# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：54、零基础化妆美颜术：09.如何找到适合的眉形.

🎼，🎼大家好，我是miss思乔，欢迎来到零基础学化妆的课堂。上节课我们讲解了一条好眉的正确姿势，一个标准的眉形具有哪些特点？这节课呢我们继续来学习该怎么样找到适合你的眉形。可能很多同学都会困惑。

我究竟要画一个怎么样的眉才更能适合我的脸型呢？啊，或者会问老师我是什么样的脸型，我适合什么样的眉形呢？啊，遇到这样的问题呢，我往往会觉得很难回答，为什么呢？首先我们的脸型其实千差万别。

从啊我们在审美课上啊，那节课跟大家讲过，我们其实很难将千千万万的脸型分到这7个具体的类别里面，我们要看的是脸部的长宽比例啊，看的是脸部的一些样感骨感，而不是说啊我们单纯的去说自己是哪一种脸型。哎。

这种脸型适合什么样的眉形，我就适合这种眉形。😊，🎼啊，我觉得这样呢是比较武断，并且实际在操作中间确实很难实施的一种方法。所以我们依然会遵循咱们在审美课上给大家提出的一些重要的概念。然后在那个基础之上。

哎去看该怎么样去确定我们的门型。🎼比如我们看这张图啊，它大概上演示了我们有哪些种脸型分别适合什么样的眉形。但是呢啊之前咱们说过，在判断脸型这个第一步啊，我们就跌倒了，站不起来了。

那怎么还能往继续往后走呢？是不是我们都不知道自己是不是圆脸啊，是不是鹅蛋脸是不是长脸，你怎么知道到底该把眉峰挑高还是应该将啊眉放平还是怎么样呢？所以我们看到不应该是这一张图，我们不会判断脸型啊。

就没有办法做后面的这一步。所以呢我们还是延续咱们在审美课上讲解的那个方法啊，我们一个眉标准眉形的判断，其实只需要三个步骤。第一，根据脸部的长宽比例确定咱们的眉毛是平的还是挑的，啊。

我们上节课讲了标准的眉形。🎼啊，它大概是一个自然的弧度。如果你的脸需要更加的调整拉长，那么就可以比那个弧度更挑一些。如果呢本身脸已经比较长了，那么可以将这个弧度变得更平。那么我们先基本的确定啊。

你是要适合平眉还是挑眉。第二步呢就是根据内轮廓来确定我们的眉峰的位置啊，待会我们会给大家讲什么叫内轮廓。第三步就是根据脸部的直取，确定眉峰的弧度，直取的概念，我们在审美科也讲过了。

主要就是看你的颧骨位和下颌骨，这两个骨头的位置是更多的直线条还是更多的曲线。根据这个来确定咱们的眉峰啊，是要更这个陡峭一些，还是更平缓一些。呃，遵循的一个原理呢，还是圆廓方方或圆的意思。

也就是假如你面部的曲线。🎼已经比较多了，那么眉形其实是可以稍微的有些弧度啊，增加一些棱角感和轮廓感的。如果本身你的脸型已经比较的啊有这个轮廓感啊，希望稍微的柔和一些，不要那么硬了。那么在眉峰的处理上。

就可以更加的平滑啊，不要让它有一些尖尖啊，或者是陡峭的峰值来出现。所以呢我们遵循这三个步骤啊，不需要判断你是怎样的脸型，我们就能定出一个眉毛的形状，对吧？啊，你确定了眉毛是平的还是挑的啊。

又确定了眉峰的位置是在哪儿，然后又确定了眉峰是应该平的还是挑的，不就确定了你的眉毛吗？好，我们接下来来给大家具体的演示该怎么样，通过这三个步骤找到适合自己的眉形。第一步呢就是确定面部的长宽比例。

咱们在审美课上给大家留了作业啊，让你去拍一张正面的尖尖照，然后去。🎼量一下自己的长度和宽度的一个比例，然后跟标准的0。618的黄金比例去做一个对比啊，不知道大家有没有做这个作业呢？啊。

现在这个作用就来了我们先根据自己的面部的长宽比例与标准比例的对照。如果是在标准比例范围之内，我们可以用标准的眉形啊。如果你比标准的比例还要更长啊，就是特别长的脸型的话呢，你这个眉毛就不可以那么的挑了。

就相应的需要平直一些啊，它才可以调整我们面部的宽度，然后让长宽比例显得更加协调一些。而如果你的脸型呢啊大概达到，比如说像一比1这样一个状态，也就是长度和宽度大体上相等。

也就是跟我们的标准的长宽比会差别大一些的话，那么你的眉需要稍稍的上提一些。🎼啊，也就是要有一些弧度，但是这个弧度也要跟我们本身的上中频的比例做一个调整。🎼假设本身你的额头的位置已经开始有一些短了啊。

不是说空间特别大。如果你再上调上调你的这个眉峰，也就是让眉毛变得很挑的话，很有可能哎眉头眉头的呃这个额头的距离哈就会特别特别的窄。那么这个时候呢除了上提眉峰还要下调你的眉头。

也就是说呃除了要兼顾到你的长宽比之外，还要注意一下啊，上中庭的一个比例的搭配。所以这个挑有可能是在比较远离眼睛的高位置上的挑，也有可能是离眼睛稍微近一点的，低位置上的挑，具体跟眼睛的距离多少。

跟眉呃这个额头的宽度有多少啊，取决于你的这个上中庭的比例，稍稍的做一些平移就可以了。🎼啊，上节课我们也给大家演示了这个平眉和挑眉之间的一个差距。所以应该大家会看的很清楚啊。

这里我就不继续的做这个平眉和挑眉的一个演示了。那对于我来说啊，我的脸的来说啊，基本上是呃长宽比是比较正常的。所以刚才在呃在我的这个演示里面，大家可以看到，不管是平眉也好，挑眉也好，不会说特别的违和。

也就是在标准范围之内啊，上下做一些微幅的调整啊，都是可以的。所以其实大部分人啊，大部分的同学都是可以去做这种调整的啊，它不是非常限定的，你只在某一个小小的区间啊，你你的眉毛就是在那。

而是说呃如果你接近啊这个长宽比接近一个标准比例的话，你可以尝试的眉形还是挺多的。而只有在比标准眉标准的脸型长宽比呃这个特别长。🎼或者是特别宽的时候啊，是需要注意一下啊，尽量的不要去出现这个脸特别长。

还用一个挑眉，或者是脸特别宽啊，这个眉毛还拉的特别的宽的这种情况啊，就是要注意这两个问问题。🎼啊，第二个步骤呢啊就是根据我们的内轮廓来确定眉峰的位置。什么意思呢？什么叫做内轮廓呢？我们其实可以看一下。

在我们的面部，整个的面部五官啊，五官是集中在。🎼一个区域内的，也就是说啊我们其实把右右右手哈把五官蒙起来，你会发现其实外面还有很多脸的范围。啊，我说的比较通俗哈，你可以这么去理解。

它跟我们的五官集中度和大小其实有一定的关系。假如你的脸是。🎼眼睛大，嘴巴大，然后五官呢也比较分散。那么其实你的内轮廓是比较外的，是比较大的。🎼如果像我的话，其实我眼睛非常的短哈啊五官也不是特别的外。

所以就会感觉哎整个外面的留白特别多，就说明了我的内轮廓其实是比较内的，比较窄的。😊，🎼它其实会跟我们的眉峰位置啊，就是眼角到眉峰的这个位置是有很大的关系的。

比如说啊像我们上节课给大家演示过一个啊这个眉峰位置特别宽的眉形，大家还记得吧？啊，那个眉峰的位置相当于就把我们的内轮廓向外拉了，像我啊比如说我我的内轮廓特别的窄，也就是我的眼睛很短。

假如我把我的眉峰调的比较厚，整个的眉尾拉的特别长。那么在视觉上是有舒展我的整个面部五官的一个作用的，也就是让我的脸看起来更舒展啊更大气。这个五官在整个脸的比例占的占比也会更大一些。

而不是感觉特别特别的啊集中和小巧。🎼所以通过这个眉峰位置，也就是眉的一个重点区域，是靠靠近一点，还是靠外一点的调整，是可以达到这种微妙的区别的。那么具体就要去看一下啊，我们自己啊你假如在那个照片上哈。

如果对着镜子看，其实是比较难看的啊，要一定要看着那个照片，照片里面你的这个眼角，还有原先的这个眉峰的位置，如果你用一个圆框框啊，能把它框在一个很小的圆里面，那就说明你的内轮廓是需要拉伸一些的。

如果你的内轮廓哎用一个圆框框要好大的圆框差不多都快跟你的脸差不多一样大了，才能把你的五官全部框起来。那就说明你的内轮廓其实是已经够大了。那么对于前面那种情况啊，我们可以把眉峰稍微的后移一些。什么叫后移。

我们的标准。🎼是在眼珠的外侧的上方，对吧？假如你的内轮廓比较小，那么是可以把这个眉峰稍稍的向后差不多移到跟你的眼角啊上移这个这个打齐的这个位置。如果你是刚才讲的第二种情况。

就是本身你的五官轮廓已经很舒展了，那么你的眉峰就不要拉的太厚了啊。如果拉的特别厚，就会让整个脸看起来好像摊的很开啊，我这个这个比喻应该是比较比较大家能够想象的出来了。所以我也可以给大家演示一下。

当我的眉峰啊比较近和眉峰比较远的时候，呃，在同等长度下啊，分别会有什么样的感觉。🎼先做一个比较标准的这个形状。🎼好，大家可以看一下，这个眉峰呢大概就是在一个比较标准的位置，也就是跟我们的这个眼珠啊。

眼珠外侧的上方大概是平齐的啊，咱们这个眉峰在这儿，所以你依然会感觉到我的脸在这半个位置还是留白挺多的，对不对？啊，这是一个标准位置。但是我把这个眉峰的位置向后稍微移一些，大家可以看看会有什么样的变化。

🎼好，大家可以看到我把整个眉峰的位置向后移了，就感觉我的眉毛更延展出去。这个时候呢，我如果将我的眼尾再做进一步的拉长，我整个的五官会从原来的比较小巧，变成比较扩张的比较大一点的五官，我们加一点点眼妆哈。

将眼尾上外的延伸一些。我们看一下这个效果。🎼好，大家可以看到我左右两边的一个对比啊，在原先的这个范围之内，我的脸其实这半边的留白还是比较多的，也就是啊内轮廓比较的窄，然后整个的呃五官是比较集中很小的。

而现在啊我将眉峰的位置向后拉啊，稍微的再加了一点点眼尾的拉长，整个的呃眼和眉都向外扩张了，这个脸在这种。🎼相对的比例之下就感觉小巧了一些。那么第三点。🎼在确定了我们眉峰的位置之后呢。

你还要再确定一下眉峰是直的还是曲线的。比如像我们之前讲过，我们看面部的这个直取，主要看颧骨位和下颌骨的位置，如果颧骨位和下颌骨的位置都像我这样没有什么棱角，那么我们的眉就稍稍的是要有一些棱角感啊。

有一些棱角感才会做一些立体度出来。假如啊我的眉毛很平，脸也不突出肉肉的啊，下巴也不突出肉肉的，整个脸都是肉肉的话，那么呃整体感觉就是没有什么立体度的。呃，如果相对人呢消瘦一些，可能还好一点。

如果稍微的胖一点点啊，整个脸就显起来显得会比较的平。嗯，如果是刚才所提到这种情况啊，脸上还有下颌骨的位置都是比较圆润的状态，那么眉呢稍稍的这个眉。🎼位置带一些棱角会比较好一些。

🎼如果你的这个颧骨或者是下颌骨的位置都是非常有棱角的。也就是说啊这里也很突出啊，这个地方也很突出。那么眉呢就千万不要做在一个很尖的这个棱角了，我们可以尽可能的平滑一些。即便是啊通过我们刚才的这个分析。

你是需要一个挑眉的，也是可以。🎼做一个很平滑的挑眉啊，我给大家演示一下。🎼那同样是挑眉，一个平滑的眉峰和一个上挑的眉峰会有什么不一样的？🎼比如说像这样子，就是一个很上小的眉峰。🎼同样的啊。

眉峰不只是指我们眉毛的上边缘啊，下边缘也是眉峰的构成。🎼一部分。🎼同样是挑眉，像这样子就会感觉挑的是比较陡峭的。也就是说它整个的弧度哎是很急的，就急转直下了。那么这种呢它就会显得会稍稍的是有些棱角感的。

但是即便是你适合挑眉，我们也可以在保持这个弧度的情况下，让它变得更平缓。什么叫保持弧度，也就是眉头眉尾眉的高度，这些地方不变。也就是说它的弧度挑度是不变的。但是可以让这个。🎼过度的更加的平缓一些。

比如说。🎼我们将眉峰的这个位置。🎼比较早就开始。🎼有一个趋势，就是在。🎼眉峰的。🎼最高位它延伸的过渡位置比较宽。比如说从这儿到这儿，它都是一个过渡位。🎼或者是在下方也是。🎼所以同样是挑眉啊。

刚才那种过度的眉峰呢就是很有棱角感的那这样是比较平滑的也就是说刚才那种方式呢，它会有一些棱角适合于脸上没有棱角的人，也就是特别平滑的人。而这种啊这种比较平滑的过度就适合于脸上比较有棱角感的。

让颧骨或者是下颌骨的位置都比较的啊这个突出。那么你即便是在通过我们刚才的分析，你是适合挑眉，依然也可以做一个很平滑的挑眉出来的。好了，我给大家再完整的演示一遍啊，以我的这个脸部的啊基本的特征为一个例子。

首先呢按照我的长宽比例啊，相对是比较标准的。所以呢我今天给大家画一个标准的眉形。我们先用眉笔在你的眉毛的位置上面去确定一个形状。比如说啊眉头的位置。🎼在这儿我们就先在眉头的上下方。🎼画两条线。

🎼框出你眉头的这个位置。🎼其次呢啊我的这个长宽比是比较正常的那我就按照标准眉形，不要过挑，也不要太平啊，因为我会有一点点表情就是下挂，所以我会稍微的做一个挑，而不是特别的平的。

那么这个时候呢就可以确定一下啊，眉峰大概是在这个位置。🎼而眉尾呢啊我们也可以按照标准的眉型先做一个确定。🎼这样子我们就确定了一些点，然后再根据这个点，最后去连线啊，这是第一步。第二步。

我们根据面部的轮廓啊，内轮廓确定这个眉峰是要开在标准的位置还是要拉的更外一些。像我的话呢是需要拉的更外一些的。所以呢我就将这个眉峰。🎼再向外延伸一点。🎼就大致要去到我们的啊眼角的外侧了。

相应的啊眉尾的位置我们也可以拉长一些。🎼好了好，我们第二步就相对于第一步的几个点，再进一步的修正了一下。🎼好，第三步，我们最终看自己的面部的直取来确定这个眉峰，你是要让它平缓一些，还是让它更陡峭一些。

像我的话呢啊脸上的棱角感不是特别的明显，所以呢我不会画特别的平啊，稍稍的有一些棱角感。所以呢我就在眉峰的这个位置。🎼可以。🎼向上向下。🎼不要拉的那么平。🎼多余的地方呢，你可以用棉签去做一些修改。

🎼其实是在我们的眉毛上去画画啊，先描点，然后再连线。🎼我们确定好了这些点之后呢。🎼按照标准眉形的那些要求，把它连接起来就可以了。🎼好了，我们再把另外这一边按照同样的方法去补其它就好了。啊。

其实在两边啊这个左右眉的对称性上面呢，很多同学都是不太对称的。因为我们多多少少吧都会有一些不对称问题，眉的不对称问题也是非常普遍存在的。所以我们虽然要去调整这个不对称。

但是也没有必要呃就是让它完全为了追求绝对的一致啊，搞得自己特别的心力憔悴嗯，有些眉毛的不一致性呢确实是很难调整的。比如说像习惯性的某一单边的挑眉啊，或者是啊本身眉毛就不在一条水平线上，就是分离的特别开。

那么这两种情况，可能你要把它调成完全一致是比较难的。嗯，就近似的一致吧哈，大体上在一条水平线上就可以了。还有一些呢就是眉头的位置，像我自己的话啊，眉头的位置是不太一样的，一边高一边低。

🎼那么你在画左右两边的眉毛的时候，你要稍稍的调整一下啊，总体的眉形呢我们最终呈现出来的状态应该是基本对称啊，基本一致的。所以在两边的这个对称性的处理上面可以啊稍稍的注意一些啊，最重要的就是确定好眉头啊。

我们先把眉头两边的眉头定下位啊，眉峰的位置定好位，两边的这样用笔可以去比一比定好位之后再去像刚才那样。🎼秒点连线啊这样出错的概率就会比较低了。🎼好了啊，我们这样子就确定了自己的眉毛的形状。

根据自己的脸型啊做一些分析啊，这种方法呢相对于根据脸型来去判断的方法会更加一个贴合于大家的实践。那么下一节课呢，我们就会跟大家具体的讲解，该怎么样去修眉，然后该怎么样落笔啊。

怎么样调整眉毛的颜色去处理一些非常非常细节的问题。那么这个确定眉形的这个工作，需要在啊下面那节课之前，我们先完成好，然后下面那节课我们就直接的啊把这个这样的眉形该怎么样去画出来，去实践出来。

所以呢啊我们上节课讲完之后啊，这节课你要开始去动手，在自己的眉毛上面可以先不去修剪啊。但是要用眉笔在自己的眉毛上面呢去做一些描画啊，先试着去看一看，哎，你更适合什么样的眉。🎼行好了。

我们这节课就到这里吧，下节课再见。