# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：82 协和张羽的女性健康课（完结）：016.时机35岁前，要么生产，要么冻卵.

🎼预防大于治疗，知识决定命运。大家好，我是张宇，欢迎来到我的女性健康管理课。很多人年轻的时候啊不想要孩子，说趁着年轻先立业再成家。结果事业有了，家庭有了，孩子却怀不上了。

有的人呢年轻的时候一直找不到合适的伴侣，想要孩子，又不能随便找个人凑合了，眼睁睁的就看着自己大好的生育年华溜走。还有的人年轻的时候决定做丁课，或者就是不婚一族，结果快5十了，开始羡慕别人的天伦之乐。

这时候才想起要努把力，那简直是难于上青天呀。这些事儿平时你们可能都当成奇瘟异事听，但在我们医生的诊室里，几乎是天天上演。病人来了呀，都特别诚恳，说，张大夫有啥办法能怀上吗？只要能补救，花多少钱都行。

看着病人脸上势在必得的坚定，我最想说的是，人定胜天这句话呀，放在怀孕这件事儿上是最不灵的。今天我就和大家聊一聊黄金生育时期，如果错过了，到底有没有后悔药？有一天我的门诊来了这样一个病人，38岁。

3个月没来月经了，满心欢喜的让我给他查查胎儿的情况。一检查，我告诉他，这肚子里啊没有胎儿，也根本没怀孕，他可能再也不能来月经了。这个病人啊当时就愣住了，说啥，我才38呀，就绝经了。我们在前面的课里讲过。

女性一生中可用的卵子有多少个呀？平均300到400个。而具体到每个人的口袋里有多少个卵子可用，那就看造化了。有的女性可能只瘫着200个，那三四十岁就绝经了。这种在40岁之前绝经的情况。

临床上我们叫卵巢早衰，别觉得这件事少见，每100个女性里就有一个会中招。很不幸，我眼前的这个病人就是1%中的一位，她还没怀上孕，就先绝经了。理想很丰满，现实很骨感。

既然咱们谁也不知道怀孕和绝经哪一个先来，那我们到底应该做些什么呢？那就是踩准了点儿要孩子。人类生育有他的黄金年龄段在21到30岁，女性在这个时间段内处于生育能力的最高峰之后便开始走下坡路了。35岁之后。

不仅卵子的库存会变少，卵子的质量也开始下降，不仅不容易怀孕，怀上了流产的风险也特别大，分娩有染色体异常，糖氏儿的概率也成倍增加。虽然在理论上，女性在绝经之前都有机会怀孕，但在绝经之前的几年里。

生育能力已经开始逐渐丧失了。20岁到30岁的女性，每个月的怀孕几率大概是25%。而到了40岁，每个月的怀孕几率就只剩1%了。即使做试管婴儿都是花一样的钱遭一样的罪，成功率呀也只有30岁女性的10%。

而且超过一半的人已经无卵可用，需要靠别人赠卵才能生出孩子。2014年，加拿大妇产科协会发布的指南中就明确提出了这一点。妇产科医生有义务提醒那些在20到30岁正处在生育黄金年龄段的女性选择生育。

如果不打算生育，在30岁之后可能面临生育能力的下降。这个生不生啊，啥时候生，你有权利自己决定。但前提是你一定要知道什么时候是想到就能做到，什么时候呢？是费点劲儿也能做到，什么时候就只剩想想了。

这位38岁的女性选择生育的年龄确实有点晚，最好的生育年龄在21到30岁，最好不晚于35岁。到了平均35岁左右，就可能迎来女性生育的拐点，顺理成章的事儿就不再那么容易了。但也不是说咱35岁了。

快到那个生育拐点了，还没有合适的对象呢，就去大街上随便找个人结婚，或者到精子银行买一管精子，来个人工受精，自己先华丽丽的做起单身母亲，这些都不是适合普通大众的最好的选择。如果你马上要35岁了。

还没有合适的伴侣，你也很清楚这一切，并希望给自己留一个后路。那么还有一个补救措施，就是动乱。前段时间，各个八卦微信号啊都在说一个新闻，某个著名的导演本来和妻子说好了，都要丁克，结果呢到了50多岁。

他突然不坚持了，和妻子离婚，又娶了个年轻的爱人，生了个孩子，时间一去不复返呀。她是当了爸爸，有了孩子了。可是约好丁克的同龄配偶呢。女性的子宫和卵巢，这时候都已经衰老，再要孩子已经是不可能了。

你看在生育这件事上，男人反悔的成本，那太低了。他一扭头就可以找别的女人生孩子，然后一把鼻涕一把泪的告诉你，我实在是没办法，她能给我的，你给不了，就只有分手了。而女性呢来不及就真的是来不及了，哭天天不应。

哭地地不灵，连个反悔的机会都没有。女性一生中的不同阶段，生活的重心也许是不一样的。比如有的人觉得这爱情是全部，只要你爱我，我爱你还不孩子的呀，那不重要。这么想呢没问题，可是放在一生的长度来看呢。

或许你的想法就不一样了。你要做到的是了解自己的身体以后放长远去看，做慎重的决定，而不是非常轻率的就在你的黄金年龄段放弃生育的权利。毕竟生育这个按钮，它不是什么时候按下你的孩子都能随之而来的。

而动卵这个事儿呢，你知道了就比别人多一条可选择的路，而且是越早行动越好。为什么呢？如果20多岁选择动卵。这时候你的卵巢储备功能好，卵子质量高，卵巢对促排卵药物的反应性也好。

这时你能取到更多的卵质量更好的卵。未来在你需要的时候，它的复苏成功率也高，受精率也高，早知道早行动就。投资创业做买卖是一样的，永远是放置四海皆准的道理。但如果你40多岁了才知道有这么回事儿。

这个时候卵巢的储备功能下降，同样的促排卵药物，人家年轻人可能取到8到10个卵，你可能只取到一个。如果这个卵在复苏的时候还失败了，那你是不是就跟没取一样啊。

除了可以用来做一条后路冻卵这个技术还给癌症女性带来了生育的希望？生活中有一些不幸的人还没有结婚生孩子呢，就先得了卵巢肿瘤，且不说手术会把生殖器官切除，就是没切术后使用的化疗药物也可能会影响卵子的质量。

因此很多人就认命了，觉得这辈子呀自己能活着就不错了，不再奢望有自己的孩子。但现代医学告诉你，其实不是的，你是有机会的。有些病人是可以在医生的指导下，选择在手术前或者放化疗之前提前洞存自己的健康卵子。

在治疗完成以后，即使失去了子宫或者卵巢，但是动卵还在，仍然可以进行体外受精，在通过自己的子宫或者代孕母亲的子宫来孕育这个胚胎，拥有自己的孩子。大家听完我讲的动卵是不是觉得哎呀这下可以不生孩子了。

动个卵咱们都去创业去去玩去，想生的时候再说呗，那你就错了，过于乐观的理解也是不理性的。你千万别觉得动卵成功就万无一失了，冻卵只是一个机会，医疗有风险，如院需谨慎。为什么这么说呢？

动卵的第一步啊就是促排卵，啥是促排卵呢？就是要打乱你身体的固有节奏。咱们女性本来每个月只有一个卵子成熟和排出，但是促排卵药物啊，它要募集更多的卵泡进入周期，基本上啊属于对女性身体的横征暴脸。

它是有药物副反应的，例如最常见的卵巢过度刺激综合症。第二步呢是取卵。这个实验最开始的时候啊，医生都是开刀从肚子里取卵，被业内人士称为杀棘取卵。女性付出的代价是非常惨重的。现在医学进步了。

我们可以利用一根细长的针，经过阴道穿刺取卵，虽然属于无创，但对女性身体仍然是有损伤的。取完卵以后，第三步就是把卵冻起来，卵在冻存的过程中可能形成微小的冰晶，破坏卵子的内部结构。

结果呢会导致复苏的时候失败，整体复苏的成功率大概只有95%。也就是说，有可能当你唤醒它的时候，发现它根本不能用。就算复苏成功了，复苏后能不能和精子走到一块，形成受精卵也是有概率的。而受精成功之后。

胚胎移植到你的身体里，是不是能顺利的着床，也是听天由命。据统计，复苏的卵子受精以后，再移植到体内成功怀孕的几率大概只有12%。也许这一步一步都成功了。你40岁了，子宫里中了一枚胚胎，也怀孕了。

那后面还要经历怀胎10月才能把这个胚胎养大，变成一个孩子。整个孕期的风险对于高龄女性也是增加的。妊娠期糖尿病妊娠期高血压的风险都远远高于年轻女性。而且随着年龄的增长，可能你还没想起来去移植呢。

自己已经变成了一个高血压或者糖尿病病人，或者心脏出了问题，心功能下降，根本就没有能力去孕育自己的孩子。此外，还有巨额的不在医保报销范围之内的，一般的人根本无力承担的高额医疗花费。我这一路说下来。

你的感受是什么呀？是不是还要回到我们一直强调的那句话，踩准点儿做对事儿最划算。除非你终生不打算生育，如果想当妈妈，最好在黄金年龄段和你的宝宝相遇。如果希望通过医疗来解决问题。

那到不到伤口都是要搁在女人身上的。老天爷给我们的这套生殖零件是最完美的。我们要跟着他的节奏走，踩准点才能得到最好的。而一旦错过了，不论是去看不孕证去动卵去做试管婴儿，还是到国外寻找带孕母亲。

你都要花很多的钱，很多的时间，还可能遭受身体的折磨，情感的博弈。最终呢当大夫面无表情的跟你说，成功率并非百分之百的时候，你可能气的都想骂娘。农民种地都知道，春天来了，种苞谷，这种子即使撒歪歪了。

它也能长穗儿接籽儿。如果到秋天了，才想起种地，这口袋里又没有几颗种子，还谈啥收成啊，那些千辛万苦来协和挂号的门诊病人里，经常有4445岁的女性让我们帮她生育，我心里只想说，秋天了，你还没种子。

咋指望庄稼长啊。农民种地看天吃饭，咱们生孩子也一样，尊重生命周期和身体规律，春天播种，秋天才有收获。好了，我们来总结一下今天的课程内容。人类生育有它的黄金年龄段，生育能力的高峰是21到30岁。

35岁是道坎儿，35岁之后，女性的生育能力将大幅下降。女性要把生育的主动权牢牢的掌握在自己手里，踩准点做对事儿最重要。如果没有条件生，可以考虑在年轻的时候动卵。动卵吃着世上少有的后悔药，动卵也要趁早。

但动卵并非后顾无忧，有得到就有失去。风雾常衣放眼亮，莫待无花空折枝。这节课就到这里了，下节课我们聊聊备孕的事儿，告诉大家如何准备一颗高质量的卵子和精子，孕育出赢在起跑线上的宝宝，我们下节课见。

