# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：96.12节在家也能练出性感蜜桃臀，让臀部变得圆、紧、翘（完结）：第11课-球类辅助深层激活，紧致臀部线条.

🎼。同学们又见面啦，我是holly。还记得上节课我给大家介绍了健身好帮手弹力带吗？今天呢我会给你们介绍另外一个有用的小工具。它可以帮助我们放松我们的肌筋膜，达到深层激活的目的。它就是筋膜球。

很多同学们啊说做完运动之后，臀腿都非常的酸，而且很痛。所以呢除了拉伸之外，我们还可以通过筋膜球来放松，达到缓解疼痛的目的。那么筋膜到底是什么东西呢？它跟肌肉又有什么关系呢？我们来看一张图就知道了。

从图里面啊，我们可以看到，筋膜就是我们肌肉外面保护肌肉的一层组织，包括浅筋膜和深筋膜。如果把肌肉比喻成被子，那么筋膜呢就像是被套一样，牢牢的包裹住我们的整个肌肉。

所以呢对筋膜的保护和放松是非常非常重要的。可以说呀我们运动过程中必不可少的一步。因为只有等我们的筋膜得到了放松之后呢，包裹在里面的肌肉才会被激活，才能为运动做好准备，从而提高我们的运动效率。

那有同学们啊就可能要问，筋膜放松和前面的拉伸又有什么关系呢？答案就是筋膜放松和拉伸都有助于肌肉的放松。但是呢筋膜放松的是对筋膜进行按摩，使包裹在里面的肌肉也可以去得到平整。

平整之后的肌肉在进行伸展或者收缩的话。呢就会流畅的多。相比啊肌肉整体的拉伸，按摩的针对性更加的强烈。如果说呢两者配合的话呢，那么能够达到更好的一个放松效果。明白了这些原理之后呢。

我们现在就来学习筋膜放松的动作吧。这里呢我们用到的工具是筋膜球。当然呢大家也可以用泡沫轴。或者说是狼牙棒，它们的效果都是差不多的，只是呢筋膜球的体积会更加的小，对肌肉的刺激会更有针对性。

更深层的治疗和刺激它的痛点，从而达到缓解酸痛的目的。动作一，恰近术放松。掐镜素就是连接我们的大腿和小腿，起固定膝关节的重要的作用地方。如果有喜欢跑步的同学。

在跑步的前后都可以做这个动作来放松我们的髂镜素，避免运动给膝盖带来的磨损。一、左侧卧左腿伸直，让大腿外侧与泡沫轴接触。右腿屈曲至左腿前，左肘撑地，右手扶地。2、右脚带动身体，在泡沫轴上前后滚动。

全程保持左侧大腿放松，左脚离地，全程保持均匀的呼吸即可。动作2、按摩臀中肌，臀小肌，屈膝平躺，将滚球放在一侧臀部的旁边。双脚的膝盖压住滚球往下压。以身体重量轻轻按压疼痛点。

连续按压30秒到1分钟之后再换另一侧继续放松。动作3，按摩梨撞击。将滚球放在臀部正中央，横向按摩，连接骶骨到臀部关节的肌肉，连续按摩1分钟或者1分30秒。动作4，按摩小腿。坐立于瑜伽垫上。

把球放在小腿下面，双手撑在身后，右腿屈放在左腿前。可以靠屈伸膝关节来滚动小球，找到小腿的痛点，将小腿压在痛点上。动作5。按摩腰部，双球放在腰部的上后方，屈膝躺下，双手撑地，双脚贴地。

跪球顶端靠在腰椎的两侧。慢慢的臀部往上推。吐气，同时呢要用腰部轻轻的压球，吸气，回到预备的姿势，动作重复30秒到1分钟。动作6、按摩髋部。趴在球上，将滚球压在离肚脐眼或左或右2公分的位置，双手撑地。

用体重压在球上。侧脚抬起深层的按摩肌肉，轻缓按摩1分钟到1分30秒的时间左右交换。好了，同学们，今天的课程呢就到这里了。今天呀我们学习了放松我们的腿部、腰部和臀部几组筋膜放松的动作。

这些动作呀都比较简单，但简单并不意味着效果不好。筋膜放松呢是运动里面很有效果的一环，不仅仅是健身啊。比如说我们平时会做一些有氧运动，跑步啊、骑车等等，都可以利用这些动作来拉伸和放松的。

做完筋膜的放松之后呢，我们还有拉伸肌肉，就好像我们把被子塞进了被套里之后呢，外面的被套皮平整之后，里面的被子就一定是好好的铺张开吗？还要再甩一甩，再拉一拉，里面的被子才会平整，对不对？同理的话。

我们使用筋膜球放松完我们的筋膜之后呢，只是抚平了整个表面的肌筋膜，并不代表着肌肉有被拉伸开过。所以呢这两步做完，相信我，你一定会有通体舒畅的感觉，就好像做完了spa一样。

接下来我们就到了整个课程的最后一节课啦。在课程的结尾呢，我会教授大家一些在任何的场所能够做的几个提臀的小动作。让你无论是在家里还是在办公室，甚至是在地铁上，无论是坐着站着走着，都可以锻炼到你的臀部。

让你的臀部啊在不知不觉中就慢慢的变圆变翘。好了，我是你们的ho磊老师，下节课约定你再见。