# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：56、从马甲线到，足不出户打造完美身材：第17课-天鹅颈——瞬间见效的毛巾操.

。🎼大家好，欢迎来到充电大课堂。我是你们的carry老师。上一节课呢我们会说了我们的肩膀的一些问题怎么样去解决。所以呢这节课呢我们就来解决一下我们的颈，有一种体型的人呢。

大家都是看到都知道他是做什么职业的那就是芭蕾舞演员，为什么芭蕾舞演员啊，大家一看就知道他是跳芭蕾的。是因为他们的脖子永远都是那么的修长，那么的挺拔，那么的延伸就像天鹅的脖子一样，是非常的直，非常的长的。

那么有一种姿态呢，我们说他就不是拥有天鹅颈了，就是脖子前引，看我侧面的示范啊，很多时候呢我们用电脑用的多了，就会出现这样的一个姿态。好，脖子或者说颈椎往前移。那么我们的正前方的姿态呢就会出现这样子。😊。

🎼感觉脖子就会短了啊，可是呢芭蕾舞演员或者是天鹅他们的脖子的姿态呢是挺拔并且向后的。🎼，因为他们的体型的锻炼是令到他们的颈椎是延伸的向上的那这样子的话呢，从后背来看呢。🎼就是非常的漂亮跟挺拔了。

🎼对吧我们很多时候呢就说一个人他后面看起来很好看，可是前面他实际上是有一些年龄存在的，这个叫贝多芬啊，所谓的贝多芬就是说后背看起来非常的漂亮，很挺拔，就已经有加分的效果了。可是前面转过来。

可能他的实际年龄是比较大的。所以呢这个就跟我们的脖子的那个形态跟我们肩膀的这个形态呢就非常的有关系了。跳广场舞的一些大妈们哪，妈妈们哪那个体态的都是非常的修长。这样子看起来整个人都是很很瘦。

脖子很延长的。所以今天呢我们就来练习一下，或者说讨论一下这个脖子的问题。😊，🎼啊，那么我们怎么样去改善这个问题呢？我们就用毛巾，我们手中拿到的毛巾，我们平时能够用到的东西去改善这个情况。

并且呢还有一种情况呢，我们也能够通过毛巾来帮助改善的就是我们经常说的低头足啊。低头族这个身体的姿态呢，就是没有年龄的界限了。因为很多小朋友现在也是出现了低头足的那个状况。

就是他们老是低头导致他们的颈椎的曲度变直了，颈椎的曲度变直了。那他们呢就没有正常的生理的弯曲，颈椎的生理弯曲就会变成。🎼这样的一个状态或者是稍稍前引的一个状态，这些也是他们的脖子出现的问题。

那么我们也是要通过毛巾去对这个问题，对这个姿态做一定的调整。这样的话呢可以很好的改善我们的这个颈椎的问题，让我们重新拥有一条天鹅颈。🎼あ。🎼好，那接下来我们来讲解一下动作。

我们需要用到的毛巾需要用到什么样的毛巾呢？就是长的。🎼你把它卷起来。🎼毛巾就是要利用它的没有弹力的这个一个特性。🎼好，那这样的话呢我们比较容易抓握在手上。🎼好，抓握在手上。那刚才我们说了有几种情况。

就是我们的脖子出现前引了。那么出现脖子前引的这种情况呢，就是我们脖子后侧的肌肉，没有办法很好的向后把脖子拉回去。那这个时候我们脖子承受的压力也会垂直增大。我们可以选择坐在这里也可以选择站在这里。

我们去做一个拉伸。因为做这个拉伸的时候呢，去做这个肌肉的激活，我们的身体容易向后倒。🎼所以呢如果你是站在这里去做的话呢啊一个脚向后看了啊，一个脚向后后侧一步，用你的前脚掌去踩。

然后呢让我们身体就像一个向框一样去支撑。你看身体向后倒的时候呢，你后面的脚就有一个很好的支撑，就不会出现后倒下来情况了啊。所以呢一个脚向后任何一个脚都行的，没有问题的好，然后呢把毛巾放在我们的后脑勺。

手肘开了啊，手肘是向前面这样子向前面就像一个框一样框住自自己啊。好，也是同样的，我们的毛巾不要放在脖子上啊，也不要放在头顶上这样压，是放在我们的。🎼头的枕骨或者说是发际线上的位置。好，大家看啊。

手抓住手是记住，轻轻的往前带啊，一点点轻轻的往前带，头是做一个对应的向后推，同时伴随呼气。🎼吸气放松，这个是要持续一段时间的手轻轻的往前拉，不要太多，不要把脖子拉到这样往前。

这样的话呢还是会对我们的颈椎造成压力的啊，只是轻轻的往后同时伴垂，同时伴随，肩膀向下沉。🎼看到啊向前拉不要耸肩啊，向后的时候脖子向后，肩膀半垂往下沉。🎼好，你的头跟毛巾呢是做一个对抗的。

头跟毛巾是做一个对抗的。🎼啊，看清楚一点。好，手肘呢不要打开，因为当你手肘打开的时候呢，毛巾是没有拉力的，没有张力的，手肘应该窄一点。🎼这样子。🎼手肘窄一点，刚好在肩膀的肩膀的宽度，这是第一个啊。好。

第二个我们低头的时候呢，很容易是造成这样的情况。所以呢我们也要把头往后。所以呢这个第二个动作呢，我们在刚才第一个动作的基础上，用你的手肘。🎼从下往上画弧线。🎼把头是往上带好，注意这个动作，往上的时候呢。

我们的颈椎是要有一定的延伸。好，不要出现。🎼不要出现这样的情况啊，手呢拉着的毛巾一定要把脖子往上带，就像那个吸管弯曲的那一节一样啊。🎼一定要呢轻轻的从下往上延长，手带动头，从下往上延长胸椎延伸。好。

注意这个动作特别容易往后仰。所以呢我们的脚呢一定要往后啊。🎼呼气，胸椎是从下往上的延伸，这样子啊，这是第二个动作，改善我们的啊那个。🎼低头的一个情况。那当然了，这个呢只是改善我们的情况。

平时呢还是要注意少用手机或者用手机的时候呢，把手机呢这样竖起来看啊，把手机竖起来看，保持正确的坐姿和正确的使用那个电子产品啊，这样的话也是一个很重要的环节。那第三个动作呢，我们需要躺下来做。第三个动作。

当你躺下来，当我们躺下来呢，同样是用毛巾放在这个地方。好，然后呢我们用毛巾帮助头抬起来，胸腔不抬啊，然后呢头是转向左侧45度。🎼压下去回到中间，抬起来，转向右侧45度。🎼压下去回到中间再看清楚啊。

🎼抬起来转向左侧45度，压下来，要回到中间啊，然后啊抬起来转到右侧45度，压下去，回到中间。这个动作呢是练习我们脖子后侧的左侧的旋转肌群和右侧的旋转肌群啊，这样的话呢我们可以加强我们的旋转的那个角度。

啊最后一个动作呢，就是按压我们的我们这个叫颈部前侧的这个叫斜角肌啊，倾斜的斜啊，角落的脚，按压这个斜角肌怎么按呢？在旁边找到我们锁骨的这个位置。好，来看我坐起来示范啊。🎼好，按压斜脚肌。

找到我们的锁骨这个凹槽，找到我们的锁骨中间的凹槽，然后呢用大拇指按下来，轻轻的按揉，这样子啊轻轻的按揉。🎼这样子按压我们的斜角肌。好，然后呢按压我们的这个叫紧锁乳突肌，就锁骨的乳突。这里的肌肉怎么做呢？

这样从上往下的按压，嗯，从上往下的按压。🎼嗯，好，三个动作，再加上两个的按揉，就是我们今天要练习的毛巾操的一个动作。来接下来我们一起来示范一下动作，练习一下。🎼好，来。

接下来我们一起来练习一下我做侧面的示范哈。大家先把毛巾放在后脑勺，手肘窄窄的，记住，不要用太多的力气，吸气，准备，呼气向后拉。😊，🎼注意保持身体的稳定，吸气，稍稍的放松向前，呼气向后拉。🎼吸气。

稍稍的往前，呼气向后拉。🎼しい。🎼这个我们也是做15个啊吸。🎼呼肩膀要放松，这个动作的幅度不是很大啊。6。🎼Yeah。🎼呼吸7。🎼呼吸。🎼8。🎼呼吸。🎼9。呼吸。🎼10、注意配合你的呼吸。🎼再来11。

你慢慢做的过程当中，你会发现好像会挤压你的下巴啊，这是正确的。12、肩膀特别要放松。🎼13、在做这个动作过程当中，由于长时间的曲走，这里会有一些酸酸的，这也是正常的啊。14。🎼最后一个15。🎼好。

吸气放松。🎼好，放松的时候呢，你可以把毛巾搭在你的脖子上面，然后休息一下。好，休息的时候呢，我们可以做左右的旋转。😊，🎼左右的水平的旋转啊。🎼如果在做这个动作，刚才的那个前后的动作的过程当中。

你会觉得头有点晕。那么你可以躺下来休息一下，或者先检查一下是不是颈椎有问题啊。如果颈椎也是像我之前说的，如果颈椎有些急性的炎症炎症发作，就是颈椎有炎症或者说有颈椎不舒服，颈椎病的时候呢。

这个动作就不适合做。因为呢这个呢是啊我们来做一些啊舒缓的动作吧，颈椎是得到一个放松，让他更多的伸展啊，不是治疗颈椎的一个动作哈，所以呢如果颈椎有不舒服，这个动作是不适合做啊。好。🎼来第二个动作。

手肘先往下，不要有太多的压力啊，不要压手轻轻的往下带动头，吸气准备，呼气向上不是向前啊，注意是向上来，我手指头指的方向，向上向上向上向上肩膀往下沉，头是往下整下去的，吸气还原。🎼再低一点点的低头，呼气。

注意脖子不要前引啊，一定要拉着毛巾，呼气向上向上向上向上延长，脖子后侧颈椎不要折叠啊。好，吸气落下。🎼再来三，我们同样做15个的延伸，把你的脖子拉的非常的长，吸气落下，一定要有想象力。

想象你的脖子拉的非常的长啊。🎼4。🎼再来呼吸。5。🎼这个动作呢可以伴随着视线延长。6、视线是从下往上看，从上往下看。7、眼睛的视线跟随嗯。🎼配合你的呼吸。8。🎼头和毛巾的关系一定是一个对抗的。

🎼9、如果你手肘会比较的酸，你可以把毛巾呢是用一个长一点的毛巾啊，十用长一点的毛巾，这样的话手肘的压力就会小一点。5个。🎼颈椎更多的延长4个。🎼3。🎼你的幅度可以慢慢的加大一点点啊。

可是要确保颈椎不要受挤压。🎼に。🎼好，吸气放松。🎼好，同样的放下来，我们来将头做左右的旋转。🎼，🎼好，接下去可以躺下来。😊，🎼好。🎼这次呢是做左右的头的旋转，吸气，抬起来，向左呼气放回到中间，吸气。

抬起来，向右呼气放回到中间，你的手要左右的拧动啊。🎼啊。🎼吸气抬扭转。🎼3。🎼这个动作呢可以腹部伴随一点的发力啊。🎼一定要用毛巾去拉住你的头呼。🎼し。🎼还有最后两次。🎼W。🎼好，最后一次。🎼呼好。

然后毛巾放开。🎼そ有と一と。🎼好，然后呢对颈椎的颈部前侧的肌肉的放松呢，可以躺着去做啊。你可以用两个手指头去找到刚才我们锁骨内侧凹槽的位置的。前斜角肌啊按压15次，这个就自然的呼吸，你要找到锁骨。

然后呢手在凹槽这个地方用对侧的手啊，对侧的手压下去。🎼15次。🎼鸭轴啊。🎼轻轻的压揉，横向的压揉，然后呢头转过去，另外一边，从耳朵后面这个地方，耳朵后面的地方压揉。🎼刚开始会有些酸痛。

酸胀的疼痛都正常的啊，可以稍微的大力一点点，这个肌肉可以啊按压的。🎼从上往下从下往上都可以，然后就反装下。🎼转过来。🎼这个地方压揉。🎼好，这个地方压揉。🎼这个地方肌肉如果紧张的话呢。

会导致呢我们的头前引比较多，所以要放松一下。好。🎼然后做起来。🎼那这些动作呢都是比较的简单，而且呢比较的方便。利用我们手中的毛巾就可以完成了。那么有一些同学可能会问，那我不用毛巾。

用之前我们用过的弹力带行不行呢？那么其实呢我会觉得用毛巾会比用弹力带要好。因为呢弹力带它有弹性，它弹性的话呢会让我们的头颈部位移动的位置会增强增大。那么我们要利用毛巾没有弹性的这个拉力，这个承托力。

对于我们的颈椎做一个小幅度的就不要太大的一些呃对抗。那这样的话对颈椎的一个活动会比较好。另外一个呢它有比较好的承托的能力。当我们的颈椎做一些后仰的动作的时候呢，它会有一个比较好的承托。

如果呢是用一些弹力带去完成的话呢，它承托力就没有那么明显，没有那么好了。所以说呢我们用毛巾去完成会比较好。那么这个动作呢适合什么时候去做呢？适合当你觉得你老是低头或者老。🎼是对着电脑工作时间长了。

这个脖子好酸啊，不舒服的情况。那么你就可以做这个动作。其实做一次你就会感觉整个颈椎都会放松了，整个头脑都会清醒了一点点，用时也会不是很多的啊，这个是马上立即能够见效的一些动作。

那这个动作呢也是在这节课里面分享给大家。所以这节课就到这里啦。