# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：18、女神进化论寺主人亲授：12节补老“肌”密，教你蜕变冻龄女神（完结）：06 第六课 细节保养，从头到脚全方位养护.

🎼。🎼大家好，我是女神惊花论的创始人司主任。😊，🎼我们前五节课啊和大家分享了面部护肤的知识。这节课来和大家分享一下我们身体其他部位的养护知识。先来说说大家肯定非常关心的眼部眼部产品呢很多都是不是必须的。

我之前强调了很多遍，护肤品呢，护肤不是不用护肤品，而是用对护肤品。😊，🎼首先啊保湿型的眼霜不是必须的，尤其是很多油皮，眼周出油出的花滑的，还有眼霜，结果长了一堆闭口。

干皮呢干皮在涂面霜的时候顺带一下眼周就可以了。大家不要觉得眼霜和面霜有什么特别大的差别，具体的差别几乎是不同产品之间的差异，不涉及像护手霜和面霜这么大的这个品类的差异。具体的差异呢，大家感兴趣。

可以去女神进化论的公众号，搜索关于眼霜的谎言与真相就能看到了。🎼那什么情况需要专专门的这个眼霜呢？有一些乳液或者面霜上面会标注避开眼周，那是因为它们这个成分啊，里面可能会有一些挥发刺激性的成分。

然后就是大家所说的这个辣眼睛，这个时候啊你要么换一个面霜，要么可以加一个适合你自己肤质的保湿眼霜。🎼那一种情况就是你自己的脸是油性奶受皮，但是眼周觉得有点干燥。那么你这个因为脸颊它不需要用面霜。

但是眼周它需要保湿，那么也是可以买一瓶眼霜单独给眼周使用的。🎼另外呢，除了保湿以外，为了预防眼周的这个细纹，还可以购买有视黄醇或者一定其他这个成分的抗皱眼霜。但这个视黄醇这类眼霜啊孕妇慎用，一定要注意。

再回到第三节的内容，眼霜去黑眼圈几乎是没有用的。原因我们在第三节课里也说过了，所以声称去黑眼圈的这些眼霜，它们的成分大多是美白成分，而大部分我们黑眼圈这个比较明显的都是血管型的黑眼圈。

有一些混合的这个色素型黑眼圈，但是美白成分呢也没有办法很好的让这个色素消退，所以不要指望黑眼圈可以通过眼眼霜来消除。🎼说完眼霜，我们再来说一下洗眼液。🎼很多同学护眼的时候。

就会想到洗眼液可能觉得能洗出好多脏东西来。但其实啊这些脏东西自己都会排出来，根本不需要担心，反而我们自己洗眼睛是非常不健康的。洗眼液里面有很多成分对眼睛非常刺激，长期洗下去，反而会伤害我们的眼睛。

所以千万自己不要再去洗眼睛了。😊，🎼另外，眼药水也不能乱用，没事干就滴两滴。就是很多同学这个上班啊，上课啊都会干的事儿，尤其是打着去红血丝招牌的眼药水，它们的有效成分是肾上腺素受体激动药。

作用呢就是显著的收缩血管经常使用会导致眼球血管粗大，产生依赖，越来越严重，严重的甚至会引发其他的这个眼部疾病。🎼但是呢如果你的这个眼睛经常的。🎼痒疼色可能是结膜炎的这个症状，也要去医院看医生。

不要自己随便滴眼药水。眼睛发干的话，唯一的推荐是人工泪液。现在比较有名的这个人工泪液啊是日本大正艾丽这个无方腐剂人工泪液。🎼同学问了，眼周有脂肪力怎么办？🎼脂肪力啊这个词其实是一个民间说法。

医学上并没有脂肪粒这种说法。🎼去肪粒呢有三种可能性，这个立丘疹也有可能是汗管瘤，还可能是闭口，具体哪一种都需要去找医生面诊，不要自己随便使用产品，更不要随便的用针条，用手挤。如果是闭口的话。

大家可以减少使用这个眼霜的用量，就跟其实跟脸用面霜起闭口是一个状态。🎼总结一下，对于眼部有效的保护方法只有三种。第一，戴墨镜防晒，第二，经常休息眼睛。🎼然后第三呢就是眼周干的时候进行保湿。🎼说完了眼部。

我们再来梳梳头发。🎼关于护发呀，我们有5个常见的谎言。🎼第一个谎言就是修复受损头发。🎼我们的头发和皮肤不一样，头发是没有生命的，就像被砍下来的木头一样。你损伤了木头。

用什么东西也不能让木头恢复原有的样子。🎼前几年啊广告法已经规定了修复这个词是不能出现在广告里的。🎼也是这个原因。所以无论你是用什么产品，不管是护发素还是发膜，其实都是不能够修复你头发的。

它们的主要的功能啊就是保护你的头发，减少损伤。🎼第二个谎言是各种头皮护理产品，几乎所有的头皮按摩膏的这个成分和工艺和护发素几乎是一模一样的。为了让消费者这个洗头多增加一个步骤。

这个搞了个头皮按摩膏的品类出来。🎼头皮按摩是挺舒服的，但是对于你头发长得好不好，并不会有什么作用。你想想啊，如果按摩头皮头发就能长得好，就能长得黑，那你做全身按摩，汗毛可不就是长得越来越多了吗？

🎼还有那些不脱发的产品，如果真的有特别有效的防脱发的洗护产品，英国王子怎么还可能秃成那样呢？为什么还会有专门治疗脱发的机构和医院呢？🎼大家不就随便洗洗就好了吗？更何况掉头发，本来就是正常的新陈代谢。

掉了还会再长出来，每天都有新头发长出来，每天都有老头发掉了，这个是正常的现象。我们每一天呢都可以掉50到100根头发。你想想50到100根，其实很多啊，其实就是你洗澡的时候呢。

就在那一大把长头发可不就是一大团了嘛？那些说的用什么就不掉头发的，哎，真是不懂科学，这吹牛吹的都没边了，怎么可能不掉头发呢。😊，🎼我们再来说说前几年风刮的特别大的无硅洗发水。

🎼这个无硅洗发水的这些广告和宣传呀，导致了好多人以为龟是什么可怕的成分，但其实并不是的。🎼我们不仅洗发水里有硅，面霜、乳液这个粉底液，尤其是粉底液，因个化妆品里都有硅。

家里有孩子可能还知道这个孩子治疗湿疹，用的时候是用的是硅霜。那么所以如果硅这么可怕，怎么还可以往自己孩子的湿疹上用呢，对不对？硅本来就是一个很正常的成分，可以在头发上形成一定的保护膜，防止头发损伤。

所以不一定要选择无硅洗发水，但是可以选择这个温和的氨基酸表面活性剂的洗发水，减少头皮的刺激和损伤。所以无硅洗发水，你到底用不用，看自己喜好，并不是说无硅洗发水就有毒或者怎么着？

🎼另外呢还有一个谎言叫多梳头有好处。🎼多梳头可以让头发长得好。这个谎言不知道已经多少年了，还有梳什么每天要梳头100下的。🎼但是你们知道头发是怎么损伤的吗？头发的日常损伤除了高温以外，就是摩擦。

你每天梳头100下，头发不盲糙才怪呢，所以千万不要老去梳头，尤其是长头发。如果你想让你的头发一直光光亮亮的，就不要去动它，越少动它，它就越好。🎼谎言说完了，再来说一个护发的真相。

🎼这个真相就是发质和基因和生活习惯有关系。🎼我们天生的头发是细软还是粗硬，产品是没有办法改变的。你想要头发好，只能靠日常生活的习惯，健康作息，注意饮食均衡。🎼很多女生只顾着减肥。

把自己的身体健康都不要了，你知道吗？一旦节食，你的头发也就跟着倒霉了。🎼护发素、发膜、护发精油，它们的这个作用啊，这三个东西的作用差不多。🎼它们的作用都是在头发上形成一层保护膜，然后减少磨损。

很多同学这个三个产品一起使用，其实就相当于你把面霜涂了三遍一样。这个产品这三个产品大家按照自己的这个选好喜好选择一种使用就可以了，没有必要三个都用。🎼总结一下护发的方法，就是吃好睡好。

然后用好温和的氨基酸表面活性剂的洗发水，然后选择一款自己觉得好用的护发产品保护头发就可以了。另外，轻微的这个头屑啊，比较有效的这个去屑成分是去屑洗发水就可以比较经典的去屑产品是海飞丝。🎼另外。

注意自己的这个毛巾和梳子要及时清洗，不要共用梳子和毛巾。如果过了一段时间用这个去去屑的洗发水，依然没有达到很好的效果，或者这个这个头屑非常严重。那一定要去找皮肤科的医生看一下到底是怎么回事。

严重的脱发问题或者其他的头皮问题也是需要去找医生的。🎼好，我们说完了护发，再来说说口腔。首先说第一点，正确的刷牙方法，很多同学的这个刷牙方法其实是错误的。🎼所以他们就会有这个牙龈炎呀、牙结石呀。

大家可以去网上搜一下这个巴斯刷牙法。这种刷牙法呢可以清洁到我们经常清洁不到的这个齿龈沟，也就是牙齿和牙龈中间的缝隙，防止牙龈炎和牙结石发生。大家第一次用这个巴斯刷牙法的时候，可能会稍稍有点这个口腔出血。

就跟我们洗牙一样，这个就是因为你的这个牙龈可能会已经有牙龈炎了，所以它会出血。然后我们过一段时间就好了。因为我们在使用这个电动牙刷的时候，也会出现这样的情况。同时呢我们也要养成使用牙线或者水牙线的习惯。

可以清洁牙齿之间的食物残留和软垢。另外就是定期洗牙，我们通常一年左右去洗一次牙就可以了。正常的洗牙呢是不会损坏牙齿的，而且还可以预防很多口腔疾病的发生。🎼接下来我们再说说手部狐狸。🎼和面部护理一样。

手部干燥粗糙，有一个很大的原因，就是大家用的洗手液或者肥皂的这个去脂能力太强了。手部我们本来就不怎么分泌油脂，它跟脸不一样，脸上有很多就出油。但是你可以看到手背啊，首先啊它这没有没有什么油。

然后大家还要一天洗好几次，怎么会不干呢？🎼这里介绍一个油洗法，我们用喝荷巴油或者护手霜，在洗手之前啊先厚厚的去涂一层，不要冲洗，直接用香皂或者洗手液在上面洗，这样洗完的手就不会被过度脱脂的太厉害。

然后你就会觉得哎洗完手以后手还是滑滑的。🎼如果手不干燥，护手霜要经常的涂，自己其实选用一个自己用着舒服不干燥的护手霜就行了，不用特别的讲究。因为每个人他对这个护手霜的这个感觉是不一样的。

你自己选择你自己喜欢的就行，没有什么特别需要注意的。🎼如果觉得自己手部的皮肤特别的粗糙，然后特别的厚硬，可以选择果酸护手霜，这样就可以达到软化角质的作用。但千万不要在网络上去买那种355的手膜。

就是你用完了以后剥一层皮那种那种强质强烈的这个角质剥脱剂，可能很快就会让你的手变成敏感肌，涂什么都疼。🎼收完手我们再然上再来收说脚。🎼首先第一点。🎼不穿或者少穿高跟鞋，这是一点非常重要的一点。

我们长期穿高跟鞋啊，不仅仅会导致脚掌和脚后跟长出厚厚的茧，还会导致拇指外翻，腰肌劳损，这些身体疾病。你们可以看到经常穿高跟鞋的人的这个脚真的就是特别难看的就是穿高跟鞋的代价，没有其他办法能够解决。

只有不穿或者少穿高跟鞋才可以。比方说我自己吧，我自己就不穿高跟鞋，我个子刚到1。6米，然后我的腿偏短，穿高跟鞋呢可能会符合大众审美。但是我觉得他穿高跟鞋会影响我的自己的身体健康。

所以我不会为了让别人觉得美而牺牲我自己身体健康的。🎼另外，如果你夏天呢经常穿凉鞋，你的脚可能看起来就是黑黑丑丑的，还很粗糙，这就是脚部发生的光老化，跟我们这个皮肤晒太阳是一样的。所以如果要穿凉鞋。

千万别忘了给脚也涂上护手霜和防晒霜，不需要涂什么护脚霜，因为护脚霜的这个成分跟护手霜是一样的。大家只要把护手霜也涂到脚上，然后另外涂上防晒霜就好了。🎼有很多人喜欢泡脚啊，有这个泡脚对脚也挺好的。

其实泡脚呢对脚没有什么好，也没什么不好的，跟泡澡一样，可以清洁脚部，也可以短时间的提升水这个脚部的水分。所以泡完以后觉得皮肤嫩嫩的滑滑的，但其实长时间的坚持泡脚，每天去泡，对你的这个脚步也没什么好处。

也没什么坏处。更何况呢有人是觉得这个泡脚是对整个身体好，这个就另另外一个话题了，对吧？总之泡不泡脚，你你开心就好。😊，🎼好啦，今天的课就到这里了，拜拜。

