# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：71 中医美颜术丨很老很老的美颜方（完结）：第08课：翘臀的锻炼 丰臀与臀部吸脂整形分析.

大家好。我们开始讲中医美颜的臀部模块。本期课程我们讲魔力翘臀的训练与丰臀臀部息。每个星期二，我都非常高兴可以和大家一起聊美丽女人的话题。😊，我们说47%的男性在和异性面对面交流的时候。

第一眼就会注意女性最凸起的胸部。那么在互道分别的时候，臀部则是刻画在男性记忆深处最美妙、最长远的记忆及遐想。从女性形体美角度来看。乳房、腰部和臀是构成身体曲线美的三大核心要素。

胸部前挺的大波和臀部后翘的圆弧，通过腰的柔和链接，令女性形体凹凸有致，富有一种韵律的美。因此，臀部是女性形体审美的另一焦点，也是展示女性性感魅力最生动的部位之一。

那么今天呢我们就一起来聊一聊怎样塑造美丽的翘臀。那么理想的女性臀部应该是什么样子的呢？根据此前时尚生活类杂志中国美的研究概括来讲，说女性臀部美的标准啊，它应该是形态丰润圆翘。球形上收。😔。

脂肪和肌肉丰厚富有弹性，皮肤是光滑的，皮下没有过多的脂肪，曲线柔和流畅，臀部大小与腰围的粗细以及身材比例协调。那么这样的情况下，我们一起来看一看臀应该怎样的去美化。天生臀型不完美。

往往可以通过后天的努力来改善。那么在祖国医学的美臀理念中呢，我们给大家介绍以下几种美臀的方式方法。先来看一看美臀的吃法。要让我们的臀变得比较结实，避免脂肪产生堆积、松弛和下垂。

那么营养的搭配选择就显得特别的重要。许多中国的女性都有上半身纤瘦但下半身臃肿的这样一种困扰。那么这个时候我们就得看一看自己的日常饮食是不是科学合理，是不是摄取了太多不利于美臀的食物。通过饮食美化臀形。

要遵循几个原则。首先呢要注意一下，日常饮食搭配中减少动物性脂肪的摄取。动物性脂肪呢最容易囤积在人体的下半身，造成臀部下垂。然后呢破坏全身流畅的一个曲线美。所以要尽量避免摄入过多的动物性脂肪。

那牛油、鸡油、鱼油、奶油、肥肉等等这些食材动物性的脂肪是比较多的，所以呢应该尽量的避免过多的食用。另外呢奶油、乳酪、蛋黄、红肉、动物的内脏，那也是经常被我们忽略的动物性脂肪暗藏的地方。食用过多的话呢。

对人的这个美臀自然就没有好处。所以呢应尽量以含有大量不饱和脂肪酸的玉米油、橄榄油与葵花油来取代动物性脂肪。这些植物油呢能让人兼顾美丽和健康。因此，即使喜欢吃肉食，也要选择热量比较低。

而且营养丰富的海鲜或者是鱼类食物。他们呢可以促进新陈代谢和体内脂肪的消耗。其次呢我们要看一看自己有没有食物口味过重的特点。那高热量、高甜度、重口味是现代人饮食的不良趋势，也是造成肥胖的主要原因。

如果又不爱运动，那么臀部脂肪堆积呢也是理所当然的。因此，饮食要低盐低脂高纤维，可以防止水分和毒素滞留在体内，影响体液循环，导致臀部出现。一些障碍。再次呢我们要充分的摄取富含纤维素的新鲜蔬菜和水果。

那比如说南瓜、干薯、芋头、芹菜、苹果、菠萝等等。这些果蔬，它们的纤维素可以有效的促进胃肠的蠕动，减少便秘的发生，进而呢打造鲜瘦而且健美的下半身。还有就是要适量的摄取富含钾的食物。现代研究表明。

足量的钾可以促进细胞的新陈代谢。那顺利的排泄毒素和废物，当钾的摄取不足的时候，细胞代谢就会产生一种障碍，使这个淋巴循环减慢，那细胞排泄废物呢就会越来越慢，越来越困难。那这时候如果再加上地心引力的影响。

囤积的水分和废物就在下半身累积起来，自然造成一个臃肿的臀部和双腿。解决这个难题有两个要点，一个是减少钠的摄入，另一个就是增加钾的摄入。过量的钠会妨碍钾的吸收，所以必须少吃太咸的和特别辣的食物。

这些呢都是钠的来源。至于钾的补充呢，在青菜、水果、糙米饭、全麦面包，还有豆类、花叶菜等等。这些食材中都含有大量的钾元素。他们呢就有利于排除体内多余的水分，令你的下半身更显得窈窕。还要记得多吃一些豆制品。

比如传统的豆腐、豆浆、豆腐脑、豆腐干等等，它都具有提升臀部的作用。我们说女人是水做的，什么时候要充足的喝水呢？水可以清除体内代谢的废物，防止肿胀的发生。所以呢我们一般建议一天喝1到2公升的水。

而且最好是喝白开水。纯净水或者是矿泉水。而水果水，也就是说榨出来的这个果汁饮料呢，会使你不知不觉中吃进去不必要的一些添加物。和大家说过了豚的美化的吃法之后，我们再和大家介绍一个臀的美化的手法。

要一个美化的臀型，要保持臀部线条的优美，就要加强对臀部的训练，以增强臀肌的弹性和力量，防止臀部的下垂。那今天我和大家就分享一个臀部锻炼的运动方法。首先呢先俯卧在床上，两个手臂交叠。

然后把头轻轻松松的轻轻的放在交叠的双臂上。放慢并且调匀呼吸。在缓缓吸气的过程中，同时抬起一条腿。那我们就举例，他为右腿。在右腿。😔，抬到最高处的时候，暂停数秒。一般最开始我们可能只能坚持三五秒钟。

那经过几天训练之后，有的人就可以坚持半分钟以上。在抬脚的时候要注意几个特点。首先呢要注意足尖下压。什么是足尖下压呢？就是我们说的把脚尖绷直。并且呢髋部不能离开床，有的人把这个脚伸过去以后。

整个这个这个髋部啊他也离开床了，就剩前胸部贴着床，这是不可以的。髋部不离开床，这个力量他才能正好是训练臀部的肌肉。然后呢，尽量将腿伸直抬高。你会感到臀部正在收紧。就这样保持一段时间，几秒钟之后。

然后一边吐气，一边缓缓的放下右腿。注意这个放下的速度是缓缓的，而不是匆匆的。这个缓的过程，它既可以让我们的循环逐渐的恢复，又可以让肌肉的纤维得到一个力量的训练，有利于臀部肌肉的丰满和紧实。

单一的一条腿就单一的右腿呢重复上述这种抬高绷紧的这个动作，20次之后。然后换另一条腿，就是换我们的左腿。这个训练是一条腿，满足了训练的这个当量之后，再去训练另一条腿，而不是两条腿交替训练。

交替训练它不能够满足这样一个训练当量。那我们祖国古代美女呢大多数是琴棋书画舞，这个技艺都是非常一流的。所以呢我们介绍的这个抬腿训练的方法就是传统美女舞的训练方法之一。所以，传统美女会跳舞的美女。

她们的臀既是丰满浑圆的，又有紧实性感的感受。此外呢我们还可以在平时日常生活中选择垫脚尖走路的这样一种方法。就是放松两个脚踝，然后呢踮起脚尖这样走路。这样既可以刺激脚底的涌泉穴。

涌泉穴呢它有关肾机能和女性荷尔蒙的分泌，对于人体的第二性征的完整发育有相当的帮助。所以刚练习的时候可以从两三分钟开始养成习惯以后呢，每次可以这样踮脚尖走路15分钟。平时在家看电视的时候。

也可以就这样踮着脚尖去站着。那这里边我们有一个小小的提示，就是说很多人他既希望于通过服装的演示，或者是手术塑形来美化一个臀形。事实上，臀部美对锻炼的依赖性是最大的。

锻炼呢它与荷尔蒙的分泌能够同时促进胸部丰满相比较而言，臀部的锻炼更容易收到立竿见影的效果。生活中呢有两类女人更需要臀部训练，一类是长期做着工作的女性。如果长期坐着，然后再不加强囤积训练的话。

容易出现脂肪堆积。臀部的皮肤出现橘皮样改变，或者是臀肌下垂这样一系列问题，这无疑会破坏身体的整个曲线。另一类人群呢是30岁以上的中年女性。臀部容易因为年龄增长和地心引力的原因。

出现松弛、下垂和橘皮痒改变。那么臀部的肌肉力量明显减弱。所以，有效的臀部锻炼能够令女人的臀部肌肉结实丰满而富有弹性，同时防止臀部脂肪堆积和臀肌下垂，增加臀部的曲线美。

下面呢我们再来给大家介绍一些关于臀部美化的护法。美臀的创造和维护需要注意以下生活习惯的小细节，长期坚持就会收到更好的美化效果。首先我们来看一看关于洗护方面。每天用冷热水交替冲淋臀部。

可以让臀部的皮肤更紧致，更紧绷。那还有洗澡的时候不用搓澡巾去搓澡。而是改用丝瓜落来搓澡。丝瓜落呢也是我们常说的丝瓜瓤，有些人习惯的认为这是用来洗碗的。那祖国医学认为，丝瓜洛用来搓澡是天然的磨砂工具。

丝瓜络具有通经活络、清热化痰的功效。在本草在心中记载丝瓜络、通经络和血脉，化痰顺气。所以丝瓜络用来搓澡，不但可以很好的清洁皮肤，还可以疏通表皮经络，去除死皮，去痘痘，使臀部的皮肤更加的滋润、光滑细腻。

我们的脸每天都需要呵护，涂抹各种水啊、乳啊、膏霜啊等等。那我们的臀部呢也需要进行滋养和保护。所以每天沐浴后给臀部涂抹滋养霜，使它保持细嫩光滑。露天游泳的话呢，给臀部涂抹防晒霜，因为臀部也有防晒的需求。

这样的话就是我们对臀部的一种保护。我们再来看一看。臀部护法关于经络穴位有哪些呢？臀部是连接人体上下气血运行的一个桥梁。

有督脉手太阳小肠经、足太阳膀胱经、足少阳胆经、足少阴、肾经、足厥阴肝经这6条经络在此经过，这些经络呢，它对腰部、腹部、下肢、妇科、泌尿系统都有着非常直接的影响。还可以调节情滞状态。对于女性而言。

臀部的美和健康的身心是分不开的。所以经常做一些臀部的按摩，既可以帮助疏通经络，加快血液循环，促进我们的身体健康，还可以让臀部的曲线越发的美丽。那这里给大家介绍一个最简单实用、有效的穴位，呈浮穴。

成浮穴呢它在臀部恒纹线的中央下方，这里是性感带最为密集的地方，这是一个燥湿生气的穴位。膀胱经精水在这里大量蒸发外散，带走了身体多余的湿气，可以避免臀部的肥胖和走形。

那成浮穴还可以治疗底臀股部的疼痛、痔疮，没有疾病的困扰。所以呢我们没有疾病困扰的时候，站立行走坐的姿势就会更美。当我们用手指按压成浮穴的时候，手下要用力一些。主导生殖器官的神经从这里经过。

所以经常按压可以增加对性的感受力，经常按摩成浮穴，还可以增强性功能。仅供学习课程更新联系微信，1836585875。在按成服穴的时候，要注意手法。掌心向下贴着臀部，然后呢中指按到成浮穴。

稍微用一点力量使这个穴位有酸胀麻痛的感觉。停顿3秒钟之后，然后手指回勾一下。成将这个臀部向上拉起的这样一种状态，再持续3秒钟。每天坚持点按回勾呈浮穴36次以上，可以充分的达到疏通经络，提升臀部的效果。

那护法中呢，我们还要注意减少或者避免影响美臀的一些不良习惯。那所谓不良习惯的第一个呢就是不良的坐姿。古人啊主张坐如钟不是没有道理的。做不好的话，它不仅是被健康和人体曲线会受到影响。

臀部也会随着时间的增长而变形走样。比如像软骨头似的斜坐在椅子上，它是一个很不好的习惯。因为协作时压力集中在我们的脊椎的尾端，血液循环就不好，氧气的供给也不足，它自然就影响了臀部的形状。

还有臀部皮肤的状态也会受到影响。另外呢只做椅子的3分之1。或者是2分之1，这样的习惯也不好，因为重量啊全都集中在臀部的一小块地方，长时间下来呢也容易让臀部走形。良好的坐姿是脊背挺直，双腿合并。

双腿是不不要张开的啊，张开腿的姿势长久下来会影响这个骨盆的形状。那如果两腿不合并的话呢，那么就要交叉双腿要坐满椅子面的3分之2。将重量分摊在臀部和大腿处。如果想靠在椅子背上呢。

就最好选择能够完全支撑背部的椅子背儿。也就是说那个椅子背不要很矮，只支撑在腰部。那不良习惯里的第二点呢就是注意不要长时间的久站。站立特别久，血液不容易向远处回流，造成臀部供氧量的不足，新陈代谢不好。

不利于塑形，而且呢还容易引起下垂。同时呢要采取一个正确的站姿，正确的站姿呢就应该是几倍挺直。然后缩腹提气提肛，这样呢有利于收缩臀部。如果是需要长时间站立的女性，就更应该注意一个站姿的标准，站姿的优美了。

还有一个不良习惯就是吸烟。喝酒和熬夜。吸烟、喝酒、熬夜等等一系列不良习惯呢，和这个臀形是绝对的有关系的。因为这样的不良生活习惯容易造成血液循环及代谢的不畅通，它会导致结缔组织松弛。

所以自然就影响臀部的丰盈圆润，因此养成聚烟少酒，早睡早起多运动的好习惯。还有最后一个不良习惯，就是穿三角内裤，尤其是在运动的时候。运动的时候，如果穿着薄薄的，没有支撑力的三角式的内裤的话。

啊我们年轻的时候呢，可能不会感觉到有什么不妥。可是随着年龄的增长，臀部就会因为弹性纤维组织松弛啦，支撑力不够而向地心看齐，于是出现了臀部下垂的问题。那么还有平时日常生活中，如果三角内裤特别小，窄小。

特别紧的话，不知道大家有没有在路上见过。那么这样窄小紧的三角内裤，它正好是勒住了臀部的一半或者是一小半。恰恰影响我们整个臀部的这样一种形状，尤其现在天暖和了，看到这样一种呃形体。

配着这样一种三角内裤是非常难看的。所以在运动时不要穿三角内裤，在日常生活中不要穿很小的很紧的三角内裤。那美臀方法中最后一个就是关于美臀的心法。我们说胸呢它显示的是贵气。腰呢显示的是运气，对于臀来讲。

它所显示的是财气。所以呢臀部是不是美丽，和我们的情绪垃圾是息息相关的，和我们的生命里的运气也是息息相关的。我们前面介绍的经过臀部的经络都和情滞状态是有关的。

那所说的情志呢就是我们说的喜怒忧思、悲恐惊这样7种情绪状态。心理学有一种人格类型被称作忍吞型。就是以这个。腰腹臀部肥胖为典型的肉体特征，同时呢伴有情绪压抑、过度忍耐，不直接拒绝，但消极抵抗。

抱怨多又不表达，经常允许别人侵犯自己的边界等等等等的性格特点。忍吞型人格的性格特点是大部分中国女性的性格特点。内心中时常的出现这样那样的小情绪，小抱怨，但是又没有及时的得以疏解和释放。

也没有一个合理的情绪释放方法。于是呢憋住了表现在形体上，就出现了各种各样的腰臀部曲线的一个不和谐状态。所以有一个好的情滞状态，也是塑造形体美、臀部美的特别重要的因素之一。

平时呢我们可以培养一些既可以释放情绪，又可以帮助臀部进行锻炼的方法。比如拉丁舞。瑜伽。同时呢我们也建议大家学会一些沟通的技巧。与人沟通的时候要及时有效。夫妻之间的关系很重要，夫妻是彼此最好的疗愈师。

所以多培养一些夫妻之间的小情趣，一起去锻炼，一起去旅游，一起去看电影，或者是相互之间做一些夫妻按摩等等，都是美臀的心法呢。最后呢我们和大家来聊一聊医疗美臀。关于臀部吸脂。

臀部细肢呢适用于臀部肥大、臀部下垂和其他不良形态的臀部。臀部吸脂术主要是利用将臀部多余的脂肪吸除而达到一个塑造丰满有曲线的臀部形状等等。臀部吸脂减肥可以减小臀围，将松弛下垂的部分修饰上提。

可以缩小臀围的宽度，适当调整臀部后翘的这样一个高度。而且可以减少臀部的脂肪，使从腰到臀部的这个曲线显得特别的圆滑和流畅，减少大腿根部的脂肪，使大腿显得优美而且修长。常用的臀部吸肢的操作方法。有。

定位分层析脂。这个3L定位分层析脂对操作者的手法和技巧是有一定的要求的。也就是说，操作者的手法和技巧是要很熟练，达到一定的标准。那么还有一种方法叫机械吸脂，主要是用吸出深层脂肪的。

有的人也选择超声的吸脂方法，通过超声波呢，先将体内的脂肪震碎，然后呢把它液化分解，再把这个液态的脂肪吸出来。这种方法的优点是失血量比较少。它只破坏脂肪，又不破坏我们的这个皮下的结缔组织也不伤害血管。

所以它对身体的损伤是比较小的。现在还有一种电子细致的方法，他这个方法操作呢特别简便，时间比较短，安全，没有切口，也不需要缝合，更不必担心留瘢痕的问题。嗯，现在还有一种。收费比较高的多维立体锡脂。

他呢在吸脂的性能上来讲，他是比较精准调节的。采取分层多点均匀细脂的方式，能够自动避开非脂肪的人体组织，而且不影响人体的生理结构。一般呢我们建议在接受吸脂术之前，一定要对示数的单位有充分的了解。

选择管理正规技术先进的医疗机构，这是梁芳老师在每一次现代医学整形学的这个介绍中一再强调的要选择一定技术先进的管理正规的医疗机构。而且要对操作医师的职业资质有充分了解。因为吸脂术它是一个俯卧的操作。

所以呢操作前要核对医师身份，以确保手术的安全。关于术前的谨记，术中的注意事项以及术后的恢复呢，因为操作方法的不同，采用的设备不同，所以要遵从医嘱。

