# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：52、12堂课养成易瘦体质，让你越吃越瘦，轻松减肥：第11课-臀&腿：8招提臀瘦腿，轻松穿进S码.

🎼。hello大家好，我是雪雨老师，欢迎大家来到维护网轻松高效减肥课程的第十一节。那么今天我们的主要内容呢是训练臀部的啊，所以接下来交给我们的james老师。嗯。

O那么今天呢我们主题呢是训练我们的性感的臀部。O很多女性问我说哎，那个jame老师，那么我这个手臂啊是这么练，那臀部我怎么去练的更好一点，或者说很多女性生完小孩跳臀呃屁股塌陷啊啊。

很塌穿衣服裙这不好看O那这个时候呢，今天我就给到你一个非常在家里适用的一个方法，好吗？O首先呢我们还是做这个热身啊，第一个动作啊，我先做一个演示啊。来，这个动作呢给大家个形象名词叫9090OK吗？好。

2个90度对，前腿膝关节弯曲呈90度，后腿膝关节弯曲成90度。🎼之后背部平直，手呢把住你这个鞋的这个前侧，把另一个手呢撑住你的外侧。OK完了想象你头有个棍子，像棍子一样往上延伸往下走。🎼对。

能到什么程度到什么程度。这时候你能感到你的左腿啊，我这边是左腿，鳕域那边就右右腿。对，呃，同过左背拉长的感觉。是的，对，完了之后回来。🎼来，再次向下压，这就是一个臀部的一个动态伸展的啊这样一个动作。

可以很好的活动到我们的这个髋关节。🎼对，是我们同步的一乐生体。OK好，做完这边呢，做这边每边多10次啊，来取一同学中大笔给大家再演示一下。对，同样9090。对，手扶助斜，那个手扶住地面外侧okK向下。

🎼对，背部是平直的，得往上延伸，不要弓背哦，这个工作一定要注意一点，不要弓背，因为弓背效果就很不好。对学习同学做的非常好。对，就这样多错10次。对，OK好再做一次。🎼对，注意全头保持呼吸，不要憋气。好。

有没有感觉摇红豆对我得到一个伸展啊，对，伸展好了，你训练它有种更好的一个收缩的效果，否则的话你直接去做训练，其实并没有那么好，这就是我们认身的意义。好了，那么接下来呢就到我们的激活O激活臀部的部分。

对激活是为了你训练的感觉更强烈。OK好了，激活给到大家动作呢，先看我们演示一遍。🎼好，双腿打开脚跟的距离，跟你臀部是一个手的距离，大家注意这个距离啊，不要太远，这样的话小腿容易接力啊。

之后双腿打开就可以肩膀，然手拉住地面，眼睛看向天花板好，收紧腹部向上支臀。🎼对，提到最高点，想让你两个屁股加100块钱，对，从地上100块钱把它夹起来。哎，屁股收紧O完了慢慢的落下。🎼对。

全手保持自然的呼吸，不要憋气。先12。🎼对，定住好，做静态啊做静态好，保持大概30秒的时间。对学习同学继续来对保持住啊，大家看一下。🎼对，再高一点点，屁股加一点补层加精。🎼对，还有5秒钟来54321好。

慢慢的放。对，静态的保持30秒就可以了啊。这样臀部呢就啊有一个激活的一个作用啊，定住OKO让我们做完了热身又做了激活。那么接下来呢我们做主体的训练的部分。O训练部分呢给大家三个动作啊。

更好更好的吸到我们臀幕好吧，来，第六个我们做的是一个臀敲啊，这回做动态的对，热身和激活的时候，我们做的是静态好，同样双腿打开。两腿之间距离宽肩膀然，脚跟离我们屁股同样保持一个手距，好。

双手扶个地OK向上臀步加紧，也，同样屁股加100块钱夹紧向上好了，慢慢的落后。O我慢慢起。好，慢慢的录。🎼对，慢慢的起好，学习同学继续再做5次，给大家看一下。🎼对，慢慢起。对。

起的时候注意屁股一定要夹紧啊，记住这个100块钱okK夹紧它。对啊，还有两次。对，向上头腹部要收紧一点。好，再来一个。🎼好好学习。对，注意一点是做的时候，可能有的人会觉得大的前侧无力。

可能有人觉得腰容力，其实这些都不是很好，就属于呃界力啊，注意力要集中在臀部。对，臀部，所以记肉臀部要加100块钱哦。不要露开啊。好好，这是第一个好，第二个呢我们做的是这个侧面的啊支撑你。

可以很好的练到我们的臀部里面，这个肌肉叫臀中肌啊，臀中肌练可以刚好保护到我们的膝关节跟腰椎骨来先看我们臀部啊，来总关节撑呼地面OK下面的腿呢膝盖的外侧支撑你的身体。好，上面腿呢勾脚尖，把腿再高一点点。

🎼好，首下腰先定住来，这是一个向上顶峰的一个动作，把了顶峰呢向下。🎼先放下来，好起把注意放到你的下侧的这个就是我的这个左边腿这个臀部啊，臀部的外侧好，慢慢的撸。🎼啊，左边臀部的外侧向上用力，对。

做10次啊，每边做10次来学习同学继续。我这边应该是右边腿。对，学习同学得就是右边腿啊的这个臀部的这个外侧用力。对，这个功作可能会有一点难度。因为它对你的肩关节的稳定性要求也比较高，这么多支撑。

所以肩关节有点算是非常非常正常。对，把勾脚尖就更好了。让学习同学勾脚减背，对不对？对对，这样会使你的后侧拉力线，让你臀幕效果更好，身体更努力。🎼对。

再来一个并住321OK我想学习同学这时候应该能感觉到一点的效果。不对，对，这就是第二个步步，练到我们的通中肌啊。OK好，下一个步骤啊看一下。支撑地面。🎼做一个髋关节向外啊打开的个动作，叫髋关节的外旋。

高于的外旋就可以更好的那种。🎼好，来学习同学，我们做1个。对，注意一下啊。这个动作的要品呢就是在做的过程中，很多的这个我们的这女性朋友做的时候，你这个臀部骨盆可能会出现一个偏斜旋转，所以尽量的压住你。

🎼对，不要放旋转完之后去开腿。这时候你的屏幕的效果就可以更。🎼收缩的这个腿肌地，否则的话，如果你骨骼旋转，这样就没什么特的效果啊。🎼对，学习同学来这样，你给大家做个错误的时材，就是骨骼这样旋转。

就是往外偏斜的。对，这样。哎，对，这样的不深啊，你也能觉得这样的一感觉是不强烈对，这样程度没有。对，这样的腰碰不酸了。对，所以说一定要注意骨骼腰稳定啊，这是这个工作切记。好，OK起立。旁边有没个吃饭。

对。🎼O效果还是很明显的对，这就是咱们今天的三个训练的动作。OKO那么我们今天的这个臀部的这个主体的训练就完成了。那么接下来呢我们做臀部的一个修复啊，拉伸。好，第一个动作给到大家啊看一下我的动作。

首先呢呃仰卧躺在我们的地面上，我抱腿。好，脚踝对，搭在我们的膝盖上方。好，用我们的手从我们的中间的缝隙穿过来。🎼对，大腿的后侧OK好了，向后拉对，拉到你感觉到你的这个啊效果的右侧啊，我们雪碧同学左侧啊。

感觉你的这个臀部呢是没有拉伸的一个感觉啊，大概70%左右的一个拉伸的强度就可以了啊。OK保持之后，自然呼吸，不要变气。20秒钟时间。来雪鱼给大家演现下漂一遍。对。🎼对，这个动作呢叫做这个呃手抱腿啊。

仰卧式包腿。对，可以很好拉伸到我们的。现在许一同学是拉伸到右边啊，右侧的有感觉吗？有嗯，O很明显。对，这个动作是非常简单实用啊，在办公室在加里可以做。好了，这是第一个动作，将来我们到第二个动作啊。

第二个步动作大家看了看一下啊，这个动作的名字很好起，叫鸽子式。啊，鸽子是顾名思义，就是它像鸽子一样。趴在底下。🎼看一下啊，前腿大概从呃90度，OK90度或者是60度。🎼对，看你自己的柔韧性肯定啊之后呢。

后面的脚看啊脚背贴住地面啊之后，你的这个手向前爬，向前爬，背挺直不要弓背。啊，注意你的这个小腿啊，小腿内侧切住的幅部。🎼技术拉伸效果非常明显。🎼对，今量问题隐差。对，这个我大家看一下。

看是不是非常有美的行况。🎼像跳舞蹈一样，这个就臀部的拉伸也很明显。对前拉这个动作所以臀部的前拉感是非常明显的嗯。🎼好，来，雪玉学给大家说一下。另外一边。对，同样静快的定住20秒啊。好。

雪芸刚才是做的这个是右边，现在做的是左边啊，做的是左边的这个臀部的一个伸展。🎼对，大家可以看一下，它的动作非常的标准啊，也是你完成的一个线状。OK好了，定住20秒啊。可以OK这是我们今天的修复。

那是字好O。🎼好OK那么我们整个的这个臀部啊就训练完了。OK呃，我相信如果你做的话，你应该能感觉到其中的这种效果。啊。我们接下来呢就对总结一下我们今天的全程啊，首先呢我们做了这个热身啊。

热身的这个第一个动作我们做的是9090，还记得吗？啊，看我伸展到我们臀部啊，动态的伸展OK好，第二步作呢，我们做了激活激活我们臀部是做的一个静态增桥，对吧？静态增桥O好了，这是热身跟肌活的部分啊。

接下来是训练分，训练部分呢我们做了三个动作。第一动作呢，我们做的是动态的分桥。🎼对吧？动感分下好，第二个动作我们做的是这个侧面的支撑。OK啊第三个动作呢，我们做的是髋关节的外旋。对，注意一下这三个动作。

每个动作啊就是臀翘做20个20个做两个三层把侧面支撑呢做1次啊，也是两到三组，一边做对，一边做10次，一边做10次O好了，接下来呢也是髋外旋也是10次。好了，这个腿10次对，做两到三组啊。

这是胸练的部分接下来呢是我们的这个胸腹拉伸的部分，胸部拉伸部分呢第一用作我们做的是仰卧的报膝。嗯，对吧？还记得吧仰卧保险可以静态的20秒动，2秒可以很好的充分的是两臀步。好。

下一个呢我们做的是这个鸽子式趴在地下，可跟他线条曲线拉伸优美的分还记得吗？对，可以很好的拉伸我们。🎼这就是非常好的一个整体的臀部的一个热身肌活训练加这会的一个修复拉伸。好吧，感谢我们的jes老师。

那么今天我们这节课就到这里了，谢谢大家的聆听，我们下节课再见。好，拜拜。