# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：46、台湾明星御用微整形医师，教你安全地悄悄变美：第8课-祛斑去黄，光子嫩肤、水光针、美白针，到底要选哪个？.

🎼，🎼不开刀为整形。1二堂课跟我学习，悄巧变美。你好，我是台湾爱唯美诊所的院长刘春熙施。今天要讲的是祛斑去黄、光子嫩肤，水光针、美白针到底要选哪一个？拥有婴儿般的这个光洁皮肤呢，是每个女性的一个梦想。

随着岁月的流逝，年龄的增长，生理机能呢是会慢慢的一个减退的，加上熬夜辐射、代谢缓慢呢各种的问题，皮肤呢会开始松弛，肌肤开始老化。同时呢还要面对工作上的压力，可能会出现这个肤色暗黄，毛孔粗大。

很多的女性脸上呢还会长出各类型的色斑，这种皮肤的问题，成为别人眼中可怕的黄脸婆。单纯呢如果依靠这个护肤的手法呢，来祛斑去黄，是需要付出相当大量的时间和精力？🎼为了追求这个白皙的一个陶瓷机。

有些人呢会考虑施打这个光子嫩肤、水光针跟美白针。但是这些医美治疗的原理跟迷思，你真的清楚了吗？下面呢我们会分别讲解一下光子嫩肤，水光针和美白针。如今市场上呢有很多类的这个美容项目。

光子嫩肤呢就是其中的一种。光子嫩肤呢可以让你的肌肤焕发出这种青春的气息。不过呢很多人对这个光子嫩肤呢是不了解的。下面呢我们就来了解一下关于这个光子嫩肤的一些常见的疑问。

🎼光子嫩肤它的原理呢是应用这个特定的这种强脉冲光的这个能量呢，穿透皮肤，并且呢它会被组织中的色素跟血管内的这个血红蛋白吸收。🎼在不破坏正常组织细胞的一个前提下。

使得这个扩张的血管、色素、团块以及色素细胞呢会被破坏和分解，从而呢达到祛斑、美白，更去这个红血丝的一个效果。它的适应症呢是可以拿来做润肤，像呢毛孔粗大、痤疮痘印、红血丝或肤色的一个暗黄。

并且呢能够达到祛斑，像一些浅斑、祛斑、晒斑、老人斑呢都有一个效果的。🎼光子嫩肤呢和一些传统的一个术式呢有什么区别？在过去十年之中呢，嫩肤术呢经过了一个巨大的变化，最初呢是采用这种化学的一个深层脱皮。

进而呢是镭射的一个焕肤术。尽管这些方式呢在皮肤的老化治疗上呢，都有一定的疗效。但是呢求美者通常呢是需要一段时间能够停止工作等这个恢复期过去，同时呢有时候呢也有难以忍受的一些疼痛，以及潜在的一些副作用。

目前呢镭射呢是可以用来治疗呢比较深层的斑，或者是一些较浅层的斑。也有一些镭射呢可以是用来做这个面部去皱的。但是呢还是没有其他的技术可以获得像光子嫩肤的一个效果。光子嫩肤呢它可以治疗整个面部。

进而呢再来超越这个美容。🎼手术的一个愉悦效果。通常在4个多月呢，经历5到6次的治疗之后呢，可以得到一个逐渐改善的一个效果。并且呢它的风险极低。🎼那光子嫩肤治疗之后呢，需要哪些皮肤护理？

其实呢它并不需要特殊的一个护理。但是呢还是建议治疗之后呢，出门的话呢是要避免这个日光的一个曝晒，避免紫外线的照射。另外呢在24小时之内呢，我们不要使用一些刺激性的一个护肤跟化妆品。

同时呢我们要建议呢要多保湿。🎼接下来我们聊聊这个水光针。近年来呢，随着这个寒风的一个影响，美容的项目呢，水光针呢也跟着被吹到中国了。水光针的美白效果呢是很多女性最重视的。

而水光针呢除了可以美白嫩肤之外呢，它还有收缩毛孔提拉紧致跟充分补水的一些美容功效，所以一直以来呢深受这个爱美者的关注，而水光针呢它不是光，而是一个效果。在医学美容临床上呢。

水光针是其实是被称为这个尖皮的一个注射技术，它是透过一个细微的一个刺破皮肤表层的方式。比如说针刺为针或者是磨削的方式呢，把最有效的一个药物和营养成分呢透过这个尖皮注射的技术呢，注入我们的皮肤里。

从而达到这个美肤的效果，而为什么叫做水。🎼光针呢这是因为治疗之后呢，被治疗者的面部皮肤呢有一种水亮滋润的一个效果，看起来亮晶晶的，所以呢才被称成水光针。水光针的适应症。第一个呢它是保湿补水。

玻尿酸补水的效果非常好。而且呢它的保湿效果是持久的，可以让肌肤持久的一个水嫩跟光泽。第二个呢，它可以改善肤色，水光针呢它可以刺激肌肤呢新陈代谢，加快，改善这种暗黄干燥的一个肌肤提亮肤色。

使肌肤呢光感亮白。第三呢，它可以收缩毛孔。水光针呢它采用这种中胚层注射的疗法，能够刺激肌肤呢加速这个新陈代谢，达到收缩细化毛孔的一个效果，使肌肤呢看起来更加紧致光滑。第四呢改善细纹。

注射的玻尿酸呢能够将这个。🎼凹陷下垂的肌肤呢充盈起来，舒展这个面部的细纹，紧致肌肤。🎼水光针呢主要的成分跟疗效为什么呢？水光针里面的物质有很多，但是呢最常用的就是透明质酸，也就是小分子的这个玻尿酸。

透明质酸呢在这个医学美容临床上呢是很常用的一种皮肤补水剂跟填充剂。我们呢其实也可以用玻尿酸来做这个坚脾注射，让它呢补充这个皮肤的表层，而达到这个补水保湿的一个疗效。

🎼几乎所有的保养品里面呢都有这个透明质酸，也就是玻尿酸。但是由于我们皮肤呢有一层这个天然而有效的屏障保护层，所以日常的这个保养品的涂抹呢是很难让这个大分子的物质进入我们的皮肤内。

所以呢我们要透过一些尖皮注射的技术，将这个表皮刺破，才能够将这种小分子的成分呢渗入，对于这个皮肤的表层达到一个营养修护的一个效果。这种方式呢比我们日常涂抹保养品跟这个敷贴面膜呢吸收跟渗透性都更佳。

所以丹奈它的美肤效果就更好，维持的时间更长了。🎼那么水光针能够维持多久呢？注射水光针之后的维持时间呢，那要看你这个注入产品的一个特性。如果呢使用的是一些非胶联的这个透明质栓呢。

当然它的维持的时间呢就很短暂。在常规的环境之下呢，它大约在1至2天之后呢，就会分解成水跟二氧化碳了。但是呢如果我们注射的是比较有延展性的这种胶联性的透明质栓呢，那维持的时间呢就会更长久一些了。

临床的一个普遍效果呢，如果是一个月注射一次，3到4次呢就会有很明显的提升。而效果呢大约都可以维持至一年的。🎼水光针呢它也不是整形。🎼一次之后呢，就能够拥有长久的美丽。

它是我们在日常护肤品之外的呢一个特殊的一个保养，等于是加强你这个补水，增加你营养的一个过程。它能够让你的皮肤变好。但是呢就算怎样再好的皮肤，如果你疏于保养，皮肤呢也是会慢慢变差的。

所以意思呢也就是说平常呢我们还是要注重防晒跟保湿的这些基础保养。如果在你的肤质状况非常差，或者是呢你想要加强你这个疗效的时候，你就可以选择水光针了。🎼而美白针呢又是怎么一回事？简单来说呢？

美白针呢就是利用一些可以美白的成分，利用这个静脉注射的方式呢来进入我们的血液中，有别于这个口服效果呢达到真平层的一个吸收度只有7percent，而注射的方式呢可以让我们的身体直接吸收。

因为静脉注射药物的使用率呢几乎是百分之百，所以的确呢是比这个吃的或擦的呢来的有效率。美白针呢它可以快速分解，人体肌肤里头的一个黑色素，而修复呢这个受损的细胞补充活化美白的一个因子。

进而改善这个肌肤的暗沉，色素斑点明显的等这些肌肤问题，而让全身的肌肤呢由内而外实现这个白里透红。另外呢美白针呢还能够迅速的这个扭转这个病态功能细胞的一个早衰跟老化。抑制细胞的氧化。🎼阻这个黑色素的生成。

促进人体的一个新陈代谢。🎼所以呢把这个美白的成分打到血管里呢，到底可不可以美白呢？🎼经过我上面的解说，当然是可以的了。🎼那到底美白针最重要的一些成分有哪些呢？最常用在美白针的成分呢。

通常是维他命B群或高单位的一个维他命C传明酸、谷胱甘肽、硫心酸等，它呢可以抗氧化、抗自由基、抗发炎的一些物质，而谷胱甘肽呢，它有助于身体的排毒，可以帮助细胞抗氧化。

而传明酸呢则是用来控制这个黑色素的一种酵素作用，减少黑色素的形成。至于维他命C呢又叫做抗坏血栓跟硫心酸呢都是具有抗氧化的一个作用。🎼那美白针呢适用在怎么样的一些人呢？第一呢就是像面部有色斑。

皮肤暗沉的人。第二呢是太阳曝晒之后，皮肤需要修复的人。第三呢只是做了一些整形或镭射手术呢术后需要保养的。第四呢就是生活作息不正常，经常熬夜呢还有工作压力大，而导致肤质状态不佳的。

第五呢就是平常呢有喝酒应酬或者是肝脏的功能不佳的人。接着呢我们来看看大家对美白针呢一些常见的问题。第一个就是美白针注射之后多久可以看到疗效，答案呢就是美白针理的成分呢都是这个抗氧化的成分。

其中呢包括这个谷胱肝肽、传明酸、维生素C等，谷胱肝肽呢，它有助于身体的排毒，可以帮助细胞抗氧化。台湾非常有名。🎼那种贵妇碘滴叫贝利多，它的成分呢就是谷胱甘肽。

而传明酸呢它是可以用来控制黑色素的一个酵素作用，减少黑色素的形成。所以注射的时候呢，我们大部分是用点滴的一个形态，将这些液体呢注入我们的人体。通常呢在注射完3至7天之后呢。

就可以慢慢看到美白的一个效果了。🎼第二个呢就是美白针，一次的疗程呢是需要多久的一个时间的。注射一次的美白针呢，一般来说大约一个小时就可以完成了一个完整的一个美白针的一个疗程呢。

大约是需要6至10针的那我建议呢可以3至5天一针，而连续呢打个6针，一个月打完之后呢，就可以看到明显的效果。那你当然在治疗过程中呢，也可以同时搭配其他的一个医学美容的一个疗程。

是一个省时又精济的一个美白项目。🎼第三呢则是美白针会有一些副作用吗？答案是美白针的成分呢多是人体自身所需要的物质，因此呢打美白针呢是不会对皮肤跟身体造成任何的伤害的，是一个非常安全的一种注射型的微整形。

美白针呢它是没有特殊的副作用。但是呢你如果有对一些针剂呢或药物有过敏的一个病史的话呢，是必须要告诉医生，你的特殊体质。🎼第四个呢则是美白针停止注射之后还会黑回来吗？答案是打完美白针改善肤色呢。

到一定的一个程度之后，如果你忽略了这个每日的一个防晒呵护跟定期的这个医学美容的一个保养。自然没有办法像刚打完美白针。那时候的一个白皙跟柔嫩。因为人的肌肤呢会因为紫外线，还有内分泌等原因呢。

而导致这个肌肤呢产生暗沉的，所以建议美白针疗程停止的之后呢，一定要做好每日防晒的一个功课，或者呢可以定期的进行一些补针的一个疗程。那第五点是美白针的这个效果呢能够保持多久。

答案是美白针呢含有这个分解黑色素的一个成分，打美白针呢的确是可以快速改善这个黑斑跟色素的一个沉淀，使肌肤呢白皙亮滑，是一种省时又。🎼的一个美白的好方法。但是呢打美白针的这个保持的时间呢也会因人而异。

因为不同的爱美者的肌肤问题，以及对这个美白液的吸收的状况呢是不同的。所以呢如果日常呢能够做好这个护理跟保养。美白针的美肤疗效呢，当然也可以维持的更久的。如果呢能够将美白针作为医疗护肤的一种长期护理。

不但可以使肌肤保持白皙嫩滑，还有抗老化的效果。第六点呢，美白针是针对这个全身性的进行美白，还是局部的美白。当然呢美白针是针对这个全身性来进行美白。同时呢它可以清除这个自由基不好的一个成分。

促进这个肝脏解毒，促进毒素的排除，并且呢促进我们的新陈代谢，调节内分泌，抑制这个太阳酸酶的一个活性。从而呢抑制这个黑色素的形成。🎼并且呢能够增强这个血氧的流基，修护这个受损的肌肤，清火排毒，健康调理。

针对这个肌肤的暗沉、暗黄、黄褐斑、晒斑、认诊斑、黑斑呢效果都非常的好，并且呢可以增强身体的免疫能力，调节人体的一个基因能的一个紊乱。🎼第七点呢就是市面上的美白针都是靠谱的吗？当然这是要选择正规的医院的。

正规医院以外的美白针呢，因为它具体的成分跟剂量呢都是不清楚的。质量当然就没有得到一定的保障跟严格的一个监管，因此呢还是有存在着一些风险的。对于市面上一些来路不明的美白针。

如果里面的成分呢是含有大剂量的一个维他命C，有肾结石的患者呢，就需要小心的。如果呢本身是有一个高凝状态的一个患者，月针剂内呢含有大剂量的这个氨甲环酸，肯定呢也是不能注射的。

🎼最后呢我们再为大家讲一下水光针跟美白针的一个区别。第一个呢是它的成分。水光针呢它是利用这种透明质酸等这种营养成分呢，利用肩脾注射，注射到我们的皮肤真皮层内。同时呢也可以搭配这种胶原蛋白啊、肉毒素啊。

自己血小板生长因子呢，这些高端的一些注射产品来注射至我们的皮肤真皮层。而美白针呢主要是一些像这个谷胱甘肽、传明酸、维他命C、维他命B还有氨基酸等呢，利用静脉注射的方式呢注射到我们的人体。

那至于功效来说呢，水光针主要的作用呢是在于这个补水保湿、除皱紧致。美白嫩肤，还可以收缩毛孔淡化色斑，治疗这个痘痘痤疮等。而美白针呢。🎼它主要是能够产生大量的美白因子来抑制黑色素的生成。

而达到这种全身美白的一个效果。同时呢它还可以帮助排毒，提高抵抗力。第三呢是疗程水光针呢通常呢是建议注射三次，而每次呢能够间隔3至4周，一般注射三次之外呢，它的效果大约可以维持一年。

而美白针呢是需要分多次的疗程，一周呢大约是两次，而注射的疗程是建议6至10次，但是具体的需求呢当然还是需要看求美者本身的一个情况。所以以简单的意义上来说，光子嫩肤呢是适合已经形成斑点。

以及粗大毛孔需要物理性的破坏来重建肌肤的人。而水光针呢则是适用于保持面部呢这个肌肤的水嫩。🎼有弹性的人，而美白针呢则适合用在就是身体的一个整体部位肌肤的一个白皙。

所以求美者呢是可以根据自己的一个肌肤的需求来来进行这个选择的。听完这些呢，相信你对于这种嫩肤美白的疗程，都一定有相当程度的一个了解喽。毕竟呢它还是属于这种专业性的一个医疗治疗。

所以呢建议大家还是一定要选择合法的这个医疗机构呢去做治疗的。我们下次会讨论法令纹、木偶纹，面部下垂干瘪，去皱抗衰的项目，要怎么样选呢？让你可以面部饱满紧致而自然呢，我是刘晨曦，我们下次见。

