# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：12、越吃越瘦，16堂减脂餐轻松吃出健康好身材：08 第8堂课：消除臃肿，吃出紧致好身材.

🎼有一点需要大家注意，为了让大家看清楚我们的食材搭配，达到视觉美感，我们拍摄中用到的食材会比实际需要多一些，并不代表每个人每一餐实际要吃的量。每个人每餐实际的摄入量可以根据我教大家的一支手法来判断哦。

🎼，🎼Read。🎼といトいトいには今れない。🎼好，身材吃出来。小仙女们好，我是妮ko，你的减脂餐搭配师。😊，🎼我们大家都知道新陈代谢的速度会影响减肥的效果，对于年轻人来说呢，可能少吃一顿。

或者是增加运动量，很快就可以瘦下来了。但是随着年龄的增长，新陈代谢的速度减慢，可能仅凭少吃，已经看不到效果了。这个时候呢我们就要调整饮食结构了。在饮食当中增加可以促进新陈代谢的食物。

那在上一次课程当中呢，我们教大家搭配的三餐可以祛除水肿来塑形的减脂餐。那在这节课当中呢，我会教大家搭配三餐，可以帮助提高新陈代谢，以此来达到塑形目的的减脂餐。😊，🎼你可能会有这样的感觉。

别人行之有效的减肥方法到了自己这里，不但没有效果，可能还会胖几斤，是不是觉得很苦恼？那别着急，不是你减不下来，而是你用的方法不对。那其实减肥呢像治病一样，没有万用的减肥方法，只有对症下药才有效果。

那你要根据自己的性别、年龄以及体质来选择最适合自己的减肥方法，这样才能有效减肥。其中呢最复杂的就是体质了。从中医的角度来看呢，一共有9种体质。听起来似乎很复杂。其实啊判断出自己属于哪一种体质一点也不难。

那只要记住下面的关键词，以及我帮你编的顺口溜就非常容易了。😊，🎼平和质健康，面色红润，精神足，步伐稳健深敏捷。🎼阳虚滞怕冷，畏寒喜暖，手脚凉，舌色蛋白小便多。🎼阴虚滞缺水，手心发热，面干燥，睡觉盗汗。

爱喝水。🎼痰湿质体胖。体型肥胖，肚腩大，额头冒油眼睑肿。🎼湿热至长痘，面色油腻，易长痘，大便粘至嘴巴苦。🎼气郁滞郁闷，多愁善感，凡事多，精神紧张，易惊吓。气虚滞疲劳。苍白疲惫，爱感冒，步伐短缓，声音弱。

🎼血瘀滞长斑，面色晦暗，易长斑，皮肤淤青，眼圈黑。🎼特炳质过敏，皮肤敏感易过敏，无端鼻塞打喷嚏。🎼由于饮食作息规律以及身心状态的改变呢，我们每个人的体质其实也是有变化的。

所以大家只要根据当下自己的身体状况去判断自己属于哪一种体质就可以了。那在9种体质当中呢，气虚、阳虚，还有痰湿湿热，这四种体质的人呢，最容易发胖了。所以呢我们今天就主要说说这几种体质的人如何减肥。

🎼对于气虚体质的人来说，首先就要补气了。多吃补气健脾的食物，比如粳米、牛肉、大枣、葡萄、花生等，少吃生冷苦寒、辛辣燥热的食物，同时增加强度，不那么剧烈的运动，比如散步、跳舞之类。🎼阳虚即阳气不足。

这会导致身体各个脏器器官的功能减退，使身体产生的废物无法正常排出，导致肥胖。所以这类人减肥呢，首先应该先补足阳气，多吃核桃、姜、花生、羊肉、肌肉等，同时可以增加慢跑、散步、舞蹈等缓和的运动。

🎼痰湿体质的人一般容易腰腹胖，首先要做的是健脾利湿，多吃新鲜蔬菜、红豆、山药、薏米等等，少吃糖类较高的甜食，而且吃的时候要注意细嚼慢咽。🎼吃热体质的人应该少吃肥腻和辛辣食物以及甜品，保持良好的消化功能。

多吃良性食物，比如绿豆、苦瓜、黄瓜等等，帮助排毒清热。🎼同时，适合大运动量的锻炼，比如中长跑、游泳、爬山、各种球类运动等等，这样才能排出体内多余水分，消耗掉体内多余的热量。

希望每一个小伙伴都可以找到适合自己的减肥方法。如果一时摸索不到规律的朋友，也不要担心，跟着我吃，一定会有效果的。好了，接下来就进入我们今天的食堂季，来教大家三餐可以帮助我们甩除赘肉的减脂餐。😊，🎼。

🎼叽叽叽叽叽。🎼きてきて。🎼うん。🎼，🎼う。🎼清晨的时光宝贵而短暂，快来早早和我开启新的一天吧。看一下我们今天的早餐食谱都有哪些。黑芝麻豆浆。酸奶、蔬果沙拉。🎼以及全麦吐司。🎼芝麻中含有亚麻仁油酸。

可以去除依附在血管内的胆固醇，促进新陈代谢，而大豆类食物是纤体主角之一，蛋白质含量高，热量低，每天早上喝一杯芝麻豆浆，不仅可以瘦腿，更有美容养颜功效。🎼木瓜有独特的蛋白分解酵素。

可以清除因吃肉而积聚在下身的脂肪，而且木瓜肉所含的果胶更是优良的喜肠剂，可减少废物在下身积聚。🎼奇异果是拥有水果之王美誉的水果，它除了含有较多的纤维素之外，还含有诸多微量元素，为我们提供丰富的营养成分。

此外，因为它可以促进肠胃消化，分解体内过多脂肪，可以帮助我们减掉小肚子，露出小蛮腰。🎼柑橘类水果富含维C，而维C有助于体脂肪的分解和代谢，可以加速把讨厌的脂肪从体内排出，也可以抑制体脂肪的堆积和贮存。

🎼酸奶含有大量乳酸菌，可以加速肠胃蠕动，帮助排泄，从而减掉小肚腩，而且酸奶会使你产生饱腹感，无形中控制了你的食欲，避免暴饮暴食。🎼酸奶水果沙拉用到的材料有。🎼木瓜4分之1个。🎼奇异果一个。

🎼橙子2分之1个。🎼原味酸奶50毫升。🎼首先将木瓜、奇异果、橙子分别切块。🎼将木瓜、奇果和橙子混合，淋上酸奶拌匀就可以了。🎼黑芝麻豆浆用到的材料是。泡发煮熟的黄豆30克。黑芝麻15克。

🎼温水500毫升左右。🎼将全部的材料放入料理机，一起搅打均匀就可以了。需要注意的是，如果没有料理机，可以用豆浆机制作。如果是用豆浆机的话，黄豆就没有必要提前煮熟。

将全部材料一起放进豆浆机十几分钟就煮好了。🎼如果用料理机，黄豆需要提前煮熟一分钟就可以做豆浆，非常的方便。那黄豆呢可以一次多煮一些，分成小份，放进冰箱冷冻。每次做豆浆之前拿出来一份解冻就好了。

🎼我你的值。🎼う。🎼。🎼Yeah。🎼，🎼一顿优质的午餐，可以让你的午餐时光变得轻松又有活力。来看一下我们今天的午餐食谱吧。🎼芹菜牛肉丝。清炒丝瓜。🎼糙米饭团。以及蜂蜜柠檬水。

🎼芹菜是蔬菜中含纤维比较多的食材，不仅可以帮助消化，还可以帮助排除体内毒素。经常吃芹菜的话，可以达到减肚子的目的。🎼丝瓜的热量很低，而且它所含的皂苷和粘液有利于大便通畅，减少便秘。此外。

丝瓜中富含维生素B1、B2、AC和钙磷铁等矿物质，可以避免因节食导致的营养素缺乏。🎼糙米含有丰富的纤维，有吸水吸脂的作用，增加饱腹感，而且可以整肠利便，利于排毒，以糙米代替粳米做主食，可以有效帮助瘦腰。

🎼柠檬中含有一种特殊的物质，柠檬酸，柠檬酸不但可以促进体内热量，在较短的时间内代谢掉，而且还有消除疲劳的作用，很适合上班族。柠檬除了具有瘦身的作用之外，自身含有大量的维生素C，可以美白肌肤。

使你在拥有白皙皮肤的同时，还可以拥有好身材，一举两得。🎼，🎼。🎼，🎼，う。🎼，首先看一下芹菜牛肉丝所用到的材料都有哪些。嫩牛肉100克。生粉少许。芹菜2根。葱花少许姜末少许。🎼料酒少许。生抽少许。

🎼盐少许。🎼首先将芹菜斜切段。牛肉切丝。🎼，🎼，牛肉中加入料酒、生抽和生粉，抓匀后腌制10分钟左右。🎼，🎼Yeah。🎼，🎼，锅中加油烧热，放入葱花和姜末爆香。放入牛肉丝，迅速滑散，炒至泛白。

最后放入芹菜，再加少许盐，炒匀就可以出锅了。🎼はい。Okay。🎼は。🎼，清炒丝瓜所用到的材料有。丝瓜一根。蒜末耳少许。🎼盐少许。首先将丝瓜去皮切片。锅中加油烧热，放入蒜末爆香。再倒入丝瓜翻炒1分钟左右。

炒至丝瓜完全变软，加少许盐调味就可以出锅了。あ。うね。🎼嗯。嗯。🎼うううん。晚餐对于塑形来说至关重要，你准备好了吗？我们今天的晚餐食谱有。茄汁抹芋结。🎼紫菜蛋花汤。嗯。以及真红薯。番茄既可以当蔬菜吃。

又可以当水果吃，生吃熟吃都可以。它除了具有多种营养元素之外，还可以帮助减肥。因为它具有促进肠胃蠕动的作用，可以使胃中的食物在较短时间内快速消化掉，达到瘦腹的作用。

对于因身体出现浮肿而感觉胖胖的人也是非常适用的，因为番茄还具有消水肿的作用。🎼魔鱼几乎零卡路里，并且不含脂肪，却含有丰富纤维，可在肠胃内吸收水分，吃后容易有饱足感，多吃也不怕。而且魔鱼具有水溶性纤维。

被人体吸收后可以阻碍肠内细菌繁殖，并引导细菌排出，因此有胃肠清道夫的美名。🎼嗯。🎼你的。🎼紫菜中蕴含丰富的维生素和矿物质，还含有丰富的VAVB1VB2，可以帮助排掉身体内废物和积聚的水分。

从而达到瘦腿效果。🎼红薯中富含纤维，能够促进肠胃蠕动，帮助你排除体内废物。如果连皮一起吃，不仅味道更甜美，而且减肚子的效果加倍哦。🎼The。うふうんうん。🎼うん。我们来看一下茄汁魔芋节所用到的材料。

魔芋节一盒。番茄2分之1个。葱花少许，蒜末少许。🎼盐少许。首先将番茄去皮切小丁。锅中加入少许油，烧热后放入蒜末和一半葱花爆香。放入番茄丁，翻炒至番茄出汁。加少许水煮1分钟左右。倒入魔芋节。

翻炒均匀后加盐。炒匀出锅。🎼撒上剩余的葱花。🎼三。紫菜蛋花汤所用到的材料有。🎼鸡蛋一个紫菜一块儿。虾皮少许葱花，少许。🎼盐少许。香油少许。首先将鸡蛋打散。碗中加入紫菜和虾皮待用。锅中加适量水烧开。

淋入拌匀的蛋液，鸡蛋花浮起的时候加盐调匀，趁热倒入紫菜碗中。🎼淋少许香油撒葱花就可以了。嗯。🎼我们今天的课程就到这里了，一起来复习一下这节课的重点。首先呢没有万用的减肥方法。

大家要根据自身的情况来选择最适合自己的减肥方案。然后呢教大家制作了几款可以帮助我们甩掉赘肉的食谱。那关于食谱的部分呢，会在视频下方的随堂讲义当中，附赠给大家方便大家留存。在下一节课当中呢。

我们会一起来讨论一下，在人生的几个特殊时期，如何做好身材管理。同时呢会教大家制作几款可以吃出白嫩肌肤的食谱。吃出健康好身材。我是妮蔻，我们下次见。😊，🎼今天晒食记的部分与大家分享一个非常简单的造型法。

叫做打破常规。什么是常规呢？比如米饭，我们通常盛放在碗中，我们要打破常规，所以把它捏成饭团，立刻变得可爱多了。萌萌的饭团发去朋友圈，朋友们一定会为你的乐趣生活点赞的。😊。

