# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：46、台湾明星御用微整形医师，教你安全地悄悄变美：第12课-不好意思开口的私密处微整，让女人更从容自信绽放美丽.

🎼，🎼不开刀为整形。1二堂课跟我学习，巧巧变美。你好，我是台湾爱维美诊所的院长刘纯熙医师。今天要讲的是不好意思开口的私密处为诊，让女人呢更从容自信的绽放美丽。当代女性呢对美的追求达到了极致，不但外在美。

而内在美呢也更是当下女性所追求的。随着年龄的一个增长。女性的这个秘密花园呢，也就是这个私密处呢，不可避免呢也会出现这种或那种的一些不舒适感，稍不注意的话呢，也会影响到女性的一个身体健康。

同时呢也会影响的伴侣。任何一个热爱生活的女性都有权力追求，本来属于自己的甜蜜爱情跟幸福生活。所以女人呢一定要呵护好自己的私密处哦。女人的私密处保养呢其实有4个阶段。第一个呢但就是年轻的时候。

20岁到35岁。🎼20岁到35岁呢，它是保持着年轻美丽。那同时呢主要是解决这个月经不调的问题。卵巢呢是女性青春的一个发源地。而阴道呢就是女性的根本。保养好阴道呢就可以很好的这个养护卵巢。

通常20多岁的女性呢，卵巢已经发育成熟了。此时的卵巢呢是年轻，而且最具有活力的。在此时呢开始注意这个私密保养，可以为之后的这个健康美力呢打下良好的基础。第二个呢就是35到40岁的这个女性呢。

此时呢是女性魅力最强的时候，而且呢很多人也是刚好经历这个生育期。所以呢我们一定要做这个良好的一个饮食跟适当的一个保养这个私密处呢，除了可以稳定这个雌激素的水平之外呢，还可以延缓这个更年期。

并且延缓这个衰老的一个现象。第三。🎼个阶段呢是40到50岁，40到50岁的这个阶段呢是女性的这个私密呢会慢慢的开始衰老的一个年纪。此时的女性呢比较容易出现一些失眠，或者是她的体力下降。

记忆力减退的一个情形。阴道呢会产生干涩、瘙痒，甚至呢会容易感染的这些更年期的症状，所以定期的这个保养私密呢可以有效的预防这些症状的发生。第四个阶段呢就是50岁之后的女性。

处于这个年龄的这个女性呢保养的重点呢主要是要缓解这个更年期的症状，所以呢要学会调整生活的节奏，适当的运动跟休闲，而且呢保持愉悦的心情，乐观的生活态度，对私密的保养呢也是有很大的帮助的。🎼除了保养之外呢。

松也是一个很大的课题。我松了吗？这是许多女性呢生完小孩之后呢，可能会面对的第一个问题。因为女性呢在分娩的过程之后呢，由于私密处的这个肌肉跟韧带呢，会被这个过度的扩张而产生松弛。

即便是这个剖腹产的妇女怀孕的时候呢，骨盆腔的这个肌肉跟韧带呢，也会因为充分的延伸，最后呢也是有可能会造成这个松弛的。衍伸而来的问题呢，就是害怕说老公呢会不会没有感觉，我会不会失去了吸引力。

🎼相较于东方传统女性的一个保守观念。其实呢女性私密的问题，早在这个西方国家呢已经在各大的医学会呢以及论坛中提出讨论了。随着近年来全球女性意识的一个觉醒。社会风气呢也慢慢的开放，加上便捷的这个网络讯息。

原本呢让人家觉得害羞啊或尴尬的这种应急话题，慢慢的呢大家也愿意开始提出讨论了，女性私密的话题呢，也会成为这个美容医学的一个重要部分。🎼那么私密处的松弛的原因有哪些呢？随着年龄的这个逐年的增长。

女性荷尔蒙不足呢，更会导致这个卵巢的机能呢更加的衰退，生殖系统呢也会一定的老化。阴道粘膜会萎缩。结缔组织中的这个胶原蛋白呢也会流失，让私密处的这个部位呢失去了弹性跟它的润滑而变得松弛。

现在女性呢对于与另外一半之间的性生活的质量呢也是要求越来越高了，房室性不幸福，虽然没有办法大方的龋弛。但是私密处的这个松弛呢的确是影响这个房室的质量的一大问题。有些女性呢为了改善这样的情况呢。

会尝试做着这个凯格尔运动来增加这个肌肉的张力，锻炼自己的骨盆底的这个耻骨为骨肌。但是呢有时候的效果呢却不是相当的理想，尤其是生产过后的一些。🎼妇女由于自然生产完的过程呢，会撑开产道。

多数呢都会有阴道松弛的问题，甚至呢还有可能会有漏尿、尿失禁的困扰。因此呢，为了改善女性漏尿的问题，以及增加这个夫妻之间的感情。我们在这里呢会特别讨论这个私密的困扰。

希望呢能够帮助有这些烦恼的姐妹们呢重新享受幸福人生。以下三大族群呢更需要高度的注意私密处的老化儿。第一个呢就是自然生产的妇女，在生产的过程中呢，因为胎儿通过产道产生的压力，并且造成了拉扯。

导致这个阴道壁的肌肉、黏膜、筋膜都得到损伤，进而呢会失去弹性，所以呢会容易出现这个阴道松弛跟漏尿的一个现象。第二呢就是更年期的来临。年过45岁的女性呢会开始迈入这个更年期之后呢。

🎼因为卵巢的功能逐渐衰退，雌激素的分泌也会减少，所以呢更容易产生这个粘膜萎缩，阴道松弛、干涩缺乏这个弹性的这个自然现象。第三个呢就是快速减重的人呢，因为营养不良过度的减重呢。

也会导致这个女性荷尔蒙的减少，使得外阴部呢跟阴道的组织滋润不足，都会让私密处提早老化。那以往呢应对这个阴道老化的治疗措施呢，针对这种更年期的女性呢不外乎就是口服这个女性荷尔蒙。

或者呢是局部用这个外用的这个荷尔蒙的途剂来改善。但是呢效果是非常有限的。尤其呢针对有一些哺乳期的女性呢更是无计可施。直到近年来呢原本应用在这个皮肤美容的这个非缩式的镭射，经过特殊的研发之后呢。

可以使得这个阴道的粘膜成为。🎼疗的一个新标的，透过这个镭射的一个直接作用，治疗的成效呢才可以获得大幅的一个进展。我们介绍一下女性私密方面的一般常见的治疗，我们将它区分为这个微整的治疗跟手术的治疗。

第一个呢是为诊的治疗。为诊的治疗呢大致上可以分成镭射或者是针剂注射以及字体的生长因子的疗程。🎼第一个呢就是私密处的镭射是利用这个飞缩微波底汗常脉冲的镭射，去除老化组织呢，而且刺激这个胶原蛋白的增生。

进而改善这个阴道松弛漏尿以及外阴部的这个色素沉着的这些问题。私密处的镭射呢是属于一种没有伤口的一个镭射手术。它呢是利用像坡长2940的这个尔雅各镭射的光热能呢，让松弛的这个私密处的内壁。

产生胶原蛋白的一个新生汗重组，达到这个私密处的黏末组织跟周边的筋膜带呢都可以得到一个紧致跟回春的一个效果。那治疗的过程呢是很安全，而且很有效的大约呢是需要花10到15分钟的时间呢，就可以完成一个疗程。

所以私密处镭射呢我们也可以当做一个阴道的日常保养的一个来选择。另外呢现在也有出一个专对这个阴道的。🎼电波的一个疗程对这个紧致度的那个效果呢会更好。第二个呢则是增剂的注射。

有包括呢像用这个玻尿酸呢来注射这个居碘。那什么是居碘呢？居碘呢就是这个阴道上臂，一个呢可以引发这个女性快感的这种尿道海绵体的一个构造，它会随着这个老化呢或者是荷尔蒙的改变。

而降低呢它性行为时的一个敏感度。所以呢我们可以利用玻尿酸注射在这个居碘呢，使它饱满，而且变得更为敏感。🎼那至于这个自体血小板生长因子，也就是PRP。

因为人体的这个血小板呢会释放出多种的细胞跟组织所需要的一个生长因子。能够更新呢，而且并新生年轻的健康细胞PP呢它的全名是这个高浓度的血小板血浆。在学理上呢。

由于血小板中富含有这个修复组织所需要的生长因子。因此呢需要浓缩之后使用，便能够提供足够的修复所需要的原料，启动这个修复的机制，缩短这个修复的时间。而针对这个女性的私密处的问题而言呢。

高浓度的这个血小板血浆注射呢可以改善女性的性功能方面的障碍，还有尿失禁，以及这个外阴部呢，有些人有这个硬化性苔藓的这些症状。因为这个血小板生长因子呢，它有刺激细胞增生跟血管新生的一个作用。所以呢。

🎼我们可以将它注射在这个阴蒂的这个周围，居点的周围，以及阴道的这个开口处，可以提升它的敏感度，增加这个湿润的程度，来达到这个改善女性性功能障碍的效果。由于这个血小板生长因子呢是取决于我们自体的本身。

所以它的医疗风险呢跟副作用都很低。对于这个性功能障碍呢或漏尿这个苦恼的女性来说呢，都是一项很好的一个治疗方法。🎼接下来呢就是手术的一个方式。手术治疗呢它主要就是做在这个像阴道紧实啊、阴唇的整形。

或者是像处女膜的这个重建手术上。🎼阴道紧实的手术顾名思义来说呢，就是将这个变形或松弛的阴道呢，我们借由这个手术来做调整。手术的目的呢就是将这个阴道的紧实度加紧，变形的外壁呢来得到改善。

🎼顾名思义呢就是将变形或松弛的阴道呢借由手术来做调整。那手术呢就是将阴道紧实度变形的外壁，甚至是临近这个松弛的肌肉呢，都希望能够恢复到产前，甚至这个少女时代的一个最佳状态。

大部分呢生过这个小孩的女性呢会选择这样的手术。除了呢可以让性生活回温，也可以让女性重拾他的自信。那最主要的目的呢，当然就是将这个松弛的阴道变紧，传统的这个阴道整形手术呢。

是利用手术刀切开这个阴道的下段跟这开口的附近的这个阴道壁。那我们切除这个多余的这个阴道皮，再将这个两侧的阴道粘膜下方的这个结缔组织呢拉紧，然后再缝合。目前呢最新的这个阴道全程紧实手术。

是一种新开发的手术方式。它是。🎼建立在这种传统的整形手术的基础上，我们再做进一步的改良。同样呢我们刚开始的时候我们都是利用这个手术刀呢来切除这个多余的阴道皮。🎼融入这个阴道肌肉的这个缝合技术。

我们会将两侧的这个阴道粘膜与老化松弛后的这个肌肉层或者是骨盆的这个筋膜呢一同拉起，最后呢再予以缝合。🎼另外呢，如果有人不想做这个切除的手术的话呢，也可以利用这个字体的脂肪来做填补。

那这种做法呢就是利用我们患者呢自己的这个字体脂肪，我们用注射的方式呢，在阴道壁的两侧使它呢可以变得比较紧实而恢复弹性。另外呢很常做的手术呢，就是这个阴唇的整形手术。

因为大阴唇呢跟小阴唇呢都是在这个私密处的外观呢占有非常重要的一个部分。首先我们来说说这个大阴唇的整形手术。大阴唇整形手术，通常呢会针对两个方向去进行。第一个是色泽，第二个则是大小对称。

如果是色泽方面的话呢，暗沉，我们可以利用镭射方式去改善，去除黑色素，恢复粉嫩的状态。但是呢如果是不对称的幅度非常明显的话，则是要利用手术的方式，将大阴唇的。🎼外缘切除并且重建，使它面积变小，颜色变淡。

另外呢，如果是大阴唇，过于干瘪，不饱满，此时呢我们可以利用这个自体脂肪做移植，术后呢只有一点点微创的伤口，恢复期很短，是一个很好的一个选择。🎼第二个呢只是小阴唇的整形手术。

正常的小阴唇呢应该是藏在这个大阴唇的里面。但是有些女性呢天生的这个小阴唇的形状特别长厚，而且肥大，甚至不只有两片小阴唇，而是三片四片或层层叠叠。这些生长异常的一个情形呢。

很容易导致这个小阴唇突出在大阴唇之外，进而造成这个行动的时候呢，会有摩擦不适疼痛的一个情形。有的呢会演变成这个慢性的皮肤炎，同时呢也比较容易会产生异味，而造成这个尴尬跟心理的一个压力。

所以呢小阴唇的这个整形手术的重点呢，就是将这个特别长肥厚不对称，可能会造成这个日常生活困扰的这个小阴唇呢做这个三角形的一个气状切除呢，之后呢再予以缝合。处女膜的重建手术。处女膜呢。

🎼是一个覆盖在这个女性阴道口处的一层中空的一个圆形的薄膜。膜的中央呢有一个小小的孔，通常呢称之为处女膜孔，是作为这个经血排放之用的。但是这个孔隙呢通常会在这个初次的性交之后呢，而形成这个不规则的破裂。

也有可能会因为我们做一些脐或跨的一些姿势呢过于激烈，也可能会造成这个损伤。所以呢只有极少数的女性是天生没有处女膜的。而处女膜的这个缝合手术呢，可以利用这个显微外科的一个缝合技术。

可以先将处女膜的这个裂口边缘呢修剪整齐。再将这个外科线呢予以缝合。通常手术结束之后呢，处女膜呢会保留大约一个齿头的一个孔缝，一样可以作为精血排放的用途。手术后的效果呢是极佳的。

🎼手术呢是需要避开这个月经期的，也就是说是在这个月经期结束之后，到下次月经来潮之间呢，才适合做手术的。🎼最后呢我再为大家仔细的讲解一下这个阴道的紧实镭射，为什么呢？

因为它实在是很多人在做这个私密处保养的，最常入门的一个疗程。那我们会将这个原理啊、治疗过程以及疗程的设计效果跟注意的事项呢再为大家仔细的讲解一下。🎼阴道这个紧实镭射呢，我们又称作这个拘颈镭射。

它是属于这种非侵入式的一个疗程。与传统需要开刀的这个阴道紧实手术相比呢，但它的手术时间跟恢复期呢都是比较短的。手术过程呢，它的不适感呢也比较轻微，术后呢也不会有太疼痛的情况发生。

治疗的时间呢大约是10分钟左右。首先呢我们会仔细消毒这个私密部位，放入这个阴道扩张器，之后呢，镭射探头在慢慢的进入阴道中释放热能，使老化的这个粘膜细胞剥离。

促使这个粘膜下层的结缔组织胶原蛋白跟纤维母细胞的增生，来让这个阴道内皮的内壁变厚，增加这个内壁的弹性，使这个私密部位呢能够恢复它的弹性跟紧致。而这个私密处的这个紧实镭射呢，大多我们会建议。

🎼是三次的一个治疗的一个疗程。那每次的治疗呢是建议可以间隔一个月。但是通常呢客人在经过第一次的治疗之后呢，很多的症状比较轻微的，像漏尿啊之内就可以获得改善。除了这个私密的部位呢。

它的能够恢复弹性跟紧食之外，尿道跟这个膀胱上臂的肌肉跟拉力收缩也都能够强化，阴道紧实镭射的效果非常好，但大家也会关心说有没有一些手术前后有些禁忌是需要注意的呢？手术的时候呢一定是要避开这个经奇的。

而且呢是要有医师检查，私密处呢有没有发炎跟感染的状况之后呢，才可以进行镭射。镭射的过程呢只有一点点微微的温热感，那我们建议术后三天呢，不要进行这个亲密的行为即可。那清洁的话呢，在第一。

🎼天你可以用清水清洗，或者呢是使用这种很温和的女性私密处的这个清洁剂。🎼所以呢女性到了一个不同的人生阶段所出现的症状呢，都会对身心带来一个莫大的影响。不论是想追求美好的性生活。

或者是想摆脱各种老人的症状。有越来越多的女性呢在面临这个生殖道老化的问题的时候呢，也不会再羞于启齿，而是勇于寻找这个医疗的协助，来达到这个阴道抗老化跟保健的目的。其实呢这是非常健康的观念。

而且呢更是好好爱自己的一个具体表现。我们下次呢会讨论脸垮脸僵不安全微整形常见的风险，该怎么避免呢？我是刘晨曦，我们下次见。

