# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：62 林志玲、马苏造型师：20节课教你穿出优势，用美赢得机会（已完结）：10课答疑.

各位亲爱的同学们，大家好，呃，我是米兰欧时尚教育的韩拓老师。那今首先呢给大家拜一个早年。今天呢我们依旧来回答同学们的问题。相信最近这段时间大家一定在急着想穿什么衣服的问题。

因为年前啊是服装行业最发达最旺的时候，也是大家呢对穿衣服这件事儿最关注的时候，那希望呢我们通过今天的一个答疑，能够解答大家的穿衣疑惑。😊，黎黎同学你好，呃，首先呢您的问题来自于两方面。

第一方面呢是一个穿着风格的问题。那么第二方面呢是这个关于您的身形穿搭的问题。那我先来说一下怎么穿才能有气质啊，有气场，而且呢能够穿出你自己的风格，呃，35岁其实还是非常年轻的。那么嗯在这种情况下呢。

如果您是在这个单位啊，做这个管理层，那么首先呢就需要有。我给您推荐几个服装的风格，可以进行这个品牌的选择啊。比如说第一种呢就是比较淑女风一点。那么淑女风呢不要太过于日韩的淑女风，想要有气场。

可以穿的偏欧美一点。欧美一点的这种淑女风呢相对来讲线条比较简约，款式面料呢略微挺括。所以说呢这种服装呢它穿起来呢既能修身，同时呢还能显得比较有气场啊。那么因为日韩的这种尤其是韩版的这种淑女风呢。

它面料用的很柔软，设计上非常的细碎，就有很多这种装饰，那么就显得女人味过足。而这种气场的这种感觉呢就会相对淡一些少一些啊。那这种品牌呢啊类似于像马斯菲尔啊啊，还有一些这个像浅色，下半身用深色。

整个的搭配呢就会显得非常的轻盈和年轻。那么在搭配的时候显老。老气，除了色彩之外，还有风格，比如说夏装可以搭牛仔裤，而不去搭一些嗯更加贵气的一些呃款式。比如说搭毛料啊等等。

这些都会显得更加的或者搭羊毛裙呢，都会显得更加的老气。所以说搭一些青春一点的这种啊夏装，比如说刚才讲的牛仔裤，还有一些比如说搭的比较时尚休闲一点的这种啊这种这种款式都会显得年轻。好的，谢谢您。啊。

谭雪您好，首先呢您的几个问题啊，我来分着回答一下。第一个呢就是身材是T型和A型的人穿衣服会凸显高级感。其实高级感是和质感有关系的。它和身材是没有关系的。所以这个问题呢呃是嗯没有直接关系的一个问题啊。

但是高级感的话，上次我在我的课堂当中有专门讲到高级感的材质应该如何选择？呃，建议您呢把那节课再听一下啊，呃第二1个呢就是说皮草和什么搭配，除了蕾丝和真丝，其实皮草呢很容易显得老气。

第二1个缺点呢就是皮草很容易显得人比较臃肿。那么呃皮草呢它搭的显得老气的原因就是皮草太昂贵，就看上去很贵气，所以贵气的东西呢。往往会给人有成熟的感觉。所以我们在搭皮草的时候呢，尽可能的。

不要再和贵气的东西搭到一起，蕾丝真丝都还是很昂贵，包括羊绒都会显得都显年龄嘛。所以说呢要和年轻感的一些服饰搭配在一起。那比如说像牛仔啊，那再比如说呢像一些这种时尚的一些棉质类的一些面料啊。

那么或者和一些时装感的一些，比如漆皮啊，和这些时装感又年轻化的这种材质搭到一起，才能够显得呃皮草才能搭出俏丽的感觉，或者搭出这种很时尚的感觉。所以说呢这个是很重要的。因为面料本身就是有风格，有年龄感的。

好，那么再一个呢就是格子西装搭同色系直筒裤、阔腿裤、裙子哪个会更出彩？这是个选择题了啊，嗯格子西装首先呢。他搭不同的裤装和裙装会搭出不一样的风格。其实出彩来讲的话呢。

他是要考虑到呃图案、色彩面料啊之间的互相的搭配。那么哪个更出彩，我只能说这几个搭出来风格不一样。你比如说今年在男装当中西装搭那种呃有点八分裤的概念，有点免边八分裤的那种西裤，啊，搭出来呢就很时尚。

那么搭阔腿裤呢啊，那这个西装呢，因为我也不知道它是具体是是修身的还是什么款式。搭阔腿裤呢，那搭出来的话呢，就是是比较大气一点的。搭裙子呢会比较呃如果面料拆不开就会有那种职业感。但如果面料拆开的话。

它就会搭出比较有女人味啊，所以说呢它搭的这个每一个风格呢，它搭出来是不一样的。这个里面还有很多细节。比如说格子西装格子。如果它的下装也有格子或者有条纹，那么都有图案，那应该怎么去把它给整合在一起呢？

所以这些都是问题。所以说这种特别具体的问题，我还是建议您有机会可以发一些款式图给我看，这个会更加好去解答您的问题。呃，最后呢像专业的书籍啊，首先韩老师想跟您说一下。

韩老师今年会出一本书然后呢呃到时候呢我会跟大家通知一下。那么其实市面上讲这种搭配的书籍呢，他讲的都是那种呃相对来讲不讲原理。他讲的就是这个搭这个都是公式型的。所以说呢呃可能大家在看搭配的时候看了那么多。

有时候也不能理解为什么要这么搭，只是朦胧胧胧觉得好看啊，所以说呢我们要知道搭配方面的一些核心的原理是很重要的。这个当然我们在培养专业的搭配师的时候，在我们的职业的课堂上，我们就会讲到这方面的知识。

但市面上的书籍，韩老师发现是没有的。啊，李岩同学你好，我们现在目前像我们的核心搭配的这种专业课呢，目前是没有在线上，包括我们的职业课都没有，目前没有在线上呃报读的。

因为这类课程有一个很大的一个重要的一个环节，就是一定要实操。因为我们包括教学过程当。😊，的考核也是用实操的方式来考核的。所以说呢学搭配呢，它的这个具体的操作是非常重要的。

所以这类课程目前我们没有在线上呃，有开这样的课程。呃，基本上都在我们的线下教学这个板块来进行学习。那我们在10月份会呃在杭州会再开一个分校区。所以说呢如果您离广东或者杭州比较近的话呢。

那么可以选择到线下来进行学习。好的，谢谢您的关注。有机会可以关注一下我们米兰欧的公众号。好，谢谢您。呃，这位同学你好，呃，您提的问题呢，可能我理解的没有很清晰。呃，您指的是您个人的风格有点偏中性。

还是说您感觉自己的这种气质状态，比较偏中性。呃，再一个呢就是呃中性的人偏中性或者喜欢中性风格的人，一般确实是裙装很少，但是并不代表中性就不能穿裙装。

那么中性穿的裙装可能是来自于这种呃比方说像那种比较呃漆皮啊呃比较挺括一点的那种酷酷的那种裙装。酷一点的那种裙装。呃，那么再一个呢在搭配当中呢，其实中性风格能够呈现出中性这种风格是很多的。

比如说像带一点点朋克，然后呢中性里面可以和运动在进行时尚运动进行混搭。那么在搭配的时候呢，其实它就是这种每次搭出来就这种无。就你发现这套服装呢，男生也能穿，女生也能穿，它整个的这种风格呢就比较多元化。

但他穿出来之后呢，它的这种女人味是相对来讲会比较少。所以说呢呃主要是在风格上多变化。再一个在混搭在流行上面多变化，这个就非常好。好的，谢谢您呃今年非常流行这种正红色的色彩。那么它无论出现在这个大衣。

还有更多的时候是出现在像这种卫衣上面呃，很多正红的这个色彩。那么正红呢呃它首先在搭配的时候呢，我们比较呃保守一点的搭法，就是比如说搭一些基础色和正红搭配。比如黑白灰。那如果想时尚一点的话呢。

就搭和红色共同是红色系的色彩。比如说红色里面的变调色粉红啊，或者说搭一些这种呃年轻年搭粉红成熟一点。可以搭一些酒红啊，只要是红色系，其实都能够组合搭配。那么这是时尚一点。然后呢，如果说想再个性一点。

再时尚度再高一点，那么就可以搭一些撞色。比如说正红色的大衣，可以搭一些天蓝色的这种色彩。同时呢。还可以搭一些这种米色啊，就是和红色不是一家族，不是一个色系的搭米色啊。再一个呢就是搭一些。

比如说淡淡的绿色啊，那么它都可以搭出这种撞色，它的时尚度就会更高。但是呢就看您的接受度了。好的，谢谢您。嗯，您好，如果说您要考这个证书，是为了就职的话呢，那么我们学校有一门课程叫人物造型服装搭配。

它其实就是呃造型时尚造型设计类的课程，它是可以让您去考这类的资格等级证书的。好，谢谢您。😊，啊，这位同学您好，其实您问的是关于一个混搭的问题，就是把这种风格如何实现出来。那么呃经典款呢，比如说像上衣呀。

包括风衣呀，包括飞行员夹克呀，这些呢其实都能和运动风进行融合啊，在融合的时候注意几点。第一呢，首先您选择的其他的款式，一定是运动风，就除了您现在上述的这几个款式之外，就是要想搭出时尚运动的感觉。

比如说从帽子啊到裤子啊，到鞋呀或者到包包啊，那么肯定要选择以运动风为主。那么再一个呢在搭配的时候呢，一定要注意比例的控制。你比如说呃要想整个以运动风为主的话，那你运动的元素出现的数量就要稍微多一些啊。

那么面积也要大一些，这个时候呢，时尚运动，然后再混搭着您刚才提出来的这些。像飞行员夹克呀，包括呃上衣呀等等。那么他这种运动风格的就会表达就会很强烈了。所以说控制好比例，选择好这个正确的款式。

那么这种风格是很容易就呈现出来的。好，谢谢您。😊，呃，娟娟你好，那女装的风格的话呢，其实我有一次在一我记得是在第三次还是第四次的答疑当中，有同学问过这样的问题。呃，其实关于这个风格的问题呢。

首先呢它有几个分的这个维度。第一呢，比如说东西方风格是不一样的。东方它有这么多年累积下来的它的一个风格。那么。像西方的服饰风格呢，它也是通过时间的一个积累，然后它有不一样的风格。

那么呃我们现在目前呢所穿的服装呢，都是以西方服装风格为主的。那么在西方服装风格当中呢，尤其是以近代近100年的。从1901年到1999年这100年的服装风。服装风格为一个非常主要的一个主流风格。

那么在这些风格当中呢，从数量上。是不下100种的啊不下100种的。那么所以呢我们又把它分为就是现在商业市场上的风格。那么有的风格呢它是已经消失了，就是人们已经不再穿那样的风格的服装了。但是它会保留下来。

啊所以说呢在当代的女装风格当中，它比如说呃男女装啊，它风格也不同。那女装风格里面它有比如说朋克风啊，有一些比较另类非主流的一些风格，像朋克呀啊，像这个华丽摇滚呢啊，像一些这种非主流的，像一些放客风啊啊。

拉塔法里风啊等等等等啊，那么还有一些叫roer洛可邦，就是机车风啊啊，包括西部风格呀等等很多啊那。主流一点的风格，比如说比较经典的，像古典主义啊呃包括。我们说到的这个啊有运动风等等。

这些呢都是比较主流一点的风格。所以说呢在风格的这个学习的路上是非常长的。我们在培养职业搭配师的时候，风格的学习就是第一课。因为我们通过搭配最终实现出来的是一种风格。

而风格又是啊所有搭配的这个前提和最终导向也就是导向风格的，所以没有风格的前提，你的搭配呢其实是看不明白的。而且呢就会感觉到这个搭配呢都是乱搭，它没有逻辑的，所以风格是所有搭配的逻辑。好的，谢谢您。

这个问题问的很好哈，谢谢。呃，同学你好，其实在判断自己的色彩的属性的时候呢，它确实是有一些方法论的。那么一般来讲的话，我们的肤色它是有冷暖肤色两种这种方向的构成。那么呃暖肤色呢。

他给人的感觉就是比较这个温暖的这种米色呀，就是比较这个淡淡的这种黄色呀啊，那么冷色呢，他是稍微有一点点就是比较就是有一点点青黄的感觉啊，这是整体的印象，那从发色上来讲的话，冷肤色的人。

他的发色瞳孔色比较发黑啊。那么一般暖色的人呢，他的发色和瞳孔色都比较黄所以呢他整个就呈现出这样的一种特点。那事实上呢，我们为什么要去分这件事儿。我们把这个原因要搞清楚，就是为了去选择相应合适的服装色彩。

以及。暖肤色的人，他穿一些暖基调的色彩比较好看。比如说米色呀，比如说有的米色呀、军绿色呀，他有的人穿起来就是不好看啊，那就是跟肤色应该是有很大的一个关系。那么再一个呢，当然不好看的原因。

还有可能是因为款式风格的设定设计，包括还有可能跟版型都有很大的关系。所以说呢每个人穿衣服呢，它不完全是靠色彩的啊。再一个呢第二个问题就是当下我们很多人呢都会通过化妆来改变自己的人体色，发色能改变。

瞳孔色能改变，肤色也能通过化妆改变。所以说呢很多现在目前这个理论是在99年就已经有了99年啊，年头很长了。那么现在很多人都已经跳出这样的一个呃思维方式，而去考虑更多的是服装风格的穿搭以及搭配的趣味性。

那么现在呢其实由于这个人们的这个注意力已经不。在这个用色上面，因为服装它是一个整体的呈现和表达，它有风格，有面料，有版型，有工艺，甚至还有整体的那种搭配的一种呃合理性和搭配的一种趣味性。

所以说呢我们的重点都放到了这些方面去整体的表达方面。所以色彩呢它只是一个非常局部的问题。而我们可以通过改变自己的肤色，都能够去呃发色都能够让自己驾驭能力更强。所以我一般建议女生超过28岁以后啊。

都要画一点。呃，粉底让自己的肤色更匀整，这个是非常非常重要的啊。好的，那就回答到这里，谢谢您。呃，我在讲到这个呃后面有一节课叫100块钱能穿出高品质的这节课里面呢，有讲到就是品质它其实是跟质感有关系。

那质感就跟面料有关系，面料跟纤维和这个。整个的这个织织数啊有很大关系。也就是说当面料越细腻纤维，织数越精细的时候，它的品质感就会越高。所以说呢我们想要穿出来有品质的服装。

它就一定要呈现出这种面料的这种质感，而面料的质感不一定是贵才是好。那我们得会挑，得会看。你比如说在男装当中像买尤其是高档的西装面料，我们可以看到它的这个织纹非常的细腻。那么这种织纹越细腻越平整，它就是。

它就是一种高档面料。但是呢我们依然可以通过花比较少的钱，也可以买到纤维，没有那么高级。但是它的支数很精细的这种面料啊。你比如说像莫代尔棉啊啊，它就很细腻很精致。所以说呢越粗犷织纹越粗犷的面料呢。

它往往给人一种比较呃这个就是没有那么精致的感觉，那么就不会显高级。所以说呢我们得会去看面料，摸面料啊，多关注就会非常的好。那如果大家对这方面还是比较这个不太清晰的话呢，那大家要注意一下，多看一些。

比如说一线品牌的一些服装，多去用手去摸一摸，看一下它上面的支数，然后呢带着这样的一种眼光，再去看一些，比如说评价类的商品，比如快销类的品牌。那么它一样有这种视觉感官的这种面料。好的，谢谢您。😊，呃。

这位同学你好，呃，怎么判断自己的风格呢？我们经常有一句话这样讲的，说面部的长相气质是决定你的风格的。那么呃这个呢是你本我的一种气质，而身材是决定版型选款的。那么我们天生的脸型气质，相貌特点。

他会就会给人有一种这种风格的一种呈现。你比如说张艺谋曾经说过，她说演员的气质，首先就是与生俱来，爹妈给的这种天生的啊这样的一种相貌。你比如说有的人呢她就长相的很大气啊，有的人呢她就长得比较的甜美。

那比如说杨幂她就是很甜美，她想要表现很大气是比较难的。因为这跟她天生的这种相貌特点有着绝对的关系。所以说呢一个是我们的相貌特点。再一个就是内在的气质，长得是比较甜美的。但是呢。他一脸正气。

他从内到外散发的是那种军人的那种硬朗的那种气质。那么这个就是一个人的气质的呈现。所以这两者结合到一起，才能判断出这个人他是一种什么样的穿衣风格，就是由外到内两方面去判断。而这种判断的方式呢？

在我们专业上会根据脸型，会根据这个五官的比例会进行去判断一下啊。所以说呢再一个会根据一个人的内在的喜好啊，会综合进行分析，最终来确定这个人他应该穿什么风格是最适合他的。那么在我们的专业课程上面。

以及在我们的人物造型课上面，那么我们都有教我们的这个专业的搭配师，都要学习这个板块。好的，谢谢您。呃，静一你好，其实呢有个疤呢，我们经常会特别的总是会去想着。比如跟别人交交谈的时候呢。

总是会觉得哎呀尽量让别人不要看到。其实第一呢韩老师想说，从心理上一定要首先呢要不要太过于重视这件事儿啊。第二1个呢从方法上呢，第一就是说，首先尽量不要在离这个疤很近的地方去做很多配饰的装饰。

也就是说让别人的焦点不要往这个地方去看。那么这个可以通过视觉的控制可以达到。你比如说本来有疤，然后呢，你再又带了一个大的项链，然后呢，别人很容易从项链就会注意到这个疤啊。那所以说呢尽量不要。

那第二个方法呢就是遮盖啊，遮盖我相信这个到了夏天就比较难。所以说呢我们尽量离这个疤的位置啊，要远一点去做装饰。那么再一个呢就是可以通过化妆啊，可以通过化妆。

那也就可以通过一些粉底可以专门去买一些比较厚一点的，就不是液态的，而是那种比较呃膏状的那种专业性的粉底液粉粉底膏。那么比如说像boy brown啊MAC啊，mark这些品牌，它都有一些专业的粉底膏。

它会比较厚。然后您去选的时候呢，把这个膏呢抹在脖子上不一样的色彩抹在脖子上之后呢，过一分钟以后过30秒，你再离远看。你发现这个粉底膏不见了，跟你的肤色融合了。那么就说明这个颜色非常适合您呃，主要是抹在。

脖子您这个疤的这个位置啊，那么就可以去进行一个遮盖。好的，那希望这个能帮到您，谢谢。最后呢临近这个年底，然后呢提前祝大家新年快乐。2018年呃顺风顺水。然后呢，我们也代表米兰欧时尚学院千聊课堂。

然后也祝福大家。好的，那我们年后见，谢谢大家。