# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：40、体态管理，气质女人的减压瑜伽课：第06堂随堂练习.

。🎼好的，来到我们今天的随堂练习部分，大家选择一个舒适的坐姿，保持脊柱向天空方向延展，胸腔打开肩膀，放松下沉，颈部延长下巴内收。好，双手智慧手印，放于膝盖上，保持自然的呼吸。

🎼呼吸中去调整自己的坐姿以及整个身心状态，准备进入今天的练习。🎼双手祈祷式合适于胸前。🎼仍然以 on the唱诵来开始我们今天的练习。🎼深吸气。🎼深深的呼气。😔，🎼深吸气开始。🎼嗡。うん。うん。🎼。

🎼お。うん。うん。😊，🎼深吸气。🎼丙溪庚锁关眉心。🎼深呼气，放松，智慧手印落于膝盖上。🎼自然呼吸，调整身体。🎼吸打力呼吸，用卷起的舌头。🎼进行吸气，用鼻子呼气，我们会做3分钟。🎼调整呼吸，然后准备开始。

Yeah。Yeah。🎼保持着呼吸去感受。呼吸带来的清凉、平静和放松。嗯。🎼完成最后一次。🎼结束时深深的吸气。气息能量提升，丙烯跟所光眉芯保持住。🎼深深的呼气。😔，🎼放松下来。🎼好的，来到我们的体式部分。

🎼拜月式的练习，我们从岩石座进入。🎼保持脊柱直立向上。🎼双手合十7祷时放于胸前，拇指第二指节抵住胸口。🎼跪子中保持三次的深呼吸。🎼完成呼气，再次吸气，双手由前向上带动脊柱伸展。🎼经甘做伸展。

🎼肋骨不外翻，胸腔打开，肩部，放松下沉，保持延展性。呼吸顺畅。🎼不紧张。仍然保持三次呼吸。🎼最后一次。🎼深吸气，保持延展。🎼呼气时，手松开，好腹部肘大腿，转心贴地，额头点地。感受双手臂往前延伸。

背部脊柱放松。🎼吸气，抬头，起身，重心前移。🎼四角板凳，我们转眼镜蛇去肘胸腔贴地。🎼好，往前推送。🎼让我们的手臂在胸腔的两侧贴地，保持俯卧。🎼吸气，手推我们的下腹部，收紧下压。

🎼推动我们的脊柱往前往上延伸。🎼做不到的同学进入便室，手肘落地。🎼吸气，感受脊柱延伸，呼气，可以让你的脊柱背部略微放松一些。🎼吸气沿这样，呼气放松。好，我们的膝盖，我们的脚背。

我们的耻骨带动骨盆都有向下发力。Yeah。🎼完成第三次呼吸。好，吸气放松，我们的重心后移转下拳式，五指张开。🎼尾鼓往天空的方向走。🎼脚跟慢慢的往后去落地，落不到也没有关系。🎼背部弓着紧张的朋友，屈膝。

围观天空走，打开腋下。🎼下巴收住眼睛，看向腹部的方向，保持5次的呼吸。🎼呼吸中去感受微骨的提升。🎼腋下打开腿后侧的跟腱在伸展。🎼呼吸，带动动作。🎼吸气，右推起，我们从下拳式转。🎼我们的低弓箭步。🎼呼气。

右脚往前一大步。🎼做到两手之间，左膝脚背落地，吸气，起身，旋转肩膀，调正骨盆。🎼再次吸气，双手由前向上合掌，拉动脊柱向上伸展，可以将眼睛看向掌根。🎼感受向上的拉伸力。🎼呼气，双手往两侧打开，落下。

手在脚掌的两侧贴地，左脚趾踩地。🎼吸气，右脚往后一步，再次转入下旋式。🎼停留5次呼吸。🎼在下犬式中可以去调整你的身体，不是静止不动的。🎼吸气，左腿起，向上延伸。🎼呼气，往前一大步，转弓间步。

🎼膝盖不要超过脚趾尖。🎼去调整一下我们的髋部，以及我们的腿内侧前侧。🎼吸气，双手往前向上伸展脊柱。🎼呼气打开。🎼枕形落地。🎼右脚趾菜地。🎼腿伸直。🎼左脚往后一步，再次转下去。🎼停留一下。好，重心起。

双脚往前走，带到两手之间。🎼好，我们进入站立前屈，吸气，脊柱延伸，面部朝前指尖点地。🎼呼气，腹部找大腿，重心往前脚展移。🎼躯干靠近腿部，感受后侧的延展。🎼好，在这个动作中紧张的同学可以屈膝，保持放松。

背部肩部放松。🎼转我们的站立伸展，吸气，抬头，屈膝下蹲，双手由两侧舒展向上。🎼往后延展。🎼好，再次吸气，拉直回正。🎼呼气往两侧打开。🎼双手掌心打开30度。宣士中ong。🎼放松调息。🎼再次来到贵姿。🎼好。

我们从。🎼金刚座。🎼祈祷室。🎼好，进入气祷式的延展。🎼到婴儿式。🎼转我们的眼镜蛇。🎼Yeah。嗯。🎼转下犬室。🎼5次呼吸。🎼右弓肩部。🎼转下去。🎼5次呼吸。🎼转左弓箭步。转下去。🎼走到两手之间。

站立前驱。🎼起身来到站立伸展。🎼算是放松。🎼再次来到贵姿。好，我们从。🎼金刚座。祈祷是。好，进入气祷式的延展。🎼到婴儿式。🎼转我们的眼镜蛇。🎼转下全世。🎼5次呼吸。🎼右弓肩部。嗯。🎼转下圈。🎼5次呼吸。

🎼转左弓键步。转下去。🎼走到两手之间。🎼站立前驱。🎼起身来到站立伸展。🎼算是放松。🎼好完成之后。🎼来到垫子上放松调息。🎼我们平躺进入大放松。🎼好，大家记得盖好毯子，确保身体是温暖的，尽量从头到脚盖住。

🎼双脚分开，双手分开，掌心朝上。🎼去放松你的肩背、腿部，还有你的头部。🎼放松的呼吸慢慢的进入到身体的深沉放松中。🎼我们会做5分钟的大休息。🎼。🎼。🎼。🎼。🎼保持呼吸。将意识拉回身体，动一动手指脚趾。

🎼放松脚腕。🎼手腕和脚踝。好，做一些转动。🎼深吸气，双手举过头顶，大大的舒展。呼气放松。😔，🎼再次。🎼手伸脚蹬，全身绷紧，呼气放松。🎼手在身体两侧转心贴地。🎼好，左膝倒向右侧，头转向左侧。🎼对脚拉伸。

好，做另一侧。🎼放开双腿，屈腿，手脚在胸前搓热。🎼好，去按摩我们的末梢。🎼去按摩对应全身这些脏腑器官的我们的各种穴位。Zheng。双手附在眼睛上。🎼让眼睛在手掌中睁开。🎼好，双手离开报膝。🎼左右摆动。

放松背部脊柱啊，放松你的肝脏肾脏。🎼前后滚动，吸气往后呼气坐起。回到我们的坐姿调整一下。好，需要喝水的话，可以喝水。🎼来到我们的冥想。好，今天是做左脉的清洁法，那我们会做好保暖。🎼大家可以像我一样，好。

这样披肩。🎼盖住我们的膝盖，还有我们的后腰背部，以及我们的肩膀。🎼坐直调整呼吸。🎼左鼻孔呼吸吧啊。🎼右手举起，封住右鼻翼。🎼左鼻孔吸气。🎼左鼻孔呼气。🎼左膝。🎼左呼。🎼慢慢吸。🎼恍恍惚。

🎼去感受左侧呼吸带来的气息和能量的镇定、放松清凉的作用。🎼去感受身体的左脉。🎼保持深长稳定的左鼻孔呼吸。🎼完成最后一次深呼吸。🎼结束时深深的吸气。🎼丙息更锁关眉心。🎼深深的呼气，放松，放松右手。

智慧手印，放于膝盖，自然调息，保持静默。🎼仍然保持这种和自己在一起的状态，感受极致。🎼向天空延伸，往地下扎根。🎼这个中脉的连接，你始终很深刻的保持着觉知。🎼注意力放在头顶。🎼放松左手。🎼崭新朝上。

🎼放松右手放于右臀外侧。🎼感受接地的这一侧。🎼深呼吸中。🎼感受和地球和自然的深深链接。🎼在心中默念。🎼伟大的自然母亲。🎼请用您。🎼土的元素帮助我净化身体的左脉。🎼帮助我改善沮丧、怠惰不安的这种状态。

🎼带来活力、繁荣，改善我的自我管理能力。🎼。🎼啊。🎼。🎼完成最后一次之后，深深的吸气。🎼丙息更锁关眉心。🎼尽可能长的秉住。🎼深深的呼气。😔，🎼放松开来，保持静默。🎼保持这种冥想性的心意。🎼把这种稳定。

🎼放松带入到。🎼一天的睡眠之中。🎼将双手合十，起一倒式放于胸前。🎼深呼吸中去感受。😔，🎼和内在深深的连接。🎼再次吸气，将双手来到眉心。🎼去感受眉心这个点。🎼祝福自己，也祈祷自己。🎼听从内在智慧的引领。

🎼听从内在直觉的声音。🎼告诉自己。🎼我了解我自己。🎼我清楚自己的方向。🎼我相信自己的能力。😔，🎼我祝福自己。🎼再次回到胸前。🎼三次长音sn的唱诵来结束今天的练习。🎼So no。🎼。🎼So no。

🎼Pistol， laughter， life tour。🎼我系。🎼와희 그지기밭에 쌓나。