# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：74 24节气顺时调养法，让你由内到外养出好气色（完结）：第15课：【怎么补血不上火】一吃补药就上火怎么办？【加微信s957961永久Q2435612628获取更多课程】.

。各位听众朋友大家好。这节课我们讲怎样补血不上火。吃补血药也要看体质，因为补血药里面含有一些补气补血的成分。比如人参、党参、黄芪、当归、川芎之类。这类的药都是温性。

我们通常说的温补温就是可以起到补益的作用，吃温药就会生热，热就会上火。说到这儿，我给大家讲一个病例，他是1个30多岁的女性病人。来找我看接子，腰上长了直径有七八公分的大接子。有接子体内一定有热毒。

有热毒，一定有不良的生活习惯。其实做医生也如同做推理，结果一了解才知道他的病因在哪里。她患有贫血，一直怀不上孕，手脚冰凉，身体也胖。之前看病大夫说他虚胖，1。6米的身高，体重在150斤左右。

都三十大几的人肯定想要孩子，但因血虚，他宫冷多年不孕，有人给他出去偏方，让他用锁阳和当归，还有枸杞泡酒喝。每天早晚各喝一次，每次喝一两多，喝了也就差不多20多天，他的手脚冰凉确实有所减轻。

但他却感觉到最近头总是昏昏沉沉的，还不时的耳鸣，就像蝉鸣一样，有一天晚上觉得腰部的部位胀痛，一看才知道长了一个特别大的结子。我们都知道，酒是辛热，一般中药用酒当药引子，可以引经入药，以助药性。

这里面的锁阳是壮阳药，为辛热制品，当归同样性温，味辛，这里只有枸杞一味药性平，味微发甜。用这个方子泡酒喝，锁阳是军药，起主要的作用。当归补血是晨药，枸杞的药性完全被这些温补的药和新热的酒所掩盖。

连个配角都算不上。用这个方法治疗阳痿还可以。但有一个很关键的因素。如果本来就患有便秘，四五天都不解一次大便，就不能喝这个药酒。便秘的人肠道积热，日久生毒，再加上这些新药的药在后面烧火，这些火形成热毒。

总要找一个地方发出来。接着就是最终的产物，而头晕耳鸣甚至是牙龈肿痛或牙龈出血，只是热毒的一个帮衬。我告诉他，马上停止喝这种药，腰上的接子，我给他开了一个外用的富西地酸乳膏，让他大量的喝白开水，少吃盐。

少吃甜食，吃东西一定要清淡，像火锅、羊肉、红酒和白酒一律不能喝。另外还要适当做有氧运动，让身体出汗，出汗的时候要及时补充白开水。他接下来照我说的去做，也就两天的时间，耳鸣就好了，头也不沉了。

而且大便也每天一次规律了。这在他以前是从来没有过的，最主要的是这么大的接种，原本自己奔着切开输叶的心理去准备的。也就六七天的时间就神奇的消了下去。根本就没有破头。他说，这次长记性了。

再也不乱用什么偏方去补了。后来我给他吃了专门可以补肾阳和肾经的五子衍中丸，效果非常好。因为五子衍奏丸在补肾阳的同时，也可以补肾经，肾经充足，经就可以生气血，但补血是一个相对缓的过程。

因为评血不是一天得来的，也不是几天就能补上去的。这个例子告诉大家，在吃补益气血的药的时候，一定要先了解自己的体质。如果你有便秘的病人，如果你本身就牙痛、牙龈肿、牙出血，如果你本身就火气上扰。

引起耳鸣、头晕、烦躁，或者是你正好赶上身体某个部位长有接肿，诸如此类的情况都不要吃补药，干脆就不能动这个念头。如果你本身大便次数就偏多，这说明你的脾胃功能较弱，这个情况就可以按药物的说明书、药量服用。

比如白补增利丸、阿胶补血颗粒、十全大补丸、补中益气丸、内补养茸丸、人参养溶丸等等，这些补益气血的药丸。我就不一一再列举。这里我要叮嘱大家的是，您在吃这些补药的时候，一定要看清上面的说明书。

要严格掌握用药的量，我接触过很多病人，觉得药量加倍效果就好，补的就快，这是大错特错。无论任何药在用药的量上，临床上都做过严格的考究和定量，永远要记住一句话，加大药量只能增加药物对身体的副作用。

不能增加治疗的效果。而补一药的副作用就是让你上火，就是让你热毒积聚成接种，除不能擅自增加药量外，还要看清上面的禁忌。有很多病人跟我说，说明书上面。很多禁忌都是四个字，尚不明确。我现在明确的告诉你。

禁忌就是我们所说的这些内容。听完了这节课你都得记住。如果你在吃这些药的时候，出现以上的症状就是补的太过，需要立即停药。说到这里，我再多说几句，如果你在任何补药里看到这些成分。

比如肉桂、鹿角胶、死河车、附子之类的药名，吃的时候一定要警惕，因为这些都一生热。那么有没有吃补药不上火的方法呢？我给我的病人开补药的时候，我会告诉他要多喝白开水，每天至少2000毫升左右。

也就是普通装的4瓶矿泉水的量，而且一定是白开水，要少盐少食，少面食，不能喝任何的碳酸饮料，也不能喝酒，不能吃羊肉，不能吃火锅，要适当的做有氧的运动。有氧最好最省钱的办法，就是稍快一点走路。

可以用微信统计一下，至少要一万步左右。因为吃补药的时候，少盐可以打开毛鞘，打开皮下的分泌腺，加上运动，可以让你多出汗。🎼少糖少面食，不喝碳酸饮料，是让你少摄入更多的热量，以免让你长指长肉。

其实这是我平时健身得出来的心得，非常的实用。大家可以试一试。另外，羊肉是温性的这就是为什么新疆那些寒冷地区的人爱吃羊肉的道理。因为他第期可以暖身子，让身体发热，但我们本身就在吃补益的药，就不能再吃羊肉。

住热生火。火锅尤其是川味的辣火锅，即便是在不吃不要的时候，如果晚上吃了火锅都很难入睡。而对那些火气比较旺盛的人，晚上一顿火锅就能让他浑身瘙痒难耐，整夜的失眠。本人就有这种体会，所以我晚上吃火锅的时候。

大多数别人涮肉，我涮青菜。说到这儿，我相信大家对怎么吃补药应该有一个很全面的认识。不让大家乱吃药，是每一个医生的职责。跟着二四节气，养气、养血、养体质，我是李军红，我们下节课见。

