# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：98. 超模私教天团：21天瘦身训练营（完结）：Day21 【全身训练】燃脂冲刺，快速甩掉卡路里.

🎼，🎼，🎼，🎼hello，大家好，这里是学得会不反弹的超模私教瘦身课，我是本周的代课教练曹说。😊，🎼今天是我们21天训练营的最后一次力量训练了，所以我们冲刺一把，让你在最短时间达到最好的瘦身效果。

希望你能坚持到最后。😊，🎼准备好了吗？我们开始吧。😊，🎼好，我们在锻炼之前还是要先进行热身。因为今天是最后一天，我们热身全面一点，训练也是很全面的。开始。😊，🎼掌心向上屈臂。🎼好震。🎼2。🎼3。🎼4。

🎼お。🎼没有。🎼はい。🎼89。🎼十。🎼1。🎼1213。🎼14。🎼15好。🎼双手向上后震。一。🎼2。3。🎼是。🎼お。🎼没有。🎼7。🎼は。🎼幅度尽量大一些。第一。2。🎼1分。14。🎼15好，拉伸腿。

🎼屈腿后腿蹬直2一。🎼2。🎼啊。🎼4。🎼5。🎼6。🎼1。🎼啊。🎼有。🎼10。🎼1。12。53。不次。🎼15、最后一个。🎼好，16。🎼脚尖向前宽度10厘米，半蹲。🎼10寸。🎼2。🎼3。🎼对。🎼国服。

🎼没有。嗯。🎼8。🎼요。🎼十好，分腿，与肩同宽，脚尖向反30度。🎼值。🎼요。🎼啊。行。没有。🎼5。🎼对。🎼3。🎼2。🎼好，就声结束，准备开始今天的正式训练。😊，🎼好，我们今天是最后一天的冲刺。

一共三个动作，俯卧撑、仰卧起坐和深蹲。我们按照10次俯卧撑，10次仰卧起坐，十0次深蹲的顺序，三个小组算一个大组。每组完成以后可以有组间歇，30分钟之内完成越多组数越好。

前期肯定能把组间歇缩短到1分钟以内，后期应该能在2分钟左右，整体下来应该能超过10组，相信你可以的。😊，🎼第一个动作，俯撑动作练习14开始。🎼不要太高，感受你的三头肌在发力。🎼好，均匀呼吸，没问题。

🎼下一个动作，仰卧起坐，动作练习至次开始。🎼躯干贴于大腿正面，目光向上。对。🎼呼吸。🎼服气。🎼吸气好，坚持。🎼下一个动作，徒手深蹲，动作练习1次开始。🎼身体向下，同时屈膝。🎼好，继续继续坚持坚持。

你可以的。🎼第一个动作，俯撑动作练习1次开始。🎼不要太高，感受你的三头肌在发力。🎼好，均匀呼吸，没问题。🎼下一个动作，仰卧起坐，动作练习至次开始。🎼躯干贴于大腿正面，目光向上。对。🎼呼吸吐气。🎼吸气好。

坚持。🎼下一个动作，徒手深蹲，动作练习至次开始。🎼身体向下，同时屈膝。🎼好，继续继续坚持坚持，你可以的。🎼第一个动作，俯撑动作练习1次开始。🎼不要太高，感受你的三头肌在发力。🎼好，均匀呼吸，没问题。

🎼下一个动作，仰卧起坐，动作练习至次开始。🎼躯干贴于大腿正面，目光向上。对。🎼呼吸。🎼武气。🎼吸气好，坚持。🎼下一个动作，俯手深蹲，动作练习1次开始。🎼身体向下同时屈膝。🎼好，继续继续坚持坚持。

你可以的。第一个动作，俯撑动作练习1次开始。🎼不要太高，感受你的三头肌在发力。🎼好，均匀呼吸没问题。🎼下一个动作，仰卧起坐，动作练习至次开始。🎼躯干贴于大腿正面，目光向上。对。🎼呼吸。🎼吐气。🎼吸气好。

坚持。🎼下一个动作，徒手深蹲，动作练习至次开始。🎼身体向下，同时屈膝。🎼好，继续继续坚持坚持，你可以的。🎼第一个动作，俯撑动作练习14开始。🎼不要太高，感受你的三头肌在发力。🎼好，均匀呼吸没问题。

🎼下一个动作，仰卧起坐，动作练习1次开始。🎼躯干贴于大腿正面，目光向上。对。🎼呼吸吐气。🎼吸气好，坚持。🎼下一个动作，俯手深蹲，动作练习至次开始。🎼身体向下，同时屈膝。🎼好，继续继续坚持坚持，你可以的。

🎼第一个动作，我撑动作练习1次开始。🎼不要太高，感受你的三头肌在发力。🎼好，均匀呼吸没问题。🎼下一个动作，仰卧起坐，动作练习1次开始。🎼躯干贴于大腿正面，目光向上。对。🎼呼吸吐气。🎼吸气好后坚持。

🎼下一个动作，徒手深蹲，动作练习至次开始。🎼身体向下同时屈膝。🎼好，继续继续坚持坚持，你可以的。🎼第一个动作，俯撑动作练习1次开始。🎼不要太高，感受你的三头肌在发力。🎼好，均匀呼吸没问题。🎼下一个动作。

仰卧起坐，动作练习至次开始。🎼躯干贴于大腿正面，目光向上。对。🎼呼吸。吐气。🎼吸气好坚持。🎼下一个动作，徒手深蹲，动作练习14开始。🎼身体向下同时屈膝。🎼好，继续继续坚持坚持，你可以的。🎼第一个动作。

俯撑动作练习1次开始。🎼不要太高，感受你的三头肌在发力。🎼好，静匀呼吸，没问题。🎼下一个动作，仰卧起坐，动作练习14开始。🎼躯干贴于大腿正面，目光向上。对。🎼呼吸。🎼吐气。🎼吸气好，坚持。🎼下一个动作。

俯手深蹲，动作练习14开始。🎼身体向下，同时屈膝。🎼好，继续继续坚持坚持，你可以的。🎼第一个动作，火撑动作练习14开始。🎼不要太高，感受你的三头肌在发力。🎼好，均匀呼吸没问题。🎼下一个动作，仰卧起坐。

动作练习至次开始。🎼躯干贴于大腿正面，目光向上。对。🎼呼吸。🎼土地。🎼吸气好，坚持。🎼下一个动作，徒手深蹲，动作练习14开始。🎼身体向下，同时屈膝。🎼好，继续继续坚持坚持，你可以的。🎼第一个动作。

俯撑动作练习1次开始。🎼不要太高，感受你的三头肌在发力。🎼好，静匀呼吸没问题。🎼下一个动作，仰卧起坐，动作练习1次开始。🎼躯干贴于大腿正面，目光向上。对。🎼呼吸。🎼土气。🎼吸气好，坚持。🎼下一个动作。

徒手深蹲，动作练习14开始。🎼身体向下，同时屈膝。🎼好，继续继续坚持坚持，你可以的。🎼第一个动作，俯撑动作练习14开始。🎼不要太高，感受你的三头肌在发力。🎼好，均匀呼吸没问题。🎼下一个动作，仰卧起坐。

动作练习至次开始。🎼躯干贴于大腿正面，目光向上。对。🎼呼吸吐气。🎼吸气好，坚持。🎼下一个动作，徒手深蹲，动作练习1次开始。🎼身体向下，同时屈膝。🎼好，继续继续坚持坚持，你可以的。🎼第一个动作。

火撑动作练习1次开始。🎼不要太高，感受你的三头肌在发力。🎼好，均匀呼吸，没问题。🎼下一个动作，仰卧起坐，动作练习至次开始。🎼躯干贴于大腿正面，目光向上。对。🎼呼吸。吐气。🎼吸气好，坚持。🎼下一个动作。

俯手深蹲，动作练习14开始。🎼身体向下，同时屈膝。🎼好，继续继续坚持坚持，你可以的。🎼第一个动作，俯撑动作练习14开始。🎼不要太高，感受你的三头肌在发力。🎼好，静匀呼吸，没问题。🎼下一个动作，仰卧起坐。

动作练习至次开始。🎼躯干贴于大腿正面，目光向上。对。🎼呼吸。🎼出去。🎼吸气好，坚持。🎼下一个动作，俯手深蹲，动作练习1次开始。🎼身体向下，同时屈膝。🎼好，继续继续坚持坚持，你可以的。🎼第一个动作。

俯撑动作练习1次开始。🎼不要太高，感受你的三头肌在发力。🎼好，均匀呼吸没问题。🎼下一个动作，仰卧起坐，动作练习至次开始。🎼躯干贴于大腿正面，目光向上。对。🎼呼吸。🎼福气。🎼吸气好，坚持。🎼下一个动作。

徒手深蹲，动作练习14开始。🎼身体向下同时屈膝。🎼好，继续继续坚持坚持，你可以的。🎼好，今天的所有宣练动作都已经完成了，大家很棒。😊，🎼好，大家很棒，30分钟大强度的运动已经结束了。不管你完成多少组。

你都是最棒的那一个还是一样。我们在运动之后一定要拉伸。好，下面跟着我一起。😊，🎼幅度要大，还记得吗？一。😊，🎼2。🎼3。🎼4。🎼5。🎼6有。🎼行。🎼好吧。🎼有。🎼10。🎼1。🎼12。🎼13。🎼14。

🎼15好。🎼双脚分开，已肩同关，吐气向下。🎼好，大腿后撤20秒。🎼还原到起始位置，双腿并拢，大腿后侧外侧。🎼不气。🎼好，20秒。🎼还原。拉伸腹部。🎼双手撑地。🎼腰挺起来。🎼均匀呼吸。🎼拉伸腹肌。🎼好。

20秒。🎼向后坐。🎼放松核心。🎼20秒。🎼其实。🎼首先后。🎼腿向前拉伸我们的股四头肌。🎼时间长一点30秒。🎼这也是最后一家。🎼好。🎼还原到初始位置，起身拉伸结束。🎼好了。

咱们整套21天的训练内容全部结束了，很开心，你给我们坚持到最后，希望这套瘦身计划成功帮你小了一码。每个人都向往美的东西，如果你拥有了漂亮的身材，我相信你将不再容忍自己多余的脂肪和赘肉。

自己会不自觉的控制体重，保持身形的。我们的这套瘦身计划呢，永远都实用。所以接下来你可以继续按照我们的瘦身计划重复再来一遍，或者每天到健身房锻炼一小时，到室外进行有氧运动都可以。😊。

🎼总之就是尽量让自己每天保持运动的状态，习惯自然逐渐会养成的。好了，我是你的长模死角涛叔，我们有缘再见了，拜拜。😊，🎼，🎼。

