# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：10、轻松减肥训练营：告别健身房，10000+人亲测有效的减肥法：13 DAY13 第二周直播答疑.

大家晚上好，那恭喜大家已经完成了我们前两周的课程。那我们今天来进行到第二周的答疑。我们来看看第二周有哪些问题比较主要的那尤其是有些运动问题，我们开始说了是大强度的运动对减肥效果并不好，需要低强度。

但有的同学并没有理解为什么大强度运动效果不好，对吧？那我们来具体说说为什么大强度运动效果是不好的那我们在文稿里在讲课的时候，就有这张图，这张图显示的是什么？我们看到。随着就这是一个人横坐标呢。

是这个人在跑步机上的公里数3公里、4公里、5公里、6公里，就是相当于下面坐标就是跑步机的速度越来越快，他的他他强，当他强度越来越快时，我们身体的消耗。那你会看到跑步机越来越快。

我们想着心率肯定是一样会很快会上升吧，对吧？那随着跑步机越来越快，比如说到4公里的时候，心率就往上涨，那5公里876公里105，然后再往上不断走，他跑到9公里的时候都161的这个心率了。

那我们前提说啊这是一个普通人没有什么经过运动训练的一个普通人运动员，每一个人都跟这还有些区别。那我们就拿这个普通人为例，你会看到他。随着跑步机速度越来越快，心跳会往上涨得越来越多。

那么我们那个绿色的线呢，实际就是脂肪的消耗线。你会发现他这个人他跑步到速度6的时候，他的脂肪消耗，他的跑步机速度是6的时候，他的脂肪消耗是最多的。但是呢随着跑步机的速度加快，跑步机到7到8以后。

他的脂肪消耗几乎是没有的。这个跟我们很多人想象的不一样哈。😊，不是强度越大，脂肪消耗越高。那我们看到实际你强度越大的时候，热量消耗越多，这是肯定是没问题的。因为以后更多代谢嘛，那但是什么消耗的呢？

就是那条红线，这个红线是糖分，身体里的糖分。那你会看到糖分随着运动强度越来越大，糖分慢慢慢慢就增加了。一直到比如说是运动强度8的时候，糖分为主要已经消耗的特别高了。

那这个人在之后如果强度继续保持大强度训练的话，那他消耗的就更多是糖分了。那肯定啊速度越越快的话，消耗的热量越大。那有人问就是那有人的问题就是那应该是消耗热量越多，都有减肥又有帮助，对吧？

但实际并不是这样的你消耗热量用越多的时候，你你有控制不住的感觉，就是饿，你会吃很多东西，就是生理性的，很难去抑制住。那我举个例子。

我之前有一个朋友他是做打健美比赛的那我们知道健美比赛前期就需要那个身材很好，然后非常严格的控制饮食啊，控制糖，控制这些脂肪，各种营养素的摄入。😊，我们呢有一次坐电梯，就在比赛前的时候坐电梯，然后电梯里。

我突然看见电梯那个拐角数块，奥利奥有半块，他连想都没想捡上去捡起来就吃了。我问当时你疯了吗？你也不怕有没有毒。他说我我我已经控制不住了，这幸亏这是一块，要一盒的话，我可能连一盒都吃了，我正好看一块。

我连想都没想就把它吃掉。就是这是一个生理性的反应，很难去控制住的，不是我们想象的，我强度越大，我肯定能控制住越好。不是的，对吧？那么。我们说这个你会看到呃，不光会看到这三条曲线啊。

我们看到底下有3到6公里的时候，底下是绿的，然后6到7是6到7是黄色的，最后是红色的，8到9的速度红色的。实际我们也会把一个人的能力分成几个区间。比如说绿色的是基础的训练的期间，然后黄色是中等的。

然后高级的是红色，最后的实际在运动员训练中，大概是每一周。只有一次到两次是在红色区间高强度训练的区间。为什么？就是不是像我们想象一样，运动员每天就要往死里练运动员一旦往死里练，他首先身体受不了。

那就会可能是尿血压，身体是没有办法是有更好的表现。那其次呢运动强度太大，运动员都不想练，运动员就会厌倦就会厌烦比赛呀，厌烦训练的，他状态就不是很好。然后只至有人跑回家去了，就觉得没办法这么刻苦的训练。

所以我们强调不是我们想象的运动员训练每天都是一个大强度的，实际运动员更多的运动训练强度是在那个黄色区间上的训练。然后一周偶尔有一次红色区间训练，更多有时候黄色绿色来结合，是这个样子的。

千万别认为高强度的训练是是有效的。还有呢。那我们之前做过一次测试，就是现场的测试，拿着那个最专业的呼吸机，呼吸机是干嘛的？就能。呼吸机能测试出你每满呼吸机能测试出你当你比如说运动的时候。

每一分钟呼吸多少克的糖和多少克脂肪，就非常精准的帮你计算出来你的消耗。那我们当时测试了一个就是做所谓HIHIIT高强度训练的，连跳啊在蹲啊，强度特别大的训练。另外一个在跑步机上走路都是大概20。

20分钟。因为HIT你坚持不过太长时间，你不可能做30分钟，那人会挂掉的那我们做完一看，那肯定是我们做高强度运动训练那个人消耗最高啊。HIT。但是呢。他比走路相当于多消耗多少呢。

只相当于比走路多小多走了2公里的距离而已。所以并不多。但是呢做完HIT那个小伙子呢，他特别痛苦，能能有多痛苦呢？就是我们测拿那个从血里测他的乳酸，乳酸一般到十六的时候能吐，然后这小伙子当时的乳酸到18。

我们你怎么没吐出来呢？这么大强度，他说他他是觉得很恶心，想吐，但只有自己给咽下去了，就是能到这么恶心的强度，而且全身会特别酸痛。然后你就问他你还想不想这么锻炼，他说我不想太痛苦了，这个生会疼一周。

整个身体会疼一周，所以。我们一再强调不需要太大强度的训练。而且我们会发现呃前前这前几个月我去台湾的时候，我会发现台湾更多的教练斯杰恩教练他们会告诉你学员我训练。怎么训练舒服，咱们怎么安排。

并不是让你特别难受。但是呢到中国呢，我会发现国内的很多教练就是认为我非得大强度带你去训练，这样你才有获得感，这样才让你状态更好。然后很多学员也认为训那教练越虐自己，这个钱花的越直，是。

这是完全错误的那我有个学员实期，每次训练后都容易发烧，就是训练过量了嘛。那我们前讲强我们现在讲减肥的时候。一定要低强度的训练，这样而且是合适这个绿色区间的训练，才会让你脂肪消耗最多，然后最有效。

像我们说减脂走路，就是在这个区间之内，那我在得道上说的客，我为什么要上坡呢？说说在跑步机上走路会更好一些。因为在户外的时候吧，你的速度不是恒定的，可能有红灯啊，绿灯啊，有拐角啊。

这些不是恒定的那如果你在跑步机呢相当于一个速度恒定的，你的心率比较准比较稳定。那这样效果会更好一些。所以如果加跑跑步机的话，在跑步机上走路也是非常好的选择。那么。😊，还有一个问题，就是我们其实在健身房。

以前我们做私教的时候，发现带会员的时候，尤其是开始的时候会员瘦的特别快。但后来会员瘦的反而很慢。然，当时我们就在讲为什么，那你会看。然后如果是后天开始瘦的很慢，我们就说是不是训练强度不够大呀。

然后就肯跟着再狠练嘛。那狠练以后，学员就会觉得特别累。😊，那特别累呢就会特别饿。然后饿了以后呢，他会忍不住的吃。然后体重没有轻。然后学员会问教练，那为什么我体重没有瘦？只说教练一般答你练的还不够狠。

然后又进入这一个循环，很练，然后非变得很累，然后再很饿又多吃，然后体重没轻，很多的健身房训练的人都遇到了这个很大的问题，像减肥的人。所以。😊，回到我们这个课程里，我们会强调，如果你先用211饮食结构。

你就不会碰到这种减肥的。我们管它叫减肥的2B循环了，不用在这个循环里转，你只要控制好饮食，加上小强度的训呃低强度的训练，那么你就很容易去瘦下来。这是我们说运动的这个问题。那我们这次还说还是有一些同学问。

为什么我的体重没有变，那体重没有变。实际我们上周的答疑的时候已经说过，那几个指标可能是身体量啊或者是秤有问题啊，或者什么，你要去回到我们上期这六的答疑去看一下，到底有什么问题是哪个没做到。

实际更主要的问题。我们说是饮食量的问题，很多人还是饮食量有超标。之前一个女同学问我，我已经按食谱做了，为什么体重没有瘦啊，但是回答看到她每天晚上吃的都是烙饼。

烙饼能让密度就要比我们说的粥的能量密度高好多，都是超标了，所以没有瘦嘛？这个点一定要回去去检查。另外还有很多女生呢是生理期。呃，生理期前呢就是我们女女是生理期前女性的雌性激素就会多分泌一些。

然后这雌性激素一旦分泌的时候就就会造成身体水肿，然后有多余的水分进来，但是不要紧生理期过去，然后就正常了，就自然正常了。所以生理期体重上涨就是正常现象，不用担心，然后过去就好了。那另外呢有很多同学。

我看他们吃饭并不规律。那问大家一个问题，可能是你想象一下是规律吃饭容易瘦呢还是不规律吃饭容易瘦呢？很多人觉得不规律吃饭，有一顿没一顿的应该更容易瘦，对吧？但实际上我们找了很多科学的测试，结果。

发现不规律吃饭实际是最容易胖的。因为饥一顿饱一顿。那尤其你饿的时候就会饥无择食，你就会吃很多东西。那有可能反而超出标了超标了。因为我也见过一天吃一顿饭，体重照样上涨的，就这一顿饭实在是吃太多了。

所以前提大家把饮食量控制好，然后另外一个。规律吃饭，每天三餐按时吃饭，这样才最有效。那么还有一个同学我看到他说已经减了10斤了，为什么体重不不减了？😊，那这个就是出现这个问题。

如果我们给的食谱啊都是60公斤、65公斤、70公斤、75公斤、80公斤这样给的。但是呢如果你减1斤了，比如说我从65公斤减到了60公斤，那么你的食谱也应该换了，换到另外一个食谱。

可能你需要按照60公斤的量再去吃了，不要按在不要再按照65公斤的量去吃了。我们人的基础代谢是和我们的体重直接相关的。当你体重变了，你可能选择量也应该变少，这样就一直会体重往下走的。但是。瘦的太快。

也不是什么好事。我再强调一下，如果是两周瘦10斤，瘦的太快了。如果再这么持续的速度才快下去的话，它可能会就遇到代谢问题，反而会让出现脂肪肝、肌肉疼痛等问题。所以还是要按照211结构的标准把每餐吃满。

每周每天下降的体重速度应该是0。1公斤到0。3公斤，不要着急，体重下降太快了，并不是什么好事，一定要知道这一点。然后那我可能是我自饮食上没问题了。可能因为我体重小啊，现在比较慢。

那我怎么希望体能下降的体重稍微多一点呢，那就要增加走路的时间。我们说如果在饭前走路是很好对立脂肪的消耗，那么会在早上。呃，没吃饭的时候，中午饭前、晚上饭前都可以增加走路的时间。实际我们也会发现。

如果你在出国旅游自由行的时候，你一般吃东西不太容易胖，为什么？就是因为你每天如果要走2万步以上的时候，这些能量消耗的特别多，你一般吃什么都不会胖。但是如果你要跟团儿呢坐车，然后拍照，然后再吃东西。

然后坐车拍照，一般体重就很容易上涨。所以如果你想去旅行时候，建议选择自由行。如果你多走路的话，体重一般不会上涨的。那么我们再说这周还有人提到提到的其他饮食的问题。那有很多人说，如果头晕没力气是什么原因？

实际情况就是主食吃少了。我们有很多同学说，当我饮食结构211的话，我蔬菜吃多了，然后蛋白质吃多了，我可不可以不吃米饭，不吃米饭，那就没有糖分太少了，就会遇到头晕，没力气的问题。那你我们也可以同比例减少。

就是少吃点蔬菜，少吃点蛋白质，但是多吃点米饭，这样情况下就不会出现头晕，没力气的情况下，没头晕没有力气的情况了。另外有同学问蛋白质摄入量过多，会对身体有什么影响，会不会中毒，呃，放心完全不会的。

我们这里蛋白质推荐量并不高。首先是。一拳头的蛋白质，不是一手掌蛋白质的话，大概也就80克、90克，并不多。那么。我们大概是平均每公斤体重的蛋白质量应该是1。0左右。很多人运动员啊。

健美运动员平均吃的大概的健美，普通的健美健美运动员大概是1。4每公斤到1。6每公斤，要比我们大概多了0。5倍了。那最专业的，他们可能是每天要吃的是每公斤体重2倍，大概乘以2。0，那就比我们再高一倍的量。

这些人都没有问题的。这些蛋白粉都会随那个尿液代谢出去的，不会不会存在蛋白质中毒的现象。现在没有过任何研究现象，研究显示出现蛋白质中毒，肾脏负担过多，这都是想象，但是没有实际的数据结果，所以不用担心。

那菌类呢还有个菌类是不是蔬菜，没错了，菌类应该放在蔬菜里。那比如说我吃的两全绿裂蔬菜里，有菌类也没有问题，也是很好的那另外还有便秘问题，这个便秘问题有两样，有的同学是说吃了二药饮食以后。

我的以前便秘问题得到了很大改善，变得很好。但有的同学是，那我吃二药饮食以后，我的便秘出现了便秘的问题。所以你看会有两个极端现象。但是什么造成的呢？一个是有的人蔬菜吃的太少了。

如果你要把黄瓜和番茄都算做蔬菜的话，那么它的纤维真的是不够的。你要吃绿叶蔬菜，然后吃芹菜吃这些含有敬液类的蔬菜的时候，对纤维多，对你排便是有好处的。另外主食，你也可以换做呃紫薯啊，红薯啊。

然后还有那个杂豆类呀，都会对排便有很大的帮助。你只要把这两个调整一下就很好。另外呢你可以试试，早上多喝水，早起的时候一大杯水，大概500毫升到600毫升水喝进去，然后就可以上厕所了。

因为呃所有跑马拉松的人都知道，因为跑马拉松可能早上7点要跑嘛，早上起一定要上厕所，把那个排出去以后，把大便排出去以后，肚子空了才能泡。大家都是选择每天早上起来喝600毫升到800毫升水。

然后就可很容易的去上厕所了。那最后一个还有喝汤的问题。所以好多人说习惯喝汤。😊，谁喝汤呢？尤其是肉汤，真的不是一个好习惯。这汤吧就会把那个脂肪都煮出来，溶解到水里，溶解到汤里，直接让你喝下去了。

就会造成吸收过多。那如果特别想喝汤吧，特别建议喝蔬菜汤。因为你怎么去煮蔬菜都没有问题的，这里都没有什么油脂的那。这是今天主要说的几个问，这周的主要几个问题，一个是。我们再总结一下，一个是运动的问题。

运动强度过大，没有帮助选择低强度是以减肥最好有效的方法。你看那些健美运动员，最专业的健美运动员，他们在比赛前期也是在跑步机上走路，然后来减少脂肪的，他们不会做那些跳来跳去的动作，减少脂肪。

那还有个体重没变，我们要去找一个一个原因复查自己到底是不是吃多了，然后是不是规律饮食了。然后并且呢如果想减减少更多的话，应该是增加走路时间，而不是减少饮食量。然后呢，如果你的体重减少的过多。

然后你想再减少的时候，你要一定要改变你的食谱，按照食谱走，按照食谱的量走，你这样的体重就会继续改善。那最后呢就是饮食的问题。如果我们主食吃太少就会出现头晕，没力气，所以你要调整你的主食量，增加一些主食。

然后蛋白质摄入过多是没有关系的。而且我们现在根本就没有摄入过多。那另外菌类也是蔬菜的一种。那还有我们很多人说的便秘问题，那要调整你的蔬菜量，而且调整蔬菜类型。还有一个是。那喝汤建议不要喝汤，喝肉汤。

然后如果能喝的话，喝蔬菜汤很好，就是这就是今天的主要答疑内容。好，谢谢大家。如果有问题的话，我们继续看大家有什么问题，然后我们语音的回答。

