# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：74 24节气顺时调养法，让你由内到外养出好气色（完结）：第05课：【免疫力差，易感冒】不运动，也能增强身体免疫力的好方法【加微信s957961永久Q2435612628获取更多课程】.

，各位听众大家好，我是李军红。今天我给大家分享一个案例。这个是年近七旬的一个老人，年轻的听众也可以将这个方子分享给自己家里的父母或者家里的其他老人。这个老人从小在农村干活比较多。

他们小的时候家里没有洗衣机，农活又多，着凉水，等到年纪大了，手指关节都形成了杵状质，这是典型的风湿病所引起的症状。夏季还好，每到冬天，手指的关节就会特别的疼。后来孩子给老人买了一个泡脚的木桶。

他几乎每天都泡泡脚的时候，我告诉他放一把干葱叶进去。套了大约有3个月左右，现在。不单是手指关节不疼了，就连老人多年的老寒腿也好了。用干葱叶泡脚这个方子。专治老寒腿及各种经络疼痛。

我也曾在以前的书中专门写到过，收到过很多读者的留言，都反馈这个方子非常有效，说起来比较传奇。这个方子不是我发现的，是我从一个病人那得到的。那时候他们一家老小都找我看病，时间长了就成了朋友。他家有老人。

我也经常上门服务，出于感激他告诉我这个方法。🎼有人说我听过泡脚放红花和当归，没有听说过放葱叶的，起初我也不太理解放干葱叶的道理，结果我用这个方子用在自己母亲身上，才真正理解透里边的玄机。

今天这节课我就跟大家聊聊泡脚，尤其是春季泡脚的好处。现在很多人对泡脚。养生开始重视，包括不少娱乐圈的明星也都在亲身示范，对泡家养生的热衷，像孙俪、刘涛、吴昕、迪丽热巴等。

很多女明星都在公共场合表达过泡脚对身体带来的好处。这里我们要说明的是，养生泡脚和我们平时的泡脚方法是不一样的。我们先来讲一下具体的泡脚方法。然后再讲背后的伊理。泡脚一定要用比较深的盆或者木桶。

网上就可以买到100多块钱一只的白木桶，泡脚要泡到膝盖的位置。谁要没过苏三里这个穴位，苏三里就在膝盖以下小腿的外侧，苏三里可以养后天之气，后天之气就是脾胃之气。这个穴位属足阳明未经穴。民间有句谚语。

艾灸苏三里圣吃老母鸡。🎼泡脚也正是遵循这个道理。泡脚一年四季都可以，为什么春季尤为重要呢？春季泡脚有两大好处，第一是祛风除湿，第二是通经络活血，增强身体的免疫力。我们先来说第一个好处，祛风除湿。

有句老话讲，春捂秋冻其实有一定的道理。春天的时候风多，春捂就是要抵挡风，不入侵我们的身体。我们说过，风为百病之长，很多病都是由风诱发的。风可以和寒湿热，其中的任何一种配合导致人体生病。

我们常说的风寒、风湿、风热。便是如此。祛风除湿最好的方法就是泡脚或者泡澡，风寒可以透肌肤入骨髓。就像病人常说过的一句话，我怎么觉得从骨头缝里冒凉风，就是这种感觉。风寒引起的骨关节疼痛最常见。中医讲。

风善行而术便，疼痛游走不定，痛无定处，这就是风寒治病的特点，意思就是人体遭受风寒入侵之后，感觉哪里都疼。具体都说不出哪个部位，手指关节、膝关节、肘关节甚至是脚踝关节都会疼痛。这种疼痛一定要早点驱赶出去。

不能闭门流扣。以免养成大患。风寒怎么进来的，就让他怎么出去，把肌肤的毛孔打开，才能把风寒赶出去。微微出汗就是这种感觉，泡脚和泡澡都可以达到这个效果。而加葱叶的伊犁就是这样，葱性温，稍微有一点辣。

而甘葱也正好减弱了其中的辣性，锌的作用就是发散，发散就能起到驱寒通经络的作用。其实道理就是这么简单。而且干葱又十分廉价，取材又方便，随手可得。为了更干净卫生，你就用开水把干葱叶沏开，稍微烫一下。

再放进水里。如果你实在觉得不卫生，也可以先在锅里用小火煮10分钟，把葱叶捞出来，再把水倒进澡盆或泡椒桶里就可以。泡脚另一大好处是增强免疫力。我们知道，只要被动给身体某个部位加热，白细胞都会升高。

白细胞升高其实就是吞噬体内的病毒和细菌的过程，是一种非常好的免疫反应。换句话说，泡脚在某种程度上激活了我们自身的免疫系统。这和跑步运动遇到寒冷的时候，体内白细胞升高，激活免疫的道理是一样的。😊。

需要大家注意的是，刚泡完澡或者泡完脚，微微出汗的时候，要特别注意保暖，不要站在窗前，更不要吹风。这时候的风特别硬，特别凉。这种风终医叫贼风，贼风会入经络，因为你现在的毛孔都是开的。比如说涝疹之类的疼痛。

就是这个原因。这个应急止痛可以吃一片布洛芬之类的止痛药，但不能多吃。🎼继续泡鸡天脚就会好。以上就是今天的内容。春季泡脚有两大好处，一是祛风除湿，特别是加干葱叶泡脚，这是一个既简单又方便又能治病的好方子。

再加上葱叶，随处可见，用来给老人尽孝道最实惠又最方便。泡脚的第二个好处是增强机体的免疫力健体，最适合那些没有时间健身，没有时间练瑜伽的男女性朋友。记得一定要泡到膝盖下方的位置哟。跟着二十四节气。

养气、养血、养体质，我们下节课见。