# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：10、轻松减肥训练营：告别健身房，10000+人亲测有效的减肥法：02 DAY2 腹部训练1教学视频.

好，下面我们来做一组腹部的训练动作。还记得我们之前强调的俯式呼吸吗？🎼就是在我们整个的训练过程当中，腹部都是要参与到其中的。好，我们现面来做一组腹部的训练。首先先跟随我一同仰卧在垫子上。Yeah。

🎼然后让我们的左腿向上尽量伸直。如果你觉得你完全没有办法伸直的话，也可以稍微屈一点点，双手扶在你的腿的后侧。好，然后右腿向下伸直。🎼好，俯式呼吸啊。好，吐气的时候先吸气啊。🎼吐气的时候把右腿向上抬。

🎼好，高到你的垂直于地面的位置，然后再慢慢吸气，慢下。然后出气。🎼6次啊。🎼好，最后三次。🎼每次要保持你的腹部，在呼气的时候腰围更细一些，对吗？🎼It's4。🎼最后一次。🎼好，换腿。先把腿收回来。

🎼然后把右腿向上伸直。🎼好，左腿向下。吸息准备。Yeah。🎼向上开腿，吸气慢下。🎼好，呼气的时候，腹部尽量的要玩手写，吸气的时候慢慢的向下，还要保持你的腹部有感受哦。🎼最后两次。は。🎼很好。

然后慢慢的把双脚反过来。🎼好，下面一个动作是把双腿抬高一点点和水和地面是保持水平的一个状态。然后上半身慢慢卷起来。对，感觉腰是贴住垫子的啊。好，下面我们来一起来做摆色。🎼好，保持肩膀下沉向下颤动。

🎼But。🎼51234575次，然后涂5次，我们来试一下啊。7。🎼552345。如果你觉得你的脖子有不舒服的感觉，可以把你的手扶住234572345，呼2345100次哦，现在50次啊。

345可以换一下手臂。🎼加油啊，腹部是不是感觉有点酸了？嗯。😊，🎼7。🎼最后20次。🎼12345呼。🎼最后14。🎼7。🎼好，慢慢的好把双脚放回来。🎼然后头。🎼放到垫子上。🎼小呼吸两次。🎼好。

🎼从那边坐起来。然后调整下一个动作是平板支撑。🎼还是把我们的身体调整一下，伤双手要十指交扣，然后把脚尖点起来。🎼走。🎼肘要打开一点点，放在你的肩膀上下方5秒钟。4。🎼3215秒之后休息一次，两次深呼吸。

我们做5次啊，很简单。呼气的时候要保持你的腰会更瘦一点。🎼再来一。🎼啊。🎼34。🎼然后慢慢放下。🎼Oh。最后。🎼三次啊。🎼2345肩膀要向下，然后脚跟要向下。好，妈妈回来。🎼然持深呼吸。好，最后两次。

🎼脚跟向下抬，臀部收紧，腹部收紧，每次呼吸的时候。🎼腰部会感觉腹部更加的收紧，然后慢慢回来。🎼最后一组啊。🎼好，5秒钟。🎼4。🎼3。🎼Oh。🎼一。🎼好，屈膝，臀部坐在脚后跟上。拉伸一下。好，慢慢的。

站起来。🎼好，我们最后。还是。站站姿的时候，双手向前挺举。🎼然后交替的向前抬腿，保持我们的上半身不动的情况下，用腹部把腿抬起来啊。🎼尽量用腹部收紧的力量，上半身是完全保持不动的交替。

🎼每次他这个时候呼气。最后交替两次。🎼很好好，下面我们来做下一个循环，还是从仰卧开始。🎼好，把我们的右腿向上，左腿向上头抬高，然后右腿尽量伸直，双手扶在右指的后侧，左腿向下。🎼然后注意吐气的时候。

🎼这样抬起来慢慢的向下放6次。🎼然后两次。🎼好每次呼吸的时候，腹部。优啊公司哦。最后一次。好，慢慢换回。还是尽量保持。向上伸直的腿。尽量的向上。不要屈膝。🎼对。🎼是。🎼有两次。🎼很好，然后。🎼屈膝回来。

下一动作百次。🎼あた。🎼No。🎼1223。🎼6。🎼可以的话。🎼如果觉得不舒服啊，手扶在你的头后。🎼56。🎼234567。🎼好，现在54了。一半了。ち。🎼是可以换一下手。🎼But。最后24。🎼5秒。

🎼901987654321很好，然后慢慢的落下来。🎼好，稍微调整一下，我们身体坐起来之后。反过来还是。再组平板啊，每次5秒钟。通过。🎼4321好，行下落回来。深呼吸。🎼好，不回来。🎼4。五三。🎼2。

一好，我回来。😊，Oh。🎼很好我。4。321。好，最后两次。🎼The。🎼321还可以吗？好，最后一次啊，加油5。是。🎼俯持呼吸21很好，屈膝向后。🎼然后慢慢加起来。🎼好，我们还是站立着。🎼姿势双臂向前。

然后上半身要保持立直，呼气的时候，抬腿，肩膀下下沉。🎼然后最后5次。🎼4。花。🎼啊，腹部收紧啊，一。