# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：58、精致女性必备形象管理课，22堂视频大课学气质穿搭：01.一节课解密安迪的职场穿搭技巧.

🎼Yeah。🎼大家好，我是充电大课堂科约讲师龙娟老师，今天是我们的第一堂课。🎼一节课揭秘安迪的职业着装的规则。🎼说到职场着装，很多人其实知道有这个概念，但是并不清楚职场的着装具体怎么去做才是恰当的。

🎼是不是在职场只要不穿的太露，太夸张就可以了呢？🎼还是说一定要穿西装西裤，那才叫职业。🎼前段时间，电视剧欢乐颂的热播引来了热议。🎼看过第一季的同学呢都应该记得里边的女主角安迪是一个智商非常高。

能力非常强的职场精英。🎼而这个角色印象的建立，除了依靠演员本身的演绎之外，造型师给到的服装搭配也起到了非常大的作用。造型师通过对服装、色彩、款式、材质的选择以及鞋包等配饰和发型、妆面的搭配。

🎼明确的塑造了这样一个高能干练冷峻，甚至不于自我克制的女性精英的形象。🎼而剧中的其他4名女性角色，也通过服饰的选择和搭配。🎼塑造出鲜明的角色的性格。🎼由此我们可以看出，服饰的选择和搭配是一种无声的语言。

🎼是在向外界传递我们个人的特征。🎼对个人形象起到至关重要的作用。🎼来看看我们自己平时的着装。🎼我们的着装又在向别人传递着什么呢？🎼我们来看看图中这几位女士的穿着。🎼我们从左到右12345。🎼5位女士。

🎼如果我要问大家，这几位女士当中哪一位看上去？🎼像仙女般的轻柔飘逸。🎼我想大家会说第5个。🎼那如果我问哪一位看上去更加的率真俏皮？🎼我估计大家会说。🎼第二个。🎼那么如果要说哪一位看上去更职业的话呢？

🎼我相信大家都会说。🎼第。🎼而这些印象后面的意义是什么呢？🎼很显然。🎼第五位仙女班的女孩。🎼可能会吸引更多男孩子的目光。🎼而第二位俏皮率真的女孩子，可能会结交更多的朋友和玩伴。🎼而第四位更职业的女性。

🎼很可能会获得更多被委以重任的机会。🎼各位好好想想自己平时的着装。🎼你一贯的服饰风格到底在传递着你什么样的个人特征？🎼到底在传递你的哪些个人信息？🎼这就是形象。

🎼形象是我们留给别人的直观的视觉和听觉的感受。🎼以及由此产生的心理印象。🎼也就是说，我们的着装打扮，我们的言谈举止，在别人心里会产生一些评判。🎼一些对你这个人的评估。🎼而这些评估和评判的后果。

直接影响着别人接下来要对你采取的行动。🎼是忽略还是重视，是靠近还是远离？🎼在我们所有的形象构程当中，服饰搭配产生着瞬间的最直接的影响力。🎼所以其实我们呈现在别人面前的形象。

最重要的意义就在于他在告诉别人。🎼你是谁？🎼我们通过我们的着装打扮，通过我们的言谈举止，对外界表达着你的。🎼价值观。🎼你的人生态度。🎼你是崇尚自由的自我的，还是说你是善于自我克制的或者愿意遵守规则的。

🎼你的能力如何？🎼你是拖延懒散的，还是说有效率的，有执行力的？🎼而当别人从你的形象中感受到了你这个人的特征的时候。🎼就自然有人对你感兴趣。🎼有人对你不感。🎼那么自然你所面临的机会方向你就不同。

🎼甚至机会的多少都是完全不一样的。🎼所以我们是不是应该稍微理性一点来看待穿衣搭配这件事儿呢？🎼各位同学都还年轻，未来有着无限的痕迹。🎼如果你对自己未来有着更美好的憧憬。

🎼那么你是不是应该试着让自己的形象也帮助你获得更多的你所希望的机会呢？🎼不管是在爱情上还是在事业上，又或者仅仅是在生活当中人脉圈的建立上。🎼我们可以通过形象的塑造获得不一样的机会和关系。🎼这就是形象的。

🎼在我们的人生当中，会有很多的场景和角色要去担当，而职场是我们绝大部分人获取成就和财富的重要场景。🎼所以职场形象在我们所有的形象当中，应该是最需要进行管理和投资的。

当我们的形象直观准确的传递了我们积极良好的工作态度，我们高效的工作能力，我们的个人背影。🎼那么毫无疑问，我们将获得更多更好的发展机会。🎼而有句话叫做你的形象价值百万。

🎼当你的形象能够帮助你获得更多更好的发展机会的时候，那可能你能够获得的或者将要创造的价值远远不知百白。🎼这就是你的职业形象的价值。🎼是值得你好好去思考和投入管理的形象。

🎼那到底什么样的职业形象才能帮助我们创造更大的价值呢？🎼那么。🎼我们要首先来考虑一下职场的特点是什么。🎼为什么会存在职场这样一个场景呢？

🎼其实职场就是一群人为了尽快达到一个目标或者一个成果而分工合作的这样一个环境。🎼想要尽快的达成目标，需要在这个场景里的所有人更理性、更聚焦的思考，更有效率的去工作，不要成天想东想西的。

🎼希要我们彼此更好的合作和沟通。🎼同时也要适当的突出自己，让自己在众人当中跳脱出来，这也是非常重要的。🎼欢乐颂女主角的穿搭基本上呢就符合职场的穿搭的要求。🎼尤其反映了职业精英女性的着装的特征。

🎼那么今天我们就通过看看安迪的着装来解剖，借鉴一下，我们在职场到底应该如何穿，才能创造更大的形象价值。🎼首先我们可以看到。🎼安迪在整部剧里边大量大量的运用的。🎼黑白灰这样的五彩色系。🎼即使用到油彩色。

也就是说鲜艳的颜色。🎼那基本上也都是单色。🎼并不杂乱。🎼而且往往都适合黑白灰这样的五彩色来搭配穿着的。🎼这样的色彩选择体现了安迪理性内敛自我克制的性格特征。🎼在色彩的搭配方面呢。

安迪的着装基本上都是明暗对比的搭配。🎼也就是说，用明亮的白色。🎼和深暗的黑色或者深灰色。🎼来进行搭配。🎼由此产生的是利落的、清晰的。🎼冷峻的气质。🎼而这样的色彩的选择和搭配，就非常符合职场的形象需求。

🎼与这样的配色相反的。🎼是我们看到的右边的。🎼这组搭配。🎼多种色彩的运用组合以及过于丰富的用色。🎼并且缺乏明暗对比的配色。🎼这样的配色带出来的效果是活泼的，年轻的、有朝气的、跳跃的。🎼很好看。

🎼但是并不符合职场的需求。🎼会让人在职场上显得过于轻浮，缺少理性和稳重的感觉。🎼我们来看看。🎼安迪在职场的款式是怎么选择的？🎼从大体上来看呢，不管是上装。🎼夏装。🎼还是内搭外套。

🎼安迪的服装最重要的一个特征就是简洁。🎼合体强调清晰的直线造型。🎼即使有一些装饰或者设计上的一些特别之处，这件外套的镶边。🎼还有这个裙子的流苏，以及这个小外套的横向的褶皱。

🎼就算这件衬衫的变化稍微大一点，也仍然是突出了简洁相对合体。🎼和清晰的轮廓一下。🎼这样的款式选择很好的塑造了职场需要的专注和效率。🎼过于松垮。🎼或者过于啰嗦的款式。🎼都在告诉别人。🎼我不太想工作。

🎼我是懒散的。🎼我是容易走神的。🎼我还没准备好专注的工作。🎼那么在职场选对了色彩和款式，基本上呢已经有了一个像样的职业形象了。🎼但是对于材质的选择，是更好的突出你做人做事品质的细节。

🎼想要在职场呈现出更好的水准，更细致严谨的做事风格。我们可以参考一下安迪对于材质的选择。🎼基本上安迪的服装大部分选择的都是挺括的。🎼紧致的面料。🎼整个面料呢是比较平顺的，没有什么复杂的纹理。

即使有一些柔软的镂空的材质，也只是少量的部分印缀。🎼但是如果我们选择右图这样的。🎼大面积柔软。🎼轻薄的面料。🎼大面积的这种镂空蕾丝面料，那么传递出来更多的影响是放松随性。

那就跟职场需要的严谨细致没什么关系了。🎼在整部剧里边呢，安迪基本上很少用到首饰类的装饰。🎼而在服装的装饰上呢，基本上是以净色为准的。🎼比如说像这件衣服的。🎼打的这个大结。🎼啊。

比如说这个衬衫袖子上的一些。🎼花边和黑色丝带。🎼而其他的细节几乎没有。🎼在鞋和包方面。🎼安迪穿的最多的就是简洁的尖头高跟鞋。🎼这样很好的塑造了职场精英女性的形象。🎼包呢也大多是线条简洁清晰的。

🎼没有太过分的装饰，也不会过于软塌。🎼所以我们在职场的配饰，不管是项链、耳环等等这些首饰还是鞋包。🎼尽可能都要突出简洁和精致。🎼不要向右边的这边。🎼这些图片这样过于复杂。🎼装饰太多。🎼太夸张。

🎼这些都容易让人联想到你混乱的思维。🎼缺乏理性和专注。🎼另外很重要的是，在职场并不适合穿露脚趾的凉鞋。🎼尤其是把5个脚趾头都露在外面的凉鞋，这种鞋更适合休闲的场合。🎼大家想想，当你面对重要客户的时候。

施楞着5个脚趾头对着对方。🎼其实是一个蛮不得体的事情。🎼好了，分析完安迪的着装细节，我们来总结一下，我们需要通过服装的哪些细节来传递我们的职业感来避免带给人负面的职业印象。首先，在职场选择着装。

如果想要给人理性有效率并有合作姿态的话，思维清晰的话，那么在色彩的选择上就不能太过于杂乱。🎼一般。🎼不过于鲜艳的颜色。🎼或者。🎼黑白灰这样的五彩色是主要的用色。🎼如果想要用到鲜艳色的话呢。

可以选择一块比较大面积的新艳色。🎼比如说一件衬衫或者一件外套或者一条裤子，裙子都可以。🎼但是如果想要撞个色的话，就只能在鞋或者包这样很小面积的配饰上进行撞色。🎼尽可能的要避免两个大面积的鲜艳色。

🎼比如说你的上衣是一个鲜艳色，裤子是一个鲜艳色。🎼这样的色彩并不适合职场去穿着。🎼配色上尽可能的要突出明暗对比的配色。🎼像这样明暗对比的配色出来的效果，就是我们之前提到过的利落的。

🎼清晰的更能够表达职场需要的理性和效率。🎼尽量避免以。🎼撞色为主的搭配。🎼如果全身都是浅浅淡淡的色彩，没有暗色来做对比的话呢，其实也不太合适，会显得过于无力。🎼啊，当然对于年轻人来说，如果全身太过暗沉。

款式选的不对的话呢，也容易显得比较沉重老气。🎼啊，这个要稍微注意一下。🎼然后在款式方面。🎼款式方面，我们尽可能的选择合体的简洁的、利落的直线造型的款式，回避过于松垮。🎼或者过于复杂的。🎼款式和图案。

🎼在面料的材质上，我们需要选择挺括紧致平顺的材质。🎼来表达王作室的水者。🎼尽可能的回避，又薄又软，稀疏的。🎼镂空的或者粗糙的材质，比如说像棒针毛衣这样的。🎼这些材质很难表达我们做事的细致讲究。

它容易让人显得过于放松和随意。🎼在图案方面呢，我们尽可能的要选择简洁规则。🎼比如说像格纹、条纹波点或者有一些规则的几何图案都是可以的，然后是含蓄的。也就是说这个图案不明显。🎼远看的话不太看得出来。

🎼近看才能够看到这个图案的效果，这个叫含蓄。🎼啊，而大面积的涂鸦过于杂乱的花卉或者配色比较跳跃的图案，这些图案在职场并不合适，他们更适合休闲场。🎼如果我们的职业着装完全在色彩、款式、材质和图案装饰方面。

按照这个要求来做的话呢，你的职业形象一定是理性的效率。🎼而这样的着装风格在职场也更容易被人接纳。🎼这样更利于我们跟别人展开合作。🎼至于是否能够恰到好处的展现你的个人魅力呢？

🎼需要我们更了解自己什么样的颜色更适合你。🎼在这种简洁合体的直线造型的款式当中，什么样的款式你穿起来更好看，更有味道。什么样的图案更适合你。🎼这些呢其实是基于我们自己的形象规律来看。

🎼在这一部分的课程里边呢。🎼后面会有。🎼啊，这里就不多说了。🎼那么安吉的着装呢就是完全按照这样的规格来的。🎼但是其实安迪的着装虽然很好的代表了职业精英的形象。

🎼但是因为安迪这样一个角色的性格里边有着很强的自我压抑的倾向，所以他的着装搭配也是偏紧偏硬。🎼紧张有余放松不足。🎼其实我们平时的职业着装呢既需要理性和效率，同时也需要适当的放松。🎼从容。

🎼所以呢在这样的一个整体着装规则的基础上。🎼根据场合的不同，我们职业场景的不同。🎼那我们的职业着装呢又有着或松或紧的一些变通的方式。🎼同时，在职场的职业角色和地位不同。🎼同样着装规则下。

对于色形制的运用能力和范围也是不一样的。🎼比如在座的同学大部分是刚入职场。🎼或者即将进入职场的年轻人。🎼我们现在的职业形象跟职场十年、20年已经成为中层或者高层的人。

其实在着装规则和自由度上都完全不一样。🎼这些在我们后面的几节课呢，也会有针对性的跟大家分享。🎼就是给大家可以参考的职业着装的搭配。大家会看到这些搭配其实跟安迪的着装比起来，有了更多的朝气。

也显得更年轻和轻松。🎼但是仍然符合职场着装的要求。🎼所以我们看到在前面提到的职场着装的诸洲规则当中，可以变通的空间还是很大的。🎼在接下来的第二堂课程里呢。

我会跟大家分享年轻人在职场想要打造轻松的职业形象，怎么穿。🎼接下来呢后面的课程，还有呃我们想要穿的更有能力啊，更有精英的形象怎么穿商务会谈怎么穿，面试怎么穿？这些场景对于不同着装以及搭配的细节的区别啊。

包括我们的妆面和发型的区别我都会在。🎼在每个课程里面跟大家分享。🎼好，最后给大家布置一下作业。🎼因为前面跟大家提到过，我们这样的专业呢，其实是特别强调实操的，实践非常重要。所以大家每一节课。

🎼都有必要根据当节课的内容来做一些练习，可以重复的去做。🎼然后在练习当中不断去体会，去归纳和总结前面学习的东西。🎼这节课的作业呢是在你的衣橱里找出符合今天所说的职业着装规则的服装。

🎼可能某一件服装是色形制或者装饰都完全符合。🎼那么这是你标准的职业装的单品，至少要找出一件来。🎼那可能你有的服装呢只是色彩、款式或者材质或者图案方面，符合职业装。🎼好，那么你也把它。🎼挑出来至少三件。

并且能够分析到底是哪些元素符合职业装的要求，哪些不符合。🎼那么还有就是你可能有些服装在色彩款式、面料、装饰图案上都完全不符合职业着装的要求，我们也把它挑出来，至少一件。🎼对照课程的内容呢。

大家去体会这些服装所传递出来的综合的意象。🎼这样我们就能够不断的提升自己对服装的理解。🎼更好的去把握职业装的特征。🎼好了，今天的课程就到这里，各位同学下堂见。

