# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：62 林志玲、马苏造型师：20节课教你穿出优势，用美赢得机会（已完结）：19课完整版：你必须了解的2018年时尚搭配风标.

🎼闲聊的各位同学，大家好，我是米兰欧时尚教育的韩拓老师，我们又见面了。今天呢韩老师给大家带来的是关于2018年流行趋势的分解。🎼其实很多同学呢一直都非常非常关心流行趋势。通常有很多人都问我。

流行到底从哪里了解呢？🎼从什么渠道了解呢？是从杂志还是从艺人的身上，还是看明星怎么穿，我们就跟着怎么穿呢。其实流行的发布渠道很简单，最重要的流行趋势呢。

它主要的源头是从法国巴黎的流行色中心开始进行发布的。🎼他在向全球发布的同时呢，那么各大服装公司、各大面料商就开始逐步发送流行面料，流行的款式。所以就有了走秀。有了走秀之后呢。

明星艺人又会被请到了秀场的现场。所以说呢再由艺人把它穿搭表达出来。我们在结合秀场的服装，就这样通过杂志通过达人的穿搭，就将这种流行呢就开始向大众整个蔓延开来。

这就是我们说到的流行趋势的一个发布的这样的一个过程。🎼那很多同学呢又困扰了流行趋势是发布出来了，2018年的款式那么的宽大，而且比2017年更胜一筹。可是呢我长了一个又矮又胖的身材，那我又穿不了。

那我就很困扰，我几乎全年都买不到我能穿的衣服。那这个呢又涉及到流行选择的问题。🎼所以说呢大家呢总是一个困扰，接着一个困扰。那么我们首先应该先了解流行趋势到底流行些什么。然后呢，我们根据自己的状况。

根据自己的体型样貌以及我的职业场合、特征等等，然后进行流行的选择。那在这儿呢韩老师要告诉大家，不是所有的流行都是适合你的。我们对流行一定是有选择性的去进行采购啊，有选择性的去进行购买。

🎼OK那么我们转回2018年时尚搭配的风向标流行到底是什么样子呢？我们来给大家解读一下，很多同学看秀场呢看不懂。🎼包括看明星的搭配也看不懂，看杂志也看不懂。但是有一点他很厉害，就是明星穿什么。

我就从淘宝上买什么，照着样子搭配就好了。但是穿到自己身上发现，哎我怎么穿的，和那个模特或者和那个明星穿的不一样呢？所以呢韩老师碰到了很多电商的品牌，电商的品牌的这些负责人呢，跟韩老师讲说。

我们电商品牌最怕最怕。🎼也可以说是又爱又恨，对什么又爱又恨呢？买家秀。🎼因为买家秀当中有的呢确实穿出来很好看，但是有的人呢还穿出来呢直接让这件衣服卖不出去。所以说呢我们应该怎么选择服装。

那就是我们的问题了。那不是服装公司的问题了。OK那我们还是要先来了解一下流行的风向标到底是什么。2018年我们从三个方面为大家讲解一下流行的一个趋势。🎼大家无论看到明星杂志上的。

其实我们到这儿来都把它归纳为一体，就是整一个流行的色彩是什么？流行的搭配是什么？流行的款式单品是什么？我们即使把全球的四大时装周，纽约。

🎼巴黎、米兰、伦敦四大时装周的这个流行所有发布的流行风向标全部集中到这儿来，一起来说一下。第一就要讲一下流行色。好，那么其实说到色彩搭配呢，很多同学呢呃对于流行色非常关注的，比如说我们做指甲。

我们都会去考虑到用什么流行色。比如说啊2017年焦糖色特别流行，所以连指甲油的颜色都是焦糖色。🎼那最近呢大家又看到了一个美剧天赋异禀里面的北极星小姐姐啊，她的这个绿色的头发，深墨绿的头发都会让人觉得哇。

太美了。甚至有很多人都在染深墨绿色，但是大家知不知道现在连袜子都在流行深墨绿色，很多男士穿时尚西装的时候，深墨绿色的袜子也很流行，甚至连袜子也流行的是焦糖色，那这说明什么呢？大家就发现好像有一个特点。

怎么全世界都在刮蚁股风啊，所有的流行色几乎从国外到国内，然后从明星到大众几乎大家都在好多品牌都在开发一种色彩或者开发，就这几种流行色呢？这个。🎼是怎么来的呀？这个色彩它到底是谁发布的呢？哎。

这个就是韩老师要跟大家讲的，其实国际的流行色刚才讲过，是由巴黎的啊，这个流行色中心向全世界发布的。那么这是在上世纪50年代，人们为了规范服装行业制造业的浪费。🎼规避这样的浪费规范这样的市场。

所以说呢从上世纪50年代开始，由这样的中心开始统一向全世界发布流行色。因为流行色发布完了之后，就会到流行的面料，流行的纤维的染色。然后呢，很多服装公司在设计完之后，他要去买面料啊，他在买面料的时候。

他就发现哎今年的面料几乎都是这几种色彩。🎼这样呢就会规避掉我想要的面料。没有啊，我不想要面料一大堆。那所以说呢其实它是为了规范服装行业的市场的，所以流行色才显得那么的怎么样呢？哎。

好像人人都在用这样的颜色的一个统一性。🎼好，那么2018年的流行色呢啊它到底有哪些呢？第一，大家看到就是纸粉色。🎼哎，看到我们的流行色的这样的一个发布的这样的一个图片上面。那说到这里呢。

韩老师要告诉大家，其实在我们搭配师这个专业领域啊，我们知道的流行色一定是提前市场一年半知道的，其实我们现在已经知道了2019年秋冬流行什么了啊，那么为什么呢？因为我们提前知道这些流行色呢好去干什么呢？

好去做开发。设计师好去做开发，所以说呢一般服装行业设计圈比我们大众知道流行趋势至少要早一年半。那么在2018年春夏流行的纸粉色。大家看到2018年流行的这个纸粉色呢，它其实是一种电子粉。

也就是说它特别有这种科技感啊，以及柔和的黏土色。所以这个粉呢大家看上去呢比较冷，同时有一种什么呢？有一种比较这个脏脏的感觉。所以呢这种纸粉色。🎼它不是胭脂红的色系啊，它属于这种空领色调。

就特别的具有有未来感。但是呢看上去又非常的科技感啊，这样的紫粉色。那这种粉呢，大家回头关注一下，比如说唇膏里面就会出紫粉色。然后我们的袜子啊、衣服呀，甚至发色当中甲油当中服装当中都会出现这种紫粉色。好。

这是第一种色彩，脂粉色啊，那么我们再来看一下，第二种呢叫基于2017年夏季的这种绿松石蓝色联合蓝色和蝴蝶蓝成为2018年最重要的蓝色。那么我们都知道蓝色有很多有天蓝海蓝啊，还有深蓝藏蓝、海军蓝。

还有电光蓝。那么2018年流行的蓝色是什么蓝呢？是来自于夏季海岸线这样提取出来的一种。🎼黄金色过渡到单银色的这种略略有一点深蓝的效果啊，那么这个蓝呢它也是来自于提取自大自然的啊。

那我们看到旁边呢有3块色块呈正方形。这个呢在我们专业上叫潘通色啊，在攀通色，那么这个色块呢都是非常标准的。而这种蓝色呢，除了中间那块蓝加了一点点绿之外，上下两个蓝呢都是非常接近于偏紫的这种蓝啊。

那么这种中蓝色就会成为2018年的春夏的一个非常重要的色彩。那么大家看在YreeY3的这个品牌当中啊，以及在一些呢料大衣啊啊，这种色彩呢它一直会从春夏一直会延续到2018年的秋冬啊。

因为所有的流行色都是有延续性的，它会从春夏延续到秋冬。🎼好，那么要说到这种蓝呢，它对亚洲人的肤色是特别好的。因为其实呢我们都知道亚洲人的肤色呢它是偏橙黄色的，而我们橙黄色最好的补色就是蓝色。

所以说呢亚洲人它在穿这个颜色的时候，驾驭度是非常高的。所以我们对流行可以大胆的估计一下，我们叫流行预测一下，这种蓝色很有可能会成为2018年的主力蓝色。好。🎼那么我们来看一下接下来呢就是紫外光啊。

神奇的紫外光，包括这种薰衣草紫，包括这种天边的这种紫色啊，以及这种夏季的这种紫色啊，那种紫外线紫外光的这种色调呢，它给人传达出非常独特精巧的感觉。这种紫呢其实是近几年的流行色预测下来的啊。

那这个紫呢大家看到它是接近于蓝的紫，而不是接近于红的紫。那么这个紫色呢，它对人的肤色显白皙，是非常好的啊，这个是大家记住是这样的一块紫，不是粉紫啊，也不是冰紫，也不是其他的葡萄紫。

而是这种神奇的紫外光的这种紫色。这个调子，大家一定要记清楚。这是流行的这个紫色啊。我们看在秀场上的呈现，都会非常的夸张。而这种紫呢我。🎼我们都知道紫色穿好了是非常高贵的，穿不好呢是非常廉价的。

所以我们在运用紫色的时候，一定要非常非常的注意啊，它的款式以及面料的高级感。OK好，那下一个呢就是热烈的番茄红。🎼那么这个番茄红呢可以说红色一直以来都是常驻时尚圈的一个主要的色彩之一了。

但是红色呢要想穿好是非常重要的啊，穿不好呢就又涂还有显黑啊，那么我们来看一下2018年的秀场是怎么运用红色的。来，我们看一下，在我们的秀场的图当中啊，我们看到红色啊要穿的简单利落。

才是2018年的重点关键词，不要穿的那么复杂啊，那么造型要简单，造型要简单，就是说不要那么多的细碎的元素啊，穿的比较强势一点，造型越简约，高级感越强，这个是非常重要的啊。番茄红番茄红啊。

OK那么我们刚刚讲了非常关键的流行色，大家都记住了吗？啊，那么如果我们肤色比较暗黄的同学，韩老师建议尽量不要穿番茄红尽。🎼往刚才的这种紫光啊，尽量多穿刚才介绍的两个色彩，一个是蓝色，一个是紫色啊。

往这两个方向去穿。如果你皮肤很白皙，那么这几种选择都会非常好啊。好的，那接下来的话呢，我们了解完流行的色彩，我们继续了解单品啊，那么我们色彩呢其实它是比较抽象的。因为色彩它既可以呈现在服装上。

它也呈现在配饰上，同时它可以呈现在我们的啊这个啊化妆品啊，包括甲油啊等等，它可以呈现在很多方面而单品在这里指的就是服装单品。好，那么我们来看一下。🎼在2018年春夏呢，首先截短上装是很流行的。

那么这个服装呢，它对于什么要求特别高？它对于我们的马甲线要求特别高，包括我们完美的腹肌挺翘的臀部要求是蛮高的啊。那么这个流行也跟当代全球刮起的这种健身热是有很大关系的啊。

它也促使着更多的女性呢对自己的腰腹部的这种造型呢要更加的这个完美啊。那么我们来看一下截短上装，也就是看到图片当中短款的上装，那么短款的上装呢既有益于。🎼这个比例的调整，因为短上装就会必然配长款的下装。

所以这个时候呢，对于我们的下半身上下半身的比例，它是非常完美的呈现。那么同时呢它也是极具叛逆和运动气息的。🎼但是韩老师刚才讲了这种服装的搭配啊，大家看可以和时尚运动可以结合。

也可以和性感的啊这样的一些这种街头风结合。那么这种搭配呢，它对于我们的腰身的要求是非常高的啊。如果你穿着短上装，胸围很大。啊，而且呢你的腰身呢，还有很多的赘肉，那么这种衣服呢。

那你要在搭配的时候尽量去里面再穿一个长款遮住，然后再穿这样的短款啊，如果说你身材非常的完美，那么这种短款今年是2018年春夏非常重要的一个单品。好，那么接下来的话呢。

我们看到这种单品的设计已经有多少种了。比如说豹纹的啊，这种立领单款呀，还有衬衫被截短啊，还有这种夹克被截短，还有各种各样的小衫，甚至还有类似于西装款。总而言之。🎼连毛织都有各种各样的短款。

但今年的短款呢都不是修身短款，不是紧身的，而是比较宽松的，甚至是胸部会有这种大的口袋。所以这种款式大家一定要注意啊，胸围很丰满的女生。韩老师建议你你真的要穿要穿大领口，不要穿高领。因为胸围一丰满。

就会显得你整个上半身从侧面看就会很厚很壮啊。那么胸围丰满的女生要注意穿这个衣服的时候不要显胖是关键啊。那么如果你长了一个版平的身材薄薄的啊，腰腹肌肉又非常的漂亮，那么穿这个衣服是非常漂亮的啊。

韩老师现在准备马上要去健身。今年春夏争取能够穿上这样的衣服。O好，那么接下来的话呢，我们看第二个单品非常的大热，叫马球衫和马球裙。🎼那么运动风呢在近几年一直是刮呀刮啊，那么运动风呢也是非常的盛行。

现在呢很多女生把运动风呢都穿的非常的性感，同时呢要不然穿的非常的嘻哈。所以说呢配上浓重的妆面声色的纯啊，那么很多女生把这种运动装呢穿的都是非常的时髦，包括很多很多的男生，尤其是嘻哈风格的音乐越流行。

我们这种运动装呢，它就一直都在走在流行的前沿。那么在全球范围内也是如此。所以马球衫马球裙又再次回归啊，那么款式也是新奇百出，不再像以前那么死板，马球衫也玩起了不同的花样。

那么将动感的马球衫和简约的风罩衫结合，再加上各种图案的连衣裙啊，那么极简，同时呢又因为连衣裙而进行款式多变，也就。🎼说今年的马球衫运动风，它会和各种连衣裙哪，包括一些大衣啊、风衣啊相结合进行混搭。

不再是我们当年想的那么简单的马球polo一件，完了，不是它会和各种大的这种外套款式相搭配。好，我们看一下。🎼马球衫，那么和一些这种彩色的袜子，刚才韩老师有讲过啊，那么同时配一些这种夏季的这种运动凉鞋。

那么同时呢和马球衫和连衣裙进行设计，本来是一件polo，但是底下设计了连衣裙啊，甚至将马球衫设计成了这种斜条纹的这种风洞外套啊，总而言之呢，款式是很多变的。那么既能穿出运动感又能穿出高级感。

还有这种时尚休闲感。所以说呢连我个人都非常非常喜欢这种感觉啊。那这样穿出来呢，既高级又不会过分街头所以呢它从年轻到成熟的人群都会非常喜欢这种款式啊。那么再加上今年的流行的风向标追求大款式啊啊。

追求这种简约的这种拖鞋，就可以和这种衣服搭配，所以既舒适又不失品类，是很多人的选择。OK好啊，还有一个单品。接下来我一定要讲就是工装。🎼我相信大家在2018年看到的很多艺人已经开始穿那种整套的工装啊。

蓝色的牛仔工装啊，包括蓝色的这种啊粗犷的这种棉布的这种工装啊啊，现在穿的人越来越多了啊。工装呢在2018年的春夏就会非常盛行。来，我们看一下工装有哪些款式，你比如说无袖的款式，还有连衣的款式啊。

那么还有这种阔大廓型的款式，它有很多的这种口袋啊，收腰的设计啊，它还融入了刺绣啊、徽章啊、明线等装饰，同时呢它还用了一些本布腰带，就是工装本身面料的这种腰带呃，做的更加的前卫，率性和时髦啊。

所以说工装在2018年它会占据一个很重要的流行的位置。但是很多女生要注意了。如果你不想显得过于汗子。那么在搭配工装的时候，韩老师可以建议你搭配特别性感的高跟鞋会非常不一样。穿。🎼工装如果你留的是短发。

然后再穿一双运动鞋或者皮靴，那么你穿出来就是假小子啊，或者是真汉子。但是如果呢你想把工装呢穿出这种混搭，有女人味的感觉，你可以留长发，穿工装，穿细高跟，然后背这种很女性化的这种啊时尚的包。

那么这个时候呢，你整个的风格就会给人耳目一新。🎼所以工装的搭配呢，一定要真把自己打扮成。🎼干活的工人是非常重要的。🎼穿工装我们看到今年的工装呢，它不像以往的工装，它会啊特别像工装。

今年的工装当中它加入了很多流行的徽章元素啊啊，包括将工装故故意将裤脚绵短，然后穿上这种复古的尖头鞋啊，同时呢工装再配合这种彩色的这种发色啊，那么同时配上这种运动混搭的效果。那么将工装呢搭出来非常的潮。

但是有一点韩老师要提醒大家，如果我们腿不长，个头还矮，千万要注意工装的那个腰线。那个腰线尽量要高高高。如果说我们亚洲人，我们本来上下半身的比例就短一些，个头呢本来就没有西方人高。

那么这个时候你的腰线像第二套蓝色绿头发的这一套，你腰线选的很低，再选一个哈伦的这种裤型，那整个人的比。🎼力看上去就会非常非常的让人担忧。所以说呢我们在选择工装的时候，要特别特别注意款式腰线的位置。好的。

🎼OK那么流行的款式大家接收到了吗？接下来的话呢我们给大家介绍最后一个流行搭配，要注意了，衣服买的再好，不会搭配，一样难看。🎼那么衣服买的很基本，会搭配，你一样能走在流行的前沿，搭配是什么？搭配是组合。

其实很多人有钱买好衣服，但是就是不会组合。但是有很多人他买的衣服也许很便宜，但是它组合出来它就是很美，就是很潮啊，或者就是很有品质。好，那接下来流行的搭配到底是什么呢？第一，根据我们介绍的单款呢。

我们第一个搭配，大家记住了啊，马球衫连衣裙搭配。这里面呢我们看到两种搭配手段。第一呢是两件式搭配。第二是一件式搭配。两件式搭配呢，我们可以将时尚的马球衫和时尚的短裤进行搭配，再配合流行色的袜子啊。

以及现在流行的拖鞋，那么在配合上时尚的眼镜就能搭出马球衫的时尚风。第二个呢就是一件式的马球风格的搭配，一件是。🎼啊，这样的一种运动风。但是呢我刚才讲配上高跟鞋，然后再配上特别女性化精致的配饰。

那么搭配出来它就会形成非运动装的效果，它会形成一种既时尚又运动，还有女人味的效果。大家记住了吗？好，第二种流行的搭配，经典马球衫的搭配。好，经典马球衫大家看到唉polo衫居然可以搭长裙。

🎼那么可以搭的很文艺，而且还可以搭的很休闲。再一个呢将polo衬衫啊，就这种马球的这种衬衫，那么可以和2017年的这种吊带裙，深V领的天鹅绒的这种吊带连衣裙，可以和马球衫打到一起，同时配运动鞋。

非常的棒啊。所以马球衫大家看到polo衫，不要一看到啊，大家不要一看到polo衫呢，就总是想着配一条什么呢？五分裤或者配一条商务休闲的裤装，那么它一样可以配时尚的裙装。🎼比如说可以配一些纱裙。

再比如说可以配这种海军条纹带刺绣的长款裙装。同时呢polo衫也可以配吊带连衣裙。但是呢要用运动风做呼应。比如说鞋子可以用运动元素，帽子可以用运动元素搭出非常休闲，同时呢用非常运动时尚的效果。

O这是第二种搭法的介绍好，那接下来呢我们来讲一下工装裤的搭配，工装裤的搭配呢，大家看到第一种呢是这种吊带工装裤。韩老师个人觉得这种工装裤其实比全身都是带袖子的这种工装裤要实用一些啊，吊带的这种工装裤呢。

它有一个好处，它里面还可以进行自由搭配啊，那么吊带工装裤呢里面可以搭衬衫同时呢还可以搭到了夏季，我们还可以搭T恤啊，同时呢我们考虑一下和前面的马球衫搭配，韩老师个人觉得也是非常不错的选择。

在搭鞋的时候要。🎼注意了，如果这种裤装你鞋搭不好，一下子的风格呢就会把控不好。比如说我鞋搭成了刚才讲了这这种马丁靴，那么搭出来呢就会很酷，或者说真正的有点像要去干工作的效果啊，要下工地了。

那么工装裤在搭鞋的时候，要么搭高跟鞋，要么搭这种什么凉拖。同时呢我们还看到可以搭这种啊乐福鞋都是非常好的。🎼记住今年的工装裤一定要露脚踝啊，一定要露脚踝。好，那么第二这。第二种呢就是工装裤是一件式的。

几乎没有什么可变的元素。因为它全部都是搭好的。那么这个时候呢我们可以采多采用配饰的搭配。比如说它的紫色的鞋搭的非常的棒，就是类似于这种芭蕾舞鞋，然后带这种脚踝上会有带这种扣袢的啊，看上去非常的精细啊。

平跟。那么同时呢把流行的紫色可以和这种蓝色进行搭配。刚才我们看到这个眼镜包包鞋子都是刚才讲的流行紫色啊，那么同时呢可以有领巾的搭配，那这样搭出来的话呢，把工装搭的非常的fashion。

如果说你买了连衣的工装，你的配饰配的不好，同时配错了鞋，那么别人是很时尚的，那么你就像要下地干活的效果，所以说工装连体的一定要配好配饰，非常重要。再一个呢就是腰线腰线腰线重要的事情说三遍。

🎼腰线一定要选择高一点的。如果这个工装它没有带腰线，你可以自己配腰带。OK好，呃，那么刚才呢我们还看到第一套当中工装整套它会配粉色，就是刚才我们说的这种粉色、流行色。

所以今年你可以把流行色、流行款式都可以融合在一起进行搭配。🎼好，那第三个呢韩老师要讲一下短款衬衫到底怎么配。短款衬衫呢，我们可以看到可以在时尚职场来进行搭配，外面呢可以配西装啊，那里面可以配短款衬衫。

再一个呢可以配九分的这个喇叭裤啊，那么这个呢也是从2017的流行趋势过渡到了2018年啊，非常的顺畅，同时呢可以呃这种短款的衬衫呢，还有一个非常的大的好处，大家看一下是不是感觉到上半身更短。

下半身更长呢？它将我们的比例也能修饰的特别的完美。第21个呢短款的衬衫也可以搭的非常的淑女，比如说它可以搭一些蕾丝裙等等啊，搭的非常的淑女的这样的一种效果。🎼好，那刚才呢讲了三个款式的搭配。

大家是不是有学习到很多知识呢？赶紧可以去买吧。但是有一点，你还是要关注你自己的身材啊，适不适合去驾驭这些搭配，这个非常的重要。那那么最后呢韩老师给大家给几个小tips。第一，混搭还在持续走热。

🎼在2000年以后，全世界的流行趋势都往这一个方向去走。mix match就是混搭风。🎼我们无论是在当今的秀场，还是在各大品牌当中，我们发现混搭已经是最为关键的词汇。我们可以把非洲风情。

🎼可以和未来主义，甚至可以和朋克进行融合。我们也可以把戏谑般的调侃的啊这种风格可以和淑女装进行混搭。所以说大家在这些所有的搭配当中，当然不脱离我们2018年的流行趋势。比如说我们可以通过运动和淑女装啊。

以及和这种啊时尚街头风可以综合性的去进行混搭。🎼那么同时呢今年的第二个tips就是今年的配饰，也就是说包包，我们要跟大家讲一下，2018年是腰包的年代啊，所以说2018年呢将会有很多很多的腰包会出现。

你比如说呢我们看到在17年的流行趋势当中，在发布当中呢，我们就看到cci已经抓住了这个腰包的这样的一个流行，只是cci的腰包是斜挎。那么2018年会出现很多这种直接在腰部横跨腰部的这种腰包。

那么我们看到在淑女的这种长裙方面也会配上了这种蕾丝的腰包。那么在时尚运动当中呢，也配上了这种时尚运动风的腰包，甚至多包搭配。比如说腰包再配一个斜挎包。但是韩老师个人认为，如果我们的个头不高。

如果我们穿的没有那么的fashion，你这样背的话，就给人感觉。🎼像收电费的啊。所以说呢我们在搭的时候呢，我们取简约路线，保险路线比较好啊。那么呃像腰包呢在今年呢像micco，那么他们都在大玩色彩啊。

那么将大胆的配色和腰包融在一起，那么这个是秀场秀场未必是我们人人都能驾驭的。我们要在里面选择一些元素可以配到自己的服装上。那今年的腰包不再是只是运动装或者是工装的专利，那么腰包也不只只是男装的专利。

或者不仅仅只是收费的专利哈，那么腰包已经成为仙女啊，各种各样女神的专利。那么大家可以多多尝试。但是有一点，如果你腰很粗，你在背个大腰包，那么就会让人有一种什么感觉呢？你自己配上之后，可以看一看啊好。

那这一点上注意了，腰身较粗的人。🎼尽量不要去配腰包，可以配斜挎胸包。好。🎼那刚才呢韩老师从流行色流行的款式，还有流行的搭配，分别给大家做了一个阐述。大家有没有吸收到这样的知识呢？

那韩老师也讲了所有的流行可不一定都是适合你的。所以我们要根据自己的体型，根据自己的相貌，根据自己的喜好，根据自己的场合进行有效的选择，我们也不要随波逐流，有很多人总觉得钱不够花，为什么呢？

因为你永远在追流行，而且你发现流行月追是追不上的。所以呢我们在我们的整个课程当中，以及在我们后面的专业的线上的3十6计课程当中，我们都会跟大家讲，关于搭配当中的啊一些非常重要的属于个性。

属于自我的一些搭配的要点，而不是盲目的去追流行。🎼这一点非常重要。🎼所以希望大家能够通过流行找到属于自己的风尚。好，本节课就到这里，谢谢大家，我们下次见，拜拜。🎼，あ的。🎼Yeah。🎼。

