# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：100+：101-火箭燃脂：狂甩过年堆积脂肪（完结）：04【详解版】狂甩拜拜肉，还你纤纤玉臂.

Well one。🎼超燃5分钟，燃脂48小时。大家好，我是英子老师。😊，🎼对于女生来说，囤积脂肪的首要位置不是像男生那样胖肚子，而是粗四肢。🎼因此，手臂的脂肪较多是很正常的一件事。

🎼但是我们的手臂却是一个很容易暴露年龄的部位。🎼手臂上的赘肉多不仅会显胖，还会显老。🎼纤细的手臂，不仅让你的线条看起来更完美，也能让你看上去更年轻。🎼很多人还不知道，拥有一双纤细的手臂。

会让你整个人看起来更纤细和纠长。🎼如果手臂上的赘肉松松垮垮的，该怎么火箭式减掉呢？🎼那就马上点燃运动激情，跟我起飞吧。🎼are you ready，手臂的训练fi， four。

单手three two前后摆动。🎼左右交替。😊，🎼下次再擦地板。😊，🎼身体保持，不要晃动。🎼Do。🎼Yeah。あけど。🎼身体坐下来，手臂上下摆动。😊，🎼掌心立起来。😊，🎼俯身向下，下次two one。

😊，Okay。🎼手臂向你身体的斜前方。😊，🎼左右插地。🎼肚子依然要保持绷紧。😊，🎼做起来。🎼手臂屈吹。🎼放松一下，这样拉回来准备。😊，🎼跟你向上。🎼再推起来，沿着地。😊，🎼打开胸口。😊，🎼还有两次。

🎼最后一次。😊，🎼我。🎼手支撑手支撑。🎼上下换。🎼肚子绷紧f转身three， two， one， go。🎼我天。🎼手臂弯曲。🎼让身体的重量往下压。🎼保持挺胸。🎼肩膀放松。🎼ワの。🎼激活手臂的肌肉。

🎼You are the。🎼P。🎼反刀向 have waited。🎼three， two， one， go加上红表。😊，🎼就是前后他。🎼保持身体的稳定。🎼那种漂。🎼不要塌腰。🎼绷紧肚子。

🎼Thank you。 One little take。🎼you you。🎼坐下来。🎼手臂画圆，的气，掌心立起来。😊，🎼thre，wo， one，新的动作向前。😊，🎼俯身。🎼手臂这一次。🎼向远拉长。

🎼身子向翘。😊，🎼嗯。🎼うう。🎼俯身向下拉长后背，手臂上下摆动，回到下沉。😊，🎼向下抬身体，回到下选。😊，🎼伸展全身。🎼还有一次。😊，🎼平板支撑走路。😊，🎼手提。🎼あでし嬉しい。🎼手臂转身。😊，嗯ん。

よし。🎼抬豚。🎼还是让身体的重量往下压。😊，🎼屈膝。🎼收紧肚子，把后背挺直。😊，🎼肩膀放松。や。🎼坚持住。🎼Rundful。🎼慢速伸展。🎼4反方向ree， two，1， go。停在这儿别动。

🎼现在我们进行手臂动作的训练讲解。🎼第一个动作，前后踏地。🎼身体保持四指撑臂，手臂打开，与肩同宽，在肩的正下方，双膝打开，与髋同宽，肚子保持绷紧，让后背在一条直线上。单侧手臂向前后摆动。

然后交替另外一边，两边反复训练，在leve two的时候，除了保持手臂的动作之外，我们加上双膝向前后的摆动，🎼这个动作能够帮助我们激活手臂的肌肉，在做动作的时候，一定要避免你的躯干来回的晃动。

🎼把肩膀和髋保持绷紧。🎼对。🎼要ら youな。🎼know had doだ can trip down here。🎼下面一个动作，手臂摆动level one，手臂伸直在身体的前侧，让你的掌心朝向正前方。

手腕收紧，手臂上下交替摆动练习，保持你的整个后背伸直，挺胸，肩膀放松，再做level two的时候。🎼手臂向两侧小幅度的画圈。🎼这个动作能帮助我们激活小臂的肌肉。🎼在做动作的时候，一定要注意你的体态。

🎼肩膀不要耸起来。🎼胸口不要含进去。🎼ラ you。🎼Andな。🎼Nio。🎼그。🎼And its。🎼E know。🎼下面一个动作，手臂的左右擦地。🎼保持四指撑地的姿势，单侧手臂向另一侧手臂的外侧爬。

🎼M with。🎼在做level two的时候，保持现在的姿势，加大幅度。🎼向斜前方尽量远距离的延伸。🎼加上身体的上下摆动。🎼左右擦能够帮助我们拉伸肩膀。🎼增强手臂的力量。🎼在做动作的过程中。

一定要注意避免塌腰。🎼まか。🎼问。🎼跪姿必屈伸leve one。🎼跪坐在地面上。🎼双手相握。🎼高举过头顶。🎼弯曲肘关节。🎼把手臂弯向。🎼你的颈后侧。🎼上下摆动小臂。🎼在leve two的时候。

我们让身体俯身向下，手臂伸直，放在身体的两侧。🎼快速的上下弹动手臂，收下巴，眼睛看向地面的方向。🎼让你整个后背收紧。🎼这个动作能够帮助我们塑造手臂的线条。🎼在做动作的时候，一定要注意避免耸肩。

🎼私はこな。🎼都习惯。🎼When wait for play position。🎼know time。🎼はいです。🎼I never been。🎼の前？

🎼My baby tell going she't know what。🎼下面一个动作，level one鳄鱼湿擦地。🎼我们从跪姿平板支撑准备开始，屁股保持绷紧。🎼身体沿地面向下。🎼挺身向上。🎼再推宽。

回到跪姿平板的动作。🎼再来一次在做leve two的时候，我们要加大动作的幅度，从下犬式开始推重心向前。🎼身体向下，沿地面向上撑起到上拳式。🎼再推宽还原。🎼じら。🎼I respect。

🎼这个动作能够帮助我们拉伸，并且放松全身。🎼容易出现的错误是在我们平板过度的时候出现塌腰的动作。🎼一定要把肚子绷紧，让身体在一条直线。🎼Love you。🎼Andな。🎼你io。🎼Oh I do。

🎼And it。🎼E know。🎼おれ。🎼Es Coast3。🎼的心把你一把出嚟。🎼Wet Coast Sun， you won be right。🎼没问。🎼下一个动作，手肘交替支撑leve one。

🎼保持跪姿平板支撑与地板。🎼绷紧屁股，让。🎼再一泡直线，双手保持与肩全髋。🎼现在。🎼依次弯曲肘关节，撑中地板。🎼再依次撑回到直臂支撑地板。🎼交替反字练习。🎼在leve的时候，保持手肘交替的动作。

我们只是把双膝伸直，变成直腿的平板。🎼交替手肘支撑，反复训练。🎼这个动作能够帮助我们强化和稳定整个核心。🎼容易出现的错误就是在交换手手的过程中身体晃动。🎼一定要稳稳的让整个核心。🎼不动。

🎼掉十不没愿冇少命。🎼三。🎼いジを？🎼下一个动作，坐姿必屈伸。🎼保持坐在地板上，双手在身体后侧支撑，微曲肘关节。🎼双膝保持弯曲90度，双脚踩在地面上，并且打开与宽同宽。🎼身体向下。🎼再向回收。

上下交替练习，用自身的重量去训练大臂的肌肉。🎼在做拉卧特的时候，保持现在的动作，我们只是把屁股抬离地板，同样做身体上下的摆动。🎼臂屈伸的动作能够帮助我们塑造手臂的线条，减少大臂的赘肉。🎼在做动作的时候。

我们一定要注意。🎼避免含胸驼背。🎼对。🎼See要 you lookな。🎼had down。🎼カァイルでと。But I like this teach style。

 you open me the way you come to Win Hol and swim me in history。🎼单手后乘L one。🎼我们保持坐在地板上。🎼弯曲膝盖90度。

让腿的一侧贴地。🎼抬髋向上，同时向。🎼放在手臂，带着胸口延伸。🎼坐回到地面上。🎼转动膝盖的方向。🎼方向推宽，伸展。🎼在做level two的时候，我们要把双脚踩在地面上，双脚的距离与髋同宽，同时抬宽。

把整个身体抬于地板，手臂同样带着侧身向远延伸。🎼Have know。🎼这个动作能够很好的帮助我们伸展整个后背。🎼放松你的胸部。🎼在做动作的时候，我们一定要避免耸肩。

🎼West Coast under you。🎼You don't。🎼メル。🎼ま。🎼There you。🎼デスコス。🎼第心不留一把。🎼三他。🎼エスコんな。🎼あし。🎼are you ready？手臂的训练。

five four，单手three two，前后摆动go。🎼左右交替。😊，🎼下次在擦地板呢。😊，🎼身体保持不要晃动。🎼DonDo we。🎼You can明。🎼I mean。

🎼You got me back。🎼身体坐下来，手臂上下摆动。😊，🎼掌心立起来。😊，🎼俯身向下，相侧two one。😊，Okay。🎼手臂向你身体的斜前方。😊，🎼左右擦地。🎼子依然要保持绷紧。😊。

🎼坐起来。😊，🎼手臂屈飞。🎼放松一下，这样趴回来准备。😊，🎼身体向上。🎼再推起来，沿着第面。😊，🎼打开胸口。😊，🎼还有两次。🎼最后一次。😊，🎼Was。🎼肘支撑。🎼手持撑臂。🎼上下换。

🎼肚子绷紧f转身three， two， one， go。🎼手臂弯曲。🎼让身体的重量往下压。🎼这中。🎼保持挺胸。🎼肩膀放松。🎼我的。🎼激活手臂的肌肉。🎼You are the。🎼Yeah。🎼放松。

🎼B反方向 have waited。🎼three， two， one， go加上双脚。😊，🎼就是前后他。🎼保持身体的稳定。🎼でのキャ。🎼不要太腰。🎼绷紧肚子。

🎼Thank you what little take。🎼Thank you。🎼坐下来。🎼手臂画圆，掌心立起来。😊，🎼three， two one，新的动作下次。😊，🎼俯身。🎼手臂这一次。🎼向远拉长。

🎼身子向下。😊，🎼嗯。🎼は。うん。🎼俯身向下拉长后背，手臂上下摆动，回到下沉。😊，🎼向下抬身体，回到下选。😊，🎼伸展全身。🎼よ一次。🎼平板支撑走落。😊，🎼手提子。🎼あ小嬉しい。🎼手姿手转身。😊，🎼嗯。

よし。🎼还豚。🎼还是让身体的重量往下压。😊，🎼屈臂。🎼收紧肚子，把后背挺直。😊，🎼肩膀放松。🎼坚持住。🎼Rund慢速伸展。🎼4，反方向re，2，1， go。🎼停在这儿别动。🎼好，我再说一下。😊。

🎼在手臂塑形的问题上，我们也会容易犯这样那样的错误。🎼比如在全身比较胖的情况下，单纯的进行手臂训练，来试图把手臂瘦下来。🎼这时需要知道的是，全身比较胖，就要全身减脂。🎼而专门手臂训练对减脂的意义并不大。

🎼还比如在全身并不是很胖的情况下，想要手臂塑形。🎼却只做针对于肱二头肌和肱三头肌的训练，而忽略对肩部的训练。🎼这时需要知道的是，肩部的形态与饱满程度对手臂的形态与线条的影响同样至关重要。

🎼想要手臂线条漂亮。🎼肩部的训练也不能少。🎼所以我们接下来的课程有针对肩的训练。🎼在手臂塑形的过程中，可以加入针对肩部训练的动作。🎼会使手臂整体达到一个理想的状态。🎼我们下节课再见。😊。

