# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：52、12堂课养成易瘦体质，让你越吃越瘦，轻松减肥：第08课-力量训练的原则&平台期的调整.

🎼。🎼，🎼吃对吃好，轻松运动，人人都能快乐瘦8斤。大家好，我是雪鱼老师，欢迎大家来到维库网的轻松高效减肥课程的第八节。😊，🎼那么今天呢我们来讲一下力量训练的原则，以及平台期的方案的调整哈。

那么课程的内容呢主要分为以下四个部分。第一是力量训练。对于减脂的好处是什么？第二呢是力量训练的编排和它的进阶原则。第三是平台期是什么？这是一个既陌生又熟悉的词汇哈。第四是平台期方案的调整。😊，🎼好。

下面我们先来说一下在剪脂过程当中，为什么一定要做力量训练呢？🎼有氧运动呢能够有效的减肥脂肪和糖类是有氧运动当中的主要的功能的物质。那么随着运动的时间的加长，脂肪功能的比例呢是占主导位置的。

而力量训练呢主要的能源物质是糖类，脂肪是有很少参与的。如果单纯的去从脂肪占比的角度来说，那么想减脂肪确实是有氧运动的效果是最好的。但是呢在实践当中，这个理论又是有点片面的了啊。首先只讨论功能比例。

不讨论总的消耗的这个减肥，就是耍流氓。好，其次，减脂肪呢也不仅仅是热量进出的问题，还涉及到人体的适应性，激素酶等各种复杂的问题。最后呢其实减肥的重点和难点，永远都不是消耗脂肪这么简单啊。

而是怎么能够让消耗掉的脂肪不长回来，也就是防止反弹，这个也很重要哈。那么减脂期间，如果你只做有氧运动的话，主要会存在以下三个问题。😊，🎼第一是适应性比较强，容易出现平台期，有氧运动是属于稳态的。

强度较低的重复性较高的运动模式。那么比如最常见的慢跑等等，整场训练呢，你可以说只做了一个动作，对吧？就是不断的去重复跑步的这个姿势。那么如果你每天慢跑一小时重复同样的动作，可能刚开始两周效果会比较好。

但过了一段时间身体产生了适应性，那么自然而然的消耗掉的脂肪就会越来越少了。这就是平台期的一个来源啊。那么这个时候呢如果不及时的调整饮食方案和训练方案，那么可能减脂的减肥之路就到此为止了啊。

然后这个时候如果你掉以轻心跑量下降，或者己即使是饮食还是合格的，按照原来去吃的哈，但可能还是会出现反弹的问题。那这是第一个啊容易出现平台期。😊，🎼好，第二条呢是耗时长难坚持。

那么之前其实流传的一个说法哈，有氧运动要持续30分钟以上才开始消耗脂肪，或者说要持续45分钟以上才开始消耗脂肪。这个说法其实是错误的啊，这个不对，我们在前面讲的课程当中已经给大家提到了。

那么在我们静息状态下，其实也是脂肪在提供能量的对吧？即使你躺着看电视，脂肪也是在燃烧的，只不过呢它的消耗量比较少而已啊，跑步的时间短也是一样的，消耗量太少了而已。所以想要消耗量更多。

想要通过有氧运动来减脂就必须专门的拿出大把的时间，就你时间越长，消耗的肯定会越多，1小时2小时之类的，但是对于现代人来说，这确实是一件特别奢侈的事情。那么有氧运动同时也很枯燥，对吧？

那对于很多人来说是很难坚持的。😊，🎼第三点呢是容易降低基础代谢率哈。这一点很容易被人忽略掉，就是自身的一个自我调节能力。长时间的有氧运动呢，身体是处于长时间的消耗状态的，就是你一直在不停的消耗。

那么人体为了维持热量的平衡，会自动的进行一个自我调节，就是防止更多的消耗。那么调节的方式呢就是降低我们的一个代谢啊，或者说呃你持续了一段时间一直在跑步的话，那你做同样的跑步的动作。

做同样的这个训练的模式，那它的消耗的量就会比原来第一天跑的时候要就更少了。所以你想减肥，其实我们的总的一个原则就是让身体不断的去不适应。你的身体只有越不适应，它才会调动更多的能量来去适应这种改变。

明白吗？所以呢啊你一旦适应下来之后，它的脂肪的燃烧肯定就会降低了。你减肥的速度就会变慢，这是很正常。😊，🎼然后另外呢跑步时间太久了，不仅仅会消耗掉糖原和脂肪哈，同时也会消耗掉体内蛋白质，就是肌肉。

那肌肉的流失意味着基础代谢的下降，所以呢你想要消耗更多，你就需要跑的时间更长，跑的时间更长呢，反而会掉肌肉，然后基础代谢还会下降，这个就不太划算了啊，这种方法。😊，🎼下面说说为什么要加入力量训练啊。

力量训练呢主要是由糖原进行能能量的一个供给，脂肪供能的比例是比较低的，但它会有以下的几个关键的作用。第一个是力量训练，可以有效的提高你的基础代谢。🎼刚才我有说到过啊，减脂的关键不在于怎么把脂肪减少。

而是防止减掉的脂肪再长回来。这个更关键啊。然后力量训练呢就是阻止减肥反弹的最大的一个方法。我们都知道力量训练可以刺激肌肉增长。然后肌肉系统呢又是基础代谢的一大组成元素。

就如果我们身体当中肌肉体这个含量更高的话，基础代谢就会更高，总的消耗就会更大，就如果你做同样的运动的话，你的消耗量都是更大的好，所以呢很多人所谓的喝凉水都长胖的体质，真正就是你的代谢率是比较低的。

我们要做到的事情就是通过力量训练，提高肌肉含量，从而提高总的代谢，对吧？然后即使多吃一些身体也是可以被代谢掉的那这就是大家所羡慕的一个易瘦体质啊。😊，🎼那么但这里要提醒大家一下。

基础代谢的提高不是一天两天的事情，需要常年坚持力量训练的，就需要一段时间。你至少可能要几个月的时间才能够把这个东西提上来啊。如果是曾经反复节食减肥或者是啊这种辟谷啊什么，就是吃的特别少的这种情况。

损伤过你的代谢的这样的同学，他恢复代谢的时间需要更长，至少是几个月的好，所以即使是这样子啊，那我也会认为它会比你年年都减肥，忽胖忽瘦要来的更好所以其实呢有人问我如何可以做到真正的做到减肥不反弹。

真的有一个办法，就是你持续规律的每周2到3次的力量训练好，当然这个并不是每个人都喜欢的啊，这个也不强求，而且也不是说每个人都需要的。但如果你不这么操作的话，你的这种减肥肯定是阶段性的。后面呢只要你开吃。

他还是会多多少少会反弹一些了。但按照我们前面讲的方法，它不会反弹的很夸张。😊，🎼对吧海苔那几斤你还是可以控制的，然后你稍微注意一下，还能够再啊把它再瘦下去。这就是我们常年都要在和脂肪做斗争了。

因为美食是不可阻挡的对吧？😊，🎼好，第二点是力量训练，有助于夯实基础，提升体能，以实现更大的消耗。那我经常会给我的学生们讲说我能给你写出一个月瘦30斤的计划。但问题是你能练吗？其实我不怕你胖哈。

怕的是你没有具备这种减下去的能力。那么这个能力呢是通过循序渐进的力量训练来获得的。好，那么力量素质呢是几大体能素质当中很关键的一个因素，也是运动能力提升的基础，还有训练安全的一个保障，那么通过力量训练。

能够让我们学会标准的动作，然后更好的掌控自己的身体，有了这个力量的储备呢，你的体能储备，才能够更安全的去执行大强度的一个训练，否则的话你可能就很容易受伤了，那就暂停了你的整个的训练了，对吧？

有氧你也做不了了。好，深蹲20公斤做几组和深蹲80公斤做做一组的这个能量消耗也是巨大的哈。😊，🎼第三点。🎼力量训练它的总的消耗并不小，而且呢是有比较可观的过氧消耗的。

🎼经常会有同学会提出阻止反弹和减肥还是两回事的。我是不是应该先做有氧减肥。然后减完之后呢，我再用力量训练去阻止反弹。嗯，其实呢力量训练本身也是可以减少脂肪的，而且效果也不错，力量训练呢主要是有糖类功能。

但脂肪也是有参与的啊。而且对于这些比如说深蹲硬拉等等这种比较全身体的多关节参与的这种大强度的力量训练而言，他的总的消耗量是极高的。虽然脂肪的燃烧比例是比较低，但乘以一个更大的一个基数。

那总的消耗量还是比较大。大家能理解啊，那可能会比很多那些低强度的有氧运动的消耗量更大。然后呢我会有一位学员曾经他自己用亲身经力去实测过几门课的一个总的消耗。

他发现这种力量训练的一个总的卡路里的消耗可能比这个就就是做有氧的课程，或者说耐力为主的力量训练这种课程消耗的还要高。那但是这里面我会提醒大家。😊，🎼需要在线下找很好的私人教练来指导。

那我自己都是有请私人教练的这里面跟大家建议，一定要找科班出身的，既有理论又有实践。而且呢从业至少5年以上的私人教练，虽然它贵一些，但是比起那些很便宜的私人教练，浪费时间，可能还会有反作用啊。

你还不如不请了。所以大家真的是要能够去在你的经济条件允许的情况下，请你能够负得起最贵的，然后找一个好教练带你去练一段时间，你的基础基础的动作都掌握了打实了这个基础之后，在接下来自己去练就OK了。🎼好。

那么第四点呢是力量训练，可以降低血糖的水平，调节激素。🎼那想让脂肪保持在分解代谢的状态，关键是在于将血糖控制在比较低的水平，然后呢可以保证相关的激素的一个平稳。力量训练呢主要是糖类功能的。

那么这对于降低血糖浓度是有非常好的效果的对吧？血糖降低了胰岛素也会维持稳定，同时力量训练有助于调节甲状腺激素呀，然后肾上腺素啊等等啊，那么这些激素的它的这个调节是你脂肪代谢以及身体状态的一个根本。

很多人肥胖，其实主要原因都是激素紊乱的问题啊。力量训练呢或许可能是求医这个问药之外最好的办法了，然后总之哈减肥成功是离不开力量训练的，我们已经得出结论了，就是你一开始减肥的时候，就是两者结合去做。

就不是说我只做有氧，还是只做无氧的问题，而是按照我们前面讲到的对吧？第一个阶段第二阶段你是安排几次有氧几次无氧，就是直接两者都要做啊，而且力量训练能够带给你的也不一定仅仅是个好身材。可能刚开。

🎼开始呢你会觉得它有点难，但是坚持一段时间之后，它会让你时常感到自己的进步以及突破，然后让你在训练当中获得自信，然后它会让你体会到自己身体以及内心深处的力量啊，所以它是一个非常好的一个东西。😊，🎼好。

那么下面我们再来说一下力量训练的编排原则啊。其实大家想一下，我们去做力量训练。然后呢其中能够变化的量有哪些，无外乎就是每一组的个数。然后呢一共做几组，然后还有间间隔的休息的时间长度，对吧？

然后还有你用多大的重量，基本上就是这些要素了。而其实就是在这些要素当中去不断的去变化，那最终得出来的结果和你一段时间之后，你看到的反应，那就是不一样的。所以其实呢根据所有的数据的统计。

我这边就直接告诉大家，如果你是想练肌肉耐力的，其实我们做有氧训练，就我们储备体能为了我们能够持续很长时间的这种有氧的消耗，就是要练肌肉耐力，那这样的就是按照第二行的这个去标准去做。

你每一组的个数一定要超过12个，通常我们女生都从15个开始，然后20个25个，这样的，最多可能做到一组30个，对吧？差不多了。然后呢，如果你是想练肌肥大的，女生是很少有人想练肌肥大的啊，除非。😊。

🎼臀部你可能想要练鸡肥大，什么叫鸡肥大？就是让他块更大。通俗点说就是这样。所以大部分的男生想练的是肌肥大。然后还有一个呢是肌力，肌力是肌肉的力量。他可能他块没那么大，但他力量很强。所以其实你每一次训练。

你所用的重量的不同，你的组数不同，你的个数不同，还有休息时间的不同，最终训练的目标都是不同的，结果也是不一样的。那这些东西其实是给教练去看的那我们自己了解一下。

是有助于你去衡量这个教练在给你做方案的时候，他做的是不是符合你的方案，我印象特别深，就是我以前我们有一个减脂营的学员，然后呢，他这个女生哈，然后他想减肥，结果呢他的那个教练就不停的带他去练。

每一组都是大重量，然后呢，每一组的就做大概五六个就最多让他做不超过8个。所以一段时间他就会跟我说腿越来越粗，屁股越来越大。这根本不是他想要的。然后我就跟他详细的讨论，他每天练的内容的时候。

我就惊奇的发现。😊，🎼其实他的教练一直在带他练鸡肥大。🎼因为你想一下，那个男教练，他可能自己就是一直这么练的那确实男生会练出肌肥大的效果。但是女生他想要的不是这个。所以其实你一定要了解一些基本的原理。

然后你再去跟你的教练沟通的时候，你跟他一起共同来制定你的训练方案的时候，你才能够知道我应该做什么样的训练是正确的啊，所以大家呢呃女生大部分我们就是练肌耐力就好了。然后像总体的肌肉势能这里面。

那是按第一列第第一行的去做，就是我们减脂初期的时候，可以按照这样的去做。因为你的肌肉能力还是很差的。然后我们循序渐进，让肌肉能够再恢复起来，有一点具备这种肌力。

那么进阶原则呢是呃一般来说我们是不超过5%的。不管你是进阶个数还是进阶他的重量都是不超过5%的，在每一组个数的范围之内，就比如说肌肥大，他是不超过12个的对吧？好，那如果你想练肌肥大。

那最多你能够增加到12个，然后我们就不要再增加个数。😊，🎼了，然后我们就再增加重重量了，是这样的一个方式去进行啊。那先增加个数，然后再增加重量，然后再增加个数，再增加重量这样子。

那当然跟你的训练目标是有关系的。如果你想练肌力的话，那么最多我们就增加到6个就行了。如果你在超过6个以上，那可能练的就不是肌力了，练的可能就是肌飞大了。所以大家能理解我这段话，能理解多少算多少啊。

这段东西如果你理解不了也没关系啊。我们就稍微了解一下就行了。😊，🎼那么下面我们来讲一下关于平台期的问题哈。首先什么是平台期哈，几乎每一个减重者都会经历平台期。那么它是一个非常正常的生理现象。当然啊。

如果有些人只是讲想要减四五斤，那这样的话可能身体还没开始有反应，还没进入平台期就已经达到减重目标了。这样的话比较特殊的情况。这一类人就没有经历过啊。那么另外一般目标是10斤以上的减重者。

或多或少是会经历平台期的。如果你的减重目标是20斤、30斤，你可能会经历多次的平台期，而平台期并不是说你选择了一个比较合理的比较好的减肥方法，就可以没有平台期的。然后我选择了不好的减肥方法。

我就有平台期并不是这样的啊。平台期是一种非常正常的生理规律和减重方法关系不大，一定都会有的。当然有些方法可以让人很快的进入平台期，比如单纯的节食，或者是很极端的那种绝食断食，对吧？好。

这种情况很快进入平台期，而且呢也很难。😊，🎼去调整过来。然后有一些方法呢，可能平台期就会正常一点啊，可能大概是在你减8斤，减10斤左右的时候就出现了，这是非常容易出现的点。

我自己在减肥的过程当中出现了两次平台期，而且后面有一次非常的长，一个多月都没有过去。好，那么接下来我们继续说哈，平台期分两种。其中呢右上图的这条斜线使我们绝大多数人理想情况下的体重下降速度，对吧？

你以为就是可以直线下降，一直在下降的。但实际上呢啊目到目前为止，我是没有见到过这样的减重规律的，就每天都会比前一天少一点，这种情况极其少见，绝大多数人都是遵循了右下方的这个图的规律。

这才是正常的一个线条，就体重有几天上升，有几天下降，但总的来说它还是在下降的趋势的，中间就是上上下下浮浮沉沉螺旋式的，这个是非常正常的，所以很多人特别焦虑，体重稍微不动了，或者是回来一点了。

就觉得不行了，😊，🎼会了觉得自己方法不对了，开始怀疑了。这个你要首先有一个认知上的提升，这是正常现象。🎼然后呢，我们来说平台期分为两种啊，小平台和大平台对吧？小平台是两三天自然过渡就行了。

那我们所说的就是有一些小平台，你可以看到图里面就下降一点点又上来，对吧？偶尔有几天你看到你的体重是不怎么变的，或者说有几天上升了一点，这些都很正常，维持两三天，你什么都不做，可能按照原来的计划进行的话。

它还会自然的去度过的。😊，🎼好，那么大的平台期呢一般是2到3周，我们会发现它，然后需要你及时的调整方案，它持续的时间可不一定多长。那么大平台期呢是很明显的，就是它呃在我们调整方案之前。

它已经有两三周的时间体重都在某一个数字上下浮动了，而且浮动也不大，就可能0。10。2，今前上升，明天下降等等的啊，基本上来说相当于你这两三周的体重都是维持在同一水平的，就一直都没有变。

这个时候我们就需要调整方案了。那么调整方案之后呢，也并不是说平台期马上就结束。因为平台期是一个非常顽固的生理现象，可能我们需要多种方法来共同解决。那如果你不调整，怎么会怎么样啊，如果完全不调整的话。

这个平台期可能会一直持续非常久，半年到一年都是非常正常的情况。大家要有这个心理准备啊，所以哪怕是我们调整，可能它都会持续时间比较长，这个都因人而异的。😊，🎼好，那平台期的成因呢也是有三个的。

第一个就是基础代谢率的下降。首先是因为我们的体重下降了。同样的年龄身高、性别。如果他的体重越高，他的代谢就会越强，对吧？这个大家根据那个公式就知道了。那么我们也同样可以想象一个同样身高的人。

他背着50公斤的体重来生活。然后他的消耗量肯定要比那个背着100公斤的体重的人消耗量要低，对不对？如果一个胖子啊，他在非常非常胖的时候，他想要减肥，可能我们让他每天吃两碗米饭，他都可以减一点体重。

但当他减到某一个程度就是比较瘦的时候了，他可能每天吃一碗米饭，他都减不了了，因为这个时候他的代谢率已经改变了，对吧？而且还有一点代谢的改变不仅仅是因为身体的体重有变化，那么他的肌肉含量也是有变化的。

肌肉量越低，他的代谢也越低，所以这是很正常的。只要你减肥，你的代谢肯定是下降的，这个是毋庸置疑的，只不过呢有些减肥方法，他是代谢损伤的很严重，我们的那个方法呢。😊，🎼循序渐进，他代谢损伤的没有那么严重。

大家能理解我的意思啊。好，另外一点呢就是身体的自我保护的机制。当我们吃少了，运动少了，身体一直在消耗脂肪。这个时候身体就开始有警觉，对吧？因为自古以来我们的身体的本能就是要储存能量。

用堆积脂肪来对抗当时的恶劣环境，对不对？那当你开始减肥的时候，身体可能就会觉得我是遇到了一个饥荒的环境啊，身体会去效于自我保护的，它会很智能的，希望你消耗脂肪的速度可以减慢，就不要再继续消耗脂肪了。

那他会以为你在面临一个生存危机，所以这些都是比较主要的原因啊，还有一个原因呢，它可能跟我们身体的基础代谢率没什么关系，只是我们执行一个饮食计划，时间长了，习惯了就会开始松懈。

就本来呢可能我是严格按照这个方法去吃的，但时间长了的话呢，我的意志力啊也就会有点倦怠，对吧？这个时候吃点小零食，每一餐我多吃几口油盐也。😊，🎼没有那么注意了，所以导致我们的摄入热量和计划的不太一样。

也会出现平台期，这都是非常正常的原因。🎼那么平台期意味着什么？嗯，意味着体重是基本不变的，但是你的体型会更加的紧实。就如果平台期的时候你有持续运动，然后饮食上也是还很严格的。

我们会看到它的体型是在发生变化的啊。那么它会呃从穿中码的衣服变成小码的，这也是非常常见的OK所以其实平台期的时候，大家不要太焦虑，也不用有担心。按照我们原来讲到的你的运动呢已经是有运动，有休息的状态了。

就非常好有张有弛，它就不会那么的容易进入平台期了，那是第一点，然后进入平台期之后怎么办？我们接下来再讲一下啊，方案的调整。😊，🎼通常呢我们会针对运动方案进行调整的。

因为调整运动方案会比调整饮食方案的风险要低一些。而且在平台期呢，我们通常可以发现改变运动的强度和类型呢会比改变饮食计划更加有用啊。那么第一个就是运动模式的改变。🎼有氧运动的类型的改变。比如说你原来跑步。

现在可以改成跳操或者是打拳啊、跳绳、运动项目发生一些改变。另外呢，有氧运动和力量训练的比例也可以适当的调整一下。比如原来可能每一周有5次有氧训练，两次力量训练，那你可以变成每周四次有氧，三次力量。

这种比例上的转换。😊，🎼第二条呢就是增加有氧的强度。🎼增加有氧强度，一来是可以改变运动本身。例如由快走变成慢跑啊，就已经是增加强度了，慢跑变成快跑，对吧？

或者说有氧操从郑多燕变成那个hit强度更高一点的啊，都是可以的，或者延长训练时间，这也是增加强度的一种。第三个呢是增加无氧训练的强度，改变无氧训练的类型。😊，🎼我们可以从比如增加个数。

增加组数以及增加重量这几个方面去入手。总之就是要加大训练的量。好，然后变换一下无氧训练的内容。那么你的部位可能发生一些改变。那么原来可能是练的单关节的一些小肌肉群的。

可能我们先要练一些多关节的大肌肉群的共同去完成的。所以这样的话呢是你自己要跟你的教练去沟通。然后在你的训练过程当中和原来的方案进行一个调整。那方案调整的强度越大，那么这样你的效果可能会越好。

第四个就是休息几天再开始。😊，🎼还有一种情况是，当你的训练量已经很大了。比如有些女生每天可能运动两个小时了，这个时间强度我们已经没办法再增加了，对吧？那这个时候还处于平台期。

我们就会考虑从饮食上去入手了，或者说运动上要先停下来休息几天。因为当你的运动强度每天都这么大的时候，肌肉是没有时间恢复和休息的那这样的话反而影响你的状态。你的压力也会更大。所以我们的休息。

可能就是休息大概有四五天，完全不运动，这样都是很好的啊，等你再恢复再来去运动，可能你会突然发现效果更好。😊，🎼好，那么如果运动方面已经没办法再调整了。比如说运动量已经很大了，不能再增加了。

或者身体素质很差，他也不能完成训练，对吧？那这个时候我们就从饮食入手，主要有这么几个方面哈。第一个就是第一个办法降低热量，在你初始的热量上减去200大卡。那么这个总的也不能低于800大卡哈。

这个饮食上呢，我们总体的一个原则是希望能够打破它原有的平衡。原有的平衡指的就是在整个的饮食的模式里面和他当时平台期的这个体重达到平衡了之后，这样一个状态。那因为身体已经适应了这样的饮食模式了。

所以我们就把这个饮食模式变动一下，让身体不再适应。😊，🎼那么热量是我们第一个去考虑的因素啊，当然也是在安全范围内的，不低于800大卡就OK因为低于800大卡可能会影响到心肺功能、心脏，对吧？好。

那么当然也不是每天都不低于800大卡了，后面我们会再提到一个就是热量的循环的一个方法。可能某某两天某几天也是会低于800大卡的，但只要不是长期的低于就是O的那举个例子啊，比如原来的热量是1400。

我们就这个阶段应该吃1400。那么我们现在一进入平台期了，怎么办？减少200大卡，减到1200，然后开始吃对吧？当然所有的方法都是方法哈，要看你自己到底能接受哪一种，你能不能接受这个饮食吃的更少的方案。

有的人可能觉得我吃更少，我已经有点晕了，那这个方法就不这么做对吧？那我们再换另外一个好，这是第一个啊降低热量。😊，🎼然后第二个呢就是饮食结构的改变。我们说饮食结构啊，就是你的碳水，还有蛋白，还有脂肪。

它们的比例，这个叫做饮食结构。那我们在一开始设定方案的时候，它就是有两种的，一个是高碳水方案，一个是高蛋白的方案。那我们可以试一下，让你的饮食从原来的高蛋白换成高碳水。

也就是比如你按照你原来的那个每一份谷薯类和呃肉禽蛋类的比例，分别去增加一些肉禽蛋类，减少一些谷薯类，这种就变成了一个高蛋白的方案了，对吧？或者我们减少肉禽蛋类，增加几份谷薯类。那么它的总的热量是不变的。

那么这样就变成了高碳水，那这个一定是跟你原来的那个习惯，有一定的改变的这种情况下，当你的结构改变了，可能那个效果也是会比较好的，都不一定啊，就我没有办法告诉你哪一种方案真的对你有效。

而且也不是每个方案里都能接受的。这个要看你自己的身体适应情况，然后呢，还有你觉得哪一个方案，你是自己能够坚持下来的。😊，🎼能够来这么几个循环的OK这是啊结构调整。🎼然后第三个呢就叫做循环法。

这个循环法也是分两种的。第一个就是热量循环法3比2啊，然后我们详细的来说一下啊。🎼大家有听过轻断食的这种方法，对吧？轻断食其实在我们平台期的时候，我们也可以来用用来去尝试啊。

当然最好是要在医生或者是营养师的这个建议之下去尝试自己操作的话，因为有那么几天吃的比较少，可能会有一定的风险。好，那么通常来说，轻断食是按照5天，然后两天断食的方法去操作的。我们呢稍微改良一下。

按照三天比两天，所以就是三比2的一个操作方式了。那么什么意思呢？连续三天多吃。好，然后这个多吃的意思是在你原来的热量的，比如说我们已经计算好了。原来这段阶段的热量是1200。

在原来的1200基础上加200，就是三天多吃，每天是加200的。然后再来两天少吃，这两天少吃是每天减500的。这种一个热量差的形式出现，让你的身体更加的不适应，这样的话可能是会有效果的啊。

当然要看你自己能不能够去接受这种方案啊，这个样子其实就是让你突然两三天，它的代谢会比较高，就是你。😊，🎼吃的比较多，自然身体可能就会觉得嗯这个我的食物又充足了，对吧？有这么一个反馈。

那么再来两天吃的特别少，然后这样让身体造成一个不适应，一个热量缺口。有热量缺口的话，可能体重会突破啊，会动。所以呢要看自己的适应程度。这是关于热量的，用热量的角度去来进行一个循环3比2。

然后是加200和减500大卡。这个大家清楚了啊。😊，🎼好，还有一个呢是叫做碳水循环啊，也是3比2。这个大家记得都是三天两天的这么一个变换。其实呢这个也就是改变饮食结构。那么只不过这个更精确。

就是你有3天要增加两份碳水，然后紧接着两天减少两份碳水。这样一来正负差就相当于这几天当中会有4份碳水的一个差值，对吧？身体就会不适应了，那么就会有可能突破体重的平台期，当然要记得在这个碳水循环当中。

我们的总热量是不变的，那么也就是当你多吃了碳水之后，那你其他的相应的就会减少，你油脂减少或者蛋白质减少都是可以的啊，而你当你减少碳水的那两天，那你可能其他的就要多吃一点，多吃点蛋白质什么都是O的啊。

这就是一个结构上的变化。好，它的原理呢相当于在我们多吃碳水化合物的时候，胰岛素分泌会增多，就会让我们的身体比较有安全感，然后大脑呢会觉得食物来源比较充足。那可能就会相对的去增加和提高你的代谢了。

就不需要再降低代谢。😊，🎼来保存你的体能了，清楚了啊。😊，🎼那我们可以观察一下这两种方法，你都尝试过之后，你会觉得哪一种更有效。然后呢，你本人觉得比较容易接受的，你就可以多坚持几个循环，坚持几个循环啊。

那么这一切都是以你原来的饮食的方案的为基础的。在原来饮食方案之这个基础之上再进行三天增加两天减少这样的一个操作，清楚了吧。😊，🎼最后一种呢叫做高代谢法。这个高代谢我们其实是不鼓励大家去轻易尝试的啊。

因为可能很有可能你控制不好那个量就会变得反弹的更厉害了。就是同时增加运动和增加摄入，也就是打破这个你原来的饮食平衡啊，原来不是控制饮食嘛，对吧？吃的比较少。那我们现在呢就要让你恢复你正常。

甚至是恢复你减重之前的减肥方案之前的一个饮食习惯了，就可以放开了吃啊，特别是碳水化合物主食什么的，就是吃的多一点，热量多一点都没有关系。但是呢你一定要疯狂的运动，就是这些天你的运动的消耗。

每一天可能都达到700到800大卡。但这个700到800大卡的这个运动消耗并不是每个人都能做到的啊。那这一段时间你可能一个星期有那么四五次的训练，每天都到这个量。这个训练量强度是很大的。

所以普通人一般是很难完成的。就算是时间你可能都要耗在运动上至少两个小时2到3个小时。😊，🎼你去评估一下你有没有这么多时间。如果你有的话，你可以采采用这种方式去突破一下你的平台期。

当然这个是比较危险的方式啊，大家慎用就好了。🎼好的，那么最后呢我们来总结一下，在减脂期间，我们的运动当中必须要加入力量训练，而且想要长期的保持好身材呢，也是要进行规律的力量训练的。

然后平台期是一个很正常的生理现象，具体的突破方法，我们可以从运动和饮食两个角度去入手。但是究竟哪一个方法，最终帮助你突破了平台期也是没有定论的。

那么所以大家如果进入平台期都可以把我讲的几个方法去试试看啊。好，那么感谢大家的聆听，我们接下来的三节课呢都是具体的实操的训练课程。那我请来了一位十年私教经验的一个帅哥教练来给大家做指导啊。

那么期待我们下节课再见啦。😊。