# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：78 12堂减龄瑜伽课，让你每天年轻一点点（重塑身材排毒养颜内在滋养）完结：课05：提臀瘦腿：重塑臀腿曲线，老了也能穿短裙.

Yeah。🎼不管你年龄多大，其实都可以拥有美丽的迷人臀腿哦。所以待会的动作，我们会强化在你的盆底肌，让你的内脏不要往下垂，让你的下方的肌肉是紧实的，甚至让臀部是往上提，往中间集中。

包括我们第一个做换影式，它做完之后，你的下肢已经会有足够的肌力，这种肌力是足够让你把静脉回流血液循环，这样子的话我们的腿部就比较不会水肿。接着我们就会很多躺下来的练习，包括臀部的肌肉包括腹部的肌肉。

当你的整个骨盆腔有肌力的时候，你的腿部就不会承受太大的重量。这样子的话你的膝盖也不会有压力，不容易受伤。所以腿部我们会以伸展为主，微微的肌肉训练和伸展为主。那更多的力量在你的臀部和腿部，相信这样子练习。

我们就会有很美丽的臀腿线条喽。🎼嗯。🎼大家好，这集要教你怎么样摇跳你的臀部。很多女生都说哦，我生完孩子，但是我的臀部越来越宽，屁股越来越大。这集要教你怎么样回到少女的臀部。当然我们的臀部包括臀中肌。

臀大肌，还有臀小肌都非常的重要。你要让你的臀部又挺又翘，是需要练习的那今天的动作除了要让你的臀部可以浑圆挺翘之外，还有包括你的盆底肌，因为盆底肌非常的重要，还可以让我们女生像年纪大，不容易漏尿啊。

或者是一些像打盆嚏就会有一些失进的问题，甚至你的核心盆底肌有力量，连你的膝盖都会保护到。所以保健你的膝盖先细你的大腿还要让你的臀型变得更加的好看，盆底肌更加的稳固，好好的练习哦。两手先放你的膝盖好。😊。

🎼把你的肩膀打开来，脊柱拉长，吸口气。🎼好，呼气的时候，眼睛看到你的肚子。🎼把婚音轻轻的收起来，先去感觉一下你的盆底肌收紧，好吸气，慢慢的脊住拉长。🎼先去感觉一下我们的力量，再一次呼气，对，专注一下。

去感觉到你臀部下方盆底肌的力量推收紧。🎼好，慢慢的脊柱拉长，顺着你的脊椎慢慢的往上吸。🎼好，再一次呼气。🎼先找到我们的盆底肌，往内收紧。🎼ハしし。🎼脊柱慢慢的带起来。🎼好。

接着我们要练习一个非常经典的调式。这个调试的话可以训练到我们的臀部的后侧肌肉，还有臀部下方的盆底肌，和整个可以还原的肌地。好，我们让助教老师坐到前面来。轻轻的躺下。🎼好，这个动作其实在产后。

尤其是像耻骨连接分离的妈妈都是非常适合的。先把砖夹在耻骨的内侧。🎼好，靠近尺骨，把两脚夹紧，真的要把砖完全靠近尺骨而不能离开。耻骨靠近之后，好，去感觉到臀部的下缘收紧，收紧，手指间先往前方延伸多一点。

让肩膀和耳朵的距离拉长，接着去感觉一下你的双脚像一个砖的距离就好了。脚尖朝向前方。🎼停在这里吸口气，从你的臀部的下缘往内收起来，好像两个坐骨都靠近，还在卷起。🎼一级一级的婚收慢慢的卷上来。

🎼感觉到我们的脊柱一节一节一节的往上。好，停在这里不要太高，只要到肩胛骨的一半就好了，不然你会觉得呼吸会不顺。好，呼气的时候再慢慢的卷下来，从你的胸口一节一节一节一节的放下。对每一节去感觉到我们的脊柱。

🎼最后到你的骨盆。🎼再放正，对，把骨盆放置平。好，再一次尾骨卷起，呼气，包胯回迎收紧很重要，加油，慢慢的卷起，保持大腿内收，臀部夹紧，臀部的下缘，要往中间走的感觉。好，停在这里吸口气。🎼好。

呼气慢慢的卷下来，一节一节的卷下。🎼在这个动作，你会感觉到你的臀部，整个臀部的肌肉都会收紧，而且脊柱会更加的灵活。🎼加油，再一次吸口气，呼气再卷起。🎼对，去想象往上的时候，膝盖好像往斜上延伸的力量。

好像两个车头灯往前方上亮的感觉。吸气，感觉到膝盖延伸。好，呼气的时候，再从你的胸口一节一节一节的放下来，慢慢的慢慢的慢慢的不急，慢慢的放下。🎼对你再下来的时候，你可能会发现你的骨盆会摇晃或是不稳。

这表示你的盆底肌的力量不够哦，每次每次练习都会进步，我们再一次吸口气。🎼好，呼气的时候，尾骨再一次卷起。每次这样子练习。第一个你的盆底肌会更加有力量，臀型会更加的好看，骨盆稳定，脊柱灵活。

更重要的停在上方，去感觉一下你的膝盖收紧，这个动作训连到你的大腿内侧，把砖夹紧，而且对膝盖也是一个非常好的保健。因为它是一个闭锁性的练习，可以稳定我们的膝盖。好，停在上面不动，继续我们的呼吸。

感觉到你的膝盖在继续的往斜上。现在呼气的时候，把臀部夹紧。🎼再来吸气，放松臀部，再来呼气夹紧。🎼很好，吸气放松，再来呼气夹紧，吸气放松，呼气夹紧，吸气放松，再来呼气夹紧，吸气放松，呼气夹紧，吸气放松。

这动作对女生非常非常的重要啊，加油呼气夹紧。如果你是生完孩子的妈妈更重要，这是一个非常好的盆底肌的修复夹紧，吸气放松，呼气夹紧，吸气放松，保持膝盖再往上延伸，还有你的呼吸是自在的。对了。

不要压到你的脖子哦，加油，最后1个夹紧。😊，🎼加油2、呼气夹劲。🎼吸气3、呼气夹紧。🎼吸气4呼气夹紧，而且你要去想象臀部的下缘那个微笑曲线的部分，每次夹紧的时候。

把那个夹紧的微笑曲线再往上提一点点之后你的臀部的下缘就会非常的漂亮，加油夹紧。做完这个动作，你可能下缘都会酸个两天哦，加油再来呼气夹紧，最后两个就好呼气。😊，🎼吸气。🎼好，最后一次呼气，夹到最紧。🎼好。

吸口气，延伸你膝盖，慢慢再把脊柱一节一节的放下来。哎，慢慢的卷下。🎼每次这样练习，一开始可能非常晃动哦，或是不稳，慢慢练就会越来越紧。🎼好，把砖拿开来，两手抱膝盖，靠近身体。

🎼像我学生练完可能四五十岁了，他就发现哎他的骨盆都变窄了，而且甚至生活变得很美满哦。好，深呼吸，左右轻轻的动一动。🎼好，接着我们要练习脚踏车，因为臀腿其实是一起的。我们现在把你的右脚往前，左脚往前，哎。

往前画大圆好，左脚。🎼右左再拉长，这个时候其实一方面训练到你的腹部，很多人都说我想要修长的大长腿，但是大长腿如果你一直练腿部的肌肉，你会发现你是一个大壮腿，不是大长腿哦。

所以你要去用悬空的方式让你的脚越拉越长，好像你再踩一个非常大的轮子一样。而且你的核心是要非常稳定的，核心稳定。对脚拉长再拉长。🎼好像在太空漫步一样，是个非常大的轮子，非常大的轮子，而且是一个黏黏的轮子。

好像你的脚在水里，而且是那种黏糊糊的水里的感觉。这样的话你的腿部线条每次练习就会越越来越漂亮，越来越收长。包括你的核心要稳定，非常重要。好加油。😊，呼气。呼气。哦。哦。🎼你的呼吸不要忘记。🎼好。

我们现在要加一点免速度，N1234567822345678很好，3234脚拉长，不要忘记你的长度。最后4234核心稳定，67好，停在上方不动，双脚伸直，大腿夹紧。🎼，每次不要忘记你的核心。

当你的肚子有力量的时候，你的膝盖压力就不容易变大哦。而且这个动作对膝盖也是非常好的保护。我们下方的这个半月软骨材不容易一直磨损，而且四头肌有力量，大腿夹紧。🎼对，而且肚子有力量，你的重量不会压开腿部。

你的腿就会变得比较纤细，不会变得壮硕。好，停在这吸口气。好，辛苦了，把膝盖放下来，现在把你的左脚伸直。右脚往上。🎼好，停在这，接着我要帮他做伸展。🎼脚跟勾起来，因为对我们女生来说，我们希望的是什么修长。

所以我会让她用脚跟稍微的抵抗我的感觉，抵抗我的同时，我们是互相对抗的哦。这个时候他的大腿后侧的力量会非常大。通常我们要帮人家伸展。有些老师就会很用力的把它压下去，这样话是很容易受伤的。

但是如果你做这种对抗性的收缩，这叫PNF的伸展法，其实它是可以帮助我们就是柔软度增加的更明显。在全球现在这个是最有效的一种伸展法，也就是你先抵抗非常有力量的抵抗，抵抗的同时，你要感觉到大腿后侧的伸展。

好，做完30秒之后好好停留放松不动不动之后换我帮他再做一点伸展，但是要放在正位的状态下伸展。好停在这里去感觉到大腿后侧的拉长，先抵抗之后再。🎼放松放松，接着我帮他去做伸展。

那如果你觉得啊实在还是很紧的话，你可以把它带回来一点点。如果他的脚只有在这个角度，没有关系，你在这里让他抵抗你还甚至他停留之后，哇，这已经是他的极限了，我们停在这里帮他伸展，每个角度都不是重点。

重点是我们的过程，把你的大腿后侧再慢慢的伸展，放松。🎼很好，保持呼吸。🎼好之后让膝盖弯，好，左脚弯起来。玩起来之后来放在地板。🎼脚踩下膝盖打开，先让膝盖往外之后，两手抱着你自己的脚。🎼对。

我们是仰卧的歌式，这个时候你会感觉到刚刚很酸的臀部会伸展开来。因为臀部的内一侧有我们的坐骨神经哦。很多人说哦，坐骨神经酸到脚，不见得是腰椎的问题，可能是你的臀大肌还离撞肌太紧。

所以这个动作也可以帮你舒缓。如果下肢会麻木的话，有可能是坐骨神经的压迫，把它伸展开来就会解决这个问题喽。好，停在这里，重点是你的臀部不要往上翘起，你不可以变成这样子。🎼你要把臀部做好。

你的骶骨是垂放在地板上的，完全放着。那如果有人可以帮你的话，他可以帮你踩在他的膝盖上，还扶在他的腿，大腿外侧压着他的臀部，我再把脚靠近。🎼这个时候就会伸展到更完整，对，千万不要把它抬起来哦。

一定要让他臀部下，手要往下的续伸展开来，把它臀部伸展。🎼啊，当然这个动作自己做也可以，但是你可以做用手从内侧从内侧。🎼推出来还手扶在你的脚后方。🎼自己抱着。这样子也有同样的效果。

自己练习也是很有帮助的哦。好，接着把脚放下。🎼现在把脚交叉，两手打开来，膝盖倒下，头转向右侧伸展一下，包括你的腰，你的臀部，还有大腿侧面在伸展。因为很多人是马鞍臀哦，或者是大腿后侧或是整个腿粗以外。

重点是旁边看起来很宽，我们要把旁边这个中国人说的胆经，还有我们大腿外侧的肌肉在伸展放松，不要让它纠结了。这个包括我们的阔筋膜张肌，还有臀中期都要伸展，否则这一整条都会紧绷哦。

这一条我们的是IT在我们的跨金素都会紧绷，要多伸展。🎼好，呼气再回来。🎼右脚放下。🎼好，换左这样抬起，先伸直。🎼好，先伸直。如果你有柔软度可以到90度，你就停在这里去抵抗。如果不行的话。

停在你觉得最伸展的位置。因为每个人柔软度不不一样，不要去勉强你的身体。🎼好，停在这里去抵抗抵抗，先让你的肌肉收缩，抵抗这种感觉，它是可以去帮助你的肌肉，可以达到更深度的拉长哦，吸口气。

抵抗到30秒钟再继续抵抗在地上继续继续很好保持呼吸。记得抵抗的时候，不要把骨盆抬起来，一定要用自己大腿后侧的力量。🎼好，最后一次吸口气。好，放松完全放松交给你。🎼你的伙伴轻轻的伸展，如果你自己一个人。

你可以扶在你的小腿后方或是大腿后方，你可以先让脚跟手去对抗，对抗完之后再用你们的手帮忙把脚带进去。🎼生产运用PNF的生产法。🎼好，你可以把小腿再多推多一点点脚跟勾起来，这样的话连小腿都伸展到。

我们也要让你的小腿看起来更纤细。再一个深呼吸。慢慢的放松，现在让右脚弯，我们换边的歌式。膝盖打开来，左手从脚的内侧扶在大腿的后方，靠近身体，记得你的臀部不要翘起来，停在这自然的呼吸。保持你的呼吸。

🎼确定他的臀部不要翘起来，帮他扶好。🎼柔完读都没有关系哦，这个时候你会感觉到你的臀部侧面都会伸展到。🎼最后一次深吸气。🎼把脚轻轻的放下来，交叉脚。🎼夹紧了之后，双手打开膝盖倒到你的右边，头转向左侧。

🎼感觉到你的两侧在拉长，腰记得再延伸多一点点，把腰拉长。🎼肩膀和膝盖在两侧的延伸，以肩膀为主，膝盖不着地也没有关系。🎼让我们的脊柱拉长，这个腰侧面的臀腿到大腿的外侧都会伸展到。🎼好，最后一次深吸气。

🎼呼气的时候把脚带带回来。🎼现在把脚放回，两手抱着膝盖。左右动一动。🎼当轻松，接着我们要进入到跪姿的练习，呼气卷起。🎼好，我们进入到四组柜子。🎼很多人手手可能没有力子，手上可能没有办法支撑地板太久。

没们用手肘撑着也可以。🎼好，手手撑的要记得把肚脐往内收，现在要把右脚抬起来。🎼好，右脚抬起来，这个时候把脚跟勾起，好像你的脚掌端了一个盘子一样，把你的脚跟往上推。对，往上的时候记得腰不要往下塌。

保持你的肋骨还是收好的，对脚是平行的往上感觉到你的臀部的下缘就是那个微笑曲线的位置是收紧的，上小小的对了，非常好上上上上对，小小的往上。🎼这个时候你会感觉到这一圈，当你穿裤子的时候，它就不会一截一节的。

它就会整个臀型会非常的饱满。哈来腿是纤细的。加油，你一定要去感觉到你的臀部的下缘，呃不要用大腿的力量哦，加油4。3。🎼21好，把脚放下来，我们换边一样。🎼脚跟勾起。🎼对了。

把你的臀部好像往上提进来的感觉上上上上腹部收好上。🎼算了对，两个同步都要夹紧的力量，同步夹紧。🎼非常好，加油呼吸上上好像脚想要端个盘子，脚板不要歪掉，膝盖不要打开，保持你的核心力量。

腹部还是要微微的收好。加油。4。🎼32同步下原一。🎼O后可以休息一下，两手腿臀部坐到后方，还同是，把我们的臀部放松。呃，让你的臀部伸展一下。因为接下来还有更强烈的动作。🎼好。

接下来我们进入到回到四足柜子的动作。🎼记得手肘不要锁死，我们要让你的膝盖绕大圆，腹部收。很多人锻炼到后面臀部不是浑圆的，是方块型的那很多人就不喜欢这样子的形状线条，我们要让你的臀部是浑圆饱满的。

所以现在让你的膝盖绕大圆，这样的话你的臀部的形状就会比较漂亮，呼气的时候，膝盖右脚往外。🎼好，往外之后往后划大圆。🎼好，再放下。🎼再一次膝盖外。🎼后。🎼下拜拜喂。后。🎼下外。🎼后想很好哇。🎼后下。

🎼外后下对了，这一块都会练习到这个动作不容易，每次练习你可能可以一开始从1次再练到20次，而且练完以后你要相反的练习，我们再四个就好，加油下。🎼3。🎼来臀部收好，腹部收紧。2。🎼最后一个。

🎼一好相反再回来呼气，下吸气，再来呼。🎼See。🎼W。🎼，尽量让你的骨盆不要翻掉哦，尽量让你的骨盆是稳定的。🎼其实这个动作两边都会练习，因为这边是活动面，会练到你的臀部的外侧，左边是固定面。

也会练到你的臀部，所以两边其实都会有点酸，尽量把力量把左手再推多一点点，把力量放在正中，多一点臀部在你的右边加油。🎼呼气，吸气下呼气。在这个时候你从臀部的下方一直到外侧就会完全的勾勒出漂亮的臀型了。

再来呼气吸，再两个就好好加油。最后一个。想好，如果你要加强的话，我们可以停在外侧。好，停在外侧不用很高，小小的往上抬10个上2345678910OK放下来休息。孩同式放松。🎼啊，如果你练的时候。

你会发现这样的动作真的不容易，但是臀部会非常的漂亮，加油。🎼调整呼吸，你可以从10次到20次，甚至到30次，往后再往前。🎼好，吸一口气，呼气的时候，我们还有一边。来让你的左脚往外画大圆。

🎼往旁往后往下再来旁。🎼后下。🎼旁后下。🎼Pang。好。🎼下这个时候如果你顺便把你的盆底肌收紧的话，你会发现更多的紧实感哦。但有盆底肌会收紧呼气下。呼气。🎼下。🎼非常好，保持你核心的力量。如果核心没力。

你的四肢就会非常的辛苦哦。所以核心收好，臀部夹紧，你的手就不会那么辛苦了，再来再来呼气，头顶延伸吸。🎼ho。🎼C。W。🎼し。🎼还有。好，我们最后一次就好了。😊，🎼放下来，我们相反练习往外。摁下。

🎼再来外。🎼下。🎼Why。🎼加油下。🎼Why。Xia。🎼累了，再来呼气。🎼し。🎼非常好，坚持我们再四个加油。4。🎼3。🎼腹部收紧。2。最后一个一。🎼可以的话，停在外一侧加油小小往上抬M8个2上3。

🎼45678。🎼OK膝盖放下来，还同事休息一下。🎼合头放地板，帮你的臀部放松，背部拉长。🎼调整呼吸不容易哦。🎼好，现在把你的双手放下来，我们进入到下犬式。🎼脚尖踩下，臀部往上。对了。

记得你的肋骨不要伸出来，肩膀再往下往下滑一点点。好，把你的坐骨再往天空的方向坐上来的感觉，把你的锁骨往上拉长。🎼把你的脚跟再往下踩，你的臀部再伸展，还大腿后侧延伸，包括你的小腿到RG4跟腱都会伸展到。

保持我们的呼吸，手肘不要锁死，你要把你的手肘一样是相对肘眼相对，手肘围弯，掌心推地，千膀远离你的耳朵，保持你身体再往鞋上的力量。🎼好，现在把你的膝盖围弯，双手慢慢的走进来。🎼得慢慢走进来。🎼好。

停在这里，把头放轻松头放松。🎼保持呼吸，现在把肚子收好，我们进入到换衣室，两手往前抬起。🎼加油 up，我们没有停，加油呼气的时候，先偷开看你的脚趾头，当你的膝盖，记得不要超过你的脚尖。

而且膝盖朝你二三根的脚趾头，待会吐气的时候，记得臀部夹近了，尤其是下圆臀部夹紧了，再站起来哦，呼气上。🎼很好吸气一下。🎼蹲低再大呼气气。🎼吸气下再来呼气上，对身体保持竖立的，不要骨盆往前顶。

呼气上再来肩膀放松，呼气上对你的臀部往后多一点点，呼气起。往后多一点点加劲的时候站起，加油，吸气下。再来呼气气。吸气一下，肩膀放松，呼气起。最后10个呼气起。9。再来。🎼아 그렇지치。🎼し。🎼很好。

6、肩膀放松，臀部用力。6、夹紧站起。🎼哦お。🎼每次夹紧再起来，呼气。4。🎼拜拜3。🎼最后的两个2。🎼好，最后一个呼气。🎼非常好好，停在这里，把身体放下来，前弯休息一下。🎼对，停在这里，调整呼吸。

膝盖慢慢的弯，我们蹲下来。🎼好，蹲下来把你的臀部坐下。🎼现在把你的右脚敲到你的左脚上，敲了郎腿。🎼脚跟勾起，两手放在后方。🎼把你的胸口打开来，胸口靠近你的小腿。这个时候包括整个臀部都会伸展开来哦。

🎼如果柔软度好的话，可以让前方的脚跟再靠近一点点，把肩膀再打开，胸口把它靠近。🎼来把后面的手让地板推远，撑高一点点，脚跟勾好，你会感觉到臀部的下缘完全的伸展开来，整个臀部都会比较放松一点。

🎼我们除了让它紧实，有弹性，也是要让他血液循环的好，不然我们的骨盆腔，其实他的血液循环对女人非常的重要，保护我们的子宫卵巢，整个骨盆腔都要保健。好，放松把你的脚轻轻的松开来。🎼换脚换你的左脚加后郎腿。

🎼对脚跟勾好，保持呼吸，小腿再靠近身体多一点点，把后面的手撑开，肩膀打开，看着前方呼吸，把左边的肩膀再打开来，把你的左边的臀部都伸展到更多。🎼很好是。🎼3。2。🎼一O把你的脚轻轻解开来，两手不在后方。

🎼对，把肩膀打开，会左右动一动，把你的臀腿腰部放松。对了，怀换边。🎼对把你腰臀都放轻松一下。🎼每次每次的练习，你就会发现啊臀部怎么越来越的紧实，而且你会发现牛仔裤会越穿越松了，因为你的臀部会变得更窄。

而且纹圆变得更漂更漂亮。🎼O好，我们做回正面。🎼来，轻轻的坐下来，面朝前方。🎼还好吗？有没有发现练臀真的不容易，但是每个女生都希望有浑圆的臀部，这样子跟我练习，相信你一定会美梦成真，加油，我们下次见。

🎼欢迎又来到膳食巧课堂。今天要分享你的瘦身餐是金枪鱼蔬菜沙拉。金枪鱼的话其实它是会非常保护的内脏，而且还可以美容减肥。因为毕竟这样子鱼类并没有很多的脂肪。那鸡蛋的话，我建议不要吃太多。

我们放两颗就足够了。如果你胆固醇比较高的话，你可以把蛋黄挖掉。通常我也是比较喜欢吃蛋白的那金枪鱼配沙拉之后，你的酱是一个非常大的重点，像我就不会选择太油的一些像千岛酱。

可能我会用比较好的感榄油做油醋酱或者是像酸奶酱啊，这些都是热量比较低的酱，加上金枪鱼和鸡蛋的话，其实营养价值是非常丰富的，重点是不会胖。所以希望你跟着我吃这道饮食。由于是在晚餐的时间就只要吃这道沙拉。

相信我们借由运动加饮食一定会恢复好身材哦。😊。