# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：48、12堂素人改造课，穿出明星范儿，赚足回头率：第1课-不打瘦脸针，足不出户秒变巴掌脸.

🎼，Yeah。🎼天下没有丑女人，只有还没被我改造过的美人胚子。hello，大家好，我是君姐，欢迎来到我的魔法改造课堂。我做造型这么多年，最擅长的工作呢，就是让眼前的树人秒变明星。那么从今天开始。

我就要把你从头到脚，来进行一番大改造，你准备好了吗？are you ready，在这个看脸的社会呢，咱们当然要从颜值入手喽。要拥有一张漂亮的脸蛋，最重要的就是要脸要小。那么今天君姐要教你如何不打瘦脸身。

也能秒变巴掌脸。😊，🎼首先呢你要先辨别自己是属于哪一种的小胖脸，第一种是水肿型的胖脸。🎼Yeah。🎼判断的方法呢，在早上起床后呢，用手指按压一下脸部肉最多的地方，看看是不是按下去有一种明显的凹陷处。

🎼然后呢，你双手凹陷处恢复的非常的缓慢，这种情形呢就说明你是水肿型的胖脸喽。那么产生水肿型的胖脸有两种原因，第一种呢是代谢差，循环差，体内多余的水分呢排不出去，导致水肿型胖脸。

那还有一种是熬夜睡前喝大量的水。久坐不动。🎼睡脂不正确，都会让你体内的水分滞留在体内产生浮肿的现象。针对这两种情形，君姐给你瘦脸的tip。第一，要注重饮食哦，消除水肿型的胖脸呢，关键是要排水。

你可以吃一些去水肿的食物。例如我们常吃的薏仁，还有豆苗、红豆，还有我们最常吃的苹果菠菜都是非常好的去水肿食物。那日常保养要注意什么呢？首先你可以用冷水1点二三十秒，加强血液的循环。还有呢要极端的方法呢。

就是很多模特呢，就把脸伸到冰箱的冷藏，冷藏了一分钟，然后呢你会觉得脸部的废水向下排除，并且紧食。如果你不怕冷的话，你可以试试看哦。其次呢你可以用一些含咖啡因茶碱葡萄籽成分的保养品来加速脸部脂肪的代谢。

排除脸部多余的水分，并紧食肌肤，防止肌肤的松弛下垂。🎼第二种胖脸的类型呢就是脂肪型胖脸胖断的方式呢，如果你是属于脂肪性的胖脸呢，当你用手指按压脸部肉多的地方，皮肤会很快的恢复原状，而且表面并没有凹陷哦。

产生脂肪性的胖脸呢，是因为你平常暴饮暴食，这个营养过剩，然后多余的脂肪呢就囤积在你脸部上，那你的脸就变成脂肪型的胖脸了。这种胖脸呢在减肥的过程中呢，随着体脂的下降，自然就能瘦下来了。那么针对这种情形。

仅姐给你瘦脸的tips就是第一，首先要重视饮食，一日三餐要多吃果蔬类哦，少油少盐，还有含淀粉类的主食，尽量少吃。那是什么呢？就是馒头面条。那你可以吃什么？🎼鸡胸肉、牛肉他们都是非常好的高级的蛋白质。

但是你要记得肥肉不能吃。嗯，除了一日正常的三餐之外呢，不准吃零食，也不要喝那种碳酸饮料，任何外面的茶品有甜的都不要白开水是最好的那最重要呢就是要多运动。那跑步快走跳绳打球游泳。

能够尽量自己动起来的就动起来。练瑜伽呢全体都是一个很好的瘦身方式，效果也比前面那几种都要好。脂肪型的体型呢主要的标志呢就是当你全身瘦了之后呢，体防脂就会下来，脸部的那些脂肪也会自然消除下来，😊。

最后一种的胖脸类型呢就是肌肉型的胖脸。🎼判断的方法呢是牙齿咬合，嗯，紧闭的咬合，用手指触摸向颚的两侧的咬肌，有没有看到咬肌感觉咬肌的收紧非常明显。然后咬肌呢厚这个厚度很厚的话呢。

你就是属于那种肌肉的胖脸了。那产生肌肉胖脸的原因呢，每个人都是多多少少有一点点不一样。那有些人是因为不好的饮食习惯，还有不好的行为习惯而产生的这个类型呢并不是很容易瘦下来。

要循序渐进的调节饮食与行为习惯。但如果是天生的咬肌比较肥大，或者是呢要快速瘦脸见效的话呢，就需要借助医美的手段，包括瘦脸针光纤溶脂面部吸脂和线雕等等。针对这些情况呢，君姐会给你几个瘦脸的tips。😊。

🎼主要是在饮食上呢，就的要少吃难咬的食物，像那种坚果啦、牛肉干啦，鱿鱼丝啦。因为它会让你什么这个咬肌啊特别明显，而且很难掉下来。甚至有很多人要啃骨头啦、小龙虾这些呢不要再用啃的了。

尽量是用波子咬肌就会慢慢柔和下来，脸部的线条也会更好一点哦。上面这三种是比较普遍的胖脸的类型。但是当然喽，每个人不是说只有一种的胖脸，很多人都是混合型的，一定要选择其中最明显的症状来着手解决。

除此之外呢，不管是胖脸类型都适用于一种瘦脸神器，那叫做瘦脸操，来达到事半功倍的效果，千万不要忽略它的重要性哦。😊，这个按摩手法只需要5分钟，每天坚持的话呢。

可令脸部的雀斑、皱纹、肤色暗淡、皮肤松弛以及毛孔粗大等肌肤的问题得到明显的改善，令脸庞小巧紧致哦。🎼打扫眉间皱纹，拥有饱满的额头手法是额头慢慢慢慢推上去，就到我们美人肩的部分，就是我们的指头。

美人肩的部分轻轻的压压个三四下，然后。🎼左右两边平均的往两边跟着发际线慢慢在脸部上慢慢划一圈，顺着淋巴要记得淋巴这个按两下，轻轻的按一下，然后到我们锁骨的地方再按一下。🎼同时往外。🎼这样每天3到5次。

你饱满的额头就非常非常的好看。原来浮肿的会消下来，原来凹凸不平的会饱满，这样的脸型会让你更漂亮，更年轻哦。🎼Yeah。🎼消除浮肿，营造眼睛的水灵感。你们看到我手里的小道具没有？

这就是一个增加穴位的集中式的极点式的穴位棒啊，你们可以试试看，如果在家里没有这个穴位棒呢，我现在准备一个小道具，可爱吧。家里婴儿的那种小木池，用这一边的头，然后有这样的效果。当然它的施压点。

没有像我们的这个极点棒这么强，所以可以试试看哦，手法是从外眼角开始好，顺着我们的。😊，眼睛的下方的这个眼窝的部分啊，泪沟的部分慢慢挤点到内眼角，内眼角地方这个穴道轻轻按一下，然后再顺着我们的。

眼骨我们的眼睛的上面的骨头这边啊，眉骨这边慢慢的再绕一圈，回到刚刚的起点啊，再按了一下。然后记得这是要两三次，再一次。我们来看看镜头的效果。一定记得。我们的左眼三下，右眼啊三下，左眼五下，右眼啊五下。

不要一大一小，平均最美。🎼打造丰盈小翘臀。🎼保持微笑的弧度，从下巴的中间，下巴中间在哪？在这儿对不对？正中间用双手的中指跟无名指哦，用指腹轻轻的从嘴角的两侧。嗯，然后呢到哪里？

鼻子的下方要稍稍的要加力按压一下，动作要慢一点点，牙齿尖的地方能够感受到这个啊有点点的酸痛啊，那这个步骤呢每天做三遍，这个动作也会让你的嘴唇翘翘的，非常的丰盈可爱哦，你一定要试试看。😊，告别丑鼻。

营造高鼻梁的仪视感。最重要呢我们现在开始要从鼻翼开始。好，双手也是这三根手指头很重要哦。周指指从。🎼鼻翼开始慢慢压慢慢压慢慢压慢慢压压上去哦，你会觉得很简单，对不对？不困难的啊，然后再压下来。

这每天呢两遍到三遍，你知道我们大明星孙俪曾经有说过，如果你真的懒得压的话呢，你可以用夹衣服。当然夹衣服太残忍了啊，有一些比较松的一些夹鼻梁的夹起来夹起来，然后你可以做一些事情，它的效果就跟你按摩一样啊。

那这样长期下来呢，你的鼻翼的这种，我们说三根的部分呢会很漂亮，比较高耸。然后呢你的这个鼻翼的地方就不会那么粗大。我们也建议当你感冒一定要醒鼻地的时候，不要哇，这不行，那鼻孔会变大。

要轻轻一下两下三下轻轻的按压，然后用我们说卫生纸在你的鼻孔的地方轻轻的压，然后拧一拧就好了。所以这也是让你鼻翼。😊，变漂亮，鼻梁变高的小小技巧哦。🎼我怕面颊松弛，营造紧绷小脸。我们现在看看鸡蛋喽。

手点鸡蛋干嘛？就是如果你有嘟嘟的腮帮子，是一个非常好的道具。我们看看在家里面先把鸡蛋煮熟，煮熟之后呢不能太烫，因为烫了会上眼颊也不能太冷，太冷没效果。那我们现在温度刚刚好。

所以呢我们现在从我们的右脸颊这样子滚动一下，哪里比较肥，哪里滚一滚，来来回回滚的，大概五六趟七八趟都没关系。然后这边你的手累了，我们再换另外一只手再这样滚滚动哈。腮帮子这个地方。

那如果说你的下巴这个地方也是有点肉，尤其很喜欢看手机的打电脑的，这个地方一般都会多一块肉，这也是可以运用这个鸡蛋慢慢滚慢慢滚。😊，🎼应该是很舒服的，次数跟我们刚刚脸颊一样，也倒是呃七八次五六次。

脂肪越多，次数越多，脂肪少，呢一天弄几次就好。🎼有没有觉得很简单呢？那滚完的鸡蛋还能吃吗？滚完的鸡蛋你会看到里面，如果蛋黄的外层是个黑黑的话，那里面你身上的毒素，你脸部的一些湿气已经进去了。

那这个样这个蛋就不能吃了。如果你怕浪费的话，你可以弄碎，撒在花当花肥都可以的啊。然后呢，你说如果在外面不合适，拿给鸡蛋很难看，对不对？有一种很简单的瘦下巴的方法，就是电视台的同事教我的哦。

就是记得把你的上牙跟下牙床咬合，试试看上牙跟下牙床咬合。😊，然后把舌头轻轻的整个平面的往。额上的地方地。然后停个5秒钟。🎼然后再放下来，放下休息3秒钟，这个呢你随时随地都可以。我一般来讲。

有一次我大概连续一个礼拜，我每天大概做了三四五十次，一个礼拜下来，你这个弧度原来的肉呢就会消掉，你整个紧绷的小脸就出现了。所以很简单，你可以每天试一试哦。🎼瘦颧骨的道具呢，我拿的是牛骨梳。

我们用梳子的背面，最好是用牛骨梳啊，它的背面呢可以让你的这个整个血液循环，它也会让你的脸型。非常非常的完美，一定要记得按压颧骨的地方，每个人最宽的地方在哪里？轻轻的按压，一定要往上推。往上推。

🎼往上推慢慢推啊，推到太阳穴附近啊，这个地方久而久之呢，它原来的骨头呢往上扬之外，我们颧骨里面的脂肪呢就会消失掉。🎼那有些人呢说谢老师如果我没有道具要怎么办？你就可以用双手，我们来试试看模特用双手。

然后把脸整个贴上去，整个往前推上去。🎼放轻松再推上去，脸型有点变形的感觉啊，用力之后呢，整个感觉就会很舒服。你慢慢之后，你以后的颧骨就会小了。那我都建议这个最好是在家里准备睡觉前做最好。

刚刚呢君君姐已经把最好的瘦脸方法传给你了，但是这里还有提醒你两件事，第一件事就是在瘦脸操的时候呢，不论是你还是你帮你的闺蜜做的时候，一定要记得把手的卫生做好哦。第二件事呢就是你在做完瘦脸操的时候呢。

脸上会长一些小痘痘，这时候请不要太担心，那再说明你在排毒，一两个星期就可以缓解和恢复了。总之呢瘦脸操真的是一个非常好用的瘦脸神器，一定要坚持练起来哦。😊，🎼好了，这节课我们就上到这儿喽。

小仙女们学会了吗？下堂课呢君英姐将继续帮你把脸缩小两圈，不过不是做操哦，而是用化妆修容的方式，我们下堂课见。😊，🎼Yeah。う。

