# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：74 24节气顺时调养法，让你由内到外养出好气色（完结）：第07课：【雨水，寒湿困脾】春季调好脾胃，十年不会老【加微信s957961永久Q2435612628获取更多课程】.

大家好，雨水是立春之后一年当中的第二个节气，一般在正月15元宵节左右。像今年就赶在了和元宵节同一天。雨水并不是我们说的，这一天一定要下雨，但它意味着从今天以后，各地的降水量开始增多，温度回升。

空气开始变得湿润，油菜、冬麦等普遍的反氢生长。植物对水分的要求开始增多。俗话说，春雨贵如油就是这个道理。但是雨水之后，地湿之气渐生，而且早晨时有鹿霜出现，这个时候容易寒湿困脾。在春节时，我们讲过。

春气生发，人体内肝主生发。所以春季肝气旺盛，肝木一颗脾土。所以春季如果养生不当，最容易损伤的是脾，湿邪留恋难以去除。故雨水前后应当着重养护品。这节课我们就主要讲一下如何在雨水之后调理我们的脾。

脾和胃是母与子的关系，中医讲母病及子，所以说脾不好的时候，胃的消化功能就会异常，就是这个原理。我们整天都说脾胃为后天之本，气血生化的主要来源，民以食为天，长期的纳呆不进食。哪里会有生化气血的原材料？

现在有好多爱美的女性用节食来保证自己的形体美。他们都说饿过劲儿了，就没有胃口，不想吃饭了。那是脾伤了，等你脸面焦黄，没有血色，甚至是说话也有气无力的时候，月经每个月都要推迟，量少的可怜。

甚至是闭经的时候，你才知道原来这样做是大错特错，气血亏，内分泌严重紊乱。到那个时候再吃补药，脾就像一个不熟悉的任性孩子需要时间来慢慢的接受。没有学过中医的人，不知道纳呆这个词的意思。其实很简单。

就是不愿意吃饭的意思。人纳呆了会吃消食片，说明脾胃的消化功能不好。如果在妇科方面，就不单单是吃消失片那么简单。匹对女性的代下、月经甚至是内分泌等各个方面都担当着很重要的角色。现在胖的女性很多。

有人说胖人嘴馋，口水多，其实也是这个道理。我注意过，有的女性在睡觉的时候会流口水，一觉醒来，枕头上会是一大片，这就像是我们小时候看到的小孩子爱流口水的样子。那是中医所说的脾不控闲的结果。也就是说。

孩子口水多，用小手绢是永远也擦不干净的，只会擦的孩子两腮又红又痛。所以说要想从根本上解决孩子流口水，就要健脾，只有健脾，口水才能从根本上得到控制。这些情况就证明一个问题，胖人虱多，如果是女性又偏胖。

湿就会比男人危害的更多。健康的人就像一块沃土，胖人就像一块沼泽地。湿气重，水湿就会泛滥，带下就是湿，泛滥就是带下的量增多。当然，出现带下病也不是一朝一夕的事。先是纳呆腹胀，大便不痛快，小便不利。

然后再出现湿气加重，带下增多，湿气在困扰带下的时候，并不是最后的底线。也没有最终收手，它会继续下行，表现在下肢或者是腿沉或者是下肢肿。这个时候慵懒和困乏是长事，每天徒步就像背了几十斤的粮食。

可谓是举步维艰。以至于每晚上睡觉前都要把脚下垫一个枕头，这样痛才会减轻。腿肿好多人都会担心自己是不是肾脏出了问题。到医院先去做尿常规的检查。如果尿常规里没有蛋白尿、红细胞或白细胞，这就说明正常。

就不用乱投医，只要健脾助消化，失去就会自取，腿肿也会消失。证明了胖人失重，也就是说胖的女性要想减肥。健脾祛湿是当务之急。这比吃价格不菲的减肥药要强得多，也不会像有些药那样对肝和肾带来副作用。

只要坚持还不容易反弹，中药中祛湿健脾而又可口的中草药很多。比如我们经常熬粥喝的薏米、山药、茯苓。可以常吃，也可以像服药似的坚持吃，还可以加上适当的运动。在体重不知不觉中一天天减下去的同时。

还会发现带下病也会不治而愈。纳呆没有了，吃什么都香甜可口。身边的人看到你的精神状态，都会说哦，你年轻了十来岁。你会自信的回答说，你错了，我年轻了20岁。补脾对哺乳期的女性也是尤为重要。

有一个在哺乳期的妈妈，她常带着孩子来看病，她说自己的母乳也不少，经常不自觉的溢出来。孩子一直吃母乳，别人家的孩子在婴儿时期一天要长一两，可自己的孩子却长得很慢。自己的孩子吃母乳后饿得很快，经常的哭闹。

体重又不像别的孩子长得那么快，为这事儿，他非常的焦虑，几乎要得了产后抑郁症。😊，我一看他的舌苔白厚，舌体蛋白分明就是脾虚，气血不足所造成的。他的乳汁是不少，还经常易乳，但有一点是关键。他的乳汁稀。

就像同样10克的奶粉冲一杯水和两杯水，浓和淡是有本质上的区别的。他的病根在脾是脾虚生化气血不足，造成的乳汁质量不高，所以他只吃了几盒归脾丸，舌苔变薄，胃口大开的时候也不易乳了，更主要的是。

原来每个小时要喂孩子一次奶，现在两个小时喂一次，宝宝还睡得很香，他的心里别提有多高兴。另外，脾虚失重的情况下，会影响到大小便，大便稀，小便浑浊，甚至是解小便的时候疼痛，这时候也不要着急用抗生素。

利小便的中草药有车前草，可以泡茶饮。中医奖励小便可以十大辩。这样在小便通利的同时，大便的水分也会明显的减少，由成型转成正常。如果这样觉得效果还是慢，还可以吃四季草或者是复方释维胶囊。

这些药类都含有清热利湿的中草药成分，效果就会很快。所以说关注脾也是对女性后天的关爱。即便是胖，我们也要拒绝虚，也要胖的健康，虚也要懂得怎样去补，不要让脾影响了自己的工作和家庭。

最后我们来说一下脾虚诊断的误区。很多人照镜子的时候，吐出舌头，看到自己的舌体的边缘有很多齿痕，就说自己脾虚，也有很多病人问过我同样的话。是不是脾虚要吃归脾丸或者补脾的药呢？把自己的脾虚补回来呢？

还有如果你看到化验单上的激素水平稍有不正常，就异常的紧张，就要天天照镜子，看看自己是不是未老先衰。其实完全没有这个必要。平时自己吃什么都香，看到烧鸭，恨不得一口吞下去。中医把脾和消化关联起来。

就是脾可以决定胃口的好坏，没有食五谷不消，吃饭后没有保胀不适，解大便的时候也没有不痛快，黏腻不成形，脾不虚，肠道就颇有湿困，我们奉献很多的男女同胞，不要对一知半解的养生之事，就让自己走进死胡同。

那就是真成了没病也有病了。像这种听见兰固教就不中地的现象，太常见了。如果真是那样，医生这个职业也会泛滥成灾。当然如果您真是舌体有齿痕的情况下，还伴有没有胃口，进食后胃胀满，大便也粘腻不爽。

还真是恭喜你这次才对了，可以吃健脾利湿的药。这种情况下，健脾的同时稍加补易，胃肠就会更舒服。补益滋生丸最合适。补益滋生丸可滋阴补气，调养脾胃。可致食欲不振，大便不爽，一次6克的秘制药丸，一天两次。

连服7天。你早晨如厕的时候，2分钟就可以解决。再找回吃沙沙香的感觉。补益滋生丸里有健脾的白主、茯苓山药、补气的人参莲子。助消化的山楂、麦芽、神曲去世的薏仁。泽蟹、藿香、黄连各司其责，一味都没有少。好。

以上就是今天的内容，我们总结一下。雨水之后，寒湿困脾，春季调养不当，容易损伤脾脏，从而导致脾胃功能的下降。脾胃是后天之本，是气血生化的主要来源。伤脾之后一般对人的影响有以下三个方面。第一，面色焦黄。

皮肤松弛，毛孔变大，因为没有充用的气血做支撑。第二，湿气重会导致肥胖，胖人就像一块沼泽地，这类型的人要想减肥，必须先把脾调理好。第三，脾不好，每天都会觉得无精打采，懒困，做事没有激情。

每天上班就像背负着大石头。以上这些症状都可以通过食疗或者一些常见的中成药来调理。比如我们经常熬洲喝的薏米、山药和茯苓。或者吃一些归脾丸，补益滋生丸。之类的可以滋阴补气。调养脾胃。另外。

关于脾虚的症状的判断，绝不能仅凭舌体边缘有齿痕。关于如果通过舌体来调理脾胃，我们将在下节课重点讲。我是中西结合医师李军红，跟着24节气养气、养血、养体质，我们下节课见。

