# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：25、 麦子丨魅力体态瑜伽（完结）：09 九练：塑形健美，五招打造完美~！腿部曲线.

hello，大家好，我是麦子，我们又见面了。不知道大家有没有想我呢？上节课的内容啊，不知道大家有没有吸收，有没有按我说的，每天坚持做5分钟的绅士。那如果你坚持做了呢，这堂课带你们去做这个。

泡沫轴的一个腿部的放松，这个放松练习会让你的整个腿部的肌肉全都放松下来，让你的腿变得纤细修长。那这样我们去做后后面的腿部的拉伸练习和腿部的这个。呃，正确建立大学政策的练习会有所帮助。

不知道你们的泡沫轴有没有买好啊，泡沫轴我的泡沫轴是这个牌子的。这个牌子。这个泡沫肘的密度是正好的。如果你现在还没有泡沫肘，没有关系，下科了，然后再去买一个这个视频是可以。回放的你只要买了这个课程。

你随时都可以看。好，把你的泡沫轴拿出来，先做大腿前置的放松。这个一定是要在地板上用一下。垫子放在上面这样去坐的，不要在床上坐啊，双手的手肘放在肩的正下方，手肘打开，与肩同宽，双手扣在一起。

然后这样去前后滚动，按摩大腿的一侧。有的人大腿前侧啊会特别的紧，所以他在按这个时候会特别疼，没有关系，疼呢就是呼吸，把腿肌肉放松，注意这个体式不要塌。开腰的话，你的。腿受力会没那么多，效果没那么好。

就用手肘的音量，前后补动就。你注意看我的滚动的速度啊，是匀速的比较慢的滚动，不是站在你非常快的滚动。如果你非常快的快的滚动的话，是没有任何效果的。它会让你的肌肉变成另一种紧张，我们慢慢的去。

一面整个大腿前侧都要放松到。滚能彻底一些。用自己身体的重量去。注意大腿安全把臀部。努没休息去。那我现在这个位置会特别的酸，我就在这个位置都会一会儿。然后找到一个最疼的点，现在我的这个点是最疼的。

我就把它停在这儿。先保持不动。因为他最疼，所以你会紧张收呼吸。把你肌肉放松。然后再去滚动。但是前奏放松完了以后。去帮松家里的公司。大腿后侧需要你用手臂的力量把身体支撑起来，瑜伽你的瑜伽肘啊碰碰肘放正。

不要歪了，因为他滚一滚，他会更歪。两双腿发开气。这样去放松，可以避免你的腿前后比较粗，看起来。如果你手腕不舒服，我们可以把你指尖向后。一个地方，如果你有时间，你可以滚动。あります。然后把那条腿搭于上边。

去别的增加压力。但是下方被滚动的那条腿一定要放松。接下来就是我们的小腿。我们老大呢。一个是大腿，袜子的，一个是小腿肚，小腿肚很多人很瘦很瘦，但是小腿肚很粗，很吓人。叫去滚。慢一些。

小腿肚后边滚完的可以侧过来一点。回骨外侧。是。同样也是小腿松上也会有乳酸裂，找到最酸最疼的那个。然后保持在那不要动。深呼吸放松。同何落地啊。然后换一条腿。拱完另一条腿以后。

我们接下来需要滚的是大腿的外侧。这个位置。侧过来。手肘落地。到围间的正相方，小臂平行于于你的泡沫者。腿的外侧放在腿的侧面，放的时候往下放一点，不然很不方便滚。这样去做。

尽然滚动慢写这个位置会非常非常的好。这个还可以帮我们疏通腿上的经络，再回来做胆经、大腿后侧横公筋。🎼还有大腿内侧的肝筋、肾经、脾经。同样是找了最疼的那个点，然后保持在那。你可以把身体向微扣一点。

滚大腿的侧前方。一定要大家多关注这个位置啊，这个位置很多人这一块肌肉一直到这个位置，整个骨四合肌都是非常发达的。这两边的肌肉这个位置要放松掉。错过了。滚得慢起。你可以在滚直线量一量你的腿围。

然后每天坚持滚滚一段时间以后，你再量一下你的腿。一定会造生变化。一边滚3分钟。然后换你。找一个最头的点，保持的。其实我们不管在任何运动之前，都应该至少去做5分钟的髋沫就放松。如果有时间的话。

你可以做15分钟控的放松，你所有的运动效果都被达到一个最佳的状态。然后大腿的内侧。hello电子上把你的后。在你身体的旁侧斜着放，斜45度脚放，然后把你的大腿大件的泡泡轴上这样。左右。却要抹到腿内侧。

所以我们这个时候就需要长一点点碰碰肘。这个6060厘米的或者是65的。刚刚好。再做另一次。这个方法相当于是一个不求人的方法，因为你自己就能完成，光需要别人给你。如果小腿或者带有后侧，你要是说呃。

自己做的时候可能手臂会有点受力，你觉得很很手腕很不舒服，肩膀很紧，很疼的话，也可以让你的家人方便。一会我们找个模特过来，然后看。给你们示范一下，呢给家里人嗯，或者让家里人给你嗯，你怎么样去放松。

到完这个位置，有的人先背紧。这个也是一个放松兼背的一个好东西。要我下来。放在你的背上，双手抱住你睫膀。会非常的舒服，腰位置也可以，但是腰椎经膀膨出的小伙伴就要慎用了。那给别人摁怎么摁？

我们找一个模特过来啊。来过来。给大家示范一下，大家稍等一下。俯卧到垫子上后背的时候，有的人可能是按不好，俯卧到垫。小腿的位置啊。你先在他的膝盖下面垫个毯子，然后摁的时候泡沫轴放在这个位置挪下来。

落下来以后，你把他的膝盖下面垫个毯子，不要摁在他的膝盖额头位置，就在那小腿肚这位置。一点钟有30后。看见了吗？你注意自己，不要耸肩。你可以按一按这侧面，按小姐的外侧。调非常的放松。摁了那个小腿的外侧。

因为我们小腿粗壮吧，一般都是小腿的外侧。我们的比如虞姬，还要消费的内侧腿肠肌，这两块的肌肉会有。嗯会比较紧张一些。但嘴不问也是。加油去啊。下这公。你可以测过来。背部的放松。这样帮慢滚呀。问一下。

他能记住。要分段，慢慢的去爱。一直交通，对不对？你很不舒服，很。你就这样分段，慢慢的按。这样就像擀面一样，这擀固定住一头，然后一边擀一下。这就是帮助别人去放纵的一个方式。好，今天的放松练习就到这里了。

希望大家回家在家里边要坚持去做放松练习。如果你的腿很粗的话，那你就需要长期的筋毛放松。如果你放松完以后，可以做一些简单的拉伸。我们下节课会教简单的拉伸和建立腿部根肌的一些练习。好了。

今天的课程就到这里了，小伙伴们。