# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：56、从马甲线到，足不出户打造完美身材：第14课-修复肩颈——30分钟快速修复法.

🎼，Yeah。🎼大家好，欢迎来到充电大课堂。我是你们的凯ry老师。那么这一节课呢我们就要说一下啊，刚才说过的肩颈的问题了。那么这个肩颈的问题呢，之前我也说过，其实呢有分很多种好。

我们的上半身有圆肩的有驼背的。那么也有脖子前引的。那么今天呢我就会告诉你，当你觉得你整一个上背部，包括颈部，包括肩膀，包括上背部，你会觉得肌肉很紧张，或者觉得腰肌劳损，或者觉得嗯工作起来工作完了以后。

好像整个背都是酸酸的啊，感觉好像搭了一个湿毛巾，又或者你感觉肩颈这些肌肉都是酸胀疼痛，甚至呢会有一些哈肌肉紧张的一个情况。那么我们怎么样用一个快速的方法去缓解。因为毕竟如果你说去通过锻炼。

通过练习普拉提，通过改变你的体态改变。😊，🎼你的啊那个发力习惯，那它可能是长期的事情。那么如果我今天工作比较累了，可是我又想又想很快的舒缓一下我的肩颈，有什么快速的方法可以达到。

那么今天呢我就会告诉你一个比较简单方法呃，方便的方法，就是用我们的泡沫轴。那么这个泡沫轴呢，其实呢也是非常容易买到的一些小工具。那么大家也可以利用它呢去做一些肩颈的一个放松。

它可以做一个最深层的筋膜的放松。那这个呢是比较方便快捷，可能只需要30分钟的时间，你的身体就能得到一个比较好的比较舒服的感觉。甚至有些人呢会觉得啊按完这个泡沫轴呢，会觉得眼睛也亮起来了，身体也挺乏了。

那么泡沫轴也有长的，也有短的。如果我们是做肩颈部分的放松的话，短的40厘米的就可以了。如果呢以后有需要我们做到躺卧在泡沫轴上的，我们就可以做长一点点买长。🎼长一点点的90厘米的那种就可以了啊。

当然泡沫轴的话呢，你也可以用其他的内饰这样的一个圆滚轴啊，柱形的一些物体去代替。只要它的表面它有一定的压力，就是一定的硬度就可以了。那么主要用泡沫轴是用来干嘛呢？

它是可以令我们的身体起到一个深层的筋膜放松的那么一个作用啊，什么叫筋膜呢，其实筋膜是在我们的肌肉与我们的骨骼骨头之间的一层膜。🎼那么这层膜的话呢，它如果紧张的话，就会导致我们的肩颈劳累。试想一下。

我们经常在办公室里，如果前脖呃脖子向前了，然后含胸了圆肩呢，经常保持这样的姿态的话，我们的肌肉呢是会长时间处于一个姿态是会紧张的肌肉一紧张，筋膜就会出现了紧张。譬如说你身体往前时间很长了。

那么后背的肌肉跟筋膜就会想办法把你的身体往后拉啊，想办法把你的身体往后拉。那么它长时间的发力就会导致他肌肉紧张，或者说筋膜紧张，就会出现你们所感受到的肩颈的酸痛。

那么我们就适合用一些啊东西去把它做一个按压按摩按摩啊，那么也就说你们去啊做按摩的时候，一按到这个地方，我们说肩胛提肌的这个地方一按，它就很酸痛，的这种感觉，就其实它是在刺激你的筋膜，也就类似于你的。

🎼小腿抽筋，你要做一个反向的拉伸，或者去做一些按摩，去到令到肌肉放松，令到筋膜放松，就是这样的一个原理。那当然了，如果它已经很疼的情况下，你去放松，那是很疼的。

所以呢建议每天或者说你隔一段时间你就去做一些伸展和放松，这样的话呢会让你的肩颈都得到一个很好的舒缓。嗯，那这样的话效果会更好哦。🎼好，那么现在我们来开始练习一下。首先呢把泡沫轴呢放在一侧啊。

我们呢面向垫子同样是保持盘腿的坐姿啊。同样的呢，如果你在盘腿的时候发现你的腰没有办法很好的立起来。那么在臀部下你可以垫一条毛巾，确保你的脊柱是在一个中立的位置上，记住了中立的位置呢。

中立呃脊柱的中立位呢是在我们普拉提里面一个很重要的元素。好，把脊柱做一个很好的中立位的调整。如果盘腿觉得累了，你也可以把脚呢成一个exact在呃一个坐姿，或者一个脚打开这么一个坐姿也都是可以的。🎼好。

在保持脊柱的中立位的情况上呢，我们来做一个肩关节的前引和后缩。什么叫肩关节的前引和后缩？大家可以看一下哈，双手伸直，注意观察我的肩。🎼在你的身体，在你的躯干不动的情况下，两个手带动肩胛骨向前延伸。

🎼然后两个肩胛骨带动手臂向后，将肩胛骨是挤压你的靠近你的脊柱。好，看一下我的背面哈。🎼好。🎼看一下我的背面，我们的肩胛骨呢是在这个区域上。那如果你找不到哈，你就可以把手背过来，把手背过来。

然后呢动一动动一动，你就会摸得到，或者看到这里的骨头，看到了吗？这个呢就像一个L的形状，两边都有啊，两边都有，但这个是我们的肩胛骨。

那么这个动作呢就是做我们的肩胛骨的前引后说大家注意观察肩胛骨打开向前有一点点略略的向上往往前伸的。然后呢，肩胛骨向后向中间挤压我们的脊柱的。可是它不是并拢靠在一起的啊。好，肩胛骨是向前。🎼肩胛骨是向后。

在这个时候啊，我们的手的宽度是没有改变的。🎼动的只是你的肩胛骨啊。好，我在侧面示范。🎼注意这个动作呢不是这样去做，如果这样去做的话呢，我们的躯干就动了，躯干不要动，要肩胛骨动。好，在这个动作上面呢。

我们来把手放到泡沫轴上，注意保持脊柱的中立位。🎼然后吸气的时候是不动的，呼气的时候肩胛骨向前伸。🎼吸气的时候，肩胛骨向后收，大家注意观察我的肩，注意观察我的头，耳朵跟肩膀的距离是没有改变的。吸。🎼W。

C。🎼ho。在来溪。W。🎼再来些。🎼ho。🎼再继续吸。🎼呼这个动作呢就可以很好的放松和活动到我们的肩胛。🎼让我们的肩膀劳累，肩肩颈紧张的肌肉紧张的那么一个状况呢，做到一个比较好的缓解。注意啊。

做这个动作的时候不要出现以下的情况，就是这样弯腰挺腰弯腰挺腰，那这个动作是不对的啊。这个要往前往后往前往后活动的只是你的肩膀，肩胛骨的位置。🎼往前往后好，再来三次。🎼再来两次。🎼好，再来一次。好，停住。

🎼非常好的了。嗯，好，这个呢是第一个哈。第二个的话呢我们呢就可以加上身体的向前的一个卷动，然后去拉伸我们的背部肌肉了啊。好，先看啊在刚才第一个动作的基础上，肩胛骨向前，然后加上胸椎的卷动，只是胸椎啊。

注意这个腰是没有改变的，没有弯腰的，腰是没有改变的。好，然后呢胸椎还原，肩胛骨还原，再看一次啊。😊，🎼肩胛骨向前，胸椎往前，然后胸椎还原，肩胛骨还原来，现在大家跟着我做一一次跟着我做一次啊。好，吸气。

🎼呼气的时候，肩胛骨向前，胸椎往前。🎼调整呼吸，吐气的时候，胸椎回正，肩胛骨回正。好，回到一条直线的，再来肩胛骨往前，胸椎往前。🎼胸椎回正，肩胛骨回正，继续做啊，注意你的呼吸，注意速度不要太急。

要有控制，慢慢的胸腔回正，肩胛骨回正。继续这个动作呢同样是活动我们整个的肩袖肌群。🎼很好，再来4次，要区分先是肩膀动，再是脊椎动，然后先是脊椎动，再到肩膀动。眼睛的视线也是从前到下，然后看到脚踝小腿。

然后回来。🎼非常好休息一下。好，那么这个时候呢，我们就可以把脚松一松。🎼把脚松一松。🎼好松一下，因为有些时候盘腿盘的比较多呢，脚还是会麻的那接下去呢我们还是做侧面示范哈。

接下去呢我们呢就可以把这个呃泡沫轴拿起来，我们拿起来的去做肩膀的一个活动。好，将肩膀呢向前跟刚才是一样的。然后胸椎向前，好，胸椎回正，肩膀回正，再来胸椎呃那个肩膀向前，胸椎向前。😊。

🎼肩膀带动啊胸椎回正，肩膀回正，再来肩膀的胸椎的这个动作呢，特别像一个啊向前捧东西，很虔诚的向前进缝的这个感觉，所以呢也有点像进缝的动作了啊。好，再来胸椎带动肩膀啊呼气。🎼7。🎼好。

接下去呢我们把手放下来，把向下和向上的连起来，抬起，向前低头伸展。🎼好，吸气，还原回来放下。🎼好，我们一起来做这个动作啊，抬起，低头向前伸展。🎼还原抬头成肩放下，再来吸气，抬头，低头向前伸展。🎼好。

再来还原成间抬头放下最后两次。🎼抬起低头伸展，然后向后的时候反方向的先将脊柱延展，再将肩收回来放下。来最后一次抬起。刚开始练习的时候呢，可能会觉得肩膀会比较累。那这个要坚持完成。🎼好，放松放下来。

那因为呢这个动作呢它是在活动我们的肩膀。其实呢很多人觉得哎，为什么我越练肩越酸的？其实呢我们平时呢肌肉呢正是因为你活动的比较少。你活动的少，肌肉是长时间处于一个啊没有被拉伸收缩的那么一个状态。

就像我们我经常说了啊，就像我们扎辫子的那个橡皮筋，我们的肌肉呢就像这个橡皮筋，如果这个橡皮筋是经常拉的很紧，那么它收缩跟再拉长的能力是缺乏的，是没有的。那么也就说我们的肌肉的那个啊肌肉的弹性。

我们肌肉的一个伸缩力，或者说我们肌肉的一些耐力和力量，它是缺乏的。所以就是因为我们经常长时间的伏案工作，所以导致我们的肩颈出现劳损，出现酸胀，出现不舒服的情况。很多人呢就会做一个很自然的动作就是。

🎼捂着脖子向上然后活动活动活动活动。那其实呢你的下意识里面就是会知道我们的肩颈就是要多活动的。我们的肩胛骨就是要多活动，它才能够很好的把它打开的那这是其中一个活动，我们肩胛骨的这么一个动作。

那第二个的话呢，我们就要做一个侧伸展。那侧伸展呢我们就很简单把手。🎼坐在臀部下方，将肩充分的打开，然后将另外一侧手摁住我们的耳朵上方。好，这个手压紧地板，然后将头侧方向的做一个拉伸。

🎼同时做5次的深呼吸，你可以闭上眼睛。🎼好，来试一下，跟我做哈。手扶着耳朵，一个手撑在臀部，摁在臀部的下方，吸气，脊柱是向上延长，感觉推着你的手的呼气侧弯，然后可以闭上眼睛做5次的呼吸，慢慢的吸气。

🎼然后缓缓的吐气。🎼See。🎼呼你的手呢要适当的施加一些压力。🎼再来7。🎼呼你的头要跟手是做一个对抗，然后呢对抗的情时候呢，你的呃那个肌肉呢会更多更明显的一个拉伸，最后一个呼吸。🎼肩膀是往下走的啊。

不要耸肩好，吸气还原。好，然后做反方向。那么这个动作呢特别适合什么呢？坐在办公室里面，因为这个不需要任何的道具，因为坐在办公室里面，把手压在臀部下，是起到一个固定的作用。然后另外一侧手对侧的手去拉。

🎼好，做五次呼吸的时候呢，记住手往这边拉头往相反的方向做一个对抗的一个力器。🎼呼气。🎼然后底下的手也是用力压向地板的感觉。那这样的话，这一条侧面的我们叫紧锁乳突肌的地方呢，就会比较的有感觉了。

🎼就是颈部锁骨这个乳兔臀那个地方的那个肌肉群啊，它是带领着我们的肩肩胛骨提起来的。🎼放松好，那么第三个动作呢就比较简单哈，侧面示范给大家看。第三个动作呢就是同样的，当你侧坐的时候呢，保持身体中立位。

双手手指交叉放在我们的后脑勺哈，侧面看哈，放哪里也是有讲究的。很多人呢就放在这里脖子的地方，那么就会感觉没有向后太多，也有些人呢放在这个地方，就是我们的后脑勺上面的地方哈。

上端的地方就会感觉呢更多的你看更多的压到我们的脖子，让我们的颈部去做到一个折叠，那这也是不对的。一定要注意，当我们做这个向后的。😊，🎼伸展的亲时候呢，一定要把手放在我们的发际线。

食指啊食指放在我们的发际线这里是托住我们的。🎼后脑勺在解剖学里面呢，这个叫上象限下象限哈，上下的上大象的象限至限度有限度、限额，或者说无限的限啊，这个是我们的骨性标志。

就是我们的骨头的这个这个地方的骨头的名称啊，它分别是在我们这里枕骨啊，也叫枕骨的这个位置。好，抱住。😊，🎼好，然后看我侧面啊，抱住的时候呢，记住手呢不要去压头，要用头去跟手去做一个对抗。大家看我啊。

手肘不要打开太多，打开太多，你会耸肩的，绕手跟头去做一个对抗。所以呢头是往后压，然后眼睛的视线啊，眼睛的视线是从正前方一直往上往上往上的看向天花板，看向45度的位置，看向放风筝的一个位置。🎼好。

然后从上往下，那这个时候呢就不需要刻意的额外的去做太多的呃呃呼吸啊，只需要自然的呼吸就可以了。再看一次眼睛的视线水平的从前。🎼向上。🎼然后呢，伴随一点点的胸腔延展。🎼然后呼气还原。🎼最后一次慢慢的吸气。

向上，这个动作幅度很小啊，重要的是你的手跟头的这个互相的对抗力啊。好肩。🎼好，慢慢的还原。🎼来最后一次啊最后一次吸气，慢慢的将头向上。🎼延展沉肩好，手一定要有个托住啊，呼气。那么在做这个动作时候呢。

一定要注意头不要这样的挤压啊，不要挤压你的脖子后侧，一定要做个延伸向上。🎼将颈椎向上向后这样的一个延展就可以了。🎼好，非常好。第三组的动作呢，我们就需要躺下来去做肩这个颈椎的这个按压了。

同样用到泡沫轴啊，如果没有泡沫轴的话，你们可以用球先看我做哈。😊，🎼躺下来。🎼好，同样的是把泡沫轴呢按在我们的。🎼整骨这个位置。好。🎼放在这个地方，刚好泡沫轴的曲度呢是在你的枕骨的这个位置上。

手自然的放松，你的脚可以屈膝。好，身体平稳的躺在这里，其实就像一个高的枕头啊，其实就像我们以前古代啊，我奶奶的那个时时期啊，其实它也是用硬的枕头，它是用陶瓷的方形的枕头。

那个时候其实没有太多颈椎的问题的哈。现在我们枕头越来越软了，他的那个颈椎的问题反而会更多了啊。好，然后呢，在这个时候呢，我们将头侧转。😊，🎼先转向你的左边，然后转向你的右边。

🎼那这个时候呢也是用到自然的呼吸。🎼好，你就会感觉这个泡沫轴啊在你的枕骨这个位置去来回的按压。😊，🎼啊，来回的按压，甚至呢你感觉哪一个地方特别酸，特别胀的，你就停留在这里，然后感觉你的头是很重的。

压下去，感觉在酸胀的地方还要再压一下哈，然后再过到另外一边。😊，🎼这样子。🎼这样子哎，对了，那有些时候呢我们会出现闹枕的情况，就是睡觉的时候肩这个这个压力的问题拉力太大了啊，肩张肩肩的肌肉的张力太大了。

会导致我们的肩膀的肌肉劳损，出现一个保护性的收缩，就是落枕了啊，我们头的转动受限，也是可以用这样的情况啊，也是可以用这样的动作。那么出现闹枕的情况呢，我们就可以做这样子的。🎼打个比方你是左边啊打个比方。

我的左边肩膀闹枕了，我们头向右转，然后肩往下沉，用手自己推着，推着自己的呃脸部啊，推着手推，然后呢头是硬要往相反的方向去转。🎼手推头转，互相有个推挤的压力，有个对抗力。

那这个地方呢就会感觉到明显的用力了。那这样子用力呢，它会让你的肌肉重新启动，把原本收缩紧张的、痉挛的肌肉呢好去到做一个放松的。🎼所以呢就要这样挤压。

很慢的很很慢的很慢的很慢的很慢的那这样子呢也会可以去做到我们的一个。🎼肩颈的一个很好的放松。🎼很慢的很慢的很慢的。🎼再来一次很慢的很慢的很慢的啊，去做到这样的一个放松放下来。

那么接下去呢我们呢就要按摩我们的上背部肩膀的肌肉了。那刚才我们把泡沫轴放在颈部，这里是放松我们颈部的肌肉，放松完，你坐起来，你会感觉呢整个身体呢是神清气爽，感觉整个人是非常的呃呃眼睛都是亮的就很舒服的。

那么当然了，如果呢这个动作啊，如果这个动作你是肩颈有出现急性的炎症，就是你的这个地方转动受限了，动不了了，颈颈椎的那个问题出现比较严重了，那么建议还是去看医生，还是去医院你看一下啊。

在急性炎症发作的时期呢，就不要做这个按摩啊，还是该去看医生还是看医生。在平时肩颈出现啊酸胀啊，累啊，肌肉紧的情况，你去做这个按摩啊。好，那么接下去呢我们就要做背部肩。😊，🎼膀啊上背部肩膀的肌肉的按摩。

我们把泡沫轴呢放在我们的肩胛骨最宽的位置，肩胛骨最宽的位置，我们需要躺下来躺下来放在这里。然后呢手记住啊，一定要去拖着头，不然的话头掉下去了。那么是比较难受的，手一定要去拖着头。好。

注意看在这里呢我们把骨盆是抬起来的，然后呢去做一个前后的滚动。🎼前后的滚动。好，大家如果有泡沫轴的，可以试一下，跟我做啊，屈膝臀部坐下来。然后呢整个背部特别是上背部压在泡沫轴上啊。刚开始做的时候。

你感觉可能很难控制。可是呢一定要注意重心一定要在脚上，不要重心到头上了，那就推出去了啊，重心一定要在脚上，而且并且是一定要坐下来，一定要手抱住头，头往下躺，臀部抬起来，跟着我一起啊，然后呢慢慢往前。

你看你的脚呢可以跟随着走的，然后呢去滚动一下，让这个泡沫轴在你的肩胛骨在肩膀的最高。😊，🎼到肩膀的下方来到这里啊，来到我们的肋骨啊，这里还是硬的，有肋骨的地方，在底下软的腹部的这个地方就不滚动的啊。

不滚压的，这样向前向上的走。😊，🎼向前向上的走向前向上的走。那么这个动作呢就很舒服的，可以很好的放松和按压到我们的背部啊，特别是上背部啊，很好的放松我们的肩膀啊，不是背部这样的一个动作了。

那么按压多久呢？你可以按到5分钟10分钟的一个位置，同样也不需要特别的呼吸，只需要呢一个自然的呼吸就可以了。嗯，是非常舒服的一个动作啊。好，做完以后就可以起来了。😊，🎼好，那么刚才我也说了。

如果我们在家里还没有这个泡沫轴的情况怎么办呢？我们也可以用球。🎼好，就像这种球哈，这球一样去做啊，躺下来一样是可以做颈椎的一些动作，把球放在你的颈椎这里。😊，🎼左右的动左右的动的时候呢，注意啊。

这个球就会跟着走的哦，这个球就会跟着走啊，没有关系，来到中间的时候可以压一下，压一下。就是你的头要压一下这个球啊，因为球的这个压力会比泡沫轴要小，对吧？好，同样的是可以投摁住转过来。😊。

🎼摁住转过来摁住转过来。🎼摁住转过来。好，那么当我们做上背部的动作的时候呢，就把球放在我们肩胛骨的中间这个位置。🎼同样是用手抱着头抬起来，那么球跟身体的接触面比较小，所以呢我们先从中间的脊柱开始按。

🎼好，按完了以后，侧一点躯干，就身体挪动一下，侧一点，然后让它在你的一边的肩胛骨内侧按。🎼好，然后反方向呢走动倾斜向另外一边，然后去按。那当然了，你们选择这个球呢要一定要有一定的厚度啊。

不要一躺上去一挤压就破裂了。那这样就有点危险了啊，一定要先有一个比较好的张力啊，那么呢当我们之前刚才还记得吗？第一个动作的时候呢，我们也可以把球放在这里，先做肩，然后再做胸，然后再做胸。

然后再做肩去做肩胛骨的一些动作。然后呢也是可以用球去做一个肩，前引后缩。🎼好，然后加上抬起来前引后缩放下，抬起来前引。🎼后缩这样的一个动作。🎼哎，对了。

那这样子的一些动作呢也是可以呢放松到我们的肩胛部位的肩胛骨部位的肩颈部位的一些肌肉紧张的一些问题。那有些时候呢你会发现整个人工作起来累累的，感觉呢眼睛都要掉下来了。

你就要赶紧去做一些肩颈部位的一些肌肉的放松和按摩了。简单的有没有工具的，我们可以把手放到头顶上去做，放到头顶上去做，放到头后去做。那么如果有工具的可以用球用肘去做一些很好的一些拉伸啊，那这样的话呢。

对于我们肩颈的放松呢是非常好的。记住了，不要把情况啊，不要把问题累积到一定程度了，让它形成一定的损伤的时候再去做修复，或者说再去做一些改善，要让我们的肩颈在刚开始出现问题的时候。

你觉得你的身体的劳累情况出现了，你觉得你的肩颈开始出现。🎼酸胀了，你的颈颈部的承受力降低了，你的肌肉的承受能力开始降低了，你要赶紧去去做一些肌肉的放松了。那这样子的话呢。

可以把你平时累积下来的一些问题呢，得到一些改善和改变，然后呢让你的身体呢又不会出现圆肩驼背的这样子的情况。我们说肌肉要先做一些松解，再去做一些呃那个塑形去做一些力量练习，才会是非常有效果的。

所以呢这节课呢就告诉呢你一天呢你怎么样用30分钟的时间去做一些很好的放松。不是用手不是用手不需要人家帮你用手的，用一些简单的小工具，甚至自己去做一些拉伸，也可以起到一些肩颈劳损的改善的那么一些作用的。

所以呢这节课的动作呢，你可以马上的用起来啊，到后面第十七节第十八节课的时候呢，我们也会把这些动作做一些回顾和综合的练习。好，那么今天的课。到这里。

