# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：27、 精致的女人不会老：中医世家的汉方养颜术，让你的美从内透出来！（完结）：第10课：【发】白发出现的常见原因及中医养护方法.

🎼小小的生活指导，大大的美颜成效，欢迎来到中医美颜术，我是梁芳。🎼大家好，今天呢我们对于头发的具体问题进行一些具体的解决方案。那么下面我们来看一看关于白发的问题。🎼白发呢也会是由几方面的原因导致的。

🎼一方面呢白发和我们的营养是有关系的。那么用我们祖国医学的角度来说，它就是血虚，血气供应不足的时候，血液承载着各种各样的营养成分和身体的能量。那么当血液不足的时候。

我们的身体中所承载的营养和能量也明显的就会减少。所以在这样一种状态下，血虚就会出现头发的供氧不足现象。🎼所以呢引发了白发。这种情况下怎么去解决它呢？就是调整我们的饮食状态和我们的营养状态。

饮食是调整营养状态的方法之一。因为饮食是外来的给予因素。那么调整营养状态的方法，还有一个隐性的方法是提升脾胃的功能，让这个外来的营养，用脾胃可以帮助你完整的吸收。这样的话，营养状态，真正的得到了改善。

那么在日常生活中，我们可以用一些黑米、黑豆、黑芝麻或者是鸭血、猪血、牛血、养血等等动物的血，还有红根的菠菜或者是红根的馅儿菜、红甜菜啊等等。一系列这样的有补血功效的蔬菜，或者说食材。

🎼来改善我们的营养状态。还有呢就是头皮的运动。头皮怎么运动呢？那自然就是被动的运动，梳头梳头呢能够将我们的营养，从身体往头皮输送的过程中给头发提供一个必然的途径，它相当于是头发的土壤嘛。

所以要让这个途径梳通，要让这个途径畅通无阻顺畅，所以头皮的运动是不应该少的。梳头呢就是非常重要的头皮运动。随带的医学家曹元芳曾经提出白发的根源是身体虚弱，营养不良。所以有牵过梳头发不白这样一个说法。

🎼对于白头发来讲，还有很大一部分人会和情志有关系。那么这个问题我本人就出现过，在5年前我的哥哥出了一场非常严重的车祸。当时他是整个颅骨全都碎了，而且还有颅骨入脑，呃。

还有这个骨头茬把双眼的视神经都扎满了，所以呢就是在这样一种状态下，我这个当时精神状态很紧张嘛，所以在三天之后，我的朋友去看我哥哥的时候，发现我整个头顶上这个部位有好粗的一撮头发白了，特别明显的一撮白发。

现在呢我这撮白头发只有大拇指那么粗了。但是仍旧是存在的。不过这个现象呢说明我这个白发是得到了调整，现在仍旧是一个好转状态中，当然他不是谁都可以好转的。🎼毕竟40多岁了，身体状态是在走下坡路。

所以他的好转是比较艰难的。🎼那我用的方法呢就是前面所说的饮食方法。还有呢就是我经常的梳头。还有一个就是我缓解焦虑紧张的这样一种情绪状态。因为当时我哥哥整整个颅骨都是碎的这样一种状态。

那个时候整个精神压力就极其特别的大。所以通过这样一个漫长的5年的时间，我也在逐渐的去缓解，或者说释放我的这种精神状态，经常的让自己能够放松下来，舒展开来，然后身心能够尽可能的多多的平静下来。

白发呢在这样的状态下就会得到逐渐的改善。因为精神压力大，情绪紧张，熬夜都会导致白发。所以在白发的人的起居中要注意避免熬夜。晚上的时间正是我们养血的时间，血养不好，那么自然血的质量，血的供应。

🎼都要出现问题。所以白发的人起居中一定要按时休息。还有一种白发的原因和疾病有关，就是得了某种疾病，导致头发发白，或是得了某种疾病，用了某些特殊的药之后，让头发变白，对于这样的人群来讲。

要想解决白发的问题，一定要以治疗疾病为主，治疗原发疾病，当原发疾病得到了改善之后，我们再去考虑改善头发的问题。那么我们最常见的各位美女最常见的白发阶段，往往产后现在是高发。

那么产后呢一个是身体大量的出血，然后出现了血虚的现象。那么呢身体整个状态很虚弱，不适合强补，只能缓补，就是只能慢慢的补。那么这个环补的过程中呢，还要注意脾胃的改善。还有由于这个怀孕期间。

🎼这个孩子月份大了就睡不好觉了，以及这个孩子在身边，他也影响母亲的休息，晚上又是尿，又是拉又是喝奶等等一系列现象。那么又出现了起居问题，精神压力的问题等等。

这些综合因素导致现在产后的母亲呢白头发这个现象会非常多。所以呢产后的母亲你要解决白发，就要把这些综合性的问题逐一的解决掉。慢慢孩子呢在可以睡整觉的时候，我们给他培养一个睡整觉的习惯，你的睡眠。

你的起居呢，就可以得到很好的改善。等到孩子可以睡整觉了，你睡好了觉了呢，你的精神状态也要有意识的去做调整，让精神尽量的松弛下来，只要孩子休息，你要会休息。🎼那么还有就是营养的调整。

往往需要一个漫长的过程，不要急功近利的急于去补，一定在身体状态逐渐逐渐好转的时候，一定要注意，不要忽略营养的供给，也不要忽略自己脾胃功能状态的改善。🎼那么只有这样综合的去得到改善和调整。

白发的问题才有可能真正的得到改善。うん。🎼今天的课程就到这里，大家有任何关于美颜、养生或者是疾病的问题，都可以在评价区给我留言，我再一一回答。

