# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：45、15堂明星冻龄养颜术，让你由内而外养出好气色，焕发少女感：第11课-调内分泌：经期紊乱，内分泌失调该怎么调理.

🎼，🎼大家好，感谢大家的到来，我是北京红一堂中医院副主任医师夏梦老师。上节课我们学习了如何对症减肥。今天我们来学习第十一节经期紊乱，内分泌失调该怎么调理？随着生活压力的增加，饮食结构的变化。

各种慢性疾病频发，内分泌失调更是屡见不鲜。女性内分泌失调为临床常见病症，人体内分泌系统通过对激素分泌的调节，来调节人体代谢和生理功能。在正常状况下，人体内各种激素维持在一个平衡状态。如果这个状态被打破。

则出现内分泌失常现象。对患者身心健康和生活质量均可产生不良影响。🎼内分泌失调的诱因较多，如生活压力、精神压力、饮食情况、作息情况、环境等均可诱发内分泌失调。🎼一说到内分泌，很多人觉得摸不到头脑。

其实非常简单。对于女性来说，下丘脑垂体性腺轴是其最重要的一部分。🎼总体来说，内分泌由下丘脑、垂体、性腺、卵巢、肾上腺、甲状腺、胸腺等分泌腺及相关的激激素构成的一个系统。

内分泌失调其实就意味着激素分泌紊乱。🎼下丘脑垂体卵巢轴的现代医学解释，下丘脑产生促性腺素，释放激素，调控激素的分泌，垂体分别产生激素作用于卵巢，促卵泡刺激素，促进卵泡的成熟，促黄体生成素，促进排卵。

还会分泌泌乳素，促进乳腺的发育及乳汁的分泌。而我们通常说的雌二醇。🎼孕激组以及孕酮、睾酮都是由卵巢分泌的，它们不仅作用于子宫阴道，调节我们的月经小周天，还影响着我们的美丽。

🎼下丘脑垂体卵巢轴的调节是伴随着我们一生的，真的决定我们的容颜和健康。女大十八变，实际上从1213岁就开始变了。此时，雌激素的分泌量有一个质的上升，于是第二性征开始发育，一年时间长高了，长胖了许多。

在青春期容易起青春痘也是因为卵巢功能发育不完善，茨耳醇分泌相对减少。🎼睾酮和雌耳醇比值升高，血清睾酮水平相对升高，就会引起长痘。而随着年龄渐长，卵巢发育日趋完善，雌耳醇与睾酮水平相衡，痘痘自然就消失了。

而很多人已经过了青春期又开始长痘或者一来大姨妈就长痘，也是激素波动，雌耳醇和睾酮分泌失调导致的，但注意不是雌激素越多越好，雌激素过多容易导致乳腺增生，子宫肌瘤等结节性疾病。🎼从25岁开始。

雌激素的分泌量开始缓慢下降，而雄激素的分泌量逐渐增加。这时，如果雄激素分泌量增加过多，雌激素相对不足而导致失衡。皮肤就会逐渐变得粗糙，令人讨厌的色斑或者不明原因的色素沉着，也开始出现。

还有一个关键时期就是孕产期，刚生过小孩的女性由于短期内经历了怀孕、分娩这个过程，如内分泌不能及时调整平衡，其容貌的变化更是惊人，毛孔变粗，肌肉松弛，色素沉着，腹部脂肪堆积就会迅速出现。

好像一夜之间就被易溶似的。🎼到了40岁左右就开始进入了更年期。此时，雌激素和雄激素分泌量均下降，如果调理不好，内分泌失调就会出现肥胖、烦躁不安、心悸失眠、腰膝酸软等更年期症状。🎼中医看待内分泌。

其实激素的调节主要有三方面，一、心肾子宫轴的主调作用。心肾子宫轴究竟是什么呢？其实在几千年前，我们的中医学家就已提出我们的内分泌轴，心肾子宫天轨轴。🎼中医的心不仅有现代医学的心脏，它主血、主脉、主神明。

包括我们的心脏全身奔流的血液、脉管，甚至包含着我们的思想心理起主宰生命的作用，被称之为君主之观。您可以等同于我们的下丘脑垂体，也是心主的。🎼心是火葬，阳中之阳，就像大自然的太阳，不断散发着温暖和热量。

🎼不仅如此，心亥古动一生之血脉，而我们的卵巢就好比苹果树，除了太阳的温煦之外，还要通过血的滋养，像各种营养物质一样去滋润我们的苹果树让它茁壮成长。

接下来我们看看肾中医认为的肾不仅包含我们的肾脏它藏经为先天之本，肾气贯穿生命始终，它的肾衰直接关系到人的生长发育，生子繁衍，乃至衰老、死亡的全过程。肾乃水脏就像大地一样源源不断的为苹果树提供肾经。

阴阳之本源。这样苹果树才能茁壮成长。如果人体是颗大树的话，肾就像大树的树根一样，根生方能叶茂，同理肾好，我们身体才好。中医说的子宫其实包括女人的全部生殖系统，子宫卵巢输卵管等，只有心肾好，水火济积。

阴阳交通。🎼共同滋养卵巢剖宫，完成女人的美丽生命轴，心肾子宫轴畅通循环，形成美丽周天，女人才会美丽健康。🎼2、充任督带为主的齐经八脉的调节作用。充任督带为主的奇经八脉，经络淤堵、气血轻微之物。

无法有效的循环至脏腑剖宫，不能很好的营养卵巢卵子日久天长，慢慢的很多卵子就逐渐的枯萎，闭锁了。🎼3、肝脾气血的调和作用。中医认为，血海本身就是需要血来支援，之所以卵巢早衰，必经就是血海干枯为血了。

而肝为藏血之脏，主疏泄，充任之血海必得藏血之处，故古时就有女子以肝为先天之说，脾为生化之源。后天之本，血赖之以生，水骨之精，不仅可养先天癸水之水，还可以化血，奉养心肾，而且肝脾疏泻，也可以协助排经排卵。

协助心肾交通，复经浊女科就曾谈过，肝乃肾之子，心之母也，补肝则肝气往来于心肾之间，不治介绍之助也，这也是心肾香交的一大法门。脾胃居于中焦，为上下升降之枢纽，心居于上焦为火，肾居于下焦属水，心肾。

🎼香交水火济忌，上下相合，必涉及升降，需脾胃之助才可。而且本身女子的生理特点就是气多血少，即气偏多，血偏少，气血之间极易失衡。所以，虽然女性天生爱生气，但也要自己调整控制，凡事看淡一些，再看淡一些。

肝气才能平和。中医认为，气血源于脏腑，脏腑中心主血肝藏血，脾同血肾藏经而主髓，经髓是化血，生血的先天之本，肺主一身之期，朝百脉耳熟精微，是以五脏安和，气血通畅，血还按时而满，月经就如期而至。

内分泌就稳定健康。那么看到内分泌呢，我们也要知道有几个指标其实很好的能衡量女性内分泌。🎼性激素六项的重要性。前面我也提过，性激素六项可以作为检测卵巢功能的好坏指标。其实，性激素六项。

🎼与我们的五脏息息相关，也可以来判断我们的内分泌状况。第一，促卵泡刺激素FSH值，我称之为心之素主要功能促进卵泡发育和成熟。🎼排卵前明显升高达到峰值，月经第二天或第三天测量血液中的促卵泡刺激素的浓度。

可用来预测受孕能力。🎼如果促卵泡刺促激素高，可见于卵巢早衰、卵巢不敏感综合症、原发性闭经等。如果促卵巢卵泡刺激素高于15，则代表生育能力较差。如果高于40，临床代表卵巢功能衰竭。如果促卵泡刺激素低。

提示下丘脑垂体轴机能异常，可见于多囊卵巢综合症，垂体功能障碍引起的闭经、肾上腺肿瘤、卵巢、肿瘤等。2、促黄体生成素LH肾质素主要功能促进排卵，在促卵泡刺激素的协同作用下形成黄体并分泌孕激素。

🎼促黄体生成素升高，见于多囊卵巢综合症，绝经后妇女卵巢早衰、更年期综合症、垂体或下丘脑肿瘤，卵巢发育不全。🎼促黄体生成素降低可引起不愈。鉴于垂体功能障碍、垂体切稠、肥胖性生殖期、退化综合征、神经性厌食。

🎼中医的观点，促卵泡刺激素和促黄体生成素，这两种激素的变化均与心肾有关。在我的工作中发现，促卵泡刺激素与中医的心息息相关。于是我称之为心之素，就像我们的太阳一样，火脏、促黄体生成素与我们的肾息息相关。

也就是通肾水、水火忌忌，女性卵巢功能才会强大。就像我们的性腺肿内循环一个道理。那么经常有患者发现失眠特别严重时，促卵泡刺激素严重升高，卵子质量不佳，阳气虚弱，而多数肾气虚的女性促黄体生成素比较低。

容易腰疼、腰酸月经量少，经期出血或者是胎停郁等等。🎼3、泌乳素也称催乳素。🎼PRL我称之为肝质素，主要功能促进乳腺的增生，乳汁的生成和排乳，正常的哺乳和对乳房的机械刺激也能导致。🎼泌乳素的释放。

身体和情绪的反应激反应，低血糖睡眠也可引起泌乳素升高。泌乳素在妊娠中期对胎儿的发育和生长有重要作用，特别是对胎儿肺的形成。育龄妇女血清、泌乳素增高，可引起非产性溢乳、闭经及月经失调。

泌乳素过高的原因主要有甲状腺机能减退，垂体或下球脑肿瘤、肾功能衰竭、手术。🎼或者是服某些药物，比如说雌激素、安定等等，也会导致泌素过高。🎼泌乳素减低的原因，垂体机能减退。🎼或者是服用某些药物。

溴蚓婷、多巴胺等。🎼泌乳素过高，不仅可导致月经量少，闭经，还可以引起溢乳及脑垂体腺瘤。终医觉得。泌乳素与中医的肝息息相关。而脑垂体瘤、乳腺增生等跟肝淤淤火相似。🎼故而我们称之为肝之素。

4、雌耳醇最有女人味的激素，我称之为性质素。如果说最有女人味的激素，我想那一定是雌耳醇，它是女性生殖节律周期变动中最为主要的激素之一。雌耳醇是卵巢分泌的最主要的雌激素，主要功能促进第二性征发育。

乳腺管增生、子宫发育、内膜生长、阴道上皮增生角化等。🎼中医学未知，癸水中的阴水，前人亦称之为肾水。付清中女科曰，经水出诸肾，肾中水火俱旺，则月经多，肾中水亏火旺则月经少。

卵巢瘤和或妊娠都可能表现雌激素水平过高，如果偏低则可能是发育不良，卵巢功能低下，卵巢早衰、吸汗综合症。🎼5、孕酮孕质素有卵巢的黄体分泌的孕激素主要功能抑制子宫收缩，使子宫内膜由增生期转变为分泌期。

为受精卵巢床及发育做准备。女性体温随月经周期而变动，在清晨，空腹静卧时测量体温。🎼排卵后升高0。5左右，在整个黄体期一直维持此水平。由于在排卵前体温较低，排卵后升高。

故可将这一基础体温改变作为判断排卵日期的标志之一。正常情况下。🎼卵泡区。🎼血中的孕酮一直在较低水平，排卵后出现。🎼促皇帝生成诉封时。🎼孕酮分泌量开始增加，排卵后血孕酮浓度迅速上升。黄体成熟时。

血运酮浓度打高峰，然后不断下降，预经前期达最低水平。🎼6、睾酮我称之为阳之素，主要功能促进阴蒂阴唇和外阴的发育。对于雌激素有抵抗作用。血中的睾酮增高较高睾酮血症，可引起不孕。痤疮患有多囊卵巢综合症时。

血中的睾酮也增高。中医观点，孕激素和雄激素均属阳的范畴，亦可谓之阳水，女颗经纶引辰凉俯曰，精云女子二气而天癸治，天为天真之气，鬼为人鬼之水，人为阳水鬼为阴水是以阴水和阳水不可分离，若羊水过盛。

则易导致肥胖多毛，羊水过少，则宫寒、气化不利，血性不畅，可致月经失调、痛经崩漏不孕等。🎼雌激素过多，多囊卵巢综合症，多囊卵巢综合症是常见的一种复杂的内分泌及代谢异常所致的疾病，是最常见的女性内分泌疾病。

最大特点第一，慢性无排卵，排卵功能紊乱或丧失。2、高雄激素血症，妇女体内男性激素产生过剩，主要临床表现，一、月经周期不规律。2、不孕。3、多毛活痤疮。4、肥胖。🎼刚刚我们已经讲了下丘脑垂体卵巢轴。

其实多囊卵巢大多数情况就是这三个家伙乱了套。第一，下丘脑垂体卵巢轴调节功能紊乱。这样的女孩一般情况下表现的是促黄的生成素特别多，垂体对下丘脑分。🎼分泌的激素更加敏感，像打了积血一样。

分泌过多的促黄体生成素，促进刺激卵巢间质和卵泡膜细胞产生过量的雄激素，抑制卵泡不能长成为优势卵泡，而这些小卵泡们也在分泌雌激素迷惑，反馈给我们的下丘脑和垂体，反而使促黄底生成素保持在高水平。

但是又形成不了峰值，所以就没有优势。🎼卵泡也就没有排卵，那么还刺激卵巢分泌的更多的雄激素，产生一个恶性循环，就像花圈花环一样越来越多，越攒越多。在卵巢周边形成一个花环一样的小圆环，一样的卵泡圈。

这些多余的卵泡，我们就形象的称之为多囊。第二，胰岛素抵抗。60%的。40的多囊卵巢患者，尤其是肥胖女孩，都存在胰岛素抵抗的原因。胰岛素受体。🎼丝氨酸残留的过度磷酸化。

从而减弱了信号传导或者使胰岛素受体基因突变。受体底物或受体后葡萄糖转运的缺陷等等原因，都导致了胰岛素抵抗，胰岛素抵抗因基础代谢作用，途径受损，机体代偿性升高，胰岛素水平升高，形成高胰岛素血症。

这些高胰岛素血症可以导致卵泡膜细胞和间质细胞的过度增殖，生成更多的雄激素，高胰岛素血症，又通过抑制肝脏的性激素结合球蛋白合成，使体内游离性激素增加。

而雄激素在外周组织转化为雌激素分泌刺激过多的促黄的生成素和胰岛素，它们反过来捣乱卵巢又形成再一次的恶性循环，刺激卵巢的卵泡膜细胞和间质细胞促分裂作用的加强，使卵泡的目的增加，而促卵泡刺激素的相对不足。

卵泡发育。🎼停滞卵泡的选择障碍，导致无排卵和多囊卵巢的形成。🎼在我这么多年跟多囊卵巢斗智斗勇的过程中，我总结了多囊卵巢的我个人的观点主要分两种。刚刚我们从病例里面已经清楚的分析了，我们简单粗暴。

从外观上把多囊卵巢分为两种姑娘，一种就是胖姑娘，多为肥胖闭经型，一种是瘦姑娘，多为消瘦崩漏型。🎼胖妹妹的仰巢经即肥胖闭经型的姑娘仰巢经。🎼这样一般比较多见，60%到80%的都能可能都是这一型。

我的观点是，终身全面魔鬼管理制体重。🎼首当其冲，必须减肥。严哥说，必须运动加调整饮食结构管理体重，绝不能饿肚子减肥。因为中医认为胖姑娘型多囊卵巢多属肾虚型，养水过剩。中医认为虚人多肥。

因此这样的姑娘煎熬饿肚子减肥，那效果一定是不好的。那么经常是有这样的多囊卵巢的姑娘过来说，夏老师，我怎么不吃饭都减不下去，或者说夏老师，我真的喝凉水都胖，确实如此，多囊卵巢的姑娘减肥只能是大量运动。

月不绝不能做懒姑娘，饮食结构高蛋白饮食，奶淡肉必须吃油炸油腻，辛辣刺激甜食绝对不能碰。我们刚刚讲的课，大家都应该知道为什么不能吃甜食吧。因为我们多囊卵巢的女性最终可能会走向胰岛素抵抗血糖升高的道路。

所以从年轻时希望大家就有一个。🎼警惕和信号。月经，我以前就曾跟大家说过，月经真的是女性的天然预警系统，如果一旦月经出了问题，肯定会反映出身体某一个部位出问题，多囊卵巢最重要的管理，除了替重之外。

就是月经。中医养巢法对症治疗。讲了这么多，大家应该也会觉得多囊卵巢真是一个好麻烦的事啊，其实我心里也觉得真的很麻烦，多囊多囊多灾多难五花八门，真的是我见过最丰富、最精彩、最多样、最多变的疾病。

真的是像天一样说变就变，所以多囊卵巢，我真的没有办法像其他的问题一样，能够具体简单的给大家一些养生的办法。小偏方在此跟大家说一句抱歉。因为我在工作中已经竭尽全力的治疗了。但是还是疗效最慢的一种疾病。

并且复发率最高的一种疾病。所以我跟大家说，只能对症治疗，一定要看。🎼看好月经，看好体重。🎼一定要终生全面魔鬼管理自己的身体，瘦妹妹养巢精及销售崩露型姑娘的养巢精，这种人数相对少一些。

20%左右的都囊可能会只有这一性。我的观点是娇娇女儿小姐惯养吃。好好吃吃好的。这类的女孩必须教养惯养，好好吃，不能累着。大小姐一样的好好保养。🎼不能累，不能气，不能压力大。中医观点。

这样的女孩多数是脾虚气虚行，健脾补气、养巢为中心原则。最佳中药推荐黄芪山药。补中益气丸。🎼最佳调理经验为大家推荐2个。第一，小人参养荣汤，人参6克或党参9克，黄芪15克，炒白猪茯苓各15克。

陈皮白芍薯地各10克，五味子止甘草各6克。2、香车健脾汤、党参9克，炒白猪茯苓各15克。陈皮车签子各10克，砂仁木香各6克，月经麟流不尽的可以用上方加千鹤草30克，地鱼炭15克，侧百炭15克。

同时可以服用云南白药胶囊。🎼甲状腺激素过少，甲减甲状腺功能减退，简称甲减是由于甲状腺激素合成及分泌减少，或其生理效应不足所致机体代谢降低的一种疾病。典型表现，淡漠很多姑娘淡漠没了欲望，平静。

对什么都提不起兴趣。早期可以表现为烦躁、易怒。🎼干枯，很多女性湿了水润，面色苍白，眼睑颊部虚肿，全身皮肤干燥增厚粗糙多脱屑，毛发脱落，手脚呈伪黄色，体重增加，少数病人指甲厚而脆裂。3、迟钝记忆力减退。

嗜睡，反应迟钝多、多忧、多虑、头晕、头痛，甚至耳鸣、耳聋。4、心慢，心动过缓，心输出量减少，血压低。5、无力、厌食、腹胀便秘、肌肉软弱无力。6、月经女性月经量过少或者后炎几天十几天，甚至一个月。

但一般不会延的太过明显。一般检查我们可以采用甲状腺功能检查。我称之为温水煮青蛙，血清、TSH值。🎼第一，原发性甲减症，也就是促甲状腺素明显升高，同时伴游离T4下降亚临床性甲减血清。🎼T3T4可正常。

而血清的促甲状腺素轻度增高。🎼促甲状腺激素TSH值是腺垂体分泌的促甲状腺生长和机能的激素，全面促进甲状腺的机能，稍早出现的是促进甲状腺激素的释放，稍晚是为了促进T3T4的合成，包括加强碘泵活性。

增强过氧化物酶活性。促甲促进甲状腺球蛋白合成及洛氨酸碘化等各个环节。促甲状腺素促进甲状腺上皮细胞的代谢及胞内核酸和蛋白质合成，使细胞呈高柱状增生，从而使腺体增大。🎼腺垂腺垂体分泌促甲状腺素。

一方面受下丘脑分泌的促甲状腺激素释放激素的促进性影响，另一方面受到T3T4反馈性的抑制作用影响，两者相互拮抗，它们组成了下丘脑垂体甲状腺轴，一般正常范围是0。3到5。0。但大家一定要注意。

如果要小孩的促甲状腺素一定要控制在2。5以内。否则容易出现胎儿智力低下、胎停欲等。临床意义第一，促甲胶腺增高代表的是原发性甲状腺功能减退，也就是甲健。

🎼伴随着甲状腺功能低下的桥本、亚急性甲状腺炎恢复期等等，都会容易导致增高。第二，减低垂体性甲状腺功能低下，非促甲状腺激素瘤所致的甲状腺功能亢剂。🎼甲减患者的注意事项，第一，定期筛查。

建议在老年人或大于35岁人群中每5年筛查一次，尤其是孕妇、不孕症和排卵功能异常者，以及有甲状腺功能。疾病家族史或个人史时，请大家一定要在体检时检查甲状腺。🎼2、饮食建议少吃一些海鱼、海虾等食物。

3、日常养护一般容易出现代谢降低，会出现怕冷、疲乏无力、皮肤干燥等。因此，生活中要比常人多穿一些衣服，淋浴时用中性的香皂和沐浴露。🎼淋浴后在四肢区干抹一些润肤霜，可以保证皮肤湿润。

🎼内分泌正常时看不见摸不着。当它紊乱时，你却能感受到。所以对于内分泌，我们要格外重视哦。因为时间的关系，内分泌实在是太多了。我在最短的时间内抓住了最主要的几个跟女性息息相关的内分泌值。

希望大家可以能够对您起到一些警示和帮助的作用。本次课程就到这里了。下次课程我们会介绍饮食调理，简单几招教您吃出美味健康好奇策，谢谢大家的收听，再见。

