# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：07、越过越甜蜜，超实用的婚姻经营术：01 第1堂：婚姻金字塔  这才是婚姻的真相.

🎼想要无可取代就要与众不同。你好，欢迎来到1点课堂。这里是家庭CEO养成课，我是周小鹏。在正式开课之前，我想先回答很多学员的一个小疑惑。什么叫家庭CEO。那在我看来，家庭CEO就是家庭的主要管理者。

一个家不可能没有一个管理人员。如果这个家里边很多人说话，很多人有不同的意见，那这个家就会乱掉，就会散架。所以家庭当中一定有一个主要管理者。那这个主要管理者，我认为一定要是女性，因为女性善于发现问题。

善于解决问题。而且当一个女性知道懂得如何去平衡家庭丈夫、孩子以及生活关系的时候，她其实就会更加的受家庭所有人的尊重。所以我希望所有的女性都能成为家庭的主要管理者。

这个课就是告诉给你如何让你真正的帮助家庭解决好家庭问题。好。😊，🎼那从这节课开始，我们就开启你的家庭CEO养成之旅吧。🎼我问过我很多已婚的咨询客户和已婚的听过我讲座的学员，你觉得你的婚姻幸福吗？

如果十分是最高分，很幸福，零分是最低分，非常不幸福。那你觉得你现在的婚姻状态有几分，你自己也可以想一想哦，在我的课堂当中，我问完这个问题过后，有很多人呵呵一笑，然后有很多人低声细语的回答道，呃。

我觉得我的婚姻应该有6分吧。但是我看到的是更多人长长的叹了一口气，满脸失望。当我继续追问他们，你从什么时候开始觉得自己的婚姻不幸福？大多数人说，是从吵架开始的，吵架时，听到了对方刻薄的言辞。

看到了对方愤怒不满以及狰狞的表情，他们就会觉得自己的生活，一点都不幸福。他们害怕经历这些时。😊，🎼刻因为这种时刻不仅会让人感到痛苦，还会让人产生很深的愤怒感和挫败感。从拌嘴到小吵到大吵，到最后懒得吵。

要么你分道扬镳，要么忍白头到老，反正过程都是煎熬，所以很多人认为吵架是导致婚姻不幸福，最重要的原因。他们说吵架逐渐杀死了他们的爱情，杀死了他们的婚姻，杀死了他们认为的想要的幸福。

那么为什么那些带着爱走进婚姻的夫妻，那些激情似火，燃烧相爱的恋人，还会吵架，我用了15年时间来探索解决这些问题。那接下来你先看一个夫妻吵架的短片。然后我会通过这对夫妻的矛盾来告诉给你，你想要的答案。

又要上班，又要带孩子，好累呀。那你就辞职在家带孩子嘛？辞职。辞乐职在家喝西北风啊，就你那点工资。还会养活我们吗？之前不是还说要带我们去旅游吗？结果一次都没有。你是嫌我穷，嫌我挣的少。你不想想。

我累了一天，回到家，家里乱七八糟的，我什么都没说吧，你不会帮忙收拾吗？还说。😡，那我呢我出去跟朋友喝个酒，你也说害得我现在都不敢出去找朋友喝酒聊天了。你现在就跟个母老虎一样，一点都不温柔。🎼你看不惯我。

你看谁有钱跟谁过吗？混蛋，你是个男人啊，这种话你都说得出口。😡，我怎么就不是。我不是听你的每天都在外面努力拼搏嘛，就你那点工资。够养活我们全家吗？还天天玩游戏，就行，我真的傻你起爱是跟谁事跟谁。

🎼你看完这个短片了，我相信多数夫妻都有类似的争吵。如果彼此步步紧逼，就会变成一场你死我活的战争。这个看似寻常的吵架背后，究竟隐藏了什么样的信息，99%的夫妻其实根本不了解。那我今天一个一个给你揭晓。

那首先啊你看到的是我们的婚姻金字塔。🎼刚才那个情景里边，为什么妻子一句抱怨的话，就会演变成他们夫妻一场战争。那你看到的婚姻金字塔中，首先你看到的叫婚姻需求。🎼一个人在选择伴侣这件事情上面。

肯定对对方有三个最基本的需求、物质需求、安全感需求、精神需求。这三个部分一定要从下往上依次满足，他们缺一不可。那什么是物质需求呢？物质需求是一定要满足才能让我们生存的，或者让我们生存的更好的。

我们知道每个人对物质的部分需求是不一样的。有没有房子收入有多少，有没有存款，到底存款的数额是多少，生活在什么样的城市，对方的家庭背景和你的家庭背景到底怎么样等等。当你选择跟这个人生活在一起的时候。

他是一定要满足你的基本要求。那同时你也会要满足他的基本要求。那比如说有一些女生是一定要求对方有房子，有车才结婚的。你不能说哎他们的要求太高了，他们这样不对。但是如果他们真的违背自己的需求。

跟一些没有车或者没有房的人结婚。你想。🎼他们会怎么样？他们肯定会天天吵架。🎼那这是第一个，我们叫物质需求基本的啊。那第二个安全感需求。安全感需求是生活的稳定剂。对方能不能让你感觉踏是稳定，有责任心。

能不能让你感觉跟他在一起生活很安全，生活很稳定，你们家庭不会面临重大危机，你们的关系很稳固等等，都是安全感需求带给你的。🎼我有一个咨询客户，她老公最近迷上了赌博，输了很多钱。

🎼虽然啊输的这些钱在他们家看来是负担得起的，但是他还是会感觉很不舒服。这个不舒服的感觉就是因为对方打破了他的婚姻安全感的需求，所以安全感是我们的第二层次需求。

那第三层次就是你看到金字塔上半部分最高层次的精神需求。我们看到的婚姻需求最高部分的精神需求是什么呢？是人一旦在基本物质生活、安全感需求得到满足过后，精神需求就能够决定这个人以及这些家人，他们的生活质量。

精神需求对于提高一个人的思想觉悟、道德修养、心理素质、审美观等等，起着关键的作用。当然了，也帮一个家起到了一个关键作用。那精神需求在我看来，它包括兴趣爱好、生活品质、娱乐活动沟通、认同等等部分。😊。

🎼曾经有过来找我咨询的一对夫妻，老婆就喜欢学习，喜欢旅游，老公不仅不支持，还觉得哎呀，你这么做太浪费钱了，他觉得女人做好家务，管好孩子，有一个基本稳定的工作就可以了。所以在了解他的婚姻的三个需求过后。

那他们的问题，你就知道到底有什么样的。那所以对于你来讲也是一样的。如果你不了解自己婚姻的三个基本需求。那我给刚才你看到的小片当中这对吵架的夫妻也做了一个基本需求的，就是婚姻基本需求的表。

那我们一起来看看。🎼你能看到这张表格，然后在我们表最左边是老婆的三项需求，从下往上依次是基本需求、安全感需求和精神需求。那最右边呢是老公的基本需求三个基本需求。当我们能知道对方的需求和我的需求过后。

我们就知道了如何去满足对方。好，你能看到了这是老婆的基本需求和老公的基本需求。那我希望呢你能在这节课过后，也做一张你自己的婚姻需求表。当你拿着这张婚姻需求表，你继续听课的时候。

你就可以更加透彻的了解你的婚姻矛盾。并且通过学习，也能找到更好的解决你的婚姻问题的办法。🎼当我们看完这个基本婚姻需求表以后，接下来你可以看到现在这张图片，这叫矛盾根源表，所有吵架都有源头。

这个源头我称它为矛盾的根源。那你看到的矛盾的根源由三个部分组成，从下往上依次是定式效应，行为表现和沟通方式。那接下来我一个一个解释一下。🎼什么是定式效应呢？定式思维效应是指人们在一定的环境中工作和生活。

久而久之就会形成一种固定的思维认知模式，使人们习惯于从固定的角度来观察思考事物。那定式效应在我看来，是婚姻矛盾的源头。因为我们总会对另一半有自己的固有看法和需要，为什么你会对你的另一半有如此的不满。

因为如果夫妻之间不能满足彼此对对方的需要，他们肯定就会有抱怨。那这个不满和抱怨，他们会通过行为和沟通方式表现出来，那他们就会出现恶性循环。最后他们会加剧彼此对对方的不满。就像刚才你看到那对夫妻。

丈夫希望有一个温柔的妻子，对吧？他的需要里边，然后妻子说话的时候，嗓门很大，还很凶，丈夫表现出来的就非常不爽。当看到丈夫表现不爽。🎼有的时候妻子就会吼的更厉害，当妻子吼的更凶，更厉害的时候。

丈夫就更加不爽。所以这就是接下来你可以看到了行为表现。那行为表现是什么呢？翻白眼嗤之以鼻，板着脸，用手不断指对方，然后双手抱凶，趾高气扬，有些人还会摔门而出，这些都是行为表现。

那这些行为表现除了通过这种肢体的表现，他还会通过沟通的方式。那这种沟通的表现方式就会有指责、抱怨、埋怨、蔑视、无回应等等。那我们再来分析一下，刚才吵架的这对夫妻，他们透露出来的信息展示了有什么样的矛盾。

🎼我们可以看到他们的矛盾根源啊，老婆的矛盾根源，老婆对老公的需要的定式效应是什么呢？是他希望自己的老公有钱，有情调忠诚。但是老公呢他希望自己的老婆温柔贤惠尊重自己，那他们两个的行为表现你都可以看到了。

他们都抱着胸，都趾高气扬的都会板着脸都还会翻白眼等等。然后他们的沟通方式就会抱怨、指责、嘲讽、埋怨，这种方式就会让对方很不舒服。所以我们说定事效应是隐藏在每个人内心当中，最不容易被发现，被察觉的。

而行为表现和沟通方式总会表现在外，很容易被察觉到，所以大部分夫妻吵架，你看起来我们吵对吧？声音很大，表情很不好，但核心原因我们吵的就是对对方的定事这个部分，而定事就是吵的婚姻需求没被满足。

那接下来啊我回到刚才的情境剧当中，我来一句一句帮你分析，让你。🎼更加清楚婚姻当中需求和矛盾根源如何引发了这对夫妻的吵架。啊。又要上班，又要带孩子，好累呀。🎼那在这句话当中，老婆其实是有很强的精神需求的。

老婆的话如果要翻译过来，大概是这样，老公快来抱抱我，安慰我，快给我揉揉肩膀，宝宝这么辛苦，你还不快表扬我一下，但是老公听懂了吗？老公只听到妻子的抱怨，所以老公说了一句，那你就辞职在家带孩子吗？

🎼这句话直接给出的是解决方法，他表达出来了两层含义。第一，老公其实根本没有理解老婆的精神需求，他不知道这个女人要什么。那第二点，老婆想表示自己对老婆的关心，所以他希望赶紧解决这个问题，结束这段对话。

为什么老公的建议会让老婆说书，就你能点工资。🎼还会养活我们吗？之前不是还说要带我们去旅游吗？结果一次都没有老婆为什么会说这个话呢？那是因为老公让老婆辞职的建议，根本没有满足老婆对老公所有的婚姻需求。

失去工作和收入，对老婆来说，代表着生活质量的下降，代表着对未来生活的不确定性。这就是一种不安全的表现。没有去旅游，更是没有满足老婆的精神需求，这些都会让老婆觉得这段婚姻不是自己理想中的婚姻模样。

可是老婆说这些话的时候的表情和语气，就完全没有满足老公的安全感需要。因为老公希望自己要找的理由是温柔阳光对她非常认可。当老公感觉老婆没有满足自己的需要的时候，于是老公非常生气的说了一句。

你现在就跟老婆一样一点都。这句话其实是在告诉给老婆，哎，亲爱的你不是我要的女人哦，你跟以前相差太远了。😊，而且老公又加了一句，说我出去跟朋友喝个酒，你也说害得我现在都不敢出去找朋友喝酒聊天了。

这句话其实老公是想强烈的告诉给老婆，哎，你也没有满足我的精神需求啊，我为你为这个家妥协了这么多，我放弃了这么多，你怎么还要逼我，所以气愤的老公又会说出来一句，你开谁有钱，跟谁过啊。

但是当老公说这句话的时候，就会让老婆更加愤怒，所以老婆会说出混蛋了两个字，因为老婆觉得她一直在帮这个家庭，帮老公分担经济压力，但是老公不仅没有理解他，反而还辜负她的好心，你要知道。

当一对夫妻看不到对方行为背后的付出，就会引发矛盾。定是只定了自己的需要，而忽略了对方的付出，就比如说这对夫妻，这就是老公对老婆的定式效应，哎，女人就要撒娇，女人就是吃不了苦，受不了累。

🎼那女人就应该回家带孩子，那在定式效应的背后，真实的一面，就是他没有看到老婆其实很坚强，老婆在尽力带孩子，而且老婆的工作也很努力。但对于老婆来讲呢，老婆其实自己也希望自己能够成为一个独立自主的女人。

可是老婆对老公，因为她觉得老公不理解，所以她对老公也有一个定制，他就会认为说我认为的心目当中，男人就是应该要挣很多钱，应该要养家。她要能给老婆和孩子带来很好的生活保证，但是在老婆的定式效应背后。

他真实的一面，他是觉得老公其实是关心我的心疼我的，她才会让我辞职。如果她能看到这一面的话，也许他们的矛盾，就不会这样来产生了。你看清楚在定式效应下面，如果你知道了他们彼此对对方的一些固有的不好的成见。

狭义的看法，那他们的生活就会有失公正，就会不停的吵起来。而如果。🎼他们能在定势背后看到对方的优点，对方对家的关心。如果他能看到这些的话，这种定式效应就会通通消失不见。就像这对夫妻一样。

都在定式效应的作用下，既听不懂对方的需求，又不能满足对方的需求。然后他们只看到他们所认为的对方的不好，于是他们就会不停的争吵，还升级了争吵。所以我说啊定式效应是夫妻矛盾的内在隐患。他就像一个隐藏的炸弹。

在夫妻意见不统一的时候就开始作祟。他会引发不良的行为和有毒的沟通方式，他会触发夫妻之间引爆这个炸弹。🎼那所以如果我们要解决让我们的婚姻变得更好，我们就需要得到双赢的婚姻。

那解决婚姻矛盾的核心就在于构建双赢婚姻思维。那你看到这个图，那这个图包含了三个方面的内容，从下往上，依次是我好，他好，我们好，那我好是什么呢？我好，就是既认可自己，又要表扬好好的爱自己。

这是婚姻幸福的关键。你自己首先要认可自己的能力，要喜欢上自己，这就是我们常常说的自信，不自信的人是没有能力得到幸福的婚姻的。所以你想要掌握婚姻幸福的主导权，想要创造自己想要的婚姻，就要从被动到主动。

从不欣赏自己到欣赏自己。那这就是我好的地方。那他好是什么呢？他就是你的另外一半，他是需要你认可的。因为这个人是你选择的。既然你已经选择他成为你。🎼婚姻的伴侣就说明他符合你的婚姻需求，既然符合。

那你就要让他知道，你对他是接受并且认可的。所以这是你要接下来要去做的事情，认可她好。那最后达到双赢的婚姻模式，就是我们好，我们好，是一种合作双赢的婚姻模式，换位思考，满足彼此的需要。

这样的婚姻才能走的长远，幸福和快乐。好，那我们现在如何来解决这些吵架的夫妻的矛盾呢，我们应该怎么做。那接下来我就告诉给你如何做到双赢的婚姻。那在双赢的婚姻当中，对于老公和老婆来讲。

那一定是要先去认可自己的哎，我要满足我自己的需要，你要认可自己，我是一个很出色的女人，我自己的优点哎，12345，一定要举个例子哦，12345举下来，那你还要告诉给自己，我能满足自己的需要。

然后当然如果你是男人的话，你也要告诉给自己，我是一个有责任心的男人，我的优点12。😊，🎼345，那对于在她好的部分，那比如说老公很好，老公好在哪里，她为家做了什么改变，老公的优点？12345举例。

那对于如果你现在是男人，当然了，我特别希望你们能把这个视频给你们的老公也看一看，你们一起来学习。这样的话，你们会共同进步。那好，老公啊，你可以看一看你老婆到底有哪一些好的地方，他为你们家付出有哪一些。

那他为家改变哪一些好，12345举出你老婆的优点来，那当然对于大家好这个部分，就是需要你们两个来好好说话，先表扬对方再也不能再去批评对方了。所以你可以看到的这一幅解决婚姻矛盾的图。

这就是我们要说的更好的如何做到的，让我们的婚姻双赢的状态。那其实啊在接下来的十一节课当中，我都会用这些图片来慢慢的告诉给你。那告诉你什么呢？我会围绕几个方向。第一，自我认可。第二，认可他人。第三。

合作双赢，我会围绕这三个要。😊，🎼点来一步一步告诉给你，让你重新来认识你们彼此，培养你成为你们家庭当中的CEO，通过你的改变来影响你的婚姻合伙人，提升你的婚姻满意度。

然后让你感受到你们彼此的成长和你们家庭的幸福。那好了，对于刚才我们看到的那一对夫妻，他们的问题，我们要如何来解决。所以我要给你一个关于解决定式效应的破解方案。

🎼那这个破解方案我给他取了一个特别好听的名字，叫糖衣炮弹法。你听到了是吧？糖衣炮弹，那既然有糖衣，它就一定要很舒服，很愉快，让别人觉得很甜。那这个方法用来的是消除定势效应，定势思维里边的一个万能巨事法。

那这个糖衣炮弹法。你需要引导你的老公来跟你一起完成。并且呢当你去引导你老公的时候，你要有一个很好的句式。😊，🎼我对这个糖衣炮弹法的句式给它定义为有两个部分构成。第一表扬。第二要求。那既然是表扬。

那表扬就是对的，对对方的表扬，你要肯定对方肯定对方是糖衣。那比如你可以怎么说呢？你可以说哎，老公你说的很对。哎，我的老公是最好的了，我知道我老公对我很好。那这些是做什么呢？就是你先去表扬对方。

让对方软下来，让对方觉得哦，他想听你说话，那当你表扬完对方过后，第二步就是要求，要求是你对对他的需要，这个需要是你要明确的表明你要什么。这就是一定要你说出，你要让他做什么。

我给你列了一个糖衣炮弹法的模板。比如说前面这句话都是老公你说的很对，老公非常好，我知道你对我好，然后另外加号的部分哦，记好哦，后面就是我特别需要你。🎼为我做什么？这个横线上你一定要填写好。

你希望他做的事情。那使用糖衣炮弹句型，表扬对方加我特别需要你为我做什么，在肯定老公的前提下，明明白白提出你的需要。你的老公才很容易理解你的意图，他也很容易才能支持和配合你。你记好哦。那好。

接下来我让你看我们回到刚才的场景当中，我带你用双赢思维重新解构一下刚才那对夫妻，他们双方之间的对话。让你看到通过清晰的表达自己的需求的方式，去除定似思维，让对方使你们的对话效果得到更大的改变。哎。

又要带孩子，又要上班，好累呀。😔，老公。你能帮我练练肩膀吗？老婆。你真的。很不容易。看你这么辛苦，我真的好心疼的。你干脆辞职，在家带孩子就不会那么累，好吧。老公有你这句话再累都值得。🎼辞职其实我也想过。

但是我们不是有孩子嘛？现在经济压力比较大，你的事业又刚刚起步，我怎么忍心让你一个人辛苦养家呢？谢谢老婆。你对我好，我都知道的，真的。🎼你放心，我一定会为了你。为了我们这个家靠努力。🎼好了。

你可以看到了还原对话的真相过后，你会发现这对夫妻彼此之间真的是非常的关心对方的。🎼所以接下来我要总结一下，在我们这段对话当中，夫妻如何做到了双赢思维解决的矛盾，消除了定式效应。🎼从婚姻需求到双赢婚姻。

去除定四思维是第一步。那也许你会说，为什么总是我们女人先要改变，男人为什么不改变。那我想要告诉给你的是，婚姻是女人一生最重要的一次创业，你只有主动科学用心去打理经营你的这个公司。

因为我们讲把家IK以当一个公司，你才可以收获一个特别盈利的特别幸福的公司，也就是你的家庭。对于一个家庭CEO来讲，你要转变保姆心态为老板心态，这才是至胜的关键。你不要再告诉我，我要由我的老公来调教我。

你才是更好的家庭的管理者。🎼好了，那今天呢我要留给你一个作业。既然你是作为家庭的管理者，那你当然首先要主动的去说话。所以今天晚上你需要对你的老公说一句经典告白。

这句经典告白就是我老公是天底下最好最好的男人。🎼好，说完过后，你和你的老公一起来分享一下。当你说完这句话过后，你们彼此的感受是什么样的。你要让你的老公看到你温柔的一面。当你温柔的时候，他就会柔软下来。

当你去鼓励他的时候，你们的吵架就会变少。而且当你去鼓励他，说出他的感受的时候，他内心当中真实的情感和想法才能告诉给你。🎼去除定式效应，斩断矛盾根源，才能看到需求，实现婚姻的双赢。好了，记得今天的一句话。

经典告白，我也欢迎你在课程讨论区做一些留言。🎼当你把问题告诉给我们的时候，我们才能更好的针对你的问题，帮你去解决，让你真正成为你想要的那一段婚姻CEO。

🎼经常吵架其实是需求不被满足后由定式效应引发的不良行为和沟通模式。那当这样的吵架对我们来讲都是极其痛苦的。所以，去除定式思维是改善关系，拥有双赢婚姻的第一步。🎼用糖衣炮弹法就会让你们的婚姻更加的和谐。

成为你家庭的CEO看问题的角度就会发生变化。当你看问题的角度发生变化的时候，你就会收获不一样的风景。所以看左边也好，看右边也好，当你看到不一样的风景，你才知道怎么去经营好你的婚姻。

那今天我们这节课到这里就结束了。我们下一节课再继续讨论。