# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：50、每天15分钟学美胸丰胸瑜伽，饱满坚挺到50岁：第08节-超级胸部聚拢术，立显深V曲线.

🎼，🎼hello，大家好，欢迎大家来到我们的第八节课。如何打造我们的V字型深深的乳沟？其实乳沟真的是很重要的。因为呢你乳沟在穿起晚装，还有职业装的时候呢，乳沟的一个呈现呢会让你更加有气势，而且更加自信。

其实很多时候如果你想把你的脖子也会呃还有锁骨更好的，更性感的显现出来。其实搭配的衣服都是V字领或者它的领口也会比较低一点。所以这个时候让大家的一个服装搭配更加显眼，更加时尚的话。

打造我们的深深的乳沟是十分的重要的。重不重要啊？平时有没有穿一些低领的或者V字领的一些。😊，🎼啊啊对，那个时候是不是你们会使劲塞很多棉花或者东西进去，是吧？😊，🎼对，所以呢我们这些动作呢。

你们做了之后呢，以后你平时可能要塞两个棉花，现在你可能不用塞，或然后就会有不用塞，也会有那个深深的乳沟呈现出来啦。😊，🎼所以呢话不多说，让大家一起来打造我们深深的乳沟吧。好。

第一个动作呢不需要用辅助工具。第一个动作呢我们就用我们双手就可以了。双手放到我们身体前方手臂平行于地面。对永好在这里做好这个准备动作之后，我们又要去用我们的美胸呼吸了啊。好，所以美胸呼吸再来啦，吸气。

胸腔饱满向上推起来，对好，呼气，胸部不要掉下去，双手手掌相对抗。对，双手手掌相对抗啊。😊，🎼对，很好，再去吸气，胸腔饱满向上推，好，呼气，低头，可是胸部不要掉下去啊。对，很好，双手掌根推，掌根。

用力向内推，很好好吸气。好，如果去检测它有没有推的话啊，你们可以放一个东西在这里啊，如果放一个铅笔啊，或者放一个笔在这边也都可以啊。感受你们在压着我的手是想拔出来，拔不出来的啊。它在发抖了。

近镜头看看它在发抖吧。🎼へへ。😊，🎼好，吸气很好可以解吧。所以呢这个是第一个动作。好，第二个动作是怎样子的呢？其实这个是预备动作，等一下那些动作呢是在这个预备动作之后去进行的话，效果会更好啊。好。

看着了，看着他乳沟的一个蜕变啊。好，吸气再来胸腔饱满向上。😊，🎼很好呼气，对抗着的同时，双手掌跟啊手肘手肘去寻找对方。对，很好去向内走。对，很好好，吸气放松。🎼对，很好，吸气放松。🎼好，再来吸气。

推我呼气，推对，掌跟相贴，小身相贴啊，对，互相对抗啊。😊，🎼很好，吸气放松。🎼对，让我们的胸部更加聚拢的向内收紧啊。好，自己在做呼胸部饱满。对，这边也要推的同时，这边也要推，是加强的练习，两边都要推啊。

对。🎼对，很紧啊。好，再次吸气。😊，🎼很好，所以呢两个位置都要推，掌跟都要推，还有我们的手肘也要向向呃向内去对抗对方啊。好，然后第三个也是属于同一个组合里面的啊。好，再次吸气，胸腔饱满向上好，再次呼气。

手肘向内夹，向内夹。啊，顺带在这里停留片刻之后，设下一个吸气，准备。🎼呼气来，手肘向内夹紧的同时向上走，延长。对，很好向上走，这里向对抗对抗里面啊。🎼对，很好。哎，很紧啊，然吸气放下来。对。

然后为了更好的去找到她内夹的感觉，在这边可以放一个铅笔，或者闺蜜的手可以放在这里，让她的胸部等一下更好的去向内夹紧，增加我们乳沟的一个收紧的一个练习。😊，🎼好，所以大家现在连贯性的做一遍。

我们等一下在做任何动作的时候，我们都要运用美声呼吸，还有眼睛，等一下在发力的时候，眼睛时刻要看着你的乳沟的位置，感受你乳沟，还有乳呃胸部的呃胸部的一个肌肉向内收紧啊。好，我们连贯性的做了两遍啊。

好再对吸气，胸腔饱满，眼睛看着胸部好，呼气，眼睛看到胸部向内夹，先向内夹，先向内夹，对抗对方。😊，🎼对，很好，下一个吸气准备。🎼呼气，胸部饱满，手肘向内靠。对，向内靠。哎。

乳腺在向内不是我们的啊乳沟在向内啊。好，在这里一个呼吸之后，再次吸气准备。😊，🎼呼气，夹紧的向上走，手指寻找天花板，对眼睛继续看着我们的乳沟的位置啊，有向上提的感觉的啊。对，很好。好，再次吸气放下来。

双手再平行于地面。很好，再来一次。好，再次吸气准备。😊，🎼胸腔饱满，呼气，胸腔不要掉下去好对抗，每一次呼吸都要做一步啊，不是叫你一起做做连续性的说啊。好，吸气。🎼呼气，胸腔再次饱满。对，很好。

不要掉下去。对手肘内夹。🎼对，很好，在这里停留。好，再次吸气准备。😊，🎼很好，呼气夹着我的手。对，向上走向上走，感受夹着哈，我很难拔出来的啊。对，很好，再向上再向上对眼睛看着我们的乳沟的位置。对。

再向上。对，顶上天花板的感觉啊。😊，🎼对很好好，吸气缓缓的放下来。大家如果你自己时刻看着自己的乳沟的时候，你会发现你乳沟因为在做这个动作的时候，它是会有引起来，而且向内走的方向啊。

所是啊所以是有助于你加强你的乳沟的一个深度，让你的双侧的胸部更加好的向去向内聚拢。😊，🎼就这个以后呢，我们现在要加强难度了哟，让我们庞听老师仰卧于店面上。刚刚做完那一系列坐力的动作。

不需要用辅助工具的这些工动作呢，其实在办公室也可以进行这些练习啊。因为呃这些练习是你时时刻刻都可以做的。然后呢也不需要辅助工具。你回到家睡觉之前或者早上起床的时候也都是可以进行练习的。

所以呢希望大家可以多去做。然后呢，每天也是建议最少也要做三组，每组做12个。如果能力许可的情况下呢，可以更加多去做啊。然后也是一定要去做我们之前也一直有强调的，😊，🎼胸部肌肉的激活，每次都要做啊。

每一次做锻炼的时候都要做这些胸部的激活也是12次为一组，然后做三组。还有我们弹中穴的这些按摩都是需要做的啊。好，现在这个练习会比较高难度啊。所以建议大家在床上面就可以练习或者瑜伽垫上面。

然后这个呢如果家里面没有小球的话呢，可以用一个呃抱枕，就是有弹性比较饱满一点的抱枕或者一些小球气球，篮球足球都是可以的啊。好，在这里双手可以呃举起我们的小球，一定也要去注意的是，每一次我们握小球。

还有每一次我们握一些呃那个抱枕的时候，去用力的去发力的，一定是有小手指去发力啊。小手指一定要有发力的感觉。好，在这里怎么做呢？吸气胸部饱满向上推，吸气胸部饱满向上推。好，呼气胸部不要掉下来，收腹。

抬起臀部。😊，🎼对，收腹抬起臀部。好，双手用力向内夹，手肘也是用力向内夹，手肘也是用力向内夹，向内夹向内夹。对，可以解吧，向内夹夹夹夹夹夹夹。对，所以发现他的手去夹紧我们的小球的同时。

手肘也要尽量的去向内靠拢啊。对，很好好，吸气放下来，放下来，臀部也放下来。对手高举伸直。😊，🎼很好，再次吸气准备，胸部饱满。😊，🎼很好，呼气，胸部不要掉下去的同时，我们的臀部抬起来。对。

胸部不要掉下去很好，然后再去推压我们的球和让我们的手肘靠拢。对，向上向头顶的方向延展我们的小球啊哎。🎼在靠拢松了松了。对，很好好，吸气放回来。😊，🎼对。🎼很好，眼睛等一下，我们在做动作的时候。

眼睛也要看着你足沟的位置啊，再来吸气，胸部饱满向上。🎼很好，呼气，收了腹部，抬起臀部。对，很好对，手肘向内夹，向内夹，向内夹向内夹感受这边有个东西，你要向内靠紧。对，很好对，小球裙唉对。

这样子的才是对对，再向后向头顶的方向再走再压再呀对你会发现他也是偷懒的。你会发现你会发现他刚刚做这个动作的时候，他的手不够向内夹的时候，其实他胸部的一个肌肉是没有那么好的被启动。所以你的你的要点很重要。

你做这些动作，所有之前教的动作的一个细节很重要。你虽然你是有向内夹，可是你不够向内夹不够用力，向内夹也是要你的胸部的肌肉启动的，不够，所以不要去偷懒啊，每一个细节都要做到位，大家做一次罚你。😊，🎼好。

再来好，双手来到我们的头顶的位置啊。好，在这里记住细节很重要啊。吸气，胸部饱满，向上推很好，呼气，受了腹部，先提起臀部。对，很好，双手夹夹对手肘也要向力夹，用力的向力夹，用力向力夹。对，夹到好像没有指。

对，尽量的去触碰对方啊，尽量的去触碰地方，感受到触碰的感觉才是对的。好，再次吸气放下来。😊，🎼很好好，再次吸气，胸部饱满。🎼呼气，收了腹部，抬起臀部，对手夹小拇指夹，双手手肘向内向内。

一直向内贴着对方啊。🎼不要感受到中间有空隙啊，这个是要点。🎼好，再次吸气放下来。😊，🎼对，很好，哪个位置比较累啊？庞宁老师。🎼对，所以呢其实你们练的过程中，如果你练到位的话，锻炼到的胸部的肌肉群。

其实它也会去发胀，还有发酸，希望大家也可以更好的去让我们胸部更加针对性的有效的去饱满起来，让我们一走出来，身啊穿着我们的深V的晚装走出来的时候，所有人的眼光都会投在我们身上，让我们见一个就秒杀一个。

谢谢大家。拜拜。😊，W。🎼The。🎼Yeah。🎼。🎼。🎼，🎼我。🎼，🎼，🎼The。🎼No？🎼，🎼，What。🎼，🎼The。🎼Yeah。

