# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：58、精致女性必备形象管理课，22堂视频大课学气质穿搭：09.这一次把体重说清楚！穿瘦5-10斤.

🎼。🎼大家好，我是充电大课堂特约讲师龙娟老师，欢迎回来。😊，🎼那我们今天的课程内容呢是穿瘦5到10斤。也就是说，如果你能够通过恰当的服饰搭配，让自己看上去更瘦的话。

🎼那我想这个应该是很多的同学都特别特别关心的问题，不管你已经瘦成什么样了。🎼啊，为什么呢？是其实主要是因为现在这个社会的审美的标准，我们会看到其实还是以瘦为美，以高为美啊。

我们可以看看现在的服装其实都是给这种又高又瘦的模特生产的。所以以他们为灵感设计出来的服装，自然需要他们那样一种状态的人穿起来才能才能够更好的演绎。但是现实生活当中，其实并没有那么多又高又瘦的。

我们总是在自己的这种呃身上发现哎。😊，🎼我不够瘦或者啊我不够高，就是很多人不管我们看上去他可能已经够高了，已经够瘦了，但是仍然会有这样的问题。所以看来对于高和瘦的这样一个追求，是所有人，不光是女性。

可能很多男性也是我们共同的一个追求。所以今天的显瘦的专辑呢，大家要认真听一下了哈。那我们先来看几组图。😊，🎼嗯，看一下。🎼哪些状态是显瘦的？哪些状态是显胖的那我们这里有几位明星呢，都是属于。🎼呃。

明星界的微胖人士啊，一个是我们看的就是赵薇，其实赵薇同样穿了两个套装。🎼而且这个套装还是白色的套装，这个呢是一个浅粉色的套装。我们会发现白色的这个套装让它看上去显得特别的清瘦啊，然后人很窈条。

但是粉色的这个套装显得它有点壮实。🎼为什么呢？按道理很多人都说套装应该是很容易显瘦的，但是它却偏偏穿出了一种比较壮式的效果。🎼这里面呢跟线条有关。🎼服装的线条有关啊，那我们再来看一下蒋欣。

蒋欣呢是最近被吐槽的比较多的一个。🎼一个最近比较大热的一个人物哈，他演的樊胜美在第二季里面的穿搭呢。😊，🎼嗯。🎼不敢恭维，的确不敢恭维，既没有把他的个人的味道穿出来，其实也没有把他的身材。

🎼给很好的修饰住好，那我们看看其实呃蒋欣这两件衣服都是黑色。那其实很多怕胖的人都会觉得啊黑色显瘦。那我们现在看看效果啦。😊，🎼同样是黑色，也有显瘦的黑色，也有显胖的黑色。那这个问题又出在哪里呢？

🎼这里边呢既有线条的问题，又有面料材质的问题。🎼我们再来看一下。🎼啊，这个是李湘，李湘呃，这几年也是一直处于比较发死的状态啊，穿衣服他穿的衣服呢其实也是还是很慢。🎼蛮喜欢花色的，我们看到这两个都是花色。

🎼那其实呢在如果你要想显得瘦的话呢，花色是一个很需要谨慎去运用的元素。那我们看到他穿到的这两个，这个花色明显就会显得人相对有一些收紧的啊紧致的感觉。而这个花色呢把它的这种丰满无限的膨胀了出来。

🎼这里边问题出在哪里呢？🎼跟色彩有关。🎼还有跟花色的线条也有关系。🎼那我们再来看这个。🎼这也是个明性化。🎼歌手，那他同样是两套这种日常的着装。🎼这一个呢。🎼就会显得整个人的那个肩膀这一块。

上半身特别的壮实丰满，而这个相对让他显得清瘦很多。🎼问题又出在哪里？🎼这个跟面料是最大的关系。🎼啊，我们刚才看了四位明星的一个着装的状态，到底怎么样的服装才会让我们显得更瘦。

看上去可能真的是很容易瘦10斤的。🎼到底什么样的服装是我们想要显瘦不可以随便去踩的雷区呢？🎼那我现在就来跟大家分享一下。🎼啊，首先第一个想要让自己显得比较纤瘦的话呢。🎼服装的款式非常重要的一点。

其实就是这种线条的印象。服装的款式尽可能强调。🎼纵向的。🎼纵向的简洁效果。那在这里强调这种纵向的简洁效果，我们想一下啊，我们可以回过头来看一下赵薇的这一这一组照片，我们会发现同样是套装，同样都是这种。

从上到下都是纵向的，对不对？🎼这是不是也是纵向的这也是纵向的那为什么这一套会显得更？🎼丰满一些呢，我们会发现。🎼这件衣服的肩位相对会宽一些，而这身衣服的肩位显得会窄一些，而这件衣服有一点点收腰。

整个服装的款式比较窄身，而这件衣服的效果呢相对比较直通一些，所以同样是纵向线条，这个纵向线条，它的。🎼宽度会窄一些，而这个纵线线纵向线条它会显得更宽一些啊，加上它的这个领片的这些线条。

其实都是在有一种横向扩张的印象啊，加上这个衣0摆，大家看到没有？衣0摆也是这种横向的，而这一件呢其实是它略微有一点点这样下来往斜向收的。🎼所以从整个线条上啊，还有加上看到赵薇的这里边的这一个线条。

没有这个大V领，他们都是在强调一种纵向的修长的效果啊。如果你强调了这种纵向的窄线条的效果，那你自然是不是就会显得瘦了呀？🎼那同样的同样的一个长度的线条，大家会发现是不是窄一点的就会显得瘦嘛。

宽一点的就会显得丰满嘛。所以我们要注意，如果你想让自己显得比较瘦的话呢，你的服装的线条。🎼尽可能以纵向的线条为主，然后呢横向的线条要少一点。那就像蒋欣的这个同样都是黑色，对吧？它的这个V领。

然后窄身的修身的这样一个纵向线条是不是就显得很修长了。那其实这个裙子按道理比这个裙子还长，但是这个裙子呢，我们会发现？🎼有很多的横线条。🎼所以就把它性得。🎼特别的丰满。🎼好，我们再回过头来看。🎼啊。

那这两个是不是就是这种比较窄的啊，包括这个领部，看到没有？都是这种立领的效果，这也是比较低领的效果。虽然这件衣服是一个呃上衣，不是一个裙子，它没有那么长的线条感，但是它下面搭配的裤子跟它的颜色差不多。

所以也形成了一种修长的效果，关键是它这个裤子还比较窄筒，不是那种特别宽的这种裤型，所以也是一个修长的线条，最重要的是这里还有简洁。🎼啊，为什么我们要强调这种合体呢？

🎼合体就可以让你的横向线条稍微再窄一些。如果你是宽松的，它是不是横向线也就宽一些啊，所以这个是在显瘦的时候，我们选择的服装的款式，尽可能以这种修长线条啊，简洁合体的这种效果为主。那像这样的这种款式。

我们就要小心了啊，它有很多的这种横向的横向的线条，而且还有很多的这种荷叶边的装饰。🎼啊，加上这个你们看看这个袖子，也是这种往扩往外扩的这种喇叭型的袖子。

所有的线条都是在往外面去扩张的那这样的话人是不是就很明显的横啊？🎼好，那这个我们就要小心了。如果想要显得比较瘦的话，尽可能慎用复杂的款式。好，像这一件。🎼那像这一件，为什么它会显得比较丰满呢？

其实大家不知道能不能看得清哈，这条裙子是有很多细碎的褶皱的，它又是个蕾丝裙，所以会显得比较复杂。而且呢大家看到它尖位这一块没有？😊，🎼这两条横线条就已经把它的上半身拉的更宽了。所以呢记住啊。

想要显瘦少用横向的线条和复杂的款式，多用修长的窄的线条。🎼简洁的款式。第二个在花色方面，我们刚才看到李湘的两套搭配哈，一套显得会瘦一些，一套会显得稍微更丰满一些。那这里边呢跟花色有很大的关系。

很多人可能会觉得啊，我又想显得瘦，但是我又很喜欢穿花色，怎么办呢？记住你的花色以简洁的线条的图案为主啊，看到没有？像这些就是线条型的图案。😊，🎼啊，有一点这种呃清晰的线条的印象。但是呢。

🎼像这种图案就会显得比较复杂的圆，而这里边在线条就显得没有那么的清晰明显了啊，像这个它也是比较强调这种圆的形状，像这种很圆润的繁复的这种线条呢，它就会有一种向外的膨胀感，会让人看上去更丰满。

当然如果你特别瘦，想要让自己显得丰满一点的话呢，这些图案。🎼比较适合它可以让人看上去丰满。但是注意哦，这些图案非常挑气质，穿的好就好看，穿不好的话。🎼可能就变成风菇了啊。🎼好。

那我们回到这个减就是显瘦的这样一个呃效果来说呢，如果你想要穿花色，想要穿图案，第一，线条很重要。🎼简洁的不要复杂，像这个已经算是比较复杂的了。到此为止了啊嗯没有特别的杂乱的感觉啊。

这些图案之间还是你觉得比较清晰的，一个一个的，然后少一点，线条没有那么多，这是第一个啊，那第二个大家发现没有？除了线条之外，这两组花色还有什么区别呢？😊，🎼对了啊，这一组花色的颜色没有那么艳丽。

🎼它会显得更富一些，也就是说鲜艳色不多啊，没那么杂，偶尔有一些鲜艳色，但是整个底色是比较。🎼素的哈比较我们说呃纯度比较低吧，比如说白色呀、黑色呀或者藏蓝色呀，就是那种不鲜艳的颜色为底色的。

但是像这两个呢，像这个就是鲜艳色为底色，然后配的又是另外一个颜色。这个我们就叫做撞色，这样出来的效果呢，它有非常强的膨胀感啊，是很容易显胖的，尤其是大家要出去照相的话。😊，它很容易让你显得胖。

🎼那像这种呢，虽然它的底色是嗯是白色，但是花色太复杂了，花色的这个面积和底色的面积差不多了。那这个时候呢整个图案也会显得特别的杂乱。🎼啊，那我们回过头来看看刚才李湘的这一套。🎼这两子搭配。

那这个是不是就颜色比较鲜艳，而且图案比较杂乱，其实加上它的这个材质和这个款式的这种印象啊，太紧的这种款式啊，注意了，我们刚才说了啊，我们刚才说了要合体修身，对吧？所以其实这个合体呢。

它除了不能宽松还不能太紧。你想想，如果我们太紧的话，是不是就会把我们的肉肉显得特别的饱满，这个也是不合适的，所以合体很重要啊，那么我们回到图案来说啊，这个图案呢它就比较鲜艳，而且又比较复杂。

这个图案虽然会比较复杂一些。但是第一它不鲜艳。😊，🎼第二，它的线条还是比较清晰的，所以这些都带来一定的收缩感，加上它外面搭了一个这个外套，把这个图案的面积又给减小了。那这样的话呢，人就会显得比较瘦了。

啊。🎼好，这个是我们刚才说第二个。🎼图案这一块。🎼这是图案要显瘦的话呢，很重要的一点。那当然了，这里还有一点，大家有没有发现这条裙子啊？其实它有一些复杂的这种荷叶边的。然后呢。

这袖子也是一个有点荷叶的一个。🎼这种喇叭袖，但为什么呢它是显瘦的呢？🎼啊，第一，我们刚才看到这个裙子，其实它还是在合体简洁的这样一个长线条的基础上，它没有往外扩啊，没有太扩。那第二呢，图案简洁。

第三很重要的一点是它的这个。🎼黑色的V型效果，这个黑色的V型的这一块装饰，就把整个这个裙子的线条拉到纵向的效果啊，这样一个效果就容易显瘦。大家想想，如果它是一个横线条，那可能这个裙子就容容显瘦了。🎼好。

这个是图案。🎼我们来看一下下一个几象。🎼面料其实想要显瘦的话，在服装面料这一块的选择是要非常非常非常小心的。很多时候款式也对了，颜色也没问题，花色也没问题，就是面料不对，整个人就胖了一圈。

那我们来看先看一下什么样的面料材质是最容易显胖的。第一。🎼我们看到这种叫做针织面料啊，就是那种毛衫柔软的毛衫。只要这个面料是柔软的，软塌塌的，带一点点糯糯的那种手感的这种面料都是显胖的。

尤其当你贴身穿着的时候，如果你的肉肉稍微多一点的话，那你就会发现你身上肉乎乎的啊。所以像这种柔软的针织面料一定要小心。🎼还有那种棒针的，大家知道哈，以前妈妈打的那种粗针毛衣啊，前年特别流行。

但是真正的能穿的好看的人真不多，那得要只天人才行。🎼那还有一种就是。🎼复杂肌理的面料，比如说蕾丝，尤其是那种浮雕蕾丝，浅色的蕾丝，或者还有一些什么呃粗花呢呀啊。

这个面料看上去有很多这种凹凸不平的效果没有那么平顺，没有那么细腻。那这些面料全都容易显胖，这个要小心，那什么样的面料显瘦呢？我们看到这些这些面料和这边的面料有什么不一样，最大的区别，就是两个。🎼第一个。

🎼它们非常的平顺细腻，细腻是什么意思呢？就是这个面料。🎼不操。🎼啊，不稀疏，它是很密，然后呢很光滑啊，呃这种线织在一起的这种很紧，这样就会带来一种相对比较细腻的效果。🎼然后线呢比较呃平顺的这种感觉。

那这个是第一个啊，细腻平顺，没有太多的凹凸，没有太多的镂空。然后呢也没有太多的这种呃毛茸茸的感觉，非常的平顺，这是第一点。第二点。🎼挺阔很重要，挺阔。也就是说稍微硬挺一点的。当我们这身衣服穿上身之后呢。

它能够塑形。在你的肩的这一块，如果是塑造出了一个这样的角度的话，那你肩上的肉肉是不是就藏起来了。但是比如说像这种柔软的面料，你的肩上圆乎乎的，它也在你的肩上塑造出一个圆乎乎的一个线条。

那我们是不是肩上的肉肉就突出了啊，所以硬挺一点的面料？🎼它可以让我们的身形看上去更有骨感，那自然显得有骨感的话，就会显得瘦一些了。🎼啊，好，大家看到还记住这两个面料的特点没有？第一个。😊，🎼平顺细腻啊。

没有太多的凹凸点。第二个挺括啊，或者说硬挺点这个面料塑形的效果在肩位，如果它要塑腰型，哎，在腰位上，它也可以很好的去塑掉那种型，把我们本来可能没腰，哎，一下就把腰给掐出来了。🎼那像我今天穿的这种面料。

它就没有那么的挺括啊，加上廓形。那这种款式呢就很容易会显得肩会比较宽。所以肩背厚一点的同学呢，这样的这种没有明显的肩性的这种款式就要特别小心了。🎼好，这个是在面料这一块，记住这种平顺细腻。

其实我们可以用密实来替代啊，养后呢挺阔的面料。🎼这是。🎼，我们刚才讲的第三个点。🎼好，那我们看一下，其实刚才从呃服装的款式线条，从花色以及从面料上我们都做了一些分析。那其实在搭配上。

如果你在前面用到那样的一些元色的话呢，你已经很可以显瘦了。如果在搭配上再稍微讲究一下的。那你的这个显瘦的能力，那可能瘦的实物斤都有可能哈。😊，🎼好，我们看一下这两套搭配是相对来说比较显瘦的。

而这两套搭配是比较显胖的。🎼啊，这是蒋欣的这两套其实都是他。所以其实当我在呃网络上去搜他们的图片的时候，我真的很为蒋欣可惜，我真的非常非常可惜。他有很好的外形也也气质也不错啊，这两年也很火。

他的演技也很棒。但是说实话他对服装的这个搭配实在是太需要提升了。🎼他很多的着装完全没有把他自己的味道穿出来，他甚至都不懂得到底什么样的服装适合他。所以我特别建议他去找一个好一点的。🎼倒计时。🎼好嗯。

回过来这个搭配上啊。😊，🎼大家看到这两套搭配有什么样的特点呢？🎼这一套搭配。🎼里面是深色，外面是浅色。大家注意里深外浅它有什么样的好处呢？一般来说，深色是比较收缩的啊，它在视觉上是哎往里收的。

而浅色和鲜艳色是往外膨胀的。所以为什么我说我们说鲜艳色也是显胖的，浅色如果用不好的话，也容易显胖。🎼但是如果你里深外浅的话呢，你会发现当你穿上身的时候，里面收缩，别人会觉得哎你里边。🎼挺瘦的。

然后外面又相应的膨胀，所以营造出来这种里外的空间就更大。而这个大的空间是不是就让人想象到？🎼你比较瘦啊，没那么占衣服。但是如果反过来，如果反过来啊，像比如说像这个呃。🎼是里面浅，外面深的话。

那里边是膨胀，外面是收缩。那这样的话是不是就让人觉得哎你这个这个里边的空间太多了，那是不是就容易显胖？🎼好，那我们现在说这个，首先里深外浅是很容易营造一种瘦死的感觉的。🎼那么第二个。

为什么这一套是里浅外深还显瘦呢？🎼关键是。🎼上下的搭配，它上下的搭配都用到了深色，是顺色。🎼所以我们会看到有一种从上到下的一种修长感啊，比如说我们同样宽度的线条，就像这一个遥控器一样。

大家会发现是不是它越短就显得越宽呀，越长是不是就显得越窄呀？所以同样的道理，如果我们上面是一件黑色，下面是一件白色，那你就会显得宽，因为这个线条短，就会显得宽，那就显得胖。

但是如果你上面是上下的颜色是一样的，它是不是线条就长了呀。那在同样宽度的情况下，线条越长，它看上去越窄嘛，这就是一个相对的问题。那所以我们上下顺色是很容易显瘦的。🎼啊，这两个大家记住了，一个是里身外浅。

一个是上下顺色。尽管它里边用到了浅色，但它是在上半身，其实这种浅色在上半身它可以提亮上面。那如果你上面是提亮的的话，别人在看你的时候，他就会从下往上看。如果别人看你是从下往上干，会把你越看越高。

但是如果反过来你下面有一双特别亮的鞋，别人从上往下看你的时候。🎼你就越看越矮了啊，所以注意，其实如果我们想要嗯显高的话，这是我们下一堂课的话题啊。我们现在先讲显瘦的问题。好，那这个是呃一个是里身外浅。

一个是顺色。😊，🎼好，这一个我们来看看这两个为什么会显得胖呢？🎼很多人其实都说，如果想要显瘦的话呢，尽可能的少穿横条纹。这句话对了。🎼一半怎么说对了一半呢？记住，如果你是怕自己太胖的话呢。

尽可能回避这种宽的横条纹。宽的横条纹，它真的是。🎼把你无限的拉宽，整个人本来没那么胖，都会拉的更胖啊，起码。🎼胖了5公分的这样一个长度，所以一定要慎用这种横条纹。但是呢如果是细腻的横条纹啊。

就是我们经常看到一些水手扇啊，非常非常细腻的一些横条纹，那种就可以。🎼啊，那种就它会有相反的作用。那这个原理我们在这里就先不说了，但大家只要记住了，细腻的横条纹它不会显胖，但是宽的横条纹一定会显胖。

这是第一。第二呢。🎼这一套搭配它还搭了一个短短的小上衣，然后又很紧啊，你就会觉得哇里边这个图案又很膨胀，里边膨胀，外面收缩，显得大家会觉得这个衣服都包不住这身肉的感觉，所以它是在膨胀。🎼啊。

那这个呢其实相对会稍微比这一套稍微显瘦一点，但是它是上下的颜色不顺色。所以呢在中间其实分割线的这一块反而显得腰粗了，可能腰可以不那么粗的，但是在腰这一块造成了一个明显的分割线。

🎼这条线就在强调我们腰的宽度啊，所以注意，如果我们想要显瘦的话，或者是说你想要腰显得更细的话，不要在你的腰部太强调突出的线条。像这种分割线，这种对比产生的线条是不是一种啊。

或者是有一个很亮的一个腰带是不是也是一种线条啊啊，所以呢大家记住啊，里深外浅和这种顺色是容易显瘦的啊，当你顺色的时候呢。🎼深色是最好的，因为它有收缩的效果。🎼但是像这种宽的横条纹啊。

更窄紧的衣服啊啊以及像这种很明显的分割的这种线条，它都会让我们现得。🎼好，这个是在搭配上。那我们综合来看一下。🎼其实刚才说到了修长简洁的款式，然后呢呃简洁的花色啊。

简洁的这种条纹的呃线条的花色以及细腻平顺的面料。那我们看看，如果当你用到了那样的一些元素之后呢，其实我们可以穿的又瘦又好看。大家看看这一套是不是强调了修长的线条啊，而且它们有什么图案。

我们是可以穿哪些艳色的，没有问题的。😊，🎼啊，然后它的面料呢又是比较平顺的。所以像这种，它里边其实是颜色比外面的颜色稍微深一点，这样也打造了一个空间感。这样的服装一定是显瘦。

🎼那还有这个对哎它也是里深外浅啊，我们说里深外浅，其实不见得非得是浅色，也可以是花色。因为浅色和花色同样都是膨胀的，原理就是里边要收缩，外面要膨胀，这样的话呢你就容易营造这种空间感。

让人觉得哎你这个衣服里边空荡荡的啊，就显得很瘦的只有不同。😊，あ。🎼而且它虽然说有一些局部，有一些装饰花色，但整体的面料材质都还是比较挺括紧致的。🎼那像这种呃如果大家要想显瘦的话，我特别推荐。

🎼我们叫做偏收缩收缩侧的。🎼衬衫裙。🎼啊，面料稍微硬挺一点的收缩色的衬衫裙。什么叫收缩色呢？刚才说了，深色和浅色比起来，深色比较收缩，还有蓝色和红色比起来，蓝色比较收缩。这些我们叫做冷色。

比如说蓝色、绿色，其实这些都是收缩色啊，比红色、黄色，红色黄色就是偏暖的，膨胀一点的啊。😊，🎼所以我们说收缩色的面料相对挺括一点的衬衫裙，其实相当的显瘦啊。

如果我们微胖点的或者比较丰满一点的同学可以尝试一下这个款好，还有像这个它也是上下顺色，上下顺色。我们的上半部分上半身里边是可以用到一些亮色啊，比如说鲜艳的颜色，比如说浅色，甚至有些很好看的装饰。

比如说丝巾啊，项链啊，你在这上部分提亮，其实都是很好的啊，它可以让你这个人看上去更加的呃有活力啊，不见得说我们要想显瘦，非得都一身都特别的暗沉啊。当然大家都知道，如果想要显瘦的话呢，外面的大面积的服装。

颜色偏深一点点，会显得比较好一些。所以呢我们可以把自己的这种亮色呀啊，喜欢的那些花色呀，放在里边一点放在上面一点，这样呢都会让你显得更。😊，🎼啊集中在这里。🎼好，这个是我们今天讲到的。行。

🎼瘦的方法大家有没有掌握？🎼好，那下面呢。🎼嗯，下一节课我们是讲显高的啊，大家要注意收看下一节的课程。那我们现在来布置一下这一堂课的作业。😊，🎼回家在你的衣橱里找出显瘦的单品，看一下到底是款式显瘦呢。

还是材质还是花色显瘦，还是说哎你的搭配上啊搭配上。🎼可以让你显瘦。所以呢不管是单品还是搭配，我们各自选择一些出来，然后自己尝试一下，把今天学到的理论用上来。🎼好，今天的课程就到这儿，谢谢大家。😊。

