# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：40、体态管理，气质女人的减压瑜伽课：第11堂视频课：增强吸引力，让你更加丰盛.

🎼，🎼成长蜕变，遇见更美的自己。hello，大家好，我是玲玲老师。大家很难得看我穿一身红色，对吗？我们一直都是一袭鲜鲜的白色啊，因为今天是春节，所以特地穿一身喜庆的红色来为大家拜个年。

希望大家能够在狗年？好，非常的旺，然后呢身体康健，玉事呈祥，万事如意。OK来到我们今天的课堂怎么样让你充满吸引力，更加的丰盛喜悦和富足。那么为什么有的人一分耕耘，半分收获，有的人却是一分耕耘，多分收获。

为什么有的人像向阳花散发出美丽吸引蜜蜂采蜜。😊，🎼为什么有的人却像臭百合散发的气息让人避而远之呢？🎼为什么有的人是大榕树，展示着绿荫，吸引飞鸟筑巢，为什么有的人却是矮冠丛，努力的生长，依然无人问津。

为什么有的人在职场中如鱼得水，办点事情，身边总不乏一堆人围着帮着？为什么有的人却在职场中孤舟独桨，办点事情，身边却没有人伸出援手？🎼为什么有的人那么有吸引力？有的人却没有吸引力。

我们总是归结为一些外在的原因。比如说我的相貌太普通了。好，我的出生很平常，我的学历很普通等等。他们总是认为自己是因为这些外在条件才没有魅力，没有气质，导致自己没有吸引力，所以才没有完美的爱情顺心的事业。

因为没有吸引力，所以才有了惨淡的人生，因为没有吸引力而自卑，缺乏前进的动力。我们的内心都渴望自己过得更好，拥有更多精神的物质的财富。那么怎样运用吸引力的法则，来帮助我们实现愿望中的生命状态呢？

这节课我想给大家分享一下，如何通过瑜伽的练习，让自己变得更有吸引力。那么大家一定会很好奇，吸引力到底是怎么产生的呢？在管理心理学中，吸引力是。😊，🎼指能够引导人们沿着一定方向前进的力量。

catherine Bond在财富动力法则一书中就曾经说过一句话，你的思想、感觉、思维途径和语言所散发出来的一切都会吸引到你的生命中来。🎼在吸引力法则的原理里，我们内在的信念，吸引与创造外在的一切。

如果你内在有着贫瘠和匮乏，那么你会紧紧抓住外在的许多物质、财富、情感来填补自己。但你会发现，不论多么丰盛的物质，都没有办法消除你内在的这个匮乏感。🎼所以并不是外在世界的丰盛，带来内在世界的丰盛富足。

恰恰相反，是内在世界的丰盛，反而会吸引外在的鲜化。🎼所以，吸引力法则产生于内心的思维，你的起心动念，形成于独立的人格，展示在你的观念，你的信仰、你的呼吸，你的欲望，你的行为举止。

体现在你的外表精神、内在修养、行为道德。🎼试想一下，如果外表没有精神，萎靡不振，做事没有效率的人会有吸引力吗？连自己都管理不了，还能让别人依赖自己，与自己建立交往吗？🎼反之，一个人的气质很好。

外表精神有修养，有道德，他的命运会怎样呢？他的做事会怎么样呢？的确，在这个世界存在着才华与美貌及一生的天生就有吸引力的人。但这样的人不过凤毛麟角。而世界上99%的人的吸引力，来自于对自我的训练。

通过长期对内心和身体的训练形成的。OK说完吸引力法则产生的原因，回到我们本节课的练习环节来。这节课我们是要增强吸引力的训练，就是要来教你如何通过调和自己的内心以及身体的能量状态，让自己在对的能量状态下。

以更少得到更多的智慧。所以如果你想要更多的一分耕耘，多分收获发生在你身上，甚至会有一些无为。😊，🎼自成的石像发生在你的身上，就跟着我一起练习起来吧。응。🎼今天要带领大家来学习的这个序列。

有一个非常美好的名字叫做带来机运与绿色能量的序列练习。顾名思义，它帮助我们吸引机会，并且打开星轮的绿色的能量。🎼他是一个人由新轮的意识或者吸引的这种平台，接近丰盛。这种意识可以概括如下，我越打开我自己。

我越能吸引你，我无需费力拼搏，我拥有吸引机会的能力。🎼开始意识到机会和丰盛能以你之前从未想象过的不同形式来到，相信你值得，相信你配得。🎼去配德和值得获得那个丰盛父足和喜悦。う。

🎼OK来到我们的第一个体式，脊柱弯曲，它能够帮助我们更好的灵活脊柱，让能量更好的运行。这个动作大家已经很熟悉了。我们会以延石座坐于脚跟。好，大家也可以像我一样，拿个小毯子垫在臀腿之间。

确保我们的延石座非常的稳定和舒适，并且能够推动我们的脊柱向天空延展，下巴收住和心收住。第二步，当我们吸气时，弯曲，脊柱往前，心中默念st。呼气时弯曲，脊柱往后默念n。🎼吸气往前呼气，往后。

吸气时专注在尾骨区域。好，尾骨区域，呼气时专注在丹田区域，看到没有？吸。ho。1。🎼呼我们会专注在这样的练习中2分钟的时间。🎼记住，当我们结束时深深的吸气，气息能量上行。🎼丙息根所收观眉心停留10秒钟。

嗯。🎼深深的呼气，呼呼呼好，整个呼完丹田内收干净之后，继续收根索，屏息10秒。🎼好，然后继续深深的吸，吸完之后丙吸10秒。🎼呼完之后屏息10秒。那这个时候很多同学就说老师我屏不住10秒怎么办？

那么就以你能够屏住的最长的时间限度为准。如果你能够顶3秒，那就3秒5秒就到5秒好吗？那个吸往丙，这个叫做内丙吸，呼完之后屏息，这个叫做外丙息。好，我们会在结束的时候重复这样的一个吸丙呼丙三次的一个时间。

所以我们来总结一下这个动作延时做的脊柱弯曲，两分钟的时间专注在我们的尾骨，以及我们的丹田。结束时以三次的吸丙呼丙，然后结束，然后身体放松，这是我们的第一个提示。OK来到第二个提是，身体下落。

🎼听到身体下落，大家可能会想起我们第三集学到的莲花作，太多的同学们跟我反映，老师这个太难了，我做不到。但经过1一堂课的练习，到今天，我相信很多同学都已经有了进步，对吗？😊。

🎼那来看看这个身体下落跟我们的莲花布啊的那个下落有什么不同。一样的，它会去强壮我们的核心力量，还有臂力，并且推动我们的能量向上运行。首先我们向前伸直双腿。🎼抖动放松，伸至双腿，双手放于臀部两边的地面上。

🎼看到没有？好，稳住整个脊柱直立，吸气时提起身体离地，包括尽可能的包括我们的脚跟好，呼气使身体快速的下落。😊，我先听这个动作，很多同学又要跟我讲浪，老师太难了。😊，🎼膝抬起呼下落。

我们会持续2分钟的时间。🎼不需要去在乎一定要提高多少。🎼能做多少就多少，甚至你的脚跟离不开，你去做整个臀部这样的一个一端一端的动作，你的整个效应的获得也是可以的，你不需要去纠结。那最好是能够在吸的时候。

核心一收手辅助的一个力量一抬，你就可以起了。🎼2分钟的时间其实是蛮辛苦的。所以不管以任何的方式。🎼希望大家啊即使磕磕绊绊也去把这个动作完成。好，随着你练习的深入越来越多，你一定可以完成的越来越好。

然后包括说自己身体力量的增强，能量的这种上行力能够更精微的感觉到。🎼那乌鸦式它也是帮助我们很好的去强壮下腰背部的力量，能够去支持我们的心脏。🎼啊，怎么做呢？我们的手臂伸直向前。🎼我们的手指交叉。

食指延伸，也就是第二个指头伸出来。🎼指向前方，在星轮的前方，就像你要指向远方的无限一样。🎼嗯，当然不是我这个岩石贵子，对吧？乌鸦是一定是。🎼蹲起的一个状态，脚踝有压力的同学建议像我这样子，好。

垫个毯子在下方蹲着的状态。🎼手臂伸直向前。🎼伸向你的远处，你的正前方好看向你的目标，你的远方，深长的呼吸或者或呼吸2分钟。🎼啊，如果是生产户型，你就尽可能生产的西。🎼ho。🎼如果是火呼吸。

🎼就要更加快速。🎼好，大家注意，很多同学可能会因为下腰背部的力量不够，变成塌腰向下，就无意识的耸肩，整个力量都会往下掉。这个时候你的心就受到挤压，它是会非常不舒服的。我可以在侧面演示给大家看一下。

当你的。🎼根部收住好，直立的时候，大家没有看到整个一股拉力往前，脊柱向上延伸。🎼好，但是你的下腰背部的力量不够，它一它往下沉。🎼变成含胸，大家看到了吗？看到这种区别了吗？🎼要记住去找到这个支撑。

你的整个下腰背部脊柱立起来的这股力量。所以脚踝部分的这个辅助工作是很重要的。🎼好，去找到能够适应你的方式，并且支持2分钟。当我们结束时深吸气，并吸。🎼好，从心轮向外投射你的意图和能量。🎼然后深呼气。

放松下来。🎼好的，慢慢来到站立。🎼好吗，我们会做一组原地跑步啊，来提高我们身体的能量和活力。就像最近特别特别冷好，但是我不知道视频播出的时间。🎼听说是很热的，在厦门，那没有关系，当你觉得寒冷的时候。

怎么样快速的提高身体的能量跟活力？我来教你就是原地跑步。😊，🎼那原地跑步它是有要求的，就是我们的膝盖是要尽量抬高，如果你是抬的很低，不够啊，要抬高，尽量抬高，同时配合出拳。如果你能够持续3分钟。

那么你的整个身体的活性跟能量就会被调动起来。我们试试看，但切记大家一定不要一下子就很快，尤其从坐姿到站立，先有一个缓冲的一个时间。因为我带着麦，所有不好跑的太快，如果是镜头前面的你们你完全很快。

就像你要出拳去打别人一样这样的一个感觉。好，我们一起来呃试试看，高抬腿。🎼高抬的同时配合出拳。🎼镜头前面的你们你们就跑起来，那我就呃就这样就好了。高抬队同时配合出拳。好，大家可以慢慢的从慢速。到中速。

🎼然后到快速，然你就会发现很快的能量就起来了。😊，🎼跑不起来。🎼3分钟结束时深深的吸一气。🎼呼气放松。🎼好，这是一个非常快速的方法。虽然看起来在原地跑有点傻，但没有关系能够提高乐量就好了，对吗？OK好。

我们回到我们的简易坐姿。😊，🎼来到我们的第五个体系。🎼叫做kalin莲花。可allinni顾名思义哈，就是我们的创造性潜能。莲花，对吧？在我们的瑜伽中基本上就是莲花手印，或者说莲花组等等。

那么这个体式是可以帮助我们去强壮丹田下腰背部的力量，以及去控制身体的平衡，并且帮助我们的能量上升。😊，🎼怎么做简易坐姿，以臀部帮助我们去保持平衡。好，大家看我膝盖分开，双手的前三指去抓住我们的大脚趾。

🎼呃，经常在克娜琳尼瑜伽里面会抓住大脚趾，因为生命神经的其始就是从我们的大脚趾开始的。🎼那吸气会抬高我们的双腿。🎼大家看到没有？双腿伸直。🎼然后我们的背部、双腿和双臂挺直，然后做火呼吸或深长的呼吸。

大家可以侧面来看一下。🎼以臀部为核心，下腰背部的这个中心，这个力量的下行力是非常重要的，要直接有力。🎼吸气，双腿起双臂，双腿伸直，背部伸直。🎼给眼睛看向前方。🎼深产的呼吸或火呼吸。🎼好，接束时深吸气。

深呼气放松。🎼拍了这个体是。🎼我知道你们会又会有一堆的问题来到我这，老师，我抬不高双腿，老师，我的背是弯的，我根本立不起来，我没有办法平衡怎么办？😊，🎼嗯，确实这个体式对整个身体是有一定的要求的。

因为你的核心的力量，你的腿部的韧带，你的平衡感啊，包括说你对呼吸跟体式的这种把握。在这个体式中是会得到一个淋漓尽致的体验。那么我给到你的解决方案。一单腿起。😊，🎼想办法能够单腿起。

然后做深长的呼吸或活呼吸。那可能有的人只能做到这个状态，那怎么办呢？毛巾或者伸展带。🎼扣住这样子的拉住，明白，因为它的距离是有一定的距离，这样子方便。你可以说在呃操作的过程中确保腿伸直。🎼呃。

那单侧练习，如果说你想双侧是需要去多做一些这种抬起，放下抬起放下这样的一个动作，然后单腿在双腿。🎼再保持平衡。🎼那未来如果有更多的问题，我们可以在群里互动，或者在我们的互动空间互动。

🎼下一个体式它有一个专门的一个印度名叫做treya啊，那具体怎么解释，我也是没有办法解释，但是它的作用是帮助我们震动和扩展我们的新轮。大家知道今天所有的这个体式的主题都是呼应。

🎼机运以及我们新轮的绿色能量，对不对？🎼所以呢我们会将呃左腿弯曲做于左脚跟。大家看到哈，右脚放于左大腿上，双手在肚脐下方呈杯状。🎼其实我知道这个动作对一大部分的同学来讲又是很难。🎼呃，抱歉。

今天都呃选择了一些比较不是那么容易做的一个提式啊，但是可能对于一些同学而言又觉得比较简单。如果你放不起来，我建议可以说拿毯子或瑜伽砖把它垫高，或者说你可以直接将腿就保持在下面好，通过。🎼内侧的伸展。

🎼核心力量的加强，然后去保持这种稳定性。因为它跟你的髋关节、膝关节、下腰背部的力量也都是有关的。🎼整个准备状态做好了之后呢，怎么办呢？提横膈膜收腹。🎼我们讲过太阳神经中的这个区域。

前面在讲第三脉轮的时候，是瑟涩好，这个音的时候横膈膜在哪里？🎼大家摸到自己的肋骨下方，它这个内侧的这个圆，我刚刚摸过来的像屋顶状的有一个膜状的这样的一个器官，就是我们的横膈膜，它跟我们的呼吸息息相关。

它分隔了我们的胸腔以及我们的腹腔。在这个提示中，我们收横膈膜的目的在于什么呢？我们需要有力的从心轮这个区域去唱诵一个反应叫做嗯so。🎼好，听到了吗？on sohon有带后鼻音，so啊。

就是英文的那个so的一个拼写h和HUNG也是有后 on。🎼On。🎼Sohu。🎼是。🎼发出这样的一个从星轮的投射出来的这种声音。🎼我们会保持3分钟。好，大家可以像我一样将毯子卷起来。

定到臀腿之间来帮助身体保持平衡。好，一起感受一下。🎼唵そ한。🎼好，保持在横膈膜V抬起的状态。🎼继续唱完再吸气提。🎼お。🎼そ編。🎼好，气息结束，再来。🎼西提横隔膜唵苏。🎼おそハ。🎼うん。🎼感受到了吗？

尽量的去用你的弃音去投射这个mon出来嗯。🎼そ한。🎼嗯，好，去感受这种音流的震动，就像感受它是从我们的心轮发出来一样。好，我们会持续个两三分钟的一个唱诵。结束之后。🎼好，放下来放下来需要的话抖动放松。

然后再回到简易坐姿。🎼第七个提示啊，我们手臂向外平举，它的目的是能够增强心轮，以及我们的上三轮啊，喉轮眉心顶轮的这个磁场和能量场啊，为的是增强这个四个脉轮的一个能量。🎼首先简易坐姿。

我们双臂举向两侧与地面平行，掌心朝上。🎼集中注意在从左手掌进入到右手掌的这个能量，去感觉，或者说去具象画出两手掌之间的一个彩虹啊，一个强大的拱形。手运非常简单。好，整个身体非常直立平衡，伸展，打开。

手筋向上意念中去观赏这个能量的拱形，同时做或呼吸。如果你在例假期间或在孕期请你做伸长的呼吸。好，我们会做两分钟。大家可以感受一下。🎼ふ。🎼，🎼好，结束是深吸气。🎼好。

去观赏两手掌之间的这个拱形的一个能量桥。🎼集中感受从左手掌的能量流动向我们的右手掌。🎼好，深呼气，放松上来，自然的调息。🎼我们的下一个体式，我们叫做向无限顶礼，顶礼就是致敬了意思啊，通过这个体式。

我们可以感受到你的更多的能量流向我们的眉心和头顶，尤其对我们的脑垂体和松果体有很好的刺激作用，呃，一样的是在我们的简易坐姿，双手金心锁，金心锁就是双手食指交叉，女生的左手大拇指在上，男生右手大拇指在上。

交叉之后放在我们的颈部后侧。当我们呼气时，将额头带向地板末颤。🎼Ft。🎼啊，够不到没有关系，我也够不到吸气。🎼No。🎼三。🎼No。🎼さ。🎼No。🎼4。🎼No。🎼S。🎼No。🎼好，能够居多少就在多少。

🎼大家也可以将瑜伽砖好，或者说。🎼靠垫坐垫立起在你的额头下方，然后当你st numb。🎼3。🎼No。🎼啊， thought。🎼No。🎼F。🎼No。🎼So。🎼n好，深深的吸展开我们的腋下胸腔，脊柱，直立。

能量上升。🎼全深的呼气放松下来，大家会知道在整个的一个动态过程中，我们的眼睛始终是关注我们的眉心。好，这个过程会持续2分钟，你的意念一直在sought好，能量从丹田带往眉心。st看到没有？n回到心st。

🎼能。🎼好，这个动作呃需要一点时间去感受。因为当我们的髋关节不灵活好，我们的背部比较僵硬，尤其是我们腰部不太舒服的朋友们。🎼一定不要去勉强说我一定要去做到一个很深的状态。

我希望大家能够感受的是你的这种感受，听到这个名字吗？像无限顶礼那份将自己的心拿出来，去祭奠给无限去接纳跟臣服的这种心态。🎼所以去体会这样的一个诚浮接纳的过程，是一个非常精微，非常美好的。

你向深非常深度向内的这样的一个过程。🎼所以至于你能够居到多少的程度啊，我觉得说是根据我们的身体来，可能坐着做着，当你越放松，能量越流动，我们就可以越全浮啊，我们的腰也也就能够弯的越下去。嗯。🎼好的。

下一个体是手臂升降好，我们会将手臂伸直向前延伸，掌心朝下好，我们会抬起到60度。好，大家知道60度比你一般的要更高一点，但是又没有到90度。🎼好，一下左就上了。好，交替上下60度。好，膝上呼下。

🎼所以我们来配合呼吸，一起感受一下，从慢速的呼吸状态到逐步加快的一个状态。好，吸气，呼吸准备开始。🎼逐步加快。再快。😊，好，先吸气。😊，🎼哦，结束时。🎼一起举到第三眼，也就是眉心的这个位置。

感受从眉心投射意念出去，向更远的更高的无线连接。🎼好，呼气，慢慢落下，放松。🎼整个过程会持续2分钟，但是我们会从慢速慢慢适应到。🎼变得越来越快，到几乎是火呼吸的这种速度。但在过程中。

大家知道肩膀是不要因为快速之后去耸起跟紧张，尽量远离耳朵。🎼い？🎼下一个提示，我们来到和无线的连接上。那这个动作我们会分三个步骤，双手精心锁在头顶上方10公分，也就是10厘米处左右好，形成一个锁。

然后掌心朝向，双眼是臂上的眼球由内向上方去专注在顶轮之上。🎼然后专注的做或呼吸或者深长的呼吸2分钟。🎼う。嗯。好，一样的结束是声息剧。🎼秉住仍然专注在整个顶轮区域的这个能量流动上。好，结束时保持手硬。

深呼气放松。🎼那在做这个呼吸的时候，大家一定要注意整个脊柱的提升，胸腔微抬起和心收，这样一个扎根的力量，一个扬身的力量就会在我们的心轮区域得到一个平衡，整个人是非常挺拔。

而且气息能量的运行是会非常顺畅的。好，这是我们的第一步。那么来到第二步，我们双手仍然保持在相同的位置。食指直指向上。继续持续的关注在我们的顶轮之上，我们这次是做伸长的呼吸2分钟。🎼样的当时间到的时候。

深吸气。气息能量提升，丙烯跟锁关头顶。然后呼气慢慢放松下来。🎼好，这是我们的第二部分。但是我们的双手仍然保持在原位，双手的手指间互相触碰，然后其余部分掌心张开，像一个圆锥状的帐篷一样。

继续放在我们的头顶，持续的向内向上投射，我们做或呼吸2分钟。好，结束是深吸。🎼意念中去投射。🎼尽可能久的屏息。🎼好，呼气时。🎼吸气放松下来，双手放松。🎼所以大家记住，这个和无限的能量连接的部分。

我们有三个部分，手一指是放在头顶处哈10公分。第一部分是精心所掌心朝下，第二部分是食指朝上合掌。好。第三部分是好，帐篷状的这种手印。第一部分是火呼吸，第二部分是伸长呼吸，第三部分又回到火呼吸。

当然你的状态不允许做火呼吸的时候，你的三个部分都是做伸长呼吸的。好，会有一个6分钟的时间。非常专注的向内向上，并且向上投射去连接更高的这种维度和能量。那再来到我们的第11个提示。🎼名字非常漂亮。

叫做制造绿色的能量。🎼一样的还是在我们的简易坐姿。当然任何时候当你觉得你需要你可以将双腿打开，抖动放松，去放松你的坐骨、关节、膝盖，对吗？好，我们仍然是在我们的简易坐姿，手臂在身体的两侧。🎼弯曲。

前臂向上弯，展心平展朝前，舒适的放松，并且去感受把我们的丹田微微上提。🎼观赏星轮的绿色能量。🎼同时由心去唱诵一个montra5分钟啊，这个montra是。🎼哈哩哈哩哈哩哈。😊，🎼好。

我们一起去感受一下好吗？🎼Yeah。🎼微题观赏星轮的绿色能量。🎼哈哩哈利哈哩哈。😊，🎼哈利哈哩哈哩哈。😊，🎼Harり。🎼Har利哈利。🎼啊。🎼哈利哈利哈利。😊，🎼Ha。🎼我们会做这个唱诵5分钟。

结束时吸气。🎼呼气，在智慧手印中放松，在坐姿中去冥想。🎼去想象坐在一场绿色的能量之雨中。🎼想象所有的一切都来到你的生命当中。🎼你能够为之感激的事物。🎼不管是关系、财富。🎼健康丰盛喜悦。

🎼爱上每一口到来的呼吸，爱上所有的事物。🎼已知的和未知的。🎼在这个静坐中取冥想。🎼那么今天带来的这个冥想就是帮助我们开发机运的冥想。🎼正常来讲，我们的脸盘应该是容光焕发的，丰盛富足。

应该在我们的身边围绕幸福是给予我们的礼物，只要我们顺应自然规律能量，并且走在自己的正法道路上。🎼这个冥想会帮助我们扯掉那些已经成为我们生活中障碍的那些人事物，让更好的事情显化并且出现在我们的生命当中。

🎼做法呢一样的，简易坐姿，手臂放松，双手晚上来到行轮处啊，我们的双手合起，但在我们的第二指节处略微分开，两个大拇指指向两边不同的方向呈45度角啊，不触碰，会以这样子分开的一个状态。🎼好。

保持两眼微睁开10分之1，专注在鼻尖，然后以我们任何能够做到的呼吸方式平顺的去唱诵。接下来要教给大家的这个曼陀罗。🎼好，四句很简单，add such。G God such。🎼Happy search。

🎼那你个好 CB such。🎼A the such， you God such，h such，哪 horse be such。🎼啊，就是这样的一个montra，我们必须要咬字清晰。

在发出这个such好such的时候，这个的音要发出来，让这个such哈将天堂带到我们的生活当中。那么这个梦图罗是什么意思呢？🎼好，such是真理的意思。

所以为什么我刚才说line such将天堂带到我们的生命中生活中，就是让这个真实的真理好把天堂显化在我们的生活中。那这个montra的意思是真理存在于初始。🎼真理历经代代时空，真理存在于此刻。

纳尼克所说的真理将很久远，它是对真理的歌颂和赞美，期待我们或者期望我们去活在那个真实的能量海洋之中。OK好，我们一起来做一下这个名想。🎼手指尖相处，齐余分开，拇指向外翻，放于自己的心轮处。

眼睛10分之1睁开，凝视鼻尖。好深吸气，深呼气。🎼吸气开始唱松。🎼A such， Ju God such， happy such，哪 horse C be such。🎼A the such。

 you God such， happy such，哪na horse B such。🎼Ad such， Ju God， such， happy such， Na C B such。🎼Ad such。

 Ju God such， happy such， Na Who C B such。🎼A such， you God such， happy such na Who C B such。🎼深深的吸。

🎼深深的呼气，双手合十其一祷式放于胸前，呃，静默关向我们的心。🎼，🎼う。🎼When you believe， you create。🎼因为你相信，所以你创造相信是拥有很强大的力量的。

当我们的内心发出一个非常强大的意制信号，它会产生强大的威力。🎼这就是吸引力法则最初的源头。所以吸引力法则为什么会起作用？是因为我们真正的改变了自己的内在。今天学习的机韵和绿色能量的练习。

让我们充分体验和心丹田心脏中心和头部三位一体的关系。🎼丹田扎根帮助我们落地，获得地球有力的支持。🎼当我们的根基稳定，能量才能够安稳有力的上行。当我们的星轮中心开放，我们的电磁场平衡。

新轮的投射力才会宽广无极限。当我们的顶轮敞开，扬生的力量清晰有力，我们想要的机会和丰盛，才能够以我们未曾想象到的形式来到我们身边。而我们相信我们值得拥有，开发机运的冥想，帮助我们破除阻碍，创造新的机会。

🎼祝福你，我亲爱的朋友，祝愿你拥有强大的心念以及通透的内心。🎼祝愿你可以拥有今生丰沛的资源与幸福。不一样的身心瑜伽课，祝你变身优惑女神，我是玲玲。下期主题开启更高版本，遇见更美的自己，各位再见。

本节课提供了专门的完整版视频练习，给予大家，请尽量选择相同的时间段，每天跟随练习。