# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：51、不买神仙水，不打水光针，吃出牛奶肌：第5课-3分钟搞定美肌元气早餐，做有底气的素颜女神.

🎼，🎼想要皮肤细腻，光滑白皙，想要看起来比同龄人年轻10岁，想要男神夸我素颜更美，掐指一算，你秘密缺我我是妙妙妙说营养，陪你一起变瘦变美。微托的朋友们，大家好，很开心在这里与你相遇。我是妙妙。

是国内首皮注色营养师，也是公众号妙说营养的作者。那我们今天呢进入了第五课。3加一养颜早餐法，让我们三分钟搞定美肌元气早餐，做有底气的素颜女神。😊，🎼那这堂课呢非常的重要，而且啊还非常的简单好记。

听完你就可以立即掌握，并且一生受用，全家受益。毕竟啊不管什么年龄段，爱美之心，人皆有之，让我们第五课后呢全家都能够做到吃的美美哒。🎼说到吃早餐这个话题啊，以往我在线下讲这堂课。

那我第一件事就是要问在座的朋友们，今天你吃早餐了吗？😊，🎼每一次我问这个问题啊都非常的有意思。因为在现场经常会发现有一半左右的朋友竟然是没有吃早餐的那这次啊是视频课，没有办法跟大家互动。

但是我在社群里面发现自己的早餐做的非常漂亮的朋友呢，就会经常晒自己的饭。而且啊我想那些没晒早餐的朋友，他可能并不是没有吃早餐，而是觉得自己吃的早餐啊，跟这些精致的早餐的颜值呢就没法比。

所以呢可能不好意思晒。我觉得如果啊你真的是有这个想法那大可不必。因为今天我们的早餐餐单里啊，就有颜值普通，但是营养很赞的早餐。😊，🎼好，那我们吃早餐的时候呢，有好几种场景。那第一种啊就是打仗板。

就是真的是忙的，没有空吃早餐，连喝水的时间都没有赶紧啊赶上地铁，赶公交车，飞速的冲向公司，然后一忙就忙忘了。😊，🎼那第二种场景呢就是随便吃点凑合吧。那看到桌上有2块饼干呢，我就吃一下。如果看不到呢。

可能就没有吃，或者是小区门口有早餐吃啊，然后随便买一点啊三明治啊或者是煎饼啊这样子。🎼那第三种人呢就是墨迹版，明明早上时间很充足，早上八九点就睡醒了，然后就躺在床上玩手机啊，玩这玩那。

然后在家里呢晃来晃悠去，一直晃悠，快到中午了哦，我才想起来，原来我没吃早餐了啊，想想现在已经快11点了，算了中午一起吃饭好嘞，那我相信我们听众朋友里啊，一定会有这样子的朋友。那第四种呢就是吃货吧。😊。

🎼我是真的觉得啊那个吃货吧是很有追求的一类人群，因为我身边啊就有这样子的妹子。然后呢，她会一大早开车啊好几十公里跑到大城市周边的某一个小镇，就为了那一顿精致的早餐早茶，然后呢晒一个朋友圈，美美的吃一顿。

边吃啊，边享受整个圈的羡慕和点赞。😊，🎼那第五种哈就是居家版。那咱们在家里啊就会煮一点包子呀，然后面条啊啊煮点稀饭啊，就是非常的传统的这种吃法。

可能我们的啊父母啊或者是爷爷奶奶他们那一辈呢就喜欢是这样吃的。😊，🎼那最后一种哈就是精致版。我想有很多有时间爱美又很享受早餐那一种仪式感的朋友们，会每天做非常精致的早餐。那有中式的、西式的。

然后拍的美美的照片将优雅进行到极致。🎼那说到这里啊，有没有说到属于你这一类呢？🎼可能有些朋友觉得啊这一堂课是吃早餐的课，会不会对于我们的厨房条件限制的比较严格啊？比如说啊我是学生党啊。

或者是我真是刚才那个就是打仗版的那个人，我真的是没有空。那么养烟早餐在我身上还能实现吗？😊，🎼那其实啊我们的3加1养颜早餐呢是不分人群的。因为我们不管是什么样的人群，我们都有权利让我们的皮肤吃的美美的。

健健康康的，气色红润，是不是啊？🎼所以啊学生党没厨房，打仗板没时间，那我们都是可以做到的。如果说您有个超大的厨房，丰富的厨房设备，时间也更充裕的话，那你的发挥余地呀就更大了。

🎼那我们接下来呢就进入今天的核心话题，就是我们早餐的架构。那我呢为大家总结了一套3加1养颜早餐法。三是什么呢？三就是主食谷物、蛋白质，然后还有蔬菜水果，那一是什么呢？一旧是加分项，一份坚果。

所以我们心中啊只要记得3加1，每天检查一下自己的早餐有没有做到谷物加上蛋白质、蔬果、坚果这四份。那我们的早餐哈就更容易提供全面均衡的营养，然后来供养身体和肌肤，然后从而拥有健康的气色。

那我们具体来看每一项我们都可以吃哪些呢？嗯，我们首先看谷物哈。谷物呢主要分为精细米面，粗粮杂豆，还有薯类这三大类。那么谷物呢是我们能量的主要来源。那有一些朋友哈他不爱吃主食，然后早上呢就。😊。

🎼鸡蛋牛奶，中午呢就只吃菜，不吃饭，晚上也是看起来没啥哈，我吃的都挺好的呀。但是你知道吗？如果没有吃够足量的主食，身体啊新陈代谢还是需要能量，那怎么办呢？只能从优质蛋白那调动一部分过来。

然后上章我们讲了哈皮肤Q弹和吃足量优质蛋白这样的关系，那如果我们这样吃，看起来吃了不少蛋白质，事实上用到该用的地方的蛋白质非常的少啊，那还有可能造成其他一些身体问题。所以其实啊我们每一餐都要有主食哦。

😊，🎼那主食里面包括哪些呢？包括啊第一类精细米面，精细米面就有比如说粥啊、面条、包子。🎼面包、烧饼、米粉、发糕，这些都属于精细米面。🎼那第二类呢粗粮杂豆，包括燕麦啊、红豆、薏米、黄小米。

然后还包括我们买的燕麦片啊，然后杂粮磨的粉，然后我们冲粉了，杂粮饼啊，自己煮的粥，杂粮面粉自己制作的杂粮馒头、豆浆机啊，打成的杂粮米糊啊，这些呢都是属于粗粮杂豆类的主食。🎼那第三点呢就是薯类。

相对来说哈中餐呢比较很简单，直接蒸啊，或者是蒸红薯、煮红薯，然后紫薯、菱角、山药、土豆等等。那你如果是很擅长做西餐哈。那这些薯类扩展起来还是有非常多种做法的。比如说炸薯条、薯片，那虽然呢不足够健康。

但是它们也属于主食哦。🎼啊，有些朋友反馈哈，早餐吃这个白馒头加白米稀饭哈啊包括中餐吃完以后会有一种昏昏的感觉。还有的朋友啊明明看起来吃的很撑，中饭前啊，忽然就饿了。然后会心慌手发抖，甚至是啊不吃点糖。

立马会晕倒。那这些啊都是属于血糖共振能力差的征兆。所以不管是我们为了皮肤还是为了健康，都可以将主食吃的更粗一些，替换掉一半到3分之1这样子的金米白面，那学生党呢你可以吃燕麦啊。

即食谷物还可以买混合的杂粮葱粉。那居家呢你可以用原粮自己做更方便，你可以用电炖锅提前一晚上将小米啊、莲子百合，再加上几款杂豆粗粮放进锅里，还可以加上桂圆红枣啊，来点天然的甜预约好。

然后我们早晨起来就是一份。😊，🎼香浓爽滑的养颜粥啦。那当然温度也恰到好处。🎼那我们说完谷物哈，看第二类蛋白质，那它最大的作用是什么呢？就是缓解我们的血糖波动啊，同时能提供持续的饱腹感。很重要的一点。

我们之前课程也说过，不管你是为了对抗痘痘，对抗皱纹还是衰老呢。那我们抗糖化，尽量吃低血糖反应的食物都是非常重要的。那么蛋白质包括哪些呢？那其实啊就五个字很简单，非常的好记，就是鱼肉蛋奶豆。

🎼那早餐呢吃鱼虾的人虽然不多哈，吃肉还是可以做到的。我自己呢会提前做好呃卤牛肉酱牛肉这样子的，然后做好切片冷藏啊，早上拿起来就可以直接吃非常的方便。那鸡蛋呢其实是一个啊非常高性价比。

然后价廉物美的蛋白质的来源。那它的氨基酸结构呢和我们的人体需要的氨基酸结构非常的切合。那吸收率也非常的棒。一天吃一个鸡蛋哈，千万不要扔了蛋黄。因为鸡蛋里面呢有12种维生素，还有多种保健成分。

绝大部分哈这些保健成分都在蛋黄里。如果你忙到12点到一点半这样子才能吃上中午饭的话呢，为了早晨精力充沛啊，作为一个元气少，你吃两个鸡蛋都是没有问题的。😊，🎼那我们之前说过，我们每天摄入充足的蛋白质。

人体才能更好将营养分配和输送到皮肤的胶原蛋白，然后才能更好的减龄Q弹。🎼啊，如果你呢就是不爱吃水煮蛋，那其实啊煎蛋、蒸蛋、蛋汤、茶叶蛋、鹌鹑蛋这些都是可以吃的。🎼那第四个蛋白质的来源呢就是奶类啊。

牛奶无糖酸奶啊。如果说你正在爆痘痘啊，或者说你是乳糖不耐症呢，那喝牛奶呃就有胀气腹泻这些现象呢，那就尽量选用无糖的酸奶啊，如果没有这些问题，那很幸运。

其实你选择牛奶酸奶都是没有问题的那蛋白质的最后一类呢就是豆类啊，比如说黄豆豆浆、黑豆豆浆，然后我们养颜早餐尽量选择无糖的哦，那还有豆制品了。比如说豆腐干、腐竹、腐乳啊，这些都是早上可以吃的豆制品。

🎼那有同学就问呢，妙妙老师，你刚才提到这么多种鱼肉蛋奶豆啊，是每一样都要吃吗？嗯，那其实哈正常家庭早餐我们是很难做到把这五样在一个早上全部吃全的。所以呢啊你也不用担心，那我们每顿早餐。

只要从鱼肉蛋奶豆中选择1到2样来吃就可以了。😊，🎼那我们三加一养颜早餐的第三点必备是什么呢？就是蔬菜水果。蔬菜水果是我们提供维生素C、膳食纤维和矿物质的重要来源。自从上次讲了维C能够促进铁吸收。

然后帮助这个面色红润。维C呢可以促进胶原蛋白的生成，让我们的皮肤Q弹，讲了这些以后啊，很多同学就眼前一亮哈，兴奋的不行。我看到大家午餐里啊，很多同学啊多了这个豆芽的身影啊，点赞点赞。

不过我还看到有的同学为了补充维生素C呢啊每天可以吃很酸很酸的柠檬，然后喝很酸的这个番茄水，其实倒不一定都要这样哈，我们早餐只要做到蔬菜水果这一项，相对来说我们一天就会更加的轻松自在了。

当然我们传统的饮食习惯里啊，包括我们很多朋友的父母长辈是非常非常不习惯在早上吃蔬菜和水果的。😊，🎼那其实蔬菜水果呢真吃起来也很简单。那我们中式可以怎么吃呢？可以做凉拌蔬菜呀、水煮蔬菜呀，或是煮面条啊。

面上加一份青菜啊，当然不是外面那种一两半菜叶哈，咱们自己适当的多加一点然后还有比如说你是菜包子啊啊，菜饺子啊，这些呢都是蔬菜的来源，啊西式呢啊对你也想到了蔬菜沙拉呀。😊，🎼啊，侵食的那些人群。

你可以喝这个蔬菜汁啊。如果我们说自己是呃足够懒的懒人的话，我还可以怎么吃，直接啃黄瓜，直接吃生菜叶子啊，只要你愿意直接吃也没问题，是不是？😊，🎼那水果呢就更简单了。

牙好的同学最好直接吃享受咀嚼天然果实的味道，那尽量选择深色啊，很多深色的蔬果啊都含有原化青素、维生素C，还有一些抗氧化的物质。🎼我们三加一养颜早餐最后一项加分项是什么呢？我想很多朋友啊。

他平时不会的刻意的去想起来去吃是什么呢？就是坚果。那坚果有蛏子啊，杏仁、瓜子、花生、芝麻、核桃等等。那这些呢都是常见的坚果，那我们要吃多少呢？共我们总共吃一勺一天25克左右就可以了。

你可以买小包独立包装的，然后挑选这种无糖无盐的最好，如果你是居家派呢，你还可以买这种生的坚果啊，然后用核桃花生、瓜子混合打丁豆浆啊，或者是撒在我们自制的酸奶上，或者是放在锅里煮粥。

那都是很不错的一个选择。中式吃法呢，盐水、花生也不错哦。😊，🎼那说到这里哈，我们有一些朋友可能会担心啊吃这个坚果会不会胖啊？😊，🎼啊，因为。🎼坚果的维生素E控制含量都非常的丰富。那我们放在早餐吃一勺哈。

25克这样子你是完全不用担心胖的那我减肥课里呢一个减肥计划里面呢，都是会有建议吃坚果这一项的。所以呀不用减肥的朋友，你就更不用担心这个啦。😊，🎼那我们来看早餐，我们应该吃多少呢？

🎼我们说啊新体力的女孩子呢每天热量，我们一般说要吃到1800大卡这样子。那早上我们要占到一天的20%到30%这样子的热量，所以尽量能在500大卡以上就最好了。吃到我们中午饭之前是不饿的。

🎼那我们说完这个饮食框架，我要给大家做一个早餐的举例。我们首先说呢第一种人光速版盲到飞起的工作狂，我们应该怎么吃呢？🎼那这一顿早餐哈，其实你时间几乎可以忽略不计的。那我们怎么做这一顿饭呢？

就是奶粉葱杂粮粉，加上小番茄。😊，🎼我们一起来拆解看看这一顿早餐的3加1啊，都是哪些呢？那主食哈就是杂粮葱粉，你可以冲在杯子里带到路上喝泡点燕麦啊，这些都是可以的那蛋白质呢就是啊牛奶粉。

因为是冲在一起的一杯搞定。那当然你可以再加一个水煮蛋，或者从门口买个茶叶蛋。那蔬果呢就是小番茄，把直来揣在包里，再没时间，你可以白天买别的水果补上嘛。然后顺便在包里哈揣一小包这样子的原味的坚果。

然后小袋包装的，这样就OK了。作为忙道飞起的工作狂这么吃，粉比我们不吃，或者是在路边随手买一份蛋糕或者吃2块饼干，买杯饮料，这样子吃，对皮肤要好很多。😊，🎼那第二种呢，我们说就是习惯凑合的。

没时间没场地做的这些人，我们应该怎么吃呢？那我们还吃路边摊，难道就没有相对来说健康一点的早餐吗？那我想说哈哎真有我不知道你在的城市有没有哈。至少我去过大半个中国啊，很多城市都要这样一款吃的。

叫山东杂粮饼，或者是类似的那种杂粮卷饼。如果说我们吃的时候，叫老板不要在里面加这个脆饼啊，我们一起拆解一下，其实它的结构还是比较健康的，那它的主食呢就是这样一份杂粮面啊，面糊。然后煎了以后呢。

里面会卷土豆丝，这些呢都是主食。那蛋白质呢就是很大的饼，然后上面打了一个鸡蛋啊，你可以选择加两个蛋的，保持整个上午的元气哦。😊，🎼那蔬菜呢比如说里面卷了生菜啊，然后有的城市可能还会有黄瓜丝啊。

有豆芽、香菜，可能每个城市会不太一样，总之它会加一点蔬菜在里面。🎼那这份饼啊啊还有一些不完美需要弥补的呢，你可以再弥补一小包原味的坚果，你还可以在包里揣一包牛奶啊。当然不要买那个酸酸乳之类的含乳甜饮料。

🎼那其实哈啊相对来说这已经是我们在路边摊能吃到的早餐结构比较合理的一种食物了。那我相信呢经常在外面吃饭的朋友，你的城市一定也有类似这样子的一些健康的早餐等你来发现，当你开始学会这一套拆解思路以后。

你就知道哎，我今天的早餐吃的符合增加益养颜餐吗？少了哪项，自己就明白了，然后就知道怎么样多吃怎么样弥补了。😊，🎼那我们接下来说第三种快速版，我要早餐速度和营养美颜的平衡，我愿意早起花一点时间。

但真的不能花太多时间了，因为得赶车去上班啊，要不然我就迟到了。那我们怎么吃呢？我做了一份食谱案例。😊，🎼我们吃杂粮粥，加上牛肉片，加上无糖豆浆，拌蔬菜坚果，我们来拆解一下，这顿饭看起来品种很多。

但实际上我们全部摆盘好啊，不超过3分钟的。我们来拆解一下主食，这个杂粮粥，我们是电炖锅，晚上睡前预约好的。早上起来温度正好，不太烫，直接可以喝。你还可以把它替换为什么呢？替换为蒸蛋器蒸无谷风登啊。

红薯啊，然后南瓜胡萝卜这一类也是非常快的。你那个电蒸锅的速度还要快很多。而且如果你做1到2人份在蒸蛋器里是可以放得下的。你试一下一个刷牙的时间就可以了。那紧接这顿蛋白质，我们看这顿饭哈。

其实我们吃了双份的蛋白质，有卤牛肉片是我们可以提前周末做好，然后切好放在冰箱冷藏的，拿出来就可以直接吃。那豆浆呢是可以放在豆浆机里提前预约。😊，🎼约的或者是直接买一份无糖的豆浆。

🎼那蔬果部分哈蔬菜从起床从冰箱拿出来，蔬菜先起后切，然后凉拌，整个时间也不会超过3分钟的。🎼那坚果呢同样我们买好的混合果仁直接取出来就可以吃啦。所以这一顿追求速度，又追求营养美颜的平衡的这样一份早餐。

3分钟我们就可以搞定课后你就可以试试看哦。🎼还有一些朋友呢，他说哎我觉得这些西式菜谱有的啊太花哨了，生冷的我也吃不习惯。我早上吃热乎乎的东西呢吃习惯了。那我们就来一个哎传统版的。

传统版确实也可以吃的很健康。那我们有鸡蛋青菜荞麦面，加上啊一盘盐水花生，那我们拆解这份主食呢是我们的荞麦面，然后蛋白质呢是荷包蛋打进去的啊。如果冰箱里有食材呢，你还可以放三四个明虾放在里面煮。😊。

🎼蔬菜呢我们要放一大把青菜汤在里面而不是外面买一份拉面哈，只飘两根菜叶这种啊，我们自己在家煮面吃蔬菜，还是要对自己稍微大气一点啊，放一大把蔬菜在上面吧。毕竟深色的蔬菜呢给我们身体皮肤提供维生素矿物质。

比如说小油菜的钙就很丰富。😊，🎼那盐水花生呢，我们提前做好取出来就可以吃了。所以这一顿饭全部摆盘好，也不会超过3分钟。比我们早餐吃白米粥配包子那主食加主食这样子的饮食结构相对来说要健康非常多。

那我相信哈可能我们今天有的朋友哎你的爸爸妈妈甚至你自己啊，有的时候早餐真的就是啊白米粥配白包子。然后白米粥配白馒头，那这样的饮食结构，那我们就知道了啊真的是缺了三大块的内容哈啊。

以后我们就知道怎么调整了。😊，🎼好，那最后说一种精致版。那我们看到社群里哈有非常多的女生，那是彩礼加美女啊，既有颜值又有厨艺。那他们做这个精致版的餐，比我的模板要漂亮很多啊。

如果有充足的时间和充足的早餐设备，那我们早餐在这样的框架里是可以做出10万以上种的倡意的，你可以吃几年都不重样。我我举例吃的是什么呢？就是牛油果杂粮吐司放在烤箱里烤一下，然后喝一杯这样一个牛奶冲黑咖啡。

因为有些朋友喝咖啡的时候呢，黑咖啡它是喝不下的那我们可以用奶粉冲咖啡里啊，或者咖啡里面加上牛奶，那我们蛋白质也有啦，喝咖啡呢也会比较香。😊，🎼啊，紧接着蔬菜、水果、豆干加入坚果，甚至你可以加点藜麦呀。

然后薄荷叶啊，你想到的想不到的，我们拌一份西式水果沙拉，想想就很有颜值，对不对啊，相信大家做出来拍出来一定比图片要好看。😊，🎼啊，3加1养颜早餐都记住了吗？那我们再从大脑里面过一遍，三是什么？

三是第一项主食谷物，第二项蛋白质。第三项蔬菜水果加分项坚果。我们每天吃早餐前心中默念，3加13加1养颜餐，那我们的早餐啊在这样的一个框架下，在这样的一个公式下，每一天都会为自己的颜值加分呢。

养颜变美是一辈子的事儿嘛。所以从自己最容易做到的早餐开始行动吧。😊。