# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：12、越吃越瘦，16堂减脂餐轻松吃出健康好身材：06 第6堂课：提高新陈代谢法，加速燃脂有诀窍.

🎼为了让大家看清楚我们的食材搭配，达到视觉美感，我们拍摄中用到的食材会比实际需要多一些，并不代表每个人每一餐实际要吃的量。每个人每餐实际的摄入量可以根据我教大家的预知手法来判断哦。🎼好。

身材吃出来姑娘们好，我是nicco，是你的减脂餐搭配师。我想每一个减肥的小伙伴啊都有那么几样食物是自己的雷区，基本不敢去碰。那比如说呢曾经我为了减肥是不敢碰淀粉的那除了常规的米饭、面食不敢吃之外呢。

像土豆啊、香鱼啊、莲藕啊，这些富含淀粉的食物，也几乎不敢吃。但后来呢我发现这是一种错误的做法，因为这些食物啊，它除了含有淀粉之外呢，其实还含有很多对减肥有利的成分，所以说呢真是大大冤枉了他们。

那接下来我们就看一看那些年被我们误解的食材都有哪些吧。😊，🎼首先呢就是米饭。🎼有些人觉得米饭呢淀粉含量太高，不敢吃。那其实呢不吃米饭啊会很容易让我们感到饥饿。那因为饿呢可能会摄入很多其他的食物啊。

这样反而会给我们身体带来过多的负担。那其实米饭呢不能不吃，那要吃呢也要吃的科学一点，究竟怎么样吃比较好呢？那就最好啊建议大家用一些粗粮来代替这些精加工的食物。

比如说我们可以选择一些糙米、高粱米、豆类等等，这些杂粮啊，添加到米饭当中去增加它的纤维含量，这样来吃米饭就非常正确了。😊，🎼还有呢是土豆，那很多人呢也觉得土豆的淀粉含量很高。那其实呢你真的是误会土豆了。

土豆大部分的成分啊是水分。那它其中淀粉的含量只有20%，而且呢土豆啊，它的热量是比较低的。所以说呢我们如果用土豆来代替主食。它因为富含啊纤维以及淀粉不让我们产生饱腹感啊，避免过多的暴饮暴食。

所以说它也是对我们减肥有帮助的一种食材，除了富含淀粉的主食之外呢，还有一些其他的食材也容易被误解。首先就是魔芋。🎼大家可能听到魔芋哈，或者看到魔芋长的那个样子，会觉得哈它会含有大量的淀粉。

其实呢魔芋啊它的热量啊几乎为0，而且不含脂肪。魔鱼进入我们的这个肠胃之后呢，它会吸收水分，也是很容易让我们产生饱腹感啊，避免暴饮暴食。😊，🎼鸡蛋。🎼很多人呢觉得鸡蛋啊胆固醇高，热量高，不敢多吃。

但其实呢一颗50克左右的鸡蛋大约才含有71大卡的热量。🎼鸡蛋哈它还可以帮助我们的脂肪分解，因为它富含维生素B2，那特别是对我们的腹部脂肪啊很有效果。但是呢因为鸡蛋哈胆固醇比较高。

那建议大家呢尽量少吃蛋黄。😊，🎼再有呢就是肉类。🎼这个其实我们在之前的课程当中也有提到，很多人哈为了减肥，不敢吃肉，可能会担心它会让人长胖。但其实呢肉类富含丰富的蛋白质啊，可以帮助我们增加鸡肉。

而且呢这些优质蛋白哈，还对我们的身体有很多好处。那大家在吃肉的时候呢，尽量可以选择一些蛋白质含量高的肉类。比如说鸡肉、牛肉、鱼肉。那这些肉类呢它本身的脂肪含量也相对比较低。那除了这些之外呢。

还有一些水果也通常容易被我们的误解。那首当其冲就是西瓜啦。😊，🎼那西瓜呢很多人觉得它的糖分高哈，吃多了很容易长胖。其实啊西瓜呢它的水分比较大，热量呢也相对比较低，而且它同时有利尿的作用。

对于水肿型肥胖的人来说呢，适量的吃一些西瓜反而是有利于减肥的。但是正因为它的糖分不低，大家一次可不能吃太多哦。😊，🎼牛奶很多人觉得牛奶啊脂肪含量高，也是不敢去多多摄取的那其实呢牛奶它含有丰富的钙质。

可以促进我们的脂肪燃烧。🎼坚果啊坚果之前也有提到过，坚果当中呢有优质的脂肪不饱和脂肪，而这些脂肪呢是可以促进代谢的。所以说啊这些食材呢都是对我们减脂有帮助的食材，而不应该是被我们打入禁区的发胖食材。

🎼那说了这么多之后呢，大家赶快去检查一下呀，有没有这些优秀的食材啊，被你误入了雷区。那赶紧把它们解放出来吧。可能聪明的大家会问了，那这些食材既然可以吃，究竟吃什么样的量以及什么样的搭配会比较好呢？

大家可以按照我帮你搭配的一日三餐。那这样14天的食谱来进行，让我们的身体新陈代谢呢有一个持续稳定的变化。这样大家就可以慢慢的瘦下来了。那我们今天的食堂记忆的内容呢，就为大家推出三餐。

能够帮助我们加快新陈代谢的食谱。😊，🎼大家都知道啊，豆浆呢一般都是用黄豆制成的那黄豆中呢所含的蛋白质可以加速脂肪的燃烧，所以呢它是非常适合作为减脂期的早餐来食用的。所以早餐呢我们准备一杯豆浆。

搭配一个杂蔬蛋卷，再煮一节玉米作为主食。那美好的一天就从早餐开始啦。🎼鸡蛋是最优质的蛋白质来源之一，不论是减脂还是增肌，都是必不可少的。早上准备一份快速简单的炸蔬蛋饼，美味又营养。🎼，うんうん。

🎼炸蔬蛋饼需要的食材是鸡蛋一个番茄一片，香菇，一朵，胡萝卜一小块，葱一段，芝麻，少许盐少许。首先呢我们将全部的材料切成小丁。Yeah。🎼Yeah。🎼鸡蛋中加入少许盐，充分打散。🎼平底锅刷少许油。

🎼大家呢最好选择平底，这样啊利于蛋液的流动。少许油加入之后，我们把它微微遇热。然后将蛋液慢慢倒入锅中，平铺锅底。🎼撒一层蔬菜碎和少许芝麻。最后在蛋液微微凝固的时候，将它卷起来。🎼我们的蛋卷就做好了。

🎼鸡蛋中的蛋白质含有人体所必需的氨基酸，可以修复肌肉，提高代谢，更好的燃烧脂肪，而且吃富含蛋白质的食物，大脑和胃肠道都会产生饱腹信号，可以避免我们暴饮暴食。🎼Yeah。

🎼豆腐啊相传是淮南王刘安发现的那自从他被发现以来呢，深受大家的喜欢，除了口感细腻，豆腐还有调和脾胃消暑胀螨的功效。🎼所以呢搭配上酸酸辣辣的泡菜，一锅泡菜豆腐汤就做好了。

🎼我们还为大家准备了果酱鸡丁以及糙米饭作为搭配。那营养的午餐就开始喽。🎼下面我们来看一下果香鸡丁所用到的材料，鸡胸一块。火龙果4分之1个。木瓜4分之1个。🎼菠萝一片，生粉，少许盐，少许料酒少许。

🎼首先我们将鸡胸以及各种水果切块。🎼鸡肉加入料酒、盐和生粉抓匀，腌制10分钟左右。🎼，锅加热，放入少许油。烧热之后倒入鸡肉。🎼减炒至变成白色。🎼放入水果丁。🎼继续炒匀。🎼最后加少许水淀粉炒匀就可以了。

🎼与鸡肉同炒的木瓜富含木瓜蛋白酶，这种酶可以改善消化功能，是促进新陈代谢和燃烧脂肪的关键。菠萝也富含膳食纤维，可以增加饱腹感，它也含有一种天然的菠萝酵素，能够分解蛋白质和酸解脂肪。

特别是可以帮助肉类的蛋白质消化，减少人体对脂肪的吸收。现在我们做泡菜豆腐锅。🎼泡菜豆腐锅用到的食材有豆腐一块儿。辣白菜50克。金针菇一小把。🎼香菇两朵蒜两瓣，葱一段，韩式辣酱少许。🎼Yeah。

首先将豆腐切厚片。香菇、金针菇处理干净。🎼，🎼，🎼葱蒜切末。🎼锅中加少许油。🎼烧热后放入蒜末。🎼小火煸炒出香味儿。加入韩式辣酱翻炒。🎼炒出香味。🎼加水至食材的2分之1处。都。大火烧开。

🎼放入辣白菜和各种蘑菇。🎼，🎼煮开后再煮3分钟左右。🎼最后放入豆腐。🎼，🎼煮开后煮10分钟。🎼撒葱花就可以出锅了。🎼像泡菜之类的发酵食物富含益生菌，对肠道健康非常有利，能够促进健康消化和减少腹胀。

让新陈代谢更有效。研究显示，经常吃泡菜的人，有助于改善胆固醇含量和碳水化合物新陈代谢，提升减肥效果。我记得有次去韩国的时候，有个当地的阿姨特别自豪的说，韩国很少有胖子，就是因为他们经常吃泡菜，有助减肥。

🎼，🎼因为芹菜呢有一种特殊的味道，可能很多朋友啊不喜欢芹菜。那其实呢芹菜是我们减脂的好伙伴，芹菜当中呢富含膳食纤维，它可以促进我们的肠道蠕动，帮助我们去消化。所以呢今天为大家准备了一道相伴芹菜。

搭配一份双焦肉丝，再煮一碗燕麦粥，就是我们丰盛的晚餐了。犒劳一天辛苦的自己吧。🎼。🎼辣椒内含的辣椒素进入人体后，会刺激交感神经系统，促进腹肾皮脂腺、分泌肾上腺素之类的荷尔蒙，造成能量代谢加速。

促进体内脂肪的消耗是很好的燃脂食材。🎼下面我们看双焦肉丝所用到的材料。🎼瘦肉100克。🎼青椒2分之1个，红辣椒一个。🎼将两片蒜两半。🎼料酒少许，生抽少许。🎼盐少许。🎼淀粉少许。🎼首先将瘦肉和青红椒切丝。

🎼，🎼肉丝中加入料酒、生抽和淀粉。🎼抓匀后腌制10分钟左右。🎼青红椒丝入沸水中汆烫一下。🎼捞出沥干水分。🎼锅中放入适量油烧热。🎼放入肉丝滑散。🎼最后放入青红椒丝。🎼然后加少许盐炒匀就可以出锅了。

🎼瘦肉中蛋白质含量很高，脂肪较少，是优质的蛋白质来源之一。🎼不要害怕它会让你长胖，这是一种很适合减肥期间吃的肉类。🎼接下来我们做香拌芹菜。🎼香拌芹菜所用到的材料有芹菜一颗，胡萝卜3分之1根，蒜一半。

芝麻油少许。🎼醋少许盐，少许生抽少许。🎼首先将芹菜切丝。🎼蒜切末。胡萝卜、切丝。🎼用沸水焯烫。🎼将芹菜、胡萝卜丝混合，然后加入各种调料和蒜末。🎼充分拌匀就可以吃了。🎼推荐芹菜是因为它含有的热量很少。

并且富含水和纤维，具有利尿的作用，能够通过促进尿液产生而加速新陈代谢。🎼接着我们盛上一碗燕麦粥，今天的晚餐就准备好了。😊，🎼好，我们今天的课程就到这里了。再来复习一下这节课的重点。

首先呢告诉大家一些那些被我们误会的减脂食材，然后为大家推出三餐，可以加快新陈代谢的食谱。那关于食谱的内容呢，会在视频下方的隋堂讲义当中附赠给大家，大家可以方便查询和留存。那在下一次课程当中呢。

我们就来质疑一下，少吃多动。这个大家认为的真理到底靠不靠谱。同时呢会为大家推出三餐，可以帮助我们告别水肿型身材的塑形食谱。吃出健康好身材，我是妮ko，我们下次见啦。😊。

🎼今天晒食记的部分要和大家分享的是食材成器造型法。说到这个名字，你一定会猜出我会以今天课程中的哪一道菜为例。没错，就是果香鸡丁。火龙果既是这道菜的食材之一，也是这道菜的成气，天然又漂亮。掌握了这个方法。

你可以举一反三。彩椒、番茄、黄金南瓜、菠萝等等，都可以作为成器使用，不仅省去了洗碗的麻烦，更会为餐桌增添许多乐趣，相信你的照片发去朋友圈，一定会有很多人羡慕你的诗意生活。😊。

