# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：22、教你穿出优势，用美赢得机会（完结）：23 第13课：答疑.

就向大家问候元宵节快乐。呃，毛毛虫您好。首先从您呃描述的这个身形呢，我个人认为身形还是比较标准的。因为从您的这个身高体重，还有这个呃您的胸围呃，臀围腰围，腰线还是比较细的。呃。

再一个呢就是说可能有点略偏宽。因为您描述您不够厚。因为像1。64的话，一般来讲的话都是在87到90之间，那您超过了90，就说明您是偏宽一点。呃，然后呢呃您的主要的问题是大腿和小腿比较粗。

那很有可能呢是X型偏A型的这种身材。呃，从穿衣的方式来讲的话呢，其实您完全是可以驾驭一些比较女性化的一些服装特点的服饰的。也就是说对于您来讲的话呢呃收腰是比较重要的。因为您的胸围也比较丰满。

所以说服装的从设计版型的角度来讲，收腰。然后呢，再穿一些比较偏西式的，就是说比较欧美的这种风格的啊女性化的这种服装比较好。因为您的气质面部特点，从您的描述来看是比较硬朗的。如果您穿的过于柔美。

过于飘逸的话呢，可能也和您的这个面部气质不搭，所以说呢可以穿一些偏欧美风格的女人味一点的这种服饰。比如说像maxmara这种品牌，它就做的比较偏欧美的女人味的。就是面料上可以。

面料的话呢是可以偏这个软一点，但是版型和剪裁呢都要简约一些。同时呢有一些廓形感的表现。呃，再一个呢就是腰线部分要收，否则呢就会穿衣服显胖。呃，其次呢就是说呃您在这个穿搭的时候呢，为了不显得很很中性化。

那么就要减少一些深色系的应用。呃，比如说可以穿一些浅驼色呀啊，或者穿一些浅色比较柔和的色彩，不要穿的那么硬朗啊，就OK呃，那么从您的这个五官呀，表情方面呢，其实包括动作呀。

语言方面可以稍稍的呃柔和一些呃，速度可以放慢一些。这样子的话呢，给别人感觉就会比较柔和了。其实呢穿出自己的个性最重要啊，不必特别在意别人讲什么。因为您是非常个人是非常独特的，所以说表达出自己自己独特。

呃，太阳你好，从您的这个描述上来看呢，呃，其实呢主要抓几个主线。第一呢就是脸型偏方圆，呃，再一个呢就是这个呃肤色有点略偏黄。呃，那么其实呢首先呢从妆面上是可以做调整的。比如说肤色偏黄，呃。

你在画粉底之前呢，可以买一个修颜液，买淡紫色的修颜液，对这个黄肤色有非常好的这个修正调整作用。呃，如果说不爱涂很厚的粉底，其实涂了修颜液，肤色已经非常好了。呃，然后呢这个面部呢是略偏宽。

也就是说比瓜子脸比标准的脸型会偏宽一些。那么您在发型上要特别注意，对两侧的这个面部两侧呢就是脸颊部分要进行这个遮盖和修饰。这个您要找一个比较资深的这个发型师帮您一定要设计一下您的这个发。

其次呢就是呃这个从您的描述当中来看呢，就是还不能够看出您的面部表现出具体是一个什么样的一个呃风格特征。因为每一个人的面部都有它的比例，都有它的线条。同时呢还有他的五官的这种分散于集中程度。

这些呢韩老师都是通过您的描述是没有看到的。所以没有办法判断您面部的长相相貌到底属于哪一种类型。从您的大致描述上来看，我只是做一个基础的判断，是不是长得比较偏甜美一些呢啊，所以这只是我的一个基础判断。

然后再一个呢就是呃身材呃，从身高体重上来讲的话呢，属于适中的体重。呃，肩呢一定要量肩围，而不是量肩宽，如果肩围比您的臀围小5厘米以上。那么就说明您是偏A型身。但是属于腰偏细的A型。

我们在专业上也叫葫芦型。那么这种身形呢其实女人味很足，因为腰细臀大给人感觉呢就是女性化气质特别明显。啊所以说呢呃其实呢您穿日系的这种风格呢，我觉得OK但是呢记住不要穿的太繁琐啊。因为如果繁琐的话。

反倒会显得人壮一些。呃，那么。穿衣服方面的话呢，其实呢在整个线条方面选版型方面一定要注意要收腰线啊，收腰线。那呃胸围没有那么大。所以说呢上装可以穿一部分收腰线。

也可以穿一些偏直线略帅气一点的和这种淑女风格混搭一下会比较好。因为您的胸围没有那么丰满。所以说呢腰比较细，那就要把优势呈现出来。所以说上装可以穿一些比较有直线感的服装，同时可以去搭配一些裙装啊。

或者搭配一些比较带有柔和气质的。那么这种直取混搭，可能会非常非常适合您。所以您可以多找一些这种搭配的这种图片啊，以及在一些杂志当中可以找一些啊，可以去参考一下会比较好，主要往这几个方向去搭配。呃。

其次的话呢我觉得呃再补充一点，就是您的面部的特征啊，同时呢就是可以从妆面上。去进行修饰啊，也是非常好的。好的，谢谢您。呃，EC同学呃，胖人应该怎么穿怎么搭。呃，其实呢胖呢他我要分析一下。

这个胖呢它分很多种。你比如说有高胖型的，有矮胖型的。那么呃胖呢，它也分部位不同，有整体胖，也有整体偏宽偏胖，还有这种局部胖，比如说我就胖手臂胖肚子，或者说我胖大腿胖臀部胖小腿。

那么胖的这个情况都是不一样的。它的穿搭形式和搭配是千变万化的。所以您提的这个问题相对来讲比较笼统。但是呢韩老师要告诉您一点，我们首先要先把我们的整体胖先要解决了。这是主线，也就是要抓主放次，抓大放小。

那主线的这个胖，它无非就体现在。首先呢就偏宽，就是人看起来是整个是比较宽的，或者比较从侧面看比较厚实。整个人呢它其实呢宽度比较明显。那么这种呢就是主线了。啊。如果说我们的胖是在这个方面的话。

那就切记一定一定要减少所有横向加宽的服装设计，比如说垫肩，比如说减型就是O型的这种版型的服装，它也会让我们加宽。再比如百褶A型裙，它也会让我们变得更宽。所以说呢一定要减弱这种加宽的这种服装设计。

同时像双排扣，也会让我们看起来肚子更大，所以说呢如果整体偏宽的话，一定要穿一些显高显瘦的一些款式。比如说V领啊呃，再比如就是线条比较显长，而不是显宽的这种服饰会更。

那么当局部胖和整体胖有矛盾的时候怎么办？比如说我呃这个整体偏胖，然后我局部也胖。那这个时候呢一定是还是要抓大放小，先要调整整体的线条。因为这里有一个原则。

人从比如说一个人看另外一个人从远处过来100米开外，我们看到的不是细节，我们看到的一定是整体线条。所以一定要先把整体的这种显胖的问题先要解决。然后呢近距离才能看到局部胖的问题。所以局部胖呢有遮盖法。

有对比显瘦法。还有这种视觉错觉显瘦法。这个在我们专业的这个搭配师培养的时候，我们会讲到这些非常细节的部分。那么这里的话呢，从头到脚的各个局部细节的胖的韩老师在这里没有办法一一为你回答。

但是你这样的一个搭配原则。我想。相信您就能悟出很多的这种关于变胖变瘦的一些搭配的方法。好的，谢谢。啊，萍萍你好，那个脸型的话呢，一般是分为7种的。韩老师为你一一的来说一下啊。

第一种脸型呢就是我们说的标准型脸型，鹅蛋型，长四宽三，就是比较椭圆的这种脸型。第二种标准型脸型呢叫瓜子型。它比鹅蛋型呢唯一有一点就是下巴略尖，这种脸型呢都是比较标准的脸型。

那么其次呢就是一些不太标准的脸型，需要修饰的脸型。那修饰的脸型里面呢它分为这个首先偏宽一点的脸型有方形圆形啊，那么呃这些呢都属于偏宽的脸型。那么偏长的脸型呢还有这种啊长脸，就是我们说的长方形啊。

同时呢还有这种菱形脸，就是我们说的钻石型。啊，额头。颧骨宽下巴间啊，那么这属于菱形脸型。那么这些脸型呢其实都属于这种啊，还有最后一种就是油字型，就是我们说的这种啊。这个叫梨形，对，就是上边窄。

然后下半部分从夹趾垫，就是我们说脸蛋这个部分就比较宽，叫油字型啊。那么这种脸型呢它属于局部宽啊，那么就是分为这7种脸型。那怎么判断呢？其实方法很简单。第一，你先把你的头发全部都扎起来，扎成马尾。

然后让面部呢全部都露出来。然后呢针对你面部的几个点要做一下定位，就是你面对一面镜子啊啊然后呢先把两个点。做定位找一支笔马克笔，然后呢先是两个额头两个点，然后再是颧骨两个点1比1的画在镜子上。

然后再是下颌角两个点，然后。然后再是下巴这一个点，然后呢，你把这几个点呢连线连出来之后，就是你的脸型啊，就是你的脸型。当然了，还有一种情况就是我们的脸型可能并没有在这7种脸型中间，它有可能是混合型的。

比如说你看着有点圆，其实还有点方。那么这个也是非常正常的，叫混合型脸型。那么以你画出来的这个脸型为标准啊，这个可以自己站在镜子面前用马克笔啊，把这7个点一定位之后。

完了之后连起来就形成了你自己的一个标准型脸型啊，可以尝试一下。好的，谢谢你啊，还有一点要补充，就是在我们专业上面，我们这位同学问的这个问题啊，其实非常好。为什么呢？因为脸型决定了我们的发型。

脸型决定了我们的戴什么眼镜，脸型决定了我们化什么妆，画什么眉毛啊，打什么。的腮红打什么这个形状的腮红，同时还还决定了我们戴什么帽子。同时呢还决定了我们戴什么耳环。所以说脸型的判断非常非常的重要。啊。

所有的这些周边的这些所有的搭配配饰，全要以脸型作为基础修正。所以我们所有的搭配都要以把脸型修成鹅蛋型标准型为主导。所以这位同学问的这个问题呢是非常好的，也是在造型当中非常基础的，必须要知道的一个问题啊。

好的，谢谢大家。呃，李岩你好，呃，您问的问题呢非常好，因为已经问到了我们呃专业的这种搭配的一些方法论上面来了。因为在我们专业的这个搭配式培养的时候呢，我们有一个叫核心搭配班。

这个这个课程呢里面就涉及到了关于服饰搭配的最重要的一些形色制搭配的一些核心元素。但是呢这个板块呢它的内容呢非常庞大。比如说举个例子，比如说色彩的搭配。

它就有分这个从呃色相啊明度、纯度啊等一些色彩的基本的一些特点以及属性。啊，从呢呃多色单色配色、多色配色以及呃这个三色配色以上等等。那么这些配色当中呢，有这种呃调和关系的。

有对比关系的有这种啊同色相不同色调的等等等等。这些搭配的方法论。那么同时呢。呃，关于色彩搭配的终极的结果就是要实现美感。所以它的美学的一些法则啊，比如说面积法呀等等啊。那么您问的这个问题呢是非常专业的。

第二呢，像廓形，像廓形搭配当中服装它是有版型的。所以说我们的搭配是上下装的组合关系。那么上下装呢它上装有版型，下装有版型，那上装的版型，比如说是直线的下装版型是曲线的。

就比如说呃机车皮衣配这种啊柔软的这种裙装，那叫直取混搭等等。那么这些呢都是我们廓形搭配的一些原则，以至于材质啊图案呀。嗯，那这些方面呢，首先我们必须要求我们的学员要具备专业的这个服装知识。

那么从服装设计的角度，然后去理解服装的这个设计的面料、材质以及特性以及工艺等等。然后再讲到这个搭配组合的一些专业的法则。但是呢服装搭配它是服装和服装之间的搭配关系，它有它的我们的闭环思路。

它是从服装风格起，一直有六大步骤来进行这个服装搭配的一个推演过程。那它与五官的关系，其实呢。严格意义上来讲，从这个国际的理论上来讲，他也没有一个直接的关系，只能说一个人脸型五官。

他决定着一个人的基本的气质。那这个只是外在气质。那么人的身材还是有特性的。所以说呢还有一个人的内在。所以说呢一个人他要穿什么衣服，他是由三点决定的，一个是他的面部以及他的体派啊。

那同时还有他的内在的需求，也就是说他的一些隐性需求共同而决定的。所以说您说脸和服装具体有什么特别直接的关系。韩老师在这说人穿衣服是人的综合的表现，最后决定穿什么衣服的。所以特别直直接的关系是没有的。呃。

您问的这个问题，其实已经涉及到关于我们人物造型搭配师，他所涉及到的专业领域的这个造型设计的原理啊，那所以说呢从这个角度我不知道我给您有没有说明白啊，就是说呃它的一个整体的搭配的一个考虑的维度。举个例子。

比如说我个人呢啊。从有面部有这个长相特征，比如说我面部长得像梦露啊，那比较性感，但是我的身形呢长得像赫本，就比较平啊，那没有那么的肉带，没有那么的性感，而我的内心呢其实我又是一名政府官员。那公务员。

那所以说呢这三者结合在一起，其实我穿衣服相当矛盾，我的面部呢很性感。那我穿的太性感，又不符合我的职位，然后我的身材呢比较平直，所以我的脸又长得性感，如果穿的很性感，我的身材又驾驭不了。

所以说人他是一个共。他不是一个啊某一个部位就能决定一个人穿什么的一个问题。我不知道我通过这个例子有没有跟您说明白啊。好的，呃，我觉得您问的这个问题很有深度，而且很有思考。呃。

有机会的话可以往这个职业搭配师发展发展。我觉得您还是非常有这个潜力的。好的，再次谢谢您。瓶子你好，嗯，发际线中间有个弦儿留刘海的时候被岔开。这个问题呢其实主要是问一下发型师，因为这个弦儿的话呢。

它会让你的发型的那个走向，就永远改变不过来，特别麻烦。所以说呢他有很多外力的手段，比如说他可以用一些这种呃夹发器，就是夹发的那些板儿，包括一些那种玉米夹，还有一些这种通过一些这个啫喱啊。

呃比较硬的这种定型发胶呢，是可以改变的。呃，看样子您平常很少在头发上去做一些这种呃这个这个造型上的一些呃用一些这种造型上的一些手段。呃，其实我发现哈呃瓶子这个问题问的，其实挺好的。因为很多同学呀。

我都有做过一个调研。我说你们家里有没有负责发型有没有一些。打理的一些工具，其实很多同学说我只有吹风机，然后我有梳子。除此之外，好多就没有了。其实我觉得呢一个如果说我们真的想把发型做的很好看。

其实有一套有一套这个工具特别特别重要啊，有的同学甚至发胶也不用，然后头头，然后一到春天那个头上长好多细毛啊，然后就立在头上，吹完之后立在头上。那我觉得这些都是可以通过各种各样的发胶发蜡。

还有一些这个蓬蓬喷喷剂，就是一些呃蓬蓬粉都是可以通过改变，比如发量少的都是可以通过这些改变的。呃，我们要尝试着去买一些，比如说有那种保湿型的那种啫喱，比如说想做出那种湿发的感觉啊。

那么这种保湿的呃这个头上之后呢，看上头发老有那种湿湿的感觉，其实它是干的啊，还有一种呢就是嗯比如说定型特别强的那种像呃韩老师经常喜欢用那个萨巴斯钉，就是比较硬的那。相当硬。比如说你要想做欧拜。

完了之后就要用那种萨巴斯丁，把头发就整个就能够呃梳起来，而且很硬很硬。就跟那个嗯那个呃骇客帝国里面的那个发型是一样的啊。然后呃还有就是有一些那种蓬蓬粉。比方说你头发发量特少，完了之后头发又立不起来。

又不爱夹玉米夹，怕伤头发。那就用一些蓬蓬粉啊，它就可以让头发蓬起来，然后看上去很很蓬松啊后很有空气感。所以我建议大家呢多买一些这种呃呃发型，就是能够改变我们发型的一些这种工具啊，包括一些这种。呃。

啫喱的一些这种这种这种这种辅助型的啊工具啊等等啊，就比较好去做造型。其实发型啊是做出来的，不是发型是剪出来的。其实我们平常剪发是非常简单的。而且呢而且呢我们一般还不烫发啊，因为烫了之后吧。

就是很多时候没有办法去做更多的造型。所以说呢我们一般不选择烫发，烫出来的其实都是造型出来的啊，所以说呢大家多学一些造型的手段，很多人呢就比较懒，他就觉得呃发型是给我剪完之后，我最好头别动。

我每天一洗完一睡觉起来，我的头发型就直接就出来了啊，那是不可能的啊，我先跟大家说一下，所以说呢大家一定要多学一些造型的手段是很重要的。其实这种手段特别多，在网络上大家可以多学几招啊。

其实呢就可以让自己的发型呢特别特别的有型啊，这个是很重要的。好的，谢谢大家。谢谢瓶子。😊，这位同学您好啊，从您的这个描述来看呢，您的这个身高体重是比较适中的一类身形。呃，那其实呢从身材上来讲的话呢。

H型身材是比较好穿衣服的。那么其实呃既能穿收腰款又能穿一些直线的款式。如果说您想显高，呃，这是您的核心问题，想显高，想显高的话呢，呃就一定要注意，第一呢就是上下半身教你几个办法啊。第一。

上下半身在搭配配色的时候。尽量选择不要分割过强。比如说上半身穿一个白色，下半身穿一个黑色，那么它从中间呢会有一个分割线，那人就会显得是比较矮。所以说呢就算有分割线，也要尽可能的往上走啊。

不要放在人体的这个正中央这个腰部啊，臀部这个位置啊，视觉上往上扬，不要向下拉啊，一定是这样子的，尽量也不要穿那种上半身特别长，然后下半身也是长裙，上半身也是长的外套，然后整个比例也会向下走啊。呃。

再一个呢就是您要在这个这是在色彩方面啊和比例上面。那么同时呢在选款上面一定要注意不要啊横向扩张的这种服装，像A型裙哪啊呃这个茧型的服装啊，包括这种宽阔的垫肩哪啊，还有就是一些。

像两边向横向向两边有支撑感的这种啊服装，尽量要少小少一点啊。那再一个呢就是呃肯定要穿一些高跟鞋啊，但是注意你在选鞋的时候，尽量和你的这个裤子，或者袜子或者和你的这个皮肤要形成统一的一个有啊。

不要穿一双黑袜子，然后穿一双白鞋子，或者穿或者是裸裸着皮肤，然后穿一双黑鞋，而且还是带这个脚踝有绑带的，这种都会把腿的比例就会拉短啊。所以说呢呃整个来讲的话呢，就是一定要让它纵向拉伸，不要横向扩张。

在这儿呢韩老师给您介绍一个就是呃。法国有一个名媛呃，身高跟您一样高，特别会穿啊。比如说他会把全身穿一个色系，但是他会把焦点放在项链上面啊呃穿出来就是总有1米7米的感觉啊。那您可以查一下。

就是法国嗯还是美国啊，他有一个身材特别娇小的一个名媛您可以查这几个关键字，然后呢可以仿照她的这个穿法。在日本还有一个特别有名的模啊，158，她身高158，就是158日本那个模特，她也特别会穿。

比如说她的夏装比例可以穿的很短，然后穿那种高筒靴啊，呃短裙高筒靴，然后他就可以把他的比例呢拉的很高啊。上装的比较短款一些，那么可以造仿着按照我刚才说的技巧，然后造仿着这些人呢，可以去搭配一下。

穿一下试一下啊，尽量不要穿的很拖沓，就是不要穿的很拖拖拉拉呀啊这种的款式或者很复。复杂呀或者嗯设计点特别多呀，很琐碎的这种设计，尽量要简约一点啊。好的，然后也希望您能穿出一。7的大高个啊。好，谢谢。呃。

这位同学您好啊，呃，从您的这个身形上来看的话呢，156106斤啊，偏标准，略微可能有那么一点点这个丰满啊。呃呃梨形身材就上半身会比较瘦一些，下半身就比较壮，对吧？其实这种身形呢嗯首先这个从大的方向来讲。

先不说腿型啊，从大的方向来讲，您呢呃在穿衣服的时候，上半身是可以穿一些浅色，而下半身是要穿一些深色的，上半身可以穿一些有装饰的一些服装那下半身呢要穿一些简约的服装，上浅下身，上面可以复杂一点。

下面要简约一些。而且您呢其实特别会长，因为上半身瘦的话呢，就整个人都会显瘦，就看上去一看上去可能只有90多斤。而实际上称。其实下半身要遮盖，再一个呢就是要修饰啊，就是让人们所有的焦点呢扬长避短。

让人们所有的焦点往上半身去集中。其实还有一个明星也是这样的，就是范冰冰。他其实腿是很粗的，臀比较大。但是呢我们发现范冰冰永远让人们只是注意到了他完美的面部和白皙的皮肤，而且他上半身比较瘦。

所以说呢他就特别会扬长避短。啊，你也是一样，就是下半身呢尽量的采用这种遮盖呀啊，采用这种就是啊不要有特别多的视觉焦点，比如说腿壮臀大，非要穿那种呃刺绣印花的裤子啊。

那么这个时候其实就是把别人的焦点再往你的这个腿部来引让别人来看。所以说呢下半身要简约，就是这个道理。啊，再一个呢就是呃腿型小腿有点O型。这个是大部分中国人都。

我们中国人基本上包括韩老师也都是小腿都不太容易并的拢。其实严格意义上来讲的话呢，我们这都叫XO型，就是呃膝盖能并拢呃，脚踝能并拢，但是小腿并不拢。那么小腿并不拢，如果不严重的话，其实不必特别介意。

如果特别严重，那么就要注意不要穿一些特别紧身的裤子。再一个穿裙装的时候呢。长度要么就再长一些，要么呢就再短一些，尽量不要让人的视觉呀全部集中在你小腿部分。再一个呢穿短靴或者穿长靴的时候。

尽量穿一些粗筒一点的，不要穿那个窄窄的紧身，像袜靴那种的都是特别不好的。因为它一紧它这个O型的就有呈现出来了啊呃整体来讲的话呢，要这么来搭配。呃，那其实呢像您这种身形，在我们国内的女士当中是非常常见的。

所以不必特别的介意啊，只要保持好。上下半身的搭配平衡感就可以了。好的，谢谢。嗯，这位同学你好，男生的体型呢它也分几种啊。我说一下。第一种呢呃一般叫标准的叫倒T型，肩宽臀窄，一般男性跟女生不一样。

女生是腰身要收，然后臀会宽，完了之后，男生呢就是倒T啊，就是标准的。那么再一个呢就是还有一种标准就是H型，就是肩围腰围臀围几乎是一条直线下来的这种身材呢也叫标准型啊，那呃宁先生的话呢呃典型的巨蟹男。

就是比较居家的那一种，对吧？呃，但是跟身形好像没有关系，对不对？呃，那么168体重78公斤吧，然后呢是比较呃可以说是比较要么就壮，要么就会显胖一些。呃，再一个呢脸型方圆肚子大，腿较胖。

那首先韩老师建议一定要去健健身了啊，因为年龄可能不太大，是不是？然后呢呃立。呃，再一个呢就是。这种体型呢整个就比较圆，对不对？脸型啊、身材呀、腿呀都比较圆。所以说呢这里面有一个特别重要的穿衣原则。

先不说风格啊，先说穿衣原则就是穿衣原则要穿软性剪裁，这四个字一定要记清楚啊。什么叫软性剪裁呢？就是他在穿衣服的时候，首先胖一点的人就一定要穿简约。不管是男生还是女生简约。再一个呢，它在面料要求上比较高。

比如说他穿一些那种牛仔外套啊，或者穿一些那种面料比较粗犷的，肯定都还会显胖。所以比如穿一些什么呢？举个例子，比如针织针织衫，那针织衫呢它就比较细腻，真的织的还比较细，还不是那种粗棒针要细腻。

同时呢没有太多的肌理感，同时呢还有点重，有点垂。这种呢是特别特别显瘦的啊。再一个呢，像您的先生，比如说穿西装都不能穿那种。包括胸棉这块都很明显，因为西装他的胸部男士的这种胸部是有休棉的。

都不要垫得过厚啊，过于挺括，面料过于厚重。比如说那种呢料啊，厚重的羊毛啊都是不好的，可以穿一些那种毛料当中，比如穿西装，毛料当中缠一点丝。然后有一点分量感的这种垂感的西装，垫肩不要太厚。

胸棉呢也不要太厚，要薄软，要不要不是薄，而是要。重一点，面料要精细一点，要有一定的分量感啊，呃，过薄的肯定也是不好的。因为薄呢它会让这个它对人的这个呃脂肪呢是没有这种收的作用。

所以面料还要稍微厚实一点啊。呃，再一个呢就是不要过软，过软的面料也会让人呢显得更加的胖，因为软面料会飘啊。好，那主要是要要重量感，分量感要有一些要精致一点。这个很重要。就是像您先生呢，肯定会愿意选深色。

对不对？其实像这种情况呢，就不要再去选深色。因为大家总觉得黑色会显瘦。其实我在前面的这个误区就讲到这个问题，就是黑色它是有收缩感。但是呢黑色它不仅收缩了我们的赘肉，它还收缩了我们的个头。

所以说呢像这种情况在面料在版型上要特别的就这个合体一些，当然不要紧身啊，色彩方面反倒要选一些轻盈的色彩。啊。这个时候呢既穿的年轻啊，又穿的修身啊，同时呢还能显瘦啊，就在两方面下功夫，一个在面料上。

一个在这个呃版型上面啊，版型也不要特特别那种特别宽阔。再一个在着装风格上面，像人稍微显胖一点的呢，就不不能再穿的特别的。要么你就穿的很活泼，比如年龄小一点，你可以穿的很活泼，比如卫衣啊、运动啊。

就嗯穿的相对来讲就比较正统一些，就不要过于的这个呃可以穿正统，但正统又会显老。所以说在正统上面可以加一点点雅痞，就是可以有一点点自我的独特的设计啊，其实胖也不是说不是不好的啊。

因为其实现在韩老师看到很多很多微胖界啊呃或者说显特别壮一点的男生，他们在穿的时候，其实反倒穿出自己的个性很漂亮啊，很漂亮。比如说在男人反倒在细节上，比如说在鞋呀在袜子上面啊啊，反倒呃去突出自己的特色。

韩老师觉得是非常好的啊，不用非得去回避啊或者怎么样。好的，谢谢您。呃，子藤你好，嗯，那个首先呢想穿旗袍的话，有一个特别重要的一个点，就是要腰身要细，其他的怎么丰满都OK。

啊所以说呢呃你看一下旗袍方面的选择啊。呃，再一个呢就是说如果您想穿的话呃，其实呢像您的身高可以穿一些长款一点的啊，太短款呢，反倒会比如说腿粗的话，反倒会暴露出来。再一个呢就是您是腰细臀大。

那韩老师觉得其实旗袍就是给这样的身形去设计的，所以很适合。再一个呢就是脸型比较长，颧弓比较高，呃，喜欢女人味的。其实呢像您的身形呢，我个人觉得呢就是脸型和脸型啊。来呃比的话呢，其实你特别占优势。

因为脸瘦长的话呢，它会给人感觉其实就像西方人那样，很多西方人的身材很丰满，但是脸型呢就很立体，然后脸很小，那我觉得这样的话呢非常好啊。因为呢看上去呢反倒是那种丰满型的啊。

那呃其实在面部的妆面上在发型上可以多下点功夫。因为这是您的非常重要的优点。再一个呢在穿衣服方面呢，呃必备的单品方面，其实一定要有收修身，就是呃我们看到很多西方人呢，他们身材很丰满，脸很瘦。

然后他们在穿衣服的时候特别去选择修身。比如说呃简单来讲，像半裙方面呢，不要去穿什么嗯，像今年呃像这两年赶流行的那种gu奇的那种啊那种百褶裙啊等等啊，都不是特别好。那不是特别适合您啊。

那您可以穿些那种纤线高一点的，显得腰身细，臀大，反倒很性感。啊。那同时呢呃裤子方面呢，如果说腿型比较直的话，呃，我倒觉得可以穿一些牛仔裤啊，紧身一点的牛仔裤，然后呢再配上高跟鞋，我就觉得这种女人味呢。

就会特别特别的完美啊，因为牛仔裤呢它比较修腿型。啊后呢，其实韩老师个人认为如果腿上没有肉，反倒穿牛仔裤不好看啊。那呃您的这种身形呢，其实特别符合西方人的这种审美啊。

我个人觉得是非常的呃很很有另外一种味道。所以说呢嗯再一个呢就是备一些那种黑色的紧身一点的裤装啊，可以去配一些。比如说啊可以露一些脚踝，露一些皮肤出来，给人感觉会轻盈一些。再一个呢就是啊连衣裙啊。

肯定是必不可少的一些收腰的一些连衣裙呢啊，当然要记得用V领啊，有一些打底衫特别的好。比如说像你去卖欧美风格的这些。比如说像在zaara里面啊，包括。在卖欧美风格，就是国外的一些这种品牌。

或者在快销当中都是可以找到啊，比如像top shop呀，包括啊river island啊，包括呃一些这种国外的一些呃，比如说电商的一些品牌，可以买一些那种大V领的一些那种打底衫啊，稍微合体一点的。

紧身一点的都很好看啊，所以说穿衣服要简约简约是很重要的。呃，不要去穿那种就是潮牌当中那种非常呃很复杂的拼接呀，什么印花呀花型啊这种的啊，反倒呢会显得有点呃小孩子气啊，可以穿的性感一点。

我觉得你个人特别能驾驭这一点。