# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：54、零基础化妆美颜术：06.1分钟粉底法.

。🎼大家好，我是miss斯乔，欢迎来到零基础学化妆的课堂。上面节课呢我们讲解了该如何正确的认识自己，分析自己。从今天这节课开始呢，我们就正式的进入实操课的部分。接下来两节课我们将重点讲解底妆。

包括底妆的正确步骤是什么？如何处理一些特殊的肌肤问题，以及怎么样打造脸部的立体感。那么这节课呢，我们主要讲解底妆的一个基本的步骤和介绍大家一个快速上妆的手法。😊，🎼对于底妆所需要达到的审美要求来说。

底妆的目的是为了让我们的皮肤看起来肤色均匀，健康光泽，并且提升气色。但不要因为追求绝对的白和零瑕疵而导致妆感过厚哦。我们的皮肤呢在素颜的时候，肤色是不均匀的。由于皮肤底层的色素分布不太均匀。

所以造成了各个部位的肤色不太均匀。一般来说呢，我们额头的皮肤会稍微的有些深。而眼睛的周围呢会有一些发黑发青，脸颊还有鼻子的部位会有一些偏红，嘴巴的周围呢会有些偏黄，而下巴的位置会有一些偏绿。

所以我们经常会看到有一些国外的美妆博主用各种各样颜色的遮瑕膏来做妆前的打底。它所依据的原理就是我们上节课所说的色彩的互补色原理。从而达到整体肤色的均匀和立体感但。🎼是底妆不是万能的，在我们开始底妆之前。

非常有必要跟大家梳理一下底妆可以做到和不能做到的事情。🎼第一，遮盖瑕疵。🎼不论是红色的痘印还是深色的斑，但凡皮肤上有的平面的瑕疵，我们都是可以通过底妆来大部分的解决的。但这里要特别注意的就是这个平面的。

而哪些是非平面的呢？凸起的痘痘是非平面的。我们可以用遮瑕膏来改善痘痘发红的色差，但是呢没有办法使凸起的痘痘变平，所以化妆可以改善痘印，但不能使还正在发起的痘痘肌得到明显的改善。

这类的皮肤首当其冲还是去医院的皮肤科进行治疗，从而再考虑化妆的问题。🎼还有一类非平面的问题就是褶皱，包括了像鱼尾纹啊、法令纹啊，还有眼袋等等。这种褶皱的本质就是皮肤表面的凹陷和凸起。

我们确实可以根据上节课所讲的明暗对比的调和的原理来用亮色的遮瑕，将这些凹陷的部分呢变得凸起，但是我不得不提醒大家，这种改善的效果是比较有限的。相比于互补色原理，对于肤色的矫正作用。

这种方法对于皮肤问题的改善呢，我们要有一个比较合理的心理预期。第二，在这里不得不提到关于毛孔粗大的问题。我们每个人或多或少都会有鼻翼呀、脸颊啊这些地方毛孔粗大的问题。嗯。

我们当然也会有一些像遮盖毛孔类的妆前乳。比如说像我手上这一支阿玛尼的啊隐形画布，还有像benefi的反孔基因啊，这些都是比较常用。🎼要用于遮盖毛孔的单品。不过呢我要提醒大家，从肌肤健康的角度来说。

这类的产品啊，由于成分的完问题呢还是尽可能的少用为好，或者每次使用的时候，只在有毛孔粗大的问题的局部来少范围的使用，千万不要大范围的全脸去使用这种产品哦啊。第三点。

肌肤呢可以通过呃这个底妆达到比较均匀的肤色啊，同时也可以改善泛黄啊，泛红啊，暗沉呢这些问题。但是底妆绝对不可以让我们的脸变得比脖子更白。也就是说我们调整以后的这个肤色不可以跟脖子出现明显的色差。

底妆的目的是让我们的肤色变得更加均匀细腻，而不是变得更白哦。🎼明确了以上的问题呢，我们就具体来看一下在操作手法上如何去实现，而且有哪些地方要特别的注意。我们的底妆呢啊我会给大家完整的演示一遍所有的步骤。

但并不是所有的同学每一个步骤，你都要毫无保留的一全部的把它做下来啊，因为你只需要根据你有的这个皮肤问题选择性其中的某些步骤就可以了。好了，第一步妆前的保湿。🎼一个好的底妆呢一定是清透的服帖的。

而对这样的妆效起到决定性作用的就是妆前保湿。所以这一步是我们底妆中第一步，但也是最重要的一步。清透底妆的秘诀，就是我们皮肤的水润程度。皮肤在越水润的情况下上妆，妆感就会越服帖自然。

所以我们可以用很多的方法来帮助我们的皮肤达到这种水润的状态。比如说可以敷面膜啊，片状的或者是涂抹式的都可以。但呢千万不要太长的时间，10分钟到15分钟都是可以的。

然后用清水把它多余的那些没有吸收掉的精华液一定要洗掉，否则这种啫喱状的物质，在皮肤的表面呢是会引起搓泥的现象的。🎼我们还可以运用一些爽肤水啊，比如说像这样子，最好是有喷头的，它可以直接的喷在我们的脸上。

嗯，如果特别特别干燥的皮肤，你是可以重复这个步骤的，直到皮肤感觉是吸收了充足的水分，摸上去有一点凉凉的那种感觉啊，就是比较好的上妆的皮肤状态了。🎼接下来呢我就演示一下如何用爽肤水来做妆前的保湿。

🎼我们稍微的离远一点点，将这个爽肤水喷到脸上。🎼轻轻的用手按压一下。🎼如果觉得这样一层还不是特别的充足，我们可以重复的进行这个步骤。🎼但是呢千万不要特别的多，就是说那种水可以滴下来那种状态哈。

那个就比较多了啊。做完了两次之后呢，我感觉现在自己的皮肤摸上去有一点凉凉的感觉。那么这个就是比较好的上妆的状态了。有些同学呢会在妆前使用乳液眼霜或者是面霜这一类比较保湿滋润的护肤品。

这个作为护肤程序来讲呢是没有问题的。但是如果作为妆前的部分，也就是后续我们还有化妆的步骤的时候，就要考虑一下这些护肤品的吸收问题了。一般而言呢，像爽肤水乳液这一类质地比较细薄的护肤品吸收会比较的快。

涂抹之后，皮肤很快吸收了就不会影响后面的妆效。但是呢如果是厚重的膏霜眼霜或者是啫喱质地的护肤品，涂抹之后呢，它吸收的会比较的慢。如果在尚未完全吸收之前就。🎼马上呢使用后续的步骤。

那么极极有可能哈会出现搓泥或者是比较容易脱妆的情况。所以大家在进行选择的时候呢，尽量的选择一些比较容易吸收的妆前产品，用或者可以等这个护肤品完全的吸收啊，比如说用一些按摩的方法，帮助它去吸收。

最后再去使用一些后续的步骤。🎼还有一类同学呢，日常的护肤工作可能做的不是特别的到位，皮肤会处于一个外油内干的状态，或者是角质层比较的厚。那这种情况护肤品也是比较难吸收的。

所以这种情况可以使用一些啊含有去角质功能的面膜呀，可以或者是软化角质的爽肤水来加速皮肤的新陈代谢。🎼要么呢也是可以用这个热水敷一敷脸啊，也是可以的。🎼妆前的这个步骤是我们所有人都是需要的。

只不过呢是大家平时保养的工作做的程度而进行小范围的调整。如果平时的保养工作做的比较好，那么本身皮肤就会处在一个比较滋润保湿的情况下，那么只需要稍稍的补充一些爽肤水就可以了。

如果皮肤本身这个保养工作做的不是很勤啊，有些缺水干燥，那么妆前这个保湿的工作呢，就要相对的繁琐一些，可以采用刚才讲到的敷面膜呀啊使用爽肤水呀，或者是啊运用一些按摩的方式来让皮肤达到一个摸上去凉凉的状态。

🎼做好了第一步的妆前保湿。下一步就是特殊问题的处理。这个流程我们在第二节产品课中讲解过。这儿我们有必要重新重申一下。这个部分就是我们常见的妆前乳的部分，也就是我们要使用一些妆前乳啊，试底乳的步骤。

但并不是所有人都要进行这个步骤哦，只有针对以下我提到的这几个状况才需要。第一，皮肤大面积的暗黄。判断的依据就是很明显的脸比脖子要黄。注意，如果只是感觉自己的脸色发黄，但并不是大面积的肉眼可见的黄。

这个就不需要啊进行这一步的妆前乳。我们往往会夸大这个问题啊。因为很多同学呢会觉得自己的皮肤暗沉。嗯，但是大多数人在做好了第一步的妆前保湿环节之后，皮肤的水润程度上升。这个暗黄的问题都会得到缓解。所以这。

🎼这时候如果依然会感觉脸明显的比脖子要黄，才是我们所说的需要使用这种调色的妆前乳的情况之一。🎼另一种情况呢也是类似的，只不过范围要小一些。比如像常见额头或者是下巴的位置。

比其他脸上的位置明显的要更加的暗黄。那么这种情况也是在这些局部是需要使用全这种调色的妆前乳的，而不是全脸的来使用。那么针对这种偏黄皮肤的矫正，我们使用的就是上节课在色彩中讲过的补色的原理。

用紫色的妆前乳，相应的在发黄的位置，像涂抹乳液一样均匀的铺开就可以了。下面我给大家演示一下。我们可以挤一点点这样的。🎼紫色的妆前产品，然后呢。🎼点按的方式。🎼在全脸。🎼像涂抹乳液一样啊，把它点开铺开。

🎼记住还是少量多次啊，一次不要太多。假如你觉得哎不是特别的明显，你可以再用一次，但不要一次性的涂大量的在脸上。🎼好了，我轻薄的补了一层啊，大家可以看到呃脸上的这个暗黄呢会得到很明显的一个改善。🎼啊。

第二种情况呢跟偏黄的判断方法类似。如果皮肤呢是大面积的泛红，则需要使用绿色的调色妆前乳。注意这个地方也是大面积的，要与少量的那种痘印的那种发红区别开。小范围的局部问题呢。

我们会在下一步的遮瑕的阶段再来处理。第三种情况就是有部分的同学啊是油性的皮肤呃，会产生这种脱妆的苦恼，或者是呢混合性皮肤的T字部位，这个地方也是经常会出油的。🎼这种情况非常的普遍哈。

我们会专门的有那种控油的妆前乳，比如像索菲娜的啊，这个控油妆前啊，都是比较常用的。我们在第二节课给大家介绍过，使用的方法也是跟刚才一样，我们在出油比较厉害的这些地方啊局部的使用就可以了。

🎼第四种情况就是毛孔的遮盖问题啊，因为前面已经说过了，我们就不在这里赘述。所以呢以上的四种情况就是我们所说的特殊的要使用妆前乳或者试底乳来调整全脸的一些特殊问题。而没有以上这些问题的同学。

这一步是可以跳过去的。而事实上，大部分人啊都是可以跳过这个步骤步骤的。🎼处理完以上的这些特殊问题之后，我们再来处理一些局部的瑕疵，也就是第三步局部的遮瑕。这里所使用的就是产品课上让大家准备的这种遮瑕盘。

🎼啊，我们现在呢可以看到哈，还有像这种的这么多的颜色，应该不会觉得奇怪了，对吧？因为根据互补色的原理，大家已经可以猜到它是分别处理什么样的类型的瑕疵了啊，这里呢还是要先讲注意有三个注意事项。

第一个最好我们还是要使用遮瑕刷啊，遮瑕刷呢一般是纤维毛毛质比较光滑，也很有弹性。有一些细的啊，像这样的刷头，它是可以用来遮盖像一些眼袋啊，这样的还有一些呢像扁一点的这种用途就比较广泛啊。

像我推荐大家这个IPSC的三色遮瑕，它里边是会带一个这样的啊遮瑕刷的。我们这种的就不需要再另外的购买了。🎼第二点，不同的遮瑕膏一般呢颜色会稍微的有一些厚重，使用的时候我们要少量多次。

如果确实把握不好用量，可以将这些有颜色的遮瑕膏跟我们的粉底液在手背上进行调和之后再来使用。🎼第三点，遮瑕膏呢是覆盖在我们的皮肤表面上的，千万不要把它推开，尤其注意好遮瑕边缘的一些过渡。

🎼首先呢是红色的痘印。根据刚才对妆前红血丝的处理，大家应该也知道是要用绿色的遮瑕膏来做这个处理了，对吧？好，我们现在呢也是给大家看，我们先可以取一些呃这个稍微深色，稍微深色一点的这个遮瑕膏。

🎼在自己的这个手背上面。🎼然后呢，再用这种绿色的遮瑕膏跟它进行混合，这样整个的颜色就不会显得特别的深。🎼在手背上混合好了之后。🎼稍微的有一些颜色之后，我们再将这个颜色在红色的地方啊。

像我下巴这个地方比较多红色的痘印，我们就用这种大一点的遮瑕刷盖在这个下巴的位置。🎼大家注意是这种以点按的方式。🎼然后它的边缘边缘会稍稍的没有那么自然，我们可以用手指把它晕开。🎼还有像我额头。

🎼只要是脸上你觉得稍微有一些红色，还是不太均匀的地方，你都可以用这个你自己做好的偏绿色的遮瑕去做一个遮盖。🎼好了，大家可以看到基本上这些红色会。🎼被我们的这个绿色被综和掉。

🎼还有一些呢像我们的鼻翼这个地方也会有一些泛红，那也是可以用这个做好的绿色的遮瑕来做遮盖的。🎼我们先点按上去，然后再用手轻轻的摆这个边缘。🎼拧开就可以了。🎼啊，这样这些红色就可以被遮盖的比较好了。

🎼接下来呢是黑眼圈的遮盖。下节课我们详细的总结了黑眼圈的三种类型，大家还记得吗？分别是血管型、色素型和结构型。接下来呢我将给大家演示该怎么判断自己是究竟哪一种类型的黑眼圈。我们呢面对着镜子。

稍稍的把头向上痒一点。因为哦这个黑眼圈的范围常常会在光线的暗处，导致我们很难去看清楚这个位置，所以我们稍稍的把头养一些，让光线可以比较清楚的看到。

然后呢用你的两根或者是三根手指放在你的黑眼圈的下方轻轻的往上推一点。🎼大家看到了吗？这样子你就很容易可以把凹陷的这个部分向上凸起。🎼大家能看到吗？啊，这样子呢，比如你是色素型的。

你就会看到这个区域是有一些暗沉的。如果是血管型的，你是非常清楚的，可以看到下面是有一些毛细血管的。像我的话是可以看到下面是有这个毛细血管的，或者说假如是眼袋的那种类型眼袋类型，只要你用手把它这样鼓起来。

你的黑眼圈就会不见掉。那么如果是这种的就说明你的是结构型的，也就是眼袋。那我自己的话呢，就是眼袋也有啊，色素也有一些。然后像这种呃看得到血管的这种血管型的也都会有一点。所以呢我应该会是三种方法都会用到。

因此呢我会用啊一个深色的遮瑕膏，跟我们的这个偏橙色一点的这个呃遮瑕混在一起，然后对我们的黑眼圈进行遮盖，然后再用一个相对偏浅。🎼色一点的遮瑕进行提亮，这样子就比较的。

🎼整个的黑眼圈都可以分布的进行遮盖到了。🎼我们先用这个也是用深色的遮瑕取一些在我们的这个手背上。🎼在我们的手背上，然后用。🎼这种橙色的这种橙色的遮瑕跟我们手背上这个深色的遮瑕进行混合。

🎼做出来的这个遮瑕的颜色呢就是会有一点偏橙色的，偏橙色的遮瑕膏。然后我们把这个颜色呢轻轻的盖在我们的黑眼圈。🎼这里要注意的就是我们只在这个黑眼圈的这个范围之内啊，不要过于的靠近我们的下眼睑。

就是不要把这个遮瑕一直画到我们的下眼睑上去啊，稍稍的把这个卧蚕的位置留出来。🎼然后呢，我们再用一个浅色的。🎼用一个浅色的。🎼哦，这两个浅色哈一个是偏粉一点的浅色，一个是偏黄一点的浅色。

那我用的是这个偏粉一点点的。🎼然后呢，将我们刚才做好这个遮瑕再进一步的提亮。🎼然后用手指把这个遮瑕的边缘稍稍的做一些均匀。🎼好，我们现在可以看到两边做完的这个遮瑕的这个效果是不是还是很明显的呢？

🎼下一步呢是斑或者是痣这样的深色的瑕疵的遮盖。其实只要是比我们的肤色稍深一点的，都可以作为这种深色的遮瑕。这个我们之前在之前的时候已经也讲过了。那么像我啊我脸上这个地方的一个痣，还有像这一块的这些斑点。

都是可以使用先深色的遮瑕在浅色的遮瑕，先深后浅的方式来进行遮盖。那我们使用的呢啊就依然是这一盘遮瑕膏，我们先用呃这个深色的，直接用这个深色哈。🎼在我们这个视上面。🎼做一个点按。

🎼然后用手指把边缘稍稍的晕开。🎼像这样的斑点，也是做同样的方式。🎼还有这边的一些稍身的。🎼好，这样做完第一层之后呢，假如这个深色的遮瑕跟我们的皮肤本身色差不是很大，像我这个靠近发际线的这个部分啊。

是肤色比较深的。所以这个色瑕做完之后，感觉色差不会特别大。但是像一些比较浅的地方，尤其是脸的中间部分，你做完这种深色的遮瑕之后会感觉比较有色差。那么这个时候呢。

你需要再用浅色一点的这个遮瑕膏进行一个提亮。那我们还依然可以使用刚才用过的这个浅色。🎼再在刚才做过的比较浅肤色上面那种遮瑕做一个提亮，像这颗痣的地方。🎼好了。🎼这样做完之后呢。

我们的肤色以及像一些比较深一点的痣啊，除了像那种痣啊，或者是斑或者是点上其他，只要是深色的瑕疵，都可以用这种方法得到比较好的遮盖。🎼最后呢就是眼袋的遮盖。

上节课呢我们已经给大家讲过了遮盖眼袋的基本原理啊，刚才我在做这边遮瑕的时候，也做了部分的遮盖，所以我会用这边再给大家详细的讲一下这个眼袋该怎么遮。我们呢使用的是浅色提亮的方法。

我们还是用这种浅色的这个遮瑕膏，用它自带的这种很细的啊这种遮瑕遮啊，在眼袋的边缘处，也就是这个泪沟凹陷的这个位置进行遮盖。那我演示给大家看。🎼我们取一点浅色的遮瑕，然后啊这样看是比较清楚的哈。

有一个眼袋在这个眼袋的边缘。🎼我们打一个叉叉。🎼非常清楚的看到是浅色，对吗？🎼然后呢，我们再把它。🎼晕开。🎼向内晕开。🎼这样呢眼袋的那个凹陷的泪沟的位置就会被浅色所突起，而达到遮盖眼袋的一个效果。

🎼总结一下，根据表中所示，我们根据不同的情况选择不同的方法进行瑕疵的遮盖。大家不要觉得头晕啊，因为我们每个人的瑕疵类型相对其实是比较固定的。第一次学习的时候呢，感到内容比较多，不用感到太大的心理压力。

因为只要第一次做好了。下一次我们按照同样的方法照做就行了，并不需要特别的记忆，只需要按照表格确定好我们自己的流程就行了。操一开始学习的时候，咱们用心一点。后面呢就是熟能生巧的事了。🎼好了。

完成了刚才所有的妆前遮瑕这些工作之后，我们就进入到了涂抹粉底液或者是粉底霜的步骤了啊，之前我们也讲过，我们再来复习一下，如果本身的皮肤是比较油性的皮肤的话，就要尽量的选择像一些液态的粉底液。

如果是相对偏干，需要粉底这个比较滋润的话，我们可以采用这种相对的浓稠一点的膏霜状的，但是一定要用这样子的啊，这种粉底膏区别开来啊。这种我们是当这个遮瑕来用的，而不是做这种粉底液。🎼接下来呢我们可以使用。

因为我皮肤会稍稍的有一些啊偏干，所以呢我会用这种稍稍的有一些浓稠一点的。🎼双状的粉底来进行上妆。由于我们刚才做了非常多的遮瑕和妆前的步骤，所以我们会使用这种海绵将它打湿之后捏干啊，就是表面会是湿润的。

但并不会滴出水来的方法用粉底液在脸上进行按压啊，我做给大家看。🎼我们取用这个粉底液在手上。🎼取一点，然后把。🎼在脸上的5个点，哪5个点呢？🎼额头。🎼鼻肩。🎼下巴。🎼还有眼部下方的这个位置。🎼啊。

这个位置呢大家注意不要太靠边啊，之前有些同学会到会做到这个位置哈，要尽量的靠其中内部一点。我们在这5个点先取这个适量的粉底液，然后呢用这个湿润过的啊海绵轻轻的在上面把它按压开。🎼手法呢都是从。

🎼面部的中间向四周去按压。🎼像一些眼皮的位置，眼睛的下方三角区，还有鼻翼的位置，以及嘴角这些。凹陷的地方要特别的注意。🎼如果你觉得粉不是特别的够，那么你可以重复进行刚才的工作。

但是呢也跟我们的遮瑕是一样的，不要一次性的用特别多的粉啊，永远要记住少量多次这样一个秘诀。这个时候呢可能有同学会遇到这个粉底或者干或者是油的情况，那么呢教给大家一些小方法。假如你的粉底觉得不太服帖。

我们可以使用。🎼任何时候当你觉得粉底不太服帖的时候啊，都也可以用这个方法，就是用我们这个湿润过的海绵在脸上做按压，怎么按压呢？啊，大家注意看，就是好像给皮鞋抛光那样子哈，用你的海绵在脸上按压之后才提开。

按压提开，但是幅度不要太大，不是这样的拖，而是按压提开，然后速度稍微快一点。🎼这样子是可以让粉底更加的均匀和服帖的。比如你会遇到有一些粉底哈，好像敷在表面不够服帖的时候，你都可以用这种湿润的海绵啊。

用这个方法来让它变得服帖。🎼还有一些呢就是你一下子用太多的粉，那么也没关系，我们用这个海绵另外一面比较干净的用同样刚才的这个方法，可以将多余的这个粉量也可以去除掉。🎼最后是定妆的工作。

推荐大家使用无色透明的，比较轻薄的粉，薄薄的啊，在我们的脸上做最后一定妆就可以了。啊，市面上呢会有这样子的散粉，以及。🎼这样子的粉笔，其实这两者的差别并不是特别的大，只不过在使用上。

我们的粉笔更多呢是配合的这样的粉扑来进行按压。而像散粉，我们更多使用是这种散粉刷来做全脸的清扫。但其实我们同样可以使用散粉刷来啊沾取一定的粉饼做全脸的按压，或者是用这种呃粉扑来沾取一些散粉来做一些定。

所以这两者之间呢通过使用工具的不同选择，也是可以达到一些混动的效果的。那么今天我们会用这个呃散粉刷来沾取一些散粉比较轻薄的，在重点的部分，哪些呢？啊眼周的位置，鼻子的梯子部位，还有唇周。

这些都是出油比较多的地方。我们在这些地方进行一个按压。🎼我们取了一些散粉之后，不要直接的使用，将它上面的浮粉稍稍的拍掉一些啊，剩下的比较少量的这个粉再来上眼，在眼部的下方啊可以做一些。

🎼眼皮上方也是一样的。🎼好了，这样非常轻薄的像淡淡的啊上扬一层这个定妆粉就可以了。我们整个完整的一个底妆的流程，就是以上的这五个步骤。🎼我们一起来回顾一下一个完整的底妆，包括第一步妆前的保湿，注意哦。

要让保湿产品充分的吸收之后，皮肤达到凉凉的状态，最适合上妆。第二步呢，使用妆前乳处理整体的特殊问题，包括泛黄泛红过油和毛孔粗大四种常见的情形。第三步呢是遮瑕，注意区分不同的瑕疵遮盖的原理选择不同的方法。

并且呢不要把它推开。第四步就是粉底液，用无点法取粉底液，使用湿润的海绵或者是美妆蛋，以点按的提起的方式，由中间向四周进行按压。最后一步是定妆，轻轻的扫一层就可以了。重点是眼周和容易出油的梯子区域的定妆。

🎼除此以外呢，还是有一些需要注意的事项的。🎼第一，在前面的论述中，我有意的区分了不同的名词使用。比如在第二步整体的特殊问题的修正上，我一直在使用紫色或者是绿色的调色妆前乳啊，而没有去说这种隔离霜。

目的就是想给大家做一个区分。隔离霜这个概念呢是近些年出现，但是目前使用很频繁，但定义非常模糊的一个名词。我们可以这样去理解它。🎼传统的我们会有防晒霜、妆前乳、试底乳、粉底液这几个说法。

而后来BB霜、隔离霜这些产品的本质其实就是原先的防晒妆前乳粉底液中的一个的代名词或者是多种的混合。🎼它的产生呢是针对我们现代人时间很紧，不想使用过多产品的情况。🎼而有一些气垫类的产品。

更是综合了定妆按压的功能，主要是为了方便携带和补妆，本质呢还是粉底液把它装到了粉饼的盒子里边而已。🎼大部分的BB霜，还有隔离霜，他们呢嗯在日常使用哈，要求不是特别高的时候可以去选择。

但如果希望妆面更加的服帖，皮肤的各种需求都能够照顾的很好时，还是建议单独的去使用妆前乳和粉底液以及防晒霜。🎼第二点，根据我们自身的情况进行步骤选择的时候，第二步这个妆前乳的部分呢不是必须的。

但建议大家还是要购买局部的遮瑕和粉底液。这两样东西呢是大部分人都需要的，并且要分开的使用，千万不要购买那种遮瑕力特别强的粉底液。因为很少人是整张脸都是需要遮瑕的啊，为了打造轻薄的妆感。

遮瑕呢我们一定是局部的使用，不要奢望用一瓶很高度数的遮瑕的粉底液去解决所有的皮肤问题，那样指挥像带了一层假面具。🎼第三，除了刚才提到的用海绵或者是美妆蛋，还有粉底刷，也是可以用来上妆的。在刚才的步骤中。

由于我们妆前的遮瑕做的比较多，所以为了避免这个遮瑕的移位，我们使用了海绵。而我们接下来要讲一种简化的做法，我们就会使用这个平头的粉底刷来更方便快速的进行上妆。🎼刚才呢我们完整了讲解了底妆的步骤。

但是我们在每一次的日常生活中，可能将这个完整的步骤都进行完，是不太现实的。一个是时间上没有那么充裕。其次呢我们也没有必要做那么细致的遮瑕。所以我们既需要知道一个完整的底妆步骤是怎么样的。

但同时也要有一些适合日常的比较快速的出门的一些方法。所以接下来要给大家介绍的这个呢就是一个一分钟的粉底法。它最大的不同，跟刚才的完整步骤相比，可以说是我们先做粉底液再做遮瑕，这样子有几个好处。第一。

当我们做第一次粉底液的时候，已经做了一个部分的瑕疵遮盖，所以当做完粉底液，还有一些瑕疵没有被盖掉的时候，我们可以可以做二次的遮瑕，相当于遮瑕的工作量是减少了的。其次，当我们先做粉底液的时候。

由于不需要去。🎼顾忌把这个遮瑕推开，所以可以用粉底刷比较快速的来进行这个粉底液的涂抹，所以时间上也会做一些节省。那么这个方法呢，我接下来给大家演示。🎼我们也是同样取。🎼一定量的粉底液在手上。然后把它。

🎼以五点法在。🎼额头。🎼鼻子。🎼下巴。🎼以及两颊的部分。🎼点开，然后呢我们使用这种平头的粉底刷。🎼从中间向外以打圈的方式快速的把它推开。大家可以看到。🎼额头呢是从中间向摆际线的方向，鼻子是从上往下。

🎼脸颊的位置呢。🎼我们是斜向上方打圈。🎼同时注意眼皮和。🎼眼部下方三角区，嘴角。🎼同样的，一次觉得不够，我们可以再用第二次同样的方法来去做。🎼好了，我们这里要特别注意的就是刷子的方向和落点。

永远都是落在我们中部的菱形区域。我们可以看到在这个位置是我们整张脸需要提亮的高光位置。所以每一次下刷子的时候，第一笔都是最重色的。那么这个部分都要在中间这个菱形区域来进行，然后分别的向四周去扩展。

这样做出来的妆容呢就可以有一个自然的立体感，也就是中间提亮四周稍微暗的一个自然阴影的效果。做完这一层的粉底液，我们再来做遮瑕膏啊，可以使用刚才的这个三色的遮瑕。🎼进行二次的遮瑕遮盖。

对于刚才粉底液没有遮盖到的那些明显的瑕疵。🎼，🎼最后呢我们再用散粉去定妆，依然是用散粉刷沾取一定的散粉，然后去掉浮粉，在脸上的局部区域进行按压。🎼好了，我们可以对比刚才我重新卸完妆之后。

在做的这个一分钟的呃简易做法跟刚才的完整步骤来相比。其实妆感上面呢呃是会稍稍的少一些细腻度，但是速度上会提升非常多啊，大家可以尝试两种方法都要啊熟练的在家里练习练习。🎼今天的底妆课呢就到这里。

是不是内容很多呢？建议大家从今天开始，根据我们今天讲课的内容，一定要动手练习。只有你真正的动手去实操，才可以把这些知识转化成你的美丽哦。我们下节课呢将继续的讲解，该怎么样。

把这个脸部的妆容变得更加立体一些。我们下节课再见吧。