# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：56、从马甲线到，足不出户打造完美身材：第22课-胯部塑形——让你真实告别小短腿.

。🎼欢迎来到充电大课堂，我是特约导师Kry老师。那么今天呢我们继续来关注一下我们的腿部的一个锻炼。那说到腿部的锻炼，我们上两节课，我们讲了一些怎么样激活我们臀肌，大腿后侧的肌群。

还有上一节课呢我们练习了我们腿部。那很多女生就说哎老师我会觉得我穿裤子的时候呢，这个地方我们的胯宽宽的。然后我呢我的腿就穿裤子的时候腿能进去，可是胯上不来，或者说呢我们的臀部比较大。

或者说这个地方还是比较宽的，尤其是经常做办公室的人群啊，然后他们都说哎呀做的都把屁股做扁了。那怎么样呢去把我们的胯能够起到一个收或者说怎么样起到一个紧的一个效果呢。那么今天呢就教给大家一个非常好玩的。

可是又非常酸爽的一个动作，我们把它叫做背壳啊，一般这个动作呢，我们很多时候呢去作为一个产后修复的一个动作。🎼来做，因为怀孕打开了的骨盆把它收回去。那么因为我们经常坐办公室做的比较多。

女生呢都会把臀部都做的扁扁的。然后呢，我们的骨盆就会比较的宽。那这个动作呢也可以很好的帮助我们起到一个收胯的一个作用。那我们这个动作呢就叫做背壳。上一节课我们说的骨盆前推的一些动作啊。

像这样的一些人群他们的骨盆呢就会推着推着就会变得大了啊，骨盆就会变大，胯这个地方也会变大。那这个动作呢可以把它稍微的收紧一点。因为这个动作呢我们是激活臀中肌。

就是说臀部深层的中间的一个肌肉在这个地方在上面啊，我们整个的臀部叫臀大肌，很里面很中间的靠上面的，我们叫臀中肌啊，那这个动作呢是让我们的膝盖做一个外旋的动作来激活和锻炼我们的臀部中间肌肉。

把臀部往上提了。那这样的你的腿就会显得。🎼长了，也就是说可以让我们呢真正的告别我们的小短腿啦啊，不会让我们的臀部从这里开始，而是让我们的臀部从这里开始啊，就感觉腿比较长了。好吗？来跟着我一起来锻炼一下。

🎼好，这个动作呢我们也是要侧卧来进行，我们躺下来，你可以用手撑着头，也可以枕在你的手臂上面好，把手伸直都可以的。🎼最重要的是让你觉得舒适就可以了。那当然了，在锻炼普拉提专注还是很重要的。

所以不要因为哎呀这个动作那么舒服，我们就看着电视或者看着手机啊来进行啊，一定要注意专注的去完成你的动作，不要把看电视的时间来完成你的臀肌的练习啊。好，我们躺在这里，两个脚屈膝。躺在这里的时候呢。

不要用眼睛盯着你的脚，要用感觉去感受。所以呢眼睛还是看向前方，确保你的头肩宽成一条直线，然后屈膝，脚跟在骨盆的延长线上。好，这个动作呢我们会分两个阶段。首先第一个我们的大腿打开放一半打开。

这个是脚跟贴在脚跟上的这是第一阶段，那第二阶段的话呢，我们就是将你的脚。🎼是抬起来的。🎼在脚跟抬起来，想象它放在一个透明的球上，然后将膝盖向着天花板。🎼向上。🎼往下。🎼向上。🎼落下。🎼这是第二个动作。

那这个动作都可以锻炼到我们的臀部肌肉的。🎼好，大家跟我来练习。🎼好，我们先来练习第一个动作，注意勾脚，脚跟轻轻并拢在一起，骨盆保持稳定，跟我们练习腿部的骨盆中立位一样，先找到你骨盆的中立位哈。

这里就像摆着一个水杯一样。好，膝盖打开，指向天花板，注意骨盆不要往后倒啊，吸气，脚放下来一半，再来呼气打开，吸气落一半。🎼お。🎼C。🎼呼吸打开到什么程度呢？打开到你的这个臀部的肌肉，感觉到酸酸的。

🎼继续这个动作，我们需要重复的次数会比较多。🎼保持呼吸，感受你的肌肉收缩就好了。🎼再来10。🎼9。🎼8、最重要的是保持骨盆的中立位，还有它的稳定。6。🎼我。🎼4。🎼3。🎼2。🎼最后一个停住。

更多的感受臀部肌肉的收缩，骨盆的稳定。4321好，慢慢的放下来。🎼好，这个动作呢可以建议进行3到5次的重复。好，第二个阶段，我们把小腿翘起来。🎼保持小腿高的，在这个基础上把膝盖再打开更多。🎼还原下来。

再来呼。🎼C。🎼哭。🎼7继续4。🎼5、更多的感觉臀部收缩。6。🎼腰椎延长。🎼し。🎼8。🎼9。🎼10还有5个5。🎼4。🎼3。🎼2。🎼最后一个停住一保持脚尖是跟随脚膝盖的2一放下来。好，很酸的时候。

我们可以把脚放到前面来，这样话帮助放松臀部外展肌群啊，然后呢你会感觉哪里呢？刚才我说的臀部偏上偏外的这个位置啊，前后上节啊，也就是也就是我们平时说的打针的这个位置特别的酸啊，特别的酸。

那么如果在刚才练习的这个动作的过程当中，你感受不到这个酸的话，那极有可能是你的骨盆没有保持很好的固定。那么你就需要用手去推，推着你的骨盆，然后再把脚更多的打开，脚向后打开的同时，骨盆向前推。

那这样子的话，你会更多的感受到臀部肌肉的收缩啊，一定要这样，不然的话呢，你一直这样做，你看是用骨盆。🎼去带脚感觉不到效果的好，一定要骨盆做到一个稳定才行。🎼我们来做另外一边的动作。好。

另外一边的动作我们也是分两个阶段来做。首先第一个先屈膝。🎼你尝试一下，用手推着骨盆，呼气打开。🎼吸洗回来。🎼呼气打开，脚尖跟着膝盖。🎼哎，3。🎼4。🎼5、放下来的时候收一半。6。🎼し。🎼8。🎼9。

🎼10。🎼5。🎼4。🎼3。🎼2、最后一个要停住。🎼感受更多的臀肌的收缩。🎼好，慢慢放下。第二阶段。🎼小腿勾起来，感觉你的脚跟就架在这个隐形的球上，再打开一。2。🤢，🎼3。🎼4。

🎼5、第二个阶段的动作会更有感觉。6、感觉到臀部收缩。7。🎼8。🎼9。🎼有5个。🎼5。🎼4。🎼3。🎼2、最后一个停住，骨们要延长。🎼321放松，同样的，我们把脚放在地上，保持一个收缩，保持一个放松。

啊这样的话呢可以更好的缓解我们的酸痛的感觉。那很多时候呢练第一组的时候可能感觉会没那么明显。第二组，第三组的话感觉或者说这个酸爽就来了啊。所以呢大家可以重复三组这样的动作。首先第一个阶段膝盖打开。

第二个阶段脚跟离地啊，这样的话呢对于我们臀部的力量，臀部的塑形感觉就会非常明显了。🎼那么今天的这个贝壳的动作呢，可以帮助我们对我们的胯部，对我们的骨盆这个地方起到一个很好的塑形的作用。

让我们真实的告别这个小短腿。这样的话呢会让你的腿会变得比较的修长。让我们的宽比较的紧啊，这个动作呢也是很酸爽的。所以大家呢也可以坚持做。好，今天的课我们就到这里。🎼Yeah。

