# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：57、韩式肌肤的秘密：12堂明星皮肤管理术：05【中文配音版】第1课-美容护肤第一步：护肤这件事，你可能从一开始就错了_(new).

。嗯。🎼大家好，我是艾米莉，又和大家见面了。😊，🎼在第一节课当中，学习怎样根据不同的皮肤去做护理和管理？🎼大家是否对自己的皮肤类型？🎼皮肤的类型、干性、油性、复合型、敏感性等等类型。根据这些的皮肤状态。

管理和方法都是不同的。🎼大家是否知道呢？🎼再怎么昂贵的护肤品，有可能会不符合自己的皮肤类型。🎼所以说我们的第一节课就是认知自己的皮肤类型而怎样去正确的护理自己的皮肤。

🎼这是可以自己在家检测自己属于哪种类型的皮肤。首先彻底清洁肌肤，两个小时内不涂抹任何护肤品。🎼然后检查一下皮肤上产生的油脂。🎼肉眼难以确认的情况下，请使用吸油纸。🎼先来了解一下干性皮肤。

🎼干性皮肤大部分皮肤都不会出油，皮肤会出现挤绷的现象，油性皮肤、鼻子、额头、脸颊、下巴等会有部分的油分。🎼皮肤不会出现紧绷的现象。🎼复合性皮肤。🎼像我一样的皮肤T去部位出油，其他部位很干燥。

其他U去部位地方会出现紧绷的现象。了解皮肤类型的过程非常简单吧。🎼除此以外，想要了解更加细致的皮肤类型。🎼需要用皮肤检测仪来检测才可以知道。🎼干性皮肤。🎼来了解干性皮肤的特征，皮肤会很薄很粗糙。

所以干性肤质的人转变为敏感性肤质的概率很高。🎼洗脸后感觉脸紧绷绷的。🎼平时皮肤上底妆不服帖，会卡粉，只要到下午就会出现更紧绷的症状。干性肤质是缺少水分很干燥的皮肤，所以早上最好用清水清洁脸部。

特别是早上会生成有益于肌肤的油分膜，最好不要使用含有碱性成分的洁面产品清洁。🎼阴性皮肤需要格外小心去角质。🎼如果脸部脱皮，一定需要去角质时。🎼最好自己用化妆水打湿化妆棉。🎼让水分在里面充分吸收。

然后轻轻的根据纹路去涂抹。🎼对于干性皮肤来说，是更加需要细心护理的。🎼大部分对于干性皮肤来说，总觉得自己皮肤水分不够很干。不是的，其实是水分和油分都缺少。干性皮肤不容易长出痘痘。🎼但是要更加的注重水分。

那现在开始我专门为干性皮肤准备的一套七爽肤水方法。现在我就来告诉大家怎么做。所谓七爽肤水就是把爽肤水涂抹7次的意思。用这样的七爽肤水的方法，在脸部反复涂抹7次之后，再进行剩下的基本物理就可以了。

再教大家切爽肤水之前。🎼用这个皮肤测试仪来测试一下。🎼我的皮肤偏于干性皮肤，这个测试仪上面是水分。🎼下面是油脂的显示。🎼那从现在开始检测一下。🎼先准备一个化妆棉。🎼喷上酒精。

🎼消毒仪器消毒后就开始检测一下。🎼大家看到了吗？显示的是红色，现在是油分多，水分少。🎼水分是30%，油分是45%。那从现在开始用七爽肤水看一下是否有变化。🎼首先。🎼我喜欢把爽肤水装在喷雾瓶里使用。

🎼好吧，就。🎼均匀的喷在脸上。🎼使用爽肤水的原因是在之后的去除脸上的污渍时。🎼可以不流失水分，然后用爽肤水再次把化妆棉均匀的弄湿。🎼这样化妆棉均匀弄湿之后呢。🎼根据皮肤的纹路去擦掉污渍。

重要的是根据纹路画圈圈一样的去擦脸部，用一面擦侧脸，擦完后再用另一面再去擦另一边，把化妆棉换到另一面，这样用反面再一次把脸擦干净。🎼看这样就干净了吧，擦干净以后呢，然后准备一个小碗。

🎼然后把爽肤水小量的掉进小碗里。🎼因为已经用爽肤水擦过一次脸部，第二次准备好化妆刷，再用酒精消毒一下化妆刷，然后用消毒后的化妆刷放进有爽肤水的小碗里，这是我自己的一套护理方法。🎼就像这样。

🎼再一次用化妆刷好打。🎼根据纹路去涂抹。🎼这样涂抹以后已经是第二次了。🎼てよ。🎼现在再来读第三次。🎼有些人也许会嫌弃麻烦，也会用化妆棉去涂抹。第一次我也是用了化妆棉因为皮肤的敏感，用化妆棉。

我的皮肤会很明。🎼자국이 되고。🎼对于敏感性皮肤。🎼还是用化妆刷最为合适。🎼大家看起来其实没有什么。🎼可是第二天早上确实有种做完面膜的感觉。🎼早上做面膜很累。🎼可是用这种方法可以替代早上零食的面膜。

🎼好，这样期爽肤水的涂抹就结束了。涂抹之后。🎼用双手把脸部残留的爽肤水轻轻的拍一拍，进行吸收。🎼这个可以代替面膜，早上补水。🎼对于我们干性皮肤的女性来说，不只是水分缺失，油分也是很缺少。

先补充水分以后再次补充油分。首先。🎼已经用爽肤水涂抹之后，再使用补水精华进行涂抹。🎼再怎么美丽的脸蛋，脖子如果看起来有皱纹粗糙，女人就会看起来很衰老，脖子也一定要一起进行护理。🎼一般来说。

🎼很多人会单独在涂抹眼霜，可是我觉得用我这方法。🎼可以不用刻意的再去用眼霜。🎼这样用手让水分都充分的补充。🎼干性皮肤是补充水分以后，还要再进行油分补充，这样可以防止脸妆快速脱落。

所以用营养面霜或者是脸部精油。🎼す 맞춰。🎼그。🎼或者自己所拥有的金牛。🎼或者带有油分的护肤品。🎼或者是植物精油，带有这种成分的脸部精油，或者芳香精油。🎼只要是能在脸上涂抹的精油都可以使用。

🎼但一定要是符合自己皮肤的精油。刚才给大家展示的是7爽肤水，对于干性皮肤护理的方法和过程。🎼让我们再来用检测仪检测一下我的皮肤状态 어떻게 변。🎼请看一下，现在是油分20。1%，水分超过60%。

🎼那从现在开始就教大家对油性皮肤的管理，恰恰拥有和干性皮肤相反的性质。🎼就是大家俗称的猪油。🎼油分邮寄的多。🎼身体水分不足的话，我们的身体会排出油分。🎼所以当皮肤水分充足的情况下。

是可以控制油分的分泌的。油性皮肤毛孔比较粗大，皮肤毛孔比较粗大，皮脂容易分泌过多，所以油性皮肤的人就会经常使用吸油纸，然而经常使用就会容易长出痘痘。🎼날 수도 있고요，一到下午化妆就会变得很油腻。

容易脱妆。以上是对油性皮肤，最让人心疼的是油性皮肤的问题。🎼虽然干性皮肤也有很多苦恼，但是最难驾驭的就是油性皮肤。那么这种油性皮肤应该如何管理呢？管理方法要重点检查5个要点。

🎼因为油性皮肤是容易引起发炎痘痘。🎼所以最好是使用较温和补水的产品，同时要净化皮肤。🎼注意清除毛孔内的污垢。🎼腌制脸上的油分崩掉就行。🎼充分的水量对于油性皮肤来说是很重要的护肤方式。🎼那么从现在开始。

让我告诉你油性皮肤在家里的护肤方式。🎼油性皮肤的人早上醒来的时候。🎼脸特别油，干性皮肤早上起来只使用清水就可以。🎼而油性皮肤只用清水是不够的，最好使用弱酸性温和的泡沫洁面乳洗脸。🎼然后晚上清洁皮肤时。

🎼不要使用含有油分的面霜和精油，最好用这种呈水状的液体或者专用的护肤类型来护理皮肤。然后油性最多的是T去部位。🎼所以要加强对T区部位，最好是用专用控制皮脂的产品，加强细致的反复清洗T去部位。

清洁好面部之后，下面试一下家居的护肤品。油性皮肤应该怎样去护理呢？在前面所说的一样，身体缺乏水分的话，我们的身体会排出油分，所以当皮肤水分充足的情况下，也是可以控制油分的分泌的。那么就让我来告诉大家。

控制油分的水膜的方法吧。🎼首先准备一张化妆棉，用爽肤水打湿。🎼这是在美容院为敏感皮肤而使用的管理方法。🎼是水光面膜，这是在美容院为敏感皮肤而使用的管理方法。🎼首先这是富含矿物质的纯天然矿物质水晶。

把它放在冰箱里冷藏一下。市面上有很多容量大的产品，我不推荐大家去买，因为所有的护肤品都是有保质期的，推荐最好还是可以使用一次的来购买。🎼大家是否认识这个？这是解压面膜。🎼把解压面膜放进小碗里。

🎼然后再把放在冷藏的精华液倒进小碗里。医院里做完的激光或者是水光针之后，都是会用这样的方法让皮肤。🎼美容院使用的专业的面膜。🎼不果在家每天使用是很有负担的，所以推荐大家用压缩面膜。🎼在家很方便做的方法。

首先把面膜对准眼睛，然后按压鼻子，贴上面膜之后。🎼最为重要的是。🎼空气按压出来。🎼如果T取部位有份非常多的女生呢。🎼比如含有茶树成分，把蛋丹。🎼在提取部位。首先，化妆刷先消毒再使用。

🎼将如含有茶树成分的精华液。🎼滴在化妆刷上。🎼然后均匀的涂抹在T区部位。🎼然后脑门下巴部分也要均匀的涂抹一下，因为提区的油分比较多，所以额头鼻此。🎼嘴巴要再均匀的涂抹一遍。

干性皮肤的女性用化妆刷涂生理盐水。🎼像刚才一样，涂7次，这样涂的情况下。🎼可以达到锁水效果、镇静效果，还可以有补充水分的效果。🎼这样反复涂抹之后呢，之后等待5到10分钟以后。

觉得适当的时候就可以取下来了。🎼涂完乳液后。🎼之后接下来该涂抹面霜了。🎼因为油性皮肤不能像干性皮肤一样，嗯，使用太多营养的面霜。🎼因为营养多的面霜当中呢，也会含有很多的油分。

🎼干性皮肤我用的是乳白色的面霜。🎼这样的面霜是水分也多，油分也多。🎼可是对于油性皮肤是不符合的。油性皮肤的朋友呢应该是用保持水油平衡的面霜。🎼请看油性皮肤面霜的颜色。🎼是半透明的颜色。

这样水油平衡才能平衡。🎼大家接下来了吗？🎼大家觉得混合性皮肤是怎样的呢？T恤部位油腻，U区部位脸颊干燥，因此要分为两个部分去护理。🎼让我来告诉大家，在家可以很简单的保持水油平衡。

又可以防止细皱纹出现的制作面膜方法吧。用这个方法只要坚持10天，你的皮肤真的会有很大的改善。🎼首先让我们准备一下。🎼大家是否知道这是什么呢？🎼是米制春卷皮，就是用这个来做面膜，准备一张米制春卷皮大。

🎼你还行。🎼那之后。🎼这是一瓶矿泉水，商场或者是其他地方嗯都可以购买得到。🎼여러 가지 브랜드。🎼我喜欢把这些放在冷藏里面使用。🎼首先把它倒在米制春卷皮上，因为米制春卷皮很硬，适当的让它湿透。

这样才容易剪开。泡在爽肤水以后，之后，根据五官来剪出样子来剪出脸部。🎼再浸泡一会儿。🎼浸泡一分钟就可以了。🎼就让面膜在里面完全吸收。🎼在正式开始使用面膜之前，为了保持水油平衡，再用化妆棉擦一下。

🎼用爽肤水把化妆棉打湿，擦干净面部。🎼混合性皮肤是什么样的呢？T去部位非常的油腻，那么U去部位呢很干燥。🎼因此，在脸颊区域要涂抹营养精华。🎼주，这样在脸颊处。使用营养精华就不会觉得非常的干燥。

所以要涂营养精华。接着面。开始贴准备好了的米这春卷皮面膜了不 거예요。这个比想象的要好贴的多。🎼您在。🎼需要挤除全部空气。🎼其实米制春卷皮是有大米的成分。🎼这个。🎼大米的成分是含有谷维素。

🎼具有使皮肤明亮洁晶的效果。🎼并且会非常的服帖。🎼然后准备一下。🎼市面上有这样的绷带。🎼用绷带长度大约适中。🎼根据你的下巴曲线。🎼往上绷紧。🎼안껴서。🎼好了。😊，🎼米制春卷皮面膜比想象中的要干的快。

🎼所以把刚刚用过的压缩面膜，这个大家还记得吧。🎼重新贴上去。🎼再贴上去。🎼ちで。🎼这样变成了V型，大家看一下我的脸是否变成了V型了呢，看得到吗？🎼在那之后。🎼把剩下的爽肤水再次均匀的用化妆刷涂抹脸部。

🎼다시 흡수수를 시켜。🎼其实，欧美地区的美容行业远远超越韩国。🎼실은 한국보다 더 선진국 이긴 해요。🎼因为在欧美那边都用富含牛矿物质的护肤品。🎼使用富含有矿物质护肤品的话，对皮肤会变得嗯很健康。

🎼矿物质水不但可以喝，而且涂在脸上的话也会有很好的效果。🎼就这样涂抹2分钟以后，这样反复做10天的话。🎼1일간만。🎼就你之后你就会发现对眼纹和细纹都很有效果。🎼有些女性说自己的皮肤暗黄。

🎼应该怎样去护理呢？其实做这面膜也是很有效果的。🎼已经过了2分钟了。🎼把它摘下来。🎼看下效果吧。🎼首先摘一下面膜，觉得怎么样，有没有感觉我的皮肤变白了呢？🎼感觉非常好。🎼有男朋友在的话。

被看到是绝对不行的。可是这是我最喜欢的一种面膜方式，这个也是。🎼摘掉面膜以后。🎼也是要用爽肤水来做最后的补水阶段。🎼重新再用化妆棉来再擦一下。🎼我们如果想要变白的话呢，也是可以用淘米水洗脸的。

🎼米汁春卷皮面膜。🎼也是一种可以保持水油平衡的一个方法。🎼换合新皮肤管理方法觉得怎么样呢？🎼是不是很简单呢？化合性皮肤的管理过程当中，根据需要的部分去做护理，轻轻的涂抹在T区部位，然后。🎼涂抹保湿面霜。

还有优序部位水分不足的话呢，像这样剩余的部分再用营养面霜来做补充就可以了。🎼大家学会了吗？🎼现在开始来了解一下关于敏感性皮肤的护理。敏感性皮肤呢随着季节的变化，皮肤状态会变化非常的大。🎼八ち録。

🎼如果使用不适合的化妆品，就会很容易出现过敏，小疹子发痒，因此很难选择化妆品，主要是寻找天然成分。🎼原先就敏感性的皮肤呢。🎼经常洗脸在皮肤表层过度去除角质。🎼后问题就会更加的严重。

🎼为水油代谢过多而破坏表皮层的保护功能。🎼早上就像干性皮肤一样，只用清水洗脸就好了。还有选择洁面乳的时候呢。🎼这个不管是干性、油性、敏感性皮肤，所有皮肤都一样。🎼无法活动皮肤来走。

最好是选择弱酸性的洁面乳。🎼还有敏感型皮肤选择洗面奶的时候呢。🎼在我们使用的洁面乳当中，难免会有界面活性剂。🎼但是为了避免诱发过敏症状，最好还是选择这种天然的界面活性剂的吧。🎼还有。

🎼当敏感性皮肤选择护肤品的时候呢。🎼在背面可以看到这个产品的详细的成分。🎼最好内容呢不要含有化合物。🎼最好还是使用天然成分的护肤品，患有皮肤炎或者过敏的女士必须要注意，不要注重功能性。

因为敏感的关系呢啊我想要提亮补水啊，我想要美白护理，嗯，用了可以美白或者是补水产品的话呢。🎼原本这种是对皮肤很好的，但是因为我的皮肤状态不是很好，所以这些产品呢可能会使得皮肤变得更加的糟糕。

而且里面的成分可能会使得你的皮肤变得更加的敏感。所以选择产品的时候啊，敏感性皮肤的人时刻务必要小心的选择产品，最好是可以清洁到内部毛孔的产品在清洁之后呢，要充分的补充水分。

一定要选择适合自己的皮肤的产品哦，这样可以最好的形成皮肤的保护膜，再用什么样的产品都不怎么会敏亮的时候呢，这样的情况下，才去做美白护理，再做提亮补水。这样更加容易吸收。

今天艾ily的第一节课课程就到此结束了。谢谢收看。下次我们再见，拜拜。