# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：10、轻松减肥训练营：告别健身房，10000+人亲测有效的减肥法：08 DAY08_ 无需滴油不沾，这样吃无负担.

科学减肥边吃边瘦。你好，欢迎来到试点课堂，这里是轻松减肥训练营。今天的题目是无需滴油不沾，这样吃无负担。我是张展辉。你是不是觉得脂肪就如妖魔鬼怪，洪水猛兽一般威胁着你的身材，只要吃一滴油呢。

整个人就焦虑不堪。吃什么呢？如果要追求无油，那吃菜连一点橄榄油都不敢放，反复一滴油纸就能摧毁你的减肥千秋大计一样。但其实油脂真的有这么可怕吗？首先是今天的第一节关于脂肪消耗的几个误区。

我们老把减肥挂在嘴边，也都大概知道脂肪是怎么来的，但是你知道脂肪是怎么溜走的吗？那脂肪长在身体里怎么就消失不见了呢？那人们对于脂肪消耗的误区都有什么。那概括来说，大家对脂肪消耗的误区主要集中在三个点上。

那第一呢，以为流汗就等于消耗脂肪。第二，以为排泄是可以排出脂肪的那第三个是以为脂肪可以转化成肌肉，这三个都不对。那你听我说完科学原理之后，你就知道有多荒谬的那先说为什么流汗不能排出脂肪。

那有人认为流汗就是减脂啊，汗越多，瘦的越快，只有汗流加倍，那个衣服都湿了，脂肪才能燃烧。可是流汗和燃脂有什么关系呢？答是没有关系啊，那流汗更多的是身体用来平衡体温的一种手段。

那在运动中经常有人脸颊微红发热，这个是因为身体体温上升，人体为了保持37度左右的恒温，就会通过汗水散发运动时产生的多余热量。有很多人问暴汗服能不能减肥啊，就是穿着以后流汗特别多那种衣服。

我就见过有些人减肥浑身裹上保鲜膜在操场上一圈一圈的跑步，先不说这个磨样耳朵奇怪啊，这身体受的罪其实都是冤枉的，因为你流出的汗不是脂肪都是水分都不是油脂，对吧？和脂肪一点关系都没有。

当然包裹保鲜膜跑步的人真的有人可能变瘦，那是因为运动和饮食带来的消耗，然后和保鲜膜没关系，下次再有人给你出这样的馊足以呢，就千万不要上当了。脂肪倒是能加速汗液的排出，一般情况下，胖人更容易出汗。

因为身上过多脂肪，起到了保暖和隔热的作用。那如果你的体重比较大的话，那么脂肪就是你的隐形皮大衣了。这下你终于明白为什么身边。胖子大冬天可以穿短袖出门，那吃个饭的功夫就汗流满面了吧。

那还有人觉得减肥那就是排便，所以一味的吃些药好像真的排便能把自己弄瘦一样。可是你想过吗？肚皮下面的肥肉怎么可能会通过到肠道里让你排出来呢？这不科学吧，所以排便并不等于减脂，你的便便主要是水和细菌。

还有未被消化的吸收的食物残渣，这里和脂肪一点关系都没有吧，对吧？那脂肪也不能转化为肌肉，甚至有人认为没有脂肪根本练不出肌肉，要增肌先增肥。那其实脂肪是根本不可能变成肌肉的，就好比油和水不相容。

两种不同的细胞也不能相互转化。那健身运动的目的就是让脂肪细胞变小，肌肉纤维变大变壮，从而变瘦变美。那脂肪是贪吃而来的。我们现在说如何是让它溜走呢？那科学研究显示哈肺才是脂肪的主要排泄器官。

80%脂肪实际都是通过日常的呼吸排出人体外的，人体呢会把多余摄入的热量转化为甘油酸脂，然后减脂呢主要是减掉甘油酸脂，而甘油酸脂是通过氧化代谢的。所以你的每一次呼吸也是在减脂，如果你想减掉10斤的脂肪。

那么8。4斤是靠呼吸从体内排出的，剩下1。6斤才是靠尿液和汗液排出来的。那说到这里，一定有人问了，这好办呢，那我使劲呼吸是不就能瘦了吗？说这个的目的呢不是说你用力呼吸就能瘦。

而是告诉你脂肪排出身体的方式，各种占比是多少，重要的是合理饮食，让脂肪参与到代谢中，然后消耗掉。那还有就是通过日常多运动，也可以让更多脂肪参与到氧化代谢中消耗掉。那并且脂肪氧化代谢是通过肺。

然后排泄带出去的，所以就千万不要再相信那些不靠谱的减肥方式了。那下面是今天第二节，如何摄入脂肪合理又健康。首先要学会正确的认识脂肪。这些脂肪对身体很重要。

那脂肪是由甘油啊和脂肪酸组成的那脂肪酸又分为饱和脂肪酸啊，不饱和脂肪酸和反式脂肪酸。那我们先来说下前两种饱和脂肪酸和不饱和脂肪酸。这两种呢是生命体重要的组成部分。饱和脂肪酸呢主要是藏在肉类里面。

尤其是肉的肥肉里面，那常温下呢是固态的呈现。你看为什么牛油火锅放凉了以后啊，上面一层会明显变成固态，还有猪油常温一下也是固态。所以有地方直接管猪油叫做猪油膏，这些常温下的固体的油就是饱和脂肪酸。

那不饱和脂肪酸是什么样呢？就是常温下成液体的，主要存在于植物中，你看超市买的大豆油、花生油、芝麻油之类的，是不是都是液体的呢？那不饱和脂肪酸中呢有种物质特别重要，叫做欧米伽三、脂肪酸。

它会转化细胞膜减少炎症并发，增强心脏健康？那通常情况下呢，人们不能从日常饮食中获取足够的欧米伽脂肪酸。那欧米伽脂肪酸的摄入不足就会增加身体患炎症的概率。那既然如此重要呢，又必须从食物中获取。

那哪些食物中呢含欧米伽脂肪三含量丰富呢？其实像常见的三文鱼金枪鱼、核桃啊、亚麻籽油啊，这些东西欧米伽三含量都非常丰富。那欧米伽。但作为很重要的脂肪燃料呢，就建议每天摄入。但是如果你吃鱼比较少呢。

那也可以通过鱼油来解决这个问题。那饱和脂肪酸和不饱和脂肪酸，它们都可以减慢胃排空，减缓饥饿感，增加饱腹感，然后呢可以缓解餐后的血糖上升。

对身体和细胞膜的修复都是非常重要的对特定的维生素和抗氧化剂的吸收而言，脂肪也是必需品。那某些脂肪酸还有益代谢。那所以说好的脂肪会提供有力的营养，从而对关节器官、皮肤、头发进行细胞恢复。

那日常饮食脂肪到处都是还影响食物口感。所以想不吃都没那么简单的。那我们刚才说了饱和脂肪酸和不饱和脂肪酸。那另外呢还有一种单不饱和脂肪酸，这个东西就像橄榄油啊、菜籽油啊，都含有大量的单不饱和脂肪酸。

那长期食用呢，对心脏也很有益处。那我们上面说了饱和脂肪酸和不饱和脂肪酸，这都是我们日常接触的，而且呢在合理的量以内呢对身体都是有帮助的。那么我们下面说一种是远离一个坏的脂肪，有哪些脂肪除了让你长胖。

别无他用呢，它就是反射脂肪酸。我们习惯会把它变成坏脂肪，反射脂肪酸呢真的挺坏的，属于比较劣质的脂肪，为啥它坏呢？就因为它会增加啊心血管疾病的风险。首先呢反式脂肪酸呢不是营养物质很难被集体识别。

它进入体内呢很难代谢出去，不能代谢的物质进入人体体内呢，就相当于垃圾，日积月累的在人体中储存呢？一方面造成血脂升高，血液粘度上升。那另一方面呢，各种器官细胞获得的氧气量就。下降了得到营养物质也减少。

使机体出现疾病的状态。那比如说动脉血管壁硬化、堵塞、引发冠心病、脑中风等。那为什么人们还那么热衷的使用它呢？其实答案就在于它的口感。这种劣质的反式脂肪酸呢主要来源就是部分氢化出来的植物油。

这种油具有耐高温，不易变质，存放酒等油点，在蛋糕、饼干、速冻披萨啊，薯条、爆米花等食品中使用的比较普遍。也就是说它能增加食物的脆性，令食物呢更加爽口。那比如酥脆酥软的食物。

蛋黄派、起酥、面包、曲奇、沙琪玛、膨化食品都添加了植物奶油或起酥。那包装上简称酥油，实际呢就是反式脂肪酸，而且口感越好，可能反式脂肪酸含量越高。但是呢有时候你知道反式脂肪酸不好。

可是看了食物配料表里没有发现反式脂肪酸这几个字，这就一定这个食物不含有反式脂肪酸吗？一定是健康食物呢？首先我们在选食品的时候先要养成一个习惯。就是看食物的营养素表。

那前文中我们特别提到了如何看食物的营养素表。在脂肪一栏看到有反式脂肪酸的那建议就不要购买了。不过呢有时候营养素表里不会直接写反式脂肪酸。那反式脂肪酸有几个变身的形式，它也叫氢化植物油。

然后氢化什么什么油。那咖啡伴侣里呢，他们叫做脂脂末、面包啊、糕点、饼干、方便面里，他们叫做奶精、麦其林、人工黄油、植物黄油、植物起酥油等，这些都是那还有蛋糕专用油精制植物油等，看到这些词，你就知道了。

其实这些就是反式脂肪酸，能不吃呢就不吃了。那最后呢人体每天应该摄入多少脂肪酸合适，这个也是你要知道的，你可能会问我一天要摄入多少脂肪酸合适呢？这就又回到我们的科学量化环节了。那成年人呢。

你每天摄的脂肪克数呢等同于自身体重公斤数。那比如体重60公斤的人，每天摄入脂肪量就是60克。那脂肪来源于我们吃的肉类、零食、烹饪油等。那中国膳食指南和世界卫生组织推荐的脂肪占饮食比重的30%。

这个数值呢和我们说到这种计算方式差不多。那如果你摄入超过这个量的话，那99%多余的脂肪都会被身体吸收，而不像碳水化合物和蛋白质那样转化量是完全不同的。这是为什么呢？因为我们过去啊人类经历太多的饥荒了。

所以人体特别善于储存脂肪，以防再次经历饥荒是无法生存。discovery绝对好奇。第二季有个人类崛起中。讲到这几亿年里，我们人类一直是别的生物的食物。生活在海洋里呢就受到大鱼的追杀。那跑到陆地上呢。

发现还是恐龙的天下。为了活下来呢，只能会学会打洞，然后躲到地下，避免被吃掉。恐龙灭绝以后呢，我们就成了猴子，然后又遭到了气候变迁，饿的必须要离开森林。这才被迫直立行走。

实际整个进化过程呢就是吃饱生存繁衍的过程，没有吃饱这第一步，那后面什么都谈不上。那为了存活下来，基因就一直在优化能量储存的功能，并且也特别聪明了选择脂肪这种高能量的储存方式。因为你看到糖在身体储存时。

那一克糖就需要有三克水结合才可以储存在我们身上。那我们就是有了更多的负担，而脂肪呢只需要零。3克的水就可以储存在身上。但是呢这几十年来，人们的生活和了以前有了天翻覆地的变化。

大多数人没有经历过饥荒的情况，并且食物重盈。我们想要充沛的精力和健康体质，反而不。需要了过多的油脂，那过多油脂会导致肥胖，那进而引发心血管疾病、高血压、糖尿病等，那脂肪反而成为影响健康的首要原因。

那回到前面的问题，我们每天摄入多少是合理的。我们再总结一下，每天摄入的油脂总量在1克每公斤体重以内。那如果希望自己身体的体脂减少，那就建议是0。8克，每公斤体重，这样每天少摄入脂肪。

也会让身体里的脂肪减少。但是呢凡是过油不及，如果脂肪摄入太少，身体也会出现问题。那比如女性如果摄入脂肪低于0。6克，每公斤体重就可能会引起生理周期的紊乱，一定不可以低于这个量。

那接下来是今天的第三部分胖从口入，那些容易脂肪超标的食物。第一个就是过于油腻的冬餐。我朋友跟我说，有种高纤维的消化饼干吃起来特别香。他问我为什么一边的高纤维粗粮全麦吃起来都特别难吃。

只是这种饼干吃起来这么香呢？我回答说，这是因为脂肪含量高啊。朋友问，为什么脂肪含量高就好吃呢？那我们就先来看看脂肪对美味的贡献。那炒菜没有油脂就不香，这一点人人都知道，因为有了热油，那菜就会迅速受热。

其中的香气才能散发出来。然后在炒的过程中呢，各种香味物质呢相互作用又产生了新的香气，这就是为什么炒菜要比煮菜香多了，也是因为大家都喜欢这种香气，那往往食用油也就吃超标了。

2016年中国居民膳食指南的推荐量是每天食用油最多30克，但是我们国家55%的人摄入量超标。我们看看是怎么超标的，想一想，假设早餐吃两个鸡蛋，那如果煮的食菜好或者无油煎也可以，但是如果用油煎放5克油。

😊，也就是大拇手指纸盖那么大，5克油根本就没有油花，煎不了鸡蛋。所以呢煎两个鸡蛋一般就要10克油了，这些油呢也就和鸡蛋一起被我们吸收了。那10克油就是每日建议食用油的3分之1了。那我们再看炒菜。

加常清炒一盘菜，大概是5克油的8克油。但如果要是个红烧茄子。就可能有12克的油了。那实际烹饪油每天摄入30克。就需要食物有凉拌或是清炒的稍微重油的红烧的这30克，根本不够用。

并且我们还没计算红烧肉、鱼香肉丝、宫保鸡丁这种菜的烹饪用油。为了让身体更健康，不要有多余的负担。我们需要减少烹饪的油脂摄入，所以建议清炒啊或者是凉拌还有沙拉搭配着吃。说到这里。

我想起我在欧洲用 airbnB租房的时候，大多房东都会询问哎，你们是不是要做中餐呢？因为厨房都是开放式的，他们就特别担心呢油烟会影响装修。那毕竟在欧洲的饮食习惯中，一般的肉类呀是可以直接煎和炖的。

很少炒。另外呢蔬菜沙拉也是在超市可以买到你买一大包，这样让我想到越来越多中国家庭也会选择开放性厨房。所以以后的饮食方式也会因为油烟慢慢改变，减少炒菜的习惯。这样也会帮助减少烹饪油摄入也是个好事。

那辣椒油呢也是油啊，红油也是油。我想起一个学员跟我说，我说老师，我按照你的方法，211吃了火锅，但是为什么每次吃火锅后，第二天体重就会上涨呢？我就是吃了蔬菜牛肉面条啊，符合咱们的饮食要求啊，所以我就问。

那你吃的什么汤啊，是清汤的吗？他说不是啊，我清汤，我哪吃得下去啊？我吃的是红油汤啊，特别香，所以呢他认为红油锅里的红油就不是油，所以红油那个吸收率也是99%的脂肪，你吃多了也就真的多了嘛。

所以吃红油火锅嘛，就相当于你蘸着花生油在吃牛肉，只是那个油拿辣椒爆香的油不太一样罢了。那第二个是油条和隔夜米。那刚才第一条是说过于油腻中餐。那第二个咱们说油条和隔夜饭的油脂。

脂肪可以跟淀粉啊、纤维素、蛋白质结合到彼此交融的程度。那比如说上面说到的纤维素饼干，只要你放足够多的油就能变得柔软，不再难咽和淀粉交融的味道啊就更好了。能想的就是油条哎。

油饼、炸年糕、炸馒头、油炸方便面，这些都是例子。那提到油条还想说一下最近出现的健康油条，那所谓健康油条就是不含棉巩，这种人体不需要的化工原料，但油条还是高脂高糖的食物啊，我们看营养素表。

100克的油条含脂肪17克，碳水化合物50。1克。而且市面上卖的油条一根一般都在300克左右。那吃了就相当于吃了300克的熟米饭，那吃了一根这个大油条，就相当于300克的熟米饭的碳水化合物。

并且还有51克的脂肪，很容易你这个身体的燃料箱就超标了，那把油条放到类似垃圾食品，薯条的配戴宝旁边一看，你就会发现这两个东西是多么的类似，那简直就是兄弟，如果薯条被成为垃圾食品，那怎么会有健康的油条呢？

那毫不夸张的说油条就是中国版的薯条吧。想一下，早上起来吃根油条，相当于吃了大盒薯条，那你要这么想，估计就吃不下去了，对吧？说完油条我们再说下特殊的米饭，实际便利店的隔夜米饭。

有一次我好奇的问便利店的服务生，我说隔夜米饭都怎么处理的。因为我觉得像家里的米饭隔天就不香了，那到了也很浪费。可后来我发现便利店的米饭隔天的时候也是很香的，和家里的隔夜饭口感完全不同。

而且看起来依然饱满亮晶晶的，这就激起了我好。😊，一心那不断追查到制作企业才知道，原来米饭最好的保鲜方式呢就是制作时按比例加入猪油，这样第二天依然可以保持美妙的口感和饱满的外形，色香味都依旧。

这就是便利店隔夜米饭保鲜的秘诀。所以我们吃外卖啊和便利店就无形的又多了一些猪油嘛。这些看不见脂肪，就这样进在肚子里。那第三呢，我们要说的是伪装成水果的脂肪，比如牛油果。那提到要控制脂肪量的食物。

还想到了一种有脂肪的水果，也不能多吃，就是牛油果。很奇怪，牛油果为什么和减肥联系起来了。大概是因为不饱和脂肪酸比较多，像橄榄油啊，但是牛油果里的不饱和脂肪酸也一样是脂肪啊。

看到很多公众号的文章说一天一个牛油果会瘦，那是少吃其他的食物才可能那我们看看牛油果的脂肪含量，普通的大牛油果一个是200克，也就是30克脂肪，那吃一个就相当于吃4个鸡蛋的脂肪了。

怎么能说是一天一个牛油果能减肥呢？实际见营量也就是每天4分之1个牛油果，那脂肪摄入量也是容易超标的。所以健不健康，你是要看这个量的那第四呢我们还要远离比较香的肉啊，越香的肉呢，脂肪也越多。

在肉里啊有一条有趣的规律，就是在瘦肉里含脂肪越多，肉的价钱越贵。这个有悖于我们日常的逻辑啊，事实上只有脂肪的瘦肉才美味。就像只有健康餐或健美的人才吃鸡胸肉嘛，大多数人都吃鸡腿肉，因为鸡胸肉实在太柴了。

不好吃。而对于脂肪怎么吃呢？不同的人有不同的做法。那另外比如牛肉里的和牛，这个肉就很贵啊，肉里的鸡肉纤维都均匀沉淀了很多的脂肪。那在猪肉里排骨实际上是脂肪很多的瘦肉，排骨里的脂肪含量能高达30%。

然后烤鸭一样，那烤鸭脂肪高达40%。那鸡翅中就是鸡翅中段卖的是最好的，也是脂肪量达到了20%，是鸡肉中脂肪最多的位置。就连我们实际涮牛肉吧，也是选的是肥牛和肥羊实际都脂肪挺高的。相比之下。

鱼肉的脂肪比例偏低，同常只有5%到10%。所以为什么我觉得猪肉。香烤鸭很香，鱼肉就不香，这就是因为越香，油脂就越高。就像羊肉啊和牛肉味道为什么不同？最主要的因素也是里面的脂肪不同，产生的味道就不同了。

香味呢主要是在脂肪里。那如果我们希望自己健康啊，有活力，就必须控制脂肪的摄入，也需要优化脂肪的来源。那第五呢就是要挑对食用油。21饮食法的基础版并没有强调脂肪，因为脂肪需求量比较少，分散在食物里。

但是呢脂肪带来的必须脂肪酸、融进来的脂溶性维生素等等，都是十分关键的营养。那要吃油，而且要吃健康的油。那家里呢至少要有三种油才可以满足身体健康的需要。那这三种油我们要从三个维度来说。

那第一个维度呢是含不含必须脂肪酸，那亚油酸呢比较普通，在各种的植物油里呢都含有不少。那好在身体对于亚油酸的需求量呢也比亚麻酸大好几倍。那亚麻酸呢大量的存在于亚麻籽中。

紫苏油当中不耐高温都是凉拌吃的那咱们追捧的橄榄油其实它含有的必需脂肪酸呢并不多，实际是非常少的那第二个维度呢是脂肪酸的不饱和程度。越是饱和，就像吃饱了一样，越结实。那饱和脂肪酸越多呢。

脂肪就越呈现出固态。比如说黄油啊、牛油。有一种是人工用植物油做成的饱和植物油，也叫氢化植物油，也是固态。大家用在食品加工液，就是我们之前上说的反式脂肪酸的类似。那还有一种叫单不饱和脂肪酸。

比如橄榄油、茶籽油，长期使用对心脏，那也有很多益处。那最后一种呢是不饱和脂肪酸，这些脂肪酸含量比较多的油，就像没吃饱一样，实际上是液体，绝大多数液体呢植物油都是像玉米油啊、葵花籽油啊，花生油。

那像鱼油不饱和脂肪酸含量非常高，就是脆弱的要放进胶囊里饱护起来。然后第三个维度呢，我们说耐不耐高温，这个主要是看你日常的烹饪习惯了。比如呢你以炒菜为主。

就不能买一桶亚麻籽油回加一般来说呢亚麻籽油适合凉拌，橄榄油呢也只适合于低温烹饪，那中式炒菜呢还得是用精炼植物油，就是玉米油啊、大豆油啊、花生油啊、瓜籽油啊，这都可以。

如果呢你觉得上面的介绍呢理解起来有些困难。那没关系啊，你可以减。简单的理解成你需要三瓶油，分别是亚麻籽油、橄榄油和普通的炒菜油、炒菜油吧。

包括玉米油啊、桂花籽油、花生油等这种超市常见的油都属于普通的炒菜油了。那另外我想强调的一点是，这些油啊仅限于做饭吃饭的时候说，千万别相信一些坊间谣传。

比如每天早上喝一点特级的初榨橄榄油或者什么有机亚麻籽油就会让我们身体健康，这不可能的，这并不会让我们健康，反而增加了热量。那今天的课程到这里就结束了。我们来回顾一下今天课程主要内容哈。第一。

脂肪排出体外，80%都是靠呼吸，而不是靠出汗，或者是排宿便或者排毒。那第二个饱和脂肪酸可以理解成动物油，常温加是固体的那不饱和脂肪酸可以理解成植物油，常温加是液体的这样说呢，只是为了容易辨识。

但也不是绝对的就是还有单不饱和脂肪酸呢常见于橄榄油和菜籽油中，各种油都要吃到，但不能过量。那第三呢，凡是脂肪。酸是劣质的脂肪，特别容易引起心脑血管疾病，那能不吃就不吃。

它的别名有起酥油、氢化植物油、植物奶油，一般出现在品质不佳的甜点零食当中，要学会从配料表中识别。第四呢，人体每天需要的油脂数呢不要超过体重公斤数。比如说一个60公斤的人，每天需要的油脂就是60克。

那超过这个量呢，可能油脂就会超标越来越重。那第五呢，家里常备三种油，分别换着吃，有亚麻籽油有橄榄油。那其他的食用油就比如说玉米油、葵花籽油花生油这三种也是换着就可以了。

那明天我们会讲到小喝水让减肥事半功倍。科学减肥边吃边瘦，这里是轻松减肥训练营或沾染灰，1点课堂朋友们，我们明天见。

