# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：28、5万+学员护肤首选—中山大学博士的24堂美颜课（完结）：11别了痘痘肌.

🎼大家好，今天我们这一讲的主题是和痘痘肌说拜拜。在之前的内容里面，我们已经围绕痘痘肌的形成原因和治疗方案展开讲解。那么我们知道痘痘它本身是一个内因和外阴多种因素共同作用，导致的一种慢性顽固的皮肤现象。

中医上有个说法，有猪内必行之外，也就是说，体内有一些什么因素，一定会体现在体表也就是皮肤上面。所以从外在的这些因素，我们可以去推测身体内部的某些原因，找到这些原因。

这样才能更有针对性的对痘痘这种问题进行治疗和改善。即使没办法彻底改善，起码也不要让痘痘过于张牙舞爪或者是。🎼续时间太久或者症状太严重。好，那么我们经常说长痘痘要内调，这个内调是什么意思呢？

很多人以为内调就是要去喝中药，其实我个人对于中药倒不是很推荐，效果不是很确切，而且又贵又难喝。我们所说的内调主要是找到和痘痘有关的一些因素，特别是体内的因素。当然，随着我们社会经济水平的发展。

现在很多外因也会导致到痘痘。🎼那么我们这讲的内因主要指的是生活方式，包括哪些呢？第一，内分泌假如是女性的话，就体现为姨妈问题。第二，睡眠情绪压力。第三，饮食和大便。第四，化妆这讲的化妆指的是广义的。

包括但不限于粉底霜、BB霜、CC霜、防晒霜、隔离霜、素颜霜、懒人霜等等等等。这些情况都有可能影响到痘痘。下面我们结合最典型的一个痘痘的部位，也就是额头这个部位来讲一讲生活方式对痘痘的影响。除了额头之外。

我们也会简单的讲讲在脸颊在下巴在鼻子这些地方，痘痘产生的可能的原因。🎼额头是很多人在夏天都会长白头，也就是长闭口粉刺的一个部位。它长出粉刺的原因也很多。刚才我们讲的睡眠、饮食啊，包括用彩妆啊。

各方面的因素，都会影响到额头长闭口，我们来看看，先从常见的几个原因说起。第一个是睡眠情绪压力，中医上面有一些神神道道的东西，我个人呢既不是中医粉，也不是中医黑。对于中医，我是采取一个实用主义的态度。

对我有用的就拿来用。没用的，我也不会去跟别人去争论。那么中医上面有一种说法哈，认为额头呢往往是跟睡眠情绪压力这方面有关系。这种说法还是有一定道理的。根据我的观察，假如额头上面长粉刺的话。

首先最常见的原因，就是可能睡眠没睡好。🎼情绪压力很大，比如说工作压力很大，或者说学习上快到期末考试了，或者有个很重要的这个project这个项目马上要到了这个交稿的时间了，都会让人觉得情绪紧张。

然后就容易长粉刺，这是第一个。第二个是饮食，随着现在我们经济发展和人民生活水平的提高啊，在饮食方面是越来越讲究了，这几十年来，特别是改革开放以后，这几十年，中国人的饮食结构发生了一个翻天覆地的变化。

各种各样的肥胖症啊，三高啊，这些富贵病越来越多。所以对于额头上长痘痘来讲啊，我们要高度考虑和饮食有关系，对于年轻人来说就是肥甘后味，通俗的说就是重口味，吃的口味太重了，太辛辣或者太油腻或者太咸等等等等。

这方面都会有影响。因此，如果你长了粉刺了。🎼就要去看一看和尚或者尼姑人家是怎么吃的，你照这个样子来吃就可以了。饮食方面一定要将这个结构调理过来，尽量不要吃的太油腻，太重口味，假如还有这种挑食偏食的习惯。

要注意适当补充葡萄糖酸锌这些东西，这是第二个内阴饮食。第三个内衣呢特别常见的就是夏天的时候啊，额头因为本身T质部位嘛，它的皮脂腺比较发达，然后出油会比较多，在这个光线的作用下。

这些皮脂啊就是这个这层皮脂膜。这些油啊会产生一个折射和反射作用，让我们的肤色看起来会比较暗沉。所以有些人呢就会喜欢用BB霜啊之类的东西来遮瑕来控油。这些粉料的产品有个共同的特点，就是它容易堵塞毛孔。

堵塞毛孔呢就产生。🎼粉刺了，产生粉刺之后不好看，觉得不美观怎么办？要么是留一个刘海，要么是用更多的BB霜啊，或者是粉底霜之类的来遮盖。结果问题就更加严重了。所以呢对于外因来讲哈。

使用这些彩妆类的产品来遮瑕控油，容易导致堵塞毛孔，导致长粉刺。这就是我们额头这个部位啊，长粉刺最常见的那么几个原因和它的可能的内在因素。🎼啊，那么讲完这个之后呢，我们找到问题了。

实际上也就找到了解决的方案了，对吧？所以对于涨粉次的人来说，饮食一定要规律啊，定时定量来吃饭，结构一定要清淡啊，饮食结构一定要清淡，多吃新鲜水果蔬菜，多喝水，不要去吃的太多那些肥甘后味的东西。

从进化论的角度来讲，凡是对我们健康有利的，基本上都不好吃。凡是好吃的，基本上对健康都不太有利。所以有时候必须要控制好自己的嘴。那么睡眠时间一定要充分，要保证每天至少要8个小时的时间。

特别是对于那种脸上比较容易出油的人来说哈，往往会忽略一个很重要的睡眠环节，那就是中午的午休。你可以观察一下。假如脸上肤色比较暗沉那种啊啊比较暗黄的。中午的时候如果没睡好，或者没有睡觉，下午这种暗沉现象。

🎼会更加严重，很大一个原因就是因为没有睡好嘛，皮脂腺会出更多的油，就导致呢辐射更加难看。所以中午尽量可能要睡个午觉，起码要眯会儿，要保证充分的睡眠时间啊，睡前呢不要玩手机，玩完手机啊，刷刷朋友圈啊。

刷刷微博呀啊，看看什么知乎啊之类的网站几个小时就不见了。所以呢要让自己多睡觉啊，有可能的话，11点前就要上床睡觉，多去运动，多跑步啊，多游泳啊，运动有助于让我们的身体由内而外焕发出一种更好的身材。

也有助于改善痘痘和粉刺这些现象。然后像防晒霜啊、BB霜啊、CC霜啊，刚才讲的这些各种各样的粉料啊，能不用，尽量不要用。特别是防晒霜，我自己呢一直是对这个问题是持谨慎的保留意见的。

说白了就是反对用防晒霜啊，防晒很重要，这是我再三强调的。但是。🎼你关键是要干嘛呢？关键是要尽量避免跑到太阳底下去浪去作死，必须要出门，必须要带太阳底下的时候，那就打个伞，实在是迫不得已。

例如上体育课啊或者军训呢，或者说去旅游啊，这才用防晒霜。那么用了之后呢，一定要彻底卸妆啊。无论是防晒霜也好，素颜霜啊、隔离霜这些东西，用了一定要彻底的卸妆。

这个彻底卸妆呢指的是要用一些清洁力比较强的产品来把它给洗掉。经常会有人跟我说，哎呀，老师我用了一些什么什么牌子的大牌的，还是法国的什么什么的卸妆水，怎么好像用了之后一点效果的没有呢，还是涨粉刺呢？

从配方角度来讲，卸妆能力最强的，一定是卸妆油，过来试到乳霜啊，卸妆能力最弱的就是卸妆水啊，卸妆凝胶啊，卸妆湿巾啊这一类的东西哈，所以大家搞明白，想要卸妆，必须要用一些清洁。

🎼比较强的产品才能把它给彻底给卸除掉。然后还有一点是非常要注意的那就是要避免手贱的习惯。很多人有这种挤痘痘挤粉刺的习惯。他们自己也知道这样不好，但是对着镜子的时候，把那个痘痘一挤出来。

丢的一大坨东西飞溅而出。哇，那种成就感，实在是太他妈爽了，好像就是像是便秘了多少天之后，突然畅通了一样啊，那种成就感非常爽。但实际上呢这样对皮肤也好，对健康也好，是不利的。如果你经常去挤的话。

容易留下很难愈合的痘印和痘疤，特别是有一些暗疮哈，去使劲挤也挤不出东西出来。这种呢是很容易留下炎症后的这个皮肤损伤，留下了一个大坑或者一个红色的印子，好久都不会退。如果你是在危险三角区。

也就是额头两边太阳穴到鼻子。🎼这么个部位，这种我们叫做危险三角区，是一个倒过来的三角形，出现在这个部位的痘痘或者粉刺，你去挤的话，容易导致细菌扩散到脑炉里面，到了脑炉里面万一这个细菌，然后继续繁殖的话。

你就成了脑残了。所以呢大家没事干，千万不要手贱去挤痘痘哈，就坚持用那些药妆啊或者药物的像阿达帕林啊、果酸啊之类的，慢慢来调理，让粉刺和痘痘，把它消退下去。好，这我们是以额头为例来讲了。

内阴外阴需要注意的一些问题。那么鼻子呢也是容易长粉刺的，但是鼻子这个地方它以黑头为主，因为鼻子腺特别发达嘛，所以呢鼻子这个地方很容易长草莓鼻，就是一挤能挤出东西出来那种啊，大家特别着急。

对于鼻子上的黑头调理呢，也是要注意我们的心态，一定要有耐心，起码。🎼需要3到6个月的时间哈，3个月时间能见效，那就很了不起了。6个月时间这是一个比较常见的一个治疗周期，需要3到6个月时间，慢慢来调理。

这种就像炒瓜子一样，炒瓜子的时候呢，我们要用小火慢慢来炒。啊，老子早就说了，治大锅如喷小鲜，不能乱染，不能着急，你着急了，把火加大了，立马呢这个瓜子就给你颜色看，所以呢要有耐心，不能贪块。

像去黑头贴之类的东西哈，不要用用多了对皮肤是很伤的。它是一种去角质的产品。那么我们再看另外两个容易长粉刺的部位，一个是脸颊。脸颊它是属于U区。它和T质部位比起来，皮脂腺不算太多。

所以呢这个地方按道理来讲，就不应该长那么多的粉刺和痘痘。然而事实呢，很多人在脸颊。🎼上面也会长。那么这一块是什么原因呢？目前来说没有一个确定的，甚至呢在中医上也没有一个确定的一个说法。

从我个人的经验来看，主要有2块，一块是和饮食有关系，吃的比较油腻。当然有人说我吃的很清淡呢，脸上也长啊。那么第二个原因呢，还可能和化妆有关系，脸颊嘛，这个地方大家也喜欢用一些彩妆来修饰一下。

那么化妆或者卸妆不彻底，也容易导致这个粉刺现象，当然又有人说我也没有化妆啊，饮食也很清淡呢，为啥还长呢？那就只能怪爹妈给的基因不给力了，是吧？这方面的因素还是很多的。

下巴这个部位呢是科学上临床上唯一一个具有确切的科学证据证明和体内的内分泌有关系的。那就是对于女性来说就是姨妈问题了。所以每次到月经快来的时候，下巴都可能会长。🎼一些有红色的小点小斑点或者是红色的痘痘。

这方面确实是有临床的科学根据来支持的，和我们体内的这个雄性激素跟雌性激素的这个紊乱是有关系。所以如果你的下巴痘痘哈，和姨妈是有高度相关性同步的话，那么这就说明和内分泌有关系，没得办法了啊。

生了孩子之后呢，可能会好一些。必要的时候可以在医生的指导下吃一些类似于避孕药或者像单参酮这种抗雄激素的药物来改善。如果是呃姨妈期间哈，这个下巴长了痘很痛很痛，非常痛啊，然后又很大个又很硬那种哈。

可以去药店买一支激素药膏，例如像无机膏来暂时的缓解一下。当然这个激素药膏不能滥用啊，正常情况下连用不超过两个礼拜，对于姨妈痘来说，一个礼拜就行了，对吧？啊，过了嘛过了之后就。🎼会好转。

另外还有一个问题呢是跟我们痘痘没有直接关系，但是也在这里讲一下，就是如果我们的嘴巴的周围区域啊，包括上面的嘴唇，还有嘴角两边以及下巴，在这一块区域有出现肤色发暗的。

就是皮肤的颜色明显比其他地方要显得暗淡一些的。这种你要高度怀疑和体内的某些因素有关。目前来看啊，从我个人的经验来说，主要和三个因素有关系。第一个是肠胃比较寒凉啊，就是那种肠胃不是很好的。

有时候手脚摸上去呢会有点冷的，这种人往往可能还会有喜欢吃生冷食物的那种习惯，冰激凌呢和这种那个汽水啊之类的哈，可乐之类的这是第一个肠胃寒凉。第二个饮食重口味啊，偏油腻偏咸辣。第三个缺乏运动。

一周很难保证一两。🎼式的有氧运动像慢跑啊之类的。所以呢如果有出现这个问题的话，要高度怀疑往这方面去找原因。最后还有两个部位呢是前胸和后背，这两个部位的话呢，长痘痘也是主要和内分泌有关系。因为前胸后背嘛。

都是皮脂腺特别发达的地方，所以也容易造成这个两个地方长痘痘。那么这个问题呢就没有什么太好的解决办法，只能是平时啊穿衣服不要穿的那么紧了，尽量不要对它进行束缚和摩擦。

然后用一些具有杀菌性能的药物或者这个护肤品啊，日常护理产品来尽可能的把这个细菌给它给抑制下去，这种就没有什么速效药可以来解决了。好，今天我们就结合哈不同部位的痘痘，它的产生原因。

从内阴和外因这方面来进行分析，给大家一些有针对性。🎼的解决和改善的方案。说到底，痘痘还是内因跟外因多个因素有关系的。我们还是要回到那些老生常谈的这些经验上面。比如说压力不要太大了，睡眠一定要充分呢。

饮食要清淡了，没事干，不要去化妆了。你只要把这些问题尽量做好了。起码你的痘痘就不会太严重啊，不敢说一定没有，起码不会严重，在治疗起来的时候呢，选择那些有针对性的药物治疗的话，效果也会更加好。

那么今天我们关于跟痘痘肌说拜拜的这些技巧，讲解就到这里，谢谢大家。🎼。