# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：07、越过越甜蜜，超实用的婚姻经营术：09 第9堂：安全感.

🎼想要无可取代，就要与众不同。你好，欢迎来到1点课堂。这是我们的家庭CEO乘客，我是周小鹏。我有一位朋友啊跟我分享他的烦心事。他说我的闺蜜都很羡慕我，觉得我婚姻特别幸福，都说我找了一个好老公。

住着大房子，开着好车，孩子还读名校，我不愁是不愁穿，买买买也很任性，但是我其实觉得一点都不幸福。那我问他，你觉得到底哪一点不幸福呢？他说我也不知道说不上来，就是觉得不幸福。

为什么在别人看来都很羡慕的婚姻，可是他自己感觉不幸福，这个不幸福的原因是什么导致的。如果你也跟她一样，有这样的感觉。那今天我们就要来认真好好聊一聊。我们要想办法解决这个不幸福的问题。同样啊。

我先带你来看一个短片，然后接下来我再来告诉给你原因以及应该怎么来解决。😊，你要是不想回来就别回来了。喂。哎，亲爱的怎么啦？嗯，气死我了，老王最近迷上打羽毛球，整天对我不闻不问的。今天好累啊。

想让他早点回来陪我，结果他却说要跟朋友去打球。回来洗了个澡，就瘫在那沙发上。🎼我说了他几句，他居然说我作，气死我了。哎呀，好了好了，你家老王的脾气我们都知道呀，其实挺好的啦，只要这你也很好啊。

你就别没事了，我跟他吵架了。他对我哪里好了？每次跟他发短信，要么就是回什么嗯，哦，好的。超过三句话的都没有。🎼那他不是都在挣钱吗？你看他工资都钱给你，你每个月就给他500块钱，这样的男人哪找去啊？

他也挣不多啊。我们家开销大一个月剩不了多少。因为你喜欢去买。🎼去商场不都是花大几千，真的我觉得你老公已经挺不错的了。🎼哎，你记得那个小丽，她老公吗？不是钱没挣多少，孩子也不带。

你说还在问帮小三离婚的时候，小丽不是一分钱也没拿。你看你老公就打个球，也没干什么事儿，可以啦，下班还带你带孩子。小丽是她自己不独立，找了个那样的男人。我俩没什么可比的。我家老王现在要不就是跟朋友打球。

要不就是陪孩子玩。🎼一点时间都不留给我，还经常跟我吵架。哎呀，好了好了，你就别生气了嘛，先消消气啦。😊，别不开心了，一会儿我们去吃火锅吧。好，拜拜。😔，拜e拜。🎼你已经看到这个老婆的抱怨了吧。

他说的这些话，几乎真的在每个老婆身上都会有不同程度的出现。别人认为完美的老公自己为什么还有种种不满，这些不满反映出来的是老婆在婚姻中某些需求没有得到满足这些需求可能是对浪漫的需求，对性的需求。

对问题解决能力的需求等等。这不满的背后，实际上啊是安全感的缺失。🎼说真的，如果这个妻子是一个自身安全感不足的人，即便她老公努力做了，可是她会依然觉得不满足安全感不够，会导致永不满足。什么是安全感。

我们说啊安全感是一种心理感觉。他属于个人的内在精神需求。安全感是一种让人可以放心舒心，可以依靠可以信任的感觉。安全感的建立，主要来自于精神层面和物质层面。很多心理学家认为，安全感的建立。

主要来自童年时期，父母和孩子的关系。安全感强的人具备较高的接纳和自我认同。也就是他们很自信。而安全感不强的人，往往隐藏着强烈的自卑和敌对情绪。所以，一个人安全感不足的时候，他就会产生很强的焦虑感。

在生活当中。🎼女人需要安全感，男人同样也需要在婚姻当中，安全感不足的女人主要有两种表现。那第一种呢他们会过于粘人。🎼他们认为自己只有依靠老公才能活下去，所以他们会不停的让老公确认对自己的爱与忠诚。

伴侣催促的言语，小小的忽视，稍微流露的轻视，都像是一个巨大的威胁。这些都标志着对方可能会抛弃他了。那第二种呢我们叫过于独立。🎼他们似乎强大到不用别人帮忙，她的世界里，不需要别人。

所有的事情都必须依靠自己来完成。他们常常把自己搞得筋疲力尽。所以这样的女生在你们身边其实也常常能看得到。那你要知道，因为感觉不安全，所以他们会非常焦虑，当她们焦虑的时候。

就需要通过说话来让自己的另一半满足自己，让自己得到安全的感觉。可因为他们很焦虑，所以他们表现出来的是絮絮叨叨批评，指责，这样他们就很容易跟另外一半发生矛盾。这样的结果只会导致不安全的感觉更强烈。

🎼那接下来啊我会通过这个矛盾三角形，用这位老婆的话，让你看到安全感不足的女人容易有什么样的表现，以及我们应该怎么解决她的婚姻矛盾，现在你看到这张图表，是这位老婆和她老公的矛盾来源分析，你可以看到啊。

在老婆这边呢，在她的定时效应引发的需求有哪些呢？她认为老公应该照顾我，老公要爱我要为我做所有的事情，那她的情绪会有一些焦虑啊，担心啊，她认为老公应该主动做一些事情，让她放心。

那对于她老公来讲也是一样的她老公啊她希望老公给自己回复，然后希望不要看到一些不太好的脸色。所以她经常会说一些指责批评的话，什么你对我不够好啊，这样的话都会时常的挂在嘴边。

那我们叫选择性忘记老婆的要求都是她老公做的事情，因为老婆经常去批评她嘛，所以老公就会选择性的忘记老婆的要求，她会躲。🎼出去，他会尽量回避和老婆在一起。所以你看到了，由于老婆担心失去。

认为自己得到的还是不够，所以他就会什么呢？他会过度索取。可是老公根本不知道老婆的真实需要。老公只看到了他不想看到的老婆的表现，所以他们的矛盾就这样产生了。那我们来回到我们的场景当中。

你要是不想回来就别回来了。喂。哎，亲爱的怎么啦？嗯。气死我了，老王最近迷上打羽毛球，整天对我不闻不问的。🎼今天好累啊，想让他早点回来陪我，结果他却说要跟朋友去打球。回来洗了个澡，就瘫在那沙发上。

我说了他几句，他居然说我作，气死我了。哎呀，好了好了，你家老王的脾气我们都知道呀，其实挺好的啦，只要对你也很好啊，你就别没事了，跟他吵架了。🎼你看到刚才的场景听起来老婆是因为老公打球而生气。

但其实最让老婆生气的是这句话，她当我是空气。这句话，老婆其实在表达她的孤独感的感受，她觉得自己被老公忽视了。那同样接下来这句话更是强化了老婆孤独的感觉。你看到当老公回信只有几个字的时候。

会让这个女人认为自己没有价值了，这会强化她自己孤独的，会被抛弃的感觉。那他不是都在挣钱吗？你看他工资都钱给你，你每个月就给他500块钱，这样的男人哪找去呀？他也挣不多啊。我们家开销大一个月剩不了多少。

🎼闺蜜认为的安全感就是工作和收入保证经济条件是很好的安全感获得。但是老婆不仅需要经济层面的安全感，她还需要非常多的情感呵护和身体陪伴。我刚刚说过了，安全感的缺失跟童年与父母的关系有关。

还跟一个人的自信度相关。一个童年缺乏关爱的孩子，一个不自信的女人，无论对方给她多少物质层面或精神层面的东西，她依然会觉得不够，这种不够，是因为她认为自己不值得。她觉得自己早晚会被对方抛弃。所以在这里啊。

我多讲几句，关于母爱的匮乏感，这是另一个不安全感的来源。有条件的爱是导致母爱匮乏的主要原因，你只有期末考试年纪第一了，我才给你买自行车，你只要乖乖吃饭，我就带你去公园。只要你怎么怎么样，妈妈就怎么。

🎼怎么样？这是一个有条件的爱的标准表达句式。从孩子的角度理解，他只有达到妈妈的要求，妈妈才会爱他。可是达到目标过后呢，妈妈又会有新的更高的目标，所以大部分时间。

孩子是达不到妈妈的目标的那也就是说明了大部分时间，孩子是得不到妈妈全然的爱。没有被爱滋养的孩子就会对爱非常缺乏缺爱的这种感觉，会一直伴随着他长大。长大恋爱结婚过后，他就会向她的男人索要爱，索要不得。

他就会很焦虑。🎼当然了，因为匮乏，所以他也给不了别人爱的匮乏，会让人焦虑不安，焦虑的人是无法体会到幸福的感觉的。没呦，那主要不是你也挺喜欢买买买的嘛。你看你每一次买都是大几千，然后然后其实真挺不错的。

你看小丽，她老公前半没挣多少，孩子也不管，然后还。包括小张什么的，你看后面找人调街不是也没用，离婚的时候停也没不到。你看你老公就打打球，又没做什么伤天害理的事，然后下班了还回家带孩子，其实真挺好的啦。

🎼所以场景当中，闺蜜说她喜欢去商场买买买，其实啊她是希望通过买的方式来满足自己，希望自己能从中找到安全感。但是这种方式只会增加焦虑，因为她缺的不是物质，而是精神的支持。好，我们看最后这段对话。

小绿是她自己不独立，找了个那样的男人。我俩没什么可比的。我家老王现在要不就是跟朋友打球，要不就是陪孩子玩，一点时间都不留给我，还经常跟我吵架。哎呀，你就别要求那么多啦，工资都给你，然后也没什么不良爱好。

还带孩子玩，你看你多幸福呀，对吧？哈。好吧好吧。😔，对呀对呀，那别不开心了，一会儿我们去吃火锅吧。好，拜拜。😔，拜拜。🎼这一段对话再次强调了她的不安全感，一个人缺乏安全感，心理成长就会停滞。

只会等着老公嗷嗷待哺。在长期的索取当中，她就会忽略自己已经得到的，她只看到了还没有满足的地方。她忘了自己已经成年，自己可以帮助自己提升安全感。所以我们说一个好的家庭CEO一定是自信安全感充足的。

只有这样，这样的女人，她才会有放心的舒心的感觉，她才会有能力主动解决家庭当中的问题，为家庭和夫妻双方带来平等平衡的关系。所以今天我们的CEO管理心法。我们叫我们要给你吃颗定心丸。

那定心丸就是我们今天的一个解决问题的方法，用双赢婚姻思维来解决问题，需要让你看到三个方面。我好你好我们好，那定心丸。🎼那定。🎼就是让自己安定平静下来。那这就是我好的层面，学会帮助自己获得安全感。

就需要你相信自己行。所以这个定是帮助你自己建立信心。在心理学当中，有一个方法叫回到原点，你需要找一个自己在家的时候，那在家的时候，一个人在家，不要有其他人，你先找一段你喜欢的轻柔的音乐一定是要你喜欢的。

千万不能勉强。非常喜欢的轻柔的音乐。😊，🎼然后呢，你拿一个毯子把自己完全的包裹起来，这个样子就像回到了婴儿时候，妈妈裹你的样子。那这个妈妈裹你的样子最早最早还是什么呢？是你在妈妈肚子里的感觉。

妈妈温暖而安全的子宫是孩子最温暖的地方，所以你要把自己用小毯子完全裹起来，像回到妈妈的子宫一样，然后请你跟着我大声读出这段话。当然了，如果你这个时候再看我们视频的时候，在车上或者在路上不在一个人家里边。

你先看看完以后，当你今天练习的时候，再把这一段放出来，重新跟着我读。那这一段你要大声的读，你要怎么读呢？你要读。🎼此时此刻。我完全爱我自己，我满怀着爱。🎼拥抱我自己。我愿意接纳并超越自己。

我有为自己生命负责任的能力。🎼现在。🎼我已经长大了。我会精心照顾我自己。我已经跨越过去的局限和恐惧，我能平和的对待自己和生活。🎼我能毫无顾虑的表达自己的感情，我也能接受别人对我的爱和呵护。🎼我喜欢自己。

我爱自己。我能为我自己创造美好的未来。记好这句话也一定要跟着我这样读出来。🎼如果你愿意你可以每天对自己说一遍这样的话，当你每一天说的时候，你就会发现你会越来越放松，你会感觉到安全。当然了。

当你感觉到安全的时候，你就会跟你的老公在一起感觉到安全，这就是我们定的部分。那定完了以后，我们要干嘛呢？就是我们要心的部分了。心是用心生活，用心哦，而不是用大脑来生活。所以用心的部分是你好。

用心的第一步是需要你重新看待自己已经拥有的，所以在这个地方你还是需要来一张纸，一支笔来记录以下的答案。第一个问题，你身上有什么是你老公很欣赏的。那第二，你能在感情中为你老公做什么？第三，跟别的女生相比。

什么是只有你会做的？🎼第四，如果感情遇到困难，你能为你们的感情解决什么问题？🎼第五，看看你的婚姻中，你已经获得了什么，那包括有物质的、情感的、资源的或者成长部分等等。那这5个问题你需要把它写下来。

那用心的第二步，就是你需要每天观察这个孩子的成长变化。当然这个孩子就是指你自己哦。你要观察生活当中，它的变化，从熟悉的地方找被你忽略的风景。当你越来越能把注意力放在外界的时候，你就会更加用心的生活。

更用心的生活，就是你再去构建你自己的安全感。所以当我们定了我们也有心啊，我们接下来就要玩哦，这个玩一定是好玩的玩。这个方法能增进你们夫妻两个人的亲密度，这就是我们说的我们好。

🎼你要知道人是活在关系里边的，尤其是夫妻关系，你们的关系越紧密，越能给予你们彼此安全的感觉。所以啊你今天需要邀请你的老公一起跟你做一个蒙眼信任游戏。那我们有几个道具啊，几个道具呢，就是一个眼罩。

那游戏的规则是请你先戴上眼罩，你先带上，然后由你的老公带着你去完成三个任务，这三个任务是什么呢？那第一个你们需要去厨房拿一半算。那当然你说我没有算，你就随便吧，反而去厨房啦。那第二呢去衣柜挑一件T恤。

🎼那第三呢去厕所拿一块肥皂，记好三个任务哦，所有的任务都需要你蒙着眼睛。那你的老公不能动手帮忙你，那他也不能跟你有身体接触，在全部的过程当中，他需要用语言来告诉给你。老婆，你要怎么走，左走右走，往前伸。

大概伸多久，所以这是一定要你们玩起来的。你要知道当你这个任务完成过后呢，你还需要让他来跟你玩一次，那他玩就是他蒙上眼罩，然后同样的你来指挥他，记好语言指挥，当你们两个彼此都玩过这个游戏过后。

请你们在一起分享一下你们自己的感觉。你要知道信任和被信任是能增进你们关系的。当然了，你们还可以制定一些全家都可以参与玩了的计划。比如说你们可以出去野餐，然后你们可以在家一起大扫除。🎼等等等等。

在玩乐的时候，请你们要全情投入，不要拿着手机记好，千万不要拿着手机，你要尝试一下。如果你们能坚持每周玩一次这样的玩乐活动。一个月以后告诉给我，看看你们的关系是不是有了新的变化了。

学会给自己吃定心丸才能构建你自己的安全感。好，接下来我们看看用定心丸的方法，这一对夫妻有没有什么新的变化。喂，老公。🎼晚上我约了朋友去打羽毛球啊。🎼不回去吃饭了啊嗯。好吧，那你刚才打到几点啊？だか。

到8点吧。🎼那一会儿我跟小米去健身房练瑜伽，然后我俩去小鹏姐姐私房菜那边吃点东西，你可不要羡慕我们哦。那我已经开始。我也好久没去那吃东西嘞。🎼那周末我们一起去吧，正好最近天气挺好的，我也想去爬爬山。好。

行。🎼啊，我先工作了啊，晚上我打完球，顺便去接你回家，你等我啊。好。Bye拜e。😔，🎼你是不是看完了，他们是不是关系越变越好了？那好了，他们关系变好了，我也需要你的关系变好。那在今天晚上啊同样的一句话。

经典告白是需要你说给你老公听的那你今天晚上需要对你老公说，老公，谢谢你跟我在一起，并且今天晚上需要你找一个时间去跟你的老公做我刚才教你的蒙眼信任游戏，你需要在客厅里边蒙上你老公的眼睛。

你不能说话千万记好了，你需要把它带到你们的卧室里边。如果今天晚上作业做完了，记得明天来跟我们分享，明天分享就好了。好了，最后啊记好了，有任何的问题，你可以到我们的微信群里边来跟我们讨论。

希望我们共同一起帮你解决你的问题。那最后啊我来总结一下我们这一节课的所有的内容。😊，🎼安全感不够，会导致永不满足，无度索取。所以成为家CEO要尝试定心丸，这样才可以建构自己的安全感。

才能在婚姻当中感到安全。🎼学会用心生活，用心爱，这就是一个好的家CEO需要做到的那今天我们的课到这里就结束了。下一节课我们接着来学习。

