# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：90.40部女神书单，读书的女人不怕老（更新中）：第1节：《不要用爱控制我》如何避免在一段关系中被绑架？..

。🎼你好，谢谢你订阅40本书，拥有完整的幸福人生。我是你的新朋友taara陶思璇，帕曼生命教练高级督导，通过提高身体感知力，改变现实工作与生活。🎼从今天开始，我会和你一起分享40本经典作品。

从友情到感情，从职场到家庭，从行动到内心、不同的角度，不同的方法，轻松玩转，人生场景，解谜各种疑难杂症。🎼今天要跟大家分享的这本书叫不要用爱控制我。🎼主要告诉我们日常生活中有哪些丝毫不顾及你的想法。

强迫你做这做那，以爱之名实施的控制。🎼我们又该如何应对和摆脱这种控制？🎼我相信很多人的生活中都会经常听到这样一句话，我是为你好。🎼你单身的时候，想趁着年轻，把时间精力用在事业打拼上，闯下自己的一片天地。

也不想随便凑合，勉强自己去嫁一个不喜欢的人。🎼可是你的父母，你的亲戚们。🎼每天都在你耳朵边唠唠叨叨，让你把条件放宽一点，要求降低一点，赶紧找个对象结婚，让你觉得自己像是商店里卖不出去的滞销品。

只要有人肯要就好。🎼你喜欢古典美，喜欢棉麻的舒适，喜欢民族风。可你的闺蜜一天到晚嘲笑你老土，像个村姑。🎼你想学画画，可是你的父母说画画没有前途，一定要你报考名校理工科，说是大学毕业了，好找工作。

甚至偷偷改了你的志愿表。🎼当你向他们表达不满的时候，他们都会理直气壮的对你说，我是为你好。🎼从小到大，我们听父母无数次这么说，在单位我们会听到领导、前辈、同事这么说，谈个恋爱，结了婚。

我们还会听到自己一手选择的恋人爱人这么说，不知不觉的，我们就陷入了以爱的名义实施的控制。🎼很客观，很公平的说，那些喜欢说我是为你好的人，多半都是真的相信自己是为了他人好。但从心理学的角度去看。

很多人很多事很多时刻，我们的所作所为，其实是一种以爱的名义实施的控制。🎼当然，适度的控制是好的，他能帮助我们随时校对自己的行为。但是一旦控制过了度，越了界，事情就会往相反的方向发展，爱也就变成了伤害。

🎼也就是说，当我们不考虑对方的感受，一味的觉得自己是对对方好的时候，我们有可能给别人带来的是痛苦。最后反倒会导致婚姻失败，亲子关系破裂，人际关系紧张，自己也陷入到无尽的怀疑和苦恼中。

🎼不要用爱控制我这本书，通篇讲的就是这件事儿，控制的边界。🎼我们都希望别人同意自己的观点，掌控一切，我们同时也会不由自主的对别人指手画脚，随意评价。我们为什么会有这么强的控制欲望？为什么有人想改变。

却无法自控？🎼日常生活中的哪些行为代表你过了界，可能会造成什么样的伤害？为什么会有这样的行为表现？怎么避免这本书深入探讨了日常生活中那些我们习以为常不自觉的控制行为，揭示这些行为背后的实质。

为我们有效识别、理解并妥善应对控制，提供了非常有意义和实用的指导。🎼这本书的作者是帕粹斯埃文斯，艾文斯人际关系研究中心创始人、畅销书作家。🎼艾文斯在全美建立了许多的工作室，资深媒体人为大众治疗心理创伤。

在这本书之前的一部作品，口头辱骂关系，曾进入商业周刊、新闻周刊的畅销书排行榜。🎼不要用爱控制我这本书被新闻周刊誉为人际关系领域的一次根本性的突破。🎼如果有人经常强迫你做这做那，根本不管你怎么想。

搞得你无可奈何，不知道怎么办。或者你想知道自己是否有控制别人的倾向，你想避免伤害他人。这本书就是你的答案之书。🎼接下来我就分别从控制有哪些表现，人们喜欢控制的原因，如何摆脱控制这三个方面为你解读这本书。

🎼一、首先我们需要知道，控制大多是无意识的行为。也就是说，有些人习惯将自己的意志强加于别人，自己却一点也意识不到，这样往往很伤人。🎼与家人、朋友、同事相处的时候，你是否时常会遇到交流困难的情形。

无论你怎么解释，也无法让对方理解你的意思，甚至会发生误会，事情并不大，可却让双方都很不愉快。比如说我从意大利学习回来的时候，经常有人跟我说，意大利男人如何花心。坦率的讲。

这样的态度对意大利男人真心的不公平。因为这并非事实。🎼可是当我试图跟他们解释，实际上意大利男人很恋家，他们只是习惯了恭维女生，让女孩子开心。那是意大利的文化。🎼每次他们都会非常坚持。

意大利男人就是很花心，根本不听我的解释，除非我改变态度，认同他们的观点，否则就会不欢而散。🎼很多时候，人们都习惯于坚持自己的个人意见，无论你与他们认识了多久，无论你如何解释，对方根本听不到你的声音。

他们可能也觉得自己很关心你，但他们以自己觉得对的方式去关心你，而不是真正的去了解你。他们只需要你认同他们的观点。事实上，他们会对你说三道四，随意下结论性的评语，随意的下定义，这就是控制。

🎼我想大家可能都听过这样一句话，有一种冷叫做你妈妈觉得你冷，有一种饿叫做你妈妈觉得你饿。春节大餐最明显，明明你已经吃的很饱了。可是你的三姑六婆都会一直让你再吃点，再吃点，甚至夹菜到你的碗里。

这些看似是爱的行为表现，实际上都是控制，他们根本不想知道你是不是真的吃饱了，他们只需要你继续吃，证明他们的判断和决策是如此的正确，证明他们是爱你关心你的。🎼不沟通，不理解是控制的明确标识。

只要你看到某人的行为呈现出这样的特征，不用怀疑他在对你实施有害身心的控制。U。🎼好了，搞清楚什么是控制之后，接下来我们要回答这个关键问题。🎼这种控制行为到底是怎么产生的？为什么那么多的人要控制他人？

🎼我们先来聊一聊控制产生的原因，也就是书中所说的自我意识的丧失，精神边界的模糊。🎼自我意识的形成最早可以追溯到3岁左右，这是我们的成长过程中，第一次开始去了解我是谁，这个要用一辈子去解读的重大议题。

🎼小孩子通过一次又一次不断的各种尝试，渐渐了解自己想要什么，想做什么能做什么，是否被父母允许养成独立人格，是否被允许成为一个独立自主的个体存在，基本上就是在这个让妈妈们头疼年产的时期。

🎼比如说孩子一会儿跑过来要妈妈跟他一起玩，一会儿又嫌妈妈烦，推倒玩具，一个人跑开，一会儿又跑过来缠着妈妈，如此往复，让妈妈头大，搞不清楚这个孩子到底想干嘛，怎么做都不对，其实孩子自己也不知道自己想干啥。

他就是在这样反反复复的过程中，一点点去澄清自己的需要，同时也去了解感受妈妈的需要，妈妈是否允许他离开或是留下妈妈的态度，决定了这个孩子是否可以继续关注自己的需要，成长为独立自主的个体存在。

而不是妈妈的依附。🎼如果妈妈的态度客观中立，你来我欢迎你想离开，我真诚相送，孩子就会学习到离开对妈妈是OK的。同时，他随时都可以再回来。孩子的安全感就建立了起来，就会有更多的尝试去独立完成任务。

做自己想做的事，成为有自主意识的健全完整的人。🎼这样的人既不会去控制他人，也不会被他人控制。因为他们很清楚自己的想法需要，同时也愿意去了解他人的想法和需要。🎼反过来。

如果孩子的行为总是被妈妈打断或者否定，没有建立起自我意识和精神边界，就会容易控制别人或者被他人控制。🎼这本书里，作者讲了一个常见的故事，让我们看到母亲是怎样以爱的名义剥夺孩子的想法和需求。🎼有一天。

作者和朋友正在一家咖啡馆喝咖啡，一位女士ba蒂和她的女儿susie一起走了进来。苏usie大约在7岁左右，他们看着玻璃柜里的各种冰激凌，妈妈问女儿。🎼你要哪种冰激凌？女儿说。🎼我想要香草的。🎼妈妈说。

有巧克力的。🎼女儿坚持自己的想法。🎼我要香草的。🎼妈妈继续说，我觉得巧克力的更好一点。🎼女儿再一次的坚持，不，我就要香草的。🎼妈妈也在坚持。🎼你怎么会想到香草的呢？我知道你喜欢巧克力的东西。

🎼女儿继续坚持。🎼我现在想吃香草的。🎼妈妈开始生气，你怎么这么倔，真够奇怪的。😮，🎼事实是，妈妈自己喜欢巧克力的冰激凌。🎼觉得巧克力的味道最好。🎼他想给女儿他认为最好的冰激凌。🎼妈妈的动机是好的。

的确是出于爱，但实际上这种行为侵犯了女儿的精神边界。🎼我想这样的场景大家都很熟悉。🎼幸运的是，susie最终坚持了自己的意见，阻止了妈妈的精神入侵。🎼但是很多孩子都会屈服于父母的权威，最终妥协。

🎼当父母认为他们可以在孩子的爱好选择上拿主意的时候，他们也会在其他很多地方如法炮制，孩子会渐渐失去自己的判断力，避免自己的需求和父母的要求有差异，导致新的冲突。🎼他们的精神边界越来越模糊。

他们不再是一个有思想，有感觉，有自己需求的独立个体，而是父母的身体延伸，是父母的附属品。这个时候他们就失去了自我意识，很容易被他人控制。最糟糕的状况就是离开了控制，他们已经无法正常生活。

🎼我在咨询工作中，经常有大学生来问我，老师，我快毕业了，选什么工作比较好？🎼当我问他们兴趣点在什么方向，对什么工作感兴趣，想有一个怎样的未来，我得到的最多答案就是不知道。🎼父母对孩子的影响非常的强大。

如果在父母那里没有得到持续的肯定，孩子很容易接受父母的判断而放弃自我。🎼如果没有建立起自我意识、精神边界。🎼我们就会像滴进一池清水中的几滴墨水一样，很容易淹没，迷失在众人对我们的评价之中。

会把他人对自己的评价等同于自己本身。这些失去自我意识、精神边界模糊的人，往往依赖于外界的观点，他人的评价来定义自己的价值，他们需要用同样的标准去套用其他人。当别人服从自己的时候，他们才不会觉得孤立。

才能体会到关系的存在。因此，当他人提出异议的时候，他只想让对方服从根本不会去听别人的解释，也不想去了解别人的真实想法。被控制的人，很容易去控制比自己更弱小的人。🎼3。

🎼现在你已经了解了控制产生的深层原因了。最后我们来看看到底该如何应对和摆脱控制。🎼我们之前说过，喜欢控制别人的人有一个重要特征，就是喜欢给别人下定义。他们对别人总是有一种先入为主的观点。

他们习惯以自己的认知去假设别人。🎼就像那些我之前说的，认为意大利男人很花心的人一样。🎼这个时候建立良性、有效的沟通模式就很重要。我们来看看这个生活中常见的场景。🎼你的好朋友小刘遇到一件需要做选择的事情。

这个时候你问他。🎼这件事儿你准备怎么做呢？选哪个呢？你想了解小刘的想法。🎼可是小刘却很不高兴的质问你。🎼哎，你什么意思啊？你还不知道我要做什么呀，你还是不是我好朋友？😡，🎼显而易见。

这个例子里的小刘就是一个典型的控制者。🎼他已经预设了一个必要条件，你是他的好朋友，你肯定知道他接下来要做什么，要怎么做。🎼生活中很多人都经常的犯这样的错误，不由自主的就会期待别人是自己肚子里的蛔虫。

对自己的想法了如指掌，把自己幻想中那个无所不知的人，当做了是现实中的朋友、爱人。所以他其实是在跟他假设中，幻想中的那个人沟通，搞得现实生活中的这个人莫名其妙，甚至觉得被冒犯。

无意中就在彼此之间竖起了一堵高墙，让互动交流，无法践行下去。🎼如果你是像小刘这样的控制者，你可以时常提醒你自己。🎼你的朋友甚至是你的爱人，并没有像你了解自己一样的了解你。你的朋友这么问。

是想为你提供帮助和支持。🎼你可以问你的朋友，你想了解我有什么想法，我有没有计划是吗？打破那个假想中的人，向朋友敞开心扉，而不是用假想中的人筑起高墙，把你的朋友拒之墙外。

🎼如果你是小刘这样的控制者的好朋友，你可以提醒自己。小刘其实是期待你非常了解他的想法，他是很重视你对他的看法的。🎼然后清晰无误的对小刘说，我真的不知道你有什么想法，所以才来问你啊。

我想看看我有什么可以帮到你。🎼澄清确认是建立沟通的重要法则，这样的沟通模式非常的有效。你需要时刻提醒自己，对方是一个真实的人，而不是你假想中的人。他对你的所思所想所作所为并非了如指掌。即使是最亲密的人。

🎼所以你们之间的确认和沟通就十分的重要。🎼这样下次你的女朋友生病的时候，你就不要想当然的跟他说，多喝热水，而是问他此时最需要什么。🎼如果你的男朋友在你生病的时候对你说了，多喝热水。

你也不要因为他不了解你而发脾气或者生闷气，而是直接跟他说自己的感受。谢谢。不过我想你抱我一下。🎼通过这种良性的沟通模式，你不仅知道该如何应对控制者，而且也能时刻提醒自己，不随便的去控制他人。

🎼除了建立良好的沟通模式，想要摆脱控制的另外一个要点，就是要树立自己的自我意识，明确自己的精神边界。即使小的时候没有建立好，也没有关系。你是可以通过后天不断的改变和自我提醒，去重塑精神边界的。

🎼我有权利存在，我是世界的一部分，我不能被抹杀。🎼重复为自己树立这个信念，你才能够持续去探索，了解自己的感知、思想和需要，你才能学会尊重自己的感知和需要，不用他人的评价，去定义自己的价值。

走出控制的魔掌，重塑自己的精神边界。有一个很重要的关键点就是感知力的训练。🎼感知力是我们人对于外界的刺激给予的反应。

🎼比如表情神态感知力、肢体语言感知力、说话语气感知力、文字阅读、感知力、图形、图像感知力、触觉感知力、嗅觉感知力、味觉感知力，还有心灵沟通感知力。感知力强的人，对于个人能力，有一种我一定能行的信念。

对于自己的重要关系中，有一种我的贡献有价值，大家确实需要我的信念，对于自己在生活中的事情，有一种我能够影响发生在自己身上的事情的信念，能够理解自己和他人的情绪，并能通过这种理解，做到自立、自我控制。

同时不控制他人。🎼事实上，我们的教育里缺少了这一刻，当孩子不被允许自己做主的时候，感知力就会开始衰退，长大之后就会变得麻木，失去自我意识。🎼所以你首先需要关注自己的身体，因为身体是一个具象的存在。

你很容易触摸到它，你需要和自己的身体感官，重新建立连接，从身体的感知体验开始，逐步了解身体的感受，情绪的发生，情感的需求、行为的动机。接下来就是重新认识，了解你的价值观、能力范围、理想、兴趣。

所有这些都会帮助你重新塑造完整的自我意识。🎼例如，一个来找我做心理咨询的大学生，成绩优良，一直是父母引以为傲的好学生。他来找我是因为情绪失控，常常没来由的哭泣。我知道他已经是相当程度的抑郁。

🎼我请他描述他当下的感觉，他说没什么感觉，我就是想哭，你能让我不哭就好了。无论我用什么样的方法，他都只有这一句话，而且很快就表现出烦躁，因为感觉不到感觉。🎼我在课程里还遇到过一些学员，也是没感觉。

当你问他有什么情绪的时候，他的答案往往是一个模糊的概念。比如说不舒服，什么样的不舒服，哪里不舒服，通通都不知道。🎼这样的状态很难对自己有清晰的了解。有一个提升感知力的好方法就是写心情日记。

🎼每天晚上临睡前记录当天所经历的重要事件，一定要是非常具体的事情。记录在这个事件当中，你做了什么，有什么想法，身体有什么感受。🎼比如说有的人在遇到一件很生气的事情时，可能会说气死我了。

身体会感觉到胸闷、头疼，不想再看见那个人。🎼慢慢的还可以感受到在这个愤怒的背后，有一些自卑自责，有一部分的愤怒是对自己的，怪自己怎么没有把这件事情处理好。这时候你就可以记录下来，以后可以怎么做。

让事情变得更好一些。🎼坚持下去，训练感知力的时间也许是一个月，也许是半年，也许是一年。但只要你开始练习，就一定会有变化，一定会有进展，一定会有清晰描述自己感受的那一天。🎼慢慢的你就可以分辨出不同的情绪。

身体不同的反应，不同的想法和不同的需求。你越能够正视自己的感觉，就越能够清楚了解自己的内心。对你所接收到的繁杂信息进行整理评估，做出正确选择，重新建立自我意识和精神边界，从而摆脱控制和被控制。🎼好了。

对于这本书的主要内容，我们就分享到这里，我们来回顾一下这本书主要告诉我们日常生活中的控制行为，控制背后的原因，以及摆脱控制的方法。首先，控制大多是无意识的行为，往往以爱的名义，将自己的意志强加给别人。

🎼其次，控制和被控制背后的原因是自我意识的丧失，精神边界的模糊。🎼最后，摆脱控制的方法，一是建立良性有效的沟通模式。二是不断训练自己的感知力，建立自己的自我意识和精神边界。🎼不管你是一个明显的控制者。

还是明显的在被别人所控制，你都可以通过我们分享的内容和方法去摆脱控制和被控制。重新认识自我，释放真正的感情，耐心体会并诚挚的理解所发生的一切，也通过尊重他人不同的内心世界，获得他人对我们的爱和支持。

找到生命的意义。我是tara陶思璇，下节课，我们不见不散。🎼购买课程微信1561277539。