# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：15、迪丽热巴形象私教：价值百万的气质改造，让你蜕变为职场女神（完结 ）：第09课 身体接触：快速拉近距离的小心机.

你们好，我是庆云老师。在上一节课里，我们了解了在商务活动中，商务礼仪是商务交往中不可或缺的通行证。通过具体的商务场合的介绍。递送名片以及商务用餐中、西餐的用餐礼仪等等。我们知道了。

在商务交往中的每一个细节都隐藏着礼仪与商机，也是我们礼仪修养的一个最佳考验。那么在本节课里呢，我们将继续与大家分享在商务交往当中一些重要的礼仪礼节和技巧运用，尤其在商务拜访当中如何快速的与对方拉近距离。

比如在交往中的身体接触握手，虽然只有短短的几秒钟，但是握手的礼仪是否符合规范，几乎意味着经济效益。当然，还包括如何拥抱、引领、陪行等等，都有很多的讲究。学会这些商务礼仪，能够让我们在商务交往中游刃有余。

进退自如。接下来我们先来了解一下，在商务拜访中需要注意的5个方面。只有我们首先在整个商务流程中做到礼貌到位，才能从心理上得到对方的认同，拉近彼此的关系。同时呢再加上我们的智慧运用，才能够锦上添花。

画龙点睛。第一个方面呢就是要到达要按时。守时呢是职场人士的一个基本修养，按时到达，能够给人守时守性的良好印象。拜访者通常要早于约定的时间5到10分钟，提前到达。如果路况不熟。

或者是有可能碰到不可预期的交通状况，宁愿早到，在外面稍作休息，等待，也绝对不能迟到。第二个方面是登门要有礼，拜访者呀在到达之后，进门前，最好先整理一下自己的衣服和发型，同时还要注意一下鞋子是否干净。

然后对着前面笑一笑，调整到最佳的状态再进入。第三呢，进门要问候，进门之后啊，首先要和主人握手问好。如果还有其他的成员，也要主动的打招呼问好。第四呢，举止要得铁，坐姿要端正自然。

一般不建议坐太低或太软的椅则，人容易塌陷下去，显得不精神。如果主人一茶到水，要双手接过来点头致谢，拜访当中尽量不要接听其他电话，表示对主人的一个尊重。在交谈的时候，应该开门见山，以免浪费时间。

同时呢还应该保持好的精神状态，面带微笑，言辞有礼。总之呢，温文尔雅的拜访礼仪是有助于商务目的的达成。第五呢，告辞要及时。择机告辞告辞利索，注意辞县。之所以要这么做，是因为大家的时间都很宝贵。

如果聊完正事再拉家长，时间太长，恐怕有打扰之嫌，而且会给人留下不着重点，办事拖拉的不好印象。即便聊得很投机，也可以下次再约，这样留有余地，意犹未尽，给彼此留下更好的印象。那么通过以上5点呢。

我们接下来说说在商务拜访的环节呀，免不了用握手问好。这里呢我们需要专门来强调一下。我们之前说过，握手是商务场合为数不多的身体接触，尽管只有几秒钟，它可以瞬间决定别人对你的喜爱程度。

包括握手的方式、用力的轻重、手掌的湿度等等。他都像哑剧一样无声的向对方描述着你的性格，你的可信程度，你的心理状态等等。那握手的质量也表现了你对别人的态度，是热情的还是冷漠的，是积极的还是消极的。

是尊重别人坦诚相见，还是居高临下，虚尊敷衍。如果对方通过握手，感受到的是无力的、漫不经心的握手，立刻会传出对你不利的信息，让你无法用语来弥补，甚至会错失商机。所以为什么我们之前说握手几乎意味着经济效益。

就是这个道理。想想你平时如何跟人握手，有没有考虑过谁先伸手比较合适，需要用到几分力呢？握手时间多长呢？甚至在商务场合和社交场合的握手有没有区别呢？加拿大形象设计师凯伦曾经说过，握手是一门如此有趣的艺术。

他让我们在瞬间产生了各种推测和判断。握手的信息是无言的，但他却那么的丰富和微妙。握手是如此的感性，但他却在对方开口之前，让我们感受到了他的内心活动。确实是这样。

一般性格比较热情的人往往会用力的握住你的手，表示他渴望与你相见。但性格冷漠的人伸出的手是冰冷、僵硬无力的手，像一条死鱼。如果是这样的印象，一定会影响到对方对你的感觉，从而使你们的距离变远。

有些朋友可能会说，我心里并没有这样想呀，只是性格比较内向，握手很轻而已。这里呢不妨明白一个道理，有句话说，商务场合为男女，也就是说一切围绕商务活动为主，显得更为职业得体。同样，为了方便记忆呢。

也给大家一个握手的口诀，大方身手，虎口相对，目视对方，面带笑容。接下来我们分别再说说握手的标准的姿势，所用的力度、时间的长短以及握手的顺序。握手的标准动作是，右手伸直与腰部同高，手掌伸开。

掌面垂直于地面，握手时与对方虎口相对，5个手指包住对方的手掌，这叫满掌握。力度在7分左右比较合适，时间为3到5秒，上下摆动34次就可以了。动作也没有太难吧，多练几次就明白了。现在还有一个顺序的问题。

大家还记得吗？在我们介绍的环节里面啊，大家说过尊者有优先知情权，在这里遵循的也是尊者先的原则，也就是上级或者领导先伸手，你再握手。如果是主人和客人的话，主人先伸手表示热情。

所以在商务场合以职务和职位来判断谁先伸手。那么在社交场合可以按长辈优先女士优先的原则。那么再多说一句啊，在社交场合的握手呢，握女士的手可以握到掌根处，比满掌握稍微往后退一点点。

那在商务交往中有还有一种拥抱力，尤其是在需要出国或者是呃与外国友人打交道的时候，常常会用到方法是通常两个人相对而立，左手在下，放在对方的腰部，右手在上，放在对方的肩部，彼此将胸部向左倾而相互拥抱。

头部呢相贴，这样的一种方式。呃，有些时候需要做三次，呃，也就是拥抱的时候先往左靠，再往右靠，再往左靠。那同样是身体接触。拥抱给人的直接感觉会比握手更为强烈，所以更要引起重视。

你是温暖的放松的还是呃冷漠的僵硬的同样会影响到嗯对方的感受啊。虽然大多数的中国人啊对这个还不太习惯，但在国际社会的交流当中啊，它是非常普遍的一种礼节。我们也要入乡随俗嘛，才是我们最大的尊重。

这里还也有个口诀，请大家记住啊，左脚在前，右脚在后，左手在下，右手在上啊，胸贴胸手抱背，贴右颊才正规。好，那行拥抱礼的时候呢，有两点需要注意啊，双手抱住对方的腰部，这个是不合适的这通常是恋人之间的动作。

而非商务礼仪。第二呢，拥抱的时候抬起小腿也是不合时宜的。那刚才我们在商务拜访的第四点说到了举止要得体。其实除了举止得体之外，还需要有一点小心机。那就是通过人与人之间的距离，制造亲和感，拉近彼此的距离。

这里呢我们先来普及一下有关于在商务社交场合的正常距离。首先，尊重他人的个人空间是一种基本素养啊，尤其在第一次见面的时候，一定要懂得礼仪距离，让彼此都比较自在。一般说来。

在商务社交活动的基本的距离保持在45到90厘米，也就是差不多一个手臂到两个手臂之间的距离是合理的。如果是比较正式的商务活动，一般保持在90到150厘米的距离是比较合适的。如果是180厘米以上的距离啊。

基本上是属于公众人物出现的时候，需要做演讲或者报告的时候保持的距离。当然，不同的国家和地区人的性格习惯也有所不同。比如说德国人就比意大利人更为严谨保守，所以更需要注意保持个人的空间距离。再比如我们国家。

北方人像东北人，就比南方人，比如说上海人性格更为热情开朗。有可能会一边说话，一边手就搭上来了。但如果是上海人的话，恐怕还是斯文一点对待比较合适。所以呢大家可以看出来，虽然地域性格各有差异啊。

但是在某种程度上来说，物理距离其实也代表着一定程度的心理距离。那有没有办法调整人与人之间的心理距离呢？呃，让人感觉更亲切些。当然是有办法的。这里呢跟大家分享一下，在商务交往当中需要掌握的一些小技巧。

首先，想要缩短心理距离，在合理的商务距离的前提下，我们可以通过微表情来拉近彼此的关系。之前我们学习个微表情当中的微笑和眼神的表达。是的，现在你就可以大显身手了。

充分利用你的微表情来表达对对方的好感和欣赏。比如温和而大方的微笑，由心而发的真诚与热情的目光关注，都可以让对方感受到你的态度。当然，还有刚刚说过见面时的握手，也是非常重要的身体接触机会，一定要把握机会。

把你的真诚自信、热情传递给对方。我们需要记住一句话。人们喜欢那些喜欢我们的人。啊，这是一种态度啊。其次呢在合理的情况下减少物理距离。比如我们刚刚说过，在正常的商物交往距离当中啊，是45到90厘米。

那如果你保持45厘米的距离呢，显然比90厘米的距离呢更容易给人亲切感。另外还有一个是大家比较容易忽略，但是却非常重要的一个细节。那就是当你在面对面跟人交谈的时候，尽量减少中间物的遮挡。

比如说你随身带的包包啊，或者一些别的东西，也尽量挪开，以免挡住面部或者视线。我们有时候会觉得好像没有什么影响啊，我们也不妨碍我们说话。但从心理学的角度来讲，他对我们的潜意识有一定的暗示作用。

所以尽量清除眼前，有可能对我们有一些遮挡的物品是一种比较明智的做法。举例来说呃，我们知道明星们出门大多会戴墨镜啊，或者戴口罩，大家知道为什么吗？其实也是增加物理障碍，让人产生神秘感距离感。

那么通过以上的内容啊，想必大家对商务社交场合的一些微妙的身体接触啊，就是比较清楚了。那接下来呢我们对今天的课做一个小节，在商务拜访当中，我们了解了需要遵循的5个原则，也就是到达要准时。

一般提前5到10分钟为宜，千万不要太迟到了，以免产生不守时、不守信的联想。第二个呢是登门要有礼，就在进门之前呀，对自己的仪容仪表做一些整理，呃，以示尊重，然后是进门要问候，举止要得体，告辞要及时啊。

给人有礼有节，做事有分寸的影象。🎼那么在这个部分，我们还专门强调了握手和拥抱的重要性。虽然只有几秒钟的时间，但它却是商务场合的一次最直接的身体接触。通过握手或者拥抱的方式，用力的轻重。

时间的长短都可以判断一个人的性格、态度以及心理状态啊，切记一定要回避死与手和熊抱等不正确的身体接触。通过商务距离的学习，我们了解了如何利用微表情，拉近彼此的距离，如何巧妙减少物理距离。

清理眼前障碍物等等，拉近彼此的心理距离，增加亲和感。那么也请下来之后呢，大家多加练习，熟能生巧，相信啊你在商务交往当中就一定能够进退自如，游刃有余啦。那么在商务交往的礼仪当中啊，它是一种国际惯例。

确实需要大家了解和共同遵守。但是呢请记住，所有的礼仪礼节都是为了增进交流，体现诚信尊重，为商务活动的顺利开展打下基础。那么好了，今天的课我们就先到这里，这也是我们打造第二模块的全部内容。

在下一个模块里啊，我们将会有更为精彩的内容。关于气质打造的部分。那今天就先到这里，谢谢大家，我们下节课再见。

