# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：11、快速上手，14堂化妆课轻松化出精致妆容：02 第2堂：护肤又美肤，这样打底妆才正确.

🎼，🎼，🎼，🎼，🎼Yeah。🎼，Yeah。🎼塑造独一无二的自己。大家好，我是春楠。本节课我们学习如何打底。但是我想告诉你们一个事实，精心护肤才能够保持皮肤最佳的状态。我经常参加一些明星云集的大型活动。

如L风尚大典秋冬巴黎时装周时装之夜年度盛典巴莎慈山夜等等。总是会有一些明星出现，粉底不服帖，脱妆，脸上浮粉，掉粉明显的尴尬情景，实际上都可能是疏忽了妆前的保养，化妆保养，可是完美妆容的重要的前提。

女神级的妆效离不开妆前的保养，这可是从路人变女神的秘密武器哦。护肤和化妆是相辅相成的化妆让容颜看起来更加的生动，护肤才是保持高颜值的关键。保养后的肤色更为均匀，打造光滑质地。

才能让后续的上妆过程更为顺手，妆面更服帖，且改善妆容的持久度。🎼Yeah。🎼好的妆容一定要有一个好的皮肤状态。你们在化妆之前都会做哪些妆前的护理呢？我一般都会做三步保湿、防晒和隔离。

那保湿呢我会首先用化妆水。🎼首先呢将化妆棉沾上化妆水，那用量可以多一些。🎼化妆水呢可以给我们的皮肤进行一个保湿，同时呢也可以在给我们皮肤呢做一个二层清洁。🎼早上使用呢也有醒肤的功效。

🎼我们轻轻的均匀涂抹全脸，然后让它均匀的吸收。🎼那痘痘肌的话呢，我就不建议大家使用化妆棉了，可以把化妆水倒在手心上，轻拍到面部。🎼在涂完化妆水之后呢，我会选择一个肌底液来深层的滋润我们的皮肤。

🎼然后用指腹来涂抹。🎼但是要注意，由于肌底液呢需要一定时间的吸收，我们一定等肌底液吸收了以后，再开始上乳液和面霜。🎼用指腹轻轻的拍打这个肌底液，让皮肤很好的吸收。🎼最好呢在脖颈的部分呢也多涂上一些。

🎼接下来呢我们取适量的眼霜涂在眼周的皮肤上。🎼早上涂抹眼霜也是很重要的啊。🎼我一天的眼部的保湿就靠这个眼霜了。🎼眼霜尽量选择这种清爽质地的啊。🎼在我们的法令纹呢也可以涂一些眼霜。🎼你嘴角。🎼这个部分。

🎼好，做日练霜呢也可以抹到进部。🎼来去除我们的颈纹。好，涂眼霜以后呢，我们就开始涂乳液。🎼好，接下来呢我们来涂一个面霜。🎼那第一步的保湿工作呢我们就完成了。接下来呢我们开始进行一个防晒和隔离。

但是通常呢我会选择一款产品来完成这个步骤。那在选择这个防晒隔离产品的时候呢，我们也可以根据不同的肤质去选择。比如如果你的皮肤比较干的话呢，你可以选择有保湿效果的这样的一个隔离防晒霜。

那如果你的皮肤是油皮呢也可以选择有一定控油效果的防晒隔离霜。通常这个防晒隔离霜，我们在用之前呢最好去摇一下啊。因为这个防晒隔离霜的质地呢，通常都是有一点水油分离的这样的一种质地。所以呢我们摇晃一下呢。

让这里面的这个成分更加的均匀，会让我们的涂抹变得更方便。用量不要太多啊。然后呢。🎼以这种拍打的方式。🎼涂在我们的皮肤上。🎼轻轻的。比。🎼额头还有嘴角。🎼当然了，有一些这个防晒隔离霜呢。

它也是有一有一些颜色的啊。我们今天选的这款呢，基本上属于是一个透明的。🎼化妆的第一步呢就是隔离。所以呢这个步骤对于我们的化妆来说呢，也是很重要很重要的。🎼Yeah。🎼很多女生都有选择粉底的困扰。

很多人不知道自己究竟适合什么样的颜色。今天呢我就来告诉大家究竟应该怎么样去选择适合自己的粉底。首先呢我们在模特的右边点呢，然后选择粉色调的一个粉底。同时我们也选择几种不同的质地的粉底。

来感受一下不同的质地在我们的皮肤上会呈现出什么样的效果。😊，🎼首先呢这是一个粉底膏。🎼首先呢我们选择一个这样的粉底，把它这样子从我们的脸颊到我们的这个脖子的位置来看一下这个颜色。

显然这个颜色呢就相对于我们的皮肤来说就是比较白，但是这个粉底膏的质地呢确实是密度比较大，但是呢它也比较容易推开。🎼涂完粉霜之后呢，我们现在选择的是一个粉底条啊，粉条。🎼粉条的密度呢相对来说比较厚。

那也比较适合我们有一些特别严重的瑕疵的人去使用。🎼这个颜色呢也相对来说是比较白的。🎼接下来呢我们选择了一个液体的CC霜。🎼这个质地呢就更为轻薄。🎼但是呢遮盖效果呢就相对来说差一些。🎼好。

我们可以看到啊这几个粉色调的这个呃粉霜呢，其实这几个颜色都不太适合我们的模特，说明一个问题呢，就是我觉得它不太适合粉色调的底妆。那我们试了以后发现都不太接近于它的肤色。

那接下来呢我们用它的左脸来试一下黄色调的粉底。🎼首先呢我还是选择了一个波皮 brown的一个粉底膏啊。诶。🎼其实我们能感觉到啊这个黄色的其实颜色还是比较白，但是我们发现放到他的脸上的时候呢。

感觉其实是比较于接近于它的肤色了，只是稍微白一点，对吧？那我们接下来继续往下试。🎼接下来呢也是一个粉底液。🎼这也是一个黄色垫儿的分顶。🎼大家在试这个粉底液的时候啊，就是涂抹的这个厚度也可以由厚到薄。

因为有的粉底液涂厚和涂薄，它出来的颜色也是不同的。🎼下面呢是一个黄色调的BB霜。好，接下来我们选择一个。🎼你。🎼好，那通过这样的一个小的实验呢，我们会发现其实调选粉底并没有那么的难。

我们很容易的就可以从这几个颜色里面发现最适合它的粉底颜色。那我们选择最接近它的粉底颜色，也就是适合它的粉底颜色。🎼那我也在我自己的微博里面啊，看到很多人的留言说我脸上有斑啊，发现抹什么粉底都遮不住啊。

那其实通常这样的女生呢都会选择比自己皮肤白的一些粉底啊，她们觉得抹的白，那就能把自己的这些斑给遮住。其实往往有的时候这样是错误的啊。那我觉得有一些有斑点的女生。

你更应该选择跟自己的本身肤色更接近的一些颜色。这样的话呢才不会使你的斑点更突出，甚至呢有的时候我都建议那些脸上有斑的女生，但选择粉底的时候呢，尽量选择那些斑和底色之间那样的一个颜色。

虽然有的时候没有那么的白，但是会让你的皮肤看起来更加的均匀。有的时候我们老话常说一白遮百丑，但是有的时候过白，真的不一定是美。我觉得均匀的肤色才是一个底妆的症解。🎼那最近网上的美妆博主也很多。

最近呢也流行了一些各种各样的粉底试色法啊。那其中最为突出的一种试色方法呢就是手臂的一个测试法啊。我想问一下我们的这些女性啊，你觉得你的这个手臂颜色和你的脸色适一个颜色嘛。

那如果你觉得这两个颜色试一个颜色的话，我就觉得你可以继续这样试下去了。但是对于我个人来讲啊，我建议所有看过视频的女生。如果你们想要挑选一个适合自己皮肤颜色的这样的一个底色的话，还是要到专柜去逐个的挑选。

我觉得最直接的方式就是你再给哪挑选底色就用哪去试。我觉得这是最直接最简单最准确的一种方式。那如果实在不愿意去专柜，觉得人多很麻烦呢？你也可以在网上买一些分装试用的颜色进行一个试色。

那还有一些比较专业的做法，就是比如说我家里面囤了很多粉底，这些颜色可能都不太适合我啊。😊，🎼你可以把这个最深的和一个最浅。🎼进行一个比例的调配。我觉得这样呢也是一个既经济又实惠又准确的一种分离使用方法。

🎼好，那粉底的颜色已经选好了。接下来我就为大家示范两款不同的底妆，一款是水光肌，一款是哑光肌。🎼好，接下来呢我将会在这个女孩的脸上示范两种不同的底妆效果。🎼我不说啊。

一会儿大家自己就能分辨出这个质地是一个什么样的质地了。🎼そい。大丈は？🎼要活着。🎼き？🎼。🎼接下来呢我们开始画右版本令。🎼其实想要实现底妆的水光或者哑光。我们在选择粉底的时候。

就尽量选择有这样功效的一些产品。比如说我这边选择的就是一个兰蔻的一个光彩系列的一个底妆。那它的优势呢就是能够在特别轻盈的情况下，让我们的皮肤得到最大程度的一个提亮。让我们的皮肤看起来更加的紧致。

那这边呢我们选的就是一个资生堂的一个哑光系列的一个粉底。那这个粉底呢主要的目的呢就会让我们的皮肤看起来更加的哑光，更加的清爽。所以我们可以根据我们不同的需求，去选择适合自己质地的一个底妆产品。

🎼那么除了选择底妆之外呢，我们在定妆的时候呢，也要特别的注意。比如像我们哑光肌的这这边的肌肤呢，我们选择定妆粉的时候呢，可以选择粉饼质地的这样的一个定妆产品。因为粉饼本身它的密度就比较大。

同时呢我们也可以把这个粉饼压的更实一点，这样会让我们的哑光肌呢看起来更加的哑光。🎼接下来呢我选择的是1个MAC的一个哑光粉饼。🎼我们以这种轻拍的方式呢给它进行定妆。🎼う。

🎼其实烘焙式的定妆法呢也比较适合哑光肌的这样的定妆。🎼咱们可以多一些。🎼Yeah。🎼那对于水光肌这边的定妆呢，就要更加的薄透一些。比如说像眼睛下面的这个部分，还有就是。🎼下巴的这个部分呢。

我们的这个定妆粉可以略少一点，把这些有光泽的部分呢最大程度的保留也会让我们的皮肤看起来更加的水润。🎼但是像鼻头。🎼鼻翼这个部分呢，我们还是让它稍微没有那么的亮光。

因为这两这个部分的亮光呢会让人觉得你这个妆容感觉太油腻了。🎼所以我们主要的定增都集中在颧骨的下方。🎼眉骨这个部分。🎼还有脸颊的这个部分。🎼然后像我们的这个下眼睑的这个部分呢，还有额头的部分呢。

就一袋而过就好了。这样的话呢既不会破坏我们整个妆容的水光质地，又会使我们的妆容看起来更加的稳定。🎼In makes what。🎼什不好。🎼途中には。🎼就。🎼Yeah。🎼十？🎼気し？🎼嗯。

接下来我们来看看这位女朋友的留言。亲爱的男朋友，有时候由于熬夜或者作息不规律，我们涂抹的产品不容易让脸部吸收，甚至一层一层的堆积，最后导致妆容浮粉很严重，一点都不美观，有没有什么解决的办法？🎼嗯。

当然有了，我会建议大家可以用一个导入仪来按摩脸部，妆前按摩一下，来促进肌肤对产品的吸收。如果你手上没有导入仪，我会教你一套效果加倍的按摩法。下面我就来给各位示范一下。🎼将大拇指放置在下颌中央。

食指侧抵触鼻翼。🎼尽量贴合肌肤，不要留痛心。🎼两手边用力边缓缓的向耳边移动。🎼2、双手放在额头上，从下到上交替按摩，消除纵向皱纹。🎼3、双手交替方在下斜键。🎼理性交换，从下至上提拉线条。🎼双手握拳。

放在下巴上。🎼用手指关节处由下巴按压至锁骨。🎼双手大拇指。🎼人眉笔。🎼按压住。🎼双手中节握住两。🎼从下颚线。🎼脸部按摩仪的使用呢可以促进皮肤对于产品的吸收，是让护肤品快速吸收的一个好办法。

因此还是建议姑娘们多用按摩仪。🎼OK本节课如何打到底妆就学习到这里了。你有跟着我的课程一起练起来吗？想美就得行动，每个人都有成为明星的潜质，我是春楠，我们下节课再见。

