# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：77 12节体态魅力修炼课（完结）：08课：站可以伪装，而坐姿是人最放松最容易露出丑态马脚的时刻.

🎼，🎼欢迎回来，我们接着来走进七袍美修大讲堂。呃，关于形态之美，您这一期要主要跟大家谈什么。嗯，这一期主要跟大家谈坐姿，坐姿我觉得太重要了。对啊，往往呢因为我们经常搞活动嘛，很多女士参加穿着旗袍。

有的时候她站在那里真的感觉那旗袍还是蛮漂亮的啊。嗯。🎼他往了一坐在那里呢，我不知怎么回事，是不会做呀，还是旗袍设计的有问题啊？🎼往往容易串帮，这一串帮旗袍的那种优雅之美，对，含蓄之美那真的就全无了。对。

对，所以所以大家要特别关注您这一期的内容。好，那下一个环节就是我们的坐姿的环节。🎼静怡老师女人穿旗袍的话，怎么样才可以做出优雅的感觉呢？嗯，这个话题也是大家特别关注的啊。

作为穿旗袍的女人坐下去是特别有讲究的那首先我们要懂得呃入座是应该从椅子的左边入座。好，下面我们来跟大家做一个示范。🎼对，好，从椅子的左边入座。当你站立立在椅子前方的时候。

这个时候看我们脚有一个前后脚的一个摆动。那这个脚步的摆动，它主要是表达什么？就是当我们在坐立的时候，身体可以垂直的坐下去啊。好，那我们来演绎一下。那我们在坐下去的时候，还有一点。

我们穿旗袍怎么样去用双手捋裙，这是很重要。那我们有三种方法来给大家做一遍示范。好，转题。🎼好，第一种是手心旅裙，对美吗？好，第二种是手背旅裙。🎼第三种是手心潮汕手册雨情。🎼啊。

那我相信很多人肯定认为这个动作是很优雅的那我们就采取这个方法。好，当我们从椅子的左边入座于前方，站立在椅子的前方的时候啊，脚一前一后便于我们身体坐下去的时候有一种垂直跺，而不是前拱后翘的感觉。好。

这个时候来双手捋行。对，很垂直自信的坐下去。😊，🎼坐下去以后，双脚自然的并拢。好，特别要注意一点。当我们两个人在互相交流的时候，我们的脚的摆放自然是向外侧啊。对，因为我们在沟通的时候，它有一种和谐之美。

然后的话在当我们在交流的时候，它不能隔有任何的障碍物，也就是心与心的交流。好，那标准的坐子应该是做椅子的3分之2。😊，啊，对。🎼好，坐椅子的3分之2，哎要坐记住几个点。当我们标准的坐姿的时候。

身体垂直于90度，双脚并拢。对，双手重叠在一条腿的3分之2。🎼嗯，对，这个时候双肩尽量的打开腰直立，对身体垂直给人的感觉哎，很得体，很稳重啊，也很精神。好了，还有一种坐椅子的3分之1。

🎼大家看当你坐椅子3分之1的时候，给人的感觉嗯。😊，🎼是不是你很着急？🎼也给人的感觉好像很轻浮的感觉。对，好，那下一个动作是我们的满座。😊，🎼满足要记住一点，腰直立，同样的双肩打开很标准的话。

给人的感觉是很稳重的一种感觉。那这个时候如果我们把腰塌下去，含胸驼背，给人的感觉是一种很懒散的感觉。好。🎼防位对。🎼所以在我们坐姿的时候，一定要记住怎么样做的更加的优雅得体。

而且让对方对你的一种心里的感觉，这都是在我们的肢体语言上可以体现出来的。所以优雅的女人是用体态说话。🎼，🎼，🎼，🎼，🎼静怡老师女人穿旗袍的话，坐下去，她的腿部怎么摆放才可以显得更加的优美呢？嗯。

你提到一个特别好的问题啊，这也是很多人常出现的一个问题。因为平常我们穿衣服都是大大咧咧的，所以很多的女人一坐下去啊，也许脚啊就是自然的摆放。然后的话也有两腿分开的。所以当我们穿旗袍的时候。

这一点特别的讲究。那我们在坐下去的时候，腿部的摆放会有几种啊，来，我就跟一一的跟大家来分享。好，邓老师来跟大家做示范。那我们在坐下去的时候，我们的腿部的摆放可以侧摆对侧放。好，侧放的时候一定还要记住啊。

双脚平行于侧面。对，好，至于左和右都可以去摆放，这是啊对。😊，啊，好，然后第二种就是我们的自然的交叉式。🎼嗯，交叉的话也可以正步前向于前方，90度的交叉，也可以侧向于左右方的交叉式。对，好。

也可以前后式的摆放。🎼总的来讲，坐下去的时候，双腿一定要并拢啊，这是第一点。第二点，穿旗袍的时候特别忌讳敲二郎腿，这是我们作为优雅女人是一定不能出现的问题。那我们在坐下去的时候穿旗袍。

脚可以只要不敲敲二郎腿翘起来的话，那你可以正放侧放交叉放前后放都可以。那不管我们腿部的知识的摆放，我们的上半身永远是立起来的。女人的上半身是高贵的，是不能东倒西歪，松松垮垮，含胸驼背的。

所以我们在腿部摆放的时候，力度都在我们的腰以下的这个位置，这是很重要的所以呃每一个细节。😊，🎼都会体现我们的一种修养和美。所以穿旗袍真的不是那么容易的。每个女人都爱旗袍。

但是不是每个女人都懂得怎么去演绎旗袍。😊，🎼，🎼，🎼The。🎼，🎼好，看了您跟邓邓的这种演示，真的我觉得大家要注意啊，就穿旗袍的这种呃腿部的摆放是非常非常重要的啊。嗯，往往呢这个我们不慎啊。

很容易就是说一下降低了整个旗袍的这种品位。