# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：82 协和张羽的女性健康课（完结）：025.乳腺癌可以及早发现，可以有效预防.

🎼预防大于治疗，知识决定命运。大家好，我是张宇，欢迎来到我的女性健康管理课。提起乳腺癌，大家都挺害怕。我们熟知的歌手姚贝娜、演员陈晓旭都是因为乳腺癌就年纪轻轻的离开了人世。在我国。

乳腺癌是最主要的恶性肿瘤之一，占中国女性癌症病人的27。4%。根据全国肿瘤登记中心发布的数据显示，我国目前每年女性乳腺癌的发病人数大约有24。9万，发病率大概是10万分之46。74%，累计率是3。

45%。也就是说，每29名女性中就会有一名患乳腺癌，乳腺癌已经成为城市女性癌症发病首位的疾病。不管是农村还是城市，近十年来，乳腺癌的发病率都在持续上升，并且以每年3%到4%的速度增长。

成为上升幅度最快的恶性肿瘤之一。今天我们就来说说乳腺癌到底能不能预防，能不能早期发现，我们怎么做才能远离乳腺癌。前两天看新闻，辽宁有一位女子和老公结婚20多年了，生了俩儿子，本来生活乐无忧。

但在一次体检的过程中，她查出了乳腺癌，在这种最需要人陪伴的时刻，老公却不见了。除了做手术的时候送来2000块钱就彻底跟老婆断了联系，到最后啊把她的微信都拉黑了，这真的是夫妻本是同龄鸟大难来临各系统。

实际上，疾病并非都是恶魔抽签。乳腺癌的发生还和很多因素有关，大体来说，主要有以下三方面的高危因素，一是生理和生育因素，12岁之前就来大姨妈，我们将初潮早。55岁之后才绝经叫晚绝经。

这两种情况都增加患乳腺癌的风险。如果一个女性没有生育或者第一次足月生孩子的年龄大于30岁，患乳腺癌的风险也是高的。第二呢是环境和个人因素，比如饮食结构不合理，特别喜欢吃高动物脂肪的食物。

或者长期的喝酒、抽烟、体重超重、肥胖等等，尤其是绝经后肥胖，都会增加乳腺癌的风险。三是遗传性因素。遗传性乳腺癌占所有乳腺癌的5%到7%，主要是乳腺癌易感基因的突变。

最常见的突变基因就是BRRCA one和BRRCA two。以下三种情况，应该怀疑遗传性乳腺癌，需要严密的监测，有条件的推荐进行基因检测和遗传咨询。第一是家族里有三个或3个以上的一级亲属患有乳腺癌。

第二呢是有两个或两个以上的一级亲属同时患乳腺癌和卵巢癌。第三呢是两个或两个以上的一级亲属患有早发性的乳腺癌，也就是说，40岁之前就诊断乳腺癌了，或者是双侧的乳腺癌。这里我解释一下什么是一级亲属。

一级亲属就是你的父亲、母亲、子女以及同父母的兄弟姐妹。要说怎么预防乳腺癌，主要是针对乳腺癌的高危因素想办法。高危因素就是刚才我们提到的那几点。这里面有一些呀是不能改变的。

比如初潮和掘经的年龄是受控于基因的。我们一生下来这个事儿就已经决定了。还有一些因素，我们通过生活方式的管理是可以起到积极的预防和改善作用的。前面我们说过，没有生育或者第一次生育孩子的年龄大于30岁。

发生乳腺癌的风险就会增加。其实关于这一条啊，我自己也是挺心塞的。我总劝别人早生孩子才准点儿做对事儿。在30岁之前生孩子呀，不仅容易怀得上，生得下。现在看还能预防乳腺癌，但是我自己怀闺女的时候啊。

都已经3一了。当时也真是没办法，正在念博士。如果人生让我重选一次的话，我可能还是会选择读书。毕竟我是通过知识才改变了命运。那大家是不是早生，是不是多生，我就不叨叨了，看个人选择吧。

那生孩子的事看个人选择，在生活方式上，我们还有很多事可以做。第一就是吃的对，还要坚持长期吃的。对。有相当多的研究，都在关注乳腺癌病人的膳食营养与肿瘤发生的关系，结果表明。

膳食结构和食物的选择确实与乳腺癌病人的疾病进展、复发风险，还有总体生存率都有关系。蔬菜、水果、全谷物、禽类还有鱼都是好的膳食结构，与富含精米白面、红肉、加工肉、甜点、高脂的奶制品。

以及油炸鼠类等膳食结构相比，可以使乳腺癌病人的总体病死率降低43%。尤其是蔬菜水果，吃对了真的可以预防癌症。国际癌症杂志在2018年7月发表的最新研究显示，每天吃200克的西兰花。

能够有效降低乳腺癌的发生率。如果和紫甘蓝呀、白菜、胡萝卜、白萝卜，还有南瓜这几种蔬菜配着吃，每天吃够一斤左右，最多可以降低11%左右的乳腺癌发病率，总结一下呀。

就是日常生活中多吃十字花科的蔬菜和黄色的蔬菜水果。第二呢，得控制好自己的体重，包括世界癌症研究基金会在内的多家权威机构进行的流行病学调查结果都显示，超重和肥胖是显著增加乳腺癌发病风险的。

当因为女性的体重指数超过30，患乳腺癌的风险是正常人的1。3到2倍。而且绝经后，女性的体重越大，体重指数越高，患乳腺癌的风险越大。第三就是不要吸烟喝酒。这个听起来呀感觉又是老生常谈。但张医生要告诉你。

戒烟戒酒这个事儿真得放在心上。虽然大部分乳腺癌发生在绝经之后，但乳腺癌的预防却是绝经之前，乃至生命早期就要开始做的重要功课。乳腺癌是一个很有意思的疾病，它的发生风险在同年和青少年时期就已经开始累积了。

尤其是月经初潮和第一次怀孕之间的这段时间。这个时候乳腺细胞尚未分化，快速发育的乳腺对致癌因素是非常敏感的。如果这个时间段你大量的喝酒，吸烟不仅会增加乳腺癌的风险，还会增加乳腺癌的致死风险。因此。

预防乳腺癌意味着母亲在青春期就要教育女儿，减少或者杜绝烟酒的摄入，培养健康的饮食习惯，避免肥胖、养成运动习惯。女性成年后一旦独立生活了，更要将这些好的习惯坚持下去。不仅能够预防乳腺癌。

还能降低其他一些癌症以及心血管疾病以及代谢性疾病的发病风险。另外呢，在中国，女性主动吸烟的比例并不高，只有2。5%，但总体暴露于二手烟的比例却在71。6%。有研究显示。

这个被动吸烟和女性乳腺癌死亡之间也是有关系的，而且被动吸烟使乳腺癌患者发生不良愈后的风险更高。所以，预防乳腺癌，意味着女性从青春期就要开始戒烟戒酒，不仅如此，还意味着家庭成员里的爸爸妈妈也要戒烟。

吸烟不仅对自己不好，增加肺癌的风险，还使家庭成员中的女性陷入二手烟的危害。如果吃的对，管理好的体重，戒烟戒酒，做好这一系列的生活方式管理，就能预防大概25%到30%的乳腺癌。不仅如此。

还能对那些我们无法改变的东西有所帮助。一项来自纽约的研究就发现，坚持癌症的预防原则，保持健康的体重，少喝酒，多运动。在遗传性乳腺癌的家族成员里。

即使已经携带了B2RCA one或者B2RC two的突变。那么乳腺癌的死亡率仍然可以下降61%。可见，生活方式的改变是多么重要。所以别再相信什么昂贵的保健品，我们女性越早意识到这一点。

越早做出实际的行动，并且长期坚持防癌的效果越明显。以上都是对预防乳腺癌有好处的，但预防做的再理想，也不代表能够绝对躲开生病这件事儿。一旦患上乳腺癌怎么办呢？当然是越早诊断，获得治愈的机会越大。

而在普通人群中，对于早期诊断乳腺癌唯一有用的措施就是定期的筛查。乳腺癌的筛查一般建议从40岁开始，但对于一些乳腺癌高危的人群，可以将筛查的年龄提前到20岁。

最后还有一点要说说我们自己可以做的就是乳腺的自我检查。大家听到这儿可能要说了，不是说自检没啥用吗？是的，乳房自检确实不能提高乳腺癌早期诊断的检出率，也不能降低乳腺癌的死亡率。

但是可以增加我们女性对自己身体关爱的程度。及时发现乳腺的异常变化，提高我们的防癌意识。所以呢仍然是推荐大家做的。正常乳腺大多是有一些结节感的，所以大家呀不要一惊一乍的，应该在非常熟悉自己平时的状况下。

在这个基础上，乳腺的异常变化引起重视，及时就医才会有帮助，而不是紧张焦虑的一次一次的去做过度检查。那具体怎么做呢？通常是每月一次。有月经的女性应该选在大姨妈之后的7到10天进行。

已经绝经的女性呢每个月找个固定的时间做自检就可以了。值得强调的是，乳腺自检的目的在于及早发现乳腺的异常变化，而不是让你自己去判断病情。任何可疑的问题都要尽早去乳腺外科做检查。

记住是去乳腺外科或者基本外科，而不是妇产科。这个事儿啊在中国是很多女性都不知道的。好了，我们来总结一下今天的课程内容，终生保持健康的生活方式，能够降低乳腺癌的发病风险，不需要什么高级补品或者保健品。

你只需要规律的运动，保持健康的饮食，控制体重，戒烟、戒酒，减轻心理压力，保持心情愉快。没有高危因素的女性，40岁以后就应该进行乳腺癌的筛查了。早发现，早治疗，她的治愈率是很高的。即使得了乳腺癌。

我们的身体和精神都不应该被摧毁，而是相信现代医学积极应对。这节课就到这儿了，下一节课我们会讲到如何在产后让盆底肌从松弛变得紧致。阴道整形这种手术到底需不需要做？

