# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：100+：107-完美女性派对-时尚彩妆甜点课：【第5节】唇颊教程.

OK大家好，欢迎来到大鹏教育的直播课堂。我是今天的主讲老师浩然老师啊，还是一样。咱们接着来学习这个时尚彩妆课啊。今天呢咱们学习的是这个唇颊教程，上节呢咱们学习了这个呃眼妆教程，对吧？

然后眼妆教程呢也让大家交了作业，然后大家交作业，我也都看了，然后是都还可以啊，都还可以。然后是有一些同学画的还是比较好的。然后是我都给大家做了点评啊，做了点评。然后是今天呢咱们来学习唇颊教程。

唇颊教程呢就是口红跟这个腮红的一个教程啊，然后是咱们直播授课之前呢还是一样啊，呃先测试一下咱们直播间的设备。如果说可以听到老师说话，然后是可以。看到咱们直播画面的同学呢，可以给老师扣一个一啊。

可以给老师扣一个一。可以看到咱们直播画面的啊，可以听到我的声音的话，可以给老师扣个一啊。一听得到是吧？我以为你们没听到呢，半天没有打O那你们听得到，那咱们就开始今天的一个课程教学啊，课程教学。

首先呢还是一样啊，先看一下咱们这个课程导学，咱们这个学习这个化妆课程的目标呢，就是掌握化妆技能，然后是提升自身外形，提高自己的审美能力啊。咱们就是这个学习化妆呢都是一步一步来啊。

今天咱们学习这个纯家教程。然后学习方式呢是每周一周三周五，然后是我给大家做一个直播的课程啊。如果说有时间的话可以过来看这个直播课。如果说是没有时间的话，可以看咱们的一个课程回放也是一样的啊。

然后是每次上课的时候呢，咱们都是以一个PPT加一个化妆技法实操，这么一个学习方式啊，一个理论加一个实际操作这么一个学习方式给大家做一个教学。然后是每天呢都有一个小作业啊。

就是呃比如说咱们学习这个纯家教程呢，就画一张这个嘴唇，就是口红，还有这个。腮红的一个照片上传到咱们这个M站啊，然后是本节课的目标呢，就是了解不同色号，色号适合的不同人群啊，就是你不就是每个人的皮肤状态。

然后是个人的状态是不一样的啊，就适合不同的口红色号，就方便咱们去方便咱们就是去挑选啊，然后是掌握口红的一个不同涂法，然后是因为口红嘛，它唇型有不同，比如说咱们有咬唇妆，对吧？有全唇妆，有欧美有欧美唇。

有不同的这个口红的一个涂法，然后是还有呢就是掌握不同形状的一个腮红打法。之前咱们教这个修容的时候，我也给大家说了，呃，咱们就是改变脸型的，有两种啊。一种是这个修容，还有一种就是腮红。

这两种呢是对咱们脸型是有比较大的改变啊。当然眉毛呢也能从视觉上改变咱们的脸型啊，但是腮红跟修容呢它这个改变是比较大的这就是咱们今天的一个课程目标啊，O啊，那咱们接着往下看啊。

这是咱们这个课程导学很简单啊。今天的课程内容呢，我给大家分成了六节啊，分成了六节。第一节呢虽然分的结束很多啊，但是每一节都比较简单啊都比较简单，内容比较精精炼啊。第一节呢是一个口红的分类啊，口红的分类。

第二种呢是第二节呢是口红的颜色，第三节呢是咱们来一起来认识一下这个唇部的结构，咱们教这个眼妆的时候，认识了眼妆眼部结构，教这个眉毛的时候认识了眉就是眉毛的一个结构。那咱们今天学这个口红。

就学习一下这个唇部结构。然后是第四部分呢咱们来学习一下这个唇形的一个分类，看看自己属于哪一种唇型啊，每个人唇型都不一样，看看自己属于哪种唇型。然后是第五部分呢，咱们来。学习一下这个腮红的打法。

看一下就是不同的腮红，对于咱们这个脸型有不同的影响。然后是第六部分呢是一个纯颊的实操啊，纯颊的实操就是老师就是开直播给大家就是画一个口红跟一个腮红啊，做一个实际操作。OK啊。

那咱们接着往们下看来看这个第一部分口红的分类。口红的分类啊，看看口红有什么种类啊。咱们就是平常的话，大家就是直播间都是女生，对吧？大家对这个口红还是比较有了解的话，比较有了解的啊。

咱们就是可以把自己知道的一个口红的准种类打出来，跟老师一起来就是分享一下，看看自己就是已知的有多少口红的口红的种种类啊，看看自己已知的口红有多少种类啊，大家可以把自己的知道的打出来。大家有人知道吗？

没有吗？没有的话，那咱们就接着往下看啊，接着往下看。其实我给大家说口红的口红的种类呢其实就很简单。比如说咱们这个唇釉跟这个唇，咱们就是口红最简单就是口红跟唇釉，对吧？这其实就是口红的一个分类。

唇釉也是口红的一种。但是它跟这个咱们平常用的这个口红它是不一样的，所以说它也是一种分类啊，分类中的一种。首先呢咱们可以看一下，首先是唇膏，也就是咱们这个润唇膏，对咱们嘴唇呢做一个滋润的一个效果啊。

它也属于口红的一个种类啊，它也属于口红的范畴之中，只不过它是无色的，对咱们唇部做一个滋润的这么一个效果啊。然后第二种呢是这个唇蜜啊，第二种是这个唇蜜，然后是唇蜜呢，可能大家就是没有用过啊。

唇蜜呢一般都是咱们在化完口红以后，然后是涂唇蜜提提亮咱们这个口红的颜色啊，然后第三种呢是这个润唇啫喱啊，润唇啫喱它跟这个润唇膏是一样的，润唇膏是一样的。就是对咱们的唇部呢做一个滋润啊。

然后第四种呢是这个唇膜。唇膜呢大家应该有人就用过，对吧？唇膜的话就跟眼膜面膜是一样的。对咱们的口红呢做一个对咱们的口红呢做一个养护啊，一般都在晚上或者是没事的时候做啊，都是一样的。

对咱们的对咱们的就是这个唇部呢做一个养护，然后接下来呢就是口红啊，口红是咱们这个平常生活中接触的种类最多的，颜色最多的，一般生活中咱们都用的是口红啊，然后接下来呢是这个唇釉啊。

唇釉跟口红是咱们平常生活中用的最多的对吧？用的最多的。像唇釉跟口红的区别呢，一个一个就是唇口红呢就是质地呢比较厚重啊比较厚重，而且口红呢一般都是哑光的。它就是就是你涂了口红以后呢，唇部的这个。

亮度呢可能会稍微低一点啊，但是唇釉呢它首先呢它是比较轻薄的。第二呢就是唇釉的这个亮度色彩度比较比较好啊。但是唇釉跟口红比呢唇釉的缺点就是唇釉的这个饱和度没有那么高。比如说咱们想涂一个。

比如说迪奥的999，它是正红色，对不对？大红色，咱们想把这个大红色涂出来。你只有涂这个999的这个唇就是口红啊，99的口红它的显色度才比较好啊。如果说你去涂这个正红色的一个唇釉的话。

它这个颜色呢就没有这个口红的颜色要来的就是饱和度要高啊，因为它这个颜色没有那么正啊，它稍微有一点点这个要稍微有一点点浅啊，颜色这个唇釉的一个缺点。但是唇釉呢就是比较方便啊，比较方便比较快捷。

而且呢比较好去做一个唇部的一个晕染啊，因为咱们就是口红呢，如果说你就是比较干的话，用口红它可能会结块，对吧？因为咱们有唇唇纹嘛，对不对？可能很多口红都会卡在咱们这个唇纹里边，但是唇釉呢就不会。

有这种情况。然后接下来这张图主第三种呢是这个唇部遮瑕。这个唇部遮瑕呢大家应该平常接触的比较少啊，唇部遮瑕一般都是用于就是把咱们口红的咱们就是嘴唇自身的颜色给它遮盖住啊。

比如说有些有些同学他这个唇部的颜色比较深啊，比如说有些就是有一些发褐，有些发这个紫色，但是它这个如果说你的口红嘴唇的颜色比较深的话，那个口红的显色度就不会那么高啊。

它会你嘴唇自己的颜色就会改变这个口红的颜色。这个时候呢就需要用到这个唇部遮瑕，把你的嘴唇呢变得跟咱们肤色是一样的啊，就跟这个粉底，你嘴唇上，如果说你经常化妆的话。

你就会有时候不小心把这个粉底涂到了嘴唇上，对不对？就是跟就是跟那个感觉是一样的啊，对唇部做一个遮瑕，然后是更好的把这个口红的颜色给它体现出来啊。然后是最后一种呢是这个唇线笔。唇线笔呢。

大家应该也接触的比较少啊。唇线笔呢一般都是画这种呃轮廓比较明显的轮廓比较明显的口红啊。勾勒它这个唇型来用的啊。唇这个唇线笔呢，平常我用的还可以啊，还可以还多还还次数还可以啊，次数还可以。因为这个唇线笔。

如果说你想画一个比较好看的唇型都话它还是比较重要的啊，还是比较重要的。O啊。大家可以看一下这个图片中呢，其实大家其实大家就是有口红，有有口红，有唇釉就可以了。我记得之前咱们教这个咱们教第一节的时候。

有一个同学发了他的作品说是吧？它有特别特别的口红，大概有几十支吧，特别特别的口红，我觉得挺不错的。口红这个东西可以多备一点啊，可以多备一点。

这个都对于咱们平常生活中的口红的不同的场合呢适合不同的颜色的口红啊。比如说你要出去玩，然，出去就是逛逛公园啊，逛逛街什么什么之类的。你肯定不可能涂1个这个999的这种正红色，对不对？

你涂一个这种呃涂一个这种裸色或者是稍微偏橘偏粉一点的颜色，对不对？出去玩呢会让你显得就是气色更好一点。如果说你要去参加一些晚会，参加一些比较重要的场合。这个时候呢这种裸色的口红就不适合这种场合了。

会让你的气场显得不那么强大，这个时候呢就需要一些比如说像999，比如说像这个呃MAC的大姨妈色，然后是它这个第瓦这个颜这之类的颜色啊来提高自己的气场，让自己的就是气场看起来更加的强大。

所以说不同的口红颜色呢适合不同的场合啊，然后是第二，然后是咱们就来看第二部分啊，第一部分呢它这个口红的种类，就这些啊，一共8种唇膏，对吧？润唇膏，然后是唇蜜润唇啫喱唇膜。

然后是口红唇釉唇部遮瑕唇唇线笔啊，这不同的不同的这个产品呢就是不同的效果，我也给大家说了一下，它不同的作用。我给大家。说了一下，大家了解一下就可以啊。然后是咱们来看第二部分啊，是口红的颜色，对吧？

口红的颜色是非常多的。比如说我刚才说的裸色对不对？大红色、砖红色、烂番茄色，对不对？还有一些紫色、绿色、蓝色比较夸张的夸张一点的颜色都是有的啊。那口红的颜色是很多的那咱们来认识一下这个口红的颜色啊。

首先呢口红的颜色分为这分为通过色系呢，它分为三种啊，一种是裸色系，一种是中度色，然后一种是深色系啊，然后是通过这个冷暖的，它分为冷色系跟这个暖色系，对不对？那这个时候呢。

这旁这个旁边有这个旁边我给大家做了一些比较，这个是非常重要的。大家可以就是截下图保存一下啊。首先呢白皮呢适合的颜色是适合这种明亮鲜艳的颜色，它这个白皮呢就比较适合这个偏暖一点的，对不对？偏暖一点。

然后是颜色呢偏裸偏中度一点的颜色，它会让咱们的皮肤呢皮肤的一个质感呢变得更好啊，特白色皮肤特别不适合的口红的颜色呢是这个裸色系跟这个棕色棕色系啊，棕色系棕色系就是咱们下面这个深色系啊，还有这个深色系。

因为如果说你皮肤特别白的话，你涂这种特别裸的颜色的话，会让你的整个人看起来特别没有气色啊，如果说你涂这种特别深色的口红的话，它就会让你的皮肤变得暗黄。所以说咱们涂口红的时候呢，也要根据自己的皮肤来啊。

根据自己的皮肤来，所以说白皮呢大家可以看一下白皮的同学可以着重看一下啊，比较适合的颜色是明亮鲜艳的颜色，也就比较适合这个中度色，比如说里边有砖红色，有烂番茄色，对不对？还有这种就是偏荧光一点的紫色。

然后是。有这种正红色，对不对？正红色这么一些颜色，对不对？其实它里边这它里边有一些紫色，比如说这个紫色，对不对？它是荧光紫，然后这个紫呢它是这种紫红色，对不对？红紫色这种。它是偏红的啊。

就比较适合明亮鲜艳的颜色，然后是不适合就是裸色系啊。就比如说这些裸色系里边偏冷的一些颜色啊，裸色系里边偏冷的一些颜色，然后是雷区呢就是裸色系，还有这个棕色系啊，比如说棕色系里边有这个棕色的口红，对不对？

有这种纯紫色的这种黑紫色暗紫色的这种口红啊，它会让你的皮肤变起来变得更加的暗黄啊，然后是这个白皮呢，在咱们生活中还比较多啊，然后是黄皮呢是咱们就是亚洲人皮肤颜色最多的一个皮肤颜色啊。

它适合的颜色是珊珊瑚色系啊，然后是饱和度高的一个橘色红色调的一个暖色调的一个口红啊，雷区呢就是桃红紫红色的一个冷色系啊，因为什么呢？因为黄皮的话，咱们中国都是有句古话怎么说呢？是一白遮百丑，对不对？

所以说咱们画这个画口红的时候呢，肯定是把皮肤往白的去修饰。如果说是你去画这种桃红色。紫红色这种冷色系的口红的话，就会让你的黄皮就跟咱们白皮是一样的啊。这种冷色系的这种桃红色。

紫红色的皮肤呢会让你的皮肤变起来变得更加的暗黄啊，变得比加更加的暗黄，这个时候呢，咱们就适合涂一些这种橘色，然后这种偏粉一点的颜色，这种饱和度高一点的珊瑚色，比如说砖红色这种颜色啊。

像MAC呢在咱们国内特别红的，特别就是流行的颜色，像什么大姨妈色，对不对？像什么砖红色，像什么烂番茄色，对不对？珊瑚色，对不对？它们的统一的特点就是饱和度比较高。然后是它是比较暖的红色系，对不对？

所以说比较适合咱们黄皮来涂啊，然后是第三种颜色呢是第三种这个皮肤呢是深色系，就是皮肤比较暗黄的啊，皮肤比较暗黄的，它适合的颜色呢，就是这个裸色系，然后是棕色系姨妈色玫紫色。

像这也是偏这种也是偏偏这个暖一点啊，偏暖一点的，然后是它这个。雷区呢就是粉色系荧光色系啊，因为深因为深色皮呢皮肤都比较暗黄，都比较黑，对不对？所以说咱们挑选颜色的时候呢，不要像去挑黄色。

像把那个皮肤往这个白的调啊，就要根据自己的肤色来呢，把自己的肤色凸显出自己自己这个皮肤的一个优势。因为咱们深色皮呢，给别人的感觉，就是健康，对不对？就健康有这个运动的这种气息在里边。

所以说咱们挑选的时候呢，也要根据这皮肤来选啊，尽量就是深色皮，如果你的皮肤特别黑的话，适合的颜色尽量挑一些裸色系啊，因为你皮肤比较黑的话，就意味着你的唇色也比较黑啊，纯色比较黑，所以说就选择一些裸色系。

然后是棕色系，像底下这些颜色啊，棕色系，然后是像姨妈色对不对？姨妈色，然后是玫紫色啊，玫紫色，然后这种颜色啊，然后是特别不适合的，像这种上面这种粉色系啊，然后是像我刚才说的这种荧光紫啊，这种色系。

就特别特别不适合这种深色皮啊，它。它会让你的嘴唇的这个颜色在你的整个面部呢显得特别的突兀啊，显得特别的突兀。所以说咱们选口红的时候呢，也一定要去。注意的就是这样深色皮呢就尽量不要。

如果说你的皮肤特别黑的话，就尽量去不要说是刻意的往这个白皮去调啊，因为没这个必要，真的没有这个必要。因为嗯你刻意去往那边调的话，反而会适得其反啊。黄皮的话可以往白皮去调啊。

深色皮的话就选择一些跟自己皮肤差不多，或者是修饰自己皮肤的一些口红颜色就可以了啊。大家可以把这张图截一下，这张图还是比较重要的。这张图是比较重要的。大家可以截一下，截好的话，大家可以给老师发个弹幕啊。

发个一。那咱们就进行下一个下一个环节啊，下一个环节大家可以截完图以后呢，下次挑选口红的时候呢，可以根据自己的肤色来挑选啊。O截好了是吧？O。😊，那截好的话，那咱们就接着往下看啊，接着往下看。

看一下这个色系啊，看一下这个色系。首先呢第一部分是裸色系啊，裸色系的它这个特点呢就是与天然纯色相近，然后是适合追求淡妆效果，看起来像素颜，但又比素颜要精神。刚才我也说了啊。

这个裸色系呢比较适合咱们出门逛街啊，出门去逛一些公园这种场合啊，逛公务园去朋友家串门这种场合。因为它会让你的它会让你的气色变得更加的精神，然后是有一种淡妆的，没有那种浓浓妆艳抹的这么一种感觉啊。

大家可以看一下这个色号啊，像阿玛尼500，然后是阿玛尼这个503啊，阿玛尼这个唇釉500，然后是它就是裸色啊，还有这个小胖丁的503，它也是裸色啊，但是这个呢它是偏这个偏砖红色一点的，这个是偏粉一点的。

偏粉一点的颜色啊，这是两个裸色系。然后接下来呢是这个红色系啊，经典百搭，不挑人，然后是哑光有质感，珠光更性感啊，这个红色系呢，它就是不挑人啊，它适合呢它适合的场合，也就是我刚才说的，比如说一些晚。

比如说一些晚会啊，比如说一些重要的场合，比如说你们拍一些照片，拍一些这种呃拍一些风景照，拍一些这种形象照的时候，比较适合涂这种红色系的啊。像这个迪奥999啊，它是比较经典的一款红色的。

正红色它是雾面哑光的啊，它是雾面哑光的，像圣罗兰的这个正红色呢它是偏珠光的啊，偏珠光的。因为圣罗兰的口红。如果说大家对口红比较了解的话，圣罗兰的口红呢，它都是偏珠光偏这种明亮一点的，偏明亮一点的。

然后是999呢，它是正面它是正红色的哑光雾变的一个口红啊，正红色的大家一定要记住啊，这种正红色系的口红呢，它适合场合都是比较正式的场合啊，比较正式的场合。然后是第三个色系呢是这种粉色系啊。

粉色系的特点呢是皮肤白系的女性显得更娇娇艳可爱，然后是暗色系的皮肤呢尽量去避避开这种粉色系啊。刚才我也说了，如果说你的皮肤比较暗的话，你涂了这个粉色系，涂了这种比较偏粉色的口红呢以后呢，它会让你的皮肤。

它会让你的口红呢在你的这个整个脸上呢显得特别的突兀啊，所以说特别不适合这个粉色系啊。如果说你的皮肤比较白的话，涂这个比较粉的颜色呢，会让你的会让你的感觉呢变得更加的可爱啊，比较的可爱。

像这个香奈儿的4142啊，142，然后是像这个圣罗兰的圆管圆管丝号啊，它就是比较粉色的颜色啊，像这个呢它就是这个正粉色啊，它有正粉色。这个呢是粉红色啊，粉红色它偏红一点的粉色啊。如果说大家挑口红的话。

我选择。我推荐大家就是尽量去选那种偏红一点的粉色，因为它这种偏粉一点的红色是不会出错的。但是这种正正粉色的这种口红呢，它是比较难去驾驭的，比较难去驾驭的啊。这种粉色系的口红。OK啊，第四种呢是橘色系啊。

橘色系的口红。我要给大家说的是橘色系的口红呢，一般来说呢比较适合这个白皮跟黄皮啊，尤其呢黄皮我更推荐大家去选择一些橘色系的口红啊，因为它会让你的这种肤肤色，它会让你的皮肤变得更加的显白。

而且呢会让你更加的年轻，有活力。因为橘色橘色给别人的感觉，就是有活力的颜色，对不对？就是有一种这种特别就是特别有活力，特别有运动气息的这种这么一种颜色，所以说它这种涂了以后呢就比较显年轻。

而且呢最重要的是橘色系的口红是比较显白的啊，然后是像这个圣罗兰的圆管14啊，圆管14颜圆管14，它是比较偏粉的一款橘色啊，偏粉的一款橘色。像这个香奈儿的96号呢，它是偏这种荧光色，偏荧光色的一个橘色啊。

大家可以根据你的肤质来选。当然我推荐大家选的时候呢，如果说你是白皮的话，就可以选择偏。偏粉一点的，像这个圣罗兰的这个像圣罗兰的这个14号的这个口红啊，可以选择偏粉一点的橘色。如果说你是黄皮的话。

尽量选择偏红一点那种橘色啊，偏红一点的橘色。像这个。呃，香奈儿的这款呢它是偏正橘色的，偏正橘色的这款呢像这种偏正色的颜色呢比较适合白皮啊。就是大家选择的时候呢，可以选择偏。如果说你是黄皮显显白的话。

就选择偏红偏红色一点的橘色啊，偏红色一点的橘色会让你的皮肤变起来看起来更加的显白。如果说你的皮肤比较白的话，本来就比较白皙的话，可以选择这种。就是偏粉一点的橘色啊，偏粉一点的橘色。

然后是第五种呢是这种紫色系的啊，紫色系的紫色系的口红呢显高贵，然后是灰紫灰紫色呢显冷酷，然后是玫紫色呢显妩媚啊。这种紫色系的口红呢，它是比较难去挑选的比较难去挑选的。因为紫色系的口红它比较挑人啊。

紫色系的口红是比较挑人的啊。像这个兰蔻的36836368这个色号呢，它是偏这个偏这个玫瑰色一点的啊，偏玫瑰色一点的这种紫色系啊，然后是它是经比较经典百搭的啊，经典百搭的。如果说大家喜欢这种紫色的话。

可以选这种往玫瑰色靠的，往玫瑰色靠的，往这种呃往这种荧光往这种荧光色靠的啊，荧光紫靠一点的会好一点啊。像这种像这个阿玛尼的505的话，它这个颜色呢，它就是偏这种粉的紫色啊，偏的它是粉紫色啊。

粉紫色比较适合这种偏白的皮肤啊，不太适合这种偏黄的或者是皮肤比较深的颜色啊。这个玫瑰色呢，比较适合这种偏黄的皮肤啊，偏黄一点的皮肤。这个是紫色啊，紫红色呢显得比较高贵啊，紫红色就是这个玫瑰色啊。

然后是灰紫色呢，显得比较冷酷啊，然后是玫紫色呢显得比较妩媚啊。玫紫色呢就是这个再偏再偏紫一点的玫瑰色啊，再偏紫一点的玫瑰色。所以说大家挑选这个紫色系的口红的时候呢，也要去根据这个刚才我也给大家说了偏呃。

不管你什么样的口红，它都是有偏红偏粉偏橘偏紫偏紫这么一个它有一个偏啊，它有一个偏就是更靠近的个颜色，大家可以根据自己的肤色去选择更靠近的个颜色的一个口红颜色啊，然后是紫色系呢，它唯一的一个缺点呢。

就是会把人画的比较成熟啊，画的比较成熟。如果说是你要显得比较有活力，比较年轻一点的话，就尽量去选择一些橘色，粉色红色这样的一个颜色啊。然后是第六个颜色呢，是这种深色系的，深色系的口红是最有气场。

最有气场的一个女王范儿啊。但是一定不能显唇纹啊。刚才我给大家说的时候，也给大家。说了啊，如果咱们嘴唇上都是有唇纹的啊，咱们画口红的一个大剂呢，就是一定不能一定不能画出这个唇纹啊。

会让咱们整个人的气场变得比较憔悴啊。然后是像这个香奈儿的1154的这个唇釉呢，它就是比较强烈比较有强烈强烈的这种葡萄干的一个颜色啊，就是它偏这种紫偏红啊，它是一个正红偏紫一点的颜色。

会让你的气场变得非常的强大啊，然后是这个呃纪梵希的315，也就是纪梵希的小羊皮啊，它就是火爆的一个姨妈色啊，它会让咱们的这个气场呢变得比较强大，但是它的缺点呢，可能会让你的皮肤变得比较暗黄啊。

皮肤变得比较暗黄，所以说咱们要根据自己的皮肤来选啊，黄皮的话也可以选择，黄皮的话也比较可以可以选择。但是这种深色皮的话也可以选择这个口红呢是比较百搭的啊。呃，白皮的话也可以涂啊，白皮的话也比较涂。

它比较适合这种黄黄一点的皮肤。然后是呃肤色比较深一点的皮肤啊，比较适合这两种皮肤，白色的话也可以啊，但是没有这两种皮肤的这种呃效果好啊，效果好。然后是它的唯一的缺点呢就是。啊。

会让你的皮肤变得有一点点暗黄啊，然后是但是呢涂的时候呢一定不能涂唇，涂出这个唇纹啊，你要把这个一定要把这个润唇的工作给做好。如果说涂出唇纹的话，就是这个颜色就会比较low啊，而且呢气质呢会。呃。

不没有那么好啊，所以说咱们涂这个颜色的口红的时候呢，一定要注意啊。然后是这是六个色系的一个口红啊，大家可以根据自己喜欢哪个色系的口红做一个选择。裸色系，红色系，粉色系，橘色系紫色系跟一个深色系啊。

大家可以根据自己的喜欢。然后是根据自己的肤色，根据自己的一个条件来做一个选择啊，来做一个选择。像我的话，我比较喜欢这个橘色系，然后是这个深色系还有红色系这三种三种色系的一个口红啊。

因为它这个受众面积比较广啊，受众面积比较广。像这个裸色系的话，因为我一般拍的照片都是化的妆都是要拍照的，所以说裸色系呢不是很适合。然后是粉色系呢比较挑人，然后紫色系紫色系也比较挑人啊。

所以说一般我都不会选择这个紫色跟粉色系啊，可以根据大家自己的习习惯来选择啊。然后是第三部分呢就是这个唇部的一个结构啊，唇部的一个结构。之前呢咱们学习这个眉毛学习这个。眼妆都学习都学习了这个眼部。

还有这个眉毛的一个结构啊。大家现在来学习下这个唇部的一个结构啊，我先喝一口水啊。OK啊，那咱们来看一下这个。😊，唇部的一个结构啊。呃首先呢咱们看从左从左往右看啊，首先呢是这个唇角。

也就是咱们这个嘴唇最边缘的位置啊，咱们这个呃唇角啊，然后是是唇峰，每个人呢都有唇峰啊。如果说咱们面前有镜子的话，可以观察一下自己的唇峰的位置啊。有些人的唇峰呢比较明显，就棱角比较明显啊。

有些人的唇有些人的唇峰呢它是比较隐形的啊，它呃比较隐形比较。比较隐形啊，然后是不太显啊，然后是呃眉两个眉峰中间呢，这是一个唇珠的一个位置啊。大家可以根据根可以对着镜子来看一下。有有些人的唇珠呢比较明显。

有些人的唇珠呢是不太明显的啊，然后是唇珠两侧呢是这个唇骨啊，也就是这个两边凹陷下去的一个地方，这是咱们一个唇骨，然后是然后是就是上唇跟下唇啊。这个咱们如果说是想把一个口红口红画好的话。

其实这个唇珠跟唇骨它不是很重要啊，主要就是上唇下唇还有这个唇峰的一个位唇峰的一个位置啊，唇峰的一个位置大家要大家要找清楚啊，大家要找清楚，大家可以根据大家可以看看镜子，然后是找一下自己唇峰的位置啊。

因为在看画口红的过程中，这个唇峰的位置还是比较重要的啊。口红唇峰的位置决定了你画的口红是裸色系，画的是这个咬唇妆，还是这个还是这个正装的一个口红，还是这个欧美妆的一个口红啊。

所以说唇峰在咱们这个嘴唇中画口红中还是比较重要的啊。然后是找一下自己上唇的一个位置，跟这个跟一个下唇的位置啊。如果说咱们画口红的时候呢，一般比例一般都是呃下唇是上唇的1个1。5倍啊，就是上唇要薄一点。

然后下唇的稍微厚一点啊，下唇稍微厚一点。OK啊，大家自己看一下就可以了。这个这个大家找一下唇峰的位置就可以了，截图不用截啊。因为这个特别简单，大家找一下自己唇峰的位置就可以了。OK啊。

那咱们接着往下看啊，然后是第四类的是这个唇型的一个分类，对吧？刚才咱们学习了这个不同口红的一个颜色。这个时候呢咱们来学一下唇形的分类，看看自己属于哪一种唇型啊，看看自己属于哪一种唇型。

首先呢是这个含珠唇，也就是比较适合这个咬唇妆的一个唇型啊。它这个特点是上唇正中有唇珠凸起啊，也就如咱们刚才这个也就是咱们刚才说的这个这个位置啊。唇峰中间这个唇珠呢它是比较它是比较明显的比较明显的。

比较适合画这个咬唇妆啊，它会让咱们的它会让咱们整个人的气质呢变得楚楚可怜。而且会让妆感呢变得更加的自然啊，更加的自然。妆感的分为自然精致啊，会让咱们的妆容变得更加的自然啊，这是这个咬唇妆，咬唇妆啊。

咬唇这个含珠唇啊，就是唇珠比较明显的一种唇啊，然后是然后是第二种唇呢是这个小翘唇啊，小翘唇的一个特点是自然状态下自然翘起，想化的时候微微嘟着。小翘唇的这个它这个特点呢，我给大家说的直白一点。

就是这个呃嘴唇的这个上唇下唇比较饱满啊，比较饱满。就是嘴唇比较饱满。像这个呃国内还好啊，像这个欧美那边的话，它就是比较。比较追求这种翘唇啊，比较追求这种翘唇。如果说大家就是呃看一些这种国外的一些。

比如说像twitter啊ins啊这种上面的一些就是他们这个外国一些明星啊，像这个比较明显的这个比较有代表性的，像什么卡在山啊，他们就是嘴唇都是比较翘啊，所以说他们画的口红呢都比较的夸张啊，比较夸张。

比较适合欧美人啊。因为欧美人的脸部结构，比较适合那种口红。咱们亚洲人呢不是特别适合比较翘的口红啊。但是如果说你稍微翘一点，画出来的口红也是比较好看的啊。

大家可以根据自己的口跟可以根据自己的一个嘴唇的一个情况来做一个分类啊，做一个分类，看看自己是不是有一点点小翘唇啊。这个如果说你的口红有多个特点的话，它是不冲突的，它是不冲突的。

看看自己是不是处于这种小翘唇啊，这个嘴唇比较翘，然后讲话的时候呢，嘴唇会比较有一点点这种嘟着的这种一种状态啊，就是小翘唇啊。然后是第三种呢是这个嘟嘟唇啊，嘟嘟唇的特点是嘴唇极度有型啊。

然后是唇珠跟唇骨比较明显啊。这个嘴唇的它这个含义呢就是这个嘴唇呢是长得比较标致的啊。唇峰唇骨唇唇珠都是比较明显的啊。然后上唇下唇呢这个上唇下唇的比例，比较比就比较标准啊。

大家可以根据大家就是大家可以找一面镜子啊，可以观察一下自镜中自己的嘴唇啊。就是如果说你的嘴唇长得就是比较有型的，比较标准的话，就是属于这种嘟嘟唇啊，就是咱们刚才说的这个眉峰中间。

这个位置如果说你的唇珠比较明显，然后是两边这个唇骨比较明显的话，那你就属于这个嘟嘟唇啊，就属于这个嘟嘟唇。大家可以找一下镜子，可以看一下啊。比较明显啊，像像像一些明星。

他们的口红都是比较标嘴唇都是比较标准的。像迪丽热巴啊、李小璐啊，像这个杨颖啊，angelababy像杨幂啊，她们的口，他们的嘴唇呢都是。偏这个嘟嘟唇的，口红都他们的嘴唇都长得比较标致啊，都长得比较标致。

O啊。然后下一种呢是这个薄纯啊。呃薄唇的特点呢是上下都薄，然后抿在一起呢，像一条线，就是薄纯呢，就是上下嘴唇呢比较薄啊，大家可以看这张图片中啊，就是上下嘴唇呢比较薄啊，然后是嘴唇的长度呢嘴唇比较长啊。

嘴唇比较长，就是嘴唇的这个长度比较长啊，然后是比较薄啊，像迪丽热巴呢，虽然虽然说它的嘴唇长得比较标准。虽然大家的嘴唇长得比较标准标准啊，但是它的嘴唇是有一点点薄的。它的上上上唇比较薄，下唇也比较薄啊。

然后是一般画这种口红的时候，大家可以看这张图片中啊，可以看中看可以看这张图片，一般画这种薄唇的话，一般都是把会把这个口红呢稍微画出来一点点啊，稍微画出来一点点，会让咱们的口红更显一点啊。

这种嘴唇的话比较适合的就是这种呃比较适合不知道大家平常看不看这个抖音啊，之前抖。上面有一款口红特别火啊，就是这种呃这种脏唇啊，脏唇就是把这个口红呢画出自己的这个唇峰，画出自己这个唇线啊。

因为咱们这个嘴唇都有这个唇线，对不对？都有这个唇线，就是你嘴唇的这个口，就是你这个嘴唇的一个边缘啊。就是如果说你是薄唇的话，可以把这个口红呢稍微画出来，这个往这个边缘画。

可以把这个口红呢稍微画出这个边缘一点点啊，或者咱们的口红看起来不那么薄啊，看起来不那么薄，可以根据自己的可以根据自己的情况来选择这个口红的一个画法啊，然后是下一种呢是这个厚唇，厚唇跟薄唇是相对的啊。

厚唇呢就是香厚唇呢就是它的上下嘴唇都比较厚啊。然后是香肠嘴跟性感唇，跟性感厚唇只有一线这个啊，在于有没有唇型，香肠嘴的话也是这个香肠嘴的话也是就是这个嘴唇比较厚啊。

如果说大家就是如果说大家这个唇型是厚唇的话，推荐大家画这个口红的时候呢，尽量把这个唇型画的比较明显啊，像咱们这个图片上一样啊，画的比较明显，就是这个唇线画的比较明显一点啊。像这个这个这个女人叫什么？

这个女性叫什们给忘了啊，叫哦对。叫于南，对吧？叫于南，她就是属于这个后唇啊，一般的话她画口红的话都画的比较画的唇型比较明显。还有这个呃还有一个女性叫什么？我给忘了，我还挺喜欢那个女性的啊。

然后她的嘴唇也是也是厚唇啊。然后像这个后唇的话，一般都是欧美人比较多啊，一般都是欧美人比较多，他们一般都会画比较厚的嘴唇啊，因为欧美欧美人的五官呢比较立体啊，而且眼睛一般都比较深邃。

所以说他们画这种后唇的话，会让自己的就是这种气质变得更加的性感啊。如果说你是后唇的话，就尽量把这个唇线画的明显一点啊，就尽量不要去画咬唇妆，还有我刚才说的这个。还有我刚才说的这个呃脏唇，对不对？

脏唇尽量不要画这种唇型不太明显的口红啊，然后是这就是咱们这个。各个唇型啊各个唇型有这个厚唇，有薄唇，有嘟嘟唇，有小翘唇，还有这个韩珠唇啊，大家可以根据可以看看镜子里边分析一下自己是什么唇型啊。

可以看看镜子，分析一下自己自己是什么唇型啊。自己是什么唇型？不同的唇形，有不同的画法啊。然后是接着来看呢，咱们来看第五部分啊，腮红的一个腮红的一个打法。刚才我呃咱们刚开始我也给大家说了。

像咱们今天的这个部分比较多，但是每个部分的知识量呢都不是很多啊，都比较精简啊，都比较精简。然后第五部分呢是这个腮红的一个打法，是腮红的一个打法。呃。

之前我也给大家说了是腮红跟这个修容呢对咱们这个脸型呢都是有不同的一个修饰的一个效果。然后是不同的一个腮红的打法呢会让咱们的脸型呢会有一个不同的一个改变啊。所以说现在呢咱们来看一下这个腮红的一个打法。

腮我觉得腮红呢，在咱们整个妆容中呢还是比较难的，还是比较有这个难点的啊。首先呢咱们来看一下这种呃最日常，然后是适应性最广的这一个椭圆形的一个腮红啊，椭圆形的腮红呢。他这个画法很简单啊。

然后是就是你对着镜子微笑啊，鼓起来的这个笑肌上方由外向由外晕染画圈啊，可以看这张图片上这个视力的这个位置啊。就是画圈啊，晕染画圈，就是咱们笑起来。咱们如果说准备了镜子同学的话，可以跟着老师一来一起来啊。

就是你这样笑一下啊，咱们可以看看脸脸上有这个凸起的一个位置啊。咱们这个笑肌的一个位置啊，咱们把这个腮红画到这个笑肌的位置就可以啊。呃，这个椭圆形的腮红呢就是甜美温柔，然后是摆脱老气严肃啊。

然后是我给大家做个笔记啊，给大家做个笔记。给大家做一个笔记啊。嗯，腮红啊首先呢是第一种啊是椭圆形腮红。椭圆形腮红呢是一般的一个打法是比较通用的一个打法。然后是它的一个特点呢是甜美可爱啊，适合任何脸型。

适合你任何妆容啊，适合你任何妆容。如果说你不知道怎么去打腮红的话，这个椭圆形腮红呢就是最适合的一个腮红啊，腮红打法。然后是第二种呢是一个直线性的腮红啊，直线性的腮红呢就是从苹果肌开始横向往太阳穴扫啊。

大家可以看到啊，这个图片上大家可以看一下这个图片，它还是有明显的一个不同的，有明显的一个不同的。像这个椭圆形腮红呢，它稍微有一点点斜的，对不对？然后是这个直线性的腮红呢，它是比较直的啊。

然后是横向性的一个腮红啊，然后是比较适合这个长脸型。还是一样啊，给大家做一个笔记啊。呃，直线性的腮红呢是一个横向性的腮红啊，然后是在咱们脸部呢，一般打打在这个眼下一个眼下一个位置啊。

一般打在眼下一个位置，它是一个横的啊，是一个横的，就是一个一字型的一个腮红。然后是比较适合长脸型啊。因为这个腮红的一个面积呢，它还是比较大的。它会从视觉上呢。不好意思啊。

它会从他们它会从视觉上呢缩短咱们这个脸部的一个长度。缩短咱们脸部的一个长度，所以说呢比较适合这个长脸型啊，比较适合这个长脸型。然后接下来呢是一个斜线型的一个腮红啊。

斜线型的腮红呢就是从苹果肌开始往两侧刷啊，然后是有点像扇形的一个形状，然后是比较适合这个圆脸型，然后是斜线条呢可以缩窄咱们脸部的一个脸型啊，比较适合圆脸型，就跟咱们打腮红一样，对不对？

之前我也给大家说了，打腮红的时候呢。咱们这个圆脸呢适合把这个腮红打的稍微斜一点，对不对？这样从视觉上呢就可以拉长咱们这个脸型，然后咱们的脸就会看起来不那么圆啊。看起来不那么圆。

然后是我给大家一样做个笔记啊。斜性的腮红呢就是比较适合圆脸型啊，然后是从视觉上的缩展咱们这个脸型啊，一般呢都是从苹果肌开始往脸边开始刷啊，从这个一般呢都是从鼻翼开始啊，从鼻翼开始。

然后是往太阳穴这个位置刷啊，大家可以在脸上找一下这个位置，从鼻翼开始啊，然后是往上刷，咱们画腮红的时候一定要注意啊，腮红是一个面啊，而且是都是以打圈的一个方式做一个晕染啊。

千万不要说是这种横着打一条线啊，打一条线呢就非常的不自然啊，然后是比这种斜眼性的腮红呢比较适合圆脸型啊，然后是不太适合这个不太适合这个长脸型啊，因为它会从视觉上视觉上呢让咱们的脸型变得更加的长啊。

然后是接下来的是这个W型的腮红啊。W的W型的腮红呢，就是在鼻梁和两颊之间连一条长长的W啊，就是它会连接咱们的鼻梁啊，然后是两颊的颜色呢可以稍微加重啊，就鼻梁上的颜色可以稍微轻一点。然后两颊的颜色呢。

可以稍微重一点啊。大家可以看一下这个脸部的这么一个图片上的这么一个形状啊形状啊，然后是韩系有活力啊，然后是比较适合这个晒上妆啊，咱们后边呢有一节是这个韩式晒上妆，对吧？

韩式晒上妆呢它的主一个主要特点就是这个W腮红啊，它这个打法呢是比较适合这个特定妆容啊，比较适合像什么韩式晒上妆，像一些这个小雀斑妆啊，还有一些比较还有一些比如说咱们这个圣诞节的时候会画一些小露妆啊。

就比较适合这个W型的一个腮红啊，它是一个比较特殊的一个腮红打法。比较特殊的一个腮红打法啊，然后是下一种腮红呢，是这个放射性的一个腮红，就是一个反三角啊，从咱们这个眼部往外眼部往外跨啊。

眼部往外眼部往外画。然后是呃它的一个画法呢是由校基上方顶点向外放射性延伸啊，可结合高光制造光泽感。一般这个位置呢都是在咱们眼后啊，在咱们太阳穴这个位置啊，它比较适合灵性脸啊。

然后是比较它这个特点呢就是缩小中庭的一个宽度啊，比较适合缩短咱们这个中庭的一个宽度，然后是放大这个太阳穴的一个面积。我记得之前有同学问我说，老师，如果说这个太阳穴比较凹陷怎么办？

如果说你的太阳穴比较凹陷的，就比较适合画这种放射放射性的腮红啊，老师配合一点点这个高光的话，会让你的这个太阳穴的面积变大啊，而且会让你的天太阳穴变得比较比较饱满，比较适合这个菱性脸，因为菱形脸的。

它这个特点呢是颧骨比较高，对不对？那打这个放射性的腮红呢，它会让你的颧骨呢从视觉上呢变得比较的。从视际上呢变得比较的这个低啊。从实际上呢让你的颧骨变低。OK啊，那我还是给大家做个笔记啊。这个。

放射性的腮红呢是比较适合菱形脸啊，它从视觉上能缩短咱们中庭的一个宽度，然后是放大太阳穴面积，然后是遮盖颧骨的一个高度啊，比较适合这个菱形脸啊，是一个也是一个比较适合就是特殊脸型的一个画法。

还有特殊妆容的一个画法。呃，一般咱们画这个韩韩式妆的时候，一般都会画这个一般都会画这种放射性的腮红，然后是再往下带一点点啊，带到咱们这个三角区，面部这个三角区的一个位置啊。

会让整个人的感觉呢变得更加的韩系，更加的可爱啊，更加的可爱。然后是下一种呢是这个爱心型腮红啊，爱心型腮红，它也是一种特定的画法啊，然后是比较适合一些特定的妆容。老师声音好像有点小啊。

都要放大声音才能听到。是吗？我说话的时候，其实我已经就是蛮大声了。现在呢。现在声音还小不小？我说话的时候已经很大声了。呃，我把这个音量的选择稍微调大了一点，还小不小？现在。现在还小吗？茶草书。

会不会是麦克风不大声，可以的，挺大声的是吧？如果说你觉得这个声小的话，你可以把自己的音量调大一点啊。因为我你可以听出来啊，我刚开你如果说你看我回放的话。

你会清楚的感觉到啊我刚开播的时候声音还是比较洪亮的，然后是讲到最后的时候呢，其实嗓子就有一点点有一点点沙哑。因为我一直都是比较大声的去讲话啊，比较大声的去讲话。然后是这个爱心型腮红呢呃顾名思义呢。

它就是打一个爱心的形状啊，然后在消极的位置，然后是左右来回的方式呢，画出下弧箭，然后是越往下越窄，然后是爱心的是一种非常治愈非常有治愈效果的一种形状啊，然后是又萌又甜蜜。它跟这个。呃，W腮红是一样的。

它都是一种比较特殊的一个腮红画法，比较特殊的一种腮红画法，比较适合特定的妆容。比如说萝莉，比如说萝莉妆对吧？这个妆子还错了，我给大家改一下啊。萝莉庄。呃，萝莉妆就比较适合一些少女。

比较适适合一些少女的妆容啊，这是咱们这个腮红的不同的几种打法啊。大家可以把这个笔记上这个笔记上可以截一下图啊，笔记截一下图，然后是根据自己的脸型呢去画画一些特定的去腮红啊。老师。

你知不知道你眼妆那节课没有回放是吗？我眼妆没有回放吗？我等一下看一下啊，我上传了。我上传了，但是没有人告诉我。那我等我等我等一下，我把这个眼我等一下我讲的这节课，把眼妆的一块上传了。

我真不知道你们提醒我，我现在才知道。怪不得我说那那节课交作业的人那么少，我不知道，我真不的我真的不知道。感谢提醒啊，查来查出，我没看见有OK啊，那我等一下，我一块传一下，一块儿传一下，我这我还真不知道。

感谢提醒啊，大家可以把这张图片截一下，可以截一下图啊。然后是找一下自己的脸型。之前我也给大家分析了呃各自的脸型啊，各自的脸型，大家可以根据自己的脸型去画一些特定的腮红啊。😊，大家就还是一样。

大家就是把这个图截完以后呢，给老师说一声啊，那大家就那咱们就可以开始下一部分啊。截好了是吧？OK啊，那咱们就接下来呢就是这个唇部的一个实操啊，呃稍等一下啊。呃，稍等一下，我叫一下咱们这个模特小姐姐啊。

咱们稍等一下，稍等个三五分钟啊，三五分钟。然后模特情小节来了以后呢，咱们就咱们就开始这个妆容这个纯家的一个实操啊，纯家的一个实操。稍等一下啊。大家稍等一下啊，这个小姐姐马上就来。要多久啊？呃。

10分钟左右吧。嗯，10分钟OK啊，我现在给大家开个摄像头啊。行。然后是今天呢咱们这个比较简单，咱们就示范一下这个往你往那边做一点点。右边。再往左边。我还是把现诉我做。哎，我记得你今天不是化妆了吗？嗯。

掉了眉补颜OK啊，那咱们就来就是今天呢就示范一下这个呃唇颊的一个教程啊，唇颊的一个教程。呃，咱们先画腮红吧，先画腮红吧。呃，我给大家画一个这个特别简单啊，就是这个呃呃椭圆形的一个腮红啊。

椭圆形的一个腮红。首先呢大家大家要准备一这个腮红刷啊，腮红刷呢最好是呃选这种白色的刷子啊，白色的刷子，因为白色的刷子呢它就是蘸了腮红以后呢，比较容易看出来腮红是什么颜色啊。

而且呢就是呃不太容易不会说是占多啊，一般画腮红的时候有一个呃有一个失误的地方就是把这个腮红颜色占的太太深了啊。把这个腮红的颜色再蘸太深了，用这个白色刷子呢会稍微好一点啊，稍微好一点。O啊。

那咱们来画一个画一个腮红，稍微太。然后是。我画我画这边吧，画这边吧，这边没事，你就这。然后是因为这边能们看的清楚一点，每日么就正常做的。然后是咱们画的时候呢，首先啊咱们刚才也是说了。

咱们画的时候一定要是这种打圈的方式来画啊。然后是从这个鼻翼旁边啊，咱们画腮红的时候，可以以咱们的鼻子为一个度量度量单位啊，就是尽量不要把这个腮红画的超画的超过你鼻子下方。

如果说你把腮红画的超过你鼻子下方，太下的话就会显得你整个人比较老气啊，比较老气，然后是尽量是往鼻子上面画一点啊，然后是从这个位置开始画，然后打圈。然后是打拳的方式，顺着顺着颧骨，然后往上走啊。

一般是我把它这个往上撩一点，一般是走到这个位置啊，走到这个眼后这个位置啊。打圈的方式啊。啊，走到这个眼后的位置。就OK了。我刚才给大家说了这个腮红呢，它打出来的效果呢是一个面啊。

千万大家千万不要把这个腮红打成一条线啊。OK啊，其实腮红特别简单啊腮红特别简单，大家就是一定要注意，就是只要注意，就是这个腮红是一个面，不是一腮红是一个面，不是一条线啊。然后是还有呢就是腮红。

就是一定要就是不要画的比咱们这个鼻子这个位置低啊。如果说比比这个鼻子位置低的话，就显得整个人特别没精神，特别老气啊，基本我不少啊。然后是咱们来示范一下这个口红啊，口红。然后是先。你口就干吗？出一点点吧。

一点点。涂的时候呢尽量就是先涂一点点妊唇膏啊，先涂一点点妊唇膏。一般我都会提前涂啊，因为今天事儿比较多，有点仓促啊，然后是可以涂一点点啊。然后是我现在用这个MAC的啊，呃选了一个这种红砖色，红砖色。

然后偏蓝番茄色的这么一个颜色做一个口红啊。咱们画口红的时候呢。一般我画的时候呢，都习惯先画下水的时候啊，下嘴时候，然后你稍微凹一点凹一点。然后是去画啊，然后是先把这个下嘴唇的这个。内部呢给它填充住啊。

然后是加强他，没事，你就正常就可以。然后是填充这个颜色，然后你然后画完以后呢，就先抿一下。因为你可能画的时候呢，他这个嘴唇呢呃可能会有一点点藏在这个唇纹里面啊，就尽量去选择让它去抿一下啊。

现在让他去抿一下，然后最主要的就是画这个唇风的位置，我今天给大家示范一个，你呗。今天就是今天给大家示范一个画唇峰的一个方法。画唇峰的时候呢，一般我都会在这个位置啊，大家可以找一下自己唇峰的位置。

刚才给大家说了这个唇峰的位置，大家都找了，对不对？可以在这画一个叉。这样话。看到没？就是左一下右一下，把这个唇播的位置找住，然后。往后延伸啊。咱们画这个咱们画嘴唇的时候呢。

一定要先把这个咱们画上嘴唇的时候呢，如果说你要画这种有比较有型的嘴唇的话，一定要先把这个。唇风给它画出来了，唇风还有这个唇线给它画出来，然后是往后延伸啊。然后是再往中间填色啊，那么画完以后呢。

就往中间填色。其实我觉得涂口红对于咱们平常生活来说，这个女生化妆来说，女生化妆中来说是比较简单的啊是比较简单的。然后是把因为咱们刚才涂这个下嘴唇的时候，只填充了这个下嘴唇的这个内部，对不对？

然后是所以说咱们画完以后呢，也要把这个下嘴唇的这个唇线给它勾出来啊。直线给它扣出来，然后线在你轻轻抿一下，然后轻轻抿一下。对。听清抿一下，然后你转过来我看一下，然后咱们涂款口红呢一定要观察。

咱们就是很多人涂款口红有一个就是有一个地方不会注意，就是两边的对称性啊。因为咱们口红两边，因为咱们嘴唇的长得不可能是百分百对称，所以说咱们画完口红以后呢，一定要去看一下这个嘴唇的一个对称性。

如果说你两边上嘴唇哪边薄的话，就可以补一点，下嘴唇薄的也可以补一点啊。这个咱们这个小咱们这个小姐姐嘴唇长特别标准啊，所以说也不用补。然后是呃如果说你是想画的这个口红的颜色比较正的话。

就尽量去填一填这个嘴唇中间的一个饱和度啊。嘴唇中间的饱和度可以多涂几次。OK啊。画完以后呢，如果说你是没有掌握好这个。没有掌握好这个画嘴唇的这么一个技巧的话，画的嘴唇边缘就是比较呃比较比较就是比较脏啊。

就是没有那么就是没有那么线条，没有那么流畅的话，可以拿一根棉签啊，拿一根棉签，然后把它这个就是这个沿着它这个唇线的位置呢，稍微给它。太惨了。这样会让你的口红变起来更看的变起来看的更加流畅啊。O。OK啊。

这就是咱们今天那个速槽啊，非常快。因为今天实操特别简单啊，就一个口红跟腮红啊，口红跟腮红。OK了嗯。是不是很快快。继续回去，拜拜。非常感谢。Okay。OK啊，那咱们今天这个实操呢也就。哎。

我这个怎么黑了？OK啊，那咱们今天这个实操就就结束了啊。咱们今天这个实操呢比较快，因为这个实操比较简单啊比较简单。大家呃我给大家就是打笔记上打出来吧，嗯要注意的点啊。腮红呢腮红要注意的是什么？

不给我们看看呢嗯。你们没有看到吗？我一直在画呀。你们没有看到吗？我先给大家做笔记吧，腮红呢要注意的什么？注意的是。不要画成一条线，这是第一要注意啊。然画成一条线。然后第二呢就是。这是第一点啊。

要换成一条线，然后是二呢，就是不要。换的。超过。椅子。下方。没有看到正面的效果是吧？这样吧，等一会儿等一会儿我让那个小姐姐自拍一张，然后我发作业的时候呢。

然后是把那个把那个把那个就是照片一起发到这个作业的这个里边，大家可以观察一下啊，可以观察观察一下，而是腮红呢就是就两点啊。第一呢不要画成一条线。然后第二呢不要画的超过鼻子下方啊，会显得老气。

然后口红的话。口红的口红口红的话就是第一点啊。第一点就是。不要。就是要注意。两边的。对成都啊。然后是。第二呢就是要注意。边缘的。要注意边缘的一个呃这个流畅度啊。然后是还有第三点啊，第三点就是要注意。

口红的。口红的一个这个饱满度啊。经常有经常有就是经常有一些就是女孩问我说是为什么我买的口红涂出来的颜色跟别人涂出来的颜色不一样呢？就因为你没有把这个口红的一个饱满色给涂出来，咱们涂口红的时候。

一定要记住啊，一定要把这个口红的一个呃口红的一个色调给它涂出来啊，口红的一个色调给一定要给大家涂出来。然后是因为比如说咱们涂这个大姨妈色嘛，对不对？你涂一遍跟涂两遍，或者是给你涂三遍。

它这个出来的颜色都是不一样的啊，出来的颜色都是不一样的。一定要把这个口红的一个饱满度，色调的一个饱满度给它画完啊，画完。然后是。OK啊，这是咱们今天的这个学习的一个总的一个条框啊。

第一类呢咱们学习了这个口红的一个分类，对吧？学习了口红的颜色，裸色、粉色、红色。然后是橘色、紫色、深色啊，然后是唇部的结构，最主要的就是唇风、唇骨跟唇珠啊，然后唇形的分类。

含珠唇、小翘唇、嘟嘟唇、薄唇、厚唇对吧？然后是第五类呢是腮红的形状啊。今天给大家示范的这个是椭圆形的腮红，然后是直线性的腮红，然后是斜艳性的腮红。W型腮红放射性腮红爱心型的腮红啊，然后是妆容的实操的。

我给大家呃实操了一个全唇妆啊，全唇妆，然后是果冻唇跟这个咬唇妆呢，我没有给大家实操，因为这个得反复的去卸啊，反复的去卸，给大家试了示范了一个全唇妆，就是这个唇线比较饱满的一个唇啊，咬唇妆特别简单。

就是咱们只需要涂这个口红的口红中间啊，然后是明明嘴，然后是用手呢往外晕染一下，这个就是咬唇妆啊。果冻唇呢是需要画完口红以后呢，就是涂一层唇膜啊，涂一层唇膜，或者是再上一层相同颜色的唇釉，它就是果冻唇啊。

显得比较比较有这种比较有这种。活力啊比较有活力。然后是今天的作业呢很简单啊，就是抛拍摄饱满唇妆以及咬唇妆的细节照片上传到M们站。就是咱们呃可以在家里边自己画一个口红。大家发图片的时候呢，一定要注意啊。

一定要发这种。细节图啊，不要发这种一张脸的图片。大家就比如说要交口红的话，只需要拍嘴唇这个位置就可以了。只需要拍这个嘴唇的位置就可以了。如果说你发这种正面的一张大图的话，我是看不清楚的啊。

然后是选焦的话，可以尝试性，可以尝试下不同形状的一个腮红打法啊，然后是下节课是发型课啊，下节课发型课，大家不需要准备东西。下节课我给大家示范做头发啊，然后是这节课呢咱们就到此就结束了。

大家就是给大家留5分钟的一个答疑时间，大家有什么问题的话，可以问出来啊，然后是感谢大家的聆听啊，然后是我关直播重新看一下啊。

