# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：100+：105-21天明星断糖课（完结）：08 断糖15天，还没有掉称，该怎么办？...

。🎼大家好，我是师姐。随着课程的进展，很多同学已经开始断糖好几天了，身体已经进入了燃烧脂肪的模式。有的人呢已经收获到了一些减重的成果。不过也有一小部分同学反馈，为什么好像自己的体重变化并不大。

那么今天呢师姐就来帮你分析一下。如果你的断糖饮食中没有掉秤，到底是什么阻碍了你的体重下降的步伐。🎼那在我之前多年的断糖教学经验中呢，师姐一共总结出了断糖饮食中可能导致室外的6个错误操作方式。

看看你有没有中招。🎼首先呢第一个错误的操作方式就是在不知不觉间吃了太多的隐形碳水。🎼在之前的课程中呢，师姐已经介绍过哪些食物可以在断糖饮食中多吃，哪些要少吃。比如说像甜食、白米面，这些食物就要少吃。

除了这些显而易见的糖类食物。我们日常生活中啊有很多食物都含有隐形糖类，也就是隐形碳水。🎼这些看似无辜的食物，其中啊可能糖类的含量极高，偶尔适量吃可能没问题。但是如果吃的太多，没有彻底进入燃烧脂肪的模式。

短时间内就很难瘦下来。🎼所以我们应该如何判断生活中的隐形糖类呢？🎼那我们生活中的隐形糖类呢大概可以分为三类。第一种啊就是加工肉类。🎼肉类和豆制品都是很不错的蛋白质来源。

但是呢当我们在超市选购一些加工肉类的时候，一看这个配料表，你可能就会开始怀疑人生了。比如说大部分的广式腊肠，它的糖含量其实非常高。另外呢还有一些风味培根，其实啊它也是添加了蜂蜜口味的。

很多的火腿肠、午餐肉等等，也添加了非常非常多的淀粉和糖。🎼那为什么这么多好好的食品和肉类都要添加大量的白砂糖呢？其实啊道理很简单，如果不加糖，大部分人可能会觉得口感不够好，就没有人爱吃，销量就会上不去。

所以呢在配料表里，白砂糖排在前三位的，咱们就要谨慎了。还有啊从食品技术上来讲，糖还可以延长食品的保质期，让有一些食物呢会看起来更诱人。对于食品工业的人来说，糖真的是又便宜又好，简直是食品公司们的最爱。

🎼第二类隐形糖呀就是咱们在烹饪中常用的配料和酱料。那我们在做饭的时候啊，经常用到一些酱汁儿和调料，也是常见的隐形碳水、隐形糖之一。这些现成的调味品总是不让人那么放心。

比如说啊我们做饭经常用的甜面酱、番茄酱、海鲜酱、红烧酱、照烧酱等等。它们都是含糖大户。🎼除此之外呢，我们在餐厅里有一些酱汁儿，为了添加风味儿，几乎都加入了面粉和糖。最常见的就是红烧肉、锅包肉。

肯德基的这个吮指原味鸡的外面也包了一层厚厚的淀粉。🎼当然了，这些酱料呢只要不是大量吃，偶尔吃一吃是没问题的。🎼那么第三类隐形糖呢就是披着健康食品外衣的无添加糖或者低脂产品。

🎼那我们经常在市面上啊会看到一些无添加糖的产品，咱们要注意，因为呢无添加糖和无糖它不是一回事儿。🎼带有这个标签的产品啊，很多都是天然的甜食。比如说像蜂蜜、果汁儿、早餐麦片、葡萄干等等各种干果。

那这些食物呢它们本身就富含了很多糖和碳水化合物，不额外加糖呢其实看似很健康。但是从根本上来看呢，它们仍然是含糖量巨高的食品，多吃啊还是囤积脂肪的。🎼除此之外呢，还有一些标注了低脂低热量的这些食物哈。

比如说像低脂酸奶，这些酸奶呢看似也很健康。但是呢它们为了弥补低脂带来的口感的降低，这些酸奶呀其实它会加入成倍的糖来提高口感。🎼所以呢我们在购买包装食品的时候，可以再留一个心眼儿，多看看配列表的前三位。

如果出现了白砂糖、蔗糖、麦芽糖、葡萄糖浆等等，这些糖及面粉的时候，就要谨慎的对待了。🎼好了，刚才呢我们讲完了在断糖饮食中第一个常见的错误就是在不知不觉中吃入了太多的隐形糖。

那么第二个常见的错误呢就是热量吃的太多，卡路里爆表了。🎼那虽然啊师姐在之前的课程里讲过，饿了就吃，饱了就停，吃就吃饱，但这个呢并不代表说咱们就可以肆无忌惮的吃无限量的卡路里。🎼因为如果咱们吃的太多啊。

身体燃烧利用的可能只是食物中的热量。🎼而食物中用不掉的热量呢，还是会变成讨厌的肥肉储存在我们的身体里。🎼如果吃的适量，身体把食物中脂肪燃烧完了，就会开始分解自己的脂肪。这样呢我们才能达到自己减脂的目的。

🎼那师姐之前为什么总说不要刻意的限制卡路里的摄入呢？因为呀在断糖饮食中，本身呢含有了大量的蛋白质、膳食纤维和健康的脂肪，会帮你产生很强的饱腹感，帮你自然而然的控制了食欲。🎼所以在合理的搭配前提下。

你几乎不太可能热量摄入过量。🎼但是呀不刻意限制卡路里，并不是说你可以无限量吃卡路里，而是说热量虽然很重要，但是呢你不需要像计算糖一样刻意的去计算卡路里。🎼所以那我们究竟应该怎么样去吃。

怎么样控制卡路里控制热量呢？那师姐呢一向是比较推荐intuitive eating，也就是凭直觉进食，听从身体而不是像机器一样啊，刻意去计算卡路里整天和食欲做斗争。这样呢活着未免就太累了。通常来说啊。

只要你饿了就吃，不饿不吃。那么身体呢自然而然的就会帮你调节摄入量，热量摄入呢就不会容易超标。🎼如果你还没有学会听从身体食欲的信号，那么建议还是按照师姐之前推荐的拳头法或者app法来控制每餐的热量摄入。

🎼那说完了第二个常见错误。第三个常见错误呢就是在断糖饮食中可能零食吃太多了，导致我们瘦不下来。🎼炖堂饮食中啊，零食是我们减肥的大敌。🎼如果断糖了，但是零食还是吃一大堆。

可能呢还是会引起我们的食欲一直很旺盛，而且热量摄入过高。所以我们应该怎么解决呢？🎼避免零食过量，最好的办法呢其实就是好好吃正餐，一日三餐，尽量吃饱，尤其是很多美味的，一吃就停不下来的零食。

需要特别的谨慎。比如说像坚果，从瓜子到花生到夏威夷果，这些食物呢虽然看起来糖类含量不高，而且很健康，但是容易一次性吃太多，积累下来的碳水化合物和热量啊就会爆表。比如说很多同学在追剧的时候。

一吃坚果就停不下来，就会在不知不觉中过量。🎼对于吃坚果过量的问题呢，记得啊我们有两个小窍门儿。🎼首先啊第一个小窍门就是有研究表明啊，加了咸味的坚果更容易让人在不知不觉中吃过量。

所以原味的坚果更适合作为咱们的减肥中的小零食。🎼第二个小窍门呢就是我们可以把坚果按照重量分成几包。比如说每一包只放30克，一次呢最多就吃一袋儿，这样呢就解决了无意中过量食用的问题。

🎼第四个在断糖饮食中常见的错误呢就是运动过度。那首先啊适量的运动不仅能够帮我们减肥，还能够增加我们整体身体的健康度。但是呢运动过量却会造成反作用。这主要是因为啊当我们运动过量的时候，身体为了保命。

会做出以下反应。首先呢我们会减缓代谢，以维持生命的需要。我们在减重的过程中呢，推荐大家的热量缺口，最好不要超过500到800大卡。超量的运动呢，反而就会让我们降低了太多的基础代谢，从而导致难以掉秤。

🎼运动过量的第二个问题呢就是可能会升高咱们的压力荷尔蒙的水平，而升高了我们压力荷尔蒙之后呢，就容易影响脂肪代谢的速度。另外呢，压力荷尔蒙水平过高，还会让我们更饿，导致呢吃到停不下来。

这就是为什么你运动的太多，反而有可能导致这几天吃的更多。🎼所以怎么解决这个问题呢？🎼那在断糖饮食中啊，我们多数人就算不运动，也会慢慢的变瘦。当然了，这不是鼓励大家不去运动，而是不要过量运动。

你可以做你平时任何喜欢的运动，但是呢判断标准就是当你身体感觉到很疲惫的时候，我们就可以选择休息，或者呢把运动的强度降低就好了。🎼断糖饮食中常见的第五个错误就是睡眠不足，睡眠呀对减脂是非常重要的。

如果你长期处于高压、缺乏睡眠的状态，这种情况下减肥都更容易失败。🎼比如说啊很多科学研究表明，睡眠不足会导致发胖，原因呢就是无论胰岛素啊、代谢激素啊，还是一些食欲调节激素，都会受到咱们昼夜节律的影响。

如果违背了这一点，不仅减重会变得困难，还有可能导致我们无限的发胖。🎼所以解决办法呢就是尽量的咱们避免熬夜，并且啊每天保证7到9个小时的睡眠。如果有失眠的同学呢，可以考虑在睡前避免接触蓝光。

也就是少玩手机，并且呢听一些舒缓的音乐，也可以每天进行一些低强度的运动，这样呢能够帮助我们更好的睡眠。🎼第六个在断糖饮食中常见的错误呢就是对体重的预期太不现实了。很多的同学啊对减肥抱着很心急的态度。

恨不得每天都能在体重秤上看到肉眼可见的变化。但是呢这里啊师姐要揭露一个很残酷的事实。不论你用什么样的减肥方法，真正的减脂其实是一个很漫长的过程，至少呢比你想象中要漫长的多。很多人用1年之间长出的肥肉。

却想在10天以内就减下去，这个是不现实的。这样呢可能会导致咱们在减肥过程中总是心灰意冷，容易放弃。🎼我们每个人的身体情况都不同，比如说男女不一样，年龄不一样，男人的肌肉多一点，年轻人的代谢旺盛一点。

因为进化的原因呢，女性一般个头小，身体会更容易储存更多的脂肪。因为女性激素的原因呢也不太容易减脂。而女性更加情绪化，操心的事情太多，导致肾上腺素、皮质醇等等激素分泌也会影响减脂。

所以说啊不要给自己定太高的目标，也不要嫉妒别人的减肥效果。像李磊可能会瘦的飞快，但是韩梅梅可能减肥就是特别慢。这个和年龄性别代谢状况、体重、激数、基因、活动量这些都有关系。

如果你带着一个月就要瘦1斤这种态度去减肥，那失败啊几乎是必然的。减肥太快，不一定是一件好事，建议大家呢给自己定一个更实际，更健康。🎼康的减肥目标给自己多一点，再多一点耐心。减肥不是一蹴而就的。

而是一个长期的动态的平衡，保持体重呢更是一辈子的事情。🎼而且体重啊并不是一切，咱们不要做体重的奴隶，多关注生活中其他更美好的人和事情。毕竟啊体重秤上的数字并不能代表你的价值。

🎼那说完了在断堂饮食中最常见的6种错误呢，我们再聊一聊体重每天的波动到底是怎么回事儿。🎼很多同学呢每天都有量体重的习惯哈，每天早晚可能会量好几次，每次的体重有波动变化呢，都会影响到自己的心情。

师姐最常听见的问题就是，为什么昨天我掉了两斤，今天又长了一斤呢？🎼首先呀咱们要知道到底有哪些因素会影响到咱们的体重。🎼那我们的身体是由水、脂肪、肌肉、内脏、骨骼等等物质组成的。

🎼体重的波动呢可能是由最常见的四种因素影响。🎼首先第一个因素呢就是人是水做的。如果啊你在一两天之内体重波动很大。比如说昨天早上还是55公斤，今天就有56公斤了。那么这一公斤的体重增长，肯定不会是脂肪。

所以不要担心在人体中呢水占了人体总量的70%。所以我们完全可以把自己想象成一个水桶，这个水桶的容量啊会受糖的摄入量，电解质的含量，饮水量、进食量、排泄量等等等等因素上下波动。

像师姐自己我的体重呢一天之内可能会有3斤左右的波动。身体基数大一点的男生呢，一天之内波动个4到6斤都是有可能的。🎼第二个影响体重的因素就是肌肉含量。

一般呀我们在减肥过程中可能会伴随着脂肪、肌肉、水的共同流失。但是如果当你严格断糖之后，体重仍然没有变化，甚至不减反增，有可能是你的肌肉量提高了。🎼但是呢由于肌肉和脂肪的密度差距。

同样的2公斤的肌肉和脂肪的体积差别就可大了。所以有时候呢体重不降，并不意味着没有变化。相反，可能是你的身材正在变好。所以呢推荐大家尽量去关注自己身材的变化，腰围的变化，而不仅仅啊是体重秤上的这个数字。

🎼会影响体重的第三个因素呢就是咱们测量的时间。我们的体重啊和每天的测量时间也息息相关。比如说吃了多少，喝了多少，排泄量，这些都会大大影响。🎼通常情况下，一天之内人的体重在早晨排便之后是最轻的。然后呢。

由于食物啊、水呀、排泄物的积累，体重会呈上升的趋势。所以啊每天同样的时间称体重才有可比性。比如说如果拿周一早上的体重和周五晚上的体重相比，其实是没有可比性的。🎼第四个影响因素就是生理期和荷尔蒙。

荷尔蒙会大大影响我们的体重。大家都听说过压力胖过劳肥吧。除此之外呢，很多女生在月经前几天会莫名其妙的发现，两天之内体重飙升了好几斤。顿时就开始怀疑人生了。这种情况下，大家先不要着急。

其实有可能就是大姨妈在捣轨。月经的前一周，因为身体的雌激素和黄体酮的波动非常的剧烈，可能会引起咱们身体的水肿，同时还会让我们的食欲大增，引起情绪性进食，尤其是你渴望的那些能刺激多巴胺的高糖食物。

换句话说呢，经期前我们体重的波动大部分都是水重。好在呢这一些都是暂时的，只要经期一结束，体重就会自然下降了。🎼由于咱们的体重啊受影响的因素太多了，我们应该怎么样科学的测量自己的身材变化呢？

那么师姐会推荐用三个方法监测自己身体的变化。🎼第一种方法呢就是在每周同一天的时间，早上起床排便之后穿上轻便的睡衣去测量，每周测一次就可以了。咱们看长期的大趋势。🎼第二种方法呢就是测量腰围和臀围。

一个完美的身材和体脂率，腰围一定不会过粗，尤其推荐你计算腰臀比，也就是腰围除以臀围的数值。男性的腰臀比最好低于0。9，女性呢需要低于0。85。🎼第三个方法呢就是通过衣物来衡量身材。

比如说找一件没有伸缩性的比较紧的裤子或者裙子，作为身材的标杆，时不时的换上去，看看你的松紧程度，你会感受到非常直观的身材变化。🎼多用几个维度衡量自己的身材，才能更准确的意识到自己的变化。

🎼那听完今天的这门课呢，希望你能在未来的减肥路上呀有更多的收获。最后呢用一位美国的断糖医生doctorbergrg的话作为结尾吧。🎼他说，我知道所有的减肥者都只希望快速的看到结果，一旦结果不满意。

就想马上的放弃。我曾经遇到一个患者，第一个月一点都不瘦，第二个月开始瘦了20斤，第3个月呢瘦了60斤。🎼这样的结果让我惊呆了，也彻底改变了我的一生。我突然意识到一个重要的问题。

我们不是因为减肥而变得更加健康，我们要先拥有了健康，才能真正的减肥。健康的人很少胖，胖的人呢一般都不太健康，等你的生活状态，饮食习惯等等，一切都变好了。减肥呢也会变得轻而易举。🎼好了。

今天的课程就到这里，感谢你的耐心收听，我们下期再见。🎼本课程由爱学习免费分享微信10703779，微信10703779海量网课等你哦。

