# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：45、15堂明星冻龄养颜术，让你由内而外养出好气色，焕发少女感：第14课-调理情绪：有效降肝火，远离消极情绪，天天好心情.

🎼，🎼大家好，我是北京红一堂中医院副主任医师夏梦老师。上次课我们学习了如何摆脱失眠、多梦困扰，每天睡出好精神，本次课我们就来学习如何调理情绪，有效降肝活，远离消极情绪，天天好心情。

🎼首先我们来看一个故事吧。🎼飞洲草原上有一种吸血蝙蝠，常钉在野马的腿上吸血，它们依靠吸食动物的血生存。🎼不管野马怎样暴怒、狂奔，就是拿这个小家伙没办法，他们可以从容的吸饱再离开，而不少野马被活活折磨死。

🎼动物学家发现，吸血蝙蝠所吸的血量极少，远不足以使野马死去。🎼野马的死因是暴怒和狂奔。🎼在现实生活中，很多人其实也像野马一样被活活气死。🎼有人做了统计，那些受人气又气不过的人，寿命最大。

🎼其次就是专气人的人。🎼而那些既不是气人又受得了气的人，寿命最长。当然，这里说的受得了气，不是说将气憋论在心中，而是真正想得开放过自己的。很多来找我看病的人，一摸甘脉淤肚的厉害。🎼肯定就是平时爱生气。

屡试不爽。中医认为，人的七情六欲对五脏六腑有很大影响。当然了，正常的情绪并不会造成太大的影响，但情绪过度，持久或情绪变化剧烈，不仅会影响人的气血正常运行，导致气血功能紊乱，还会损伤五脏。

如喜伤心、怒伤肝、悲伤肺、思伤脾、恐伤肾、气血失调，脏腑功能紊乱，集体自愈系统不得正常发挥作用，人生病也就不足为奇了。正如黄帝内经素问中说，百病生气也。🎼科学研究显示，人确实会被气死。🎼愤怒后。

两个小时内，心脏病发作的风险是平时的4。7倍。其实我们在很多新闻中也会发现，常常有人吵架后就突发死亡暴毙。🎼脑卒中的风险是平时的3。6倍，失性心律失常的风险也明显升高，这些都是猝死的罪魁祸首。

而传递愤怒、紧张等负能量的人，患心脏病的概率更高。🎼而传递积极正能量的人，患心脏病的概率更低。生气时，人体会分泌一种叫儿茶酚胺的物质，作用于中枢神经系统，使血糖升高，脂肪酸分解加强。

血液和肝细胞内的毒素相应增加。当女性总是处于愤怒，生气的不良情绪状态，会抑制卵巢的排卵功能出现孕酮减少。🎼使雌激素相对增高，导致乳腺增生，雌激素的不断增加，还会使乳腺纤维瘤的发生率持续走高。由此可见。

保持一个良好的情绪是多么重要的一件事呀。🎼那接下来我们该如何管理调整好自己的情绪呢？🎼首先第一条常大笑，身体更健康。我们常说笑一笑十年少，笑是人的一种平和心态以及善良的内心表现。

同时也是体内安多酚分泌物增高的时候，在笑的过程中，人体胸肌得到的扩张，肺部也得到了运动，加强，促进肺部呼吸，收缩舒张，促进胃液的产生，增强消化功能，增加血管肌肉的运动，加强血液循环，使人更有精神。

🎼脚鸡烈的笑能让全身肌肉运动，放松身体。现代医学认为，笑可以成为一种治病方式，治疗神经衰弱，消除肌肉的紧张，预防和缓解疼痛。另外，您知道吗？大笑可以保持身材苗条哦。德国研究人员发现，大笑10到15分钟。

可以增加能量消耗，使人心跳加速，燃烧一定能量的卡路里。所以姑娘们多笑一笑吧。其实不仅可以使自己变得更加阳光，还可以保持身材何乐而不为呢？第二个方面。🎼就是多运动，远离坏情绪。运动是首选的调节情绪方法。

运动可以有效的调节人体负面情绪的作用，能改善心理生理的状态，在排汗的过程中，让身体减压，给自己一种轻松的感觉，最常见的运动方式就是跑步了，心情不爽的时候出去跑三圈，大汗淋漓之后，反而让心情更加舒畅。

跑步的最佳时间是上午9点到10点，下午4点到6点之间，前者空气清新，体内肾上腺皮质激素水平达峰值。而根据生物钟4点到6点，身体的适应能力及体都非常的对身体有益，尤其是对于长期对着电脑工作的人。

运动是一种健康的排毒方式，不过运动的时候要注意量力而行，一定不要运动量过大，以免对身体造成。🎼不必要的损伤。🎼第三方面，放声哭，哭走坏心情。🎼当人内心极度痛苦时，哭也是一种发泄方式。

因为您这时真的笑不出来了，那不要为难自己，哭也是让你心情畅快的一种方式。科学家常建议，当遭遇严重精神创伤，陷入忧虑和绝望不吃不睡时，应设法大哭一场。科学家同时还认为，如果在该哭时强忍住不哭。

可能会憋出病来。美国生物化学家费雷认为人在悲伤时不哭，相当于慢性自杀。他还发现，长期不流泪的人，患病几率比流泪的人高出一倍。我们常说，男儿有泪不轻弹，但其实哭出来对身体更好哦。

千万不要觉得哭是一种很负面的行为。很多时候大哭一场，消极请学会一扫而光。其实男人比女人更不爱哭。这。🎼也许也是男人平均寿命比女人短的另一个重要原因。下面我也介绍一些其他调节情绪的方法。第一，呼吸放松法。

通常情况下，呼吸是通过口腔和胸腔完成。但是呼吸放松调节法中提倡俯式呼吸，它是一种以腹部作为呼吸器官的方法。首先，找一个合适的位置站好或做好身体自然放松。其次，慢慢的吸气，吸气的过程感到腹部慢慢的呼起。

到最大的线度时开始呼气，呼气的时候感觉到气流，经过鼻腔慢慢呼出。🎼直到感觉前后腹部贴到一起为止。🎼放松调节主要是针对身体肌肉进行的，要和腹式呼吸一起使用。

头部放松调节的方法是把头向前和向后最大限度的低和阳。阳的过程中进行俯式呼吸，放松调节也可以围绕腰部、四肢等展开。2、音乐调节法，音乐调节法就是指借助于情绪色彩鲜明的音乐来控制情绪状态的方法。

很多人有这样的体验，听着催眠曲就不知不觉进入了甜美的梦乡，在紧张学习了一天之后，高歌一曲。🎼会消除疲劳。现代医学表明，医乐能调整神经系统的机能，解除肌肉紧张，消除疲劳，改善注意力，增强记忆力。

消除抑郁、紧张、焦虑等不良情绪。🎼我们众所周知，运动员常常会在比赛前有异常的情绪表现，比如过分紧张，此时听一段轻音乐，往往能使情绪缓解下来。🎼正如德国著名哲学家康德所说，音乐是高尚的机智的娱乐。

这种娱乐使人的精神帮助人体能够成为肉体的医疗者。🎼3、理智调节法，不少消极情绪往往是由于对事物的真相缺乏了解或误解而产生，需要冷静的理智的分析一下自己对事物的认识是否正确。

当发现事情并不像自己认为的那样时，消极情绪也就不解自消了。消极情绪有时是因思想的狭隘性而强化了。🎼当某种消极情绪产生时，会逐渐把主体的思想卷入这种情绪的漩涡中去，优者更优，怒者更怒。

至于其他方面则忽视了排斥了，这就需要进行辩证思维，多侧面多角度去思考问题。当发现事情的积极意义时，消极情绪就可以转化为积极情绪。此外，还要学会心理置换，当与其他人争执而动怒时，设身处地为对方着想。

也许就可以心平气和了。🎼教大家几个中意的小窍门，排冲穴位于足背大脚趾和第二脚趾之间的缝隙向下。🎼第一和第二植骨间凹陷处，太冲穴具有疏肝理气、活血、通调、三焦气激等功效，因此，人在生气后按压此穴。

能帮助疏泄、消气、缓解人易生气而引起的一些疾病。🎼按摩方法，按压这个穴位前，最好先用温水浸泡双脚10到15分钟，再用左手拇指、指腹揉按太冲穴，3分钟后换另一侧太冲穴，揉按3分钟，反复2到3次。

共计10到15分钟，按揉时要有一定的力度，以产生酸胀感为宜。这种方法最适合女性情滞失调或者激动生气动怒的人，可以在饭后1小时进行按摩。🎼按揉心包经，缓解压力，赶走焦虑。

心包经是沿着人体手臂前沿的正中线走的一条经脉，起于胸中初处心包经下格一直到中指，左右手臂各有一条，可以沿着心包经的穴位逐个按揉，每个穴位一痛的标准，凡是按照痛的点就多按几下，最好按到让他感觉不痛了。

按压的力度不需要太重，按压时多停留几秒钟，平均每个穴位按摩2到3分钟。🎼如果您觉得这种方式很辛苦，那您可以用玉石板、刮痧板，或者是您的梳子也可以积极的利用起来。我们直接用刮除的方法。

也可以达到按摩心包茎的效果。🎼按揉肝经，消肝火，舒肝气，我们大腿的内侧就是肝经循行的经络，每天揉大腿内侧，也就是按摩肝经，肝经落于胆，直接与肺肾胃脑相连，其意义重大。肝经其余大脚趾的大蹲穴。

也就是胆经接触的穴位。然后沿脚背向上。🎼由小腿内侧一直进入人体会阴部，进入小腹，然后从胃旁向上通过鼻咽到达头顶百汇穴，直接与动脉相交。方法我们可以用手掌的掌根从大腿的根部推至膝盖处，另外也可以握拳。

用四肢的第二关节向下推，每次推300下。如果觉得疼痛受不了，或者怕划伤皮肤，也可以涂一些润滑作用的按摩油。🎼也可以用擀面杖按揉大腿内侧，我们可以自然的仰卧在床上，双腿稍稍的蜷起，使两脚脚心相对。

大腿内侧自然摆到正位，手握擀面杖，从大腿根部轻轻的敲打，一直敲打到膝盖的关节处，力量要由小变大，逐步增加力度。但是大家一定要注意哦，力量一定要控制在自己能够承受的范围内。🎼提示。

一般每天晚上进行一次敲打，按压就可以了。🎼力度一定要把控好，从轻到重，逐步增加，控制在自己可以承受的范围，以免伤到内脏。🎼另外呢我也为大家推荐几种中医常用的经典疏肝方。🎼逍遥丸是疏肝的经典方，主要成分。

柴胡、当归、白芍、炒白猪、茯苓等，是中医疏肝的经典方。当你感觉压力大，情绪急躁，内心烦闷，可以适当吃一些逍遥丸，有乳腺增生、乳腺结节的，可以加氟乳脾消、小金丸都是不错的选择。🎼第二。

疏肝解鱼第一花玫瑰花爱生气。🎼平时我们的姑娘们可以多喝一些玫瑰花茶，玫瑰花味肝淡性平，能够疏肝解瘀，月瘀涩，调经活血。对于肝淤血滞，月经不调，痛经闭经有着很好的疗效。玫瑰花茶直接沸水冲泡即可。

可以加入一些蜂蜜冰糖，味道更佳。玫瑰白芍茶、玫瑰花白芍各三颗，可以舒缓胸闷、烦躁。玫瑰花行气活血、利肝气解瘀，白芍平肝养阴、益气除烦，是更好的舒肝解郁之茶。那么接下来呢我也为大家推荐三款降肝火的养生茶。

第一，菊花薄荷饮，适应症状眼睛酸涩、头痛，材料，菊花、薄荷各三颗，功效菊花具有平肝明目，解热养阴、治功效，薄荷舒肝解郁，清利头目。二者合一，对于眼睛常常肝涩。🎼酸涩、头痛呢朋友们有很好的帮助。第二。

银花之子饮适应症状容易出现痘痘、浅棉等，容易口腔溃疡。🎼材料金银花栀子各3克，金银花可以散热解毒，凉血消炎，栀子清肝泻火，镇静厨烦。二者是非常好的，可以清泻热毒的饮品。🎼3、柴胡甘草茶适应症状。

口干舌燥，常常嘴破材料，柴胡甘草各3颗，柴胡能疏肝解热，镇痛消炎，甘草有助于清热解毒，益气生津。🎼学了今天的课程，您是不是恍然大悟呢？原来生气的危害这么大，其实很多病都跟人的性格有一定关系。

所以从今天开始学会控制自己的情绪吧。毕竟生气是件百害而无一利的事哦。今天的课程就到这里了，感谢大家的收听，下节课我们将介绍补充元气，合理补充精力，点燃身体内燃精。

