# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：48、12堂素人改造课，穿出明星范儿，赚足回头率：第5课-上半身看着像壮汉，如何穿出90斤的瘦感和美感？.

🎼。🎼天下没有丑女人，只有还没被我改造过的美人胚子。hello大家好，我是君姐，欢迎来到我的魔法改造课堂。古往今来，无论是东方还是西方，每个年代美女的标准不尽相同。在我们当今社会，女孩子们呢以苗条为美。

于是很多女孩为了看起来苗条，就疯狂减肥，不惜伤害身体，其实是没有必要的，只要不是肥胖的地步，有很多聪明的穿搭可以让你看起来又瘦又漂亮哦。那有同学可能会问君君姐啦。上身胖，到底有什么办法。

让自己看起来又瘦又美呢？别着急，这节课君君姐就教上半身胖或是壮的女生如何营造出90斤的瘦感和美感。😊，Yeah。🎼首先我们来分析一下产生上半身丰满即视感的四种状况。🎼脖子短肩颈肉后呢。

这个情形就算减肥呢也很难将这几个部位的肉肉减掉。所以要靠一些小方法针对性的减肥。金姐呢这里要教你几个很简单又实用的方法哦。方法是在家的话呢，找一面墙一定要很直很直的墙哦。

脚跟脚后跟小腿肚屁股、腰、背都要顶在墙上哦。最重要呢握你的拳头放在你的腰间全部打平，哇，从头到脚。😊，🎼还有呢你要抬头，有一根线似乎从顶上拉到你的头顶，你是抬头的，而且是下巴是微微上扬。

要记得这样的站姿要站5分钟，每天4次。当然如果你有时间多做几次，然后多站久一点。那你会美得更快，然后肢体呢也会更挺。这样坚持下来呢，不断能够锻炼你的天鹅颈，还能调整头颈全心的这个习惯。

让你拥有优美的站姿哦。🎼但凡有点肉肉的女生呢，十之八九呢，胳膊都比较粗壮，特别传说中的蝴蝶袖，让胖美眉夏天都不敢穿无袖的上衣，更别说是吊带跟抹胸喽。去海边度假时，be基尼更是想都不敢想。别担心。

其实只要以下两个简简单单的动作就能让你告别蝴蝶袖哦。🎼在我们刚刚锻炼天鹅颈的基础上呢，再加上手背伸直，好像做普拉提一样，尽量的往上伸，让你五根手指头往天指，然后转一下，贴着你的耳背越贴越紧越好。

拉伸拉伸。🎼然后每再轻轻的放下你的手背，轻轻的放下，每天要做10次。这样的动作呢会让你的手背特别直，而且你的天鹅颈也特别优雅。🎼然后转手背。🎼或者伸直，记得收腰提臀，你所有的脚板是力量是往地下伸的。

🎼好，再吐气，再慢慢慢慢放下来。🎼。🎼第二个方法其实更简单更随意呢，就是在家里的矿泉水呢，左右手各拿一只，然后平举提升的动作。🎼那么看起来很平，记得要跟你的坚持，然后坚持几个月。🎼每天做三四次。

🎼很快的你就可以看到明显的效果哦。🎼这两个练习都很简单，平时我们在办公室或者是在家追剧的时候，随时随地都能做。在不知不觉中呢，就能让紧致手背，特别是上背松松垮垮的肉肉。

穿上无袖上衣或者是性感小背心就指日可待啦。😊，🎼大家都知道，人到中年，无论是男生或女生，身材都会发生天翻地覆的变化，中年仿佛就是一个分界线，身材走样，特别是背后了，腰粗了臀部垮了之类的。

就是从这个时候开始。而有些美眉呢才刚刚二0出头。这样美好的年华，就让上半身撞硕了一些，背部也稍稍厚了一些，从后面看呢？往往会给人家误会，你是一个大妈，这就是我们所说的中年妇女背惹得祸啦。

很多上班的白领们可能会说这没办法呀，自己工作这么忙，根本没时间锻炼，每天除了坐着看电脑，就是站着面对手机，那怎么办练习拥有一个美背呢。君君姐来帮你哦，其实你只要拥有一条平常洗脸用的毛巾。

就能轻松锻炼出刘诗诗一样的少女背喽。😊，🎼方法是从家里拿一条毛巾卷成筒状。🎼然后呢。🎼双手拉开，左右手记得拉的很直很挺。然后站直之后呢，第一个先向右。🎼1234再回来。🎼好2234有没有觉得很紧啊。

这个整个腰都拉的很挺哦啊，然后站姿的时候一定要顶天立地，要站的很挺啊，然后要伸的很长，然后再一次1234。😊，🎼然后再回来2234，哇，真的是整个手都伸开，很舒服。这样来来回回大概8次左右。

你就能够轻轻松松锻炼出刘诗诗一样的少女背哦。另外一种懒人美背法，也非常的实用，只要你趴着就能够让背变得非常瘦跟漂亮起来。但是一定记得这是很疼的。那就是要背部走贯，好多能够做艾灸的美容院呢。

都能用这种方式利用中医经络的原理达到非常显著的效果。女生呢在穿内衣的时候，能够明显感觉到自己瘦了，同样这个方法也能够针对瘦手背，还有腰部的赘肉。当然，如果你要用这种方法来瘦身，千万要选择有资质的机构哦。

😊，🎼小肚子呢是最容易长脂肪的部分之一了，但凡长了一点肉肉，最开始的表现呢就是裤子穿不上了。君姐今天推荐你一种裤子呢，这种裤子对水桶腰的女生来说是很好的束腰效果，那就是高腰牛仔裤。牛仔布的材质够硬挺。

还略带弹性。长期穿着呢能够有束腰的功效，当然去掉腹部堆积的脂肪和拥有腰部漂亮的线条，还是要靠长期的锻炼才行哦。除了做仰卧起坐和平板支撑，这些我们都知道的瘦身塑形动作之外呢，我们还可以靠收腹加吸气。

来有效的控制，甚至减少腹部的脂肪哦。我们在走路啊，这样的时候呢，随时要记得吸气收腹。然后做的时候呢更要谨记吸气收腹时而久之，首先我们不仅能够去掉挺肚子的坏习惯，还能够收。😊，🎼腹部的肌肉。

虽然这样离锻炼出马甲线还很遥远，但是至少告别凸起的小肚子喽。以上这些小招数呢都是非常简单又实用的。当然记得一定要坚持住哦，只有坚持下来，才会让你在一段时间之后呢，会有明显的效果。😊。

🎼说完了上身粗壮的各种原因及调整的方法。接下来我们就重点讲一下这样的美眉要怎么穿搭才能穿出你的好身材哦。在没有修炼出像刘诗诗一样的天鹅颈，跟少女背以前脖子粗短，肩颈厚厚的，妹妹该怎么穿呢？😊。

🎼Yeah。🎼其实只要不是胖的过分的女生都是有腰的，无非就是腰粗一点细一点。所以胖美眉穿衣的时候呢，要特别重视到腰线和重心。🎼我们要定位高腰线，亮点呢是要在腰际以上，让你整个重心呢就会上升，而不是下沉。

适当的时候呢可以搭配一条腰带，营造出苗条感。🎼这类的女生在选择上衣或裙子的时候，君姐建议呢挑选大领口的。大领口呢能够拉长你颈部的线条，使脖子显得修长，这里还要建议你要带一条V字的项链哦。

我们都知道欧美的女生呢她们大部分都是很丰满的，而且上身呢都特别的丰腴，所以我们看到很多欧美款的衣服都是吊带衫呢，吊带裙这种款式。因为大领口能够让风雨跟丰满的女生显瘦。😊。

🎼尖头鞋呢能够让风雨的美眉看起来显瘦，因为尖头鞋呢能够令宽脚丫显得不那么笨重，大面积露出脚面，也会很好的修饰你的脚丫哦。整体看起来更加的修长纤细，上面呢你可以搭配阔腿裤或者是半身裙，可以时髦也可以性感。

在款式上呢要尽量选择百搭，而且简单的，避免过度的复杂的花纹，讲到这里，君姐要推荐上半身胖的女生的一身look，就是小外套加one piece的连衣裙。这样的装扮不论是约会聚会还是通勤。

都会让你更加的出彩哦。夏天呢你可以穿一件大领口的连衣裙，外面套一件小衬衫，在腰际的部分呢，把衬衫打个结。到了冬天呢，你在连衣裙外面穿上正好卡在腰际部分的小外套，或者是连衣裙外面套上一件。😊。

🎼微微收腰的外套都可以，这样穿就能够显出你的腰身，让你看起来很苗条哦。哦，对了，如果你有小肚子，那穿连衣裙难免会有腹部突出的尴尬情况，别担心有一种非常好穿的收腹裤，可以一直拉到胸线以下。

能够很好的包裹住小肚子上的肉肉，在穿连衣裙的时候呢，只要有一件这样的小裤裤，既能够收小腹又能够束腰是非常非常有用的哦。那这种收腹裤呢，能够在淘宝上买得到，非常的方便。😊，Yeah。

🎼上半身胖的女生呢要注意以下穿搭的禁忌，千万不要碰触哦。一、告别一字领的衣服，因为一字领呢可以让你脖子看起来更肉哦。2、告别宽大的衣服，肉肉不能靠遮，要会长。

36肩和oversize的衣服也不适合上半身风腴的女孩子，这会让线条延长的服装，让上半身显得更肥大，所以合身的穿搭才是上半身风雨的女孩子的穿衣基本准则哦。4、告别蕾丝花边的衣服，这会让身材显得更臃肿。

胸前呢尽量不要大块的印花和搭配过大的装饰品，越是清爽的服装感觉反而越好。告别大横纹，这会加宽上身的宽度更显臃肿。6。😊，🎼如果穿衬衫的话呢，也要记得不能把扣子扣到最上面哦，一定要把上面的几颗扣子解开。

露出锁骨，让自己的脖子显得比较纤长。当然喽，我相信你身边一定有这样的女孩子存在。她胖嘟嘟的，喜欢穿颜色鲜艳，甚至有点夸张的衣服。🎼但给人的感觉永远是非常可爱跟亲切的。日本的渡边植美就是这样的女孩子。

在她身上不会让人觉得胖是丑，而是胖的很可爱。所以呀找准自己的定位非常重要哦。😊，🎼很多觉得自己胖的妹妹都认为买衣服好困难哦，其实只要学会穿搭，只要不是胖到离谱的妹妹还是很好挑衣服的哦。🎼除了淘宝。

还有一些路边的小店，经常有适合胖美眉的衣服之外呢，商场里面有很多胖美眉的品牌，建议大家要去试穿，才能够找到自己合适的衣服哦。譬如SPAAO这个品牌呢，有实体店，也有淘宝店。

里面有不少L sizeize的衣服尺寸也不小。美国品牌gap款式上更适合欧美身材，卫衣T恤和one piece的裙子，大多都是大领口的设计，相当适合风靡的身材，甚至偏胖的女生哦。Yeah。🎼好了。

这堂课我们就上到这儿喽，最后让君姐再强调一次，那就是胖美眉穿衣的时候要谨记双V法。🎼就是V字领，还有V字的项链，双V会让你们的下巴变尖，脸变小，整个人看起来年轻精神又显瘦哦。🎼学会上半身胖怎么穿了。

那如果下半身胖该怎么办呢？君姐下堂课要教你下半身不完美的腿型该如何修饰，我们下节课见喽。😊。