# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：45、15堂明星冻龄养颜术，让你由内而外养出好气色，焕发少女感：第9课-养防脱发白发：脱发掉发还有白发？试试这些食疗秘方.

。可。🎼大家好，感谢大家的到来，我是北京红一堂中医院副主任医师夏梦老师。上节课我们介绍了黄褐斑的相关知识。今天我们来一起学习，如何养房脱发。前天我出诊，一位许久不见的老患者过来，换了简练利落的短发。

我说您又变漂亮了，她却非常的不高兴，扒开头发跟我说，夏老师，您看我都快秃了。我一看才发现在他遮挡的发际线已经上衣严重，发量变得非常少。他跟我说，每天头发大把大把的掉，枕头床上满满一层，快丑死了。

我细问一下才了解到，她产后身体还没有养好，坐月子一个月就出去工作了。现在整个人身体亏虚，每天只能工作一两个小时，完全没有精力应付强度大的工作，非。🎼常苦恼，其实他这种脱发就是典型的产后气血亏虚型脱发。

也是典型的脱发类型之一。🎼常见的脱发其实主要分为三种，脂溢性脱发、肾虚、血虚脱发。🎼斑秃也就是我们常说的鬼剃头。第一，脂溢性脱发主要原因是过多的皮质分泌物堆积在毛囊周围，甚至压迫或堵塞毛囊孔。

给毛发正常生长制造障碍。此外，皮质分泌物中的油酸、亚油酸等过量时对毛囊有毒副作用，导致毛发中毒、枯萎脱落。🎼如果毛囊坏死凋亡了，那么我们这种脱发就不可逆了。🎼2、班秃一般是由于精神压力大造成的。

🎼民间俗称鬼涕酮，也传说生姜蹭一蹭就有助头发生长。其实，斑秃如果针对性治疗，缓解的好，精神压力好，缓解的好，那么是完全可以全部恢复再生的。🎼3、虚性脱发最常见的两种，肾虚、血虚脱发，这种类型常见于女性。

尤其是哺乳期的妈妈。新妈妈生完宝宝后，气血毫伤极其严重。如果产后调养不当，就会导致发根失氧，血脉不畅通，气血不充足，头发一旦得不到充足的气血供氧，就会出现脱发现象。首先，我们来看第一种最常见的血亏脱发。

因为气血不足，又可以分为血亏脱发和脾虚脱发。🎼那么血虚脱发呢，这样的姑娘主要表现在唇、舌颜色都比较苍白，比较淡。🎼容易疲劳、乏力，甚至有些人呢还会出现贫血，表现在月经上，一般月经量少，颜色浅等等。

我为大家推荐的是黑芝麻四物膏，当归15克，熟地20克，黑芝麻18克，白芍18克，川芎8克，阿胶60克，将上述中药煎汤取汁，再将阿胶打粉，倒入药汁当中，不停的搅拌，熬至滴水成珠维度即可。

每日一剂分三次服用。🎼益气养血、生发，对于产后不足，气血不足型脱发，尤其效果明显。🎼第二种常见类型是脾虚型导致的脱发。那么多数呢这样的姑娘舌头比较胖大，舌边有齿痕。

大便呢吃不好的如容易拉肚子或者是食干石吸。🎼治疗呢以健脾养血生化为主，中药可用归脾丸。另外我也为大家准备了健脾养血膏、方药、党参9克，黄芪15克，茯苓20克，炒白猪10克，陈皮9克，原肉6克。

草枣仁18克，当归15克，枝甘草9克，大枣5枚。🎼另外也是配备阿胶60克，将上述药品、煎汤、取汁、阿胶打粉倒入药汁当中不断搅拌，至滴水成珠维度，每日以季分三次服用，可以健脾养血生发。

对于一些产后脾胃虚弱、血虚导致的脱发失眠都有很好的效果。🎼另外，也可以通过食疗补益气血，达到防止脱发的目的。山药枸杞、清汤面具有健脾和胃补气养血的功效。

适用于产后疲倦、体力差、周身无力、汗多、腰酸、怕冷、腹胀、食欲差的妇女使用。🎼产妇在坐月子期间，每日可食用1到2次，产后第一周使用效果佳。原料鲜鲜山药30克，枸杞15克，面线50克，豆腐25克。

陈皮3克。🎼枸杞叶或菠菜30克，生姜10克，生葱1克，鸡汤300克，酱油5毫升，麻油10毫升，食盐3克。🎼将新鲜山药去皮洗净，切成丝，枸杞叶或菠菜，剪去黄叶，杂质洗净，切成小段细丝备用。陈皮洗净。

切成细丝，放入小碗中加入滚水，浸泡5到10分钟备用。豆腐切净，切小块备用。枸杞洗净，生葱去皮洗净，切成葱花。🎼生姜切成细丝，将麻油倒入锅中，烧热后放入姜丝和少许葱花炒香，然后倒入豆腐、山药丝翻炒片刻。

盛出备用。🎼将鸡汤倒入锅内，大火准开后下入面线，煮熟后下枸杞及枸杞液。🎼大火煮滚后加入陈皮汁、食盐、酱油，适当调味即可盛出食用，味道鲜美。还有第三种最常见的普通型脱发，就是肾序型脱发了。

🎼也是最重要的一个脱发的原因。中医认为，肾是人之根本，肾气弱弱，脱发越严重，所以除了补液气血之外，还要补肾，防止脱发。黑枸杞补肾粉是我为大家推荐的。黑芝麻30克，枸杞15克，补谷脂10克，茯苓20克。

山药30克，丹参15克，黑豆30克，打粉冲服，每日一剂分三次服用，可以补肾生发，外用黑芝麻洗发液，自制黑芝麻洗发液造头发的护理。黑芝麻方黑芝麻50克，与5升左右的淘米水共煎至刚煮沸，待稍微凉后。

隔日洗发一次，在头发干后一小时再用清水洗，除此之外，常用木薯梳头或手指有节奏的按摩，刺激头皮，可以促进头皮的血循环，有利于头发的新陈代谢，加速新发的生长。🎼生活方面也要注意，第一，注意饮食。

多吃富含维生素B的食物，可以防脱发、断发。🎼富含维生素的食物有麦芽、粗粮。🎼番茄、豆类、肝脏、牛肉、蛋奶及新鲜蔬菜。2、多吃含锌碘的食物。有医学研究表明，动物在缺锌的状态下容易大量脱毛。

并且新长的毛发颜色变淡，这就是人们出现严重斑秃，或者是出现白发的主要因素，多食寒寒锌角多的食物，寒锌角多的食物有麦芽、啤酒、酵母、南瓜子等。🎼3、少吃动物脂肪类的食物，尤其是头顶不脱发，脂溢性脱发。

一定要少吃油炸有腻食物。减少油脂的分泌。4、少吃甜食，过分的糖会造成前额秃头，也就是我们的发际线后移。2、保持充分的睡眠、夜间12点至凌晨2点是长头发的最佳时间，但是积烈的竞争生活使人的生活节奏被打扰。

缺乏睡眠、熬夜已经变成常态。头发得不到正常养分和休息，造成脱发，所以大家尽量早点睡觉。3、进行合理保养，过度使用洗发护发用品或碱性过强的洗发用品，烫发、染发吹风等等，都会造成二次伤害。🎼除此之外。

头发洗的过于频繁，也会容易导致脱发，长期的拉近头发也会导致我们的发际线渐渐厚移。我们尽量避免这些不良生活习惯，每日可以多按摩头皮。🎼4、保持良好的情绪。压力过大是我们掉发的重要原因之一，压抑的程度越深。

脱发速度越快。所以我们也需要学会自我调节，经常进行深呼吸、散步、松弛体操等。🎼5、生发小秘方也为大家推荐了几个生发的小秘方。🎼首先我们来看一个三种食疗方，首乌猪脑汤，何首乌300克，桃仁30克。

猪脑一个，将何首乌用水煎滤渣取直。🎼用汁炖核桃仁和猪脑熟后调味服用，每日一次。大家一定要注意啊，我们的手乌一定要用的治手乌枸杞子黑芝麻粥，黑芝麻30克，精米100克，枸杞10克，以上三种原料一起煮粥。

可以补肝肾益气血，适用于头发早白、脱发等患者。第三，龙眼人参炖瘦肉、龙眼肉20克，人参6克，枸杞子15克，瘦肉150克。🎼用文火隔水炖至肉熟即可食用，大补元气，养血生发，是用于去血亏虚而引起的脱发。

除了脱发，白发也是令很多人困扰的问题。正常女性从35岁开始。🎼毛发色素细胞开始衰退，出现白发，而有的人20多岁就白了，医学上称为少白头。🎼少白头的发生原因比较复杂，既有遗传体质因素。

又与后天的各种因素有关。中医一般认为，下列因素与白发有关。第一，经虚血亏，即致肾经不足，不能化生阴血，阴血亏虚，导致毛发滋养不足，于是变花白。二是血热偏盛，致情绪激动，导致肝旺血燥，血热偏盛。

毛发的根部营养不足，导致变白。3、肝淤脾湿、气血不足，致肝气淤结，损及心脾、脾的运化能力不足，气血不足，头发的濡养不够，于是变白。🎼那么上白头呢多数属于我们的热性。🎼而我们的衰老导致的呢。

主要是跟肾经不足或者是气血不足有极大的关系。另外，通过我们白发生长的部位，也可以间接的反应暴露我们身体内部的一些情况。🎼比如说后脑勺白头发一般对应的是膀胱经的脏腑反射区，膀胱经气虚常伴有小便次数多。

频繁、遗尿或失禁、尿壁或小便不畅等症状。因为膀胱的主要作用是主尿和排尿，这样的人不容易憋尿，膀胱的排药功能和肾气肾衰，有密切关系。肾气充足，尿液可以及时分泌于膀胱病排出体外，若肾气虚而不能共射。

就会出现肾虚气化不及而引起上述症状。🎼两鬓斑白是肝胆火旺，在头发两鬓相对的脏腑反射区是肝胆，肝胆火旺偏盛或脾气暴躁，爱生闷气，常伴有口干口苦、眼睛干涩等症，多数是由肝胆火旺引起。

🎼前额白发是脾胃出了问题，前额对应的是脾胃的反射区，脾胃不好的人常常腹胀、腹痛、胃酸、口淡、大便吸糖，甚至有些口臭或四肢浮肿、小便清肠等头顶部的白发多于忧思、焦虑。🎼过度用脑有极大的关系。中医认为。

治疗白发最重要的是调整脏腑功能，所以日常保养至关重要，多摄入复合氯氨酸的食物，因黑发形成基础是氯氨酸，如果缺乏会造成头发早白，注意摄入这类的食物，如瘦牛肉、兔肉、鱼类的。🎼科学家研究发现。

头发中主要缺少铜和铁的混合物，因此，头发早白，在摄入食物时应多数铜铁比较多的食物，如冻物干脏、蛋类、黑木耳、海带、大豆、虾、坚果等。我也为大家推荐了小偏方，其中有乌发丸，乌饭丸原料至少乌60克。

黑芝麻60克，沙院子15克，枸杞子15克，陈皮10克，桂花10克，打成细粉，1比1比例加入蜂蜜搓成大蜜丸，每日6克，1日3次，有效缓解白发。第二。🎼补肾乌发桃豆粉适用于肾虚型脱发，核桃仁50克。

枸杞子50克，黑豆50克，至首乌60克，熟地50克，山芋肉50克，先将枸杞子、何首乌、熟地、山芋肉加水。🎼绿渣取汁，再加入核桃黑豆煮，直至核桃肉、黑豆。🎼吸烂吸收维度，晾干磨粉即可食用。🎼每日2次。

每次6到9克，早晚空腹服天地黄金膏。🎼天冬150克，生地150克，黄精150克，蜂蜜500克，将中药煎煮滤渣取汁，加入蜂蜜，用文火徐徐熬成膏状，每晚用黄酒重服，本品具有补宜气血，滋阴润肤。月色养颜。

无发美发的功效，尤其是用于气血两亏，毛发枯黄放发白，面黄皮肤干燥等。注意本品脾虚湿至大便吸糖的人不宜使用。美发美颜妙方原料，桑葚汁2000毫升，黑大豆100克，大枣500颗，将黑大豆浸入桑葚粥中。

浸透发胀后煮蒸熟，在再浸再蒸，如此反复，金正无变，将痘晾干，研成粉末，将红枣蒸熟后去核，导入枣泥掺入上述黑豆粉中做成饼再蒸，取出带凉后放入冰。🎼香每天早晨当早点食用或做零食吃。

如果你想有一头乌黑亮丽的秀发，红着脸蛋，不妨试一下桑葚是我比较喜欢的调理女性健康、男性健康常用的一位药食同源的佳品性味劣干寒具有补肝益肾、生津润燥、乌发名目的功效。

早在2000多年前就已是中国皇帝御用的补品，被称为民间圣果现代研究证实，桑葚果实中含有丰富的活性蛋白、维生素、氨基酸、胡萝卜素、矿物质、白藜芦醇、花青素等成分。营养是苹果的5到6倍，是葡萄的4倍。

具有多种功效，被医学界誉为21世纪的最佳果品。常吃桑葚能显著提高人体免疫力，具有延缓衰老、美容养颜的功效是目前水果及其制品中含天然铁最丰富。每100克含铁。🎼42。5毫克不愧于桑葚水果中的补血果的称号。

不仅非常非常适合女性使用，男性也可以多吃。对精子好，传承后代是人生一大要路。🎼桑葚对于男性的精液质量下降，改善亚健康生殖也有很好的疗效。今天我们学习了养发防脱的相关内容。

希望各位即将当妈妈或是未来会当妈妈的女性，不管在日常还是产后都能好好补养身体，不要像我开头讲的那位女性一样，身体才是革命的根本钱。千万不要本末倒置。本次课程就到这里了。

下次课程我们会介绍纤体塑形水桶腰小肚腩为什么甩不掉，教您几针几招对症治疗。谢谢大家的收听，再见。