# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：74 24节气顺时调养法，让你由内到外养出好气色（完结）：第57课：痛经有三种，饮食调理各不同【加微信s957961永久Q2435612628获取更多课程】.

Yeah。🎼Yeah。🎼う。大家好，我是李金红。我在看病的时候，病人常常问我有什么更好的食疗方？要能不吃就不吃。确实如此，谁都知道吃药有副作用。如果只吃瓜果蔬菜类就能治好病，那该有多好啊？

我可以郑重的告诉大家，实质只是辅助治疗，真正有病还得要去看医生。当然，辅助治疗也不可轻视。比如说7分至3分1。原来吃10天的药，辅助食疗，少吃3天的药。既省钱又养身体。更何况。

实质在胃病之前调养也至关重要。正如古人有句话，不知食意者不足以生存也。不知药剂者不能以除病也。简单的说，不去想食物是凉还是热，也不考虑适合不适合自己。只知道胡吃海塞不生病才怪。

当医生的必须熟知药物的禁忌，不然不但治不好病，还会害人害己。有病人患感冒了。问我什么东西能吃，什么东西不能吃。当然，这就是医嘱。比如说你嗓子痛，确诊是扁桃腺炎或者咽炎。无疑就是热症，热症平时爱吃辣。

吃火锅、温性的营羊肉、喝酒和抽烟，这些习惯都得要改一改，所不能再去火上浇油。也有病人说，现在吃药就不怕他，是你可以不怕他。只不过原本要吃三天的药，吃上一个星期也不见效果。相反，如果忌口，而且还改吃素食。

经常榨点新鲜的果汁，比如猕猴桃、苹果、葡萄、梨轮换的去喝。原本医生开了3天的药，只吃了一天半，病就好了一大半。谁都知道治病不能总医来要，自身还有免疫力，所以说药该停的时候就要停。

把剩下的活交给身体的胸腺和淋巴腺这些免疫器官节干。不然他们也会不劳而议。其实妇科病也是这个道理，有痛经的病号治完了，临走的时候，双手捂着肚子，还没有忘记问我有什么要忌口的。我心想。

如果他要知道平时记什么，又怎么会导致痛经。我们在前面的课程里陆陆续续的也讲过一些痛经的案例。比如上节课讲到了由于子宫内膜异位症而引起的痛经。今天这节课我就详细的把痛经和饮食禁忌。

以及平时的生活习惯告诉大家。也愿你永远也不再会受痛经的打扰。痛经有三种痛。寒痛、热痛和湿痛。寒痛最容易，月经来的时候有血块暗紫色，最关键的一点就是在小腹的地方放个暖水袋，痛就会明显的缓解。

这就是中医所说的得温痛检。治病也是这样，艾叶和父子这些热药治疗寒痛是必不可少的。寒冷就要记得不能再雪上加霜，要穿的暖一点，不能再为漂亮到深秋，还只穿丝袜冻得瑟瑟发抖。

在经期的时候和经期的前后不要再碰凉水。不要再用冷水洗衣服，可以用洗衣机代替。要知道那点电费比吃药要便宜的多，实质更是如此。吃饭更要选择性的吃，要喝粥，也可以喝点姜糖水，还可以吃点温性的水果。

比如桂圆、果仁之类的食物都是温性的，这个时候可以适当吃点辣椒，辣可以驱寒，也可以适当吃点涮羊肉火锅，这也是温性的。😊，同样也可以抵御寒血。如果在这些环节稍加注意，因寒导致的痛经。

就不会再骚扰你的工作和生活。再就是热引起的痛经。这种情况虽说是少数，但也有月经来的时候没有血块，月经的量很多，而且鲜红色或者是淡红色。来月军的天数也比原来长。而这种人都有一个习惯，爱吃辣，而且吃的很多。

终医有句话说，热可以破血忘形。就是说本来要出一声，因为热会出到一升半或两升。痛不说。血出多了，身体还会虚。如果明白了自己的痛经是热阴，那就应该在忌辣的同时可以适当吃点偏凉的水果和果汁，多吃些蔬菜。

别以为这样做简单，其实这样做也是在釜底抽心。😊，热解痛自然就会止，血也会安，月经自然也会正常。湿也会引起痛经，一定说还第一次听到过这种说法，湿引起的痛经的时候，提前就是白带多，白带多是失重。

从西医的角度讲，就是带下不正常引起的盆腔炎症而致的痛经。中医其实也不外乎这个道理，是湿性重浊去下，留住于包宫而引起的小腹疼痛。食疗调制这种痛经也不难，食物中有薏米，比如说有山药，山药可以健脾祛湿。

可以熬山药、薏米粥，再加入点小米或吃小豆。更增强了去湿的效果。早晚食粥也恰似食药，既治病，又可以冲饥。好多女性带下的时候都爱喝这种粥，也就是因为喝粥，很多带下病不治自愈。当然，因湿而导致的痛经的时候。

吃饭同样也要忌口，像那些奶油蛋糕、肥肉、鱼虾类就需要少吃。因为这样吃会使湿气加重，甚至还会使湿地变成沼泽。以上就是今天的内容，记录痛经的三个诱因，含热湿。根据自己不同的症状，改变饮食习惯和生活习惯。

自己的身体自己爱。跟着二十4节气，氧气、养血、养体质，我是李军红，我们下节课见。🎼Yeah。🎼う。