# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：11、快速上手，14堂化妆课轻松化出精致妆容：03 第3堂：眉目传情，眉毛&眼妆散发诱人魅力.

🎼，🎼い。🎼You should be all right。 when you walk。🎼なも？🎼塑造独一无二的自己。大家好，我是春楠。如果说认识脸型及打底妆是从整体出发。

那么本节课分享的眉毛以及眼妆就是局部的策画。学好化妆，学会画好眼妆和眉毛至关重要。🎼如果你说眼睛是心灵的窗户，而眉毛则是眼睛的衣裳，眉毛可以将一个人的精气神儿勾勒出来，而眼妆呢称之为妆容的灵魂。

对形象的影响力特别大。就像一幅画的点睛之笔，很多初学者都觉得说画眉毛，眼妆是一个妆容最难的部分，手一抖眉形就画的不对称，手一动，眼妆就花了。现在我就从画眉开始分享。🎼首先呢我们要学会修眉。

🎼眉峰位置其实很好找，就在鼻头到孔孔的延长线上。眉头眉头在鼻翼到眼头的延长线上，眉尾眉尾的落点通常应该在鼻翼到外眼角的延长线上，你可以用眉笔对着镜子比划一下，很容易就找到，还有一种更简单的方法。

就是我们挑一下眉毛。眉毛的那根筋所在的地方就是我们眉毛应该在的地。🎼首先需要一把螺旋眉梳，把眉毛梳顺，用眉梳从后向前边梳边将捉余出来的眉毛剪掉，再用眉刀从前往后将杂乱眉毛整理。

原本杂乱无章的眉毛就整理好了。接下来我们开始画眉毛。🎼标准眉也叫自然眉眉头和眉峰处在同一水平线上，眉峰在整条眉毛的3分之2处，从眉头到眉峰倾斜向上，眉梢柔和向下弯。🎼一字眉平直略粗。

整条眉毛基本在同一水平线上，虽然略粗但不杂乱，显得利落干练，大气自然，在视觉上拉长脸型的效果使脸显得短些，窄额显得宽斜，拱形眉这种眉形非常好辨认，特点明显，眉毛高低起伏比较大。眉毛的中部向上拱起。

使面部的轮廓变得柔润，会让脸部显得更长，一般多见于欧美人的脸庞。上挑眉整条眉毛有向上挺拔的倾斜度不会有很大的弧度有俊朗的感觉，常见于狭客的脸上。柳叶眉跟标准眉有些相似，但是更细，眉峰也不那么明显。

眉尾部分结束比较早，高于眉头的水平线。🎼步骤一，用眉粉或者眉笔将眉毛稀数的部分填满。🎼步骤2，我们挑一下眉，眉毛的那根筋所在的地方就是我们眉毛应该在的地方。步骤3。🎼眉笔轻轻勾勒出弧度，定好眉峰。

眉头从这里开始。🎼步骤四，用眉刷轻轻把眉头的颜色梳开，更显得自然，然后轻轻梳理好眉毛。🎼完成。🎼选择跟自己的发色相近的眉毛或者眉粉。🎼染大的姑娘们最好选择比自己的发色更浅一度的颜色。

那么接下来我们再收上眼妆。🎼下面我们就可以根据眼型的特点，用眼影、眼线以及睫毛的组合来调整眼睛的比例。🎼接下来呢我们来说一下眼影的不同质地。🎼现在我手上拿的这个眼影盒呢，里面分别有珠光色的眼影。

那珠光色的眼影呢特别容易晕开，同时呢也会有一些闪亮的感觉。如果眼睛比较肿的女生呢，就不太适合这种珠光质地的眼影。🎼然后就是哑光质地的眼影，哑光质地的眼影呢基本上是适合所有眼睛都可以使用。

它的质地比较哑光啊，出来的感觉也比较含蓄。嗯，还有一个呢就是闪亮质地的眼影，闪亮质地的眼影呢就是会有一些不灵不灵的这样的一种质地啊，会有一些夸张。所以我们在选择这样的眼影的时候呢，可以稍微慎重一些。

还有呢就是我们平常会用到的这样的一个眼影膏。眼影膏的质地呢比较柔软啊，而且它呢比较容易就是上色特别容易上色，上色度饱和度特别高，但是呢有一个问题就是呃它如果干了以后呢就不太容易去涂开了。

所以使用眼影膏呢也是需要一定的技巧。🎼现在的眼影颜色非常的多，有时候化妆小白一定会有迷惑，就是一个色系里面为什么要分出那么多颜色，我应该怎么选择呢？今天我就教大家选择一个眼影的诀窍。

眼窝比较深的姑娘选择同色系眼影中的暖色调，因为暖色调具有突出和提亮前进的作用，会使眼睛看起来更加的丰满有精神，眼窝比较不明显，有点凸的姑娘呢，选择同色系当中偏冷色调的，整体偏灰的色系。

因为冷色具有收缩的作用，弱化眼睛的弧度，🎼因为每种色系的眼影都会有冷暖之分，因此在选购产品的时候，大家可以根据自己的眼睛情况去选择不同色系的眼影，这样就更方便了。当有的时候特别着急或者时间不充裕的时候。

大家可以直接选择一款带有金色珠光的眼影。因为这种颜色非常适合咱们亚洲人。我想没有比大地色更适合我们亚洲人的颜色了。同时，大地色也是一个百搭色，比较适合我们平时生活当中。

或者是一些不需要妆妆感特别重的时候去使用。那今天呢我就用一个大地色的眼影来给它打造一个基础的眼妆。🎼首先我们选择一个。🎼比较浅的这个大地色，然后呢在眼睛的这个。🎼眼球的上方进行一个。🎼服务。

🎼为了让眼睛看起来更长一些，我们可以把这个第一层的这个大地色呢稍微向外拖一下。🎼打底呢我们尽量选择这种。🎼比较哑光的。🎼咖啡送。🎼这样可以在。🎼不知不觉当中呢放大我们的双眼。🎼装感不会太重。

同时这种眼影呢也比较适合肿眼巴的女生。🎼然后我们也可以把这个眼影呢往我们的眉头，还有鼻根的这个方向稍微晕染一下，这样呢也可以让我们的这个眼部的结构看起来更加的立体。🎼眼睛镜的女生。

这个部分就尽量不要去画了。同时呢我们在蘸取眼影的时候，尽量要以追寻着这种少量多次的这种方式去。🎼蘸取眼影，尽量避免一次蘸取很多。然后呢，眼影在眼皮上打不开，这样的话呢就会给我们的妆容呢带来很多的困扰。

让妆容看起来没有那么的整洁。🎼当第一层眼影我们彻底晕开以后呢，我们觉得哪里不够，然后再适当的蘸取一些抖掉上面多余的粉。🎼然后继续强调这个眼睛的轮廓，我们可以看到整个的眼睛看起来就要比刚才深邃了很多。

🎼好，那我们用一个稍微小一点的刷子，还是蘸取同样的颜色放到下眼睑上面，后面的颜色呢可以略重。🎼然后呢把多余的颜色向前推，很多人喜欢用一个浅色的眼影放到这个卧蚕的这个位置啊。

其实有的时候这样的画法会让你的眼睛看起来更肿。所以说呢我们想让我们的这个卧蚕看起来没有那么的肿，眼睛看起来没有那么肿。这个下眼睑的部分呢，我建议大家可以选择一个咖啡色的眼影。

这样呢不仅可以扩大我们的眼睛，同时呢不会让我们的眼睛看起来太肿，眼睛眼距宽的女生，我们也可以用重一些的颜色放到眼头的位置来拉近我们眼睛的距离。那眼睛比较近的女生呢。

我们可以把颜色放到眼尾这个位置放到更多一些。这样的话呢可以让我们的眼睛有一个视觉效果的一个拉伸。🎼紧接着我们选择小一号的刷子，蘸取稍微深一些的大地色。🎼在靠近睫毛根部的位置向上。🎼慢慢的往上运。

🎼占取较深颜色的大地色。🎼这个眼影的范围呢可以在刚刚超过双眼皮的这个褶皱处就好了。然后我们再蘸取少量深颜色的大地色眼影放到眼尾的位置。那这样的一个基础的眼影呢就画完了。

但是平时呢我们也会穿不同颜色的衣服。🎼在这个时候呢，如果我们光涂大地色可能会觉得有些单调。这个时候其实我们可以在我们的眼球中间选择一些跟衣服颜色相协调的颜色。比如说今年流行一些有闪光元素的一些服装。

那我们可以在眼球的这个部分呢。🎼选择一些带有闪光质地的这样的一个眼影，把它放在眼球中间的这个部分。轻轻的晕开。🎼这样的眼影搭配呢不仅可以提亮我们这个单调的大地色。

同时呢又可以跟我们整体的服装有一个整体的协调。🎼那么眼线笔眼线液还有眼线膏的选择的法则是什么样的呢？眼线液。🎼防水防晕妆有光泽眼线液其实是大家用的最多的一款产品。不过对于化妆小白来说。

使用它确实稍微有点困难。因为想要画出清晰流畅的眼线，需要比较高的技术。像小白手一抖，就容易画的歪7扭疤，优点呢就是可以画出非常清晰流畅的眼线，不容易晕妆。眼线膏，眼线膏是比较适合小白的一款产品。

能够画出毛绒感的眼线，但是对于爱出油爱流眼泪的姑娘来说，还是很容易晕妆的。眼线笔效果自然容易上手，特别适合那些刚化妆的小白，不易晕妆的人，缺点是容易晕妆，不适合内妆的姑娘。亚洲人呢选择颜色。

尽量选择咖啡色或者是灰黑色，你可以根据自己的瞳孔颜色来选择。🎼那怎么样才能画一个自然的眼线呢？我觉得自然的眼线最好是在睫毛的根部紧贴睫毛的根部去画一条细细的线啊，不仅可以让我们的眼睛瞬间提亮有神。

又可以拉长我们的眼型。下面呢我就来给大家示范一下。今天呢我选择的是一个深棕色的一个眼线笔。🎼我们可以把眼皮轻轻的抬起来，然后沿着这个睫毛的根部。

🎼眼线笔呢我建议大家尽量选择这种笔头有些柔软的这样的眼线笔。🎼然后它的这个笔头因为比较比较柔软，然后它又是圆的啊，所以呢我们在画的时候呢，不容易刺痛我们的这个眼皮比较娇娇嫩的这个皮肤。眼尾的部分呢。

我们可以稍微把眼线往出画一点。画的稍微宽一点。🎼等交。🎼第一下。🎼如果有画的比较。🎼出去的部分呢，我们可以用棉棒进行一个。🎼修改。🎼接下来我们继续分享第三部分，睫毛，气质型的美女都有自然上翘的睫毛。

对颜值提升了不少，也让眼睛看起来更亮更有神。🎼睫毛有本身自己生长的，也有假睫毛。接下来呢我们说说自己本身的睫毛。🎼那在涂睫毛膏之前呢，我们尽量先用睫毛夹卷曲我们的睫毛。

这样呢可以让我们的睫毛一是不容易晕到我们的下眼睑上面，二是还可以放大我们的眼睛。🎼我们可以用这个睫毛的这个夹在上端呢，先抵的这个。🎼上眼皮，然后呢从睫毛根儿，然后向外。🎼加三下。🎼よ？

🎼很多女生在涂睫毛膏的时候都会遇到一涂睫毛膏，睫毛就直了，或者是涂完睫毛膏以后觉得不够浓密。那这个时候呢我都建议你会选择一个睫毛打底霜，先用这个睫毛打底霜呢给我们的睫毛进行一个打底。

这样呢能够稳度我们睫毛的这个形状，同时呢也可以让我们的睫毛看起来更加的丰盈。🎼在涂的时候呢，我建议大家在根部的这个地方可以多涂一点，然后呢向上这样一提。🎼尽量不要以Z字形的这种方式去涂啊。

这样很容易涂成苍蝇腿儿。🎼我们就这样慢慢的一1笔一笔的这样往上涂分开。🎼下睫毛也同样。🎼那我们可以用这个钢夫把多余的这个。打底霜呢给它过滤掉。🎼然后带这个睫毛打底膏干了以后呢，我们再开始涂睫毛膏。

🎼这里边呢有一个小的技巧，就是我们在涂睫毛，在选用睫毛膏的时候呢，如果是一支新的睫毛膏，我建议大家在把睫毛这个膏拿出来的时候呢，先把这个多余的睫毛膏呢先把它过滤一下啊，不要直接就涂在眼睛上面。

因为过多的睫毛膏直接放到我们的这个睫毛上呢，其实有的时候最容易形成苍蝇腿，或者是黏黏的这样的一个问题出现，给我们的整洁的妆容呢带来一定的不美观。🎼おな。🎼我。Yeah。

🎼当然不是所有女生的睫毛都长得特别的完美，那有些女生的睫毛条件不是特别好的时候，我们就会建议她选择假睫毛。那么很多女生都不会选择假睫毛，有的假睫毛戴上去以后呢，又会很不舒服。

那么究竟该怎么样去选择假睫毛呢？首先要记住，假睫毛的根儿一定要柔软，否则的话一整天佩戴下来，我们的眼睛会非常难受，同时也容易翘起来，给我们的美观呢带来一定的困扰。然后尽量不要选择那些有反光点的假睫毛。

像对些纤维质地的假睫毛，反光特别厉害，这个也会给我们的美观带来一定的困扰。弯曲度一定要好，不要遮挡我们的视线，在美观的同时呢也要为我们的安全，有一定的保障。假睫毛方便美观。同时呢又没有那种晕染的状况。

但是很多人却不会粘。那今天呢我就来教一下大家怎么去粘假睫毛。首先呢生活当中，我建议大家选择这种比较自然的假睫毛，这种透明根的假睫毛。😊，🎼这种这种根儿的这种质感是比较柔软的。我们一天佩戴下来呢。

也不会让眼睛觉得特别的酸疼。🎼在选择好假睫毛以后呢，我们还要看一下这个假睫毛的长度和我们的眼睛是不是合适。🎼比较舒服的假睫毛的这个长度呢是要比我们的本身的眼睛要略短的啊。

因为如果我们的这个睫毛的长度太长。🎼看一下啊，那它可能尤其是内眼角这个部分，如果特别长的话，老师用我们的内眼角是比较脆，这个比较敏感的一个部分啊。如果是一直有这种硬物在戳它的话。

可能会造成流泪啊或者是这个晕妆的这样的一个问题。所以呢假睫毛的这个。🎼范围呢一定要留出来差不多2毫米的部分，不要去粘。🎼这样的话呢，我们内眼角呢就不会有一个流泪或者刺痛的感觉。🎼好。

我们薄薄的涂上一层胶水。🎼好。🎼涂完胶水以后呢，我们尽量这个胶水不要涂的太多，否则的话呢会给我们的妆容带来一定的负担。那我们这胶水涂完了以后呢，让它稍微烘干一下，然后呢。找到刚才的这个位置。

从中间开始往两边粘。Well。🎼扎完假睫毛以后呢，我们可以用这个螺旋梳。🎼把自己的睫毛呢和这个假睫毛呢往一起梳一梳。这样的话呢我们的假睫毛和自己的睫毛呢就融合到了一起。

🎼The spend the night。🎼那很多女生都惧怕粘那种一整排的假睫毛，一整排的假睫毛呢，她有的时候容易眼角撬开或者是眼脸翘开。这个时候呢有的时候都会给你带来尴尬。那怎么样去解决这样的问题呢？

今天我就教大家一个方式，我们可以用一个分段式的假睫毛粘贴方式来避免这样的问题。🎼首先呢我们来选择一个整排的假睫毛。🎼然后呢，我们取一把小剪刀。🎼，おったに？🎼把这个假睫毛呢分成三段。

🎼首先呢我们把中间这段拿出来。🎼涂上胶水。🎼然后呢，我们把这个中间这段呢先粘在这个眼。🎼あ。🎼衔接的部分呢，我们可以把这个。🎼假睫毛搭在第一层的这个睫毛的上面。🎼扁头粘完了以后呢，我们把眼尾依次粘上。

🎼一？🎼好，我们可以看一下这样的假睫毛粘出来了，既自然又不用担心眼尾或者眼头翘起来。🎼，🎼这位女生说，男朋友，我一直嫌弃自己的眼睛太小，特别不满意，有没有好的办法可以画的大一点，起码两倍。

姑娘你的要求真的很高。哎，嗯，不过这个问题呢也难不倒我。那我觉得如果想让眼睛放大呢，有两个法则。第一个呢就是我们可以用眼线，首先把我们的眼睛横向拉长。

然后呢可以通过眉目贴和假睫毛呢把我们的眼睛在纵向放大，这样呢眼睛放大就不是问题了。放大双眼的第一步就是要用眼影来扩大我们眼睛的范围。我们用一个大地色的眼影。🎼眼睛眼睛的轮廓呢把眼睛的形状往外扩。

尤其是眼尾的方向呢，一定要拉出来。对我们接下来要画的眼线呢做一个铺垫。🎼下眼影呢也同样要把它。🎼扩大出来。🎼为了让我们的眼睛扩大起来，看着更有层次感，不那么突兀呢，我们要选择一个深颜色的。

放到眼尾的位置，继续放大。好，接下来呢我们选择一个眼线液。🎼来继续扩大双页。眼线呢一定要平着向后拉开。好，接下来让我们选择一款。自然一点的假睫毛继续放大双眼。

🎼然后用睫毛膏把假睫毛和自己的睫毛有一个连接。🎼那么单单是扩大上面的这个眼线和睫毛呢是完全不够的啊。那接下来呢我们开始往下面画眼影和眼线，让他眼睛看起来更大。下眼影呢我们可以稍微往后扩一点画。

不要去沿着那个睫毛的那个。🎼下睫毛也是很重要的啊，所以我们在放大双眼的同时呢，也要把下睫毛刷的稍微浓密一点。为了让眼睛看起来更亮呢，我们在眼头。🎼我们的眼头呢有一个提亮的一个。

🎼眼影用一于亮色的眼影呢做一个提亮，这样呢可以使我们的眼睛看起来更大。更有神。🎼眼睛放大了以后呢，一个适合这个眼睛的眉毛呢也是很重要的。🎼，🎼记住了吗？🎼让眼睛放大只需要三步。

第一步就是用眼影把我们的眼睛的轮廓扩出来。第二步呢就是用眼线把我们眼睛的长度拉出来。第三步呢就是用睫毛来加强放大我们的双眼。这样呢我们的双眼自然就放大了？好了，本节课就分享到这里了。

我们已经分享了三节课了？你有没有立即行动起来呢？行动的女人最美丽，每个人都有成为明星的潜质，我是春楠，我们下节课再见。😊。

