# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：68 爵士舞零基础视频教程（完结）：05 韩流爵士5：胯部基础.

🎼，🎼The。大家好，我是植树老师肖雪。今天教大家的是基基本功画。跳步的动作会比较多，所以要慢慢跟我练习。好，首先是跨。前后。双腿分开。长期卑微半蹲。臀部要收紧。跨步向前。臀部收紧，把头靠向前推。

你不说起。好。一。啊。是。对。7。8。做前面的画的时候，你要感觉你的。收紧。3。一。啊。3。嗯。67。8。好，向后。向后的话，我们腰部要。臀部向后。的。腰要有。身后。放松。跳的时后。臀部向后腰向趴。一。

好。67。8。好，前后一次。切。后。且。后。去。后。且。后。不收节。はよ。收级他要。收紧以后他腰。まじ。还了。收紧。还要。前后款。好，接下来我们左右。双腿。开。两吨。双手前腰。能够。收紧胯。向左边顶。

再引出来。画向左边地。向右边再去。左边的胯一。右边那。左边3。右边4。左。右。左。要记住顶胯的时候要用力。画的这个点向外面向外这。千万不要。不要没有力气哦。要向外面。臀够收紧。整个你的中间点都要收紧左。

有。坐。第。做。右左右。左右。左右。宝宝宝宝宝宝宝宝。四个点我们连起来。先是向前。前胯。走啊。向后。草臀。有别。等来前。做完。Oh。右。且。做。后。要。且。走了。后。第二。切。左后右。

前左后右每个点要定住。后右倒起来一。23。好人。67312。是。对。67。8。方向。且。右。后左前。今。后个。前右。后左前右后左连起来一。234画圆。678跨圆223。4元起来。67。8。好。

这就是怕的四个点以及。要看。好，接下来我们教的是。单腿绕胯以及。并腿倒快综合类型。一般要看到我们都是像。顺时针。左包来到胯，前面已经教过了。连起来123。5。67。8、绕看的时候记住。

我们上半身要保持互动，有些时候我们会。上半身就跟随就胯起动，千万不要这样，上半身要保持直立，只有跨部在动。一。23。56782234。567。8。好。一。23。4。嗯。67。发就是开腿绕胯。变腿而快。

双腿一拢，微微半蹲。在这样的基础上。这个点现在。臀部向前前，先向前，臀部先向前。锁。后。有。且。做。后右。倒起来一。23。45。6升78、身体要绷紧。绕胯，身体绷紧，上半身比较动。一。啊。5。67。

8、开腿绕胯，就并腿绕胯，综合练习。一。23。嗯。67收脚22。4。567有起来，天锤一。啊。67并腿223。嗯。67。8。好，反方向同试一遍。向右边要胯。123。なて。把人画起来。一。啊。4、画圆。

678快圆223快圆。678。并且得。钱。6。后。そう。写。就。后。做。谢。6。后坐。且。6。后左到一。啊。三。服务。6782。3。78、我们并腿到圆的时候要注意一个重点，身高不要变要。高低没有变化。

只有怕在动，身高不要变。3。67。22。67。8、开腿绕胯，向右边。一。啊。5。67并腿223。5。67再开腿来遍一。2。こ。67并腿2。3。嗯。67。8。这就是开腿要胯运腿要。好。

接下来我们是行走绕胯。要行走绕看的。左腿为重心。右脚打开。绕胯的同时。边走额腿为重心。啊。对。是。比较配合。あ来じゃ。以左脚为中心，右脚打开，在原地先画一画。一。2。4绕回来之后，在迈步的同时胯再起。

567。8、在迈步跨旗。22。连起来5。678。23。我。678。423。对。对呀。七。8、这个裤子一定要配合好。左腿为重心，右脚打开。恰万这种脚要你的肩宽不要太小，这样转起来。不好看。肩腿打开。

肩同宽。肩宽。567走123。嗯。67。8。啊。3。67。8。开腿行走绕快。并程的医疗左腿为中心。要胯。较快。跳。知道看。这个重点左腿为中心，右脚脚尖点地。膝盖。转胯的同时。脚尖。あと。啊。67。8。

啊。3。嗯。67。8。记住绕胯的时候边走边绕，但是胯不要有停顿，要一直连续的转胯。话滑有停顿。连续转。好，开腿对腿是。开嘴绕发。3。678。啊。3。4567并腿站123。45678。2啊。是。67。8。

上就是行走状态。好了，我们接下来跟着音乐把以上交给你们的话幅。一起练习。看前后。两7横收。放。说。坐。臀部收节。🎼小伙缝还腰收紧。系呀。胸臀部。起来。不。等在。23。67。前。后前。后前。后前。后前。

🎼后前后前后前后好左两边，我们正面打开。🎼加油左边。🎼右边。左。定。走。よ。🎼左右左右左右坐发点。🎼左右左右左右左右左右。左右。做。右左。钥匙。这个点。🎼567掌前左。🎼后右前左后。有。🎼前左后。右前。

坐。🎼后右前左。好。Yeah。前坐。左右右。Okay。啊。그 yeah。Thank。草原。爸爸。Okay。Yeah。就是。Yeah。姐姐。🎼后左前右后。🎼左前右后。坐肩。好。🎼前右。好。

🎼左旋右后左右起123。Yeah。78。🎼2。🎼30。🎼167312。🎼34。🎼5。🎼，そ。Okay。🎼，🎼Okay。🎼好。4时针。🎼567。Okay。그 그。他是谁。啊。Okay。🎼Yeah。对的。

🎼I。🎼Thank you。Yeah，啊。三0。🎼Wuye。把咆笑。Yeah。🎼7。🎼他品前。7。81。靠。具。他是谁。🎼今天。啊，有。身高不要变。🎼左准备放心。い緒ね？对。嗯。🎼Yeah。到。

Yeah。这。🎼78。呀。여 내가야。🎼对。Okay。🎼。🎼Yeah。그。や。Yeah。嗯。是。Okay。Okay。Okay。🎼要快。应该。前立。对。그。Yeah。Okay。Should。Okay。

Okay。Okay。呃，以上就是跨步的基础动作。胯部的重点呢就是上半身一定要保持移动，下盘一定要稳。胯的时候，臀部是最重要的，一定要收紧。话怎么出来。他要。还有你的爆发点。左右的爆发点一定要明显。但。

さ。だ。的是顶画哦，千万不要。身体标高。身体重动的只有趴在动坐。有。做。右顶不去顶出去，用我们的胯撞撞过去。左右。啊，绕胯的时候。一定要在你的平面的基础上来倒画。千万不要一高。一高就是不对的。

头顶虫动身高不变，在平衡的基础上。来到。所以下半身下盘一定要。脚要实时的粘在地面上。这快。行走的时候一定要以左腿为重心。外面的脚。慢慢走。左脚是不离开地面的，脚后跟在移动。变嘴。行走的时候。右脚脚尖顶。

要。要记住。还是一样。身高。什么。新高。好。以上就是跨我的基础。下堂课我们来教胯部的间阶动作。