# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：88【完结】女性力量：如何成为一个出色的人？：21 调整饮食结构：如何控制你拿筷子的手？.

。🎼女性力量如何成为一个出色的人？大家好，欢迎来到知乎大学，我是王潇，潇洒姐。我们继续来讨论如何拥有一个优秀的身体。那其实人人呢都盼望在现有基础上改善生活条件和环境。但是大家要知道。

身体是我们生活的第一个条件，第一个环境，我们自己创造的内在环境。所以改善的前提一定是了解了解它的规律、特性、优势和劣势，才谈得上如何下手改善。那可惜呢我们其实都没有那么了解自己的身体。

我们总是以为天然的拥有它，就必须了解它。但很多时候呢情况并不受控制。比如我们几乎搞不清它的疲劳疼痛、疾病的发生原因和持续时间。那每一次呢我们都是到处查找方法，尝试做点什么，然后傻呆呆的被动等着。

还有呢我们稍不留意，身体就会默默长成我们意想不到的形状，出现那些奇怪的原形，莫名的突起。那当吃了好多，做了很久之后，我们也没办法预期它的变形方向。等它已经变形到你无法接受的时候。

你才会想起之前应该做点什么。为什么呢？因为我们从来没有真正了解过它。🎼。🎼那么我们到底要从哪些方面入手了解自己的身体呢？第一点呢是我们要了解基础代谢啊，通俗点说呢，基础代谢就是一个人躺在床上。

一动不动一整天，那他的整个生理机能正常运转，包括正常的呼吸、心跳、体温、体液循环等等，所需要消耗的最少热量。这个水平越高呢，热量消耗就越多，所以人们常说的容易胖和不容易胖和基础代谢有直接的关系。

这就是为什么明明俩人在几天中有一样的作息和饮食，钾胖了，但乙却没有。通常呢是因为钾有比较好的代谢水平。所以想要有漂亮身材，先考量自己的基础代谢。如果偏低呢，那我们就需要通过生活方式。

锻炼和饮食逐渐改变它。我们经常会提到反弹。要知道，如果生活方式和基础代谢都改变成功的话，根本就不存在反弹这回事。第二呢，我们要看一看了解自己的身体到底有哪些能改变的地方。因为有一些东西是天生的。

但是总有一些不是。那同样身高骨骼结构的人，在30岁之后会因为生活习惯而在外形上相差越来越远。如果呢你已经习惯于总是归咎于自己先天的不足。那这一次呢我们应该尝试换个角度重新自问一下，好了。

在我的先天条件基础上，我现在的状况是不是能够做到的最好呢？如果不是就需要一个停止抱怨那些不能改变的东西，对吧？我们老说啊我妈妈生的我这样啊，我右腿不长，我的骨骼又怎样怎样。

那这次呢我们就不再说我再也练不成谁谁那样了，干嘛要成为谁谁呢？你只需要成为最好版本的，你自己就够了。所以呢如果这个世间真存在平行宇宙。那每一次选择呢？就是每个宇宙的跳转入口。

选择生活在最美好的那个版本里面。这个世界啊当然有些的确无法改变的东西。通常呢人们用随缘来面对随缘，比如感情，但是呢对于可以改变的，一定要试试，比如身材。大多数人呢总是纠结前者。

却不愿意花时间精力努力后者，要知道，后者往往严重影响了前者的结果。第三点是要了解自己的样子，怎么了解呢？很简单的操作，我们呢脱光衣服，站在镜子前，光线呢要写实明亮，要观察自己的身体。你会说嗯。

我洗澡以前都是脱光站在镜子前啊。嗯，这次不一样，这次呢你要假装第一次看到镜子里这个人的裸体，也要尝试呢用一双陌生人的眼光审视一次，从头到脚上上下下审视一次自己的肉身，看什么呢？你要用非常挑剔客观的眼光。

看这副肉身的特点和缺陷。看他的优美和遗憾。然后呢，你再尝试继续一个苛刻的健身教练的标准来判断这副身体现在身体上的哪些问题，完全是因为懒惰和放任造成的缺陷，哪些不是。

你还要对着镜子里尝试呢像健身教练那样轻轻的摇头。然后呢你再走到这副身体背后，拍拍他的肩膀，告诉他什么呢？说哎呀底子还行，再不练可就废了。是这么一次，因为身体是你的家，是你灵魂寄居的壳。

你必须照顾他和维护他，因为它是你的工具，他帮助你的灵魂实现一切去到任何地方，不管白天或者晚上他整天都在为你服务，甚至呢当你在睡觉，你的身体一直在工作，它在消化，他在将你吃下去的食物转成血液。

如果你吃了过量的食物，很多很多奇怪的食物，它也会在消化，它它们变成你身体的一部分，那从身体带走死的细胞，将新鲜的氧气带进身体，他很忙的，你的身体啊一直在为了你生存，独自在默默操作每一件事。

但你甚至呢都不曾。感谢过他，对吧？你实在他应该为他做点什么了？比如说将它里面所有的垃圾都清理掉，不用不必要的食物来塞满它，让它保持强壮和坚韧。我们每一个人都需要一个更好更健康、更漂亮的身体，现在就需要。

而不是说在希望于明天。因为呢今天就可以，却没行动的事儿都是拖延，拖延是愚蠢的，放弃了今天，明天永不会发生。🎼No。🎼决心当然应该下了，就再下一次决心。但是呢我们也别从一个极端走到另一个阶端。

塑身啊健身最反对的就是单纯的节食了。想跟大家说，如果只是单纯的为了减肥而节食，包括吃奇怪的药啊，奇怪的茶，而不进行塑身训练的话，这结果比不节食还要糟糕。

对于大多数人呢不节食不塑身最坏的结果就是保持你现在的体型。但如果你节食了，那么你的体型呢会更逐渐走向松软、下坠和塌陷，远离性感和年轻，因为呢节食减少的体重大部分都是肌肉和水分。

而脂肪减少最多的部位呢则是胸部，那会什么身材呢？想一下。那过分节食呢还会带来低迷的精神状态，增加间歇性的暴饮暴食的几率，引发之后更剧烈的体重反弹。那你看减肥的时候是连同肌肉，胸部一起减掉了。

但是反弹增加的就几乎全都是脂肪，如果呢你曾经非要依靠节食来减肥，你就会发现就算你真的能长期忍受饥饿，你的体型最终会变成什么样呢？变成那种干瘦无趣的身材，同时呢大臂和大腿是松软的。

腰腹呢仍然会有软软的脂肪在堆积着这种样子，它不可能美，四肢纤弱无力，没有翘臀，也没有曲线，却又软趴趴的肚子，胳膊腿它不可能美。为什么呢？因为那些维持高基础新陈代谢的。

还有身体曲线的肌肉都被你通过减肥来亲手杀死了。在吃多和节食之间，其实存在一条又愉悦又清爽的均衡饮食之路。那咱们呢就必须通过尝试和改变生活方式去慢慢的找到它。对吧？我们吃饭是为什么？

我们进食都先为解决最基本的饿，不是为了解决食欲的贪婪，因为食欲之外啊，这个世界有太多值得追求和体验的东西了。那些东西呢往往需要咱们先准备好，准备看上去健康美丽，并且有一副好身材才能获得，但很遗憾呢。

在这点上，我们真是没法兼得，只能非此即彼。每到吃饭的时候就吃多吃撑，真的是一个欲望等级比较低的东西。因为呢这种行为没有把我们和哺乳动物真正的分开，咱们和哺乳动物真正分开是什么？是有计划的行为。

是可持续发展的行为，以及支撑这些行为的智慧，自我控制的能力呢才是代表智慧的高级状态。而且自我控制，是真正力量的来源。那这次呢就尝试一下成功后的自我控制的感觉。用意志呢去收回那只伸出去继续加猜的手。

你会感觉到真正理性的力量。这力量不只会给你漂亮的身体，它能给你一切。🎼总有人问呢，不能坚持健身怎么办？但是呢没有人问不坚持吃饭怎么办呢？对吧？因为生存很需要，不吃就会死。

但是呢都说不健身却依然可以软乎乎的活着。所以吃饭呢几乎在每一个人的排序里，都是那些最重要最紧急的事儿，但是健身肯定不是。因为在吃饭和健身之间有好多也很重要，也很紧急的事儿。比如说呢上学啊、赚钱啊。

谈恋爱玩等等。大部分人都这么排序的。那现在呢我倒觉得我们可以改一下排序，在活着之后，在活得好之前是有几个先决条件的，要先把这些条件搞定，才有更多的资格，更好的平台去上学赚钱，谈恋爱和玩儿。

那这几个条件呢，第一是健康。第二是好看。第三是养成让我们持续健康，持续好看的习惯。所以说来说去呢，还是得通过健身。所以这一切呢就关系到我们整个人的质感。我们想成为什么样的状态，什么样的活法。

可以说先吃饱了再说，就处于马斯洛需求模型里层级最低的活法。那么健身这个活法呢，它就会向上跳跃到社交尊重和自我实现的层级了。那到了这个层级，健身就成了活着必须办的事，和吃饭一样，没有什么个讨论的余地。

在这个逻辑里，健身既然已经和吃饭平起平坐了。那只要还有时间和精力吃饭，我就有时间健身，其他全都是借口。🎼哎呀，所以道理呢都会说，凡事呢都是知行合一的人少，明知故犯的人多。那大多数人在开动之前呢。

都会先来一轮心理建设，才能渐渐的进入持续健康，持续好看的良性循环。但是一旦进入了循环的人，他就更高级了一些。因为我们的人生就是这样，你细心呵护，你隐忍节制，你知行合一。你当然就会活得比较高级。

