# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：46、台湾明星御用微整形医师，教你安全地悄悄变美：第4课-单眼皮、肿泡眼、小内双，到底怎么自然又安全让眼睛变大？.

。🎼不开刀为整形，1二堂课跟我学习，巧巧变美。你好，我是台湾艾维美诊所的院长刘春熙医师。今天呢要讲的是单眼皮、肿泡眼、小内双，到底怎么自然又安全的让眼睛变大呢？🎼眼睛是心灵之窗。

一双漂亮的眼睛呢会给人眼前一亮的感觉。拥有明亮有神的双眸呢是许多爱美人士的一个梦想。东方人呢一般呢都认为双眼皮是美的。🎼因为呢可以让我们的眼睛看起来更明亮更美丽。拥有双眼皮的人呢。

在外形上呢会让眼神更丰富于感情上的表达跟明眸的显露。而单眼皮肿泡颜，小内双往往呢就会给人一种比较单调臃肿，缺乏生机的一种感。🎼随着这个审美意识的不断的提升。

越来越多单眼皮的人呢开始想要追求富有立体感的一个双眼皮。🎼根据统计，受欢迎的这个整形手术当中呢，眼部整形呢就占据了30。8per的一个高比例哦。🎼首先呢我们先来了解双眼皮是怎么形成的呢？

眼睛张开的时候会有折痕，主要呢是解剖上，因为这个体眼睑肌向前延伸的纤维组织跟眼皮的这个真皮层之间的连接。而西方人呢这个连接的纤维比较高又紧密。所以形成的双眼皮呢比较宽也比较深邃。

而东方人呢这连接的纤维较低又松散，同时呢又有这个丰富的眼眶脂肪呢来阻挡。所以典型的这种东方人的眼皮呢是比较厚肿的，也就是所谓的肿泡眼。🎼所以没有双眼皮或者呢是不明显的这种内霜。

所以双眼皮的手术呢是需要在这个真皮层呢跟体眼睑肌或眼睑板之间呢来制造这种人工的黏结。于是呢眼睛张开的时候呢，就可以呈现出漂亮的双眼皮折痕了。🎼那么怎么样的脸呢？适合什么样的双眼皮呢？

如何选择适合自己的双眼皮呢？第一个呢像椭圆形的脸，椭圆形的脸，也就是所谓的蛋形脸，俗称这个瓜子脸。🎼适合这种开扇型的一个双眼皮，也就是双眼皮线呢，在内置区离这个睑缘比较近。而院外这个外置的话呢。

双眼皮慢慢的变宽，也就是我们所称的单凤眼。这种双眼皮呢比较秀气妩媚又比较可爱。第二呢是锥子小V脸，它呢是适合这种平行型的双眼皮，这种双眼皮线呢跟眼睑的弧度基本上是平行的，整个宽窄呢比较没有什么变化。

显得这个端庄秀气。🎼第三呢就是圆形脸，星月型的双眼皮呢跟圆脸是非常协调的。这种双眼皮的中间部分是最宽的，而内外的眼角比较狭窄，这让人觉得有清晰有神。🎼最后呢是方形脸，内双型的双眼皮呢双眼皮的宽度比较窄。

只有在低垂眼睛的时候呢，才可以看到这个双眼皮的皱褶。但是呢这种单眼皮反而是比较有神的。🎼双眼皮的手术方式呢可以区分成缝合式的双眼皮，也就是我们说的埋线双眼皮，还有呢就是迷你切割式的双眼皮。

以及全割式的双眼皮三种方式。🎼缝合式双眼皮，它的优点呢是无创，恢复比较快速，效果又自然。这种方式呢比较适用在这个眼皮比较薄，脂肪比较少，并且呢没有过多的这个松弛皮肤的眼睛。

我们可以利用这种特殊的这个长针跟缝线，由深层的眼睑版呢，缝合体眼碱肌跟眼皮，就像这个定数针的方式呢，定出自然的双眼皮线。我呢会连续的加强，这样才能够造成一个稳固跟持久的一个折痕。

🎼对于一些眼皮有轻微松弛，像30岁左右呢，开始觉得眼皮有慢慢的松弛下垂，而双眼皮变得比较不明显的人，或者是平常呢比较喜欢画浓厚眼妆的人。对于呢不想接受这个眼皮切开手术的人，我们也可以利用定淑针双眼皮呢。

做比较这个加宽版的这个缝合式双眼皮。🎼而设计的宽度呢会比较宽一点，这样子呢才能够将这个松弛的眼皮撑开来。而对于一些比较喜欢画浓厚眼妆者，因为化妆的时候呢会有像眼线假睫毛。

这样子呢它都会有占据部分的双眼皮的宽度。所以呢我们在做设计的时候呢，也可以利用这种加宽式的双眼皮，让化妆后的眼睛更加明亮动人。但是呢要提醒折痕加宽之后呢，手术的肿胀期也会比较久一点。

🎼对于眼皮呢比较厚重，像外侧的部分呢呈现比较肥厚，但是他没有松弛皮肤的人，但是呢他又不愿意接受这种切割式的手术方式。我们可以利用微创取脂合并缝合式双眼皮的手术方式。眼皮呢因为脂肪组织比较多。

容易显得厚重，尤其是在眼外侧的地方，所以我们可以在外侧的伤口呢，稍微加大取出过多的脂肪组织之后呢，再来进行这个缝合式的双眼皮手术。同时呢顺便利用这个伤口呢，作为最后埋线结的部位。

🎼接下来我们讲到切割式的双眼皮，而传统切割式的双眼皮手术呢是比较适合眼皮非常厚重，或者呢眼皮松弛的人。🎼但是对于某些人来说，他不想要这么长的伤口，所以呢又延伸出所谓的迷你切割式双眼皮手术。

也就是所谓的韩式双眼皮手术。这种手术方式呢是将这个传统切开法，大约3公分左右的伤口呢缩短到中央大约1。5公分左右。🎼利用这个小切口呢将这个脂肪抽取，同时呢固定这个双眼皮。🎼不过提醒大家。

迷你切开式双眼皮手术只适合没有松弛皮肤的人，也就是年纪比较轻一点的。对于年纪比较大，眼皮比较松弛，甚至有三角眼现象的人，或者是呢眼皮非常抛的人，还是需要比较大的切口呢来取出较大范围的脂肪。

另外呢需要修去多余的一个赘皮，还是比较适合传统的切开手术了。🎼对于这个眼睛比较张不大或者是体眼肌的这个力量比较不够的人呢，有时候是需要合并这个体眼肌的手术。🎼但是对于这个眼皮松弛或者是单眼皮。

看这个眼睑下垂呢，有些人是不知道怎么区别的。我们可以自我判断一下。也就是呢我们用手指轻轻的把我们这个松弛的眼皮往上提升。看看这个睫毛根部，这个瞳孔露出的范围。

一般呢这个睫毛根部的这个眼皮呢会盖住瞳孔大约一minmeter左右。如果盖住的比较多，也就是瞳孔露出的范围不够大的时候呢，你可能就有眼睑下垂的问题，也就是体积力比较不够了。

🎼其次呢最重要就是要判断这个眼睑下垂的一个分类方式。在眼睑下垂的分类当中呢，最常见的就是所谓肌腱型的这种眼睑下垂，也就是后天型的眼睑下垂。

它形成的原因呢是这样子的提上的一个眼睑肌跟眼睑板之间的这个结合处呢产生的松弛，本身的这个体肌力的肌肉功能是很好的。这种的眼睑下垂呢大部分呢是属于中老年人比较常见。🎼或者是隐形眼镜足。

因为呢天天穿戴跟拔出隐形眼镜，不当的彩妆或卸妆，而使得眼睑板呢受到长期的一个拉扯而产生了眼睑下垂的一个情形。🎼以外观上来判别呢，这种眼睑下垂的眼睛，双眼皮呢通常会变宽，而上眼窝呢会比较凹陷。

同时呢它因为要抬眼，让眼睛张大，而会比较利用这个前额的一个肌肉。所以幻侧的这个抬头纹呢都会比较明显。眉毛呢也会呈现一个挑眉高度比较高的一个情形。🎼另外一种呢是发生在孩童实行的先天性眼睑下垂。

它本身的这个体上眼睑的肌肉呢是发育比较不良，功能比较差的。在孩童出生之后呢，我们就可以观察到他有大小眼的一个情形，或者是他在向前看，或者是向上看的时候呢，都感觉到很吃力。有时候呢还需要把头抬的比较高。

这种呢一定要早期治疗，才可以让视力得到很好的一个发育。🎼至于提眼肌的手术方式呢，主要还是要依照这个提上眼睑肌的功能来定。针对这种提上眼睑肌功能很差的人。

其实是无法再利用这条肌肉的这时候呢我们就必须要利用其他的替代物，将下垂的眼皮呢固定在前额。目前呢当然也有利用这个上颌肌转位的方式呢，才处理这个比较严重的眼睑下垂。🎼对于这个提上眼睑镜功能不错的人呢。

就可以利用像双眼皮的方式。这个切口呢来进行这个体眼肌的手术。而手术的方式呢有很多种，主要呢还是以这个下垂的严重程度以及提眼肌的功能来决定。🎼而体眼肌的手术呢也可以区分成内开式的和外开式的一个方式。

所谓外开式呢就是从这个前面的这个双眼皮的一个切口进入，我们可以将这个体眼肌呢往前进行，或者是将这个体眼肌截短，来加强它的功能。🎼此种外开式的切口呢跟这个双眼皮手术是相同的，它是隐藏在这个双眼皮的折痕内。

这就是外开的体眼肌的一个方式。🎼另外呢就是内开的体眼肌的方式，而内开的体眼肌方式呢是从后面的这个结膜呢进入来手术的。它是利用这个体眼肌跟苗乐试肌的缩短来加强的，主要是针对比较轻中度的一个眼睑下垂。

🎼这种手术方式呢好处就是迅速简单，比较没有皮肤的伤口。但是呢它是无法矫正比较严重的一个眼睑下垂。同时呢我们在手术的时候呢，还是需要将这个双眼皮的折痕重新定位。

所以当原本的双眼皮折痕不对称或不明显的时候呢，做这个内开式的体眼肌手术必须要合并缝合式的双眼皮手术。🎼它呢大概可以提高眼睑的效果约1。5到2minimeter。🎼恢复比较快又自然。

也不会有眼睛闭不起来的并发症。🎼最后呢我提到一种叫无创式的这个缝合式体眼肌手术，它是可以跟这个缝合式，也就是埋线式的双眼皮手术合并进行的。🎼也就是在进行这个缝合式双眼皮的同时呢。

我们同时来合并缝合式体眼肌。🎼同时可以提亮眼神，并形成更加深邃的一个双眼皮折痕。所以是近年来非常受欢迎的双眼皮成型术。🎼眼睑下至术呢类似这个上眼睑的这个体眼肌手术，只是呢它是做在下眼睑的部分。

我们在手术的时候呢，可以将这个眼睑的下缩肌跟眼睑板呢来加强缝合，使这个下眼睑呢再稍微往下露出眼睛可以再多一点，而使眼睛看起来更圆更大。🎼另外呢这种手术也通常合并开眼尾的手术，有夹成的效果。

让这个眼睛露出的部分呢往瞳孔或往眼头的地方再延伸。🎼眼部整形呢不是割了双眼皮就完事喽。其实医生呢不仅要懂得整体的美学理念，还需要根据每一个人的脸部的特征，跟他的气质美感。

综合来考量这个眼部整体的一个设计方式。除了塑造自然流畅的重剪线之外呢，还让这个眉眼距离适宜眼型跟面部的搭配，协调美丽。🎼从而使眼睛明亮，富有神韵，这就需要开眼角的配合了。

🎼这几年风行的开眼头则是将眼睛内向的放大。针对这个眼距比较宽的人，如果只是做双眼皮手术的时候呢，还是会觉得眼睛小小的眼睛放大的效果呢通常就不会太理想。而东方人呢因为我们的这个内置韧带呢张力很强。

皮下组织肌肉厚又多。🎼所以我们要观察蒙骨折的一个强度。如果蒙骨折呢是属于比较明显的程度，也就是属于强度分类当中的二三级以上的话呢，双眼皮的折痕，有时候它的前面呢会被这个眼角的皮肤挡住。

这时候呢我们就必须要加开这个眼头了，让这个两眼的距离缩短。此时呢脸型的比例也会更为集中，视觉上双眼皮呢就会有更明显的一个增大感。因此，针对特定条件的人想要漂亮的眼睛开眼头手术是必要的。🎼一般来说呢。

两眼内侧之间的距离跟眼睛宽度的一个比例如果大于1。3，即是代表眼距过宽，或者呢内置坠皮呢过于明显。甚至我们可以观察到这个蒙骨折呢，已经形成了弓形，或者是我们在手术前模拟双眼皮的时候呢。

发现这个内置坠皮会影响到手术后的结果的时候呢，都必须要考虑实施这个双眼皮手术的时候呢，是需要合并这个开眼头手术的。当然现在呢也有许多人主动要求手术把眼睛再放大。

但是呢我还是要建议要仔细评估它蒙骨折的一个强度，还有他两眼的距离，以及呢我们眼睛里头组织露出的一个情况呢，再来决定要不要做开眼头的手术。🎼对于这个眼距过宽的人呢，可以同时的缩短内置韧带。

会使这个眼睛的内侧有往内的延伸感，缩短眼距，同时呢可以加强脸部五官的一个立体感。🎼当然呢也很多人会问，如果做了开眼头，是不是就会有开放式的双眼皮？

其实开放式双眼皮的一个程度呢跟双眼皮折痕的宽度设计也是有非常大的关系的。🎼同时呢针对像这种先天性眼距比较宽的人，我们可以发现呢他的鼻子的山根也是比较低的。🎼所以像针对这样型的一个求美者的话呢。

我会建议他同时合并这个鼻整形的手术，这样子呢可以缩窄这个眼距，开放眼头。🎼因为鼻子挺了，眼睛之间的距离呢当然就会缩短。🎼同时呢这样子我们就不需要过度的切除这个眼部的一个皮肤，也可以避免术后疤痕的产生。

🎼还有一种呢就是开眼微手术，也就是将眼睛向外放大。如果两眼的点距呢已经很正常或很接近。但是眼裂太短，而显得眼小无神的话呢，但这种人又不适合在开眼头了，可以考虑开眼尾手术。

而开眼微手术呢最适合就是这个外眼的一个角度过于锐利，向上倾斜，或者是眼睛跟脸型的比例不佳的时候呢，我们都可以利用这个开眼尾手术来改善。🎼尤其呢近年来这种韩风的这个美妆流行呢。

习惯将这个眼尾的画眼线呢拉长。🎼增加妩媚感，这个呢也是可以透过整形来达到它的效果。目前比较新的这种开验微手术呢，第一个是需要将这个外置韧带放松，再进一步呢来调整这个眼尾的角。

会制造一个三角的一个睫膜皮瓣，而固定在这个外置的骨膜上来增加它的稳定度，像这个开验微手术呢大约是拉长这个眼尾呢差不多0。3公分左右。🎼而手术后呢切开的疤痕并不是很明显，一段时间后呢。

大部分都无法再察觉到手术的一个痕迹，效果呢也是很持久的。眼睛是灵魂之窗，也是我们最容易被拿来比较的一个重点五官。综合以上的方法呢，想要让眼睛变大，已经不是不可能的事了。

但是呢还是要提醒大家必须要衡量自身的眼球跟眼眶骨的一个条件。术前呢跟医生做充分的沟通，才知道自己比较适合哪一种眼型。千万不要盲目的去模仿他人，而失去了自己的特色。

🎼选择正规的一个医院跟技术高超的整形医师，才是保证术后效果的一个关键因素，眼睛才会变美又安全哦。我们下次将会讨论都说了一个好看的鼻子拯救了一张脸，到底要怎么样呢？才能够打造一个小儿体，又不怕捏的鼻子呢。

我是刘传熙，我们下次见。