# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：43、13堂日式小颜术，轻松瘦出自然明星小v脸：第6课-苹果肌：不靠玻尿酸，3招打造饱满苹果肌，颜值秒提升10倍.

🎼。🎼hello，大家好，欢迎来到我们的瘦脸变美课堂。我是你们的于恒老师。今天我们要一起学习的是不靠玻尿酸，三招打造饱满苹果肌，轻松减龄，保持少女感。🎼不知大家有没有发现，有的人一笑看起来甜甜的。

青春靓丽，给人一种特别亲切的感觉。比如我们所周知的女星、唐嫣、郑爽等，他们笑起来就特别好看，特别撩人。🎼还有的人外表看起来会比她的实际年龄要小，感觉被冻龄了，让人不得不感叹一句，被时间眷顾的女神。

比如我们知道的林志玲、韩国女星宋慧乔等，不仅不显老，看起来依然少女感十足，年轻又可爱。🎼那么大家可能会觉得一个人的状态可能是因为她的妆容有关，化个妆不就可以达到这样的效果了吗？其实不是这样的。

妆容只能让你保持短暂的状态。那么要持久这种自然的状态，有什么妙招呢？这就是今天我们要一起探讨和学习的内容了。话说回来，不知道大家有没有发现，上述的女星都有一个共同点，那就是他们都有苹果肌。🎼那么。

什么是苹果肌，怎么辨别自己有没有苹果肌呢？苹果肌的位置在眼睛下方两公分处呈倒三角形状，看起来就像圆润有光泽的苹果，所以叫苹果肌，它是全脸最突出的部位之一。而且它是第一眼看到的面部区域。

非常容易由于苹果区的整体暗淡，从而影响到整体的肤色。🎼苹果肌被誉为最强减龄神器，饱满的苹果肌会让整个脸看起来丰满，看起来少女感十足。有苹果肌的人即使不像，看起来也像在笑的感觉，微微一笑，感觉更为甜美。

🎼苹果肌并不是肌肉，主要是颧骨前的脂肪组织，苹果肌随年年增加后会萎缩，显得衰老，通过填充使苹果肌恢复饱满，可以使人年轻。所以我们今天要学习的这节课，对女性其实很有用的。

🎼但是由于苹果肌和颧骨的位置很接近，所以很多朋友会把两者混淆，分不清楚自己到底是有苹果肌还是颧骨膏。我们来看看苹果肌和颧骨膏之间到底有什么区别呢？真正的苹果肌在笑起来的时候会受到肌肉和韧带的挤压。

变得特别明显，不笑的时候基本看不出来什么，只会感觉脸颊非常饱满，但是一笑舔使人的苹果肌立马显现出来了。但是颧骨就不一样了。因为是骨头嘛，所以你笑或是不笑，它都在那里，基本上没有什么区别。

你不笑的时候脸上也会凸起2块，我们来看看他们两者之间的几个具体差异。🎼一、位置差异。刚刚我们已经说过了，苹果肌的位置，它就位于眼睛下方两公分处呈到三角形，正对眼球下方，而颧骨是人面部重要的骨骼部位。

高颧骨位于外眼角外侧，面部前面呈菱形状。2、触感差异。苹果肌是脸部肌肉组织，所以在触摸时软软的，而且还有弹性。而颧骨是因为突出的骨骼组织，所以摸起来是骨头硬硬的感觉。🎼3、表情差异。

我们刚刚在开头也说过了，有苹果肌的人笑起来非常甜美可爱，会给人一种亲切的感觉。而高颧骨在瘦的时候，因脸颊部位依然频频无变化。🎼对比完上面的几个差异，有朋友可能会很沮丧的说，原来我并没有苹果机。

或者会问一句，苹果机是不是天生的吗？后天也可以练出来的吗？答案是可以的，下面我们就来看看纯天然打造饱满苹果肌有什么妙招呢。🎼要练出饱满的苹果肌，其实很简单，来看看我们今天要学习的三招。

打造苹果肌是哪三招呢？我们将其分为三个篇章，分别为日常护肤篇、闲暇家强篇以及睡前蜕变篇。🎼简简单单的三个篇章，就可以让你轻松达到目的啦。只要大家能够每天都坚持动作训练，相信很快就可以见效哦。

首先我们来看看第一篇，也就是日常护肤篇。从标题可以知道，我们打造饱满苹果肌的第一步，可以从护肤的手法着手。具体来说就是平时我们在抹护肤品的时候，要养成一个习惯，我们在脸颊部位涂抹乳液等一些护肤品的时候。

最好从下颚前端往上晕开，并且适度提拉按摩，或者往上方顶推，顺着皮肤肌里把护肤品涂到苹果肌以及其他一些位置。这样能起到一个脸部按摩作用，有利于苹果肌的打造。这一篇主要讲的就是这个小习惯啦。

希望大家记住这个手法，并且养成良好的习惯。好好。🎼用这个涂护肤品的时间为打造苹果肌迈出第一步哦。好了，了解了第一篇的内容以后，下面我们开始学习第二篇的内容，闲暇加强篇。顾名思义。

这套动作可以利用我们闲暇时间来完成。在我们无聊的时候，累了，想要放松歇会儿的时候就可以做一做。以达到强化效果的目的。每天花点零睡的时间来按摩脸部，可以起到改善面部肌肉松弛，提高弹性，抑制皱纹的作用。

还能让你的苹果肌更红润、轮廓更明显。🎼很简单并不复杂，希望大家可以在闲暇之余可以动手练一练哦。训练开始之前可以在脸上涂点面霜之类的护肤品，这样有利于减小手部与脸部皮肤的摩擦力，以及保证动作的顺畅。

下面我们开始正式训练啦。苹果肌按摩第一个动作，两指向太阳穴提啦，把两只手的大拇指按在耳朵和脸部的交界处，然后把中指和食指轻轻的放在鼻梁两侧。🎼接下来调整一下我们的呼吸。

因为下面这个动作需要配合我们的呼吸节奏来完成吸气，然后顺着脸部的肌理，我们食指和中指向太阳穴的方向移动。🎼并且移到太阳穴位置的时候，停下来，轻轻按压2秒。🎼然后呼气放松，再重复以上两个动作。5次。

🎼第二个动作，掌根向太阳穴提拉，这一步我们要用到我们的手掌根部，就是手掌和手腕交接的这里，我们用手掌跟在连接鼻子的两侧的地方轻轻用力按住。🎼掌根慢慢沿着颧骨的轮廓，就是颧骨下边缘的位置。

提拉至太阳穴位置。🎼这一步跟第二步有点相似，这个动作持续10秒为一组，一共做1组。🎼第三个动作，大拇指U型提拉，大拇指贴在鼻子两侧稍为凹陷的脸部位置。🎼沿着颧骨下方的位置，移U型的路线。

向着太阳穴所在的位置慢慢向上提拉，重复5次为一组。我们建议大家一共做两组。🎼第四个动作，两指上下揉搓，这个动作需要两手并用。我们用双手的食指和中指按住鼻子两侧的脸颊，先从上向下按摩。🎼再反向从下往上推。

🎼每上下揉搓一次，属于一次动作完成，10次为一组，一共做两组。🎼以上就是第二篇咸箱加强篇的全部内容了。接下来我们看看第三篇睡前蜕变片。

睡前蜕变篇当然是要求我们利用睡前的几分钟去完成一系列训练来打造苹果肌啦。🎼大家睡觉之前一般都要往脸上抹点护肤品。这个时候我们可要记得前面说过的日常护肤片里面所讲的内容哦。好，接下来我们看看睡前篇的内容。

这一篇一共包含6个步骤，动作也比较简单，步骤一三指画圈法，我们用食指、中指、无名指放在颧骨的位置，就是我们脸部比较突出的位置，然后轻轻的用手指由内向外画圈，1个圈为一组，每次做为三组。🎼步骤2。

三指向下推压法，这一步还是用我们的食指、中指和无名指三个手指，把指腹放在脸上，距离下眼睑1公分左右的位置。我们可以摸到下眼窝的位置。🎼然后用指腹顺着皮肤的肌里轻轻的向下推压。🎼推压10次为一组。

一共做两组。🎼步骤3，拇指向上推顶法，这个方法就是用拇指的指腹部分向上推压颧骨的下方肌肉。好，伸出我们的拇指，其余四指收起来，然后把拇指的指腹放在颧骨下方的位置上，也就是上颌骨向颧骨过度的这个位置。

🎼大家可以摸到一块比较突出的骨头，把拇指指腹放在这块骨头下边缘的位置，由下向上。🎼轻轻的把脸部的肌肉往上推压，这个动作也是以上推压10次为一组，一共做三组。🎼步骤是，食指弯曲推压法。

伸出食指呈钩子的形状，中指无名指指尾收起来，虎口张开，拇指伸直。🎼就我们平时的食指和拇指比划八字，然后食指弯曲放在卧蚕下方的位置。🎼拇指贴在脸颊两侧，稍微靠后的地方。

🎼这个时候我们的颧骨几乎都在食指的半包围中，接下来我们就着这个姿势，把颧骨位置的肌肉向脸部内部的方向轻轻的按压。🎼按压脸部肌肉的时候，力道稍微向下倾斜。🎼这个动作可以两手并用。

🎼以上动作每十0次按压为一组，一共做两组。我们来看一下。🎼刚刚的动作每十0次按压为一组，一共做两组。我们下面来看一下。🎼步骤5，两指轻捏按摩法，我们伸出食指和拇指，轻轻捏住颧骨上下方和脸部肌肉。

然后松开，这样捏住和松开为一次，重复10次为一组，一共要做三组。🎼步骤6，拇指向内挤压法，用大拇指贴在颧骨下方，把脸部的脂肪往上方及内侧推压。我们来看看手指的动作，把拇指伸出来，其余四指收起。

然后我们把大拇指朝45方向贴在颧骨下方。🎼接下来我们稍微用一点点力把颧骨上的脂肪往脸上上方以及内侧挤压。🎼Yeah。🎼如果这个动作会让你的脸部有一点点疼的话，那说明动作做到位了，大家不用担心。

🎼做完这个动作之后，我们可以弯起食指，然后用食指关节轻轻压一压颧骨下方的位置，使脸部肌肉放松一下。🎼最后做完上面两套动作，接下来还要做一个放松动作，轻轻的用手指搓一搓，弹一弹脸部，让脸部肌肉放松就好啦。

🎼以上就是三天全部的内容啦。大家做这些动作的时候，记得要轻轻的不需要太大力，否则会拉扯到皮肤哦。我们今天学到的动作内容都比较简单，希望大家能多利用临睡的时间以及睡觉前的一点时间练一练。

长期坚持下去可以达到改善皮肤皱纹。苹果肌萎缩等问题，还能打造饱满的苹果肌哦，让你轻松拥有动零素，看起来更加少女，更加甜美。🎼大家要坚持练下去才能看到效果，非常期待大家越来越亲春甜美的样子。

我们这期的课程就到这里了，下期再见，拜拜。