# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：87.【完结】白富美训练养成计划：第05——第06课.

大家好，欢迎大家来到白富美训练营的第五课财富思维课。上节课呢其实我们主要讲的是。顶尖圈残的白富美们的一些赚钱的思维。那这节课呢我们是将讲一些。顶尖圈层的白富美美们的花拳的思维，如何才能做到？越花越有钱。

很多人其实会有这样的困扰，就是。永远觉得赚的钱不够花。赚一万，消费1万。赚100万能消费100万，不停的在赚和花之间。打转最后陷入入不敷出这种怪圈。这节课呢我们就将帮大家升级你们的。消费思维。

那在顶尖圈层的消费思维当中呢，其实花钱也是一种投资行为。花钱是为了赚更多的钱。因为花钱其实意味着你购入了某一种资产。但只有当资产转化为资本时候，比如经济资本、文化资本、社会资本或者身身体资本的时候。

这才是一种升值的行为。举个比较通俗的例子，很多女生都是购物狂，非常喜欢卖。包包衣服鞋。哪些产产品。但通常会在这个冲动消费之后呢，发现买的很多产品被闲置了。

那这个时候你所拥有的或者是你购入的这一部分资产呢，其实就是贬值的。因为在你买入的一瞬间，它的价值就在降低。你如果之后想二手卖出去的话，基本上是要打个三折5折，甚至是更低才能够成交成交。

哪怕你是全新的产品。你也不可能说原价卖出，至少要8折9折的样子卖出。那如果说你买这些衣服鞋包包成为你身体资本的一部分。帮助你变得更美，整个人的形象变得更加的好，更加吸引人，更加富有女性魅力。

并且因此呢你找到了更好的男朋友，或者是你得到了这个升职，或者是找到了工作。那这个时候呢就变成了一种升值行为。因为你购入的这个资产转换为了资本，而不是说变成了这个闲置的没有用的状态，一买将来就打折。

就贬值。那下面呢我们先首先来讲一下如何靠花钱来提升经济资本。那在花钱的时候呢，富人最最讲究，其实就是优化资产配配置。在上一节课当中，其实我们有讲过，就是顶尖穿层的人的赚钱方式，一个是靠钱生钱。

就是购买能够钱生钱的资产。比如说基金、股票、债券、房地产等等。即使不工作，也可以通过这些收利息来获得现金收入。那另一种方式就是整合资源。那其实我们反过来理解的话呢。

那其实就是富人在升级自己的经济资本的时候，其实是会花大量的钱去优化自己的资产配置，或者是花大量的钱去投入到能够钱身钱的资产里，来获得财富的升级。那其实购买这一类全身钱的理财产品。是一个比比较普遍的行为。

比如说很多家庭都会购买保险啊、债券啊、股票啊或者是存款。或者是房产。那顶尖圈层的人在购买这些资产时候，或者是说在优化资产配置的时候，他们会有一些什么样的特征呢？那总结起来是有3个。

第一个呢就会去消费一些。生殖型的产品。然后第二个特征呢就是他们很少单打独斗独斗，而是倾向于抱团合作，大家一起赚钱，一起收益，一起分成。第三个呢就是他们的这个资产配置时候会更加有逻辑，会顺着自己的产业链。

自己所擅长的产业链去布局，而不是说跟风今天这个火去买这个，明天那个热门再。那首先我们来讲一下，第一个就是消费升值品的产品。那其实绝大多数的消费都是一种贬值的行为。比如说你出去，你去餐厅吃饭啊。

或者是你出去玩，除了这些能够给你带来精神上的愉悦或者放松之外呢？那它其实本身不是一种升职型的这个消费行为。那什么样算是一些升值型的消费行为呢？那有这样的一些产品，比如说奢侈品、艺术品、房产等等。

这些也是顶尖圈层比较热爱消费的领域。那我们这边就拿奢侈品来举例。它这个范围其实是比较广的，包括珠宝、手袋、版表、名酒、配饰、字画、家居、瓷器等等，有很多这样的不同的这样的产品品类。

那首先我们就拿这个手袋来说好了。那比如说珍锡皮革。限量版的艺术和设计再加上加上比较好的保存。那它在进行二次交易的时候是可以升值的，并且它是能够进行到拍卖市场进行拍卖的。

因为其实现在有很多的这种奢侈品集团的拥有者，就比如说这个总裁CAO董事长之类的，他们同时也是拍卖行的拥有者。因为有这样的一层的关系，所以很多这种奢侈品呢。在二次交易时候，或者是能够进入到拍卖市场。

他们的保值和增值就有了保障。比如说2015年产的这个黑金色的短鳄短稳鳄鳄鱼皮的中码经典双盖包，就是想闹这个包。在2016年的时候。香港的嘉士德拍卖时候是以15万港币成交。

然后2015年产的这个雾面白色喜马拉雅的。嗯。尼罗河鳄鱼皮28公。28公分凯利包。那在2018年。11月，香港佳士德拍卖的时候是以80万的港币成交。包括一些奢华的腕表，也是比如说劳力士的手表。

它绿水鬼在一些。交易时候是可以当黄金或者是美金使用的。所以你可以看看一下这些嗯升值型产品的这样的一些特征。那我这边给大家讲一个真实的故事。就是我有个朋友，他其实他是上海交通大学毕业的。毕业之后呢。

他一直在外企工作，开始是谷歌，后来是在一家。全球最大的这个媒体投资的一个媒体投资类的广告公司工作。他自己家境其实一般，但是天资非常的聪明，一路晋升就当上了这个外企的女高女高管。

然后属于职场精营女性那类的。然后一直到四十几岁都没有结婚，活的特别潇洒。因为他也没有孩子，也也没有什么家庭压力，然后平时就是工作。度假，然后购物，然后自己非常爱买包，有一屋子的包。后来有一天呢。

他的母亲是查出得了白血病，然后他需要为他的母亲支付医药费。这个时候呢，他其实就把他的奢侈品包变成了一个快速变现的途径。就是说他后来是靠卖包去付医药费。为什么会这么做呢？

因为这个卖包本身这个变现周期会比较的快，周期很短。就是你卖了之后，你现金马上就回来了。他虽然也有一些房产，但是这个房产你说你卖房子。那你肯定没有包的这个变现速度快，包括嗯类似于这个包的变现速度。

那还有像二级市二级市场的股票，对吧？你当天就可以买卖。那如果说你是一级市场的股票，那就比较慢，你需要花很长时间去找新的买家，你要签一大堆协议，要走流程啊，或者是你要靠上市兑现去变变现化的更慢。

你至要有个35年。所以他当时其实用了一个非常快的方式，就是卖奢侈品包，然后去变现医药费。而且有些时候呢呃他在卖的时候，有些包反而升值了。若比他买的时候，那个价格还要再高。所以你看就是顶尖圈层在消费时候。

他购入这些产品。啊，都是一些生值性的产品。他们在消费的时候是当成理财在做，是一种投资型的行为。那第二个呢，其实就是。特征就是他们很少单打独斗。倾向于抱团的合作。啊，那对于绝大多数多数人而言呢。

或者是绝大多数的这个呃中国家庭而言，其实是。即系。做理财或者是资产配置的时候，会倾向于个人或者是以单个家庭为单位进行投资。比如说啊你父母买了几套房。然后你们一家你你你们这家把这个房出租了。

然后一家人一起收一收租金。那或者是说你自己个人有一些积蓄。一笔钱，然后你把它买成以你个人名义去买成了股票、保险等等。或者是说你现在想创业做个品牌，然后你父母给了你300多万作为启动资金。

然后你用这个钱自己就自己来创业。那其实在这类情况下的话呢，我们可以看到它的资金来源是非常单一的，基本上就是你个人或者是以你家庭为主。整个这个交易里的参与者会很少。比如如果你买了保险，对吧？

那基本上就是你家和保险公司两个很短的链条。那如果说以你你是以个人身份身份投了人家公司的原始股，那这个时候参与者也很简单，其实就是你和公司。那顶尖圈层的人，他们在。嗯。

在做投资或者是在做资产配置会有什么样不同呢？其实最大不同就是他们通常会采用合作制的，而不是说这种打独斗的形式。那什么样叫合作制呢？首先第一点就是。嗯，新贵们呢他们通常。

在这个投资领域或者是这个资产配置的领域，他们会优先选。投股份就是说投公司，尤其是年轻的人啊，包括股票基金等等。那也会有一些人呢呃尤其是老一辈的人，会倾向于选房地产行业，就是买房炒房这样一个行业。

那现在国家其实会有一些管控在这个领域。那在这个股份交易的时候或是投公司的话，他们其实买的都是公司的原始股。那不像说其他这些家庭啊，会买一些就是上市以后发行的股票。所以这个原始股的话呢。

通常其实就是价值高价价低。所以他们最后在获得收益的时候会有几十倍或者几百倍的回报都有可能性。然后第二个就是他们会各自拿出钱一起成立投资基金，并且是以比较专业的机构的形式去进行投资，而不是说一个人。

这个这个钱全部都是由一个人出，就比如说你自己买股票是吧？那可能这个里面都是你自己的钱，那他们不是，他们比如说一只基金基金A啊，它是由啊一共是这一年末2亿，对吧？那可能就是4个人各拿出5000万。

而不是说一个人出2亿，他们会合作起来一起做这个基金，就这个基金里面有不同人的钱。然后第三个方面呢，就是。他们会交叉投资，也就是互相投资，这是什么意思呢？就假设我现在有一只基金是叫基金A。

然后我是这个基金A的股东，或者是说是出资方之一。然后我另外我自己还有另外一个公司，我是做文化传媒领域的另外一个公司。那现在还有一只基金叫基金币是吧？然后我朋友是这个基金币的股东，或者说是出资方之一。

那我这个朋友他自己还有一个。医疗项目。那交叉投资的意思就是指我虽然是基金A的股东，但是我不会用基金A的钱去直接投我自己的公司，投我那个文娱的公司，而是会用这个钱呢去投我朋友的这个基金币。或者是说。

我朋友的这个。医疗项目。那我朋友做法也是一样的，他也不会用他的基金币的钱去投自己的医疗项目。是医疗企业，而是会用基金币里的钱呢来投我的基金A，就成为我基金A的LP。

或者是说用他基金B的钱来投我的这个文娱公司。这个就叫交叉投资。所以的话就是。你就可以看到，就是大家在交叉投资或者是互相投资的时候，其实是不会投自己项目，而是说会去投别人的项目。然后别人再来投你的项目。

这个就叫交叉投资。另外还有一种可能性呢，就是啊我的基金A成为基金B的这个LP就是出出资方。然后再用基金币。来投我的文娱项目，也是转了个弯，相当于我用我的钱间接投资我的项目。但是我的这个项目里的钱呢。

一部分是来源于我自己。然后另外一部分呢来源于这个基金币。然后第四个特点呢，就是互相这个。合作制的投资方法，那就是父母通常不会直接投子女的项目，尤其是新项目创业项目。如果投的话，只会投一部分。

他们呢会采用刚刚讲的这种差投资的方法。比如说这个父母是一家基金的LP，也就是出资方，然后再以这个基金的名义去投这个自己子女的项目，而不是说这个孩子创业如果是1000万。然后父母把1000万全投了。

一家人占股百分之百。那这个父母可能是只占里面的嗯3040都有可能性。然后另外的钱是来源于别人。那他们为什么要这样做呢？那首先第一个原因就是要去分散风险。因为如果你把所有的钱都压在一个项目的话。

那成也是他败也是他啊，这个风险其实是会比较大的。啊，本身投资或者是创业的成功几率也非常非常低。你基本上投10个或者投100个能成功一个已经不错了。

但这个成功的这一个的回报率就能抵掉剩下失败的9个或者是99个。所以他们通常会分散开来来，像压宝一样压到不不同的这些项目身上。然后第二个呢，其实就是借助别人的力量或者是杠杆。去获得更大的收益。

那我们现在假设。诶。这这个父母或者是你自己有3亿的可支配资产。那如果说你投一个年利润率为20%的项目，然后这个项目你百分之百占股的话，那就等于说你一年以后你的利润收入是6000万，你的本金加在一起是3。

6亿。那如果说你把这个钱拆成2个1。5亿。然后和别人一起成立了两个呃4亿规模大的基金A和基金B。也就是说。这个每个基金里面呢，其中的2。5亿是别人，然后剩下1。5亿是你自己。那这个时候呢。

你可用的基金就变变成了亿，就你可用的金额就变成8亿，对吧？就从这个嗯。就从这个3亿变成了8亿。那假设我们现在基金A的利润是。两倍。那这个时候你的本金加利息就是3亿的样子。然后另一个基金。

如果是这个基金币还是利润率是在年20%左右，那就是3000万，最后变成了1。8亿。那最后你的总资产其实就变成了4。8亿。就如果你拆开两个分成两个基金。啊，然后去用3亿变成8亿头的话。

那其实比你单独用3亿投一个项目要多出1。2亿。所以从上面这个例子，我们就可以看出，顶尖圈层呃，在合作制的时候是如何借大家的钱一起赚钱的。他们不会说OK这个东西就我自己来，很少会这样子啊。

那为为什么会这么做呢？首先因为有一些好的项目，他对量是有一定的要求的。你如果你那个钱太少，你可能也没法投。那如果你说钱不够，然后你跑到银行去借贷的话，那你还要去付利息。那这种情况的话。

那还不如几个人一起筹钱，然后一起赚钱，就不用再去有这这部分的借贷的利息成本。那另外一个原因呢就是去借别人的钱去呃拓展自己的商业版图。所以这样做的话，其实是一件就是大家双方都能够受益的事情。

那第三个呢特征就是顶尖宣策人，他们在优化资产配置的时候会更加有逻辑。他们的花钱方法会更加有逻辑。更加有策略，会顺着自己擅长的产业链，或者是说在自己的专业领域去不断进行突破突破。而不是说像一些这种。嗯。

其他人或者是对这个理财不太懂的人。整体规划就不是很清晰。不会从宏观角度去考虑去追求这种短平块。比如说看当时什么热就买什么。呃，别人买什么就买什么，大家都买科技股，自己也买科技股。

那可能自己对这个科技行业完全就不了解，然后也不太懂怎么样去判断科技公司的好坏，然后或者是别人买币，自己也买币。然后这样的结局其实是往往是收益比较惨淡的，甚至是。学过血本无归的。

那这边我是想给大家就是稍微简单介绍一下什么叫有逻辑的资产配置。那比如说我的一个同学，他家是做旅游地产的。旅游地产呢就是其实线下就会有很多很多这样的休闲娱乐场所或者是空间嘛。那他自己在做创意的时候。

或者是自己在啊在。做这个经济资本提升的话，会基于他们家这些资源的延伸。比如说他会去呃做。基于这些空间做一些内容运营。比如说做了这个这个线下的wl game赛事，就是那个枪枪击那种赛事。然后另外再延伸。

他会把钱投在。呃，战争类的电影或者是射击类的电竞游戏，或者是军事产品类的品牌，它会围绕这个军军事战争射击这样的一个相关的主题系去进行资产配置，而而不是说乱配。我今天我这个买一个什么美妆的公司的股份。

然后后天我再买一个呃什么食品公司的股份这样。然后他这么做的优势就在于他会比较了解这个领域主题或是行业，那他就能够判断这个东西哎到底能不能赚钱，或者是这个公司或者是这个这个这个股份是不是值那么多钱。

他是有这样的一个比较明确的判断力的，而不是说靠碰运气赚大运，然后去。赚钱。啊，或者说去理财。那说完这个经济资本的领域之后呢，我们再来说一下嗯顶尖圈层或者是白富美在文化资本的一些消费习惯和消费行行为。

就是他们在这个领域是怎么样花钱的。有一句话是这么说的，就是如果光有钱就是暴发户。那如果说有钱又有名校学历，那是上流社会。那如果说有钱又有名校学历，那你又有个人品位的话，其实就是脱离一个低低级趣位。

然后另外呢，其实像顶尖圈层这些后代，他们自己本身是肩负着比较大的这种继承和传承自己家里面财产，不管是精神财产还是物质财产这样的责任的。所以他们的父母或者他们本人会花巨大的时间和经济成本来培养自己。

或者是培养这个接班人。所以这边我们其实可以看到就是顶尖圈层，他们对于文化资本是相当重视的那这边呢我们就按这个从小到大人的一生的这样的一个时间轴的顺序来大概说一下。顶尖圈层在文化资本领域的一些消费惯。

那和理财管理一样，因为他们理财通常会有这个专业的理财顾问或是财产管理机构，财富管理机构是去帮他们理财。那他们在文化资本上方面呢。

其实也会有一个专门的这样的人生成长规划的一个这样的一个规划师去帮他们的人生做规划。那在他们非常小的时候，就哪怕是学前这个规划师就会早早分析出他们的这个个性。喜好和天赋，包括未来的这个大概的职业发展方向。

为他们做这种全方位定制化的成长规划，而不是说胡乱去上这种兴趣班啊，因为胡乱上兴趣班，其实更多时候叫技能培训，是一种培训。那他们这种其更是偏向于人生规划。或者是个人的成长规划。

去帮助他们发现自己到底是在艺术方面、数字方面，还是说语言方面会有天赋，并且会为他为他们去做一些这种。相关的。辅导工作。那规划师呢会为他们这个个人成长。做好一个非常详细的规划和时间表。年月日。

那比如说他们这个呃就会有这个自己的每天的提升计划。就从小时候可能6岁之前啊，就会有啊，比如说像这个奢华酒店的这种大厨厨师过来教他们厨艺。去帮助他们提升这种创造力或者是动手能力。

然后还有会去请这种顶尖乐团这种小提琴手去教他们音乐。然后再大一点呢，这个规划师会帮他们去规划好，定好要去那个小学中学去上学，并给他们去冲击这个藤校或者是世界顶尖名校去做准备。

然后这个准备呢包括语言培训啊，因为语言培训其实很多人也会去嘛，那他们这个语言培训可能会更加的这个强势一些，包括会让他们直接在国外待个多少时间，几年时间。

然后每天会有这种外教直接全部都浸泡在那个外语环境里面。然后另外也会有帮他们去补一些这种文化课。然后再来，因为这种藤效是非常讲究你的这种社会实践项目的嘛，就是你参加多少项目。

所以这个规划师也会帮他们去准备各种各样的项目，你可能都想不到。比如说去南极跑马拉松，然后包括去参加诺贝尔获奖者的这种科研项目。或者是去这个尼泊尔去做课题研究，回来出书，发表文章。

然后刊物都是在那个times或者是thenewyrkker这种级。比如说那种乱七八糟的这种杂志，或者是刊物，都是一些非常非常有含金量的这样的一些。啊，出版方。啊。

所以我们先来看一下顶尖圈曾为这个大学或者是名校学历是做了挺大努力的很多人，尤其是像现在。呃，会越来越明显。我们那个时候其实还好，但是现在其实会非常明显。他们在这个不管是时间金钱成本的投入都非常大。

时间时间的这个时长周期也比较长。对吧你的前半人生可能都在为这个做准做准备。十有十几年的时间。然后你像从不管是我们从费用来看，不管是个人成长管理，这个其实是基本上是60万起步，60万到几百万不等吧啊。

五六百万都有。然后再包括小学中学学费、大学学申请费用，补习费，各种各样的补习费，包括你出国这些差旅费，各种各样加起来，这个几千万是肯定要有的。所以他们其实是在这个。嗯，学业上有比较大的。

文化资本上有比较大这种经济投入，是他们一个大头。那如果说学生时期这个提升文化资本是由父母掌控的话，那在毕业之后，这个顶尖圈层的人又是会怎么样去提升自己的文化资本，增加自己的文化品位和修养化修养的。

那这边其实我也可以介绍一些他们的一些方法或者是方式，大家也可以借鉴一下。那首先呢他们会去参加就是学术论坛讲座、文化艺术活动，然后包括一些校友会的联谊活动。那通常这类的活动呢会在每个月去个1到2次。每次。

也是1到2个小时不等。收费呢也不算特别高，相对是每个人都会承担或者是能够承受的这些活动是有比较明确的活动主题的。然后另外呢，这个圈子氛围会特别浓，一般只有相关人士才能参与。

那比如说我现在也是滨大北京校委会的这个负责人之一。平时我们也会去举办很多这种文化交流的讲座，去邀请学校的教授、校友、行业专家来分享自己的这种研究成果。行业的讯息。

比如说我们就邀请过国务院的主任来分享一些宏观经济的走势，啊，包括一些嗯知名的艺术家，像冯巩，他也会来学校会来我们中心去做一些演出表演，包括文化上的交流等等。啊，还有这个兵大一些非常有名的教授。

沃顿的教授，他们会带着自己的研究成果过来。来做这种学术上面的分享，每一个专业都会有从建筑到传媒到商学院到医学。还有农业都有。啊，所以大家会通过这样的方式去了解最新最前沿的这种行业信息。

然后另外呢就是像私人会所里面，就是就这次我也有带一个同学第一次去参加我们这个私人会所的活动。那这些私人会所活动呢其实是偏啊艺术生活美学类的活动会比较多，然后也是不对外开放的。

比如说像鱼子酱鉴赏、珠宝鉴赏。以色列音乐家这种艺术活呃艺术表演、演出、音乐会等等。然后因为这些像这些领域的活动来的都是一些专家，都是一些别。嗯，专业的人，所以顶尖的这些圈层人。

他们会非常喜欢以这样的方式来提升自己这种专业背景和文化修养，他们一定会定期定期去参加这样的学术论坛，讲座小型的文化艺术活动等等，去跟他们去做这种交流啊，因为这个其实是嗯比较有含金量的。

因为来的人你不像你自己比如说去网上搜信搜信息的话，你去百度，对吧？你要学过什么什么东西，那可能这些信息真假，这么专业都不知道。啊，但是或者是你在这个电视各种各样的媒体上呢。

其实都是媒体机构加工过之后才放出来一些消息。所以他其实不如这种像这种小型的面对面的特别专业的人士，主题性的活动来的更加有价值。然后第二个呢，其实就是在教育。在教育里面呢包括访问学者。NB。厨房行程等等。

那这是什么意思呢？就包括去这个国内的一些学校，比如说清华经管、长江商学院中，包括去我们学校，去海外大学，当这种访问学者参加一些短期的这种交流项目。然后包括我们公司做这个海外行程也是这个领域。

那这一部分的花费跟上一个相比的呢就是会相对高一些。会从10万到百万不等。然后时间长度呢会在10天到两年。这个之间，然后主要也是面对一些。专业的人士。但是毕竟他这个是对外开放嘛。

所以他像前面那样的那个活动会呃圈子色彩会更加浓一些。那他们为什么要去呢？那首先就是因为啊不管是自己的职业生涯，或者是企业发展到瓶颈，那他们会希望出去接触一些全新的理念，或者是一些新的科研成果。

实验室里的结果，学术的成果来激活自己的思路。因为其实很多就是大学机构里，学术机构里的这些研究成果是非常非常超前的。可能超前的这个几十年都是有很大可能性的几十年几百年，但是还没有拿到市场上商业化。

嗯他们就会过去去接触这些特别全新的理念。那比如说像我们那时候我们的沃顿有房地产这种program项目，那很多中国非常知名的大地产商都会跑过去进修。啊，的还有像我们的那个MBA项目有和麦肯锡合作。

麦肯锡的就会把他们那些员工送过来培训一些他们比较觉得好的。麦肯西候会报所有学费，然后进修完之后，你回去，你上了学以后，你就可以升职加薪。所以会定期有这样的一些这。啊。这种在教育的这种项目。

然后第二个原因呢，就是个人发展到了一定瓶颈。那希望换一种全新的生活方式。那比如说现在这个王石就在以色列学习，又在上学。那第三个呢就是为了去拓展自己的人脉，去找一些这种潜在的合作伙伴。

那这个在商学院里面会非常非常典型。比如说像清华经管啊、长江商学院啊、中欧啊、宁夏NBA啊都会这样大大家会去。读这个商课类的一般都是会去为了networking的，就是去社交，去搜索的。

然后第三个提升文化资本的方式呢，其其实就是去参加一些短期的培训班培训项目等等。那大家现在来参加这个训练营，也是类似于这种的那这一类项目呢通常时间不会太长。一般就会在半个月到3个月左右，收费也不会很高。

都是大家能够承受的范围，从百到千不等。但是也会有一些是近万的或者是过万的。可以是集训的形式。比如说每天上午下午去上课，那也可以是一个更常的形式。比如说一个月上一两次这样。那像我之前的时候。

我就参加过一些呃类似的这样的项目，我觉得帮助会也会很大。那像我那时候刚刚就是还是学生时期的时候想创业，当时就参加了一个争格执兴的争议战项目。然后这个项目的时期是在10天左右。

他就是针对那些啊在海外读书或者是工作这样的一些人，然后想回国创业发展，他会给你做一个这样的一个。嗯。transranfer一个一个一个。互换吧，或者是对接落地这样的一个事情。

带你去了解一下中国一线这种创业环境到底是什么样子的。那当时我们其实就是王强老师会带着我们去走访整格基金投过的企业。然后上午下我们都会去参观。然后那时候就记得我们满北京跑，因为北京不是分环嘛。

我们可能就每天从国贸，然后跑到那个上地，就是海淀啊，然后再到那个什么北大，就是基本上就是横跨北京，每天几个来回这样，因为企业会分布在不同地方嘛。然企业的CEO也会。跑过来就是给我们做分享。

会在他们自己的公司，也会在真格的这个办公室里面。那包括徐小平老师，还有一些其他这种他们同级别投资人会给我们来授课。那这个项目其实就是打开了我在创业圈圈的人脉。嗯，另外也是带我从这个投资机构的角度。

或者是拿到投资的创业者的这个角度去了解了创业这件事情。那另外像我刚回国时候，我其实又还参加了一个北京市朝阳区举办的一个创业培训项目。那这个项目呢它的这个时间会比较长些，将近有半年。

然后但他这个嗯会比较散，就是一个月2次左右。那因为它是一个政府办的一个培训项目。所以这次的话呢，其实我是从政府机构。更加的了解了国内的一个创业环境，包括产业园，包括政府政策等等。啊。

所以说像这一类的这个比较短的训练营，它其实是会帮助你比较快速的去了解一件事情。然后第四个呢是。校友回馈捐赠奖学金这样的一些形式，就是顶尖圈层在文化资本的一些消费或者投入啊。然后这个呢就会比较大了。

因为是在百万美金到亿万美金等都有可能性。那校友会以这个捐款的形式，就是向学校捐款的形式。来做些做这种的donation。那这个在成效里面会非常非常的常见。那首先第一个。最贵的就是捐楼，你捐一栋楼。啊。

不管是教学楼也好，还有一些其他的这种楼，那一般是1元美金左右。那比如说我们学校的在北京的这个冰大沃顿中国中心。它是在北京最繁华最繁华的地区最好的写字楼之一，然后占据了基本上这个是大半层的样子。

那这个中心呢其实就是靠中国校友出资去捐赠的。然后还有像耶鲁中心，耶鲁中心也是在北京，在北京的建国门。啊，也是一个比较繁华的地带。离我们其实还蛮近的。对，然后他也是耶鲁的校友，捐赠的。

是那个高领资本的创始人去捐捐赠的。然后这个其实是不在校园，就是校区里的。然后另外啊还有一些像学校里的教学楼，这个在中国的一些学校里也有，就是会学以这个校友去捐捐赠。

然后这个教学楼就会以这个校友的名字来命名。然后再再接下来呢就是呃这些这个顶尖圈层人也会去以自己本人的姓名去设立一些奖学金。然后这个奖学金会是百万美金到千万美金不等。那我有一个学长，他自己是1个85后。

然后他是兵大工学院毕业的，他毕业以后就是从事金融行业，现在已经身家过亿了。那他今年就是在学校，就在兵大设立了以他自己名字命名的这个奖学金。去资助被兵大录取的。但是经济困难的这样的一些中国学生。

然后第三类呢就这个校友回馈这个形式啊，就是会直接捐钱。因为藤校是私立学校，所以它的整个的商业模式或者是运营方式都会比较的商业化。就是校友捐赠，其实是他们的一个比较普遍的商业模式。

所以很多时候他们除了是学术机构以外，其实也非常像一个基金。就会接手各方面来的资金。那其实最近有一个爆出一个新闻，就是中国的那个富商。造假材料造假就是造假成帆船运动员嘛，然后贿赂斯坦福大学。

最后被这个开除的事情。那其实这件事情呢就是本身校友捐赠这个行为或者是捐赠上学这个行为在美国是合法的。就呃捐赠上学的话，也会要求学生有一定的这个个人实力，就是本身还是不能太差的。

就你的这个各个标准是能够达到学校录取的这个要求的。因为很多时候啊，很多很多这个学生本身其实是非常优秀的。但是哪怕你再优秀，也只有百分之这个5百分之几的这个非常小的录取率。对，所以说嗯。哪怕是捐赠上学。

他也会要求你至少是要能够达到他能录取你的这个标准。所以你其实这个学生是不能太差的。啊，然后另外的话呢，其实这个事件上面就是。诶。想说明的其实是。你。申请千万不能造假。比如说经历造假、简历造假、文书造假。

或者是别人带你去写文书，这些其实都是随法的。如果说学校查出来的话，那是要把你除名的。啊，这些所谓的中介机构干的事情就是造假是绝对不允许的，但是捐赠是可以的。那为什么这些经营学校会这么做呢？

因为其实本身这个刚刚讲了这个校友捐款是一个他们比较正常的商业模式。因为毕竟是私立学校嘛，对吧？这个政府是不会给他们钱的，他们是要自己赚钱的。另外他们这个学费其实也比较高，虽然已经收的很高了，但是其实。

是不足以去覆盖学校培养一个学生的所需要花费的成本的。所以他的机制就是其实就在于说通过富人捐款。来填补这些这个差额去弥补这一部分成成本。就富人捐款，帮助那些普通家庭出身。但是然后经济比较困难。

但是能力非常强的这些学生来完成学业。那顶尖圈的人他们也是非常乐意去捐款的。那一个首先就是嗯自己如果是这个校友的话，那在学校培养之下，自己有了一定的收获和成就。他是有这样的一个心去做相应的回馈和回报的。

或者是说是让这个教育能够让更多人去受益，尤其是。那些经济比较困难的人，但是能力非常强的人去受益，也能够享受到。这样的精英教育。然后另外也是会有一些其他的收益。那比如说你如果捐款的话呢。

其实对你的这个后代是有好处的。啊，就是你的。子女啊想去申请这些学校的话，那其实是有一些更好的优惠的或者是便利的政策的。所以这个这些顶尖圈层人，他们其实是愿意去做这一部分的捐赠的，也会花大量钱在这个上面。

像你看这次这个报假新闻的这个人，他是这个被被坑了650万美金。但其实这个金额呃，如果是你要donate顶尖名校的话，其实是算是一个比较普遍的金额。然后第五个就是这个顶尖圈层。去提升自己的文化资本。

或者是去做这个呃。消费的话，文化资本消费的话，那其实就是阅读。那正常的话这个阅读其实很多人都会有这样的习惯，而且阅读的话，一本书的价格也不是很高，就差不多是几十。到几百不等。那像这些比较高阶层人呢。

他们通常都会有这种大量阅读的习惯。像我那个时候在学校上学的时候就是。那每节课之前老师会丢一堆reading，然后让你自己去看啊，可能是书籍，也有可能是学术论文。那这些高阶层的人，他们在读书的时候呢。

涉猎会非常的广，不会说只专注在某一个领域，或者是说自己的专业领域。从商业、历史学、艺术学、心理学。社会学、政治学、经济学、人类学就每个每个专业领域他们都会涉涉及到都会去阅读。

那比如说我就有一个这个创一代的一个朋友，那他虽然平时事情也非常多，但他每年还会几时间去读几百本书。他平时经常出差，他在每次出差的时候就会在机场里去买书啊，然后或者是提前在行李箱里面就把书放好。

然后会在等飞机或者是在飞机上的时候去阅读。因为阅读本身其实是一个你获取知识，增长见识。或者是培养独立思考能力的一个比较低成本，然后一个比较快的方式。所以这边我们来总结一下。

就是顶尖圈层在消费文化资本的时候，他们主要就是消费这几个领域。一个是前期的一个个人的成长规划管理，就会在嗯可能在未成年时做的这些事情。然后再包括后面上这个精英学校这一部分的费用。然后再往后呢。

就是会参加学术论坛、讲座、文化艺术活动、教会活动啊，然后另外也会去参加一些这种教育访问学者EEEMBA出访行成类的这样的一些这种在教育的项目。然后或者是去上一些这种短期的培训班，短期的这种培训项目。啊。

然后再有一个大头就是这个校友的回馈，捐赠、捐款、捐奖学金等等，私立奖学金等等。然后最后一个相对比较低成本的方式，那就是读和阅读。然后说完这个文化资本以后呢，我们再来讲第三个就是社会资本。

然后这边我们就是来呃介绍一下顶尖圈层，他们在维系自己的社交人脉资本的时候，会有哪些比较大头的花费。因为其实还有很多很多其其他的这个。消费的领域啊，但是我们这边就主要说两个比较典型的剩下。

我们可能是在下面的这个社交课里面再去继续讲。那比较典型的两个呢，第一个其实就是举办一些这种活动。满宴。包括一些艺术慈善玩页。我们在举办这些活动的时候呢，他们会去让多方受益。那其实很多人都会有这种。

日常的社交习惯，比如说平时啊朋友一起聚会，吃个饭，喝个咖啡，或者是三五个闺蜜一起出去喝下午茶。一起出去等等。但是很多时候呢大家其实就会抱怨说说哎呀，我这个社交好像没有太多的实际的意义，是无效社交。

花了时间花了钱，但是好像没有什么特别多的这个收益或者是收获。那我这边就是想这个大概讲一下顶尖圈层，他们在。举办这些活动的时候，是怎么样通过聚会去维护和拓展人脉的去建立自己的这个社交人脉网的。

那我们就拿一个比较典型的活动来举例，就是艺术慈善晚宴。那在这个艺术慈善晚宴中呢，通常会有哪些参与者呢？他们是互相怎么受益的呢？那我们现在就来分析一下这个中间是怎么样进行运转的。

首先他的参与者会有这样的一些人。有这个公益慈善基金。能，另会有明星艺人，还会有就是一些成功人士啊，和他们的家人，比如说成功男人、成功企业家，还有他们的妻子、孩子。哦。啊，也会有一些情人之类的对。

然后就是所谓这个社交名媛们。然后再来呢还会有一些就是奢侈品牌或者是艺术家，就是这个品牌方。那首先我们可以了解到就是艺术慈善基金，他们其实就是这个算是活动的主办方。那其实呢他们本身也是这个活动的出资方。

因为艺术慈慈善基金呢，通常就是由来参加这个活动的。我们刚刚说这些成功人士他们所出资的，可能是他们本人也可能是他们这个家庭来出资。那他们做这个艺术慈善基金，一方面是为了这个其实就是资产管理吧。

或者是所谓的避税是吧？然后另外的话呢，也会去通过这个去呃加强和别人这些联系，比如说平时举办一些这种社交活动，让这个周围的朋友都走动起来聚起来。然后再来呢。

艺术慈善这个主题本身也会提升他们这个社会公信力、社会影响力一和口碑。然后包括这个拍卖筹来的款项，其实也会重新回到艺术基金会，用来做一些慈善类的项目。那在艺术慈善晚宴中呢。

我们再介绍下面一个参与者就是这个。呃，品牌方。那在晚宴中呢，肯定就是会拍卖一些。会有一些拍卖品嘛，那这些拍卖品通常其实就是由品牌方，比如说这个奢侈品或者是艺术家来提供提供一些艺术品啊、珠宝啊。啊。

工艺品来来进行拍卖。那品牌方呢或者是这个艺术家是非常乐意去提供这样的一些产品的。因为现场的这些妻子社交名媛或是明星艺人，那就会是他们的这些潜在客户。嗯下面我们再来说第三个参与者，就是这个明星艺人。

那明星艺人呢其实在其中就是起到画龙点睛的作作用。品牌方需要这个明星艺人来给他们撑场面。另外呢如果这些明星艺人不来的话，那一些这个单身的成功男人们，钻石王老五们也不会来。

因为这些明星很多时候就是这些钻石王老五们想要追求的人。那他们这些明星如果在身边的话呢，他们就会把这些呃藏品给拍卖下来，然后送给坐在身边的这些一明星艺艺人作为礼品。然后下面我们来再来说说这个社交名媛们。

就是比如说妻子啊、阔太太啊，然后包括这些成功人士的子女啊，他们在其有一个什么样作用呢？其实他们在其中就是起到一定的聚集人气的作用。因为很多时候这个成功男人们，成功人士们或者是品牌方他们喊不来的人。

那这个这些阔太太社交名媛们就会把这些人喊过来。因为可能这些人就是他们平时一些闺蜜。啊，或者是好友之类的。那他们这些名员们呢就是可以把这个局给攒起来。那所以说假设我们现在这个活动的花费是1000万。

其实通常最后都能够筹到比这个金额要高5到10倍或者是更高的数。比如说5000万，那你可以想想，这个就是一件非常多方受益的事情。那首先品牌方还有艺术家，他们在现场呢其实就是推广了自己的作品。

并且结识了更多顶尖圈子的这个客户和人脉。那明星艺人呢，他过来他们会有一曝光量。然后另外也能呃得到这种追求者的爱慕，也会有一些这种实际的物质的收获。那对于这些有家室的成功人士们，成功男人们或者是妻子们。

那他们来这个来到这些活动呢呃其实就是增加自己的社交。联系自己的社交人脉社交网，然后另外也是提升了自己的社会形象。因为他们的筹的款项其实是。来做公益嘛。所以这个活动里面的每个人的参与者。

他们都会有一些实际的收益。也就是我们说的多方收益是一件比较有意义的事情。这个也非常符合。我在开头时候给大家说，就是顶尖宣传人，他们花钱是为了赚钱。比如说这个活动花出500万。

但最后不仅仅是赚回了5000万或者是更多啊，另外也是收到脉，就是重新激活人脉，加强了人际的交往和联络。嗯，说完了第一个就是举办活动，我们再说一下。第二个他们通常会采用的方式。

其实就是创立或者是参与私人俱乐部。和私人会所。那会所简单来说呢，其实我们可以理解为是接待朋友，接待客户，一个私人的吃喝玩乐的地方。那他们在进行重要宴请的时候呢，通常其实会倾向于在自己的会所请客。

而不是说出去找一个外面的餐厅。那会所的话呢，一般其实是分为两类，一类是不对外营业的。就是。在自己的家或是自己的公司找一个地方。啊，然后去把它做成餐厅或者是酒吧，或者是找一个其他独立的建筑。

做一些休闲娱乐方面的设施。然后他们的管理者呢也会是自己的公司去进行运营和管理。通常这个地点不会特别大，面积也不会很大，整个组织架构也很大，就里面人员可能就是一些厨师啊，服务人员等等。

然后这是一个第一种就是比较简单的不对外营业的这样一个私人会所，用来去招待朋友的这样的一这这样的一些会所。然后还有另外一种呢，其实他的运营会比较复杂一些，会以公独立的这种公司的形式来进行一个运营。

然正这类会所很多时候会更像一个独立精品酒店。因为它里面不仅会有餐厅。酒吧、茶室、雪茄房，还会有办公室、健身房、音乐厅等等。这些不同的场地来供会员使用。然后这个里面的人员也会更复杂一些。它不仅有厨师。

还会有调酒师。啊，甚至还会有这个经理、商务人、负责人等等。他很多时候就比较像一个公司吧。然后另外他还有一个比较重要特征，就是会收取一定的会员费用。基本上这类的私人的俱乐部都是会员制的。就是你加入的话。

每年是要交一定的会费的。嗯，这个会费呢通常是从十几万到几百万不等。那在北京一些比较有名的，比如说像香港马会会所，那很多港商香港商人就是很喜欢去。然后另外就是四大军城俱乐部。那其中有一个发起人。

或者是他们的发起人，通常都是会有一些算是一些名流上层的名流去发起的。比如说李嘉诚。那这些现有的这个俱乐部，他们的面向的年龄层其实会比较偏大。5060后。那我我们自己或者是之前也提到。

就是我们这个新的会所和新加坡启用这个资本弄的这个会所，其实是会更加年轻，面向于一些new money，就是年轻的新贵，整个的年龄层也会更加的低一些，偏向于770到90后。

那和上一个这个相对比较嗯运营简单或者是非营业这样的一个私人私人俱乐部相比呢。那这类俱乐部里面这类的私人会所，就第二种私人会所里面比较珍贵的一部分，就是他的会员。

那如果说上一个俱乐部更像是一个吃喝玩乐的地方的话，那这一类会员制的这种私人俱乐部更像是上流社会或是上流身份的一个象征。因为你在这儿其实是会结交到更多人脉。因为这里的人通常都是经过精挑细细选筛出来的。

能够保证到你们的这样的一个有效社交，而且这里的关系通常会是比较私密和比较亲密的关系。因为你如果加入的话，它其实是会你的这个呃企业营业额个人资产。啊，包括你的这个会费是有一定的要求的。

那你如果是要能够交够钱一年十几万到几百万这样的一个会费，那本人通常也不会特别差。所以说呢这类顶尖圈层的人，他们会以加入私人俱乐部去作为自己身份的标志和象征，也愿意在这个方面去花钱。因为像平时的很多男性。

他们会去买豪车，买豪宅去自己证明自己有多成功都有钱。但像顶尖圈层这些人。嗯。不管是男性还是女性，都会去以加入这些由名人发起的私人俱乐部或者是组织去作为自己身份的象征。然后最后我们再来说一下。

另外一个资本其实就是身体资本。那申请资本呢是分为这两大类，一个是形象管理，一个是健康管理。那我们先来说一下个人形象管理。嗯，那通常来说，顶尖圈层或这些百富美呢会有自己的私人造型师。

所以他们很少自己跑到商场里去买东西，或者是自己去购物。因为他们的造型师呢会帮助他们去挑选好把他们自己的服装，然后直接拿给他们穿。品牌呢也会把这个每季的新产品，就新出的这个服装就直接发给他们。

或者是直接送到他们的这个私人场所一排，让他们自己去挑选。那这些造型师呢会给这样的一些顶尖圈层人去做一个个人形象数据库。然后这个数据库会定期更新。品牌方在给这些产品的时候。

也会根据这个数数据库里面的一些信息去做一个相应的。匹配和调整。那这个数据库大家其实也可以自己来做。那主要是包含这三个部分。第一个部分其实就是个人的这种个性特征。

包括你的身高、体重、三围、五官、个人的性格等等。然后第二个部分其实就是偏美学方面的那会根据第一个第一个部分去设计一些你个人比较适合的颜色、面料、款式和版型。那第三个部分呢，其实就是呃会出席的场合和季节。

会用图片的形式把服装搭配好去展示一下，大概会以什么样的一个形象出现在这个场合。然后刚刚说的这三个部分呢，每个部分其实都会用视觉化给呈现出来啊，比如说面料。那会用真实的面料去剪一小块。

然后贴在或者是用别针别在这个数据库里面料的位置。啊，然后再来呢就是在这个个人形象方面，或者是他们再去买购置一些这样的产品的时候呢，他们通常不会去买一些在商场里销售的，或者是说工厂批量化生产的产品。

而是说会倾向于买一些艺术家或者是设计师的这样的一些定制的产品。在公开渠道是买不到的。那我有一个在香港做珠宝设计的女性朋友，然后她的客户其实就是专门服务于上流社会这样的一些人士。那她的这个这些珠宝呢。

其实就是你在外面是看不到的。它本身其实就是一个珠宝的原材料供应商，很多奢侈品牌，奢侈品珠宝都会从他这儿来采购珠宝原材料，然后回去进行加工设计。那他们自己呢也会去做一些加工和设计。

就是说他们在全球直接采购珠宝，然后回来做完设计完直接给到客户。所以说像这类的话。啊，他们这些款式都是独一无二的，就是不经过其他一些所谓第第第三方的啊，这个其实就有点像大家去购买有机农产品。

就从农场直接采摘下来，简单清洗一下，就送到你的餐桌上，无加工，无添加，无农药，无仓储，无害纯天然。就类似这种感觉，就直接从珠宝原材料采购完加工设计，直接就给到的这个客户手上。那嗯。我这个做珠宝女性朋友。

那他其实也会定期去出一些这个新产品。那他在出品之后，其实就会举办一些比较私密的。私密的鉴赏会聚会定向的去邀请一些VIP客户过来参加体验鉴赏这些产品。啊，大家在这个鉴赏会上看到之后，如果喜欢就就直接买了。

那上个月的时候，其实我还参加过他这个鉴赏会，在北京的瑰丽酒店。然后这样的一些鉴赏会其实通常会比较小一些，地点也会非常私密啊，人数就是5到10个人左右这样。然，其实我们在开头讲过。

就是顶尖圈层人在购买消费品时，会倾向去买一些这种升值型的产品。那其实呢像这一类的这个设计师或者是艺术家，他们自己做这些作品呢呃就符合这样一些特征。

因为他们通常其实会跟就是服务于上流社会这样的一些这种设计师艺术家，他们通常会跟拍卖行也会有比较好的私人关系。所以他们的作其实可以进到拍卖行去进行拍卖的。因此呢这些客户就买了他们的珠宝之后。

就会带有一定的收藏投资的价值。因为你进入拍卖行，意味着它有这种升值的可能性嘛，会有其他的买家或者是藏家来购买。不像你去买一些其他这种比如说find jewelry精品珠宝，或者是一些这种偏装饰型的珠宝。

其实你买了你就自己带的。啊，为了好看，以装饰性效果为主，没有说太多这种所谓的呃升值投资的这样的一些价值。那其实在大众市场的话，大众市场的二手交易和这个拍卖会有一定的相似性。

那比如说最近比较新起的一些嗯奢侈品、二手交易或者是时尚产品这种二手交易的APP。然后她其实就是针对于一些嗯女性嘛，女生很喜欢买很多东西，然后在家里浪费啊，浪费钱又占空间。啊。

然后你如果是这个买了回来不想要了，那你可以比较轻的状态再把它给卖掉。然后他会去固定在某一些特定品牌里。这个品牌你可以在他这个平台上进行二手交易。但比较大区别就是呢这些二大众市场的二手买卖。

通常你就是贬值卖出的。就是像我们在开头讲的，你要在原价上打个1到5折，你才能卖掉。哪怕你是新的，那不像说像进入这些拍卖行的这样的一些这个升值型的这样的一些产品。那他们在发生二次交易时候。

你可能卖出价格会更高，你反而赚钱了，而而不是说你像这个二手交易这样贬值给卖掉。然后最后我们再讲一下这个健康管理部分。那他们其实呢也会非常注重个人的健康管理，很愿意在这个领域去花钱。健康管理分两个。

一个是身体管理，一个是情绪管理。那身体管理呢包括这个个人的外形。所以他们会去健身，会花很多的时间和钱去健身。不管是去健身房也好，还是说去做一些户外的项目运动。比如说爬山、打球、滑雪等等。

然后另外在这个个人的保健方面呢，也会有专门的人去监督他们的健康，他们通常都会有自己的营养师、形体塑形师、私人医生、心理医生等等啊，比如说日常的一些保健吧。

饮食就会有专门的营养师根据身体的状况给他们去定制一些食谱啊，然后再有私厨进行制作，用最好最新鲜这种食材。然后像他们的作息，其实也是平时说就会说很多大咖，比如说日程很紧啊，然后不太能休息。

日夜颠倒几千几夜不睡觉这种情况。那其实在我看来的话，他们嗯发会这么做。就如果说哪一天休息不好。他们其实是会抓紧分分秒秒的时间，就是去睡觉去再休息，会运用一切的可能性去保存自己的体力和精力。

让自己的整个工作和生活会更加有效率。然后另外呢会非常关注自己的岁数，会希望长寿去做一些这种基因方面的研究，会真的会去花钱去找去做这种基因研究，或者是去做一些这样类似基因项目。

去寻找更多啊长寿的这种可能性吧。然后再包括像现在非常流行的冻暖啊、代孕啊，其实很多这种上流社会的精英女性们也会非常喜欢做这个项目，虽然很贵了，一次可能几十万不等吧。呃，几十万百万都会不等。

因为会会跟你这个基因本身或者是孕母有关系。那很多时候他们做这个的也会是出于这种个人健康方面去考虑。因为生育很多的时候也是会伤害到女性健康嘛，不管是从生育时或者是生育后，都会有这样的一些。

或是可能会有一些这样的负面影响和风险。嗯，他们都会或者是顶尖圈子这些人会为了在这个领域啊保持自己的个人健康去进行这种大笔的消费。然后最后一个呢，其实就是情绪管理方面。情绪管理方面的话呃，什么叫情绪管理。

就是能够控制好自己的情绪，不大喜大悲。那当有情绪波动时候，能够很快去平复。那每个人其实自己的喜好或者是敏感点会不太一样。所以情绪的调节调节的这种方式也不同。比如说有些人喜欢拳击，有些人喜欢旅行。

有些人喜欢去听音乐。那我像我个人就会喜欢一些偏艺术类的活动。比如说摄影看展。嗯，去看一些比较美丽的建筑风景等等，嗯，也会用一些这种精油类的产品去做情绪的舒缓。

所以这个顶尖圈层人呢在情绪管理方面也会去进行这样一些花费。那还有些人可能喜欢做瑜伽，都有这种可能性，瑜伽啊、冥想啊什么的。那最后呢我们再说一下，就是四个比较典型的白富美，他们会着重消费哪些方面的资本？

那首先就是这个阔太太，阔太太的话呢会更多考虑消费，其实是经济资本，他们会买很多这种财富管理类产品或者是理财类产品。因为毕竟成家了嘛，那嫁入豪门有一个非常重要，就是你要懂一些金融和商业知识。

因为阔太太很多时候都是肩负着要维系家族的地位和财产这个使命。对吧所以你要去懂怎么样去进行资产的配置，让自己的家里的钱变得更加有钱，尤其是家庭的资产，而不是公司的资产。然后另外的话。

这个嗯阔太太也肩负着培养接班人的责任。所以说文化资本也是比较基础和比较重要的。很多这种成功男人，他们在挑老婆或者是挑伴侣的时候，会非常考虑到这个另一半的学历。啊，因为他们会考虑到就是未来孩子的教育方面。

的这样的一些问题，所以会倾向于去找一些智商比较高，学历比较好的人去做他们的终身伴侣。而且这样的趋势越来越明显。然后第二类呢，其实就是社交名媛类的。社交民营类的话呢。

他们会更加注意或者是投资在这个社交资本上面去进行一些花费。因为毕竟是社交密源嘛，他们会需要去靠一些这种强大的人脉。啊，或者是去盘活手边的资源，实现一些个人的价值，或者创造一些个人价值。

然后再往下一些实就是行业经营行业经英毋庸置疑的话，最最大的消费应该就是提升文化资本这个部分。因为他们就是靠专业知识和个人专业能力在吃饭嘛啊，所以他们会比较注重于一些文化资本方面提升。

那么他们相对没有那么重视，其实就是身体资本，所以很多这个行业经营，其实身体是比较差的。他们在这个个人的健康管理方面。嗯，不太投入，或者是没有办法去做这个平衡吧，或者是会对自己透支比较多。

然后再来说我们的最后一类就是角色花瓶这一类。那，这一类的人士呢呢毋庸置疑，他们最注重的就是身体资本啊，不管是颜值。包括这个靓丽的外形，他们需要靓丽的外形，健康的身体以及稳定的情绪。

那平这一类呢就会比较注重在升级资本方面的这样的一些。个人的投资或者是消费。那今天我们的课程其实讲座部分结束了。那下面就是说一下作业方面的问题。作业的话呃就是让大家去。结合今天讲的这四个资本的一些。

顶尖春层的这样的一些消费行为和消费习惯喜好。然后再结合你目标的那个白富美类型，就四个类型。阔太太名媛行业精英职职场精英，啊，还有这个角色花瓶这四个类型去制定一下，或者是完善一下自己的这个消费计划。

大家好，欢迎来到白富美训练营的第六课社交课。这堂课呢我们主要是从初步认识这个角度来讲一下如何融入到高阶层的社交圈。首先呢不论你希望是谁出席什么样场合，在建立初步关吏关系的时候。

最重要就是要让自己从一群人之中脱颖而出。快速让高阶层人士看到你，并且记住你。因为高阶层人士呢通常都是见多识广的，见识过很多形形色色的人。那如果说你自身没有闪光点或者是特别之处去引起他的注意。

那你其实是很容易被忽略的。那像在一些场合。我们可能两个人交流时间也非常有限，所以说你快速留下印象很重要。那像我之前去一些活动，当嘉宾的时候，就是的我下场之后可能被几十个人甚至几百个人包围。

那很多人其实就是只能和我比较简短简短的，或者是简单的说几句话。那在这么多人当中，我最后印象比较深刻的，或者是说愿意后续联系的也就两三个人。还是比较少的。

所以说呢我们这堂课主要就是来讲一下如何在第一次见面的时候，或者是说初次见面的时候。给高阶层人士留下深刻的印象，让他有。我愿意跟你交往的这种欲望。那我们主要是从这三个方面来说，一个就是自我介绍。

第二个就是视觉形象，第三个就是独特观点。那首先第一个自我介绍。那其实不管你在任何场合，那你遇到一个人所要做的第一件事情，基本上就是自我介绍。那自我介绍当中呢，最重要其实就是要能够突出自己的个人亮点。

那首先呢我会比较建议大家要针对。不同的场合去准备以下四个版本的中英文的自我介绍。一个是书面休闲的，一个是书面正式的，一个是口语休闲，一个是口语正式的。那书面休闲类的自我介绍呢。

通常用于一些相对休闲的场合。比如说你和对方新加了微信好友。这时候你需要发一段文字版的自我介绍。而，书面正式的话呢，通常会是以word或者是PDF文档的格式。

有一点点类似于模特的摩卡或者是艺人的呃个人资料介绍，通常是别人啊邀请你去当嘉宾，需要你去提供一个自我介绍，或者是你以私人的身份去接某一个工作某个项目的时候，你需要一种更专业、更真实的表达。

这个时候呢就需要一个书面正式的自我介绍。那口语休闲呢就是相就是适用于比较休闲类的场合。比如说你参加饭局宴会party的时候，那其实像我们自己呃平常的一些饭局。

那很多时候大家坐下来开始的第一件事情就是闻着做简单的自我介绍。一个一个挨个了，因为嗯那种剧可能有很多人互相不认识嘛。然后再下面一个呢就是口语正式类的口语正式就是适用于一些相对比较正式的场合。

比如说你在面试工作发言、商务谈判的时候，或者年会的时候，那别人需要你先做个自我介绍介绍，或者是你被喊上去发言，然后需要先做个这个自我介绍。啊，所以说啊学校通常是以这三呃这这四个场合。

然后之后我们会专门讲一下这四个场合自我介绍要怎么做。一些方法方法和技巧。那首先其实我们来先了解一下初步的这个自我介绍的三个要素。啊，或者是你在做自我介绍的时候，到底要介绍哪些内容？第一个呢就是你叫什么。

第二个就是你做什么。第三个就是你的特别之处，也就是你的亮点是什么。那首先你叫什么，就是你的姓名，别人怎么称呼你。有很多人其实在新交友时可能就直接跳过介绍自己的姓名，然后讲后面的很多话题了。

那可能你们聊了半天打完招呼，然后最后都不知道别人都不知道你叫什么。啊，所以第一步其实是要先先讲一下自己的姓名，你怎么称呼。然后接下来呢就是你的个人身份。比如说如果你真的话。

那你在介绍的时候就是自己的学校大专业。那如果说啊你的你是已经这个工作了。那你在介绍的时候就是自己的公司加职务。那如果说这个公司看不出行业。那我就建议你要加上这个你们公司所在的行业。

比如说如果我说我是buss创始人。那你可能就会有疑问，buss是做什么的？那这个时候我就如果我就需要加上就是我是做时尚媒体公关的那这个时候别人就比较有概念了。如果你希望和他建立联系。

或者是后续有更进一步的发展，那你给出的个人信息越具体越好，你要让别人。比较细的比较深刻的了解到你，充分的了解到你。那什么叫不具体不细呢？比如说相对于时尚媒体公关，如果你说行业是文化创意。

这个就是一个比较泛的概念。化创意下面有很多的细分领域，比如说创意设计、文创投资、影视、媒体公关等等，它都算文创行业。然后最后呢，说完这个。个人身份。其实就是你的特别之处，要介绍你的特别之处。

就是所谓这个亮点。那你的呃特别之处在介绍时候呢，其实是要要提炼出你有含金量的个人亮点，将你的身份标签化。因为标签其实是对你的属性和特征的描述，标签能够快速的帮助大家记住你的个人亮点，认识到你。

那通常怎么样去挑选自己的标签呢？或者是挑选哪些标签呢？有这几个方面，第一个就是你的学，你你的学业。这学业里面包括学校专业、学术成、学术团体、职务等等，这些都可以啊。你从中选你觉得值得去介绍的标签。啊。

第二个呢就是工作方面的工作成就。这个领域里是包含公司。职务、个人业绩等等。接下来呢就是个人荣誉。个人荣誉这部分呢主要是社会荣誉，重量级的社会组织给你的荣誉认可。如果你不是学生了。

就不要再说学校里获得一些荣誉。比如说优秀学生像好生之类荣誉。啊，你要去说一些这种社会组织社会群体。给你颁发了，或者是授予你的这些荣誉认可。最后一个呢就是其他成就。其他成就包括啊你的出版物。

或者是你在一些非盈利机构的兼职职务等等。那比如说就拿我本人来举例，那我的学业，我的个人标签其实就是呃有宾夕法尼亚大学Alumna，就是校友这个毕业生啊。

宾夕法尼亚大学北京校友会的这个负责人之一directctor，然后还有宾夕法尼亚大学的校友面试官这3个。那我工作方面呢其实是有把CO媒体人、设计美学、时尚生活意见领袖。然后我个人荣誉呢。

那就有福布斯30位30岁以下精英达沃斯论坛全球结出青年女性企业家日全球大使。所以大家可以先按这几个大方向，就是学业工作成就，个人荣誉和其他成就，先给自己做一个分类。你每个领域里面都有哪些亮点。

或是能够有哪些标签。那在挑选标签的时候呢。有这个啊这个方面你需要注意的就是要去选一些有含金量的标签。那什么叫有含金量？那就是指你最好的以及具有稀缺性的重量机构授予你的标签。第一个什么叫你最好的那些标签？

那比如说你之前在一家不知名的小公司工作，小金融公司工作，然后后来是在高盛，那高盛就是你最好的标签。那优先说高盛。而不要说其他的。那如果两个都好，那就可以两个都说。比如你之前是在高震做分析员。

现在是在中央电视台做财经节目主持人，两个都不错，那你就都可以提。然后第二个呢，就是需要有一定的稀缺性，稀缺稀缺性指的是。别人拿不到或者是很难拿到的。我是只有少数人才拿到才能拿到这些标签。

比如说你参加一个比赛。那所有参与者都能拿到一个参与奖，这个就不算稀缺性的标签。说你在一个不太知名的机构，嗯这个机构给你发了一个优秀学员，优秀员工之类的这种荣誉，这些也属于比较泛滥的。因为基本上每家公司。

都会给自己自己的这个员工去颁优秀优秀员工这些称谓，那就不是很稀缺，不是很特别。那像我在呃联合国庆祝女性节假日大使这个标签，那就属于一个比较欠缺性的标签。因为中国就是我只有我一个人。

那他这个特别之处就会比较明显了。然后接来我们再说第三个就是。嗯，重量机构授予的标签。这个重要机构呢是指比如说有社会影响力。有社会地位、权威的，有公信力的这些机构授予的这些标签。

那比如说呃我这个里面的宾夕法尼亚大学福布斯、达沃斯论坛，这属于老牌的世界公认的，有全球。有权威的这种全球性的顶尖机构。那所以它的含金量就会比较高一些。啊，这边我是要给大家分享一个小的故事。对。

来给大家说一下，就为什么。重量级很重要。尤其是你在面对一些比较懂行的高阶层人士的时候，那当时其实我是在给一个国家机构推荐一个会议的参会嘉宾。他们是希望找一个能和中央领导人一起座谈参政议政的这样的一个人。

嗯，机会非常难得，每年只从这个中国这些最顶尖的企业家里只选一个。然后我当时推荐了一个人，其中的一人。他本人呢是华裔的富商，曾某东南亚国家的首富，个人各种背景都非常好。

不管是商业背景、政治背景还是家庭背景，本来大家都非常满意，对他。但后来呢就是发现他唯一的一个缺陷就是在他百度的个人介绍里，荣誉这个部分有一个瑕疵。因为其中有一个荣誉的授予方呢。

是一个中国比较不入流的一个民间组织所授予的。然后大家看到以后就会。啊，就会觉得很遗憾，然后就直摇头说，为什么这个荣誉会出现在这个里面？对，一下就拉低了他的那个档次。嗯。

最后他也是因为这个原因错失了绝佳的机会。那所以说这边就是要告诉大家，一定要是啊记得精心挑选，或者是说慎选自己的标签。尤其是你面对一些厉害的人物的时候，一些不入流的的，或者是不是非常有含金量的这种标签。

你就不要说了。因为你这样的话啊，会让这些见识比较广的高阶层人士，或者是业内人士一下就能摸清你的牢底。啊，觉得你不懂不专业，或者是嗯你去用这些啊比较虚比较水的东西来介绍自己太装了，所以就不要画蛇添足。

最后给自己来带来一些负面的影响。那知道了标签是什么，以及如何挑选标签的时候，这边呢我还是要提醒你就是在不同的场合介绍合适的标签也是比较重要的。就是你可以去运用我和你一样。

但又和你不同这样的方法去引起对方对你的兴趣和注意力。那这个是怎么做呢？就是首先你先找到你和这个对方的共同点，介绍通过介绍这种同领域的标签来拉近你和对方的距离。啊，因为拥有一定的标签。

也象征着你们有一定的共性，能够产生共鸣。那人类的话其实是有这种群居属性的，所以他们会比较倾向于和自己有类似特征的人在一起，高阶层人士也不例外。那另外尤其是在接触这些高阶层人士的时候呢。

因为他们本身比较懒。啊，他们通常周围人会很多，所以会以多疑。是不是有居心不良的人要利用他们。然后平时其实也确实会有这样的情况。所以这样的敏感性特征呢也会导致他们更愿意。去与一些同类在一起。去相处。

因为这样他们会呃更加容易有安全感。所以你去说一些这种共性的，或者他们比较认可的这种共性特征的话，是更容易。获得他们的对你的信任感。然后找完了共同特点之后呢，就是要运用差异化原则。什么叫差异化原原则呢？

就是你要说一些你自得特色之处，说一些你独有的稀缺性的标签，然后让他们对你印象深刻。因为你如果不说的话，那你有可能也是呃夜茫茫人海当中，你介绍完大家也不记得你了。然后再来呢。

就是呃最后一步就是在介绍标签的时候呢，要注意，不要说太多，不要说一长串。基本上你每次说2到3个具有代表性的就可以了。因为你如果说太多，首先别人可能会记不住，或者是容易混淆。然后另外呢。

别人也有可能觉得你有这种过分炫耀的嫌疑，显得非常浮夸，这样就有点适得其反了。所以说就把你的这个核心亮点说出来就可以了。那下面我再给大家介绍一个实际的案例，是关于我自己的。

那之前呢有一次我是参加一个年长的海归企业家的聚会。然后这个里面呢有50后、60后。还有一小部分70后。当时呢我就会先说在跟他们聊天的时候。

我就会先介绍我自己呃是这个毕业于Ivy Lake长春藤盟校兵兵大，然后现在也是担任兵大校我面试官啊兵大，北京校委会direct这样的标签。那我为什么会介绍这个呃教育类的呢。

先那因为这些年长有家庭的这些老一辈的企业家，其实最关心的问题，一个是孩子的教育。另外一个就是健康。所以大家听了以后呢，就会说啊你也是美国的呀啊，藤校滨大是个好学校，我孩子之后申请兵大，你可以指导一下。

或者是说我孩子和你同龄啊，也刚毕业再考虑要不要回国，你可以和他聊一聊，就这种类似的反应。然后接下来呢我就再会运用差异化的原则。因为呃接触这些年展的企业家嘛，他们都是做商业的。

所以我我也会说一些和商业相关的标签。比如说把CEO，我是90后的创业者，然后也拿过一些这个达沃斯论坛，还有福布斯授予的这样的一些啊荣誉。那这个其中的差异化呢就是年龄方面差异化。因为别人就是我交流这些人。

他们是5060后嘛。我自己是90后，那他们是上过福布斯的富豪榜或是企业家榜单。那我自己是30岁以下的这样的一个年轻精英榜单。嗯，他们的企业可能是达沃斯的合作方，或者是达沃斯论坛的嘉宾，他们本人。

那我是达沃斯的全球杰术青年。所以说这个方面就是从年龄角度，他会就有一个差异化。虽然有共性。但是也会有一定的差异性。那这边我也要说一下，就是呃我为什么要先介绍教育，而不是商业。虽然刚刚前面有说一个原因啊。

那因为呢其实在活动当中。这些人基本上都是我的长辈或者是前辈。然后企业都做了几十年。那能上达沃呃福布斯富豪榜，或者是去进入达沃斯的论坛去参加这些论坛活动，那至少都是几百亿的身价或身身价。

那我自己是这个16年毕业的呃，非常年轻，然后才做了3年。那如果我说我一上来就说呃偏商业类的标签。然后介绍是你好你好，我是194某某某公司CEO。然后对好然后对对对方说，哎，你好，我是某某某集团董事长。

那这样的话呢，医是会显得比较官方。一下就是弄成像商业谈判的感觉。那在这样的饭局类的活动会显得会显得有点太震经，或者是有点太突兀了。那你可能一上来就把天给聊死了。

然后第二个呢就是容易弄得嗯像像同龄人一样平起平坐。那其实变成同龄人的这个不好的点呢，就是呃你会失去被照顾的这种。优势。那如果说你以这种年轻人或者是小朋友这种姿态的话，美丽单纯可爱，对吧？你有年龄差。

那这个时候呢，其实比你年长二十几岁的长辈是非常愿意去呃帮你带你的。对他会觉得嗯想照顾一下你，照顾一下年轻人，辅导一下年年轻人这种感觉。然后第三个呢就是呃商业关系通常会比这种同系显得要更加的功利一些。

同学关系呢会更加的单纯亲切。所以我会优先以这个教育的标签，先建立共鸣点。然后对方会说哎你也是海归啊，你后孩子一样大，你们以后可以一起聊聊。然后这样的话其实就会比较亲切一些。不像你如果一上来啊。

就先说这种商业的标签，就会显得非常的不自然，或者是会有点生硬的感觉，所以先用这种同学教育类的这些标签先做一个比较柔和的缓冲和铺垫。你们这样就会好聊多了。然，说完了这个自我介绍的三个要素之后呢。

我们再说一下针对不同场合的4种。方式方介绍方法做介绍方法，一个是书面休闲，书面正式、口语休闲和口语正式的这样的四个不同的场合。那首先是书面休闲。书面休闲的这个语境里呢，它通常内容不要太长，不要太多。

100字左右是最好的，要让别人能够一目了然。因为你这个书面休闲，你比如说你刚加微信好友，你打字嘛，你给人家发一长串，这就很奇怪，别人一般都懒得看的那么长。嗯，通常呢你可以有三种格式。

第一个呢就是使用电子版，电子版的名片，公司一般不是都会发名片吗？你可以直接用那个扫描版或者电子版。你觉得那个信息量够的话，你直接发名片就可以了。然后第二个呢就是你自己去设计一个简单的电子版的名片。

就是你做一个简单漂亮的排版，上面有你的头像、姓名，还有一些自我介绍，你可以自己做一个。然后第三个呢就是纯文字的格式，就是你不做平面设计，直接发文，只发文字。那内容的话呢。

其实就包含我们刚开始说的三个的基本内容，你的姓名。社会身份还有个人亮点。那再说这个内容的这个呈现形式主要有两种呈现形式。第一种呢就是boy point罗列形式，一个一个点，你往下罗列。

然后把你这些标签亮点有逻辑顺序的往下列就可以了。然后另一种方式呢，就是你成段落，写1个100字左右的段落的介绍。那首先我比如说就拿不 point来说，对，那我就会啊就会像我这次给大家发的那个。

每次给大家发的那个就是。课程的。preview预习里面的第一个部分就是你直接这样罗列下来，什么把s创始人啦。然后第二个你就讲学校的。嗯，然后再往下就是福布斯，然后再往下达沃斯，再往下构什么意见领袖。

然后最后就是全球大使，这样你就直接落列破幻形式往下罗列。那。另外一种形式呢就是成段落形式，那就是要让它成文。那就变成姚9思bus创始人兼CEO，然后什么什么意见领袖。

然后九斯曾被福布斯评为什么什么什么被达沃斯论坛授予什么什么的称号，并担任联合国企业大使。另外他也是现任的宾大北京校委会负责人，啊，他曾在2016年毕业于宾西版尼亚大学，就是你把它成为一段文字。

不是像不是像上面那种，你直接用玻lypoint那种形式往下列。对，然后这两个格式都可以。然后再往下说，第二就是书面正式的这样一个语境。书面正式型的自我介绍呢，相对于书面休闲的。

自我介绍要更加长更细化一些。其实刚刚在这个书面休闲里的自我介绍呢，我没有讲太多的具体的专业领域的介绍。那在书面正式型的自我介绍当中呢，除了你的个人头像，你的社会身份，你的姓名、你的这个标签之外。

你就可以把你的这些啊更加。专业或是细的这种个人经历把它给写进去。比如说你的个人经历，个人作品哪一年做过什么项目，取得了哪些个人成就，或者是一些更细节的这种专业的背景经历。在书面正式自我介绍里。

你都可以把它放进去。那还是拿我自己个人来举例，就像啊我刚刚如果说介绍完Bs创始人兼CEO之后，那后面就可以再补上一些细节啊，是2016年在纽约创建的品牌旗下包含媒体内容制作国际交流方案策划济等服务。

还有个人成就啊，你那些作品，你都可以有选择性的写进来。比如说我2017年我曾被某某某政府部门邀请去当演讲嘉宾201622018年我出版过什么什么样的课程啊，或是出过什么样的课程书籍。

然后有过呃什么什么样的媒体报道，拍摄过什么样的杂志，这些经历，你都可以写进来。呃，书面型的自我介绍呢要注意的是，就首先你的这个内容设计的时候要有一定的逻辑。基本上还是按照呃姓名、专业经历、个人成就。

就是包含个人作品、个人荣誉、媒体报道，这样有逻有逻辑顺序的，一块1块的往下写。然后是要以一段一段的文字形式，不要像刚刚书面休闲型的啊那种自我介绍，就是只列 bullety point。然后字数的话呢。

是在500字左右就可以了。整个的页数不要超过一页纸，就是你word文档A4。假如说呃这样的一个格式的话，那你就差不多一页半的就是半半半页纸的内容就可以了。然后上面你可以去插一些比较清晰的图片。

然后最好呢是有中英文两个版本。一个中文版，一个英文版。然后还有一个要注意，就是要记得压缩一下兆数，就是不要给别人发过去的时候，文档的兆数太大，一发就十0兆20兆。那这样别人收货是转发起来就非常麻烦。

因为太占用空间了，打开也很慢。能尽量呢整个的大小控制在一兆以内，不要超过5兆。然后整个的格式文档格式就是以PDI格式或者是word格式都可以放在一页纸上，最好不要用PPT格式分在不同页。嗯。

要啊尽量放在一页纸，因为这样的话，别人好复制粘贴，直接使用。因为正常的话，就你的自我介绍就是标准版的，其他人在用的时候是不会再给你进行修改的。万一改错了也不是很合适。所以你要写好。

然后不要去使用一些这种奇怪的文档格式，要方便人家直接去进行复制粘贴。啊，或者是也不要让这个文档的照数太大，让后别人收发起来都很麻烦。然后这个书面型的。正式型的自我介绍，你下次就可以在你申请的时候。

别或者是别人喊你去呃一些正正式的活动的时候，喊你去做嘉宾，或者是你要接工作的时候，你都可以使用。嗯，然后接下来我们再讲一下口语休闲型的自我介绍。那口语休闲型的自我介绍通常其实就是在口语的语境下去使用。

那在这样的环境下，你是你说话的时候呢，或者是做自我介绍的时候，要注意掌握的原则就是能够让让别人比较好理解，然后能够表达自然，能跟你这个产生一定的互动。就听完你的介绍之后。所以你在做介绍的时候呢，首先要。

呃，让你的整体的语句每句话要比较简短，不要太长，语法也不要太复杂，不要用那种很难理解的专业术语，这样别人听起来就会很累，或者是没有那么多心思去理解。或是听完之后不懂，很难接你的话。

没有办法跟你进行下一步的互动。那口语休闲的自我介绍呢。嗯，也是一样的原则，就是要有个人姓名。你目前的专业社会职位，你的个人亮点。呃，一定要记住，就是一定要精简，不要说太多，要让别人有跟你互动。

往下继续接话的欲欲望。然后第二个呢就是你的表达要自然。那什么叫自然？就是你在呃口语休闲型的自我介绍时，你很多时候其实是是以一种像说话或者是聊天的方式。或跟别人交流的方式去进行介绍。

你需要说一个比较完整的段路。或者是这个句子。所以在这个中间呢，你可以融入更多的个人风格，包括去加入一些轻松啊、有趣啊，有幽默感的这种元素都可以。然后第三点呢，就是你在口语休闲的时有一个技巧是。

如果你你当面你自己见你亮点的时候，你不太好意思。那这个时候呢，你就可以让第三人来帮你做介绍，来表扬你，来说出你的这个亮点。这是什么意思呢？就比如说你们现在。有三个人或者是更多人在场。

然后你和你的朋友在一起，其他人你也不是特别认识，你们第一次见面。然后这个时候如果你自己一上来就说太度自己的优点或者是亮点的话啊，那其实有时候会让人觉得你这个人怎么那么显白，那么爱炫耀。

容易给人家留下一种比较自大的印象。那这个时候呢，你就可以借别人的嘴来夸你。就比如说你的朋友，他可以来介绍一下你。啊，说一下你的这种个人亮点或是标签。比如说哎某某某，他他很厉害的哎。

他如何如何取得哪些成就，那这样就会显得比较自然一些。那比如说呃像如果说呃我跟你刚认识，然后我一上来就跟你我叫某某某，我是某某某公司CEO。我们去年营业额一个多亿，我之前还上过福布斯。

那这样就会显得很生硬，或者是我怎么那么爱炫耀。那这个时候呢你就可以让你周围的你的朋友，别人来夸你来帮你做介绍。那他的语气角度就变成他之前上过福布斯，他们的公司很厉害，营业额过亿。

那这个时候就会显得自然多了。听起来。那像我之前我有参加过一个啊富二代的KTV局，当时。有很多男性朋友友人，然后我是我和一个我的学姐一起去的。我当时先呃做了一个比较简简短的自我介绍吧。

因为我那时候是刚毕业。我就是我就刚从兵大毕业，是学妹。嗯，然后我学姐就帮我补充了，然后说他很有才又聪明，又很厉害，而且很美，是冰大校花。然后当时也有很多男性在场，然后大家一听完他这个说法就非常感兴趣。

气氛就很嗨了。然后像样这句话如果是换成我自己说的就不太合适。因为我不能第一次见面的时候，我就自己夸我自己说，我好美，我是这个学校校花，那这样怎么听就非常奇怪。所以说呢就如果你的朋友情商比较高的话。

你在做自我介绍时候，有需要的话，他应该是助推你一下，就是帮你一下，在旁边夸一夸你。那如果说你的这个朋友意识不到的话，你要事先提示一下他可以。然后像包括大家自己出去以后出去的话，你要介绍别人。

你也要记得帮人家就是助推一下。像我平时出去啊，和我和我的朋友一起出去的时候，他如果自我介绍完，我觉得还不够。对他应该让别人了解他哪些地方更多，那我就会顺带着帮人家去做一些自我介绍。

因为有些话如果是他自己不太好说出口的话，那需要一个第三人来帮他说。嗯，最后呢我们再说一下口语正式类的。第四个就口语正式类的自我介绍呢。是比较挑场合的，也是最挑场合的。

因为你需要根据不同的场合去定制自己的说话内容和表达方式。而且不同的场合，他会有一套约定俗成的表现表达形式和内容形式。因为在这种相对比较口语化的场合，但是很正式的场合。很多时候你说的这个话是一个面子工程。

你要把面子给做漂亮，做到位。那像在一些如果说在一些比较大型的场合，你的语言表达形式。嗯，比较休闲随意或者是那种比较琐碎微观的话，那别人一听就可能觉得你这个人上不了台面，不大气或者不专业。

那像我在一些艺术文化类的场合的时候呢，我就会做做自我介绍的时候，我就会加一些自己独特的。比如说审美理创作理念方面内容。那我在政府场合的时候，我就会多讲一些个人的理想、使命感、价值观啊。

我做事情和整个城市国家的联系。那我在商业场合的时候，我会更多说一些嗯我和整个行业产业的联系，以及我的商业布局。然后在这个大的这种框架之之内呢，再会去穿插一点与之相关的个人经历。

所以这个口语正式类这种自我介绍呢，需要去根据不同场合去做一些定制化的内容和调整。说完自我介绍，我们再来看一下。第二个部分就是视觉形象部分。首先视觉形象，我们先说线上这个方面，就是线上。

如果你是想树立个人IP多交友提升别人这个个人影响力的话呢，我首先是比较建议大家要把自己在社交网络上面的个人信息改成自己的真实姓名、真实头像和真实简介。因为你的头像昵称，还有简介。

是别人了解你的第一扇窗口。你用真实的信息呢会比较容易让别人记住你，或者是对你有印象。如果你用昵称其他照片或者是这个一些奇奇怪歪的简介的话呢，别人可能没有办法快速了解到你记住你或者是下次遇到你的时候。

没有办法对上号。然后人家想找你的时候也很难找找到因为你那个名字，人家等于说。这个记不住嘛，记多个，你的真名和你的昵称。这个就给人家就是非常麻烦。那像我自己，或者是我周围的朋友。

还有就是我其他认识的一些这种高层人士，其实都会比较倾向于用自己的真实照片、真实姓名和简介。因为你进入到别人的这种社交信息信息库，只需要三个部分，你叫什么，你做什么，以及你长什么样。

社交网络呢很多时候就是别人了解你，或者是你展示自己的平台，你需要让别人更加多的去了解你，了解你的信息，才比较容易呃让自己扩大自己的社交圈和影响力。因为很多时候你这个建立联系，就是换个脸熟嘛。

先你如果脸都不给人家看的话，那你就很难熟。对吧那尤其是从线上到线下的时候，就是我经常出去的时候，别人就会说哎，我好像在某某看到过你，或者是我在某某某文章后面看到过。

那这个时候其实就是因为我用了真实姓名、真实信息、真实的形象、个人形象，那别人就会对我有一定的印象。见面的时候呢，也更加容易对上号，像像这次的训练营也是的，就是群里有100多个人。

那我有印象的那还是那些比较活跃，平时话比较多，然后愿意充分展示自己的。然后包括用这个真实姓名和真实头像这样的些这样的一些人。

因为这样才能够在我的脑海里去形成一个比较完整的立体的个人的这样一个信息和形象啊，我知道你叫什么，你做什么，以及你长什么样，你就会进入到我的这个人脉信息库或者信社交信息库当中。那以后我有什么事情。

我说不定就会想到你。那如果你说你用一些昵称卡通图像，小动物外在不太活跃，那我基本上其实就没有太多印象。说白了就是这个缺少必要的信息量。那这个时候呢，其实就等于说在做一个无效的社交。对。

然后说完这个第一点。啊，就是真实信息之后呢。我们再来说第二点就是你的视觉形象。第二点就是照片部分。首先就是个人头像或是个人形象，我会建议大家去用一些呃有标志性的统一的个人形象照，不要频繁去更换头像。

就是你出现在不同的地方，你最好就用一一张一样的，不要在不同的社交网络，然后使用不同的这个头像，然后每个头像还P的又不太一样那个脸。因为这样的话呢，别人就也不太容易把你对上号。

或者是能记得你这个人到底长什么样是谁。因为你在别人印象当中很容易出现那种形象混乱的感觉，会加重人家的这种记忆负担。然后接下来呢，还有就是不要用质量太差的照片做头像。比如说随便拿手机拍一张，也不是很清楚。

然后模模糊糊的那自拍放在那边。然后也不要用一些比较暗色忧郁啊，质量差或者是那种色彩很脏的图片做我头像，尽量去用一些明亮，看起来比较自信、乐观、阳光正能量的照片去用头像。因为从心理学角度讲的话。

其实大家会更乐意去跟这样的人进行交流。你如果搞那种很暗很忧郁，然后也不想踩人那种照片的话，那你这个时候就是等于说我不想跟你沟通。那也不太好。然后在这个选择本人的照片或者形象照的时候呢。

通常正常大家会选这四类，但是其中有一类，第一类我是不推荐的。然后后面三类给大家去进行选择和使用。那我最不推荐的其实就是这个证件照类的。还有就是现在针对于年轻人的这种快速拍照的连锁照相品牌。

拍出来这种倾斜之类的。那证件类呢就是呃比较传统那种证件照，就正脸的。啊，签证啊、护照啊、身份证使用这些照片。那这种照片呢就看起来有点呆呆傻傻的，就太震经了。人家以为你这可能像客服或者是像像什么。

这个就不太好，尤其对于女女性对吧？没有办法充分展示自己的女性魅力和个人颜值。然后再来像这个连锁照相品牌。出了这种批量生产的。清写真类的照片。那最大的问题呢，其实就是他会看起来不是很高级。

因为它会比较的千篇一律。啊，无论是用光造型、色彩还是整体的这个照片气质，都会看起来不是很高级。一看就是像流水线底下标准化生产出来这种照片。因为他们在呃这些品牌。

他们追求的这种照片是倾向于傻瓜式拍摄的快速，然后他会让你就看起来感觉很高级，但其实就不高级。那所以说呢嗯下面这三类是我会比较推荐的。就首先呢我会推荐你去找一个独立的。

然后也比较专业的摄影师为你去定制一些照片，就是自己有这种摄影工作室的，他们通常其实也不会太贵，可能小几千就能搞定。然后呢，你可以给你拍摄以下那照片，但是到底要哪种呢？就是基于你个人的喜好。

一类是生活照的，就是基于生活场景场景的。比如说你旅游参加朋友聚会、下午茶、看展。啊，这种日常社交类活动都可以。然后再一类呢就是偏商务职场的。比如说你去参加商务活动会议论坛。然后在这种职场环境拍摄的照片。

那我自己会倾向于去用一些这种偏商务偏职场的照片。因为我个人会呃这种商务社交类的需求比较多，我需要别人快速的了解我。我在学生时期的时候，我会用。呃，生活照或者倾向于用生活照。但是我步入职场创业之后。

我会更倾向于用一些能够表达自己的专业素养，或者是更加有职业感，或者是让别人能了解到我职业的这样的一些形象照。然后还有一类呢就是时尚类的写真照片。门内或者外景的都都可以。然后这边呢就是你比较重要。

就是要找一个时尚类的摄影师，不要去找那些婚纱摄影师或是人像摄影师、会议摄影师、美学呃美食摄影师这一类都不要找去找时尚摄影师，时尚摄影师。比如说他们之前拍过时尚杂志，拍过时尚广告。

然后给这种艺人博主拍过宣传照照片这样的一些人。因为他们这些人呢审美会比较在线，然后会把你拍出这种时髦感和时尚感。嗯，最后呢我们再说一下线下的视觉形象部分，就线下怎么样去比较优雅的出入各种的高端场场合。

之前其实我们有在第三节课应该是有讲过，就是从美学的角度怎么样让自己的形象看起来比较的简洁和高级。那今天呢我们是更多是从这个社交礼仪的角角度去讲一下，怎么样出入这种高端场合。

那首先第一点呢就是你的穿着一定要符合你所出席的场合的身份。那这边我们先大概科普一下dress code。那dress code就是基本的着装礼仪。嗯，你可以以一个相对比较简单的方式来了解怎么样去传啊。

去去follow这个d code。那首先就是宴会舞会类的。那在这一类的活动的时候呢，呃级别最正式最高，就是gong，就是这个长的从从上身到下身连体的这种拖地长裙。会超过脚面盖住脚面，嗯，就是拖到地上。

然后也也有一些呢它会呃稍微短一些，但是它至少也会到这个基本上就是要盖住脚面这样一个长度。嗯，然后再来呢就是相对日常一些的这种鸡尾酒裙，就cocktail dress。然后这种裙子呢通常是到膝盖。

就是一些小礼服裙，你去参加一些小酒会啊。晚宴呃约会，朋友聚会，或者是你去参加婚礼，的一啊还有一些这种时尚活动的时候都可以穿。那如果说设计本身比较低调的话，那你在一些商务活动中其实也可以穿的。

然后它这种呃cocktel dress，其实是呃更加实用的一类这种服装。因为它不像那种拖地长裙就第一种那么夸张那么正式。因为其实在国内的话，相对这种拖地长裙会比较少人穿，国内本身就没有这样的文化。

缺少这样的场合，像这种大型的社交舞会啊，ball这种呃，我们在海外会多，但是回国之后其实是不太多的。嗯，所以国外人会经常穿这种长礼服裙，就是拖地长裙。但是在国内呢就是coxile dress。

鸡尾酒群会更日常更通用一些。然后这边其实我会推荐大家去多准备几条。然后再来就是商务类的，商务类里面就是分商务正装和商务休闲。那像我公像我自己的话啊，因为我是自己公司，所以我会想怎么穿就怎么穿。

然后平时的话我性格也会比较爱自由。那商务正装呢我通常会穿的比较少，因为它会让我有这种束缚感。啊，那我本人就是一个嗯我刚刚讲就是很随性，然后也平常会比较动静结合的一个人。就是我工作一段时间。

我会出去跑一跑啊，转一转啊，打个球啊什么的。所以。我穿我穿这种商务制对我来说就是太拘谨了，活动会不方便。那如果是纯休闲的运动装呢，我又不是很喜欢。所以说商务休闲这类的服装呃。

在我平时我日常会穿的比较多一些，就整体对我来说会比较方便一些。那商务正装呢，它就是。属于这种。呃，会在我会在一些比较正式的，然后有仪式感的，也是要做好面子工程的这种大型的场合才会穿。

比如说我去政府大型活动去当演讲嘉宾，然后是领奖，或者是之前和一个法国奢侈品台品牌集团的高管谈合作。当时他们的法国总统都都在现场。那这个时候我就会穿的非常正式啊，要高级。嗯。

dress code最后一类就是休闲类的。休闲类的话，那就是像平常逛街散步，或者是你。旅行度假的时候的这个着装都算在休闲类，可以。然后还有一类就是这个运动型的服装。也可以是算在休闲类里面。

所以说就是jesco基本上就是这样，还会有更复杂的分类。有些可能。但是啊你你了解这些其实已经够了。然后在这个如果说你现在是要进入一个比较高阶层的社交圈，你去参加他们活动，或者是打交道。

你要跟他们打交道的时候，那你该怎么样去以什么样的形象呈现会比较合适呢？这个里面有哪些社交案语呢？我也会讲一下。那首先呢你要先看一下你自己是以一个什么样的角色或者是身份过去的。你是属于这种重要嘉宾。

还是说普通参与者，还是说是组织的组织者。那我自己是这个冰大校委会的directctor啊。那如果是我是幕后组织者的时候，我有时候就穿的比较随意，我可能休闲，都有可能。对，那如果是我自己是嘉宾的话，哦。

我要发言了。那这个时候我就会穿的更正式一些，我会穿商务休闲或者是商务症装，会带有更多这种商务感在里面。然后在确定完你的身份和角色之后呢，就是你。哎，你知道了你是以什么样的角色过去。嗯。

那如果你是出入这个场合，你是一个新人的话，那其实你可以先去看一下。比如说你在社交网络上面，你就可以去看一下他们之前的类似的活动的一些照片图片。然后那个活动里面大家通常都是以什么样的形象出现。

你大概就有树要穿成什么样了。那比如说大家整体都是属于这种比较高调奢华的感觉的话，那你也要把这个调性给穿出来，给做出来。啊，不能在里面显得太素，太不起眼。那这样的话你在里面其实就是拖了这个大家后腿也算是。

对吧那如果是大家都比较低调，稳重。啊，或者是更随意的话，那你就不要搞得太隆重浮夸。那这个时候你在里面就会比较扎眼，所以要把握好度。你如果是新人出入的话，就可以先去看一下，去翻一些以前照片你就知道了。

那呃像这个同样的cockile dress，就是我们这个鸡尾酒着装。那你在参加一些时尚类的活动的时候呢，你就可以打造出这种时尚感，更绚丽，更更更先锋，更有设计感的这种服装，你就可以去穿。

那如果是你去一个比较稳重的场合，学术政服类的啊，那同样是coptile dress的话，那你就不能穿的太耀眼。那这个时候就要选一些设计比较稳重的这种服装。啊，以防你在里面会格格不入。那通常来。

就如果这个活动或这个圈子里地位最高那个人，他是可以随便穿的，就是没有人会管他到底要穿什么。所以你在做找参考的时候，你去找那些就是跟你这个你的角，你的这个身份。评级的那些人。

就你不要去找那种跟你比你高或者是比你低的这种人。那你就可能是这个呃会。造成这种模仿的这个错误错误模仿。那之前我们其实在群里我有举到过一个例子，就是我们当时的一个呃年轻的精营组织，我们招新招新人。

然后我们平时的活动其实都是以商务休闲类的服装为主。然后那天我们面试官也是的，大家都是穿一些比较商务休闲类的服装。然后当时有一个女生。来参加面试。啊，他就穿的就太耀眼了，属于。穿着这种红色的小洋装。

然后下半身还是A字裙，就有点蓬蓬裙那种感觉，然后拿着那种迪奥的带妃包，然后戴妃包，它这个设计本身就是一个比较女性女人味的设计。你在宴会都可以用，然后它还是亮面光面那种红色。

然后脚底下再踩个valentino那种华伦天奴的那种红色高跟鞋，然后摇曳着身姿咯噔咯噔就来了。那你其实就知道他是来面试的，他整个的这个级别是比我们面试者要低的。他是被面试者，他是来应征的。

所以他当时穿的这么耀眼浮夸，然后跟我们整体的这个场合就不吻合。啊，然后我们所有人当时对他第一印象就是嗯这个人看起来不是非常稳重，做事好像不是很靠谱。然后后来他面试说话的时候啊。

也更给我们增加了这样的感觉。所以最后啊没有让他通过。怕死掉了。然后再往下第二点呢，其实就是呃。要穿的有辨识度，要有差异化。就是你要在这个人群中让别人一眼就看到你。

就要在遵循上一条原则的基础之上打造出差异化。也就是我们说的这个融入且独立的。呃，原则于这个独立。那在前几次课之中呢，其实我有举到过一些例子，就是嗯我在那个政府和学术论坛交流会上的时候，那男性偏多。

所有人都是穿深色黑色这种西装，我穿的是白西装，然后就很显眼，一下就能看到我。然后包括还有像这个如晗电商在纳斯达克上市的时候，不知道有没有人关注。对。

然后他们那个首席网红张大义当时也穿的非常有辨识度和差异化。他上身是穿的白西装，嗯，有一点就是应该是过臀部那种嘛，然后下身是黑短裙。啊，然后黑短，然后再往下就是黑短靴。然后其他那些跟他一起这种男高管。

男投资人都是一身黑。然后这个张大义他是露露了一个大长腿。然后尤其再再加上自己是穿这个白西装，就非常显眼。那他如果说他也是穿一身黑，像那些男高管一样，上身黑西装，下身黑的长裤，底下再是高跟鞋。

那他基本上也是在这个人群里就淹没了，看不到了吧。所以说张大奕他当时其实这个穿法就是算是一个比较聪明的穿法，就是他又能遵遵守，算是遵守just code，然后又有自己独特的一些这种。呃，亮点和特色在里面。

因为其实像它这种穿法呢，严格来说它也不算商务正装，也不算商务休闲。因为它其实是上半身是西装，然后下半身又是短裙，裙子还没有到膝盖，差不多是膝盖到臀，就是一半长度到大腿那边，然后底下又穿了个短靴。

然后腿露的特别长，所以它是基于这种休闲和正装之间，这样一个穿法。那毕竟呢他是这个公司上市啊，是他的主场，他是主人是吧？他也是主主主角，就是最top，社会地位最top那些人。

起码是在这个领域这个场合这个圈子。所以说呃他本人呢确实是有一定的这个决定权去定义自己到底要穿么。在这个遵循这个场合dress code的基础之上呢，再搞一点自己的特色出来。对。

就是上身这个白西装底下黑靴子黑短裙这样。嗯，非常的显眼和亮眼。然后再来还有另外一个例子，就是我之前参加过z娜杰尼雅的一个男装奢侈品牌的一个新品发布会。当时也是有一个女生，她在人群中也是属于比较出出众的。

就你一眼就能扫到她的。呃呃，他当他当时是穿了一套灰色这种细格纹的露背的西装套装，也非常契合当时发布会的主题。然后颜色呢是比较端庄的这种高级灰，然后西装的款式也很干练，就是给人那种呃时尚的都市女精的感觉。

非常有气质。然后它的差异化特征是什么呢？就是他遵守这个draft code的准则。因为是一个西装的发布会嘛，所以当时所有人是穿西装，他也是穿西装了。没错，但他的这个特别之处呢就是呃会有这个露背的设计。

它这个露背设计是全场唯一。然后它这个后背是露到那个肩胛骨的位置，就这个整个肩都差不多露出来了。然后上衣是那种挂脖的设计，所以整个人因为露肤嘛，在人人群中也显得非常的显眼。对。

所以你在这个追求有差异化辨识度的时候呢啊你就可以在这个同级别的这个dress code里面，你去挑一些更加有设计感的。呃，设计比较与众不同的一些服装。🎼不管是颜色也好，剪裁也好，还是款式也好。

其实这些都可以让你啊从人群中跳出来，被人家一眼看到。嗯，今天课程的讲座部分呢就全部结束了。然后下面来说一下作业的问题。这次作业呢就是让大家基于四个场景去做四个自我介绍。然后包括你要怎么样去呃介绍自己。

以及你是以什么样的这个形象呈现，就是文字加图片这样格式。嗯，字数，然后内容。嗯，还有一种语言表达形式，参考我今天这个说的课程。比如说如果是书面休闲的时候，100字左右，书面正式的话是这个500字左右。

对，然后场合的话，你要有一个。比较细比较明确的场合，不要是只写这种书面休闲书面正式。比如说呃我们就拿口语休闲举例，那你就可以s到一个成经历。啊，你现在是在一个1人的一个饭局类场合。

现在大家坐在桌上轮着要自我介绍啊，对，然后你们大概是一个什么样的年龄，什么样认啊，什么样的这个身份互相，大家认不认识熟不熟。嗯，这个场合写的稍微细节一些。然后还有如果是这个书面正式。

那你也可以塞到一个场合里。比如说你现在啊口语正式啊，那比如说你现在是在接受一个面试啊，一个电话面试，你跟对方面试官，那你要怎么样进行介绍，自我介绍。其实这个事情我啊我上周才碰到。对。

就是啊然后当时还是要英文的自我介绍。所以说大家可以去set一些这种基于现实的场景，细节化的场景啊，给自己做一下练习。

