# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：72马锐：明星美妆术（完结）：第13节 优雅妆——如何化出秦岚的高贵优雅.

hello，大家好，我是马瑞。欢迎来到我们的马瑞带你装在千聊的我们的系列课程。那今天就是我们的五行美学第三季。😊，就是我们的优雅型。其实说到优雅之后呢，其实我身边有很多的呃女明星都属于优雅型。

比如说有秦男，然后还有刘诗诗，还有我是觉得包括呃小宋家其实都属于优雅型的部分。那优雅呢在中国来讲其实。🎼又很得体，然后又非常的受广大女性的喜爱。那我们今天就要告诉大家如何来画出秦岚的高贵优雅。

因为优雅其实就等于成高贵。那比如说它的特点是什么，给大家讲一下，有几个关键词，第一个是端庄。第二个是高贵知性大方温婉精致。那其实这个特性呢是在于就比如说我们先从发型上面来去给大家看一下。

今天因为在上场之前，我们我们就会让这个发型是帮它专门来做了一个优雅的造型，那特点是什么？第一个三七分，因为三七分呢是很多女性的，就是我又把它分成了三七女神线。你会发现不管任何脸型，不管任何的发型。

只要三七分，好像瞬间女人味就会非常的足。第二个呢就是发型呢都最好有波浪感，有曲线感，是比较规整的波浪感。那第三个呢就是一定要是微卷发，然后呢，包括实际上是有线条呢就会。

🎼有很好的修饰我们的面容的很重要的部分。所以优雅型的发型呢特别简单。如果你不知道怎么优雅呢，很简单，你把自己三七分一边别的耳朵后面头发散到一边，就是这个就是最经典的优雅的造型的搭配。

那对于我们优雅型来讲的话呢，就是我们又从刚才是发型的分析。那接下来呢跟大家分析，就是我们的比如说底妆。那优雅型的底妆应该是什么？就是我们的干净均匀，与模特本身的肤色是一定要非常的接近的，也就是不要过白。

也不能过黑。因为优雅型的女型通常伴随的就是我们要露天鹅镜，看到吗？就是我们天鹅镜。所以其实对于我们的女生来讲的话，就是你的脸和皮肤的色调一致是优雅型最大的部分。所以实际上我们今天来讲的话呢。

我们就可能会。😊，🎼也是啊对于对于小柔来讲呢，它本身的肤质还不错。所以呢我们可能会选择一个就是气垫，然后用气垫，但是我们不用气垫里面的粉饼，而是用气垫来用我们的粉底液来去达到一个上妆的方式。

我们把它在手上先做个晕染，把这个粉底融在气垫里面。然后呢轻轻的去把我们优雅型的女生就是有几个特点，就是我们一定不能让你脸上出现卡粉呢，还有一些皱纹呢，细纹呢，包括脸上泛油光这样的部分。

所以实际上我们在打造的过程当中就底妆不能过厚。因为过于厚重就很容易出现卡粉，然后出现一些脱妆的部分，要给大家分析一个误需要，并不是妆容化的越厚，你的妆容就更持久，而是你的妆容的贴服度越高。

你的妆容反而会越持久。所以我们就是要把这个呢轻轻的把它拍进去。🎼好，那我们用这种轻拍的方式呢，就会因为气垫本身会吸收一部分的底妆。那我们这样的拍打的方式呢，会让它的底妆会更持久的贴服在你的皮肤上面。

所以你发现我们打完之后好像跟他的皮肤是完全是一个色调的部分。那对于我们的优雅型的定妆也很重要，很关键。那优雅型的定妆部分，因为通常来讲优雅呢要伴随着就是它的皮肤一定要非常的紧实。

所以呢我们要选择的定妆方式呢，跟之前是不一样的。我们要选择一个我们的粉扑定妆法，先把散粉呢。倒在我们的粉扑上面，然后呢轻轻的揉压粉扑。轻轻的揉压粉扑，帮它做个 massage。🎼然后呢，慢慢的把它。

轻按在你的皮肤上面，就是薄薄的暗一层，这样的话会让它底妆就完全跟你的皮肤融在一起，就相当于本身它皮肤的肤质的质感，而不是我们底妆画出来的一个质感。所以这个是特别重要的。这是我们的定妆方式。

那接下来呢我们就跟大家分享我们的对于优雅型的眉毛应该是怎么来做呢？其实优雅型的眉毛一定是有非常好的线条感。如果相比清新型啊，包可爱型，我们要强调那个模糊感来讲的话呢，优雅无非就是强调两个一个是线条。

一个是色彩。比如说你会发现只要是直线型跟曲线型的搭配都是极具优雅的。比如说法国的埃菲尔铁塔，比如说我们的故宫，它的顶都是有平行，有曲线跟直线的搭配，就拱形搭配。很多很多的建筑，包括实际上在我们生活当中。

你会发现非常多的细节，其实都是因为。曲线跟直线的相味搭配呢就会变得非常的优雅。所以我们在于优雅型的妆造型当中呢，一定要强调的就是线条。所以呢我们的眉毛也是一样的，我可能会选择。本身它的发色是属于棕色。

那我可能会选择一个先用棕色的来做基础的打底来打造出线条感。那U雅型的长度也很重要。我们讲了3点一线，从鼻翼外侧到眼尾外侧，一直到我们的这个眉尾，在一条直线上面。另外呢优雅型刚才讲了直线和曲线。

也就是我们眉毛呢可以画平弯眉，然后轻轻的。然后一直到尾部的时候呢，稍微的把我们的。眉形拉长。放送。好。🎼拉长眉形之后呢，侧面的时候，为什么你会发现很多的女生都是喜欢，尤其是我们的当你的低头微侧的时候。

思处就非常是最优雅的。所以当你优雅的时候呢，你会发现如果你眉毛发现断了一半就完全不够优雅。所以实际上我们会要求呢在这个过程当中呢，就会打造出来这个有优雅的部分呢，就会轻轻的把这个线条会发画的非常的足。

然后让她的眉毛的线条非常干净并清晰并利落的把整个的眉形塑造出来。好，这时候大家可以看一下我们现在的侧面，现在的眉毛是不是非常的优雅？可能很多人会看到哎，那我们现在呢有很多的一些小的碎毛在上面。

就很多女生遇到这个问题，那其实特别的简单，我们在现在的生活当中选择一些小小的睫毛胶，然后呢用我们。😊，🎼这个小毛刷轻轻的蘸取少量的睫毛胶，然后把多余的小碎毛把它扫上去。🎼好。

那就是我们呢刚才呢是把多余的杂毛呢有上往上梳了一下。那还有一个小小的技巧呢，比如说我们突常在梳眉毛的时候，哎，她有优雅型的女生是不允许有一点点瑕疵的，我们怎么办呢？我们还有一个小小的方法呢教给大家。

我们可以选择一些遮瑕膏来，我们选择一个呢遮瑕膏呢轻轻的把我们的眉底的做一个眉工的处理，让她呢更清晰的去把眉毛呢形状去塑造出来。😊，🎼也就在眉底的部分呢，用遮瑕膏来做一定的遮瑕，让眉底非常清晰。🎼好。

这个时候呢我们大开侧面看一下我们的现在的眉毛的部分，应该是非常有线条感，包括延伸感，会让它整个的眉毛呢是有有往外延伸的感觉，并且是非常的干净和利落的部分。我们来对比一下。比如说像这边来翻过来。

🎼这边呢你发现到我们的眼尾就已经没了，而到这边呢，你看有了线条之后呢，好像只有了一条眉毛的感觉，就已经是非常优雅的部分。那第二个部分呢就是我们眼线优雅型的女生呢，其实最重要的部分呢就是眼线的部分。

因为优雅型的女生呢，我们需要有一点点微微上眼的眼线。所以对于优雅型的女生来讲，我们用一个黄金15度角的原理。也就是在我们的眼眼眼线的最后一根睫眉的外侧呢往上延伸呢，可以有15度角的往上延伸。

这样子可以让你本身的眼线会有微微上提的效果来打造一个细长的翘眼线。好，到眼尾的时候呢，我们轻轻的把它慢慢的上拉，让整个眼线呢微微的上提，就会增强它很强的妩媚感。然后轻轻的把眼线。往上提拉。好，睁开眼睛。

这位大家可以看一下。好，一条细长的眼线呢就可以让他整个的眼睛呢会往上往上延伸的部分。然后我们的眼线呢通过比如说你可以根据我们今天的优雅指数呢，可以继续往上延伸。然后呢画出来长长的边角。

然后微微上扬15度角，就可以让她整个的眼型呢是有一点妩媚的，包括有一点小小的猫眼妆的感觉。所以呢就是我们的一条眼线也是配合了所谓的优雅型的一个展现。那下一个呢就是我们的睫毛。那对于优雅型的女生呢。

就是我们睫毛的部分呢，一定是要非常的卷翘，而让她的整个的眼睛呢是非常的妩媚和柔媚的部分。这眼镜。重见。好，所以呢这是我们加完睫毛之后呢，再选择一个我们的睫毛膏。🎼选择一款浓密型的睫毛膏。

然后轻轻的在睫毛根部，然后帮它做个简单的梳理。🎼然后下睫毛可以忽略它，因为其实我们就是为了让别人去忽略眼睛本身的这个眼线的卷翘，以及这种柔媚的程度。所以呢我们的眼这个下眼线的部分就完全的忽略它。

那眼影的部分呢特别简单，对于优雅型来讲的话，不需要上很多颜色的眼影。我只要在这个本身的眼线上面呢，帮它眼影用眼影来做个定妆就可以了。所以我们选择一个金色调。🎼好。🎼选择一个金色调的部分呢。

我们在刚才画的眼线上面镀一层淡淡的金色。由内到外淡淡的镀一层金色。好，下一。看一下。🎼好的，这个时候呢我们的优雅型的眼影呢跟眼线就已经结束了。你会发现呢我们只需要淡淡的在眼睛上面呢。

再镀一层淡淡的一个金色的眼影呢就OK了。所以就是我们的眼线就让大家看到线条感不出现任何的浓重的晕染的痕迹。然后呢腮红的部分呢更重要，其实对于优雅型来讲的话。

腮红一定要刚才讲的持续的有提前几个关键词叫线条感。所以呢对于我们优雅型的女性呢腮红我们可以选择一些暖色调的，尽量选择避免选择粉色调的，因为粉色调可能会给人感觉是有些许的妆嫩的感觉。

那我们一定要选择是有暖色调，比如说暖橘色，比如说橘红色，呃，比如说橘粉色都可以，但拒绝选择粉色调。那涂的位置很重要，绝对不能涂在脸部的仙暇的一个中央。那我们涂的位置要营造那种优雅感的线条感。

也就是从不管从眉毛啊，还有从我们的眼线以及从我们的腮红都要体现那个线。😊，🎼调感的感觉。所以我们从发型的外侧慢慢的好，以收缩的脸部的原因可以做下腮。对，轻轻的由外向内，然后以竖向的方式。🎼好。🎼看一下。

🎼好，以竖效方式可以看到，现在整个的线条是非常的非常的立体的部分。刚才我们一直在讲优雅型，一定要有线条跟色彩，所以呢唇也是一样的。那以往的时候呢，大家可能好像唇妆，我只是画唇就OK了。错了。

今天马上老师教给你。如果你想打造分冰型的微笑优雅唇的话呢，我们一定要选择就是我们可能大家印象当中已经遗饰很久，就是我们的唇线笔。而这个唇线笔其实有非常好的作用，可以帮助你塑造唇形，也可以丰唇。

也可以帮你的唇部变小，也可以帮你的唇部变得更丰盈，也可以帮你的唇部线条提升的更明确。所以我们先用唇线笔呢先保持微笑，抿抿嘴笑。然后呢，轻轻的拿唇线笔把我们的唇部边缘先做一定的沟壑，也就是更清晰把线条。

😊，🎼好，我们第一步呢就是先用我们的这个唇笔呢，先帮我们的唇部做一个勾勒。第二步呢就是我们很简单，我们要画一个假唇峰，到唇峰的位置之后呢，我们轻轻的，因为本身我们好看的唇呢就是比例就是1比1。5。

也就是正常来讲，我们的上唇都偏薄。所以我们会在唇峰的位置上面呢，会帮它稍微加同比例拿唇线笔在你的唇度上面去外围扩大一点点。根据你的下唇比例。好，这个方法其实特别适合不会化妆的女生，为什么呢？

其实就相当于你拿唇线笔自己跟自己画了一个框，再往里面填颜色就可以了。第二步呢就选择我们的一支橘色的口红，因为橘色其实最能代表优雅，因为它可以让一个女性看起来呃优雅，但不老气。

所以我们选择一个正一个正橘色，然后呢轻轻的去把里面填色就可以了。就刚才我们因为已经涂好了我们的唇线笔。然后第二步就是在做填色的功能。😊，好，这是第一个，你可以拿唇现这个唇笔来唇刷来去做。第二步。

你也可以拿我们的口红直接的在嘴巴上面轻轻的按照我们刚才涂的这个这个唇线笔，然后往里面去补色。🎼好，这是我们的第二步。你会发现呢现在唇妆已经非常的有质感的，有非常有线条。

包括你发现唇角是有微微上扬的那第三步呢就选择我们现在市面上流行的我们的唇釉，然后呢轻轻的在我们的唇部上面呢再做着色的处理，就会让那个颜色的饱和度会更强。🎼好，这就是我们呢第三步呢选择了唇釉。

然后让整个的唇型的线条跟颜色会更加的饱满。那接下来呢就有一个很重要的一个步骤，就是通常来讲呢，很多女人说啊，马老师，我可能涂完这个唇之后很容易脱妆或者很粘了牙粘的牙齿怎么办呢？我们选择一个纸巾。

然后呢轻轻的嘴巴上下抿一下，不要轻轻的合上嘴巴。对，只去把嘴巴内侧的口红，多余的口红粘出来就可以了。这样子不会影响你口红本身的质感，并且可以把靠近牙齿的地方来对靠近牙齿的地方呢完全把它擦掉。

这样就不会出现有粘附在牙齿上的一个质感了。好，这是我们的最后一步呢很重要了，就是我们要塑造一个非常优雅的唇形来讲的话呢，就是唇边唇部边缘是非常非常重要的部分。所以呢我们选择一个比肤色稍浅一号的颜色呢。

在我们唇角的外侧呢慢慢的上提，也就是让它有上拉的效果，让它的提让那个上上唇角呢会有更加的上提的一个效果。这样嘴巴呢就会非常的自然以及优雅。好，也就是我们传说中所说的微笑唇的。打造。🎼好。

这就是我们的唇妆也完成了。现在你会发现整个的唇部的线条非常之好，包括是非常优雅的部分。所以这就是今天马老师教给你画的优雅妆容。也就是特别简单。你只要掌握好我们的优雅妆容呢。

就是眉毛、线条感、眼线、线条感、睫毛、线条感以及眼影都是线条感，唇色一也是体现线条感的唇妆，加上头发的发丝的这个波的波档的部分，就是直线跟曲线的搭配，就会让你时时刻刻展现出最优雅的那一面。

