# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：90.40部女神书单，读书的女人不怕老（更新中）：第23节：《转变之书》结束，是重生的起点..

🎼你好，谢谢你订阅40本女神书单读书的女人不怕老，我是你的朋友parara陶思璇，帕曼生命教练高级督导，通过阅读，提高身体感知力，改变现实工作与生活。🎼今天要为大家解读的这本书叫转变之书。

告诉我们如何面对人生中不同阶段的转变，跨过生命中的难关，拥抱新的生活。就在昨天，我在朋友圈看到一个朋友M先生的官宣。他说，我想和你在一起，从现在直到永远。🎼和陈乔恩那句爱情没有放弃任何一个人相似，他说。

提升自我，让生命充满愉悦，你一定会拥有一个配得上所有美好的人。🎼女朋友已经完全融入到他的家庭，和他的父母在一起，就像是他们的女儿一样亲密融合。女朋友比他年长，可她像宠爱一个小公主一样。

亲昵的称她为我的小姑娘。🎼M先生是我的老朋友，我们认识了15年，我见证了他如何用15年的时间默默爱着一个不爱他的女生，最后终于放弃。🎼再后来，他找到了属于自己的幸福，真实流动着满屏的甜蜜。

🎼这是一个巨大的转变，无论对M先生还是那个曾经被M先生默默爱了15年的女生，亦或是M先生现在的女朋友，亦或是目睹亲历整个过程的我以及M先生的父母家人，都经历着他的这种转变。🎼人生这条路。

我们总是在经历一次又一次的转变，毕业恋爱，分手结婚、生小孩跳槽、辞职、创业、破产、离婚、失业、生病、亲友离世。🎼每个人都难以逃脱以上种种这些外在的改变，却很少有人去关注他们的内心是否跟上了外在的改变。

🎼多少人明明已经分手了很多年，心里依然牢牢居住着前任的喜怒哀乐，一开口还是前任特有的语言习惯。🎼多少人的婚姻，感情明明早已经变质，夫妻两个人还不如同事之间的交流多，却依然保持着婚姻的形式，假装一切安好。

🎼多少人在工作上明明已经屡战屡败，连连失利，却还是执意跟随那些已经证明是错误的人，执意迷恋好大喜功式的吹牛吹捧。多少人明明很有天分，却因为从小被自己的家人批评，没有自信。即使遇到了好的机会。

也不敢相信这机会真的可以属于自己，而生生的错过。太多太多的人习惯了一味的向前冲，却没有好好的把该完成的人生功课做好，时间久了，就累积成不快乐的记忆，阻断我们踏上幸福之路。🎼这本书出版于2015年的7月。

那一年，我也已经清晰感受到我在事业上的巨大变化。我必须为自己做出一个方向性的选择，留在意大利或者是回来。如果我选择回来，我就必须为自己做一个事业方向的选择，继续做一个心理师还是创业。

在国内推行生命教练这个新兴的职业。🎼如果选择后者，我需要完全彻底的跳出我的舒适区，迎接我的将会是100%的全新的挑战难度之高。可想而知。🎼然后我遇到了这本书，他让我安静下来。

用将近3年的时间去整理自己的内在世界，而后才继续向前。🎼今天，他再次出现在我的又一个人生重大转折点上，犹如上天爱的赐予。🎼如果您也处在人生的转变时刻，不管是大的还是小的，这本书一定会给你启发。

🎼转变之书这本书副标题是结束是重生的起点。一句话高度概括了所有的内容。这本书也是我读过的最简单扼要的一本书。全书分为两个部分，一个是转变的原因，一个是转变的方法干脆利落。在心理类畅销书里。

颇有一股清流的独特风格。🎼作者威廉布瑞奇被华尔街日报票选全美十大最重要的成长导师之一，毕业于哈佛大学与哥伦比亚大学，曾经在大学里教过美国文学。🎼开课无数，为多家像惠普这样的知名企业所青睐。

常年邀请他去企业演讲授课。这部转变之书是威廉最受肯定的作品之一，出版30多年，一直备受读者的欢迎。🎼曾互选史上最重要的50本成长经典，也是美国历年来最畅销的成长书之一。

帮助数以万计的读者面对生命中的改变，顺利度过人生难关。威廉用这本书提醒我们，别让生命中的那些改变困扰呢？相反，你可以积极把握这些机会，好好的和过去道别，迎接新生的自己，让人生过得更有意义。

我们将沿着作者提供的成长路线，从以下两个关键点解析这本书。一、我怎么会变成这样如何接受改变。2、转变三部曲，如何顺利完成转变，凤凰涅槃。首先我们来看一看，面对转变，如何勇敢面对。

有一个人从河边码头出发到对岸。🎼走到半路，却发现对岸竟然消失不见了。🎼回头看，原先的码头，也已经坍塌在水流之中。你觉得这个人很熟悉吗？🎼作者在这本书的封面折页上写了这样的一段话，直击人心。

我想很多人都会对这个场景铭刻于心，说好了，一起到白头，忽然有一天却要分手，当初的誓言都不复存在。当初对你信誓旦旦，说会等你一辈子的备选，也早已另取他人。🎼新婚燕儿，你侬我侬，有了孩子。

忽然发现孩子需要占用他们大量的时间和精力，远远超出了他们的预期。夫妻两个人都觉得有了孩子之后，再也没有了自己的生活。🎼聘请你的时候，承诺会给你足够大的发展空间。你辛辛苦苦努力工作了十几年，忽然。

公司要大幅度的裁员，你也在被解聘的名单上，你想从头开始再去其他的公司应聘。可是你的年龄，你的职位都让你没有办法再去接受一个基础岗位，适合你的岗位又不需要聘请新的人。🎼曾经许下诺言，做一辈子的好朋友。

一辈子的姐妹。然后他跟你的联系越来越少。终于有一天，即使看到你的留言，他也不再有任何回应，只管和其他的人聊得热火朝天。🎼事业爱情友情，没有哪一个人，哪一份情会一直待在原地，改变每时每秒都在发生。

我们都希望越来越好，可渐行渐远的却更为常见，这就是人生不如意事，十之八九的原意。🎼我们可以假装看不见，假装不在乎，但我们无法阻止改变的发生，无法阻止自己会在失去的时候感到失落、难过。不同的是。

有的人可以想办法让自己辞旧迎新，而有的人则一直被过去所困住。这个时候，你最需要的就是勇敢的面对转变。🎼那么，哪些转变是我们需要留意，可能会给我们带来深刻影响呢？作者把常见的问题做了一些整理，归类如下。

一关系的丧失。🎼你可以为自己做一个关系清单，想一想最近一年里有哪些关系从你的生活中消失。比如说搬家分居、孩子离开家，以前的好朋友变得疏远，宠物丢失，配偶离世等等。所有让你的关系领域版图缩小的事件。

🎼2、家庭生活的改变，例如结婚、生孩子生病或者是康复，重返校园，抑郁，你或者是配偶退休，重新装修旧房子，搬家，家庭关系更加紧张或者是有所缓解，诸如此类，所有可以改变你的家庭生活内容或是质量的事件。

🎼3、个人变化，比如说生病或是康复，取得了令人瞩目的成绩，或是经历了失败，改变饮食习惯，改变睡眠方式，开始上学或者是毕业等等，明显改变了你的生活方式，或者是你的仪表相貌等。

🎼4、工作及财务变化被辞退、退休、跳槽、岗位调动、加薪或者是减薪、升职或者是降职，申请新的贷款事业发展受到阻碍等等。5、内部变化。精神觉醒或是心理领悟，自我形象或是价值发生改变，发现新的梦想。

放弃旧的梦想。🎼或者是其他一些会让你说出我正在改变但难以清楚定义的改变发生。托马斯霍姆斯和理查德拉厄两位博士，根据上述事件清单设计制作了一套计分系统，用来记录每个事件对个人的相对影响。实验结果证明。

这些事件都会直接影响到个人的身体健康，得分越高，未来1到2年内的患病率越高。🎼没有结束就没有开始，这是我经常对学员们说的话，生命的每个阶段都有不同的任务，没有完成的任务就会被带到下一个阶段。

比如说我的一个好朋友宋先生读高中的时候暗恋同班同学小慧，却一直没有表白。后来，小慧跳级考上大学，宋先生更加不敢开口。再然后，小慧的事业飞速攀升，有了自己的男朋友非常优秀。宋先生也彻底失去了追求的勇气。

通过相亲遇到刘女士，很快就结婚生子，移民去了加拿大。刘女士的相貌、身材和小慧高度相似。侧面看照片完全是小慧的复制版。🎼结婚15年，宋先生心里始终牵挂着小慧，一直关注着小慧的动向，终于举家回国定居。后来。

宋先生的太太收拾新居，发现宋先生一直保留着当年写给小慧的诗和文章，看到了小慧的照片，看到宋先生为小慧制作的绘本手稿，终于爆发，提出分居。宋先生的心事被太太揭开，终于在电话里向小慧告白。

告诉小慧从高中的时候开始，他心里就一直装着小慧，而且只有小慧。在听到小慧清楚坚定的拒绝后，宋先生的这个故事也终于落幕。🎼如果宋先生可以早一点为自己的感情做一个结束的仪式，他的婚姻很有可能是另外一种品质。

放下对相当数量的人来说都很困难。除此之外，有些关系陷入了危机，被放弃的一方往往会想要挽回。那么这个时候该放弃还是该努力挽回，怎样才能挽回。最近的工作特别累，为什么曾经完全符合自己兴趣和追求的一项工作。

现在竟让自己感到厌烦，变成了鸡肋。凡此种种解决之道就是开始使用，转变三部曲，帮你顺利度过难关。🎼接下来咱们就来了解一下转变三部曲的核心秘籍，结束过渡期全新的开始。🎼首先我们来重新认识什么是结束。

怎样结束。作者说，我们一生都要与结束打交道，但是大部分人都没有能妥善应对。部分原因在于，我们误解了结束，对待他，有时过于重视，有时又不够重视。🎼我相信你一定很熟悉这样的念头或是句子，完了全完了。

再不会有任何转机，一切都毁了，一切都没有了，一切都失去了。🎼当你产生这样的念头，或是说出这样的句子，意味着你对结束过于重视。🎼与之相反，还有一种情形，我相信你也一定非常的熟悉。

例如李女士很认真的问向他求婚的梁先生，你真的准备好了吗？我觉得你和你的前妻还有很多情感纠葛。梁先生用爽朗的哈哈大笑，回应李女士的疑问，说，我不想谈过去，我关心的是咱们是咱们的未来。对于过去。

对于上一段的婚姻，对于前妻，梁先生坚持闭口不谈。再比如妻子怀孕了，全家人都忙上忙下准备迎接小宝宝，没有人会去讨论，孩子出生之后，夫妻两个人要放弃些什么，失去什么。凡思种种。

看起来人们是在热心准备着迎接未来，不想被过去所纠缠。但事实上，多半是因为恐惧，让人们下意识。🎼选择了逃避。当你这么做的时候，就是对过去的结束不够重视。🎼无论如何，如果我们想要生活好好的继续。

我们都需要先把结束处理好。如果不把上一段的结束处理好，他还会以不同的面貌潜入到你的新的生活。妻子怀孕了，如果夫妻两个人可以认真对待即将结束的纯粹的二人世界，才有机会为宝宝预留出应有的席位。

顺利融入新的家庭关系，而非一面仓皇应对突然变化的家庭关系，一面为彻底失去自己的生活而痛不欲生。🎼处理结束，通常会需要经历脱离、拆解、去身份、觉醒、迷失方向这5个阶段。🎼第一个阶段是分离。

之前讲到的那位宋先生，就是因为妻子的离开，触动了心事，结束也从这里开始，离婚死亡工作更迭、搬家、疾病等事件，让我们有机会暂时离开原来那个熟悉的环境，让我们有机会换个角度去重新审视自己。了解自己。

认识自己，在这个阶段，如果能够得到明确的引导和支持，就会获得新的发展和重生。🎼就像我当年会放下一切去意大利学习，也是因为父亲的突然离世。一直以来，我最有力量的一个支持，骤然的失去，压力扑面而来。

逼迫我不得不去重新审视自己的价值，重新认识了解自己。习惯的力量无穷大。当我们一直处于一个熟悉的环境里，很难有机会跳出去。分离是一个巨大的力量，打破旧有的系统，迫使我们去研究发展新的系统，改变。

由此而产生。🎼如果说分离是一个导火索，引发了爆炸，那么第二个阶段拆解就是清理现场清点盘点的过程。以宋先生为例，当妻子提出分居，并且从家里搬走。宋先生一下子就觉得自己被留在了悬崖上孤立无援。

写给小慧的那些文字绘本手稿，妻子整整齐齐放在客厅的茶几上，让宋先生看得触目惊心。小慧的照片也在茶几上，墙上是宋先生和妻子的合影。妻子就像是有些衰老的小慧，宋先生自己也开始怀疑这么多年的婚姻。

他是在和妻子一起生活，还是在和幻想中的小慧一起生活。他开始反思，开始剖析自己。这个过程。🎼就是拆解。拆解之后，第三个阶段就是去身份。当之前的世界已经坍塌，旧的定义自己的方式也会随之瓦解。

有的人会感觉到失去了某个可以让他们明确知道要做什么该怎么做的角色设定。有的人则感觉到失去了一个能够明确定义自己身份的标签，无论如何，大多数经历转变的人都会在这个阶段里感到有些茫然。

不知道或者说不确定自己究竟是谁，这种去身份的过程，通常也是分离内化的过程，痛苦煎熬的程度，远比想象的更激烈。🎼例如，从意大利回来，我就决定不再做心理师，不再接个案，全力以赴开始创业。但事实上。

我经常会忘记自己的新决定，不由自主的就退回到心理师的角色里，开始从咨询的角度去看待眼前的人和事儿，这就是习惯的力量，解除旧的角色身份，难度堪比万里长征。但他非常值得我们去努力。

🎼想要让自己真正有一个新的开始，面对解除旧有身份的剧痛，我们必须让自己经历第四个阶段觉醒。🎼打破了一个旧世界，却还没有建成新的世界，没有了旧的角色身份，却也不知道自己究竟是谁。

这个阶段的我们就像一个飘荡在阴阳夹缝里的灵魂，找不到方向，找不到去处，找不到归属。人们很容易陷入对往事的眷恋中，很多的如果也会纷纷出现。如果我们要这样做，就不会怎样怎样，事情原本应该是那样的。

太多的空想，会绊住人们向前移动的脚步。你必须从内心认识到过去那个世界已经打破不复存在。这个片刻，幻想破灭，你的意识就是觉醒。🎼例如，宋先生，当他终于意识到自己无法再继续之前的婚姻生活。

当他听到小慧清楚坚定的拒绝，终于清醒，一直以来都是他对小慧的单恋暗恋，小慧不爱她。小慧不属于他，小慧不会跟他在一起。这一刻，宋先生经历了觉醒。🎼接下来并不会顿时柳暗花明，而是迷失方向。

小慧肯定不会跟自己在一起，妻子已经搬走分居，自己该怎么办？这第五个阶段就是迷失方向。🎼中国有句古语，伏羲祸所依，迷失方向看起来是个很糟糕的局面，但实际上恰恰是转变的引子，正是因为迷失方向所带来的困顿。

迫使人们开始去寻求解脱，放下才有可能发生，这就是处理结束处理过去的5个阶段。你经历过后就可以到转变的下一步。🎼接下来就是转变三部曲的第二步过渡期。🎼作者讲了一个很美的传说，他说，在遥远的过去。

处于转变中的人离开村子，去到一片陌生的森林或是沙漠，在那里待上一段时间，斩断旧的联系，抛开旧的身份，远离旧的现实。这是一段属于梦想的时期，一个无名的地方，世界上的一个空白空间。生命中孕育新的自我的地方。

🎼这段话直接触碰到我内心深处最柔软的地方。🎼父亲突然离世，我放下国内所有的一切去意大利学习。于我而言，那些年就是我的空白空间。在那里，我只是一个普普通通的学生。

学校里的人对我唯一的了解就是我来自中国北京，英文讲的很不利落，沉默寡言，非常的安静。但是在现代社会，人们习惯了急匆匆的从一个现场跳到另一个现场，人们习惯了用不断发生的事件来填充空间。

失去了对空白空间的感集。人们没有耐心去感受，等待自己的内心。🎼我不知道这样的状态是进步还是悲剧，我只知道每个人都有灵魂，越高贵的灵魂越精致，越需要在某一个或大或小的转变中去到纯粹、纯净的空白空间。

由内而外完成统一的转变。🎼我想对你说的是，当改变发生，给自己一个过渡期，允许自己在这个转折点上有显而易见的暂停。你不必对此有任何的愧疚和不安。因为只有在漫无目的的独处活动中，你才能完成自我转变。

这个非常非常重要的内在活动。🎼给自己一个相对确定的时间和地点，完全彻底的独处，暂时切断和过去的所有联系。如果你可以去参加一个内关课，绝对是最佳选择。🎼在独处的过程中，用笔在纸上如实记录你每天的心情。

记录你的想法，你的感受，你的梦想，通过书写和你的灵魂对话，找到你的人生使命。🎼你可以问自己一个问题，如果今天是你生命中的最后一天，你最想做的是什么？如果你的生命还有最后一个月，你最想做的是什么？

如果你的生命还有最后一年，你最想做的是什么？🎼当你想清楚这些问题，你就为自己找到了新的方向，你也会开始去为自己的人生做新的规划。新的生命历程即将开启。🎼想要收听更多付费节目，请加微信。

699250知识众筹群，期待您的加入。😊，🎼接下来你要进入的就是转变三部曲的第三部全新的开始。没有结束，没有开始。作者在这本书里反反复复讲述这一个真理，只有当结束和休眠的过渡期完成的时候，我们才可以说。

我们实现了自我的更新。这种改变和更新，是通过打破旧生活，以及随后通过过渡期的旅行来完成。这个简单的真理和我们当下所处的机械文明相违背。人们太习惯使用说明书了。生活工作都像机器一样。

当我们想要启动它的时候，就会正常启动，即使是生孩子这样的事情，也正在逐渐的机械化。有些父母甚至要计算良辰即日取出孩子而非自然分娩。🎼无论如何，生活总是要继续，当你完成了过渡期，当你找到了新的方向。

你会很自然的想要回来，你并不想永远定居在那个空白空间，非常好。这说明你已经开始从解脱和荒芜的状态回来，把领悟和想法转化成行动和形式，准备好重新现身于事野和家庭。就像上文的宋先生一样。妻子离开他。

并且带走了孩子，也是给了他一个空白空间，让他得以被动，有了一个过渡期。在这个期间，他想了很多很多，最终发现妻子只是模样，身材比较像小慧。可是性格处事方式等等，都和小慧截然不同。这20年里。

他一直忽略妻子和小慧的不同。🎼现在他终于看清楚，妻子才是最适合他的人，而且不知不觉中，妻子早已经融入了他的生命。如果生命还有最后一天，他想要把孩子接回来，和妻子共进晚餐。这也是我常说的。

学习修行的人的人生是螺旋式上升状态，表面上看起来宋先生把妻子接了回来，重新回归家庭。但实际上他和妻子之间的关系已经今非昔比，每一个细节都是新的，是真正的宋先生和妻子两个人的相处。

任何地方都不再有小慧的影子，这就是新生。完成了生命的新生转变三部曲，也终于结束，你的人生也从此开启新的篇章。🎼我们来回顾一下这节课的主要内容。这节课我们沿着作者设定的转变路线，重点解读了两个关键点。

一、我怎么会变成这样，如何接受转变。2、转变三部曲，如何顺利完成转变凤凰涅槃。在这两个关键点上，我们又重点了解了转变三部曲，从结束到过渡期到全新的开始，这一步步该如何完成，最后获得新生。事实上。

就像我每次遇见这本书都是一个重大转折点一样。当你开始收听这节课的内容。当你用心听完这节课，我相信你已经开始与过去告别，准备迎接一个获得重生的新的自我，让生命绽放出灿烂之花。我是ra陶思璇。下节课。

🎼我们不见不散。