# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：08、更年轻，精致女人的美颜护肤课：13第13课：如何选择合适自己的医美项目.

大家好，我是罗耀佳，您的皮肤私人医生。说到医美姑娘们都不陌生。随着大众美容观念的普及，现在对于医美的接纳程度已经提升很多。通过科技的手段变美，这并不是一件坏事。但是机构的设备是否合格，医生是否合格。

卫生是否标准，医美是否有后遗症呢？这些问题限制着姑娘们的变美之目。😊，科学护肤是最好的抗衰手段，根据不同的年龄肤质，重高选择不同的保养和护肤方式，也可以选择合适的医美手段辅助。那什么项目可以做呢？

有什么项目应该做呢？什么项目没必要做呢？美容路上的坑千千万如何练就医生辨别坑的火眼金睛呢？罗医生问诊室给你答案。🎼，🎼，🎼，🎼う。🎼不同年纪存在共性的皮肤问题，痤疮、皮肤敏感、色斑、皱纹。

我们都一一讲过，可是大家还是想怎么能尽可能让皮肤保持在年轻的状态呢？针对不同年龄段，我们就说说如何用医美来科学护肤。首先我们来看看正值青春美少女时期的姑娘们适合做一些什么样的医美项目。

针对18岁以上除了已经与痘痘抗争的妹子之外，一般这个年纪还属于对护肤懵懂的状态。所以在这个年纪的姑娘们，皮肤问题主要集中在痘痘缺水、色斑、毛孔粗大这四个方面，关于痘痘的解决方案，我们已经在第五课介绍过。

忘记的姑娘可以返回第五课复习一下。我们今天说说剩下的三种皮肤问题应该选择何种医美手段进行治疗。一、关于补水。😊，随着年纪增长，皮肤自然水和能力下降，要开始加强补水。

这个年纪的基础护肤选择以补水为主的套系，可以搭配每周两次左右补水面膜不需要借助医美手段。2、关于色斑，这类问题多与遗传日晒相关。色斑都是紫外线照射美肌的结果，这个时候需要严格防晒。

可以适当选择一些我们之前课程里推荐的美白的精华，也可以选择强麦春光等整体皮肤保养项目，或者选择Q开关、皮秒激光去除色素。3、关于毛孔毛孔粗大，是因为皮质腺分泌旺盛，护肤习惯不当胶原蛋白流失等原因造成的。

想要解决这个问题，美少女们要开始控制饮食，慢慢与天时绝缘。😊，🎼适当选择质地清爽的护肤品，医美可以选择水光针、果酸焕肤、强麦冲光、射频点阵等等。随着年纪的增长，姑娘们的护肤意识大大提高。

对护肤理念关注度明显提高，可是皮肤老化的问题也随之出现。28岁以上的姑娘开始步入初脑状态，皮肤会出现皱纹，青春期挤痘痘留下痘坑，还有无法避免的色斑、黑眼圈等问题。这个时候该选择什么样的医美项目呢？

🎼第一，关于皱纹，随着丰富的表情，眼角的笑纹，眉间的皱眉纹、额头的抬头纹都在增多，皮肤开始有出老的表现。这个时候可以通过强脉冲光来减缓衰老的速度，非波波点阵激光初步抗皱，通过注射肉毒素减少动态皱纹。

2、关于痘坑。之前的痘痘逐步变为痘印痘坑，这是一种不可逆的皮肤问题，需要通过强脉冲光来去除痘印，通过点阵激光电离子数来填平痘坑。有需求的话，18岁以上的女生也可以选择这些医美项目。😊。

🎼3、色斑、黑眼圈。🎼随着美肌日晒激素变化，皮肤出现旧斑加重、新斑发生，护肤品要以美白抗氧化为主。强麦春光Q开关激光、皮秒激光，来达到淡化色斑、嫩肤的作用。姑娘们到了38岁以上的年纪的时候。

最容易暴露年纪的各种八字纹，比如泪沟、鼻唇沟、口角沟都逐渐出现。皮肤进一步出现松弛。这个时候急需采取措施，对抗地心眼力。这个年纪的姑娘们可以常年用强麦春光、水光针，定期做基础保养，延缓衰老速度。

再用热玛及点阵激光、黄金点缀射频等强力提拉紧致。而到48岁以上的年纪，皮肤保养的好坏，就可以得到一个很直接的对比。😊，保养的好，就像有味道的姐姐，保养的不好就会被叫奶奶。这个时候。

热玛吉、肉毒素、线雕、PRP各种方式都可以做起来。🎼陆医生，那我该选择怎么样的医美机构和医生呢？医美项目保养和治疗需要选择合适的项目，恰当的频率，频率太低会降低效果，频率太高，创伤过大，浪费资源。

一、坚持保养的项目，比如说小麦冲光皮秒嫩肤水光针等，相当于在减缓衰老速度就像放到20%，到50%慢速播放一样。最开始一般是一个月1次，连续3到4次，让皮肤有个阶段性改善。之后。

在每年3到5次当做日常保养，让皮肤保持在最佳状态。2、面临抗衰项目，比如黄金微针射频、热玛及肉毒素等相对强效，就像在时光隧道中恰当的倒带几年，坚持每年1到2次治疗即可。大家可以参照这个表格进行选择。😊。

罗医生，那医美项目怎么做才最有效呢？医美虽然风险不高，有些项目相对无创，在这里要给各位三个规避风险的小贴士。😊，🎼一、选择正规有资质的医美机构。正规的医疗机构有准入和审核标准。

具备消毒达标、污染控制质控的标准，可以在这个网站上查询医疗机构信息。2、选择专业的医生，从业者必须是国家准入和考核的正规医生，具备专业素养和职业技术。大家可以在这个网站上查询医生信息。

🎼专业的医生和半路出家的技师，就好比专业的篮球运动员和街边玩篮球游戏的高手。在常规简单的情况之下，也许熟能生巧差别不大。但真正到比赛的时候，出现各种突发情况。

专业运动员的专业素养是再熟能生巧的业余人士也不能比拟的。3、选择审美观一致的医生。😊，美是没有客观指标可以量化的，有时没有对错高下。然而，审美观一致的医生可以为您提供既专心又核心意的方案。

为您做出科学合理变美的指导。所以跟医生的沟通非常重要。在聊天中谈出三观，选择气场合审美家专业过硬，值得信任的医生。罗医生，可是我还是很怕做医美，你有什么好办法帮我克服这类恐惧吗？嗯，毕竟关乎面子问题。

考虑周全也是人之常情。我建议大家在做医美之前，一定要做好心理建设。一、目标明确，明白最困扰自己的最大问题，清楚自己能接受的价位、误工期风险预期，避免在不清楚的情况下被营销人员影响，也不要跟风团购。

因为别人做自己也要做。每个人需求不同，问题不同，需要根据自身情况，制定个性化的最适方案。如果您明确自己的需求是美白祛斑，那么沟通的时候就要就自己的问题沟通，而不是问医生听说热玛吉很火。

我是不是应该做一下呀？😊，🎼2、和美预期不能指望一口吃个胖子，一下子把所有问题解决，预期过高，无法达到，也很容易掉进营销的坑。有理性的认识和预期就能在沟通中掌握足够的辨别能力。3、冷静动刀。

如果在冲动的时候，选择医美或者微整，冲动消费式表示，有些不可逆的变化或者难熬的恢复期，往往过后就会自己后悔，再加上好心的闺蜜团纷纷指点，马上就会心里崩溃。所以姑娘们在选择医美项目的时候，一定要做好准备。

千万别被营销忽悠。罗医生听了你的讲座，我受益匪浅啊，感觉这几年踩了不少医美空。我今天就是要来和你质询，我是不是又入坑了？🎼罗医生，你看这是怎么回事，好痒啊。还有这儿和这儿。🎼嗯。

仔细看腹部可以看到有这么一大片红红的皮疹，但是分布比较规律，边界比较规则。呃，最近你有接触什么特殊物品吗？嗯，两天前，朋友介绍去了一个会所，因为自己平时特别爱美，这是第一次去，又不敢尝试用在面部的产品。

然后平时月经量不大，于是做了养公护巢套餐。🎼养公护巢都包括些什么项目呢？先是用一个设备对着我的肚子感觉热热的很舒服，然后用精油按摩局部，说是可以养光护巢。因为卵巢分泌的雌激素，可以让肌肤保持光滑细腻。

祛斑养颜，清春永驻，从根本呵护女人。罗医生啊，你是说我的疹子和这个有关系吗？如果考虑这个局限于接触的部位，很有可能是与局部的产品和按摩手法相关。术语叫做接触性皮炎。其实。

这样的治疗要想深入作用胆管巢应该是比较困难的。一般体表是没有办法触摸胆管巢，除非肾卵巢有肿物，才有可能在体表触及。但是这种情况之下，如果再局部按摩，不但不会有好处，反而会有危险。

所以真的不建议做这种卵巢保养，不但不能暖宫助炎，反而引起接触性皮炎。您现在这个情况瘙痒剧烈，建议口服抗阻胺药物，局部外用弱效激素，避免接触可疑致敏物，应该很快就可以好转。原来是这样。

那是因为这个产品的问题吗？精油不是有好处吗？精油的确是植物提取的精华，但有的时候也会有一些问题。比如说如果提取技术不够精细，或者精油保存过程中被日晒降解，或者说对精油中所含的某种成分过敏。

就会导致局部接触性皮炎，因此，现在还是要选择可靠品牌和自己不过敏的产品。目前最常见的精油品牌，包括英国的rain。Newude。🎼箱体芳香。法国的欧舒丹可哪个。Fenny。澳洲欧丹丸。

🎼钟丽奎、加拿大绘美舍、国产阿福等。🎼所以精油是可以用的，但是需要选择可靠的品牌。本来还说等这个疗醇的卵巢保养做完以后，还要继续做淋巴排毒，看来也是不靠谱的啦。淋巴排毒也是一个炒作的概念。

因为淋巴系统是人体的健康卫士。淋巴结就是哨兵，当有外外物侵入的时候，淋巴结会奋起抵抗，自然就有清除和防御的作用，通过按摩的手法是没有办法影响到淋巴系统的，所以也不存在可以通过按摩来排毒的说法。

卵巢保养和淋巴排毒原来都是坑，随处可见的卵巢保养和淋巴排毒的各种广告产品，还有各种视频教学手法，需要记住，这些外用的产品是不会深入卵巢按摩的手法也不会促进卵巢。

手法按摩也不会促进淋巴循环更是达不到宣传的美容效果的，所以这样的坑不要入。罗医生啊，我身上的皮疹已经好了，但是看看我最近为什么皮肤发黄，尤其是手心脚心这么黄，我是不是肝脏有毛病了？

你最近有什么特殊原因吗？有没有吃什么特殊的药物或者食物呢？🎼没吃什么特别的药物啊，食物也没有什么特别的。罗医生，快帮我看看这是怎么了。那有没有大量吃胡萝卜或者橙子这些食物呢？对呀，你说的对。

我最近大量吃胡萝卜，因为之前不是听你说维酸是很好的抗衰产品，我就觉得胡萝卜富含维生素A吃多了之后能抗衰，还有营养。我是因为胡萝卜吗？我是中毒了吗？你先别着急，这是因为大量摄取红萝卜素之后。

导致的胡萝卜素血症，随着代谢慢慢就会缓解。🎼维生素A主要维持眼睛和皮肤健康，改善腋盲症，皮肤粗糙。维生素A在体内可以一步一步转化成VA酸，但是要靠吃胡萝卜打到制量或者抗衰的剂量，恐怕不太现实。

而且过量摄入维生素会导致中毒，其实人的皮肤颜色主要影响因素有4个。一是黑素，二是红萝卜素，三是血红蛋白。四是皮肤厚度。常规来讲，红萝卜素在面部分布比较少，而胸腹部和臀部比较多。

但是当摄入量过大的时候就容易出现手脚发黄。原来是因为我吃的胡萝卜呀，那到底可以美白吗？美容院的美白真靠谱吗？🎼所谓美白针，最主要的成分有氨甲环酸、谷胱苷肽和维生素C。其实这些药物都不贵。

但是有很多机构把他们组合炒作变成了天价的美白针，就卖成了天价。其实美白针的主要成分有3种。氨甲环酸、谷胱甘肽和维生素C。第一，氨甲环酸是其中美白效果最强的一种药物。

它是一种纤维蛋白溶解酶原激活物的抑制剂。临床主要用于止血，因为它的化学结构，永酪氨酸相似，可以与永酪氨酸竞争，与酪氨酸酶结合，抑制黑素形成，从而发挥美白作用。但是因为是止血药物。

有些人使用之后会有月经量减少这些副作用，所以可以在经期停用。目前有禁碘口服外用不同剂型，属于相对安全的美白成分，目前口服的是进口药物妥塞敏，完全可以与静碘效果相媲美，而且不用遭罪。

所以现在已经很少通过静碘氨甲环酸的方式达到美白效果。还有一些外用氨甲环酸的产品，因为氨甲环酸外用会稍微有点刺激，所以需要特殊工艺解决。目前最经典的产品就是异非巴布贴。可以配合一妃虾青素使用。

达到美白修复的效果。🎼第二是谷胱甘肽，这是一种保肝药物，与其他药物联合使用，的确有美白的效果，但是效率比较弱。第三是维生素C是重要的氧自由基清除剂，对于去除色素有明显的效果。维生素C也有口服进行。

但是维生素C美白作用有限，小见量服用或许能有作用，如果为了达到美白效果而大剂量服用，美白效果还不明显的时候就会出现恶心、呕吐、胃溃疡等副作用，而且如果大剂量使用，突然停止，还容易引起化血病。

目前市面有很多外用产品含有维生素C，但是局部应用维生素C容易氧化，而且正常维生素C是水溶性的，没有办法经皮吸收。所以化妆品中多数是多种维生素C的衍生物。我给大家一个表格，大家就可以一目了然。

知道这三种美白。的效果和副作用。🎼目前，在我国FDA也就是食品药品监督管理局是没有批准的专用美白针，而相关成分有口服剂行之后，一般也都不再采用禁碘的方式。🎼所以不要轻易入美白针的坑。

美白药物主要针对黄褐斑，在权衡利弊的情况之下，可以尝试口服美白针疗。但是如果是雀斑、矿周褐青色质、肽甜质等，恐怕效果不佳。前面提到的这三种成分是相对规范的美白成分。

而如果有些机构为了迎合顾客希望快速见效的心理。而在美白针中添加激素或者其他维巾成分则危害更大。那这些药物美白效果是永久的吗？当然不是，这些药物对黑素细胞的合成抑制作用都是暂时的。

将白停药还有可能会引起复发。如果正常人天生肤色比较黑，不建议使用，因为长期使用效果下降，而且会增加动量反应的风险。现在的光电技术不断发展，激光应用越来越广，效果好，安全性高，所以不要一味听。

美白针还要提醒大家，早睡和防晒是最好的美容方式。原来美白针也没有那么神秘啊，听我闺蜜说还有一种针叫做不老针，据说成分叫羊胎素，说扎完之后就能逆龄生长，说是还能对神经系统免疫系统内分泌系统都有好处。

但是要飞到瑞士去做，每个月一次真的有用吗？会不会像上次一样，又是个美容坑啊，你们闺蜜团的信息还真是挺发达啊。其实羊胎素是从小羊胚胎中提取的鲜活细胞注射在人体上，因为制备和提纯技术要求高。

所以现在只能在实验室完成，很难储存，需要现用现配，目前的实验都是在细胞和动物层面进行，并没有严格临床试验验证羊胎素的安全性和有效性。在瑞士和中国都没有正式批准羊胎素注射作为抗衰的手段。所以。

还是不推荐使用呃，罗医生，那我再多问几个，都说干细胞美容也是目前最流行的。自己细胞培养不存在抑体细胞的问题，这个靠谱吗？干细胞也是个大问题。干细胞是有分化成其他细胞潜能的细胞。

包括血液、肝脏、肌肉等不同组织，与皮肤科相关的应用，主要包括在先天皮肤缺陷的基因治疗、烧声等创面愈合以及皮肤附属器、毛囊、皮脂腺汗腺破坏以后的再生操作过程需要筛选特异性标志物分离提纯扩增技术诱导分化。

比如通过锡脂的方式，就可以获取自体脂肪肝细胞。因此，现在很多广告都宣称可以一面吸脂，一面将自体干细胞分离提取之后，用于抗衰。实际上，目前每年发表大量关于脂肪干细胞应用的研究。

多数是在体外细胞培养和动物实验阶段缺乏循证医学的临床证据，用于美容抗衰，还有很长的路要走。不过，有一些地方用锡脂的脂肪细胞处理之后，直接应用于脂肪填充，倒是可以取得一定效果。看来脂肪细胞填充是可以的。

但是干细胞技术还需要再观望一下啊。对了，罗医生啊，那天朋友还推荐我去做祛斑，说是植物干细胞，导出皮肤黑色素，说做完以后脸上什么斑都没有了，特别晶莹剔透，那植物干细胞靠谱吗？

🎼植物干细胞提取物目前广泛应用于护肤品中，植物干细胞技术是获得原料的好手段，可以获得更标准稳定的原料，保证纯净性，不过植物干细胞只是一种提取手段。如果宣传通过它可以导出色斑抗衰或者达到立竿见影的效果。

那就有点宣传过度了。原来是这样，我明白了，谢谢罗医生。🎼爱美之心，人皆有之，但不要盲目轻信医美机构的营销口号，理智变美，千万别踩了美容的坑。总结一下今天的课程内容。

一、做医美之前先考察机构、医生设备产品的合格性。拒绝所有山寨产品。2、千万别轻信美容机构的营销口号，理智变美，不踩坑。今天的课程就到这儿，我是某妖家，您的皮肤私人医生，我们下节课再见。😊。

