# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：88【完结】女性力量：如何成为一个出色的人？：22 随时随地消耗热量：怎样度过塑身的一天？.

。🎼女性力量如何成为一个出色的人？大家好，欢迎来到知乎大学，我是王潇潇洒姐。那今天呢我们继续把如何拥有优秀肉体的话题引像深化。前两节呢咱们大家达成了共识，对吧？这些共识包括呢想拥有协调、健康有力的身体。

人真的需要健身。同时呢我们还需要一个精良节制的生活态度，包括饮食。那大家就问了，那到底怎么样度过健身的一天呢？有没有一些继承的系统和共式呢？那今天呢我们就来聊一下呃，这塑身的一天是怎么度过的。

对于一个具备初级项目管理经验的人来说，其实最好的办法就是把自己的身体当做产品，把健身当做项目来执行。这时候思路呢就会简单容易。本来嘛事间把事情做好做对的道理就是相通的那如何把健身当做项目来执行呢？

那什么是项目，项目呢就涉及成本量化目标进度表周期和结果测评。我们这时候呢可以给自己构造一个简单试用的初级ERP系统。这样呢我们就可以把整个的塑身脉络当成一个理性的流程在脑中运行。比如说涉及到借出零食呢。

我们下面的思维导图就可以用。它的流程是这样的，我感到很饿，于是我等待正餐。餐还没有来，于是我继续饿。但是呢我发现了零食，注意在这里我选择不吃。有人硬塞的情况下呢，依然选择拒绝，为什么我等待正餐。

终于吃到正餐，我就不感到饿了，吃着吃着感到不饿，我就停止。好，那我在等待下一次饿的袭来重复以上循环。这种循环的结果呢是很多天我也没有吃零食。同时呢我这一顿也是吃了不饿就停止。当然了。

刚刚说的是一个非常理性的假想行为模型，咱不是做不到吗？那但这里呢蕴含着一个初级的项目管理常用的思维方法，它叫PDCA循环原则。P就是planD就是doC就是check A就是action。

咱们一个一个讲，看看呢，在做健身管理的过程当中，我们能用到什么。先说P plan制定计划与目标。我们一定呢还是要为健身设定一个可期待合理的周期。那计划呢都是一切事情的原籍和初衷了。

就是你到底渴望多少天后到达和完成变身这件事儿。第二个呢是do任务展开组织实施。哎呀，从plan do很多人可能就用了一万年，因为呢倒计时的方式更容易帮助实施者行动起来。

倒计时呢可以让使用者清楚的看到离终点的距离。所以呢我建议呢一般做健身计划呢都是day100day99这样开始进行的。为什么是day100呢？通常来说，三个月或以上是一个整体外形明确改变的开始。好。

第三点是check对过程中的关键点和最终结果进行检查。那这种检查呢，我们建议的周期呢是每10天称一次体重啊，前面说了体重不重要，但是呢还是要看一下变化，尤其在初期测量一次维度，维度更重要。

也就是对过程关键点的有效监测。当然呢除此之外，还要细心的体会自己身体的反应和变化，并每天记录。因为呢亲眼见证奇迹是非常令人高兴的事情之一。测量呢和笔记呢能够让咱们汲起这种喜悦，一点一滴的对吧？

只有自己慢慢挨过的岁月，才会舍不得回头。这么苦减掉的那未来我可能珍惜一些。第三个呢叫action，纠正偏差，对成果进行标准化，并确定新的目标，制定下一轮计划。

因为目标是阶段性的那把目标呢按主要任务拆分成几部分，每一部分呢都可以根据自身的情况随时调整。目标和计划呢当然可以改变啊，唯独不可以停止。既然我们决意塑身，我们就得相信时间累积的力量。

一个小草从长大到开花结果到大树，第一要浇灌，第二要时间。那当然包括健身在内的每一项工作呢，它都是1个PDCA的循环，都需要计划实施检查结果不断的改进。然后呢再进入下一个循环。

只有在日积月累的渐进的改善中，才会产生质的飞跃，把任务一个一个击破。所以健身呢只是对这个做事原理的一次小小的实践，但是却可以让我们这些实践者产生深远的变化。对啊？所有的事情都是这样的微小积累，持续改变。

那和项目一样啊，健身这个事儿特别特别属于结果导向。什么叫结果导向？就中间你有各种过程的借口都是苍白的。你中途放弃就失败了。你反弹也是失败了，到最后怎么检验，别人看见的只有你的样子。

你在镜中看见自己的样子，这就是结果，只要立志健身，只要不改变就输了，别管什么原因。🎼那实际中的项目管理呢，其实比健身复杂多了，对吧？如果咱们连用自己的手拿起勺子，挖起多少饭，再送进自己的嘴都控制不住。

那咱们在职业生涯里，这辈子也做不出什么大事儿。🎼因为每一个人对自己有期待的人，心中都有变身的梦想，但是咱没法儿通过迅速的改变，急速改变。因为那样不符合规律，既不符合生物学规律。

也不符合事物变化发展的规律。所以呢先把每一天做好，让这一天呢成为自己的习惯。那样呢落实在每天的具体行动上，到底如何度过这样积极的一天呢。首先你前一天不能睡得太晚，睡得晚就起得晚，或者呢就算是起早了。

但是总觉得累，或者呢就算是没觉得累，但是潜意识里知道自己缺觉，潜意识的你会认为自己嗯不是一个精神饱满的人，认为呢这新开始的一天已经不理想了，所以就造成你更会给自己埋怨啊，改天再来的借口。

总之呢睡得晚常常是不管干什么事儿，第一个恶性虚环的开始，对不对？再好好想想。那起来以后呢，应该先做一下基础的身体拉伸，然后呢你可以照着镜子深吸一口气。首先是看看自己身材的状况，对吧？之前看过了。

内心对自己说，我现在是个健身的人了，也可以呢在早上就称一下体重。虽然呢体重只是若干参考值的一种，而且呢在塑身之后慢慢的不具备价值了。但是称体重这件事儿，咱们可以把它全且算是个仪式，它代表什么？

代表你对身体的关注程度，可是一日一计的每天都关注的，并且代表着呢你现在每天愿意为这种关注开始做点什么，那就到早饭了，早饭必须吃没商量，那么米粥和鸡蛋和豆浆呢就比肉夹馍和油条和炸糕好，对吧？

受过基础教育的人都可以自行分辨食物的基本组成。那我觉得要不要特别苛刻的计算每顿饭，每样食物的热量呢？你可以尝试这么开始一段，但是这不是最重要的。在初期的时候呢，咱们可以通过尝试了解。

就是满足基础代谢去换算热量的食物体积这种知识一旦掌握之后呢，应该具备一种能力，就是扫一眼就知道啊，我眼前的食物和我身体的关系太多了还是太少了。其实心里都知道。

那现代人一天的大多数时间呢都是在路上和办公地点里度过的。其实呢这些同样是健身的核心时间。健身不只是在健身房里的那一段时间才算数，也不是说非要换上健身服才算数。健身是个状态。健身是我选择将它变好。

时刻关注的状态，它是一个随时随地无处不在的意识。天地之间哪儿都是健身房，对吧？你坐着端正的坐着，站着收紧的站着，都是在为每一天的前进添砖加瓦。而且呢随时随地还包括上下班打不到车的时候。

等不到公交的沿途啊，办事提东西时候呢，劳累烦躁的时候，只要你转念一想，哎，这些时刻难道不是健身吗？这都是健身的表现形式啊。这时候呢许多负的认知就会转化成正的，然后呢。

咱们在肉体的逆境中可以把精神抖擞起来。🎼那既然天底间到处都是健身房，那天底间也就没有了吃零食喝甜水，大吃特吃的理由了，对吧？我们现在不说了吗？早上照镜的时候，我们跟自己说了，我们是一个健身的人。

而不是一个每天拿出2小时来健身的人。那按照这个逻辑，我们呢在上两个小时吃多，不得不在下两个小时去消耗的逻辑就很奇怪，站不住脚。其实有时候啊我们是自己对自己的负罪感和不信任，比吃多了还讨厌。

因为很多的健身失败啊，都是在身材特别大走量之前，就是先对自己失去信心导致的那午饭还好说，晚饭有没有科学均衡的吃啊，那临睡前这种睡意袭来的时候劳累的时候还能不能坚持啊，这些都是健身精神永固的关键。

🎼那大家也会问，什么样的锻炼时间合理啊？其实真正的锻炼时间啊，安排在早中晚都合理。没有具体的规定，要看你这个人的时间，看你身体的状态，但是每一次呢也许加起来一个小时就够了。连同准备工作和更衣洗澡。

都一块加起来不用超过2小时。那热身跑步呢更可以和听音乐呀，学英语啊，看美剧相重合。不过呢如果是做器械具体和抗阻运动的时候还是要专注，否则呢就收效甚微，因为你不专注啊，你没有将心注入你的肌肉。

而且特别容易受伤。一个小时过起来是特别快的那除了懒，想不通有什么原因做不到的，大部分时间都是懒。到一天最后了，对吧？刚刚说了还是得早睡，那通常那种必熬的夜，多数都是由于完不成的任务造成的。

还有一种呢就是报复性熬夜，因为白天过得不开心，晚上终于有自己的时间了。报复性熬夜，但是完不成任务这种情况呢，通常是因为任务积压，最后呢都变成了又重要又紧急的事儿。所以呢在第二天的排序之后呢。

往往会顺理成章的挤掉我们健身的大块时间，这种情况呢，一般会被大家说成是太忙，其实呢是正事都没干完，怎么健身的另外一种说法。哎呀，其实真正忙到日以记忆的人还是少数，就真忙成那样。

咱们差不多就是猝死的节奏了。所以想要形成健身习惯，不熬夜，还是要先做好时间管理呀，对吧？5种时间啊，还是要好好的认识自己管理精力，把时间分类才能把这系列做到啊，那。那么身体的管理。

更优秀的身体要基于整体的时间管理的基础之上。与此倒推呢，你还是要想好你这一辈子要做什么。其中有一个要求就是这辈子我是不是到底还要不要好身材了，这都是一个人整个价值观体现的结果。

好在呢塑身有一个很优秀的功能，就是以果为因，我们可以先建起来再说，对吧？可以反过来去破除原来的生活方式和思维格局，哪怕呢我们就是把好身材当优先级第一了，就是一切以健身为转移。

那就不得不去重新进行时间管理，时间梳理，这样也行，为了健身，那就不得不把拖延的任务逐项解决，从而反过来做到早睡早起。🎼哎呀就想说我们在这儿说健身，说身体，健身从来都不只是健身，身体也不只是身体。

这全是一种活法的体系问题，是生活方式和思维格局的问题。🎼想要活的轻松，就得知道什么是这有限的一生中最珍贵的。什么是必须要的。而对于其他次要或者就根本没用的东西，就要有全部都不要也可以的决心。

毕竟呢生命有限，时间精力金钱有限，健康和考看是真正最值得去兑换的东西。