# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：12、越吃越瘦，16堂减脂餐轻松吃出健康好身材：04 第4堂课：做餐提速有技巧，健脾养胃打造健康内环境.

🎼有一点需要大家注意，为了让大家看清楚我们的食材搭配，达到视觉美感，我们拍摄中用到的食材会比实际需要多一些，并不代表每个人每一餐实际要吃的量。每个人每餐实际的摄入量可以根据我教大家的一支手法来判断哦。

想要越吃越健康，越吃越瘦。首先你要知道你在吃的什么。自己掌握自己想要摄入的量，而这最好的解决办法就是自己动手准备了。🎼只有自己下厨，才能真正把握食材的量，不过自己做晚餐本身就很为难工作忙碌的朋友了。

忙碌的日子里连买菜的时间都没有，怎么还会有时间自己准备晚饭呢？别担心，今天我们就来讲一讲上班族的一周食材采购方式，以及快速准备晚餐的技巧，在忙碌一天之后的晚上，给自己准备一份健康的美食。

修复一下疲惫的身体吧。🎼今天的石科技呢，我们主要来讨论一下上班族啊如何又快又好的做晚餐。在做饭之前呢，我们先来讨论一下怎样去采购食材。对于上班族来说啊，如今是越来越忙碌了。

很多上班族呢已经做不到朝九晚五啊，甚至是朝九晚七朝九晚九哈，这样的忙碌的日子里面呢嗯靠下班的时间去买菜，已经非常不可能了，很累啊，不说啊，如果你有精力跑到菜市场呢，其实已经都是别人挑剩下的菜了。

已经不新鲜了。那今天呢我就教大家如何利用周末的时间来采购一周的食材，这样呢就可以保证大家在下一周每天都可以吃到新鲜的食材了。😊，🎼首先呢我们在去到菜市场之前，最好准备一个食材购买的清单。

蔬菜呢要按照它的保鲜周期来购买啊，比例呢大概是1比2比2。那这个一比2比2加起来的这个午啊，就代表我们一周当中的5天啊，我们肉类呢最好买一些比较容易熟的肉，像这个鸡肉啊，鱼肉，这样呢会节省时间啊。

不会让我们在菜市场里面再去犹豫。我今天该买什么，该吃什么，大大提高的效率。首先周一呢我们来吃这个保鲜周期短的食材。那这些食材呢通常包括我们的绿叶菜啊，我们少买一两种，在周一的时候就把它吃掉。

那周二周三呢来吃这个保鲜周期啊，中等的这个食材，通常呢是一些茄瓜类，比如像苦瓜、黄瓜啊，番茄、尖椒、西兰花这些周四周五呢，我们就可以吃一些保鲜周期比较长的食材。啊这一类食材呢包括一些根茎类啊像。

🎼土豆啊、胡萝卜啊，嗯包括像菜花啊、玉米啊，这些都可以保持时间比较长。那在周四周五吃啊，它还是比较新鲜的，不会坏掉。那同时呢我们家里面最好备一些干货，比如说像一些腐竹啊、木耳啊啊黄花菜啊这些。

那以备不时之需。肉类其实吃不完呢，它不容易坏，可以放在冰箱里面保鲜。而且我们买这些易熟的肉类呢，它不仅营养比较丰富，而且制作起来啊，时间比较短啊，所以可以保证我们在短时间内就吃到晚餐了。

🎼采买计划制定好之后啊，我们就来说一说如何又快又好的做晚餐。这个青菜是比较方便的，几分钟就可以搞定了，就可以炒好了。那如果是肉类呢料理起来就稍微花的时间长一些。那有的时候呢时间我们浪费在腌制上面。

因为大家都知道哈，这个肉腌制的越久，它越入味。那这个腌制的步骤呢，我们就可以提前来准备。比如说你在前一晚把肉腌制好之后，放入冰箱冷藏啊，这样呢第二天下班回来，它因为经过了漫长的时间去腌制。

它的味道是非常足的那如果前一天晚上忘了也没有关系，可以第二天早上起来的时候啊，早起几分钟把它腌制好，放在冰箱里。那晚上回来再去煎制呢，嗯它也可以让它的滋味很足，而且肉质也比较鲜嫩。要想快速的做晚餐呢。

我们还需要善用现代的小家电，因为现在呢很多小家店啊，它都是有预约功能的比如说在我们上班之前我们用。😊，🎼电饭煲预约一个米饭啊，用电炖锅预约一个汤。这样呢在我们下班回来之后，推开门就可以啊有饭有汤了。

那炒两个菜就可以开饭了。🎼在掌握了采买方法呃，以及制作晚餐的小技巧之后呢，我们进入今天的修复内环境的食谱阶段。那对于我们忙碌的上班族来说呢，通常啊脾胃方面会有一些问题。比如说容易上火啊，胃痛、胀气。

所以呢今天为你推出三餐，健脾养胃的食谱，让你的胃口特别好，嗯，吃嘛嘛香，越吃越瘦。🎼适当的多吃粗粮，可以让我们的脾胃更加的强壮。所以呢今天的早餐食谱有南瓜、小米粥。🎼再搭配上我们的果蔬沙拉。🎼喝牛奶。

🎼一顿营养丰富的早餐就准备好了。🎼煮小米粥时粥熟之后呢稍稍冷却沉淀，我们就可以看到粥的最上面附有一层细腻的粘稠物，这就是粥油。粥油呢是补肾益精、健脾和胃的好东西，特别适合慢性胃炎、慢性胃溃疡的人来吃。

🎼作为主食的小米，具有健脾和胃的作用，特别适合脾胃虚弱、消化不良的朋友。此外呢，小米还有防止反胃呕吐的功效，孕期使用也是非常合适的。🎼南瓜含有丰富的胡萝卜素和维生素C，可以健脾预防胃炎。

同时富含维生素A，可以保护胃肠粘膜，防止胃炎、胃溃疡。🎼沙拉中选择苹果，是因为它具有健脾补气、益胃、生津润燥的功效，而牛奶中的物质会对胃黏膜形成一层保护，起到养胃的功效，保护胃粘膜不受损伤。

是最理想的天然养胃食品，而且牛奶中含有丰富的蛋白质和钙质容易被人体吸收。🎼当然了，也需要提醒大家，肠胃不好的朋友需要注意空腹呢尽量不要喝牛奶，避免腹泻哦。🎼南瓜小米粥所用到的食材有。🎼小米50克。

南瓜50克。🎼我们首先把南瓜去皮切块儿。🎼小米淘洗干净。🎼把南瓜和小米一起放入锅中，加入足量的水。🎼大火煮开。🎼然后转中小火煮30分钟左右就可以了。🎼下面我们看一下果蔬沙拉所用到的食材都有哪些。

🎼小番茄5个。🎼生菜一颗，苹果2分之1个，核桃仁10克，橄榄油少许，醋，少许，盐少许。🎼首先我们将小番茄一切4。🎼生菜撕成小块，苹果切块儿。🎼将处理好的小番茄、生菜、苹果和核桃仁一起混合。

🎼橄榄油当中加适量的盐和醋搅匀，就成料汁备用。🎼那在吃沙拉之前呢，我们将料汁淋在沙拉上拌匀就可以了。🎼그。🎼，🎼，🎼鸡肉呢营养丰富，而且烹制的时间比较短，非常适合我们的中午时间。

那我们中午呢来做一道板栗烧鸡。🎼再搭配上爽口的糖子番茄。🎼以及一碗莲子粥，夏日的燥热呢一下子就被反光了。🎼板栗炖鸡中的板栗具有益肾气、健脾胃的功效，但是需要提醒大家，板栗因为淀粉含量比较高。

所以一次不能吃太多哦。🎼粥的煮法就是在大米当中放入红枣、莲子一起煮粥，具有健脾胃、益气血、利湿止泻的功效，对于食欲不振、慢性肠炎的人也比较适合。🎼，🎼啊。🎼，下面我们看一下板栗烧鸡所用到的食材都有哪些。

🎼鸡腿一只。🎼例子8个。🎼干辣椒一个，香叶一片，八角，一个，桂皮一片，蒜两瓣，花椒5粒。料酒少许，生抽，少许蚝油少许。首先我们把鸡腿洗净，斩大块儿。🎼将炸好的鸡块放入锅中，再加入去壳的栗子。

加入各种配料及调料。🎼然后加水到食材的2分之1处。🎼翻拌均匀。🎼最后呢盖上锅盖，炖半小时左右就可以吃啦。🎼，🎼，🎼Okay。🎼红枣莲子粥用到的材料有。大米50克，红枣5颗，莲子8颗。

首先呢我们将全部的食材洗净，加入足量的水，大火煮开，再转中小火，大约煮半小时左右就可以了。い。Yeah。🎼糖渍番茄是超级简单的家常菜啦，我相信每个朋友都应该吃过。那番茄呢它可以养阴生心，健脾养胃。

酸酸甜甜，也可以缓解食欲不振。あ。ここ。🎼Yeah。🎼，🎼晚上回到家，犒劳一下辛苦了一天的自己吧。那我们早上出门之前腌制的肉馅呢，此时已经可以开始烹饪了啊，所以呢我们晚餐的主菜是酿香菇。

🎼再配一碗肉末豆腐羹。然后再给自己蒸2块山药，健康又美味。🎼，🎼香菇可以补脾胃，益气，适于脾胃虚弱、食欲减弱、少气乏力的这些症状。🎼肉末豆腐羹中用到的豆腐富含植物蛋白，而胃黏膜也是由蛋白质构成的。

所以多吃豆腐可以补充蛋白质，促进胃粘膜的修复，增加胃蛋白，从而可以增加胃动力，有助于胃的消化和吸收，减轻胃部的不适感。🎼う。🎼あた。酿香菇我们用到的食材有。新鲜香菇6个，猪肉馅50克，葱一段，姜一块。

生粉，少许蚝油少许。首先将香菇洗净去蒂。葱姜切碎。在猪肉馅儿中放入配料和调料。🎼顺着一个方向搅拌均匀。🎼将拌好的肉馅儿酿在香菇当中。🎼将香菇放入蒸锅。大火蒸8分钟就可以了。

🎼我们来看一下肉末豆腐羹所用到的材料，豆腐一块儿，猪肉馅儿，少许，紫菜，少许，生粉，少许葱一段，香油，少许盐，少许。🎼首先姜葱切末、紫菜撕碎。豆腐用开水焯烫30秒左右，切成小丁。锅中加水烧开。

然后放入肉末和豆腐丁。一直煮到豆腐浮鱼汤面的时候，再淋上少许的水淀粉和香油。放入紫菜，最后撒入葱末和盐。Yeah。🎼作为主食的山药中含有淀粉酶等多种营养物质，可以健脾养胃，有助消化。

山药属于淀粉类的根茎蔬菜，一般蒸或者煮的做法比较好，尽量避免油炸、爆炒这些烹饪方式。🎼，🎼今天的课程就到这里了，让我们来复习一下这节课的重点。首先是上班族如何制定采买计划。

然后教大家来一些可以快速做晚餐的小技巧。最后呢为大家分享了三款可以健脾养胃的嗯三餐食谱。那食谱的部分呢会在视频下方的随堂讲义当中附赠给大家，方便大家查询以及保存。🎼那在下一次课程当中呢。

我们一起来认识一下节食减肥到底有没有效果。那我也会为大家呢推出一些既可以吃得少又可以吃得饱的食谱。好了，吃出健康好身材，我是niko，我们下次见。🎼う。🎼いる？🎼今天晒食记的部分。

想和大家分享的造型法叫做巧械特色。🎼大家可以回顾一下，我们今天晚餐中的酿香菇，香菇翻过来像一只小碗，于是我们将肉馅酿在这个碗中，是不是看起来超级精致？除了香菇，还有辣椒、苦瓜、秋葵等等。

这类食材都可以利用这个方法酿入肉馅儿。荤素搭配，不仅口味的融合，更加美妙，造型也更加独特，相信发到朋友圈之后，小伙伴们都会夸奖你的智慧。

