# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：68 爵士舞零基础视频教程（完结）：01 韩流爵士1：肩部、腰部、胯部、腿部练.

🎼，🎼。🎼拜。🎼The。🎼The。hello，大家好，我是爵是舞蹈师的小雪。今天我们要学习的是舞蹈的课前热身练习跟韧带的拉伸。主要部位是肩腰。胯部以及腿部。现在我们先来看肩部。把你的右手抬起。向后。

脚向后。左手抬起。记住，后背要向后靠。腰部向前推。右手向后A。左手向后。啊，这对我们经常坐办公室的人。颈椎的。好，也可以右手向前。右手向后。左手。那你ど行。侧面。腰部向前推。啊。快点就说。左手。向上。

右手在下。拉伸。好，接下来侧面我们的双手相痛。甚至。发生。把胸腔向前推。好，然后身体慢慢向下。手向上。把你肩部打开。慢慢起来。谢。一。3。是。而其。🎼Yeah。7。8。侧钱。右手向上，左手在下。

向后拉伸。Yeah。自己。胸部往前推，腰往下塌。好，换一手。一。啊。嗯。4、快手。练7。再来。把你的右手。摸到左耳。左手。那病し。色好。这个球候旁腰会有点拉伸的感觉。向旁杯。来外一边。左手。放在6楼。

右手小。左边的侧腰会有拉伸。Yeah。啊，如果家里如果有这种凳子，办公室，家里有这种凳子的话，可以利用起来。把你的双手搭在你背上。身体向下。手臂拉直。身体慢慢往下，把你的肩打开。身体慢慢放下。好。

这时候你的后背会有拉伸的感觉。好。对，弓起来起立。再向下。胸针往前顶。背部向下。好，再起。再向下。🎼高起。好，站在左手。我哋优部。身体向黄倾斜。右手。向左方。在边。右手高腰。左手向右方。请双手向上。

伸腿向前。看下侧面。是你保持体外的状态。腿要伸直。臀头向后。身体向前。身体向前。好，向我的左边拉伸。好，向前。再把我的右边拉伸。再向前。7。这是旁腰的练习，向前，腰部向前的动作。身体要保持平行。

双手切住重。胸向前。背骨往前。153。好，慢慢往下。你来回。衬。好，慢慢起。收腰接起。你要向下。我亲爱。好其。你是全压的练习。还有双腿右。很简单的。你可以先半蹲，双手抱住你的膝盖后滑。好，腿再伸直。

用头尽量去贴着小腿。起。Yeah。再见。向下蹲，双手抱起。腿伸直。头现伸住。し。就是前面那一次。后哥。把你的双手。扶住你的后腰。啊。胯部向前倾。腰尽然向后靠。身体要保持平衡。好，慢们起。大ね。

胯要向前推。手扶住腰部。好，就指标这个练习。保请审立。身体向前。后面打开。胯向下。腿部大腿跟小腿要保持90度。好，伸体向前。那下来。怕打开。这时会感觉大腿胳膊有点酸，每天坚持练习准备好。这时小腿。

你他们说我。好，收体支撑起来。让的胯度。慢慢慢慢打开。天津可鉴定。跨过灵活，这有才没好看。好，再来一遍。行た。身体向前。好，小腿向你收。身体支撑起来。这个动作睡前。还有娱热时间、看电视是都可以做。啊。

这就是跳步的意思。接下来是旁腿的拉伸。按的右腿。弯曲，左腿下躺。然，刚开始的时候，很多同学会有一个问题，容易把你的脚后跟抬起来。嗯，我们要整个脚掌。膝盖向向外打。千万不要像你，不要内扣。分じ对。

腿部要延伸，脚背向前。小下。脚压压你的腿部。记住脚后跟不要抬起，膝盖不要内口。好，我们换一遍试一下。啊，向下下。这是唐腿的练习。就是膝盖不要内口。我们直接转身压我们的后腿。很多人他会向前。

后面的脚是脚尖点离，这样处是对的。走后面的脚我们要从。工资型。脚尖。垫起来。前脚脚蹬。身体。啊球取。小回呀。身体如果向前倾的话，起不到我们压后腿的作用。身体要前立。后脚支撑。想材呀。好，快点。

基住身体不要向前倾，身体要甩力。这样才能起到一量后腿。效果。大前腿时。右脚。下棋。脚保持直臂。后面那走。折叠上床。膝盖有绷紧。身体保持直立。整个身体向前。牵住你的腿。手可以抱住一些。向前。好。

这是你的腿部。这里的肩会有点拉伸的感觉。挣钱。抱住。我们画面。主身体保持直立，向前。贴是你的腿。抱住。Yeah。啊，这是我前。这个方式还有飞胖大长腿的方式。左脚向内提。右脚力起。右手到腰。我水。

尽量去找脚尖。身体要保持外fi。起。换的方向。Yeah。Yeah。好，还有一种方式，我双脚前。整个身体。向前倾斜。双手抱。🎼好，这就是我们腿部的拉伸练型。好，接下来我们看着音乐，做整体的拉伸练习。

就每次跳舞之前都要。🎼Yeah。🎼先是我们的肩部。🎼Yeah。🎼好像别的啦。🎼也不来。🎼的边。🎼。🎼，🎼的手。🎼Yeah。🎼Yeah。🎼Yeah。🎼，🎼还呀。Yeah。Yeah。🎼你。せ。🎼Okay。

🎼时指向下。🎼Yeah。Okay。🎼Yeah。Yeah。な。🎼想开。一个就年。🎼Yeah。Yeah。Yeah。Yeah。Okay。Yeah。🎼Yeah。Yeah。🎼Yeah。Yeah。🎼好。

🎼这就是我们整体的拉伸练习。