# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：100+：102-EPOC懒人极速瘦：不节食不受罪，每天4分钟，轻松痩出完美身形：第2课 腰腹燃脂（训练版）.

Yeah。🎼OK下面进入到我们的训练环节。第一个动作，反向减腹。are you ready，come on，let's go。😊，30秒倒计时预备。哇开始go。这是一台。好，吸气向下，吐气向上。

🎼加油身体保持稳定。🎼，最后10秒钟坚持下去加油。🎼啊，你还ok吗？没问题，O comee on。😊，4。S。2。🎼okK第二个动作，百次呼吸好，预备抬腿，好起身，readally， go，吸气。😊。

🎼。🎼打三个。🎼好，注意呼吸，耳朵跟肩膀保持一个最远的距离，吸5次。😊，涂5次。非常的棒。🎼身体请保持稳定，不要出现晃动。🎼最后，10秒钟坚持住。🎼打算。🎼O5。😊，4。さ。2。🎼一好，第二个动作结束。

第三个动作起身准备我们的俄罗斯转体，好向后仰躺45度。are you ready。Go。めりぶりで。🎼很好，充分的去转动我们的身体，转的幅度越大，我们的腹部的刺激就越多，非常的棒。好，保持呼吸。

不要憋气，记住我们身体保持住一个C的形状。好，OK再来。😊，🎼好，最后10秒钟，我们来看一下我们阿运老师啊，这么厚躺一点，这么厚一点。OK再来com on对5。😊，🎼往后点4okK321非常的棒。

最后一个动作，俯身增山跑预备。😊，好，直收起来，我们的身体。😊，好，每次呼吸交换一只腿ready go。😊，好，可以加快速度。😊，いす？🎼再快一点再快一点。OK这个动作消到我们的一个心肺在里面。

所以说我们要更快一点，动动动动动开 on，最后的10秒钟冲刺87加快65nice432OK出一次深呼吸，第二组马上开始。OK跳。😊，ok第二组反向悬F，I really开始go。😊，🎼注意呼吸。おし。

🎼Okay。🎼啊，感觉我的下腹已经在撕裂的感觉。😊，🎼啊，大家注意啊，我们在做这个动作的时候，一定要切记我们的肋骨是收紧的。好吧，然后我们的腰椎呢离地面只有一个手掌的厚度啊，然后尽可能的把腿伸直。

然后也可以像地铁老师这样弯曲一点。如果你觉得很难的情况下，可以把角度和膝盖弯曲的角度更大一点。😊，🎼这样的话可以降低我们动作的难度啊，向上的时候呼气，向下吸气。🎼向呼气，向下吸气。

然后看一下我们DK老师的核心是非常稳定的收紧啊。🎼哇，这个腹肌非常厉害啊，y感觉怎么样？迪克老师非常的niceok最后5秒钟好吗？5。😊，🎼4伙伴们加油。3。2。你。🎼O哦好。

紧接着我们来进行第二个动作，百丝呼吸come on。😊，Are you ready ready？ Let's go。注意呼吸。保持身体的稳定。🎼不要放弃，哇塞，现在我感觉我已经在出汗。😊，加油。

🎼频率不用很快，但是保持身体的稳定，最后10秒钟。9。😊，🎼876坚持。😊，🎼ok321nice第三个动作ready。😊，哦，我已经抽45度，我都出汗了，准备好了吗？Okay， let's go。

拿三个。🎼尽量用力的转动身体，身体尽量的后仰。😊，🎼保持在45度的一个距离。😊，🎼先把回收。🎼身体保持C的形状。🎼感受到腹肌。😊，🎼撕裂的感觉，加油最10秒钟。😊，啊。🎼加油骑手在撕练的时候，不要放弃。

😊，🎼对面的效果正在增加，最后3秒钟3。😊，2 ok。哇。好，可以留一个动作，腹步。😊，🎼好，俯身登山好。这一次的话呢，我们要全力的去冲刺这个动作。OK reallyally。😊，琪琪。

Let's go， come on！🎼是不是。🎼咁我这油。是。哎，come on放弃跟我们一起来。come on。😊，🎼实际我们在做的时候，那我们的背部是保持一条直线的啊，条直线地下老师可以再快一点吗？

come on耶com on come on come on come on comee on，然后一时间的伙伴们跟我们一起好不？加油，加快节奏老加油加油加油3221OK5ok非常累。毕。😊。

🎼thank you。大家可以看到我们俩身上的汗啊。yes，您经知道我们现在燃烧多少卡路里了。嗯哼，那么非常感谢啊李老师今天跟我们一起来完成这套课程，然后呢也非常感谢视频前的你。😊。

🎼跟着我们来一起完成今天的课程，希望可以通过今天的课程呢拥有一个完美的辅部。对，然后人生再更多的脂航好吗？😊，🎼好的，那接下来这个环节就是我们的拉伸环节，也是我们最重要的一个环节。请大家跟我一起来做。

首先从我们的头部以上开始，颈椎的拉伸好，让我们的食指和中指放在我们的头部外侧，向另外一侧腔拉。🎼保持15秒的时间，匀速度呼吸。🎼OK轻微的有点拉伸感就可以，但是强度不要太大，最后的5秒钟5。🎼4。🎼3。

🎼2。🎼一好的，那接下来让我们的整个头部微微的向右前方做一个旋转，然后手部放在我们的头部后边。🎼一样低头低下巴。🎼眼睛向我的我们的右前方去看，这个时候你会觉得你的头部，我们颈部的后。

这个时候你会觉得你的颈部后侧有一点微微的拉伸感。🎼还是一样保持呼吸，最后5秒钟。54。🎼3。🎼2。🎼一好，慢速的还原，这个时候是我们的另外一侧还是一样，食指中指放在我们的头部外侧，向另外一侧拉伸。🎼好。

一定是水平的中立位，保持呼吸，但是强度不要过大。刚才已经说过了，如果你过分的拉伸，可能会伤害到我们的神经。🎼好，最后的5秒钟时间。5。🎼4。🎼321非常好，然后让我们的手部放在头部后侧。

慢慢的向另外一侧去旋转。🎼地下我们的头部。🎼还是一样。🎼亲密的男生就可以。🎼保持匀速的呼吸，最后5秒钟。🎼5。🎼ス？🎼3。🎼2。🎼嗯。🎼好，然后请你下来是我们的颈部前侧十指相扣。

让我们的大拇指顶在我们的下巴上。🎼1。1点抬起我们的头部，但是身体保持重力。好的，将我们的双手放下，然后头部向右边旋转。🎼这个时候肩胛骨还是一样向下去沉，拉伸到我们的胸缩乳足肌，保持匀速的呼吸。

充分的放松。🎼最后的5秒钟。🎼ふ？🎼3。🎼2。🎼一。🎼微微的转向另外一侧。🎼我们能感觉到另外一侧的同样的肌肉群也会有一点撑拉啊，但是强度不要太大。🎼还是一样匀速呼吸，身体保持中立，腹部收紧。

🎼充分的感知你的肌肉带给你的感觉。🎼是。🎼3。🎼2。🎼一好，回到我们的中立位。接下来我们的下一个动作，肩部的拉伸，让我们的双手伸向前方，然后另外一只手呢扣在我们的肘关节外侧。🎼向外做一个拉伸。

🎼非常好充分的放松进价股票上举。🎼保持15秒的时间，身体不要带长。🎼准备最后5秒54。🎼3。🎼2。🎼一O将我们的双手还是一样放到前侧。🎼换另外一只手放在肘关间外侧，向外面做一个拉伸。🎼身体不要太疼。

保持放松，保持呼吸。🎼充分的放松你的肩胛骨。🎼对匀速呼吸。🎼5。🎼4。🎼321好，接下来做一个肩部前侧的放松，让手掌向外做一个旋转。🎼然后紧接着肩胛骨下压。🎼向后侧平行。

🎼对我们可以让我们的手腕向回屈一点。🎼将胸腔打开，深呼吸。🎼充分的放松，再来深呼吸。🎼对，非常好收紧我们的腹部，最后5秒钟5。🎼4。🎼San。🎼2一非常棒。好，紧接着我们的背部，双手打开，双脚呢分开。

然后让我们的左脚站在我们的右脚的后边。🎼好，让我们的左手呢微微的向另外一侧旋转，然后右手扶在我们的腹部外侧。🎼保持腰椎的中立，身体完全放松，让背部完全的牵引和撑拉。🎼最后的5秒钟。🎼坚持住哦。🎼5。

🎼4。🎼3。🎼R。🎼一非常好。好，我们回到原来的体位，让我们的另外一只脚呢放在我们的中心脚的后面。🎼还是一样变换一下我们的动作。🎼注意身体的稳定啊，不要来回的晃动，充分的去让我们的手臂延展。

🎼感觉要够到我们的一个东西一样。🎼对肩胛骨锁定。🎼充分的呼吸。5。🎼ふ。🎼So。🎼2。🎼一好，我们回到中立的体位。接下来我们会拉伸到我们的髂腰肌。首先让我们把垫子合起来。🎼好，放在我们的地面。

🎼然后这个时候呢，我们可以跪置在垫子上。🎼让单侧脚向前迈出。🎼双手向前去伸。🎼后侧的脚背伸直，然后1。1。1点的抬上去。🎼收腹顶宽的同时，让我们的身体向前平移。🎼保持住身体的中立位，深呼吸。

🎼而是我们的髂腰机。🎼最后5秒钟坚持住54。🎼So。🎼2。🎼OK然后我们换到另外一侧。🎼好，紧接着还是一样，然后双手伸出去。🎼好，1。1。1点的伸向我们的头顶，然后收腹顶宽的同时放松，拉伸我们的髂腰肌。

🎼1。1点的向前1。1点的向前。🎼保持呼吸，保持放松，最后的5秒钟一定坚持处。🎼Wu。🎼4。🎼3。🎼Car。🎼Yi。🎼好，那我们让我们的双手呢放在我们的两腿中间，然后另外一只手抓着我们的脚踝后侧。

🎼身体向前慢慢慢慢的放松。🎼对，充分拉伸我们的骨四头肌和我们大腿前侧的球曲。🎼匀做呼吸。🎼充狠的放松。🎼一定要让自己带入进去。🎼却积了充分生产。🎼Wu。🎼4。🎼3。🎼加油，我们换下一组。🎼好哦。

大家再坚持一下，我们的拉伸环节已经到尾声了。🎼还是一样，让双手扶到我们的垫面。🎼然后另外一只手抓着我们的脚踝。🎼保持住。🎼比西口红。🎼充分的放松。🎼让我们的身体静静的稳下来。🎼非常好，如果可以的话。

把髋关节再往前顶一点点。Yu。4。So。🎼2。🎼一非常棒。好，紧接着我们把垫子呢。🎼然后展开。🎼好，然后让我们四足。🎼四足的姿势，然后趴在我们的地面上，双脚蹬直，然后先让我们的右。🎼对。🎼跨过来对。

然后后侧的脚背伸直，然后双手平贴，头部放在上面。🎼尽可能让整个身体向下去压，拉伸到我们的臀部肌肉放松，并且呼吸。🎼匀速的呼吸。对。🎼那身体完全进入到一个放松的状态。🎼充分的深呼吸，充分的。

🎼最后的5秒钟是不是很舒服？🎼没。🎼2。🎼Yi。🎼好的，然后回到我们的四足的一个位置。🎼跨过另外一条腿到前面。🎼然后双手重叠。🎼让我们的头部趴在我们的手臂上。🎼充分的放松。🎼像我们这样深呼吸。

🎼充分的呼吸。🎼每一次呼气都把身体再往我们的臀部上压一下。🎼每一次吸吸，尽可能让你的大脑吸入更多的氧气。🎼对。🎼Wu。🎼是。🎼3。🎼2。🎼咦非常好。🎼好，紧接着我们坐到垫子上。🎼将我们的右侧腿伸直。

🎼然后左腿脚张脚掌放在上我们另外一侧膝盖的外侧。🎼先是一养勾脚尖。He。🎼R。🎼3。🎼手手不贴。🎼2。🎼3、保持处。🎼充分的深呼吸。🎼勾出我们的脚尖。🎼伸直我们的大腿，膝盖尽量的贴地。🎼最后的5秒钟。

🎼Wu。🎼4。🎼S。🎼2。🎼Yi。🎼OK换内外侧。🎼Yi。Sure。🎼He。🎼2。🎼San。🎼最后一个动作。🎼即将结束我们的拉伸环节。🎼Wu。🎼S。🎼3。🎼A。🎼Yi。🎼感觉怎么样？很舒适。

感觉泡了一个温泉，我做了一次按摩，然后现在感觉全身的这种血液感觉流通的更快了一些。对对，非常的舒服。Okay。🎼好，那我们今天的拉伸环节呢就已经结束了。我们下一节课再见，再见。😊。

