# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：100+：105-21天明星断糖课（完结）：14 如何彻底扫除恼人痘痘和痤疮？...

🎼本课程由爱学习免费分享微信10703779，微信10703779海量网课等你哦。🎼大家好，我是师姐。前阵子呀我和几个同事聊到买化妆品的话题，大家呢都纷纷吐槽那些商家口中的神器。

有些人啊会觉得那些SKwo神仙水、小灯泡、红腰子等等这些产品，除了烧钱好像一无是处，脸上的痘痘呢一点儿也不减少。但是看看支付宝的余额啊，真的是像被龙卷风袭击过后的样子。🎼每当想到这些呢。

师姐就会回忆起来从青春期开始的那一段黑暗的岁月，满脸长痘，脸上啊从来都没有光滑过。🎼那个时候的我呢傻乎乎的还买了各种药妆品，大牌的护肤品、化妆品，甚至呢连偏方都没有放过。🎼在尝试过N多种办法之后啊。

虽然花光了我的生活费，但是皮肤呢依旧没有见到一点的好转，脸上呢还是坑坑洼洼，每次照镜子呢还是会觉得很自卑。🎼直到近一两年啊，我才明白，大部分老百姓们所接触的护肤知识。

其实都是美容院和护肤品公司营销宣传的结果，很多啊都打着祛痘旗号的产品，基本上都是智商税。🎼很多产品的可信度呢几乎为0。🎼不过今天呢师姐已经彻底的摆脱了，缠绕我多年的痘痘，皮肤呢也从内至外的变好了。

所以啊今天我特地为大家整理了一份不花一分钱就能学会的护肤笔记，希望呢能够帮助到有痘痘烦恼的同学。🎼那在今天的课程开始之前呢，我们先来了解一下这些让人烦到头痛的痘痘或者是痤疮到底是怎么来到我们脸上的。

🎼我们可以把自己的皮肤啊想象成一张保鲜膜，而保鲜膜的表面呀都会有一些直径非常非常小的小孔。这些小孔的下方呢就连着咱们的皮脂腺的管道。🎼这些孔啊。

也就是咱们通常所说的毛孔皮脂腺的这些管道呢就会产生一种名为皮脂的油性液体。这些皮脂啊会随着毛囊中的小管道被释放到咱们皮肤表面。🎼所以啊有的时候咱们的皮肤发光发油。

就是因为这些毛囊中的油脂释放到了皮肤表面。🎼咱们呢不要小看这些油脂，它们呀并不是毫无用处，他们可以将我们的死皮细胞带出体外。一旦呢这些死皮细胞堵住了管道，就会导致油脂和细菌滋生。

从而就会让我们出现痘痘和痤疮。🎼那为什么青春期的女孩更容易长痘呢？这是因为啊在青春期的时候，这些管道啊会受到激素波动的刺激而产生更多的油脂，最终呢就会导致我们长痘风险的增加。所以呢总结一下。

造成我们长痘或者痤疮的主要原因会有两个。第一个原因呢就是毛孔的堵塞，导致咱们的毛囊发炎。生活中呢卸妆不干净，没有按时清洁面部、角质层过厚或者是皮肤干燥等等等等。这些做法呢都有可能导致咱们的毛孔堵塞。

🎼那导致痘痘和痤疮的第二个原因呢，就是因为咱们的激素失衡了。从而呢分泌的油脂更多，导致毛孔阻塞出现了细菌滋生。生活中啊，比如说像我们青春期、孕期、熬夜、饮酒、甜食吃的过多等等。

这些做法都会导致我们的激素失衡。咱们平时买的一些洁面产品和一些护肤祛痘的产品啊，主要的目的就是帮我们清洁皮肤，并且辅助皮肤呢保持湿润，相信各位同学都有所了解。

但是呢下面师姐就会帮大家讲解一个大家不知道的，也就是通过饮食的方式来调节皮肤的问题，从内而外解决咱们痘痘的烦恼。🎼那为什么饮食会改变咱们的皮肤呢？在营养学界啊。

其实有这么一句话叫做you are what you eat。🎼翻译过来意思呢就是你吃的食物会影响你整个人专家们呢都普遍认为吃什么食物都会影响身体的整体功能。而作为人体最大的器官。

皮肤自然而然也包括在里面。其实呢通过饮食来作为痘痘或者痤疮的治疗方法并不是一个新鲜事。早在19世纪初啊，饮食调整呢就已经被作为痤疮的辅助治疗方法了。只不过呢在近些年啊。

皮肤科医生和营养师对这样的方法做了进一步的研究。在这些研究中呢，发现饮食中对痤疮影响最大的就是食物中的血糖负荷。🎼这什么意思呢？这个就意味着呀那些血糖负荷高的食物。

比如说像饮料、面包、面条等等含糖量非常高的食物呢，它们都有可能会提升我们出现痤疮或者痘痘的几率。🎼那么为什么这些食物会增加痤疮和痘痘的风险呢？我们刚才还记得啊，上面咱们提到了激素波动会增长长痘的几率。

其实呢胰岛素也是众多激素中的一种。当咱们吃了那些提升血糖能力强的食物，也就是含糖量高的食物之后呢，它就会导致啊人体的胰岛素水平的激增，所以呢血液中的胰岛素过多，就会导致油脂腺产生更多的油。

从而呢就可能堵塞我们的毛孔，造成痤疮的风险。🎼那么，食物中有哪些营养成分能够帮助我们改善皮肤痤疮的问题呢？🎼其实呀有很多食物中都含有抗炎成分，能有效的帮助我们啊改善痤疮的问题。

这些抗炎成分的食物啊主要包含以下四类。第一类呢就是欧米伽3脂肪酸。近些年的研究发现呀，欧米伽3脂肪酸呢不仅仅有益于大脑的健康，而且还具有显著的抗炎作用，规律性的补充呢可以有效的减少痤疮的发生。

🎼第二种食物呢就是益生菌。🎼咱们的肠道中啊生活着数十亿的肠道菌群，其中呢就包含了很多的有益菌，这些有益菌啊对我们的身体各方面都有着很多影响，并且呢可以通过促进肠道健康，平衡菌群的水平的方式。

帮助我们减少这些炎症，并且降低痤疮形成的风险。🎼第三种食物就是绿茶提取物。绿茶呀它本身含有减少发炎和降低皮脂产生有关的多酚类的成分。典型的就比如说茶多酚。🎼绿茶提取物啊在很多项研究中都被证实。

可以有效的减少痤疮的严重程度，并且啊可以适量的涂抹在皮肤表面也能起作用。🎼第四种食物就是像维生素ABE和锌这些营养物质呢在皮肤和免疫健康中起着至关重要的作用，可能呢有助于预防痤疮。此外呢。

其中的锌元素呀还可以有效的帮助我们杀死那些可能引起痤疮的部分细菌。🎼好了，说完了这么多理论呢，最后呢让我们来看一看都有哪些会让我们爆痘的长痤疮的食物。另外呢又有哪些食物可以帮助我们恢复皮肤的光滑？

🎼首先呀对皮肤和痤疮不好的食物，黑名单就有以下几种。🎼第一种呢就是糖和高糖的食物。🎼比如像饮料、甜点、精致主食，还有高糖水果等等。🎼糖呢绝对算得上是对皮肤最差的食物之一了。前面我们讲过。

糖类的摄入会导致胰岛素的大幅波动，从而导致皮脂腺开大马力，向外输送油脂，导致皮肤阻塞。所以呢一旦这些油脂在毛孔出现了阻塞，就会导致皮肤爆痘。🎼有些同学呢也会观察到啊。

在吃糖很多的那些天都会发现皮肤长痘痘会明显多了很多。🎼第二类有可能导致痤疮和皮肤不好的食物黑名单呢就是含酒精的饮品。比如说像啤酒、白酒、红酒、鸡尾酒、果酒等等。

其实呢酒精的成分本身在体内就会对我们的各个器官产生危害。它不仅会引发心脏啊、血管啊等等各方面的疾病，还会导致影响身体的代谢，最终呢造成皮肤变差。🎼另一方面呀，酒精还会造成我们的身体脱水。

当咱们的皮肤变得干燥之后呢，那些排出的油脂和死皮就更容易堵塞毛孔，从而导致长痘。🎼第三种会导致我们痤疮和长痘的食物呢就是精加工的食品。比如那些我们经常在超市能买到的包装零食，像饼干、薯片、辣条等等。

🎼有时候啊，即使我们不吃糖和淀粉类的食物，体重还是不会掉，皮肤问题呢也没什么改观，通常都是因为啊我们选择的食物中都有比较多的精加工食品。🎼在精加工的过程中啊，这些食品中往往会被加入很多的糖盐。

或者像反式脂肪这样的成分，而添加的这些成分呢，很多都会导致我们皮肤长痘的情况出现。🎼第四种可能会导致我们长痘的食品呢就是部分的乳制品。比如说像牛奶和酸奶，有些人的体质呢可能就会对乳制品异常敏感。

不得不提的就是啊牛奶中其实也是含糖的，它呢不是含的常见的蔗糖或者是葡萄糖。而是一种名为乳糖的成分。同时呢这样的乳糖啊也会引起胰岛素水平的波动，同样呢会导致咱们的皮脂分泌的速率上升。最终啊导致长痘。

另外呢近些年来的临床研究会发现啊牛奶中的一种蛋白成分酪蛋白，也会使得胰岛素样生长因子水平升高，从而提升皮肤炎症的可能性，并且啊增加咱们的皮脂分泌量，从而导致长痘。

🎼那么以上呢就给大家介绍了4种对皮肤和痘痘不太好的食物黑名单。如果你的皮肤问题比较严重呢，那么建议你可以先尝试戒掉这些食品。🎼接下来呢给大家推荐一些可以帮助我们皮肤变好，避免咱们长痘痘的食物白名单。

这些食物啊咱们就可以多吃。因为呢它们对我们的皮肤和痘痘都会起到很好的正面效果。🎼首先啊给大家介绍的第一种能够帮我们避免长痘的食物就是绿叶蔬菜。比如说像西兰花、芹菜、黄瓜等等。

🎼这些蔬菜中啊不仅含有各种各样的维生素和抗氧化成分。这些抗氧化成分呢能够有效的帮我们降低出现皮肤炎症的几率，并且呢可以降低油脂的分泌量来对抗痘痘。此外啊，蔬菜中呢还含有丰富的膳食纤维。

可以帮我们降低胰岛素的波动幅度。这样的饮食变化呢可以帮我们削弱胰岛素对长痘的促进效果。🎼第二类给大家推荐的避免长痘痘的食物呢，就是富含抗氧化剂的浆果，比如蓝莓、黑莓、草莓等等。就像蔬菜一样啊。

这些水果浆果呢也是抗氧化剂成分非常丰富，而且含糖量非常低的。这些抗氧化物的成分效果呀甚至可以将轻到中度的长痘情况完全逆转。🎼第三类给大家推荐的食物呢就是深海鱼类和海鲜。比如说像三文鱼、金枪鱼、鲈鱼等等。

🎼这些食物中呢通常欧米伽三脂肪的含量呢相对会高，而这种脂肪酸啊可以帮我们减少体内的炎症，并且有助于防止痤疮。🎼ob比伽三脂肪酸呢还有助于降低人体与痤疮相关的蛋白质IGF one的含量。

从而呢达到抗痘、改善肤质的功效。🎼那第四种给大家推荐的抗痘食物呢就是含锌的食物。比如说像生蚝、鸡蛋、猪肝等等。🎼锌是一种有助于维持咱们身体健康以及矿物质平衡的关键元素。就像上面提到的这样的矿物质成分呢。

还有助于杀死咱们部分引起痤疮的细菌。另外呢也有少量研究显示，锌的成分还有助于帮助人体停止制造，会引起炎症的化学物质，它可以从多个角度各个维度呢帮我们改善皮肤长痘的问题。

🎼那最后呢除了以上提到的这些食物推荐之外啊，师姐还给大家准备了我当年和豆豆抗争时候的一些秘诀。下面呢就给大家分享一下。🎼第一个秘诀啊就是让皮肤水油平衡。咱们脸上出油是因为水分的流失。

所以呢咱们正确的方法不是去油，而是应该多补水。比如说啊你洗脸太多了，其实会让你的皮肤产生更多的油来平衡，所以不要过度清洁，应该要做好保湿的措施，一定要记得用面霜或者是乳液来锁住水分。

🎼第二个秘诀呢就是多喝水，水可以帮你带走身体的各种代谢废物，并且呢滋养你的身体，还能够保证咱们的皮肤不会因为缺水而造成毛孔堵塞，减少咱们痘痘的出现。这个真的是师姐推荐一万次都不嫌多的护肤神器。

🎼第三点呢就是需要有充足的睡眠，睡眠啊可以降低压力调节的激素和降低咱们的胰岛素水平，以及平衡胰岛素样生长因子的水平，避免咱们出现呢大量油脂阻塞毛孔情况的出现。

🎼第四个小秘诀要可推荐给大家的呢就是每天都出点汗，最好呢运动运动，出汗呀是可以帮助咱们的毛孔保持更加清洁，并且呢运动还可以帮助我们降低压力激素的水平。所以呢可以帮我们避免长痘，还能改善现在长痘的情况。

不过要记得啊，运动之前最好要先卸妆，运动之后呢也要记得洗个脸，保持皮肤的清洁。🎼第五个小秘诀呢就是坚持改变超过一个月。🎼皮肤的变化呀是非常缓慢的。有的时候呢我们会觉得自己已经改变有一周了。

但是皮肤该长痘还是长痘，现在的痘痘呢还是没有下去，所以很多人呢在中途就会放弃。但其实啊这个并不是这些改变没有效果。而是因为咱们身体激素调节，是需要时间的，并不是一朝一夕就能看到效果的。

🎼所以啊如果你能坚持一个月以上呢，你一定会看到肉眼可见的改变和惊喜。🎼那第六个小秘诀啊，就是要学会用对护肤品。🎼护肤品啊并不是越贵越好，而是应该挑选最适合自己的。🎼比如说如果你还不注重脸部防晒。

如果你还不懂得护肤品的各种成分，那么呢就推荐你先去知乎或者是果壳这些网站的护肤板块呢，先去学一学，理性的购买和使用这些护肤品啊，可以有效的帮我们选择最适合自己的产品，并且保持皮肤的水润和毛孔的清洁。

避免长痘问题的发生。🎼最后呀师姐想在这里给大家分享一个打破常识的一个小理论。那就是啊其实吃辣椒并不是会导致长痘的根本原因，并且啊辣椒中的维生素C反而对改善皮肤是有帮助的。不信你可以看啊。

很多湖南和四川的妹子，她们那么喜欢吃辣，为什么皮肤却一个比一个白皙透亮呢？🎼我们之所以会吃辣长痘，是因为呢我们在吃辣椒的时候，通常都会和油炸或者是含糖的食物混着吃，从而呀可能会导致我们长痘的风险。

🎼而且辣椒中的辣椒素啊又会存进体内的血液中流动，让痘痘的生长速度加快。这样一夜之间啊，我们可能就爆了一个痘。🎼这就是为什么呀？很多人会觉得辣椒能让人长痘。其实啊这个更多的是一个误解。🎼好了。

今天的课程结尾啊，师姐想告诉大家，基本上没有哪一款护肤产品能够比得上饮食或者生活习惯的改变。不信的话，你就试一试，一周不图那些乱七八糟的东西，然后生活和饮食一切都规律起来，对比一下现在的皮肤状态。

见证一下饮食的改变究竟有多神奇吧。🎼好了，感谢你的耐心收听，我们下期再见。😊。