# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：15、迪丽热巴形象私教：价值百万的气质改造，让你蜕变为职场女神（完结 ）：改造准备1 女性职场形象的六大误区.

你们好，我是庆云老师，欢迎大家收听我的女性魅力形象提升课程。😊，很多人都说呀，这是一个看脸的时代。其实我想说这跟年代没有关系，跟人的潜意识心理有关。因为我们总是相信自己。

选择相信自己眼睛所看到的所谓的眼见为实，而且还对决策起着重要的影响。所以最容易被人看见的你的形象，有时候就代表着你的身份和品味。当然，我们每个人都可以按照自己的喜好去呈现自己。

但是如果你了解一些符合对应场合，情景的必要的形象礼仪。那么你获得成功的概率就比别人大很多。就像原技总裁杰克韦尔奇曾说过，我就是首先要从形象上挑选我的销售人员，一个形象都不到位的员工，如何胜他的工作呢？

应该立刻被调离。而美国现代成人教育学之父戴尔卡耐基在对300位老板进行调查的研究中发现呀，对于职业发展成功的人来说，硬技能占到了15%，而软技能占到了85%。哪些属于软技能呢？

它包括了个人形象力、人际交往能力、积极的态度、适应能力和信赖力等等。软技能占比这么的高，这是出乎很多朋友的意料的结果。这也就是为什么能够真正成功的人是少数，因为大多数的人并没有明白这个游戏规则。

我经常收到世界五百强企业的邀请，为企业的员工做职业形象的培训。这些年积累起来也超过了上万名的学员，也曾被清华大学请为高级研究班的形象讲师。当我看到学员们因为形象的变化，提升了自信，提高了生活工作质量。

让自己得到由内而外的绽放。所以啊我一直希望更多的朋友能够通过形象的学习，从中受益，少走弯路。虽然最后我们拼的都是实力。但是形象却是你的敲门砖，也许你还不知道你的形象价值百万。我们这门形象提升课程，啊。

会有从改造准备的模块，也就是现在大家所听到的这一个模块。我们将会从形象的误区、风格的定位，以及不同职业层级的女性形象打造，为大家进行自我形象认知的基础铺垫。在正式的课程当中。

我们会有重头戏的形象改造的三大步骤。分别从服饰搭配、交际形象、气质提升等入手，让你脱胎换骨的焕然一新。最后呢还会赠送给大家在关键场合如何大放光彩的方法和技巧模块，全方位的对您的形象进行提升和改造。

让你惊验出彩。在本次四个模块十八节课里，想要传达的核心理念有3个。第一呢，职场如战场，职业形象需要绝对的重视。它是你职业生涯能否顺利发展的第一步也是关键的一步。第二呢，职业形象传递的是得体，值得信赖。

而不是穿的漂亮。第三呢，完全可以通过学习来掌握其中的技巧和方法，做到事半功倍。那首先我们来分享一下女性职场形象的六大误区。第一个。爱美不会美。

很多女性的朋友嘛对于如何通过服饰搭配建立良好的职业形象不太清楚。个人形象在职业发展中的重要的影响没有引起足够的重视。事实上呀，在建立良好的第一象当中，个人的外在形象与自我表现占到了93%。

而语言只占到了7%。啊，第二个误区呢就是不注意细节，在建立良好的持续的印象当中，形象的细节，比如说保持清洁干净的味道，牙齿卫生、皮肤保养、手部指甲修饰干净，鞋子有型。

衣服得体以及良好的姿态等等都非常重要。正如有句话说，修养、看细节。第三大误区呢就是职场踩雷动作。职场啊有三大杀手。第一个呢太性感，着装如果不得体，会让人忽略你的能力。第二，太可爱。着装以言谈举止太可爱。

给人感觉无法深任重要的工作。第三是太夸张。着装与配饰太夸张，个性，让人误会，缺乏职业素养。那第四个误区是着装尺度把握不好。要么太休闲，穿着T恤牛仔，甚至吊带短裤。嗯，要么太严肃，穿着套装。

所以对于现在国际流行的商务休闲装细节尺度把握不准。第五个误区是不化妆或者化浓妆。有句话说呀，不化妆相当于裸奔。化妆既是职业素养的表现，也是尊重自己和他人的基本的礼仪。装过浓呢，尤其是红唇妆。

在职业场合是比较忌讳的，有性爱事的作用。第六大误区是装饰过多过散。适当的配饰可以传递个性与情感。小而精致的饰品是增加气场与品味的法宝。但是白天职场的转扮最好以哑光为主。

千万不可以佩戴太多或者过于夸张闪耀的配饰，包括鞋子。现在很多朋友喜欢穿一些带水钻的一些凉鞋呀、皮鞋等等，都不是太合适。所以原则上职场上一般的配饰，连同手表不超过三件。好啦，那在这一小节的内容里面。

我们就先到这里，我们总结一下这一小节的要点。女性职场的六大误区。第一，爱美不会美，一定要重视职业形象，它传递了你的核心价值。第二，不注意细节，对于保持持续的好印象，必须注重形象的细节，遵所谓修养。

看细节。第三呢，职场的踩雷动作啊，职场有三大杀手，太性感，太可爱，太夸张。第四呢，着装尺度把握不好，对于现在国际流行的商务休闲装尺度细节把握不准。第五呢是不化妆或者化浓妆，一定要记得，不化妆相当于裸奔。

而化浓妆也是不得体。第六呢，装饰过多过散。白天没有任何东西的光芒能够闪耀过太阳，所以请将它放在晚上吧。最后呢给大家留一个思考题。为什么很多女生觉得自己每天都已经很努力的在打扮了。

而且对于流行趋势也尽相去效仿。但是很多人还说我土呢？这个问题在下一节里为大家揭晓答案，我们下一节课再见吧。

