# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：100+：105-21天明星断糖课（完结）：12 你的体重可能突然不降了，怎么办？.

Yeah。🎼本课程由爱学习，免费分享，微信10703779，微信10703779海量网课等你哦。🎼大家好，我是师姐。前面几节课的内容呢，已经让同学们可以正常的操作断糖饮食了。在实践一段时间之后呀。

我想你可能神奇的发现，身上多余的脂肪正在慢慢的减少。但是呢几乎所有减肥的人都会遇到这么一种情况，就是连续掉秤一段时间之后，体重啊就突然不降了。🎼明明之前的减肥方法是有效的。

但是最近这段时间体重秤上的数字就是无动于衷，这是为什么呢？🎼首先呀师姐要恭喜你们，断糖饮食已经帮你取得了阶段性的胜利。但是在达到理想体重之前，可能还有一段路需要走。

今天呢师姐就来跟大家讲一讲当减肥遇到平台期，应该如何突破瓶颈。🎼首先呢让我们了解一下什么是平台期，什么不是平台期。那师姐先给大家分享一个我的闺蜜花花的例子。花花呀在断糖饮食刚开始的半年。

体重从605千克降到了60千克。但是之后啊进入了很长的平台期，体重一直都在60千克左右波动。前一阵子呢花花发微信告诉我，师姐，我用你教我的办法终于突破平台期了。最近体重降的很快，每个月都能掉一公斤。

现在呢我已经达到504千克了。🎼花花的减重之旅啊，其实分成了三个阶段。我们来看一看花花的身体都经历了什么。🎼第一个阶段呢就是减脂阶段，花花在刚开始减肥迅速瘦到了60千克。在这个阶段呀，断糖饮食。

让她的身体从燃糖模式调理成了燃脂模式，初步帮他甩掉了多余的体脂。🎼第二个阶段呢，它就进入了平台期，体重呢不再明显下降了。这里啊我们要明确一下平台期的定义。

减肥的平台期呢就是指体脂下降一段时间之后开始停止下降，并且啊持续几周甚至几个月的时间。🎼像5天不掉秤了，这个就不叫平台期，每周只掉一斤，这个也不叫平台期，必须得是持续几周甚至几个月。

这样呢才叫一个平台期。🎼那么花花的第三个阶段就是突破平台期。后来呀花花通过一些调整，花了几个月的时间，终于突破了这个平台期，身体又开始进入了下一轮的减肥阶段，终于呢达到了504000克的好成绩。

🎼其实呢无论你用哪种减肥方式，都会有一个平台期。这是因为啊咱们的祖先遗传给我们的一种本能，人体更会倾向于储存脂肪，而不是长期消耗自身的脂肪。🎼我们的身体啊喜欢和谐，不喜欢太多的变动。

所以呢他会想尽一切办法去维持咱们身体的平衡。最简单的理解呢就是当你运动多的时候，它就会增加你的食欲。当你节食的时候呢，它就会让你不想运动。🎼还有很多其他的原理啊，都会在支撑这个定点理论。

也就是让我们的体重保持一个定点这样的一个理论。🎼所以呢几乎所有的减肥者都会碰到平台期。那平台期其实并不可怕。可怕的是呢，平台期对减肥者信心的打击，让减肥者彻底失望，感觉呢自己再也无法突破。

多少伟大的减肥事业啊都是败在了平台期。🎼所以呢当我们遇到平台期，首先要调整好心态。🎼你现在知道了，平台期呢是一件非常正常的事情，也是我们减肥的人呀必须攻克的一个难题之一。

🎼现在呢花花一点儿也不在意体重秤上的数字了，她呀正在全方位的想着办法变美，紧致皮肤，改善体态，清理宽大的衣物。因为她已经掌控了控制体重，如何通过平台期的方法，一点也不着急，也不焦虑了。

🎼如果呀你遇到了平台期，师姐也建议你像花花一样调整好自己的心态。🎼减肥的体重趋势呢不可能呈直线下降的，更不可能啊每天都掉秤。🎼每个人的体质不同，体重和年龄、性别、代谢状况、基因、活动量等等都有关系。

有的人呢会瘦的很快，有的人呀代谢慢或者基数小就会瘦的比较慢，不要被别人夸张的效果给打击了。减肥期间呢不会每天都掉秤，甚至有时候体重还会上升，体重呀一定是会波动的，总体趋势下降就是好的结果。🎼那么。

想要突破平台期具体有哪些方法呢？其实呀想要打破平台期，最重要的就是要做出改变，打破身体的这种平衡状态。🎼这种改变呢可以是强度的改变，可以是加速前进，可以是生活方式的改变，可以是作息时间的改变。

可以是饮食节奏的改变，也可以是心理情绪、睡眠质量的改变。🎼首先呢师姐跟大家分享第一点，改变饮食结构，减少糖类摄入。🎼减少糖类或者碳水的摄入量啊，往往可以帮你迅速的度过平台期。我们都知道吃糖容易让人肥胖。

精炼的米面也是糖，同样容易导致肥胖，更低碳水的饮食啊，可以让你的身体进入更加迅速燃烧脂肪的模式。所以说如果你还是一直在摄入一些主食或者精致的碳水化合物，但是一直不掉秤了。

你现在要做的第一步就是去掉这些碳水和糖类，不要喝酒，不要喝含糖饮料，或者呢换掉精炼的米面为粗粮，尽量多吃一些蔬菜和蛋白质，一般呀就有不错的效果。🎼打破平台期的第二个方法呢就是改变你的进食时间。

尽量不要一日三餐。🎼如果你平时的饮食都没有踩坑，那么呢你已经有了一个非常好的基础。接下来啊只需要做一点点的改变，你的身体，可能就非常快速的突破平台期。这个小小的改变呢就是不要一日三餐。

尽量延长你的空腹时间。🎼炖糖饮食啊是可以让人饿得更慢的。所以说你没有必要去频繁的进食。比如说像师姐自己是一日两餐，饿了就吃，饱了就停，不饿，可以不吃。如果你一直是一日三餐呀。

那么我们也许可以改成一日两餐的习惯。两餐呢也可以吃的很舒服，很多人改变了这一点，体重啊又会嗖嗖的下降了。🎼花花在体重下降的那段时间呢，也是进行了跳餐的操作。她那段时间啊由于工作很忙，中午也不饿。

所以经常跳过了中午的正餐，用蛋白棒或者是牛肉干代替午餐。🎼其中，划重点这件事情的核心就是要延长你的空腹时间。🎼这样呢就能够更强的降低你的胰岛素水平。🎼保证脂肪呢更加迅速的燃烧。

🎼那么具体的几个常用的操作方法呢有两种。第一种方法呀就是偶尔直接略过某餐。比如说到了饭点，如果你还没有饿，那么呢可以直接跳过这一餐。🎼举个例子，可以像花花一样，午餐不太饿的时候呢。

可以用饱腹感比较强的蛋白质类的零食来替代。🎼这一切呢都讲究灵活、随性，看心情，看身体的保护状况。🎼第二种，延长饥饿感时间的方法呢就是8小时进食法。🎼8小时进食法呀也叫做间歇性断食。🎼这什么意思呢？

他的意思啊就是每天进餐的时间控制在8个小时之内，剩下的16个小时呢不进餐，尽量的延长咱们空腹的状态到16个小时以上。🎼举个例子啊，比如说咱们早餐可以吃晚一点，10点钟呢吃早餐，然后晚餐呢也吃早一些。

6点钟吃晚餐，这样呢就可以延长咱们的空腹时间。整个进食时间呢就可以控制在8个小时以内。🎼像这种间歇性断食呢，不仅可以帮助我们快速的燃烧脂肪，还能够有效的延缓衰老，帮我们永葆年轻。

有很多的国内外的明星啊都在采用这种方法进行饮食。比如说像我们熟知的刘德华，还有金刚狼的扮演者修杰克曼都在采用这种饮食方式。大家呢如果有兴趣，都可以自己在家尝试一下。

🎼那么要给大家推荐的第三种突破平台期的方式呢，就是改变你的锻炼形式。🎼有过跑步经验的人应该都了解哈，跑步的前几天可能减重效果都还可以。但是一段时间之后，可能你会发现，基本上跑步就没有任何效果了。

原因呢就还是身体的平衡原理，在作怪。当你长期在做同一种运动，特别是这种低强度的锻炼呢，你的身体很快就会适应，它就不会再去燃烧脂肪了。如果你想要靠运动减脂呢，你就要不断的去突破。

打破身体的各种各样的适应性。🎼所以呢如果你是之前没有运动习惯的同学，那我建议呢你可以从加入一些低强度的运动开始刺激身体。比如说呢师姐推荐你可以用心学习走路。🎼先从走路散步开始，能走路就不要坐车。

可以上下班，提前一站下车，或者饭后呢去户外走一会儿，顺便呼吸一下新鲜空气。要保证啊每天可以进行半小时左右的走路。哎，有的同学可能会说哈，走路到底有用吗？当然根据师姐的观察。

其实大部分人的走路姿势可以更好。如果你的走路姿势正确的话，你会开肩挺胸，核心收紧。这样呢是非常锻炼核心肌群，其实是非常消耗能量的。而且啊一个正确的走路姿势往往会让你越来越有自信，有活力。

推荐大家呢都可以去学习一下。🎼那如果你已经有了一定的运动基础，那么我们就可以改变一下你的运动计划了。因为有很多时候啊，我们有一项运动做久了，肌肉产生了记忆，身体呢也会产生适应性。

让你在这项运动里消耗的能量啊越来越少。所以说呢尝试一些不同的运动方案。比如说增加跑步的强度或者跑得更快，跑的时间更长等等。🎼如果你还没有做过力量训练呢，可以考虑针对薄弱的肌群进行力量训练。

🎼或者啊可以尝试锻炼体态、瑜伽、普拉提变瘦的同时呢，还可以拥有天鹅颈、少女背、蜜桃臀。🎼还可以尝试一些跳舞、跳操等等全身性的活动，让身体优美又协调灵活。🎼除此之外呢，如果可以的话。

还可以增强你的运动强度，像heat HIIT或者呢负重跑等等。但是啊师姐想要强调的是，制定新的饮食运动计划，不要难度太大，给自己制造太多的负担，目标一定要循序渐进。🎼不要影响到你的正常的生活工作和学习。

对于很多人来说，合理的运动才能够帮助你的身体突破瓶颈。🎼第4个要给大家推荐的突破瓶颈期的方法呢，就是改变生活状态，调节压力，保证睡眠。🎼俗话说啊，要减肥先减压，睡眠和减压对于减肥来说非常重要。

很多同学啊在减肥进入平台器之后，就会陷入焦虑。其实这样呢反而会影响咱们的减肥效果。最好的减肥状态应该是过程不痛苦，心情更放松。🎼我们都知道，良好的睡眠是减肥的基础，晚上睡得太晚，长期暴露在人造灯光。

特别是蓝色波段下面呢，就会引起我们的身体激素。比如说像褪黑素的分泌紊乱，从而啊会导致咱们的褪黑素、瘦素抵抗，导致肥胖。🎼但是呢现代的人啊都睡觉太晚，我身边的朋友基本上都是夜猫子。

没有几个人是11点前睡觉的。如果你要减肥，打破平台期，就必须要调整自己的作息时间。🎼那我们到底该如何调节作息时间，帮自己解压呢？🎼首先呀要给自己制定一个规律的睡眠计划，每天睡7到9个小时。

根据自己的作息表，制定入睡和清醒的时间，不要熬夜，到了晚上做一点平缓心情的事情。🎼如果你偶尔失眠呢，可以不勉强自己入睡，起来做点事儿，想睡了再睡。这样呢虽然第二天有点困。

但是到了晚上应该很快还是会入眠的。🎼那长期失眠的同学啊，可能需要看看医生，或者反思一下是不是生活工作上的压力太大了。那建议大家呢现在先不要减肥，干务之急是需要先减压。

🎼尝试一下瑜伽拉伸、正面冥想、积极心理学等等各种方法来调节自己生理上和心理上的压力。有一些研究表明啊，超重的女性在饮食和运动都不变的情况下，只进行8周的减压训练，体重就能减轻。

🎼要给大家分享的最后一个突破平台期的方法呢，就是记录饮食日记，找到自己的潜在问题。🎼那在遇到平台期啊做任何改变之前，我们得复盘一下自己每天吃的一日三餐到底有没有问题。🎼很多人总是说啊。

我感觉也没有吃醋呀，为什么会长胖呢？为什么一点儿都不瘦呢？🎼很多食物呀咱们吃下去了，很多人自己都不知道，以为自己吃的很少，其实啊已经吃的很多了，拿出笔记本记下来试试看就知道了。🎼有一些研究会发现呀。

很多减肥者在被调查的过程中都严重低估了自己卡路里的摄入量。🎼有一帮被研究的减肥者声称啊，自己一天只吃了1200卡。后来呢经过一个严格的追踪调查，发现，他们的摄入量其实是他们报上的数字的两倍。

🎼前面的课程呢，我们也提到过如何记录饮食日记，每天吃了什么，吃了多少，什么时候吃的都要如实的记下来，最好呢可以通过拍照记录，照片呀可以保存进食的时间，食物的大小、种类也一目了然。🎼这里要提醒大家。

如果有条件的话呢，尽量每餐我们都能用大小相同的类似的容器来盛放食物，方便我们在每周复盘的时候呢进行对比。🎼所以呀记录饮食，暴露那些我们曾经可能忽略的细节，然后改掉它们。比如说你是不是吃了太多的隐藏碳水。

可能你对食物营养的成分还不太熟悉，复习一下前面的知识点吧。比如说你会不会吃了太多的小零食，请在正餐吃饱，不要把食欲留给零食。🎼比如说你会不会有时候吃了太多的热量爆表了？🎼所以要记得细嚼慢咽。

下一次记得换一个小一点的盘子盛菜吧。🎼好了，突破平台期的技巧呢，今天就介绍到这里，会不会觉得很简单？有些同学呢可能想说，师姐啊，这里的技巧啊，很多课程之前都讲过了，我都知道了呀。不要急。

经过我们多年的经验呢，这些方法虽然看起来很简单。但是等到你遇到平台期之后，再回来看我们的课程，你会发现很多我们教给你的减肥妙招。在你实际的操作过程中啊，可能已经变形了。

🎼总有一些你之前忽略的技巧是可以帮助你顺利度过平台期的。🎼生活的哲学也是这样，那些对你真正有用的，往往呢都是你已经早就知道的，却没有做到的简单原则。🎼最后我想说，减脂呢本来就是一件细水长流的事儿。

是一种心理建设。心急的人通常都会减肥失败，而耐心坚持你就赢了。🎼在平台期的时候，我们可以停下来享受一下前一阶段的减肥成果，将不能穿的宽大的衣服捐出去。🎼买几身适合自己现在身材的衣服，改善皮肤，改善体态。

关注其他的健康问题。🎼做好该做的，耐心的等待身体给你的回报吧。🎼最后，感谢你的耐心收听，我们下期再见。

