# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：13、快速升值，优质女人必读的40部经典名著：16第16堂课：《生命不能承受之轻》_ 如何做好人生中的每一个选择.

。🎼大家好，欢迎来到十点课堂，收听上官文录的名著情商课。😊，🎼今天这堂课给大家带来的书并不是一本非常通俗的小说。而如果你在书店里拿下的这本书，有很大的可能性，会翻到第二页，你就会把它放回到书架上。

🎼那么就算你继续读下去的话，你也很有可能会觉得很累，甚至可能会看不懂。🎼这本书呢就是米兰昆德拉的不能承受的生命之青。🎼米兰昆德拉可以说他不仅仅是一个小说家，而且是一个用小说写哲学的哲学家。

🎼那么哲学对于我们来说到底有什么用呢？我们经常说一句话，听了很多道理，仍然过不好这一生。🎼这是为什么呢？为什么听了还是过不好呢？最根源的问题其实就在于别人教了你多少，你就学了多少。

那么这个世界上的道理是千千万万，总有别人没教过你的，该怎么办呢？🎼那这就必须要从哲学和道理的区别来说了，道理是硬塞给我们的，而哲学呢则是从根本上改变我们的思维方式，它会让你不用跟随着别人的思想去思考。

🎼那么今天的这本小说就是会提示大家去改变思考的方式。我们在今天这堂课当中也会探讨以下几个问题。🎼第一个问题是如何做好人生中的每一个选择。第二个问题呢是自由到底是不是好的。🎼第三个是爱和性的关系。

那么第四个问题，怎样来区分欲望和真爱？🎼好，首先来介绍一下这本书讲了一个什么样的故事。😊，🎼这本书的男主人公呢是风流的外科医生，他叫托马斯。这位托姆斯和200多个女人发生过关系，是一个典型的花花男人。

这个男人向往自由和开放的关系，奉行的是抛弃责任的活法。🎼那么这样的一个男人，直到有一天，他遇到了一个女人。🎼这个女人呢只是一个普通的乡下女招待，她叫特雷莎。🎼那就是这样的一个普通的女人。

竟然令托马斯愿意走进婚姻。🎼那么，他们的婚后生活又是如何呢？🎼结婚之后的托马斯还是一直在出轨，而且令人匪夷所思的是，就算他和很多女人同时都保持着肉体关系，但是她还是能够清楚的区分，只有对特雷莎的感情。

才是真正的爱。🎼他可以说一直在自己的自由和对特雷莎的责任之间在来回挣扎着。🎼那么到了最后，他终于选择了终于特雷莎承担这种甜蜜的负担。🎼这个故事呢相比那些情节更加奇葩和更加曲折的。🎼小说显得有些乏味了。

但是我之前也说过，米兰昆德拉，这是一位借小说来写哲学的作家。所以呢我们在他的作品中看的并不是故事的情节，而是其中深刻的折思。🎼我们就拿这本书的开头来说吧。🎼也就是这个开头让很多读者望而却步的。

觉得这本书跟自己没有什么关系。因为米兰昆德拉在一开篇就借用了哲学家迷彩的永恒轮回的思想，提出了人生是永恒轮回的假设。🎼那么，永恒轮回这四个字是什么意思呢？🎼简单理解呢，永恒轮回就是指永远的重复。

他的意思也就是说，人从出生到死亡，过完一生之后，还是要从头到尾一模一样的再过一遍，一遍又一遍。🎼但是在你的第二次人生，第三次人生，乃至第N次人生中，没有任何事情会改变。🎼哇，听了这个。

也许你的第一反应就是重复同样的生活简直是太枯燥了。但是其实这种轮回最可怕的地方根本不是枯燥，而是错误会重演。🎼比如说。🎼你高考填错了志愿，明明是能够上一本大学的分数，结果却进入了一个二本。

🎼那么你这一生过完了，当你再一次来填报志愿的时候，又会再一次发生同样的错误。🎼也就是说，明明有无数次的人生，但却没有机会修正自己的错误。那这是不是莫大的遗憾？🎼那么说了这么多，永恒轮回这个概念。

它的意义究竟是什么呢？🎼为什么尼采和昆德拉都要提出人生永恒轮回这个假设呢？🎼那么其实这个假设的意义就在于为我们人生的每一个重要选择来保驾护航。🎼为什么这样讲呢？大家试想一下，如果我们每个人都事先思考过。

人生是永恒轮回的，我们有了这样的一个假设。那么我们在做决定的时候，一定都会更加慎重一些。🎼因为你已经意识到了错误会重复发生，但是却永远无法修改。🎼当然了，哲学呢并不是直接的道理。🎼而是促进你反思的东西。

🎼所以可以这样来说，是永恒轮回的概念，促使我们对自己的决定甚之又慎。🎼而选择呢是我们每个人的人生中都要去面对的，而且每一个选择也都决定了我们接下来的人生走向。所以说永恒轮回这个概念的间接作用就是。

🎼他会让我们思考我们究竟如何来做好人生中的每一个选择。🎼是啊，如何来选择呢？🎼那我们很容易在对比两个选择的时候，只看到两个选择带来的利益的大小，但是这样是不行的。

🎼因为让你后悔的往往是这个决定带来的可能的风险实现了。🎼所以从这个决定，你要看到最坏的结果，而不只是眼前的利益。🎼我们要善于使用逆推的思维方式，才能够做出对我们来说最好的决定。🎼那这个逆推是什么呢？

逆推就是要审视结果，以推出一个最好的选择。🎼这要求我们在下每一个决定之前，都要认真的反复叩问自己。🎼如果把这个决定重复无数次，自己是否愿意承受这无数次最坏的后果所叠加起来的结果。🎼如果答案是肯定的。

那么你就可以毫不犹豫的坚持你的选择了。🎼否则你就需要重新审视一下自己的决定了。🎼。🎼那么我们回到这本书的故事本身来讲一下。自由到底是什么？🎼自由就一定是好的吗？

🎼这个故事讲的是一个叫托马斯的外科医生和乡下女服务员特雷莎的爱情故事。🎼这个托马斯开头的时候，我就说过，他一直都是一个滥椒的男人，他对女人既恐惧又渴望。所以呢他和女人们只保持性关系。

这样就可以不投入感情。🎼而托马斯呢会跟他的女人们说，谁无感情投入，谁就无权干涉对方的生活和自由。🎼唯有这种关系，才能够给双方带来快乐。🎼也就是说，在托马斯看来，感情关系呢是对人的束缚。

只有不投入任何感情才能获得自由。🎼所以呢他和他的前妻离婚之后，他甚至都不去看孩子。🎼那么这样的一个在我们大众眼中应该算是一个渣男的托马斯，他究竟是怎样养成的呀？🎼其实也很简单。🎼他只是有一个很多人想过。

但是却不敢去践行的想法是什么呢？既然人生只能活一次，那为什么不痛痛快快的活？🎼爱人很麻烦啊，会嫉妒，会怀疑，还需要哄。那么我们就不爱好了，只需要满足肉体上的欲望就行了。🎼那托马斯这样的一个男人。

无论作为一个爱人，还是作为一个父亲。🎼他可以被任何人指责了，因为他不称职，是一个大众眼中的渣男。🎼但是呢从他自己的角度来看，他却是成就了自己，获得了完全的自由。🎼那么这种自由对于托马斯个人来说。

乍看之下是无懈可击，非常完美了。🎼但是他真的因为这份自由而感到自在和快活吗？🎼也许他在没有遇到特雷莎之前，他的一生都是这样的感觉，自由自在。但是可惜他遇上了这个女人。🎼这个特雷莎是一个什么样的女人呢？

特雷莎可以说是托马斯生命中的一个意外。🎼托马斯有一个习惯，他从来不在女人那里过夜，也不允许女人在他那里过夜，是因为如果有女人在她身边的话，她会睡不着觉，但是她却和特雷莎长期同居了，从早到晚的待在一起。

🎼其实读书读到这儿的时候，很多读者也包括我当时都以为这个浪子要靠岸了，渣男要被驯服了，其实并没有。🎼这位托马斯仍然在出轨，而且还被特雷莎知情了。🎼特雷莎可以说是一个和托马斯截然相反的人。

他的爱情观非常传统。所以说在托马斯一次又一次的背叛中，特雷莎忍无可忍，他收拾行李离开了。🎼那我们不妨来看一下米兰昆德拉是如何来描写托马斯的反应的。🎼Yeah。🎼和特雷莎之间的爱情无疑是美好的。

但是也很累人，总要瞒着什么，又是隐蔽，又是假装，还得讲和，让他振作，给他安慰，翻来覆去的向他证明他爱他。🎼还要忍受因为极度痛苦、做噩梦而产生的满腹怨意。总之，他总感觉到自己有罪，得为自己开脱。

请对方原谅。🎼现在再也不用受累了，剩下的只有美好。🎼星期六的夜晚开始了，他第一次独自在苏丽室漫步，深深的呼吸着自由的芬芳，在每个角落都潜藏着诱惑。未来成了一个谜。🎼他又回到了单身汉的生活。

他曾坚信自己命中注定要过这种生活。因为只有在这样的生活中，他。🎼才真正是他自己。🎼他跟特雷莎捆在一起生活了7年。🎼7年里，他每走一步，他都在盯着。🎼仿佛特雷莎在他的脚踝上套了铁球。

🎼现在他的脚步突然间变得轻盈了许多，他几乎都要飞起来了。🎼此时此刻，他置身于巴门尼德的神奇空间，他在品尝着温馨的生命之青。🎼他是否想给住在日内瓦的萨比娜打电话。

是否想跟近几个月在苏黎世结识的某个女人联系？🎼不。🎼他丝毫没有这份欲望。🎼一旦他同别的女人在一起，他非常清楚，对特雷莎的怀念会给她造成无法承受的痛苦。🎼好。🎼那么大家都听到在这一整段的描写中。

前面说的都是离开了特雷莎之后如何的轻松。但是最后一句却表达了托马斯的真实感受，他并不快乐，并且无法承受离开特雷莎的痛苦。🎼那么，为什么当他一直以为的自由真正来临的时候。

他却并没有感受到他以为自己将会获得的快乐呢？🎼我们大多数人都会认为自由是每个人想追求的难得的宝贵的东西。🎼其实不然。🎼很多人呢在获得了所谓的自由之后，甚至会开始逃避自由。

🎼托马斯的变化就为我们揭示了自由的另一面，自由未必快乐。🎼那为什么托马斯宁愿怀念特雷莎给他带来的麻烦呢？🎼关于这个问题的答案，就只有一个就是因为爱。🎼其实啊。

🎼我们人生命的重量不在于任何的成就、名利、地位。🎼而是在于一个人对所爱之人的责任。🎼但这并不是说明人有多么的无私。🎼对别人的责任恰恰也能够满足个人的私欲。因为付出爱和承担责任是人类的一种本能。

🎼承担责任，去为别人付出一个人才得以完成。🎼同样被人牵动也是一种幸福。🎼试想，如果一个人的一生不为任何人而活，只为自己而活，那会不会感到空虚呢？🎼这个答案也许没有人会知道。🎼因为每一个人的身上都抱有爱。

或者是为了回报父母的养育而努力奋斗，或者是为了下一代而奔波劳苦。🎼这个时代呢好像我们每一个人都在喊着不自由。🎼那么那些一直抱怨不自由，却一直没有去抛弃一切的人。🎼看到托马斯的结局，也许终于会明白。

🎼自由并不一定是一种放松。🎼当你抛下了一切对他人的爱与责任，受不了的，反而会是你自己。🎼那种本能的爱与牵挂，将会把你拉回到你曾经抱怨的不自由的生活中。🎼但是你却会发现，有些负重是你心甘情愿承受的。

🎼就像米兰昆德拉说的，重便真的残忍，而轻便真的美丽吗？最沉重的负担压迫着我们，让我们屈服于他，把我们压到地上。🎼负担越重，我们的生命越贴近大地，它就越真切实在。🎼相反，当负担完全缺失。

人就会变得比空气还轻，就会飘起来，就会远离大地和地上的生命。🎼人也就只有一个半真的存在，其运动也会变得自由而没有意义。🎼那么米兰昆德拉的这段话指出了一个怎样的问题呢？那就是人是具有社会性的生物。

过于抽离，只会感到孤独和空虚。🎼而托马斯在遇到特雷莎，才感到牵挂他人的幸福。🎼没有爱与责任的人，就像一只气球，只是在空中飘荡，被所爱之人有所牵绊，才能够感受到活着的意义。🎼所以很多事情呢。

当我们超越了极致，超越了那个度就都会变得不好了。那么对于自由，我们既不求抛下一切，成就自己，也不求完全为他人着想。最重要的还是要遵从自己的本能，达到一个既成全自己，也成全他人的平衡。

🎼那么今天这堂课要说的第三个问题就是爱与性到底是什么关系呢？🎼在我们惯常的认知里，爱和性的关系一直都是非常具争议的。🎼米兰昆德拉为了探讨这个问题，就大胆的把托马斯设置成了一个内心。

完全忠于妻子特雷莎一人，但却同时拥有无数个性伴侣的这样的角色。🎼那么，这到底是现实的情况，还是仅仅是艺术创作下的虚构呢？🎼小说里的托马斯是怎样做到把爱和性分开来的呢？🎼在书里有这样的一个很玄的说法。

说别的女人只属于肉欲，而只有特雷莎属于托马斯大脑里爱情的那个区域。🎼这段话可以解释成真正的爱情是一种高级的精神活动，而且拥有非常严格的筛查机制。只有那个真爱。🎼最终会闯到最后一关。🎼但是在生活中呢。

我们肯定免不了像特雷莎一样。🎼无论托马斯怎么说，自己和别人只是单纯的肉体关系，我们都不会去相信。🎼不过我们在这里争执道德方面的问题是没有意义的。🎼因为我们甚至可以假定托马斯就是可以做到。

只把心给特雷莎一个人。别人呢只是为了满足肉体的快感。🎼那么就算我们以此可以推出性，无需要爱就可以发生。你的对象可能不只是对你产生生理上的欲望，你也无需焦虑。🎼就算性是不唯一的，我们也无需担心。

🎼为什么呢？🎼因为人类和其他生物不同之处就在于理性。🎼在爱情中，肉体出轨是需要经过种种心理挣扎的，那么人们就会产生道德和伦理上的羞耻感。🎼但是这个羞耻感如果没有爱来加持。

其实他对于人是不会起到强有力的约束作用的。🎼举个例子来说吧，比如一个不爱妻子的丈夫，她在出轨的时候，实际上并不会感觉到真正的愧疚感。🎼所以说尽管我们可以把爱和性分裂开来，但是当有了爱之后。

爱的力量约束了他们，去克服那些可能的信息眼，去克服性的不唯一性。🎼那么故事里的托马斯也是因为特雷莎的痛苦，让他感受到了同等分量的痛苦，他才放下了自己的众多的性伴侣门，放下了他所一直向往的那种自由。

🎼当然。🎼我们每个人从这个故事当中能够感悟到的一定不是说我们都要像特雷莎一样，等待着浪子托马斯回过味儿来，自己承担起作为丈夫的责任。🎼而是说我们要看到，如果一个人是真的爱你。

那么他是会站在你的角度感受你的痛苦的。🎼而且也会像托马斯一样，因为你的痛苦而放弃自己所谓的那些快感和自由。🎼但是在现实生活中，我们看到很多女性会屡次原谅一个男人的肉体出轨。

🎼只不过多数的结果是对方的变本加厉。🎼屡次出轨的人，我们千万不要轻易相信他只是一时糊涂，对别人都只是玩玩，只有对你是真爱。🎼因为一个真正爱你的人，一定会尽力去感受和理解你的痛苦，而不会只是一边说说而已。

一边又继续犯他所谓的糊涂。🎼好了，那么最后一个问题来了。🎼该怎么区分自己对别人是欲望还是爱，又怎么分辨别人对你是欲望还是爱呢？🎼书里面，托马斯对待特雷莎和性伴侣们有这样的一个区别。🎼和别的女人一起。

她从来都不过夜，要是去他们家幽会，事情很简单，她爱什么时候走就什么时候走。如果他们来家里就麻烦一些，她得跟他们解释说，下半年她得送他们回去，因为她有失眠症，身边有人睡不着觉。🎼这差不多是实话。

但主要的原因比较糟糕。他不敢向他的情人们承认。做爱后，他有一种无法克服的需求独处的强烈愿望。他讨厌深夜，在一个陌生的身体旁醒来。男女早上起床的情景，让他憎恶。🎼他不想有人听见他在浴室刷牙。

🎼两人一起亲密用早餐，也无法打动他。🎼这就是为什么他醒后发现特雷莎紧紧的攥着他的手时，会如此惊讶。🎼他看着他难以明白到底发生了什么事儿。🎼他回想起刚刚逝去的几个小时的时光。

以为从中呼吸到了莫名的幸福的芬芳。🎼托马斯心想，跟一个女人做爱和跟一个女人睡觉是两种截然不同，甚至几乎对立的感情。🎼爱情并不是通过做爱的欲望，这可以是对无数女人的欲求体现的。🎼而是通过和他共年的欲望。

🎼这只能是一个女人的欲求而体现出来的。🎼米兰昆德拉这段描写就非常精辟的给出了问题的答案。没错，欲望和爱是截然不同的情感。🎼性行为呢可以是满足生理需求的一种方式。🎼它的本质其实是索取，索取的是一种快感。

🎼而爱呢远远比这个要复杂。🎼他更多的。🎼是要你去付出。🎼那么爱是可以通过在欲望得到满足之后，是否还愿意付出，愿意和对方待在一起来判断。🎼其次呢，欲望的对象绝对不是唯一的。

🎼如果你觉得自己只能对一个人有欲望的话，那么只能说明你对他同时也有了爱。🎼还有呢生理的快感，也许并不因为对象的不同而产生很多的变化。🎼最重要的是，生理快感之后的那种精神上的满足和温暖感。

才是判断爱的标准。🎼好了，今天的这本书就为大家讲到这里。😊，🎼希望每一个朋友在听完这堂课之后，都能够找来援助去好好读一下。因为这里面有很多可以让我们擦亮眼睛去分辨什么是真爱的。🎼道理和哲思。

🎼也希望每一位朋友都能够尽早脱离不健康的关系，进入真正温暖的。🎼亲密的。🎼爱情关系当中。