# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：32、 健康女人必须知道的妇产科知识（完结）：第07课：私处美容术：拒绝黑木耳和外阴白斑，永远粉嫩性感.

嗯。🎼各位千聊的网友大家好，我是共享民医生，欢迎大家回来。🎼今天我们的这个课程会讲讲这个外因呃失处的这个美的问题。啊，也许是很多女性朋友对这个。🎼特殊的话题非常有兴趣。

🎼那我们今天呢就利用这个机会来跟他讲讲关于跟女性相关的外因以及呃四处整形的一个话题。🎼欢迎白拜。😔，🎼外阴的美白以及整形，这是我们这个节课的一个主要的一个内容。🎼呃，首先呢我们讲讲这个万一白班。

🎼红白斑这个病呢其实不那么少见。我们在呃临床过程当中经常有可能会看到。🎼有这样子的病人来就医。🎼那么这到底是一个什么样子的病呢？🎼那么在过去呢，万一脉般又称之为叫万阴营养不良。

🎼那么现在呢呃我们知道他呃有万一硬化性苔藓啊、临床和泌生生这些问题。那么主要的这个病因呢，现在还是不是非常清楚的。那么有可能会认为他是跟一些遗传的因素有关，有可能是跟一些外界的因素有关。

有可能是跟身体的激素水平是有一些关系。🎼关于白斑这个病呢呃通常会导致女性非常难忍的这个瘙痒。那么通过检查呢，会发现在阴唇类地方会有一些颜色脱色，将皮肤僵硬啊这些表现。🎼那么呃在医生的这个检查里下。

一般大概通过看，大概通过这个触诊。🎼然后再结合临床上有这个瘙痒的症状，就可以来明确这个诊断。🎼那么当然有的时候通常我们可能会需要结合有这个活检万阴的局部的点正虚点的活解来排除一些这个恶性的一个病别的一个存在。

🎼对于呃万阴白斑的这个治疗的话，它是一个综合治疗的一个方式。对一般性的治疗的话，一般我们需要保持外阴的清洁和干燥，避免穿一些不透气的衣物。在饮食上来说要系一些辛辣的一些饮食。🎼呃，药物治疗的上的话。

我们有一些医生可以开出来的药，包括比如说复方维生素A的软膏，我们还有一些糖皮质激素的一些软膏。但是呢这些药物使用的话，通常不能够使得这个疾病能够根治，也就是通常是能够得到一些啊缓解。那物理治疗的话。

那么我们包括激光啊，还有这个冷冻啊，以及高强能聚胶超声啊这些方面的一个治疗。那么最近一段时间的话，我们采用的是这个就是海基星的这个一个方式。海基星的方式其实不仅仅是对外阴百斑。

那么对一些严重的外阴瘙痒症也能够起到一个效果。那么这种方式的治疗的话，它是直接把这个瘙痒的这个皮下的这个皮肤神经隔空给它破坏掉。🎼一种办法。那么治疗的话通常来说同样也是不能去掉这个疾病的根的。

但是呢能够非常有效的能够缓解啊外阴所导致的特别瘙痒的那种症状。关于这样子的这个治疗方法，大家也可以翻一下我自发在自媒体上面的一些科普文章，那么实在效果不是很好的话。

那么最后当然我们也可能会考虑采用一些手术切础的这个方法。但是往往不是一个首选。当然如果有些呃外阴白斑的这个情况合并了有这个VIN啊，就是啊因外阴的这个临床上病内瘤变，或者是说癌情病变或者是癌这种情况。

那么手术治疗会是一个主要的一个治疗的一个方法。🎼呃，对第二个方面的这个话题的话，我们也许很多这个女士们有兴趣啊，就是我们讲的是私处美白啊呃外阴这个位置呢通常来说呢呃不太因为不是长在脸上啊。

所以呃好些人不并不是特别在乎。那么但是我们也在这个临床过程当中会遇到一些这个女性朋友们会问啊，那我想要让她这个外阴颜色变得粉红一些变得发白白一点，不是那么黑。那么有没有一些办法呢？那么变黑呢。

有些时候是因为呃一些激素的一些沉淀。有的时候是因为摩擦的因素，那么导致的这种啊原因。那么对于呃外阴的这个美白，其实在呃目前的话还是有一些办法呢？天然修复的美白的方法呢，就是是采用一。

🎼植物提取物啊通过调节身体里面的激素的这个情况来使得黑色素颜色治到这个下降啊，起到美白啊这样子的一个作用。它的优点呢是相对来说呃效果比较持久一些。缺点的话就是相对来说用的这个时间也会比较长啊。

🎼那么呃要注意啊，就是美白的一个产品当中啊，有些呃如果这个PH值是一个碱性的这个美白的产品的话，要注意。因为女性的阴道里边它通常是一个弱酸性的一个环境。PH值是在4。0到5。5之间。

所以这样子PH值的话，能够维持着女性的这个阴道的一个刺激的功能。所以如果呃大量的使用这种碱性的这个产品的话，对阴道的这个内环境有可能会导致一些破坏，造成这种菌群失调以及疾病的这个发生。🎼呃。

第二种这个方法就是通过我们手术的一个方法，其手术比较常用的就是采用那个激光的这个手术。激光的手术的话，一般来说的话，我们可以快速的能够见效。但是呢它跟我们前面的这个比较的话，产品比较起来的话，呃。

相对来说是一个有创的一个治疗的方法，那么费用相对比较高啊。🎼大家可以从这个图片对比当中，我们可以看出来这个对于皮肤黑色素沉积那种情况，我们采用激光也是能够起到这样子的这个一个褪黑的一个作用的。🎼呃。

事实上，我们激光其实在呃女性私密整形当中有很多的很多的潜在的应用啊，不仅仅包括美白，还包括比如说剖腹产疤痕的这个去除，包括像这个阴道的紧缩，包括像尿失禁的治疗，那么这里面都会有一些激光的呃地位。🎼呃。

酵素精因啊这些植物综合活性酶呢，那么使用的话，那么也能够起到一个美白的一个作用。但是呢注意它这个PH值呢是一个碱性的，那么一般来说不太建议长期的一个使用。🎼那色素的这个美白这个方法呃当然是比较简单。

那么就是其实就相当于你在皮肤上涂了一些色素的这个涂料啊，这个其实并不是一个医疗上的一个呃美美白或者是变粉红色的一个办法。那么相对来说呃也是一个比较简单。

也是相对来说那个效果并不能够那么持久的一个一个办法啊。🎼那么第三方面的这个话题的话，我们谈一下关于女性的私密的一个整形。🎼那么呃私密整形呢这个这个话题呢其挺挺有意思的。

因为呃我曾经在2012年的时候专门去洛杉矶呢，全世界一个比较知名的这个做女性私密整形的地方去学习过两周的一个时间。那么当时我感兴趣呢，是因为因为他们所从事的一个工作啊，在国内并没有太多医生在做。

那么当时我们看到的一些工作，开始我以为是在国内并没有太多的人会选择这样这样子做。但是呢呃后面随着我们后面把这些工作啊给大家做了一个介绍之后啊，哎发现哎还有一些女生们，因为这样子的一些问题啊来寻医的。

所以我今天也因为我们这个机会呢给大家做一个关于啊女性这个私处的一个整形的一个介绍。其实整形其实就像。🎼我们大部分人可能关注的是颜面部的一个整形或者是身体的塑形。那么在外阴的这个部位的一个整形的话。

外阴阴道部位的整形呢相对来说那个比较少见。但是其实对于我们很多女性朋友来说，这也是另外的一张脸啊，那么是脸那么就会存在一些个体上的一差异。那么通常来说这种个体差异也是比较大。

尤其像比如说阴唇的长度啊大小啊都会有很大的一个差异。那么外阴的整形的话，我们啊坐下来的话，其实发现对小阴唇的这个整形是诉求是比较多的。小阴唇的整形的话，其实不仅仅是因为为了美观。

大部分的人其实是希望小阴唇啊能够变缩的缩小一些，就像这个图片当中显示的一样啊，小阴唇整形之后的话，阴唇会。🎼变得呃缩小一些。那么我们在临床工作过程当中呢，还发现有一些呃女性朋友们呃来就医的原因啊。

是因为啊阴唇它老有摩擦感，跟这个提车的时候啊，或者是说穿那个紧身的内裤的时候，他们发现这个有一些不适啊，所以这也是啊来就医的一个嗯比较主要的一个诉求。那么第二方面呢就是大阴唇的这个整形。

大阴唇的整形比较多见的是通过大阴唇的这个啊有些人觉得自己的单阴唇的这个比较肥厚，那么希望做一些瘦身的这个工作。那么通常是我们通过大阴唇皮下的一些脂肪的啊一个去除，能够适到体积缩小的一个办法。

第三个方面的这个整形呢，就是大阴唇的这个丰满。其实有些人是觉得这个大阴唇的。🎼地方局部这个脂肪有点不太够。那么这个时候我们是可以采用这个皮下的脂肪的填充移植这种方式来丰满那个啊大阴唇部位的这个呃脂肪。

那么会因体的成型呢这个主要比较常见是产后一些女性啊，随着因为在产后的这个呃分娩过程当中的损伤。那么往往这个会因体有一些陈旧裂伤这个问题，陈旧裂伤的发生的之后的话。

因为有的时候通常会带有一些这个阴道的呃松弛。那么通常来说的话，我们会呃进行手术治疗。手术治疗的话，通过修剪这个复因体的成型，同时可以合并做这个阴道的一整形这种方式来实现这个我们。

🎼复印体的这个美工处理膜修补这个手术呢呃由来也是已久。那么其实呃手术角度上来说并不是特别复杂。那么她们做的这个方式呢，那么基本上来说就是把这个原来的一些疤痕切除掉以后。

再通过一些修补的方法能够达到处理膜啊缩紧的这个作用，减少处理这个处理膜孔的这个缩小的那个，当然这种诉求呃临床上并不是那么多见，那么有些女性因为手术的问题，比如说因为有一些宫腔的一些问题，需要手术的操作。

那么我们通常是在手术时候要需要扩张。在手术以后需要进行修补的缝合。那相对来说还那比较多见一些。🎼那么阴道的紧缩这个治疗将会在另外的一个课程里面，我们会提及。所以在这个今天的课程里面。

🎼我们大概就不会去设计啊。🎼那么最后呢呃我想利用这个机会也给大家介绍一下这个我们团队所做的这个女性健康课的一个啊工作。那么在千聊的这个课程里面呢，我们呃分性子的这个团队。

也采用了这个分性子的这个千聊的PPT加上语音这种方式，邀请了在国内妇产科领域，跟女性健康相关的呃领域相关的专家，那么做了很多的这个呃课程。那么如果大家有兴趣也可以嗯搜索分性健康课啊。

或者扫描这个二维码进到啊我们的这个健康课里面。那么这里面基本上都跟我们女性相关的一些话题会有。那么当然也有一些我讲的一些课程，呃，也有别的一些专家所讲的一些课程。

那么这些个专家在国内都是相对来说较知名的这些专家。那么我想这部分的信息。🎼也希望对我们女性朋友们有用。🎼好，今天的课程呢就是大概给大家介绍到这里，希望我们的这个课程能够大家有所帮助，我们下节课再见。

