# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：54、零基础化妆美颜术：15.唇妆基本技巧及唇形矫正.

。🎼大家好，我是名子乔，欢迎来到零基础化妆美颜术的课堂。从这节课开始呢，我们就要进入唇妆课的部分，还是老样子，我们先来看看标准的唇型是怎样的。😊，🎼我们可以看到标准的唇呢啊它也是有它的构造的。

像我们的上唇啊，它会有唇峰，会有唇珠啊，像我们的下唇它会有也有一定的厚度。那么上下唇我们的厚度大约是2比3，也就是上唇比下唇稍稍的薄一些啊，这样的厚度呢是相对比较好一点的。如果我们本身的这个唇啊。

如果是上唇过厚。🎼会跟下唇的比例达到1比1。那么我们需要相应的做一些调整，或者说啊上唇。🎼比2比3的这个比例呢还要再啊薄一些。那么我们也要做一些相应的调整。🎼其次呢我们还可以再看一下啊。

在整体的面部里面，这个唇也会有一定的比例。比如说我们的下唇的底边应该是位于整个下庭的2分之1处，也就是从我们的鼻底线到下唇的唇边缘为止和整个下巴的这个比例大概是1比1啊，还有就是我们的唇裂啊。

唇裂就是我们的啊嘴巴就叫也叫唇裂啊。还记得咱们在眼妆课的时候讲过啊，眼睑就是眼睛睁开眼珠的这个范围叫眼睑。那么唇裂呢应该是位于下庭的啊，上3分之1的地方，也就是在整个的下庭的比例中。

大概是从唇裂分为啊一比2的一个比例。🎼这是第二点。第三点呢。🎼啊，唇形其实在我们的五官轮廓调整中，因为它是一个立体的，所以调整的幅度会比较的小。比如像眉毛啊，它基本上在平面上啊，而且是毛发。

我们可以去修改啊，即便是眼睛啊，有些我们也可以通过调整双眼皮的一个宽度啊来做一些眼睛的形状和大小的调整。但是呢对于嘴巴来说，由于它不是一个平面，并且呢有时候啊上下唇它会有一些凸起。

所以它是这个立体面很难通过单纯的色彩来去进行大范围的调整。只能说啊我们稍稍的可以在唇上或者是唇下这样唇的边缘得到一些调整。但这个调整的范围呢，也只能是一个微调。

所以呢啊在唇部的这个整形手术里面啊也是比较多见的。因为它是一个立体面啊，比较难通过。🎼化妆啊这种平面的色彩啊，明暗呢这种方法来得得到一个比较大的改善。

同时我们还可以看到右边这张图哈啊这种比较有特点的唇呢，我们会有一个名字叫做丘比特宫唇啊，我们可以想象一下丘比特的剑，那个呃拉的那个弓哈，它会有比较明显的啊上唇边的凸起。

也就是在人中啊唇峰唇珠的那个位置呢比较立体。那么这样的唇呢会给人比较性感的感觉啊，尤其是下唇啊，下唇的这个唇稍微的有一些厚度的话啊，就越发的增加这种性感的感觉。那随着年龄的增长。

我们的唇其实也会慢慢的变薄啊，那么在我们稍微年纪大一点的这个呃女性群体中，我们想要给它画一个减龄妆，那么是需要相应的将唇画的更加饱满一些。因为啊。🎼饱满的唇会是一个减龄的标志。🎼啊。

以上就是我们在唇妆的审美里啊，需要注意的几个要点吧。嗯，当然还有很多其他的这个审美，比如像啊微笑唇哪或者是下挂唇啊等等等。啊，但是我们用的会不那么多啊，我们主要会用到几种调整的方法。

也就是唇的啊边缘线的一个调整，我们如何该把稍薄的唇加厚一些，或者本身稍厚的唇改薄一些，这个是我们唇妆的一个重点。🎼以上呢是审美的部分。那接下来我们接着讲唇妆的一些技巧。

刚才说到我们该学习如何把唇变得更薄或者是变得更厚，其实它也会因为一些场合的不同需要啊，是一个很实用的小技巧啊，像我的嘴巴呢啊现在可能不是特别的明显。但是我是比较典型的上唇比较薄一些，厚唇下唇比较厚一些。

所以在我的唇妆中，我会将上唇稍稍的做一些外扩，而下唇呢稍稍的做一些遮盖，同时达到了将上唇变得更加饱满，而下唇变得更加轻巧一些的效果。好了，那我接下来就将我的唇妆卸掉，来给大家演示一下。

分别该怎么样把自己的唇变得更薄或者是更厚哦。🎼不管是让我们的唇变得更厚或者是更薄，都必须要做的一个呃先发的这个动作，就是将我们的本身的这个唇边缘进行遮盖啊。这个方法呢，我们在讲眼妆的外轮廓丛束的时候。

也告诉过大家，我们要重新去塑造一个东西，必定要先将它本身有的做一些遮盖。也就是如果我们想要我们的唇形做一些调整，那么前提肯定都是要用遮瑕膏啊，尤其是深色的遮瑕膏尽可能的少用一些偏浅一点颜色的啊。

会跟皮肤有一些色差，我们用深色的遮瑕膏，将唇的周围进行一些遮盖，这样才可以重新去塑造。不管是更厚或者是更薄的这个唇的边缘。🎼好了，我们做了一个基础的遮盖之后呢。

唇形啊本身的这个唇形得到了几大部分的一个弱化啊，这个动作呢也同样的适用于两种情况。第一种情况就是我们有些同学可能是唇色深浅不一，尤其是唇周啊，外围颜色较深，而中部颜色较浅啊，就是常常哦我自己也是这种啊。

就是整个唇的边缘会好像有一条线。那么这个如果再去涂唇膏的时候，之前不去做这种处理，那我们的唇膏涂上去，颜色就会非常的不一致，并且还不能表现出我们想要的那个唇形啊，这是一种情况。

第二种情况呢就是唇色本身就特别的深啊，整个的唇色都很深。那么这种情况讲假如你想涂一些浅色的唇膏，如果不去做这个遮盖的话，是无法显现出这些浅色唇膏的。因此不管是你想要唇做怎样的改变。

🎼都需要先做一个妆前的这个遮瑕。嗯，除非啊本身你的唇型也比较的完美，或者唇色也不是特别的深啊，比较淡的唇色。那么你可以直接进行唇膏的涂抹。🎼好，我们现在做了这个唇形的遮盖之后呢。

由于我的上唇是稍薄一些的，下唇稍厚一些的，我就分别来演示再用上唇啊，怎么样把它唇形扩的更外一些，而，下唇怎么样稍稍的让它的呃这个唇形做一些收敛。好，首先我们看一下上唇。我们所使用到的工具呢，就是呃唇刷。

我们的唇刷呢大它是跟遮瑕刷类似呃整个的刷毛是比较的呃有光泽感不是那种特别炸毛的那种毛质跟我们的眼影啊，还有一些呃散粉呢，粉底刷都要做一个区别啊，在所有的刷刷的形态里面呃，唇刷和遮瑕刷的样子呢是最接近的。

因为它需要将我们的唇啊，还有比如说遮瑕都是非常服帖的，在皮肤的表面上去涂抹的啊，但凡需要用到它的这个妆效是要是服帖感觉的，我们都要使用。🎼这种刷毛比较平滑啊，不是炸毛的那种啊这个刷子。另外一个。

我们为什么要使用刷子呢？如果我们用这个唇膏直接在上嘴涂的时候，那实际上跟我们的嘴巴接触的那一个部分才是着色的部分，而还有很多大量的没没有着色的唇膏都会浮在我们的嘴巴表面上面。

因此呢呃做出来就直接用这个唇膏去上嘴涂的话，做出来的那个颜色是会不服帖的。嗯，所以我们使用这个唇刷，同样的使用少量多次1。1点的去上色，这样就可以让那个颜色和我们的嘴巴更完美的去贴合。

🎼而在我们的上唇中哈，我们在使用时可以通过啊一个先画一个小叉叉，然后再向两边延伸的方法。🎼我们现在唇珠的上方啊做这样一个交叉的V型，将我们唇啊这样一个人中的这个位置非常明显的凸显出来。

然后呢再向两边和向内去啊把它的这个颜色晕开。🎼好了，我们将上唇呢稍稍的向外扩了一点点啊。由于我本身的这个呃嘴巴啊，上唇的这个嘴巴呢这个中心的这个位置，唇珠的位置不是特别的缝中啊，就有一点歪嘴。

所以呢我将唇膏也稍稍的呃用唇膏重新去将我们将我这个人中凹陷的这个位置像稍微的平移了一点点啊，同时重新的去呃加深了唇部的边缘啊。因为我原先本身的那个唇边呢非常的不清晰，所以通过先做一层打底。

然后再去描画边缘，让唇的上轮廓得到了一个重新的构建啊，这是一种非常常用的方法，同时呢我们还可以使用暖色的唇膏。那我现在用的这个呢偏橘一点的红色，它也是一个暖色的唇膏。

它同上同样的也会有将唇变得更加饱满的一个效果。如果你还觉得啊唇太薄了，不够厚的话，你可以。🎼在这一层啊比较哑光的唇膏的颜色上面再去增加珠光色。我们可以稍稍的试一下。我们用这个啊珠光色的唇膏。

加在这个哑光的唇膏上面。或者是你有唇蜜啊，无色透明的唇蜜也可以。🎼啊，只在中间的这个部分，让唇呢增加一些光泽度，它同样也有让唇变得更加丰满的一个效果。嗯，同时呢我们还会要注意一下啊。

你如果这个唇膏里面哈，这个唇膏的本身，它除了滋润度之外，可能还会有一些珠光，那么如果你想让你的唇变得更加饱满的话呢，你可以使用带有珠光成分的唇膏，啊如果不是想达到这样的目的，那么就尽可能的去避免。

那总之需要记住，比如像暖色调啊，比如像一些滋润度比较高的唇膏，还有一些带有珠光的唇膏都是可以达到丰唇的效果的。我们再来看一看如何将厚唇改的稍微的薄一些啊，我的下唇呢也是稍稍的偏厚的。

所以呢我会啊像刚才我们用这个遮瑕膏将边缘已经做了遮盖了，那么它已经在厚度上面啊变得更薄了一些。那么接下来呢我们还会用用另外一种啊。🎼偏粉色调的这个唇膏啊，然进一步的让一个冷色。

让它进一个呃变得一个收敛的一个效果。我们用。好，依然是这个唇刷。🎼我们就不是按照从外向内的这个画法啊，像刚才我们上唇就是从最外面一层开始往里面画。那么下唇如果想让它变得收敛，我们从里面开始向外画。

最深色就在靠近唇裂的地方，然后逐渐的向外变浅。🎼こ。🎼，🎼好了，我们这样就可以看到啊，我们重新调整过的这个下唇呢，就是最深色在靠近唇裂的位置，然后逐渐的向外变浅啊。

我们这个唇整个外沿啊唇的边缘也不那么的清晰了啊，整个的唇的感觉就让人感就达到了一个收敛的这个效果啊，如果你的唇感觉是比较厚一点，那么可以用这个方法让它感觉上变薄一些。🎼嗯，大家可以对比一下哈。

我可以将半边的这个原先我已经画过的这个唇卸掉啊，可以比较一下，跟原先的唇相比。那我做过这样的一个调整之后会是一个什么样的状态。我们使用的呃这个唇部的这个卸妆的产品呢，跟眼睛一样啊。

都要使用一些专门的眼唇卸妆卸妆液啊，因为他们一般我们的眼睛和嘴巴呢化妆品的着色力度都比较强。所以一般的个眼唇的卸妆液都是含有油分比较高的，或者是水油平衡啊，油水有油需要混合呃，之后再使用的这种卸妆液。

嗯，像有一些同学会用一些卸妆水啊，或者是这一些这个卸妆力度较弱的呃这个卸妆产品的话，可能对于眼唇来说就卸的不是很干净。🎼我们用这个眼唇卸妆液啊，沾取这个化妆棉之后，如果想要卸妆。

我们最好的办法不是啊整个的就啊这样这样这样去擦啊，我们最好是从外侧开始向内。🎼，🎼好了，我们可以看一下，我切了半边的这个唇哈呃上唇呢本身我的这个唇边缘不是特别的清晰，而且呢呃尤其是讲话啊。

或者是呃笑起来的时候，唇上唇会往往内收，就显得稍微有些薄。所以呢我们重新去勾画了这个呃唇的边缘将唇的上方边缘进行了一个外扩。然后下方呢啊我的唇本身是比较厚的。我们可以看到啊唇色也比较的深。

那我们先用了遮瑕膏做完遮盖，再用这个呃一定的从内向外层层晕染的方法，是不是将原先的这个唇的这个厚度极大的进行了一个缩减啊，我们可以看到一个比较明显的差别。🎼除了两以上两个特别常用的方法之外呢。

还有一些小的技巧，我们需要注意的啊。刚才已经提到过一个，就是最好不要直接的啊用我们的这个唇膏在我们的嘴巴上面啊进行这样的涂抹，那么它非常的容易啊产生不服帖，或者说浮粉的情况。

那最好的方法就是使用这个唇刷，它会比较的精细，而且呢会让左侧力度非常的棒。如果你没有这种唇刷，也可以使用我们的手指去替代。那么具体的方法就是用我们的手指啊，沾取沾取这个唇膏，再往这个嘴巴上去涂。

就好像用手指去替代我们的这个唇刷也是可以的那如果你还是不想把自己的手指弄这个啊这样去沾取的话，也可以用这个唇膏进行点涂啊，像这样子。以这种按压的方式，而不是直接涂抹的方式啊。

如果你的按压让它先有一定的颜色，再用这个手指。稍稍的晕开一些，那它就会感觉非常的服帖。而如果直接我们用这个唇膏去涂的话。🎼当你想要用这个颜色比较的贴合，那么你要使很大的力气让它去用这个呃唇膏去着色。

那么出来的效果可以看到，那这种颜色一般都是偏深的。然后就是比较的重。而如果我们是用点涂或者是用手指或者是用唇刷的话，可以把一支唇膏用出不同的啊，颜色的感觉。那像这种就是薄薄的啊，叫薄涂。

那么这种像我们涂的比较厚的，叫做厚涂。那跟本身的这个唇膏颜色相比的话呢，厚涂会更加接近于本身唇膏的颜色，而薄涂啊会产生不一样的感觉啊，这就是有时候我们买的这个唇膏可能会跟它这个宣传画册不太一样。

这个也就表明了跟使用的方法是很有关系的。像我们轻轻的这样涂一层和厚厚的涂一层出来的颜色是很不一样的感觉。🎼还有一个常见的问题，就是我们的唇膏脱色啊，会比较的令大家的苦恼。那么在一些特别特殊的场合。

我们确实是需要唇膏的着色力度非常的强啊，尽可能的出现少脱色的情况。那么怎么样才可以让唇膏不脱色呢？🎼其中的办法就是增加一些定妆粉。🎼那么原理我们可以其实想一想，就跟我们去整个妆容的定妆是一模一样的啊。

之前咱们也说过，但凡是有油分的地方呢，就比较容易脱妆。那么我们用一些干粉状的这个定妆粉在涂抹唇膏的过程中间去一层层的定妆，那么就会极大的减少脱妆的可能啊，具体的方法就是当我们做完啊涂抹了一层唇膏之后。

我们可以使用啊一些粉干粉啊，我们用这个粉扑将干粉。🎼啊，按压在我们的这个唇上，然后多余的东多余的这个粉呢，我们用纸巾啊稍微的把它去掉。好，大家可以看到啊，纸巾上面就只有少量的这个唇膏脱色了。🎼好。

这个时候呢我们继续的进行这个动作。涂抹唇膏。用定妆粉来按压。然后用纸巾去掉浮粉。🎼好，我们看到它依然是比较有少量的。然后你不停的去重复这个动作啊。

这个唇膏的颜色就会一层一层一层的呃紧紧的跟我们的唇部进行贴合。那么最终呈现出来一个你想要的唇膏颜色之后，就OK了。那么这个唇膏颜色呢就会比较少的会出现脱妆的行为。那么一般情况下哈。

我们不脱妆的这个唇膏都是这样子，通过定妆粉来一层一层的去完成的。🎼好了，这节课程呢我们就给大家介绍了一个标准的唇型是怎么样的，以及在唇妆里面经常会用到的两种，如何把唇变得更薄，或者是把唇变得更厚的技巧。

同时呢也教给了大家一些啊唇膏的薄涂厚涂，以及怎么涂才可以不脱色，这样的一些小的技巧。好了，这节课的内容呢，我们就到这里。

下节课呢我们继续的啊看一看从产品的角度如何挑选适合自己的唇膏以及该整如何使用不同质地和颜色的唇膏。我们下节课再见吧。

