# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：100+：107-完美女性派对-时尚彩妆甜点课：【第16节】夏日晒伤妆.

🎼冰板的拉站更到重要抑在人海风什么忙不到。🎼说他们在时空相见，我想上辈子随不时旧浴光你，剩下的海苞躺在的阁楼阳台，和你生无解家笔下的那一片。🎼麻分给我的爱的来一个么一朵。😊，🎼我喜欢给的太微醺着的眼眸。

😊，🎼而我的咖啡糖不用太多。😊，🎼这世界已经因为他点个过头。🎼这爱不落幕，慌的心事的过度。😊，🎼你所在执处，孤单都被征服。😊，🎼天着。🎼坐落的车上。🎼共奉城市献给天空的情书。🎼当街的亮情。😊，🎼なぶ。

🎼这是世上最美丽的那双人物。😊，🎼天住的绽放。😊，🎼错过这就是。😊，🎼风尘是献给天空的情书。🎼当时。🎼想起。🎼这是世上最美丽的那双人偶。😊，OK咱们这个各位听完了啊，那咱们就开始今天的一个直播课程啊。

今天呢还是我给大家带来这个夏日晒上妆啊，欢迎大家来到大朋友教育的直播课堂，我是今天的朱建老师浩然老师啊，还是今天呢我给大家带来这个呃时尚彩穿课的这个夏日晒上妆啊，经常有些同学说哦，马上现在已经夏天了。

对吧？但是自己想去画一张画一些好看的妆，然后是发到朋友圈里边去怎么说呢？去发一些比较好看的照片，对吧？但是呢经常不知道要化什么妆。因为夏天对于妆容的要求还比较高，经常会脱妆啊，对吧？出汗什么原因。

所以说今天呢我就来教大家一个就是特别实用，特别简单的一个夏日晒上妆啊，它还是比较符合咱符合咱们这个夏日气息的一个妆容啊，然后是他是他是一个这个妆容特点，特别明显的一个妆容啊。

它主要是使用了采用了咱们之前教的这个。的一个腮红的一个画法，这是这个夏日山羊装的一个画法。然后是。啊，咱们上节课之前呢还是给大家说一下，咱大家交的作业呢，然后是我已经给大家批改完了。然后是怎么来说呢。

总的来说呢，大家的就大家这个整体来说呢，这个化妆技术是有进步的，是有进步的。最起码说是看起来妆面很干净，然后是晕染的也比以前好好了很多。但是呢大家还是有很多小问题啊。

小问题还是有很多很多小问题需要大家去自己去改正啊去练习，一定要去多多去练习啊。而且呢不要把自己禁锢在一个固定的去思维中。比如说我这个眉毛一定要这么画，我再我我我我这眉毛一定要这么画。

我的唇眼妆一定要这么画，其实是不对的啊，它有不同的画吧，它就千千100种1万种1000种这种画法。只要你找对了一种适合自己的，你觉得自己画出好看的，它就是它就是对的一种画吧，千万不要把自己均泥。

把自己禁锢在一个特殊的一个框架中啊，千万不要这样。然后今天呢我给大家带来这个。夏日晒香状啊，主要是采用这个。W型腮红啊W型腮红做一个整体妆容的修饰。然后是咱们来看一下这个课程导学啊。

课程导学呢课程目标是掌握化妆技能，提升自身外形，提高自己的审美能力。这就是咱们这个。学习这个时尚彩妆课的一个课程目标啊，然后是学习方式呢，是直播课程加回放啊，就是每周一、周三、周五下午3点50呢。

我给大家做一个这个直播课程，给大家做一个直播授课啊。然后如果有时间的话，可以来看咱们的直播。如果说没时间的话，可以看咱们的回放啊。每次上完课呢，老师都给大家传回放啊。然后是。🎼呃。

每天的这个上课的一个学习方式呢，就是1个PPT加1个化妆技法化妆技法实操啊，这么一个过程就是理论加一个实际操作这么一个过程啊。然后是作业要求呢是作以照片形式上升到M站啊，作业照片形式上升到咱们这个M站。

然后是老师呢给大家做一个统一的一个点评，跟一个呃跟一个这个跟一个作为看一下你们的这个现在这个化妆的一个技术跟一个地步啊，然后是本节课的目标呢，本节课的目标呢就是掌握夏日晒妆妆的一个妆容特点。

刚才我给大家说了，说这个夏日晒妆妆的，它这个妆容特点呢，就是在它的这个W型腮红上，对吧？呃，我我保存的一些照片，大家就是化这个妆容之前呢，我先给大家看一下这些照片啊。

首先呢这个是这个是最经典的一个下日现场状。也也是夏日生上装在国内流行起来的一个一个一个怎么说呢？🎼一个诱因吧，这是王菲的王菲97年的时候出的一张专辑，然后上面的这个封面图片啊，然后是他画了一个夏日晒妆。

大家可以可以可以看到啊，这个妆容其实跟别的妆容呢差别不是很大，但是它主要就是体现在他这个W腮红的一个特殊之处，对吧？W腮红的一个特殊之处，首先呢让人感觉这个。很可爱对吧？就很自然很可爱很自然。

然后是感觉就是呃很不做作的感觉，对吧？而且呢比较有一种夏夏天这种好像出去运动了一天这种感觉，我把钉钉关了，我这个群里在发消息，声音太大。就是有一种。就是有一种这样的感觉啊，所以说下身上呢是我比较。

是我比较喜欢，也比较就是。愿意去尝试的一个妆容。因为我觉得这个妆容对于对于女生来说呢，就显得比较可爱。而且呢很多妆容都需要用到这个W腮红的一个画法。比如说咱们圣诞节的时候画这个小鹿妆，对吧？呃。

需要做一个这种鼻头，还有做一个这个W腮红，然后做一个小雀斑的一个修饰。这个这个时候呢就需要用到咱们这个W型腮红啊。然后咱们来看下一张图片，我还找了另一个。这个是这个欧亚娜娜对吧？

这是他前段时间拍的一个拍的一个专辑，他这个也采用了这个夏日山阳装的一个画法。而且呢它。她这个发型呢也是采用了这个致敬王妃的这么一个发型啊，致敬王妃的这么一个发型。大家可以看一下。致敬王妃的一个发型。

然后是她的这个腮红，她的这个夏日山上妆跟这个王菲的夏日身上妆不一样的地方呢，就是她采用了口红跟腮红的一个呼应啊，我们可以看这个王菲的她这个妆容，她这个口红跟腮红的呼应感不是很强烈对吧？

而且她用的是粉色的，有一点点橘的粉色啊，有一点点橘的，它更偏粉一点。但是欧阳娜娜她她用的是偏橘的，有一点点粉的感觉。所以说两个人的感觉不一样啊，而且呢欧阳娜娜更多的是凸显一个精致感啊。

不是没有去追求少女感。因为欧阳娜娜年龄比较小嘛，年龄比较小，她的少女感是足的，所以说她主要去追求一个妆容的精致感，没有去追求这个少女感。王菲呢她就主要就追求了一个少女感啊。

妆容的精致度呢是没有欧阳娜这个高的这是两张这个呃这个。两张这个夏日山日装的一个示例图片，大家欣赏一下就好了。大家欣赏一下就好了。然后咱们接着往下看啊，然后本节课的课程内容第一部分呢是夏山的一个认识。

然后第二部分呢是这个中文的一个实操啊。呃，很简单啊。呃，很简单啊，然后是咱们主要就是首先呢还认认识一下什么是夏日山阳照。刚才我给大家看了这个视例图片，给大家说了这个夏日山生照如何去画，就是他的眼妆。

它的眉毛。还有它的这个修容，都是咱们以前咱们一直来一直来化妆的一个技术一个手法。但是呢它主要就是在它的这个腮红跟口红上啊，腮红跟口红上。然后第二部分呢是一个妆容实操。

我还是给大家找一个小姐姐给大家做一个呃妆容实操啊，给大家示范一下啊。然后是第一部分夏日腮容妆的一个认识啊。然后是首先呢这个妆容的特点呢，就是底妆呢一定要底妆的丝毫要自然，然后持妆久啊。

因为夏日摄妆夏日摄影妆嘛，它在夏天呢，咱们第一感觉就是热汗大汗淋漓，对吧？所以说咱们一定要把这个妆容给定好，主要要让它有这种脱妆的感觉啊，然后是做好定妆，然后眉毛呢是眉形自然，然后是颜色与。差色协调。

前虚后实啊，这个眉毛呢眼妆是橘色系眼影啊，眼线精致自然，睫毛卷翘。其实这个眉毛和眼妆呢咱们按照自己平常这个自己熟悉的自己擅长的一个画法就可以了。自己熟悉自己擅长的一个画法就可以了。

因为它这个妆容的特点呢，主要在它这个唇颊上啊。呃，橙色系的W型晒伤腮红，然后点缀一点小雀斑啊，点缀一点小雀斑，这个就是这个下着晒妆妆这个妆容的一个主要的一个地方，大家可以看一下。

这个是一依老师之前做的一个妆容的一个示力图片啊，它主要做了一个W型腮红，对吧？然后是高光，然后是眼妆的话就正常眼妆啊，就正常的一个眼妆，然后口红是跟口红跟这个腮红是有呼应的。

口红跟腮红是有呼应的都是都是橘色，然后是偏这个粉色一点的颜色，大家可以看一下，大家可以着重因为咱们就这节课就就只有这么一个图片啊，大家可以看一下，我把这个图片给大家。放小一点啊，大家可以自己看一下。

把它拉小一点。大家可以看一下依依老师，还有这个王菲他们的这个照片的这个他们这个下山中的一个共同之处啊。其实他们每个人每个人画出来的妆都是不一样的。感觉但是你只要抓，但是咱们画这个妆容的妆容的时候呢。

怎么样才算把这个妆容画好呢？就是抓住这个妆容的重点啊。所以说咱们一定要把这个装容的重点给它抓好啊。哦，是我看现在吴佳欣在直播间是吧？吴佳欣理那个妆我给你看了啊，我给你看了，你现在眼妆画的很好啊，很温柔。

而且底妆呢底妆的很服帖，感觉很服帖。我自己看的我自己看你的图片呢，感觉。底妆很服帖，而且呢就是整体的感觉比较好，整体感觉比较好。就是我之前跟你说过，就是你的眉毛呢稍微有一点点粗，而且眉尾稍微有点点短。

嗯，因为粗短的眉毛呢是比较像男生的眉毛，然后是妆容的精致多少呢，会有一点点欠缺。你可以把眉毛稍微修的细一点，把眉毛画的细长一点，把眉毛画的细长一点，然后是会让你的妆容更加的精致啊。

而且呢我看你的呃我看你的口红涂的也比较好，然后是整体都不错啊，就是眉毛稍微改一点点，然后你整体妆容的感觉会会特别好。谢谢老师，没事，这我就正好你在直播间我就跟你说一下。然后是大家可以看一下。

因为咱们现在现在这个在线人数比较少啊，在线人数比较少。然后是因为周一嘛人少习惯了，然后是可能就是这个看回放的人比较多啊。然后说我把这张图片上面多放一多放一会儿啊，大家可以。大家可以看一下。

去自己去了解一下。大家先看啊，然后是我通知一下咱们这个模特小姐姐，因为咱们今天这个妆容特别快，对近这个妆容比较简单，理论知识也比较理论知识点也比较少。然后是所以说我等一下就直接叫咱们这个小姐姐过来啊。

叫咱们这个小姐姐过来，然后是给大家做一个妆容的实操啊。稍等一下啊，我在找那个咱们这个小姐姐啊。啊，有有有有有声音有声音呀，我在的我在的。我在的，因为我在找那个，因为咱们刚才一个知识点比较少啊。

已经讲完了。然后我再找这个咱们这个。模特小姐姐啊。大家稍等一下啊，然后是我再给他们再他再再叫他们过来，他们几分钟就过来。然后咱们直接就做一个实操啊，直接做一个实操。然后是这个装容也比较简单啊，然后是。

给大家做一个实操，大家就看一下就可以了。然后是他马上过来啊。哦，是，我先把摄像头给大家开。可以看到吗？然后是他应该马上过来了，然后是我先去把这个东西准备一下，东西准备一下。然后是等一下他过来就可以。

就可以直接画。老师，你帮明星化妆吗？之前帮过一些小演员化妆，但是我画的很多都是那种话剧演员，你们都不认识。都是演话剧的演员。我跟他们画了好久了。画了一些画了很多蛮多的这种话剧演员。因为他们演话剧嘛。

妆容都妆容都比较浓啊，妆容都比较浓，跟他们平常化妆是不一样的。所以说就是还是蛮还是挺不一样的。当时画这个画电员。然后是剩下的画过一些小艺人啊，一些小艺人，估计你们说算你们都不认识。

因为北京的艺人真太多了啊，北京的这种公司也多，找的艺人也多。老是很多你们都不认识。你化妆了吗？没事的。我已经把摄像头开开。然后是他他化了妆，然后咱们也还是按照以前的这个。步骤啊，然后给它做一个添加修改。

然后是把这个咱们少的一个少的一个步骤全加上啊。然后是我先拿夹子把头发夹一下。那你眉嘛也是。换了个颜色吗？你都发现了，那可不。再换了个颜色，感觉还挺温柔的是吗？换了个浅一点的。换个浅一点的就感觉挺多有。

尤其是夏天的时候，你猜我的眉笔在哪买的？在哪买呢？确认是，你猜你在家。名创优品，我跟你讲，名创优品可能眉笔超好用。是吗嗯我没有在煤矿优去买过东西。特别好用，他们家就眉笔好用。又很便宜，才10块钱。

还是一样，咱们先给他做一个，因为他自己画的眼妆可以的，但是他的这个眼妆有在大家交作业跟他有一个相同的地方，就是呃只有这个浅色的一个轮廓啊，然后是大你把那个大灯。这块第一个。就是它只有这个浅色的轮廓。

没有深色的，没有没有深色的加深啊。然后是大家可以看一下，其实它比他他比你们画的稍微好一点，是因为他画了眼线，而且他的眼睛比较大，然后睫毛比较睫毛比较浓密啊，所以说显得眼睛这个根部呢是有一点点是个深的啊。

如果说他眼睛他眼睛这个他眼睛的睫毛不长的话，然后是眼线也不画的话，他这个眼影就很寡淡啊。然后是咱们给他稍微给他加一点点，稍微给他加一点点。首先还是一样啊，把它这个边缘给它稍微晕一下。

其实它晕的已经特别好了。习惯啊。然后是把两边的眼影的这一个大轮廓呢给它。基本上给它改成一致啊，大小。然后是直接加深色就可以了。因为他加了这个，因为他自己画的颜色已经。挺饱和。

所以说咱们给它加一点点深菜就可以，加到这个睫毛根部啊。然后是今天咱们画这个夏日山阳妆嘛，所以说它这个它这个底色的话有一点，它这个底色的话是大地色啊，然后是咱们先给它加一点点这个偏橘一点的眼影色啊。

偏橘一点点的这个红棕红棕一点的颜色。从肩膀根部开始加啊。嗯，我上医去。这个晕染的一定要是小啊，不要太大。那这边你听有声音啊。做一个晕染啊做一个晕染，就是其实他眼影画的已经合好了。

然后咱们给它加深一下它这个睫毛根部，加深一下根部就可以了。然后是再去再去找一只更小的刷子去加去加一点点更深的颜色，让它这个轮廓更加明显。哎，我丢了好多刷子。你这刷子蛮好的。就我当时学化妆的时候买的啥。

用五六年的都我特别喜欢你这个那种。不一样。太大了。看上面有？对，然后是咱们给它加一点点它下眼影的一个呃这个睫毛睫睫毛根部的一个深色啊。大一点一点就可以了，还是往上。我说你自己妆妆画的越来越全乎了。是啊。

你刚开始你刚你刚开始是这个。袋妆过来，我感觉你妆车也挺多的，现在感觉妆现在化的越来越全是吧？那可不，然后往上看，然后是咱们咱们像他这种眼睛啊，因为他眼睛比较大嘛。

所以说咱们可以把它这个下边部分这个下眼影这块啊，可以让它把它晕的稍微的面积大一点点啊。你这装在哪啊？这叫夏日晒上装。但是这个这个眼影的眼影的画法跟正常的画法是一样啊。就是那个什么玛卡猪猪是吧？

你要到时到时候你要看回放的时候呢，你一定要记住啊。主主要是看他这个下阴影的这个地方，我把这个放大点小看。主要看他这个位置啊，你看你看一下镜头。主要看这个位置，看到没有？这个位置的一个眼影。

你一定要画的比较深一点，一定要画的比较深。对吧你看他他这个眼影的一个浓淡，其实跟你那个浓淡差不多，但是它加了深色，然后下面的深下面的颜色呢更深，就会显得眼睛比较有神啊。

你那眼睛你那个眼妆就差这就差了这么一点点啊，就差了下面这一点。然后是咱把他眼头加一点啊，他眼头有点缺。也不知道上回你不在，然后我给他们化的妆。就是。嗯，这是。我跟好几个人化妆就好累啊，真。

我一看到眉毛就有为你的风格。眉毛画的怎么画那么黑，你看照片了，看了彤彤给我发的，让我给他P一下。当时我P的时候，我说这个眉毛属实整不了。就是眉毛的眼，都啥皮。真真没用美图秀秀皮的，我只会用美图秀秀。

PS我不会。验景。老师加一下这个。这个内眼角的这个睫毛根部，其实像我这么跟的化，然后跟。人多的时候，化妆的感觉是不一样的，为什么？因为人多的时候化妆就会化的比较快。然后是经常是就就学就有效果就可以了。

人少的话会可能会画的稍微精致一点，人多的话就。就基本上画画的那个该油的感觉就可以了。我给你看我的照片。这么意思批了呗。我自己批的，但是也不。然后是这个时候呢，嗯拿这个嗯这个眉刷啊，然后是给它约约眉毛。

这是原。这是，我行我我等会看，我先先把灯部关了，然后是咱们先给它。咱们先给他这个眉毛给它晕染一下。首先呢眉它这个问题还是有啊，但是比以前好多了，就是他这个眉头有点短，但是现在已经改善很多了。

然后说你看其实这边的这个标准已经可以了。这边前面呢稍微缺一点点啊，可能因为这个已经下午了，对吧？眉毛稍微有点点掉妆，脱妆，这个很正常啊。我们先冲话的。就是就是跟你学的呀。哎，可以，可能是我半个师傅了。

嗯，我在画眉毛的时候，哎呀，眉眉头要画紧一点。这位老师是教什么？这位老师咱们这个老师也是古筝老师啊，这气质一看就是老师就很温柔啊。学业界的老师，他还是跟他还跟我是老乡，正儿八经老乡。没用。

你可以用简蛋工具，我不会用PS。我学过大鹏的PS，还有有一是后期呃，这个我当时也准备学呢，但是因为我现在在上课嘛，比较忙，就没有学。如果说有机会的话，我也想学呀。然后是咱们这个眉毛很好改啊。

他自己画的有轮廓，咱们稍微用这个眉刷。来往前晕染一点那个。可能晕染一点点。稍微，而且这个眉毛呢也是眉头有一点点眉头有一点点刻板，咱们要稍微晕一下，让他这个眉毛呢不要让它那么刻板。然。

是眉头那一定是要圆的。如果说你把它这个眉头晕成方的以后呢，一定要把它。捏成方的以后呢，一定要把它用手给它调整一下这个轮廓啊，方眉毛看起来很难受，然后是圆的这个眉头呢看起来就比较舒服了。老师。

你可以先卸妆再化妆，但是这个老师他已经化好妆了，我不知道。因为这种因为这个模特我一般都现着啊，我也不知道这个老师化了妆，然后是不去找到他如果能不能提前约呢？我提我我提前约的那个了，让然他今天生病了。

合同上个周末就给上个上个周五就给我说了。然后是咱们把它这个眉头稍微晕一下。哦，是也是加一下这个地方，大家可以看他的眉头下面。这个地方呢稍微缺了一点点。这。一定顺着他眉毛生长的方向去加啊。稍微一点。

然要是再给他加一下这个两个眼睛嗯。两个眼睛稍微有一点点，下眼影稍微有一点点不一样啊。然后咱们把这边稍微给它加加重一点。然后是这个时候呢，咱们给它处理一下它的假睫毛，因为它妆已经化的其实差不多。

然后咱们给它处理一下假睫毛。因为看我课的人应该知道，我其实我上课的时候不太爱去贴假睫毛啊，因为假睫毛是一个比较复杂的工程。这种那种欧美野生眉或者泰国眉貌的文化。这样老师来直播间出一句焕然一心。我说实话。

其实他化的妆已经可以了，就是我给他卸了再画，其实画的也差不多。就是不会有太多不会有说是你画的特别差，然后我一感特别亮眼的那种感觉，其实也感觉也就没有差多少，可能会比他的妆稍微精致一点，稍微浓一点啊。

因为他化的妆呢就稍微有点淡，其实整体的感觉是有的。然后是欧美的野生眉怎么画呢？欧美的野生眉，首先呢你像这种眉笔的话，你要把它这个削的特别的细啊。像眉笔的话，你一定要把它的特别的细。

然后是用这个笔一笔一笔的去勾啊，一笔一笔的去勾。勾了以后呢，中间这一节呢是用这个眉刷晕染，然后眉头呢再去这样眉头竖着去勾啊，竖着去勾。而且呢眉笔呢像这种画这种野生眉的时候，眉笔尽量选择胶笔。

不要选择这种铅质的眉笔啊。他上午一个庄，下午一个钟也挺好，其实这样也挺不好的。他这个妆其实我给他稍微改一下。大家如果说是你也可以，你就算看直播，你也可以去看一下回放。

然后是看一下这个前我给他改之前改之后的一个感觉，就主要是主要是一个浓淡的一个问题。一个就是眼影的一个深浅的一个问题啊。它其实妆画的挺好的。然后就是一个眼影没有眼影的深色稍微有一点点少啊，可以加一下深色。

整体眼妆的这个感觉就出来了。那我承。你感觉你有点恍惚这。什么？然后咱们给它加一下睫毛啊。怎么有心事啊？真的。我怕我说完你会打我，你你说呗，我我想上厕所，没事，先去。我可以去吗？可以去，我们在这等。

那你等我一下，上厕所。咱们稍微等这老师一下，对。没有三级啊。戴口罩。😊，我们稍微等他一下啊。然后是这个我给大家说野生没怎么画。因为咱们这个眉毛的这个哎，我先把这个。我这个切给粘地贴了吧。

首先啊我先擦一下汗，我头然间都是汗。首先啊咱们这个眉毛的话，大家可以看一下这个生长方向啊，可以看我的眉毛啊，像这个地方看到没？我这个眉毛还是长得比较有这个特点的。像这个地方大家可以看，明显是往上长的。

对不对？而是到这个地方呢，是往是往后长的，然后到这个地方是往下长的，对不对？咱们画这种野生野生野生眉的或者是这种欧美眉的眉毛的时候呢，首先笔一定要削尖啊，一定要削的特别特别尖。我这个我这个也削了。

但是没有还没达到那个地步，而且我这个是偏纤一点的，偏纤制一点的这个眉笔啊，你要画那种眉毛的时候，推荐去买一些胶一偏胶笔一点的眉笔啊，什么偏焦笔一点的眉笔。你看这种。像我之前给大家推荐这个深蓝的。

它就是比较偏这个胶质的一个眉笔啊。但是这个这个这个眉笔是男生用的，但是我没削这个这个眉笔是女生用的，我之前削了，然后现在现在用的也现在也用的也有点不太不太不太尖了，不太尖了。然后是咱们画的时候呢。

我给大家示范一下。这个眉笔呢，咱们刚开始画的时候呢，要从眉头开始画，然后是首先呢是往上画，就这样。就这种手法可以看到吧？稍微出来一点点那种线条感，然后是再画尾巴。再画尾巴，然后是也是一条一条的感觉。

你定要画出这种线条感。哎呀。然后是咱们来接着给这老师来画这睫吗？你上我没。对。你夹睫毛的时候，为什么会有那种酸酸的感觉？酸。没为加到的睫毛根部就挤的。谁得你的眼皮有脸不水。那他睫毛很长，而且超多是吗？

嗯。嗯。是吧你这样往这边转一点。带头下午我这。这我下面。像这个老师，他这个眉毛呢就长得比较的。怎么说呢？就轮廓比较好啊，就整个眉毛就整就整个眉毛它都都整个整个这个眼部的这个轮廓上面它都有眉毛。

它都有这个睫毛啊。像有的人这睫毛呢它长的是这缺一根，那缺一根，其实眉睫毛这个东西呢缺一根两根，它这个感觉特别差特差特别远啊。看特别远，然后是给他刷一下睫毛膏啊，然后等一下咱们给他做这个W型腮红。

那我这看。那我下课。咱们刷睫毛的时候呢，首先睫毛根部饮料比较深啊，然后是在Z子先往上刷，然后越到睫毛的这个睫毛的这个外边呢就越就就那个越淡了啊。成一个细肩型的一个假睫毛的睫毛的一个感觉啊。

我这个睫毛膏有点干了。说半天没啥感觉。OK啊，然后是我给他补一点点眼线啊。老师，你每次只能根据他的脸化，我们只能。有没有好的妆前乳推荐？妆前乳有一个那个机饼的资生堂机饼的妆前乳。

然后是有一个这个法国大宝这个妆前乳啊，法国大宝我们都用这个法国大宝很好用。然后是还有一个妆前乳是什么？就你就买法国大宝吧，很便宜。呃，是100多1点1只吧，好大一只能用好久。你我每次都跟据他的脸。

因为没办法。而且而且我尽量选择这个模特的时候呢，我尽量去选择不同的人，对吧？我不会说是一直找一个人，或者是我会不我会不停的去找不同的老师去给大家做一个示范。因为化妆这个东西的话。

你只能去根据只能去根据模特的一个感觉去走。你不能说是我在她脸上，我要去教你画一个单眼皮中眼抛的这么一个感觉，这个是很不现实的啊，而且出来的效果呢也不是那种感觉。所以说画的时候呢。

我只能去根据他这个他这个模特的去一个长相的去做一个修饰啊。然后是这个时候呢，咱们给他补一点眼线啊，然后咱们就可以画这个妆容的一个重点，就是他这个。就是它这个叫什么腮红啊。变径啊，因为他自己画的内眼线。

然后咱们给他补一遍的这个外眼线就可以了。嗯。Thank清。翘课了。等下画这个这。大家画眼线的时候呢，一定要就是把眼线画的特别的特别的顺畅啊，特别的顺，千万不要画的这种。一高一低一高一低跟这个过山车似的。

这种眼线肯定是不行的。一老师都是给自己的画免不同的教。这个他这一老师这个视频我看了，他这个他同样的脸画不同的胶，其实我每次给他画的这种不同的感觉也是一样的。我我以为你的意思是说。

用他的脸画一个单眼皮的妆，这个是很不现实的。但是你可以去画不同的妆容，都是一个都是相通的，都是一个都是一个意思。可以尝试做一些仿光教程，老师的眼睛绝对加分。对啊，他眼睛超有漂。就他五官都挺都挺可以的。

啊是在画这个眼睛啊，往下。嗯睛。咱们给它填一下，就给它补一下就可以。因为他自己画了。然后是这个时候呢，咱们给他做这个腮红啊，这个妆容的灵魂呢。就在他这个腮红上。后是给他做这个腮红。

它这个腮红是W型的腮红啊。W现W型的腮红就是从这个颧骨这个地方起，然后是往上一点，然后是通过鼻子，然后再再下，然后再起，就是一个W的一个形状啊。我来给他做这个腮红啊。咱们画这个腮红的时候呢。

一定要是有用刷子做一个。做一个滚动晕染的这么一个感觉，千万不要千万不要这么来回趟，就是这打圈晕染的一个感觉往往往过走啊。然后是记住啊，这个腮红是有这个感觉，但是不要千万不要太重啊，太重的话。

你就出不了门了。然后是大家就是看摄像头嘛，看摄像头里边，然后是感觉呢我会做两种腮红啊，做一个稍微的一个叠加。其实大家看现在已经有这种感觉了，对不对？但是还是有点浅。

老师我用一个偏橘一点的颜色给它做一点点叠加，我这个橘色有一点这个橘色还比较哑光啊。我这个橘色比较哑光，所以说我。这个橘色比较哑光，所以说我在上面给它做一层加色啊。干死。这个时候呢咱们这个腮红就OK了。

就很简单非常简单。大家可以看到从颧骨这个位置，然后是往打圈方式，然后往下走走到这个鼻，就是跟鼻子持平这个位置啊，然后是往上走，然后略过它的鼻头上方，然后是再往下走。两边是一个对称的一个感觉啊。

然后是这个时候呢，咱们给它做一点点高光啊，用这个用这个高光呢给它做一点点面部的提亮啊，首先还是咱们这个惯用地方啊，鼻头。注意点点。然后是这个扇根位置啊，因为咱们亚洲女性上根都有点低啊。

多一点点伤根的体感。然后是这个这个时候呢就需要做这个咱们眼下的这个提量啊，就是咱们之前交的这个眼下的一个提量。这个眼下的提亮呢主要就是让这个不同不同光线让光线从不同角度打的时候，它凸显的这种光泽感。

老试是眉眉毛。是没尾底部啊。啊，咱们稍微做一点点可以了，然后是换一个换一个眼影盘啊。这个眼影盘的这个这个眼影盘的亮色呢会更亮一点，咱们用它来加一点点这个。眉毛尾部下方这个提亮，就是你看可以看到吧。

咱们加了这个底下这个提亮以后呢，他的眼睛就会有一种。有一种这个深邃的感觉，对不对？有一种欧美的深邃的感觉。然后咱们在另一边也是做同么样的一个高光的一个提亮啊。往山根。能不能再去给它加一点点啊？

然后是下巴。然后是眼下啊，这个眼下稍微有点淡，咱为道多加一点。跟他这个这个眼下的高光呢，一定要跟他这个腮红是融合到一起的，它是融合到一起的这种高光的这种感觉啊。然后是这个时候呢，咱们给他做鼻侧影了。

然后鼻侧影一直没做，对吧？就好像大家可以看没有做鼻侧影的时候，就好像他这个就好像他这个两眉跟两眼中间好像是少了一些东西，对不对？就面部的整个状况。他是哎我没了。就面部的整个妆饰它是衔接不到一起啊。

别放这就是面部的整个妆饰，它是衔接不到一起的。然后咱们给它做B。咱们给他做一个咱们给他做一个鼻侧影，然后把它整个面部的妆容给它做一个衔接啊。还是根据咱们之前这个方法。

之前我教到他另一种方法就是从鼻头开始做起来。老师把这个笔翼稍微给它连一连。然后是往上晕着。老师用手呢稍微把这个把他这个鼻头的这个用手稍微晕一下，把这个鼻头的一个把鼻头的这么一个。

这个高光的这么一个圆点的一个地方给它晕染出来啊。然后是往上走。哦师咱们再从上面开始晕展。然后是这个时候呢，如果说咱们做这个晕染的话，不到位的话，咱们可以稍微加一点。如果说是颜色太重的话。

咱们可以用手稍微给它。涂一点，然后是把它晕染开啊。一定要把这个咱们做这个鼻层眼影都是一样的，一定要把它晕染开。OK把它晕染开啊。然后是咱们做一个整脸的修容啊，做一个整脸的修容。

那咱们这个整体妆容呢基本就OK了啊。做一个整体装的一个这么一个修饰啊。鼻子变瘦了，鼻头更立体了。对，就是这个咱们做这个鼻侧影的这么一个修饰，就是要这样一个效果，就让你的五官看起来更加的精致啊。

你去咱们做的每一步都是单个的去单单个的单拎出来去做这个。每个咱们这个部位的啊。那么做一个面部的修容就可以了。OK啊，咱们来看一下这个招容，它的重点就是其实我怎么说呢？我看这个腮红已经很重了啊。

但是大家就是这个摄像头它有光，所以说显得这个腮红不是特别重啊。哦是。跟你家去偷。一分钟。然后我再给它加一个加稍微给它加一点点别的颜色吧，让大家看得更清楚一点。这样可以看的更清楚了吧。OK啊。

这样可以看得更清楚了，它主要就是一个面部的一个就是好像被夏日的这个大太阳晒伤的这么一种感觉啊。然后是这个时候呢，咱们给它做一个。做一个做一个定妆啊，做一个定妆，把它这个妆容呢，因为天天比较热嘛。

然后给它做一个定妆啊。把它这个妆容的这个。装的这个。油啊一些就是出油的地方给它稍微定时一点啊。O啊，那咱们就是那咱们今天的妆容呢就这样了啊，就O就这样。这是咱们今天妆容的一个感觉啊。

出来就是这么一个感觉。就是很可爱，然后是很有少女感的一个感觉，因为而且是很有这个夏日风的这么一个感觉啊。然后是OK，我把这个场景给大家调回来啊。要上么。不商量，我感觉在这坐立难安的。然后是这个时候呢。

咱们咱们把这个咱们今天还是一样啊。可以可可爱爱，对吧？这个妆容就是很可爱，很有少女风的一个感觉。然后是呢咱们眼妆跟眉毛呢还是一样的画法，然后是等那你就去，我等一下给你腮红改一下啊，因为画腮红画。

然后是腮红的话，大家只要画出来一点感觉可以了。我画的腮红特别重啊，我我们俩面对面这腮红倍儿腮腮红倍儿重，但是呢我没法，因为咱们面对这样棕嘛，所以说必须画重一点，要没感觉。然后是咱们平常画的。

咱们平常日常生生活中画的时候，稍微有一点点这种腮红的感觉就可以了。然后是也可以画一点点，用这个铅笔或者是用这个。眼线胶笔点一点这个雀斑上去啊，然后有一种更可爱的感觉，就有少女感。

然后是眼妆跟这个眉毛呢还是一样的画法，主要是口红跟这个唇颊的一个画法的一个区别啊。然后是咱们今天的作业还是一样啊，咱们做一个这个夏日晒上妆的一个造型啊，然后上成咱们这个M展这个造型就比较固定啊。

这个夏日晒上妆的造型就很固定啊，就很固定啊，就是主要就是体现这个W腮红，大家的一个运用大家的一个运用程度啊，大家一个运用程度。然后是嗯我给它改一下妆啊，然后是我把摄像头给大家看给它改来改下。

大家可以看到这个腮红超级。我的天，我是戴上眼镜，我才看出来这么重啊，对啊，这个腮红超级红。因为嗯看这个里边其实也就是有一点点形象。嗯，然后是我们咱们俩面对面的时候，感觉超红给你白一点的白一点的粉体遮瑕。

然后是我那会儿洗。我那会儿洗了个海绵蛋，我放哪了？然后是咱们用腮红给它遮一下就可以了。嗯。跳几下啊。应该没有交接，应该在桌子上，不然放下来好多好多东西都。这样吧，我用粉底刷给它遮吧。然后是给他做一个。

我这也是咱们化妆的时候一个小技巧啊。化妆的时候一个小技巧就是如何如果说你腮红打中了以后，如何去把这个腮红给它遮盖住啊。首先咱们用粉底啊，就很如果说你用海绵蛋的话，用海绵蛋，我海绵带找不到了。

刚才洗这个找不到了。老师，举证。压在这个腮红上，然后是用这个海绵蛋铺开啊。这样的话，它这个腮红呢就有一种在咱们中大家可以看，我一遮呢它这个感觉就它这个镜头里边感觉就不是很明显。但是我从视觉上来看呢。

它还是有这种感觉的。稍微给它晕开一点，然后是把它这个。一头的高光，咱们用这个粉底呢稍微稍带着给它做一个高光啊这。OK啊，就就就很简单就可以了。就是用粉底，如果说你腮红腮红画的比较深的话。

你可以用粉底稍微遮盖一下，用粉底稍微遮盖一下。它不仅不不仅把这个腮红遮不住，它还会有一种这个好像这个腮红是从你皮肤里面透出来这种感觉。不是用粉底遮吗？就是用粉底啊，我就用的粉底遮的。

只不过是我的海绵蛋海绵蛋没找到，我直接用手跟这个刷子来配合的，推荐用海绵海绵蛋去遮啊，用海绵蛋去遮，会遮的更好一点，更服帖一点。然后是给它，然后是咱们遮完以后呢，咱们只要加了粉底呢，一定要去定妆。

一定要去定妆，加了粉底就一要去定妆，要不然这个妆就会脱妆，就会化妆就会花啊。啊，咱们给他定一下妆啊。嗯，O啊，好师那咱们今天的这个课程呢这么一个示范呢，就到这里就ok了啊，就到底就到这里就结束了。

然后是大家有什么问题的话，呃，可以问出来。然后是老师给大家做一个解答啊，老师给大家做一个解答。没什么问题的话，那咱们这个这本节课的课程呢就到此结束了啊。然后是这是咱们的倒数第三节课。

然后是咱们还有两节课就这咱们这个美妆课，这这一大节就结课了啊。下一节是这个复古港风装，做一个港就是比较有这种复古风的一个妆容的一个感觉啊啊，是最后一节课呢是这个欧美妆啊。

大家给他家做一个偏欧美偏这个霸气的一个妆容啊。OK啊，然后是我看大家没什么问题啊，没什么问题的话，那咱们本节课的内容就到此就结束了啊，感谢大家的收听啊，大家下节课见啊，记得交作业啊，拜拜。Yeah。

🎼又卡住了，帮我点一下VS。O大家拜拜啊。