# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：100+：105-21天明星断糖课（完结）：07 替代糖和主食的食谱，让掉秤更幸福...

🎼大家好，我是师姐。断堂了几天，好多同学已经留言，欣喜的爆出了自己瘦了几斤的喜讯。🎼恭喜你们已经获得了小小的成果，离目标呢又近了一步，我们继续一起努力哦。但是啊师姐在之前的课程中提倡断糖饮食期间。

我们希望你把不健康的精致糖、精致淀粉，从食物中剔除，也就是不提倡吃高度加工的白米饭和糖量高的奶茶、可乐等饮料。取而代之呢是提倡大家吃适量健康的碳水。比如粗纤维、低糖水果，最终我们每天摄入的糖类。

也就是碳水化合物占每日总热量的15%以下，每天呀不超过100克左右。🎼可是呢有一些同学会反应到，感觉断糖之后，好多含糖高的食物都要控制量，已经开始想念奶茶、米饭、面条等等高糖的食物了。想念奶茶的香甜。

怀念米饭的香气，无法忘记重庆小面的味道。🎼那我们其实曾经太习惯吃大量的精致糖和精制米面，在最初断糖饮食的一两周，可能就是最痛苦难熬的日子。师姐呀也非常的理解，因为我也曾经经历过这样的过程。

当时的我闻到米饭的香味，恨不得一头就扎进电饭锅里，如果我很想在断糖这条健康变美的路上继续坚定的走下去。但是又不想辜负自己的胃和味蕾，那么有没有什么食谱，能够让我暂时解一解我的奶茶和面条瘾呢。

🎼那今天呀师姐就要着重给大家分享一下，有哪些能够让你多吃不胖的断糖食谱。🎼首先呢学会用代糖减肥也能吃甜点。其实啊断糖饮食并不意味着无法享用甜味，很多甜的东西只需要把食谱简单修改，比如说把白砂糖换成代糖。

就可以做出一道解馋，还能够安心享受的断糖甜品。🎼其实代糖有很多种，它们和糖啊有一样的甜味，甚至甜度比糖还要高上数百倍，但是呢却比糖的热量要低很多。甚至啊有的代糖热量几乎为0。

比如说像甜菊糖、罗汉果糖等等。🎼带糖之所以很甜，是因为它能和我们舌头味蕾的甜味受体结合，把信号传送给大脑，欺骗我们的大脑，误以为自己吃到的是糖，从而产生了甜的味觉。🎼有一些代糖啊，它的甜味比蔗糖高很多。

从而呢可以在食品生产的过程中大大的减少用量，达到非常低卡路里的效果。还有一些代糖根本没有办法被身体消化吸收，直接就被排出体外，所以是零卡路里。🎼很多带糖的食品适合在减肥期间使用。

也能帮我们预防糖尿病甚至蛀牙。🎼这也是为什么很多口香糖品牌使用木糖醇代替糖的原因，漱口水和牙膏厂家也会用代糖作为甜味添加剂。🎼那么这么多种代糖，你应该选择哪一种呢？🎼首先啊天然的代糖通常是最健康的选择。

🎼它们是从天然的植物中提取，安全性呢是最好的。师姐最推荐的呢有4种甜菊糖、赤藓糖醇、菊粉和罗汉果糖。🎼你可以去任何的电商平台搜索，比如说搜甜菊糖就可以了。任何品牌的都差不多，看评价和性价比就好。

比如说啊像喜茶这种品牌，他们之前在店里推出的无糖奶茶，其中选用的低卡糖就是甜菊糖，除了天然代糖之外呢，其他的常见代糖也可以适量吃，比如说像木糖醇、麦芽糖醇、山梨糖醇等等。

但是啊要注意代糖偶尔使用来调节饮食解馋完全没有问题。但是呢也不要吃的太多。因为有一些代糖啊，如果大量的食用，可能会引起咱们的肠胃不适。比如说像木糖醇，建议呢大家适量就好。而且啊木糖醇对狗狗是有毒的。

所以呢家里有汪星人的同学，千万不要误把含有木糖醇的食物投给狗狗使。🎼那说到这里呢，有一些同学可能会问那些便利店里卖的无糖可乐、零糖饮料，好像也是添加了代糖，可以喝吗？🎼师姐的建议是。

大家每天可以喝不超过一瓶，最多不要超过两瓶就好了。因为呢这些无糖饮料中还是含有比较多的碳酸，它们对我们的牙齿健康以及钙的吸收都还是存在一些负面的影响。🎼那么当你家里有了这些代糖之后。

你可以在家做出哪些美味的食谱呢？首先啊给你推荐第一种食谱就是无糖奶茶的做法。🎼我们在减肥的过程中，相信大家最馋的就是奶茶了。今天呢就教给大家一个热乎乎甜滋滋的奶茶做法，味道呀比外面的纯正很多。

不甜也不会腻。最重要的呢是不会发胖。🎼首先第一步，把纯牛奶倒进锅里，小火煮开之后关掉火，然后加入红茶或者红茶煲。然后呢根据你的口味，可以加上一点代糖。

也可以加一些咖啡粉或者可可粉、抹茶粉、红枣、桂圆等等。如果你喜欢喝咸奶茶呀，还可以加一点点盐，总之呀喜欢什么口味，就给自己做成什么口味，奶茶自由，你值得拥有。🎼最后一步呢就是盖上锅的盖子焖5分钟左右。

然后呢拿出一个滤网，把红茶的渣子过滤掉就好了。🎼我要给你推荐第二个用代糖的食谱呢，就是做你任何喜欢的饮料。如果你有喝甜饮的习惯呢，那么就可以把上面推荐的代糖适量的加入你任何喜欢的饮料里面。

比如说像咖啡、柠檬水、银耳汤、红豆薏米水、燕窝等等等等。想喝什么呢？都可以做成自己喜欢的甜饮。🎼说完了糖的替代品，那如果我是主食控，应该怎么办呢？超级想念重庆小面、老干妈炒饭、牛肉河粉、煎饼果子。

这些无数不在的主食小妖精，总是差点勾引我断糖失败。🎼好在呀心灵手巧的断糖美食家们是无比强大的，他们研发出了很多适合在断糖期间享用的主食替代品的食谱。其实呢制作断糖主食的方法，都是根据一个原理。

也就是将传统的白面粉、白米饭替换成一些低升糖指数的，也就是GI值较低，营养密度呢又很丰富的食材。师姐要给你推荐的第一个替代主食的食材呢，就是鸡蛋，我们可以把它做成人见人爱的蛋饺或者面包。

🎼鸡蛋呢具有非常高的营养价值，是优质的蛋白质的冠军。同时呢它还富含优质脂肪和微量元素，而且碳水化合物含量几乎为0。这里啊要画一个重点。鸡蛋呢不仅能够为我们提供持久的饱腹感。

其中包含的维生素D这样的营养成分，还能促进钙的吸收，保护我们的骨骼。百搭的鸡蛋可以做出无数的料理，让你每天的早餐都天天不重样。这里呢师姐就给大家分享几种用鸡蛋做主食的食谱。首先呢我们可以把鸡蛋做成蛋饺。

早上起来吃上一碗蛋饺，你根本就不会再想那些让你发胖的小笼包了。那蛋饺怎么做呢？我们可以先做肉馅，选择任何你喜欢的绿叶菜，然后呢加入虾仁儿和香菇剁碎，制成馅料，然后再加入一些调味品，比如说像酱油味精盐油。

🎼等等。🎼然后呢，咱们再把鸡蛋打散，平底锅里面啊刷少量的食用油，倒入适量的蛋液，等到蛋皮形成的时候，放入肉馅儿，迅速的折叠蛋液的边缘处，然后等它粘紧就好了。🎼另外呀我们还可以用鸡蛋来做成面包。

如果你家里有烤箱，手头呢也有一些烘焙的材料，那么也可以用鸡蛋做成餐包。🎼如果你想做两个餐包的量呢，你就需要20克的椰子面粉，10克的洋车浅子壳粉、4克酵母粉，50克蛋清、50克水和8克甜聚糖。

🎼椰子粉和洋车钳子壳粉是在烘焙中用来替代面粉的常见食材。这些食材做出来的面包呢，淀粉和卡路里的含量非常低，膳食纤维和蛋白质又很高，而且啊非常有饱腹感。

🎼具体的做法呢就是在第一个碗里放入椰子面粉、洋车茄子壳粉、酵母粉，然后呢把这些粉粉混合均匀。🎼然后呀在第二个碗里放入蛋清、甜菊糖、水搅拌均匀。🎼最后呢我们把两个不同的碗呀倒在一起，混合，搅拌均匀。

分成两个面球，用50度的温度发酵至两倍大，然后呢再在160度的烤箱里烤30到40分钟，直到表面呈现微微的黄色，按压回弹就可以了。🎼那我要给你推荐的第二个替代食谱的食材呢，就是魔芋。

魔芋啊是一种百变的米饭面条替代品。🎼它是减肥界人尽皆知的饱腹食品，它的热量呢是非常的低，对血糖的影响也非常小。所以呢即使我们吃上一大碗的魔鱼做成的凉皮，热量也没多少。血糖依旧还是可以平稳如初。

除此之外啊，不要看一碗小小的魔鱼。咱们中午吃上一顿，可以保证你一下午都不饿。这是因为呢魔鱼中啊有一种成分，具有极强的吸收膨胀能力，在吸水之后可以增大到原来体积的30到100倍。

🎼市面上呢有很多魔芋的加工食材，比如说像魔芋米、宽粉、通心粉、乌冬面等等等等。它们呀都是主食的绝佳替代品。🎼那魔芋本身呢本来没有特别的味道，大家可以自己用来做成一碗美味的主食。

🎼推荐你啊可以下载一个下厨房APP搜索任何你想吃的面食或者炒饭类。比如说像豚骨汤面、魔芋凉皮儿、魔芋、酸辣粉、杂粮炒魔芋饭等等。然后呢把食谱中的普通米饭代替成魔芋米就好了。

🎼另外呢我再给大家推荐一款第三种主食替代品，也就是欧阳娜娜也在吃的断糖花菜炒饭，好吃又饱腹。花菜呀，它碳水低，热量又很丰富，富含维生素、矿物质和膳食纤维，能够增加我们的饱腹感，真的是吃到撑也不怕胖。

简直就是减肥界的新宠，在减少咱们对主食的欲望的同时呢，还能够降低热量，增加营养的摄入。🎼听到这里啊，你可能会怀疑把花菜打碎，模拟米饭真的会好吃吗？其实啊师姐当时也是抱着质疑的态度。

后来呢试过才知道它的味道和口感真的差不多能达到以假乱真的地步。那么一整颗花菜，咱们怎么做成粒粒的米饭呢？🎼你可以直接把它切碎，但是呢师姐还是推荐你使用料理机来打碎，更加省时间和力气。但是要注意啊。

不要搅拌太久，别搅成泥儿了，要保留一点点的颗粒感。🎼那么当我们把花菜打碎之后，可能会出水。所以建议你用纱布或者厨房纸过滤挤出多余的水分，或者呢用微波炉高火转个四五分钟，把水蒸出去。

这样做出来的花菜碎呢才更接近米饭的口感。🎼那当你自己在做花菜炒饭的时候，做起来也挺简单的，加上自己喜欢的肉类和蔬菜一起炒。比如说加入青菜、胡萝卜丁儿、玉米、糙米、青豆、黑豆、虾仁儿、鸡蛋、鸡肉等等。

等咱们把所有的食材翻炒均匀后，香喷喷的花菜饭就做好了。吃完了这盘炒饭呀，你就是下一个欧阳娜娜。🎼那么师姐要给你推荐的最后一种主食替代品呢，就是西葫芦，它是风靡欧美的面条替代品。

🎼西葫芦的含水量高达95%，而且啊其中的零元素、铁元素、维生素A和C含量都非常高，完全不含任何面粉。🎼那我们怎么把一拱根西葫芦变成一丝儿一丝儿的面条呢？做法也超级简单，你只需要一个刨丝刀。

把西葫芦刨成宽面或者细面就好了。具体的食谱做法呢，就是把西葫芦加水，加盐，煮熟之后可以配上一碗汤做成煮面吃，或者啊配上蔬菜和肉做成炒面吃，还可以和沙拉一块儿做成拌面，或者呀自制一个番茄酱做成意大利面。

🎼发挥你的想象力。除了西葫路面之外，同样能替代面条的还有胡萝卜、黄瓜或者大白菜。🎼希望今天呢分享的这些食谱，能够帮你在断糖的前几天度过焦虑和不习惯。🎼如果刚好有你喜欢的食谱呢。

那么建议你可以点开音频的文稿，截图保存下来，以备后用。记得我们还是需要每天去吃丰富的蔬菜和肉类来填满我们的胃，帮助我们真正的做到营养全面，比如说每餐吃一拳的肉类两拳头以上的新鲜蔬菜和一拳头左右的。

比如说像主食替代品就足够了。希望大家在断糖的同时，能够无比享受食物带给我们的乐趣。感谢大家的耐心收听，我们下期再见。🎼本课程由爱学习免费分享微信10703779，微信10703779海量网课等你哦。

