# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：89【完结】开始插花吧：开启有香有色的生活：11.手机修图】.

大家好，欢迎大家回到花点时间视频课。上节课第六节课我们已经教授了怎么用手机拍摄一张照片。然而第七节课呢也就是这一节课我们教授的内容是如何用手机软件修图，让你的照片更出彩。首先我会分为三个步骤来教到大家。

第一个步骤是构图。第二步骤是色彩，色彩方面也就是使用滤镜方面。第三个步骤是排版。排版的话，我会介绍到大家一些软件，包括怎么给照片添加一些文字，或者说是照片添加边框，包括添加它的一个排版的方式。

然后让你的照片最后呈现出来的效果，一定都是人人称赞的。然后首先我会说到第一个第一个方面，第一个方面就是构图方面，构图方面是其实上面会有很多的基本的调整。包括我会用到三个基本的软件。这三个基本的软件。

叫做n。ta和vissco这三款软件应该是现在市面上手机修图软件使用率非常高的三款软件。我会教大家这三款软件的使用方法，包括它对它的亮度呃对比度、高光、阴影饱和度、色温，还有比如说裁剪的一些问题。

所以说其实在这方面的话，我们第一步第一步就是我刚说的第一步，我们就用这三个软件，我会教大家怎么怎么把这个照片给修出一个基本的样子。然后我们会进入到第二步。第二步的话，就是我会介绍到大家一些滤镜的软件。

比如说你如果想要这样照片体现出一个比如说春风和煦的早上，或者说阴语连绵的晚上，或者说是像宫崎骏般的童话的色调的话，呃，我在第二步骤会教大家怎么样使用这些软件去把这个照片呃，达到这样的效果。

三部分我将教大家如何使用一些洋气的排版软件，让你的照。片呈现出一种杂志封面以及海报的效果，把屏朋友圈。然后接下来呢我们就进行实战操作吧。我们先使用vissco来修图。好，vissco打开之后，在工作室。

我们点添加，然后导入一张照片，导入进去之后，我们选择一张照片进行修图。比如说这张图，这张图它是一个手拿六出鲜花，然后背景是白墙的照片。然后这张照片整体来看其实是没有多大的问题的。而且因为它是个原片。

其实对它基本的判断，就是它它一个亮度不是很够，包括而且它的在就是这个照片的这个部分，它会有一个小的一个一个角出来。所以说我们我们会用会我们会用到一呃vissco的一些基本调整功能。

把这个照片从一个原片的效果变成一个更好的效果。在vissco画面里面点下面的编辑。编辑之后，下面还有一个。第一步第一个部分是滤镜的选择，这个是我之后会告诉大家的。然后我们用的是第二个部分。

第二部分就是对照片进行一个基本的基本的照片参数的调整，包括它的曝光对比度调节锐化清晰度。我们一步一步的来操作。首先使用它的曝光功能。因为我觉得这张照片它的亮度其实不是很高。

所以说其实我们要用曝曝光功能来往前拉一下。通过照片的拉你，你能够清晰的发现原来的图片是这样的。但是在我调整曝光之后，它会变成这样，就是画面，包括这个这个鲜花的精干。原来原来是黑色的。

现在它也能够呈呈现出原来的颜色，也就是绿色。那这这就是一个效果。然后对比度调整对比度的原因是为了让你的明和暗之间的一个过渡更加的协调。所以说你在这张照片里面，我建议的是可以调可以增加一些对比度。

把对比度拉到1。3左右，然后点确定。然后我们第三个是调节裁图方面。裁图方面其实这张照片拍摄的时候就用的是方形构图。所以说这个是一个方形的照片。方形照片其实我还挺喜欢的。因为它的构图非常非常简洁。

它能够能够直观的表达你想表达的东西。然后你它也这个照片的主体也也在画面的中心。所以说我觉得这张照片的构图是没有问题的，就没有必要用vissco进行二次裁图，进行二次构图。才除这一步我们就省略。

然后到进行到锐化这个步骤。其实这张照片其实还挺锐化。我们如果还想让它更加锐化，其实可以拉一点点，但不用拉很多。因为锐化这个功能它其实包含着一个噪点在里面。如果你对这个照片过度的锐化。

它确实会看上去会很锐会很锐，会很就很清晰的样子，但是它带来一个不好的效果就是它的噪点会很多。好，我们进行一个饱和度的调整。其实这个六出的照片啊，它整张照片其实我看来说它就两个，它就三种颜色。

白色绿色和手的那个颜色。然后其实对调饱和饱和度的话，其实我为的是想要增加什么，增加这个六出花瓣上这个颜色，它上面会带的有一点粉色的那个斑纹，所以说我想通过调整一些饱和度，让它的粉色斑纹显得更加的明显。

因为我们拍摄照片时候照片为的是显示这个花更好看，所以说花的颜色是很重要。所以说我们把饱和度拉到一。1左右。在调完曝光对比度以及饱和度之后，我们进行一个色调的调节。色调调节就包括色温的话，它有两个极端。

一个极端是偏冷，一个极端是偏暖。这个其实很简单。大家如果想要把你的照片实上呈呈现出一个什么效果，你就拉出什么样的方向，往什么方向去拉就好。然而这张照片我觉得它整体色调比较偏黄。

所以说我会往冷色调那边去回一点，让它这个照片回到一个中性的一个色调就不是那么的黄。点击vissco中的白平衡，然后上面有一个色温色温，你看色温左边是蓝色，右边是黄色。如果把色温拉到黄色的话。

整张照片是黄的，就是太黄了。如果拉到这边的底的话，整个照片是冷的，所以说其实不用拉很多。这张照片你在再进行肉眼判肉眼判断之后，发现他的照片偏黄，那就往蓝色这边拉一点，拉个01。5左右。通过对比。拉到1。

5左右，让这个照片呈现出一个比较中性的色调。也就是现在大家非常流行的ins风以及北欧风。好，vissco线其实还更新出一个非常有趣的功能，叫肤色。

如果你如果你拍摄的手拿鲜花或者是手抚摸鲜花的花瓣照片的这个照片中会带的有你的手，或者说你的字体的话，你可以选择这个肤色调节。比如说你如果你觉得你手太黄太白或者太黑。

你都可以通过这个肤色功能来进行一个调节。这张照片的这个手我觉得有点偏绿，因为也可能是在调完色温之后的感觉。所以说我会在肤色的这边把这个肤色调到一个-3。-2。8的一个效果。

让这个照片让这个照片里的肤色回到正常的人的一个效果哈，带一点粉红色。好，然后是按角和颗粒，其实按角和颗粒的话。就很简单，你要不要为你的照片添加暗角。其实我觉得这张照片不用添加暗角。

原因是这张照片是方形构图，而且它的它的摄影的主体是在画面的中心，我无需再添加暗角为画面在打造出一个中心，它已经本身就是中心了。所以说这张照片我不再添加暗角颗粒颗粒是什么呢？颗粒。

别人觉得觉得颗粒是不是就是画呃画质不好，像素不好，其实不是颗粒其实是我们早期使用胶片相机的一种感觉。我们早期使用胶片相机进行拍摄的时候，我们在形照片出来之后，我们都会发现色彩就是每一张照片之中。

我们都会发现有很多细小的颗粒。这些颗粒会随着环境或随着我们拍摄的的这个色素颜色而变化，会有各种各色各样的颗粒，各种各样颜色的颗粒在里面，这个就是颗粒。所以说我们现代虽然说我们已经很少。

或者说是呃胶片相机，胶片相机已成为比种。少比较小众的一种拍法。但是在我们的手机修图软件里面，颗粒仍然是呃这个功能仍然添加了出来。为的就是为了我们如果想要照片呈现出一种胶片感，或者说一种胶片相机。

胶片相机拍出来的感觉，那我们就可以增加颗粒。所以我觉得这张照片其实可以增加颗粒。点击颗粒，然后选择比如说增加到。如果我把颗粒拉到了最顶值，就加12。大家其实可以知道，放大之后。

这个画这个画面就已经非常的非常的模糊了，就是噪点非常的多，这肯定是不适合的。颗粒的使用一定是比较在一个合适的范围。我这次放在2。9左右，再进行曝光对比度、色温白白平衡以及添加完颗粒的效果之后。

我们进行这个照片。最后一个操作，就是我觉得它的高光其实可以再高一点。其实我比较喜欢一张照片的一个感觉，就是它呃比较简洁，比较明亮，比较能够突出，我想表达的东西，然后这张照片的高光，这张照片的背景是白墙。

其实高光已经够了。其实我还想加一点点，让它。让它会显得更亮一些。好，那就加一。然后阴影的话，其实它有一个阴影在那个白墙上。其实我希望增加这个阴影，就是因为让这个显得光会更强一点。我看一下。好。

硬我们就加到3。1，然后点确定。好，这就是一个修好图的效果。我们点保存。好，现在我们已经用vissco修出了第一张照片。原来的照片是这样，在进行一个基础的调整之后，照片形成了这样。

其实这就是手机软件修图的一个非常大的功能，就是它能够改变很多，但是能够让你的照片还原到你当时想拍的那个色彩。然后我们教大家使用第二款软件insta ground进行一个修图以及加滤镜的选择。

其实insta就是我们日常说的ins风什么叫ins风啊，就是因为insta它是一个全球的一个图片分享平台。然后你通过这个软件，你可以看到全球各地的各式各样的人在拍摄生活中的美好，以及生活中的瞬间。

包括他们收到的鲜花，以及他们在种的花园什么什么的。其实我们可以在instagram上看到很多异国友人他们拍摄的鲜花，以及他们使用的滤镜或或者说他们的拍摄创意构图方式什么的。我们可以借鉴和学习。

然后在这次课呢我们就教大家怎么样用instagram去对照片进行一个简单的修饰之后，再对他使用一些滤镜的选择。首先我们先打开instagram，然后点中间的加号。然后。选择一张照片。

我选择这张照片呢是是也是一种家具的氛围，就是一个百叶窗百叶窗，然后会百叶窗阳光打百叶百叶窗上会有一格一格的条纹。然后旁边的一束鲜花，一束鲜花，然后一插花瓶里。

然后那个鲜花上是阳光斑驳的阳光照在那个花这个花的上面。好，然后它其实inst光它大多分享的都是方图。所以说你在选择照片的时候，它在左边的这个位置，它会有一个放大或缩小的位置。

它为了它是为了问你说你这个照片修出来的构图方式到底是方构图还是长构图。在这里其实我我们可以选择用方构图。这样让画面比例更加的丰满，然后让主题更加的鲜明和明确。好，选选择方构图之后，点击下一步。好。

然后再对照片进行简单的调整，这个我就不再复述了。我就进行一个快速的简单的调整。然后后面我会教大家一些滤镜的选择。就首先进行一些简单的调整。在对照片进行一个基本调整之后，我开始教大家如何使用滤镜的选择。

其实ins逛上面的滤镜不是很多。相对于其他其他的修图软件上面，但它的每一种滤镜也绝对是因s而逛精挑细选过的，不然因s而逛它也不会成为单独一种风格叫ins风。好，这张方形构图呢。

我们开始选一下选一下它的滤镜。比如说第一种其实第一种还挺喜欢的。因为它的整整体的色调的滤镜是冷色，然后这个鲜花正好是一个红色粉色。这个冷暖对比，其实让我觉得还真的还挺有意思。然后我们可以简单的看一下。

可我们可以用什么样的，我们可以用什么样的滤镜。比如说这种这种的话显得有点雾蒙，不适合这张照片，黑白黑白肯定也不适合鲜花我们表达就是色彩。好。这个adam其实我觉得也不错，它的色调有种那种文艺复兴时期。

德国的那种感觉，还还挺有意思。对，然后像这个滤镜，它是加了一个偏绿的感觉，然后它的上半部分是偏蓝，下半分是偏绿。这个这种滤镜它可能会适用于不一样的鲜花花材，然后你可以有不一样的颜色的一个对比。

这个这个my这个滤镜其实我还挺喜欢，因为它整个都是一个很短的色调。然后这个色调就会让我如果用这个滤镜的话，会感觉真的很温暖。好，我最后决定是用m这个软件这个滤镜这个滤镜呢，它给人的感觉是一种非常阳光。

非常温暖的感觉。其实我们平常想要分享我们的鲜花以及分享我们美好的照片，在平台上，其实为了就是增加生活中一种仪式感，包括我们购买鲜花，我们收到鲜花，我们拍摄鲜花，为了就是增加生活的仪仪式感。

在现在这个社会人人都会拍照，所以说我们怎么把我们心中藏的一些小美好表达出来。我觉得可以用这样的滤镜，可以用这样拍摄方式，以及可以用这样的出租方式去给你表达出来。好，我们用这个滤镜。这个滤镜选择完之后。

如果你觉得这个滤镜它应用到这个照片上的呃效果太强，它其实会有一个智能的选择。就是你这个滤镜。用在这个照片上的效果是多少？是百分之百还是50%。我觉得这这个大概在一个88%左右。好，点完成。

然后这张照片就完成了，然后点下一步点分享。你这一张百叶窗下的阳光下的鲜花的照片也会同步分享在instta逛，你的个人的平台上面。然后你的平台。

你平台上的这张照片也会同步在各国友人的instagram账号上，他们也能看到你所想表达的美好，这就是insta逛的一个基础的修图以及滤镜的选择方式。好。

下面我来教一些如何使用一些洋气的排版软件来打造一个照片，让你的照片呈现出一种呃杂志封面以及图片海报的这么一个效果，让你的照片呃暂爆朋友圈，我可以介绍两两款软件。这两款我都我都会比较快的介给大家。

第一款软件叫拼图酱拼图酱是一个比如说如果你想晒一个九宫格，或者说你想晒一个十多张照片，但限于微博微信朋友朋友圈只能发九张照片的话，你有时候你可能需要拼图，然后你打开拼图酱点布局，选择你想要表达。

或者你想要拍。两张照片，我在这里选择4张照片吧。选择好4张照片后，你会看到下面有非常多的选择。就是比如如果你想要你拼你排版好这个照片，整体的一个尺寸是正方形，那就选方形。然后长方形4比3。

然后3比46比9。还有9比16。我们在这里用1个16比9吧，16比9的话其实比较推荐，就16比9的话是一个电影屏幕的一个尺寸。16比9的照片呈现出来效果也非常带有电影的氛围以及故事感。

16比9的照片的话，你可以选择之后，你看就是4张照片，它4张照片排版在4个上面，然后周位是留白，其实这张跟照片分享出来就已经很好很好看了。如果你的照片是每一张照片都是素的话。

那我们可以其实可以选择选择3比4的比例。然后进行一些简单的，其实系统都会给你推荐一些比较他们的排版的方式。比如说你如果想把每张上面横的图都表现出来。其实我觉得这个这个排版不错。就是四个条。

每一条是你选的一个照片，他给你排版出来4条。然后每一条的中间就正好是你要你要你拍摄的你想表达的鲜花。其实我觉得这个就很好点导出。好，你的照片就拼接成了。然后保保存在你的相册里。然后我们在排版之后。

我们可以跟大家介绍另一款相机叫黄油相机。黄油相机的话，它上面可以添加一些文字和像素或元素，其实很方便。点开黄油相机打开中间的元素按钮，然后选择一张照片，我们就选择刚才用instgram修的这张照片。

它上面有4个选择模板布局滤镜和元素，我们在滤镜和呃滤镜方面已经进行了修整，我们不不需要再次修整。好，我们在布局方面和元素方面进行调整。我们点元素，然后上面有三种花字文字和贴纸。如果点中间的文字就很简单。

就是如果你想要写一句话。比如说鲜花是生活中的一道光，你可以写进去，然后放在这个上面，然后调整这个文字的大小，放在你想要放在这个图片的位置上。然后我们可以选择用花字，这个是呃黄油相机一个比较有特色的地方。

比如说今天是你是我面包上的。黄油。啊，你可以放在这边，就代表着鲜花，就像是生活中的黄油一样。或者说是。你看上面有很多很多的选择。好，我们可以选这个。人气number one。好。

我们把它放在这个照片的这个这个位置，为什么放这个位置？因为我觉得画面画面主体的鲜花在左上角，相反相比之下，它的右下角显得有一点空。所以说我们可以添加一个贴纸或一个元素，放在它右下角。好。

人气number one贴纸完成。刚才我们在使用黄油相机进行添加文字之后呢，我们现在可以用黄油相机的一个贴纸功能，为这个照片增加一些元素。点开贴纸功能。

我们可以看到其实有非常多黄油相机自身产出的一些贴纸，呃，包括一些很可爱的，很逗逼的，或者说现在世界杯期间的一些手绘国旗的一些元素。其实我们可以把我们想要表达的东西，通过贴纸也可以放到照片上面。

包括比如说我我们可以选择这个浑身都是细的这个这个表情包，然后我们选一个选一个这个表情，然后这个表情我们可以放在这个花上面啊，就选择这个花是有表情的，你知道吗？然后这个花我属下123456。

这个花这个照片里的花头有6个花头，那我们可以用每一个表情来放在这个花头上，就选择这个6种花头有各式各样的表情。好，我们现来尝试一下。这个话都是开心的。好，那这个是。有点瞌睡。好，然后比如说。

这个有点懵逼。包括。这个有点诧异。好，添选完之后，其实我们还可以添加一些手绘国旗的版本。因为现在是世界杯期间，然后我支持德国队和巴西队，那我就选德国队的手绘国旗以及巴西队的手绘国旗，放在这个鲜花上。

目的就是想要表达是我的鲜花是为了是为了这个世界杯去加油的。为他们打call。好。我把国旗放在画面的右上角，因为鲜花是在左上角，文字是在右下角。相比之下，右上角其实会有一点空隙。

我把这个放我把国旗小国旗小的守卫国旗放在这个上面，嗯，显得画面不是那么的挤，而且是呃安排的布局的比较合理。好，然后点一下生成。好，我们的一张照片就完成了。然后它也会发布在这个黄油相机的社区里面。

然后你的照片也会被其他黄油社区的用户看到。然后这就是一张我们经过手机基础调整，加上滤镜，然后加上排版，加上文字，加上。加上一些元素的一个最后的调整，你一张完美的大片就出来了。

大家大家可以对比一下之前的一这个照片的原片和我修完这之后的这个这个片子。其实要修好一张照片，其实并不难。难的是你想要你想要知道就是你想要通过这个照片表现出什么样的感觉。你也你想表现出你现在的心境。

你还是想表现出你的活泼，或者你想表表现出你的开心。所以说其实修图软件有千千万万种。每一种其实都有很很不一样的修法，或者说很不一样的玩法。

其实我希望的是呃我们人我们每个人呢在生活当中啊都能够去多发现一些生活当中的美好，包括我们收到鲜花，我们去购买鲜花，我们会为我们自己的生活增加仪式感。我觉得这也是真的是对我们的生活是有负责任的。

而且我觉得通过修图软件，你也能发现平同平台的很多的用户，他们也在分享他们的美好。所以说其实世间规律万千，你能够发现到的美好其实太多太就太多。所以说我希望在这个全民摄影的年代。

大家都能够拿起手机去记录一下你身边的鲜花，去记录一下你身边的美好，并且用一些手机修图软件去让它变得更好，然后让它保存下来，等到未来的某一天，你打开相册，看到这个照片的时候。

你会想到当初我收到这么一束鲜花，我是什么样的感感觉，我是什么样的心情，我是什么样的氛围，拍下了这个照片，并且把它修了出来。我觉得照片是一个可以留存的东西，它就像一个日记本一样。

可能不是每个人都很坚持善于每天记录写日记，写写东西，来记录自己的生活。但是照片它其实是一个非常偷懒的方式。我希望大家都可以多多记录身边的美好，包括呃自己对生活的理解的美好，包括对鲜花的理解的美好。

包括对工作生活亲戚朋友。爱人身边的所有一切的美好，都可以用手机记录下来。并且在通过我这堂课的教授之后，你们能够对照片进行一个更好的修饰，让它成为一个更好的照片。

这个照片有可能你们也可以作为一份礼物送给送给别人或送给你的亲亲朋好友。然后嗯下一堂课呢？下一堂课是第八节课，我将教授大家怎么样用专业的相机去拍摄一束主题花照片。

这个主题花照片我们会在一个专业的影棚环境下拍摄，包括专业的灯光，专业的布光专业的打光，以及专业的布景，还有专业的花艺师以及花材，还有专业的摄影设备，还有严谨的构图角度和他们的和这个主题花的一个主题思路。

今天我们花点时间视频课。第七节如何用手机修饰一张呃比较出彩的照片就结束了。希望大家通过这节课能够学习到一些修图的知识，也能够希望大家通过这些。知识能够把自己的照片变得更加美好，然后分享到朋友圈。

分享到因死而逛，分享到更多的平台，让大家都去感受一下你的美好。我们这堂课就结束了，大家下期再见。