# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：10、轻松减肥训练营：告别健身房，10000+人亲测有效的减肥法：19 DAY19 轻松减肥第二期复盘.

科学减肥边吃边瘦。你好，欢迎来到1点课堂。这里是轻松减肥训练营，我是张展辉。咱们轻松减肥训练营马上就要结束了。今天我来为咱们的训练营做一个总体的总结。那第一呢就是大家进步有目共睹。那经过这21天。

大家一起减肥，我看到了很多人的减肥成果。那有人请了8斤，有人皮肤状态更好了。还有人因为减肥效果明显，变得更加自信了，说在公司走路虎虎生风的那大家在细节上做的非常到位。坚持我们的211饮食法打卡。

不仅自己收获了改变，还和家人一起改变了饮食结构，感谢你们为大家做出表较率，咱们一起来看一下文稿里大家的截屏。第二个，我们在总结下，在训练营里，我们学会了这些。那第一呢就是211饮食法。

用211饮食法呢调整饮食结构，是我们训练营一直强调的方法。如果你从一而终的运用了这个方法，应该已经收获到不小的改变了。那所谓211饮食法，就是两个拳的蔬菜。那一个手掌蛋白质，一个拳。😊。

主食这个方法可以帮助你用最简单的方法量化，帮助你控制每顿饭到底应该吃多少。毕竟大部分的时候我们都知道道理是怎么样的，却很少有人用具体应该怎样落实到行动上。那有了211饮食法以后，该吃多少就不用愁了嘛。

在运用211饮食法的时候，我们需要对几种常见食物营养素有一个全面的了解。咱们再来一起复习一下。首先说蛋白质吃后蛋白质呢可以增加食物的热效应。身体为了消化和吸收蛋白质呢就会消耗更多的热量。

然后蛋白质还是肌肉啊，皮肤和头发的重要构通元素是不可缺失的养分。还可以防止肌肉流失，让皮肤有光泽，缓解脱发。那蛋白质优质来源就来自鱼肉蛋奶豆，那另外呢还有每天蛋白质摄入量的计算公式，不运动0。8克。

乘以体重，那运动1。4克乘以体重。另外别忘记咱们说蛋白质吃多了，对身体没有害处，我们不可能吃到健美运动员那样的水准，但健美运动员吃那么多蛋白质也不会对身体产生肾脏负担。所以这个你要记住。

那其次我们说的主食。我们日常所说的主食呢，在营养学里叫做碳水化合物，基本可以等同于我们说的主食，米饭啊、面条啊、大饼啊。红薯啊、土豆等。那糖类的总称呢就是碳水化合物，主食吃多了呢就是糖摄入超标了。

会影响皮肤健康，比如出油长痘等问题。但是不输主食也不行，因为容易低血糖嘛，四肢无力头晕，甚至晕倒，所以每顿饭按照211饮食法吃不超过一拳的主食就可以了。而且要注意吃饭的顺序，先吃两个全菜的蔬菜。

再一个手长大的蛋白质，最后才是一拳菜的主食。那我们再来说说蔬菜补充维生素和帮助排便是对蔬菜对减肥人士的最大作用。在蔬菜的选择上，以颜色重的绿色蔬菜为主，颜色越重越好。比如菠菜呀。

有麦菜呀、小白菜呀、油菜等，要特别注意的是，水果不是蔬菜，水果不能用来替代蔬菜，因为水果里含糖太多了，那为什么你会觉得水果好吃呢？因为甜嘛。有人用所谓的水果减肥法减肥，光吃水果不吃饭。

我建议你不要这么做，否则蛋白质跟不上来，人也不见得瘦。那只有健康的减肥方法才能生。好而好的标准就是营养结构，科学能吃饱能吃瘦，这就是211饮食法带给你的减肥的捷径。那第二个复习的话就是我们的走路减肥法。

走路呢属于有氧运动，对于减肥的人来说呢，有氧运动的效果要比强度大的无氧运动好，而且呢在有氧运动中属于中低强度，并且节奏稳定，持续超过5分钟以上的，依然可以保持呼吸稳定，正常说话，那燃者效果就好了。

那无氧运动主要消耗的是糖，有氧运动主要消耗的脂肪。那有氧运动呢如果强度控制好，并不痛苦。那奖励效果好，容易坚持。我之所以鼓励你减肥走路，是因为综合来看，走路的效果一点也不比高强度运动或者跑步差。

这可能有点颠覆你的认知，一提到做减肥有氧运动，电视里演的朋友说的教练要求的不都是跑步减肥吗？没错，但我想跟你说的是，跑步减肥并不适用于体重技术大的人。想象一下，一个胖人本来就比别人多负重好几十斤。

这些比别人多出来的重量，加上自身的体重全部压在下半身。膝盖和脚踝是非常脆弱的部位，这些关键部位本来就是不堪负重的。这时候你在跑步，巨大的重力砸向地面，脚掌每一次落地都是对关节的伤害。

那走路就是对关节影响最小，就容易学会，最方便实施且效果最好的减肥运动方式。那走路减肥的强度是要需要衡量的，用这个公式计算一下自己的心理区间心率在这个范围内最好，不要贪快，把强度练的太大。

那心理区间就在文稿里，并且呢最好在饭前走路20到30分钟，那走完腹休息几分钟后就可以吃东西了。因为通过研究分析发现，饭前运动燃脂效果要比饭后运动的效果要好。因为人吃完饭血糖会上升。

这时候在运动消耗的更多的是糖，那减肥减肥还是需要我们消耗脂肪的。还有请你注意，千万不要在没有专业指导下，上来就做高强度无氧运动。高强度高对抗性的运动，并不适合减肥，因为消耗的是糖，而不是脂肪还容易饿肚。

那比如说具体啊足球篮球搏击等。而且高强度运动对骨骼呀。韧带啊、心血管、减肥效果和自信都会有伤害。咱们复习。第三个就是臀腿、腹部、塑形。那局部的塑形呢都建立在一个基础上，那就是体脂要少。身上皮下脂肪少。

肌肉才会显现，不然肌肉在发达，脂肪还是很厚，也是只能让你看起来又大了一圈，这就是为什么有些胖人一上来就大重量的器械训练，结果越来越壮。那如果想要线条更好看呢，先用211饮食法结合走路习惯。

把体重和体脂降下来以后再练习局部好看的线条就显露的更快了。那具体做法就参照咱们课程最后一周的内容，你们有专门为你准备的视频呢，还可以打开视频做参照，那么复习的第四部分呢是放松的意义。

要知道休息和运动一样重要，充足休息呢，身体才会一天比一天好，这叫超量恢复。如果没有大片的时间呢就要利用碎片的时间小溪。有些所谓的休息其实不是真正的休息，那刷剧啊，打游戏啊都不是休息。

只有意识力和注意力都放松下来，才叫休息。比如散步啊，聊天啊，回到大自然休假，按摩放松都是好的休息方式，自己按摩可以用泡沫轴。那对照我们Z17的内容视频，学会用泡沫轴给自己按摩，是个方便异行的选择。

那另外我们长时间坐着不动，肌肉僵硬就会引起后背肌肉僵硬啊，手臂肌肉僵硬等问题。那一活动起来，关节就发出响声。这时候只要把紧张肌肉放松好，而最好的方式方式就是泡沫轴。

那有人看到这里可能会说降低肌肉张力的话，只用拉伸不就可以了吗？那我们强调说伸展增加的是肌肉的长度，而筋膜按摩可以调整整个肌肉的状态。我们肌肉不仅只是需要强壮，还需要柔软，才可以获得最佳的状态嘛。

那要特别强调的是，用泡沫轴啊进行筋膜按摩，还能够消除每天增加的粘连和疤痕组织，对保持一个姿势久坐僵硬的上班族来说呢，这就再使用不过了。我们第五部分要复习的就是睡眠。你已经知道了。

减肥燃脂主要通过211饮食法来调整。结构那再加以每天20分钟啊到30分钟走路来达到效果。那除了吃和冻，还有一个不容忽视的关键因素，对体重影响也不小，它就是睡，不然睡不好，小心变胖。

要说清楚为什么睡不好容易胖，你需要了解瘦素和脑常态。那我们上节课说过，瘦素呢就是一种和体重相关的激素，瘦素可以调节食欲代谢能量，让人食欲降低。那脑常态呢也是一种和体重相关的激素，作用和瘦素相反。

脑常态分泌的让人食欲大增，饥肠辘辘。因为瘦素和脑常态的分泌，受睡眠时间影响很大，睡不足呢，抑制食欲的受素分泌减少，增加食欲的脑常态变多，你就特别容易饿，动不动就要吃一顿，填补下自己。

那保证睡眠质量的方法有4个，远离手机睡个半小时，保证睡眠时间规律，那白天打盹呢不超过20分钟。如果你有严重失眠，就可以采用深呼吸压和冥想的方法来改善。那具续怎么做呢？第一步，找到一处安静，不受打扰地方。

盘腿坐下。第二步，闭上眼睛，全身经力，专注于呼吸。然后双手轻松自然放在两膝盖上，然后用扶式呼吸。如果在此过程中，你脑子冒出别的想法，不需要刻意的回避，承认这个想法，然后把它放走。意识呢始终。

想呼吸可以设这个闹钟呢，从每天一分钟开始，然后逐渐增加时间。很多智能手表都有这样功能，然后让手表帮助你控制，一呼一吸也很便捷。那一呼一吸的长度不受限制，尽可能自己最大。

那长期练习呢专注力啊、意志力都会明显提升。然后我们复习一下，为什么冥想的呼吸有这么好的效果呢？前面说了，副交感神经负责放松，在冥想呼吸中，一呼一吸刺激的就是副交感神经。所以在你压力爆棚。

感觉特别亢奋工作状态下，觉得集中不了精神或者特别难受的时候都可以做几次深呼吸，让副交感神经兴奋起来，瞬间就可以拉回状态。身体从使用耗能呢进入聚能模式。我们自己观察一下，就会发现。

任何专注状态下的人都是平静的，而不是亢奋的。心流出现时伴随的是高强，对专注和享受。那呼吸起促时候什么都干不了，平静状态下能量不耗散，永远可以保持新鲜，永远可以保持好奇。最后你还可能有些疑问。

那21天以后怎么办？马上就要结束了。那如果你恢复到之前的暴饮暴食啊，不吃蛋白质，只吃水果，那真是抱歉，你很快就会胖回去。这个不是反弹，而是错误的饮食带来的必然结果。那如果你想继续瘦，没问题。

延续咱们的课程内容，按照21饮食法和，每天走路就可以继续瘦了。那如果你想维持现状，保持身材，在21饮食法之外，可以加上一袋牛奶或一把坚果，这样就100分了，另外呢要避免久坐。

那做半个小时都起来放松5分钟。另外呢咱们的课程是对你陪伴是终身的。训练营虽然结束了。21饮食法和走路，它是一种习惯。这种习惯不是一时一刻，而是为你长期的健康和身材保驾护航的。那训练营结束后。

他除了能让你身材保持更好。更关键的是，他会让你精力一天比一天好。应该很多人都有体会了。我们轻松减肥训练营教给你的方法，不会让你往死里饿，也不会把你往死里练，我希望能意识到你自己已经非常优秀了。

优秀的人才就会有改变自己的欲望，并且是真的付出行动，落实到实速。所以你来到这里不过是想让自己变得更优秀嘛，可能是想成为孩子的榜样，可能是想超过好朋友，也可能是想赢得喜欢的人放心。不管怎么样。

你都已经对身体有了掌控力，想瘦就瘦，你就把握自己的成就感，相信你已经体会了，以后再让人对你说，连自己身材都掌控不了，还能控制什么呢？这样你就可以呵呵一笑了那第二呢，会不会反弹。时期反弹有很多种原因。

比如说我们有中断后的自责，然后有不能忍受长期的痛苦，有情绪化饮食等等。我们今天来讲一个最底层的原因吧，就是我们身体瘦下来之后，内心也瘦了吗？来举个例子，有个女性会员，她在北京打拼了很多年。

她到了谈婚论嫁的年纪，但相亲上百次也没有成功，他就开始慢慢封闭自己，然后开始拼命的减肥。虽然他每次都可以减掉二三十斤，效果非常明显。但是过一段时候呢，他就会大吃，然后再把吃回去，就这样不断的周而复始。

然后他来找我说，你看我有意志力可以减下来，但是我没有意志力可以保持住，这该怎么办？那我就会问他，你瘦下来都干嘛了。她说除了买小一号的衣服还能干嘛呀，就没有什么改变了。我说你开始见人了吗？他说我还没有。

他说我觉得我还不够好，没减到理想体重。我说如果有一种方法可以让你一次性的减掉理想体重，然后你会做什么？他说这个我没想过，我说想想看这个应该很重要。她犹豫了一会儿，他想说我可能会去整容。

因为我的下巴还不够好。那我说如。我们找到最好的医生，整出最好的下巴。那然后呢。他想了一会儿说，其实我还可能想改变一下身高，但是呢这个好像就没有办法改变了，这个让他特别心痛。

可是我说你看他瘦下来跟之前没有什么区别，都是在不断的修理自己，只不过以前是通过减肥来修理自己。现在呢他更想通过整容来修理自己，这就是我们经常看到一种现象。很多人瘦下来之后，内心仍然是原来的胖子。

这就是我们开始说的，很多人减肥不是过剩，而是有内心的匮乏。他认为自己不够好。你看很多人问的最多的问题就是我发现这个教练特别好，但离开他我该怎么办啊？这个不还是原来在胖子在说话吗？他没有养成一个习惯。

然后不知道自己该怎么办，没有办法从心里成为一个瘦字。实际呢这就是你对你身体的主观评价。他和你多胖多瘦的没有关系，他是你内心的感觉。减肥本身不能保证你身体内心的感觉会被改善。

因为你瘦下来仍然可能对你自己变瘦的身体不满意，你可能不关注脂肪了，那转而去关注其他部位。就像刚才我们讲那个故事一样，那如果你也如此，那不管你是否正在减肥，你都应该去关注自己的内心。

因为如果你只是身体减了几十斤，并不会让你成为一个真正的瘦子。因为内心会不断的投射你外在的身体和外在的环境。如果你内心还是胖子，那最终你的生活方式，你的饮食，你的运动最终都会被投射成那个样子。

那回到我们说减肥本身，如果你已经通过一段时间瘦下来了，这时候你的内心就要跟得上你的身体。有这么几个调整。那第一个呢，内心的瘦子是不吃减肥餐的，这个跟你想的不一样，你看健康的食物不代表就是减肥餐。

那些身材很好的人，他们吃的可都不是减肥餐。事实上他们吃的是很丰富的，你应该调整你的饮食，不要只吃减肥餐，应该像个健身的美食家一样吃饭。那第二呢，内心的瘦子是不会为了减肥和消耗热量去运动。

你看那些苗头的人，要么为了身材更好，要么为了提升运动能力，要么为了精神追求。你看他运动方式也是需要调整的。最后呢你瘦下来以后，喜欢自己的身体吗。如果还继续盯着那些不满意的地方看。那内心就是需要去调整的。

那这个地方比较专业，也可以建去寻求一些心理咨询师去解决，你会发现调整内心要比单纯的减重几十斤就长久而言更加重要。因为对于瘦子来讲是没有反弹这个词的，反弹这个词实际是专属于胖子的。

如果你要真想跳出反弹的怪圈，你就需要现在开始调节你内心，实际减肥的效果也是重新发出来的，瘦的不光是身体，还有心。我们在整理大家反馈的时候，发现，有很多用户问到关于身体柔韧性的问题。

包括柔韧性到底有多重要，以及如何拉伸比较有效。这其实是个很有意思的现象。我一开始认为呢大家中很多人都应该会崇拜那些年过半百还一身腱子肉的人。但是呢其实大家发现了一个科学的实质。

那就是对我们生活质量影响比较大的不是肌肉力量，而应该是柔韧。那人体呢有300多块的骨骼肌，就是我们俗称的肌肉是用来实现关节间的运动。那我们把这些肌肉想象成橡皮筋，肌肉运动的时候就像橡皮筋被拉紧。

肌肉弹性越大，那活动也就越顺畅了。那缺少运动的肌肉呢在休息时候不会变得更强壮。相反呢，这类肌肉会绷紧，会缩短会疼痛，就像肩膀上的肌肉，那伏案工作时间越长，脖子到肩膀这部分的肌肉就越僵硬，然后越疼嘛。

然后活动都受到限制。原因就是长时间的伏案工作会使脖子到肩膀这部分的肌肉不断收紧，最后肌肉疏于弹性逐渐僵硬，那运动的越少，血液循环越不通畅。😊，关节也是同样的道理。那举个例子，经常开合的门。

如果不涂润滑油也会嘎吱响嘛，那关节也需要保养和活动。那运动呢就是关节最佳的保养方式，最大限度的活动关节能激发关节，使其在下一次使用时候就更加灵活。那柔韧度实际上体现在我们生活中很多地方。

那比如柔韧度的好坏，决定了当你年龄慢慢变大了时候，你能不能挠痒痒，能不能梳头。那很多年龄大的人柔韧性不好的时候，这几个能力全部都是丧失的。比如经常看到一些四五十岁的人手臂都抬不起来。那柔韧性下降。

对生活质量的影响，远远远比他们看不见腹肌大得多。那小的时候我们每个人的灵活度都是特别的高，关节活跃动度也特别高，但是你慢慢长大了，那关节就会变得开始追求稳定性。那如果你长期不运动了，那关节就越来越稳定。

最终你会因为柔韧性下降，所有的关节活动度都受限，为了保证你的生活质量，特别是啊中年晚年时的生活质量，那必须现在就去改善你柔韧性。实际柔韧性不光能缓解疼痛，还可以预防在运动中受伤。

那怎么知道你柔韧性合不格呢？你可以做个很简单的测试，就是自己测试一下自己的体前区。😊，那上学的时候呢，体育课每个人都做过这个体前区，就是你坐下来伸直腿膝盖也不用打弯，你的手尽量向前放，看得到什么的位置。

注意做体前区的时候呢，你的后背放松，慢慢的把手往下狗，这个动作呢包含了你的小腿、大腿后侧、后背、肩关节整体柔韧性。所以正常的柔韧水平应该是可以轻松碰到脚尖的，甚至还在多一点的位置上。

这里就为你准备了一个关于拉伸的视频，那里面详细讲解了拉伸的正确方法和注意事项，你就可以跟着一起做。嗯，这个视频呢开始会比较难，有些动作你做的会不到位，没有关系，开始能做到你最好就行了。那随着时间增加。

你会发现在10天或者到20天以后，你的灵活性就提高了很多。然后你的关节活动度也提高了很多，你就会越来越灵活。所以时间是很关键的一个环节，慢慢做，每天都可以做，尤其是早上也可以晚上也可以。

或者是工作间累了的时候站起来做柔韧性训练，都对你有很。😊，大的帮助。那最后我们说我还有太多知识想分享给你，太多的案例想说给你听，无奈呢篇幅有限，时间有限。那希望在今后的训练营中还能看到你的身影。

那作为临别的礼物呢，我们又准备了一些教学视频，里面教你，如果科学有效的做拉伸运动，那拉伸的好处很多，比如防止运动前受伤呢，比如缓解肌肉酸痛，比如让肌肉线条呢修长漂亮。

那总之呢你能通过我们的科学减肥训练营，变得更瘦更美更自信。但是令我感到最欣慰的事情了。那今天的内容就是这样了，科学减肥边吃边瘦，这里是轻松减肥训练营，我是张展辉，那最后预告一下后天的毕业典礼。

千万不要错过了。