# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：100+：101-火箭燃脂：狂甩过年堆积脂肪（完结）：05 【详解版】胸部爆汗：改善含胸驼背，增加上肢力量.

Well one。🎼超然5分钟，燃脂48小时。大家好，我是英子老师。我们这节课染脂课目标是训练胸椎的灵活性。🎼也许你会疑问，这和我们高速燃脂有关系吗？关系大着呢？为什么办公室人员容易肥胖？

就是因为我们日常习惯和姿势，比如办公室里久坐、用电脑、玩牌、玩手机等。🎼很容易造成胸椎灵活度欠佳，缺乏胸椎灵活性，很容易影响到肩膀、颈部、下背部。🎼髋关节。🎼但经常容易被忽略。🎼更糟糕的是。

胸椎灵活度不够，会影响体态，会无法完成上半身的力量练习。🎼导致脂肪堆积，脊柱不健康。🎼所以，训练好胸椎的灵活性，就等于是打好燃脂的根基。🎼好，现在就跟着我燃爆运动吧。Are you ready。3，2。

4， go。🎼手臂伸直。🎼带动胸腿再转向。🎼颁布摆正。🎼不还有一位。🎼手放生。🎼在身体前侧交叉。🎼保持脚尖向侧点定。🎼お。🎼3，2，1。🎼吹轴者中。🎼把生好。🎼挤压天胛骨。🎼脚尖向前点。😊，🎼还有两次。

手臂放松。😊，🎼保持脚跟向前点。Why should she。そ。🎼弓步向后。上身部的。🎼あち？🎼ご。た。🎼双手扶髋。🎼けど。🎼three将做选中。手臂伸直。🎼展生活的特异。🎼と。🎼跳不是。🎼调整呼吸。

Have we。🎼4our对转身胸部。🎼这次我们加大幅度。😊，🎼跳起来。🎼抱歉。🎼来两次。🎼放锅。🎼上车点部。🎼原地保持跳跃。🎼屈膝收回对。No。🎼3，2，🎼将中心往前。🎼Well。🎼大幅度的砸开胸口。

🎼家庭后背。🎼手臂放松，保持跳跃。😊，🎼弯曲膝盖。🎼と。🎼3。🎼我在这。🎼跳起来。🎼公布下周。跳起来。🎼转动工。🎼加紧身体。🎼还有一次。🎼向上抬起。Final round。🎼调整之吸，右尾，右尾屈支。

右下课。😊，🎼手臂伸直。公布。身体再压低一点。🎼天。🎼A。🎼7？🎼四。🎼双脚连续跳跃。😊，🎼像两次了。😊，再坚持一下。😊，加油。2。3。🎼What we we on posts on the wall。

 praying werere the ones that the teacher wouldn in。🎼现在我们开始讲解胸椎训练的小节。第一个动作，交替转胸，level one，双手扶髋。

单手向身体的斜前方伸展，同时脚尖向侧点地。🎼手臂带动胸口转向45度的方向。🎼不や。🎼这个动作能够帮助我们很好的去活润。🎼左右的平活性。🎼交替转胸，Lve two。🎼在保持刚才胸部动作的基础上。

把点臂换成跳步。🎼适当的去加大转动的幅度。🎼在做这个动作的时候，我们一定要避免第一点。🎼你的髋不要跟着身体一起去转动。🎼一定要保持正对前方。🎼这样能够让你。🎼转动的感受会更明显。🎼第二点，不能含胸驼背。

🎼不要给脊柱造成过多的压力，一定要把胸口挺起来。最后一点就是你的肩膀。😊，🎼避免耸肩。🎼保持放松和下沉。🎼啦啦ら。🎼And。🎼可 you。あいの？Now。🎼第二个动作，leve one侧点。

🎼双手从身体前侧交叉打开到身体。🎼手背保持正定。🎼同时，脚尖向侧去点力。🎼弯曲你的主力腿。🎼两侧交换，同步练习。🎼这个动作。🎼很好的宝持。🎼私に。🎼来我 too。🎼特效。🎼在刚才手臂保持一样的基础上。

我们把点地变成向侧跳步，同时弯曲膝盖收回，主力腿的膝盖保持放松。🎼求在做这个动作的时候，我们避免第一点。🎼身体不要过分的前倾。🎼这样会对你的脊柱造成不必要的压力。🎼第二点。🎼胸口一定要保持挺拔。

肩膀保持下沉。🎼含胸、驼背。🎼I'm not going make。🎼中？🎼And saw your face。

 Youre forgiven eyes looking back at me from the other side。🎼Youはす。🎼ダぶら。🎼Oh。🎼胸椎前后灵活。🎼站姿准备。🎼大臂抬到肩膀的高度。

🎼曲轴90度。🎼手臂从胸前打开到两侧，同时脚尖向前点地。🎼胸口在打开时向前推。🎼收手时还原。🎼。🎼胸椎前后灵活的level two，保持上半身的动作。🎼把点力换成向前跳步，重心跟随向前移动。

适当的加大胸椎前后的幅度。🎼这个动作能够很好的帮助我们去增加胸椎前后的灵活性。🎼我们需要注意的是两点。第一点。🎼在做手臂动作的时候。🎼一定要避免。🎼样让肩膀。🎼放松。🎼第二点需要注意的是。

大臂始终要和你的肩膀保持在一条直线，不能过高，也不能过低。🎼We we young posts on the wall。

 praying were the ones that the teacher would。🎼せりちだ。🎼Because we were always in trouble。🎼K脑的 cookie。

🎼Did the wrong thing。 I was on the outside。 Always a。🎼I was there， but I was。

🎼I never really carried for。🎼We。🎼4个动作，leve one前点地，站姿准备，双手扶髋。🎼单脚向前点。🎼重心放在后侧，主力腿保持弯曲。level two单腿向前点跳。

重心放在前脚。🎼膝盖保持弯曲，两侧交替，反复练习。🎼这个动作能保证我们的心肺高峰。🎼需要注意的问题，有一点就是含胸、驼背。🎼尽量。🎼向上。🎼I'm not going my。🎼おなが。🎼A。あまなな。

🎼可 you。🎼下一个动作，弓步扭转，站姿准备屈肘90度，大臂贴紧身体。🎼右脚向后弓过蹲。🎼同时，胸口转向。🎼两侧交。🎼啦啦啦啦啦啦啦。🎼胸部扭转。🎼国土。🎼站次准备还是屈折90度大臂。こな。

🎼弓步下蹲。🎼在起的时候。🎼向上高抬减下。🎼Another。🎼这个动作能够很好的帮助我们灵活胸椎向两侧扭转的幅度。🎼第二个，能够帮助我们激活臀腿的肌肉。🎼K恼 the cookie。

🎼需要我们注意的有两点。🎼第一点。🎼大臂不要离开身体。🎼始终保持贴紧来稳定你的上半身。🎼第二点，在弓步下蹲的时候，一定要蹲到你的膝盖保持90度。🎼身体不能抬得太高，没有蹲下去。

这样你臀腿的肌肉感受就不会很好。😊，🎼And saw your face， You're forgiven eyes looking back at me from the other side。

🎼Like you want to me。🎼Ohか。🎼下一个动作来 one one。🎼向前迈步膝腿。🎼双手扶髋。🎼弯曲膝盖，大腿抬到和身体保持垂直，原地走三步，换另一侧。🎼vevel two。

迈步膝腿跳。😊，🎼还是双手不髋。🎼在高抬腿的同时，主力腿向上蹬跳。😊，🎼原地走三步，换另一侧。🎼这个动作能够很好的帮助我们保持心肺的高峰。🎼需要我们注意的有一点。上半身晃动。🎼一定要绷紧核心。

稳定你的上半身。🎼啦啦啦啦啦啦ら。🎼I'm not。🎼下一个动作，侧伸展leve one站姿准备，双手扶髋。🎼单手臂带动身体向侧伸展，同时单脚向外点地，迈步，手脚同时收回，两侧交替。

🎼侧伸展来我 two。🎼在保持上半身动作的基础上。🎼我们把迈部换成。🎼迈步。🎼也就是大步向外迈。🎼把重心压向外侧的腿。🎼保持屈膝。🎼让上半身。🎼幅度的向侧伸展。🎼这个动作能够帮助我们伸展你的侧胸。

🎼Like you want to me。🎼在说这个动作的时候，需要我们注意一点。🎼抬上去的手臂，肩膀一定要保持放松，不能耸肩。🎼I'm not going on my。🎼なななな。🎼な？

🎼下一个动作来 one。🎼三脚跳步。🎼站姿准备，双手护髋。🎼单脚向两侧跳步。🎼可 you。🎼level two双脚跳步，站姿准备，双手扶髋，双脚同时向两侧跳步。🎼这个动作能够帮助让我们提升。

🎼啦啦啦啦啦啦啦。🎼容易出现的错误。🎼身体晃动。🎼一定要绷紧得心，让你的身体保持稳定向上。🎼I'm not。🎼We went on posts on the wall。

 praying were the ones that the teacher would。🎼It was a ready。🎼Because we were always in trouble。

🎼K恼的 cookie。🎼Did the wrong thing。 I was on the outside。 always a in。🎼，🎼I I really caring for what。

Are you ready。🎼3，2，1， go。🎼手臂伸直。🎼带动胸腿步转向。🎼颁布摆正。🎼不，还有一位。🎼有放生。🎼在身体前侧交叉。🎼保持脚尖向侧点平。🎼不。🎼ree two one快。🎼曲99中。

🎼马生好。🎼挤压肩胛骨。🎼脚尖向前点地。😊，🎼还有两次，的手臂放松。😊，🎼保持脚跟向前点。我是。By。そ。🎼弓步向后。🎼加上胸部的。🎼く。🎼。🎼双手扶髋。🎼请加脚不动嘿。🎼three向做神。🎼手臂伸直。

🎼展胸口的。🎼Go。🎼跳步时。🎼调整呼吸。Have we。🎼4对，转变胸部。🎼这次我们加大幅度。😊，🎼跳起来。🎼抱歉。🎼来两次。🎼想干活。🎼刹车点部。🎼原地保持跳跃。🎼屈膝收回。Yeah。🎼3，2。

5 go。🎼将中心往前。🎼不要了。🎼大幅度的砸开胸口。🎼家庭后背。🎼走。🎼手臂放松。🎼保持跳跃。🎼弯曲膝盖。🎼お。🎼为中国国成。🎼跳起来。同步下。🎼发展等风。他的家庭。🎼还有一次。🎼向上抬倾。

🎼Final round。🎼调整呼吸，就就下次。😊，🎼手臂伸直。公布。身体再压低一点。🎼平。🎼A。🎼四。と。🎼双脚连续跳跃。😊，🎼像两次了。😊，再坚持一下。😊，加油。4。W。🎼我。🎼累吗？累。

但是这几分钟下来，你在未来48小时燃脂效果还在继续。🎼这节课分别从胸椎前后的灵活，左右的灵活和旋转的灵活来去设计动作。🎼加入协调性的跑跳耐力。🎼让其变成高强度的燃脂状态。🎼你知道吗？

一旦你训练胸椎的灵活性，就会带动背阔肌、竖脊肌、多裂肌、深层脊椎、旋转肌。🎼腰方肌等。🎼任何肌肉参与运动，会改善他们的紧绷感。🎼在多次训练之后，你会觉得很舒服。🎼而且还改善驼背姿态哦。

🎼所以本节课强烈推荐含胸驼背、上肢力量薄弱的人群进行燃脂训练。🎼而且花的时间不多，在办公室休息就来一组。🎼我们下节课再见。😊。

