# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：56、从马甲线到，足不出户打造完美身材：第02课-紧致上腹—肚子上的小肉肉再见.

。🎼大家好，欢迎来到充电大课堂。我是特约讲师Kry老师。那么这一次为大家带来的这个系列呢是帮助大家打造优美的体态，优美的身形。那么你有没有发现你自己是这样的一个站姿呢？有没有发现自己是这样的一个站姿呢。

好，那其实这些站姿的问题呢，都很多，包括你没有一个很漂亮的马甲线，或者你没有一个很翘的臀部，或者是你担心自己虎背熊腰。那么在我们接下来的课程当中呢，凯ry老师都会一一帮你解决。

我们会首先呢会帮你去打造你的啊迷人的腰腹，还有你的马甲线，然后呢又会把你把你的肩颈的问题给改善，可以让你呢把虎背熊腰的这些问题呢，慢慢的打开好，又会呢帮助我们的臀部重塑你的蜜桃臀。

还会让你的腿呢变得像铅笔一样细细的长长的，你就可以拥有一个超模的身材好。😊，🎼那么接下去呢我们就可以开始我们的第一步，让你怎么样拥有袁姗姗的马甲线。🎼那么说起马甲线呢，很多人就会想练马甲线很简单呢。

我拼命做仰卧起坐就可以啦。或者还有一些人会说马甲线嘛饿出来就可以了。可是呢凯V老师要告诉你，这是一个误区。因为呢要打造我们的马甲线，你不能光只做仰卧起坐。因为要知道在我们的腹部还是很多肌肉的。

要练我们的马甲线，首先你要练你的腹横肌增加你的俯压，要让我们的腹部先收紧。完了以后呢，你除了上腹部要锻炼，下腹部同样不能忽视。那当然马甲线最重要是要有线条，有线条的话，你的侧腹的力量也要增加。

还有一个很重要的就是我们旁边的小游泳圈。那么这个小圈圈，如果一直存在的话，你的马甲线再紧致也是没有作用。所以呢在这个训练里面头五节课，凯V老师都会带你逐步的从上腹部的紧致，下腹部的紧致。😊。

🎼还有侧腰的线条，还有最后一步，把我们的小游泳圈都给收紧。那么一定要跟着老师的课程逐步的去练习。只要你完成了这几节课，你的腰的线条就会变得很漂亮了。🎼首先接下来你要需需要的是准备一张垫子。

我们首先呢是先要坐下来。🎼先增加你的腹内压，首先你要会发力，怎样会发力呢？跟着凯rie老师来把一个手放在你的下腹部，然后呢尝试着呼气的时候，让你的腹部去推动你的手掌，同时你的气息要往外吹出来。

🎼就像我这样啊。😊，🎼And。🎼好，接下来让我们躺下来来练习。😊，🎼呼呼呼呼呼休息5次，吸气。🎼再来呼呼呼呼呼吸气五次休息。好，再来呼呼呼呼。🎼呼吸气，最后一个呼呼呼呼呼。🎼好，学会了这个呼吸以后。

我们就来练习普拉提的百次呼吸。🎼吸气5次。吸。🎼呼气5次，呼呼呼呼呼，吸气5次，肋骨是扩张的。🎼呼气5次，呼呼，肚子是推出去的，推到最后肚子是稍微往内收的。🎼再来呼气5次。🎼好。🎼练习完这个呼吸以后呢。

我们就可以开始练习我们的上腹部，让我们的上腹部做紧致。那么这一次呢我会教大家百次呼吸。首先我们做一个预备式，将双手手背贴着手背放在你的胸骨这里。这个是给你的胸口一个方向的啊，吸气准备呼气，把胸骨带起来。

头抬起来，同时肚子像刚才一样推往上推的感觉，然后吸气躺下。😊，🎼再来一次手带你的胸骨往下，胸口卷起来，吸气躺下，再来呼气，卷起来。🎼眼睛要看向大腿和膝盖，吸气躺下，别忘了刚才的呼吸方式，吐气卷起来。

吸气落下去。🎼好，吸气准备呼气卷起来。肋骨要下沉。🎼吸气躺下去。🎼再来个呼气，卷起来，你要感觉你的腿非常的轻，不要用力的压在地上。😊，🎼再来一次呼气卷起来。🎼吸气躺下去。🎼好，接下去我们将双手手指交叉。

🎼放在后脑勺处，手肘刚好在你眼角两侧，然后再来吸气。🎼呼气卷起来，眼睛看向大腿。好，现在停留在这里，双手松开，抱在大腿的后侧，手拉把胸口带动再高一点点。注意在这里，手肘要弯曲。好，把手松开。

放回到后脑勺保持身体的高度，肩胛骨以上离开，慢慢的躺下来。好，再跟我来一次啊。😊，🎼呼气，卷起，吸气，松开，呼气，抱腿，吸气，再卷高多一点点，再来把手松开，吸气，抱在后脑勺保持身体的高度。

你这个时候已经感觉腹部在发力了，对吗？慢慢的躺下来，我们再来完成5次，呼。😊，🎼C。🎼こお。🎼C。🎼ほ。🎼7对，非常好，再来4。😊，🎼躺下很棒啊，再来三次，注意这里头要保持眼睛看向大腿的。

🎼你的腿不要很用力的踩地板，很好。🎼3。🎼要坚持加油。🎼卷起来延长抱住，躺下还有两次坚持完成。🎼注意脖子要拉长一点，要肩膀远离你的耳朵。🎼非常棒，来最后一次呼气。🎼抱住。🎼卷起来很好，停留在这里。好。

我们做5次呼吸的调整。然后接下来下一个动作。😊，🎼7。🎼慢慢的呼。🎼よらし。🎼好，接下去我们要做动作的变化。好，吸气准备。好，呼气的时候，腹部带动，慢慢把身体卷起来，眼睛的视线要看住你的大腿。

然后双手打开，抱住大腿的后侧，把胸口抬的再高一点点。然后我们双手放在身体两侧，呼气5次，吸气5次，开始呼234576789呼234576789继续做，注意在做这个动作的时候呢，你的脊柱要充分的延长。

然后你的颈椎也要充分的延伸。😊，🎼吸气，要确保你的肩胛骨是整个离开垫子的。如果你的肩胛骨抬起的不够多的话，你是没有办法激活你的腹肌。然后你的颈椎就会感觉比较累和比较疼了。再来两次加油。

呼2345C6789，最后一次呼2345C6789，然后再次抱住你大腿的后侧，手肘弯曲，保持身体的高度。好，慢慢将双手回到身体的回到头的后方，慢慢躺下来。😊，🎼好，我们双脚抬起来，吸气准备呼气。

再一次卷起来，双手抱住大腿的后侧，脚推手拉把身体抬的高一点点，双手放在身体两侧，跟着我一起呼气，开始呼234576789呼2345，注意眼睛的视线一直保留在大腿4576789，加油。呼23457678。

还有两次234576789，最后一个呼234576789，来抱回到大腿的后侧，抱回到头的后侧，慢慢躺下来，双脚依次落下。😊，🎼摆次的这个动作呢是普拉提里面最经典的一个动作。

它一般呢作为一个热身或者作为对我们的腹肌的力量的一个激活。所以呢在很多时候呢，它都会作为一个热身，或者说作为一个开始。那么这个动作呢是对于我们的上腹部的肌肉呢是一个很好的收紧，还有一个塑形的作用。

所以在练习的时候呢，一定要配合你的呼吸，记住呼气的时候，腹部是有力推你的手掌，而且你的肋骨需要感觉它往内收的，千万不要呢吸气，把气憋到你的胸腔，然后呼气肚子变扁扁的那这样是一个错误的呼吸。记住。

正确的呼吸，你才能够更快更好的激活你的腹肌。拍打的时候呢，我们的身体尽量不要晃动，手臂是跟随着你的呼吸而摆动，千万不要用你的身体摆动手臂，是要用你的呼吸去带领你的动作。摆次拍击的话呢。

啊这个动作是一个啊非。🎼常有效的腹肌的练习，然后可以让我们的腹肌特别是上腹部的肌肉得到一个很好的锻炼。那么接下来我们一起再来锻炼一下吧。😊，🎼好，那接下来跟着我一起再做练习吧。😊。

🎼这次我们将双手举向天花板，双脚屈膝，抬起来，跟刚才的动作相似的，一起吸气，呼气，把胸口带动卷起来，注意膝盖保持90度哦。好，来跟着我一起来呼气5次，吸气5次。

开始呼2345767892234556789继续注意啊身体保持高度。😊，🎼こ近。🎼记住用嘴巴呼气，鼻子吸气呼。🎼吸好的，如果你觉得你现在做的还是可以的，可以尝试一下，加上脚部的伸展。😊。

🎼加上单腿的下放。🎼确保你的身体要保持一样的高度。🎼好，换腿下放。🎼对了，很棒。🎼注意保持身体的高度。😊，🎼再来尝试挑战双腿往下放45度，再来一次呼。🎼吸好的，然后抱着腿慢慢的躺下来，慢慢的放在这里。

然后我们做一下伸展的，再做三次的呼吸调整，吸气准备。😊，🎼呼气放松。🎼再来吸气，感觉肋骨往外扩张。😊，🎼呼气，感觉肋骨往内收缩，吸气，感觉肋骨撑开你的衣服哈。好，来，我们继续双脚屈膝抬起来，记住啊。

想象一下，这你的下腹部放着一杯水，不要把它扫出来啊。吸气准备。这次我们把双腿屈膝，抬起来，斜向下45度。脖子延长胸口抬的足够高，记住用你的腹部发力，开始呼234576789，跟着我去练习。

记住跟着你的呼吸走。😊，🎼234576789。🎼3457678继续加油。2345。🎼好的，要保持你的下背部紧贴在垫子上哦。😊，🎼再坚持马甲线马上要出来了哈。😊，うふ。🎼最后一次。🎼脚不要掉下去啊。好的。

抱住你大腿的后侧，再来做一次伸展，深呼吸。😊，🎼好，慢慢的吐气，感觉你的腰就像一个喝完的空的那个可乐瓶，把它捏紧，缩小的吸气。😊，🎼再来吐气，伸展你的腹部肌肉。🎼再来吸气。😊，🎼呼气肋骨收缩。

🎼吸气肋骨扩张。🎼呼气肋骨收缩下沉，再来一次吸气肋骨扩张。🎼呼气肋骨收缩。🎼再吸气。🎼お。🎼再来吸气。🎼呼气肋骨收缩。好的好，然后我们抱着大腿的后侧坐起来。好。

今天我们教的动作呢属于普拉提里面的百次拍击的一个练习。那这个动作呢可以很好的练习到我们的上腹部。那么下一节课呢我就会带大家练习我们的下腹部。上腹部的动作和下腹部的动作呢可以结合起来一起练习的。

那么今天的我们的课程就到这里。😊。