# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：18、女神进化论寺主人亲授：12节补老“肌”密，教你蜕变冻龄女神（完结）：01 第一课 科学护肤，从认识自己的肌肤开始.

🎼嗨大家好，我是女神进化论的创始人司主任，欢迎大家来到千聊听我的东陵美肌课。😊，🎼我们能够在网上看到各种各样的这种护肤老师啊、护肤达人啊，然后他们有各种各样的护肤经验。

但因为呢大部分的内容都是基于个人的主观经验，而不是科学原理。所以很多女生听到了这样那样的护肤秘籍，护肤留言，然后他们自己切身试用了，但导致自己的皮肤怎么会越变越差，自己却不知道正确的做法到底是什么。

🎼所以呢我们的这十二节课并不是基于我个人的护肤经验，而是根据皮肤科学的原理，化妆品成分和工艺的原理而得来的。🎼今天呢是我们的第一节课，也是整个课程的基础。我将给大家纠正4个护肤的常见误区。

然后呢再带再带领大家来认识一下自己的肤质，为之后的学习打下一个良好的基础。🎼好，我们现在开始吧。🎼我们先来说第一个舞曲。🎼第一个误区也是我们最大的一个误区，就是大部分的女生都认为护肤等于用护肤品。

🎼我们从这个小时候开始用洗面奶洗脸，然后洗面奶洗脸以后就开始擦香香。但是后来长大了，我们这个步骤就会变得越来越长，大部分的女生都开始洗完脸以后擦这个化妆水，往脸上拍拍拍拍，然后在化妆水完了以后再擦精华。

精华完了再擦乳液。有些女生乳液不够，还要再擦面霜，然后眼霜后面再擦防晒，然后还要化妆就这么一层一层就跟刷墙一样往脸上糊。很多女生认为这个就是护肤，这样就是对皮肤好，但这并不是这样的，并不是所有的护肤品。

都是大家都是需要的。🎼而且最关键的是护肤并不等于使用护肤品。大家一定要记住这句话，护肤并不等于使用护肤品。🎼因为很可能你真的什么也不用，哪怕用清水洗洗脸，可能你的皮肤是要比你用护肤品还要好的。

🎼所以我们要说每个人的肤质是不一样的，每个人的需求也是不一样的。我们必须得根据自己的肤质，必须得根据自己的需求来选用护肤品，而不是去盲目的看到我们说什么叫做做全一整套的护肤品，就对皮肤有好处。

并不是这样。🎼反而如果你不正确的使用了多余的护肤品，对自己皮肤反反而会产生一些非常不好的作用。比方说我自己就是我自己最早的时候不懂得护肤。然后我我是一个很正常的中性皮肤，然后往脸上这个涂了太多的面霜。

然后导致了闭口，因为有了闭口以后就开始不停的去角质，然后最后自己的这个角质层全部都被因为频繁的去角质而被破坏了。然后最后导致了自己变成了敏感肌，这样的事情发生会发生在很多女生的身上，就是非常可惜的。

🎼所以一定要记住，护肤并不等于使用护肤品。🎼我现在像我现在自己，我的护肤流程就很简单。🎼我不用化妆水，我也不敷面膜，这以大家肯定会很惊讶说，哎，你是一个这个教别人怎么护肤的。

你怎么连化妆水和面膜都不用呀。这个我们到之后会跟大家说，什么时候我们需要用化妆水，什么时候需要用面膜，这些都并不是护肤的必需品。再记住这些话，了解你的肤质，明确你的需求。

🎼你的第二个误区呢就是护肤品越贵越好。有很多同学他这个攒了钱就去买非常贵的面霜和精华。比方说海蓝之谜呀、CPB呀，但是后来买回来以后发现，哎，为什么跟我之前用的这个便宜的面霜和乳液差不多呢？

🎼其实这个就大家就会陷入了一个很大的误区，就是对我们的这个贵妇产品的这个期望，它是有问题的。🎼我们以为花了这个价钱是去买效果，但其实这个价钱并不是代表着。🎼是有效果的。为什么这么说呢？

这个就跟我们自己家里做吃的和米其林三星餐厅做吃的一样。我们去米其林三星吃的，大家肯定不会说我要去吃它这个效果。我吃吃完了这个菜以后，米其林三星的菜一定很营养吗？我觉得不一定可能我们自己在家里做一做。

🎼这个苏做鱼啊肉啊，这个蔬菜啊搭配搭配其实也挺有营养的那我们去那不是吃营养，我们去去吃体验的，对不对？我们是去吃这个米其林三清的这个餐厅的文化，我们是去吃它的品牌，我们是去吃它的原原材料。

所以它每一家的这个特点都是不一样的。但。🎼唯一的大家需要记住的是，这个价格绝对不是说效果有多好。🎼这是我们要记住的第一点，就是贵不等于效果好。

🎼好另外一个误区呢就是大家好多同学都以为便宜的产品就等于不安全。其实很多同学不敢买便宜的肤品，觉得不安全，这根本就大可不必这么担心。只要是正规厂商生产的，它不是三无产品，它通过了国家这个正规的检验检疫。

🎼标准的它都是比较安全的，大家都可以放心的去购买，尤其是国内一些比较大的厂商生产的。比如说像上海佳化呀，这些大厂生产的都是这个国货都是很不错的。🎼所以大家一定要记得便宜，它其实不等于不安全。

便宜也是安全的。所以说关于我们第二个误区，护肤品要选越贵越好。我们的症解是，护肤品一定要选适合自己的，不管是便宜的还是贵的。如果不适合自己，那我们的它对我们的皮肤是没有任何好处的，它跟价格是没有关系的。

🎼好，我们再来说我们的第三个误区。第三个误区呢是护肤品一定能解决皮肤问题。🎼我们从小到大呀一直不停在看各种各样的广告。护肤品的这个厂商为了卖出产品，那真的是什么话都说，把产品吹得天花乱坠，又能去皱啊。

又能美白啊，又能瘦脸啊。如果真的这么厉害，为什么我们看到很多的明星的皮肤还是这么差呢？🎼这些广告让我们对护肤品产生了很多不切实际的期望。所以我们不停的换护肤品，但始终没有效果。

这大概就是很多同学的真实写照了。🎼那真相到底是什么呢？真项就是大部分的皮肤问题，护肤品是没有办法来解决的。🎼假象总是很完美，真象总是很残酷。所以大家听到这个这句话的时候，可能心里就会觉得哎心里一凉。

但是护肤品其实是还是有有作用的。至于到底怎么有作用，我们到底怎么去选择自己合适的护肤品。我们在之后的课程会慢慢跟大家来说。但是我们首先要端正自己的思想，并不是所有的护肤。这个皮肤问题，护肤品都能解决。

🎼那为了方便大家的理解，我做了这样的一个表，大家可以来看一下。🎼有用的护肤品有用的地方就是肯定非常有用的清洁保湿和防晒。这是我们能确定非常有用的护肤品的功效。也许有用的地方呢是美白、抗衰、黑头和闭口。

这个为什么也许有用，为什么也许没有用。这个之后我们会在分别的这个不同的章节跟大家来仔细的说为什么几乎没有用的，大家可以死了，这颗心的是痤疮，也是我们说的痘痘，红血丝黑眼圈去皱和祛斑。

我们也会在之后的章节来跟大家说，护肤品没有用。那什么到底有用，我们到底该怎么办？所以说啊这个。🎼护肤品很多情况下，这个是理论，理论上，理论和实践是一样的。但是实践上实际是不一样的。

就是说理论上有很多美白精华可以美白，有这个很多的去皱精华可以去皱。但是呢呃因为它们有这个有效成分啊，大家可以看到有效成分，其实是也也是科学的也是经过实验证明的。但为什么实际上没有作用呢？

我们大家可以来看我来给大家举几个例子，我们在这个广告上经常能够看到非常强烈的这个对比。比如说以一个女孩啊，我用了这个美白精华，我开始的时候脸黑黑的，然后一下哗就变得特别特别的白。

那实际上呢我们当时做了一个这样的一个试验，我们用了市面上这个浓度非常高的，能够买到的这样的一个非常有效的也是口碑非常好的这么的一个美白精华。我们来看一下这个图。

8月8号拍摄的这个左胳膊是用了防晒和用了美白精华，这两个月的变化。就8月8号这个是晒黑的。然。😊，🎼哦10月9号的这个是已经返白了，然后大家看到好像是挺明显的了。然后但是你可以看到右胳膊。

右胳膊是放人不管两个月后病海，也就是说我没有进行防晒，也没有进行过这个美白。这个晒黑了完了以后，哎，跟其实你看跟这个用的美白精华也没差多少呀。它这个反白返的也挺好的。🎼对不对？

🎼所以这个就是美白精华的这样的一个效果。你你从肉眼看其实看不太出来。🎼我们再来说这个去皱的这个问题。🎼我们经常能看到还有这个除皱，好像几个疗程以后，我这个皱纹消失了一大半，也是这种非常强烈的对比。

这都是广告不停的在给我们去洗脑，去灌输给我们的这样的印象。我们再看实际上，这个已经是使用了非常高浓度的这样的一个去皱的成分。然后我在我们的皮肤上发生的一个变化。大家可以看到左边是之前右边是4个星期以后。

🎼大家可以看到4个星期以后，我们可以看到皮肤的纹路确实变得非常变得细腻了。🎼但是呢你想看这个是放大镜，放大了非常非常大的时候才能看到的一个变化。我们其实从肉眼看。

看起来不可能是一道特别深的沟壑的这个皱纹消失了，这是不可能的。🎼所以这个就是为什么我刚才说理论上理论和实践是一样的，但实际上他们是不一样的。所以说这些变化确实是有，但是究竟有多大呢？

我们的肉眼是看不出来的。🎼所以说在我们去学习这样的一个系统的护肤知识之前，我一定要记住了，我们千万不能对护肤品抱有过高的期望，再不要被这些广告去洗脑了。因为如果被这些广告去洗脑。

你可能会去听这些天花乱坠的广告，然后误入歧途，浪费了很多钱和时间，自己的皮肤还不好。🎼我们下下来下面再讲这个误区4，也就是我们今天说的最后一个误区，就是很多人都认为完美无瑕的皮肤才是好的皮肤。

这个其实也是一个被这个这么多广告影响的一个观念。就是这些广告大家可以看到有很多这个处理完了的皮肤真的是吹弹可破，完美无瑕。但是这些都是假象，然后我们心知肚明，这是假象。

但是大家还是愿意去相信大家会认为好像自己的皮肤稍微有点问题。比如说毛孔稍微有点粗大呀，然后脸上稍微有点雀斑呀，肤色稍微有点暗沉呀，就觉得皮肤怎么这样差的不得了，其实并不是这样的。

大部分女生走在路上看到大部分女生皮肤都是还还是挺不错的，但每个女生都会觉得自己的皮肤不好，然后我们可以看到自己周围身边有一些自己很羡慕的皮肤比较好的人，他可能不怎么护肤。他的可能天生基因就比较好。

这个是大家必须得承认的一个客观事实，我们必须得去端正自己的心态，我们。😊，🎼的皮肤到底好能好到什么程度？我们不能改变自己的基因，但是我们可以通过护肤做到一个上限，但并不是说你的护肤做的越多越好。

你这个皮肤就会达到一个这个完美无瑕的状态，这是一个不太现实的一个状态。🎼所以在我们上这门课之前，大家一定一定要把自己的心态端正好了。🎼好，刚才介绍了这个四大误区。

可能很多同学对护肤这件事情有了一个全新的认识。那不管是你有点失落，还是继续抱有着期望。我们现在进行下一个环节，就是了解自己的皮肤类型，明确自己的护肤需求。那很多同学对于自己的皮肤类型可能会比较了解了。

🎼从某一个维度上比较了解。比方说大部分的同学都知道自己的皮肤是干性或者油性，还是混油。会有很多同学跟我说，这个我是混合性，我提取出油，我的两两脸颊比较干。然后有些同学呢也不知道自己到底是油还是不油。

哎又很困惑。🎼然后但其实呢这个皮肤类型呢不仅仅是在油和肝这个维度上，它一共有16种皮肤类型，而这16种皮肤类型的提出者叫包曼医生。如果大家感兴趣的话，可以去上网搜索一下16种皮肤类型和包曼医生。

那网上有很多这样的这个测试。大家可以自己去尝试一下自己做做测试，看看到自己到底是什么样类型的这样的皮肤。🎼高曼医生呢不仅仅把这个皮肤分成了干性和油性，它还分成了其他的三个维度。然后我们可以来看一下。

除了干性和油性以外呢，他还把这个皮肤分成了敏感性、耐受性。🎼色素型和非色素型皱纹性和紧致性。🎼我们先来说这个干性和油性干性和油性的这个皮肤呢，很多同学会觉得哎为什么我我我是很多人都会觉得自己是混合性。

也确实是这样，很多人这个T区会出油，然后脸颊比较干。然后这是一个比较明显的状态。就是一到下午以后，你会发现哎我的这个鼻翼啊、额头啊，脸颊呀开始出油了。然后如果是大油填的话也比较明显。

我的整个脸都在浮现出这个油，什么样比较不明显呢？就是我觉得我脸你也不干啊也不油啊，那我到底是什么肤质呢？如果大家没有觉得自己脸上明显出油，或者没有觉得自己脸上有脱皮呀，干燥的这种表现。

那你就是很健康的中性肤质，如果你不涂面霜，不涂乳液，然后觉得脸上也挺好啊，没什么没什么关系，你是可以不涂这些这个保湿产品的，你就是一个很健康的这个中性肤质，这是非常好的一件事情。

🎼然后我们来再来说说这个敏感型和耐受型。耐受型的话，大家就会说哎这个我的这个呃这个皮比较厚，其实不是不是这个敏感型和耐受型并不是脸皮薄，脸皮厚的这个原因，就是两个不同的概念。敏感型的话。

很多都是因为后天因素引引起的。比方说过度的清洁。然后破坏了这个皮肤表面的屏障，并不是说破坏并不代表说这个角质层变变薄，而是说这个角质层变差了，然后导致了呢我们这个皮肤受到了很多外界刺激，比方说阳光折射。

然后或者说这个涂各种护肤品你都会觉得脸上刺痛泛红，这个就是肌肤敏感，同样呢这个肌肤敏感和肌肤过敏也是不一样的。肌肤敏感不等于肌肤过敏，敏感表示它对任何的刺激，它都会有一个比较大的剧烈的反应。

不管你是吃辣椒喝酒，这个温度升高，你的脸上都会泛红。这个叫敏感。那过敏呢是表示你对特定的成分。比方说我突然用了一个新的这个护肤品。🎼然后我突然脸上长了一大片疹子，我脸上突然泛红。

然后或者说我这个人就是比较容易过敏，我不知道我对什么成分过敏，反正我用很多护肤品，我这个脸上都会有过敏的反应，这个是过敏。所以大家一定要把敏感和过敏区分开，不要搞混了，然后确定自己到底是过敏还是敏感。

过敏的话，它是一个短时短时间内的，它是对一个特定成分的。而敏感呢，它是一个长时间，它不管对什么东西，它可能都会产生这样子的一个反应。🎼好，然后我们再来说这个色素型和非色素型的皮肤，这个比较好理解。

就是我们这个脸上的色素沉着到底有多么容易。这个色素型的皮肤，比方说像我我就是比较典型的色素性的皮肤，我特别容易长雀斑。我防防晒工作做的已经非常好的情况下，我去出去玩一圈回来。

我的脸上很很可能又会多了一些雀斑，这个就是很典型的色素性的皮肤，而非色素性的皮肤呢，就是哎它不太容易晒黑，然后也不太容易晒出斑，然后它这个肤色也比较均匀，没有觉得自己黑乎乎的。

但这个先天性的和后天性的又是不一样的。先天性的，这个就不叫色素型了。如果你是先天性本来皮肤就比较黑，这个就不是色素型，不然呢所有的这个非洲黑人伙伴它都是色素型的了，对不对？🎼好。

我们再来说一下这个皱纹型和紧致型。呃，很多同学可能正在上大学，或者年纪比较轻，然后脸上呢这个也没有什么皱纹，说，那我怎么去判定我这个到底是皱纹型还是紧致型的？这个可以去看看你自己的父母啊，自己的长辈。

然后看一下他们跟同龄人相比，他们的脸上的这个皱纹的程度是不是很严重。🎼如果他们本来就显得比较年轻的话，比方说像我父母，我父母他这个皱这个皱纹就比较少。所以我现在来说已经30岁了，然后脸上也没有什么皱纹。

这是跟基因有很大的关系的。除了跟基因有关系以外，还跟环境有很大的关系。比方说你所在地区这个日光的强度照射强度以及气候干燥程度，它也会影响到你的这个肌肤是皱纹性还是紧致性。

如果你长期待在一个这个日光非常强，然后非常干燥的地区，你很可能过几年，如果你的皮肤没有得到很好的保护，你，就很容易长皱纹。🎼好，说完这四种维度呢，我们去把它这个连起来来来串起来看一遍。

比方说拿我自己来举个例子。🎼呃，首先我刚才说了，我是一个比较我的脸两颊比较干，然后我鼻子这个鼻翼周围会稍微有一点出油，但是也不是出油的厉害。所以总体上来看，我是一个干性的皮肤。

所以我们的第一个空格应该填的是干性，也就是D。然后第二个呢，我的皮肤，因为之前经过了这个长时间的过度护肤过度清洁，导致了皮肤屏障比较差，它是一个敏感性肌肤到现在都没有恢复的特别好。

我碰到很多东西都会刺痛。那么这个就是S，我是敏感性肌肤。第三个呢是色素型肌肤。因为我刚才也说了，呃稍微以太阳一晒，我就会容易长这个雀斑，所以是P。然后最后一个呢是我的环境也还行。

我现在在北京气候有点干燥，但太阳阳光并不是很强烈。另外一个是我的这个基因，我的父母啊，长辈啊，他们的这个呃都是紧致性的皮肤比同龄人看上去要年轻，皱纹要少，所以我最后一个是紧致。

🎼我自己的肤质就是DSPT不知道大家这样举个例子，大家能不能够明白。然后如果大家感兴趣，可以去网上去搜索这样子的这个肤质测试。防斑医生16种类型的肤质测试。大家去测一下，然后告诉我一个结果。🎼好了。

这就是我们今天的第一堂课，我们纠正了关于护肤的四个误区，然后认识了一下自己的肤质，为我们之后的课打下了一个比较好的基础，下节课再见了，拜拜。

