# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：74 24节气顺时调养法，让你由内到外养出好气色（完结）：第51课：桂枝首乌茶，让手脚冰凉的女性暖起来【加微信s957961永久Q2435612628获取更多课程】.

Yeah。🎼う。🎼うん。大家好，我是李俊红。冬天对于一手脚冰凉的人来说，是个痛苦的季节。这类人群因女性居多。我认为手脚冰凉也应该像其他的妇科病一样，列为一种病，而不只是一种症状。因为这些年在临床上。

因为手脚冰凉的女性太多了。好像成了女性的专病。看这种病的都是女性，我粗略计算了一下，每年来看手脚鼻龄零的患者甚至可以达到全部妇科病的20%。来就诊的好多人都去看过西医，经西医诊断，是莫梢的血液循环不好。

如果冰凉还伴有手脚麻木的女性。所诊断为末生神经炎。西医治疗方案就是吃维生素B1或性根骨丸片等这些营养神经的药，慢慢的调，耐心的去治。大夫也说了。这不会像吃退烧药似的，给药就会见效，要有耐心。

好多女性就这样耐着性子由一个月吃到3个月，最后大多数效果不明显而停药。转而求助于中于。曾有一位30多岁的女性患者。就是经过这样治疗了3个多月后，找到这里，他属于晚婚的一族，从13岁月经初次来潮。

就开始手脚冰凉。冬天手里经常拿个热宝，下班回家后，睡前第一件事就是用热水泡脚。他还在里面加入一些红花当归之类的活血药。用尽了办法，也未能医好自己的手脚病。前段时间他在网上看到帖子说，这种体质不利于生育。

虽然是晚婚，但他也很想做妈妈，享受天伦之乐。所以这次他决定要找中医好好调一下。本来怕喝中药的，他来之前就做好了充分的心理准备，哪怕是喝上几个月的苦汤药。只要能治好自己的病，就觉得值。我看了看他的舌头。

舌苔很少，上面汪汪了一层水汽，就像刚从水里面捞出来一样。正常的舌体如果不是刚喝过水。是不会有这么重的水汽。只有体内虚寒的人才会出现这样的蛇体。虚寒是中医的术语，虽然大家常听到这两个字。

但中医里面的医理你可能不明白。其实很简单，有个成语叫釜底抽心。这个成语我们都明白是什么意思，就是把柴火从锅底抽掉，虚寒比釜底抽心更严重。虚寒症对我们的身体而言是福底无心，无心就是没有底火。

人的身体没有底火，手脚怎么可能不发凉呢？那么敌火是从哪里来的呢？是肾确切的说是肾经亏，肾阳虚引起的虚寒症。为什么看舌苔就知道是虚寒，这是因为肾阳不能治水，导致水气上浮于舌苔。除此之外。

我问他是不是感觉到腰部特别的冷，而且酸。一问果不其然。知道病在肾，那就需要强精补肾阳，这是治手足冰凉的根。一般人会想，那就给加薪一个劲的吃壮阳药补就可以吗？万不能这样猛补一痛。

因为补的太过会引起口舌生疮，甚至是生胃火，引起牙痛。生肺热引起扁桃腺发炎，所以加锌也需要循序渐进。这个循序渐进的过程也就是添加肾经的过程。天加肾经，何首乌是上升之选。不用开十几味药，只要一味药。

就一味对症的药就能直接入肾经。做法很简单，把何首乌打成粉，餐后一个小时，早晚重服5克，服7日为一个疗程。为了增强疗效，可以用桂枝泡的茶水冲服。有病人感觉口感不太好，还可以在里面加点蜂蜜或者红糖。

何首乌可以填精补髓，它不像别的含有人参、阿胶之类的补益制品，容易上火。何首乌怎么吃也不会上火。就是刚开始吃的时候，有人说大便是黑色的那不要害怕，那只是何首乌代谢后的本色。

这也间接的证实了黑可以入肾强丁的伊理。😊，而桂枝本来是因为解表药，更确切的说他是因为引经药。通络药它可以引药入京。记得我年轻的时候，在医院里跟一些资深的老师学习的时候。在好多方子里面都会运到桂枝。

桂枝通经络可以达到丝肢的末端。也难怪用何首乌的同时，再加上可以温经通阳的桂枝，手脚会暖的那么快。现在是冬季，手脚冰凉的这类女性，也可以经常煲桂枝何首乌、排骨汤，做法也很简单，用5克的何首乌两克的桂枝。

另外还可以加上点补气的黄芪和当归各5克，将这些药材用过滤袋包起来，放在锅里和排骨一起炖煮一两个小时，然后吃肉喝汤。最近有报道喝何首乌是转酶升高肝中毒的症状，其实中药也是药，也一样要通过肝和肾代谢。

无论什么药，都不能长时间当饭吃。因为长时间吃一定会增加药物对身体的毒性。所以，不论任何药，在没有医生的指导下，切不可乱服，长时间服。另外，在中医治疗手脚冰凉的时候，还可以加附维生素B1和腺肝谷胺片等等。

不管是末梢神经问题还是虚寒症，只要能达到更好更快的治疗效果，也不管是西医还是中医。那就是好的良方，就能快速去虚寒，强肾经，温煦四肢，使每一个手脚冰凉的女性在冬季找回温暖。🎼以上就是今天的内容。

跟着二十四节气、养气、养血、养体质，我是李军红，我们下节课见。🎼The。🎼。