# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：13、快速升值，优质女人必读的40部经典名著：12第12堂课：《查泰来夫人的情人》_ 纵使赴汤蹈火，也要自由爱一场.

哦。🎼大家好，欢迎来到十点课堂，收听上官文录的名著情商课。😊，🎼今天这堂课要为大家解读的是情瑟作家劳伦斯的代表作查泰莱夫人的情人。🎼这本老牌的禁书可以说是赫赫有名，即便大家没有看过原著。

相信也看过或是听过他的同名电影查塔莱夫人的情人。🎼当然了，最初让这本书名声在外的就是因为他百年前曾经轰动一时的花边行闻是什么呢？就是因为书中的信描写被英国法院立案审查之后呢，又被勒令禁止出版。

🎼那么等到这本书初次被引入到咱们中国的时候，虽然当时也得到了很多大家的利剑，但是却免不了因为他内容的赤裸大胆而沦为很多读者压箱底的秘密存在。🎼其实呢光是这个书名摆出来。

很多读者就已经不难猜测出书中的内容了。没错，这里面讲述的就是一个婚内出轨的贝德故事，而主角呢正是这位查泰来夫人。🎼其实呢我们放眼中外小说时，将女性作为小说主角的并不少。

比如小咒玛笔下的为爱香消玉殒的玛格丽特，或者是托尔斯泰笔下的卧鬼自杀的安娜卡列尼娜。🎼但是我们也不能发现，在劳伦斯之前很多小说和名著描写的大多都是女性逆来顺受，忍气吞声，等待浪子回头的痴情或苦情女性。

🎼这些女性就算是和命运苦苦的抗争过，但是最后迎来的往往是悲剧，甚至是死亡的结局。🎼你比如说小众马的茶花女，她虽然呢也大胆的描写了一位妓女，也算关注了底层的女性。

但是呢这位妓女玛格丽特为了男主角的大好前程，仍然选择了自我牺牲。🎼那么自古以来，似乎只有这样的女性，才得以被奉为女性的楷模和典范。🎼但是劳伦斯这位作家偏偏不一样，在他的笔下呢。

并没有塑造一个为男人和感情牺牲的苦情的女性英雄。🎼她呢则是大胆赤裸的将女性内心的情感需求。更说的直接一点是对性爱的需求摆在了台面上。🎼有一句话说呢，只有女人方才了解你。🎼但是呢要知道当局者迷旁观者情啊。

🎼所以有的时候反倒是从男性的视角来写一本女性的书，揣摩女性的心理路程。🎼会更加鞭僻入里。🎼那么今天呢我们就是要借着劳伦斯笔下的这位茶菜莱夫人来分析一下女人在婚姻和情爱之中的真实状态。

🎼首先呢这部小说上来就直白的揭示出了最核心的。🎼一个问题。🎼就是是什么让出轨成为了一个女人唯一的选择，让婚姻变成了彻底的坟墓。🎼这个答案其实啊是人人皆知的，而这个原因呢不单是用于查泰来夫人，很多人出轨。

女人出轨，也包括男人出轨的理由，翻来覆去，也无非就那两点。🎼第一点呢是两性关系的不和谐。那么不管是一开始懵懂无知的时候，两个人的性生活就不和谐，还是后来其中一方为了追求新鲜刺激。

导致原有和谐的生活变得不和谐了。总之呢出轨的最重要的原因就是两性生活出了问题。🎼那么出轨的第二个原因呢，就是对的那个他出现了，或者是自认为对的那个更适合自己的那个，或者是灵魂伴侣出现了。

🎼托尔斯他曾经说过，幸福的家庭都是相似的，唯独不幸的家庭各有各的不幸。🎼那么今天我们就一起走进查泰来夫人的家庭，来分析一下这个家庭的不幸和问题的原因。🎼当然了，这个家庭也是非常具有代表性的。

🎼让我们先从第一点来看。🎼人的一生无非是事业和家庭两个大的部分。那么但凡有一样不那么妥帖，带来的都会是无穷无尽的折磨和麻烦。🎼查太太夫人的情人这个故事呢发生在第一次世界大战之后的英国。

那个时候的英国女人们，尚且还没有什么事业可顾虑。那么衡量一个女人幸福与否，往往就只看她的家庭。🎼而直到现在。🎼是不是也同样如此呢？🎼你可以看看你周遭的年轻女性。

是不是很多人都把嫁的好当成自己的伟大目标和终极追求。🎼因为毕竟很多女人都觉得那是一个捷径吧。🎼好，那我们再回到查太来夫人，查泰来夫人在那样的时代里无疑是人生赢家了。

她就像是我们现在也能够在身边找到这样的女性，就是出身优渥，长相姣好，接受了良好的教育。最后呢也会嫁给门当户对，才貌双全的人。🎼好像这一生就可以衣食无忧的幸福的生活下去了。🎼但是。

🎼对于当事人查太来夫人而言，物质上的满足就是幸福了吗？🎼当然不是。🎼查太来夫人婚后生活首当其冲的最大的不幸就是性生活上的不和谐。🎼那现在呢我们经常能够听到关于性教育缺失的谴责的声音。

🎼其实我觉得性教育的缺失不单单是体现在没有让孩子们及时了解性的常识，而导致很多性侵的悲剧的发生，也体现在很多教育者或者是家长羞于给孩子讲解性生活对于婚姻生活的重要程度。🎼所以很多人在选择结婚伴侣的时候。

往往看重的是对方冷冰冰的物质条件，但是却不明白，饮食男女人之大遇性不仅仅是人类繁衍的本能，他更是男女之情的升华和稳固，他也在很大程度上决定着。🎼你婚后生活的幸福。🎼因为性就是彼此灵肉合一的渠道。

🎼我记得在那部非常著名的电影，美丽人生中，就有男主角对女主角说过这样的一段告白的话，我印象非常深刻。男主人公就说你想象不到，我都渴望和你做爱，不仅做一次，是做完又做一生一世。

🎼所以呢性生活真的是决定你婚姻生活一生一世的幸福指数。🎼道理很简单，因为爱的极致就是想要彻底的拥有对方。爱的尽头呢就是鲜活美好的幸福。🎼那么对于查太来夫人而言。

他在结婚的时候就已经不是一个一无所知的女孩。🎼而是一个早就已经成熟，已经偷尝过禁果的女人了。🎼所以呢她的丈夫因为战争而丧失了性能力，对于她来讲会是多么大的一个打击。🎼而且大家都知道。

男人往往对于自己性能力也有着异样的看重。可以说呢，男人们有多在意这一点，他在丧失了性能力之后，对于妻子的爱就会变得。🎼多么扭曲。🎼那么所有人都在眼睁睁的看着查太莱夫人的寂寞独处，逐渐枯萎。

🎼那么在书里面，劳伦斯呢就用一段不乏怜惜的文字表达了查太莱夫人的遗憾。🎼他是这样写的。🎼我念给大家听。🎼他啊指的就是茶台来夫人，他依然觉得她身上最美的部分是被窝到腰下那曲折的一带。

🎼还有端宁的仿佛在沉睡的封屯。🎼像似阿拉伯人所说的沙丘。🎼长长的高低起伏。🎼这里仍有对生命的希望。🎼但他这部位同样也变瘦了。🎼瘦条条的没成熟的线条。🎼但叫他伤透心的，是他正面的身体。

🎼他已经开始垮下去了，瘦而垮，近乎枯萎。🎼尚未真正享受人生。🎼便更衰老。🎼他想到自己总能够生一个孩子。🎼但。🎼他究竟行不行？🎼劳伦斯的这段描写真的是让人心疼。🎼所以有的时候呢一个女人的婚姻关系的好坏。

性生活和谐与否。🎼你是能够从他的外貌和状态上窥见一二。🎼这也就是所谓的相有心生。🎼试想一下，如果一对夫妻既没有孩子作为纽带，彼此呢又无法诉说最亲密的性的需求。在外面呢要带着面具生活。

回家也不能够脱下面具，坦诚相对。🎼那么这种痛苦将会伴随着他们的婚姻关系，而且永无休止。也就是所谓的同床异谋。🎼那么这样的婚姻呢就不再是相互依偎的港湾了。🎼反而会令人愈发感到孤独。🎼这样的婚姻状态。

就会让一部分人选择出轨，乃至离婚。🎼当然了，有些人肯定觉得只要两个人有爱，即便是柏拉图式的爱，那又何妨呢？照样能够琴瑟和鸣，心有灵犀。🎼如果把婚姻的不和谐都推在了性生活上，是不是未免有些独断呢？🎼哎。

其实最开始茶太太夫人也是这样想的，而且呢我想绝大多数女孩在进入婚姻之后，碰到这样的情况，第一反应也会和茶太太夫人一样。🎼出于善良的本性，或是出于爱的责任感，会下定决心去照顾和迁就丈夫。

🎼只要是和这个人一起度过余生。🎼怎样都好。🎼那么在这种心态作用之下的查泰来夫人，他的生活状态是怎么样的呢？我来给大家念一段劳伦斯的描写。🎼就是关于查太太夫人最初的。🎼婚后生活的。🎼查泰莱夫人7点起床。

随即下楼去伺候克里夫，也就是他的丈夫。🎼他必须为他处理所有贴身的琐事，因为他没有男仆，又不肯用女佣。🎼管家太太的丈夫从小认识她，会帮他做点粗重活。🎼可是查太太夫人亲手料理他的私误，他心甘情愿打点一切。

对他这是一种责任。🎼但他自己也想尽可能的帮忙。🎼所以他一向很少离家，就算离家也不超过一两天。🎼他不在时，有女管家伯茨太太照顾她。🎼日子一久，查太太先生把这一切伺候视为理所当然。人家李该伺候他。

🎼其实我读着这段文字的时候，我的心里面是感到很惊叹的。🎼百年前的女性啊和今天的我们有着何其多的共同之处啊。🎼这个相似之处就是在于想要维持一段良好的婚姻，或者是看似良好的婚姻。

往往需要有一个牺牲自己的时间和空间，放弃自己的事业和人脉，却投身于家庭生活，肩负起那些琐碎的角色，而这个角色的扮演者，不知道为什么。🎼往往总是女性。🎼但是往往在漫长的付出里，女性们面临的不是丈夫的感恩。

反倒是漠视、嫌弃甚至背叛。而背叛的理由就是他们开始嫌弃，困在家庭和厨房里的妻子的不修边幅，嫌弃他们的日渐发福，嫌弃他们的无法与时代接轨。好像一下子他们都忘却了当初的患难与共。

也忘记了为了家庭日夜复出的女性们，哪有闲情意志去经营自己的美丽呀。🎼所以难怪有人说，男人所说的我养你，有的时候呢会成为婚姻里最大的骗局。🎼当然了，我们也不能一棒子打死，不能一概而论，也不能以偏概全。

🎼只是要提醒所有在婚姻中正在付出，或者是打算付出甚至牺牲的女性们。🎼要时刻保有警惕。🎼在对别人好之前，先要对自己好，爱己才能爱人，一味的付出，还得不到对方的认可和反馈，有时候甚至被挑三拣四。

当作理所应当。付出者的心理压力。又应该如何纾解呢？🎼那我们再回到书里面，查泰来夫人最终选择了出轨，应该说也是一种对压力的疏解，也是对自我的长期压抑的一种放纵。但是坦白的说，对于查太来夫人而言。

性生活的不契合和付出的平等，都不是最终撬动他选择离婚的担心。🎼而是这两个人的思想观念，也就是三观的背道而驰。🎼所以，婚姻不幸福的本质还是两个人对彼此的毫不理解，全然错位。🎼查太莱夫人在这边痛苦挣扎。

而那边，她的丈夫克利弗却开始全心全意的追逐明利，全然不顾妻子的感受。为什么克里福会这样呢？🎼我们在之前就说到过，男人往往重视自己的性能力，并且将其上升为尊严的地步。🎼而一个失去了性能力的男人。

就必然要在其他方面找回自己，作为男性的尊严。🎼那么失去了性能力之后的克里弗，他的思想观念也开始扭曲。🎼比如说克里弗，他希望查太莱夫人去找个情人，满足性的需求。不仅如此。

他甚至觉得妻子可以和别人生个孩子来继承他自己的家产。🎼天哪，这听起来是多么的无私和伟大呀。但是。🎼这看似位查太来夫人着想的背后，却是全然的自私。🎼为什么呢？因为克里弗要的根本不是他妻子的幸福。

而是查太莱夫人这个名号永不变更。以此呢来彰显他们名存实亡的。🎼完美婚姻。🎼我想说到这儿，听众朋友也会产生一些联想，就是我们现实中的一些婚姻的模式。🎼丈夫日渐往上爬，权势和地位日渐提升。

🎼于是呢这个外面呢就开始飘起了彩旗，那在家里的这个妻子呢，就需要睁一只眼闭一只眼。大有，只要正功不倒，其他的女人怎么也翻不起浪的气定神闲。🎼但是这样的婚姻能幸福。🎼答案你我都心知肚明。

🎼有时候只是咬着一口气而已。🎼这样的家庭模式要的是无懈可击的外壳，宁可人前显贵，人后受罪。🎼那在感情上，女人其实很少需要一些虚拟。🎼很多人都说。

女人是世界上最难理解的生物、最聪明、最愚蠢、最痴情、最绝情。🎼好像所有的矛盾都集中在了女性的身上。🎼但其实女性要的并不多。🎼查太来夫人也是一样。🎼那么查太来夫人要的是什么呢？无非就是真心二字。

🎼她的丈夫克里弗可以不给她完整的夫妻生活，但至少要给她足够的关爱，足够的精神上的交流，让查太莱夫人有勇气去面对一切。🎼只可惜克里弗不仅没有给。🎼他还蔑视妻子的一腔真情，并且假惺惺的暗示他可以出轨。

🎼还将他少了可怜的感情交付给了伺候他的女仆。🎼这个男人可以说到底是尊严最重要的。🎼他想要的是仰视，而非理解和看透。🎼那么他们的婚姻已经走到了这一步，我们就可以探讨一下，关于查泰莱夫人。

也是女性出轨的第二个原因。🎼当他们遇上了对的人，当他们遇上了爱情。🎼我记得有一句话是这样说的，没有好的皮囊，别人根本不会发现你有趣的灵魂。🎼这句话呢我觉得放在康士丹斯和他的情人密勒斯的初次相遇上。

真的是恰如其分。🎼康士丹斯呢就是查泰莱夫人的。🎼归名。🎼我觉得这个时候我们就不妨用康士丹斯来称呼女主。🎼因为他这个时候已经对婚姻生活彻底失望。🎼失望之后的康士丹斯呢就非常频繁的想要离开困住他的堡垒庄园。

于是他躲到了森林自然里，并且在那里遇到了这位密勒斯。蜜勒斯是谁呢？蜜勒斯是她丈夫的守猿人，可以说是一个和她完全不在一个阶级上的男人。🎼那么，一次偶遇如何促成了一段缘分呢？

🎼原因就是康士丹斯碰见了蜜勒斯正在洗澡。🎼关于这个场景，这个画面，劳伦斯也把它刻画的极美，念给大家。🎼说这个画面触动康士丹斯的幻想，他深思的感应，他见到那条布裤子由他白皙线条漂亮的腰部滑下来。

微微露出点骨头。🎼他那份孤独感。🎼那孑然一身的感觉。🎼震撼了他。🎼一个离群所居，内心孤独的人。🎼那完美洁净伶仃的裸体。🎼此外，更有一种动物性的原始美，不是肉区的美，也不是形体的美。而是那裸身者的。

🎼生命火焰闪烁温暖，呈现具体的模型象征人体。唐尼被那画面所震撼。🎼他的子宫也受到干应。🎼那感觉在他体内余波荡漾。🎼不过他心里却想吃鼻。这里面的唐尼呢就是康士丹斯。劳伦斯把他的情欲描写的如此生动和唯美。

那种情欲的震颤。🎼多巴胺的分泌就是促成爱情来临的秘钥。🎼那在看这本书的时候，我想到了西方的一个神话，是关于爱情之起源的说法，说人本来是一种球形生物，每个人都有两张脸、四条腿和四只手。

🎼当这些球形人想要挑战这些天神的权威时，宙斯呢便决定将这些球形人一分为二作为惩罚。那每个人呢？都因为被切开了而感到情感的缺乏。他们就开始努力的想要找回自己的另一半。于是呢他们常常找到一个就抱在一起。

以为就可以再次变成一个人。🎼他们饭也不吃了，事儿也不做了，直到死去，人就开始变得越来越少。于是呢宙斯就给这些人做了第二次手术。让人们可以交合，可以重新变成最亲密的一题，找到最初的快乐。可以说呢。

真正的爱情要具有的第一标准，就是宛若同一个灵魂般的契合。🎼那么查太莱夫人的情人，这个密勒斯到底是一个怎样的人呢？我想还是用劳伦斯的文字呈现给大家。🎼书里面写下了密勒斯的心灵自白。🎼说我太女人样。

不是因为我不打鸟，会因为我不捞钱，不追求功成名就。在军队中，我要爬上，那是轻而易举的事。🎼可是我不喜欢军队，虽然我有办法把士兵治得服服帖帖。🎼我发火时，他们也会忌惮。🎼不，我不喜欢军队。

是因为那圈子里的蠢气，死抓着权位不放的高官，把军队弄得死气沉沉。🎼简直伊纯腐败到家了。🎼我喜欢弟兄们，他们和我也处得好，可是我受不了当道的那票人，竟是废话连篇，而且蛮横无耻。🎼这就是我成不了事儿的原因。

我厌恶财大气粗，我厌恶仗势欺人。所以在这种世界中，我能给一个女人什么？🎼那么就是这样的一段话，我们不难看出蜜勒斯和这个社会的格格不入，并且备受打击。所以呢他选择独居在这片野林里。🎼隔绝欲望，格绝知识。

🎼也早已经对婚姻爱情失望透顶。🎼那么这样的一种心境，就和康士丹斯此刻的状态不谋而合了。康士丹斯的孤独和不幸，也同样没有人能懂理解这个词啊，说出来容易，做起来难。🎼然而，这茫茫人海。

有一个人能够真正的理解你那一刻的感觉不至于灵魂飞度，此生缘来。🎼所以呢性欲和肉体都只是一个影子。当他们真正做了爱，补全了彼此的不完整，给对方注入了崭新的生命。爱情方才从他们的身体里诞生。

也更让他们焕发了新生。🎼所以，查泰莱夫人康士丹斯这样的出轨，是对以往生活进行的一种清算和决定。🎼那么我不禁在想，现在早已过了三从四德的年代。如果两个人在一起是一种累赘。

🎼为什么不能够各自寻找新的救赎和新的生活？🎼这里面最大的顾虑和阻碍究竟是什么？🎼康士丹斯有追求自己幸福的自由和权利，但是让人最印象深刻的还是康士丹斯的勇敢以及他勇敢的条件。🎼可以说。

勇气和条件是缺一不可的。🎼那么在那个时代里，康士丹斯本身呢就是有富足的家底，他其实并不是依副克里弗生存的兔丝化。即便是离开了克里弗，他的生活也照样可以很好的进行。🎼说来说去，女人在各方面的独立。

经济上的独立和精神上的独立，才是幸福的底七。🎼只有一个人能活得很好，才能追求婚后更加幸福美好。🎼当然了，这部小说并不是鼓吹人们通过出轨这样的方式去追寻自己的幸福。

🎼这一点从劳伦斯给这本书的结局上就可见一斑。🎼康士丹斯和米勒斯在公开之后，并没有顺利的走向幸福生活，而是不得不分居两地。他们着手了断了那些牵扯和麻烦。所谓有得必有失，做任何事情都要付出相应的代价。

出轨这个行为本身终究是有违道德，有违伦理的。而他们的结合呢，还将面对无数流言蜚语。🎼我们也不知道未来那些柴米油盐的琐事。🎼会不会让他们对婚后的生活感到厌倦？🎼不过好在两个人都心怀希望。

故事呢也就在这里画上了句点。🎼以后的事情就是冷暖自知了。🎼而其实我们也不难看得出，这种能够被大家接受的出轨，是打上引号的出轨。🎼因为查泰来夫人的出轨有着很多的先决条件，首先。

她并非出于单纯的欲望和对婚姻的不忠，而是被丈夫无所谓的态度，被他们行尸走肉的婚姻推到这一步的。🎼而且。🎼他的出轨在某种意义上而言。🎼是两个人的解脱。🎼毕竟呢查太来先生那边也合照顾自己的寡妇。

眉来眼去许久了。🎼我们看到在现实生活中有很多的夫妻，可以说完整的婚姻只是作秀给旁人看的。🎼实际上呢却各自和他人暗通款取。🎼而在100年前，查太莱夫人在那个年代能够毅然决然的选择离婚，去追求自己的幸福。

不仅没有伤害到任何人，反而呢是一种反抗，是一记重拳，垂向那些真正亵渎婚姻和爱情的人。🎼你要知道，婚姻本身是一种契约精神。🎼当一对爱侣选择步入了婚姻的殿堂，也就意味着他们应该已经了解了彼此。

已经做好了应对一切麻烦的准备。🎼那么如果说我们一定要在查太来夫人的身上找到一些错误的教训的话。🎼那么查太莱夫人犯的最大的错误，当然也不是由于他的原因导致的。然而他确实是一个非常大的错误。

就是他对于婚姻的不慎重。🎼她从未了解过自己的丈夫。🎼婚姻不仅仅是两个人的柴米油盐，其中包含的内容方方面面，所以你必须如履薄冰，小心翼翼，切不可以懈怠。🎼因为除了父母，没有人会真正爱你的全部。

🎼婚姻本质上也是一种博弈，一切都需要恰到好处。🎼在这个世界上呢，每一天都有无数的夫妇选择就此别过。🎼失败的婚姻个个相似，幸福的婚姻也基本雷同。🎼我想。🎼我们大家要的婚姻都不是一个空壳，而是神情俱备。

🎼以爱情为基础的婚姻。🎼那么查泰莱夫人的婚姻值得我们去参考。🎼我们踏着前人之剑避免。🎼重蹈覆辙吧。🎼但是。🎼如果真的夫妻缘分已经至此。🎼我们倒是可以学学康士丹斯那样，趁早放手。🎼轰轰烈烈的。🎼另爱一场。

毕竟。🎼人生短暂。🎼好了，今天的上官文录名著情商课就到这里。🎼我们下期再会。