# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：100+：101-火箭燃脂：狂甩过年堆积脂肪（完结）：01 【详解版】适应高压燃脂：髋关节灵活，逐步适应.

🎼，🎼Well one。🎼超燃5分钟，燃脂48小时。大家好，我是英子老师。😊，🎼髋关节是人体运动的重要部位。🎼是躯干与下肢大腿肌肉群的附着点。🎼髋关节力量和灵活性与减脂的提高有着极为密切的关系。

🎼髋关节功能训练主要是训练臀部和大腿上部的区域。🎼增强基本的力量。🎼耐力及灵活性。🎼加强髋关节对下肢的控制力和稳定性。🎼为后续下肢减脂训练的动作打下良好的基础，避免造成下肢关节及软组织损伤。话不多说。

让我们燃爆起来。🎼welcome to the欢迎活的训练。🎼单腿伸直，向外侧画圈，let's go go。🎼换方向。怎。🎼后背保持紧贴地板。🎼膝盖伸直。😊，🎼尽量画最大的圈。🎼最后一次双脚交替点地。

😊，🎼调整呼吸。🎼现在我们准备坐起来去摆动髋 go。😊，The。🎼保持挺胸，肩膀放松。😊，🎼让两腿贴向地板。😊，Yeah。🎼最后43。😊，🎼2一并拢双腿。🎼放松一下。🎼放松髋。🎼嗯。

🎼我们准备站起来one go。😊，🎼向两侧跳步。🎼腿的内侧朝前，脚尖点地。😊，🎼あ。🎼保持身体稳定。🎼最后。🎼は。🎼4321。🎼重心向两侧。🎼保持双腿打开。🎼嗯。🎼three三宽绕动。🎼走三步，换方向。

🎼膝盖抬高。🎼幅动尽量做大。🎼让髋充分的灵活。🎼最后一次。😊，🎼向前跑步放松。向后。调整呼吸。🎼准备开宽相册。🎼换方向。😊，🎼脚尖点地，连续跳跃。😊，🎼ま。🎼肚子绷紧。🎼还有两次。😊，🎼高抬腿向前。😊。

🎼保持心率高峰。🎼three two向两侧go。🎼这一次把膝盖向外打开。😊，🎼小腿抬高。🎼像踢毽子一样。😊，🎼保持挺胸。🎼4321下来。😊，🎼摆动手臂。🎼调整呼吸。🎼现在我们坐下来，three two。

one go，手臂在身体前侧。😊，🎼绷紧肚子。🎼保持挺胸。😊，🎼把髋推起来。😊，🎼最后两次。🎼我好意。🎼双膝跪地。🎼向下蹲。🎼放松后背。🎼现在我们准备停下来one go。😊，🎼双腿同时向外画圈。😊。

🎼W。🎼这宽。🎼最大的摆动。🎼最后两次。🎼肚绷紧对然是我。😊，🎼不。🎼最后。放松呼吸。🎼脚踢向上踢。4321。🎼没岁。🎼现在我们进行髋关节训练的讲解。第一个动作，单腿画圈。🎼仰卧于地板。

🎼双手放在身体的两侧。🎼上背部保持贴在地板上，双腿弯曲，双脚踩在地板上，单腿向上伸直。🎼从里向外画一个大圈。🎼收回落地，反方向，同样画圈。🎼收回落地，两侧交替练习。🎼在level two的时候。

我们把单腿伸直变成双腿伸直，并且一起从外向内画一个大圈，反复的交替训练。🎼这个动作可以帮助我们的髋进行180度灵活的转动。🎼在做动作的时候，要避免低点，摆动双腿，同时绷紧肚子，不要让后背离开地板。

🎼在单腿画圈的时候，髋避免跟着腿进行转动，一定要保持正对上方。🎼没有我。🎼。🎼没必要我。It's not on you， it's on you。

 It's not on you so what do you want to do。And if you don't have a clue。🎼那I在我 to go。😊。

Im just because I don't。🎼来个粗糙。🎼rough。🎼Not too much。🎼坐姿夸明活，来 one。🎼坐卧于地板上，双手撑在身子的后侧。🎼双腿弯曲90度。🎼让腿的侧面着地。

双腿分开。🎼用膝盖带动髋，向两侧的地面摆动。🎼Be what。🎼在level two的时候，保持双腿的摆动，手臂伸直，向身体的前侧伸展，双手僵握。

ring bringring it back like she loves sun。🎼同时，推髋，抬臀向上跪起。🎼落地反方向再次为起交替训练。🎼喂。🎼通过这个动作来放松，灵活我们的髋关节。

🎼需要注意的是，向下做的时候要保持腹部紧绷，避免含胸驼背。🎼I loveよ。🎼Now come and think a word。🎼Give it to me。 I'm worth it。🎼你要我。

🎼Yeah。me I'm worth it。🎼你要我。🎼下一个动作，单腿髋环绕le腕。🎼站姿准备，双手扶髋，高抬腿，屈膝，膝盖带动髋。🎼从身体的前侧向后滑圆。🎼落地后原地走三步，第四步反方向抬腿绕动。

两侧交替练行，赖窝吐的时候，保持双手扶髋，原地跳跃起，让髋先从外内交替三次点地，换反方向。🎼两侧交替练习。🎼这个动作可以帮助我们灵活髋左右的摆动。🎼需要注意的是，高抬腿的时候，大腿避免和身体过高过过低。

保持90度垂直。第二点，绷紧核心，避免身体的晃动。🎼worth。🎼。🎼你要么我。Its I on you， it's I on you so what you want to do？

And if you don't wipe a clue。🎼I在我 to do。😊，IHer just because I don't like。🎼来个粗糙。🎼little。🎼那出 much。

🎼Maybe就す。🎼前后跑leve one。🎼手臂自然的摆动，向前跑四步，向后跑四步。🎼level two的时候变成高抬腿，向前跑四步，向后跑四步。🎼需要注意的是，避免身体的晃动，绷紧核心。🎼O。

Bring it back like she loves sun。🎼ring bringring it back like she loves some。

In the club with the lights， you I， Come and show me that joke。🎼我了。🎼now you know that。🎼喂。🎼不之外。

🎼交替左右跳le one。🎼站姿准备，双手扶髋，重心向一侧跳过来。🎼同时带动腿的内侧打开朝前。🎼保持跳跃，两边交替练习。🎼leve two同样站姿准备，双手呼髋。🎼重心跳向一侧，同时把小腿抬高。

膝外向外打开。🎼两侧交替，反复练习。🎼通过这个动作来灵活我们的髋向内外的摆动。🎼需要注意的是，在跳跃的时候，避免身体的晃动，要正对前方。🎼O。

bring it back like she loves song。🎼ring bringring it back like she loves some。

In the club with the lights， you a off， Come and show me that joke。🎼W了。🎼重心转换跳，leve one站姿准备，双手扶髋，双脚打开。

与肩同宽，单脚向侧跳跃，重心随着转动过来。🎼两次交替练习。🎼level two的时候，手臂带动身体，向侧迈步跳跃。🎼另一只脚收到腿的后侧。🎼身体稍稍前倾，把重心压在大腿上。

🎼这个动作能够帮助我们激活大腿的肌肉。🎼每个。🎼Give it to me on。🎼要 worth。🎼。🎼必要我。🎼Y one one，坐姿，摆动双腿。🎼坐卧于地板，手臂在身体的后侧支撑，双膝保持弯曲。

双脚踩在地板上，保持身体的稳定，用膝盖带动髋，向两侧进行摆动。🎼level two的时候，双腿跪在地板上，双手在身体前侧伸直相握。🎼通过臀部的。🎼起和蹲来进行训练。🎼需要注意的是，当我们下蹲的时候。

你的臀部不能完全的往下坐在脚后跟上，一定要全在半空，保持大腿有力的控制。🎼O。🎼bring it back like she loves some。Bring it。

 bring it back like she loves some。🎼In the club with the light， could you I off。

 Come and show me that joke。🎼为了。🎼That play let you know。🎼喂。🎼不去外。🎼Show me what you gotca I don't。

🎼I love yourself。🎼how双脚交替点DLvel one。🎼仰卧准备。🎼双膝保持弯曲，双腿交替点向地板。🎼Yeah。🎼level two的时候，同样保持双膝弯曲，双腿交替向上踢腿。

🎼在做动作的时候，我们需要注意的是肚子保持绷紧。🎼不要让你的后背离开地板。🎼O。bring it back like she loves sun。

ring bringring it back like she loves some。🎼In the club with the light， you。

 Come and show me that joke。🎼W了。🎼that you know。🎼喂喂。W you like just me me。🎼Just give me you。

 That's what I wanna do。I if what they say is true。🎼It is true Im give to you。

I may take a lot of stuff guaranteed， I can back it up。🎼I think I must tell you love。Hurry up。

 Am I now from。🎼welcome to the欢迎活的训练。😊，🎼单腿伸直，向外侧画圈，relet's go go。🎼换方向。わ。🎼后背保持紧贴地板。W。🎼膝盖伸直。😊，🎼尽面画最大的圈。

🎼最后一次双脚交替点地。😊，🎼调整呼吸。🎼现在我们准备坐起来to摆动髋 go。😊，🎼保持挺胸，肩膀放松。😊，🎼让两腿贴向地板。😊，🎼最后43。😊，🎼2一并拢双腿。🎼放松一下。🎼放松髋。

🎼我们准备站起来one go。😊，🎼向两侧跳步。🎼腿的内侧朝前，脚尖点地。😊，🎼あ。🎼保持身体稳定。🎼最后。🎼4321。🎼重心向两侧。🎼保持双腿打开。🎼三宽绕动。🎼走三步，换方向。🎼膝盖抬高。

🎼幅度尽量做大。😊，🎼让髋充分的灵活。🎼最后一次。😊，🎼向前跑步放松。向后。调整呼吸。🎼准备开宽相侧。🎼换方向。😊，🎼脚尖点地，连续跳跃。😊，🎼肚子绷紧。还有两次。は。🎼高抬腿向前。😊，🎼保持心率高峰。

🎼three two向两侧go。🎼这一次把膝盖向外打开。😊，🎼小腿抬高。🎼像鞠倩子一样。😊，🎼保持挺胸。🎼430。😊，🎼第一加两个。🎼摆动手臂。🎼调整呼吸。🎼现在我们坐下来，three two。

one go，手臂在身体前侧。😊，🎼绷紧肚子。🎼保持挺胸。🎼把髋推起来。😊，🎼最后两次。🎼い。🎼双膝跪地。🎼向下蹲。🎼放松后背。🎼现在我们准备停下来one go。😊，🎼双腿同时。🎼向来画圈。🎼好。

🎼这样宽。🎼最大的摆动。🎼最后两次。🎼Oh。🎼肚子绷起，对。🎼P。🎼最后。🎼放松呼吸。🎼脚踢向上踢。4321。🎼本节课从仰卧到跪姿，最后到站姿，不同的姿势下的髋关节灵活练习。🎼间歇配合心肺训练。

🎼保持燃脂状态。🎼大家一定要注意加强本节课的训练。你要知道，如果髋关节紧张，大腿就容易受伤。🎼臀部发力优势会渐渐丧失，导致下垂、扁塌以及腰椎不适。🎼不可倾蜓点水式的训练。🎼要掌握精髓。🎼燃脂高效又安全。

我们下节课再见。😊。