# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：50、每天15分钟学美胸丰胸瑜伽，饱满坚挺到50岁：第04节-副乳增生？胀痛堵塞？疏通乳腺有方法.

🎼，🎼，🎼hello，大家好。😊，🎼欢迎来到我们的第四节美胸课堂。我们第四节的主题呢就是如何帮助大家消除我们的副乳。大家知道哪里是副乳吗？😊，🎼副乳呢比如说我做一个简单的介绍啊。

其实副乳呢很多时候就是我们的腋窝下，我们的乳房旁侧的呃一些假象的一些乳房。🎼这个乳房很多时候呢，本来它是在我们的呃足乳房这边的，就是我们乳房就是我们胸部的主体这边的。

可是因为我们平时的一些文胸佩戴的习惯，文胸选择不好，所造成我们的一些乳房会向旁边挤压，时间长了之后呢，就会慢慢变成一个妇乳的情况出现。可所以呢我们盘尼老师面对我们的观众啊。对。🎼唐宇老师呢。

因为他以前是我们的学生，然后现在也是作为我们于曼育人的老师。所以呢他副乳是没有的，因为我们每每天都会有一些乳房，还有一些锻炼的一些方法，要让大家熟悉怎么叫副乳呢？因为我们平时的刚刚所说的一些习惯。

造成我们乳房可能会在这边啊向外凸起来，就会造成一些软绵绵的一些副乳就会在这边聚集。所以呢这些就叫副乳。副乳呢，其实我们是可以去预防，还有让他的一个副乳的情况，可以更好的去向内收，有什么方法呢？

除了我们今天手会教到给大家的一些呃帮助。😊，🎼更好的去收集的一些方法。以外呢，其实平时大家也一定要注意我们文胸佩戴的一个方法。很多时候呢你提到一些卖文胸的一些呃商铺的时候呢。

其实他们会有一些文胸佩戴方法的一些呃指引给到你一定是要让我们佩戴文胸的时候，身体要微前倾，前倾的同时要用我们的手去拨动我们的副乳，让我们副乳更好的去向内收在我们的文胸里面。这样子才开始系我们的文胸带啊。

所以呢呃佩戴文胸的时候，一定要选择那些足够去包裹着你整个乳房的文胸，让我们的乳房，不要在我们文胸的边边溢出来了，跑出来了。🎼啊，而且如果他跑出来的时候，你要时刻去让他跑回来。

不要让他就放任的在我们文胸外面，就是呃就是放任的去奔跑。这样子它长时间呢它就不会回到你本来的一个乳房里面了，就形成一个。🎼踩在旁边，所以呢我们除了文胸佩戴的一些习惯不良好。🎼的一些原因造成不乳以外。

还有我们文胸选择的一些类型，也会造成。🎼除了这两点，关于文胸的一些原。🎼以外呢也有可能是因为我的胸部肌肉不够发达。🎼造成的一些副乳。因为我们的胸部呢我们会有肌肉群，胸部的肌肉群呢有胸大肌、胸小肌。

🎼除了胸大肌和胸小肌以外呢，肌肉之间也会有我们的筋膜，筋膜会包裹着我们的肌肉，还有分离我们肌肉。筋膜如果它缺乏一些水分，而且缺乏锻炼的话呢，它的筋膜也会很松弛，这样子它就不足够去包裹我们的肌肉。

这样子呢会也会造成我们的一些胸部肌肉的流离，还有胸部的一个形态的一个扩张，然后就会造成一些。🎼或者一些胸部外扩的一些情况出现。所以呢今天让我们一起开始去锻炼我们的胸部肌群，让我们胸部肌肉更加聚拢。

让我们的副乳更加好的可以挪到我们的胸部上面去吧。大家有没有很期待呀？好，让我们开始我们的第一个动作吧。🎼第一个动作呢其实很简单。你看到我们今天这里是不是有一些小小的一些东西，一些工具。

今天的动作包括的使用到的工具呢是我们的水杯，有两个水杯，还有我们的一个小球。这个球呢，其实如果你们家有篮球或者有一些呃枕头抱枕。比如说我们平时抱枕就是一个正方形的抱枕，对不对？抱枕。

其实也可以代替这个小球。🎼篮球也可以代替这的小球，很多东西如果它是大概是那么大的，也都可以去代替我。🎼啊，所以呢我们让庞林老师跪立于地面上之后呢，让我们的枕头或者我们的小球放到我们的双手手肘之间。

🎼大重点就是我们的大小手臂要保持90度，尤其是我们的大臂要与地面保持平行，可是不可以太高。如果你发现你的手是这样子的话，是错的。🎼如果你发现你的手是这样子的话，也是错的。🎼啊。

所以呢这两个无论你是对太高或者太低都是一个错误的一个一个方法啊。正确的是大臂平行于地面，不要超过你的肩膀。然后呢，大小手臂成1个90度的一个角度就可以了啊。好，不要高于你的肩膀啊。好。

在这里夹紧我们的小球，现在开始用我们的美胸呼吸，我的美胸呼吸上一节课已经教过啊，吸气的时候，胸部扩张。🎼呼气的时候，胸部不要掉下来，双手手肘向内夹我们的枕头或者我们的小球。🎼对好，吸气放松。

🎼胸腔向外扩张好，呼气再夹我们小球，你会发现他的胸部呢会更好的去向内收紧啊。好，吸气放松。🎼好，呼气，双手手肘更好的去夹我们的小球，胸部向外扩张，向外顶我的手。对，好，吸气放。🎼很好，呼气在夹球。对。

夹紧我的手很好向外顶。对，很好，吸气放松。🎼很好，呼气，再去向内夹紧，对，加强我们肌肉向内收紧的那个那个方向，我们好再吸气放松。🎼好，再呼气收腹，然后把我们双手手肘向内夹球，胸部也要收紧啊，向外扩。

对我现在在按摩的，按压着他的胸部，其实胸部是带发硬的啊，更加收紧。双肩下沉。对，好，胸部顶我。很累啊。好，吸气放松。好，最后一下吧好，呼气夹紧，对，胸部向内收紧啊，所以你会发现他的副乳会向内去走。

把游走在外游走的副乳可以更好的去让他们向内游走。好，慢慢的吸气放松。好，盘丽老师有什么感觉。😊，哪里好热？对，所以你会发现你在向内夹，其实他刚刚只做了5下而已。可是你们在家呢也是一样。

可以做十2下为一足，一天做三足，懂吗？你们可以挑早上的时间或者晚上睡觉之前都可以练习啊。所以呢你刚刚的一个要点，我刚刚也已经说的很清楚了。主要呢你在锻炼这个动作的时候，你的胸部会在刚刚夹球的同时。

胸部会向内聚拢，把原本游离在外面的副乳，向内去发展，让你的胸部的一个肌肉走向，可以更好的去向内收紧，这就是我们的原离。😊，好，谢谢大家 get到这个动作了吗？这个动作除了可以消除我们副乳以外。

也可以去减我们的手臂哦。所以平时手臂有拜拜肉的同学多去练习这个动作。好，所以呢我们现在呢就开始做我们的第二个动作。第二个动作呢我们需要用到一个小球或者我们的一个呃枕头抱枕。

你们家里面有抱枕沙发的那些抱枕呢，尽量挑选一个比较有弹性，比较饱满的一个枕头会更好啊。然后家里面如果没有这些普拉提球的话呢，可以用一些篮球足球都是可以的。好，所以呢让我们黄林老师用双手环抱着这一个球。

让我们手指也是环抱着我们这个小球啊，好，在这里继续减少我们副乳的练习啊。好在这里怎么做呢？可以去配合去做。比如说他要感受它的一个腋窝下方有一个树叶，他要用力去夹紧它的树叶。好，在这里吸气胸部鼓起来。

向外扩张。很好，呼气，胸部不要掉下去，手腋窝夹紧一个树叶啊，双手的小拇指发力，向内去夹我们的一个小球，双手手肘也要向内夹，双手手肘向内夹。对，很好，胸部是会饱满会。😊，发硬的啊。好，吸气放松，胸部饱满。

向前向上推送。好，再次呼气，胸部不要掉下去。对，手肘向内夹小拇指也是发力，向内夹我们小球，腋窝也是夹紧树叶，肩膀下沉。🎼好，再次吸气，双手放松，胸腔饱满向上推送。好，再次呼气来，胸部不要掉下去。

胸部再继续推。对，很好。腋窝夹输液，双手手肘向内夹小拇指也是要用力夹我们的小球，更好的去激活我们的胸部肌肉。对，更好向内夹，更加夹夹夹紧一点，会更加好的去启动到我们的胸部肌肉啊。好。

吸气感受到胸部的一个启动的同学对，然后可以用我们的球左右的一个转动啊，怎么做呢？好，吸气准备。😊，🎼胸腔饱满，对，呼气，胸部继续顶我的手，双手手肘夹紧，脚拇指用力发力的时候，双手向左侧偏离。

对你会发现向左侧偏离的时候，他的右侧的胸部肌肉会更好的去启动。好，吸气回正到中间的位置。🎼呼气，胸部继续推我的手啊，平移到右侧，对手肘内夹，小拇指继续用力哈，是在刚刚那个动作的前提下去做的。好。

吸气回正。🎼很好，再次呼气，胸腔继续饱满，吸气打开，对呼气，胸腔继续饱满，满向左侧。🎼对，左侧推送，继续推送手肘内夹，小拇指发力。🎼躺好好，再次吸气回正。😊，🎼啊，最后一次再来吸气，胸腔饱满向前向上啊。

呼气，胸部不要掉下来，夹紧了，夹紧了手肘和手指夹紧了之后向右侧。没发现这边它会它的左侧的副乳，会更好的去向内举中，可以吧？好，所以呢这个呢就是我们第二个动作的一个系列，在前面，然后再旁侧啊。好。

然后现在呢我们这两个动作呢，大家可以先做完第一个动作之后呢，就做左右偏离的左右偏离的动作呢可以更好的去收紧我们的单侧的副乳。比如说向左的时候，收紧我们右侧副乳，向右的时候收紧我们左侧副乳，每天进行三组。

每组12个的锻炼呢，可以有效的帮助我们的副乳进行一个收紧，还有向内的挪动。好，所以呢第二个动作说完之后呢，我现在教一个这节课里面最有效的一个动作，也是要配合手法的。也就是我们第三个动作。

第三个动作呢就不需要用到这个小球了。好。🎼所以呢我们的第三个很有效果的一个动作呢，我们就要配合我们的水杯去进行水杯呢里面呢要加满我们的水啊，这样子才会有重力，才可以更好的去激活我们的胸部的一些肌肉群啊。

好，让我们的旁听老师把水杯握在我们的手上，然后呢手掌心朝上。好，在这里大小手臂保持垂直。对好保持垂直。然后我们的手肘的位置，刚刚好是在胸部的旁侧啊。好在这里做好准备动作之后呢。

把右手放到我们的副乳的位置。🎼对，你会发现唐宁老师的右手会放到他左侧的副乳的位置，四个手指相并拢，然后大拇指呢朝上放到这里，等一下配合我们的呼吸和动作的同时，配合我们右手的一个动态的一个手法呢。

可以更好的收紧我们的左侧的副乳，让我们左侧的乳房，更好的去向内聚拢。好，怎么样去进行呢我们开始进行教学了啊。好，呼吸很重要。好，吸气胸部饱满向前向上顶起来，很好，呼气，胸部不要掉下去收腹部就可以了。

然后左手向内收，再向内收，再向内收，手肘也要向内夹我们的这个手，然后我们的右手呢也要向我们的内侧去滑动我们的副乳，看到没有？所以你会发现你肌肉收紧的同时，你这个手是帮助你的肌肉的走向。

更好的塑造它的走向向内去走啊。好，再这吸气放松。🎼很好，再次放松之后，吸气饱满，我们胸部向外扩张。很好，呼气，胸部不要掉下去，左手手肘向内夹向内夹向内夹，这个手要向内去把我们的副乳向回掰向回拉回来啊。

好，再次吸气。🎼很好，再来一次吸气饱满，向上顶起来。对，很好，呼气，手肘向内肩膀下沉，用我们这边手辅住我们的一个副乳向内挪动。🎼对，很好好，再次吸气，每一边呢也可以做三组，每组12个。

然后每一边做完之后呢，虽然他只是做了几次而已。你们要在家要做多几次，因为你们肯定没有庞林老师的呼吸配合的这么明显，也没有他启动那个呃胸部的肌肉没有启动的这么好。所以你们在家呢要多做几组。

可是庞林老师他做完单侧之后呢，就可很明显的会让我们左侧的副乳可以更好的去收紧，让我们左侧的乳房可以更好的去向内聚。🎼所以呢我们左侧做完之后呢，也要做右侧。🎼对，右侧的话就是用我们的交换我们的手。

让我们左手啊包裹着我们右侧副乳的位置，然后做我们的右手。🎼对。🎼对，然后做的一个次数要一模一样才可以啊，不要一边做呃两组，一边做一组或者两边不等的一个动作都是不行的。好，所以你单侧找到感觉之后。

我们的双手有去辅助我们的副乳更好的向内挪动，让我们的肌肉在收紧的情况下去塑造它的一个走向，去让我们肌肉，还有我们的一个乳乳房的一个形态，更好的去向内聚拢。

让我们的呃副乳更好的去下回拨到我们的一个呃乳房的一个主体里面去啊，回到它原来应该有的一个位置上。🎼对，很好。好，两边都做完之后呢，我们可以进行一个双手的交替的练习啊，也是一定要配合美胸呼吸。

呼吸是不可以漏的。你呼吸一漏了的话呢，你这个功效你就会减慢。🎼好，吸气，胸部饱满。🎼对，好，呼气不要掉下来，双手手肘向内夹紧。对，双手手肘向内夹向内夹。对，很好。对，启动启动启动启动胸部。对。🎼好。

吸气回对，吸气向外饱满啊。😊，🎼再次呼气胸部继续平稳的时候，座位启动胸部对发硬了，他很会启动他的胸部了啊。对，交替啊。🎼这个在上之后呢，下一次就是这个再上啊，两个杯子是交替的，两个手是交替的。

向上向下的啊。🎼对，很好，黄林老师现在启动胸部很厉害了。其实这个美胸呼吸很重要。因为呢我们有学生他是呃没错，他是有坚持两个月、3个月甚至半年的这些呃手法的一个辅助，还有这些动作的练习，他们会有坚持。

可是如果他觉得他坚持完两啊三个月或者或者6个月之后呢，他有很明显的改善哈，就没有这么经常去做这些练习了，也可以单单用这个美胸呼吸，还有一些按摩弹中穴呀等等的一些按摩方法呢。

可以有助于我们持续性的让我们胸部在未来的几年里面可以持续性的一个增长。对，比如说我们有学生呢本来他呃他是342A的学了之后呢，他回家会持续按了半年每天都按，可是呢在后面他没有按的时候呢。

他只是练美胸呼吸和一些手法的时候呢，他也会有持续性的增长。虽然他只是呃连续性的半年然。后面的那一年多都没。😊，🎼怎么去锻炼，或者没什么去针对性的，每天去练。可是他现在也会有持续性的一个增长。

现在他就是从A，然后在这一年半，现在还哎所以希望大家也可以好像我们的这些线下的学生一样，更好的去坚持坚持了之后呢，只要你学到了方法和胸部启动的一些方法以后。

你们以后日常生活里面时时刻刻用我们的呼吸法来启动我们的胸部，也会有扩胸和丰胸的一个效果。好，希望大家在这节课里面呢，可以学到我们副乳的一个消除的一个方法，还有更好的去跟到我们的美胸的呼吸。

更好的去启动我们的胸部。因为在后面所有的那些课里面呢，呼吸都是很重要的。每节课上课之前做这些动作之前，一定要配合呼吸，一定要先做好了呼吸。然后再做手法。然后再做练习。😊，🎼好。

希望大家今天可以 get到我们所教到给大家的副乳消灭的方法。希望我们在下期的课程里面可以再跟大家见面，再跟大家去了解更多美胸丰胸，拥有完美胸部形态的一些课程，谢谢大家，拜拜。😊，🎼Yeah。🎼。

🎼Yeah。🎼。🎼。🎼ま。🎼，🎼，🎼，🎼Yeah。🎼。🎼，🎼。🎼，🎼为什么我们小拇指要发力呢？就是我们小拇指的发力，用力可以激活我们的肱三头肌，也就是我们拜拜肉那边的肌肉，从而也可以激活我们的前屈肌。

还有我们的胸部肌肉，这样子就可以更好的运用到我们小拇指发力，去启动我们胸部的肌肉，可以让我们的动作更有效果。🎼，🎼Yeah。🎼，🎼，🎼，🎼，🎼，🎼，🎼Yeah。

