# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：28、5万+学员护肤首选—中山大学博士的24堂美颜课（完结）：20身体皮肤护理完全指南.

🎼大家好，今天我们这一讲内容主要是讲讲除了面部的肌肤之外，其他部位包括身体部位的一些护理注意事项。今天已经是进入了秋冬季节了。所以除了脸上之外，其他地方的护理，我们也要提上意事日程了。那么在这一讲里面。

我们会讲一讲眼部、颈部以及身体的一些护理的事项。🎼先说眼部的特点，眼部呢是最容易让人显老的地方，因为我们脸上第一丝皱纹，往往就出现在眼睛周围，俗称叫做鱼尾纹。为什么会有这种现象呢？因为眼睛的特点呢。

叫做先天不足，后天失调，什么叫先天不足呢？眼周它的皮肤非常薄，而且皮脂腺汗腺比较少，缺乏这些汗呢以及皮脂的这个滋润，什么叫后天失调呢？眼睛实际上是我们身体最忙碌的器官之一，差不多可以赶上心脏了。

我们算一下，成年人一天要扎多少次眼睛呢？接近一万次左右。我们假设用最好的不锈钢的钢丝来回折一万次，也容易出现断裂的现象，对不对？何况是这么薄的皮肤呢？再加上我们现代人很多习惯。

🎼用眼的习惯对眼睛是不好的，例如长期低头看手机啦啊，看平板啦或者对着电脑啦，缺乏运动啦。实际上呢这些习惯都很伤眼睛，后果就会导致眼部的三大问题。眼纹呢、黑眼圈呢、眼袋啊等等等等。

在前面我们已经把黑眼圈跟眼袋讲了，所以今天呢主要是讲讲眼霜和眼部干纹的问题了。那么眼睛呢是心灵的窗户，窗户呢上面就有一层纸，不是现在我们的玻璃啊，是我们看古代的那种电视剧可以看到。

在窗户上面是糊了一层白纸上去的。那么这个白纸呢只要稍微一破，那么就废了。所以呢眼睛这个皮肤啊，不能亡羊补牢，应该是未雨绸缪。经常会有人问，哎，老师，我18岁、20岁该不该用眼霜啊，为什么不该用呢？

当然该用啊。你越早用养成这样一个护理习惯，对皮肤其实是有。🎼好处的。那么除了用一些必要的这个护理产品之外呢，我们平时也要养成一些良好的习惯。比如说做眼保健操啦啊，不知道现在大家还有没有做眼保健操的习惯。

起码我们读中学的时候是友做眼保健操，那一段开头的音乐，前两天我在网易云音乐上面，不知道为什么他推送给我，听到开头那个音乐当时眼泪就下来了，多少年没听过了呀。那个什么胃革命保护视力那一段文词是吧？

大家可以去听一下。那么平时饮食呢要低盐低钠，因为这些吃多了也容易在眼睛周围引起一些问题。那么假如你是长期对着电脑的人呢？要在电脑上装一个小软件啊，提醒你每过一个小时提醒你一次，哎，该起来运动一下了。

这样放松一下眼睛啊。🎼啊，那么前面我们已经讲了黑眼圈和眼袋眼霜对于这两个问题呢，实际上是没有什么改善作用的。能够做的事情呢，主要还是做一个皮肤的保湿哈。那么这样的话又会遇到个问题。

就是说假如我只是用来保湿的话，我的眼霜和面霜有差别吗？我到底需不需要买好的眼霜呢？这个问题说实在话，在各大网站上包括知乎啊、果壳啊、豆瓣啊，这些大的人气网站上面经常是引起撕逼的话题。这些话题看多了。

看别人撕多了，我也懒得去参加啊，都是平时就是做一个吃瓜群众，看多了我就会发现根本就是在鸡同鸭奖啊，张飞战岳飞杀的满天飞。大家前提条件呢完全不一样，根本就没有这个对话的可能性。

所以这种话题我从来不去参与啊。我的答案很简单。做人。🎼嘛最重要是开心，你用的开心就好，没有必要非得要强求别人跟你一样，对不对？也没有必要非得要去跟别人一样，完全没有必要哈。用这个哲学家罗素说的一句话哈。

参差多态是幸福的本源，是吧？我们这个世界就应该多样性，没有必要去强求一致哈。那为什么我会这样讲呢？从配方的角度来简单分析一下，你说眼霜它和面霜到底有没有差别呢？🎼从理论来说应该是有差别。

因为眼睛周围刚才我们讲过，他的皮肤比较薄，而且呢会有一个让人很头痛的问题，就是脂肪粒。下面我们会说到，所以好的眼霜，它的配方成分哈，应该是选择比较轻薄的油分，避免那些油腻厚重的。

比如像矿物油啊这种油分啊，但问题就在于说，我如果不是学这个化妆品原料的不是学配方的，我咋知道这个原料到底是轻薄的还是厚重的呢？8000多种原料里面，这里面的门路可生了，绝大部分的人是不懂这些东西的。

所以很多时候我们就只能从什么来判断呢？只能从价格来判断，只能从品牌来判断，对不对？这也是我们能够判断的这个最直观的这个依据了啊，因此你说这个眼霜到底和面霜有什么区别，这个话题太大了。

三言两语说不清呃简单的。🎼答案就是假如啊你没有特别的需求的话，那么就在你的经济允许的范围内买最贵的眼霜，就是买你能够承担的最贵的这个眼霜就不要去纠结说哎呀。

我这个眼霜到底有没有必要用这个问题永远没有一个确定的答案啊，眼霜呢主要是拿来做一个保湿的作用，黑眼圈这一块呢可能能够起到一点效果。我也正在研究，至于说眼袋就不要指望了啊，长了眼袋的话呢。

要么就去医院做一些小手术啊，把那个脂肪给抽出来。前面我们说过，那么除了这个眼霜保湿之外，还会有另外一个小问题，大家会经常遇到的那就是眼周长这个脂肪粒的问题。脂肪粒的形成原因也是超级多的。

很多人就说哎是不是我用的眼霜太油腻啊，营养太丰富造成的。对，确实有这个可能。特别是如果你眼霜用的那个油分啊。刚才。🎼我们讲的那种油是比较厚重的油啊，那么不容易被皮肤吸收，就更容易产生脂肪粒的现象。

但是眼霜太油腻，这并不是唯一的一种可能。除此之外，还有很多一些可能性。比如说皮肤的角化过度啊，这也会容易导致脂肪粒，还有呢就是在眼周哈画一些大浓妆烟熏妆之类的啊，那么化妆卸妆再化妆再卸妆。

长期这样操作呢，也容易导致眼周皮肤出现一些小的伤口，甚至是看不见的伤口，在修复过程中呢会产生白色的这个小的囊肿，让人误会说，哎，这是脂肪粒，所以我对于眼部化妆啊，我也是坚决反对的。

你别看那些妆化的时候啊，漂亮的要式，长期以往啊，对吧？那个眼周的话就容易出问题了啊，上帝给了你一张脸，你非得另外再搞一张脸，没有必要嘛，是吧？所有东西都是有代价的。

🎼那么另外还有一种脂肪粒呢是属于原发性的，原发性就是说没有任何原因的，甚至在一些刚出生10天的新生儿脸上都会出现。你说这个新生儿有什么原因就会长脂肪粒呢，难道他会用眼霜吗？不可能嘛，对吧？

所以脂肪粒的原因呢是很复杂的，因为很复杂，所以呢我们很难找到一个合理的方案去对它进行改善。所以眼睛周围要是出现脂肪粒哈，最简单的办法呢，就是不要去管它，实在是看的不爽呢。

就建议你去医院啊皮肤科用消毒之后的针具把它挑掉，这是最保守最稳妥的做法，具体的价格应该不会太贵。听说在广州的医院好像是10块钱调一个是吧？那么其他医院我不知道啊，就这个价格总的来说也不算太贵。

另外如果你这个脂肪粒哈是属于比较严重的那种，那么必要的是。🎼后可以去医院做一个病理检查，排除一下会不会是汗管瘤的可能性。当然大家不要听到流这个字就吓死人了，对吧？这是一种良性的皮肤现象。

不是恶性的肿瘤哈，和我们说的癌症，没有任何关系啊。那么这是关于眼部常见的几个问题哈，再重复一次眼霜这个东西哈，是我们以前有个护肤达人叫妮可，现在在网上还查得到尼可呢他以前做一个美容护肤达人的时候。

没有推出自己品牌的时候，他就喜欢瞎说一些大实话，他说这个眼霜哈，是护肤品里面最大的谎言。饥乐中的极乐啊，这个话是说的很有道理的。后来呢自己也推出品牌出来了。那么就我们常说屁股决定脑袋了。

这句话他就不再说了哈。现在我还是要说一下，眼霜确实是护肤品里面的最大的谎言。你别看那些电视上的广告吹的神乎其神。🎼什么弹弹弹弹走鱼尾纹怎么可能嘛，是吧？假如这么好的那个事情的话，世界上还会有人。

特别是有女人长鱼尾纹嘛，对不对？不可能。所以这种屁话听一听就算了啊。眼霜的作用呢，要么就是做好保湿，延缓鱼尾纹干纹这个皱纹的出现，要么呢是制造一些暂时的视觉效果。

比如说里面加一些含规的这个高分子聚合物啊，或者加一些云母啊，这个粉呢，填平这个皱纹啊，然后这些粉料还会发光，看上去不灵不灵那种感觉啊，一看哎呀，这个皱纹填平了，实际上呢一洗脸，一切都恢复正常啊。

恢复原状，所以呢大家就不要对这个眼霜抱太大的希望。这么贵的东西，我何苦说哎呀，咬着咬咬牙舌那半个月的这个工资，然后去买一瓶贵的要死的眼霜，每次呢就取那么绿豆大小，没有必要嘛，对吧？

就刚才我讲的取你这个经济是允许的范围内。🎼买最贵的眼霜，然后拼命用啊，不用去省这点钱。🎼睡觉呢其实比你这个昂贵的眼霜更加划算，睡眠不足，用什么眼霜都不顶用，对吧？这是我们要注意的第一个眼部的问题。

🎼第二个问题呢是颈部。颈部呢它和眼部类似，皮脂腺和汗腺比较少，而且呢脖子也是经常运动的，所以也容易暴露出真实的年龄。那么我们平时在保湿的时候呢，注意啊，不能光是只顾着这张脸。

也要把这些保湿的乳霜要延伸到颈部，改善干纹，预防这个颈纹的出现。当然用的时候也有一点小小的讲究啊，那么有些那个面霜哈或者乳霜比较黏腻的话，就不适合用在脖子了。因为你在脸上不一定能感觉得出来。

但是用在脖子上呢，一低头，如果那个乳霜很黏腻的话，超级难受。如果是防晒的话呢，除了脸上做好防晒，夏天的时候，颈部也要做好防晒，用量大概是面部的3分之1哈，所以这个防晒霜也要用在脖子上。

假如有双下巴的问题的话，一个就是要控制饮食啊，不要吃太。🎼都这种营养的东西。第二个呢可以适当运动。这个运动很简单，推荐大家一个很简单的这个做法，就是学那个喵星人啊，学猫那样把舌头伸出来，吐出来啊。

做的时候啊这个下巴大概是45度仰望星空那种角度啊，大家都知道是吧？小清新那种感觉，45度仰望星空。然后呢将你的舌头尽量的伸出来，能伸多长伸多长啊，一天做好几次，每次做那么一两分钟就行了。

就这个运动呢有助于改善这个双下巴的这个现象。还有一个部位呢是我们脸上的嘴唇这个位置呢也是容易让大家忽略的。嘴唇的时候需要用一些润唇膏啊，请注意我们这讲的是润唇膏，也就是护肤的范畴，不是说唇膏啊。

因为唇膏一般指的是口红啊，唇彩呀、唇蜜呀，这个属于彩妆的范畴，两者是不一样的。那么。🎼口红这个东西吧，我自己也是不太建议用的啊，或者说是坚决反对用的。因为它和你用的那些粉底呀、BB霜啊还不一样。

口红这个东西是直接接住嘴唇的，很容易就随着食物呢进入到你的消化道进入到体内去。所以网上有些文章哈，说一个女人医生中要吃多少公斤的口红。这个标题呢是写的耸人听闻，但它里面确实是有一点道理的。

这些东西我是不建议用的。从护肤的角度来讲，很多口红呢，它有个特点，帮助渗透的效果超好，很容易上色。但是呢用了一段时间之后就会发现有这个嘴唇啊，脱皮翻起的这个现象。这种产品呢往往里面有两个成分。

一个叫做棕榈酸、异丙子，一个叫做肉豆蔻酸、异丙子，英文缩写分别是。🎼IPP和IPM大家可以去看一下。假如你这个口红里面有这两个成分的话，我建议呢你还是谨慎一点啊。

否则的话容易导致这个嘴唇啊脱皮这么一个现象。那么除了这个刚才讲的脸上还有包括眼睛呢唇部啊，颈部这几个部位之外呢，身体也是我们经常要注意的一个地方当然身体嘛因为一天到晚有衣服这样保护。

所以呢我们身体其实出问题的可能性是比较小的啊，唯一要注意的呢就是做好保湿，特别到现在是秋冬季节了啊，北方的那些人啊在洗澡的时候呢，水温就不要太热，尽量不要用那种清洁力太强的沐浴露啊。

尤其是不要用肥皂啊啊，年纪稍微大一点的，更加明显啊，没事干的时候，不要用这种这么清洁力强的这些产品，否则的话呢会容易导致洗完澡之后啊，那个浑身。🎼瘙痒对吧？那么要预防出现瘙痒这种现象。

就是说啊要用一些润体乳缓解身体的这个干脏瘙痒、脱皮的现象。身体乳买什么牌子好呢？这一块其实没有严格的要求啊，因为我们身体的面积比较大。所以呢如果你买那些贵的要死的那些身体乳呢，就会有个问题。

这个成本上比较高是吧？所以我一般都是推荐大家哎，你去逛街的时候啊，有什么看到超市里面呢，或者屈臣氏啊，或者是这些连锁里面啊，有在搞活动的，你就买那种便宜大罐的润体乳啊，不用担心哈。

我们身体的皮肤很耐操的，完全没问题，只要是便宜的就好了，拼命往身上招呼，那么身体特别是手脚哈，这个四肢上面经常会遇到一种让人很烦恼的现象，就是出现毛周角化，也叫做毛孔角化，俗称叫做。

🎼皮肤就看上去呢是一些针头大小的小丘疹，摸上去呢会感觉很粗糙，像鸡的皮肤一样，特别是在手脚啊，这个四肢上面非常常见，产生原因到现在还没有搞明白，我们只知道它有遗传性，并且呢在女性身上发生的概率比较高。

也容易出现在一些因为挑食偏食或者是其他那个饮食结构不正常的人身上哈，特别是缺乏维生素A的这些人身上，往往在秋冬季节就是现在我们这个季节，这个鸡皮肤就会出现恶化。在夏天呢反而会改善，随着年龄的增加。

症状会逐渐的减轻，就是说年轻的时候比较明显啊，所以对爱美的那些人来说啊带来很多烦恼，不过其实也不需要过分烦恼。因为它除了外观之外呢，没有其他任何不便，也不会影响健康，对吧？

🎼主要就是外观看上去呢不太雅观如此而已哈。所以对于我们年轻的女性来说，要求治疗这个心情呢非常迫切。不过呢鸡皮肤这种事情吧比较顽固，根治呢也很困难。因为我们连它什么原因导致的都不知道。

所以呢很多时候啊只能是虾猫壮死老鼠先找那些概率最大的，概率最大的是什么呢？就是跟维生素A缺乏有关系。所以一方面呢就是要补充维生素A，可以适当的口服一点，但是注意啊，维生素A这个东西口服的话。

副作用也是比较大的，所以不要乱吃吃一点点，取最低的量来吃。然后外用方面呢可以涂抹一些啊维A酸，比如说像阿达帕林啊，或者是用果酸水杨酸也行，帮助这个毛孔的这个角化啊恢复正常。

此外呢也要用一些呃比较清爽的含有尿素啊或者是尿囊素啊这一类。🎼相对来说比较清爽的乳霜来做好保湿，防止这个毛周角化的现象变得更严重。当然，这些只是从概率的角度哈，先说这概率最大的并不是说一定就能够治好。

假如用了这些东西之后，还没有办法的话，那就只能再去分析其他原因了。🎼好，今天呢我们把身体要注意的一些护肤的问题，跟大家简单的分析一下。实际上身体设计的东西很多。前面我们零0散散的也讲了一些。

比如说秋冬季节的保湿啦，比如说前胸后背的出现了痘痘啦，是吧？啊，那么不管怎么样啊，除了我们这张脸之外啊，我们这个身体呢其实也是比较重要的。某些时候它也是我们体内健康的一个标志。

所以呢大家除了把脸搞得漂漂亮亮之外，请不要忘记哈，身体同样也是需要我们的关心和呵护。好，本次内容到此为止，谢谢大家。

