# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：100+：105-21天明星断糖课（完结）：09 断糖期间如何外食、点外卖.

🎼大家好，我是师姐。跟着课程断糖一阵子。我知道呢有很多朋友啊是真的很想坚持断糖，想要改变自己身体的现状，但是呢却总是被各种各样的突发状况打乱，被周围的高糖环境牵着鼻子走。

比如说啊家里的爸妈做的饭、外卖全都是高糖、高碳水。在便利店里，超市里大部分的食品呢也都加了很多糖。咱们在旅行啊，外出的时候呢，也总是被高碳水、高糖的美食所包围。另外还有朋友邀请的聚会。

咱们总是不愿意去拒绝别人的心意。🎼那么在断糖期间呢，如果自己在家里买菜做饭都很方便，但是出门在外，一切都不在自己掌控之中了。如果是上班族、学生族，不免要吃食堂、外卖、应酬等等。

真的很难做到严格的低碳和断糖。🎼好在呀师姐从多年的断糖经验过程中对这个话题已经进行了一个总结分析，摸索出了一套对付外卖、外食和酒局的断糖攻略。今天呢就来分享给大家。

🎼首先呢我们从断糖饮食的定义中可以得到说断糖饮食最重要的一点就是要控制碳水化合物或者是糖类的摄入量。🎼所以呀我们在外面吃饭的期间有两个最基本的原则。🎼第一个原则就是选择正确的断糖食材。在之前的课程中。

我们都知道了，像米饭、面条、烧饼、披萨、面包、饺子这一些呢都是用小麦的种子做成的精致淀粉类，需要尽量避免像马铃薯、芋头、红薯等等。这些都是根茎类，含有的糖类碳水化合物呢也比较高。

减肥期间呢需要严格的控制摄入量。除此之外呢，含有一些高糖的水果，大多数啊也含有较多的碳水化合物，我们也要谨慎的挑选。所以这个就是我们在挑选正确断糖食材的第一个基本原则。

🎼那第二个在外面吃饭的基本原则就是选择正确的烹饪方式。🎼当我们选对食材之后呢，就是选择烹饪方式了。在中餐里啊，烹饪方式烹饪手法真的是多种多样，而且对于淀粉和糖的运用，也都是登峰造极了。

这也都是货真价实的隐形碳水化合物。所以呢如果你碰到了以下的四种烹饪方式的菜肴，那么就要小心能避免就避免。🎼第一种呢就是勾芡。勾芡指的是通过在烹饪过程中把菜里加入水淀粉，使得汤汁儿变得更浓稠。

比如说像有一些蔬菜里，我们可能会勾芡，让蔬菜的汤汁儿啊变得白白的稠稠的那这个时候呢这些勾芡呢使用的原材料，其实就是淀粉，是通过土豆或者玉米所制成的。🎼第二种烹饪方式啊就叫做挂糊。

挂糊这种操作通常是用在油炸食品里。比如说像炸鸡或者是小酥肉。🎼通过挂糊的这种烹饪方式呢，可以给到我们一种外酥里嫩的口感，而且呢能够保持油炸食品的食材的汤汁。

但是呢这个挂的糊通常都是面粉或者是淀粉会有大量的碳水化合物。因此呢通过这种方法制成的食物，我们最好呢也要谨慎挑选。第三种我们要注意的烹饪方式就是红烧红烧这样的烹饪啊。

通常最离不开的就是炒糖色这样的一个步骤。比如说像红烧肉，红烧里脊。那一般呢这种情况下，厨师都会在锅里放入大量的冰糖或者是白砂糖，帮助肉类上色。虽然说我们看不到这些糖。

有时候呢这些甜味甚至会被咸味所掩盖住，但是他们的含糖量可真的一点都不少。🎼第四类我们要注意的烹饪方式就是沙拉酱。那沙拉呢可能是大家眼中看起来非常健康并且适合减肥的一类食物了。

但其实啊小小的一包沙拉酱里面的糖含量可能也有足足一勺之多。🎼有时候沙拉酱搁的太多了，我们看起来虽然吃的只有蔬菜和低脂肪的这些肉类，但是我们可能在无形之中吃了很多的糖和热量下去。🎼所以总结以上的4点哈。

勾芡挂糊、红烧和沙拉酱。当你在遇到这些食品的时候呢，可以叮嘱一下餐厅的师傅，他们在烹饪的时候让他们注意一下，尽量的少去加一些糖和淀粉。点外卖的时候呢，也可以备注一句，把沙拉酱换成油醋汁儿。

或者麻烦师傅少加点勾芡。🎼知道了基本原则之后，我们在不同的餐厅场景应该怎么样点餐呢？那我们在下面呢给大家举几个不同餐厅的例子，比如像中式炒菜。🎼这种中餐馆是我们可能去的最多的餐馆。

其中呢肉类我们最好选择那些清蒸鱼或者海鲜这样的菜。中餐的厨师啊通常都有一个说法，叫做糖条百味，所以说炒菜中还是有很多隐形糖的。炒菜类呢尽量选择荤素搭配，保障咱们的营养摄入全面。另外呢要避免糖醋类的菜品。

比如说糖醋排骨、糖醋鱼、糖醋里脊。因为他们里面通常都会加大量的糖。那当然了，有时候呢我们可能会去吃火锅、麻辣烫。当在这些餐厅的时候，通常都是自选蔬菜和肉类。所以呢这种情况下，我们尽量多选一些深色的蔬菜。

比如说像菠菜、西兰花、油麦菜这些在搭配上一些肉类。记得啊尽量要是纯肉。那些鱼丸、虾丸什么。🎼什么的都是用淀粉做的，吃多了还是会胖。🎼另外啊在酱料方面可以选择干碟儿或者是用酱油碟儿。

🎼但是啊如果你想吃麻酱碟或者是香油碟呢，他们也可以适量吃，只不过呢热量比较高。🎼另外呢，如果你吃的时候感觉火锅麻辣烫太辣了，你可以搭配喝冰的无糖的苏打水，不要喝含糖饮料。🎼第三种场景呢就是汉堡店。

我们通常会认为啊快餐店、汉堡店都是万恶之源，吃了一定会长胖的。但是其实呢如果我们把汉堡这样的食物拆分一下，你就会发现啊含糖量多的只有外面的两片廉价的面包饼皮。🎼在国外的断糖饮食啊。

经常有一种吃法叫做proin style burger，也就是在几片生菜中夹上汉堡肉。所以呢当我们在点餐的时候，也可以多要几片生菜，然后呢不要饼皮少给点酱，然后再来半根玉米粗粮配菜。

就变成一顿营养丰富的断糖餐了。🎼第四种餐厅场景啊就是海鲜自助餐。自助餐呢其实也和在家吃一样，只要选择蔬菜和肉类就可以了。🎼我们还是可以本着上面说到的，避免勾芡挂糊、红烧的原则。

就能巧妙的避免不必要的糖类了。自助餐期间啊，如果吃的有点撑，也不要太自责。第二天呢记得适量的减少食量，这样呢身体就还是可以快速的恢复燃脂状态了。🎼第五个餐厅场景啊就是西餐厅。一般来说呢。

西餐厅的主食通常都是一些牛排或者是烤鸡等等这些肉类，而且啊还会给你配上沙拉。所以呢我们只要跟服务员说，我们把酱料换成油醋汁儿就好了。另外啊真正的意大利面都是DGI的食物。我们呢是可以适量吃这些意面的。

但是最好用肉汁儿或者海鲜汁儿来拌。因为番茄酱汁的糖含量太高了。🎼第六种餐厅的场景就是烤肉店。在烤肉店里，我们可以点各种各样的肉类和菌菇类的蔬菜，然后用青菜包着吃。烤肉的话呢，你大可以放心的选择放开的吃。

多吃一点鱼，然后撒一些芝麻，可以更美味。🎼第七种餐厅场景就是炸鸡点，炸鸡啊确实不是什么很健康的食物。但是呢当你实在忍不住想吃炸鸡的时候，师姐的经验就是把一半的外皮去掉。

🎼因为啊炸鸡的外皮通常是用含量很高的淀粉类做的。🎼除此之外呢，如果你可以不蘸酱，就少蘸一点酱，别忘了可以加一些蔬菜荤素结合。比如说啊来一份黑醋汁儿或者是油醋汁拌的沙拉。🎼下面要给大家推荐的是港式餐厅。

其实港式餐厅呢对于断糖的同学来说还是挺友好的。比如说我们常见的葱姜鸡、豉油鸡、油鸡、熏鸭等等等等。这样的肉类，还有白灼生菜这种素菜，他们都是断糖的很好的食材。🎼但是呢这种餐厅啊通常为了提味。

他们会经常往肉上刷很厚的一层蜂蜜。所以呢我们在吃的时候啊，可以把厚油后糖的这一层蜂蜜的皮去掉。🎼另外呢，如果你喜欢吃日本料理，那在日料店呢几乎不需要强调什么，只要你不去点各种饭团和寿司。

其实如果咱们去吃各种各样的刺身蘸酱油、烤物，还有沙拉都是非常不错的食物来源。🎼最后呢给大家推荐的是在便利店怎么买东西。🎼那在我们上班或者旅行沿途的便利店超市，很容易采购到方便的断糖食材。

你可以买到烧鸡、熟肉、蔬菜、沙拉、无糖酸奶、坚果，然后还有一些熟鸡蛋或者是酶类的水果都是不错的，方便充饥的食物。那如果有喜欢喝咖啡的同学呢，在咖啡厅或者星巴克。

最推荐的就是无糖富瑞白或者无糖的 capuccino，这一些选项的咖啡呢，他们的牛奶、乳糖含量最少，好喝又很提神。🎼好了，看完了咱们的外食攻略之后，咱们再来看看离我们生活最近的外卖怎么点。

🎼毕竟呀每天朝九晚五的生活，不会给我们太多外出吃饭的机会。那外卖呢在我们的印象中就是又甜又油，每次点外卖口感的好坏呀，全都得看厨师的心情。🎼但是在师姐的断堂饮食观中有这么一条，没有垃圾的外卖。

只有垃圾的吃法。想要保持身材和健康呢，吃外卖也能30天不重样。下面啊就给大家分享一下我的外卖攻略吧。🎼首先呀给大家最推荐的外卖，第一名就是沙拉类。🎼它的价格通常在20到50元。

那推荐的理由呢就是你可以吃到各种各样的肉菜、菌菇等等多样的食材。比如说像三文鱼、牛油果、蔬菜，它们都是点沙拉的三大法宝，可以帮我们补充多多的蛋白质和膳食纤维等营养。🎼那要记得有一些雷区需要避免。

比如说我们要注意沙拉酱的碳水化合物和糖。🎼我们可以在点外卖的时候呢，备注不要沙拉酱，或者呢如果有油醋汁儿可以选，那么我们最好去选油醋汁儿。另外呢要关注食材的新鲜度。

少量的去选择一些紫薯、玉米等等淀粉类的蔬菜。🎼第二种给大家推荐的外卖点法是烤肉和烤串类。哎，减肥还能吃烤串儿，是不是第一次才听说？那么烤串呢推荐理由呢就是可以吃到各类的肉类的蛋白。

比如说像烤牛肉、鸡肉和一些猪肉等等。他们的蛋白质的含量啊是非常丰富的，适合无肉不欢的断糖同学。🎼记得呢在点烤串的时候，可以多吃蔬菜，比如说用生菜包着肉吃，或者点一些凉拌蔬菜、烤茄子、烤韭菜等等。

都是不错的选择。注意啊也可以备注，不要刷太多的甜酱，而孜然辣椒、胡椒这些都是可以的。🎼第三种给大家推荐的外卖点法是涮菜。🎼那推荐它的理由呢就是涮菜呀，其实相当于沙拉的温暖版。

🎼我们可以吃热腾腾的各种各样的肉类和蔬菜，特别适合喜欢无辣不欢的辣妹子辣汉子。那在注意呢点餐的时候，我们还是要去避免淀粉类的食材，不要点太多的淀粉的肠类啊，淀粉的丸子和假肉。

也不要点太多的精致淀粉做成的主食。比如说像粉丝面条，这一些呢，就避免。相反呢你可以点一些藕片或者是土豆片等等这一类的食材作为主食来吃。🎼第四种给大家推荐的外卖呢是中餐厅。

那在中餐厅呢推荐的理由就是鸡鸭鱼肉等等，各种完整的优质食材，一应俱全。我们都可以放心的食用动物类的肉呢，营养密度很高，很全面，搭配上蔬菜呀，均衡的一餐营养就这么搞定了。那要注意啊，菜肴的烹饪方法。

就像我们刚才说的红烧、烧辣等等。这种菜呢会放很多糖来调味。另外呢备注要少一点的糖，少一点的勾芡。🎼还要注意呢避免油炸这种不健康油的食物。比如说像油炸里脊酥肉这种菜。

🎼那第五种给大家推荐的外卖是常见的这个快餐，也就是沙县小吃。其实沙县小吃里啊有各种各样的卤味，还有青菜类，都是很适合断糖的。没有那么多花里胡哨的调味品，更多呢我们吃到的都是食物原本的味道。

只要我们避免那些盖饭、面类和粉类就好了。最后一种给大家推荐的呢就是类似麦当劳、肯德基、汉堡王等等这种西式的快餐店。🎼刚才呢也和大家分享了这些快餐店啊，最简单的点餐方法就是备注，不要面饼，然后多加生菜。

你放心，这些店呢一定都会看备注的。🎼那么配上生菜呀，然后加上汉堡里头的番茄芝士，这样呢一餐的营养轻轻松松就满足了。🎼那有一些同学可能会问，在我们生活中还有一种突发的状况就是酒局，要么是老板叫聚餐。

要么是朋友过生日，要么是家人聚餐。反正呢一个月总有那么一两次突发的状况。这种情况下，碰到酒局是不是就功亏一篑了，可以喝酒吗？首先呀我们对待酒的原则就是能避免就避免，以各种各样的借口来推脱。

🎼比如说师姐最经典的借口啊，就是比如酒精过敏或者吃感冒药了，不能喝酒，或者我有脂肪肝了，或者呢我喝了酒会腹泻等等。🎼但是当我们实在推脱不了的时候呢，也不意味着我们的断堂就这么功亏一篑了。

只要遵循下面的这几个原则就好。🎼首先第一个原则，适量过量饮酒啊会伤害我们的各种组织器官，而且啊容易导致致癌。所以呢能不喝的时候一定要少喝饮酒量啊控制在喝烈酒的时候，在一两以内。🎼喝红酒的时候呢。

在三两以内。🎼第二个原则就是不要空腹的大量喝酒。有研究表明啊，长时间空腹的状态，如果短时间内喝大量的酒，很有可能就会发生酒精性酮酸中毒，所以说一定要先吃东西，并且呢放慢喝酒的速度，小口慢饮。

而且不要喝太多。🎼第三个原则就是多喝水，因为酒精是利尿的，所以说呢会让我们产生严重的脱水现象，让我们头痛甚至低血糖。那么解决办法呢就是多喝水，喝酒的时候啊，不要忘了随手拿一个水杯。

🎼另外呢睡前还要记得多喝一点水，防止第二天早上起来宿醉难受。🎼第四个原则就是保持理智的进食。🎼因为酒精会影响我们大脑的欲望控制区域，所以在喝酒的时候不要太相信自己的意志力，小心在醉酒的时候呢食欲失控。

比如说我们的食欲，很多时候喝着喝着就会饿。尤其是渴望碳水化合物高糖的食物，让我们无意识之间会吃多很多。所以这里有个小技巧，就是当你还在清醒的时候，可以多吃一些饱腹感足够的肉类和坚果，让你的肚子啊饱饱的。

即使想吃了也不会有太大的影响。🎼第五个原则呢就是挑选正确的酒，不同的酒啊，糖类或者碳水化合物，它们的含量也不相同，其中烈酒的碳水化合物含量最低，红酒其次，啤酒和含糖的鸡尾酒是最高的。

🎼那这就是为什么啤酒呢俗称液体面包，也就是liquid bread。🎼喝一瓶啤酒啊，就相当于吃进去至少两片面包。所以啊如果各位同学不想前功尽弃，最好的选择就是红酒或者烈酒，少喝啤酒。

🎼那掌握好以上的5个原则之后呢，即便是你来了酒局，推脱不掉的时候，也能够保证自己的减肥大忌不受干扰了。总结一下就是应该少喝酒，更不要空腹饮酒。但是如果在社交场合实在避免不了的话呢。

喝一点点白酒、红酒香槟。记得呢要小口慢喝，一定要多喝水，保持清醒，感受自己的身体量力而行，如果喝醉了就多喝点水，然后回家睡觉吧。第二天呀，你还是一条好汉。

🎼最后呢在今天的课程文稿末尾给大家提供了7天的外食食谱示例，供大家作为一个小参考，帮你从生活中各个场景熟练的运用，坚持自己的断堂生涯。🎼那如果你每天跑步健身，你就会成为一个擅长运动的人，断糖也是一样。

他并不是偶然的事件，而是一种习惯，需要不断的提醒、对抗和练习。所以啊我们都有吃货的属性。但是有的人可以在任何情况下坚持断糖，放弃让人上瘾的糖。而有的人呢却一辈子离不开糖，被糖控制，被环境控制。

最后呢只能被肥胖和疾病缠绕。🎼本来没有垃圾的外卖，只有垃圾的吃法，断糖饮食只是我们生活中的一部分。🎼而只有真正的将这样的饮食方法融入到我们原本的生活中，才能够做到真正的长期瘦美。好了。

今天的课程呢就到这里，感谢你的耐心收听，我们下期见。🎼本课程由爱学习免费分享，微信10703779，微信10703779，海量网课等你哦。

