# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：27、 精致的女人不会老：中医世家的汉方养颜术，让你的美从内透出来！（完结）：第22课：【手】手部褶皱青筋干裂关节变形等.

🎼小小的生活指导，大大的美颜成效，欢迎来到中医美颜术，我是梁芳。🎼对于老年斑的出现，我们可以做一些什么样的方法去改善呢？我们先来看一看吃法。我们说老年斑反映的是细胞代谢功能的减弱，抗氧化能力呢降低了。

🎼那么维生素E呢可以有很强的抗氧化作用。所以呢用一些含有维生素E的食品，比如说芝麻、核桃、瘦肉、乳类、蛋类、花生米、莴笋等等，那么可以防止细胞损伤，延缓组织及细胞的老化。

日常饮食中呢还可以多选一些新鲜的蔬菜、水果等等食品。这类食物含有维生素C、及E比较多，所以呢呃可以增加抗氧化的能力，这些食物比如是辣椒啊、番茄、菜花、呃酸枣、山楂、芋头、红薯。

🎼还有的人呢说是微量元素的不足，那么我们可以进行一些微量元素的调整和补充，用一些粗粮小米啊、小麦啊、黄豆啊，还有一些海产品、鸡蛋、芝麻、大白菜、菠菜、扁豆、萝卜、茶叶等等。那么我们知道去黑眼圈的时候。

茶叶是有效果的，是吧？绿茶泡过之后可以去黑眼圈，那么对手的这个老年斑呢，实际上茶叶也是有意义的。可以我们经常喝一喝茶或者是用喝剩了的茶根，过了夜之后把它敷到手上去进行这个老年斑的淡化。

再用一些含有维生素B足的食材，让我们这个不光老年斑逐渐的消炎减退，还能够展平一些褶皱，让皮肤更光滑，那么这些东。🎼西主要就在杂粮谷类、豆类和动物的肝脏里边出现，以及有酵母的食物。

比如说发面的馒头啊、饼啊之类的东西。那么这就是关于老年斑的，手上出了老年斑的吃法。那么护法我们应该做些什么呢？适当的参加一些体育活动，避免长时间的呃在日光下的暴晒或者说异常的刺激。

避免辛辣刺激性食物的过多摄入，戒掉一些不良习惯，比如说吸烟喝酒、熬夜，还有呢可以用一点这个艾灸灰，喝上面粉、水，或者是用蜂蜜或者是用蛋清都可以。那么每周给手做那么一次到两次的手膜。

🎼可以促进皮下的斑块发生改变。对于老年斑呢这个出现在手上以后，大部分在手背嘛？我们平时多搓一搓手，手心手背都搓到呢，就有利于老年斑的防止出现。那么闲暇的时候经常的两个手互相搓动。

轻轻的拍打非常非常好的是预防和治疗出期老年斑的这样的一个方式，老年斑的治疗呢相对缓慢，大约要6个月的坚持才会见到明显的效果。还有的人呢会出现这个轻筋突起，会显得这个手特别的不好看。

很多人发现手背上血管突出，好像干体力活一样啊，手臂的出现的静脉曲张呢，往往很多人是由于高血压造成的。如果排除了高血压的原因以外呢，那么。🎼长期去提着重物，也会造成血管的突出。也就是说手掌用力不当造成的。

还有的人是家族遗传的这样的一个手背轻轻凸起。🎼他没有跟健康有关系，但是呢它跟美观关系很大。🎼所以轻轻凸起的调护方法是怎么办呢？🎼手臂下垂的时候静脉血回流不快，所以血管看出来特别突出。而手臂抬高呢。

静脉血回流加快，超过正常的话，血管就会收回去。所以这种情况下，注意手不要长时间的下垂不动，要经常调节手臂的高度姿势状态。另外呢不要长时间的去提移重物。🎼晚上可以用温水泡一泡手，里边加一点点醋。

它可以使这个血管舒张和缓下来，也可以加一点点柠檬汁来软化血管，软化手部的皮肤，让皮肤达到一个更加理想的状态。如果呢这个手部有血管扩张，并且伴有严重的疼痛或者肿胀的现象。那么我们还是建议大家去医院就医。

看一看是不是一种病态反应。最后给大家介绍一下这个手的衰老的一个问题，就是关节变形。手指的关节肿大变形特别难看，有的呢会没有疼痛的感觉，就是变形了，就是不好看而已。有的人呢就会非常明显的红肿热痛。

甚至僵硬不动，不能够正常的弯曲，手的功能都受到限制，这种问题。🎼体呢它比较多见于产后1到3年的女性，还有就是年龄超过35岁的女性。祖国医学认为。

手指关节肿大呢多数是因为产后啊、过度劳动啊、过度运动啊导致的损伤。这个损伤呢引起脉内空虚。🎼外内空虚的时候内力不足了，他就感受了外界的风寒湿邪。所以呢这个邪气它这个入了经络，流入到关节处。

阻饿了我们这个关节处的气血运行，使经络闭塞了，所以出现了这样一个微循环不畅，关节肿大变形的现象。🎼在祖国医学的治疗理念上呢，它是以调理微循环为主，只要微循环畅通了，经络经脉就会散开它这个结节。

症状也会随着这个微循环的畅通呢，逐渐的消失。治疗上呢我们可以疼痛的人啊，我们要治疗，可以贴上这个膏药，就如这个活血止痛膏啊，云南白药膏啊，千年活血膏啊等等。如果有的时有时间的话呢。

还可以用中药去熬一点药水去外洗效果也非常好，也可以选取家中厨房的调味品，比如说艾叶、生姜。🎼艾叶和生姜主要对这个手指关节冷痛的人效果比较理想，还可以用花胶。花椒对手指关节肿痛的人效果比较理想。

那么并配合局部的去做一点理疗去进行治疗。如果只是有关节肿大，没有关节疼痛的这个关节呢，那么就要做自我按摩，也可以进行一些手的自我运动，那么不管是自我按摩还是自我运动，都有利于这个手指关节变形。

关节僵硬的恢复。坚持做呢，它还有利于我们这个整个的身体的协调性和功能。🎼所以，坚持手部运动，能够保持双手灵活协调，又充满了弹性，让手部的关节变得越发的灵活，又使手的形状看上去特别的美。

所以关节变形不是不可以改变的。还有最简单的方法需要坚持时间更久的就是你就是长时间的坚持，用温水洗手。手不去碰冷水，同样可以让关节变形得到明显的改善。🎼今天的课程就到这里。

大家有任何关于美颜、养生或者是疾病的问题，都可以在评价区给我留言，我再一一回答。