# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：19、 12节课，4分钟腹肌马甲线专项系列课（完结）：06 第五节：第三阶段——腹肌力量练习A.

🎼，hello，大家好，我是b王老师，欢迎大家来到4分钟的腹肌马甲线训练课程。今天呢我们进阶到了第三个阶段，也就是力量阶段。那这个阶段的动作呢要比之前两个难度的难度都要大很多。好吧。

那今天我们还是四个动作，每个动作呢做20秒，逐渐休息为10秒。好，那我们来看一下今天有哪些动作跟我一起来学习一下，好吗？首先第一个动作呢是腹部剪刀。我们今天的动作啊其实都是针对下后的动作？好。

平常在垫子上之后呢，双脚抬起，交替。有一个打圈的动作。在做这个动作的时候呢，如果如果你觉得颈椎不舒服的话，那是可以头是可以躺在垫上的，这样做是没有问题的。好，那第二个动作呢是腹部八字。

同样呢还是一个锻炼下侧的动作。哎。主还是平躺在垫上，双手放在身体旁边。直腿，然后呢整个腿腹部8嘛绕一个八字形。在空中画八字。父。OK那这个就是第二个动作。好，那这个动作呢如果觉得太难的话呢。

也可以把它放近一点，屈腿屈膝，这样子的话难度就降低了。OK好，第三个动作呢叫做腹部单车。好，我来演示一下。这个动作躺在地上以后呢，用双手啊撑住自己。撑出自己的屁股，拍住自己的屁股，然后呢保持稳定。

先保持稳定。然后呢，在这个基础上做一个踩单车的动作。好，一定要保持稳定啊。这个是顺时针，然后看逆时针。OK那这几个呢就是我们今天要练习的动作，大家学会了吗？学会了的话，那我们开始今天的正式训练。好。

准备第一动作。父不简单。不要太快啊。当然如果你觉得这个难度不够的话呢，你可以加快。は。🎼这样子就会力竭的很快了啊。但是我觉得一个中度就比较好。同样如果难度太大了呢，那就采用屈腿的方式。🎼OK好。

第二个动作，今天动作呢会做完之后会的确是会感到下腹有特别酸胀的感觉。我事先给他家打一个预防针好吗？好，腹部八字，在空中画八字。好，这个角度给大家看一下可能会清楚一点点。🎼那至于怎么去画这个八字呢。

你可以根据你自己的喜好。那我是先在这个方向，当然你也可以反过来在这个方向。也是可以的。OK好，那同样我还是在这个角度去给大家演示一下第三个动作，空中单车。🎼撑出自己的屁股。这个东作要注意安全啊。好。

我们先向一个方向。让圈20秒。🎼好，加油啊。🎼ju one好，休息一下。然后呢，我们一就还是这个动作，我们要换一个方向。跟刚才你刚才做的是这个方向，那你就换到这个方向就可以了。加油8坚持一下。

尽量的不要太靠后啊，在这个位置。就在让脚在你的身体的头的震伤方面。🎼O。🎼Oh。好，谢是。第一轮啊。🎼我换这个方向再给大家看。🎼我给父剪刀。🎼他说脖子不舒服，就把它抬起来。躺下去躺下去就可以了。

Yeah。啊。对。🎼啊，加油OK。Oh。我都没有力气说话条，腹部八字啊，画八字，宫中八字。Yeah。🎼脚伸直一点，难度就加大了。同样呢，如果你打圈的一个幅度越大的话呢，难度也是越大的。

比如说如果是刚做的话，可以这样小幅度的去摆腿。Oh。啊。🎼好，加油。🎼公过单车好，先是一个方向。🎼とで。🎼好，还有最后一个动作，做完我们的训练，今天的训练就完成。まあ。🎼然后刚才换一个方向。

🎼坚持一下坚持一下。如果觉得这个动作太难了呢，也可以把它放下来，这样我们就打圈啊。这样子也是可以接受的。看さ。🎼啊，应该是完了。発少しな。🎼好，扣 down。🎼那我们。🎼先。🎼不感觉怎么样？

大家觉得这个。🎼小腹现在是不是有一种很烫很胀的感觉呢？没错，要的就是这个感觉。那你稍微揉一下揉一下自己的这个小腹腹部啊。🎼然后再换一个方块揉一下OK同样我们还是步步的话做一点吧是。好。

那上一次呢有同学说啊，他在拉伸腹部的时候，会觉得有一些腰椎有一些疼痛。那这里我简单讲一下，如果说腰椎疼痛的话呢，那托半是你拉伸的幅度太大了，导致这个位置啊。🎼他的这个位置，他肌肉太紧。

并且呢你这个脊柱有互相的一个压迫，就导致它会产生一些疼痛。好吧，那尽量呢不要抬到这个高度啊，就基本上在这个高度去拉伸就可以了。因为腹部的话，只要能够感到腹部的拉伸，你就足够了，不用说要太大的一个幅度。

像这样的话呢，很多人就会感觉到要会有一些不适啊。好，那这个呢就是我们今天的全部的训练内容。如果大家觉得呃不够的话，可以自己再加一轮，就把那个刚才的测置中再做一遍。OK那我们下一个视频再见。

