# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：13、快速升值，优质女人必读的40部经典名著：03第3堂课：《围城》_ 要记得，经营婚姻不是耍手段.

🎼大家好，欢迎来到十点课堂，收听上官文录的名著情商课。🎼这本书可以说是家喻户晓了。🎼他是以文笔幽默而著称的，但实际上这本书的文笔也可以说是非常的刻薄，因为它写进了人的种种丑态。

🎼那么为什么我们要在婚恋片选择这样一本书呢？🎼其实，要想读婚姻，爱情，在文坛中不费吹灰之力，就能找出张爱玲和艺叔两位女作家。🎼张爱玲呢之前我也说过，她是提出了问题，而一书呢则是指出了名录。

🎼那么这两位女作家因为自身就是女性，所以呢总能够把女性的心理和困境描写的非常令人共鸣。🎼但是你是不是也很想听一下婚姻爱情中的男性是怎么想的？🎼那么在中国就非常难得的有这样的一位男性作者。

尤其是这个人还是一位学者，为婚姻这回事儿写了一本小说。🎼这位作者就是钱钟书。🎼男人和女人相当于婚姻中的两条腿。🎼所以我觉得就算读过张爱玲和艺书的所有书。🎼还是要读一读钱钟书的围城。

因为有了前老的男性视角，对婚姻的理解才能算完整。🎼婚姻是一座围城，城外的人想进去，城里的人想出去。这句话呢是围城中最著名的一句话，相信很多人都听过，那么这座城让人想进进出出的这座城究竟是怎样建成的？

🎼难道是婚姻关系，这种存在本身就不合理吗？🎼钱钟书写出了生活中的种种谜团，而在这本小说里的另一个谜团，就是男主人公方鸿渐对婚姻对象的选择。🎼书里面方鸿渐和三个女性暧昧纠缠过。

一个是聪慧貌美家境优渥的女博士苏文纨，一个是机灵可爱的女大学生唐小福。🎼这里面要注意，方鸿渐对唐小福并不是单恋。🎼而是一个有情，一个有义。🎼那么最终呢，方鸿渐没有娶最漂亮的唐小福。

也没有娶最有文化家境最好的苏文纨，而是娶了个什么都很平凡的女人当太太。🎼这又是为什么呢？🎼那么我们要探究的就是不同的男人分别又会害怕什么样的女人，喜欢什么样的女人？🎼可以说，读懂围城这些答案就都出来了。

🎼这个故事呢开始于一艘从法国驶往中国的船上，我们的男主人公方鸿渐同时被两个女人盯上了。🎼一个是性感的美女鲍小姐，一个是她的大学同学知性美女苏文玩。🎼那么方鸿渐选了谁呢？

苏文纨非常乐观的幻想着方鸿渐会青睐自己。🎼钱钟书是这样来描写苏文纨的心理的，他说，苏小姐理想的自己是艳如桃李，冷若冰霜，让方鸿渐悲逊的仰慕而后屈服的求爱。🎼但是结果呢鲍小姐一句话就把方鸿渐给勾住了。

鲍小姐是怎么说的呢？她说。🎼你让我想起我的未婚夫，你和他长得特别像。🎼然后呢，这两个人就在船上发生了一夜情。🎼那么大家都要问，为什么方鸿杰没有选择苏小姐呢？🎼原因之一就是因为他方鸿渐从来没有谈过恋爱。

那么对于没有谈过恋爱的男人，什么样的女人才是有魅力的呢？有两种截然不同的女人。🎼有着致命的吸引力，一种呢就是那种非常清新的、纯情的、害羞的、符合男性初恋幻想的女人。而另一种呢。🎼则是截然相反的。

就是那种热情的能够引起年轻的男性原始性冲动的性感女人。鲍小姐当然就属于第二种了，她穿着暴露，皮肤黝黑，应该说是相当的性感了。🎼那么相比之下，苏文文的冷艳就应该是那种非常具有自信，而且非常有野心的男人。

才敢去挑战和探索的。🎼所以呢苏文纨这种女人通常不太敢有人去追求，因为她的美是具有防御和攻击。🎼这两种性质并存的。🎼这让男人会觉得很难攻克。🎼而方鸿渐选择鲍小姐的另外一个原因。

就是因为方鸿渐并不对他去考虑爱情的因素，也就是说他无需负责。🎼但是呢苏文纨则是一个大户人家的小姐，跟自己又是同学的关系。所以这样的女人是不适合做方洪箭，在船上短暂的情人。

🎼那么方鸿渐本来是因为自己不爱鲍小姐，只想图一时快活，而心里感觉有一些抱歉。🎼结果呢两个人发生一夜情之后，道士这位鲍小姐开始变得非常冷淡了。🎼所以方鸿渐本来是。🎼以为自己消遣了人家，没想到呢。

却是自己成了鲍小姐的消遣，这就让方鸿渐感觉很受伤。然后他干嘛又转而去勾搭斯文玩了。🎼那么苏文纨本来就对方鸿渐有意思。方鸿渐这样一主动，苏文纨呢也就拿出了120分的热情。🎼他先是给方鸿渐洗手帕。

然后呢又是给他补袜子，钉扣子。🎼但是方鸿渐在心里面对苏文纨却是一点都不感冒。🎼那么这个苏文纨是一个什么样的女子呢？书里面说她眉清目秀，皮肤白，研究法国文学是一般人眼里的知性美女了。

而且苏文纨的家境非常好。那么方鸿渐相比之下就差的多了。她家到中落，小时候呢有一门亲室，但是未婚妻还没有过门就去世了。🎼是他未婚妻的父母资助他出国读书，结果呢他还不学无术，转了好几次学不说，一无所成。

最后呢为了给家人和老丈人一个交代，还找了个骗子，买了个假博士文凭。🎼那么，为什么被这样的一个优秀的女人苏文纨嗜好，她却不接招，而且无感呢？

🎼其实你可以发现身边有很多高颜值、高学历的女性都是到了适婚年龄还单着身。🎼但是这种胜啊已经不是过去的那种到了年龄嫁不出去的感觉。🎼而是由于曲高喝寡。🎼不仅女人自己觉得很难找到合适的对象。

男人们对这种完美的女人也是敬而远之的。🎼原因是什么呢？首先最重要的原因就是压力了，优秀的女人会让男人有一种压力。🎼这听起来是非常自然的事情，大家都会觉得。女人太优秀，的确会给男人造成压力。

🎼但是为什么很少人说男人太优秀，会给女人造成压力呢？🎼这背后的原因就很有意思了。🎼我们都知道现在婚姻市场的主力是由80后、90后占据的。我们先抛开80后，不说90后这一代应该是比较开放和自由的群体了。

🎼但是。🎼尽管是年轻的90后，在很多男性的身上还是没有脱离矜贵的大男子主义。🎼那么，所谓的大男子主义究竟是什么呢？🎼我的理解就是这种性别的特权，让他们也连带着提升了自己的地位，产生了一种优越感。

所以呢男人们会觉得自己的身高不能比女人矮，赚的钱不能比女人少，否则他们就会产生一种自卑感，而这种自卑呢，是只存在于男女关系中的自卑。因为在这种关系中，男性预设的自己的地位就是要高于女性的。

🎼如果某些方面女性超过了自己，那么就会出现非常大的心理落差。🎼而相反的，在这种男性特权的碾压之下的一些女性，却很少觉得男人优秀会给自己带来压力，反而他们会觉得男人优秀会更利于自己的依靠。

🎼所以在和男人的这种关系中，女人就只能臣服，否则男性就会不知所措，就会感到无法掌控这种关系了。🎼方鸿渐其实就是这种男人。🎼苏文纨是货真价实的博士，而他的博士是假的。🎼就凭这一点自卑。

他和苏文纨就不可能走到一起。🎼然后呢。🎼方鸿渐在苏文纨追求他的过程中。🎼苏文文又把自己的表妹介绍给了方鸿渐。方鸿渐在第一次看到唐小福的时候，就被迷住了。🎼他看到他的牙齿就会幻想。

这段描写可以说是非常的精彩。🎼钱钟书先生是这样写的，古典学者看他说笑时露出的好牙齿，会诧异，为什么古今中外诗人都甘心变成女人头插的钗腰束的带，身体睡的席，可是从没想到化作他的牙刷。

这真的是对女人的美极大的赞美。🎼那么唐小福长得俏丽，说话也俏皮聪明，和方鸿渐很谈得来，但是最终却因为苏文纨的破坏，两个人产生了误会，分道扬镳了。🎼那其实唐小福这个人本身没什么可说的。

最重要的应该是他在方鸿渐心中的地位。🎼怎样能够成为男人一生中最难忘的那个女人呢？唐小福就是一本教科书了。🎼首先这个男人一定要喜欢你，其次是你们要差一点点在一起，这个差一点点注意了非常重要。

就是说你们既不能是连那种暧昧的程度都没有到达，但是也不能正式确立关系，而你们分离的契机也是需要特定的这个契机就是。🎼你们的感情渐浓渐赌，彼此都觉得有可能在一起的时候，只有这样。🎼差一点点的遗憾。

🎼才是最刻骨铭心的。🎼而方鸿渐最终会凑合的娶得一个平凡女子为妻，只是因为她的热情在唐小福的身上用完了。🎼不只是女人会放弃浪子嫁给老实人，男人也会在经历一次刻骨铭心的爱恋之后。

找一个仅仅是不讨厌的人去结婚。🎼但是这里面还有一个非常有趣的一点啊，就是方鸿渐在结婚之前，自己根本就没有感觉到自己是在凑合。🎼那这又是为什么呢？这里面就有一个细思极恐的心理学现象。

就是你很可能是在被人操纵着而不自知。🎼这种操纵不是用鞭子来威胁，也不是用田枣来利用。它是一种非常隐蔽的操纵。🎼那么我们就来试着分析一下方鸿渐最终的妻子孙柔佳是如何一步步实现这种操纵的。

🎼孙柔家是一个什么样的女子呢？🎼他没有苏文纨的才学和家事，也没有唐小福的机灵和俏力。但是他有他自己独特的武器，这种武器就是无知和柔弱。🎼藏在钱钟书对他外貌的描写中是这样。

🎼孙小姐长圆脸就像牙瑟的全家上微有雀斑，两眼分得太开，使她常带着惊异的表情。🎼打扮甚为素静。🎼怕生的一句话也不敢讲。🎼脸上滚滚不断的红晕。🎼那你可以从这段描写中看得出来，孙柔佳是貌不惊人的。

但是他有一个最厉害的地方，就是那种怕生的脸上生出来的红晕。哎呀，这种东西应该说是女人非常无害的，但是又惹人疼惜的柔软力量。🎼那么这也是第一步。🎼他让男人放松警惕的渗透型武器了。

🎼那么比如说方鸿渐和孙柔佳在大学里当老师的时候，孙柔佳就收到了另一位老师的求爱信。在这种情况之下，他竟然向方鸿渐来求助。求助的时候，他是这样说的。🎼他说，我照方先生的话去做，不会错的。🎼我真要感谢你。

我什么事都不懂，也没有一个人可商量。🎼只怕做错了事，我不太知道怎样做人，做人麻烦死了。方先生，你肯教我吗？我需要你。哎呀，这听起来。😊，🎼都是弱势又被动的表达。🎼但是这个行为的本质上却是一种主动的操纵。

这种操纵不是对谁都有效的。🎼但是孙荣佳吃准了这种操纵，利用的就是方鸿渐的弱点，他的弱点是什么呢？就是心软自卑，需要认同感。🎼就是这种被需要感，补充着不敢娶女博士的方鸿渐的。🎼自信。他让方鸿渐感觉到。

🎼他喜欢的不是孙柔佳这个人，而是孙柔佳带给他的感觉。🎼对他需求的满足。🎼而第二步呢。🎼孙柔佳就是从各种方面来暗示方鸿渐要负责。🎼大家要注意啊，暗示是这一步操纵的关键，就是说不能明着说，你要对我负责。

而是让对方自己感觉不得不去负责。🎼那么。🎼孙柔佳就是针对这一步设计了一个对话作为圈套，牢牢的把方鸿渐给套住了。这个圈套在书里面写的也非常惟妙惟肖，我们来看看啊。🎼外面。🎼嗯，闲话很多，真讨厌。

🎼红俊吓得跳道。🎼什么邪话？😡，🎼问完就自毁，多此一问。🎼孙小姐讷讷道。🎼你。你没听见。就不要管了。🎼再见，我照方先生教我的话去做。🎼拉拉手，一笑走了。🎼红渐颓然倒在椅子里。🎼身上又冷又热，像发疟迹。

🎼想。🎼糟糕。🎼走够。这闲话不知道是什么内容。🎼两个人在一起，人家就要造谣言，正如两根树枝相接近，蜘蛛就要挂网。🎼今天又多嘴，说了许多不必说不该说的话，这不是把闲话做实吗？🎼也许。🎼是自己的错觉。

🎼孙小姐临走一句话，说的好像很着重。🎼他的终身大事全该自己负责了。🎼这怎么得了？🎼鸿渐急得坐立不安，满屋子的转。🎼假使不爱孙小姐，管什么闲事。🎼是不是爱他有一点点爱他呢？🎼那么大家要注意，在那个时代。

男女之间有绯闻是件很严重的事情。🎼对女孩子家的名声以后嫁人都会有很严重的影响。🎼那么孙如佳正是巧妙的利用了这种留言来提醒方鸿渐，该对自己负责，而且呢还演出了一副欲休还休，为对方着想的样子。

🎼这应该说又是一种非常隐形的道德绑架吧。🎼孙柔佳利用的就是方鸿渐的同情心。🎼而在这之后呢，孙柔家又杜撰了自己父亲的信，他说，不知道什么混蛋，我疑心就是陆子潇写匿名信给爸爸造。造你跟我的谣言。

爸爸写信来问。🎼你看这就是搬出家人在有意无意的紧逼了。🎼而在他们俩在办公室聊天的时候呢，又有两位同事过来了。于是孙柔佳就借着别人为他很快的趁热打铁的完成了最后一步的操纵。这一步之后。

两个人就组建成了家庭。那我们就来看一看这一段孙柔佳设计的充满着心计的对话。🎼这个办公室里的李梅婷说。🎼孙小姐对不住打断你们的情话。🎼方鸿渐不顾一切道。🎼你知道是情话，就不应该打断。李梅婷到哈。

🎼你们真是得风气之嫌，白天走路还要勾勒手，给学生好榜样。🎼洪渐道。🎼训导长寻花问柳的榜样，我们学不来。🎼李梅婷脸色白了一白，看风便转道。🎼你最喜欢说笑话，别扯淡说这顶话，你们什么时候请我们吃喜酒了？

🎼洪渐道。🎼到时候不会漏掉你。🎼孙小姐迟疑的说，那么咱们告诉李先生。🎼李眉听大声叫，陆子萧尖声叫。🎼告诉什么订婚了，是不是？😡，🎼孙小姐把红箭勾得更紧。🎼不回答。🎼那两人直嚷。🎼恭喜恭喜孙小姐，恭喜。

是不是今天求婚的？请客。🎼强逼握手还讲了许多打趣的话。🎼那么这个时候鸿渐就如在云里，失掉自主。🎼敬他们拉手拍肩，随口呢就答应了请客。🎼而此时，孙小姐又道歉了，她说。我看见他们两个人心里就慌了。

不知怎样才好。🎼请方先生原谅刚才说的话不当真的。🎼洪渐忽觉身心疲倦，没精神对付，搀着他的手说。🎼我可拒绝当真。🎼孙小姐不做声，好一会儿说，希望。🎼你不至于懊悔。🎼仰面像等他吻。🎼可是他忘掉吻他。

只说希望。🎼你不懊悔。🎼从我刚才读的这段里，大家就能够看得出这轮公式是分两次完成的。第一次呢是李梅婷，他们调侃什么时候办喜事？孙小姐呢是借机子虚乌有的，将婚事做实了。🎼而勾的更紧啊。

这个动作则是利用方鸿渐的心软。🎼他一旦承认婚事，方鸿渐就不得不认了。🎼第二步呢就是孙若家的道歉了。🎼这种道歉哪里是一种认错呀？其实分明是一种表面弱势，实则强势的操纵。🎼其实是通过否定来得到肯定的回答。

利用的就是方鸿渐。🎼讨好的。🎼不想令人失望的特点。🎼那么在这样步步为营的策略之下，方鸿渐就稀里糊涂的和孙柔佳走进了婚姻。但是婚姻之后的故事。🎼我们也可想而知了。🎼那么在结婚的时候。

钱钟书写方鸿渐的心态是这样的。🎼像现在平平淡淡，感情在心上不成为负担，这也是顶好的，至少是顶舒服的。🎼而其实方鸿渐的这种心理，很多人都会有，因为付出感情，实在是容易让人疯狂和疲倦的。

🎼而婚后的孙柔佳也看清了方鸿渐的种种缺点。在这之后呢，他自己也狠毒的总结，说，现在想想结婚以前把恋爱看的那样郑重，真是幼稚。🎼所以呢很多人也因此会总结。🎼说不管你跟谁结婚，结婚以后。

你总会发现你娶的不是原来的人，你嫁的也不是原来的人，而是换了另外一个。🎼那么在方鸿渐和孙柔佳这样的婚姻里的人的守则就是如果爱一个人，一定不要结婚，而结婚最好不要找爱的人，免得失望。这种观念啊。

🎼其实也许正是钱钟书先生在这篇著作里想表达的婚姻，就是走也走不出的围城。🎼那么最后呢，我还想谈谈这座围城究竟是怎么建成的。🎼围城的特点大家都已经知道了，外面的人想进去，里面的人想出来。

🎼那么我们首先要将外面的人定义为不曾进入婚姻的人。也就是说，他们对婚姻只有向往和想象而没有实质性的经验。🎼那么里面的人呢就是已经进入到婚姻中的人，或者是说已经进入过婚姻中的人。

也就是说他们应该了解了婚姻的快乐与痛苦之处。🎼那么由此，围城的存在就可以总结为想象与现实间的落差。🎼婚姻是一种。🎼很难去经营的关系。因为你要和一个没有血缘关系的人度过一生，这就是一件非常有风险的事情。

🎼父母和孩子之间的一切矛盾，都是可以通过血缘来化解的。🎼那么相对而言，婚姻关系就并没有那么稳固了。🎼一个人呢可以是为了快乐而谈恋爱，但是婚姻往往却并不一定是为了快乐，甚至很多人在结婚之后会感觉徒增束缚。

🎼所以越来越多的人会觉得没有必要结婚啊。🎼那么是不是婚姻的存在本身就是一个矛盾呢？🎼其实我觉得并不是婚姻这种关系出了问题。婚姻问题的本质上还是人心的矛盾。🎼为什么很多人会觉得走也走不出去？

就是因为你做好了。🎼美好的奇迹会实现的准备，而没有做好承担一切风险，一切悲伤的准备。🎼简单的说，每个人都是因为不够悲观而放大落差的。🎼而且你要知道。🎼愿望和奇迹并不是人格的完整，是否能够承担责任和后果。

才是判断一个人是否完整的重要依据。🎼所以呢我们不仅要学会抱有希望。同时。🎼还要拥有承担一切的力量。🎼那么在这种意义上，悲观就未尝不是一种智慧了。🎼好了。🎼今天围城这本书就先讲到这儿了。

🎼希望大家都能够更好的利用乐观和悲观这两种情绪，而不再为围城所困。🎼我是上官文路，我们下期的试点课堂，上官门录民著情商课再会。

