# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：33、 12节课，4分钟腹肌马甲线专项系列课（完结）：09 第七节：第四阶段——腹肌力量进阶练习A【加微信s957961永久Q2435612628获取更多课程】.

，🎼Yeah。hello，大家好，我是bra王老师。欢迎大家来到今天的4分钟的腹肌马甲线训练课程。今天呢是我们第四个阶段，也就是腹肌力量的进阶阶段。那这个阶段呢我们还是有两次课。好了。

那今天呢我们学习了四个动作，先来学一下这几个动作。第一个动作呢叫做反向抬臀。我先来演示一下。平躺之后呢，双腿屈膝啊，然后交叉交叉起来，然后在这个位置向上反向弹臀。将你的这个脚尖顶到天空。

这个是锻炼下腹的一个动作，好吗？好的，那第二个动作呢叫做两侧起身。两侧起身啊，手放在一侧，然后呢，这只手放在后脑勺这里。同时抬起你的上身和上身。两侧其实。OK那这个是呃第二个动作。

另外一侧也是同样的道理。那第三个动作呢叫做一步登天。好，主要还是平躺以后呢抬起一条腿啊，抬起一条腿伸直。好，一度登天很简单，就是他本来的意思。一步登天，那这里呢这个天就是你的脚尖。

虽然你要尽量用这只手啊直接去触碰到它。那我刚才演示了一个呃退阶的做法，就是用一只手去扶助做一个辅助。这个呢叫做一步登天。OK好，第四个动作叫做格式转体。好，我们向后靠一点，抬起双腿。

然后呢双手呃握起握圈。向两边击打。OK那这个东西我从正面给大家演示一下。双腿抬起以后，身体啊大概坐45度，双手抱拳。击倒两侧okK这个动作呢难度就在于怎么样保持平衡的基础上，还能够把这个动作给做稳。

学会了吗？几个动作学会了，我们开始今天的正式训练，开始计时。好，准备了第一个动作。反向抬臀。🎼heals to the heavenheels就是你的脚尖，顶上天空。用上课的这。🎼当然这个基础上呢。

你可以再加一个反向卷负，然后再等到天空，反向卷腹再顶到天空。嗯。好。OK第二个动作两侧起身，我们先做这边这一侧。🎼那我是喜欢我是挑战一个难度大的，就是呃伸直双腿。那如果你觉得这个难度太大呢。

你可以采用单纯啊。🎼或者是。🎼能够减少。🎼O好，接下来第三个动作，一步登肩。好。🎼先做右脚好吗？好的，这是我不用辅助啊不用辅助，直接摸。🎼这个是最难的做法。加油啊。对。哦。🎼哇，现在已经有点酸了。

🎼不过没关系，我们都知道目题他是卖力肌群。🎼最后一个动作，第一轮。俄罗罗斯的转型。如果这个太难了呢，你也可以把脚放到垫子上。这子也是可以接受的，这个是一个配接一级的做法。一个小时给他看。The。Oh。

不。🎼好，第个话然后呢我画另外一边给大家去演示一下。🎼好，反上台门，从换一个角度啊。对。坚持住啊，如果太难的话，那就多慢一点。🎼休息久一点中间。🎼OK好，第二个动作叫做两侧提升。啊，是も。好，换了一次。

我了。到。三。4、简单反的。🎼休息下。都我。🎼好嗯。😊，第三个动作你不登线啊。🎼这次呢换到左腿。🎼好，把一只手放在脑后。不行啊，没有力气了，所以呢我必须得接触另外。🎼一侧的手啊做一个扶腹。🎼OK好。

坚持做啊最后一个动作，然后做完就结束。力疗间行训练。🎼OK加油20万。多快点。这个导度大家看一下。哦。お。🎼好。然后我们稍微。邮箱。🎼这个呢是今天的力量进阶巡演。哦，我发觉我肚子还挺疼的。

尤其是俄罗斯转体在最后安排在最后一组，然后就是完全彻底的让大家的腹步达到一个力竭。这样子呢才有最大的一个锻炼效果。那如果大家觉得这个最后一个步太难了，那刚才我说的就把脚放到垫子上去完成就可以了。好吧。

那今天的动作呢，大家可能会明显感觉到你之前的那个力量训练呢，又要增大了，没错，这个就是今天的力量进阶训练，大家觉得怎么样呢？好，那我们经典训练呢就到这里，我们下一个视频再见。🎼，🎼Yeah。

