# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：74 24节气顺时调养法，让你由内到外养出好气色（完结）：第34课.【血热下行】月经量过多，周期过长，早更的对症调理【加微信s957961永久Q2435612628获取更多课程】.

🎼，大家好，我是李军红。上节课我们讲了血热上行，导致头面部长痘会生疮，让人变得很丑。这节课我们讲血热下行，血热下行对女性的子宫影响很大。我有个南方籍的女性病人，也就四十来岁。每次来月经总是提前。

每个月都要提前一个星期左右，而且总是赖着不走，一般都十几天。他找到我是因为这次月经都20多天了，还是没有完。因为月经的问题，他做过多次的彩超，检查后发现子宫内膜也没有问题。抽血查激素的水平也正常。

血常规检查血小板也正常，几乎查不出什么问题，所以才来看中医。😊，治病求阴，一了解才知道，他这次月经反常，跟家里亲人突然生重病有关系，他自己太过着急，一着急，月经更紊乱。

好在是虽然他每个月月经这么长的时间，而且月经量还不少，但没有引起气血亏，血红蛋白也还正常。这说明他平时的身体素质还不错，的确，他本来就很爱运动。当学生的时候底子就好。经常跑步，做瑜伽，打羽毛球。

这就是我们写病例常说的既往体健，意思就是身体底子好的意思。这也说明他这次月经迟迟不结束，完全是一股急火惹的。一把他的脉相明显是玄脉，玄脉的同时还伴有扶朔脉。我们说过，弦也正是按琴弦的弦，摸他的脉。

就如同按到琴弦一样，绷的比较紧，而且他玄脉在寸关齿脉的中间脉关脉主肝气本身玄脉绷的紧，就是因为肝气太旺，这就说明他肝火已经烧得很旺很旺。我前面说过，他玄脉伴有福朔脉，福脉是说脉位浅。

就在表层朔脉就是脉跳的比较急。福朔脉也主肝火，日久伤肝阴，治肝阴虚。讲到这里，我多说一句，大家不要认为把脉有多难。其实大多数人都可以自己学的。学会了把脉之后能随时了解自己身体的状况。

这位患者是典型的肝阴虚，虚火旺，肝阴虚血不得控，火气下行，留住于下焦包宫，导致冲认二脉受损，月经不调。关于充任二脉对女性的重要性。我在另一个课七步调出女性不老易瘦的体质。

这个视频课里专门又讲女性体内的生殖轴跟女性早衰有很大的关系。感兴趣的朋友可以找这个课来听一听，我把它放在了加偶医生微信公众号里。他是一个典型的阴虚内热的体制。有很多女性都是这种体质。

我们前面说过阴虚的人一出汗，尤其是晚上睡觉，盗汗严重，手脚心热，心烦失眠，这就是典型的五心烦热。因为他的病先由肝引起，我让他先吃了两盒佳胃索精丸，先调理肝气和脾胃，最后再吃两盒治柏地黄丸，养阴清虚火。

两种药先后加起来，他差不多吃了半个月左右，吃完了之后，他的月经就转正正常了。而且他原来以为这些提前进入更年期的心烦、失眠、盗汗，这些症状竟然全都好了，说真的，原来他不太相信中医。这次他是非常的沉服。😊。

我们再来看一下佳味左金丸的成分，里面首先看到有疏肝的浴巾，还有理器的青皮，理器的还有香腹、木香、陈皮、之窍、咽壶锁。以及有和解少阳功效的柴胡，其中还有调脾胃的白潮和清湿热的黄芩和黄连。我们注意看一下。

这个药类几乎一半成分都是在理气，而且是理肝气。所以它专治肝郁化火引起的急躁易怒，肝火大必定会克乏到脾胃，引起凶脘、脾闷，嗳气打嗝、吐酸水，所以把这个加胃左精丸列为首选。两盒加胃左激丸下去。

肝郁和火疏理的差不多了，就开始跟上养阴清虚热。养阴清虚热一定少不了之母这位圣药，其中还有熟地黄和丹脾，再佐以清湿热的黄柏泽泻，其中含有健脾利湿的茯苓山药，这就是可以滋阴清热，可以治疗潮热盗汗，耳鸣益经。

口干艳燥的治柏地黄丸。中成药调治身体一般半个月一个小疗程，这4盒大米丸差不多就吃半个来月，时间正好差不多一个小疗程，自然会要到病除。🎼明白了中成药丸背后的成分及疗效，知其然也知其所以然，吃起来就放心。

常有病人问血热下行这种情况怎么就能避免？其实避免发生这种情况也很容易，就是不发脾气，不上火，遇事不能太着急。当然这些事不是发生在自己的身上，自己是站着说话不腰疼。😊，我是这样理解这个问题的。

我认为人到四十来岁。任昌说，四实不惑，也就是对人生的理解和态度也就更加明确。到了这个岁数的人，处事之前，应该先看结果，也就是先预测结果。在事情刚发生之前就基本上已经看到了结果。

那么生气着急冲动就完全没有必要，就应该泰然处置。人到了40多岁，应该越活越明白，明白这个词其实就是自己正确的三观，只有明白了这个道理，自己的身体才不会受到伤害。还有一个这样的病人。

发病原因跟前面的这个女性差不多，自己老母亲突然去世，因为未能西前尽孝，说什么也接受不了这种现实，结果一股急火，再加上没有吃好睡好，悲伤过度，也想不起来喝水，突然就开始尿血，也就是中医所说的血淋症。

因为他找我看了很多年的病，我们很熟，他也比较相信我，就没有去医院，直接给我打电话，说明症状，问我吃什么药，我告诉他可以吃风清五苓丸。😊，这种中成药的小水丸1袋6克。一天三袋饭后一个小时吃。

吃这个料的时候，尽食一切像酒啊、辣椒、牛羊肉之类的辛辣制品，一定要多喝白开水，多利尿，多休息，同时我也宽慰他人都没有了，再把自己掏垮进医院也解决不了任何问题。自己好好思量一下，几句话就点到了他内心深处。

他照我说的去做，也就两三天的时间。😊，症状逐渐转好，直至完全正常。在唐代中医大家孙思描写的贝肌千金药方中，就有武林的记载，其中武林包括热林、石林、雪淋、高林、劳林，用现代的话。

这里有泌尿系感染有肾和输尿管结石，有泌尿系肿瘤，甚至是还有淋病等等性传播引起的疾病等等。俗可以看出来，在1000多年前，我们的先辈们就对人体常见的这些病，了如指掌，并给出了治疗的方法。

武0问题非常的复杂，非我们这一两堂健康课所能解决的。我在这里只需要着重强调一点的是就是水。我们讲水克火，饮水克体内的火也是最简单、最容易理解的一个道理。每当我看到这种病人的时候，我都问他同样的问题。

我说你平时喝水多吗？得到的结果都是摇头，不管是想不起来喝水，还是根本就没有喝水的嗜候，不爱喝水的人多数都会患这种下焦湿热引起的林症，当然，这种林症不一定都是血尿，最常见的就是想尿尿，比如说尿不出来。

还老想去厕所，这就是身体在提醒你要赶紧补充水分，你体内的器官已经受不了了。比如假期出去玩的时候，喝水不及时，去洗手间也不及时，也会容易引起急性的泌尿系感染。其实不单是这种男女性泌尿系感染疾病。

需要补充水分。其实我们身体的各个脏器都需要补充足量的水。😊，分，而肾脏只是起到一个循环的作用而已。我在下面的课里还会有一个课专门讲这种林证，今天就讲到这里，谢谢大家。😊，跟着2十4节气。

养气、养血、养体质，我是李军红，我们下节课见。