# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：52、12堂课养成易瘦体质，让你越吃越瘦，轻松减肥：第03课-算好热量这笔账，管住嘴瘦腰腿.

🎼。🎼，🎼吃对吃好，轻松运动，人人都能快乐瘦8斤。大家好，我是雪鱼老师。欢迎来到维库网的轻松高效减肥课程的第三节。那上节课呢我们讲解了如何制定科学合理的减肥计划，大家也明白了减肥目标。

不仅仅是体重一个指数。那么不管你是稳健型的选手，选择健康慢速减肥，还是激进型的选手哈，选择急速减肥。那你都应该明确了自己第一个月的减脂方案，摄入多少卡路里。那么今天呢我们的课程主要有以下四个部分。

第一是减脂人群食物结构的比例。第二是中国居民膳食指南啊，然后食物的分类啊，以及把这些卡路里的数字换成相对应的食物的份。第三，不同大卡减脂餐的举例，第四是总结出了5个减肥时期的一个饮食技巧。😊，🎼好。

那左边呢我们这个图呢在第一节课里面有给大家对比过这个饼啊是我们减脂人群的三大营养物质摄入的比例的要求，就是5比3比2。碳水比蛋白质比脂肪啊，是这样的一个比例去摄入的那么脂肪和蛋白质呢，其实如果按2。

5比2。5也是可以的那这是不同于正常的健康人群的那么如果正常健康人群，碳水的量要去到60%到70%左右。好，那具体分配到一日三餐呢，我们的减脂人群的要求是早餐午餐、晚餐是5比3比2。

🎼或者是4比4比2也可以啊，就是早餐尽量的要吃好吃饱。这一点很多人就必须要修改你的习惯了。同时晚餐呢也要减少摄入，但是不能不吃。因为现在人晚睡现象很严重，那么为了避免你半夜起来翻冰箱。

所以我们晚餐还是要按比例去食用的。🎼那么具体到每一样食物，我怎么知道我这个量就是5比3比2呢？嗯，我们实际上呢是要用卡路里啊，以及每一样食物含有的碳水化合物、蛋白质，还有脂肪来去分别计算的，要称重。

然后再查表格，然后再叠加分别去算出来。那因为每一种食物含有的碳水化合物，蛋白质以及脂肪的含量都不同，有的多有的少哈，比如说米饭含有碳水化合物是最多的那我们就把它归类为主食类了。

那很多肉类呢是既含有蛋白质又含有脂肪的但是我们不能啊每一顿饭都带着一个称，对吧？那它太麻烦了哈，所以我们就简化了一种测量的方式，就是把食物按照这个份的这个单位来去统计。

那你只需要你每一样食物一天应该摄入多少份，这样就可以了。😊，🎼好，那首先我们来看一下中国居民膳食指南2016版本的膳食宝塔哈，这个就是我们的均衡营养摄入的最高指南。

健康的正常人群的每一天摄入量的一个标准，这里面至下而上的，把我们的日常摄入的食物分为酒类，分别是水，然后谷薯类就是主食哈，然后蔬菜类、水果类肉禽蛋类、奶类、豆人类、油脂类。

那么还有一个是不是必须摄入的啊，叫零食类。那么大家对于这里面标注的这个克数，现在其实也没什么概念哈，那我们就接下来分别的详细了说一下每一份是怎么去对应的。😊，🎼好，我们来首先看第一类油脂类。

那么膳食宝塔里面呢是要求盐呢是小于6克的。大家知道这个6克盐是多少吗？就是图上的这个平铺了一个啤酒瓶盖这么多，这是一天的量哈。你们想一想，很多家庭是不是一个菜就放了这么多盐。

那除了盐本身呢鸡精也是含盐的，酱油也是含盐的，咸菜各种豆瓣酱之类的，全部是含盐的，如果你使用了这些调味料，那么盐本身还要减少。那吃盐太多是造成高血压疾病的主要因素，关键是这个习惯是日积月累的。

我本人是东北人哈，我们家乡人特别喜欢吃咸菜，很重口味，炒菜都很咸，所以东北的高血压、心脑血管疾病的发病率是非常高的。那么我们减脂人群的要求是什么呢？减半就是这个盐的量还要减半，每天不超过三克盐。

在你的减脂期间，那注意低血压人群呢，除外，如果你是低血压人群那么。😊，🎼按照正常的6克盐来摄入，所以大家可以去对照一下你自己的盐的摄入的量是不是远远超过了这个量。🎼好，那我们再看油脂哈。

每天是25到30克宝塔里的要求是这样的那为了能够让大家对食物的克数和卡路里有一更直观的认知啊，更具体的一个认知。我们引入了一个新的概念叫做食物份的这个概念。

这样大家就不需要很繁琐的去查这个食物的卡路里再换算成克，然后换算成克了之后，你可能也不知道是多少，对吧？我们就会用手掌啊、茶池啊，还有小碗啊、水杯啊。

这些日常生活当中食用的东西让你们有更直观的一个认知啊，所以以后呢我就会直接告诉你这个呃某一样东西你需要摄入多少份。然后油脂呢减脂人群啊，油脂类的食物，每天最多摄入两份。😊。

🎼一个小的茶匙的油就是一份油脂，差不多是10克，所以健康人群每日摄入是2到3份，就2到3勺的这个油全天的量是一个OK的健康人群的啊，那大家想想自己在家里做饭，是不是一个菜就放这么多油。我经常看我妈倒油。

那没有按茶匙来算，反正倒就一个菜肯定就是三三勺油左右了。有时候如果是一些其他的嗯想要做的更好吃一点的那种过油的菜，它的油甚至会更多。所以你更不用说减脂人群的哈，减脂人群的要求会更少一点的。

每天是不超过两份油的，全天下来，所以我们的这个脂肪摄入是严重超标的。🎼在我们前面先导课里面啊，第一节课里面有讲到过那个图，大家就看到了现代人的饮食结构里面的脂肪含量都去到了40%到50%。

这就造成了大家肥胖。所以如果你把油的这个量减下来之后，其实你已经可以自动就变瘦了。好，这是很重要的一点哈。然后在整个油里面呢，我们会比较推荐橄榄油、大豆油、芥花籽油、菜籽油这些交叉换着吃。

如果日常摄入的这些大豆和豆奶，还有豆腐，就豆制品比较多，你就不选择大豆油就换成其他的。好，如果你喜欢吃坚果的人群呢，那就不要使用那些什么葵花籽油啊、核桃油之类的。好。

我们是交叉着去吃心脑血管疾病高危的人群尽量选择橄榄油和菜籽油，这是关于油的一个建议哈。😊，🎼好，接下来我们来看第二类奶制品。膳食宝塔里面要求每天摄入的是300克的奶制品。那么我们日常经常喝的牛奶啊。

一盒大概就是250m，对吧？差不多的就200克。那我们一盒牛奶算一份啊。然后酸奶的话呢，我们日常喝那种小的小盒酸奶，100谬的是0。5份。所以刚好每天一盒牛奶，一个酸奶，这是正常人的需求。

但是我们减脂人群呢啊要求只能喝脱脂奶或者是部分脱脂的奶啊，牛奶或羊奶都行。酸奶一般脱脂的很难买到。所以有条件的啊，你自己去做，没条件的就算了含糖量不要太高的酸奶都是可以接受的。

减脂人群是要求每天摄入2到3份的这个奶制品的，也就是减脂人群要求会更高一点啊。好，我再重复强调一遍，就是日常的一盒牛奶算一份。然后一小盒酸奶算0。5份。所以如果2到3份的话，其实就相当于两盒脱。

🎼只牛奶再加两个小酸奶，这是减脂人群日常的要求。对于奶这一块。🎼那么另外奶制品低脂奶酪，然后脱脂奶粉它一份对应的量呢，在我们PPT里面我也有提到，但是嗯我不建议减脂人群喝奶粉，因为奶粉有额外的添加了糖。

那么直接喝牛奶啊，脱脂牛奶就最好了。牛奶呢是获取钙的最好的来源，在人体的吸收利用率都是最高的。那么对于防止骨质疏松也是有非常重要的意义。🎼然后对于那些牛奶乳糖不耐受的人群，要怎么办哈？

有些人喝牛奶之后就会出现腹胀，然后腹部不适，排气增加，这是因为人体不能够分泌足够的乳糖酶来消化牛奶当中这个乳糖所致的。那么也就是我们俗称的乳糖不耐受哈。那么这一部分人不是不可以喝牛奶了。

而是要采取少量多次的原则，让肠胃逐渐的适应习惯，尽量的去克服这个不耐受。比如说你一盒牛奶，你要分多次慢慢的喝完，而且注意不能空腹喝牛奶，一定要在这个喝之前吃一些面包啊等主食。这样呢就可以降低这个不适感。

😊，🎼然后其次呢，这种人还可以用酸奶来代替牛奶，那么因为酸奶是经过发酵过的啊，或者是你可以选择那种乳糖含量极低的一个奶啊，叫做舒化奶，它是属于低乳糖牛奶，最后还可以把这个牛奶呢加到面食里面。

用牛奶代替水来进行操作。那么这种就不仅它的口感可能比较好，而且也解决了乳糖不耐受的这个问题，还能保证你奶制品的每天摄入，你不能说因为我不耐受，我就不摄入了，还是要想办法去摄入的，因为这个是必须的。

只有你均衡的去摄入了之后，你的减肥效果才是最好的。所以不喜欢喝牛奶的人群可以采取以上的这些方法。😊，🎼好了，那么我们接下来看第三类豆仁类这一类食物啊，呃主要包括了两部分，一个是大豆制品、豆浆啊、豆腐啊。

然后各种豆类的制品等等啊，腐竹啊之类的。还有呢第二类人指的是坚果，那么是优质的蛋白质和脂肪的摄入来源，坚果是优质脂肪的摄入来源哈。但它的热量是相对较高的，那不能吃多。

平时呢很多人膳食结构里面是缺少这两样东西的啊，很多人习惯性他可能就没有意识到，我一定要吃点豆制品，或者说有些人就从来不吃坚果的那这个是极端的情况，有些人还特别喜欢吃坚果，这是分两种很极端的情况了。

那这两类食物呢都是我们减脂人群每天必须摄入的，它们富含有很多的矿物质，然后膳食纤维，然后特别是坚果，它的饱腹感很强，那是减脂期间非常好的一个让你增加饱腹感的这么一个东西。但是他不能吃多哈，是适当的去吃。

😊，🎼那么我们来看一下这个一份豆人类对应的日常生活当中的这个食物分别是多少。🎼首先呢是坚果啊，坚果类，每一种坚果的热量是不同的，所以一份呢对应的这个数量个数也是不同的。比如说核桃核桃的热量比较高。

所以呢一份就对应了1。5个核桃，然后碧根果也是一样的，一。5个。那么花生呢是8粒花生。好，开心果是15颗。嗯，杏仁是8粒，腰果是5粒。那么另外黑芝麻呀，还有葵花籽啊，还有那个南瓜子啊都是一茶吃那么多。

就是一份了。坚果啊一般都是用来做加餐的。那么大家可以明显看到，这里面开心果是里面热量最低的，所以一份的个数是最多的，杏仁也OK，所以这两样东西是我们推荐的减脂期间，坚果类摄入当中最好的选择。好。

但是坚果一定不能吃多，必须要单独拿出来小包装分装好再吃。切不可一次性拿出一大包。因为你是很难控制住自己的啊。🎼好了，那么豆制类的豆制品啊，我们再来看一下。🎼它相当于一份呢相当于一大杯的豆浆。

就是300毫升左右。然后呢嗯腐竹就是一掌的腐竹大概有四五条。这样子，豆腐半块的北方豆腐，4分之3块的南方豆腐哈。因为南北方豆腐大小不太一样。然后其他的豆制品就是大豆、黑豆、青豆分别都是一茶勺这么多。

那这里面减脂人群一定要喝无糖豆浆啊，少加糖啊，各种油炸类的豆制品，比如说面筋呢之类的，不能吃，尽量吃新鲜的豆腐，每天摄入的这个必须的量啊，是1到2份的这个豆仁类。

所以我们会在后面的具体的不同大卡数对应的人群摄入量里面会给大家做一个分解。如果你是每天摄入两份豆仁类。那我一般就是一份豆制品，一份坚果类，这样子去安排就很好了。🎼我们接下来再看第四类啊，肉禽蛋类。

很多人有一个误区，就是减肥不吃肉，这是错误的哈。肉禽蛋类食物富含优质的蛋白质脂类，还有脂溶性维生素、B族维生素等等的这些是平衡膳食重要的组成部分，但是减脂人群呢要挑选的吃。首先，猪肉是坚决不能吃的。

在减脂期间跟猪有关的，任何部位都不吃，哪怕是瘦猪肉。因为在所有的肉里面，猪肉蛋白质含量是最低的，而且呢你看不见的隐形脂肪有占到30%、28到30%左右，所以如果经常吃猪肉。

而且还是肥的那种必然脂肪摄入过量。好，我们建议的肉类选择顺序是这样的啊。鱼类海鲜类海产类，优先于加禽类就鸡鸭鹅之类的。然后再优先于牛羊肉类，再优先于猪肉，也就是猪肉其实是最下下策的。好。

那么这里可能有一部分素食主义者，素食人群，那你不吃猪肉没有问。😊，🎼题那你的蛋白质摄入可以通过其他的植物性蛋白来补充，也是OK的。但是我指的是你非素食者，那么就最好要能够去吃肉。好了。

那么一份肉禽类分别对应的常见的食物，是这样的啊，一块半手掌的鱼，8个正常大小的虾，然后一块半手掌的瘦牛肉，那么其实这个就指的就是你手掌啊去到手指的那个部分，中间就是你掌心的这一块大小的。

就是我们所说的合适的肉了，市场上的鸡胸肉大概也是半块左右，因为它那一块是比较大的半块刚好是五六十克左右的。好，10个贝壳类的这种海产类的东西啊。然后半只去皮的鸡腿，如果是那种大的鸡腿啊，就半只鸡腿。

然后去皮就算是一份一个鸡蛋算一份。好，然后三文鱼也是半手掌的三文鱼算一份。另外呢减脂期间要求不能吃那种烟熏的腌制熏的肉类。比如说香肠啊，火腿。🎼呀、腊肉啊、熏鱼呀，这些都不要吃哈。

因为这些加工方法是为了保存食物，必然加了非常多的盐啊，我们是要求低盐的对吧？减脂人群是低盐的，首先要记得，而且这些烹饪方法的食物里面含有很多多环芳烃类的食物质是严重的致癌物质。然后另外牛羊肉呢。

我会建议大家啊吃它的里里脊的部分就是脂肪含量比较少，而且大卡数相对来说也是牛羊身体当中最低的了。😊，🎼好，那么肉蛋类的这种食物，健康人群是每天2到3份的。

🎼减脂人群的这个量还要跟随着总的餐单的大卡数改变，可能还会更多啊，比健康人要求还多一点。因为你要摄入更多蛋白质嘛，对吧？所以呢鸡蛋的蛋白是我们会建议减脂人群每天都要摄入的鸡蛋的蛋白啊。

蛋黄每天不能超过一个。但是蛋白我们可以摄入到每天3到4个都是可以的。男生如果是要增肌的话，那可能吃的会更多。我们现在统一都说减脂人群啊，蛋白3到4个是可以的。好了。

那所有的这些肉类在烹饪之前都要先去掉脂肪可以用水过一下啊，用水焯一下，然后把那个脂肪都去掉之后再来去烹饪，或者是无油的，可以先煎一下，让脂肪流出来啊，油脂去掉，再换个锅继续做，这样养成习惯。

你自然而然呢可以减少非常多的油脂的摄入。好，这一点呢如何烹饪和如何制作减脂餐，我们下节课会详细再跟大家来讲啊。😊，🎼好，我们来看第五类蔬菜类哈。在这个膳食宝塔的图谱里面呢。

大家看这一页PPT我标注的绿色的部分，奶类、蔬菜类还有水类这三样其实是所有食物里面不限量的，也就是叫做绿灯食物，减肥期间是多吃，随便吃，完全不限量的。然后其他的呢黄灯食物呢就是需要限制量的。

而红色的那一部分就是完全不能吃的啊。好，那么蔬菜的好处不用我再多说了吧。关键是你们要真的有这个意识去改变生活当中的一些细节，减肥人群哈应该每天至少摄入5到6份的蔬菜。那么一份蔬菜代表多少呢？

我们来看一下，如果是生吃的话，那么一个西红柿一根黄瓜啊，一根茄子一根白萝卜中等大小的。这种它就是一份蔬菜了。然后当然茄子和白萝卜不能生吃啊，你要把它煮熟了再吃。那半根胡萝卜啊，这都算是一份。

那如果是生菜呢就是用手掌轻轻的一捧，这么多就算是一份了一。😊，🎼长一捧的菜啊，如果是熟的蔬菜煮熟了，放在碗里面，那么就是煮熟之后，小半碗就是一个那种小碗，然后半碗的蔬菜算是一份。

🎼那么还有一种分类方法哈，是根据蔬菜的颜色，天然的分为五色，就是五类，分别是绿色、红色、黄色啊，白色还有黑色。中医上会认为呢这五色分别对应了人体的五脏，绿色是养肝的，然后红色养心，黄色是养脾胃的。

白色是养肺，黑色是养肾，日常的膳食应该注意五色的蔬菜搭配合理，每一天至少要吃5种，那如果你只吃两种的话，那至少要保证有一种是绿色的，每一餐都要变换着吃哈。那么特别是儿童更加不能只摄入某一种蔬菜了。

自己喜欢的或者是不喜欢的啊，我觉得自己喜欢的，其他的什么都不吃，这样会导致微量元素缺乏，对吧？那么对于现代人这么忙碌的上班族，这个很难做的啊，怎么办呢？食物不能补充的就只能用保健品来补充。

所以我会建议减脂人群，平时要把复合维生素片，当成是必备的保健品，每天都摄入一粒，确保自己的微量元素不缺失。😊，🎼好，这里呢我需要再强调一下跟茎类蔬菜的果实。虽然它也是蔬菜类。

但是我们在膳食结构里面把它们归类为谷薯类，也就是我们所说的主食哈，这些都是非常好的减肥人群的主食摄入。如果你能够把现在所吃的米饭、面条、馒头全部换成粗粮的这些，我保证你一个星期都可以瘦3斤。

那么大家现在呢就可以回去开始尝试操作了。但是有一点，如果你的肠胃功能本来就不好的人群，你需要逐渐的增加粗粮的比例，不可能一下子全部换成粗粮，否则你会肠胃不适的哈。OK。😊，🎼好。

下面我们来说一下第六类水果类哈，有相当大一部分人群会认为吃水果是随便可以吃，都可以减肥的，或者是我不吃饭，我就只吃水果就能减肥了。这个真的是非常非常大的认知误区哈。😊，🎼很多时候我们面对的减肥人群。

肥胖人群哈恰恰是因为水果吃多了导致的肥胖，因为不同水果它的含糖量是不同的，有一些非常高，而且升糖指数也非常高，就相当于你直接在摄入糖块，水果和蔬菜是不同的，水果属于黄灯类食物啊，可以吃。

但是一定要限量吃，蔬菜是绿灯类食物是随便吃的，不限量。那么水果呢它在食物分里面和我们的这个谷薯类，就是碳水化合物，主食啊，它们每一份食物的大卡数是一样的，完全一样。所以在你吃水果的时候。

今天听完我课之后呢，你就在心里面有这么一个印象，你就相当于是不在吃米饭，或者是相当于是在吃面条，你是在吃主食的，每一份水果的大卡数的热量和你每一份主食的热量是一样的。所以其实它的含糖量是相当高的啊。

这一点大家一定要记得真的是不能随便吃了啊。那么减脂期间最佳的水果是猕猴桃。然后。😊，🎼苹果、柚子、西柚、草莓、蓝莓、梨子、桃子，这些是比较好的。香蕉呢也是限量吃的。

O那我们来看一下水果的食物份对应到我们日常常见的水果，就是一个中小号的苹果，不那不是那种特别大的红富士啊，中小号的可能就全头大小的。好，半根香蕉。然后也是一个中小号的梨，一个中小号的桃子都是全头大小啊。

然后一个猕猴桃好，20个小的樱桃，不是车厘子啊，车厘子呢就15个中号的左右啊，10颗草莓，半个橙子，两瓣柚子，那个柚子就正常大小柚子，其中的两半就是一份水果了，半个小木瓜，一个小芒果。

然后如果是牛油果的话呢，3分之1算一份牛油果一天摄入的量不能超过一半，就是每天最多半个牛油果，一个人的摄入啊。那么就。😊，🎼水果一般也是用来加餐的，最好不要跟正餐放在一起吃，这样会增加肠胃负担。

如果你肠胃没问题的话，肠胃很好，那O了。如果肠胃功能比较差的，就只好分开吃。然后其实所谓加餐就是两餐中间的那个时间点去吃。减肥人群不要饭后立刻吃水果啊，最好是饭前1小时左右可以吃一点水果。

这样可以避免正餐摄入过多的热量，比如说你中午12点吃饭。那么你在11点的时候吃这个水果就比较好好，然后一样也是不要同一个种类，就只吃这一种水果了，换着吃是比较好的，吃的种类越丰富越好，一定要新鲜的水果。

不能用水果制品水果罐头来替代水果啊。然后果肉果干呢果脯啊，这些都是不能吃的。因为都是含糖量很高的。然后尽量选择当季的新鲜的水果，跟着四季去走，不要总是吃反季的水果啊，那样子营养价值又低又昂贵。

是没有必要了。好，注意注意再注意一下。减吃人群不建议喝果汁，建议直接。😊，🎼吃水果。🎼肠胃功能差或者是呃老年人啊，坐月子人群，这些人可以适当喝果汁。那么减脂人群是不要喝果汁的，糖尿病人也是不要喝果汁的。

那么吃水果的时候能不去皮就不去皮。大家记得糖尿病患者的饮食要求，跟想减肥的人的饮食要求是一模一样的，都是让你的升糖血糖不要生物太高啊，尽量的是低聚I值的，就是低升糖指数的这种东西。

所以呢大家都是能吃皮就尽量吃皮，能整个吃就不要切开了去吃，然后能不榨汁就不榨汁，就是越整的越好，这是对于吃水果的一些小的细节。🎼好，下面我们来说第七类古薯类食物啊，这类就是我们日常所说的主食了。

首先我们来看一下每一份古薯类对应的日常食物分别是多少熟的米饭啊，日常的那种小碗半碗米饭为一份面条也是一样的，半碗为一份，然后半个馒头，那两大勺这种干的燕麦算一份。好，一碗杂粮粥。如果是粥的话。

那么就是一碗啊，杂粮粥。😊，🎼一片全麦面包，一根中等大小的玉米。好，一个拳头大小的红薯或者是土豆。然后这个土豆它的个头呢在在土豆里面算是比较中小个的了。红薯的话其实如果是那种大的红薯，你是半个红薯。

一拳大小嘛，半个好，一全大小的藕藕也是当主食来对待哈。🎼那么在主食方面，我们推荐的是粗粮代替精细米面。这个在蔬菜那个板块里面，我已经讲过了，对吧？而且如果是特别喜欢吃米面的朋友们。

一定要开始使用杂粮饭和杂粮粥，或者是你的面呢是混合面。每一顿饭里面除了大米之外，一定要搭配各种各样的其他的豆类啊，还有其他的谷物类啊，多几种去搭配去变换哈。我们比较推荐的是吃藜麦、燕麦、燕麦米。

就是那个粗粗的长长的那种燕麦米、荞麦，然后糙米、黑米这些都特别好。然后黄豆啊、黑豆、绿豆、红豆、小米这些都要穿插着去一起来煮着吃。如果你特别喜欢吃面食。

那么请你在精白面当中一定要加入玉米面、黄豆面、黑米面做成混合的窝窝头啊，馒头饼啊，或者是面条去吃。去到外面餐厅里面选的话，也尽量的去选粗粮是这样的餐厅选择的那一刻，我们在第五节会详细的讲。😊。

🎼不同的餐厅啊，选什么可以吃不可以吃的。好了，那么这就是第七类食物的啊。然后我们说第八类食物是饮用水的啊，人体呢是没有有效的感应脱水能力的，那么只是能够通过发出口渴啊，发出信号，但是你一旦感到口渴。

说明机体已经处于缺水状态了，这个时候呢血液会变得很粘稠，血液循环也会随之变得很缓慢。这样一来，体内的毒素就不能正常的排出，容易堆积在血液当中，时间一长就会变成血栓，好，血汁异常，高血压这个风险就增加了。

所以平时一定要养成多喝水的好习惯。如果你现在正在上班或者是旁边有水平，那么立刻拿起水杯来喝一口吧，是吧？好。😊，🎼以下这四种情况啊，更加要多喝水。第一个是感冒，感冒时候要多喝水或者是喝一些果汁。

然后促使你体内的病毒迅速的排出，发烧更需要大量的补充水分哈，有助于体内的体温的调节。第二类是便秘。很多人群其实在开始减脂的时候，因为肠胃不适啊，会有一些便秘的情况产生，这个时候就更要多喝水了。

要大口的喝，然后吞咽动作要快，不是一小口一小口的喝了，而是大口的吞咽下去。这种能够刺激肠胃蠕动，会促进排便。第三就是我们减肥人群呢。🎼减肥人群是必须要求每天至少2到3升水的，很多人的水量是严重不够的。

2到3升水，正常人群是8杯就是两升。我们减脂人群最好能够做到三升，所以大家要想一想啊，一定要是多喝水，每隔一个小时就去喝一下水。好，对于肥胖人群呢饭前喝呃半小时左右喝一次，增加饱腹感。

然后饭后半小时再喝一下，就是为了促进消化的。好了，第四类就是呃呕吐腹泻的这种患者，也是要多喝水的。那么避免脱水的状况啊。然后也可以适当的补充一些淡盐水来来缓解虚弱的这个状态。🎼好，最后一类是零食类。

那大家看到它不是在我们的膳食宝塔里面的，也就是并不是纯天然的食物啊，不是人体必须摄入的。但是呢却广泛存在于我们生活当中的这一类加工的食品。

那我们在减脂期间是严禁摄入这一类食物的下面我们分别来对应看一下一份零食相当于多少的卡路里或者相当于多少食物啊。🎼我们日常所吃的披萨饼，大概2到3人份，这么大的一个披萨饼，一整个是1400大卡左右。

那么它的一小块呢大概8分之1这么多，就是我们所说的一份的零食了，就这一份啊8分之1的披萨饼就相当于150大卡的热量。所以其实你某一顿饭，你吃了3块披萨饼，其实很正常，对吧？那就是450大卡。

那相对于有一些减肥人群来说，一天的摄入总量的一半就已经被吃掉了。所以大家要清楚哈，这些零食加工类食物都是热量非常高的，但是营养价值非常低的那它里面可能含有的啊这个蛋白质啊，优质蛋白质啊。

优质脂肪啊都很低，然后也就是碳水比较多。啊，其他的那些固体的饱和脂肪啊，不好的脂肪可能会比较高，热量又非常高，所以是高热量又低营养价值，这样的加工类的食物，我们真的就不要吃了。因为你吃多了之后就是。😊。

🎼热量特别高，然后你就会更加的肥胖，但你又没有得到什么有用的营养，对吧？然后呢，同理啊十片薯片就相当于一份。🎼一桶薯片的热量大概是600大卡，不过我是特别喜欢吃薯片的啊，鳕鱼本人是特别喜欢吃薯片的。

其实学到现在大家会明白了，没有什么东西绝对不能吃，或者说什么一样东西就完全影响体重，根本就不是这样子的对吧？营养学本身并不是什么高精尖的科学，它就跟日常生活息息相关，很挂钩，全部是细节。

就是落在日常生活当中每一个细节，它的难点在于改变习惯，任何身体的问题就是一些日积月累的习惯导致的。所以你说你偶尔吃一口，这是完全没有问题的呀。但是你天天吃或者很爱吃，这样就会发胖了。

所以一定要找到自己饮食结构里面，导致肥胖的因素，然后找到它的替代品，或者是减少它的量，这是很重要的一点啊，那么其他的一份零食，大家对照着自己看一下啊，两个小球的冰淇淋，就一份。😊。

🎼一个甜桶也算是一份啊，150大卡哈，半个巧克力圣代，然后一块肯德基的香辣鸡翅，一块鸡翅啊。你想一想，我们平时吃一顿，至少得吃个4个5个的鸡翅吧。然后小半碗的那个呃烧仙草的芋圆烧仙草鸭脖3块鸭脖啊。

然后饼干5片饼干或者是三个趣多多的这种巧克力饼干，酒类就更不用说了啊，完全是减脂期间就不让喝酒的。葡萄酒啊，啤酒分别是多少，然后巧克力啊，还有蛋糕等等啊，这些蜂蜜蜂蜜呢是这样的情况。如果你是有便秘的。

或者说你一直都有喝蜂蜜的人，那么减脂期间你是可以少量的去喝，但是一定不能多减半，跟你平时的量比起来还要再减半，每天早上喝一点蜂蜜水就行了。平时就不要再过量的摄入了。而且你知道你摄入了这个的糖分。

那其他方面的糖分就要减少，对吧？其实它就是一个总数的问题，你这个地方多吃了，那个地方就少一。😊，🎼点或者说你消耗的再多一点，这样也可以保持一个平衡啊，这就是一个正负热量差热量平衡的一个问题。

🎼那么这张图里面呢给大家更直观的看到了一份零食是多少。比如说汉堡一个啊，4分之1汉堡是一份是150大卡。那么一个汉堡就是600大卡。那所以你一天如果你吃一个汉堡的话，你整天所需要的热量大一大半都蘸去了。

然后呢像蛋挞呀、薯片啊、薯条呀，这些就更不用提了，对吧？这些食物都是减脂期间严禁食用的。😊，🎼好，那么实际上我们中国人平时饮食习惯就是严重不健康的，脂肪严重超标，对吧？精白米面吃太多，全谷物太少了。

然后吃盐吃太多，水果和蔬菜吃的太少，或者说奶制品豆类的这种制品就吃的太少，这些都是造成肥胖的根本原因，那么大家现在要做的事情，就是按照我讲的这酒类食物，对照自己的日常饮食习惯进行自检。

看看你自己饮食习惯里面哪些是导致肥胖的原因，比如说特别喜欢吃白米饭呢，粗粮吃的少啊，或者是特别喜欢吃零食啊，或者是盐放太多呀等等的，或者喜欢喝饮料啊，每个人的喜好和习惯都是不一样的。

所以我只能教给大家原则。这里的原则就是识别替换去掉有些能够找到替代品的，就换成健康的替代品找不到的就去掉。但是并不是说永远都不能吃了哈。减脂期间，为了保证好的效果。😊，🎼必须要这样做。然后如果到了后期。

你的运动量跟上了以后，你可以定量的去吃自己喜欢吃的食物啊。因为还是那个本质原理嘛，就是消耗和摄入热量差。那么大餐或者是自己特别喜欢吃的食物，在减脂期间，我们叫做7片餐。我们的要求是每周吃一次7片餐。

而且最好放在中午进行。😊，🎼那么现在我们再看回这个膳食宝塔的最高指南，每一类食物分别对应的健康人群应该摄入的份数，以及每一份的这个食物相当于多少卡路里，大家就清楚知道了啊。那么减肥人群呢是在这个基础上。

油脂类呢要减少，奶制品呢要增加，肉禽蛋类呢要增加，蔬菜要增加，谷薯类要减少的。🎼那下面我们再来看减脂人群不同的卡路里方案对应的食物的份数。这里我列出了100120015001800大卡的4套不同的方案。

因为每个人都不一样。所以我只能教你自己去对照着看自己的科学的方法，它就是非常个性化，因人而异的那你必须要算出适合自己的摄入方案来对应着去看。好吧，那我们拿1200大卡的这个来举个例子啊。

看一下一天的餐应该怎么吃。🎼按照早餐比午餐比晚餐是5比3比2的这个比例，这是我们一开始就讲到过的对吧？减脂人群要求的。然后呢，我们一般早餐呢会安排谷薯类的主食，一份奶类一份肉禽蛋类一份蔬菜类一份。

那么好，对应到右边的食物就是谷薯类我们选择用燕麦片两大勺就是一份，对吧？好，奶类呢脱脂牛奶，我泡一份脱脂牛奶250m的一起喝很好了。然后鸡蛋呢就肉禽蛋类，我早餐嘛，吃个鸡蛋好。

一个蔬菜类我选一个西红柿一份一个好，再喝一杯水，这就很好了，对吧？记得一定要加餐哈，加餐呢是避免下一餐进食的时候，血糖浓度过低，而导致了你摄入过量的，所以少吃多餐的原则。就是把一天的量总量不变的情况下。

分散进行多次进食，加餐一般选择坚果或者是水果一份。所以你看我们这个加。🎼安排的就是开心果15颗，然后两杯水400毫升，对吧？这一次下餐就解决了。😊，🎼接着就是午餐啊，午餐呢你就同样的一份谷薯类。

然后一份豆人类，然后嗯肉禽蛋类，两份啊，蔬菜两份，然后再水，那么选择一根玉米对吧？这就是谷薯类，豆腐半块豆人类，对吧？一份，然后大虾煮8只，这就是肉禽蛋类了，蔬菜绿色蔬菜或者是菌菇类都可以来两份。

然后两杯水OK了吧？当然在吃饭之前先喝水啊，这都是一些小的细节和技巧了。那桶理就是下午的加餐，下午加餐我们就加一个水果，对吧？然后嗯或者是加一个牛奶或者酸奶对吧？加一个酸奶可以，那么晚餐啊。

谷薯类一份蔬菜类两份肉类，这样的每一样都有了，对吧？这就是最理想化的状态啊，很多人会觉得其实很难做到这么精确，对吧？是的，没错，但是呢就算是你改变生活中的任何一个小习惯，比如说加餐这个习惯。

它都会带来很大的变化。那。😊，🎼所以还是我一开始讲的那句话，你的痛点到底有多痛啊，你到底有多大决心，想要去减肥或者说改变生活，是不是你现在的身材其实也O你你不做什么改变也能接受了。

所以这些都决定了你愿不愿意去麻烦去想办法去改变一些生活习惯。所以减肥就是在和以前的自己告别，和以前的生活习惯告别啊。好了，那么接下来看下一份1500大卡的这个男生的一个餐单的范例。

其实不局限于吃某一种食谱啊，只要掌握了食物的份，里面的每一个食物份的那些食物都是可以互相调配去互换的，所以你的食物的种类呢是越多越好的啊，大家大概都可以按照这样的级别去吃就行了。

那么我们来看一看日常的减脂餐长成什么样啊，这些都是我们的营员日常打卡的一些照片，然后嗯大家可以看一下，掌握方法以后，自己呢就可以选择食物和搭配去吃了。那其实这个是个终身受益的。相信我啊。

只要你开始改变了。😊，🎼一定会瘦的啊，但并不是说一定要一直要这么吃，减脂期结束以后是可以逐渐恢复正常饮食的对吧？但是你们已经知道啊，我们现代人的饮食结构是非常有问题的了。

所以我所说的恢复正常饮食指的是恢复那些膳食宝塔要求的饮食，也不是恢复到你以前的最以前的状态，那种胡吃海吃的那种状态，对吧？那么最好的办法是让家人跟着你一起来调整啊。

然后呢按照我们中国居民膳食指南里面去要求的健康的范围去吃，明白了啊，只要你还是严重超标的油脂或者是严重超标的盐的那种饮食方式，你完全恢复那样的方式之后，不运动，必然是发胖的，这个是没得救的。

OK那么还有很多人呢是吃快餐，或者是在外面聚餐的，这些问题怎么处理呢？我们会在第五节课的时候给大家去详细的讲解啊，一些方法和技巧了。😊，🎼那么我们最后再来强调一下啊，关于减脂期间啊。

以下食物尽量少吃或者不吃，给大家整理出来了。所有的零食啊、蛋糕啊、饼干啊，各种中式西式的甜点啊、点心啊、巧克力啊、芝士啊，然后各种粉丝、包子、饺子、面条、米饭都尽量少吃啊。

这些鱼丸、贡丸、速冻饺子、方便面、薯片、罐头，这些都是不能吃的。🎼好，然后高聚I的一些水果啊，高糖高聚I的，比如西瓜呀、龙眼、芒果、木瓜粒这些少吃都是少吃的油炸食品啊，高油的食品啊，猪肉呃。

任何素食的火腿卤制品，动物的脂肪，动物的内脏，动物的皮都不要吃啊，吃动物的肉的时候，鸡肉牛肉啊等等的鱼肉全部是去皮吃的皮下脂肪，皮下脂肪里面含有的脂肪最多的啊，就是皮下面的那部分，然后沙拉酱也不吃。

各种酱料，各种饮料酒就更不用说了，腌制的东西，汤勾芡的汤，老火量汤那些油很大的汤。如果你是青菜蔬菜汤没有油的OK那是可以喝的。好吧。🎼那么最后我们再来总结一下啊，这些饮食的技巧，小技巧啊。

如果你能够立刻改变，那么几样你都可以瘦几斤了。分别是什么呢？第一个用粗粮代替精细米面，这个我都讲过了啊，然后学会少吃多餐，每天要加餐，每天吃5到6餐是最合适的，随身携带一些酸奶黄瓜、西红柿。

这些可以直接吃的食物。然后奶类、豆类、坚果，还有蔬菜，每天都要摄入，不吃零食，不喝饮料，晚上8点以后不吃任何东西，只要你能做到我上面说的这以上这5点，你都是可以瘦的，好吗？😊，🎼好。

那么今天的课程内容呢就到这里了。给大家留的作业呢，就是对照我们膳食宝塔里面去检查自己的饮食习惯，找出三个需要修改、改变的地方，并且提出改变计划。欢迎大家在留言区留言给老师鼓励。

也希望大家能够把我们的课程转发给身边的朋友，让更多的人明白健康减肥的科学道理。好，谢谢大家的聆听。我们下节课再见。😊。

