# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：42、14堂超实用易上手明星美妆术，让你妆出美丽与自信：第8课-卷翘睫毛：长卷翘，N个正确姿势，完美蜕变睫毛精.

。🎼今天呢我们讲的是睫毛嗯，我们如何处理好生活中一个有魅力的卷翘的睫毛呢？很多朋友呢不喜欢涂睫毛膏，或者是觉得睫毛膏可能会有一点麻烦，就大家要知道，生活当中你被别人关注的时候，也许是这个角度。

这个角度你看不到别人看你的时候，你那个睫毛的那个弧度，其实是你个人魅力展示的非常重要的一部分。所以说卷翘睫毛真的在生活当中属于画容点睛的这么一个效果啊，尤其是我们睫毛就是如果做的根根分明。

然后卷翘除了是可爱，还会让眼睛变得非常有神，变得非常非常有魅力。生活当中我们选择的睫毛膏的种类有两种，一种呢是防水的，一种呢是防油的。建议生活当中的亚洲的妹妹，你应该适合选择的是防油不防水的睫毛膏。

因为你想吗出油是我们的常态，但是哭泣并不是我们的常态。如果你以哭。🎼气为常态的话，那你选防水的。如果生活当中我们为了防晕染的话，其实就是这个睫毛膏的膏体应该是防油脂的。

所以说用防油布防水的睫毛膏是亚洲妹妹的首选。再就是让睫毛卷翘的工具，这个大家一定都认识，叫睫毛夹。睫毛夹呢这个弧度要选择自己合适的啊，这个呢是烫睫毛的。🎼电卷棒。🎼就是我们有一个7号电池在里面。

然后推上去之后呢，这个慢慢就会加热啊，加热之后呢，然后你涂完睫毛膏，等睫毛膏完全干透之后呢，放在睫毛的根部，慢慢把它烫上去啊。当然这个步骤是你必须得有时间的情况下，那么睫毛夹是很多朋友都应该有了啊。

我们如何把睫毛夹成卷翘的有魅力的，并有一个漂亮的弧度呢，这个是有小方法的。首先呢我们把睫毛啊轻轻的放进我们睫毛夹的中间的位置，轻轻的合上，确保没有夹住我们眼皮的呃皮肤。然后呢，一下。

🎼如果你滴一下以后就松开呢，那睫毛就会夹成90度，这不是我们要的，我们要一个自然弧度。所以说第一下之后呢，我们中段呢还要再来一下，第二下。🎼尾部呢我们再来一下尾部的这一下，我们稍微抬一点手。🎼对。

往里边走一下，那这样一个非常卷翘的睫毛就出现了。🎼但是这样还是远远不够的。🎼还要教给大家认识一个新的小武器啊。局部睫毛夹。🎼你可能会见到过这个睫毛夹，也就是它们只有它的3分之1这么大小。

这个睫毛夹的作用是加。🎼这个睫毛夹夹不到的这个睫毛，比如说一两根的眼角的位置，一两根的眼尾的位置，我们要把所有的睫毛先处理成都一样的卷翘啊。我们这位模特这个眼尾啊，她的眼睛的弧度非常的大啊。

所以说眼尾的位置我们要给他再强调一下对。🎼对，这样的话我们就都加上去了，眼头我们再补一下。🎼你看非常卷翘的一个睫毛就呈现了。🎼我们做完了一个卷翘的一个基础之后呢，那么睫毛可能会两三根叠在一起，成为卷翘。

我们拿一个睫毛的小梳子。🎼这个小梳子给它把它梳开它。🎼像梳头发一样。🎼先上它一根根先梳开。🎼然后这个时候我们就可以上睫毛膏了，我们给它选择的是嗯防油的睫毛膏。睫毛膏的第一层呢啊如果你是初学者的话。

容易会容易画多了。所以第一层呢我们画轻薄的一层。那么我们把睫毛膏。🎼在这个手指上稍微做一下，对，就留一点点就好了。我们先做一个轻轻的梳理。🎼你这样你就不会画错。🎼那这就第一层睫毛的效果。

🎼如果我们的这个睫毛膏是非常非常多的料体的话，你刷不出这种根根根敏感嗯。🎼所以说呢我们再把下睫毛也一样涂上，然后上看横涂就好了。对。🎼它不会出现结块。

因为我们已经把有可能结块的多余的料体已经放到纸巾上了。🎼那么我们第一层就结束了。🎼来，我们再取一次料，哎，但是这种画法有点浪费啊。🎼但是你们千万不要心疼这一点睫毛膏，他买了是干嘛呢？

买了不就是为了更好的使用吗？不要心疼这个啊。🎼好，我们再把它取个料体，再多余的再擦掉。🎼就是小白的话一定要这么去做，否则的话你的苍蝇腿会随着你的。🎼呃，不太娴熟的技术会出现在你的睫毛上。🎼一般来讲的话。

生活当中我们涂两遍足以。🎼两面厚的睫毛是这样的。🎼第二遍我们就不可以横突了。🎼第二遍是往下吐。🎼来看一下。🎼卷翘的睫毛，最基础的日妆的画法就是这样子。🎼如果我们选择烫睫毛的这个工具的话。

我们在夹睫毛刷睫毛之前就要把这个小机器打开，这样的话大概是3到5分钟之后，它的温度是刚刚好够用的。🎼现在就是你可以在这里吃啊。🎼所以它稍微有一点温度是不行的，它不可能一气呵成。

刚才我们夹的睫毛呢还是稍微有一点楞，弧度不够好，但这个有一点热，大家你你可能小心一点啊来。🎼哎，就放在这儿就好了。🎼尤其是眼尾部分就放在这儿就好了。🎼这样的话，它的卷翘的时间留存的时间就会更长。🎼好了。

生活当中。🎼就是这样子的这种睫毛呈现在日妆上就很完美了。🎼根据我们模特的眼睛形状呢，我们不需要画全眼线啊，很多人认为眼线呢就应该是飞扬的往上翘的。但其实有一种无辜眼线的画法，就是顺着你的眼裂的形状。

眼睛的形状往下平移走，来看一下它的睫毛非常好看的情况下呢，我们前面就不用戴了。🎼一个可爱的无辜眼啊，非常清纯的眼睛，就在这一笔中呈现了。这个睫毛卷翘的这种程度，加一个尾巴往平移。

往稍微往下一点的这种无辜状态，你会非常有魅力的。同样的道理，我们的睫毛和我们的眉毛其实是同毛同时看的。所以说我们的睫毛如果根根分明的话，那么我们的眉毛也应该是根根分明的啊。

所以说拿了一个染眉膏也是先把多余的拿掉。如果你不是一个化妆高手的话，这一步非常重要。🎼然我们把眉毛梳成根根分明。🎼这样的话，你可能上的颜色呢，它就不会出错。🎼顺着眉毛的走向，你看眉头呢是往上梳。

🎼眉中呢是往斜上方梳，眉尾呢是往下梳。🎼眉毛的根根分明，还有睫毛的根根分明，它是同时看到的。🎼即便是美成这样了的眼睛。🎼还是很多人不满足啊。

很多人呢可能是在想在这个眼睛的长度上加一点或者睫毛的密度上加一点。那么这个时候我们就要用到假睫毛了。那么假睫毛如果生活当中使用的话，千万不要一整副拿下来之后呢，就啊一整副粘上去，这样的效果是非常假的。

所以说我们假睫毛呢，我们要经过一些处理，怎么样的处理呢。🎼我们把睫毛取下来，我们要把它剪成啊6到7等份儿。🎼6到7等分。🎼那么这个时候呢，我们的睫毛就变成了每一份儿是这个样子。🎼我们来把它刷上睫毛胶。

然后是再给它粘到我们想粘的睫毛空缺的位置。那其实它的睫毛不需要粘了，但是我只是教你一下，粘这种睫毛的方式和方法，大概是剪成七段以后，用3到4段就可以了。🎼轻轻的点几下这个睫毛胶就够了啊，不需要点太多。

点太多，反而容易开。我们用斜45度粘，千万别是上45度上45度粘的话，它不会跟你的真睫毛结合到一起去。所以说斜45度粘，让这个弧度正好是跟你的真睫毛的弧度是一体的。🎼好，我们真真假假的这个睫毛呈现了。

你能看出来我们中间有埋伏吗？🎼卷翘睫毛的小秘密这堂课我们就到这里了，好好练习哟。🎼。