# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：68 爵士舞零基础视频教程（完结）：04韩流爵士4：胸部基础.

🎼Yeah。🎼Yeah。hello，大家好，我是杰束老师小雪。今天。教大家的是爵士舞的基本功胸部的练习。胸部跟前。后左右。要胸。还有A字胸杯型。啊。请教大家胸部上下的基础。胸部向上提，吸气，后背向上提。

脾气。好，向下的时候呼气。下来。向上顶。向下。提气。放松。脾气。放松。后背要向上。一。啊。3。4。6。7。8。好。接下来是胸部左右的动作。手臂打开。胸向两边引动。腰部以下的位置不要动。手感就要去拿东西。

左。右。做。右向两边移动。左。右。做。6、记住下半身不要动，跨部不要动。6、保持平衡。左。第二。说。有。左手放下右。是。有腰部小腰动。做。6。四个点我们连起来，胸部向前移动。胸部向前推到胸的绕胸的时候。

胸部是向前推。不是像弯刚一样往上提，胸部要向前。腰往下塌。臀部向后翘。放松。胸部向前推。放松。前推。放松。胸部向后的时候。胯步要向前。胸要向后背弓起来。往以后。你说。好说。往收。我送。收。放松。

胸部向前推。向后收。向前推。向后说。我们做绕胸的绕胸的时候，胸部是前推后收好。四个点连起来。前推。好，慢慢向左移动。后来。然后向后收。我不然往里收。对弓起来。好，胸部向右。画人。这个点前。左。后。右。

钱。左。后。右四个方向。一。2。3。5。Yes。7。8、好，我们四个点连起来画圆一。23。4。父。67。8。22。4。5。67。8、胸部画圆的同时，下半身要保持平衡，千万不要整个人跟着一起动。

只有胸部在动，下半身要稳住再来一遍前。做。后右前。そう。后右连起来一。23。45。6781。23。45。67。8。的方向。胸部向前推。向右移动。向后收。向左起来。且。右。后。左四个点前。右。后。そ。前。

よ。后左。且。6。后左连起来一。23。下半身保持平衡。绕起来一。啊。456782234。6，7。把。接下来是我们胸部的间阶练习，要配合我们的肩部一起。那好。右肩先向上顶。右肩向上顶。胸向前推。

双肩往后背。好，左肩再向上。胸部回到原来的位置。然后双肩向前，胸部往里抠。四个年。右肩。前胸。左肩。向后收。右肩。前胸左肩。向后收再来右肩。前胸。左肩。后收。右肩。前胸左肩。后收连起来。123。4。

6786前左后右前左。后连起来画圆234。6782234567。8。工作。左肩向上。胸向前。双肩往后背。右肩向上。胸往后，双肩往前。坐在左肩。前胸。右肩。向后。左肩。前胸右肩。向后。123456782。

234。67连起来号圆。1。234567。22。45678画圆的时候，其实。就是我们的左肩往后画圆。右肩。往前。一。啊。4。单肩过来。右肩。肩持吸起。一个一个。一。23。そう。67。8。

接下来是挪微字训的练习。V字胸。把V字用你的胸换一个V。胸现象左上方提起来。收回原点。向右上方提起来。收回原点。一。啊。3。4。提胸收提胸收。左边提起收，右边提起收左收右收。

左收右收来左收右收左收右收一打二打三打四打五打六打七打八打。这就是背微胸。接下来我们讲一下胸部爆发的重点。刚刚我们胸部向前推的时候。手轻轻的向前推。跳舞的时候，我们其实比较有重点。爆发力。爆发力。胸部。

往前推，后背向前顶。要有爆发。胸部向前的时候。重拍向前。2。放松。对。放松胸部要震动的感觉。在。放松但。放松。胸部向前后。不。说一。3。😊，父母。对7。8、爆发点。到发点放松放松回来的时候不用用力。

向前驶。爆发。好风。正确爆发。来放松。色彩爆发。回来放松胸向后的时候，爆发点在横膈头这里。向后。3。队友，弓起来。也要。向后爆发。等。放松时，身体放松回来。双发点向后3。放松。向后。予そ。一。啊。3。

的颤抖。放慢点。一。啊。3。对。月7。8。前后的爆发。胸向前。向后。向前。向后。色前消号。123。456782234。然后。对，7。爸。好，就是胸部前后的抱在。左右。刚刚我说。胸要向两边一拿东西的感觉。

现在手部放下，胸步向两边移。胸。爆发向左边顶出去大。过来下半身不要动，腰控制你的胸骨。并且。回来。在左边。回来左边进不去。回来。在。记住胸移动的时候，肩不要向上点。肩不要向上顶，肩是放松的。

再来胸部向旁边，左边。后来。放松左边。放松。左边。左边。好的。右边我们来。肩部保持平衡，放松。胸部向两边衣。右边。放松。这件。好说。右边。我说右边。放松两边的爆发点。左右一起。做。6。そう。

右记住不要顶尖。右左。有。做好。有。爆发点在。左右。做第二个。好，接下来我们胸部的动作跟着音乐一起坐起来。截持上下胸向上向上提。と。皮胸 book皮胸 book。吸气呼气吸。恭喜。公衣啊。34。

5678提胸坐提胸坐提胸坐。提胸挺坐。行。Yeah。嗯要很清楚。あ。两边的工作。左右胸567。多。第二一个。要求一个。右下本身保持平衡，左右左。要去去做。钥匙做师钥师。有了放下了。右左右胸往两边。よ？

要提。向 저向 저。右左右左右提出这个方向，前后。谢谢。收紧过来后。后背往前推。向后收。一。23。前推。后胸前推后胸第2。45678前推后收，前推后收。78方下。谢。😊，左后右前左后右保持平移状态。好。

右前。左后右下半身动平衡。右前左后右前。左后右前。左后就倒起来。一。23。45。对呀。行。81。啊。34。Okay。反方向前右后左平移。前。第。个。右后。左前。用痛 go。前右。套 the。

It's that。お。对呀。812345。对呀。7。宝背直胸1234。左臀右臀左臀右。关系。做关系去要。我。给到。叫跳琴。放番茄放的的的走吧。😊，要装。胸子到发点。Oh。Book 거가 book。三。

报发点。就向前飞。好吧好吧。78、向后收。放松展。打松。怎么胸的。很快。放翻点。小朋胸。好，几号秘题问题。前后前后。不是。5678。有了两边。你体中体。动起请大起请大起请大。左右左右挤出去。Yeah。

左手右手左手右手。Yeah。嗯。对78。好，以上就是我们胸部的所有的基本动作。最重要的点就是做胸部的时候。千万不要带动你坚硬起来。不要带走你的肩。以你的腹部为原点。胸部。移动。话也不要跟着说几动。

有的时候会犯这样的。胯保持不动，以腹部为原点，胸部。前左后右前右后左这样来移动。都是以腹部为原点，其他地方不要。没要有一些额外的小动作。爆发的时候。后背要向前推。等一下我们。推以过去不要动。好吧。过关。

这就是所有收入的。