# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：40、体态管理，气质女人的减压瑜伽课：第06堂视频课：改变睡前习惯，睡美人你值得拥有.

🎼。🎼Yeah。🎼，🎼，🎼hello，大家好，我是玲玲，欢迎来到我的瑜伽课堂。咱们的课程已经来到中段了，非常开心，每天都会收到小伙伴们的分享。玲玲老师，今天我瑜伽了，我的呼吸好像比之前轻松了耶。😊。

🎼我感觉到在动作中呼吸带着我的动作在走的感觉了。🎼我看到了自己一点点在进步，我感觉自己已经能够坐得住了。🎼非常好，成长蜕变，从进行开始，改变职位做到，我要为大家点个大大的赞。

OK来到今天我们要跟大家分享的主题，不知道你是否有类似的经历呢？明明定好10点上床睡美容觉，可是玩游戏追剧刷微信刷微博，哒哒哒一不小心就到12点了。😊，🎼那明明一天睡得很多，但一觉醒来仍然觉得全身疲惫。

脑袋昏沉，感觉越睡越累。明明睡得挺早的，可是睡眠很浅，而且多梦易惊醒。于是呢到早晨的闹钟，一响再响，就是不肯起来的时候，你就知道哎，昨天我又没有睡好。以上这些都可以称之为睡眠综合性障碍，睡不好会怎样。

会影响我们的情绪，影响我们的状态。😊，🎼对工作和生活会有很多负面的影响，因为睡眠不像开关，你一开就能醒，一摁就能睡。我们的一生中，睡眠大约占了生命的3分之1，它的重要性不言而喻。🎼所以晚岁的年轻伙伴们。

那我们应该如何去改掉睡前的习惯，让我们拥有好睡眠，拥有好健康呢？我记得印度大师萨古鲁说过，身体需要的不是睡眠，而是放松啊，放轻松，因为我们睡眠的目的是为了放松和修复我们的身体。那么修复什么呢？啊，第一。

修复我们生理的组织啊，我们的功能体系，那么第二是修复我们的心理以及我们整个能量的这种疲劳状态。所以是什么偷走了我们的好睡眠呢。😊，🎼并不是说我们不想拥有好睡眠，而是我们忽略了两大隐形的睡眠杀手。第一。

咖啡因我们真的真的太爱喝点什么了。比如说喝点咖啡，喝点奶茶来点饮料吧。大家知道这些积累的咖啡因会让我们即使疲惫，仍然精神亢奋。也就是说，我们的身体已经非常疲惫，可是我们的精神还是掉在汕头下不来。第二。

和我们的褪黑素有很大的关系。我们知道我们晚上会用手机、电脑、电视，我们会刷朋友圈，处理文件追剧。🎼我们以为仅仅是因为太过专注而浪费了时间，可事实不是这样的，其实那些不停闪烁的荧光屏又模拟着日光。

让我们的大脑无法正常的分泌褪黑素，打乱了我们的身体节奏。所以我们的大脑意识不到说现在已经是晚上了。这就是为什么有时候你明明特别疲惫，可是下班回家上火碗刷火炬，然后觉得精神头又来了。🎼可是问题在于。

在夜晚，我们不应该变得这么精神，我们需要睡觉不养啊。🎼OK看到这些原因，我们就可以问问自己。🎼我可以做些什么呢？现代人或多或少都有些无手机焦虑症，有个专门的词汇叫nemophobia。

那么你可不可以试着睡前一个小时，把这些电子设备全部清出卧室，然后调暗灯光，关掉电视，我们看会书或者听会音乐。当然，在我的课堂还有一个非常好用的方式，也就是我们今天的主题，在睡前我们可以练哪些瑜伽体示。

我们可以做哪些冥想，让我们的大脑趋于睡眠的波长。这样子让我们的睡眠质量变好，让我们拥有更好的修复以及更加的精神状态。OK接下来我会详细的和你们分享，如何拥有好睡眠的瑜伽练习，那我们一起开始吧。😊。

🎼好的，来到我们的练习部分。第一个要和大家分享的是我们今天的呼吸法，名称是许他类呼吸法。那它是以放松和清凉著撑的。那在夜晚的时候，我们需要让身体的细胞，包括我们的神经，包括我们的这个意识能够松下来。

所以呢清凉的这种镇定的呼吸法会带来益处。那么好，关于许他类呼吸法怎么做呢？很简单好，我们在做专门的呼吸法的时候，会建议大家以一个稳定的坐姿进入。如果你的膝盖不好啊，或者说你的条件不允许你盘坐在垫子上。

那么你允许自己坐在椅子上来做。许他类呼吸法的一个嘴心是以舌头伸出形成U型的。🎼但有一些同学会卷不到，对吗？如果是卷不到的同学伸出舌头微微卷起就行。🎼明白，所以我们会用身体的卷起的这种舌头进行吸气。

用鼻子进行呼气。🎼我们一起来感受一下。🎼大家看到了吗？嘴吸、鼻呼，那这个动作我们会做3分钟。那在一开始你练习的时候，可能会感觉到啊就是舌根的部分会有一些发苦。这个很正常，是一个排毒现象。

那么你再多做几分钟之后就会发现这个苦味会慢慢的变成一种甜味。🎼这是身体非常真实的一个感受。所以你可以在你需要的时间，比方说有的时候觉得有些发烧，你可以专门做这个呼吸法，帮助身体降温。🎼啊。

希望你好好来享受一下这个呼吸法。还有一个选择就是你可以在早晨的时候做希塔利呼吸法26次，在傍晚的时候做26次。如果你能够完整的去体验1个108次的这个呼吸法，那么我会告诉你，你会形成一个深度的影响。

那么这对你的身体的修复，以及我们消化功能的修复是有非常好的这种治愈力的。你可以感受一下。🎼，🎼好的，来到我们的整体体式练习部分。好，今天要分享给大家的是适合夜晚练习的拜月式系列。那么听到夜晚。

我们会联想到什么呢？月亮。🎼对吧黑暗。🎼包括说这种蛰服的啊阴性的这种感觉。所以其实月亮它带来的是滋养的繁荣的阴性的这个能量。古印度瑜伽行者认为在一天的清早和夜晚是天地之中，阴阳交汇的时刻。

是我们非常充满这种生命能量的这种时分，所以在这个时间做瑜伽的练习非常棒。所以我们会有在清晨做的拜日式练习，有在夜晚做的拜月式练习。所以今天的这一套练习，除了伸展我们的脊柱啊，让我们前后弯曲。

它还能够强健我们全身的肌肉。🎼我们的血管、骨骼，还有神经。那这一些它的整体运作会带来整个交感神经、副交感神经的放松，会帮助我们更好的促进睡眠，有一个安定的这种身心状态。응。

🎼那么好来到今天的第一个提示哈，金刚做祈祷。我们会来到贵姿。大家有没有发现啊，我今天的瑜伽垫也有垫了一个羊皮垫，因为最近是天气会比较冷。所以这样的一个方式会对我们的坐骨。

对我们的能量有一个很好的一个养护。那呃会被一个毯子，这个毯子你可以用来做你的一个瑜伽砖哈，垫起你的臀后侧，也可以在你觉得比较冷的时候，可以将自己披住，因为这样的一个方式能够帮助你在呼吸法。

甚至在做冥想的时候，保持一个保暖的状态，让你的能量更好的运行，也让自己的练习和冥想更加的安住，好吗？呃，第一个提示，我们叫做金刚做祈祷式。🎼跪姿啊，跪姿进入在金刚座之中，保持我们的延石座，脊柱挺直向上。

胸腔打开。好，颈部延伸，下巴收住，那会觉得说坐骨坐的比较痛的同学可以将你的毯子折好之后，垫在这个下方，这样子你的整个受力面会更加均匀，会更加的舒服和稳定。双手祈祷式合适于胸前拇指的第二指节抵扣住胸口。

肘部打开，颈部延伸，祈祷式配合金刚座，我们就叫做金刚座祈祷式，在这个体式中保持三次以上的深呼吸。🎼嗯。🎼呼吸中去感受脊柱的延伸，你始终会感觉头顶好在你脊柱的延长线之上有一根钢丝，好。

拉着你的脊柱向上伸展，呼气的时候松下来。所以你的脊柱会随着呼吸沉降的延伸收缩。好，舒展放松这样的状态。所以我们的整个脊柱的空间，包括说你的一个弹性跟韧性会更大。

所以大家可以去在提示中做这个呼吸的一个引领和观赏。好，我们来试一下。🎼延伸。呼气放松，感受腹部收紧，向下扎根按住。🎼吸气，延展，呼气放松。好，停留三五次呼吸。🎼Yeah。🎼。🎼因为今天的这个套系。

它是一个连贯的动作，所以你会发现我的第二课提式是基于第一个体式的脊础。我们在金刚座祈祷室中进入，进入到我们的脊柱延伸，吸气时好，我们的手臂由前向上。🎼大家看到没有？上臂来到耳朵的两侧。

拉动脊柱向天空的方向延展。🎼好，找到动作之后，呼气。🎼吸气延伸。🎼好，大家听一下我的呼吸声，好，呼气。🎼再次吸气延伸。🎼呼气放松。🎼所以从我们的第一个提示进入第二个提示。

直接从祈祷室中延伸这样的一个状态。那这个状态中大没有发现我的骨盆非常稳定的扎根。所以我讲过，大家一定要确保你的坐姿舒服稳定。如果你的脚踝疼，请你在底下垫一个毯子。如果你会晃不稳定。

请你拿一个毯子垫在你的。🎼臀腿之间这样子舒服稳定，你就可以安住在体式之中，明白。🎼好，吸气延展。那在延展的时候，很多人会因为你的胸腔比较紧，打不开，所以他为了打开，他就会去翻开他的肋骨下端。

所以肋骨下端一打开的时候，你的骨盆就会往前倾腰椎就会往前拉。这个时候腰椎不舒服的人状况就会更明显，所以更好的方法是保持肋骨收住，核心收住，下腹收住，这样扎根的状态，根肌稳定，然后延伸。在延伸中哈。

如果你的停留时间比较久，你可以。🎼吸气，感受延展，呼气，肩膀放松下沉。🎼吸气延展，呼气放松，你可以感受到你的胸腔腋下脊柱会得到很好的这种引领伸展。🎼啊，从我们的。🎼金刚做脊柱伸展中过渡到阴儿式。

是从髋部开始折髋向下。好，可以将手略微分开，折髋向下展心先贴地。好，腹部找大腿。🎼额头点地，伸直手臂。🎼放松下腰背部好，放松上背部，尤其是你的颈肩区域，头部点地放松，可以在婴儿适中保持几次的呼吸。

去放松全身。🎼起身时，手推脊柱延伸，双手带动脊柱向上伸展。🎼好，保持脊柱，拉直回正。🎼呼气，往两侧打开。🎼う。🎼手放于大腿处，放松调息。🎼，🎼好的，下一个是来到我们的眼镜蛇。啊，在眼镜蛇视中啊。

很多人会看到我们的整条脊柱会成很漂亮的这种延伸。那我们从延石座怎么进入好，将手臂往前伸直。大家可以调整一下，来到垫子的后方。🎼吸气的时候起身重心前移。🎼好，呼气，屈肘，胸腔贴地。

🎼然后在这些贴胸腔往前推好，推到你的一个俯卧状态，然后再次吸手推脊柱。大家看到脊柱有没有？慢慢的往前伸，我的手肘伸直。🎼然后这时候去调整一下腰部的状态，去感受脊柱的延伸，面部朝前，眼睛可以眯下来。

盯向自己的鼻尖，保持自然的呼吸。🎼好的，放松时先屈肘，让重心下落，你的耻骨落地，腹部。好，胸腔落地。🎼头转向一侧，手放松，转心朝上，放松身体。🎼好，起身时，双手在胸腔的两侧贴地。好，吸气。

推起胸腔重心后移。🎼好，身体收回婴儿式，然后再慢慢起身。好，这是在做婴儿式中可以做到的一个起示和一个收视。但是我们在半月式的套系中会从婴儿式直接进入。大家可以在随弹练习中看到这个变化。

🎼那OK再来到我们的一个眼镜蛇视的一个具体讲解中。因为很多人会觉得说眼镜蛇视的这个动作会比较难，尤其说对于腰部不是很灵活，或者说有膨出受伤的这些朋友，他会觉得特别吃力啊，或者是一些年龄比较大的朋友们。

他们会觉得说身体比较僵硬，做这个动作会吃力。那我会建议说。🎼你用手肘贴地，在前侧前端跟你的肩同宽，在手肘贴地的状态中吸气，手推。好，我们的手肘伸直。大家看到我的脊柱的延伸弧度，它是整体的一个舒展。

它不会在某一个点形成特别的一个弯曲和受力的状态。这对腰椎不是很好的朋友们非常重要。所以这个过程中，唉，如果你觉得说你很舒服，很有空间，可以考虑说将手略微收回，慢慢收，收到整个脊柱更延伸的状态。

指骨下腹部更受力的一个状态。那这样子会对你的体式的一个提升有很好的帮助，而且很安全。建议在吸气时，手推而去感受脊柱的延伸。🎼好，呼气时可以略微曲肘，放松一点，再自吸。🎼平常单独做眼镜设施的时候。

可以去感受这种动态的过程。🎼深吸气延伸，深呼气略微放松。🎼整个我们的眼镜蛇就是一个这样的一个状态。🎼啊，切记在练习中，有些同学会过度的耸肩，因为在耸肩的时候，你脊柱的延伸也会受限，而且会挤压我们的心脏。

会让我们的呼吸不顺畅。所以建议整个肩膀打开，放松下撑，你可以略微屈一些肘。🎼让你的眼镜设饰做得更加舒服，美美的伸展。🎼あ。🎼接下来从我们的眼镜舌式中，我们会过渡到下卷式，怎么过渡呢？好。

保持好你眼镜蛇的一个状态之后，手推好，重心往后移，脚趾回勾踩地。🎼吸气，膝盖离地。好，尾骨向天空的方向提升，调整一下手脚的距离。我建议用右手去摸你的左脚踝。🎼这样的一个角度是比较适当的。

🎼所以如果距离太小或者距离太大，你都找不到下犬势中三个力量均衡受力的感觉，明白吗？手推脚踩，根部提升向上。三股力量打造一种平衡。🎼当你的尾骨向上的力量越强，我们的手和脚的压力就会减轻。

🎼这个是大家非常熟悉的一个动作，我就不多做讲解，在下犬室中停留5次呼吸，呼吸中并不是保持不动的。🎼大家要找到，每次吸气时，尾骨带动身体向上延伸，呼气，放松下来，跟腱往后拉伸的感觉。

🎼7比方说你的脚跟提升，根部向上走。🎼呼气，重心向压跟腱拉伸。🎼停留5次完整的呼吸。那在这个体式中，呃，大家普遍反映的问题，一个就是你的跟腱太紧好，伸不直。第二个就是说背部是弯曲的。

所以一直处于肩膀和手腕特别受力的状态。看到没有？这个区域的角度打不开，打不开的话，就是肩膀和你的手腕就会受苦。那我们具体来讲一下一个改善方法。当你的腿伸不直的时候，我建议大家。

🎼用伸起你的脚跟的方式去缓解跟腱后部的压力。然后呢，腋下打不开，背部是公的，怎么办？屈膝盖。🎼根部往上走，那这样子会形成一个拉力向上。这个时候你手推拉力向上，那么我们的肩膀就很容易打开了。大家看到吗？

大家可以对着镜子去找到这个把你的腋下打开来的感觉。🎼再看一下弯曲的。🎼到屈向上走提的感觉。🎼那在下拳式放松中好，膝盖落下，臀部坐下。🎼轻额贴地。🎼应该是放松。

🎼我们来感受一下低弓箭步对我们灵活髋部和伸展腿部是非常有益处的。大家看到伸展到的部位是我的腰大肌，也就是从我的肋骨内端有一根肌群。🎼穿过我的前子到我的腿侧，这是我的腰大肌，还有我们的股直肌，前骨直肌。

这些都是比较容易因为久坐造成特别缺乏锻炼的这些骨骼肌肉。包括在呃低弓箭步的时候，你后端的这个臀部是收住向下压啊，对整个臀型的塑造也非常有益处。🎼OK我们来演示一下，从下犬式。🎼转我们的弓箭步。

在下犬式中保持了5次呼吸之后，吸气，右腿向上升起。好，吸气，那呼气，屈腿转髋往前一步走。🎼左膝脚背贴地，吸气，起身，旋转肩膀，保持我们的重心。好，整个骨架非常平衡。吸气，双手由两侧向上合十。

带动脊柱胸腔打开，向上伸展。🎼这时候仍然是要保持肋骨不外翻收核心，这样子我们的扎根的力量很明显，我们的扬身的力量也非常明显。🎼从我们的低弓箭铺放松下来，手在脚的两侧贴地，左脚趾踩地伸直。🎼右脚一步往后。

再次回到下去。🎼下卷停留5次，呼吸完，转左弓箭部。🎼左腿向上伸展。🎼呼气，左脚往前一步。🎼大家看到没有？🎼膝盖尽量不要超过前脚趾。那如果你觉得说你的。🎼腰大肌、股直肌没有办法那么伸展，你可以重心起一点。

看到没有？重心起来一点点，不需要那么下压，可以起身一些，保持一定的弹性。吸。🎼向上延展，打开胸腔，脊肉延伸，眼睛可以看向掌根。🎼好，呼气落下。🎼所以你一定要感受到，如果在你不是很伸展的时候。

你的膝盖会比较受力。所以这个时候如果膝盖非常受力，我建议拿毯姿。🎼垫高。🎼在这样的状态中，他就会得到缓解。那如果可以。🎼你略微往下压，大家看到没有？角度从直角转向更大的一个角度，那么膝盖的受力就减轻了。

对吗？🎼转到我们的左弓间部下来之后。🎼好左脚往后一步。🎼再次回到下去，大可能在。🎼往后走跨一步的时候，这个会有一个障碍，所以可以去找一下感觉。🎼如果说你的一步往后的这个力量做不到，允许你慢慢的往后走。

明白吗？🎼下犬是我们转到站立前区啊，最简单的方式可以两脚走到两手之间。大家看我好。🎼脚跟抬起，骨盆升起，一小步，一小步往前走，走到垫子中央。🎼然后。🎼保持在这种向下的状态中，吸气的时候脊柱延伸。

手指尖点地，大家看到吗？面部朝前看。🎼这个时候腿后侧的伸长是非常明显的。🎼如果你的膝盖受力非常大，你可以做一点点弯曲。🎼呼气的时候，腹部找大腿，尾骨、骨盆。🎼带动臀部有向天空向上走的感觉，腹部找大腿。

然后头放松，手在脚的两侧，掌心贴地，重心在前脚掌。🎼保持呼吸。🎼OK在这个提示中，问题来了好，因为很多的朋友反映腿伸直。🎼腰就下不去，保持在这种状态中。如果你只能弯这么多，请你允许它。

那怎么去帮助自己更柔软呢？吸气时感受延伸，看到没有？好，呼气，运用身体的这种惯性，略微向下。🎼吸气延展，呼再略微往下，再慢慢的呼吸放松中，你就会发现你的背部越来越柔软，你就可以越来越往下一点。

🎼那第二种的解决方法是屈膝。🎼保持腹部再放在大腿上的感觉。🎼然后头放松。🎼保持在这种站立前趣的状态中。🎼所以大家可以看到。🎼如果说我们在腿部伸直的状态中。

对整个腿后侧臀部、大腿膝盖的练习强度是会非常大的对吗？当我们屈膝盖的时候，我们更多的是做到了让你的身体背部脊柱去得到放松。那这种放松的时候，对我们的甲状腺对我们的副甲状腺，还有我们的整个伸殖线。

还有我们的肾脏的这种肾上腺都是非常有益处的所以每一个体是可以根据自己的这种身体情况去获得你当下能够去获得的效应。当然你的腿部如果能够很伸直背又很放松，那是再好不过的事情，不是吗？

所以允许自己给自己多一点时间，能够让身体去打开，放松柔软下来，也去接纳自己现在当下的身体状态。我觉得这种接纳是非常。重要的。🎼下一个提示，我们会从站立前屈转到我们的站立伸展。那在站立伸展的这个过程中。

我们会去充分的锻炼到我们的胸腔腋下以及我们身体的前侧。所以在做站立伸展的时候，你会感觉到你的脊柱在延伸和后仰，是一个呈很漂亮的一个弧度。🎼并不是某一节的点弯的特别厉害。🎼所以对于我们平常一般人哈。

你只是做这种保健练习的话，我建议是以安全为前提，吸气的时候去带动这种延展感好吗？我们来一起展示一下，从我们的站立前驱中进入。🎼前面我们会保持在站立前屈的状态中，要怎么转到站立伸展呢？屈膝抬头好往前看。

双手由两侧拉动，脊柱向上伸展。🎼触碰合适的过程中，好在已经生展到极致，对吗？吸气去感受极致往上往后延伸。🎼好，呼气是有略微放松一点的状态，吸气延伸。🎼呼气，身体放松一些。所以在这样的一个伸展中。

大家有没有发现我下盘的稳定非常重要。如果我的根肌不稳，我可能一后弯，我的重心就会往上往后跑，甚至我的腰椎就很容易会因为这种伸展背脊压受伤。所以在这个过程中，如果你的重心不稳，将脚分开一些。

保持你重心的稳定性。然后臀部是略微有一些往后夹，尾骨向内卷。🎼这个时候一收一夹，你的整个下方非常稳定，根扎住了。🎼吸气，脊柱延展。🎼往前往后都基于你的根基，看到了吗？🎼在后仰的过程中。

一定要保持你的顺畅呼吸。如果你觉得你的呼吸不够顺畅，那代表你不能继续后弯。🎼你需要回来一些，甚至你只是在站立的时候略微伸展就可以了，明白吗？🎼好，这是非常重要的对呼吸的一个讲解。

那在做这个体式也是很多人会因为特别想。🎼弯的很多，貌似看起来体式很高级，但是对你的腰椎适不适应，我觉得这要根据自己个人的情况来定。当然，可以在安全的前提下，在你身体允许的范围逐步去得到更好的伸展。

这是可以，但是一定要以安全为前提，以顺畅呼吸为前提，明白吗？可以吗？Yeah。🎼这样子就完成了这一整个半月式的一个系列。那我们会根据情况，根据自己的时间做3到6次不等。

那接下来我会完整的带大家边讲边做一次，大家可以来好好的感受一下这个连贯性。🎼再次来到贵姿。🎼好，我们从。🎼金刚座。祈祷室。好，进入气祷式的延展。🎼到婴儿式。🎼转我们的眼镜蛇。🎼转下全释。🎼5次呼吸。

🎼腰弓肩部。🎼转下去。Yeah。🎼5次呼吸。转走弓箭步。嗯。嗯。转下去。走到两手之间。站立前屈。起身来到站立伸展。三是放松。嗯。🎼嗯ん。🎼The。🎼OK来到我们的冥想的部分。

今天和大家分享的是帮助我们清理左脉的这个冥想清洁法，所以会分成两个部分。第一个部分是左鼻孔呼吸法，第二个部分是梵音啊的唱诵，它会带来我们的深度的平静和放松，在睡前来做是蛮适合的。🎼那我可以来到第一部分。

我们讲我们的左鼻孔呼吸法。好，我们做过左右鼻孔交替呼吸，对吗？所以顾名思义在做左鼻孔呼吸法的时候，我们会把右鼻孔封住，然后完全的用左鼻孔来呼吸。那左侧对应的是我们身体左边的脉络。

它连接的是阴性的能量母性的能量，所以会带来的是平静放松敏感、直觉和繁荣这样的一个感觉。所以当我们的左侧脉络堵塞。当我们的阴性能量不够的时候，我们是会很容易带惰沮丧悲光的。

所以呢今天来跟大家先分享这第一部分一样的以简易坐姿或者至上坐任何你喜欢的姿势进入，保持脊柱的中正挺直。双手智慧手音。放于膝盖上。🎼举起你的右手，用右手大拇指按住右鼻翼，封住右鼻孔，四指朝上。

用左鼻孔吸气。🎼左鼻孔呼气。🎼左膝。🎼左呼。M。🎼眼神的注意力仍然在眉心啊，保持下巴的收住。那在这个左鼻孔呼吸法的练习中，如果你细心，你会发现左侧呼吸带来的这种能量的温度，气息的温度是会跟右侧不一样的。

如果你一天中每一个小时都去观察一下你的呼吸，你会发现你的左鼻孔和右鼻孔的打开程度不一样。🎼气息的温度也不同，包括说通畅和堵塞的程度不一样。所以我希望你们有空可以去做一下观察，去连接一下你的身体，看看。

哎，做一下记录，还可以回头来跟我分享。🎼那在做左鼻孔呼吸法的一个过程中，一定要就是注意从呼吸越久之后，你要逐步的越来越深入，去深深的感受跟自己左侧脉络的这种连接。好，带来整个整体放松的感觉。

在3分钟的呼吸完成之后，我们可以做一个停留。🎼一个静默的调整，然后进入到我们第二部分的这个冥响，也就是反音啊的唱诵。那在做梵音啊的唱诵的时候，我们的手印有发生变化，掌心松开，放于你的左膝上，右手放松。

落于你的右侧保持脊柱的挺直。🎼去感受我们整条脊柱的中轴线的延伸，你会感觉到脊柱在向天空延展。🎼注意力放在头顶。🎼去感受和整个自然深深的连接。🎼做几次呼吸来调整气息和能量。🎼呼吸中去感受大地的土元素。

🎼在内心中。🎼保持。🎼一个念想，伟大的自然母亲，请用你土的元素净化我身体的左脉。🎼去改善我的怠惰、沮丧不安的情绪，增强我的活性和自我管理能力。🎼仍然保持着这种深呼吸。🎼然后我们会加入梵音啊的唱诵。好。

我们来做一次深吸气。🎼啊。🎼啊。🎼。🎼深吸气，感受脊柱的延伸。🎼保持静默。🎼保持这种延展性连接性。🎼去感受全身的开放、放松和连接。🎼我们在随弹的练习中会做是一次的这种唱诵，然后保持静默。

🎼大家可以将这两个部分结合起来，有一个7分钟左右的时间，可以好好的去体会一下。🎼把自己带入到接近睡眠的这种频率和状态，让你的心绪让你的细胞都保持这种安定的、稳定的状态，进入修复的状态。

我希望你们好好感受一下。🎼今天分享给大家清凉的是塔力呼吸法，适合夜晚的半月式练习，以及左脉清洁法的组合冥想。🎼可以让大家感受到不同的呼吸法会带来不同的体验。所以为什么有一种说法是，如果你想要立刻改变。

🎼立刻改变你的呼吸就对了。那么适合夜晚练习的拜月式，我们可以根据自身的状态做3到6次不等进行循环。🎼它可以帮助我们舒展和放松全身，平复纷乱的思绪，促进睡眠。

那么左脉的清洁法可以让我们在夜晚的时候保持更加的平静和放松状态。而且我们还能在带惰沮丧和悲观的时候多去练习这个冥想，更好的调整状态，积极面对工作和生活。不一样的身心瑜伽课，祝你变身诱惑女神，我是玲玲。

下期的主题是赶走负能量，找回生活的热情和动力。我们再见，欢迎大家关注我的公众号link yoga玲0瑜伽，每一集的图文讲义，都会在公众号内更新，还有各种不同风格的瑜伽音乐、冥想音乐以及故事的分享。

期待大家的关注。let's get it。😊。