# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：39、 麦子丨魅力体态瑜伽（完结）：05 五练：简单动作根治腰椎间盘突出.

🎼大家大家下午好，又见面了。昨天我们讲了一下腰部的简单的活动方案。那今天讲一下。🎼肩那个去加强我们的腰椎的一个练习。我们上课之前先简单的讲一下腰椎间盘突出形成的原因。🎼第一个原因是因为女生都穿高跟鞋。

穿高跟鞋的时候，女生就会习惯性。那我们的腰椎第四节、第五节就会受到压力。这个腰椎三条弓向你塌陷。🎼这样坐着的时候或者是站着的时候。这样的。🎼哦背，那你的尾骨像那种骨盆后倾，那骨盆后倾呢。

你这个腰椎的四五节也会正好是向外突出的最多的围置，你可以自己摸一下。🎼首先要改善让椎三盘同时，要保持你的骨盆。🎼洋成习惯这样去做端坐，然后。🎼腰椎间盘突出的会位。🎼不要去做向前屈的动作。不要沾相前驱。

🎼我们多做一些扭转。侧伸展。和后弯的动作。就千万不要去做前屈的动作，将样会让你更。🎼严重那我们腰椎间盘向内线的不员也是不要去做后弯的运习，这样会让你的整个身体啊。腰的位置，腰椎间膀会向一线的沟。

并行加重。那我们站立的时候，平时大家也要保持骨盆中立。尤其是胸椎。腰椎的压力这样拱背的时候，我们上节课说了，你的肩颈会出现问题，跟我说那我们的肩颈的根基在哪在？胸椎？胸椎的根基在你的腰椎？

因为你的腰椎本来天生的它的那个曲线是这样的，是向后弯的。腰椎就是塌着的是向后弯的，但是你这样向后骨盆后倾，它会让你的这个腰椎改变它的生理的的曲线，我们的胸椎本来就是这样拱背的呀。这样向上以后。

你的胸椎也是拱背。🎼但这样做直接以后，你的腰是有一定腰曲的，并不是说让你把整个腰曲都做了没有了，也是微微翘一点点臀，但不要翘的太多了。有的人使劲翘，使劲顶使劲翘臀骨盆前起。你在骨盆中立的情况下。

保持腰的自然曲线就OK上节课是带你们活动了脊柱，活动了一下你的身体。那这节课呢就教给大家几个简单的动作来固定脊柱周围的腰椎周围的肌肉，让你的这个肌肉来这样包裹住你的这个身体。

那我们的腰椎间盘复处就会彻底的缓解了。平时大家不练习，或者说长期的这样去向后拱背，我们背后的收脊经，就会慢慢的剥离。🎼变松了，它就会剥离你的骨骼。那你后边的这个肌肉就是没有的，越来越松，越来越松。

没有力量的，不是没有了，是没有力量的那前面的肌肉就会特别特别的紧，对不对？🎼然后当你这样向后弯，或者是你咳嗽的时候，很多人的腰椎间盘突出都是在咳嗽啊，或者是说。🎼打喷嚏的时候不小心发生的。

因为后面太松了，然后你脊住还前弯太紧，前面太紧，后面太松，你咳嗽的时候啪。🎼这个椎间盘就突出来了，它这样向后的时候，这个位置本来就是向外鼓出来的。但你在咳嗽的时候紧张的挤入一挤。🎼它就出来了。

它就向斜后方出来了。那你椎间盘头处就发生了。那我们第一步是让你的脊柱这样去拉长，变得柔软一些。我们昨天那堂课就是让脊柱拉长，变得柔软一些。那在第二步的时候就要去加强脊柱周围的肌肉。

让你的肌肉这样重新包裹在你的关节上去保护它，那你不管怎么动，你的关节都不会脱位，都不会出现任何问题，对不对？好，我们开始下面的练习。🎼俯卧在垫子上。🎼加强腰部的引起，腰椎间盘突出比较严重的小伙伴。

先做我们的低位眼睛手施。🎼人或者是人面是绅士，把你的双手手肘放在你肩的正下方，大臂垂直，小臂平行，指尖向前，吸气时抬头呼气收腹，胸椎向前，肩胛骨向殴拉，你会觉得腰的位置。家的感觉。

🎼在这个位置大概保持三个呼吸，或是3分钟左右。有感觉到你腰肌有收紧的感觉。🎼保持我们的脚踝在中线，胸椎再向前。🎼好过去的时候落下来落到顶以上，这是第一个动作。那第二个动作加强练习了。

手依然放在胸椎的两侧。🎼吸气的时候不动，呼气的时候收腹，把你的手离开垫子，上身动起来。🎼回去落下。🎼吸气持不动，呼气向上起收腹，向上起。🎼在这个位置保持呼吸，胸椎向上抬的越高越好。谢谢落下来。

🎼呼气向收起。把下巴向前胸椎向上挺。🎼呼气落下来，这个动作去做15个。🎼去做15个，这样会加强你的腰的这个位置。那我们的下巴呢稍微向上仰就可以了，不要使劲向上抬，不是靠你头的力量把身体带起来。

是收腹胸椎的胸椎向上提的力量，把你的身体带下，带起来，你们的双脚向下压。🎼这样去做15次，会加强你的腰肌的练习。然后双手放在。手臂向后。🎼向脚跟的方向去。手臂眼于你的臀部，吸气时滚动，呼气收腹。

🎼谢续落下来过去。🎼手臂要向后伸，远离你的。돈고。🎼这个动作也做15次。🎼要把我们的胸椎向前去，展肩向后拉。🎼做15次，然后去放松一下你的腰椎，扶到垫子上，手放在身体两侧头转向一侧。

🎼在这里教给大家几个简单的方法啊，然后那个大家会在家里的时候，按照这个方法来练习，给你的要点，给你的呼吸要记住了。你在身体犯病的时候不要做。刚刚好，我们过了这个腰椎慢病的季节。那我们现在加强运气。

等下个季节的时候，你可能就不会生病。把您的手臂向前屈伸。吸吸的时候不动。呼气时，收腹，我们的双腿上身同时盖起来。进年都想好了。星期六。或进行。7期中。呼吸。肩膀圆的耳朵胸椎向上体。🎼谢切寞。🎼脚加中线。

🎼这样去做15个，然后这些每个体式啊15个为一组，每次做三组，你可以每天选择一个动作来完成。每次15个15个做三组。每天他去坚持，也使你的腰椎会有改善。那我们的腰椎腰部的肌肉加强了以后。

我们要怎么样让你的腰椎还原。🎼做扭转仰卧的扭转练行被双腿光头。🎼手放在手枕头枕个你的双手上屈双心。🎼呼气的时候收腹。然后将你的双腿去倒向你的右侧或转向左侧。以睫膀落地为主。🎼吸息的时候谎原。

呼吸换反方向。吸气时还原。我喜欢。🎼吸息身体稳原。🎼或许再还。🎼你可以在家里这样快速的做100到200左练起。这样可以帮你治愈腰脱。🎼但是一定要将你的双腿找向你的腋窝，然后我们的肩膀向下落。

肩膀是不动的，只是你的腰椎。🎼你的手腿在来回的扭动，这样才会更好的去放松你的身体。🎼这个动作每天坚持做效果特别好。真的是有人治愈了的，这个是在我们的这个瑜伽练习里边有病例的。🎼那枕头你如果不舒服的话。

你的手臂可以这样平举，这样去做也OK。头可以不动。🎼每一次转的时候，都要让你的腿落到地上。你不要转一半，然后你的腰并没有扭转开。如果腰关节有错位的话，或者是脊柱有错位的。你在做这个动作的时候。

你会听到嘎嘣一声，没有关系啊，不要害怕，那是正常的，说明你的关节回了。🎼来，我们做一个加强的练习。🎼把脚踩在我们的。🎼臀部前侧注意把我们的脚啊向前移动一些，然后把你右腿抬起来，缠绕在你的左腿上。

呼气的时候将你的膝盖倒向左侧。🎼头枕向右侧。在这个位置。🎼一边保持5分钟。🎼将睫往向下。🎼好，吸气腿回正，呼气时解开你的腿。🎼侧脚掌踩地，将你的双膝倒向你的右侧头转向左侧。🎼吸细的手腿回中。

🎼然后解开你的双腿，腿向前伸直，这是我们腰椎间盘突出的小伙伴的一个。🎼理疗方案，加强固定腰椎的方案。那我们腰椎跟间盘相邻塌陷的小伙伴有适合你们的另一套方案。

明天的课程会给大家讲解腰椎间盘向邻塌陷的固定腰椎的方案。