# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：22、教你穿出优势，用美赢得机会（完结）：30 第17课：答疑.

大家晚上好。首先呢非常非常感谢同学们对于这个课程的一个关注。还有就是给大家造成的一些不便。那韩老师在这儿呢统一呃给大家进行一个解答。啊，首先呢针对于这个呃在过年期间，为什么答疑群是空的。在这儿呢。

我们当时呢给同学们都有发这个通知。我们在过年期间，由于大家呢都是比较着急，要过年呢，所以也是担心很多同学错过答疑，所以当时我们把两期的啊这个答疑呢并为一期，是在年后啊，一次是讲了两个小时的答疑。

所以说呢没有看到的同学呢可以翻到前面去看一下，那一次是一个两个小时的答疑是集中在一起，是由我亲自答疑的啊，所以当时也是考虑到同学们方便啊，但是有的同学可能没有收到这个信息呢，可能造成了一定的误解。

希望同学们能给理解。然后第二个问题就是17课的视频。因为韩老师今天下午也是刚刚得知啊，在传输的过程当中，由于平台他在传输的时候可能误传了，所以我们今天下午呢，我们全体很多解决这个问题。啊。

所以希望同学们对于我们在操作上以及平台在操作上的一些失误呢给予理解和支持啊，其实呢课程传错了，其实我们比大家还要更着急。因为我们是希望能够得到大家比较好的反馈。所以说呢我们也在尽心尽力的啊。

再去把这件事情做好啊，但是人无完人，也希望大家呢给予我们去修正自己和在这个传输上面的一些问题的一个矫正的这样的一个机会啊，希望大家能够理解。感谢大家。啊，这位同学你好，首先呢您听我的课听的很仔细。

就是我们说到，如果身形是H型，而且胸围比较大的话呢，确实是最难穿衣服的一种身形。那么一般情况下呢，我们说女士的这个穿衣服呢，对身形有一个很重要的要求，就是我们的腰一定要细，如果说腰不细的话呢。

整个看上去就会更加的饱满啊，或者有时候会显壮，那么您在穿衣服的时候注意以下几点啊，第一叫外前里身穿。因为您的身高1。56米。那么其实您整体上搭配需要显高，所以外面要以穿浅色为主，因为浅色轻盈。

会显得人更加的高挑，而里面呢要穿深色，因为我们要局部的收缩肚子。所以说呢第一个方法叫外前里身搭配法。那第二个方法呢就是注意在穿衣服的时候，一定要有一定的收腰。就是对于您来讲，如果穿的很宽大。

里里外外穿的都很宽大的。像今年流行的这种廓形呢，一定会显胖。所以说呢如果您想穿宽松的话呢，就要外面穿宽松叫外松里紧搭配法啊。那这个方法一定要记住。同时呢要注意穿衣服的时候，尽可能的能修饰腰身。

但是你又说了，那我腰身不够细，修饰腰身岂不是自报其短吗，不是这样的，因为您的胸围比较大，所以说呢底下一收腰，胸围以下收腰，一收腰嗓的话呢，其实整体呢反倒感觉到腰身挺明显的。

最重要的是在穿裙装的时候可以穿一些A型裙啊。如果今年流行百褶裙的话呢，那您可以穿一些略长款的一些盖住臀部的。因为百腰身比较粗壮。所以说呢。您可以穿一些这种过了臀部的一些上装去配一些百褶裙也是可以的啊。

好的，这几种方法，你首先把它记下来。最后韩老师要讲的是，你要想显高，那么服装尽量不要选一些横向扩展拓展的服装，什么意思呢？比如说泡泡袖啊，茧型的就是O型的这种外套啊啊，总而言之，不要再让它横向扩张了。

一定要纵向收，纵向收啊，收的越好，越显得修长，人就显得越高挑越瘦。好的，谢谢您。好，再回答丽丽的这个问题啊，身高1。58米，体重140斤，胸围85，腰围73背厚。其实这样看来呢。

您的围度宽度不是很宽啊啊或者说厚度啊比较厚，但是您不是很宽。那么在这种身材的情况下呢，您在穿衣服的时候呢啊，首先呢显高也是必然要做的啊，不要加深加宽啊，不要加宽的元素啊。

那么第二1条呢就是要穿一些啊相对合体的服装，一、不要紧身，2、不要宽松，合体合体就是离身体的距离不要过远，也不要过近。那么版型上要求很高。第二点一定要记住要穿简约。第三点呢，多穿一些纵线拉伸的服装。

比如说深V领啊啊，再一个呢就是不要穿双排扣啊啊，再一个呢就是在。穿衣服的时候一定要注意要纵线拉伸。那什么叫纵线拉伸呢？比如说深V领啊，衣服呢要穿的合体啊，那么不要紧身，也不要过于宽松。

回避一些那种粗重厚重的一些面料，比如说毛呢啊啊棒针啊啊，总而言之，能让自己显得很膨胀的一些这种面料都要回避，面料一定要精致，还不要光泽。比如说像那种垂感好的针织衫啊，简约合体一点的都比较好啊。

但是面料也不要过薄，因为薄会让赘肉会一层一层的展现出来啊。那么再一个最后一个就是把优点要往把焦点要往优点去移。比如说我的腰身不够细。但是呢我又配了一条非常明显的金色腰带。那么也就是你在引导别人看你的腰。

一定要把这个优点移到你的焦点移到你的优点。比如说你脖子细长，那么就去戴项链。如果说你的面部的五官长得很精致，那么就画一个完美的妆面，留一个非常完美的发型啊，或者戴一副特别漂亮的耳环或者眼镜。总而言之。

焦点一定要往你的优点上去移引导别人的视线去看你的优点啊，这一点非常非常重要啊。OK好，希望能够帮到你。呃，同学您好，呃，像您的身形的话呢，通过您的描述是X体型。也就是说啊肩围臀围一样宽，腰比较细啊。

是一个非常完美的体型。整体来看，因为您没有告诉我您的身高。所以说呢达到90来讲的话呢，是比较宽或者比较厚实的一种身形。那么呃上下半身呢呃要除一下，用91除以56，看看能够达到1点几倍。如果能够达到1。

618以上，那么说明您的这个腿长比例非常的好啊，脸型偏方，额头较窄，其实呢整体来讲的话呢，可能有一点点偏梨形或者是偏方形的。所以说呢发型上来讲的话呢啊。发型呢它其实和脸型有绝对的关系。

但是发型又和我们想要表达的风格又有很大关系，和这两个因素都有关系。所以说呢像您的脸型的话呢，主要宽是宽在了下颌角的位置，就是我们说到的这个下颌比较方。那么这个时候一定要注意遮盖。

也就是说要用两侧的发量来遮盖下颌角的两个位置，这样让脸型看上去更加的窄长。因为我们的标准脸型是鹅蛋型，所以我们要将脸遮出鹅蛋型的这种长型的效果。那么再一个呢就要想表达出女人味的话。

那么你的发型可以稍微的留长一些啊，和显得更加的淑女，或者有一点微卷都是非常好的。同时在在发上呢注意就是可以女性化气质更明显一些。比如说有一些这种斜刘海呀啊。

那么呃或者呢让发型向一边去啊这个偏分呢啊总而言之呢都会显得更加的妩媚。这是对您发型的建议。呃，其实更重要的建议，还是要在您去啊理就是发型屋的时候，让发型师呢帮你去设计一下。根据今年最新的发型流行趋势。

啊后根据您的脸型啊，根据我刚才给您的这个发型的建议和方向，让发型师给您选择一款啊，面对面的选择一款更加适合您们。因为韩老师没有看到您的脸型只是您的描述啊，这个方向上啊大方向要把控好就可以了。

再一个呢就是啊从您的身材上来讲的话呢，呃其实是非常完美的女性化气质的这种身材啊，胸一般我们说胸围的维度应该是等于您的肩围或者臀围的。也就是说胸围可以达到93啊，90到93都是非常好的。

所以说啊X体型的话呢，注意啊可以穿出知性干练又有女人味。那么建议您只取混搭。而且要收腰啊，那么呃外套单独穿外套要收腰里外装搭配外松里紧搭配啊，搭配的时候呢，直取混搭什么意思呢？假设上装是西装款。

下装可以配透明感的纱裙，也就叫直取混搭，整体上来讲呢会非常的啊完美表达出您想要的这种风格。好的，谢谢您。呃，茉莉你好啊，成为一名搭配师要修多少课？一般要学习多久？OK啊，因为我们学院米兰欧时尚学院。

我们是培养职业搭配师的学校。啊，我们一般培养搭配师呢，我们有几个不同的方向。第一个方向呢培养的是啊实体品牌，就是实体服装品牌的搭配师。这个培养呢大概需要一个月左右全天上课，每天上6个小时。

还有很多作业啊，可能会每天大概要学习八九个小时这样子啊，那学习的量是比较大的。然后呢再有一个还有往电商服装搭配师。

电商服装搭配师呢它主要的啊进入的公司和职业的方向呢是啊进入电商服装公司做一名产品的搭配师。这个呢也是需要学一个月。还有一门课叫人物造型搭配师。

人物造型搭配师呢啊它的主要的学习方向呢啊是成为针对于明星艺人啊，还有名流以及啊像这个啊影视人物，还有像啊一些电影啊一些电视剧等等。这些属于啊广告人物等等。这样的属于针对于人的啊这种搭配的这种课程。

这个呢学习时间也是在一个月左右啊。那么所以说呢啊如果要成为一名职业搭配师，那他要通过很系统的训练和学习，最后来考取我们学院的证书啊，这样子的话呢就可以成为一名职业搭配师进入行业直接工作了。

那搭配书搭配师现在的这个薪资呢，基本上都是5000起啊，就是一个啊。初级的搭配师，也就是我们说到的这个呃搭配，从搭配助理开始，然后做到搭配师，最后做到资深。那么呃初级搭配师一般都是5000起。

而且是根据你的工作量还会拿到相应的这个啊相应的工作的一个费用啊，是这样的一个情况啊，我们的学院在广州啊，有机会的话呢，可以啊来这个了解一下OK谢谢您。啊，也可以关注一下我们学校的这个公众号。

可以直接搜米兰欧国际时尚教育。好的，谢谢。好，这位同学您好，从您的身高、体重和身形描述来看的话呢，您首先在买衣服的时候比较难买到，是这样吧啊呃您的身形呢属于H型胸围偏大啊，偏厚时。

腰身不够细的这么一种身形，其实呢是我们说到的所有身形当中比较难挑衣服的身形啊，那么首先韩老师给您的第一个建议，不要盯着自己的缺点看，首先要找到自己的优点。比如说腿长不长呢？如果腿长。

我们就可以把这个优势，能够在啊强化一下。那么第二1个呢就是这个啊，比如说我的脖子比较长啊，皮肤比较好啊啊啊还是要以强化自己的优势为主，这是韩老师给您的第一个建议。第21个呢，针对您的身形应该怎么修饰呢？

首先。在穿衣整体上来讲，一定要选择一些合体款。什么意思呢？第一，不要过于宽松。第二，不要过于紧身，因为过于宽松和过于紧身都会显得我们更加的胖啊，那么这是第二个呃这个要注意的地方，服装要合体好。

第三个要注意的呢就是要简约啊，服装的设计呢不可以过于细碎。比如说啊这个有很多双排扣啊，花边哪，泡泡袖啊、荷叶边领啊啊，那么服装比如说领口比较高啊，比较拥堵啊啊或者褶皱百褶裙啊等等等等。这些复杂的元素。

尽量要少。要简单，比如说一件很简单的深V领的黑色的啊，一件修身相对合体啊一个T恤啊。那么呃或者说啊这个呃简约一点的身形领口的这个西装啊，修长一点的版型啊，那么同时呢啊第三个建议就是什么呢？

就是就是第二个建议就是要简约啊，那么呃要说到第四个了啊，第四个建议呢就是要这个在穿着方面啊，不要过多的这个啊，比如说一些面料上啊，不要很夸张的啊光泽的啊夸张的色彩或者说强大的肌理啊。

或者过于厚实的毛呢啊，包括那种厚的针织，这些能够让你体型显得更壮硕的，要注意都不需要啊。第五个建议是什么呢？啊，比如说像西装就属于装袖，像一些毛织呢，它就属于这种啊插肩袖。

那夏天到了选一些吊带衫的时候呢，尽量选择一些那种肩带不要过细也不要过宽的这种适中宽度的这种肩带，过细会比得这个肩更厚更宽啊，过宽也不好。所以说呢适中啊适中即可。那么在穿搭的时候呢。

尽量不要去选择一些这种少女款的一些很细碎的设计啊，拼接啊啊，选择一些大气简单的款式啊，越简单越修长啊，越修身合体越好啊，减少一些百褶等一些具有膨胀感的服装。那胸围比较大的时候呢。

这个时候呢要多穿一些收腰的款式，但是底摆呢不要过于紧身合体。比如说筒裙啊，比如说A型裙啊，就还不错啊，尽量不要选一些那种膨胀的百褶裙等等啊，总而言之要平衡好啊，这些服装之间的这个平衡关系。

因为人体在真正穿搭的时候，第一要显薄。第二，那显得要有曲线啊，上下还要平衡。其实的服装呢，我们主要是要通过这样的一种方式，不断的去调整它。首先这位同学，您描述的四围肯定测量有点问题啊。

我觉得臀围腰围可能没有问题，但是胸围就比较有问题啊。我们测的是乳高点。呃，您没有给我肩围，所以说呢韩老师没有办法来判断您的体型。我单纯从您的身高体重上来讲，您属于一个适中，而且还偏点瘦的这种体型啊。

那么呃腿细身扁，也就是说您身材比较薄，腿比较细。其实呢从您描述的角度来看的话呢，还是一个比较偏瘦的衣服架子啊，也就是说挺好穿衣服的啊，那没有什么太大的问题，虽然给的数据不全，以我的经验呢。

我个人判断还是不错的。那么呃穿搭方面的话呢，既然身材没有太大问题，那就要啊在风格上下功夫。风格就是我们日常说到的我们穿衣服的某种基调或者某种调性。比如说有的人就把自己穿的很帅，有的人呢就把自己穿的很。

啊，端庄有的人呢把自己穿的很高雅啊，同时还有这种啊这个酷一点的风格或者叛逆一点的风格啊，或者说很这个啊高冷的这种风格或者很女王范儿的这种风格啊。

那么风格他指的就是一种人们所传递出来的某一种啊这种啊对生活的态度，以及一种表达出来的个人的一种情怀。那呃对于您身材没有问题的同学呢，风格是关键。那么呃如果要看您是什么身材，韩老师必须要跟您说一个问题。

我有一句话是这样讲的。叫脸型就面部的相貌特征，决定了你穿衣服的风格，身材决定了你选衣服的版型。所以说呢如果说身材没有问题，也就是说选衣服版型都没有问题的话，那么就要看面部长相。

那面部长相决定了你穿什么风格。比如说你长相甜美，那可能要往淑女一点穿，长相比较性感，那么就要往性感的方向去穿，长相比较啊看上去有点冷冷的啊那种感觉的话呢，就要往这种偏中性一点的风格去穿。

所以说呢啊韩老师一定要看到你的相貌特点，才能帮您去判断啊，没有办法通过脸型是方的，就来判断你要穿什么衣服。因为我们看面部特征的时候，除了看脸型，还要。这个五官和神韵就是五官的这种啊，比如说有集中感的。

也有这种长得比较啊大气的。那么同时还要看你的神态所以说呢这几者结合在一起，也就是脸型五官眼神，总而言之呢就要把你整个面部的状态，我都要看得到，我才知道您应该往什么风格去穿啊，但是对于您的身材来讲。

您几乎是一个百搭身形啊，这一点首先您占了优势啊，所以说呢不用特别的这个纠结啊，最重要是看到脸型，有机会的话呢啊可以把您的照片啊，回头发到群里面可以艾特我们的老师啊，要求让韩老师帮您看一下是可以的。好的。

谢谢您啊，也谢谢您的这个认同。还有谢谢平平淡淡。这位同学的认同，谢谢你们。啊，木可您好，刚刚看到您的问题，您就发上来了。这个问题问的很好啊，是这样子的。首先整体这三种呢都叫淑女装。淑女装的发展的渊源。

它是来自于这种法式的啊。从巴洛克从16世纪开始，巴洛克洛可可。然后再到了后期18世纪的英式的维多利亚田园风。那么这些呢我们把它统称为淑女的起源。也就是我们看到电影当中像那种洛可可呀，那种粉嫩粉嫩的。

然后装饰很多的那种啊，包括我们的家装风格都有一种洛可可，就是那种啊凳子的腿上面都是那种各种花纹啊啊，很复杂的那种，就是极致的女人味，包括用蕾丝来包住台灯等等等等啊，包括蝴蝶结呀啊，各种各样的。

像脖子上带的chlkker啊等等。它是一个淑女装的啊，最早的起源，它是起源于法国，最后到英国，最后乃至于全世界。那么在当代呢，人们穿淑女装已经没有那么复杂了。那么人们会用到还会用到一些。

比如说啊像蝴蝶结啊啊褶皱啊啊蕾丝啊、花边啊，然后很柔美啊，很轻柔啊啊，就是女人味十足啊，啊这些元素还在用，只不过在当代人们的生活方式需要简约，所以就形成了啊当代的淑女装。那么为什么叫少中大叔呢？

它是根据年龄来的，它是服装商业风格的一种分法啊，那么比如说少书就指的是给年轻的小女生做的淑女装，中淑不用讲了啊，就在中间大概是在28岁到35岁左右。从现在已经到了45岁了。那从45岁往上叫大淑女。

分别代表的品牌。从国际品牌上来讲，中大书是迪奥香奈儿啊。那么少书一般像缪缪啊，都是做少书啊。那么呃在国内品牌上来讲，比如说中大书啊，他有这个呃比如说像雅莹，叫EP雅莹啊，还有这种马克华啊马斯菲尔啊。

这些呢都属于中大书，少书呢就像5家就是fly plus啊，呃像欧时力这些都属于做偏中少书的，就做的比较年轻。那么一般日本人他们就特别喜欢那种少书的感觉。因为日本人呢他们喜欢所有的人都要半年轻半可爱。

所以说呢很多服装都有那种年轻小女生的那种感觉。就像我们看到动漫人物里面那种淑女装一样啊，短裙啊、百褶裙啊，还有点接近于那种小学院派啊。呃，康康你好呃，首先呢您可以把照片发到我们的微信群里面。

待会儿我们我让我们的这个主持人呢啊把这个微信群号跟您说一下啊，您可以加入进来啊，您要是发过来的话，可以艾特一下我们的主持人可以请我们的老师帮您看一下好吗？嗯，再一个呢就是您说您是A型身材1。55。

是自己量的吗？啊，这个呢也很呃普遍。因为我们亚洲，尤其是中国女生，30岁以后，基本上80%都是A型身材，我们也叫洋梨型。那么洋梨型身材的话，主要去呃穿衣服的时候注意上下要平衡。因为这种身形呢是下重上轻。

所以呢你上装要穿浅色一点，膨胀一点，下装穿深色一点，收缩一些。下装的收缩呢还取决于服装的款式啊，不要去穿一圈，让下装显得很膨胀。比如说印花的裤子呀啊的裤啊，都会让你的下半身。显得更加的膨胀。

而上半身呢可以把印花呀、设计呀都放到上半身，再一个把焦点往上面去移，也会显得身高比较高。好的，谢谢您。呃，这位同学您好，您没有发那个臀围。所以说呢呃臀围的话是多少呢？它会影响到我对体型的一个判断。

但是从您发的这个基本信息来看的话呢，您啊如果说臀围在90厘米啊，不超过95厘米的话呢啊那么基本上就是属于X体型啊，而且是胸围相对没有那么大的X，也就是我们说到的非常好穿衣服的X嗯。

我们说到几种体型当中胸围较啊略小一点的X呢就是在B罩杯啊，以及以下的这种体型。X呢是非常好穿衣服的。然后呢呃对于您的刚才形容到上身短腿粗，上身短就是腿长。所以说我判断您的身材没有什事呢。

可能只有一个问题，就是您的身高153您达到了90的一个维度的话，可能要么就比较厚，要么呢就比较宽啊。那这个呢会影响你整体的比例，所以说呢要么就要解决厚的问题，要么就要解决身材过宽的问题。总而言之。

无论是宽还是厚穿衣服的时候尽量不要向两边扩张啊，比如说像一些大廓型的服装啊，像今年流行的男朋友装啊啊，比较去性别化的一些这种中性款的服装啊，大廓型的尽量不要还有那种大的棒针毛衣啊，都会让你显得又宽。

然后同时身高还显得不高。这是第一个建议。第二个建议呢就是外面要穿浅色啊，呃外面外装穿浅色的原因就是让你显得身高更。压的高。方脸脸有点长，就是长方脸，那么一定要注意脸。呃，如果说您的上身短腿粗。

那么这个时候呢，也就是说腿比较长啊，还是整个比例比较好的。那么唯一一个问题就是您的身高身高1。53米。如果说您的维度已经达到90的话，那么要么就比较宽，要么就比较厚。那无论是宽还是厚。

都代表着体积比较大。那么这个时候要尽量减少一些这种扩张感的服装，比如说男朋友装去性别化的一些中性款的服装，还有大廓型的服装啊，包括一些棒针厚重褶皱，这种能让体积感又增大的这种服装一定要回避啊。

那么上身短，那就是腿长，但是腿有点粗，那么在穿裤装的时候要注意，要穿深色。再一个呢一些微喇的裤型也会显得大腿比较细。同时呢裤装不要穿那种浅色又啊，比如说浅色九分牛仔裤或者七分牛仔裤。这些都是不好的啊。

同时呢像那种灯笼裤啊，上粗下窄的那种萝卜裤呀，尽量都不要穿。可以多穿裙装啊呃那么裙装的话呢呃穿一些半裙，不要穿过短的裙子，难免也会显得腿更粗。那么如果想穿短裙的话。

那可能要配一些深色的袜子或者深色的一些打底啊，配的偏运动一些也是比较好的啊。那么呃腿粗的话，如果配鞋鞋跟一定要稍粗一点，不要过细。过细的鞋跟呢会让您的腿显得更粗。啊，再说脸型脸型有点长啊，还有点方。

这个时候比较矛盾。那呃过长。首先齐刘海非常好过方，那么就要去修饰下颌角，两边过方的效果。所以说呢一定要找一就比如说在两边下颌角有这个遮盖的啊这样的一个发型特点。同时呢呃可以通过齐刘海。

如果不喜欢齐刘海留斜分的话，那么头发可以向两边蓬一点。总而言之要把脸制造成一个标准的鹅蛋型，不要过长，也不要过宽，把握住这个核心之后，那你的发型可以根据流行趋势千变万化啊。所以说呢一定要注意这个问题。

