# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：63 千聊.20节课教你穿出优势（完结）：19第11课：肤色决定你的衣色，找对色彩遮白丑.

天聊的各位同学大家好，我是米兰欧时尚学院的韩拓老师。今天呢韩老师和大家分享的是关于肤色决定服装色彩，找对色彩呢就遮百丑。首先呢我们要明白我们的肤色本身呢就是一块色彩。像黑种人，他的肤色为黑色。

当然还有棕色。那么还有白种人呢，他的肤色为白色。所以说无论是什么人种，我们都很清楚，我们的肤色本身它是一块色彩。那说到色彩，我们首先应该清楚，色彩的数量是非常庞大的。

色彩的数量呢高达750万种到1000万种。当然这是我们人的肉眼能够辨别出来的色彩。所以呢我们首先要非常清楚我们人的肤色和我们看到的服装色、环境色，其实形成的是一种搭配关系。所以说要互相映衬。

互相显得很健康。那么这也就是我们的肤色找什么样的色彩来配会更加的合适。这就是我要讲的第一个观点。肤色和服装色，它是一个两色相配的关系。第二个问题呢，就是我们黄种人的皮肤，其实呢也分很多种。

比如说有偏暗一点的，就是我们俗话说的黑，那么有偏浅一点的就是我们说的比较白皙。当然还有的肤色呢既黑也黄，那么存在着这种多样化的肤色的状态。我们心里都很清楚，皮肤越白皙，它其实是不挑色彩的。

而皮肤越暗沉或者越黄，对于色彩的要求反倒越高，它能够穿到的色彩的种类反倒是越少的。我们今天呢主要解决的是皮肤，如果黑暗黄应该选什么样的服装色彩，比较快速的能修饰到我的肤色。

让我的肤色看上去更加的白皙透亮，或者看上去非常的健康。在这儿呢韩老师不得不提一句，其实我们亚洲人的审美呢是以白为美的。但是在欧美国家，人们对于肤色的审美反倒是以小麦色、古铜色作为标准的健康肤色。

所以呢在上流社会的这种肤色的标准当中，他们认为越是小麦色古铜色，越符合上流社会人对于审美的需求。这和我们国家有着很大的不同。哦。所以呢无论是黑肤色还是白肤色，在人们的心目当中，它都是美的。

那么我们最重要选择服装的色彩，其实更加核心的原则是肤色匀整，健康光泽通透就是好的。无论黑白。那今天呢我们的课程重点主要在于皮肤比较暗，比较黄，应该选择什么样的色彩，会让我们的肤色看上去更加的健康。

那首先我们呢清楚，如果我们的肤色如果比较暗，而且还偏黄，那么给人有一种比较没有那么健康的效果。所以说我们始终需要回避一些与我们肤色色彩状态非常接近的色彩。比如说偏黄的这种色彩像军绿色，还有柠檬黄色。

还有一些大地色彩，像咖啡色、棕色，还有驼色等等。这一类的色彩它的黄的倾向很明显。那么就会让我们的肤色呢看上去呢没有那么精神。所以这一类色彩呢是我们首先要回避的色彩。

同时呢我们依然还要回避与我们肤色本身特别接近的色彩。比如灰浊的土黄色，卡其色。这一类色彩呢都属于和肤色过于接近。所以人的气质呢肤色呢不仅没有被衬托出来，反而呢有服装色和肤色连成一片。

让人的精神状态下垂的这样的一种效果。好，这是我们第一点要强调的。回避与我们肤色过于接近，以及黄色倾向过于明显的。比如大地色、军绿色等一些这种色彩。这样的色彩会将我们的气质拖拽向下的感受。好。

那我们继续来说一下第二个问题。我们需要回避的色彩一定要离我们的面部要越远越好。事实上呢，我们在服装配色的时候，它对我们脸色的影响才是我们最为关注的。因为我们人类的视觉习惯是70%的关注度。

都会集中在胸位以上这个部分。所以服装的色彩对肤色的影响主要集中在面部的色彩的影响上面。那么我们除了关注服装的色彩，还有一类色彩特别的重要，就是我们的发色。在发色选择的时候呢。

和我们的肤色的关系呢是非常大的。一般分为两种情况，一种呢是肤色特别的白皙。那么白皙的肤色呢对于发色的驾驭度是很广的。比如说比较深的自然黑、棕色、咖啡色等等，这些色彩呢都是很能驾驭的。或者说色彩呢比较浅。

像浅亚麻色呀，或者一些比较浅的黄色啊、金色呀等等，都是OK。那么除此之外呢，第二种情况就是我们的肤色没有那么的白皙，或者黄或者黑或者是又黄，然后也比较黑的情况下呢，在选择发色的时候要特别特别的注意。

否则呢就会让我们的气质马上会因为发色的不合适而显得非常的暗沉。肤色如果暗黄，那我们在选择的色彩的时候呢，一定要注意色彩的特点和特征。冷基调的色彩更加适合黄黑皮肤，哪些色彩是具有冷清向呢？

给大家举几个例子。比如蓝灰色系。还有偏紫蓝色系，这类的色彩呢都会显得啊黄皮肤或者黑皮肤的人精神气质会更好。但是同样要注意，黄黑皮肤的人呢在选择色彩的亮度的时候呢，一定要略偏深，或者是小面积调染。

不要大面积的选择暖色系。那么刚才讲到黄黑皮肤的人，如果用暖色系的话呢，那么尽量选择局部来染，会更加的好。否则的话呢会让皮肤色整个会显得暗黄。比如像2017到18年流行的灰色系列也俗称奶奶灰。

这种灰呢其实更加适合给一些皮肤白皙的女生所用。还有一些橙黄色饱和度比较高的这种色彩亮褐色。这种呢都更加适合给皮肤白皙的女生去用。那么人总是矛盾的，如果说我正好是黄黑皮肤，但是我又不喜欢这种冷基调的色彩。

我又想染不适合我的一些暖基调的色彩怎么办呢？这个时候也很好办，就是改变你的肤色状态。那就是通过化妆来改变肤色的一个暗沉情况。那么我们就可以用一些修颜液、粉底以及妆面的其他用色来改善皮肤本来的一种状态。

这样的话呢我们对发色的驾驭度呢就会更广了。嗯。那么我们刚刚讲完了关于如何改变发色来修正我们的肤色。同时呢也提及到了妆面色，对于肤色的修正的方法。

那么接下来我们要把重点放在如何通过服装用色来让我们的肤色显得更加的健康靓丽。在服装用色当中，让大家认为最为安全的色彩是黑白灰。但是呢如果皮肤暗黄在黑白灰的选择上有什么禁忌吗？当然有。

所以说我们就算用黑白灰，对于面料对于黑白灰的色度的要求也是有如下一些方法的。接下来韩老师为大家介绍一下。首先呢肤色暗黄选黑色的时候呢，一定要注意黑色的质感呢，一定要精致或者是带有光泽感。为什么呢？

因为黑色它的面料如果越粗犷，反而会显得黑黄色的肤质没有那么的精致。我们通过面料的精致感和光泽感，让我们的皮肤的质感更好，而黑色是不会让我们的皮肤显得很白皙的。所以说质感的选择是相当重要。

如果选择灰色的话呢，尽量不要去选择深灰色。因为深灰呢俗称脏灰，我们选择一些浅灰，也俗称高级灰。就是我们所说的烟灰色。这一类的灰色呢让我们的肤色看上去更加的通透和明亮。

那么韩老师可以教大家一个简单的测试的方法，就是拿一件深灰色的服装和拿一件浅灰色的服装，那么可以放在自己的面部的下方，对准镜子迅速的转换。你可以看一下，当肤色暗黄的时候，对于浅灰色的驾驭感是更好的。

因为灰色它指的是白色当中含有杂质。含的杂质越多，颜色就越深，含的杂质越少，色彩呢就会越浅。所以说呢浅灰色代表含的杂质要少。所以说肤色偏暗黄的人一定尽可能选择。色彩纯净度比较高的色彩啊。

所以说在黑白灰当中，深灰色是色彩的纯净度最不高的。那最后说一下白色，白色呢可谓百搭色，但是白色它也分。比如说白色当中有奶白色，就是偏黄的白。那么还有一些白色呢叫漂白色非常的白皙。

皮肤偏暗黄的人呢选白色的时候要选择漂白色，而非奶白色。所以选白色的时候，白色的干净程度，它的清爽感是一定要够的。刚才呢我们讲解了肤色暗黄的人，应该如何选择黑白灰。

那接下来呢我们再次为大家来讲解一下黑白灰之外的色彩应该如何选择。例如，像红橙黄绿蓝紫这样的油彩色，应该如何选择？在这些色彩当中呢，色彩是有一定的特点的。比如说它有深有浅。有鲜艳和不鲜艳之分。

同时呢还有干净清爽和灰浊之分。当然还有冷色调和暖色调之分，在以上的几种特性当中，肤色暗黄的人应该如何选择呢？我们从发色讲解当中，大家应该明确，肤色暗黄，应该去选择偏冷基调的色彩。例如，红色当中应该选择。

玫红色而非橘红色。黄色当中应该选择柠檬黄，而非鹅黄色。或芥末黄色绿色当中应该选择蓝绿色，而非草绿色。至于蓝紫色基本上都可以去穿搭。换一句话讲，就是在选择色彩上面要尽可能的选择偏冷基调的冰冷的色彩为主。

那第二个呢就是一定要注意色彩的这种纯净感。肤色暗黄的人更加适合选择一些干净的色彩，也就是比较纯净的色彩。这类色彩呢包括一些冰色系，比如冰粉啊、冰蓝啊、冰灰啊啊等等，会更加的好。

那么或者是呢选择一些宝石蓝呢？或者是酒红色啊等等。这个色彩呢？一定要非常的洁净感，而没有带上那种灰灰旧旧的感觉。那什么颜色会挥灰旧旧呢？它的特点呢就是看上去好像这个色彩没有被洗的很干净。

看上去有一点那么自然的自来就的这样的一种效果的色彩。比如说像军绿色，就带有这种色彩的特征。或者是灰粉色。灰绿色。还有芥墨色等等，这些色彩呢都具备这种灰旧的特征，而这种灰灰旧旧恰恰是。

不适合给肤色暗黄的人所用的。当然，其中也包括大地色系。好的，那今天呢就为同学们讲解到这里，我们一起来回顾一下我们今天的内容。肤色。白皙比较百搭，色彩，肤色暗黄呢对色彩的要求比较高。从发色上来讲。

要选择一些冷基调的发色。那么从服装的色彩来讲呢，要选择冷基调且有纯净感色彩的服装色。具体来讲的话呢，从黑白灰上来讲，黑白灰的选择应该是怎么样的。那么有彩色、红橙黄、绿蓝紫的选择更加接近于纯净色以及。

冷色调的特点即可。好的，那今天呢就为大家分享到这里，希望我们这节课能对大家在选择色彩方面有所帮助。当然，每年的流行色是不一样的，我们根据韩老师为大家介绍的色彩的特点和特征进行选择。

不用受到流行色的这种局限。好的，那再次感谢大家的聆听，我们下次见。😊。