# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：41、马锐：明星美妆术（完结）：第11节 清新妆——如何化出佟丽娅的清晰自然？.

hello，大家好，我是马瑞老师，欢迎来到我们这一集的五行美学之我们的清新型。其实五行美学实际上是我之前我单独来去研发和独创的，就是把我们现在市面上所有的女性分成了5种不同的类型。

清新型、优雅型、可爱型、性感型和中性型。那五行美学它有两种的表现方式。第一种呢是可以发现一个女人身上完全不同的样子。第二种可以真正去了解。😊，如果我想成为什么类型，就可以按照这样的美妆方案去做定制。

就可以去实现我们的五行美学的这样的一个原理存在。那实际上呢这次的清新型，我们的标题是如何画出同丽雅的，我们的清爽自然。丫丫呢大家都知道的，丫丫每次出来的造型呢都是非常干净轻薄透亮的部分。

所以其实这一点呢对于我们的在打造妆容的时候呢，就非常的至关重要。那清新型到底有什么样的特点呢？跟大家分析一下。第一个底妆一定要白皙透亮嫩滑为主。眉形呢是一定要标准眉形。

第三个是眼部呢一定要是明亮的清澈的，拒绝假睫毛和粗眼线。腮红呢就是要接近自然的肤色，唇部呢是裸色系为主打，以浅淡自然为主。发型呢是长发和直发，包括发色最好是自然吧，眉有是自自然黑色。那特点就是干净年。

🎼清爽有朝气，整体自然整体的造型呢就是要自然淡雅和轻柔。没错，这就是我们的清新型的一个妆容的特点。其实清新型适用于任何场合。不管你在工作啊生活啊。

保还是你在呃见亲戚朋友见你的公公婆婆甚至见你的朋友爱人其实完全是都是可以的。不，所以实际上清新型所代表的一个特性呢就是最重要的，就是我们每一个女生都可以化这样的妆容。刚才讲了底妆的部分。

那底妆是以白皙通通嫩化为主呢，所以其实我们的妆前是特别重要的。所以在化妆之前呢，我们一定要选择一个我们的这个精华乳，就是我们在化妆之前选择一个精华乳之后呢，干嘛。

我们要轻轻的去让她的脸上呢去帮她做暗敷的动作，轻轻的对。😊，然后呢去做拍打。🎼好。🎼好，其实为什么要做这样的动作呢？其实我们因为它本身已经做好护肤，所以我们就不再做护肤的动作了。在上妆之前。

水精华乳包括妆前乳其实完全都是需要的。而我刚才这一步呢是在上完妆前乳之后再选择一个精华乳呢，去按压在你的皮肤上面，而这个方法，为什么就是增加你脸皮的光泽度和光泽感，大家可以记得住哈。

增加脸皮的光泽度光泽感。第二个就是让粉底变得更滋润，更润滑。所以这就是我们的先有了这个光泽感，加上之后呢？接下来就是我们要打造一个轻薄跟轻滑的一个粉底，也就是但是要跟大家讲一点，我们要在脸上上油了。

🎼也就是我会在脸皮上面呢加一点点油分。我们这个油呢就是我之前在拍广告的时候呢，会经常用的一个手法，干什么？就是增加你皮肤本身的光点，让皮肤会自然发光。就比如说加在苹果肌边缘眼睛下侧，还有这边。🎼好。

还有一些脑门儿。🎼还有我们的下巴。就是让它的这个光泽感呢就是增加脸这脸皮的光泽感跟水润度。所以现在你可以看到脸皮是不是有光泽感了，已经出来了，对不对？这个时候呢，其实就是我们要告诉大家。

就是对于我们的很多女生来讲的话呢，脸皮的光泽感是特别重要的，就会让你的整个的质感呢就变得非常的自然而通透，好像没有上底妆一样，所以下一步呢就是我们要开始上底妆了。

那这个时候呢其实我们要选择一个就是今天要选择这样的一个底妆刷，我们没有选择很厚重的，它是这种很自然的软毛，然后非常的轻薄，对空气感非常足。那我们也同样选择一个轻薄的粉底液。😊，🎼好。

轻薄的粉底液蘸取完之后呢，是蘸取少量，然后干什么用呢？只要轻干打粉底哈，请看到我把它这个刷子只是为了把它点上去点上去。均匀的点上去。好。清新型的女生上底妆的方式，我们是一定要用手的。

🎼所以我今天要教大家用一个手来上底妆的方式，我们先把底妆呢均匀的点在皮肤上面，然后干嘛呢？就是我们可以选择一些就手上可以多余的底妆呢，把它擦在手上，然后轻轻的以拍打型上底妆的方式。

可以非常快速的以最快的速度来去达到一个底妆，非常轻薄和清透的一个质地，并且完全没有任何的底妆痕迹。我们也是轻轻的啊。这样子的话还可以刺激你皮肤的微循环，然后呢。

并且手掌还可以带走你皮肤本身多余的残留的底妆。好，通过轻轻的拍打，就发现把底妆完全拍在你的皮肤里面。好。现在什么感觉？很舒服。🎼好。🎼那你会发现呢拍打型的上底妆的方式呢。

它的自然的光点以及皮肤的质感都是会非常的保留。因为这种指腹的按压的方式呢，会让它整个的底妆会相当于压敷在你的皮肤的深层，来达到一个压敷的一个效果。所以这个是非常好的一个上底妆的方式。

所以你会发现呢现在我们已经打完底妆了。我们呢就是清新型的部分呢，我们已经上完底妆之后的部分呢，我们要做什么呢？就是我们现在要让它整个的妆感呢更加的自然，就是我们不要定妆，而这个定妆呢。

就是我们只需要选择一个非常小型的定妆刷去定在哪儿呢？就定在皮肤容易出油的地方就可以了，保持皮肤本身自然的保持皮肤本身自然的光泽度去把按压在容易出油的。比如说法令纹。法令纹的地方，比如说额头、脑门儿。

还有比如说我们的鼻翼的外侧哈，鼻尖可以固定，但是鼻翼的外侧包括眼睛的下方。🎼好，容易脱妆的地方，包括唇角的外侧。🎼所以你会发现呢这样子的定妆方式呢就会保持它皮肤本身的光泽度跟自然感。然后不会出现。

比如说我们打定完妆之后呢，又可以保持的持久，还可以保持它本身皮肤自然的质感。那下一步呢就是我们要选择一个非常自然的眼影。因为底妆的干净呢就会告诉我们，其实底妆越干净，我们的眼部的清晰度就会越强。

所以呢我会选择一个呢就是真正的透明色，也就是跟我们的肤色的裸色调。我们先选择最基本的我们的。🎼裸色调，轻轻的在眼皮淡淡的扫一下，然后不要出现很浓重的痕迹。而清新型的妆容呢要给大家一个很好的一个方式。

是什么？全部都是平涂，包括只要上一层就可以了，不需要上很多层。对。🎼轻轻的把它平涂。🎼可以了。🎼好，这根眼经。🎼好了，这就是我们清新型的女生。但是我们因为要上下呼应一下呢，我们选同样的颜色在眼睛下方。

🎼淡淡的去把它扫一下。对。🎼让他看不到眼影的颜色，但是眼睛增加了一定的亮度。🎼好的，那这就是我们的清新型的眼睛的眼影的部分，就是刚才有讲说看不到眼影的颜色，但是可以增加眼睛的亮度。

下面呢就是我们来画眼线。那对于清新型的女生呢，眼线的部分呢，我们尽可能画的是非常的自然，包括是实际上是会有这种虚实的感觉，就是只要画淡淡的内眼线就可以了。所以我们呢只需要轻轻的在我们的双眼皮褶皱以内。

😊，🎼好，不要去画出来，只要增加他眼睛的亮度，不要看到眼线的形状。记住这句话哈，不要增呃，就是只是增加眼睛的亮度，不要看到眼线的形状。包括眼尾也是一样的，这看眼镜。好，大家可以看到没有？

这边是已经画过的，只是增加眼睛的亮度，但是看不到眼线的形状。也是轻轻的，只需要在睫毛根部，然后去做。涂抹。整面眼睛。🎼OK好，这个时候呢我们眼线已经画完结束了，大家可以可以可以给个特别近的近景。

可以看一下哈，我们是看不到眼线的长度，也看不到眼线的存在。但是就是好像眼睛有亮度的呈现。那接下来呢就是我们要加睫毛。那对于我们的清新型女生来讲的话，也是要拒绝假睫毛的。因为假睫毛会遮挡你的上司也好。

或在职场当中，别人一眼看不到你的心思。所以其实我们要让你的眼睛永远保持非常干净和静澈的部分。所以呢我们只需要把睫毛微微加翘，记住是微微加翘，这眼睛，不要过于的比如说过于的卷翘，而是微微加翘。

这样的话会让你的化妆痕能就会变得非常的淡。😊，这个眼镜。好的，那我们呢接下来下一步呢就是我选择一个睫毛膏，然后淡淡的让它的睫毛增加它睫毛的厚度和长度，但是不去扩展睫毛的浓密度。往下看。

选择一个最小只的一个睫毛膏，然后轻轻的。把睫毛然后做简单的梳理，由下至上。🎼这边也是一样的哎。🎼，陈眼镜。🎼伤开一点。🎼好，所以您发现现在眼睛好像完全没有上很多的妆容，但是又非常的自然跟通透的一个质感。

我们也不要是把这边多余的擦掉。好的，这就是我们的清新型的眼妆，已经打造完毕了。接下来呢就是我们来渗到眉妆的部分。那打造清新型的眉妆的部分呢？我们就是用填补式的化妆方法。为什么要用填补式的化妆方法呢？

这个目的主要是为了不让有非常明显的画眉的痕迹。所以呢我们第一步先选择眉扫，帮它本身的那个眉毛上的粉底呢先做一个擦拭，也就是把它的眉形先做一个梳理。好，两边都是一样的。

那第二步呢就是我们选择一个灰黑色的眼线这个眉笔，然后淡淡的，然后一根一根去点填补它的空隙，不要去画很明显的化妆痕迹，填补空隙就可以了。🎼好，前面是一样的，只是要把这个空隙边缘的空隙给弥补掉。

从眉尾从眉头一直到眉尾，然后去做眉毛的这个修饰，就会让她的整个眉毛呢就是没有非常强的这个修饰感。但是我觉得好整个人是非常精神和非常立体的一个部分。那最后一步呢就是到我们的腮红跟唇色的，这个选择也很重要。

那对于清新型的女生来讲的话，腮红的颜色是要非常非常自然的，不可以出现很浓重的痕迹。所以通常来讲的话呢，我可能会选择一个就是暖色系的，就是一个类似于粉橘色的部分。那这个颜色呢上妆方法也是特别重要的部分。

那我会建议呢？就是这是粉状性的腮红，这是今天我不用的，我只是告诉大家颜色，为什么呢？粉状型的腮红呢，一旦上到脸上之后呢，可能会有很浓重的妆感。但是我们只是为了让大家看到我们是有好气色。但是。

🎼不是化妆痕迹的话呢，我会建议大家选择这个腮红膏。🎼好，我们给大家看一下好，两个三个颜色，那一个是粉色，一个是粉橘色，一个是橘色的部分。那通常来讲的话，我们的人体的人们面部呢都会微微的泛红。

这个红因为本身是亚洲人，所以呢这个粉可能会偏一点点粉橘的质感，所以呢我们今天就会用这个这个。🎼腮红膏，然后用气垫的方式来上妆的方式，然后呢先在手上做个晕染，然后淡淡的从你的皮肤的外轮廓线，不要很浓重的。

不要涂在脸部的正中央，而是让别人觉得哎好像正中间看你的时候是有一点点好记色。所以呢我们的轮我们的腮红一定是从你的颧骨外侧慢慢向你延伸。🎼好，你会发现呢我们的颜色非常自然。

好像皮肤里面透出来的粉橘是一样的。然后但是正面呢又觉得好像只有一点点，但是又觉得很气色很好。好。好，那同样呢我们的唇色也要很重要。其实呢对于我们清新型的女生呢，是不建议涂口红的，为什么呢？

你只要涂一层淡淡的润色的唇膏就可以了。那我会今天选择这样的一个一个也是跟我们的皮肤呢颜色呢是非常接近的，跟你的唇色本身的颜色非常接近的，一定不要加第一个不要过于哑光，因为会让你的看起来更强憔悴更强势。

第二个呢不要选择高珠光，会让你看起来比较肤浅，所以我们选择只要润泽的，就是没有含珠光颗粒的，我们的。🎼唇彩或者是唇油就可以了，就可以让你的嘴巴呈现出非常自然，然后又会有很多的妆感。🎼的呈现。🎼好了。

这就是我们今天打造的这个清新妆容。就是通过我们的整个直线的处理呢，会让告诉大家就是清晰型的妆容特点。我们总结一下，第一个底妆一定要有光泽感，水润度，让其看起来是非常自然通透的。

第二个眉毛呢要用填补式的方法，让它根根分明，没有很浓重的化妆痕迹。眼影的颜色也是要有那种只是增加亮度，没有增加任何的颜色在上面，睫毛和眼线也是同样的道理。那唇色呢选择跟腮红一样的裸肤色调。

就会让你整体的妆容看起来又协调，又非常的自然而通透，这就是我们今天的五行美学之清新型。😊，🎼응。