# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：57、韩式肌肤的秘密：12堂明星皮肤管理术：11【中文配音版】第4课-知己知彼：挑选和使用护肤品要注意些什么.

🎼。嗯。🎼大家好，我是艾米丽。😊，🎼今天给大家了解一下如何正确的挑选化妆品。🎼了解自己的护肤品的使用方法是否正确。🎼还有掌握的护肤常识是否合理，这样才能做到正确的护肤哦。

🎼你们如何挑选自我护理的居家产品呢？像市面上那么多的产品呢，你们是否觉得很难挑选呢？今天我会告诉你们三种挑选基础护肤品的方法。🎼这是非常重要的，请仔细看。🎼还有说明中可能会出现一些产品哈。

🎼但是并不是为了推荐这个产品，而是为了更好的解说，请参考一下吧。🎼首先要检查所有的成分。🎼选择产品的时候呢，看的最多的是成分。🎼为了能更好的讲解我们买了这个产品。🎼那么在这产品的背后呢。

可以看到成分的含量。例如这里有3万PPM或者是2万PPM这样的量，1万PPM呢是0。1%，这个大家知道吗？🎼真的，我们一般看到3万PPN这样数值出来，哇，觉得有3万这么多哦。其实不是这样的。

3万PPM的含量呢是0。3%，2万PPM的含量呢是0。2%。所以啊我们选择产品的时候，不是含量多就是好的。🎼但是呢通常因为这样的概念成分导致单价就会升高，所以多半含油量都不是很多的。

🎼因此呢不要看着这种概念成分去购买，要看在后面的所有全成分才是对的。🎼但是呢很难了解全浮成分是吧？🎼不需要全部掌握的，也掌握不了那么多。虽然韩国也从2008年开始实行了全成分的标识。

但是呢至今很多化学成分仍然没有得到验证，所以还是可以使用的。那么来看一下这个。🎼我选取了全部成分。🎼这前面5种成分呢占全部成分的95%。🎼其他的很好的成分全部加起来，也才添加到1%左右。

🎼那么我们选择化妆品的时候呢，应该要怎么做呢？我们看到的那些提取物啊。🎼只要含有一两个不好的成分，占前面其中5个的话。🎼就意味着给皮肤的负担会更多。🎼香料呢是最后一个出现的。🎼那么无害的防腐剂有核酸。

🎼还有维生素E也是。🎼还有薰衣草或者是茶等等的成分，还有天然的除臭剂。🎼天然防腐剂的保存时间呢也是很短的。另外，其他成分混合之后产生防腐剂效果的也有，所以看到全部成分的时候呢。

会说咦为什么会没有防腐剂呢？🎼那是因为这个成分它是一个混合的成分，是起到防腐剂作用的产品。那么刚才说过什么了呢？我们选择产品的时候，在那前面5种成分之中，对我来说有没有有害的成分。

还有最后防腐剂化学成分里面有没有加入有害的东西。🎼这个检查一下就可以了，是吧？🎼还有第二步。🎼在选择化妆品的时候，要检查下互相排斥的成分。🎼如果确认了成分，就应该知道第二个成分是不行的。🎼例如。

这个产品很好，成分很好。🎼因为只标明所有好的成分，所以经常会出现过敏的情况哦。还有把了这么好的化妆品涂了。🎼还有完全没有效果的情况呢，这是为什么呢？🎼这是因为涂了互相排斥的成分的原因。

🎼首先告诉你们关于互相排斥的成分啊，第一个需要避免同时添加维生素C和维生素A的成分。赤红醇简单来说就是维生素A。🎼维生素A呢它是油性的，维生素C是水溶性的这两个呢因为维生素A是油性。

🎼而维生素C呢它是一个水溶性。🎼一起添加的话呢，就会水油不融合，导致成分无法吸收。🎼那么这么用的话呢，是没有效果的，并且维生素A和维生素C都是酸性的，所以一起涂抹的话呢会刺激皮肤哦。

🎼还有一个就是嗯又因为这两个都碰到紫外线会晒伤。🎼所以两个都是要在晚上涂抹，但是我维生素A也有，维生素C也有两个都想用的话，那应该怎么办好呢？也有人会不知道的啊。🎼可以每天轮流交叉使用的方法。

比如说今天晚上我涂了维生素C，那么明天晚上我就涂维生素A。🎼就这样用每天轮流的方法来去护理吧。🎼第二个呢，需要避免同时添加的成分是胶原蛋白和维生素C，这是经常提到的成分。🎼胶原蛋白是蛋白质成分。

胶原蛋白要分子量变小才能够渗透进皮肤。🎼但是胶原蛋白遇到酸性的维生素C就会变得更加的坚硬。🎼然后导致呢更难的渗透进皮肤里面。🎼所以如果这两个产品一定要涂的话呢。🎼那么这两个产品就要分开来涂。

建议白天涂抹不受紫外线影响的胶原蛋白。🎼那么晚上呢就涂抹维生素C。🎼还有第三个需要避免的成分是。🎼去痘痘的产品和去角质的一定不能一起使用。这里所说的痘痘产品是指去除青春痘，消除炎症。

🎼含有抗原症成分的产品。🎼但是呢角质产品中含有AHA和BHA。🎼万一AHA或者是BHA和祛痘里面含有的消炎成分碰到一起，会对肌肤刺激非常的大。因此呢当天需要去角质的话。

就不建议用消炎的产品或者是祛痘的产品。🎼尽量使用温和保湿霜，以温和保湿霜来收尾。第四个呢需要避免的成分是毛孔管理的产品和抗老化产品也是不能一起使用的。毛孔管理的产品呢一般能吸附油分。

但是抗衰老产品怎么样的呢？抗衰老产品大部分油分含量呢都是非常高的哈？🎼因为随着年龄的增长，油分分泌的就会越来越少。所以妈妈们使用的抗衰老产品，油分越多越好。🎼这就是为什么我们小时候使用妈妈很贵的面霜哦。

好像抹起来效果会很好哦，但是呢反而会出现痘痘，就是因为这个原因。🎼所以呢当控用的产品遇上高养分、抗衰老的产品的时候，就会出现水油不平衡的情况，是吧？🎼这两种产品每天交叉轮流用也是不行的。

🎼在这两个产品之中，一定要根据自己的皮肤类型选择合适的产品。例如，因为干燥就用抗衰老的产品，想要去油分就要做毛孔护理。在这其中，选择一样合适的产品就可以了嘛。

第五个呢需要避免的成分是提拉产品和保湿产品一起使用的话也是不行的。在此基础上，抗衰老和提拉的产品，有很多人是分泌不清的。抗衰老是为了防止因为干燥产生的皱纹而提高油脂的产品。

🎼而提拉的产品呢是为了排出停滞的水分，改善浮肿的。🎼那么这里说的提拉产品呢是像咖啡因一样的，咖啡因呢知道是吧？因为咖啡因一样含有排出水分的成分呢，每个品牌都含有的概念，提升成分都有所不同。

🎼有的产品具有丰富的玻尿酸或者是胶原蛋白，可以有效的提升皮肤。这些成分和保湿成分也很合适。但是如果使用咖啡因成分的精华液的话呢，皮肤看起来会很有弹力。但是呢皮肤会变得很干燥，更需要补充水分。

这种情况应该怎么办呢？那就要使用和咖啡因的精华液同品牌同系列的保湿霜就好了嘛。🎼现在已经了解了两种挑选化妆品的诀窍了是吧？那么最后是第三种挑选化妆品的时候，关于相互产生协同效应的成分，现在开始告诉你们。

使得化妆品的时候，有三个注意事项。前面说的相互排斥的成分是指同时使用会产生更多的叠加效果的成分。那么现在开始告诉大家，第一个是维生素C和维生素E维生素C是水溶性的。维生素E呢是油溶性的。

但是这两种却不是这样的，反而是互相帮助对方吸收。首先先使用水溶性的维生素C。🎼再涂上油溶性的维生素E维生素C呢就会被深层的吸收。维生素E呢有助于吸收，提高皮肤的弹力和促进再生。但是维生素E是油溶性的。

如果直接融化维生素C的话呢，维生素C是不会很好的被融化掉的。因为维生素C啊，它是先融于液体的剂形，所以要等它先融化之后呢，再涂抹维生素E的话，效果会更佳的。大家知道了吗？以上是作为参考的。

因为维生素C是酸性，敏感性皮肤也有可能会受到刺激。维生素E是精油，涂多了的话呢，有时候呢会诱发闭口痘痘或者是过敏，成分良好的产品与普通的无暇精华液不同，要先在皮肤上试应一下是否合适再进行使用。

🎼第二个产生协同效应的是除角质产品和美白产品。这两种一起使用的话，很多人的意见和说法都不一样哈。为什么要去除角质呢？我刚才的第三课当中说过了，大家还记得吧？🎼真的需要去除角质。

🎼还有美白成分和其他成分相比，颗粒还是算较大的。🎼还有角质上堆积了脏东西的情况的话呢。🎼真的再好的美白产品渗透进皮肤是很难是吧？所以就这样去一次角质，毛孔张开。🎼之后再用美白的产品。

这样能很好的渗透进皮肤。🎼但是呢在之前也说过啊，过度除角质也是一个问题。使用了强烈的成分或者是磨砂膏之后呢，再使用美白产品中的维生素C的话呢。🎼会立即刺激到皮肤。🎼但是敏感的皮肤使用温和的去角质。

🎼比如爽肤水当中含有去角质的作用，这种和美白产品是可以同时使用的。🎼第3个，一起使用的话说会产生协同效应的产品是维生素C和保湿产品。维生素C虽然对皮肤很好，但是缺点是干燥。🎼因此，涂完维生素C之后呢。

再补充保湿产品，这样效果会很好。🎼如果在精华阶段使用了维生素C的话呢。🎼最好是涂抹保湿面霜，或者是神经酰胺，或者是甘油等等成分的乳霜。🎼这样效果会很好。🎼最后一个是维生素A和胶原蛋白。

🎼最近因为老话而烦恼的人呢，请竖不起耳朵，认真的去听。🎼胶原蛋白与细胞之间的结合之后呢，赋予了肌肤弹力。那么狮黄醇是什么呢？很多人会这稳了，狮黄醇对于改善皱纹十分的有效。

所以如果胶原蛋白与维生素在一起的话呢。🎼简直就是幻想猫的融合。🎼甚至这两种在皮肤中相遇的话呢。🎼狮王醇能够生成胶原蛋白，对皮肤弹性产生更大的协同效果，特别是最近弹力下降而感到苦恼的人。🎼我是我吗？

尤其说的是妈妈们是吧？🎼好了，这些成分能够产生叠加效果的成分。🎼我们现在都了解了。🎼那么就应该多涂一些好的成分嘛？🎼不是那样的。🎼对于有的人来说，这是医药水平的化妆品。🎼但是不是适合所有的人。

🎼想要打造真正好的皮肤的话，选择好的成分的产品固然是重要的。🎼但是那些好的成分当中也要有适合自己的成分才可以。就算是好的成分，也绝对是要在使用之前先了解一下皮肤缺少的或者是需要的是什么，再去选择。

🎼那么下面告诉你们关于干性皮肤需要注意的产品成分。🎼下面来告诉大家关于干性皮肤需要注意的陈品成分。首先，干性皮肤呢。🎼要避开酒精和泥，是为了防止增加干燥，薄荷醇和薄荷也要避开，这样会刺激到干性皮肤。

🎼还有防腐剂、渐面活性剂，这是我们最好要避开的成分。🎼Yeah。🎼虽然患有皮肤炎或者是过敏的人，必须要注意界灭活性剂啊。🎼但是，界面活性剂可以很好的清除皮肤表面的污垢。所以一般性皮肤的人。

🎼多次充分的冲洗干净之后呢，不会有太大的问题的。🎼虽然目前市面上含有以上两种成分的产品，不超过用量标准。🎼但是在选择的时候，尽可能使用成分含量较少的产品。那么接着告诉大家，关于油新皮肤一定要注意的成分。

🎼油性皮肤的情况呢，因为油分太多了。🎼椰子脂、酸黄油、乳木果油。🎼这种成分要避开哦。🎼肤合性皮肤呢刚才说过了。🎼干性皮肤和油性皮肤要注意的成分全部都要注意就都好了。🎼化妆品并不是说无条件使用就好。

🎼我不管基础产品再多。🎼都不会超过爽肤水、精华液、面霜这三阶段以上。🎼还有一起经常更换的产品。🎼首先要找到合适自己的成分。🎼至少要使用一个疗程才能有一定的效果。🎼这个是一定要记住的哦。

学习如何选择适应自己的化妆品。🎼如何使用的方法？🎼这个才是学习的核心。🎼其实很难找到合适自己的化妆品吧。🎼甚至合适的化妆品也会随着体质或者是季节的不同而突然变得不合适了。🎼其实我也是这样的。

每天使用这么多的产品，也很难找到适合自己的产品。🎼甚至经常需要更换。🎼重要的是不嫌麻烦。🎼为了自己的皮肤变得更好，努力学习吧。那么根据我选择的产品呢，来教大家我的皮肤护理或者是补水护理的方法。

平时用这样的方法，也可以很好的提升补水。🎼根据之前的课程，接下来教大家我的专属补水方法。🎼在第二课，根据课程内容，晚上用卸妆水细致的洗脸就可以了。🎼洗完脸之后呢，根据我前面讲解过的内容。

🎼把我平时晚上护肤的内容告诉大家。首先用洗面奶干净的洗脸是吧？在第二课我们学习了彻底的准确的洗脸方法是吧？那么准确的用这样的方法干净的洗脸就可以了。那么接下来。🎼用喷雾充分的喷到脸上。🎼将我用的爽肤水。

🎼充分浸湿化妆棉，再擦下剩下的残余物。🎼用反面。🎼也干净的擦一下。🎼还有脖子也干净的擦一下。🎼这样擦完之后呢。🎼到了使用精华液的阶段。🎼我使用了维他命精华液和这样的酸氨酸精华液。🎼为什么呢？

因为我是偏干性的皮肤，干性皮肤偏复合性皮肤呢？因为我年龄比较大，所以要用这样的精华。🎼这个精华液呢有天然的肉毒杆菌的别称，所以呢用这个酸氨酸精华液在眼周肌肤涂抹。🎼用酸酸精华液涂抹在。

🎼眼周肌肤还有额头填充在这些部位。🎼还有八字作文。🎼用我的酸氨酸精华液填充八字皱纹。🎼然后要涂抹维生素C胺瓶精华液，纯粹维生素C胺瓶被称为水杨酸。🎼我非常喜欢这个安平小小的样子。🎼先打开来看看。

🎼这样在盖子上看的话，里面含有维生素C。🎼刚才是怎么说维生素C的呢？维生素C是水溶性的，所以应该融入这种液体形态的精华液中使用。🎼那么就和含有保湿成分的精华液一起。🎼均匀的搅拌。🎼这样均匀的搅拌。

🎼我喜欢这样小瓶的理由，这样的。🎼这么小瓶用起来没有什么负担，因为维生素C要在一周之内使用维生素C一旦遇到水30分钟之后。🎼真的从那个时候起就开始变形了，这个是超过一个星期的维生素C安瓶。

🎼我们来看一下。🎼还有这个是刚才的维生素C。🎼看一下颜色，看得到吧。这个对你来说是没有效果的维生素C。所以我选择维生素C产品的时候呢。🎼选择这样小小的产品使用。🎼接着用这个。🎼还有选择维生素C的时候。

不需要选择维生素粒子丰富的。🎼不然会出现和保湿精华液不容易融化的情况。🎼还有脖子眼尾下。🎼当时是怎么说的呢？维生素C不仅有美白效果，而且对胶原蛋白的合成效果也很好，在眼周再涂抹一下。

🎼为了防止皱纹再涂抹一下。🎼我说过什么跟维生素C使用最好呢？🎼没错，维生素E是吧？🎼所以我在涂抹了维生素C进化之后呢。🎼涂抹维生素E霜。🎼维生素E霜。🎼脖子上一抹。🎼这样涂抹维生素一霜。

🎼涂抹油溶性的维生素E霜。🎼这样会提高维生素C的吸收，是吧？🎼皮肤真的很白净啊。🎼接下来，为了增强维生素C的吸收的方法，我自己用的方法告诉大家。🎼我呢这样。🎼我这样把天鹅绒面膜剪成这样，剪成两半。

🎼这样在眼底下。🎼贴好。🎼这样在眼底下贴好之后呢。🎼这个是护肤水是吧？用护肤水浸湿化妆棉贴上去。🎼这是做眼周护理时的用的方法。🎼接下来最重要的是要把空气都去掉。🎼把空气都去掉。🎼然后我要做的事情是。

🎼准备好保鲜膜，大家都知道医院使用的modelling面膜吧。🎼这个在医院做很辛苦的。🎼不过可以独自一个人在家做医院使用这个面膜的理由呢是隔绝皮肤与空气的接触。🎼这样会提高吸收的效果。🎼所以呢我这样做。

🎼涂上保鲜膜。🎼这样贴好，为了不让皮肤接触到空气，下巴和脖子也要。🎼贴好。🎼原来我做的话呢会把遮一遮盖住，但是呢今天要跟大家讲解，所以这部分呢没有遮盖住。🎼准备好这个。🎼这样适当的长度。

🎼不一定是要这个可以在家买得到的压力绷带就可以了。看我从下巴部分开始。🎼往微型方向拉。🎼拉住绷带往V型方向拉。🎼这样等10分钟后先开。🎼这样的话呢，皮肤上的维生素C的吸收效果会很好。

老师说维生素C之类的话呢，吸收是很困难的，所以一般都会要去美容院进行维生素C的吸收管理。🎼那时大多都会用那种美容仪器啊。🎼但是家里有人有这样的美容仪器，也有人是没有这样的美容仪器的。

那么用这种方法代替就可以了。🎼那么大家觉得怎么样呢？🎼我之所以在脸上贴保鲜膜的理由是。🎼大家或许在医院有涂麻醉剂吗？🎼在医院或者是美容院做超声刀或者做微整的时候。🎼脸上都会用麻醉药。

🎼再贴上这样的保鲜膜，为什么这样做呢？其实这个跟音乐做mododeing是一样的原理的。🎼麻醉药之后呢，我为什么要贴上这样的保鲜膜呢？🎼因为这样可以隔绝皮肤与空气的接触。🎼可以提高吸收，效果也很好。

🎼这个也是一样的。🎼那维生素C酱。🎼一般的话吸收有点困难。🎼所以一般都会去医院或者是皮肤管理室用这样的仪器进行吸收。🎼可是像我一样，没有什么时间的话。🎼可以在家中使用这样的方法。

🎼这么做可以提高维生素C的吸收的，大家觉得怎么样呢？🎼今天所学的方法也是很有益处的吧。🎼现在已经10分钟过去了，我把这个摘下来。🎼还有大家还记得我以前说过的吗？🎼像维生素C之类的，是不是有点干燥呢？

所以最后。🎼我会使用精油。🎼滴露两滴美白精油，唤醒肌肤，让整个面部更加的柔滑吸收。🎼好的，现在美白跟保湿都做好了。🎼大家觉得怎么样呢？这样使用了维生素C之后呢，接着再涂抹精油。

那么皮肤第二天真的非常舒服。🎼在家庭护理当中，重要的是正确的洁面方法和适合自己的化妆品以及充分的水分供给。🎼只要稍微勤快一点点。🎼大家都会有很好的皮肤的。🎼那么我们下次再见吧。🎼拜拜。😔。

