# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：100+：105-21天明星断糖课（完结）：16 自从开始断糖后，再也不用担心水肿...

🎼本课程由爱学习免费分享微信10703779，微信10703779海量网课等你哦。🎼大家好，我是师姐。🎼这节课啊已经是变美课程内容的第三节了。🎼今天啊我们就要来围绕一些很多人都会关心的问题。

水肿来分享一些变美的技巧。🎼我们有没有发现啊，有一些人他明明在生活中体重是很轻的。🎼但是呢每天早上见到他的时候，总是觉得他的脸啊就像包子一样肿起来了。🎼确实啊这样的事情也会发生在师姐身上。

我本身呢也是一个水肿体质，每天起床的时候都会感觉脸上肿得像史莱姆一样。🎼双眼就像一个大灯泡，小腿呢也肿得像棒槌，穿鞋都会很紧，而到中午晚上的时候呢才会好转一点。

那么今天呢师姐就给大家好好讲一讲赶走水肿有哪些好的招数，还自己一个从早到晚都可以瘦瘦的身材。🎼那首先呢到底什么是水肿？我们先来看一下医学角度上的定义啊。🎼在医学上啊，把组织间隙过量的体液潴瘤称之为水肿。

说实话，这个定义呢师姐第一眼看到的时候都有点懵。简单的说呢，水肿就是指皮肤和皮下组织液体的不正常滞留。🎼当然了，这些液体并不是完全没有用的，它们是有两个功能。

🎼第一个功能呢就是为身体的各个组织去带去营养。🎼第二个功能啊就是帮我们的身体代谢组织代谢出来的废物呢带出体外。🎼从功能的角度来看啊，我们之所以水肿就是因为组织带来营养的速度比带走废物的速度更快。当然了。

这样的情况不仅仅会导致我们的身体看起来臃肿，而且还会导致呢我们的组织营养不足，并且出现损伤。🎼那水肿经常出现的部位是哪里呢？其实有过经验的同学啊，可能都知道。

经常出现水肿明显的部位一般都在小腿、脚面、面部、眼睛以及手背这些地方。不过啊其实还有一个大家不经常注意到的部位，那就是肚子、肚皮。🎼如果你在清晨的时候捏自己的肚皮厚度，用来确定你的体脂率的话呢。

你可能会发现这个时候我们水肿之后的肚皮捏起来质感是不同的，明显会有变厚的感觉。🎼那么，怎么来分辨自己是否存在水肿的情况呢？下面呢我就来教大家两个简单的小技巧。🎼想要分辨自己到底是真的胖还是水肿啊。

我们可以通过第一，用手按大腿的方法。🎼那你可以用手指呢用力按一下大腿维持几秒钟，然后松开你的手，看看呢这个大腿的回弹速度是很快还是需要很久。🎼第二个方法呢就是用灯罩透光法。

可以将你的手臂抬起和身体保持垂直，然后呢用白光的手电筒从手臂外侧照射。🎼如果你发现啊手臂的内侧也变得透明了，那么就说明呢可能就会有水肿的情况。🎼如果以上的情况啊，你发现你水肿了。

那么下面的内容呢就非常适合你。🎼只要跟着咱们今天课程的内容节奏，就可以让你啊轻轻松松的每天看起来掉了几斤肉。🎼如果你有水肿的情况啊，难免可能大家都会想，哎，我到底为什么会出现水肿呢？

难道是因为我平时水喝的太多了，还是水代谢出现了问题吗？其实啊大家不用过于紧张，这个不是很严重的健康问题。导致水肿的原因啊非常多。

咱们日常生活中呢都可能会碰到小到蚊虫叮咬出现的包大到脏器疾病造成的全身性水肿，所以呢我们将水肿的全部原因呢，总结成了四个部分供你参考。第一种水肿的可能性啊就是病理性水肿，也就是比较严重的一种啊。

这种水肿啊跟静脉血栓、心脏疾病、肾脏疾病、肝脏疾病和营养不良或者是组织损伤等等有关。因为这些疾病呢大多数啊会造成血管受到压迫或者出现代谢问题，从而导致水肿。简单的来说呢，有一些代谢疾病。

🎼都会导致一些并发性的水肿。🎼第二种水肿呢，我们叫做药物性水肿。这个指的啊就是在服用某些药物，比如说像激素类啊、甘草制剂啊或者降压药啊等等这些药物的时候呢。

由于这些药物的特殊性或者副作用可能会导致身体出现水肿。🎼第三种水肿啊叫做生理性水肿。哎，这个类型的水肿可能就是我们生活中比较常见的了，也是最容易改善的啊。

🎼它的原因啊可能是因为比如说我们长期保持同一个姿势，或者是我们电解质摄入不足，饮水量摄入不足，甚至是睡眠不足以及钠摄入过量等等这些原因造成的。🎼那么第四种水肿的原因呢，就是激素波动引起的水肿。

很多同学会觉得啊只有注射激素的时候，或者是在怀孕的时候才会出现激素的大幅波动。其实不然啊我们的身体啊经常会出现一些小幅度的激素变化。比如说到我们睡眠不足的时候，体内的压力激素就会上升。

从而导致其他的激素波动出现水肿。🎼当咱们女孩子例假期间呢，雌激素出现波动，也会导致体内储水增加，进而出现水肿。当然了，像这样的小幅度的激素波动造成的水肿呢也是比较容易解决的，或者呢它会自行消退。

🎼那么除了以上的四种类别的水肿之外呢，近些年的研究还表明啊，当人们吃了太多的糖的时候，也有可能会出现水肿的情况。这个情况呢主要是因为两个原因。第一个方面啊是因为我们吃了太多糖啊。

会导致咱们的胰岛素水平上升。而钠呢就会因为胰岛素的水平上升，被储存在皮下组织，而我们都知道啊，钠是具有储水的特性的。因此呢我们就会出现水肿。🎼那第二个方面呢就是因为糖啊是细菌非常喜欢的养料。

当我们吃下大量的糖汁后啊，体内的有害细菌都会像如鱼得水一般，细菌滋生便会导致身体出现一些炎症。🎼我们回想一下啊，当我们牙床出现炎症的时候，是不是自然而然就会肿起来了？所以说啊当我们吃糖过多。

细菌滋生产生炎症，那么身体自然而然呢也有可能会出现一些水肿的情况。这个呢称之为炎症性水肿。🎼那么以上呢给大家总结归纳了各种各样，你可能会出现水肿的原因。那当我们出现水肿之后，应该怎么办呢？

有什么好的消肿的方法吗？🎼下面呢师姐啊就来教大家怎么样可以快速的消水肿，并且呢让咱们的皮肤重新变得弹起来，告别臃肿的自己。🎼我把平时啊咱们可以用到的消水肿的秘诀分成了两个部分。

🎼第一个部分呢是针对饮食进行调整，避免或者是改善水肿的状态。第二个部分呢是通过生活习惯的一些小改变，用来加速水肿的去除。但是啊如果你的水肿是因为我们上面提到的药物或者疾病造成的呢。

师姐在这里呢也爱莫能助了，建议你啊咨询你的医生给出一些建议。🎼那么接下来呢，我们先看一下怎么样通过饮食的调整，避免或者是减轻水肿的情况吧。毕竟呢这个是我们最容易做到，而且效果非常明显的。

🎼想要改善水肿的饮食呢会分为6个小窍门。🎼第一个小窍门儿就是不吃糖，少吃淀粉。🎼首当其冲的就是断糖饮食。相信大家听完刚才那些水肿的原因啊，就会有一定的了解。当我们开始断糖饮食之后呢。

相当于切断了饮食中造成炎症和导致胰岛素升高的储水的启动钥匙。🎼而且师姐啊在之前的课程中也讲到过，当我们的体内储备的糖消耗殆尽之后，还会伴随着水的流失。自然而然呢水肿也会极大程度上消失。

我们会发现断糖几天之后，体重呢会有一个比较明显的改善，身体呢也变成了不易水肿的体质。🎼第二个，咱们在饮食中要注意的呢就是不要吃太多含娜的食物。我们对钠的认知呢基本上就是认为它是来自于食用盐。

但是大家有没有发现，很多时候我们并没有吃很咸很多盐的东西，但是依然会出现水肿的情况呢。这是因为啊含娜的食物不仅仅有盐这样的调味料，而是存在于各种各样的碳酸饮料啊、味精加工食品等等等等。

因此呢师姐建议大家就算是喝无糖饮料也要控制好量，并且呢避免使用含钠过高的加工食品。🎼根据世界卫生组织的建议来看呢，成年人每天推荐摄入的钠含量是2300毫克以内，换算成盐，也就是5克盐左右。

所以啊师姐建议大家可以购买一些低钠的食盐或者是低钠酱油作为烹饪调料的首选，并且呢也可以用一些其他的天然香料。🎼咱们第三个要在饮食中注意的小窍门就是多喝水。

🎼我们经常会认为啊自己的水肿是因为喝水过多造成的。其实啊相反，就算是我们的水肿，是因为皮下组织聚积的液体过多造成。但实际上呢我们喝的水反而可以帮我们把这些液体积压冲刷掉。

🎼而且呢水还对我们保持健康的代谢水平很有帮助，它可以帮我们的体重减轻，变得更容易。🎼那么我们一天应该喝多少水呢？一个健康的成年女性啊，每天至少要喝够8杯水，也就是两升。🎼男性呢则要喝到2。5到3升水。

如果我们处于断糖的阶段啊，那么男女性的饮水量都应该再增加500毫升，用来保证体内的含水量。🎼第四个饮食上的建议啊，就是建议大家去适量喝一些促进排水的饮品。🎼水肿之后，如果你想要应急。

我们可以做的第一件事情呢，就是将储存在体内的液体排出去。当然了，我们不能以牺牲身体的健康为前提，选择利尿剂这种危险的药品。但是呢很多的饮品啊，还是存在一些健康的利尿成分的。比如说像咖啡因和钾元素。

它们都有助于我们排出造成身体水肿的积液。所以说啊师姐建议大家可以在水肿的时候，如果你想要快速的排出身体的水分，可以适当的喝一些咖啡、绿茶、椰子水这样的饮品，就可以帮我们快速回到正常的状态。

🎼第五个饮食上的建议呢就是多吃含电解质的食物。食物中的电解质成分啊，比如说钾和镁这样的成分，都有助于我们改善水肿的情况。🎼生活中常见的深色的绿色蔬菜、牛油果，还有西红柿的钾元素含量都是非常可观的。

另外呢像坚果和黑巧克力。🎼它们含镁离子都会比较高。当我们摄入了这些丰富的电解质成分之后啊，都可以帮助我们调节组织内的渗透压，帮助积液排出。🎼第六个饮食上的建议呢就是千万不要喝酒。🎼有些同学可能知道啊。

酒里面的酒精成分会使我们的细胞脱水，帮我们把体内的堆积水分排出体外。但是呢如果通过这种形式来脱水，反而会让隔天之后自己水肿的情况更显著。这是因为酒精的摄入呢会导致我们第二天的压力激素水平的激增。

促使身体呢再次除存水分。🎼好了，以上呢就给大家介绍了6种关于水肿的饮食上的建议。那么除此之外呢，还给大家推荐四种生活中的一些小妙招，帮我们加速水肿的去除。🎼第一个生活上的建议呢就是每天做一些简单的运动。

🎼我们都知道久坐可能会是造成我们水肿的一个关键原因。🎼由于重力的原因啊，血液呢会倾向于流向咱们的脚步，长时间不动，久坐就有可能会导致水肿的出现。🎼所以呢我们可以尽量的每个小时至少走个3到4分钟。

因为这种定期的肌肉收缩，可以有效的帮助我们提升血液流动的速度，减少液体积聚的可能性，避免水肿。当然了，如果你有条件，能每天做一些简单的运动，用来加速体内的循环代谢，这样肯定是更好的。

🎼第二个生活上的建议呢就是每天睡眠不要少于7个小时。大家可能会有这样的经历哈。熬了一宿之后呢，你会发现你的眼皮都开始往下垂，整个脸都感觉肿起来了。这是因为啊一方面睡眠可以调节我们体内压力激素的水平。

另一方面呢睡眠还会影响我们的神经系统。当我们睡眠不足的时候，压力激素会升高，排出体外的水分呢就会急剧减少，导致水肿。另一方面呢，肾脏附近的神经啊也会受到影响。钠和水的平衡就会失调，导致水肿。

所以啊良好的睡眠质量和充足的睡眠时间对我们避免水肿都是非常关键的。🎼第三个生活中的建议呢就是可以做一些简单的按摩。🎼这里的按摩啊并不是为了缓解肌肉的酸痛，而是将水肿的位置朝着心脏的位置按摩。

增加血液流速。比如说你的面部水肿了，那么就可以沿向下的方向压或者轻柔。如果你的小腿水肿了，那么就沿向上的方向按压或者轻柔。这样呢就可以保证咱们的体内液体正常的流动，加速水肿的消腿。

🎼第四个生活中的方法呢就是将水肿的位置抬高。🎼哎，咱们将水肿的位置抬高啊，其实和按摩的原理相似，可以促进咱们的血液和液体的循环，帮助减少水肿。师姐亲测啊，这个方法效果还是非常好的。尤其是当我崴脚的时候。

如果把腿用枕头或者垫子垫高，就可以避免脚更肿，还有助于肿胀的消散。🎼或者呢如果我们的手臂出现水肿，也可以将大臂抬高至使头顶的方向，用来帮助液体循环，减轻水肿。🎼一般呀如果是腿水肿的话呢。

我们每天可以选三段时间，把腿垫高保持大约30分钟。如果手臂有水肿的情况呢，我会把手臂举过头顶大概2分钟，每个小时呢做一次就好。🎼好了，今天这节课程的结尾呢，师姐还想跟大家分享一个有意思的去水肿的方法。

就是传说中的红豆薏仁水去水肿。相信呢很多同学早有耳闻了。🎼这种方法到底有用吗？其实呢实际上截止到目前为止，这种方法从循证医学的角度来看，尚且没有依据。

唯一可以解释的通的就是我们通过这种方法被动的喝了很多水。那这样呢就可以帮助我们体内积聚的废物代谢出体外了。本身和红豆和薏米的关系，可能并没有太大的关联。🎼相反呀，如果我们将红豆都熬破了，薏米煮的很粘稠。

还会增加我们的淀粉摄入量。喝的太多呢，还会导致肥胖或者是水肿。如果大家实在是想喝或者是很坚信这样的理论呢。师姐建议大家啊在煮红豆薏米水的时候，可以在他们尚处于很坚硬的状态的时候就捞出来，只喝煮过的水。

这样呢也会对缓解大家的水肿是有所帮助的。🎼希望今天的课程对大家能有所帮助，感谢你的耐心收听，我们下期再见。

