# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：85 维密超模的精准塑形课（完结）：第04节：天鹅颈：养成天鹅颈，全靠这5组动作.

🎼hello，大家好，我是何亚辉杰西卡。欢迎大家进入到我们第二周第一天的练习。整个这一周会比上一周的瑜伽提式的强度微微提升。我们针对一些改善体态专门的肌肉群体进行加强的练习，通过这样的方式。

让我们的整个体态，维持在挺拔的姿势，无负担。接下来进入到我们第二周的第一次课程。😊，🎼一个漂亮的肩颈部，斜方肌没有过分的突出，我们的锁骨能够非常好的撑开我们的肩膀，让它变得平坦舒展。

而我们的脖颈能够回到正确的位置，看起来修长，没有赘肉。如果你也想保持这样的姿态，就需要我们整个上背中间的肌肉非常的有力量，通过上周的拉伸之后，我们的身体保持体态已经更加轻松。那这一周我们针对力量加强。

进行瑜伽体式的洗练。这样子我们的整个后背有力量后，我们漂亮的肩颈部就能够很好的维持。🎼接下来我们进入到第二周的第一天课程，第一个动作排气式。🎼舒服的仰卧在垫子上方。🎼让身体在中正的一条直线。🎼吸气稳定。

🎼吐气的时候抬起我们的一侧腿。🎼弯曲靠向我们的胸口。🎼双手轻松的抱住小腿前侧，下巴微收，看向肚脐。🎼像卷心菜一样，从外侧慢慢的向上卷曲。🎼尝试用你的鼻尖、下巴或者额头去碰向我们的膝盖方向。

🎼整个过程里感觉到腹部有收束的感觉，同时颈部前侧也会被锻炼到。🎼吸气还原。🎼我们可以尝试伸直腿部的时候，抬起双手在头顶。🎼吐气，换向另外一次脚。🎼同样的动作，稳定以后收下巴。🎼看向肚脐。

身体慢慢卷曲向上，随着吐气收紧我们的整个腹部、下巴、鼻尖或者是额头朝向我们的膝盖。🎼重复动作，你也可以只是落下腿部时，双手放在身体两侧。🎼如果你还可以，我们可以尝试双腿同时进行的排气式。

依次的抬起我们的脚步。🎼双手轻松的扶到小腿前侧。🎼吸气，稳定我们的躯干，尽可能让我们的臀部仍然落在我们的地面上。吐气，像卷心菜一样，从头部开始微微的收下巴，看向我们的肚脐。

尝试让我们的额头和膝盖或者鼻尖和膝盖慢慢的靠紧。🎼这个时候放松脖颈两侧，尽可能感觉颈部浅侧发力，停留3到5个呼吸之后，放松落下来。🎼对于初恋者，也可以从动态的动作开始，吸气稳定，吐气上提，吸气下落。

🎼吐气上体，缓慢的动态稳定之后再做停留。🎼通过这样的练习，去增强我们颈部前侧的深层肌群，去改善我们头部前影的动作，让我们的整个颈部看起来更加优雅修长。🎼接下来第二个动作，滚动如球，在我们排气式的后侧。

我们吸气，轻松的打开小腿，吐气，用惯性向前滚动，坐立起来。🎼稳定之后，吸气，顶直我们的后背。🎼吐气，弓背低头。🎼感觉颈部前侧收紧，腹部收缩，让我们的整个身体和腿部之间的距离。

小腿和大腿之间的距离尽量的保持稳定，身体像球一样向后吐气滚动。🎼吸气，向前滚动，如果可以，你可以尝试让双腿悬空。🎼同时，臀部坐稳，背部挺拔。🎼吐气，重复动作。🎼好。🎼休息。🎼进入到我们第三个动作。

第一位眼镜舍俯身趴下。🎼让我们身体在完整的一条直线上。🎼额头轻轻的触碰手臂。🎼感觉我们的腿部延长向远。🎼吸气，慢慢的抬头挺胸，双手可以选择放在胸部两侧夹肘，或者是在我们的肩膀下方。🎼再次吸气。

肩膀向后转，感觉后背收紧。🎼身体慢慢的向上提起。🎼在这个整个过程里，让我们的肋骨，也就是我们身体前侧很硬的这颗骨头，轻轻的压向地面。🎼伴随你的吐气，把我们的肚脐往上收紧，收缩我们的腹部。

通过这样的方式让更多的力量转移到我们的上背中间的发力感，而我们的下背得到更多的保护。🎼重复这个动作。🎼舒服的落回地面，吸气向上。🎼吐气还原。🎼3到5次之后，我们可以停留在最高点。

🎼感觉到我们的整个后背发力，然后双手选择悬空的姿势。🎼再次的检查我们的肋骨压向地板，我们的腹部收束，带动我们的肚脐往上推向天空的方向。🎼手肘轻轻的往后夹，感觉后背去夹下我们的马尾。

充分的去启动我们整个后背中间的力量，让我们的整个颈部有一个非常挺拔的底座。🎼最后我们放松休息。🎼接下来进入到我们第四组动作。🎼勇士便士皆蝗虫氏。🎼吸气，微微的抬头挺胸。🎼依次的伸展我们的手臂向前。

🎼让我们的身体维持稳定，感觉我们的肋骨前侧下压向地板，而我们的腹部收束，让肚脐转向天空的方向，肩膀放松，如果你还可以缓慢的提高双手。🎼试着与地面平行。如果你觉得这样的强度会让你觉得有疲累和压力感。

吸气稳定，吐气，五个手指分开。🎼轻轻的触碰地板，借助我们手指的支撑，缓和背部的力量强度。🎼停留在这里，吸气稳定，吐气，再一次的让双手回到刚才的位置悬空。🎼依次的弯曲手指和手肘向后，在身体两侧停留。

🎼在这里仍然去检查我们的肋骨往下压，我们的肚脐往上收。🎼把我们所有的力量收束感更多的放在我们上背中间，感觉后背往后去夹紧我们的马尾的感觉，双手最大的幅度与地面平行即可。🎼试着让我们的整个大臂往外旋转。

记住这样的方式，让后背的收缩感更好。你可以选择手掌心朝下，也可以继续的加强旋转，让我们的手掌心朝外。🎼选择你适合的强度停留，重复这个动作，吸气稳定，吐气，双手向前移动。🎼你可以分开五指，吸气稳定，吐气。

加强生长。🎼吸气，再次抬高双手，吐气向后推出。🎼重复这一个动作，吸气，往外旋转，吐气，肋骨下压，肚脐上提，后背收紧。🎼最后依次弯曲双手放在前额下方。🎼休息调整。🎼那接下来我们进入到简易蝗虫式，吸气。

轻松的抬头挺胸，感觉到我们胸椎伸展。🎼把我们的双手轻轻的移动到我们身体的两侧。🎼手掌心压实地面。🎼仍然感觉我们的肋骨下压，肚脐上提，感觉后背往后去夹紧我们的马尾的感觉。吸气稳定，吐气，双手缓慢的悬空。

🎼如果你觉得还可以，手掌心相对。🎼慢慢的在身体后侧食指交叉扣住。🎼尝试伸直手臂的同时，让掌根轻轻的触碰在一起。如果你觉得这样的伸长过分强烈，可以选择到你能接受的最大幅度维持稳定就好。

你也可以尝试从动态的练习开始，吸气稳定，吐气，额头轻触地板。🎼吸气，再一次的手臂，沿着我们的臀部向后找向脚后跟。🎼慢慢的抬头，注意整个过程里，然然要让我们的肋骨压向地面，保持我们的腹部收紧向上。

可以重复3到5次之后，最后停留在前额触碰地板。🎼舒服的停留一会儿，松开双手。🎼退出提示。🎼放松休息。🎼接下来进入到我们最后一个动作，鳄鱼式休息。我们作为后背练习的修护性提示，在我们睡前也可以经常练习。

🎼保持我们上半身的稳定，双手重叠在一起，额头轻轻的放在我们的手背上，找到最舒服肩膀颈部放松的姿势。🎼依次的打开我们的左右脚成一个小八字。🎼脚尖往外旋转。🎼根据你自己的柔韧性和幅度。

选择合适的宽度和外旋的幅度。🎼让你的膝盖觉得舒适。🎼你的整个骨盆前侧能够很舒服的落向地板。🎼完全放松的停留在这里，保持深长的呼吸即可。🎼你甚至可以停留到3到5分钟，最后我们退出提示，依次的收回左右脚。

🎼回到中立的位置延长。🎼双手轻轻的推动地板，抬起身体，臀部向后撤。🎼找到我们的脚后跟。🎼大脚趾连接，从婴儿式变成跪坐的姿势。🎼还原我们的身体。🎼通过刚才的练习。

你一定能够感受到你的整个上背中间更加有力量，维持一个身体挺拔的姿态，觉得很轻松。🎼那这个时候我们的头颈部也能够更轻松的回到正确的位置，减少头颅头痛的现象。那今天的讲解内容就到这里了。

一起跟上我们的跟练视频，开启今天的练习吧。