# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：15、迪丽热巴形象私教：价值百万的气质改造，让你蜕变为职场女神（完结 ）：第05课 领导范儿：兼顾领导力与亲和力.

你们好，我是青云老师。在上一节课里给大家布置了一个思考题。我已经是公司的中层管理人员了，该如何打破僵局，更上一层楼呢？那么在今天的课里会为大家揭晓这个答案。首先你要扩大你的战场，不仅仅是在正式的职场。

还包括了你所出现的任何场合，甚至是家里。比如在家里宴客的话，这就意味着你的形象需要根据不同的场合来准确的应对。不仅如此，在着装的细节上还要有更多的讲究。记得再给一位跨克公司的负责人做形象辅导的时候。

他当时只是一个部门的经理，但过了半年，他就晋升为总裁的助理了。又过了半年，成为了公司的中国区副总，并担任重要场合的新闻发言人的工作。他的职业发展就像坐了直升飞机一样，迅速的上升。当然。

他本身的工作能力一定是非常杰出的，但形象的提升和改变，领导范儿的塑造，对他的事业起到了推波助澜的作用，让他的杰出与优秀，才能更好的显现出来，甚至成了公司的品牌形象代言人。众所周知。

就连美国总统大选也有一群专家智囊团做辅助，为他们设计最完美的公众形象，让选民建立起能成功领导大家的未来总统的形象。所以，想要通过形象表现自己的领导力，走上管理层的话，不管从你的穿着方式到语言习惯。

还是外在的形象，到人生的态度，都需要进行全面的改造和升级。你可以通过观察借鉴其他成功者的经验，也可以通过大量的阅读书籍，因为知识与智慧的融合，才能够使人内心丰富，思想强大，还可以借鉴行业专家的帮助。

因为任何一个成功者都不是万能的，听取专业人士的指导，也是一种高效的塑造成功形象的方法。🎼那今天呢这节课里我们将从三个方面给到大家建议和帮助。首先要学会对自己的形象影响力进行评估。第二呢。

要了解重要的TPO场合着装的dress code。第三呢，学习服饰的整合搭配技巧。首先我们来看一张图叫个人影响力循环图，它是由美国的形象专家judy提出来的。他说，一个人的形象影响力可以进入良性的循环。

相反，如果做的不到位，也可能是恶性的循环。当你呈现出一个得体的积极正面的职业形象的时候，会给你带来自信，同时也会给周围的人建立起积极的形象。当然，对你的工作关系呢会起到良好的促进的作用。

自然也会帮你带来业绩的增长。那反之亦然。那可能有朋友会问了，如何来评估自己形象是否得体呢？这确实需要花一点心思，那需要做三件事儿。第一呢，在每天的出门前给自己的形象拍个全身照。这一步非常重要。

我们从拍下来的照片看自己的形象时候，往往会更客观。如果当你直接站在镜子面前的时候，常常会有带有很多主观的情绪和想法。第二步呢就是按照形象的目标给自己打分。比如呃我今天要参加一个重要的业务汇报会。

希望表现出专业权威，看到自己的形象是否能够达到这样的效果。最好能给自己打个具体的分数，比如你今天给自己打了80分啊，这是第二步。第三步呢要收集今天的形象信息反馈，最好也能给出一个分数。

比如反馈回来的信息是70分，比自己预估的分数还要少，那就需要你自己找原因进行改进了。但是呢如果外界反馈的分数是90分，比自己预估的还要高，说明你的整体形象还不错，那就要继续加油。当然，万事开头难。

你需要的就是坚持一段时间。那第一次呢建议是21天，通过这样的方式进行自我的形象督导与觉察，相信你的形象一定可以向前迈进一大步。这就是我们说的，通过刻意的训练来提升自己的形象管理能力。

它是一种行之有效的方法。也许对于有些朋友来说，觉得有一定的难度，或者说担心反馈的不够专业。那么如果条件允许，你也可以请专业的老师帮你做形象督导，这样更直接有效。那经过第一阶段的21天完成后啊。

相信你的形象会保持一段时间。但时间长了呢，你可能还会懈怠。所以3个月以后需要进行第二个阶段的形象评估，同样建议21天为期。呃，你知道人的行为习惯其实需要一定的坚持，才能够更好的保持下来。

那么经过这样的循环几次之后，一年后啊相信你的形象一定有一个质的飞跃。不只是形象，也包括你的事业，一定会有一个大的提升。因为一个人对自己形象的笃定和自信，就像一个人自带的光环一样。

它会让你散发出强大的能量场。很多的机会就会向你聚拢。机会来了，是否能够更好的把握。这个时候就是你拼实力的时候啦。那接下来我们要进入TPU场合组装的学习。所谓的TPO原则。

即是着装的时候需要考虑time时间。place地点occaion场合，总的来说，着重要规范得体，一定牢记和严守TPU原则。我曾经呀去参加了一个朋友的婚礼，看到大部分来的朋友还是非常的捧场。

衣着还是比较讲究的。但是呢还是看到少部分的人真的就穿着汗衫、裤衩，还有拖鞋就去了。我不知道是否他们内新人太熟悉了，不用那那么讲究。但是结果都是对新人以及前来嘉宾的极不尊重，其实也是对自己的不尊重。

至少让人觉得有些失礼。所以我们说啊服装诠释的不仅仅是自我的表达与个性，它更是一种修养。从某种角度上来说，也是一种战略，它能促进啊彼此之间更良好的沟通，提升好感度，增加存在感和影响力。

尤其是你需要在特定的时间、地点场合表现你的领导力，更需要注意了。那场合着装的just code有5个要素分别是TPORM。那T呢就是时间timeT呢我们刚才说过了，Pise地点O呢O场景。

R呢是rollver你的角色M呢是 message，你想传递的内容和信息，那通过这五大要素呢？就能准确的把握各个场合just code，也就是服饰密码了。比如说你今天要去参加一个重要的活动。

你只要弄清楚了TPORM你就能够应对自如了。也就是说T什么时间举行，它是在白天还是晚上P呢？什么地点是室内还是室外O呢出戏的是什么场合，也就是商务的会议呢？还是开幕剪彩呢等等。R呢就是你的角色。

你是受邀请者还是主角。那是否有发言的机会。那最后呢就是。message你希望传递的形象印象是什么？是权威信赖的，还是亲和沟通的那通过这样的研究，你就能够非常准确的把握你的服饰信息了。要知道。

在商务场合一定要有大局观，得体必须放在第一位的。也非常建议大家在每次出席重要的场合之前，出行前呀先考虑服饰密码的5个要素，再动手进行服饰挑选和搭配，这样才能更精准的传递你想要表达的形象和印象了。

一般说来，我们粗略的分为三大场合，就是职场社交与休闲。那这里讲的社交与休闲指的也是商务的社交和商务的休闲，那都可以扩展成为你的战场。所以呢接下来我们要进行比较明确的分类。

第一类呢是职场中偏正式的商务场合，分别呢可以着正式商务装与经典商闲装。还有一类呢实职场中偏轻松的商务场合，就是一般的呃职业场合，可以着品味商闲装或者是时尚商闲装。根据你的行业来。

那再一类呢实质场中比较放松的商务场合，可以穿到轻便商闲装。那比如说像假日加班呢，公司郊外活动呢，或者是陪同客户去郊外郊游啊等等。还有一类呢需要特别说明的是商务社交，在国内一般不会穿到那种拖地的大礼服。

那即便是商务社交白天的时候啊，只需要穿到像品味商闲装那样的呃正式度就可以了。晚间呢如果是比较正式的社交，那是只需要穿到小礼服就可以了。当你能够在这些商务场合中的形象着装都不会出错的时候。

就可以成为一个非常专业的职场人了，也为树立权威的形象走入管理层打好基础。好了，我们先来说说第一类偏正式的商务形象，商务场合着装。那建议呢刚才已经说过了，是正式的商务装或者是经典的商闲装。

它传递的信息呢是专业权威保守可靠。它的着装的正式度呢是在1到3度。那通常出席的场合，有比如说正式的商务会议，正式的商务谈判，接待外宾会见领导，媒体上镜主持会议等等。建议着装的方式呢是深色的套裙或者套裤。

再次呢是拆套的这样的拆套装就可以。那表达的是严谨权威的影象。那适合的色彩的话是深蓝色、碳灰色、黑色、棕色米色。🎼第二呢是偏轻松的商务场合着装，建议的是穿到品味的商闲装，它传递的信息呢是有品味、亲和能力。

它着装的正式度呢是4到6之间出席的场合通常有。比如说参加商务社交活动，与客户用餐，与客户喝下午茶呃，参加一些较为休闲的商务活动，或者是一些晚上的商务活动，参加培训啊，一般的呃上班等等。

着装的方式相对比较灵活啊，最好是有外套外套呢可以是偏挺括的面料，或者是呃针织类的面料都可以。呃，比如说像轻果领的外套啊，或者是说香奈儿风格的外套啊，呃外套呢可以有领，也可以没领都可以。

那与它搭配的呢是可以是连衣裙，啊，或者是上半身的话，可以是衬衫或者内搭都可以。那连衣裙呢可以是偏柔性的面料，或者是偏挺括面料。根据你想表达的呃职业印象来选择。那柔性的面料的话，像雪纺呀针织类啊。

它会显得更亲和。那衬衫的话也是偏雪纺或者针织类的也会显得更亲和。如果是针织的内搭呢会显得略微的放松休闲一些。所以如果是白天的参加，白天的社交活动啊，那么建议搭配一些精美的饰品或者胸针，尤其是偏珍珠类的。

非常适合比较温婉柔和。好，接下来我们要说第三类偏休闲的商务场合。那建议的着装呢是轻便呃商闲装传递的信息呢是创意效率轻松，它的着装正式度是在7到9度，属于商务场合当中呢，正式度最低的一类。

通常是陪同客户旅游啊，周末加班工作呀，或者是到度假村参加培训，公司内部的团建呀等等。那着装的方式呢最自由，不过最低要求也是有理有秀啊。虽然着装是放松，但毕竟是商务场合，所以呢还是要需要注意一些细节。

尤其是对于走向领导岗位的人，越是在放松的场合，越能够显示出一个人的品味和搭配的功力。那通常呢上身比较适合两件式的穿法，那可以是比较放松的针织类的，也可以用清爽的颜色来表达干练。

或者是搭配一些简单的呃丝巾呀配饰啊。在细节的地方呢多用一些心思，会起到事半功倍的作用。那夏装的话比较适合穿到像卡其裤，收腿裤比较利落。但是呢如果像工装裤之类的呃，就不是太理想，会显得有点邋遢不精神。

那短裤也不太妥。当然像市面流行的破洞牛仔类的也更不适合了，那还是留在自己的休闲时间穿吧。那还有一类呢需要特别说明的是商务社交，它分为白天的商务社交和晚间的商务社交。白天的商务社交啊。

可以参照我们刚才说的第二类的品味商闲装的穿法，通常是嗯偏柔性的连衣裙加一个小外套，再配合一些饰品就可以了。而晚上的社交呢要看正式程度，最正式的建议呢是穿到要小礼服的，其次呢。

可以在白天的品味上闲装里做一些加减法也是可以的。比如说减去白天的外套，增加一丝巾啊，配饰啊，配饰呢可以比白天的更为华丽啊，以便呢体现社交的一种隆重度或者是正式度。减去呢白天的鞋和包。

加上适合晚上穿的细跟鞋，或者是小晚装包啊什么的。那么服装和配饰也可以适当的增加一些光泽度，这样呢就非常得体了。所以在商务社交在色彩方面，主色来说通常还是以中性色为主比较稳妥啊。

那通过别致的配饰增加一些特点或者亮点就行了。那当你能够应对这些场合的时候，一定能够将你的领导力和亲和力兼顾了。那么懂得了对应这些不同场合的关键着种要素，还要需要来大家了解几个非常实用的服饰搭配整合技巧。

相信你的着装水平又会提升一个level。那么所谓的整合就是服饰之间的呼应和关联。啊，俗话说的，你中有我我中有你达到视觉的流动感和节奏感的搭配方式，最常用的有以下三种。

第一种呢就是服装本身的设计细节的呼应。比如说半裙的颜色有几种，那上衣的颜色选择了其中的一种来搭配，他们有一种相互渗透的感觉，带了一种和谐感啊。第二种呢是配饰与服装啊之间的一种呼应。这个比较好理解啊。

也就是配饰的颜色与服装的颜色有一致性，产生了关联。比如说服装里的有红色，那配饰你可能选了一个红色啊，这个是服装与配饰。第三个呢就是多样配件之间的一种呼应。这种搭配方式呢。

有可能是服装之间本身没有太大的关联性。但是呢配饰之间的颜色是一致的，就把它们链接在了一起，也能够达到和谐的关系。比如说鞋子和或者是鞋子跟腰带呀或者是帽子跟手包跟鞋子啊等等颜色一一致。

就可以达到这样的效果。那最后啊跟大家来做一个小结。那本节课呢也是形象打造第一模块的最后一堂课了。通过这一次课的学习，我们要从三个方面了解走上管理层，体现领导范的关键要点。

那第一点呢就是全面的评估自己的形象影响力，给大家的具体步骤就是建议呢通过每个阶段21天的课意训练，提升你的自我形象管理能力。第二点呢了解场合着装的TPORM五大要素。

以及场合的dress code的服饰密码。那我们对商务场合做了以下分类。一类就是在职场中偏正式的商务场合啊，它的正式度呢在1到3分别穿到正式商务装或者是经典商闲装。那它传递的是专业权威保守可靠。

那第二类呢是偏轻松的商务场合。它的正式度是在。4到6它是可以穿到品味商闲装或者是时尚商闲装都可以传递的是有品味亲和力、有能力啊。再一类就是职场中比较放松的商务场合，它是正式度在7到9。

穿到轻便商闲装就可以了，传递的是创意效率轻松。还有一类需要特别说明的就是商务社交，白天的参照品味商闲装就行。晚上呢根据商务社交的正式度做一些加减法，如果是比较正式的，需要专门换到小礼服。

以及配饰和鞋子、包包的。那最后呢学习了服饰搭配的三个呼应法则，一个是服饰之间的细节呼应，一个是服装与配饰的呼应。再一个就是配饰之间的呼应。那相信大家通过这个模块来学习，从内到外，通过形象的探索。

更深层次的认识了自我。有了整体和全局观，还是那句话，形象是我们的沟通交流工具，是帮助我们建立信任的辅助手段。那在下一节课里啊，我将带着大家继续学习，收获全方位的成功，做一个魅力四射，内外如一。

幸福完满的人。好了，我们下一节课再见，谢谢大家。