# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：66 千聊阴瑜伽（完结）：第四课-脾经&胃经（经络讲解&练习）调节脾胃不和，胃痛胃胀等胃部不适！.

舒适的弹坐，双手轻盖双膝。翻转掌心向上，大拇指与视觉相契合。伴随吸气，背部向上这。🎼或许是收腹，闭上眼睛，调整呼吸。🎼Yeah。🎼先去调整几组自由的呼吸，来放松我们的身体。🎼Yeah。🎼Yeah。

🎼去感受你的身体。🎼就不能放松。🎼感受你的身体。🎼感睛。🎼的来一轻。🎼Yeah。嗯。Yeah。想象我们来到一片。🎼碧绿的屋檐上。🎼湖面上波光。🎼天哪。🎼从我们的面前划过。🎼微风吹过。轻抚面庞。🎼We。

🎼感受身体无比的放松。오비 되지。🎼将你的嘴角微微上。🎼在心底给自己。🎼淡淡的微笑。🎼深深的吸气。🎼形入新鲜的氧气。🎼将这清息吸入到你的心底。🎼感受春风拂癫。🎼感受生命的能量，随着我们的呼吸。

随着这氧气慢慢的进入到你的身体。🎼随着血液。🎼扩散到身体的某一个角落。🎼每都唔同你风。🎼缓缓的吐气。🎼将你体验所有的浊心、肺气。🎼缓缓的吐出体外。🎼Yeah。Yeah。🎼感受身体。🎼越来越清澈。

🎼越来越清澈。🎼深深的吸气，吸入新鲜的氧气。🎼将这气吸吸入到你的心底。🎼感受生么的能。🎼再同就听。맞 맞아。🎼慢慢的绽放。🎼开出多朵的烟花。🎼缓缓的吐气。🎼活出体内所有的悲伤。Fenn。🎼一季度。

🎼放下你所有的不安。🎼所有。🎼感受当下身心的放松。🎼優す？🎼伴随着这样的深呼吸。🎼短袖身。🎼逐步的在向上飘流。🎼Yeah。🎼感受你的身体。🎼生出来吗。🎼Hang。🎼感受你身体生命。🎼。

这莲花盘踞在你的海底轮。盘踞在你的身体的三方。感受能妙，从下往上你逐步的那。🎼正能量继续向上走，到达了你的生智和。🎼慢慢的聚集在你的腹部，聚集在我们的生直区域。🎼仿佛您的身体却有了源于生命的能标。

🎼感受无数的灵静，无数的生命的滋。🎼聚集在人生之躯。🎼这气息慢慢的向上蔓延。또 다니네。🎼奇轮。제언니。🎼的连接着你的动气。🎼防风一条管头。동시 머니까 못踢。🎼当我们还是婴儿时，我们通过肚脐。

汲取多集体里面的营养。🎼这是生命的力量。🎼感受这生命的力量在你的体内。🎼越去。🎼越聚越。🎼。🎼身体。🎼Yeah。🎼慢慢向山走。잘는데 신발。🎼去敞开你心扉。🎼放下所有的杂念，所有的烦恼。🎼去身。🎼自己。

🎼找到那个。🎼最真实。🎼最善良的自己。🎼Yeah。敞开你的心扉。张开你的手臂。对内心真正的自己一个大大的拥抱。🎼轻轻的对他说一声。🎼对不起，请原谅。🎼在这一刻。🎼过去。🎼自己的伤害。对自己的忽略。

🎼彤统楼声烟消云散。🎼对现在的自己说。🎼谢谢你。Yeah。🎼我们将会用余生好好的去疼爱自己。🎼因为你是这个世界上。🎼有二だ。🎼感受这生命能量，给予你的关爱，给予你的温暖。将你冰封的心慢慢的融化开。

🎼融化成一条浅浅的小溪。🎼还款的。🎼感受这种能量，这种爱。🎼慢慢的蔓延到你的全身。你的身体慢慢的变得温暖起来。🎼这能量继续继续向上游游到我的喉咙。🎼感受到你的豪和。🎼微微的发痒，微微。

🎼这种能量带给了你的喉咙。🎼说话和呼吸的。创造了。🎼创造的声音。🎼让这个世界更加的丰富多起来。🎼感受这蓝色的能量在你的喉咙。🎼越聚越多。🎼越聚越。🎼慢慢的你发现中间有一个非常光亮的脸。那是声音的。

🎼感受这声音的力量慢慢的向四周扩散开来。🎼去滋养你身体。🎼滋养你的所有的神经系统。🎼只能要慢慢的继续在向上走，到达你的唯心轮。🎼感受你的眉心，有斑驳的阳光去照亮我们的双眼。此时，你感受到无比的喜悦。

🎼与欢快。🎼感受身体越来越轻松。🎼感受到你的意识越来越清醒。🎼所有的忧愁都在这一刻化为乌有。🎼所有的哀伤。🎼在这里。🎼感受正能量，慢慢的在享上。🎼Yong。🎼你头顶的。🎼会是流入到你的底部。

🎼这无数的莲花。🎼慢慢的盛开。🎼Yeah。🎼仿佛开启了你的智慧轮。🎼此时的你。🎼就像是一个智障。🎼世间的一切的。🎼放下了所有的。🎼所有的忧伤和寂寞。🎼感受身体非常的空灵。🎼Qu。

🎼感受身体从内而外的放松。得到了释放和解脱。将一时关注在当下，去享受当下。放松的这一刻。🎼去感受能量从海底轮不断的向上升向成升。沿着你的脊柱。慢慢的向上。🎼感受脊周竹解的绵展开，感受身心完全的放松下来。

🎼将双手合十至胸前，大拇指递在内心。🎼三组伸长的呼吸，叙释着将你所有的感官意识向你收舍。🎼把意视关注在你的呼吸。🎼一起。🎼你的身体。就这。🎼快速左右掌心。🎼成碗状扣在你的眼窝处。🎼眨住眼球。🎼张的山。

🎼方止风去声音室内的。🎼再一次搓热我们的掌心。🎼向后放在你的腰部，上下去揉搓一下我们的腰部，温暖我们的双身。🎼双手伸着你的腰向下，沿着大腿两侧向前去温暖我们的双膝。🎼让我们屈让我们将双腿向前伸直。🎼好。

将你的身体侧过来，坐在垫子的一侧，先将我们的臀部靠在垫子的左侧。是退。🎼左腿靠在垫子的左侧，然后屈右膝，把你的右脚跟放在臀部的外侧，膝盖向外打开，大小腿从90度的直脚向后提拉一下臀部肌肉。

🎼将双手放在体肩。🎼吸气的时候，背部向前去延展，呼气时手臂带动身体缓慢的向前。🎼尽量帮你的动作轻柔缓慢。🎼你可能需要好几个呼吸来配合完成这个提示。🎼我们收回打开的角度不要大于90度，这样会增加膝盖的拉。

🎼如果下不去的同学，可以将我们的垫子垫在身体的下方来帮你缓解身体的。🎼盯的身体的。🎼追我们的。🎼我们今天的主题是。🎼眼睛和胃景。🎼我们都知道，中医有一句话叫做脾胃不和。那我们的脾胃到底是怎么样的不？

🎼好为什么回避？🎼今天麦子给大家详细的讲解一下。🎼首先我们看一下我们的胃经，味经是在我们的大腿的。🎼前侧的，所以我们在做半拉式的时候，屈膝的那条腿。🎼拉伸到大腿前侧的灰巾。

🎼所以尽量将我们的脊肉向前去延展。现在这里。🎼呼吸。🎼你可以伴随着轻柔的音。🎼将你的身心慢慢的放松下来，你可以闭上眼睛，在这里感受身体受到伸展的部位。🎼但受你的身心住不能放松下来。🎼呼吸切手。🎼ま。

🎼一起。🎼将我们的腿向前举伸。🎼抱双腿。🎼我们现在把你的腿贴靠在垫子的右侧。🎼方向的联系。🎼要提压大小腿。🎼肌肉让他能。🎼让你的双腿能够完全的坐落在我们的垫子上。🎼吸气的手指体向上去延展，放松你的身体。

🎼呼气的时候缓慢的向肩折叠。🎼你不需要一下子就折叠到你不能承受的位置，你可以逐步的在那个。🎼那身体比较僵硬的同学，那可以用手勒在地板上，不需要俯活下来。🎼要注意保护自己身体的安全。

🎼把衣识关注在身体上到伸展的部位。🎼我们的胃主要是呃用来消化食物的，然后把这些有用的养分，食物中有用的养分送到脾脏，不纯净的成分送到小肠来进一步的过滤和吸收。食物在我们的胃里面嗯会。

🎼待到4个小时以后才会被分解啊，胃的作用是非常非常宝贵的。它为我们供应。🎼各个层面的能量，无论是生理的、精神的或者心人的。🎼为什么说是精神心理和心灵的？因为当你饥饿的时候，我们会发现你的脾气会不好。

对吧？🎼饿了没有力气了你。🎼你想要发脾气，那你吃的过饱的时候。🎼或者身体出现不舒，心理上也会皮。🎼所以我们一定要摄取一些没有污染的，并且适合我们体质的食物和水。因为饮食对胃气的。

🎼造成的干扰是非常非常大的。所以建议大家呃少喝饮料，少喝一些有添加剂的这些水。然后我们再选择功能性的。🎼或者是说其他礼品的时候。🎼一定要根据自己身体的状况来选。🎼我们在吃海鲜或者是吃泡面的时候。

我记得以前给大家讲过。🎼这样的食物会在你的胃里面停留的时间会更久一些，尤其是我们的方面。🎼在你位。🎼会停留大概一周左右被消完，因为他。🎼添加剂什的太多了。🎼海鲜也要再挪一。🎼养到3天才会被消化。

不容易被消。🎼东西。🎼这样的东西首先说扇贝类的，因为它的这个筋啊还有什么东西的？🎼多了，你想你咬都不好咬的东西，在你的胃里又怎么会好消化呢？所以大家在选择食物的时候，如果你的胃有问题的话，嗯。

消化功能不是很好的时候，希望大家能够选择一些比较容易消化，刺激性小的东西来进行我们胃的补养。🎼如果对于长期呃有应酬需要去喝酒应酬的这样的人来说呢，那喝酒肯定是伤胃的。大家也都知道，而且还会伤到你的肝脏。

那我们怎么来避免这样的问题。如果你喝的不是很多的话，我们可以在喝酒前。🎼喝一杯牛奶。🎼最好是酸奶，因为它会呃。🎼附着在你的胃壁上去保护你的胃黏膜。🎼也避免你的这个胃黏膜受损出现因为喝酒导致的胃出血。

而且酒精不被吸收呢，身体的肝脏也不会受到太大的损耗，它被吸收的会很慢。当然你不可能如果你要喝两三个小时，那你的酸奶和牛奶就被消化吸收掉了，你需要在中途再去喝，再去补给一下，这样呢保护你的胃粘膜。

🎼足阳明味精，它的运行时间是在早上的7点到9点的这个时间段。🎼所以我们要在9点之前吃完我们的早餐，让你的胃能够有食物去吸收消化，不然我们的胃就像一个空的机器一样在那里空转，那就会磨损。

所以我们就会出现我们的胃出血，胃黏膜受的损伤。🎼好吸气的时候缓慢的将身体推起来，一定要慢一些，避免激活身体阳性的能量。🎼然后将我们的双腿向前伸直。然后屈双膝跪立在凳子上。🎼双手落在垫子上冲四脚板蹬式。

🎼踮起双脚跟脚，肩隙盖立起来，内到下拳式。🎼在这里不要去呃不停的抖。🎼动你的身体来到下旋，然后保持精神。🎼秒钟。🎼让您身体的能量沉淀下来以后，吸气的时候，抬头把你的右脚向前一步来到双手之间，呼吸脚背拢。

🎼保持在这位。🎼将我的髋关解向下沉。🎼双脚的位置不够的同学去标整一下后脚，把后脚再往后一点。🎼慢外地向下压。对，不要提宽，手动到垫子上，将你的身体放松就可以了。掌灯可以落。🎼放想 to。🎼低于往事。

🎼胃经运行是从上向下由上向下去运行的。🎼是起源于我们眼球与眼眶下缘，也就是你眼球的正中间。🎼最下面。🎼这。🎼眼眶最深的那个位置。🎼一直撑气血，然后一直向下沿着身体前侧。

大腿前侧、小腿前侧至你的第二根脚趾外侧的力对穴。🎼这味精属于胃弱于脾。🎼所以他会。🎼关系。🎼但与皮配关系是最为密切的。🎼我们主要是依赖脾和胃的运化来预防我们的水。🎼我受。

🎼收纳腐熟食品就是煮熟的这样的食品，这样人体才能够将摄取的食物消化吸收，以生化气血。🎼精液等营养物质，才能使全身脏腑、颈肉组织得到充分的营养。🎼维持生命。🎼的需要，所以说脾胃我应为气血生化之源。🎼就位。

🎼中医就是说脾胃不和，气血不足。🎼他们都是连在一起的。所以你我们之前讲肾天的时候说了，肾为先天之本，那我们先天不足，我们可以强肾补肾，但是光补肾还不够，我们还需要后天的这个来。

🎼滋补后天的滋补就全靠脾胃的运化了，果脾胃运化的不是很好，吸收的不是很好。那你吃再多补气血的东西，那你也是。吸收不了的那身体的毒素也就会越多。而且我们。

🎼在医学阿肺陀医学里边有讲说营养物质越高的食物吃进去以后，你身体的垃圾也就越多。因为你的身体吸收不了，代谢不良。🎼好吸气的时候，身体慢慢的向上抬起来，身体向上抬起来，双手轻拉在我们的膝盖上。

髋关节依然保持向下沉。Well。🎼关想起来。🎼宽潇伞。🎼重心向下，髋关节向下，身体不动，身体移直。🎼你可以将双手轻拉在我们的膝盖上面个手里交叠。🎼很轻松的待在这个位置。

后侧膝盖会疼的同学可以将你的垫子垫在我们的膝盖的下方。🎼注意脚踝在膝盖的正下方。🎼觉得我会说一点。🎼거저。🎼两个省臂交替。🎼非常的轻松，非常的放松。🎼我们的人体每一餐所需的营养成分是30克。

那你如果营养成分非常非常的高，吃60克，你吃进去，你的身体也只能吸收30克。那剩下的30克就是在你体内就会变成毒素和垃圾。所以我们说营养物质越高的东西吃的越多，你身体的垃圾毒素也就。

🎼身体代谢不了也吸收不了。🎼在你的身体里，所以大家吃东西的时候要量力而行。🎼我们在春夏的季节会做很多排毒。🎼的这些课程，还有很多大量出汗的这。🎼帮助带来深层的。🎼那在秋冬的时候就会进行滋补。

这要夏天把这些垃圾。🎼了以后，冬天在进补的时候。🎼能非常好的去吸收这些营养物质。🎼当你身体内的垃圾毒素很多的时候，你可能连每吨30克的营养都吸收不了。因为你的东。🎼身里边已经没有空间来装这些东西。

🎼所以大家一定要注意。🎼养生春夏不需要进步。🎼你只需要如果真的身体需要，你只需要轻。🎼不要大量的去进补，那在秋天的时候进行清补，在进入冬至，隆冬了以后，可以进行我们的手久，寒冬的时候可以进行一些大补。

这时候来滋补身体是最好的。🎼春夏的季节是需要泄的排泄的。🎼好呼气向下，手落脚两侧动作弯点。🎼将你的中心向后移。🎼前腿伸直脚尖回勾。🎼预掌，把吸气背部向前，呼气，使身体放松，缓慢的向下。非常保持在这。

在这里停药。将你的身体放松。🎼我们的胃精是在早上7点到9点开始运行的。这时候你去按摩你的胃精是非常好的。然后这个时间一定要吃早饭。因为这时候它再蠕动，要吸收营养。如果你不吃早饭。

那我们的身体胃就会在那里空转，它的胃壁之间可能就会互相有摩擦，就会磨损到我们的胃壁，是很难修复的，所以这个时候一定要去吃早饭，而且当你的脾经运行的时候，你肚子里空空如也，那它也没有营养物质来吸收。

它就会把你身体内的垃圾毒素重新榨干，再吸一边，已经是垃圾毒素了。你在垃圾里面吸收营养。那营养也不是什么特别好的东西了。所以大家一定要注意，按时吃饭，是非常非常重要了。

🎼我们的胃经上边有一个非常重要的穴位，就是我们的足三里。足三里在我们的膝关节下方外侧的位置向下三指的位置，也就是我们的足三里。足三里是人体的第一保健大血，刺激足三里。🎼可以使胃肠蠕动有腻而有规律。

🎼并能提高多种消化酶的小活力，增进食欲，帮助消化，可以改善心脏的功能，调节心率。🎼提高机体防御的能力。🎼可以预防和减少很多消化系统的一些问题。所以大家要经常去按你的足三里，在你膝盖骨的。

🎼外侧稍外侧的位置有一个月常骨的一个骨头，当你屈膝的时候向下三指的位置。🎼那第三个受指的位置就是足三里的这个穴位。Yeah。🎼好吸气的时候抬头。缓慢的。🎼中心向情移交通财住电子部。🎼重心向前移。

髋向下沉。🎼后脚不要动，髋向下沉，重心向前移。回到刚才的提示。手没有动。去呼吸。🎼去后膝后脚。🎼靠脚为地。🎼你的是膝盖里。🎼Yeah。🎼屈后膝后脚。🎼手掌脚背，身体向后屈坐。🎼抓拍脚背的同西。

可以拿瑜伽的伸展带左手右手抓脚背。身体向后扭转。把髋关节向下呢收腹。🎼你可以将你的掌根落下来。🎼保持在这个位置。🎼都保持呼吸。🎼抓不住的，我们可以用瑜伽的伸展的来帮助我们延长手臂的长度。

🎼但是要注意髋关节向下压，前脚不要太往前了，始终保持膝盖在脚踝的正下方。把前脚再收回。观算下沉。🎼注意看我们的整个身体和你的大腿是成一条斜线的，臀部没有向上翘，这个位置是最标准的。🎼Yeah。🎼好。

呼气，解开手和脚，把你的重心向后移手。🎼唱网络。🎼Ja家 mi。🎼牵脚的脚尖。🎼吸气背部向前去延展，把肩胛骨向后来。🎼呼吸的时候，把我们的前脚跟向前蹬出去。🎼可以的。

🎼但是要注意将你的髋摆正左髋向前右髋向后，把我的髋关节摆正。🎼宽百丈。🎼手撑在垫子的两侧，下不去的，不要着急，把髋抬起来。手撑在垫子的两侧，把髋抬起来。🎼然后将你的右髋向后左髋向前。🎼右髋再向或。

左髋再向前。🎼不要整身体不要动了，只是髋在动，把你后侧的大腿去做一个内旋。那膝盖。创下地板。对。🎼那可以的同学可以俯卧下来，如果你的身体摆正了，能够下来的同学可以俯卧下来，手抓你的脚尖。

🎼但是一定要注意将你的左髋向下口宽是歪的。右髋向后，肘宽向前。髋提起来，右髋向后，左髋向前下不去就撑在那儿不要动，把髋摆正，身体向前，肩胛骨向后，非常好。🎼一定要用手撑住身体来保护自己的身体安全。

因为你的身体的重量现在是都压在腿上的，腿是使不上劲的，所以大家一定要用手支撑你的身体。如果手宽太高了，手触不到地板，你可以将你的瑜伽砖放在你手的两侧，把自己身体垫起来。

🎼后面膝盖疼的把垫子放在膝盖的后侧下边垫起来。🎼好呼气的时候把髋向上提手用一。🎼踮起后脚的脚尖膝盖一起来，前脚向后收回去，回倒下去，非常漂亮。🎼然后双腿交踢屈膝来放松一下我们的。🎼身体。

缓记下 번지 그냥。🎼然后吸气的时候，把我们的左脚向前来到双手之间，呼吸脚背拢。🎼髋关节向下呀。🎼持在这，手掌都不要抬起来。🎼可以将你的身体放松。🎼你闭上眼睛去感受身背上到伸展的。🎼如果你觉得膝盖疼痛。

你可以将垫子垫在膝盖的下边。🎼尽量去放松我们的身体。🎼我们之前讲的我们的卫精。🎼足阳明味精从上向下去运行。那我们现在来讲一下。🎼眼睛足太医。🎼起。🎼体经是从下向上运行的。🎼我已经正好相反。🎼那我们的皮。

🎼鹅。🎼主转我们身体的御。🎼吸中空雀。🎼你有4怕，很多人在吃东西饮食上都非常的不注意。那其实很多时候你的脾胃不和，都是因为你的饮食错误造成的。🎼琵怕霜，怕冷怕泥。🎼怕超，所以说我们不要吃伤冷的食物。

不要吃太黏的食物。🎼不要吃的太撑了，这都是会伤害你的脾的。我们。古人有云在安肺陀医学里面有说过，冰冷绝人肿，油炸毁容毁容颜。如果冰冷的东西吃多了，就会造成我们的身体的生殖系统有问题。

就会造成不孕不孕的现象。那油炸的东西吃多了，那你的熔颜就会受损。比如说脸上会长痘痘，然后皮肤也会比较油腻。🎼早起用姜做茶，送熬粥火汤面，早上起来的时候，你可以先喝一杯姜茶，在夏天的时候，冬吃萝卜。

夏是姜嘛，夏天生发生长的季节，让这些不好的东西都生发出来，寒冷的东西都生发出来。🎼然后早餐的时候大家最好喝粥或者是吃一些汤面，这样能。🎼胃有一个非常好的一个润滑的作用，保护的作用，也能去让你的脾。

🎼一些非常丰富的营养来吸收。🎼脾脏它的主要功效可能很多人都不知道。🎼知道胃是管消化的，很多人都说嗯脾是只有中医里面才有的，西医里边没有脾，西医里边也是有脾的。你们身体上是有这个脏器官的。

还是你的五大脏器之一。🎼那我们的脾脏最主要的就是消化器官，它是一个非常主要的消化器官。储存血液在紧急的状态下可以供应你全身的血液。🎼跟心脏大小是差不多的。🎼皮脏位于胃的后方。

在横膈膜下面被创造将红血球消灭再回收的细胞。🎼脾脏也是白血球在对抗感染时回补有机胃的回补有机胃的部位，所以脾是非常重要的。🎼我们的白血病大家都知道，白血球增加了嗯，增加的特别多，就会。

🎼就是我们的白血病，血小板变变少了，所以大家一定要保护你。🎼脾配视为其他器官的一个生物来源。🎼它萃取经摄取后的食物与饮料的养分，再将它们转变为血液和气来输送给我们的全身，再把这种气这种气叫做骨气。

骨气向上用输送到你的肺，然后再由肺部将血液和气加以合成，当成脾脏的当脾脏的气不平衡的时候呢，我们的整个系统都会变得不协调。所以我们的脾是非常非常重要的。🎼好吸气的时候，身体慢慢的向上。🎼宽不要动。

🎼双手轻摆双膝，快紧关节向下沉。🎼那我们的脾经又叫做又是一条治疗妇科病的一个首选的一条行路，主要运行在上午的9点。🎼到11点。🎼人体阳气正处上升的一个时期，这时候来疏通你的脾心。

🎼能得到非常好的平衡阴疗平衡身体的一作用。🎼平肩一共有21个穴位，从你。🎼已经是从下向上运行的，从我们下肢的内侧大脚趾的末端。🎼靠内侧的位置引白穴，沿着内踝前边一直向上，沿着你的小腿。🎼内侧大腿内侧。

🎼肝经相交，然后在肝经前运行向上移直到这你的前侧。🎼他属于。🎼脾落于位，通过腹部与胸部的间隔，夹杂舌腕旁边的舌下。然后从我们到达这个位置，这是我们脾经的一个走向。🎼把呼气向下手落到垫子上。

🎼把你的中心向后移。🎼吸气向前延展紧。🎼小家伙。🎼呼气的时候，身体向下沉。🎼可以稍稍厚一点。🎼前腿伸不直的同学没有关系，伸不直就屈点膝，让脚尖回勾就可以了。🎼是有功效的。🎼我们的脾主运化。

如管食物的消化吸收排泄。🎼将我们食物中的这些精华的物质转化为气血精液。🎼活费收奉到全身来供养生命的活动之需。🎼皮也同血。脾有通血的功能，脾虚可引起血液循环，血液不循环，导致各种出血的症状。

也就是我们的身体的内的内在的内脏的内出血。脾有升血的功能，脾虚容易出现贫血、血虚可引起便秘，脾虚还可以引起呃咳嗽，所以健脾应该。是在我们这个。早上的9点到11点的这个时间。

因为我们的脾有统射瘀束血液行于脉内而不外溢的作用。🎼所以我们的中医又认为气为血之帅，要使血在脉管中中规中矩的运行，不随便到处跑到其他的脉管以外来，就需要气对他们的约束。这个气主要就是我们的脾的这个气。

如果脾气虚弱的话，就不能担当起这种约束的功能，所以才会造成你的各种内脏中血。🎼这个内脏出血是非常非常可怕的，所以大家一定要引起重视，而且我们的脾有升血的功能。所以我们贫血的同学。🎼都会伴有营养不良。

那就肯定是你跟吃有关系的。所以要注意你一定要按时时在，然后注意营养的均衡摄入，不要因为减肥而去节食，这样会让你的整个身体的循环系统呢。🎼虽然你是暂时都瘦下来了，但是你的整个身体都受到了影响，得不常失。

所以大家。🎼按时吃饭，然后同样暴饮暴食。🎼也不要去有意的克制自己。🎼只是一个鸡蛋或者是一个皮。🎼我们每吨所需的30克营养一定要足够足量，但也不要过多。🎼好，吸气的时候，抬头，重心向前移。

髋关节向下压屈后吸，左手从背后扎你右脚的脚背。🎼抓不住的话，你可以把手放在腿的两侧，然后将脚跟轻轻的找向臀的位置，在这儿也可以。但要记住你的髋关节要向下压。🎼前脚收。始终保持你的膝盖和脚尖在同一方向。

🎼在这个位置的时候，你会非常的疼痛，尽量去放松一下。因为再拉伸你的胃经胃不好的，胃经比较淤堵的，在这个位置都会非常的疼。🎼脾煮四肢。🎼肌肉开窍于口，齐滑在唇，那皮正常的话，肌肉就会健壮，丰满了。

四肢有力，反而反之呢就会食欲不振，肌肉消瘦四肢无力。🎼纯色蛋白或质为黄文化。🎼所以看着一个人的脾好不好，就先。🎼嘴唇的颜色。🎼有的人嘴唇的颜色是非常非常淡的。🎼就是脾虚，那就是贫血的一个症状。

🎼脚手放在两侧，将你的重心向放一。🎼把前腿伸直，吸气，延展脊背。🎼呼气的时候，把前脚跟慢慢的向前去伸直。🎼注意宽要摆正，不要着急啊。有的人在做一字马，我们在英语家里面这种叫做我们的劈腿容饰。

在做笼饰的时候，不要着急，把你的左臀坐在垫子上，你要先把髋摆正了。🎼把你的左髋向后，右髋向前，把你右大腿做一个内旋。🎼让你的髋欢姐姐呢取下下口。🎼摆正了你才能下去，下不去，你就支撑在这。

身体向前倾斜就可以了，不要求角度，你吃饭晚饭一样也能吃饱，不一定要。非要学人家吃两晚饭。🎼好吸气的时候，把你的髋关节向上抬，点起后脚的脚，肩膝盖离地，前脚向后到下去式。🎼把脚臂屈膝来放松一下我们的身体。

放松你的双腿。呼气的时候屈双膝。🎼膝盖落脚背落，重心后移，大概是放松一下。你也可以将双手放在身体的两侧，同转向两侧，婴儿式放松休息。🎼我们脾和胃的关系，现在我们了解了脾和胃的功效以后，各司其职。

然后我们再讲一下为什么脾胃会不和。🎼我们的脾为总调度，胃为加工车间，脾主升胃主降。🎼胃气呃胃气降，水骨才能向下去便于消化，胃脾气生，才能把营养输送给肺，肺，把营养输送给其他的脏腑。所以我们说的脾胃不和。

也就是你的胃气不向下降，脾气不向上升，它们没有交合的地方。所以你的这个身体消化吸收就不会很好。那我们的脾喜欢干燥一些，不喜欢太湿，脾湿，我们就会变溏拉肚子，经常性的拉肚子。🎼胃喜欢润，不喜欢太燥。

所以我们吃干的东西，上火的东西，那种燥热的东西吃多了就胃火上心，眼睛赤痛、牙痛，那就是那种胃火。🎼比较旺盛的时候，如果胃气不降，就会出现呼吸、呕吐。🎼咳、胃痛等症状。🎼它会淤堵在你的这个胃的这个位置。

然后胃如果脾气不生，反而向下陷的话，就会出现雨少言蓝语。🎼酒泻就是长长时间的拉肚子脱肛、胃下垂、子宫脱垂等其他内脏下垂。所以我们该生的没有生，该降的没有姜，才会有脾。🎼这一书，所以一定要注意饮食的规律。

🎼好，吸气的伸时后，身体缓慢的向上倾。🎼将双手放于垫子。🎼来到七小板的时。🎼呼气的时候，把你的双膝向身体的。🎼两侧打开双脚的大脚趾向对。🎼双脚的大脚趾向对。🎼中心向后移可得是。🎼俯活下来。

🎼去拉伸一下大腿内侧的体筋。这时候需要去放松你的身体就可。🎼到吸气的时候，将身体。🎼做超歌。짜 내 돈 거。🎼双脚。🎼随时将你的双腿向前伸伸。这上。🎼Yeah。🎼将你的双手提侧平举。🎼张心三。

🎼吸气的手将双腿向上抬起90度。🎼呼气时双膝倒向右侧。🎼我就做。🎼可以闭上眼睛。🎼接着让我们的肩膀向下朝向。🎼好，吸气，双腿向上，将身体翻原。🎼呼气，双腿倒向你的左侧头转向右侧。🎼，🎼吸气。🎼山腿向上。

🎼呼气，蹬直双膝，仰卧下来，进入休息术。🎼学习说之前请然好弹一词，把你们的身体盖。🎼仰后到垫子上以后，将双肩向外旋转一周。🎼来碗扭动下，找到舒适的味。🎼静持下来。

