# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：93. 快乐速瘦Zumba舞（完结）：09 【精讲版】瘦腿轰炸：甩掉象腿肌肉腿，练出细长直腿.

Yeah。🎼hello，大家好，我是你的小尾巴老师。这一节课我们一起来进行腿部的练习。没错，是一节又好玩又超级燃脂的课程，你的腿会非常的有感觉。相信通过前面的学习，你一定可以和我一起完成这一项挑战。

那么大长腿的挑战开始吧。😊，🎼好，我们来准备开始学习这一个部分。首先非常简单的动作来把脚打开和肩膀同宽。这个动作其实我们之前有学习过手握紧拳头，上下上反方向上下上下非常熟悉的动作，对不对？

其实我们有学过再试一次上下上下啊当啊到手臂稍微用力一点，让我看到你用力的双手345678是不是很简单，我们有学过这个动作，我们再来一次看一下啊当啊当耶啊当啊当上上。😊，🎼用力一点漂亮，就是这样。

你会感觉到手臂也有用到就对了。然后我们接下来下一个动作也学过胸的泡向上啊啊啊啊，看一下侧面扩胸运动的感觉，向上向前对，放松一点，那我们的手要怎么做呢？看先放在胸前上下上下左右其实没有关系。

只要你动起来就可以了。1234，我们连起来试一次，1234啊到啊到y。😊，🎼好，看到你的手，1234很简单，接下来还记得跑步的脚步吗？来567走跑起来。😊，🎼如果你可以能有多快就有多快，再试一次。

🎼可以吗？放松一点，你会跑得更快一些，让我看到你的脚在快速的移动会更好一些。这是我们前面的动作，第二个动作也非常简单。这个脚步我们之前有学过的看。😊，🎼还记得吗？飞机手的动作没错。

脚步左点点右点点放轻松一点，左右的方向都没有关系，只要你能够跳起来就可以了。OK。😊，🎼脚有感觉吗？没错，有一点酸，很正常，12341234，只要你左右跳就可以了。如果你发现小点部很难达成的话就。😊。

🎼也是可以的。OK那手的动作很简单啦，上下上下跟着音乐的节奏12。😊，🎼34。🎼56。🎼78可以吗？很简单，上下上下。当然了，这里有一个小小的提醒，会有两次向上的部分跟我一起听着音乐会更好一些。好。

那我们连起来试一次。😊，准备好了吗？准备开始。😊，🎼听到的。🎼上下漂亮。😊，🎼胸前。🎼跑起来。🎼嘿手臂。😊，跳起来。🎼两个字。😊，🎼加吗。🎼やろ。Okay。🎼好，第一段觉得累吗？累就对了。

那是你的腿正在燃烧脂肪。接下来我们要进行第二部分的学习，准备好了吗？让我看到你左右移动的双脚跑起来，12三抬脚3。😊，🎼二抬三四，反方向走起来。🎼321看到尽量让你的腿抬高一点，核心收紧。

抬高一点OK吗？好，来，我们左右移动起来，12三抬脚。😊，🎼二一走12三抬脚漂亮，再来一次，12三抬脚。😊，🎼腿抬高一点，123抬脚。😊，🎼如果你可以跑起来，321跑起来，32快一点，123。😊。

🎼再来一次。😊，ちの？🎼觉得还好吗？腿会有一点累，没关系，加油。我们来进行第二部分的学习，准备好了吗？来，第二个动作是比较可爱的，我们身体稍微侧过来一点，想象一下你往前跳了一步哎。😊，🎼再看一次。

向前把后脚抬起来可爱一点，然后用手在你的这里。😊，🎼帅次567走12。🎼2232慢一点O慢动作123。😊，🎼稍微放轻松一点就可以了。试一次567走一。😊，🎼2原地3。🎼接下来慢慢的把手滑向另外一侧。

12三反方向一。😊，🎼再来一次2再来一次，3来5678ok吗？我们连起来试一次，准备567走1234。😊，🎼腿抬高2234。😊，🎼漂亮32再抬高一点，跑起来4234。😊，漂亮。

🎼再来一次3笑着56782。😊，🎼对，漂亮再来一次。😊，🎼走5678OK我们第二部分的动作就是这样连起来试一次吧。😊，あサ。おれまた。🎼听到了。🎼向上球水。🎼我好起来。はい。まし？🎼向上。

🎼y腿跳起来两次。😊，🎼向下漂亮。😊，🎼还是要动作吗？跑起来。😊，🎼もたぶ。🎼Everythinging后。🎼レットのさら。🎼てタ。🎼大家嘿以漂亮。😊，🎼喺劲察讲咗呢。なんかほれ。🎼今まで取れ。

🎼日群波你。🎼再来一次。🎼めけ束。けたら。🎼跑起来。🎼有没有觉得有点辛苦？那么我们接下来进入第三部分的练习哦，不好意思，没有。第三部分，前面已经全部都学完了。这首歌真的非常的简单。

但是我们来强调一下所有的动作好吗？我们第一个动作还记得吗？上下上下希望能够看到你面带微笑，用力一点的向上的动作，OK吗？这些动作其实并没有很难，但是希望你能够用力一点胸部的动作的时候，😊。

🎼可以稍微再用力一些，如果能够微微蹲一点，会更漂亮一些。😊，🎼对了，就是这样，接下来是左右跳的部分，跳的时候如果可以跳高一点。😊，🎼手臂伸的直一点会更漂亮一些。还有最可爱的动作来了。

就是这个如果你能够把脚再抬高一点，会更好一些，想象自己超级可爱的样子，可以吗？12342234放松一点，尤其是这个动作的时候，我们来。😊，🎼摇头晃脑的样子可爱一点可以吗？好，这首歌真的非常简单。

我们来一起来挑战一下吧，加油。😊，准备开始。看。🎼上下。🎼用钱。🎼跑起来。🎼加油手上上。🎼向下两次。😊，🎼Yes。🎼跑起来。😊，🎼开小。すに。🎼やネットロクセェトでライス。🎼再イライもチャト。

再イライもしャの。😊，🎼Yeah，快一点。😊，はい。🎼あ業までそれ。🎼快玻璃。🎼たしけ。🎼别费。🎼用力。🎼も。🎼跑起来。🎼落可以面带微笑吗？😊，🎼加通两次。😊，🎼交落。🎼我们全。🎼y好远一点。😊，🎼。

🎼在加的。🎼不到。🎼喺嘅压局阻呢。はい。漂亮快来。🎼这个管装。🎼全力た社。🎼めてた。🎼用力。🎼Yeahこば。🎼好漂哦。🎼跑起来。🎼在下。🎼一样两次。😊，🎼ちゃの。🎼路好起来走。😊，🎼很累，对吗？

那就对了，再来。😊，🎼レッドのクセトグ。🎼来一次。😊，🎼最可爱的动作。🎼睇激合讲阻咧风力体激横夹可咧。🎼呢个笨过咧。🎼全咩力打社嘅。🎼谢给他表。🎼跟到了。🎼ロンば。我么。あだだ。没有结束。🎼加我。

🎼加两次。😊，じの。や我。🎼爽不爽？OK我相信你像我一样已经开始。😊，🎼大口都喘气了。没错，当你大口喘气的时候，你的心率已经到达了一定的界点，那就是你燃脂的最高峰。

那么我相信这一首歌你一定会觉得腿部的感觉超级明显。如果你愿意的话，可以再来一次。如果你挺能够的话，两次也可以。那么这一首歌相信你一定会有收获的。加油。😊，🎼收给你的核心。😊，🎼准臂摇起来。😊，🎼嘿痛。

😊。