# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：54、零基础化妆美颜术：08.逆向思维修眉法.

。🎼大家好，我是miss思乔，欢迎来到零基础学化妆的课堂。之前呢我们讲了如何啊画一个完整的底妆，大家有没有练习呢？从这节课开始，我们就进入我们妆课的部分。这个部分是一个重点，也是一个难点。

很多同学在啊这个眉的问题上面煞费苦心啊，但是呢觉得很难搞定。所以我们将会用三节课的时间，先讲一讲啊一条好眉的正确姿识。也就是从审美的标准来看，究竟什么样的眉毛才是一个好看的眉毛。

接着呢我们再讲讲用什么样的方法来帮助你找到适合你的眉形。最后我们来演示一下，用一个四步的方法一步一步的把你的啊心目中完美的适合你的眉形展现出来。

所以呢今天这节课我们就来先从审美的角度看看一个标准的眉形是怎么样子的。我们为什么要讲标准眉形。😊，🎼啊，因为其实所有的眉都是在标准眉形的基础之上进行一个简单的提拉，或者是延伸，或者是变形。

我们要搞清楚基本的标准眉形有哪些重要的特点。那掌握了这个才能在这个基础之上再去变换各种不同的眉形。所以这个部分呢又是一个基础中的基础啊，所以一定要认真的。🎼这节课我们的讲解哦。

🎼首先我们来看看眉形究竟受哪些因素的变化。其中一个最重要的影响呢就是受到流行趋势的变化。我们看这张图哈。🎼，在我们的历朝历代啊，这个出处其实不详哈。

不过我们在很多的电影啊、电视节目里边都会看到啊不同的朝代，我们会流行一些不同的眉形，现在这样去看，可能并不觉得他们是好看的。可是当时当下啊大家就会蜂拥的啊，去模仿这种眉形。

说明其实受潮流的影响啊还是很大的。直到我们啊上世纪比如说90年代，我们在一些电视剧里面啊，还珠格格里头哈，我们都还是会看到主流的这个眉形都是传统的这种柳叶眉啊，还有像呃一些呃古典的名著里边哈。

我们比较印象深刻的像林黛玉的这个眉毛啊，都是展现一些很柔美的状态。后来呢受到啊港台电影的影响啊，慢慢的我们就开始流行一些比较自然的，并且是稍微的浓粗一点的眉毛。那这个阶段的眉毛呢基本上很少。😊。

🎼好的做修整。我们会在那个时候的照片中发现，那很多明星的眉毛呢基本就是不怎么修理啊，让它自然的去生长。🎼再到后来呢我们又受了啊这个韩流的影响，开始了流行很平很粗的那种眉毛啊，这个就不用我详细的去说了。

大家可能都会知道啊，直到最近这些年啊，重新我们又开始流行很自然的啊一些眉形啊，好像是没有画过，但是呢又隐隐约约的感觉得到啊，它是有修理过的。所以我们回顾这段历史就会发现眉形并不是一个一成不变的标准啊。

随着潮流的变化，它都会有一些改变。甚至我们现在也会看到啊中国人常画的眉毛啊，这个韩国人长画的眉毛，日本人常画的眉毛，还有欧美人常画的眉毛可能也都会有一点点不太一样。

那么对于啊中国人我们传统的啊还是会觉得这个稍微的细一点柳叶一点，有一点点棱角的眉毛是比较好看的。那么韩国呢啊它会觉得眉毛稍微粗一些。🎼啊，一点棱角都没有特别的平直啊，会觉得比较好看。

而日本的眉毛呢会在眉尾的部分拉的稍微的细一些。🎼同时我们看到有些男士也会修眉。🎼这个就比较的明显。而欧美的眉毛呢，你会感觉它整个的边缘轮廓特别的清晰，而且整个的弧度，还有棱角感都特别的强啊。

它可以搭配到特别特别立体的整体的妆容啊，所以我们啊处在当时当下啊这样一个环境中，我们只能说。🎼讲解在现在可能会流行，或者说你能用到对你后面不管是任何一种风格变换，会流行的这个眉，你都可以用到的东西。

那么就是我们的标准眉形。也就是说当你掌握了这个标准眉形，不管各种潮流的风格啊，怎么去变换。你想去塑造什么样的妆感都可以从这种标准的眉形基础之上去延伸啊去变化。那么究竟一个标准的眉到底有哪些重要的特征呢？

🎼这里我们就会看到一个标准的眉形会是怎么样的一个特征。首先呢啊我们看到他的眉头大概是跟我们的眼头平齐的，然后他的眉峰的位置呢会与我们的鼻翼到外眼角啊，这个眼珠的啊外侧的延长线，还有眉尾的位置。

大概是我们的鼻翼到眼角的延长线的位置，然后整个的眉毛呢啊眉尾是稍稍比眉头高一些的。同时还有在眉头的位置是稍微的淡一点啊，到眉眉腰啊，就眉的中部稍稍的浓一些。然后后面慢慢的啊加深颜色。

🎼那么总体其实我们刚才看到的这些特征都是对于一个眉毛来说很重要的一些点。我们可能一看到这张图片，并不会很留意啊，它究竟有哪些特征。但是这些特征又是非常重要的。所以接下来我会逐项的1。

1点的给大家梳理这个标准的眉形有哪些重要的特征。那么这些重要特征就将是我们后面要去画一个眉毛的时候，要特别注意避免的啊，或者说要符合的一些点，也就是会形成一个检查的清单啊。

回头后面我们会再给大家这个清单。现在我们来一起看一下究竟一个标准眉形有哪些重要的特点。我们将从四个方面来具体的分析一个标准的眉形有哪些特征啊，我先画了一个事先画了一个标准眉形哈。我们从啊眉的形状。

🎼然后眉的颜色、眉亮，还有眉眼之间搭配四个方面分别来讲解。🎼首先呢是眉的形状。🎼那么我们首先可以看到我们的任任何一条这个标准的眉形，它都是一个眉头最低，然后慢慢慢慢的向上或者是向外平直拉伸。

最终我们可以看到这个落点，就是眉尾的这个落点，是不可以比我们的眉头更低的。我们可以用啊用一只这个眉笔或者是其他的这种笔状物，我们在眉头的下边缘啊做一个笔啊，做一个这个参照物的这个比比对。

只要是你的眉尾的位置比你的眉头要更低的话，那么多余的部分都是需要修掉的。那么这是第一个啊眉形的走势要从前开始慢慢的往上再往下。🎼记住，一定要不要让你的眉尾是比你的眉头更低的。即便是你做一个平眉。

那么眉尾也大体上是要跟眉头在一条水平线上，而千万不可以出现这种啊下挂的趋势。🎼第二点，我们眉的长度。🎼根据不同的人，当然会有一些变化。但是呢有一个基本的原则，就是我们的眉头不要比你的眼头更厚啊。

你可以跟你的眼头差不多平齐，或者你希望拉近眉眼之间的距离的话，可以将眉头稍稍的往前。但是这个眉头都不要比你的眼头更向后。第二点。🎼我们的眉尾大概是我们的鼻翼到眼角延长线，对吧？

那也有些同学可能啊会出现一些眉尾不要拉的太长的情况，但是这个眉尾都不可以比你的眼尾要更短。也就是说啊我们的眉的长度是有一个范围的。那么眉头呢啊不可以比你的眼头更厚，而眉尾呢不可以比你的眼尾更短。

那么在这个范围之内都是可以的。假如你出现了以上的情况，那么就是需要调整的。🎼啊，第三点，眉毛的宽度，我们的眉毛呢啊就是说过细或者过粗都是不太好的。比如像我们现在这样的啊，大概3到5毫米之间就可以了。

如果太细的啊，当下不是特别流行啊，不排除以后会流行的可能，但是目前是不太流行过细的眉毛的，还有就是不要过粗，如果超过了5毫米，就像是蜡笔小新一样啊，大家都知道可能是不太好的。所以给大家一个范围啊。

3到5毫米之间。🎼最后呢还有我们的眉的边缘，比如像我们这个眉毛啊，大家有没有认真的看一下，它虽然有上下的边缘，但是上下边缘又不太一样啊。上面的这个上边缘呢是稍微的有一些模糊的。

但是眉的下边缘是非常清晰的啊。这个在我们化妆里面叫做上虚下实。如果是上下一般颜色的话，这个眉相当于是比较平面的啊，它没有什么立体感。但是呢如果上虚下实，你会感觉它会有一个颜色的渐变和过渡。

这个眉毛的立体感，马上就出来了。🎼所以你要记住啊，如果你的下方边缘啊，上方边缘这个虚可能做的不是特别好的话，那么下方边缘这个实啊是一定要守住的啊，就像是我们啊做人也要有底线哈。我们眉毛也要有底线。

这个底线要非常的清晰啊，我们可以用很多方法让这个底线很清晰。比如说你如果画不清楚，可以用棉签哪啊去把它擦干净或者你用遮瑕膏把它多余的地方画出来的地方啊遮瑕，用遮深色的遮瑕膏把它遮干净也是可以的。

但一定要让你的底线是非常清楚的。🎼好了，这是我们整个眉毛的走势。接下来我们要说一下眉毛的量。🎼我们的眉量呢要适中，这个眉亮的适中，既包括了每一根眉毛的长度。比如说我们用这样的螺旋眉梳啊。

你去轻轻的梳起来，你的眉毛看看它是不是每一根都是长度适中的。如果你梳起来之后，发现明显的这个眉的长度是多，比你的眉边缘还要外溢出去的那说明是比较长的啊，你需要把它剪短。因为如果你又把它剪短。

眉毛的堆积会形成一条线。那这种由于眉毛堆积所形成的线的深色是很难通过用眉粉或者眉笔的颜色补充来去调整的。🎼所以呢啊一个是眉毛本身每一根的量。再一个就是啊眉头到眉峰到眉尾啊。

我们这个眉毛的量也是要比较均匀的假如你们的眉毛在眉尾呀，或者在某些地方稍微有一些缺失。那么你是需要它把它进行一些填充的啊，就不要看起来是有的地方啊颜色重，有的地方颜色深啊，这里缺两根啊，那里少一块啊。

这个都是可以通过眉笔去描画的。🎼还有就是我们的眉色啊，整个的眉毛的颜色是需要跟我们的发色相一致的。假如你像我这样稍微有一些颜色的头发，那么眉毛是需要通过染眉膏，让它的颜色稍微的变浅一些啊。

像这种啊这种就是属于像染眉膏啊，它。🎼头有点类似于我们的睫毛膏，那你用它去。🎼扫在我们的眉毛上，是可以让眉毛的颜色变得更浅一些的。🎼啊，原则上吧就是说我们的眉毛大概要比我们的发色稍微的浅一度就可以了。

🎼好了啊，最后一个就是我们的眉毛跟眼睛是要有搭配起来的。比如像有些同学哈这个眼头和眼尾的连线的方向是向上的，就是眼睛是掉起来的。那么如果他的眉毛过于的平直，就会产生一个啊这样是拉横一条线。

然后呢啊眼睛呢是这样一条线，整个的两条眉的线和眼的线呢就会有这样从前到括慢慢收窄的可能。那这种呢就不是特别的协调。所以一般来讲我们的啊眼睛也就是眼头和眼尾的连线，它会形成一个眼睛的走势。

那么这个走势的方向大概要和我们眉毛的走势的方向要相一致。就如果你的眼型啊，眼妆想拉的比较平直一点。那么眼睛呢也可以稍微的平直一些，就尽量的不要出现像我们刚才那样子啊，整个的。🎼眉毛呢是很平直的啊。

眼睛特别掉，那么这个眉眼之间的呃趋势就不是特别的协调啊。另外还要注意就是眉眼之间的距离啊，如果我们眉眼之间的距离过近啊，对于呃西方人来说啊，眉眼间距近过近可能会有一些深邃的效果。

但由于我们的整个面部轮廓是相对较平的，也就是说我们的立体感没有那么的强。那么如果你单纯的只是拉近眉眼之间的距离去做不做其他立体的调整是比较的违和的。所以在我们整体的这个比较东方的面孔之上啊。

眉眼之间还是会留一些距离会比较好，像我们传统啊，会欣赏这个东方呢？眉女都基本上是啊眉清目秀啊，也就是眉眼之间会有一定的距离。如果你本身眉眼之间的距离稍微的有一些近啊，什么叫做近呢？就是比啊两行啊这。

🎼2厘米啊，1。5到2厘米啊，这种距离的话，你是需要将你的眉底线稍微的往上调整一点，也就是将眉眼之间这个范围的。🎼多余的毛发修理的比较干净啊，让整个眉毛向上提一些，增加眉眼之间的间距。

那增加眉眼之间间距，一个是让眉毛不要压眼，看起来比较舒展。另外一个也是为我们的眼妆做准备。因为我们的眼妆所能操作的范围就是眉眼间距的这个范围。如果这个间距比较窄的话，那么眼妆的范围也会比较的窄一些。

而还有一些同学呢可能会想啊就是去做双眼皮呀，或者是希望自己的眼睛更大。如果你单纯的只调整你的眼睛或者是啊双眼皮的距离，而不去同时兼顾眉眼之间的协调的话，是会非常奇怪的啊。

也就是可能你去调整的眼睛把眼睛做的特别大啊，双眼皮拉的特别高，可是却不相应的将你的眉也往上提提升的话，那么也会出现啊眉眼间距过近啊，眉压眼的这种情况。那所以呢。🎼像我们刚才所讲到的啊，关于眉毛的形状。

眉毛的眉亮啊，眉的颜色，还有眉眼之间的搭配。这四个方面是我们可以从标准眉形里面所读到的它的特别要注意的点。那我会在下面给大家一个总结。🎼这是一张检查清单啊。

我希望初学的同学呢可以将这张PPT所提到的点在你化妆画眉的时候拿来做一个对照。🎼分别去检查一下啊，你的眉形它的走势是不是一个由低到高，眉尾有没有掉下去，有没有出现比眉头更低的情况啊。

眉峰呢有没有在一个合理的范围，就是我们这个标准眉形所说的啊眼珠的外侧啊，以后的范围有没有眉峰过浅啊，比如说到了眼珠的正上方特别特别近啊，有没有出现你的眉毛长度这个不太合适。比如说啊眉头比你的眼头更厚。

或者是眉尾比这个眼尾更短啊，这样的情形有没有出现还有就是眉毛的宽度是不是过宽或者是过窄啊，以及眉毛的边缘有没有做到上虚下实啊，这样有一个立体感的呈现。所以呢这些的眉形方面，你可以逐条的去对照一下。

然后再看看你的眉量，有没有哪里啊不均匀的。🎼有没有堆积的情况，有没有哪些地方缺一块，少一块，有没有把颜色做的很均匀，很一致啊，跟我们的发色相比，有没有出现一些啊比较不协调的情况啊，除了刚才说到的哈。

可能你染了头发却用了黑眉，还有另外一种情况，就是可能你的染眉膏会不会选的不太正确。比如你是染了一个啊冷色调的啊，这个棕色或者是咖色的头发，你却用了一个偏红色系的啊，暖调的这个染眉膏。

那这也是一个不协调不一致的情况啊，最后再看看你的眉和眼有没有在一起搭配的很好。嗯，如果是画全妆啊，画完眼妆之后，尤其你要检查一下这个方面所以一开始的时候我们来去学习这个画眉啊，可能会觉得比较的复杂。哎。

有这么多的点要注意，但是呢。🎼当你画过几次之后哈，这些条条框框自然而然的就会在心目中啊种下种子啊，以后你再看到任何一个眉毛的时候，你可能就会哎一马上一秒钟就反应过来。哎，这个眉毛哪里有问题。

我们甚至可以从现在开始啊，明天走在街上啊，看到别人的眉毛可以啊做一个小测验。哎，我看看他的眉毛有哪些地方是不正确的，需要调整的。慢慢慢慢哎看的多了，我们慢慢就对这个标准的眉形就有了更深一刻的印象。好了。

接下来呢我们会给大家做一些啊小测验吧啊，我给大家演示一些啊眉毛，比如说大家常常会出现的问题来看看哎是问题出在哪儿。😊，🎼第一种常见的错误呢就是这样子，大家有没有发现问题在哪呢？🎼没错，眉头过浓啊。

颜色特别的浓。那解决的方案是哪里呢？嗯，我们可以用这种棉签或者是啊螺旋眉梳，都是可以去变让它变得更淡的啊，方法就是用可以用这个棉签从中间这个位置向前。🎼向前。🎼把它稍微的晕开一些。

一方面这个棉签呢可以将多余的颜色取走。再一个呢它也可以达到一个啊自然晕染的效果。同时我们这个上边缘啊，如果你觉得画的太实了，我们也可以用这个棉签稍微的把它画虚一点。🎼稍微的做一些修改啊。

让我们的整个的眉头变得稍微的淡一些。🎼还有第二种就是我们的眉峰的位置。有些同学呢会在眉峰的这个位置哈画的特别的尖啊，就是可能本身你的眉毛就会在这个地方有一个尖尖。然后呢啊你在描画的时候，无论如何啊。

这个地方感觉都会是哎很明显的有一个尖尖在这儿。🎼有些同学真的会出现这种情况，但其实有另外一种可能就是有一些表情酶啊，比如有些同学会不自主的啊挑眉，或者是在这个地方啊，皮下的这个肌肉。

它会忍不住的在这个位置会有一点点向上提，所以会让你变成无论你怎么画，感觉这个地方都是会凸出来。那么这种问题呢啊解决起来也是非常的容易啊，又是我们这个万能的棉签哈。

如果你觉得这种棉签清洁力度不是特别好的话，可以沾取一些啊凡士林或者是唇膏或者是乳液，但凡是有油脂功能的啊，油脂功能的这个护肤品也好啊，这些东西也好，它都是有一些清洁的效果的修改的效果的。

也就是说啊我们所有的彩妆哈，因为它的着色是比较怕油的。所以当你用一些稍微有油脂功能的。🎼这个产品它是可以起到一些修改的作用的。所以像这样有一个尖尖的情况呢，我们尽可能的要让它变得平滑一些。

假如你这个地方本身就是会表情啊，这个地方会凸起来，那么你要在它没有表情的时候。🎼把它压的更平一些啊，压的更平一些，好像是呃平时的时候会有一点点缺口。但是由于我们每个人给别人的印象是动态的啊。

就是你很少会有。🎼完全不说话，对着别人的这种情况啊，都是会有一些表情的。所以呢还是需要你在啊调整到有表情的时候啊，最适合的一个状态。像我自己啊讲话的时候，有时候会笑，这个眼尾会往下掉。

所以如果你的眼尾是会往下掉的话，你的眉峰要更往上一些啊。也就是如果你在平视自己在家画不说话的时候哈啊，做一个安静的美女子的时候，你的眉峰是比较平的。当你在跟别人很活泼的讲话的时候，你的眉尾就会掉下去了。

所以你要在自己平时在家画的时候，就把它往上提一些啊，才会在有表情的时候，它展现出一个比较自然的平眉的状态。所以这个是表情可能会有一些叠加的效果。🎼那么除了刚才讲的以上两种情况呢。

还有一种情况就是很多同学会出现整个眉峰的位置是比较宽的，也就是眉头哎相对的不是很宽，但是眉峰的位置很宽，就会变成一个啊我画给大家看哈，就是前面比较窄。然后到这个眉峰的位置。🎼这儿可宽了。

然后下面这里也可宽了啊，整个呈现出一个。🎼比较阳刚的特点啊，这种眉形不是说不好，而是呢它更常见于男士啊，也就是我们呃所说的男士的眉毛呢是会有一点这种啊大刀的感觉，也就是眉峰更宽啊，眉头这里更窄。嗯。

为什么呢？因为。🎼这样的话我们会感觉到整条眉的重心是在外侧。如果一条眉的重心在外侧的话，整个的脸是会向外拉伸的。也就是如果你想啊让自己的脸看起来更宽，那么你可以将重点放在这个位置。

如果你想让你自己的脸看起来更瘦，那么千万不要在你的眉峰和眉尾的位置加重颜色或者是加宽宽度哦啊，这种情况呢为什么很常见？就是因为我们很多人天生啊长的这个眉形就会是这样子的啊，就是眉峰这个地方比较多。

而且这个下面啊是会有很多的毛发的啊，我自己本身也是那样的眉毛，所以一般情况下，我们如果长成这种的那你在眉尾这个区域要做大手术啊，叫做一颗大范围的修眉的工作啊，首先要把所有比眉头低的位置的这个毛发修。

🎼剪干净，其次呢还要让整个的这个宽度收窄收窄收窄啊，最后慢慢慢慢慢慢延伸到一个啊很精细的啊尾巴延展出去。🎼好，以上就是我们经常会出现的几种错误啊，除了刚才我们讲到那些原则以外哈，这种错误是比较常见的。

如果你犯了这些错误，一定要记得啊按照我们这些方法去修改哦。🎼掌握了标准眉形，我们怎么样去变换成其他的眉形呢？啊，为什么说标准眉形是其他眉形的基础呢？接下来我就给大家演示一下。

怎么样从标准眉形变换到其他的眉形。好，现在我两边大概是一个比较标准的眉形。然后我呢我会让一边变得更平啊，一边变得更挑。大家来看一下啊，是怎么样去操作的。🎼比如说啊我想让啊这一边吧啊。

我想让这一边变得更加的调上调，那么我会怎么做呢？🎼首先我会将眉头压的更低，也就是将眉的上边缘，眉头上边缘。🎼做一个清理。🎼然后再。🎼下边缘。🎼涂一些颜色。🎼同时呢将酶的。🎼眉峰位置的下边缘。

🎼做一些清理。🎼将眉峰的上边缘。🎼加高。🎼我们可以看到其他的其实是没有变化的。比如说眉毛啊这个长度啊，起始的位置结束的位置，眉峰的位置，然后这个呃颜色呀啊其他我们刚才讲到很多地方其实都是没有变的。

无非就是形状啊，好像是我们在这个地方有一条线把它提上去了，眉头有一块石头把它压下去了，就在原来的基础之上啊，做了一个这样的拉伸，对吧？啊，在原来的基础之上啊，做了一个这样的拉伸。所以。

🎼它就是一个标准眉形啊，将眉头压低，将眉峰抬高的一个变化的过程。那么这半边脸就感觉是啊整个的脸是被这个位置提升上去了，对不对？然后呢我们还可以将这边啊，我们把它变得更加的平缓，同样的也是。

🎼将眉头的位置啊上方我们去增加。🎼而在下方呢，我们把它。🎼放平。🎼眉尾的位置啊也做一些平拉。🎼我们可以看到啊，这半边脸整个的眉毛我们就拉的更平直了，对吧？跟我们这边的一个挑眉相比。

是不是觉得这边的感觉和这边完全是不一样的呢？而且由于是这个眉峰上挑啊，脸是有一点纵向上拉长的，啊由于这边的放平啊，脸是有点向外延伸的，所以平和挑对于脸型的调整是很不一样的。

尤其是啊我们对三庭屋眼里面讲到这个眉对于上中庭的一个调整作用，也可以通过这个眉的位置去展现。我们这样就可能看出来啊，这个眉毛呢啊感觉中庭会更长一些是吧？然后这样的眉毛呢是将眉头的位置压低啊。

眉峰的位置拉高。🎼整体的感觉啊这一块啊眉鼻子的这一块会短一点，是不是？如果你是中间比较长，想要将鼻子的这个长度缩短一些的话，是可以通过这样下调眉头的方式去展现的啊。

我这样做左右两边的对比应该是非常强烈的。那么也就是我们在标准眉形基础之上，通过好像一个提线木偶，在眉头和眉峰的位置哎做一些提拉和调整。🎼都是可以实现各种各样的眉形的啊，大家ge到这个点了没有啊。

这就是我们为什么讲标准眉型那么的重要，后面所有的都是在这个基础之上的。因为除了这个形状以外，别的都是没有变的。🎼好了，今天呢这个就是我们全部的这个眉妆课的内容。那先掌握好这个部分。

我们接下来就要来说说看你会适合怎样的眉形。我们之前的那个审美的分析的作业该怎么样运用在确定你的眉形基础之上。好了，我们下节课再见吧。😊。

