# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：07、越过越甜蜜，超实用的婚姻经营术：06 第6课：石榴裙法重燃激情，让老公一直宠爱你.

🎼，🎼想要无可取代，就要与众不同。你好，欢迎来到10点课堂。欢迎来到我们的家庭CEO养成客。我是周小鹏。如果我问你，你认为女人结婚以后最担心的是什么？几乎所有的已婚女人都会告诉我，他们最担心老公出轨。

小山转正。可是如果我要给出答案，我会说他们应该最担心的是婚后的自己没有了魅力？我曾经做过一个调查，我问到很多出轨后很后悔的男人，为什么你会选择出轨。😊，🎼大部分的男人给我的回答是，因为妻子太冷淡了。

因为在家里感受不到爱，因为没有尊严，也没有价值感。也许你会很不屑的说，男人们是在找借口，他们就是受不住诱惑，他们被狐狸精撩了。好，如果你说的对，他们就是受不了诱惑？他们就是对另一个女人很好？

那我很想问你，为什么你不能给你的男人诱惑？为什么你在你的男人眼中会失去了魅力。为什么你不能让他持续对你显殷情。🎼你有多久没有撩过你的老公了？你肯定会告诉我说，哎呀，小鹏老师，我们都老夫老妻呢。

不要这么说嘛，又不是20岁出头，撩什么撩，太无聊了。可是你要知道幸福的婚姻一定是有情绪的。这个情绪是需要这个女人有魅力。她能够这个魅力持续下来，让自己的男人持续对她自己好。

所以一个女人如果能把时间放在提升自己的吸引力，在生活当中制造情绪上面，那她老公肯定会对她感兴趣。而且她老公就会自己走过来赶都赶不走。所以今天我们就要一起来探讨一下，如何学会撩你的老公。

让你的男人对你先殷勤。在我们课程开始之前，我一定要偷偷告诉你，这一节课千万不要给你老公看哦，我们来偷偷学就好了。所以接下来呢我会先让你看一个场景，看完这个场景，你告诉给我，你有什么样的感受。😊。

吃饭了吗？哎。🎼吃饭了。🎼我说就算是在家里，你能换成别这么邋遢的衣服。在家我还不能穿舒服点啊。🎼都结婚了，这能给谁看？🎼哎，你去哪？我回书帮忙会，不刚开完班吗？怎么还工作啊？🎼这不没忙完吗？真的。

你是不是躲的我呀？🎼要么在公司加班，要么一回来，你就往书房里钻。我不是跟你说了吗？工作太忙了，一晚上不工作没。跟我聊会，我就看电视。没什么好聊的。🎼很晚了，我洗睡，你说什么？说清楚。

你现在已经跟我没话可以讲了吗？🎼你是不是不爱我了，嫌弃我。🎼你别闹了，好不好？我真的已经很累了。🎼早点休息啊。🎼你已经看完了刚才这个场景了，那你是否会和我一样由衷的感到三个字啊，没趣啊。

🎼他们家老公的精神状态很麻木，看起来对老婆不只是没有兴趣，而且是到了连说话都懒得说的地步了。而老婆呢似乎好像也早早的放弃了自己完全不注重形象，让老公很无语。他们的相处方式也就名副其实的成了尬聊。

他们的婚姻像不像一潭死水。所以正如场景当中，老婆说的，反正都结婚了，反正都结婚就无所谓了嘛。可正是有这样的想法，才说明了这个女人，她的婚姻一个最核心的问题，就是他不懂得撩，她不会撩。

这恰恰就是他们婚姻失去激情的主要原因，也就是你能看到场景当中老公的表情最重要的产生原因。🎼还有你看完这张图，你有没有感觉到之前我讲过吧，对吧？这是我们的婚姻需求图。那在婚姻当中，我们要了解对方的需求。

一定要了解对方的需求。当然了，对方也需要了解你的需求。在婚姻需求当中，我们最基底部分物质需求和安全感需求。但最重要的就是精神需求。你要知道很多夫妻在结婚以后，对于婚姻的要求就停留在了物质和安全感的需求。

他们完全不去满足对方的精神需求。当然，他们也不愿意去满足自己的精神需求。所以当不满足彼此的精神需求的时候，他们就不愿意去撩对方了。你要知道不懂得撩的人，从心理上面我们给他解释。

那是因为他们的内心的心理开放度太低。那为什么撩是心理开放度高的一种表现呢？心理开放度又是什么？那我认为心理开放度是指一个人内心对于外界事物的接纳程度。开放。🎼不高的人，他们更能够接纳和包容很多事情。

他们也更愿意学习更多的东西。那我这里说的开放度不是这个人很随便，不是很随性。他不是做一些没有疆界的事情，它一定是有边界的。但他愿意学习，愿意包容。那撩来讲，能主动撩对方的人。

就说明这个人的个性的开放度很高。他的安全感就会很高。你要知道撩是促进亲密关系当中更稳定的粘合剂，真正的撩是要通过你的语言行为和表情由内而外的长久吸引对方。所以这种撩能够积极的良性。

促进你们的夫妻关间的感情，并且还会让你的男人主动为你献殷勤。那对于我来讲啊，心理开放度，也就是撩，它包括三个层面的意思。我一个层面，一个层面告诉给你。🎼第一个，我们从形象层面来看，从形象层面。

你要看起来是不是能够让你老公觉得你很有吸引力。漂亮的女人，女人自己都会多看几眼。而且你想想你在最开始跟你老公见面，最初时期，你是不是也想穿的漂亮一点，去见她。你不可能说我第一次见她就穿的很随意。

穿的松松垮垮吧。你肯定希望自己变得更美，所以女人是要好好打扮自己，让自己美美的。在这个时候你就一定要平弃那种，我已经这样了，我已经结婚了，反正我身材也不够好，你一定要抛弃这种错误的想法。

我们再来看场景当中，老公的一些表现，你就更加能够确定喵是需要的。😊，🎼那你可以看到啊，刚才老公回到家过后，她的第一眼，她的表现是什么？老公是不是摇了摇头，那老公摇头是为什么？老公摇头的时候。

她其实是在想，天啊，我又要面对这一个邋里邋遢，毫无任何吸引力的女人，好没趣。🎼你知道吗？当男人有这种感觉的时候，他就没有了这样的乐趣，他没有了激情。那接下来你看片段当中老公说了什么？就算是在家里。

能不能换成别这么邋遢的地方。在家我还不能穿舒服点啊。🎼都结婚了，这腾给谁看呢？🎼哎，你去哪？老公说的话，但是对于老婆来讲，一点作用都没有。因为老婆不仅没有察觉到老公的心理活动。

即使在老公挑明了要老婆换衣服的时候，老婆还依然为自己辩解。你看他会说回到家了，我想怎么穿就怎么穿，反正都结婚了。哦，天哪，反正都结婚的，这种说法真的太可怕了。你要知道男人是视觉性动物。

女人的吸引力是能够刺激男人大脑分泌出雄性激素的，他会让男人产生性欲。如果你换位思考，想一想，假设你的老公也是这样一个穿的邋里邋遢的人，然后吃饭的时候还不停用手指剔牙，你是不是也不想看她。

你是不是宁愿去看电视里边的小鲜肉，也不愿意正眼瞧她一眼。所以换位过后，你就知道，如果在形象方面，你不去注重提升的话，你真的就退伍喽。那好，第二个层面，我们叫互动层面。

互动层面是看你是否能够积极主动的做一些什么。😊，让你的老公觉得你很有吸引力。🎼我们知道吸引力更多的是来自互动层面的，女人不再吸引男人，没有情趣，和她对待老公的方式有极其重要的关系。你要知道。

在婚姻当中有四大杀手，是沟通杀手哦，指责鄙视讨好和冷战，这些都是单方面的从自己需求出发的，她会忽视对方的感受，甚至他会打击并且毁灭对方的自尊心的这样的做法。

当一个妻子频繁用这四种方式跟老公相处和沟通的时候，就会让老公有更大的从心理上对老婆的厌烦感、愤怒感。这样会让老公停止分泌，感受到两性快乐的多巴胺，然后逐渐对老婆失去兴趣。当然了。

当一个老婆这么去对待老公的时候，她自己对于婚姻的兴趣，也就降低了。那接下来我们再回到场景当中来看一看。你是不是躲着我呀？要么在公司加班，要么一回来，你就往书房里钻。我不是跟你说了吗？工作太忙了。

一晚上不工作每。跟我聊会就看电视。没什么好聊的。🎼很晚了，我洗睡，你说什么说清楚，你现在已经跟我没话可以讲了吗？🎼你别闹了好不好？我真的已经很累了。🎼你可以看到了，对吧？

你听到看到老婆所有的话都是站在自己的角度上，她完全没有考虑老公的需求和感受。你要知道，当老公在长期的生活当中被忽略的时候，他就会在心里积累很多负面的情感和想法，有可能严重的时候。

他还对自己的老婆产生反感。🎼如果一个男人对自己的老婆产生反感，你是想到他能做什么，他最愿意做的事情就是宁愿工作加班，也不愿意回来。宁愿跟自己的哥们喝酒，也不愿意回家帮老婆做事情。

所以当老婆对老公更是意直起始的时候，她根本就不会让老公对她产生任何的兴趣。那这样的话，他们的互动就已经没有办法再继续下去了。那第三个层面，我们叫精神层面，精神层面是需要你能够对自己有追求。你要知道。

有的男人会认为专注工作的女人最美。为什么是专注工作的女人最美。很多男人都会被干那的职场女性所吸引，那就是因为这些女性，他们有独立的思想和灵魂，他们能够投入的做事情，并且他们非常专注认真的品质。

就会让别人很欣赏。而回到家里边假设一个男人啊，天天看到这样的女性回到家里边，她的老婆只会刷朋友圈，只会逛网店，然后不停的吃了零食。跟老公聊过种八卦，就会让男人非常受不了。🎼当然我在这个地方强调一下。

我不是说你不可以吃零食，不可以聊八卦。但我的前提是，无论你怎么做，你一定要提升自己的个人魅力。而且你要知道，如果你动不动，随时随地问你老公，你爱不爱我，你对我不够好，就会让男人更加的崩溃。

🎼所以又回到场景当中，你可以看一下。你是不是不爱我啦，嫌弃我。🎼别闹了好不好？我真的已经很累了。🎼此时此刻，这个场景当中，男人关注的和女人关注的是完全不一样的。你可以看到男人关注的点是觉得生活好累啊。

回家也不能解脱。而女人关注的点是老公不理解我是不是不爱我了。你知道的，当一个女人在精神层面互动层面和形象层面都没有办法吸引老公的时候，她的婚姻怎么可能幸福呢？

所以我一直在说一个好的家庭CEO是需要通过撩去持续吸引老公的，让你老公离不开你，你才会有让人感觉到你容颜焕发的婚姻。那当然了，既然我们想要做到让你的婚姻容颜焕发，我们今天这节课继续给到解决方法。

🎼那我们今天的解决方法叫重燃激情的撩法。你要知道，对于婚姻来讲，激情很重要，激情亲情友情都很重要。如果没有了激情，这段婚姻真的就像一潭死水。所以我们的重燃激情法，我给他取了个名字叫石榴裙法。

石榴裙法一共有三步寻找石榴裙，穿上石榴裙，再拜倒石榴群。大家这个拜导是让你的老公来拜。那第一步我们先寻找石榴裙，既然是石榴裙嘛就一定是有得体的装扮，那这种得体的装扮会要给你老公以新鲜感。

如果之前你有关注过一些形象设计，特别是服饰设计，身材设计，你的气色，你的皮肤要配搭哪一些颜色，你的头发到底是长的好还是短的好等等。如果你关注过，就去实施系好了，一定去实施哦。千万不要说，哎我关注了。

但是我从来不去做，也不去做就没有办法提升你的形象。而且你知道的，当你提升完。🎼像过后就会让人觉得哇你完全不一样。当别人有哇眼前一亮，你完全不一样的感觉的时候，你就特别有吸引力了。当然了。

关于穿衣打扮化妆这个部分，你可以去听跟这些类型相关的课程。这样的老师更能帮助你得到更大的提升。那除了穿衣以外，还有一个身材管理，身材管理真的没有诀窍，管住你的嘴，迈开你的腿，当然需要你好好去锻炼。

你只要能够去锻炼，你的身体就会变得越来越好。所以这是第一步，那第二步我叫穿上石榴裙，这是积极的和老公互动的方法，她能打破你们婚姻当中的麻木，让你的老公不止迷恋你的浅层的外形，还能让她持久的去看到你。

那这个互动，我把它分做第一个，一定要用眼睛。我们常说一句话嘛，眼睛是心灵的窗口。而且你经常可以在电视剧当中看到，当一个性感的女生看到她心仪的男生的时候，她会先用眼睛去。🎼看这个男人的眼睛。

然后这个男人就会缓缓向他走来。那为什么电影在这个地方会要放大？因为放大就会告诉给你，眼睛是心灵的窗口，眼睛能够把你的魅力展示出来。所以对于你的老公来讲，你也需要用你的眼睛看着她的眼睛。

而且当你看着你老公眼睛的时候，他也会看你的眼睛的时候，就会有一个好处出现。那第一个好处就是他会阻止了眼球运动，抑制他的理性思考。第二个好处是让他的注意力变得单一，他的注意力只专注在你的身上。

他只能感受到你的情感。所以当两个心中有爱的人互相注视的时候，他们隐藏的爱就会被激活。我曾经看过一个调查，说，两个陌生人只要对视8秒就会产生好感。当然了，你跟你的老公不要再注视8秒了。

你们最好能够注视30秒。这样的话，你们有可能。🎼就会要有甜蜜的拥抱了。所以上述这个方法你要尝试去做一做哦。当然了，在做这个电影传播法的时候，你还需要注意两点。第一个你需要画一个淡妆。

一定要让你的眼睛看起来有神采。那第二呢你需要穿一件性感得体的衣服。那当然你做到这两点过后，我们需要有一个营造的场景。这个场景最好只有你们两个人。你们可以喝红酒可以喝茶，可以和你们任何想喝的东西。

但是在喝的时候，你一定要用你的眼睛直勾勾的看着它，并且要满含笑意，并且温柔的满含笑意看着它，这样的话，他可能就会觉得唉老婆你干嘛今天一直看我，然后你只需要笑着看着它。

并且用你的手撩撩你的头发摇咬你的嘴唇啊。当然了，这种方法你都知道的，我们都学过撩法嘛。这种方法可以让你变成一个可爱的小猫。而且当你成为一个可爱小猫的时候，就会让你的老公心潮澎湃让。😊。

🎼你们两个擦出激情的火花。而平时啊记好啊，你最重要的是平时你也需要笑。我讲了这么多节课。今天第六节了，我在重复重复的说，你天天要开心，你要笑着跟他说任何的话，这些事情帮你做的都是让你储蓄你们的情感银行。

当你满怀着笑意，跟他说话的时候，你们的关系又得到了进一步的提升。那除了这些以外，当然你还需要对他进行一些温暖的关怀。比如说你老公下班回家了，你需要给他做几件事情，你可以跟他讲，哇，老公你回来了。

你看我们看片子总会说啊，你回家了，为什么要说你回家了，让他知道他现在已经回到了温暖的你的怀抱，当然在回到家以后，你可以给他递一杯水，你可以给他递一杯牛奶，总之他喝什么给他什么？当你给他的时候。

我们就叫叫互换，对吧？护会园理，你已经知道了，你给他他感觉到了，你对他很好，他就会互惠给你。那最后你再给他捏捏肩膀，然后跟他说老公你是不是很累，我帮你捏。😊，🎼捏也许当你跟他捏肩膀的时候。

你们可能就不会在客厅呆了，你们可能就会回房间了。好了，这是我们第二步说完了，那么们回到第三步叫拜岛石榴群法。🎼拜倒石榴群法是让你有一个高贵的精神，让你的老公持续被你吸引。她已经不仅局限于你的身材。

你的你的服饰，而是你的头脑。你知道的男人的大脑对于相同的相似的刺激，熟悉过后，就会减少兴趣。所以你需要把你自己360度全方位的无死角的不停的刺激他，那毫不夸张的说，你真的需要你自己的精神世界丰满起来。

这样的话，你的内在魅力才会持续的激发起来。那这种激发有两个要点。第一呢，你需要适度的依赖他，你要关心他理解他，但是千万不要24小时围着他。

你需要把时间留给你自己看书学习插花姐妹淘都可以保持你自己的兴趣和你的人格的完整和独立。那第二，你要变得主动有趣，你要经常营造一些变化，这个营造变化，你可以是自我形象上的，也可以是家庭形象上的。你要知道。

当你对这个家。🎼她做了一些小小布局的变化的时候，你的老公也能感受到你的热情，所以制造情调才能制造新鲜感，才能让你们彼此的生活变得更好。那当然了，对于制造情调当中来讲，就像刚才我们说的，你要去穿衣打扮。

你可以去买一些风格迥然不同的性感内衣。而且呢你可以在入睡前给他看。你也可以做一些小装饰，当然了，还有最重要的对于女性来讲，我们最需要的是有温暖的话语，所以你可以尝试每天和你老公专注的聊天。

不用太长十分钟就可以了。这十分钟你需要看她的听她说的，无论她说什么，你都看着他，然后告诉给他，嗯，我知道了，并且当你专注的听她说话的时候，她就能感受到被你全然关注和接纳，就会让她觉得这个家真的很温暖。

而且他就会对你进行更好的爱意的表达。🎼。老公回来啦嗯，辛苦了，累坏了吧，走。😊，我给你捏捏肩膀。🎼老婆嗯，今天你请曾你上来了。新买的好看吗？好看，我老婆最好看了。🎼这么看着我干嘛？喜欢你才看你嘛。

🎼老公，嗯你让我进步了很多，你知道吗？这两天我都在学习，都在看书嗯。唉。好话，不然。🎼我们进房间说好吧嗯。🎼我们今天最后还是有作业的哦。那我们今天的作业同样是一句话，经典告白。那这句话你要对你老公讲。

对你老公讲什么呢？你需要跟他说，老公，你真的让我进步了很多。你别告诉我说，他没让我进步，是我学习了以后让我进步的。可是真的是她让你进步了。因为他让你想要为这个家得到更多的温暖。当然了。

当你跟他说完这句话过后，你还需要跟他认真的对视30秒，一定是对视30秒，一定要把他拉到你面前，跟他说，老公，我今天有个作业，你陪我一起完成吧。那这个作业很简单，就是需要我们两个对视30秒。

然后对视结束过后，你问问他，在她跟你对视的时候，他是什么感觉。同样的，我也想知道你在跟他对视的时候，你是什么感觉。我需要你把你这个感觉，留在我们的评论区告诉给我，你今天跟你老公对视过后。😊。

🎼你的感觉是什么？当然了，你也可以在我们的微信群里边跟我们分享你的作业心得。当然还是这句话，有问题我们一起来解决，让我们成为一个好的姐妹淘，对吧？好了，最后来总结一下这节课的内容。😊。

🎼吸引力是婚姻幸福长久的金钥匙。女人对男人的吸引力除了外表，更重要的是精神，成为好的家庭CEO主动撩她，让她情愿一生被你套牢。当你的心理开放度越开的时候，你的关系才会变得越好。

今天我们的课程到这里就结束了。记得认真练习哦，我们下节课再见。