# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：99 现代女性冥想瑜伽课，做温柔有力量的大女主！（更新中）：06 第6课：洞察力 _ 清醒、理性、从容，遇到事不怕事...

。大家好，我是小松。在上一周课的主题里，我们主要为大家介绍了瑜伽冥想如何帮大家走出失眠的困扰。在这一周课里，我们讲讲让瑜伽和冥想增加大家的洞察力。整个课程的第一节，其实我们就在讲先让自己的世界安静下来。

当你让自己安静下来的时候，你就可以作为一个旁观者去更好的观察这个世界。在我们所有的练习中，我们一直都在强调要锻炼和增加自己的觉知。我们首先是从觉知身体开始，然后当你有了对身体的觉知以后。

我们会引导大家有更加精微的觉知。当你的觉知变得越来越大，越来越多，那我们就会时时刻刻保持着一种洞察力。在科学上呀，这也是有所验证的。一些科学家用脑电波监测仪监测我们在正常状态下的脑波呢是处于贝塔波。

当我们进行冥想训练的时候，我们的脑电波就处于阿尔法波，它是一种更深沉的波。处于这种波中，人的状态是更加放松的，头脑是更加清晰的，人的洞察力也是更加强的。那么在今天的一V伽中。

我将会分享大家一些锻炼自己脊柱和颈椎的一些提示。为什么要锻炼脊柱和颈椎呢？因为我们现在所有人的姿态呀，基本上都是低头足，你每天都会拿着手机低着头很长时间。那么你的颈部和脊椎就会处于压力非常大的状态。

它会僵硬，会紧张。通过中医的理论，在颈部的后侧是大椎血，它分布着很多的神经。那我们的大脑呢会通过颈部后侧的神经，像你身体发好指令。如果颈部紧张，脊椎紧张，我们经常就会感觉到头晕脑胀，甚至偏头疼。

所以在今天体式的锻炼中，我会引导大家来锻炼自己的脊柱和颈椎。你在锻炼的过程中要找到热能的感觉。当你拥有了脊柱和颈椎的通畅感，那我的大脑也会随着通畅和冷静下来。我们一起来开始今天的练习吧。

今天的瑜伽体式呢，我们主要针对整个脊柱的锻炼。那第一个迷你的掰日式呢，它能给我们的脊柱两侧带来很好的运动。你能够在这个体式里边感受到后背部的微微的热量。这些热量呢能够缓解我们后背部的紧张啊，僵硬啊。

很多小伙伴说背疼，那你就可以来做迷你的掰日式。这个提示呢我们会做四遍。第一遍呢我们来拆解动作。第二三四遍呢，希望大家能够跟上我的节奏，我们来一起做。🎼先跪坐在垫子的后端，金刚座，我们调整一下坐姿。

🎼调整一下呼吸。🎼吸气。🎼抬起髋部，手臂举过头顶。🎼呼气。🎼落下身体，婴儿式。🎼吸气，身体向前。🎼抬头牛市。🎼呼气，拱背向天空。🎼肚脐要吸着。🎼猫屎。🎼吸气，髋部向前，胸腔向前向上，手臂微屈眼近折。

🎼呼气，脚趾回勾来到屈膝的下犬式。🎼这里要屈膝哈，不是我们平时做直腿的下去。🎼屈膝的向犬释。🎼吸气，准备向前，落下髋部。🎼脚背贴地，眼睛折。🎼呼气。🎼来到猫市。🎼在猫市里边，我们的肚脐一定要吸上脊柱。

🎼吸气，抬头。🎼牛市。🎼呼气，臀坐脚跟。婴儿是。🎼吸气，卷着背，把身体拎高。🎼抬起髋部。🎼呼气，双手胸前合十那 must day。🎼好。🎼这是第一遍迷你的拜日式。我们在这个拜日式里边呀。

一定要做的非常柔和，你要感受到身体的流动，感受到你的脊柱像波浪一样的流动，要慢一些哈。🎼第二遍。🎼调整坐姿。🎼调整呼吸。🎼吸气，抬起身体。🎼手臂向上。🎼呼气。🎼婴儿是。🎼吸气，身体向前。🎼你无是。

🎼呼气拱背猫屎。🎼吸气，髋部向前，胸腔向前，眼睛折。🎼呼气，屈膝的下拳时。🎼吸气，卷着背向前。🎼落下髋部，脚杯贴地。🎼眼睛熟。🎼呼气，抬起身体，拱背向天空。猫视。🎼吸气，抬头牛视。🎼呼气，臀坐脚跟。

阴语是。🎼吸气，准备起身，慢慢的。🎼呼气，双手合十那 must stay。🎼第三遍在第三遍里边，我们要感受身体的流动。🎼吸气。🎼抬起身体。🎼手臂向上。呼气婴而时。🎼吸气，身体向前。😔，🎼牛市。🎼呼气。

弓背向天空好是。🎼吸气，落下髋部，胸腔上提，眼睛蛇。🎼呼气下去。🎼吸气，卷背向前。🎼眼镜蛇。🎼武气。🎼猫屎。🎼吸气凝视。其婴儿时。🎼吸气。😔，抬起身体。呼气，双手合十那 must stay。🎼第四遍。

🎼我们不但要感受身体的流动，脊柱的热能，还要有柔和的感觉。开始。🎼调整坐姿，调整呼吸。🎼大家要闭上眼睛，感受自己身体的变化。🎼吸气，抬起身体。🎼双手向上。🎼呼气。🎼婴儿是。🎼吸气，身体向前扭视。🎼呼气。

🎼猫屎。🎼吸气。🎼髋向前程，胸腔向前，眼睛折。🎼无气。😔，🎼学习婴儿诗，你可以闭着眼睛感受身体。吸气，准备向前。🎼眼镜蛇。🎼不起。🎼猫屎。🎼喜气牛市。🎼呼气。😔，🎼婴儿是。🎼细细。🎼卷背身体拎高。

🎼呼气。😔，双手合十。🎼ナマーステイ。在刚才的迷你拜日式中呢，我们要学会的是让自己的整个身体和心理呢都柔和下来，让你的脊柱有流动的感觉，然后让你整个身体产生热能。我们要培养自己对身体的觉知。

那接下来呢我们要让身体和头脑冷静下来，休息是个呼吸。坐在垫子上。两脚铺平向前。拿一个抱枕同样也是哈抱枕或者枕头。放在腿的上面。要想让身体和头脑冷静下来，有的时候我们需要培养自己一点点的谦卑。

所以在这里双手这样趴在抱枕上，额头落在手肘上。低头拱背，在这里保持10个呼吸来休息，倾听身体的回响。随着下一次吸气。准备抬头。接下来我们要做的这个体式呀，能够快速的让你的头脑冷静下来。呃。

我们需要一个瑜伽辅具，就是伸展带。如果家里面没有伸展带呢，拿一个毛巾放在旁边做准备。依然金刚座坐在垫子上，调整呼吸，调整坐姿。吸气，抬起手臂。呼气，手掌心向两边。在背后交叉，旋肩向后。

在这里啊大家注意你的肋骨不要向上提，还是要收着肋骨，收着小腹。在这里，如果大家觉得肩部特别紧张，手没有办法扣在一起的话，没关系。我们拿一个毛巾。抓着。手掌打开的距离与自己的髋部同宽，手掌心要向着臀部。

我们拿毛巾啊就是为了让自己的肩胛骨收想中线。现在。吸气，胸腔上提。肩胛骨收向中线。手离开臀部。调整一个呼吸。随着下一次吸气，身体向前向下，非常非常柔和的。额童落地。在这里洗奇。抬起自己的髋部。身体向前。

让头顶心点滴，也就是让自己的百汇穴点滴。在这里啊我们要停留5个呼吸，我们先调整自己的动作哈。你的小腹要收向脊柱，一定要收着小腹，收着核心，手不能松劲儿，还是要让肩胛骨夹向中线，手离开臀部。

你感觉手指很长很长，向上延伸。让你的肩膀要远离耳朵，千万不能这样掉下来，掉下来，颈部压力很大，你一定要提起肩膀，调整好动作之后，可以缓慢的前后前后晃动身体，按摩自己的百汇穴。停在这儿不个呼吸。现在。

慢妈的身体。😔，落回到婴儿室，手放下，松开毛巾，手背着地，两手自然垂落。我们在婴儿室中休息。随着下一次吸气。慢慢的准备，把身体拎高做起来。感受血液在头部的循环。接下来我们进入毛毛虫室。

像我这样坐在垫子上，双腿向前平铺，然后吸气，让脊柱向上呼气，让自己的身体由髋部折叠向前屈。在音语伽的体式中的前驱，我们都可以是这样拱着背坐的。两个手手心向上，自然垂落在腿的两边，低着头。在这里。

如果有的小伙伴觉得自己的这个腿后侧的压力比较大，也就是腘绳肌紧张的话，把你的两个腿打开一些。然后双手放到腿的中心。向下。如果觉得这个坐骨的地方有一些紧张，就在臀部的下方垫一个毯子。因为是拱背的前驱体式。

所以在毛毛虫式里边，我们要感受到整个脊柱的拉伸。今天所有的体式都是针对脊柱的训练的，所以我们要开始锻炼自己对脊柱对身体的一种觉知。随着下一次的吸气。准备抬起身体。好。我们进入今天的弹诗式的练习。

那像上节课说过，我会在接下来的课程里边都会给大家一些有修复功能的贪湿式的变体。这节课也一样，我们需要一个抱枕或者家里比较厚一些大一些的枕头。这样侧坐在垫子上。把你的枕头或者是抱枕的一边。

靠着自己臀部的旁边，我们先开始来右侧卧。调整好坐姿以后。抬起右手臂。落下。右侧卧头可以枕在右手臂上。依然让这个枕头或者靠枕靠着自己的腰部，双腿自然的弯曲。左手落在臀部上方。闭上眼睛。

感受整个抱枕给自己身体的支撑感。你会有很强的安全感。在这个体式里。闭上眼睛。感受大地给你的滋养。感受身体各个部位的变化。🎼慢慢的动一下手指，脚趾。唤醒自己的意识。左手撑地，缓慢的。扭着头推起自己的身体。

轻轻的睁开眼睛。以上呢就是今天所有音语加的体式练习。接下来呢我们会进入今天的冥想引导的练习。我呢会教大家呼吸觉知技巧2，那么就用这个技巧来引导大家进入冥想。上周大家都体验到了呼吸觉知技巧一。

🎼现在我们再也不害怕快的呼吸了。也不再担心呼吸紊乱了。因为我们都已经克服了心理上的恐惧。现在。用舒服的姿势平躺下来。头颈的下方垫一个薄薄的毯子。🎼把眼镜、头绳、手表等等物品都取下来。

让手脚身体的周围都没有阻挡，盖好毯子。我们练习呼吸觉知技巧。2。平躺一会儿。不需要做任何事。自然的呼吸。🎼刚开始。🎼我们无法确定气息的吸和呼是不是充足的。只有在我们放松的情况下。才能将七息吸得满。

呼的全。即使在我们工作时。我们也应该有完整的吸气和呼气。我们始终要保持对呼吸的觉知。每当你吸气的时候。有开端和结束。也就是说。吸气的过程有一个开头，一个结尾。同样的。呼气的过程也有一个开头和结尾。现在。

我们要找一下吸气的终点和呼气的终点。你可以试一下。这个终点是中间的那个点。🎼，🎼这个终点没有人可以找到。因为这是不可能的。但是。当你尝试去找这个中间点的时候。对你是有帮助的。在我们呼吸时。吸气的开始。

到吸气的结束。有那么一点点的间隙。然后才开始呼。呼气的开始。呼泣的结束。有那么一点点间隙到稀奇。🎼目前。还没有人能准确的找到这个中间点。但为什么我要要求你去找这个中间点呢？因为。仅仅尝试这样做。

对你的帮助都是很大的。我们现在就练习这个。记得。要正常呼吸。自然的呼吸。慢慢的。意识到呼吸是缓慢的。不要费力。很自然的让呼吸来到正常的状态。我们先从关注呼气和吸气开始。每一次吸气的终点。是呼气的起点。

每一次吸气的起点。是呼气的终点。先去关注这两个点。这两个点是很好找的。但是我们不能在这上边刻意的停顿。不能去通过改变和控制自己的呼吸来找这两点。只是在自然的状态下去找他。🎼现在。

🎼我们全然的跟自己的身体的内在外在交汇在一起。🎼感受从外到内。🎼有一种完全的放松。然后。用我们的觉知。关注现在呼吸的状态。整个练习我们都在用呼吸觉知技巧。2在做这个练习。🎼现在。🎼去感受希冀的时候。

🎼气息。掠过鼻尖。一道。😔，喉咙。😔，🎼经过身体。来到了哪里？🎼。呼气的时候。🎼七夕从身体内部的哪里。🎼掠过喉咙，鼻到鼻尖离开。🎼先只是感受这个呼吸的存在。存在的状态。🎼从上往下栖息的离开。

感受这个呼吸的状态。不做任何的改变。哪怕它非常短。那就感受这短短的呼吸。哪怕他非常浅。那就去感受这浅浅的一瞬间。感受。吸气。😔，气息。🎼来到身体的内部。🎼去感受。吸气的末端。在吸气的末端。

🎼是呼气的开始。只是去感受那个点。这个点。也许在身体的内部。去感受。吸气的末端与呼气开始交汇的那个点。也许。🎼这个点。有一点点的长度。也许。这个点。一闪而过。🎼什么样的状态都可以。🎼你只是要感受这个点。

🎼感受这个状态。当然。🎼现在我们感受。呼气的末端。是吸气的开始。在呼气。😔，与吸气交汇的那个点。也许不在身体内。气息由下往上离开我们的身体。感受这个末端。吸气的开始。同时感受。呼气的末端。袭击的开始。

同时感受呼气的末端。与吸气的开始交汇的那个瞬间。在离身体很近的地方。🎼，或许那个点。发生的位置就在鼻尖。鼻道。🎼不管在哪里。就感受。呼气的末端。吸气的开始。嘎刚。嗯。现在。同时感受。

吸气的末端与呼气的开始交汇的这个点。也许。身体内部的那个交汇点。与呼气的末端，吸气的开始。交汇的那个点。也许。在身体外。在身体不远的地方。也许在鼻尖鼻道。我们同时感受这两点。也就是。吸气的末端。

🎼呼气的开始。🎼呼气的末端，吸气的开始。こ。我们呼吸的状态。都是自然的。我们为了这个点。不要做刻意的停留。我们只是感受这个交汇的状态。我们现在。持续的感受。呼吸的两端。现在。更深一步的。

去找吸气的中间段。和呼气的中间段。对对。如果找不到。🎼没有关系。只是尝试着。去感受这个中间的点。🎼不要在呼吸中做任何的停留。不要刻意的。🎼去停留只是感受。在完全放松的状态下。呼吸。才是最自然的。

🎼在自然的状态下。对呼吸保有觉知。🎼我们才能获得真实的信息。Yeah。🎼在自然的状态下。🎼现在。我们感受身体内部发生了什么。🎼感受。🎼我们的双手。😔，🎼双脚。双臂。双腿。😔，腹部。😔，🎼胸部。😔，腰不。

😔，背部。😔，🎼铂颈。🎼头部。😔，各个部位。都发生了什么？🎼现在。同时感受整个身体。🎼或许有这样那样的感觉。有一种说不出的感觉发生了。あ。🎼这是一种。🎼怎样的感觉呢？我们不需要去描述。🎼只是感受。

持续的感受。🎼在感受中。🎼我们获得了全然的放松。🎼全然的觉知。我们不用太努力。只是持续的感受整个身体。如果。有念头出现。🎼没关系。我们只要把注意力拉回来。🎼持续的关注整个身体就可以了。🎼现在。

感受身体内部发生了什么。🎼感受我们的双手。双脚。🎼双臂。🎼双腿。😔，Foollball。胸部。😔，腰部。被捕。🎼脖颈。头部。😔，发生了什么？🎼同时感受整个身体。或许。有一种说不出的感觉发生了。这时。

静寞也到来了。🎼。🎼现在。🎼当我们觉得可以了。🎼就可以慢慢的做起来。🎼依然闭着眼睛。🎼在坐姿中。🎼感受全身的放松和舒缓。🎼让我们。🎼静默几分钟。🎼。🎼Yeah。嗯。懂啊。🎼的。🎼不。当。嗯。🎼ほ多。

🎼朋呀。到。🎼我。🎼う。あ。🎼现在。🎼请允许我们的眼睛睁开。🎼这是今天的冥想练习。