# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：10、轻松减肥训练营：告别健身房，10000+人亲测有效的减肥法：18 DAY18 【睡眠】告别熬夜，睡好觉躺着瘦.

科学减肥边吃边瘦。你好，欢迎来到1点课堂。这是轻松减肥训练营，我是张展辉。😊，今天是我们课程正文的最后一讲。那经过近三周的学习，你已经知道了减肥燃脂主要是通过211饮食法调整饮食结构。

那再加以每天20分钟到30分钟走路来达到效果。除了吃喝动，还有一个不容忽视的关键因素，对体重的影响也不小，它就是睡。那我先说实际睡不好，小心变胖。我先引入三个概念。第一个是瘦素，一种和体重相关的激素。

那瘦素可以调节食欲，代谢能量，让人食欲降低。还有一个概念是脑常态，也是一种和体重相关的激素，作用和瘦素相反，脑常肽的分泌呢就会让人食欲大增，饥肠辘辘。那还有个指数叫BMIBMI就叫提脂指数。

体重出于身高的平方，BMI这个指标高则说明呢你的脂肪比较多。那经过一项长达5年的研究发现，实际睡眠时间和BMI指标成反比。那意思就是说睡眠时间越短，实际脂肪可能就越多，请看下图。为什么会这样呢？

因为瘦素和脑常态的分泌，受睡眠时间影响实际很大，睡眠不足，抑制食欲的瘦素分泌变少，增加食欲的脑常态分泌就变多，你就特别容易饿，动不动就要吃一顿，填补一下自己。那看下面的图表，能看出来。

睡眠达到10个小时的时候，瘦素和脑常态的分泌水平是一样的。😊，而睡眠只有4个小时的时候，瘦素分泌就变少，脑常态就变多了。也就是说，在其他条件相同的情况下。

一个只睡了4个小时的人会比睡10个小时的人更容易饿，也更容易吃多。而且睡眠不足或者睡眠质量不好，就会引起情绪波动，自制力下降嘛，那人就很容易靠吃垃圾食品来补偿自己，所以保证充足的睡眠，那提高睡眠质量。

让瘦素多分泌，减少食欲，防止多汁，就是咱们的减肥保障嘛。那怎么获得优质的睡眠呢？那第一条就是要远离你的手机。睡前90分钟，如果远离你的手机、ipad、电视和电脑。

这样就能减少你暴露在这些设备屏幕发出的蓝光下面的时间，这些设备屏幕发出的蓝光就会抑制你的褪黑色素分泌。那褪黑色素的人体中什么效果呢？这也是一种激素。这种激素最主要的效果就是调节昼围循环。

让你在晚上的时候感觉到困，在天亮的时候让你去醒来。那另外这个激素除了作为生物中同步器的功能外。😊，褪黑色素也是强力的自由基清除剂和光谱氧化剂，就是能帮助抗衰老。那当你盯着手机ipad或者电视屏幕的时候。

这些屏幕发射蓝光就会抑制你的褪黑色素分泌。你不会感觉到困意，你就会一直透支身体，那身体太累了，它只能像电脑死机一样一摁，然后砰一下熄灭了。那如果好的状态下，应该像电脑关机一样一个样清理。

然后就慢慢自己关机。那如果你像死机一样，一直按住电脑电源，砰的一下断电。很多时候你早起的时候也会觉得累，恢复不过来嘛。那比如说我自己当我上周睡前90分钟不看手机ipad电视的时候。

实际我自己就觉得这个世界清近多了。那很快困意就来袭了。之前有一本很有名讲睡眠书叫做睡眠革命。他的作者负责过黄马足球队啊英国自行车队和NBA球队的睡眠顾问，他的主要工作是调整运动员的睡眠质量。

他讲到另外一个电子产品相关的睡眠问题，实际就是电子产品也带来了一些压力，尤其是那些喜欢等信息的人，作者建议，如果你是那种发出消息后，会苦苦等待回复的人，那你可以先把短信编辑好嘛。然后第二天早上再发送。

就像天上邮票一样准备邮寄一样。这样做的话呢，是否联系到别人，是否能让别人联系到你就尽在掌控中了。当然如果是亲友发来短消息，那情况就不一样了。如果你正开始一段新的恋情的时候呢。

那基本也不可能在睡前一个半小时远离手机，因为有可能会收到恋人发的短消息。那这种情况下呢，你可以关掉笔记。😊，本平板电脑和类似设备停止收发邮件工作，不躺在床上使用高清音质的平板电视机。

观看场面火爆的动作片呐，或者玩射击视频的游戏。总之，如果你减少电子产品的使用，就是一个良好的开始。那我们如果试着在白天找一段空闲的时间，暂时离开电子设备一会儿呢，并做一些让自己心情舒畅的事儿。

就能试着控制这种行为，比如说在锻炼时把手机放在一边，你在犒劳身体和心灵，并从不断回复各种消息状态中解放出来。还有并非只有锻炼才能有助于帮你达到这个目的。你可以试着在上班途中完全放下手机，拿起一本书。

或者和同事或朋友外出时把手机锁在抽屉里，这些方法都能让你大脑将愉悦感提高和暂时脱离电子设备。当你习惯这样做后，你就能更自然的让他成为睡前的例行的程序。这样做，本身对身心也是一种犒劳。

而且还要确保在睡觉时候将手机关闭。那第二个，咱们说要睡够半小时，现在的人睡觉理由似乎只有一个让自己休息。而不睡觉或者晚睡的理由呢，千千万万上网刷微信呢至小夜看书啊，总有一个神圣不可侵犯的理由。😊。

前几年有一款基于5000万个用户做出的调查，2016年中国睡眠白皮皮书上显示，中国人呢平均睡眠时间7小时，这离专家建议的充分睡眠时间呢，7到9小时还有不少的差距。而且统计显示，失眠人群多达22。5%。

其中呢2。3人还存在严重的失眠问题。睡眠不足会导致什么样的问题呢？你看记忆力下降，判断失误，精力不足，认知能力下降等等。当你睡眠不足的时候，很难重建最佳的身体状态，并且会带来暴饮暴食的后果。

更加重你的身体啊精力状态消耗。有人或许会说，我实在舍不得睡，可不可以睡4个小时就好。我们来了解一下睡眠周期就知道到底可不可行了。一晚的熟睡有很多种睡眠周期组成。在一个睡眠周期内又分成不同的阶段。

那经常佩戴手环的人就可以发现，隔天数据上都会分析三个数值，平均深度睡眠时间，平均浅睡眠时件和平均清醒事件。那你看图标也能发现啊，浅蓝色的区域为浅睡区，深蓝色区域为深度睡眠和红色的区域为清醒状态。

是交替出现的。事实上，这个红色区域是快速眼动睡眠，不同睡眠状态对于身体的作用影响是不同的。深度睡眠状态下，那劳累一天的肌肉组织和骨骼就会完全放松。身体组织进入复原状态，那免疫力也会得到加强，心跳很慢。

呼吸沉稳。那有人会打起呼噜，然后睡得很香，整个身体在进行深度的修复。深睡一段时间后，那又开始过渡到潜睡阶段，心率变快，血压升高，看上去就快要醒了。大脑呢进入高速运转的状态，全身肌肉就更加松弛了。

那眼球呢一直在快速的运动。这时候那会做各种复杂的梦，并且呢还能在睡醒后留下印象，这个就是快速动眼睡眠。在这种状态下，人们会醒，但很快又能继续入睡。这也是为什么有些人说自己做梦做完上级那中间醒了想一想。

然后再睡过去还能继续梦下肌，这就是快速动眼睡眠呢与深度睡眠状态的不同在于呢，前者状态下，肌肉更加放松，那后者呢大脑会极度活跃。可以说深度睡眠主要是放松脖子以下的肌肉。那而快速动眼睡眠呢。

全身肌肉已经放松到瘫痪的状态了。白天抓取的零星信息，就在此刻开始了化学反应，这些化学反应对现代人实际格外重要。在身体完全放松大脑极其活跃的这个时期啊，不仅能将白天收集的信息处理在合适大脑胃点。

而且能强化为长期记忆，还会对白天的信息重新整合，深化我们的理解。很多人在梦中找到灵感，这个并不是没有科学依据的，深度睡眠，让身体修复充电，快速动眼睡眠呢就能让你大脑整理升级。

这两个是缺一不可的那有没有什么办法可以多获得一些快速动眼睡眠的时间呢？实际上有，那就是要睡够8小时，你有没有发现我们往往会在快天亮的时候开始做梦，梦醒了还能记入一些片段，其实呢这就是快速动眼睡眠的特征。

梦多，那睡眠时间越充分，快速动眼睡眠时间呢比例越大，越能抓住真正的黄金睡眠。那觉得睡四五个小时也是可以的朋友是不是就可以打消这个念头了呢？那我们现在说要保证睡眠的时间规律。

比睡眠时间长更重要的是保证睡眠时间的一致性。我们体内的生物中在一天之中的不同时间段对我们生理功能进行了非常准确的调节，例如行为啊、激素水平啊、睡眠情况、体温以及新陈代谢。

但我们所说的外部环境和我们体内的生物中出现不。匹配的情况下啊，我们的身体状况就会马上反应不适。比如你乘飞机穿越数个时区导致的时差的时候，你会发现就身体会特别累。此外呢，还有迹象表明，如果我们的生活方式。

与生物钟开始出现偏扎时，我们可能会患上疾病的风险也会随之增加。就像我们做工作，总知道希望日程安排一样，身体也很想知道自己到底有多长时间可以用于休息，什么时间段可以休息。一旦有了这种规律呢。

身体就会制造一套时间表，分配好你自己的深睡眠啊，浅睡眠啊，动眼睡眠等等。他能确保你每天自然醒来，并且感到充满电。那怎么建立睡眠规律呢？我有一个朋友他看了一些书。

然后真的认为他可以睡4个小时就可以充沛精力的工作了。他不管怎么熬夜，早上起来，一杯咖啡就可以唤醒身体激活大脑，要开始高强度任务处理了。每次我们聊起充分睡眠的时候，他都不屑，直到有一天他佩戴了电子手环。

就是能显示心率的手环，他才知道自己的心脏在睡眠不足的情况下，为了保证他看似饱满的症状。😊，看每天会突突吐多跳了多少下，那他可能正常睡眠的时候，心跳大概是早起是70多次。然后他睡4个小时起来的时候。

心跳大概是90多次。那别人心脏都是慢慢复苏，由慢到快进入状态，他就相当于每天心脏心肺复苏了，来定期来一下，要高出很多嘛。那改善这一切我给他建议就是观测一周或者更长时间的睡眠数据，找到深度睡眠呢。

动眼睡眠的曲线，建立睡眠的一致性，一点点微调，直到调到更好的状态。例如呢本周睡眠跟上周一对比，不同睡眠状态时间长多少，看看心率的变化曲线是什么情况，下周目标如何，然后保持一个规律的安排作息。

这个朋友吧就听了我的建议，使用手环。当把两周睡眠数据放在一起的时候，就可以看到每周平均长度如何，那总和到底够不够。比如我每天应该睡大概8个小时，一周60个小时左右。但是他呢一周统计下来之有48个小时。

平均每天接近7个小时，这个就略微不足了嘛。60个小时和48个小时比下来，那可能就觉得真的会少睡了一天。那有了这个参考。😊，下周是不是就可以有意识的改进一下了，确认一下在哪天睡眠是严重不足的，有没有规律。

例如呢周五晚上有固定聚会的情况下，或者每周三是交体验时间，这些周期性的事物就会导致睡眠缺乏。那在数据中找到规律的原因，就可能找到解决方案。这个朋友观测了一段自己的手环数据。

结果发现每周五晚他都会熬到后半夜。一回想啊，原来是每周五晚都要聚会。但在看到数据之前呢，他并不会对这一点做任何补救。那常上到了周六周日依然出去，然后依旧睡眠不足，一周平均42个小时。

他也大概也就是每天是6个小时了嘛。那我建议他既然他每个周五都有应酬，那就要在周六就要有意识的进行补救。那调整状态，另外呢看他的动眼睡眠和深度睡眠的占比。那我们前面说过动眼睡眠的百分比越高。

从睡眠中能获得的休息就越充分，需要保证完成8小时睡眠的意义，就是提升动眼睡眠的时长。那深度睡眠的意义是舒缓脖子以下的肌肉的疲劳。而动眼睡眠呢就是让大脑整理信息归档。比如让我们。😊，电脑桌面变得清爽。

然后轻松的就能重新启动。那在我这位朋友的手环数据中，发现他明显的动眼睡眠就不足。所以第二天早上一般的昏昏沉沉的起床上班状态不佳。那他的补救方法呢就是第二天中午打一个盹儿，或者是呢第二天晚上早点入睡。

有了数值参考呢，就知道如何改善了嘛。那如果你某一天起床的时候感觉身体是僵硬的这可能就是因为深度睡眠不够，那需要做一些伸展练习啊，让身心更舒服一点。这些所有数据细节。

让他非常清楚自己不在状态的睡眠原因是什么。这好比打仗前应该做好弹药的准备。但是现在你是第亏气甲状态就不可能上战场了嘛，应该想想怎么把铠甲先补充上。那按照了这个方法，大概过了一个月时间。

他清晰的知道自己应该什么时候多睡觉，找到了自己的新的规律和方法。那整体状态明显就提高了。我身边有很多人在改善睡眠状态，然后保持一支睡眠时间，在这些习惯改变后呢，决断力啊洞察力都会明显提升。

即便在一段时间中满腹荷运转。也能很好的胜任，他们都能身心饱满的进入工作。说完了睡眠，我们再说说午睡实际，午睡不应该超过30分钟的。我先说有一个同学的例子，他是一个体育老师，那抽烟喝酒、熬夜。

说起来是个生活习惯很差的人。但是呢身体状态挺好的，而且是我们这群人里精神比较旺盛的一个这点我一直无法理解这么能消耗身体的人，怎么能一直保持充沛的体力呢？这个不科学呀。后来我发现吧，他有个自己的秘诀。

就是周六周日全天睡觉，这个就是它的恢复机制。周一到周五消耗，周六周日纯休息，纯睡眠修复。我这位同学就是找到了自己的方式，那这种修补的方式好在哪里呢？补觉的睡眠过程中依旧涵盖了深度睡眠和快速动延睡眠。

就能够得到真正的身心修复，我们也一样头一天熬夜，那第二天就得花大量时间补嘛。那比如提前就寝呢延长一下晚上的睡眠时间，及时修复是最好的。那么我说打个盹，中午睡会管管用呢，那准确的说。

五睡并不能帮助深层修复身体和大脑，但是呢武睡有个特别的功能，就是相当于快速清理了你的电脑内存的效果，很快能缓解你的精力状态，能让大脑在20分钟之内呢，相当于又关机重启了一遍。😊。

那我们知道的名人爱因斯坦、拿破伦、牛顿、肯尼迪、丘吉尔、达芬奇这些数不胜数的名人，其实都有午睡的习惯。这就符合那个美国纳sA和那局做了很多关于打盹的实验，他们实先发现啊。

小睡25分钟就能让判断能力增加35%。那畸醒的能力能增加16%。但有一点要注意，打盹和午睡时间不要超过30分钟，保持浅睡眠的状态，才能起到大脑快速清理内存冲洗的效果，哪怕只是闭着眼睛养养神。

这些都是可以的。但是如果你超过30分钟进入了深度睡眠状态，这种情况下被叫醒，反而不容易清醒，那就失去了我们冲启的意义了。那如果你失眠严重怎么办？那有些人失眠严重，几乎到了彻夜难眠的程度。

那不妨试一下呼吸和明显的方法来改善。我们先说用深呼吸放松精神，找准你身体的正中线，左手放在胸口的位置上，然后右手放下泪下的位置上，深深吸气。然后当你的右手的位置在肋下的位置，能感觉到鼓起。

当你吸气的时候，左手的位置感觉胸腔微微打开，然后再吐气。身体会微微下沉，慢慢松下来。但是呢如果你没有深深吸气，吸的很浅，只吸到胸腔就呼出去，会感觉不到一个完整的放松。为什么呼吸这么重要呢？第一点。

唯一能够被我们主动控制内脏器官就是肺部，调节方式就是深呼吸，浅呼吸的调节实际是微乎其微的。第二点呢，深呼吸可以调动人的副交感神经。那交感神经负责应激，副交感神经负责放松和消化嘛。

那很多企业家的副交感神经兴奋度就很低，他们大脑一直在高速运转的应激状态，大脑思考特别多的人吧，身体肌肉都比平常人更紧张，平时就会体验到更累的感觉，那关于副交感神经和小感神经这块吧，我拿自己练拳肌的状态。

举个例子。当我们站在一个很小的拳击台上吧。那两个人对视练习对打，每次只有三分钟开始练习时候没有什么出拳动作，就是简单的出拳和防守，但是你三分钟下来的人极其紧张。😊，这还不是真正的格斗，只是简单的练习。

经历过后才知道这3分钟有多么的可怕和紧张。就是你站在练习台上吧，你就不知道对方的拳头从什么时间会打过来，从哪儿打过来，下一秒会发生什么。即使只是支行摆旋这么简单。当你停下来的时候，你会发现浑身是汗呢。

就会感觉那个疲劳跟潮水一般的涌过来，这是拳击的情况。那你还有呢就玩游戏玩到最后胜负决胜的几秒，那你那时候肾上腺素也极度飙升，交感神经就是跟肾上腺素有关。然后你会发现玩玩游戏虽然挺爽的，但是特别累。

就特别明显有身体特别乏的感觉。实际就是你神经太紧张了，之后肌肉也会很难受。那我们强调主动恢复的目的是什么，就是不断强化你的副交感神经，让你能主动把身体放松下来，得到恢复。然后在你需要的时候。

再把精力调动起来。说白了主动恢复就像当于充电一样，那我们用深呼吸更多的让自己全身放松嘛。😊，那另外我有一个朋友，原来在四大会计事务所里工作，工作强度非常大。他给我讲过一个故事。关于她怀孕女上司的故事。

这个女上司呢一直工作到临产，那工作效率和状态都不打折扣，让人很惊奇是她怎么保持这种旺盛的精历。她观察发现呢这位女上司的办公室有一张沙发。她隔一段时间就会躺上去放空。

那类似于番茄工作法就是那种工作25分钟5分钟休息，她工作的时候像超人，而5分钟休息的时候嘛，就像死人，那百分之百的纯休息，这种节律性的工作休息切换方式吧，就让大脑有规律的高速运转，清空冲启。

然后高速运转清空周而复始。不能不说休息的很有战略性。可能有人会说，那我工作就停不下来嘛，无法自拔，没有办法说放空就放空啊。尤其是本身就是苹果啊，google这样工作强度非常大的公司员工很容易身不由己。

那就可以试试一下google都在用的冥想的休息法，直际冥想最早是瑜伽大师们使用的一种方法嘛。英为是meditation源自于。念有一次我和一个朋友聊起哲学中经常讨论的我是谁这个问题。

他提出一个很有意思的想法。他说你看啊你身处纷纷扰扰之中，每个瞬间都会有1万个念头，那信息也是纷纷扰扰的，纷繁复杂的围绕着你一个永远新鲜精力充沛的人，当这些信息念头出现的时候。

他应该不会把这些念头和信息留下来的时候，应该这念头出来以后，然后迎过来走过去就抛在身后了。但有些人呢就让身心成为了一个容器，就把这些纷纷扰扰，形形似的念头都给撑住了。然后成为自己的困扰和烦恼。

这样呢就会变得消耗精力，变得保守，变得沉重，又局限了。😊，我们留存哪些信息放走哪些信息，有时候是无意识的，而冥想能很好的让我们处理这种困扰，做到了无牵挂。那随时随舍。为什么是这样呢？

有脑科学家就做过这样的实验，让会冥想的人和一些不会冥想的人大脑接上核磁共振的设备，实时观察大脑的活动变化，在受试者毫无防备的情况下呢，实验的人员就会用火燎一下他们的腿，啊，所有人都嗷了一声。

这当然是受到惊吓经常反应了。接下来呢研究者就会发现，不会冥想的人在之后很长一段时间，大脑中的杏仁和区域活动还会剧烈，一直在经历强烈的感情波动，完全沉浸在对疼痛的恼怒啊、抱怨呐提防之中。

持续很久症状下才能消失。😊，而经常冥想的人在熬了一生之后，然后就没有然后了。当他们被伙儿稍微聊了一下这个当下过去了以后，再也不会绑架他们的感情。当然也不会影响他们休息了。

并且生理解剖学发现大脑有个区域叫前额夜皮质是负责理性判断和自主选择的关键区域。有研究发现呢，长期进行冥想训练的人，大脑前额叶皮质中的灰质就增加了。所以可以这么说，通过冥想有可能获得更发达的前额夜皮质。

从而能让人更好的控制自己的选择，尤其是不为情感所干扰。那具体怎么做呢？我们可以用一种非常简易的冥想法。那第一步呢找到一处安静不受打扰的地方坐下。第二步呢闭上眼睛，全身经力专注于呼吸。

双手轻松的放在两个膝盖上。😊，第三步呢就是用腹部呼吸，深深的吸气，吸气时候呢，腹部变大。那第四步呢吸到最大的时候，摒弃。第五步，缓缓呼气，还是腹部呼吸。当你呼气的时候，腹部慢慢变小。

那第六步呢就呼出全部的空气，然后屏弃了。如果在此过程中，你脑子里冒出别的想法，你也不用刻意的回避，承认这个想法，然后把它放走，意识呢只在呼吸至上。你可以设一个闹钟，从每天一分钟开始，逐渐增加时间。

现在呢很多智能手表都有正电这个功能，让手表帮助你控制一呼一吸也是个洁净的方法，一呼一吸的时长不限制，金自己的最大可能，长期练习，专注力呢意志力都会有明显的提升。那为什么冥想的呼吸有这么好的效果呢。

那前面说了，副脚感神经，负责放松，在冥想呼吸中，一呼一吸刺激的就是副脚感神经。有一次我和朋友讲完这个理论，让他尝试几分钟深呼吸，然后问他感觉是什么？他回答说，我感觉都快睡着了。

所以你在压力爆棚的情况下会特别亢奋的工作状态中，觉得集中不了精神或者特别难受的时候，你就可以做几次深呼吸，让副脚感神经兴奋起来，瞬间就可以拉回状态，身体就是变成了。能的模式嘛。那我们自己观察一下。

可以发现，任何专注状态下的人都是平静的，而不是亢奋的。心流出现是伴随的是高度专注和享受。呼吸急促的时候，你什么事都干不了。平静的状态下，能量并不会太多的耗散，可以永远保持新鲜，保持好奇嘛。

那我推荐在工作间隔中做冥想，也推荐晚上睡觉前做，帮助自己把一天的压力卸下来，让你快速入睡，同时呢也能让你在第二天工作中不再有压力积累，是一个很好的调整的状态。那今天的课程到这里了。

我们来回顾一下今天课程主要内容。第一呢，睡眠不足，抑制食欲的受素分泌会减少，增进食欲的脑常态就会分泌增多，人就容易饿，容易多吃。第二呢，保证睡眠质量的方法有4个，远离手机，睡果半小时。

保证睡眠时间的规律。白天打盹呢不超过30分钟。第三呢，严重失眠者呢可以尝试用深呼吸和冥想的方法改善。今天内容就这样了，今天的课程作业在讲义的下方，大家记得去写作业打卡哈。优秀作业会得到我和教练点评了。

今天呢是咱们的课程最后一讲了。明天是咱们课程整个的复盘，千万不要错过课学减肥边吃边瘦，这里是轻松减肥训练营。我是张展辉1点课堂的朋友们，我们明天见。😊。

