# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：90.40部女神书单，读书的女人不怕老（更新中）：第12节：《女人的重建》活得通透的女人，都有这个特质.

。🎼你好，谢谢你订阅40本女神书单。读书的女人不怕老，我是你的朋友taara陶思璇，帕曼生命教练高级督导，通过阅读提高身体感知力，改变现实工作与生活。🎼今天要为大家解读的这本书叫女人的重建。

作者路易斯海从自我婚姻、孩子健康、性衰老、理财、女性团体的支持，这几个角度，分别阐述了他的个人观点。他坚信这些观念的更新，将会帮助女性朋友不断突破自我变得比自己梦想的样子还要好。

路易斯海在这本书里开宗明义的说。🎼他不是个治疗者，他想做的只是帮助每一个女人更爱自己，更肯定自己，更成为自己。🎼这也是我最近这些年的信念。🎼吸引我让我想要分享这本书的很重要的一个原因是女性的健康。

爱学习的女性尤其偏爱知识的获取，把大量的时间、精力投入到各类知识的学习上。对于健康通常都会停留在非常表层的看病、吃药、保健品的消费上。🎼只有在生了病之后，才会关注自己的身体，更加忽略了身心之间的连接。

而不少研究显示，很多疾病都和心理息息相关，比如说乳腺癌。2016年7月，国家癌症中心最新统计显示。🎼全国新发乳腺癌病例数达27。24万，每年死亡例数超过7万，居女性恶性肿瘤发病率首位。🎼权威专家表示。

我国乳腺癌发病率呈明显的上升趋势。🎼虽然乳腺癌的治疗水平日益提高，但是随着发病的增长，死亡率也同步上升，这和现有的经济发展、生活方式改变有关。🎼专家表示，要高度关注职业女性成为乳腺癌的高危人群。

突出表现为加班、熬夜、生活不规律，习惯高热量、高脂肪的饮食，加上运动少、锻炼少、压力大，情绪不稳定，导致激素紊乱。不要等到疾病找上门来，才开始正视自己的身心健康。这就是我推荐这本书的主要原因。

他告诉我们，如何通过身心链接创造健康人生，有了健康的身体，再去创造更多的财富和快乐，让自己的梦想成为现实。女人的重建这本书的作者是路易斯海，1926年10月8号生于美国洛杉矶。

是美国最负盛名的心理治疗专家、杰出的心领导师、著名作家和演讲家，全球整体健康观念的倡导者和自助运动的缔造者。🎼他揭示了疾病背后所隐藏的心理模式，认为每个人都有能力采取积极的思维方式。

实现身体、精神和心灵的整体健康。路易斯海的个人思想是在他痛苦的成长过程中逐渐形成的。🎼他的童年在飘摇与贫困中度过，自幼父母离异，5岁的时候遭到强暴，少年时代一直受到继父的凌辱和虐待。后来。

她逃到纽约历经坎坷，成为一名时装模特，和一个富商结婚，在结婚14年后被丈夫抛弃。1970年，路易斯在纽约开始了她一生为之奋斗的事业。1976年，他的处女座治愈你的身体出版，奠定了他在这一领域的专家地位。

🎼不久，路易斯被确诊患有癌症，他开始在自己的身体上实践整体康复的思想。6个月后，他摆脱了癌症，完全康复。1985年，路易斯创建了名为海瑞德的艾滋病救援组织。🎼他还建立了嗨基金会和路易斯海慈善基金会。

🎼帮助和支持艾滋病患者被虐待妇女和社会最底层的穷苦人。🎼他每月一期的专栏，亲爱的路易斯发表在美国、加拿大、澳大利亚、西班牙和阿根廷等国家的50多种出版物上。🎼路易斯海帮助了千千万万的人改变健康状态。

提升生命的质量。这位伟大的女性被世界各地的媒体亲切的称为最接近圣人的人。🎼女人的重建这本书是路易斯海在走过70岁人生历程，再度为女性所写的智慧之言，以他的亲身经历提供实际的操作方法。

在追求爱、健康、财富与自我表现方面，给予广大女性朋友有爱、有温度的指导。与其说这是一本书，不如说这是来自祖母的充满智慧的爱与关怀。🎼接下来我们一起阅读这本温暖治愈的书。

我们可以从三个关键点去领悟书中最精华的内容。这三个关键点是，一、创造健康人生。当我们真正了解了身心连结，大部分的健康问题就会迎刃而解。2、和自己的关系。即使生命中没有好男人，你依然可以是自己的好女人。

3、银发也是一种美，接受新的观念，把衰老的过程转变为积极健康、充满活力的经历。首先我们来看看如何创造健康人生。当我们真正了解了身心链接，大部分的健康问题都会迎刃而解。对我们来说。

现在正是我们从医学和制药业收回自己权利的时候。🎼路易斯海在与健康相关的章节里直截了当的说明了他的观点。他认为，药品可能会消除某些疾病的症状，却无法真正的疗愈我们。路易斯海的健康法则有三个要点。

健康饮食、适度的运动，与内心建立连接。🎼我非常同意路易斯海的健康法则，我也深信这三个法则对于健康的维护至关重要。不过，作为一个从小在医院里长大，接受理性教育的胆小鬼保守派。

我对于医院的治疗始终持肯定的态度。我想路易斯海本人，也并不是要全盘否定医院的存在，而是反对过度治疗和对药物的过度依赖。这一点我完全赞同。🎼我有一个闺蜜，十几年的好朋友。

是第一位在法国完成学业拿到穴位证书的花能量治疗师，也是一个顶尖的园艺景观设计师，温柔清雅，像马蹄莲一样。很多年前的一天，她去我的工作坊看我在我的房间里聊天，忽然给我看她的乳房，告诉我，她被确诊为乳腺癌。

她很害怕，想尝试用自然疗法来治愈。🎼至今想起那个瞬间，我都依然感到难过，难过的不仅仅是亲眼目睹他的病痛，更多的是他对于疾病的绝望和恐惧。🎼过了很长一段时间，我去看他，那些年。

他一直坚持着用花能量给自己做治疗，还尝试了很多其他的自然疗法。可是病情一直在持续恶化，我建议他重点处理一下和父母的关系，他的婚姻问题，他一口回绝，说，不觉得和父母之间有什么问题，至于婚姻，他说。

大多数的婚姻也都是这个样子吧，我并没有多特殊。🎼仿佛上天就是为了要让他明白心理模式的修正重建有多么重要。🎼没过多久，我也查出了恶性肿瘤，非常小，很早期，医生惊讶于我是怎么知道的。

因为那次癌检是我自己坚持要做，常规体检并没有检查到任何的异常，因为肿瘤太小了，不适合做任何的治疗行动。医生让我回家留意观察，3个月后再去复诊，依照正常的发展速度，3个月后是比较好的治疗时机。拿到诊断书。

我也和我的闺蜜一样，感受到巨大的恐惧。同时我也像她一样，决定采取自然疗法。和她不同的是，我决定把重点放在心理模式的探索重建上。我用自己在意大利所学习的技术，每天一个人用大量的时间做心理练习。

对死亡的恐惧，对小时候被孤立的无助，对校园霸凌的愤怒。🎼在我看似风光无限的早期经历里，一直藏匿着被压抑、被忽略的消极情绪，有那么多的愤怒和悲伤。而乳腺癌正是一种典型的女性角色的自我攻击。

我会出现这样的问题，一点都不奇怪。🎼愤怒的背后是爱的化解和支撑，通过一次又一次有意识的表达释放，有意识的完成能量转化，我一次次感受到了宽恕的宁静，而这一次是自然而然的发生。🎼3个月后，我去复诊。

肿瘤完全消失，主治医生不敢相信自己的判断，召集了专家会诊，最终确认肿瘤的确已经消失，不复存在。我在自己的身体上创造了一个小小的健康奇迹。🎼我的经历让闺蜜一声叹息，告诉我，她不是不知道心里有多重要。

只是她实在没有勇气去面对婚姻问题，还可以鼓足勇气去面对和父母的关系，她实在不敢去想，更不要说去面对了。她害怕她根本承受不了随之而来的痛，宁愿逃避。🎼再后来，他做了切除手术，接受了长期的化疗。

终于开始面对自己千疮百孔的婚姻，提出了离婚。而后的几年，他的健康状况也相对稳定。我和他用自己的生命验证了心理和疾病的关系。🎼除此之外，越来越多的科学实验结果证明。

每一种情绪在我们的身体上都有不同的对应区域。当情绪不能以情绪的方式去表达去处理，就会转化成另外的一种动力攻击我们的身体，导致生理疾病的发生，吃药做手术，就像我的那位闺蜜一样。

可以在一段时间里暂时消除症状，可是过段时间就会复发，甚至更严重。只有当她开始去面对那个糟糕的婚姻，并开始去处理，病情才真正得到了控制，进入了稳定观察期。

🎼这就是路易斯海所说的药物可能会消除一些疾病的症状，但不会让我们获得完全的疗愈。🎼当然，心理学不是万能的，心理治疗不能替代一切，就像开篇我所说的那样，我对西医中医的治疗持肯定的态度。

我对自己的健康处理方案是通过西医做检查，根据紧急程度决定是否需要采取西医治疗。如果是长期的慢性病，我就会采取中医加心理疏解的方法，为自己做顺势疗愈。除了心理郁结的纾解，维护健康的身体。

还需要有健康的饮食。路易斯海的饮食原则是只吃那些会生长有生命力的动植物，比如蔬菜、水果、不吃没有生命力的人工合成食品，例如汉堡包、汽水可乐等。🎼这和我的饮食习惯特别是生病时候的自我疗愈期完全一致。

每一次身体生病，我都会即刻调整自己的饮食结构，尽量每餐都是自己烹煮，用新鲜的富有生命力的食材，每次都能够快速痊愈，屡试不爽。🎼我的生活习惯并不好，住在北京又是创业初期。

连续几天不休不眠的持续工作是常有的事儿，一天没有东西吃，也是常有的事儿。抓到一个空隙，随便塞几口快餐，更是家常便饭。不过我还能够保持现在的良好状态，和我能够及时发现疾病的踪影，及时做出调整，密不可分。

所以了解并意识到身心连洁是非常重要的，特别是女性。有的时候身体出问题了。🎼恰恰是心理郁结的累积，学会直面你的问题，真正让心灵放松下来，健康问题也就迎刃而解了。🎼在我们谈完怎样有一个健康的人生后。

我们再来聊聊你与自己的关系。🎼很多女性把自己的幸福寄托在他人的身上，当身边没有一个所谓的好男人，就很难让自己生活的很快乐。这和我们的传统文化有关，但这并不是一个好现象。🎼我很喜欢吉登斯的一个观点。

当女性投身于解放运动，就会发现其实没什么好解放的。🎼除了自己给自己的种种束缚。🎼只要女性不限制自己，就会有无限可能的自由。🎼心理学的观点也一直在说，所有的关系都来源于你和自己的关系。

🎼这也是路易斯海的重要观点。即使生命中没有好男人，你依然可以是自己的好女人。他同时也提出来，即使你现在在一段还不错的关系当中，也应该问一下你自己，我是否准备好一个人生活。因为完全的依赖他人。

会切断我们跟自己的链接，无法接触到自己的内在资源，最终依然会导致各种问题的发生。因为一切关系的好坏，都来自于你和自己的关系。🎼2005年，北美洲主动选择单身生活的女性首次超过了51%。

此后每年都以一定比例逐年增长，国内也是如此。越来越多的女性主动放弃了婚姻这种生活方式，而选择了更适合自己的单身生活。这代表着女性进化的速度和程度，而女性的觉醒度决定了社会的文明度。

🎼任何一个无法自由选择生活方式的地方都没有选择自由。比如说当一个地区人人以婚姻为最终结果呈现，用婚姻来判定幸福与否，单身就是悲剧，单身就很悲惨。这个地区就不存在任何选择的自由。

根本没有选择婚姻也就成了必需品，而不是爱情的呈现。🎼我没有人爱，没有男人来爱我，不结婚，不生孩子的女人，生命不完整。这些观念让女人陷入不完美、不完整、不够好的恐慌中，让女人因为害怕孤单。

害怕被抛弃而不得不忍受婚姻的种种伤害，甚至是虐待。最终所有这些心理重压，都会导致生理问题，以重大疾病的方式呈现出来。所以，建立与自己的关系，也是提醒女人们开始关注自己的身体，聆听自己的内在声音。

🎼事实上，没有任何一个女性不能为自己做出选择。任何时候，只要你愿意创造改变，你都可以为自己重新选择。在这个世界上，男人是女人们的一面镜子，透过男人，我们看到自己对自己的认知。

很多女人以为男人可以给自己带来爱的体验，而他们只能让你看到你和自己的关系，什么样的女人有什么样的爱情。🎼当你开始关心你的身体，开始聆听你内在的声音，开始满足自己，照顾自己。

开始像你重视男人那样去重视你自己，和你自己谈一场感天动地的恋爱，你会发现，即使你的周围完全没有好男人，你也一样是自己的好女人，你依然可以靠着自己，把生活过得五彩缤纷，快乐无限。

而这个时候的你往往魅力四射，有挡不住的吸引力。🎼我的一个闺蜜L女士，据我所知，国内一流的文人学者都是她的裙下之臣。我曾经亲眼目睹几位让我仰慕的文化名人在她的面前，仿佛整个世界都消失了，眼里心里都只有她。

我问L女士，她是怎么做到的，让这些人甘心情愿为她放弃全世界。她告诉我，因为她根本不需要他们中的任何一个人。因为不需要，所以不在乎他们做的好与不好，他可以接受他们任何的状态，任何的样子。

真正做到了无条件的接纳和理解。让他成为了一个充满爱的强力磁铁，吸引了他周围的每一个人，特别是那些卓越的成功女性。L女士用她的行动实践了路易斯海的观点。如果你想要美好的爱情，你需要首先爱上你自己。

而不是期待别人的给予。🎼在认识正视了你与自己的关系之后，我们再来看看一个全世界女人都关心的问题，那就是衰老。🎼女人想要活得健康，过得幸福，还有一个非常重要的观点需要改变，那就是不要抗拒衰老。

银发也是一种美，只有这样，才能把衰老的过程转变为积极健康充满活力的经历。🎼铺天盖地的广告和媒体都在制造女性焦虑，你身材不好，太胖了，你脸上皱纹太多，斑点太多，太丑了。你的年龄太大，你已经老了。

所有这些语言的背后都是在说一件事儿。你这样没有男人爱你，没有男人爱的女人一文不值。🎼最近，不少文案高手都在津津乐道的李佳琦的销售语言，每分每秒都在传递一个信息，用了这款口红，男人就会爱你，用了那个粉底。

男人就会爱你。用了这款腮红，男人就会爱你。🎼所有这些销售语言的背后，依然是同一个价值观，没有男人爱的女人一文不值。🎼所以这也让无数的女人觉得自己的衰老容颜不再，是一个男人不再爱自己的罪魁祸首。

🎼路易斯海在这本书里提到一个观点，复系社会里有一个很普遍的信念，女人如果没有声育的话，几乎没有任何价值。时至今日，这样的观点依然以各种方式被大肆传播，不能不说这是一个悲剧，而扭转这个局面。

让悲剧变成喜剧的只有女人。🎼只有女人不再被男权思想所奴役，开始做自己的主人，训练自己，做出正确的选择，这个社会才不会被这些陈词滥调所淹没。🎼女人们才有机会扬眉吐气的奔跑，在阳光下。

以主人的姿态过自己想要的生活。🎼半个月前，我接受一个采访，谈到更年期。🎼我说我每天都要承受更年期综合症的折磨，但这并不妨碍我始终保持好心情，全身心投入我所热爱的工作中。那位记者脱口而出啊。

你怎么会有更年期，嗯，你看起来像是过得挺好的。🎼2、言外之意呢，更年期是一个很糟糕的事情，如果过得好，就不应该有更年期，这是对更年期的错误了解，更是对衰老的排斥和恐惧。

我也经常被周围的女人们相劝着去整容，提拉面部肌肤，减少皱纹，包括我的身材。我不反对整容，也不反对瘦身，但前提一定是为了健康。相比人工制造的所谓青春，我更愿意让自己自然的老去。因为对我而言。

生动自然的表情才是最美的脸。🎼所有的手术即使可以让你拥有A4纸的小蛮腰和一张18岁的脸，也不会治愈你的心理问题、情绪问题，不会消除你对自己的嫌弃厌恶，更不会挽回你的破碎婚姻。更年期综合症和感冒发烧一样。

毁不掉你的快乐人生。如果你内心有快乐的话。🎼别让医生拿你的身体做实验，这也是路易斯海给所有女性的忠告，每一个人都终将死亡，但我们可以选择是否要经历病痛折磨的过程。从现在开始，为自己的更年期做准备。

为自己的人生下半场做准备。爱自己的身体，不是爱某一个部分，而是爱自己的身体全部，每天用5分钟的时间和自己的身体对话，不喜欢哪里就多去和那个身体部位沟通，最终你会聆听到身体的智慧，而你也将从中获益无穷。

🎼无论你在哪个年纪，无论你的年纪有多大，你都可以拥有强健、充满活力的身体。🎼你都可以继续做积极向上创造价值的社会中坚力量。此时此刻，让我们期待未来的十年，那时你在做什么？你看起来是什么样子？

🎼你是不是满怀喜悦，你对自己所做的事情满意吗？请你一定要记住，并且常常提醒你自己。🎼你现在的想法、信念创造了你的未来，你才是你的生命主人。你不需要被其他任何人来决定。🎼好了。

我们来回顾一下这节课的主要内容。我们从这三个方面做了重点的分享。🎼首先是要为自己创造健康人生，就是我们要真正了解如何做到身心链接，让自己有一个好的健康的身体。🎼其次是正视和自己的关系。

即使你的生命中没有好男人，你依然可以是自己的好女人。最后不要抗拒自己的衰老，接受新的观念，研发也是一种美，把衰老的过程转变为积极健康、充满活力的经历。🎼作者路易斯海认为。

所有生活中的问题都可以归类到4个范畴，爱、健康、财富和自我表现，其中爱是最重要的。几乎所有的人都同意爱很重要，但许多人并不会爱，也不懂爱，也不相信自己值得被爱，在爱的面前充满了无力感。

所以爱自己是第一步，只有爱自己才能开始爱他人，爱这个世界。每个女性的创造力和潜力都是不可限量的，你的内在也可以是一个聪明有力量、有才华、自信、活泼、勇敢的女人。这个世界正在等待着你的到来。

🎼我是塔若陶斯璇。🎼想要收听更多付费节目，请加微信，699250知识众筹群，期待您的加入。😊，🎼下节课我们不见不散。

