# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：46、台湾明星御用微整形医师，教你安全地悄悄变美：第6课-她真的只是整牙而已？怎么做能让牙齿矫正带来整容般的效果？.

。🎼第六课，它真的只是整牙而已吗？怎么做能让牙齿整形带来整容斑的一个效果呢？不开刀为整形。12堂课跟我学习巧巧变美。你好，我是台湾艾唯美诊所的院长刘春熙医师。今天要讲的是她真的只是整牙而已吗？

怎么做能让牙齿整形带来有整容班的一个效果呢。近年来，因为媒体跟社会风气的一个推波助澜之下，有着一口漂亮的背齿呢，不仅美观又漂亮，被誉为这个变脸神器的牙齿矫正器呢。

更被许多这个女孩子们呢视为变漂亮的一个途径之一。很多明星呢都谈到自己为什么会变美，都说自己是做了一个牙齿的矫正。像小S啊angababy杨幂和高圆圆在矫正牙齿之后呢，她的外貌跟气质呢都有明显的提升。

这也。🎼也是近十0年来呢整牙风潮盛行的原因之一，牙齿问题呢不仅影响着美观，更重要呢是影响了健康。由于日益发展的这个美的需求，人们的观念呢从以前的这种功能性的矫正，逐渐偏向这种美学型的矫正。

🎼看到明星们的这个示范效应呢，为了提升颜值，不少人呢也心痒痒。但是到底呢要不要迈出这个整牙这一步呢？很多人呢还是有很多的疑惑，我都已经30多岁了，想去整牙还来得及吗？那牙套呢到底要带多久。

不会真的要很多年吧，整牙听说呢都要拔牙，还有呢人家说整牙瘦脸，这到底是真的还是假的呢？在此，这个蚁儿传讹获得的讯息呢，往往是不够完整的，甚至呢还有可能会造成这个错误的一个就医观念。

不仅造成医师跟患者之间的沟通不良。🎼也无法在矫正之后呢，得到一个理想的一个成效。而矫正的时间呢是需要长期抗战的，患者呢是需要跟这个医生呢互相配合。如果你正在考虑呢，要不要做这个牙齿矫正。

那么呢你一定要先厘清以下的一些观念，哪些人矫正牙齿之后呢，容易变美，每个人的脸型呢都是不完全的对称。🎼但是牙齿不整齐的人呢，他的脸部的不对称或不协调呢也就看起来更为明显了。牙齿矫正之后呢。

是可以改善脸型的一个不协调，但是呢也有可能会做到一个反效果的，甚至损害牙齿的一个健康。🎼以下的四种情况呢，在矫正之后通常会带来一个比较好的一个变化。第一个呢就是牙齿的排列不整，比较严重的。

例如像门牙的呢过度拥挤，牙齿呢之间有缝隙的这类型的牙齿呢在开口的时候呢是显得比较不美观的。同时呢前者呢也会影响这个牙齿的一个清洁。🎼第二呢就是过度咬合。🎼也就是咬合的时候呢，上牙覆盖下牙比较多。

使得上唇呢比较突出，而下涵骨呢比较内凹。情况严重的人呢，嘴唇可能会无法完全的覆盖出牙齿，影响了这个我们的咀嚼功能。🎼第三呢就是反寒，也就是我们俗称的这个地包天。也就是说牙齿咬合的时候呢。

下牙咬在上牙的外面，牙齿反寒的人呢，脸型在侧脸上呢看起来会比较偏向一个弯月型，也就是有一点厚道的这种感觉。🎼最后呢是开咬，开咬是这个矫正中呢最棘手的一个状况。牙齿开咬的人呢。

他的上颚跟下颚的前方的牙齿呢是无法顺利咬在一起的人。这种情况呢会造成这个嘴部呢看起来是突出的，而且会影响到这个咀嚼跟发音的这个功能。🎼大家都说牙齿矫正之后呢，脸会变小，下巴会变尖，鼻子还会变挺哦。

到底有没有这么厉害呀？牙齿矫正的本质是它的排列呢是比较整齐的，可以改善这个上下齿裂的咬合。当然呢在某些的一个治疗计划之下呢，例如做这个拔牙的矫正，搭配骨丁矫正之后呢，是可以改变这个口唇的形态以及位置。

进而呢影响这个鼻尖上下唇以及下巴的这个相对关系。但是呢在同样的一个治疗计划之下呢，这些附加效果显现出来的程度呢其实是因人而异的。毕竟呢每个人的脸型比例，还有这个骨架的这个宽窄呢。

还有嘴唇的这个厚度等等呢。先天的条件呢都是有所不同的。🎼短胖的脸会变成瘦长脸吗？这是有可能的，但是呢怎么变呢？这就不一定了。因为牙齿的位置的变化呢是影响到我们这个面部下3分之1的一个形状。

一些成年的女性做完整牙之后呢，还会发现自己这个脸颊的一个丰满度下降了。其实呢这也有可能是戴牙套的时候呢，主角习惯有了一个改变。也有这个年龄变化的因素，有可能是这个年龄变老了。

而造成这个脸部有一个凹陷或者是下垂的一个问题。🎼当然呢这对于本身是婴儿肥的人来说，瘦一件是个好事了。不过呢如果是本身的这个颧骨就偏高或者是脸部偏瘦的人呢，反而整牙完之后呢就不好看了。

🎼那牙齿矫正呢是否一个年龄的限制呢？在这个美国的这个迟腭矫正协会呢，和日本的这个迟摁矫正协会呢都建议在7岁时候呢，可以进行这个迟恶矫正的一个检查。原因就是在于有些特殊的状况呢，是需要早期的处理的。

但是是否需要就是及时的一个进行治疗呢，还是必须要依照这个检查的结果呢，有医师来判定。🎼原则上呢，只要是咬和不振，已经影响到这个患者的一个咀嚼功能，甚至对于这个发音、生长发育等呢都产生不良影响的时候呢。

就可以进行这个矫正治疗了。智齿到底该不该拔，可以呢以下三方面来评估。一、主生智齿局部萌发与鳞牙呢形成了死角，这样子呢会造成蛀牙，还有牙周发炎的一个状况。这样的情况呢是越早拔是越好的。

第二个呢是主身的这个龋齿呢，挤压到了前牙，有可能会造成这个牙齿的移位，为了矫正之后的这个稳定度呢，拔除还是比较好的。第三呢，如果是深度主生智齿，因为拔除之后呢，有伤及这个下颚神经的一个疑虑。

所以呢采取这个长时间的一个观察。如果没有疼痛发。🎼的一个症状呢是不需要拔除的，到底该不该把原本的这个健康的牙齿拔掉来进行矫正呢？在进行矫正的过程当中呢。

有些医师呢会跟患者建议需要拔掉某些永久的牙齿而吓到了患者。事实上呢，医生也不喜欢拔病人的牙齿。但是呢在一些特殊的状况之下呢，实在是不得已的选择。另外呢，医师在决定是否要拔牙的时候呢。

会进行以下四个方向的一个考量。第一个呢是颜面的一个外形。第二呢是上下门牙之间呢前倾的一个角度。第三呢是排列牙齿时呢，所需要的一个空间跟颚骨的大小差异的一个程度。第四呢就是预想这个治疗之后呢。

要达到了一个咬合的关系。🎼矫正器呢是不是越贵越好？矫正器当然不是越贵越好，决定这个矫正呢治疗成功与否的关键呢是医生的一个技术呢跟病人的一个态度。不管是传统式自锁式或者是舌侧这个矫正的一个装置。

即使呢是最新的这个数位隐形牙套呢，也会需要病人的配合，有时候呢是必须要佩戴这个橡皮筋的，主要呢是要帮助这个上下的这个齿链呢咬合来对症，而不是选择最贵的矫正器呢就不需要使用是拉橡皮筋呢。

🎼现在呢市面上的主流矫正器的选择呢有以下几种。第一种呢就是传统的这种钢牙套跟陶瓷的牙套。最常见的矫正方式，它是使用这个金属的脱槽呢它粘结在这个牙齿上，对牙齿施加轻微的力量呢来让它进行移动跟排挤。

来达到这个理想的位置跟效果。但它的优点就是说它的历史已经很悠久了，技术是非常成熟的，而且呢疗效是稳定的，是目前使用最广泛的一种矫正技术，而常规的这个矫正费用呢也是最经济实惠的。当然呢它有它的缺点。

它的缺点就是说这个金属的脱槽呢美观性比较不佳，金槽呢会被吐槽，像是小钢牙斑。🎼第二呢就是自锁脱槽。在常规的这个矫正技术上呢，基础进行了一个比较优化跟改进，而实现了这个比较理想更亲力的一个矫正。

对牙根跟牙周呢有比较好的一个保护。它的优点是它的排挤的速度比较快，可以缩短这个疗程。但是这种自锁脱槽呢，它的费用是比常规的略为贵的，比较适合就是牙齿很不整齐的人。而它的缺点呢是这个自锁脱槽呢。

它也是一种金属的脱槽。而陶瓷的这个自锁脱槽的费用呢也就更高了。🎼第三呢就是隐形牙套。它通过这个计算机模拟牙齿的一个排挤过程呢，模拟牙齿的一个移动，而制造出一整套的一个矫正压膜。对牙齿呢可以施加力量。

逐步呢将这个牙齿排挤，它的优点是美观性比较好，无形之中呢就完成了矫正。它的缺点是呢它的速度相对于其他的矫正是比较慢的。🎼套呢包含到这个牙齿到内壁，也有可能造成说话的时候呢，有时会口齿不清。

🎼而目前国内市场上的这个隐形矫正器呢，主要有三大厂商来提供进口的呢就是影视美。而国产的呢就是正雅跟这个时代天使。🎼第四呢就是舌侧矫正。

舌侧矫正器呢是把这个钢牙套或者是陶瓷的牙套呢装在这个牙齿的一个舌侧面，它的优点是相对比较新，因为把这个钢牙的牙套呢装注了在这个牙齿的舌侧面，所以美观度呢是提升了很多。它的缺点呢。

因为这个钢牙套呢是藏在里面的，一不小心呢就会把嘴刮伤。虽然美观度提升了，但是舒适感是比较不好的。另外呢这个舌侧的矫正器也是比较难做的，对医师的要求呢就更高了一些。🎼那我们再把它做一个结论跟区别。

以下呢是做一个比较简单的一个比较来介绍。第一个，我们来看美观度，隐形牙套呢还是比这个陶瓷牙套跟金属牙套来的好。而疼痛度来说呢，金属牙套呢是比较痛的那隐形牙套呢是比较不痛的。🎼第三个呢是矫正的力度。

一般来说呢金属牙套的这个矫正力度呢是大于这个陶瓷的牙套，更大于这个隐形的牙套。🎼第四个呢，矫正时间次所金属呢矫正时间比较短。🎼隐形牙套的矫正时间则需要比较长，不过这个时间呢。

它是主要还要看这个每一个人的牙齿排列情况而定。第五个呢也就是它的方便度。但然隐形牙套呢它是比较方便的，金属牙套就比较不方便了。至于复诊时间来说呢，隐形牙套呢一般呢是两周检查一次，而陶瓷跟金属的话呢。

是一个月复诊一次就行了。另外呢我们矫正牙齿的时候，一定要用骨丁吗？听起来是很恐怖的。如果后牙缺牙锁定不足的情况之下呢，使用骨丁或者是利用这个后牙直牙来排列矫正前面的一个牙齿呢。

可能是目前最好的一种选择了。🎼那戴牙套呢之后呢是不是都不能吃太硬的东西呢？其实呢勉颊吃太大块太硬或太黏的食物呢，都有可能使装置变形或者是脱落。只要装置一直脱落呢，当然就会延长这个治疗的时间了。

所以呢我们建议呢可以切片吃，不要整颗来啃食，或者呢可以随身带这个食物调理用的小剪刀，将样比较大块的食物剪碎之后呢，再进食。🎼那维持器呢是需要带多久的呢？其实正确的观念来说呢是要带一辈子的。

因为你要是想要维持牙齿呢，一直是刚拆完这个矫正器时候的一个整齐的排列呢，就必须要一直带着维持器，但是有些人是不想带这么久的。那么至少拆完这个矫正器之后呢，还要戴个两三年。🎼然而呢。

矫正牙齿真的有如整形般的神奇吗？有没有人矫正之后呢，会让人有这个悔不当初的一个遗憾呢？🎼一般来说，矫正牙齿呢也有可能带来四种子这种后遗症。矫正牙齿的效果呢，万一不如预期或者是发生无法补救的状况。

是否能接受呢？为了尽量避免这个事后的遗憾。在矫正之前呢，一定要请这个医生评估，了解可能发生的一个后遗症。🎼常见这个矫正牙齿的后遗症有什么呢？第一个呢就是说它的牙龈萎缩而形成所谓的黑三角。

它不注意这个口腔的卫生呢，会引发这个牙周炎，可能会导致这个牙龈的萎缩，形成这个无法弥补的所谓黑三角。什么是黑三角呢？简单的来说就是牙齿的缝隙呢靠致这个牙龈的部分呢有孔洞。牙齿矫正之后呢。

相邻的牙齿紧靠排列，可能贴近这个牙龈的一个缝隙呢，却没有被这个牙肉呢完全覆盖，而造成这个三角形的一个细缝。🎼有些人牙齿拥挤，清洁不当，原本呢就存在这个牙龈萎缩的一个问题。牙齿排期后呢。

牙龈问题就会曝露出来，就有可能会出现所谓的黑三角，除此之外呢，矫正的这个力度过大，以及矫正期呢清洁不当，都有可能会引发牙周壁，而造成这个牙龈的萎缩，进而形成这个黑三角的一个问题。

如果呈现这个黑三角之后呢，事实上是很难修复的。甚至呢可能会越来越严重。黑三角不但会影响这个美观，也可能会造成食物的填塞，甚至会恶化这个牙周的健康。因此在这个矫正期先，如果发现了这个黑三角。

必须要尽快询问医师如何调整，预防这个黑三角的形成呢，重点就是做好这个牙齿的一个清洁。尤其在这个带牙套的这个期间呢，清洁的难度呢。🎼是大大的增加的，除了要真刷牙之外呢。

还可以选择这个牙线、冲牙器等这种牙具的一个辅助清洁。🎼第二呢就是脸颊的一个凹陷。矫正牙齿之后呢，本来是期待这个脸变瘦，下颚尖尖的，但是有些人呢却出现这个脸颊凹陷的一个状况，颧骨突出。

甚至呢还产生了这个法令纹，使这个面容呢显得更老气或者是枯瘦，会什么会出现这种状况呢，医生普遍的解释是多数人呢矫正牙齿之后呢，加力拉线之后感觉酸痛而影响这个食欲，或者是带牙套的时候呢，不方便咀嚼。

长时间呢吃一些比较软直的食物，就会造成这个咀嚼肌的萎缩，脸颊呢看起来就会比较消瘦或者是凹陷，或者是一些本身的脸型就是属于瘦长型的人。矫正之后呢会出现这个面部凹陷的状况。而脸颊凹陷的情况呢。

可能会在取下牙套，恢复正常的咀嚼之后呢，慢慢。🎼恢复，但是呢也有可能是难以恢复的这时候呢可能就要利用一些填充注射的方式来改善这个脸颊凹陷了。🎼第三呢，维持器可能是需要带一辈子的。很多人以为矫正之后呢。

牙齿就会永远维持在一个整齐完美的一个位置。其实这是不然的。不当的咬合习惯，咬嘴唇或者是一个不良的一个嘴部习惯呢以及年龄的一个增长呢，都可能使这个牙齿的位置呢再度产生变化。因此在矫正之后呢。

医师还是会建议患者呢，接着带这个维持器，在口腔经过这个动态的矫正之后呢，带维持器可以帮助这个口腔肌肉、牙齿、骨头等组织呢再次达到一个平衡。但是呢维持器是需要带多久的，是因人而异的。

有些人呢可能带着这两三年之后呢，就可以取下了。但是有些人的情况，例如像这个牙齿的这个缝隙比较大。口腔的这个软组织的力量比较大的一些患者呢就需要永久佩戴这个维持器。🎼第四呢。

不当的清洁会导致蛀牙、牙周病或牙结石的这些问题。矫正牙齿呢最常带来的这个后遗症呢，就是各种牙齿的一个疾病。因为在矫正的期间呢，你带着牙套矫正之后呢还要带着维持器。

这些外物呢都会让我们这个清洁牙齿呢变得非常的不方便，不注意的话呢，往往会容易造成像蛀牙、牙周病、牙结石等问题。另外呢，如果本身有这个牙周病的问题呢，也必须要先询问医师是不是要先控制好牙周病的这个问题呢。

之后呢，我们再来进行矫正。如何寻找这个优质的医师呢？但然呢我们是亲友问口碑了。如果说周遭有些亲朋好友同事同学在做矫正的话呢，大家可以亲眼看到这个治疗的效果。之后呢，把这个治疗给同位医师呢。

通常是比较安心的。第二个呢是牙医师推荐有医师推。🎼荐医师如果呢家里长时间看诊的一些家庭医师的一个推荐呢，通常是比较容易获得这个患者的一个信赖。第三呢就是网络的一个推荐。根据网友在布洛格的分享。

治疗的心得跟推荐文呢，不过也是需要注意哦，有时候可能是一些广告的效果。第四个呢就是诊所的地点，矫正治疗呢是一个长时间的一个抗战。通常呢治疗的期间呢都会落在2到3年，矫正完之后呢。

也有2到3年的一个维持时间。因此，诊所的地点呢是需要考虑有没有方便的。🎼那该如何正确的跟医师做咨询呢？第一个呢是把握跟医师会谈的一个机会，趁此呢了解这个医生看诊的一个态度跟专业度。

🎼自己的想法呢是否能够跟这个医师沟通。第二呢就是清楚的传达这个矫正的一个组诉。也就是说明你为什么想要矫正牙齿，清楚的描述呢？你为什么想要矫正的一些原因，有助于医生治疗计划的一个定定。美丽呢。

如果是需要付出代价的，还是需要好好的评估，充分了解这个利弊之后呢，再来做决定，避免花了大把的钞票之后呢，才觉得遗憾。我们下次呢会讨论脸大呢会显胖20公斤，国字脸大饼脸各种脸型的瘦脸针呢？怎么打最自然。

我是刘纯曦，我们下次见。