# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：18、女神进化论寺主人亲授：12节补老“肌”密，教你蜕变冻龄女神（完结）：09 第九课 构建彩妆方案，彰显“素颜”好气色.

🎼。🎼嗨大家好，我是女神进化论的创始人司主任。不知道上节课上完以后，大家有没有买到自己需要的化妆品了呢？😊，🎼这节课啊我们就要来动手给自己画一个妆了。🎼很多同学刚刚开始学习化妆。

总是看到视频上有很多夸张的变脸妆容，比方说眼睛一下子变得很大，或者普通人变成了明星。但是呢这些妆容并不太适合我们每天日常的使用，对于新手来说，操作也非常的困难。

🎼所以呀我们今天的课选择了对于新手非常容易操作易懂，不容易出错，并且非常适合日常的快速裸妆。这个妆如果画好了，效果就是你看起来气色更好了，更加精神，更加年轻了。但是呢别人还看不出来你化的妆。

🎼我们先来说一下如何画好底妆，这也是整个妆容的第一步，也是最重要的一步。这一步做不好，我们的脸看起来就会脏糊糊的。🎼在第一节课上，我们和大家说了粉底液如何选对色号，这是一个好的底妆的前提。

如果你选择了错误的颜色，不管你的手法有多好，底妆的效果啊也不会达到理想的状态的。所以在我们开始之前，大家一定要注意，确保自己选对了粉底的颜色。比方说我自己用的就是妙巴黎果疗的52号色。

这个颜色和我的皮肤的颜色几乎是一模一样的。质地很水润很轻薄，遮盖力适中。如果你还没有购买底妆，这个粉底液也可能会是你的首选，只要选对颜色就可以了。🎼选对了颜色，我们再来看一下用什么工具。

🎼常见的上粉底的工具有三种，第一个就是我们的手，然后第二个是美妆蛋，然后第三个是粉底刷，具体使用什么样的工具呢？要看大家自己不同的偏好工具之间的差别并没有我们想象的那么大，只要手法正确。

每一个工具都能打出很好的底妆效果。所以呀你自己选择自己喜欢的方式就好。这一次的示范呢，我三种工具都会用到，这样大家都可以学到了。😊，🎼我们先来说说手，我自己呢是比较喜欢用手的，因为非常的方便。

我们先把适量的粉底液。🎼涂在手的虎口的这个位置。🎼我们只要挤出来一点就可以了。🎼洗手的这个量啊可能不好控制，我们就少量多次的这个方法慢慢涂，然后我们用手指蘸取粉底液。🎼然后。🎼在我们的额头上。

在我们的鼻梁上。🎼在我们两颊。🎼然后在下巴上。🎼然后差不多这样就可以了。🎼然后呢，我们用手把粉底液均匀的涂抹开来。🎼我们现在用手去涂抹这个脸颊两颊。🎼你的眼皮上面也可以稍稍带过一下。🎼我们顺着。

🎼汗毛生长的方向涂一遍。🎼然后还可以再逆着涂一遍，这样子防止浮粉。🎼你涂抹均匀了以后呢。🎼然后再仔细观察一下有哪里没有涂匀的，我们不用再用涂匀啊，我们用手指轻轻的去拍。🎼然后还有哪些地方。

你觉得唉需要补一点呢？我们再用虎口上的这个。🎼粉底液你再去补一点，然后还是用轻拍的方法。🎼我们一定要多拍一拍，因为这样子的话，整个粉底才会更加均匀的和服贴。🎼好。🎼这样的这个底妆就已经搭好了。

就是我们来用手。然后我们现在来看看美妆蛋怎么用，我们用美妆蛋，然后完成另半边脸。🎼然后用美妆蛋的话呢，我们可以用先用水把它湿润一下。然后这个是我已经湿润过了，然后我们把它浸在水里，然后再把水挤干。

这样的操作呢，我们不仅可以节省粉底液，也可以保留粉底液里面的油脂成分，让它不不不过于干燥，这样子的方式，我们的这个尤其是特别适合干皮使用。然后如果油皮的话呢，直接使用美妆蛋就可以了。

然后我们的美妆蛋呢用用点压的方式。🎼然后就这样子按。🎼然后有一些细节的地方，我们可以用美妆蛋的这个尖尖。🎼然后去照顾到一些细节的地方。🎼然后伪妆蛋比较吃妆。🎼嗯，一遍点燃以后，你会发现哎。

为什么感觉这半边的妆效要比这半边的要薄，有的时候感觉遮概率不是很好，就是因为美妆蛋上，你看这个粉底液都在美妆蛋上留着了。🎼我可以再补一点。🎼记住还是少量多次。🎼我们再补涂在我们自己需要觉得瑕疵比较多。

肤色比较不均的地方。🎼然后再去轻拍。🎼做这步的时候一定要耐心，不要拍两下就不拍了，然后这样底妆效果就不好。🎼好。🎼我们这半边脸。🎼轻拍完了以后，我们还需要滚压。🎼就把它按在一个地方。

然后轻轻的反复的压压一下。🎼然后让这个粉更紧贴你的皮肤。🎼好，我们先用脸和美妆蛋。🎼把左边的脸颊和右边的脸颊都装上好了。🎼然后我们再来说粉底刷，我们今天用的这个是平头粉底刷，平粉底刷呢有平头的蛇形的。

就像小舌头一样，还有圆头的各种形状。新手呢我比较推荐大家用平头粉底刷，大家可以看出来，这是一个头是平的这样的一个粉底刷，比较容易掌握，我们用它来完成额头部分的底妆。这个很简单，我们只要画圈就行了。

只要把它在额头上画圈。🎼然后把粉底涂抹均匀就可以了。🎼H。🎼就画的很匀啊。🎼然后我们的鼻梁稍稍带过一下。🎼好了。🎼另外一点，大家注意的是，不要光去涂脸，我们的脖子也要考虑到。

有很多同学这个脸和脖子不是一个色儿，你们这个时候脖子也需要涂一点。嗯，脖子我们上了以后就用手指。🎼来给它伤重。🎼然后要注意耳朵后面，然后有的时候我们这个头发撩起来，比如说梳马尾的时候。

很多同学也是染一个色儿，然后后面一个色儿。然后这也就是为什么我要大家挑粉底的时候一定要跟自己肤色接近，不然的话这种上不到的地方就看起来就更加明显了。😊，🎼好了，我们这个就是第一次涂完底妆。

最重要的工作呢就是涂完以后去观察4个小时以后看看哪些部位泛油光或者脱妆，哪些部位起皮。如果4个小时之后没有泛油光或者脱妆，一切都好，你就不需要再添加任何额外的东西了。但是如果4小时之后。

你们的底妆发生了一些问题，我们就还需要添加一些额外的步骤。🎼比方说有些部位干燥起皮了。🎼那么我们就要在下一次涂底妆之前加强保湿工作。如果没有保湿产品啊，我们就要涂保湿产品。如果涂了保湿。

那说明你现在的这个保湿不够需要再升级，怎么升级呢？比如说如果你以前用的是乳液，那么我们就去改用一瓶更加保湿的面霜，如果面霜还是会起皮，那我们就去买一瓶美容油。🎼然后每次我们用面霜的时候，我们如果要化妆。

然后去用面霜，我们就。🎼就是就是面霜，然后。🎼把面霜涂在手心上。🎼然后每次用的时候呢。🎼我们再去加一点美容油。🎼200美容油加一滴，哎，就加一滴在手心上，然后把面霜跟的容油油混合开来。

🎼然后这样子的这样子的一个混合物，它是非常非常保湿的，然后涂在手上，你会感觉到哎非常的非常的滋润，它要比你自己的面霜滋润滋润很多。😊，🎼然后这样子的话，你能可以保证你的这个。

🎼粉底尽可能的就可以不那么干燥起皮了。但这个时候大家一定要注意啊，使用高度保湿的产品还会有一定闭口和痘痘的风险，大家自己去掂量自己的皮肤的状况。如果呢你不想去更换保湿产品，还有一个比较方便的方法。

就是往这个粉底里面再去添加美容油或者面霜，我们就比方说粉底，我们刚才挤出来这么多。🎼这手好幽啊。🎼好，我们跟刚才挤出来差不多量的粉底，我们就可以往里面添加一滴A。🎼添加一滴美容油。

或者说我们添加一点点乳液或者一点点面霜，这个比例大概是5比1这个样子。🎼然后把它调开。🎼然后就会发现啊这个粉底一下变得好润好润。🎼，我们可以再来涂一遍。🎼所以大家可以看到它这个前后的质地的变化。🎼哎。

大家可以看到它这个加了的柔油以后，它整个粉底它就会有一种光泽度，然后感觉亮亮的很自然。🎼还会有一个皮肤自然的光泽。🎼然后并且它能够保证长时间的不起皮。🎼好，就是添加完美容油以后的一个效果。

大家可以看到非常非常自然的，很贴合我的皮肤，然后并且会有一定的这个。😊，🎼这个光泽。🎼那如果有出油或者脱妆的部位怎么办呢？🎼比如说我们这个提取额头和鼻梁这个地方经常会出油。我们现在在涂完粉了以后呢。

你就去用散粉。这个就是之前上一节课跟大家说的，如果大家皮肤发现经常出油去买一点散粉，然后我们用散粉刷。🎼然后去扫上扫上一点散粉。🎼然后我们去扫的时候是可以这样，就是。

🎼我们把这个小粉扑拿自己带的小粉扑拿出来，然后把它倒过来，然后。🎼敲两下。🎼え。🎼然后打开。🎼然后这个时候呢，你就会看到这里面会敲出来一点点一点点粉。🎼然后用散粉刷蘸蘸，蘸的时候，不要一下子伤在脸上。

因为这样的话会伤很多。你蘸完以后，然后在自己的手背上。🎼然后磕一下，然后把这个多余的散散粉磕掉。🎼然后我们用打圈的方式在容易出油的地方，然后这样打圈。🎼然后在出油的地方做就好了。如果你满脸都出油。

然后那你就满脸去扫就可以。然后我是比较容易在这个额头和鼻子这块出油的，所以就在T区扫就行了。那么如果我们做完了这项工作发现还不行，那我们就要需要买这个控油妆前乳了。

这个控油妆前乳在我们粉底液之前涂上就可以了。🎼涂完粉底液以后呢，我们再来看一下自己的脸还有没有明显的瑕疵。比方说色斑呀、这个黑眼圈啊、鼻子，这个红血丝，还有嘴角暗沉之类的。我们需要用这个遮瑕膏来遮盖。

这个时候我们就要需要用遮瑕膏了。🎼你像我这边有三个指瑕膏。🎼大部分的遮瑕膏呢都非常的干。如果你在容易出油的地方去涂是没有关系的。但是如果在干燥的地方就容易浮粉，我自己的皮肤非常干。

所以我没有去选择这两个特别干的粉底液。🎼去遮盖去用来遮盖。我用了一个这个就是资生堂的粉这个遮瑕液，它非常的滋润，很适合干皮。然后我们来看一下。🎼尤其是在这个黑眼圈涂的黑眼圈地方涂，它不会有那个干纹。

🎼我们先说一下黑眼圈的涂法，大家一定要注意遮瑕膏不要涂太多。很多同学啊涂起来就涂了一大片，这个是不对的，这样会卡粉，并且很不自然。正确的涂法呢应该是画一个V。🎼这样会保证我们不多涂，然后并且很自然。

然后不会这个遮瑕膏在眼睛地这个地方形成一大片。🎼然后画个V以后呢，用手指轻轻拍。🎼然后细节的地方注意到，我们要把手指轻轻的往眼眼睛底下去带。🎼然后还是少量多次。🎼好，我们这右眼就画好了。🎼这样就很自然。

另外一点呢就是遮瑕以后，瑕疵只要稍微有改善就行了，不一定要百分1百分之百的去遮盖，不然呢你遮瑕涂的太多就会很不自然。我们现在可以把另右这个左眼也涂上。🎼然后大家也可以按照这个方法去练一下。

🎼然后大家一定要注意这个细节啊，就是千万不要。🎼只涂一小片，然后一定要注意一直涂到眼睛底下。🎼然后注意它和粉底的衔接的地方要拍匀了。🎼哦，涂完这部就好了，你的黑眼圈就遮好了。

🎼然后我们再去看一下别的地方，比方说我可能鼻有红血丝，我们就在这儿。🎼然后就叫有暗沉。🎼捏在嘴角。🎼然后也是采用轻拍的方式。🎼啊，我们这样子的话呢，就把遮瑕也做好了。说完遮瑕，我们再来说一下修容。

我们经常能在视频或者照片里看到修容和修容前和修容后的大对比，这些呀用的颜色都是对比度非常的高。😊，🎼因为镜头会持妆持的非常的厉害，因为你现在如果看到我的感觉妆效不是很明显。

但其实日常的时候已经能够看到妆效非常的重了。所以我们日常千万不要涂成那个样子，不然呢你就会看上去像一张假的面具脸。我们日常的自然妆也不太推荐用阴影粉，因为大家用不好，就会呵乎乎的一大片。

那么我们用什么呢？我比较推荐的呀，是我用自己比自己这个肤色浅一号遮瑕膏遮瑕膏来做高光。🎼该突出的地方突出了，其他的地方呢也就自然是阴影了，而且还不脏。

比方说我在我的苹果肌、额头和鼻梁这些地方用一个稍微浅一点的遮瑕膏，然后用手指轻拍开，这样这些地方就能强强调出来了，并且别人也看不出你用的修容。😊，🎼好，我们可以看一下，刚才我说的比较干的。

但是它会有浅色的这个遮遮瑕，比我的肤色会浅一色，它是一个三色的遮瑕，还有比我肤色要深一号色的这个遮瑕。我们用这个比我肤色浅一号的遮瑕来做高光。🎼你看还是比我的肤色要浅。🎼给我们涂在鼻梁的地方。

🎼用手指上上色就可以了。🎼也是少量多次。🎼然后在苹果机这儿再投一点。🎼啊，两可以多涂一点。🎼然后呢，如果我们手上还有深色的这个这个遮瑕膏，我们还可以涂在我们想去这个做阴影的地方，把它代替阴粉。

🎼有是鼻梁的底下。🎼在鼻梁的两侧。🎼镜头上可能看起来不是特别明显，因为镜头持妆。但是呢我们用这个遮瑕膏，平时的时候，日常用肉眼去看就是非常的非常的明显了。🎼说完底妆，我们再来看看眉毛怎么修，怎么画。

🎼很多新手一上来呢就去动整个眉形，修的太高呢，像镰刀，有的时候一修短了，感觉就少了半截眉毛。🎼所以我们这次的课啊不需要大家都没行，只要修出一个安全眉就可以了。🎼第一步，找杂毛。

🎼我们去去看这个鼻翼和眼睛。🎼连成了一条线，我们可以拿这个眉笔去比划一下。🎼然后在这条线之外呢，我们看到有些杂毛，你就可以去把这个杂毛修掉。🎼然后我们把嘴角和外眼角连成一条线。

🎼然后这个位置是我们的眉尾，如果超出来这个位置的眉毛，我们也可以修掉。🎼当然修眉毛这一步应该是在我们所有的化妆之前去做，不然的话我们你看我我们这个粉底就会容易变形。🎼那么其他的杂毛呢，我们再去观察一下。

只要超过上边缘。🎼和我们下边缘有一个到我们有一道明显的这个眉毛的边缘啊，只要超过了这个边缘，有一些快靠近眼皮上的这块的杂毛，我们觉得都可以修掉。🎼因为我的眉毛经常修啊，所以杂毛不是特别的多。

🎼然后大家可以自己观察一下自己的眉毛。🎼贴完杂毛以后呢，我们就按照这个睫毛生长的方向。我们上一节课让大家去买这个螺旋螺旋梳，有很多有很多的这个螺旋刷，有很多的这个同学，他这个嗯这个眉笔上后面就会自带。

所以就行，我们按照这个眉毛生长的方向去梳，梳完了以后呢，哎你会发现有些的人的眉毛可能是往上长，有些人的眉毛可能是往下长一点。我们顺着这个眉毛去去梳梳了以后会发现哎有一些眉毛长得特别长。

已经超出了你的这个眉毛的范围了。🎼你只要把它修掉。🎼就拿小剪刀小眉剪，然后把超过眉毛。🎼这个范围。🎼你能能修掉。🎼然后大家注意啊，修不要修的太短，不然的话啊就会少一块儿。

🎼眉尾的眉毛我们往一般都是往下长的，我们去往下梳。然后你会发现哎有好多好好长好长的，你就可以去剪。🎼然后注意一定要剪剪齐。🎼就是让它底下这个眉眉的底部很连贯成一条弧线，或者成一条直线，然后只要成一条线。

不要坑坑洼洼的。然后前面的这个眉毛往上梳的时候呢，哎你发现有几条它是超过了眉毛的上边缘的，我们就把它剪掉。🎼好。🎼修完了眉毛，我们就可以开始来画了。很多新手画眉毛的问题啊在于边缘画的特别特别的清晰。

颜色呢从眉头到眉尾都一样，所以看起来感觉像两片海苔。😊，🎼我们前一节课说过了，并不是所有的眉毛都需要画眉。如果你的眉毛比较浓，修一修，修整齐就可以了。如果你的眉毛比较淡，就用眉粉充填一下。

加深一下就可以了。🎼然后我的眉毛就是比较淡。🎼我们用的这是K眉粉，我用的是中间的这个颜色。🎼然后稍微加深一点就可以。🎼但要注意我没有大家可以看到我们又在眉头画，大家一般都会加深眉尾。

🎼如果整体眉毛比较淡的话，再在眉头画。你看我的眉头并没有去加深，因为眉中和眉头这个地方呢。🎼它的颜色已经比较深了，主要去加深一下眉尾就可以了。🎼好，整体加深一下。🎼这样子的眉毛会看起来比较自然。

🎼然后呢，我们眉毛上还会有一些缺损的地方。🎼然后比方说我的眉头，大家可以看到我的眉头在这个位置会稍稍有点缺。然后呢，在眉尾的时候呢，这个位置又会稍稍有点缺。我们就要顺着这个眉毛生长的方向去补两根，哎。

一根两根。🎼一分两根。🎼我们去补一下。🎼然后再去拿这个螺旋梳，把它梳开。🎼能在一些空空缺的地方再去补一遍。🎼然后眉尾的地方把它整理顺畅了。🎼然后弄分书出看好。🎼这样子的话呢。

我们的眉毛看上去就不会像两条，你的眉毛看起来还是你的眉毛，但是感觉整个人都精神了。😊，🎼说完眉毛，我们肯定得再说眼妆。🎼我们先来说说双眼皮怎么画。🎼如果你的眼睛比较平，需要画眼影，增加深邃的感觉。

那么眼影呢应该是在睫毛和眼线之前画，防止覆盖到睫毛和这个眼线眼线液上。新手大家推荐大家使用这个大地色的三色眼影。这个这样的话大家概念会比较清楚，比较好掌握。🎼眼影的画法呢有很多种。

我们今天来主要说说最常用的最不容易出错的就是上下渐变的画法，先用最浅的颜色。🎼你找到最浅的颜色。🎼然后给眼睛打底。🎼也是少量多次。🎼用手指就可以了。🎼嗯，好，打好底。🎼但家感觉眼眼皮下干净了很多。

🎼然后呢，我们再用眼影刷，或者如果你们还没有来得及买眼影刷，你用自带的眼影棒也可以。然后蘸取它这个中间的主题色。🎼所以眼影棒只要也是少量多次沾一点点，然后我们刷在双眼皮这个接缝的地方。

🎼然后这个眼睛也一样。🎼少量多次。🎼好，刷完了以后呢，我们用手指从下往上。🎼给它晕染开，这样会自然一点。🎼好了。🎼然后呢，我们最后用这个最深的这个颜色，然后用这个小一点的刷头去蘸取它。

贴着我们的睫毛根部去刷。🎼然后只要刷厚3分之1就可以了。🎼这样可以明显的去增大你的眼睛。🎼画完眼影呢，我们来加睫毛。🎼最常见的这个睫毛夹睫毛的办法叫三段式加法，可以夹出来特别自然的C型睫毛。

但是对于新手来说呢，可能不太少好上手。所以我们今天让大家学习的是两段式的加法，夹出来的形状啊是L型的卷曲的这个幅度会比较大，也很容易学会。我们用这个睫毛睫毛夹贴住。😊，🎼上眼皮上面这一部分贴住双眼皮。

🎼然后往里先去按一下。🎼然后下面的这部分轻轻的往往上夹夹住。🎼然后大家能感觉到整个的睫毛被夹住了，确保整个睫毛都在睫毛夹能夹到的范围内，然后快速的夹几下，轻轻的手抖一抖，然后保持几秒钟不动。

🎼使劲夹一下，然后保持几秒钟不动。🎼然后松手，然后往可以轻轻往外带一带，然后松手。🎼然后用手指可以轻轻的舒适一点。🎼然后不知道大家能不能看见我这一半边的这个睫毛要比这段边翘得多。

然后整个眼睛会被放大和打开，我们再把另半边脸也完成。🎼不是。🎼抵住上半上边的这个眼皮。🎼然后使劲轻轻夹一夹，然后使劲保持住。🎼几秒钟不动，然后松手。🎼然后我们的这个睫毛就夹好了。

如果你觉得睫毛夹的还不够好，你还可以再反工，我们再去反复的夹。然后每一次呢你的力度越大，睫毛就越翘。🎼夹完睫毛以后呢，我们再来说刷睫毛，之前给大家推荐的比较自然的睫毛膏。

能够大幅的去提升你这个刷睫毛的自然程度，也不去担心苍蝇腿。所以我们还是把这个镜子放在这个脸的下方，一定要放在脸的下方。🎼那这样比较好刷，然后我们很自然的往下看。🎼然后把这个睫毛刷贴在我们的睫毛根部。

🎼然后在底部轻轻的。🎼抖动一下Z字形抖动，然后再往上带。🎼然后大家要注意啊。🎼睫毛中部、睫毛尾部，睫毛的头部都要刷到。🎼注意细节。🎼然后刷完就刷进一圈。🎼大家要注意的是啊，千万不要去这个刷完一只以后。

很快的就再刷下一次。大家想刷出来很浓密的效果，千万的不要再很快就去刷下一次。因为如果你很快就刷晒，下一次呢，就很很容易去除苍蝇腿，一定要等它完全睫毛完全干掉以后，然后我们再去刷下一次。🎼然后就是刷睫毛。

🎼眼妆到最后呢，我们再来说一下眼线的画法，因为是裸妆，我们重点强调内眼线，大家可以不画外眼线。什么是内眼线呢？内眼线呢？就是能够让你的眼睛一下就有神。但是别人可能看不得出来。你画了眼线的那种眼线。

内眼线的位置啊，在睫毛的根部画眼线的时候，我们要把化妆镜放在我们的脸的下方，大家注意到了吗？画眼做眼妆的时候啊，除了眼影，我们的眼线夹睫毛，还有这个这个涂睫毛，它都要把这个化妆镜放在眼睛的下方，眼睛。

😊，🎼是往下看，然后这样子才比较容易坏。🎼我们先把这个化妆镜放在下方，然后呢。🎼幕室下方。🎼拿手。🎼把这个眼皮撑起来。🎼比如说我喜欢用无名指。🎼和中指。🎼或者中指去压。

🎼我们去把这个眼皮睫毛的这个中部稍微压一下。🎼然后就能你就能够看到这个。🎼睫毛根部了，等睫毛根部露出来以后，我们就用这个眼线液笔。🎼然，去画在涂涂满这个睫毛根部。🎼大家注意啊。

🎼去涂这个睫毛根部的时候呢，并不是说让你去涂在这个粘膜上。因为我们睫毛根部底下是眼睛的粘膜，不是让大家涂在粘膜上，而是真的是睫毛的根部。我们可以看到那一根一根的睫毛底下。🎼有一个。

🎼有一些空空空白的地方，就是睫毛和睫毛之间，它是有空白的地方的。🎼我们去拿手。🎼仔细的去填它就行了。这个新手在涂的时候不需要一笔到位，我们只要去找到空位子。🎼然后见缝见缝插针去拿笔填满这个颜色就OK了。

🎼然后那个眼睛也一样。🎼然后大家注意，很多同学手会抖，手抖怎么办呢？我们把这个小拇指画的时候一直撑在脸上。🎼要慢慢储入耐心，然后填完了以后。🎼还可以稍微把这个最后的尾巴呀朝往外带一带，然后可以给自己涂。

🎼这个填个小眼角。🎼稍微拉长一点。🎼然后这样的内眼线就画好了。🎼说完双眼皮的眼妆，我们再来说一下单眼皮和内双的眼妆。🎼单眼皮和内双啊经常容易发生的问题。第一点就是眼线太粗。

🎼很多单眼皮或者内双的同学觉得自己的眼睛小，就不停的把眼线加粗，最后呢眼线都比眼睛还要大了。第二个问题呢就是眼影太浓。🎼同样的，为了让眼睛看起来大，把眼影画的过于浓重，看起来脏乎乎的也不好看。

我们在日常妆里啊，在不贴双眼皮贴的情况下，单眼皮的眼妆不在于大，而在于干净。🎼我们现在来看这个图，可以看到两个很好看的双眼皮的单眼皮的妆。大家不知道有没有注意到，他们的眼影都非常的干净。

只用了深色的眼影涂在了紧贴着睫毛的位置上。这个眼影的方法值得单眼皮的同学来参考。我们刚才跟大家说了双眼皮的这个最后一步去涂这个深色眼影的时候，也是涂在睫毛的根部。

然后靠近这个睫毛后面后3分之1的这个位置。😊，🎼总结一下，就是单眼皮的同学在涂眼影的时候，可以把眼尾使用深色的眼影来加强眼线，而不是一味的把眼线加粗。🎼而内双的同学更是如此，眼影和眼线的大部分情况啊。

它都会被内双吃掉。所以我们的重点不在于眼影和眼线，而在睫毛上。🎼我们再来看两个例子，这两位呢都是内双，我们左边可以看到是刘雯啊，然后他们的眼线画的都不重，而放大眼睛呢主要是靠的是假睫毛。

你可以看到他们的这个睫毛非常的卷翘，然后我们可以用部分的假睫毛粘贴在这儿，然后它会达到一个放大眼睛的作用。韩国的很多艺人的妆容也是这样的。通过假睫毛来增加，增加这个内双眼睛的大小削弱眼影和眼线。

这样的眼睛呢会看起来又大又自然又干净。好，说完所有的眼妆，最后我们再来说说唇妆。😊，🎼我们之前课上说了，要选择正确的颜色，不知道大家有没有选到自己合适的颜色了呢？🎼很多同学问唇色深怎么办？

唇色深呢一般情况下皮肤肤色也会比较深，我们需要选择颜色较深的口红，这样比较衬我们的肤色，而且不会露出你本身的这个唇色。比方说砖红色呀、姨妈色呀、梅子色呀、赤土色呀等等。

具体的研究颜这个颜色呢大家也要自己去试。🎼在涂口红之前啊，一定要用这个润唇膏。🎼我们一定要用润唇膏做做好唇部打底工作，然后让嘴唇润润的，不然一会儿涂完以后，嘴上就会起皮了。

然后颜色再好看的唇膏看上去也就会感觉脏脏的。我自己用的是凡士林。你在其实这个呢在化妆之前，我们在打底妆之前，做完做好护肤。这是护肤的一步，我们就应该把这个。🎼凡士林涂在嘴上了。🎼然后涂好以后。

🎼你过一会儿。🎼然后可以把多余的凡士林擦掉。🎼嗯我现在时间比较短，然后大家时间长的话，还有多余的反射点，在你涂口红之前可以把它擦掉。🎼哎这样不然就会油腻腻的。🎼然后这是一个打底。

另外一点呢就是唇周一定要做遮瑕。🎼我们很多同学这个唇周不做遮瑕，然后粉底也涂不到，就脏乎乎的。嗯，粉这个唇周一定要做好遮瑕。🎼然后刚才可以看到我在嘴角已经做了遮瑕了，然后我们还还需要在其他地方。

如果你嘴唇周围发黑的话。🎼然后可以画一圈。🎼然后也是拿手指拍拍拍。🎼然后这样陈着就会变得很干净。😊，🎼然后整个妆也会看着很干净。🎼打完底中完霞。🎼我们开始涂口红。

🎼我选的这支呢是非常适合我肤色的MAC的这个see share。如果想要自然的妆效呢，我们就用手指啊无名指蘸取一点口红。🎼然后也是以轻拍的方式。🎼少量多次。🎼涂在嘴身上。🎼然后从嘴唇的中心的部位往外涂。

🎼我们日常装这样涂就好了。🎼如果呢你想厚涂的话，推荐大家使用唇刷，这样会比较精致一点。🎼我们用唇刷蘸取，或者我们直接在上面涂，但是不用涂满。🎼嗯涂中去一圈，然后再用衬衫呢。🎼先把它这个边缘修好。

🎼大家可以自己要去买的时候，可以选择这个黄狼毛唇刷，这种唇刷呢会比较好。我现在用的是一个绵头的这个唇刷，效果可能没有黄狼黄羊黄狼毛的这个唇刷效果好。🎼但是使用唇刷呢。

它就会让你的整个唇妆看上去特别的均匀。🎼好了，我们涂完唇妆以后，整个妆容也就结束了。😊，🎼大家按照自己的情况选用不同的化妆步骤，平时多加练习，很快就能熟练这个简单的裸妆了。🎼好啦。

这就是我们美妆部分的所有内容了。大家通过这三节课的学习，应该能够初步的入门美妆，可以自己选购一个合适自己的产品，也可以能够上手画一个简单的日常裸妆。我们下节课将开始服饰部分的内容，欢迎大家继续学习。

拜拜。😊。