# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：13、快速升值，优质女人必读的40部经典名著：23 第23堂课：《逃离》 _ 在这里获取逃离生命的力量.

。🎼大家好，欢迎来到十点课堂，收听上官文录的名著情商课。🎼今天我们要来解读的这本书是逃离。先来说说他的作者爱丽丝门罗，这是一位加拿大女作家，她是在82岁高龄的时候，突然间获得了诺贝尔文学奖。🎼获奖之前。

爱丽丝门罗可以说在中国积籍无名，获奖之后就突然间在图书市场蹿红。尤其是今天我们要来讲的这本逃离。作为爱丽丝门罗的代表作品，可以说在销量和口碑上都同时获得了极大的成功。🎼获奖之后。

作品畅销这本来没有什么新鲜的，尤其还是获得了诺贝尔文学奖这个文学当中的重磅奖项。但我们也知道，诺贝尔文学奖实际上离我们的日常生活还是比较遥远的一个奖项。🎼所以问题就来了，逃离这本书。

除了顶着诺贝尔文学奖的光环之外，它还有什么样的价值值得我们去读呢？🎼那么当很多带着对诺贝尔奖好奇心的读者，把这本书拿到手的时候，才发现这个号称现当代短篇小说大师的作品似乎不是那么好读的。

🎼比如说这里面有大量的絮絮叨叨的语气，还有让人混乱的倒叙和插叙的方式，他所描述的也都是那些极其平淡和琐碎的生活的细节，尤其是这些生活，好像又离我们的中国读者稍有些远。

🎼还有爱丽丝门罗在这里面用的很隐晦的比喻，也会让读者有些望而欣畏。🎼但是其实也包括我自己。🎼当你破除了这些阅读上的障碍，你会发现这本书的内核却是最为贴近我们的生活，甚至是直指每一个人灵魂深处的。🎼没错。

这本书其实就像他的书名一样，讲的就是关于逃离的故事。🎼其实逃离这两个字应该说是会牵动着我们每一个人的内心的。🎼因为很少有人会对自己的现状是打上100分，非常满意的。我们或多或少都曾经想要过逃离。

或者是说都有过想要逃离某个处境的想法。🎼逃离其实并不是一种消极的生活态度，它反而代表着我们对生活有所要求。🎼但是呢逃离这两个字，似乎又永远只能是我们心中的一根刺。🎼我们无比渴望把这根刺拔出来。

但是却又不得不忍受它一直在我们的体内蠢蠢欲动。🎼为什么呢？🎼就是因为现实总是太顽固，太强大，我们想要逃离，但是呢就好比蚂蚁想要逃离高墙那样，太难。🎼但是呢难并不意味着我们是办不到的。

逃离这本书里呢就探讨了一切关于逃离的问题。而也许你把这本书读完，就能够做出关于逃离的所有决定。🎼书里面讲了8个相对完整的故事，而这里也几乎涵盖了所有逃离的形式。比如孩子逃离原生家庭，妻子逃离丈夫。

女儿逃离母亲，未婚妻逃离未婚夫，逃离不正常的生活，也有逃离正常的生活。但是书里面所有这些逃离的行为，最后都是以失败告终的。🎼所以在读这本书的过程中，在不断的思索的过程中，你的头脑里会形成N多个问号。

🎼而这些面对现实，似乎也都是难解之题。🎼我们到底该如何逃离一个人为什么逃离会失败？逃离之后，我们要去往哪里？逃离不幸之后，我们就真的能够获得幸福吗？我们该逃离的究竟是什么呢？

🎼那么这本书里的第一个故事就隐藏着人之所以会逃离失败的原因。🎼这个故事讲了一对年轻的夫妇。🎼妻子叫卡拉，丈夫叫克拉克。🎼他们俩一起在小镇上经营一个马场，以叫席马术为生。克拉克这个男人是脾气非常火爆的。

他一点小事儿就能够跟别人吵起来。所以呢妻子卡拉长期生活在一种特别紧张的生活气氛里。🎼那终于有一天，他没有办法忍受这样的压抑了，于是他向自己的朋友西尔维亚倾诉了一切。她说，她再也无法忍受她的丈夫克拉克了。

但是如果离开，她又苦于自己没有任何地方可以投奔。因为他和父母早已经断了联系，和兄长的关系又不好。🎼西尔维亚呢非常同情卡拉的遭遇，就决定帮助他离家出走，开始新的生活。他先是为卡拉联系到了一个地方。

让他暂助，并且主动提出在经济上会接济卡拉。🎼而且呢谢尔维亚是亲眼目送着卡拉坐上了离开的大巴，但是他没有想到的是，没过多久，克拉克也就是卡拉的丈夫就敲开了自己家的门，告诉她，卡拉已经回家了。

并且警告他今后不要再干涉他们的生活。🎼卡拉居然回来了。🎼这个结局当时我看的时候是既气愤，又觉得有些匪夷所思。🎼因为我们都知道，一个女人离不开自己的婚姻，往往不是因为孩子，就是因为经济。

🎼但是呢卡拉和克拉克并没有孩子。而谢尔维亚也已经答应在经济上接济卡拉了。🎼那么，卡拉为什么还要放弃这次来之不易的逃离呢？🎼我们不妨来寻找一下卡拉之所以会逃离失败的原因。

我们先来看一下卡拉在走之前和希尔维亚的一段对话，这里面就藏着一丝蛛丝马迹。我来念一下。🎼卡拉说。🎼我这会儿真的已经考虑好了。🎼希尔维亚说，如果你真走得了，那你想什么时候走呢？🎼现在。🎼今天。

🎼就这一分钟。🎼你之所以不走，仅仅是因为缺钱。🎼卡拉深深的吸了一口气。🎼没有走。🎼就是因为这一点。🎼细心的读者从这段描写中就能够看出卡拉走的并不坚决，甚至他是草率的。

🎼因为卡拉要逃离的是她赖以生存的丈夫，尤其是在那样的一个小镇子上很闭塞。婚姻对于一个女性意味着什么？我们都心知肚明，而这样的逃离无疑是一场声势浩大的逃离。🎼而这样的决定。

应该是经历过多少个辗转反侧的夜晚，不断的下决心，又推翻又软弱。🎼经历了多少日子和多少痛苦的等待之后的一个决定。但是卡拉却说，今天就这一分钟。🎼说出这样的话语，倒像是在赌气和发泄。

🎼所以他的朋友谢尔维亚才会问他说你没有走，仅仅是因为缺钱。🎼很显然，这根本不是钱的问题，而这同时也是卡拉对自己最大的误区。这个误区也就是卡拉逃离失败的原因之一。🎼当然，毫无疑问的是。

面对每一个不满于自己婚姻的女人，我们需要帮助他们解决的有两个问题。第一个问题呢就是经济，我们需要告诉这样的女性养活你自己，甚至养活一个孩子，其实并没有那么难，但是你必须接受生活质量的下降。

因为有得必有失，那是你为离开你不满意的婚姻现状所必须要付出的代价。🎼那第二个问题是什么呢？第二个问题也显得尤为重要，就是社会评价。🎼在日新月异的当今社会，唯一不变。

或者说变化太缓慢的就是女性面临着种种苛刻的眼光与评价。比如说女性离婚之后就贬值了，女性守不住婚姻就是无能。🎼这样轻而易举就会形成的社会评价，会压的很多女性喘不过来气，让她们不敢迈出维护自己的这一步。

🎼所以，女性朋友们在考虑自己去做决定之前，一定要想清楚是别人的评价重要还是自己的幸福重要。🎼而且究竟是唾沫心子真的能淹死人，还是你自己软弱，甘拜下风了呢？🎼好，那么是不是有了钱又不畏惧社会评价。

就可以和不幸的婚姻挥手作别了呢？🎼显然不是的，卡拉就是最好的例子。🎼我们只要听一听他去往多伦多的大巴上，心里是怎样变化的，就可以知道卡拉为什么不能走了。🎼这段描写字数不多，但非常的精辟，而且富有重量。

🎼在他正在逃离他的时刻，也就是此刻，克拉克仍然在他的生活里占据着一个位置。🎼可是等桃离告一结束，他自顾自往前走自己的路时，他又用什么来取代他的位置呢？

🎼又能有什么别的东西能够成为如此清晰鲜明的一个挑战呢？🎼这段话的信息量非常的大了，大家仔细的一句一句的分析，就足够的能够得出卡拉为什么没有办法逃走的原因了。

🎼那我觉得其实本质上的原因就是她对丈夫精神上的依赖。🎼这种依赖是什么呢？就是在她的生活中占据一个位置，好像丈夫走了，生活也就空了一样。🎼而且。🎼还有什么别的东西能够成为如此清晰鲜明的一个挑战呢？

就甚至于卡拉精神上的这一丝挑战和刺激，也是来源于她的丈夫的。🎼而这也在隐含的向我们揭示一个问题是什么呢？就是卡拉她作为女性，已经不知不觉的在生活中。🎼失去了自我，或者是说迷失了自我。

再或者说人逃离不了困境的原因，就是因为人根本不愿意去面对自己。🎼人类有一个本性就是什么呢？趋利避害，这会让我们善于的自我欺骗。🎼会让我们用一切无关痛痒的方式，或者是原因去概括那些血淋淋的本质。

所以当人没有办法逃离一个处境，总是愿意去找外部的原因。就像卡拉，他愿意去相信自己不走，只是因为缺钱。🎼但现实却实。🎼他不走。🎼是因为她无法独自面对生活，所以她宁愿以讨好丈夫作为自己生活的目标。

愿意继续在自己不满意的婚姻中蹉跎下去。🎼这几年呢，好像很多人都很推崇逃离世俗的生活，寻找诗和远方，甚至有一些人以此为理由辞职了。🎼而这样的行为呢，也因为其潇洒和果断收到很多的点赞。

🎼就是因为他做出了人们想做又不敢做的事情，也符合了人们对未知生活的浪漫想象。但是真正的生活真的有这么浪漫吗？这些盲目的去追求诗和远方的人。他们以为自己想逃离的是庸碌和毫无诗意的人生。

但是他们看不到的却是，他们想要逃离的其实是自己的一团乱，是自己无法掌控的人生。就像卡拉以为自己要逃离的是丈夫的暴躁，逃离的是低气压的婚姻，但是她却不知道自己要逃离的其实是那个找不到自我的自己。🎼所以。

🎼人要想谈一切改变，无论是逃离还是留下，至少要看清楚自己的心，否则一切都将是徒劳的。🎼而人逃离的注定失败的另一个原因呢，是他不知道自己逃离之后要去哪儿。🎼那些放下工作去找诗和远方的人。

是不是也不知道自己究竟在哪儿，远方又究竟有多远。🎼那书里说，当大巴快要到达目的地的时候，卡拉是多么的恐慌。🎼这段文字是这样描写的。🎼在这生命的紧要关头。

🎼卡拉挣扎着让他那巨大的身躯和惯了纤世的腿脚站立起来。🎼朝前踉跄走去，并且喊道让我下车。🎼那位司机刹住车，恼火的喊道，你不是要去多伦多吗？😡，🎼车上人好奇的打量着他，似乎谁也没能体会到他正在痛苦之中。

🎼你病了吗？司机问道。😡，🎼没有。🎼没有，我就是要下车。🎼得得，我是无所谓的。😡，🎼然后卡拉就给克拉克打电话说。🎼来接我一下吧，求求你了，来接接我吧。😡，🎼那你看就这样，卡拉的逃离彻底失败和沦陷了。

🎼那书里面写过卡拉有一个非常可怕的想法，说他把克拉克看作是两人未来生活的设计师，他自己则甘于当俘虏，他的顺从既是理所当然的，也是心悦诚服的。🎼实际上这句话呢就指出了女人在婚姻当中的一种位置。

也是一个弊病，就是应付丈夫经营婚姻，似乎成为了女人唯一专注的事情。🎼那么这也就导致一旦要离开这种需要对抗的生活，浑身的劲儿就不知道该往哪里用了。🎼那么在和丈夫的战争之外。

一个女人的生命里竟然没有什么东西能够成为她的奔头。由此可见，没有自我是多么可怕呀。🎼那说了这么多，大家可能会觉得一个有目标、有喜好的人，一定就可以坐上大巴，头也不回的走了吧。

🎼但是爱丽丝门罗用另外一篇短篇小说，另一个故事告诉你，这样的人一样会在逃离的道路上出现障碍。🎼接下来我们就来说说逃离这本书另外一个女人的故事。🎼他呢逃离了一大圈之后，还是回到了原点。

而这也指出了逃离是一个多么漫长的旅途，同时也揭示了最终决定逃离是否成功的因素究竟是什么。🎼这篇小说的名字叫机缘，女主人公叫朱丽叶。朱丽叶是谁呢？书里面说，朱丽叶才21岁。

却已经获得古典文学的学士与硕士学位。她如今正在做博士论文，不过却抽出一段时间出来在温哥华一所私立女子学校里教拉丁文。🎼那么朱莉呢可以说是一个少见的年轻的女知识分子。🎼不过她也面临着一个困境。

就是作为一个知识女性，应该如何融入社会变得合群呢？🎼那这里所谓的合群就是说一个女子要结婚生子，要做家庭主妇了。🎼而如果结婚，就意味着朱丽叶将会浪费自己的学识和才华。

🎼那么他又应该怎样来逃离人们僵化的生活模式，来活出真正的自我呢？这些问题其实他都想过。🎼但是就是这样一个高学历的，也能够清晰的看见自己所面临的困境的女孩子，最终还是放下了学业。

到鲸鱼岛和一个渔夫生下了孩子。🎼变成了一个每天给孩子换尿布的普通女人。🎼那你以为朱丽叶变了吗？其实本质上她并没有变。🎼他在没有和埃里克结婚的情况下生下了那个孩子。🎼对于小镇上的留言，他不屑一顾。

🎼他母亲有一位牧师朋友在听到朱丽叶是无神论者，说这样很可悲时，朱丽叶也能够直言宗教是一种谎言，但是看起来好像是一个可以和世俗生活决裂不管不顾的人。🎼那为什么这样的他却没有真正逃离世俗生活。

而放弃了自己难得的学业，最终成为了一个渔夫的妻子呢？🎼这篇小说的名字叫机缘，但是我觉得它可以有一个副标题叫做考验。🎼因为朱丽叶之所以有这样的结局，就是在两次严峻的考验面前败下阵来。🎼而这也让我们看到。

光有自我是不够的。🎼这个自我还必须在一切抉择面前保持坚不可摧的。🎼持久的意志。🎼为了说明这一点，我们不得不提在一次旅行中，朱丽叶的经历。🎼一次旅行中，朱丽叶在火车上遇到了一个跟他搭话的男人。

这个男人因为寂寞，想和朱丽叶搭话，想聊一聊。那就是这样简单的一件小事，却让朱丽叶陷入了一种挣扎。🎼因为他本来不想和他对话，但是这个时候他却想起了社会的要求，在书里面也说的很具体。🎼别冷落了人家呀。

待人要友好呀。这是在一个小镇上，在一个女生宿舍里，你都会学到的东西，对任何一个想吸干你的人都要随和呀。即使他们对你是何许人都一无所知。🎼但是最终呢朱丽叶却反抗了这种念头。

她坚持不为这个人付出自己的精力和时间。她要抛弃那些所谓的合群和教养。🎼于是呢他离开了座位。🎼但是没过多久，火车出现了事故。🎼朱丽叶得知就是那个试徒想和自己搭话的男人，他竟然卧轨自杀了。

🎼这个时候一种愧疚感就侵袭了朱丽叶，他认为这个男人的死亡是和自己有关系的这也让他开始指责自己的个性。朱丽叶觉得如果自己真的能够友好的对待他的话，那他说不定就会放弃自杀的念头。

🎼而就是在这种愧疚的重压之下，朱丽叶和一个本来不会有任何交集的渔夫交谈了起来。这个渔夫也就是后来他嫁的那个渔夫。🎼艾里克。🎼其实你也许会疑惑，这个情节到底和我们的话题有什么关系呢？

🎼但是作者想从这里让我们看到的就是。🎼在抵抗世俗成规的时候，一旦吃到了抵抗带来的苦头，人们就因此会暂时放弃了自己本来的看法和做法。🎼这其实。🎼是很正常的事情。🎼但是朱丽叶也是因为某一次面临抉择时的懈怠。

就彻底改变了自己人生的轨迹。🎼那么接下来我们就来梳理一下朱丽叶是怎样做出留在埃里克身边的这个决定的。🎼当他收到埃里克的信，读到上面是这样写的。🎼我时常会想起你我时常会想起你，我是时时刻刻都会想你的哟。

🎼那读到这些的时候，他的想法是这样的，他觉得。🎼那只不过是人们企图安慰人时所说的套话，或者是想继续对别人起到控制作用时所说的话。🎼但是之后，当他得知埃里克是为了满足性需求，同时和几个女人保持关系时。

他感到了失望。🎼但是这个失望和他最终留下的决定之间。🎼是没有发生过任何事情的。🎼书里是这样描写他的想法的。🎼说到底，埃里克还不是那么重要的。🎼他是个自己可以与之调情的人，然后在某一天的早晨。

他会一走了之的。🎼好，听完了这段描述，我们再回到刚才的问题。朱丽叶是怎么做出留在埃里克身边这个决定的呢？🎼其实是没有任何一个充分的原因的，而这只能说明在他知道埃里克的劣迹之前，他就已经做好决定。

🎼那么我们所能够看到的促使这个决定的其实是两个机缘，一个呢是朱丽叶在收到埃里克的信的时候。🎼那个时候他刚好还没有收到学校的正式聘书，而另外一个机缘就是埃里克瘫痪8年的妻子刚好去世。

🎼所以当时的朱丽叶面对的是可能会失去工作，而且她觉得就算坚持修完学业，对于自己的婚姻和生活仍然是茫然的。🎼那么这时投奔埃里克来一场罗曼史，显然会是更轻松的一个选择。🎼何况朱丽叶也想，只不过是调调情。

然后就可以一走了之。🎼但是他却并没有像他自己所说的那样一走了之，而是生下了孩子。🎼这就更加说明了他的一走了之，只不过是一时的自欺欺人。🎼他其实早已决定放弃了那条充满未知的道路，而选择了懈怠。

选择了这条大多数人走的路。🎼那么可以说没有任何充分的理由，也没有任何现实的困难，就让一个女知识分子选择成为了渔夫的情人。🎼这也恰恰说明的是，人生甚至不需要受到任何大的诱惑，甚至也不需要太大的困难。

🎼就可以放弃自己本来的看法。只要抉择来临了，人会倾向于去选择一条好走的路。🎼这是朱丽叶的局限性，也是人性本身存在的普遍弱点。🎼我们应该从中看到的是，任何一条好走的路，也许都不会指向一个你满意的结局。

因为付出和回报总是成正比的。🎼那么我们应该警惕人生的每一道关卡，因为实力和自我都不能够保证我们逃离成功，最终有决定性作用的因素，其实还是我们的意志力。🎼那么陶离这本书里呢。

除了探讨了陶离可能会面对的种种问题，也指出了什么是我们应该逃离的。🎼需要我们去逃离的就是一个密不透风的原生家庭。🎼说的就是侵犯这个故事。🎼那这个故事呢可以说是一个非常离奇的故事。

少女劳莲突然有一天发现了一个装着灰烬的盒子。🎼他的父亲哈里告诉他，这是他先前出生的一个姐姐，在一次意外中丧生了。🎼但是呢很快，劳林发现事情并没有这么简单。🎼宾馆里的一个女招待。

德尔芬突然出现在了少女劳怜的生活中，并且向她伸出了友情的橄榄枝。🎼在这之后，德尔芬给老脸讲了一个暗藏玄机的故事，暗示他其实是自己的女儿，仅仅是被现在的父母所领养。🎼劳连对自己的身份感到困惑和迷茫。

最后他终于忍不住把这件事告诉了父母。🎼这个时候，父母找来了德尔芬，向他提供了劳连的出生证明，谜团才被揭开。原来德尔芬的女儿的确曾经被这个家人领养过，而劳连之前发现的所谓那个死去的姐姐。

其实才是德尔芬的女儿。🎼而自己的亲生父母还是哈里夫妇。🎼那在这个故事的最后部分，却突然让我们觉得这个家庭蒙上了一层恐怖的色彩。我给大家念一下这段文字。🎼对我们，他根本是无所谓的，他只在乎老脸。

🎼在他以为劳莲是他的孩子的时候，现在连劳莲他也不会在乎。🎼可我们在乎哈利说，声音一点点在升高，他是我们的。🎼我们爱你老脸。😊，🎼他说，我们只是想再一次的告诉你。🎼他的。🎼我们的。

🎼有什么东西在刺痛劳连的裸着的脚踝。🎼他往下摸，他发现一丛丛的吉林粘在了他穿着睡裤的双腿上。老脸发疯似的要把吉利从睡裤上摘下来。🎼他刚把一些粘的不太牢的摘下来，便发现他们又粘在他的手指上。

他试着用另一只手帮着去摘。可是很快，他所有的手指上全都沾满了吉离，想用双手对着打，也想大喊大叫，可是他知道自己唯一能做的就仅仅是坐着不动。🎼并耐心等待。🎼那这其实原本可以是一个很温情的故事。

而最后父母也都在温情的告白着。而为什么作者要把老莲所处的氛围描写的如此诡异呢？🎼就是因为对劳年来说，他所刚刚经历的其实是一次双方都将他视为一个所有物去争夺所有权的战争。而在这场战争里，他是没有话语权的。

所以那些他束手无策的职务吉利其实就是一个对于孩子来说，没有话语权的隐喻。🎼而那句唯一能做的仅仅是坐着不动并耐心等待，也指出了孩子面对没有权限的困境时，束手无策的状况。🎼当然了，相比于劳莲。

也许我们的人生都不会有这样离奇的经历，不可能突然出现两个家长来争论我们到底是谁的孩子。🎼但是我们在成长的过程中，也许多少都会感到在家庭中边界感的丧失。🎼比如说父母很有可能会认为是我赋予了孩子生命。

所以我有资格管教，甚至宣布对子女的任何权利。🎼相信很多人也都有过被父母侵犯边界的一些经验。比如说日记和信件被偷看，或者是对于你的感情经验进行监视，亦或是对你的工作，乃至人生的轨迹进行控制。🎼那么。

在亲子关系中，父母应该如何自处呢？孩子又应该如何自处？🎼作家龙应台在目送里曾经写到，我慢慢的慢慢的了解到所谓父母子女一场，只不过意味着你和他的缘分，就是今生今世不断的在目送他的背影渐行渐远。

🎼龙应台可以说是一位太懂得子女和父母边界的母亲了。🎼虽然他也会因此而伤感，但是他却做到了对子女的绝对尊重。🎼其实，边界感和亲密感呢是家庭关系中必须同时存在的两样元素。🎼边界感。

🎼是确保每一个人是一个独立的生命体。🎼不因为谁赋予谁生命，谁就享有控制的权利。🎼而亲密感呢是确保家庭的温度和一家人得以享受天伦之乐。🎼孩子不能因为他小就没有作为一个独立个体的权利。

他们要去逃离的是没有空间没有边界感的家庭，而父母呢也同样需要逃离他们要逃离的就是自己为孩子的占有者的这种身份和控制欲。🎼好了，关于逃离的故事就先讲到这儿。🎼希望每一个人都能够明确你要逃离的是什么。

也能够明确你去往的。🎼是哪里？🎼这样才能够让逃离，不再仅仅是一根永远。🎼拔不出来的刺。