# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：28、5万+学员护肤首选—中山大学博士的24堂美颜课（完结）：23头发护理及幼儿护肤.

嗯。🎼大家好，今天我们的主题是关于头发的保养。另外我们会用一点点的时间讲一讲儿童护肤的问题。🎼关于头发保养，这是很多人都很感兴趣的话题，包括怎么去洗头，怎么去护发，染发烫发，选择什么产品好。

出现脱发这种烦恼，该怎么处理？有时候头皮很多头屑又应该怎么办？无硅油这种东西是不是真的有网上宣传的这么好。那么这一块内容大家都有这个需求。所以今天我们就把重点放在头发保养的这个环节上面。

🎼首先大家要了解一点，我们讲的头发的保养，其实包括两部分，一部分是长出来的头发，一部分是头皮，它们的关系就好比长出来的一棵树和树所在的那个土壤一样。🎼那么我们在选择合适的护理产品的时候。

首先要考察一下我们头发的发质，它就像我们的皮肤分成不同的肤质一样。头发也可以分成所谓油性干性中性这么一些类别。那么怎么来分呢？有两种办法，一种呢是观察法，观察一下洗了头之后，24个小时之内。

头发会不会变成油腻。如果会的话，那就是油性。24个小时之后，头发才会变得比较润滑，但是发梢有一点点干枯的现象。这就是中性。如果洗头之后既不属于油性又不属于中性，过了48个小时之后呢，头发会变成干枯。

那么这就是干性了，这是一种观察的办法。还有另外一种办法呢，是剪一根头发下来试着用手去拉一下它。如果。🎼头发的拉伸长度大于30%，就是你一用力头发就会拉长，一松手它就会恢复原状。

那么这种呢就是属于油性头发。假如头发拉伸长度小于25%。一松手之后可能断裂了，那么这就是干性。头发的拉伸长度介于25%到30%之间，这是属于中性的头发。🎼好，我们分清楚头发的不同的类别之后呢。

我们才好去有地放射。但是另外一点请大家牢记，所有的头发，只要它长出来之后，就意味着它已经是死亡了的了。这个时候再用什么营养物质弄上上面去，其实都没有什么效果，那么有人可能会问。

市面上这么多洗发护发的产品都号称里面加了营养的成分，可以滋养头发，那么用了之后，我感觉好像确实有一点效果，怎么解释这个现象呢？其实不是给头发加了营养，而是让你觉得给头发加了营养，如此而已哈。

长出来的头发实质都是已经死亡了的。所以从它长出来那一刻开始，就不要希望它还能吸收什么营养，这是一个很残酷的事实。所以我们能够做的事情，首先就是不要再去干扰这个头发的这种自然代谢。

🎼基于这个前提来正确选择和使用各种各样的产品。首先第一个怎么选择洗发水，怎么使用洗发水？洗发水，英文叫做宣铺，所以我们也翻译成香波。那么在选择洗发水的时候呢？如果你没有什么挑剔的话。

也懒得去花这个精神的话，就去买保洁或者联合利华的各大超市基本上都有得卖，他们两个已经垄断了洗护产品的大半部分的市场。配方方面呢可以说不公。不过它不一定是最好的，但肯定不会是最差的。

你与其去买那些不知名的小品牌，那还不如就买这种大牌子，起码可靠一些。当然这两个牌子呢？常见的一个问题，就是假货太多了。多到什么程度呢？以假乱真，可以有时候让厂家自己的质检人员都区分不出来。

我听说有一些地方。🎼他们这个洗发水啊是真假掺着来卖，不是像大家想象的那样啊，我10瓶真货对10瓶假货放在一起来卖，而是他把这个真货的洗发水和假的洗发水混在一起。上层是真的，下层是假的。

所以这种情况下你根本区分不出来。因此大家要买的话呢，就尽量去正规的大的超市里面去买，这样可靠一些。🎼假如你讲究生活品质的话，就买一些贵一点的洗发水，配方更好一点的洗发水。但是这一点呢很难去挑选到好的。

需要我们有一定的化妆品的配方原料知识，只能这样说，好的产品一定是贵的。但是贵的产品不一定是好的。那么为什么说好的产品一定是贵呢？因为好的产品，它用料扎实，体现在终端售价方面就一定是成本比较高。

价格比较高，大家可能会想，像保洁联合利华这种大厂，难道它就不能出一些配方原料成本比较高的这些产品吗？还真不能为什么不能呢？它照样也受到成本预算的这样一个限制。越是大的这些厂家。

它越是不能轻易的去调整它的成本结构。相反呢，有时候一些小的牌子传小和掉头嘛，他们反而愿意。🎼在产品上面用一些真正的好的原料用上去，从而打开市场。但是就像我刚才讲的，贵的不一定是好的。

只能从这个配方上面来进行判断。这一点确实比较麻烦啊。那么讲完了洗发水的选择之后，那么我们来说一下怎么去用这个洗发水。这比较简单哈，洗发的时候呢，先把头发给理顺了，特别是一些长发及腰的妹子。

要先用梳子把头发梳一梳，把它理顺，然后用温水将头发给打湿，洗发水倒在掌心加一点水揉搓出泡沫出来，然后再涂在头发上来用手指的指腹来按摩，这样会比较好啊。有些人可能是习惯用指甲，用指尖来按摩。

这样对头皮可能会有一定的伤害。用指腹按摩，这样会比较温和一些。按摩完之后呢，用大量的水彻底冲洗，然后再将洗发水彻底洗干净。OK了。洗完。🎼之后感觉一下，如果头发不干枯，不打结，哎，梳理的感觉比较顺滑。

不用很顺滑哈，比较顺滑。那么这个洗发水就算是合格了。🎼Yeah。🎼啊，讲完怎么去用这个洗发水之后呢，我们来说一下护发的问题哈，其实我们讲的护发不是真正的去护理头发。刚才已经说过了。

头发从它一长出来那一刻开始，它就已经死掉了。你去护理它有什么用处呢？它也吸收不了营养，对不对？这就好比我们穿的皮鞋，我们穿的皮鞋呢，你要去护理它，其实也就是每天给它打打蜡是吧？抹一点这个鞋油。

让它不要坏的那么快，如此而已哈。好，那么我们为什么用护发呢？大家如果是有过那种洗发经验就知道，有时候呢如果我用的这个洗发水啊清洁力比较强，将头发上面的这些乱七八糟的东西洗完之后，用梳子梳。

可能会出现一个很干枯的现象，或者这个头发打结的现象，特别难梳理。有时候如果你们洗发水用完了。🎼用洗面奶试一下，或者用这个肥皂来试一下，洗头发，洗完这后里就会这种感觉了。那么怎么改善这种干枯打结的现象呢？

我们就要用一些调理的成分，特别是硅油啊，下面马上会讲到，用硅油配合一些特殊的表面活性剂，特别是阳离子型表面活性剂，就是带正电的，这些东西用在头发上它有什么作用呢？我们的头发本身是带负电的。

为什么带负电原因很复杂，可能和头发里面这个蛋白质氨基酸的特殊的那个结构有关系。反正大家知道头发带负电就行了。头发带负电的话呢？那么我用这个阳离子型的表面活性剂来洗的话，它有什么效果呢？

带正电的阳离子的表面活性剂，就会和带负电的头发相吸引，同性相斥，异性相吸嘛。表面活性剂呢就会留在头发上面。那么假如这个表面活性剂本身。🎼都是带正电的是吧？那么同性相斥，每一根头发之间呢又会相互排斥。

那么梳理的时候就很好梳理，防止它打结。再加上我们用的一些硅油哈，这个硅油呢有很好的润滑呀，起泡或者消泡的这个效果啊啊，然后再附着在头发上面，就让我们的头发显得非常柔软顺滑，这就是这些护发的秘密所在了。

🎼再强调一次哈，其实护发不是说给头发用些什么很好的营养成分，你就是用三珍海味，没用，它吸收不了，它本身都已经死掉了嘛，对不对？实质上呢只是让你的头发调理一下，让你觉得唉它把营养吸收进去了。

并不是真正的吸收进去了。所以我们所谓的护发素哈，里面绝大多数都是含有硅油以及含有阳离子型表面活性剂的产品，它的作用就是做一些表面文章，形式主义的东西，这些成分呢并不是真正的营养成分。

它也没有办法被死亡了的头发来堆积。因此我们用这些护发素的时候，大家都知道只能用在发梢，不能直接涂抹在头皮上面，避免堵塞毛孔，对不对？头皮上面也会有毛孔的哈。那么讲完这个护发素之后呢。

我们就顺带讲一个现在市场上炒得很热的概念。🎼那就是所谓的无硅油洗发水。这个问题啊想要把它说清楚，不那么容易。当然我们不做技术，也没有必要搞得太轻。我就用几个简单的问答来给大家来了解一下。🎼第一个。

硅油有没有害？可以很肯定的告诉大家，硅油是非常安全的，在各种化妆品里面都广泛使用的害处几乎是没有的，当然我不敢说绝对没害，你水和空气都有害呢，对不对？何况是硅油，这种自然界原本不存在的这个化学成分呢？

但是它的危害是非常非常非常低的。大家可以放心，更不会像网上公众号那些营销文章上面说啊，硅油用多了会让你的头发怎么怎么样，甚至导致秃头，完全没这回事啊，这是第一点，硅油有没有害，几乎没有害。第二点。

硅油是不是洗护产品里面必须的，可以很肯定的回答，不是洗发水必须的。🎼第三点，能不能做出不含硅油的洗发水，可以很肯定的回答能为什么这样讲呢？其实最早的洗发水它只有清洁功能，里面就是不含硅油的。

往往用的是一些因离子型的表面活性剂，没有硅油这个东西，那么这种产品呢洗完之后，一方面，像我们刚才讲的头发出现干枯打结的现象。另外一方面呢后面还要再加一个护发的流程。所以呢为了要改善洗发之后。

头发的梳理感觉，也为了迎合现代都市人追求快速高效的这样一个节奏。所以研发人员经过艰苦努力之后，最后才探索出洗护合一的产品，把洗发和护发合二为一。这个秘诀就在于往洗发水里面加入硅油。这样的话呢。

通过一些特殊的配方啊。🎼那么一洗完之后，头发也显得非常顺滑了，这就所谓的洗护合一。这一块的产品最早是保洁在1986年的时候研发成功的，一推出市场之后呢，就立刻受到广泛的关注，引起强烈的反响。

保洁很快也进入到中国。所以在中国也是不遗余力的宣传洗护合一这么一个概念。那么他这样做出这个产品之后，其他巨头特别是联合利华也纷纷加大投入。经过多年的残酷的市场竞争之后。

洗护产品这一块呢就形成了保洁联合利华两大品牌平分天下。其他小品牌呢，苟言残喘的这样一个市场现状。当然这些小品牌肯定是不安于现状啊，他们希望能够颠覆这个市场啊，怎么去颠覆呢？为了杀出一条血路。

就挖空心思的在营销啊，在品牌差异化呀，在这方面下功夫。因为你在研发呀。🎼在其他方面下功夫的话，你肯定PK不过保洁这种大公司，对不对？所以只能是走一些捷径吧。应该这样说。

那么有些品牌呢就从无添加这个概念呢，联想到无硅油这个概念，立刻就去把硅油给妖魔化了。说他是一个坏的东西，然后啊我家的这个洗发水呢是不含硅油的，所以立刻就唉显得自己的逼格与众不同了，是这么一个意思啊。

其实这种无硅油的概念啊，早都已经被市场给炒烂了。在上一讲的时候，我就讲过，我们中国大陆的化妆品的发展历程，其实基本上是复制了台湾的那个历程啊，大家要是去看台湾一个很著名的美容方面的达人，真正达人哈。

叫张立青。张立青老师写的一本书啊，其中就有一个张杰呢去讲到这种无硅油洗发水的问题。那么我们中国大陆呢就是前两年。🎼先从某个国产品牌这样把无硅油的概念炒起来了，炒起来之后呢，其他品牌呢也纷纷跟进投入。

因为这里面存在一个劣币驱逐良币的这个现象嘛，别人都炒这个概念，你不炒这个概念就好像显得你做了什么亏心事事的是吧？除了像保洁，因为这个洗护合一概念本来就是他提出来的嘛，它不可能打自己的脸，对不对？

其他现在很多品牌呢都已经推出了无硅油的产品，但是我们还是要强调一句哈。硅油它不是一个坏的东西，它是很安全的。用在这个洗护合一的洗发水里面，其实没有什么问题啊，如果你真的担心的话呢。

要么就是洗完头之后用大量的水将它彻底冲洗干净，避免它残留在头发上，要么呢你讲究生活品质，就干脆不要用这种洗护合一的产品了，洗护分开，这样更有利于头发的健康问题哈。那么呃。🎼市面上是不是那些无硅油的产品。

就一定是好产品呢？还真不一定，特别是一些小的品牌，它本身没有足够的研发实力，没有足够的采购规模。所以他强行搞出一个不含硅油的这个洗发水出来，洗完头之后啊，会让觉得头发非常干涩，非常容易打结。

所以大家不要看到这个无硅油的概念，立刻就被它给蛊惑了。要好好想想啊，它背后的这个配方成分，它的市场逻辑是什么？🎼啊，我们将这个洗发和护发讲完之后，接下来讲一讲关于头发方面的几个功效的这个成分。

一个呢是去头屑。去头屑这个东西吧，说实在话，市面上的产品呢都不是太有效，没办法的事情，因为头屑形成的机制，现在还没彻底搞清楚，很可能是和一些细菌，特别是玛拉社菌有关系。啊。

目前去头屑用的比较多的功效成分叫做吡啶硫酮锌啊，英文叫做ZPT大家不知道也没关系哈，你去随便选一款呃保洁或者联合利华的那种号称呃去头屑的洗发水看一下，往往就能在配方里面看到这个东西。

然后就可以拿来试一下了。啊，有效，当然最好没有效，那也只能认命，对不对？啊，这是去头屑的问题。然后还有一个染发烫发的问题。这2块哈，产品包括防脱发预发。🎼它的产品在我们中国都属于特殊用途化妆品。

所以使用的时候一定要谨慎。🎼染发烫发这个问题哈简单的讲，没有什么必要就不要去折腾。如果一定要折腾的话呢，呃烫发可以做的。因为无论你怎么去烫，怎么用什么离子烫啊，电烫啊，这个烫那个烫呢。

甚至把它搞得干枯了，或者是分叉了，没关系，头发慢慢变长。你把那个干枯分叉那部分把它剪掉，它又可以恢复原状，对不对？但是染发这个东西啊，就一定要小心。绝大多数的染发剂里面加的这个化学成分，对头发对头皮啊。

其实都是有刺激作用的，特别是浅黄色的染发剂，对头发的伤害是最大的。所以以前我看到有一些年轻人哈好的不学去学香港的古惑仔，把头发染成浅黄色，嗯，我们俗称叫做黄毛，真不知道为啥，那当然现在更让我理解不了的。

就是各种杀马特的造型，对吧？五颜六色的啊，我只能说可能这个不。🎼这我不明白啊，这世界变化快。当然，无论是浅黄色也好，其他什么五颜六色也好，这些染发剂对头发都是有伤害的，尽量少染为妙。如果你要做的话呢。

做之前一定要做一个皮肤测试啊，看看它对你的头皮会不会产生一个致敏的一个作用。啊，在染发的过程中呃，如果是自己来操作的话，要戴好手套，避免皮肤和眼睛接触到染发剂，如果有皮炎呢，特别是接触性皮炎呢。

高血压、冠心病呢以及怀孕期间啊，都不要去染发啊，两次染发的间隔，至少要隔3个月。染发的同时不要再去烫发呀或拉直啊啊漂白呀，这些都不好啊，这没有必要来做这些事情。🎼好，这是染发和烫发的问题，尽量少折腾。

那么另外还有一个大家比较头痛的问题呢，是育发或者说防脱发。🎼正常人每天60到80根头发脱落，这是正常现象。假如脱落的头发掉于100根，这就可以称之为脱发了。脱发比较常见呢是30岁以上的男性啊。

它和这个雄性激素偏高和遗传啊和生活压力啊都有关系的，所以很多中年男人就秃头了是吧？秃顶呢，我们俗称叫做地中海这个发型啊，发际线呢不断的往后退，往往跟这个雄性激素偏高有关系。

当然如果说一些女性啊也出现脱发的这个现象，这就比较头痛了，对吧？啊，这就比较脱痛了，就一定要来治疗和改善，外用的这些产品呢，防脱发是可能的。但是你想来育发，就让头发长出来，只能说收效甚微。

最多就给你一点心理上的作用而已。防脱发这个好说呀。因为我只是预防它掉啊，对吧？那么万一这个头发。🎼第二是真的我这个产品有效呢，还是我本身身体就没有这个脱发的问题呢？谁也说不清，对不对啊？

最著名的就是成龙大哥代言的那个广告了，短的一下啊，这头发就怎么怎么怎么的是吧？当然这个品牌在市面上现在也见不到了啊，所以这个防脱发这种东西也就听一听就算了啊啊，如果真正想要去育发，就让头发长出来。

目前美国FDA仅仅批准了一个药物来治疗这种脱发的问题啊，这个药物叫做米诺蒂尔是一种抗雄性激素的药物，因为刚才我们讲过，脱发的问题就在于体内的雄性激素偏高是吧？那我就把这个雄性激素压下来啊。

把它呃雄性激素不要那么高，那么我头发呢就有可能长出来了。但是这个产品呢女性用是可以的，男性用的时候尽量要谨慎，它本身是一个处方药，建议我男性。🎼不要去长时间使用抗雄性激素的药品，原因很简单嘛。

他把你的雄性激素降下来，你就没那么男子汉气概了，对不对？甚至可能显得娘娘腔了，所以如果你要去用这个药物的话，医生一般都建议哎，生了孩子之后再说吧。他用的过程呢确实会造成很多的影响啊。

比如说其中有一种影响，就会出现这个睾丸异常的这个疼痛是吧？就蛋疼的现象。所以呢尽量少用啊。🎼目前真正根治脱发的这样一个方法呢，就是依靠自体毛发移植术。什么意思呢？

就是说将自己的头发哈移植到脱发的这个部位，从哪移到哪儿呢？一般来讲呢，头顶前额这个地方是比较容易出现脱发的，而后枕部啊就是我们接触枕头的那部分啊，那部分地方呢往往头发是能够保留下来的。

所以我们就将后枕部的头发移植到脱发的这个地方，这种叫做自体毛发移植术，大家做这种操作的时候一定要去正规的医院，为什么要去正规的医院呢？因为毛囊啊，它这个移植其实是移植毛囊。

毛囊里面呢是负责把头发生长出来的。头发是可以再长的，但是毛囊呢是一次性的，人就那么多个毛囊掉了一个少一个毛囊的掉完了，那就没了。所以。🎼移植的过程哈就一定要注意一下，不是心疼你的钱，是心疼你那个毛囊啊。

他移植坏了那就没了。有一些这种不正规的美容医院或者美容院就打着低价的这个幌子啊，来骗那个顾客进来，然后就操作也不严谨不规范，就把一些不必要移植的毛囊都给移植过去了。这样的话就造成你的毛囊这个损失。

这是一种非常可惜的这个问题哈，所以大家一定要去找正规的医院，他这些医院可能服务态度不好，可能这个排队排很长时间，让你觉得焦虑啊，紧张不安甚至不爽。但是呢他们起码的专业素质和起码的医疗操守，这是有的对吧？

所以你去那个地方大不了受点气嘛。相反你去莆田西的那种医院，那服务态度简直是好的不得了啊，当然好了，你是送钱上门了，谁会跟钱过不去呢，对不对？🎼态度好的不得了。但是呢你在里面最后落得什么结果不好说是吧？

大家去查一下魏泽西事件就知道了，所以一定要去找正规的医院哈。那么什么叫正规的医院，要么就是用地名命名的人民医院啊，前面我们讲过是吧？广东省人民医院啊，广州市第几人民医院，或者说广州市海珠区人民医院。

这些肯定是正规的，要么呢是当地的大学或者医学院的附属医院。如果是一些军队和武警系统的医院呢，在之前报过这个莆田系的医疗事件的问题。现在中央特别是中央军委大力整顿好了一点。那么这些莆田系医院呢？

就主要是搞在一些莫名其妙的各种医疗美容这个整形医院上面，大家上知乎上面一搜都能搜得出来哈。凡是你看那个名字，看的不正规的，多半就是莆田系的医院。什么某某某整形医院呢，某某某美容医院呢这一类。

🎼这些都是不太正规的这个医院。那如果大家在广州的话呢，可以去找中山大学附属第一医院挂他们的皮肤科主任张新奇教授的号。他在国内都是一个治疗这方面毛发疾病的一个专家啊，当然在外地的话。

就可以找本地的这个大医院的这个皮肤科去咨询一下。🎼下面我们再说一下这个护理头皮的问题哈。前面我们讲那么多，其实都是围绕着发梢来做文章，对吧？啊，除了这个发梢之外，我们说除了这棵树之外。

长出这棵树的土壤也很重要，对不对？所以最后我们来简单说一下头皮的护理问题。🎼头皮它就像我们的脸皮一样，其实也是需要护理的。但是呢护理的时候，你要给他的是它真正需要的一些营养成分。

例如像维生素啊、蛋白质啊、氨基酸呢，或者是一些中草药的提取物啊，而且这个量必须要保证，或者说是持之以恒的这样去做护理，这样的产品呢，目前好找，找到了成本也很高啊，所以我们遇到的更多的是什么呢？

遇到更多的是一些呃美发机构，简单的说就是理发店啊，啊，现在改名叫造型店或者什么乱七八糟的东西。这些美容美发院，他们出现一些稀奇古怪的头皮的这个护理哈，各种各样的方案。

我前两天从一个造型机构附近经过随手拿了一张他们的广告，真是让我大开眼界啊，先用什么精油啊，然后负离子喷呢，然后用抄导啊，再加一个纳米雾化啦。🎼最后还来一个动力光超音波来治疗啊，看完之后。

我简直是不知道自己去的是一个理发店呢，还是去了一家医院啊，这么多乱七八糟的东西往头皮上面去堆，对头皮有好处吗？其实真的不一定有好处啊。因为头皮上面也有很多活的细胞，有神经，有血管。你把这些成分不明。

来源不明，作用不明的东西往头上堆，同样是有可能造成我们的头皮发炎啊或者其他一些伤害的。所以最好的头皮护理，就是避开这些风险啊，不要把这些复杂成分的东西往头上面去摆，你定期把头洗干净啊，他头发头皮洗干净。

减少对它的伤害，这就是最简单最经济的这个护理头皮的方法了。那么呃我个人的经验呢就是要定期去梳头，梳头呢大家别小看这种操作哈，其实你。🎼能坚持下来的话，无论是对于你的头皮的护理，还是对于你的这个身体啊。

让他有一个更好的工作状态。其实帮助都是挺大的。那么我们在梳头的时候，一定要选好一把梳子，公欲善其事，必先利其器，对吧？那么这种梳子呢，大家就不要去超市买那种十几块钱的廉价的那个化学梳子啊，买贵一点的。

最好是那种牛角梳，没有的话呢，就买木梳，比如说有个牌子叫做谭木架，对吧？就选他家的那个梳子也不错，一把100多块钱，可以用好多年了，如果没有梳子的话呢，也简单一点啊，嫌麻烦的话呢，就用手指更简单啊。

伸开你的1个手指从前额或者是两侧向后滑到颈部，每天梳一0下啊，一分钱都不需要，对吧？但是你能坚持下来的话呢，对你的头皮的护理，其实是有非常大的好处的。你的头皮健康了，头皮稳定的。🎼这片土壤啊。

这个土地肥沃了，才有可能长出更好的树，对不对？所以皮肤的护理保养是很简单的，头皮的保养也是如此哈，多一事不如少一事。大家牢记总书记的号召，不折腾，对吧？🎼好，到这里我们将这个头发的这个护理讲完了。

最后用一点点时间来说一下我们的宝宝的这个娇嫩的皮肤应该怎么去护理哈。护理宝宝的皮肤其实跟头发护理有相似的地方，因为宝宝她的皮肤哈没有什么太大的问题。皮脂腺育还不发达，对吧？

然后在妈妈肚子里面有的时候也受到很好的照顾，来到这个成人世界上也还没有经历过风吹日晒之类的事情，所以他本身皮肤是很好的，对不对？你们看一下宝宝的皮肤都是很娇嫩的。

所以呢我们在护理的时候同样就是不要去折腾啊，多一事不如少一事。🎼这个护理方案和产品的选择应该是尽量选择配方比较简单的，性质比较温和的，刺激性比较低的这些东西。比如说清洁我们就不需要给他选什么洗面奶啊。

夏天就用自来水洗，冬天就用跟体温差不多，比体温略为低一点的这个温水来洗就行了啊，不用洗面奶，平时呢也不需要用什么保湿的产品。因为宝宝的皮肤嘛，正常情况下都是比较正常的，不会出现那些脱屑呀。

缺水啊这么一些状况，所以平时也不怎么需要去保湿，秋冬季节的时候呢啊假如特别在北方啊，那么风沙大或者是温度湿度低啊，宝宝的脸上要是出现一些红血丝啊，冻红啊，那么可以用一些很滋润的风包类的这个成分啊。

比如说凡士林去药店买一罐凡士林可以用很久啊，讲究一点的话呢，就去买那个高纯度的羊毛籽涂在脸上。🎼都有很好的这个保湿的效果。而且宝宝嘛她也不太挑这种护肤品的感觉，对吧？它不像正常人那样追求什么清爽啊。

好吸收啊，没有的。所以你把滋润一点的东西用在她脸上，问题其实也不大啊。然后还有一个问题呢，就是宝宝尽量不要去化妆哈，尽量不要去给她化妆，那么呃当然有些小女孩这个很早熟的，可能看到妈妈整天在化妆，哎。

自己就会忍不住去学着来用一下，对吧？所以从我个人的角度来讲，我是很反对成人去化妆的，你不化妆，那么也不会影响到宝宝不会让她树立一个榜样。那出于这个一些特殊的需求。

比如说要去幼儿园或者去学校去表演节目啊啊，那么需要化妆的，尽量化个很淡的妆啊，然后用一些温和安全的这个洁面产品，比如氨基酸洁面啊，或者更安全的啊，非离子型啊，两性离子型啊这种啊洁面产品呢。🎼来彻底卸妆。

在防晒方面呢啊儿童要把这个防晒工作要做好啊，之前我曾经看过一个数据，说，如果一个人在18岁以前哈啊如果活70岁的话，活到18岁，人生才过了4分之1。但是他所接受的紫外线辐射，就已经占据了人生的4分之3。

所以呢对于儿童来讲，最重要的护肤行为呢，就是做好防晒。那么做好防晒绝对不是用防晒霜，我再强调一遍啊，绝对不是用防晒霜，在前面我们就讲过是吧？防晒有个原则，ABCA就是多载少晒啊。

待在房间里面能不出去就不出去。B是借助各种安全的这个道具来做好防晒，例如帽子啊，这个伞呢、墨镜啊、面罩啊，这些围巾啊这些东西，对吧？当然还有长袖的衣服啊，实在没办法呢，才是C啊，就是涂抹防晒霜。

🎼有些人可能会有一些误会哈啊就是说我如果只是打伞的话，只能防到正面来的这个紫外线，防不到反射的紫外线呢？为什么你说要我打伞而不用防晒霜呢？这种疑虑是有道理的哈。打伞确实只能防住正面的紫外线。

防不了反射的这个事实要必须要承认，但是你要从另外一个角度来想，如果你为了那一点折射的反射的这个紫外线，就往脸上去涂抹这个防晒霜的话，到底是对皮肤带来的好处多，还是对皮肤带来的坏处多呢？这个问题需要深思。

所以从安全，从不折腾的角度来讲，还是尽量去用打伞呢，大不了带个墨镜带个面罩嘛，对吧？啊，用这些东西。所以婴儿哈在学会走路之前呢，他如果外出的话，尽量要给他在这个婴儿车上面装一个遮阳棚。

等他已经学会走路了，在户外活动的时候呢。🎼就戴一个有帽檐的帽子，然后再加上太阳伞的防护也就差不多了。至于所谓的儿童专用的防晒剂，目前来讲还没有这个标准啊，就像所谓的孕妇专用一样，没有这个标准啊。

所以大家可以根据自己的需求，尽量选择一些纯物理的防晒剂，反正这种东西擦在脸上，它最大的坏处就是这一片发白嘛，对吧？一片白的不自然，儿童又不在乎这些东西，对吧？还是以安全作为第一个考虑标准。🎼好。

那么到这里我们就把今天的内容全部讲完了，时间稍微长了一点。因为涉及到两个问题，一个是头发的保养，一个是儿童这个皮肤的一个护理。这2块内容，2块主题，其实有相似的地方，那就是不要去折腾。

很多时候呢其实我们多一事不如少一事啊，不去折腾，无为而至，反而是一个最好的方案。啊，那么到这里我们呃这一讲就完了啊，我们全部二十四讲的内容呢也基本进入到尾声了。啊。

下一讲我们最后会讲讲在现代社会环境里面怎么去做好我们的护肤的工作，特别是在这个雾霾的环境下，我们每个人应该怎么去做啊，今天内容就到这里，谢谢大家。

