# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：86.13堂日式小颜术，轻松瘦出自然明星小V脸（完结）：第11课-瘦下巴：双下巴显胖怎么办？5招搞定尖下巴，一周速成..

🎼。🎼hello，大家好，欢迎来到我们的瘦脸变美课堂。我是你们的于恒老师。今天我们要一起学习的是几个简单又实用的小妙招，让下颌线条清晰流畅，轻松拥有精致秀气的面部轮廓。各位朋友，你们发现了吗？

其实我们跟朋友恋人在一起的时候，他们眼中看的最多的不是我们的正面，而是我们的侧脸，所以啊大家不要只追求好看的正脸，觉得正脸长得好看就够了，侧脸无所谓。其实侧脸才是我们检验颜值高低的标准哦。

侧脸颜值的高低。🎼额头、鼻子、下巴、下颌线条密不可分，其中最明显的标志就是下颌线条清晰流畅，紧致有型。不知道大家有没有留意到，其实很多青春靓丽的女性，他们都拥有清晰流畅的下颌线和紧致紧实的面部轮廓。

比如说我们熟悉的范冰冰，她的侧脸真的可以秒杀无数飞云，大家也可以对比一下一些女性明星早期和现在的照片，我们可以发现，他们早期下颌线条不清晰的照片，跟现在下颌线条清晰流畅的照片，颜值相差的还是有点远。

🎼比如说林依晨，大家如果看看他在演恶作剧之吻时期的照片。🎼他现在的照片不难发现，因为下颌线条的清晰，显现使得她的气质有了明显的提升，整张脸的轮廓也更精致，颜值真的提高了很多。据统计，女性从25岁开始。

以后的每十脸脸部皮肤以2至5度角，及2至5毫米的速度松弛下垂，紧致光滑的下颌轮廓会越来越模糊。再加上随着年龄的增长，脸部皱纹越来越明显，这样不仅会丧失美感，而且真的非常显老。除此之外。

太阳穴和脸颊部分如果凹的太过分，外加下颌角线条往下掉，确实是会显得年龄比较大一点的。尤其对亚洲人来说，脸的线条会没有那么流畅好看，没有清晰的下颌线的话，脸和脖子就没有明显的分界线。

不仅视觉上增加了脸的面积。脸看上去也。🎼浮肿显胖，既然下颌线条的清晰度对于视觉审美效果这么重要，那么我们应该怎么使得自己下颌骨更清晰流畅呢？在我们学习这几个变美的小妙招之前，我们先来了解一下。

导致我们下颌线条不明显的原因都有哪些呢？🎼在了解这些原因之后，我们就可以在一定程度上防止这个问题出现了哦。下颌线条不清晰的原因有以下好几个。第一，因为肥胖而导致下颌缘被埋没。

肥胖主要影响着脸型的视觉比例。一些原本清晰可见的下颌缘，因为肥胖而被埋没，这样臃肿的脸是不可能拥有紧实的下颌缘线的。🎼当脂肪堆积在下颌缘的时候，下颌缘曲线就不清晰了，这样会使得面部轮廓失去线条美感。

那么鼻子下巴再好看，也会直接毁了整个侧炎，让颜值大大减分。第二，因下巴下方肌肉松弛，造成下颌缘不明朗。随着年龄的增长，皮肤胶原蛋白会不断流失，皮肤的张力松弛下垂，甚至还有明显的皱纹。

这种因为颈肤松弛造成的下颌腺不清晰明显。有时候甚至出现双下巴，因咬肌肥大造成下颌缘膜。🎼脸两边顶着肥大的咬肌，不仅仅让我们显得脸大，而且从侧面看，下颌缘线也不清晰。

这种情况简直让不少坚持节食的女性朋友感到很挫败。那么出现上面这些情况，我们应该怎么办呢？怎样才能让自己的下颌缘变得漂亮呢？想瘦脸先去肿，其实，脸胖除了脂肪堆积，最大的原因就是水肿。

所以想要瘦脸第一要义就是去水肿，有氧运动，脸部按摩等都是去水肿的好方法。接下来我们来学习按摩手法来打造清晰下颌腺。在开始我们的学习之前，大家记得往下巴下方的部位涂上护肤品，以减少手部与下巴下方处。

🎼摩擦，这样能保护我们的皮肤哦。今天我们要学的小招式一共有3套，分别为养头法、运动法、按摩法。养头法指的是以仰头姿势为基础，对颈部以及下巴处肌肉进行锻炼，进而消除下巴处堆积的脂肪。

🎼运动法就是通过下颌的前后左右移动运动来对下颌缘进行锻炼，从而塑造清晰明朗的下颌线条。而按摩法呢就是通过手部对颈部以及下颌缘部位的顶推提拉，防止下巴下方脂肪的堆积。🎼好了。

简单介绍完今天要学的三个方法以后，下面开始我们第一套动作，养头发动作一，接着正视前方把嘴巴张到最大，并慢慢将头向后仰到最大限度，下巴往上伸，闭上嘴巴，舌顶住上颚，感觉脖子会有拉伸感，保持30秒为一组。

一共需要做6组。🎼动作2，第一步，首先我们要身体坐直，头不要往前伸，然后用我们的食指和中指放在下巴下方中间的位置。🎼然后从下巴下方往上推，给下巴一个垂直向上的推力。🎼第二步，保持双手用力向上推。

在嘴唇一直保持闭合的同时，两排牙齿上下两个方向缓缓张开，记住要慢慢的张开大约5秒的时间就可以啦。🎼牙齿张开后，嘴唇继续保持闭合，手继续用力向上推下巴，两排牙齿再缓缓的闭合，直到上下牙咬住为止。

同样动作要很缓慢，用大约5秒。🎼需要注意的是，我们在完成这个动作的过程中，嘴唇一直是要闭合的，张开的只有我们的两排牙齿哦。以上两个动作为一组，我们一共需要完成6组动作。3，仰头嘟嘴，头尽量往后仰。

脸朝天花板，嘴巴嘟起来。这个时候我们可以感受到下巴下方肌肉紧致的牵拉杆。这个动作不仅对下颌线条的塑造有帮助。🎼瘦下巴也同样有用哦，所以这个动作我们下一节课还会继续用到这个动作持续一分钟为一组。

我们一共要完成4组。🎼需要提醒大家的是，一定要注意锻炼过程中的所有小细节，注意坐姿要端正，注意舌根顶上额。🎼做完养头发的这三个动作，接下来我们前后左右活动一下脖子。🎼放松放松颈部和下巴处的肌肉。

不然脖子会产生酸痛感哦。学完上面的养头法以后呢，我们来看看运动法都有些什么内容呢？方法2，运动法身体坐姿，目光正视前方，放松我们的下巴，然后轻轻前后移动下巴。🎼这个动作可以锻炼我们的面部肌肉的紧张度。

这个动作需要持续大概30秒。🎼在第一步的状态下，在周围肌肉紧张的情况下，缓缓张大嘴巴呈O型，然后慢慢向内抿嘴。这个动作需要连续完成10次。🎼这个动作很简单的，我们只需要快速的开合嘴巴。

也就是快速的打开闭合嘴巴。通过这个动作，我们要让周围肌肉紧张起来。🎼双手握拳，掌心向着自己。🎼然后把双手放置下巴下方两侧的位置，然后轻轻的开合下巴，抵住拳头的力量，感受下颌与拳头力量的对抗。

🎼需要注意的是，在做动作的时候，我们的嘴巴始终处于闭合状态，就是说我们的嘴巴不用张开，只要把两排牙齿上下张开，闭合就可以了哦。牙齿的上下开合为一次，一共需要重复此动作30次。🎼头部向左转。

然后下颌要前伸，有点类似于兜扯的动作，下颌前伸，然后再收回来。在做这个动作的过程中，我们能感受到下颌角的位置以及胸锁乳突击的位置，肌肉有一种深酸的牵拉感，这种感觉是正常的，说明我们动作到了位。

下颌骨伸出收回为一次，一共需要完成24哦。我们锻炼完左边之后，换到另一个方向，重复同样的动作。🎼好啦，以上就是我们的运动法的内容了，这些动作都非常简单，平时坐在办公室的时候就可以轻松完成。

利用一些零碎的时间就可以塑造清晰的下颌线啦。但是大家一定要坚持才会有明显的效果哦。好了，接下来我们一起来学习本节课的最后一种方法，按摩法。一、食指关节凹槽按摩。🎼食指弯曲。

并用关节眼抵在耳垂下方稍微凹陷的位置。🎼轻轻的按摩。🎼按摩一分钟，每日组，一共做两组。🎼我们做这个动作的。🎼会感觉到刚刚按摩凹下去的位置会产生。🎼动感这是正常的。因为我们通过按摩的动作。

把这里的肌肉给按开了。🎼2、食指关节下摆下推提，食指关节还是抵在耳垂下方凹陷的位置，然后就着指法，食指沿着下颌骨的线条缓缓往下推。🎼直到另一边的下颌角。🎼这就这个。🎼要稍微用一。🎼能达到更好的效果。

这个动作15次为一组，一共做三组。🎼3、五指向中推进。🎼舌头顶住上颚，大拇指按住下颚骨后方，会有酸酸的感觉。接着将拇指沿着下颚骨下方，下巴自然抬高，前伸，从耳后向下巴慢慢向前推进。🎼每组一分钟做6组。

🎼掌跟上提，首先用我们双手的掌根压住下颌的中后方，就是手部的这里。🎼接着掌根压紧，然后掌根朝着耳朵的方向移动约2厘米。🎼这个时候我们的颧骨会顶到我们的掌心，掌根的位置大概移动到两腮的位置。

🎼我们可以感觉到嘴角朝着耳朵的方向被拉开。做这个动作过程中，展根朝着耳朵移动到你自己感觉比较舒服的位置就可以了哦。最后保持上一步的姿势不变，掌根压紧我们两腮，然后嘟起嘴巴，感受两腮的肌肉的牵拉感。

🎼以上三个动作为一组，我们一共要做6组。好了，以上四个动作就是按摩法的内容了。这些动作有利于我们塑造清晰流畅的下颌线条，同时也能收下巴哦。这些动作可能不会在短时间明显见效，一定要每天坚持早上练一遍。

晚上练一遍，坚持一个月，让肌肉体积慢慢起来，才能看到效果哦。这些训练不仅仅能缓解太阳穴和脸颊的凹陷。🎼更重要的是，它可以让你下颌角看上去不那么方，不那么靠下，让下颌看上去线条清晰流畅且靠上。

所以如果你坚持练习，你的脸会明显变尖变窄哦。做完以上所有动作，我们记得放松一下我们的脸部肌肉和颈部肌肉哦。本次课堂的三个显下颌的方法，我们都已经学完了，希望大家能够坚持锻炼。

我们可以把这三套方法跟时间来练习，我们早上可以利用空余时间做一做养头发的内容。晚上睡觉之前可以做一做按摩法的内容。🎼可以工作闲暇之余，可以练习一下运动款的内容。🎼除此之外，我还有告诉大家一个小方法。

就是洗澡的时候，我们也可以养成一个小习惯哦。洗澡顺手偏，洗澡的时候让我们的全身处于放松状态，慢慢将脖子向后仰，用一只手按着额头另一只手取适量的沐浴液，然后从下往上从颈部靠近锁骨的位置。

向下巴下方反复进行按摩。我们利用洗澡这个放松时间，顺手给颈部和下巴下方肌肉进行按摩。这样我们两个部位的肌肉就可以得到锻炼，防止颈括肌松弛，形成双下巴。🎼今天选下颌的学习就到这里啦。再次提醒大家。

训练前一定要记得在下巴以及脖子等部位涂上护肤品来保护皮肤哦。以上就是本节课的所有内容了。希望大家通过本堂课的学习，能够拥有更清晰流畅的下颌线条，更精致的面部轮廓，以及更好看的侧沿。

成为全方位无死角女神哦。