# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：66 千聊阴瑜伽（完结）：第六课-任脉督脉——强健性功能，提升免疫力，男女通用，暖宫。.

🎼舒适的弹奏。双手轻拉双膝。吸气时，将身体向上延展。呼气收腹，闭上眼睛，调整呼吸。保持坐骨向下推地。将我们的身体向上做高坐直。先去调整脊组自由的呼吸，来放松我们的身体。将你的身心慢慢的收回来。

🎼把你所有的意识都关注在我们的呼吸上。🎼完全是呼吸。🎼深深的吸气，感受气息，经由鼻腔、胸腔沉入小腹、腹部向外扩张。🎼当腹部吸完以后，气息向上到达你的胸腔，胸腔向外扩张。🎼呼气时，气息由腹腔。

胸腔依次排出体外。🎼吸气。🎼缝骨稍微扩张。🎼胸腔向外扩张。🎼呼气。F古。🎼三面回收。🎼胸腔滑跃。🎼去保持这样的深呼吸。🎼感受心气有多长。呼气就有多长。🎼尽量将你的身体逐节的向山晕站。今天我们的主题是。

任卖和多卖。🎼所以尽量保持我们的脊柱向上，身体要做高做直，这样让你的气息更好的去向上延展，去帮助你疏通你的韧脉和动脉。所以今天配合的呼吸方式是我们。🎼The。完全是呼吸。🎼把将你的双手合实于胸前。

吸气时，背部向上延展。将你的双手大拇指笔在你的的心。🎼将所有的感官意识向内收舍，把意识关注在我们的呼吸以及你的身体，去感受你的韧脉和动脉整这两条身体的主脉部去向上延展。好，快速做入掌心。

朝婉状扣在眼窝处缓慢的转动眼球。慢慢的张开双眼。双手向上，食指交扣。翻转掌心向上。保持在这，把双肩向下沉。怀呼气，手臂，体侧回落。屈双膝跪移到垫子上。烧早的。脚尖相触，脚跟向身体的两侧分开。

脚跟向身体的两侧分开。双膝并拢。🎼双脚的脚尖相触，脚跟向身体的两侧打开，双膝并拢，双手放在身体的两侧。先落下去。脚跟向身体的两侧分开，把脚跟打开。对。🎼臀部向下左。双西冰楼。🎼双膝并拢，手放在身体两侧。

🎼好，吸气的时候，身体向上呼气，收腹，把我们的双腿向上抬离地板。将身体向上去延展。🎼脊住再向上，肩膀要放松一些。那如果我们的脚踝抬不起来的同学呢，可以保持在膝盖向下落下来就可以了。把你的膝盖冰拢。

那如果可以抬起来，但是身体不稳定的同学呢，我们可以借助瑜伽砖。将瑜伽砖放在膝盖的下边。把身体向上去坐直。🎼将脊柱尽量再向上去延展。🎼那我们的任脉和督脉嗯，可能是大家听到的最多的两条脉络。

那它是属于我们的齐经八脉，它不属于我们的十二正经里面的这个。🎼颈部。那任脉和动脉呢韧脉是在你身体的前侧，也就是你整个脊柱的正前方，从我们的。🎼会阴穴一直沿着身体的前侧呃，正中线一直向上到我们的澄交穴。

也就是在你的面部的下巴的嘴唇，下嘴唇的那个位置，凹陷的位置，成交穴，就是你的韧脉的位置。🎼督脉呢是在我们整个身体的后侧，那在它是从你的呃尾骨的那个位置，肠强穴会阴区尾骨的下方，肠强穴沿着你的整个背骨。

身体的中线一直向上到头顶的硬堂穴。哦，不对，是在我们的这个牙龈的，在你循循着你的脑部后侧一直向前，沿着你的这个眉心向下到你的这个嘴唇内侧，就是呃牙龈的这个银胶的位置，就是我们的上牙龈和嘴唇中间。

它有一个就像。一层肉连着的那个位置，那个叫银胶，这是我们整个东脉的一个。🎼走向和掌和那个呃起始的位置，那几乎是和你的任脉是连接相通的。韧脉和督脉。

我们的任脉在身体前侧为阳性的那动脉在身体后侧为阴性的也就是说我们的身体前侧为阳，后侧为阴。那我们的身体上侧为阳下侧为阴，左侧为阴，右侧为阳。那我们的这个身体的阴阳两面，大家一定要搞清楚了。

当你的阳气上升的最旺的时候呢，其实也是在阳气下降的一个过程，就像我们的太阳在正午12点的时候，它上升的时候，这时候呢是阳气最旺的时候，但是也是阳气开始慢慢的走下扩落的时候。

也是日落要慢慢开始日落的一个过程。那身体。也是这样的。🎼好，将我们的双脚慢慢的。落下来，双膝落下来，瑜伽砖撤出去。对，慢一点，这时候脚踝会痛，把手放在体前，臀部向上抬起来。对，顶脚尖。

🎼臀部向后坐到我们的脚跟上，双腿并拢而吸气时身体向上，我们的脚趾蹲坐式。那如果身体的稳定性不够或是脚趾特别痛的人，你可以将身体微向前倾。你也可以将瑜伽砖垫在膝盖的下边。可以把专利起来。🎼非常好。

身体向上坐直，这样就OK了。你会感受到你所有的脚趾头都有被拉长的感觉，那我们能缓解你的脚量。🎼的一个现象，缓解你脚部末梢神经血液循环差的一个问题。那为什么说我们在做到任脉和督脉的时候。

就要刺激到我们脚上的一些经络。因为我们的这个阳气是从下往上升的对吧？阴气是从上往下排的。所以你在做这个呃练习的时候呢，它可以刺激你的阳气上升，阴气向下排出去往下沉。那我们的整个身体呢就会变得非常的精神？

我们的任脉和督脉，我们大家都会说在武侠小说里边都会提到打通你的任督二脉，对吧？那我们的任督二脉大家找到了位置以后，那怎么来打通呢？那其实就是通过前驱和后弯的体式来帮你去打通你的任督二脉。

那如果你的韧脉和督脉堵了的话，我们的身体可能就会出现一些呃。不太好的一些问题。🎼我们的任度二脉刚才讲了，它是属于脐经八脉，不属于十二正经的那脐经八脉可以储存调节十2经的经气。

那十二经的经气过盛使脐经八脉会加大存储，那疏通十二经，那保证气血正常疏通，经气不足的时候呢，脐经发脉会帮助我们自发的补气。🎼到十2的十二正经里边去循环，那二者相互协调，相互配合。

维持人体的经络系统的一个正常的运行。所以我们的任脉和督脉呃，七经八脉这些是非常非常重要的。任脉和督脉呢又是我们十四经的水库，所以它是一个非常非常重要的两条经脉。任脉被称作阴脉之海。

因为它是和我们的会阴处的相交，所以它是阴脉之海。但我们身体的前侧依然是阳性的，大家不要就是有所奇有所争议，或是觉得很奇怪。好，将你的砖慢慢的拿开，落下来。好，将你的脚跟落地，双脚分开。可以转过来。

🎼重心向后与脚跟落地。🎼重心向后移，脚跟落地在刚才的姿势上。🎼在刚才的姿势上，重心向后于脚跟落地。来到敦市。稍脚分开。双手在手肘在大腿的内侧，我们的手肘底在膝盖的内侧，将身体向上去延展起来。好，吸气。

身体向上，呼气，收腹，闭上眼睛。🎼调准呼吸，大家在做体示的时候要听清楚口令。那英语家呢没有其他的多余的任何动作。如果你不停的在调整你的身体，那你就在激活身体的阳性能量。所以大家在听口令的时候。

一定要用心，要过脑子去想一想。🎼在这里尽量将身体向上去拉长，感受你身体前侧以及后侧的脊柱都在不停的向上延着，去刺激你的热脉。🎼任脉为什么叫做任脉？因为它有单任任养的含义。任脉。

🎼任脉是行行于我们身体的前证中先的，所以它我们的身体是父为阴，背为阳。这是刚才讲过的，但是它和会阴交汇，所以它又叫做阴脉之海。这个阴和阳就和我们的所谓的那个阴和阳就不一样了。因为它和会阴交汇。

所以它是阴脉的一个阴脉之海。🎼任脉有妊养的作用，它的循行路线和人体的生殖系统相对应。而且从古至今呢这条经的穴位呢都是强壮肾的强壮性的一个药穴。嗯，例如我们的任脉上的关元穴气海，还有不仅能够强身健体。

还能调节人的性激素的分泌，促进性功能的发达，所以我们的关元穴是人体的第一大性保健穴，关元穴所在的位置在你的下腹。脐下的三寸的位置，也就是把你的手指放在肚脐的位置，向下三个手指的位置，那就是你的关元穴。

🎼那有的人手指要短一点，就是在肚脐下正正下方四横指的位置，也就是正好小中指的那个位置。四横指小手指的位置就是你的关元穴。关元穴呢是男子藏经女子除血的一个地方。

小肠目穴和三阴会三阴会血的一个有培养元气肾气暖下缘的一个作用，就是温暖你的子宫和你的身体的三段。那此穴位作为人体的保健大穴与足塞里，它是其名的，是非常非常有名的一个穴位。关元穴肚脐向下四横指的位置。

🎼那人的一个性命之祖就是我们的气海，也就是你的丹田。我们总是说气臣丹田气臣丹田，但是你的丹田在哪个位置呢？丹田在下府，肚脐中下方1。5寸的位置，也就是一指半嗯。

在肚脐和官元穴中间肚脐和官元穴中间一指半的那个位置，就是一指半下边手指的下边那个位置就是我们的官元穴气海穴。好，吸气的时候，慢慢的睁开眼，睛手向下落到垫子上，落在脚的前方，把臀慢慢的向上抬起来。

🎼双脚收回来一点，与髋同宽，脚尖平行向前。对，非常好。我们的双手手肘环抱在一起，侧过来。🎼手肘环抱在一起。对。🎼好头放松，自然向下垂，悬挂式，你可以将你的臀尽量向上提，脊住向下自然放松就OK悬挂在这儿。

让你的血液循环在你身体的上半段任脉与动脉的。那我们还是讲回来我们的气海水。呃，我们所谓的气承丹田，丹田就是指的是气海。那丹田穴与人的元气相同，是元阳之本。蒸气生发之处，你一定要听清楚了。

元阳之本真气生发之处。🎼我们看武侠小说都说将你的蒸气向下运行，蒸气向上运行，气成丹田。那都是说的这个啊是人体生命动力之源泉。🎼此穴能鼓舞脏腑经络气血的新陈代谢，使之流动循环自动不息。

那生命因此呢就可以维持又是有效的性命之足。所以我们的。🎼气海是非常非常重要的一个穴位，肚脐向下1。5寸的位置。那所以我们做一些向后的向后仰的一些动作，可以去刺激到这个穴位。

那也就是我们之前说的冰冷面人肿的一个原因。因为你的这个肚脐向下的位置，整个这个位置，官元呢、气海呀，还有这个会阴呢这些位置，还有你的神穴都是凉凉的，您怎么可能还会有生育功能。

怎么还会有这个性欲去做其他的事情，对吧？所以大家一定要注意，不要去太多凉的东西。🎼我们的人还有一个命根字，一个命根字的一个大门叫做神雀。🎼神穴穴，那我们的神穴穴呢就是你的肚脐眼。

肚脐眼是你的人的一个命根子。为什么呢？大家应该都能想象得到。在呃我们还是胎儿的时候，就从母体吸收营养，用脐带对通过肚把营养吸收到通过肚脐吸收到我们的身体里，所以像那年这人身的真阳真气。

能补大呃能大补气血。那它呃有。🎼韧带冲三脉通过韧带冲三脉通过联系五脏有腑。所以呢各部位的气血、阴阳嗯生发异常的话都会呃去可以刺激我们的神血穴液来调整身体，达到阴阳平衡的一个密集。🎼好吸气的时候。

抬头呼气，屈膝，慢慢的向下坐下来，手落到垫子上，双脚向后跪下来，来到我们的儿童是手臂向前伸在这里来放松一下，为什么要蹲下来？因为怕你抬头的手头晕，在这里去放松。那我们刚才讲的这几个比较重要的穴位。

这是我们任脉上的肚脐神穴穴，还有我们的气海，肚脐向下一。5丹田关元穴，我们肚脐向下横四指的四横指的一个位置。那这几个位置都是在你的下腹段。所以我们刚才讲过，对吧？冰冷捏人肿的一个原因。嗯。

因为你的这几个是人非常重要的几个穴位。那这个穴位几个穴位长期处在一个冰凉的状态，那当然就是会产生不孕不育，心欲减退的一些现象。那我们的脾胃之痰，然后。🎼脾胃有湿痰，这个我们可以来刺激你的中脘穴。

🎼中脘穴呢它不是分布在你的胃经上的，它是分布在你的任脉上的那我们的中脘穴在动在身体前正中线上脐上4寸的位置。🎼一定要记清楚了，脐上四寸上身前面骨头最下缘。

也就是我们的这个肋骨的最下缘的鱼肚性连线的中点上一摁的时候会特别痛。那我们的小孩在消化不良，或者是消化有障碍的时候呢，可以来刺激我们的这个中脘穴，来改善宝宝的长期的胀肚消化不良嗯，胃胀气等一些现象。

这是我们的第一个用途，就是去强壮的肠胃功能，然后去改善我们的胃的一些脾胃的一些障碍。但是它还有一个功效，就是它可以减肥。提高脂肪的分解作用。嗯。所以这是一个很多爱美人士的首选的一个穴位。还有你的日胃。

如果受到了寒凉或吃了凉的东西太多，导致的胃痛，都可以来按摩针脘穴，或者是用针灸或者用温水来驱寒止痛，都能达到一个非常立竿见影的效果。好，呼气向前俯卧下来，俯卧到垫子上。趴下来放松一下。好。

将双手放在我们身体的两侧。🎼下巴点地。🎼吸气的时候不动，呼气时收腹双腿上身，同时抬离地板，双手的掌心相对。对。胸腔尽量向上提。🎼保持5个呼吸。🎼3。2。🎼一、呼气落下来。🎼好，吸气的时候不够，呼气时。

收腹上身向上起。🎼保持整个呼吸。🎼3。🎼2。🎼一、呼气落下来。🎼手勒在胸腔的两侧。🎼用手把你的身体向上推起来，胸腔的两侧。🎼手把整体向上推起来，中心后移大概是。🎼放松一下，缓解一下身体的压力。

🎼好吸气身臂向上起。🎼呼气的时候，把你的双手向前身身体俯卧下来，大猫伸展式这叫做融化的心或者是帕特狗屎。🎼如果下不来的同学啊，还是像之前的课程里一样，把垫子垫的胸腔的下方能下来的就在这里待着。

保持一会儿。🎼那我们的这个任脉还有一个呃重要的穴位，就是膻中穴。膻中穴在身体的前正状线上，还是在我们的韧脉上，在两个乳头连线的中点上，膻中穴。山中穴呢它是我们心包的一个心包经的一个目穴。

是心包经经气聚集的地方。但是呃它可以帮我们就是宽心顺气，能帮我们缓解呃，因为一些胸闷造成的一些止咳呃咳嗽，它可以止咳平喘，然后胸闷、胸气、心烦、心绞痛都能有所缓解。所以这山中穴也是非常好的。

在这里提醒一下，中脘穴我们的。呃，怀孕期间的妇女是不可以针灸的。中脘穴。🎼很多同学都问我，孕期可不可以做我们的英语伽？孕期在做英语伽也OK，但是凡是挤压腹部的动作，你都要去退出来。

或者是拿个东西趴在那都可以。那我们的生理期做的时候也是凡是这种像那融化的心这样的提身就可以不用做，就避免去做运气，大腿内侧拉伸的动作也避免去练习就OK了。🎼下面我们来讲一下我们的督脉。

督脉我们刚才讲的是在身体的后段，是在我们整个身体后侧的后正动线上。那我们的督脉和你的肾脏和大脑都有一些关系，所以呢它也是比较重要的。督脉是总督督促人的精气神，你所有的身体的这个状态都有督脉来控制。

所以它又称为阳脉之海，因为它和我们的足三阳和阳痿脉都相交会，与各个阳脉呢都是有联系的，所以它对全身的阳经经气气血起到调节的作用，它又叫做阳脉之海，正好和我们的这个阴脉是相反的。

🎼它主要反映的是你脑髓的和肾的功能，因为它是和你的肾脏和你的大脑有关系的。动脉呢在你的脊柱里边呢入入络脑，它的这个络是进入到你的脑和肾的与你的脑髓肾有密切的关系。

反映脑髓和肾的一些生理功能和病理的一些变化。🎼所以这个。我们可以来看一下这个经络上的一些重要的穴位，怎么来反映你的一些变化的。第一个就是丰富式。🎼去除头痛。🎼如果你头痛的时候，你可以去按你的风府穴。

风口穴呢是在我们的。🎼身体的后侧后中中线上去找。🎼丰富穴在你的后脑勺的位置，在你的这个呃脑袋枕骨的最下边。风富穴。🎼风火穴对外对我们的外感风寒，还有一些头痛、头重嗯。

以及高血压引起的一些头痛眩晕、颈椎病引起的颈部神经肌肉痛，都有一些非常好的缓解作用，和你的大脑是相通的，所以可以去帮我们治疗中风、癫痫等神志不清的一些病症。那平时要注意风腹穴的保暖？

也就是在这个季节的时候，为什么好多人出门本来很热，但是它一定要为围巾的原因，就是要保护风腹穴。如果感冒不舒服了，头痛的话，可以拿吹风机吹吹你的风腹穴或者是艾灸都可以。然后还有一个就是百汇穴，百汇穴。

大家都知道是身体的一个三阳五会的一个穴位，呃，百汇穴有三阳五味之撑，是人体最重要的一个穴位。🎼那我们能够能百回穴能够帮我们降血压和健旺，提升阳气，防下陷。那三阳经和动脉呢足厥阴肝经的交汇处。

我们的这个百回穴是。🎼嗯，在人体阳气汇聚的一个地方，这个功能是开窍醒脑、回阳不脱，能帮你治疗头痛、眩晕、中风失瘀健忘嗯，失眠、不闷、疯狂等症状。那还有就是我们的开窍醒脑、回阳不脱、或缓解的方法。

这是我们的。🎼督脉的一些主要作用。마음데싫직만。他都想好。🎼对，缓解一下。🎼那我们身体上的韧脉和督脉都有这么多比较重要的穴位，尤其是我们的这个韧脉，是你整个身体的一个非常非常重要的。🎼一个一个经脉。

所以大家尽量不要去长期的就是蜷缩在那里，也不要长期的驼背弯腰，这样会抑制你的任脉的气血运行。为什么呃现在人的整个身体的精气神都不是很好，也就是因为他的这个。🎼他的这个就是任脉和阴脉。🎼互相不平衡。

然后也没有得到完全的疏通。他的官元、气海、神穴这三个穴位的气血都没有得到很好的运行。所以我们的人会萎靡不振，或者是说有的人过于亢奋。🎼很烦躁，都是和这个有关系的。大家一定要去呃调节身体的健康。

不要长期的。🎼蜷缩在那里，尽量多做一些后弯的动作来帮你去刺激前侧经络的运行。保呼气时，把双腿向前伸直，仰卧下来。对让我到电子上。🎼仰卧下来以后，屈双膝，双手环抱住我们的小腿，吸气时不动好呼气。

轻轻屈手肘把腿拉向身体保持在这儿不要动，刺激身体后侧的督脉。🎼解开你的双手，把双腿向前伸直，摇下来就休息束。那我们今天的任脉和督脉呢就到这里了。希望大家能够平时在生活中注意去保持韧脉和动脉的疏通。

如果你的夫妻生活不是非常的和谐，可以尝试多做一些韧脉和督脉的一些练习。