# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：42、14堂超实用易上手明星美妆术，让你妆出美丽与自信：第9课-气色腮红：精神不佳？腮红大法，为你添魅力增气色.

🎼。🎼美国有一本著名的杂志做过一个问卷调查呢，就是说如果生活当中的所有的化妆品的产品当中，你只选择一样的话啊，你应该选择什么样的一个化妆品呢？所有的美国的一些明星艺人模特回出的答案是睫毛膏。

所以说在看到这篇文章和这个杂志报道的时候，很多赶时上追赶流行的中国的女性朋友呢也说啊我最离不开的是睫毛膏。其实啊我们中西双方的这种呃人物的这个肤色不同，人种不同，所需要的化妆品真的不一样。

为什么说欧洲人种，西方人种它是离不开睫毛膏呢？是因为西方人种的这个毛发是浅色，甚至是有些时候是金色的，他们的眼睛和眉毛，如果是不给她涂成棕色或者是黑色的话，那么的人物形象是非常不精神的。那么我们亚洲人。

我们的亚洲小妹妹们，她们的睫毛和眉毛，其实它本身就是黑色的，不需要在更加的强调，我们最离不开的啊，作为亚洲人。🎼不管是你世多么白的一个亚洲人，你都是黄皮人种。

我们的亚洲妹妹最离不开的就是红口红腮红所有的红色元素。所以今天呢我们讲的是面部腮红的画法。腮红，你为什么不用？生活当中很多朋友都离不开口红。但是生活当中更多的朋友它不会使用腮红啊。

那么腮红除了可以让面部红润健康，它还可以修整面容哦，可以把你的大脸画小，把你的骨骼化弱，可以把你的气色状态？🎼还有你的年龄感。🎼能够达到你的所希望的这种程度。🎼这节课你要认真听。

🎼腮红呢大概不外乎有几种膏体的粉状的。如果我们没有膏体的腮红，口红也是一样的。但是怎么用，你就要有方法，还要关注下面的课堂内容，来跟我一起学起来吧。来我们看一下腮红的位置。

这个受光面也是我们苹果肌的最高点，很多人认为腮红涂在这里。对你的认为是正确的。涂在这里的腮红是减龄腮红。那么在往上一公分的位置，在这个位置涂是时尚腮红。那么从我们的颧弓下线。

从我们的耳朵尖到我们的嘴角边的中间位置涂是职场腮红。🎼我们来看一下这个腮红的种类。我们如果用膏体的话，涂一个减龄腮红，它应该涂在什么位置？我现在手里呢拿着是一个膏体的腮红。🎼然后再拿海绵给它匀开。

🎼膏体腮红的好处就是非常有肌理感。🎼膏体腮红的减龄腮红就涂完了。🎼那么膏体腮红的呃时尚涂法在哪里呢？眼角下。🎼这是膏体腮红时尚腮红的涂法。🎼接下来呢我们拿粉质的腮红来做一个职场的设计。

这个职场的设计相对来讲的话，它就会有一些修容效果。比如说我们先把面颊的部位想打的稍微瘦一点点，那么我们颧部下线的位置就要找一些稍微深一点的腮红。腮红大家很多化妆品里边都会有一个深色，有一个浅色。

但其实如果你这样用，这是中间色，这样能学会吗？🎼哎，在这个位置。🎼我们这个修容腮红呢偏职场，也就是一个职场腮红的画法。来看我们的耳朵尖儿到我们的嘴角尖，这地方有一条斜线。🎼打在这个位置。

🎼我们可以用橙色，可以用大红色。🎼可以用更深的颜色啊，如果是想把脸打的更瘦呢，颜色就更深。🎼看一下两边脸是不是不一样了呢？这边瘦一点，这边稍微原实一点。🎼我们刚才讲了。

可能我们生活中的腮红颜色没有像专业化妆师这么多啊，深色腮红和浅色腮红两边一块采取颜色调取的话，那就是这两个颜色的中间色。那同样的道理，如果我们身边只有一个浅色的腮红。

但是我们要想用这个浅色腮红达到一个修容效果的话，我们需要用一个暗影色，大家一定要记住，在化妆品的使用上，就是所有的粉质效果的化妆品是可以混着用的。

我们如果想用什么颜色都可以通过这两个颜色的混搭三个颜色的混搭。你看我们这个采一个深深咖色，拿白色稍微中和一下，再拿淡粉色啊来做一个那个采取。🎼最终呈现的就是一个修容色。

🎼大家一定不要就是乱花钱去买一些各种颜色的化妆品。生活当中我们有几个颜色的可以对调的化妆品，差不多就可以购了啊。这尤其是大家记住这一点，所有粉质的，包括眼影啊。

暗影腮红粉质的它都是可以相互调整调和来使用成化妆品的膏体也是一样可以混合的。有一个深色的粉底，有一个浅色的粉底，两个粉底一调整就是一个中间色的粉底，哪边多一点就往哪边靠一点。🎼这个一定要灵活掌握。

OK我们刚才做了一个就是修容腮红的这么一个呃打法。这个修容腮红呢偏职场，比如说大家看一下。🎼中央电视台的新闻联播，包括呃主持人杨澜这种职业女性场合出现的场合，她的腮红位置不会是一个时尚的位置。

也不会是一个减龄的位置。她的腮红都是一个颧弓下线的位置，都是修容腮红。修容腮红，如何打的准确。那我们是需要练习，但如何打的正确，我们需要学习方法，接下来的重点马上搞。

那我有些时候我们生活中的女性朋友打完腮红之后，会不会有一些身边情商比较低的朋友就会说，哎，你怎么这个脸打的跟那个后屁股一样啊，你被对方关注到你的腮红的位置，说明你打的不高级。

那么我们如何把这个腮红开分成让大家不注意，同时呢呈现的又是一个面部红润，然后是又是一个职业的这种形象的呈现呢？就是需要同色同时看的这么一个原理。比如说我们刚才这个修容腮红。

在这个腮部和呃颧弓下线的位置有了以后。🎼我们人中的位置打一点。🎼你看我们眼角的位置大一点。🎼等于是一个眼角腮红。🎼我们发际线的位置大一点。🎼就是说把你的这个腮红的位置，在你的全脸均匀分配。

呈现的是一个面部红润的感觉。而一旦面积一大了以后呢，你就这个局部的关注力和这个呃视觉焦点它就会弱化。那你看这个效果是不是同色同时看。🎼面部红润的这个目的就达到了。来看一看效果。🎼我们学会了同色，同时看。

在我们腮红脸的其他位置，找到相近色的这个基本的手法和这个道理之后呢，我们生活当中是不是还会碰到一些哎呀，手边没有腮红，这个时候你包里边一定会有口红，对不对？而这种口红这种使用方法。

我们可以打在这种啊指头上也可以有一个小海绵粉扑，然后我们打在海绵粉扑上这个颜色，这个颜色放在这个位置。🎼上面呢再稍微加一点粉底。🎼因为这样的话，它就会把这个口红的颜色削弱。

🎼这个时候我们用拍打的方式呈现成一个。🎼减龄的腮红吧，因为99%的女生都希望自己的年龄看上去是卡哇伊和可爱，甚至是年轻的，对不对？🎼用拍打的方式点上即可。🎼膏体腮红厚上的话需要定妆啊，拿粉扑按一下。

把这个腮红啊。🎼定在皮肤上。🎼OK用口红打腮红的方法，你学会了吗？我们把另外一板脸画上。🎼好了。🎼聚会去吧。🎼刚才我们讲了时尚的可爱的、职场的、膏体的、粉状的。

还有膏体和膏体结合的粉状和粉状结合的各种腮红和粉质的这种化妆品的用途之后呢，还有一个独门秘籍送给大家，是这堂课的彩蛋，也是我的独家秘籍，尤其是我们的晚妆啊，如果我们晚装的腮红呈现的时候，我们还要有一个。

🎼小东西这个小东西是你的眼影盒里面一定会有的啊。如果你因为这两个颜色，这三个颜色买了这个眼影的话，那这个颜色你可能不会用，这个颜色是高光色，而这个高光色呢并不仅仅是可以涂在眼影的位置啊。

你看看我们涂在腮红的边缘处，会出现一个惊人的效果。🎼的皮肤在晚上的灯光下会熠熠生辉。🎼接下来呢我们要结合这位模特的特点，给她做一个用腮红修容的方式。我们来看一下模特的缺点。🎼你知道自己确定在哪儿吗？

🎼不知道。🎼很多朋友啊就是他的脸不大，但是他的受光面的位置大。比如说我们这位模特呢长得很漂亮，但是眉毛、鼻子、眼睛嘴他并不紧凑。🎼当然不紧凑不代表不好看。

但是化妆的话是可以修整我们的稍微的有一些小瑕疵的。你看它的眉毛、眼睛、鼻子、嘴，它都是比较分散的。那么我们需要把它再更紧凑一点来做修容怎么来做呢？比如说我们拿我们的刚才学会的啊。

深色的这种双修和深色的这种腮红，两个颜色是不是可以混成一个中间色，然后再拿白色做一个调整。它这个位置是不是宽。那么我们用腮红把它刷成更立体的方式？🎼就是我们如果把这个颧骨和颞骨的位置刷的更窄一点。

把脸变窄的话，我们用竖的方法。🎼刷数的。🎼这块颞骨的位置要划收一点。🎼爸把收一收都是拿腮红色收的啊。🎼尤其是白天出门的时候，你拿深色暗影修容是很可怕的。🎼你在。🎼家里的镜子面前看正好，一出门。

你就会成为是一个落腮猴子的一个形象。🎼然后看一下，还是同样的道理，用大号刷。🎼深色腮虹。🎼找一个白色做气垫。🎼然后眼窝位置。🎼仰卧位置伸下来了。🎼我们再采一点这种咖啡色，深色腮红，找一个白色。

🎼再把多余的粉去掉，然们再把鼻子这一块给它修容。🎼一侧。🎼来，我们用了大号的刷子来做了一个修容。我们来看一下我们这位模特的这种分散的五官，是不是变得更紧凑了呢？🎼今天的课程呢就是这样，腮红的多种用途呢。

我们今天在这里暂时讲到这里啊，不管是时尚的可爱的还是职场的，看了课程之后呢，你在接下来的时间里边一定要学会练习，因为不会练习的学习，永远学不成自己的东西。😊，🎼反复看哦。

