# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：40、体态管理，气质女人的减压瑜伽课：第10堂视频课：强化磁场，正能量满满.

🎼，Yeah。🎼成长蜕变，遇见更好的自己。hello，大家好，我是玲玲。上节课我说我仿佛看见各位正在草原上行走，那条穿越草原的道路，花香弥漫，生机盎然，你自信阳光充满能量。OK我想先来问大家一个问题。

你相信人与人之间存在着磁场和能量吗。😊，🎼瑜伽文化里相信每个人身体有磁场，心灵也有磁场。🎼每个人的磁场都有一种释放和吸收的能力。作为一种非常古老的能量知识修炼方法，我们通过修炼瑜伽。

就是在修炼自己的身心磁场。那么，怎么判断自己的磁场和能量场是强还是弱呢？或者说磁场和能量场，强的人会怎样，弱的人会怎么样呢？🎼能量长弱的人充满悲观、焦虑、忧愁、体弱、绝望、恐惧，容易灰心。🎼反之。

磁场能量场很强的人会怎样呢？他会积极乐观、健康、自信而且自律。🎼你愿意自己成为哪一种人呢？答案是显而易见的。🎼本节课的瑜伽练习就是想强化你的身心磁场，让你正能量满满。我们的磁场和能量场为什么会变弱？

是什么会损耗我们的磁场，消耗我们的能量，原因有哪些呢？🎼首先想跟大家分享一下，我们人类存活在这个世界上，我们有属于自己的本能的压力、恐惧。那这些压力和恐惧会产生负面情绪和能量。🎼第二个。

来自于环境的压力，我们的生存压力、精神上的空虚，都会让我们的磁场变得更加弱小。🎼再来，人跟人之间的磁场，我们会交互影响，积极的人像太阳。🎼走到哪里就照到哪里，哪里就会发光发亮。而消极的人像月亮。

初一食物不一样。🎼如果你身边太多负能量的朋友，这种负能量的传递影响你的心境会非常明显。那么你要考虑一下你的朋友圈哦。🎼再来好，我们的念头太杂，太乱，特别容易胡思乱想。欲望很多，不断的向外求取。

造成无法积蓄自己原本的内在的有力的能量。🎼还有呢现代人运动太少，造成我们的身心特别的浑沌。🎼没有好身体，哪来的正能量呢？🎼所以今天我给大家的解决方案是，怎样去维护和增强你的磁场？

一样是运用瑜伽哲学系统里的知识。🎼大家要知道，能量场是可以控制和相互调衡的。那么，我们如何维护和增强自己的磁场和能量产呢？🎼我想从两个方面来跟大家来做分享。🎼第一方面。🎼心态上是一定要有调整的。

🎼大家要知道，如果你能够保持心态的平和，多做令你喜悦的事情，就能够增强你的磁场，让你的稳定性和能量场更加增强。🎼那胡思乱想的人最好神，所以静心养神等等，都是恢复我们自身能量的好方法。🎼那么第3个。

持续的保持正知正念阵型，对保护和增强我们的能量场磁场非常有益。当然，适度的运动多和充满正能量的人在一起，自然会给你带来健康、积极和乐观，你觉得对吗？来到第二方面，我们会分享一些瑜伽练习。

那从我的经验来说，有规律的练习，困难利尼瑜伽，它的各种各样的体示组合会帮助我们身体的优化运行，平衡血液成分和荷尔蒙神经系统，强化和平衡你的心理磁场，协调和修复我们的神经系统。

🎼那么接下来的体式、呼吸和冥想等多种的练习，就是从身心层面帮助我们神经系统平衡，缓解焦虑的情绪以及心理压力，并且能够帮助我们清除和净化，长期以来累积和压抑在我们身体里面的负面能量，强化我们的身心磁场。

好的，让我们一起开始瑜伽的能量之旅吧。🎼今天的呼吸法会教大家一个调息能量的啊一个呼吸系列，所以我们会有5个部分来完成。第一步是我们的活呼吸。好，最近大家很熟悉。

因为前面的啊第9集就有大量的活呼吸的这种练习。那么第十级的我们的这个呼吸系列的第一趴好，就是我们的活呼吸。而且我们需要做4分钟的活呼吸。活呼吸完成之后，我们会进入到深长的呼吸。那这一部分伸长的呼吸。

它需要做的比我们晚常做的深呼吸要更深度。好，甚至我们的胸廓要整个微微抬起去展开，去感受深呼吸道的每一个部分，这个部分我们会做3分钟。那三分钟之后，我们会进入鸟嘴呼吸。大家还记得吗？

这个呼吸法我们也教过好。你的嘴深深的吸气。🎼嘴巴呼。🎼鸟嘴的呼吸好，这一部分我们会做到2分钟的时间。然后鸟嘴呼吸结束之后，我们会再回到火呼吸，一分钟的火呼吸。好，我们整个手臂举起的这个火呼吸。

我们会继续完成一分钟。然后这个火呼吸完成了之后，我们会静默调息，去感受气息能量在身体每一个通道的运行。所以呢它会是一个完整的序列。我们现在一起来感受一下，充分的去强化和调动我们的能量和磁场。

🎼调整坐姿好，坐到你舒服的位置。🎼手臂举高，60度夹角为身体。🎼手肘尽量伸直。🎼深深的吸气。🎼深深的呼气。🎼吸半口气开始活呼吸。🎼把后呼吸的部分完成。🎼放松之后，直接进入我们的深呼吸，伸长完整的吸。

胸廓微抬。🎼吸气腹腔膨胀，继续吸肋骨扩张胸腔抬高。🎼丙烯。🎼好，深深的呼气，胸腔下呈肋骨收缩，最后是腹部收缩。🎼深度的吸。😔，🎼深度的呼气。😔，🎼好，我们会在这个提式中停留3分钟的一个练习。

结束时深深的吸气，气息能量运行向上。丙烯关锁关眉心好，尽量听得久一些。🎼然后深呼气放松之后好，这个过程中，如果你觉得你的盘脚需要调整，你就继续调整。如果不需要的话，就再次进入我们的鸟嘴呼吸。🎼嘴吸鼻呼。

大家看到了吗？继续一次。🎼倾尽你所能的去吸入。🎼屏住。🎼呼气。🎼结束之后，再次进入活呼吸。🎼一分钟的时间结触是深深的吸气并拢。🎼张开。🎼保持手势，长长的呼气。🎼呼完之后，好，把气息全部清空之后再收跟索。

全身绷住。🎼然后再次深深的吸气，气息能量提升。🎼深深的呼气，打开，放松。好，我们的智慧手印落于膝盖，保持静默调息。🎼非常深度的去感受。🎼气息能量在体内各个通道的运行。🎼去感受所有的脏腑和细胞得到优化。

🎼好，得到能量的刺激。🎼所以这会是一个完整的序列。好，第一个4分钟的火呼吸，然后3分钟的深长呼吸，在两分钟的鸟嘴呼吸，再到一分钟的火呼吸，再到一分钟的静默啊，关我们呼吸，关我们能量在体内的运行。

这是一个完整的调息能量序列。我们可以把时间乘以双背更加深度的去进行。好，要记住，在第一个火呼吸的完成之后，也是要有一个深深的柄，深深的呼气的状况，结束之后再进入下一个鸟嘴，结束之后进入活呼吸。

再进入静默，然后慢慢从这个状态中出来。这是今天这一堂课中，我们会做到的一个呼吸序列。好的，我们进入体示部分。🎼接下来来到我们的体式部分。嗯，这一集中我们主要会学习到的两个creea，一个叫做stcre。

它是一个独立的creea。等会会教到大家。还有一个是强化磁场的三个动作。所以动作体式不会多。所以在这两套之前好，我希望大家能够做拜日12式作为热身。🎼那么热身部分的这个拜日12时好。

我们可以选择一套三组啊，我们做这几组来作为一个热身。嗯，在第四季的主题中，我们有非常详尽的介绍。如果不熟悉的同学可以翻到前面的几句，温习一下好吗？温故知心。好，学而实习之。

那今天我还是会带领大家好好的来做两套，一套左边一套右边。🎼双手合十，祈祷式放于胸前。🎼深深的吸气。🎼深深的呼气。😔，🎼好，吸气进入。由前向上向后延展脊柱。嗯。🎼呼气，往脸侧打开，折髋向下。🎼好，吸气。

拉直脊柱面部朝前感受后侧的伸展。好。🎼腿深不置的同学可以屈膝。🎼好，呼气，腹部着大腿。🎼我们站立前屈。🎼吸气，抬头，屈膝下蹲，右脚往后一大步好，右膝脚背落地。🎼肩膀旋转回正好，深吸气，手臂由前向上拉动。

脊柱向上伸展。🎼呼气，往两侧打开，手在脚的两侧落地，右脚趾踩地。🎼好，吸气，左脚往后一步，进入下拳式。🎼好，大家可以调一下距离。🎼并拢和分开。🎼好，吸气时感受尾骨向上伸展，带动腋下打开。好。

膝盖尽量伸直，脚跟落地。🎼做到你能做到的程度。🎼保持5次深呼吸。手推脚踩根部向上走起。🎼吸气右腿升起。🎼往前一步走到两手之间。🎼好，左膝脚背落地。🎼肩板旋转回正。🎼吸气，向上延展。🎼呼气落下。

🎼左脚趾踩地，腿伸直，吸气一步，走到人手之间。好，延伸呼气。🎼哲坤小夏。🎼屈膝下蹲，吸气，抬头。🎼双手往两侧向上伸展。🎼延展记住。🎼拉直回正好，呼气，屈肘，祈祷式回到胸前。

🎼深呼吸中去调整自己的气息能量。🎼好，我们再来组另外一侧吸。ho。吸。🎼哦。🎼吸左脚往后一大步。し。🎼下去。🎼停留5次呼吸。🎼吸左腿向上。🎼吐气一步。🎼赚钱。🎼Yeah。🎼吸。🎼我。🎼那只回正。😔。

🎼呼气，祈祷室。回到胸前。🎼向太阳的能量鞠躬致敬。Yeah。🎼这个crear它是可以独立作为一个套系，也就意味着你是可以独立去练习的一个crear。在昆达lin尼瑜伽里面，它是非常经典。

然后并且效用非常之大的这种练习。它的整个是作用于我们的整体性的系统，对于我们的第二脉轮，我们的性能量，有非常好的一个刺激促进和平衡的作用，有利于我们去运行我们的昆达lin尼能量。

对那些嗯比方说有性的恐惧的人群或者生理功能，有严重的障碍。这些人，其实他们都可以在这套sya的练习中获得很多的益处。那具体是怎么做呢？🎼延实坐姿好，稳定的坐在垫子上。那我们的手印是这样食指交叉。

除了第二个手指，也就是我们的智慧手。🎼第二个，木星手指身起并，其余手指是交叉握住的，女性的左手大拇指在右手之上。如果是男性的话，就需要做一个交叉。🎼好，在我们的起始动作是吸气，手臂向上伸展。🎼好。

我们的上臂来到耳朵的两侧，带动整个脊柱腋下躯干。好，整个舒展向上肩膀放松下沉。好，肋骨不外翻。🎼收住好，核心收住，确保你的下盘非常稳定。因为这个是你的一个能量的一个基础。好，它是一个基础。所以越扎根。

你能量的升体就会越明显。那在我们做动作的时候，它的montra是sought now当我们唱送sought的时候，我们自然的我们的丹田腹部会内收上提。🎼thought numb的时候自然的放松啊。

thought numb thoughtought numb好，大家可以看我做一下完整的展示。🎼深深的吸气。🎼深深的呼气。😔，🎼吸半口气开始。🎼stnsnsnsnsnsn看到没有？整个丹田收提放收提放。

它会形成一种律动，好，这种律动会对我们的所有的一个脏腑和内在的系统会起到非常平和的稳定的这种按摩，所以时对整个的整个的身体系统是非常有益处的。好，尤其对于我们的整个消化。

我们的排泄以及我们的整个性能量的平衡这个区域而言，那么非常容易犯到的一个错误是很多的同学在唱诵的时候用喉咙在唱。丹田是没有在动的，所以唱着唱着就觉得声音哑掉了，或者说喉部特别不舒不舒服。因为。

🎼力量的一个缘起是从底下上来。sought好n thoughtoughtn。如果当你是练习到比较熟练的状态，你的sought的力量可能是很快就会来到眉间头顶n落下好，能量的身体落下是非常快的。

所以它对于我们整个创造性的潜能的一个激发，是非常的有作用和有力量。那么很多人当你的力量用的不对的时候，很变很容易变成耸肩。比方说st numb thoughtt numb看到没有？

你的手臂会跟着上下在动的时候，代表你的一个发力的一个情况就是有偏差。我们需要的是单天稳定的力量上行。st numb胸腔这个区域微微的起伏，手臂是不动的。🎼再来看一下sought numb 。

thoughtn， thoughtoughtn， thoughtoughtn， thoughtoughtn ， thoughtought numb。那么在我们3分钟或5分钟的完成之后，深深的吸气。

🎼气息能量从丹田运行向上往眉心往头顶走，屏息跟锁关注。保持手势，动作不动，长长的呼气。🎼好，呼呼呼呼到完全收紧，看到没有？完全收紧之后，跟锁好，横膈膜索，脖子锁全部收住，整个身体是保持在一个绷住的状态。

🎼这是呼气。🎼完了之后再次深深的吸气，释放当天的能量善星。🎼拉动向上往更远的地方伸展。🎼丙烯。🎼好，呼气打开来，深深的呼气，然后放松手落于膝盖，静默调息。🎼好，我们的这个动作会做到3分钟到5分钟。

那刚刚接触，我们可能会在随弹练习中做3分钟。练习完了之后，需要大家立马做的是。🎼好，打开来。🎼平躺放松，如果你做3分钟，放松2分钟。如果做5分钟，那么放松3分钟。🎼好。

然后再慢慢起身进入到下一步的动作当中，非常棒的这个一个cre分享给大家。好，进入我们的下一个叫做强化磁场的这个三个动作，它三个自成一个套系，只有9分钟的时间，但是每一个动作。

如果我们做的精准也是相当不容易。好，第一个动作是在单腿下拳式之中的一个动态的一个练习。首先我们会进入下犬式。🎼好，从岩石座进入。🎼这个动作中第一步哈是完成三脚，然后我们会进入单腿身起的状态。

很多人会外翻哈。🎼收住下压，腿不一定要伸得很高，吸气时感受腿延展腋下打开。好，呼气，屈膝，头靠近地面，看到了吗？🎼好，吸气，手臂伸直，呼气靠近。是。🎼，🎼，🎼Yeah。Yeah。🎼核心的力量。

🎼最块的力量要收住。🎼好，如果你觉得吃力，可以右腿放下一些。好，左腿保持放松。🎼收住。🎼结束时，深深的吸气，打开好，呼气，右腿落下，双腿交替踩踏，帮助你的骨盆放松。🎼落下时回到我们的。🎼也许做。

来到我们的第二个动作是采用盘坐的一个姿势。🎼嗯，接下来的两个动作会对手臂哈，对整个呃我们的肩板上部的挑战会比较大。🎼嗯，左手伸直，掌心朝右，右手翻转，拇指在下，掌心也朝右。好，来到我们的左手背的外缘。

双指相扣。🎼好，这个动作固定住之后呢，保持这个与地面水平的位置，吸气，向上耸起到60度角的一个角度，呼气，回到水平的位置。🎼膝上呼下。🎼有力的呼吸来带动我们的动作。🎼好，我们会有3分钟的练习，完成之后。

深深的吸气，保持在60度角的状态中丙息一根锁关眉心。🎼然后深深的呼气，慢慢落下，放松啊，尤其在这样的一个强度的一个练习中，建议不要立马去活动你的整个肩部，先平缓的呼吸，放松之后啊。

如果你觉得需要你可以做一点点的调整，但是不建议去做那种大幅度的调整，明白吗？因为磁场你练习静立的磁场是很轻微的。你大幅的一个一个动作调整，可能就改变了这样的一个能量状态。

所以大家尽量保持在静默的状态中去放松。然后来到我们的第三个动作。好，强化磁强系列的第三个动作，双臂往前伸直好，水平与地面展心相对15公分的距离。🎼吸气，往两侧往后尽可能的打开呼气，回到哈我们的这个距离。

吸打开呼回来。🎼大家看到没有？我的脊柱始终非常的稳定。好，不是这样在甩的，明白好，根部稳定，脊柱稳定。🎼。🎼She thought， would none。🎼一样是3分钟的时间。

到后面你可能会慢慢的往下落。好，但是没有关系，我希望你能够继续坚持，甚至到后面你觉得你的胳膊不是你的你的动作非常慢，也不要去停止，因为在越来越靠近3分钟的时候，那时候的磁场进化。

那时候我们心理电磁场的那种精纬感觉，你可能就可以捕足到。这是我们的体式部分的练习。🎼来到我们今天的冥想部分是一个非常好玩强劲哈，有意思很刺激的一个冥想啊，叫做更新大脑电磁场的火呼吸加狮爪。

所以大家知道它是既有火呼吸，又有一个creea，就是狮爪的这个动作好，非常的简单，但是非常强劲。为什么它那么强劲，具体有哪些功效。我等一会儿分享给你听。那首先来教大家怎么做好，选择稳定的坐姿。😊。

🎼保持脊柱挺直，下巴收住好，保持脖子锁。那我们的手印会来到狮爪，弯曲和收紧我们的手指，并且张开，保持这种张力。好，打开来在水平的位置。当我们呼气的时候，向上好弯曲交叉，吸气打开来回到水平位置，呼气。

继续交叉，吸打开水平位置，呼气交叉，吸呼吸呼。大家应该看到我的手臂是有轮流，好，再交换往前的，所以我们会形成一个稳定的一个节奏性的一个运动，所以保持有力的呼吸，我们一起来试试看。🎼好。

所以这个过程中你发现你的脊柱，你的坐姿仍然非常稳定，所以收根锁、脖子锁呼吸有力稳定进行。当我们稳定之后，我们要加入或呼吸。好，去创造更有力的这种一个律动。大家可以来看一下。Yeah。あ。🎼看到没有？好。

火呼吸加狮爪，所以两个动作可以在前期大家进行分解，先把狮爪的动作好练习熟练。🎼好，或呼吸。🎼把两者结合起来。🎼う。え。🎼注意力是关注在眉心，那我们的这个动作会做5分钟。其实到后面当你的火呼吸更加强劲。

你的狮爪的动作非常稳定，有力的进行。大家知道你的手指的张力，不是松着的状态，它是保持粘着的，是有力的，像拿着你的力爪一样，明白，所以在我们完成5分钟之后，我们会深深的吸气，双臂举起到60度的一个距离。

掌心朝下。好，离你的头顶差不多10公分的一个距离，笼罩着我们的头顶，深深的吸。🎼丙烯15秒钟。🎼长长的呼气，保持手势不动。🎼呼腕再次深深的吸。🎼打开来呼气放松。好，静默调息，去感受气息能量的轻柔的流动。

🎼去冥响你的心轮。🎼好，去冥响你心轮的这个区域。因为整个的火呼吸以及狮爪的练习，对于我们心轮以及上部的磁场好，尤其是我们的心理电磁场，我们大脑的磁场都会起了非常强大的一个清理净化跟更新的这种功能。

所以在结束之后，我们保持静默调息，去冥响我们的心轮。同时去做。🎼好，一个非常具有创造力、活力，非常轻盈的一个冥想的一个唱诵。🎼好，我们会唱pa pa pa good好，我们会有音乐带领大家来唱诵。

🎼所以大家可以在随弹练习的时候聆听，并且跟随进入就可以。OK再来到讲这个狮爪加火呼吸，它为什么这么强劲？好，我刚才讲它的具体功效是什么？好，大家没发现它非常简单，非常有节奏。

会形成非常强烈的一个磁场的一个印记。那么我们的弯曲开的手指。🎼有力的张开的手指，它会促进指间哈好跟大脑之间的交流，大脑相应的反射区的这个投射能力会增强。那么这个动作整体做下来。

它对我们的大脑以及电磁量是有非常强烈以及立竿见影的效果。我相信如果你开始做你一定能够感受到。再加上我们手臂的这种大幅的运动，能够很好的促进我们淋巴系统的排毒，并且去增强我们神经系统的压力。

来改善神经瘤的一个流动状态。🎼所以这样的一个体式在练习的时候，你一定是会感觉辛苦。但是它创造的心理电磁场的改变，对我们大脑的微频的波动，以及我们的投射力的增强，都是有非常强大的一个效果。

所以如果你经常玩手机哈，经常都觉得你的手指间是那种麻木的这种状态。我真的觉得火呼吸加湿爪的这种能力能够帮助你非常好的去清理你的磁场。好，并且去改善你大脑的那种工作哈，它的一个专注以及投射的状态。

去调整它的频率。所以啊讲的再多也没有用，最重要的你去感受。过程中，如果你5分钟好跟的很辛苦。你过程中可以放下调整呼吸，再跟我进入，可以吗？好，那具体我们可以在随弹练习中好好的体验一下。

🎼今天所教的呼吸能量序列，整合了我们前面课堂中学过的各种呼吸法。比方说我们的啊完全是呼吸，我们的火呼吸，还有我们的鸟嘴呼吸，让我们能够充分的感知气息能量在体内的流动和运行。

🎼那么st kreea它是一个非常棒的昆达lin尼瑜伽的一个基础creea。我们每天都可以练习它，那至少要3分钟，它有非常强大的功效。🎼那么再来强化磁场的序练，虽然它很简单哈，只有三个动作。

可是如果你要精准的练习难度不小哦。那么随着练习的深入，你的体验也会更深更广。再来就是我们的火呼吸。🎼还有我们的狮爪名下。🎼非常的强劲，你一定会体验到他的强大。我知道这堂课充满各种挑战。

可是这不就是你们想要的强壮磁场和能量圈的力量来源吗？🎼所以我建议大家循序渐进去建立身体的基础。当我们变得更加强大，你就不会被压制。🎼祝福你，我亲爱的朋友，不一样的身心瑜伽课，祝你变身诱惑女神，我是玲玲。

下期主题教你如何增加吸引力，让你更受欢迎。好，各位再见。🎼本节课提供了专门完整版的视频练习，请大家尽量选择相同的时间段，每天进行练习。

