# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：54、零基础化妆美颜术：22.晒伤妆.

🎼。🎼对。🎼啊，大家好，我是miss思乔，欢迎又来到我们的零基础化妆美颜术的课堂啊，我们在日本东京的拍摄呢也很快要进入尾声了。所以今天我带给大家的这个妆容呢，就是我所理解的啊日系的妆容。

因为今天我们特意找了一个呃混血模特啊，今天我们这位很可爱的模特跟大家也打个招呼，than you对，所以呃我觉得如果说呃呃这个日本日系的妆感，在日本人身上或者日本人的脸上去呈现的话。

他们家可能会觉得哎这个是不是因为他们这个面部特有的这个特征，所以才会有这种日系妆容的感觉。所以我们今天特意找了一位混血的模特，我们依然也打造出了很有日系的这种风格。

包括像我这几天大家也能看到我的这个改变。那不管我是呃中国人也好，是混血也好，是什么样的呃肤质和轮廓感也好，其实我们都可以把。🎼把握住一些日系妆容的要点，从而打造出啊我们心中所认为的那种日系的感觉。好了。

因为今天的这个妆容呢啊有很多是由于我的理解所打造的，所以今天呢就会以我的讲解为主。然后啊那个麦当老师呢今天也会给大家再重点的讲解一下现在日本最流行的妆容和在日本人的眼中啊。

他们所认为自己妆容的特点是什么？🎼嘟嘟る。🎼首先我们可以看到，今天这个妆容呢也是一个非常可爱的啊一个很卡哇伊的妆容啊，我们今天这个模特年纪也非常的小啊，所以她非常的适合这种呃这个腮红的感觉啊。

很有一种呃这种透明感和轻快感的这种呃妆容的特点。那么我们在做底妆的时候呢，也特意特意的加重了像啊防晒呀，然后一些呃妆前的这种透明感的打底呀这些的部分。因为呃可能这个少女哈她的毛孔呀。

还有呃这种皮肤的这种状态，会特别的呃喜欢户外以及很呃就是性格比较开朗一些。所以我们在化妆的时候也特别要注意她的防这个持久性和防晒度。所以这些部分我们在妆前乳的部分呢啊，都做了一些加重啊。

其次呢我们这一次啊在腮红这个领域部分，我们可以看到做了一个晒伤。🎼妆的感觉啊，老师告诉我哈，这个是一个心型的腮红，我们的刷子的方向是从从外向内，然后再从鼻梁向呃像这个颧骨的位置做两道这种呃这种手法。

然后它打造出一种新型的感觉。同时也同时呢啊我们从鼻梁上面啊，这样横过去，啊，整体的感觉就好像我们有一束太阳光照在我们的脸上，然后稍稍的会有一点晒伤，所以它是一种非常可爱的感觉。那在唇部的这个打造上呢。

我们依然用了一种呃跟我们的腮红同色系的比较这个光有光泽感的这种唇膏啊，选择了这种唇膏。然后最后呢我也尝试啊用我们这种比较有日系感觉的这个呃卷发棒和卷发那个美发的产品打造一个像这样的一个呃这个发型。呃。

这个呢就是我所理解的一种日系的妆容。所以接下来我们还想再请戴阳老师给我们。🎼讲解一下啊，目前日本最流行的这个妆容的特点和老师对日本系啊这个日系妆容的一些理解。はい。

🎼今メイク、日本のトレンドは抜け感あるそういうメイクなんですけれども、リップメイクにそう可能。🎼日本の女の子はおだわりを持っていて。🎼一些频。

🎼春夏ヨー服が軽い素材になとともに リップは マットマリックから軽い。🎼透明感な。🎼に変わってきて、います、それはティントと呼ばれるそういう色味がしっかりと発色があって長持ちするリップ、そしてあのきちんと色づいてく。

🎼そんなニップメイクが今すごく流行って。🎼在现在的日本呢是非常的流行做减法的这个妆容。也就是说在我们的面部上面尽可能的去减少妆容的痕迹，让它有一种自然感的流露。好，我们先来看看唇部的这个感觉。🎼哒哒。

🎼我们这几天的这个妆容，大家也能感觉到，我们大多数都会选择比较呃柔润泽和低饱和度的这种唇膏的颜色和质地。这是因为其实在日本大家对于季节性的一个呃判断就是说我们什么样的季节，适合什么样的妆能。

适合什么样的唇色，会特别的呃这个流心。所以现在因为是夏天，所以这个时候我们会更多的流行这种比较有光泽度，然后看起来色彩的饱和度稍微低一点的这种唇妆。啊。

跟我们之前的时候我们有一节课哈给大家推荐过那个唇膏啊，我这几天在这里用完之后，觉得特别特别的喜欢。因为它跟我们那种唇呃唇唇釉的那种感觉。其实还是有一些差别的啊，它非常的润泽。

但是呢不会说是有一种漆面的那种效果，它会更多的是像渗透进去我们的唇部呃那个里面的那种感觉。还有我们在这几天都会用到一个s酷的唇部的打底。🎼它能瞬间的让我们的唇部非常的有这个滋润度。

然后明显的减少这个唇纹，也是推常推荐给大家的。🎼チークは今日のチークでアドバイスなんですけども、ここに半島絵描くようなチーク。🎼で、鼻にかけるよ。うなチークという日焼けしているような出たようなチークに。

🎼夏ツのすごく 可愛いメイクの。🎼います。🎼まつげは今日本の女性はまつ毛にもこだわりを持っていて つけまつ毛の方が多いんですけれども、まつ毛エクセで長さとかカードとか自分のなりたいまつげにって。

🎼持ってやってる人がとても多くなってきてます、アイラインでしっかりともう。🎼アイメイクをするよりもまつ毛の長さで可愛さを出して、あまり色を載せないで。

🎼抜けたいような目元を作るっていうそういう目元も今トレンドになっ。🎼在腮红的处理上呢，我们今天的这种腮红就是现在日本非常流行的，大家也很喜欢在这个季节特别应季的一种腮红的感觉。

其实在这几天我们的课程中呢，大家也能感觉到每一天这个腮红都会有一些变化。不管是在形状上面，还是色彩的选择上面，以及腮红的位置上面都会有很细微的这些差别。不同的这种差别啊，都会给人很不一样的感觉。

所以这个部分呢是很多啊到日本来过的这个朋友都会非常有明显的感受的，就是跟我们在国内啊这个腮红的这个处理和对它的态度上面，其实是会很大的不同。所以今天呢我们这种呢啊老师说是一种啊新型的这种腮红的这个形状。

然后清新的带过有一种阳光被被阳光亲吻到的感觉，所以是非常适应我们现在这种季节的那其次呢在眼睛的这个部分啊。现在呢我们刚才说到啊，现在非常流行做减法。所以在眼睛的这个部分，我们这几天的妆容其实都在眼影。

🎼影啊，还有眼线方面都做了非常多的减法。比如说今天的这个妆容呢，我们只是轻轻的铺了一层啊，淡粉色啊，偏橘一点的这个眼影做一个打底，稍微稍微的提提亮一下这个眼神。而在这个眼线的位置。

我只是用棕色去稍稍的填满了这个睫毛根部也没有做拉长，或者说是加宽都没有啊，只是稍稍的在这个有一种扩大眼珠的这个效果达到就ok了。然后呢，但是大家呢在日本的女孩子啊，她们对于睫毛都是非常有自己的看法了。

除了像我们所熟知的啊，日本的假睫毛的款式，种类非常非常的繁多之外啊，现在呢大家也会去啊根据自己的这个对自己的这个喜好和眼型的判断去设计啊，去重这个重呃叫重睫毛哈。我们国内也有这样的想法。

但是呢啊他们会更注重呃跟自己的眼型去匹配，以及呢呃去。🎼变换适合自己的这个款式。所以我感觉在这个部分上面啊，我们更加重这种更很自然的睫毛的纤长的感觉，而对眼影和眼线去做减法。

其实会让整体的眼妆显得更加的自然啊，也老师也会给大家推荐一些这个我们这几天用到的非常好的这种假睫毛的款式，可以让老师给给大家演示一下。🎼嘟嘟嘟嘟嘟嘟。🎼嘟嘟嘟。

🎼日本で は値段目はいろんな メーカー から出 て いる ので。🎼モデル さんとか エンジン は プロデュース して いる見つけま爪 がたくさん。🎼その中でもやっぱりナチュラルで。🎼すごく繊細なまス。

🎼があの。🎼い赢了。🎼たちがあるので。🎼おすめ した の も たくさんるん です けど、無リー で選ん だ。🎼戴阳老师说呢，在日本其实大家对于睫毛的理解都非常的成熟，就是每个人都会对睫毛有自己的看法。

然后市面上有非常非常多的选择，然后会有一些艺人或者是模特跟这个厂商啊一起联合推出一些合作的联名款。那么这样的睫毛呢都是非常值得推荐的。另外呢老师也说到就是呃总体而言啊。

大家喜欢的这个睫毛呢是以纤长轻薄啊，比较看起来非常自然这样的款式为主啊，也就是不是太像我们所认知的那样啊，非常的浓厚啊，或者是啊极大的去改变眼型啊。现在在尤其是在这个季节啊，大家都会追求一种清透的感觉。

🎼哒嘟嘟嘟嘟嘟。🎼那我们这几天的眉毛呢呃就是基本上都是也是在做一个减法。然后另外呢也有一个呃我这个领会到的新的信息，就是在这边我们的模特也好，艺人经纪公司也好，都会对于眉毛的修剪。

特别的啊做出特别的规定。也就是说啊一般情况下呢，我们不会他们不会去特别的特就是说去修理修剪这个眉毛的形状，让她尽量的保持非常自然的这个状态。那像我们今天这个模特啊，我们可以稍微微看一下。

🎼我们只是用一些呃让提升毛发光泽感的产品和定型的产品，将它的眉毛稍稍的做一些梳理。比如像一些呃有如果是有一些呃缺毛发的地方，我们稍稍用眉粉去补填补一些就可以了。

所以这几天我们的这个眉毛的处理呢也都是呃就是非常的轻非常的轻的，所以这一点也是我坑莱阳老师呃这个经过交流啊，觉得非常有疑惑。然后老师给我解答的这个部分。

我想对于呃咱们自己在修理和处理自己眉毛的这个方面上面也可以有一些新的想法。因为在老师的想法看来，其实在整个的五官中，眉毛是最能体现我们一个人的品格的。

就是说啊这个这个部分是咱们最能根据自己的想法去设计的情况。所以这个大家一看到你啊，这个眉毛的形状是怎么样子的，处理成什么感觉。就是非常影响大家对你的判断。所以呢这个部。

🎼分啊在老师的理解看来是要大家很认真的去思考，并且呃体现出自己的想法的一个部分。🎼日本の今の眉のきめっていうのは。🎼実は一つでもなくて。

🎼そんなタイプによって眉毛がこうちょっとこうぼやっとしてパウダーだけで仕上げて、そんな眉毛も可愛らしい柔らかい印象なりますし。おさんのように。

🎼ストレートで少しあのきちんと仕上げるもいでこういう形の前毛もすごく流っているんですね実は。🎼なので、一つではないですねどういう イメージになりたいかで、眉毛 も 変える 必要があって ぼやっとして いる 眉毛が。

🎼かく柔らかく。🎼もうちょっとこめってあげたいようなそんな目元にしたいっていうことはそい風に差仕上げてう毛なんかもあえてそんないで。🎼你拿去了。

🎼自然体に水せるっているそういうパターンもすごく 多いん ですが、日本のモデ です。🎼で、今ネっと流行りなモデルさん、ナチュラルが。

🎼イメージ写真で出てくるモデルさんは眉毛を整えすきなアイテムがすごく丈夫。🎼なと言わ。🎼对于眉毛的理解呢，麦阳老师又补充了一些新的看法。就是说在我们其实呃现在的日本啊眉毛的流行的趋势。

其实不是说很固定的啊某一种，而是有非常多种。比如像我这样的啊这种非常利落的评眉，在这边其实也是有流行到的啊，其次呢或者是啊非常完全不去处理它，让眉毛原先的这个形状。

非常自然的展现出来的这种眉毛也会在这边有很多的女孩子会去选择，或者说像咱们模特这样的眉毛的感觉啊，其实都会有。也就是说这种不同的眉毛的形状，其实是根据啊我们自己对于眉毛的理解。

以及它可以传达出的这个呃希望别人如何认知自己的这种意思来去选择它是一个非常灵活，然后由自己可以去决定的这个地方。比如说你想要去啊约会，或者说想要激发别人对你的保护欲望。

🎼那么可以使用啊非常清淡的只油眉粉去填补一些颜色，然后形状非常自然的感觉。这种眉形啊，或者说像我这样的很利落的感觉呢，是更适合于职场也比较偏正式的场合。那么像模特这种的感觉呢。

像可爱的或者是什么其他的感觉的风格，都是可以通过自己的选择和处理，来去达到这样的目的的啊，所以这个呢就是说我们老师特别想提醒大家的，就是啊不用去呃过多的去考虑潮流的变幻，而要有自己的理解。

以及呃很清楚的知道自己想要传达和表达的意思是什么。所以我觉得这个也是我在这一次的日本之行中感受最深刻的一点啊，关于我们对于妆容的理解啊，对于对自己的理解，对自己的魅力的这个想传达的意思的表达。

我觉得是非常非常值得我们去学习和思考的部分。好了，这个就是以上我的这一节课的那个内容。呃，我们接下来还。🎼会有一节非常值得期待的这个呃创意的妆容。所以我们下节课来继续锁定我们。24。

Do you ever wonder how to make a change， how to make this world a happier place。That simple。

 maybe you could do a way to put a smile on someone's face。🎼You can make a difference。🎼来 to算下。😊，🎼The。

🎼非のコ。🎼If you end up smiling too。Why don't you give a little？🎼一ドけどは違か。🎼我的候。🎼算。🎼抗 the浪。😊，🎼你。

🎼Always good to spread the low。Ca that really good feeling， its a never go。🎼Sttop。

🎼Theres a million problems in the world seem a on play in on your my。

Why don't we start to and change it all as to it one step at a time。

🎼You can make a difference for it。🎼来个散茶。😊，🎼コピの 声演。🎼If you want up smiling too。🎼ワトチェッキ。🎼違嘎。🎼，🎼我的我。🎼他的。

🎼红色。🎼Yeah。🎼，🎼一半你到变。😊，🎼Good just。🎼这个就是我们以上今天所有的内容。接下来呢会换精彩的一件创意妆元来给大家，所以我们下次再见吧。🎼拜拜イ。

