# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：49、12堂实用脱单穿搭技巧 让男神对你一见钟情：第07课-动心色彩：穿这3种颜色，让他会情不自禁地喜欢你.

🎼。🎼hello，非常高兴又在我的撩汉穿搭课遇到你了。😊，🎼我是你的大闺蜜，也是帮助你开启女性魅力wifi的千逊老师。在开课以前呢我分享一个喜讯给大家，我说到了许多姐妹们告诉我。

运用我课堂中所讲到的方法，已经在生活当中开启了撩汉模式了，并且开启了自己女性的魅力wifi。有的呀让自己跟老公的关系搞好了，有的已经成功找到对象脱单了。😊，🎼这样的喜讯让我非常的开心。

如果你在这个课堂当中也有自己的收获，有了自己的一些感悟和变化。那么我衷心的希望你可以将这个课程分享给身边有需要的姐妹和朋友们。😊，🎼因为老话说的好，我们独乐乐不如众乐乐。好，那话不多说。

我们一同进入今天的这个篇章。今天第七堂课。😊，🎼也是细节篇里面第二个非常关键的部分。色彩。🎼色彩的部分其实属于我们73855定律里面外表的这个部分，55%。我们的形象外表其实色彩是第一位的。

在我们的款式风格搭配来说，选对色彩是首要关键的因素。因为色彩里面有很多色彩的奥秘和色彩的话语。那么今天我将会带着大家一起进入色彩的世界。如何拆解色彩的语言，并且通过用好色彩帮助你拿下心仪的它。

🎼如果你已经做好准备了，那么跟着我一同进入第七堂课色彩的篇章。🎼动心的色彩，只要你穿对色，就会让他情不自禁的喜欢你。🎼那么今天第七堂课我将会从三个部分来给你讲解。

🎼第一个部分教会你如何规避掉哪几种看起来是流行的色彩，但是穿在我们身上可能分分钟把它吓跑。🎼第二个部分是穿对他爱的色彩，让他越看越喜欢你，教你如何选对色。🎼那么第三个部分，当我们了解完色彩的话语。

这个时候要学会色彩的搭配，用好色彩的搭配，让它对你百看不厌。🎼好，那我们首先进入第一个部分。🎼这几种流行的色彩可能分分钟吓跑它，看看你平时踩雷了吗？🎼是哪三种分分钟吓跑它的色彩搭配呢？第一种是一身乌黑。

第二种是对比平均。第三个是色彩太多。那我们来一一看一看这三个部分。🎼首先我们来看的是第一个搭配错的色彩雷区之一，一身乌黑。🎼这个在我们的日常生活当中，可能我们自己会觉得非常的帅气，非常的前卫。

但是在他的眼中，常常会给他一种非常冷漠，非常严肃，而这样子的状态常常也会给他一种距离感，让他觉得你并不想跟他深度交流，甚至想将他拒之门外，并不想跟他产生任何的可能性，所以选择一身乌黑的时候。

一定要注意了。当我们想见我们心仪对象的时候，千万千万要规避掉喽。😊，🎼那如果说我们一定想穿一身黑是不是不可以，也是可以的。最好的破解方法就是我们可以选择一些小配饰、小饰品。

例如一些色彩、丝巾配饰做一个点缀，或者是不要用大范围密密的包裹这样一种方式，选择一些透气的款，例如开肩一字肩露腿的等等。那根据我们不同的优势来选择。但是如果我们选择是一身乌黑，从头到脚。

把我们的包裹严严实实，这个是很大的雷区，一定要注意规避掉了。那么除了一身乌黑，我们不能一身黑，那在颜色上也不能过于平均。这里所讲到的对比平均，大家可以看一下，这边举了一个例子。

首先来看一下马伊丽身上的这个裙子，上身选择是鲜绿色，而下身选择的是一个柠檬黄，两个颜色都非常的鲜艳饱和度非常的高。🎼但是它们的面积也是非常的平均，这个是我们给它很关键的一个雷区，要注意避免的。

🎼因为在颜色上我们选择面积过于平均，它并不知道你想选择什么样的色彩作为传递，你想传递的是绿色，还是想传递黄色这样的色彩语言。当两个色彩比较平均的时候，它就没有了主次之分。

相反也会给它传递出一个你到底想传达的是什么意思呢？那如何破解这样的一个相对平均的方法非常的简单。首先我们可以选择一个主色系，就拿这一套来说，我们可以选择绿色的上衣作为一个大面积的。

而下半身的黄色的裙子作为一个零星的点缀，而这样子我们就会有了颜色的主次之分，这样也能很好的破解掉对比平均的这一个雷区。🎼不能一身乌黑，也不能色彩过于平均。还有第三大雷区，色彩也不能过多。

首先我们大家一起来看一下右边的这一位模特，整体来说，它全身上下各种各样的颜色都有了。红的、橙的、黄的、绿的、蓝的、紫的，统统都有了。看起来有没有一种像孔雀开屏花孔雀的感觉呢。颜色非常的好看。

但是穿在身上就会有一种不招看哪里的感觉。这样一种色彩也会给到对方一种你比较过分的开放张扬高调，而这样也会让他觉得你像一只花孔雀，颜色过多，也会让他不知道你想传递的是一种什么样的感觉。

所以我们所有的颜色当中，一定要注意，选好了组颜色，在其次的辅助颜色，而不是将所有的花哨颜色都放在身上。这个也会让它产生迷惑感，觉得你过分的。🎼张扬过分的开放，这样也会让他敬而远之的。

🎼说完了三大吓跑他的颜色搭配，大家都记好了吗？😊，🎼我们一起来再温固一遍，到底是哪三种会把它吓跑的色彩搭配。首先第一个是一身乌黑，从头到脚都是密不透风的包裹，一身黑，没有任何色彩或者是配饰的点缀。

这样的乌黑，我们觉得很帅，但常常会让他觉得敬而远之，把它吓跑的。这个是第一大雷区，那么第二大雷区是对比平均。在整体来说选择色彩上对比度比较高，颜色比较鲜艳，但是色彩分割却比较均等，上下均等。

也是一个雷区。这个是对比平均的雷区，大家注意规避好。🎼那么第三大雷区，也就是颜色过多，除了一身乌黑不行，对比平均不行，颜色过多也是不行的。因为颜色过多，就会像一只花孔雀，让它迷惑，让他觉得你过分张扬。

不知道怎么样跟你交流，也会把它吓跑的。🎼所以以上的三种容易把它吓跑的色彩搭配，大家一定要注意，见面的时候千万不要踩雷喽。🎼如果你已经记住了这三点，我们已经不会再踩坑了。

那么下面我们将带着这种不会犯错的状态进入第二个篇章，学会色彩，用对色彩，传对他爱的色彩，让他对你越看越喜欢。🎼那么让他动心的四大色系分别有热情色、阳光色、理智色，还有神秘色的。当你穿对色的时候。

就会让它对你眼前一亮。根据我们不同的场合，她不同的需求，以及你想传递不同的色彩语言，就可以选择不同的颜色，选对颜色就会让你在她面前像不灵不灵发光的小公主一样，让她对你眼前一亮。

🎼这四大色系热情色、阳光色、理智色、神秘色。我们一一来看一看到底包含的是什么样的色系。首先我们来看第一个热情色。🎼热情色的头牌要属于红色系了。🎼红色大家可以想象一下。

在我们的大自然和生活当中是一个什么样的色彩呢？🎼我们通常会说想起红色，我们会想到像火焰，像太阳。🎼所以红色的色彩话语本身就会传递出给人一种比较热情、活泼、富有挑战、兴奋以及强烈的感觉的。

🎼那红色是很典型的这一种强烈感，也是热情色的典型代表。🎼那我们一起来看一下红色上身到底是一种什么样的感觉。🎼可以看到右边的这位美女身上其实没有过多的配饰，更多的是一条红色的连衣裙。

所以它附有的是一条红色的话语，你可能不认识她，但是你看她穿上了红色的裙子，你会觉得她比较开放，比较张扬，比较阳光的这个就是红色所赋予她的色彩话语了。

🎼所以红色的色彩话语就是代表着一种活泼、热情、挑战、兴奋以及强烈的感觉的。如果当你想传递给对方是一种这样的感觉的时候，你就可以毫不犹豫选择红色系的服装了。🎼那么除了红色热情色里面还有另外的一种颜色。

就是橙色。橙色就左下方的时候给大家放了一个橙子。🎼所以大家可以想象一下，橙色在我们的大自然和生活当中传递的是一种什么样的感觉。🎼常常我们想到橙色，更多的就会联想到健康热情、亲切、坦率、开朗、健康的。

🎼那这个就是橙色本身的色彩话语的。🎼在大自然当中，我们常常联想到的是金灿灿收获的秋天，丰收的果实是一种富足、快乐、健康的颜色。🎼那我们一起来看一下橙色上身的效果。

看一看到底是不是有这样一种健康阳光的感觉。那同样我们一起来看到右边的这一位美女，她整体选择的是一条橙色的连衣裙。但是橙色跟红色相比，可能它少了一份张扬感、强烈感。

但更多的加入了一份健康、积极、阳光的状态。所以当你不想像红色那么的张扬强烈，想稍微低调内敛一点的时候，但又想传递的是热情的感觉。那么这个时候橙色就会是不错的选择了。

因为橙色的色彩语言代表的是热情亲切坦率开朗以及健康的。😊，🎼那这里我们就看完了热情色。接下来我们来看一下第二个部分，阳光色。🎼阳光色第一个大家可以看到，这里放了一个黄灿灿的灯泡。🎼说起黄色。

不知道大家联想到什么呢。🎼其实呀在我们的古代的时候，黄色是只有贵族御用的颜色。为什么这么说呢？因为黄色的本身它就是一个很鲜明的色彩，这个也跟它的色彩语言有关。因为黄色它是一个最能发光的颜色。

传递给别人的就是一种轻快辉煌，充满希望和阳光的活力感，这个就是黄色很典型的色彩话语了。🎼我们一起来看一下黄色上身到底是怎么样的感觉呢？🎼可以看到黄色的饰品以及服装。整体来说，不管是配饰还是服装。

它的明度亮度是十分高的，因此也会传递给人一种非常的金灿灿辉煌高贵的感觉，同时也传递出一种明快轻快感。因此选择黄色系穿上身的时候，你就会给人传递出这一种比较高贵比较辉煌的阳光感。🎼除了金灿灿的黄色。

在我们的阳光色里面，还有另外一种颜色，是属于我们五彩色系里面的白色。🎼说到了白色，那么在我们的生活当中，大家能联想到什么呢？😊，🎼没错，像白云、白衣天使等等，这个都是富含了白色的色彩话语的。

所以白色本身就是一种纯洁明亮、干净高雅的阳光感。🎼所以说如果当我们想传递的阳光的感觉，不是像黄色那么耀眼，那么金灿灿，那么辉煌，可以选择比较低调明亮、高雅的白色系，也同样可以传递出阳光的感觉的。

🎼那我们来一起看一下白色的服饰，整体的上身效果。🎼白色在饰品当中其实珍珠白是很典型的色彩，它整体也符合白色系的色彩话语，传递出的是一种比较高雅比较内敛的这一种感觉的。

所以当我们想传递给对方这样一种状态的时候，可以毫不犹豫的选择白色系了。因为白色系就是可以传递给它纯洁明亮干净高雅内敛的感觉的。🎼看完了阳光色系，我们一起来看一下李智色。

🎼很多男士是喜欢一种冰美人的感觉的，所以理智色是很多男人们喜欢的色彩。当他喜欢冰美人的时候，不妨试一下，使用理智色。那下面我们一起来看一下理智色是什么色系呢？😊，🎼首先。

代表李志色的头牌应该要数蓝色系了。🎼蓝色系其实更多的大家可以想到的是什么呢？🎼没错，在大自然当中可以像是大海、蓝天这样一种比较广阔的状态。

🎼所以蓝色的色彩话语更多的传递的是冷静、沉着、理智、安详、广阔的。🎼那么蓝色也是在我们所有的颜色当中属于最冷的颜色，所以常常也会给人传递出这样一种比较沉着冷静的感觉。🎼在我们的商业设计中。

很多要强调理性、洽谈的，大多数的企业形象都会选择用蓝色作为标准色或者是企业色的。这个也是因为蓝色色彩话语本身的作用。🎼那我们一起来看一下蓝色系的服装和配饰，上身之后给人一种什么样的感觉呢？

🎼那跟前面阳光色或者是热情色相比，蓝色系大家可以发现，更多的可能少了一份张扬感，热情感，但多了一份睿智沉着理静感的。所以冷静沉着理智安详，抑或是广阔，这就是蓝色本身的色彩语言的。

当你想传递给他这样一种感觉的时候，不妨就选择蓝色系了。这样可以为你想做一个冰美人或者是冷美人一个很好的加持作用。🎼比这色系除了蓝色系，还有第二个颜色，绿色系。🎼绿色系在我们的世界当中。

其实是属于和平色系的。所以大家可以想象一下，绿色在大自然当中大家想到的是什么呢？🎼没有错，苍天的大树，绿绿的大草原等等，这个都属于绿色系的。因此这也赋予了绿色系的色彩话语。

传递给别人一种比较宁静、安详、舒适、安全、可靠的感觉的。当我们想传递给别人这样一种状态和感觉的时候，绿色就是一个不错的选择了。🎼在我们的大自然当中，我们常常说绿植绿色的环境常常能带人平静情绪。

提升活力和愉悦感。如果说你想给一种理智的感觉，但又不想像蓝色系过分的冰冷。那么绿色系会是不错的选择。我们一起来看一下绿色的服饰上身的感觉。大家可以看到绿色系的饰品当中，像翡翠像玉这样的饰品。

同样都是蕴含着绿色系的色彩话语的，给人一种比较平和比较亲近的感觉的。🎼同时可以看到右边的这一位美女，她身上并没有过多的装饰，而选择的是一个绿色的裙子。

从头到尾的绿色裙子就给她赋予了这种比较舒适、平静亲和的感觉的这个就是绿色的色彩话语，给她赋予的能量了。宁静舒适安全、可靠、平和的。🎼那么除了绿色系，我们在五彩色系里面也有一个颜色是可以传递理智感的。

就是灰色系。🎼灰色系其实是黑色跟白色的调子相调而成的，是一个中间色系。因此，灰色系也传递出给别人的是一种中性感。🎼同时它也给人一种比较低调、静谧、平稳、朴素的状态。可以看一下。

其实灰色系相对于所有的颜色当中是一个比较安静的颜色，既不强调，也不会过分的张扬。这个从服装和配饰当中也能看得出来。整体会给人一种比较高级的感觉。所以这也能创造出一种高级的理性感。

看看服饰和整体上身的效果，可以看到这位美女模特，即使她没有过多的饰品，只是穿上了灰色的裙子和戴上了灰色的帽子，就已经传递给别人一种非常强的中性感了。你不认识她，但是你会觉得她个性比较偏中性。

这个就是灰色系赋予她的色彩话语了。🎼传递出中性平稳、朴素、低调、静谧的。所以你想拥有一份比较中性的理智感，那这个时候就可以选择灰色作为你的服装色系了。🎼看完了理智色系，接着来看最后一个色系，神秘色。

🎼如果你想传递给对方一种神秘的感觉，那不妨留心记住下面的这几个色系了。首先第一个是紫色系。紫色可以看到，常常我们在生活当中选择紫色服饰的，它会传递给人一种神秘高贵端庄奢华贵气的感觉的。

这个就是紫色本身的色彩话语。因为紫色它是由暖色调的红，加上冷色调的蓝色相调而成，所以紫色的色彩本身，它就是一个比较刺激的颜色。在中国传统里面它是属于比较尊贵的颜色。比如北京的故宫，我们会称它为紫禁城。

又有所说到的紫气东来。🎼这样的成语都是借助了紫色这个色彩话语本身的语言所传递它的意思。🎼我们一起来看一下紫色整体的配饰和服装，可以看到右边的这位美女，她并没有过度的视频，只是选择了一条紫色的礼服裙。

她全身上下就传递给人一种比较尊贵华丽的感觉。这个就是紫色的色彩话语，为她加持了，传递出高贵端庄奢华贵气神秘的感觉。🎼因此，当我们想传递给他一种这样的状态时，选择一种比较高贵的神秘。

那这个时候不妨可以选择试一下紫色系的服装了。🎼除了紫色，在我们的神秘色里，还有在五彩色里面的代表黑色系。🎼黑色其实常常除了我们说到的显瘦，其实它又还有自己的色彩话语。

传递的是沉稳、沉静、神秘、权力以及严肃感的。所以当我们想传递给对方一种霸气外露有气场的神秘感时，黑色将会是我们不错的选择。🎼那我们起来看一下黑色整体上身的效果以及配饰。

🎼可以看得出黑色整体的效果是有收缩的感觉的，并且带给人一种比较神秘，整体看起来有一种比较权威，比较严肃的高贵感。所以当你想传递给对方一种比较有气场的神秘感时，那么黑色一定是不错的选择了。

当你选择黑色的时候，你就自带黑色的色彩话语，稳重沉浸神秘权力以及严肃感的。🎼好，说了那么多，不知道大家都记好了吗？那跟着我一起，我们再来回顾一下，到底让他动心的四大色系是哪四大。🎼第一个是热情色。

热情色分别有红色系和橙色系的。第二个是阳光色，分别有黄色系和白色系的。第三个是李志色，分别有蓝色系、绿色系，还有灰色系的。🎼最后一个神秘色分别有紫色系和黑色系的。

🎼那么大家可以记住这四大让他怦然心动的色系。根据我们想传递给对方不同的感觉，用对不同的色彩话语，选对不同的色系。如果你想选择传递的是一种张扬的热情感，那你可以选择红色系或者是橙色系的。

🎼如果说你想传达的是一种比较睿智的冰美人形象，那你可以选择的是蓝色系，或者是绿色系，又或者是带点中性的灰色系的这三个色系都是可以帮助你传递理智感的。🎼所以根据我们不同的场合，不同的需求。

遇到不同的他来选择运用不同的色彩话语色彩的服装的。🎼好，学完了颜色的色彩话语，用对了颜色。那么我们接下来要进入第三个部分，如何用对色彩的搭配，让它对你百看不厌。🎼我们不踩坑了，了解用对色了。

下面我们要到搭配的环节了，让它心动的色彩搭配分别有3个，大家可要记好喽，分别是对比色、临近色，还有同类色的。🎼当你搭对色的时候，就轻轻松松让他对你怦然心动了。🎼那么首先我们来看第一个色对比色搭配。

什么是对比色？下面我给大家讲解一下，大家可要记住了。其实对比色在我们的生活当中总共只有3对，分别是紫色系的和黄色系。🎼这是第一组。第二组是蓝色系的和橙色系的。🎼最后一组第三组是红色系和绿色系的。

🎼那么说到了这里的对比色，不知道大家还记不记得我第一个部分说到的雷区，大家我要再提醒一遍，说到的对比平均。第二大雷区，其实这里是很容易踩雷的。那么在我们选择对比色搭配的时候。

一定要首要选择记住一个阻色系作为你的搭配。其次，再选择另外一个对比色作为你的辅助搭配。🎼举个例子来说，我这边选择了紫色系作为我的主色系搭配，全身上下紫色的面积比较大。那么我可以选择黄色系。

作为我们的辅助搭配，面积比较少，整体做一个点缀的作用。🎼那么说那么多，不如我们一起来看一下搭配的事例到底是怎样的。🎼首先我们来看一下左边的这一组，它整体运用到的是蓝色系和橙色系这一组对比色系的。

但是整体橙色的面积是比较多的，而蓝色的面积作为整体的点缀，可以看到是在内衬的部分，橙色是大面积的外套，所以它整体的造型更多的传递的是橙色的色彩话语传递给人比较热情的感觉。

那么如果它想传递是一种比较睿智冷静的话，那大家可以想下，它可以选择刚好相反，反过来的，蓝色面积比较大，而橙色作为点缀的。所以根据我们想传递的话语不同，选择色彩的面积也是不同的。🎼看完了橙色系跟蓝色系。

同样我们来看一下右边的这一位模特，她选择搭配的是黄色系和紫色系这一组对比色系的整体他选择的是大面积的黄色系作为主色系，而紫色的包包和鞋子作为整体的辅助色点缀，整体运用到的是一个对比色系。

🎼而它整体运用到的是黄色系的这个色彩语言，所以它传递给人的是一种比较高贵明亮阳光的感觉。如果说它相反，选择的是紫色系作为大面积，那可能它想传递的就是一种神秘感了。所以面积的不同。

传递的色彩话语是一定不同的。🎼不相信我们一起来看一组，同样也是对比色系的红色系和绿色系。🎼同样是红色系跟绿色系的这一组搭配，但是两个选择的色彩面积不同，传递给别人的就是完完全全不同的感觉了。

首先我们看一下左边的这一位美女，她整体选择的是红色作为大面积，而绿色的包包作为一个点缀，传递给对方一种比较开放热情大方的状态。所以当她选择红色系的时候，就是给她赋予了红色作为组色系，也是她的色彩话语。

🎼相反我们来看一下右边的这一组，同样也是绿色跟红色作为搭配，但是它选择的是大面积的绿色系加红色系的包包作为一个点缀的。因此它的主色彩语言会是绿色系的，更多的传递给别人的是一种比较平和，比较睿智的状态。

即使同样两个都是红绿对比，但是面积的不同将会决定它传递给对方的话语就是不同了。因此，在对比色来说，我们一定要学会运用好，选择不同的颜色先作为我们的主色系，另外的一个对比色就作我们的辅助色系了。🎼例如。

我们选择了红色系作为我们的主色系，那么就可以选择绿色系作为辅助的点缀，这样可以帮助我们传递出的是热情的感觉。🎼如果我们想选择的是绿色系作为主色系，红色系作为点缀，那么刚好相反。

想传递出的就是一种比较睿智冷静的感觉了。如果说我们不想要对比色那么张扬，那么强烈，那么可以选择一个稍微低调一点的临静色搭配。🎼可以看到临近色搭配，这里一组扇形图，这几个颜色搭配起来其实就叫临近色搭配。

临近色搭配相对于对比色来说会多了一份和谐感，但是对比同类色来说又会更加的明显丰富活泼。所以这是一个比较中间的状态。🎼我们一起来看一下对比色的整体上身搭配的感觉。

🎼可以看到左右两边分别是绿色系和橘色系的一个临近色搭配。首先来看一下左边的这一组，整体选择的是绿色系的色调，选择的是上面的薄荷绿和灰绿浅灰绿，以及最后一个天蓝绿，作为一个整体的搭配的。

这是一个蓝色和绿色系的临近色过渡，由深到浅整体的搭配，整体来说，和谐却有了自己的变化。同样的这样一种临近色搭配。我们一起来看一下左边这一组暖色系的，它选择整体就是一个橘色系和红色系进行搭配的。

🎼那大家可以看一下这个三个模特选择都是这一个色系，但是可以看看哪一个模特看起来更显得修长和高呢？🎼大家可以有没有发现，其实是第三位模特更显得修长和高的，其实他们三个模特的比例和身材都非常的好。

但是为什么最后的第三位模特会更显得瘦，更显得修长呢？其实是原因用的色块的分割的面积的不同。像第一位模特选择的是1234色块均等的色块进行分割，也就是说她用这个色块将自己的身躯切割成了这几个部分。

因此整体会缩短的比例。那么看看第三个模特，为什么它显长，因为她比较大范围的面积选择了红色系的这个裙装。因此拉长了下半身腿部的线条，所以会显高显修长的。🎼所以同样的色块面积，我们选择的面积大小分割不同。

对我们整体的比例也是会有不同的影响的。🎼那在菱杏色里面，我们可以选择自己适合的色系进行搭配。举个例子来说，我们想传递比较睿智的感觉，冷静的感觉。那这个时候可以选择理智色。

绿色系、蓝色系和灰色系作为一个整体的搭配的那如果说我们想传递的是一种比较热情开放的感觉，那可以向右边这样选择是红色系和橙色系进行一个搭配的。根据我们想传递的感觉和状态不同，选择不同的色彩进行搭配。

🎼同样我们再来看一组临近色的搭配，蓝色系和绿色系左边的这一位模特整体传递的就是一种比较理智睿智的感觉的。因为她选择的是理智色系的搭配，绿色和蓝色搭配一个浅灰色的裤子，整体就是传递给人一种比较理智。

比较平和内敛的感觉的。🎼那么右边的这一位模特，从她整体的状态以及颜色使用上能看出她选择的是红色系的整体一个搭配，传递给人的就是比较张扬，比较热情的这样的色系搭配会发现同样都是临近色搭配。

因为选择的色系不同，而传递出的感觉也是不同的。🎼说完了林近色，我们来看最后一个。如果说我们想追求一种比较和谐统一的搭配，那么同类色就是不错的选择了。因为同类色的搭配可以看得出它是选择统一的色调。

只是通过深浅明暗的变化而不同进行搭配的。例如选择了绿色系，就是选择绿色系里面由深到浅，整体一个搭配的那我们一起来看一下整体上身的效果。这里的三位模特分别选择的是绿色系。

紫色系和橙色系进行搭配的那整体的统一的效果会看得出他们视觉上非常的统一，非常的和谐。这个就是同类色系搭配的，很关键的一个特点。😊，🎼我们一起来看一下，像左边第一位模特，她整体一眼看过去都是绿色系。

非常的和谐。但是套衣服、外套、裙子、鞋子、包包会发现其实是有微弱不同的深浅变化的。这个就是整体的同类色系，统一和谐却有微小的变化。🎼那像中间的这一位选择的是紫色系的，选择的可能是裤子是比较艳的。

衣服暗一点点，鞋子作为最深的，从头到尾是紫色系的一个深浅变化搭配。整体传递的是紫色系的这个色彩话语的那最后一个选择的是橙色系进行搭配的深橙色跟浅橙色进行整体的搭配不同，全身上下，但都属于橙色系的。

🎼所以同类色的一个搭配传递的话语是非常直接的。例如我想传递的是一个热情的感觉，那我可能选择的是橙色系。那如果我想传递的是比较神秘的感觉，那可能选择的就是一个紫色系了。

那如果想传递的是一种比较安静平和理智的那可能选择就是绿色系了。所以根据我们想传递的色彩，语言不同，感觉不同，从而选对不同的颜色进行搭配的。🎼那在同类色搭配里面有个很关键的因素。

就是首先我们要确定好我们选择的是什么色系作我们的主色系。其次，再由它的深浅变化进行搭配，这样子才能帮我们很好的传递出和谐的同类色搭配状态，传递出正确的色彩话语。🎼那除了上面所说的几个色系。

同样的蓝色系也是一样的。从眼镜裙子到鞋子，整体来说都是属于蓝色系的范围的那它传递的就是一种蓝色系的理智感。同时他选择了眼镜鞋子裙子作为从头到脚的一个呼应。这个在搭配里面也是同类色系。

让人看起来非常舒适的搭配感的和谐统一又舒适。🎼所以说了那么多，我们一起来回顾一下，总结一下。其实搭对色非常简单，如何用对是三大方法，一起来看一看，回顾回顾。分别第一个是用对比色进行搭配。

那对比色搭配分别是黄色系和紫色系、红色系和绿色系、蓝色系和橙色系的那这个是在我们的生活当中唯一的三组对比色，这个是要记好的。🎼那讲到对比色系，我这里还是要重复再敲黑板，一定要注意规避掉色彩。

千万不能过于平均，一定在用对比色的时候选择一个作为你的主色系。另外一个作为你的辅色系，这样就能打破掉我们对比平均的这一个雷区了。🎼例如我选择了黄色系，那这个时候我们传递给别人的就是明亮阳光的感觉。

所以黄色系可以做我们的主色系，那么紫色系就可以用一些配饰作为辅助色的一个点缀了。🎼那第二个部分是临近色的搭配，这个是介于对比色和同类色中间的，不会过于统一，也不会过于张扬，比较中间。

例如我可以选择红色系跟橙色系进行搭配的那同样传递的都是热情的感觉。🎼或者是选择绿色系和蓝色系进行搭配的，同样传递的都是理智的感觉。只是在色系里面，他们因为临近，但不是相同的色系，所以会有统一。

但是又有变化的状态。🎼那最后一个色系是比较和谐的搭配，就是同类色搭配了。例如选择的是绿色系，而选择由深浅不同的深绿搭配浅绿而形成的这样子的搭配就会比较的和谐，比较的统一。那么以上的三种搭配。

大家可要记好了。因为用对色就能轻轻松松，让它对你怦然心动。🎼如果大家都记好的话，那我们下面一起来回顾一下我们今天课程当中的三个部分分别学到的是什么？🎼首先第一个部分是哪三种分分钟会把它吓跑的色彩搭配。

大家一定注意要规避掉了。第一个是一身乌黑。第二个是对比平均。第三个是色彩过多。这三种雷区一定要注意，不要踩中喽。那学完了第一个部分，我们已经清楚不会踩中雷区，不会穿错颜色了。

那么接下来第二个部分是让大家学会如何选对颜色，让它对你眼前一亮的四种色系。分别是热情色系，阳光色系，理字色系，还有神秘色系的。那大家可以回顾一下到底是哪几种颜色，在不同的色系里面。

那我们已经学会如何选对颜色了。接着我们是进入第三个部分，学会如何用好色彩搭配，让它对你百看不厌。🎼分别是第一个对比色搭配，第二个临近色搭配，以及最后一个同类色搭配的。🎼你可以根据你的场合不同。

根据它的喜好不同，以及你的着装想传递的色彩话语不同，选择不同色系的搭配。当你学到这个部分的时候，你已经成功的掌握了如何运用色彩，在我们的生活当中，让它对你怦然心动了。不踩雷区，用对色彩学会搭配。

所以这个时候他一定会在你悄无声息当中就上钩了。🎼好，那这个时候我要恭喜你了。因为完成这一堂课，我们已经学会了12分之7了。细节篇你已经学完了色彩的这个部分了。那下一堂课我们接着要学下一个很关键的部分。

配饰配饰其实是我们生活整体的服饰当中用到加分的部分。如何用对配饰，帮助你的形象画龙点睛。那么下一堂课我们将会进入第八堂课，这个也是在我们的细节篇里面非常关键的一个部分，如何用好我们的配饰，帮我们加分。

让它为我们的形象眼前一亮画龙点睛。所以下一堂课也是非常关键的一刻，大家记得准时来收听喽。因为我会告诉你如何用好配饰的秘诀，帮助你在形象当中，让你用对配饰脱颖而出。😊，🎼好，那我们下堂课再见。

