# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：08、更年轻，精致女人的美颜护肤课：03第3课：深度保湿 水润皮肤透出来 .

🎼只敷面膜就可以给皮肤保湿，这是皮肤保护的大坑之一。🎼各位好，我是罗瑶佳，您的皮肤私人医生。上节课我们讲了护肤三部曲中的第一步洁面。这节课我们的主题就是第二步保湿。😊，🎼有一定护肤经验的女生都知道。

加强保湿可以滋润皮肤，防止肌肤水分蒸发，改善微循环，增加皮肤的湿润度。相反，如果皮肤缺水就会导致皮肤屏障薄弱，容易感染，还会阻碍角质层正常更新，导致各种皮肤疾病，那么请问女生们最常用的保湿手段是什么呢？

敷面敷面膜敷面膜真的能保湿吗？我们先来看一段VCR。😊，🎼哇塞，原来发言一年要用700张面膜。🎼哇。🎼怪不得她皮肤那么好，水煮淡斑的肌肤啊。🎼从今天起，我也要坚持早晚各服一张，一个月敷3斤。

肌肤赛过范冰冰。🎼你皮肤看起来很松弛啊。对呀，而且毛孔粗大了。天哪，你脸上居然还有长痘痘，怎么我天天敷面膜，皮肤反而更差了，为什么？😡，🎼保湿很重要，但是也要有正确的方法。就比如说敷面膜，天天敷。

早晚敷，实际上是一种过度保养，给皮肤造成很大的负担。长此以往，毛囊皮脂腺会因为阻塞而发炎，引起粉刺痘痘，而且肤质不一样，用面膜的方式也不一样。这种类似敷面膜就能保湿的坑，是保湿的误区。

先来看看以下这几个描述是否有跟您相契合的。🎼我听说化妆水都含有酒精。🎼所以我不敢天天使用，我天天都在敷面膜，而且一定要把面膜精华都覆干才行，这样皮肤才能水嫩嫩。😊，🎼现在空调房内皮肤干燥。

我会在办公室放一瓶喷雾，常喷喷雾补水。我看到别人说爽肤水通过摇一摇，泡沫越多越好用。我只买保湿产品中的明星产品，要有胶原蛋白，玻尿酸这些明星成分。一擦就可以产生神奇的保湿效果。我是油性皮肤，不需要保湿。

我觉得干性皮肤保湿就是要涂上厚厚的油脂。我觉得好皮肤每天8杯水，喝水越多，皮肤越好。以上8种情况，如果其中有您经历过的或者认同的，就说明您对保湿认知还存在误区。想要好皮肤，你需要知道真正的保湿步骤。

🎼专业级保湿只要懂这三步。🎼从整个护肤过程来讲，一个好皮肤的保养需要正确的做到三步。第一步，清洁卸妆和洁面。第二步，保湿补水和保湿。第三步，防晒主要使用防晒霜，而正确的保湿只要掌握这三步。

你在保湿方面就是专业的。第一，补水步骤使用化妆水，第二，功能步骤使用精华素，第三，保湿步骤使用保湿乳。如果保湿做的不好，皮肤就会出现各种问题。皱纹、色斑、湿疹、瘙痒症、神经性皮炎等等，可能都会随之而来。

既然保湿如此重要。那么到底应该从何下手，补水保湿才能更加卓有成效呢？下面我就来告诉你，医生才知道的详尽方法。🎼三步正确选品，让你的皮肤喝个饱。🎼第一步，补水步骤，化妆水。🎼化妆水有这么多种。

那么到底如何选择适合自己的皮肤类型呢？答案肯定是不同的类型需要选择不同产品。如果你是油性皮肤和痘痘肌，可以选择双敛水、收缩水、紧肤水。这三种水都起到了双敛控油的作用。这三种水绝大部分含有酒精。

而发挥收敛作用，主要靠双敛剂，双脸剂可以使毛孔附近的角质蛋白凝结，达到暂时性的毛孔收缩以及汗腺收缩的效果。同时还可以暂时性的抑制皮脂和汗腺分泌，因此适合毛孔粗打了油性或者痘痘皮肤。

经典产品比如高丝血肌晶化妆水，以甘油和少量小麦胚芽油为主要保湿成分，质地清爽不粘腻，这些产品适合中到油性皮肤洁面后使用，也有少量的防晒成分，所以建议。🎼保存。

🎼混合性皮肤或者淡妆可以选择爽肤水、洁肤水、醒肤水、焕肤水等等进行二次清洁。🎼有些爽肤水含有果酸、水杨酸等，可以去除残留的洁面剂和彩妆，具有二次清洁的作用。但是因为保湿能力欠佳。

再加上酒精可能会对干性敏感性皮肤产生一定的刺激性，因此还是混油和油性肌肤，更适合此类化妆水。经典的产品，比如倩碧保湿洁肤水。2号是爽肤水中的经典，以多元醇类和糖类为主，配合酵母精华、海藻萃取物活化物。

加强修复黄宫胆根和氨基葡萄糖可以清除老化角质，母菊有镇静作用。精缕没有收敛作用。干性皮肤或者敏感性肌肤，可以选择补水保湿为主的产品，比如柔肤水、保湿水等。这种产品在洁面之后使用可以提高皮肤的含水量。

配合保湿面霜使用，可以把水分封锁在皮肤里，有持久的保湿效。🎼效果比直接在面部用保湿霜的效果更好，柔肤水适合于任何皮肤，尤其适用于干性皮肤和敏感皮肤，但是不同柔肤水的配方不同，因此还要具体问题，具体分析。

比如无印良品夜间爽肤水，没有酒精色素香料，没有苯甲酯类防腐剂是一款标准的敏感肌化妆水，内含成分可以很好的加强皮肤屏障镇定敏感肌肤。🎼如果您的肌肤特别干燥或者特别敏感，那么就需要加强版的功能。

可以补充或者替换使用高浓度精华型的化妆水，比如精华水、肌底液、精粹液、高技能化妆水、机能水、原生液、营养液、美容液、神情水等等。🎼这些产品是含浓缩高营养物质的产品。

含有各种微量元素、植物萃取物、细胞因子和胶原蛋白等等。🎼优点精华水含的保湿剂浓度高，容易被皮肤吸收，触感清爽。虽然精华补水效率很高，但是依然需要在外面再加一层锁水的产品，水分才不会流失。

比较适用于干性肌肤、敏感肌肤，产里外出等，需要加强补水的人群。🎼老师，我现在是知道我应该用哪种化妆水了，但是化妆水是不是跟洗脸一样，也有正确的使用方法。聪明，这个问题很棒，让我来告诉你答案吧。😊。

🎼如果是镇静舒缓、补水保湿为主的化妆水，建议用手更加贴合，用手的好处是跟皮肤比较贴合，而且有温度，适量拍打和按摩，可以促进吸收。但是护肤都要讲究适量，并不是拍打的越多越好，吸收到一定量之后，再拍打。

只会啪啪作响，造成皮肤的不适。如果选择清洁作用为主的化妆水，可以使用化妆棉，更好的起到清洁作用，带走污物，还可以照顾到鼻窝的死角。🎼第二步，功能步骤，精华素。🎼精华素的使用，根据不同需求。

可以选择不同产品。比如说痘痘肌肤选择祛痘控油的精华，色斑肌肤选择美白淡斑的精华，极度干燥，选择补水保湿精华，而敏感肌肤选择舒敏修复精华。皱纹老化选择祛皱抗衰精华等等。因为篇幅有限。今天我们主要讲保湿。

在后续针对痘痘色斑敏感皱纹的课程中，我会跟大家一一展开讲具体的成分和产品。🎼第三步，保湿步骤，保湿乳，保湿乳也不少，乳液啫喱面霜哪一个才是你的菜？还是那句话，不同肌肤要选择不同的保湿乳。

如果你是油性皮肤和痘痘肌，可以选择保湿乳液。乳液是水包油的乳化剂，含水量在10%到80%，具有一定的流动性，既能为皮肤补充水分，又能滋润皮肤，使皮肤柔软优点，含水量高。

乳液的含水量会比同样的保湿霜含水量多1到2倍，涂在皮肤上除了能迅速为皮肤补充水分之外，还能为皮肤构建一层人工皮脂膜，防止水分流失。适用于除了重度油性皮肤之外的其他皮肤分型。

🎼混合性皮肤或者淡妆可以选择保湿妆离凝胶凝露优点，产品含水量高，维持在皮肤上的时间中等，油性保湿成分很少，通过水性保湿成分制造水感，主观感受清爽。🎼适合于油脂分泌正常的年轻皮肤或油性皮肤。

🎼干性皮肤或者敏感性皮肤选择保湿面霜优点，面霜比乳液含有更多的油分，具有更好的保湿能力。由于添加更多的油脂性成分，在皮肤表面形成人工皮脂膜，保湿效果好，在改变皮肤主观质地方面更为突出。

适合于敏感肌肤或者极度干燥皮肤。🎼我懂了我懂了，但是老师，我还有一个问题，我经常洗完脸就直接贴面膜了。没有刚才的一二两步，那会怎么样？😊，🎼嗯，这个问题问的好，如果洁面之后直接使用面膜。

要注意保湿面膜一般使用15到20分钟之后必须揭下。如果时间太久，反而会吸走皮肤上的水分。面膜使用之后要轻轻的按摩拍打吸收精华再把多余的精华素或者残留物轻轻擦掉即可。偏油性的皮肤可以不再涂抹其他的润肤剂。

而偏干的皮肤则推荐进入刚才说的第三步保湿步骤，需要再涂抹一层霜剂来封闭角质层的水分。优点，使用方便，集中补水，保湿面膜适用于皮肤所有微型。🎼保湿的真正配方，三重保湿理念。专业保湿。

我们就要建立三重保湿理念，屏障水分和油分。对应而言，一个好的保湿产品在配方剂当中应该含有三类成分，润肤剂、保湿剂和封闭剂。🎼润肤剂对应的就是第一重宝湿理念屏障。

涂抹之后可以填充在干燥的皮肤、角质细胞之间的练习当中，修复和加固皮肤屏障。您需要关注的成分包括有没有羊毛脂、硅油类以及一些脂类和醇类。🎼保湿剂对应的第二重保湿理念，水分主要起到补水作用。

可以从湿润的环境中吸水，但是也可以从真皮中吸水，补充角质层丢失的水分。你要关注成分中有没有甘油、尿素、丁二醇、沙维糖、丙二醇等等。多维醇类、多糖类。而封闭剂对应的是第三重保湿理念。

油分通过在皮肤表面形成一层膜，减少水分蒸发，从而起到锁住水分的作用，达到保湿作用，封闭效果最强的油类是凡士林，但是比较厚重，更适合身体使用。矿物油偏油腻，不适合偏油性皮肤的年轻人，容易阻塞毛孔。

引起粉刺和痤疮，而植物油吸收很快，可以形成滋润膜，使用清爽。🎼硅树脂是一种新的风包剂，不导致痤疮粉刺，致敏性低，也没有强烈的气味。在市场上销售的无油配方保湿产品中，经常可以找到这种成分。

仿生剂添加皮肤本身需要的生化活性的成分到保湿产品中，通过模拟细胞监制来增强皮肤的保湿功能。🎼主要包括神经酰胺、胆固醇、酵脂类，虽然价格昂贵，但还是值得选择。🎼老师，我记不住这些组合成分。

有没有更直接简单的方法帮助我们选择保湿产品呢？我教你一个简单的办法，判断一款产品的保湿性如何？有一个简单的测试方法，就是洗脸之后只图一样产品，看看这个产品使用之后能在多长时间之内让皮肤不紧绷。时间越长。

说明保湿效果越好。关于保湿，您关心的问题一一回答。😊，🎼通过今天的学习，再回头看看前面的场景，知道自己走入哪些宝湿误区了吗？🎼我听说化妆水都含有酒精。

🎼所以我不敢天天使用大约一半的化妆水会含有一定的酒精成分。然而，绝大多数的产品酒精含量都是在安全范围内，酒精只是起到一个溶剂的作用，并不会使皮肤变得干燥。但是如果您属于皮肤极其干燥敏感的类型。

可以选择不含酒精成分的温和化妆水。我天天都在敷面膜，而且一定要把面膜精华都覆干才行，这样皮肤才能水嫩嫩。🎼面膜只是暂时提高了皮肤的水润度，真正深层改善皮肤干燥，还是要靠之后的保湿精华和晚霜。一般来说。

一周1到2次营养型保湿面膜，敷面膜大约15到20分钟左右就好。如果敷的太久或者敷着面膜睡觉，干燥的面膜会从皮肤吸走水分，皮肤反而更干。🎼现在空调房内皮肤干燥，我会在办公室放一瓶喷雾，常喷喷雾补水。

🎼喷雾化妆水的好处在于不破坏妆容，还有清凉湿润的感觉，即使在化过妆的皮肤上也可以使用。对于即刻补水有一定效果，但是很多人发现长期使用喷雾，皮肤干燥脆弱的现象，并没有改善。似乎还有加重。

这是因为在干燥空气中喷上喷雾式矿泉水，水分蒸发的很快，皮肤表面以及内部的水分一同被干燥的空气吸走，导致皮肤更加干燥，而且多数喷雾矿泉水以抗过敏舒缓为主要功效，并没有保湿的功效。

所以想要用喷雾来拯救即渴的皮肤并不是正确的选择。要在干燥的室内为肌肤解渴，必须要在用喷雾的同时使用保湿霜，为皮肤锁住水分，才能有持久的保湿效果，我看到别人说爽肤水通过摇一摇。🎼泡沫越多越好用。

这个判断标准并不可取，因为出现气泡，其实是爽肤水中所含的表面活性剂的作用。表面活性剂的含量越高，气泡就越多。所以判断爽肤水的优劣，主要是看保湿的成分是不是足够。

所需要的其他舒缓或者镇静类的成分是否都具备选择爽肤水最重要的一点就是使用之后的皮肤感觉比较舒适，没有任何的不适感。🎼我只买保湿产品中的明星产品，要有胶原蛋白，玻尿酸这些明星成分。

一擦就可以产生神奇的保湿效果。不要只盯着明星单品，要兼顾吸水和锁水，其实没有一种保湿成分是完美的。使用的时候一定要考虑本身肤质是否适用。比如说单用玻尿酸等单纯吸水的保湿剂，不但不锁水。

还会把原来的水分蒸发掉。所以要和锁水保湿剂，比如霍霍巴油、凡士林等一起使用。我是油性皮肤，不需要保湿。油性皮肤的人，因为出油多，经常会有过度清洁的问题，另外，控油的化妆品或多或少都会有使皮肤干燥的作用。

如果是长痘痘的皮肤，加上治疗痘痘的药物具有刺激性，皮肤会经常处于又出油又缺水。🎼状态表现为T取出油两颊脱屑。如果局部皮肤长期处于这种缺水状态，就会变得非常敏感。因此，油性肌肤洁面之后更需要补水。

🎼我觉得干性皮肤保湿就是要涂上厚厚的油脂。🎼本以为对于干性皮肤抹上厚厚的油脂，就可以加固脂脂膜，起到锁水保湿的作用。然而，这种想法并不正确。干性皮肤如果过度补充油脂，不仅不能起到保湿的作用。

而且还会由于使用过于油腻的保湿产品，而引发痤疮、皮炎等问题。我觉得好皮肤每天8杯水，喝水越多，皮肤越好，皮肤健康的一个标准就是含水量高，虽然不是水喝的越多，皮肤中的水分就越多，但是如果水分总量摄入过少。

脱水之后，皮肤和粘膜上就会出现弹性减少、干燥暗黄，其实一般人每天膳食中已经可以补充人体所需的大部分水分，只需要额外摄入小部分水分即可满足一日所需。具体该补多少，与季节和工作环境。🎼相关。🎼总结一下。

我们今天专业保湿的三个步骤和三重保湿理念。第一，补水步骤，化妆水。2、功能步骤、精华素。3、保湿步骤，保湿乳。三重保湿理面教您什么是屏障加水分加油分。🎼观看是没有用的。本节课之后。

您必须马上为自己做两件事情。一、看看自己正在使用的保湿产品是否适合自己。2、按照正确的顺序使用您的保湿产品。😊，🎼护肤三部曲，洁面保湿防晒。我们已经讲完了。前面两部，洁面与保湿。在下一节课。

我们就来说说三部曲中的第三部如何正确的防晒，让皮肤科学的没钱来，我胜高妖家，您的皮肤私月一生，我们下节课见。

