# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：09、提升衣品，12堂气质女人的速成穿搭课：08第八课：夏天这么穿，清凉又美丽.

🎼。🎼，🎼，🎼，🎼Oh。🎼，完美的身材很少见，高超的一瓶可修炼。大家好，我是王贝伊森贝拉。你们的穿搭魔法师。那在所有的季节里呢，夏天是一个最适合放飞自我的季节。高温天在考验咱们意志的同时。

也在考验大家穿衣打扮的能力。小仙女们的夏天是这样的。😊，普通人的夏天是这样的。你身边一品棒的朋友是这样晒照片的。而你夏天的朋友圈是这样的。你是否正在为夏天的着装搭配而发愁呢？不要着急。

今天就来分享我的第八个美丽圣经，夏天怎么穿，清凉又美丽。🎼美的最高境界是自己感到舒服，别人也看着舒服。呃，酷热难当的盛夏最该考虑的是在美感的基础上，怎么穿出清凉之感，自己舒服了。

不说你还会像一阵清风吹过旁人的眼睛，让人赏心悦目。我们在盛夏穿搭中的两大痛点，无非就是穿美了，不清凉穿清凉了，不美，那夏天的美和清凉呢似乎好像很难抉择，穿美了吧，稍稍用力就不清凉了，要清凉呢。

倒是简单啊，一件白T，一条短裤，一双夹趾拖，可是呢就真的跟美没有多大的关系了。清凉和美真的是鱼和熊掌不能兼得吗？飞也我们今天呢就要把美和清凉完美的融合在一起，分分钟让你穿成盛夏穿搭高手。

你只需要掌握下面四个法则。色彩法则。图案花纹法则。🎼材质法则。🎼款式法则。🎼接下来我来给大家一一做好讲解。🎼色彩法则。🎼清爽感的颜色啊，你只需要记住这四个颜色。第一个白色白色是最清凉感的颜色。

白色的降温效果也是最好的。不管你是配暗沉的还是靓丽躁动的单品，它都能荤素不羁的，很好的消化好。那如果嫌白色过于单调呢，可以在面料材质和款式细节上面啊做一些文章，增加丰富度，接下来会详细讲到。

如果是全身白色呢，还附送一个tips，搭一条冰激凌色系的腰带，啊，既增加了清凉感，又增加了美丽值。第二个颜色裸粉色，要在上夏穿出浪漫淑女风，最完美的颜色就是裸粉色了，夏装可以选择同色系啊。

同色系渐变或者是难度升级的撞色。最保险的当然是配黑色跟白色配白色夏装清爽纯美，黑色稳重端庄。🎼第三种颜色，冰激淋色，炎热的夏天呢，眼睛也要吃冰激凌，呃，像粉蓝啊、轻度的粉黄，包括呃粉绿这样的冰激凌颜色。

可以给视觉降温送爽的绝佳神器。🎼第四个要记住的呢，我们可以把清爽色做一个拼接，色彩的拼接呢就是避免单调最重要的手法之一。除了能够带来视觉上的视觉冲击以外呢，还能因为呃两种或者三种不同气质的颜色结合。

产生新的视觉效果。上面这些清爽色啊结合起来都是格外的清爽甜美。我们可以把白色和其他任意的冰激凌色清爽色做组合，比如白蓝的组合，白粉的组合，白黄的组合。呃，要想穿出清凉的美感呢，在所有的这个拼色方案里面。

我最推荐的是白加蓝，那白色和蓝色的配色呢是给人一种天然的清爽感又非常的高级典雅，白色的阔腿长裤可以搭配一件蓝色的上衣。呃，如果是熟龄或者是比较正式职业的场合。我们可以穿上蓝色的呃很帅气的衬衣。那如果。

🎼是相对年轻的姑娘，或者在一个相对轻松随意的场合呢，我们可以选择蓝色的一字肩上衣。那既性感也不会过分的暴露。呃，如果我们换成白色的一字肩，那同样的把白色跟黑色的上下装做一个调换。

白色的上衣配上蓝色的下装也是同样的道理，不管是白色的一字肩或者是衬衣配上了这种淡粉蓝色系的半身裙也好，或者是阔腿裤也好，都能带来非常雅致又清爽的感觉。那白色和粉色的配色就应该是最少女心的组合了。呃。

粉嫩清爽，然后白T搭配粉色的半裙或者是裤装能够在配色上和款式上都能够在视觉上给人一种呃简单素雅的感觉。更高阶的清爽配色法呢，我们还可以选择三种颜色进行拼色。呃，根据全身不超过三个颜色的原理。

我们可以把以上的任意三个颜色拼接在。🎼在一起，比如浅蓝、白色、粉蓝、三色拼接。呃，如果是上妆选择了拼色方案，那下妆呢就可以选择同色系的呼应，来增强整体感。🎼第二个法则，图案花纹法则，首选波点。

灵动浪漫的白底波点，穿上身呢特别的提气，清爽感也非常的强烈，是最佳的选择。看今天的课程，我就穿了一件这样的白底波点。呃，要记住以下的这个挑选tips。🎼波点自带复古风。

所以我们选择清爽纯净的底色是首要原则。配上跳跃的波点以后呢，是减龄和降温的利器，多选小波点。小波点比较秀气，给人一种可爱俏皮的感觉，不容易出错。大波点顺选大波点虽然很容易抓住人的眼球，但是容易不清爽。

还有点显老气，所以一定要选择大波点呢，记住切勿选择密集度太高的款式，否则密集恐惧症就要犯了。波点衬衫一定要选择波点大小适中的，因为这个尺度最不挑人，既不容易过时，选它也绝对不会出错。波点的上衣，记住。

选择V型领口才不会土气，娃娃领可不可以娃娃领太有年代感，要慎重选择，而且它比较挑人。当然了，过于熟龄或者是比较成熟路线的女性呃，建议不要选择娃娃领。一字领和尾果式的。🎼款式都是不错的选择，可以露出锁骨。

既性感又优雅，非常的有风情。波点半身裙要根据体型来选择臀胯太窄的倒三角身材，选择大波点大腿根部略粗的梨形身材，选择小波点波点紧身裤不要选紧身裤由于弹性会造成波点变形，很不美观。

而宽松阔腿裤就没有这种无脑，又可以和波点的复古活跃香的一张，可以选择宽松阔腿裤。竖条纹啊，竖条纹在前面的课程里面已经讲过了，竖条纹呢是自带显瘦的一个利器。那在夏天的时候要又显瘦又清凉的话。

最极致的单品就是蓝白竖条纹和粉白竖条纹。你像jesica的这条蓝色纹的衬衫搭配一条白色的阔腿裤满满的这个officela风，同时又十分的减龄清新，还可以。选择对应的套装，可单穿，可配套，减龄又降温。

🎼镂空印花镂空印花的设计呢绝对是清凉之美的神来之笔。如果没有镂空的设计，纯色就只能是纯色。但是有了这些镂空的点缀，唇色就变得灵动了许多，而且呢纯色的印花效果是最独特的层次感的不同。

不会减少色彩的干净程度，镂空只露出了局部的小面积，肌肤更多了一些含蓄之美，淡雅颜色的碎花或者印花，满版的碎花或者印花呢有一种充满生机的自然画面，还兼具少女感和减龄感。但是选择花色也是有技巧的。

一定要记住，下面两点，第一，一定要记住，选择轻柔的淡色彩，不要选择暗沉的重色彩。第二，一般来说，密集的小碎花适合减龄小清新，大印花适合优雅端庄的淑女范儿。当然。

大印花对一条裙子的年龄跨度会比小碎花更大一点，所以呢年轻的姑娘可以多选择密集。🎼的小碎花，那对于熟龄或者走优雅气质范的，可以呃选择一些大的印花。🎼碎花和印花呢是一个特别危险的单品，穿好了可以加分。

但是要穿不好啊，就会大大的降分。那你们一定会问，知道了该怎么选，那还有哪一些色彩和花纹一定是要远离的呢？🎼过于暗色的颜色，在夏天一定不要选暗色让人有沉闷感。

比如像枣红、深褐、深棕、暗紫、土黄这些颜色都有一种压抑感。过于亮色的纯色不要选亮度太高，让人燥热，比如像大红大绿大紫，这些颜色上身显然和清爽感是背道而驰的。在花纹的选择上也同理。

过暗或者过量的花纹都不要选。这样的花纹不清爽，在视觉上会给人一种脏脏的不舒服感，是绝对不要碰的雷曲，还有一种纹路图案一定要避开的，就是动物花纹了。除非你很希望看起来像一匹野马或者是豹子。🎼材质法则。

🎼应对夏日的高温呢，光靠裸露解决不了问题，好好利用面料的特点才能穿出清凉的美感。首选两组五种面料。第一组，飘逸灵动组代表材质，真丝雪纺冰丝。第二组透气吸汗组代表材质棉和麻。真丝。

🎼真丝的质地高贵柔软光滑，无论是真丝连衣裙还是真丝内搭吊带，小西装、阔腿裤，任何单品呢都可以选择真丝的质地，清凉华美，真丝绝对是衣橱里有品质感的必备单品。真丝内搭真丝吊带是最值得拥有的万年单品。记住。

真丝吊带呢带子越宽越休闲，越细越优雅，除了夏天穿，还可以冬天外穿。🎼真丝小西装真丝阔腿裤，真丝衬衫是职场气场女王的必备单品。真丝深V或者露肩的上衣是熟女的专利。真丝气质过于女人，很难驾驭。

不妨与中性的西服西裤搭配硬朗和柔美之间形成的对比感，会让你看起来非常的时髦。想要把真丝日常化，就可以跟休闲风的单品相搭配，不仅降低了真丝的搭配难度，还会让我们的日常装看起来非常的精致。

比如像真丝的上衣可以配一条休闲的棉麻裤。如果想让自己的气场看起来更强大，那就直接与同面料的真丝衣物相搭配，更具成熟的气质。雪纺如果说真丝高贵，那雪纺就十足轻民了，面料清爽透气。

轻盈飘逸又富有变化的雪纺呢有强大的显瘦功力。它的质感呢有很大的包容度，不管是手臂上还是肚皮上的赘肉呢，都能够被它很巧妙的遮盖起来。🎼简约的纯色雪纺衫呢是夏天的首选。

可以根据自己的喜好和气质选择适合自己的颜色。当然，更要参照上面的清爽色建议，白色粉调的颜色和冰淇淋色调是最佳选择。素雅的雪纺更便于与所有的职场单品去做素搭，选择贴合脖颈，凸显锁骨的V领，干练而有魅力。

不管是什么职业，什么年龄，都能够轻松hold住。🎼冰丝冰丝呢又叫人造丝，冰丝是用棉短绒木材作为原料啊优化处理而来的，比雪纺呢多了一点点光泽，比真丝又多了一点点牢固。它的吸湿性透气性非常的好。

冰丝的含湿率呢也是最符合人体的皮肤生理需求的，非常适合炎热的夏天。它和雪纺一样，不容易起皱，有比较好的这个保型性和垂皱感，这就大大的弥补了真丝，穿起来容易皱的缺点，尤其适合度假和出差。

纯棉纯棉材质的衣服啊非常的柔软，使人感到非常的舒适。棉纤维是天然的纤维，有很好的吸湿性，可以吸汗，让肌肤呢瞬间变得很清爽，而且棉纤维织物呢对肌肤是没有任何的刺激和副作用的，最清爽度高的面料就是它了。

🎼麻麻的纤维来自各种的麻类之物。那麻的品质跟棉纤维相近，一直是作为清凉高贵的纤维面料，它的优点啊就是强度韧性极高，呃，像吸湿性、搞热性和透气性，甚至比棉质更好。而且在视觉上它更具有这个狂野的气质。

穿起来会显得非常的帅气野性。🎼款式法则。🎼刘意生活当中，你发现没有？很多时候看到别人，你会蹦出一句话，哎呦，我看着你都嫌热，你会仔细发现问题出在了衣服款式上。

款式的细节差异呢也会影响到看起来很热或者看起来很凉爽的差别。接下来我就要从头到脚跟大家一起讲一讲哪些款式让你看起来非常的清爽，哪些雷区呢会让你看起来闷热，果断舍弃。我们先来说领子。😊。

🎼V领V领的瘦脸效果立竿见影，露出锁骨，也给配饰以发挥空间，领部还可以增加细节感。比如V领略交叉啊，出一颗白色的纽扣点缀，就十分的吸睛，还有就是围裹衬衫的V领。它的好处呢是领口和前襟可以自由调节。

V领可大可小变露肩装，轻而易举，但是把它围起来，又非常的适合一些比较呃直场或者是端庄的场合。🎼宽大U型领同样是能够展示锁骨和特别显瘦的友好领型。因为原来西方宫廷里面都是这种领子。

所以更具有一种高贵复古华丽感。船形领，船形脸也是可以凸显锁骨，显得上身看起来苗条纤细的，非常好的领型，立型和V领相结合，把这两种领子结合在一起，修饰脖颈脸型的同时，还有一种独特的设计感。

夏天最常见的一字领，一字领又分为大一字斜一字领和小一字肩，大一字领呢是把整个肩都可以露出来。斜一字领很好理解，单肩露出来，小一字领呢就正好是到我们整个肩部两个突出的骨头的位置。

那这个呢就特别是合职场和熟领的姑娘非常的优雅又不失性感，简洁的一字肩清新脱俗能。🎼够衬托优美的脖颈线条斜一字肩，它能够减少视觉的膨胀感，显受力非常强，挖空露肩只露出圆润清瘦的肩头。

展现出一份欲宇还休的性感。挂脖露肩。这种领型呢还有一个非常好的妙处，就是可以解决溜肩肩窄以及肩移位的问题。🎼袖子oversize的衬衣袖把它变短，时髦时穿，又适应了炎热难耐的夏季。

我们在前面的课程里面也讲到了，如果你是长袖的话，把它轻轻的卷起来，卷到衣褶的位置，清爽感立马就出来了。双层荷叶边短袖，修饰手臂是造型的另一重点。衣摆把它扎入下装中，荷叶袖将腰围会衬托的更加的苗条。

系带的喇叭中袖灵动甜美，镂空的喇叭中袖展示细腻柔美风情，背部这回眸间千种风情的露背装啊绝对够凉快，也够好看。那当然了，露背装对身材的要求也是很高的，不仅要求瘦，还要有漂亮的背部线条。

小V型或者小U型的露背装。刚刚到肩胛骨的长度就比较适合我们日常穿，露出美背的同时也非常有安全感。露到接近腰部甚至腰部的大。🎼一或者大U型露背装，更适合日常休闲度假或者是晚礼，尤其在晚宴的时候。

背后加以吊坠作为装饰，性感奢华，交叉式绑带的露背，可以根据自己的尺度呢，选择细带或者是宽带，细带更性感，宽带更保守安全，在性感一些呢，还有这种背后几根线装式的，后背真的就成了一道美丽的风景线。

如果是长发的姑娘穿露背装的时候啊，还可以将长发编成一个大粗辫子垂在背后，有一种半遮半露的性感。到V字露背比较少见，但是很特别。当然，每个人对露的程度不一样，所以一定要根据自己能接受的尺度来选择。

🎼腰部那腰部我们多加关注，穿出清凉之眉呢也是非常重要的一个部位。🎼束腰装束腰装把自己的腰部收细了，那看着瘦了，自然也就看着清爽了。束腰装还有背后系带的这种款式，呃。

精悍的短款穿在连衣裙外面或者是搭配高腰的下装，丰富了造型层次，也凸显了腰身的比例。🎼露腰装露腰装让我们的腰部线条更加突出了，而且呢让腿看起来也更长，最好呢是选择高腰半身裙或者是高腰裤子。

如果不知道怎么搭配，最好就选择套装得体而优雅。腰部有赘肉的姑娘，记得上衣的选择，一定不要太紧。露腰装分为宽口的露腰装和紧口的露腰装，那对于身材好的姑娘就可以随意选择了。腰部做减法，而不是做加法。

高腰线让造型保持透气，减少了膨胀，又增加了腿长的比例，人挺拔了，美感和清爽感，自然就会提高衣型和裙型，直身版型，不管是衣服还是裙子，直身版型呢是显瘦大方又适合所有身型的最友好的版型。身材好的姑娘呢。

宽松版或者是呃收身版随便穿。那对于像梨形苹果型的。🎼姑娘可以选择宽松的直身版型，当选择宽松版型的时候呢，需要略加10营造曲线感来避免臃肿，能够更好的凸显身材比例线条。V型衣摆V型裙摆。

V型能够很好的盖住臀部和过粗的大腿，又能够从侧面让腿型得到尽可能的延展，这是V型衣摆和裙摆的优点所在。裤型裤型遵循三个大原则。版型越简单越好，颜色越清爽越好，裤型越宽松越好，设计复杂，颜色暗沉。

款式紧绷的裤子呢让你都会特别的闷热。🎼设计复杂，有累赘感和膨胀感的裤子，夏天就不要碰了，裤子的颜色选择也遵循上面的清凉色法则，纯色和条纹都是最佳方案。实在要穿深色的裤子呢。

那就靠搭配白色或者肉粉色以及冰激凌色系来中和，变得清凉吧。高腰阔腿裤，高腰A型阔腿裤或者是锥形裤，穿在身上既收身又舒适度很高，还走路带风。喇叭裤或者是阔腿裤呢，可以很巧妙的隐藏大腿粗的缺点。

像胯宽大腿粗这样对自己腿型不够自信的同学多选择版型宽松的裤子。穿短裤的时候，最好也是遵循同样的道理，选择版型宽松一点的，遮住大粗腿又显得更轻盈，裤长七分裤最佳露出脚踝，既性感，也是清凉感，最强的长度。

🎼自带清凉效果的吊带，不管是吊带裙还是吊带背心，吊带上衣，自带一种清爽的感觉。我认为它是清爽感最强的一个必备单品。那当然我们可以根据你要去的场合来进行不同的组合搭配。如果是休闲会有一个简单的吊带裙。

吊带背心就可以出街了，看起来非常的凉爽。那如果是有一些像职场或者是稍微正式端庄的场合呢，外披一件针织衫，一件外套，甚至是一个无袖的坎肩，从视觉上看起来整个的三角区裸露出来，会非常的有清凉感。

版型宽松自然垂坠的吊带衫或者吊带裙，不要选择太过于贴身的。因为这样子的这个紧绷感会很强。那宽松版呢没有了束缚跟累赘，穿出了夏天最随意舒适的模样，一袭白色的吊带长裙是最轻盈就有仙气的。

适合亲近自然休闲度假，除了吊带裙，吊带衫，吊带连体裤也是。🎼不错的选择，它将性感跟帅气平衡的相当的巧妙。高腰线加上宽松的版型呃，会把身材的比例修饰的非常好。

清爽甜美的荷叶边在夏天啊靠形态取胜的荷叶边元素，让简单的造型变得有型有款，显瘦遮肉还仙气十足，也是清爽美的利器。但是我们要记住，在选择荷叶边穿搭的时候，有三条竞技法则。🎼切记上下装都有荷叶边元素。

比如像喇叭袖上衣，配上荷叶边蛋糕裙，视觉感就膨胀了。选择了荷叶边的上衣，下半身搭配就要简单，反之下半身荷叶边裙子，上衣就要搭配简单素净。在通常情况下。

下半身选择荷叶边比上半身选择荷叶边要安全和胜算率更大。上半身的荷叶边呢会稍显浮夸，一不穿好啊就会有一种膨胀感，而且呢它看起来会有点夸张，不太适合职场和商务场合。但是半裙的荷叶边就不会有这种尴尬。

反而画龙点睛，显得有风格。色彩一定不要复杂。荷叶边本身就是有了造型感，所以我们在颜色上面力求简单，一身素色的荷叶边最经典耐看。好了，讲完了荷叶边元素的禁忌。接下来重点讲解一下。

在夏天下半身的荷叶边应该怎么选择。🎼前后一致的荷叶边看起来像一朵绽放的喇叭花，将身形的曲线修饰的柔美曼妙，显瘦百搭的糖果丝啊，加上这个规则的荷叶边，视觉收缩，显瘦效果强大。膝盖以上的荷叶边短裙。

少女感强，适合学生或者是出入职场的小姑娘，及膝盖或者是刚过膝盖的荷叶边裙，适合职场白领或者是熟龄女性，干练之余又多了一份成熟的女人味。长到小腿肚的荷叶边裙，适合40加的熟女，端庄稳重。

但又避免了沉闷和古板感，前短后长左右对称的荷叶边，适合希望在对称荷叶边基础上在追求那么一点点时髦的姑娘，尤其是腿细的姑娘可以多做尝试，会突出你的腿部线条性感迷人。

不规则的荷叶边是我们最常见也是现在最时髦的了。主要有两大优点。第一，它可以增加层次感的时尚度，且有助于拉长线条的完善比例。整体造型优雅又不失活泼，它还自带仙女气质，裙摆的荷叶边在行走间自在摇曳。

显得温柔妩媚。不规则荷叶边拼接打破了沉闷乏味感，让造型轻盈而显得有个性。荷叶边开叉的裙子最性感，避免了无趣，下半部分的荷叶边一边开叉，拉腿效果显著。如果是半裙。

上身只需要配一件简单的白T或者衬衫已经足够清新浪漫，休闲通勤皆可，轻松又日常。🎼夏天怎么把黑色穿出清凉感？你们可能要问了，最经典的黑色难道就要退出历史舞台了吗？我要非常肯定的告诉你，掌握了下面几个方法。

黑色照样也能在夏天穿出清凉之美。🎼颜色搭配黑白配色堪称永恒的经典，但素色的黑白配未免显得有点沉闷。我们可以把纯黑色单品换成波点或者条纹波点元素的融入呢，就瞬间让搭配的白色上装，比如像白T。

穿出了个性时尚感，换成条纹单品也比单纯的素色单品，更容易有型有款，白色和黑色格纹的单品搭配，简单之中又充满了复古的气息，与浅蓝色相配，不管是黑色上装，配蓝色的下装，还是黑色的下装配蓝色的上装。

即便是黑色长袖，配上了浅蓝色系，都不会觉得压抑沉闷了。🎼与恬静气质的米色系和甜美气质的肉粉色系相配，立马就有了降温效果，与清凉感的冰激凌色系相配，比冰激凌的清爽效果还要强。全身黑的清凉tips。

适当露肤。如果夏天穿全身黑，要适当露肤，选择胳膊脖子或者腿部任意小处露出来就可以了。休闲度假还可以把平坦的小腹露出来，像背心一字肩吊带大V领大V背开叉裙，度假休闲的露卫装。

视觉上都会减少黑色带来的沉闷感和包裹感，面料轻薄，面料上要尽量轻薄，像棉纱薄棉薄蕾丝是最合适的面料，增加清凉感的穿法，像我们最常穿的就是黑色T跟黑色衬衣，除了下半身的颜色搭配增加清凉感。

上半身还可以在穿法上手动打一个结，营造短款的效果，一秒钟变清凉。当然这种。比较时髦的搭法，更适合在度假会有和比较轻松休闲的场合来穿，掌握平衡之道，上露下遮，上遮下露遮露平衡。

才是夏天清凉之美的正确打开方式。比如黑色长袖上衣一定要配合露腿，才能让整体露可平衡。我们休闲度假或者是尺度会比较开的时候，大家可以穿一些高开叉的裙子来取得这种平衡的清凉感。那如果在职场呢。

我们就可以选择露出脚踝的七分裤，就达到了清凉的平衡感了。而黑色短上衣配上高腰裤或者高腰裙还是增高的不二法则。🎼好了，剩下如何穿出清凉之美，今天就讲完了，希望这堂实战课让你在每一个酷热的炎下。

都能因为穿美了，收获好心情，也给身边的家人、同事、合作伙伴带去一缕清爽的风。认真的姑娘最美丽，也欢迎你把这堂课学到的知识，应用到实践中。记得把你改造后美美的穿搭图片，可以发到我们下面的讨论区。

依然准备了精美的礼物奖励，认真听讲了你哦。🎼当当当彩单时间又到了一件合适的brara，可以说是夏季穿搭中神助攻。前几集呢就有很多姑娘问到了braa在夏天应该怎么穿？

今天呢就来跟大家分享一下夏季穿brara的重要tips。🎼首先，透明的肩带请扔掉，透明不等于隐身，不管什么样的透明肩带，肉眼都看得出来，甚至远远的看起来还有点发光，廉价不高级。黑色内衣肩带。

一般适合露肩的斜肩外衣，直接可以把黑色内衣肩带露出来，非常的性感。带蕾丝肩带的内衣，露在外面可以组成衣服是样的一部分，但一定要注意跟外衣搭配的和谐度。那我们重点来说说不露肩带的bra，你可以有4种选择。

第一种low back bra暴露面积不大的衣服呢可以选择这样的内衣，难度系数几乎为0，舒适度有增无减。即便是不穿露背装，平常的日常穿搭都用得上交叉带bra腰部交叉腹部汇合的交叉带b。

几乎可以应对所有露出上半部分的露背装。还有一个很机智的方法，就是直接买一条内衣延长带内衣带可以拉得很低，无所顾忌的露出美背。🎼lumumblum呢是只贴在前胸的一种bra，它会有一定的承托性。

前面看起来依然胸型会非常的挺拔，但是后背就可以彻底的告别，露出内衣带的尴尬。但是呢numbbra一定要选择材质好的，贵一些的lumumb用的是医用的硅胶或者生物胶，吸汗能力好，出汗后粘性依然很强。

不会脱落，取下来也不会伤到皮肤。而便宜的lumumbura一般用的是AB胶或者是强力胶，这种胶质刺激性大，吸汗性差。剩下我们穿上一贴啊，胸部很闷，不说还会容易引起皮肤过敏，一些皮肤问题。

再跟大家分享一下我的个人体验。像夏季的着装当中，平胸的视觉效果反而是更好的。所以我一般都不会选择lumumbura的款式，最佳选择一定就是乳贴了，经济实惠还是一次性使用，没有换洗的烦恼。

想要放飞自我胸型好看，或者是跟我一样认同，看起来平胸一点视觉效果，更好的小。🎼仙女一个方案就解决了。最后再分享一个我个人的更机智的tips，就是可以用两个创口贴可以做成一个乳贴了。

把创口贴交叉成一个十字贴上，妥妥的就没有走光的烦恼了。