# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：100+：105-21天明星断糖课（完结）：05 5个习惯，让身体走入长期瘦美的正轨...

。🎼大家好，我是师姐，是超级零断糖代餐品牌的首席产品官。美国犹太大学营养学和医疗信息双硕士福布斯中国30位30岁以下的精英，也是中国最死磕唐的科普作者。🎼在上节课啊。

我们学习了如何迅速开启断糖饮食的前三天，让身体迅速进入燃脂状态，也分享了几个初学断糖的食谱案例。🎼那在前面几节课呢，我们已经知道了吃什么。下面一个最重要的问题啊，就是怎么吃吃多少。

以及怎么样处理自己的食欲。很多同学呢爱吃零食，经常加餐，有的时候啊还忍不住想吃宵夜。🎼另一些同学呢又总是害怕自己吃多了，就算饿了，也会忍着不吃东西。🎼在减肥的过程中。

我们花了很多的时间在怎么样运动和如何饮食上。但是我们可能会忽略了一个很重要的基础，就是情绪。🎼这也是我们大部分人犯下的一个很大的错误。而今天呢我们就要提出这门课程中最重要的一个概念。

🎼减肥就像是一座金字塔，底层是饮食，中层是情绪，上层是运动，贯穿饮食情绪和运动。只有理解了这些概念，你才能够真正的科学减肥，帮助你的身体走入长期瘦美的正轨。

🎼否则就会像很多年轻人一样长期走在错误的减肥道路上。🎼那么在讲解今天的正题之前呢，我想先给大家分享一个小故事。🎼去年啊，我和一个大学的室友小薇聚餐。🎼我发现了她的一个小秘密。

这个同学呢以前她有130多斤，属于微胖。现在啊这个女孩瘦到了只有90多斤了，就像变了一个人一样，她每天都在发愁，怎么长胖，因为她怎么吃都吃不胖。于是呀我就详细询问了她，平时的生活习惯。🎼我问他，哎。

你现在身材这么好，瘦了这么多，有健身吗？那小薇就回答我说，我呀毕业之后进了广告行业，特别忙，经常为了见甲方出差到处跑，只是偶尔有时间锻炼。但是呢自从干了这份工作之后越来越瘦，现在连锁骨都出来了。

🎼我又问为什么呢？是因为吃的太少了吗？小薇说，没有呀，我其实吃的挺多的，每顿都吃的很饱。🎼就是不知道为什么长不胖。🎼我又问道，不可能吧，你都吃多少呀，都吃些什么呢？小卫回答我说。

我就是在外面跟着同事一起吃餐厅和外卖呀。我饭量很大的，顿顿吃到饱。但是呢我就是怎么都胖不起来。我又问他说，那你一天都吃几顿呢？什么时间吃呢？小卫说，我一天正常就吃2到3顿，平时因为我很忙嘛。

几乎都不吃什么零食水果，所以忙起来事情一多，不到饿的时候也想不起来吃东西，每次晚上忙到11点多，累的什么都不想吃，直接就睡觉了。🎼但是我每次饿了就会吃吃啊就会吃到饱。🎼然后就越来越瘦了。然后说到这里啊。

小薇就偷偷笑起来了。🎼那我在和小薇聚餐的时候呢，我还发现他在吃饭的时候确实不会刻意的少吃或者节食什么的。他饭量啊其实真的不小，但是吃起东西来呢，不慌不忙，细嚼慢咽的，不像我总是慌慌张张迅速的吃完一顿饭。

🎼然后我继续问他说，那你现在瘦下来感觉身体怎么样呢？小卫回答，我说，还挺好的，身体没什么问题，比胖的时候精力旺盛多了，就是感觉我现在太瘦了，还想长几斤就好了。🎼那么其实通过对小薇的观察。

他的生活习惯恰好就是今天的课程想要和大家分享的5个好的饮食习惯。🎼总结起来呢就是5个黄金保腹口诀，这5个黄金保腹口诀就是不饿不吃，饿了就吃，吃就吃饱，饱了就停，细嚼慢咽。

🎼其实呀这些习惯更像是在文明时代之前，我们的祖先的饮食规律。当时的人们只有在饿的时候才会去捕猎吃饭，吃饱了自然就会停，没有固定的早午、晚餐和加餐、零食、宵夜的饮食文化。那这样的饮食有什么好处呢？

🎼小微的饮食方法其实是把我们的进食时间完全交给了身体来决定。因为饥饿和饱腹是一种身体的切实感受。同时啊它也是警告我们的身体是否需要食物的信号。🎼首先，第一个黄金饱腹口诀，不饿不吃。

🎼分清楚是身体还是情绪的性号。🎼那当我们不饿的时候就开始吃东西啊。其实你在上一顿吃的东西可能都还没消化完。这个时候吃多的食物最后都储存起来，变成了脂肪，就会导致我们发胖。

🎼所以啊我们要学会判断自己是不是真的饿了。你想吃东西不代表你是真饿了，很多时候啊都是心理性的饥饿，情绪性的饥饿，是压力，空虚无聊。这个时候你第一时间想到的就是食物的安慰，就很容易无意识的多吃。

但是呢恰好这个时候你需要的呢只是一些精神上的安慰，是满足感，是缓解无聊，你要的呀，不是食物。🎼所以呀要减肥不饿就不要吃，这是底线。🎼那反观小薇的饮食习惯。🎼有时候到饭点了，但是如果不饿。

没有哪一餐是他必须按照规定吃的。只有说大脑给你发送了信号，我现在真的饿了，该吃饭了，听从大脑的信号，这才叫健康。🎼那么第二个黄金保腹口诀呢，就是饿了就吃，不要和人类的本能做斗争。

🎼曾经有一个研究做过一个统计。🎼结果显示呢，平均每100个减肥失败的人里面，几乎有80个人是因为受不了饿。确实啊饥饿是减肥之路上最大的一个路障。🎼有的同学在减肥期间呢以为我不吃早餐或者过午不食，忍着饿。

就算饿到爆，但是我少吃一顿就能瘦得更快。🎼但是你有没有发现啊，当我们饿到不行的时候，结局只有两种。第一种结局呢就是我们食欲爆发，感觉可以吃得下一头牛。🎼到达了某个顶点的时候啊。

我们此刻只想吃高油高糖的垃圾食品，这个时候我们就会暴饮暴食，一顿宵夜炸鸡就回到了解放前。🎼第二种结局呢就是放弃放弃了断糖饮食，放弃了减肥，感觉人生太辛苦了，何必为难自己啊。🎼其实呢减肥并不难。

只是我们的方法用错了。🎼我们的身体有几种传递饱腹感和饥饿感的信号。比如说像瘦素、胃饥饿素等等。当我们饿了和饱了的时候，这些激素呢就会给大脑传递信号。他们的力量啊会强大到无法被我们的理智所控制。

我们越是饿，大脑承受的负担也就越大。长期下来呢必然会出现崩溃的心理，导致减重失败。🎼我们所谓的意志力，在这些人类的本能面前根本不值得一提。所以说当你的大脑告诉你，我饿了，那就乖乖的去吃饭吧。

不要和几万年进化出来的人类本能做斗争了。🎼第三个黄金保腹定律呢叫做吃就吃饱。八分宝可能不靠谱。🎼在减肥界啊，还有一个所谓八分饱的定律，可能不太适合大部分人。🎼能坚持八分饱的人呀，一般可能只会一时兴起。

坚持几天，然后就没有然后了。作为一个正常人啊，只要一开始吃就会选择吃饱。因为现在的食物都太好吃了，能做到不吃饱就停下来的人，还是在和意志力做斗争啊。🎼加拿大有一个医生。

doctor jason Fun曾经举了一个特别好玩的例子。🎼让人吃八分饱，就好比让一个人尿尿，只尿了8分，留了2分，一个小时以后再尿，你能做到吗？还有一个例子，大家也可以想象一下。

一个小哥哥在疯狂的追你，把你追到手。当你被撩起来之后呢，然后不理你了，你是什么感受呢？是不是要崩溃。🎼食欲呀和这些欲望是一样的，很容易被刺激。🎼但是呢也最难控制。🎼这次你不满足他。

下次他会变本加厉的还回来。🎼一旦你的食欲被激发，你却吃不饱。接下来你需要很强的意志力去控制食欲。你的意志力啊迟早会用完的，等待的就是暴饮暴食，吃太多，所以只吃八分饱，这是一个书面上的美好的理论。

并不符合人性也没有效果，在断糖饮食中啊，不需要计算卡路里，只要我们根据身体发出的信号去进食，完全不必挨饿，吃饱也能瘦呀。第四个黄金饱腹定律呢，叫做饱了就停，学会扔掉的勇气。🎼网络上曾经流行过一句话。

每个人一辈子要吃9吨食物，谁先吃完谁先走。🎼咱们先不考究这句话具体的科学性哈，但是呢少吃能长寿，少吃更健康。这个是完全有大量的科学论文依据的。🎼所有的长寿老人没有一个是胖的。

🎼只有不贪食才能够真正的长寿。所以说啊学会了吃饱就停，不要吃的过多。我们的身体食欲是千万年进化的结果。所以说身体发出的信号是最合理的。当我们感受到饱腹的时候呢，身体发出信号告诉我们说，你该停下来了。

🎼如果这个时候我们还继续吃的话，那么就会出现热量的多余。而这些多出来的热量，就会以脂肪的形式储存在我们体内。🎼哎，有的人可能会觉得说我辛苦了，我累了，我需要更多的食物来奖励自己，吃好喝好才叫活着。

才叫好日子呀。🎼其实呀在现代社会吃的过于饱已经不是一种能力了，能够习惯健康的生活方式，才是一种真正的能力。所以在吃饱的时候就停下来，用扔掉的勇气重置你的健康饮食习惯。🎼第五个黄金保腹定律呢叫做细嚼慢咽。

能够让我们更容易吃饱。🎼我们或许都听过明星吃饭的一些习惯吧，他们会在吃一个食物的时候尽可能的多嚼几次。比如说鞠婧祎，他每吃一口东西都要嚼30次才会咽下去。🎼其实呢除了欺骗大脑，让大脑感觉到多吃了东西。

细嚼慢咽，还可以给负责击保的信号充足的时间抵达大脑。🎼这个信号的传递啊其实就像打电话一样，它需要足够的时间抵达。🎼有时候呢我们的身体需要的热量够了，但是饱的信号还在路上，我们就会继续吃。

身体自然而然就变胖了，吃了过多的热量。而蟹嚼慢咽呢就会解决这个问题，减少我们脂肪的堆积。🎼综合上面说的5点，咱们课程开头提到的小薇，他的减肥逆袭秘诀，其实就是这5句话，不饿不吃，饿了就吃，吃就吃，饱。

饱了就停，细嚼慢咽。🎼记住这5个宝腹黄金定律。🎼就能让身体走入长期瘦美的正轨。🎼那有的同学可能会问，以前我总是听说减肥就得少吃多餐，和师姐说的不一样啊，这是怎么回事呢？其实啊少吃多餐是很传统的减肥观念。

被很多没有经验的媒体和临食公司大力宣传。很多人认为呢少吃多餐，可以维持新陈代谢，不让自己饿肚子，还可以过嘴瘾，简直太完美了。🎼但真相是，他在实践过程中听起来很美好，但可能呢只对一小部分人有用。

曾经啊就有一个著名的一日三餐和一日六餐的对比，研究实验。实验者呢分为两组进行减肥，他们的卡路里吃的是一样的。结果显示啊，一日三餐的人更容易降低食欲，总体吃的更少，减肥效果呢也更好。

而一日六餐的人呢减肥效果就没那么好了。这是为什么呢？那我们都知道啊，人的欲望是很奇怪的。有的时候本来没有什么欲望，但是一旦被撩起来被触发就会变得一发不可收拾，直到自己最后得到满足。🎼食欲也是如此。

在我们吃西餐的时候，我们都知道有一道菜叫做开胃菜。🎼什么叫开胃菜呢？就是你吃一点点就会想让你吃更多的菜。🎼少吃多餐呀可能适合一小部分的人。但是如果你是那种一开始吃就管不住嘴的人，少吃多餐，其实是个大坑。

他就像男朋友叮嘱你说多喝水一样，有点像一句空话。🎼要减肥呢，就要跟随自己的身体信号，不饿就不吃，吃饱了就停。能做到这两点，你离减肥成功就不远了。🎼最后呀在结束今天的课程之前。

师姐想要和大家聊一聊咱们前面提到的情绪性饥饿。🎼有的同学问我，我工作压力很大，还有很多生活上的琐事儿，每次加班熬夜有deadline，就忍不住点不健康的外卖宵夜。🎼想要管理身材，还让自己变美。

真的是一件很奢侈的事儿。🎼别急，减肥相关的情绪问题啊，在后面的课程呢还会有更多慢慢的涵盖到。而今天呢我们就来聊一聊情绪性饥饿。🎼人们在情绪不稳定，在焦虑的情况下，有的人会酗酒，有的人会抽烟。

有的人会玩游戏麻痹自己，而有的人呢则会找吃的，急切的满足自己的食欲。🎼在强大的情绪下，其他的自制力和理性都会消失。这种情况呢叫做情绪性进食，也就是emotional eating。

🎼当你的情绪性饥饿来袭的时候，该怎么办呢？这里啊师姐分享两个技巧，第一，记录情绪。🎼你可以拿出一支笔，一个笔记本，尝试去解读这个时候的饥饿感和情绪感，写下自己的感受，想到什么呢就写什么，类似这样子。

🎼我现在有点饿了，但是呢我知道我不是真的饿，有可能我喝点水就会好。我为什么现在想吃东西呢？我可能是焦虑了吧，为什么焦虑呢？是不是工作上的难题呢？还是生活上的困境？🎼有什么问题，这个时候都可以写下来。

🎼那其实啊我完全可以选择不吃东西。🎼我可以选择直接面对问题，而不是通过吃东西来安慰自己，麻醉自己，逃避问题。从现在开始，我要做一个敢于直面问题的人。

🎼其实呀每一次当你淡定的拿出笔和纸开始记录自己感受的时候，问题就已经解决一半了。🎼慢慢的学会去解读自己的情绪性饥饿、直面问题，相信我，你会找到答案的。而且啊你会越来越淡定的面对这种饥饿感。

积极的面对问题。🎼我们要清楚，食物解决不了问题，只会让你越来越焦虑，让问题越来越糟。🎼第二个方法呢就是让自己忙起来。我们会发现呀，生活中有过劳肥，也有忙碌瘦。为什么有的人忙，压力大会变胖呢？

因为他们很忙乱，问题让他们头大，让他们焦虑。他们能力有限，找不到解决方案，经验少，没有自信，然后会焦虑逃避，容易引发暴饮暴食，然后通过食物去寻找安慰。但是为什么有人忙压力大却变瘦了呢？

那就是因为他们太忙，目标感很强，没有时间去焦虑，没有时间去寻找安慰，他们眼里只有问题和目标，脑子里只有解决问题的方案。🎼就好像咱们开头提到的我的大学同学小薇。🎼想要自己真正的面对问题啊。

我们必须不断的锤炼自己解决问题的能力，让我们自己变得更自信。🎼不会因为问题而焦虑，让自己忙起来，直面这些问题解决他们。很多心理问题呢也会迎刃而解。有一句话说的好啊，忙是解决一切神经病的良药。

虽然这件事儿不是神经病，但是忙也是解决很多心理问题的良药。🎼所以直面现实，我们处在一个高速运转的压力社会下。🎼我们知道生活的真相很残酷，但是我们依然热爱生活。🎼好了，今天我们学会了5个黄金保腹口诀。

不饿不吃，饿了就吃，吃就吃饱，饱了就停，细嚼慢咽。🎼也就是eat when you're hungry，stop when you're fall。🎼减肥呀就像是婚姻一样。

热闹的开头呢不代表一辈子的美好。天天的柴米油盐的生活，琐碎的细节却最见功力。要知道，你需要改变的不只是身材，更重要的呀是饮食习惯，才能够帮助我们轻松减重，一直瘦下去。🎼感谢你的耐心收听，我们下期再见。

😊，🎼本课程由爱学习免费分享微信10703779，微信10703779海量网课等你哦。