# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：100+：102-EPOC懒人极速瘦：不节食不受罪，每天4分钟，轻松痩出完美身形：第7课 突破燃脂瓶颈（训练版）.

🎼好的，那么下面呢跟着我们来一起进入本次歌程的训练环节。com完第一个动作，平板全动交替来re定。🎼好，准备好，我们先趴到我们垫子上面，准备倒计时30秒。

我你可以选择跪姿或者是用我们的双脚支撑起我们身体。are you ready7我们倒计时go。🎼O可以尽快的加快，我们的速度都是保持身体的稳定。😊，🎼哈哈。🎼可是很累的时候呢。

可以让我们的膝盖像安迪老师一样，放到我们的垫子上面继续完成。😊，🎼根据我们的频率。🎼非常的棒汁。好，最后10分钟。やつ。🎼一次。🎼OK哦，非常的棒。好的，我们没有休息，马支撑马上支撑起来。

我们先体第二个动作，主人登山跑readygo go。😊，🎼慢一点。🎼好，感受到你的腹部，这收紧的感觉。😊，🎼你怎的办啊？🎼支撑住起撑的时候呢，你会感觉到你的胸部非常的紧张。

OK好腿部呢尽量的往前收紧的一个状态，耳朵跟我们的肩膀呢往持一个最远的距离，最后10秒钟，98加油7654。😊，🎼321非常的棒。好，第三个动作看没有。😊，🎼好，仰卧空中脚踏设really。😊。

Ca it go。🎼蹬他的时候把这吐气。🎼O快速的交换你的这个。😊，🎼腹箱里的空气。🎼是。🎼是。🎼好，感觉到你的腹部，这撕裂的感觉非常的棒娇哦。😊，🎼我觉很累的话呢。

🎼你可以试着把这个动作的频率放慢一点点，最后5秒钟啊。🎼お。🎼4。🎼算了。🎼2。🎼咦ok好，下一个动作OK非常的棒。好，下一个动作结合跳，我们要需要起身蹲到我们地面上面。好，来打开我们双手，双脚预背。

😊，Does it go。🎼加油，身体保持板式，学你的呼吸。🎼不要憋气。🎼落地的时候，膝盖一定要轻，保持膝盖的缓震，保护我们的膝盖。🎼好，为我们的最后一个动作，来提高我们的心扉，做一次热身。😊。

🎼好最后10秒钟加油。🎼54321好的，好不好？🎼最后一个动作，我们的波比预备。开始。好，可以适当的去提高我们的一个速度。🎼好，再快一点。😊，加油。🎼身体要保持一个板式支撑，平稳的身体OK这。😊，🎼好。

起立的时候，身体腰站直继试一下哦。😊，最后两次继续。😊，最后一次。🎼哦OK非常的棒，今一是我们的呼吸调整准备我们第二组的训练。好，再回到我们垫子上面。😊，好，预备。🎼雨滴。Gil。🎼好，连续起来，加油。

😊，🎼好，回累的时候可以把我们的速度呢放慢一点，或者呢像阿迪老师一样，用我们的膝盖支撑地面。😊，🎼是地保是办事。最后5秒钟。好。O。😊，🎼哦，呼吸一下，然后准备我们第二个动作，俯身登山跑预备。😊。

🎼开始。不。用力手紧。让我们的腹部我是生命的感觉。加油。😊，🎼是。你去肉。🎼好的注意这个时候10秒钟，我们的腰背是保持一个板式平行的哈。然后骨盆呢千万不要晃动，膝盖尽可能的贴到我的手掌。😊。

🎼尽可能的向你们的胸部去构。OK而非常的棒。好，马上了分身躺到我们垫子上面。😊，🎼第三个动作，从中脚踏车。Really。🎼开始go。🎼收紧我们的腹部。完了吧。🎼下个微收，像恰一个鸡蛋一样。没错。

🎼注意你的呼吸，没尝酸爆炸哈。好的好的，第四个动作，杰克跳没错，准备好预备。😊，🎼开始go。🎼加腰身体保持冷静。🎼这家可以更快一点加油。是。You on the ball。

🎼54321let ok非常棒，又当我最爱的动作。perbyreally。😊，Let's go， go。🎼其实再来go。继续。来よ。🎼好，最后西本之后我们他做三次，哇我已经出汗了。没错，come on。

😊，非常棒。🎼越说越兴奋。来。🎼Oh， yes， hey， okay。🎼啊，大家可以看到。🎼哇，O。🎼那么呢我们先进行一次呼吸，然后呢深呼吸一次OK。😊，🎼好的，非常的棒。

你已经跟我们一起完成了这个今天的课程。那么在下一节课呢，恭喜你将顺利的进突破我们身体的某组这个极限，可以达到一个更好的效果呢。那么现在就请安德老师为予来解答。O好我们都知道今天这节课是第七节课哈。

然后在这之前我们已经完成了六节课吧？那我们这个健身机层的小伙伴应该已经有非常好的一个体层，并且已经适应了我们这个懒年没错。所以我们今天为什么要增加难度，就是让你不适应。

因为我们都知道我们的身体和肌肉也好，就身体也好，他是有记忆性的。嗯，当他记住了我们的某种这种训练方式以后的话呢，我们可能就会进入到一个平颈期啊，然后我们会发现哎我们刚开始在减脂的时候速度会很快。

效果也会很好。那随着后期呢这个体重1。1点的下降，代谢也会随之下降，对吧？那这个时候的话我们减脂的效果就没有那么好。哎，所以今天我们为了能够让我们大家找到一种新的就是更有挑战的性的一种感觉呢。

我们增加了我们。😊，🎼科学难度从无论是肌力耐力还是心肺上面都增加了很大的挑战。所以以这样的方式重新的去激活和突破一下我们身体的极限，让你达到更好的效果。啊没错。

那么是不是也就是说我们从level two阶段的话，就是我们的难度会更高。对的，效果会更好。对的啊，然后给脂肪呢啊更快的速度去让它这个消失掉。对的，恭喜大家现在已经从我们的小学毕业到了我们的初中阶段。

OK好的，那可能换一个说法呢，就是我们从哎这个健身初力训练者你到到了一个终极训练者。对哇塞特棒了。来，好的，那么也恭喜你呢顺利的进入到我们下一节课程，将要开始的一个终极的阶段。

那么希望呢在下一个阶段当中呢，你可以用更好的一个状态，以及啊更好的一个这个燃脂的速度来去迎接你身体的一个蜕变。😊，🎼好的，那接下来这个环节就是我们的拉伸环节，也是我们最重要的一个环节。

请大家跟我一起来做。首先从我们的头部以上开始，颈椎的拉伸。好，让我们的食指和中指放在我们的头部外侧，向另外一侧前拉。🎼保持15秒的时间，匀速的呼吸。🎼okK轻微的有点拉伸感就可以，但是强度不要太大。

最后的5秒钟5。🎼4。🎼3。🎼2。🎼一好的，那接下来让我们的整个头部微微的向右前方做一个旋转，然后手部放在我们的头部后边。🎼一样低头低下巴。🎼眼睛向我的我们的右前方去看，这个时候你会觉得你的头部。

我们颈部的后这个时候你会觉得你的颈部后侧有一点微微大拉伸感。🎼还是一样，保持呼吸，最后5秒钟543。🎼2。🎼一好，慢速的还原，这个时候是我们的另外一侧还是一样，食指中指放在我们的头部外侧。

向另外一侧拉伸。🎼好，一定是水平的中立位，保持呼吸，但是强度不要过大。刚才已经说过了，如果你过分的拉伸，可能会伤害到我们的神经。🎼到最后的5秒钟时间。5。🎼4。🎼321非常好。

然后让我们的手部放在头部后侧，慢慢的向另外一侧去旋转。🎼低下我们的头部。🎼还是一样。🎼亲密的男生就可以。🎼保持匀速的呼吸，最后5秒钟。🎼5。🎼4。🎼3。🎼2。🎼一。🎼好。

然后请你下来是我们的颈部前侧十指相扣，让我们的大拇指顶在我们的下巴上。🎼1。1点抬起我们的头部，但是身体保持中力。好的，将我们的双手放下，然后头部向右边旋转。🎼这个时候肩胛骨还是一样向下去沉。

拉伸到我们的。🎼所有足肌，保持匀速的呼吸，充分的放松。🎼最后的5秒钟。🎼ふう。🎼3。🎼2。🎼一。🎼微微的转向另外一侧。🎼我们能感觉到另外一侧的同样的肌肉群也会有一点撑拉啊，但是强度不要太大。

🎼还是一样匀速呼吸，身体保持中立，腹部收紧。🎼充分的感知你的肌肉带给你的感觉。🎼是。🎼Fun。🎼2。🎼一好，回到我们的中立位。接下来我们的下一个动作，肩部的拉伸，让我们的双手伸向前方。

然后另外一只手呢扣在我们的肘关节外侧。🎼向外做一个拉伸。🎼非常好充分的放松，进价股票上举。🎼保持15秒的时间，身体标带长。🎼准备最后5秒54。🎼3。🎼2。🎼一OK将我们的双手还是一样放到前侧。

🎼换另外一只手放在肘房间外侧，向往外面做一个拉伸。🎼身体不要太疼，保持放松，保持呼吸。🎼充分的放松你的肩胛骨。🎼对，匀速呼吸。🎼5。🎼4。🎼321好，接下来做一个肩部前侧的放松，让手掌向外做一个旋转。

🎼然后紧接着肩胛骨下压。🎼向后侧平行。🎼对，我们可以让我们的手腕向回屈一点。🎼将胸腔打开，深呼吸。🎼充分的放松，再来深呼吸。🎼对，非常好收紧我们的腹部。最后5秒钟。5。🎼4。🎼San。🎼2一非常棒。好。

紧接着我们的背部双手打开，双脚呢分开，然后让我们的左脚站在我们的右脚的后边。🎼好，让我们的左手呢微微的向另外一侧旋转，然后右手扶在我们的腹部外侧。🎼保持腰椎的中立，身体完全放松，让背部完全的牵引和撑拉。

🎼最后的5秒钟。🎼坚持住哦。5。🎼4。🎼3。2。🎼一非常好。好，我们回到原来的体位，让我们的另外一只脚呢放在我们的中心脚的后面。🎼还是一样变换一下我们的动作。🎼注意身体的稳定啊，不要来回的晃动。

充分的去让我们的手臂延展。🎼感觉要够到我们的一个东西一样。🎼对肩胛骨锁定。🎼充分的呼吸。5。🎼4。🎼So。🎼2。🎼一好，我们回到中医的体位。接下来我们会拉伸到我们的髂腰肌。首先让我们把垫子合起来。🎼好。

放在我们的地面。🎼然后这个时候呢，我们可以跪置在垫子上。🎼让单侧脚向前迈出。🎼双手向前去伸。🎼后侧的脚背伸直，然后1。1。1点的抬上去。🎼收腹顶宽的同时，让我们的身体双手伸出去。🎼好，1。1。

1点的伸向我们的头顶，然后收腹顶宽的同时放松，拉伸我们的髂腰肌。🎼1。1点的向前1。1点的向前。🎼保持呼吸，保持放松，最后的5秒钟一定坚持住。🎼Wu。🎼4。🎼S。Or。🎼Bei。🎼好。

那我们让我们的双手呢放在我们的两腿中间，然后另外一只手抓着我们的脚踝后侧。🎼身体向前慢慢慢慢的放松。🎼对，充分拉伸我们的骨四头肌和我们大腿前侧的球曲。🎼做呼吸。🎼充狠的放松。🎼一定要让自己带入进去。

🎼进有了充分生涯。🎼Wu。🎼4。🎼3。🎼加油，我们换下一组。🎼好哦，大家再坚持一下，我们拉伸环节已经到尾声了。🎼还是一样，让双手扶到我们的垫面。🎼然后另外一只手抓着我们的脚踝。🎼保持住。🎼鼻洗口红。

🎼充分的放松。🎼让我们的身体静静的稳下来。🎼非常好，如果可以的话，把髋关贴再往前顶一点点。🎼4。So。🎼2。🎼一非常棒。好，紧接着我们把垫子呢。🎼然后展开。🎼好，然后让我们四足。🎼四足的姿势。

然后爬在我们的地面上，双脚蹬直，然后先让我们的右腿。🎼跨过来对，然后后侧的脚背伸直，然后双手平贴，头部放在上面。🎼尽可能让整个身体向下去压，拉伸到我们的臀部肌肉放松，并且呼吸。🎼匀速的呼吸。对。

🎼让身体完全进入到一个放松的状态。🎼充分的深呼吸，充分的。🎼最后的5秒钟是不是很舒服？🎼We3。🎼Car。🎼Yi。🎼好的，然后回到我们的四足的一个位置。🎼跨过另外一条腿到前面。🎼然后双手重叠。

🎼让我们的头部趴在我们的手臂上。🎼充分的放松。🎼像我这样深呼吸。🎼充分的呼吸。🎼每一次呼气，都把身体再往我们的臀部上压一下。🎼每一次吸吸，尽可能让你的大脑吸入更多的氧气。🎼Wu。🎼是。🎼3。🎼2。

🎼咦非常好。🎼好，紧接着我们坐到垫子上。🎼将我们的右侧腿伸直。🎼然后左腿脚张脚掌放在上我们另外一侧膝盖的外侧。🎼先是一养勾脚尖。He。🎼2。🎼3。🎼说手不贴。He。🎼2。🎼3、保持住。🎼充分的深呼吸。

🎼勾出我们的脚尖。🎼伸直我们的大腿膝盖尽量的贴地。🎼最后的5秒钟。🎼Hu。🎼S。🎼S。🎼2。🎼Yi。🎼OK换内外侧。🎼Yi。Sure。🎼He。🎼2。🎼San。🎼最后一个动作。🎼即将结束我们拉伸环节。

🎼Hu。🎼S。🎼3。🎼A。🎼Yi。🎼感觉怎么样？很舒适，感觉泡了一个温泉，我做了一次按摩，然后现在感觉全身的这种血液感觉流通的更快了一些。对对，非常的舒服。OK。😊，🎼好。

那我们今天的拉伸环节呢就已经结束了。我们下一节课再见，再见。😊，あて。