# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：74 24节气顺时调养法，让你由内到外养出好气色（完结）：第24课：[小满]别让嗓子发炎扰乱好心情【加微信s957961永久Q2435612628获取更多课程】.

🎼Yeah。大家好，立夏之后进入小满，小满是夏天的第二个节气。为什么叫小满呢？其含义是下属农作物的籽粒开始饱满灌浆，但还未成熟，只是小满还未大满。中医说，初夏小满易上火，经常会出现嗓子发炎等一些小毛病。

而小满时节正是春光未远。言下位至。是一段比较惬意的时光。如果这个时候出现咽喉肿痛、上火这样的小毛病，虽不是大病，但也很影响心情。这节课我们就讲讲嗓子发炎怎么调理方法，一年四季都可以用。嗓子发炎。

也就是咽喉部充血水肿。这是最常见的上呼吸道疾病。今天我们就聊聊这种看似最简单的病是怎么发病的，该怎么用药，用什么药，是用中药呢，还是用西药，有什么好的食疗方法和茶饮，以及怎么预防。

其实西医把咽喉这块的病分为很多种，比如像咽炎。咽炎又分为急性咽炎和慢性咽炎，还有扁桃体炎。扁桃体炎的肿大程度也分为123度，还有生态水肿等等。我们不再列举过多，就聊一聊最常见的这几种。在这个季节。

正好有新鲜的小葱下来。北方人爱吃小葱蘸酱。如果你晚上贪吃的很多，还喝了些白酒，上床后口渴也懒得起床喝水。早上一起床，发现嗓子肿了，有人是咽炎犯了，很多人是扁桃体肿大了，肿大到两三度都有可能。

还有一种情况，晚上吃火锅，第二天上火是肯定的，吃完这些大晚上又没地方去锻炼，也不能通过运动把这些火给卸下去。😊，如果正赶上冬天，家里还有暖气比较干燥，晚上又喝不上水，像这种情况和上面吃葱的那个一样。

只会有过之而无不及。这样的例子我们就不用再举太多了，总之都跟火热、代谢、运动、水以及身体的免疫力这些因素有关。上面的这种情况都是因为吃到肚里引起的内因，也有很多情况是外感的因素。

中医说外感就是风寒和风热。西一就是病毒和细菌，这些病毒和细菌的入侵都会直接刺激你身体的淋巴器官，扁桃体奋起抵抗，这种抵抗表现出来的就是肿大，严重还会出现全身的症状。比如说发烧。不管是风寒还是风热。

是细菌还是病毒，出现扁桃体肿大或急性咽炎的同时，一旦出现了发烧，我说的是高烧，最好去医院查个血常规，先要确诊一下病毒还是细菌。如果是病毒，就不要乱用家里那些常备的抗生素。

任何一种病毒性呼吸道疾病都会有个好的时间。在没有合并支气管炎和肺炎的情况下，一定不要小视我们身体的抗病能力，一般最多三天症状就会明显减轻。再过几天就会慢慢康复，整个过程一般也不会超过一周。

这种私愈的好处是。不会因吃抗生素而产生耐药，也不会让你每次生病，用抗生素像是在打升级。比如这次用的是阿莫西林，过几次就得用头孢菌素类。从第一代到第四代抗生素，最后到无药可用，这还真不是危言耸听。这两年。

小小一个感冒就要命的悲剧越来越多。我们先不用说用药，先说怎么调理这种急慢性的咽喉病。刚才说了，内因是从口入，那就忌口就能解决问题。要是做的完全不吃不可能，但吃了以后不发病也不是没有办法。

加速代谢是最好的方法，吃进去的热和火。通过出汗这种途径代谢出去，这样做可以把这些火和热量消耗掉。而且有经验的吃法是，比如我吃了辣的火锅就不能吃的太咸，更不能再吃更多的甜食。😊。

因为如果把辣、咸和甜一起放在肚子里。你可想而知会是什么样的后果？不这样吃的人叫会吃。把吃进去的代谢掉，这叫有法。你在看病的时候，经常听到医生反复说要多喝水，这句话已经成了医生的口头禅，很多人不当回事。

饮水是泄热排毒非常好的途径。我个人认为喝什么水都不如喝白开水。在我的课里，我们反复提到过一天要喝2000毫升的水，大约4瓶左右的矿泉水。喝水多可以利尿排毒。喝水都不会得肾结石。

贺水多是每一个长寿的人不约而同在做的同一件事。还有很多人患慢性咽喉炎，这些人大多是职业病，比如歌手、老师这些用嗓过度的人，很多患者说这个病很难治，还有人说我都吃过好多抗生素都治不好。我现在明确的告诉你。

这个病非常好治，这个治法不是药，是生活方式，你可以问问自己有没有贪酒抽烟、熬夜或是辛辣，有没有拿饮料当水喝，有没有通过规律性的运动健身来加强自己的体质。如果这些你做到了，慢性咽炎会不治而愈。😊。

🎼以上这些话都是这么多年来看病，有感而发。为什么说那些医生的脾气急，态度不好？很多时候都是因为患者听不见医生的嘱咐，苦口婆心都不管用。急的。我甚至在想，如果有精力专门写一本针对医嘱的书。

让大家怎么听得进去的医嘱。😡，最后我们来说一下治法，治咽炎和扁桃体炎的一些非处方的中成药，目前上身面很多多了，我们就不知道该吃哪一种效果好，像养阴清肺丸、黄连上清丸、清火丸、银黄颗粒、清热解毒颗粒。

甚至蒲地蓝和蓝芩口服液等等，几百种还不止这些都是清热泻火的药，到底吃哪一种对症，怎么选呢？😊，第一步，自己选择用药，要先选择标有OTC标志的非处方药。没有这个标志的药。

一定要问医生看清楚药物的副作用和禁忌再吃。第二步，了解自己的体质，吃这些清热解毒的药，可以泻火解毒。😊，中医用药讲寒者热之，热者寒之。一定要对症自己的体质。

如果说你伴有小便红、大便干、血苔皇后等这些症状，你就是热性的体质。可以用这些药寒制相反，如果你手脚冰凉、大便稀，甚至含有低血压、贫血等一系列的体内虚寒的症状，就不对症，不能寒上加寒。就不能再用这些。

比如说连翘拜毒丸、清热解毒之类的中成药。以上就是今天的内容。如果大家依然对我讲的内容理解的还不透彻，可以在微博李金红医生给我留言，小满时间，一切都在厚积薄发，小满未满，所以欣欣向荣，这恰如人生。

愿大家没有小病的烦恼，享受人生的美好。🎼我是李军红，我们下节课见。