# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：27、 精致的女人不会老：中医世家的汉方养颜术，让你的美从内透出来！（完结）：第04课：【脸】中医去水肿黑头粉刺，让脸部无瑕疵.

🎼小小的生活指导，大大的美颜成效，欢迎来到中医美颜术，我是梁芳。🎼大家好，我们继续讲中医美颜的脸部模块。🎼本期课程我们给大家讲的是中医去水肿、黑头粉刺，让面部无瑕疵。那么有的人说我这个副如凝脂。

但是我们一看竟然是水肿了，眼睑水肿啊，颧骨水肿啊，这个下壳两腮的水肿啊，那么出现了面部水肿，面部水肿呢，首先我们要排除是疾病的原因。也就是说排除肾病啊等等。那么排除了肾病，如果是生理性水肿呢。

那么就比较简单了。🎼如果生理性的这个水肿，大多数呢是由于晚上休息不好，或者是枕头比较低，或者是呃月经期前后或者月经期间，那么还或者呢就是在我们睡觉的过程中，枕头低，影响了这个面部的血液回流。

那么所以呢这个时候会出现眼睑浮肿。呃，全部和整个脸颊的浮肿呢，一般来讲在生理水肿中相对比较少见。那么这种水肿呢眼睑的水肿大部分是见于健康人。那他对身体正常情况下是没有影响的。

而且白天呃过了一段时间以后呢，它可以自然消退。🎼如果呢我们觉着每天都会肿，消退的也比较慢，那么可以怎么办呢？可以用生姜、大枣、茯苓等量一起去煮粥，沥水消肿。那么就把我们这生理性的盐碱浮肿给解决掉。

那么还有的人说这个面如桃花，就是说我要这个脸的颜色呀非常好，气色让人一看很年轻，面部气血是充盈的。这样的话是怎么办呢？嗯，武则天有一个非常好的洗面护肤的秘方。🎼就是用益母草打成粉，和我们的面粉掺到一起。

把它制作成洗面奶。也可以把它做成面膜。一般来讲，武则天是用来做洗面奶的。那么益母草呢，在祖国医学中，它主要就是利尿消肿、收缩子宫的作用。历代医家主要用益母草就是治疗妇科病，所以它是治疗妇科病的药药。

🎼我们借助益母草的利尿消肿、活血和去淤的这样的特性，来保持面部的滋润光泽，清纯靓丽，粉若桃花。所以呢用这样的方式可以解决这个状态。我们借助祖国医学的经络学，再来看一下水肿的部位与经络的关系。

🎼借助香应的小穴位，轻轻松松的帮助我们消肿。🎼由于手太阳小肠经啊，它经过下眼睑、内眼角和颧骨的下方。所以呢小肠经经过的这些部位有水肿的人群，可以通过小肠经的少泽穴的揉暗来帮助消解水肿。

🎼少泽穴的位置在小木手指外侧指甲脚旁，用另一只手轻轻的揉捏。🎼揉捏的时候，少泽穴会有一些疼痛，但是呢他却可以很快的帮助我们的脸部消肿。那么还有一条经络叫手少阳三焦经。🎼他呢巡行的时候，经过面颊部。

眼眶的下面和外眼角，这些部位出现水肿以后，可以揉捏我们第四个手指尺侧指甲脚旁的关冲穴。🎼那么当外眼角额头处出现了水肿，可以在足少阳胆经的目疮穴进行按摩。🎼它除了可以化解面部的水肿之外。

木疮穴的按摩还可以帮助我们的面部表情显得更加的坚毅，更加的自信。下颌处的水肿或者是出现了牙齿的肿痛。那么可以对足阳明胃经的大盈穴进行点按。效果还是蛮理想的。🎼那么还有一种啊，就是说我们脸的颜色不好。

还有一种什么颜色呢？其实我们大家忽略的是一个黑头。🎼黑头呢是我们叫做的简称，实际上是黑头粉刺，它是一种开放性的粉刺，主要是堵塞的毛孔。它的这个皮脂。呃。

表层直接暴露在外面和空气以及空气中的尘埃接触了之后出现的。黑头粉刺呢比较多见于青春发育期的青少年。他经常发的位置就是。面部的鼻翼两侧。或者是面部有一些痤疮的那些位置，还有的人会在前胸和后背上出现。

这个特征呢是明显扩大的毛孔中出现了黑点儿，挤出来之后呢，样子像小虫子一样，然后那个尖儿是黑黑的，有一个小黑点儿。它的形成呢就是说法不一，有的认为在暴晒的阳光下就会可以形成黑头。呃。

过度清洁皮肤也可以形成包括挤痘痘啊、挤粉刺啊。还有呢就是经常的居住或者工作在高温的环境下，那有的人精神压力大，内分泌失调也会出现，还有的人是饮食不合理或者是药物乱用。

甚至有的人是出现这个黑头呢问题出现在化妆品上了。所以呢这个原因啊很多。引起黑头的原因特别多。🎼那么黑头呢我给大家一个很简单实用有效的小方法，就是我们家庭中的食盐。呃，无论是哪个部位有了黑头，先用水打湿。

然后呢用湿了的手去蘸着这个食盐，在你湿了的这个部位，有黑头的部位轻轻的揉搓按摩，直到把这个食盐化掉。每天都做一次每天都做一次，一般来讲，半个月左右就会效果非常理想。食盐在祖国医学中认为呢。

它可以涌吐清火、凉血，解毒，杀虫止痒，软坚散结。所以呢我们利用食盐这样一种充分的功效，去把黑头多种原因引起的黑头化解掉，效果非常理想。所以大家可以去多做一些尝试。🎼由于足阳明胃经巡行的部位。

就是鼻翼的两侧到鼻根部，鼻的外侧环绕着口唇，经常有黑头的人群，不妨对胃经的巨疗穴给予一些刺激来进行疏通。那么缓解黑头反复发作的现象。那么有的人说我这个肌肉啊塌陷，我特别想让皮肤光滑充盈，肌肉饱满一些。

这个颧骨美观一些。那么怎么办呢？实际上，颧骨的美观啊饱满啊。🎼源于鼓行，也源于我们的这个肌肉。那么气血充盈呢就很重要了。关于气血的充盈呢，前面这个也都介绍到了。那么我们在这里呢主要关于颧骨，一个是斑。

🎼一个是高原红红血丝的情况。那么斑的化解呢，我们也介绍到了这个白纸掺入的化妆品中去化解斑。所以呢我们在这里呢就给大家再介绍一下关于高原红或者说红血丝的一个生活治疗方案吧。🎼嗯，买一个梅花针。

轻轻的敲打我们这个高原红的地方，或者是有红血丝的地方，轻轻的敲打，不要把皮肤敲破了，让它出血，不要，而只是通过这样的敲打刺激呢，让这个局部血液运行丰满起来，然后呢让局部微微的发红。🎼敲打红了之后。

用酸奶加上艾灸灰。艾灸灰是什么？就是我们用艾条做了艾灸之后剩下的那个灰，用艾灸灰和酸奶搅拌均匀，拌到一块儿。然后去给这个我们敲打红了的这个部位去贴面膜。🎼这样的方法可以把高原红或者红血丝慢慢的淡化掉。

那么还有用这个艾灸灰呢和鸡蛋清。🎼加到一起的也可以把艾灸灰加到牛奶里边，或者是加到蜂蜜里边都没有关系。🎼把它都是调成那个稠稠的这样一个糊，涂在脸上，20分钟以后把它洗掉几次下来。

你就会发现不仅是皮肤变白了，特别的细腻透亮。🎼而且这个高原红红血丝会消失掉。那么有些人呢是油性皮肤，那么你在你这个洗面奶里，如果加一点艾灸灰。那么还有就是青春痘长了痘痘发红发肿的。

🎼也是可以抹上一点艾灸灰，都是非常有效的，可以让这个痘痘很快的就干瘪，慢慢的就掉了，不会留痘印的。那么洗面奶里加一点艾灸灰，效果非常好。对这个油性皮肤呢也一样，很快就让你清清爽爽起来。

同时足阳明味经的下官穴颊车穴进行刺激，可以帮助全部尽快的恢复嗯。🎼今天的课程就到这里，大家有任何关于美颜、养生或者是疾病的问题，都可以在评价区给我留言，我再一一回答。

