# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：58、精致女性必备形象管理课，22堂视频大课学气质穿搭：17.海岛旅行女神范，广告片里的搭配秘密.

🎼，🎼大家好，我是充电大课堂特约讲师龙建老师。🎼今天是我们旅行穿搭技巧的第一个专门的主题。海岛的穿搭。那前面一节课呢，我们讲了整个旅游穿搭的一些要注意的问题啊，比如说我们要尽可能的不管你去哪里服装。

要穿的更便捷啊，更舒适啊。然后呢呃要当然要应景了啊，能够拍出很美的照片啊，那我们今天呢呃专门就去海岛旅游来讲一下怎么穿，更能够在海岛呈现出你又美又绽放的状态。🎼我们现在看一下在海岛这样的一个环境呢。

它有什么样的特点，然后对服装呢会有一些什么样的要求。首先第一个我们一般来说啊，海岛主要是海水了，海水呢有蓝有绿啊，是非常漂亮的色彩。🎼那还有呢就是如果天气好的话呢，蓝天白云啊，这里边也有蓝色和白色。

那还有呢就是沙土沙石啊、礁石啊这样的一些褐色。所以其实在海岛呢大部分的颜色是以这四种颜色为主的。🎼而海岛的环境呢相对来说是几乎应该是除了沙漠之外啊，是我们能够去到的这种自然环境当中非常开阔的。

🎼开阔性非常强啊，它的那种承载力。然后对于这种强烈的色彩，夸张的款式的这种承载力是最强的。不管你穿什么，在这样的环境里边呢，它都有它都可以很容易比别的地方有更好的效果。🎼海岛的环境相对来说纯粹啊简单。

线条也少。然后建筑相对来说也比较少。那植被啊各方面的东西也比一般的自然环境啊，或者是我们的都市环境啊，还是什么什么民族环境啊，相对来说线条背景都会更单纯一些。这样的话呢，我们可以就相当于你画画。

如果你自己是这样一个画笔的话呢？你是在白纸上画画出来的画更好看，还是说你在一个已经有图案的画上画出来的画更好看呢？我相信我们是不是在白纸啊，所以其实在海岛这样的一个环境呢？就相当于它的底色更简单更干净。

所以呢你可以在上面更好的表达。😊，🎼那这是海岛的特点。所以呢在这样一样环境里边呢，我们对于服装的色彩有很大的选择性。🎼啊，有很大的选择性，各种艳丽的花色我们都可以在海岛的这样一个环境当中去呈现。

只要你适合，只要你喜欢啊。那另外呢因为这样一个比较空旷的环境呢，它对于我们的服装的材质的要求，其实它没有太高啊，不需呃你如果穿到一些比较金贵的面料呢，它其实是可以很好的去保护好这样的一个材质的。

如果我们到自然环境里边可能有树枝啊，有石头啊，有一些尖劣的石头啊，很可能我们没有办法穿到一些特别精致的娇贵的一些面料。比如说桑蚕丝啊啊，比如说一些丝绒的面料。但是呢在海岛呢环境相对宽阔。

而且呢这种杂物比较少的话呢，对一些比较金贵的，我们说薄一点的这种雪纺桑蚕丝的雪纺面料啊，啊，还有一些这种薄纱的面料啊，那它我们就可以在这里大胆的用。我们不用担心会被刮伤啊，会被弄。🎼破啊啊。

那另外呢我们会发现在海边呢。🎼海风往往是比较大的啊，这种迎风飞扬的这种感觉，平海临风的感觉。其实很多人在拍照的时候特别想要这种印象。所以呢在海边呢一个飘逸的单品也是我们。🎼特别需要去去准备上的啊。

它让我们在海边拍照，可以拍出那种特别唯美的，很有这种很仙气飘飘的感觉啊，所以呢飘逸感的服装。在海岛呢，我们可以特别留心去准备一下。我们现在来看一下在海岛游的时候，我们要。🎼必备哪些单品？🎼啊。

大家看到了啊，首先这个呢其实这样的一些裙子有一个名字叫做度假风啊，大家可以上网去搜一下。基本上你一提到度假风出来的大部分都是海岛的这样一种风景。所以实际上在海岛去旅游，想要拍出很美的照片。

那么度假风的这种长裙，应该是我们每一位想要更美，想要做女神的女性必备的一个单品啊，所以大家一定要去海岛游的时候，一定要给自己准备这样一条长裙。那这样的长裙呢。

我们可以是比较薄的雪纺的也可以是当然这种呃桑蚕丝的也呃更好了啊，它的那个质感会显得很好。那或者是一些比较薄的丝麻啊，棉麻材质的，也可以。它最重要的一个要求，就是要有飘逸感，能够风一。😊。

🎼吹起来的时候有一种很很仙气飘飘的感觉啊，这样一种飘逸感，可以把我们这种女性很柔媚的一面给带出来。🎼那么至于款式呢，就看我们自己你喜欢什么，以及你适合什么。啊，如果你的。🎼上半身比较漂亮。

胸部比较漂亮的话呢，其实我们可以适当尝试一些偏低胸的款式啊。如果你的肩特别平呢，你可以尝试一些一一字肩的款式。如果你的背很漂亮，那你可以多露一下背啊，当然呢，如果你怕晒的话呢，长袖是最好的了。嗯。

其实我们在海边的确防晒是一个非常非常严重的一个重要的话题啊。因为海边的这个紫外线特别强。所以如果大家要美的话呢，一定要先做好防晒的措施。也就是说我们先要把防晒油防晒霜，先涂好，你才能穿到这些美美的。

然后这里露那里露的衣服。如果你特别怕晒，那就很有可能你需要牺牲一些这种美，然后呢穿一些。😊，🎼防晒性很强的衣服。🎼所以这是看我们个人的喜欢啊，你自己的需要。但是呢。😊。

🎼度假风的这种长裙在海岛度假的时候呢，我们是应该要。🎼啊，但这里边大家会发现前面的这三种是不是颜色比较强烈，然后花色比较夸张。哎，后面的这两种呢相对来说显得比较清淡一些。那这两种风格呢。

其实适合的人是不太一样的。如果你有一个特别立体的五官线条感很强哈，或者说我们像欧洲人那样这种呃眉眼特别分明的这样一个五官的话呢，那我建议大家可以尝试一下这种特别浓烈的色彩啊，或者是这种花的款式。😊。

🎼啊，尤其你的性格如果再开放一点，然后特别的开心。当然我们到海岛，人都会比平时在都市里边更加的绽放，更加的释放自己。所以呢这个时候呢我们不妨可以尝试这样一些特别鲜艳的颜色。😊。

🎼但是如果你长得比较青梅淡眼，五官很秀气，看上去特别斯文，然后特别乖巧很清秀的这样一种气质呢，你不妨选择这样的款式。🎼啊，这样一些就是清清淡淡的颜色，然后呢不会特别花的这样一些。

🎼它会让你看上去极有仙气。🎼所以每其实每个人适合的是不太一样的，关键看你适合什么。当然，如果你是一个五官特别清秀，然后性格特别清秀的人啊，特别秀气的人，你想要穿这样的裙子呢。

我们在海岛的时候其实也没有太大的问题。因为这个时候呢，第一，你这个人的状态绽放的。第二，拍照的时候，你只要不把自己置于。🎼整个相片的中心重要位置，而是拍出一种更有意境的啊，把自己呃缩小啊。

然后拍个侧面啊，不要把自己的正脸拍出来。那其实用这样的这种花色来拍照呢，它可以很好的凸显我们自。🎼啊，那用这样的一些颜色来拍照呢，它可以让我们拍出一种比较唯美的梦幻的感觉。

🎼如果你的五官是一个比较立体的人呢，其实也是可以用到这些的哎，图案颜色清淡，但是你的款式像这个一样稍微复杂一点，更灵动一点啊，装饰的什么荷叶边啊，这种线条多一点，其实也没有问题。🎼啊。

最最重要的是还是拍摄的技巧哈，以及我们这种放飞的心情，让你的驾驭能力会强很多啊，这是第一个单品，让你穿出女神气质的这种度假风的场裙。😊，🎼好，那么第二个单品呢第二个单品呢实用性就强很多了。

前面的那个呢更强调美，更强调的是美感。而这个呢更强调的是实用性。大家想想，我们在海岛是不是一般都会玩水呀，不管你游泳也好还是怎么样也好啊，还是就在沙滩边，那我们肯定是要亲近大海。😊，🎼所以呢。

🎼短裤是我们在海岛的时候必备的一个单品，像牛仔短裤啊，浅色的、深色的、高腰的、低腰的都没有问题，这两种短裤是非常百搭又非常实用的海岛度假单品，所以大家一定要给自己整一条。那当然其实除了牛仔短裤呢。

我们还可以选择一些其他颜色的短裤或者其他材质的短裤，不见得背的是牛仔的。比如说像这个就是连体的这种短裤。啊大家会发现我们在度假的时候穿到的这样一些单品呢，它会有一个特点，就是没有那么的。😊。

🎼精致或者没有那么的。🎼呃，我们说合体和呃得体的感觉啊，它会有更多的放松感。如果你的性格更加的随性，你就选择带点破洞的那如果你的性格是相对来说比较比保守一点，或者是比较严谨一点啊，没有那么的放松的话呢。

选择这样一种没有那么多破洞，然后呢干净线条干净一点的款式都没有问题。但是大家注意我们的短裤一般来说都是比较合体的啊，比较合体的如果你的。😊，🎼年龄比较轻，或者是你的性格比较活泼呢，你还可以稍微短一点。

那如果你相对来说偏保守一点，你的短裤可以长一点。但是不管是长短还是带一点破洞还是没有破洞，我们的短裤大部分都是相对比的。🎼这个时候想要体现出在海岛的一种放飞的心情。记住我们的上衣尽可能的宽松一。

🎼不要太紧身了，你上面也是紧身，下面也是紧身。其实嗯。🎼那种自由的感觉。🎼啊，我们在海风的这种吹拂下呢，尽可能能让你的上衣有一些飘逸感。🎼啊，有一些飘逸感，这样呢就很实用，比前面的那种飘逸的长裙更实用。

因为它让你的下半身更自由啊，没有弄么的拖泥带水，所以你要去哪里玩啊都很好。但是呢上半身稍微放松一点，它可以在海风的吹拂下呢，让你有一种很自由自在放飞的状态。🎼所以呢哎一字肩的这样一种带点可爱感的。

🎼小上衣。🎼啊，这是一种选择。白色当然是。🎼必备的，为什么说是必备呢？我们会发现海水是蓝色的那如果天气好的话，天空也是蓝色的啊，即使天气没有那么好，可能天空是有点灰蒙蒙的啊，整个大海灰蒙蒙的。

大家会发现白色在这种蓝色的背景下是非常非常的漂亮。😊，🎼好，我们在讲色彩搭配的时候呢。🎼嗯，白色跟蓝色是绝配，所以任何时候白色和蓝色配起来都很好看。所以在海边呢白色是一个必备的色彩，你可以是长裙。

也可以是上衣。🎼那，当然呢，其实除了白色，我们还有很多种花色和颜色可以选择。🎼啊，比如说除了这样的蓝色，还有红色呀、黄色呀、橙色呀。

我们大可以大胆的去用到自己平时不敢驾驭的复杂的花色和浓艳的色彩都没有问题。🎼因为大海的这样一个宽阔的环境，可以很好的承载我们这一小点点浓艳的色彩。🎼还有像这种花色啊，都是没有问题的这是第二个单品。

第二个单品短裤啊，短裤。那跟短裤相搭的呢，建议大家选择比较宽松的上衣。🎼那这是必备的两种服装的单品。我们来看一下配饰。🎼啊嗯在海岛旅游呢，防晒是一个很重要的话题。所以呢我们的草帽呢。

我们的海岛游的帽子尽可能的选择大边缘的大边缘的它会宽一些啊。一来拍照呢其实也很好看。另外一个呢，它防晒的面积会宽一些，不会让那个太阳和光线直直的晒在我们的肩上的身上啊，尤其是脸上。😊。

🎼那当然呢在呃以蓝色、褐色、白色、绿色为主的这样一个环境里边呢，最百搭的帽子的颜色就是这种。🎼偏浅杏色或者乳白色的。🎼这样一些色彩啊，这种色彩呢是不管你穿什么样的衣服，什么款式什么颜色才是最百搭的。

当然其实还有很多很漂亮的颜色，比如说鲜艳的蓝色呀，鲜艳的红色呀啊，还有一些花色啊，然后在里这里扎点花，那你带点呃头巾啊啊，那些帽子都好看，都非常好看。但是呢那些帽子呢非常漂搭配。

所以如果你想一顶帽子搭配所有的衣服呢，这样一种简洁款式，然后以卡其色系为主的帽子是首选或者是白色哈，那如果说你喜欢你特别喜欢你有一顶红色的帽子，那你要专门为它配什么衣服。😊，🎼不然的话。

他很可能跟其他的。🎼颜色搭起来会有点乱。🎼好，那么鞋方面，我们在水边呢肯定是要能够清水的鞋。所以呢最百搭也最方便的其实是人字拖。如果你不知道怎么选择选择一双黑色的人字拖。

简简单单的就可以搭你所有的短裤也好，长裙也好，都没有问题，可以让你特别轻松的在海边溜达啊。那么你除了这种哎你嫌这种黑色的人字拖太简单的话呢，可以选择一些有点设计感的凉鞋。

把你的起甲涂个漂漂亮亮的那就在海边走的时候，你拍一点点这种脚步的特写也是非常好看的啊，混者沙滩，然后哎就着海水是非常美的。😊，🎼嗯，呃如果想要穿高跟鞋的话呢，那基本上可以确定的是只能用来拍照。

你是没有办法穿着它的啊，你可以提着它呀啊，或者是站在某个角度去拍照啊，那只是为了美，但是实用性呢可以说几乎没有。🎼好，这个是鞋。🎼而在鞋上呢，如果你的服装的色彩比较复杂呢。

我倒是建议大家就选择除了我刚才说的黑色啊，线条简单的黑色的这种拖呃夹趾拖或者是凉鞋之外呢，还有个是白色。🎼其他的色彩呢都要考虑跟你的服装打。🎼啊，墨镜的话呢。

我们可以尝试选择一些带有趣一点的反光一点的啊，这种稍微。🎼卡通一点的也可以，不要那么的规规矩矩的墨镜啊，因为在这样的环境当中呢，我们可以让自己更有趣一些，太开阔的环境。它既然能够承载那么多东西。

那我们不妨让自己身上的东西更有一些变化。🎼あ。🎼既然刚才说了，我们在海边有海风，可以让我们有很飘逸的感觉。所以还有一个单品是在海边一定一定要准备的，就是大围巾。🎼大围巾，你可以是方巾，可以是长巾。

但是大大的它可以包住你的头，然后可以披在你的肩上啊。这样的围巾呢，如果你穿着比基尼呢，它可以围在你的腰上做一个半裙啊，让你更。😊，🎼整个搭配更有层次感。那如果你怕晒呢，可以呃放在头上啊，搭着。

然后呢绕一绕围一围，它可以有很很强的造型感。尤其当你呃没有什么特别。🎼花的这种服装的时候呢，用一个彩色的花色的围巾在海边。🎼去拍照，既实用，既防晒啊，而且呢又好看。所以呢。

🎼围巾大围巾是大家一定要考虑的。而且还有一个很重要的原因是围巾特别特别不占地方，所以你们不妨可以选择多带几块围巾。那如果要收到这种大围巾的话呢嗯。🎼花色的一个特别花的颜色的，大家要带一条。

那么一个纯色的，你很喜欢的纯色啊，或者跟大海的颜色是能够产生对比感的。比如说红色，比如说黄色啊，或者是其实蓝色也可以，这种纯色的围巾很艳的蓝啊不用太淡。哎，这样的话呢。

🎼可以跟你的很多服装就可以很好的去搭配了。🎼这是配饰上的单品啊，大家我们来回忆一下，在海岛游的时候必备的第一个单品是女神范的这种度假长裙，各种花色和颜色，只要你喜欢也适合啊，适当的考虑一下自己适合。

那么第二个呢就是这种短裤啊，各种短裤牛仔短裤也好，或者其他的短裤也好，颜色也不限啊。但是呢唉上衣呢请可能选择稍微宽松一点点的。这样的话呢可以更好的放飞你的心情。

然后就是我们这些大帽檐的帽子和这种夹趾托啊。😊，🎼最重要的是大围巾啊，薄薄的这种纱的飘逸的围巾。好，我们来看一下。🎼这是海岛游的搭配啊，这几个就是我们刚才看到的一些服装。那当我们选择短裤。

然后稍微宽松一点的上衣的时候，因为如果这一身是比较浓艳的颜色。那我们不妨选择一个稍微简单一点的颜色的帽子，这样呢搭出来的效果会很清爽。那大家想想，你可以搭一个红色的帽子也没有问题。

那但是呢这个呢可能会显得过于浓烈。如果想要。😊，🎼其实在搭配这一块呀，我们经常说的是一个度的问题啊呃混搭也好，或者是对比效果也好，或者是统一效果也好。其实它就在于一个度的把握。

如果我们身上哪儿拿都是特别抢眼的元素的话，其实反倒体现不出这种搭配的美感，它会显得太薄太满了啊，所以呢其实我们要有一些。😊，🎼醒目的东西，但是也要有一些衬托的东西，这样才有住有次。

所以当我们的色彩比较某一部分色彩比较浓艳的时候，我们需要有一部分的色彩看上去更加的单纯一点，来更好的去平衡这样一种关系。那那么唉夹趾托是百搭的了。所以呢配上这样的裤子，它有一种很随性帅气的感觉。

🎼当然呢，如果你觉得哎呦它帅，或者是我想更有一些变化，你不妨可以选择一个其他颜色的围巾。那这样的话呢可以撞色，你可以拿在手上，你也可以留在腰上啊，你也可以披在身上，然后把它。🎼遮是遮住你的上衣。

那是不是又是另外一种配色效果呢？跟你的裤子啊，所以呢我们可以用这样的一种搭配。🎼花色的花色的服装的时候，配简单的颜色的帽子或者是单色的围巾。

🎼那当我们穿到一条特别艳丽色的一个女神范的这种度假长裙的时候呢，同样我们也是选择这样一些比较简单的颜色的帽子啊。那么我们会看到这个是一个单色，所以我们可以配一个花色的围巾啊。

这个围巾最好呢上面有一个颜色跟你的裙子的颜色是一样的那这样的搭配呢，它就可以很好的和谐啊，我想要更单纯一点的时候，我就单穿裙子。那我想要嗯更丰富一点的时候，我把围巾披上啊，或者拿在手上啊，飘着什么的。

其实都很好看。😊，🎼那呃鞋子呢大家会发现黑色是不是很百搭。所以不管其实你用到什么样的。🎼，上装黑色和白色啊，这里有点白色啊，那都是非常百。🎼所以呢大家可以考虑在这两个颜色当中去选择你的鞋子。🎼啊。

这个是一个搭配的参考。当然其实我们作为旅游的话呢，你穿什么都没有问题啊，你想怎么穿，其实完全根据我们自己的喜好来，它没有对错啊。我在这里给到大家的建议，也只是说哎我们可以这样穿，这样穿呢，既实用又好看。

然后呢更能够表达我们在度假的时候的那样一种放飞的心情。但是你说哎我不喜欢穿那些我想穿别的都没有关系啊，这个没有对错，只有说哪一个更好而已，哪一个是你想要的，或者是如果当你不知道怎么选择的时候呢。

按我给你的建议去选择。你会发现哎你很容易拍出美美的照片啊，就像我们看。😊，🎼在海边度假的时候呢，哎我们可以用这样的一些方式来给自己拍出一些有意境的让我们回味的照片。比如说你自己也好，一家人也好。

我们可以选择一些对比色的元素啊，这里就可以是你的服装啦，对吧？蓝色的大海呢可以配白色，然后配一些鲜艳的颜色，比如说你玫红色、大红色橘色，这样的一些单色啊，在大海的这样一个背景下配出来会非常非常好看。

如果你们是一家人或者一群朋友，每个人各自拿一个不同的颜色，这样撞出来的效果特别的欢快啊，有一种其乐融融的感觉。😊，🎼那么大家会看到，如果你选择白色的话，其实也会拍出来一种非常。🎼有意境的照片。

那这个因为它调幅色啊，所以那种明暗的对比带出一种比较神秘的感觉。如果你只是自然的这种拍摄的话呢，你会发现特别的清爽。🎼有一种平海临风的那样一种意境。🎼当然了，我们也可以很欢快。那在沙滩上，那么广阔。

那么自由的话呢，我们可以尽可能的增加自己的肢体动作啊，让自己跳一点更快乐一点。然后各种各样的好玩的动作我们都可以尝试。然后呢这个也是一个跟环境色比的对比的啊，它突出的蓝天。

所以呢我们的橘色的裙子呢在这里成为一个很跳跃的色彩。当然如果这个照片它突出的是这个沙滩的话呢，那我们这条裙子就成为一个比较和谐的一个照片了啊，跟沙滩的色彩比较类似，它也可以拍出一种特别唯美的意境。

所以其实看你拍摄的角度。那如果讲到拍摄的话呢，其实它是需要一个更专业的朋友来。😊，🎼来帮助你的。如果我们身边没有一个特别会拍照的呢，那我们就准备一个自拍杆，然后自己找好那样一个角度啊。

看我是要跟环境对比，带来一种跳跃感呢？还是说我要跟环境和谐，带来一种比较有意境的有层次力量的一种照片。这个其实是我们可以去选择的啊，这是给大家的一些参考。那么这是今天给到大家的在海岛度假的时候。

我们应该选择的，我们可以选择的服装元素啊，那么下节课呢我们要来讲一下都市里游啊，都市和海岛是完全不一样的环境。所以我们的着装呢会有很大的差别，大家要留意的听一下，看看都市里边怎么穿。

才能让我们看上去更有一种时装金的味道。但是呢又有一种度假的状态。好，这节课的作业啊，回去在自己的衣橱里边找一找给自己。😊，🎼搭配两套适合海岛度假的服装。🎼好，那我们今天的课程就到这，咱们下节课见。😊。

