# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：17、唐幼馨：18节瑜伽课教你减肥丰胸美颜，蜕变健康性感女人：第11课：排出毒素，皮肤细腻不长痘.

🎼，🎼接下来暖身相当的重要，请记得每次都要跟我一起暖身练习，两手放在你膝盖上，保持你的脊柱拉长，肩膀打开来。双手轻轻的合十。吸气的时候让你的两手往上。虽感觉到连脊椎在往上拉。

And I from away to。🎼呼气的时候，把两只手慢慢来。让别的胸口朝上。🎼再一次从两侧再一起吸气。记得手往上的时候，尽好不要跟着走起。好，呼吸的时候嘛肚脐微微的往内一收，身体卷近。

🎼再一次原被举起。🎼后连脊椎慢慢的一节一节一节带起。呼气的时候，再把胸口打开来看上。把肩膀再往下沉。吸气两手在一起。🎼感觉到你的指尖在往天上的方向延伸。估计设了带酒精。🎼最后一次原被在卷起。

很真心的去感觉到你的脊椎是一节一节的往上。呼气的时候，双指都往外打开来。放烂身体的后方，把肩膀往外下巴抬高，便这里深收东吸。现在让你的左边的脖体再往上一点点，下巴抬高。感觉到昨边待方子东是剪下来。

右边我们再往上。30淋巴的伸展也可以让我们增加免疫力。中间。🎼把你的双手打开来，右手往上吸气。🎼让你脊椎看到长。🎼呼气手向。🎼让左右臀按右手内延伸，两侧腰都延伸。特别守不到你的就。把圆头带过来吃。一分。

🎼下次。🎼有留婚。🎼무슨是对。再一次吸气。到时。🎼的来西。🎼头往斜下，让你的肩膀从后方盖起。最后一次把肩膀放松到最大。然后再回来。手本慢蹬下来，看左手往收吸起。上午好。

🎼感觉到你的臀部和手指间在延伸拉长，两个腰都要延伸。你在这里当床到最远。🎼保护器的时带扶到你耳朵带过来，帮持你的手再远一点点拉。感觉到耳朵和肌膀的距离在拉。东西。特别健到从前方。往下。1来期。し。

Yeah。忘写一下。🎼左后方吸。不气。一起。最有一次吸。🎼别手。头回正，现在让你右手我们要做旋转。到左边的膝盖把，左手再往后方，身体吹高一点点，推以看你的膝盖。其实我们往后学。把肩膀再打开了。

我待回看到你的右边膝盖，把左手往上吸气。轻深的吐气。感觉到你的手在拉长。歌手的延生。胸口打开来看上。周口到底说是街道。方向。呼气大慢的往前，我们盖下来。两手回到膝盖，原背一节节的卷起。转向点右侧。

左手扶到膝盖拉。往后看。感觉到年纪住在。不是。上年头的一在网上。后待回来。的膝盖，右手往身。夫器的时么代吗。🎼把肩膀再放松。有一些。他来说口袋上。🎼じさん。大概下。With patients。

一节一节的角色。再一次保给右边呼气。起来一些气头。🎼左手再延伸向。一起。他来收口。呼气再盖一下。拿大的圆毛钱。🎼原被引起。最后一次放气。我待回。我要手时间在延伸。打开胸口看一上。气该想。🎼元飞。

🎼一节一节就上来。🎼接天来帮你来量手肘。红色。包分别手中。到你的肩膀。活动一下你的肩颈。吸气上，肩关节很重要，呼气下。好，那慢。7。对这些。呼吸。他说他回到连间吧。お番。高大圆弧起。1。第7。

让你手肘慢慢的变大呼气。不起。嗯。对行。最后一次吸气。最と。呼起，两手和十。接着我们要从四足跪姿，方便手腕先动一动，在做支撑的动作前，起把你的手肘轻轻的动一动，你可以帮你手立起来。

让你的另外一只手把每个指头往上轮扣。伸展一下。每之后半点石头抓紧，从指甲我抓实心的慢慢。切。背胯对吧？手臂往内收。看见一样，从头打开来，这头竖直的往上竖直。Oh。记得手肘不要弯掉，肩膀也不能松起来。

把您的肩膀放松，脊椎拉长。好，之后卷十拳的往内卷进。再把手往内一带进来。让你的手腕是暖和的，这样的话才会在做任何支撑的时候，才会有力量好，动一动你的手腕。好，今天我们要进入四足跪姿。

记得手指头要分散手腕的力量，每个指腹都很重要，去压在地板上，手肘不要锁死，肩膀不要耸起来，当你的手肘往外，肩膀往下沉。好，放起你的膝盖已经同宽，脚背要放在地板上，你的脚背有一点点的力量往下。

把肚脐微微的往内收，感觉到头顶尾椎对拉长。你在这里吸口气。好，呼气的时候，把微收起背弓起。好像生气的猫对次吸气，头顶尾椎延伸。上你的头顶尾椎再拉长不要遮腰。把你的腰再拉长。好呼气这一次忙屎。宝费在公司。

吸气，头定位椎再拉长。感觉到别急促在拉长。解放宽往下扯一遍。最后一次膀背拱起。感觉到你脊椎在延伸。然后这信息。もけなし。先把直接回到上位。往左别人看到你这头。回到中间往右边。回到中间。

再次手边能看到你的臀部。看不到也没有关系哦，回到中间。在右边。接。好，下把你臀部往后，手往前伸。同事休息一下。把额头轻轻的放下来，带着我。🎼再一个深呼吸，我们再回到四指位。记得回到正位肩膀。

手肘当节手腕要回一个直线上，在深呼吸，我们要进入到下拳室，房点脚时间轻片卷起，臀部往梢。记得你的膝盖可以的话伸直，伸不直也没有关系，可以微弯两脚的。三す。好，在这里深呼吸。再把你膝盖轻轻放下来。

再一次的。呃是休息。如果你的血压金比较高，我就不建议你能刚多少。それがと。你在这里先护息。中间。再一次把脚尖撸在一起。次沙喘是深呼吸透气的时候往上。好，现在放您右脚差不多。抬到两手中间。

如果你一次踩不到的话，你可以分两段，你可以一次两次，甚至用你的手。🎼再到前方来，平盖这里自然的呼吸。放你膝盖方向，脚背方下，右手扶到膝盖。🎼你直接了。中间。双手放下，脚尖抬起，我们把右脚往后回到下去。

啊七天湾。孩童是休息。我再一次回到。是主会之。脚尖踩呼气的时候往上。我在这里吸放气。换左脚大不能。你在这电话后脚升直。🎼如果你觉得很紧的话，你可以让膝盖放下，没有关系，脚背放下多少伏的膝盖。

身体转到左边，我们看上。🎼毛主席。回到中间。🎼左手在放下来，和肩力起。再回到下去。膝盖弯上旋式如果觉得大腿很紧都没有关系哦，你可以让膝盖围弯着。把你的手肘腕，身体倾向放下来。房间千万打开。

手手放在地板上一做baby over。把你的肩膀打开。后你原生。如果你觉得很紧的话，你可以放松一。被告是左广清。🎼这样好让你的手肘带你肩膀伸小啊，把肩膀下沉，而且把手肘微有往后拉进来的感觉穿上的头比边。

关心。好，我们往左可以看到你的脚尖。中间在右边上你脚尖。还要中些。先把旁腿放下，两手放在胸口旁，我们用脸推回呼气。말도 나。我下有섯吸儿童。🎼现在把自己有一个宝贝时候，我们进入到金刚座。上来。はぜ。

自就享受。这样子暖身，你的身体有没有慢慢的温暖起来了呢？记得每一节课在之前一定要跟着我们一起暖身较晚才不容易受伤，而且待会的动作会更有效果哦。No must stay。

n must day在古音度的文化代表是让我用最真诚的心跟你致疑。待会我们的练习，请记得到花5分钟的时间跟我一起深呼吸。在您家的第四职工法到。然。🎼把氧马呢表它延长，让我们的生命能量样延长。

🎼所以呼吸有几个原则，不要忘记。待会在静坐的时候，你可以进入鼻吸汗鼻。🎼这样的话可以让你的心情沉淀下来，也可以让你的能量更加饱满。在进入体式的时候，有两个简单的原则。

第一个吸气的时候去感觉到你的脊柱是往上拉长的。第二个呼吸的时候，你要去感觉到你在发力的时候是用力，你要把肚子收紧的时候是呼气的。所以你要去让你的脊柱拉长，深呼吸，呼气的时候再发力。

🎼第二个方式是让你的身体拉长，打开来的时候吸气，例如你在做舌式或者做任何的伸展的动作，都是让你的胸口打开来的时候是吸气，呼气的时候再把身体放松，例如，舌式的时候是吸气，呼气的时候再把身体放回来。

进入下来盆式的练习。🎼所以不要忘记每次的呼吸，你都要循序渐进，慢慢的做。你可以按照自己的速度，不要急，尤其是你在吸气的时候，你要去想象我们的肺就像你的气球一样，我们的气球在你的肺的中间。

吸气的时候是到你的前后左右两侧的肋骨都要打开来，还要从你的上方甚至你的盆跟我们的上方一起的往外撑开，不要只有往上向总肩呼气的时候也不要帮你的身体完全的滑掉，你要去保持脊柱都是要拉长的。

所以好跟我们一起开始呼吸。两手放一起盖。首先你要先把你的大腿微微的往内旋，顺便把你的臀部往后拨开来。🎼右脚左脚一起往后的拨开来，却感觉到我们的坐骨像两个钉子一样，是坐在地板上的坐骨。

就是我们臀部下方有两个硬硬的。🎼你要去感觉那个骨头是往下的，来，往下的力量飞下之后，让棉肚脐微微的收紧，让脊椎再往上延伸。🎼所以感觉到你的脚尖，两个脚尖是朝前的，稍微的支撑在你的膝盖上。🎼双手放在膝盖。

手微微的把膝盖往后拉，往后拉，让手肘往后的感觉，打开我们的锁骨。🎼还要让你的肩胛骨，让你的背部是收紧的，千万不要驼着背去练习呼吸，你的能量会没有办法完整。双手扶的膝盖，手肘微微的往后，打开胸骨之后。

头顶再往上延伸。好，现在把你眼睛从上到下的跟我。一起。🎼让我们专心在你的呼吸。🎼打开你的觉肢，和身体的神器。中间彼是长。🎼吸气。🎼慢慢的呼吸。🎼深深的吸气。真心。去感觉到你呼吸。鼻子长。🎼えつ？

去感觉到你的呼吸是深。没没。不气。相当均匀的度到这个。最后。些东系。🎼父气的时候。然政核。每次呼吸都可以让你的心情更加的宁静，让你。家非常好。🎼大家好，我是唐右欣。每个女生都很想要美丽的肤值。

美丽的肤值来自你的身体有没有健康，甚至你的体内环保有没有做好，还有淋巴的排毒，瑜伽真的非常重视在伸展，大家对瑜伽印象都是柔软度更好。但是柔软度非常好的话，也不见得是健康。但是你要让你的淋巴循环的话。

柔软度是肯定必须的，所以包括我们的腮腺淋巴，我们的腋下淋巴，我们的胸腺还有我们的整个肠胃系统，甚至你的鼠息淋巴，我们都会伸展到每一次伸展的时候记得不要太过度，所谓的超过你的关节可动域就会比较危险。

例如你的脚可能关节只能到180度。如果你在超过的话，可能关节就会容易受伤。所以我们在关节可动范围之内好好的伸展开来，让你肌肉深层的每个血液循环，还有。😊，🎼淋巴引流待会的动作非常的缓和。

可是包括你的呼吸，运用你的呼吸，带动你身体的养分，把身体不要的毒素排掉。尤其是像我们的大腿内外侧，我们的胆经，我们的。🎼肝经这些都是非常排毒的经络，我们一定要把它好好的伸展开来。

一方面你的身体的线条就会变得比较漂亮，再来你就会有一个很好的肤值喽。🎼好，接着我们要用瑜伽砖做一些辅助。瑜伽砖它除了可以让我们做一些支撑，也可以做一些哦往内夹的动作。

待会就可以让你的身体有一个很好的支撑。🎼例如，把你的两脚伸直，脊椎拉长，肩膀打开来，头顶延伸。🎼我们先从束脚式开始，束脚式，你把你的身体微微的往后托，你会感觉到你的大腿，整个后方的皮肤都往前延伸之后。

让内一侧的手抓住你的大腿内一侧往上。🎼让你的大腿往外打开来，停在这里呼吸，换边一样，从你的内侧轻轻的往上。🎼好，这个时候你要感觉到你的腿都是往外打开来的。如果你会觉得你的腿会很紧。

你就可以拿两个砖头放在你的身体两旁放在你的旁边。🎼让你的腿部是有个支撑，停在这里自然的呼吸。那如果你的柔软度比较好的话，你就不需要你的砖头，两手放在后方，你可以让你的脚跟互相对抗的同时。

把你的骨盆再靠近一点点，胸口打开来看上。🎼好，自然的呼吸。🎼脚跟在互相继续的对抗。🎼好，身体回到中间。🎼如果可以的话，把两手抓到你的脚尖，脚往下手往上的同时，把胸胸口打开来，膝盖再往外，头顶延伸。

慢慢的往前。🎼停在自然的呼吸，可以的位置。如果你觉得你的腰很紧的话，你就停在这。如果你髋关节下不出液，千万不要勉强停在可以的位置就好了。如完都好的话，我们再往下走。🎼好，身体回到中间。🎼好。

那右手放在旁边。🎼脚往前，双手往前放，我们进入四竹柜姿。🎼接着我们要做割式，割式也是一个对你的髋关节非常好的伸展哦。停在这脚尖踩下吐气的时候，臀部上。🎼你在这自然的呼吸，让你的右脚往前跨部。

🎼暑期也是一个我们非常大的淋巴结哦，所以你要把你的鼠膝伸展开来，通常很多人没有办法让骨盘放正，这个时候你就可以拿你的瑜伽砖放在臀部的下方。🎼稍微的支撑着。🎼还让你的小腿再往前一点点。

后方的脚尖放下脚趾头放平，大腿的内侧像往上提的感觉，请带自自然的呼吸。好，可以的话，再把两手再往前走。身体轻轻的放下来。和之后身体回。收索再带回来。🎼我们进入到下犬式叫尖菜。🎼臀部往上。脚跟轮给踩下来。

😊，🎼接着让你的左脚往前。🎼放下后脚被放掉。好，听在之自然的呼吸。😊，🎼旁的肩膀再打开来吸口气。吐气的时候，把你的右手、左手再往前。🎼把骨盆伸展开来，头放松。🎼好，身体回到中间，双手回来。🎼吸气。

🎼放回来。把你的脚收回。接下来我们可以做侧面的头碰吸释，把你的脚往旁。另外一只要靠近你的身体，把背打直。🎼打脱开都没有关系，柔软都无所谓。你可以让你的手勾住你的脚，让你左手往上延伸，拉长。

深深的呼吸向旁。你可以让你的手稍微的先推开你的脚背，感觉到你的两侧的腰都是拉长，两侧的腰都是延伸的。🎼吸一口气，我们再往上看。🎼还可以的话，我们再往下一点点。好，吐气的时候回到中间。高低都没有关系。

相反练习。🎼可以让你的手抓着。🎼保持你的呼吸。右手往上。🎼Xiangpeng。🎼如果你觉得很紧，就可以停在可以的位置，千万不要勉强手不要再往前方，你要放在你的身体的两侧。🎼你在这看上。

感觉到你的眼睛从手肘内侧往上看。🎼吐气的时候回到中间。🎼把你手再放下来。🎼好，如果可以的话，我们可以把两脚打开，打哆开都没有关系，可以停在可以的位置，把背打直，脚跟勾好，深呼吸。如果可以的话。

再往前一点点。🎼把你大腿内侧也伸展开来。🎼把我们的刚刚有伸展到你的腮线淋巴，你的腋下淋巴，你的鼠膝淋巴，还有你的腹部，这些都是我们非常重要的淋巴结，还有你的膝盖后方的膝盖窝，我们的手肘。

这些都是需要好好的伸展，可是尽尽量不要勉强你的身体，每次练习都会进步。🎼停在这自然的呼吸，我建议每次的伸展，你差不多约15到30秒钟就够了。因为这样子的练习，你的身体的激素才会放松。

🎼如果你只有10秒或是5秒，你的肌肉还在抵抗，他身体可能还在紧张的状态下，你硬伸展的话，他比较容易受伤。你要让你的身体慢慢的缓和，缓和达到一个深呼吸，它比较放松了。你再继续的走。可以的话，你试试趴下来。

把身体放松。好之后再把两手放在胸口旁，身体在一起，不要忘记你的脚尖，膝盖都要朝上的哦。好，身体回到中间，脚收回来。🎼这样就是全身性的伸展淋巴练习喽。🎼好，今天我们要做全身性的淋巴伸展，把你的双脚往前。

我们从最简单的束脚式开始。但是如果你要在家里自己练，记得束脚式是属于关节开展的动作，我们要放在暖身之后，不要一开始就把膝盖打开来哦。好，先把两脚伸直之后，感觉到大腿的后方伸展开来，脊椎要延伸。

甚至你的脚趾尖到往上，让你的脚板都是伸展到的，之后让你的右手从内侧抓在你的脚带起来，让你的膝盖往外。🎼好，让你的大腿内侧都往外转开来的感觉之后，把你右手放在后方，左手从内侧一样，把手轻轻的把脚打开来。

所脚的内侧外侧都要往外转开的力量哦。🎼好，这个时候很重要，你要让你的脚跟互相对抗，脚跟互相对抗，你会感觉到你的整个皮肤都从你的手膝拉长到膝盖的感觉。所以包括整个髋都会再打开来，两手放在胸口后方。

让你的胸口在往上，下巴抬高，停在这里长长的吸气。🎼非常好吐气，记得勒骨方轻松，肋骨方轻松。🎼很好，肩膀放松，我们再一次吸气，脚跟持续的对抗。🎼好，慢慢的放松。🎼好，现在把你的下巴微微的收回来。

🎼收回来把两手抓到你的脚。🎼扶是你的脚尖。🎼好，让你的双脚并拢，手去抓在你的脚。🎼手跟脚要有一点对抗的力量，所以你的手往上脚要往下，同时把你的手肘往后，肩膀打开来，膝盖往下的感觉，这是一个蛮伸展的动作。

把你的手肘往后拉，手往上脚往下对抗的力量，你会感觉到你的骨盆再打开来一点，最后一次吸口气，把脊椎再拉长，一个静态的练习，不要忘忘掉，静态练习，不要忽略掉它深层的力量，最后一次深呼吸。🎼好，吐气的时候。

把你的手轻轻的解开来。🎼双脚收回，我们进入四足跪姿。🎼接下来我们要进入歌式，从下犬式进入，吸口气，吐气下犬式上。🎼好手往前走一点点，调整一下你的位置，髋再往上提。好，这个时候你的意向不要太低了。

立下回来一点点，肋骨收，手肘微微的往外转开来，保持手掌力量，力量都是延伸的。不管是上肢排列或下肢排列都非常重要哦。好，保持肋骨收，髋关节再往上提，深呼吸，让右脚往前进入歌式。🎼好，把你的脚往前。

小腿可以再往前一点点，如果可以的话，脚跟勾起来。好，这是瑜伽砖。瑜伽砖通常我们在练瑜伽的时候是拿来做支撑的，你可以让他的臀部下方垫在瑜伽砖上来臀部起来一点点，让他坐着。🎼因为有些人的臀部比较紧。

他就可以坐在瑜伽砖上方。那这个时候让他的小腿还有一定的空间往前。🎼小腿再往前，脚跟勾起来，对，让你的脚板是勾正的。🎼这样的话才不容易伤到你的膝盖，停在这里，自然的呼吸。如果你觉得髋关节还是很紧的话。

你可以再垫高一点点。🎼保持你的呼吸，可以的话，轻轻的爬下来。再手拉长。🎼感觉到你的右臀，还有你的大腿外侧都是伸展到的哦，内侧也会有伸展，保持你的呼吸。🎼甚至你的下肢有时候会麻，可能是坐骨神经。

一到臀部的时候，它太紧了，就会被压迫到，的话这个动作也会伸展到梨状肌和臀大肌。🎼保持你的呼吸。🎼把你的宽带伸展开来，这是一个很深的淋巴的伸展，包括你的熟期淋巴。好，现在两手放到胸口旁。

我们回到下拳式吐气。脚跟再轮流的踩下来，地下不要太多，肋骨放松。🎼感觉到你的髋关节再往上提，保持呼吸，手肘微微的往外转开来，手肘不可以锁死，肩膀不要往下沉。好，换边呼气，左脚大步往前。🎼非常好。

你可以拿着砖放在你的臀部下方，下面的脚跟勾起来，小腿再往前一点点。🎼好，停在这里，自然的呼吸，感觉到你的臀部和大腿的内侧髋关节吮膝都会伸展到哦，再一次吸一口气。好，吐气的时候，身体慢慢的趴下来。非常好。

把你的整个宽再伸展。🎼不及运用你的呼吸。🎼最后一次吸口气。🎼好，吐气的时候把两手放回到胸口旁。🎼回到下拳式吐气。🎼停在这里自然的呼吸。一样保持你的臀部在往上延伸。好，膝盖弯，chl pose休息一下。

🎼臀部往后做到脚跟。手再往前延伸，这个动作，整个背部还有手臂溢下也会伸展的哦。🎼把背部再放松一点点。🎼圆背卷起，一节一节的把身体卷上来。🎼好，面朝左边，我们要进入侧面的伸展。🎼好盘腿做好。

🎼让我们把右脚往外打开来。🎼对，这个动作会旋展到我们大腿的内侧。🎼这动作伸展到内侧，把你的右手抓到你的脚背。对你可以勾着你的脚背外远或者抓你的脚趾头都没有关系，把左手往上吸气。好，吐气的时候再往旁。

🎼好，这个时候用你的掌跟推一下你的脚，把你的右边肋骨再拉长，两侧的侧肋都要延伸，两侧的侧腰，不要只有拉长你的左边。🎼来包括你的腰部腋下，可以的话，往上看，往上从手肘的内侧往上看。

🎼不勉强以你可以的角度就好了。🎼啊，如果你很紧的话，你可以把手放松。🎼停在这里再很紧的话，把你们的右手放在小腿的上方就好了，身体回来。可能有些人只能这样子，你脚往上看，从手肘内侧往上看，这样就够了。

两侧的腰保持延伸，很好，吸一口气，吐气的时候再回来。这样的话相反练习两边都要练习到哦，保持呼吸，全身的淋巴就会循环的很好了。接着我们做完主题的动作，记得到做你的大休息和有缓和的动作哦。动作很简单。

跟我一起。回到坐姿的动作，把你的两只手打开来，让你的右手往左上方再延伸拉长，让你左手推着地板。然后你胸后打开来看下。🎼呼吸。🎼东西。好，呼击的时候。放到左边，再一次换手往上。🎼感觉到你右手把地板推远。

感觉到你的左边的侧腰伸展到跟。从手肘内侧到撑开。🎼呼气的时候回到中间。再一次右手往上。香好。えさ。🎼这一次让你的手往前放到你的左心前。如果可以的话，我们把身体再往下。🎼肚气往内收，身体回到中间。

边左手往上。不去的时候再往前手，远远的往。他在几写前。觉得你直接再更加延伸。呃呼吸的时候再带回来。先在把你的两只手打开来。请束脚式的动作，双手抓到你的脚尖，把你肩膀打开，吸口气。🎼呼气的时候。

我们可以的话再往前打开你的大腿内侧。如果柔果不好的话，我们可以直直再往前一伸。把气拖到最根前。🎼如果你觉得很紧的话，你可以离对。🎼动作就是只要一点点，或者是很紧的话，你可以单手吧。行。🎼在ま先对。

🎼就够了，每次的动作都比较勉强，生展非常的重调，尤其是在每次柔合度的进步都是最珍贵的。🎼伸展到可以的话来往。🎼到中间双脚往前。大脚往前动一动。🎼こと。好，接着我们侧面。线躺下来。方你左脚往上。

蓝手扶的膝盖靠近身体。好，你在这里自然的呼吸。那我们看一下。却感觉到你的下方的脚是拉长的。直到你下方的小拉长。🎼把你的两手抱着膝盖，如果你的膝盖比较不舒服的话，你可以把手放到膝盖的后侧。对膝盖可侧。

这样的话你对膝盖的压头就会更少一点。你在这里感觉到你的臀部的后方，到你的大腿的前侧都是伸展开来的。🎼保持我们的呼吸。好，现在把你的右手扶到左边的膝盖，左手打开来，把膝盖带到你的右边。

你可以允许把骨盆轻轻的挪动向你的右边转一点点。对了，好，把你的肩膀打开，膝盖不着地，没有关系，肩膀着地，让你的头看到你的左边非常好，感觉到你的颈部侧腰到你的臀部都是伸展到的。深呼吸。不计。然。

这里面我们吸。我把是你那那都。发じ。好吧点下脚再拉长的感觉。膝盖靠近身体。让脸脊椎还是保持延伸下脚拉长。好后深呼吸，把你的左手到膝盖的外侧，右手打开来，膝盖轻轻的带到你的左边。

腹髋微微的往左边移动一点点。🎼好，我转上你右侧，把你右边的肩膀着底。把连睫毛都较闭的。膝盖可的话再多一点。🎼あの欲しい。呼吸的时候再把身体带。收脚拉。把身体放置手往上，脚往下。感觉到我们的腹部。

因为有些时候我们肚子疼能练的很紧实哦，把你的腹部再伸展开来，让我们的筋膜是伸展的比较纠结。调着你的呼吸，现在把梁侧放到膝盖。左右都。感觉到好像像小杯一样，左右让背部跟地板做个按摩。好。

再一次把手脚再拉长，手脚延伸。🎼女深深的吸气面没到你是体在啦。先让你右脚往上。应盖双方伸直两手扶到你的腿。嗯如果柔软度比较好的，你甚至可以抓到你的脚趾间。如果你觉得腿后方很紧的话。

你也可以拿个毛巾扣住脚板，或者直接扶在你的大腿后方。🎼在这里自然的呼吸，感觉到你的大腿的后方在拉长。🎼也为很多人会下背疼痛，就是因为我们大腿后方的筋膜都太紧。

所以呢前背前我们的背部的筋膜都是从疼痛间脚跟一直到你的大腿后侧到你的臀部背部。🎼个这整条我们都需要。🎼否则的话一般人尤其是大腿后侧，像有些人人真的背就很紧，容易腰酸背痛，就是因为大腿后侧太紧的原因。

或者是我们在练习的时候，你会觉得为什么你在抬脚都是大腿前侧在用力，而不是你的腹部。🎼这个时候就是因为你大腿后跟太紧了。🎼所以每次练习你慢慢的伸展，让你的身体的筋膜得到平衡，一方面可以正位。

而且也可以让你练到今确的肌肉。好，脚放下完换脚。🎼脚往上上脚往下延伸，上脚拉长。如果你有一个同伴可以跟你一起练手话会更好。你可以稍微的让你的同伴抵抗你的脚跟。还让你跟你的同伴互相对抗的感觉对抗15秒钟。

啊之后再放松。这个叫做PNF的伸展法，也是现在全球最重要且最有效的伸展法，先让你的腿是抵抗的，之后再放松。这样的话你的柔软度会更加倍的完整好。你在这里所有的抵抗，所有的呼吸。这样增加你的柔软度。

如果你觉得你是一个非常硬邦邦的同学哦，你就可以用这种方法增加你的身展。当松你在这继续的呼吸，每次的伸展，我建议30秒以上，因为这样你的激素才会放松。一开始你可能会觉得肌肉趴真会比较紧绷。

因为它自己的肌肉筋活会变得比较绷紧。等到你伸展到30秒钟，它就会慢慢的放松。因为你的神经的机制反应会知道啊它是友善的，它是放松的，它会让你身体的机质比较降下来。所以如果你一开始在练习会很紧绷的时候。

先不要放弃，先停在你可以忍待的范围调整呼吸，等到你的神经会传达，告诉你，这是安全的状态，圆柔软度，你肌肉就会慢慢的松开来。这个时候你还是增加柔软度最好的时机了。所以花一点时间把你的肌肉慢慢的伸展。

哦放松。现在再把一次手脚带到长身呼吸。来让你的左脚弯，右脚上二郎腿。即便打开，当右手中连腿的内侧，左手从外侧再进来，来臀部不要翘起。如果你有同伴的话，你看到踩蹬你的膝盖，还轻轻的把你臀部往下伸展到臀。

因为通常我们的大腿后侧以外，还有你的臀部也是很紧的，这个动作也可以帮你得到一个很好的放松，锻练完让你的臀腿不会紧绷。好，放下来放脚。开车自然的呼吸。可那边找到开点，那别找到外语人在期在郑州这样。

存在记得臀部不要卷起来，不要把你屁股卷上来，把你。是直边往地板的方向。您带腿的位置，然后看过的用力，每次练习都很重要，循序渐进的练习。好，身体把它放下来，现在让你的左脚直接跨下来，跨过你的右脚。

双手打开，好像阴式的脚，脚从内一侧夹住夹住有没有关系。好，把膝盖带到你的右边，头转到左边，再一次进入到更深的神展。如果你今天要睡觉之前练完，一定要多花点时间，让你的心情慢慢沉淀，让你的心慢慢静静下来。

身体慢慢的放松，慢伸展，然话你的睡眠体型会更好。好再一个深呼吸，双脚再带回。幻脚。没看的下。塞到你的左边。看有肩膀先着地，膝盖没有着地都没有关系。可回到中间。调解他来。现在仰卧的束脚是把你的膝盖打开。

两手从那一侧碰住你的脚踝。从那一侧投出你的脚踝。把嘢上咗。をしせてて。脚掌相对。颜色是感觉到点。谢し。あそ。但我们的处席很容易是。🎼的景绷让我们把这句诗放开来。首席还。是包酬。好，还可以的话。

我们进入到happy baby的动作，旁面的两手装在你内侧脚。今这把膝盖打开来一点点。大体的第一侧是生产。但是膝盖弯就可以了，用把膝盖一定要伸直。我们的柔软度适度就好，在我们的身体的可动范围。

就是你的关节的可动域，所谓的RON里面去做伸展。如果你过度的伸展，可能会让你的筋膜，包括是像我们的肌腱和韧带过度的。这样的话你的关节反而会不够稳定。我们需要的是让肌肉伸展，我不要让筋膜平衡。

而不是过度的让你的软就变得很夸张。很夸张的话，反而肌肉没有办法保护的话，你就。受伤，那么关节需要稳定很重要。OK那你找到今天的收回。两手抱着膝盖左右动不动。🎼最后我们要进入到。消息。

🎼其实他最喜欢的一个部分，就是像。在放松。🎼海叫声。还清松。这个时候你要去让你的腰尽量不要有一个太大的凹伤。因为虽然我们。脊柱的通间，如果你的腰感觉到会很容易酸或，他的凹的曲线会特别多的话。

你可以在膝盖的下方垫个枕头，这样他腰就可以完全的放平在地板上。那如果你没用枕头的话，你可以把你的。臀部往下滑下来一点，把你背部往后往下滑到你背去放松着。肩膀系得那那肩膀好像打开来往下的感觉。我肩膀翻开。

🎼往下的感觉来直到你的手指间是朝上的这是我们自然的减剖姿势里面掌心朝上。把你的肩膀接下往下。先把它放到肉摸下来对。是。这个。力料是从肩膀。🎼间把的腰放松。放松膝盖放松，脚心放松。好。

现在请让你的身体完全。闭上你的眼睛，让你身体。完全的经过大消息。就感觉到你的小趾。两解方是。お前。两点讲。膝盖？嗯对。嗯。어。8。内裤。见。And this so so。当时。🎼。感觉到。哪些。

我想自己。当时人所以说。🎼贝热巴你经上。能量。信息。双手从眉心往发际的方向的。两侧从下巴往。方向带起。然呢。の。我问你。慢的胸口。好到肚脐，我们顺。把右脚往上开开大一点。来看一开。早上催催。画小太大了。

Yeah。反腿拍开。加上所以。你现把你右手。身体再高好。🎼挑是你的东西。然后你的手推地板。🎼身体慢慢的凸起来。用你的手的力量对起来，你要用你的背。🎼今天佩心。🎼然现在你们公司。掌心朝上。智慧手艺。

当年10次很大拇久后。几确延伸。你自去。天气。你自。最后用一声哦。等会结束，今天要呼吸一。77。어。う。🎼两时核实。跟我说声。那么。Yeah。🎼恭喜你又上晚一堂课喽。🎼Yeah。🎼う。🎼哎，我说小李呀。

我刚刚还以为你在擤鼻涕呢，是油面纸一张接一张的。🎼小心吸用面纸越吸越油哦。🎼啊，真的假的？嗯，我眼睛够油嘞，这么油又会长痘痘啊，长痘痘就不想上班，又不想上班，就想回家睡觉，而回家睡觉又睡不着。

又想吃宵夜。啊吃完宵夜又太多油炸又长痘痘啊长痘痘又出油，哎又也煎蛋。🎼哇，这样子无限循环下去，哇怎么办呢？我的脸。🎼看来你得好好疏通一下经络了。🎼S头。🎼有嗯，你坏坏，你也坏坏哦，你叔猪书。😊。

