# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：27、 精致的女人不会老：中医世家的汉方养颜术，让你的美从内透出来！（完结）：第27课：.

🎼小小的生活指导，大大的美颜成效，欢迎来到中医美颜术，我是梁芳。🎼我们的女阴养护对于一个女性来说是极为重要的那如果想要迷倒另一半，可要注意下半身的清洁卫生。在平常的日子里要把下半身照顾的清清爽爽。

健健康康。我们要做一些哪样的防护呢？今天我们就给大家介绍关于阴部清洗的一些问题。我们习惯对于一个喜欢的东西重要的东西，真爱的东西去保护它。那么要保护它呢，就首先要保护它是干净的清洁的卫生的。

所以呢会经常用清洗的方式，擦洗的方式。那么我们的阴部呢要如何去清洗呢？我先来给大家介绍一下正确的阴部清洗方式。首先我们要洗净双。🎼手，然后打开温水的喷头，水自上而下贴着腹部的皮肤。

就是贴着下腹部的皮肤向下交洒。然后呢，另一只手轻轻的去接水，再用水轻轻的擦洗外阴，清洗的顺序是从前向后的。🎼分别是清洗外阴，再清洗大阴唇、小阴唇，最后清洗肛门以及肛门周围。

注意大阴唇和小阴唇之间也是要挤到的。那么这个洗涤的过程中是有几个洗涤重点，需要强调的。第一个就是在我们进行阴部清洗的之前一定要洗手，洗干净了手就不至于因为手脏，手上带一些其他的细菌病菌而导致阴部的感染。

第二个洗涤重点，就是水要自上而下，而不是从下方直接对着向上冲洗。这样的话呢，可以避免淋浴的喷头内那个脏东西进入阴道引发感染。同时也是保护阴道的自洁作用。那么第三个洗涤重点呢就是手法要轻柔，不能鲁莽。

速度要和。🎼缓不要激素的摩擦，这样的话可以保护外阴皮肤的光滑细嫩，可以避免外阴皮肤激素的摩擦，引起的皮肤增厚。那么在没有淋浴头的时候，我们一般是要找一个干净的水平。🎼洗净瓶口和瓶里边要清洗净。

最好是能够用开水烫一下，然后呢灌入温水，我们坐到马桶上或者是蹲到马桶上，也是瓶口在下腹部缓缓的向下去交洒。另一只手轻轻的去清洗。这个清洗的过程和前面是一样的，也要注意手的清洁，水要自上而下，手法要轻柔。

速度要和缓。这样的洗涤方法。无论是青春期少女孕期、产后或者是更年期女性，所有的女性都适用。那么清洗的次数呢，一般来讲是每天一次，或者是两天一次。那么在我们进行阴部清许的过程中呢。

经常会走入一些清洗的误区。🎼一般情况下，我们阴部清洗都存在哪些常见的误区呢？首先就是清洗的角度，水的角度误区。很多女性朋友呢特别的爱干净，觉得阴道里面每天都会有分泌物很脏。所以她在清洗阴部的时候。

往往喜欢让这个水柱啊直接冲进阴道里边进行阴道的这样一个清洁过程。🎼但是她并不知道女性的阴道上皮，她在卵巢分泌的雌激素的影响下会增生变厚。这个增生变厚呢就增加了对病原体侵入的一个抵抗力。

🎼同时呢上皮细胞中含有丰富的糖原，它在乳酸杆菌的作用下分解为乳酸，这样的话它就可以使我们女性的阴道侧壁的粘膜，还有褶皱里面以及阴道穹笼和宫颈处，它存有20多种30种的生物菌群，这个生物菌群呢。

它就可以用来维持阴道的一个正常的酸性环境。一般PH值在3。8到4。44。5之间。🎼它呢适用于弱碱性环境中繁殖的这个病原菌，就可以在这个呃酸性的阴道里被受到抑制。所以这是女性的一种身体的自然的防御功能。

就是我们常说的女性阴道的自节功能。当我们把水柱冲击到阴道里面的时候，阴道内的乳酸杆菌就会受到冲击破坏。阴道就失去了原本的自我保护能力。这样的话，我们以为看似干净的一个洗涤方式。

反倒容易因为阴道的自我保护机能受到破坏，而引发各类阴道的疾病，甚至是其他妇科疾病。那么阴部袭涤还有一个误区，就是洗涤剂的使用误区。现在市面上有很多很多。🎼关于阴部洗涤用的洗涤剂，这些洗涤剂。

因为它的配方不同，所以呢它的功能也是不同的，又具有治疗功能的药准字，有是清洁除菌作用的消准字，还有的是具有漂白等等这样功能的装准字，就是化妆品的装装准字。那么不同的准字号，它具有不同的功能。

你的身体适合哪一款功能呢？你要对自己的身体具有一个考量，才能进行选择。所以不能盲目的去选择和使用阴部洗剂，那么人体阴道呢我们说了有一种自节能力，它可以自行杀灭阴道里的细菌。

然后保持阴道的一个整洁这样一个环境。🎼但是每个人与每个人之间由于体质的差异，阴道的弱酸性也会有差异。就像我说的PH值在3。8到4。5之间，有的呢酸性大一些，有的酸性呢小一些。那么酸度的不同。

洗剂的酸度也是不同的。那么和我们自身的阴道的酸度，如果是不匹配的话，那么就会破坏阴道的字节作用，破坏阴道的这个生态平衡，它改变了阴道的这样一个酸性的菌群平衡的字节环境。

所以呢洗液如果是选择了就不要轻易的去调整去更换。那么洗液呢也不适和每天都使用。10天半个月用一次就可以了。那有的人说用清水清洗阴部，没有办法去掉。🎼外阴的血污，还有一些油渍。

所以呢就要用这个洗剂来进行阴部的清洗。实际上我们皮肤上的血污，清水去掉是没有问题的。那么至于油质，我们大家来想象一下，如果阴部皮肤的基础油质都没有了的话，我们能不能想象到，这个时候阴部会干瘪成什么样呢？

所以阴部洗涤最好的洗涤剂就是温水。那么在阴部洗涤的误区中，还有的人会用什么？用肥皂苏打水来进行阴部的洗涤，这样的方式也会破坏阴部的酸性环境。还有的人呢会滥用抗生素化学品来冲洗阴部。

我是真的切实遇到一个阴道炎久治不愈的一个患者。🎼找到我的时候都很焦虑了，而且睡不好觉，瘙痒嘛。我一问，好家伙，他是自己啊去买那个抗生素，我也不知道他用什么途径买到的还是针剂的那个水剂。😔。

🎼所以呢他把它掺到水里，装到瓶里。🎼就像奶瓶似的那种瓶里，然后去挤压进行阴道内部的冲洗。他自己用这种抗生素。一方面呢长时间的应用抗生素就会让阴道的菌群失调，大部分菌是会被杀灭的。

还有一方面是对抗生素有了抵抗作用。所以抗生素再去杀菌已经没有意义了。所以呢用抗生素化学药品自己私自去这样用，没有规律的用会非常容易导致我们的菌群失调，引发各种阴道疾病，所以阴部洗涤，最好的方式是用温水。

最重要的是水要自上而下去浇，并且注意手法。🎼。🎼今天的课程就到这里，大家有任何关于美颜、养生或者是疾病的问题，都可以在评价区给我留言，我再一一回答。

