# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：96.12节在家也能练出性感蜜桃臀，让臀部变得圆、紧、翘（完结）：第8课-甩掉产后大屁股，实现完美腰臀比例.

🎼。🎼hello，同学们好，我是holly。这节课呢我想跟大家讲讲产后的那些事儿。🎼很多妈妈呀在生完宝宝之后都会发现自己的臀部变得又大，然后又塌陷。这是因为呢在生完孩子之后，我们的骨盆被撑大了。

但其实呢这并不是骨盆的错，而是骨盆连接的地方。因为生宝宝而撑开了。这个连接的地方呢，我们称之为耻骨联合。我们用手啊去摸一下我们的下腹部摸到一块硬硬的地方，就是耻骨联合了。🎼不管你是顺产还是剖腹产。

生完孩子之后呢，你的骨盆都会变大的，想要保持好的身形，你就要及时的去进行修复。如果我们平时不注重我们腰部和臀部力量训练的话呢，那么怀孕期间伴随着我们的肚子越来越大，会使我们的整个腰椎啊无力支持。

腰椎就只能往前突来维持我们整个身体的平衡了，造成了非常不好的体态。这也就是产后腰痛的根源，好好关注你的耻骨联合，这样子你未来的生活就可以少受非常非常多的苦。🎼在改善妈妈疼之前呢。

我们需要先把盆底肌和我们的腹直肌修复好，先把身体的整个机能调整回来，再从头做我们第一节课教互的动作，先修复后锻炼。是产后做运动必须遵守的原则。一般来讲呢，顺产的妈妈们产后的42天。

我们就可以做盆底肌的修复了。等修复好之后呢，也就大概是产后的三个月，我们才能够开始正式的一个训练，大家慢慢来就好，不要着急。接下来呢我会给大家介绍几个修复骨盆的动作，希望大家都可以重视自己的身体。

让我们做一个健康又有元气的辣妈。腹直肌是位于我们腹部最外层的两侧肌肉。腹直肌之间有一指左右的空隙是正常的。而产后就会出现2到三指的分离情况。了解完什么是腹直肌分离。现在呢我就来教一下大。

🎼加测试腹直肌分离的方法。首先让我们屈膝仰卧在瑜伽垫上，一手食指中指置于我们肚脐的上下头部和肩膀往上抬起，用手指稍稍的陷入我们的腹部，感受腹直肌之间的距离，如果呢你能伸进去两根手指，证明分离两指。

🎼能陷进去三根手指，证明分离三指。🎼接下来我来给大家介绍一个腹直肌收紧的动作，仰卧屈膝抬腿。好，让我们先平躺在瑜伽垫上。🎼双腿左右交替，抬起，放下，抬起的时候呢，膝盖弯曲成90度。🎼。🎼放下时。

腿不要碰到地面，保持离地的状态。在双腿交替抬起的时候呢，双手也要交替的往外伸展，整个过程呢要保持均匀的呼吸。我们做这个动作就是为了让大家感受到腹支肌的肌肉力量，感受它被拉伸和伸缩，做这个动作的时候呢。

大家要注意了，后背贴紧地面。🎼全程双腿都要保持离地的状态。🎼腹部持续的收紧。🎼接下来我们来学习第二个动作，仰卧髋曲身，也叫凯戈尔运动，对产后收紧盆底肌非常的有作用和效果。首先让我们平躺在地上，膝盖弯曲。

我们双腿之间可以夹一个东西来辅助我们夹紧大腿。🎼瑜伽球、枕头都是可以的，然后双手平放在身体的两侧，吸气准备。🎼呼气，臀部慢慢抬起。🎼双腿夹紧球在顶端保持几秒钟，同时呢收紧我们的腹部。

🎼然后臀部慢慢的下放。🎼再缓慢的抬起来。🎼做这个动作的时候呢，一定一定要注意呼吸。🎼在呼吸中找到盆底肌收缩的感觉。🎼还有呢动作要慢，因为产后的身体机能比不上我们产前，所以要慢慢的来。

慢慢的找回运动的感觉。🎼下面我们再来学习一个盆底肌修复的动作，仰卧脊椎旋转，也称为左右摇摆，对紧致我们的腹部很有效果。首先仰卧。🎼。🎼弯曲膝盖至90度，抬高，直到大腿与身体呈90度角，然后吸气。

保持我们的膝盖角度不变，慢慢的让大腿沿身体一侧下摆呼气，腹部收缩，集中身体的核心力量，将腿部拉回到中间。🎼吸气，上背部和肩膀保持不动，再向另一侧放低腿部。🎼做这个动作的时候呢，要保持肩膀下沉，颈部放松。

好了，这节课就到这里了。这节课呢我主要给大家介绍了腹直肌分离的测试方法，还教了几个修复我们腹直肌，包括我们盆底肌的动作方法，美妈们都学会了吗？其实呢考虑到产后妈妈们的身体机能。

我这里选择的修复动作都非常的简单，关键是你们要做到正确的呼吸，然后放慢你们的动作。这样呢才能在呼吸中找到目标肌肉的收紧感觉，从而达到修复的目的。如果大家基础一般的话呢，我建议可以每个动作先做3到4组。

每组先做15个。好，那么接下来在第九课当中，我会教大家练习背就是训练我们的整个背部，练翘臀和练背有什么关系呢？下节课我会告诉你，我们下节课不见不散。🎼，🎼The。🎼あ。

