# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：23、马锐：明星美妆术（完结）：第09节 短发干练，清爽，随性，知性.

🎼hello，大家好，我是马瑞老师。欢迎大家又来到马瑞带你装的我们的系列课程当中。那这一次呢唉你们有没有觉得很奇怪？哎，她好像已经化完妆了，你到底来干什么？但是今天我要跟大家讲呢，经过近期有一个现象。

不知道大家有没有发现，所有的女明星头发都越来越短了，所有女明星以前都是飘飘长发，现在全部是英姿飒爽的短发，为什么现在短发越来越流行了，可是很多的普通女生呢。😊，🎼跟着效仿了很多明星，打造完剪完短发之后。

发现根本不会打理。我不知道你有没有现在同样的状况出现。那其实我们先跟大家讲，现在这一季度流行的短发。先跟大家讲一趋势，现在流行的是欧美超短发。欧美风的短发呢是超帅气，给人一种雌雄莫变的感觉。

包括现在的焦俊艳啊，包括现在的小松家，在假发跟真发的同时都是选择了这个我们非常帅气的欧美超短发的这个质感。第二个呢是我们的齐刘海妹妹头，这个齐刘海妹妹头呢。🎼什么意思呢？它是减龄必备。因为齐薄短发呢？

现在很多女生常见的发型之一，如果本身不是很时髦呢，最好剪稍微有一点小卷，将发尾打造出空气感就不会显得特别的死板。同样是齐脖短发呢，韩式小短发设计就会让你更时髦一点。

那这样的话现在很流行那种齐刘海的妹妹的，但不是那么的齐，加上一点小狸花设计秒变我们的小V脸，包括我们的郑爽，还有我们的娜扎，还有我们的唐嫣都在使用这款的头发。第三个呢就是我们的直线微卷发尾。

除了前面那种前面长，后面短的设计呢，像这样发尾剪成一条直线的短发，现在也非常受欢迎。发尾的微卷的，很有女味儿，尤其代表就是我们的袁姗姗，请看图片。😊，🎼下一个呢就是我们的狗啃式刘海。

这个狗啃式刘海是这一季度啊非常非常的流行，包括吴昕啊，包括郭采洁一直都是狗啃式的刘海，非常适合二次元画风的造型呢，非常适合有少女心的妹子，短刘海加上沙宣头设计的时髦又有型又很减龄。

不同层次可以让每个女生啊，其实说实话，狗啃式刘海非常流行，大家自己都可以在家里面去剪，但是要把握好长度。接下来一个呢就是我们一直持续流行的就是丸子头。丸子头的魅力到底有多大呢？其实很多很难打理。

但是效果就很好，它可以拉长你的脸型。不管任何脸型都可以去用。但是这季度的丸子头呢，发现了头发越来越短，同样也可以梳丸子头，感觉有非常好的一个逆龄的一个效果。那这就是告诉你们，实际上对于我们短发。

发现有不同长度的短发都要不同的打造。可是我告诉你们，你们刚才看到的全部都是造型师设。😊，🎼设计好的，打了好几个小时的设计，设计好的。可是如果在家里怎么能去打造出来不同的造型呢？特别简单。我们先分析一下。

今天我们这位模特她的发型，你会发现她本身的发型呢是发色是偏黄的那她的发质其实偏软。但是呢其实我们整个头发这样的发质，没有型。然后呢整个从侧面看呢会整个年龄感会非常的足。为什么呢？因为没有层次感。

包括会有一点下垂，后面的发量偏多，包括前面的发量偏平呢，会让整个的头发看起来是非常厚重而没有精神，大家可以看到啊，包括背面啊侧面啊，包括你看包括现在刘海呢也是有一点参差不齐。

然后会没有很多的这个层次感在里面。那今天呢我就教给大家，怎么来打造同款的这个短发的发型。说实话这样的短发发型在我们生活当中，很多女生都这样的头发。其实它很方便。但是她只有洗头很方便。

但是她很难去实现我们所谓。😊，🎼的很很帅气啊或者很很酷的造型的打造。所以呢我们今天就先帮他来打造第一款的发型，就是我们的。🎼英姿飒爽，但是又非常减龄的，有一点点狗啃是齐刘海的。我们的短发造型。

通常来讲呢，可能很多的女生呢都会觉得哇，我打平时是不是打造造型，是不是就觉得我只要我家里什么都没有。但是实际上你有你又想打造很酷炫的发型，其实是完全不可能实现呢？所以第一步呢。

通常来讲我们会先选择一个蓬松水。那蓬松水呢实际上是可以增加增加你头发与头发的摩擦度。🎼为什么要用蓬松水？因为通常来讲呢，它发质偏软的人会容易扁塌。所以蓬松水呢但在市面上也分成两种，一种是冷蓬松。

一种是热蓬松冷蓬松的概念是什么？比如说我喷上去之后，它通过摩擦就可以让你头发立起来。还有一种呢是属于热蓬松。比如说你喷上去之后，必须经过热风机的吹，然后才能让它达到一个蓬松的效果。

那其实呢我们呢第一步呢就是我们先选择一个蓬松水。然后呢就是刚才呢我们呢喷完之后呢。喷上去。然后让他的头皮呢先做一个基础的按摩，然后让硼缩水跟皮跟我们的头皮做一定的融合。🎼好。🎼过程很惨烈。

但是结果一定会很美丽的哈。然后呢，我们现在喷完之后呢，选择一个吹风机，轻轻的把它。😊，做一个简单的热风。🎼好的，现在呢其实你会发现呢我头皮虽然看起来软乱的，但实际上在他的头皮中间。

他的头皮你会发现我轻轻随便一抓，就会有一定的支撑度在里面。那第二个呢就是对于我们现在很多的女生选择短头发来讲的话，有一个很重要的特点，就是很多女生，我给大家来看一下对比哈。短发一定记住两边不要蓬。

因为两边的蓬会让你的头发看起来让你的脸型会脸往两边走，看起来非常的蓬，你会发现我现在如果。😊，🎼整个脸是不是变大了，看到没有？🎼如果上面再拍一点，看到吗？

🎼所以其实对于如果她本身脸是属于圆脸型的女生来讲的话，我们两边的头发技术千万不要蓬，所以这个是完全是拒绝的那第二个就是头顶扁塌，也会让她整个脸型看往下压扁的感觉。🎼所以这个是完全错误的。

所以针对于短发来讲，我们一定是上下结构。这一点逻辑一定要大家清楚哈。如果你是短发的话呢，记住我们在做造型的时候，一定是上下结构，应该是上高下低，两边收缩，这样的话可以让你的短发变起来更立体。

并且会有非常有层次感的一个部分。所以我们刚才是喷完了一个蓬松水。第二步呢就是我们要选择现在市面的一些发泥。🎼短发呢如果你不想让别人看起来你头发是很有油腻的感觉来讲的话，一定要选择发泥，记住不是发蜡。

因为发蜡呢它其实会让你的头发的会有一点些许的油腻的程度。所以发泥呢会除了它是哑光型的，可以让你的头发呈现一种很自然的这种层次感的一个呈现。我们先把发泥涂在手上之后呢，在手上搓匀。

记住很多女生会犯一个问题，什么？会一点点条错了，先是让你每一根头发都弄过发泥，记住哈，看到没有？我的手法由内到外。🎼为什么呢？因为只有这样子的话，你的发发头发的根部才会有发泥的呈现，而不是往下。

这个是错的啊。很多人打发泥从上往下是错的，一定是由内到外先把外层让每一根头发上面都有发泥的部分，包括尾部来卷一下，好，侧面是一样的，由下到上前面是你会发现为什么这样子。因为这样子的话呢。

我就会让它发底会有发泥，会让它整个头发会有支撑度。🎼好，我们也是头发，接下来干嘛呢？接下来就是我们在手指上面。🎼在手指上面这法你之后呢，干嘛搓发根。🎼说法跟。🎼好，转过来。🎼搓发干。

🎼让整个头发的发根完全的有一定的支撑度，增强它的整个的头皮和头发之间的摩擦度的部分。🎼好，接下来一步要干什么？这个时候其实告诉我，这两步是任何时候绝对不能变的。就是很多时候呢。

我们为什么说啊短发为什么可能明星那个明星的发型做的那么好看？我们做人为什么那么的塌软塌，没有效果，原因就是因为大家没有掌握好技法。🎼那下一步是什么？开始。🎼掌握形状。掌握形状部分们开始。

🎼先去找到你的轮廓。比如说你看这个女生她的发型本身是属于有点圆脸型的部分。那我们干嘛？我们觉得是不是不能把刘海全部压下来，她有脸更扁她，对吗？所以今天马老师要教给大家一个现在市面上非常流行的。

第一个是三七分的一个三七分，让她的刘海的发际线会有一个拉长比例的一个效果。第二个呢就是现在流行的八字刘海，增强头发头发之间的摩擦感，就空气感，我们先从侧面，然后呢，看到没有？边拧边压的感觉。

然后慢慢的把它竖下来。然后额头的部分，刚才因为里面有发泥，所以我们慢慢的去把它。做一个梳理。🎼这样子的话，你会发现，虽然刚才我们弄完之后呢。

我们只要简单的梳理它头发的层次感跟它的本身的一直的轮廓感就非常的清晰和明显。看到没有？然后这边呢我们轻轻的把它压下去。然后现在你看整个的线条就会发现后脑勺非常的饱满的呈现。然后接下来呢。

🎼我们同样是来调整它。🎼头顶的部分，我们通过唉看到没有？我们轻轻的揉搓揉搓揉搓揉搓的部分。🎼大家可以看下侧面，整个的比例就会非常的自然，轮廓非常的清晰。🎼我们再转过来。🎼再转过来之后呢。

同上这边也是一样的，我们把它。你看我的手法是什么？就是要教给大家，我们短发要一定要学会一个手法，就是揉搓的功能。我们先去把它的形状调到一个部分，再调节细节。好。🎼前面也是一样的。

我们把它先去把两边记得一定要压扁。🎼然后让它达到最扁的一个程度，然后去调整它本身的上下的一个高度。🎼好，我们先是救命过来看一下。🎼好，所以你会发现呢现在我们两边移压完之后呢，包括上面这个部分呢。

一把它提起来之后，整个的脸型的比例就会变得非常的好和非常的自然，并且会让它有一种非常灵动的感觉。你会发现我们现在整个把它弄回来之后呢，包括这边的头发呢。

我们轻轻的留两边向内侧去做个延伸就会有非常好的修饰脸型的效果。😊，🎼所以这一期内容非常适合短发女生来去学习。因为你掌握好之后，发现，其实原来短头发，我只要掌握好轮廓跟手法。

就可以让头发营造非常好的一个轮廓感的立体感。那接下来呢下一步就是我们选择我们的发胶，然后轻轻的。在发胶喷的时候呢，记住我们的后部是由下到上。🎼轻轻的捏住它。🎼侧面给大家看一下。🎼大家可以看到没有？

非常的非常的帅气和酷感。然后呢，就是我们在这个时候，你发现整个的形状后脑勺饱满，然后脑勺体力，然后刘海这边的厚重感，我们把它变得有空气感，有凌乱感。也就是我们现在很多的男明星都非常喜欢这种造型的感觉。

然后这边呢也是一样的。你发现是不是通过这样的发型的处理刘海变重之后呢，整个的比例会脸脸非常小看侧面脸几乎只有一小部分在这边，所以其实对于发型来讲呢。

修饰脸型的效果是非常重要的那对于我们的现在的短发来讲呢，就是不规则流行的短发呢，就是最好的可以帮助你的脸型达到一个最好的一个调整的一个效果。🎼好。🎼好。🎼现在给大家看一下。🎼打造完之后的感觉。🎼好。

可以拍个。🎼那现在呢进行到我们的下一步，就是我们要把它做一个最简单和整洁的我们的造型。我们的超干练造型。那我们也是特别简单，我们第一步先选择一个尖尾梳，然后帮它去梳理一个我们的卡缝的部分。

🎼然后把他的头发呢先表层做一个简单的梳理。🎼好。🎼对于这个造型来讲的话，其实很多女生当你不知道这个接下来这个造型非常适合不会做造型的女生哈。如果你平时不是一个特别会做造型的女生来讲的话呢。

这个造型两分钟就可以解决，并且。😊，🎼并且是适用任何短发的造型的女生，然后让你最快速，然后包括最酷的可以去达到一个造型的一个实现。🎼你会发现造型的改变可以让一个人迅速的变成另外一个变化。

那接下来呢就告诉大家，其实现在包括我们刚才记住好用的是发泥，对不对？不是发蜡。那接下来呢我们要用的是啫喱膏。而这个啫喱膏的概念是什么？就是它其实是要有非常强的一个滋润的效果，同样令我们神奇的双手。

我们帮助它把它的头发记住，第一个法则，就是我们找到它的发缝，然后找到一个最适合它的发缝，因为它是圆脸型，所以我用的是斜上方的300分的发缝，这样可以让它的轮廓会更清楚。第二步分呢还是老方法，把发蜡。

把我们的这个啫喱膏完全的。🎼涂抹在你的头发上面。🎼涂抹在你头发上面，让你头发呈现一种湿发的一个质感。🎼好，这第二步。那第三步呢就是选择我们的一个钢丝啫喱，也就是定型力非常强的。

我们的钢丝啫喱是一个啫喱状的部分。而这个作用是什么？也是让把它的头发呢达到一个有非常强的造型感轮轮廓度的一个造型。🎼把它完全输在脑后。🎼都而这个方法呢就是告诉你们跟刚才有区别了。

你会发现这个我全部用在皮肤表层，为什么呢？它是为了把你的头发全部压死。这所以钢丝褶喱完全不要用在皮这个头皮的深层。所以只要把头发表层就可以了。接下来呢我们就选择一个内长外短的梳子这样的一个鬃毛梳。

然后慢慢的来侧面，把它的线条跟头发的线条感打造出来。🎼好，你会发现呢线条感出来之后，整个人会变得非常的立体和紧致。好。🎼那我们现在呢很多女生呢都会有用这个这个卡子，然后呢轻轻的把它卡起来。

🎼先帮它做一个基础的固定，然后呢，这边也是一样的。🎼非常的立体和紧致。好。🎼先选择一个夹子，把它夹起来。🎼这边也是一样的，我们选择一个夹子，把它夹起来。🎼好，那对于我们的刘海部分呢也是一样的。

我们因为刚才讲了，对圆脸型的女生来讲的话，我们要让她的头发呢要有一定的这个支撑度。所以同样也是我们选择。🎼一个把头发的这个。🎼发质呢让他的头发呢是有一定的支撑度和立体度的一个呈现。🎼好。

接下来呢就是我们到了一个定型的位置。因为刚才其实我们已经帮他做了一个简单的把他的头发呢完全梳理在一起。接下来我们就需要利用发胶把刚才的。定位的位置呢喷上。🎼多量的发胶，然后得到定型的一个效果。好。

然后呢要用我们的吹风机。干嘛要用我们的法背？由前到后。把它烘干。🎼好，接下来大家看到我们来看一下我们打造完这款的短发造型之后的效果是什么呢？我们来侧面。😊，🎼非常的帅气，然后非常的干练。🎼来看后面。

🎼包括你会发现呢这个过来之后呢，整个的你发现我往我前面做个弯灯，会让它整个的比例有非常好的一个拉长的效果，包括耳后的距离，就会让它整个的头发的质感看起来是非常的干练简洁并且帅气的。🎼好了。

这就是我们这一期教给大家的帅气短发造型的改变，一款是凌乱的自然的。另外一款呢是英飒爽的，我们的英飒帅气，并且非常强势的我们的利落的短发造型。所以呢如果你是短发造型的话呢，就要学会这两招。

如果你不是短发造型的话呢，你可以把这两招做给你的男朋友。那男生同样也是非常适合的。所以我们下期内容，我们继续再见教给大家更多的美妆秘籍。😊。

