# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：48、12堂素人改造课，穿出明星范儿，赚足回头率：第10课-像杨幂一样，做hold住时尚的街拍达人.

🎼。🎼天下没有丑女人，就还没被我改造过的美人胚子。hello，大家好，我是君姐，欢迎来到我的魔法改造课堂。你的朋友圈有没有这样的朋友呢？他们穿衣大胆，风格多变，永远走在时代的前沿。

好像走到哪儿都会引起很多的关注，他们穿的衣服背着包包，带着小首饰，甚至唇膏的品牌颜色你都忍不住想知道她去哪里买，可以买到同款。😊，🎼这样拉风的女生，我们都叫她潮人。你想不想做这样的姑娘呢？

今天这节课君姐就来教你最拉风的潮人穿搭。说到演艺圈的女潮人哪。我想你一定会想到带货女王杨幂。没错，大幂幂确实喜欢穿当下最热的款。她的机场街拍堪比杂志照片，经常上各种热搜哦，卫衣棒球服及短裙等单品呢。

混搭出具有杨幂式的时尚风格是很多年轻女孩争相模仿的对象哦。😊，🎼大幂幂有一个很好用的时尚锦囊，就是紧跟各大时装周，秀场是对时尚流行最直接的了解途径之一，是时尚风向标哦，各大时装周秀的，不是当季的流行。

而是后两季甚至是第二年的流行趋势和流行款，所以我们经常可以看到杨幂的很多街拍，都是反季节穿搭。除了大幂幂的穿衣秘籍之外呢，还有哪些时尚穿搭值得我们去学习的呢。接下来君姐就来好好跟你们讲讲哦。

🎼其实严格来说，日韩系的穿搭是最值得我们学习借鉴的了。因为同属亚洲人身材及气质都大同小异。我们有的时候呢看欧美的街拍，看上去高大上，但是一穿在自己的身上呢，就觉得完全的不对劲儿。😊。

🎼追根究底呢是我们和欧洲人的骨架比例分布不同。欧美女生普遍视肢纤长，骨架大，而亚洲女生的骨架偏小，很少有四肢纤长高骨盆宽胸腔的体型，当然超模除外，而且我们东方人的脸型的轮廓，也没有欧美人的立体。

那就造就了我们亚洲女生跟欧美的女生不同的气场。所以我们亚洲女生呢要走的潮流之路，关键词应该是小而精致。找准定位后呢，我们就可以找合适的潮人风格啦。日系风格绝对可以说是亚洲潮流的开衫鼻祖哦。

因为日系风格在近20年的时间里呢，对中韩潮流中呢有着潜移默化的影响。当年的蔡依林萧雅轩就是靠着模仿冰崎步安式耐美会，而一跃成为亚洲流行小天后的哦，所以说日系的潮流。😊，🎼风格很值得我们年轻人学习。

下面君姐要给你介绍几款最流行的穿搭风格，喜欢哪个就要快快学起来哦。😊，🎼提到日系，可能最先想到的潮流就是元术风了。喜欢这类的女生呢大部分都是非常自信而又有个性的。她们崇尚自由，热爱艺术，享受生活。

原素风的特性呢就是在于它是张扬的展示自我的一种表达，因此在穿搭上呢就会注重以下几点。😊，🎼带着抽象而具艺术感的色彩呢，是流行的表现。大量的撞色运用呢其中一定有大面积的亮色系。🎼然后呢。

这个色系呢能够展现出年轻少女的活力，而最常见的撞色搭配规则呢就是对比互补色的运用法则。🎼常见的撞色呢有黄与紫、蓝与红、红与橙、黄与蓝、黑与黄等等。🎼需要注意的是，当选择两种颜色都是明亮色系的时候。

并不是所有人都能够驾驭的哦，一不小心就很容易成为春花即时感。🎼因此呢在这个时候呢，你可以选择将撞色其中之一的一个颜色，我们来降低它的明暗度，这时候呢就会非常时尚哦。🎼看似不可能搭配在一起的单品。

其实搭在一起最容易撞出奇妙的化学反应。后面我们可以详细讲到哦。🎼贝雷帽呢自带甜美属性，与街头风的卫衣，短袖混搭在一起，又甜又酷，辨识度绝对是人群第一。而贝雷帽最酷的搭配有两种。

🎼卫衣给人一种自由散漫的感觉，但是太过街头，会使整个人看起来充满了暴戾之气，没有亲和力。而贝廉帽的甜与卫衣的咸充分的融合在一起，成为点睛之笔。100分的元素甜美女孩就是你喽。

🎼机车皮衣呢会带给人一种帅气干练的酷炫感，试问哪个女孩不想要帅帅耍酷一回呢？但是并不是每个女孩都能够驾驭的了哦。这时候呢你就要有一顶贝雷帽，就可以完美的中和太过刚的感觉，帅气中带一点甜美。😊。

🎼中筒袜愉跃成为年度最佳潮流单品，不论是搭配短裤还是短裙还是长裤，都是属于点睛之笔哦，让一身简单的穿搭，不再乏味，反而更充满潮流感。在搭配袜子的时候要注重色彩的搭配，如果你全身的颜色超过了三种。

那么在袜子的选择上，我们要注意颜色要与身上的主色调的颜色保持一致，不一定要颜色一样，但是要同色系。当然，最保险，最不会出错的就是颜色一致啦。是样不用太多的装饰，简单纯色就好了。

如果你全身上下的颜色呢少于三种，那袜子的选择就可以多一点的互补啦，对比色啦，来点亮全身样式上也可以选择带有图案的哦，千万不要小看袜子的力量哦，也不要忽视脚部的美感，中筒袜如果搭配一双小皮鞋或者。

🎼是凉鞋会让你整套的look看起来加分十足哦，你可以试试看。😊，🎼很多女生都喜欢这种风格，因为看起来非常的时尚而显瘦。这种穿衣风格呢其实就是利用宽大与纤细的对比感来营造出这种冲击的感觉。

使整个人看起来又苗条又时尚哦。总而言之呢，oversize的穿搭，它最重要的就是上紧下松，掌握好了这种原理，我们就可以进行下面的穿搭推荐啦。😊，🎼要穿搭这种风格的话。

一定要先入手一款oversize的衬衫哦，越宽松越好。那下面呢你可以随意的穿搭，不管是短裙，短裤或长裤都可以。当然最重要的修身原理就是要上松下紧的原则，否则整个人看起来完全没有轮廓感，又臃肿又肥搭。

一点都不好看。🎼最百搭造型可以说是每年秋冬必备oversize的设计呢使得可穿的衣服空间大大的增加了，保暖度也增加了，对女生是非常友好的哦。同时下半身的紧身穿搭，又没有让整体看起来松松垮垮。

建议大家里面的内搭同时要选择修身的，不然会造成视觉上呢上身是臃肿的，不好看。😊，🎼前面我们说到过高腰线是显高利器，短款的oversize上衣可以弱化肩部的线条，减少娇小感与高腰搭配。

让人视觉是重心上移的，打造出男友风的利落感哦。🎼小个子的女生不是不可选择oversize的大衣哦，而是要注意长度的选择，长度不要超过臀部以下，可以搭配短裤短裙，营造出一种下半身适中的感觉。

可以在视觉上拉伸腿长，使人看起来纤细时尚。通常我们感觉潮人都是小有个性的，偶尔还会有点小叛逆。但是其实每个女生都会有文艺的那一面哦。😊，🎼对清新素雅的东西没有抵抗力。

那么森女范儿恰恰是可以满足潮人文艺的这种穿搭哦。那么森系穿搭的第一个要点呢就是衣服的颜色要接近素色或者是很淡雅，以棉麻连衣裙为主，特点就是要非常大和宽。在搭配上呢，帆布鞋小草帽、小皮鞋都是可以搭配的。

但因为主色调是清新淡雅的，所以其穿搭要有淡雅的属性，不张扬而内敛。🎼今年森系风格除了以往的素色，还产生了一匹黑毛，就是淡绿色连衣裙。如果你是森系的爱好者，一定要拥有这一件淡雅的薄荷绿，清新的浅绿色。

总能让人安静下来，仿佛置身于丛林，特别有感觉哦。🎼近些年来流行的休闲类的声系，感兴趣的女生也可以尝试起来。要点就是你的衣服颜色要够特别。🎼可以大胆的尝试稍微暗色系的颜色。

而且要记得是上身比下身颜色要重一点。记得一下，上身要比下身的颜色要重一点，就是上重下浅，这样穿出来又随意又精致，总之非常洋气。🎼都说时尚潮人有三宝帽子、墨镜和小白鞋，作为必备单品。

帽子可以说是一个时尚达人的slogan了，因为它不仅能够凹造型，春夏能够遮阳，秋冬能够保暖，就连出门来不及洗头都能临时救济一下哦。保住你的时尚感，又是近几年大热的棒球帽，既时尚又百搭。

会在穿搭上花心思的人呢，家里基本上都有很多顶帽子，就像我我大概有50顶哦。🎼时下最大热的棒球帽元素呢就是logo元素啦。顾名思义就是把帽子上简单又粗暴的印上品牌或者是标语。

既避免了纯色或单个图案带来的乏味，又不会觉得花哨，非常的潮酷又有个性。在各路明星和时尚达人的街拍中呢，分分钟都可以见到哦。🎼除了棒球帽，时尚先锋呢最爱的莫过于渔夫帽了。渔夫帽作为自带气场的帽子。

可酷可甜，也是最百搭好用的时尚必备单品之一哦。而渔夫帽今年可以说是深受时尚达人的宠爱了。看似随意的妆容和穿衣打扮，却散发出渔夫帽独有的慵懒气质，既可以解决素颜没有造型的窘镜，还有让你脸显小的公用哦。

与墨镜搭配起来，哎呀，简直是比亲妈更爱你的贴心组合呢。🎼墨镜是时尚达人不可缺少的单品，也是凹造型的最大利器之一。我们可以根据当季的流行色或根据当天的look来搭配墨镜的颜色，将会显得更有整体美感哦。

🎼记得有的时候只要有一副小小的墨镜，就能让你凸显出时尚风范。🎼时尚永远在变，但经典永远不会退出时尚舞台。有很多的单品在时尚界堪称永久的经典，就是小黑裙啦。譬如就是小白鞋啦，特别是小白鞋。这几年特别流行。

配裙子，配裤子，配长裙，配短裙，配长裤，配短裤，甚至配西装裤，没有一样是不好搭的，难怪从好莱坞到国内没有一个明星不为小白鞋所沦陷哦。作为一个时尚潮人，怎么可以没有骑码的一双小白鞋呢。

🎼第一个君姐想推荐的是s。s呢是美国街头品牌，随着街头文化的影响越来越大，很多中国的年轻人也爱上这个充满个性的潮牌哦。但是大家千万要注意，这个牌子呢不是念superme。

还是念spri从衣服到帽子到包包到行李箱到其他你真的没想到的产品呢，这个品牌已经把这个时代的潮流文化百科全书呢全部颠覆了。他一次又一次的设法，汲取大众的灵感跟创造力，将自己的酷炫文化。

影响到生活中的每个角落。🎼第二个品牌呢，君姐要推荐mosquio，它的设计总是充满了戏谑的游戏感和对时尚的幽默跟讽刺。从衣服到包包到首饰，每一件mosquiino的品牌单品呢都有特别的风格。

让人家爱不释手。🎼更有意思的呢，mokiino还跟很多品牌出过一些非常特别的联名款，譬如小黄人，还有海绵宝宝，还有最近很红的麦当劳大叔，非常非常的有趣。🎼当然了，还是那句话，小仙女们一定要理性购物。

如果你在经济条件范围许可下呢，你可以买。可是呢在经济条件差一点的时候，我们大品牌的样式可以作为参考去买同款，也是一个不错的选择哦。🎼潮人们呢一般都会选择不一般的香水哦，他们不但不想撞衫，更不想撞位。

所以独一无二，一定是潮人们亘古不变的追求哦。那君姐在香水的推荐上呢，君姐会建议潮人可以选择中性风。具体的香味呢，你可以到店里挑选自己喜欢的。一般市面上有很多开价商品，也许你可以跳过。反而到巷子里面。

尤其你在出国的时候，有很多项目里面很多属于一个人为你调味的那种香味，你一定可以找到哦。另外呢君姐这里会给你小小的建议，有很多的香水里面有一些麝香味啊，麝香，你知道吗？之前在宫廷剧里面有提到。

就是如果女生闻到麝香就不容易怀孕，我去厦门大学的时候，有一位老教授告诉我，说谢老师，如果你的学生啊在挑选香水的。一定要尽量避免。🎼不要有麝香，因为麝香会让你不能有小孩。哇，听起来很可怕。

这是君姐给你的小小建议哦。🎼想要成为一个时尚潮人，并不是一朝一夕就可以的。要多多的关注时尚资讯，多多的关注品牌的资讯，多多的关注时尚博主，而找到自己的缺点，从而扬长避短，必能够找出自己的风格。

成为时尚的弄潮儿哦。好了，这堂课我们到这儿喽。下节课咱们要讲明星衣橱的必备单品，不要错过哦。那我们下回见。

