# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：37、女神进化论寺主人亲授：12节补老“肌”密，教你蜕变冻龄女神（完结）：05 第五课 恰到好处，打造适合自己的护肤套装【加微信s957961永久Q2435612628获取更多课程】.

🎼。🎼嗨大家好，我是女神仙花论的创始人司主人。之前的四节课呢，我们讲了如何认识自己的肤质，讲了如何根据自己的肤质正确的做好基础护肤，也讲了皮肤问题是什么原因导致的，以及该怎么处理。

还讲了如何正确的延缓皮肤衰老，不知道大家还记得多少呢？这节课呢我们会把前几节课的内容串起来复习一遍。同时让大家动手能够自己给自己做一套护肤解决方案。😊。

🎼首先我们先要来纠正一下这个护肤这个概念非常常见的错误观念。🎼我经常说到这样的问题啊，我23岁T须出油，脸呢总发红，有色斑，还有痘痘，冬天皮肤干干的，我该用什么护肤品啊？🎼大家一说到护肤就想到了护肤品。

其实这是非常错误的观念。🎼护肤不只是护肤品，护肤品不是一切，这是大家第一个要记住的事情。🎼护肤有三个途径，除了大家非常熟悉的护肤品，还有医院治疗和医疗美容。

也就是之前我一直在说的皮肤病看医生、皮肤瑕疵去去医美，这三件事都很重要。因为他们在护肤这件事情上的分工是不一样的。🎼千万不要混淆这三个护肤途径的作用，产生错误的认知和期望。🎼首先来说护肤品的作用。

一些同学说，四主任你在第三节课、第四节课老说护肤品没有用。那我们看医生做医美，那护肤品是不是就没有用啊？🎼当然不是护肤品防止皮肤问题的发生。如果该用的护肤品没有用，不该用的用了。

🎼这个护肤品就不能很好的保护我们，甚至造成问题。大部分的同学的问题啊不在于不用护肤品，而在于用错护肤品。很多同学的皮肤出了各种各样的问题，才意识到了自己的护肤原来做错了。🎼那时候已经晚了。

就算是改正护肤品，可能也救不了你。这一步事基础是非常非常重要的。所以大家一定要用对护肤品。🎼那么如果我们皮肤出现了异常状况，就像我们第三节课说的那些皮肤问题，比如说痤疮啊、红血丝啊等等。

都要找正规的医院的医生治疗。之前有些非误诊过的同学来找我说，医院没有用。我一问，好多都是在不正规的黑诊所或者资质比较差的医院去看的，所以再三强调，一定是正规医院的皮肤科。🎼另外两点。

第一点呢是治疗需要周期，所以一定要问清楚医生大概什么时候可以好，记得去复查。很多人开完药了以后，这个自己涂几天不见，效果就不管了，然后也不去复查，或者自己在治疗期间还在乱用护肤品，这样怎么能治好呢？

🎼还有经常有听同学说听说什么什么产品很有用啊，但是我用了怎么还有痘痘，为什么用了这么多护肤品，还有红血丝？🎼这就是很典型的混淆医疗和护肤品的作用的问题，以为护肤品可以治疗皮肤。就像我们第三节课说的那样。

使用正确的护肤品。🎼预防皮肤疾病发生。但如果皮肤真的有异常状况了，请去治疗，不要以为护肤品可以治病。我们再来说说医疗美容。🎼色斑、痘坑、痘印、毛孔粗大、皱纹，这些都不是皮肤疾病。

那皮肤科的医生也不会给你当疾病来看，护肤品呢也其实改变不了多少，这个时候就轮到医疗美容了。护肤品使用是预防这些瑕疵的前提。但正是因为你这个护肤品经常使用不当，造成了皮肤问题和皮肤瑕疵。

以目前的这个科技发展水平啊，最有效的也就只有医疗美容了。如果你说医疗美容没有效的话，护肤品就更没有效了呀。🎼有些同学问，为什么我用了很贵的产品，我的皱纹和雀斑还在，毛孔还是很粗大。

🎼这个就是混淆了医疗美容和护肤品的作用的这个问题，有为护肤品可以拯救皮肤瑕疵，仍然像刚才说的，护肤品的功能是预防瑕疵，而不是已经解决就已经发生的瑕疵。🎼你们要做对基础护肤又不好好防晒，有了瑕疵。

又想去皱，那么就只能找医美了呀。🎼那么是不是找医美就万事大吉了呢？🎼当然不是。🎼首先，医美和护肤品一样，如果你选用了错误的医美方案，去了不正规不合格的机构，当然得不到你想要的效果。

说不定产生了更严重的问题。所以之前我一直在强调，一定要去有医疗资质的正规医疗美容机构，找口碑好的大夫，自己也要提前做好功课。🎼有些同学去碰到了一些不靠谱的医美，然后就说医美这个方式不行。

这个这个逻辑就有点感人了。就像碰到你碰到了一个庸医，那你以后就都不看病了吗？你就说医院没有用吗？🎼医疗美容的很多项目是有这个时效限制的。🎼只有在半年之内到两年之内有用。比方说这个热毒杆菌的注射。

比方说玻尿酸的填充，脂肪的填充。这个时候如果要维持好的效果，很多人都是在反复去做，有时候做做多了还可能会出现脸僵了这种情况。所以大家去做之前，自己也对这件事情要有正确的期待和认知。

不要以为它是完美无无缺的。🎼另外呢术后的护肤也非常的重要，很多激光去色斑和激光去痘印的，术后不注意防晒，或者短暂的注意防晒，长期又去晒太阳，没多久就开始出现黑色素沉淀，这个也不是一枚没有用。

是你自己太不注意了。🎼上面说的三个护肤途径，使用护肤品。🎼治疗还有医疗美容全部都做对了，能够最大限度的帮助你有一个好的皮肤。但是他们没有任何一个方法是十全十美的。还是第一节课说的，大家一定要端正心态。

百正希望。如果我告诉你一堆特别仪式化的东西，让你花个成千上万块钱买护肤品，一层一层的图，然后还是跟你说，这样坚持下去就能变成天仙。你信吗？🎼很多三无产品就是这样卖的。

你看多了这个太多的小这个朋友圈小广告，反而我告诉你的真话，你接受不了，那我也是没有什么办法了。🎼说完了护肤到底是什么，不知道大家有没有对护肤这个概念有了一个正确的认识。

现在我们来自己动手做一套护肤方案吧。🎼护肤有5步，第一步做肤质测试，了解自己的肤质。第二步呢，调整基础护肤产品，看看这个已经有的问题是不是有改善，预防皮肤的问题的发生。第三呢，写出自己皮肤问题和瑕疵。

第四，写出完了以后，我们就要去看医生解决皮肤问题，或者去做医美解决皮肤的瑕疵。第五步，这个做医美解决皮肤的瑕疵是可选的，并不是一个必要的。🎼好，我们先来说第一步，做测试，了解自己的肤质。

🎼第一节课大家应该都看过这个表，请对照这个包满医生16种肤质测试，完整的测试一下自己的肤质，得出自己的肤质类型。🎼比方说我自己的肤质测完了以后是DSPT，也就是干性、敏感、色素和紧致，我就把它写下来。

🎼写下来了以后呢，就可以开始我们的第二步，就是制定护肤方案了。🎼护肤呢一共有4个步骤。🎼清洁。🎼这是第一步。第二步是功能性的产品或者药物。第三步是保湿产品，第四是防晒。🎼大家一定要记住。

🎼护肤步骤虽然有四步，但是并不是四步你都需要去做的。🎼不管是什么皮肤类型，必须要做的只有两步，就是清洁和防晒。🎼先在说一下清洁。🎼无论是什么肤质，选择一款自己的氨基酸表表面活性剂的洗面奶。

具体的一些经典产品我们在第二节课的时候已经推荐过了，这里就不再多说了。比方说这个甘耐干敏油敏，大家可以选择比较温和的这个芙丽芳丝SKwo，然后翻后便宜一点的有多酚，这个旁氏米粹等等。

这些经典的氨基酸洁面，但这里注意啊，敏感肌有一个麻烦，就是容易敏感，哪怕是用这些比较温和的洗面奶也可能会出现敏感，大家自己尝试一下，这个洗面奶一定要谨慎，如果觉得刺激就停用。

换一个别的自己觉得不是很刺激的。🎼这里面最最温和的应该是芙丽芳丝和凡蔻。如果你呢是油性耐受皮肤，还可以选择水杨湿酸的这个保湿洁面。比方说这个塞拉V的水杨酸保湿洁面乳。

🎼这种洁面呢可以有一定程度上的控油这个效果。当然这种控油效果并不是特别明显。🎼别指望大油田洗完以后一天都不出油。另外，油性耐受皮肤如果觉得某一段时间啊出油特别多。

还可以使用皂基洗面奶或者清洁面膜补充清洁，但千万不要天天去做。具体的有很多产品推荐，大家可以去女神进化论的微信公众号搜索洗面奶。大家就能看到很多洗面奶的推荐，还有洗面奶的测评，做好了功课以后呢。

写下适合自己的清洁产品就好了。🎼说完清洁再说再说说防晒。🎼防晒的选择需要根据防晒的需求和你自己的肤质决定。防晒的需求就不多说了。这个防晒指指数如何选择？我们在之前的课里也都跟大家说过了。

所以这里再复习一下具体的肤质该如何去选择。🎼油耐的皮肤呢比较怕出油，所以可以选择覆感比较清爽的化学防晒或者混合性防晒。市面上很多这类型的防晒，大家自己去试用，找到一款自己觉得舒服的就行了。

🎼干奈呢可能不会觉得特别怕油，所以自己去找一款自己用着涂着舒服的就行了，没有什么特别不能用的。🎼敏感肌肤首选打散戴帽子，实在不行，去试用敏感肌专用的防晒。比方说资生堂啊、雅漾啊。

这些牌子都有出敏感肌专用的防晒。大家注意是这些牌子有出敏感肌专用的防晒，而不是这些牌子旗下所有的都是适合敏感肌的。所以大家认准敏感肌防晒就行。🎼刚才说了，清洁和防晒是必做的步骤。

我们现在来说说选做的步骤。🎼首先是功能性产品或者药物。🎼大家可能有点困惑啊，什么是功能性产品呢？功能性产品就是除了清洁保湿和防晒以外的产品。🎼如果有产品宣称它美白、祛痘或者祛皱等等。

除了清洁保湿防晒以外的功能的这些产品就是功能性产品。🎼使用这类产品之前啊，一定要确定自己有没有皮肤问题。比方说痘痘啊、红血丝或者其他问题。🎼如果你有皮肤问题，千万不要自己善用功能性产品。

因为可能会加剧你的皮肤问题。🎼如果你有皮肤问题怎么办呢？先去看医生，医生可能会用药物治疗，在使用药物的时候，也不要再去使用那些功能性产品了。🎼同样的，敏感肌也不推荐使用功能性产品。

🎼因为啊这些很多这些产品对于敏感肌来说都非常的刺激。如果你不是特别敏感。🎼非要用这些产品，那么就最好在脸蛋的这个局部做下测试，看看耐不耐受刺不刺激，然后再大面积使用。🎼功能性产品比较合适的。

没有皮肤问题的，耐受性皮肤使用。🎼色素型的同学呢使用美白或者祛斑精华，皱纹型的同学使用抗氧化精华，这都是一些比较常见的选择。🎼如果你什么都想要，那么就选一款含有烟酰胺或者VC及其VC衍生物精的精华。

🎼说完功能性产品，我们再来说说这个老生常谈的保湿。🎼老师呢也不是谁都需要做的。🎼油性耐受皮肤如果觉得皮肤不干燥，完全可以不做保湿。很多同学总担心说长期不做保湿会不会有问题啊。

这一听就是第二节课没有认真听讲，很多人之所以需要保湿，是因为皮肤的这个皮质分泌的少或者皮肤屏障有问题，需要外界的帮助，而油性耐受的皮肤的同学啊本身性能就很好，为什么需要再再需要保湿呢？就像一个健康的人。

他为什么要吃药呢？🎼反而一个健康的人吃药，他可能会有问题。就像我们这个由奈做了保湿，可能会长闭口和痘痘。🎼有些同学T恤处有两颊干，那么就局部保湿就行了，没有必要满脸都做。🎼干奈比较好办了。

🎼干性耐时皮肤自己选择一款正规厂商生产的，自己用着舒服的乳液或者面霜就行，不用纠结那么多。🎼干饼皮呢可以选择珂润啊、夏拉贝亚，还有薇若娜呀。🎼等等这些专门用来修复屏障的这个品牌，乳液或者面霜。

这个你觉得特别干的时候，用面霜不是特别干的，就用乳液。🎼但注意啊，这些产品不要涂太多，预防闭口。🎼有敏皮比较麻烦，又不能选择高度保湿的，还要选择这个修复好屏障。

那么大家就可以选择一些比较轻薄的皮肤屏障修复的这个啫喱。比较典型的就是珂润呢控油保湿啫喱，还有理肤泉的可安舒肤乳。然后这两个产品呢，尤耐其实也可以用。

因为有的时候尤耐可能会觉得冬天到了这个皮肤这个皮质稍微捏得少了一点，还是会觉得脸稍微有点干，然后又怕这个高度保湿的这些乳液和面霜，特别让自己容易长痘啊，长闭口，也可以选择这些比较清透的啫喱。

🎼另外还有两种情况呢，就是。🎼首先。🎼极度干燥。🎼你觉得什么面霜都不顶用的时候，皮肤特别特别的干，这时候可能是皮肤疾病或者别的疾病，所以不要掉以轻心，一定要去看医生。🎼这是第一种情况，需要遵医嘱的。

🎼然后另外一种情况呢，就是你有别的皮肤问题，比如说痘痘，比方说这个有大面积的闭口，这个时候也要去看医生，问医生，你能不能涂保湿产品以及涂什么保湿产品，自己千万不要自己乱用。因为如果你乱用保湿产品的话。

还是会引起。尤其是这个油敏皮长了痘痘。要是用不对保湿产品可能会加剧。🎼好了，我们把上面的连起来看一遍。我的肤质是DSPP干敏色紧。根据这样的肤质呢，因为干敏皮，我只需要用温和的这个氨基酸洁面就可以了。

我有一点敏感，所以保湿上我用的是皮修复屏上的萨拉V乳液，防晒上用遮阳伞和墨镜就不用防晒霜了。另外我是色素型，在功能性产品上呢，我选择了这个美白的olalay小白瓶，我对自己我自己对这个产品没有产生敏感。

所以就用了。🎼所以也不一定说敏感皮就完全不能用这个，只是不推荐。因为你可能你会觉得刺激。但如果你自己觉得不刺激，你还是可以用的。🎼不知道说完这些，大家能不能自己可以配出来一个自己的护肤清单了呢？😊。

🎼有些同学可能会问啊，为什么没有推荐化妆水啊、面膜啊、眼霜啊？🎼这三个品类的大部分问大部分的这个产品呢都是鸡肋。你不用对你皮肤没有任何问题，你用了对皮肤也没有任何好处。🎼注意我说的是绝大部分产品。

比方说我之前推荐的法国珍贵水，因为它含有水杨酸，其实它是一个功能性产品，它不是一个化妆水，而大部分的化妆水呢，它都叫补水保湿化妆水。这些化妆水都是非常鸡肋的，你是可用可不用，我就说爱做不做。

🎼这三个产品的这个产这个品类的共同点都是充满了仪式感。自己感觉自己家的这些产品就在认真护肤了，其实是不对的。😊，🎼护肤呢在于做对。我刚我之前一直在强调，在于做对，而不在于多做。具体的原因。

大家可以去看我们的公众号女神进化论，再去搜索关于眼霜的谎言与真相。🎼关于化妆水，你值得知道的事，以及不敷面膜的女人，没有未来是真的吗？这三篇文章看了以后呢，你们就知道为什么我不推荐大家用这些产品了。

🎼而关于眼部的护理，我们下一节课会再继续跟大家说。🎼定做完了自己的护肤套装，我们还需要写出自己的皮肤问题和瑕疵。所以第三步就是写出自己的皮肤问题和瑕疵。🎼这张表不是很全，大家都可以参考一下。

我们在左边可以写出自己的皮肤问题，右边可以写出自己的皮肤瑕疵。如果不清楚自己的问题，这个是到底是皮肤问题呢，还是瑕疵呢，还是要去医院去找医生来判断，不要自己随便推测自己是什么状况。

皮肤问题一定要去看医生，一定要去看医生。但是呢皮肤瑕疵并不是一个必做的选项，看你自己的需求了，同时也要做好医疗这个医疗美容的功课，对这件事情有着正确的期望。这刚才也都跟大家说了，我一直在反复的强调。

🎼好，说完定制了这个一整套的护肤品，那是不是一年四季都要用这样的护肤品呢？🎼不是的，我们来说一下司机胡肤到底有什么区别。🎼因为一年四季的气温、温度、湿度和其他的这个环境都有变化。

所以我们要适度调整自己的护肤品。🎼比方说春秋换季的时候，可能比较这个容易过敏和敏感。这个时候过敏的同学要去医院。🎼以及开避开过敏源，而敏感肌的同学呢则需要做好保湿工作，把自己的皮肤屏障保护好。

防止刺激物刺激皮肤。🎼冬天干燥，因为这个。🎼还有气温降低，皮肤，这个皮质分泌会减少，油性皮肤可能比较开心，发现自己的脸没那么油了。但是呢干性皮肤的同学这个时候如果夏天用乳液觉得还可以的话。

这个时候冬天可能会觉得这用乳液已经不够了。所以我们需要替换成高强度的保湿霜，保湿霜，就比如说妮维雅小蓝罐科颜氏的高保湿面霜都是比较经典的这个帮助特别干的皮皮肤的同学度过干燥季节的产品。

同样呢注意的是这个高保湿的产品都存在闭口的风险，所以不要涂太多。如果有闭口的话就少涂点。然后或者说我们再换成一个稍微轻薄一点的产品。😊，🎼夏天是油油皮的灾难。🎼因为气温升高而导致油脂的分泌更多。

如果有痘痘的话，这个痘痘可能也会比较厉害。所以油皮这个时候千万别再去涂保湿产品了，再涂一点这个保湿产品可能就真的油死了，可以适度的用一些酸类的产品进行控油。如果实在是特别油。

还可以考虑去让医生看看到底需不需要口服一些控油的药物，或者涂抹一些控油的药膏。🎼好了，这就是我们第五节课所有的内容了。来回顾一下这节课的三点。第一点，三清护肤治疗医疗美容的作用。第二点。

按照肤质定制自己的护肤计划，皮肤问题去看医生。🎼第三点，不同的肤质刺激护肤需要调整。🎼你都掌握了吗？我们下节课再见了，拜拜。😊。

