# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：49、12堂实用脱单穿搭技巧 让男神对你一见钟情：第09课-鞋子勾引：不同鞋头和鞋高翘起腿都不一样味.

🎼。嗯。🎼hello，非常高兴又在我的撩汉传达课遇到你了。😊，🎼咱们也是老朋友了，我是帮助你开启女性魅力wifi的千炫老师。😊，🎼前两天收到一位学员姐妹的好消息的分享，在这里也想跟你分享分享。他告诉我。

通过课程中的学习，照着做，不单单遇到了自己的mrright，而且马上在年底，他们就要组建自己的小家庭举办婚礼了。😊，🎼这样的好消息我听到真的非常的开心。如果你也跟他一样，在课程当中有了收获。

并且开启了自己的个性魅力wifi的。欢迎将课程分享给身边有需要的姐妹们，让我们一同让更多的姐妹开启自己的女性魅力信号。😊，🎼好，话不多说，我们一同进入今天的这个课程。

今天的课程我们依旧是细节篇当中的非常关键的一个小细节。😊，🎼鞋子的部分。🎼不要小看鞋子这一个简单的单品，常常它会决定了我们整身造型的成败。所以说我们用好鞋子，选对鞋型，选对鞋跟。

常常会让我们整体的造型起到一个关键的加分作用。那么今天第九堂课，我将会从三个部分来给你讲解一下如何选择好的鞋子。🎼第一个部分讲到的是三款鞋子，会让你一身的搭配功亏一篑。

所以这三款鞋子的款式千万要注意规避掉了，不要踩中雷区。🎼第二个部分给到大家几个模板，只要你照着选，照着穿，选对鞋型，就能让他怦然心动。🎼那第三个部分讲到的是鞋跟，鞋跟其实在鞋子里面是比较微小的一个部分。

但它常常能决定整体的鞋子的一个很关键因素，所以千万别小瞧了。🎼好的，那么话不多说，我们一同进入第一个部分，到底雷区的鞋子是哪三款呢？🎼一起来看一看，让我们的衣身搭配功亏于篑的鞋子到底是哪三款。

🎼分别是铆钉鞋、松糕鞋，还有宽带凉鞋的。🎼那我们看一下他们到底长什么样。🎼首先来看第一个铆钉鞋，可以看到左右两边的鞋子，不管是平底的还是高跟的，整体来说上面都有个共同的元素，就是铆钉。

铆钉这样一个元素常常传递给人的是一种比较朋克，比较前卫的。🎼而对男士们传递的话语就是告诉他，我是比较有个性的，不是随随便便可以接近的，也是一种将它拒之门外的一种信号。🎼所以我们能看一下上脚之后。

铆钉鞋是一种怎么样的效果。🎼可以看到整体上脚之后给人的一种是比较中性，比较朋克，比较前卫的，常常就会让你不知不觉的把它拒之门外了。这样的元素常常帮助你散发出的就是这样的信号，不要接近我。

我是不好亲近的人。🎼那么除了铆钉鞋，我们来看一下，还有第二款。第二款鞋子叫松糕鞋。很多个子比较娇小的姐妹们特别喜欢选择这样的松糕鞋，常常姐妹们选择这样的鞋子，会觉得能帮助我们提升整体的一个高度。

显得更加修长。但是在男人们的眼中，会觉得这样的鞋子过于笨重，不够大方，不够得体。😊，🎼不信一起来看一下整体的一个模特，可以看到左右两边的模特已经整体的比例非常好了，但是穿上了松糕鞋之后。

整体会让造型当中觉得有点笨重感，特别是在脚部的位置。🎼所以这样的笨重感也会让男人们觉得你不够精致，不够小巧。所以当你想显高的时候，在约会的时候，千万不要选择松糕鞋了。

我们可以通过服装的款式、配饰来做到整体的拉伸。而松糕鞋只是在视觉上帮你拉高了。但是整体给他们传递出来的，就是一种笨重感。而这样的笨重感也会让你踩雷，将它拒之门外的。😊，🎼那除了松糕鞋。

还有第三个也是非常流行的一个雷曲鞋子，是宽带的凉鞋。这样的凉鞋我们穿起来其实非常的舒服。但是在男人们眼中会觉得它不够精致，甚至有一些粗鲁。不相信我们一起来看一下几个上脚的示例图。

🎼首先第一款是几个走秀款，可以看到这样的宽带凉鞋看起来非常的舒适，但是传递给他的就是一种比较笨重不够精致的状态了。🎼可以看到两个全身的一个搭配，左边的这位美女，其实上半身的服装是比较休闲，比较优雅的。

但是她选择了一个宽带的凉鞋，而且还是松糕的。这样的鞋子往往会给一种比较笨重，不够精致的状态。右边的这位美眉整体的小细腿。🎼因为搭配了一个比较宽带的这样一个平底凉鞋。

常常也会给它的造型当中增添了一抹中性感。而这样的中性感以及笨重感就会将它不知不觉拒之门外了。所以当我们选择鞋子的时候，一定要注意好带子的宽带和细带的选择，宽带就会突出这种笨重感以及中性感的。

🎼那我们一起来温固一下到底是哪三款鞋子，千万不要踩雷了，特别是在约会的时候。第一款是铆钉鞋，有铆钉元素的鞋子都算这样的鞋子常常传递给他的是一种比较个性不好亲近的信号。那第二个是松糕鞋。

松糕鞋除了能帮我们拉掘视觉上的显高。但是在男人们眼中会觉得比较笨重和累赘的。🎼最后一个第三个是宽带的凉鞋，宽带的凉鞋，这种中性感以及不够精致的状态，也会让它拒之门外的。

所以这三款鞋子在约会的时候千万要规避掉了，大家都记好了吗？🎼如果已经记好了，我们一同进入第二个部分，也是今天非常关键的一个部分。第二个板块，其实怎么样选鞋子，鞋子的款式是非常关键的。🎼在我们的生活当中。

琳琅满目的鞋子到底如何挑选？其实不同的鞋子是传递出不同的感觉的。那么下面我们一同来看一看到底如何挑选。🎼在所有的鞋子当中，其实我们是分为八大风格的。

不同风格的鞋子传递给对方的感觉是不一样的那这八大风格分别是少女型、优雅型、浪漫型、自然型，还有古典型、前卫型、少年型，以及戏剧型的。🎼那么我们下面一起来看一看这八大风格的鞋型到底是怎么样的。

🎼首先我们来一起看一下少女型的。🎼大家可以观察一下，拿出小本本记一记，看看少女型的鞋子是有什么样的特点呢？🎼他们会有蝴蝶结、小碎花、糖果色系以及小爱心的。🎼所以当有这几种元素的时候。

都是符合少女型的鞋子的。🎼除了少女型，我们接着来看第二个优雅型，优雅型的鞋子跟少女型有很大的不同。可以看到它们会有一些小珍珠、小水晶或者是小碎钻的设计，都是符合优雅型的元素的。

🎼当我们想传递优雅感的时候，就可以选择有这样元素的鞋子了。🎼接着来看第三个浪漫型，浪漫型的鞋子更多了一份张扬感和设计感。🎼可以看到，它更多的例如有一些光泽的面料感，或者是夸张的宝石作为设计。

又或者是有亮片作为装饰，整体的跟度会比较细，比较长，传递一种比较浪漫大方得体的感觉。🎼看完了浪漫型，我们接着来看下一个自然形。自然形是八大风格鞋子里面最舒服的一种款式。

大家可以看到整体的鞋子里面比较多的是平底鞋。🎼因此，自然形的鞋子当中元素比较多的，例如像平底鞋，或者是选择大地色系，又或者是整体的皮质，选择的是原色皮质的。例如小牛皮、小羊皮都是属于自然形的鞋子的特点。

🎼看完了自然形，我们接着来看第五个古典型。🎼古典型顾名思义跟他们的鞋子这个名字很相符合，整体传递出的是一种比较端庄，比较典雅的感觉。🎼因此，在款式上面会比较多的是复古的款式，以及中规中矩的设计。

🎼看完了古典型，你可以看到前卫型跟前面的鞋子有很大的不一样。🎼前卫这两个字在鞋子的身上也同样具备这样的色彩，可以看到整体的造型会比较的大胆，比较的张扬。

🎼整体的皮质也会选择小漆皮或者是人造皮革的那在设计上面会选择造型比较夸张的设计款。🎼这样的款式也能满足前卫的这种感觉。🎼接着来看少年行。🎼少年型的鞋子有一个很大的特点，就是中性感，像马丁靴，像罗马鞋。

都是符合少年型这一个特点的。🎼因此，少年型的鞋子元素比较多的，像中性的款式，如果是休闲鞋的话，常常用到的是帆布的面料。🎼一同来看一下最后一个戏剧型。🎼戏剧型的鞋子可以看到，在设计上面线条感会比较明确。

而且金属品的视感也是比较多的。🎼所以，戏剧型的鞋子元素比较多的是重金属感，还有夸张的造型，以及在线条的设计上比较的分明。🎼那我们了解完了八大风格的鞋子长什么样，那我们到底如何来挑选呢？

除了根据我们自己喜欢以外，也可以根据不同的男人喜欢不同的款式来挑选的。看你想约会的是哪种类型的男人。🎼这三种类型的男人，相信大家听完前面的几堂课已经不陌生了。温文儒雅男，时尚帅气男，还有霸道总裁男的。

😊，🎼那么一同看一下他们三种不同的类型的男人到底喜欢什么样的鞋型呢？🎼温文儒雅男喜欢的是优雅型，那时尚帅气男喜欢的是浪漫型，霸道总裁男喜欢的是少女型的那我们一起来回顾一下这三种类型的鞋子是怎么样的。

传递出是什么样的感觉呢？😊，🎼首先第一个温文儒雅男喜欢的是优雅型的。🎼还记不记得优雅型的鞋子具有什么样的元素特点呢？🎼没错，是有小珍珠、小水晶或者是小碎钻的这样的鞋子设计。

整体会传递出一种比较优雅大方得体的感觉。🎼这样的鞋型也会让温文儒雅男非常的喜欢，同时会情不自禁的在心里为你加分了。😊，🎼那么和温文儒雅男不同的时尚帅气男，喜欢的类型当然也是不同了。

他们喜欢的是浪漫型的鞋子。大家还记不记得我前面说到浪漫型的鞋子具备什么样的元素特点呢？😊，🎼分别有3点，大家可以注意系好，鞋子的光泽面会比较强，或者是用夸张的宝石作为整体的装饰。

又或者是选择亮片作为鞋子的装饰的。🎼所以当我们想拿下的是时尚帅气男，就可以选择浪漫型的鞋子了。🎼第三种类型，霸道总裁男。🎼大家应该还记得霸道总裁男喜欢的是邻家少女型。

因此在鞋子的选择上也同样符合这样的标准。他们喜欢的是少女型的鞋子。🎼大家可以想一下，是否还记得少女型鞋子的元素。🎼分别有蝴蝶结、小碎花，还有糖果色系的。🎼当你满足这几个元素的时候。

其实就符合少女型的鞋子了。🎼用少女型的鞋子，你就能轻轻松松的在霸道总裁男心中拿下好感。🎼好，了解完了不同的男人喜欢什么样的鞋子，也了解了不同鞋子的风格的选择。下面我们会进入第三个部分。

如何选对鞋子的鞋跟。🎼鞋子的鞋跟其实是很小的一个部分，但是它在我们整体的鞋子的选择上起到了非常关键的作用。不信下面我们一起来看一看。🎼首先我们来看一下一组对比图，粗根和细跟的一个对比，左边是粗根的。

右边是细跟的。🎼可以看到，细跟的鞋子整体传递出的是一种修长的精致感，而左边的这种粗跟的鞋子更多的是一种笨重感。可能我们穿起来觉得比较的舒适。但是在男人们的眼中会觉得你比较的笨重，相反，减弱了你的精致感。

因此，在粗跟和细跟的选择上，会建议大家选择细跟的，传递出的是一种精致的优雅感。🎼第二个小心思，大家要注意到的是脚背的一个裸露，脚背遮挡的面积越大，我们整体传递出来的笨重感就越强。可以看到ABCD3组图。

整体来说，如果说修长度最长的绝对是A图，因为它遮挡的脚背会比较少。所以尽可能在鞋子的选择上选择脚背露出来比较多的。🎼露出脚背比较多，就会传递出一种修长感的。🎼可以看一下左右的两个对比，左边是露了脚背的。

而右边是完全没有露脚背的。整体的修长度。你会发现左边的视觉引导，整体的比例会显得更加的修长，而右边会显得比较的短小。因此，在脚背的裸露上也能突出我们整体的比例的修长感，同时也能突出精致感的。

🎼第三个是我们鞋子的圆头还是尖头的选择。同样看两组示意图，圆头的跟尖头的鞋子相比有什么不同呢？你会发现圆头的鞋子更多的是一份笨重感。而尖头的鞋子更多的是一份女人味和精致感的。所以在鞋头的选择上。

如果想突出的是精致感的话，注意要选择尖头的鞋型了。这点小心思，大家也要注意系好的。🎼好，课程到这里就到了尾声了。我们从三个部分学习到如何挑选我们的鞋子。第一个部分是让大家注意三款鞋子。

不要选择让我们一身搭配功亏一篑的雷曲鞋子。🎼分别是铆钉鞋、松糕鞋、宽带凉鞋。当我们注意规避好第一部分的时候，你已经不会出错了。🎼那么第二个部分是给到大家8个模板，大家了解到了鞋子的八大风格。

分别是少女型、优雅型、浪漫型、古典型、自然型、前卫型、少年型，还有戏剧型的。那么相对应的三种不同的男人喜欢的风格鞋型是不同的。🎼温文儒雅男喜欢的是优雅型的鞋子，时尚帅气男，喜欢的是浪漫型的鞋子。

而霸道总裁男喜欢的是少女型的鞋子。那么在约会当中，我们可以根据不同男人的风格选择不同的鞋型的。🎼那么第三个部分是告诉大家小细节的一些注意，如何选择鞋跟或者是选择鞋子的鞋头。

在鞋子的鞋头上面要选择尖头的鞋子。那在根部的时候，鞋跟的款式选择要选择细跟的。因为这种尖头的鞋子和细跟的鞋子，会帮助我们传递出优雅感和精致感的那当你学完了三个部分之后，你就能轻松应对不同的场合。

如何挑选一双对的鞋拿下心仪的它了。😊，🎼那掌握完了鞋子这个部分，非常恭喜你我们已经完成12分之9的课程了。下面一堂课我们将会进入非常关键的发型片。😊，🎼一个好的发型能帮助我们修饰出好的脸型。

常常也是非常关键的一个胜败因素。那么下一堂课细节偏之，发型千万不要错过喽，我们下节课再见。Yeah。