# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：09、提升衣品，12堂气质女人的速成穿搭课：02第二课：找对穿衣偶像，变美才能有捷径.

🎼，🎼，🎼，🎼，🎼，🎼不不不嘟。🎼，🎼完美的身材很少见，高超的一品可修炼。hello，我是王贝伊莎贝拉，你的穿搭魔法师啊，了解完自己身材以后呢，为什么有的姑娘啊穿的耳目一新。

可是有的姑娘穿的还是很一言难尽。那今天呢我就来跟大家讲讲我的第二个美丽精，教你如何找到属于自己的对标。其实所谓找到自己的穿衣对标，顾名思义，就是找到一个人，作为你的穿搭的标准对象。

这个人呢可以是你身边的时尚达人，穿衣高手，也可以是你非常喜欢非常熟悉的明星博主，找到了她以后呢，充分的以她做榜样，向她学习穿衣精，然后快速的提升自己的衣品。那很多姑娘又说了，贝姐，我有我的对标。

可是那么多时尚偶像，我穿搭出来依然涂的像个地瓜怎么办呢？比如啊。😊，天这位。🎼经过上次的改造，我对这次的路口非常的有信心。上次学到的高腰的元素和永不过时的珍珠，我都有搭配到。那我要看看这次给我打多少分。

墨镜墨镜，我最近迎上了周冬雨，我想象她一样穿的非常的可爱。我今天这身儿是不是就像个小仙女一样啊？没错，今天真的是天神下凡了。😊，🎼那像什么天神呀？是七仙女吗？😊，🎼雷姆雷雷魔，我我穿的有这么雷吗？

你你这个破镜子，要不是因为你是贝姐的魔镜，我就一脚把你给踹了。hello，多多，贝姐，她说我是雷魔。😊，你怎么又跟魔镜杠上了，让我来看一看好不好？😊，🎼我听这次给你打出了什么分数？他说我是雷木哎。

贝姐让贝姐来好好的看一下嗯。🎼像你今天现打扮是自己喜欢的风格，还是有什么样的特别想法要穿成这样子呢？因为最近我很迷周冬雨，我很像像她一样，穿的非常的可爱仙气儿。🎼好的，那贝姐来告诉你。

你知道你最大的问题是在哪里吗？我也不是特别的明白。好了，贝姐来简单的给你分析一下，做一个诊断。首先呢你的对标就错了，你不应该选择周冬雨做你的对标。因为你的身材跟她的身材是完全不一样的。

周冬雨是非常平板的H型的身材，骨架非常的小，但是我们的舵朵，其实你知道吗？你一定要去欣赏你的优点，你其实是非常完美的沙漏型，也就我们讲的曲线最好的身材。但是呢你过度的去模仿你想要的少女感。

然后把所有的时尚元素都堆砌在你的上身跟下半身，再选一双非常花哨的珍珠鞋子，虽然珍珠是一个极简的元素，但是这双珍珠鞋，显然是没有给你带来加分的。那你想不想让贝姐来给你做一番改造呢。

特别特别特别的像其实大家可以看到呃朵这身打扮非常的简单。其实只要。😊，🎼把它的上身换一件或者是下半身换一件，都能够搭出完美的造型。给我一分钟，我们来做第一次换装，改掉它的上装。噔当。好啦。

第一套改造完成了，让大家来看看你改造的成果。多多再去问魔镜，现在给你打多少分吧。😊，我金母金，这套look你给我打多少分呀？😊，给你打90分。😊，🎼好啦，多多满意吗？对这一套改造非常喜欢好了。

我也简单的跟大家介绍一下豆多第一套改装的一个重点，呃，去掉了白色的非常复杂的上衣。那因为蓬蓬裙呢本身就是有一个膨胀的效果呃，就给他做了一套非常的呃轻快，但是也很适合职场的，里面加了一条黑背心。

然后配上一件长款一直过臀的西装，这样子看起来呢就是整个肩部露出的感觉，会让人非常的精干，也看起来很瘦。同时呢黑色会让上半身收缩起来，把这个小小的裙边露出来既性感。但是呢也可以在职场上表现出干练的形象。

那同时呢就是我们可以看到这个包包的搭配，实际上是跟裙子来相呼应的那这个时候裙子已经很丰富了，包包也是亮点，鞋子呢就只需要保持最简单的黑色就足够了。😊，🎼好的，我又学到了好多好多，我下一次更有信心了。

今天直接就可以把这套穿去上班啦。好的，那你想不想对你刚才的上衣做一次改造呢？😊，🎼上衣我的那个衣服还是可以改造的吗？当然。🎼想朋想尝试一下，非常想。😊，🎼好了，我们好了，第二套的这个改造也完成了。

大家可以看一下。🎼多多啊再去找魔镜给你打打分吧。🎼墨镜墨镜，这套look你给我打多少分呀？哇，大明星了，给你打100分。😊，🎼怎么样多多开不开心开心？那你知道为什么魔镜给你打出了100的高分吗？嗯。

因为高腰我来跟大家分享一下。那多多的这个上半身呢，它虽然是一个极致的白色，可是呢比较的反复呃，有花边蕾丝这样子。那所以呢就是尽可能的让它开口还是把三角区露出来，这样会比较显瘦。

那下半身呢我们就换了一条高腰的直筒裙，但是你会发现其实这个直筒裙，在款式上它是有巧妙的，它不像一条直接的那种正装的直筒裙，我们会发现它有一个呃丰富的层次，而且呢在上下的部分有一些交错。

这样就会有一个拉长的效果。整个人第一个是会看起来会更高。第二个呢从款式上整个人会显得会比较的时髦。呃，在鞋子上面呢，因为已经是一套非常经典的黑白配，所以我给它选了一双波点的鞋子。😊，🎼来呼应白色跟黑色。

这样既打破了纯黑色的枯燥，同时呢又会显得非常的复古。啊，包包呢就选了一个非常小小的小拎包，因为整一套look可非常的优雅，像一个小淑女，所以拿一个挺括的小白色的包呢，就显得它更加的精致了。🎼好了。

我们知道了，惰跺今天自己穿搭的这一套最大的问题就是找错了对标，那怎样才能找对对标，穿对衣服呢？今天这一堂课贝姐就来给你们好好讲一讲。😊，🎼对标呢是我们穿搭的启蒙老师，对标对标首先得对找对人配对衣。

那舵惰呢就是不分对错，盲目的跟风，赔了荷包又伤了友情。对了之后，其次还要有一个标准，一个精准的对标，至少要满足下面的三大标准。第一个要身形对，和你的身形要几乎一致。第二个呢要一品高。

是大家公认的一品高气质佳的人，第三个要感觉对，得是你自己真心喜欢的。所以啊一要找对，二要学对，身形不对，穿搭白费。模仿对标最重要的呢其实不是身高啊、体重，还有衣服的贵贱。最重要的就是你的身材形状。

大家都以瘦为美。但是你知道了吗？一个很瘦的姑娘，可能她有非常难看的身材比例。但是一个微胖的女孩，她也可能有一双非常匀称长而美的细腿。🎼上节课呢我们已经说过了。

沙漏型啊、梨形啊、草莓型啊、直筒型、苹果型等等这5种身形对号入座，然后站在穿衣榜样的肩膀上去扬长避短，让自己看起来更加的匀称和舒服。怎么做呢？让贝姐来教你。第一步找到你身形的对标。🎼第一个沙鹿型的对标。

参考的明星呢，我们可以以碧昂丝、玛丽莲梦露，还有柳岩为例。这个身形的特点就是臀部跟肩部宽度一致，这样看起来腰部格外的纤细，有A的曲线感。它突出的优点，当然就是曲线了。那时尚穿衣的目标非常的简单。

因为这是一个完美的身形，所以你只要竭尽全力去炫耀你的曲线就好了。在穿衣指南这方面呢，最适合你的衣服是合身的裙装，尤其是贴身裹身裙，这是炫耀你曲线最必备的单品，同时在腰部系上腰带会加强你曲线的视觉效果。

还有就是穿贴身的高腰裙，这样可以把你丰润的臀部展示出来。穿高腰T也是不错的选择，可以露出你的小蛮腰。🎼梨形的对标明星，我们可以锁定邓紫棋或者evers梨形身材的特点就是臀部比肩膀还要宽。

臀部显得特别的圆润，但是腰肢还是很纤细的。这个时候你最要突出的优点，就是你的肩膀躯干和平坦的小腹，在穿衣目标这方面啊，要加强腰部和腕部的装饰，加宽肩部的轮廓，穿能减小臀部体积的下装，平衡整体视觉的效果。

穿衣指呢我来支个招。首先呢不要穿会把视线影向臀部上的衣服，比如像工装裤或者是印花裙。那可以多大胆的尝试直筒裙，来掩饰我们身材的缺陷。多尝试穿鲜艳的上装和暗色的下装，形成鲜明的对比。

🎼尽量穿船形领和方形领的衣服。🎼无肩带的裙子呢可以让你炫耀你的手臂，穿及腰长的短夹克，可以平衡视觉，让你看起来把上身的优点更加的突出。🎼草莓型身材可以对标的明星呢就是dy摩尔，还有刘嘉玲。草莓型身材。

就像我上面说的，也被称为倒三角的身材，肩非常的宽，胸膛也非常的宽。这样看起来呢她的腰和臀部是过于纤细，从而看起来好像有点比例失调，所以最应该突出的优点是纤细的长腿。

这一类身形的时尚穿衣目标应该是强调下身的曲线，还有柔和的肩部线条。穿衣指南这方面的tips呢，首先不要穿细肩带的上装，这样会让你的上半身看起来更加的粗壮，也不要穿船型领上装，这样子呢会让你显得脖子短。

也是会有显胖的效果。🎼这类人呢非常适合穿鲜艳的颜色，可以把视觉影向腰部的上装。下装方面最建议的就是穿贴身的阔腿裤或者是A字小短裙，这样可以把你纤细的长腿露出来。当然也可以尝试高腰线的风格。

整体的比例拉长了，就非常的和谐了。🎼直筒型的对标明星，我们可以选择卡梅隆迪亚兹或者是舒淇啊，这一类身材的特点呢就是肩膀、腰部和臀部的宽度基本上是相近的，接近一个长方形。

所以这一类身材要突出的优点是纤细的手臂和纤细的长腿，时尚的穿衣目标应该力求去制造身体的曲线，展示纤细的四肢，穿衣指南方面，首先不要穿大廓型的外套，这样会让你看起来更加的庞大。但是多选择圆领和心型领。

这样可以帮助你突出曲线。还有呢长款的夹克是可以帮助你制造一个简洁的look可，像色彩啊、褶皱啊，多细节上装都可以帮你把曲线感更加的丰富起来。还有多去尝试层叠的穿法，可以掩盖你腰部的缺点。啊。

细腿裤和短裙。🎼可以帮助你炫耀你的细腿的。🎼好了，苹果型的对标明星呢，我们可以选择jeenniferson，还有就是juwberry Moore，这类身材其实多出现在产后发福的人群里面。

因为产后以后这个尤其是肚子跟腰间的部分过度的膨胀，所以看起来就像一个苹果了。这部的特点我刚才也讲过了，就是大量的重量和容积积累在臀部以上，尤其是肚子和腰部，那背部肩膀、肋骨都会很宽。

在视觉上呢可能会看起来比其他类型都要更加的宽厚。那苹果型最突出的优点依然是他的腿。我们时尚穿衣目标应该是拉长身体的曲线，把你的腿充分的炫耀起来，同时利用一些搭配的技巧，让你的腰身能够显现出来。

🎼在穿衣指南方面啊，千万千万不要穿包身的常上装，这样子真的会让你的。🎼整个的肚子部分看起来更像一个苹果了。🎼在颜色方面呢肯定是单色，更适合你。领子尽可能的用大V领，这样可以在视觉上拉长躯盖。

显得你更瘦更高。腰带是可以帮助你打造出腰部的曲线的，一条高腰的长A裙或者是呃长的阔腿裤都是非常好的选择，因为高腰线可以帮助你遮盖住肚子上的赘肉。🎼好了，我们进入第二步找寻你的对标。一般来说呢。

我们找的对标啊都是像明星啊、博主啊这些名人。所以一旦你锁定了你可以参照的对标，就开始可以通过网络啊、时尚公众号，还有就是杂志，大量的去收藏他们的穿着的照片。🎼找到对标，并且去模仿的过程。

实际上是一个学习的过程。学习学习，先学再习。所以我分享三个学习的要点。第一个呢，追寻你对标的微博或者是instagram啊。你比方说像我们穿衣界的扛把子陈树于飞鸿、源泉高圆圆，其实他们在社交网络上。

不管是官方的工作室还是他个人的账号，都会有他大量的私服照。那在这样的大量的翻阅当中呢，可以把你喜欢的风格，包括穿搭的这些呃好看的图片，都通通把它当下来。然后再结合自己的身材特质和喜好。

就可以圈出值得你对标的穿衣方法了。具体的怎么做，我会在第三部里面详细讲到。🎼第二个方法呢就是追你对标的时装剧，重点不是追剧，而是去追他在剧中的精彩穿搭。嗯，你像很多的时装剧里面主要人物的穿搭。

其实都会发布在各大时尚的公众号，或者是在时尚的媒体里面。所以非常轻松的在微信公众号，百度微博这样的搜索引擎平台里，去输入你的关键词，就可以轻松找到了。图文并茂的资料，全部都能够当下来。

🎼第三点呢就是追时尚刊物了。你像现在时尚杂志都出了官网版，所以可以直接在网上下载下来，非常的方便。那我呢首推日本刊。因为呢第一它符合大多数我们中国人的身材特质。第二呢就是日本的时尚刊非常非常的细分。

她在各个年龄层都有专属的刊物对应。每一个年龄段有一本专属这个年龄层的时尚杂志，特别的体贴，也特别的实用。那我在这里呢就跟大家分享三个年龄段的三本对应时尚刊。如果你是20家的年轻姑娘。

你可以多去选择看very。如果是30岁加的轻熟女，我会建议你多看glasy。然后如果你已经是一个40岁的熟龄的女性，我会推荐story给你看。那很多人也会问说，那欧美刊有没有一些推荐呢？

其实欧美刊呃最为我们熟知的就是两本刊了vogo跟ella这是相当不错的。🎼无论是说从品质上还有从审美的这种学习上，最重要的是呢，每一期它都有穿衣榜样的专题，现学现用，看了你就可以参照起来。一旦你没起来。

年龄也会为你让步。嗯，有些姑娘说，那我现在40岁了。我可不可以去看其他的刊物呢，答案当然是肯定的。如果你是一个40岁的熟龄呃女性，其实你也可以去看一些像verry啊。

glaaxy这样的去找一些穿搭的灵感，可以跨越自己的年龄层次，多去吸收一些更年轻更活泼的穿搭法则。🎼学习对标第三步，一风格四罪法。那我们在学习对标的过程当中呢，会把相应的这些搭配图呢都储存起来。

放在手机上或者是电脑里。但是如果没有一套非常有规律的分析的方法，或者是一个整理的模块，会显得非常的杂乱无章，也会在学习上没有什么效率，那我的这个一风格四罪法，可供你参考。🎼我们先来说一风格啊。

每个人呢都有多重身份，根据穿衣的场合，其实风格也会略微有所差异。所以当你把你的对标确定以后呢，你其实可以看到它的穿衣风格，根据场合的差异，也是会有多样化的。这个时候呢。

我建议你根据这个场景做一个更细致的细分。呃，主要是根据场合可以分为三类休闲度假风、职场风和约会风来分享一下我的收藏夹吧。其实我有很多的对标呃，就拿我心目当中首位的对标，英国的时尚偶像谢er来说吧。

我会按照正式休闲职场约会，还有它的穿搭小技巧，五类来进行划分，在下一集目录呢，就是按照春夏秋冬季节来分类。到什么场合需要什么穿搭灵感，直接打开就好了。还有呢就是像搭配心机小技巧这一类。🎼我会单独分一类。

比如丝巾的妙用啊，皮带的系法呀，一根丝巾跟一个首饰，可能有一些奇妙的组合呀。不管你在什么场合，这些心机搭配直接拿来，都能让你在原来的搭配基础上大大加分。🎼当然了，手机的空间还是非常的有限。

所以温馨 tips把它存放在电脑上面是更加稳妥的。怎么把收藏夹里的图片变成自己身上的高一品，这是离不开分析研究的。收藏完图片以后呢，一定要问自己四个问题。我这个选的这个对标，它平常穿的最多的单品是什么？

第二个问题，它最经典的搭配方式是什么？第三个问题，它最有特色的创意搭配是什么？第四个问题，它最出彩的细节是什么？我们就拿赫本为例吧，虽然它是非常骨感的平板身材。但是因为它的穿搭非常的简约到了极致。

所以呢它无论是说从单品的选择，还有就是搭配的方案非常的有借鉴性，几乎可以适合所有的身材。啊，我们可以看到赫本的最高频单品，也就是他穿的最多的单品，是黑裤子，小黑。云黑色高领衣跟白衬衫。

🎼那赫本的最经典的搭配就是白加黑了，它可以是黑色的高领衫，配一条白色的裤子，也可以是白衬衣，配上一条高腰的伞裙，都非常的经典优雅。赫本的最有特色的创意是在黑白这样最经典的搭配里面简约但不简单。

它通常会通过丝巾来创意点缀，形成惊艳之美。🎼那赫本最出彩的细节呢，我们可以看到他会把自己的衬衣领子竖起来，非常的干练性感，或者把袖子挽起来，非常的清爽。这些都是点睛之笔的细节处理方式。

还有它会大量的运用太阳镜和纱巾来提高自己的衣品。所以我们可以看到，赫本的经典穿着，简洁又大方，一件简简单单的黑裤子配上了高领的毛衣，只是把丝巾系在脖子、帽子、头发或者腰上就能够光彩夺目。

即便在一大群美人当中，都能够脱颖而出。🎼观察分析并且总结的过程才是我们修炼的法宝。学习对标第四步，快速找到你筛选过后的衣服。那如何把看上的这件衣服迅速的买到家呢？呃，对标穿的都是时装。

看起来离我们很遥远。这里我教会你个非常简单又实用的淘宝照片搜索法，非常简单，你只需要三步。第一步，打开手机淘宝，点击右上角的相机图标。第二步，打开左下角的相册，第三步，上传你收藏的衣服图片。

淘宝就会自动识别并推荐出相似的单品。🎼虽然简单，但这却是你最快速能找到你对标图库里面相似衣服的方法了。同时呢性价比高，避免了你纯粹的为了追求对标的高端品牌而浪费了金钱。🎼现在是不是有一点点感觉了。

找到对标真的是能够快速提高我们衣品的最佳捷径。为什么这样说呢？因为第一她效果立竿见影，对标呢是活生生的人，比那些抽象的理论啊，笼统的概念哪，枯燥的原理啊，都要具体形象的多。

大家都知道的一部时装电影穿prada的女魔头。那这个剧中的女主角，也就是女魔头的这个女助理，她刚开始是误打误撞，进入了时尚圈。那最开始的穿衣打扮是非常的土，她大量的去接触这种时尚的呃潮流资讯，还有搭配。

最重要的就是她身边全都是对标，无论是时尚主编，还是她身边的这些时装编辑，造型师、摄影师化妆师，都是她最高效的穿衣榜样。所以短短的几个月，她就从一个灰土土的丑小鸭，变成了一个时尚气息浓郁的翻身。

🎼那第二个好处呢就是简单易学，持久有效，找对标啊，其实是一个自我带入和比较的过程。在这其中呢，不乏你在行动的过程当中获得乐趣。那些自认为穿搭白痴的学员用上了这个方法以后呢，就会发现。

不仅一品能够迅速的得到提高，最重要的是他们爱上了穿搭这件事情。而且呢即便是课程结束，只要按照我今天讲的要点来，你一定能够长久的见到效果。当然了，如果你更愿意花多一些时间，在穿搭这件事情上面多琢磨多思考。

多练习，那更是效果翻倍。🎼好了，很多姑娘呢还有几点疑问，我也一一的作答。第一个问题，对标是一个还是多个呢？如果你认为自己还是一个穿搭小白处在第一级，那对标呢不要多，先把一个对标吃透研究透，分析透。

等你把一个对标的这个研究琢磨的差不多了，再慢慢的加多几个对标。第二个问题，对标一定只能找和自己身形一致的吗？身形不一致的，但是好喜欢她的穿衣风格，怎么办呢？我可不可以把它当成我的对标呢，呃，不一定的。

当你根据你的身形对标能够游刃有余的字形搭配，并且穿的很好看的时候呢，这个时候你就可以晋级了。拿我来说吧，比如我最终爱的穿衣榜样式英国的超模凯德摩斯，其实她的身材跟我是完全不一样的。她是只骗人身材。

但我是沙lo型身材，但是呢她在搭配上有很多的奇思妙想，我是非常非常喜欢的。🎼比如说它丝巾的搭配，还有帽子的这个为整体 look可的一些造型感，还有就是它的呃衬衣的飘带啊，还有一些搭配上的一些巧思啊。

我就会把它当做我自己在细节上面升级的一种参照，非常的有效果。第三个问题，很多人会问我，老师啊找对标，他肯定是一个最简单有效塑成的方法，但是会不会我就被禁锢在一个风格里面，这反而又会产生一个弊端呢？

我想回答你这位同学，你真的是想多了。因为你的对标也不只有一种风格，对吗。🎼好了，本节课我们讲述了怎样正确的找到对标，以及找到对标以后，我们怎么高效的进行模仿，并且升级。对标就是你穿搭的指路明灯。

对标就是你提升一品的快速捷径，找对对标勤家练习，把这样的心得付诸于实践，相信不久的将来，你也可以成为身边人模仿的对象，同时呢老师也布置一个小小的作业，你有没有自己明确的对标呢？如果没有。

请按照今天的方法找到1到3个你的对标。如果是明星博主，请搜索下载他们的高一品穿搭图片，做好分类，并且呢找出3到4套，可以进行模仿的参照。如果是身边的朋友可以电话或者当面请教一下他的穿搭法则。

他最经典的穿搭单品是什么？他最出彩的搭配心得是什么。最好是可以约他逛一次街，然后在逛。🎼这的过程当中边逛边实用，而你也参照他的分享，总结出他的穿搭精髓，重新搭配出3到5套新的look。

欢迎把你的作业上传到我们的讨论区，我也准备了非常精美的礼物来送给认真听讲，认真做作业的你们现代主义建筑大师miss斯凡德罗说过一句，less is more。我对他的翻译是高级感，就是极简。

这也是我们下一堂课的主题。极简穿衣法则。你想听吧？那我们下期再见。