# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：15、迪丽热巴形象私教：价值百万的气质改造，让你蜕变为职场女神（完结 ）：改造准备2：寻找自我形象风格的三个方法.

你们好，我是庆云老师。在上一节课程当中啊，跟大家分享了女性职场形象的六大误区。上一节课呢我们还提到了为什么很多女生觉得自己每天都已经很努力打扮了，而且对流行趋势都进相去效仿。为什么还会很多人说自己土呢？

其实很多时候你可能选择了不适合自己的形象风格。在醒事横眼里有这样一句话，常言到佛是金装，人是衣装，世人眼孔浅得多，只有皮相没有古像，意思就是说呀，不要盲目模仿别人的形象，而要找到属于自己的风格和定位。

很多人因为没有找准自己的定位，选择了不适合自己的穿搭，而淹没了自身的气质，甚至还会显得俗气。比如大家都比较熟悉的演员周冬雨，大家可以在PPT里可以看到他对比照。🎼最开始的时候。

大家觉得他人也不是那么的漂亮，衣萍也一般。但是后来当他开始走一条适合自己的比较活泼可爱，甚至有些古灵精怪的路线，整体形象就像开挂一样，让人眼前一亮，非常刷好感。最近啊重回大众视线的琴岚。

也是因为符合自身温柔大气的形象，让很多人路短粉，所以无论我们如何装扮，都不如先找到适合自己的路线，更能拥有持久的魅力。那首先我们来看一下，您适合哪种色彩风格呢？我们先来做一个色彩测试吧。

首先我们要知道色彩测试的目的是什么。是希望找到自己的最佳用色，穿出好气色。这说有些朋友偶尔穿一件原本还挺喜欢的衣服，但是呢却被人说你哪里不舒服吗？脸色看起来不好看呀。你心里会想，真是冤呐，我身体挺好的。

那估计呀有可能是色彩坑那里。衣服的颜色没选对呗。那这里呢先教大家两招简单实用的快速识别法。一种方法是口红测试法，先请找到两种颜色的口红，一种偏橘色，一种偏玫红色。橘色呢偏暖，玫红色是偏冷。

那把它分别涂在自己的唇上，看一看哪一种更和谐。如果感觉有一种颜色比较突兀，那就选择比较和谐的那种颜色，应该就是你适合的色彩倾向了。有些朋友为了更准确的指导，可以反复的测试。例如可能上下嘴唇的颜色啊。

各图一种或者左右侧啊，各图一种再做比对。啊，那我们介绍第二种测试法是服装测试法。呃，服装测试法呢选择颜色更加丰富了，也可以在家里也可以去商场找不同的几种颜色，找到两种红色，一种偏橘红色的，偏暖。

一种是偏玫红色的衣服偏冷。把它靠在面部的位置进行比对，或者是穿在身上都可以。啊，第二种颜色可以选择一种绿色，选择两种不同的绿色的服装，最好啊一种偏黄绿色也是偏暖的，一种偏正绿色也是偏冷的那同样的道理。

你还可以选择蓝色，选两种不同的蓝，比如说一种是黄家蓝啊，就是偏冷的一种，一种是呃绿蓝色或者浮色也是偏暖的。我想这两种方法对于绝大多数的朋友来讲都是毫无困难的可以进行。那接下来的这种方法稍微会费一点功夫。

不过正好大家一起来学习一下。呃，这种方法我叫它观察测试法，里面的一些图表呢大多来自台湾的形象专家艾ene，我觉得还蛮好用的，大家跟我一起来试试吧。我们首先看到的这张表是色彩定位表，大家可以照图画下来。

在测试的时候呢，分成两步。第一步呢测试的水也是冷暖，第二步测试的是燕柔啊。这里的冷暖的观察呢，它是通过观察我们的。肤色发色啊五官的颜色来进行判断的。所以呢请你拿出你的镜子。

最好是在自然的光线下进行仔细的观察。先看皮肤的颜色。🎼如果你的皮肤偏向于象牙色或者暖米色，那这样的一种肤色，我们就是称它为偏暖的肤色。如果你发现你的肤色偏青白色或者是小麦色。

那我们就说这种肤色倾向于偏冷的倾向。那这还不够，现在我们继续观察自己头发的颜色。你是偏棕黄色一些，还是偏黑灰色一些？当然，这里指的头发的颜色必须是原本的颜色，而不是染后的颜色。

那如果发现自己的发色偏棕黄色，那么。你的倾向就是偏暖倾向的印象。如果你的头发偏黑或者黑灰色，那你有可能就是偏冷倾向。啊，接下来还要进一步来观察，结合自己的眉毛的颜色或者是瞳孔的颜色，进一步观察。

同样的道理。眉毛或者瞳孔色偏向于棕偏棕黄这样印象的那就是偏暖色，那偏黑或者是黑灰色，那就是偏冷色。那么我们通过肤色、发色、眉色和瞳孔色啊，这些色彩的这个判断，基本上得出了我们的冷暖色的结果。

大家可以勾画出来。第二步呢，我们进行艳柔色的测试。🎼也是通过两个方面来判断，一个呢是外在样貌的特质，它决定了我们视觉的一种和谐度。另外一种是内在性格的特质，它决定了我们内心的接受度。

那么五官是如果五官的轮廓比较清晰的朋友。适合选用鲜艳的颜色，所谓的五官清晰，就是俗话说的偏欧式的脸。特点呢就是比如说鼻子比较挺括，颧骨眉骨或者下颌骨的线条比较突出清晰啊，这是一点。

还有一点呢就是你的头发或者是眉毛跟皮肤颜色的对比度的强弱来判断。如果对比度强，越适合用到浅鲜艳的颜色。比如说您的头发的颜色偏深，皮肤的颜色偏浅。这样就产生了比较明显的。我们说它叫对比感。那这样的朋友呢。

对比感强的朋友就适合用到相对鲜艳的颜色是好看的那相反，如果您的五官的轮廓或者脸上的线条比较柔和，那发色、眉色跟皮肤色颜色的对比度呢偏弱。这样的朋友用到柔和的颜色就非常漂亮。

那判断燕柔的两第二个指标就是内在性格特质。我们经常说呃是人穿衣服还是衣服穿人，这跟我们的性格特别大的关系，所以要做进一步的了解。如果你的性格比较活泼，热情外向。

那用到相对鲜艳的颜色是吻合的好看的那如果你的性格偏向于内向安静保守，那么显然柔和的颜色最匹配你的气质。那通过这两步的判断呀，想必你对自己的冷暖艳柔的倾向了有了比较清楚的了解。在我平常接触过的案例当中啊。

有70%到80的人是符合这个规律的但也有20%到30%的朋友有些例外，他们可能长得五官清晰，发肤对比度比较强，但是性格呢却偏向于内向，那这样的朋友该怎么用色呢？

其实啊他只需要在运用色彩比例的时候做一些调和，就是我们说的柔多艳少啊，用到这样的搭配是适合他的那比较少的艳色的部分呢，尽量用到上半部分，靠近面部的视觉会产生一种和谐感。那相反有些朋友长相比较柔和。

他的头发和肤色对比度也比较弱，但是呢性格却是外向活泼的。像如今这个女汉子比较盛行的年代呀，这种类型还挺多的那她的用色比例是怎么样的呢？你可以做一个思考。是的，他需要用到叫燕多柔少，为什么呢？

因为我们的性格它是一种外向活泼，它会强烈的影响到我们整整个人的一个呈现状态。所以鲜艳色就要首先要考虑的是我们这个性格的这一部分，所以是艳多柔少，同样柔和的颜色要靠近上半部分。

因为它跟我们面部的视觉影响更和谐。大家清楚了吗？这一块儿。我相信啊通过这样的测试，大家都找到了自己适合的色彩倾向。那就请大家呢在我们的。定位的象限里头勾画出来啊，你是属于暖柔呢，还是暖艳呢？

或者是你是属于冷柔呢，还是冷艳呢？那自己的测试结果就算是完成了。但是如果你是属于我刚才说的少数的20%到30%的朋友，相对呢是比较矛盾的类型。那就请在两个象线里画勾。

比如说你的肤色是偏暖的那你就在暖柔和暖艳都画勾。因为这两种颜色你都可以用，只是需要在色彩搭配的时候啊，注意控制一下面积比就可以了。那接下来呢我给大家看几组比较典型的搭配案例供同友们来参考啊。

有暖柔的搭配效果，它是整个印象比较柔和。还有暖艳的搭配效果，大家可以看到搭配出来的影响比较醒目，比较强烈。那冷柔的搭配效果同样是因为它有柔的部分，所以呢也是感觉比较柔和低调的影象。

那冷艳也是相对来讲有一些比较醒目的影象。接下来给大家做一个小节。那我们在色彩测试当中啊讲了三个技巧，第一个是口红测试法，第二个是服装测试法，这两个都是非常简单实用的方法，大家立刻都可以来用。

另一个呢是观察测试法，它是通过两个维度来判断色彩的定位，也就是颜色的冷暖和艳柔啊，最后得出了4个结论，看自己属于哪一个，这节课就到这里了，大家再见吧。

