# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：99 现代女性冥想瑜伽课，做温柔有力量的大女主！（更新中）：03 第3课：吸引力 _ 在柴米油盐中，找回相爱的初心...

🎼。大家好，我是小松，很高兴陪伴大家开始今天的洗脸。在上周的课程中，我为大家介绍了冥想会为身体带来的一些好处。在高强度的压力的生活下，我们的人体会产生一种脑内毒素，叫去假肾上腺素，它可以加速身体的老化。

引发各种疾病。明想的练习可以让我们身体产生另外一种激素，叫内非肽，它能让人产生愉悦的感觉，俗称脑内吗啡。非常重要的是，内非肽可以对抗去假肾上腺素给人体造成的负面影响。在今天的课程中。

我会为大家介绍冥响练习对身体带来的其他一些好的影响。杏仁核是一种可以产生情绪，识别情绪、调节情绪的大脑组织。杏仁核的激活水平高，人会消极、易怒、生气与人的共情能力低。

我们在高噪音、高污染、高强度压力的生活下，杏仁核的激活水平就会很高。如何控制杏仁核的水平，科学家们做过大量的研究试验。美国一所知名大学的研究者发现，冥想训练可以降低杏儿核的激活水平。通过研究显示。

长期和短期的冥响者，他们的杏仁核激活水平都有所降低，长期的冥响者降低的效果尤其显著。杏仁核的激活水平低，人会处于直觉敏锐的状态，不容易被消极负面的情绪控制。与人的共情能力高。

这在现实的生活中是非常重要的，尤其是我们处理自己与伴侣之间的关系。你想想我们与伴侣共处一室，如果大家都处在高强度压力和高噪音的生活情况下，我们常常会在不自知的时候对对方发脾气，长久以往。

对对方都会变得非常的迟钝。我的朋友妙妙就是个例子，她和她的老公结婚十年，从当初的恩爱如初，到现在四目相对时候，都无法在对方的眼中找到自己。妙妙跟我练习瑜伽冥响两个月来，她告诉我，对她来说。

最大的改变就是她不那么容易发脾气，也不那么容易对她的老公吹毛求疵了。现在她似乎找到了当初与她的先生在一起恩爱的感觉。冥想不是解决亲密关系的灵丹妙药，我们无法用冥想来让一个不爱自己的人爱上自己。

但是它能够带给我们的就是让我们不被负面的情绪所淹没。那么就让我们开始今天的习练吧。首先我们还是先从音瑜伽的体式开始，为冥想做好准备。今天在我们的音瑜伽体式中会用到抱枕、瑜伽砖和毛毯。

我们需要把这些辅具放在垫子周围，你随手可以拿到的地方。接下来我们开始今天的第一个提示束脚式。把双腿依次向前伸展，用右手扶住右膝，拉起右膝，把右脚放在左膝的内侧，用左手扶住左膝，两个脚掌心相对。在这里。

大家两个手放在臀部的后侧，调整一下自己的位置。如果你觉得两个大腿的内侧拉伸有一些强烈，你无法忍受的话，把两个脚掌稍微向前挪动半个脚掌的距离。如果刚才的距离你觉得可以，那还是回到刚才的距离。好。

调整好自己的坐姿之后，两个手在臀部两侧后方推直脊柱向上。感受好像头顶有一根绳子，拉着自己的脊柱向天空的方向。吐气，身体折叠向下。两个手肘来到前面，依次的落在垫子上。低垂头颈。

我们会在这个体式中停留一分钟的时间，所以需要大家在这个体式中找到自己最舒服的范围。在这里，如果大家觉得非常深入的话，稍微抬起一点身体。拿起一个瑜伽砖放在。身体前侧额头下方。轻轻的把额头落在瑜伽砖上。

如果在这里，你觉得还是拉伸特别强烈。把瑜伽站放到旁边。拿一个瑜伽抱枕，如果家里没有这样的瑜伽抱枕，拿一个稍微硬一点厚一点的枕头抵在胸口，双手放在前面放松，只需要低垂头颈。在这里停留一分钟的时间。그。

慢慢的睁开眼睛，抬起额头。把抱枕放在旁边。用两个掌心扶住两膝的外侧，轻轻的把两膝合向中心，脚掌往前放一些。我们用双手抱住小腿的胫骨，低垂头颈，在这里休息，停留5个呼吸。睁开眼睛，抬起头部，双腿向前。

接下来我们进行第二提示，半鞋带到鞋带式。依然用右手扶住右膝，拉起右腿，把你的右脚拉向左臀的外侧，然后用两个手掌先在臀部的后侧的下方推直，脊柱向上。当你感受到坐骨的稳定性，稳稳的扎根向搭地的时候。

轻轻的吐气。低头垂下身体，两个手臂可以放松，放在左腿的两边。左脚要保持放松。在这里，我们停留10个呼吸。慢慢的撑起身体，卷背向上一节一节的拎高，现在把你的左脚。拉向右臀的外侧。两手在臀部后侧推直身体。

现在我们进入鞋带时。感受到坐骨稳稳的扎根向大地的时候，我们身体向前向下，俯身低头，两手臂落在前方的垫子上。如果有颈部后侧有压力的同学。可以拿一个瑜伽砖。放在身体前侧，额头落在瑜伽砖上。在这个提示中。

我们将要保留一分钟的时间。在这一分钟的时间里边，你需要好好的感受你的大腿的外侧和臀部外侧的拉伸，感受腹股沟有没有紧张的感觉。感受有没有因微拉伸的强度过大，让你的呼吸变得急促。现在开始一分钟的停留。그。

그。慢慢的抬起身体。把瑜伽砖放到旁边。现在我们开始鞋带式的拉伸。把抱枕放在边上。还是我们想双手放在臀部的两侧，先把脊柱推直，然后落下右肘，在身体的右侧。抬起左手在头部上方。如果在这里感觉到非常的不轻松。

拿一块瑜伽砖。放在右肘下方，如果右肘不能落地的同学。吓。在这个体式中，我们要感受整个身体左侧的拉伸，把你的呼吸带到身体的左侧，头部不用向上看，只需要自然的垂下就可以。随着拉伸的进行。

你的左臀一定要牢牢的扎根向地板的方向。在这里我们保持10个呼吸。可以闭上眼睛。睁开眼睛，稍微推起来一点身体，左手在前面轻轻的画圈。身体。起来。好，接下来我们做另外一边，在做另外一边之前，我们先放松双腿。

释放一下刚才两个腿外侧拉伸后带给大家紧张的压力。双腿伸直向前，两个手放在臀部后侧20公分的地方，手指尖朝向臀部，现在推起身体，抬起胸腔，两腿放松。我们在这里保持5个呼吸的时间。你可以轻松的活动一下双腿。

好。身体回到正中。我们开始另外一边。我们现在做另外一边的半鞋带到鞋带式。还是用你的左手扶住左膝的内侧，保护左膝，把左脚拉向右臀的外侧，用两个手掌推着臀部的后侧，轻轻的推直身体。

依然感受好像有一根绳子从你的头顶拉向天空的方向。在坐骨稳稳的扎干的同时，吐气轻轻的把身体向前向下折叠。双手依次的放在右腿的两侧。在这里，如果感觉有压力的小伙伴。可以拿一块瑜伽砖。放在额头的下方。

左腿要放松，左脚也要放松。在这里我们保留10个呼吸。嗯。轻轻的抬起头，推起身体，把瑜伽砖三放在旁边。现在弯曲右膝，把右脚拉向左臀的外侧。我们来到完全的鞋带室。两手撑住臀后方。感受自己脊柱的正立向上。

做骨稳稳扎根之后。身体向前向下。两肘落在垫子的前方。可以取一块瑜伽砖垫在额头下方。在这里我们停留一分钟的时间。I。🎼I。抬起额头，轻轻的推起身体。转放旁边。接下来我们做鞋带的拉伸。抬起你的左手臂。

左肘落在左边的垫子上。抬起右手放在头的上方。在这里，如果感觉。右侧的腰拉伸十分强烈，那你可以拿一块瑜伽砖放在合适的位置。用左肘落在瑜伽砖上。把注意力和呼吸带到右侧的腰腹部。右臀要落在地板上。

头可以自然的低垂，我们在这里保留10个呼吸。轻轻的推起来一点身体，用手在前面画圈圈。回到身体的两侧。现在我们要稍微休息一下，伸直，双腿释放一下压力。转身。双腿伸直，两个手放在臀的后侧。

离臀20公分的地方。手指尖朝向臀部，推起身体，胸腔向上，腿部放松。骨骼呼吸。好。回到正中。接下来我们学习今天非常重要的一个体式。睡天鹅式。睡天鹅式在整个音瑜伽的体式中也非常的重要。大家经常练习它。

受益会非常多。因为在睡天鹅的体式中，我们能够锻炼到的目标部位呢，包括两个臀部的外侧，两条大腿的外侧，大腿的内侧包括腹股沟的位置，整个身体的后背部的肌肉都有延展跟拉伸。那这些部位呢从经络穴的角度来说。

是我们身体的肝胆和膀胱经过的部位。好，接下来我们学习这个体式。在这个体式中，我们需要用到瑜伽辅具是一个毛毯和一个抱枕。身体双腿盘做直接转向垫子的短边，抬起臀部，把左腿向后撤。在这里。

如果大家感受到自己的臀部的拉伸十分强烈的话，把自己的右腿的小腿向后一点，右脚跟拉向耻骨的方向。如果大家想让这个体式感受更强烈一些，可以把你右腿的小腿向前放，尽量与前面垫子的短边平行。然后趴下身体。

如果你的右臀的外侧离这个地面的距离非常高，拿一个毯子。垫在右臀的外侧。用瑜伽抱枕放在身体的前方。轻轻的趴在抱枕上。放松手臂和面部，我们在这个体式中。停留2分钟的时间。🎼I。先把头回到正中。

轻轻的推起身体。把抱枕放在前面。毯子放在前面。直接收回左腿，我们现在放松一下刚才拉伸的两只腿。依然两个手放在臀部的后侧20公分。推起胸腔，放松腿部。保留5个呼吸的时间。睁开眼睛，推起身体。

现在我们来做睡天鹅的另外一边，直接把两个小腿倒向身体的右侧。抬起臀部，右腿后撤。在这个体式中，我们要看到自己身体的活动范围在哪里。如果你想要你的左腿的后侧和臀部的外侧拉伸更强烈。

那么把你的左小腿拉向垫子短边平行的地方。如果你想这个体式更轻柔的话，那直接把你的左脚拉向耻骨的方向。在这里轻轻的趴下。用毯子。垫在左臀的下方。拿瑜伽抱枕放在身体的前侧。慢慢的身体趴下去放松。

在这里我们停留2分钟的时间。그。Yeah。慢慢的先将头回到正中。依次用双手。撑着地抬起身体。把抱枕放在前方。毯子放在前面。我们直接屁股坐在左边。把两个腿收回。放松一下。在这里我们停留5个呼吸的时间。

睁开眼睛，推起身体。现在我们进入撒巴算拉大休息的时间。拿起瑜伽塔。盖在腹部。躺下休息。Okay。轻轻的动动手指和脚趾。将一识收回。身体慢慢的转向右侧。抬起右臂，头可以枕在右臂上。用左手推起身体。

慢慢的坐起来。打开垫子。以上呢就是我们今天的音瑜伽的体式练习，接下来让我们一起进入冥想的练习。轻轻的躺下仰卧，头下不要垫太高，不要躺得太硬。🎼躺下试试要能很舒服。🎼我们试一下，再坐起来。

先从闭眼技巧开始再躺下。🎼现在以舒适的坐姿坐好。保持下背部微微的向前一点。🎼只是注视前方很舒适的。🎼你可以让视线向下。🎼选择让你感觉舒适的视线方向。🎼让眨眼正常的积蓄。同时你应当由内而外的感受身体。

🎼以一种很柔和的方式。不要刻意。只需要从内在感受身体。🎼可能眨眼还在继续。同时由内而外感受身体。🎼很自然很柔和的，由内而外的感受。你会感觉到身体在放松。由内而外整体的感受，并参与到身体的每一个部位。

这种放松从眼睛内部开始蔓延。然后你的眼睛开始自动的闭合。让你的眼睛慢慢闭上。🎼你不应该强迫他。慢慢的。🎼可能你还在眨眼。由内而外的感受身体。🎼慢慢的。🎼你的眼睛在闭合。🎼一旦你的眼睛闭合以后。

就不会再睁开了。在闭眼的过程中不要着急。🎼因为着急会打乱他。🎼一旦眼睛闭上以后，你会感受到眼睛内部非常平静。🎼没有干扰。如果你感觉仍然有干扰。🎼微微的睁开一点，继续眨眼，等待眼睛闭上。🎼过一会儿。

🎼你会注意到眼睛越来越重。🎼越来越重。自动闭合。这一次去感受眼睛内部发生了什么。🎼有一种放松的感觉在你的眼睛里。身体的其他部位也有这种放松感。但眼睛的放松感更明显一些。现在你要做的只是感受眼睛的放松。

继续去感受眼睛的放松。🎼持续去感受眼睛的放松。🎼去观察发生了什么。如果你持续的感受眼睛的放松。那么任何一个时刻，这种放松感都可能蔓延。一旦整个面部感受到放松。那么你就应该持续的感受这种放松。

当你感受放松的时候。继续去感受，看看它会发生什么样的效果。你要做的只是持续感受面部的放松。就是这么简单。🎼慢慢的。自然而然的这种放松感，在整个身体蔓延。🎼你不应该去想象。🎼现在。继续去感受这种放松感。

在你身体中蔓延。🎼此刻，你要继续去感受整个身体的放松。🎼如果你现在想仰卧下来，那么可以躺下了。🎼躺下以后，不要去想象。🎼要去感受身体发生了什么。你会发现躺下以后有某种放松感发生了。

那这是怎样的一种放松感？是的，是整个身体的放松。他的意思是，你在感受整个身体。参与感受整个身体的放松。同时，你能感受到全身的每一个部位的放松。🎼双腿是放松的。双脚是放松的。双手是放松的。双臂是放松的。

🎼头也是放松着的。🎼我们的四肢、头部、胸部。🎼腹部背部都在放松。放松正在沉向我们的身体。并且放松正在持续。🎼你要继续享受这种放松。🎼如果你走神了。🎼没关系，把他拉回来。🎼慢慢的。但是非常坚决的。

🎼放松感继续在身体内。🎼在身体内还发生其他的吗？🎼你能够感知到身体处于这个空间的位置。🎼双腿。😔，🎼双手头部、胸部。🎼腹部。背部都在这个空间当中。🎼整个身体的每一个部位都占据着这个空间。

🎼如果你继续的话，会感受到身体当中升起了某种觉知。🎼保持着某种觉知在身体之内。🎼你的周身都有放松的感觉。在。同样还有一种觉知。🎼换句话说。🎼你有放松感，同时也是有觉知的。🎼你对整个身体都是有觉知的。

🎼但是这其中也有放松。🎼然后。同时你能感觉到放松、觉肢都在身体之内。🎼现在我给你一分钟没有引导语。🎼你应该感受到身体内放松与觉知的共存。あ。🎼。🎼Yeah。🎼现在问你自己。身体之内发生了什么？

🎼是整体的感受身体之内发生了什么。通过身体去寻找。你的周身好像发生了什么？你没有办法去描述。🎼但是你能够感觉得到。🎼你能够感受到身体内部发生了什么。但是不能表达。🎼请记住，我们无需去描述，只是去感受。

🎼不管身体发生了什么，继续去感受它在身体之内到底发生了什么。🎼在你的双手双脚。🎼双臂、双腿、头部、胸部。腹部。🎼背部整个身体去感受发生了什么？ごめめめ。😔，如果你没有去感受整个身体。

那么这个效果也不会呈现。🎼一定要感受全身。在你继续这样做，去感受身体发生什么的时候，你可能会走神。可能会有念头出现。因为他们你丢失了跟正在出现的感受的连接。🎼不要担心。你可以把丢失的感受再带回来。

你只需要去做一件事情。🎼把你的双脚、双手。🎼双腿双臂。同时去感受参与其中。由内而外的感受，并且继续。如果你这样做的话。通过你的身体，这个无意言表的事物又出现了。🎼现在我们要做的就是持续的感受。

现在就是处于总持阶段。🎼首先我们要有总持，让这个说不清的感觉发生持续发生。🎼尽可能时间久。🎼当然，一旦他丢了，你就通过同时感受双手、双脚、双腿，让这种感觉慢慢的回来。所以。

继续的让这种说不出的感觉在体内发生着。如果丢了怎么办？🎼再一次同时感受双腿、双臂、双手、双脚。这种感觉又会回来了。现在你要做的就是让这个说不清的事物继续发生。当你继续这样做的时候。感受它的效果。是的。

你继续感受让这个说不出来的感觉发生。他产生了什么效果？是一种非常舒适的好的效果。🎼你可以继续去观察，去感受。这种舒适的感觉发生了什么？在身体最深处。你去感受他的状态。感受这种放松。任何时刻。

他都可能呈现一种深深的静默。🎼留在静默之中继续感受。如果有任何特殊的情况发生。你都可以去观察。只是静默。🎼只有静寞。🎼现在简单的去感受你腹部的中段下方，在肚脐之下。完整全然的去感受这个部位。

🎼现在去感受头部的中心。只是去感受。你是否完全能感受到头部的中心？同时感受腹部的中段和头部的中心。继续感受这两点。如果你持续不断的感受腹部中心、头部中心。🎼那么你就能感受到最头顶顶轮。

🎼现在你就停留在头顶，并且去感受它。要做的只是停留在头顶。没有其他。任何时刻，你感觉到头顶之外有一定的距离，也发生着什么？那么持市去感受。🎼倘若头顶之外没有任何感受，也没有问题，只需要感受顶轮。

也就是头顶。在任何情况下，你都不需要去想象。现在忘掉一切。此刻，你只是要停留在静默中。🎼只有静默，没有其他。うぶぶ。🎼嗯。う嗯。🎼，嗯。ごいます。嗯。🎼，当你感觉可以了，随时可以做起来。

根据自己的情况来决定。🎼继续闭着眼睛。在你坐着的时候，简单的让时间流淌一下。一秒。🎼2秒。3秒。任何时候这种舒适感都会再度出现。继续在你的头脑之内去观察它，留在静默之中，只有静默。闭上眼睛几秒钟。

当你感觉可以了。就允许自己的眼睛慢慢的睁开。今天的冥想练习就到这里，谢谢大家。