# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：88【完结】女性力量：如何成为一个出色的人？：07 认识自己：我要和大多数人一样生活吗？上.

🎼。🎼女性力量如何成为一个出色的人？大家好，欢迎来到知乎大学，我是王潇潇洒姐。这门课程呢我把它叫做活法课。往大理说呢，就是我们来一起研究一生怎么度过。往小里说呢。

就是研究我们在面临各种道路方向的时候怎么做选择，用什么样的思考方式。可以说呢这门课就是帮助我们能够回答我是谁？我要去哪儿，我要怎么去，我要用多久到达的这些问题。那不管你曾经有没有问过自己这些问题。

现在呢既然我们来听这门课，也就是时候问一下自己了。那好，我们来先回答第一个问题，我是谁。像每年的生日一样呢，其实我们每个人每一年都会有一个忌日，这个日子一定将会是个非常确定的日期。存在于某年的某一天。

只是在那天来临之前，我们对他是一无所知的。人们早已经习惯把生日当做一个重要的计量节点去回顾去许愿，当做一些事的终止和一些事的开始。但所有人的人生呢其实都有两个刻度，尤其在成人的生命里，一年又一年。

后面的那个截止日就会变得越来越重要。因为这个截止日呢，我们每个人就都有一张倒计时的时间表，这是一张谜一样的时间表。你们不知道会发生什么，然后余下的一切呢就都在这张时间表里，无论你打算怎么度过今生。

让他绚烂或者平淡，爱一个人或者爱几个人，成为战士或者田园诗人，都得在这张表里完成。那你可以展开无穷无尽的想象，而截止日是你最大的限制。那这张表是什么呢？这张表就像我们的命运地图一样。

所以这一门课程的第一部分里，我们呢将一起铺开这张绘制着自己命运的地图，研究我们是谁，就是找到我们现在的位置，找到我终将去往的地方，知道怎么去知道以什么样的方式、多快的速度去。好。

那接下来首先我们就需要完成第一步，找到当下我们所在的这一格，也就是认识自己到底是谁。通过呢列举一个人所相关的原生家庭、精神认知、物理限制等很多层面信息。我和团队呢总结出了认识自我的7个方法。

那通过这7个方法呢？可以让一个人对自我认知，得出一个相对全面和准确的结论。他们分别是一、认识出生和死亡。2、认识人性的弱点。3、认识天赋。4、认识身体。5、认识自己的小念头。和大兴趣。6、认识局限。

7、认识关系。好，接下来呢我们就展开来回答这些问题。那么呢在回答所有问题之前，请大家呢先清空所有的思路，来跟随我的引导，来思考和记录。当然呢，如果能找到一个安静的独处空间是最好的了。拿出一支笔就更好。

或者呢你现在可以在电脑里建立一个新的word文档。这样呢日后可以对照和更新。那如果你现在不方便记录，就可以先跟着我的思路一起思考下去，再单独找一个时间写下来。那么希望大家呢在接下来的思考过程中。

我们有几个原则。第一呢是坦诚。第二呢要明确写的是你现在是谁，而不是你想成为哪个人，就是现在你什么样，你就坦诚的回答和记录什么样。第三是先要写下第一直觉，再反复思考。那允许自己呢有一个反复思考的答案。

但是呢还是请大家保留第一直觉的答案。这个答案呢非常重要。好，接下来呢我们就正式开始，请先在纸上写下今天的日期。写好以后呢，就请认真的回答和思考。我提出的每一个问题。🎼No。🎼第一步是认识出生和死亡。

我们每个人呢都有一张时间表，出生是开始，死亡是结束。那第一部分的问题呢，我们就从这两点开始。第一点，用一段话描述你的出生，可以像传记一样写下你的出生。比如说你家族的迁徙。你的祖先落脚的那个乡村或者城市。

也可以呢写下你所知道的你爸爸，你妈妈相遇时候的情景，以及是什么让他们相遇，是湘亲介绍的呢，还是自由恋爱的。也就是说，这段话是用来描述你出生的背景。你需要呢你对自己是怎么来的，有一个认识。那面对这段话呢。

你可能会发现你的出生呢是一个微小的概率，是非常随机的。你也会发现呢加上时间地点的描述，自己看上去呢就非常像一部电影的一个主人公。这样的主人公，你应该让他有故事发生。我们每个人都有一张时间表。

出生呢就是这张时间表开始的标志。第二点是写下你猜测的你的死亡时间。对于健康人来说呢，死亡似乎是一个不吉利的话题，但也是一个没有办法逃避的问题啊。因为只有预知了自己的生命长度才能做有效的安排。

所以呢我们必须要假设猜测一个死亡时间，也就是你每年的忌日，比如说我呢我就可以猜测我将死于2080年的5月，60多年以后的一个春天，第三点是写下从现在起到变老，还可以让你充分体验生活的绝对时间。

这什么意思呢？就是按照这个假设现在呢写下来从现在起到衰老前还可以供你充分体验生活的绝对时间。那虽然对我们来说，时间是公平的，每天都是24个小时。但是因为每个人的经历是有限的。

所以绝对时间是不相同的那你呢可以去掉必要的工作，必要。要的休息时间来估算出一个时间来写下来。比如说30年好，那你牢记这30年，它将是你拥有的今生重要的黄金时间。那毕竟对于每个人来说。

这个世界只存在到他死前的那一刻。好，第四点是写下你对死亡的理解。这个怎么写呢？你可以通过回忆你参加过的追悼会，你体验过的最亲近人的过事。你可以写下当时最震撼的感受，是遗憾是解脱，还是感觉非常意外。

然后呢要写下你对死亡这件事的理解，死亡对你意味着什么？那最重要的是你此刻认为你的死亡将对你意味着什么？你的死亡将对周围的人和这个世界意味着什么？为什么要想这些呢？那这些都是我们重要活着的依据和参考。

第五个问题是你的生命你将仅仅活过的这一次，对你来说意味着什么？那以上问题呢，已经距离我是谁，这个问题非常接近呢？那不需要在乎这些问题激励与否，也不应该以为它会在很远以后才发生。

你现在呢就需要思考并写下你的生命，你仅仅活的这一次，唯一一次有记忆有体验的。生对你来说意味着什么？是意味着快乐吗？是意味着忍受吗？还是意味着让他人幸福，意味着取得卓越，还是意味着体验呢？

所以无论你怎么定义它，你希望怎么定义它就请归纳出你的定义，并在此记录，记住啊，我们现在做的都是一些非常重要的基础工作。好，那现在呢我再重复一下我们需要回答的问题，他们是。用一段话描述你的出生。

写下你猜测的死亡时间，写下从现在起到变老，还可以供你充分体验生活的绝对时间。回忆你参加过的追悼会，记录你当时最震撼的感受。死亡对你而言意味着什么？你的死亡对周围的人和这个世界意味着什么？你的生命。

你将仅仅活过的这一次，对你来说意味着什么？🎼好，请让我们继续认识自我的旅程。在认识人性的优点之前，更重要的呢，其实事先认识人性的弱点。因为普遍的人性中。

那些未来会让你陷入失望、惊讶、怀疑仇恨和悲伤的东西，都会是你未来要应对的绝大部分问题和产生绝大部分情绪的诱因。而且呢连通他人的人性弱点，所引发的让你失望啊、惊讶、怀疑仇恨和悲伤的情绪。

其实都是人性弱点的一部分。那先接受人性弱点的存在，然后再去观察优点，优点呢就会更加显而易见，而且令人心存感激了。那么如何判断自己的弱点呢？你要问问自己，他激怒你的事是什么？他为什么让你生气？

那再回想一下呢，谁有可能会讨厌你又是为什么会讨厌你呢？如果你的弱点是贪婪、恐惧、虚荣，那就要如实的写下贪婪恐惧、虚荣。这形容词非常的重要，因为呢你一定要毫不留情的写下来。在未来你做重大决定的时候。

他有机会翻回来查看。这部分呢，我需要你尽量整理的坦诚一些。我们都要做无数的事去面对和克服他们。好，我们总结一下这的问题啊。回忆你最憎恨和厌恶的那一个人或几个人，他们是谁？

写下引发你情绪变化的事件会是什么？引发你情绪的人，做这些事的人，他们人性的弱点是什么？好，我们继续来尝试思考下一个问题。有可能就厌恶你的那一个人或那几个人是谁呢？好，我们试一下换位思考啊。

看你自己假设你是他们判断他们所认为的你身上的人性的弱点。以上呢我们就是和大家一起思考，在这种认识自己的思考方式上呢，逐渐把思考引向深入。好，那我们来到下一步，这一步呢叫做认识自己的天赋。什么是天赋呢？

天赋就是和掌握一项技能或者接受一个概念的平均时间相比。你可以通过更短的时间的接触和学习，就能达到平均以上的水平了。那这种天赋呢大部分来自遗传。所以呢为什么我们需要先观察和了解自己的父母。那比如说巴赫。

他被称为西方音乐教父。那很多人可能不知道这个巴赫家族从高祖到孙子连续七代人，经历了260多年从事音乐的，有多少人呢有78人，有卓越成就的有14个人。

其中呢就巴赫的儿子里面就有三个人成为了非常有影响力的音乐家。比如说三儿子呢长期居住于汉堡，就被称为了汉堡巴赫。七儿子呢长期居住于伦敦，就被誉为伦敦巴赫，他们在音乐史上呢都很有地位，甚至呢。

对海顿和贝多芬都产生了直接的影响。那我们就说这是巧合吗？实际上呢，巴赫家族在医学和遗传学上都是历代学者研究的对象。那么对于天赋，对于基金在家族中的传承，还有非常多类似的故事。

其中呢不乏艺术世家、体育世家。那我们可以判断除了家庭氛围以外，天赋扮演着不可缺少的角色，找到天赋，那就很有可能会让你在关键的时候做出正确的选择。好，关于天赋呢，我们为了帮助自己认识自己，请回答这些问题。

请写下你母亲的天赋，再写下你父亲的天赋。写下父母带给你的先天特质。🎼为什么呢？这些部分就是启发我们来观察自己身上哪些技能。其实我们研究学习起来可以迅速的超过平均水平，那就是我们天赋的所在。好。

从认识生死到认识自己身上，人性的弱点，再到认识天赋。那现在你是否对自己有了初步的了解呢，但这些只是开始啊远远不够。为了呢让大家更好的消化。今天这一节我们就先讲到这里，剩下的四个部分呢认识身体。

认识自己的小念头，大兴趣，认识局限，认识关系。我们将在下节课中继续带领大家思考。😊。