# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：16、魅力女人私房课：06第六课：如何通过独特的肢体语言，让他对你产生依赖？.

各位小伙伴们，大家晚上好，我是韦一师CC西。那么我们的课程现在就要开始了。这节课呢主要想给大家讲一讲，通过肢体语言以及我们的声音的一个锻炼。还有就是复习上节课的一个形体的训练。那么三个模块都非常的重要。

都可以是给你的女神形象大大加分的课程。😊，好的，那么刚才呢再一次的发送了三张图片，嗯，回顾我们上节课的内容。接下来的时间我们就来说一说怎么样能够站出好看的站姿，优雅的女人从站姿开始。

站姿是修炼优雅女人的基础，无论一个人有多么绝伦的容貌，多么标准的身材，多么精致的妆容。如果你带着一副萎靡不振，弯腰驼背的姿势，优雅根本是无从谈起的。嗯，关于仪态的一个修炼呢，上节课我们也说了一些。

但是经过我们团队的反复思考，想出了一些比较速成的方法。今天是想说直接的可以让我们听课的小伙伴们能够直接的通过这几个方法，有很好的一个提升。接下来呢就要进入到我们的干货部分了。一定。

站姿、走姿、坐姿三种姿态，如何能够让你更加优雅呢？首先我们就要对于女孩子来讲，一定要站直，要有挺拔的美感，一定要尽量保持身体的正，收腹挺胸立腰竖看要有直立感。什么是直立感。

以鼻子为中线的身体要大体的呈直线，横看要有开阔感。什么是开阔感呢？就是有一种你的身体让人觉得唉很舒展，不是那样子的驼背呀，含胸的样子。侧看要有垂直感。垂直感就是从耳朵到脚踝，应该大体上是直线的。

这样大体上站姿呢？就是挺拔的，亭亭玉立的。如果我们平时没有养成这样的站立习惯，是非常容易站几分钟就会感觉到很累的。那么更不要说，平时如果你有一个比较重要的约会啊，和你心爱的人站一起。

如果要保持一两个小时的时间呢，基本上很多的朋友都觉得受不了。所以呢重点就是我们平时一定要养成习惯，有意识的锻炼自己正确的站姿，当你养成习惯之后呢，哪怕不需要刻意的记住，需要重复的练习。

身体也会帮你记住的。接下来我们讲三种训练方法。其实呢都是经过我们的研究，比较简单的一些小动作。但是需要你的长期坚持。好的，第一种我们要来讲的方法就是提脚跟，脚跟提前头向上顶，身体就会有一种被拉长的感觉。

一定要注意保持姿态的稳定，练习平衡感。哎，就可以像是穿高跟鞋的这样的一个感觉。但是呢你要光脚来练习，好，第一点，脚跟提前头向上永远都感觉有一根线，有一个人在拉着你的头顶一样的感觉。

这是今天我们教的第一个方法。第二个方法呢，可能很多的小伙伴都知道，并且呢它其实是模特的一个入门课程，叫做头顶书。怎么做呢？就是找一本书顶在头上。哎，普通人呢也是可以用来训练重心以及身体的挺拔。

你可以把书顶在你的头顶上啊，然后保持平衡的来进行走，那么每一次呢可以在家里走个10个来回左右，你会感觉到和平时走路有点不同。当然刚开始会有一些辛苦。但是我相信大家经过一段时间的训练会找到其中的窍门。😊。

所有的美丽都是需要付出代价的。所以呢如果我们在家里就可以行动起来，希望大家呢听了老师的点播之后，可以行动快一点。接下来呢我们要来介绍的是第三种方法了。第三种方法可能很多小伙伴都知道，就是背靠墙。

如果你觉得头顶舒站立还有一点困难的话，不如先从背靠墙开始，将你的脑勺肩臀脚后跟贴在墙面上成一直线。这个时候呢你就会发现你的身体立刻就站直了，每一次训练不要偷懒，一个一定要达到20到30分钟左右。

让身体的肌肉能够记住这种感觉，自然而然的就会运用到了生活当中了。说完了站姿，想一想，其实在日常的生活和社交当中，长时间的站立是很少有的。更多的时间我们都是在走路或者是坐着。

走路往往最引人注目的是我们的走路的姿态。其实这是一个很重要的身体语言，也最能表现一个女人的风度和活力。当然了，那么只看你的挺拔的站姿呢还并不能成为一个优雅的女人，走姿是站姿的延续动作。

是在站姿的基础上展示女人的动态美。我想优雅的女人的走姿啊，应该是步履轻盈，飘逸娴雅，步伐略小，能够展示出柔美娇俏的音柔之处。当然了也要注意收腹挺胸，显示出走路的时候，你态，以及你身体的曲线美。

一定要记得在走路。😊，的过程当中呢，重心一定要稳，尤其平时喜欢穿高跟鞋的小伙伴，在走路的过程当中，一定要保持身体的平衡。行走前呢身体稍稍的向前轻一点点，感受到重心落在你的前脚掌上。

在走路的过程呢要注意身体的重心，随着身体的移动，不断的向前过度，应该是脚跟先着地，会给人一种比较稳重，大方的感觉。其次，大家一定要注意，走路的这个路线要直，要夹着一条直线的感觉来走。

在走路的时候非常要注意的一点就是内巴和外巴都不好看。如果你有内8或者是外八的小仙女们一定要注意纠正一下。还是要注意的就是走路的节奏，女性走路的形象要好，那么节奏呢一定要呃跟上，一个是走路的节奏不能太快。

步子也不能迈的太大。那么女人的美嘛，总要有一种从容不迫的美感。那么接下来在课后我要布置一个作业，就是要记得观察一下自己的走姿，有没有在行走的时候昂首挺胸，平视前方，让身体的各个部位舒展开。

另外呢要提醒大家，走路的时候千万不要弯，两个膝盖要轻轻的互相擦过。😊，呈现十一字形。当然了，优雅的走姿也是需要通过后天来培养的。大家平时还可以做一下摆臂练习以及原地踏步练习。好的。

那么摆臂练习呢就是要要求大家并腿站直，头部上提，保持正直，两臂自然的垂于身体，右臂向前摆，同时左臂向后摆，接着交替。大家的手臂前摆大约30度，后臂后摆大约15度，这样的重复30次为一轮的练习。

然后在摆臂练习的基础上加上原地踏步的练习，重复3到5次，可以在头上平放一本后书，踏步时呢能够做到输不掉。这就说明你的上体的姿势已经保持的很好了。接下来呢还要跟大家来说一说坐姿优雅的女人。

坐姿其实是一种艺术，要求端正舒适、自然大方。当然了，一般来讲呢，我们说的坐姿包括的是入座的姿势以及优雅的坐姿。优雅的入座姿势要自然轻松的走进椅子，左脚放在椅子的前中央，向后半转身，屈膝慢慢的坐在椅子上。

两脚合起来，往右边挪一点点，左脚放在右脚的后面，这是一个非常标准，非常优美的入座姿势。那么特别值得注意的是，入座时呢动作一定要轻柔，不要把椅子弄出声音，会引起别人的反感。另外呢，如果你穿裙子的话呢。

可以用手顺一顺裙子在入座，这是一个特别迷人的动作。那么在坐下来之后，大家的身体的重心要平稳的落在椅子上，头部要正，不要左顾右盼，应该和地面垂直。另外呢坐着和别人交谈的时候，要保持面向正前方。

或者是面部侧向对方，如果坐的时间很长，身体可以略略的倾斜一下，但做这个动作的时候呢，要注意头要对着别人，双腿交叉，这样才会显得比较优雅。在坐着的时候，身体也要保持正和直，不要完全的依靠椅子。

手摆放的位置呢也很关键，可以将手放在你的大腿上，也可以将手双手重叠，或者呢是握放在大腿上。侧身和别人聊天的时候，要记得将双手叠放，或者将落之后，侧身的那一条大腿上，但不要将手插进大腿。腿的内侧。

在生活当中，我想很多的女性都能够意识到自己的一举一动，都会影响别人对自己的看法，就一定要时时刻刻的记得约束自己，在潜移默化中渐渐养成优雅的习惯。刚才的一部分我们讲了优雅的姿态以及训练的方法。

接下来我们要回到本个课程的核心，也就是通过你的肢体语言去打动别人。其实呢有气质的优雅女性是最会撒娇的。因为声音是女人的第二张脸是穿越男人灵魂最有力的武器，那么如何运用自己的武器，就要看你的把握和驾驭了。

心理学家指出，一个女人第一次和别人见面的时候呢，其实声音决定了别人对这个女人38%的印象。而当别人看不到这个女人的时候，她的音质、音调语速的变化和表达能力决定了这个女人说话可信度的85%。

所以在生活当中，女人常常比思想更加重要。一个音色。柔美动听的女人很容易被周围的人所接受。那么其实你撒起娇来呢，你的效果也会更好。嗯，我想一个女人如果拥有良好的极止仪态，说话的声音呢也很甜美。

其实会增加她的女性气质，使她的语言充满了感染力。我们必须意识到，生活正在向多元化的空间挺静。面对越来越丰富的生活，你不可能永远都身临其境。所以很多的时候我们都会在电话里在微信里去处理你的生活和工作。

以及跟朋友谈心。嗯，接下来我们要教一教大家使用声音的吸引力。其实呢很简单，就是要包装你的声音，塑造出好，要塑造出这个甜美的声音，究竟什么样才是一副好的嗓音呢？我想。呃。

接下来的时间大家要进入到学习的阶段了。😊，第一点，用录音去检测自己的声音和语调，不知道大家是不是很了解自己的音质。如果说话的速度太快或者是太慢，其实都不好。如果很多的朋友并不清楚，并不了解。

那么请你打开手机打开录音机，把自己说话的语速，声音录下来，自己来听一听，自己来感受一下。第二点呢就是要控制自己音量的高低，请不要在说话的时候呢，一直都保持同一个音调，这样子会很枯燥。

而且呢会让人觉得昏昏欲睡，达不起精神，也达不到你说话的目的，即使内容再精彩，也不会引人注意。在不同的音调里面有高潮，有舒缓，才能够引人入胜，扣人心弦。好的，第三点呢，要提醒大家的是一定要控制音量的大小。

如果你说话的声音过大，会让人产生反感。那么但是如果声音太小呢，让人会听着特别费劲，也让人觉得你的个性可能是比较怯懦的。一般你一定要根据听着的远近，适当的控制自己的音量，最好在对方听得清楚的程度之内。

接下来的这一点非常的重要，一定要保持口齿的清晰，跟别人阐述事情的时候，要口齿清晰，适当的放慢说话的速度，追求一种节奏感。当然了，那么口齿清晰呢，平时啊，我建议大家你可以多读一下报纸或者是读书啊。

可以看一下朗读者，所以其实读书呢对于进步。对于语音的一个训练是非常非常的重要的。所以呢如果大家平时想要在这方面下功夫的话，多读书，对于口齿的清晰，多多的朗读啊，那么并不只是看书是要朗读，读出来。

对你的进步才会是最大的。好，不知道大家有没有看过这一部电影叫做撒娇女人最好命。那这一部电影呢其实很有意思。大家可以看一看，很大的程度上呢，我们经常说到诶一个女人，她很嗲。嗯，可能说的是台湾的女孩子。

对不对？那么一般来讲都是指比较会撒娇啊，比较乖巧的一些女生，特别的让男人觉得很心疼，很喜欢。那么今天老师也来教一教大家怎么样可以速成，做一个会撒娇的女人。😊，第一点呢，请你要多用语气助词。

可以在你的结尾加一个呀。那哟之类的这些语气助词，比方说你可以问他啊，这是为什么呀啊，这件事情不要这样吧，才不要呢之类的这一些加一个语气助词，整一句话会变得比较柔和一点。因为这样说呢呃否定的话。

也显得是在撒娇，并不会引起男人的反感。尤其呢在网聊当中杀伤力是很大的。第二点，提要求或者是拒绝的时候多用问句。比方说哎呀这家餐厅看上去很好吃，我们一起去好不好？再比方说我好累，明天再聊好吗？嗯。

麻烦你把手边的那个红色的文件夹递给我好吗？相信我这样说的话，就算是铁石心肠的男人，也会觉得你特别的有礼貌，就算对你没有感觉，至少他也会觉得你是个不错的女孩子，会留下好的印象。😊，好。

接下来呢就是要要求大家多用一点叠词，不要觉得说不出口，多练习就会习惯了。在网聊当中呢也是很受用的。另外呢还有一点就是千万不要说脏话或者是爆粗口。那么你可以把它替换成讨厌之类的这一些，我要生气啦之类的。

都会让男生觉得很可爱。😊，好，那么在接下来的时间当中呢，嗯我想问大家，你知道男女怦然心动的时刻是怎么样的吗？啊，很多的女孩子可能会说男朋友对她很好啊，很贴心啊，语言关怀等等。

但是呢嗯男人的心动往往就是女性的魅力的肢体动作。😊，接下来的时间，我们要用一些魅力的肢体动作来催化你们的关系。比如说在不小心走过或者是碰到撞到，因为碰到东西的等等的一些合理的情景，你可以拉一下他的胳膊。

或者是做一些尝试。再比如说坐在他身边的时候，让自己的胳膊或者是腿轻轻的和他的胳膊或者是腿有那一种似碰非碰的感觉，就保持在这里一小会儿看一下他会不会撤开身体，如果他不撤开，那么你发出的这个主动的信号。

他已经接收到了，这个时候你再撤开，或者呢可以像特别像小孩这样开玩笑啊，推他或者是绊他一下，让他脚滑一下，就是可以扶一下他打打闹闹的一些肢体的动作，那么这个呢其实是亲密的关系里面很大的一个亲密的动作。

有一点像偶像剧，对不对？但很吃这一套的。😊，什么是风情万种的女性肢体呢？有几个动作，我可以说研究了很长的一段时间。今天可以和大家分享一下，一个是撩头发，右手食指翘一点。

轻轻的撩额前的头发配合头往右歪一点，眼神低垂使用至今呢百分百的好评，而且这个动作的技术含量很低，可以说非常的容易学会，在各个场合使用，都是非常适合的这个动作的熟练掌握。

在配合上嗯眼神我想是一个非常棒的肢体动作教给大家。😊，第二个必杀技，当两人面对面聊天的时候，你认真的倾听对方讲话，在不经意之间稍微替他整理一下领带，拿下他衣服上的小线头。这一种体贴入微的性感。

可以说呢比很多的性感都来的高级的多。因为这种肢体接触其实就是在暗示我喜欢你。如果以上你都能够熟练的掌握，老师再教你两个比较高阶的动作，一个是轻握对方的手腕。这个存在于两个人的关系已经比较熟的时候。

说到激动的时候，握住他的手腕，这是一种轻昵的暗示。这个比拉对方的手要含蓄，又比搂肩要有女人味的多。另一个动作呢就是在提问的时候，你可以贴近对方，可以轻轻的触碰到对方的手臂内侧。

其实那一块地方呢是人身上最敏感的地方之一，而且非常的暧昧。动作的要点在于你必须非常的正经和无辜，否则就会变成了低级的挑逗。嗯，需要提醒一下大家，如果你要和男生近距离的接触的话，你一定要先洗了头。

因为这一种接触程度，男生很容易检查到。😊，你的清洁度。特别想跟大家说，其实我们的课程呢是更多的希望在两个人的交往之中，可以让女孩学到更多的一些交往的小技巧啊，并不是一定要让大家使用很多的心机或者是套路。

我相信在这样的润物细无声的小小的法则当中，让她感受到你的性吸引力，感受到你对她的用心，适当的给她一些甜头，她才会更快的走进你。😊，好，那么这一节课其实老师说了很多的干货，我特别的希望大家呢能够回去练习。

回去做作业。因为呃有的同学会在底下留言说，老师你要多说一点干货。其实呢这于每一堂课，我们总结出来的。不管是理论还是做法都是非常容易进行实践的。如果你永远都不实践，那永远说再多都没有用。

所以呢听了课的各位同学一定要回去记得多多的实践，对自身有很大的好处。那么在下面的实践当中呢，我会一直在线为大家进行答疑。😊。

