# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：95.徒手美体逆龄术（完结）：第07课：2招教你消除腹部肥肉，重做小腰精...

🎼大家好，我是脱头整型徐老师。俗话说，体态不对，努力白费，想要美丽优雅，就来整体抗衰大讲堂。我们今天的主要课题就是小富婆、水桶腰、大肚腩。通过这三个名词，我们可以明确的感应到自己的肚子。🎼自己的一号。

🎼维度的变化。那么到底是什么原因让我们形成了我们的水桶腰和小腹盆呢？🎼随着生活水平的提高，尤其是近十年。🎼啊，我们国内的统计数据胖子的数量是在逐年增多呃增加啊，这说明一个原因。第一个。

我人民的生活水平确实得到媒显的改善。🎼第一第二个说明我们平时运动锻炼的时间、频率、强度在不断的降低。也就说大家静止状态的工作。环境静止状态的工作状态越来越多了。🎼啊，有句话要享受管住嘴，迈开腿。

那通过这9个字。🎼我们明确的感受到运动在减肥，在瘦肚子，在水桶腰其中的关键作用。那么我们的日常生活中，随着自己年龄的增加，啊，随着身体的衰老，有一个方面我们会非常明显。比如说我们的胸廓。

那我们大家都知道小孩子在胖的时候，他的肚子呢是直挺挺的往前走的。但是很多大人在胖的时候，我们发现他肚子干嘛是掉下来的。为什么是因为。🎼他的胸廓。年轻的时候是这样子。🎼可到30岁是这样子。

🎼等到他35到40。🎼对他的胸廓往下移的，肚子就完全掉下来了。所以说胸廓的。🎼向下移。🎼喂。🎼是导致舌疼腰、大多子流样最直接的原因。当然，让你胖的方式方法太多了。比如说。🎼爱吃零食，比如说爱吃宵夜。

比如说吃的比平时更多。比如说无节制的暴饮暴食。🎼进入的多，消耗的少，也都会让你胖。那么我们如何从形体的角度去纠正和改变自己的大肚腩呢？那么如果说出现了大肚子水桶腰。🎼会对我身体会有哪些影响呢？

首先我们比如说我们在年轻的时候，或者说当我们的体重是100斤的时候，我们爬个楼梯或跑个步很轻松。但如果说你的体重长到150斤的时候，你爬个楼梯或者跑步会干嘛？气喘吁吁。

为什么说明你的内脏周边的脂肪的增多，已经影响了你的呼吸的循环？🎼比如说我们在下蹲的时候，比如说你肚子很小的时候，你下蹲拿个东西很轻易的就会蹲下去来。但是因为你现在。🎼中间堆满了脂肪。

所以你在下蹲的时候弯腰弯不下去，只能。🎼被迫的蹲下去。🎼这是在形体方面对我们造成的困扰。如果说形体方面仅仅只是美观的问题的话，那个还不是特别的重要。如果说你的肚子变大了之后呢。

我们肠吸膜上面的脂肪就会增多。那么对胃肠道的蠕动。🎼功能。🎼就会受到影响，这样可能会出现便秘变糖的现象。这第一个，因为脂肪的增多，所以对于内脏器官的束缚力就会增强。所以说很多胖人胖到一定程度时候。

他的内分泌就会出现不紊乱，尤其是一些女性可能就会出现月经内分泌的失调，或者说是不容易受孕、怀孕等等。那么对于男性也是一样的。我们。🎼啊，联合国教科文组织联合国医疗卫生组织通过大量临床案例反映。

一个男性如果很胖的话呢，他的性生活也会不会特别好。🎼性功能也会下降，所以说肥胖已经成了影响我们身体、心灵、生殖。🎼和传承声育等一个全方位的一个重要问题。那么我们今天在这个课堂里面。

既然讲到了小复活、大肚腩、水桶药的问题。那么我们可以通过什么的方式好方法能够帮你消除大肚子呢？首先第一个我们的日常生要迈开腿管住嘴。比如说你平时吃饭的时候，只有平时饭量的提成就可以了。

比如说你晚上超过8点钟以后不要吃东西，少喝水。比如说。啊。🎼你今天是这段时间坚持是8点钟，过一段时间你可以坚持7点钟以后不吃东西，少喝水。再过一段时间你可以坚持6点钟以后不吃东西，或者是少喝水。

这也是可以让你迅速的减轻体重的一种方式和方法。节食并不代表你不吃东西，而是有节制的对饮食进行管理。一定时间段少吃或者不吃或者少吃一些。🎼碳水、化合物，这样就可以有效的减轻脂肪。那么除了这些方法之外。

我们今天通过手法如何迅速的让自己的肚子变小呢？🎼好，下面我就给大家进行演示。首先呢。🎼在操作之前呢，我们找一张床或者一个瑜伽垫就可以躺在床上。🎼呈现这种体态。🎼OK然后我们站在或者跪在床或一家店的一侧。

然后用我们的双手放在他的腹内，也就是第1112肋go的外侧向内向上收。🎼两个手的大拇指在。胸骨的下端。🎼进行。🎼会合向上推向上用。🎼这时要求对方进行呼吸配合，吸即时用力网看不椎。🎼好，保持3秒钟。

🎼123好。🎼呼吸时用力。🎼啊，吸气。🎼其其实。🎼尽力。🎼机气。🎼那通过这种方式呢操作最少三次以上。那操作完之后呢，他的胸廓或者说他的肋骨至少要向上移2到5厘米的左右。🎼OK这样往上移了之后。

就会把肚子往上拉，肚子就会变小，这是第一步。那我们第二个方射方法呢就是双手。🎼的食指从中间带脉的位置往下按。🎼然后拇指和其余三指往上提，形成中间低两头高这样一个过程。然后让对方进行呼吸，配合吸气。

🎼我们发现肉会往中间进行蜷缩，卷缩吸气。🎼然后。🎼大概连续做个3到5遍以上直至。🎼不能再向中间蜷缩，把腹部的脂肪完全陷进去之后，我们用另外一只手，也就是右手。🎼让他双腿筋叠加压。🎼从这个位置把腿拿起来。

🎼OK如果说你的身体很瘦弱，拿不起来怎么办？可以找一个帮手帮助你飞型体呢。同时这只手紧紧能握紧。🎼不能松懈。🎼往上推。🎼啊，通过这个作用呢，可以让腹部进行充分的拉伸。进行拉伸之后呢。

🎼脂肪会消耗其那一部分，然后因为腹部的拉伸。🎼OK就会被拉包。比如说一个毛巾它是蜷缩在一起的，是不是体就很大？但是呢我现在把它拉开了就会弹薄，所以腹部呢会通过这个动作可以迅速的消极下去。

🎼我呢经常会在一些呃演讲的时候呢做这个动作，现场效果呢是非常明显的。甚至有一些艺人或者明星，他们也经常在录节目之前会操作这个方式和方法，因为他可以让他的肚作马上笑下去。🎼好。

这就是我们今天的专业的手法操作过程。那么下面呢我们会给大家介绍两种。🎼啊，DIY的方式和方法。下面我们讲两个DI的方式和方法，如何去除小富婆大肚腩水痛腰。第一个就是大家平常生活中经常做的仰卧起坐。

🎼仰卧起坐呢虽然是我们大家经常做的，但是它对于消除腹部脂肪、腰部脂肪，增强核心。🎼非常有效的。🎼只要你坚持下来，每天哪怕你只做三五十个。只要每天坚持去做。🎼就会有一定的改变和效果，让你的不足越来越小。

同时让你的核心能力会越来越增强。🎼还有一个动作呢就是。🎼我经常。🎼见到的或者说这两年非常火的一个动作叫平板支撑。🎼平板支撑的主要作用也是对腰腹核心的要求非常高。若果你的核心力量不够。

那么你做这个动作它是做不出来的。因为你做了没有多久，可能就会甚体会抖起来。那么在这个过程它是一种慢消耗的过程。对你的腹部的脂肪，腰部的脂肪，甚至腿部的脂肪会起到一个消耗分解代谢的过程。那么在此过程中呢。

希望你能坚持再坚持突破再突破。🎼你的肚子和水桶药就慢慢的消除掉。🎼那么我们今天的课程呢主要讲了水桶腰、小富婆和大肚腩的问题。🎼其实呢在生活中，我们有很多很多种方式和方法来让我们肚子变小。

当然也有很多种方式和方法，让我们肚子继续变大，让我们的腰继续变粗。但是我想说的是生活的品质并不仅仅代表着你吃了多少美味，而是更重要的是你能吃多久，比如说有的人他说哦，我吃到50岁就可以了。

但是呢有的人他很注重自己的生活品质，很注重自己的腰腹维度。那么他就可以吃到80岁90岁。所以我觉得这个才是我们生活品质的最重要体现。🎼OK你觉得是不是呢？

