# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：73 亚洲小姐出镜亲授： 每个女人都能学会的魅力技巧，你让你社交中如鱼得水（完结）：第04课-行走大方：巧妙掌握姿势和用力，瞬间蜕变女神范.

嗯。🎼那接下来我们要讲的就是关于行走在走路这件事情上，怎么样才能显得有气质呢？🎼很多人会说，老师，我一岁就会走路了，你现在还教我走路吗？对的，我们平常穿平底鞋，走路没有问题。

但是你穿平底鞋的时候能走的好看吗？这是一个问题，那还有一个更严重的问题，就是女生，你就要稍微穿带一点点跟的鞋，你真的能走的好看吗？所以今天我们来讲走路这件事情的时候。

主要是要让大家走的好看有气质以及成功的驾驭高跟鞋。那其实平常走路的时候，我们到底会有什么问题呀？平常走路时有问题呢，其实不在脚。我们以为走路是靠脚，但是问题其实出在脚上。平常如果是平底鞋。

我们问题出在哪儿，出在中段上没有气质。所以这就要用到我们刚才学的那节课里边的内容，要挺胸吸气肩打开往下往后，如果你能做到上半身有气质。你。🎼只要走路的时候，腿不往外走就可以了。所以走路的一个核心。

特别是对于女生来说是腿尽量要并拢了走，模特会要求走猫步，我们不要求走猫步，但是我们不能两腿分开往外走。那男生走路就是这样走的。你能感觉出来啊。

腿永远是不并拢的是打开的那女生的一个核心要求是腿一定要并拢着走。🎼要并拢而走。🎼那同学就会问我说，老师腿并拢怎么走路，好能不会走了。🎼那些是腿并拢的一个要点，叫做大腿贴着膝盖靠着小腿交叉走。

这样子就能并拢，甚至能交叉了。所以在我们走路的时候，大腿尽量靠大腿尽量靠膝盖尽量靠，这样子你的腿就不会分开，这样子就觉得像一个女生一样有气质。🎼好，那这是我们在穿平底鞋的时候要注意的。

核心是上半身有气质，挺胸，做好下半身记住，不要分开就可以了，还是很简单的那接下来我们要核心功课的就是有一双高跟鞋放在我们面前，我们到底应该怎么办？🎼我们从下往上讲，穿高跟鞋这个事儿呢。

其实真的挺不容易的。但你今天只要学了这节课，我保证你能走的非常好看。那如果你还有天赋的话，你其实可以考虑去走T台。因为以前我就是专业教这个的。🎼好，来，我们具体解析一下纯高跟鞋走路到底要怎么走。

🎼从下往上，第一个要点叫做heel to toe。 H to T就是从脚跟再到脚尖。🎼我们穿高跟鞋的时候，先着地的那个地方，一定是脚跟，然后再到脚尖下去。所以穿高跟鞋要走得稳，走得稳。

就一定要从脚跟再到脚尖H toT啊，脚跟到脚尖。🎼再往上看是我们说穿高跟鞋走的时候，我们更加要并拢着走，更加要两腿合着，或者是交叉走，那这个地方有一个要点叫做膝盖，尽量靠在一起。

第二个要点叫做膝盖尽量靠在一起。那膝盖这个地方还有一个要点。第三个叫做膝盖不要同时弯曲，很多女生一穿高跟鞋总会这么走，就她一直会两个膝盖都弯着走，这样是很错误，而且很丑的方法。

你会觉得这个女生走那么像鸭子，她会两个膝盖同时弯着走。那不能同时弯着走，应该怎么走呢？就是一个膝盖是直的，一个膝盖是弯的。具体怎么做到。🎼举个例子，当我们迈出一只脚往前的时候，当我们迈脚的这个过程。

膝盖是弯的，没有问题。脚跟着地，脚尖着地。这个时候你的重心叫挪到前面这个脚来。这个时候呢你的后面这个脚的膝盖就会弯曲。前面这只脚的膝盖就会伸直。这个时候我们再把左脚放到前面来，放直了之后。

重心挪到前面去。你的右脚自然也就会弯曲，所以要保持这样子的一个走路方式，所以你的膝盖永远都是一个直一个弯，千万不要出现两个膝盖，同时都弯的情况。🎼那在刚才解释到第三点，膝盖不能同时弯的时候，我们还说了。

记得要挪重心，记得要挪重心。所以第四个点叫做记得要挪重心。很多女生走路的时候，你会觉得她怎么老这么走，老这么走，很奇怪，是因为它的重心没有跟上，我们把一只脚伸到前面的时候，比如这个时候是右腿。

那你的重心叫挪到右腿上来，往前往右，然后左脚往前往左。所以往前走的过程是一个挪重心的过程，你千万不要把重心一直往后靠，要记得把你的重心跟上。所以这就是我们说的重心跟上，要挪重心。

那继续往上讲完膝盖重心之后，很重要的点叫做屁股和大腿，屁股和大腿是个特别容易忽略的地方。那你要做的事情就是屁股大腿用力夹紧，有什么好处？第一是可以让你不要翘。🎼屁股第二是让你整个走路起来很轻松。

很多女生遇到的最大的几个问题，其中之一呢就是觉得穿高跟鞋好累呀，我穿一分钟就受不了了，我怎么办？那你就是屁股跟大腿夹紧用力，这样子就不会觉得累了。🎼为什么不会觉得累的呢？是因为当我们穿高跟鞋的时候。

我们发现全部的重力都压在脚上，特别是脚掌上，你很容易觉得累。所以我们的身体其他部位呢，要尽量去帮脚来分担。哪个地方最好分担，其实就是屁股跟大腿。那你的屁股跟大腿用力了之后，你会发现脚的压力不这么大了。

你上半身很大一部分压力通过屁股和大腿来缓解了。就像刚才我们说的，为什么我们要往里往上，是因为当我们肌肉往上的时候，你会觉得腿部的压力不那么大了，你就会觉得嗯好像穿高跟鞋是一个蛮轻松的事情。

这样子你也许就能走一两个小时，不会觉得很累，所以核心要点，屁股大腿用力夹紧。🎼那刚才这几点呢，就是我们说到的说走路的时候要注意的基本事项，这是腿部很重要的那上面往上看为什么没有强调呢？

因为往上就是我们刚才说的站姿中要注意的那些事项。比如说挺胸啊不重复了，但是我们要做的挺胸。🎼脖子往回收，塌腰，屁股夹紧，这样子的一个基本姿势，身体状态，中段上段保持住了。

那我们再注意配合刚才所说的腿部的这些动作，你就能走的特别好看了。所以平常生活当中，只要你注意到刚才说的这几点，你就能走路走的特别好看。

