# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：66 千聊阴瑜伽（完结）：第五课-手阳明大肠经-手太阴肺经，缓解皮肤红肿、过敏、红血丝，美容养颜。.

舒适盘奏。双手轻单双膝。🎼翻转，掌心向上，大拇指与食指相契合，伴随吸气，将背部向上去延展。🎼呼气时收腹，闭上眼睛，调整呼吸。先去将你的衣识放松。今天我们请来了我们的同学温卓。

给大家当模特示范我们今天的提示。今天我们的主题是心肺经和大肠经。首先将脊杯逐节的向上去延展，伴随着音乐，将你的意识以及身心缓缓的放松下来。🎼请在练习之前，把我们所需要的辅助用具放在你身体的旁边。

🎼好深深的吸气，将你的胸腔慢慢的向外扩张。🎼感受气息，进入鼻腔、胸腔，感受你的肋骨逐节的向两端打开。🎼呼气时，胸腔慢慢的还原。🎼吸气时，将你的胸腔、肋骨向两侧打开。🎼呼气时将你的肋骨还原。

始终保持你的小腹围向内收。保持我们的小腹不动。🎼去这样保持深长的呼吸。🎼今天我们用胸式呼吸来锻炼肺的上半段。🎼去促进你肺的一些运化。🎼和肺气让肺把新鲜的血液和氧气输送到身体的每一个角落。

🎼将你的食关注在你的呼吸上。🎼感受你的肋骨缓慢的向两侧扩张。🎼如果你的肺的功能比较薄弱的话，你可以将你的双手推在肋骨的两侧。🎼吸气的时候，感受你的肋骨缓缓的把你的手掌推开。🎼呼气时慢慢的还原。

🎼吸气时缓缓的推开。🎼呼气时慢慢的还原。🎼用心去感受你的肺的扩张和收缩。🎼也许你会发现你的左右两侧不是非常的均等。🎼也许你的右侧或者是左侧。🎼推出的幅度或者是力度会更大一些。

🎼那我们把手放在比较薄弱的那。🎼一只手住在你的肋骨边缘。🎼好，吸气的时候，将你的肋骨向你弱的那一侧推出去，也就是你手掌心的扶着的那一侧。🎼缓缓的推向你的右侧。🎼或期是还原。🎼吸气时，肋骨向旁侧推开。

🎼呼吸是怀孕的。🎼我们的手不是放在那儿，是和你的肋部有一个轻轻的对抗。互相去推。这样去锻炼比较薄弱的那一侧。🎼那长期这样的运习可以让你的肺部左右两侧肺功能都比较均厚。往呼去的时候，手慢慢的落下来。

强硬的双手合实你胸前。大拇指抵在眉心。三组伸长的呼吸，趋势着让我们的感官音势向前收缩。将所有的意识都消对集中。当下。你的身体，你的意识只关注在你的呼吸上。双手向下滑落到你的胸口。🎼慢慢的张开你的双眼。

好，吸气的时候，手由你的身体中间慢慢的向上去做一个呼吸的。延展呼气打开。吸气向上。呼气打开，动作要缓慢一些。吸气。呼气。🎼吸气向上。呼气打开。好躯双膝跪移到垫子上。髋心硬人是双脚的大脚趾相处。

把你的双膝向身体两侧打开的多一些。大脚趾相处。大角趾小处。好，把膝盖向两侧打开，可以打开的多一些，身体俯活下来。🎼如果是刚刚在孕期的妈妈们可以这样去练习，让你的肚子更舒服一些。

也可以让宝宝在里边待的更舒适一些，让血液充分的循环在你的盆腔区域，同时也能够去伸展到你身体的心经，还有肺经。先去让我们的脊柱逐部的放松，得到滋养。🎼今天的主题手太阴肺经。🎼和我们的首阳明大长经。

🎼我们的肺经是运行在我们下午的3点到5点的这个时间段。🎼在凌晨啊，不好意思，在凌晨的3点到5点这个时间段。所以在这个时间段的时候，我们嗯在晚上睡觉的时候，尤其是在感冒咳嗽的这个。

🎼期间在3点到5点的时候，你会发现你咳嗽的这个节奏和频率就会更多一些，经常会被咳醒。那这是你的肺经在运行，在进行排毒的一个症状。🎼那我们的肺主皮毛，所以我们的肺直接表现出来的就是你的皮肤的一个状态。

所以说美容养颜还是要从我们的肺开始着手。肺部被认为是最柔软的器官之一，因为肺是借由内在之气，吸入外在支气的第一个部位。我们用内在的肺的扩张的这个气来吸入外在的新鲜的阳气。

所以我们说用内在之气吸入外在之气。🎼是我们补充能量的主要途径，并有助于体内器官的作用。肺部透过吸气来接收从天而降的纯净制气，并将此气向下推，成为肾脏能量的根源。所以肺是非常非常重要的。好。

吸气的时候将头抬起来，左手推出地板。把你的右手从你的身体下面穿过去，穿到左侧，头转向左侧。尽量将你的前方的手臂一直向前去伸展，两个手臂向两端无限延长。这时候你会伸展到您手臂内侧的肺经。在这里保持呼吸。

那俯卧不下来的同学可以在身体下面垫个垫子，让自己的身体更舒适一些就可以了。你可以去配合我们的胸式呼吸来锻炼你的肺部。然吸气的时候，手臂把身体慢慢的推起来。把你的双手向前身，右手推。左手从体前穿过来。

🎼手臂向远伸。🎼闭闪人睛。🎼呼吸。🎼吸气手臂，推动身体慢慢的向上举。🎼呼气的时候，身体顺势向前俯活下来。🎼来到人面是身起。🎼将你的手腕手肘放在肩膀的正下方，抬头眼睛看向斜上方，或者是闭上眼睛都可以。

🎼在这里去放松。🎼去伸展身体的前侧。🎼我们的肺主皮毛，也就是我们的肺外外延的部分是皮肤。🎼嗯，皮肤需要费精的精气去充氧，去滋养。🎼如果肺气过盛，皮肤血液循环就会过强，出现皮肤发红，怕热容易过敏。

长期平衡失调则会引起耗损你的肺气。🎼肺经经气过虚的话，皮肤就会出现血液循环不足，然后出现暗沉，没有光泽。所以真正的美容美肤是需要去调整你的肺功能入手的。也就是为什么说你用了高昂的化妆品。

可能还没有一个就是。肺气充足的人皮肤好，很多人去用一些外在的东西，却忽略了一些内在的保养。那我们想要皮肤变好，想让你的这个身体变好。首先你要去让你的肺变得更加的充实，更加的。活跃一些。

🎼那我们在有的季节的时候，很多人容易出现过敏的这个症状。一个是你皮肤对某些东西过敏。一个就是在这个季节的时候，你的肺经的精气可能就是过于旺盛了。那我们过于旺盛呢，就需要做一些肺经的练习。

我们的瑜伽练习不光是帮助你疏通你的肺你的所有的经络提升气血，那其实它也起到一个平衡的作用，过于旺盛，我们通过练习可以让它平缓下来。那过不足的话，我们通过练习可以让它提升上来。

所以阴瑜伽不是一个绝对的只有提升功效的，它主要是平衡身体的阴阳，平衡你气血的过多或者是过少的一个功能。🎼好，将我们的大拇指向前，其他四个手指向外，手的位置不要移动。好，呼气的时候，把你们的上身推起来。

抬头，肩膀向下沉，胸骨要向上提，阴瑜伽也是有正位的。这个我之前的课程里边有讲过，所以大家要注意每一个体式的正位。🎼当我们的手臂支撑在垫子上的时候呢，就会启动到我们身体的肺经了。

所以我们的肺经是在你手臂上的位置的那我们的明明同学过去给大家找一下肺经的位置。🎼我们的肺经起源于我们身体前侧的中腹穴，也就是在你肋骨旁边的位置，肋骨旁边我们把镜头拉近一点。在肋骨下方。一指的位置。

第一根累不累？🎼对，锁骨旁边往后一点，在你锁骨的中间，然后在我们的这个第一根肋骨的位置。那怎么来量，怎么来找这个中间呢？也就是我们的整个身体中线旁开6寸的位置，6根手指的位置，五根手指在这儿。

那右根手指在这个位置。对。🎼这是我们的中腹穴。🎼中骨从这个中口穴，然后向上到我们的云门穴，然后沿着你整个手臂的内侧一指向下去运行，最后到达你的大拇指的末端。🎼沿着整个手臂的内侧向下去运行。

到达你大拇指的末端，受伤穴的这个位置。🎼这是我们的整个肺经的一个走向，所以它是从上向下去走的，所以它叫做手太阴肺经。那我们找到了肺经的位置上以后呢，然后看一下我们肺经上的主要的穴位。

就是刚才第一个我们刚才的中腹穴。找到你的中腹穴，在你的整个身体前侧旁开六指的位置，5个手指在这儿，6个手指就要再往后一点，也就要靠近你肩膀的这个位置了。自己的穴位啊，只有用自己的手来找找才是最准确的。

因为每个人的手臂大小都不一样，肩膀宽窄也不一样。那这是一个肺的默穴。是肺气直接辅助运行的一个地方，最能反应肺的情况是诊断治疗肺病的重要的穴位之一。经常用来治疗咳嗽、气喘、胸痛。此外。

肺结核和支气管的病人在这个穴位上去摁的话，会有一些异常的反应。又因为此个穴位为手足太阴之慧，所以又能健脾治疗腹胀嗯肩背疼痛等一些症状，这是我们肺心上的中腹穴。好的。提示继续往下去做。提示继续往下做。

臀部向后，呼气的时候落下来，将你的臀部向后直接坐在你的脚后跟上。🎼直接坐在脚后跟上，身体没有立起来啊，俯卧下来而同时。嗯。在这里放送一下。

🎼那我们刚才支撑的体式就会锻炼到我们肺经上的中腹穴和我们的刺激我们的整个肺经。所以你在做支撑练习的时候，你都会去刺激到你的肺经。那我们在平时做其他的瑜伽练习，凡是支撑的动作都有强健心肺功能的功效。

肺经的练习会偏阳性会多一些，因为它有一些阳性的提示。所以我们在其他的一些运动方式中，呃说帮你修复心肺功能。大家都会发现大多都是一些动态的练习。🎼好，我们明明同学再回到位置上。

我们肺经上还有一个非常重要的穴位，也就是我们的列液缺血。在你的腕上的横纹向上1。5寸的位置，要找到肺经的，先沿着你的大拇指向上找到肺经的位置，然后在腕上横纹1。5寸，一个半一半一个半手指的位置。

🎼有一点点脉搏跳动的那个位置，那是我们的列缺穴，是补肺肾之虚的一个非常重要的穴位，补你的肾和肺的虚弱的一个穴位。🎼列缺是三经交汇的一个穴位，可以同时调解肺经、大肠经和任脉的经气。

生活中受到风寒导致的鼻塞、头痛、流鼻涕都可以按列缺穴来纾解缓来缓解。🎼呃，如上热敷或者是针灸的话，那效果就会更好了。所以我们在列缺血的时候，哎，我们把镜头拉近一下，明明同学给大家找一下腕上横纹。

然后一指半的位置，在第二根手指摁下去，有一个脉搏轻轻跳动的一个位置，那就是我们的列缺血。🎼好，这是一个大家可以在鼻塞的时候用针灸、热敷或者是柔按灭球血来缓解。好，谢谢我们的明明同学。🎼好。

将你的身体双手放在身体的前方，臀部向上拉于地板来到四角板凳式。🎼双脚打开与髋同宽，手腕在肩膀的正下方。🎼呼气的时候，保持大腿垂直的同时，将你的双手向前伸直，身体向下俯下来，胸腔可以落在垫子上。

那脊柱比较僵硬的同学可以将我们的垫子垫在胸腔的下方来缓解一下脊椎的压力。把垫子垫在身体的下方。🎼一个不够的话可以变两个，这个要吃自己的身体情况来去做选择，每个人身体都是不一样的那椎间盘相对塌陷的同学呢。

建议垫得要高一些，让自己的身体更舒适一些。🎼颈椎不舒服的可以让你的额头触地。这样能帮你缓解。融化的心又叫做大猫生展式。🎼敞开你的心扉，将你的整个身心沉服于大地。🎼我们的肺在情绪在我们的情绪特质方面。

主要的是悲伤，悲伤过度就会使我们的肺气受损，肺气虚弱，容易产生悲观的一些情绪，自卑容易哭泣，心理负担过重等等一些情绪问题。那肺气过剩，那我们就会产生一些自负，或者是我们的一些自卑的心理就会减少。

那就是自负的一个极端了。那不管是肺气过虚还是肺气过剩都是不好的所以我们要来调节一下肺经的经气。很多时候你可能会莫名其妙的悲伤，悲伤的时候会比欢快的时候要更多一些。

那你就要去观察一下你的肺经肺气是不是不足了。我们可以通过肺经的练习来帮你改善一下我们压抑的情绪。🎼心理学家认为，引起情绪变化的不是事情的本身嗯，而是我们你对这个事情的一些看法。所以心态决定你的心情。

那心情反过来又影响着你的脏腑的功能，随之影响其他的脏腑器官，万事万物呢都不是独立的有着千丝万缕的联系，其中的任何一个环节出现了偏颇的话，都会造成你的整个身体失衡。所以在维持各方面的和谐。

🎼才能让你的身体有一个统一的整整体。我之前讲过，我们的身体就是一个大的工厂，或者是一个大的机器。那我们的每某一个零件出现问题了，它就会带着其他的零件跟着出现问题。

那这样的损伤呢是在日益的损害你的身心健康。所以你的情绪影响的是你的肺经是你的肺的这个脏腑，如果你的肺出现问题了，你的身体的其他器官也会跟着出现问题。所以你不要觉得呃我只持肾序。

我只需要练一练我肾的这个课程就可以了。其他的跟我们有关系。我们的所有器官都是有关联的。🎼好吸气的时候，将身体缓慢的向上推起来。🎼把我们的双腿向前屈伸直。🎼旁面向我转过来，把双腿打开。🎼蜻提式。打系。

向后去提拉臀部的肌肉，让你的臀部跟起跟稳。🎼将你的右手放在右大腿的外侧。🎼往吸气的时候，身体向上，左手臂贴着耳朵向上举起来。🎼呼气的时候，身体取向你的。🎼右侧伸展，为什么这里不让大家去手臂平举。

因为这样会激活身体的阳性能量。🎼您可以将下方的手臂在往前一些抓在脚的内侧或者是外侧都可以。🎼调取伸展你的手臂肺经。🎼你可以闭上眼睛感受当下。🎼然后在练习的过程中记得配合。修式呼吸。

🎼这样我们的练习效果会加倍。🎼我们肺喜欢的味道是辣辣入肺。但是如果辣的吃多了会没。🎼废气过少，所以我。🎼辣椒吃多的人就会出现皮肤红肿容易过敏的现象。🎼那辣椒这个东西呢。

之前我们在讲其他的瑜伽的课程的时候提过，在南方来说，辣椒就是一个月性的食物。🎼南方的气候比较潮湿，南方的人容易得湿气会比较重，容易得风湿。那北方比较干燥。嗯，对北方人来说，本来自身的火气就是比较旺盛的。

这时候再去吃辣椒的话，就会让他的肺气过旺，然后我们的皮肤上就会出现什么长痘痘，对吧？然后我们就会长很多的那种小痘痘，然后皮肤会红，容易过敏啊，整个皮肤都是泛红的那种，所以这样也不太好。

🎼所以我们要根据自己的身体来适量的吃辣。如果你生活在北方这种比较干燥的城市，或者是在夏季这种肺气比较旺盛的季节，我们就不要去吃辣椒了。在冬天这种寒冷，或者是在南方这种潮湿的地方。

我们吃一吃辣的东西可以刺激你的肺的运化，那我们的皮肤也会变好，那我们的情绪也会变得更明朗一些。🎼好，吸气的时候，手臂缓缓的带动身体向上倾慢一点。🎼呼气手臂体侧回落。

将你的左手方面腿的内侧或者是外侧都可以。然后身体向你的。🎼左侧伸展，手臂贴着向远伸。🎼下不去的同学就不用下，我们可以转头向下手放在腿的两侧来做。🎼对，可以这样来做都可以啊。但是如果你左侧做的是侧伸展。

那你右侧在做的时候也要做侧伸展就不要换了。🎼侧倾停止。🎼这样去放松我们的身体。🎼我们的肺喜欢的颜色是白色的食物，所以多吃白色的食物是养肺的。🎼我们在夏季的时候呃，会觉得整个心情烦躁不安，对吗？

然后我们的整个身体也会就是。🎼就想吃凉的东西，这个时候呢其实是你的肺气过剩了。🎼你的肺火太旺了，那我们就把冬瓜切成片，然后把青色的皮雪掉，把里边白色的瓤抠掉，就吃那个白色的比较硬的那个部分。

蘸白糖吃就可以了。生的冬瓜可以生吃的，蘸一点点白糖就可以了，这样可以养肺，也可以养脾。因为肺火旺就会让你身体发热，燥热，皮肤发红发烫。啊，我们整个身体都会不舒服。然后我们吃一些降肺火的东西。

心就会静下来。🎼你教我们说心火旺，那心火旺其实也是一样的。因为夏天的时候肺火心火、肝火都会旺，我们都说夏天的时候，三焦都会有火，因为整个身体阳气是最盛的时候，所以你这些火气会比较旺。

🎼还有我们的火龙果是在南方的话是在夏季成熟的，所以我们的火龙果白色的应该要多吃一些。🎼然后我们的苹果也是白色的，但是它是在秋季成熟的，所以它是补肺养肺的一个东西。所以我们为什么还有梨，对吧？

首先它降肺果，其次它养肺，为什么咳嗽的时候会让你吃一点点嗯冰糖雪梨这样的东西来帮你去。🎼温和你的肺气，让你的肺气压下来才有止。效果。好吸气的时候，身体慢慢的向上起。呼气时手臂体侧回落。

把我们的双腿向前屈伸直。双腿并拢。双手放在膝盖的两侧，吸气时身体向前屈伸展，呼气使身体缓慢的向下折叠。如果下不去的同学可以把我们的垫子放在你的大腿前侧，毛毛虫试，将身体放松就可以了。

不需要时间向前去延展你的背。只需要你的身体放松，或许你有一点拱背，但是没有关系。好吸气的手，身体慢慢的向上倾。把我们的双脚向整体两侧打开，再回到我们的亲品质。🎼这次呢我们不做侧弯。

身体直接向前折叠就可以了。下不去的把垫子放在身体的前侧，俯卧在垫子上就OK。🎼垫子放在身体的前侧。在里放松就可以了。🎼英语伽不要求角度。🎼但是有正位，你把你的身体放松后，你可以趴在这上面。

让你的身体更舒适，更放松一些。🎼在这里给大家补充一点，就是你可以观察一下你身边的人。特别悲观的人，他患肺癌的几率就会很高。🎼因为它的整个肺气会不足，会影响到他整个身体的运化。

我们之前在讲脾经和胃经的时候说了，脾把这些营养都吸收了以后，它然后输送给向上，输送给我们的肺，由肺把这些营养输送给全身，像我们全身的所有的内脏器官去派发，把这些去气血运行给我们的全身。当你的肺气不足。

我们的皮把这些东西都送给了我们的物肺以后，他没有办法去把这些营养输送到我们的这个。🎼全身。那我们首先我们的身体机能会下降。其次，那堆积在那个位置久了以后，垃圾毒素会不会也变多呀？

所以我们的肺部容易出现一些问题。那所以大家为了要保持身体的健康呢，首先要保持一个良好的心态。不要太过悲观的去思考事情和看待问题。接下来我们讲一下手阳明大肠经。

🎼大肠经是运行在我们的早上5点到7点的这个时间段的。所以我们有早起习惯的人，在这个时间段起床以后，就终会发现他想要上厕所，想要去排便了。因为这个时候大肠经运行的比较活跃一些。

我们还是让明明同学来给大家找一下大肠经的这种。我们的大肠经起源于我们。食指的外侧的伤阳穴，然后沿着你的整个手臂外侧。🎼慢慢的向上去运行，然后从你的脖子。🎼外侧一直到我们的脸颊，然后到鼻子外侧呢。

我们的凝香穴，这是大肠经的走向。那我们的大肠经。🎼上有几个最重要的穴位，第一个就是凝香穴，凝香穴在鼻翼的两侧有一个坑点的位置，那这个位置经常去按揉。这个位置非常的好找啊，这个位置经常的去按摩的话。

可以去治疗鼻炎、鼻塞，连续打喷嚏，呃，可以按压营香穴。如果加上我们的风池穴来练一起按摩的话，那效果就会更好。因为之前我们说过，我们如果感冒了，去用热风吹风持穴，让你的感冒更好的。去愈合。好。

第二个穴位是我们的屈池穴。确实却是在我们的。手肘的这个位置。🎼在你手肘下方小臂的这一段，然后两指左右的位置。🎼屈齿穴摁到那个位置的时候，整个手臂会有酸麻胀痛的感觉，有一个小小的坑。

两指的在自己鼓出来的那个骨头，两指的那个位置屈齿穴。虚实穴是大肠经的一个和穴。大肠经的经气从这儿向深处去汇合到你的脏腑，啊，对于调节阳明经经气及脏腑功能有着重要的意义。那我们经常去按揉你的屈齿穴。

其实也可以去帮你的这个。🎼大肠的这个经气去运行，这个位置定会非常的痛。那屈实却经常用来泄热。如果你的心情烦躁，感觉心里边憋着火，那我们就去按揉屈实穴向前后波动，去做前后的波动。放松一点去做前后的波动。

对，然后这样不一会儿的话，我们的心情就会安宁下来了。🎼可以缓解关节的酸痛，抑制血糖、血压，那我们都可以来按我的去持续。再一个就是颌骨穴，是手阳明大肠经的元穴。按揉这个穴位呢可以去增强身体的抵抗能力。

因为这个穴位经气旺盛，止痛效果呢非常的好。首先指牙痛、头痛、胃痛、经气痛。🎼第二个就是治疗预防感冒，可以提高身体的免疫力。在你手掌的。🎼在你手掌的这个位置侧过来一点。🎼我们把手侧过来一点。

아 짐跑 있지。🎼在我们手指，也就是虎口的位置，在你食指一指向后中段的这个位置一摁，你摸到这个骨头，这会有一个小小的凹槽。🎼很很微小很微小的，保后取到那个位置会有酸痛的感觉，整个骨口都会酸胀啊。

这是我们的颌骨穴，这三个非常重要的穴位。🎼哦，你们同学可以回来。今天特意配上了两个模特来给大家讲解经络的位置。🎼让大家能够更清晰的更直观的来寻找到自己身体的经络。哦，把我们的身体慢慢的推起来。

双手提拉膝盖窝，把我们的双腿并拢。🎼顺深样活下来。先做我们的女士。仰卧到垫子上，双手放在身体的两侧。🎼把腿向前伸直，吸气的时候，把我们的胸腔向上提，后脑勺滑动到头顶的白汇穴，对。

非常好保持在这个位置就可以了。🎼那接着先说我们的合骨穴，因为它是大肠经的一个元穴，所以它有着通气血的一个功效，使我们的阳气上升，嗯，然后来扶正我们的去邪的一些功效。

可以提高人体免疫力、治疗和预防感冒等一些外感的病。那如果受凉了，或者是受风了，再加上你的益风穴风弛穴和风富穴，这样的话就可以帮助你把体内的邪风拔出去。我们的大肠经嗯。🎼其实非常好找。

把你的手臂自然向下垂，用你的左手敲右手外侧，那就是大肠经有酸痛的感觉。每天早上5点到7点按摩大肠经，可以帮助你排便。那便秘的同学呢可以经常去起来去敲打你的大肠经。🎼按摩大肠经啊可以去除身体里边的血。

属于大肠，属于大肠，弱于肺，大肠经的精气足了，就能更好的给大肠提供营养。大肠的功能正常，才能把身体中的病邪给驱逐出镜。所以如果你可能经常生病或者是病并且驱除不出去的话，我们可以试着去敲打你的大肠经。

🎼气血是维持生命活动的一个基础。黄天内经里面要说阳明经多气血，那守阳明大肠经与足阳明的胃经的经络属于肠胃是以消化为主的吸收和排泄的一个器官。人体的体质呢由先天和后天来决定。先天部分是遗传于父母。

后天的是我们没有办法改变的那后天的部分就来源于我们的食物，以及肠胃的消化和吸收功能，那体内生成的气血充足，嗯，抵抗疾病的能力也就会加强了。🎼胃肠的排泄功能正常的话，体内的垃圾可以及时排出体外。

那身体的疾病自然就会减少。所以阳明经是人体最重要的经络，要注意疏通手足阳明经的经器。🎼好，呼气的时候，身体慢慢的落下来，落到我们的垫子上。🎼吸气手臂，体侧平举，掌心向下。🎼呼气的时候做一个握姿的扭转。

你可以选随意选择一种你喜欢的扭转方式都可以。🎼把头转向你。🎼当你的手臂、肩膀用力向下压的时候，就会去有意识的伸展你的大肠经和肺经。好吸气的手候，身体还原。哦。管理一次。斜气，把腿向上。我了。

🎼呼气落下来，仰我到垫子上进入休息术。🎼注意将你的被子盖好，避免身体受凉，找到一种你喜欢的姿势，或于将你的身体来为你扭动下，找到舒适的位置，把双肩向外旋转一周，然后仰卧下来。

