# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：100+：107-完美女性派对-时尚彩妆甜点课：【第9节】时尚上镜妆.

OK欢迎大家来到大鹏教育的直播课堂啊。我今天呢我给大家带来的是这个时尚散妆课的这个时尚上镜妆啊，还是我这个主讲老师浩源老师啊，上节课呢给大家讲了这个这个日常妆，对吧？然后是也给大家示范了。

然后是教大家做了作业啊，然后是交了作业，我都给大家看了，然后是大家就是统一的问题呢，就是没有办法去协调好上眼影跟下眼下眼影的一个关系，然后还有鼻侧影的这个鼻侧影的一个呃晕染的就是不是很到位。

然后其他的其实这些都是小问题啊，其他的都是一些小问题。但是这个下眼影这个问题，还有鼻侧影的问题呢，这是关乎到一个妆容的一个整体性。所以说今天呢呃给大家实操的时候呢，我会着重去画一下这个下眼影。

给大家示范一下下眼影，然后是着重去给大家去呃画一下这个鼻侧影这个两个问题啊。因为我看了这个。九溪，还有这个还有这个九溪还有谁呀？呃，他们两个的作业啊，他们两个这个问题比较就是问题比较多啊。

而且呢咱们我一直给大家就是建议就是大家就是化妆的时候呢，刚开始学的时候，如果说不是特别熟练的时候呢，尽量不要选择一些亮，就是珠光的眼影啊，尤其是大家如果说买的眼影质量不是特别特别好的话。

它这个珠光眼影颗粒都是非常大啊。化上去眼睛以后呢，如果说你的范围比较小的话还可以。如果说你范围一大的话，它会就会有一种这种廉价的感觉啊。廉价的感觉，它不会说是像比如说他们味吧，它很贵，600多一盘。

然后它里边一般都会有两个亮亮色，一个深色，一个浅色珠光的啊，它这个珠光色上上去呢，因为它颗粒比较小，它不会说是呃有那种特别大的一个这个光泽感啊，它是有就是若隐若无的一种。

就是呃油包琵琶半遮面那么一种感觉啊，会有一种呃。这种比较朦胧的一种美啊。如果说是你颗粒特别大的话，就会比较廉价啊，就失去了咱们妆容的一个精致感。所以说推荐大家。尽量少去选择这个珠光的眼影啊。

咱们先用大地色，先用这个哑光的眼色去做一个练习。然后你们眼影画的都还不错，就是建议呢就是尽量少用珠光眼影啊，而且呢就是下眼影的。今天呢我给大家着重讲一下啊，今天呢带大家学习的是时尚上镜妆啊。

这个妆容呢要比这个日常妆稍微难一点点，那它的难点在什么地方呢？就难点就在它这个假睫毛的一个处理上面。通常来说呢？假睫毛对于咱们这个日常生活中一日常妆容呢，它是嗯比较复杂的一步，也是比较困难的一步。

今天呢主要给大家就是讲这个假睫毛一个知识点啊，O那咱们接着往下看啊，还是一样的。咱们先看一下这个课程导学啊，咱们课程的目标呢？就是掌握化妆技能，然后提升自身外形，然后提高自己的审美能力。

咱们每节课都在说啊，然后学习方式呢是每周一、周三周五，然后是下午呃3点50开始呢，我给大家做一个。直播的一个课程啊，直播课程中呢包括这个PPT加一个化妆技法实操这么一个两者结合的一个理论知识。

加一个实际操作这么一个教学方式。然后是呃如果说有时间的话，可以来看咱们的回放啊。如果说没有时间的话，就可以看回放，反正就是上了咱们上的课结束也不少了啊，上了有六七节课了吧。

然后是反正是看回放的同学比较多啊，看回放的同学比较多。因为咱们大部还有其他的课啊，然后是作业要求呢是作业以照片的形式上升到M站。然后每节课的作业呢，我都会给大家做一个批改啊，这个批改呢。

我觉得是非常重要的，会让大家的这个技术专业性的技术呢变得更加的。变得更加的全面啊，专线的技术变得变得更加更加的全面。而且呢对大家来说呢进步会更加的大。然后是本节课的目标呢，就是掌握粘贴假睫毛的一个技巧。

这是一个难点啊，掌握粘贴假睫毛的一个技巧。O啊。然后那咱们接着往下看本节课的内容呢，我还是给大家分成了三节啊。第一节呢是上镜妆的一个认识，咱们认识一下什么是上镜妆，它跟这个日常装有什么区别。

然后第二部分呢是一个上镜妆的一个欣赏啊，大家看一下好的一个上镜妆，它是出来一个什么样的效果。然后第三部分呢就是一个实操部分啊，呃我给大家做一个这个呃上镜妆的一个妆容实操，主要就是假睫毛。

还有我刚才说的这个眼影啊，下眼影，还有这个鼻侧影的一个实操啊。咱们来看第一部分，第一部分是上镜妆的一个认识。首先呢上镜妆跟这个日常妆咱们这个最大的区别在哪里呢？在它这个底妆呢会更加的细致。

然后眼妆呢会更加的精致。咱们画这个日常妆的时候，我那天给大家说了，呃，周三的时候给大家说了，说这个日常妆呢，它这个底妆呢，咱们要求的是快速干净就可以了。然后是眼妆呢，咱们我给大家说的是薄薄的上一层。

然后是提高一下自己的眼睛的一个有神的一个有神的一个这个度，对吧？然后是提，然后是不让咱们脸看的看起来太苍白，但是上镜妆呢就要求咱们的底妆更精致，因为咱们要面对这个镜头的考验，然后眼妆呢也需要更精致。

需要多层次的一个晕染，去提高咱们眼神的一个轮廓啊，然后是意思就是说呢比那个日常妆要画的更加的就是用心一点，用心一点。然后是脸上的瑕疵呢也要更加的去注意啊。比如说黑眼圈，然后皮肤的一个暗沉。

然后眼角的一个小细纹，还有一个表情纹表情为什么？比如说咱们的。抬头纹，然后咱们的这个法令纹这都属于表情纹，需要把这些就是脸上的小瑕疵去运用咱们之前教的一个遮瑕的方式呢去给它去遮盖掉啊。

咱们刚开始去做一个遮瑕的时候呢，可能会比较生疏。这个呢咱们可以去进行多些的练习。然后它这个东西呢我给大家一直给大家说的是化妆这个东西需要大家不断的去练习。我教给了大家这个理论的知识跟这个化妆的一个手法。

大家多多去练习呢，会对大家的个进步会比较明显啊。然后是人在上镜的时候呢，会放大面部的一个缺陷，如肤色不匀，眼睛无神等啊，这个大家就是日常生活中呢，大家就是。呃。

我觉得什么地方让大家感触最深的就是这个嗯相机的一个前置摄像头吧。这个就是比较比较真实的一个自己啊。因为上镜呢镜镜头是一个是一个凸面，它是一个鱼眼的一个镜头，它会让咱们的脸部放大，它会让咱们的曲线放大。

比如说你黑眼圈，然后比如说你脸上的痘印或者是你的脸型不太好，上了镜头以后呢，你这个问题就会暴露无疑啊，然后是你肤色不匀哪，是黑眼圈啊，痘印呢，然后大小眼啊，这种问题都会暴露无疑。

所以说咱们在化这个上镜妆的时候呢，要通过咱们的化妆技法，把这个你脸部的一个曲线做一个调整。所以说化妆呢是一个改变的一个过程，化了一个好的妆，会让你在镜头面前更加的自信，更加的有魅力。

然后是有些有些女生说，哎，老师我就感觉我特别不上镜，对吧？就是别人拍照片就很好看，我拍照片的就不好看。其实呢是你的妆没有画对啊，这个是比较重要的。咱们可以看一下，这个是我怎么这还有广告啊，我真是服了。

然后是。化完妆像变了一个人。对化完妆确实像变了一个。咱们可以看，这个是这个张靓颖，对吧？她是一个歌手。咱们可以看一下她前中前中后期三张照片啊。首先呢咱们看他第一张照片它就不好看，对吧？

简直就简单来说就有点丑，有点土气，对不对？但是后边呢他选择了适合自己的妆容以后呢，整体的这个精致度就变了，然后是际像变了变了人一样，咱们可以分析，我给大家分析一下这个前后的一个妆容的变化。

首先是她眉毛的一个变化，对不对？她直接的眉毛呢，他画的有点像唐妆的眉毛，不知道大家对这个历史就有没有研研究啊，他画的是一个唐妆，然后是唐偏唐风的一个柳叶眉啊，就眉头比较重，然后后边呢越来越细。

然后是眉峰呢也不太明显啊，就显得整个人就通过这个眉毛呢，就显得整个人好像没有气质，有点土这个感觉。然后是呃眼妆呢他画的很飞的很飞的眼线，然后是就是我说这个非不是非主要啊，就是比较挑的一个眼线啊。

然后是就会让他看起来比较凶。然后是眼线呢，最关键它眼线最大的一个败笔呢是眼线没有拉到眼尾的位置，然后就往上走了，就会让眼睛这个位置呢眼眼角这个位置啊，眼角的位置就会留留下一片空白。

大家可以在这个照片上可以非常明显的看出来，有一些空白。然后眼妆呢它画的是这个粉红色，对不对？虽然这个照片特别糊啊，这是他早期一张照片，照片特别糊。然后是眼妆呢，它画的是一个粉红色，然后填了一些珠光。

然后是。这个泪沟呢也有一点点明显，然后是嘴唇的颜色呢，它选了一个砖红色对吧？偏偏眉色的一点砖红色，然后是整体的这个眼妆，然后眉毛，然后是嘴唇搭配在一起呢，就特别的土特别的不显它的一个不显它的优点。

对不对？因为咱们化妆是一个。扬长避短的一个过程。他不仅这个没有把他的这个缺点给他遮盖住后，反而把他这个缺点给他放大了，对不对？咱们可以看他后期的妆容。他首先呢我觉得他后期的妆容最成功的就是他的眉毛。

对不对？因为张靓颖的眼睛不是特别的大，他这个眼眼下到他下巴这个位置呢，它是空间比较大的，对吧？他就属于呃留白式的一个留白式的一个脸啊，留白式呢咱们后期我会给大家说的，留白式呢就是脸部空间比较大。

就你大家可以看这张照片是可以非常明显的看出来，他这个从眼下这个位置到他下巴这个位置呢，空间比较大，对不对？这是属于留白式的一个妆容啊，留白式的一个呃长相啊，空间比较大。

如果说你把眼妆画的画的比较小气的话，就显得他这个空间会更大，就会显得脸脸比较大，对吧？然后是他选择了这个他改变最成功的这个眉毛，他把眉毛的一个弧度呢变得小了，对不对？画了一个标准眉。

然后是加了一点点小小的眉峰会让他这个整体的妆容呢跟他这个整体的感。觉得变得有一点点英气，这个英女生的英气呢就会加重咱们的一个精致度。然后是眼妆呢它做了一个厚它做了一个后眼角的一个全包的一个眼线。

大家可以看出来吧，全包的一个眼线。因为张靓颖的眼睛呢它有点他有点小，所以实话她眼睛有点小，然后是呃三庭呢他的三体，他的这个五眼呢，它的五眼呢都有点宽，它的中它的这个中间这个两眼间的距离呢有点宽。

然后是眼尾到这个眼尾到这个犯线的位置呢也有点宽，所以说它需要采用这种全包式的一个眼线啊，拉长它这个五眼的一个长度，让它看起来它的这个距离没有那么长啊，就是加强它这个整体整体脸部五官的一个紧凑度啊。

然后是鼻色影呢它做的很淡，但是也能体现出他鼻子的一个高耸。然后口红的颜色呢是改变比较大的。它选择了一个裸色偏橘一点的粉橘色一点的口红，会让它的气色呢变得更加的好啊，让它气色变得更加的好。

也不会给别人一种就是特别突兀的感觉，对不对？所以说这个妆容的选择上呢是非常重要的啊。妆容的选择上非常重要的。九溪，你来了，九溪，我刚才还说你这个我看了你的作业啊，我给你评了，我不知道你没有有没有看到啊。

我说了你一些问题啊，刚才说了说是画眼影的时候呢，尽量去尽量不要选择就是珠光的眼影啊，尽量不要选择珠光的眼影，我批的最后不知道你看没看啊，我还以为你今天呃有事不来，要看回放呢，我还专门讲了一下，再开头。

然后是O啊，那这这就是咱们这个上镜妆跟日常妆的一个区别啊，这主要呢是一个理论知识，等一下还是主要就是看我给大家实操啊，主要看我给大家实操，然后是上镜妆，咱们可以看一下上镜妆的一个欣赏啊。

就是上京妆的欣赏呢，咱们主要去看一些明星的一些映照啊，明星的一个映照。这是杨幂啊，咱们可以看一下他们上镜妆的一个统一特点，对吧？就是你不要看她的眼妆，不要看她的眉毛，不要看她的口红。

统一的特点就是底妆非常的干净，对不对？底妆非常的干净，就感觉皮肤特别特别好，对吧？然后是咱们抛开这个底妆以后，再看眼妆，眼妆呢睫毛很翘，然后眼线呢也很流畅。然后眉毛呢画的，因为之前呢比较比较流行一些。

就是比较有这种锋利感的一些眉毛会显英气啊，但是后期的眉毛就比较适合这个就比较流行这个绒茸的一个毛毛虫的一个眉毛啊，就是毛茸茸的一个眉毛，咱们可以看他杨幂之前的一个照片，她的眉毛呢画的比较长。

然后是比较硬，对吧？显得比较有英气，然后她后期的照片呢就会显得画的比较毛茸茸的，画的比较毛茸茸的，就是它这个棱角呢它这个呃线条感呢没有那么强烈，会让她的气质呢变得更加的温柔。因为杨幂呢一直走的是少女。

感的一个路线，对吧？如果说你把眉毛画的太硬，太直，太这个棱角感太明显的话，会让你整个人的气质变得更加的成熟。如果说你想去追求一个少女感的话，就尽量在把眉毛画的有型的一个条件下。

把眉毛画的尽量是毛茸茸一点，就绒茸的一种感觉啊，不要画的太死。而是口红的，你可以发现它除了走这它除了前期这个需要英气的这个形象照以外呢，他就是没有选择一些太红的颜色，对吧？

他前期的他前期做一个英气的一个造型的时候，他选择了正红色啊，但是后期呢他去打造这个少女感的一个造型的时候呢，他选择了这种裸色，对不对？或者是偏橘一点的颜色，或者他整个人的气色呢变得更加的好。

然后少女感呢更加的强烈啊，然后是眼线呢它也没有拉太长，就稍微出了一点点眼睛啊，稍微出了一点点眼睛，主要就凸显它整体的一个长相的一个优势啊，这是杨幂。啊，咱们接着看这个是这个这个是三个人的一个合集啊。

这个是戚薇，然后是唐嫣，然后是这个这个叫什么？这个女生叫什么，我给忘了啊，叫热不是不是热吧，叫什么古力娜扎对吧？古力娜扎。然后是咱们可以看一下，她她们统一的妆容的一个特点呢，就是眼妆，对不对？

他们的眼妆画的非常的精致，然后是眉毛呢咱们可以看出来，他们的眉毛呢眉峰的位置都偏厚一点点。因为眉峰偏厚呢会让你的整体会让你整体的五官呢变得更加的开阔。因为明星和五官呢已经长得非常好了。

他们的就是面部的他们面部的一个五官的一个结构已经非常好了。他们把眉峰把眉峰稍微画了一点，稍微往后移一点呢，会让这个五官变得更加的开阔，然后是会让眼妆呢更显咱们眼睛的一个精致度啊。

然后是眼妆呢他们都统一贴了假睫毛啊，就是假睫毛，然后是眼线呢他们可以咱们可以看出来啊，他们都没有太长的太长的一个眼线啊，眼线呢一般都稍微拉出来一点点，让他们的眼睛变得更加的有神儿，这就结束了。然后是。

主要是眼咱们可以看出来，他们的妆容呢主要是眼妆、眉毛跟口红三大三大要点啊，三大要点，然后其他就没了。腮红呢也是淡单的一层。然后是修容呢也修的比较少。因为他们的脸型都比较精致啊。

所以说这些去修饰脸型的工作呢，他们一般都做的比较少啊，就做的比较少，所是他们妆容的一个特点啊，然后是咱们接着往下看啊，哦，接着没了接着没了，我给大家详细说一下啊。

他们的妆容咱们可以看他们的选择眉形上面呢一般都选择标准眉。因为他们的脸型呢都比较标准啊，然后是所以说他们的眉毛呢一般都选择标准眉，眼线呢不要太长，这是他们妆容的一个要点啊，标准眉，眼线不要太长。

然后是睫毛呢尽量去往翘的去画，然后是尽量去省略腮红跟这个修容啊。如果说你脸型不是特别好的话，腮红跟修容需要去多加一点啊。我直播间是卡了吗。这边有人吗？我直播间。好像卡了。我直播间卡了完了。喂。

大家可以听到我说话吗？😡，然后他们的妆容特点呢，就是如果说是他们的妆容特点就是这样的啊，大家可以根据自己的，可以根据自己的条件来啊。我大家在直播间吗？在的话，可以帮老师扣个一啊。

因为我这边直播间好像卡了。我字儿都打不出去。hello，大家在直播间吗？在直播间的话，帮我打一个一可以吗？😊，我直播间卡了，我刚才人数变成了0。然后我打字也打不出去。okK啊，这部分呢咱们就基本略过啊。

这个妆容分析呢妆容分析跟建议咱们也呃给大家讲的差不多了。然后是记然后是现在呢我就把这个咱们这个小姐姐给我给叫过来啊，然后是给大家做一个妆容的一个实操啊，稍等一下，我给大家发一个信息啊。OK啊。

我移了一下这个咱们这个摄像头的位置有点移啊，我先调整一下。他们交。OK啊，稍等一下，我给他发个信息啊，然后叫要他过来，大家稍等一下。😊，大家稍等一下啊。是是直播间卡了吗？稍等一下啊。

我先把化妆品准备一下。我我准备的这个假睫毛呢是这个给大家看一下，是这个菠萝妹的菠萝妹的假睫毛。然后是今天呢我就用这个假睫毛给咱们这个模特小姐姐来做一个妆容的一个妆容的一个实操啊，妆容的一个实场。

然后准备。这行。Okay。稍等一下，他们好像他们好像在开会啊，咱们稍等几分钟。来了来了啊。我不知道大家现在什么情况啊，因为这个直播间稍微好像有点问题啊，然后是我刚才已经问过咱们技术老师了。

他说呃先让我上课啊，然后是到时候如果不行的话，我给大家传回放啊，因为我这边也不知道什么情况。你直接进来吧。然后走吧。我来吃了，sorry，没事。我这个直播间出问题了啊，怎么了？然后就把这个把这个东西。

别到那边去，你往后坐一点。好的。我这个直播间刚才突然人数我去了。然后现在弄好了吗？没有啊，还是那样，没事，咱们我我到时候给他们传回放吧啊，他们给我发信息，我他们给我发信息，我好像也看不到。

因为我刚才问他们直播间有没有人，然后有人的话回我一下。你要不再试一下吧，为什么你用这个柔光都这么亮啊，是我太黑了吗？你看我的天啊，我。看我啊。な。肯定是我太黑了。

这节课呢主要给大家示范一下这个假睫毛跟下眼影啊，这个好像好亮啊，这个啊是，而且它就就照我脑门上。这个为什么照你这么亮啊，我好烦啊。可能因为我个子低吧，你看我这样子。因我就这样把他打个比过这样。

那会就好了。那口红好红啊。我没有吧，我这么看还行啊。😔，你加一下，然后是他自己今天还化妆了，就。没。咋办了？今天怎么回事着急呢？出门。嗯，有点儿。你今天视可以瘦脸吗？这这上周给你们下载的这还不好是吗？

你咋下载，我咋没有啊，YY。也开播，我们那个老是下人。然后他把这个设置成默认的，你知道吗？然后只要一开他就那个啥。哎，那我们也可以下载一个不用。我先调一下这个灯光。灯光确实太亮。要对着抢。

我最强你还任么管。有啊有啊。不不我下午再。O。然，这样应该能看清楚吧，然后是咱们还是一样，先给它加一点点眼影啊。链接加一点眼影，他自己画了，他自己打在底，然后是加一点点深色就行了。

让他的眼睛变得更加深邃了。然后因为他你应该画眼，你就画画了几层画了一层两层。三层。但这都哭了，好像嗯确实有点过妆天热啊，可以理解的面积。😊，然后是咱们画眼影的时候，不管画，我给他下次直接加的深色啊。

然后从根部开始这。我是往上晕往上晕染啊。一定要是这个刷子以打圈的方式往上晕染啊。老是不要忘了戴戴戴眼头啊。放诉。咱们晕染的时候，以打圈的方式往上晕染啊。嗯。不要一定不要忘了眼头啊。

你说你自己化妆画挺好的。吃吧。那可不我今天还给彤彤画眉毛了呢。😊，你好出。好。本正你说我见过这么多女生里边自己给自己画的眼影晕的最好的一个是的是的吗？嗯，晕染晕的最好的，因为可能你。

可能你又眼有划破就死在晕人上面。因为我眼球比较胖，嗯，不晕染的话，我显欢眼睛特别特别好。最边啊好。我还是。咱什么眼神？你是做了这个鼻测影是吧？然后是加就，然后是咱们加完我就给他加两个深色。

加完第一个深色以后，然后再加第二个最深的颜色，最深的我还是用的这个盘。我每天给大家直播的时候用的就是这个盘，最深的颜色呢咱们可以加这个。这个跟这个啊这两个颜色最深的这个颜色它有点发紫啊。

所以说我一般都会用它。咱们加这个最深眼影的时候，也是从睫毛根部啊掉一点点范围上来。就一点点就可以了。最主要是咱们加这个深色的时候，你一定不要把眼头给过滤了，一定要把眼头给夹到。

很多女生化妆的时候尽量就是会经会经常性的习惯性的把这个眼头给忽略掉。所以说咱们一定不要把眼球忽略掉啊。然后是选一下果上音乐。咱们加了这个最深的颜色呢，也要选也要选一只稍微大一点的刷子做一个晕染啊。

反正这个范围呢稍往稍微晕一点，不要让它这个最深的颜色也是死在这个眼睛下面啊，眼睛看面。他应该是他他我知道，他应该是那个YY直播里边开的美吧。嗯，是的。然后是重点来了啊，就是我那会儿给大家说的下眼影啊。

下眼影我看大家就是交的作业啊。里边一般这个下眼影就一般下眼影就画的不好。下眼影有的人画了，但是没画好，有的人就是直接没画。下眼影我跟给大家不道怎么画，然后是往上画。往上看，然后是找也是一样啊。

找着你的睫毛根部啊，找着你的睫毛根部。用最小的刷子，大家可以看下我用的刷子。然后是往上往上看啊，睫毛根部就是很就是很很小的范围啊。咱们。加深色的时候一般都是很小的范围啊。这样。

一般加到这个眼球中部的一个位置啊，就是你眼就是眼就是你整体眼睛一半的位置就可以了。两没块钱。接块。对，这天我之天我经常给自己穿女装。然后是咱们做完这个最深的颜色呢，然后选然后再选一个这个浅一点的颜色。

浅一点的颜色，比如说这个颜色对吧？还有点发亮。其实大家就是这个有色差，这个是一个棕色。这是一个浅棕色的一个颜色。对，他这美白。我到时候给他调一下，让他调了，我。往上看啊。

然后是咱们把这个咱们刚才画的这个下眼影呢给它稍微晕染一下。咱们画，你不管往哪画眼影，就是最关键的是一定要把它这个眼影给它晕染开啊，眼影给它晕染开，往上看做一个晕染。把它晕染的范围稍微大一点。

这个呢其实双眼皮的这个下眼影呢非常好画，单眼皮的下眼影是不好画的啊。但是下眼影对于单眼皮对于单眼皮的这个眼睛呢是改良是非常大的。因为首先呢单眼皮的主要的两个眼型。首先我看大家做的时候给大家分析一下。

我给大家分析了各自的眼型，对吧？有的就是单眼皮的眼睛它是狭长型的，它就是因因为它是单眼皮眼睛比较眼睛比较窄啊后眼睛就比较长，这个时候呢你就需要通过这个下眼影的一个填充方式，下眼影多填一点，你多浅一点呢。

它就会因为咱们从视觉上呢它会放大你的眼睛，它会让你的眼睛变宽一点。就会显看到眼睛不会那么长。然后是还有一个单眼皮呢，它又比较上调啊，比较上调，就是它是这样长的，斜着长的。斜着长的。

但是年尾有对年尾有点上调。所以说就看呃所以说看起来会有一点点凶，或所以说看起来会有一点点凶。如如何去让他的眼睛不那么上调，然他往下走呢？就是也是加下眼影啊，也是加下眼影。你加完下眼影以后呢。

他的他的眼球变成了平行，对不对？变成了平行以后呢，它这个就会让你看起来那个眼球不会那么挑啊，就会看起来不会那么凶啊，那个谁给我说那谁发的作业，说为什么看起来一直有点凶啊。我给我也给你说了这个解决方法啊。

然后是接着给他接着给它晕染，因为刚才给他做了这个下咽以后，没给它晕染。啊，做一个晕染啊，晕染的时候呢，咱们从这个深色地方开始往外晕。轻轻往外晕染一点点就可以了。然后是这边往上。然后是这个时候呢。

如果说是你你要加这个珠光的眼影啊，如果说你要加珠光的眼影，我也不反对啊，也可以加。但是咱们加珠光眼影的时候呢，要注意的是什么？朱观眼你不要用手夹啊不要用手夹，因为你手涂抹的位置。

因为你手首先你粘一粘粘了一个手指头，对吧？它最起码有个两平一平方厘米吧。然后你在眼眼下去擦的话，一擦就是一大一大片啊，范围特别大。咱们选一只这个选一只比较窄，就是。侧面看比较窄啊，它比较扁的这个刷子。

然后是用它粘这个亮色啊，用它粘这个亮色。多人。粘这个亮色啊，我用的是这个眼影盘的最眼影盘上最白的颜色。这也太白了，我这眼影看在这个摄像头里边，这四个基本都是一个色。然后咱们去做这个下眼影啊，下眼影。

然后是这个亮色呢主要是加在下眼影的这个前边啊。往上课然后是这样啊，轻轻加加到睫毛根部啊，一点点就可以了。啊，是往上的。一点点范围要极窄啊，非常非常窄。

然后是如果说你想你想在这个上眼影上面加这个珠光的话也可以啊。一般这个珠光加的就是最简单，就是咱们加的时候最不容易出错的一个位置呢，就是眼中啊，就是你眼闭上眼睛，你眼球处的这个位置啊。

咱们可以找闭上眼睛来找一下这个你闭上眼睛以后正视前方闭上眼睛，然后你眼球这个位置，就是你在亮色的这个一个位置啊，这个可以用手指头上手指头上啊，手指头。就是这个位置啊，眼中这个位置大看看眼就这个位置。

后轻轻点一下就可以了。然后是你可以用，如果说你晕染不好的话，你可以用手这样轻轻揉一下啊。这个是加中外一个位置，它会它会让你的眼睛变大，它会让你的眼睛变大，然后变得更加有神。这个范围不要太大啊一点点。

是就是最近火的有一个什么截断式眼妆，截断式眼妆怎么画呢？就是它眼影只有后半段啊，后半段是深色，后前半段这个前半段的全都是这个亮片啊，但是不推荐大家去尝试啊。因为如果说大家技术到位的话，可以去画这个妆。

但是如果说你技术不到位的话就很丑啊。实话啊，然后是还有昨天给大家说的这个。给他批作业的时候说了这个。鼻侧影的一个位置啊，鼻侧影该如何去晕染呢啊，该如何去晕染呢？鼻侧影的我上次给大家说了，鼻侧影的时候呢。

我们画鼻侧影的时候呢，不要是画两道啊，要从这个眼窝的位置来晕染。但是眼窝的位置呢千万不要太大啊。如果说你把眼窝的这个晕染的范围变太大以后呢，会连在着你整个眼眶都是黑色的啊。

咱们要跟这个眼影跟这个眼影的一个眼影的一个面积呢做一个稍微有一点点空隙啊，让它有一点点空隙，不要连接在一起啊，这个是比较重要的。啊必染眼睛啊，从这个眉毛就是眉从下方开始晕啊。

主要是于内这个民族下方这个位置，然后是稍微往往前一点，咱们做这个。做这个这个叫什么鼻侧影的晕染的时候呢，鼻侧影的这个这个这个往下这个转向呢，它是一个弧度啊。

咱们可以摸一下自己这个鼻梁骨这个山蹲这个位置啊，它是一个。圆滑力它是一个圆的一个弧度啊，骨头是圆的，咱们要根据自己的骨像来画。所以说咱们走这个BC形的时候也是一个弧度啊，千万不要画方了。

画方了就聚首锯脚。然是咱们做一个弧度的这一个转。轻轻的带下来，一般呢戴到这个鼻子，就是这个鼻头位置就停啊，不要一下画下来，然后鼻都停了。如果说你觉得自己的鼻头比较大的话，可以加一下。一头这个两侧啊。

一有两侧。它会让从视觉上的让比较变小啊。然后是一样的，这边也是一样的。一定不要太这个颜色也不要太重嘛，颜色也不要太重，听听的意思。你的手在在我脸上那边忽大忽小的我的脸是。😊。

确实啊我发我发我发你我看你就一直在观察着自己哦。对，等会儿。😊，我明天调一下吧，我也我也整的受不了。我说我那会儿怎么在摄像头里面那么好看？然后一看你看这儿就明白了，你看那儿这俩。😊。

那么天音老师比较爱美。哎，配音老师，他是已经开课了吗？呃，他之前已经他已经上过一场了哦，老师您在背新课。他们要做学院。OK啊，然后咱们然后咱们今天的重点呢，今天的教学重点加睫毛。

刚才给大家说了自己化妆的时候一些小问题啊，眼影的一个问题处理啊，可能我之前教的可能不是很细啊，也不知道大家问题在哪里啊，现在已经给大家找到问题了，你们交的作业问题，我刚才也给大家说了。

然如果说是你还是不懂的话，建议前十0分钟的一个课反复看啊。然后往下看往下看夹睫毛的时候一定要往下看啊。然后入你睫毛再加入它睫毛根部。手轻轻把这个眼皮往上提一点啊，它结毛就会翻出来。没事，加个。哎呦喂。

疼你这挤到肉了。我夹到肉的话，我我我一放上去你就感觉特别难受。对呀，那可不。愿意。加的时候呢，咱们先加中间啊。嗯。然后是再加两次啊，加这个后边的时候让他往那边看，然后你自己也一样啊，然后对那边看。

然后是外边这个外边的镜毛就会露出来啊。嗯。老是家里边的是往外边看啊。嗯。然后加完以后呢，我都会习惯相对于这个螺旋刷去梳一下这个螺旋刷去梳一下。因为这个螺旋用为这个螺旋刷呢，它因为他们加完睫毛以后呢。

睫毛可能会有用劲儿，它会交错在一起啊，交错在一起。然后咱们稍微刷一下会好很多啊。下。这。他睫毛特别长啊。就是所以说轻轻一加它这个效果就比较明显啊。在哪。我上。okK啊。

然后是咱们这个时候呢拿出准备好的假睫毛，还有这个镊子，还有胶水啊。这是加这这是粘假睫毛的时候必备三样东西啊。就村。是。这个是情。稍等一下，我去拿一下我睫毛胶啊，好像那会儿早上我化妆了，然后好像放那边了。

稍等一下一分钟。我对不起大家伙。我就在这儿。我想把那箱子放里面。😊，然后是睫毛胶呢，我推荐大家买这个啊。这个是娥佩兰的啊，然后是可以在淘宝旗舰店去买啊。这个娥佩兰的在淘宝旗舰店买的话，40多块钱吧。

好能是。这个吗？嗯这个是最好用的睫毛球，然后是镊子啊，这是镊子。这平常超市就有啊，5-一把，我这都用了好几年了，只有34年了吧，你看它上面都掉漆了。然后咱们给它贴假睫毛，首先呢把假睫毛拿出来啊。第一步。

白正往哪吃？我感觉就是跟放冰箱，把那个大象放冰箱是一样。对我那天讲课的时候也是分三步。😊，然后是咱们拿出这个假睫帽以后呢，我给大家详细说一下这个假睫毛怎么用。然后是大家可以看。这美颜我真是醉了。

这可以看啊，可以看啊，可以这样，哎呀，一点都不专。刚才没有聚焦，那你看一下这个假睫毛两边呢有这个可以看到啊，两边有这个白色的，可以看到吧，这边比较明显，有这个白色。咱们首先呢拿出假睫毛。

第一步就是把这两边这个白色给它剪掉啊。剪掉以后呢，咱们就是上眼对比一下，咱就闭眼睛，你自己可以你自己对比的话，你就自己闭闭一下眼睛啊。看这个假睫毛的一个长度啊。

它这个它这个长度跟你这个眼睛的长度相差多少啊，眼睛。一般这个假睫毛呢，它设计的时候跟咱们的眼睛长度相差不是很大。然后是这个时候呢，咱们把这个睫毛胶拿出来。咱们涂的时候呢。

这个胶水一定要涂在粘你眼睛的这边啊，它有因为它有正反两面嘛，你往涂在这个。这个假睫毛这个梗的这个反面啊反面。假睫毛呢贴的发贴的话有两种啊，一种是贴到这个睫毛上方，一种是贴到睫毛下方。

我推荐大家呢贴的时候呢，就是尽量去选择贴在睫毛上方啊。因为贴在睫毛下方。如果说你技术不这样好的话，会掉眼睛里。然后咱们接完这个假睫毛以后呢，然后让它稍微风干一下。咱们可以看这个胶是白的。你向你聚焦去吗。

那他不聚焦。他聚焦超慢。然后咱们让它稍微风干一下，因为这个胶水它湿的时候粘不到啊。然后这个时候呢，如果说你自己自己自己去画的时候呢，你可以就是。往下看，然后是对，怎么说先往下看。

然后是找到这个睫毛根部啊，然后把睫毛。猫放上去就可以了，然后先把尾巴粘住，先粘尾巴。然后再站前点。那辩证。咱们把这个贴合上以后呢，就闭眼睛啊，然后让它这个胶呢有一个。粘合的一个过程啊。粘合的一个过程。

然后咱们再准备下一个。一般你们在家自己画的话，就直接准备两个枕头，直接把两个一块准备好，一块贴就可以了。往下一看，然后贴到睫贴到睫毛根部，然后闭眼睛。

然后这个胶呢大概有有个10秒20秒的一个缓冲时间它粘住啊一这。你看看那。可以看到他们贴了假睫毛的眼睛呢，就跟对面对比呢，就瞬间放大了，对不对？然后整个眼睛的一个轮廓呢也变得比较比比较柔美啊。

的嘴老是撇了这两天。然后咱们再咱们再去贴另一个啊。一定要贴到这个睫毛根部啊，这个睫毛的一个难点呢就是贴不到睫毛根部啊，一定要贴到睫睫毛根部啊。如果说你贴不到睫毛根部的话，这个睫毛就比较丑啊。马上往先看。

还是啊先放到这个眼睛中间，啊，是先把它尾巴先把它这个睫毛的这个假睫毛的尾巴给它贴住啊。然后再贴眼头。不变扭。轻经没发松。对。擦眼头有点扎是吧？嘴有点扎。走慢睁开。不，我让你闭的时间短来争。开张吗？

你看分不。我问你点头扎不扎？不扎。用为我把眼头卸了，如果说眼头如果说眼头扎的话，咱们可以把假睫毛拿下来啊，然后是把眼睫毛的这个整体的这个整体的这个位置呢往后挪一点点啊，挪一点点。

这个眼头扎至咱们贴假睫毛的时候呢，非常遇到的问，非常非常容易遇到的问题。非常容易遇到的问题，这个问题基本上你。刚开切的时候经常会扎扎的时候，扎的时候呢一定要把它拿下来啊，不要说是那没事。

我对付一下就过去了，千万不要有这种想法。因为这个假睫毛戴在你戴在你眼睛上，可能会待一天，它会你刚开始觉得扎，然后它后来后来会变成痒，你知道吧？然后你一揉假睫毛就开了。所以说咱们遇到这个渣的问题呢。

你定要把它给。点亮啊。然后还是一样啊，然后让他出去松顺便一点。一般我都这样甩两下。这样甩两下，它就分干一点啊。然后是上传。面积。放松放松。然后粘到这个假睫毛，粘到这个咱们自己睫毛的一个根部啊。

一定要粘到根部。老是稍等啊，闭个10秒钟左右啊。好热。一个10秒钟左右，让它这个胶稍微风干一下。稍微风干一下，然后这个时候呢，等它闭的时候呢，我给它稍微添添一点点这个。稍微添一点点。他们听见的。

这个美颜太强大了。是的。他这个眉毛呢自己画的特别好啊。废画的特别好，大家就是其实画的这个水平已经。OK了。老师就有一个小问题，就是眉头比较短啊。可以把眉头稍微加长一点。什什么？没说话。你们也这清楚。

用这个眉刷刮完以后，用眉刷轻轻往下往前晕一点就可以及时。你先晕一点，然后就会就会让他这个你看往前晕一点，就会在上就在镜头上就会显显得特别大气。嗯，一转，然后这这个空间一上镜头就放就放的特别大。是啊。

どし。中这我这啊，咱们听完假睫猫以后呢，如果说你整晚看简。然后是你觉得你在假睫毛贴的不是很好，然后你会觉得假睫毛怎么不翘啊，你可以这样修我啊，整蒸蒸。正啊，然后是用手轻轻推一推这个家睫毛啊。

因为它的因为你睁开眼睛的时候，它的胶其实还没有粘的特别牢啊。你这样推一推，它这个假睫毛就会变翘啊。大家可以看一下前后这个我给他画睫，我给他画睫毛跟加眼妆的前后一个对比啊。其实我觉得还是比较明显的。

然后这个时候呢，咱们咱们可以发现我一直没有给他画画这个眼线，对吧？然后这个时候呢，咱们希望假睫毛以后呢来画这个外眼线啊，因为他自己画了这个自己画了这个眼线，然后我就给他多加啊。

然后我就给他加一加这个外眼线这。这怎么的？然后是。开的话就把它给。因为我用的是这个用的是这个塑料梗的啊，推荐大家买的话买棉线梗的。这个睫毛呢分这个棉线梗跟这个塑料梗两种啊。

这个塑料梗呢它首先呢不是很好贴啊，就是不推荐大家就是如果说刚去尝试的话，就去买棉线梗的。这个塑料梗呢，可能你尝试你贴一次掉一次，可能尝试很多时都贴不到啊，就推荐大家买一些棉线梗。因为棉线梗呢。

它首先呢它对胶它的这个睫毛胶的一个融合呢比较好啊。第二呢就是它这个柔韧性呢也比那个这个稍微差一点啊。但是这个的优势呢就是它撑眼睛的这个力度比较比较好。棉线哥可能把眼睛撑过去了。唔张冇唔张。为什么。嗯。

这个就是撑眼睛的效果比较好，就会把眼睛撑的更圆更大。眼线梗呢就是比较适合新手比较好贴啊。它也有这种，它也有把眼睛变大的效果，但是没有这个没有这个没有这个睫毛来的实在啊，没有这个睫毛来的实在。

然后是这个时候呢，咱们来画眼线啊，然后是今天我用的是黑色眼线，因为它自己画了黑色的眼线，然后我给它加啊，咱们加的时候呢，很简单啊，变眼睛，然后是直接在这个假睫毛这个假睫毛这个睫毛这个梗上去加啊。

可能转一转。直接在这个。假睫毛的耿上底下。细细的一层。嗯。嗯。啊，它这个妆它这个妆容呢就会稍微显得就浓一点，然后眼睛会变得更大。因为这个假睫毛的梗呢，它会有一点点发白。所以说这个呢一定要去涂啊。

眼线呢咱们如果说戴要戴假睫毛的话，眼线可以厚涂啊。后涂的话不是图的后啊，是后面再涂这个意思啊。给大家着重解释一下。OK啊，这就是贴完假睫毛一个效果。然后大家可以看一下前后一个对比啊，我觉得还是。

肯定肯定是差距还是比较明显的。然后是稍微给他涂一点点腮红啊，稍微涂一点腮红啊。咱们今天的实操呢就差不多就结束了啊，那就结束了。是不是觉得自己？超好看嗯。你看这个就行，别看那个。这个把我打回了原形。😊。

咱们涂腮红的时候轻轻的啊，像我这样用刷子轻轻的去按压就可以了。千万不要这么咔咔揉啊。因为你首先呢蘸这个蘸这个腮红的时候呢，可能会占的比较多啊，你一揉，你占了多少呢。

它全都我操为什么这个电脑上现在有广告啊？你呢。然后你你当时你一揉的话，它这个腮红就它这个刷子上腮红全都揉它脸上去了。全都涂到他脸上去了，然后这个颜色就特别过分啊。

然后咱们就点啊点把这个刷子上这个粉刷上这个粘的这个颜色呢，轻轻点到这个脸上啊。咱们女生呢现咱们这个妆容的咱们这个女生现在妆容的一个好看的一个地方，就是她这个妆容的一个。

就我给他那个那我给大家说的一个朦胧的一个美啊，是朦朦胧胧的一个美感是最好看的。现在。然后是咱们这个咱们这个妆的示范就基本OK了，因为它也画了口红，口红呢就没法示范了。然后是。眉毛自己画的也很好啊。

然后稍微。把这个因为它上面，因为它下面线条很好啊，然后是上面的线条呢有点湿啊，所以说把它这个上面的线条呢稍微给它晕晕开一点。其实用这个眉刷轻轻一扫，它这个线条就线条就开了。

就会让整个人的气质变得温柔一点啊。你你怎么画的眉毛，我就眉笔画的。你看这眉毛特别像用那个眉卡，你知道吧？我用那种细细的那种，嗯，我一看就知道，因为那种细细的能画出来这种限条感，我这种签子都画不出来去了。

差作好了。啊，是O啊，大家可以看一下啊，看一下这个。看一下这个咱们这个日常上镜装的一个啊，它现在就在镜头底下，可以看一下这个日常上镜装啊。虽然这个美颜这么强大，但是还也能看出来这个眼妆的一个完整度啊。

然后是咱们可以看一下前后的一个对比的。因为咱们有回放嘛，咱们可以看一下前后的对比，我觉得还是比较明显的。还是比较明显的。然后上次呢给这个小姐姐特别抱歉，是画了一只眼睛，后来我我给忘了，然后她走了。

今天呢我就直接给她画一个全妆。哦，是OK啊，你知道我自己都忘了，我我下地铁的时候，我才想起来。😊，我说怎么旁边人用用那种眼光看我。OK啊，那咱们这个我的妈呀，这个眼睛也太大了吧。

那咱们这个今天的课程呢基本就到这这里就结束了。然后是今天的这个作业呢也是必交的，然后是必交的作业呢是上镜妆容照片，然后是就咱们今天教这个妆容啊，贴假睫毛的照片，然后上传到M站啊。

然后是下节课咱们学习这个服装搭配啊，就学习一下服装搭配的一个理念知识啊，然后是不用去准备什么东西啊，不用去准备东西。然后主要学一个理念，教大家怎么去挑挑好看的衣服啊，适合自己的衣服。

然后是接下来呢会有一个这个题目环节，大家有什么问问题的话，可以问出来。因为今天咱们这个直播间好像是有点有一点点问题啊，有一点点问题。所以说大家发的弹幕我也看不到。然后是这样吧，大家就是交作业的时候呢。

可以把自己的问题提出来啊。可以把自己的问题提出来，然后到时候呢我给大家做一个做一个解答啊，然后是okK啊。那咱们今天的课程就到这里结束了啊。今天这个直播间有点问题，不好意思啊，感谢各位的收听啊，拜拜。

