# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：27、 精致的女人不会老：中医世家的汉方养颜术，让你的美从内透出来！（完结）：第03课：【脸】皮肤嫩如凝脂粉嫩的食疗法与护理法.

🎼小小的生活指导，大大的美颜成效，欢迎来到中医美颜术，我是梁芳。🎼大家好，我们继续讲我们中医美颜的脸部模块。🎼本期课程我们讲的是皮肤嫩如凝脂、粉嫩的食疗法与护理法。

🎼接下来我们再来看一看比较常见的一些面部的状态，怎么样能够维持的比较好。当面部出现了一些问题之后，我们在家庭中可以做哪些操作，让我们的面部得到一个修复。🎼首先呢我们说创造了一张晶莹剔透。

白里透红粉嫩的脸，怎么去创造呢？🎼我们大家都知道，祖国医学博大精深，它往往用大自然间赐予我们的天然的草，就去进行一个能量的互换。人和草去进行一个能量的互换。这样的一个互换和互动的过程中。

🎼让我们的身体状态得到了不断的提升。🎼那么呢保持一张晶莹剔透的脸。🎼让这个脸粉嫩粉嫩的很好的一个中草药叫做当归。🎼当归呢它的功效是给肌肤能够提供明艳的气色，因为当归是补血活血。🎼这样的一个关于血的药。

那么当归的用法呢，我们可以在家庭中煲汤的时候去用，因为当归是有一定气味的，所以呢不提倡当归去煮粥。如果煲汤的时候，当归的气味会被适当的遮掩。那么不影响我们这个家里煲汤的这个气味。所以呢可以用一些当归。

它给我们提供明艳的气色。那么还有一种草药叫做龙胆草。🎼它呢被我们称作美白的圣草。一般来讲，对于肝胆功能不好，脸色蜡黄，脸色萎黄这样的人效果非常理想。龙胆草怎么用呢？就可以用来煎水喝水就可以了。

所以呢对于黄皮肤的人，龙胆草是美白圣草。还有我们现在家庭中好多家庭中都有的，信手拈来的就是芦荟。芦荟呢它是主要用于光滑皮肤，因为芦荟自己本身我们大家去捏一捏芦荟里边的汁，它就是很光滑的，很滑润的。

所以呢芦荟如果用到我们的皮肤上，是可以让皮肤光滑滑润的。那么芦荟还有一个功效，就是稳定情绪。当情绪不稳定，情绪爆发的时候，那么就在身边，如果有芦荟的话，拿了一小段芦荟，用牙去嚼一嚼它。

可以让情绪逐渐的稳定下来。当然，芦荟是有些苦的。所以呢如果不想嚼它的话，那么就掰一小段芦荟在自己的两侧太阳穴在心口窝去蹭一蹭，就是我们说的膻中穴去蹭一蹭，可以很快的稳定下来。情绪。

🎼那么有一些体质敏感的人，对于芦荟的用法，大家要注意，你要在你的耳后皮肤薄弱的地方用芦荟蹭一点点，你看看你会不会对芦荟过敏。因为有的人他会对芦荟过敏的。所以呢你要把这个方法去进行尝试。那么如果不过敏。

芦荟可以让我们的皮肤光滑。华嫩。🎼还有一种药叫做白芷。我曾经在我们的洗发液中介绍到了白芷，它呢主要是用来祛风湿、活血排脓、生肌止痛的中药。那么呢白芷实际上还有一个很大的功效，就是美容。怎么做呢？

挑选大的，而且这个颜色比较纯白的，没有那个霉斑的这个白纸。用白纸的根部啊。🎼给它碾成细末，掺入到我们这个一些呃普通的护肤品中去，充分的搅拌均匀。那么坚持使用搅拌了白芷粉的这样的这个化妆品的话。

那么可以让杜疮可以让这个色斑，这样的人群有一定的治疗效果。那色斑的人呢可以淡化你的色斑，让你的皮肤明显的增白。而且显得比较水嫩。🎼那么痘疮呢用了这个以后呢，因为它有活血排脓的功效，所以呢生肌止痛。

所以痘疮也会很快的被化解掉。如果尚未发生斑痕的痘疮，效果会很快的显现出来。如果已经有了痘疮引起的斑痕，皮肤上有了色素沉着，那么这个白芷你坚持去用，可以淡化你的这个痤疮痘疮引起的斑痕效果非常理想。

🎼收效者不是10人8人那么少，这个效果特别好。大家呢不妨去做一做这样的尝试。🎼我们说有的人啊那个皮肤啊细嫩的像凝脂一样，就是永远像孩子一样，青春永驻。😊，那我要想让皮肤这个样子怎么办呢？

🎼我们大家都知道有一种中草药叫做灵芝。现在呢在超市里就有卖的，它已经成为一种食药同源的植物了。🎼那么灵芝呢就是衰老肌肤的救星。当我们的皮肤出现衰老，它最早的表现是什么？下垂褶皱是不是这个样子？

🎼那么本来很细腻，肤如凝脂的这样的皮肤就开始衰老下来。那么对于这样的皮肤，我们可以用灵芝茶。可以用灵芝煮糖水喝。🎼都可以。那么对于这种刚开始发现的衰老的皮肤，灵芝茶是一个非常好的救星。

🎼还有一种我们现在有的时候在吃菜的时候呃，在外面喝这个汤的时候会吃了的一种食材，银杏。银杏呢对于女性来讲是特别好的食材，它主要呢也向女性推荐，就是抗氧化。什么叫抗氧化？其实是预防衰老。

这个预防这一块恰恰是我们祖国医学的一个理念。🎼把这个衰老在它发生之前，提前的去做了预防，让这个衰老更晚的发生，更慢的发生。所以呢银杏就有这样的功效。但是呢银杏不能够一次性多吃。

我们可以一周吃个两次到三次，每次吃个三两粒儿就可以了。无论是用来熬粥，用来煲汤，用来这个把它呃炒熟，都可以的。🎼那么还有一种方法让我们的皮肤嫩的如凝脂，而且让我们的脸色艳得像桃花一样。

那么这个东西会多一点，就是黄柏皮木瓜的根，把它们研成末以后加上这个枣仁儿。🎼一起捣成泥浆。🎼然后呢，每天早上洗脸的时候，呃把这个泥浆呢用来像洗面奶一样的去使用，去用来洗脸。那么脸部的肌肤很快就会变得。

🎼嫩如凝脂，艳若桃花。🎼这个方法呢它是保持了这个物质的天然属性，所以呢它不会破坏皮肤的细胞组织，没有任何副作用。🎼我们大家还知道一个常用的让皮肤呃嫩如凝脂的。珍珠粉。😔，🎼是的，就是珍珠粉。

珍珠粉呢也是祖国医学里长期寻觅所得的一个内养助盐的重要物品。🎼我们大部分人呢把珍珠粉啊都外用去和到这个面膜里，然后呢让这个面膜呃敷到脸上去嫩敷。其实珍珠粉也可以内敷。如果通过内服和外用的效果。

会让这个珍珠粉在我们的身体上皮肤嫩容凝脂，会更快的见效。那么珍珠粉是怎么用呢？是不是天天用啊？不是的。🎼无论它是口服还是外用，一般我们提倡一个月2到3次。🎼口服呢只用一小勺，大概1克到0。

5克这个样子就可以了。🎼然后呢，外用也是用很少的珍珠粉，可以把它掺到酸奶里啊，掺到蜂蜜里呀，掺到面粉里呀等等等等都可以。🎼而且呢珍珠粉呢是历史长久以来实践出来的经验。🎼有不少古籍呢也记载了珍珠粉的价值。

🎼说这个医生特别注意美容养颜的慈禧太后，她曾经在这个珍珠粉上受益匪浅。🎼他呢为了保持这个皮肤的青春永驻，每隔10天他就服用了一小勺珍珠粉。🎼并且他从实践中得出的经验是珍珠粉呢能够帮助人长寿永葆青春。

但是呢千万不可以勤服或者是多服用，因为用多了。🎼反倒是有害的。🎼今天的课程就到这里，大家有任何关于美颜、养生或者是疾病的问题，都可以在评价区给我留言，我再一一回答。

