# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：60、30天让你拥有好声音训练课：第5课-吐字归音中容易混淆的音节.

第五节课，吐字归音中容易混淆的音节。通过区分呢和l区分平翘舌音滋呲丝与之吃诗，以及区分前后鼻音的学习，让我们的普通话更加的标准。好的，伙伴们，首先让我们一起来学习n和l的对比区分。

呢和l的发音部位是相同的，都是舌尖抵住了上齿龈，但呢除了舌尖上举外呀，它舌头的两边也上举，和上齿龈形成了阻碍气流同时到达口腔和鼻腔，但不能从口腔通过转道从鼻腔流出，用鼻腔发音。

造成了舌尖鼻音我们一起来试一试。No。No。气流完全从鼻腔流出哦，小伙伴们可以先闭上嘴巴，我们先来发。😊，嗯。嗯，感受到气流完全从鼻腔流出了吗？好的，接下来我们来发嗯呢。😊，那。

而了呢只有舌尖上举和上齿龈形成了阻碍，舌的两边上举的程度很小，气流从我们的舌头两边流出，造成了边音。我们来试着发一发发了的时候，气流从舌头的两边流出，从口腔流出。我们来发了。乐。虽然舌尖也上举。

但是舌头两边上举的程度很小，再来感受一下气流从舌头的两边流出了。😊，现在请小伙伴把你的鼻子捏住，让气流完全从口腔流出，我们再来练习。了。那简单的说呢，呢是齿龈鼻龈，而了是齿龈边音。

两者的发音部位特别的相近，所以比较容易混淆。但要注意的是我们再发呢的时候，口腔是被舌头完全封闭的。气流从鼻腔通过，而发了的时候，我们的舌头只是前半段接触了齿龈的中部，口腔并没有完全的封闭。

气流是从口腔通过，我们再来试一试，发呢的时候，让我们用舌头完全的封闭，口腔抵住我们的上颚。气流从鼻腔通过，我们再来试一试。呢。😊，嗯No。No。而发了的时候，舌头只是前半段接触了齿龈的中部。

口腔没有完全的封闭，气流从口腔通过，我们把鼻子捏住，让气流从口腔通过。我们来发。了。No。好的，接下来呢我们来一起读准呢和l。😊，小伙伴们可以和我一起来读。😊，你准备好了吗？打开口腔，保持微笑。

提起笑肌，挺起软腭，同时挺直你的腰背。准备。我们开始。纳凉。奶酪。脑力。😡，内涝。能力。来年。老农。冷暖。刘u nao。留念。😔，岭南。牛奶。扭捏。能耐。男女。履历。理论。好的，小伙伴们感觉如何呢？

对于呢和了还不能够完全区分的小伙伴，在练习的过程当中，当我们读到了的时候，请你快速的把你的鼻子捏住，让气流完全从口腔通过，来回这样几次的练习呀，慢慢的你就能够去区分呢和了了。😊。

我们接下来再继续来练习n和l的对比，变音变习。我们一起来读一读好吗？保持微笑，打开你的口腔，让我们按照吐字归音的要求，做到咬颈字头归字尾，每一次的练习都可以让你离绽放声音更近一步。😊，好，我们准备开始。

😊，Wu赖。无奈。小伙伴们在读的过程当中发了的音的时候，你可以把鼻子捏住，让气流完全从口腔通过。比如说刚才我们读到了无赖，当发赖这个音的时候。😊，快速的把我们的鼻子捏住，接下来呢松开我们再来发无奈。

这样练习的效果会更好。😊，我们继续。男裤。😔，兰酷。😔，旅客。女客。浓重。隆重。😡，南部。蓝布。烂泥。😡，烂梨。牛黄ang。😔，Liu Huang。😔，大娘。大梁。好的，感觉如何呢？在练习的过程当中呢。

这些练习文稿当中的字都是比较容易出错的。所以乐乐区分不好的小伙伴可以经常练习，经常多读多练。😊，接下来我们来看乐乐的练习文稿，学捏泥，这是一个绕口令，相对于前面的字的练习就有一定的难度了。

我们一起来试一试，我来做示范。😊，呢了练习文稿学捏泥盘里摆着一个梨，桌上放着橡皮泥，小丽用泥学捏梨，眼看着梨，手捏着泥，一会儿捏成一个梨，比一比，看一看真离假梨，差不离。学捏泥盘里摆着一个梨。

桌上放着橡皮泥，小丽用泥学捏泥，眼看着梨手捏着泥，一会儿捏成一个梨，比一比，看一看，真离假离差不离。😊，好的，伙伴们，接下来让我们进入平舌音与翘舌音的学习。😊，我们都知道，平舌音又叫做前舌音。

舌尖前音指的是舌尖抵住我们的上齿龈，阻碍气流而形成的音。在汉语拼音中以滋py思开头的音节，我们称为平舌音。😊，翘舌音又称卷舌音舌尖后音，是由舌尖抵柱或接触我们的硬腭前部。

阻碍气流而形成的音汉语拼音中以知吃诗日开头的音节，我们叫做翘舌音。平翘舌音是有发音技巧的，我们一起来看一看平舌音的发音技巧，舌头抵住我们的下牙齿，也就是我们下颚的位置，让我们的舌头不要乱动。

这个时候你就能够顺畅的发出平舌音滋。😊，C。丝很多小伙伴们总是把平舌音读成翘舌音，就是因为你的舌头没有放在正确的位置哦。好，我们再来一遍，请把你的舌头舌尖抵住你的下颚。😊，再来练习。ず。ず。子。つ。吃。

词。此。🤧4。す。10。死。4。好的，接下来我们再来看一看翘舌音。翘舌音呢是我们的舌头卷起来发音吱吃施日。可是有一些小伙伴它就真的不会把舌头翘起来，怎么办呢？我教给大家一个特别实操的方法。

请小伙伴们拿一根筷子放在你的舌头下面。这个时候筷子的力量会支撑你的舌头向上卷起，你会发现这个时候你就能够非常流畅的去发出我们的翘舌音了。你准备好了吗？让我们用一根筷子放在舌头的下面，我们一起来练习。

这个方法对于翘舌音掌握不太好的小伙伴来说，真的是特别大的帮助哦。这个方法真的帮助了很多的小伙伴掌。😊，掌握了巧舌音。好的，你准备好了吗？我们一起来试一试。😊，枝。值。纸。Z。舌尖尽量的往上翘吃。Ci。

🤧尺。🤧吃。诗。10。是。🤧是。嗯。응。嗯。日。好的，接下来呢我们就一起来进行平舌音翘舌音的对比练习。😊，首先我们来看平翘舌音字的对比练习，我们一起来读。滋。吃。字。纸。咋。张。总。中。😡，嘴。追。中。

Zhong。尊。准。Z。张。好的，接下来呢我们来看平翘舌音词的对比练习。我们一起来读。小伙伴们可以去找一找规律，比如说字主字是平舌音，主是翘舌音，后面的支柱支柱两个字都是翘舌音，我读的慢一些。

小伙伴们边听边跟我一起来练习。自主。支柱。栽花。😔，摘花。😔，木材。木柴。推辞。😔，推迟。😔，私人。诗人。😔，司机。实际。😔，好，接下来呢我们再来看。😊，平翘舌音的组词练习。第一行是。平舌音滋翘舌音之。

比如说像在指，第一个字是平舌音，第二个字是翘舌音，我们一起来读。zz。在职。杂志。Z肉。增长。😡，宗止。小伙伴们在读的过程当中，一定要打开口腔，提起笑肌，在练习的过程当中，努力去做到咬紧字头归自尾。😊。

我们再来看第二行的练习，之滋的对比练习，第一个字都是翘舌音之第二个字，平舌音滋。😊，请小伙伴们来跟读，我读一个，你来读一个。张嘴。😔，种族。长子。😔，沼泽。振hen作。😡，第三行是呲和吃的对比练习。

第一个字是平舌音，第二个字是翘舌音。我们准备开始。财产。😔，草场。😔，猜出。😔，采茶。餐车。😔，好，第四行呢第一个字是翘舌音吃，第二个字平舌音呲，我们一起来读小伙伴们和我一起来跟读。😊，车次。场次。

纯粹。😔，差错。😡，陈词。😔，第五行第一个字是翘舌音诗。第二个字，平舌音斯，我们一起来读，请小伙伴跟读。哨所。😡，山色。深思。😔，神速。😔，上诉。😡，最后一行第一个字是平舌音思，第二个字是翘舌音诗。

请小伙伴们跟读。30。😔，扫射。😡，私塾。😔，40。四声。好的，接下来呢和小伙伴们分享的是平舌音翘舌音的练习文稿诗字纸，这又是一个非常有意思的绕口令，能够很好的帮助我们练习，区分平翘舌音。我来做示范。

😊，平舌音翘舌音练习文稿师字纸。刚往窗上胡字纸，你就隔着窗户撕字纸，一次撕下横字纸，一次撕下竖字纸，横竖两次撕了44张撕字纸，是字纸，你就撕字纸，不是字纸，你就不要胡乱的撕一地纸。好的，伙伴们。

那么接下来呢又和大家分享了一个平舌音翘舌音的练习文稿，我们一起来试着读一读。😊，四气。打致微笑开始山里有个寺，山外有个事，弟子，33师傅44，33的弟子在寺里练写字。44的师傅到市里去办事。

33的弟子用了44小时，44的师傅走了33里地，走了33里地就办了44件事，用了44小时才写了33个字。😊，好的，伙伴们，接下来呢我们一起来学习前鼻音和后鼻音的区分。😊。

前鼻音发音的技巧是发前鼻音的时候啊，呢前面的元音，一般的发音部位都比较靠前。😊，比如说。安。嗯。发音中啊和呃的发音部位都比较靠前。R发为前啊。呢 p发为中a，我们试一试啊。Oh。啊。呃。A。嗯。啊。嗯。

好的，小伙伴们，接下来呢我们来看前鼻音音。😊，前鼻音的音因为一本来就是舌尖的前原音，发音就在前面，在发元音的过程中，舌尖逐渐的被上抬，与上齿龈形成了阻碍，使气流从前鼻腔流出，形成了前鼻音。

那前鼻音在发音的时候，口腔不能开的太大，以免气流往后进入了后鼻腔。我们来感受一下。😊，一音。一。因。一。In。好的，接下来我们来看一看后鼻音发音的技巧。😊，在发后鼻音的时候啊。

我们的O前面的元音一般发音部位都要比较靠后。比如说我们在发音中，啊和呃的发音就要比较靠后了。发啊的时候，我们要发为后啊，发呃，因为它本来就是一个发音靠后的元音。元音啊呃在后面发的同时，舌根要往上抬。

注意重点在舌根往上抬，使我们的舌根与软腭形成阻碍，使气流从后口腔进入到鼻腔发出了后鼻音，我们一起来读一读。Oh。舌根往上抬。Oh。Oh。在发音的过程当中，我们的后鼻音发音的位置都在靠近舌根的位置。Oh。

Oh。我们在发后鼻音鹰的时候，要注意，一是舌尖的前元音，在前面发音。因此啊我们在发音的时候先发一的同时，舌根要往后拉，使舌根与软腭，形成阻碍，产生后鼻腔的共鸣。像这样，英。感受到了吗？舌根要往后拉。

像有一种力量被拽回去呦。You。英。好的，接下来呢我们进入前后鼻音的对比练习。首先让我们来看安和安的对比练习，请小伙伴们跟读。😊，小ia兰。老狼。山峰。😔，伤风。😔，出版。😡，初膀。😡，一半。一棒。好。

接下来呢我们来看前后鼻音的对比练习N和O，请小伙伴们跟读。姓陈。😔，姓成。😔，吩咐。😔，丰富。针织。整治。根深。😔，更生。😔，好的，接下来呢我们再来看音和英的对比练习，请小伙伴们跟读。😊，有幸。有幸。

很拼。很平。😔，最轻。😔，最轻。😔，树林。😔，树领。😔，伙伴们，在前后鼻音的练习的过程当中，小伙伴在刚开始练习的时候，后鼻音可以发的夸张一些，都是没有关系的。一方面呢让我们的身体记住这个字。

它是属于后鼻音。另一方面呢从脚往过正，我们来讲啊，我们先让它发音的过程当中，后鼻音读的夸张一些，慢慢的我们还是可以回到正常的后鼻音的发音。所以刚开始练习的时候，你不用担心说我发的后鼻音特别的夸张。

比如说像这样呦嗡老翁也没有关系哦。刚开始的时候呢，可以让我们的身体形成对后鼻音字的记忆，慢慢的还是可以恢复到正常的。😊，好，接下来我们来看前后鼻音的练习文稿，母亲这个练习文稿，我们可以带着感情去练习。

要求前后鼻音一定要能够区分开，我们一起先来看一看。在第一行当中第一个字是后鼻音，第二个字是前鼻音。那么第一个字声第二个字深轻母亲轻是前鼻音，景景是前鼻音，请是后鼻音，凝是前鼻音，就景的请又是前鼻音。

用心的小伙伴可以把前后鼻音在文章当中标注出来。这样啊在练习的时候，你就不容易出错了。好的，接下来我来做前后鼻音练习。😊，文稿的示范。前后鼻音练习文稿母亲。声声亲母亲。😔，紧请您就请。😔，请您心宁静。

身心很要紧。😔，星星伴明月，银光成青青，近是清净净，静铃不要惊。😔，您请我敬来近来敬母亲。😔，小伙伴们，刚才我读的过程当中呢，我尽量把后鼻音刻意的稍微靠后了一些。

就是为了帮助小伙伴能够明显的听出来前鼻音的字以后鼻音的字。请大家在练习的过程当中，按照前后鼻音的发音标准认真规范的练习。好，现在请小伙伴跟我一起来读一遍。😊，前后鼻音练习文稿，母亲。双声清母亲。😔。

紧请您就请。😔，请您心宁静，身心很要紧。😔，星星半明月。😔，银光澄青青。😔，净视清净净。😔，警铃不要惊。😔，您请我进来。😔，近来敬母亲。😔，小伙伴们感觉如何呢？你是否能够明显的区分前后鼻音呢？

在练习的过程当中熟能生巧。好的，伙伴们，今天在第五节课学习的过程当中，我们学会了呢和l的区分。平翘舌音的区分以及前后鼻音的区分，接下来我来布置第五节课的作业。😊。

第五节课的作业第一项ne和l的练习文稿学捏尼。第二项，平舌音翘舌音练习文稿师字指。第三项，前后鼻音的练习文稿母亲作业的要求是注意发音的部位，吐字要清晰准确练习的过程当中，打开口腔，保持微笑。

使用腹式呼吸，也就是深吸一口气之后，让我们的腹部隆起，再进行练习。这样啊慢慢的让腹式呼吸融入到我们平时的练习的过程当中，再融入到我们平时讲话的过程当中。好的，伙伴们第五节课的学习就到这里，坚持练习哦。

伙伴们再见。😊。