# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：50、每天15分钟学美胸丰胸瑜伽，饱满坚挺到50岁：第07节-胸软塌？手感差？5招变得紧致有弹性.

🎼，🎼，🎼hello，大家好，欢迎大家来到我们的第七节课。这节课的主题是什么？大家知道吗？今天的主题呢就是我们如何让我们本来如果有一些软绵绵或者下榻的一些干瘪的一些情况的胸部。

如何让我们这些干瘪的胸部呢？变得更加紧致，更加有弹性，什么叫做干瘪呢？知道吗？😊，🎼因为他没有生过宝宝，所以他肯定不知道干瘪是什么情况。可是对于我还有我们很多会员来说，因为生过宝宝之后呢。

都会面临一个胸部干瘪的情况。也就是想象一个气球，如果平时呃就是很饱满，很有弹性的一些胸部呢，它是会很有弹性的。好像一个气球吹满了气一样的手感。可是如果是干瘪的情况呢。

气球就好像类似于没有什么气体在里面了，就软绵绵的塌下来的感觉，就是摸上去它是不会弹回来的这个感觉，就是缺乏弹性的感觉。对，所以这个就是干瘪和没有弹性的一些胸部的状况。

所以呢我们这节课呢就是教到大家如何去让我们胸部的一些呃干瘪的情况得到改善，让我们胸部更加富有弹性。那我们之前也说过，我们是运用胸部的一个肌肉的激活，还有锻炼去啊形成我们胸部饱满的一个提升。

还有胸部更加有弹。😊，🎼弹性的一个作用。所以呢这里呢我们就开始进行我们胸部弹性的一个升级，还有胸部弹性的一个锻炼。每一次你在家里面锻炼的时候，第一个动作是什么？记得吗？🎼对。

第一个动作呢就是我们的美胸呼吸。所以呢现在也让我们的庞宁老师双手拿着两个水壶。我们现在呢双手掌心朝上，先做我们美胸呼吸啊，每节课第一个动作都要去做的就是调整我们的呼吸。好。

所以我们现在开始练习我们的呼吸啊。😊，🎼好，吸气，胸腔饱满向上。🎼呼气，双肩肩胛骨向后，胸腔再更好的向前。对，很好。😊，🎼好再次吸气放松我们双手和肩胛骨，胸腔向前推送，很好，呼气，胸部再向上饱满。

双手向后，肩胛骨也是同时向后。哎，对我又发现了他胸部肌肉在饱满，撑起来啊。好，吸气放松啊。对，其实庞宁老师跟你们一样的啊，他也是第一次学每胸呼吸，所以发现他在呼气顶我的手的时候，他的肌肉是很饱满。

很丰满，而且很很结实的。好，吸气放松双手好，呼气，胸部继续推我的时候，肩胛骨向后侧靠拢。对，很好顶我的手继续顶。好，再次吸气，双手回来。最后一次对，很好，呼气再来对。

没有发现庞林老师的胸部呢也会跟你们一样啊，从第一节课开始慢慢慢慢你做到位的话呢，也会慢慢的提升，因为这个文胸是我送给他的。第一天他是盖的，现在盖的已经有满。😊，🎼明显的胸部会有会有提升的感觉。

所以做完这个美胸呼吸呢，我们第二个动作就是今天的一个主题动作案。我们第一节课教过大家去摸我们胸部的一个状况，有弹性是怎样子的，没有弹性是怎么样子的。如果自己想更加有弹性的话呢。

就需要去进行我们接下来的这些练习啊。😊，🎼好，双手向前拿着我们的pl拉ati圈，这个是pl拉提圈。如果家里面没有这个pl拉ati圈的话，可以用一些抱枕，比较丰满，比较饱满一点的抱枕或者一些小球。

比如说篮球也可以呀，足球也可以。很多家里面有宝宝的家里面都会有一些小气球或者球之类的东西都是OK的。好，双手拿着球之后呢，或者拿着我们的普拉提圈之后好，吸气胸腔饱满向上。😊，🎼对，呼气，收腹。

微微的窝进去。对双手向内夹紧，尤其是我们小拇指，双手可以微微曲，不用太过屈啊。🎼对，很好好，吸气，打开胸腔向前向上，伸直手臂。🎼很好，呼气，双手用力夹，微微的含胸，可是胸部要发力，手就要向内夹啊。对。

很好，小拇指要发力啊。🎼对常好好，吸气，向前，向上，胸部向上顶起来。好，呼气，眼睛，看着我们胸部对，手肘向内夹紧。🎼很好，再次吸气。😊，🎼很好，我们再配合一个向后的动作啊，好，呼气来，收紧腹部。

向前向下含进去含进去。对，很好。🎼对，手肘向内夹，感觉这边有个球，你要去夹紧它啊。好，再次吸气，伸直，向上抬起。🎼对，很好，呼气翻转我们的手向后。对，然后用我们双手去撑开我们的拉提圈。对，很好。好。

再次吸气向前。🎼对，很好。好，呼气，再含胸进去，眼睛看一下我们的胸部，让胸部收紧，手肘向内夹啊，腋窝下方好像有个树叶一样的感觉。好，再次吸气向前伸直。😊，🎼好，呼气，夹着圈的同时，向后向上。

🎼向后向上呼气的时候夹着圈，向后向上。好，来到后方的时候，再次吸气，打开胸腔，往旁侧两边拉拉开我们的呃普拉提圈啊。如果家里面没有普拉提圈的话，也可以用一个毛巾进行两边的拉松。🎼好，在这里吸气。

回正很好好，再次呼气，压着圈，微微的含胸，看着我们胸部对，向中间聚拢。对，双手手肘用力。😊，🎼很好好，再次最后一次吸气伸直，放松一下。很好，呼气再夹紧了。好，向上向后。😊，🎼上提我们胸部啊。

同时来到后方的时候，再次吸气，向两侧扩张，让胸腔尽量的打开和饱满。哎，很紧很紧很紧。对我摸到它这个位置，胸大肌的这个位置是超级紧的啊。好，再次吸气。😊，🎼对，很好，慢慢的回来，放到地面上。

因为我的手都会摸着庞尼老师的一个胸部的位置，尤其是胸大肌的位置。所以呢刚刚是很明显向上尤其向后的时候，双手向外拉的时候，他胸部会很明显的会站起来，很明显的会发硬。所以呢希望大家也会找到这个感觉。

如果说呃你自己找不到胸部被激活的感觉，要多去做我们之前所做的所有的一些呃就是激活我们胸部的肌肉的一些手法，按摩弹通穴，按摩我们胸大肌胸小肌的一些手法，这都是要去运用起来，配合美胸呼吸。

去激活了胸部再去练这些动作的话，会更有感觉哦。😊，🎼好，然后第二个动作是什么呢？就是让我们的华南老师仰卧于地面上。刚刚华岩老师跟我去吃了个饭，所以他可能肚子没之前那么有马甲线了啊。好。

我们这个动作呢是不需要用辅助工具，可是你很需要做到的是要找到感觉，就找到我们胸部发力的感觉，所以这个是很重点的。无论你是什么动作，你都要找到胸部激活启动了的感觉啊。因为很多人他会发现他自己不会启动胸部。

所以我们经常需要用我们手去摸在那边，让我们肌肉对抗他。这样子我们肌肉就可以启动，我们经常启动我们胸部肌肉的话，慢慢它就会饱满，而且有弹性，因为肌肉是在我们胸部啊，胸大肌和胸小肌是在我们脂肪和乳腺的下侧。

如果你那些位置的弹性建立起来，那边位置的肌肉建立起来，他会有上提的效果以外，他也会让你的胸部。😊，🎼更加结实有弹性啊。😊，🎼好，所以这个动作呢要我们的旁林老师先屈一个手。

然后另外一个手呢可以先放在他的胸部上方，按压着他的一个胸部的一个胸大肌的位置啊，放在这边。因为等一下我们要让他这个手感受他胸部肌肉的激活和运用起来。如果他感受不到这边变硬的话，就是他做错了。

我们要采取一些呃辅助方法，或者他自己也可以辅助的一个方法啊。好，配合美胸呼吸，继续做吸气，胸部饱满，向上推起来。很好呼气收了腹部，胸部不要掉下去，对老抬起头部。对这个手向内收，向内收，向内收，对抗我。

对抗我，对抗我对胸部向上抬，向上顶。好，吸气放下来。😊，🎼很好，呼气再来收了腹部，收了腹部，胸部不要掉下去。对，很好，胸部抬起来，对抗我手肘向内再向内不够啊，不够力，对，不够力，继续再向内对，好。

再次吸气放下来。如果自己去做的话，摸到你的胸大肌不会启动了。或者即使你摸到它会启动了，你也可以加入一个辅助的增加难度的一个练习，就是让他这个手对抗着他这个握拳。对对抗着他的手肘的位置啊。😊。

🎼之前上面有一节课我们是坐力的去做的，可是这个配合仰卧和抬起头部会更加更加难一点，而且有瘦腹的功效，而且会更容易找到这个感觉啊。好，再次吸气准备胸部隆起。好，呼气，腹部内收，胸部不要掉下去，抬起头部。

对，很好，向内对抗，再对抗，再用力一点，这里再用力一点，再用力一点，这边向向内对，很好哎，对，你会发现这边是硬的，这边是软的啊。啊，吸气放下来。😊，🎼很好再来吸气，胸部向外扩张，顶起来。很好呼气。

收了腹部。对，抬起头部对抗，继续大力一点，再大力点向内顶起我们胸部再向内。对，很好。哎，对，看到没有？你会发现这边也是会鼓起来更多啊，好吸气放下去。🎼最后一下呼气再来。😊，🎼呼收腹，可是胸部不要掉下去。

这些都是重点啊，手对抗对，很好。对。🎼对，很好，我摸到他这个位置是很结实的好，吸气放下去啊。庞林老师虽然他只做了几个，可是在家里面的，你们呢也可以做每组12个，然后呢呃可以做三组。

然后中间可以稍微休息一下，跟庞林老师一样，仰卧着就可以了。或者我们后面也会教大家一些拉伸手臂的一些动作，让大家的胸部肌肉再锻炼完之后呢，可以更好的拉伸开来，让我们的胸部的一些血液循环，还有乳腺更加疏松。

好，所以刚刚的那个动作你get到了吗？然后呢我们就可以来到下面一组动作。好，侧卧下侧的手放到我们头的一侧。对，很好，然后这个时候呢伸直屈膝就可以了啊。直腿的话会比较难一点点。

所以我建议着您基础的学生呢可以屈膝去开始去做侧卧的一个提示，做好了之后，让我们整个身体都是在同一直线上的，身体不要向前偏，也不要向后倒，这都是错了，整个身体要垂直于地面。😊，🎼嗯，很好，然后呢。

我们的手拿过来了啊，放到我们的胸部的一侧，这个手拿过来。对，放到我们胸部的一侧。😊，🎼你会发现我们很多动作呢，我们都会压学生，要不就是放在自己的胸上面，要不就是给我们一些对抗的力量。

因为这些可以让我们学生更好的找到我们胸部是否有启动了。对，因为有启动了的话，它会在我们做动作的时候，它会鼓起来，而且会发硬，懂吗？所以呢我们一定要给到我们的另外一个手去做感觉啊。好。

侧卧之后怎么去做这个动作呢？也是一样配合美胸呼吸，准备好了之后，吸气，胸部鼓起来，胸部鼓，不是肚子鼓。好，呼气，俯部修的更紧，胸部不要掉下去抬起头部向一侧对这个手向远处延长，而且向下压。对，胸部饱满。

向前推你的手对好吸气放下来？😊，🎼很好，再次呼气，收腹。对，胸部扩张起来。对，很好，手向前向下。对，可以微微屈手肘。对，很好。哎，对，让我们更好的激活我们的胸部的肌肉啊哈，吸气。😊，🎼很好好，再来呼。

😊，🎼呼气。对，胸部不要掉下去。对，很好，胸向下向内。对你会发现我的手也会发现他抬起头的那瞬间，他的胸部会微微的鼓起来啊。对，向下压的时候会更加明显。好，吸气。😊，🎼啊，就软了，吸气它就软了哈。

最后一次呼对，很好。唉，这个动作呢也是一样的。之前那个动作是瘦前辅就腹直肌的位置，这个动作也是可以是我们侧腰肌的啊。所以呢减肥丰胸两不误，也是我们后面也有一节课的一个主题，后面也会更加多的知识。

所以这个呢先给大家铺垫一下我们后面的一些啊一些主题的课程。所以呢刚刚那三个动作呢要我们的胸部的弹性，更加饱满。把前面的那些课，加上这节课的一些动作会比较简单。

然后呢慢慢后面的那些课堂里面会有一些更难的那些动作。可是每个人都是从零基础开始，肯定从一些最基本的一些胸部的启动，胸部的肌肉的发力的一些动作去开始。然后这些胸部学会了启动和发力之后。

我们才加入更加高难度的一些动作，更有效果的去呈现给大家一个相对应的一个作用。好，现在要。😊，🎼让我们庞英老师坐立起来。好，所以呢在做完胸部弹性的练习之后呢，我们教大家一个胸部拉伸的练习。

就拉伸我们的胸大肌和胸小肌的练习。这个练习呢，我建议大家每天也都是可以去做的。尤其是你发现你胸部有点胀胀的。嗯，然后你也可以去进行一个拉伸。这个拉伸呢对于我们乳腺的疏通。

还有我们的一个做完锻炼后的一个塑造我们胸部的一个形态是很好的一个练习啊。拉伸怎么拉伸呢？先让庞云老师双手打开，屈手手肘，屈手肘打开，1个手指大大打开。对，很好好，这样子呢我可以给他一些压力。

或者他自己也可以感受一下，再向后再向后啊扩张胸腔向前。对，再向后再向后对，很好。哎，然后呢在这里呢如果有人帮忙的话，可以借借助一些其他人的力量啊。然后去更好的感受到那个作用，再这吸气准备胸腔饱满向前。

😊，🎼呼气，收了腹部，对抗我的手向前。对，对抗我的手。🎼对，再对抗对，很好再对抗对，很好。🎼对，很好好吸气，放松再向后。🎼好好再次吸气饱满。😊，🎼呼气向前，对抗我的手，对双肩肩胛骨下沉。对，很好。🎼对。

然后他自己做的话也是可以做的，就向前向后对，自己做的话就不用有老师去进行进行帮助了。手肘向后向后尽量的并拢。对，尽量的让手肘手肘就好了，手掌可以继续的对，手掌可以继续的打开。好，但是吸气向前。🎼对。

感受到我们中间有东西的感觉啊。好，吸气向后感受我们的双肩肩胛骨向下沉。🎼对，更好的向后拉伸我们的胸部。🎼很好好，再次吸气向前。😊，🎼胸腔饱满，时刻要保持我们以胸呼吸啊，呼气，再把肩胛骨向后。

胸腔继续的饱满。🎼对，很好好，只有吸气，缓缓的回正。😊，🎼好，所以呢我希望大家每天呢都要进行我们的一个胸部的练习，胸部的手法的同时，锻炼我们的胸部的同时，也要做类似于我们的美胸呼吸。

还有刚刚的一些拉伸的动作，这样子可以让你们锻炼完胸部之后，拉开我们的胸部的肌肉群，让我们胸部不会因为呃我们锻炼胸部之后造成含胸驼背的情况啊，所以更好的拉伸和扩胸。

然后呢大家也可以复习一下我们前面所说过的一个背部的形态的调整，还有扩胸的那些运动，也是经常去复习一下，也是有利于你的一个胸部的一个挺拔。胸部的一个保养。好，所以呢今天我们胸部弹性的练习呢。

增加它的一个弹性，预防干瘪和治疗干瘪的一个主题课程，就到这里结束了哟。😊，🎼谢谢大家的收看，拜拜。😊，🎼下期见。😊，🎼Yeah。🎼。🎼あ。🎼Yeah。🎼は。🎼The。🎼我。🎼，🎼。🎼，🎼ね。🎼。

🎼The。🎼。🎼は。🎼。🎼，🎼Yeah。🎼，🎼我。🎼，🎼は。は。🎼。🎼The。🎼。