# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：99 现代女性冥想瑜伽课，做温柔有力量的大女主！（更新中）：11 跟随习练11：包容接纳不评判的一周.

今天我们学习一种全新的制感方法，叫十8点制感法。来引导大家进入冥想。🎼质感的意思是。🎼让我们的感官从外界的感官对象中收回向内。🎼现在。🎼让我们来到舒适的坐姿中。🎼首先。🎼在坐姿中。

我们开始练习呼吸觉知技巧。一。🎼保持。🎼闭着眼睛。在你呼吸时。🎼不管呼吸是快的，慢的。🎼还是紊乱的。🎼你都投入其中去感受。🎼去体验。🎼如果一会儿他变快了。🎼那么你就去感受，不去改变。🎼如果他是乱的。

🎼你也体验这种乱的呼吸，不去改变。🎼如果他是慢的。🎼你也只是感受。如果你的呼吸被搅乱了。🎼没关系。🎼只是感受。不需要花力气去主动改变他。🎼以这样的方式来观察自己的呼吸。🎼那么你的呼吸会充满觉知。

🎼这个充满绝制的呼吸，我们可以运用到即将进行的质感的练习中。🎼即便我们的呼吸改变了很多次。没关系。🎼我们都只是感受不去人类的改变和干预它。🎼那。あめて。🎼如果你走神了。🎼没关系。

🎼一次再一次的感受现在的呼吸。🎼只是持续的感受它。🎼如果你感觉到现在的呼吸是缓慢的。🎼充满觉知的。🎼那么就可以仰卧下来练习十八点质感法。🎼大家。🎼在质感的练习中。当你在体会敏感部位时。

🎼你应该运用到刚才的缓慢的充满绝肢的呼吸。うん。🎼在我们的身体中有18个十分敏感的部位。🎼我们依次的来引导大家关注这些部位。首先。我们先从鼻尖开始。在吸气和呼气的时候，感受鼻尖。一兮一呼为一轮。

在感受鼻尖的时候。我们要做四轮呼吸。现在开始。感受鼻尖。🎼The。然后。🎼来到口腔内上颚的后侧。🎼同样的。🎼四轮呼吸。🎼在吸气的时候。感受善颚的后侧有什么样的感觉？🎼呼气时有什么样的感觉？

🎼现在来到双眼。🎼在吸气和呼气时。🎼感受双眼发生了什么。そま？🎼现在来到梅心和梅心伦。🎼同样的。🎼一稀一壶为一轮。🎼我们来感受在吸气和呼气的时候。🎼梅心和梅心伦发生了什么？🎼然后。🎼感受整个前额。

整个额头的部分。🎼当你吸气和呼气时。🎼整个前额有什么样的感受？🎼，🎼あ。🎼然后。来到喉伦。🎼喉咙的部分。🎼在吸和呼的时候感受喉咙。🎼现在。🎼将意识带到心论。🎼在四轮的呼吸中。🎼来感受。🎼新轮发生了什么？

🎼，🎼然后。🎼来到肚脐。🎼你的呼吸依然是正常的、自然的。🎼感受肚脐发生了什么？🎼现在来到生殖器和肛门。🎼用同样的方式去感受。🎼在这两个部位。🎼分别发生了什么？🎼现在。🎼来到你的大腿。🎼在吸气和呼气时。

🎼感受整个大腿。🎼发生了什么？🎼Yeah。🎼现在。感受两个膝盖。🎼重点感受膝盖的后侧膝窝的位置。🎼在袭击时。🎼这里有什么样的感觉？🎼在呼气时，这里又有什么样的感觉？🎼现在。🎼我们来到小腿肌肉的上半部分。

🎼也就是。靠近膝盖的部分。🎼同样的。🎼保持四呼吸。🎼在呼吸中感受小腿肌肉上半部分。🎼，🎼然后来到小腿肌肉的下半部分。🎼在吸气和呼气的时候。🎼只需要感受小腿肌肉下半部分发生了什么。🎼充分的感觉。🎼现在。

来到脚踝。在戏青时。🎼脚踝有什么样的感受？在呼吸时。🎼脚踝又有什么样的感受？然后来到脚掌。和整个脚底。Yeah。脚掌之后是两个大脚趾。🎼让我们。在吸气和呼气时。充分的感受两个大脚趾。🎼然后。

🎼我们反向再来一遍。再来关注这18个敏感部位。从大脚趾开始。🎼吸击和呼吸时感受它。从大脚趾。来到脚底。🎼从脚底。🎼来到脚踝。🎼Yeah。🎼现在。🎼让我们来观照小腿的下半段肌肉。あ。

🎼现在来到小腿的上半段肌肉。🎼要有耐心，每一个部位至少要保持四轮的吸气和呼气。🎼如果忘记了某些部位，没关系，只需要慢慢的回到鼻尖，重新开始就可以了。🎼接着来到双膝的区域。🎼主要感受心窝的位置。

🎼从膝窝来到大腿的整个区域。🎼在吸气和呼气时。感受这力。🎼发生了什么？🎼Yeah。🎼现在。来到生殖期。🎼从生殖器来到肛门。🎼依然在感受每个部位的时候，保持四轮的呼吸。🎼现在来到肚脐。🎼う。🎼从赌期。

🎼来到新伦。🎼The。🎼现在来到喉论。🎼从喉咙往上。🎼自己身体上部的这些位置。🎼可以驻留的时间稍微长一些。🎼从喉轮向上。🎼来到顶轮头顶的位置。🎼从定轮来到额头。🎼再吸气。🎼和呼气时。

🎼分别感受额头发生了什么。🎼现在。🎼来到。🎼眉头和眉心轮。🎼然后。🎼来到双眼。🎼在吸气的时候。🎼双眼发生了什么？🎼在呼气的时候。🎼双眼发生了什么？🎼让我们至少保持四轮呼吸，甚至更长的时间。

🎼现在我们来到口腔内部上颚的后侧。🎼最后。🎼回到鼻尖。🎼再吸气。🎼和呼气时。🎼我们感受鼻尖。🎼有什么样的感觉？🎼以上是18点质感法的练习。🎼在这期间，依然保持仰卧。不要左侧卧，也不要右侧卧。🎼现在。

🎼我们来进行O的总持练习。这个练习是这样的。在仰卧的时候。🎼当你吸气的时候吸3秒。🎼感受气息。🎼好像去向了根轮的位置。🎼在这3秒之内。🎼内心默念欧姆中欧的音。🎼3秒后。🎼当七息到达根轮的时候。

在心里默念嗯。让琪夕从根轮。🎼达到顶轮。🎼在默念梦的音的时候。🎼从根轮向上默念6个种滋音。🎼这6个种子音分别对应着我们各个不同的脉伦。这6个种字音从下往上分别是。🎼谂。🎼왕。🎼让。🎼羊。🎼H。🎼お。

🎼从根轮开始，经过。🎼妇伦。🎼奇轮。🎼新轮。😔，喉伦。🎼梅心轮。到达顶轮。所以。🎼这个欧姆的总持训练。🎼是我们在内心默念的。🎼13秒。🎼内心默念嗡的音。🎼感受气息，来到根伦。🎼呼气。🎼内心默念嗯的音。

分别某年。冷文。🎼荣扬。🎼幸。🎼嗡。从根论到定论。现在大家可以跟随我的引导来默念。🎼也可以跟随我的引导。发出声音。吸气。五年嗯。呼气。🎼从根轮感受气息，来到顶轮，同时默念。🎼临。🎼W。🎼让。🎼羊。

🎼Ha。🎼嗯。🎼这是第一轮。在呼吸时。要分别感受。🎼哥哥埋伦。🎼吸气。🎼5念哦。🎼呼气。🎼Yeah。🎼冷。🎼왕。🎼让。🎼羊。🎼喊。🎼哦。🎼第二轮。🎼吸气。🎼摩念嗡。🎼呼气。🎼谂。🎼，🎼R。🎼You。

🎼H。🎼嗯。🎼吸气。🎼木念哦。🎼把气息从鼻尖带到根轮。🎼呼气默念。🎼谂。🎼梦。🎼让。🎼羊。🎼幸。🎼嗡。第四轮。🎼喜庆。🎼五年お。🎼呼气。🎼冷。🎼From。🎼From。🎼や。🎼喊。🎼嗯。

🎼第五轮吸气莫念哦。🎼保持3秒。🎼把气息从鼻尖带到根轮。🎼呼气，默念种子阴，把气息从根轮依次经过腹轮、鳍轮、心轮、喉轮。🎼一直到达定论。🎼第六遍。🎼吸气。🎼默念翁。🎼七夕。🎼从鼻尖。🎼待到根轮。🎼呼7。

🎼我念种子音。🎼谂。🎼嗡。🎼rong。🎼羊。🎼行。🎼嗯。🎼第七轮吸气，末年哦。🎼呼气。🎼5年。🎼冷。🎼ま。🎼Rg。🎼や。🎼下。🎼嗯。🎼第八轮。🎼吸气。🎼默念哦保持3秒自己做。🎼呼气。🎼默念钟子音。

🎼同时，把气息从根轮带到副轮奇轮。🎼新轮。🎼喉伦。🎼当没心论直至定论。🎼最后一边。🎼吸气保持3秒。🎼在心里默念哦。🎼呼气。🎼默念。🎼冷。🎼From。🎼R。🎼阳。🎼H。🎼嗯。

🎼依次把气息从根轮向上带到丁轮。🎼现在。🎼感受通过刚才的练习。🎼自己的身体。🎼发生了什么？🎼起到了什么效果？🎼这种效果与其他方法带来的效果有什么不同？🎼我们不需要任何语言的描述。🎼回想一下自己。

🎼18点质感练习的功效。🎼只需要静静的等待一会儿。🎼就会知道这个拱像。🎼现在。🎼再一次。🎼回到定论。🎼感受整个身体之内发生了什么。🎼我们不能期待没有发生的事情。🎼我们只是简单的等待。🎼在单纯的等待中。

冥响即将就会发生。🎼记得在这时。🎼我们能觉知到整个身体。🎼觉知到双腿双臂。🎼头部、胸部。🎼后背。在整个身体内有个说不出的感觉。一直在发生。🎼继续去感受已经发生的事情。🎼然后有一种舒适感袭来。

🎼在内心观察这种舒适感。越来越深。🎼越来越深。🎼静寞。🎼出现了。继续。停留在静默之中。🎼那么。🎼就进入冥响了。🎼如果。🎼你没有进入名校。继续留在寂寞中。慢慢的感受两个脉论。🎼感受。

腹部的中心和头部的中心。🎼不要去考虑下一步。只是停留在当下。感受当下。腹部的中心。和头部的中心。然后。来到定论。如果你感觉到超越头顶之外，十二指的位置发生了什么，那么就去感受十二指之外的明点轮。

如果你感觉到这种感受继续上行，超越了十二指的位置。那么就去感受这个上行。如果没有，就依然停留在定轮或者明典轮。🎼现在。🎼简简单单的。忘掉一切。忘掉脉伦。就去感受。这种静寞。只有静寞。🎼如果你感觉可以了。

随时都可以坐起来。🎼但是不要着急。要慢慢的。🎼如果。还没有准备好。🎼那么可以继续仰卧着。做起来以后。🎼继续保持2分钟的静默。🎼，🎼现在。让我们一起唱诵。🎼升体升体升体。🎼可以允许自己的眼睛睁开了。

🎼这是今天的冥想引导练习。🎼谢谢大家。🎼The。🎼Yeah。🎼，🎼The。🎼あ。🎼。