# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：63 千聊.20节课教你穿出优势（完结）：03魔咒3衣服多到爆，出门只有两三套？.

🎼hello，大家好，我是米兰欧时尚教育的韩拓老师，非常高兴跟大家又见面了。那今天我们带来的魔咒是什么呢？就是衣服多到爆，出门只有两三套。这个现在是很多人碰到的一个穿搭问题。😊，🎼我们平常呢就爱买买买。

但是呢我们出门的时候，当我们想去参加聚会的时候，我们依然发现没有衣服可以穿。那韩老师分析两个原因，第一个原因呢就是你永远缺一件新衣服。第二个原因是你家里的那个衣橱里的服装，肯定是搭配的不好。

或者说搭配的效能很低，所以导致我们总没有衣服穿。🎼其实呢我们细数一下，我们每年花了很多的钱买服装，但是呢我们的形象却没有我们预想中那么好。我们花了这么多钱，我们的服装呢还搭配不到一起。

我们平常呢穿衣服还成为了一个最大的一个困难。所以呢我们得先要解决我们的家里的后方阵地的衣橱问题。我们是不是永远在买，我们感觉永远少一件衣服呢，而且重要的场合总是没有衣服穿呢。那么在一些重要的会议啊。

同学会啊，相亲啊啊，都没有衣服穿。那么其实哪里出现了问题呢，就是我们的衣帽间，我们的衣橱的服装的搭配的合理性出现了问题。那今天呢韩老师就为大家专门来解决这样的一个我们衣橱后方阵地的配搭问题。

🎼那到底我们应该如何解决这样的一个问题呢？先要从我们的衣橱解决起。今天韩老师为大家带来四个方法，用来快速的规划我们衣橱的一个情况。🎼好，那第一个问题就是我们首先要保证我们衣橱里的上下装比例的合理性。

什么叫上下装比例呢？举个例子，比如我们的上装1件衣服当中上装占三件，而下装占到7件。那么这个时候会发生什么问题呢？我们出门的时候感觉永远没有换上装，而裤子一直在换。那别人就会觉得你没有换衣服啊。

因为人的视觉的重点永远会停留在上半身。🎼所以说很明显，我们一定要让上装的比例多于下装的比例多多少呢？在我们的一个计算法则当中，我们发现上装如果是三件或者4件或者是5件配一件下装的比例最为合理。

所以我们把它叫做3比1到5比1的搭配原则。那么我们首先要保证这样的一个数量。只有在这个数量下才能做到我们专业上讲到的。🎼套数等于单品的数量乘以3这样的一个公式，我们叫三倍原则。🎼什么意思呢？

如果说我们的上装和下装加在一起的总数量，假设是100件的话，那么它乘以三等于300套。这就非常厉害了。🎼那如果我们做不到这样的比例，那么这个公式也是不复存在的。🎼所以我们第一条大家永远记得。

上下装的比例一定要保证在3比1到5比1是最完美的那有同学又疑惑了，那如果说我的裤装基本上都是牛仔裤，可怎么办呢？还能不能搭出那么多套呢？所以第二个方法就特别的重要，叫衣橱款式一定要多元化。

我们有很多人的衣橱当中买了非常多的连衣裙，也买了非常多的牛仔裤。还有的人非常喜欢T恤，一买就是买一大堆。那么我们知道当我们的服装的款式，重复率越高的时候，我们从视觉上是看不出变化来的？

🎼所以韩老师给大家列了两套男女装的清单，我们的女生和男生可以按照这样的一个清单来检验一下我们自己的衣橱理的情况。你比如说我们女生的上装区当中就要涵盖到外套啊、内搭呀，包括我们的风衣呀、西装啊等等。

款式一定不要重复。🎼夏装可以从长裙、短裙、长裤、短裤等等，款式色彩的变化当中，一定要进行多元化的配比关系。男生也是一样的。总而言之，款式的变化越多，服装的重复率越低。

那么我们的衣橱就将是一个高效搭配的百变衣橱了。好，那满足以上两点之后呢，我们接下来就要统关一下我们衣橱的色彩的比例了。所以我们第三条就是关于衣橱色彩比例的规划。如果你的衣橱整个的色彩都是以黑白灰为主。

那么恭喜你，你的衣橱非常的百搭，但是同时呢又给人感觉非常的沉闷。同时你给别人的印象呢也会非常的冰冷。那么如果说我们的衣橱一打开，全部是彩虹色，五颜六色。那么首先我想说你的衣橱不是很好搭配。啊。

色彩之间它的兼容性会很差，它的包容性也会很差。但是呢从另外一个角度来讲，你是一个非常活泼，是一个非常热爱生活的一个情感丰富的人。🎼那么面对这两种衣橱的色彩配比，我们一起来学习一下。

我们要非常清楚什么样的色彩的配比关系，才能让我们的搭配会更加的顺畅呢？所以我们给了大家一个标准，也就是要做到鲜艳色30%或者20。我们的基础的百搭色系，就是我们说的黑白灰。

米色驼色以及非常浅淡的色彩或者非常深的色彩，总而言之，不鲜艳的色彩占到70%到80%。🎼所以说呢我们的鲜艳色和我们的基础的百搭色的配比关系应该是3比7或者2比8这样的一个比例才能达到我们的配色非常的融合。

比如说当我们拿起一件鲜艳色，我们马上就可以拿出一件基本色和这个鲜艳色进行搭配，会非常高效哦。🎼好，那第四个方法呢就是我们说到的根据我们个人的场合来对衣橱的服装的场合进行规划。比如像韩老师啊。

我自己呢有休闲场合。那么同时呢我还要去参加一些party啊，那么同时呢我还喜欢去啊运动，同时还要上班上课授课等等不同的场合。那么其实我们每一个人都有自己不同的场合。

我们要根据场合的划分以及出现在场合的时间的比例进行服装比例的匹配。🎼比如我的上班时间一周有6天的时间，那么大部分时间都是在授课或者在和客户见面。所以说呢我的着装70%到80%都要以这种场合的服装为主。

职业感一点正式赶一点啊，那么剩下的20%到30%的时间做什么呢？那么就是休闲运动陪家人。所以我的衣橱里将会有10%到20%的休闲运动，居家的服装。那么还有10%就是在我去参加时尚活动的时候。

需要的服装了。所以我们每个人要根据自己的场合配比关系来匹配相同比例的服饰。🎼好，那大家听到以上四种方法。那么大家马上回家动手，将自己的衣橱呢马上做一个整理啊，先不要急着去购买。

而是我们先要看一看我们原来的服装的比例呀，服装的色彩呀，包括服装的款式以及场合是否是合理的。如果是合理的，我们就可以通过后面韩老师要讲的搭配来进行多元化的多层次的组合。

那如果我们的衣橱本身也做不到以上几点。那我们就要首先先做一些基本的整理和规划的工作。好的，那今天让我们一起来总结一下学习到的重点知识。第一就是要做到上下装比例。

做到3比1到5比1三件到5件上装配一件下装。第二，我们要做到衣橱款式一定要多元化。尽量不要出现重复款。🎼第三呢，衣橱的色彩的比例的规划。

我们的色彩一定要做到鲜艳色和基本色达到3比7或者2比8的这样的一个关系，会更加容易搭配。第四，我们就是要根据自身出现的场合的配比关系和我们服装的配比关系一定要匹配起来。这样的话呢。

我们每个场合都有服装穿。🎼好的，那同学们不仅要知道知识，还要做到。韩老师希望大家能够快速的行动起来，再次感谢大家，再见。😊。

