# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：89【完结】开始插花吧：开启有香有色的生活：13.如何做一个鲜花类微信大号（上）.

大家好，我是花艺太啊，不知不觉我们的九堂课已经快要结束了。首先啊还是特别谢谢各位可以买我们的这个花艺小课堂。然后我不知道在这个过程中，大家有没有真的学到一些东西。那我们简单的回顾一下。

我们可能第一节课刚开始给大家讲了，你可能要去认识很多花啊，然后后来我们也讲了如何认识进口花。然后我们的几位花点时间的花艺师，也都有跟大家一起在交流，接下来怎么打一个花束啊，怎么去做一束花的搭配。

那之后我们还有怎么去拍摄一束花，怎么用手机拍，怎么专业拍。😊，那今天呢我特别感谢我们的这个内容小团队把最后一集节目留给了我啊，他们让我来给大家讲一讲如何作为一个公众账号。好。

那我们就正式开始今天的课程了。开始之前再跑一下偏好吗？就是如果大家有购买我们的课程，如果你真的有看过第一课的话，你没有发现我瘦了吗？我真的瘦了好多呀，我瘦了10斤呢。最后我们真的真没好票了。

我们真的好评了。那呃那我们今天要讨论和学习的这个任务是如何去做一个微信公众账号。啊我相信熟悉花点时间的用户，你们可能会知道的是啊，我们其实自己就走过了这样一条路。啊。

我记得我们最开始注册花点时间的公众账号的时候，大概是2015年的夏天，然后呃那个时候我们大概也是从只有认识的几个人开始啊，然后大家互相推荐了一下那个号，然后我们大概有了几个粉丝啊。

然后呃我们现在呃花点时间的公众号，已经拥有了超过800万的粉丝了。呃，那这个过程其实大概就用了两年多一点的时间。嗯，对于很多很多的公众号来说啊，算是个小小的奇迹吧。所以我今天也非常乐意啊。

公开讲给大家听，我们是如何做这个公众号，以及如何。呃，有机会我觉得在比较短的时间里，我指的比较短的时间里是一年到两年的时间，拥有超过百万的用户啊，希望能够给大家有所借鉴。开始喽，们首先呃。

我觉得第一件事情可能在我们真正在动手干之前，呃，我觉得要先想明白，想明白什么呢？想明白的就是为什么你要做一个公众号。换句话说呃，为什么要做这些事儿。嗯，其实我看到很多啊，甚至有很多我们自己的用户啊。

他们在插了很多花之后，会觉得很值得分享。啊，很想把自己美美的作品能够分享给更多的人，然后我看到其实很多我有包括有我们的用户，也有身边的一些朋友，他们做了自己的公号。呃，那那个工号呢。

我觉得某种程度上来讲，其实更像是自己的小日记，但是可以分享给别人的状态。如果是这样的话，呃，说实话我其实并不太建议大家做一个公众账号。因为其实一个公众账号还是需要花蛮多的时间的。呃。

所以我觉得真正在动手之前，你不如想明白，你到底希望做一个什么样的账号，那有几种类型呃，比如说如果你有一个品牌，比如你今天想做一个事业，你认为你希望通过一种媒介，而你的这个事业的有一个很重要的核心是内容。

是你想要告诉别人，你在做什么？而且你在做的这件事情里边有持续不断的迭代的内容。那么你可以尝试去做一个公众号呃，那还有一种呢是呃你并没有想把这件事情做成一个生意啊，你只是很希望让别人了解你。

在鲜花在花艺这个方面的。很棒的天分。那你希望做一些这样的分享，它本身是不带任何商业的背景在后面的那这也是一种不同的做法。那这一种呢可能就比较偏个人啊，所以呃我觉得真正在开始之前，你要想明白的是嗯。

你要做一个什么样类型的账号啊，那那我我可能在这里一定要提醒你的是一个账号并不是想象中的那么容易啊，不是你开了一个号，然后我看到很多这个网上的攻略哈。大概那个意思就是说啊怎么注册啊。

然后注册一个账号之后起一个什么样的名字。然后接下来呃写怎么写爆款文章，写了爆款文章，你有10万加之后，你就没有很多粉丝了。这个真的都是传说啊，就是这个过程本身是漫长痛苦且不成功的比例是很大很大很大的。

所以如果今天一旦你决定真的要动手做这件事情，先要明确你的目标和初心是什么啊，你要做一个怎什么样的号，这个号你希望给什么人看，然后你希望啊有多少，甚至你希望有多少人来看，那你希望这个号呃。

你跟你的用户之间是什么样的关系，嗯，是好朋友啊，还是啊你希望做他们的idol，还是你希望分享更多的信息给他们，我觉得所有的这些都是你要想明白的。那如果你半夜两点钟在床上想不明白的话。

我比较建议你拿一张意思的白纸，就大概这样的纸，你在上面写我为什么要做一个公众号，然后一条一条写一条一条写，把他们写好，放在这，然后再开始动手做你要做的事情，然后在你一边做你的事情的时候，啊。

每过一个礼拜到两个礼拜，回过头来check一下你的初心。那初心不是不可以调的。但是在这个过程中，我们要始终保持你的目标明确啊，这样就不会有一种我在做什么。我为什么要做这件事情的。茫然感啊。

因为啊可能很多事情都像我们就做工号，很像一个，我觉得很像一个就是创业的一个小小的缩影啊，就这件事情它很简单，但是这过程中你却不停的要去呃明确你的目标，调整你的姿势。

然后可能才会在这个过程中有机会达到你想要的那个结果。这就是第一步明确你为什么要做一个公号。当你明确了要做这件事情的初心之后呢，我们来做第一件事情就是为你的公众号定位啊。首先呢我在这里先科普一个小常识。

就是。公众号跟呃我们都说微信公众账号，但公众号其实呃。有媒体比较有媒体属性的，其实核心是有两种不同的账号的一种我们叫他微信服务号。一种我们叫他微信订阅号。那呃两个差别是什么呢？最重要最重要的差别。

其实是呃服务号会展现在你整个微信内容的信息流里面，也就是说它会跟你的跟其他好友的对话，你的群聊等等。他们会出现在同一个页面里。那好处呢就是第一时间会让你的用户看到啊，就它不需要再去往深点一步了。呃。

那往深点一步的就是另外一种就叫做微信订阅号。那这个我们在每个人的手机里，它会有订阅号三个字，点进去里边全部都是一些公众账号。那它的好处是什么呢？它的好处是啊每天可以发一条，而微信的服务号，每周发一条。

所以本着微信这种不打扰的策略。所以你在这个里边的时候，你要想想看，到底你今天是要做一个呃更容易接触到用户啊，用户不需要多点一层，但是每周。能发一次的服务号呢，还是做每天都要跟用户交流一次。

可是需要用户多点一下的订阅号。啊，我来举个例子好了，我看看我们来怎么做选择。呃，通常我们会看到啊，比如说大家会知道的这些，包括像咪蒙啊呃新事项啊呃里贝卡呀等等哈，就这一类的我们所谓的这些微信的大号。

包括像逻辑思维，他们都是订阅号啊，那核心是因为他们是内容主导的，所以你可以把它理解为是一个呃日间媒体，就是每天会跟你沟通一次的媒体。因为它的频次啊，内容的频次对他来说非常非常的重要。

所以他们都选择的是订阅号。那什么样的类型会呃呃什么样的类型的背景会选择服务号呢，比如花点时间啊，比如其实我们会看到很多的企业绝大多数选择的是服务号。因为服务号它离用户更近一点点。但是呃对于呃企业来说。

其实你并不是你你的属性不是媒体，你不是每天都有那么大量的信息要跟你的用户去交流和沟通的那这一类的呢我比较建议大家选择服务号。所以对于花点时间来说，我们其实是有两个账号的啊，我们的大号啊。

是我们的服务号那服务号的定位呢？其实就是嗯告诉大家，我们有什么新的产品啊，有什么新的活动啊，然后呃可能是最集中最集中的每周一次它有点像个小周刊一样来跟我们的用户沟通。

那另外呢我们有一个订阅号叫做花点时间。8那订阅号的我们的定位呢其实会更加的啊随意然后也更加的跟用户亲近，它其实更多的保持的是一种情感和内容的连接。所以在订阅号里面呢。

我们的定位其实会变成呃以媒体属性为主。我们在这里比较少的做促销，比较少的去。做跟产品有关的东西，反而我们会比较多的去讲花题时间背后的故事，或者是啊现在比较流行的花艺的一些潮流。

或者是鲜花到底能给我们的生活带来一些什么？那在这个里面我们还会做一个啊我一直以来都觉得很棒的东西，就是我们自己的日签啊，那就是啊每天会有一幅画和一句话来跟我们的用户做沟通。所以这个是订阅号的主要的作用。

所以今天如果你开始考虑第一件事情，那就是你要做一个什么样的定位呃，什么样的定位的一个账号，那你不如先选择一下类型，那到底是你有特别多的话，每天都要给你的用户讲一讲的呢？还是每周讲一次就好了啊。

所以这个就是大家要先在这里做的选择。好，那么在这做了选择之后呢，接下来第二步你要考虑的事情就是。它到底是一个以企业面貌，换句话说，一个品牌，一个品牌的面貌跟大家沟通的状态。

还是以一个人的状态跟大家沟通的那我们今天看到的很多账号的选择是不一样的。呃，以花点时间为例。因为我们从初创的第一天，我们想的就是我们的核心是我们这群人想要做一个给大家内心能够带来幸福感的品牌。

所以我们一定是以品牌的方式再跟大家沟通的。所以我们的定位其实就是以品牌为核心。所以我们的名字就叫做花点时间。我们里面所有的沟通都代表着这家公司这个品牌想要跟我们的用户说的话。

那我们今天看到很多以内容为核心的其他的类型会是什么样的呢？比如说啊可能大家有时候会去看的一些时尚的账号，比如像伊维卡啊这种，它其实很大程度上在以个人的状态，更像是一个人一个QOL啊，KOL啊。

这边来给我打个字幕，是key opinion leader啊。嗯。怎么讲？大号吧啊，然后对，就是啊关键意见领袖。哎，对不起，等关键意见领袖啊。那么呃他是以这样的方式在跟用户对话的，两种都有利有弊。

那如果你的梦想，换句话说，你做这个账号的初心。我们刚才提到的初心是啊希望能做一个伟大的品牌，你希望嗯这个未来可以是你的一份事业的话，那么我比较建议你按照呃企业的方式来做。

那么另外一种方式是你认为你很有魅力，你非常擅长把你的个人魅力表现的更充分。那个人的感受，其实呃做成个人号的感觉，更好的部分是在于他的真实感啊。

因为今天大家其实更愿意平视和了解的是一个人而可能不一定是一个品牌。那如果你认为你的个人的表现力是足够充分的啊，那么我就推荐你用个人的方式来做啊。😊，所以这个里面可能大家要去做一个选择。

那我们今天看到的账号，比如企业号和我们所谓这种个人号，其实更像是自媒体的账号，自媒体账号里面也会分有很多种。那比如说呃有一些是以人格为核心的啊。那刚才我们有讲到的，比如说像尼檬啊，像伊贝卡啊。

都是以人格为核心的你会发现在他们的账号的内容里边有很多很多呃个人的个性的流露啊，比如啊一点糊涂啊，一点迷糊啊，或者是他所主张的那一种价值观非常非常的鲜明，这是以人格为核心的那第二类呢。

我们我们可以认为是以领域和信息为核心的也就是说假如今天你想做一个鲜花的账号是呃把你的人格藏在后面，而是啊很多很多的鲜花的信息放在前面的话，那就是以领域为核心的那比较相似的，有各种比如说影评剧评类的号啊。

时尚穿搭类的号啊，很多都是这一类的那我们看到鲜花的这个类型里面也有啊，比如说。有一些呃我看到有一些是什么，包括婚礼花艺呀等等，就是它是以专业信息内容为核心的人格已在后面，这是第二类。

如果今天你想做一个以鲜花信息为核心的账号啊，这个里面其实你仍然可以有很多的选择。比如说有一些是专门去讲奇花异草的有一些专门去讲的是啊国内国外一些比较有趣的小店。

它是以叛店为形式的那还会有一些呃专门讲的是一些小手工操作啊，那这个小花树怎么扎，那个小花树怎么扎啊，你可能在这个过程中啊，你要考虑你的定位的时候。

你一定要考虑接下来你的内容的核心的模式是什么样子的所以这个是第二步。啊，那为什么找到呃公众号的这个定位是很重要的呢？因为呃你的公众号不是只做一天两天。那接下来你可能要面对的是持续的更新。

如果你明确了它的定位，那么其实在框架里，你可能就会更容易找到你接下来要去做的内容。那反而如果你在一开始的时候定位不清晰。你觉得呢是一个呃你的空间，然后你在这里抒发什么都可以，反而有可能写着写着。

会导致两个结果。那第一啊你的用户可能在这个过程中，并没有从你的公众号中找到持续输出的某种特殊的价值，那他们会选择取关。那第二呢，对你个人来讲，可能在这个过程中，你也会产生啊游离。

你也不确定哎这个内容到底是不是好的内容。它并不是在循序渐进的。所以建议大家在呃真正开始之前一定先想明白啊，为什么要做这件事情。那你是做一个企业号还是一个个人号。啊，服务号还是订阅号。

然后它的定位是怎么样的？你要以什么持续不断的核心内容为大家提供这种源源不断的能量。好，那第三步就是怎么去找这个功耗的定位哈。刚才其实我们有简单介绍过一些方法啊。

但是嗯呃我我其实很喜欢的一个话剧导演叫赖生川。那他其实之前曾经有过一本关于创新的书啊，很好看非常好看的一本书。那里面其实有一句话一直让我记到现在啊。因为那本书核心是一个关于如何去寻找创新。

如何持续不断的输出，有创新的好内容的，里边有一句非常非常打动人的话，就叫做啊心不如真啊，就是啊一切最真的东西，就只要你能保持真，你才会源源不断的初心。什么意思呢？是嗯我们一定要找到自己内心的那个真。

换句话说就是你最想你最想表达的核心的价值观立场是什么。那你的核心的你自己的最擅长的事情是什么。他可能都会给你提供一些源源不断的能量啊，这就是真这就是你自己内心里最真最最真切的那个部分。

比如对于花点时间来说，我们的初心就是我们希望通过一束花给大家带去生活里片刻的小小的抽离感啊，片刻的小小的幸福感，这就是我们内心底最最真最真的那个部分了。

所以接下来我们每一周都在这个过程中去为大家奉上一束鲜花啊，那鲜花可能每周都不一样。鲜花里讲的故事，每一周也都不一样。可是我们内心底的东西是不变的。因为你有了内心底的不变。所以面对变化的时候。

才能够让你所有的内容保持一致啊，那所以在这个过程中，你要去想一象你内。体的真到底是什么？那第二，当然在这个过程中，你要很想明白的是你擅长的是什么啊，然后你有哪些嗯独特的价值是可以提供给你的用户的。

比方说如果你是一个非常非常擅长，因为我看到我们的用户里有很多很棒的摄影师？他们拍出来的图，经常让我觉得哇，我的天啊，为什么为什么你没有来做一个专业的摄影师，你真的太棒了。如果你的擅长是拍图。

那么啊把你的定位放在这个位置啊，尽可能让你的图片啊最多最美啊。那大家在这个过程中会很容易get到从你的图片里面获得的价值。那也许你的擅长的是文字啊。

你非常擅长用文字去表达一些啊触动心弦呃复杂或简单的情感。那么可能文字就会是你对你的好的定位呃，内容形式的这种定位。那也有可能是比如你有一些很特别的资源啊，也许我不知道，比如说也许你你长期旅居在国外。

那你每天你可能拍花的那个环境是永远是很特殊的那可能它也是你的其中你选择定位的一个出发点。所以结合你内心的真和你的特长去选择这个定位，它可以变成你持续的源源不断的力量。倒数第二这个趴呢。

就是根据你的定位来给你自己起一个好名字。那所有人都知道，其实。对公众号来讲啊，用户第一次接触你的就是两件事，一个是你的头像，一个是你的名字。所以这两个都非常的重要。嗯，头像呢我就不多说了。

因为其实头像大家各有所长。大家有的时候希望用自己的呃照片，然后可以让他看起来更真实啊，那也有人愿意选择用你自己的logo，因为他可以看起来更专业化啊，更像正规菌。那有的人愿意选一些，哪怕是宠物的图等等。

希望跟用户看起来更平视。总之你可能在头像里的选择更多的要考虑的是你希望传递什么样的价值和情感给你的用户，那我们在这里重点讲一下的是名字啊，名字啊最好的方式，其实是去取一个啊听到名字。

你的用户就知道你在为他提供什么样的价值了啊，比如说花点时间啊，他其实听起来你一听你就知道哦，这是一个跟花跟时间跟生活有关的账号。所以你会非常快的get到这个点。那还有比如说啊刚才我们在集思广益的时候。

我们同事有提到，比如枕边音乐啊，那这个这个账号我可能一说出他的名字来，你就会知道哦，这一定是一个很适合晚上来看的啊，放在枕边可以很安宁的听到一些歌曲的啊一个账号啊，哪怕你在不了解他任何的情况下。

你看到账号，你也知道他在讲什么啊，那他呃那这个账号的名字，就很像是我们今天读一本书的书名，或者是我们看一段新闻的标题一样。他需要快速的让你的用户了解你。那如果你的名字里可以用你的个性就更好了啊。

那我们看到其他的很多的账号。比如说包括。砰碰的老说迷蒙啊，对对，包括叫李维李维卡，对吧？他是一个以时尚为核心的，所以他会很明确的在他的名字里面，就把时尚的这个两个字会加进去啊。还有比如说像这个呃哦，对。

刚才我们还提到的一个账号叫做这个六神累累读金庸，对吧？知道这是个读金庸的，所以啊在做你的账号的名字的时候，不要太长，尽可能不要太长。那让他短小精悍，明确的表达你想要去表达的意思就好了。呃，对。

那在这里边我要讲两个小的tips，就是不要做什么样的名字呢？第一，最好不要有白字。我我我我我觉得白字这个词描述的不太清楚啊，比如说逻辑思维老师，他们其实会遇到一个呃一定会遇到的一个问题。

就在于因为逻辑思维，这四个字其实是一个词。那么大家会很如果如果今天你的传播已经做的很好了，大家愿意主动去搜索你的这个账号的时候啊，那么很容易写出。但他的那个罗是罗胖的罗嘛，不是逻辑的罗。

所以很容易在搜索的过程中会出现白字而搜索不到你的账号的这种情况。所以最好不要在这个过程中里面有这样的字，或者说呃最好不要有这种你听到了这个名字之后，却没有办法能够准确写出那个字啊，也会比较麻烦。

那这样会不利于你未来的传播，然后也会给一些在这个过程中，如果有你的号一做就爆了，对吧？可能会有一些其他账号过来来混淆大众，那这也是比较痛苦的事情。第二呢就是切记去做呃文不对题的一些名字。

就是假如今天你做的是一个跟花有关的账号，那么请在你的标题里明确它。那比较痛苦的一些，我们看到一些账号的不明确是来自于嗯。这个账号写的是一件事儿啊，比如说写的是山水啊。

那你点进去之后发现啊他每天都在讨论心理问题，那这种就比较崩溃了啊。所以就有在在做我们在做这个账号的名字的时候，切记啊不要犯这两个问题啊，不要让你的账号给大家带来误解。所以这个是名字。

当你有了一个很漂亮的头像和一个名字之后啊，这个时候你要做一件事情，就是用一些细节让你的账号变得丰富起来啊，让所有你的用户和你的读者意识到，在这个账号背后是一个很用心的人在做的内容，啊。

比如说首先公众号的设置啊，公众呃，就当你在注册这个公众号的时候啊，这个腾讯就会要求你微信就会要求你说你要在这个设置框里写一句话到两句话，你对你账号的介绍啊，这个是不可以频繁更改的。

他可好像我记得好像有一个更改周期，一个月还是两个月还是怎样。所以你要在这个地方想想明白嗯那你要在这个地方写一句话到两句话的介绍。所以花点时间呢，我们之前其实有各种各样的版本。

我们可能最开始是每周一花的小幸福。那后来我们也迭带过一些版本，为了让大家更多的了解我们，比如说嗯我们现在应该是明星高圆圆投资的不拉不拉什么什么什么，然后到每周一花的小幸福。所。😊，在这个过程中。

其实是让你的用户，就我们在做公号的过程中，一定一定切记的事情是啊以自己的视角为视角啊，什么意思？就是你一定要想象今天是一个从来不了解你的用户，他刚刚加了你，他刚刚搜索了你。

然后你出现在一堆跟你类似的名字里，然后他关注了你之后，他又明确的从内容里面获得的是什么呢？我找对人了，我找的这个号，他是干嘛的？他确实是我想要找的那个号啊，在这个过程中，你要给他足够多的确认。

那第二个事情很重要的就是欢迎语的设置。那欢迎语的设置呢其实是你体现你个性很好的一个部分。我们看到嗯有很多有趣的欢迎语啊，那当然在这个过程中有很多欢迎语是很啊很规很规矩的啊，比如上来就是啊你好。

谢谢欢迎关注我的微信公众账号等等等等等等。我的微信公方公众账号是关于什么的，就是当用户关注了你之后，第一个出来的对话框。那我们也看到在这个过程中，你可以试着在这个里面就开始加入你的个性了。比如说啊。

欢迎你关注我，但是我的更新不会很频繁，可是我保证你每一次来都不会空着手走。😊，它可能是一种更加真实以及更加啊让用户会觉得有趣的状态。那还有一些啊这个呃关于呃欢迎语是简单直接的，谢谢。

欢迎关注我就结束了啊，所以其实可以在欢迎语的部分增加一些你的个性啊，你可以在这个里边最好其实是用短小精悍的语言去啊让你的用户在第一时间跟你发生情感的连接啊啊那情感的连接，对公众号来讲。

永远是最重要的一件事情。大家今天啊其实我们知道在公众号的世界里的竞争是非常非常激烈的。如果你在呃微信里面搜得到的话。

你其实会发现公众号非常非常非常的多那啊比如说我可能关注了至少上百个公众号肯定是要的那你为什么会关注他，为什么还能每天持续不断的来去阅读和看他呢，一定是因为啊这个号啊跟你发生了一些很独特的链。

所以我们其实要把握的是嗯在你定位明确的情况下，你的头像，你的名字，你的介绍你的欢迎语不断的跟用户来确认，我就是你想要找的那一个号了。好，现在我们讲完了定位之后呢，我们就来讲一讲在公众号里面如何做内容。

其实做内容是一个还蛮其实很复杂，但是也非常非常有趣的事情啊，跟大家透露一个小秘密，就是其实在花点时间的公众号开号之后的第一年每一篇文章都是我本人写的啊，我每一篇文章都是我本人写的。

那如果熟悉我们的人会知道我们的推送时间是周三的中午的11点。哎，在这跳过去，正好讲这个知识点好了。好，推送时间来讲这个知识点啊，就是推送时间是一件很重要的事情。等会我再翻回来讲，啊，所以你脑子要跟上。

谢谢，就是推送时间是啊，你你怎么说，就你要跟你的。用户养成一种习惯，就是你想象他在什么情况下看到你，而且以此为周期持续不断啊，我们是一个公呃，我我们的公众号是一个服务号，所以每周只能发一次。

当时我们其实就在选择。到底我在什么时间来发送我的推送内容呢？因为在你发送推送内容之后的一个小时内是用户最容易看到你的时候，他还没有被沉下去。

那呃很多很多的公众号其实会选择的是早上下班的时间和下午下班的时间。因为在这两个时间段里，你的用户通常他们会在上班下班的路上，他们比较有闲下来的时间啊，他们不会被他们的工作所填满而忽略了你呃。

但是这个时候我们在想的事情是呃，因为我们是一个会发生交易的公众账号。也就是说我们的目的其实最终会是让用户喜欢你的产品，最终购买你的产品。所以我们在想，如果他在上班或者下班的路上，会更容易发生交易决策吗？

或者换句话说，他看到了喜欢的东。会直接在比如地铁或者专车或者是快车上面下单吗？我们觉得那可能会是一种有一点点不太自然的行为。所以我们想除此除了上班下班时间以外，我们再找一个让用户内心里更舒服的啊。

更放松的时间啊，所以我们选择了啊就是你在上午的工作快要结束，然后快要吃午饭的那个时间，就是11点半，周几的11点半呢，我们选择了周三啊，因为周三大概是一个你正好工作到其实有一点疲惫了。然后往前看一看。

周末又还又还有点远的时间点，所以周三周五的11点半，就是每周一花的小幸福跟我们的用户对话的一个最佳时间。所以这是花点时间选择推送推送时间的逻辑。

所以你不如也想一想你的那我看到很多啊包括像呃这个10点读书啊。然后呃像比如尤其像夜听啊，类似这样的账号。他们会很明确的说，我要在。睡前的那十几二十分钟来跟你聊聊天。那我还看到很多有趣的。

比如说很多八卦类的账号啊，很多时尚类的账号啊，也都选择在了大概啊晚上的10点到11点来做推送啊，所以基本上有几个不同的时间段，你们可以来考虑选择。就是在不打扰用户生活的情况下。

早上上班更适合看你的内容吗？还是在中午吃饭前更适合看你的内容，还是他吃完饭之后回到办公室，午休的时候，更容易看你的内容，还是下班的路上，还是晚上睡觉之前啊，可能这几这这几个时间会供你选择。

但是一旦选择建议你以以一个稳定的周期来做服务号的推送啊，那其实你的用户可能就会在你的下一次推送之前对你满怀期待啊，相当于是我们默默的达成了一种约定，我们每周见一次，然后见多久。

或者是我们每天见一次见多久。这里是插入的知识点，叫做推送时间。