# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：84 如何睡出美到发光的自己（完结）：第08节：留住发际线，一觉防脱发（拼课会员免费，添加微信：kc58567）.

hello，大家好，今天跟大家分享的主题是留住发际线，一觉防脱发。相信许多朋友都有脱发的困扰，尤其随着年龄不断增大，周围工作环境的压力。你会发现我们身边脱发的人越来越多了。

今天就来跟大家分享一下和睡眠有关的防脱发小妙招。首先简单介绍一下脱发的原因，导致我们脱发的原因有很多，首当其冲的是叫做神经性脱发。神经性脱发，就是由于长期高压、紧张、焦虑、周围环境的压力比较大。

导致的神经性脱发，其次就是内分泌紊乱，激素分泌失调，也会导致脱发，还有代谢紊乱，也会导致脱发。比如有的女孩子为了追求美，过度的减肥。减肥导致的营养不良就很容易反映在脱发这件事上。

接下来对脱发还有影响的是。我们生活作息不规律，情绪不稳定，也会导致脱发。病理性的脱发，包括一些免疫系统的问题，或者一些疾病的用药，也会导致脱发。那我们中医上讲呢。发为血之余。也就是说。

如果一个人的气血不够的话，它也很容易脱发。那这里面有一个脱发可以忽略不计，就是季节性脱发。从春天到夏天或者在夏季的时候，你会发现脱发比较明显。因为那个时候夏天的时候，气温比较高，我们的毛孔扩张。

所以我们头皮上的毛囊也会跟着一起扩张，夏季脱发比较严重一些，这是很正常的。一旦进入秋冬季，你发现你的脱发明显减少了。那说明你只是季节性脱发就不需要太担心，这里要特别说明的是脱发去除遗传因素。

男女比例的脱发程度是不同的，后天造成的脱发，大家的原因都差不多。比如有的男生脱发，很少有男生会觉得自己气血不好。实际上我们日常在处理工作、人际关系等时候，你的机体在面对各种环境压力的时候。

要消耗许多能量，从中医上讲，你所有消耗的能量都叫做损耗气血。一个人一旦长期陷入到紧张、焦虑的状态中，他的头皮就会发紧，头皮发紧，头皮的油脂分泌平衡就会遭到破坏，脱发也就随之而来。

现在跟大家讲完了这些脱发的原因。接下来我们来看一下，有没有什么方法可以避免或者缓解脱发这件事呢。那以下给到的方法是结合了一些颅底椎手法的筋膜松解，方便睡前和日常操作的。大家只要尝试做一下。

效果都会很明显的。前面我们已经知道了，神经性脱发是目前脱发的主要原因，尤其是年轻人三四十岁的中青年，还没到脱发的年龄就脱发了，大多都是因为长期紧张、高压焦虑、头皮紧张，睡眠不好导致的。如果你到了老了。

那脱发，那也很正常，因为老了气血就不足了嘛，身体跟不上。所以针对这种中青年普遍脱发的情况，给出的方法就是放松头皮，松解头皮的筋膜，这个方法就可以很好的缓解你整个头皮的紧张。

如果睡前做也会有一个很好的睡眠质量，睡得好，头皮也能够得到更深度的放松，头皮更放松，对于我们养发也起到了很好的促进作用。你的头发毛囊也比较不容易发生炎症，帮助平衡油脂，头皮会达到相对稳定的状态。

那么就比较不容易导致脱发。这个手法是怎么做的呢？方法很简单，随时随地你都可以方便操作。不管是你坐着还是躺着的时候，你的双手自然张开，轻轻的放在头皮上，双手保持不动，你非常非常轻柔的力气。

轻轻的放在你的头顶骨上，不给你的头顶施加任何一点点的力量，这一点非常重要，只是轻轻的搭在那里，然后等一会儿等到什么时候呢？等到你可以感受到通过你的双手，你可以感受到你的头顶，仿佛有一个向外扩张的律动。

当你感受到这个律动的时候，说明你的筋膜已经开始进入到松解状态了。你再持续的等待一会儿，等到两边双手感受到的这个律动，非常明显，这时候你就跟随着你的头顶的律动去。浮动你的双手大概2到3分钟以后。

你就完成了筋膜的松解，这时候你再把手松开，你就会感觉到头皮特别放松。长期以往你的头皮就比较不容易紧张，也比较不容易脱发。这样会有助于形成一个比较良好的头皮免疫环境。那接下来呢在你松解过头皮以后。

你用你的指腹去按压你的头皮，强见毛囊和发根。这个虽然是我们比较常见的方法，但是这里也有小技巧，就是按压的力，不要太重，比较多的按压在脱发严重的区域，比如有的人是额头上方，有的人是啊发际线两侧。

那你就把你的指腹按压在你脱发比较严重的区域。最后就是在每天早晚坚持梳头，记住，避免用发尺太细的梳子梳头，尽量用发尺尺梳比较厚的发梳梳头。如果可以每晚睡前坚持以上三步的话，第一步用整个手掌松解头皮。

第二步，用指腹按压脱发比较严重的部位。第三步，用后齿梳梳头，每天完成了这三步，你的整个头皮就会松开来，然后你的毛囊就会变得更加健康。毛囊油脂分泌也会得到平衡。头皮屑也会明显减少。

会有个比较健康的头皮不容易脱发。这些方法很简单，只要坚持一两天就能见到明显的效果，另外一点要补充的是关于枕头的高度。呃，如同我们前面的课程不断强调的，我们的枕头切记放的太高。当枕头太高时。

我们的颈部气血流通就不好，气血上不去，就没有办法滋养我们的头皮长期以往颈部不好的人，他常常也会伴随有脱发的问题，所以睡觉时要把枕头放低。那么在日常护理时再给大家一些小建议。日常的洗发上要注意的是。

洗头切记太频繁，也不要用太热的水，洗的太频繁，会让我们的毛囊没有机会得到自我更新，间隔时间太短就洗头的话，造成的结果是我们头皮的免疫力就降低。它能维持干爽，清洁的时间就会越来越短。那拿我来打个比方。

我是7天才洗一次头的，就是一个星期才洗一次头。那我的头皮基本都能保持五六天是非常洁净干爽的那么健康的头皮它也差不多是一周左右才开始生长头皮屑会有一些角质层的脱落，这都是很正常的。但是如果一两天两三天。

你的头皮就开始发油了，有很多的头皮屑很痒，那说明你的头皮健康程度是不够的。还有一个就是关于洗发时的水温切记太烫，太烫的水温会破坏头皮油脂的平衡。还有包括洗发水的种类要经常的更换，不要始终只用一种洗发水。

要经常更换洗发水，这对我们提高头皮抵抗力是有。好处的。好，那最后再给大家补一个清澈有效的防脱发食疗彩蛋。我们要减少身体的炎症。减少身体的真菌感染。在饮食上的一个小秘密就是你一定要减少糖分的摄入。

最新的研究表明，糖吃多了会容易导致我们身体发炎，身体长期有慢性的炎症，头皮也就容易发炎脱落。那么第二个呢，防脱发特别有效的食疗方法就是多补钙，补钙有助于我们毛发的生长，多吃含钙高的食物。

比如黑芝麻乳酪芝士，虾米虾皮，这些含钙高的食物，对我们毛孔毛囊的强健是很有帮助的。每天补充这些含钙高的食物，10到20克，对于我们改善头皮健康是有显而易见的效果。第三个呢就是尽可能的减少小麦制品的。

摄入可能对于许多北方的朋友来讲，这会比较难一些。但是这里面是关于肤质过敏这件事，有许多人他处在肤质过敏的情况下，他的头皮也是很容易发痒，也非常容易长头皮屑的。所以适当的减少小麦制品的摄入。

对于预防头皮屑，预防头皮发痒也是有帮助的。好啦，那最好的防脱发方法，当然是能够睡个好觉，拥有好睡眠，保持好心情。无论我们尝试任何一种方法，如果我们能够坚持一段时间，他一定就能够让你看到效果。好的。

今天关于防脱发的内容就分享到这里，谢谢大家，欢迎大家继续往下收听。