# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：100+：102-EPOC懒人极速瘦：不节食不受罪，每天4分钟，轻松痩出完美身形：第1课 告别脂肪臀（训练版）.

🎼好，OK那么下面呢进入到我们今天的陪练环节，准备好跟我们一起来完成今天的训练吧。are you readycome on。😊，第一个动作，臀桥。好，来really吸气，准备吐气go。😊，🎼加油。😊。

🎼这个臀部开始发热了，对不对？🎼OK臀部尽量的向上顶，腹部收紧。😊，Okay。🎼非常的棒，加油，come on。😊，🎼OK好，直接侧身。第二个动作，于离好，棒式。😊，Okay， really go。

🎼学气一下，吐气上开始。OKnice髋部保持稳定，记得吗？😊，🎼非常的棒。尽量的抬高膝盖。非常的好。🎼呃，我给你送了一个唱到座上。🎼好，感受到你的臀部了吗？臀部的侧面我感受到了，我也感受到了，哇塞。

太棒了。哦再继续。😊，🎼O另外一次要准备。😊，🎼Oh。🎼我已经大海淋漓了。🎼好，预备。🎼吸器准备to击 go。😊，没服务。Yes啊。🎼哇对的，一举双得。🎼大油继续非常的棒。😊，🎼啊。

感于臀部有撕裂的感觉，OK加油。髋部保持稳定，哦nice，感觉我们臀部要爆炸这种感觉。yes ok哦O好，下面一个动作深蹲余力。😊，Come on，快快快快，快， Comee on， ready。

 go， go。😊，🎼对是。🎼感觉臀部用一下重垫夹紧。你你顶宽。🎼小先顶宽。Yes。🎼吴向姐顶婚 comee on。🎼嗯，对，那种感觉可以加缓点速度。one。😊，2， nice，3。

🎼不okK如果说你感觉很累的话，可以方便点速度。没关系。的K好，继续我给。😊，🎼OK最后两次one。😊，🎼DO哇，既然你腿部酸疼的感觉，开始是我们今天第四个动作，双情跳跃ready。😊，let go。

Okay， come on。🎼坚持不要放弃。😊，如水很累的话。🎼减慢你的速度。🎼OK如果说你还可以的话，加快步。😊，Yeah。哎，我也做不动的情况下。可以坐回到我们的身蹲。O。到落地的时候一定要切OK。

😊，🎼第一组我已经爆炸，感觉怎么样？O。😊，🎼好，但是呢我们还没有结束。第二组的时练马上开始，没有休息。ok comee on。😊，🎼陈桥瑞y。Go。2。🎼鸡蛋在30秒内呢多次的完成。🎼3。O。

🎼加油不要放弃。😊，🎼腹部收紧，腹部记得手上顶高，非常的棒。😊，🎼好，最后5秒钟。再来一次。🎼而且最后一次。🎼OK好，挂式直接转身readally，加油go。😊，🎼保持身体的稳定。🎼的时候。

你会觉得你的青春一点感上场。😊，🎼这个时间充分的让肌肉收缩，然后让。🎼因为最后一次我们还有一个特强度大的深增少的动作。🎼好，最后两秒钟再来一次。😊，🎼OK好，另外一边。😊，🎼迅速的转动我们的身体。

开始喽准备我们另外一侧。Ready， go。🎼Yeah。🎼加油。手机前的你。非常的棒。坚持下去。OK为了你。😊，美姨的身材OK。😊，好。🎼最后两次的时间加油。OK。😊，Let's a while。

 go。O oh。好，起下第三个动作。🎼哇，擦一下我们汗水。OK。🎼Readally go吸。😊，🎼不下。🎼加油给看你的臀部臀部都在发力的感觉，非常的棒。加油。nice。😊，🎼OK，我来一起吧。

一起OK。😊，🎼这么饭吃呀。🎼Yeah come on yeah yeah。😊，ほ。🎼最后两次我。😡，🎼去啊，快放动一下腿部。好，最后一个动作鼻滴。😊，Go。🎼可以慢一点做。哇。🎼好。

体配好的人跟着我一起跟着很碰动，哇，的是太强了。哇耶。😊，🎼com on come on come on come on，15秒钟加油4。😊，3。2。Okay。哎爷。🎼大可到我两的汗水哈。😊。

🎼所有的汗水都是你未来创造的好身材，对吧？丁老师，yes，非常的棒。好。😊，怎么相信你呢？🎼跟着我们完成这套课程的时候呢，也会满身大汗。好的，那么在这个时候呢，记得。😊，🎼不要马上去喝水。

🎼好像像我们一样，有人在踏步放松。😊，要做一个粗档。本身。这个呢跟我们的热身是一样一样的。🎼很晚的呼吸，让我们的心春呢就降。非常重要的环节，那就是的拉伸，为大家肌肉更好的恢复和充足。🎼好的。

那么记得最后像我刚安乐师一样，进行这样慢步的放松。😊，查后。🎼是的，不要马上喝很多的水。好，不要马上坐下。也不要躺下。好的，那么下面呢我将要进入今天的课程的拉伸环节，我有请我们的安迪老师。

带给我们来一场非常舒适美妙的拉伸课程。好，现在我来OK。😊，🎼好的，那接下来这个环节就是我们的拉伸环节，也是我们最重要的一个环节。请大家跟我一起来做。首先从我们的头部以上开始，颈椎的拉伸。好。

让我们的食指和中指放在我们的头部外侧，向另外一侧前拉。🎼保持15秒的时间，匀速的呼吸。🎼O。🎼轻微的有点拉伸点就可以，但是强度不要太大。最后的5秒钟。🎼4。🎼3。🎼2。🎼一。🎼好的。

那接下来让我们的整个头部微微的向右前方做一个旋转，然后手部放在我们的头部后边。🎼一样低头低下巴。🎼眼睛向我的我们的右前方去看这个时候你会觉得你的头部，我们颈部的后。

这个时候你会觉得你的颈部后侧有一点微微拉拉伸感。🎼还是一样保持呼吸，最后5秒钟543。🎼2。🎼一好，慢速的还原，这个时候是我们的另外一侧还是一样，食指中指放在我们的头部外侧，向另外一侧拉伸。🎼好。

一定是水平的中立位，保持呼吸，但是强度不要过大。刚才已经说过了，如果你过分的拉伸，可能会伤害到我们的神经。🎼好最后的5秒钟时间54。🎼321非常好，然后让我们的手部放在头部后侧，慢慢的向另外一侧去旋转。

🎼低下我们的头部。🎼还是一样。🎼亲密的男生就可以。🎼保持匀速的呼吸，最后5秒钟。🎼5。🎼す？🎼Fan。🎼2。🎼好，然后静下来是我们的颈部前侧十指相扣，让我们的大拇指顶在我们的下巴上。🎼一。

1点抬起我们的头部，但是身体保持重力。好的，将我们的双手放下，然后头部向右边旋转。🎼这个时候肩胛骨还是一样向下去沉，拉伸到我们的。🎼轻缩足肌，保持匀速的呼吸。🎼充分的放松。🎼最后的5秒钟。🎼4。🎼3。

🎼2。🎼微微的转向另外一侧。🎼我能感觉到另外一侧的同样的肌肉群也会有一点撑拉啊，但是强度不要太大。🎼还是一样，匀速呼吸，身体保持中立，腹部收紧。🎼充分的感知你的肌肉带给你的感。🎼是。🎼2。🎼你好。

回到我们的中立位。接下来我们的下一个动作，肩部的拉伸，让我们双手伸向前方。🎼然后另外一只手呢扣在我们的肘关节外侧。🎼向外做一个拉伸。🎼非常好，充分的放松肩价股标上去。🎼保持15秒的时间，身体不要带长。

🎼准备最后5秒。5。🎼4。🎼3。🎼2。🎼一OK将我们的双手还是一样放到前侧。🎼换另外一只手放在肘间外侧向外面做一个拉伸。🎼身体不要太长。🎼保持放松，保持呼吸。🎼充分的放松你的肩胛骨。🎼对匀速呼吸。🎼5。

🎼4。🎼虽然。🎼21好，接下来做一个肩部前侧的放松，让手掌向外做一个旋转。🎼然后紧接着肩胛骨下压。🎼向后侧平行。对我们可以让我们的手腕向回屈一点。🎼将胸腔打开深呼吸。🎼充分的放松，再来深呼吸。🎼对。

非常好收紧我们的腹部，最后5秒钟。5。🎼4。🎼San。🎼2一非常棒。🎼好，紧接着我们的背部双手打开，双脚呢分开，然后让我们的左脚站在我们的右脚的后边。🎼好，让我们的左手呢微微的向另外一侧旋转。

然后右手扶在我们的腹部外侧。🎼保持腰椎的中立，身体完全放松，让背部完全的牵引和撑拉。🎼最后的5秒钟。🎼坚持住哦。🎼5。🎼4。🎼2。🎼非常好。好，我们回到原来的体位。

让我们的另外一只脚把放在我们的中心角的后边。🎼还是一样变换一下我们的动作。🎼注意身体的稳定啊，不要来回的晃动，充分的驱让我们的手臂延展，感觉要够到我们的一个东西一样。🎼对肩胛骨锁定。🎼充分的呼吸。🎼4。

🎼F。🎼2。🎼一好，我们回到中立的体位，接下来我们会拉伸到我们的髂腰肌。首先让我们把垫子合起来。🎼好，放在我们的地面。🎼然后这个时候呢，我们可以跪置在垫子上。🎼让单侧脚向前迈出。🎼双手向前去伸。

🎼后侧的脚背伸直，然后1。1。1点的抬上去。🎼收腹顶宽的同时，让我们的身体向前劈。🎼保持住身体的中立位，深呼吸。🎼拉射我们的髂腰机。🎼最后5秒钟坚持住54。🎼fi。🎼2。🎼Yi。

🎼OK然后我们换到另外一侧。🎼好，紧接着还是一样，然后双手伸出去。🎼好，1。1。1点的伸向我们的头顶。🎼然后收腹顶宽的同时，放松，拉伸我们的髂腰肌。🎼1。1点的向前1。1点的向前。🎼保持呼吸，保持放松。

最后的5秒钟一定坚持处。🎼Wu。🎼4。🎼3。Li。🎼好，那我们让我们的双手呢放在我们的两腿中间，然后另外一只手抓着我们的脚踝后侧。🎼身体向前慢慢慢慢的放松。🎼对。

冲碰拉伸我们的骨四骨肌和我们大腿前侧的球群。🎼是呼吸。🎼And能放松。🎼你带入进去。🎼感觉肌肉的仇分生长。🎼5。🎼4。🎼3。🎼加油，我们换下一组。🎼好，大家再坚持一下，我们拉伸环节已经到尾声了。

🎼还是一样让双手扶到我们的垫面。🎼然后另外一只手抓住我们的脚踝。🎼8分钟。🎼鼻西口护。🎼充分的放松。🎼让我们的身体静静的稳下来。🎼非常好，如果可以的话，把髋关贴再往前顶一点点。🎼Wu。4。🎼3。🎼2。

🎼一非常棒。好，紧接着我们把垫子呢。🎼然后展开。🎼好，然后让我们四组。🎼四足的姿势，然后爬在我们的地面上，双脚蹬直，然后先让我们的右腿。🎼跨过来对，然后后侧的脚背伸直，然后双手。🎼平贴头部放在上面。

🎼尽可能让整个身体向下去压，拉伸到我们的臀部肌肉，放松，并且呼吸。🎼匀速的呼吸。对。🎼啊，身体完全进入到一个放松的状态。🎼充分的深呼吸，充分的深呼吸。🎼还有最后的5秒钟是不是很舒服？그 one。🎼Yi。

🎼好的，然后回到我们的四足的一个位置。🎼跨过另外一条腿到前面。🎼然后双手重叠。🎼让我们的头部趴在我们的手臂上。🎼充分的放松。🎼像我这样生不行。🎼充分的呼吸。🎼每一次呼气都把身体在我。🎼压一下。

🎼每一次吸戏，尽可能让你的大脑吸入更多的氧气。🎼嗯。that。🎼2。🎼非常好。🎼好，紧接着我们坐到垫子上。🎼将我们的右侧腿伸直。🎼然后左腿脚张脚掌放到上，我们另外一侧。🎼的外侧。🎼先是一样勾脚尖。He。

🎼2。🎼3。🎼双手平贴。🎼2。🎼3、保持住。🎼充分的深呼吸。🎼勾出我们的脚尖。🎼伸直我的大腿，膝盖尽量的贴地。🎼最后的5秒钟。🎼Gu。🎼Si。🎼3。🎼He。🎼OK换另外侧。🎼Yi。2。🎼San。

🎼保持住。🎼最后一个动作。🎼即将结束我们的拉0个环节。🎼Wu。🎼Si。🎼3。🎼R。Yi。🎼感觉怎么样？很舒适，感觉泡了一个温泉，又做了一次按摩，然后现在感觉全身的这种血液感觉流通的更快一些。🎼对。

非常的舒服。O。🎼好，那我们今天的拉伸环节呢就已经结束了。好的，那么非常的感谢你跟我和安迪老师一起完成了懒颜瘦身第一课，我们下一节课再见，再见。😊。

