# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：44、维密超模私教，教你12招打造紧致性感马甲线，轻松拥有s型曲线：第7课-睡前10分钟，在家也能轻松练出女神必备的性感背沟.

🎼。hello，大家好，是菲，我是蒙娜。好，那今天呢我要和蒙娜一起来带领大家进行后俯的训练，让你拥有迷人的背部线条。我们说呢这样的练习呢是10分钟啊，在睡前完成重要。😊。

不仅你可以收回一个迷人的后背曲线。同时第二。🎼起来呢，因为我们预先做了这个腰背部肌肉的活化，所以呢你就不容易感觉到。🎼腰不酸。🎼发生了。🎼另外呢要和大家说明的是啊。🎼在课程中呢会一边练习啊。

一边进行动作的示范与讲解。如果你学会了。😊，🎼相信你在睡前只用抽出10分钟的时间就可以。🎼我们来进入今天的课程。🎼好，那么第一个动作呢，我们一定要来观察娜娜老师的示范，我们需要呢跪立在地板下。😊。

🎼我们保持跪姿。🎼我们在之前的课程中呢，已经和大家反复强调了如何正确的完成猫式鬼子。🎼我们需要呢双膝翻开是自己一个拳套的宽度，可能你已经忘了。🎼在这里呢再给大家来强调一下，那双脚脚尖回头点地。

也可以让脚背呢平铺在地板上。那这个动作呢和我们平时在瑜伽馆练习的会有一些区别。希望大家呢。😊，🎼起来学习。🎼我们在呼气的时候呢。🎼慢慢的将我们的。🎼不向上去推送，让背部。

让我们的整个体重一节一节向上拱起。🎼这个时候我们的骨盆也会伴随着完成一种后型的。🎼姿态好，那么吸气的时候呢，我们慢慢的让脊柱和骨盆回到中立的位置。

之前呢我们有一节课程中呢会啊也和大家讲到过这样的一个动作。但是今天的练习呢，我们需要啊在吸气时先让骨盆和脊柱处于中立的位置。😊，🎼做一个挺胸的动作。慢的去伸展我们的。🎼上脊柱，也就是我们的上背部。

让我们的胸腔慢慢的挺起来，感觉自己的胸部很大很丰满，去找向我们的下巴。但是要注意要控制我们的下腰背部，也就是我们整个的腰腿短，避免过度的。🎼过度的塌陷要保持它的稳定状态。🎼好，就是这样的动作。

我们来完整的观察一下。🎼おしい。🎼点上不盆。🎼让口盆和脊柱回正。然后共作一。🎼展上提柱的动作。🎼漂亮就是这样。🎼我们来进。🎼嗯。🎼嗯。🎼然后。🎼站住主体的时候，继续向上。🎼运动。2。🎼在这个位题中呢。

我们会更好的。我我们的。🎼背部的肌肉。本当？🎼おち。🎼W。🎼好像背部深陷。🎼控制腰部啊持收紧，才能更好的保护你的腰部。🎼骨盆就后挺，慢慢的。🎼好，控制腰区段。🎼枕上脊柱。🎼でしょ？🎼最后一次。お。🎼到。

🎼好，慢慢的。🎼着腰椎的伸展。🎼以上。🎼唉，很好，你可能会发现呢我们的胸腔向上提的时候，很难控制我们的下腰背部。😊，🎼其实没有关系。🎼只需要避免过度用力向下。🎼保持收腹，既可以很好的去稳。🎼好。

我们来进行第二组。😊，🎼先做一个调整，就会和大家一起来完成。🎼双手展开。🎼那么这个动作呢是一个非常有效的活化和激活我们背部肌肉的动作。那着重于激活。🎼好。🎼我现在呢就要去叫醒他了。🎼保持呼气。🎼吸气。

🎼呼气2。🎼St气。🎼我盆脊住回正。🎼控制下背部向背部伸展。🎼B器。🎼为什么你的练习总是没有效果？就是你没有注意到这些细节。🎼并且没有给自己一个更好的训衣计划。🎼明天立次之前就预先对他进行激活。

这是我们计划中的第一步。🎼好，慢慢的。🎼伸展。お？🎼おし？🎼脾气。🎼团圆。你可以长期跪浴在。🎼脚跟上。🎼小小。🎼非常简单吧，现在去睡眠都可以完整。我们来听听。好，那接下来这个动作我们需要俯卧在地板上。

嗯，好，那rosy呢其实呢。😊，建议大家在睡前完成这样的练习的啊，但是呢不建议大家在特别柔软的床上去完成。那如果呢啊我们可以的话呢，就在我们的床边找一个毛毯，找一个地毯或者找一个瑜伽垫，那非常不错哦。

好，我们来进行这个动作。那首先我们让蒙娜呢将我们的双手呢向前伸出去。然后呢我们要找到一个感觉啊，就是一个让我们的腹部卷动骨盆呢伴随融后。🎼一种感觉。那我们慢慢的让蒙娜的腹部去收紧，向上回到我们的背部。

🎼你会感觉到臀部家庭。🎼做一个卷动。🎼腹步呢去离开地板。这个时候如果你比较。🎼笑。🎼你就可以呢这一只手呢放进去你。😊，🎼会有空间，但是如果你的腹部依然是落在地板上的，可能有一些小小的赘肉啊。

但是没有关系，你自己呢去找到一种收腹的感觉就可以了。你会。😊，🎼当你这样完成之后。🎼大腰背部是伸展，非常舒适，没有一点疼痛的那我们就在这样的环境。🎼激活我们的后背部的深层。🎼好。我们。

🎼不要忘记步步卷动，那么？🎼的时候呢，我们可以尝试慢慢。🎼将我们的上半身和手臂抬起，你不需要抬起的过高那。🎼胸部。🎼缓慢的去。🎼拍地板就可以了，不需要嗯做一个错误的示范。对，这么用力的。

🎼是腹部中感的落地，大一定要注意保。🎼で生。🎼但是要让足部收紧。🎼大背部能。🎼最小的疼痛。好。🎼坚持一下5。🎼3。2。🎼呼气缓慢的落下来，我们需要呢去完成三次。🎼慢慢的吸气。🎼转动腹部呼气。

再吸气使起来，起身之后我们保持。🎼5。🎼是。🎼呼气缓慢的落下来。好，第三次练习呢，我们需要在这里停留的时间更长一些。深层肌的刺激呢，我们需要一个比较长的时间。所以第三次我们需要来坚。🎼10秒钟。

🎼我家药。🎼其我不小子您。🎼然后慢慢的向上抬。🎼6。🎼生幅849。🎼She。🎼落下来。🎼那你就可以在睡前完成这样的练习。🎼好，那我你调整一下。🎼完成。🎼注意口预先，随呼气时收紧。

🎼你可以呢将我们的手指呢像妈妈一样动起来，然后呢感觉到背部拉长是腹部离开地板。然后慢慢的吸气向上抬起来。🎼5。🎼4、你可以长试双腿抬起来啊。3。🎼收腹。🎼一好呼气。🎼第二次。🎼慢慢的卷动腹部收腹。啊。

吸气抬起来。🎼5。🎼4、在保持的时候呢进行顺畅的呼吸。🎼咦、呼气落下来。🎼在保持的时候呢，依然维持稳定和顺畅的呼吸，每次呼吸的时候尝试用力收补，吸气提持自己手臂继续向上高抬即可。

🎼我们最后坚持10秒钟的时间。🎼手顶腹部。🎼呼气啊吸气，抬起来。😊，🎼お。🎼一点45。🎼对。🎼3。🎼2。🎼一好呼气，缓慢的落下来。🎼好，就是这样的一个练习啦。那我们来进做第三个动作。😊，🎼啊。

🎼来完成下一个。下一个动作呢。🎼但是呢。🎼走过来。🎼为了要和大。🎼糟等。🎼这个动作呢是。🎼最喜欢的一个动作。同时呢。🎼也是非常非。🎼动作啊。🎼我们的运动融入到日常生活中。比如说呢在走路的时候。

跑步的时候呢，我们都会进行一个对策协调的一个运动啊，那么这个动作呢。🎼我们。🎼呼吸的时候。🎼保持腹部收紧，让肚。🎼找一下我。🎼你会发现这个时候我们。🎼后是有一个。🎼收缩的。

🎼小腹的收紧就可以对抗骨盆的过度。🎼在日常的生活中呢，我们回忆一下，小的时候妈妈告诉你挺胸，然后你就会很快速做一个这样的反应。对不对？这个时候我们的骨盆呢会过度的前倾，要取会变大。

🎼的挺胸呢就伴随一着塌腰翘臀的姿势。那么。就造成了骨盆的。🎼小腹的。🎼所以呢我们就。🎼启动小腹的力量。🎼维持骨盆的不稳定。🎼こ去。🎼向背部。🎼有一个。🎼想着谁做。

🎼接下来呢我们就要完成一个类似于游泳的一个非常轻快而流畅的动作。🎼抬起我们的右手手臂的时候。🎼同时，我们的对角线。🎼对，左腿向上抬起，我们只需要在这保持一秒钟的时间，然后换对。🎼很轻快。

很流畅的去玩能量。🎼交替练习。那好了，那我们要注意啊，在抬起的时候呢，依然保持腹部的收紧。好，我们跟着孟婷老师的节奏开始吧。Yeah。啊，好，那么在练习中呢，你要注意啊去保持一个自然的呼吸状态。

不需要让身体过度的抬高档锻炼我们肢体的协调性。就像我们在游泳的时候一样，这样的一种啊运动的基础，也被用于我们的跑走路啊。🎼12。🎼13秒。🎼我们会激动很深层的护背部后侧的肌肉，帮助我们来完成这样的动作。

其使你在这样的运动中保持身体稳定。🎼19。🎼20好，休息一下。🎼另外呢我们要注意的是啊，当我们的腿部向上抬起的时候呢，尽量避免过度向外展啊，你需要呢让我们的腿呢尽量的靠近。🎼这个中轴来完成。

🎼他的手臂也是一样。🎼，我们来进行。🎼慢慢的保持收。🎼和交替一。🎼而流畅的完整。🎼S。🎼お？🎼没有。He。好。🎼8、收腹9。🎼10。🎼11。🎼12。🎼13。🎼14。🎼15。🎼16。🎼F。🎼18。

🎼1920。🎼好，非常棒大。那我们来完成第三组练习。🎼随大家一起啦。🎼双手臂向前伸展。🎼收紧腹部，准备。🎼开始你可以利用我们的指腹轻轻点地，然后慢慢向上抬气。🎼一？小虎。4。🎼5L6自然呼吸即可。7。

🎼脚。🎼1。🎼11、手脚靠近身体中线。12。🎼14。🎼15。🎼寻亮。🎼7？🎼18。🎼19。🎼20。🎼慢慢的调整一下，嗯，也可以在睡前呢去完成这样的这个。See。あ？🎼放松一下，我们来进行下一个动作。然。

这个动作呢。🎼依然需要。🎼我们学生。🎼双脚呢向上抬起。然后慢慢的。由外侧抓住我们的双脚脚背。🎼依然保持收腹。这时候呢慢慢的向上去抬起来。🎼开启的时候呢，注意我们不需要排着一个。过高的位置。对。

只需要感觉到。🎼消费抬高。打车。我们在这里吧。🎼呼吸。🎼Cheese。🎼色き。🎼明天呢。🎼是。🎼はし。🎼的落下。那么如果你觉得这个动作呢使你的膝盖啊产生很明显的。🎼慢慢你て。🎼降低身。🎼高度。

🎼我们调整一下。🎼保持腹部收紧，这些动作呢你都可以在床上来进行练习。🎼好，接下来呢我们来完成复口式。🎼让我们身体起。🎼我们依然需要双。🎼宽的宽的。🎼我们来看。🎼老师的示范。🎼慢慢的回吸气的时候。

将你的臀部。🎼保持呢我们的大腿是垂直于地板的。🎼接下来呢你们要注意主动的去收紧和上提，我们的小腹使腹股沟的位置有一个很好的伸展。🎼避免骨盆前倾。🎼那么接下来你要注意的是。

我们有一个很明显的收紧小腹并且上提的动作，然后让我们的腹股沟的位置慢慢的伸展开，而避免骨盆过度的前倾嗯。🎼好，是我们的小作病的小方皮。🎼我们这个动作呢就像。🎼大象装进冰箱一样啊，我们要分为多步能进行。

那第一步呢就是我们伸展上脊柱，使我们的胸腔慢慢的抬高，去找向我们的下巴，那好，在这里呢依然保持下巴微收，颈部伸展。那么如果呢你平时就有一个比较明显的腰控，那么你只需要在这一步中进行就好了。

一定要注意保持腹部收紧。那好，你去停留五次均匀不吸的时间。如果。🎼己，那么尝试让我们的身体继续后方后仰。双手呢可以扶住我们的。🎼商互的。🎼嗯。慢慢的使上背部收紧，好，保持颈部的伸展。好。

那如果你可以你可以尝试让我们的一次手去扶住我们的脚跟。这个时候你会觉得有一些困难的，那你就根据自己的情况来进行即课。No。保持伸展。お。停留三次均匀呼吸的时差。你的深吸器。🎼こ气。🎼如果你不行。

卷动我的。🎼重新回到上一步，在这里。🎼尽行保持。🎼深深的呼气。🎼慢慢的吸气，回正，收腹，重新让。🎼回到举立。🎼好。🎼这就是。不同事的那。🎼再来尝。🎼慢慢的让臀部离开脚。🎼你可以选择脚尖回勾。🎼板上。

🎼し。🎼脚腹收紧。お不の。🎼好，双手呢可以扶在我们。🎼下腰背部嘴吸气，慢慢的让胸。🎼伸展我们的上背部。🎼最后一次。🎼え？🎼，如果你可以。🎼继续向下。🎼伸展。🎼仍然导持腹部收紧。🎼或者尝试。🎼小度。你看。

🎼轻的吸气。🎼缓慢的。🎼最后一次。啊。的时候要注意哈，让我们的一只手呢重新回到下腰背部的位置进行支撑。😊，🎼好，另一只手回来，保持腹部收紧。🎼好，缓慢的。🎼的臀部坐在脚。🎼接下来呢让我们的双腿分开。

🎼双脚并拢，但是双膝。🎼ここ。🎼今天。🎼让我们慢。🎼做一个翘臀的动作，使脊柱伸展。随着这种伸展。🎼然后。🎼双手。想。🎼向下。🎼对。🎼我们来进。🎼婴儿写的。🎼让背部得到一个很好的伸展。🎼这个练习中呢。

你依然要。🎼一种微微翘臀的感觉。没错，就是撅屁股的感觉。😊，而不要让。我来。🎼好，找到一点点跳跃的感觉，让做股无限笑脸的。🎼所实我们的背子是个很好的。🎼你可以向马。🎼让我们的失觉立。🎼打击手。🎼可以。

🎼没心。🎼很均匀的。🎼在睡觉。🎼帮助你很好的释放我们的。🎼那我们。🎼hello大家好，又到了我们的饮食大堂好了，那今天呢要和大家呢啊介绍四宝。那四宝呢就是我们的碳水化合物中的四宝。

那有的时候呢我们可能会想啊我们减肥啊，就要减少对碳水化合物的摄入啊。对，其实呢我们应该保持每天碳水化合物的功能占到50%到60%。那么如果你去降低它的摄入啊，反而还会对身体造成损伤。

那让你呢慢慢的形成这个易胖体质，那你就得不偿失了，对吧？所以呢我们还是要正确合理的去选择我们的这些碳水化合物，碳水化合物其实分为很多种啊，不仅是我们这个单糖和双糖构成的这些葡萄糖啊、果糖啊等等啊。

还有呢就是我们的这个淀粉和我们的纤维素，那其实这些呢都属于碳水化合物。那今天呢就和大家来分享这。🎼饱，那我在这个减肥期间呢也会玉露均沾，对吧？然后呢去啊选择不同的食物来代替我的主食。

🎼首先呢第一呢就是这个糙米。🎼其实呢这个糙米它的这个特点呢，它可以帮助我们很好的去提高我们的肠胃功能啊，并且呢能够提高我们的身体的代谢能力。所以呢它是一个非常好的选择。那么第二宝是什么呢？就是这个燕麦。

那其实呢燕麦的生长环境呢是非常寒冷的是啊，所以就构建了它的一个特点，那就是蛋白质非常高，而能量呢非常低。那所以我们可以选择燕麦。同时呢由于它富含了这个可溶性的纤维素。啊，所以它可以帮助我们呢去干嘛呢？

就是延长胃部的这个消化的时间。对，也让你有更多的饱腹感。那其实呢就是啊非常好了，让你少吃一点的好。🎼另外第三宝是什么呢？就是这个麦麸。那这个呢肉ay特别特别的有经验啊。我以前呢便秘的时候啊。

真的是很痛苦的啊，那严重的时候呢，我去医院啊就医。然后医生给我开的这个麦麸粉啊，当时我记得那我回去喝了之后呢，就会发现呢？哎，确实这个上厕所的问题得到很大的改变。为什么呢？

就是它呢是可以帮助你去增加这个粪便的体积的它说起来好像有一点嗯，所以呢你就更容易去排出。对，那对，去可以改善你的便秘的问题。那么第四宝呢就是我们的玉米啊，玉米呢富含大量的美。

可以更好的去增加我们的肠道的蠕动能力，进一步的促进这个机体废物的排出。那所以这四宝各有各的好。那么你可以雨露均沾。那用它们来代替你的。主食是一个非常好的选择。

