# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：73 亚洲小姐出镜亲授： 每个女人都能学会的魅力技巧，你让你社交中如鱼得水（完结）：第20课-朋友聚会：快速融入新圈子，并给对方留下好印象【加微信s957961永久Q2435612628获取更多课程】.

嗯。🎼那今天这节课我们要讲到气质在生活中的运用。第一个要解决的问题呢就是在朋友聚会中，我应该如何快速的融入。🎼那朋友聚会是我们日常生活当中非常重要的一部分，每天下班，周末都会遇到这样的场合。

那朋友聚会总会有很多人一起如何打破尴尬，让大家记住我，这是我们要解决的非常重要的一个问题。那首先我们来解决环境问题。在聚会当中选择环境是非常重要的。如果我们选择的是餐厅或者是任何有开阔区域的地方。

我们应该如何找到一个最适合自己的位置呢？在这儿讲两个效应。第一个叫做后光效应。你去找到那个坐的位置或者是那个站的位置，刚好光是在你的后方的这一点非常重要，因为它是后光效应。

那光在你的后方光打到你的头发上，就会觉得你的整个人非常有光泽。在视觉上对方就会更加注意你，同时会觉得你整个人精神状态良好，精神焕发。所以在坐或在站的时候，都尽量去寻找到一个你生。🎼后有光的地方。

那如果我们把这个场景放在电影里呢，你就会发现很多主角出场的时候背后都是有光的。你会觉得哇，这就是传说中的主角出场，自带光环。他那个光环其实是可视的，也就是在他身后，其实有光源。

那希望大家在这种场合里都能找到这种后光效应，让别人第一次看见你的时候就印象深刻。那这是第一点去找光。第二点呢是45度角定理。🎼很多人都会觉得我看见一个人，我一定要给他正面，这样才显得尊重。这个是没有错。

但是如果从视觉效果上来看的话，45度反而比正面显得更加记忆深刻，会显得更加好看。所以当你对面做的是第一次见面的朋友的时候，你可以稍微调整一下自己的坐姿或站姿，让他看到自己的45度。

这个角度其实会让他留下更为深刻的印象。所以以上两点就是帮助我们在第一次见到新朋友的时候，让对方留下深刻的视觉印象。🎼刚才我们讲到了快速融入的第一个技巧，就是一定要留下非常好的第一印象。

那留下第一印象之后，你要正式坐下来交流，融入这个圈子。那融入圈子最重要的就是聊天，怎么聊和聊什么这两问题。所以我们要解决的事情就是如何做下来之后，迅速建立起一个你自己的小舒适圈。

如何跟身边的人聊的很开心。那我们先来解决到底应该怎么聊，其实怎么聊就是气质的体现。它包括你的面目表情、肢体动作以及一些反馈状态。那如果你要跟一个人聊天，第一点要做到的就是善用你的面目表情。

你看着他抱以微笑，这是最基本的礼貌。那在这儿呢再送上一个表情，叫做惊奇的表情。那这个惊奇其实不是指吃惊，而是指他说到了一个你很感兴趣的话题，你。🎼愿意继续听下去。

所以这个时候如果你微笑配以一个惊奇的表情的话，对方能感觉出来你的兴趣，他自然而然就愿意多说。所以这个表情稍微惊奇是怎么样的，眼睛睁大，嘴微微张开，放松，嘴唇稍微张开，然后牙齿稍微打开一点。

保持一个小O的这个形状，大概是这样的。🎼这样子的表情就可以了。所以是在微微惊奇和微笑当中，这俩表情一直转换，在表示惊奇之后还可以点头。这个表情给对方足够的暗示。暗示我很有兴趣听你讲的，请你多讲一点。

对方对你自然好感度也会增加。这是第一。我们说到在聊天的时候，表情的运用。🎼那第二点呢就是关于坐姿，我们要到底要怎么做，才能表现出我很愿意听你讲话，我觉得你讲的很有意思这样子的状态呢，因为你在聊天的时候。

大概率呢是会跟身边的人聊天。所以啊在你聊天的时候会推荐这个姿势，就是你可以往前倾撑着，然后头转向那个人用手撑着脸这样子的状态。这样子的状态呢是一个聆听的状态，对方能感觉出来你聆听的意愿。

同时你撑着的时候也可以偷懒，不那么累。那另外一种方法就是如果你前面离桌子稍微有点远，你可以侧身把你的身子转向这个人大概45度角，然后往他相反的位置偏头这样子的状态。你转过来之后不要那么偏。

比如说坐在你的左边，你往左45度倾斜，然后如果你往左倾斜的话，头稍微往右摆一点，大概的。🎼角度呢30度，按你自己的舒适度来，按这个角度倾斜跟他聊天，他能感觉到你的身体是倾向他的。

但你的头又是往另外一个方面，这就表示着我很愿意跟你讲话，但同时我没有给你很多压迫感。所以刚才我们说坐姿这两个动作能够给对方表现出你愿意跟他交流，同时他不会感觉到太强的压迫感。

那刚才这个肢体的动作配上表情，对方就会觉得哎你是一个愿意听我讲话，我也愿意跟你交流的这样一个对象。🎼那第三点我们要说到的就是话术。所以我们状态都表现好了呀，我们的这个表情也准备好了。

我们总部可能一句话都不说坐在那里吧。那我们该说些什么呢？🎼如果对方是一个很善于表达的人，你要做的事情很简单，只要说以下几句话就够了。第一句叫做真的吗？真的吗？这么有意思啊。

当他说出一些他很有热情的话题的时候，你感觉到了，你就说真的吗？哇，用这种简短的句情回应他，配上一些感叹词，他就会非常开心，他会继续在讲他的事情。那第二句话叫做我也是，那我也是我们在跟同事交流的时候。

已经提到过了，我也是能够增强彼此的相似度，就能拉近距离感。那这个地方如果是一个陌生人，他给你讲一个话题，你说到我也是他就会觉得你跟我有相同的兴趣爱好，你很有品味。我还蛮喜欢你这个人的。

🎼所以当一个人很乐意去分享的时候，你基本上只要用真的吗？我也是这几个词就能搞定了。🎼那如果这个人他并不是很善于交流，可能要你去引导你大概应该说些什么呢？🎼那首先很简单啊，你去询问他的基本情况。

比如说哎怎么称呼啊，然后在他聊完名字的时候，你可以去聊一聊他今天的穿着打扮去赞一下他的身上的某个物件，然后再去聊一聊你们的共同朋友，比如说你知道他跟谁谁谁认识，去聊一下你们的共同朋友。

然后你还可以再问一下，比如说一些绝对不会出错的家乡的问题，兴趣爱好以及最近的实施热点，这些问题你都可以抛给他，在他的反应当中，你发现他在讲哪个问题的时候，精神状态突然比以前好一点了。

眼神看着比以前有光泽一点了。那你就会发现啊，这是他的兴趣点，这是他愿意讲的地方。那接下来你要做的事情就是根据他说的东西，找到关键词，然后就关键词提问。🎼比如说嗯我是一个很喜欢打游戏的人。

那当别人跟我提到游戏两个字的时候，我就会做的比以前直一点，然后身子会比前面轻一点，对方就能察觉出，哎，原来这个女生喜欢游戏，他就可以问你喜欢什么游戏啊？然后问你喜欢游戏里什么英雄啊。嗯。

那你现在到什么样的水平了，你可以就这个问题再问下去，只要是这个人对这个话题感兴趣，哪怕你不懂，你一直问他就会愿意一直回答。所以在对方不是很愿意聊天的情况下，你尽量多问几个问题，然后去观察他的反应。

如果这个时候他聊到一个话题往你的方向前倾了，或者是做的比刚才更直了，或者是音量更大了，或者是看着你的眼神更加有神了，那你就可以知道哦，原来他对这个感兴趣，所以你可以就着这个话题一直问下去。

🎼那只要你们能聊得开心，大部分的问题都能够解决。🎼那刚才讲的话术其实话术是最重要的一部分。那最后我们再补充一个小细节，就是你在跟别人聊天的时候，视线应该怎么处理？你跟别人聊天的时候，如果一直盯着他看。

他会压迫感很强。那如果你不盯着他看，他会觉得你这个人怎么不懂礼貌啊，你是不是不愿意听我讲话。所以你看对方的时候，应该是停留在三角区，那三角区是从两眼中间的位置到快到嘴巴的位置，也就是鼻子以下这个区域。

三角区，你看他的时候，看着三角区，对方会觉得你在看他同时又没有很强的压迫感。你可以在这个区域游走，大概不到10秒钟的时间，然后你的眼神可以移到下方去表示在思考，思考大概5秒钟左右。

再回到他的三角区去跟他交流。所以整个视线的过程应该是我在听看着他表示我在听。当你没有看他的时候，表示我在。🎼来思考，然后思考完了继续看着他，我又在听。所以正确的交流状态应该是我在倾听。

我在思考别人能感觉到的这个过程就会觉得很受尊重。那以上这几点就是我们在遇见新朋友的时候，想融入一个圈子，应该采取的一些措施。那现在我们来总结一下这节课教的两个方法。

第一个方法就是通过寻找光源以及自己最好的角度，45度角给对方留下良好的第一印象。那第二个方法就是通过表情肢体话术精神状态以及视线的停留规则，能跟对方迅速聊得开心。那我相信只要学会以上两个方法。

大家都一定能够迅速的融入一个新的圈子。