# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：86.13堂日式小颜术，轻松瘦出自然明星小V脸（完结）：第8课-抚细纹：不花一分钱就能去皱，恢复皮肤紧致饱满，瞬间年轻5岁..

🎼。🎼hello，大家好，我们又见面了。我们今天要学习的课题是腹细纹，恢复皮肤紧致饱满，瞬间年轻5岁。大家不知道有没有这个问题，由于年龄、工作压力问题，随着生活节奏越来越快，熬夜的情况也越来越多。

我们脸部的问题，特别是细纹的问题会更加明显。抬头纹、穿字纹、泪沟、法令纹、口周纹等问题是不是都缠绕着大家呢？如果没有细纹是不是觉得自己的颜值就会上升一个lel呢？🎼那我们为什么长细纹了呢？

其中的原因有很多，下面我就给大家简单的分析一下原因吧。🎼第一个原因肯定是你的皮肤缺水，皮肤缺水就很容易导致脸上长细纹。所以呀要多加注意肌肤的保湿哦，多用补水的产品。

让肌肤喝饱水才不容易产生细纹等皮肤问题哦。还有一个重要的原因就是年龄了。每个人随着年龄的增长，皮肤的胶原蛋白开始流失，使得肌肤松弛老化。所以呢我们平时要多注意使用一些精华，让肌肤尽量保持紧致哦。

最后就是面部表情太多，太多表情是会导致细纹的产生哦。🎼所以呢在日常中要注意面部的表情管理，也有的人可能是某几个原因共同造成的。还有哦日常防晒也是很重要的。出门前记得涂防晒霜哦，就算没有阳光。

还是会有紫外线的，防晒最重要的作用就是防紫外线啦，而紫外线会伤害大家的皮肤，大家心里也很清楚的吧。所以呀大家要注意这些日常对皮肤的护理哦。🎼在我们身边有很多小仙女都有细纹这个问题。

细纹对我们的颜值影响也太大了吧。所以呀很多人也越来越重视这个问题了。其实呀只要适当的护肤，再加上正确的按摩手法，就可以改善你脸上的细纹，就能去皱，你信吗？下面我就教大家几个小方法，大家赶紧学起来吧。

眼部细纹。🎼大家可能觉得这眼部细纹真的太难去掉了，眼部细纹就像小仙女们一辈子的敌人那样，很多小仙女总是想让它消失，但是她总是在那里，我们有什么办法解决呢？现在呢很多女生都会用眼霜，涂了眼霜。

细纹还是出现了，可能是你的涂抹手法错了。下面我就教大家如何涂抹眼霜配合穴位的按摩，可以淡化细纹的。首先我们先按摩我们的穴位，让眼睛得到充分的放松，我们就开始按摩穴位啦，每个穴位按压10次，每次停留3秒。

每天做两次，坚持做的话可以有效的去黑眼圈和眼袋，更可以淡化细纹哦。下面我们就开始了。首先是精明穴，精明穴在鼻翼两侧。🎼累的眼角半分的地方，用手指按压在穴位上，挤压，上下移动。

🎼可以感觉到鼻梁深处有隐作痛。🎼就是我们小时候做眼保健操第二节的那个穴位，用食指的指腹按压精明穴，我们来按压3秒，有一种隐隐酸痛的感觉就对了。🎼但是要注意力度哦，不能太用力了。

🎼第二个要按摩的穴位呢就是喘足穴啦，要怎么找这个穴位呢？在面部眉头凹陷中。🎼额切计处找到了吗？就是眼保健操第一节的穴位，用双手大拇指、螺纹面分别按在两侧穴位上。🎼其余手指自然放松。

指尖抵在前额上按压3秒钟。🎼力度适中的按压会有一点点酸痛感，但是要注意力度哦。🎼第三个按摩的穴位是鱼腰穴，这个穴位在瞳孔的上面。🎼眉毛的中间和第二个穴位的手法相同，只是大拇指放在的地方不同而已。

同样的按压10次，每次停留3秒。🎼第四个穴位就是我们的丝足空穴，这个穴位在眉梢凹陷处，就在眉梢末处按压的时候会有一点点的酸痛感哦，手法也是和上一个穴位一样哦，只是大拇指的按压位置不一样啊。

🎼第五个穴位是童子疗穴，要怎么找这个穴位呢？就在我们眼尾侧的凹陷处。🎼用我们食指的指腹。🎼适中的按压。🎼停留3秒，重复这个按压动作10次。🎼第六个穴位是球后穴，眼眶下外圆4分之1与内3分之4交界处。

然后同样的用食指指腹来按压穴位3秒钟，重复10次。🎼下一个穴位就是成气穴啊，这个穴位在面部瞳孔直下，当眼球与眶下缘之间。🎼找到了吗？用食指按压，有轻微的酸痛感。🎼在穴位上按压停留3秒，然后重复10次。

🎼最后一个穴位就是四白穴了。🎼先以左右食指与中指并拢，放在靠近鼻翼两侧。🎼大拇指支撑在下颚骨凹陷处，然后找到穴位，然后再放下中指。🎼在面颊中间按揉。🎼注意穴位不要移动，按揉面不要太大。

🎼以上就是眼部按摩的部分了，你学会了吗？勤按眼周的穴位，不仅可以有效的消除眼疲劳，预防近视，然后就要涂抹我们的眼霜或者眼部精华，涂抹手法一定要注意，不能拉扯到皮肤，涂眼霜的时候。

我们要将眼霜挤出米粒大小，然后脸涂在眼周，上眼头到眼尾，下眼尾到眼头轻轻的打圈按摩，记住哦，一定要立一下，特别是下眼睑，顺着按摩只会加深眼纹哦。🎼然后涂完眼霜就要开始下一步了，就是眼下弹琴，怎么弹琴呢？

就是用我们的食指和中指在眼下以弹琴的方式轻拍我们的眼皮。🎼这时候我们的眼睛是要闭合睁开，交替5次，这个动作要重复10次哦。🎼我们弹完琴了，眼下按摩完了，那上眼睑呢要做些什么呢？就是S型消水肿啦。

我们用我们的十指指腹从内开始沿S路线。🎼另捏用力拉抹至太阳穴，把上眼睑的多余水分排开，这个动作重复两次。这个动作按摩上眼睑，可以促进血液循环，可以有效的消除我们眼睛水肿的情况哦。

🎼按摩完上眼睑和眼下肌肤，那么眼尾的鱼尾纹怎么办呢？当然有办法了，用我们的食指和中指。🎼撑开。🎼另一只手的两指指腹沿着纹走向，轻轻的上调肌肤。🎼这个动作重复8至10次即可。要注意的是，不要往下拉哦。

不然会让眼角下垂的。眼角下垂有多难看，你们都懂的。🎼最后我们来让我们的眼部肌肤更加放松。首先搓揉我们双手的掌心，用掌心轻轻的按压眼窝。🎼让眼睛感受到手掌的温度，在眼窝停动半分钟。

这个放松的动作要重复2到3次哦。这组动作要一周做两次哦，长期坚持就可以有效的减少眼周细纹哦，也可以让我们的眼周肌肤得到有效的放松哦。难搞的眼部细纹抚平完了，接下来就要到法令纹啦。

爱笑的你是不是也有法令纹的烦恼呢？下面要介绍的就是教你如何抚平法令纹。没有了法令纹，瞬间让你看起来年轻5岁。好啦，接下来就是要涂抹我们的面霜，这就是给我们肌肤喝饱水，然后再进行按摩了，要怎么按摩呢？

我来示范一下这次按压的4个穴位，分别是全疗穴，它在眼尾垂直向下，颧骨下面凹陷的地方横指处。这个位置呢用食指的指腹轻轻的按压，跟第一招一样。🎼按停留3秒钟，重复10次。🎼第二穴位是夹车穴。

它位于咬肌凸起的地方，咬肌要怎么确定呢？就是咬紧牙关凸起的部位就是我们的咬肌了。用你们的食指的指腹轻轻的按摩，停留3秒，重复10次。🎼第三个穴位就是凝香穴，它在鼻翼外缘中点旁非常容易找到的。

同样用我们的食指指腹按压3秒，重复10次。🎼最后一个穴位是地苍穴，这个穴位垂直于瞳孔，在我们嘴角的旁边找到了吗？也就是用同样的方法按压3秒重复10次哦。🎼Yeah。🎼长期坚持按压。

会让你的法令纹的状况有所改善哦，特别是爱笑的女生，更应该常常按摩。还有哦真的要注意日常补水，这样皮肤才不会缺水，导致长细纹哦，预防胜于治疗。还有一种在额头上脸部细纹，你也很烦恼呢。对了。

就是我们的抬头纹。抬头纹是一种特别显老的细纹，而这些细纹的出现，往往是因为我们日常不注意补水。还有就是表情习惯。有些小仙女啊。🎼在思考的时候习惯皱眉头，这样会加重我们的抬头纹哦。

所以呀平时真的要好好管理我们的表情，要怎样解决这个问题呢？有几个动作是可以让我们的抬头纹的情况有所改善的，大家跟着我做哦。🎼第一步，手放在眉心的位置上，向上推到你们的发际线。🎼顺着头顶一直走下去。

一直走到脖子和肩膀的位置。在这个按摩的过程中，头皮也会很舒服的，同时也可以让头皮放松哦。这个动作要重复10次。🎼第二步，手冲眉心的位置。🎼顺着眉毛向两边垂至太阳穴。🎼绕过耳后，顺着淋巴走下来。

🎼这个动作也可以促进我们的淋巴循环哦，这个动作也要重复10次哦，还有这个动作可以稍微用力一些的。🎼第三步，用手部小于机线，哪里是手部的小于机线呢？还有在我们手掌的内部。🎼就是这块肌肉这里哦，找到了吗？

用这里从额头中央往两边。🎼推一直推到太阳穴的位置。🎼这个动作也要重复10次。🎼第四步，拿出三根手指，分别是我们的食指、中指。🎼无名指让手指并排抵在我们眉峰的位置上。🎼手指向上出力，眉骨向下出力。

🎼让手指的力气和眉毛的力气做对抗，这个动作要持续一分钟哦。🎼好啦，除了做四个动作之外，当然也要配合日常的护肤啦，选择适合自己的护肤品，给自己的肌肤补水，让自己的肌肤喝饱水，这些细纹才不容易走出来哦。

🎼这是我教大家对抗抬头纹的方法啦，大家平时多练习就可以远离抬头纹啦。好了，以上就是教大家的几招按摩的手法了。这次课程分别是针对我们的眼尾纹、法令纹，还有抬头纹的哦。想要这些脸部细纹消失。

日常就要好好的给肌肤补水，配合我们今天所学的按摩手法，长期坚持给我们的脸部做按摩，你会有意想不到的效果哦。小仙女们平时要做好对脸部皮肤日常的常规护理，平时注意表情的管理，特别是爱笑的小仙女们。

最后不要有太夸张的表情了，这样细纹就会远离你们了。这期课程就到这里了，我们下期再见，拜拜。