# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：90.40部女神书单，读书的女人不怕老（更新中）：第20节：《欣赏的神奇力量》懂得爱自己的女人，最有魅力.

Yeah。🎼你好，谢谢你订阅40本女神书单读书的女人不怕老，我是你的朋友taara陶思璇，帕曼生命教练高级督导，通过阅读提高身体感知力，改变现实工作与生活。🎼今天要为大家解读的这本书是我自己的一部作品。

书名叫欣赏的神奇力量。徐小平先生向大家推荐这本书的时候，说，从人性出发是人生设计的根本大法，用欣赏的方法去工作和生活是获得幸福、成功的捷径。

🎼我常常觉得人生阅历、博览群书远比死磕某一门学科的理论书籍更有价值，触类旁通，不知不觉中就明白了很多问题的根本。🎼徐小平先生就是一个非常好的范例，他没有专门去学心理学。

但他的这番话已经充分显示出他对人性对人心的深度了解和理解，难能可贵。🎼每一个人都希望自己这一生能够幸福圆满，大约没有什么人会在一开始就想要让自己一路坎坷，暗不见光。

可是生活中有太多人亲手搞砸了自己的人生，遇到一个非常好的人开始恋爱，甚至一起走进婚姻殿堂。可是日子过着过着就成了一地鸡毛，每天不是冷战，就是吵闹，说不完的糟心事儿。最后分道扬镳，好一点呢和平分手。

差一点闹得鸡飞狗跳，最差的损敌三000，自损千万，例如最近上了热搜的一对创业夫妻。🎼有了孩子，原本期待他能够光宗耀祖，让父母脸上有光，结果这孩子不仅成绩堪忧，还各种惹是生非，让家长头疼不已。

别人家的孩子自己考上北大清华，自己家的孩子，只怕是掏钱都进不了211系的校区大门。🎼别人家的孩子吹拉弹唱样样精通，活脱脱就是明日之星，自己家的孩子，别说上台演讲了，见到熟人主动问候都很困难。

在单位勤勤恳恳踏实工作，眼看着就要熬到总监的位置，忽然来了一个空降兵，结结实实挡了自己的升职之路。🎼一起进公司，从职场小白开始做起的大学同学。🎼短短数年，职位升迁，犹如搭上火箭，自己却是老黄牛拉破车。

一路颠簸，还晃悠在起点的边缘。怎一个同人不同命可以化解。凡思种种，如果你也有类似的烦恼或者类似的感慨，你缺少的就是这节课欣赏的神奇力量。🎼欣赏是最好的给予，最有效的沟通，它可以帮你改善人际关系。

打造出色的团队，拥有幸福家庭。🎼欣赏的神奇力量，这本书是我比较早期的一部作品，也是一个转折点，对我有非凡的意义。这本书出版于2009年到现在，刚好十年，人都说十年是一个生命的轮回。

十年后重读这本书是天赐的礼物。当时出版社的编辑收到书稿，很快就给我反馈意见，告诉我，编辑部所有看书稿的同事，一致认为作者是位男性，因为整本书的文字都很干练，条理清晰，百分之百的男性思维。

当他们知道这本书是我写的，一起发出惊讶的声音不敢相信。🎼听到这样的反馈，我很满意，这正是我所期待的结果，这代表着我对自己刻意实施的男性思维特点、行为方式的系统训练圆满完成。

这本书不再像我过去写的那些文章，字里行间满满流动着女性能量的玫瑰色，柔软甜蜜，而是凸显了一个专业人士的理性思考，充满了男性能量的直接张力。一个完整的人一定同时具备了女性和男性的不同特征，刚柔并济。

雌雄同体，一个人也能把生活过得五彩斑斓。🎼接下来我们一起阅读这本面对困难，也可以谈笑风生的书，欣赏的神奇力量。🎼我会从以下三个方面来和你一起重读这本书，把最精华的核心分享给你。这三个重点分别是。

一皮革马利翁效应，你的内心期待一定会成为现实、爱人、孩子、职场发展莫不如此。2、欣赏表达的要点，及时具体准确。3、欣赏自己是最本质的爱的起源。🎼首先我们来认识了解皮革马利翁效应。

你的内心期待一定会成为现实。🎼皮克玛利翁是古希腊神话中塞普路斯国王，他还是一位非常出色的雕塑家，用象牙雕塑了一位少女，为她穿上美丽的长袍，为他取名叫盖拉蒂，每天拥抱抚摸，亲吻盖拉蒂，深深爱上了这个雕像。

备受单相思的煎熬。有一天，他带上丰盛的祭品，来到uprotiity的神殿，向他求助，乞求女神赐给他一位像盖拉蒂一样优雅美丽的妻子。他的真诚期望，感动的女神。uproty决定帮她。皮克玛利翁回到家以后。

径直走到雕像的旁边，像往常一样凝视着她。这时，雕像发生了变化，她的脸颊慢慢呈现出血色，她的眼睛开始释放光芒，露出甜蜜的微。🎼笑他用充满爱意的眼光看着他，浑身散发出温柔的气息。皮革马丽翁的期待成为现实。

人们从皮革马丽翁的故事中总结出了皮革马丽翁效应，期待和赞美能产生奇迹。🎼皮革马利翁效应又被称为罗森塔尔效应，缘起于美国心理学家罗森塔尔和雅科布森在60年代末完成的一个非常有名的心理实验。

这两位心理学家在奥克学校先对小学1到六年级的学生进行一次名为预测未来发展的测验。🎼实为智力测验，然后给老师们一份名单，告诉老师们，名单上的学生未来不可限量。🎼8个月后进行第二次智力测验，结果发现。

这些被期望的学生，特别是一二年级被期望的学生，比其他学生在智商上有了明显的提高。这个倾向在智商为中等的学生身上表现的较为显著，而且从教师所做的行为和性格的鉴定中可知。

被期望的学生表现出更有适应能力更有魅力、求知欲更强、智力更活跃等倾向。但实际上，名单上的学生只是随机抽取。这个实验结果证明，老师的期望会以非言语的方式传递给被期望的学生，并产生鼓励效应。

使其朝向教师期望的方向发展。🎼罗森塔尔把这个现象称作皮革马里翁效应。🎼皮革马利翁效应之所以有效，简单概括就是因为两位心理学家的权威意见，让学校的老师们真心相信名单上的学生都是天才。

虽然被要求必须对名单保密。但他们在和名单上的学生互动时，下意识的就会有所不同。这是我们每个人都会有的行为表现，当我们真心喜欢一个人的时候，眉梢眼底都是喜悦，身体会不由自主的靠近，当我们讨厌一个人的时候。

整个身体都会收紧，尽可能和那个人保持距离，所有通过身体动作，表情所传递的信息，对方都可以接收到，也会在不知不觉中朝向你的期待发展，和你一起共同完成你潜意识里的那幅画像。🎼在这里我要特别提醒你的是。

皮革马利翁效应谈论的是真实的期待，而不只是言语上的夸赞。例如我的一个客户安迪一家世界五百强企业的营销总监。他有1个6岁的儿子，用安迪的话来说，就是很胆小，总是缠着妈妈不敢独自行动。长这么大。

做任何事都必须有人陪，要么是爸爸，要么是妈妈，就算是在小区花园里跟其他小朋友玩。爸爸妈妈也必须呆在跟前，站得稍微远一点都不行，特别没有安全感。🎼我问安迪有没有鼓励孩子的习惯？安迪说，有啊。

我们都特别注重鼓励教育，我每天都会跟我儿子说，你太棒了，就算是他这么胆小，我们也从来没有批评过他，也是鼓励他去跟小朋友一起玩。🎼最近就想让他自个儿游泳，因为游泳池就在我们家楼下。

而且每天都有两个教练在那儿特别安全，可他还是不行，非得我或是他爸爸跟着他，还得跟着他一起游，待在旁边都不行，太粘人了，而且到现在都离不开救生圈。我问安迪，打算去游泳了，谁来准备游泳的装备。

比如说泳衣泳镜、救生圈、毛巾等等。安迪脱口而出。当然是我们呀，我跟他爸爸都是我们一件一件给准备好。🎼有没有试过让孩子自己去准备呢？我问安迪，他哪知道准备什么呀，一直都是我们准备的。安迪理直气壮的说。

🎼你不相信你的孩子可以自己准备东西。我说。🎼安迪迟疑了一下，说之前是因为孩子太小，没想过让他自己去做。我告诉安迪，孩子所谓的胆小和安迪的不信任有关。虽然他嘴上总是在说，你太棒了。可事实上。

他根本不相信孩子能够自己独立做好一些事情，而孩子完全捕捉到了不信任的信息，自然也不会相信自己。原因非常简单。当我们真心相信一个人能够做成某件事儿的时候，根本不会再去过问。我们会安心等待事成的结果。

🎼当你忍不住中途去探寻去帮忙，你的行为都在告诉对方，你并不能够完全信任他。有发自内心的信任，才会有发自内心的欣赏态度，才会有皮革玛里翁效应出现。这是欣赏运用的第一个要点。

怎样才能让自己发自内心的去欣赏别人。🎼我会在后面和你分享一个超级好用的小妙招。🎼在了解了皮革马利翁效应后，接下来我要跟你分享的第二个要点就是如何训练自己成为一个表达欣赏的高手，要让你的欣赏赞美产生效果。

需要做到以下三点，及时具体准确，这也是大多数无效赞美所缺乏的重要元素。不经大脑的社交性语言，当然也是需要的。比如说哇哦你好帅啊，哇哦你的气质好好啊。但是如果你想你的表达更有效，更容易引起对方的关注。

并且记住你，而不仅仅是泛泛的打个招呼，然后擦肩而过，相互忘记，你就需要用一用你的大脑了。例如，当你遇见一个你想要节识的人，先不要匆忙跑过去，然后不知道说什么好，而是先站在一个他的视线之外的地方。

🎼认真打量一下这个人，稍稍观察一下，看看他什么地方最吸引你，然后从容的走过去，告诉他他的什么地方最吸引你。比如说他带了一个绿水晶的蜻蜓胸针，你可以告诉他这只胸针好特别，充满希望的绿色。

让人一眼就能被吸引。好像看到了春天呢，你没有直接说你的眼光好特别，你的审美很好。可是你的这段话句句都在称赞他的独特审美，而你的欣赏水平也和他在同样的段位，更容易激发他的交流欲望。要知道。

我们都会习惯对和自己相似的人倍感亲切，建立关系互相往来。🎼这段话里也同时包括了三个要素，及时具体准确。他此刻的着装，你及时给予反馈，你直接铆定在胸针上，这是具体。

你清晰描述了胸针的颜色以及颜色质地所带来的身体感觉，这是精准。当你这样说的时候，对方会认为你的欣赏是发自内心的，百分之百的真诚，而真诚是最有穿透力的社交武器，所向披靡。除非你遇到的是个骗子。

从一开始就处心极虑的想要骗你，那你就要擦亮眼睛了。🎼现在你知道如何表达欣赏之后，最后我们来聊一聊如何欣赏自己。🎼这个世界上所有的关系归根究底都是和自己的关系。就像前面我们所分享的那个实力。

我的客户安迪表面上看起来是不相信自己的孩子可以做到小鬼当家，本质上还是不信任自己，不相信自己有能力培养出一个完全可以独立自主的孩子。很多年前，我跟我的老师曾经讨论过要不要孩子的问题，我说我坚决不要孩子。

因为我害怕有些问题，我应付不来，比如说校园霸凌。🎼老师说，你不相信自己能教会孩子自我保护。我当时愣了一下，然后告诉老师，我是不相信自己总会有好运气，让孩子遇到的只是常见问题。大事件的概率不高。

可大事件一旦发生危害程度就会很大。特别是当你需要跟一个社团一个集体抗争的时候，我不确定自己是不是还可以做到足够好。例如，最近新闻里爆出来的一个眼睛里塞纸片的恶性事件。受害者是一个7岁的小女孩名叫多多。

在学校里被三个男同学往眼睛里塞小纸片。一个月的时间里，在医院里陆陆续续取出来了几十张，视力严重下降。未来会发展成什么样，眼睛里还有多少碎纸片，一切都是未知。🎼新闻爆出，校方的结论是，孩子小不懂事儿。

闹着玩的，以肇事者的家长赔钱道歉而结束。然而，人性之恶，却并不会因为一句轻描淡写的道歉而终止。🎼如果多多是我的孩子，我会首选诉诸法律，因为恶行和顽皮不能混淆，有着本质上的区别。在这样的情况下。

我的确不敢确认自己有足够好的能力，保护孩子不受这样的重伤。所以本质上我跟我的客户安迪一样，其实是不相信自己。🎼除了这样的重大恶性事件，因为对自己的不信任而挑剔别人，在日常生活工作中也是随处可见。

🎼我在这本书里讲了一个真实的案例，我的一个客户，容貌出众的C小姐，某投资公司的高级经理，才貌双全。在她的观念里，金融界的男人都是花花公子。因此，他习惯用拒绝来考验追求他的人是否真心。

如果那个人在她的拒绝下依然坚持不懈，她才会相信这个人是真的喜欢她。可她的爱情经历并不如她所想，一路坎坷，让她不得不来寻求专业帮助。🎼在咨询过程中，他讲了自己的成长经历，对她各种批评。

让她完全找不到存在感、价值感的父母，还有自己劈腿，却丢给他一大堆各种指责的初恋男友，在让人羡慕的光鲜外表之下是一颗伤痕累累的心。她根本不相信会有好男人真心爱她。我问他有没有要好的女朋友。

闺蜜聚会通常会讨论些什么话题。她告诉我，闺蜜聚会基本上都是在声讨男人如何不可靠。男人各种渣。🎼我直接告诉她，如果她的目标是拥有幸福，那么最好从现在开始远离这些负能量的闺蜜，友谊和爱情一样。

如果不能让你遇见更好的自己，就应该直接丢弃。🎼我让C小姐开始做言行日记，用一周的时间每天记录，晚上临睡前用30分钟的时间回忆记录这一天里自己做了哪些事，说了哪些话，检查自己一天当中的言行。

有多少是在支持自己，滋养自己，有多少是在贬低自己，伤害自己。与此同时，每天晚上躺在床上，给自己一个温暖有爱的拥抱。对自己说，某某某，我爱你某某某是你自己的名字。🎼通过这样的一个练习，C小姐感觉好了很多。

可她还是顾虑重重对我说，即使我能欣赏自己，还是不能掌控男人。我对她说，欣赏自己的目的不是为了掌控别人，而是让自己不再被他人所掌控。不管别人如何评价自己都不会影响自己所做的决定，不会影响到自己的心情。

做自己的生命主宰者，这才是我们学习成长的目的。半年后，C小姐和她的男朋友，因为价值观的不同，分手了。但她对自己对未来充满了自信，非常笃定的告诉我，他坚信，属于他的mright，就在前方不远处等着他。

欣赏自己不会有立竿见影的成功，但只要你开始尝试欣赏自己，就是幸福的开。🎼是终有一天你会心想事成。🎼好了，我们来回顾一下这节课的主要内容。在今天这节课里，我们重点分享了以下三个关键点。皮克马丽翁效应。

你的内心期待，一定会成为现实，孩子爱人职场发展莫不如此。2、欣赏表达的要点，及时具体准确。3、欣赏自己是最本质的爱的起源。人类的天性是吸引是同步。人与人之间总会自然而然的调整到与周围相同的模式。

当我们欣赏自己，欣赏他人的时候，我们就会吸引到更多欣赏我们的人。大家彼此赏时，在相互鼓励，相互认可的氛围里愉快相处，建立真挚的友谊或者幸福的家庭。我们最终可以获得的。🎼将远远超出你现在的想象。

当你选择和我一起阅读这40本经典作品，你已经在选择为自己创造改变。因为我从来都不会用填鸭式的学习方法去粗暴的给予。🎼我相信每个人的身体里都蕴藏着无限的智慧和能量。我相信依靠自己去创造改变的人。

更容易创造奇迹。而你显然就是那个即将创造奇迹的人，我是tara陶思璇，下节课我们不见。