# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：48、12堂素人改造课，穿出明星范儿，赚足回头率：第7课：1米5的身高竟然轻松穿出2米8的气场.

。🎼天下没有丑女人，就还没被我改造过的美人配子。hello，大家好，我是君姐，欢迎来到我的魔法改造课堂。相信生活中呢一定有这样的女生，个子小小的，看起来很娇小可爱。但是呢在职场上却很苦恼。

如何才能显得又高又有气场。今天君姐就来教你们如何穿的高挑迷人又有气场，让你在生活与工作中充满魅力，快来跟君姐学习吧。😊，嗯。🎼想要穿衣显高又有气场，是有很多搭配的小心机哦。从衣服到鞋子都有讲究的哦。

首先我们来说衣服吧。Yeah。🎼高腰线呢这个词在生活中非常的常见，毕竟想拥有大长腿是每个女生的梦想。可是除了那些高挑的女生，我们绝大部分的女生呢还是需要后天来改造和打造的。

那么如何才能拥有大长腿的即视感呢？很简单，就是我们说的打造高腰线。也就是说呢把腰线往上提，让自己的身体的下半部整个往上提起来。下面君姐就来告诉你怎么穿，能够即刻拥有高腰线。🎼第一个，君姐推荐高腰裤。

🎼高腰裤呢可以说是矮心人必备的单品之优，这里只要注意一下，裤子要根据腿型来选择哦。如果小腿粗要选择高腰的喇叭裤，那腿型整体比较粗或者是匀称的话，就要选择直筒或者是修身的锥形裤。你还记得吗？

上节课君姐有具体跟您讲到不同的腿型适合不同的裤型，如果忘记了，你要记得去复习一下哦。🎼第二，君姐推荐高腰裙，高腰裙和高腰裤类似，也是当仁不让，提高腰际线，很好的必备单品。不论你是多么娇小的女生。

穿上高腰裙，都会立马拥有一个好的身形，非常的青春时尚哦。🎼但是这里要注意到，高腰裙的长度，一定要避免在小腿最处的部分，而在膝盖处或者膝盖上面，如果不掌握好的话，会反而显得腿短哦。🎼讲到高腰裤和高腰裙。

他们在上衣的搭配上呢，可以选择搭配衬衫啦卫衣呀。那么如果下面的高腰裙呢，样式很简单的话，上衣可以选择多种花样。譬如说印花衬衫，撞色的卫衣呢，一字领啦这些反之呢也是一样。

如果高腰下装已经拥有足够的亮点的话呢，那你的上衣就一定要尽量简单清新一点。譬如白衬衫呢，还有纯色的卫衣都很好看咯。🎼讲完高腰下装，下面君姐要推荐你短款上衣跟夏装呢有异曲同工之妙。

短款上衣呢能够在视觉上提高腰线，不过短款上衣最好是要搭配高腰的下装。因为搭配的时候呢，千万不要裸露太多的腰部的面积，否则腰会显得很长，然后呢腿就会短，不好看哦。🎼除了高腰线呢。

其实同色系的穿搭也是一个很棒的穿搭方法哦。同色系的穿搭会让整体的线条看起来时尚流畅。从而呢在视觉上看起来有高挑的感觉。我们这里说的同色系穿搭呢，并不是从头到尾都是同一个颜色哦，只要在同一个色系就可以了。

那么君姐呢在这儿跟大家讲一下什么样才算是同一个色系呢？同色系呢就是指色环中的15度夹角内的颜色色系相同，但色彩有深有浅之分。譬如呢深红色和浅红色就是同一个色度。然后呢，朱红色和暗红色也是同类色系。

以此慢慢推类。🎼在穿衣搭配上呢，一般情况下呢，建议你从上到下的色系是由深而浅。因为呢深色会导致重心往下移，从而让整个人看起来并不高挑哦。但是呢也有一个特殊的情况，就是你下半身比较胖的时候呢。

君姐会建议你从上到下还是由浅到深，这样才能够显瘦哦。如果你是职场人或者性格比较稳重的女生，君姐建议你选择白色系棕色系或者是黑色系。这是非常常见的百搭色系。如果你是非常有个性的女生。

或者是追求时尚的女生呢，君姐会建议你选择蓝色系绿色系或者是红色系。因为这种风格的色系搭配好的话，会让你魅力爆棚哦。🎼第三个穿搭显高法则呢叫28穿搭法，这是高腰线与同色系穿搭最完美的结合了。

延伸出一个穿搭法，不但可以从视觉上拉高比例，还能兼顾每个女生的身材，可以说是小个子女生万无一失的穿搭法哦。那么什么是28穿搭法呢？就是把你整体的穿搭分为28比例，并且在穿搭上20%是点缀，80%是同色。

这样的穿搭呢？从胸部开始切割比例，达到我们常说的胸部以下全都是腿的视觉效果。同时要注意到呢？胸部以下80%的比例，一定要保持同色，多以连体裤或是连体裙为主。🎼好了，三种显高的穿搭方式呢。

君姐都给你讲完了。其实核心的宗旨只有一个就是让你整个人重心一定要往上移，这样看起来非常的高挑有气场。😊，🎼赶快尝试搭配起来哦。🎼说完了穿衣搭配，下面君姐要告诉你鞋子的挑选方法。

🎼如果说只能挑一件单品来提升身形和气场的话，那一定是高跟鞋啦。🎼都说每个女生一生中一定要拥有一双高跟鞋，因为它不但寄托了每个女生的少女梦，而且是每个女生增强自信的时尚利器。

🎼穿上它瞬间会让一个女生魅力爆棚哦，非常非常显气质的。🎼如果总穿个平底鞋，休闲鞋的话呢，脚会越来越扁，而且会越来越宽。所以呢我在这里呢建议大家呢可以的话呢，一天穿平底鞋，一天穿尖头鞋。

一天穿平底的这种你说宽鞋球鞋这样的，每天这样换来换去，你的脚也不会变形。最重要呢你的脚板还是会很纤细的哦。🎼但不是每一双高跟鞋都适合娇小的女生。前面呢君姐介绍过选鞋子的黄金法则，你还记得吗？

短筒优于长筒优于中筒，还记得吗？浅口优于V口，优于圆口，深色呢又优于浅色。🎼尖头优于圆头。🎼因此，在高跟鞋的鞋样上的选择呢，我们一定要注意到，选择尖尖的能够露出脚背的。

最好呢能够延展到微微露出脚趾头的那种。你们知道吗？现在欧洲最流行的已经不是露胸哦，而是露出脚趾头的那一种。🎼这个勾勾的那是最性感的。下面呢君姐还要推荐几款高跟鞋的样式元素，让你看起来气场大开，高挑迷人。

🎼尖头高跟鞋相对于圆头的收练呢更加能够彰显人的气质和魅力，并且尖头所形成的三角地区呢能够很好的修饰脚踝，让脚踝看起来很纤细，然后整个身形呢显得修长，更有女人味哦。🎼一次带高跟鞋。

最能够裸露出大面积的脚背，将可以在视觉上呢能够拉长腿长。脚踝处的那个细带子呢能够增加一点点小小的性感，并且让脚踝看起来纤细又轻盈，非常适合搭配连衣裙呢，还有阔腿裤。🎼那如何挑选高跟鞋的高度呢？

高跟鞋固然很美，但高跟鞋的高度呢决定它是否造成疲劳等不适症状。🎼所以呢下面君姐呢要教你一种简单的计算方法，可以算出你穿多少公分的高跟鞋不会过度疲劳呢。第一步平坐在椅子上。🎼脚向前伸直。🎼脚掌放松。

🎼第二步呢，脚不用刻意绷直，放松即可。🎼然后找出你的脚后跟的中点和外踝的中点，两个点的垂直距离，就是你最适合理想的高跟鞋高度哦。🎼如果你最后算出来的数字呢是大于三，小于5。

那你就非常合适这种低跟的鞋子了。🎼低跟鞋子的高度呢最舒服跟最健康的，穿上呢也不会太累，即使穿的时间很长，你不会很难受的，也是国际建议可以长期穿的高度。其实呢我平常也都喜欢穿这个高度的那中低跟的设计呢。

会让你拥有女人味的同时呢，又多了一份温和，不会给人咄咄逼人的感觉，君姐推荐的款式呢就是玛丽珍鞋和穆勒鞋。那最近很流行的猫跟鞋，也可以建议哦。Yeah。그。🎼如果你最后量出来的数字呢，大于5小于7。

那你就适合中跟的高跟鞋啦。其实这是大部分女生会选择的高跟鞋高度，也是我们第二推荐的高度哦，这个高度不会太高，也不会太低，那它会显得整个人更挺拔俏丽，要注意的是高度增加了，重心上移，长时间穿起来会不舒服。

要记得每两个小时放松一下小腿度哦。君姐推荐的款式是尖头鞋或尖头绑带鞋。Yeah。🎼如果你最后测出来的数字呢是大于7，小于10，那你就很合适穿高跟鞋了。这个高度的鞋子无疑是最好看，最显气场的了。

但相比之下呢，也是最难驾驭的。而且累脚又伤脚，不宜长期穿着哦。那这里呢君姐会建议呢，如果你今天穿7到10公分的高跟鞋，明天你建议你还是穿个平底鞋，后天穿个高跟鞋，大后天平底鞋，135穿高跟鞋。

然后246就穿平底鞋，这样脚就不会伤害到了。🎼君姐推荐的款式就是尖头高跟鞋和一字绑带鞋。君姐tips，这个要注意坡跟鞋并不是很适合娇小的女生哦。因为波跟鞋很容易因为鞋子的沉重感，让整个人笨重又矮小呢。

但是君君姐呢在这里要跟你讲一个小故事。这种场合呢一定要穿坡跟鞋，就是在码数比赛期间呢，有一个草坪的活动。那因为马的蹄子呢会把那个绿盎然的草坪呢翻出一个坑一个坑一个坑来，多多少少呢会破坏草坪。

那如果你穿细跟的高跟鞋呢，你们有保护咯，反倒更伤害了草坪，所以这样的活动呢，建议大家一定要穿坡跟高跟鞋，那个子小的女生你可以穿长裙，盖住你的鞋子，就看不出你那个腿胖胖短短的感觉哦。

🎼娇小的女生通常看起来比同龄人显小，虽然呢是个好事情，但是呢在职场上却不是一件有优势的事情，因为这会让你给人的感觉，稚嫩没气场。很难让合作方产生信任感哦，从而会导致你在职场上进阶的困难。

那么这类的女生呢，除了上面我们讲到的穿搭和鞋子的选择之外呢，还有一些小小的提醒和竞技，能帮小个子女生在职场上提升自己的精英感，摆脱孩子气，即刻拥有职场女精英的气场。

🎼服装搭配一定要避开让你感觉稚嫩的穿衣元素。譬如说蕾丝、花朵、彩色系。🎼要选择看起来简洁大方的单品哦，譬如衬衫、白衬衫、条纹衬衫都是不错的选择。🎼当然一定要注意，不能有太多的装饰品。

尤其类似刺绣啊、亮片啊、流苏之类的。🎼单一色系权威，双色系，干练，三色系普通。🎼如果你从头到脚都是一个色系的话，会给人家感觉高冷权威，还有高耸的感觉哦。那双色系呢给人的感觉刚刚好。

不过分于严肃又从容的感觉。🎼三色系以上呢就比较频繁喽，充满了生活气息。当然这是我们常见的搭配方式。🎼除了穿搭妆容也要注意哦，不要太过的浓妆艳抹。🎼眼影不建议要用亮色系或珠光色系。

哑光的大地色系是最好的口红呢，如果你不是总经理或是创始人的级别呢，建议不要使用太红的颜色。🎼但是太粉嫩的颜色也不适合。🎼好了，这堂课我们就到这儿啦。君姐要带你回顾一下哦。

小个子女生想要在视觉上拥有比较好的比例，一定要在穿搭上重视一下高腰线以及颜色的运用。鞋子的选择也是一样，不是说要越高越好哦，适合自己的才能够达到事半功倍的效果。😊，🎼如果想要摆脱稚嫩感。

一定要注意避免花哨的设计。🎼看起来简洁大方就可以了。🎼下节课呢咱们要进入明星范儿的养成部分。首先要跟你讲如何拥有知性气质，一定不要错过哦，我们下堂课再见。

