# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：88【完结】女性力量：如何成为一个出色的人？：18 领导力：让团队用一个脑子想事.

。🎼女性力量如何成为一个出色的人？大家好，欢迎来到知乎大学，我是王骁潇洒姐。😊，🎼今天这节呢我们一起来探讨一个经常在职场中会被讨论的名词，它叫领导力。如果呢你已经进入职场几年了，终于成长为小团队的头目。

甚至是公司的核心了。你希望自己真正能担负起同事的期待，变成一个又厉害又有担当又有魅力的人，成为一个呢具有领导力人格的人。那么这种能力用什么方法可以具体训练和操作呢？

其实呢过去我在写作中和归纳中呢都很少提到领导力这个词儿。我从来没讲过这个词儿，因为我一直觉得他不是一个单独的能力，而是一项复合能力，综合性能力，是一个交叉学科。可以说呢，其实无论这个人他是身处职场，呃。

其他的生活哪怕是约会吃饭，上网聊天购物娱乐，只要当这个人和其他人产生关系的时候，关于自身的很多挑战和选择机遇就会降临到这个参与者面前，那么他就会发挥领导力，领导力呢从来和职位不是强相关的。

它意味着呢这个人看问题的眼光，能不能从宏观和大局出发。能不能兼顾他人的需求和感受，能不能帮助他人激起心理的激情和动力。它代表着的应该是。一种更远大的格局。呃，需要我们能够跳出个人局限。

来一种整体多面均衡的思路来应对复杂的世界。所以你看用了这么多的形容词和句子来形容领导力不是一个简单的事儿。那如果非要给领导力一个定义的话，我觉得它更像是一个具有前瞻性的统筹能力。

这种前瞻性呢可以激发自己和他人的能量，将团队的能量均衡在一个磁场里，形成一股独特的小宇宙。那这股小宇宙的能量呢是这个团队的制胜法宝。很多人会有个误区，以为呢自己升职了，占据了这个职位啊。

那我就能领导别人了，就是团队的核心的。因为我获得了权利，觉得呢理所应当是拥有领导力的人，是这个小宇宙能量的核心，但是呢要注意你要想想团队服从的到底是这个职位，是这个职位的权利，还是这个人本身。

当你呢不再拥有这个职位的时候，你曾经自以为是的领导力、权利、魅力是不是一起消失了，这是要好好想想的事情。🎼所以呢为了防止你自己被职位蒙蔽住理智。

我们呢可以先探究一下什么样的人才是团队里真正拥有领导力的人。那如果你已经占据一个职位了，你自己究竟拥有的是领导人的职位还是领导力呢？首先呢就不要迷信领导力呢，是一个遥不可及的大词，对吧？

是个闪闪发光的梦想。在职场上啊，很多团队的高层领导，他拥有的是一个管理能力，他属于管理型人格。相反呢，有时候很多执行能力很强的员工，反而呢他能把领导力发挥的淋漓尽致。其实因为只有在平等的位置上。

把自己视作一个激励者，协调人或者沟通桥梁，才能更好的实现领导力。我们来看看权威观点怎么说的。在国际组织和领导力协会的高级领导团队发展项目中，这个项目呢对个人领导力框架做了定义。

我认为这个定义非常值得参考。它呢主要是把领导力分为两部分，一个呢是处事部分，它包括能力和经历。第二个呢是为人部分，它包括特质和动机。其中呢能力指什么？指技能和行为。经历呢是经验和反思与应对的能力。

这两点呢共同决定着我们怎么做事儿，对吧？领导力吗？别人会看着你怎么做事儿。你的能力怎么样啊，技能怎么样啊，你什么时候出手啊，你怎么处理这件事儿啊，经历呢就是哇这个人做过这件事，他有经验，他好。

值得我们来观察我们来仿效，能引导我们，通常呢这方面的做事能力是其他人会关注到，也会认为你是有力量的。那特质就是什么呢？特质是指这个人具有的品质、资质、个性特质和智力。哎，这个就复杂了，品质。

他用什么态度做事儿？他什么价值观，尤其呢是个性特质，这太有意思了。那这个个性特质作为领导力的部分，我觉得他是最不可仿效的，最没有办法去和别人相似的。每个具有领导力、人格魅力的人。

他都有自己特殊的个性特质。那动机呢是什么呢？动机是影响个人职业路径、目标的兴趣和价值观。🎼这两点呢会决定我们要去哪儿要成为谁，对吧？领导力嘛？这个人他为什么这样做事，他的激情。

他做事这些动力都来自于哪儿，导致了他会领导的人，他影响这个团队用什么样的激情情绪去做事。所以归根到底呢，我们可以总结出来，领导力里面是值得被信任的能力和值得期待的目标。那么为了赢得信任管理型人格。

就占据这个职位，用职位管理别人的人和用领导力来引导别人的人，可是区别不一样的。为了赢得信任管理型人格的人，通常会做一些呃感动下属的事儿，通过由上至下的沟通啊，关心哪肯定来赢得下属的心。

但是呢领导力人格呢是在关心他人需求的同时，试图在不断的沟通中寻找一种更加平等，更加坦诚与更加有效率的相处方式。就是你在做事中，你的需求是什么？你做这件事情，你最重要去到哪儿，我是关心的。

所以呢这种呢是不像是将士和士兵，更像是战友的关系。第二呢是关于能力呃，管理型人格和领导力性人格有区别。管理型人格呢是更喜欢用职位来代表自己的能力。他会认为职位的高度是职场能力的勋章。

自己呢也更喜欢用职位来作为团队的奖赏，很有意思啊，这是一个标志。但是呢领导力人格他的行动的目标性更强。他会觉得项目要完成，目标完成，我们把这事做了，这才是自己能力的勋章，对吧？这是领导力人格的人。

他喜欢带领大家打胜仗。而且呢他更注重团队能力的协调统一。那既然是注重团队能力的协调统一呢，领导力人格的人呢，他就会努力的去拥有对人性的洞察力。因为呢他要知道如何用人所长，避免短处和缺点。

所以呢不仅仅是讲罚的问题，更是呢对整个团队的调试和统筹。为的是让每个齿轮都各得其所。那第三个区别是关于值得期待目标的区别。就管理性人格的目标是什么？业绩目标业绩指向的地方，他觉得是他的未来。

那么拥有领导力人格的人呢，他通常是一个战略思考的能力。什么战略思考。那就是我要了解全部情况，我要在纷繁复杂中识别出本质。我要进行呢取重要程度相匹配的思考，做优先级分配执行啊，调兵潜将。

关于领导力的一切行动准则。首要任务是确定方向在方向中筛选目的。所以呢管理性人格就是他们就是想从一个山头，分享更高的山头依次升级。而领导力人格呢就是定下一个目标，我就是要去那比如说我要去到七里马扎罗山。

那中间的小山湖泊树林就成为他远征当中的战术性目标都。不是终点，也告诉他的团队啊，我们要去的是远方。那我们一起来走，一个一个的实现这些阶段性目标。所以呢你看领导力这么说啊，好像很复杂。

它好像就是一个囊括诸多能力的一门，简直是艺术了。而且呢这种能力这么一说，哎呀，好像多多少少是天生的那我们平凡人类后天能获得吗？对吧？就算在职场上，我们抛头颅洒热血多年。🎼这种运气都用完。

好像也只能变成这种管理型人格吧，获得一个更高的职位，好像已经很厉害了。但在领导力领域呢有一个权威，他叫詹姆斯库泽斯。他曾经说过，说的非常好。他说，领导力是普通人也能使用的。

把他们自己和其他人最好状态发挥出来的一个过程。当你把自身的领导力释放出来的时候，就能成就属于自己的事业。从这句话中我们就能看出来，领导力好的人，首先能领导出自己的潜能。同时也能激发别人，合力完成任务。

这就是领导力发挥的关键。那你可能问了，你说嗯，我好像没看出自己有领导力的天分，我是一个从普通小白开始的人，那我应该如何激发自己领导力呢？其实呢咱们每个人早就在不经意间已经无意识的在使用这项能力了。

比如说我们在家里面我们会干嘛？我们会安排快递上门取件，会计划家人的一个大扫除，对吧？我们会出门致定履行攻略。我们只要是已经开始学习从明确的目标出发，来设计战略和战术。

平等的要求团队成员完成一项工作的时候，我们使用的能力就一定包含了领导力，有一个很重要的指标啊，我个人这么认为，领导力对应的是团队所有人的精神高潮。它是一种审美，它是一种能量的共鸣。

很多时候我们看到了一个管理层的人格。他在职位上激发出来的，管理出来的是一个团队的物质高潮。但是如果一个团队的创造力凝结在一起，共同做一件事情，物质高潮，应该是精神高潮的结果。🎼No。好，听到这里呢。

你可能会问啊，道理我都明白。那在家庭当中呢，在日常和朋友在一起，我也是一个稍微具有领导力的人。我知道好，现在呢我已经身在职场了，并且寻求上升。我真心的想成为一个具有领导力的人，成为团队的精神核心。

我该怎么做呢？这里面呢有4点供给大家参考。第一点呢是在团队中，我们应该有意识的去调动他人的能动性。从而呢塑造自己的影响力。首先呢当一起工作的时候，项目启动的时候，要重视和鼓励团队成员的参与。

你要观察大家谁参与了谁来的早谁的参与情况如何，他有没有发言呢？他贡献了什么，要观察，那如何呢成为一个调动大家的人呢？我建议呢就是在一个项目开始的时候，你要去成为那个具象的描绘目标的人。

通过你描绘的目标呢让团队成员能够带入其中，让你描绘的目标能够成为全团队的目标。当然呢在制定目标的过程当中，你要想办法让成员尽量的多参与，他们呢可以提出不同的意见和建议。

让这个目标在你的引导下成为整个团队的目标。而你自己呢要成为这个目标的引导核心。在讨论时候的首。是一个呢引导大家做出选择和决定的人，这样呢你就成为了一个指引能力的影响力的存在。这很重要。第二呢。

在和大家一起来执行项目的时候，要能展现你的统筹能力。当一个目标已经确定了在确定的前提下，我们呢通常呢是要把复杂的事务简单化，把简单事务流程化的。要由你呢引导大家把一个繁琐的项目分成几个小项目。

而且呢你要引导大家给出应急方案。再把每个小项目呢往下细分，那细分到每一天每个小时的每一个项目中去。在这过程中呢要做到分工合理，并且呢在周期预算标准确认的前提下，谁负责什么。谁与谁沟通。

什么时候截止都应该做好充分的计划，统筹全团队的力量。第三个要刻意训练的方面，那就是一个拥有更大领导力的人，一定是一个拥有更好的自控能力的人，更善于应对复杂的人。你要记住啊，首先当你已经成为团队的核心了。

任何人都可以情绪化失控，但你要切记你自己不能是失控的存在。因为常常是那些更善于理解自己，能够在工作中自觉的理智的进行自省、自控和自律的人，更容易激发自己的领导力。那这些方面呢，其实你原来没有。

也是必须要刻意训练的。因为呢只有我们对自己的能力有充分的认识和理解，清醒的知道自己的长处和不足，明白哪些事情是自己擅长的。哪些事情是自己办不到的，才能在各种复杂的情况面前，做出正确的判断。

这些判断才能在团队协作中得到他人充分的信任。第四个建议就是，只要你开始决心去做一个更具有领导力的人，就同时意味着你要成为一个持续学习、持续成长的人。因为通常领导者的能力呢都是凝聚团队共识的核心。

一个拥有专业度的人，他更容易被信服，更具有领导力的潜质。一个具有领导力的人，他一定是会被受到专业的考验的。那专业度有两个难点。第一呢就是不仅要自己懂行，还要有能力培训他人，这个你行不行，要想好。第二呢。

你必须要能够应对时代的变化。所以呢想要拥有领导力，就要保持对变化的敏感，你得持续学习，综上所述，领导力就是一项神奇的能力。除了能激发自己的职场人格成熟，还能够激发自己团队成员的无限潜能。🎼Yeah。

有一本谈到领导力的书叫做战略指导。这本书中有多话很帅哦，读一下，他说士气只能为成功或对最终成功的渴望所鼓舞，提供美好的食物，更好的办公室或更好的报酬，只能给士气带来瞬间的效果。

因为钱财或物资不能买来本质上属于精神层面的东西。因此，真正的领导力，一定是懂得利用远大的目标来激发下属的潜能。那具体应该如何激发下属的潜能呢。这里边也有一些原则和经验。

那大家知道呢有一套方法和原则叫smart原则就SMART对吧？通常我们定目标的时候是这个原则。那这个原则呢，其实也是一个非常合适的激发潜能的原则。我们来看它分别是什么。

S就是明确团队最终指向的目标的范围是明确的，不是宽泛的M可度量。实现目标呢必须把抽象的无法实施的不可衡量的大目标简化成实际的可衡量的小目标。A可实现目标应当是可实现的，而不是理想化的R目标应该基于结果。

而非基于行动或过程T时效性。目标应当有时间限制。时效性的要求呢，可以让你明确这个目标是短期、中期还是长期目标。这个原则呢，我们大家几乎都掌握都看过，也都知道。但是呢当我们用在团队激励的时候。

就格外的有用。因为最有效的目标是团队成员一起拟定的合适的目标。那衡量这些目标的方法，目标分工的模式。还有呢在适当的时候修改目标的权限，那都是一个有领导力经验的人，真正和团队会一起去做的。

因为领导力人格他不应该过度的去告诉团队成员具体怎么执行，而应该授权团队成员一起定立目标，然后再一起执行。因为授权非常的重要。授权不仅仅代表分摊所有的职责。授权应该是先组织一个互信的团队，然后再制定目标。

并且大家都同意呢，把团队目标作为最重要的目标来做。然后整个团队就彼此互相帮助监督。大家有话直说，看到问题直接指出，他是这样一个过程。所以授权的真正含义不是我告诉你要做，我命令你要做，是我知道的能力在哪。

我信任你能做。我相信呢我们团队的成员把能力嫁接在一起，融合在一起，我们一起能把这个目标完成，这才真正授权的含义。好，不知道大家注意到没有？就是我通篇在提到领导力的时候，其实都没有提到上下级的关系。

我的表述呢始终是团队整体的，因为在我看来啊，这创业十年的经验告诉我，就是只有真正的平等，才能做到目标的统一，只有统一目标才能够真正谈到领导力，我理解的领导力高阶目标呢，应该是团队要达成精神内核的一致。

对吧？整个团队都是硬核，全公司才是硬核。那团队中的人呢，他们应该用一个脑子想事，用统一双手做事，也用同一张嘴说事。团队呢所要做的东西应该是从始至终坚持一套价值观，坚持一整个自我的。

那要符合团队中每一个人的审美和三观，整个。团队才会一起前行。这个团队呢应该是一起跳进未知世界里的同伴和战友，甚至呢是拥有同一个小宇宙能量的同类啊，这是一个理想状态。我知道他很难。

我也知道呢这个目标非常理想化，这个目标不容易。但是呢我自己在建设整个趁早团队的过程当中也一直在朝这方向努力。🎼那在这节的最后，就祝大家都能够拥有这样的领导力，也能够拥有这样领导力打造出来的团队。

也能成为这样团队的核心。