# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：54、零基础化妆美颜术：27.美发工具的使用.

🎼大家好，我是miss思乔，欢迎来到零基础学化妆的课堂。今天我们继续学习发型课。那么我们可以讲解一下，有一些常见的啊发型工具是如何使用的。那么最常见呢就是卷发棒啊。

我会建议大家买卷发和直发合在一起的那种卷发棒。他们会比较的方便。而且呃有些卷发棒呢，它是呃比较小头的会特别的便携。那么一支这样的卷发棒可以基本上满足你很多的造型的需求了。

所以呢我们今天就讲一下这种卷发棒该如何去使用。那么它不同的使用方法会带来哪一些不同的差别啊，除此以外呢啊，还有一些其他的啊跟发型相关的一些啊这个小的工具该怎么使用。我们在后面再继续的讲解啊。

我们今天要用到的这个发型的工具呢就是我说到的啊卷发和啊直发它在一起的啊。但是呃。😊，🎼大家不要买我这么大个的，因为如果是自己去操作的话，因为它太长，可能会烫到自己啊，大家就会买稍微短一些啊，短一些。

然后你不管怎么操作，它烫到自己的可能性会比较小一点。那么呃这种卷发棒呢，之前也说过，我们尽可能的要买啊直径粗一点的啊，买这个32的是比较好，除非你的头发啊特别的短啊。

一般情况下我们啊都会选择稍微长一呃个粗一点的这个直径啊，烫出来的卷度会比较的自然嗯。🎼好了，那我们现在就先看一下我们这种卷发棒该如何去使用。那么对于卷发棒的使用啊，在头发上的使用有一个先决条件。

就是你的头发还是要进行分区的啊，刘海区跟后面的这个区域尽可能的还是分开啊，不要上来就直接开始烫了啊，尤其是还有些同学可能你的头发比较的厚，那么我们还是要把头发分为上区和下区两个部分来进行。

那比如说啊我们这个这个模特的话，我们可以将啊上部分区域啊，先把它啊。🎼夹起来。🎼然后呢，我们啊只用这个从下部分开始。那么一般情况下我们做这个卷发啊，有内扣和外翻啊，两种基本的手法啊。

内扣呢就是我们整个的这个头发啊，最终它的卷是向内走的啊，是向内走的，是这样的一个情况啊，它不会说是翻出去。那这种内扣啊，在我们的这个卷发棒使用的时候啊，你就要你就要注意它上卷的这个啊方向啊。

是这样子的那另外还有一种方法，还有一种呢就是外翻外翻的意思就是啊你的卷呢全部是这样向外的啊，这样向外这样向外的话啊，那你的卷就是有一点翻出去。那么这种呢我们该怎么用呢？啊，那你就要跟我们的这个头发。

🎼是是这样的。🎼是这样去去卷的，它这样才是一个向向向外走的过程。那么啊我们就要注意一下啊，这个这个弧度你是想要这样向内扣，还是说啊你想让它是一个向外翻的状态，那你取决于你的这个呃。

🎼这个卷你是怎么去放置？比如说像我们自己的头发啊，如果我直接是这样去放的话啊，它就会是一个呃。🎼向内扣的一个状态。如果我是这样去放的话啊，它可能就是一个啊向外翻的一个状态。

那么你要看清楚自己的卷是向哪个方向的啊，再去做。🎼那么还有一种比较常见的啊，现在比较流行，就是说我们啊不要那么规整的去决定我们的这个卷是啊内扣的还是向外翻的啊。

我们可以啊一个是向内扣的然后第二个卷是向外翻的啊，第一第三个卷是向内扣的。第四个卷是向外翻的，就是内扣跟外翻啊混合起来。那整个的这个呃头发呢就是呃比较有空气感的。那么上一层也可以同样这样去做。好了。

我们现在就用啊内扣跟外翻啊去夹杂的去做。🎼我这个是比较老式一点哈，有有一些呃比较新一点的这个卷发棒呢，它这个啊滚的这个部分是直接这个地方有一个滚轮。比如说像啊像像我这样只卷发棒。

它是可以通过啊转动这个地方啊，它自己直接就滚上去了。但是我这只卷发棒因为比较的。🎼那个卷是比较细的，所以不太适合啊。你看这个看到它是一个像内扣的卷啊，像内扣的卷。但是这个卷呢它是啊不是卷的特别厉害啊。

因为我们一般啊如果你卷啊放在一起卷，比如像我刚才啊，我在同一个位置上面把它卷起来。那么外层的受热可能就没有那么均匀。所以呢我们可以在卷的时候。🎼从里面，然后呢向外，然后把它铺在你的这个卷发棒上。

它的受热就可能比较均匀一些啊，不会出现啊刚才那样的一个情况。🎼那么它这个卷呢啊就会层次就会高一点啊，但是上面的部分可能还是没那么好。那么这个部分我们可以单独去卷它，再进行二次的夹卷。🎼一般情况下。

一个卷，你大概数个四五秒钟啊，就OK了。如果这个卷发棒是比较O的话。🎼然后呢，你可以稍稍的啊让他有一些。🎼弧度啊，这个卷呢我们就是像。🎼这样啊向内扣的。那么第二个卷呢，我们可以去啊外翻它。

🎼然后第三个卷儿我们可以再继续的向那个方向。🎼好，这样呢就会有一个那样的卷儿，一个这样的卷，一个这样的卷。🎼如果你把这三个卷儿。🎼稍微打开一点。🎼那么它下面就会呈次呈现一个不太规则的啊，可以看一下啊。

那下面这个状态呢就会不太啊不是那么规则。如果我们再把上面这一层。🎼放下来啊，同样去做这样的一个。🎼Okay。🎼好，我们把下面的这个部分放下来。🎼我们可以看到啊。

🎼那这个时候你可以看到它的整个的卷儿呢就是啊有一些内扣，有一些外翻，然后整体的放下来，整个的卷度就呃是比较自然的一种状态。🎼大家可以看一下。🎼是比较自然的状态，这样的发尾也比较的蓬松啊。

我们跟这些啊没有垫过的。🎼跟这些没有垫过的去做一下对比。🎼它在整个的下方是一个比较零蓬松的一个状态。那么刚才因为呃我这上面就是用了一些发型产品，让它柔顺，所以上面它上卷不是很好。如果呢这样子做啊。

它只是可能下面的有一个卷度。如果你觉得整个的头发还想要更加的蓬松一些。我们可以在上面去单独的夹啊，单独的去夹卷。🎼在头发的表面上，我们可以去。🎼在中间啊靠上的这些位置去加一些卷。

🎼这样子它整体的弧度呢就不会是只有下面有了啊，它上面也会有一些啊，因为这个假发它不是太好上卷，所以大家啊能感觉到出来它的弧度就不是很规则的啊，就是朝着某一个方向，或者是朝着某一个方向。

这样呢它就是整体会有一些蓬松感，会有一些弧度，但是呢是不死的啊。这个时候哦我们常见到了很多发型，它可能基础的这个呃头发的这个打底，它就是通过啊这样子这样的一种上卷的方式去做到一个很蓬松的感觉。

然后呢啊你再稍稍的比如说去啊夹一下，或者是啊稍稍的夹一个小夹子固定一下，它做出来的那个头发呢就会非常的好看。那这个相当于是一个我们在做头发的基础处理的时候啊，可以去用到一个普遍的原则。

我们自己再去做的时候啊，你一个是记得做好分区。第二个呢就是。🎼注意这个卷儿的方向，其实可以啊稍稍的做一些变换，不要一个方向做到底啊，我讲的就是啊让它有一个交叉啊交叉的这个一一个感觉。

如果只有下面啊下面受热，那么它只有下面的时候有卷，那么你可以在啊上面啊单独的去在这个中部的这些地方单独的去加一些卷儿。🎼但是时间都不要太长啊，我们现在其实都不太流行，说是整个的卷特别大。

除非你是很长的头发，我们做啊很大的这种卷。如果是一般的这种中长发的话，我们都会建议你说啊做一些稍稍有一点点的弧度就可以了。所以这也是我建议为什么大家要买啊比较大的这种直径的卷发棒和啊你上卷的时候啊。

你是5秒钟啊，最多不超过8秒就OK了啊。我自己平时卷的时候，我也会默默心里面会去默数这样的一个数数目。🎼OK啊，这个就是我们卷发棒一个很基础的一个用法。但是你学会了这种用法之后。

你的头发稍稍的只要你买了，然后稍稍的垫垫一下下，它都可以啊有一个非常好的状态。然后再结合我们上一节课讲的一些编法，或者说啊一些稍稍的啊夹住一些的这个状态。那么你整个的头发的变化就可以很多了啊。

上节课的时候我们也会讲到啊用到一些夹子啊，我这里呢啊单独的讲一下我们这些发夹该怎么使用。我们常见用的啊发型固定的工具呢，小夹子啊，就是这两种啊，一种叫做扁夹啊，它就是我们最常见的一种。

另外一种呢叫做U型夹啊，可能很多同学没有见过，它是这样子的啊，是一个啊U型啊，是一个U型，它也会有大中小号不同的这个型号。如果大家再去淘宝呀，或者想去购买的话呢啊买小号的就可以了。

大号的比较中号或者大号是比较容。🎼容易啊穿露馅的，所以尽量的我们买一些小号的就够用了。那么这两种呢啊怎么样才可以固定的比较紧呢？那么对于这种扁夹来说啊，固定的呃最好的方式就是我们两只扁夹。

🎼做一个交叉啊做交叉。🎼打一个叉啊，这种方式呢对于我们的头发的固定呢啊，它是最紧的啊，我们可以去看一下。🎼比如说我们直接这样去做啊。🎼他可能会啊这些地方会跑下来。但是呢我们去。🎼这样子啊做一个交叉。

🎼这样的交叉啊，这种的固定是最紧的。对于我们的这个发型来说，那么这是啊扁夹啊，如何去固定。而第二种啊，我们这种啊U型夹，它是怎么使用的呢？啊，我们使用的时候呢，非常的要注意好手法啊。

比如说啊我们想去固定某一个部分，那么我们需要使用U型夹，在这个头发上面好像做穿针一样的动作，比如说先下去。🎼挑起来啊，再下去啊再调起来，然后再下去，它好像是把头发上下啊上下一不同层次的头发。

好像缝起来的那种感觉，然后最后固定的时候呢啊，比如说我们是朝这个方向去穿针的，对不对？那么我们方最后啊要把它扭到跟它垂直的方向去，它才会比较紧。比如说啊我们刚才是这样的。那么我们把它。🎼垂直向上啊。

🎼这样拧上去。🎼这个地方呢它才能固定住是比较紧的。🎼打个比方啊，像我们刚才做啊前几节课讲这个领包的这个发型。比如说我用一组头发啊。🎼然后把它。🎼想把它这样子固定住，那么呢我们就需要用一个这样的扁夹。

把它从下面到上面，再到下面，再到上面，再到下面，横向了，对不对？好，向上。🎼竖着啊，你看它就容易穿帮。🎼竖向上去，它就很容易就固定住了，就好像是把你的头发从上往下，防上往下不断的缝。

缝完了之后向相反向相反的方向去固定。好，我可以再做一遍，大家看一下。🎼那打个比方啊，我们想在啊这个位置啊，想去做固定。🎼想去做固定，那么我们可以从下往上去。🎼从下。🎼从下往上再往下。🎼再往上再往下。好。

大家说从哪个方向下去呢？我不是这样子的嘛？那我是不是往那个方向过去？🎼往那个方向瞎卡子。🎼它就会啊很紧的，它就把它固定住了。所以这样的一个小夹子，它可以呃有固定到很紧，但是呢它会有非常的隐形。

比咱们这种啊U型夹来说啊，是用起来更顺手的。但是你一定要按照我们刚才所说的这种啊从下往上穿针引线，然后再向不同的方向去啊插进去的这种方法，它才可以固定的比较紧。🎼好，我们还有呢就是常见的这种吹风机啊。

大家可能很想知道这种吹风机该如何使用。那我们呃尽量的还是买带这种有这种头的，它它的那个风啊呃是会相对的比较平一点啊，不会说是整个的这个风是啊炸出来的那这种一般就用它还会带一些像一些卷发啊那样吹的那些头。

那我自己用的最多的呢，其实是这种扁头，它有几个用法。比如说啊像我们的头发要去把它这个头顶啊，要去把它吹蓬的时候，我们就把这个。🎼头发啊立起来，然后呢用这个发根啊，用用这个风筒对着这个发根的位置去吹。

然后让这个发根全部都立起来啊，你的头发才会比较的蓬松。然后呢啊如果是吹到这些部位的时候啊，吹到我们头发中段的时候呢啊你可以如果你想你的头发本身是比较毛躁的，想让它吹的比较顺滑一些。

那么你的头发呢这个这个风的顺序呢啊尽量的不要垂直着你的这个头头发的这个表面啊稍微拿高一点啊，拿高一点，让这个头发啊那个风啊顺着你的这个啊头发的这个发丝的方向吹下去，它就会比较的柔顺。

而如果像我们这个啊发尾发尾，如果你想让它有一些卷度啊，你可以让你的头发是稍稍的用手啊卷曲着啊，然后呢从下往上这样去吹，这样的头发的发尾呢不会过。🎼余的蓬松不会太散。

它就会呃呃在发尾的这个部分哈是不会减少它这个毛躁的可能的。所以在啊顶部还有中段和发尾的时候呢，我们采用不同的方式去吹，这样子你吹发的时候啊，头发就不会吹完之后啊，整个就是炸开的，或者是啊吹出来。

就是各种不同的形状。那么这个就是吹风机的这个使用。还有呢就是我们会用到各种各样的发绳，比如说像扎马尾的时候啊，很高怎么办？那我们其实呃可以用这种啊比较小一点的这种橡皮绳，然后搭配一个夹子啊。

搭配一个夹子，把我们的发绳呢穿在夹子上面，然后扎头发的过程呢，其实不是用呃用这个发绳啊，在里面插来插去的。我们比如说啊。🎼啊，有一撮头发，我们要把它扎起来，因为它很高。

如果我们总是啊在里边那个去把这个头发拉来拉去，很容易搞乱。那我们其实可以用啊用这样的夹子啊。🎼勾住啊勾住它，你这个手不是抓住嘛啊，勾住它，然后呢。🎼把它在这个头发啊围绕着发根啊转两圈，然后。🎼带一下啊。

把它再戴到这个发圈上，然后呢可以向相反的方向。如果要更紧一点相反的方向，然后最后把它啊插到你的头发的里面去。那这样子你就避免了你的头发在外面啊在在扎的过程中间被拉来拉去，那么直接去做一个缠绕。

这样的话整个发尾也是比较紧的那么这种比较紧的这个发尾啊，你把它啊往上拉松一拉一些，然后再把它的头顶啊做起来，这个就是我们扎头顶的马尾用的一个呃方法，它可以避免你这个头发啊，就是拉的很乱。

🎼而这种小小的这种呃小发绳呢，呃我觉得会呃比较比较比较实用。因为比如说像我们到了呃扎下啊比较比较低一点的这种马尾的时候啊，我们可以用刚才的这个方法啊，我们去呃扎这种很低的马尾。

但是我们一般用到那种发绳它都很粗啊，其实这种比较粗的发绳呢会啊不太好看露出来。但是我们可以选择这种比较细的发绳，然后呢我们从下面啊，从下面比如说啊拉一撮头发出来，然后绕着我们的这个发绳啊，走一圈。

🎼再把它塞到我们这个发尾，塞到这个发绳里面去。🎼这样我们就用头发啊把这个黑色的小圈圈盖住了，这个时候再把头啊均匀的铺开一点点。那么这个时候哎你的这个啊马尾扎的也会跟别人不太一样，对吧？啊。

这些就是一个很小很小的小技巧。那么前提就是啊你买一些这种啊这种很细的这种啊小的发绳，而不用用过粗的啊，太粗的时候你就根本就会会有点盖不住。如果你觉得啊头发比较少啊，你一圈盖不住啊，一圈一圈这样过去。

觉得盖不住，你可以再拿一圈，反过来再盖一遍啊，这个是可以重复进行的，直到你觉得哎这个地方你用这个头发去把它盖住了啊。总而言之呢，就是这种小的这种发绳呢，我们啊尽量的不要让它露出来。

或者是像我们去扎一些啊这种头发啊扎到扎到最下面的时候啊，扎到最下面啊，有一个发尾，它可能啊非常非常的细。那我们扎完了。🎼之后呢把这个发尾呢可以把它啊稍微的打个结藏起来。🎼嗯，打个结藏起来。

然后呢再把它啊，比如说啊翻上去，用我们刚才所说的那种啊U型夹固定的方式。这样子其实头发可以从长发变成一个短发啊，这个也是一个很简单的用这个发绳，加上啊编法啊，再加上固定的一个技巧。

那就可以啊做出一个另外一个造型。好了，这个是我们的发绳儿。啊，除了这些常用的以外呢啊我们在最开始的时候也会给大家介绍到像啊这样的呃让头发比较柔顺的产品，我们用在之前做造型之前或者是啊像一些。🎼啊。

像一些这种发油类的产品，它也是让头发变得更加柔顺的啊。还有像啊做完造型之后呢，我们像用一些啊像这些比较大一点的这种喷雾啊，它都是可以让头发有一个定型啊。比如说像我们刚才做了呃有一些啊，比如说拉高。

然后有一些抽丝，那那些丝是是像类似于啊这种啊这种这种抽出来的状态。那么这种状态呢是一定要用我们的这个啊喷雾啊去固定它的，否则的话出去外面风一吹啊，你是用心做出来的造型啊，出去之后可能会变成啊很凌乱的啊。

会让人啊无法理解。那么这种的话你就可以啊稍微的喷一下，让它稍稍的做一些些固定，这样子呢它才能保持你的啊一个造型感。🎼最后呢啊还给大家介绍一下，像比较我用的比较多的啊，像这样的梳子啊。

它对于这种毛躁的头发呀啊也都会有一个。🎼比较好梳啊，也会比较的顺滑啊，像这个梳子啊也是蛮不错的。🎼啊，另外呢像我们这样子的小梳子，嗯，它会比较的密，然后这边带一个分区。

那么对于一些可能对于分区不是太顺手的同学，那这样的梳子也是可以去啊。🎼也是可以去备一个的。那么常用的其实就是这些啊像一些其他呃类型的这个呃梳子啊很多啊，但是我们用的比较多的啊。

就是像这样子的或者是这样子的梳子比较实用。🎼好了，以上就是我们发型课的全部内容啊，因为课程安排的课时安排的比较少，所以整个的内容呢会呃比较的紧凑一些。但是基本的呃常用的一些点呢，我们都讲到了啊。

大家可以开动自己的想象力啊，动动一下自己的手，然后去实际的试用一下。其实发型的部分呢会更多的变化啊，和也跟我们每一个人的呃你想象去想去做成什么样子，都可以用这些基本的手法去实现。

比啊妆面的部分可能啊变化还要更多一些。嗯好了，那接下来我们就是啊主题妆的一些部分。好了，我们下节课再见吧。

