# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：48、12堂素人改造课，穿出明星范儿，赚足回头率：第2课-百分发型，轻松打造你的完美脸型.

🎼，Yeah。🎼天下没有丑女人，只有还没被我改造过的美人佩子。hello，大家好，我是君姐，欢迎来到我的魔法改造课堂。上节课呢咱们学会了按摩饮食等瘦脸方法。这节课呢君姐继续教你用发型来达到瘦脸的效果。

我们都知道发型是非常神奇的变美工具。无论你是什么脸型，只要选对发型，都能营造出完美的鹅蛋脸的效果哦，快来跟君姐一起学习吧。😊，嗯。🎼想要搭配好的发型，首先呢要判断自己属于什么样的脸型，方法非常简单。

就是把脸全部露出，拍正面照，然后用笔在脸上的上下左右顺着一个方向呢做记号，并且连接起来。🎼你就可以得到一张属于自己的脸型图啦，是不是非常简单呢？接下来呢君姐带你一起一一的分析一下。😊，🎼Yeah。

🎼鹅蛋脸脸型无疑是最养眼的脸型啦，上下稍微煎出来，在腮的位置上呢，微微的有点圆润，可以稍微的有点肉，但是整体比例看起来非常的赞。🎼所以这样的脸型也是大家公认最理想的脸型。🎼圆脸可不是大饼脸哦。

因为脸型是一回事，脸上的肉又是另一回事，那种肉很多又圆脸的脸才是大饼脸。单单这种脸型呢要是五官甚的俏皮一点，是非常可爱的。🎼明星恋比起鹅蛋脸呢多了几分棱角。

比较明显的特征就是颧骨的部分呢会特别突出的地方，额头也会比较窄。🎼这样的脸型相比较于瓜子脸，要是稍稍改变一下发型，就和瓜子脸的脸非常相近了。这种脸型呢在很多欧美明星中都是非常多见的，四四方方的脸。

加上有棱角的下巴，给人感觉是很有轮廓感的哦。但是我们的东方人五官并不是那么立体，比较难驾驭这种脸型。但是只要找到合适自己的发型，还是依旧可以美美哒。🎼这个也是我们所谓的倒三角脸啦。

通常下巴尖尖的从眼睛开始，鼻子脸慢慢的窄下来，也就是当今最流行的脸型啦。很多整形的girl都会选择这样的脸型，就像蛇精脸就是这样的脸拉的长长长长摆。🎼在古代呢被公认美人胚着呢就是三庭五眼。

那现在很多医美也是以这个为标准，那到底什么是三庭五眼呢？三庭就是指神庭穴到眉间的中间，然后眉肩的中中间呢到鼻尖的位置。鼻尖的位置到下巴的位置，这就是三庭，这三庭呢一样的距离，就是我们认为的最美的距离。

那五眼是什么呢？😊，🎼一只眼睛左眼右眼对不对？然后这中间有个眼睛。😊，🎼右脸这边太阳穴啊到这儿有一个眼睛，12345，这个距离是一样的，就是五眼三庭五眼。这样的标准距离呢就是最美的美人胚的标准了。

🎼那么知道自己是什么脸型了？我想你更要关注的是你的脸型适合什么样的发型呢？你要记得哦，我们在选择发型的时候呢，最重要的是两个因素。一、顺应风格。2、修饰缺点。

在追求美学的路上越深入越会发现适合自己的才是最美的，不一定要完全追求流行。譬如说最近短发特别火，很多明星都剪了长发，像刘诗诗、佟丽娅、宋茜等等，都换上最时尚的短发。然后很多小仙女就追求偶像想剪掉头发。

但是效果就像买家秀跟卖家秀一样，好像不如想象中的好看哦。😊，🎼其实啊那是因为你可能不适合短发，那么如何才能知道自己到底合适长发还是合适短发呢？🎼君姐呢要分享给大家一个黄金法则。

🎼这个法则呢是来自英国著名的美发瓶创始人johnfrda判断的方法非常简单，你可以拿一支尺来量一下。如果你的耳垂到下巴平行线的距离，小于5。7，那就适合短发，就像我们熟知的方形脸，李宇春、王菲和杜鹃。

就是那一种再看，虽然不是传统意义的美女，但是这种类型的女生在修剪发型上要特别注意，头发要打出层次感，要特别留意下颌骨的修饰。如果你的耳垂到下巴的水平距离是大于5。7公分的时候，那您就非常适合长发。

了解到纠结于长短发的问题之后呢，君姐接下来要为你准备一些百分之百搭配的技巧。她们能够cover你所有的脸型的缺陷，非常实用。如果你这样的情形呢，你一定要好好的听进去哦。

🎼额头短窄呢其实就是我们所说的上庭短窄这类型的女生呢在搭配发型的时候，君姐建议你留刘海哦，用刘海去调整，修饰你短窄的额头。刘海的长度要根据你中下庭的比例来调整。如果你的中下庭比例较长。

那刘海的分线就要往上靠一些，如果你中下庭的比例比较短。那刘海的分线要往下一些些。总之，刘海呢能够帮你较短的额头营造一个比例比较协调的脸型。🎼这应该是大部分女生最常见的一个问题。有这个情况的脸型呢。

最切记最切记的就是把整张脸全部暴露出来，也既会把头发往耳后塞，就会显得你的脸特别大。所以你需要聪明的利用披头散发的头发层次感来遮住你的颧骨哦。🎼下颌宽的女生通常视觉效果会显得脸很大。

也就是我们所谓的梨形脸。这类型的女生呢要注意基本上不要留直发哦，那会显得脸更大。那要选择什么呢？卷发来修饰你下颌骨。那具体的长度呢长度不要超过肩膀，那短呢不要短过你的下颌骨的部分，刘海必须记得三七分。

那这样能够修饰你的脸型，推荐你留大的卷发，还有长发，发尾要围卷的一个发型。这样的发型呢可以让你的下颌弧度更加的柔和，整个人看起来散发女性魅力哦。🎼学会这些技巧后。

你就可以开始尝试各种发型来彰显你的个性啦。😊，有很多女生会面临发际线太高而看起来突发的烦恼，看起来一点都不美哦。那到底应该如何修饰发际线才能看起来发量饱满呢？🎼推荐你平直的刘海，空气刘海。

狗啃刘海既能够增加发量，还能够非常时尚哦。不过呢如果你的颧骨特别高，平直刘海的话可能不合适你空气刘海比较合适哦。那你是一个时尚女生，狗啃刘海必要选择。🎼发带是非常少女的配件。

巧妙的运用发带呢也可以帮你修饰好稍微有点高的发际线哦。🎼除了上面这两种方法，利用化妆道具也有非常立竿见影的效果。如果你的发际线部分缺失或靠上，那你要用眉笔或眉粉填充即可。像这样。🎼你看我们用眉笔啊。

眉笔这样画来精细画。🎼可是如果说是面积大的话，有点慢好，可是有没有看到有一点点黑。🎼Yeah。🎼如果你的发际线整体稍微靠上，那你就要用发际线的阴影粉像这样。🎼我们来看一下这发际线比较高的，怎么办呢？

🎼这种是比较专业的发际线的阴影粉，看一下效果。🎼有没有看到一大片很自然，就把那个原来看起来秃头的部分全部可以掩盖住。🎼有没有？🎼。🎼如果你的发际线特别高，甚至头发有点秃也不怕。你可以用纤维粉去填充。

像这样。🎼Yeah。🎼Yeah。🎼，🎼Yeah。Yeah。🎼无论是哪个年代，一头浓密蓬松的秀发，都是打造出好造型的基础。那么，如何打造出蓬松感呢？🎼80年代、90年代的港台女生风情万种。

如今成为一种怀旧的情怀，其中最令人难忘的也就是一代美人中令人羡慕的法亮。🎼仔细看却发现很多都是卷发造型，成功的在视觉上达到小脸的效果。🎼头发如果长时间分一个发线的话，会让裸露的头皮受到伤害。

从而毛囊受损，导致毛发稀疏，而头发紧贴头皮会让人们家整个看起来油腻，没有精神。君姐在这儿教给大家一个小窍门哦。在吹头发的时候呢，低头让头发倾泻而下，用吹风机从后面往前面吹，然后呢把头发吹开。

这种方法适用于头发比较细软的女生。我们再来说法色。深色尤其是黑色，会给人带来沉稳大方的感觉，也是最具有东方美的特色。🎼但浅色会给人一种明亮轻快的感觉，从而自带蓬松轻盈的感觉。所以想要头发蓬松。

就可以尝试一下浅色系哦。需要注意的是呢，由于我们亚洲人绝大多数都是暖黄肤，所以并不适合浅金黄色，如果再加上发质不好的话，只会让你成为金毛狮王，而非精泫雅哦。因此，在这儿推荐大家最适合亚洲女生染的发色。

是德芙巧克力色、棕色以及亚麻色系。🎼Yeah。🎼这节课咱们讲了很多发型搭配的小方法，下一节课君姐将在你的小巴掌脸上修饰你精致的五官，通过化妆修容的方式，让脸在小两圈一起脐待吧。

