# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：51、不买神仙水，不打水光针，吃出牛奶肌：第2课-皮肤暗沉老10岁？这些顶级靓肤食物，帮你找回Q弹蛋白肌.

🎼。🎼。🎼想要皮肤细腻，光滑白皙，想要看起来比同龄人年轻10岁，想要男神夸我素颜更美。掐指一算，你命里缺我，我是妙妙，妙说营养，陪你一起变瘦变美。🎼维库的朋友们，大家好，很开心在这里与你相遇。

我是妙妙国内首批注册营养师，也是公众号妙缩营养的作者。那么这节课呢我将与大家一起探讨第二课顶级亮肤食物，帮你找出Q弹蛋白肌，也就是呢怎样吃咱们的肤色可以更加的白里透红呢？😊，🎼那上周的课程啊。

我们讲对抗斗鸡结束以后啊，非常多的朋友与我们互动，然后去晒出自己的饮食记录作业。那么我看到大家的饮食记录呢非常的精彩。我看有的朋友啊每一餐都非常有色彩感，高颜值。那有朋友啊就人员特别的好。

经常出去吃大餐。还有的同学呢每天吃的都是很清淡的包子啊、馒头大饼稀饭，那有些朋友啊晒的是自己的食堂，那学校或者单位的食堂，还有一些朋友啊专门去买这个健身餐来吃，还有同学呢他非常有才，然后用自己的画笔啊。

画出了自己每天的美食。当然也有很认真啊，很用心的同学已经教出了第一节课的执行改进计划，那执行饮食替换的这样一个计划。那我们从清单右侧呢就找出了自己喜欢的食物，然后进行啊每一周的一个替换方案，非常的好。

让给已经开始行动的。😊，🎼同学点个大大的赞。🎼好，那现在呢跟我进入这个白里透红的话题。我们有时候啊与闺蜜啊，咱们在一起用美颜相机自拍合影会很心累。磨皮美白以后呢，合影里啊还是这个闺蜜更白。

那确实我们有些人的皮肤啊就是会黑一些，那些朋友会白一些。甚至呢是因为啊我们虽然啊都是黄种人，但是咱们基因不同，皮肤的底子呢，每个人也不同，更多的是取决于遗传。

所以啊看到周围的我们每个人呈现的肌肤状态呢都不一样。😊，🎼那有些朋友问过我，妙妙老师，我确实皮肤啊忽好忽坏。为什么我每次用那个磨砂膏和面膜以后啊，就是我一段时间皮肤最好的时候。

那后面啊就会越来越糟越来越暗。为什么呢？那讲到这里啊，我们就要讲解第一个知识点，皮肤的结构。😊，🎼咱们啊皮肤从上呢到下分为这个表皮层、真皮层和皮下组织。🎼你可能觉得啊讲知识挺枯燥。

那我们简单就对应一下它的基本功能。那咱们的表皮呢就负责光滑白皙，那真皮呢就负责紧致弹性和红润。🎼表皮层啊在最外面，它像一层盔甲，就负责我们皮肤的品相，它主要是提供皮肤的保护和防御。虽然柔软啊。

却在帮助我们抵御这个外来的侵害。那表皮的最里层呢不断的产生新鲜的细胞，随着新鲜的细胞外层啊，一层一层的累积，就像一个气砖头一样，把一层一层表皮细胞呢就推向皮肤表面。那在皮肤的最外层的细胞啊。

其实已经死亡了，但它们组成的这个角质层死皮老茧，虽然不好看，但却实实在在的保护了我们的皮肤。而角质层呢在一段时间过后啊就会自行脱落，完成一个表皮细胞的使命。🎼那其实我们一个新鲜的细胞啊。

从诞生到最终脱落，大约需要多久呢？🎼也就是四周。🎼也就说咱们去美容院，或者自己在家定期呢用去角质啊，磨砂膏洗脸去层角质，然后再敷一层面膜，或者我们用先按摩膏补水。那整个面膜啊就看起来哎状态很好了。

当然啊如果咱们过度频繁的去角质，那也会透制皮肤的内生活力会导致啊比如说皮肤敏感。所以呢啊油性皮肤啊，每个星期1到2次，那其他的皮肤啊两个星期一次再T去去角质就可以啦。😊。

🎼另外啊表皮基底层呢还有黑素细胞，可以帮我们防御紫外线，可以保护真皮层，抵抗皮肤癌，也就更不容易长皱纹了。不过还是有些人啊天生表皮啊，基底层这个黑素细胞就非常的少。所以我们在一起啊。

就美颜自拍的时候哎还是它排，就是这个原因。🎼所以说到这里啊，天生黑皮的妹子，那我们可以悄悄嘚瑟一下喽。😊，🎼那接下来呢是真皮层。🎼如果说表皮层啊可以让我们看起来好，那么真皮层或许让我们摸起来手感更好。

真皮层啊主要是有非常多的毛细血管、胶原蛋白，还有弹性纤维。它们呢是皮肤紧致红润，有弹性的关键。那毛细血管啊负责皮肤养分和水分的供给。

那市面上呢大多数保湿补水的化妆品呢啊其实基本上是通过所谓吸收空气中或者皮肤中的水分，那我们感觉到湿润。那真正供给皮肤水分的呢，是真皮层，这也就是我们皮肤水润的根本。🎼最下面的组织啊是皮下组织。

那听起来皮下组织，皮下脂肪可能不太好听。很多爱美的女孩子啊，甚至把干掉脂肪当做人生的终极目标。然而，皮下脂肪啊，它可以填充什么肌肉的纹理，让我们看起来更圆润。你想一下。

如果一个美女在前面向你招手挥舞的手臂，但是可以看到清晰的肌肉，是不是也非常怪异呢？😊，🎼所以咱们不仅美观和健康，适量脂肪啊都是必不可少的部分。🎼好，那咱们分析完皮肤的结构。

让我们来看看决定咱们肤色有哪些因素呢？🎼一个啊就是我们刚才提到的哎遗传基因。🎼那前段时间啊我和好朋友呢也给自己做了一个基础版的基因检测。那可以看到啊，如果说从基因层面上来说，就我本人来说的话。

抗这个晒黑反应能力啊是很弱的。也就是说我是很容易晒黑的那不管呢我们有没有测过这些。那我们今天所能做到的就是在我们自己底子的基础上，通过饮食结构的调整，将自己的皮肤状态呢，气色发挥到我所能做到最好。

这就是我们的目标。😊，🎼那有的朋友就问我啊，那我到底可以白到什么样子呢？嗯，我将饮食调整，我最白可以白到什么程度呢？那我想啊现在大家这个季节啊天起来比较热，那大家现在就可以看一下自己大腿内侧的肤色。

就是有一部分皮肤啊几乎是一年到头都晒不到太阳的地方。那我们看一下，哇，原来我还可以这么白呀。那其实这一块皮肤就是咱们专属的美白肤色目标。😊。

🎼同时啊我们也能够很容易的发现自己如果说一段时间没有规律作息熬夜，然后我们呢就是出差啊，或者是压力大，或者咱们去海边晒了几天。那时咱们的皮肤状态就比平时要差。那我们呢如果说一番酣畅淋漓的运动过后啊。

或者是洗完热水澡以后啊，那气色呢就比平时要好。😊，🎼除此之外，非常重要的一点就是要看我们的健康状况，也就是今天赶走暗沉吃除Q弹美白肌的核心部分。🎼我们常说啊相由心生。

面色和气色是真正意义上反映出一个人的健康状况的一个标准。那其一呢就是胃肠道健康。🎼我们常常看到啊胃不好的人脸色啊就往往不好。有些朋友说，那我吃的东西呢并没有什么特殊的胃痛啊、腹泻啊这样子的感觉。

是不是就代表我消化系统没问题呢？那我们看这张图哈，吃一份食物，比如说我们吃这个汉堡是怎样被我们消化的呢。那我们首先看这个食物，哎，到了我们的嘴里，我们的味蕾能感觉到哇嗯好好吃啊。

同时呢我们这个口腔啊会分泌这个推淀粉酶，然后把淀粉分解，经过口腔牙齿的咀嚼进入食管，将食物呢推到胃中，胃上下两端啊有两个关卡，正是因为有这个关卡呢，其实我们正常人啊吃完东西以后，哪怕你倒立过来。

食物呢也不会反流到食道。那么胃呢我们胃酸的PH值啊再有食物的时候是非常的低的。那它可以杀死啊，一部分的细菌这时候啊我们吃汉堡里的肉。😊，🎼这里面的蛋白质呢就会在盐酸还有胃蛋白酶的作用下呢分解为多肽。

那我们吃东西大约4小时以后啊，食物就会通过胃下端的幽门进入我们的小肠。那因为小肠啊有丰富的褶皱和小肠绒毛，那小肠呢它的吸收面积啊非常的大，平均我们每个人可以达到200到250平方米哦。

那这个面积啊相当于一栋小别墅呢。🎼我们吸收营养啊主要就在这栋别墅里，比如说水啊、碳水化合物、蛋白质、脂肪、维生素、矿物质啊等等这些。所以啊不管我们在这个城市呢，我们自己是租房买房。

住的是刚需房还是改善房。那其实呢我们每个人的身体里啊，都已经拥有了一栋吸收营养的豪宅啦。😊，🎼那随后呢我们的食物就会到大肠了，吸收水分啊、维生素B、K这些。那同时啊我们说便便为什么会有气味呢？

那就是因为细菌啊在大肠里面释放氨、硫化物。那总共经过大约12小时，我们就会有便便和便异了。所以啊胃肠功能是直接关系到我们身体，包括皮肤细胞有没有充足养分的供给。😊。

🎼同时温馨提醒大家可以检查一下自己便便时间是不是没有超过3分钟呢？那其实啊早晨起来的时候，我们有一个场景是非常熟悉的，就是明明啊咱们有了变异，感到卫生间，那所有的努力啊，好像就是没有结果坐在马桶上。

将近20分钟，依旧没有任何动静。那其实啊便秘已经成为啊困扰这个现代国人的一个难言之隐了。而且女性的患病率啊，明显要高于男性。如果说你排便次数减少到每周都不到三次，或是明显的有阻塞啊，困难这种感觉。

持续6个月以上你去医院就有可能被诊断为慢性便秘了。那这种情况啊不但有可能会引发这个急性心梗啊、脑出血啊这样子的致死的疾病。然后对于直肠癌啊、结肠癌啊，然后老年痴呆啊都会有非常多的这些风险。😊。

🎼那很多朋友可能会觉得哦，这些慢性病离我们还比较遥远呢，我们现在好歹也是中年少女嘛。那其实啊这种情况对于我们的肤质影响还是非常大的。😊，🎼另外，有些朋友为了身材不吃早餐、晚餐，或者只吃很少一点水果。

还有朋友呢哎我们早上匆匆忙忙的出门就忽略了早餐，然后经常加班啊或者开会啊，晚餐呢可能是下班以后八九点90点才吃。那其实啊这个时候我们的胃长时间在这样的生活习惯下已经受到了一定的损伤。

因为我们的胃会在我们需要吃饭的时间点分泌消化液。那此时呢我们的胃是空的，没有东西可以消化。大家想这个时候我们吃肉啊都可以在胃中消化掉。那为什么胃不会把自己肠胃给消化掉呢。

那就是因为胃的表面啊有一层胃黏膜，它可以保护我们的肠胃，打比方说啊，啊，我们经常有顿饭想吃不吃，啊，久而久之啊，胃黏膜就会受到一定量的这样的一个损伤。那有些朋友可能胃不舒服，然后好不容易去医院做了。😊。

🎼胃镜结果检查出来也就是浅表性胃炎，你可能觉得也不是什么大毛病啊。那其实如果再往后发展呢，整个食物的消化、营养成分的吸收都会受到很大的影响。咱们脸色黄，很可能就是因为消化不良引起的营养供应不足。😊。

🎼皮肤啊也是细胞构成，那每一个细胞的新陈代谢都是需要充足养分的。所以啊朋友们呐为了避免我们的胃随着年龄增长越来越差，什么好吃的都不能吃，都不敢吃，然后显得面色蜡黄啊。

我们现在就一定要关注消化系统和肠胃健康，那各位朋友扪心自问，今天你吃早餐了吗？你这一周每天都吃早餐了吗？咱们脸色不好，除了胃肠道健康问题啊，还要注意血液循环状况，关心啊，有没有贫血。😊。

🎼我身边呢有一个单身美女，她个子很高，气质很好。平时啊天天几乎过着接近标准的一个素食生活。她每天的饭啊大概就是图片的这种既视感，看起来很养生，是不是？😊，🎼那经常啊就是酸奶、牛奶、水果、红茶煲一份粥。

然后上午啊她会随身拿一个迷你的那个透明的便当盒，带点圣女果啊、小草莓啊，然后工作间歇的时候就吃这些。那下午呢她会吃一点精致的小甜点啊，马卡龙啊，就类似于这样。那其实啊很多人就会觉得哇。

这个美女好健康好精致好养生啊。但是我们就会发现这种吃法往往让我们进入另一种误区。😊，🎼其实她本人啊给我们身边人的印象，一第眼就会觉得，哎呀这个美女走路的时候看起来好飘逸，有一种古墓派的小龙女的感觉。

那常年啊身居古墓不食人间烟火。那她当然呢也很瘦，将近1。65米的身高，但只有90斤左右，总让人觉得一些体力运动呢跟她是没有关系的，而且呢它特别容易感冒，有时候呢也会包一些痘痘。

那其实啊我们可以解释一下自己，你是不是也有这样子的情况呢？比如说乏力、唇色蛋白，脸色蜡黄，抵抗力差，免疫力下降，怕冷，冬天手脚冰凉，捂热被子，必须啊暖宝宝电热毯一起上。

其实这些都是跟我们有一定程度的营养不良有关系。😊，🎼那刚才我们说到血液循环呢啊，我们运动过完以后啊，面色就会比较红润。还有我们洗完热水澡以后呢，整个脸啊都是白里透红，看起来很好看，就是典型的素颜美女。

那其实啊我们的血液循环的质量跟我们的肤色的红润程度是非常有关系的。如果说我们人体的血液循环不好。那皮肤的毛细血管呢就会更加的敏感。所以我们看到大病出淤的这样子的病人啊就会面无血色。

嘴唇的颜色呢也非常的不好看。😊，🎼那有一堂课以后啊，有一个男生问我，他说我的脸色怎么能看起来比较有血色。那其实这个道理啊，男生女生都是通用的，因为血红蛋白呢它是红色的如果没有足够的铁。

身体的皮肤就不能得到足够的氧气和能量的供应，皮肤啊更新换代和修复再生，就受到了阻碍。所以呢这位美女啊平时这么吃，看似养生，实际啊膳食铁严重不足。所以她会显得比较苍白啊，不会红润，暗淡无光。

就是这样的一个原因。所以我们的铁啊对于女性来说，需求量是比男性还要大的。那除了素食啊啊长期节食减肥有这样经历的朋友，也要注意这一点。😊，🎼好，那我们到底怎么吃可以更加的白里透红呢？🎼第一点。

那就是按时吃饭。比如说我们10点起床了，也不要忽略吃早餐。那具体早餐呢怎么做，怎么吃更营养。我有个非常简单的公式，那会在第二章早餐的那一刻会放送给大家。😊，🎼如果说啊咱们非得加班，然后没空吃饭的话。

咱们啊一定要备好加餐。🎼比如说在办公室呢放点水果、酸奶、豆奶、豆浆、坚果，然后包里啊塞两包冲的淡菜粉，然后呢或者是有萄干、提子干、杏干、无花果干，大枣桂圆柿饼，这些水果干。那我们记得加餐的时间啊。

时间点也非常的关键。一定要在饿感，就是饿的前胸贴后胃的之前吃。比如说我们知道今天晚上加班到8点。那我们在5点半6点的时候啊，就喝杯酸奶，吃个水果啊，吃点坚果，比如说香蕉啊。

然后这种比较好剥的那个水果都可以很好的保护我们焦肉的胃，不会觉得太饿。那等到8点钟啊，我们开完会或者加完班以后呢，咱们再放松放松，比如说来个鸡蛋啊，喝杯杂粮粥啊，吃完凉拌蔬菜沙拉。

或者是我们直接就拿这个酸奶啊代替沙拉，然后我们吃完就可以舒舒服服的休息了。😊，🎼第二点，我们啊尤其是女生特别需要注意补铁，给肌肤呢充点电。🎼有些朋友说啊，我每天喝红糖水啊。

然后红糖姜茶啊、阿胶糕也吃啊啊大枣啊，这些都是补气血的呀。那我还用铁锅炒饭呢？难道我还会缺铁吗？我一定要吃些大红肉吗？😊，🎼那很遗憾的是啊，红枣所含铁量呢还不如普通的绿叶蔬菜。

🎼那不要以为传统中的那些美容食品啊，就能够真的把所皮肤的暗黄啊，这些问题全部解决掉，还是要因人而异解决营养问题。所以想靠红枣来补铁，从原理上是不太可行的。🎼那关于这一点呢，我就要讲到铁的吸收率。

那其实啊铁分血红素铁和非血红素铁。那所有的植物中啊蔬菜中含有的这个都是非血红素铁，它在人体的吸收率啊非常的低，所以不按时吃饭，甚至呢长期纯素食的朋友，那就很容易缺铁啊，缺铁性贫血。

然后啊只有动物来源的血红素铁才好吸收。所以我们要吃猪肝啊、内脏压血，还有红肉这些，同时呢我们还要补充富含维生素C的蔬菜水果，因为啊维C可以帮助铁的吸收。如果啊你真的是素食主义者，那一定要注意补充铁剂。

😊，🎼所以刚才我说到这个飘逸的像小龙女一样的姑娘呢，她后来啊去超市买了很多牛肉啊，然后找了个食谱，在电饭锅呢就炖了一锅卤牛肉啊，然后切成片放在冰箱。那她每一天呢就取一点出来吃。那喝粥的时候啊。

炒饭的时候啊，就取出一小碟出来吃。😊，🎼你在外面呢，他会点什么菜呢？他会点啊小炒猪肝啊、炒鸡杂啊啊，毛血旺里面的鸭血啊或者是西餐厅啊，或者吃日料的时候啊，也没有忘记来份鹅肝。

那同时啊啊也没有忘记平时的蔬菜水果、鸡蛋牛奶、五谷杂粮这些那一段时间出来之后啊，他也给我反馈了，他觉得自己已经活力四射了，并且啊开始主动找我们说，哎晚上出来跑步啊。😊，🎼周末啊他也会叫我们一起去爬山啊。

去郊游啊，你知道吗？以前他是特别喜欢宅，连逛街都会逛一段时间就啊不想逛了那种。那听到他这样子的改变，其实我也是很开心的。因为他的气色啊精力体力不用说的，倒变好太多了。😊，🎼其实啊一个人如果长期贫血。

对身体的危害性是极大的血液中含有大量的血红蛋白，那血红蛋白的功能呢主要是输送氧到组织器官。那如果说严重贫血啊，这个活性呢血氧量都会明显不足，那就会影响到这些器官的功能，比如说大脑缺氧啊，眩晕啊昏迷啊。

甚至是休克等等症状。比如说打个比方说，咱们夏天啊有时候开车坐车，有些车不太好。那他跑高速空调就是带不起来，然后把我们热的不行，你想啊咱们啊连身体的发动机这个能量啊都不足了，都快要熄火了。

这个时候咱们皮肤真皮层，那些细小的毛细血管身体还顾得上吗？所以脸色蜡黄，自然也是情理之中啊。那当然啊如果说你真的有这些身体状况你当去正规医院就医，看看是不是缺铁性贫血，找找原因，是失血过多，消化不好。

还是曾经节食埋下了坑。😊，🎼啊，如果有必要，还可以选择一些复合的膳食补充剂和铁剂这些。🎼好，那第三点关于肤白貌美的饮食建议，就是一定要养好胃肠。科学家啊其实已经证明，形成健康的生活方式。

特别是啊均衡的注意膳食的啊，保证这个足够饮水啊，适量运动啊，建立良好的排便习惯，对于肤色气色是非常重要的所以咱们在饮食方面啊，我们要注意啊吃粗粮、蔬菜水果和饮水。那粗粮和蔬菜中富含的膳食纤维。

可以增加这个肠道蠕动，促进排便。我们要每天吃到一斤蔬菜，半斤水果，那主食里呢最好是有一半是粗粮，然后每天至少要喝到一。5升到两升的水，防止大便干燥，同时呢注意钙摄入要充足。那补钙啊。

其实就是像给身体存钱，比如说咱们奶还有豆腐，当然除了内酯豆腐哈，啊，还有一些比如说小油菜、菠菜这些绿叶蔬菜都。😊，🎼都是很好的钙的来源，而且啊还可以帮助我们人们肠道蠕动哦。

🎼那同时啊我们要有适度运动的意识，特别是我们平时久坐不动的学生党啊、白领啊。然后没事，咱们要起来活动活动。🎼养成良好的排便习惯也是非常重要的。因为结肠蠕动啊啊，在这个清晨和用餐以后最为活跃。

所以建议啊大家在这个时间段尝试排便啊，集中注意力，排除外界干扰。所以啊咱们在便秘的时候呢，就不要玩手机啦，刷淘宝啊、刷抖音，还有吃鸡这些事情。😊，🎼那除此之外，我们养好胃啊，还需要专心用餐，按时吃饭。

细嚼慢咽。🎼大然说如果你的肠胃问题比较严重啊，或者说肝病导致的脸色暗沉，那还是希望您呢及时就医。无论怎么样，咱们的胃肠都是要靠养的那即便呢我们有时候吃药啊，然后暂时的有一些好转，那我们也不要任性哈。

🎼同时还有一些抗氧化的食物啊，比如说我们爱吃的水果里面有富含的维生素E呀、维生素C啊，然后就比较抗氧化。那同时呢还有一些比如说像番茄啊啊，你们的番茄红素，还有这个季节，比如说蓝莓啊，还有一些深色的水果。

比如像草莓啊，都含有一定量的这个原花青素，那这些呢都是抗氧化的食物，还有欧米伽三系的脂肪酸，比如我们上节课已经讲过的每周吃1到2次鱼啊、橄榄油、芥花油啊，替换我们的家里面的油，都会有一定的抗氧化的作用。

😊，🎼最后呢我们说饮食上还有注意要注意避免一些食物。🎼有人说我们是不是晒黑了，要少吃酱油哈，那酱油啊其实它躺着中枪哈，酱油跟我们的美白呢完全没有关系。😊，🎼我们首先要注意的是什呢？

首先有一类食物需要避免的。比如说像无花果，还有一些中药里面啊，它有这种特殊的成分。那这种成分是感光的，所以我们吃了以后啊就要注意严格的防晒。🎼那还有一些呢说比如说这些黄色的食物。

像橘子啊、南瓜、胡萝卜这些，那咱们需要这些食物的营养，咱们就是啊一口气不要吃太多水果，比如说每天啊一两个中等大小的橘子是完全安全的量。如果你一口气吃好几斤，甚至半箱的橘子，那就太多了。

然后在你的皮肤表面呢出现一层黄色的停留。虽然这种黄色不是永久性的啊，那当然呢在我们这个减少吃以后呢，它会自然消退。😊，🎼最后啊我们还说呢就是生活上面的，比如说啊避免疲劳、熬夜啊，注意防晒啊、运动啊。

适量的运动。🎼那我们看到身边哈皮肤白的女孩子，或者说皮肤好的男生啊，很明显啊，没有一个是天天熬夜的那经常熬夜的也看到大部分的脸色啊都不那么好。我们可以看到经常运动的女生总是让人感觉活力四射，精力充沛。

那当然我们呢并不是说现在一口气就要去跑马拉松啊。我们选择自己适合的一个度就可以。咱们睡觉呢每天睡到8小时。那有些朋友说啊，我干工作确实要干到12点早上7点钟就得起床，一天只有7个小时。

总感觉缺觉怎么办啊。😊，🎼那我们平时啊也可以在路上，然后见缝插针的打盹了。啊，有时候打个10分钟20分钟的盹啊啊也会比没有休息好。🎼好，那说到最后一点了，我们就说我们这个行动计划。那么在本堂课结束之前。

我希望大家记住一点，我们这个课程是需要很强的参与感的那以前啊在术清力体重管理，还有皮肤营养咨询这些全程跟进的过程当中呢，凡是啊与我互动多的朋友。那他们的效果啊往往会更好。

所以我们还是跟上周一样从啊最初的三天饮食日记中找出需要替换，而且本周此刻最容易最愿意实现的那一点做出反馈自己的饮食替换计划哦。那有的朋友说啊，我上个周末朋友聚会了，然后好好的计划就破戒了。

是不是就前功尽弃了呢？飞也飞也我们的身体啊是个动态的平衡。我们把时间周期拉长拉长到一周或者更长一个月，那身体啊统计发现这个月我的主人给我喂养的健康的利于。😊，🎼皮肤的食物比上个月多。

那我们的皮肤状态经过更新换代，反映在这个肤色气色上，整体就会比上个月好。等到我们的胃肠啊，整个状态好起来的时候，我们看到自己的变化就会发现哎气色好了，然后整个人的肤色都变细腻了。

然后各种皮肤状况啊都会变少了。很多朋友会夸，哎，我最近怎么变漂亮了呢？这就是啊用什么护肤品都得不到的。而且我们吃嘛嘛香，这也是件很幸福的事情哦。😊，🎼好，下一节课我会给大家带来哈第一章变美的第三课。

那就是90%的女人都不知道你要的胶原蛋白藏在这些美食里。😊，🎼我们一起期待如何吃，可以更好的抗皱和抗衰老吧。😊。

