# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：45、15堂明星冻龄养颜术，让你由内而外养出好气色，焕发少女感：第12课-饮食调理：简单几招，教你吃出美味健康好气色.

🎼，🎼大家好，感谢大家的到来。上节课我们介绍了如何调节内分泌。本次课我们来学习如何吃出好气色。🎼很多女性为了保持身材，对于吃都很小心，但其实吃饭是最好的养生。我将饮食调理简单总结为四个字，素血、气水。

只要按照这四个字来吃，一定可以养出健康好气色。🎼第一，速法美颜，我说的速法美颜可不是只吃素食哟，是补充雌激素饮食。女人要美丽健康，保养卵巢，激素少不了。女人卵巢的主要功能。

就是排除卵子分泌激素激素反过来对于乳氧卵巢营养卵子，也是必不可少的。而女人的貌美如花，温柔如水，主要也是依赖我们的众多美丽激素。这些都是卵巢分泌的。每一次排卵的过程就是一次激素的代谢。

体内激素水平正常的女人，脸色红润细腻，代谢不好的女人就会出现各种各样的毛病，面色晦暗，长斑长痘暴肥便秘，烦躁易怒，所以补充雌激素是维护卵巢早衰最好的方法。补雌激素最好的方法就是多吃黑色红色的食物。

我为大家推荐的食物。第一种。🎼就是豆制品，黑豆、红豆、大豆、豆类含有丰富的大豆异黄酮，能充分补充体内的雌性激素。其中，黑豆的植物雌激素含量是最高的，长期坚持。🎼黑豆打豆浆是非常安全的补充雌性激素。

🎼对于子宫卵巢保养有很好的疗效，雪梨、黄豆、佛手汤，佛手就是猪脚。🎼其营养丰富，其实特别是胶原蛋白的含量非常丰富，日常多吃猪脚可防衰老。梨使白果之棕具有清新美肤、去痰润肺之功效。黄豆是雌性激素。

大豆黄蛋白对促进女性的内分泌具有很大的帮助。雪梨同猪脚黄豆一起做成汤和，不仅补气，还具有美容之功效。第二种食物为大家推荐的是海参，海参同人参燕窝鱼翅其名，是世界八大珍品之一。海参具有提高记忆力。

延缓性腺衰老，防止动脉硬化以及抗肿的作用，男人吃海参非常好，对精子也有益处。所以，海参是男女皆宜的最佳补肾食物。🎼3、葡萄中医认为，葡萄性平胃甘酸，入肺脾肾经。

有补气血、益肝肾、生津液、强筋骨、止咳除烦、补益气血通类小便的功效。女性每天一小杯葡萄酒，也是美容养颜，营养卵巢不错的选择。🎼4、葛根一般无副作用被化为植物雌激素，既是中药卫生部药食两用品。

又是世界医学界公认无副作用，含丰富天然雌激素的圣品。其中，葛雌素以及衍生物，不仅使乳腺丰满，坚挺乳房组织重构，帮助乳房坚挺增大，还可提高雌激素，并刺激乳腺细胞增生，是女性食疗圣品，能嫩化皮肤。

增强皮肤的抗损伤能力，使皮肤细腻润滑又工泽，另外，葛根还可以降热除凡、生津止渴，防止心脑血管疾病，软化扩张血管，改善微循环、降压降脂降糖、健脑抑制，对抗记忆力障碍，调节脾胃、护肝解酒。

桂花、葛粉、葛粉根、桂花8颗、葛根30克，肺水冲化，调匀菌瓣。🎼此羹甘甜润口，气味芬芳，具有持热生津、解气发表的功效。但是大家一定要记住啊，有风湿病乳腺增生，体寒失重的患者不宜长期使用。第二。

低血糖、低血压患者禁忌，因为葛根粉可以具有降糖、降压的功效。第三，空腹时不要食用葛根葛根畏甘性凉，空腹容易刺激胃肠。🎼再为大家推荐的就是蜂王浆。蜂王浆又称蜂王浆蜂乳。

是蜂蜜巢中培育幼虫的青年工蜂咽头腺分泌物，是供给将要变成蜂王的幼虫的食物，也是蜂王终生的食物，主要作用可以辅助降糖，抗氧化功效，降低血脂，控制血管扩张，保护肝脏、抗菌消炎、抗衰老。🎼子盒车。

也就是人的健康胎盘。🎼主要有补气养血、养精入肺肝肾经。血蛤血蛤学名东北淋蛙，因长期在寒冬东眠要达5个月之久，故名雪蛤。雪蛤油又名雪花膏淋巴油为磁性东北淋巴的输卵管。东北一带称为淋巴油。

广东香港一带称为雪蛤雪蛤油、雪花膏，可以提高免疫，美容养颜，补益肾精。🎼有感兴趣的大家可以试一试，但是大家一定记住哦，所有我为大家提供的补充雌性激素的食物。

如果您有子宫肌瘤、卵巢囊肿、乳腺增生、结节等这些结节性瘀滞性的疾病，请不要服用。🎼血乏养巢，自古很多中医旧认为，女子以血为用，只要气血充足，自然美丽健康。中医理论上讲，气血是人之根本。

更是女人卵巢的根本。气血的充足，是保持人体身体健康的最基本条件。气血充足、慢病变。女子以血为本，女性的月经怀孕，生产哺乳四大险缺，处入考验血气的虚实平衡，血足皮肤红润有光泽，精神焕发健康美丽。

所以女人只有满血才会健康美丽不衰老。如果血不足，卵巢营养不良，卵泡发育不佳，雌激素分泌也会随之减少，出现失眠、焦虑、胆小、忧思、长斑、月经量少等问题。所以我推荐的第二个美容吃法就是血乏养巢。

最佳饮食秘诀，多吃肉。关于女关于饮食听过课的朋友应该知道，我最主张的就是多吃肉。🎼周六我要讲课，消耗气血多，我就给自己补充一顿红烧肉，不怕胖的女性，红烧肉是最好的养巢皮肤保养食物。

🎼现在很多女性担心肥胖，饮食过于清淡，甚至吃素，血虚严重，导致月经量少、色淡，甚至卵巢早衰。女人要想卵巢好，气色好，年轻不衰老，肉和鱼不能少。我们常说的饮食清淡并不是只吃素的意思，动物性蛋白质食物。

还人体必须氨基酸，女人应该多补充这些营养气血才能充足，卵巢才能健康，女性才会更美丽。我重点3，重点推荐三种对女性卵巢好又不会肥胖呢，高蛋白肉质。🎼第一，乌鸡乌鸡温中益气，补肝益肾，延缓衰老，强筋健骨。

对月经不调，女性缺铁性贫血也有很好的改善。🎼归琪乌鸡汤。🎼大家有感兴趣的可以尝试一下。🎼第二，牛肉自古有牛肉补气，攻通黄芪之说，凡体弱乏力，中气下陷，面色萎黄，筋骨酸软、气虚自汗者都可以将牛肉炖熟。

顿食。若手术后的患者也可以用牛肉加红枣炖食。🎼我也精选了一点药膳食疗方，大家有时间感兴趣的可以动手试试。我常常和妈妈试来试去，其实我的妈妈才是我最好的营养师。很多人问我，夏老师，您看您就知道特别健康。

您的手指甲都是营养圈，您是怎样保养的，我常常笑着说，吃得好睡得香，真的是我最大的生命源泉。第三就是鱼肉。🎼鱼肉也是优质蛋白，不仅吃了对女性营养好，补益气血，还不会胖人。所以鱼类的肉质也是非常好的。

🎼接下来为大家推荐几种补血的，除了肉之外的一些很好的补血佳品。第一，红枣如果人体每天补充90毫升的维生素C和30毫克的维生素E，其卵巢的病变率可减少50%。🎼红枣是天然的美容食品，可以益气健脾。

促进气血生化、循环和抗衰老。🎼中医常有日食三颗枣百岁不显老之说，大家也可以做当归红枣粥，有感兴趣的可以看一下花生、花生果实含有蛋白质、脂肪、糖类、维生素A、维生素B6、维生素E、维生素K以及矿物质、钙、磷铁等营养成分。

🎼也含有人体所需的氨基酸和不饱和脂肪酸、卵磷脂、胆碱，具有抗老化、凝血止血、滋血通乳，增强记忆，降低胆固醇，延缓人体衰老，预防肿瘤的功效，大家可以多尝试龙眼肉补宜心脾、养血安神，用于气血不足。

心悸健忘失眠、血虚萎黄。而且日本大阪中医研究所曾对800多种天然食药物进行抗癌试验。🎼发现龙眼肉的水建议水建液对子宫颈癌细胞有9成以上的抑制率，龙眼所含糖分量很高，为易消化吸收的单糖可以被人体直接吸收。

故体弱、皮血，年老体衰、久病体虚，经常吃些龙眼肉，很有补血作用，妇女产后也可以用龙眼肉加入当归枸杞、红枣炖肌阿胶是女性补血的圣药，阿胶胃驴的脾经煎煮，浓缩熬制的固体胶，原产自山东东阿县。

至今有3000多年的历史，是滋补上品，补血圣药。入肺肝肾经具有补血止血、滋阴润燥等功效，药食两用，长期食用咳，提高免疫力，美容养颜、抗衰老、抗疲劳，适应人情广泛，用于心虚、萎黄。🎼心悸失眠，月经量少。

最简单的吃法，我们可以直接打粉冲牛奶喝。第三种保养的方法就是补气养血法，血为气之母，补气和补血，相辅相醇。其实有时候我们都会知道，大家知道自己血虚，可是怎么补就是吸收不好，可能您就缺了这口气。

单纯补血而不补气。就像一口锅里美味众多，锅下却没有火去烹饪，单纯补气而不补血，就像烧得很旺的炉子放了一口空锅，没有气血双补才能调理好。🎼为大家推荐的第一个就是黄芪，大家都知道黄芪公用很多来补气圣药。

🎼其实，黄芪毒效者犹在补血，中医认为气无行，血有形，有形不能塑生，必得无形之气以生之。比如说我给女性补血，特别喜欢用对药，其中黄芪当归配对使用，补气血，黄芪用于当归之中能注意生血，有患者问。

当归本就能生血为何还要加黄芪，能不能单独使用，其实可以的，但是益气效用更佳？就像我说的用锅煮肉的道理一样，因为血药生血攻缓气药生血，攻素旷阔气血乃阴阳和而相同，气得血则速生，所以。

当归黄芪何用为女性气血双补最佳之道，也为大家推荐了黄芪膏，黄芪480克蜂蜜50到100克，根据个人口感，我们可以按照我推荐的方法，大家可以尝试自己熬膏。🎼方吃比单纯用阿胶粉冲服，效果更佳。

2、西洋参西洋参又称花旗参，女性不易，我非常喜欢用西洋参，药性平和，不易上火，服气补正。中医自古就认为黄芪补气，尤尤其补肺气最佳，而西洋参可以补五脏之精气。🎼所以，香参参都是中医认为补气最好的。

现代医学也证实，西洋参具有抗疲劳、抗衰老、抗休克、提高思维，改善记忆及调节内分泌，增强人体免疫力及改善心血管功能等作用，用于气虚、阴亏、内热、咳嗽、痰倦、虚热、消渴、口干、燥苷都是非常好的。

直接水冲服和寒服。另外。🎼羊身银耳粥也是非常好的，大家可以尝试着自己做一下。🎼3、山药山药是山山中制药，十中之药，不仅可以做保健品，更是调更具有滋补强壮助消化敛虚汗、止泻之功效。

主治脾虚腹泻、肺虚咳嗽、糖尿病消渴、小便短治、遗经、妇女代下及消化不良的慢性肠胃消化系统以及肾病等等。药膳。🎼鸭肉山药汤，大家可以有感兴趣的尝试一下。🎼其实，中医认为，鸭肉可大补虚劳，滋五脏之阴。

清虚劳之热，具有养卫生津，清热健脾的功效。鸭肉适宜于体内有热上火的人使用。名医别录中称，鸭肉为妙药，滋补上品，民间早就认为老鸭汤是补虚劳的圣药。所以大家可以多喝老烟汤。第四个方法就是水法滋阴。

自古我们就形容女人是水做的，脸要水灵灵，眼也要水汪汪。其实中医认为女性健康，美丽养生，离不开的就是水。滋阴补水，对于女性必不可少。要想美丽不衰老，女人一定要滋养，含养自己的水源。

女人体内的水分不能消耗过多，少了水分的女性不仅会像花儿一样凋谢，相对我们的身体还可以虚火上炎，产生很多面子问题，比如说痘痘皱纹，色斑便秘，口舌生。なんだ。🎼女人水足不任性，少吃辛辣少油的食品。

现代很多饮食无辣不欢，经常可以看到变态辣等字眼。其实大家一定要记住，首先我们就不要消耗过多，而吃辣吃油就是脱水的过程。🎼所以大家一定不要任性湿了水，补水佳品，白开水与人滋补，这一点没有错。

大家都问我什么是补水最好的？其实最好的补水佳品就是白开水，因为白开水最容易解渴，有调节体温，输送养分及清洁身体内部的功效，它具有较强的生物活性，对于促进细胞新陈代谢。

🎼能量转换、血液循环、维持电解质平衡都大有益处，还可以增加血液中血红蛋白含量，增强人体的免疫功能。女人补水滋阴，一生不衰老，像银耳莲子，都是我们很熟悉的。在这里我就不赘述了。

今天重点来说一下滋阴补水三剑客。🎼沙参脉冬石斛，沙参是我临床常用的药，味肝微苦，性为寒，归肺味精，具有养阴、清热、润肺、益胃生津之功效。🎼我为大家推荐的沙身玉竹鸭汤，有感兴趣的可以试一下。

无花果沙参、百合猪脚汤也是很好的。🎼大家都可以尝试一下下面的食疗方。在这里我就不赘述了。2、石斛益味生津，滋阴清热，用于阴伤津亏，口干虚烦，食少干呕，病后虚热，木按不明。石斛可以直接可以做石斛茶。

麦冬绿茶、石斛可以直接泡水，也可以做玉米须茶、石斛、芦根、玉米须带茶饮。5、麦冬麦冬秋季滋阴女水，女子补水三剑客，生津解渴，润肺止咳。女人一定要水足才能健康。麦冬牛奶饮、麦毒百合汤都非常的好。

大家可以尝试一下。另外，鱼胶、鱼胶也是女性非常好。鱼花椒。🎼燕窝鱼翅其名是八珍之一，素有海洋人参之一，含有高级胶原蛋白多种维生素，所有的补水佳品都是最好的女性补充皮肤胶原性蛋白的最好佳品。

希望大家一定要尝试。关于鱼胶，我也推荐一些食疗方，有感兴趣的大家可以尝试一下。谢谢大家，今天的课就到这里了。我们学习了如何吃出健康好气色。其实关于吃真的可以说太多太多，因为时间有限。

希望大家自己可以尝试。🎼本次课程就到这里了，下次课我们介绍睡美容觉，摆脱失眠多梦困扰，每天睡出好精神，谢谢大家。

