# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：100+：101-火箭燃脂：狂甩过年堆积脂肪（完结）：10 【详解版】桃心美臀，扁平屁股克星.

🎼，🎼Well one。🎼超然5分钟，燃脂48小时。大家好，我是英子老师。臀部下垂估计是很多女性的苦恼，尤其对于久坐办公室的女性，这个问题尤为突出。那么，屁股下垂是什么问题？

臀部下垂主要是臀大肌肌力较弱或者无力，臀部脂肪过多或者过少都不足以支撑臀部的形态，就会出现臀部下垂，穿裤子感觉屁股很扁，很平，很难看。那么既然知道臀部下垂是臀大肌的问题，我们该怎么做呢？来一起燃爆运动？

🎼Yeah。🎼我们自着团的训练。🎼再向下。🎼人备向前行走，从右脚一开始。🎼后退四步。🎼疼痛蹲到膝盖的位置。🎼肚子保持绷紧。🎼一足向前。🎼最后。🎼调整。🎼把重心。🎼放在左脚。🎼右脚向上点。🎼弓步向后蹲。

🎼弯曲膝盖90度。🎼让小腿和地面平。🎼保持你的身体直立向上。🎼睫膀放松。🎼脚跟抬起来，脚尖点地。🎼调整呼吸。🎼准备深蹲行走。🎼左右。🎼身体不要起来。🎼会拉长。🎼把重量压在大腿上。🎼激活你的臀部肌肉。

🎼加油。🎼最后。🎼32并脚。向上跳。再跳的高一点。😊，と。🎼深蹲两次。🎼连续两次下蹲。🎼需要你。🎼蹲得更低。🎼大腿的感觉会更明显。🎼有一次。🎼调整。🎼向后。🎼脚跟骑上你的屁股。🎼深蹲跳步go。

🎼给膝盖一个缓冲。🎼你的墙上灯。🎼跳的越高越好。😊，🎼加油。🎼坚持住。🎼ok调整下。🎼我们换方向了。😊，🎼左脚向上蹬。🎼so弓步跳跃两侧。🎼交换。🎼走不下去。🎼身体保持，不要晃动。🎼感觉大鼓在燃烧。😊。

🎼一次。🎼嗯，对。🎼点滴。🎼这次我们加速点力。🎼回到身边的动作，左脚左右左右。🎼和刚才一样，肚子绷紧。🎼后背拉长。🎼肩膀放松。🎼最后。🎼2。🎼想亮。🎼小幅度大幅度。再次回到深蹲。🎼原地。🎼不要站起来。

🎼就在下面。🎼双脚快速的抬起。😊，🎼大腿有感觉吗？🎼很酸。🎼后的挑战。🎼一次。🎼我们调整一下。🎼手臂向上伸。🎼脚后跟往上踢。🎼加油th three two。🎼我们还有最后。🎼嗯。🎼你完成今天的挑战。😊。

🎼一起。🎼现在我们开始讲解臀部训练的小节。第一个动作，深蹲行走lel one。🎼双腿打开，体肩宽，臀部向后向下坐，双手相握，放在身体前侧。🎼双脚交替向前行走四步，向后退四步，交替反复练习。

把身体的重心压在大腿上。🎼那森斗。🎼L我 two。🎼双腿深蹲跳跃，双脚打开，腿肩宽。🎼臀部向后向下坐，直接起身原地向上跳跃，手臂自然的前后摆动，反复练习。这个动作可以帮助我们改善心肺，激活臀部的肌肉。

在做动作的时候，避免。🎼臀部太高。🎼一定要蹲到膝盖的高度。🎼第二点，注意的是下蹲时绷紧肚子。🎼避免塌腰。🎼你。

I see a lot and you looking I never see you I know how I can trip down。🎼ファイまって。

🎼But I like you teach style youre holding me on the way you home to win Hol and swim me。🎼Thanks the。

🎼And那个 special with the thank you。🎼我当初。It ain't that easy for you to pack up and leave a bud。🎼がた。

🎼才不被。🎼Before I turn。🎼我就。🎼等成了。🎼一ジ？🎼一般我。🎼第二个动作。🎼单脚相侧点击跳步行走。🎼把重心放在单脚，双手扶髋。🎼相册点地。🎼level two反方向。🎼一。

🎼动作能够帮助我们激活小腿的肌肉。🎼有一点需要注意的是在点地的时候，膝盖避免太过僵硬。🎼保持放松的弹动。🎼chickenicken she just no right。🎼性感到好沉迷的fest。🎼。

🎼喜欢。🎼那 sun斗。🎼When wait my listen play my like a show star pick Earth mommy。🎼天你扭在。🎼で水。🎼下一个动作。

leve one弓步蹲，站姿准备，双手不髋，单腿向后迈步，身体下蹲。🎼屈膝90度。🎼站机收回，反复练习。🎼ever two弓步蹲跳，站姿准备，双手扶髋。🎼原地跳跃至弓布蹲。🎼直接换向反方向。

🎼两侧交替练习。🎼这个动作能够帮助我们激活臀腿的肌肉。🎼还可以提升心肺。需要我们注意的是，第一点，在下蹲时一定要让膝盖弯曲90度，避免过高或者过低。🎼第二点，上半身保持直立挺拔，不要前倾。🎼或者晃动。

🎼我就。🎼等着我。🎼えジを？🎼下一个动作，交替眼跳。🎼扇子准备，双手扶髋。🎼三脚向前撇地，把重心放在后侧。🎼交替反复练习。🎼流心感。🎼是你的烦。🎼leve two的时候保持。🎼加快速度。

🎼这个动作能够帮助我们改善。🎼需要我们注意的是，在跳步的过程中，避免身体晃动。🎼一定要绷紧肚子，保持挺胸。🎼已经。🎼下一个动作。🎼深蹲侧走sve one，双脚打开，比尖略宽，屁股向后向前左，双手向默。

保持放在身体前侧，然后三脚依次原地行走。🎼the。🎼level two反方向，另外一只脚先走，反复练习。🎼りがたす。🎼Ipect。🎼Before I turn。🎼在做动作的时候，我们尽量避免第一点。

🎼臀部一定要下蹲到膝盖的高度，不能过高或者过低。🎼在下蹲的同时，肚子保持绷紧。🎼不能塌腰。🎼一起。🎼飞去。🎼下一个动作，并腿连续跳跃，leve one。🎼双脚保持并拢，连续两次向上跳跃，一次小幅度。

一次大幅度，手臂自然上下摆动，level two分脚延续跳跃。🎼双脚打开，与肩同宽。🎼连续两次向上跳跃，一次小幅度，一次大幅度，手臂自然的上下摆动，反复练习。在做动作的时候，我们需要注意，第一点，膝盖。

🎼保持放松，避免过于僵硬。🎼在向上跳起的时候，肚子保持绷紧。🎼身体一定要挺拔向上。see lot you looking see I know how thought I can trip down。

🎼コファイルを上まって。🎼ButI like e teacher style you're holding me on the way you home to Hol and swimming。🎼。

🎼下一个动作，leve one连续深蹲，双脚打开，比尖略宽，臀部向后向下坐，手臂保持放在身体的前侧，连续向下两次深蹲，然后起身。🎼反复进行训练。🎼Level two。🎼在深蹲的基础上。🎼保持身体压低。

不要站起来。🎼连续的向上跳跃。🎼快速的落地。🎼一ジを？🎼这个动作能够帮助我们激活臀腿的肌肉。🎼需要我们注意的是。🎼在下蹲起跳的时候，避免腰椎发力，不要给腰椎造成不必要的伤害。🎼一定要绷紧肚子。🎼第二点。

在跳跃的时候，身体不要太高。😊，🎼那 sun斗。🎼无魂难。🎼wait for my cute listen play my like a show star pick Earth day mommy。

🎼天你牛仔。🎼です。🎼I never been得太多。🎼Some baby just tell mom what it be she said't know what mean me。🎼下一个动作。

后机跳lowvel one。🎼站姿准备，双手扶髋。🎼双腿弯曲，膝盖，向后发力，原地跳起来，脚后跟贴向臀部。🎼阿屎阿兰 you。🎼level two在刚才跳步的基础上，我们加上双手臂向上向下伸展摆动。

需要注意的是，在跳步的时候，风紧核心，避免身体的晃动。🎼It ain't that easy for you to pack up and leave a but。

🎼They got us for different reasons I respect that。🎼Before I turn the le， she said。🎼我就。🎼怎着了。🎼一般为。

🎼AYou。🎼一。🎼也能。🎼爱。🎼我跟着团的训练。🎼旋头向下。🎼人备向前行走，右脚开始。🎼后退四步。🎼疼痛蹲到膝盖的位置。🎼肚子保持绷紧。🎼一组向前。🎼最后。🎼调整。🎼把重心。🎼放在左脚。🎼右脚向上点。

🎼弓部向后蹲。🎼弯曲膝盖90度。🎼让小腿和地面平。🎼保持你的身体直立向上。🎼睫毛放松。🎼脚跟抬起来，脚尖点地。🎼调整呼吸，准备深蹲斜走。🎼右。🎼身体不要起来。🎼后背拉长。🎼把重量压在大腿上。

🎼激活你的臀部肌肉。🎼加油。🎼最后。🎼32并脚。向上跳。再跳的高一点。😊，不。🎼深蹲两次。🎼连续两次下蹲。🎼需要你。🎼蹲的更低。🎼大腿的感觉会更明显。🎼这一次。🎼表演下还向后。🎼脚跟骑上你的屁股。

🎼深蹲跳步更。🎼给膝盖一个缓冲。🎼用力的向上蹬。🎼跳的越高越好。😊，🎼加油。🎼坚持住。🎼ok调整下。🎼我们换方向了。😊，🎼左脚向上蹬。🎼弓步跳跃，两侧交换。🎼走不下。🎼身体保持，不要晃动。

🎼感觉大腿在燃烧。😊，🎼最后。🎼一次。🎼O，对。🎼点滴。🎼这次我们加速点滴。🎼回到身边的动作，左脚左右。🎼右。🎼和刚才一样。🎼肚子绷紧。🎼后背拉长。🎼肩膀放松。🎼最后。🎼2。🎼想娘。🎼小幅度大幅度。

🎼再次回到深蹲原地。🎼不要站起来。🎼就在下面。🎼双脚快速的抬起。😊，🎼大腿有感觉吗？🎼很酸。🎼后的挑战。🎼第一次。🎼我们调整一下。🎼手臂向上伸。🎼脚后跟往上踢。🎼加油，thret two。

🎼我们还有最后。🎼嗯。🎼你完成今天的挑战。😊，🎼前凸后翘的前凸是指女性那副傲人的双胸，后翘则是形容翘臀，拥有完美身材的女性，不仅仅能够博人眼球，也能够增加自身的自信。俗话说，胸是贵气，腰是运气。

臀是财气，说明臀部对一个女性的重要性。然而，由于不良的生活习惯，以及缺乏运动，导致臀部下垂扁平难看。🎼本集的蹲跳就以有效锻炼松弛的臀部肌肉，达到快速提臀的效果，让你拥有迷人的翘臀，火箭燃指，甩肉秘密。

我们下节课再见。