# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：93. 快乐速瘦Zumba舞（完结）：02 【精讲版】基础律动：感受舞步节奏，找回身体灵活度.

，🎼Yeah。🎼好，欢迎回来，我是你的小尾巴老师。上一节课我们进行了热身的部分，有没有感觉身体已经热起来了呢？非常棒。我们接下来要进行活力律动的部分，让你的身体找到一些舞蹈的感觉。

让你的心率会有一个提升，后面你的燃脂的效果会更加的显著哦。那么我们接下来让身体再律动起来吧，准备好了吗？开始好，我们准备进入第二节课，第一部分的学习一共会有两个动作非常的简单。第一个动作。

我们之前有学过stepep touch。左右移动23。😊，🎼4567。🎼8、既然是律动，就放松一点。34567。🎼8、在做这个动作的时候，其实你跟我的方向不一样，也没有关系，放轻松一点。

膝盖有一点弹动会更好看一些。好吗？那稍微难一点的部分，我们加上手的部分cros opencro open在你的胸前交叉打开交叉打开和脚连在一起试一次。

cros open cross open cross open慢一点。对，12345678，放松一点，手臂，稍微用一点力气会更好看一些。好吗？好，下一个动作非常简单，让我看到你向前移动，右脚前。😊。

🎼左脚向后向后前前后后向前向前向后向后，我们走一个V字步V字OK试一次，567走前前后后前前后后前前对了，再来一次5678第一部分只有两个动作，我们连起来和音乐试一次吧。

🎼准备开始sstepep touch。😊，🎼左右移动放松一点。😊，🎼手臂也可以放松一点。🎼好，加上你的手。😊，🎼这首歌叫keep smiling，笑一点，可以吗？😊，🎼前前后后。🎼The patch。

🎼2。🎼笑一点。😊，🎼好，我们准备进入第二部分的教学，动作依旧很简单。所有人我们向右边走三步，123左脚点一次点一次点一次反方向123点脚1。🎼23再来123123移动，12345678发现连起来了吗？

再试一次567走123点D点D点D223。67再来。😊，🎼23漂亮，再来一次42345678学会了吗？很简单，我们再看一次脚步的部分，567走123点D点D点D22三点D点D点D。如果你没跟上没关系。

跑起来就可以了。好吗？放轻松一点。好，接下来我们会加入一点手臂的动作，手的动作很简单。😊，🎼234，如果你想帅一点，ski。🎼可以吗？放松一点，1234好和脚连起来试一次。

567走12345678223。🎼5678OK手的部分像斜上方脚的部分一模一样，45678OK吗？其实动作并不是很难，相信你一定可以做得到的。加油。好，我们准备把第一部分跟第二部分连起来跟着音乐试一次。

准备好了吗？开始。😊，🎼放松一点。🎼漂亮。🎼但怕。🎼放松一点。🎼Thisタイプ？🎼向前。🎼再来一次s touchuch，加上手。😊，🎼漂一点可以吗？🎼加油，再来一次。嘿。😊，🎼Mlly。🎼三步。

🎼Yes。🎼放松一点。🎼23。🎼这一次是手吗？123。😊，🎼，🎼小跑。🎼你都可以的。🎼可以快一点吗？😊，🎼放松。O。😊，🎼好，我们第一部分和第二部分已经学习完了。接下来进入第三部分的学习。

重点在脚步的部分，看我向前一步两步退4次，4321，再看一次，向前一步向前两步，4321，如果你可以的话，稍微跳一点，一大大2大大4321再慢一点，一大大2大大4321OK吗？我们再看一次哈。

12344321，如果你脚步学会的话，恭喜你你已经完成了一半的部分，接下来要加入手的部分，向前走的时候，手放松1234手臂摆动，1234向前向前向后向后再来。😊，🎼向前向前向后。

🎼如果你发现这样的动作有一点难，没有关系，给你一个简单选择，12345678123。5678，如果你愿意挑战自己的话，跳起来。🎼5678可以吗？好，那我们接下来进入到下一个动作的学习，其实很简单。

女孩子都会撒娇，对不对？来肩膀和脚同宽放松一点。😊，🎼撒娇，然后。🎼好吗？再试一次撒娇。😊，🎼再试一次撒娇。🎼OK吗？如果你不会shake，没有关系，动起来就可以了，不一定不要动作做到和我一模一样。

只要你笑着。😡，🎼放松一点，不一定要一模一样，只要你愿意撒娇就可以了，好吗？轻松一点，那我们加起来试一次撒娇走，1234两侧深蹲蹲一次。😊，🎼蹲两次，这里的重点来了，我们看一下侧面，在蹲的时候。

肩让屁股坐下去，OK吗？🎼一次。🎼两次核心收紧，你会感觉到你的核心有收紧的感觉是正确的好吗？这个动作会燃烧我们大腿和屁股的脂肪，所以多做几次试一次567走。😊，🎼And丝瓜。6。🎼两次蹲蹲。

如果你发现蹲两次对你来说有一点难的话，慢慢蹲一次也是可以的，不要拘泥于动作，是不是和我做的一模一样。只要你笑着完成就可以了好吗？那我们准备从12到第三部分连起来，跟着音乐试一次。😊，🎼好，准备好。

我们从123连起来试一次了吗？加油。😊，🎼放松一点。🎼再怕。🎼应该也还没有很辛苦，所以笑一点可以吗？😊，🎼再放松一点。对，给我你的手。😊，🎼还记得my。🎼let touch加油。😊。

🎼你会感觉心率有提升。😊，🎼那恭喜你脂肪的燃烧。😊，🎼还记得三步吗？😊，🎼123。🎼32一佩。😊，🎼还记得这个动作吗？来。😊，🎼23。😊，🎼嘿，放松一点。😊，🎼加油也很棒。😊，🎼小跑。😊，🎼再快。はい。

🎼向前。🎼444321。😊，🎼再来。🎼如果你不行的话，慢一点，1234，选择选择漂亮。😊，🎼如果可以跳起来。🎼Okay。🎼Third儿。🎼慢一点也没有关系，动起来就可以了。😊，🎼来加油。🎼最后一次。

🎼给我一个泡好吗？🎼shick漂亮。😊，🎼加 two。🎼退一点。🎼再来。🎼Be来比动来心又。😊，🎼你要。🎼你下来。😊，🎼别的变多让给有先的。😊，🎼来我岁。😊，🎼My了。🎼You为。🎼12。🎼3。🎼一配。

🎼还记得这个动作吗？来。😊，🎼23。🎼はい。🎼加油，你很棒。😊，🎼想好。🎼再快一点。🎼はい。向前。🎼444321。😊，🎼再来。🎼如果你不行的话，慢一点一。😊，🎼选单选择漂亮。😊，🎼如果可以跳起来。😊。

🎼三步。🎼对。🎼慢一点也没有关系。😊，🎼动起来就可以了。来加油。🎼最后一次。🎼给我一个bo好吗？🎼恭喜你完成了4分钟的课程，真的非常的棒。如果你有心跳加速的感觉，那说明你的脂肪已经在燃烧了。

这一节课我们练习到了手臂和臀腿的部分，这里的感觉会非常的明显。如果你没有跟相，也没有关系，回到视频最开始的地方，跟着我再来一次就可以了。不要灰心，我们一起加油。😊，手臂。🎼还记得那个说上的动作吗？😊。

🎼可松Yes。🎼如果你可以给我一次挑战，宝贝耶。😊。