# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：13、快速升值，优质女人必读的40部经典名著：01第1堂课：《纪念》_ 女人出轨和背叛的代价.

嗯。🎼大家好，欢迎来到十点课堂，收听上官文录的名著情商课。🎼今天我们要来读的这本书呢是钱钟书先生的一篇小说，叫做纪念。🎼比起钱钟书先生的那篇大名鼎鼎的围城，这篇篇幅不长的纪念就显得有些不太起眼。

但是呢在我看来，他是毫不逊色于围城的一篇小说。这其中对于女人心思的了解和剖析，真的是让人叹为观止。而钱先生的比例和狠辣程度，也可以说是不逊于张爱玲的。🎼尤其是纪念这篇小说触碰的还是一个非常敏感的话题。

那就是婚外恋。🎼而且呢他还触碰了关于婚外情这个话题里的一个核心问题。这也往往是在婚外情里作祟的关键因素，那便是由虚荣和幻想导致的自我欺骗。🎼其实，婚外情的产生远远不只是一个感情破裂，感情背叛的问题。

它更多的其实是一个自我认知的问题。🎼为什么婚姻会让人越来越不满足？为什么人容易被婚外情所吸引，而又是为什么婚外情也是没有办法满足人的需求和欲望。

那么今天我们就借由这片纪念和女性的婚外题这个话题来探索女性的内心世界以及女性在情感方面所无法避免的一种困境。🎼那么探索这个问题的线索就是纪念的女主人公曼茜的心路历程。

🎼我们先来简单的介绍一下曼茜的婚姻和情感轨迹。曼茜呢应该是一个典型的小家碧玉型的淑女。🎼学生时代呢与父亲的一个老朋友家的儿子。🎼这个男孩叫才叔，他们俩日久生情。

🎼才淑家的贫穷让曼茜的父母对这段感情是百般阻挠，但是这却反而让两个人的关系更加牢固了。🎼之后呢，战争发生了，那个时候的时局就比较乱了，曼茜便在这个时候嫁给了财树。🎼进入婚姻之后。

日复一日的主妇生活让曼茜越来越感觉到空虚和烦闷，她渐渐的不由自主的喜欢上了才叔的一个经常到他们家来串门的。🎼当飞行员的表弟，这个人叫天剑。🎼表弟天见的暧昧不清，让曼茜的生活完全乱了方寸。

🎼女性内心深处的某种根本而难以察觉的困境，这个时候就越来越明显的显露了出来。那么曼界所经历的这些内心变化，其实就是女性情感，从萌芽、迷茫到苏醒、探索，再到陷入困境的一个过程。

这里面呢隐藏着作为女人必须去直视的一些根本问题了。🎼那么按照时间发展的顺序，我们可以把它概括为以下三点。第一点。🎼为什么很多女性在进入婚姻之后，方才后知后觉的发现了和另一半关系里存在的问题？🎼第二。

在婚外情里体验到的那种刺激和兴奋，到底是由什么所引起的？🎼第三，为什么很多婚外情到最后都变成了一种幻想和悲剧？🎼那么今天的这期节目，我们就通过对这三个问题的探索和发现。

去了解女性婚外情中所隐藏着的一些值得重视的密码。🎼首先第一点，为什么很多女人在恋爱的时候也都是自由恋爱，感觉对方是可以托付一生的人。但是进入婚姻之后，却很容易发现一切都不是自己想象的那样。

一些未曾预料过的问题和情绪就开始涌现了出来。🎼我觉得这常常是因为人在年少时谈恋爱，虽然表面上看起来是甜蜜单纯的，但是因为这个时候一个人的感情和情绪都不能够称得上成熟，所以呢你的感觉会受到很多因素的干扰。

让你看不清你真正的内心。🎼我们就拿曼茜来说，他和才叔可以算得上是青梅竹马了。两个人感情上的发展看起来呢是顺其自然的。🎼但是实际上这里面已经隐藏了诸多问题。

🎼曼千的少女时代呢是一幅温柔漂亮、矜持羞涩的模样。🎼他对自己的认知呢也是温柔淑女，对于未来，她也总是抱着一种美好的想象，但是现实的发展却不符合这种想象了。🎼他所引以为傲的矜持，让他在感情里变得被动。

他不会自己去寻求，他只是等着别人来求爱。🎼但是向他表白的又都是周围的一些熟人，他自己还看不上。🎼可以说，曼茜的花季岁月就这样一天天的空虚着。🎼度过了。

🎼其实这也是很多女性在年少时期的恋爱中都会存在的问题，就是对自己不够了解，就导致会陷入一种虚幻的想象中拔不出来。🎼那么这种矛盾会让人对自己的感情产生诸多误解，也很容易受到一些别的因素的影响。

🎼比如说曼茜，他和才叔恋爱，就是因为财叔到他家里来借助，两个人是慢慢熟悉了。曼茜在才叔的身边感觉很自然。那么钱钟书是这样来点出他们俩恋爱的实质。他说，本是家常的要好，不知不觉的就变成恋爱，不是狂热的爱。

只是平顺滑溜的增加情谊。🎼所以你看曼茜的被动，使他的感情只能是这种慢吞吞的状态。那么这种依赖感我们能把它称为爱情吗？恐怕要打上一个大大的问号。🎼但是慢剑来不及想。🎼周围的女同学已经开始起哄了。

那么这种起哄就让她相信自己是在细水长流中爱上了才叔，而父母的反对呢，也更加让处在叛逆期的曼茜。🎼坚定了这份感情，他和才叔一起联合起来对抗父母，两个人成了同盟了，直到最后两个人结婚。

🎼其实到他们结婚的时候，慢茜也还是一种被动的姿态。书里面说，他不知道怎么就选了财书，但是这一切确实又是自然而然的，没有人逼他。🎼其实从这个过程里，我们会发现。

婚姻破裂的根源早在婚姻开始之前就已经出入端倪。如果你对自己不够了解，不够有把握，那么你的感情就很容易被一些杂七杂八的东西所左右。然后呢。🎼就会被一种你不能够控制的东西推着走。

🎼最后不知不觉就生米煮成熟房。🎼所以呢我一直都认为女性作为一种天生靠直觉的动物，一定要非常警惕这一点。🎼就是你必须要让自己先变得强大，要知道自己究竟想要什么，并且学会主动积极的去探索自己的情感。

🎼否则总有一天，你会发现自己突然掉进了一个未曾预料过的陷阱当中。🎼就像曼茜在婚后所感觉到的那种空虚寂寞和无聊。🎼那么他和才叔的感情其实从来都没有过辛酸苦辣，老是像清茶一样。🎼那么这种清茶结婚之后呢。

就更像是泡一次淡一次。🎼日子是一天天无事过去，好像跟自己毫无关系，似乎光阴不是自己真正度过的。🎼好了，转瞬间曼茜就快要到30岁了。🎼这个时候，他想着是不是生个孩子就能减少生命的空虚呢？

🎼这一点想起来真的很可笑。我们看到现在很多的年轻人情侣是害怕生孩子，因为会觉得这是恋爱的一种障碍，宁可避免。🎼但是，曼茜却要选择用孩子来逃避恐虚。🎼而这个时候呢，他的家庭经济状况其实也不是很好。

又赶上战争期间，他又怕财树负担不起。🎼就这样，生活里越来越多的琐碎和纠结，让曼茜的生活变得毫无意趣。🎼这种状况呢就仿佛进入了一个死胡同。🎼好像对于万茜来说，这个时候唯一的解决办法就是跳出婚姻的围城。

来寻求一点久违的刺激感。而也就是在这个时候，才叔那位当飞行员的表弟天健前来拜访他的到来，就像往平静的水面上扔了一块石头。🎼在曼茜的心里激起了层层涟漪。

🎼在婚外情里体验到的那种刺激和兴奋到底是由什么引起的呢？很多人会以为这是因为在错的时间遇见了对的人。🎼其实不然。🎼一个人如果过得不如意，又不愿意，也没有能力靠自己寻找解决办法。

那么他其实是很容易把别人当成救命稻草的。🎼尤其是对于女人来说，越不成熟，就越容易把希望全部寄托在另一个人的身上。同时呢也会因为这种不成熟，你的心智也很容易完全的被另一个人所左右。

从而掉入一个看似美好的陷阱之中。🎼这似乎是关于大部分婚外情的赤裸裸的真相。🎼那么。🎼为什么有一些人容易在婚外情理掉进这样的陷阱之中？🎼这又折射出了女性情感里什么样的根本问题呢？

🎼我们继续来寻着女主人公曼茜的感情轨迹，去找出这其中的密码所在。🎼首先。🎼第一点，有些人之所以容易在婚姻中感到厌烦，是因为把生活的厌烦归因于婚姻的不如意，或者是另一半的不解风情。🎼所以呢。😊。

🎼一有一点风吹草动，他们就容易夸大它的作用，从而陷入一种自我迷醉或是自我癫狂之中。🎼那我们从慢剑第一次见到天剑的场景中，就可以充分的理解这一点。🎼天健第一次上门拜访，当时才叔不在家。

而曼茜呢是刚刚起床头昏脑胀的，眼皮肿胀，她蓬头垢面，满身油味的在厨房里正在帮老妈子做饭。🎼他完全没有想到会有人来拜访。🎼这时候一听老妈子说，才叔的表弟上门来了，他一下子就慌了神，忍不住要去骂老妈子。

为什么要骂呢？他说你看你没有通知我，就让我出门见客。🎼而这个时候，钱老先生把曼茜的这种纠结也描写的非常的惟妙惟肖。🎼书里面说，曼切陷入了纠结，如果现在出去招呼，简直是自惭行贿，丢进脸面。

但是要进卧室化妆打扮一下，再见他，也得穿过院子，肯定会被看到。这么纠结了一阵子，让老妈子打发天界回去了。🎼约了改天，虽然事情平息了，曼茜的心境却无法平静下来。🎼自己名称好歹是才貌双全。

竟被烟火气熏得见不了深刻，真是丢人。这个天界也是早不来晚不来，没头没脑的这会子闯来。🎼心里又暗下了决心。🎼等天见下次来，一定得好好梳洗打扮，扳回颜面。🎼所以你看就是这么一丁点无关紧要的小事情。

就能够把漫剑的心情翻了个底朝天。🎼那么这种过激反应就折射出了曼茜日常生活状态的一种混乱。其实。🎼我也认识很多现实里的女孩子，也是这样的。🎼总结下来就是他们没有学会和自己相处，还没有学着真正的去了解自己。

却把快乐都寄托在了别人对自己的看法上，整天就想着别人会怎样来看自己，以此来获得一种存在感或是满足感。🎼这其实我觉得都是自我还不健全的一种表现。🎼所以呢如果在生活中感到不满足。

我觉得首先应该从自己的身上找问题，先努力把自己的生活经营的有声有色，而不是在别人的身上寻求满足感。🎼好了，接下来我们要说的是婚外情所折射出的女人情感的第二个陷阱。🎼很多人在婚外情里体验到的爱与刺激。

🎼某种程度上其实都是自己的虚构。🎼因为你自己缺什么，就很容易在别人的身上投射出什么。🎼或者。🎼想象自己在别人的眼中是什么样子。🎼但是那真的是你吗？只怕短暂的。🎼激情和欣喜之后。

应该是更大的让人无法招架的虚无感、恐惧感。🎼和罪恶感吧。🎼这一点呢我们可以通过慢见和天见接触之后的心理变化过程看得很清楚。🎼天剑第二次上门拜访了曼茜，本来只是想好好的打扮一下，赢回面子。

🎼但是他却没有想到天剑的样貌、谈吐和举止样样都得体。而且天剑这个人还很善于聊天，聊天的过程当中又总是能够照顾到曼茜的感受。🎼那么。🎼就这样逐渐的，天健到他们家里拜访的越来越多，和曼茜也越来越熟悉了。

这个时候，曼茜就有些开始失控了，他的心里不自觉的会想着田健。🎼其实曼健这个时候也从没有想过要背叛回民，只是他压抑不住心里暗涌着的那股情愫。🎼芊渐关注他，他会感觉到羞涩和欣喜。🎼他听人说起。

🎼天剑和他的房东的女儿关系好呢，曼茜又会感到落寞和难受。🎼之后，天气来得越来越勤，并且经常是在才叔不在家的时候。那么这让曼茜感到了一种莫名的窃喜。🎼但是要注意这种窃喜，是因为对天剑的爱或者喜欢吗？

我认为其实不是的，而钱钟书先生也用一段描写，非常尖锐的挑明了天剑喜欢和曼茜在一起的这种感觉。他背后的真相。🎼书里面是这样写的。🎼曼茜猜想天见喜欢和自己在一起，这种喜欢也无形中增进他对自己的满意。

仿佛暗淡平板的生活里滴进一点颜色，皱起些波纹。🎼天剑在他身上所发生的兴趣，稳定了他动摇的自信心，证明他还没过时。还没给人生消磨尽他动人的能力。🎼要对一个女人证明她可爱，最好就是去爱上她。

🎼在庙龄未婚的女子，这种证明不过是她该得的承认，而在已婚或中年逼近的女人，这种证明不但是安慰，并且算得恭维。🎼选择情人最严苛的女子，到感情上回光返照的时期，常常变为宽容随便。

🎼本来绝不会被爱上做她丈夫的男子，现在常有希望被他爱上当情人。🎼曼茜的生命已进需要那种证明，那种恭维的事情。🎼大家看到了吧？钱老这段话对于女人婚后的这个阶段的心态，这种透析和把握真的可以说是淋漓尽致。

🎼婚外情侣所体验到的快感，其实就更像是一种对自己的。🎼正。😡，🎼就像是曼茜一样。🎼他拼命的想要证明自己是会被人爱的。🎼所以这个时候就更接近于饥不择食。有谁表示出好感，就马上能够让这个阶段的女人芳心大乱。

🎼但是这种证明真的可靠吗？天剑接近曼线，真的是因为爱他吗？🎼其实从来都没有，因为天剑是年轻有为的，有的是大把时间，也有的是爱慕者。他怎么会纯粹的爱上曼茜这样的一个表嫂呢？🎼那么这就陷入一个陷阱当中。

就是表面上。🎼曼茜是感觉自己被天剑爱了，他自己手里握着主动权，但是实际上他在这段关系里是非常被动的。比如说有一次曼茜在街上碰到天剑和另一个女生。🎼很亲密的走在一起。🎼在这之后的一个礼拜。

天健就没有上门拜访，于是曼茜就开始胡思乱想了。他对天剑念念不忘，但是他又不肯承认自己的这种失态，他觉得是一种失态。那么在曼茜的心里，天剑于是乎就完全变成了一个不可琢磨的形象。

🎼其实天剑几乎什么事都没有做，但是他却让曼茜彻底的沦陷了。🎼那么这里我们便要讲到婚外情所投射出的女人情感的第三个困境了，那便是很多女人由于自我认知的混乱，在感情里会变得非常傻。这样不仅折磨了自己。

也不能够对对方产生任何的影响。🎼我们还是拿曼茜的例子来说，因为天剑的突然消失，让曼茜呢挤压了一肚子的情绪。那么等到天剑再度拜访的时候，他竟然失控的哭了起来。他对天剑是这么说的。🎼他说，你又何必屈尊来呢？

这样的好天气，正应该陪女朋友逛街去。🎼而且呢他还越说越委屈，眼泪更是止不住了。那这一下子就让天剑把他看透了。而这个时候，曼茜也意识到了这一点，于是呢，他便让天剑出门，他说，你去吧，我今天不愿意见你。

你快去。🎼但实际上，这已经于事无补了，甚至更加暴露出了曼茜的心绪。🎼但是处在这个阶段的人，往往还是会自己骗自己的，他自己是不愿意醒来的。🎼他们在这个阶段是无法意识到一个非常简单的道理。

那就是如果一个人爱你，他绝对不愿意看着你变得不像你自己。你的歇斯底里非但不会让对方重视自己，反而会让他把你看清。🎼那么天剑就从曼茜的举止当中看出了他的心思，于是他决心要征服他。

🎼曼茜呢其实也怕天剑占了上风，他于是就故意装出冷淡的样子。🎼这时候两个人就像是在下一盘棋，比的就是耐力，看谁能够坚持到最后。🎼但是结局其实早已注定了，我们说情人冷战输的一定是更在乎的那一方。

🎼曼茜在感情上已经是孤注一掷了，而天剑呢却随时都可以让自己置身事外。🎼实际上啊这个天剑我觉得他只是想要玩玩，他知道，只要自己稍微是好，曼茜马上就会沦陷。🎼那么这时候出轨的这一行为。

甚至都由不得漫茜他自己了。因为他的内心已经陷入了一个死循环，没有办法走出来。🎼这样的一段感情，结果相信大家也都能够猜得到。🎼曼茜呢为了保持天剑对自己的兴趣，她一次次的放低了底线，先是答应陪天剑上街。

然后呢又献出了自己的吻。最后，在天剑强烈的要求下，曼茜终于和他发生了关系。🎼而就在出轨的这一刻，也是曼茜开始清醒的一刻。他意识到，对于现阶段的他来说，婚外情无论如何都一定是虚假的。🎼不可靠的。🎼那么。

为什么这都注定只是一场虚幻和悲剧呢？🎼我们可以从前老笔下对曼茜在与天剑发生关系之后的这个心理描写当中，可以窥探出不少的真相。书里面是这样写的。🎼曼茜却全没想到将来，他一口气跑到家，倒在床上。

🎼心像经过冰水洗过的一般清楚，知道并不爱天界，并且从前要博天剑爱他的虚荣心，此刻消散的不留痕迹。🎼饰材的情势还在感觉里留下后印，好像应附着薄薄一层的天阶。🎼这种可憎的预感不知道多久才会褪进。

🎼等一会儿才叔回来，不知道自己的脸放在哪里。🎼所以呢。🎼大家听到了这段描写，就会觉得虚荣心这东西在消散之后，你会发现之前那些让你纠结万分的东西，其实什么都不是。🎼曼茜其实根本就没有爱过谁。

他做的一切都只是为了满足他自己。🎼但实际上，他却对自己一无所知。🎼而且曼茜在这之后又陷入了各种担心之中，他害怕自己会对天剑产生依赖，也害怕自己会为这次失控承担后果。🎼那么更可怕的一点。

却连曼千自己也没有意识到，就是如果他发现天剑其实根本不在意自己，那么他应该会经历一番非常可怕的心理挣扎。🎼但是这一切都不可能发生了。钱老让这个故事戛然而止了。飞行员天剑在一次空袭中失去了生命。

🎼然后曼茜经历的这一切，似乎就都像没有发生过一样了。🎼这场婚乱情就这样在战乱中不了了之。🎼曼茜对才书呢又平添了几份愧疚和依赖感。🎼似乎一切都随着天渐的离开而好转起来了。

🎼曼茜觉得他还是适合才收这样的男人，懂得疼惜他，不会挑战他。🎼曼茜之后又可以保持自己的矜持和体面了。🎼尽管他再也难以享受到这种强烈的快乐，但是这对于他来说并不是沉重的代价。因为之前我们说过。

曼茜这个人已经习惯了矜持，习惯了体面，而真正的快乐对于这种人来说，其实应该是他最害怕的东西。🎼但是。🎼大家注意这个故事还没有结束，那是因为曼茜发现自己怀了天健的孩子，而他必须要把这个真相一辈子隐瞒下去。

🎼未来仍然是未知的。🎼你灵魂里的恐惧永远都在那里，不管你愿不愿意迟早都得去面对他，这就是曼茜之后所要面对的。🎼其实我觉得这是钱钟书在这个故事里给我们最大的启示。🎼我本人无意对婚外情进行任何道德上的审判。

我更加关注的是女人自身情感的一种困境。而这种困境呢，我们是可以通过读书去了解和分析的。🎼但是具体的解决方法和通道仍然只有你自己。🎼才能找得到。🎼最后我想说的是，一个女人最本质的幸福。

不应该寄托在婚姻、家庭或者是婚外情上。🎼而是应该建立在你对自己的了解和不断的。🎼探索之上。🎼好了。😊，🎼钱钟书的这本纪念就先为大家解读到这儿。🎼我们下期的十点课堂上官文录名著情商课，再会了。

