# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：57、韩式肌肤的秘密：12堂明星皮肤管理术：16【韩语中字版】第9课-韩式肌肤：韩星皮肤管理那些你不知道的秘密，每一个都价值千元.

。🎼안녕 하 세요 에밀리 입니다。🎼네여 오늘은 제가 연예인 물 관리에 대해서 알려 드리려고 하는데요 혹시 그런 말 들어보셨어요 한국 연예인 물관리 한국연예인 그런 관리 들어보셨죠 그거 혹시 물주사 물어보 분들이 이거 물광주사 아니에요 우리가 상강에서질 대해서 배웠 거기서 보면 화학적 각질 제거가 있는데적 각질 성분 중에서 고농도에으로관리 받는 각질 제거를 말하는 거예요 아니 갑질 제거를 하는데 무슨 물요 물광주사를 맞지도 않았 이렇게 의아해 하 수도 있는데요 여러분 보시겠어요？

😊，🎼어때요 이 거랑 자 이 유리병 어떤게 블링 블링 한가요 똑같은 검정면을 봐 보세요떤게 블링 블링 한가요 이게 더 블링 블링 하죠 이렇게 표면이 울퉁불퉁하고 표면 이 매끄러운 거를 비교하 게 된다면 울퉁불퉁한 건 광이 나지 않아요 하지만 이렇게 매끄러운 거는 반짝반짝 광이 나요 맞아요 여러분 우리 피부도 마찬가지예요 우리 피부 표피 가 각질층이 들떠있 있어 가지고 정말 울퉁불퉁 울퉁불퉁만 이런다면 정말 빛이 반사가 되지 않 때문에 그렇게 반짝반짝한 피부가 표현 이 안 되 거예요 하지만 불필 요한 들떠 있는 각질 들을 깨끗하게 매끄럽게 제거한 후에 충분하게 집중 보습과 영양을 주게 되면 촉촉면서 정말 풀링 블링 블링 블링 광나은 이런 피부가 연출 되 거。

😊，🎼わよ。🎼그러면 여러분 오늘 여러분들이 정말 부러워하는 연예인 물광피 만드는 법을 배워보려고 해요 그럼 이 피부를 만들기 전에 각질 제거의 대표적인 성분인 앞에서 물론 상강에서 간단하게 설명을 했는데요 이 세 가지 성분이 가장 대표적인데 이 세 가지 성분의 가장 특징을 비교 정리해 볼게요。

😊，🎼먼저 첫 번째에 대해서 얘기를 해 볼게요 비교했을 때 가장 큰 차이점은 수용성이라는 하는 피부의 도포 표면질 결합 부드럽게 역할을 때문에 불필요하게 쌓여 있는 각질들을 세안이나 우리가 이런 오래된질 떨어져게 하는 유도 두 번째로 불필요한질들이 떨어져간 새로운 형성 유도하는 새로운질 생성 피부 장벽 건강에도 굉장히 유용한은。

😊，🎼농도 4 를 기준 으로 해서 이 메 인의 효 능이 나눠 지게 되 는데데요 이 아하가 전농 도일 때는 보습 위 주의 에 초점  두고요 아하가 4 에서 10 정도 이렇게 고농 도의 제품 일수록 각질 제거 에 초점 을 두고 있 어요그러 이 전농 조일 때 는 각질 제 거가 안 되 나요 아니 에요。

😊，🎼이 전농도도 각질 제거를 해요 하지만 전농도일 때는는 각질 제거보다는는 주된 기능은 보습이 더 주된 기능이란 뜻일 뿐이에요 고농도일 때도 마찬가지예요 고농도일 때도 보습 기능이 있지만 주된 기능은 각질제가 주된 기능이란 뜻이에요。

🎼아하는 일반 시중 제품에서는 한 10%까지 이렇게 볼 수가 있는데요 30% 정도의 정말 20% 30% 이렇게 정말 초고농도의 이런 성분들은은 일반 시중에서는 아마 사기가 힘들 거예요 그리고 뿐만 아니라 일반인들이 써서는 안되는 정말 피부관리사이 피부관리실에서 정말 피부관리 전문가들이 아니면 이렇게 정말 전문가들이 써야 하는 전문가들용 제품이고요 30 이상되는 아 성분을 얼굴에 3분간 짧게 발라놨다가。

😊，🎼깨끗하게 씻어야 하고 정말 3분밖 안 발랐어도 피부에 굉장히 큰 자극을 주기 때문에 이 자극을 중화시키는 전문적인 중화제를 써야 해요 이 아한는 수용성으로 피부에 잘 침투되기 때문에 피부 콜라겐을 자극을 해서 재생되게 하는 효과도 있지만 잘못 사용하였을 때는 정말 피부에 자극이 되거든요。

😊，🎼그리고 두 번째 로 이 바 라는 성분 은 무엇 이 냐구요아무래도 여드름 피부 에도 좋 고 지성 피부 에도 좋 고 관리 할 때 이 코 주변 에 화이트 이 드나 블랙 헤 드가 날 때 적 합한 성 분이 성분 이 에요。

🎼아하가 수용성이라면 비에는 지용성이에요 지용성이기 때문에 얼굴에 티중부위 피부의 기름막을 뚫고 모공속에 침투을 할 수가 있어요 그래서 모공속의 침투해서 모공속 있는 피지를 조절하고요 이 모공 안에 있는 균들을 항염 항균 작용이 있기 때문에 여드름균 트러블균에 작용하여서 피부의 문제점을 해결할 수 있는 성분이라고 할 수 있어요 그래서 이 바제품은 시중에서 0。

5 정도의 농도의 토너로 나오는데요 이 0。5%가 각질 제거 토너이자 화이헤드 블랙헤드 여드름 트러블드 정말 데일리케어로 할 수 있는 그런 좋은 보 토너로 사용할 수 있는 거예요 다들 관심이 있으신 분들을 알텐데 2% 항위의 제품들은 정말。

😊，🎼에서는 의사 처방이 있어야만 구할 수 있는 제품이에요 이런 제품들은 얼굴 전체에 바를 수는 없어요 이런 제품들은제 여드름이  낮다가낫다 그런 그 여드름 부위에팟으로 이렇게 찍어주는 용으로만 사용하는 거거든요 이 바 함유량이 2%가 넘어가면 얼굴 전체에 사용했을 때 굉장히 자극적이기 때문에 꼭 블랙헤드가 있는 부분이이나 아니면 여드름인 부분 그런데 꼭 부분 쪽으로만 사용하세요 정말 꼭 스팟으로만 사용하는하셔야 돼요。

😊，🎼그리고 세번째 성분 앞에 잠깐 말했지만 요즘 아하대용으로 많이 쓰고 있는 성분이에요 성분은과 굉장히 비슷한데 차이점이라고 하면은 아에 비해서 자극도가 낮아요 그렇기 때문에 민감성 피부를 가지 분들도 수가 있고요 또 홍주현을 가지신 분들도 큰 별다른 부작용용 없이 사용할 수 있는 성분 그래서 예전에 버전으로 예전에는 요즘에는 성분을 쓰는데요 이게는 그러면 덜 자극 덜 자극적이요 물어보시는데 이건 좀 과학적인 분자량 사이즈를 보면 굉장히 커요。

😊，🎼에 비해서 굉장히 큰 사이즈기 때문에 피부 속에 쉽게 침투하지 못해요 그렇기 때문에 아보다는 자극이 덜하긴 하지만 우리 콜라겐은피층이 있죠 엘라스팅 진피층에 있죠 콜라겐과 엘라스팅을 자극을 하지 못하기 때문에 이가 재생되는 효과는 아하에 비해서 떨어져요 그렇기 때문에 꼭 성분이 제일 좋다 아 성분이 제일 좋다아 성분이 제일 좋다 어느 성분이 좋다고 말할 수는 없고요 본인 피부 상황에 맞는 성분을 잘 골라서 쓰는게 가장 좋은 거예요。

😊，🎼이렇게3 가지 성분에 대해서 핵심 정리를 해봤는데요 이3 가지를 사용하였을 때 공통적으로으로 여러분들이 주의해야 될 부분에 대해서 설명해 드릴게요 먼저3가지 다 각질 제거를 하는 기능이 있기 때문에 사용 후에는 꼭 집중적인 굉장히 중요해요 그리고 두 번째 피부가 각질 제거를 하고 난 다음에는 평상시보다 좀 예민할 수가 있어요 그래서 꼭 자외선 차단제를 평소보다 더 꼼꼼하게 발라주셔야 하고요 정말34시간에 한번씩 자외선 차단제 보충해주세요 그리고 세 번째 이러한 성분의 제품을 날마다 데일리로 사용하신 적이 없다면요 반드시 적은 기간을 가지시길 권장해요 적은 기간을 낮은 농도에서 점점 높은 농도로 갈 수도 있고요 아니면 일주일에。

😊，🎼사용하다 일주일 에 두3 번 으로 횟수 를 이렇게 빈 번하 게 늘리 는 방 법도 있 어요 아니면면 또 얼굴 에 도포하 는 시간 을 이 시간 을 짧 은 시간 에서 점점 늘리 는 그런 방 법도 있 고요。

😊，🎼하지만 제가 가장 추천하는 방법은 아하 성분이 4% 때 수분 보습 위주의 기능의 4%  이하 때부터 사용하시고요 시중 로드샵에서 파는 제품들은 아 성분이 보통은 1% 정도되어 있어요 이런 거를 썼을 때 어떤 민감하신 분들은 이것도 따갑다고 하하시는 분들이 있어요 그러기 때문에 아 성분은 1% 반을 05% 이하로 되어 있는 그런 제품을 선택해서 이 제품을1 병을 다 쓸 때까지 정말2세 달 꼭 꾸준히 사용하세요 그러다가 내 피부가 어느 정도2 성분에 대해서 적응이 됐다 했을 때 반은 조금 더 농도가 높은 것으로 선택을 하셔서 스팟으로 사용하시고요 아 같은 경우는 45% 정도의 그런 농도를 가지고 일주일에서😊。

🎼한 번 정도 아니면2 주 에 한 번 정도 쓰 는 방법 으로 적응 기간 을 다시 가져 보 세요。

🎼이게 제가 적응은 기간을 갖고 싶어서 그런 얘기를 하는게 아니라요 내 피부가 처음 쓰시는 분들은 이거 좀 따끔해요 이렇게 말씀하실 수 있거든요 근데 이게 따가우니까 하지만 이 성분이 좋으니까 날마다 발라야지 뭐 이렇게 생각하시는 분들이 있는데 그러면 큰일 납니다 절대 안 되고요。

😊，🎼따끔거리면 살짝 멈춰 주세요 그리고 내 피부를 다시 쉬 다시 발라 주고 쉬었다 다시 발라 주고 이런 적응 기간을 통해서 내 피부 부가 안 따끔 거리 게끔 내 피부 부를 적응을 시켜 주세요。

🎼지금까지 여러분들께 이 세 성분에 대해서 데일리 방법을 알려드렸고요 그럼 지금부터 정말 한국 피부관리실에서 하는 아마 한 관리실에서 받으면000원 이상 하는 그런 고가의 관리에요 이 고가의 관리를 내가 집에서 혼자서 안전하게 할 수 있는 그런 방법을 지금부터 알려드릴게요 먼저 첫 번째폼클렌징으로 얼굴을 깨끗하게 세안해줍니다。

😊，🎼두번째 스킨 으로 얼굴 전체 를 닦 아 줍니다。🎼세번째 5 이상의 아 제품 을 코 이마 터 얼굴 목순 으로 발라 주고 3 분간 방치 합니다 지 성인 피인 경우 에는 6 분간 방치 하고요 민감 성인 피인 경우 에는 1 분 에서 1 분 30 초간 방치 합니다。

🎼4 3 분 후 미네랄 워터 를 화장솜 에 적셔 둥글 리며 깨끗이 닦 아 줍니다 얼굴 을 깨끗 하 게 찬 물로 세 안해 줍니다。🎼요 스킨 으로 얼굴 전체 를 닦 아 줍니다。

🎼7 가지고 있는 보습 앰프 를 얼굴 에 흡수 시켜 줍니다 8 안루 의 결과과 같 은 보습 진정 성 분이 있는 수분계 를 가지고 있는 마사지， 기 계로 흡수 시켜 줍니다。

🎼이때 마사지 기 계가 없는 경우 3 분간 얼굴 에 롤링 을 하며 흡수 를 시켜 줍니다 남아 있는 알로에겔 은 스킨솜 으로 정리 하고 냉장고 에 준 비해 해 두 었 던 영양 팩 을 20 분간 붙여 줍니다。

🎼10 20 분 후 얼굴 에 남아 있는 에센스 를 흡수 시켜 줍니다。🎼10 일 마무리 로 유수분 밸레스스 재생크 과 선 블럭 을 발라 줍니다。🎼어떤가요 여러분。

🎼모델 피부가 블링블링 한가요？🎼여러분 이런 효과를 오래도록 유지 후 관리가 굉장히 중요하다고 했죠 저는 이렇게 필링을 하고 나서 일주일간 매일 밤 수분팩과 성장인자 제품들을 발라줘요 특히 우리가 표피층 각질 제거를 했잖아요 그렇기 때문에 표피성인자인 이지애프 성분이 많이 들어 있는 제품을 많이 발라주고요 두 번째 주부터는 제가 그 다음 2주간은 밤마다 비타민 관리를 다시 해줘요 왜냐구요 비타민 시간 미백 관리도 있지만 콜라겐을。

😊，🎼재생 시켜 준다고 그 랬죠그래서 비타민 관리 리도 재생 관 리에 굉장히 좋 은 거예요。

🎼저는 이 물관광을리를 2주에 한번 할 때도 있고 3주에 한 번 정도 할 때도 있는데요 일반 피부이신 분들은 제가 하는 이 방법으로 하며 피부가 굉장히 좋아지고구요 민감성 피부이신 분들은 시간을 조금 앞에서서 말했듯이 짧게 하고 재생시간 더 오래주세요세요 그리고 이걸 하는 기간도 한 달에 한 번이나 아니면 한 달 반에 한번 이렇게 길게 잡아주시구요 지성 피부이신 분들은 아마 일주일 한번 2주에 한번 그 정도 하셔도 될 거예요。

😊，🎼전문적인 피부관리실에서 기계로 하는 집중적인 재생관리는 일주일에 두 번 정도2필링을 해준 다음에 일주일에 두 번 정도 해주면 굉장히 좋은데 피부관리실에 시간이 없으시잖아요 그렇게 저처럼 피부관리실에 갈 시간 없이 여기저기 출장 다니시는 이런 분들 그런 분들을 위해서는 그냥 집에서 저처럼 날마다 수분팩과 비타민 관리로 해주셔도 돼요 오늘 배운 내용으로 다들 집에서 해보시고요 꾸준히 집중보습재관리 해보세요 저랑 수업하실 때 제 피부 어떠셨어요 피부가 반짝거리는 느낌이 있으셨죠 이게 제가 항상 화장을 하지 않고 맨얼로 수업을 했는데요 이게 다 제가 평상시에 각질 제거를 꾸준히 해주고 각질 제거 후에 집중적인 보습관리와 재생관리를 꾸준히 했기 때문에 저도 어느 순간😊。

🎼0 이렇게 불링불링해진 거지 처음부터 피부가 좋았던 건 아니에요 그렇기 때문에 우리 피부는 항상 꾸준한 관리가 중요합니다 여러분 오늘도 수업 듣느라 다들 수고하셨고요 그럼 다음 시간에 또 봐요 안녕！

😊。