# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：38、教你穿出优势，用美赢得机会（完结）：27 第15课：答疑.

大家来到米兰欧时尚搭配的答疑课堂，我是韩拓老师。首先回答这位同学的第一个问题，如何让身高才能显高？那么我们讲到了利用视觉上移法。那么这个视觉上移法呢，它主要是由以下几个具体的方式构成。第一。

让自己的上下身的比例变得更加的完美。上半身越短，下半身看起来越长，那么我们的身高比例看上去就会越完美。所以说呢我们的这个视觉向上移的第一个方法，就是可以利用上短下长的搭配方法。

或者说我们上衣的这个呃像口袋啊，包括一些这个腰线的设计越向上移。那么我们的人体的比例就会达到1比1。618这样的一个完美比例。还有呢我们可以通过焦点上移法。比如说我穿的服装呢，整个色系呢是白色啊。

那么或者是黑色。那么我们在呃这个在胸位线以上的部分，在头部、耳环、项链等等或者帽子、我围巾，我们都可以采用色彩的强化法。也叫前进法，让我们的看呃比例看上去更加的高挑。因为人的视觉会先抓那个视觉焦点。

所以说呢无论采用的是什么样的配饰，我们只要在色彩或者在材质或者在造型上呃突出于你的服装的这样的一种视觉效果，也会带来拉高的效果。OK这是我回答您的第一个问题。第二个问题呢，就是配饰的运用原则。

那么在这儿呢，韩老师给你讲一个比较呃我们在专业上用的比较多的。配饰有两个这个呃作用。第一呢它在搭配的时候是强化服饰风格的啊，那么配饰要来强化服饰风格。

这是我们在专业搭配上一定会去用到的一个非常重要的一个原则和法则。也就是说我们在用配饰的时候，首先和我们的服装风格要形成统一。第21个呢就是配饰用来调整人体型。举个很简单的例子，比如说我是圆脸。

那我的脸型偏圆的话呢，和标准脸来比，我的脸呢不够长。这个时候呢我会采用用用这个长形椭圆形的耳环来将我的脸型拉的更长。那么或者发型方面不会去遮盖呃额头，不用齐刘海，而是用斜刘。

让我的脸型看起来更加的修长啊。那么当然了，你说发头发也是配饰吗？是的，在我们专业上啊，像发型、眼镜啊，这些呢都可以用来修饰人体型的。我们都可以看成是配饰之一啊。

所以发型为什么它稍微一变就能影响到我们的脸型啊，影响到我们的脖子的长度啊等等这一系列的这个比例的问题啊，包括化妆，我们也可以把它当成是一种在皮肤上做装饰的一种方式？好，那么这是呃第二个问题。呃。

那么所以配饰它是能够去修饰人体型的，包括戴眼镜，也可以修饰我们的脸型啊，圆脸不要戴圆眼镜，方脸不要戴方眼镜啊。那么不能去强化我们的缺点。这个里面呢，在我们专业上讲的是非常多的。

那么第31个就是您个人的问题就是倒三角脸。有一点点短啊，这是您个人的一个情况啊啊，那也就是说您是一个瓜子型，但是脸有点短啊，下巴有一点秃。那么其实呢脸短本身就是瓜子型，它是标准的。但是脸短。

就说明这个比例啊，达不到这个长四宽三的这样的一个标准比例所以说呢啊这个配饰呢要来这个拉长你的脸型啊，所以说你选择的眼镜也好，耳环也好啊，包括你留的发型也好，尽量不要像啊这个不要去向两边去横向扩张。

一定要让它垂坠拉长，甚至你在画眉毛的时候都要画略挑一点的眉形啊，不要画平眉，那么这种呢都会将脸拉的越来越宽啊，如果你的下巴有点微凸的话呢，建议下巴不要再打浅色高光，可以略微用一点点。

这种暗影的就是打这种侧影的这种粉状的啊，稍微深一点点啊，不要太明显。然后打上打在下巴上之后呢，就不会觉得啊你的下巴过于突出。因为深色它会向后退，浅色它会向前凸啊，所以说呢你可以利用这种视觉的错觉啊。

通过这样的一种方式，能改变自己的一个五官啊，整个带来的一个效果。好的，那非常感谢您希望能帮到您。呃，孙小丽同学您好，从您的描述上来看的话呢，呃您的整一个驾驭能力是非常强的啊。

那么在搭配上呢呃还有就是要通过拉高身高的方法，让您看上去更加的完美。那么呃可以通过这种比例搭配法，也就是说呃增高增拉长你的比例，也就是说上短下长的搭配啊，比较适合您的这种身高比例。

那么呃再一个呢就是呃通过这个搭配的风格来强化您的这种美感啊，比如说呃您的风格，您个人判断是轻雅型，就是比较端庄秀美温柔啊，那么在搭配的时候，如果总是以这种风格去搭配的话，那难免会有一点点单一。

所以说以您的这样的一个状态，其实可以造型出更多的一种风格啊。因为我不知道您的年龄。所以呢呃在您的适当的这个年龄段内，您还可以再突破去穿一些其他的一些风格会比较好啊。比如说如果年龄您偏小一点的话呢。

可以将一些时尚运动和一些雅致的风格进行这种混搭。同时也可以呃穿一些这种简约都市的这样那种服装啊，可以和一些这种啊呃柔感的这种啊服装可以进行这个混搭啊，这个都是可以做到的。那么在呃选择面料啊廓形啊方面。

如果您想混搭的话，比如说可以采用一些直取混搭的这种元素啊，线条直取啊，包括啊，我们说到的这个。啊，这个就是面料的软硬啊，都可以进行这个混搭。然后面料可以采用多层次的这种方式，难免显得过于单一。

那么多层次的话可以让这个混搭效果呢更加的完美。呃，所有的关于搭配色彩面料等这些方法，这些元素都是基于您定什么样的风格啊，您去穿什么样的风格所决定的。啊，所以说呢要以先以这个风格为导向。啊。

那如果说您总是穿一种风格，那么其实呢它的变化是比较少的。那么一个人只有变化才是永恒不变的一个道理。所以说呢呃在您的风格的定义之下，然后他所用的面料搭配等等都是不同的。你比如说偏运动风。

那么最早他都是以棉质类的这种材质搭配的，他会显得比较舒适放松，对人体的这种轻松感都会比较强。那么但是当代的这种时装时尚运动，它可以和一些时装面料搭配到一起啊，呃，那么同时可以和一些高科技面料搭配到一起。

所以说得看您做什么风格。呃，果果这位同学你好呃，两个问题啊，您刚才有提及到一个呢是关于这个场合转化的一个搭配问题。另外一个呢是呃根据如何量体啊，这样的一个问题。那首先我来回答这个场合转化。场合转换呢。

其实大学生一般都是穿这种休闲装啊，一般都是T恤啊、牛仔啊啊卫衣啊等等。那么我们把这种服装呢，我们把它称之为叫休闲场合啊，就是他会让你看你觉得很舒适。那么如果转职场的话呢，基本上服装不要过于的休闲。

那么它看上去有一定的正式感严谨感。那么也并不是我们说到的这种非得是西装格履，然后非得要女生要穿西装啊，系这个这个职业的裙装啊，那么反倒像现在的很多职场呢，他的要求啊不一定要穿成这个样子。

反倒给人有现在的很多职场。现在的很多职场呢，他有这种IT行业呀，包括传媒行业呀，包括互联网行业，他都不一定要求员工穿的很死板。包括面试的时候，他们会觉得你比较僵化，甚至脱离社会。

所以说呢呃反倒呢呃这个要穿一些时尚职业装，我说的时尚不是说脱离职业感的这种效果，我举几个例子啊，从单品上来讲，比如说贴身一点的针织衫。啊，然后呢色彩不要用那种呃粉色呀等一些比较稚嫩的色彩啊。

什么明黄呀、淡粉呀啊这种用一些啊像清爽一点的，像天蓝色啊，或者像一些这种米色啊，这些呢都给人或者黑色，都给人有一种稳重感。那么还有一些款式，比如说像这个时尚一点的西装款式。

但是里面在搭配的时候不一定搭衬衫，我可以搭刚才我讲到的针织啊，这个比较精致精致一点的这种内搭啊。那么还有就是里面可以配一些简约的吊带衫，但是不能够过于薄露透啊，这个是原则啊，那同时呢呃还有一些款式。

比如说像一些时尚的夹克款，但是不是我们说的那种飞行员夹克，是那种比较啊有一点点就是设计上啊，当然也不能是连帽夹克，不能是那种戴帽子的，而是简约，然后呢同时呃又有点时尚的，比如说中性风的那种。啊。

这个呃夹克都是比较好的啊，不要有过多的贴花、印花等等这些元素。总而言之要简约啊，看上去利落一些。那么呃包括皮衣的夹克都是OK的啊，那尽量不要穿什么T恤啊去面试。总而言之，选的款一定要有正式感。

那么还有一些像连衣裙啊，同时有一些这种啊啊啊这样的，也比如说类似于西装款那种马甲啊，然后搭配一些啊，比如说今年流行的阔腿裤啊，或者是呃穿搭一些这种啊呃基本款的这种裤装啊，像黑色的基本款的裤装。

同时呢也可以穿一些高腰的啊一些铅笔裙啊啊等等，这些都是不错的选择。还有一些时尚的一些小衫，就是我们说套头的比如说是丝质的啊。然后这样的一种小衫，当然也可以穿一些时尚款的衬衫，总而言之呢。

就是呃职场回避薄露透，在选款方面一定要简约大方啊，那这个是非常重要的。第二1个就是身材的测量方法，这个是要用通过皮尺来测量的啊，那我们一般测量的方法是要测量四个维度。这在我们专业学习当中呢。

都会讲到这个方面，因为我们专业的职业搭配时，他一定要懂这个测量啊，帮助别人去测量。那我可能没有展示用语音来讲的话，可能相对抽象，那我给你说一下啊，你看看能不能操作，首先呢要量肩围而肩在量的时候呢。

肩的后方是有一个凸起的一个鼓点的。那么你要根据这个后方凸起的这个蘑菇点，然后呢，将肩啊平行缠绕一圈，把这个记下来，然后再量胸围啊过入高点，然后再量腰围腰围是呃手肘所对应的腰部的这个呃位置是最细的地方。

要量这个位置啊，会比呃应该是在肚脐以上大概10公分左右的这个位置啊，那么还有就是要量臀围，臀围是量翘的地方。臀部是量一圈，臀部最翘的地方啊，那么呃量完之后啊，四个数据记录下来啊，那同时可以进到我们群里。

可以把这个数据报一下，让老师们帮您看一下啊。那这个通过这四个数据就可以测量出你的身材的啊这个形体的具体是什么样的一种身形。呃，这位同学你好，呃，其实呢像您个人的这个身材条件，韩老师认为是不错的。

首先您的身材很薄。第二个，您有这个呃比较高的一个身高，呃，同时呢脸型也是偏长的。呃，只是有一点就身材偏直线曲线不明显。那么呃像您的身形呢驾驭这种欧美范是找对了这个风格的路线，这个非常好。

因为日韩的这种服装呢，基本上都会比较细碎啊，它的设计呢会比较这个琐碎一些。所以像个头比较高的女生呢，她一般穿起来反倒会显得小气啊，不够那么的这个和你的身高啊啊不那么匹配。呃。

所以说呢您的选择的方向是OK的。那么呃。只是说您要希望这个增加一些女人味，那么来提升一下这个桃花运呢。那我先说一下男士。其实男士他的一个审美呢，我们通常把它称之为女性审美角度的服装和男性审美的角度。

服装是不一样的。男性审美呢多以像迪奥那种啊服装的版型，就是要突出女性的这种曲线身形啊，那么这个是男士非常非常需要的这种喜欢的这样的一种啊，带有女人味的造型，就像女人喜欢男人呃胳膊腿不要太细啊。

然后长得这个是腰肢很细啊啊，或者长得四肢纤瘦啊啊，那么这个是一样的，就是呃男性对女性的审美，它天生就是这样的一种需求。那么您在像您的身形，如果想打造女人味的时候，其实非常简单。

因为您的身形既可以穿的很帅又可以穿的很女人。那么主要是在风格的打造上面啊。简单来说的话呢，您可以先选择一些淑女风格的这种导向的这种穿衣风格啊，那么在选择单品上面呢，不要去选择一些那种西装款。

就是过于男性化的这种款式，可以选择一些连衣裙，面料可以柔软飘逸一些啊，那么呃类似于雪纺啊，或者融入一些有一些蕾丝啊，或者有一些丝质的呀，柔软的一些面料。同时呢要有一些收腰放摆的设计。

比如说收腰底摆加大放摆，那么这个时候就会显得腰身很纤细啊。那么整个人的这种女人味的这种气质，就会很突出啊，那么在选择色彩的时候，尽量选择一些柔软的色彩。比如说浅色呀，包括一些比较柔和的色调。

像深色、黑色、金色，这些呢都会显得很强势。那么除此之外呢，比如说选择一些啊比如说柔软面料的一些衬衫啊，那么啊有一些印花啊，或者显得温婉一点，可以有一些碎花的一些元素。当然了，除了这样的一种风格之外呢。

还可以往一些这种啊艺术气息的这种女生的这种去打造，就像啊我们看到了那个呃小时代里面有一个女生，就是那个呃。像郭碧婷啊，她扮演的那个角色呢，就是非常有文艺文艺气息的这种啊。

那么这种呢呢她多穿一些这种带有设计感的长款的这种半裙呢，和一些啊像上装有一些这种啊柔软面料的一些外套啊啊搭配在一起垂坠感很强，然后走路呢就比较飘逸。那面料上不奢华不豪华。

他用的比较比如说像那种精致的麻质的啊这样的一种面料，那就会整个人就会显得非常的这个淑女和文艺啊，清纯啊，这是也是表达女性化气质的一种服饰造型。啊，像这种服装呢，一般像江南布衣啊，啊。

一些这种嗯时尚棉麻的这种品牌都会有这样的一些服装。啊，这位同学您好呃，其实阔腿裤呢如果是比较长一点的话，呃，就会显得身高会稍微高一点。阔腿裤呢反倒有时候短一些的话呢，显得人腿比较短啊。

所以说呢我不知道你买的是具体是什么样的阔腿裤长的还是短的。再一个呢就是呃这个阔腿裤的面料，阔腿裤的面料呢，如果它不是那种有点垂的，如果是过于挺括的或者厚实一点的啊，浅灰色。

它也会显得呃这个腿会稍微壮一点啊，会有这个情况。那么呃首先阔腿裤的这个鞋的搭配很重要。比如说呃个头如果高，那么可以搭一些平底鞋啊，但是不能搭那种短靴，整个会显得人很厚重，就是整个下半身很重啊。

那如果说个头矮一点的同学呢，可以选择一些高跟鞋。搭起来呢让脚这个位置呢显得比较清爽，同时增加了身高。那么看上去呢人就会比较呃秀美一些。这个鞋很重要啊，那么呃。如果呃这个如果说搭这个上衣的话呢。

呃一般来讲的话，阔腿裤已经很宽了。那上衣的话，如果再搭上很宽阔的那种服装的话，那整个人就显得很臃肿。所以阔腿裤一般上半身像我们亚洲人的身高啊和形体的话。

一般上半身选择一些啊合体一点的修身一点的服装会更好啊。比如说呃合体的这种长袖针织衫啊，把上半身穿的显得比较啊消瘦一点。然后阔腿裤，然后再加上这种细高跟露脚面的这种高跟鞋，那么整个人看上去呢是很清秀的啊。

如果你想象一下上半身穿的是一个厚重的或者呃宽大的夹克，那种飞行员夹克。或者还有一种流行的穿法，就是穿那种比较厚重一点的大棒针毛衣，再配上阔腿裤，再配上一双短靴啊，那么整个人呢就显得非常非常的臃肿和厚重。

所以呢在搭配阔腿裤，就是下半身的这个裤装越宽的时候呢啊越体量体量越大的时候，那么我们上半身呢就要穿的稍微的合体修身一点那么整个搭配起来，它才会让我们看上去呢身形更加的完美，线条也更加的玲珑有致啊。

那无论这个上半身它到底是呃夹克也好，还是小西装也好，还是这个啊小衫也好啊。那么无论如何上半身呢要穿的修身一点啊，会非常非常的这个保险啊，OK好，谢谢您。呃，雅雅你好。呃，首先呢。

我们亚洲人的肤色啊都是橙色像，但是我们的肤色呢有各种各样不同。比如说有偏白皙一些的，有偏黑一点的，还有的偏黄一点的。还有的呢就是又黑又黄啊，那么这种肤色的状态不一样，而且变化是很微妙的这是其一。

其二个呢就是肤色白皙的人，他呢呃基本上对很多色彩驾驭能力是很强的。但是呢哪种肤色最挑服装用色呢？就是这个比较暗黄的，还有黄的，还有单纯比较黑的。那么这三种肤色呢在挑这个服装用色的时候，有这样的几个特点。

第一个呢就是肤色暗黄的人是最挑的。那么他首先用色，第一，这个色要干净清爽。不能是那种非常灰浊的色彩，比如说啊藕合色，就是有一点点灰灰的感觉。再一个呢就是呃还有这种比如说军绿色。

它都有点带灰度的感觉清爽的色彩，比如说指的就是那种天蓝色呀，包括这种啊冰白色呀啊，包括就是我们说到的呃一些比如说藕合紫，就是这种啊丁香紫啊或者薰衣草紫啊等等清爽干净啊，这种是这类肤色非常重要的一个特点。

再一个就是要选择一些冷色调啊，就是尽量不要再去选一些橙色呀啊，那种极暖的像草绿色呀、军绿色呀，大地色呀，这些色的，尽量不要选选一些冷色调。比如说蓝啊，各种各样的蓝啊，比如说电光蓝啊，包深海蓝色。

这些干冰冷一点的色彩，比较适合给皮肤。比较黑黄的人去用。那这个是呃一个很重要的原则啊，并不是说穿哪块颜色就一定会白，这个真的不一定。而且您在前面提到的这些内容呃。

韩老师是没有这样去呃这么呃就是坚定的去这样讲，因为色彩有很多种红有很多种红，有橘红，有紫红。那么呃这种答案有可能呢是您在听课的时候，或者说是呃这个是您自己的一个理解啊，那所以我们讲的是一个规律。

那再一个呢就是呃皮肤比较黑的人怎么办呢？就是多用一些。啊，青色干净的色彩即可。比如说一些这种呃比较或者是比较鲜艳一点的色彩，为什么呢？皮肤呢特别黑。你比如像吉克隽逸这种。

黑色的这种亚洲的啊这样的一种肤色，基本上像这种肤色，你穿什么都不会很白了。那这个时候呢就要的是肤色和服装用色，要这个一定要有强烈的对比啊，那这种对比感呢就会让我们的肤色呢啊，显得更加的不是说非得要多白。

而是看上去很健康啊。那再一个呢就是形成一种比较明快的这种色彩配色的效果这个呢就是要注意这个问题啊，其他的呢像肤色黄的人，那就多用冷色调来弥补它这个黄气过重。啊，那红色里面黄色里面到底有没有冷色呢？有的。

比如说紫红就是冷色，橘红就是暖色啊，那么黄。柠檬黄就是冷色，而鹅黄色就是暖色。所以说为什么有时候你觉得穿一些黄色挺好看，那你得看是什么黄。

好那今年的流行趋势当中是柠檬黄是冷黄色比较啊比较这个就是呃比较流行。所以说这种色彩呢，他反倒是冷黄色。好，这个呢如果我讲了半天，可能呃大家或者您都还没有听得很明白。这说明一个问题。

大家呢缺乏对专业的一个色彩的了解，所以说在讲的时候呢，大家可能对色彩的属性判断不清，或者对色彩的这种相貌特点啊，分辨不明。那么就很有可能会走入误区。那最后呢韩老师想说一个观点。

我们呢不是配色不是为了把人配的越白越好，而是让肤色显得更加的健康细腻，五官更加的精致，立体才是最完美。所以呢我们在给人去穿衣搭配配色的时候，不是以变白皙为目的，而是以健康肤质啊完美，包括瑕疵越来越少。

肤质很匀整为主要目的的，不是以显白为目的的这个一定要清楚。那如果是这样的话，如果一个黑人，他穿什么才能显白呢？啊，所以你反倒发现黑人他在穿衣服的时候，反倒穿的很靓丽啊，他反倒用色用的很夸张。

那么他的整一个这个气质就会被抬起来。那么黑人穿一身黑，那么他整个就会融为一体。那人和服装之间他没有一个突出点，就也就很麻烦啊。好的，谢谢您。呃，这位同学先说一下您的肤色，如果不白的话呢，呃那同时也不黄。

那么在这种情况下呢，您选择一些用色的话，选择一些亮丽的色彩是正确的。在不化妆的情况下啊，选一些亮丽的色彩是正确的，就是呃不要再通过想要通过服装色能够让肤色显得很白，这个是比较难做到的。

那么一般如果想显白呢肯定是化妆是最管用的。呃，服装它只是起到一个非常呃让我们肤色显得更加匀整的这样的一个效果。服装用色啊好，那第二个问题呢，就是您的气质上比较端庄知性，也不太了解自己的身材呃。

长相比较甜美。那么其实呢对于您来讲，一些淑女风格啊，我个人觉得都是不错的啊，那淑女风格当中。再融入一些，比如说中性一点，这个当然得看您的这个气质相貌，以及您的接受程度。那么做一些mix混搭。

那么也是当代比较呃时尚的一种做法。同时呢他看上去就是甜美而不腻。就是如果我们整身甜美的话，反倒现在很多男生是不是很喜欢这种呃，就是甜美到腻的。因为反倒现在很多男生喜欢女生独立的那种状态。

所以说呢完全可以做结合啊，就是把您比较呃这个淑女一点的服装和一些中性的元素，做一些结合。啊，那么这个时候呢基本上在搭配方面都会比较有变化，给人以惊喜感。嗯，您好，像您这个情况呢呃方法很多。

首先呢不一定要从服装上去改变。那么其实呢可以有几种介绍给到您。比如说第一，如果说小腿有一点点状的话呢，可以采用两个办法。第一个方法呢就采用这种堆袜就是在脚踝呢啊你这个袜子呢可以堆在脚踝。

因为这袜子一堆起来呢，它就显得有一些粗度和体积感，那么你再看你的腿一会变直。2。小腿就会感觉变细，这个采用的是一种这个叫对比的方法啊，就是堆袜。然后第二种方法呢就是穿一些靴子。

那么短靴这个靴筒稍微粗一点，显得小腿也会直，和堆袜的效果一模一样。第三个呢就是可以穿A型裙，半裙啊，A型，因为裙摆越大，小腿。所以呢我们啊在搭配的时候，其实方法很多，思路也可以更广一些。

那么如果说您的身高154啊，那么这种情况下肯定身材要显高挑，那么所以上短下长的这样的一种啊搭配比例是比较适合您的。当然你也可以上短下装也短一些，那就可以采用我刚才跟您说到的这种啊，比如说您想穿到短裤啊。

穿短裤。那么这个时候呢，其实完全可以采用穿一些堆袜呀啊或者一些短靴呀啊，那么都可以让腿的比例呢看上去更加的啊直线啊，同时呢让腿看上去这个整个的这个粗度就会减弱。同时呢像您这种腿型选裤装的时候。

可以选一些微喇呀啊阔腿呀都是很好的。呃，这位同学您好，您的问题呢是由两个部分构成的。第一个呢是这个身形。第二个呢是风格啊。那么呃从身材的描述呢呃看来呢，您是一个比较宽的一个身形。

而且呢整个呢可能会比较厚，对吗？因为您的这个呃描述上我是看到那呃不知道胸部大不大。那么整个人看起来相对是不是有一点点壮。那么像这种身形呢，一般来讲的话。像您的这个情况呢，首先要简约啊，这个很重要。

不要有过多过多的装饰，显得很复杂，这个是非常重要的。因为过于复杂，显得整个人呢就会更加的壮硕一些啊，这个呃一点要非常的注意那么呃同时呢就是从您的。从您的身形上来看呢，就是服装从用色都要穿的相对清爽一些。

千万不要认为哎我是不是有点胖微胖，那我要穿深色呢？其实有时候越穿深色，人显得越不精神啊，反倒有时候呢穿一些这种浅色的啊这种服装，那合体一点。比如说还有一些细细细的微弱的条纹啊，多一点点这种印花。

反而呢有时候显得人特别精神。所以有时候呢我们不是追求人长得有多细多瘦。而是说人的精神面貌要好，所以呃反倒在这些方面要下功夫。那么如果我身材可能没有那么苗条，那么这个时候呢我可以把我的优点啊放大。

比如说我的脖子比较细长。那么我其他的地方的用色呢，可能比较简单。但是我可以在我比较呃好的地方，我可以去强化带一些项链啊等等啊，反而发挥自己的。最有优势的一面，不要总是去强化自己的缺点啊。

这个是非常重要的。呃，那么再一个呢就是臀比较翘腿，比较粗。那么这种情况下其实可以多穿一些这种比较修身一点的裙装，就是我说的修身呢不是很紧身啊，就是不要像两边去打开的，像A字裙啊这种的都不是很好。

同时呢可以穿一些这种啊微喇型的裤装，或者一些深色的啊小脚裤啊，那鞋方面不要穿的很厚重，穿一些这种露脚面的一些啊，比如说呃像这个。啊，像一些乐福鞋啊，就就是看上去呢脚面露的稍微少一点点。

那么整个人呢露一点点皮肤啊，在腿部，比如说裤装我穿的是小脚裤9分，然后穿一双乐福鞋啊，脚面露出来。然后呢呃把焦点尽量往上身去隐，或者往面部和脖子啊，比如你皮肤白皙，五官还比较精致，脖子有点长。

那么这个时候呢往这个上半身去隐，会更加的好啊。其实不要呃要对自己有自信啊，我觉得发挥自己的优势。那另外一个呢就是风格。那么现在呢韩老师从通过你的描述，没有办法帮你确认风格，但是你肯定不能穿日韩系的。

肯定要穿简约大气点的欧美系的服装啊，这是肯定的啊。那么有机会的话，还是要看到你的长相和你的这种照片可能会更加的直观。啊但是呢现在您的重点不在于风。而是先在于做整身的这种服饰的调整啊，从身形上啊。

从这个色彩上整个呢把这个气质啊调整过来，然后再一步一个去考虑穿衣风格的问题。好，OK好，谢谢。啊，这个问题呢问的很专业啊，一般我们女士的体型分为XHTA模特的体型呢，首先它有几个标准，第一。

九头身身高除以头的高度等于9。我们一般。普通人，我们的身我们的这个九头身比例呢只有7。5，就是我们的身高处以头高只有7。5。所以我们看上去头有点大啊。第二1个呢，模特是X型身材，腰要很细。

那他的三围呃一定是符合这种均衡的这种比例的那同时呢呃他的这个主要是。X的体型呢同时呢它主要是平胸X啊居多就是X里面的平胸X人要长得薄啊。那同时模特还有一个比例很重要，就是她的腿长比例。

也就是说她以肚脐以下的这个比例和肚脐以上的这个比例要达到1比1。618。那么这样的比例才能基本上满足一个模特的比例，这个是有这三个需求的。所以只有这种身形才能够驾驭各种各样的服装。比如说帅一点的。

比如说女人味一点的，她女人味一点，她有腰身啊，那么帅一点的呢，她长得薄啊，同时胸部又比较平，所以她穿什么都很好看。除了维密的模特需要胸围大以外，对胸围的要求呃要很很好。

那么之外呢剩下的啊这些大模都是这种体型的。好的，谢谢。