# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：99 现代女性冥想瑜伽课，做温柔有力量的大女主！（更新中）：02 第2课：舒压力 _ 身心俱疲？给你满血复活的良方...

大家好，我是小松。这节课我们要一起来平复在职场中的压力。以我为例呀，一天上班下来会大概做5到6个小时，甚至时间更长。到了傍晚的时候，我的腹部都是胀气的，下半身也非常的浮肿。也许大家跟我都有同样的经历。

这是因为我们的毒素累积在了肾脏跟膀胱，没有办法排泄出去，长此以以往，积累了很多不好的东西。带着这样浮肿的身体，我们每天还要面临着永远也完成不了的业绩。回到家，还有干也干不完的家务。在这种高强度的压力下。

人就会产生一种毒素，叫做虚假肾上腺素。血假身伤腺素会让自己的身体加速老化，引发各种各样的疾病。但是人体是一个非常精密的机器。在上个世纪70年代，西方的医学科学家研究发现，人在经历长时间高强度的运动之后。

身体会分泌一种激素叫内非肽。这种激素会让人产生愉悦的感觉，我们叫它脑内吗啡。到了上个世纪90年代，日本的医学博士春山茂雄，在自己的书脑内革命一书中提出。

内非肽可以对抗去假肾上腺素给身体造成的各种疾病和老化的问题。更重要的是，我们不一定经过长时间的激烈的运动，通过冥想也可以让自己产生内非肽。随着科学研究的越来越深入，冥想的应用也越来越广泛。在现在。

冥想在西方已经被应用到了很多慢性病的治疗，尤其是冥想对糖尿病和抑郁症的治愈范围和治愈效果是非常显著的。如今越来越多的研究显示，定期的冥想训练会给我们的身体大脑和心理带来越来越多的正向的帮助。

在今天的抑郁加冥想练习中，我会专门给大家几个体示。针对我们这些久站久坐的上班族来缓解肾脏跟膀胱的压力，你也许会有不一样的感受。让我们一起来练习吧。我们先从宽位的婴儿式开始，跪坐在垫子上。

两膝微微的向外打开。两个大脚球并在一起，臀向后坐。两手依次向前伸展，俯身向下。均匀缓慢的呼吸。感受自己背部非常充分的延展，将腹股沟向后向下。在这里轻轻的落下手臂，落下额头。保持10个呼吸。

将两手依次的放在脸颊的两侧。抬起额头，卷背，慢慢的拎高身体。回到了电视。现在我们进入主动婴儿室，还是把两膝微微向外打开，两个大脚球并在一起，臀部向后坐。两手依次向前，手指尖推地。把身体带到垫子的方向。

眼睛看着手指尖儿的方向，用两个手带动你的身体向右侧移动。在移动的过程中，让你的左手慢慢的再向远向远向远伸展，感受到左侧的皮肤完全的拉伸之后，慢慢的落下身体。这个时候要把你的左髋一定要放在左脚跟上。

把呼吸带到身体的左侧。我们停留10个呼吸。轻轻的抬起额头，手指尖推地，再把身体带回到垫子的正中。低头休息。接下来我们做另外一点。手指加推地，眼睛看向手指的方向，两个手带动身体向左侧移动。

找到右侧的臀部坐在右脚跟上的感觉。把你的右手向远再向远一点。把呼吸带到右侧。在这里放松手部，放松髋部，放松头部。我们保持10个呼吸。抬起额头。两手轻轻的回到正中。我们先在婴儿室停留5个呼吸休息。

吸气抬头。两手来到耳朵的两侧。拎着自己的脊柱，一节节的抬起身体，推出主动婴儿式。接下来我们进入隆逸市，在这个体式中呢稍微有一些强烈，所以我们需要两种辅具，一个是我身后的瑜伽毯，还有垫子前方的2块瑜伽砖。

呃，膝盖敏敏感的小伙伴可以用这个瑜伽毯先垫在这个膝盖的下方。现在身体向前来到桌子时。双膝微微打开，与髋同宽，两个手腕在肩膀的正下方。现在抬起右脚来到右手的外侧。向外微微打开一个小小的角度，手掌前移。

一定要保证你的手掌在肩膀的下方，然后可以把左腿的膝盖向后延展。感受到左臀向下的力量，带动了身体。胸骨向前。如果还想更深入的小伙伴，我们可以弯曲手肘来到垫子上。你需要感受自己的身体，哪里拉伸会更加紧张。

如果在这里觉得困难的话，我们可以在手肘下方。垫2块瑜伽砖。好，调整好自己的动作。在这里低垂头颈，慢慢的放松肩部。放松腿部。我们将在这里停留一分钟的时间，感受身体内在的觉知。🎼I。I。慢慢的睁开眼睛。

退出这个提示。甚至手臂撑起身体。但是在这里呢，我想给大家另外一个比较挑战的提示，拿开右手的瑜伽砖，然后把左手的瑜伽砖。往外摆一点点，左手撑在瑜伽砖上。右手扶在你的右大腿的内侧，这个时候撑起左手。

转动肩膀，向天花板的方向。感受整个背部的扭转跟延展。眼睛可以温柔的看向后方。当然你也可以闭上眼睛，完全感受整个身体。我们在这里保持10个呼吸。慢慢的睁开眼睛。身体回到正中。拿开瑜伽砖。右脚退回来。

归坐在垫子上，婴儿室休息。抬起额头来到桌子时，我们做另外一边。同样抬起你的左腿来到左手的外侧，把左脚向外微微打开一个距离。在这里我们一定要确保两个肩膀在手腕的正上方。所以现在我们要调整手的角度。

把我们右边髋部的髋关节轻轻的向下拉向地面。抬起胸骨。找到稳定的姿势后，我们落下手肘。来到隆邑市。在这个体式中呢，我们将会停留一分钟的时间。所以如果落下手肘之后，感觉身体拉伸非常强烈的同学。

你可以使用辅距。把瑜伽砖。放在。肩膀的下方。手肘落在瑜伽砖上。现在低垂头颈。感受自己身体，我们停留一分钟。I。轻轻的睁开双眼，撑起身体。现在我们来另外一边的龙仪识的扭转。十个呼吸。轻轻的身体回到正中。

收回右腿。退出提示。接下来我们要进入人面师身室和鳄鱼室。在这两个提式中，我们需要准备一块瑜伽毛毯，放在瑜伽垫的中间靠后的位置。现在身体向前俯身趴下。注意把你的耻骨和腹骨放在毯子上。手肘平铺在垫子上。

两个手掌平行，在这里大家要注意你的肩关节要在肘关节的正上方。将耻骨微微的向下推地。坐骨找向脚后跟，延展胸骨向前，眼睛轻柔的看向前方。大家现在要感受自己的身体。我现在给大家两个选择。

一个是如果你在这个体式中感觉到下背部的压力非常大，你无法忍受，那把你的手肘向前移动半个手掌。稍微释放下背部的压力。第二个选择是。如果你觉得在这里身体一点感觉都没有，那我们将来到海报时。

把你的两个手微微的向外打开，手掌推地。撑起身体。在这里，你会感受到你身体前侧，尤其是腹部的肌肉有拉伸，身体后侧下背部有挤压。给大家这个提示的目的是为了让大家体会后弯。因为在后弯的体会中。

我们能够探索自己的恐惧。我们将在这个体式中停留一分钟的时间。慢慢的睁开眼睛，落下身体。把两个手肘相对，手背交叠，额头放在手背上。两个脚向外打开。我们来到鳄鱼市。鳄鱼式是一个非常好的瑜伽冥想的体式。

在这个体式中，我们能收回所有向外的感官，体会自己身体内在的每一个部位。在鳄鱼睡中，我们将保留10个呼吸。轻轻的抬起额头。翻转身体。拿开毯子。我们现在要进入到贪湿室撒拉撒那大休息的体式。盖好毯子。

仰卧在垫子上。手掌心向上，身体放松，脚步放松，闭上眼睛。我们在贪视室中会休息3到5分钟。轻微的动动，手指脚趾。将你的意识收回到体内。身体转向右侧。用左手撑起身体。嗯。

以上呢就是我们今天课程中所有体式的部分。接下来我会用语音引导大家进入今天的冥想练习。现在选择舒服的姿势坐好。目视前方。视线低一点。很自然的轻松的眨眼睛。很自然的间隔2秒。3秒。7秒。😔，在眨眼睛的时候。

要由内而外的持续感受身体。柔和的感受身体。眨眼还在继续。同时感受你的双手双臂。头部。😔，胸部。😔，腹部。和背部。感觉非常自然。持续的去感受。仅仅去感受。会感觉到有一些放松在身体内部。你去参与其中。

以一种非常柔和的方式。由内而外的感受身体。几秒钟后。你会发现。身体里出现放松的感觉。如果你仍在眨眼。让他炸。是否感受到身体内的某种放松？也就是说，简单的参与感受身体的每个部位。

这种放松的感觉也会出现在你的眼睛。你可以根据自己的进度去做。眼睛闭上以后，静静的去感受眼睛内部发生了什么。你会感觉眼睛是放松的。眼球没有动作。如果眼睛有微小的动作，没关系，让它发生。如果有大的动作。

那代表你的眼睛还没有准备闭上。睁开一点点。静静的等待。在等待的过程中，让他自然的眨动。这是。感觉眼睛越来越重，越来越重。随时都能闭合。这次一旦闭上眼睛，不要再睁开。眼睛内部发生了什么？你需要仅仅去感受。

眼睛内部有种放松。同时感受身体也有种放松。眼睛内部的放松更深入一些。身体也有放松感。现在你要做的只是感受眼睛的放松。去看当你持续的感受眼睛放松时会发生什么。去感受。眼睛的放松开始慢慢的扩展到你整个面部。

要想感受整个面部的放松，首先要感受到眼睛的放松。一旦感受到面部的放松感以后。要持续感受这种放松。要做的只是去感受。不要去思考。这种放松在你的身体内部慢慢的开始蔓延。现在你感觉整个身体都在放松。

继续这种全身的放松。当持续让整个身体放松时，去感受发生了什么。去感受整个身体。双手。双脚。头部。胸部。😔，背部。继续感受放松。如果你能够持续感受。这种放松变得越来越深入。越来越深入。随着放松。

静默就出现了。任何时候你都可以根据自己的需要躺下来，用最自然的方式。轻松的仰卧下来。躺下来就像我们在贪湿时中一样。但是在躺下的同时，你要去发现身体发生了什么。在瑜伽中，我们要做的仅仅是发现。

发现已经存在的。不是想象。你只需要去寻找在你躺下以后发生了什么。有没有放松感在持续出现？首先。你去感受。有没有放松感在持续出现？只是感受，不要想象。如果有。放松感已然在那里，那么持续去感受。

你要做的只是简简单单的等待。等待放松的出现。当你确认放松发生了。你就可以持续感受这种放松。你应该持续的享受整个身体的放松。也就是说，你从整个身体的内部由内而外的感受整个身体的放松。通常我们躺下以后。

要么容易睡着，要么有念头出现。你不应该睡着，也不能被杂念带走。如果你持续的感受身体的放松，那么你是不会睡着的。一旦你感受面部放松感出现的时候。那么你就要持续的感受面部的放松感。继续去感受面部的放松感。

当你继续感受面部放松时。他的感受是什么？作用是什么？你要做的只是感受面部的放松。他已经发生了。这种放松在你的身体内部慢慢的蔓延。现在你感觉整个身体都在放松。继续这种全身的放松。

你需要以一种大体的笼统的感受，要感受整个身体，不要去想象。当你持续让整个身体放松时。你感受到了什么？去感受整个身体。双腿双臂。双手双脚。头部胸部。腹部。😔，背部继续感受放松。如果你能够持续感受。

这种放松越来越深入。越来越深入。随着放松的深入。静默就要出现了。任何时候你都可以去躺下来。你只需要去寻找在你躺下之后发生了什么。有一种放松感持续出现。在冥想中有一种笼统的感受是好的。如果你去努力去专注。

不是冥想。所以你的身体是整体的放松。简简单单的等待一切的发生。一旦你躺下，你要做的就是等待。一旦放松发生了，你就得到了满足。在冥想当中有三点是需要注意的。等待。感受。冥想。如果你遇到任何的困难。

你都可以从头开始。从眨眼睛开始，由内而外的去感受自己的身体。先记得不要追求精准。我们不需要完美。因为当你追求完美的时候，说明你在做事情。在瑜伽当中，我们不要做事情。我们让他自然发生。首先。你必须去等待。

等待让他们发生。无论发生什么，你都要等待。简单的等待。如果有一点放松的感觉发生了，那么持续的感受。现在。你整个身体都有放松的感觉。继续整个身体的放松。这种放松。越来越深入。你能感受到释放。放松。

越来越深。越来越深。来到最深的层面。现在就是静默。只有静默。如果你遇到任何困难，没关系。我们有办法解决。如果你走神了，有很多杂念。这些念头来来去去。我们可以做一些事情。

我们要做的就是再次回到你的双手双脚。双腿双臂。四肢。然后你发现这种放松感又一次发生了。现在我们已经体验到两点。首先我们有身体的放松。第二，我们能感受到身体的放松。在你身体之内还有什么其他的发现？

却发现除了上述以外，还有什么。你有一些身体的觉知。当然，首先是身体的放松。放松本身并不是非常重要。但是自由自在的去感受这种放松是非常重要的。要持续的去感受放松。是的。你们已经放松了。因为仰卧容易放松。

但是还不够。你们应该能够感受他们。感受整个身体的放松。双腿完全的放松。双臂完全的放松。头部胸部。😔，腹部背部。完全的放松。你的全身充满了放松感。放松就在你身体之内。还有一点发生了。

在你的身体之内产生一种觉知。这种觉知让你感觉你的身体处于一个空间之中。你的身体以某种方式占据着这个空间。而且你是有一种觉知的。你能感觉到你是躺在这个垫子上。你的双腿应当向下伸直。

你的双臂应当位于身体的两侧。头在躯干的上端。你的胸腔腹部就在那儿。你的整个身体的觉知都在哪儿？现在你已经体验到两点了。全身的放松，全身觉肢。也就是说，对你身体如何占据在这个空间当中，你是有觉知的。

你要知道这种觉知是通过身体产生的。你同时感觉到你有全身的放松，并且你感受它。你能觉知到你的双腿、双手双臂。这两者你是否同时能感受到？整个身体的放松和整个身体的觉知。如果你同时感受到这两点。发生了什么。

自己去找。去感受。你感觉身体里发生着这个那个某种，你无法描述。但是你可以确定感受到他的东西。我们不需要任何的描述。我们只需要感受。在你身体之内正发生什么，你能描述出来吗？你无法描述，因为他太抽象了。

但是我一定坚持让你描述他，那么你可能会说是的，在我的身体之内有什么正在发生？但具体是什么，我不知道。这好像发生了什么，是抽象的。抽象的意思是，我们只能感受，不能描述。而且我们也不需要描述。请接住。

我们不需要描述。因为当你去描述的时候，我们的大脑已经工作了。我们只需要持续的感受。所以你现在应该做的是保持这种抽象觉知。抽象绝知的意思是，你能感受到有这样那样的感觉，但你无法描述。是确认的。

我们每一个人都能感受到这样那样的事情正在发生。这是总池。我们也可以把它叫做瑜伽式的专注。当你能够感受到它，它就是瑜伽的本质。但有时候念头会出现。你可以跟念头说，我不需要。有时候会出现一些画面。

你可以跟他们说，我不需要。我需要的只是从身体中产生的某种东西。这种说不出来的东西。这个我说不上来的这样那样的事情，让他继续发生。你的杂念可能会出现。你走神了。由于这个原因。那些说不清的感觉消失了。是的。

如果那样的话，失去了这个无法描述的感觉。你要做的很简单。就是由内而外的感受双腿。双臂四肢。这种感觉又出现了。随时都能回来。只要当你遇到这样的问题时，你就以同样的方式同时去感受你的四肢。如果你这样做。

那种说不上来的感觉又会回来。你让它持续发生时，你的身体发生了什么？如果你继续这种无法描述的感觉。那么。另外一种无法言表的事情发生了。你只需要持续的感受。如果每天你像这样练习。

那么你就会发现有很多良好的效果。当你闭上眼睛以后，你躺下了。然后你在等待放松感。放松感呈现之后，你去感受整个身体的感受，但是不要想象。放松感已经在那儿。你只需要去感受。如果你持续的去感受放松感。

整个身体的放松。那么身体里会呈现出某种觉知。你能感受到你的双腿双臂。你的头部、胸部。腹部背部。整个身体的放松，还有整个身体的觉知都出现了。全身的放松和全身的觉肢。如果我问你，你的身体里发生了什么？

你说是的。的确发生了什么？但是无法描述。我们。只要去感受。不需要描述。你的头脑又走神了，这不是问题。但是你得做一件事。再一次去感受你的双腿、双臂，同时去感受你的四肢。这是一个非常简单的方法。在冥想中。

你遇到任何的问题都可以用这个方法来解决。这个方法很简单，但是你需要练习它。你必须停止一切。甚至停止冥想。允许让一切时间流逝，不需要做任何事情。你就是让冥想停下来。你现在只是躺着。就好像躺在自己家里一样。

非常轻松自在的躺着。一秒。2秒。3秒。不做任何事情。那么。你就会感受到一种非常好的感觉。你需要继续留在这种感觉之中。如果你的身体内部感觉不舒服。一识受到干扰。感觉就是难受。那么就停止一切。

停止现在的冥想。你只需要闭上眼睛。如果杂念出现，可以。不要强迫自己专注。不做任何事情，就是躺着。即使你感觉有一些略微的不适。保持仰卧，不要向左向右。就像待在自己家里一样。自由的感受。让时间流逝。

允许一些时间的流逝。逐渐感觉一切都好了。然后。静默出现了。保持这种静默一会儿。就是处于静默之中。在5分钟之内，我们将结束这次冥想的练习。现在。停止一切。停止冥想。只是躺着。疫秒。2秒。3秒。激情出现了。

保持寂静一段时间。任何时候当你感觉可以了，你就可以慢慢的出来了。感觉好的时候慢慢的做起来。不要睁开眼睛，继续闭着眼睛。我们还有一分钟的坐姿冥想。非常慢的做起来。闭着眼睛。只是简单的处于刚刚的静寞之中。

在静默之中，允许一些时间流淌。最后的几秒钟。让我们持续这种寂寞。当你感觉可以了，就让眼睛睁开。今天的冥想练习就到这里，谢谢大家。

