# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：100+：101-火箭燃脂：狂甩过年堆积脂肪（完结）：08 【详解版】燃爆全身，让你的好身材“原形毕露”.

🎼，🎼Well one。🎼超燃5分钟，燃脂48小时。大家好，我是英子老师。😊，🎼我先给大家纠正一个概念。🎼没有局部减脂这一说法。🎼想必有过减肥想法的人经常会提问一些问题。🎼大腿是怎么瘦下来的？

手臂是怎么瘦下来的，小肚腩是怎么减掉的等等问题。🎼其实在减肥期间。🎼只针对某部位减脂的话，减脂效果是很差的。要知道，减脂是全身性的。🎼不是锻炼两个部位就能瘦。🎼所以我们之前的设计其实是全身行动。

🎼局部是重点针对而已。🎼每一节其实都是全身减脂。🎼但这一节课是集合大成减纸升级。🎼会燃烧你全身多余的脂肪。🎼让我们恢复到一个比较理想的身材状态。🎼我们准备全身击肺的训练，保持深蹲，向右移动。😊。

🎼快速的蹲起。🎼屁股蹲到膝盖的高度。🎼大腿发力。🎼把身体撑起来。😊，🎼加油。🎼还有两次。🎼最后 one。🎼点地跳步。🎼调整呼吸。🎼保持你的心肺高峰。🎼32。🎼双手支撑，向后走，向回走，站起来。

🎼走到平板支撑。🎼肚子保持绷紧。🎼手臂伸直。🎼没有。🎼调整一下，向前跑。😊，🎼四步开合跳。😊，🎼再次向后开合跳。🎼对。🎼滑雪像两。🎼手臂向后打开。🎼臀部押惊。🎼大北之相。🎼准备跳起来。🎼高抬腿的位置。

🎼手臂向前伸直。🎼3 two。🎼新的动作。🎼下检查询。🎼平板支撑。🎼单独相册。🎼欢迎你边。🎼手臂带动胸口轻作扭转。🎼停れた。🎼最后一次停下来。😊，🎼小手撑住一。🎼向后转身。🎼测评板。🎼反方向。🎼风景。

🎼最后一次。🎼我们起身第二组训练。🎼跳起来。🎼屁股向下蹲。🎼核心收紧。🎼加油。🎼尽量跳起来。🎼。🎼小我叉。🎼对 to换盖。🎼跳我起来。🎼你也清住。🎼向前跑起来。😊，🎼太合跳向。😊，🎼跳快跳。🎼最后一次。

🎼不出。🎼而且跳舞。🎼身体往前。🎼把重心。🎼压在大腿上。🎼手臂枪连甩动。🎼最后。🎼下。🎼向前踢腿。🎼直腿跳步。🎼手臂伸直。🎼快速的交换。🎼我们准备去。🎼向前爬。🎼反方向外脚。🎼谢谢。扭仔胸腔。再一次。

🎼保持别动。🎼转动身体相侧。🎼这是最后的挑战。🎼一起加油。🎼最后一次。🎼对。🎼You gotta go and get create out of my honest day。

🎼现在我们开始全身小节训练的讲解。🎼第一个动作，侧移动，蹲起。🎼双脚打开，比尖略宽。🎼臀部向后向下深蹲，双手相握，放在身体前侧，保持蹲，向侧走一步后起身，再蹲回反方向，同样两侧交替练习。

🎼Lvel two。🎼侧移动蹲跳。🎼双脚打开比肩宽，臀部下蹲，手臂保持放在身体前侧。🎼向侧一步走。🎼然后原地跳起。🎼收回蹲。🎼反方向。🎼两侧交替练习。🎼这个动作能够帮助我们提升心肺。🎼需要我们注意的是。

🎼在做蹲起的时候。🎼膝盖避免僵硬。🎼在站起来的时候，膝盖避免超声站立。🎼第二点，在跳起来的时候，要绷紧肚子，避免身体晃动。🎼阿哥阿。🎼ねゆこゆこ。🎼Forge。Is it。🎼せさ。🎼可さ。🎼よ。

🎼那解选。🎼Get you back。🎼下一个动作，单脚交叉跳leve one。🎼双手扶髋。🎼单脚向前交叉点地。🎼保持原地跳跃。🎼level two在保持双脚跳跃的同时，双手臂向上伸直。

🎼屈臂收回到身体的两侧。🎼交替反复的练习。🎼这个动作能够帮助我们提升心肺的功能。🎼燃烧全身的脂肪。🎼需要我们注意的是，在跳步的时候，膝盖避免僵硬。🎼Itす。🎼第二点，手臂向上抬高的时候，避免耸肩。

🎼么下。🎼没都什。🎼我 to try上命 maybe也靠不。🎼这残。🎼Let me or let me read demo more by demo on myself。🎼开散。🎼下一个动作。

🎼barbie迈步level one。🎼双脚打开，比尖略宽。🎼俯身向下。🎼双手撑住地板。🎼保持和肩膀同宽。🎼双脚依次向后迈步。🎼到平板支撑再依次收回。🎼站立起身。🎼反复练习。

🎼everve two波比跳步，双脚打开，比肩宽，双手撑住地板，俯身向下，双腿同时向后跳步至平板支撑。🎼然后同时收回至深蹲。🎼最后把身体站直，并且原地向上跳起来。🎼反复练习。

🎼这个动作能够帮助我们保持心肺的高峰。🎼燃烧全身的脂肪。🎼需要我们注意的就是在平板支撑的过程中，避免臀部过高。🎼一定要把肚子绷紧，让身体保持在一条直线。🎼下一个动作，前跑嗨河跳level one。

🎼双手扶髋。🎼向前跑四步。🎼两次拍合跳。🎼向回跑四步。🎼两次开合跳。🎼肚子绷紧。🎼前后交替练习。🎼level two向前跑四步，并且手臂弯曲90度，开合拍手。🎼我下。🎼两次开合跳的同时。

手臂从身体两侧向上伸展。🎼配合双脚的动作，前后反复练习，这个动作能够帮助我们提升心肺，燃烧全身的脂肪。🎼需要注意的是，在我们抬手臂向上的时候，避免耸肩。🎼开在。🎼Theすよ。

I'll take every single piece of the blame if you want me to。

You know that there is no when in one and it' game for two。🎼아哥阿哥 애 유거 유고。🎼Forge。🎼下一个动作，level one滑雪蹲。

双脚髋距打开，身体向前趴，重心向两侧移动，同时让膝盖保持弯曲。🎼手臂向两侧自然的摆动。🎼等来解选。🎼Get you back。🎼level two滑雪跳。🎼单脚向两侧移动重心。🎼带动单腿向侧跳步。

🎼另一侧腿在后侧双腿重叠。🎼主力腿的膝盖保持弯曲。🎼让身体往前趴。🎼手臂同时向两侧摆动。🎼这个动作能够帮助我们提升心肺。🎼全身燃脂。🎼需要我们注意的第一点。🎼在下蹲时，避免膝盖僵硬。🎼第二点。

🎼身体避免挺直向上，一定要把重心压在大腿上。🎼我 trouble， I don't too to玩 with的 apologizeologies。🎼好吧让。🎼拆开送往。ふ。🎼你在这。🎼怎么下。🎼没都是。

🎼我只 try上 meMaybe也可本。🎼这才。🎼Let me or let me read demo more my demo on my。🎼在哪一？🎼下一个动作，交替前膝腿。🎼双手扶髋。

🎼单腿高抬腿抬高，保持原地跳跃。🎼单手臂伸直向前。🎼手保持握拳。🎼Lvel two。🎼在刚才屈膝的基础上，我们需要把腿踢直向前。🎼保持上半身的姿态，挺拔向上。🎼这个动作能够帮助我们提升心肺。

🎼减少腿部的脂肪，需要我们注意的是，在跳跃的时候，一定要把核心绷紧，避免身体的晃动。🎼아哥阿哥 애 유거 유거。🎼Forge。で。🎼Itつ。🎼可上。🎼这是要。🎼下一个动作，爬行，支撑旋转。

🎼身体站姿准备。🎼双手向前爬至平板支撑。🎼单脚向侧迈步。🎼身体保持在一条直线。🎼手臂带动胸口向侧去扭转。🎼双手臂保持在一条直线。🎼左右脚交替进行练习。🎼最后的时候再爬琴收回至站姿。🎼Lvel two。

🎼身体爬行至平板支撑。🎼单脚向侧迈步。🎼扭动胸口。🎼然后爬行收回至站立。🎼我们反复爬行、支撑练习。🎼这个动作能够帮助我们保持心肺，还可以拉伸你的整个胸腔。🎼需要我们注意的是。🎼在向下支撑扭转的过程中。

避免弓背。🎼第二点。🎼膝盖不要超过脚尖。🎼要把双脚的距离打开的足够宽。🎼开散。I'll take every single piece of the blame if you want me to。

🎼下一个动作，侧平板支撑旋转。🎼我们平板支撑准备。🎼肘关节撑住地面。🎼双腿伸直，肚子绷紧，屁股夹力，让你的身体保持。🎼实线。🎼好，现在我们开始转动身体向侧面。🎼上方的手臂向上延伸。

🎼两个手臂保持在一条直线。🎼そんなチェ。🎼Get you back。🎼level two的时候，我们要把手臂。🎼直币成这一。🎼同样进行前后的扭转。🎼这个动作。🎼帮助我们激活。🎼特邀的鸡群。

🎼伸展整个后背。🎼需要我们注意的是。🎼一一点。🎼你的髋在扭转的时候，一定要正对前方。🎼不能落想经业。🎼一定要抬高。🎼屁股在扭转的同时。🎼往后坐或者往上翘。🎼后一点。🎼肩膀一定要保持。🎼耳朵。🎼避免耸肩。

🎼我 trouble I don't to to玩 with的 apologizeologies。🎼I hope I don't run that I take。🎼你在。🎼么下。

🎼made those one。🎼我只 try上 meMaybe也可本。🎼只残。🎼Let me or let me read demo more my demo on myself tonight。

I it？🎼开散。🎼It些。🎼say so。🎼知到。🎼我们准备全身吸肺的训练，保持深蹲，向右移动。😊，🎼快速的蹲起。🎼啊耶屁股蹲到膝盖的高度。🎼大腿发力。🎼把身体撑起来。🎼加油。🎼还有两次。🎼最后。

🎼点地跳步。🎼调整呼吸。🎼保持你的心肺高峰。🎼3 to。🎼双手支撑向后走，向回走，站起来。🎼走到平板支撑。🎼肚子保持绷紧。🎼手臂伸直。🎼调整一下，下腿跑。😊，🎼四步开合跳。😊，🎼再次向后开合跳。🎼对。

🎼滑雪向两。🎼手臂向后打开。🎼臀部压低。🎼大配之撑。🎼准备跳起来。🎼高抬腿的位置。🎼手臂向前伸直。🎼B州。🎼新的动作下前爬询。😊，🎼平板支撑。🎼单组相册。🎼欢迎你。🎼手臂带动胸口切做扭转。😊。

🎼最后一次停下来，手肘撑住。😊，🎼向后转身。🎼测评板。🎼反方向。🎼风景。🎼最后一次。🎼我们起身第二组训练。🎼跳起来。🎼屁股向下蹲。🎼核心收紧。🎼加油。🎼尽量跳起来。🎼。🎼小我叉。🎼对冲关盖。🎼跳起来。

🎼你很吃住。🎼向前跑起来。😊，🎼太合跳。🎼下后四步。🎼快快跳。🎼最后一次three two。😊，🎼滑且跳舞。🎼身体往前。🎼把重心。🎼压在大腿上。🎼手臂千0甩动。🎼最后。🎼想。🎼要钱一会。🎼直腿跳步。

🎼手臂伸直。🎼快速的交换。🎼我们准备新年动。🎼下球盘。🎼反方向赖脚。🎼收回。扭展胸腔。再一次。🎼保持别动。🎼转动身体相侧。🎼这是最后的挑战。一起加油。🎼最后一次。🎼B two。🎼减肥和减脂。

很多人一直会错误理解。🎼我在这里再说一下。🎼减肥是指。🎼体重轻了，但是整体身材没有发生改变。🎼而减脂不一定要减体重，甚至体重还会增加。🎼但减掉的是脂肪，且身材也很完美。🎼有些人用了不健康的减肥方式。

🎼节食减肥。🎼减掉的基本是水分和鸡肉。🎼体重虽然下降了，但体内脂肪比率依然很高。🎼所以整个形态看起来没有发生任何变化。🎼真正减肥的目的并不是减掉体重，而是身材整体都发生改变。🎼脂肪比例降低。

减肥才算真正的成功。🎼让身体变得更健康，身材更完美。🎼穿衣显瘦，脱衣有肉，才是减肥真正的目的。减脂就是达到这种目标。🎼所以别盲目减肥，要科学减脂。🎼会做这套全身减脂的人，身材已经好过你喽。

你还在等什么呢？😊。