# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：49、12堂实用脱单穿搭技巧 让男神对你一见钟情：第11课-百搭单品：好来电！一条裙子搭出12种气质.

🎼，🎼hello，姐妹非常高兴又在我的撩汉传达课遇到你了。我是帮助你开启女性魅力wifi的钱雪老师。前两天，有位姐妹学员告诉我说，通过课堂中的学习实践的方法，不单单让自己的老公眼前一亮了。

同时还得到了领导的赏识，给她了升职加薪的机会。😊，🎼所以说好的形象用对形象，不仅仅能帮你开启女性的魅力wifi，同时还能让你在各个场合当中想开启撩汗模式就开启。😊，🎼用对形象整体的提升。

你会发现原来生活可以这么多变，自己也可以变得如此自信美丽。🎼那通过前面十堂课的学习，我们学习完了印象片、场合篇以及细节篇的，掌握了这十堂课。

相信你可以用好你的形象应对在不同场合下做好不同的细节以及整体形象的打造。那今天下面这堂课，我们将会进入第四个板块推荐篇章。我们学习了搭配的方法，掌握了如何运用在不同的场合当中。

那么我们来看一下我们怎么去选择一个好的单品裙子。😊，🎼今天这堂课将会告诉大家如何选对百搭的单品。第一个部分。🎼我们一先来看一下百搭的单品。今天我会给大家讲一讲裙子这个板块，常常在我们的生活当中。

各种各样的裙子非常的百搭。那我们到底怎么去挑选裙子呢？这个非常关键，当你选好一条裙子的时候，常常能帮你衬托出不同的气质，而男人们常常是因为一条裙子啊，对你以上的。从而选对一条裙子，你便能对它放对变。

那今天我会从三个板块带你一同来学习一下。第一个板块讲到的是小礼裙。看起来高大上的小礼裙，其实也能搭配出接地气的魅力。我们看看如何挑选合适的礼裙。对于整体的款式上面到底有什么小心思呢？😊。

🎼这是第一个板块。第二个板块我讲到的是T恤裙。🎼一件普普通通简单的T恤裙，我们到底可以怎么搭配，轻轻松松做好36遍呢？其实，一条普通的T恤裙通过不同的搭配是可以呈现出不同的风格和感觉的。

🎼那第三个部分我会讲到了衬衫裙，如何用好衬衫裙开启你搭配的机关呢？让他对你立马心动，立马来电。好，那话不多说，我们一同进入第一个板块。🎼首先我们来看一下，我们整体在选择裙子的时候，要注意的是。

我们的身形优势到底在哪里？从我们的身形优势来出发，做好扬长避短的。一起来看一下图片中的5位美女。大家看一看她们的身形，你会发现其实大不相同。首先第一位美女，她更多的是上半身比较纤细，下半身胯比较宽的。

因此，这类型人我们也会称之为A型身材的。🎼那再来看一下第二个美女，她整体唉肩膀的部位是不是比较宽，但是下面腿部的位置胯部以下都比较纤细。这类型刚好的优势部位在下半身，而劣势部位在上半身显得比较壮实。

因此这类型身形的我们也称之为Y型身形。🎼那再来看一下第三个美女，整体的身形从上到下都是比较细长的，因此她的优势部位会在上下比例都会比较纤细，但是缺乏了曲线感。🎼那第四个美女，你会发现哎，她好像前凸后翘。

全部的身形都凸出来了，但是也会因为胸部和胯部过分的张扬，因此她的优势部位在腰部的位置。🎼接下来看一下第五位，最后一位，他的肩膀会比较原始，身材也比较原始，但是他的四肢会比较纤细的。

因此它的优势部位会在他的四肢的部分。🎼所以在我们的选择一条好的裙子，或者说选择一条百搭的款式。首先要考虑到的是这个款式能不能帮我们修饰我们的劣势部位，能不能帮我们发扬我们的优势部位。

带着这样的疑问和思考，我们一起来进入下面的环节，看一看到底怎么样选择，才能帮助我们扬长避短。🎼一起带着这样的思考进入第一个板块，高大上的小礼裙到底可以怎么搭，怎么选呢？😊，🎼首先我们来了解一下。

🎼自己的低中高腰的腰线在哪里？腰线是决定了我们选择小礼裙很关键的一个部分，到底怎么选高腰、中腰、低腰三个不同的腰线。我们来看一下。首先先来看高腰，高腰是在哪里呢？

🎼大家可以跟着我一起来找一下高腰通常会在我们的胸部底线以下的两公分，属于高腰的位置。那么。🎼中腰的位置是刚好在高腰以下在两公分的这个位置的。那么低腰是在我们的肚脐眼这个位置。

也是在中腰以下两公分的这个部分的那怎么去选择高腰中腰低腰呢？🎼那么根据我们的高腰中腰、低腰三线的不同，我们来看一看这三条线，哪一条线是我们最纤细的部位呢？当你找到最纤细的部位。

这个就是你身形当中优势的部位了。所以这个部位我们可以做一个强调的。当你找好了你的高腰中腰低腰优势在哪里的时候，我们一起来看一下下面怎么去选择款式。🎼Wow。🎼在款式的选择上，我们会讲四种类型。

第一个是全A裙，第二个是高A裙，第三个是中A群，以及第四个是DA群的。下面我们来一一看一看这四种裙到底怎么去选择。🎼首先我们来看第一个全A裙。全A裙就是我前面说到的比较百搭的，适合所有身形的裙子。

可以看到为什么全A裙是适合所有身形的。第一个我们说到了唉，如果是你的整体的四肢比较纤细，那么它的A摆是能很好的凸显出A身的这个造型的那我们更多的关注度会在我们的四肢的部位，可以看到。

像右边的这位模特的示范，整体的四肢会比较纤细。🎼A摆的裙子能很好的射出这样的一个形状。🎼那如果说它是Y形的上身的，Y形的上身很多的时候这个部分是比较宽实的那如果是Y形上身的时候，可以选择有袖子的。

像这种款式，同时中间有一些小设计感的视觉集中化，达到一个平衡肩线显瘦的作用。🎼当然，下摆的一个A阔摆能很好的起到视觉延伸，让四肢下面的优势部位显得更加纤细的。🎼如果说哎你是I型人的。

整体上下的曲线感不明显，这也是可以选择的。因为它整体的廓形能把劣势的部位整体遮挡起来的。再说如果说身形是比较圆种O型的话，那O型的优势恰到好处是在四肢了，把它露出来的话，也能很好的做到修饰的作用。

把肚子的小肉肉也挡起来了。因此全A裙是所有身形的人都可以选择的。如果你的衣柜需要备一条裙子，至少选一条的小礼裙，那么一定要选择全A裙。🎼那除了全A裙是百搭通纱的以外。

我们接着来看一下不同的腰线到底可以怎么选择。前面我们看到了自己的优势，腰线在哪个部位，下面带着这个优势的部位，我们一起来看一下下面的裙装选择。🎼首先我们来看一下高A裙。

高A裙其实顾名思义就是它的腰线刚好在高腰的这个部位，也就是胸口以下两公分的设计。这种类型的裙子适合什么类型的人呢？可以看到适合胸部线条比较好的。

同时如果说肚子有小赘肉的高腰的分割能很好的遮挡住肚子的小赘肉。所以说如果我们的胸部以下的赘肉胃部腰线不明显的话，那可以选择高A裙的。🎼高收腰的设计以及A摆的廓形能很好的起到了一个扬长避短的作用。

🎼那如果说哎我的胸线可能不是那么明显，我的优势可能在中线的部位。🎼那这个时候我可以选择中A裙了，中A裙是刚好在高腰线以下两公分的位置。看一下，像这个人模模特上面。

它选择的装饰点就是在腰部的这个位置有一个钻石的腰封，所以更加多的关注度会在这个部分。因此，中A群的选择要看到是如果你的腰身比较明显，或者说我的肉肉只是在小腹的位置上。小腹的位置上有，啊并不是全部都有。

那可以选择很好的造出腰身，选择中A裙的时候，我们可以自带把腰身给造出来。所以看得出那在视觉引导上会更加多的让人关注在中腰的这个部分的。🎼也就是说要看一下你的优势是不是最瘦的在这个部位。如果是的话。

不妨在这做一个装饰，提升强调你的优势部位。🎼哇哦，那如果有人说唉老师啊，我好像中腰也不错，高腰也OK我肚子的小赘肉也并不太多。那这个时候大家可以选择DA裙了。DA裙是刚好在我们肚脐眼的这个部位。

那对于我们上半身的一个身材要求就比较高了。因为它分割线刚好在我们的低腰的部分，也就是说在低腰以上的部分都需要保持一个身材，赘肉比较少的状态。如果说你上身是你的优势点，例如A型身形的。

那这种款式是可以选择的。因为更多的是可以突出我们上半身的优势，而下半身A型的阔摆，有一个视觉上的延伸，会显得我们腿部比较纤细的。因此在小礼裙里面所有的款式都建议选择A型裙。

但是我们可以根据我们的腰线的优势不同来选择线度的分割不同。如果我们的上半身比较纤细，那可以根据我们整体的腰线优势部分不同来选择的。😊，🎼，🎼因此我们可以看到，在小礼裙的选择上面。

如果你想要一条百搭的裙子的话，那这边推荐的是全A裙。全A裙是任何身形都可以选择搭配的。🎼那么如果说我想突出我的优势，例如我可能高腰的部分比较瘦，那可以选择高A群。🎼那如果说唉我中腰线的位置比较瘦的话。

那可以选择中A裙，在中腰的部分做装饰的那如果说我上半身都比较纤细，那可以选择DA裙的。因此，根据我们身形的优势的不同来决定腰线的高低不同的。🎼那我们一起来看一下，我们选择完了小礼裙之后。

到底可以怎么搭配呢？第一种方式，我们可以通过分割腰线。如果说它本身有腰线的话，我们可以选择腰带进行一个强调。如果说它本身没有腰线的，我们也可以通过腰带造出腰线的。

🎼同样这种分割的方式也是遵循我们的高腰低腰中腰的原则的。看看我们的优势在哪里，从而决定选择分割的高低不同。那么从图片中大家可以看得到。

从左到右三个模特的腰带分别是宽的中的以及细的这一点也根据我们希望传递给别人的夸张度来决定的。如果你想十分的个性张扬，那可以选择像第一款一样比较宽的腰带。如果说你想稍微中间一点的话，那可以选择中款腰带。

如果说你想精致一点小巧一点细致一点，那可以选择最右边的这种细腰带的。因此在腰带的搭配上，我们可以根据自己希望出众的状态来决定的。🎼哇哦，那除了搭配腰带，其实我们还可以搭配丝巾。

可以看到小礼裙常常我们在聚会场合当中。如果说哎我们想让别人眼前一亮，更加多的关注我们，所以整体的搭配的层次感也非常关键了。丝巾就会是不错的选择。我们将丝巾搭配在脖子周围。

那这个时候更多的关注度就会强调在我们的脸庞的位置了。所以在小礼裙的搭配来说，我会推荐两种搭配方式，要么可以加腰带，强调我们的腰身和腰线，要么可以通过在脖子上搭配配饰来决定的。例如丝巾。

例如项链等等都是可以的。😊，🎼Yeah。🎼看完了小礼裙，我们接着来看一下第二个部分，T恤裙。T恤裙其实在休闲场合当中会经常看到有人穿，但是如何用好一件T恤裙以及如何去选择，这是非常关键的。

那下面第二个板块，我来带大家一起来看一下如何选对T恤裙，展现出你希望展现的风格。😊，🎼那T恤裙我会带你从三个风格一起来看一看，分别是休闲风、俏皮风以及时尚风的。🎼首先来看第一个。

🎼我们如何选择T恤裙去呈现我们的休闲风呢？🎼通常在T恤裙里面有三种，要么是条纹的，要么是有花的logo的，要么就是纯色的那在我们的搭配里面，如果想传递休闲的状态。

更多的例如可以搭配平底鞋或者是直接的单穿，搭配一些休闲的包包等等，都是可以呈现的。因为T恤裙本身就是带着这种休闲的状态感的。当我们搭配了休闲的一些配饰，也就是能很好的辅助它呈现这种感觉。🎼那除了休闲风。

我们通过T恤裙还能造出俏皮风。大家可以看一下，这种搭配跟前面可能不一样，前面更多的是一种放松比较低调的状态。而俏皮风在整体的搭配上会突出了一种活力感。首先在整体的风格搭配上。

T恤上面会有一些不对称的系绑或者是颜色比较鲜艳的一些小腰带或者是小丝带系膀。😊，🎼所以在俏皮度来说，更加多的是，第一，搭配的配饰颜色更加鲜艳了，以及整体传递给别人的是一种活力的俏皮感。🎼那除了休闲感。

俏皮感，其实还可以搭配出时尚感的。可以看到这个跟前面不同的是。例如我们选择T恤裙，像这样可以作为一个打底，外面搭配一个背心，有了层次感的关系，也是可以突出时尚感的。里面的素雅，外面的花哨。

能很好的突出前后的设计感关系，这样也能很好的强调出时尚感。又或者可以像这个中间的这位模特，它整体的T恤裙选择了一个牛仔裙的一个腰封作为一个系搭，整体会发现唉时尚和俏皮感十足层次感也非常明显。

🎼又或者说唉我不想除了搭配腰封以及背心，其实我们搭配牛仔的设计款外套也是不错的，搭配起来整体也会突出一种时尚感的状态在里面。🎼那因此其实选择一条T恤裙。

我们是可以通过一条T恤裙传递出不同的感觉的休闲的状态，俏皮的状态以及时尚的状态的。那么下面我们一起来看一下具体可以怎么搭配，去呈现这样不同的风格。🎼首先我们来看T恤裙的第一种搭配。

我们可以通过简单的T恤裙进行腰带的分割，可以看到左右两边是两种不同的T恤裙，一种是比较紧身的，一种是比较松身，而且是长款型的，但是它们同样都用了腰带作为一个腰线的分割。

因为T恤裙的本身是一个比较休闲比较随意的款式。因此，我们通过腰带作一个细小的分割，能很好的帮助我们做了一个上下的比例的拉伸。你会发现搭配了一条腰带，唉，下半身的比例显得比较的修长了。

这点小心思在我们的T恤裙搭配里面是可以使用的。通过皮带这点小单品提升整体的比例修长度。🎼那第二种，如果我们想强调俏皮感，那可以在我们的腰身的部位，同样找到我们的低中高腰哪个优势的部位。

加一个比较俏皮元素的腰带。例如可以系一个丝带，丝带上面带着英文字母的这一种方式也是可以传递俏皮感的。又或者我们可以选择颜色饱和度比较高的，像这里选择了红色系，作为一个腰部的分割。

因此我们想突出俏皮度的话，可以选择第二种这种搭配方法。颜色鲜艳度或者是有花纹的腰线分割的腰封的。🎼那在这两个颜色鲜艳以及有花纹的选择上，大家一定要注意好了，一定要选择跟T恤裙上面有色彩呼应的来决定。

例如它上面的字其实是跟蓝色的T恤是相呼应的。而这里的红色腰带是跟它身上的红色字母相呼应的。因此颜色是可以选鲜艳，但一定要在衬衫裙上面来选择这个颜色进行整体的搭配。

🎼那第三种搭配方法是我们可以通过服装外套的系绑进行一个腰线的分割的，这样也是可以传递出时尚和俏皮感的。可以看到整体不管是用牛仔外套或者是小风衣进行系绑都是不错的选择。

你会发现这样的系绑能将我们的整体的层次关系有了一个内外叠加的提升。层次感更加丰富了俏皮感也会提升了。那通常系带你会发现哎系中间或者是系旁边都是可以的。但是系在旁边来说，整体的视觉不规则。

分割感会更加明显，也就是设计感会更加强烈的。因此在整体的搭配来说，系绑也是不错的选择。如果说我们常常出门如果只是单穿T怕冷怕风，那外套不穿的时候，我们就可以做整体的腰身分割了，这也是不错的选择。

系绑的位置也同样要遵循我们高中低腰到底优势在哪里来决定的。🎼第四种搭配方法可以搭配牛仔外套，搭配了牛仔外套之后，整体的时尚感会加了一份帅气在里面。所以不同的T恤裙到底怎么选择？所以在T恤裙的选择上面。

其实版型都是比较宽松的。但是我们要怎么搭配去帮助我们呈现出不同的状态，不同的感觉。这个是关键。你会发现不同的搭配，不同的状态呈现出来给别人的感觉也是不一样的。🎼那了解完了T恤裙的搭配以及选择之后。

我们接着来看第三个部分，如何选择衬衫裙，开启它的搭配机关，让它能对你立马来电呢？千万不要小瞧衬衫裙，尝尝一件好的衬衫裙，能让他对你立马来电。下面我们起来看一看这边给大家推荐几款衬衫裙到底怎么去选择。

🎼あ。🎼那衬衫裙帮我们传递出来的感觉可以达到三种，另一个是性感风，第二个是知性风，第三个是优雅风的。🎼首先来看第一个，我们如何通过衬衫裙来突出性感风呢？

🎼很多时候你会发现衬衫裙其实是从男士的宽版衬衫衍伸而来的。因此，衬衫裙会自带着一种性感的感觉。例如，我们可以选择将衬衫裙穿着的时候，扣子不全系，露一边的肩膀，这是一种肩线的性感。

又或者是我们选择衬衫裙的时候，下摆比较短一点，露出了我们纤细的大长腿也是其中一种。你会发现选择一件衬衫裙如何去传递性感可以取决于我们的优势。例如我们的脖子比较纤细，是天鹅颈。

又或者我们的一字锁骨肩比较明显，那可以选择微露肩的那如果说我们的腿部线条，四肢比较纤细的话，那可以选择露大长腿的。因此，性感的传递，我们可以根据我们的优势部位来决定的。

像左边的这位模特它优势部位除了在锁骨的部位。其实在腰部也是它的优势部位的。因此在造型上面，它也强调了腰线的这个分割的部位。🎼而右边的这位模特，因为她腿部线条比较明显和修长。

她将衬衫裙搭配了一个牛仔裙进行一个分割，高腰线的分割整体会拉长了腿部线条的视觉感，因此性感点会突出在了腿部上。所以性感的传递我们可以根据自己的优势不同来决定。🎼那么除了传递性感风。

其实衬衫的本身也是可以传递理性风的。在我们的职场当中，或者是在我们的日常生活当中，我们可以通过衬衫搭配传递出理性低调的这种状态。🎼两种搭配方法可以看一下，例如我们可以把衬衫裙直接敞开来。

当做一个外套进行一个穿搭，整体也会突出这种中性和理性的状态的。又或者我们可以选择直接单穿，不是那种性感的全开扣，而是在视觉中心有一个引导的。接着我们再搭配一上罗马鞋，整体会突出一种比较理性睿智的状态。

因为线条感比较明确。从而会达到了理性的传递。🎼所以通常想传递理性风的时候，我们在衬衫裙的花纹上常常会选择有条纹的分割，而前面性感风来说，常常选择比较多的是白衬衫裙。

🎼那第三个我们可以通过衬衫裙来传递出的是优雅风。🎼那优雅风通常在衬衫裙的颜色里面就会选择比较和谐温婉的颜色了。例如米灰色，像这种米灰色就是比较好的优雅风的展现了。整体来说，展露暴露的地方不多。

而更多的设计感在下摆，而更多的是通过服装本身的设计感来传递的。A摆的设计对于优雅风来说是不错的选择。通常我们在腰线有一个收腰的效果，不管是连体的或者是一个通过外面的搭配进行收腰的。

当我们想传递优雅风的时候，就可以造出腰线，而下半身通过A摆的形态来呈现的。当我们想传递优雅风的时候，一定要注意好，千万不要选择裙子过分的短，通常最短的部位在我们的膝盖以上两公分。

不可以短于两公分的部分的。🎼所以选择衬衫裙来说，我们要注意的是。🎼你想传递哪些风格比较多，那在衬衫裙的选条上也很关键了。🎼那如果你想传递的是性感风比较多，可能选择的是白衬衫为主，而且领口会比较大的。

如果说你想传递的是理性风居多的那我可能选择条纹状会比较多。因为条纹型的更加多的是一种睿智的元素在里面。那如果说我想传递的是优雅感的比较多，那可能我选择衬衫裙的本身下摆的廓形会比较明显。

同时有一个收腰的设计的。因此，衬衫裙的微细选择其实是根据我们想传递的状态不同来决定的。那下面我们一起来看一下衬衫裙到底可以如何来搭配，展现不同的状态。🎼首先来看第一组搭配，我们可以通过外套的一个形式。

例如像第一种，我们直接穿，但是外套我们是作为一个腰部腰线的分割，作为一个系绑的，整体也是可以的，这样整体的层次会是有两种的叠加。🎼第二种搭配可以看到，像这个模特一样，搭配了一个牛仔外套。

增加了一些时尚感和帅气度的。那么第三个模特，她选的是将衬衫裙作为外套搭配的，也是可以的。就是三种不同的搭配，都是使用外套，可以做系膀可以搭外套，也可以自身作为外套进行搭配的。🎼那第二种搭配的话。

我们通常会搭配一个马甲，让它整体的层次感比较丰富。这里看到在马甲选择上，我们可以选择小西服的马甲。如果说我们想正式一点的话，优雅点，那可以选择小西服的一种马甲进行搭配的。如果我们想传递的是中性一点。

理性一点，帅气一点的那可能选择的是这种不规则设计款的马甲进行搭配的。因此，叠加穿法也会突出了衬衫裙，整体的层次感。🎼那第三种搭配，大家可以看到选择了腰带的分割。腰带分割前面讲了几个部分也经常讲到了。

同样的选择是在乎我们的腰线以及我们的优势部位在哪里。这点当我们想展现优雅风比较多的时候，腰带的分割就是必不可少了。因为可以帮我们造出腰身突出优雅感的。🎼第四种搭配。

如果说我们的衬衫裙本身是宽松的那我们可以通过外面再搭配一个A版裙，让它整体有一个层次感的关系。就像这两个模特的示意图，同样已经是衬衫裙了，但是外面又搭配了一层小A裙的。如果说我们想设计感强一点。

可以选择像这样有装饰的。如果说我们想低调柔和一点的那我们可以选择跟衬衫裙本身是和谐的色调进行搭配的。🎼所以在裙子的选择上，小里裙也好，T恤裙也好，又或者是衬衫裙。我们要根据我们自己想传递的状态不同。

以及我们的全身的优势和劣势的不同，选择好款式进行整体的搭配。而这样子才能恰到好处的帮我们扬长避短，将我们的优势最大化的展现，从而才能拿下它的好感。🎼那我们今天课程讲到的三个板块。

三个部分不知道大家都记好了吗？如何去选择小礼裙、T恤裙以及衬衫裙，如何在选择好他们之后用对搭配。我们来看一下第一个部分，讲到的是高大上的小礼裙怎么样可以搭配出接地气的魅力呢。接地气的魅力。

更加多的重点要在于你的优势部位的强调。因此，根据你的优势部位的不同，可以选择全A裙、高A裙、中A裙以及DA裙的这个部分我们讲到了三个腰线、高腰线、中腰线以及低腰线的。看看你的优势腰线到底在哪里。

那第二个部分讲到的是T恤裙，如何用一件简单的T恤裙能搭配出不同的状态。搭配出休闲风俏皮风时尚风的。那第三个板块讲到的是用好衬衫裙开启你的搭配机关，让他立马对你心动，看看你想传递的是哪。🎼哪种风格比较多。

性感风、理性风优雅风的。根据你想传递的风格不同，从而选择不同的衬衫裙进行搭配。🎼所以女人的衣橱里面，你至少要具备各一条小礼裙、T恤裙以及衬衫裙的。这样子运用前面的方法，你就能轻松应对不同的场合。

应对你不同的需求了。当你想展现俏皮风的时候，你可以拿出T恤裙。当你想展示性感风的时候，你可以拿出衬衫裙。不同的场合，不同的状态，拿出对应的战袍裙来。🎼Yeah。🎼好，课程到这里，你已经学完了十一节课了。

时间过得真快，一转眼你已经学完了十一堂课了。那么这个时候相信大家已经实践了一段时间了。那下一堂课我将会告诉大家，如何在生活当中选择一些百搭的性价比高的品牌，在他们里面选择对的单品进行搭配。

也会帮助你事半功倍。😊，🎼那下一堂课我们推荐篇是最后一堂课，品牌推荐大家不见不散了，我会将会告诉大家如何选好品牌，以及如何在品牌当中选对适合你的系列。下堂课我们再见。

