# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：22、教你穿出优势，用美赢得机会（完结）：26 第15课：穿出完美比例，打造修长9头身.

，千聊的各位朋友大家好，我是米兰欧时尚职业教育的韩拓老师，非常开心，我们又见面了。今天韩老师为大家讲的是穿出完美比例，打造修长九头身。😊，九头身呢可以说是我们非常向往的一种身材的比例。说到九头身呢。

其实过于专业，我们更向往的是看上去更加的纤细，更加的瘦。而看上去呢整个的比例非常的完美。所以说呢我们今天的这个课题主要是以解决如何让我们的比例看上去更加完美。西方人在夸一个女生身材好的时候。

她不会非常笼统的说啊，你的身材很好，那她怎么夸呢？她会夸你的比例非常好。比例就是我们说到的完美身材的一个非常概念化，而且是非常理论化的一个知识点。所以怎么打造好的完美的比例。

那其实也就是等于我们的身材好的意思。很多同学呢其实对于这个身形问题啊，每一次我在答疑的时候问的都是非常非常多的。因为大家发现当我们在穿衣服买衣服，在选衣服的时候呢，我们都会有一种困扰。

就是不知道选什么样的款式，会适合或者修饰到我们的身形。所以我们首先应该从了解自己的身形开始。那我们的身形是否完美，比例是否协调呢？好，那接下来的话呢，韩老师跟大家讲解一下，具体什么叫九头身。

九头身呢顾名思义就是我们的身高除以我们的头高等于9。那么一般情况下呢，我们亚洲人是做不到这一点的。亚洲人的头身比例呢？其实基本上在7。5到8。5之间，基本上很难达到九头身。为什么呢？从比例上看。

其实就是我们头部显得有一点大，而身高不够。所以呢我们亚洲人是不是看上去更聪明呢？啊，那西方人呢我们在我们的脑海当中构建一个画面，我们就会深有体会他们的头部是比较小的，而身高呢是很高的。

所以这个其实就是我们说的九头身比例的概念。那九头身达不到会产生什么样的问题呢？它会显得我们的身材偏小而头部比例偏大。所以看上去呢比例不够协调。那么言下之意，我们要增加我们的身高，从而让我们达到九头身。

那如果我只有8。5，那么我就要通过增加高跟鞋，或者通过视觉显高，让我看上去比例更加完美，更加修长。那接下来韩老师为大家介绍7种方法，让我们增加我们的比例，同时呢还能显瘦显高。

首先让我们来一起了解一下显瘦显高的物理原理是什么。我们通常呢看到了很多杂志上介绍了很多办法，就是告诉我们穿什么会显高穿什么会显瘦。但是事实上呢，我们根本无法去掌握里面的核心的细节。

也就是说核心的根本是什么。那我们来看两张图显高显瘦，其实严格意义上来讲，就是减少横向拉伸，增加纵向拉伸的这样的一种视觉效果。那这两张图当中，我们明显感受到左边呢身体变窄了，横向拉伸变窄了。

所以显得更高挑更瘦一些。而右边呢我们发现向两边扩张的时候，显得人更宽而显得更矮，反倒也显得更胖。所以呢有一句俗话这样讲。高瘦高瘦矮胖矮胖，它是由这种视觉原理造成的。所以同学们通过这样的一个原理。

就应该能理解到。横向拉伸使人变宽变胖，而纵向拉伸呢使人变瘦。我们在这两套搭配当中啊，我们可以看到同样是白色的服装。那么我们发现左边呢会显得更宽一些。

而右边呢会显得更瘦更高一些的原理就是像老师刚才讲的那个原理啊，所以说我们要想显瘦，要怎么样呢？减少横向拉伸的服饰造型。那我们通常说黑色能让人变瘦。那我们看一下，在这两套造型当中。

同样是一个人adele啊，那么他在穿黑色的时候，明显感受到右边的偏瘦偏高，而左边的黑色同样使他变胖。所以这个原理呢就告诉我们，无论是什么色彩，无论是什么样的面料。只要视觉上带来横向加宽。

那么就一定会使人变胖。那接下来呢我们为大家介绍7个办法，希望大家呢通过这7个办法能够快速的改变自己的着装的一些方式。那第一个法则是什么呢？深领口更显瘦。其实这个方法呢很多同学应该知道。

因为深领口比一字领要更加的纵向拉伸。所以说呢我们看到在这两套造型当中，深领口会让这个女生的脖颈面部、脸都有变瘦变长的效果。那么看上去呢也更加的显瘦。那我们再来看一下同样的造型当中，同一个人来穿。

那么由于领口的造型不同所带来的这个人的视觉的瘦胖的效果就不同。同样深领口会让整个人看上去更加的清爽无比，而高领或者说像比较小的圆领都会让人看上去更加的臃肿。所以说呢竖线拉伸的这个原则非常的重要。

它不仅体现在领口部分，它同样的也体现在服装的廓形方面，比如说在廓形当中，什么叫廓形呢？廓形就是服装的剪影啊，那么也就是说今年流行的一些茧型的大廓形，尤其是在2018年的流行趋势当中。

我们都知道大廓形是非常热门的。那么不是所有人都适合穿这种廓形。如果我们想显高，想显瘦，我们还要适度的控制这种流行的蔓延。那么第二个法则是什么呢？就是我们说到的遮盖法。

遮盖法呢其实呢就是我们很多人无师自通的一种方法，遮盖就好，哪里胖遮哪里啊。那么我们看到范冰冰的这两套造型当中，我们都知道范冰冰呢其实是腿还是蛮粗的。但是我们发现范冰冰永远不露腿，她永远露她最美的地方。

她的脸啊她的脖颈。所以说呢这个也叫什么呢？焦点转移。我们通过遮盖我们的缺点，而将视觉转移到我们身体的优点部分，这是非常聪明的做法。那接下来我们在这两套造型当中，我们发现这个女生呢其实手臂蛮粗的。

但是呢她的第一套造型呢就没有很好的遮住她的手臂，而第二套造型就将她的手臂呢做了一个遮盖。并且呢把我们的视觉呢移到了她的面部的眼镜蓝色和红色纯色的这个配色当中。同。时呢移到了深的领口部分。

所以同时又有了遮盖，也把焦点转移到了面部以及领口部分。所以呢这是一种非常非常智慧的做法。教大家一个小办法，怎么找到自己的优势？大家洗完澡之后，先别着急穿衣服，站在镜子面前照一照，把自己的优点一定指出来。

完了之后呢，在穿衣服的时候，一定要把自己的优点把它张扬出来，把自己的缺点呢包容起来，也遮盖起来。所以呢这一点有一个非常重要的前提，先认识自己的优点在哪里。好，那么我们接下来看一下第三个方法。

第三个方法呢叫打造腰线法。那么如何让我们变得高变得瘦，比例变得好啊，如何达到九头身，腰线是非常重要的。因为一个人的整个的身高当中，腰线属于一个非常重要的分解点。如果没有腰线，人就分不出上下半身。

人的上下半身的比例呢也很难被看得出来，因为在人的上下半身的比例当中啊，有一个非常重要的数据叫1比1。618。也就是说腰线上半身要达到一下半身要达到1。618，如果没有这样的一个腰线的分割。

整一个人呢它就没有一个比例和上下半身的一个呈现，人看上去呢就非常的死板，在穿衣服的时候就没有层次感。所以说呢打造高腰线就可以让我们的1比1。618呢，看上去呢非常。的完美。

同时视觉上也会拉高九头身这样的一个比例。同时关键有一点。腰短腿长会显得整个人呢非常的完美。好，那么打造高腰线怎么打造呢？具体来我们看一下我们的两套造型。第一个呢通过连衣裙，我们发现是没有腰线的啊。

那么第二套呢，我们发现上半身配了一个短款的皮革夹克，那么就会带来上半身短而下半身显长的效果。这套打造呢还有一个好的地方，就是可以遮盖大腿胖啊。那么我们发现通过上下半身的色彩以及款式的长短搭配呢。

就能够显示出完美的腰线比例。其实呢完美的高腰线打造法呢不是我们当代人的发明，而是早在古希腊时期，希腊的女神们都穿的是高腰线，也被称之为叫地正式高腰线。那么这种高腰线呢让女士的身形得到了完美的体现。

而上下半身的这种比例呢也得到了一个非常极致的呈现。它的腰线高到了什么位置呢？高到了胸位线啊，高到了胸围线。所以说呢这样的一个比例呢？它是强化了人们古希腊时期这种古典的审美方向。好。

那么我们在后面的造型当中，我们也可以看到，通过腰带，如果服装的设计上没有腰线的呈现，那我们可以通过辅助腰带来呈现出完美的比例。当然，我们也可以通过服装的设计的长短比例来进行腰线的一个呈现。好。

那么我们通过刚才以上的方法，我们讲了关于腰线比例制造能提高啊，能让我们的身形显得更加的完美，比例更加的完美。好，那我们第四个方法呢就叫面料轻盈法。顾名思义，厚重的面料，类似于今年流行的毛呢。

冬季的毛料、羽绒啊，包括皮草，都会让我们看上去呢更加的身形更加的有分量感。那么我们通过面料的轻盈，带来视觉上的轻盈感是非常重要的。尤其是个头不高的女生还有一点微胖。那么面料和色彩同时轻盈是非常重要的。

那么我们现在呢无论是从抖音上，还是从一些日系的搭配当中，有一些非常非常啊很胖的很可爱的一些女生穿的让人觉得非常非常的可爱，反倒忽略了她的胖。我们发现这类的女生的搭配基本上都是用轻盈的色彩和轻盈的面料。

轻盈的色彩呢就包括各种各样的浅色、浅粉色、浅蓝色、浅紫色啊，白色、米色等等。那么轻盈的面料呢，包括飘逸的一些这种雪纺啊啊，包括一些这个柔软的羊绒。那么这些面料薄薄的透透的，都会让人看上去呢更加的轻盈。

当然有很多同学很担心说面料太软，会不会让我们的肉看上去更清晰呢？是的，轻盈，但不要过薄是非常重要的啊。好，那我们接下来看一下，当面料轻盈，像这两套造型当中，同样的一个人啊，那么面料上装面料轻盈。

会让人看上去有飘逸的感觉。因为轻盈给人带来的视觉感就是会有飘的感觉。那么飘就会给人带来轻的感受。所以说呢我们要想显瘦，就让人有一种轻盈的感觉啊。同样的上装都是黑色，下装呢搭配一个搭配牛仔。

一个搭配的是轻盈的纱裙。那么很明显，纱裙这一套让一个女生看上去更加减重的效果。好，面料轻盈，色彩轻盈，大家一定要记住啊，那有时候不必两个都达到，可以整个面料轻盈也可以达到色彩轻盈。当然你想要更加的显瘦。

可以两者兼备。好，接下来我们介绍第五个法则叫色彩连贯法。众所周知。当截断感越强的时候，人显得越短。什么意思呢？大家试想一下，如果呢我们穿一双裸色的高跟鞋，和我们的皮肤呢形成连贯，会显得我们的腿是最长的。

如果你穿了一条黑裤子，或者穿了一双黑丝袜，那你要穿黑色的高跟鞋，才会显得腿很长。那我们再试想一下，如果我穿了一条黑裤子或者黑丝袜，而我穿了一个米色的中靴。那么这个时候你的腿就会被视觉上截成两段。

那么腿显得是非常短的。同样的道理，当纵线延伸越拉长，视线越拉长，没有截断感的时候，我们显的是最瘦最长的。所以色彩连贯法指的就是这样的一个道理。那我们来看一下例图，在男装的两套搭配当中很明显。

右边这一套整个是用黑色连贯起来的。那么这个人呢显得就是高而左边这个呢看上去是比较休闲。但是呢它怎么样呢？它的上装是灰色，下装是白色，皮鞋又是咖啡色，所以人被分割成了三段。

所以它在视觉上显得就没有那么高挑啊，这个就是我们说到的色彩连贯法指的是在上下半身的搭配当中，我们如果想显高，我们尽量让色彩达到相似而没有明显的截断感是最完美的。好，那我们看一下。在以下几套造型当中呢。

我们看到同样是以米色做外套。那么从第一套到最后一套，我们发现最后一套的连贯性是最好的。同样也说明这样的一个道理。也就是说，当上下半身的色彩分割越强烈的时候，人就会被有视觉截断感。

而视觉截断感纵向线条就不成立，那么就会带来矮或者胖的效果。大家记住了吗？啊，所以呢有的同学说哇，那我是岂不是以后都要一身一身的颜色，那么很无聊啊。对的，那么我们在这个时候要怎么办呢？啊，那么第一。

首先身高高的同学，你不用用这个方法，你可以随意的用色。那么第二呢，如果我不高，那么你介绍的这个方法是不是要每天的颜色都统一呢？也不是这样，除了色彩，如果说色彩统一了，那很沉闷。

那么这个时候我们就要运用面料的一种变化感啊，比如说都是黑色，那我黑色可以用厚重一点的和薄一点的啊，那么可以用透明的和不透明的，我们可以用什么呢？可以这个面料上可以用光泽的和不光泽的。

我们可以通过面料的变化，也可以达到丰富性，不一定非要通过色彩来达到搭配的。丰富性我说明白了吗？大家一定要啊仔细的考虑一下。第六个方法叫焦点上移法。

顾名思义就是我们的着装的重点和重要的焦点都要往人的上半身，以及越往上走越好。那么越往上走呢，我们的视觉感就会带来加长拉伸的效果。我们一看例图啊，那么在这两套搭配当中，我们发现第一套呢它是红帽子。

包括它的围巾，它整个的比例呢视觉上都在向上走。所以虽然它的衣服很宽大，但是呢我们依然看上去是有高度的。在第二套搭配当中，我们发现她的眼镜和她的项链都在向上走，在人体的上半部分做焦点。这个时候呢。

这个女生一米五几，看上去呢也像一米七几的效果。啊，这个就是我们说到的在搭配当中，其实我们可以利用这种视觉的错觉可以带来显高的效果。好，那么我们在后面的两套造型当中，无论是男士还是女士。

它的焦点都停留在头部、面部、颈部。那么当这种焦点越强化这个部位的时候呢，我们的视觉看上去就更高。那讲到这儿，很多同学说，哎，老师你为什么不断的在强调显高显高？

因为我们亚洲人九头生达不到的最重要原因就是我们不够高。所以本节课解决九头生的问题，其实就是解决我们显高的各种各样的问题。好，那最后一个方法叫斜履增高法。这个方法其实韩老师不讲，我觉得大家呃与生俱来。

我们都懂得这个道理就是物理增高物理增高。当我们不够高的时候，我们想着内增高啊，高跟鞋呀啊，那么通过这样的方法呢，可以让我们瞬间拉高。但是有同学说了，哎，我就是不爱穿高跟鞋，我就是想舒服还想显高。

那你就要用到韩老师讲的前六个方法很重要。通过视觉的错觉来变高。那鞋履增高法呢也有方法的，比如说平跟鞋怎么显高，这个很重要啊，那么高跟鞋显高，大家都懂得平跟鞋显高，记不记得韩老师在前面刚刚讲过一个方法。

就是如果我穿平跟鞋，让平跟鞋和我的肤色怎么样呢？和我的或者和我的裤装形成连贯色，这个时候也会显高显瘦。那么在选高跟鞋的时候，其实还有很多细节。你比如说有的鞋带扣袢啊，那么这个时候怎么选呢？

还有鞋子的颜色，我们来看一下，首先呢色彩要连贯啊，这个是大原则。我们发现带派鞋。如果说带扣袢的鞋，我们通过上图，我们就可以看到裸色显得腿更长，而黑色显得腿反倒有截断感。那么我们说到像船鞋无泡儿。

那么这个时候我们发现跟腿部的肤色越接近，那么腿就显得越长啊。所以说在选高跟鞋的时候，它的色彩也是非常重要的，不仅仅只是选跟的高低，色彩也非常重要。因为我们穿浅色的时候呢，让人有一种视觉的一种错觉。

就是我的整个的脚的长度也被纳入到小腿的长度里面来了。所以显得腿非常的修长，整个的比例就非常的完美。所以说呢韩老师在这儿跟大家透露一个真正的一个显高显瘦的一个很重要的原则。西方人都能达到九头身。

基本上啊基本上都能达得到。因为人种差异。但是他们具体九头身内一头长在了哪里呢，基本上都长在小腿上面。所以说呢我们在打造的时候，大家发现我们总是在强调啊，腿部的比例啊，高腰线啊啊，穿高跟鞋呀。

都是在打造这个高度的时候，它不是高在长在脖子上，它也不是长在腰上，它主要是长在腿，长在腿的小腿上面。所以说呢大家要掌握这样的一个原则。OK那最后呢我们总结一下7个方法。第一个方法，深领口更显瘦。

第二个方法叫遮盖法，突出自己的优势。第三个方法叫打造高腰线法，第四个方法，面料轻盈法，同时我还强调了。面料要轻盈，色彩也能一起轻盈啊。那么第五个方法呢叫色彩的连贯法。第六个方法，焦点上移法。第七个方法。

斜履拉长腿部线条法，通过这7个法则来让我们的比例能够达到九头身。九头身其实就是让我们的身高除以头高等于9。那么严格意义上来讲，增长腿部的比例，让我们的身高更高，就能达到完美的比例。好了，大家记住了吗？

下去一定要实际的应用一下哦。好，我们下节课再见，拜拜。