# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：68 爵士舞零基础视频教程（完结）：02 韩流爵士2：头部基础.

🎼拜。嗯。🎼谢是。hello，大家好，我是爵士部老师小雪。今天我们要学习的是爵事务的基本。头部的练习。先是头部的四个方向。中左中。后中右中。好，反方向啊。先前低头。那我来证明。爆发力标求啊，一。2。

啊手边。3。4。后。这。对。7。8。记住，回来的时候要有爆发力，向前的时候不要有爆发力，不要。创发历史回来的时。系对。123。678好，反方向1点。一。23。4。678。我卷起来。第一。2。对。4。5。

6。7。8。ま。连起来绕圈。一。啊。4。567。8等下。啊。5。Yeah。是吧。这是别处。最基本常用的头部动作。好，跳舞的时候，怎样转圈把头发甩起来。试一下头部要转的快，用头顶的力量最后爆发回来。一。

用头顶的这呀。我爆发起。好，再来对。一。头要向向下。最后一下听你的头顶的力量大回来。小细点。一。23。4。567。8好，接下来从左右的动。谢谢。投下你的左方。看过去。身体保持直立，收腹。头向前。

绑抬方向右边。回来。对包发力有定点。第一。23。4。你。Yeah。78。到师。啊。34。对呀。7。在。就是上。是。和我一起。一。23。678前。是好。Oh。6再来前。是。好。第二。第一题。234。

6782234。673。啊，接下来是我们头部平移的动作啊，这个动作比较难。我们先。把双腿打开以下。手臂站起来。在头两边。好用你的左边耳朵和右边耳朵去找手的方向，头部平移过去啊。记住要平移头部脖子的方。

脖这的部位向两边平移过去。记住头部不要倒。有些同学会经常做这样的题。记住，头顶不要动，头顶一直。向上方。脖子的房脖子的部位向左右两边。左。跳二。做。有。做好么。右。坐。第二问题。脖子尽量向两边靠。そう。

有。そう。就肩部保持不动。如果你还是不会的话，可以在家找一面墙是墙角。把自己两边肩卡住。然后从向两边左右移动。练习会了之后，在原地手架起来，朝手的方向做。要求。そ。有。左右移动。自どとこれちゃ死じゃう。

左右移动。贴性你的脖子的灵活性。这是左右平移的动作。好，我们接下来看。前后。脖子尽量向前伸，带着身体的用着头一起向。身体保持行动。头下巴。下巴的位置向前看。往前。修为。一。啊。3。对有。7。

8、尽量向前伸，身体不要向前。提。好。3。で。对。7。8。就是向前一步的动。向后。向后向后的动作也是身体不要动，头部尽量向后靠。双下按。加下。回来向后。啊。是。对。7。啊。对。し。8。好，前后一次步。

鞋。后前。后切。后。身体保持不动。头向前向后向前。向后。向前向后。好。我们前左后右前右后左连起来做一遍。头向前一。然后向左移动2。来向后3。向右方。连起来123。5。67。8。啊。234身体保持不动。

肩不动。好，我们连起来画圆一。啊。4。5678223。45673。好，反方向来。鞋。右。后。左。前。右。后。这个。来123。567。3要圆1234。有。678223。567。8。这个动作比较白。

比较耐心的练习。好，我们结合刚刚头部的动作，做一些头部间接动作。头向上。好向左前斜方向。再来看床。回来。少。系。12。对。56782。3。你。678。好。等下。上。有。是。回。Sure。6。色。对。

12。34。67。8。刚刚我们平平头部的动作。间接练习，头向前伸好，向旁边运动。还向左方。说回。一。啊。喂。回来。谢。吸。对。缓伴。提题。是。有是。Yeah。7。吧。方向前。想旁啲做。收。这小钱包出来。

啊。3。5。6。7。8。接下来是我们头部画8。用你的下巴去画一个8。平面的8。下巴心线。左下方。剩下来。然后下巴扬起。看向左上方。对向你的左右下方画起来。再向右上方抬起。再向左下方。一。あるです。你。

对啊。7。8、请你的下巴。好吧。头跟随着下巴。眼身。来。是。公司。对啊。7。18。啊。啊。が。这是。嗯。没有。吸。好，接下来教大家怎么甩头，才能把头发甩的漂亮。很多很多朋友经常会甩头，起来的时候。

头发都会在脸前。是的力气没有用对。头顶的力息。刚刚我们教的头。发圆。再来。向下的时候，头。右耳。脚下。头向下。向左边。最后一下甩起来的时候，头顶要用力大甩起来。这样头发才不会在脸前。做一个错误的事。

后面没有用力，头发就不甩，就会在面前挡住。最后甩起来的时候，头发头顶要用力。一。2。4。6。7。8。好，在方向的时秒。左耳向下。让他过来。最后的时候，头。用力甩起。现在。第一。Oh。4。Here。7。

8。记住，千万不要用脖子的力气。如果只是用脖子的力气可能易受伤，用胸腰的力气把头带起。很好。125需要站起来。4。如。6。7。8。好。侧边甩头也是一样。上半身向旁。侧去用你的旁腰站起来，把头发甩甩。的。

头顶的力气，旁腰的力气。一。啊再来。三？4。Yeah。오。对呀。天持。8。先下来。旁腰下去，头顶的力气带起来大。描下。头顶的力气甩起来。第一。2。4。服。对了。7。8。好，前方也是一样。胸腰向下。

腿伸下。一。起来的时候，头顶用力，胸腰带起来。大抬起来。有胸章的练习，千万不要只用脖子的力习。好。再来。一。2。3。4。そ。Yeah。C。8。Okay。学会了吗？听着音乐从所有的动作。连接起来。对呀。

好。提调查。来。该是。当时。Yeah。知道。Okay。Okay。And。是继续。그。起来。啊。一确是。でし。Yeah。好。6。Oh。等下。Yeah。就是。Oh。Yeah。啊。由于工作。起来。我上两边好。

Your go your go your go。야 이제 꼭 배动。右头比较高。盈。12。该。手髋慢向下。右去做。右、前坐。右左。第二一个。要是说。调长靴。一些。一致。啊，3。是继续。Yeah。播交。

And。道。H。放这边I啊。Yeah。C。一。啊。么下了。2。お。67。抓起来一。啊。340。多。对7。あ。我们起抬指头。选什动作？567走1。234人56。See。123。四5这样。안하세요 응。

被个。Then。对的。C。8减2。啊。啊。我抬起来，好腰都睡觉了。落电鱼。啊。130140。5。持续。18。Yeah。🎼有问。🎼188全部是1468111213145。678312345。678。

以上就是我们头部的练习，大家一定要记住，甩头的时候不要用脖子用蛮力去甩。要胸腰和旁腰。去带动你的头发甩起来，这样才不会受伤。还有就是头部的练习，平移的动作会比较难。刚刚说了一遍。

把你的肩卡在墙角多加练起。在墙角练习好之后，在原地。你的手。去左右练习。练习好之后擦腰。就头顶边。这就是头部的动作，一定要多加练习。

