# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：100+：107-完美女性派对-时尚彩妆甜点课：【第15节】森系仙气妆.

hello，欢迎大家来到大鹏教育的直播课堂。我是今天的这个主讲老师浩儿老师啊。今天呢还是我给大家带来这个时尚彩妆课啊，今天呢给大家带来的是这个森系仙气装啊，这个森系仙气妆呢，它是一个什么样的妆容呢？

咱们教学之前呢，我先给大家做一个大概的一个呃阐述啊，让大家就是略微有一些了解方面咱们就是接下来去。画这个妆容啊。首首先呢咱们之前咱们这个之前课程中教了教了一个发型，叫这个嗯鱼骨辫儿是吧？呃。

咱们这个咱们咱们这个森系仙气妆呢就可以配合着咱们这个鱼骨辫加抽丝的技巧来搭配啊，这个是一套的啊。鱼骨辫的一个抽丝加这个森系仙气妆呢，它是一套的，是比较森系的一个造型啊。森系的造型呢主要就是以灵动活泼。

然后是自然，然后是有这种呃比较仙气的这种感觉啊，一般采用的颜色呢都比较跳脱啊，像什么粉色呀，像什么绿色呀、蓝色呀、草绿色呀，或者是一些或者一些这个呃天连天蓝色明蓝色这种蓝这种比较亮的一些颜色。

用的都是比较跳脱的眼跳脱的一些颜色。然后从视觉上效从视觉效果上呢，会让你感觉整个妆容给你一种就是眼前一亮，就是就是。就是特别新颖的一种感觉啊，这就是这个妆容的一个特点。而且这个妆容的一个特点呢。

就是底妆的干净跟这个眼影的一个处理上啊。然后是它这个妆容的整体的这个浓淡风格呢不是特别的不是特别的浓啊，它是那种淡淡的，有一点仙细飘飘的那种感觉，主要是以主要是以修饰与衬托自己的一个美感为主啊。

美感为主。然后是呃我觉得然后是我觉得这个妆容还蛮简单的，还蛮简单的，它是属于这个风格比较强的一种妆容啊，它是有自己的这个自带风格，它是比较非常偏森系，非常偏这个呃仙气飘飘这种感觉的。

这是比较属于有就是这个妆容风格的一种妆容啊。只要大家掌握了这个妆容的一个呃它这个重点。我我觉得大家都能把这个呃妆容给这个掌握好啊。然后是咱们接着往下看啊。然后是咱们先看一下这个往期回顾啊。

上节课呢咱们教了这个干枯玫瑰妆，对吧？干枯玫瑰妆的特点呢是色调的统一，然后是眼影粉底的选择，然后是腮红高腮红跟口红的一个配合啊，然后是呃这节课的一个作业呢，我看了啊，然后是那个贝卡珠珠啊。

贝卡珠珠这个作业，我看了，我觉得你进步很大，然后是我给你说了一下你的眉毛跟你的鼻侧影的一个问题。然后你也改正了。然后眼影的晕染呢也很好啊，然后是可以稍微把这个下眼影呢稍微加重一点点啊。

可以在这个可以在这个睫毛根部，睫毛根部啊，上眼影跟下眼影在睫毛根部做一点点加深。然后是你的眉头呢还是有一点点嗯还是有一点点问题啊。但是不是特别大，你的眉毛其实画的已经可以了，就是有一点点太死板了。

可以把它画的更加的自然，然后是更加有这个晕染的感觉，咱们可以看一下这个眉毛啊，咱们可以看一下这个图片上图片中这个眉毛啊，它这个眉头呢它是晕染出来的一种感觉。它跟眼影它跟眼影的边缘是一样的。

它是用刷子晕染出来的，是一种淡淡的往外扩散的这么一种感觉。不是说是用线条眉头啊，我说的是眉头跟眉头上方这一块，就是这个这个位置啊这个位置。大概有1到2厘米这个位置啊，它是晕出来的。

它是它是晕染出来的一个没有线条感的一种轮廓感，没有线条感的一种轮廓啊。而是所以说尽量不要把这个这个这1到2厘米，眉头1到2厘米这个位置的一个线条感画的太充足啊。而且呢大家都是女生对吧？

然后是所以说平常画眉毛的时候，像眉峰这些位置，眉峰位置啊，尽量不要把眉峰画的太明显，可以像图片中这个眉毛一样，把眉峰呢以圆弧以这个圆润的一种感觉呢把它给带下来啊，把它给带下来，我觉得会更好。

这是你的一个妆容上面的一个建议啊，我觉得你画挺好的。然后眼影上的晕染呢也非常不错啊，然后是呃但是我发现了有一点你没有画眼线啊，你没有画眼线。首先呢我觉得眼线在咱们眼线在咱们这个整个眼妆中还是比较重要的。

还是比较重要的。因为一个眼线呢会让你的眼睛变得更加的有神，会让你的眼睛变得更加的变得更加的淡变得更加的大，然后是。会加重你眼部的一个轮廓感，我觉得是非常重要的。你可以如果说是你忘了的话。

我觉得议你下次交作也可以加一下。如果说是你是不会画的话，我觉得你下次交作也可以去尝试一下啊。因为咱们这个画眼线的话，我也给大家说不该怎么画啊，也给大家示范过，每个妆容都给大家示范。

我觉得可以去尝试一下啊。然后是我觉得你整体妆中妆感还挺妆感还挺不错的啊。我画的眼线可能太细了。呃，你是画了内眼线，但是你没有画外眼线啊，咱们就是这个睫毛根部呢可以画呃睫毛根部啊。

在睫毛根部呢在咱们画内眼线的时候，在睫毛在睫毛的这个根部偏里边一点，把这个睫毛根部给它填充，然后是在睫毛的根部偏外一点的，然后是把这个睫毛画出来一点啊，画出来一点。

一定要你你可以去观察一下你交作业的那那两张图片，你睁眼睛跟闭眼睛是看不出来这个太多眼线的感觉啊，你可以去可以去可以去多多练习一下，找一下这种感觉。因为化妆这个东西说实话就是练习啊，这两个字就是练习。

我觉得练习还是很重要的啊。然后是这是上节课的一个妆容啊，还有你妆容的一个小小的问题啊。你问题说实话不算什么问题啊，就很小的一些问题，多练习肯定没什么问题。你现在我觉得你进步太大的。真我今天看你交的作业。

我觉得真的很棒。然后是那咱们接着往下看。啊，首先呢看一下这个课程导学。然后是首先呢咱们看一下这个课程目标啊，课程目标呢还是一样啊，掌握化妆技能，提升自身外形，提高自己的审美能力。

是咱们一直以来学习这个美妆课的一个目标，对吧？就是掌握这个化妆技能，让自己的化妆技能变得更好，对吧？然后是提升自身的外形又装化好了，你这个自身的一个自自身的一个外形就自然而提升上来了。

然后提高自己的审美能力。然后是学习方式呢，是每周一、周三、周五啊，然后是下午3点50呢，老师会有一个直播课程给大家做一个教学，然后是。如果说是有时间的话，尽量来看你直播啊。因为你有直。

因为你如果说在直播间的话，我会看到，然后是会给你做一些指点啊。然后是如果说实在没时间的话，可以看回放，回放是一样的啊，也也可以学到咱们本节课的一个。本节课的一个内容啊，然后是咱们学习的方式呢。

主要是一个PPT，也就是一个理论知识，然后加一个化妆技法实操，也就是一个实际操作二合一的一个教学过程。我觉得我觉得还是比较有用的，比较有用的。然后是咱们每天呢有一个作业要求啊。

作以以照片的形式上传到M站，我觉得这个还是我觉得这个还是比较重要的。大家就是交了作业，我才会给大家指点，才会给大家说问题在哪里啊？然后是本节课的目标呢是掌握森系先气妆的一个妆容特点。

刚才我给大家说了森系妆森系森系先气妆的一个妆容特点，就是它底妆，还有它眼妆的一个底妆眼妆的一个就是选择啊，咱们可以接着往下看啊，然后是本节课的课程内容呢，我给大家分成了两部分啊。

第一部分呢是森系先气妆的一个认识啊，第二部分呢是一个妆容的一个实操。这个其实这个森系先气妆的一个认识呢。我觉得这个森系先妆它这个范围是非常广阔的，它是非常广阔。

它不像咱们之前学的这个干枯玫瑰霜干枯玫瑰妆日式赤茶妆，还有这个。韩韩式女团妆啊，它是这个像这三种妆容呢，它是比较局限的，它是比较局限的。它这个妆容的一个特点，但它妆容的一个局限性是非常明显的。

但是这个森系先森系仙系妆呢，它这个局限性就比较大了啊，它可以在你可以在这个森系的这个感觉里面去做很多的调整与变化啊，去做很多的颜色搭配眼影的选择，发型的选择，眉毛的选择眼妆的选择，可以做很多的选择。

我觉得咱们也上了这么多节课了。然后是大家也自己尝试了很多的妆容，对吧？也教了很多作业，我觉得这节课呢大家可以不用完全模仿我的这个画法，或者是模仿我的眼影的选择，眉毛的选择这么一个选择。

我觉得大家可以根据自己的一个喜好去做一个小小的搭配，让我看一下，大家就是现在自己的一个理解啊，那咱们接着往下看第一部分啊，森系仙气妆的一个认识啊，什么是森系仙系妆啊，然后是这个很简单，这个很简单。

然后是这个第一部分呢就是这张图，然后是做了一些这个比。这个是之前依依老师做的啊，然后是我就直接ca我就直接 copypy过来了。然后是这个首先呢底妆的选择呢，就像我刚才说的底妆的一定要白皙无瑕。

然后是油皮呢做好定妆。首先呢这个妆容的一个感觉呢，它是给别人是仙气飘飘的感觉。所以说你这个底妆的一定要白。我给大家说了，如果说大家要要去打造这种比较比较吸引人目光比较有仙儿比较有仙儿气的妆容的时候呢。

推荐大家打粉底，可以白拌到一个度啊，半。可以白半度啊。比如说你用这个那某个粉底的，比如说你用你用这个自然白吧，然后你就可以你如果要去做这个妆的话，你可以用一点点这个这个象牙白。

然后调这个跟这个自然白调一下啊，调一下，然后是调的给你皮色皮肤肤色稍微白一点点啊，这样会出来的妆感呢会更好，让你的气质，让你的气色会更好啊。然后是油皮的话一定要做好定妆。因为妆的话。

你一油就会显得特别脏啊。所以说咱们这个呃妆一定不能油啊，然后是眉毛呢是眉形要虚眉形要顺滑。然后是眉头可以加一点点绿色的点缀，然后是前虚后实，这个其实这个眉毛呢只是一个大概啊，眉毛的选择还是一样的。

但是这个眉毛大家一定要注意，一定不要画的太欧，也不要画的太这个线条感太明显，一定要画的这种毛茸茸的眉毛啊，然后是有一种这种。自然的感觉，千万不要像是咱们之前教了一个这个上镜妆。

或者是这个日式视茶妆里边这个眉毛画的就是比较的硬啊比较的硬。像这两种妆容呢，它的这个风格比较明显，所以说咱们画眉毛的时候画的比较硬啊。然后是像这个妆容的话，它是属于比较仙细的眉毛。

所以说咱们可以把眉毛画的稍微融一点，稍微毛茸茸一点，把它晕的稍微就是晕染感更强一点啊，然后是一定要注意是前虚后实啊，就像我刚才说的这个眉毛的眉头大概有1到2厘米这么一个长度啊。

它是一个它是一个晕染开的一个晕染开的一个感觉，这是一个妆容的一感感觉啊，然后是眼妆的话是绿色系的眼影，然后是眼线上方的画绿色睫毛卷翘啊。这节课呢我不会用绿色的眼影啊，我不会用绿色的眼影。

我给大家做一个嗯我给大家做一个粉色吧，然后稍微添一点点这个绿色，做一个粉色稍微添一点点绿色啊，做一个这个撞色，我给大家做一个撞色的这个眼影的一个搭配啊。然后是比较。容易出这个感觉啊。

然后是眼线上方眼线上方呢大家可以看这个视例图片，眼线上方呢它带了一点点绿色，大家可以去尝试一下这个用这个眼影去呃眼影去带这个眼线的这么一个感觉，我觉得还是不错的，会让你有不一样的感觉。

然后是睫毛的处理上呢一定要把睫毛加翘加直加翘啊，加翘，然后是把这个睫毛的这个弧度呢给它刷出来啊，我觉得还是比较重要的。唇颊呢是选择裸色系的嘴巴呢是造一个水润感。

这个唇颊呢咱们这个唇颊呢一定要选用比较淡的颜色，因为我给大家说了，这个妆容的一个重点呢，在它的这个妆容跟它在它在它这个底妆跟它的眼妆上面，对吧？这是它妆容的一个特点，底妆呢一定要稍微白细一点。

然后眼妆呢一定要画的比较就是颜色一定要挑的比较亮眼一点。所以说它这个整容整个妆容呢它这个重点在眼妆跟粉跟粉底上啊，这是咱们妆容的一个重点，我之前给大家说过，对吧？我说一个妆容的它的重点。

比如它的眼睛是重点，它的嘴唇。嘴巴是重点，它的眉毛跟这个腮红是重点，就有各的重点。像这个妆容呢，它是很明显。它的眼睛是这个妆容最大的一个重点啊。然后是呃所以说咱们选择这个腮红跟这个口红的时候呢。

可以选择稍微裸一点的颜色。但是呢一定要把嘴唇涂的稍微水润一点，有一点这个玻璃唇的这种感觉啊，会让你的会让你的这个整体妆容显得更加的精致，更加有这种更加有这种范儿啊，更加有这种范儿。

然后是在我觉得大家可以仔细观察一下这个妆容啊，给大家大概有一分钟的时间啊，因为大家就是这节课的理论知识特少啊，然后是主要是一个实操这个环节。然后是给大家大概有一分钟的时间，大家就是。做一个做一个观察。

做一个观察，做一个这个理论知识的一个铺垫。或者是大家想跟我一起画的话，可以把这个东西拿出来啊，可以把这个东西拿出来。然后是可以把这个化妆拿出来，跟着我一起画啊，然后师可以准备一下东西。

然后是我现在通知一下咱们这个。我通知一下咱们这个模特小姐姐，今天呢我给她去做一个这个妆容啊。老师大家先看一下，我给大家放首歌听啊，给大家放首歌听。然后是我去我去叫一下这个模特小姐姐。

因为她们还平常蛮忙的，我给大家听一下我的歌单会啊。🎼然，是大家先听歌啊。🎼因为今天理论知识实在是太少了，大家就是先去准备一下东西，或者是先来看一下这个妆容的一个特点啊。🎼分手。😔，🎼从你口中说出十分。

我们等待你模特小姐姐啊。🎼难过。🎼沸弹心中，然后熄灭的火。🎼我以为留下来没。🎼我以为努力过你。🎼怎么。🎼落叶都在嘲笑我。🎼要假装坚强的走。🎼行走在高。🎼飘散的踩碎的。🎼不是梦。🎼可以。🎼却。🎼留在冬夜。

🎼我不是也不想装。🎼我没说不代表。🎼回头。🎼我以为你暂时总是我。🎼因为。🎼为了回。🎼复杂的故事背后。🎼都是我。🎼又说。🎼心在。🎼飘散的太。🎼都是梦。🎼孤单单纯。🎼却。🎼看。🎼在冬天。🎼有时也不上床。

🎼别说不。🎼跌到冷风中。🎼也不想装脆弱。🎼只因为你说。🎼但是心水。🎼说。🎼我没说不。🎼代表。🎼回头。う。🎼り。🎼大家稍等一下啊，这个模特香姐姐正在来的路上啊。🎼红色细草原里野火烧焦芦味。Yeah。

🎼此色漆极光下融了多伤如水。😔，🎼Yeah。🎼我太到。🎼多一声他。😔，🎼心。🎼你抬到。哦，来了啊，那咱们就开始把歌关了啊，来吧。我觉得你这个我今天比。这不没间来一些，跟完穿起好好就。这是裙子呀。O啊。

那咱们就开始啊。好热呀，哎呀，我不行，你荡的好深啊，那我就到外边吧。想怎么做怎么做。又想起我的。太影还影响到。哎，我在拼多上买了好多这种卡子，然后然后我一个没拿。你打开没异议了。你丢丢之前那啊，嗯。

搬家了就没拿。买家。你到底要干啥？拿多少钱在哪？没事，你。而是我。哎呦呀。咱们还是一样的，然后是。先从这个底妆做起啊，然后是多挑一个粉底啊，然后是先从底妆做起啊。

咱每天的这个化妆的这个提斗洗手的这个步骤都是一样的，起手的步骤都是一样的。老师是教什么的，衣服好好看看，你猜一下老师教什么的。我没看到，我说把那个灯关了。你可以猜一下这个老师是做什么的。

我上次我曾经偷偷拿过你的伞子，还有上次，没事，拿我东西实。反正在点放点面是吧。你想5。用完了给他。就这个。乐器吗？哎呦。厉害了。我眼睛确实看不见，厉害了。这位老师是教这个。😊，这衣服。

这个老师是教这个古筝的。那么这是咱们这个大鹏教育的古筝老师啊。老是往上看，先给它稍微遮一下这个眼下啊。这是咱们这个大鹏教育的这个古筝老师啊，大家就是想学古筝的，对这个乐器有兴趣的。

到时候也可以去看这个老师的课啊。可以呀。没有摆方面。买个东西能够多依日几。你猜吗？你不会给我你不会给我买了个买了个买了个外套吗？美死你。这屋逢年不过节了，他么还给我买东西没可是。咱们先给它遮一下啊。

然后是因为它的黑眼圈不重啊，就有一点点，所以说咱们用这个咱们就直接用这个正常色的一个粉底给它做一个做一个这个遮盖就可以了。我选的是偏深一点的颜色，因为这个黑眼圈是比较深的，咱们选的这个粉底颜色越深呢。

它越好遮盖啊，然后是。老师把这个一定要注意这个位置啊。咱们这个外眼角这儿呢这个位置呢一般人这都有一点点这个暗沉啊，所以说咱们一定要把这个位置呢给它给遮好啊。好，还是这个位置啊。

然后是上面眼皮呢主要是眼头跟这个眼位。就这两个位置啊。眼头眼尾，因为一般这个咱们一般的眼睛周围都有一点这个暗黄，所以说咱们需要稍微遮盖一下。OK啊，然后是咱们再做。然后接下来咱们就做整体的一个粉底啊。

卡出去了，在直播间卡吗？像他像这个老师的话，像他这个脸上这个脸上这个红脸上这个发红的地方的，我是不会给他遮的。因为这个属于自带的一个腮红啊，咱们就是咱们做了这个粉底以后呢，它还是有一点点有一点点显的。

还是比较好看的。只要接如果说你脸上遮这种红血丝的话，主要是就是那种毛细血管那种红血丝，是渗出来那种红血丝，知道吧？是有一点高原红这种感觉。咱们主要是这遮这种遮这种红啊，像这种红就不用遮。

但这种红就比较好看啊。然后是咱们给他做一个底妆啊。老师暗黄不是用紫色吗？白里透红。对的，白里透红。它暗黄呢你可以用紫色。但是如果说你的暗黄不如果说你脸上的暗黄没有那么暗，没有那么暗的话。

你可以用稍微深一点的这个深一点的那种遮瑕，相微深一点的这种偏肤色的遮瑕来去遮啊，它是一样的。根据根据这个情况来啊。这个不一定说是这个化妆像遮瑕，只有一种方法，它有很多种方法。

只要能遮住它就它就是好方法啊，这什么黑猫白猫能抓住老鼠的就是好猫。然后咱们就是给他做一个拍打，把它这个粉底呢给它。开开。哎，你你看那天我给你修那张图没看见了，你觉得怎么样？挺好，比我好，说实话挺好。

那你最后你只修一张，太抠了。你知道那一张我修了半个小时，不好意思。你发给我就一直在搞那个。拍开啊，一定要拍。如果说像他这种他的皮肤还可以啊，如果说你遇到那种皮肤呃，特别干啊。

然后你可以这样就就拍的这个幅度大一点啊，拍的幅度大一点。像这种皮肤好的，你就就是沿着沿着这个脸拍就可以了。然后是咱们先就是闭着眼睛拍啊，先把这个脸上的脸部区域的这个粉底给它拍开啊。

等会儿再去处处理这个眼部的一个粉底啊。你放箱子的那个主播间好像漏水吗？嗯，我听他们说了。啊，咱们先把这个整体拍开啊，咱们可以你可以看到。咱们把它这个粉底拍开以后呢，他脸颊还是有一点点红。

就是白里透红这种感觉啊，它不会像是那种红血丝一样，透了1。1。1点它。就是很尴尬那种红啊，它这个红还是比较好看的，自带这个自带腮红啊。把粉底拍开。看出。咱们拍的时候呢，尽量去就是点着拍啊。

不要说是蹭着一蹭它这个皮肤就花了，千万不要蹭啊，就点拍啊。然后是咱们整个脸的，整个脸上的粉底拍完以后，咱们就拍这个眼皮啊，眼皮呢可以稍微就是稍微这样稍微这样蹭着蹭着去。稍微这样就是蹭着去蹭着去啊。

然后是稍微再拍一拍啊。因为眼皮咱们就是拍这个粉底的时候呢，手一定要轻啊。因为像眼睛这个位置，你稍微一重，眼睛就冒星星的。做粉底的时候呢，手手尽量不要去触碰他的脸颊啊，因为这个时候粉底还没有去定住。

然后是你手一碰的，就是一个就是一个坑啊，就是一个坑，就是我们先做啊，往上看。做完眼皮，咱们去做眼下。走我就该走我就。我什。做眼下啊。因为因为咱们刚才给他做了这个呃遮瑕的原因，所以说这个还是比很好遮的啊。

然是。继续继续做啊，把这个把这个。咱们做粉底的时候呢，像这个鼻头这些为啥一定要把它这个粉底着重去做一下。因为像这些鼻头啊、鼻翼啊这些部分，这个粉底是不太好去做上的。所以说咱们一定要去着重去看一下啊。

老是频辑。老师把眼睛的这个粉底给它拍匀了啊。如果说是你们是双眼皮的话，肯定会遇到一个问题。就是说呃这个你眼睛涂了粉底以后，然后一睁，然后发现这个双眼皮褶双眼皮褶上面有这个有这个粉底。

如果说是这个这个粉底呢，咱们在定妆的时候，一定要去给它解决掉。就是你定妆的时候呢，在定妆之前呢就要把它给开开啊。拍开，然后把眼睛的这个把眼睛部分的定妆的稍微做的实一点，它就不会出现这种情况啊。

然后是咱们来做一个定妆。还是一样啊，咱们从这个眼睛开始定做起啊。老是变接啊，老是放松。眼睛部分眼睛部分呢咱们使用一个按压的一个手法，按压的一个定妆手法，但是也不要太重啊。按压的一个定妆手法。然。

其他部分其他部分呢就是轻轻的压一下，然后扫过去啊，轻轻的压一下扫过去。你在抖什么，把它这个咱能抖出来。然后是一定不要忘了一个地板往上。就是眼下啊。一定不要忘了这个眼下的一个定妆。

如果说你眼下的妆没有定好的话，它就会晕妆啊。眼下也要定好，然后是做一个满脸的定妆啊。然后这个咱们这底妆的就基本就OK了。然后这个时候呢。把这个不用的工具先盖上啊，防止像那天把粉泥蹭在身上就悲剧。

然后先给它盖上啊，擦一擦。好，这个时候呢来咱们来画这个，咱们先画眉毛啊，今天。今天先画眉毛，因为这个今天这个妆咱们交的这个妆容是死的，所以说眉毛是。眉毛也是死的，所以说咱们今天能先换眉毛。然后是眉毛。

我那会给大家说了，说今天这个眉毛呢一定要是晕染开来的一个眉毛对吧？晕染开来的一个眉形。所以说咱们画这个眉毛的时候呢，可以先画尾巴。先从尾巴画起啊。把那个尾巴先把这个眉尾呢给它把那个眉尾给它定住。

眉尾的一个线条给它定住。把眉尾把眉尾的把眉尾的这一个位置给它定住啊，这边也是一样。因为他的因为他的眉毛呢稍微有一点点这种高低啊，稍微有一点点高低眉的感觉。

所以说咱们一定要先把它这个两个眉毛的对称度给它达到啊。那大家平常自己化妆的时候，一定要注意的一个问题，就是这个不管是眉毛还是眼影还是腮红啊，还是这个口红。

就是一定要注意这个左右对称的一个左右对称的这么一个问题啊，一定要把这个左右的对称的一个问题给大家解决了。然后是再去做一个填充啊。因为这个眉毛咱们是讲究是容一点，所以说咱们做一个填充。

然后是用这个眉刷呢做一个晕染啊。线呢咱们下边缘的线呢可以有啊，但是也不要那么实啊。老是轻轻划一下，然后就开始晕染啊。像咱们画这个像什么日式式啥妆啊，咱们做这个做这个线条的时候，就会把线条做的比较实。

对吧？追求一个妆容的妆容的一个妆容眉毛的一个感觉啊，眉眉毛的一个妆感啊。所以说咱们画的比较实。像这个像这个妆容呢，咱们可以把眉毛稍微画的轻一点。啊，把它这个空隙的地方呢给它填一填。

他他这个眉毛的眉毛下方有一点点空，就是咱们把这个地方给它填一写。中快。这看定。然后是晕啊，还是较晕的。可以看到吧？眉毛眉毛前边大概有1到2厘米这个位置都是晕开的啊。那个那个叫什么贝卡珠珠，你可以看一下。

就是有1到2厘米的位置，它都是晕开的啊，不是一个线条杆。然后是眉头位置呢，一定要我之前给大家讲过，说的是眉头位置呢，在咱们这个鼻翼就直上去啊，一翼直上去，然后是这么一个位置，可以看到吧。

就是在这个位置啊。这我看一下。然后是把后边的把眉尾呢稍微给它加实一点。眉会加重一点。OK的，然后咱们再画另一边。要什么？老师也也是一样啊，做一个填充。因为它两边的眉毛不是它两边的眉毛。

它两边的眉毛不是很对称啊，因为它眉毛还蛮久没修了，所以说咱们就是先做一个填充，再做一个基本的去一个定型嘛。老师也是一样啊，它这边眉毛眉修下巴有点少，咱们做一个填充啊。然后是往前晕着啊。嗯。老师。

这个地方有点缺，大家可以看到吗？这个地方有点缺啊，它是有点缺这个下方，所以说咱们把这个位置再填一点。な足。然后是它两个眉毛的眉峰，主要是眉峰不太一样啊，然后咱们稍微修饰一下眉峰。

然后是我觉得这个像这个妆容的话，眉峰不要太眉峰不要太明显。所以说咱们把这边眉峰的稍微给它弱化一点。稍微让他弱化一点点。老师这边的眉尾这这一点呢把它也弱化一点。其实咱们这边尾巴已经画的很虚了。

但是它这边眉毛稍微有点多，就是杂们有点多啊，我没给他修，我没看到他眉毛的这么多。然后是所以说咱们就稍微给他稍微给他修一下。然后是把它这个眉峰稍微可以拉起来一点点。这还是这个位置啊，还有一点点血。嗯。

眉头一定是晕染出来的。저。O啊，那咱们这个眉毛呢就O啊，就是这样啊，就很简单。然后咱们来画这个画眼影啊，然后今天呢我给大家我拿了一盘不一样的眼影啊，这个眼影有2050252个色。

这是我之前有个朋友朋友在美国买的，然后他不在北京呢，然后留给我了。还有吗？两层三层。这个是底下这层被小孩给拿水。老，今天咱们用这个眼影盘呢给它做一个眼影啊，做一个眼影。

然后是但是还得去搭配别的盘来使用啊，搭配别的色搭配别的盘来使用。咱们做这个咱们用这个盘的这个浅色呢给它做一个眼部的轮廓打底啊。就是还是咱们画眼影的第一步啊，用这个最大的一只嗯这个眼影刷做一个眼部的。

眼部的一个轮廓的一个打底吧，就是咱们每天都会每次胶妆都会说的啊。找下刷子。在这然后是咱们挑选一只挑选一个最浅的颜色啊，最浅的这个我今天选一个带有一点珠光的啊。然后是做一个眼皮的第一层颜。

第一层这个第一层眼影的一个打底啊。沿着他的眼头啊，这个做打底的时候，一定要沿着眼头往外去扩散啊。这是第一层的一个打底啊。今天呢我用的这个打底颜色非常浅啊，因为咱们今天呢选的咱们今天画的这个眼妆呢。

颜色呢比较跳脱。颜色比较跳脱。所以说咱们做这个第一层眼影打底的时候呢，就把这个颜色尽量去给它画浅一点，然后去去做。然后然后咱们做完这个打底以后呢，去做这个颜色，我来看一下到底给它用什么颜色。

其实我还蛮纠结。有要。取消。没有。老师，我来看一下啊，其实我还真的还挺纠结的。然后是这边我做一个撞色吧，首先呢我把这个它是它是可以拿出来的，然后是我没事，我挑一个这样偏橘一点的，偏橘一点的。

然后是偏橘一点的颜色啊，偏橘偏粉一点的颜色。然后是给他做第二个颜给它做第二个颜色啊。因为这个眼影盘我之前也没有说是刻意的去挑选过颜色。看下这用这个吧。没事没事。然后是咱们我用这个啊。我们什。用这个啊。

然后是我先用底下这一排的这个粉色做一个打底，然后是用这个上面的绿色跟这个跟这个蓝色呢做一个撞色的一个处理。好吧，然后是走时间咱们来画这个粉色的啊。它这个粉色。首先选这个最最浅的这个粉色啊。

最浅的这个粉色做一个做一个面积啊，它这个它这个这个大盘眼影的问题就是特别非粉啊，所以说咱们稍微给它把它这个颜色稍微在手上给它蘸一站再再去做。老是也是一样，从睫毛根部开始画。为啥不贴上嗯贴上。这听下全个。

然后是做一个底色啊。标准。我那会儿给大家说了，说这节课的它这个范围框架比较大然后颜色的颜色的挑选上呢，大家可以根据自己的喜好，或者是根据自己的感觉来啊，可以挑选一些自己比较喜欢的。

或者是你觉得搭配上会比较好看的颜色。咱们还是一样啊，这个颜这个粉色的这个范围呢不要画太大啊。然后是注意的是，一定要把它这个粉色的这个边缘线呢给它晕开啊。因为咱们首先呢做了一层这个带珠光的这个浅色的打底。

所以说这个粉色上面粉色上去这个眼睛以后呢，也是也是就是跟这个咱们这个最浅色是融到一起啊。然后是咱们再咱们再挑一个。第二个这个第二深的一个第二深的一个粉色啊，然后去加深一下它这个睫毛的一个根部啊。

然后是睫毛根部开始画起啊。一定要把眼头戴上啊。然后是做一个做一个整体眼光的一个晕染啊。然后是这个时候呢，咱们就需要用别的颜色去做一个做一个这个眼影的一个衔接啊。用别的颜色去做一个这个眼影的衔接。

一定要把这个颜色给它晕染好啊，然后去做，然后去用别的颜色颜色去做一个衔接啊，拿出找个刷子。咱们可以我用一只稍微绿一点的颜色吧，稍微绿一点的颜色。就这个吧。它是偏一点点，怎么说呢？配一点点草绿的。

咱们用这个颜色去做一个。眼影的去眼影的撞啊，让它撞一下这个眼眼影的颜色。夹到这个睫毛根部了。因为这个绿色对于这个粉色来说呢，它是很深的颜色。没有这。这个绿色对于这个粉色来说呢，它是很深的颜色。

所以说就相当于是相当于是咱们平常画眼影的时候，一个深色的眼影的一个深色眼影的一个。那这个加重啊。在睫毛根部，然后往上晕染。这个时候呢咱们画这个绿色的时候呢，就不要去戴眼头了，就不要戴眼头。

只画这个眼睛的后半部分就可以了。然后是也是一样啊，把这个眼影的边缘给它晕一下啊。对。然后去加一下它的，然后这个时候呢去加深一下它这个下眼影。不是。行。咱们可以看一下加了上眼影以后呢。

整个眼睛的一个轮廓呢它就比较明显。而且跟他这个上眼有跟他这个上眼影就做了一个衔接，对吧？用手往上课。咱们先做一个睫毛根部的一个整体的一个这个。眼影啊，然后是选一只稍微小一点的刷子，去把它这个这个这个下。

这么。把它这个下眼影的一个，咱们家的这个加的这个眼影呢，把它给晕染开啊，选用这稍微浅一点的这个颜色啊，把它给晕染开啊，稍微晕的稍微晕的这个范围可以稍微我手上怎么都是这个粉底。哦，我知道了，我手在下面抓。

老师咱们去咱们可以把这个范围稍微加的大一点啊，往。那我稍等啊。把这个范围可以稍加的稍微大一点啊。中。OK啊，然后是咱们这个时候呢，这个眼妆呢必不可少的就是一定要加亮色啊。一样去加亮色，我们这个吧。不用。

小猪牌去加一个亮色吧，因为小猪盘里边这个亮色还挺亮的。怎亮，然后是咱们去做一个做一个眼影前前方的一个提亮啊，这个位置前半因为咱们只画了这个用这个绿色跟这个绿色做了这个后半部。

所以说咱们把这个亮色呢加到前半部分做一个眼睛的一个提亮。中午。对于眼睛的体谅会让眼睛变得更大。我后把这个也是把这个也是要把这个珠光的这个边缘线呢给它稍微晕一下，比方它堆一块儿。中。就，然后是把眼睛下方。

因为咱们眼睛下方深次也是挤加了一半，然后把这个亮色呢加到他这个眼睛的这个前前面部分了。OK啊，这样看起来整个妆呢就比较就比较亮啊就比较亮。然后是这个时候呢，咱们按照咱们正常的一个程序的话。

应该去做一个呃眼线了。但是咱们今天呢先做这个先做这个鼻侧影啊，先做这个鼻侧影。啊。先做这个鼻侧影啊。咱们还咱们今天画一种这个鼻侧影的画法，画一种鼻侧影的画法。首先呢我先从它这个鼻翼位置开始画。

那我稍微把它这个笔记带一下。咱们今天换也能挂挂。因为我给大家说这个我给大家说这个从这个位置开始画的画，我发现很多人都找不准位置。所以说咱们今天换一种画法，从笔翼开始画。

然后是一定要注意把这个笔翼下面这个位置给它带一带啊。就是它鼻子下边这个位置一定要带。老师往上走。往上一。轻轻的戴啊，这块一定要轻轻的戴，尽量不要去有太重的颜色。

一定要去用手啊一定要去尽量去我我的习惯是用手啊把它这个颜色呢稍微给它稍微给它晕开一，稍微给它晕开一点。然后是这边呢也是一样啊，还是根据咱们之前这个画。把它这个晕染一下。

把这个眉头的这个鼻子的这个高度给它晕染出来了。专门看我。OK啊，然后咱们嗯做一点点高光的一个对比啊，高光做一点点高光的对比。这高光呢咱们一定要做的很少啊，我跟大家说旧鼻头。就鼻头一点点啊。

这是我的习惯啊，鼻头一点点就可以。一定要特别小啊，这个鼻头的高光。然后是做一点点这个山根的体量。因为咱们亚洲女星的山根一般都比较低啊。一般山根都比较低，所以说咱们做一点点这个山根的体量啊。我的那我掉的。

没事没事没。然后是。如果说你觉得这个高光太亮的话，你可以用单一点粉底。很薄啊，然后是尽量用海绵淡取，然后是给它稍微盖一下，然后它也会会有这种它也会有这种猪竿的感觉，然后但是呢不会有那么重。你就么看这。

然后这个时候呢，咱们来给它做这个眼线啊，做眼线。还是先做内眼线啊。我再看。很快啊，因为我给他化妆还比较化妆次数比较多了，所以说现在化越来越快了，然后往下看画这个面眼线啊。首先呢咱们先把眼皮掰开。

然后填这个睫毛根部偏里边一点的这个地方啊。做一个整体的一个填充重。呃，这样咱们只做内眼线的话，会让他的眼睛变得更加的有势。但是这个但是这个呃这个外线的话一定要去做啊，外线的话一定要去做边径。

就沿着它这个睫毛根部啊非常细啊。沿他睫毛根部去做一个做一个画啊。这然后眼线呢也也一定要是一笔带出来啊，然后是可以看出来他眼头是有点缺的。然后往下看。背镜头填一下啊。我这。这个时候呢眼头就不缺了啊。

然后是等下我的眼头呢，我会给大加给它加一点点粉底啊，不是加一点点眼影，这个眼镜也是一样啊。沿着这个睫毛的根部啊。就很细非常细啊，一定要非常细。眼尾呢轻轻拉出来一点点就可以了。

眼尾轻轻拉出来一点点就可以了。嗯。能莫名其妙眨不开眼睛。老是这边稍微有点拉长了，咱们给它稍微去给它做一个。稍微把它给修短一点。这个时候呢咱们修这个。修这个这个叫什么？

眼线的眼线的时候就用这个这个就用这个棉签就可以啊。这稍微有点长了，咱们给它插短一点就可以了。然后这边他刚才眨了一些眼睛，上面多了一点点。你给它擦掉就可以了。

中然后这个时候呢咱们可以看到它这个妆容呢基本就没有什么问题了。但是可以发现他这个眼头呢稍微有一点点缺，他眼睛域稍微有点宽。这个时候呢咱们可以用这个稍微小一点的刷子啊。一定要挑选一只稍微小一点的刷子。

求一个手这个很小啊。然后是咱们挑一只小一点稍微小一点刷子啊，尽量选择这个大地色的眼影啊。大地色的眼影，然后是去给它做一个。这个眼角的填充啊。做一个沿角这个沿角位置的一个三角形的一个填充啊。唔清。

就是把这个眼影稍微把它画出来，他的眼睛有没睁。嗯，换上他的眼睛可以看可以看到吧，换上他的眼睛整体往那边走一点。然后是你两个眼睛都画的话，会让他的就是眼睛距变得更近一点啊。因为他眼睛有点宽。对。对。

OK啊，然后是这个时候呢，它这个整体的。眼妆还有这个眉毛，基本就OK了。然后今天呢给大加一点眉毛，加加一下这个睫毛。然后是往下看啊。然是把他这个扁皮轻轻拉起来一点这这。像我那个。真取。我想完这。对。

怎么了有点不舒服吗？哪还有。看你想流眼泪。OK啊，然后是咱们加完以后呢，做一个梳啊，把它这个睫毛睫毛稍微梳一下，等会我看一下梳。就就这个。可以看到咱们他这个睫毛交翘以后呢。

对他整体的眼睛的眼睛还是有改变的，会让他的眼就是眼眼球的这个面积的露出更多嗯。往下看出错了，对不起。把他给一个这个。舒展一点啊。老师这边也是一样的。怎么？对。我想玩个。出。然后是给他刷一点睫毛膏啊。

刷一点睫毛膏。我这睫毛膏确实该买了。换一根画。好多东西都被换了。这个这个。我自己东西都用了。七八月了。基本全糊了。然后是从这个根部开始刷啊。根部可以稍微刷的多一点，然后越到这个越到这个上面的位置呢。

可以越少刷一点啊。中。OK啊。然后是因为它这个腮红自己就有啊，所以说我给他打腮红。然后是这个时候呢给它做一个口红啊。做个口红说了，咱们这个说了这个口红要稍微裸一点的颜色。当是我就写一个稍微有一点的颜色。

咱们画的稍微裸一点啊。然后抿一下。没事，你别别。没个。转着我这转了。因为咱们今天画的是比较跳色的妆容，所以说这个嘴唇的有点多啊，所以说这个嘴唇的轮廓呢咱们可以稍微画出来一点点啊。

就像有一点点这个脏脏唇的感觉啊。嗯。啊。有点这个脏脏脏脏唇的感觉。然后是。主要是这个口红的一个饱满度啊。你要把这个颜色给它刷的饱满。那，你等一下。听清的。OK啊。要。然后是我给大家说了。

说这个口红呢尽量画的水润一点，对吧？所以说咱们可以。用这个。嗯。纯蜜啊，如果说没有的话，就可以用润唇膏来代替啊。一点点啊一点点认身高。糊在他的嘴中间。然后你。

换让他的换让他的嘴巴变得更更加有这个就是这个水这个水润感啊水润感。眼线要画出上皮多少距离，就沿着这个睫毛根固化就可以了。这沿着睫毛根本就画就可以了，没有多少距离。主要是眼尾，你要稍微拉出来一点点。

才会让你才会看起来你好像画了眼线一样。嗯，对。然后是最后呢，咱们给它做一个修容就OK了啊。做一个修容。嗯，修。修容咱们还是按照这个它的这个标准的，它这个脸型就属于这个标准脸啊。

那们就按照这个标准脸的一个修容方法就可以了。你加油大。是的。这边我看不见啊，这边恐红稍微有点。稍微有点歪了。然我可以稍微给他加一点啊，这边这儿有点多，稍微擦一点。OK啊，然后是咱们给给大家做修容。

还是一样啊，从饭际线为置修。老师全部带下来。老，是以下个。向好走。OKOK啊，那咱们这个上次听一个美妆博主说，眉毛上调，显得有精神这个。怎么来说，这个眉形太多了，咱们画不同的妆容，画不同的妆容。

不同的脸型，不同的人一定要去根据他的一个妆容，根据他自身的条件去做一个眉毛。你总不能说是啊，我就听说了这个上调的眉毛，显得很精神，我不管我自己什么条件，我都要画这个上调的眉毛，这很不现实，对吧？

而且上调的眉毛它确实很显镜神，但但是它也有另一个另一个不好的地方，就是它这个这个上调的眉毛的会显得人特别凶，懂我的意思吧？所以说咱们选择这个眉毛的时候呢，一定要就是根据这个情况来选。像这个眉毛。

虽然它很不调，但是它很温柔。懂吧它很大气，很温柔，比较适合咱们这个亚洲女性啊。然后是那咱们今天的这个妆容示范呢就到此结束了。其实它的眼妆呢是它的一个重点，主要是主要是这个眼影的一个颜色搭配。

然后是眼线、眉毛这么一个这么一个重点啊。其实其其实每个妆容的重点都基本上都是在这几点啊，就是眼线眼眼线、眼影、睫毛、眉毛，就是几点，其他的都是像这口红的形状啊，然后腮红的形状啊，然后是修容啊。

其实都是一个对这个整体妆容的一个点缀，懂我的意思吧。然后是OK啊，然后是我关了，重新开一下，然后给大家做一个最后的一个问答啊。

