# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：84 如何睡出美到发光的自己（完结）：第13节：通畅宿便，游泳圈慢慢变不见（拼课会员免费，添加微信：kc58567）.

hello，大家好，今天跟大家分享的主题是如何通过有效的睡眠通畅宿变，让肚子上的游泳圈慢慢变不见。相信大家，尤其是许多女性朋友，都会有便秘的情况，并且还伴随着腹部上的肉肉那一层游泳圈，无论如何锻炼。

如何减少食物的摄入，它都无法消减下去。当我们总是用一种固有的思维或者用同一种方法去做一件事情。然后还是没有任何成效的话，你就要觉察可能这个方法是没有用的。所以无论你在怎么做身体的运动呀。

去消耗你的脂肪呀。无论你再怎么大量的运动出汗，肚子上的那一圈肉如果一直消不下去，我们就要知道，可能我们并没有在对症下药，或者你不管吃再多的蔬菜瓜果粗粮。仍然两三天才拉一次便便。

那么就很有可能是瓜果蔬菜也不是解决便秘的方法。那么我们如何去改善便秘，或者让我们的小肚子逐渐的消失，保持腹部的平坦紧致呢？首先我们要知道，导致便秘的原因和小肚子上总是有一层脂肪的一个很重要的原因。

首先是因为我们的腹部寒凉，腹部的血液循环和骨盆区域的血液循环不好导致的。那么第二个呢，就是我们中医上讲的带脉不通，气血不通。带脉不通和腹部寒凉，这个其实它们是一体的。

就是他没有足够的气血去调动那周围的血液循环，也没有足够的气血去排除肠道里的粪便。拉扁扁，那可是要有力气的。气血不好，力气就不够，所以大便无法畅通排除，于是导致了便秘和小肚子始终消不下去。

还有一个很重要的原因是许多女生过度减肥，导致食物摄入总量过少，食物残渣无法在肠道内形成足够的便便。所以自然许多天都没有变异，等到有变异的时候呢，又因为长时间没有排便，肠道把粪便里的水分都吸收的差不多了。

所以导致粪便又很干燥，导致排便困难。当然还有在饮食上要注意的，比如说食物摄入的种类不够丰富，纤维食物吃的过少，或者说身体长期脂肪摄入量不够，这些都会导致我们的肠道环境受损。这里特别说明一下。

我们要保持肠道的润滑，充分的水分和适当的脂肪是必不可少的，尤其是天然的饱和脂肪，比如猪油、椰子油、芝麻油等等。他们都有良好的润滑肠道的作用。所以那些减肥的女生，因为害怕油脂的摄入，极端的限制脂肪摄入。

很容易导致肠道干燥。于是，便秘也是常有的事。那我们如何去改善这个问题呢？首先我们要改善腹部含凉，增加腹部的血液循环，促进我们的代脉通畅。如何促进腹部血液循环呢？我们要知道，腹部上有三层肌肉。

起到了保护内脏支撑躯干的作用。如果腹部力量不足，腹部肌肉比较虚弱，那么腹部自然缺少了这些屏障的保护。所以第一点就是通过科学的运动方法去训练腹部肌肉。其次呢，在我们的解剖学上。

我们要知道我们的大肠小肠上方覆盖着很重要的一个组织、筋膜组织叫做大网膜。这个大网膜的柔韧度，还有它的健康程度，拉力情况，含水量等等，都会直接影响我们肠道的胃肠道的黏膜消化系统的健康。

我们的肠子上也覆盖着一层薄薄的筋膜组织。如果你的胃肠器官上的黏膜组织，出现任何问题，他们都会。影响肠道的良好运转。所以我们也会配合一些调整内脏筋膜和腹部大网膜的手法，去改善胃肠道的健康。

从而达到清理宿变，减少腹部脂肪的目的。那么这个手法怎么做呢？长话短说，现在就把方法教给大家。第一步，在你晚上睡觉的时候，平躺，双手放在肚脐周围，然后把双手掌心搓热。放在肚脐周围的时候，等待一会儿。

停留一会儿。这个作用是为了温热你的腹部，在温热腹部大概一分钟左右。你去感着你的双手，逐渐的跟你肚子上的肉融合在一起。你感觉你的双手逐渐消融在你的腹部上方。感受到这种融合以后，你把你的左手放在肚脐的上方。

右手放在肚脐的下方，然后左手往左边轻轻的按摩。右手往右边轻轻的按摩你的腹部。因为这个方向是我们食物在大肠里面在胃肠道里的走向。保持轻柔的双手，向两个相反的方向按摩，左手往左边推按腹部，右手往右边推按。

就这样子反向去推拉你的腹部。特别能够促进我们的肠道食物里的消化进程。你把这一步重复1到2分钟之后，你就禁止你的双手仍然停留在你的腹部上，仍然是左手在肚脐上方，右手在肚脐下方搭着停一会儿。

接下来你再配合上你的呼吸，吸气的时候，你感觉腹部向上鼓起来。呼气的时候，你感觉到你的双手随着你的腹部吐气，往肚脐眼往脊柱的方向沉下去，吸气的时候，双手跟着肚皮一起鼓起来，吐气的时候，双手沉下去。

这样循环反复。你或许就慢慢的睡着了，然后第二天早上起来喝一大杯温水，这时候肚子可能就开始叽里呱啦的叫起来，你就会有了变异。那么这个方法呢既能够调理胃肠道的大网膜健康，又能够起到促进胃肠道周围的血液循环。

并且还能够增加气血，让你第二天早上起来就有了变异。所以大家不妨尝试一下。最后再跟大家分享一个排便的小秘密，或者说小窍门。每天早上5点到7点是我们大肠经活跃的时候。如果你可以在早上7点左右起床。

起床后喝一杯温水，然后到楼下走动走动，或者到阳台活动活动，现在天气变冷了。一大早起床后，到冷空气的环境里面稍微活动一小会儿，就特别能够刺激我们的肠道反应，让你很快就有了便异，大家周末不用上班的时候。

也不妨试一试。最后再跟大家分享一个彩蛋，就是关于我们目前世界上最前沿的一个肠道科学，叫做肠脑轴理论。为什么要分享这个理论给大家？

就是想让大家更加深入的了解肠道健康和我们的大脑发育、心理健康有着密不可分的影响。这个肠脑轴理论是哈佛大学、麻省理工学院这些世界顶尖的学府在研究自闭症儿童的治疗过程中发现的一个全新的人体现象。

就是我们的人体还有第二大脑，就是我们的肠道，你的肠道健康情况直接影响着你的大脑健康、情绪稳定和你的情绪健康、心理健康等等方面。也就是说，如果你的情绪不好，心情不好，心里的感受不太好。

可能是你的肠道也出现了问题。那肠道出现问题的根源在于，主要是肠道的微生物种类下降。微生物种类不足缺乏或者肠道菌群种类减少，甚至是肠道渗漏，简称肠漏。这些肠道潜在的问题。

短时间内都不会让我们的身体感觉有任何的异样但是长时间你就会发现感觉有些疲惫、乏力、失眠、焦虑，注意力无法集中，大脑好像有一层雾盖住，情绪也不稳定，容易悲观消极等等这些现象逐渐就发生了。

所以那么改善的方法其实也是很简单。肠道的问题主要还是从饮食入手，首先就是补充肠道的益生菌。大家可以从现在开始啊每天吃一些益生菌或者喝一杯充满益生菌的酸奶，然后去改善你的肠道健康。

第二个方法就是通过改善肠道渗漏这个情况，从而改善我们的肠道健康。肠漏往往发生在食用大量小麦制品的人身上，也就是我们常说的肤质过敏。所以减少含肤质食物的摄入会迅速有效的改善肠漏的情况。当然喽。

这对于许多北方的同学来说，以面点为主食的呃同学来说，做到这点会有些困难。那么就多补充益生菌吧。你会发现当你这么吃一阵子以后，你多补充了益生菌或者减少了含麸质类食物的摄入以后，你的思维状态。

你的心理状态就会发生啊逐渐的改变，自然而然，以前想不开的事情，你可以想开了，以前计较的是你不计较了。以前焦虑的事你也不焦虑了。大家都不妨尝试一下。因为我们所谓的身心合一是你身体上的问题。

它一定会影响你的一些心理感受，然后你的心理感受，它反过来可能又加重了你的一些生理问题，所以许多人他是不知道这里面的科学规律的，所以还是那句话，这是一个先有鸡还是先有蛋的问题。我们无论是先找到了鸡。

还是先找到了蛋，只要我们找到了任何一端可以解决问题的方法，我们都可以从根本上找到问题的本质。因为我们的身体和心理，二者，它是相互影响的。你不管调整哪一个方向对另一端都会有一个显著的改善。从现在开始。

每天吃一些益生菌，补充你肠道菌群的数量或者减少含麸质食物的摄入。你会发现你不仅胃肠道消化吸收好了，大便变通畅，皮肤变好了，并且还会有一个非常清醒的大脑和健康稳定的情绪。大家都不妨尝试一下哟。

这是一个非常非常新的一个概念。今天有机会跟大家做一个这个分享。嗯，或许跟大家之前的认知会有些不一样。我们总是在不断的学习和更新的过程中，大家都可以去搜索一下有关这方面长导轴的理论。好。

那今天的分享就到此结束，谢谢大家。