# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：19、 12节课，4分钟腹肌马甲线专项系列课（完结）：03 第一阶段——核心稳定性练习B.

，🎼，🎼哎，我大家好，我是b庞老师，欢迎大家来到4分钟腹肌马甲线的训练课程。那今天是我们的第二课。第二个训练课。但是呢我们还是处在第一个阶段，也就是核心腹部的稳定性的阶段，今天我们还是做四个动作。

那呃每个动作呢还是做20秒，逐渐休息为10秒。那下面我先给大家演示一下，我们一起来学习一下这几个动作好吗？好的，第一个动作呢是侧平板支撑。平板支撑呢我们在第一个训练课程已经讲过。

但是今天我们要做的是侧平板支撑怎么做呢？首先一只手撑住肩上以后，两条腿呢分开，像我这样子一脚在前，一脚在后，然后呢将你的身体支撑起来之后，在这个位置保持住。同时呢手放到你的后脑勺，这个就是侧平板的支撑。

那如果说你的能力没有我这么好，或者是刚开始训练的话，那你可以将两个脚并拢，并住屈膝。好，那这个时候这样子的话呢就会简单很多，这是一个退阶的训练。好吧，那另外一侧的话也是一样的。刚才我做的是左侧。

右侧的话呢其实也是一样的道理。🎼OK这个就是侧门板的支撑。那第二个动作呢，我们要学习的是叫做猫狗式。🎼好，这个动作呢双手。🎼手张开撑在垫上，那双膝跪在垫上，然后呢。🎼用力的吸附。OK吸部吸腹吸部。

这样子收到椎紧啊，大家可以跟我做一个动作，就是用力的收腹。🎼OK那这个动作的好处就是可以帮你收缩你的臀肌，让你的腰围减小，达到腰围减少。🎼好，在这个位置收腹，然后再放松。我在收。🎼好了，这东学会了吗？

第三个动作呢叫做spacex，师身人面相。这个动作呢怎么做呢？我们先双手。🎼参于瑜伽边相之后呢，师生人面相嘛，对吧？这就有点像一个师生人面相的感觉，做了一个fin。然后呢。🎼向外，然后再向内。🎼好。

向外。🎼然后再向面。🎼收回来好，我这个角度给大家演示一下，大家可能看的清楚一点。好。车于垫上之后呢，先向外。🎼说回来还是这两生妹。🎼ok这个动作呢可以锻炼到你整个核心的一个稳定性。

以及还能够同时锻炼到你的腹斜肌。那最后一个动作呢叫做坐式划船，坐姿的一个划船。好，我们先在坐好之后，坐姿将脚慢慢抬起来。好，双手划船，摸一个划船的姿势，前后。🎼后下前下划船啊。

想下你自己就在一个独木舟上。🎼那这一个呢这几个动作就是我们今天的腹肌的稳定性的训练。大家学会了吗？那我们下面开始正式的训练，开始计时啊，计时开始了。第一个动作是侧平板支撑。🎼2，1。好。

初学者呢零基础的小白呢，大以像我一样用双C去着你。🎼然后呢。🎼保持住。🎼如果说你的能力强一点，他可以将自己的臀给。🎼提起来。🎼如果你再有能力的人的话呢，你可以做全程的。🎼ok这个就可以了。好。

那第二个动作猫是啊。🎼想瘦腰的同学一定要认真做这个动作，收腹膝部。大家可以看到我的腹部吸的特别小，特别紧。达到了一个减少腰围的。🎼吸起来之后，把背拱起，然后再放松。🎼再用吸气。O。好的。

那第三个动作是变向。对。然后呢。先往外。🎼然后再向内。尽量触碰到自己的手臂啊，腿尽量触碰到自己的肘部。🎼但然这个动作并没有那么容易啊。如果大家第一次做的话呢，可以续往外。指往坏就可以了。好。哼。

觉得怎么样？还好了，好，再回到测评板支撑。然后呢，我们现在要做另外一边了。🎼好，我们加一点难度。🎼将自己抬起来。🎼加油。Yeah。好。公。不容易。🎼每一个动作他都有难的做法和简单的做法。守后毛。

🎼不也系。🎼好。🎼到第三个动作。是没向。这样子的话呢也是OK的。全。😊，🎼这个呃拳手长的一个支撑。直臂的一个支撑。🎼好，终于啊到最后一个动作，加油做后一个动作，过姿的发出来。

🎼当然这个方向呢可以是同手动脚。也可以是同手不同脚。尽量不要弯着背啊，保持背的一个挺直。🎼那是结束了。好，那我们开始。所以点大是。🎼好，腹度拉伸。🎼放松一下。

🎼这套动作呢比上一套的话稍稍的难度会大一点点。由于由于是呃有这个师生人面相啊，还有多姿划船的一个缘故，对吧？大家可以感觉到。🎼但是这个依旧是一个第一阶段，也是核心稳定性的训练。OK。

Dear jungle。🎼OK那这个就是我们今天的4分钟的腹肌训练动作，大家觉得怎么样呢？如果需要更久休息的话，也可以再继续多一点拉伸。并且呢大家在做这些动作的时候啊，有一些学员反馈说，哎。

有些动作他做不了怎么办？没关系，我刚才演示的每一个动作基本上都有进阶和退阶。所以呢如果你是一个刚阶生小白，那么你可以用一个退阶。那如果你像我一样有一些训练经验或者是进阶者的话，你可以选择进阶的模式。

好吧，我是fing，那我们下一个视频，再见。