# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：28、5万+学员护肤首选—中山大学博士的24堂美颜课（完结）：07补水保湿必须因地制宜.

嗯。🎼大家好，今天我们来讲保湿补水的第二个环节。那就是除了爽肤水化妆水之外的其他产品，包括乳霜精华面膜等等。在保湿范畴里面的应用。我们这讲的乳和霜，从化学角度来说。

都是水加油加一种特殊的成分叫做表面活性剂，然后混合在一起得到的产物。只不过乳比较轻薄霜可能比较滋润厚重，如此而已。那么所谓的精华是个什么鬼呢？我自己是不讲精华这个概念的，我开发产品也没有精华的纯身之地。

别人问我什么是精华。我说我不知道在市面上接触那么多化妆品之后，我感觉大家对精华的认识，主要有以下三种思路。第一种认为贵的就是精华这。🎼逻辑上当然是有问题的。我把一瓶化妆水的标签撕掉。

然后贴1个1000块钱的天价标签上去，它就成了精华了吗？不见得吧。也有的说那种用起来摸上去感觉黏黏稠稠的或者会拉丝出来的那种就叫做精华了。这个大家做个配方都知道。

实际上是用一些增稠剂之类的成分调出那种黏黏稠稠的感觉，有点类似于我们做菜的时候加的生粉，起到一个勾词的作用。还有一种相对比较靠谱的意见，认为精华就是提取了很多，或者是加入了很多高浓度的有效成分里面去。

因为浓度高，成本高，所以价格也会比较贵，效果比较好。OK这种思路我是认为有道理的。问题在于你里面加的成分到底是什么？浓度到底有多少。这样一讲的话。🎼那些化妆品的美导就会说，哎呀，这个是商业秘密。

不方便透露的。天哪，那也就是说我只能把全部希望都寄托在厂家的良心身上咯。那我们知道厂家靠得住母猪会上树。所以呢从这个角度来讲，我自己是不讲精华，也不承认精华这个概念的。除非你真正能够将产品的配方。

至少要把里面的那几种核心成分的浓度标示出来，说哎我这里面加了多少多少浓度，所以呢它就是一个什么什么精华了。这种我是承认的，除此之外都是鬼话。所以呢我们今天这讲的只讲乳霜还有面膜这几种东西。好。

前面我们上一讲讲的判断乳霜的质量标准的时候，完全是可以使用的。只不过呢乳霜它和化妆水有个不一样的地方，它是水溶性的原料加了什么，加了。🎼油对不对？这个东西是比较多的。

而在化妆水里面是很难加太多油性成分进去的。所以呢乳霜和化妆水相比，它最大的不同在于油溶性的成分比较多。而很多油溶性的成分是对我们皮肤是有利的，有营养作用的，有帮助的。但是反过来说不一定成立哈。

千万不要认为说哦所有的油对皮肤都是有好处的，没有这回事哈。那我们判断一个乳霜产品，一个保湿乳霜是否合适自己的肤质用，其实就是从油的种类和数量来进行判断。那么我们常用的有哪些油呢？大概来说哈。

我按照它的来源分成以下几类。第一类是动物油，什么北海道马油啦，什么呃隆力奇蛇油啦，还有一些很冷门的什么澳大利亚的儿苗油啊，还有一些什么水雕油啊。🎼之类的啊，那么动物油我是不推荐的，原因有3个。

第一不安全。比如说可能会有这个疯牛病，大家可能会急得奇怪啊。那疯牛病按道理只在牛身上出现啊，马呀、羊啊，难道也会得疯牛病吗？真有可能会有。因为它接触了疯牛的原料，所以呢从安全角度来讲有隐患。

第二是不稳定。动物油它容易衰败，发出一股呃我们北方叫做哈拉子的那种奇怪的味道啊，就不好保存。此外呢还不环保，啊，不安全不稳定，不环保。虽然我自己不是那种圣母表或者白灼，但是呢有时候让我想到啊。

我正在用的这些护肤品里面原料，是从动物的尸体里面提炼出来的，我心里还是会觉得有点怪怪的感觉，对不对？所以从这个角度来讲呢啊为了我们的有一个更美好的地球有个更美好的环境，我们还是尽量少用动。

🎼油吧呃唯一我推荐用的动物油呢就是一种高纯度的羊毛籽。这个羊毛籽呢顾名思义不是从羊肉羊身上那些呃。🎼动不是从羊肉里面提取出来的，而是从羊的毛。

羊毛里面经过若干到精炼工序之后提取出来的这种高浓度的羊毛籽非常安全，非常稳定，所以呢可以用在什么呢？比如说新生儿的宝宝哈，长时间一天到晚包着那个尿布，导致出现红屁股。

这个时候可以用羊毛籽这种东西呢来涂抹一下。第三种是人工合成的油叫做合成脂，也就是说它在自然界原来可能是没有的，或者量很少的。那我们用化学的办法把它合成出来。这一类的油呢又分两类。

一类是完全没有营养效果的。例如啊硅油在化妆品的成分表里面很容易判断，它最后有三个字叫做硅氧烷啊，什么G二甲基硅氧烷呢，环五G二甲基硅氧烷呢，凡是看到硅养烷三个。🎼的就是这一类的硅油。那么这种东西呢。

它往往会有比较好的保湿效果，而且呢亲肤效果啊就是肤感非常好。所以广泛用于各种各样的护肤品里面。但然现在也有些厂家或者品牌在诋毁它。比如说大家知道洗发水有个新概念，其实也不行了哈，有好几年了，叫做无硅油。

对吧？就是说哎我这里没有加入硅这个成分的，实际上没有必要哈，这些东西的使用在化妆品里面还是有它存在的价值的那比如说像贝林妃的生成保湿霜啊，科颜氏的高保湿霜啊，他们里面都有比较多这一类的人工合成的合成纸。

虽然说没有什么营养成分，但是呢这个保湿效果相当好。那么从这个角度来讲也是不错的。第二类的这个合成纸呢其实也不好说是合成。因为人体品来本来就有的，是叫做生精酰胺。🎼这一类成分广泛分布在我们角质细胞之间。

所以叫做细胞间脂质。这个细胞间脂质呢主要包括就是神经酰胺胆固醇也叫胆灾醇和游离脂肪酸，这些成分共同构建出一个非常稳固的角质屏障结构，那么假如我们因为自己作死啊，比如说清洁过度啊，前面讲过好多次了。

或者是本身皮肤结构不那么完整呢。那么这个角质屏障被破坏了，那么我们就要用一些含有神经酰胺成分的产品来恢复重建我们的角质屏障，改善干性皮肤和外有内感的现象。这方面呢最出名的一个品牌。

是叫做CERAVE我也不知道中文怎么读哈，貌似还没有官方的中文名，但是在去年应该是去年在双十一的时候，已经进入到天猫网站，开了这个官方旗舰店了，它家的这个神经酰胺。

🎼乳液跟神经酰胺的这个产品还是比较出名的，也很受顾客的欢迎。除此之外，还有一种风格是走植物类的神经酰胺的路线，是以日本的科润这个品牌为代表。两个路线吧，各有千秋，假如你是理性使硬派，是讲究成分党的。

那么用CRAV会更加合适。假如你不关心成分，希望能够得到一个良好的使用感觉的。那么用科润会比较合适。最后一种经常会引起大家误会和争议的这个油性成分呢是矿物油，例如像凡士林啊、白油啊、矿子啊。

这些都是典型的矿物油成分，它的优点呢是非常安全，不太好的地方呢是过于厚重，所以比较适合熟林肌肤以及皮肤很干的消费者，冬天的时候来使用。🎼假如你是油性肤质的话，你用这个就很有可能会闷出痘痘出来了。

最典型的几个代表。比如海蓝之谜的奇迹面霜就是蓝妹，我们俗称叫腊梅，或者是西士黎的全能乳液啊，里面都有了大把的矿物油的成分在里面。像国产的美加净杏仁倍润霜，也是一个很滋润的一个成分啊，里面也是有矿物油的。

这些东西呢好处就我们前面讲保湿效果相当好，不好的地方呢，那就是太厚重，太滋润了。所以有些人用了之后八字不合哈，不是说你跟它产品之间怎么样，纯粹就是这种产品不适合你的肤质。

那么以这个海蓝之谜的奇迹面霜为例，那产品贵的要死，两三千0块钱一瓶。网上有人扒过说它里面其实就是一点凡士林矿物油，再加一点什么表面活性剂啊，然后乱七八糟的一大堆成分，真正有用的没多少。

所以它的成本好像说是只有几美元左右哈。🎼结果卖两三000块钱一瓶，真是黑心啊。所以经常也会有人问我说海蓝之谜这种产品啊，或者说希斯黎的全能乳液卖的这么贵，问我怎么看，我觉得呢这个问题要一分为二。

不能只看人家的材料成本，也要看它的研发跟营销成本，对不对？我简单的讲啊，假如我是一个实事求是的人，在这家公司里面做，我明知我卖出去的这个产品是一堆狗屎，我还得硬着头皮说这是个好东西，我心里难受不难受。

良心会不会痛，当然会痛啊，良心会痛，那么怎么办？那我还不得多向你们征收一点智商税来安慰我那受伤的小心灵，对吧？所以你愿意去交智商税，那就用呗，这个没关系的，跟个人的风格有关系哈，所以你愿意用，那就用。

没什么太大问题，是吧？这个还是看个人的肤质和消费习惯。好了，这里把成分讲完了。然后我们讲一个很重要的问题，那就是补水保湿，必须因蒂。🎼质疑前面我们在讲肤质的时候讲过，肤质它不是一成不变的。

它和你的年龄啊、季节呀、环境呢是有很大关系的。所以呢夏天的时候可能哎用一个水啊，再加个所谓的什么水润的保湿精华呀，OK完全没问题。但是到了大冬天呢，尤其是在北京那种低温低湿风沙大的地方。

这一套东西下来根本就扛不住。经常有人说哎呀，我在北京这个全套保湿都用完了，从洗面奶到水到精华再到乳霜到眼霜到它的面膜我都用了，怎么我还是脸上干的爆皮呢？很简单嘛。

就是因为你用的这个产品不够滋润不够厚重嘛，所以呢我们要从你所处的环境出发来分析你需要什么样的产品啊，我们有一些产品是一年四季都可以用的，最典型的就是水了，对吧？比如说像倩碧的一号水啦。

雅诗兰黛的石榴水啦，或者是娥佩兰。🎼的薏米水啦，这几个水都不错的，价格有高有低啊，这个配方里面都有酒精，恐怕不是每个人都合适哈。当然夏天用是没问题的啊，如果你说我要避开酒精。

或者说我不要那么贵的那也有选择像我们国产的千纤草的丝瓜水啊或者说丝瓜水样保湿喷雾，非常便宜的一个产品，对吧？啊，除了这个舒缓之外，没有什么其他效果了。当然假货也比较多啊，想想看这么便宜。

你就不要追求什么自行车了，对吧？这些水呢是一年四季都可以用的，还有呢有一些是基本上每个季节都可以用的这个乳液，像我们刚才讲的CIV的这个选呢，对吧？也是经常都可以用的，起码就我掌握的信息来看啊。

没有出现太多的说用这个产品之后，过敏或者其他肌肤不耐受的这样一个现象。当然他家的另外还有一个PM乳，那个就不是每个人都能够适应的啦。那我。🎼到了冬天的时候呢，特别如果我是生活在北方啊，干燥寒冷的季节。

那怎么办？那就不能片面地追求清爽水润了，一定要用一些厚重滋润的面霜喽，是吧？我们前面介绍了有两三0千0块钱的海蓝之谜的奇迹面霜或者希思黎的全能乳液，有两300块钱的像贝玲妃的深层保湿霜。

科颜氏的高保湿霜，也有二三十块钱的美加净的这个杏仁倍润霜，大家可以根据自己的消费习惯和肤质来进行选择。最后花一点点时间讲一下面膜，面膜它分很多种什么深层清洁面膜呀，是吧？还有那些什么乱七八糟的这个面膜。

今天我们这里只讲保湿，后面我们会有专门的章节来讲面膜。因为经常有人会就这个问题产生疑惑。今天我们这只讲保湿哈，保湿面膜呢要注意这么几点。一个呢就是使用次数不要太。🎼多我个人建议一周用两次就差不多了。

这两次可以错开来用。例如星期六用一次，星期三用一次，也可以呢是什么呢？周六周日的时候宅在家里面唉去运动一下，运动完之后洗个脸或者洗个澡，贴个面膜也是不错的选择，用的太多其实是不好的啊。

用的太多这个长时间让面部的皮肤处于一个含水量很高的环境下，是会加快角质层的一个脱落。这样对你皮肤其实不是什么好事。那么这方面的选择也有很多了，我个人认为从产品的性价比来看。

用一些来自台湾的面膜恐怕会是比较好的一个选择。因为很多台湾的面膜呢，它的技术都是来自日本的，所以从技术的可靠性来讲是没有什么太大问题的。例如像生田药妆的这个玻尿酸补水面膜啦。

或者我的美丽日记的仙人掌面膜了，仙人掌这款面膜是我最喜欢推荐的。🎼结果前几天有人跟我说，哎呀，我去过好几个门店，包括官方网站看到都卖断货了，不知道是不是厂家要停产要升级，还是我这个推荐太给力哈。

也不知道怎么回事。它的价格都是在呃六七十块钱哈，这个价位呢也是比较安全的一个价位。我们在买面膜的时候，如果一盒面膜十片来算的话，在60到120这个价位的保湿面膜是比较安全比较合适的。我这讲的是保湿哈。

其他功能我先不说舒缓镇定啊或者美白之类的，咱们先不记哈。我这次说保湿保湿面膜一盒10片的话，价格在60到120之间算是一个比较安全的一个区间范围。为什么这样讲呢？假如比这个价格更低的话，没有必要用。

你算一下啊三四十块钱一盒的面膜，十片，那平均一片是三四块钱，然后它的成本呢日化线的护肤品或者说日化。🎼发现的化妆品这成本有个规律就是1比10，意思是说呢卖10块钱的东西，成本就是1块钱啊。

那么卖三四块钱的东西，成本就是三四毛钱了，对吧？这是我们化妆品的一个规律，其他不同行业规律不一样。比如说像衣服大概是1比4啊，不一定哈，我是听一个化妆品的一个大的那个销售连锁集团的老总，很多年前说过。

说大概是1比4衣服哈，手机呢是一比2左右，这个也不一定啊，苹果那种变态的，咱们就不说了，是吧？一般的国产的大概是1比2左右。我们化妆品呢是1比10，刚才讲了一片的售价大概是三四块钱。

那么折合到每一片面膜上面就三四毛钱，三四毛钱，包括你这样一个面膜袋，里面还有一片珠光膜，还有一个这个膜布，对吧？还不包括内容物呢，那你算下来的话，最后实实在在的落在这个成分上面能有多少钱呢？

肯定没多少钱，是不是所以？🎼微博上前几年曾经有一个生物系还是生命科学学院的院长痛心疾首的说，你们这些女同学用面膜干什么呢？那里面其实就是一大堆防腐剂啊。

用在脸上就是让你的脸层了一个细菌的培养液了这番话一出来之后呢，就引起了轩然大波啊，也是支持的也有，反对的有双方撕逼撕的很厉害啊，那其实要看它的价位的啊，如果太低的价位的话，肯定就没有必要用了。

就像那个院长说的，就是一堆防腐剂而已嘛。那高价的话呢，就不安全，高价为什么不安全呢？因为价格太高啊，除了品牌本身确实有溢价，就是像iphone那样能够卖的这么高，绝大多数的面膜呢。

其实它是没有这么高的品牌价值的那它卖的这么贵，实际上是一种抓住顾客消费心理的一种剂俩啊，它这个面膜里面往往就是主打什么啊祛斑呢抗衰老啊啊这方面的功效的。🎼这个作用，然后偷偷的往里面加入糖皮子激素。

做成所谓的鸦片面膜。那这些面膜它不会卖的便宜的，卖的便宜的话，没钱赚呢啊，我加入激素也得要成本呢，是不是？所以我记得是去年哈2016年的时候，广东省食品药品监督管理局化妆品监管处啊。

发布了一个叫做广东化妆品的风险指数报告，大概是这么一个名字，其中有个数据呢就提到说在广东发现的这些违规添加糖皮子激素的面膜哈，它的销售价位呢大概是在200左右，是比较常见的这样一个价位。

所以呢我们在选择这个面膜的时候，假如是来自朋友圈里面的三无面膜哈，那种微商的那个面膜呢，就尽量避开。特别是看到价格在1050200左右的，很有可能就是这种来源不明的这个鸦片面膜了，是吧？啊。

用的时候用的很爽啊，戒毒的时候，那可就麻烦。🎼对吧所以出于安全性考虑，还是尽量不要用哈，我们就老老实实的用这种啊60到100左右的这样一个保湿面膜，是一个比较安全，比较稳妥的一个选择。好了。

那么到这里呢我们就将补水保湿啊，其实主要是保湿这一块的基本理论跟常用的一些产品啊，成分配方跟大家很简单的分析了一下，希望大家学了这些知识之后，能够学以致用。用里面讲的一些概念去对照着看一下自己的产品。

然后呢对照着来分析一下啊，里面是不是有一些对自己有帮助的地方啊，这一讲到此为止。谢谢大家。