# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：84 如何睡出美到发光的自己（完结）：第15节：身心合一，如何睡出由内而外的美？.

hello，大家好，我们这节课是我们关于这个睡眠变美正式课程的最后一集。那这节课就是关于衔接上一集。我们如何提升内在心智的内容，如何成为人见人爱的自己，如何做到真正的身心合一。这个话题继续做一些延展。

并且也会对这15集正式课程的关键做一个核心的总结。经过上节课，我们知道了，有时候我们知道却做不到，很有可能是因为身体的配置还没有跟上心智的发展，还有很重要的一点是，我们的身和我们的心。

他们是始终相互影响的。当你心情不错，状态不错的时候，免疫系统也会比较好，身体不容易生病，并且身体的内在智慧也在增长，你的内心是容易感受到喜悦和畅快的。所以我们说身心合一这件事，它是很容易理解的。

但是我们如何做到身心合一呢？我们衡量一个人，他是不是身心合一的。我们可以经由几点去判断他。首先这个人他是不是能够说到就做到。第二是他是不是说到了就可以马上做到。

然后第三个是他心里想到的和自己说出来的是不是一样的。第四个是他心里想的，和他脑海里的想法，是不是他心里最真实的声音。如果以上四点全部都是一致的话，那就意味着这个人真心想要说的。

想要做的是可以在身体层面上立即被实践的。我们用很通俗的话讲，就是这个人的执行力会很强。用很灵性的话讲，就是这是一个神心合一的人。当一个人处在这样的状态下，他整个人就是非常通畅通透的。

内心也会感觉到比较轻松。那么我们根据以上四点看一下我们有没有什么方法，让自己在每一个维度都能够相对的一致。首先，我们从身体层面上，就是我知道我想到我还能够做到。

并且马上就能够做到这是一个身心要通上电的过程。我们前面课程中的这些手法和自我暗示，就是通过手轻柔的触摸在身体上，让自己连接到身体的感知，然后再加入一些放松后的自我暗示，这是进入到内心的感受层面。

二者结合在一起做，就能够迅速让你感知到身心的变化和连接，这也常常被叫做内观或者正念练习。但是却是非常落地和有实操性的。我们常常不是忽略我们身体的感知，就是忽略了我们内心的感受。

然后用强大的大脑意识去说服内心和身体本来想要表达的真实的声音。那么如何让我们知行合一，身心合一的做事呢？大家可以做这样的一个训练。比如就拿晚睡的例子来说，如果我晚睡了，我知道这样不好。

可是我每天晚上仍然那么迟睡觉，我做不到早睡。那我们能不能够训练和逼自己做到呢？比如我训练自己。给自己设定一个目标。今天晚上我要在11点睡觉，那么到11点的时候，即使再不舒服，再难受，再睡不着。

我也先到床上去躺着。我先做到第一步，就是先躺上床这个动作，即使没有睡，我在床上看看书呀，看看手机呀。那么至少我离睡觉已经近了一步。那么我在我的认知行为上已经做出了初步的改变。

而不是还是老样子坐在椅子上或者坐在沙发前一动不动。并且还对自己说，算了吧，我还是别睡了，反正也睡不着。我们总是这样屈服于我们的惯性。你哪怕仅仅就当做是一个自我训练，去做一个小小的调整。

你可以不用马上睡觉，但是你因为这样的一个行为让你就有的行为不再重复。以往在10点钟习惯性的看电脑、玩手机、打游戏这样的行为，你已经发生改变了。你在行为上有一些改变的话，你的认知会随着一起逐渐改变。

在这个其中很重要的关键点是刻意训练自己去做。以前自己不愿意做不舒服做的事，再不舒服，我也去做。你有没有这样的决心，即使你知道了所有的方法，也要靠自己开始第一步。那么我们现在就来讲一下。

面对这些脑袋里知道身体上又做不到的朋友该怎么办呢？在这里教给大家一个让你的身心在一个维度上享遇的方法。在晚上睡觉的时候，闭上眼睛，先用前面教给大家的放松呼吸法，比如鼻子吸气，嘴巴吐气的放松呼吸法。

放松身体，然后去回想起自己今天或者近期做的令自己最有成就感的一件事。在你的脑海中回想起来，并且你找到你当时自己内心的感受，找到内心那种成就感以后，你去感知身体哪个部分，对这部这个成就感的感知最强烈。

这个时候你再用你的双手去触摸到那个地方，你让你的双手自然而然的搭在那个让你这个成就感，感受强烈的部分，通过你的双手搭在这个部位上。然后自然的呼吸，每一次吸气。你都把这个成就感吸入你的身体，每一次呼气。

你就感觉到更加放松，如此循环反复，持续这个练习，你就会让自己的想法和行为之间产生的感受能够被连接起来，这样大脑就会学习到实践某个想法的行为背后它是有奖励的。最后一点是，如果我既知道我也能够做到。

那么怎样才能够知道我脑海中的想法，是不是我内心里最真实想要的东西呢？其实判断的标准很简单。第一点就是从你的身体层面上说，当你有某个想法冒出来的时候，你去看一下你的身体是不是很急切，非常渴望的想要去做它。

去实践它，恨不得马上让这件事落实和爆发出来，无论他是好是坏。第二点就是从你的心理层面上看，当某个想法或者灵感或者念头冒出来的时候，你内心有没有一种被激发，被点燃的兴奋感。有没有很喜悦，很满足。也就是说。

你内心的这些声音有没有首先令自己感到喜悦、满足和开心。如果你遵循着这样的声音去做你想做，说你所想时，这个过程必然会感觉到非常爽，非常开心，非常带劲。不管收入如何，工资如何，是否赚钱。你就在做他的时候。

你就已经感到很满足，很快乐了，去找到这种内在的感动，内在的声音。当你的脑海中诞生了某一刻的想法，那一刻你的感受是轻盈的、通畅的、喜悦的、开心的时候。那么这样的念头，这样的想法。

如果符合这种喜悦愉悦感的话，我强烈建议你勇敢的去尝试一下，无论结果如何。它就是你内在神明的指引。这些灵感迸发的时候，常常是在一些特殊的时候，甚至比如说拉屎洗澡、睡觉前。如果每天睡前。

你可以坚持做这样的自我梳理，也就是去回顾一下近期有没有什么事让你特别有成就感，让你十分感动的这些事件、画面和片刻。你持续的这么做，那很有可能你就只是通过每天睡前的梳理。

就能够睡出一个意想不到的成功喜悦的人生，会有非常多精彩有意思的点子灵感，就是从你的心中迸发出来。好，那最后再跟大家分享一个小小的彩蛋。那就是我们负面情绪的身心调理的催眠方式。

那这个方式呢也是结合了前面我们所有的自我暗示和颅颅脊椎的疗法综合起来的一个方法。好，那这个方法呢是用在比如说你今天遭受了一些不愉快的事件，或者有一些负面感受的时候，一直到晚上睡前。

你脑海中还不断的回想这些令你不开心的事。OK如果你带着这样的不开心和负面情绪睡觉的话，对自己的身体伤害也是非常大的。所以这个练习就类似于排毒清理的练习，这个自我暗示。

也能够帮你迅速的清理掉这些负面的感受和负面情绪。那么怎么做呢？睡前自然平躺，双手放在你的胸口，痰中穴。左手。在上右手在下，两手相互重叠，轻轻的搭在你的两乳之间，就是我们胸腔正中间的位置。

先做几次鼻吸口呼的呼吸，放松身体以后，在脑海中浮现出最令你感到轻松喜悦的画面，然后你做一个吸气。吸气的时候，想象着把这个画面里的那个凉风喜悦、美好吸入你的身体。可能是大海，可能是森林。假设是大海。

那我就把这个海风吸入我的身体。如果是草原，我就把草原上的风吸入我的身体。呼泣的时候，想象着把今天一整天遇到的那些破事儿，令你不不爽不开心的事儿，挨个的呼出去，随着你的土气。

然后想象着他们融化在那些令你感到喜悦的画面中，融化在你脑海中浮现的这个大自然的场景里。你去看到这个场景和这些负面感受融为一体。这样你吐出的负面情绪，负面感受也竟然变得十分美好了。不断的去做这样的吸气。

吐气的练习。反复做个七八次以上，反复多次以后，你逐渐会发现内心那些不舒适的感觉，竟然自然而然的消失简淡，甚至荡然无存了。只要有做就会有效。那这些方法最大的前提是你要放松。仍然如前面讲的一样。

我在最后一集再跟大家概括一下，我们以上之前所有的方法以及自我暗示这些方法，大家一定要记得，要在身体特别放松的情况下，极度放松的情况下再去做这样的练习，效果才会更好。因为你只有在极度放松的状态下。

你的身体才会逐渐进入到你的潜意识状态。你的大脑的波段频率会进入到那种能够吸收，能够改写的状态。如果你还是很紧张，大脑还是很活跃的话，那你对自己做的这些暗示，无非就是在跟自己讲讲道理。

甚至还让自己更不舒服，所以一定要放松之后再去做这样的练习。啊，那如何放松，就前面的5到0往下数数的呼吸，还有鼻子吸，嘴巴吐的深度放松的呼吸。在做这些练习以前，你多做几次数数呼吸或者鼻吸口吐的呼吸放松法。

先让身体放松下来，然后再去针对不同的情况，用不同的暗示。那么这样的效果就会特别好。好啦，那么以上就是我们这个睡眠课程的主要内容。其实如果有听到这儿的朋友，你们应该可以感受到我想要传达的呃一些内容。

不仅仅是关于表面上我们如何变美，如何睡得更好。其实我想要说的是，它是一个童枕的关系。我们的内在和我们的外在始终是相互影响的。这些课程是希望嗯大家有一个机会去更加深入到你的内在真实的状态。

然后能够做一些小小的调整。感谢大家共同一起聆听，一起陪伴走过这么多天，希望在未来能够跟大家分享出更多更好更优质的关于啊身心科学催眠如何运用到我们的实际生活中的一些内容。最后再次感谢大家一路的聆听。

那在接下来的实用锦囊里面有5条催眠语音，是你直接打开，听着就可以用的。这是我在心理咨询个案中运用到的独家催眠的语音。那这些语音呢都是我们前面已经提到过的一些方法，技技巧的实际操作。

大家打开来睡前直接听着跟着做就可以了。每天睡前就听着这些语音配合上呃教的一些放松抚触的手法去做放松。相信大家坚持一段时间以后，都能够收获一个更加释然、更加由内而外的美丽的自己。再次感谢大家的收听。

希望这些内容能够给到大家一些新的启示，也祝愿大家在人生的道路上能够内外通透的走下去，心无挂碍。好的，那以上就是我们正式课程的所有内容。谢谢大家。接下来有5集的催眠语音跟大家分享。谢谢大家，我们下期再见。

😊。