# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：90.40部女神书单，读书的女人不怕老（更新中）：第19节：《害怕陌生人》每一次社交都犹如作战，与其不断闪躲，不如主动出击.

🎼你好，谢谢你订阅40本女神书单读书的女人不怕老。我是你的朋友塔ara陶思璇，哈曼生命教练高级督导，通过阅读，提高身体感知力，改变现实工作与生活。🎼今天要为大家解读的这本书叫害怕陌生人。

跟现在普遍流行的社畜，也就是我们常说的社交恐惧症有关。在现在这个被焦虑包围的社会，面对社交恐惧的人似乎越来越多了。今天我们就来分享如何认识和应对社交恐惧。🎼我的一个好朋友。

一个赫赫有名的公众演说家季先生，自言他的童年被社交恐惧围绕。首先是中学的时候喜欢了一个女生，默默的为人家做了很多的事，悄悄的付出。结果人家和另外一个能言善辩的男生擦出爱情火花，他沦为全班同学的笑柄。

🎼大学的时候每次发言都会令他极度的紧张，明明事先已经背得滚瓜烂熟了，一上台就紧张的大脑一片空白，不是结结巴巴语无伦次，就是干脆什么都不记得，仓皇下台，所以整个大学四年都充满了各种紧张和屈辱。

喜欢的女生连看都不会看他一眼，好不容易有一个低年级的女生跟他交往了一段时间，最后也还是成了他同寝室哥们儿的女朋友，因为那个男生可以让这个女生笑口常开。🎼面试的挫折经历就更是三天三夜也说不完。

基于这些挫败，纪先生才发愤图强，努力训练自己的演说力，想尽办法克服自己的社交恐惧，终于成为一名颇负盛名的公众演说家，专职做演讲训练，现在也算是逃离满天下。🎼因为胆怯，不敢参加社交活动。

不敢在公众场合讲话，看见领导权威人士就紧张的说不出话来，就算是已经拨通对方的电话，108次，还是等不到对方接听，就立刻挂断电话，无论是按摩还是洗头，服务员可不可以完全不要客套寒暄。

不管是多么重要的大客户，或是公司里的上司同事，能不能简简单单的公事公办，不要有中间的各种闲谈。🎼是这个世界太复杂，还是我想的太多，什么时候我才可以在自己感觉舒适的区域之外也能够轻松自由。

🎼所有这些社交问题都困扰着相当数量的人们，让生活变得更加艰难。或许这本书可以为你带来一些新的思路、新的方向。🎼害怕陌生人这本书就是帮助社交恐惧症患者以及有该倾向的人，正确认识到自己所存在的心理障碍。

并找到解决处理的方法。作者从日常与专业的角度通过一些真实生动的案例分析，介绍了社交恐惧症的种类与目前所采用的疗法，以及治疗领域的相关探索。这本书的作者有两位克里斯多夫安德烈和帕特里克莱热龙。

克里斯多夫安德烈是法国著名心理学家精神科医师及畅销书作家，出生于法国南部蒙比里埃目前在巴黎圣安娜精神院工作，注有恰如其分的自尊。我们。与生俱来的凄情，无处不在的人格，幸福生活的秘密。🎼帕特里克莱热隆。

巴黎圣安娜精神院医生，同时任教于巴黎第五大学和巴黎政治学院。他创办了一家专门为企业提供心理咨询服务的诊所，注有工作压力一书。🎼接下来我们将从下面三个关键点来解读这本书。一、什么是社交焦虑？

它是如何产生的？🎼2、解决社交焦虑的有效方法具体化。3、给本小孩子妈妈的几点建议。🎼首先我们来看第一个关键点，什么是社交焦虑，以及它是如何产生的。🎼我很喜欢我们之前分享过的呵可隼熊先生的一个观点。

现代人越来越习惯于使用科技产品，一切都趋向于简单化。连育儿谈恋爱这样的事情也开始习惯于通用说明书，认为只要掌握了一个方法，就可以万事横通，所向披靡。过上一种说明书式的科技人生。遗憾的是。

无论婚姻还是育儿都是人和人之间的互动交流。而人是极其复杂的一种生物，瞬息万变。变量元素，数不胜数，实在很难有什么万通秘法，而你必须学会因人而异。社会关系更是如此。我猜想你一定曾经有过，或是你曾经。

🎼经看到过以下这些体验，在大听广众之下发言，就会心跳加速，手心冒汗，和陌生人面对面的交谈，会感觉不如隔着屏幕交流自在。有的人不敢直面别人的目光，在别人的注视下，就会手足无措。

以上种种心理学上总结概括为社交焦虑症的表现。🎼据统计，全世界大概有90%的人，或多或少都患有社交焦虑症。古今中外有这种焦虑体验的伟人和名人也不在少数。

🎼比如哲学家卢索、法国前总统弗朗索瓦密特朗电影饥饿游戏中的女主角jenifer劳伦斯等等，还有那个打过无数胜仗，通过政变称帝封王的拿破仑三世。在美洲去教堂做弥撒的时候，都会怯场，需要经过很多的犹豫挣扎。

才能迈进教堂。可见，社交焦虑症是一个非常普遍的困扰。🎼总体来讲，社交焦虑症是一种对社交或公共场合感到强烈恐惧或忧虑的神经性疾病。人们对于在陌生人面前或可能被别人仔细观察的场合，有一种显著且持久的恐惧。

害怕自己的行为或紧张的表现会引起羞辱或难堪。🎼容易引发人产生社交焦虑的场合有四大类。第一类是公开发言的场合。比如说当众讲话招聘的面试等等。第二类是人与人面对面交流的场合。比如我们和朋友聊天。

和陌生人初步的交流等等。第三类是需要表达自己的思想，或者是提出要求的场合，例如向别人要回被借走的书，或是安排合作伙伴一些事物等等。第四类场合是惹人注目的场合。

害怕这类场合的人总是会竭尽所能的准时去赶聚会，看电影或是去上课，以免迟到成为其他人目光的焦点。🎼作者通过研究这四类焦虑场合，对社交焦虑症患者的焦虑等级进行了划分，并用金字塔结构罗列出来，由下而上。

焦虑程度次地增加，担心害怕的议题由下而上，分别是害怕失败，害怕被人揭穿自己的不足，害怕表达害怕被人观察。🎼那么为什么他们会有这些担心害怕社交焦虑症的诱因是什么？先天特性还是后天形成？

作者对这个议题的回答是，天生与后天如影随形，几乎无法将两者分开来看，先天特性的出现无疑是基因提供了焦虑的基础。法国精神分析医师阿兰布拉克尼耶在他的作品您号，焦虑分子中说过。

人类的焦虑自出生的时候就已经存在甚至更早，在母腹中就已经存在，无论是站在精神分析学家的角度，还是站在遗传学家的角度，焦虑就在每个人的面前。🎼人类之所以复杂，就是因为很多事情无法用眼下的123去解释。

焦虑特质的出现起始于人类初始，远古时代，我们的祖先没有特别先进的武器和工具。为了生存的需要，他们需要具备焦虑特性，焦虑可以帮助我们的先祖，在危险到来之前快速做出逃离或是战斗的准备，让人类得以繁衍壮大。

焦虑也因此作为一种人类特质固定在我们的基因系统里。🎼除了人类的共性基因，父母的遗传基因也很重要。研究发现，如果父亲或是母亲有一个人患有社交焦虑症，那么孩子患病的概率就会提高3倍以上。🎼先天影响之外。

家庭环境也是导致孩子形成易焦虑性格的重要因素。一个相对比较封闭，不喜欢款待朋友的家庭。一对苛求完美的父母都可能造成孩子的社交焦虑。另外，创伤性事件和社会整体价值观等等，这些都是焦虑的助燃剂。🎼例如。

伟大的音乐家贝多芬就曾经经历过这种创伤性事件，他在48岁的时候彻底失聪，受到沉重打击，从此把自己封闭起来，成了一个严重的社交焦虑症患者。🎼贝多芬原本就比较内向孤僻，是一个典型的完美主义者。

这些都是引发焦虑的先天基础。耳聋这个重大事件激发了他的焦虑特质，最终演变成严重的社交焦虑症，在我们的身边也会有类似的事件发生。🎼曾经有新闻报道过，北京市一所美术职业学校有一个男生。🎼在两个月的时间里。

多次遭到校内高年级学生的毒打，甚至是性虐待，直到被妈妈发现身上的伤去公安局报案才被解救。🎼这个男孩从阳光星变成忧郁型，要求妈妈帮他转学，可是到了新的学校，他依然非常的孤僻。

独来独往完全变成了社交焦虑症患者，除了创伤性事件会对一个人造成巨大的影响，社会文化因素也不容忽视。有一项针对胆怯进行的跨文化研究指出，某些地方的社会比其他地方的社会拥有更多的胆怯者。

作者也在这本书里介绍说，从焦虑症的患病率和发生率来看，日本人和德国人最高，以色列人和美国犹太人最低。🎼日本人受儒家学说的影响十分强大，崇尚集体主义，家族颜面很重要，人们非常重视别人的评价和看法。

这种价值观必然导致较强的群体焦虑感。美国文化则崇尚个性独立，社交焦虑感相对较低。如果只是这些原因会导致焦虑感增强，倒也还不算太麻烦，事实上，导致焦虑产生的除了上述几个重要的原因。

🎼还有自身的行为、观念、思维方式等等。因此，作者干脆用了一个章节来讨论焦虑这件事。这个章节的标题就是一个问题，几种原因。🎼直截了当的告诉你，焦虑的诱因实在太多，没办法简单判断，更不可能简单处理。

所以我这里也要再补充一句，放弃说明书人生的幻想。🎼如果你能够从现在开始让自己明白并接受一个事实，社交焦虑又因繁杂，不能一概而论。当你接受这个事实之后，你就有机会为自己做更多的探索。

找到更多高效实用的解决方案，就能够创造真实可靠的诸多的改变。🎼在了解了社交焦虑的症状和成因后，接下来我们来看看解决问题的有效方法。具体化。🎼前面我们已经讲过，社交焦虑症是一种非常普遍的现象。

而且成因非常的复杂，但这个问题却常常会被忽视。特别是在症状轻微的情况下，很容易被误解成性格内向。即使是症状明显，严重影响到自己的正常工作和生活，相当数量的社交焦虑症患者也会因为羞耻感而刻意掩饰。殊不知。

这种对症状的忽视，随着患者越来越多的回避与社交相关的场合，焦虑症状也会越来越严重，据统计，50%的社交焦虑症患者，最后会发展成为抑郁症。因此，无论对自己还是对孩子，我们都需要从心地重视这件事，除了寻找。

🎼专业的支持，例如心理咨询及治疗，你也可以学会自我调节，改善焦虑状态。我会把重点放在具体化的操作上，因为这个方法，最容易掌握，也最容易看到效果。首先我们要勇于面对自己的社交焦虑，摆脱这种困境的初期阶段。

就是慢慢养成，面对那些令你望而生畏的场合。🎼在这里，作者提供了一个表格，拆解了面对问题的主要过程，一共有7个步骤，可以非常有效的帮助我们看清楚问题，并找到问题发生的主要原因，而后才是如何处理和解决。

一、发现与场合问题相关的障碍，问自己一个问题。我会在哪些场合里感觉到社交焦虑。2、列举这些场合。具体是哪些场合，例如邀请一个很重要的人参加自己的某个活动，和刚认识不久的相亲对象一起吃饭。

公开演讲商务谈判等等。🎼3、给这些场合从最容易应付到最难面对划分等级，0到10分1分最困难、零分最容易看清，看看哪些场合可以让自己安心，哪些场合让自己想要逃开，逃避的念头有多强烈。

🎼4、准备面对这些场合逐一考虑。如果面对这个场合，我需要提前做哪些准备，很多事情是可以提前做准备的。即便是最困难的公众演讲，都有可以解决的实施步骤，我需要在什么时候去面对这个问题。

5、直面给自己一些鼓励告诉自己，我一定要面对，我一定可以。🎼6、评估结果，问自己哪些是可行的，哪些需要自己换个角度去思考。7、常规化，对自己说，几次面对都很成功，就算是没有做好准备，我也勇于面对了。

🎼在这里我想做一点小小的补充，无论最终的结果呈现怎样，只要你去尝试面对某一个问题，都要记得在事情结束的时候，给自己一份礼物，肯定自己的付出，鼓励自己，继续努力。🎼在这个过程中。

可能最麻烦的就是前面三步面对和梳理问题。🎼很多顽固的问题都来自于一团乱麻，人们习惯于把很多的事情一概而论，结果就可能只有一句话糟糕透了。但是当你可以尝试着把这团乱麻做一个梳理的时候。

把大的问题一步步拆分成小问题，你一定会发现困难，并没有你想象的那么大那么难解。比如说我的一个学生开元36岁，武汉某重点高中的班主任、物理老师，开元在小学中学大学的时候都很开朗。掩儿的时候。

面对即将到来的论文答辩，忽然就慌张起来，高度的焦虑。🎼从此开始了社交焦虑的噩梦。毕业的时候，开元去面试了很多家知名企业，都因为面试时候的过度紧张，表现失常，没有拿到他想要的工作。在父母的帮助下。

进了现在这所重点高中当老师。🎼因为整个学校的氛围都是以高考为目标，所有学生从高一开始就高度重视学习成绩、考试结果，相对而言和老师们的关系比较简单。开元这个老师做的还算顺利，学生成绩都不错。

很快就开始当班主任。这个时候面对学生家长，特别是成绩不够理想的学生家长，开元明显感觉到沟通困难。每次约见家长都让他头疼不已，甚至需要服用镇静剂来缓解他的焦虑症状。🎼面对他的焦虑状况。

开元在我们生活教练的陪伴下，一步步完成了他的场合问题清单。例如给家长打电话约见家长，焦虑指数5，逃避指数5，见到家长要和家长沟通，确认家长会协助孩子想办法提高学习成绩，焦虑指数9，逃避指数10。

和邻居在电梯里聊天，焦虑指数5，逃避指数9，在班会上讲话，焦虑指数7，逃避指数8。🎼做完这个清单，开源不由得松了一口气，他说，从来没有这么仔细的去分析过自己的问题。通过这个清单表格。

社交好像也没有那么可怕了。那接下来就是针对这些不同的场合做出应对的方案。🎼比如说打电话约见家长，焦虑指数5，主要包括了两个问题。一、打电话和家长沟通约见的原因、时间和地点。2、这个电话必然会形成见面。

那是一个更大的麻烦。🎼应对的方案进一步拆解恐惧的原因。例如，除了第二个原因之外，还有什么原因导致害怕打这个电话。开元说了很多，最终发现他很怕这个电话让家长误会是孩子有问题。

当天就会给孩子一些不恰当的惩罚，伤了孩子的心。🎼针对这个恐惧的原因，我让开源先写下来约见家长的原因，然后从这句话里找到可能会刺激到家长的词句，修改语言表达方式，把可能会引起误会的语言。

尽量以精准正向的语言模式去描述。比如说这次考试小A的成绩不好，所以想请你来一下学校。🎼我们可以换一个表达方式，这一次考试，小A没有考出实际具备的实力，所以想邀请您来一下学校，看看是什么原因。

影响了小A的临场发挥。好让小A以后能够发挥出真实的水平。🎼再比如在电梯里和邻居聊天，虽然焦虑指数不是太高，但逃避指数却非常高。针对这个问题，我们让开元自己想一想有哪些方法，可以让自己感觉舒服一些。

开元想到了可以以聆听为主，不去强迫自己非要说些什么。我们就给了开源一些聆听的方法，并带着开源面对不同的生活教练重复练习，直到他可以熟练运用聆听的技巧。这个问题便迎刃而解。

🎼把问题具体化是一个非常非常重要的方法，帮助你化解尴尬，学习面对自己的社交焦虑。通常来说，有社交焦虑症状的人在社交能力上都会比较弱，提高社交能力最有效、最常用的办法就是自我肯定。

我们之前的分享也一直都在说，现在就开始赞同和接受自己是积极改变的开始。你给予自己的肯定越多，自信心就会逐渐提升。社交能力自然而然就会得到改善，社交焦虑，自然也就会随之大大的降低。

🎼在我们知道了成年人如何缓解焦虑症状后，接下来我们要重点分享如何让孩子远离社交焦虑的困扰。伴随着孩子的社交焦虑，出现的更早的是胆怯，而孩子具有很强的可塑性。妈妈的一点点改变，都有可能改变孩子未来的一生。

不管你自己是不是一个社交焦虑症患者。如果你已经注意到你的孩子发出了胆怯的信号，你都可以采取下面6个建议去帮助你的孩子克服胆怯。🎼一、自己成为一个善于社交的人，特别是有孩子在场的时候。

尽可能多的让自己跟邻居、服务员聊天，接送孩子去学校的时候，尽可能多的跟其他孩子家长互动交谈，为孩子克服胆怯，做出榜样。2、为孩子创造和其他成年人直接接触的机会。🎼主动邀请自己的朋友来家里做客。

介绍自己的胆小鬼孩子，给客人们，提前告诉自己的朋友们，孩子胆小，请朋友们主动的问孩子一些简单有意义的问题，最好是与孩子兴趣相关的话题。比如说自己的孩子对天文学比较感兴趣。

可以让孩子给自己介绍一下各个星系每课行星恒星的故事等等。在孩子熟悉的范围内引导话题，这需要妈妈提前就做好功课。🎼3、为孩子创造和其他孩子交往的条件，主要邀请别人家的孩子来家里做客，例如举办周末的聚会。

生日的聚会，圣诞节聚会等等，以各种名义主动邀请邻居家的孩子朋友家的孩子来自己家里做客，让自己的孩子在相对比较舒适安全的环境里，尝试和其他小朋友互动交流。

当孩子有了一些进步就可以尝试带着孩子去熟悉的小朋友家里做客，一点点拓展孩子的社交氛围。4、为孩子创造集体生活的体验，利用假期约上亲朋好友一起外出旅行，或是去郊外度假村度周末。🎼让孩子有机会体验集体生活。

熟悉群体生活的氛围和规则。🎼5、鼓励孩子和其他孩子沟通交流。如果你想鼓励你的孩子和其他孩子互动交流，首先要做的不是直接去要求你的孩子，而是给孩子做出榜样。

🎼你需要带着你的孩子和你一起去到其他小朋友的身边，蹲下来，或是干脆直接坐下来，主动的和其他小朋友聊天，问他们一些非常简单的问题。比如说你叫什么名字啊，你多大啦等等。

你的这些行为表现会让孩子观察并学习到怎样去接近一个陌生人，怎样提问，问哪些问题比较合适，这就是社交活动的开始。6、对孩子温柔以待，这个建议非常的重要，虽然没有任何的标准可以简单的依赖。

任何时候家长都需要无条件的尊重孩子自己的发展节奏，一定不能强行支配，比如说擅自给孩子报一些课外的辅导班，催促。🎼甚至是强迫孩子去参加活动，给孩子造成更大的压力。🎼作者还特别提醒家长们。

帮助胆小的孩子克服胆怯是一件非常有成就感的事，一定要记得尊重孩子自有的节奏。作者特别用了一个成语来提醒来日方长。改变这件事儿，至少也要等上几个月，绝不是一天两天就能看到效果。

家长们务必要做好这样的心理准备，给予孩子们足够的耐心。🎼在给孩子的教育上，言传不如身教，父母的行为表现永远是孩子最好的老师。如果父母本身就有很严重的社交焦虑，难免会把这种状态传递给孩子。因此。

在帮助孩子克服胆怯的过程中，对父母本身也是一次非常好的学习和改变。🎼好了，我们来回顾一下这节课的主要内容。我们借助多个具体案例，详细解读了社交焦虑症患者怕什么，为什么会害怕的问题。

并为如何摆脱社交焦虑的困扰，提出了明确的方法和指导，特别是如何帮助孩子克服胆怯。通过对这三项内容的认识了解，我相信你已经掌握了社交恐惧症最核心的自助方法，帮助孩子也帮助自己，通过自我肯定，提高社交能力。

循序渐进的训练自己去面对各种社交场合，并学会与自己的各种症状和平共处。只要你能够不断的坚持，就可以克服。🎼胆怯降低焦虑感，通过和他人的积极互动，建立良好的关系，让工作和生活都更加的轻松顺利。

我是塔ara陶思璇，下节课我们不见不散。