# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：51、不买神仙水，不打水光针，吃出牛奶肌：第10课-不节食，不运动，边吃边瘦边美，真的不难.

嗯。🎼想要皮肤细腻，光滑白皙，想要看起来比同龄人年轻10岁，想要男神夸我素颜更美。掐指一算，你命你缺我，我是妙妙，妙说营养，陪你一起变瘦变美。维库的朋友们，大家好，很开心在这里与你又相遇了。我是妙妙。

是国内首批注册营养师。那么今天呢我们进入第1课，不节食不运动，边吃边瘦边美，真的不难。😊，🎼我们说到边瘦边美这个话题啊，我想很多朋友呢都眼前一亮，几乎啊这是每一个女生的毕生心愿之一啊。

特别是在现在这个没处藏热的下季，一旦发现自己啊穿不上去年那条S牛仔裙，还以为牛仔裙缩水了，或者咱们进电梯的时候呢，自己最后一个劲很尴尬的事情是电梯报警声响了，或许自己被心仪的男生开了一个关于体重的玩笑。

或者呢你想拍一套美美的婚纱照。那不管是哪一个理由啊，减肥都被咱们提上了日程。然而，对于咱们身边大多数女生来说，减肥好像都只是个暂时的工程。我们可以咬咬牙，晚上不吃饭，只吃水果，我们可以拼命的健身。

拼命的运动，甚至我们对自己狠一点，愿意吃减肥药或者让自己拼命的拉肚子，尝试各种偏门的减肥方法，很遗憾呢。大多数朋友啊都越减。😊，🎼Your肥。🎼那好不容易咱们瘦下去一点呢。

就在闺蜜或者好基友的诱惑下大餐一顿，然后呢继续了吃货的路线，从而前功尽弃。那还有的朋友啊狠心真的减下来了，但是却换来了一张面黄肌瘦，皮肤松弛的脸，甚至啊不敢在室友面前脱衣服。

甚至有的朋友把自己的大姨妈都给剪得若隐若现，甚至完全没了。😊，🎼那么不知道我说到这里，今天的朋友们有没有你有过的经历呢？在我过去的职业生涯中啊，我也曾经统计过。

一年我帮助我的顾客朋友们累计减重超过两吨之多，那么有太多的朋友啊都因此变得更加的自信，甚至啊他们的生活轨迹也在向更积极的方向蜕变。听到这里，你可能说哇两吨好多的数字啊，难道我真的可以减肥吗？对的。

掌握了正确的方法边瘦边美是非常简单的。而且这些朋友们啊他们能够把自己减肥的战果保持一年两年、三年甚至更久的时间，而且啊他们的皮肤都保持的非常的紧致，所以呢相信自己，你也可以的。😊。

🎼如果说啊女人的体型是父母所赐，那咱们呢慢慢长大以后啊，体型绝对要靠自己负责管理美与健康并不矛盾。只要咱们把握好身体健康美丽的最关键，那就是均衡的营养。

那么你也可以轻松成为这个夏天最有曲线感最棒身材的女神。🎼但是到底怎样的曲线才是美的标准呢？东方人的身材特点，怎样才能将咱们的优势发挥到极致呢？体重和曲线到底哪个更重要呢？是不是真的一定要饿的两眼冒金星。

仍然必须要痛苦的坚持在健身房里挥汗如雨呢？其实啊最后想问问自己，你对你自己的体型满意吗？如果你对自己的体型哈还存在一些疑问，那么我们先来做一个身材完美度的小测试吧。咱们测试的题目呢。

第一条就是测我们的比MI得出的数值是在18。5到23。9之间哈，那么你的整个一个身材能相对健康风险来说就是安全的。过低呢或者过高都不好。那第二呢就是你的身材是不是黄金分割，咱们以肚脐为界。

上下身的比例啊在5比8是最好的。😊，あ？🎼那第三呢就是量量你的颈部最细的颈围和小腿最粗处的小腿围，这两个数字啊是相等的。🎼那第四呢就是上臂围等于大腿围的一半。第五呢是胸围，是身高的一半。

🎼第六呢是腰围较胸围小20厘米。第七，宽围比胸围大4厘米。第八，大腿围比腰围小10厘米。第九，小腿围叫大腿围小20厘米。第十呢，足颈围较小腿围小10厘米。🎼好，那到这里啊，你可以按下暂停。

如果说你的身边或者家里有卷尺，现在就可以把自己的数据量一下。咱们看一下自己的结果。如果以上十道题中呢有6道以上你的答案都是否。那么这堂课对你来说是非常重要的。如果呢有2到6题之间呢，是否。

那么这堂课啊就是帮助你迈向女神的力气，如果只有两题以下是否，那么很高兴哈，这堂课啊，就是你保持C位女主地位的完美武器。😊，🎼有人问妙妙老师，你讲减肥的课，为什么到现在还没让我们称体重呢？

一称啊就能看出来我们胖瘦啊，谁也非也我让大家做这个测试啊，就是为了告诉我们减肥体重并不是最重要的那最最最关键呢是你的身形，气色状态，精神面貌，我们看左边这张图呢，同样是125磅的三个美女。

那他们的体型啊完全不同。所以各位朋友，咱们减肥一定不要只盯着咱们称上的数字，而是要看我们身体的脂肪比例。我们看到右边这张图，同样重要的瘦肉和脂肪，那脂肪的体积啊竟然有瘦肉的三倍左右的大小唉。

所以我们可以想象，我们街上看到一个身材非常好的美女迎面走过来，那她啊其实有可能并不是美女不过百，而是有可能有110斤哦。😊，🎼而咱们啊千万不要以一些明星公开的体重数字为标准。

毕竟在一定程度下降低脂肪比例，提升肌肉量，带给我们紧致和身形是更重要的。简单说呢就是你的腰臀比和体能。那腰臀比啊就是腰围除以臀围。腰臀比呢它的最合适的数字啊其实因人而异。

因为每个人的骨骼呢肌肉状态都不一样，那我们一般认为啊女人超过0。85，男人超过0。9就是一个危险线了。那当然你也可以不测自己啊只需要捏一捏自己腰腹上的肥肉，如果你弯腰时候啊没有明显的游泳圈。

那脂肪捏起来呢没有像一本字典那么厚，那就不用担心，那千万咱们不要和明星的胖瘦程度和三维尺寸比哈。当然呢咱们对于一个想要完美身材的同学来说啊，这个标准啊还是太宽松了。😊，🎼还有人惊呼啊，哎呀。

老师我不知道腰在哪，怎么测，找不到腰的人，找一下肋骨下缘和髂骨上缘，取其终点就是腰线了。其实啊咱们和过去的腰围相比呢，如果说有过身高10厘米。其实咱们就要高度注意了，别等到腰都找不到了，再行动啊。😊。

🎼我身边呢其实有的人啊减了肥啊，就像整容一样，美的像个小妖精，每天在我面前买各种好看的衣服嘚瑟。那有的人呢却用了不正确的减肥方式，越减越丑，脸色暗黄，皮肤松弛，连大姨妈都给减的不规律了。😊。

🎼那么到底姑娘们用了哪些不靠谱的减肥方法会越减越丑呢？我们一一来看，有的姑娘会长期把蔬果当正餐，看起来好养生啊，然而真相是残忍的。因如果我们长期这样吃，身体啊会缺乏优质蛋白，还有健康脂肪，造成肌肉流失。

皮肤弹性变差松弛，而脂肪摄入不足呢，会导致体内缺少，不保护脂肪酸，必须脂肪酸缺乏，可能会引起湿疹啊等等的一些皮肤疾病，使得皮肤干燥啊、粗糙、产生皱纹，令人尽显脑态。

同时啊它会引起脂溶性维生素ADE的缺乏，出现比如说肝炎病啊、夜盲症啊、骨质疏松啊这些不良后果。如果你不吃主食呢，那就没有足够的碳水化合物提供能量，身体也就会以蛋白质作为能量来源。

而且大量的蛋白质代谢产物啊，会引起色。😊，🎼沉着，导致面色发黄，皮肤粗糙。同时我们前面的课也讲过，身体蛋白质吸收不足，也会影响咱们皮肤Q弹。特别是在减肥这样关键的时候，那我有个男性朋友，他有两啤酒肚。

然后他减肥呢会拼命的运动，把自己略到筋疲力尽，然后呢再来一顿大餐，犒劳自己，这样下去啊，运动消耗远远抵不上食入摄入的热量，但他的结局呢就是身材越来越圆。当然啊他后来找我做了详细的沟通。

用了健康靠谱的减肥方法，现在身材啊也保持的很棒。还有的朋友啊他会选择吃减肥药，然后还有激素的减肥药呢会导致比如说内分泌失调啊，然后还有一些泻药成分的减肥药呢会导致这个肠胃功能紊乱。

那含有违禁成分的这样的一些进头药啊，更有可能去损伤我们的肝脏功能，造成。😊，🎼皮肤变差，脸上长痘长斑。另外，有人认为肉吃多了会发胖，所以不吃肉就会瘦。可这样下去啊，身体蛋白质摄入不足。

会让血浆内的渗透压下降，出现水肿啊，皮肤干燥啊、头发脱落啊这样子一些现象。还有的朋友啊意志力超强，节食运动稍管齐下，体重蹭蹭蹭蹭蹭的掉。但是啊减肥过快，同样会导致我们最不想看到的结果，那就是皱纹松弛。

毕竟咱们减肥是为了美啊。😊，🎼好，那我们说到这里，有人问，哎，喵喵老师，在你那儿瘦身成功的朋友，他们都是易瘦体质吧，我就是那个顽固性肥胖，很难减的。我试了叉叉叉叉叉叉叉，各种减肥方法就是没有瘦下来。😊。

🎼那么说到这里啊，朋友打住。其实啊在我与顾客交流减肥的过程当中呢，是没有顽固性肥胖这么一说的。刚才啊那么多减肥方法都不靠谱，咱们减肥的关键到底是什么呢？正确的边瘦边美的思路到底是什么呢？😊。

🎼我们看能量与体重的关系。各位朋友，凡是你在最近5年之内体重有蹭蹭蹭往上涨这样经历的朋友呢，那么你的能量摄入量啊是大于消耗的。如果呢你最近几年体重是处于不变的状态呢，那咱们每一天的能量的摄入和消耗啊。

就大致是持平的。关键呢我们看我们怎么样瘦呢？怎么样减少体重呢？那就是让我们每一天能量的摄入比消耗要少。那就是说我们吃的比我们每一天的消耗要少那么一点。这样子呢再顽固的体质啊。

在这样的逻辑下都是假装的顽固啊。所以呢减肥的关键就是热量差。只要你有热量差，我们只要是个活生生的人，咱们都可以减得了肥。😊，🎼同时呢我们需要注意哈，光有热量差还不行。我们还需要注意我们每天的饮食结构。

也就是说呢我们虽然热量少了一小点，但是各种营养素一个都不能缺。一般呢我们轻体力的劳动者，成年男性啊，每天需要摄入2250大咖，那成年女性呢是要摄入1800大卡。

而减肥呢咱们只需要在这基础上减少300到500大咖每天就可以妥妥的稳稳的瘦下去。同时呢我们看我们这张图左侧的膳食餐盘。其实我们在第五课第六课就讲过早餐和正餐的饮食框架，三加一养颜早餐法。

三加一养颜点餐法，同学们可以回去呢再复习一下。这两堂课的关键部分。把我们每餐餐盘啊分成4份三呢是主食、蛋白质和蔬果，一是加分项油脂类和坚果。无论我们是减肥啊。😊，🎼还是塑形，在这样的饮食结构瘦下来以后。

皮肤是否紧致，面色呢是否红润有弹性都是非常重要的那这个热量差啊，会让你以安全的每月4斤左右的速度稳稳的瘦下去。那这样的营养组合呢，我会对身体皮肤造成损伤。而且啊你的减肥战果也更容易保持下去。😊。

🎼所以说到这里了，我想告诉大家，减肥的关键呢在于能够保持，咱们才不要一辈子和肉肉做斗争呢，咱们只需要一阵子轻松的瘦成小仙女。😊，🎼有人问，300到500大卡到底有多少呢？每天减少这么多，我没有概念。

会不会一下子少吃太多，饿着自己呢？会不会少吃太少了，看不到效果呢？那么我为大家梳理了常见的两大类50大卡左右的食物。他们可以试半个猪蹄，半盒奥利奥威化，一大包薯条，一块蛋糕，一根香肠，一盒蛋黄派。

大杯新冰乐，二两麻花，两个新奥尔良烤翅。😊，🎼两瓶啤酒，两瓶可乐，两瓶花生牛奶饮料，二两烤鸭、五片火腿，他们也可以是更加健康的五杯牛奶，7个小苹果，十0碗豆浆，十0个胡萝卜，十0个猕猴桃，20克黄瓜。

30个红枣，70克松子，100个虾仁，500颗蓝莓，我们可以看出啊，右侧的食物，我们其实很难一口气吃到这个分量，我就不信你一口气可以吃7个小苹果。但是我相信你很容易就能喝掉哎一杯大杯的新冰乐。

所以啊对于我们来说，我们如果在开篇的测试中测出我们需要管理自己的体型，我们需要如何有一个天衣无缝的边瘦边美的行动计划呢？😊，🎼那么行动计划是这样子的，第一呢就是要给自己一个非检不可的理由。

我为什么想减设定目标、期限以及奖励。第二步，回顾自己的饮食日记，圈出高热量低养的食物。第三步呢将它们减少或者是替换为营养密度高的食物，就是我们表里右侧的健康的食物，产生啊300到500大卡。

这样一个热量差。第四步，你瘦了尽情的秀吧，制定保持身材的计划就可以了。最后呢给大家附赠一份参考食谱。这张食谱呢适用于单纯性和腰负性肥胖。如果你是因为疾病或者是药物肥胖，需要呢先消除病因。

让我们这一份食谱呢，它的总热量啊是1580千卡，同时呢有充足的蛋白质钙铁锌这些营养元素的供应，同时呢它也有足量的膳食纤维提供一天的舒适的饱腹感。大家也可以举一反三。😊。

🎼将其中的主食啊、蛋白质和蔬果分别替换为你喜欢的类型。🎼同时呢这样的套餐我们是不强求刻意的健身，特别是难以持续的大运动量。当然哈每个人的饮食习惯不同，具体的方案和速度呢也会略有不同。

如果你真的决定啊开始减肥，或者呢你有成功或者是失败的减肥体验想给大家分享。那么更多内容啊，咱们可以在社群里面继续互动，继续交流啊。😊，🎼当然呢，如果说你能够做到睡足觉，心情好。

那选择一些呢不让自己感到疲劳的轻松的运动，那么同时呢做好防晒防霾。那么咱们哈边瘦边美。相对于我们的同龄人来说呢，我们将更容易保持美好的皮肤、身姿体态和精神面貌。😊，🎼那最后呢祝愿大家都能够变瘦变美。

🎼我们下节课见。😊，Yeah。