# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：28、5万+学员护肤首选—中山大学博士的24堂美颜课（完结）：18最养眼的白是健康白（上）.

🎼。🎼Yeah。🎼大家好，今天我们来聊一下很多爱美的人都非常关心的美白问题。美白这是一个非常大的话题。我们设了一个主题叫做健康的白。它这里面涉及到两个关键字，一个是白，一个是健康。

这两个内容都不可能放在一讲里面就全部讲完，所以呢我们把它分成两讲，在内容方面做一个小小的调整。今天这一节内容我们来讲白，下一次的内容我们来讲健康。既然要说到白，它一定是和什么有关呢？一定是和黑有关。

对不对？所以大家可能经常会在网上看到一些关于黑色素的文章，这里面涉及到非常多的概念。什么黑素颗粒啦，黑色素细胞啦，把人看的云里雾里的。为了辨。🎼于大家理解。

我们下面会用一个比较形象通俗的例子来说明黑色素的生成过程。这里面可能不那么严谨，但是大家能够便于理解就好了。假设我现在是一个面包厂的老板开了一家工厂专门做面包。

那么这个面包厂呢就好比我们体内表皮非常重要的一种细胞叫做黑素细胞。从生产的角度来说，我这家面包厂里面最重要，最值钱的是什么呢？大家反应应该都会想到了，从生产角度来说，最重要的当然就是我的生产设备。

我的车间，对不对？那么这些负责生产面包的这些设备呢，就是黑素细胞里面一个特殊的细胞器，叫做黑素小体，所以黑素小体。🎼是黑素细胞的一部分，就好像我们的生产设备是工厂的一部分一样。

那么在生产设备上面生产出来的这些面包，就是我们的产物，也就是黑色素了。🎼那么面包是怎么做出来的呢？之前我还真不知道，因为现代人可能都没什么太多机会亲自去做面包，除非你有过这样的一个经历。

我在网上查了一下，原来做面包需要一个很重要的原料，那就是面粉，对吧？实际上不是一般的面粉啊，它有个特殊的名词叫做高筋面粉高就是高低的高精是筋疲力尽。那个精这种面粉里面蛋白质的含量比较高，吃起来有韧性。

所以呢专门用来做面包。那么这种原料呢就好比是我们体内一个很重要的一种氨基酸，叫做酪氨酸。啊，那个字读酪奶酪的酪。很多人读成酪氨酸，这是不对的。除了要有这个面粉之外。

我们制作面包还要有一种另外非常重要的一种原料。哎，大家可能都已经反应过来了。🎼没错，那就是酵母，对吧？那么我们在合成黑色素的过程中，也需要一种很重要的酶，叫做酪氨酸酶来作为催化剂。

酶这个词啊在台湾叫做酵素，其实一回事哈，我们中国大陆叫做酶是生物上的一个催化剂而已。只有这个酪氨酸酶的作用下，酪氨酸才能顺利的合成黑色素。就好比说如果没有酵母加进去的话，面粉是发不起来。

当然做不成面包的。除了面粉和酵母之外，我们还需要别的一些原料，例如糖啊、盐啊、油啊、鸡蛋呀，对吧？这些原料一起才能做出好吃的口感好的面包出来。那么我们在合成黑色素的过程中呢，除了酪氨酸和酪氨酸酶之外。

还要有其他的一些催化剂。例如什么？🎼过氧化青酶啊之类的啊，这方面的研究不多，我们可以忽略不计。好了，我们把这几个基本概念讲清楚之后呢，接下来我们来看一下整个面包的生产过程。

首先我们要把酵母加到面粉里面去来和面。这个过程我们叫做发酵，对不对？然后把发酵好的面团呢，然后再让它继续的进入下一步的工序流程。同理呢我们在生产黑色素的时候，其实也是这个样子的。

首先酪氨酸它在酪氨酸酶的催化作用下，会生成一些中间产物，主要是多巴和多巴醌。然后从多巴醌这个地方开始呢？这个黑色素的形成就兵分两路了，怎么理解这个兵分两路呢，大家吃面包，这个面包是什么口味的呀？

有人说那当然是甜味的呢，实际上除了甜味的面包。🎼之外，还有什么味道的面包呀？对了，除了甜党，还有咸档，对不对？同理在生成黑色素的过程中哈，从多巴坤这个地方开始呢，黑色素的生成就有两条不同的路径。

一条是生成优黑素，另外一条生成褐黑素，当然这个机制很复杂，我们不用去管它，就只要知道啊，就像面包有分甜档跟咸档一样就行了。好了，这个面包都做好了之后呢，我们就这么让它放在车间里面吗？当然不是。

最终我们要把它卖出去，转化为钱，对不对？所以啊我们要把这些面包呢通过各个物流公司，通过车队运送，把它输送到大大小小的超市呀、连锁便利店啊、面包店哪，杂货店啊，这样才能卖给顾客是吧？同理。

黑色素在我们体内的。🎼黑素细胞形成之后呢，它也要输送转运出去，它是通过黑素细胞上面的触突转移到角质形成细胞。然后再随着角质形成细胞的分化过程，从基底层转移到有集成颗粒层透明层最后到达角质层。

然后呢随着角质层细胞的新陈代谢过程，慢慢的脱落出去，就好像面包，最终在货架上卖给顾客一样，这就是整一个黑色素的形成过程。好，那么把这个形成过程搞明白之后呢，接下来我们就想想看怎样才能阻止黑色素的生成。

这个组旨呀，其实也就像我们面包这个生产过程一样。你把面包的生产过程搞明白了。你就知道怎样来阻止黑色素了。大概来说，目前主要有。🎼四条研究比较多的途径来抑制黑色素的生成。我们同样是以面包为例哈。

第一条途径抑制酪氨酸酶的活性，因为酶在这里面是最重要的一个催化剂。假如这个酶的活性被抑制下来了。那么酪氨酸呢，就不会转化成黑色素了，对不对？那么这个抑制酶的活性呢又分成两种思路，一种呢叫做破坏性抑制。

一种叫做竞争性抑制，这两个名词都是我起的哈，不一定严谨，啊，便于大家理解就好了。什么叫破坏性的抑制呢？我们回到刚才生产面包的那个过程。既然在生产面包的过程中，我们要加入酵母，那我就直接把这个酵母拿出来。

扔到烘箱里面去，把它烤熟了，或者扔到水里面去，把它溶掉了，或者把它呃加一些。🎼白醋啊，把它细胞的活性给杀死了，对吧？这样它就起不到发酵的作用嘛，这种呢是直接破坏酶的活性，所以叫做破坏性抑制。

第二种呢就比较优雅斯文一些，它就不是采用这么简单暴力的办法。他是这样讲的，比如说我是面包厂的老板，我就对车间主任说，从今天开始你除了生产面包之外，你还要生产蛋糕。大家知道蛋糕怎么做出来的吗？

蛋糕实际上也是用面粉做的。但它不是用面包那种面粉，而是用自己特殊的面粉。刚才我们讲了面包是用什么面粉做的呀，是用高筋面粉做的，对不对？既然有膏就有什么有高就有低了，对了，那么低筋面粉呢，是拿来做蛋糕的。

现在呢我把生产任务布置下去了。那么这就问题来了，人可以三班倒来轮换。🎼但是机器呢一天只能开工24个小时，对不对？好？既然我必须要把一部分时间挪出来生产蛋糕，那我生产面包的这个时间是不是就是减少了呀？

减少了面包的产量是不是就下降了呢？对吧？所以呢我实际上是用蛋糕来和面包产生一个竞争，这就叫做竞争性抑制，所以呢破坏性抑制和竞争性抑制，这两种方法都可以用来抑制酶的活性，这是第一条思路。

第二条思路叫做还原多巴或者多巴酚，这些中间产物，酪氨酸它经过酶的催化之后呢，首先要生成多巴和多巴酚，这两种很重要的中间产物，就好像面包要先发酵，得到面团一样。那我现在直接把发酵好的面团拿走了？

🎼这样的话我们面包就做不出来了，是吧？啊，所以呢他就好比是我们用一些还原剂，把中间生成的多疤坤，把它还原了。那么给他来一个釜底抽心，巧妇难为，无米之炊了。第三条途径呢是阻止生成的黑色素转移。

就好比我们刚才讲的，把面包做出来之后，你不能白白的堆在车间里面啊，你要派车来把它送到各个超市啊，便利店啊，面包店啊，对不对？现在假如我是一个物流公司的老板，我下一个命令说这家面包厂呢，不行啊。

这个专门生产中间伪劣产品出来害人的，咱们要要要有一点良心，他家的那个快递的那个业务单以后，我们一概不接啊，那么所有的物流公司的都形成个共识。他们这家面包厂的单，我们不接不接的话。

那么所有的面包是不是只能堆在车间里面运不出去，对不对？所以呢对于黑色素来讲。🎼我们就是想个办法阻止黑色素从黑素细胞转运到角质层啊，有人问，那这个黑色素转运不出去，那会一直堆在基底层那个黑素细胞里面吗？

不会的，假如他转运不出去的话呢，他会慢慢的又重新被代谢掉，被分解成为其他的物质，这是第三条途径，阻止黑色素的转移。最后一条途径呢，就是加快黑色素的代谢。怎么理解呢？

比如说现在好不容易把面包铺到各个面包店、便利店，还有各大超市。我呢就把各大超市负责整理货架的那些人负责进货那些人通通买通了。只要他家的面包一到了这个店里面，立刻呢就把它从后门搬出去，不让他出现在货架上。

那么只要这个面包不出现在货架上，顾客是不是见不到啊，见不到，当然就。🎼买不到了，对不对？这也是一种办法。那么我们在黑色素上面呢，就是说想个办法加快黑色素在角质层的代谢。因为黑色素它是沉积在角质层的。

只要我把角质层把它脱落了，黑色素是不是跟着就不见了呢？对吧？这是非常简单的道理。好了，讲到这里呢，可能大家有一点云理物理哈，我们再从头把这个思路捋一下，你把这个思路搞懂了。那么所有的那些美白产品的广告。

或者是各种各样的软文都没有办法忽悠到你了。我们再从头来说一下哈，我们人体内在表皮有一种很特殊的细胞叫做黑素细胞，好比是一个面包厂，黑素细胞里面有一个细胞器，叫做黑素小体，好比是面包厂的生产设备。

黑素小体呢作用是负责合成黑素颗粒。🎼也就是黑色素，好比是面包厂生产出来的面包，要合成黑色素，需要两种非常重要的原料，一个是酪氨酸，一个是酪氨酸酶，就好比是生产面包需要的高筋面粉和酵母一样。

黑色素生成之后呢，它要从黑素细胞转运到角质形成细胞，最后到达角质层，并且从角质层脱落下来。就好比面包生成之后呢，要把它运到各个超市便利店面包店然后卖出去一样。所以呢我们想要阻止黑色素的生成。

大概就有这么几个途径。第一个途径是我把这个黑色素生成过程中需要的酪氨酸酶的活性把它降下来，要不我就直接把这个酶给破坏掉。要不我就用另外一种东西。🎼去和这个酪氨酸竞争啊，不让这个酪氨酸生成那么多的黑色素。

这是第一个。第二个呢是我用还原的办法，把发酵好的面团把它破坏掉啊，就这个就是我们刚才讲的还原多巴和多巴坤。第三呢是阻止黑色素的转移，我不让这个面包从面包厂里面运送出去。第四呢是加快角质层的代谢。

就是说所有的面包一到达那个面包店之后，通通把它给卸了，然后把它从后门搬出去，不让它出现在货架上，大概就这么几个思路啊，讲完这几个思路之后，我们再结合几个具体的成分来跟大家简单分析一下。

需要说明的是市面上美白的成分非常非常多，简直是多如牛毛哈。实际上真正被日本后生省，也就是日本的卫生部卫计委批准的美白成分，大概也这么几。🎼十种而已。有人说为什么要看日本的呀？

因为日本在这一块研究确实有得天独厚的这个技术优势啊，所以我们可以以它作为参考，真正被日本批准的就那么几十种啊，所以我们就在这几十种里面呢，挑一些有代表性的来跟大家说，其他没有说到的，没关系。

大家听完这一讲之后呢，自己去查一下那些资料，很快你们都会搞明白了。这个搞明白这个过程，对于大家来说也是一个学习和提升的过程。啊，咱们先看第一种思路就是抑制酪氨酸酶的活性，包括破坏性抑制和竞争性抑制。

那么这一块的成分呢，市面上有那么几种。第一种呢是熊果苷。熊果苷的主要作用呢就是竞争性抑制。就像刚才讲的用低筋面粉和高筋面粉来竞争。那么熊果干这个成分呢，它主要的问题在哪呢？主要问题是它的稳定性和安全性。

🎼实际上熊果苷有两种构型，一种叫做阿法型，一种叫做贝塔型。这两种构型里面呢，阿法型的安全性远远高于贝塔型，效果也远远优于贝塔型，所以呢我们正常情况下都建议大家优先选择阿法型的熊果苷。那么有人可能会问。

我怎么知道这里面是阿法型还是贝塔型呢？这个很简单，假如你是一个老板，你用的这么贵的阿法型的成分，效果又好又安全，你会不会藏着掖着不说出来，肯定不会，你一定会大张旗鼓的做广告，恨不得让天下所有人都知道。

哎，我这用的是阿法型的美白成分呢，对吧？所以呢如果你看到上面告诉你，这是阿法型的熊果苷。OK这就肯定是阿法型的，假如没有说呢，那这个道理很简单，当然就是贝塔型啊，对吧？所以呢如果是贝塔型的。

它是不会告诉你的。🎼法性一定会主动告诉你的这是第一个。那么熊葛苷的问题就刚才讲的啊，它稳定性不是太稳定啊，它主要在中性PH值附近才比较稳定。第二呢，功能上面呢相对来说比较单一，它只是有抑制。

酪氨酸酶的这么一个作用，其他方面呢不是太明显。那，另外一个成分呢是曲酸，曲酸这是一个很老很老的成分了，它的作用呢就是破坏性的抑制，直接把酪氨酸酶的活性，把它给破坏掉了啊，非常简单粗暴直接。

那么这个曲酸的问题在哪儿呢？有几点，第一点非常不稳定，对空气不稳定，对光不稳定，对热不稳定，对金属离子不稳定，所以它又容易被破坏又容易变颜色，这还是勉强可以接受的。另外一个缺点就很难让人接受。

🎼走那就是它的安全性问题。曲酸这个东西啊，它有比较低的毒性，还会刺激皮肤，削弱皮肤的屏障结构。所以在日本它其实很早就已经被开发出来了。但是呢以后命运一直非常坎坷。

好几次都被日本的后生者以安全的理由把它禁掉了，当然过了几年又解禁了，过几年又禁掉了，过几年又解禁了，有点类似于三起三落那种大起大落的人生啊，虽然现在啊最新的这个时候是被解禁了。

但是呢我们多多少少都会有一点担心，对吧？所以大家如果想要尝试一下曲酸这个成分的美白产品啊，一定要注意什么呢？一定要注意，千万别省钱，你就去买这方面的最贵的品牌，为什么最贵的品牌呢？因为最贵的品牌。

它才舍得花钱去做。🎼研发他才舍得花钱采用一些最新最好的工艺，把这个安全性和稳定性做好。这方面呢推荐一个品牌，就是日本高斯集团旗下的黛珂啊。因为这个他家用的一些很特殊的工艺，把这个曲酸稳定下来啊。

所以你要买不买则饮，要买就买最贵的，不要买那些便宜的哈，因为便宜的话，你永远不知道它的稳定性怎么样，更不知道安全性怎么样。那何必去浪费那个钱，冒这个险呢，对不对？

这是两个比较老的益枝酪氨酸酶的活性的成分，一个是熊果苷，一个是曲酸。然后我们再介绍一个比较新的成分，是一个很大的那个化妆品原料公司，叫做得之新。它出的一个专利的一个成分啊，这个成分名字很长。

叫做苯乙醇见苯二酚，非常复杂哈，有个很通俗很好记的名字叫。🎼377啊，就是阿拉伯数字377，这个成分呢用起来也挺好用，在网上也有一些公众号的软膜，把它吹的神乎其神的。但是大家要注意几点。第一。

377这个成分，它在偏弱酸的条件下比较稳定。在中性甚至稍微偏弱碱这个环境下呢是不稳定的。所以如果你用了一个像凝胶之类的，里面有卡波姆的这种成分啊，它是不稳定的，非常不好。第二个的话呢。

它要用一些特殊的包材避光啊，避免光照之后呢，会产生变色的现象，也就是说它的化学稳定性，光稳定性都不太好。第三个，由于这种成分是一个相对来说比较新的成分，所以它和其他成分之间搭配使用的时候。

在配偶性方面稳定怎么样不好说哈。如果是一些老的成分经过几十年。🎼的这个生产跟研发早都被摸的透的不能再透了是吧？我们都没有问题。但是新成分呢不好说，所以跟其他成分要做一个稳定测试。

这几点是大家在用这个377这个成分的时候要注意的。第二条途径呢是还原生成的这个多巴和多巴酚这个黑色素的中间产物，这方面最重要的就是维生素C和维C的衍生物。维C也就是抗坏血栓，最大的问题在于不稳定。

大家把苹果一切开就知道了。接触空气之后呢，很快就会变色，实质就是维生素C被氧化了。所以我们就想尽各种办法啊，把维生素C呢进行改性，让它改成比较稳定的这个成分，这方面的成分非常多啊，包括维C乙基醚啊。

维C葡萄苷或者是抗坏血栓。🎼磷酸酯镁或者抗坏血栓、磷酸酯钠或者抗坏血栓、中榈酸酯啊，一大堆的这些成分。那么这些成分里面呢油好也有相对来说没那么好的。我们直接就说个结论吧，因为大家也不是做配方1是吧？啊。

在这一块呢维生素C的衍生物这一块里面最好的一个成分是什么呢？叫做维C乙基醚。这个成分呢它又溶于水，又溶于油，而且分子量很低，稳定性非常好，容易吸收。所以呢是未来啊最有发展前途的一个维C的衍生物。

当然缺点也有，那就是比较贵了啊。所以呢大家在选这个成分的时候呢，可能哎对自己的经济实力有一定的要求。第三条途径是阻止黑色素的转运，这方面最有效的研究的最多的成分就是烟酰胺啦，也就是维生素B3。

它可以阻止。🎼黑色素从黑素细胞转移到角质形成细胞啊，所以我们看到很多哈那些美白成分里面，美白产品里面呢都会加入烟酰胺。当然它不好的地方呢，就在于啊一个是它本身如果接触了其他强酸性的成分的话。

可能会被转化成为烟酸，对皮肤有一定的刺激。第二个的话呢，我们在选择烟酰胺的时候，一定要选择大品牌的产品原料啊，这样才能避免那些杂质，对皮肤可能产生的刺激。第四条途径呢是加快这个黑色素的代谢。

那么这方面也有比较成熟的成分和比较新出来的这些原料，比较成熟的就是果酸。前面我们讲过很多次了。特别是羟基乙酸，也就是甘醇酸和乳酸哈，这两个成分呢都可以加快角质层的代谢。但是呢特别是这个羟基乙酸哈。

甘醇酸，从甘蔗里面。🎼提取出来的对皮肤的刺激是非常强的。所以我个人用果酸这个东西的时候，我都不建议大家用高浓度的果酸精华呀、果酸面霜啊什么之类的哈，太刺激皮肤了。那么新的成分也有加快角质代谢的成分。

一个是乙酰葡萄糖胺啊，在玉兰油的很多产品里面都看得到。另外一个呢一个成分叫做4MSK是资生堂集团的化学名叫做四甲氧基、水杨酸钾啊，这两个成分呢都能够温和的代谢角质层啊，从我个人的角度来说啊。

我觉得角质代谢还是温和一点的。好，对吧？大家不用贪快。好，那么到这里呢，我们将这个黑色素生成过程以及抑制黑色素这样一个过程用到的一些原料都跟大家简单的介绍了一下。那么大家在。🎼听完这个东西之后呢。

一个就是要对这些原料跟这个黑色素的形成机理，有一个基本的了解。第二个的话呢，我们就可以根据这些原理和成分的特点去选择合适的产品。那么选择合适的产品的时候，我个人有那么两条建议。第一条建议。

就是在选择产品的时候，尽量要覆盖到刚才我们讲的这四个途径，而不是片面地啊，只看一个途径。比如说有个产品它号称自己哎加了高浓度的熊果苷，那么这个东西一定有效吗？还真不一定有效。因为我们生成黑色素。

有很多个不同的作用的这个途径，对吧？你只抑制其中一条途径，未必有效。所以呢我们选择产品的时候，最好是这四条途径，都有相应的成分出现在这个产品里面。这样的话呢，添上那么多朵云，你也。

🎼不知道哪一朵云会下雨，对不对？总会有一朵能碰得上嘛，这是第一个。第二个的话呢，选择成分的时候，尽量避免那些有争议的有刺激的，特别是需要很高浓度的成分。有争议的有刺激的。

意味着它一定在安全性方面存在一些隐患，对吧？例如我们举个例子哈，人二酸也叫做杜鹃花酸，这是一个相当不错的成分，但是呢我个人不推荐，为什么不推荐呢？因为它要发挥作用的话，有效浓度要非常高。

大概要高到20%左右，而且呢杜鹃花酸本身是不溶于水的。这么高浓度下涂抹在皮肤上会让人一种很油腻的感觉。所以杜鹃花酸什么情况下用呢？长痘痘的皮肤啊，如果想要改善痘印的话，有时候医生会开这么一个药膏过去。

那就没得说了，是吧？医生给。🎼开的药嘛，你只能老老实实的接受。但是如果是从护肤的角度来讲，我们还是没有必要用这么有争议的，有刺激的高浓度的成分。因为现在我们的化妆品的科技研发也越来越好了。

我们其实实际上有很多好的产品，好的成分可以供给我们大家来选择的。好，那么关于黑色素的形成和它的抑制的肌理成分，我们今天就讲到这里。下一讲的时候呢，我们再来把话题稍微展开一下。

就是说怎么健康的起到一个美白作用。好，今天内容到此为止，谢谢大家。