# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：17、唐幼馨：18节瑜伽课教你减肥丰胸美颜，蜕变健康性感女人：第4课：轻松伸展，秒变大长腿.

🎼The。🎼接下来暖身相当的重要，请记得每次都要跟我一起暖身练习，两手放在你的膝盖上，保持你的脊柱拉长，肩膀打开来。双手今轻合十。吸气的时候，让你的两手往上。🎼虽然觉到年级虽再往上拉。这个位置。

🎼呼气的时候，把只手慢慢来。让你的胸口朝上。再可从两侧再起吸。现得手往搓的时候肩。勇起。好，呼吸的时候，把肚脐微微的往内收，身体卷近。🎼再一次人背几起。🎼从年脊椎慢慢的一节一节一节带起。呼气的时候。

再把胸口打开来看上。把肩膀再往下沉。🎼吸气两手在一起。感觉到你的指尖在往。🎼方这颜色。呼吸的时候带酒精。🎼次于被加神奇。很真心的去感觉到你的脊椎是一节一级的往上。呼气的时候，双手再往外打开来。

身体的后方，把肩膀往外。抬高你在这里是吃东西。现在让你的左边的手候你再往上一点点，下巴抬高。感觉到左边腮包子都是整开来。右边我们再往上。🎼再谢淋巴的伸展，也可以让我们增加免疫力。到中间。把你的双手打开。

右手往收行器。🎼到底几岁。🎼呼气的时候向。🎼让年幼同案右手在延伸。あぞい。点守不到你个。把圆头带过来吃。🎼往下层。🎼对も。再一次吸气。放そ。🎼的来西。🎼同望学向让原先膀和后方在起。系。

最后一次把睫毛放松到对大。我再回来。手把它蹬下来，换左手往上提起。下午好。感觉到你的臀部和手之间在延伸高。次的腰都要延伸。你在这里要床到最远。呼气的时候再扶到。带过来放心你的手再远一点点拉。

感觉到耳朵和痉了距应该。楽し？🎼那你肩膀从前方。来昔。し。把都忘写一下。🎼左后方。美しい。私し。統一つし。🎼别受。头回正，现在让你的右手给它做旋转。到左边膝盖啊，左手再往后方，身体推调一点点。

推开你的膝盖。其实我们往后学。把肩控灯打开了。好大家回看到你的右边膝盖，把左手往上吸气。深深的吐气。感觉到你的手在拉长，两侧的手在延伸。胸口打开来看上。周口到底说。等下。呼期大大的往前，我们盖下来。

两手回到膝盖，圆背一节一节的卷起。好，转向你右侧左手扶到膝盖拉。往后看。感觉到年脊住在。公惜。点头你再往上。然后待回来。你的膝盖右手往伸起。夫器的时候代我。🎼把肩膀再放松。一些。原来说口袋。じさん。

大概下。明非主起。一节一节的角色。再次装臂右边呼气。连起来一次7。🎼左手在延伸。大家来胸口。呼气再盖一下。拿到了圆前。🎼与被子起。我家会。对不起。我要说时今的延伸。拿开胸口看上。自己盖想。🎼云飞。

🎼一节一节就上来。我接着吧。🎼反手中。好像。分别手肘。你的肩膀活动一下你的肩颈。吸气瘦，肩关节很重要，气象。あごめ。7。对这些。呼气。再回到你肩膀，然后。放大圆呼吸。十。不7。当年是说。达无。不起。嗯。

平行。最后一次吸气。えと？呼起，两手和16。接着我们要从四组跪姿，帮前手腕先动一动，在做支撑的动作前，起把你的手肘轻轻的动一动，你可以帮你手立起来，让你的另外一只手把每个指头往上揉扣。伸展以下。

之后半点石头抓紧，从指甲我抓实心的慢慢。且。背划对吧？手臂往内收。看见一样，身手打开来，这头舒直的往上。就是。哦。记在手肘不要弯掉，肩膀不能耸起来，把您的肩膀放松，脊椎拉长。二卷十拳的往内卷进。

再把手往内带进来。的手腕是暖和的，这样的话待会在做任何支撑的时候，才会有力量。动动你的手腕。好，今天我们要进入四足跪姿，记得手指头要分散手腕的力量，每个指腹都很重要去压在地板上，手肘不要堵死。

肩膀不要耸起来，当你手肘往外，肩膀往下沉。好，抱起你的膝盖已经同宽，脚背要放在地板上，你的脚背有一点点的力量往下，把肚脐微微的往内收，感觉到头鼻尾椎对拉长，你在这里吸口气。好，呼气的时候把微部收起。

背弓起。好像生气的猫，再一次吸气，头体尾椎延伸。上你的头顶尾椎再拉长，不要遮腰。把你的腰再拉长。呼吸一辈子忙屎。宝贝的公司。吸气头定会椎再拉长。感觉到别起处在拉长。肩膀再往下沉。最后一次膀背拱起。

感觉到你脊椎在延伸。的信器。もてな。现在把直接回到正位。往左边看到你的。回到中间往右边就到你。回到中间。再去左边看到你臀部。看不多也没有关系哦，回到中间。来右边。中接。好，下把你臀部往后，手往前延伸。

来同事休息一下。把额头轻轻的放下来，带着我。🎼再一个深呼吸，我们再回到。记得回到正位肩膀，手肘到你手腕要一个直线上。呼吸我们要进入到下沉室，盘点小起间气片卷起，臀部往烧。

这个你的膝盖可以的话伸直伸不直也没有关系，可以微弯两脚的。整奇。好，在这里深呼吸。再把你的膝盖轻轻的放下来。再一次。老是休息。🎼如果你的血压比较高，我就不建议你。それ当。你要这一下呼吸。中间。

再一次把脚尖部一起。下垂是深呼吸透气的时候往上。好，现在呢您右脚大步的往。抬到两手中间。如果你一次踩不到的话，你可以分两段，你可以一次两次，甚至用你的手动。再到前方来，你在这里。🎼呼吸。让你膝盖方向。

脚背方下，右手扶到膝盖。卒？中间。双手放下脚尖抬起，我们把右脚往后回到下去。啊，谢加官。孩童是休息。嗯，再一次回到。自主会。小肩踩呼气的时候往上。你在这里请放弃。换左脚大步的往前。在这背化后小升词。

🎼如果你觉得很紧的话，你可以让膝盖放下，没有关系，脚背放下多少伏的膝盖，身体转到左左边我们看上。🎼好主悉。回到中间。🎼左手担放下来，脚肩力起。再回到下去。好，膝盖弯上旋是如果觉得张腿很紧都没有关系哦。

你可以让膝盖围弯着。先在把你的手肘腕，身体清向放下。房节千万打开，手手放在地板上们做baby over。把你的肩膀打开。抬头你延伸。如果你觉得很紧的话，你可以放松一点。他是走往。

🎼这好让你的手肘带沿肩膀撑小毛，把肩膀下沉，而且把手肘微微往后拉进来的感觉。同别嘅啦。关期。好，我们往左边看到你的脚尖。到中间再右给到的脚尖。🎼回到中间。🎼先要把旁凳放下，两手放在胸口好。用脸推回呼气。

回到你们。我整下你呼吸回头。🎼现在把肚吸移动往那时候，我们进入到金刚做。上来。ぜ。全生。这样的暖身，你的身体没有慢慢的温暖起来。记得每一节课在之前一定要跟着我们一起暖身，然晚还不容易受伤。

而且待会的痘作会更有效果哦。No one stay。n must day在古音铺的文化代表是让我用最真诚的心跟你致疑。待会我们的练习，请记得到花5分钟的时间跟我一起深呼吸。在您家的第四支工法到。然。

🎼把压马将来延长，让我们的生命能量延长。所以呼吸有几个原则，不要忘记，待会在静坐的时候，你可以进入鼻吸和鼻。🎼这样的话可以让你的心情沉淀下来，也可以让你的能量更加饱满。在进入体室的时候。

有两个简单的原则。第一个吸气的时候，去感觉到你的脊柱是往上拉长的。第二个呼吸的时候，你要去感觉到你在发力的时候是用力，你要把肚子收紧的时候是呼气的。所以你要去让你的脊柱拉长，深呼吸，呼气的时候再发力。

🎼第二个方式是让你的身体拉长，打开来的时候吸气，例如你在做舌式，或者做任何的伸展的动作，都是让你的胸口打开来的时候去吸气，呼气的时候再把身体放松，例如舌式的时候是吸气，呼气的时候再把身体放回来。

进入下来瓶式的练习。🎼所以不要忘记每次的呼吸，你都要循序渐进，慢慢的做。你可以按照自己的速度，不要急，尤其是你在吸气的时候，你要去想象我们的肺就像你的气球一样，我们的气球在你的肺的中间。

吸气的时候是让你的前后左右两侧的肋骨都要打开来，还要从你的上方甚至你的盆跟我们的下方一起的往外撑开，不要只有往上向耸肩呼气的时候也不要把你的身体完全的滑掉，你要去保持脊柱都是要拉长的。

所以好跟我们一起开始呼吸。两手放一起盖，首先你要先把你的大腿微微的往内旋，顺便把你的臀部往后拨开来。右脚左脚一起往后的铺开来，却感觉到我们的坐骨像两根钉子一样，是坐在地板上的坐骨，就是我们臀部下方有两。

🎼定义的。🎼你要去感觉那个骨头是往下的，来往下的力量推下之后，让绵肚脐微微的收紧，让脊椎再往上延伸。🎼所以感觉到你的脚尖，两个脚尖是朝前的，稍微的支撑在你的膝盖上。🎼双手放在膝盖，手微微的把膝盖往后拉。

往后拉，让手肘往后的感觉，打开我们的锁。🎼还让你的肩胛骨，让你的背部是收紧的，千万不要驼着背去练习呼吸，你的能量会。到丸子。双手扶的膝盖，手肘微微的往后，打开锁骨之后，头顶再往上延伸。

现在把你眼睛从上到下的。一起。🎼让我专心在你的呼吸。🎼打开你的觉肢，分身体的神器。中间鼻子床。🎼慢慢的呼吸。🎼深深的吸气。专心。去感觉到你呼吸。第一次。🎼電ち？却感觉到你的呼吸是深。那么。不期。

相当均匀的悟到这个。最后一。父去的时候。两种合式。每次呼吸都可以让你的心情更加的宁静，让。🎼大家好，我是唐又欣。要怎么样变成大长腿呢？大部分女生都希望有一个很纤细，而且又直又长的腿。

第一个我们要先了解下肢的排列非常的重要。正位的观念，包括从你的脚跟，你的足弓，你的脚踝的内旋外旋，让你的膝盖，还有你的骨盆都非常的要正位。那一方面你的膝盖，我们平常在练习的时候。

你要记得膝盖要朝你的二三根的脚趾头，而且不要超过你的脚尖，这样的话你的膝盖才不会容易受伤。还有更重要的是我们臀部常常都会很怕往外扩，我们要多训练一点大腿内收肌群的力量。如果你的内侧肌群有力量的话。

你就比较不会变得腿变得很宽阔或者是很强壮的感觉。很多人在练腿的时候是练股四头肌，我们大腿前方的肌肉，这样子练到后面，你会发现好像腿很像马鞍一样，有一整块腿的。🎼力量都在外面。

那有些人会练到后方就是我们的股后肩肌群，包括你的股二头肌、半肩肌、半磨肌这些肌肉。但是这些肌肉太大的话，也会造成腿型变得比较宽松的感觉。所以我们更需要训练到内侧的力量。

内侧的力量它其实走的是我们的身体中线。所以简单讲，你平常正位的时候，你要把两脚踩好，把力量往中间集中，好像把地板吸进来的感觉，吸进来之后，把力量集中到臀部，还有大腿的内侧。

甚至要让你的力量持续的往脊椎的上方到头顶往上延伸。这样的话你的中轴会延伸，整个对位，你的腿才会变得比较漂亮哦。😊，🎼好，接下来动作请让你身体轻轻的躺下来。🎼肚脐往内收，慢慢躺下，两手放在大腿旁。🎼好。

接着我们要训练腿部的燃烧，腿部脂肪的练习，让你的两脚抬起。🎼像脚踏车一样，右脚左脚右脚。🎼左脚这个动作可以加强你的腿部的循环，而且这样的练习可以让你的腿部线条变得比较修长，比较漂亮哦。加油。

但是你要注意不要膝盖往内或者是往外，你的膝盖脚踝到你的骨你同一个直线上，还有你的骨盆要稳定，你不可以晃动，你的骨盆，你要让你的骨盆不能变成这种感觉。🎼你要把你的骨盆放正，脚好像在天空漫步的力量往前。

🎼往前腹部收好往前。🎼越慢，其实越难，保持你的呼吸，脚再长一点，再大一点。🎼再延伸。🎼好，如果可以的话，把上身再带起。🎼随便见到你的父母。🎼脚再拉长。再慢慢的放下来。🎼好，最后我们停在上方，双脚并拢。

腹部收好，保持你的呼吸。膝盖弯调整你的呼吸。接着我们要做侧拍腿。忙点身体，轻切的侧躺。🎼两脚要伸直。🎼记得你的骨盆不要往前倾或往后倒，让你的骨盆在同一个直线上，腹部收好，保持你的延伸双手。

🎼停在你的地板上，帮助你平衡。🎼先让你的下脚。🎼再拉长一点点，感觉到你的下方的腰是离开地板的。🎼现在双脚起来与骨盆同频，停在这里自然的呼吸。🎼吸一口气，吐气的时候把下脚往上并拢。🎼对腹部收好。

大腿内侧收紧。好，吸气回来。😊，🎼来一次吐气并拢。🎼对平在双方，大腿内侧夹紧，轻轻回来。😊，🎼再来吐气夹紧。感觉到内侧的力量，感觉到身体在延伸拉长的感觉。吸气下。来吐气。洗洗下。吐气。两脚再延伸。😔。

🎼星洗下。最后一次吐气。🎼好，先息下，现在让你的膝盖弯。😊，🎼调整一下你的呼吸。🎼你感觉到你的大腿内侧还有腰都会伸展。好，现在把你的手推起来。🎼我们相反一样练习。身体轻轻的躺下侧躺。🎼两脚的延伸。

手在你胸前平行，保持平衡，身体放下，两脚伸长。🎼吸一口气，上脚待气，吐气的时候，下脚往上并拢。Xi。🎼吐气。Xi。吐气。🎼把腿内侧夹紧，吸气。🎼吐气。🎼C。🎼吐气。🎼Xi。加油吐气。🎼C。

大腿内侧的肌肉非常重要哦，加油吸气。吐气。是。再来透气。Xi。🎼再两个吐气。🎼吸气。🎼最后一次吐气。🎼这动作我建议你每次做20下，停在上方，你可以再停留多一点点，感觉到大腿再夹紧多一点，脊椎再拉长。

脚带延伸。😊，🎼好，慢慢放下来，但是这个动作不需要太多的矫尖，不然你的小腿会很紧绷哦。好，膝盖弯吐气的时候，把你的身体往上推起。接着我们要做一个扩脚式，把双脚打开来，打多开都没有关系。往外。

🎼记得脚尖朝上大腿骨往上停在这，如果可以的话，身体再往前一点点。🎼双手停在前方，保持呼吸。🎼感觉到你的内侧是伸展的，因为刚刚做了很多的大腿内收的力量，所以内收的时候，我们的内侧肌肉是夹紧的。

不要忘记你然后放松，放化我们的皮干、肾经，我们内侧的经络都非常的重要。🎼调整你的呼吸，脊椎再拉长。可以的话，我们再往前停在可以的位置。🎼脚尖再延伸。好，如果柔软度再好的话，我们再往前。

伸展到更多的大腿内侧。🎼加油保持你的呼吸。🎼最后一次如果还可以的话，我们再往下一点点。🎼甚至把身体完全的趴下来。🎼现在脊椎拉长。🎼双手回来。🎼小妹们带回。收手回到前方，两脚收回来，你可以拍拍你的两腿。

你的内侧外侧都可以拍一拍。🎼好，这样练完记得要好好的伸展。因为通常腿我们都会练到太过度，或是如果你跑步啊，爬山，你的腿都会比较容易撞缩一点点。那借由一些伸展，还有内侧肌肉的强化。

一方面可以保护你的膝盖下肢的排列，让你的腿可以优直又长哦。🎼好，接下来我们要让你的腿部更修长，轻轻的躺下来。我觉得练腿部最有效的方法还是需要躺下，躺下的话，你的腿就不要不会有重力。

而且这样练出来的线条会比较漂亮。双脚往上。🎼平常我们会平常的脚踏车是在路面上，我们将要在天空中坐脚踏车。好，让你右脚往前，左脚往前。🎼今天的脚踏车，你要去想象，好像在太空里坐脚踏车的感觉，脚要尽量拉长。

好像踩一个非常大的轮子。重点是你的骨盆不能上下的摆动。🎼对，核心稳定。如果动作越慢，事上会越难，我们再慢一点点。对，我感觉到你的脚在延伸。🎼非常好呼吸。😊，🎼好再加一点点的速度。

右N左N右N左右左如果可以的人，两手放旁，把上身带起，吐气，右左右左非常好去感觉到你的核心，脚在拉长的感觉。右。🎼做保持核心的稳定。🎼好，头放下脚气续，手放下来伸直就好。🎼停在这里自然的呼吸。

通常我会做50到100下，这样的练习其实不会非常的吃力，而且也不会伤到你的关节，你的膝盖、脚踝都是不会受伤的，保持下肢的连接，而且你的髋膝踝都是在同一个直线上，下肢排列也非常的重要。从你的核心去出发。

到你的末梢都是拉长的感觉。想象你的脚越长，你的线条就会越漂亮，加油，最后4个。3。E。🎼最后一次一好两手抱回膝盖休息一下。🎼接下来是我们的侧打拍腿，侧拍腿的动作其实很重要，它可以让你的大腿内侧收紧。

而且往中间集中，保持你的中轴延伸的力量，还有核心，包括你的腹部的力量哦。现在让你的上脚微微的打开来与髋同宽，吐气的时候感觉两脚拉长，下脚往上并拢。🎼非常好，再一次继细下。🎼跟吐气在一起。

🎼两只脚都要拉长的感觉，吸气下。🎼很好吐气在一起。🎼也保持肩膀稳定，吸气一下，而且你的骨盆是要跟地板成垂直的，再来透气气。🎼机气下。🎼再拉长呼气带起。🎼平常好吸气一下。🎼吐气带起。习气下。

脚再延伸吐气起。吸气下，感觉到很多大腿内侧的力量再来吐气气。机器下。再两次吐气起。🎼加油，吸气下，保持脚的延伸吐气气。🎼对以你的骨盆、膝盖、脚尖都是要拉长的，吸气下。🎼最后一次吐起气。

对内侧力量非常重要啊，夹紧吸气下O我们相反换边。🎼好，转到你的右边练习。🎼保持骨盆的正位，肋骨不要撑出来，两脚再延伸拉长的感觉。现在吸气的时候脚都一点点，吐气的时候，下脚往上并拢。对的。

往上的手身体不要掉下去哦，吸气下，保持头顶延伸，再来吐气带起。谢谢一下。🎼很好，大腿夹紧，吐气，稳定核心，控制骨盆，再来吸气下。🎼再来吐气起，大腿内侧收紧，非常好吸气下。

这样的话你的腿型就会变得比较漂亮。吐气起。🎼吸气一下，我们大部分人都是大腿内侧比较没有力了，吐气夹紧。🎼每次这样练习，你的腿型就会变得很修长了，再来透气一气。🎼吸气一下，它也会影响到你的骨盆不会往外扩。

最后两次吐气起。嘻嘻下。🎼很好，最后一次吐气气，大腿再夹紧一点点。🎼吸气一下OK把你的骨盘放正，我们轻轻躺下来。躺在瑜家垫的中间，两手抱起盖。🎼调整一下呼吸，现在把你的脚放下。右脚抬起。

🎼两手放在膝盖内侧，再把两脚轻轻的打开来。停在这里，让你的大腿内侧伸展。🎼之前讲的肝胆香皂，我们的胆经，我们的肝经都需要伸展开来。所以做完这个之后，让你的脚微的往内收。🎼交叉好像夹紧的音式，两手打开来。

膝盖带到左边，头转向右侧。对，就是我们整个胆经的伸展。好，深呼吸回到中间。右脚放下来。🎼换边左脚上两手放到脚的内侧，把双脚轻轻的打开来。我们里面是内侧皮筋、肝经都可以伸展到。🎼好我们的圣经都会伸展到哦。

把你的两脚再微微的往外伸展开来。🎼再一次深呼吸，吐气的时候把你的脚再带回。交叉你的脚。🎼好，把你的膝盖带到你的左边，身体转。🎼对，感觉到你整个侧面是伸展开来的。调整你的呼吸，包括你的腰部都会伸展开来。

🎼好，吐气的时候再回到中间。🎼再两手抱膝盖。🎼最后一次，两脚一起伸直，双脚往上，两脚打开来，两手从内侧把腿再往外伸展，打多开都没有关系哦，去感觉到从内侧完全的到脚尖都是拉长的。

还可以的人可以把脚跟轻轻勾起来，让你的脚尖朝地板，脚跟往天空的位置。对，再把你的膝盖微微的往下。🎼也不要太用力，也不要弹震，我们要注意哦，千万不要弹震你的身体，因为弹震很容易让你的肌肉撕裂伤。

也就是所谓的拉伤，我们要缓和的让你的呼吸带动，让肌肉慢慢融化的感觉，把它放松开来。🎼最后一个深呼吸。🎼好，吐气的时候把你的膝盖弯。🎼慢慢的挽回。🎼两手再抱回膝盖。🎼左右动一动。看定身体放松。好。

吐气卷起。这样的练习我们就会有一个美丽的大长腿喽。接着我们做完主题的动作，记得不要做你的大休息和缓和的动作哦。动作很简单，跟我一起先回到坐姿的动作，把你的两只手打开来，让你右手往左上方再延伸拉长。

让你左手推着地板。啊，你收口打开来分享。🎼私？🎼深深的呼吸。好，呼吸的时候对。放到左边，再一次换手往上。🎼感觉到你右手把地板推远，感觉到你的左边的侧腰伸展到跟。从手肘内侧到上开。🎼好。

呼气的时候回到中间。再一次右手往上。な好？さ。🎼这一次让你的手往前放到你的左鞋前。如果可以的话，我们把身体再往下。🎼肚气往内收，身体回到中心。边左手往上。这的时候再往前走，远远的往。🎼他在一个星前。

🎼でだけ続いて。更加了延伸。我呼去的时候带大家回来。现爱老姐两心气打开来。🎼请束脚式的动作，双手抓到你的脚尖，把你肩膀打开，吸口气。呼气的时候，我们可以的话再往前打开你的大腿内侧。如果柔软不好的话。

我们可以直直再往前一伸。把气吐到最干净。🎼如果你接得很紧的话，你可以离对。🎼动作就是只要一点点，或者是很紧的话，可以单手吧。🎼来，行。🎼把心展开来就够了，每次动作都比较勉强，生产非常的重要。尤其是在。

🎼有很多的进步都肯是非珍贵的。🎼先展到可以的话。🎼体回到中间，双脚往前。大脚往前走一动。🎼ほと。好，接着我们的侧面。线躺下来。帮你左脚往上，把手我的膝盖靠行身体。好，你在这里自然的呼吸。那我们看一下。

却感觉到你的下方的脚是拉长的，嗯，感觉到你的下方的脚拉长，把你的两手抱到膝盖。如果你的膝盖比较不舒服的话，你可以把手放在膝盖的后侧。🎼对膝盖可以侧这的话，你对膝盖的压头就会更少一点。

你在这里感觉到你的臀部的后方，到你的大腿的前侧都是伸展开来的。🎼保持我们的呼吸。好，现在把你右手扶到左边的膝盖，左手打开来，把膝盖带到你的右边，你可以允许把骨盆均现挪动向你的右边转一点点。对了，好。

把你的肩膀打开，膝盖不着地，没有关系，肩膀着地，让你的头看到你的左边非常好，感觉到你的颈部侧腰到你的臀部都是伸展到的。小呼吸。不似。🎼然这你的我们吸。不把身体慢慢都。阿脚。好吧，你下脚在拉长的感觉。

膝盖靠近身体。让你脊椎还是保持延伸，下脚拉长。好，深呼吸，把你的左手扶到膝盖的外侧，右手拿开来，膝盖轻轻的带到你的左边，腹方微微的往左边移动一点。🎼好，头转上眼右侧，把你右边的肩膀朝底。睫毛都着闭的。

膝盖腿的话再多一点点。🎼あほしい。呼吸的时候再把身体带回。手脚拉长。把身体放置，手往上脚往下。感觉到我们的腹部，因为有些时候我们肚子可能练的很紧实哦，把你腹部再伸展开来，让我们的筋膜是伸展的比较纠结。

好这你的呼吸，现在把男松放到膝盖。左右动一动。感觉到好像像小杯一样，左右让背部跟地板做个按摩。好，再一次把手脚再拉长，手脚延伸。🎼有深深的吸气，感觉到底是应带拉长。先让你右脚往上。

盖双方伸直两手扶到你的腿。嗯，如果柔软度比较好的，你甚至可以抓到你的脚趾间。如果你觉得腿后方很紧的话，你也可以拿个毛巾勾住脚板，或者直接敷在你的大腿后方。🎼在这里自然的呼吸，感觉到你的大腿的后方在拉长。

🎼因为很多人会下背疼痛，就是因为我们大腿后方的筋头都在一起。🎼这个前背线我们的背部的筋膜都是从痛间角跟一起到脸到的后侧，到你的臀部背部到你的眉肌哦，这整条我们都需要。🎼的话一般人尤其是大腿后侧。

像有些人人生的背就很紧，所以腰酸背痛，就是因为大腿后侧太紧的原因。或者是我们在练习的时候，你会觉得为什么你在抬脚都是大腿前侧在用力，而不是你的腹部。🎼这个时候就是因为他然后会太紧。

🎼所以每次练习你慢慢的伸展，让你的身体的筋膜得到平衡，一方面可以正位，而且也可以让你练到今天的肌肉。好，脚放下来换脚。🎼脚往上下脚往下延伸，上脚拉长。如果你有一个同伴可以跟你一起练识话，会更好。

你可以稍微的让你的同伴抵抗你的脚跟。还让你跟你的同伴互相对抗的感觉，对抗15秒钟，还之后再放松。这个叫做PNF的伸展法，也是现在全球最重要且最有效的伸展法，先让你的腿是抵抗的，之后再放松。

这样的话你的柔软度会更加倍的完整好。你在这里所有的抵抗，所有的呼吸。这样增加你的柔软度。如果你觉得你是一个非常硬邦邦的同学哦，你就可以用这种方法增加你的身展。放松准配着继续的呼吸，每次的伸展。

我建议30秒以上，因为这样你的基素才会放松。一开始你可能会觉得肌肉它就会比较紧绷，因为它自己的肌肉筋膜会变得比较绷紧。等到你伸展到30秒钟，它就会慢慢的放松。因为你的神经的机制反应会知道啊它是友善的。

它是放松的，它会让你身体的肌质比较降下来。所以如果你一开始在练习会很紧绷的时候，先不要放弃，先蹲在你可以忍待的范围，调整呼吸，等到你的神经会传达告诉你，这是安全的状态，圆柔软度，眼肌肉就会慢慢的松开来。

这个时候你才是增加柔软度最好的时机了。所以花一点时间把你的肌肉慢慢的伸展。好，放松。现在再把一次手脚再拉长时呼吸。来让你的左脚弯，右脚上二郎腿。膝盖打开，当右手从圆腿的内侧，左手从外侧再进来。

来头部标要翘起。如果你有同伴的话，你给他踩着你的膝盖，还轻轻的把你臀部往下伸展到。因为通常我们的大腿后侧以外，还有你的臀部也是很紧的，这个动作也可以帮你得到一个很好的放松，锻练完，让你的臀腿不会紧绷。

好，放下来放脚。看这自然的呼吸。可以让你讲的开一点，让你想到外语在膝盖正周这样。存在现在他的目标卷起来，不要把你屁股卷上来，把点。护是今量往地板的方向。您在腿的位置，然后看过的用力，每次练习都很重要。

循序渐进的练习。好，身体慢它放下来，现在让你的左脚直接跨下来，跨过你的右脚，双手打开，好像阴式的脚，脚从那一侧夹住，夹住有没有关系。好，把膝盖带到你的右边头转到左边，再一次进入到更深的伸展。

如果你今天在睡觉之前练完，一定要多花点时间，让你的心情慢慢沉淀，让你的心慢慢静静下来。身体慢慢的放松它的伸展，这样话你的睡练体质会更好。好，再一个深呼吸，双脚再带回。换脚。你看你的笑。来到你的左边。

看右肩膀先着地，膝盖没有着地都没有关系。回到中间。小姐他来。现在仰卧的束脚是方便膝盖打开，两手从那一侧握住你的脚踝。从那一侧捧住你的脚踝。行理嘢上咗好像天开汽车店都。脚小相对。天色是改变到点。🎼现在。

的放松。但我们的主席很容易是。🎼的紧绷，让我们把情绪释放开来。主席还。是放松。好，还可以的话，我们进入到happy baby的动作，方面有两手放在你们内侧的脚步。就现把膝盖打开来一点点。

大你的背一侧是伸展。但是膝盖弯就可以了，不用把膝盖一定要伸直。我们的柔软度适度就好，在我们的身体的可动范围就是你关节的可动域，所谓的RON里面去做伸展。如果你过度的伸展，可能会让你们的筋膜。

包括是像我们的肌腱和韧带过度的。这样的话你的关节反而会不够稳定。我们需要是让肌肉伸展，我们要让筋膜平衡，同时过度的让你的柔软度变得很夸张。很夸张的话，反而肌肉没有办法保护的话，你就。你受伤。

那么关节需要稳定很重要哦。OK方天强在今天社回。当手抱膝盖左右的动。🎼最后我们要进入到。消息。🎼其实他最喜欢的一个部分，就是像。放手。🎼海叫声。还清松。这个时候你要去让你的腰，尽量不要有一个太大的凹槽。

因为虽然我们自然的都会有个急柱的空间。如果你的腰感觉到会很容易刷过，它的凹的曲线会特别多的话，你可以在膝盖下方垫个枕头，这样话腰就可以完全的放平在地板上。那如果你没用枕头的话，你可以把你的。

臀部往下滑下来一点，方便背部往后往下滑到两背是放松的。肩膀记得那那肩膀好像打开来往下了点。🎼肩膀打开来往下的感觉，来直到你的手指间是朝上的这是我们自然的剪剖姿势里面掌心朝上。🎼把你的肩膀接在往下。

先把后放到肉摸下摆。再把手延伸。这个。🎼力量是从肩膀放到你的手指间，把你腰抱松。放松膝盖放松，脚劲放松。好，现在请让你的身体完全。闭上你的眼睛，让你的身体。完了这再进入大休息。去感觉到你的。2点30。

有关。两点早。膝盖？嗯。嗯。哦。帮。内部。意见。And this。当时。嗯。感觉到自。电是你方的。当时人可一说。🎼到这个话也经不上。7。老男呢。个星期。双手中眉吸往发际的方向的。两腿从下巴。方向在一起。

然呢。我问而家好咯。把你的胸口。对起，我们这。把右脚向他拍大。然后可以看一拍。加上全权利。画小太大了。小腿掰开。加想全以确练。下呢你右手么。身体再落好。🎼挑是你的东西。然后你的手推地板。

🎼身体慢慢的凸起来。用你的手的力量对起来，不要用你的背。🎼就是那起。🎼那现在你们公司。掌心朝上。🎼智慧手艺。年1次看大冒险。脊椎延伸。你自己清。提7。李子强。最后用一声功跟我结束今天的呼吸。吸气。

🎼Oh。🎼。🎼。🎼两手合十。跟我说声。那么。🎼3。🎼恭喜你又上完一堂课喽。