# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：07、越过越甜蜜，超实用的婚姻经营术：04 第4堂：资本储蓄教你做独立的女人，越活越值钱.

🎼，想要无可取代，就要与众不同。你好，欢迎来到十点课堂，这是我们的家庭CEO养成客，我是周小鹏。🎼你觉得在婚姻中什么样的女人最不幸福？老公不顾家的女人，没钱还要养家的女人，找了一个妈宝男的女人。

还是老公有外遇的女人。这些答案都对，的确这样的女人真的不幸福。但是我要告诉给你的是，这些答案总结起来，有三个字，不独立，你要知道，在婚姻当中最不幸福的，是没有独立性的女人。独立性是指一个人的意志。

不易受他人的影响。这个人有独立提出和实施行为目的的能力。平时生活当中，我们说的独立，包括经济独立思想独立和行为独立，不是独自一个人换灯泡，独自一个人面对问题，你要知道，真正的独立，是有可依靠的情感支持。

但是有依靠又不过度依赖。当一个人有独立自主的思想的时候，她才可以面对婚姻生活。而且作为女人。🎼你要清楚的知道，即便你把老公当成你的长期饭票，即便你是一个全职家庭女性，当你把自己的幸福感建立在别人身上。

如果这个别人一旦离开，那么你将会因为你的不独立而让自己的生活痛苦。🎼如果你是一个意志独立的女人，即便啊你是家庭全职女性，也没有赚钱能力，但是你依然可以让别人重视你的意见。那接下来呢我会让你看一个短片。

你看一看短片当中这个老婆的问题。🎼喂喂，老公怎么给你一直打电话都不接呢？怎么了？我还在公司加班呢。你快回来吧，我身体不舒服。😔，🎼不舒服，你哪不舒服啊，你赶紧打个车去医院看看啊。这么晚了。

我一个人出去多不安全啊。你还是快点回来吧。老婆现在还走不了，明天交方案，所有同事都在加班，今天晚上必须做完。哎呀，你这样回来都几点了？😔，🎼明天再做嘛，你快点回来陪我。😔，🎼你说你也这么大个人了。

你不能什么事都靠我吧。我不靠你我靠谁呀？你说我现在生病了，你也不关心我。😔，🎼是工作重要还是我重要？你是不是心里没有我了，还是你在公司有别的女人了？😡，无理取闹嘛。🎼你看完了这个短片。

你认为老婆夺命科是因为什么原因？真的是身体不舒服，还是真的担心老公有外遇？我要告诉给你，他就是因为不独立，你要知道真正的独立，是思想上的独立。我刚刚说过了，对吧？是你自己是一棵大树。

而以丈夫是你并排站立的一棵大树，思想上不独立，是典型的自我价值感偏低，他是一根依附在大树上的藤。你还记得这张图吧。嗯，我说过双赢婚姻，一个人想要得到一段双赢的婚姻，一定要先做到的就是我好。

在我好的这个层面做好了才能够提高自我价值感。那自我价值感的高低，并不是取决于一个人看起来是强势的还是弱势的。他是指一个人内心中的自我认可，肯定和喜欢的程度，那这主要包含三个层面的意思。

我是否有能力解决问题。🎼是否被他人喜欢，我是否感到自己有用有价值，你要知道自我价值感低的人，他的内心深处会认为自己能力一般。他人不见得会喜欢他，而且他还会认为他自己很多时候都没用，没什么价值。

于是他为了掩盖自己的自卑，他们就会装的很强势，装的自己好像很强大，或者有些人干脆就直接扮弱者。那其实他们所有的目的，都是为了用不同的方式得到对方的肯定。但是你别忘了，有些时候这种要得到对方肯定的方式。

其实是他想要维护自己的价值感。而在这个过程当中，他显示出来的，就是自己的不独立性。因为自我价值感低的人是不相信自己的能力的，所以他无法用自己的能力为自己带来价值感。因此他会把自己的价值感放在别人身上。

你可以看到自我价值感低的女性。🎼她们往往就不独立，很依赖这种不独立，在婚姻当中主要有三个方面。那第一，需要陪伴。你要知道不独立的女人心中会有这样一个逻辑，不陪等于不爱。所以在他们的生命当中。

最好时时刻刻都有老公的陪伴。那么你可以简单想一下，如果一个老公要24小时陪你他会怎么样，她肯定会崩溃，对不对？你试想一下，什么人最需要24小时，别人的陪伴，只有一类人。

婴儿因为婴儿是需要成人不间断的24小时对她进行照顾的。当过妈妈的人都会有这样的感觉，一整天陪着自己的孩子，一整天忙碌下来过后，到晚上只有孩子睡觉的时候，自己才可以松一口气。因为这一整天的陪伴。

真的会让人很累。所以有很多妈妈会说，我们熬的不是夜，我们等待的是自由，自由是属于自己的空间，自己能够支配。那对于男人来讲，🎼男人也需要有自己的空间，过度的陪伴，只会让男人感觉很累。时间久了。

男人就想要去逃避。那我们可以回到场景当中，你来看一下。🎼喂喂，老公，怎么给你一直打电话都不接呢？怎么了？我还在公司加班呢。你快回来吧，我身体不舒服。😔，🎼不舒服，你哪不舒服啊，你赶紧打个车去医院看看。

这么晚了，我一个人出去多不安全啊。🎼你还是快点回来吧。🎼我想夺命连环哭这个形容词应该是男人发明的吧。因为男人真的很害怕老婆一个接一个不停的打电话打过来，因为在男人看来不停的打电话只有两种可能性。

第一是家里出了急事，必须要她回去。那第二就是老婆在召唤。其实无论是哪一种，男人其实都不愿意看到，也不愿意听到。但是对于不停打夺命哭的女人来讲，男人更害怕看到。因为这样的女人他们不独立。

所以他们会不停的要求对方给予陪伴，这种要求会让男人无法接受。而且你要知道，男女的思维方式是不同的，在这个短片当中，他们就有不同的思维方式。你可以看到下面这张图表。

那我列举了男人的思维方式和女人的思维方式。那接下来三条，比如说男人会更加理性，女人会更加感性。那对于男人来讲，可能工作比老婆和家庭更重要。而对于女性来讲，女性会认为哎呀，家里。🎼其实我最重要家更重要。

所以你看完图表，你大概知道了。那对于女性来讲，女性说不舒服不舒服，其实不一定是不舒服，她可能不安全的原因是她希望老公能够放下一切回来陪她，满足她的情感需求。但如果老公不同意，老婆就会觉得很气愤。

因为她会认为老公不爱自己的。所以这是第一类。那第二类不停索取，不独立的老婆是需要老公陪的，对老公说，我为你付出这么多，你就得对我好，你不能离开我，其实这都有一个目的，就是得到老公的肯定。

这种本质上是一种对爱对价值感的索取。自我价值感低的女人，内心是非常缺乏爱，缺乏认可的。由于价值感的匮乏，她们自己不能产生爱，不能给与爱，不能自己产生价值感。

所以她需要源源不断的向老公索取来证明自己是被爱的，被肯定的自己是好的，有价值的。你还记得上节课我讲的互婚原理。🎼如果你们彼此之间不是自愿给予对方，那这种索取就是只考虑自己的需要而忽略对方的需要。

长时间的索取，最后就会导致对方逃离。那我们回到这个场景当中再看一下。哎呀，你这样回来都几点了？😔，明天再做嘛，你快点回来陪我。😔，你说你也这么大个人呢，你不能什么事都靠我吧。我不靠你我靠谁呀？

你说我现在生病了，你也不关心我。😔，🎼是工作重要还是我重要？你是不是心里没有我了，还是你在公司有别的女人了？😡，🎼无理取闹吗？这不是。🎼如果说上一段对话当中，男人觉得老婆没多大事。

决定自己继续加班不回来。那么在这一段话当中，老公就是觉得自己的老婆无理取闹而不想回来了。你可以看到下面这张图表，这就是我做出来的他们夫妻间各自的内心语言。那你可以看到男人的内在语言是什么？说加班很重要。

当然你也很重要，但是一码归一码呢，没有什么可比性。我知道你的身体不舒服嗯，但是没有可比性嘛。那女人的内在需要是什么呢？女人的内在需要就是我需要老公，你关心我，我需要老公，你爱我。

那老公如果不理解我内心的需要和爱的话，那就会认女人认为自己老公不够疼爱自己。可你要知道，无理取闹，这就是男人口中很常见的事情。你要知道全天下男人都很头疼老婆的无理取闹。而这种无理取闹对于很多女性来讲。

真的有时候会常存在，这种常存在，是因为他们在某。🎼种心理需求的需要就是老公，我需要你肯定我的价值，这就是其实对老公来讲是一种爱的索取。🎼当恋爱的时候，只要女人索取，男人肯定会马上跳出来，哎，抱着老婆说。

老婆很爱你，老婆对你好，一遍不行说十遍，然后好像问题又解决了。因为这个时候男人还有耐心，还能给予女人想要。因为他这个时候还要追求吗？但你要知道恋爱时间长了，结了婚以后。

女人还这样依旧无休止的无理取闹和索取的话，就会让男人觉得自己给不了。男人就会想办法逃跑。所以这是我说的第二条，那第二条过后，第三条最重要的其实就是公主病。我对公主病的定义大概是这样的。我认为第一。

以自我为中心，无理要求，要求对方给自己百般迁就，并且自理能力很低。那第二就是这样的女性，他们的情绪波动会比较大。他们惯用情绪去支配对方一言不合，就会让对方吃不了兜这种，就会让她自己暴露起来。

🎼公主病就是不独立女人的代名词。那我们接着回到场景来看一下。🎼老婆，我现在还走不了，明天交方案，所有同事都在加班，今天晚上必须做完。哎呀，你这样回来都几点了？😔，明天再做嘛。😔，🎼你快点回来陪我。😔。

🎼你可以看到在这个场景当中，夫妻俩都有彼此的内在语言。那我这有一个图片，你来仔细看一下男人的内在语言和女人的内在语言。那对于这个男性来讲，他所有的内在语言是什么？他觉得所有事都以老婆为中心照顾她。

让他让我觉得真的很累。那对于女人的内在语言来讲，他就是觉得说老公应该把我认为是他心目当中唯一最重要的人，老公就是应该围着我转。那其实你看到这样的内在语言，你就会觉得啊是不是生活当中真的是这样的。

而且很多时候我们在生活当中经常捣论，到底是男人更累还是女人更累的时候，这个问题就很难良化。因为无论是男人还是女人，在他们心中的累的感受是实实在在存在的。因为这些累来自于事业来自于职业，来自于社会竞争累。

因为男性的累和女性的累肯定是不一样。那对于女性累来讲，女性可能还要抚养孩子，然后还要有自己的职业发展，还要有自己的情感需要。所以两个人。😊，🎼的确都很累。但是当两个人都很累的时候。

如果再不注意彼此去关照一个人再要强加于在另外一个人身上索取的话，就会让两个人的感觉会更累了。你可以想一下，假如女人会更独立起来，那她和老公在一起，是不是就能真的成为两棵大树，就是之前我放过那个图片。

那两棵大树，如果他们都成为两棵树的话，这样的话，两个人彼此之间就不会产生更多的疲累的感觉。所以如何让我们自己能够更加独立，能够跟另外一个人在一起的时候，不会疲惫反而关系更好呢。我们用一个独门解决法。

我们叫女人独立性方法，那这个方法四个字记好了资产增值。你要让自己思想独立自我价值感提升，那又有可依靠的情感知识，这就需要你建立自己的资产，那这个资产一定是有账户的。所以你可以为自己设立三个储蓄账户。

通过。🎼不断的积累储蓄账户来实现你的资产的增值。当然了，这个钱不仅是情感的钱，还真的有可能会让你钱能够增值。第一个叫资本账户，这个资本账户需要你有储蓄能力，它这个储蓄能力是不需要陪伴。

🎼资本是你价值感的源泉，这是指你的学习能力、工作能力或者交际能力、兴趣爱好。请你选择一样你最想学习成长的地方，或者选择一个你的兴趣爱好。当然了，我知道你现在已经开始为你自己进行资产增值了。

因为你开始听课了，听课就是一种学习学习和练习就能帮你做到一个提升。所以这一个完整的学习成长过程大概会有三类啊。第一个我们叫输入法，不如学习。那第二，我们叫思考转化，你把输入的知识和自身的经验相结合。

转化成你自身的人生感悟。当然了，除了感悟之外，最重要还有行动。所以第三个要输出，输出就是需要你练习和实践。为什么我们要让你们既听课又要做练习，原因就在于你要通过不停的我们的练习，包括我们的训练营哦。

你通过不停的练习，不停的学习，能够把我们所学到的给到你的知识变成你自己的东西。所以建立。资本账户的步骤我们还可以来。第一步，你要对自己说。🎼我可以让自己放松下来了。如果老公在不能陪我的时候。

我能够自己去做一些我自己想做的事情，这样就太好了。我有更多的时间做自己想做的事情哦。这是你第一步，那第二步，你要选择一个你自己要学习的内容。好了，我们确定好，现在听的这个课就是你想要学习的内容。

大家除了这个课以外，你还可以选择读书、书法瑜伽等等。只要你制定好一个学习计划，并且你需要请你的朋友帮你来督促。我们知道朋友帮忙督促你才会促进你更好练习。这也就是我强化一下。

为什么要做训练营的这样一个作用。因为在整个群当中，你会发现大家彼此促进。当通过促进过后，你才能更快的提升。那还有一个你可以通过什么呢？通过每晚做坚持。你们已经学过什么时间管理了。那好。

你每天晚上做十分钟的一个小练习，做10分钟的一个阅读。只要通过这种长时间的积累，最后就能够真。🎼细水长流。所以第二步说完以后，最重要进行第三步。第三步，我们叫一个完整的学习循环，学习思考实践。

🎼比如说你正在看一本婚姻的书，那你每天坚持10分钟，把书中学到的内容和知识，然后通过跟你的实际情况做对比，去思考你的婚姻，然后去想办法做到一个变化。当然了，还有一个我在这个地方在强化，我们给你布置作业。

只要你的每天坚持完成。这也就是你为自己做了一个资本储蓄，这也就是你强化了，坚持，成为了你的行动。那当你有一个改变的时候，那你的资产账户要做什么呢？你要给自己记1000块钱。

你可以真的给自己1000块钱哦，你可以存一个小本子，或者你就拿一个账户给自己1000块钱，只要你做到了，你说好，你看我给自己讲励1000块钱。但如果你没做到。

比如说我们总共十二节课每一节课都要求你行为听完并且做到，你要给自己讲12000块钱，对吧？如果你有一节课没有做到，请你给自己反而扣1000块钱。最后我们看一看到底你经过我们12次的学习，你是。😊。

🎼储蓄的呢还是消费了。所以这是第一。那第二，我们叫情感账户。那情感账户，储蓄的是情感，情感是不索取。你要知道不索取的人是能够活在关系当中的，关系对于价值感的提升来说尤为重要。

提升关系可以建立你的情感账户。存款是做了一些让对方高兴的事情。我们叫爱的储蓄，你要知道取款做什么呢？取款是对对方进行了批评和伤害，让对方痛苦，这叫索取。所以你如果能够去做爱的储蓄的话，你储蓄的越多。

你得到的就会越多，你和你丈夫的关系才会更好。但是你索取的更多，最后你的账户就会负产累累。那在一个情感账户当中储蓄的项目包括几点呢？我个人认为啊一定有3点，第一，口头赞美和肢体接触。第二。

两个人独处的精心时刻。第三，礼物一定要有礼物一定要有精心的礼物。那取。🎼的项目包括有哪些呢？🎼指责抱怨、嫌弃，让对方伤心，让对方生气的内容，反正所有的不好的表情通通都是取款的项目。

那同样的我们还是如果用钱来计算的话，你可以尝试一下，你每存在账户里一次的好的表扬，算1000块钱。每一次你批评了对方指责对方叫取1000块钱，你可以累计一下，看看这一个星期，你是存的多还是取得多。

当然了，你不一定真的用钱的方式，你可以记一个小本子，然后你就写今天对方要批评我了，我要批评对方了，我们扣1000块钱。好，今天我又表扬对方了，你存1000块钱。最后你看看你到底存的多取得多。

你一定要相信存的越多，你的关系才会变得越好。所以同样的建立情感账户有三个步骤，我再说一遍。第一步，选择一个两个人可以独处的时间，提前准备好给对方的礼物。然后你准备一些高点或者准备一些电影。

然后第二步你可以邀请对方跟你一起来进行情感。😊，🎼账户的储蓄练习，你们可以面对面的站立，然后双手拉在一起，然后四目相对，一定要四目相对哦。然后建立你们心和心之间的一个交流。

你还记得我们上一节课我布置给你的作业吧。让你说对方的10条优点。同样的，如果愿意的话，对方再说你的1条优点。这件事情做了什么？做的就是让你们做一个情感账户的储蓄。如果上节课你做到了很棒很棒给你一个赞。

但如果你上节课没做到，那你今天开始就一定要做这个练习，一定要表扬对方的优点，告诉给对方，你最欣赏他的地方有哪一些，他最让你做的感动的事情到底有哪一些？同样的，他还要还馈还给你一个账户。

所以他也需要来去表扬一下你。所以第二步做完过后，那就是接下来第三步，我们叫交换礼物，共享独处时间。那比如说我们举个例子，如果老婆对老公说，老公，我最欣赏你有三个优点，那你非常要爱心。你是。😊。

🎼为数不多愿意陪孩子玩的爸爸，你还给孩子换尿布，而且你还非常执着，你坚持学习，而且你懂很多的知识，你还经常能够指导我，你还特别的幽默，你还经常逗我开心，我真的非常感谢你。好，这就是老婆给老公做的事情。

那当然了，你还可以做你自己想要做的事情，因为这一些的表达都是你能够储蓄到你们两个银行里边的东西。你记好啊，当你不断的在情感账户里存款的时候，你不仅会得到你老公主动带给你的价值回报。

你还会因为你自己内心越来越富有而得到快乐，幸福和快乐，真的比什么来的都更加的让你觉得幸福。所以健康的夫妻关系一定是要有幸福或者长久的。😊，🎼那第二步做完过后，我们第三步需要做的是另外一个账户。

叫价值账户。我们储蓄的是价值。🎼这个价值是不生公主病，你要学会把一件事情分开，就是把事情和人分开。当你把事和人分开的时候，是让你学会独立，让你能够提高自我价值感的重要方法。把事和人分开。

你需要以下这张表格来帮助你完成，你可以记录一下，通过这个表格记录一下你自己的想法，现在你在屏幕上看到的，就是我们这样一个表格，有日期事件，还有让你不爽的想法，以及你对负面的评价的一些得分。当然了。

里边还要独立自信的回应，还有情绪分数。那比如说我根据这个场景，就是之前你看到这个场景的内容来举个例子。你来对比一下，看看这个图，当你对比过后，你就能知道你的这个账户应该怎么来去写。🎼好。

你可以看到这张表了，特别是在最后是不是写的当你开心的事情是哎，老公最近工作事情很多，很忙，压力也很大。我可以在老公忙的时候去关心他，然后再去做一点自己开心的事情。然后你可以通过学习，我去充电。

跟朋友聊天，发挥我自己的一些呃关系，然后扩开我的自己的朋友圈子，这些是不是都是一个正向的积累分，这就是你的价值账户里边做了储蓄。你要知道，当你产生一个独立自信的想法的时候。

其实就是你在为自己的价值账户存了1000块钱。如果你有负面想法出现，你又给自己减了1000块钱。😊，🎼所以最后你可以统计一下哦，你最后一个月下来，你的资产账户到底是增值了还是是贬值了？你千万记好了。

如果你的资产账户增值了，那你的自立能力就会更强了，你的主动性也会更强了。你的婚姻就会更幸福。如果你的资产账户贬值了，说明你还要继续努力学习。喂，老公，你怎么打电话都不接呢？😔，啊好。哇。哇，我加班了。

我没听到。哦，老公，我肚子不舒服。😔，不舒服，怎么了？来大姨妈肚子疼，我现在还回不来，要不你先喝点红糖水，拿个热水袋捂下肚子好不好？你先睡，我马上就回来了，好吗？好，老公，你好辛苦哦。

这么晚了还在加班呢。我现要在床上，我等会听完课我就睡。听课。老婆，你学什么课这么用功吗？婚姻课啊。😔，正好你不在，我可以好好学习学习，怎么让我们生活更美好。老婆，你学得怎么调教我吧？哈哈。

那你就等着让我慢慢调教你吧。好啦，不说了，你赶紧去忙吧，忙完早点回来哦。好，拜拜，宝宝。😔，🎼那同样今天呢我要留给你一个作业，那今天的作业还是一句话告白。你今天需要对老郭说的一句话告白，就是老公。

你是我的良师益友。同样的，今天在这句话说完过后，一定要去分享，分享完过后同样要做一件事情，就是表扬对方的优点。这个作业真的非常重要。当你做完过后，你就是在为你的情感账户做了很多的储蓄。好了。

最后我来总结一下我们这节课的主要内容。🎼老婆的不独立，会让老婆自己内心当中心力憔悴，然后她自己就会想要逃离，同样的更会让老公心力憔悴，想要逃离。这是因为不独立，不独立是自我价值感低的表现，他是需要陪伴。

他是对爱有索取的这种人容易得功主定。所以你想要成为你的家庭CEO，你就需要建立自己的储蓄账户，需要提升自我价值感，你要为自己为你的婚姻增加更多的资产。那当然这个资产除了真的钱以外。

还有一个你们的婚姻的情感的储蓄就会越来越多。好了，今天我们的课到这里就结束了。千万记好了，做作业，做作业才能帮你做自我提升。那我们下一节课继续来做练习。

