# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：51、不买神仙水，不打水光针，吃出牛奶肌：第9课-大揭秘！那些美妆博主从来不公开说的护肤神技巧.

🎼。🎼想要皮肤细腻，光滑白皙，想要看起来比同龄人年轻十0岁，想要男神夸我素颜更美。掐指一算，你命你缺我，我是妙妙妙说营养陪你一起变瘦变美。围酷的朋友们，大家好，很开心，咱们在这里又相遇了。我是妙妙。

是国内首批注册营养师，也是公众号妙说营养的作者。这节课呢我将与大家一起探讨。第九课，外部防护大揭秘。那些美妆博主从来不公开说的护肤神技巧。😊，🎼那这个季节哈开展外部防护这堂课，我认为还是很及时。

也是很有必要的。因为啊很多朋友正值暑假，特别是咱们课程里的学生党，可以痛痛快快的出去旅游啊。😊，🎼特别是咱们去海边的朋友。那去年夏天呢，我和几个朋友去泰国玩，到了海滩游泳区。

那看到一片银白色的细软的沙滩，还有浅蓝色半透明的海水，天上挂着朵朵棉花糖一般的白银啊，心情就超级超级的兴奋。那我一个朋友呢就像鱼儿见到了水一样，穿着泳装冲到海里，然后呢越游越远，我们就发现他不见人影了。

那半小时时后啊，你猜怎么着？当他畅游半小时上岸以后，我们都一脸懵逼了。😊，🎼这是外国人在跟我们说中文吗？认错人了吧，明明是一个非洲小姐姐，微笑时露出8颗可爱的小白牙呀。😊，🎼是的，没错。

很多很多朋友旅游回来啊，不可避免的就是晒得黑黑的，而且呢很难恢复。😊，🎼为什么我们会被晒黑呢？这就关系到我们的紫外线光谱。我们平时啊看到的颜色都是可见光。

而紫外线呢是肉眼无法识别的那紫外线分为短波UVC中波UVB和长波UVA其实呢UVC对我们的影响并不大。因为啊它被触氧层阻挡了。😊，🎼只要全球环境呢OK，然后不要持续出现这种臭氧层的破坏。

这一块啊是很难侵害到我们的肌肤的。🎼那么我们重点需要关注的就是UVB和UVA其中呢中波UVB能够让皮肤晒伤晒红暗沉，所以我们哈在海边晒的皮肤红红的暗暗的像蒙了一层灰。

大多数啊都是UVB造成的那么常播UVA呢会让皮肤晒黑晒老，然后产生难以恢复的皱纹，甚至是导致哎皮肤癌。那我们呢很多啊去过高原的朋友，很多会有这样的体会啊。

我们发现生活在高原的我们的同龄人比我们的皮肤啊就要显老很多。那图片上呢这就是一位女友，然后她去甘南那边旅行。然后投诉在一家藏民开的家庭旅馆里面。那这个女主人呢背着刚刚出生5个月的孩子哈。

正在准备他们的晚餐。那。🎼我们知道高寒地带啊啊生活非常的艰苦。那这一位呢是30岁左右的藏族妇女，而他呢一度让这位驴友认为这是孩子的奶奶。所以啊高原地带的UVA对于皮肤晒黑晒老产生皱纹的威力真的不容小觑。

🎼那我们第三节课哈在讲抗皱的时候，我就让大家猜过啊，这个人两张照片的，他们分别的年龄是多少。那其实呢我们后来知道哦，原来这是同一个人的两张脸哈。

那这个呢是著名医学期刊新伊格兰医学杂志里面的一篇文章讲的呢是一位老人它是司机开了28年的车，因为哈一边脸每天受到的日晒呢和另一边不一样，所以日积月累形成了这样的后果。那为什么呢？因为紫外线哈。

尤其是一VA它能够穿透皮肤表皮进入真皮，能够切断弹性蛋白，引起真皮的弹力纤维变性，所以使得皮肤啊产生幼深又大的皱纹。那这种由于真皮的弹力纤维变性，而引起的皮肤皱纹，事实上是非常难消除的。

所以我们可以想象，哎咱们皮肤啊一张完整的蜘蛛网。每个。😊，🎼丝都很细，可以完整的支撑。当我们不小心戳断了一根丝，往往哈整个网就皱成了一团。所以对于我们的日常生活来说哈。

其实对于肌肤看起来的年龄影响是非常的巨大的。😊，那此刻哈你可能会说哎，妙妙老师啊，那我们应该认真的防晒啦，你是不是要叫我们涂上厚厚的防晒霜呢？😊，🎼是的，那咱们啊一说到防晒。

很多朋友立马就会想到的就是防晒霜。🎼在我们绝大多数人的习惯性认知里啊，防晒就等浓于啊涂上这个防晒霜，或者说呢防晒措施中最重要的就是涂防晒霜。🎼而且朋友们呢通常会觉得哈，只要咱们涂了防晒霜。

就可以任性的晒，晒不怕了。😊，🎼但其实啊不然防晒呢绝不仅仅是啊防晒霜的事，甚至可以说防晒霜只是防晒策略中一个辅助或者说一个补充的角色。那很多朋友哈以为涂上防晒霜呢就不怕晒了。

然后任性的把自己放在太阳底下啊，无所畏惧。那结果一定是晒的黑黑的，跟你没商量。😊，🎼这里呢我们就讲到了一个啊外部防护的大原则，也就是联合国WHO倡导的一个防晒ABC原则。🎼那么A是什么呢？

A是avid避免晒，不被晒到是咱们最好的防晒。其实啊紫外线再强都不可能穿透啊一面墙，所以对于我们来说呢，最好的防晒是不要被晒到。现在三伏天啊，紫外线强烈的夏天，我们要做到早上10点到下午4点之间呢。

尽量避免外出。如果实在是无法避免外出呢，就算绕路，那咱们也要选择阴凉的地方去行走停留。如果说你每天呢减少一个小时的暴晒，你的肤色啊一定会比现在要白。😊，🎼那B是什么呢？B是blo遮挡。

那我们遮挡呢首选衣服、帽子、伞、墨镜等等这样子的硬防晒啊，让我们尽量减少被晒倒。所以啊我自己每天出门都会在包里装一个百搭的帽子。然后早晨出门呢阳光不是很强烈的时候，让阳光呢晒晒后背啊，但是戴了帽子。

这样可以遮住我的脸。🎼那硬防晒呢越厚，颜色越深，遮挡紫外线的作用呢就会越好越强。那咱们选择呢质量可靠的伞啊、墨镜啊、帽子啊、防晒衣，甚至可以将阻隔率提升到啊，将近95%到100%之间。

那这个呢阻隔率是防晒霜不可能做到的。所以呢啊咱们选择太阳伞哈，最好选择里面是黑色的，尽量呢不要用银色呀、金色，因为面部所涉到的这个紫外线呢，其中有一部分哈是来自于地面的反射。

如果说伞里面哈用的是啊非常反光的金色啊，银色啊，就会将这些地面上的反射的上面的紫外线呢再反射到我们的面部。😊，🎼那么C是什么呢？C是cream防晒霜。那也就是说在我们AB都不能满足的时候呢。

我们在用C来补足。也就是说呢如果说我们既不能保证自己不被晒倒，又没有衣帽啊、伞呀墨镜啊，去遮挡的时候呢，咱们一定要用上防晒霜。因为总有一些场合哈是无法遮挡，不得不用防晒霜的。比如说咱们在海边。

比如说这个季节呢，很多朋友啊会去旅游漂流。这时啊你就要选择一款适合自己的防晒霜，防止皮肤被晒伤、晒老。🎼好，那咱们哈搞定了防晒的大框架。咱们在皮肤胶原蛋白那一张脆弱的网呢仿佛呢啊感到又安全了许多。

那我们接下来哈外界环境还有哪些可能导致皱纹产生呢？那除了紫外线日晒以外哈，空气污染、雾霾、油烟、吸烟这些啊等等的多种外界刺激因素呢都会催身皮肤老化。很多女孩子啊，我知道她们烧的一手好菜。

么川菜呀、粤菜啊、淮阳菜呀，拿手的菜端上桌一看就是大师作品。那我们啊其实烧菜的时候要注意，特别要注意的一点就是防止油烟。😊，🎼因为我们知道哈油烟当中呢它含有PM2。5，特别是啊煎炸烧烤。

这个时候呢还会产生一些致癌物质。那这些致癌物质啊，还有这些PM2。5附着在我们的皮肤上，它是非常容易催人衰老的。🎼如果说我们每天做饭一个星期不擦油烟机下面的那个瓷砖墙壁。

上面就会有一层厚厚的黄褐色的油污。那你可以想象哈，咱们炒菜的时候，我们的脸啊、手部啊啊锅的距离也差不多就是那么近哈，相对位置其实是类似的。😊，🎼不知道今天在听课的朋友们呢，哪些是在家里负责掌勺的哈。

若果说你或是你的另一半或者是你的爸爸妈妈，那听到这里呢就要注意了，厨房的油烟，对皮肤的伤害其实是非常大的。那我啊有个朋友家里他家里装的油烟机呢是集成灶下排式。那么这样的厨房哈。

在里面做菜都是几乎闻不到菜香的那同时呢我们可以看到这样的厨房，墙壁上的油烟会少很多。所以呢您近期如果准备装修，也可以选择集成灶下排验室。相对来说哈，整个厨房的油烟会好很多。当然哈不管咱们家是什么厨房。

什么样的油烟机，那大家做饭哈都尽可能的选择蒸煮炖的做菜方式，一方面呢可以吃的健康，更好的保存食物的营养，对皮肤呢也会更加的友好。另外呢大家做菜的时候啊，一定要先打开。😊，🎼油烟机再点火。

这一点非常的重要。🎼另外哈有很多女性朋友呢，她自己啊是不抽烟的，但是处在一个二手烟、三手烟这样一个环境当中。比如说没事泡个养生吧了。有些人可能觉得男人抽点烟没什么。

或者说啊她觉得淡淡的烟草香也很有情调啊。但是其实啊吸烟对于皮肤的伤害也是非常大的。我们知道啊吃维生素C维生素E或者富含这些成分的一些食物呢，可以去除体内的活性氧，在一定程度上哈延缓和抵御老化的产生。😊。

🎼另外呢哦我想问大家哈，现在你在听我的课的时候呢，那大家现在都是什么姿势呢？我想哈一部分朋友可能现在哎拿着手机窝在沙发上。那还有些朋友呢可能正在边听，边在跑步机上慢跑。有一些朋友呢可能是边听啊。

开着功放，一边在做家务。还有一些朋友啊可能是坐在电脑前一边听，一边表情严肃的记笔记。好，打住。😊，🎼此刻，现在大家如果面前有一个镜子，大家现在都是什么样的表情呢？是眉头紧锁，还是在眯眼睛，撇着嘴。是的。

我们平时有很多不经意的微表情，牵动着一些小肌肉，这些小肌肉日积月累都会伤害到皮肤，产生皱纹，表情纹。😊，🎼特别是咱们面对手机电脑的时候，或者是在阳光下开车不戴墨镜，45度角仰望天空，看公交牌的时候。

🎼所以哈容易产生皱纹的就是我们不经意的这个微表情。所以呢有个小技巧，我建议环境允许的朋友呢可以在电脑面前摆一个小镜子，工作间隙的时候啊，不时看一下自己的面部状态，不要因为一个工作烦躁，然后忘记了微笑。

所以咱们呢趁机放松一下。另外呢就是要外出一定要记得戴墨镜。因为阳光强烈的时候，咱们就会不自觉的皱眉。那些丑丑的川字纹啊，都是这么形成的。😊，🎼好，这节课说到这里哈，咱们外部防护的内容呢其实非常的简单。

但是非常非常的重要。😊，🎼我们下面来检查一下自己的行动方案。那么第一呢就是ABC防晒大原则都记得了吗？首先，avoid避免晒。其次，block遮挡。最后cream防晒霜。

那我们检查一下自己的包包和梳妆台，看看都有帽子、墨镜伞、防晒服和防晒霜吗？这个季节哈，只要出门一定要全套戴上，养成习惯。😊，🎼第二呢就是检查自己的厨房，油烟机是在点火前打开的吗？每天做了多少煎炸烤的菜。

能从今天起减少两道换成蒸煮炖或者凉拌吗？😊，🎼其实我自己哈是非常喜欢把蔬菜主食用蒸的方法，然后肉类用炖的做法的那既能保持菜式的原汁原味，而且这个季节啊并不会做菜，做的满头大汗啊。

只要咱们把菜配好蒸锅摆上，设好闹钟，就可以转身离开厨房做其他的事情了。一会儿色香味俱全的菜式就可以新鲜出炉，关键不用担心油烟，做的健康，吃的也很放心呢。😊，🎼那第三呢就是雾霾一定要戴口罩。

咱们一定要远离二手烟。🎼我们都知道哈，咱们别太作，只要坚持努力，我们的年轻状态啊就会比别人持续更长时间。当然呢任何结果都需要代价。咱们可能需要少吃一些平时爱吃的煎炸烤这样的食物。

也许呢你每天需要抽出几分钟，然后活动一下咱们的表情肌，也许呢需要调整一下自己的睡眠时间。但是啊为了咱们持续的美丽漂亮好肌肤，牛奶肌，一切呢都是值得的。而且啊你的整体的健康状况哈。

也会因此获得哎一个巨大的一个提升。😊，🎼好，那我们下节课会讲什么呢？会讲不靠装，做到关键的这一点呢，牛奶机真的说有就有。那祝愿呢大家在这个夏季哈做好外部防护。这些护肤技巧呢。

你做到了以后实现一天比一天美。