# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：50、每天15分钟学美胸丰胸瑜伽，饱满坚挺到50岁：第12节-孕前：畅享年轻！和生理期硬块、胀痛说再见.

🎼，🎼，🎼大家好，很高兴今天又可以跟大家见面。欢迎大家来到我们第十二节课堂。今天课堂我们的主题呢就是如何让我们的一些发育期，青春期的女性更好的得到我们胸部的一个发育呢？青春期还有没有怀孕之前的女性。

我们可以说到一起去呃进行一个讲解。为什么呢？其实因为很多在呃现在收看课程的女性，他们胸部可能都是比较扁平的。可能也是因为他们在发育期的时候没有很好的刺激他们的乳腺，没有很好的刺激他们胸部的一个发育。

比如说之前我在课堂里面经常说的几个穴位，乳根穴，还有我们的痰中穴，那我们其他的按摩手法所会刺激到的一些胸部肌群。其实这些穴位还有这些按摩手法，很多女性在你们发育。

还有青春期的时候是没有去进行给胸的一个步骤的。😊，🎼对吧，所以其实如果你是在发育期或青春期的女性，你一定要进醒我们所教手给大家的很多节课都会有说过的一些按摩手法。最全面的按摩手法呢。

就是我们从我们的大臂内侧往下，再往内去波动，来到我们乳根穴再往上去调动，还要来到我们的盘中穴再去搓热这样子的那个按摩手法，好像是在我们的胸部二次发育的那一节课上面有说过的。所以呢其实这个按摩手法呢。

对于很多女性来说，如果你是在发育期青春期的话，都建议每天去按摩一下，这样子会让你的胸部发育的，比你的妈妈或者比你的一些先天性的一些遗传基因更加饱满。我也相信很多女性也是希望得到这个效果。

所以最好呢是从青春期开始进行这些手法的按摩。🎼可是很多收候看这个课程的女性，我家庭都不是青春期了吧，都是可能结了婚，还没有生育，或者可能是还没有结婚这样子的一些年轻的小美眉，年轻的一些小姐姐。对。

现在最流行的就是小姐姐是吧？我们为什么啊要有这一节第十二节的这样子的一个课程出来呢。因为我们要强调的就是乳腺增生这个症状，😊，🎼因为我们女性啊在没有怀孕之前呢，我们中国的医院做过一个调查。

就是所有女性来做一些体检也好，或者所有女性来医院进行一个检查也好，有75%的女性都是有乳腺增生这个症状的。🎼所以这个75%呢也是越来越年轻化。

也就是说很多呃十几岁的一些女性其实已经开始有乳腺增生这些情况出现了。有一些女性她可能不知道乳腺增生是什么东西。有些女性她已经检查出来了，比如说很多呃可能观看我们这个视频的女性。

其实他知道自己是乳腺增生了，有很多女性还不知道是吧？其实乳腺增生怎么样去检查呢，除了去医院进行检查以外呢。

很多女性她会发现她来月经之前或者来月经的时候或者来月经以后这段时间就是月经期左右的这一段时间都会有一些乳房胀痛的一些感觉，对吧？有些女性可能甚至会痛到一碰，就会有尖叫的那种痛感的。

其实这些都是你乳腺增生的前兆，或者你已经是有乳腺增生这个情况了，所以千万不要小看我们月经时期。😊，🎼左右乳房的一些状况，我们一定要去正视这个状况，而且一定要去关注这个乳房的一个健康。对。

所以乳腺增生很多人可能刚刚听到我说会有胀痛的感觉，很多人都会唉我也有胀痛，那怎么办呢？乳腺增生怎样去形成的呢？这也就要跟大家去说一下乳腺增生的一个元凶。

就是我们自己为什么你会有这个乳腺增生这个症状出现呢？其实因为乳腺增生这个症状，它是密切跟你的心情挂钩的。🎼所以就是你心情越不好。如果你是一个抑郁的或者越是暴躁的一个女性，你的内内分泌的一些激素会越虚弱。

所以呢很多女性她因为生活压力啊巨大，或者跟一些呃闺蜜，或者跟一些呃朋友的一些呃关系处理的不好，或者一些家庭关系处理的不好，都会因为这些情况都会造成一些心理的压力，还有心情的不好。

这些都会让你的一个内分泌更加失调，也会让你的一个乳腺增生更加严重。🎼还有一个情况就是现代人越来越晚睡，所以有一个熬夜的一个生活习惯，在我们年轻人里面越来越严重。

其实这个晚睡的这个习惯呢也是会扰乱我们的内分泌的啊，也会让我们内分泌更加失调。所以呢其实我们更好的去预防我们的乳腺增生，也是从调节我们的内分泌开始，调节我们的心情开始，我相信你调节好你的内分泌。

调节好你的心情之后，你的乳腺增生也可以得到舒缓。还有你因为乳腺增生所呃到后面严重性的乳腺增生到到后面可能会呃形成一些纤维瘤或者一些乳腺癌等等的情况也会得到避免。🎼所以呢今天我们的这个第十二节课堂里面呢。

我们也会教到大家一个方法，如何去让我们的内分泌更加平稳，不会让我们内分泌失调呢？在这里呢我们等一下教到的动作呢就是运用我们头顶分布在我们头部的下丘脑，还有垂体。这两个部位的按摩，让我们的下丘脑垂体。

更好的分泌我们的孕激素，还有调节我们的孕激素，还有雌激素的一个分泌量。🎼因为其实我们的一个乳腺增生呢，就是因为我们雌激素分泌的太多，然后我们的孕激素呢呃呃的一个分泌量很很紊乱所造成的。

所以我们一定要要运用一些瑜伽的一些提示，按摩我们分布在我们头部上面的下垂脑，还有垂体，让我们下丘脑，还有垂体得到有效的按摩之后呢，就可以让我们的内分泌，有到一个更好的一个调节。好，话不多说。

我们教给大家第一个动作，也就是按摩我们的下丘脑，还有垂体的第一个瑜伽动作。😊，🎼好，在这里呢请大家也可以在我们的床上面进行一个跪立的坐姿。我们跪立于垫子上。跪立于垫子上呢，我们脚是可以回勾的啊。

因为对一些脚踝以前有扭伤过或者脚踝不够灵活的人，可能你回勾会更加舒服。😊，🎼然后回勾之后呢，双手放到我们身体旁侧，额头点地，双手放于我们身体旁侧，掌心朝下。🎼好，在这里闭上我们的眼睛，调整我们的呼吸。

在这个动作里面呢，我们用均匀的呼吸就可以了，不需要用到我们的美胸呼吸啊。🎼因为这个动作是放松心情的。🎼好，在这里吸气准备，呼气之后，慢慢的把我们头部向前滚动。🎼直至到我们的头顶的最上方，放到地面上。

🎼你会发现在做这个动作的时候，你闭上脑袋。🎼在这里可以很好的舒展我们的颈象，同时要我们头部百会穴的位置，也就是我们下丘脑，还有垂体的部分，这神经的部分可以在我们地面前后的滚动。🎼对。

这个动作可以按摩到我们下丘脑，还有垂体，可以让我们下丘脑更好的去分泌我们的孕激素，也可以让我们的孕激素，还有雌激素。因为垂体的按摩得到一个更加平稳的分泌。🎼好，在这里可以闭上眼睛停留。

停留的同时可以前后前后的摆动一下我们的脖颈，然后摆动一下我们头部，更好的得到一个按摩和刺激。🎼这个动作呢对于大家有一些失眠的情况，或者脾气暴躁的一些女性，可以多去做这个练习。

可以让我们放松我们心情的同时，让血液更好的来到我们头顶，滋养我们的下丘脑，还有垂体，不让我们的孕激素、雌激素等等的激术，可以更好的进行一个分泌，而且更好的平稳的分泌。🎼好，在这里停留片刻之后。

慢慢的屈手肘，慢慢的所以下一个吸气，慢慢的把额头回滚到我们的地面上，直至到我们的臀部坐死于我们的脚后跟。好，在这里额头点地之后，稍微休息片刻，不需要马上抬起头部啊。🎼在这里继续闭上眼睛，稍作休息。

更好的平稳我们吧。🎼一个心情可以的同学可以在我们额头这边垫一个瑜伽砖或垫一本书，让我们的额头左右左右的摆动，让我们的地面或者我们的书本。🎼或者我们的瑜伽砖跟我们的眉尖更好的按摩，更好的舒缓我们的心情。

🎼，🎼好，学下个吸气，停留片刻之后再抬起头部。好，所以呢刚刚的那个动作呢，其实哦大家可以用心去感受一下，闭上眼睛，配合一个均匀的呼吸就可以了。不需要用到美胸呼吸。因为这个不是一个练胸的一个练习。

这个练习是放松我们心情的，按摩我们分布在我们头顶的下丘脑，还有垂体，啊，让我们按摩下丘脑，还有垂体的话，是有助于我们分泌我们的孕激素，而且让我们平衡我们的孕激素，还有雌激素。

不会让我们的孕激素和雌激素的分泌量，过度的一个蓄乱，可以吧？所以呢刚刚那个动作我建议大家可以每天早上或者每天晚上睡觉之前可以做一个呃放松的体式，对一个放松的体式，这是一个放松的体式啊。

尤其是对于乳腺增生，还有平时心情比较暴躁，或者生活压力。😊，🎼工作压力都比较大的女性，而且还有失眠的女性都是很适合去做这个练习的。🎼所以我希望教导给大家之后，大家可以灵活运用。

可是呢有一些人可能有一些肩颈问题，或者呃肩颈一些呃毛病或者高血压等等的一些学生呢，我建议就不要做这个动作了。因为高血压的学生或肩颈疼痛的。平时有一些严重的肩肩椎炎的一些学生，他们也许会做这个动作的时候。

他们也许会有一些头晕的状况，或者一些呃肩颈比较疼的一些状况，所以这类型的女性如果你发现你做这个动作，或者以之前的任何一个动作，你有出现头晕的状况或者很不适的状况的话，我建议都不要进行这个练习。

所以为什么说呃平时我们的疾病是胜于预防而不胜于治疗呢？因为我们要首先预防了她以后就不会这么容易的出现这些问题。所以我建议大家无论自己有没有乳腺增生，平时也可以多去练刚刚的那个动作。

可以让大家心情更加放松。让。🎼大家的一个雌激素、孕激素，还有我们身体里面的激素分泌的更加平稳，更加好的预防我们的乳腺增生。🎼除了刚刚的第一个动作以外呢，我下面就教大家第二个动作。

所以这个动作呢我们首先要教到大家如何去找到卵巢。女性的卵巢其实是在我们女性的骨盆的两侧包裹住的骨盆的两侧，也就是我们的卡前上紧。呃，如果你是一个身材比较瘦的一个女性呢，你会在双手卡在我们的骨盆旁侧。

你会摸到两个硬硬的东西，对吧？🎼硬的东西，其实我们的卵巢就是在我们的卡钳上脊内侧，大概2CM的一个距离的位置。可是如果你摸不到的话呢，我们也可以用一个侧卧的方法去进行寻找啊，侧卧怎么样去寻找呢？

所以我们现在呢我们可以侧卧于我们的床上，用下侧的手呢支撑在我们的我们的垫子上方。🎼好，在这里呢你会发现哎侧卧了之后，你会更容易找到我们卡前上挤。

也就是我们凸出来的这个骨头的内侧突突出来这个骨头叫我们卡前上挤，也叫我们的髂骨，懂吗？这髂骨翼的内侧大概2CM的距离。所以你摸到你的髂骨之后呢，用两个手指放到卡前上脊，这是髂骨的内侧2CM的一个距离啊。

放到这里之后呢，然后你再把我们手指放下来。对，如果没有手指甲的女性，可以更好的向内按摩。🎼对，这样子去多去进行我们卵巢的一个刺激，可以让我们卵巢的一个内分泌更加好的去分泌我们的孕激素。

其实很多时候我们的激素都是在我们的卵巢分泌的。尤其是我们的一个排卵期的时间。排卵期的时候呢，我们的孕激数呢会很丰盛的去排排出来。在我们卵巢会排出来。在我们排卵期的时候。

所以我们一定要在我们平时日常生活里面，除了做第一个动作，让我们的啊内分泌更加平衡，让我们心情更加平稳的同时，多去按摩我们的卵巢，也是可以让我们的内分泌更加平稳。🎼更加好的去预防我们的一些乳腺增生的问题。

如果说自己按不到的话呢，站立或者跪是按不到的话，就跟我刚刚一样侧卧的去按。如果再按不到的同学怎么办呢？可以用一个我们之前课程里面也会说到的一个石头叫编石。🎼啊。

砭食大家啊上网可以淘宝上面可以买到一个砭食，砭食也是可以帮助我们更好的去更深入的按到我们卵巢的位置。尤其是在我们排卵期前后去进行按按压的话，效果也会特别的好。

所以呢我相信大家经过今天这节课的第一个动作和第二个动作，也知道为什么我们要教这两个动作啊。第二个动作可以让我们更好的去知道我们哪个部位是排出我们的孕激素和雌激素的。

也是因为我们孕激素和雌激素的分泌紊乱所造成的乳腺增生，所以我们一定呢要在我们的配合这两个动作，不只是第一个，还有第二个配合第二个的卵巢刺激的动作，还有第一个刺激我们下丘脑，还有垂体的动作。

让我们的孕激素更好的排出，而且更好的平稳我们的孕激素和雌激素之间的关系。因为这两个动作以外呢，我也建议所有的未婚。🎼女性平时一定要多注意你的日常生活的习惯。比如说你的睡眠是否有熬夜的情况。

如果有熬夜情况的，女士呢，建议你就不要继续的去熬夜了，建议大家都尽量是11点钟左右进行睡觉，每天睡7到8个小时会更好。对，除了我们的日常生活习惯，睡眠要足够，还有早睡早起以外呢。

还有我们平时的一些饮食习惯，饮食也是尽量不要太过油，太过高热量，或者太过的咸，太过重口味。你每一个星期你可以稍微吃一两顿会比较重口味的。可是平时呢更加多的，建议也都是以清淡的一些食材进行一个摄入。

除了这个以外呢，很多女性可能会呃就觉得自己日常生活很难去控制的到自己的心情。其实呢女性你如果要你自己身体好呢，你心情一定要学会自我的调节。🎼所以除了我刚刚所教的第一个动作，可以帮助你放松心情以外呢。

平时多去做我们之前所教过的美胸呼吸。很多学生你会发现你做完美胸呼吸之后，你的胸腔会打开了，你会更好的去包容你生活所遇到的一些不顺畅的不愉快的事情。所以每天进行美胸呼吸，让你的呼吸更加绵长的去完成的话呢。

可以让你整个心情更加舒畅。🎼还有一个要点呢就是我们痰中穴。膻中穴就是我们两侧的乳头中间啊打直一条中线的中间点的位置，就是我们的痰中穴。我们也有很多学生他会发现他平时有一些抑郁的情况，或者胸闷的情况。

会因为他按摩了我们的个痰中穴，会得到很好的一个舒缓。🎼对，他们再也没有那么的呃胸闷了，而且他的胸廓可以更好的打开。🎼所以呢我希望所有未婚的女性有乳腺增生的一些女性。

一般乳腺增生啊比较居多的是很多是未婚的女性就会有出现的。可是已婚的啊或者呃生过孩子之后，也是很有可能会出现的。所以我们后面也会进行孕期和产后的一些女性的乳房的保健的一些课程。

所以呢对于孕期和产后的女性呢，我们在后面的课程也会跟大家更加系统的去了解你们不同的时间段的女性，不同的保养方法。所以我希望所有的有乳腺增生的女性，尤其是孕前的女性可以学到我今天的这几个动作。

还有这些要点，可以多在家里面进行练习，还有多注重自己的啊乳乳房的一个健康。好，所以今天对于我们的孕前，还有我们的啊青春期以后的孕前之前的女性的这一节课堂，我们就说。🎼到这里了。

希望大家可以多多的让我们的乳房更加健康，让我们的一个心情也更加舒畅，谢谢大家今天的收看，拜拜。😊。