# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：46、台湾明星御用微整形医师，教你安全地悄悄变美：第1课-医美小白，怎样选择靠谱医美机构和医师，才能少走弯路、少花冤枉钱？.

🎼，🎼课板块一，走进医美诊所前，第一课，医美小白怎样选择靠谱医美机构和医师才能少走弯路，少花冤枉钱。🎼不开刀为整形。十二堂课，跟我学习，悄巧变美。你好，我是台湾爱唯美诊所的院长刘春熙医师。

今天要讲的是医美小白走进医美诊所前，怎样选择靠谱的医美机构和医师呢？当你开始想要尝试为整形的时候，你会如何选择一家适合自己的微诊医院呢？是通过朋友的介绍，还是自己上网查，看网路的案例。

还是各种促销的广告呢？打折无风险、无恢复期，两人同行享优惠，团购折扣最低价分期付款，还有打5次送一次，全国首创等等这样的广告词，是不是让你有觉得像买菜又送冲的划算感呢？你是否听过许多类似麻醉风波。

术后失明或变成植物人的新闻，却自己催眠自己，绝对不会是那个倒霉鬼的。🎼医美这几年快速兴起，小智美容院私下做大至三甲医院的医美分院，如雨后春笋般的增加。对这么大的需求。

你认为在医科系统中能够快速的完成各种医疗学习吗？还有医生的经验足够吗？他是否能够面对解决各种整形后的体质跟并发症。🎼我从事伪整形行业将近20年了，经手的病例不计其数，有数万个病例。

以台湾第一次玻尿酸开始，一直到最近发展出来的童颜针，我都必须经过长时间的注射经验，才能够成为解决各种问题的专业医师，而所谓专业的症兆。为什么这么重要。

那就是为了让我们在合法的范围下进行各种自我的试验以及手术的专业训练，最重要的是是我们在医科漫长的学习中熟知人体的解剖结构以及各种的变化。如同你与他都打了玻尿酸，但是为什么你术后一切正常。

而他术后却产生发炎的状态，而导致必须做术后的清除呢？🎼手术学起来看似不难，学个模样，学个姿势，反正针剂都一样，位置也都一样，应该不会有什么问题吧。但是通常问题就藏在你不知道数以百计的小细节当中。

会有什么问题呢？分享一个案例给大家知道当遇见有些株肿体直的人，医师如果没有弄清楚，容易造成术后肿了一条像蜈蚣般的双眼皮。🎼导致术后处理困难，还有满心欢喜的做完镭射，结果发生的颜面烧烫伤，或者是控制过度。

导致皮肤的黑色素完全消失而变成了白斑。另外，因为伤口照顾不当，而产生蜂窝性组织炎大有人在。2010年台湾的减肥天后，张纯纯因为抽脂术后严重的下半身溃烂。原来是因为受到了严重的感染，罹患了罕见疾病。

非结核分支杆菌，导致住院400天，他形容当时的心情是求生不能求死不得。像这么多的大小危险状况，你能不好好的张大眼睛来检视这些即将在你身上动针动刀的医师或者是非专业机构吗？

🎼其实你是可以按照一些法则来选择的。以下我来说明一下，要怎么判断提供给你们参考一下。首先我们先来讲一下生活美容跟医疗美容的区别。对于生活美容跟医疗美容是会比较容易混淆的。觉得既然都是美容呢就差不多啊。

这个想法可是非常危险的哦。医疗美容跟生活美容，可是在本质上有很大的区别的。生活美容机构并不是医疗机构不能够提供医疗的美容服务，生活美容机构呢只是能够经营如何皮肤的护理。

修眉或者是美甲美睫之类的项目只需要取得卫生许可证就可以了。经营的门槛呢会比医疗美容低了非常多。但是医疗美容可就不一样了，对机构人员等资质都有着非常严格的规定和要求，要开一家医疗美。

🎼美容医院首先必须先取得医疗机构执业许可证，而且呢实施手术的医生也一定要有具备相应的资质和丰富的整容、临床、专业经验才可以的。下面我们来看一下如何选择靠谱的医美机构。选择医美机构呢需要注意以下几点。

第一个，查看营业的资质和经营的项目。实施医疗美容项目的机构需取得正规医疗机构、执业许可证。诊疗科目呢有相应的医疗美容科目、整形外科、医疗美容科、美容外科、美容皮肤科等字样。🎼而整形机构呢以低到高。

可以分为诊所、门诊部、美容医院等区别。每个级别的整形机构呢可以承担的整形项目级别也是不相同的。🎼2、查看设备是否齐全，拥有医疗机构、执业许可证，代表整形机构拥有基本的设备。

并且呢这些设备已经都通过了当地的这个卫生部门的一个确认。不同的手术对这个设备的依赖也是不一样的。有些手术呢不需要特殊的设备辅助，例如像双眼皮手术。而有些手术呢是需要有假体这些材料，像隆鼻或隆胸。

而有些手术呢则需要特殊的设备辅助才能执行。像是激光美容的激光设备或抽脂的抽脂仪。查看这些机构呢是否备有常规的急救药品、急救箱、急救车以及呼吸机、心电监测仪等基本的急救设备。

🎼3、观察机构内部的一个清洁状态，这是一个很容易直观性的一个视觉性的判断。但是呢是关乎于你是否细心的观察，像为求美者准备的杯子比，还有地板的一个整洁，层板上的灰尘，甚至有没有消毒跟清洁的味道。

都是必须注意的。在我的诊所里，每天都会有自动定时的消毒锅器械的摆放与完整度，连为求美者准备的一次性拖鞋呢，都是经过挑选的。舒适干净的要求，是我们判断医院工作流程的一个重大指针。

如果连这个都没有达到标准的话，你就能够明白，如何能够对求美者的手术，有高规格的把关了。🎼4、亲自去医疗机构考察，看口碑，朋友介绍，非常有参考价值。他们做过效果，这些都看得到。选中机构，看看网站。

直接在线上跟咨询师师们沟通，了解一些你想做的一个项目的基本讯息，亲自去医院考察，和医师沟通，这是最重要的，必须进行全面性的了解，在选对了医美机构之后呢，我们还要选择有经验的医师。🎼在选择医师时呢。

需要注意以下几点。第一个，医师的资质与合格证照，医师是否有专业上的上岗资格证，证书包括有医师资格证，职业医师证，还有医疗美容主诊医师、职业资格证。

职业资格呢可以在卫计委官网查询到拥有专业资格是整形医师的基础。除此之外呢，整形医师还要求对面部解剖学、外科学、人体美学、手术技巧，有全方面的了解。

还得起码有6年以上从事美容外科或整形外科等相关专业临床工作的经历，才能当上一个合格的整形医师。另外还有一个重点，就是医生的专业科别。怎么说专业科别呢？因为医学美容是这几年才有的医疗。所以大部分目前都没。

🎼有这样的一个科系，大部分的医师呢都可以从事这样的一个职业。所以呢我们要观察医师的一个专业。比如说医师是皮肤科、眼科、整形科等等，但会是首选，而其他呢像小儿科、妇产科和鼻喉科经验累积呢。

也许就不像那些类别来的多，大家可以评估一下，你可以向医师与护士们问一些有关医疗的问题，针对自己想要改善的部分呢，仔细的聆听建议。比如说你想隆鼻的话呢，就要询问清楚，自己比较适合怎么样的鼻形。

还有呢什么是术后应该清楚的讯息，不是一开口呢就说我要angelababy的鼻子，而医师呢却告诉你这不是问题，急着为你安排手术时间跟收钱。这样的话呢就要小心慎重喽。之后我会在课堂里教大。

家如何判断自己本身的条件来选择隆鼻的手术？🎼2、案例分享是否真实，我们会看到许多网红或者是各式的案例，求美者呢通常会见证美丽的这个前后对比照呢来评估，想象自己术后的样子，切记虽然已经为整了。

但是呢许多本人跟图片呢真是差天差地。照片呢还是经过海量的PS呢，才形成各种术后呢都美若天仙，我们一定要尽量观察这些照片，还有尽可能呢在网络上看看本人，不要空泛的去想象这些照片有多美。

这样呢都很容易让我们泄入一种不切实际的幻想。在我的医美诊所的案例分享中呢，对于真实呢是非常在乎的。我们不能够欺骗求美者真实的去探讨呢过去的案例非常有助于求美者自身的评估，否则呢当手术完成之后呢。

不仅不如预期。🎼伤荷包还不打紧，连信心呢都会受到打击，而医师的性欲呢更容易毁于一旦，不可以轻忽。🎼3、参考医师成功的案例，一个合格的为整形医师，除了要有专业的学历和职业证书之外，以及相关的一些技能训练。

还要有丰富的临床经验作为支撑。毕竟整形手术是对精细度要求极高的一个技术活。需要在反复的实践中呢不断的探索才能取得进步。所以医师的水平跟经验呢当然就直接影响到这个整形手术的成败了。

🎼4、为你咨询的医师是否就是为你操刀手术的医师？有些医院呢，当你咨询的时候呢是一位A医师，但是帮你手术的当天呢，却是由B医师来为你操作。或许这些都是专科医师，这时候呢你就要了解见事。

🎼也就是当初与你会谈，了解你需求的是A医师，清楚你状态的也是A医师。但是呢却由他转述给B医师的过程中呢，已经减少了充分的描述跟相对的责任。这时候呢你就必须要当机立断，要重新的确定才是手术做好了。

那是幸运。万一手术出了差错，才想着当初没有弄清楚，或是要求保障自己的权益，而被赶鸭子上轿后果的承担，可是自己啊。🎼5、医生的一个审美标准，在很大的程度上。

注射的层次、剂量跟位置都与医生的技术跟手术经验相关。所以呢在选择医师的时候呢，不但要筛选他的资质，更要看这个人的一个审美标准。关于微整的审美。这项技能呢是最难把握的，要求有很高的一个艺术抄手。

同时呢还要有很好的一个沟通技巧。当方案都满意呢，才能实施微整型手术。如果一个微整型的医师他的艺术审美标准比较低。则施术的过程呢就很难达到求美者满意的效果了。🎼在了解了如何选择医药机构跟医师之后呢。

求美者也要提前做一些相关的了解。第一个，先做好仪器的功能，以及不同品牌的功课，像是水光针、超声刀镭射或者是各种仪器呢，治疗的形态的为整形，最好在事前呢就做好充分的功课。比如说像仪器的制造地。

国产的还是进口的，平均费用以及施打的数量等等呢，都要预先的了解。我们在后面的课程中呢，也会详细的分享。有关仪器为整的重点分析。明白这些仪器，你也才能够咨询其中，你要选择哪一种。

而玻尿酸、金量子或者是铜盐针也有几种厂牌。🎼我们要先了解呢中国有哪些玻尿酸呢？是通过国家批文的。进口玻尿酸呢有4种，乔雅登、瑞兰2号、伊婉跟艾丽薇。而国产的玻尿酸呢有8种。

益美、宝琳达、润百妍、海威、舒颜、法斯利、爱芙莱、新飞莲。🎼而在进口的玻尿酸中，瑞典产的瑞兰呢是根据分子的大小注射的层次跟用途，其型号呢其实已经生产到了7种，而获准进入我国的呢？只有瑞兰2号这种型号。

其他的型号呢目前都还没有进入法国的乔亚登一共有5种型号，但是国内只批了两种型号。乔亚登雅致阿tra跟乔亚登极致阿trapl，而伊晚呢跟爱丽薇是来自韩国，一共有三种型号，其中crasicS是小分子的。

汉法S是大分子的，获准进入我国。据说呢是最适合雅真人使用的。盒子是什么样子的，可以在网上呢先搜寻一下施打前是否确定过包装的完整，这些呢都是非常有助于减低风险的，选择注射药品时要注意是否。

🎼具有国家药监局批准的药准字的正规药品。注射前呢，医师会先给你看这个使用药品的名称跟批号、生产日期等详细的一些讯息。如果选用不正规的厂家生产的无良产品，运气好的话呢，只是没效果就好。如果运气差的话呢。

还有可能会出现一些难以预料的副作用而毁容了。我们在医院执行操作之前呢，一定会要求在求美者的面前呢拆封并且确定后呢才进行施打。而医护人员呢也必须在确定前先行检查。2、良好的沟通，当你没有做过事前的了解。

面对医师的时候呢，你会很难阐述你自己内心的疑问。这时候呢，你的恐惧呢或者是不良的表达呢，都会相对的提高。对于目标呢针对性。🎼呢就会比较产生误差。比如说你明明呢就很想改善眼袋，但是经过不太完整的表达呢。

让医师以为呢你想要的是眼睛放大术，而最后决定出来呢？竟然是开眼头或者是打苹果肌，这就可能代表在沟通的过程上呢，也出现了问题。因为求美者无法清楚自己的条件能做什么，也不知道手术中呢会有什么过程。

最后的结果会让我们又怀疑怎么没有达到改善的目的。在我们的课程中呢，有一节课是专门教你了解各种眼睛手术的详细内容，大家可以接着听下去。而我们这节课呢就是教大家清楚分辨，各种复杂，未经整理。

甚至是非专业的各种杂乱整理出来的文章，透过我的经液和数万件的案例，精确的呢让大家减低风险，并完成自己的。🎼心愿。🎼所以，专业而负责的医美诊所或医院除有合格的医师跟医疗器材之外呢。

在术前呢也会先确定医师与消费者是否已经达成共识。再者，医师呢会就这个消费者所选择的疗程师打的剂量预算及期望术后的效果等呢，提供专业的讲解。而坊间的医美诊所服务的质量其实参差不齐。

建议求美者呢选择要按照我们刚刚提到的几项判断来考虑呢是否具有全方位客制化的服务，并有经验丰富的合格医师全天候的助诊的医美诊所。🎼借由专业医师评估呢与术前的完整咨询，有助于理清错误的观念。

降低这个知识的落差，才能够避免轻信不识广告造成的医疗纠纷。医师跟求美者事先的沟通详细的说明。🎼除了术前呢一定会签订一些手术同意书啊，术后呢也会提供完整的位教单等后续的服务。

🎼最后再次提醒要挑选医美机构跟医师时，紧守我们刚刚说的重点。医美机构呢需要注意以下几点。第一，查看营业资质和经营范围。2、查看设备是否齐全。3、观察机构内部的清洁程度。4、亲自去医疗机构考察。

而选择医师时呢，需要注意以下几点。一、医师的资质与合格执照。2、案例的分享是否真实。3、参考医师的成功案例。4、为你咨询的医师呢是否就是为你操刀的医师。5、医生的审美标准。

最后求美者在准备作为整形之前呢，也要提前先做好仪器的功能跟不同品牌的功课与医师进行充分的良好的沟通。最后呢还是提醒大家，作为整形之前呢，一定要选择正规的医疗机构，和有资质的整形医师。

安心变美才是最重要的。我们下次会讨论做医美项目之前，多做哪个步骤，能够让你获得专属的天然美，避免整成蛇精脸。我是刘晨曦，我们下次见。

