# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：82 协和张羽的女性健康课（完结）：015.盆腔炎1次发烧、腹痛，可能终身不孕不育.

🎼预防大于治疗，知识决定命运。大家好，我是北京协和医院妇产科的张宇大夫，欢迎来到我的女性健康管理课。一说到盆腔炎，很多女性都觉得这个词儿太耳熟了。那电影电视药店的广告上是天天说，日日说。

但真要问什么是盆腔炎，为什么会得盆腔炎？盆腔炎怎么预防和治疗，能说上来的就没几个人了。大多数女性会觉得盆腔炎没啥大不了的呀，不就是小腹坠痛白带黄多吗？但说到盆腔炎的危害，我给大家说个数据，你们就知道了。

在美国每年大约有75万例次以上的急性盆腔炎，其中10%到15%的病人可能因此导致不孕症，急诊室里大量的宫外孕病人，多数都是盆腔炎的后遗症，大家注意听，是不孕症，是宫外孕都够吓人的吧。不孕症，咱就不说了。

宫外孕，咱们也反复讲，严重的可能会丢掉性命。没想到吧，这两个咱谁都怕碰上的问题，竟然和盆腔炎的关系这么大。女性如果在年轻的时候没把盆腔炎当回事，没有及时的接受正规治疗，到想要生孩子的时候。

这些问题可能就要找到你的头上了。那这盆腔炎究竟是咋得的呢？能不能预防，到底出现什么症状，我们应该抓紧时间看待。这节课我就和大家好好说一说。首先咱们了解一下什么是盆腔炎。

它的概念是指发生在女性上生之道的一组感染性疾病，说的更直白一点就是发生在子宫、输卵管、卵巢以及盆腔临近组织结构的感染。它可能是其中一个部位的感染，也可能是几个部位同时感染，都统称为盆腔炎。

是妇科非常常见的疾病。大家听到这儿是不是觉得这受牵连的范围也太大了，咋控制啊，好像没那么容易呀，其实不然你们可能想不到，身体有自己的智慧，为了抗击盆腔炎，咱们女性身体总共有五重关卡进行自我保护。

第一重关卡就是外阴。通常情况下，阴道口不像咱们想象中那样是敞开的，而是处于一种自然闭合状态。两侧的小阴唇平时就像一对柳叶型的门神，严丝合缝的贴合在一起，把阴道口和尿道口盖住。

可以最大程度的减少外界微生物的入侵，守卫和保护着泌尿和生殖两大系统的终端器官。外阴这道防线很稳固，但是一旦开始性生活，它的防御作用就减弱了，甚至是没有了。

性生活是最容易把细菌病毒等微生物带到生殖到内部的。这时我们的身体还能做什么呢？那就是第二种关卡了。阴道。阴道可不简单，它有三道防御网，第一道是阴道的分泌物，也就是我们常说的白带，它其中的黏蛋白细密网状。

就像小栅栏一样，保护着阴道上皮，把致病微生物拦截到这个地方，不让他们进一步侵入身体。除了机械性的拦截，阴道还会对微生物进行剿灭，这就是第二道防线，也是我们熟知的乳酸杆菌。前面讲霉菌性阴道炎的时候啊。

我和大家专门讲到了阴道的自净功能，不知道大家还有没有印象。当时咱们特别强调了乳酸杆菌，它们就像手持长矛的卫士，把阴道上皮中的糖原刺破之后就会分泌大量的乳酸。这些乳酸可以维持阴道的酸性环境。

就像胃酸可以保护我们的肠道一样，这种阴道的酸性环境可以强大到外来的微生物基本没法存活，从而维持阴道的健康。即使有个别厉害的微生物活了下来。阴道还有第三重防线。这道防线就是阴道的鳞状上皮结构。

在雌激素的作用下，它们呈负层结构会产生强大的抵御力，保护女性。这也是为什么男同性恋更容易感染艾滋病的原因。因为直肠粘膜的柱状上皮是缺乏像阴道上皮这样的防御能力的。所以肛胶更容易感染艾滋病。你看我们在。

阴道一能拦截，二能剿灭，三能防御是不是很强大？过完阴道这种关卡就来到了第三重关卡，那就是宫颈。宫颈管分泌的粘液形成粘液酸，会堵在细细的宫颈管里，平时宫颈内口也处于关闭状态。

这种种方式都是为了阻止病毒微生物从宫颈进入子宫。而到了第四重关卡，就是大家都熟悉的月经了。每月一次的月经是子宫内膜周期性剥脱形成的，即使有个别的病原微生物进入了子宫，那也不怕。

随着子宫内膜的剥脱和经血的排出，旧的子宫内膜剥落，新的子宫内膜长出，坏分子啊可能还来不及扎根繁殖，就被扫地出门了。到这儿还不算完，身体还在输卵管准备了最后一重关卡。

盆腔炎最容易出现的后遗症就是输卵管的扭曲粘连。输卵管是什么地方呀？它是卵子和精子结合的洞房，非常重要。如果这儿出了问题，那不孕症和宫外孕的几率就高得多了。输卵管最细的地方只有头发丝那么细。

一旦发生了扭曲粘连，堵死了，那就是不孕症，半毒不堵就可能得宫外孕。但输卵管也不会坐以待毙的，它里面长满了纤毛结构，这种纤毛就像扫把一样，它借助输卵管的缓慢蠕动，把病原菌呢会向宫腔的方向扫，防止它的侵入。

同时子宫内膜还会分泌溶霉菌，清除这些病原体。你看为了抵御病菌侵入盆腔，我们的身体先是国门紧闭，不给敌人可乘之机。而一旦开始性生活后，病原菌有机会进来的时候，我们就层层拦截。先在阴道里设栅栏。

设胃病巡逻检验，消灭那些必须消灭的，团结一切可以团结的。最后，宫颈口还有把门的，还有一个月1次的大换血，宁可错杀，绝不漏网。有了这么完备的重重保护。咱们女性只要保持健康的生活方式。

在免疫力正常的情况下是很少得妇科病的。但是这五道天然屏障并非坚不可摧，他们会有薄弱的环节和漏洞，都表现在哪些方面呢？女性一定要知道，当你开始了性生活。你在床上可能是天雷地火。

同时你也将自己的身体治于了水深火热。如果你是性活跃人群，比如同一时间段有多个性伴侣或者性生活的频率非常高。高那么患盆腔炎的风险将成倍增加。试想，如果性伴侣本身已经得了性传播疾病。

性生活的过程中又缺乏全程的保护，例如没有正确使用安全套，那么他携带的病原菌就会通过性接触的方式直接传播给女性，一次、两次可能都为你自身的五道屏障挡住了。如果是三次4次，敌人不仅强大。

还是反复进攻你的阵地。这时候，如果在恰逢你的身体免疫力下降，就可能中招了。大家要注意，性活跃女性在整个与龄期都是最危险的人群。其中25岁是道坎。研究表明。

25岁以下的女性比25岁以上的女性患盆腔炎的风险是增高的。这是因为越年轻的女性，他的身体发育越不完善，身体的这些防御关卡都还不成熟，甚至到局部的免疫力和抵抗力还不健全。

他们对性传播疾病的病原微生物缺乏相应的抗体可能更加敏感。所以更容易生病。大家可能觉得医生都是在吓唬人，得病就治呗，治好了不就没事了，但盆腔炎又恰恰是这样一种疾病，它非常容易被你忽略。

很多微生物都可能导致盆腔炎，其中最常见的也是危害最大的两类病原菌，分别是淋病双球菌和杀眼抑原体，他们是性传播疾病中最常见的两类病原体，虽然是同一种病原体，在男女之间互相传染。

但在男女身上的表现可能是完全不一样的。如果是男性一旦感染了淋球菌，龟头就会出现红肿、流脓、小便的时候非常疼，还会有尿频、尿疾，这些严重的尿路刺激症状，有了这些症状，他再回想自己近期有过不安全的性行为。

例如没有使用安全套，或者有了新的性伴侣，他就知道自己可能生病了，就会及时去看医生，而女性呢就不一样了。女性感染的淋病双球菌临床症。通常不是特别典型，严重的可能有高热打寒颤，那赶紧就去医院了。

症状轻的可能只是表现为白带有点多，外阴有点红，小便的时候有点不舒服，不少女性碰到这样的情况，可能都不会特别在意，觉得根本没有必要去看大夫，毕竟正常性生活的摩擦碰撞也会有类似的现象。

最可怕的就是这部分感染。他表现的可能只是一点点不舒服，一点点瘙痒，没有其他症状，张大夫要在这里提醒大家，宁愿草木结冰，也千万不要忽视这些不起眼的小信号，否则呢就可能会纵容感染，在身体内1。

1点的蔓延开去。如果感染了子宫内膜，就会对将来生育的土壤造成伤害。病人仅顺着子宫爬到输卵管，就可能导致输卵管的扭曲粘连，严重的还会导致输卵管闭塞，为将来的不孕症留下隐患。盆腔炎的症状不明显，不容易发现。

而后果又这么严重，不好逆转。听上去是不是特别挠头，很多人就问了，那到底有没有预防的办法呢？有。首先，今天听课的父母，我们回家以后，一定要对孩子进行正规的性教育，尽量厚延孩子们初次性生活的年龄。

如果是十三四岁的女性，生殖道的抵抗力还不成熟，一旦开始性生活，他们又不懂得保护自己，发生性传播疾病以及盆腔炎的风险是相当高的。第二，尽量和健康的男性保持一对一的性伴侣关系。第三，全程正确使用安全套。

第四，千万要记住，在生活护理方面，不是吃啥喝啥或者海淘一些比较贵的洗液就能不得病的，一定要知道和尊重阴道的自净作用，清洗外阴就可以了。进行不必要的阴道冲洗，反而会使机体的免疫力下降，更容易感染。第五。

注意定期的体检。美国的疾病预防控制中心是这样建议的，以下三类人群应当每年进行沙眼抑原体的检测。第一，所有25岁或者更年轻的性活跃女性。第二，超过25岁有依原体感染风险的女性，例如有了新的性伴侣。

或者同时拥有多个性伴侣。第三，所有的孕妇对于年轻的性活跃女性除了定期进行性病筛查之外，我还要提醒大家的是，任何生殖到的不适症状，例如不寻常的疼痛，有臭味的白带，排尿时的烧灼感、非经期的不规则出血。

都可能是性传播疾病、盆腔炎的先兆。如果有以上症状应该尽快看大夫，在医生的帮助下，正确选应抗生素、盆腔炎是可以治愈的。而一旦延误了治疗、炎症造成的输卵管等重要组织的损伤。例如卵管的扭曲粘连或者疤痕闭索。

那个时候，用再好的抗生素也是无力回天了。所以，在盆腔炎这件事上，懂得保护自己，发现问题，早看病，早诊断，早治疗是特别关键和重要的。因为延误治疗的时间越长。

输卵管永久性伤害导致的不孕症或者宫外孕的风险就越高。对生育力的损害。也就越大。总之，一句话，面对盆腔炎，时间就是生育力。总结一下今天的课程内容，女性的身体非常聪明，从外阴到输卵管。

为了抵抗盆腔炎设置了五大关卡，所以，只要保持健康的生活方式，正常情况下，女性是很少得盆腔炎的，我们不要过于焦虑或者没事吓唬自己。如果是性活跃人群就要注意了，欢愉是你的自由，但一定要以安全健康为前提。

定期的体检有不适症状，一定要及时就医。检查没事，你走人检查有事，及时治好，不留隐患。这节课我们就讲到这儿，下节课我们聊一聊最佳生育时间是什么时候，一旦错过了，还能不能补救，我们下节课再见。

