# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：56、从马甲线到，足不出户打造完美身材：第23课-肩桥提臀——高效提臀练习法.

🎼，🎼欢迎来到充电大课堂，我是你们的特约导师Krie老师。那么今天呢我们来继续来做一些提臀的动作。那么前面几节课我们做了一些不加负重的，我们做了一些啊激活的，我们的臀的，还有腿部的动作。

那么今天呢我们呢要做一些负重的臀腿的一些练习了。大家可能会说哎凯ry老师普拉提不是不负重吗？普拉提不是说没有一些呃额外的杠铃或者哑铃的一些动作吗？怎么样去负重啊，那其实我要告诉你负重。

并不一定要用杠铃或者哑铃的，其实负重可以负我们自己自身的体重。有没有做过一些动作，就是例如是健部蹲，像健部蹲这样的一些动作，也是很好的可以锻炼到我们臀和腿的肌肉的，他负的是我们身体的一个自身的重量。

那有些时候呢很多人做健部蹲的时候呢，他会发现。🎼它很难去做到这个平衡，又或者呢可能有些人呢会膝盖导致一些疼痛啊，特别是我们现在人的膝关节的那个稳定性，还有膝关节的那能力比较弱。那这样子去做一些健部蹲。

也是会对我们的膝盖造成一些负担的。所以呢我们呢今天呢就会练习一个新的方法，或者说一个比健部蹲要好一点的方法，就是我们的肩桥。那肩桥的这个练习的话呢，在普拉提里面呢会比较的多。

它会在垫上会有会有在器械上也会有很多的地方都会出现坚桥的这个动作，它是一个比较的基本的一个动作。那今天呢我们也会把肩桥的这个动作做一些变化。是为了更好的起到我们臀部的一个塑形的作用。

我们会让肩桥去做一个单腿的肩桥。那这样子的话呢会更多的激活我们大腿后侧的肌群，起到我们更高效的提臀啊。之前我也说了，想要提臀，想要。🎼瘦腿想要我们的腿变得比较的修长，比较的纤细，你一定要把臀部往上提。

也就是说我们说的提臀的啊，臀部往上提的话，看我侧面啊，臀部的肌肉往上提，你才会让腿显得很长。如果你的臀部臀部的肌肉去到这里。好，那这个以下才是腿，这个以上是臀。然后从比例上看，臀部就大了，腿就短了。

所以呢我们一定要把大腿后侧这个地方一定要变得比较的紧致，比较的紧实。那这样子的话呢，臀部就会往上提就会有个出现提臀的感觉。然后呢臀部就会变得很小，腿就会变得很长。🎼所以呢提臀。🎼练长腿就是这样的原理的。

所以呢我们今天呢就是要做一个坚桥的动作，这个坚桥的动作就会很好的让我们的大腿后侧，还有臀部的肌肉得到一个锻炼。好，大家跟着我一起来练习一下。🎼Yeah。🎼好。🎼那这个动作呢我们需要躺下来仰卧。

仰卧的时候，你呢双腿屈膝，两个脚中间一个半拳头的距离，然后呢将你的脚稍微的往脚尖的方向走一点点，不要太靠近臀部。因为太靠近臀部的话呢，你不能够很好的用到大腿后侧的力量。🎼脚尖稍微的远离你的骨盆。🎼好。

找找骨盆的中立位，想象你的骨盆这里是放着一杯水的。首先我们来让你的骨盆做一个后倾的位置。🎼吸气放松。🎼后倾吸气放松，当你的骨盆在做后倾的时候，你的脚跟是发力，推地，大腿后侧还有臀肌会被激活。🎼吸气放松。

骨盆后起，大腿后侧发力，臀肌激活。🎼吸气放松啊，这个动作呢不是直接抬起骨盆，而是先通过骨盆的后倾。🎼大腿后侧发力，臀肌收缩，来把骨盆抬起来啊。所以这个开始的这个骨盆的卷动很关键，我们要多练习几次的啊。

好，这是第一个。第二个，当我们骨盆卷动了以后，逐节逐节的将脊柱抬离地板。🎼直到你的肩胛骨最宽的位置。🎼啊，最宽的位置，肋骨不要外扩。🎼从肩肋骨到骨盆是一条直线，膝盖向着脚尖的方向。

很多时候呢会出现脚掌内翻的情况。所以注意全脚掌要踩在地上。然后呢换气吐气的时候，从胸椎开始逐节的将脊柱落到地板上，腰椎延长。这是完成了一次。好，再看一次哈，呼气，卷动骨盆，大腿后侧脚跟发力。

然后逐节的将脊柱就像珍珠项链一样，一颗一颗的抬离地板，膝盖向着脚尖的远方延长。肋骨内收。🎼啊，然后换气，呼气的时候，肋骨慢慢的逐节回落下来。🎼到骨盆到尾椎，然后慢慢的延长。好，这是第一个阶段的练习。

第二个阶段的练习呢，在坚桥的基础上，我们需要将一侧的腿离地。🎼保持骨盆的稳定，再将另外的一侧腿也离地。🎼保持骨盆的稳定。🎼这是第二阶段的练习。那么第三阶段的练习，我们需要将双手指向天花板。

将双肩稳稳的压在地板上，这个是减少了手的帮忙。在这个基础上，我们再一次啊将骨盆推离地板一个脚。🎼再换另外一个角。🎼下来。🎼好，那么现在大家跟着我一起来练习一下。🎼仰卧。🎼两脚中间一个半拳头的距离。

脚尖向着远方伸展一点点。🎼先找一下骨盆的中立位置，呼气骨盆卷动。🎼吸气放松。🎼呼气，骨盆卷动。🎼吸气，放松。🎼再来呼气，骨盆朝着肋骨肚脐方向卷动，吸气放松。🎼4。🎼吸气放松。🎼5。🎼吸气，放松。

最后一个6。🎼好，然后我们将肩桥抬起，吸气准备，呼气，逐节转动，一节节抬高。23、膝盖向着脚尖的方向。5。🎼双肩推地板。🎼呼吸，吐气，肋骨逐节的降下来，2345678再来继续深呼吸，吐气。

受肋骨逐节的卷起，脊柱一节节抬高2。🎼3。🎼456。🎼7、深呼吸。🎼吐气，肋骨逐接的降下来。2。🎼234567。🎼再来深呼吸，卷脚掌推地，逐节抬高一。🎼34、膝盖向着脚尖的方向78深呼气。

吐气逐节的落下。23456最后一次，记住骨盆先卷动，启动到大腿后侧，还有臀肌。🎼好的。🎼好，呼吸逐渐的落下。🎼234567。好，接下来第二个阶段的练习，我们把单腿要抬起来的。🎼同样的坚桥卷起，呼气。

一节节抬高。234。🎼5、停在这里，保持骨盆的稳定和骨盆的高度不变。好，将左脚伸直，呼气，右脚发力。🎼吸气还原。🎼右脚伸直的时候，支撑腿还是保持同样的高度。🎼吸气还原，再来呼。🎼C。🎼こう？🎼注意肋骨。

不要外扩呼。🎼这个时候呢你会感觉到大腿后侧还有臀肌。会有发力的感觉。🎼注意啊，这个动作呢很容易坐着坐着，脚跟就往内走了。🎼我们站的时候，脚跟要稍稍往远站一点点。🎼脚跟就要稍稍往远站一点点。

呼保持骨盆的稳定。🎼ほ。🎼最后两次。🎼最后一次。🎼好的，呼气逐节逐节的落下来。🎼好，第三个阶段，我们把手举向天花板，双肩沉往下贴紧地板，同样保持膝盖、脚跟一个拳头的距离。🎼呼气，逐节卷动脊柱。

🎼在这个基础上，单腿伸展一。🎼还原另外一侧2。🎼还原3还原。🎼4。🎼还原5、注意了，骨盆不要翘起来。6、不要用腰发力。🎼7、双脚落地要对齐。8还有2个。🎼9、骨盆保持不动，最后一个10。🎼好的。

胸椎带动足截落下来。🎼放下。🎼那这个动作的话呢，单腿的时候你会发现身体是很容易晃动的。所以呢我们要启动更多的大腿后侧，还有臀部的肌肉，去让我们的身体保持一个稳定。那么到第三个阶段。

当你的手抬起来的时候呢，你会发现你的平衡更难掌握了。所以呢我希望呢我们呢可以将每一个动作的每一个阶段都一步一步来平稳的安全的，还有正确的掌握好了以后，你再开始下一阶段，也就是说当你做阶段二。

单腿动作的时候，你还不是很稳定的状态上，不要那么快把手抬起来。当你练习了一段时间，单腿的动作可以抬起来，很稳定了，你再次把手抬起来，再去做第三阶段抬手的练习。那这样一步一个脚印，一步一个脚印的去进阶。

这样的话呢才会让我们的身体是一个最好的一个状态去进步。而不会因为为了把手举起来，而导致我。🎼的骨盆歪了或者是发力不正确了。那这样子的话呢，很容易导致我们的身体呢就会出现一些不平衡的状况。

或者说是发力错误的状况，出现了用腰发力，而不是用臀和腿发力了。那这个是我们在做坚桥的时候，一定要注意的。如果你发现你的腰是酸的，臀和腿没有感觉。那么你可能发力还是错误了。所以呢请你返回到第一个阶段。

就是先动你的骨盆让你的骨盆先学会动起来，就先学会卷动啊，倒着卷动，这样才去把肩桥抬起来啊不要说把腰发力直直的将骨盆抬起来。那这样的发力错误的话呢，那么我们是锻炼不到我们应该锻炼到的地方的。好吗？好。

那么这节课呢我们就进行到这里，让所有我们的啊臀腿的5个动作的话呢，我们就已经教完了，那么下一节课呢，我们就会把这5个动作联合起来，跟大家一起来练习，所有的臀和腿的动作。🎼来打造我们的完美的蜜桃臀。

还有漂亮的铅笔腿。下一节课我们一起来练习。今天的课程到这里，再见。🎼Yeah。