# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：48、12堂素人改造课，穿出明星范儿，赚足回头率：第11课-明星衣橱里永不落伍的单品，每件你都必须有.

🎼。🎼天下没有丑女人，只有还没被我改造过的美人配子。hello，大家好，我是君姐，欢迎来到我的魔法改造课堂。相信生活中一定有很多这样的女生，她们总觉得没有衣服可以穿。但是衣橱里却是满满当当的衣服。

其实新潮这种东西呢？会随着时间的流逝，而不断的更新换代。有的衣服呢只是一时的流行过了就不会穿了。这种快消品是购物现状，却也告诉我们，我们的衣橱里更需要的是，日新月异，也依然是时尚度满分的单品哦。

今天呢君姐要教你们哪些时尚单品是经久不衰，历久弥新的时尚宠儿。😊，🎼白衬衫一直是我非常推荐的单品，可以说是我推荐单品中的number one哦。因为穿上白衬衫之后呢，即使气质再差的人也会自动加分。

在很多的电视剧电影及广告中经常会借由主角所穿的白衬衫，传达出干净清爽，没有负担的讯息。那如果你希望自己看起来是一个利落聪明大方的现代新女性呢，却没有任何穿搭的想法的话呢，一定要入手一件白衬衫哦。

一、在挑选白衬衫方面呢，君姐推荐大家两种最百搭的。🎼最适合东方人的是七分袖，白衬衫的款式很多，我认为合身的设计穿起来最干净清爽。一般东方人的体型呢最适合七分袖，就像现在我身上这个。

因为七分袖呢带有一点点的修身的感觉哦。🎼而且呢这一款特别推荐给胸部为大的女生，穿起白衬衫来呢，胸部会显得小一些，但一定要注意到肩膀还有袖拢是否合身，不能太松垮哦。🎼白衬衫的领型有很多。

我们一般推荐国民领款式，会让工作中的女人看起来更认真美丽，尤其是把头发往后盘起来，更能在举手投足间散发出女性的成熟与智慧哦。此外呢最近流行的boyf的衬衫更会让你柔中带刚，看起来很有精神又自信。

散发出大都会女性的潇洒利落的风采。在挑选材质方面呢，可以根据自己的需求来选择。🎼雪纺飘逸，混圈挺拔，纯棉舒适，真丝大方。🎼说完了关于白衬衫的挑选，下面就跟着君姐来进入穿搭介绍的环节吧。

白衬衫看起来平繁普通，但是搭配起来总是能有意想不到的效果哦。可以清纯，可以性感，可酷可温柔。君姐为大家总结了白衬衫的几种不同的穿法。🎼V领式的白衬衫呢拉伸脖子的比例，高腰短裙，很好修饰了大腿最粗的地方。

同时又提高了腰线，整体看起来又减龄又俏皮，最适合娇小可爱的女生喽。🎼The。🎼白衬衫解开第一颗扣子，露出性感的锁骨，更显示法适风情，搭配同色系的拖地长裤，仿佛自带慵懒随性的味道。

🎼小女生穿白衬衫与牛仔裤是青春清爽的感觉。职业女性穿白衬衫加牛仔裤，是知性与干练的感觉。百搭的白衬衫和百搭的牛仔裤搭在一起，绝对是无敌的绝配哟。🎼，🎼流行意式风格永存，无论潮流如何走向。

牛仔永远是在一席之地的，是因为它已经不单单是一种元素，更是一种情怀，一种经典。而牛仔单品呢更常见的就是牛仔外套和牛仔裤。🎼每件都是百搭圣品，让君君姐来告诉你如何用经典的元素打造shick风，快学起来吧。

🎼首先在这里君姐先来告诉大家如何挑选牛仔裤才适合自己，只有先适合才能升级做搭配哦。🎼在试穿牛仔裤的时候呢，以正面而言，裤子的臀部和大腿的部分要贴合，而且要线条流畅。如果裤裆和大腿之间看起来有点松垮的话。

穿过几次之后绝对更垮。当然，如果要追求男有风的话，就可以依此来挑选牛仔裤，以背面来说，臀部略平的人，要注意臀部下方是否会松垮。然后臀部比较丰满的人要注意是否有夹档，也就是正面和反面是否勒的很紧。

这样前后观察才能确定尺寸是否适合你哦。知道了应该如何挑选牛仔裤，那如何搭配呢？下面君姐就来教你最不会出错，又时尚好看的穿搭。🎼毛衣因为没有轮廓，容易感觉到臃肿，而搭配修身的牛仔裤呢。

会让你上松下紧的感觉诠释的刚刚好。我们可以把毛衣塞一部分在裤子里面，视觉上就有拉长，整体的比例，温婉又清爽。🎼，🎼牛仔搭配T恤就好比豆浆配油条这么的理所当然，那么让人舒适，搭配红T复古，搭配白T清爽。

而搭配黑T呢高冷，如果天气转凉了，还可以披个小西装外套，又带有一点知性的感觉哦。🎼我一直认为啊牛仔衣是一件能够让妈妈穿完，让女儿继续穿的不过时的单品。🎼因为呢它代表是一种随性的精神，时尚虽有轮回。

但是追求牛仔的精神却永远都被崇尚的哦。🎼牛仔衣和牛仔裤一样，穿搭随意随性，搭配裙子、衬衫、T恤、卫衣甚至毛衣都可以穿出不同的味道，是一件真正百搭的单品。🎼适合个子娇小的女生或者是高挑纤细的女孩。

能够将娇小女孩子的腰系线拉高，拉长腿部的线条，穿出hi的感觉。高挑的女生如果想要显得帅气或者是硬朗一点呢，那高腰牛仔衣就是非常好的选择。😊，🎼非常流行的boyfriend style。

因为看起来总是大那么一号的尺寸，让他觉得穿着男朋友或是爸爸的衣服。🎼而有种俏皮又娇小的感觉。boyfend style呢已经流行了近十0年，甚至有越来越火的趋势。只要穿对这样一件的外套。

就可以让你帅气又时尚。🎼这里君姐推荐你四种oversize的搭配法则。🎼快快get起来吧。🎼一、oversize牛仔衣加皮裙。🎼一件oversize的牛仔外套，搭配一件小黑裙，再配上鸭舌帽和墨镜。

随便一个动作就有明星街拍的感觉哦。🎼2、oversize牛仔衣加卫衣在带帽卫衣外套上一件这样的牛仔外套。下半身无论是露出大长腿或者是穿紧身裤，或者是紧身牛仔裤，都是非常适合年轻女孩子的穿搭哦。

🎼3、oversize牛仔衣加裙子。oversize的外套的神奇呢在于它可以跟各种裙子来搭配。无论是长裙、短裙，牛仔裙one piece的运动款裙子，甚至蕾丝裙、雪纺纱裙等都能够完美搭配哦。

4、oversize牛仔衣加老爹裤，oversize外套搭配今年流行的老爹裤，能让穿着老爹裤的中性随意带上满满的女人味哦。🎼A字裙和及膝裙呢在所有的裙款当中呢是最实用最基本的款式。

也是最适合亚洲人穿着的款式。每一个女生衣橱里面呢一定或多或少有好几件呢？裙子呢所塑造出来的不只是线条更是风格。当你能够拥有个人的风格的时候呢，你就能够把穿衣的艺术，掌握在自己的手里面哦。

而A字裙特别是高腰A字裙呢？最适合胯骨比较宽，屁股比较大的妹妹哦，显得腰比较细，腿又长，快乐跟君姐学起来怎么穿才能又美又有女人味哦。🎼一件白衬衫搭配一条A字裙。

这样的搭配可以完美的遮盖腰间的赘肉和宽大的胯部，束腰时呢提高腰线更显腿长，是职场达人的时尚必备look口哦。🎼非常日常百搭又时尚的穿搭组合，想要出挑的小调皮一下呢，可以用撞色系的搭配撞出法式复古少女感。

🎼波点与格纹呢是我们的复古情怀，更是时尚复古的情怀。波点元素作为经久不衰的时尚流行元素，从上个世纪50年代开始呢，就被各大女明星呢演绎出各种风情哦，尤其是经典的性感女神玛丽莲梦露。

透过不同的波点来演绎出性感撩人，还有优雅端庄的两种风格。演片至今，纵使时尚元素不断的更新换代，也依旧撼动不了波点元素的地位哦。所以时尚女生的衣橱中，一定要有一件波点元素的时尚单品。

那么最常见的就是波点连衣裙。下面君衣姐呢要给你推荐几件波点元素单品的穿搭方法。🎼一、V领波点连衣裙加尖头鞋。🎼波点连衣裙充满了摩登气息，V领的设计与尖头鞋的尖头相互辉应，显得整个人性感又神秘高贵。

2、波点连衣裙加短靴，入秋后呢，短裸靴就开始成为季节时尚单品了，搭配起连衣裙是非常的优雅复古哦，能够拉高身材比例又显瘦。🎼3、波点衬衫加牛仔裤，今年的大热单品莫过于波点衬衫了。

波点本身的摩登俏皮属性与牛仔的随性潇洒碰撞出不一样的风情，又甜又复古。🎼除了波点元素之外呢，从上个世纪60年代起，一直流行到现在，还有格纹元素哦，利用格纹元素的宽窄横竖，在视觉上呢变化出不同的韵味。

🎼喜新厌旧的时尚圈呢也是少有的经久不衰单品。🎼通常每个时尚人士都会拥有格子情节。下面君英姐就来告诉你哪些是当你觉得没有衣服可以搭配的时候，只要穿它肯定不会出错的格纹单品。🎼格纹自带中性风的特性。

使它的包容性特别强，无论什么颜色穿起来都不会有违和感。因此格纹衬衫特别受街头达人的喜爱哦，穿着很舒适又时尚又随性，充满了十袜的格调。今年大热的爸爸风的格纹衬衫。就是因为其宽松肥大，穿起来很舒适。

像极了老爸的衬衫而闻名。其实这种风格在街头达人中一直是很流行的，全身散发出十wag的感觉，快来学习一下怎么搭配吧。🎼宽松的格纹衬衫随处散发出休闲随性的感觉，搭配短裤或者是短裙。

可以很好的缓和格纹衬衫中的中性气质，带点男孩子气又有点甜的时尚街头女孩，就是你哦。🎼如果说上面是裤中带点甜，那这组搭配可以说是10万个饭里面满满的喽。牛仔裤加运动裤本身就是很随性酷炫的搭配这款格纹衬衫。

帅气满分爆棚哦。🎼除了格纹衬衫之外，另外一种必备的单品就是格纹西装，与格纹衬衫自带的接头属性不同，因为挺直版型的加持，格纹西装一点都不街头，反而散发出高贵优雅的气质，充满了英伦复古范儿。🎼从职场到生活。

无论是季节或者是年龄，格纹西装可以同时适应各种场合的穿搭需求，简洁修身，挺拔轮廓，让整体的气质更自信干练，随意搭配呢就有属于它的格调哦。在秋冬的季节，它更是穿搭上的万金油。当你不知道该穿什么的时候呢。

把它拿出来穿上一定不会出错。跟着君姐学起来怎么搭配，我们美美的穿起来吧。🎼格纹西装加牛仔裤加单鞋，这种组合搭配呢可以说是万无一失又时尚又漂亮的搭配。格纹西装自带的优雅，配上牛仔裤的率性。

再搭配上时尚百搭的穆勒鞋，干练又不失随性。🎼风衣呢是一件能够让人家走路有风，自带2。8米气场的，更能够凸显出女性充满魅力的风情的战斗力级别的最高时尚单品哦。🎼人有高矮胖瘦。

只有适合自己的单品才会穿出风衣的气场。那怎么来挑选适合自己的风衣呢？君姐来告诉你，身材丰满的呢，要避免落肩式的风衣。肩部拉长的线条呢会让你显得更加的臃肿，尽量要选择裁剪利落，简单修饰的中长款的风衣。

短版的会让你更加的风雨哦，而身材比较娇小的女生呢，则适合选择短版，而且袖子也是九分袖或者是七分袖的风衣，肩窄的女生呢适合选择有肩张的风衣，而肩宽的女生则一定要选择落肩的风衣哦。那风衣要怎么搭配呢？😊。

🎼一、风衣加连衣裙，风衣和连衣裙的搭配呢有一种浓浓的英伦淑女风。2、风衣加牛仔裤，无论是长款的风衣还是短款的风衣都能够跟牛仔裤做完美的搭配。那配上运动鞋呢，又会给人家休闲舒适的感觉。

如果配上尖头高跟鞋呢，干练又潇洒哦。🎼3、风衣加运动单品，运动款的穿搭与风衣也绝不会有违和感哦，甚至是带帽衫外面套上风衣，更是最硬的青春范儿哦。🎼所以说风衣怎么穿，都是走路待风的一种气场单品。

一件单品至少能够穿丈两季，爱美的女生的衣橱里面没有一件卡其色的风衣，怎么能够叫做时尚达人呢？明白风衣怎么穿之后呢？我们要在冬天把风衣换成羊绒大衣的话，也是另外一种时尚哦。🎼女生穿皮衣呢给人家一种随性啊。

帅气性感叛逆的感觉。机车皮衣呢更是皮衣中的经典款，是永远经典朋克的装备哦。机车皮衣的内搭越简单越好，下半身的搭配不同，穿搭出的感觉也截然不同哦。🎼机车皮衣怎么穿才能够帅气又不low呢？君姐给你支招。

🎼一。🎼机车皮衣加T恤加牛仔裤，这是机车皮衣最基础的搭配，也是最常见的搭配哦，给人的感觉舒适又帅气。2、机车皮衣加长裙。机车皮衣的帅气，融合长裙的温柔，完美的碰撞出甜酷风。

长裙的下面不论是运动鞋还是靴子还是尖头高跟鞋，都能够时尚爆棚哦。🎼提到斗篷呢，是不是会想到甄嬛传里的小主们呢？在斗篷的衬托之下，人可以显得楚楚可人。其实斗篷在秋冬，不仅可以用来驱寒保暖。

还能够遮挡上半身，还有臀部的肉肉，简直是凹造型的神器。🎼下面就和君姐来学习怎么用斗篷来凹造型哦。第一种是斗篷加短裤或短裙加及膝或过膝长靴的搭配哦。这是一套穿起来非常拉风的搭配。

运用也是我们之前讲过的高腰线，配以过膝长靴，可以让你的身形拉长，可以即刻拥有大长腿的视觉，再配以宽松的斗篷，简直气场满满。2、斗篷加紧身牛仔裤加尖头裸靴。

🎼斗篷加紧身牛仔裤加尖头裸靴呢是非常帅气的一组搭配，上松下紧的搭配原则，显瘦随性，再搭配上尖头裸靴，简直是时尚又帅气呢。🎼一件经久不衰的时尚单品，一定有它的历史和情怀，不同的穿搭会碰撞出不同的味道哦。

要根据它的特性来穿搭出符合自己的风格。这是一门需要时间来长久修炼的课程哦，这节课就到这儿了。下节课呢咱们要讲如何利用小配饰来让整体的穿搭出彩，起到画龙点睛的作用，不要错过哦。

