# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：61 凯叔-如何拯救宝妈的身材？（完结）：009.第八课：再见“拜拜袖”.

🎼I like it。I like girl。I like it。😊，🎼I like girl。I like it like it。😊。

🎼I like it like it like girl I like it like it kick girl。😊，🎼Theは。🎼I like it。I it。

like it girlI like it。😊，🎼like it girlI like it。😊，🎼在歌。🎼게빠게킥。hello，各位宝妈大家好，欢迎来到凯叔讲故事。这里是妈妈塑形训练营。

我是瑜伽乐园的mavis斯老师。我们这节课呢主要是针对手臂练习的一个训练。虽然各位妈妈呢可能都是抱宝宝的高手啊，但是呢依然会对我们这个掰掰袖的这个部位啊，会比较的苦恼。

这么一抖手臂就会有这个啊拜拜秀出现，所以今天呢我们会针对一些小的练习，一些普拉提融合瑜伽的方式，帮助大家来告别拜拜秀。那么今天的第一个动作呢非常的简单，请大家同我一起站立于店面中间的位置。😊，好。

保持你的双脚分开。与髋同宽，双脚之间呢大约是两个拳头的距离啊，然后可以让你的1个脚趾微微的翘起来，帮助我们的建立足弓，找到更好的这个足底三圆抓地的力量啊。好，做到这里之后，我们找到髋膝二脚趾一条线。

也就是说我们如果你有膝盖超声习惯的妈妈在这里请你保持一点点的微屈膝。好，再向上去延长延展我们的脊柱向上找到你头顶心向上去延长的感觉。好，收紧你的腹部，肩膀下沉远离双耳。在总吸气的时候。

将双手手臂向上延展。食指交扣之后，翻转手心向上，翻转手心向上的时候，很多妈妈容易这样啊，会耸肩，同时呢会塌腰翘臀，把你的肋骨翻出去。在这里需要注意，这都是错误的动作模式啊。我们首先将手向上。

掌心向上翻转出去之后呢，收紧你的腹部，将你的骨盆摆在一个中立的位置，将你的肋骨。用嘴巴吐口气，把肋骨僵下去啊，肩膀放松，并且远离双耳。我们在这里你可以闭上眼睛去默数你的呼吸，也可以缓慢的在这里尝试啊。

去静态的保持3到5组呼吸，去感受你整个肩膀的拉伸和放松感。好，再一次缓慢的吸气的时候，我们将双手解开，微微的落下来，然后放在身体两侧轻轻的摆动一下。好，接下来我们的双手再次吸气，向上高举的同时。

我们屈髋屈膝啊，我们来到换一式，首先先屈髋将你的臀部向后推。然后呢在弯曲你的膝盖，注意我们的膝盖。在这个时候呢，不要过分向前去，超过你的脚趾间啊，要保护我们的膝盖，让你的膝盖最好是在你的踝关节的正上方。

找到你臀部向后坐的感觉啊，想象你的臀部后方有一把椅子，你要坐上去，双手吸气，向上延展。好，做到这里之后，身体微微向前倾，身体重心微微向前倾啊，让你的身体和手臂在一条延长线上。好，收紧你的腹部，再次呼气。

双手与体后食指交扣，掌心合十之后向后拉。将你的整个脊柱去延长。腹部和经向内收，你可以感上很明显的这个啊手臂，尤其是大臂的拉伸感。好，再次伴随着呼气，我们缓慢的将你的手臂向上抬起的同时。微屈膝。

让你的胸腹部去贴靠带。🎼好，再次吸气，缓慢的起来。🎼呼气，解开双手，双手再次来到换影室。🎼好，缓慢吸气，蹬直双腿，我们在这里保持一下，然后放松，将双手轻轻的在身体两侧抖动一下，放松啊，还没完。

我们这个动作还没有结束啊。好，我们再一次吸气，进入换影室。🎼好，呼气。我们接下来会做一个动态的话影式，双手落下来之后，放于你的身体后方，将你肋骨降下去，腹部核心向内收，让我们的手掌心翻转朝上。

🎼大臂夹紧身体。好，在这里我们保持啊保持三组呼吸之后，我们来做动态的练习，肩膀不要耸起来，肩膀远离双耳，伴随着呼吸，鼻起、嘴呼。は。🎼は。想象了你的双手要去拍打水面的感觉啊，手掌心向上。

膝盖不要超过脚尖。は。Yeah。🎼我们一起来做15组的练习啊。🎼19。🎼876。🎼54321非常好，再次吸气，双手向上还原到幻影室。呼气，蹬直双膝，缓慢将双手落下来，我们还原到绅士。🎼好。

那么需要各位妈妈注意的是，我们在做幻影式这个动态的练习的时候啊，我们的手不用过分的摆动，一定要有控制的去摇摆你的手臂啊，向上去击打的时候，一定要感受到你的大臂后侧肱三头肌再发力啊，幅度不用过大。

但是一定要有力度，所以这个动作的技巧主要就在这里，还有呢我们一定不能耸肩啊，肩膀要持续向下沉，向下落，去做这样的一个拍击的动作。好，那么这个动作呢可以很好的去受我们的手臂啊。

尤其是去告别我们这个掰掰袖的部位。当然了，次数呢大家可以去通过自己的啊能力和范围去自我掌控。那么一般呢我们会建议做10到20个一组。那么中间你可以间隔10秒钟的休息，然后练习三组。🎼好。

那么接下来的一个动作呢，我会运用到一个小道具，就是一个小哑铃。那么如果各位妈妈家里没有这个小哑铃的话，可以用一个装满水的矿泉水瓶来代替也是可以的啊。好，那么接下来同样请大家跟我一起啊。

我们站立于垫子的中间，让你的双脚分开与髋瞳框，我们依然是保持一个正位的站姿啊，髋膝二脚趾一条线，然后延展你的身体脊柱向上，一定要保持你的脊柱是完全伸展，并且延长的。好。

现在将你的一只手可以落在你的髋啊落在你的腰间。好，另外一只手手握哑铃之后，首先向上高举你的手臂。🎼啊，高举手臂的时候一定要注意啊，肩膀适当向下沉。再次呼气，弯曲你的手肘与头后侧。🎼好，再次吸气回正。

🎼呼气。🎼吸气。🎼呼气。🎼吸气，始终保持你的大臂贴靠啊，尽量去靠近你的右耳。🎼吸气回正。呼气。🎼吸气回正，始终保持腹部核心向内收。🎼吸气，呼气，最后捂数。🎼吸气5。🎼4、非常好。

大家可以用矿泉水瓶一样可以起到效果啊。3。R。🎼是。🎼咦非常好，我们缓慢的落下手臂之后，轻轻的先放松一下我们的右手手臂之后，我们练做反侧的练习啊。同样其实我们只需要用我们的手啊勾住哑铃就可以了。

🎼把它不需要抓的太紧，但是一定要让它完全的在你的手掌心，就是在你的掌控当中掉下来砸到头就不好玩了啊。好，我们再做一次反侧的练习，吸气，首先将你的手臂高举。🎼很好，肩膀向下沉。

让你的大臂尽量去贴靠你的左耳呼气。🎼屈手肘啊，将哑铃落于你的头后侧，再次吸气。🎼不气。🎼吸气，腹部和您收紧，呼气。🎼再次吸气。🎼呼气非常好，吸气，你会感觉到你的大臂非常的酸啊。好，再次吸气。

🎼最后5组吸气5吸气4。3。🎼R。🎼一、保持均匀的呼吸，在每一个动作当中是非常重要的。好，再一次呼气，缓慢的将你的手臂落下来，然后轻轻的去抖动一下我们的手臂，将哑铃放下，我们做一个简单的拉伸。

这个时候你会觉得你的这个大臂后侧啊非常的酸痛酸痛。我们可以将你的手臂向前去伸展，然后将掌心朝向外侧啊，指心指尖朝下，将另外一只手的虎口，卡在你这只手的掌心的虎口处，把它向下去拉扯。

然后尽量去伸直你的手臂啊，尽量去伸直拉伸一侧的手臂。好，把它向远向下。去拉伸。好，静态的保持5到10秒钟之后，我们来换反侧的练习啊，反侧的拉伸一定要卡在这个虎口的位置。

才能更加有效的去拉伸到我们所锻炼的部位。好，非常好好，轻轻的抖动一下你的双手。好，那么接下来的这个动作呢，我会借助到一个小道具，一把椅子。相信呢大家啊家里都会有椅子啊，你随便找一个椅子啊。

差不多是这个高度，或者是啊桌子也是可以的。但是桌子不能过高啊，或者是你家的沙发，只要不是太低的沙发，我们都可以用来当道具。好，这个动作怎么做呢？这个动作呢是一个椅子卧撑，是非常好的。

可以锻炼到我们的肱三头肌的一个动作啊。现在请大家通过一起，首先让你的双手啊。😊，🎼支撑在这个凳子的边缘，双脚尽量向前啊，同样保持我们的双脚分开距离不用过，不用太大啊，保持跟你的髋部同样宽就可以了。

双脚放在。🎼大约是你的距离这个椅子啊，就是一个怎么说呢？一个你的大腿的长度啊，一个大腿的长度。好，在这里支撑好之后啊，我们的双手手臂，大约是同你的肩膀同宽的腹部合心收紧，我们再次呼气的时候。

屈双手手肘向内夹向下收，将你的臀部顺着这个椅子向下落，再次吸气撑起来，呼气。🎼好，吸气呼气。🎼手肘呢可以尽量向内收啊。🎼起气五起。🎼你会感觉到大臂非常的酸痛啊，吸气呼加油，再来5组5。🎼4。🎼3。

加油2。🎼一。🎼好，那么做完最后一个动作之后，我们可以坐立于地面之上啊，轻轻的去放松一下你的手臂，轻轻的去抖动一下，你会感觉到这个大臂的后侧啊非常非常的酸痛。好，那么这个动作呢我们通常一般也是重复啊。

一组呢，我们可以做10到15个或者是20个都是可以的。然后中间可以间隔10秒钟的休息，再来完成三组的练习。🎼好，那么接下来的这个动作呢，我需要各位妈妈同我一起，首先坐立于垫子的中央。

我们这个动作需要啊仰撑来完成啊，仰撑。首先请大家跟我一起翻转身体，将你的身体朝向正前方，然后屈双膝，双手啊，落在指心朝向指尖朝向臀部的方向，落在你臀部后方，大约是一个手掌的距离啊。好，落在这里之后。

调整双脚之间的距离，让你的双膝保持1个90度的夹角。🎼挺直你的脊柱好，向上延展，再次呼气，我们将髋部顶向天花板。🎼好，我们先来到桌子式啊，在这个动作当中，我们可以静态的去保持让你的臀部收紧。

🎼腹部和心收紧，实间看向正前方。好，在这里保持三组呼吸之后，我们可以缓慢的将臀部落下来。🎼但是不要完全的落到垫子上哦。好，再次吸气向上，我们要做动态的练习，呼气的时候将你的右脚向远哈蹬出去啊。好。

再次吸气落下来。🎼呼气，左脚。好。🎼非常好，再次吸气落下来，然后再次呼气，缓慢的将臀部落于垫面之上，这是一整个完整的动作。接下来我们来一共一起练习五组。好，先调整你的身体姿态。屈双膝。

🎼双手的距离放好之后，吸气，将你的髋部顶起来。🎼腹部核心向内收。很好。😊，然后再次呼气向下摸。🎼七7は。🎼咦这是R，非常好哈。用嘴巴吐气哈。😊，再次吸气向下落。呼气起，臀部不要完全落下去哈哈。😊，好。

你可以用嘴巴喊出来啊，然后再次吸气落，再次呼气气。Ha哈。🎼は。🎼腹部和心向内收，再次吸气气。🎼很好，还有最后两组吸气，加油。🎼非常好，最后一组加油，吸气呼。🎼ほ？好话呢。🎼将你的臀部落下来。

坐在这里之后，我们先坐起来啊，然后轻轻的抖动一下你的手臂。我们依然运用刚才前面教给大家的那个拉伸的方法，先将你的手向前去伸直，然后另外一只手卡在你虎口的位置，把它向下推向远去拉伸。

🎼将你的这一侧伸直的手臂用力去向远推啊。🎼好，之后我们再换另外一侧练习。在这里静态的保持一会儿。🎼好，你也可以去用手。给他做一个放松啊。很好，那么做完这个练习之后呢，我请大家同为一起啊，侧卧于电子之上。

🎼手掌支撑。🎼起你的身体双脚呢我们来到侧板式啊，双脚可以让你的上侧脚。🎼脚心压实垫面。后侧角的角外圆压实边面。🎼好，将你的身体支撑起来之后，上侧手臂向上去延展，呼气。🎼向后去旋转，再次吸气，还原呼气。

🎼好，再次吸气还原。好，那么我们单侧呢一般是要练习5到8组之后再换另外一侧练习。好，需要注意的是啊，我们这个手呢。食指啊五指大大的张开。🎼支撑在你的肩膀正下方，你可以将你的这个手微微的向外去打开一点。

🎼总之呢可以找到一个让你舒服的位置。🎼好，调整好你身体的稳定和重心之后，我们一起来做练习，吸气，呼气。🎼一。🎼は。🎼2然腰塌下去了啊。3。🎼加油4。🎼5。🎼非常好，缓慢的屈膝落地之后。

我们换另外一侧的练习，我们让左手手指可以微微的向外旋开一点，支撑在你肩膀上下方。商家。向远蹬好，停衡在这里再次吸气，上侧的手臂向上去延展，腹部核心收紧。我气。1。胡加油。再次吸气。呼气。再次吸气。呼气。

最后一组吸气。呼呼气非常好，保持你的肩膀远离双耳，缓慢的落下来之后，我们可以在这里。啊，做一个婴儿搭配式放松。好，让你的双膝分开。足根定了，臀部坐向足根。How。额头清楚地。调整一下呼吸。🎼好，非常好。

通过刚才的这几个动作练习呢，大家肯定会感觉到我们非常充分的刺激到了你的手臂大臂的后侧啊。那么这些动作呢都可以很好的去帮助我们收紧我们的这个我们所谓的拜掰袖的部位。

帮助我们去锻炼更加有型和更加漂亮的肱三头肌。🎼好，那么接下来也是我们今天的最后一个动作。这个动作呢我们需要做上一点点动态的练习啊，让大家动起来。其实我们身体呢是一个协同工作的机制。

我们在锻炼手臂的时候啊，我们同样也会协同锻炼到我我们的核心肌群，包括我们的背部肌群或者是胸部肌群。所以呢接下来的这个动作，我们可以同时调动起来，身体很多的肌肉一起来工作啊。好。

现在请大家同我一起俯撑于地面之上。😊，🎼双手食指大大的张开，落于你肩膀的正下方，让我们的手肘窝相对，保持手肘握相对微曲一点点手肘。好，然后让你的1个脚趾回勾，将你的膝盖顶起来。我们来到板式。

先让你的两个脚啊尽量去并拢。🎼做到这里之后，我们先去调整你的身体姿态，让你头顶心向前去延长，下颚微收，后脑勺向上顶，肩胛骨中间顶起来，让你的骨盆做一点点的微前倾，让你的骶骨与身体尽量平行，收紧你的腹部。

好，做到这里之后，我们要做动态的练习。呼气的时候，双脚向两侧跳。再次吸气，回正，呼气。吸气。😊，🎼好，那么在这个动态练习当中呢，我们需要很多我们肩带肌群的一个稳定性。

同时需要非常在动态练习当中需要非常好的我们的手臂去发力啊，帮助我们去完成这样一个动态的动作。🎼那么需要提醒各位妈妈的是，你在动态跳的过程当中，手肘尽量不要来回的去弯曲啊。

这样会对我们的肘关节产生一定的压力。我们尽量去维持肘关节的稳定，以及肩膀，肩关节的稳定啊。好，我们只是做一个双脚的开合跳。🎼去帮助我们调动起来腹部核心的肌群，同时锻炼到我们的手臂肌群。好。

现在如果你准备好了，就和我一起开始调整一次呼吸，吸气，准备呼气。吸气。😊，呼气吸气。🎼琪琪。吸气稳定。🎼吸气。🎼最后5组。5。🎼す。🎼3。2。🎼一。🎼非常好，做完之后缓慢将你的双膝落地，脚被压实边面。

然后双手向回撤啊，让你的臀部落于你的双侧脚后跟之上。我们要双手可以上下交叠。🎼放在你的腹股沟处，我们先在这里调整一组呼吸。🎼让你的身体完全的放松，沉静下来。🎼很好，那么刚才的这组平板的车开合跳呢。

我们一般可以做啊根据个人妈妈的情况啊。当然你觉得跳舞个已经很累了。那么你可以这今天练习5乘以3这样的组别。那么在明天你可以练习7乘以3这样的组别，给自己一点点难度的提升。每天呢做上一些递增的练习啊。

那么在今天的这个练习当中呢，我们望做的组数不多。那么也希望大家可以循序渐进的去练习。在练习完之后，我们要做一些简单的拉伸啊。好，现在请大家通过一起金刚跪姿跪于地面之上。好，再次调整一下呼吸。

现在让双手十指交扣。🎼在你的体后让掌心掌根的位置尽量去核实，然后用力的向下拉。🎼向上抬。🎼呼气还原，再次向下拉，向上抬起。🎼呼气。🎼还原。那么注意大家向下拉向上抬起的时候，我们容易把肋骨顶出去啊。

注意保持你骨盆的稳定，肋骨向内收。再次向下拉。🎼非常好，我们再来做两组7气。🎼お？🎼再次吸气。🎼5。很好，那么解开你的双手之后，我们来进行今天最后一组拉伸的练习，去帮助你缓解这些肌肉啊造成的一些紧张感。

我们先屈右手的手肘。啊，于头后。🎼让你的右手呢尽量放在你后脑勺的位置。🎼左手去拉住右手的手肘向下拉。🎼尽量向下去拉伸。🎼你可以感受到明显的肱三头肌的一个拉伸感啊，我们尽量去放松它。

但是避免我们的肋骨整个翻出去啊，让肋骨向内收。好，在这里静态的保持3到5秒钟之后，解开双手，我们屈左手手肘，右手抓住左手的手肘把它向下拉。🎼很好，放松一下。🎼可以旋转一下你肩膀。🎼让你充分的去放松。

🎼好，那么今天的课程呢，我们主要是针对我们肱三头肌的一个力量的训练。我们当肌肉的线条锻炼出来之后呢，那么配合上我们的一些减脂的练习，就可以让我们告别拜拜秀。所以在今天最后的这些练习当中啊。

最后的几个动作当中，我会加入一些动态的练习在里面。在我们提高了心率的时候，同样也可以产生减脂的效果，所以呢也希望各位妈妈能够跟随我们的步伐，拥有漂亮的手臂线条。

