# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：12、越吃越瘦，16堂减脂餐轻松吃出健康好身材：12第12堂课：抗皱防衰：吃比保养更有效.

🎼为了让大家看清楚我们的食材搭配，达到视觉美感，我们拍摄中用到的食材会比实际需要多一些，并不代表每个人每一餐实际要吃的量。每个人每餐实际的摄入量可以根据我教大家的一只手法来判断哦。好身材吃出来。大家好。

我是nicko，你的减脂餐搭配师。😊，🎼我们都知道，紫外线的辐射会让我们的皮肤老化，长出皱纹。那这也是我们日常抗氧化最需要注意的问题。那其实呢除了紫外线的辐射，包括像二手烟、环境污染以及压力过大。

都是加速我们现代人身体氧化速度的原因。所以呢抗氧化就和减脂一样，要养成健康良好的生活习惯。那上节课当中呢已经为大家推出了具有抗氧化功效的减脂三餐。那这节课呢我们继续抗氧化，来通过三餐吃出年轻活力。😊。

🎼对于那些喝水都会胖的小伙伴来说，最羡慕的应该就是那些怎么吃都吃不胖的人吧。怎么吃都吃不胖的易瘦体质呢，其实与很多因素都有关系。比如说基因饮食以及运动。关于饮食部分呢，我们在之前的课程当中也有讲过。

比如说少食多餐。那这节课呢我们着重介绍两点，容易被大家忽视的问题。第一呢早餐一定要吃。很多朋友啊有睡懒觉的习惯，那早晨起来晚了啊，早餐可以随便应付一下或者干脆不吃，那我要告诉你，这样的做法是大破特破。

早餐不吃会让我们上午或者中午变得饥不择食，这样呢摄入的能量很难控制不说，还容易打乱我们的饮食规律。脂肪越囤越多，想不胖都难。所以说呢早餐一定要吃，而且尽量多吃温热的食物，少吃冰冻食物。

这样啊可以让我们在正常体温的范围之内呢，保持。😊，🎼一个较高的体温，而且可以保持温度的稳定性。因为呢如果温度过低会降低啊，新陈代谢的速度是影响我们减脂效果的第二呢，多吃碱性食物。

食物的酸碱性与口感是无关的，与它的矿物质含量有关系。那与食物酸碱性密切相关的呃，通常有8种矿物质，钾钠钙镁铁磷氯硫。那前五者呢进入我们人体代谢之后会呈现碱性。那后三者呢进入我们体内代谢之后则呈现酸性。

那按六大类食物来划分呢呃通常五谷杂粮类啊以及肉鱼蛋类。那这一些呢是属于酸性食物。那像蔬果类啊，包括像我们的奶类啊，大部分呢都是碱性食物。🎼常吃碱性食物可以减轻肝脏及肾脏的负担，提高新陈代谢。

变成易瘦体质。除此之外呢啊还要注意可以适当的增加运动量，来提高我们自身的代谢力。做到以上几点，并且长期坚持下去呢，将信你也会慢慢的变成怎么吃都吃不胖的易瘦体质。🎼好，那接下来呢进入我们今天的食堂季，嗯。

为大家继续送出三餐具有抗氧化功效的减脂食谱。🎼又是一个活力满满的早上，有没有对新的一天充满期待来一起跟我进入今天的食堂季吧，吃出健康好活力。那来看一下今天早餐的食谱。

紫甘蓝、玉米沙拉、全麦面包片、抹花生姜、橙子。😊，🎼紫甘蓝含有大量花青素是百分之百的抗氧化物质之一，对于预防衰老和一些疾病都非常有帮助，而且紫甘蓝富含维生素C维C是主要的抗氧化物质。

🎼花生酱富含维生素E，所以它强大的抗氧化功能不容忽视，常吃可以帮助女性抵抗岁月的侵袭。不过呢花生量的热量不低，千万要控制好量哦，一次吃一勺就足够了。🎼在所有的水果中，柑橘类是含有抗氧化成分最高的水果。

一个橙子能提供一天所需的维生素C，可以清除体内对健康有害的自由基，减缓机体的衰老过程。🎼紫甘蓝玉米沙拉所用到的材料有紫甘蓝4分之1个，玉米粒20克，水果小黄瓜一根，橄榄油少许，醋，少许，盐，少许。

黑胡椒少许。🎼首先将紫甘蓝切丝。🎼Yeah。小黄瓜切片。🎼将紫甘蓝、玉米粒和黄瓜混合。调料混合。调和均匀。将调料淋在沙拉上。翻拌均匀就可以吃啦。🎼又到了午餐时间，一顿具有抗氧化功效的能量午餐。

不仅可以补充体力，还可以吃出活力。来看一下我们今天的午餐食谱，洋葱牛肉丝。🎼红烧冬瓜。🎼藜麦饭。洋葱可清血，降低胆固醇，抗衰老。冬瓜中含有维生素C和蛋白质，能滋养皮肤中胶原蛋白和弹力纤维，经常使用的话。

不仅可以美白，还能有效抵抗初期皱纹的产生，令肌肤柔嫩光滑。🎼洋葱牛肉丝用到的材料有牛肉100克，洋葱2分之1个，红辣椒，一个葱段，少许盐，少许料酒，少许，生抽，少许淀粉少许。

🎼首先将牛肉、洋葱、红辣椒分别切丝。牛肉中加适量的料酒、生抽和淀粉拌匀。腌制15分钟左右。锅中加油烧热。放入腌好的牛肉。炒至变色后起锅备用。将适量生抽、盐、料酒混合均匀，做成料汁。

把切成丝的洋葱和红辣椒放入油锅中炒香。🎼倒入炒好的牛肉丝。🎼倒入调好的料汁。🎼翻炒均匀后撒葱段起锅。🎼红烧冬瓜用到的材料有冬瓜一块儿。🎼蒜末耳少许葱花，少许，桂皮，一小块，8角，1个，水淀粉，少许生抽。

少许蚝油，少许盐少许。首先将冬瓜去皮。切大块儿。锅中加适量油烧热，放入蒜末爆香。🎼再放入桂皮和八角炒香，这样做素菜也可以吃到肉的味道了。放入冬瓜块儿翻炒均匀。放入没过冬瓜一半的水，大火烧开。

再放入适量生抽和蚝油。盖上盖子焖10分钟左右。待冬瓜汤汁剩余大约3分之1的时候，开大火收汁。加入适量的水淀粉勾芡，翻炒均匀。最后加少许盐调味儿。出锅之后撒上葱花就可以了。藜麦饭非常简单。

用到的材料是白藜麦100克。首先我们将藜麦过水一两遍清洗干净。然后将洗净的藜麦放入电饭煲。🎼加入清水，米和水的比例大约是1比2。5，因为藜麦的吸水性比较强，所以水量要比一般煮饭多一些。🎼又到了晚餐时间。

煮一顿抗氧化功效的晚餐，帮助我们的皮肤恢复到最好的状态吧。来看一下我们今天的晚餐食谱，蒜蓉喜兰花、鲫鱼豆腐包。🎼煮玉米。🎼西兰花是抗衰老的圣品，富含维生素C和胡萝卜素，这是抗氧化最好的成分。

而且西兰花还是抗癌食物哦，多吃对身体健康很有好处。🎼鱼肉中含有丰富的维生素D和蛋白质，很容易被人体吸收消化，能强化肌肤中的弹力纤维，而且还可以对抗早期皱纹和斑点。可能呢会有朋友担心基鱼豆腐堡有点补。

会不利于减脂。其实啊鱼肉和豆腐都富含优质蛋白，自身的热量也比较低，不要担心发胖哦。🎼蒜蓉西兰花用到的材料有西兰花，一朵蒜末适量，水淀粉，少许盐少许。🎼首先将西兰花洗净，掰成小朵。🎼烧一锅水。

加少许油和盐。🎼水开之后放入西兰花焯水。🎼捞出之后放入凉水中过凉，沥干水分备用。🎼锅中加少许油。🎼烧热之后放入蒜末爆香。🎼倒入炒好的西兰花翻炒。最后加少许盐调味。淋入水淀粉。🎼炒匀之后就可以出锅了。

🎼鲫鱼豆腐堡所用到的材料有中等大小的鲫鱼一条，豆腐200克。🎼葱段适量，姜丝适量，水淀粉少许。🎼料酒少许盐少许。豆腐切厚片。🎼鱼身两面各划三刀。用料酒和盐涂抹均匀。腌10分钟左右。锅中加油烧热。放入鱼。

小火慢煎。煎至两面微黄。倒入适量水。加料酒。加姜丝和葱段儿。大火烧开，放入豆腐。再转小火慢炖。🎼炖15分钟左右，加少许盐。🎼再炖5分钟，淋入水淀粉。🎼就可以出锅了。🎼Yeah。🎼好。

我们今天的课程就到这里了。一起来复习一下这节课的重点。首先呢教大家如何吃出益瘦体质，然后为大家推荐了三餐具有抗氧化功效的食谱。那关于食谱的部分呢，大家可以在视频下方的随堂讲义中找到方便查询以及保存。

🎼下节课当中呢，我们会为大家呃聊一聊如何度过减脂的瓶颈期。同时呢会为大家分享三餐具有缓解压力功效的师傅。🎼好，吃出健康好身材，我们下次见。🎼今天晒食际的部分。

我们就用晚餐中的鲫鱼豆腐包来教大家一个非常简单的主次分明造型法，体积较大的鲫鱼摆放在盘中的主要位置。而作为配角的豆腐，体积要切的小一些，而且要摆在旁边，不能喧宾夺主，这样的造型很有层次，也很漂亮啦。

