# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：10、轻松减肥训练营：告别健身房，10000+人亲测有效的减肥法：02 DAY2_【点餐】外卖和餐厅的点餐秘诀.

科学减肥越吃越瘦。你好，欢迎来到10点课堂。这里是轻松减肥训练营。我发现一个很有趣的现象，有很多上了班想减肥的人来找我帮助的时候，一般上来第一句话就会说我毕业以后上班这几年，我感觉自己越来越胖。

我觉得是年龄比以前大了，新陈代谢变慢了。所以我现在肚子上的肉就会特别的多。我觉得是4月不饶人，这可怎么办呢？发现了吗？大家特别习惯于把自己肥胖的原因归结于年龄变大了。不是我吃的不合理，也不运动。

那这个是真的吗？归结于我的年龄变大了，所以新陈代谢变慢了。那现在让我们回想一下你上班的一天是怎么度过的。你可能一大早6点半起床慌慌张张给孩子做顿早餐，然后自己随便吃几口，就风尘仆仆的打车去上班了。

然后到了单位呢就一屁股坐进椅子里，一上午不挪窝。中午和同事在周围下个馆子，也可能是吃食堂。然后。😊，一坐又是一下午，那晚上太累了，回家当然就不想做饭了。下班路上买了好多好吃好喝的带回家当晚饭。

吃的一点也不剩。然后来弥补一下自己白天的辛劳。😊，然后你可能为了早上多睡一会儿，连早饭都不吃，直接去公司。那坚持到中午点份盖饭或者麻辣烫解决。下午呢饿了，随手买一包办公室货架上的饼干垫吧一口。

晚上八九点离开公司，再约闺蜜啊朋友吃顿大餐就结束这焦虑的一天了。不知道你发没发现这个问题，你从早到晚大部分的时间都是坐着吃的东西一点也不少，但是没有机会动一动，就像长在椅子里一样。😊。

让我们越来越胖的根本原因不是年龄变大，基础代谢变低的原因，而是不合理的饮食和缺乏运动造成的。然后代谢率就得说这个黑锅我就不能背，实际上和年轻的时候相比啊。

人一般要到60岁以后整个身体的代谢系统才会有明显的变化。也就是说让你变胖的真正原因，根本不是年纪问题，而是我们的日常活动变少了。现在和我一起回想一下，往后倒回去几年，那个时候我们的生活条件不好。

那一天就有很多消耗热量的机会。那我们的过去式呢，上下班需要走很远的路，对吧？再远的地方就得骑自行车了。那一骑的话可能是半小时一个小时都有，而且楼房那时候没有电梯啊，需要爬楼梯，那一爬就是五六层。

那生活也不如今天便利，你也没那么容易买到各种美食，没有像外卖啊，这些东西，一日三餐呢也没有太多的选择，就吃那些相同的东西。😊，可是随着社会发展，那现在是出门就能打到车，有的人是自己有车车开到地库。

然后直接就坐电梯上楼了。周围呢饭馆也特别多，你的选择就变得更多了，还有点外卖就特别容易。什么吃的都能马上送到嘴边，那一日三餐之外，还有各种的加餐，早午饭、下午茶、夜宵多种多样。

你看我们有太多随便吃而不活动的机会了，所以真的不要说是因为我年纪变大了，新陈代谢变慢了。你会发现现在小学生里的小胖子比例是不是也越来越高了，我们总不能说小学生变胖也是因为年龄大了的原因吧。

那我们要说应该是利用碎片时间来消耗更多的热量。过去呢我们一直有一个误区，认为运动一定要专门抽出一大片时间来做，那比如早起跑步一小时，然后在晚睡一会儿跳绳之类的。这种选择最大问题是心理压力特别大。

你可以想象一下，头一天晚上。😊，加班到12点，那困的不像样了，躺在床上还要惦记明天早起跑步。那天哪，要是我就真希望第二天别来了。我这里想告诉你的是，千万不要牺牲睡眠来运动，睡眠充足。

也是健康瘦身的必要保证。以后，我会详细和你讲睡眠为什么这么重要。如果你白天没有时间来运动，没有关系，你完全可以把日常的碎片时间利用起来。那比如以前你习惯上班开车。那现在如果路途没有很远，3公里以内的话。

你可以选择走路去上班啊，6公里以内，你可以选择骑自行车去上班。那再远的话，可以提前两站下公交车下地铁，对吧？总之，我们可以在上班的路上给自己创造走路的机会。😊，那走路的时候需要按照这三个标准来。

那第一是抬头挺胸，一定不要低头看手机，然后再走路，这样特别危险。那另外呢如果你抬头挺胸的话，呼吸效率会更高。那第二点呢是大步，为什么呢？因为大步的时候，你参与的肌肉会更多，臀部啊，大腿后侧呀。

参与会更多。那如果是步子大的时候，再加上摆臂的话，手臂有参与，这样效果更好，全身都有代谢。那还有一点对女生非常重要。走路的时候不要穿高跟鞋，因为穿高跟鞋越走路可能对你的脚的影响越大，臀部也会发不上力。

这个到我们的后面脚臀部的时候也会单独讲到这一点。那另外中午休息的时候，如果时间允许，我还会建议你走出办公室，到公司附近的就餐，这样你吃饭前还能走一走，增加消耗，然后再晒晒太阳，让自己的精力状态更好。

如果你能每小时给自己5分钟时间休息，那伸起个懒腰去其他的楼层上个厕所。或者是在公司多走几套。那休息完。😊，工作效率会更高，还在增加消耗。今年初有个叫子萱的女学员来找我瘦身。子萱在一家互联网公司做运营。

那工作节奏很快，工作压力也很大，真是一个气宇宣昂，英姿飒爽的女孩，但是说话字里行间，透着对一位同事好闺蜜的嫉妒，她反复跟我强调说，她和闺蜜同事同期加入了公司实习，又同时入职。那时候两个人外形很接近。

一样高，都是1。68，身材体重都差不多，100斤左右。两人每天一起吃饭吃都一样。可是半年下来，子萱比人家胖了不少，体重多了30斤，达到了130斤，每次合影自己整个人都比人家大一圈，看起来脸就别提多大了。

我听了她的小抱怨，觉得其中肯定有玄机，就问了一些细节，比如他们分别住在离公司多远的地方，上下班分别什么样的方式，工作状态是怎么样的。果然，子萱说，他们两个人。😊，分别住在离公司6到8公里的地方。

那子萱呢每天坐公交车上下班，而同事骑自行车，通勤路上，同事早晚就比子萱多消耗了热量。那上班的时候，子萱是那种一坐一下午不动窝了，而同事隔段时间就去个洗手间或者打杯水，站个三五分钟和同事小聊一下。

这又是比子萱多消耗出去的部分。😊，那每天多消耗一点，一天两天不明显，半年下来就呈现出明显的胖瘦对比，同事还是那么苗条。而子轩已经进入了微胖姐，所以不要以为没时间专门运动，减肥就完蛋了。

抓住日常的点滴一样可以达到效果。😊，那么假如你不得不每天忙于工作，现实条件只允许点外卖怎么办呢？那前两天苹果公司的老板顾客说，长时间坐着就是一种新的癌症，确实啊久坐对人类的伤害特别大。

对眼睛对颈椎、腰椎伤害都很大，那我们一定要避免久坐，像刚才说的那样，可以中间站起来走一走，还有饭前饭后的时间都有机会去多走一走。这些零碎的时间加在一起。实际上他会增加你很大的日常消耗。

还有苹果公司的很多桌子都是可以升降的，站着办公也会增加消耗，让身体更加舒服。那如果你工作的时间也比较长，你也可以自己买一个升降的桌，这样不仅可以增加你的日常消耗，也还可以避免让你久坐伤腰。

那不就一举两得了吗。😊，那我们今天第二部分就是饮食工作日怎么吃。我们昨天说了211的饮食，告诉你要在家里怎么准备食物。那我们还会面临一些问题。就是如果我去工作了，那午饭怎么吃呢？

还有如果我要去应酬餐厅里怎么选呢？这就是我们每个人经常会遇到的问题，先说工作餐，我给你个最简单保证最有效果的方法就是带饭，那很多人觉得带饭我可没有时间，所以我们就推出了方法，可是时间最短的做饭方法了。

只要20分钟准备就可以做好非常漂亮的211饮食，带去公司吃，这样我们就会很方便。那么实际我们需要你准备好，比如准备好饭盒，而且如果我们一次做完三天的量餐天都能吃到了。然后你到公司打开打开饭盒。

用微波炉加热3到5分钟就可以吃了。你可以在课程文稿里看见我们给你准备的食谱，就是带饭怎么做的食谱。那下面咱们再说说，如果不得不去应酬话，选什么样的餐。😊，合适。

实际上每一个餐厅都能选择出合适211的饮食来。我们第一个说西餐，那如果你吃的是西餐，那211的要求，原来那拳头的蔬菜就很容易实现点份沙拉就好了嘛。这里特别要注意的是它的酱汁，平时吃的千岛酱。

蛋黄酱、芥末酱等热量就会比较大。那我比较推荐的是酸奶酱，因为它本身是酸奶，没有什么油脂，其次呢，油醋汁这热量都小一些。那说完两拳头的蔬菜，咱们接着说一手掌蛋白质，西餐里最常见的蛋白质就是牛排。

牛排也是有瘦有肥的，你就尽量选择瘦一点的。比如说肥力牛排啊就没什么肥肉几乎都是瘦肉，其次呢，眼肉牛排也会有一点肥肉，但是不要紧，它脂肪还是偏少的。😊，还可以选择鸡胸、鸡排其他的肉类。

那另外西餐里的一拳的主食也很容易点，你可以选择意面呢或者是土豆泥，但是有一点一定要注意就是量不能大。以前我妈给我做意面的时候一做就是一大盆，中午也不用吃别的了，蛋白质什么都没有了。

就是面条就可以把自己吃饱了。但这个时候就是饮食结构上出了问题，完全没有蛋白质，蔬菜也不多。我们在外国实际上看到外国人吃西餐的时候，意面吧，只是配菜，就那么一丁点，都不到全的那么大。土豆泥也是就一点点。

实际是比较清淡的，只是在国内，我们有的时候觉得简单做就多做点，这样容易就吃超了嘛。除了西餐还有没有其他选择呢？当然有，那日料也很好啊，日料有很多刺身呢，都是蛋白质的，也不用什么调料，对吧？比如三文鱼啊。

比如各种新鲜的鱼类金枪鱼啊，都很好。那日料呢也有蔬菜沙拉，这都可以满足我们的蔬菜啊，蛋白质的需求，但是炸的就算了，就像天妇罗呀。😊，炸的就算了。我们还有一个大家经常吃的呢就是中餐。

那中餐的蔬菜里你可以选择凉拌菜，比如东北大拌菜啊。另外呢你可以看一些清炒类的，比如青炒芥兰啊、蒜蓉、油麦菜啊等等，各种蔬菜，油都不多，都是可以推荐的。在选择中餐的时候，实际上尽量少进川菜的香菜馆。

毕竟又油又辣，太好吃了。一盆毛血旺摆在面前，那个香味就扑鼻了，根本抵抗不了它的诱惑。那中餐里的蛋白质呢还是可以选择有不少，比如清蒸鱼啊、白切鸡啊、虾仁蛋滑呀、番茄牛肉啊，各种豆腐，这些都是优质蛋白。

点的时候啊，注意清淡点就行了。你说我今天特别馋火锅，能不能吃火锅呢？当然可以就是要求点个清汤火锅，那羊肉牛肉都能吃嘛，但就是要瘦的五花肉就算了，肥肉太多。那肥牛呢也会肥肉多一点。

那所以就点上脑啊上脑一般就是牛的凶的肉，这些位置肥肉很少也很好吃。😊，但是千万不能点麻辣的锅底，那麻辣锅底也得有大量的油脂，你涮过东西啊，果汁的油吃下去，那可能就会增肥了。那吃火锅的时候啊。

两拳头的蔬菜也就更容易了。蔬菜涮一下就可以吃，但是一定要记住，不要多吃淀粉类的蔬菜。我们说青菜不包括这些主食，像玉米啊、土豆啊、莲藕山药这些东西不算在青菜里头，要放在主食里头。

最后呢你要吃火锅也可以吃点面条，吃点米饭，不超过一个拳头就可以了。但是如果前面你把玉米山药这些当成蔬菜吃了，那你就要少吃点米饭和面条了，那我特别要和你强调的就火锅蘸料的问题，海鲜汁、酱油汁是可以蘸的。

但是芝麻酱的热量还是比较高。如果你实在想吃的话，就是兑点青汤进去稀释一下，但估计还不如海鲜酱和酱油汁好吃呢。😊，那最后我们要说的就点外卖了。我问过便利店里的店员，为什么便利店里的米饭会那么香。

而且都会放了一天两天，的米饭还是很香。但是店员告诉我，他说原因就是放了猪油，米饭和猪油一起蒸，所以米饭一直保持的看起来晶莹剔透啊，然后吃起来还有口感，然后隔夜也不会粘在一起。

所以如果你要吃便利店的米饭的话，最好就稍微减点量，盖饭呢就要少吃，尤其是啊就是我们习惯吃的宫保鸡丁、鱼香肉丝、青椒肉丝第三鲜这种这种盖饭口味都偏重，而且蛋白质很少。

就比如说你看第三鲜盖饭里面是青椒土豆茄子，土豆和米饭都是主食，蛋白质很少，口味还特别重，最后吃下去都是主食和调料，对吧？那点外卖的时候，建议在备注栏上写着少油少盐，口味清淡之类的提示。

有时候下单备注少盐厨师还是会忽略。这时候吃重口味的食物就。😊，涮一下水，那点外卖时候点沙拉类的健康餐要特别注意搭配和酱和饮品。现在有一些打着健康减肥旗号的沙拉外卖食材本身都没问题。什么生菜啊。

脂甘蓝的苦聚作为蔬菜，鸡胸肉龙利鱼虾仁做蛋白质，紫薯鹰嘴豆做为主食，非常健康，但是酱料给你配的是香浓的芝麻酱，蛋黄酱再加一杯甜甜的饮料，这样的话，糖分就超标了。所以酱料推荐油醋汁啊、海鲜汁啊。

能起到调味的作用，热然还没那么高，还有一点要特别提醒的，就是现在大部分健康沙拉外卖里配的牛油果，好像牛油果突然变成了减肥食一样。可是呢牛油果基本上都是脂肪，减肥期间一天吃个牛油果不超过半个就可以了。

我见过有的女孩为了减肥，每天点草式，每天都多加一个牛油果，这样脂肪反而超标了，得不偿失。😊，还有呢就是吃沙拉类的时候一定要吃饱。如果你体重特别大，你吃一份沙拉根本就没吃饱的话，一会儿肯定想吃其他的东西。

我就试过中午那个沙拉特别素，而且肉不多，结果点完了一份呢，两个小时以后特别饿，又吃了好多其他东西就是得不偿失。那如果当时我要点两份沙拉，把我吃饱，我就能控制住了。

那我们再说如果你用211饮食没到饭点饿了怎么办？实际大脑每天消耗的能量占总消耗的20%，所以脑力劳动一下午还没有到饭点，你很可能就感觉快虚脱了。这个时候人的意志力比较薄弱，你感觉自己有点饿。

需要吃点东西。那这种情况下也别着急，咱们来区分一下是真饿还是压力比较大产生的饥饿感。😊，咱们上一节讲了呼吸的正确方式，那主要是帮您矫正身形，熟悉俯式呼吸的节奏，也能为日后其他运动做准备。

可以现在复习一下，在椅子上或垫子上都可以。然后我们身体脊椎挺直，相当有一根绳，拉着你头往上拉长，保持脊椎正直。然后呢，双手一只手放在你的肚脐上，一只手放在你后腰上吸气。

感觉空气充满你的腹部会把你的肚脐的位置往前顶一下，然后腰这个位置也往后顶一下，拉开，整个腹腔，然后吐气，慢慢把空气排出去。然后再来一次吸气，感觉吸的很深，吸到腹部慢慢的肚脐那位置往外鼓。

腰的位置也往外鼓，然后再吐气，把空气吐出去。实际你会发现深呼吸就能帮你放松。然后你的注意力慢慢就会回来。你的时候就不饿了，就是会调整情绪。但是呢我们还有更好的放松呼吸的方式，你现在可以试一下。

就是刚才的姿势上，我们的呼气要比吸气长。也就是说，如果你感觉两秒钟吸气，那就用4秒钟吐气，你会看看什么效果，是不是人会更放松，然后状态会更好呢？我们再试一下吸气，一。😊，2。然后吐气。Yi。23。

4、然后再来一次吸气。Yi。2、吐气123。4、好把空气慢慢吐出去。实际这种吐气时间长的放松方式更能让整个身体放松下来。那原因是什么呢？我们的人有两种神经，一种神经叫做交感神经，一种叫做副交感神经。

交感神经就掌管着所有应激反应。它主要的反应是打或逃，比如交感神经一上线就会分泌大量的肾上腺素，人就特别激重。比如你看到人吵架愤怒，恐惧逃宝的时候，这就是交感神经受到信号，让身体立马释放大量的激素。

如果情况严重，然后手都会发抖嘛，这就是大量激素产生的效果呢。那交感神经主要就是打或逃，是我们的应激反应。但如果一天工作特别忙的话，大量情况下都可能处于在这种反应之中。那我们另外一种呢叫副交感神经。

它是帮助我们消化和休息的。它会更容易放松。但是呢由于我们现在生活节奏越来越快，那每个人每天都处于打或逃的状态。即使下班的时候刷手机的消息的时候，也会有很多刺激内容，那么你身上就一直不断的分泌激素。

让你有更多更大的压力，然后你就想吃更多的东。😊，东西在呼吸里吸气的时候，就会让交感神经兴奋。那吐气的时候就会让副交感神经掌管休息和放松的神经兴奋。那也就是说，在你吐气比较长的时候。

我们更容易调动起副交感神经来让身体放松。😊，所以最简单的放松的方式，就像我刚才说的，我们可以用呼吸让自己非常放松。我们做三次登6次长吐气，短吸气的时候，你会发现你人不仅放松下来。

可能刚才那种情绪性的饮食就是特别想吃东西，状态也没有了呢。😊，那我们说的只是说你情绪上的状态，比如特别紧张的情况下，你可能想吃东西。但如果真的是饿了，那你就可以吃一个鸡蛋或者是一包200毫升左右的牛奶。

那可以挺饿，还可以补充些蛋白质，热量也不高。😊，因为在我们的21饮食上，我们改变了饮食结构，一般大概4个小时就会有饥饿感，需要进食。不像原来如果你原来吃的东西比较多，饮食结构是错的话。

尤其可能吃的脂肪啊，主食比较高的时候，可能6个小时左右才有饥饿感。那如果你的饮食变成正常的话，大概4个小时就会有饥饿感，所以每天也要保持规律的按时吃饭，这样时候就不会饿，引起的不饮暴食了。

今天的课程就到这里结束了。那我们再来回顾一下今天课程的主要内容。一、对于减肥年龄不是问题，也和基础代谢无关，真的原因还是饮食结构不合理，那平时动的太少了。第二，上班期间要学会利用碎片时间运动。

那上班路上快走啊，中午休息去远一点地方吃饭。然后还有工作间隙多去走路上厕所，打热水，多伸懒腰，让自己动起来。那我建议快走的姿势是抬头挺胸，那步伐大一些。😊，另外也说不要穿高跟鞋，最好穿平底鞋。第四呢。

点餐下管子，那就避免高油高糖高盐的食物。那标准呢还是按照我们21饮食法来。那最后提醒一下，坚果零食、饮料、酸奶，还有水果。在我们减肥第一周时候要避免。好吧，今天就这样了。我们明天会讲到呢吃好蛋白质。

让你稳稳瘦下来。科学减肥边吃边瘦，这里是轻松减肥训练营，我是张展辉，十点课堂的朋友们，我们明天见。😊，那今天还有运动视频，有运动的任务，说了这么多，如何通过吃瘦下来。那如果你想让燃脂更快。

还想雕塑肌肉线条，就可以看下面这个视频，教你如何腹部训练。那今天是腹部训练的初级班。下周呢和下下周还有中极啊和高级版。咱们先从初级开始，做完体会一下身体的感觉。欢迎留言，告诉我你身体感受。😊。

另外呢今天的课程作业在讲义下方，大家记得去写作业打卡啊，优秀作业会得到我和我的教练们的点评。😊。