# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：50、每天15分钟学美胸丰胸瑜伽，饱满坚挺到50岁：第06节-：“乳”此动人！手把手塑造完美胸型.

🎼，🎼hello大家好，欢迎来到我们的第六节课堂。今天我们课堂的主题是什么呢？就是如何帮助我们女性拥有一个更加完美的胸型。因为之前在第一节课的时候呢，我们也有说过呃也有讨论过我们的一些不一样的胸型。

女性会拥有一些什么样子的不完美胸型呢？比如说最常见的会有两种，一种呢就是不对称胸型。也就是可能有一些女性因为长期的睡觉的姿势，喜欢呃固定在右侧卧或者左侧卧，她比较习惯去侧卧的那一侧的胸部呢。

一般会比较大比较丰满。然后另外一侧呢，比如说如果一个女性右侧卧的，一般你会发现比她的右侧的胸部会比较丰满。啊，左边的胸部呢会比较小，为了预防不对称胸型呢。

其实我们首先第一步就是要在我们日常生活习惯里面进行改善。比如。😊，🎼说我刚刚说到的那个例子，你如果是右侧卧的话呢，你的右边胸部会比较丰满，就跟我以前一样，我以前也是右边比较大一点，比较丰满一点。

左边比较呃小一点。可是因为我的一个哺乳期的一个一个哺乳期。整个哺乳期里面我有特意的让宝宝吸吮左侧的乳房的时候，这样子呢左侧也会变得更加饱满，这样子左右就均衡了。除了哺乳期以外呢。

我也有就是特意让自己不要去再去选择右侧卧，尽量的去选择左侧卧，这样子呢也会有助于我们让我们左侧乳房更加的饱满，让我们不对称的胸型更加好的去纠正和改善。🎼除了日常生活习惯，还有哺乳期的一个帮忙以外呢？

我们还有什么动作可以帮助我们纠正不对称胸型呢？所以呢我们等一下就会到教到大家不对称胸型的一个纠正和辅助的方法。之前我们有上过呃已经上过五节课了，对不对？大家在运动的过程里面或者第二天的时候。

有没有感觉到自己胸部的肌肉会有，尤其是副乳这个位置，会特别有胀胀的感觉，尤其是我们之前做过也须这样子向内推送手肘向内夹我们的一个物品的一些动作，不知道大家回到家之后练习的对不对啊。

因为你要感受到你胸部是饱满是有激活到的时候，才是真正的去锻炼的到，所以呢我们接下来的每一节课的第一个动作，都是需要去教大家去也是一样，用美胸呼吸。之前教过的啊，用美胸呼吸去激活我们胸部肌肉。

然后再进行后面的一些练习。所以现在我们在开始。😊，🎼我们的不对称的胸型的纠正之前，我们先做我们接下来每节课都会去做的一个美胸呼吸法的一个热身的一个动作。好，大家呢在家可以去坐力的去做。

或者如果大家吃完饭之后呢，也可以选择一个跪立的姿势。因为这个跪立是我们瑜伽里面的一个金刚跪姿的一个一个姿势。这个姿势呢可以让我们帮助我们的一个消化系统的一个消化，让我们吃完晚餐以后呢。

可以更好的进行消化。好，让我们可以采取一个侧跪的一个动作，侧跪于我们店面上脚背可以贴地或者脚趾尖可以回勾都OK可是我建议比如说因为我前几天有扭到脚了。所以我就这样子去进行啊一个脚趾尖回勾的一个跪姿。

如果学生们如果比较方便的话，可以在可以用脚背贴地，这样子也OK啊。所以呢现在我就用因为脚受过伤，所以我就用这个跪姿去代替也都可以啊。😊，🎼双手拉着我们家里面都会有的水壶，或者我们的一些矿泉水瓶。

也都可以的。好，双手呢可以放到我们的腰部的旁侧，用我们手肘夹紧我们的侧腰握紧了我们的呃我们的水壶之后，进进入我们的美胸呼吸阀。好，在这里注意了啊。美胸呼吸法之前也教过要点是一样的。

只是用不同的起始动作去做吸气的时候，胸部饱满向外推出，呼气的时候，胸部不要掉下去，继续的饱满。双手和双肩肩胛骨，用力的向后靠拢。🎼很好，吸气再向外推出，呼气，再向后肩胛骨向后侧靠紧。🎼好，吸气再推出。

好，呼气，双肩肩胛骨向后，胸部向前向上推起好，吸气向前向上好，呼气向后，把肩胛骨向后夹紧好，吸气，再把胸腔向外推出好，再次呼气向后。🎼你会发现我的胸部时刻都是挺拔向前的，没有任何时候它是掉下去的。

很多人啊如果背部无力的同学，他会发现他肩胛骨向后的时候，突然他就会含胸驼背。所我们美胸呼吸的一个要点就是无论是吸气还是呼气的时候，你的胸部都要向前推送的啊。好。

所以我们接下来每节课在开始之前都要去做这个美胸呼吸。🎼し。🎼可以用鼻子吸嘴巴呼。🎼鼻子吸。😊，🎼嘴巴呼嘘。🎼鼻子吸很好，嘴巴呼。😊，🎼好，鼻此吸缓缓的回来。你要练完美胸呼吸之后呢。

我们现在加入一个手法的练习，不对称胸型就是某一边大某一边小。所以呢比如说我刚刚所说的那个例子，如果你右侧卧的同学或者你右边比较丰满的同学，左边比较小的同学呢，我们都要就要多去疏通我们左边的乳房。

除了我们之前所教过的，用手去按压着胸大肌和胸小肌进行一个画圈以外，这个之前教过，你们有没有每天去去练习呢？这个动作一定要每天去练习，尤其是运动之前，跟美胸呼吸都是一样的重要。

因为这个动作是激活我们胸部的肌肉群了。所以这个动作也要每天练习，然后对于胸部不对称的同学呢着重去练习你小的那一侧就比较小的那一侧乳房，每天都要这一边都要比另外一边要多做脊柱才可以啊。

比如说如果你这边已经很饱满了，已经很满意了。😊，🎼这边呢会比较想一想，注意去丰胸这边，所以你每一次的手法都只做这边就可以了。可如果你说你两边都想它更大，尤其是左边比较小的那一边，想它丰满的更加快的话。

这边做两组的同时，这边可以做三组或者四组，让它的一个效果更加显著，记得吗？之前教过这个哦，希望大家不要忘记我们之前所教的所有动作。因为我们接下来会教到大家更加多的动作，可是每一个动作呢跟前面的呼吸法。

还有这些手法的激活都是息息相相关的，不要因为后面的动作的切入，大家忘记了去锻炼前面的一些动作哦。🎼对，所以这些练习完之后呢，我们还有一个辅助性手法。

这个手法大家可以在平时呃都是呃没有穿衣服或者洗澡的时候啊，或者晚上自己去锻炼胸部的时候进行练习。这个手法呢，大家可能以前也会有听说过，因为这个手法很多女性可能现在也在用的。

因为很多女性有乳腺增生的情况出现。很多医生或者很多一些其他的一些呃知识都会有联系到这个这个一个手法，就是用用我们的双手，在我们洗澡的时候，或者在我们的一个晚上睡觉的时候，从下晚上去拨动我们的脂肪向上。

让我们这一侧比较小的一侧的乳房更好的向上，乳腺更加好的疏通，还有把我们的脂肪更加好的去聚拢起来。这个手法一定要配合我们后面的锻炼，而不只是只用手法啊，手法是很重要。可是你手法之后，你不要。😊。

🎼忘记了那些动作。所以呢我们刚刚教过的美胸呼吸，用手去刺激我们的胸大肌和胸小肌的练习以外，还有我刚刚所说的这个用双手从我们的腹部的一侧向上波动，让我们的胸部更加好的去上提。

让我们脂肪也更加好的去从竖他的一个位置，让它更好。长时间日积月累之后呢，相信大家的某就是比较小的那一侧脂肪呢也会慢慢啊比较小的那一侧的乳房呢也会更加好的变得饱满起来。说这三个刚刚是三个呃一个呼吸。

加两个两个激活的手法以外呢，现在教大家一个练习，这个练习也是单侧的练习。比如说你会发现我们之前教过的很多练习，比如说一些呃一些之前庞宁老师他也学呃也也做过的。比如说这些向内。😊。

🎼推送向内推送的这些练习，也是只做你比较小的那一侧仰卧的练习的那些之前也是在第五节课下垂的那一节课教过的一些仰卧的练习。如果你某一侧胸部会比较小的话，某一侧胸部也要更加多的去进行那一侧乳房的练习。

还有加上我现在的这一个练习，双手握着我们两个。🎼水壶或者我们两个呃矿泉水瓶都可以手掌倾朝上很好。因为我们现在是单侧的练习，因为我们的不对称的胸型，很多时候是单侧的一个比较小，所以我们现在举例子。

我们左胸比较小，这样子我们左手就拿着我们的水壶或者一些重的物品，右手呢可以先触碰在你的胸部，因为我们等一下无论后面的任何动作，我们都要去感受到我们吸气的时候，胸部饱满，呼气去做动作的时候呢。

我们的胸部是有发力的感觉的。所以呢我们一定要找到那个胸部发力的感觉，你的动作才是做的对的，才会起到效果，第二天你才会感受到你的胸部会有胀胀的，还有变得丰满的结实的感觉啊。

所以现在要我们右手放到我们的胸部上方，左手握紧我们的水壶。好在这吸气，胸腔饱满向上。😊，🎼呼气，握紧手肘之后，握紧我们的水壶肘向上。🎼对，这里胸部是发硬的啊，好，吸气放下来，胸部继续饱满呼气。

再来手肘可以向内推送啊。感觉我们另外一个手在对抗我们的手肘向外。🎼好，再次吸气放下来。好，再次呼气起来的时候，用我们的手去对抗我们的手肘，让手肘更好的向内去对抗。😊，🎼好，吸气放下来，很好，呼气再来。

😊，🎼对，很好，吸气放下来。对，如果有近镜头的话，也可以去观察一下我胸部。如果是单侧去发力的话，它单侧会鼓起来。这胸部的一个肌肉会去被你运动到，然后它会有鼓起来，还有发硬的一个感觉啊。好，再来一次吸气。

胸腔饱满向上呼气，嘴巴呼气。🎼用手去对抗我们的那一侧。🎼好，吸气放松。🎼很好，最后一次呼气。🎼记得要去向内，手肘要向内对抗啊，这样子才会帮助你们更好的找到胸部发硬的感觉。对，很好，吸气换下来。

所以呢大家你会发现你去锻炼你的单侧的一个胸部的时候呢，你单侧胸部的肌肉呢会有明显发硬的感觉。如果感受不到的同学呢，一定要感受你手肘向内推的感觉。所以记得一定要一先做美胸呼吸。2、先做手法。

然后才是我们的单侧的一个练习。这个练习除了可以让我们单侧比较没那么丰满的胸部更好的去饱满以外呢，这个动作也可以有助于我们消除我们的拜拜肉。这个动作是纠正我们的不对称胸型的之前我也有说过。

除了不对称胸型以外呢，我们还有一种很多人都会出现的。就是外扩胸型。😊，🎼外扩的胸型呢，我们一定要加强它的一个内收的一个功能，就是我们的胸大肌和胸小肌的一个向内收紧的功能。

让它的一个肌肉走向更好的向中间走。这样子我们的五弓就会更加的深邃，从而可以改善我们的一个外扩胸型的一个情况。好，所以呢我们现在在要开始我们的第二个动作练习，记得这个动作练习呢也要做刚刚我说的这一个手法。

🎼啊，这个手法还是要去做的，还有我们的那个美胸呼吸也一定也都是要去做的。除了这两个以外呢，我们现在也要跟大家介绍一个穴位，叫痰中穴，痰中穴是在哪里呢？谭中穴呢就是在我们胸部与胸部之间。

你可以按摩一下我们胸部与胸部之间，大概就是我我们的一个呃文胸带的那个位置，文胸后面是有一个卡扣，对不对？往前面它就是文胸的一个文胸带的一个位置，这边你向下压一下，上下的挪动一下。

它这边有一个凹凸的一个位置。😊，🎼凹凸的位置呢就是我们的一个痰中穴啊，很多人在按压这里的时候会比较酸软，尤其是乳腺增生的同学，或者一些长期抑抑郁的一些一些同学在这里也都会比较酸软，中医里面。

其实弹中穴也是一个人去呃经常去按摩的一个穴位，可以去预防一些胸胀啊，胸闷呢，或者一些抑郁症的一些产身以外呢，它还可以疏通我们的乳腺，让我们乳房发育更加的呃饱满，让我们乳房的形态，也可以更加好的去发育。

所以呢平时除了我们之前所教的一些手法以外，现在我们要开始每一节课都要去做的。就是按摩我们的痰中穴，我们应该怎么去按摩呢？呃，可以用我们手指手指指腹。

或者我们的手指关节也都可以去按摩手指指腹会比较舒服一点。手指关节的话会比较深入一点，可是有效一点。所以你们可以根据。😊，🎼自己的一个不同情况进行选择。那们可以先呃从我们的指腹开始，先运用我们的指腹啊。

你会发现酸酸软软的，可以上下的去按摩啊。🎼对，可以上下的按摩，也可以用我们的四个关节去按摩我们的一个弹中穴都是可以的，可以上下的去按摩，上下的去揉搓，这样子就OK了啊。好，揉搓完之后呢。

配合我们之前的那些按摩之后呢，我们又可以加入我们的一个呃胸部外扩的一个手法的练习。所以现在呢我们教到大家的另外一个手法呢就是针对我们的胸部外扩的一些胸型进行的一些呃手法，双手交叉放到我们的腋窝的位置。

10个手指啊，对，四个手指并拢，另外的一个手指放到我们腋窝上方。对，很好好，在这里按摩啊去抚摸着我们的双侧的腋窝之后，双手放松放下来很好，在这里做完一个准备动作之后，怎么样去做呢？吸气胸气。

胸部饱满向上推，很好，呼气双手双手向向内夹。对，很好，双肩下沉。😊，🎼让我们双手去向内拨动我们的胸部，向内拨，向内拨。对，很好，双手向内夹夹我夹我夹我夹我。对，很好夹你自己的双手啊。好，吸气放松。

胸部饱满向外扩张。好，呼气，双腋窝向下夹紧我们的手。对，很好，双手用力去向内推送，懂吗？力量是这样子向向内的啊。🎼好，再次吸气放松。🎼所以这个动作也是做每组做12个，一天可以做三组。

每组之间可以进行一个放松休息也都OK啊。好，所以在这两个手法以外啊，以后呢就按摩弹冬穴，还有这个手法以后呢，我们就可以加入一个主力对抗我们的胸大肌和胸小肌的练习。这个练习可以让我们胸部的肌肉走向。

可以更好的去向内走。记得之前我们有一个动作吗？就是用我们手放在这边，然后用我们的手向内推，手也要向内推，记得这个动作吗？胸部启动啊，好，吸气放松嘴巴呼气，对，向内收紧，对腋窝夹束叶，对，很好，吸气放松。

😊，🎼下一个也是一个进阶版，这样子我们老老师的手或者他自己的手可以放到他的一个一个胸大肌的内侧，也就是我们V字啊，乳沟的那个位置啊。好，可是他的一个力量是要往外，这个手的力量是要往这这边撑。

然后这个手的力量等一下也是跟刚刚一样向内走的。好，再来一次吸气，胸部饱满推我们手很好，呼气，胸部不要掉下去。对，很好，用我们的胸部肌肉去对抗我们这个手的力量。对，看到没有？好，再次吸气放松。

胸部继续饱满向上。很好，呼气要我们肌肉向内走，对抗我们的手向内走，继续向内走。对，很好好，吸气放松。😊，🎼很好，来呼气来脚我的手呼气，胸部饱满，推我的手推我的手推我的手再推再推再向内推，多很好。

吸气放松。🎼蹲好好，呼气再来收腹，对胸部饱满，用我们手肘向内推我推我推我推我胸部向内向内向内挤压我们的乳沟的位置。对，很好，现在才找到感觉，再往内再往内。对，现在才有感觉，懂吗？要往内的更深入啊。

比之前的更深入啊，好，吸气放松。🎼很好，最后一次呼气，对手肘向内夹，胸部激活，激活向内继续向内更加好的向内更加不够立，不够力，更加够立一点啊。对你自己的手也可以放在这边去对抗。

要感受到感受到你肌肉的收紧给他感受一下。好，呼气。😊，🎼对，更加向内更加向内更加向内，更加向内，更加向内。对，有肌肉向内推你的手的感觉吗？对，这样子才是对的。你做的不不到位的话。

你这边没有感受到它推你的话就是错的。所以你要感受到你胸部的肌肉有向内推你的感觉，才会让我们肌肉的走向更好的去向内走。然后做完这个之后呢，再做多一组波动我们的腋窝的位置。对，好好，再细心准备。😊，🎼呼对。

向内走向内走向内走，拨动我们的手向内。对，拨动我们的手向内啊，这边是向这边拨的啊。对，很好。😊，🎼对，吸气放松。🎼可以吧？好，再次呼气。🎼对，很好，这边在向内拨。🎼对，好好，吸气放松。

我再跟大家理顺一下一个顺序啊。首先一就是呃对于我们胸部外扩的同学，第一步弹中穴，第二步双手啊，就是交叉放到我们腋窝下方。第三步单手握着我们的水壶。然后呢一个手放在这边做我们这个动作啊。

这个动作做完之后呢，就是这样子对抗向内挤压，对抗的这个动作啊，对抗的这个动作。😊，🎼记得一定要做到位，感受到我们肌肉是有向内对抗的才是对的。有感受到我们这个肌肉是收紧的才是对的。

如果你感受不到它向内的话，就是错的，就是没做到位。好，第三步，然后最后一步呢再去做多一组，哎，这样子向内收紧的。🎼向内收紧的，然后两边去这样子按照这个顺序去进行，就可以有一个很好的聚拢我们胸型。

去纠正我们的一个外扩胸型的一个功效。所以呢一定要去配合我们的呼吸手法和锻炼，一起去进行每一边至少去做三组，每组12个这样子去进行练习，或者如果呃慢慢后面能力许可的情况下。

你可以两个手一起去配合也都可以的。所以如果你找不到感觉的话，第二天起床没有壮壮的感觉，证明你做的还不够到位。你胸部肌肌肉激活的还不够到位，所以要多去用修饰呼吸和这些呃手法去激活，然后再去做那些动作啊。

好，谢谢大家下节课见。😊，🎼Yeah。🎼The。🎼。🎼，🎼。🎼，🎼Yeah。🎼The。🎼あ。🎼，🎼，🎼う。🎼，🎼。

