# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：56、从马甲线到，足不出户打造完美身材：第16课-肩颈舒缓——女性耸肩的体态纠正.

🎼。🎼大家好，欢迎来到充电大课堂。我是你们的carry老师。那么这一节课呢我们来说一下舒缓，说的是肩颈的一个舒缓。那是为什么要做肩颈的舒缓呢？大家有没有发现呢？看到有一个人的时候。

你看见他你就会觉得他现在很紧张，然后你去问他他可能不是那么的紧张，为什么呢？其实呢你是看到他的肩膀，有些人呢是这样的体态的，他平时也是这样子的。😊，🎼坐的是样子的，站的也是这样子的，就像我现在这样子。

好，肩膀都是耸起来的。然后呢，当他举起手的时候呢，他是这样的一个情况的，永远的肩膀和耳朵的距离都是缩的很短的那这样子给人的一个形象呢，就是他好紧张。🎼其实呢当我们人紧张的时候呢。

是很容易耸肩的这是因为呢我们有一组的肌肉是在我们的这个地方。🎼啊，它叫肩胛提肌，肩胛骨的提起来的一个肌肉，它叫肩胛提肌就在这里好，那么这个肌肉呢是当我们紧张的时候，它就会一个出现一个收缩。

就会自然的耸肩了。就是突然有些人有个人跟你说一些呃事情，譬如哎老板叫你马上就要交报告了，可是你没做，那个时候自然就怂起来了。🎼又或者你看到有一些东西打个比方啊啊网络上出现这个优惠。

你要去抢了或者抢火车票了。然后还准备要抢的时候，你准备哈4321，那个时候紧张了。🎼那么当我们人一紧张的时候，我们的这个肌肉叫肩胛提肌就会出现耸起来收缩，就会出现一种叫做耸肩的状态。

那么这种耸肩的状态呢跟圆肩是不一样的，肩膀耸起来，频平的就像永远架着一个衣架子。然后呢就会感觉呢整个人看起来很紧张。然后呢当你去做按摩的时候，人家一按你这个地方的肌肉呢就会出现哦好疼的情况。

那这个呢就是我们说的这个肌肉出现一个劳损紧张的状态。所以呢我们要做一些舒缓舒缓哈。有很多人呢去选择做一些冥想，听着柔和的音乐，闭上眼睛打坐，去把身体放松下来，这是一个很好的舒缓，从内而外的一个舒缓。

那么今天呢我们要做的就是从外而内的，就是让你的动作帮助你把肩胛骨沉下来，把肩胛提肌放松下来，把我们的耸肩的状况得到一个改善。那今天我们就要立。🎼用一些小工具，这些小工具都是你平常能够用到。

或者平常很容易找到的。你可以用毛巾，可以用小哑铃，或者呢可以把一些有弹力的东西有一个袋子啊，那这些呢都是可以帮助我们把肩胛体积放松下来，把我们的耸肩放松下来，改变我们耸肩的一个状况的。

不然的话呢穿衣服的时候呢是肩耸起来，这样子感觉人还是显得比较壮，比较胖的那么我们接下来就来练习一下。🎼好，舒缓我们的肩胛提肌呢。首先第一个呢你可以先做一些拉伸。

也就是我们前面一节课说到的这样去做这样去做的一些拉伸。那是舒缓我们的肩胛提肌就是做一个放松的。另外一个呢这个呃主动式的一个放松呢，我们就可以有一些弹力的东西去舒缓。好，先看我们的背面示范哈。好。😊。

🎼肩胛提肌呢是在这里。🎼好，在我们的肩膀的正上方，你如果看见呢你紧张的时候，或者是有一段时间工作比较忙，整个后背都抓的很紧的时候，你会发现你的肩是处于这样的一个状态的啊，平了平行了啊。

放松是应该这样一个状态的，它要耸起来了。那么这个时候呢我们就要把它放松下来，放松呢有两个方法。第一个呢就被动式的做一个拉伸。😊，🎼反向的拉伸。🎼好。

还后呢这个拉伸呢是有阻力的那另外一个拉伸呢是可以这样子拿着一个弹力的东西，拿着一个弹力的东西啊，我们做一个往下的拉伸，这是个被动的。好，我们呢把这个弹力的东西呢一一端固定在我们的脚上。

你可以卡在你的脚趾头上，也可以呢踩在你的脚掌，脚掌这里都是可以的。😊，🎼好这样子，然后呢它是有个拉力，把我们的肩膀是往下，把肩膀是往下沉。所以呢当你站在这里的时候，你就用肩膀向上耸起来。

然后伴随着这个拉力让它往下沉，让你的肩膀往下沉。来看我侧面的示范啊，会看的比较清晰一点。🎼吸气，耸肩啊，我们做一个有负重的耸肩，然后呼气放松。🎼啊，我们会做这样的一个动作。🎼好，看哈，这是这是一个。😊。

🎼那么当然两边都要做哈，这是其中一个动作。第二个动作呢，我们做一个肩胛骨底端的肌肉的一个啊激活一个力量。好，看我背面的示范哈，这个动作呢。😊，🎼是这样去做哈，把手放到头顶上方。😊。

🎼然后拉下来在额头的后侧，在呃那个后脑勺的后侧，然后向上注意啊沉肩这个动作呢也是可以激活我们的肩胛骨。🎼这样的话呢就可以帮我们耸起来的肩膀往下沉。因为呢这个呢是激活我们的肩胛骨底端的这个肌肉的。好。

这是第二个动作。那么第三个动作呢，我们呢是用哑铃，用小哑铃去做。🎼好，用到小哑铃也是看我侧面的时候，背面的示范哈。用到小哑铃的时候呢，双手抓握哑铃在你的头顶的上方，手镯要打开啊，看侧面。😊。

🎼都是打开在一个平面上看到哈。然后呢两个手就像超人一样啊，超人或者说像机器人一样，90度的手肘。然后呢，两个手举起来。注意在这在做这个动作的时候呢，不要耸肩，我们发力的顺序发力的顺序。

或者说肌肉目集的顺序，是肩稳定的，然后把手往上举，而不是肩没有稳定的把手往上举，所以这个一定要注意啊，晨肩你可以想象肩膀两侧放着两两杯水，手举起来的时候，那个水是不动的。😊，🎼看到啊。

那么这个动作呢是跟刚才的弹力带的向下拉是一个相反的，弹力带是向下拉，这个动作是向上推啊，所以呢两个相反的动作就可以帮助我们的肩膀的后侧的肌肉做一个很好的放松。好，接下来呢我们来练习一下。

来拿上你的弹力的带子。然后呢放在脚上。🎼好，注意两个脚呢是站在一个平面上哈，不要歪斜。另外一个手叉腰。😊，🎼好，耸肩沉肩吸气。🎼呼再来吸，注意速度不要太快啊，要感受你的肩膀往下沉。🎼吐气好，继续做啊。

我做侧面的示范。我。🎼保持呼吸。6来看我背面的示范啊，继续做。🎼7。🎼빠。🎼9。🎼1这个动作我们可以做15个。🎼5、看到肩胛骨往下沉啊。4。🎼3。🎼2。🎼一好，来换另外一侧。那么另外一侧呢我示范一下。

如果没有弹力带，那我们可以用一个比较稍微重一点点的重物，譬如是重的矿泉水或者是重的书或者是小哑铃代替。那么我们呢可以尝试呢用哑铃。如果一个的重量不够呢，我们可以有两个好，这个需要比较重一点点的重量的啊。

手叉腰耸肩放的时候要感受这个重力，感受这个地心引力，感受这个力量。可是呢身体不要歪斜啊，吸。🎼一也是做15个。🎼2。🎼3、看侧面示范哈。😊，🎼4、肩膀要多一点的打开啊。5。🎼配合好呼吸。6。🎼7。🎼8。

🎼继续9。🎼1、还有5。4。🎼3。🎼2。🎼一、然后再换到另外一边。那么这个动作呢15个一组呢，我们可以多做几组。因为呢这个呢是增强我们的肩胛提肌的这个活动能力，也是可以舒缓我们肩颈的紧张和劳累的。

所以呢在家里的时候呢，你可以做到3到5组。这个动作会比较的简单，没有太多手抬起来的动作啊，来再来继续吸呼，其实呼吸也是配合自然呼吸就可以了。🎼控制好你的肩膀的稳定，要缓慢一点点。🎼5。🎼对，非常棒哈。

6继续完成。7感受你的肩膀是往下。8、感觉你拉的东西很重。9、如果你家里用的是之前我们课程中用到的绿色的袋子的话，可以根据你的拉力，根据你的身体的承受能力，两条就是将带子叠着来拉也可以啊。还有5个。😊。

🎼5。🎼4。🎼3。🎼2。🎼一2对啊，这样去完成也是非常的好的。那么也可以呢去把它分开两边手一起。耸肩成。🎼耸肩沉，可是呢两边的重量呢要一致，并且有一定的重量。如果呢太轻的话呢，你会没有太多感觉的。

🎼这样怂。🎼沉耸沉嗯，那么如果你在办公室里面没有这些负重的东西好，我们只是做简单的耸肩，也可以舒缓到我们的肩颈毛内了，这个也是可以做的。好，来我们来练习第二个动作，拿起你的弹力带。

当然如果你用的是之前我们用过的绿色的弹力带，你可以把它重叠，就是把它的拉力增强一点点。然后呢，手是与肩同宽，举到肩膀的高度，再举到头顶的高度拉下去呼。🎼2、这个动作呢我们可以做10个一组3。

是、看我背面的示范哈。😊，我。🎼6。🎼这个可以配合呼吸。7、要降肋骨啊，8肋骨要往下沉。🎼9、手肘往下沉十再来。🎼好，停好，然后呢也是做3到5组。🎼3到5组，那中间休息10秒钟，你可以活动一下肩膀。

🎼好，然后继续完成。🎼再来一。🎼2。🎼3。🎼4。🎼5。6。Ci。🎼8。🎼酒。🎼10。🎼好，再活动活动肩膀。🎼嗯嗯。🎼好，那么第三个动作需要拿上哑铃。好，哑铃举起来。🎼向上推呼。🎼然后吸呼吸，当然了。

现在看到的动作呢在我们健身房里面，在我们的啊力量的抗阻力的练习里面也是经常有用到嗯。🎼配合我们的普拉提的一个呼吸，对于我们的核心的稳定也是非常有用的。呼吸。😊，🎼好的，刚开始做的时候呢。

可能会觉得手会晃，所以一定要控制好哈。好，最后两次。😊，🎼好，同样的也是放下来做肩膀的活动。🎼好，再来做最后一次啊。🎼10个。🎼9。🎼8。🎼7。🎼6。🎼5。🎼4。🎼3。🎼2、最后一次一放下来。

活动一下肩。🎼好的。好。🎼在我们做刚才的一些肩膀的一些耸肩沉肩的一些动作的时候呢，要注意啊，一定是肩去带动手臂去动啊，千万呢不要呢手臂弯曲的肩膀没有动啊，这样这个呢就涉及到我们的肌肉的目集，看侧面。

一定是肩带手动。🎼而不是手肘弯曲啊，很容易就出现手肘弯曲的这样的一个情况啊。如果手肘弯曲的那你就没有动到你的肩膀了。所以呢肩带手动。🎼手不要主动的曲啊，手不用弯曲。如果经常做的你的发力正确的话呢。

你会发现呢这个地方肩膀的上端这个地方哈会酸，肩胛提肌的地方会有一些酸酸的，像用过力一样的了。如果呢你的负重太轻，你可能没有这样的感觉的。所以呢一定要重一点点的啊，每一边大概是两两斤或者是两公斤左右。

也不要太重。如果太重的话，你没办法抬起来，你就会出现身体的倾斜所以说呢在做这个第一个动作耸起来，放下去的时候，身体不要出现一个倾斜啊，身体保持直立的。然后呢，只是肩膀耸起来。

手肘保持伸直的这样的一个动作，才是正确的发力。🎼那么这三个动作呢，其实呢就练习了我们的肩膀的一个肩胛提肌的那么一个功能哈，是将我们的肩胛提肌呢能够很快的能够做到一个很舒缓的一个作用。

让我们的肌肉重新的恢复到它原有的弹性，肌肉活动了，我们的血液就会进入到我们的肌肉里面，让我们的肌肉呢重新的恢复它该有的一个功能，这样的话你就不会再出现耸肩的一个问题了。好，肩膀老是耸起来呢。

对于我们的呃颈椎的那个血液循环。对于我们大脑的那个血液循环呢，还是会有一些些影响的。所以呢做这样的动作，坚持做一段时间呢，有些人呢会发现这个会改善他们的睡眠的情况。

因为肩颈的问题有些时候也是会影响睡眠的。因为当肩颈的肌肉特别的紧张，大脑的供血，就会出现一些阻碍哈，就会觉得老是大脑供应供血不足，老是好。😊，🎼像缺氧的那种情况，白天呢就犯困，晚上呢可能就睡觉睡不着。

就是难入睡，就算睡醒了，第二天也是昏昏入睡，感觉好像没休息好，没睡好一样。那有些时候呢这些跟肩颈的肌肉紧张也是有一些问题，有一些关联的啊。所以呢做了这些肩颈的一些动作之后呢。

你会发现你的睡眠也会有所改善啊，有改善的情况呢，可能并不是说睡觉睡的时间长，并不是说容易入睡了，而是就算你睡的时间短，它的那个睡眠的质量，你的睡眠的质量也是有所提升。

那这个呢也是我们肩颈的肌肉的一个锻炼所出现的，或者说体验到的一个效果。所以呢这些肩颈的动作，大家坚持做那个效果还是很明显的好吗，今天的课就到这里了。😊。

