# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：28、5万+学员护肤首选—中山大学博士的24堂美颜课（完结）：02小心呵护敏感肌.

。🎼그。🎼大家好，今天我们来聊一个很常见的皮肤现象，那就是敏感性皮肤，或者说是皮肤敏感。🎼今天我们的内容分成两部分，一个是皮肤敏感的基本概念和产生原因。第二个是皮肤敏感之后，怎么来进行护理？

首先我们来聊聊它的基本概念。🎼要先说明一点，那就是皮肤敏感和皮肤过敏不是一回事。过敏这是一个医学术语，描述的是免疫系统产生的疾病，需要去医院就诊和诊断。我们皮肤常见的过敏源。

🎼例如像花粉、金属、塑料甚至日光，都会都有可能对皮肤产生过敏。比如说北方的春天经常会有一些花絮飞来飞去。那么皮肤接触了这些花絮之后呢，就会出现各种过敏症状，打气啊，打喷嚏啊，或者是发痒啊、瘙痒等等现象。

还有些人对金属过敏，不能戴项链，不能戴这些戒指之类的首饰，也有人对塑料过敏，戴了这个橡胶手套之后，严重情况下甚至直接就会晕倒在地上。🎼假如你怀疑自己皮肤对某种物质过敏，需要去医院进行就诊，去哪个科呢？

去一个很奇怪的科，叫做变态反应科。因为所谓的过敏反应，它在医学上也叫做变态反应。那么我们今天这儿讲的皮肤敏感，它不是皮肤过敏，不是一种病，而是一种主观感受，一种亚健康状态，它指的是皮肤的耐受性比较差。

接触到一些刺激物质之后呢，容易出现各种不舒服的现象，包括红肿、热痛痒等等这样一些不舒服的现象。🎼那么敏感性皮肤的概念首先是在消费者之中形成的，在临床上往往没有一个很严格的判断标准。

有些皮肤科医生甚至不承认敏感性皮肤这个概念。因为我没有一个标准来判断到底是不是敏感呢？他指的是人的一种自我认识的状态。我觉得自己敏感，我就是敏感了。那么这个东西肯定就很难进行定性定量的一个研究。

目前来讲呢，我们在临床上或者是在生活实践中，假如认为一个人皮肤敏感的话，我可以从两方面来进行诊断，一方面呢是询问他的主观感受。例如皮肤有没有紧绷感呢？有没有刺痛感呢？

另外一方面呢可以进行一些客观指标的测量。比如说看到一个人脸上脱皮干燥比较厉害。我可以测试他的。🎼精皮水分流失，看到他脸上发红肿胀，我可以测他的血液流动的情况。但是总体来讲。

敏感性皮肤它更多的是描述一种自我的认识，描述的是一种亚健康的状态，没有什么很严格的标准。🎼那么呃近年的流行病学调查显示哈，敏感性皮肤已经成为一个越来越广泛发生的一个皮肤问题。

并且这一类皮肤问题有一个特点。那就是在欧美，例如像法国、日本、美国这种发达国家，它的发生率要高于像中国呀、印度啊，这种发展中国家，又高于亚非拉那种，比如说非洲那些经济停滞啊。

或者是整年战乱不休的这些国家。🎼那么同样在中国，在北上广深这些一线城市发生率又要高于二线的省会城市，又高于三四线的小城镇。🎼这样一个流行病学的调查结果，对于我们接下来讨论敏感性皮肤的产生原因。

其实是有一定的指导意义的。🎼为什么敏感性皮肤的发生会存在这样一种特点呢？目前来说，对于敏感性皮肤怎么发生的机制，还没有在学术界取得一致的意见。大家比较普遍认同的一个看法呢？就是皮肤的屏障功能下降。

可能是产生皮肤敏感的关键。什么叫做屏障功能呢，其实指的就是我们皮肤最外层的角质层。它对我们整个皮肤起着一个保护的作用，就像一层屏障，所以我们说皮肤的屏障结构，其实基本上指的就是皮肤的角质层。

那么如果角质层的结构和功能被破坏了，可能就会导致皮肤出现这样一个敏感的一个现象。为什么角质层好端端的会受到破坏呢？我们排除各种。🎼皮肤病的这个前提下哈，从目前消费者的使用护肤品的情况来看。

敏感性皮肤产生的核心原因还是消费者的不当护肤行为损伤了角质层，角质层受损了，那么皮肤屏障的这个结构和功能都受到破坏了。当我们皮肤受到外界各种刺激，例如搽一点酒精啊，可能就出现敏感性的症状。

所以呢皮肤敏感哈更多的不是和身体的什么疾病有关系，而是不当护肤造成的。经常会听到有人说，哎呀我的皮肤对酒精过敏，其实不是说对酒精过敏，而是说他的皮肤受不了酒精的刺激而已。那么酒精其实是个坏东西吗？

当然不是你们看医院里面的医生一天到晚要用酒精棉球擦手擦个几十次，几十年工作下来，那用酒精的次数都不。🎼有多少了？但是人家的皮肤照然是好好的。所以更多的时候哈皮肤产生敏感。

还是和我们一些自己作死的行为有关系。这些作死的行为包括什么呢？常见的包括以下三类，第一类是过度清洁，就是每天用含有氢氧化钾的去油能力很强的洗面奶洗好多次，每次极大坨，时间好久十几分钟。

甚至呢还有一天还要把脸洗的像新鲜出炉的轮胎一样，非常干涩，非常紧绷，乃至出现灼日感红红肿那种感觉。这是最常见的过度清洁现象。🎼第二个是每周用超过两次的去角质产品，无论是磨砂去角质，这是物理的作用方法。

还是用化学的。例如高浓度的果酸水杨酸这些办法呢来焕肤来加快角质的脱落，还有或者是每周用两次以上的深层清洁面膜。这些所谓深层清洁面膜，市场上的主流是泥状面膜就往脸上敷一层泥，过了十几二十分钟把它洗掉。

这一层泥呀，一干燥之后就会敷在脸上，那你就洗它的过程中，泥里面的那些粉呢，对皮肤多多少少都有一些摩擦刺激。其实它的实质和磨砂去角质是一回事的啊，所以每周用超过两次这些东西都是会很伤皮肤的。

🎼还有就是对于都市女性来说，频繁的上妆卸妆，每天大量使用各种彩妆，包括但不限于BB霜、CC霜、素颜霜，隔离霜，粉底霜、防晒霜，这些都属于彩妆的范畴哈。白天化了妆，晚上还要去卸妆。

先用卸妆油或者卸妆霜、卸妆乳来先卸一遍，再用洗面奶进行二次清洁。这么长期下来对皮肤的伤害，其实也是非常大的。我经常对咨询的网友说，没事干的时候就不要化妆了。除非是出于职业需要，必须化妆。

那也就最多用一点蜜粉啊、散粉啊，简单的画个眉毛，那就算了啊，不要去经常的去化妆。很多人刚开始化妆的时候发现哇，这个气势好好也，比自己原来那个气势好多了，令人眼前一亮，但是呢时间久。

🎼人用下来就会发现怎么越用这个皮肤状况越糟糕呢？卸妆前后简直像两个人，原因就在这个地方，长期的上妆卸妆对皮肤其实也是不好的。那么到这里我们就把敏感性皮肤的基本概念和它的产生原因都讲完了。

接下来我们讲讲皮肤敏感怎么来进行护理哈。刚才我们说过，皮肤敏感的关键在于皮肤角质层的屏障功能受到破坏。所以呢想要护理敏感性皮肤就要重新修复这一层角质层的结构，怎么来修复呢？

我们从不同的皮肤产品的选择方面来进行讲解。先看这个清洁产品，清洁产品它是一个不求有功，但求无过的一个产品啊，不要指望说洗面奶能够对敏感性皮肤起到什么修复作用，不存在的。它不伤害你的皮肤就谢天谢地了。

如果你是属于那种呃又油。🎼性又敏感性的皮肤，这个是比较伤脑筋的。建议大家选择氨基酸，严格的说是先肌氨基酸作为核心成分的洗面奶。它的清洁力相当不错，泡沫也比较丰富。最关键的是对皮肤刺激很小。

所以呢我们尽量就不要用那种含有氢氧化钾的皂基配方，优先选择含有酰肌氨基酸的这样一个比较温和的清洁产品。具体产品呢，我们在后面将洗面奶内容的时候，会跟大家进行更深入的介绍。假如我是又干性又敏感的皮肤呢。

那就绝对不能用皂基配方啊。秋天冬天脸上没什么油的时候，简单一点用清水洗都可以了。当然清水的温度也不要太高，不要用超过四五十度的那种热水来洗，对皮肤也是很有刺激的。如果我脸上化了点淡妆或者说。

🎼多多少少还有一点油，那么我用什么洗面奶呢？可以用刚才说的氨基酸配方，也可以用更温和的啊非离子型的表面活性剂的这个洗面奶，对皮肤的刺激把它降到最低啊，这是第一个清洁。🎼第二个清洁完之后。

我们要给皮肤补水保湿，对不对？如果我是正常的皮肤，那么随便选一支化妆水都可以。但是如果我是敏感的呢，那就要尽量找一些含有舒敏防敏成分的化妆水了，这方面的产品也比较多，这些成分大概可以分成两类。

一类呢是矿物质，最出名的都是来自法国的矿泉水，例如雅漾依云等等。目前有研究人员做过一些相关的测试，发现长期大量的使用这一类的矿物质泉水确实对于改善皮肤敏感，有一定的帮助。当然这是有前提的长期大量的使用。

那么另外一类呢是植物植物提取物，有一些也有防敏舒敏的作用，这方面可选择的种类就很多了。🎼有草药类，例如积雪草成分啦，有花类，例如洋甘菊啦，有瓜果类，例如像丝瓜啦，还有其他的一些像绿茶呀、芦荟呀。

这些提取物对皮肤多多少少都有防敏舒敏的改善效果。他们的配方也各具特色。大家可以根据自己的口味呃消费习惯来进行选择。想要护理敏感性皮肤，最重要的产品是乳霜。通过乳霜来补充我们皮肤所需要的细胞间脂质。

这个所谓的细胞间脂质，它是填充在角质层里面的一些油性成分，皮肤之所以敏感，很大程度就是和细胞间脂质被破坏了有关系。那么我们想要补充的话，最重要的是通过乳霜来补充啊，不是要通过洗面奶或者水哈，那都做不到。

因为洗面奶在脸上。🎼的时间很短，这些成分还没渗透，就已经被洗掉了。水呢它的主要成分是水，融不了这些油性成分。所以我们要通过乳霜来补充细胞间脂质。那么什么是细胞间脂质呢？主要包括有三个成分。

分别是神经酰胺、胆固醇和游离脂肪酸，他们都有很好的皮肤渗透性，并且在临床上已经有大量的研究证据证明补充这些成分确实对于改善皮肤敏感、治疗特异性皮炎、皮肤湿疹等等等等。这些皮肤现象有很好的帮助作用。

无论是在人身上还是在动物身上做的实验，都已经证明了这一点，所以我们想要改善皮肤敏感，重点就要选择这些合适的乳霜啊，一定要优先挑选含有神经酰胺、胆固醇和游离脂肪酸。🎼这些成分的乳霜。

帮助我们的皮肤恢复和重建完整的皮肤屏障功能。最后我简单说一下面膜。面膜这个东西啊，其实长期大量使用，对皮肤也是有伤害的。我举一个生活中的例子来供大家来理解哈。假如我用电饭锅来煮饭，然后水放少了。

在锅底是不是会糊了一层烧焦的米饭，我用勺子拼命去刮，都很难把那一层米给刮下来。那我这个时候我会怎么办呢？对了，我会往锅里面加很多水啊，泡它一个晚上，第二天轻轻的用勺子一刮。

整一层那个烧焦的米饭是不是就被刮下来了呀？可见即使是水这种看上去这么柔弱的东西哈，长期使用，它也会造成不可思议的影响，我们有一个成语叫做水滴石穿，就这个意思。因此呢。🎼长期用水分泡在我们脸上。

其实对脸上这个角质层是有伤害作用的。网上不知道从什么时候开始，有一个传言说，范冰冰啊，这些明星一天敷十几张面膜。虽然他本人后来出来辟谣了，不过没用啊，这种说法早就流传开来了。

实际上长期的使用面膜对皮肤是一定有伤害作用的，很容易造成湿疹呢这样一些现象。所以我个人认为哈面膜呢用的不要太多，一周用个两次，最多不超过三次就行了。敏感性皮肤的护理的时候，面膜它也可以起到一个作用。

我们假如想要护理敏感性皮肤的话，大家应该优先选择含有表皮生长因子的面膜，表皮生长因子呢，它的作用是让我们的皮肤变得更厚实，更健康，但它本身是一个大分子，渗透性比较差，不容易被皮肤吸收。

那我面膜这种产品呢，它是一个密集护。🎼你的配方覆盖在皮肤表面，造成局部的温度升高，含水量升高，有可能有助于表皮生长因子这种大分子被皮肤吸收。所以呢假如大家有这个敷面膜的习惯，又是敏感性皮肤的话。

一周不妨试一下，用一两次，含有表皮生长因子成分的这个面膜，也可能有助于增厚角质层的这样一个作用。好了，今天我们主要讲的内容呢，回顾一下。首先我们讲了敏感性皮肤的基本概念。敏感性皮肤。

这不是一个严谨的医学的术语，它更多的是一种自我的感觉。你觉得自己皮肤敏感，你就是皮肤敏感了。那么它产生的原因呢，主要和我们不当护肤行为有关系。包括过度清洁啦，用洗面奶洗的太多了，频繁的去角质啦。

深层清洁面膜啦，频繁的上妆啊，卸妆啊，以及敷面膜敷的太多，这些都。🎼有关系。那么如果已经是皮肤敏感的话呢，我们护理的重点就是要抓住皮肤的屏障结构来进行修复。洗面奶方面一定要选择温和的清洁产品。

不要用含有氢氧化钾的皂基配方。化妆水方面呢可以用一些含有矿物质的或者植物提取物的舒敏防敏的一个成分，来起到镇定舒缓的作用。护理的重点在于选择含有细胞间脂质，也就是神经酰胺、胆固醇和有利脂肪酸。

这三大营养物质的这个乳霜来补充皮肤角质的成分。面膜方面可以选择一些含有表皮生长因子这类良好成分的面膜。一周贴个一两次，也有助于改善我们的皮肤敏感现象。好，今天的内容就到这里。谢谢大家。

