# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：78 12堂减龄瑜伽课，让你每天年轻一点点（重塑身材排毒养颜内在滋养）完结：课06：乳房滋养：促进淋巴排毒，预防乳腺增生.

Yeah。🎼大家好，我是唐又欣，女人最宝贵的两套房，得这么供养。这一集有教到很多的动作，很多的原理是在打开我们的心胸，像瑜伽很重视在每个脉轮，所谓的脉轮就是身体的包括你的情绪，你的身体的状态。

你的心理的状态，甚至你的腺体，还有灵性的层面。在我们的心轮的部分在两乳之间，它代表了爱与慈悲。所以当我们在练习的时候，这一堂课会教到许多打开你的心轮，除了开胸的动作以外，包括你的呼吸都相当的重要。

而且要注意到前后的平衡，不能一直往后折你的身体，待会的动作如果是有后弯的练习，你要去想象，例如头往后，你要去想象下巴往上。不同的想象，对你的脊椎的保健是相当不一样的，包括你。😊，🎼身体往上往后打开来。

后弯的时候，如果你是感觉是往后折，跟你把胸口往上打开是不一样的。所以你要记住，当我们待会的后弯动作，一定要去感觉到你的前方打开，而且要去让你的双手，还有你的头顶是往远端的方向走。当你的末梢走的越远。

你的身体会感觉到更加的宽阔。而且我们的心中要去想着许多的爱与慈悲，让我们把一切烦恼都用你的爱去化解掉。那这一集请你跟着我微微的肌肉训练，训练完之后，我们还有一些食谱，像胶原蛋白的食物是可以丰胸的。

让我们的胸部回到端端的状态，所以配合的饮食加上运动，再加上完整的伸展，相信我们不仅可以有美丽的胸型，而且会让你的心情更加的好，远离乳腺的疾病哦。😊，嗯。🎼大家好，女人最珍贵的两套房，让我教你怎么保养。

现在女性最担心的很严重的问题就是我们的乳腺增生或是乳癌。为什么呢？包括我们的情绪，包括我们的饮食，生活作息，甚至运动，所以包括怎么去运动，我都要教你，而且女生非常重视在胸型。

如果你要成为一个漂亮的衣架子，我们当然不能有副乳，不能外扩，甚至你的胸型是要浑原而且饱满的。像很多妈妈可能生完孩子喂完奶，整个胸部就已经弹方了，这都是我们很不乐见的。

所以今天我要让你怎么样去饱满我们的上半球，让你的胸部集中抬高以外，还要让我们预防乳腺增生，让我们好好的保养这两套房哦。好，现在把两手放在膝盖上，肩膀轻轻的打开来，吸口气，感觉到你的胸口慢慢的往外。😊。

🎼好，深深的呼气。🎼再一次吸气。🎼去感觉到我们的胸廓往前后左右轻轻的往外，然后慢慢的呼气。🎼再一次慢慢吸。🎼你可以把两只手放在你的肋骨旁。🎼去感觉一下深深的吸气。同时。🎼你的肋骨是往外的。

🎼千万不要吸气，把肩膀松起来，你要把肩膀完全的放松。🎼就感觉到你的肋骨往外，好，深深的呼气。🎼慢慢的吸气。🎼甚至要感觉到你的背都可以深呼吸的感觉哦。🎼好，慢慢的呼气。🎼这是一种横膈膜的呼吸法。

包括你要去感觉我们横膈膜在这个位置吸气的时候，横膈是慢慢的往下。🎼呼气的时候，横膈慢慢的回来。🎼再一次吸气，你可以按照自己的速度，从鼻子慢慢的进入。🎼好，呼气的时候把气吐到最干净。

🎼所以我要想象我们的空气完全的进入到肺，就像个气球一样饱满的打开来。🎼不可以直往上走，也不可以直往后走，你要前后左右上下的一起一起变大。🎼有点像我们中国人说的气橙丹田，所以你要把气吸到很深的感觉。

慢慢的呼气。🎼好，这个时候你不用刻意把肚子鼓起来哦，因为横膈膜往下，你的内脏会稍微的被推挤，它就会自然有一点点推出来，这样就足够了。最后一次吸气。感觉到肋股。🎼慢慢的往外。

🎼每天花一点时间让自己沉淀下来，深呼吸非常重要。好，最后现在把两只手放在身体两旁。🎼让你的左手掌心朝上吸气。🎼肩膀沉下来，呼气向旁。🎼现在把你的右手推看上吸气。🎼从你的手肘内侧往上看。

感觉到你的左边颧股腋下都是伸展的。🎼好，呼气的时候头戴回来。🎼手远远的放下来。🎼非常好，我们再一次右手远远的带起。🎼好，向旁。🎼感觉越拉长，你整个侧腰会伸展到更多，包括你的肋间肌群，肋间肌群要伸展开来。

这样对我们的呼吸才会有帮助。左手推，把你的右边肋骨往外，胸口打开来，看上吸气。🎼鳌头带回。🎼手远远再放下。🎼把睫毛放轻松，我们再一次左手往上吸。啊。🎼好，向旁。🎼坐骨坐下，手指尖延伸，记得肋骨。

不要往前撑，右手推，胸口再一侧打开来吸气。🎼头部的手肘内一侧再往上看远。🎼头带回来。🎼吐气，手圆远的方向。🎼最后一次右手往上。🎼相朋。左手推，肋骨往外，胸口打开，感觉到你的胸口腋下都会伸展到。头带回来。

🎼手远远的方下。🎼很好，现在把两只手一起往外。🎼两手合十。🎼掌心互相对抗的力量，这个动作是一个等长性的收缩。所谓的等长性就是你们有看到我在做动作，但是我是用力的，所以我的掌心是一直往中间集中。

你会感觉到我的两侧的肌肉，胸部的肌肉都在往中间走，所以想要不要外扩的女生，我们一起把掌心放在你的胸前，有力量的呼气往中间推挤。🎼非常好，吸口气休息一下，再一次呼吸，往内推挤。

🎼而且你要去感觉到用掌跟就是我们余际的位置再多一点点，这样的话力量是从你的手臂内侧经过腋下，再往中间集中。🎼，再一次吸气。🎼呼气再推挤。🎼记得把你的肩膀沉下来，不要因为退疾而把肩膀耸起来。

把你的肩胛骨往下。🎼手不要太靠近，跟你的身体差不多有一个手掌的距离，一个手掌的距离。🎼好，深呼吸，胸口放松，最后一次呼气。🎼往中间集中。🎼现在我要进入到动作了，把你的两只手往你的右边走。

🎼两只手一直在推挤的感觉，而且你的左手推多一点点力量。🎼这个时候你会感觉到你的左边的胸廓外缘都要往中间的感觉。🎼深呼吸，呼气的时候带到你右边。好，这样子的话你就不容易把副乳挤在外面哦，把你的右手推。

🎼再一次吸口气，呼气的时候再带到你的右侧。呃，用你的掌心内侧，你的余悸再多一点点。好，吸口气，呼气换到你的左侧。🎼非常好，最后一次呼气，现在我们加上你的头，看到你的左边。让你的右手再推多一点点。

🎼深呼吸，呼气换边。🎼我们头转到你的右侧，左手再推多一点点。🎼不要忽略掉抵抗的力量哦，加油，再一次西湖。🎼看到你的左边手移到你的右侧。🎼最后一次西湖。🎼来到你的右侧。🎼好，头回到中间。

接着我们要做合适的画圆，让我们的手慢慢的往上，这个时候你会感觉到你的腋下到你的手臂，还有你的胸部都往中间集中。好，继续的带到你的右侧。🎼两只手还是一直一直一直的抵抗，加油，回到中间来相反带回来。

🎼互相的对抗对抗对抗对抗对抗对抗。🎼加油，慢慢的练习。🎼像平常在家里有空，你也可以这样子边看电视，也可以互相的推挤。🎼让我们的胸型就会更加的集中，而且饱满。好，慢慢的慢慢的带到右侧。🎼最后一次呼气。

🎼好，慢慢的到左侧。🎼这样的练习每天练习就会发现你的胸部的形都会变得比较好看，甚至可以调整我们的大小胸部哦。好，深呼吸，我们把你的手肘往内夹往上。🎼试着把手再集中，再往上提一点点。🎼慢慢放下。

在此集中往上抬高。🎼再一次放下。🎼接中往上提高。好，慢慢方下。🎼非常好，最后一次集中往上抬高。🎼慢慢放下。🎼好，现在把你的手放松动一动。🎼这个动作你很容易会练到你的手臂，所以我们要更多专注在你的胸部。

要集中的感觉。你要从你的力量从手臂一直到你的胸部往中间走。好，接下来我们要做一点伸展，进入到你面试，让你的右脚在前方。🎼让膝盖是在同一个直线上，尽量如果做不到在同一个直线上的话，你可以回到刚刚的盘腿。

没有关系。好，调整你的呼吸记的，你的右边的坐骨也是要坐在地板上的哦。这个时候会伸展到你的腿部，包括你的右边的臀，还带到你的左手抬起。🎼好，左手抬起，肩膀记得放松，记得肩膀不要耸着。

你要把肩膀带进你的肩关节，而且要把肩膀往外转的感觉。整个手臂往外转，转好之后再把手肘挽紧来。好，接着把你的右手。🎼内旋之后在后方扣住。🎼你可以拿着一个绳子或者一个毛巾，柔软度好的花。

甚至自己扣住自己的手臂。🎼好，抓好之后，把你的左手肘再往上抬高一点点。🎼保持你的呼吸。🎼好，注意我们的肋骨不要撑到前面来，你的肋骨是放松的。🎼你的肩胛骨要把它夹进来，感觉到你的两个肩胛骨是往中间集中的。

🎼提高收腹的感觉不要忘记，头顶要在往上延伸，保持呼吸。🎼非常好，继续你的呼吸。🎼最后一次吸口气，先把你的右手解掉就好。🎼好，解掉之后，把你的手往旁抓住你的左手掌好往旁。

🎼这个时候更重要是把你的肩胛骨再往中间收紧。因为有的时候我们的副乳，它除了往外扩以外，甚至后方的肉都会挤起挤在一起。所以我们要把后方的肉都再往中间集中。一方面我们的肩胛骨才能稳定。

再来我们的后方的背也不不会有臀肌多余的脂肪。🎼好，深呼吸，右手继续拉的左手掌。🎼现在要把身体再拉高一点点，呼气的时候转向你的右侧。🎼保持你的脊柱跟地板是垂直的状态，你的右手往后拉的同时。

手肘往外肩胛骨应该是往内走的。🎼保持你的呼吸。身体回到中间。🎼手轻轻的放下来。🎼左手解开。🎼先把你的左手放地面好，右脚往旁，我们要做一个大的伸展，把右脚伸到正旁边。🎼把你的右手抬起来。

我们要把左手撑地臀部抬起哦，吸口气上。🎼感觉到你的手指今在往天空的方向延伸。🎼可以的话，把你的手掌心朝向脸颊靠近。🎼好，手回到天花板的位置。🎼呼气，臀部慢慢落下。🎼好，坐回正面，手放下来，呃。

我们换边练习。换你的左脚在上方。🎼两个膝盖尽量在一个直线上，或者你回到盘腿就行了。臀部记得做好，左边的坐骨坐好，保持呼吸，现在把你的右手往上延伸，撑下肩膀，记得你的掌心往外，大手臂都往外转。

而且要放进你的肩关节的感觉。好手中弯。🎼让你的左手掌心朝内。🎼内旋之后在后方轻轻的扣住。🎼保持提高收腹的感觉。🎼欢迎收。🎼肩膀放松，肋骨放松。🎼你在这里自然的呼吸。🎼这个时候包括我们的胸腺。

腋下都会伸展到整个胸胸腺，包括我们有时候会乳腺增生，或者是生理期前，你可能会有胀痛感，你需要多一点伸展，这样的话它才不会乳腺增生哦。🎼好，再一个深呼吸。🎼每次吸戏的时候，感觉到胸口是饱满的。

🎼慢慢的呼气。🎼再一次深深的吸气。🎼好，慢慢的呼气。🎼非常好，来把你的手解开来，左手向旁。🎼在后方。🎼抓着你的手掌再带过来，用你的后脑勺稍微的推开，感觉到你的胸口在往外，现在让你的左手肘往外拉。

拉完之后往你的左边走。🎼眼睛从你的左手肘再往后看多一点点。🎼你刚刚收腹的感觉不要忘记肩胛骨再往内夹紧。🎼保持头顶再往上。🎼非常好，脊柱是垂直在地面的。🎼最后一个深呼吸。🎼好，收紧你的肩胛骨。

慢慢的带回来。🎼解开你的手。🎼现在让你的右手着地，左脚往旁。🎼让你的左手往上。🎼调整呼吸，右手推地，身体带一起吸气。🎼非常好，手指尖再往天空的方向拉长，可以的话，掌心朝向自己，靠近你的脸颊。🎼头再延伸。

手，慢慢的带回。🎼身体轻轻落下。🎼手放下来。🎼脚轻轻的收回来，接着我们要躺下来躺下来做调试。🎼让主角伸到前方来。🎼好，接着我们要仰卧姿，从调试开始，因为调试的时候，当臀部往上。

我们在练胸的时候才会练到我们的上半球，才不会因为上半球慢慢的因为地心引力而摊方掉。现在先把膝盖与肩同宽，脚趾尖朝向前方，手指尖也要往前再拉长一点点。这样的话你的肩膀才会远离耳朵，不容易耸肩。

吸一口气预备。好，呼气的时候，让我们把婚姻轻轻的收起，尾椎一节一节卷上来。🎼很好去感觉到你的膝盖在往斜上方在拉长，停在这里吸口气。🎼好，呼气的时候，再从胸口一节一节一节的放下。🎼对非常好。

让你的脊椎再灵活一点点，再稳定。我们再一次吸口气。🎼好，呼气慢慢的卷起。🎼这个动作如果你生理起来，就不要练习。🎼但是如果平常保健的话，它对我们的整个骨盆，整个子宫都是很有帮助的，吸口气延伸膝盖。🎼很好。

呼气的时候再从脊柱一节一节一节的方下。🎼好，骨盆慢慢的放正。🎼最后一次就好吸口气，呼气卷起。🎼很好，先去习惯一下我们的骨盆慢慢的往上，慢慢的往下的感觉。接着我们要把两只手打开来，放在身体的两旁。

🎼这个时候让你的胸口到你的手指间都伸展开来，手指间再拉长一点点，呼气的时候把双手往前，往你的身体前方并拢。🎼感觉一下你的大拇指再多一点点，大拇指多一点的时候。

你会感觉到你的上半球会更多的往中间夹紧的力量。好，吸气打开来。🎼非常好，再一次吸口气，呼气再带起。🎼对了，再来吸气打开来。🎼包化我们的心经、心包经、肺经、呼吸都会带到呼气带起。🎼非常好，接来吸气。😊。

来来呼气。🎼这样练习，你就会发现哎整个呼吸会变得比较顺畅。好，吸气打开来，上半球也会变得比较紧实，更重要，心情也好起来哦，再来呼气。🎼很好吸气。最后一次呼气。🎼好，停在这里不动，用点力量。好。

保持你的力量以后，大拇指抵抗，再慢慢的往头顶的方向走。可以的话，碰到地板，碰不到地板也没有关系。好，停在这里呼吸，你会感觉到你的胸部到腋下这一条都会伸展到更多，保持延伸的力量。

胸口在一节一节一节的放下来。🎼呃，把你的脊椎慢慢慢慢的落下，你会发现整个腋下到你的骨盆都伸展到更多。🎼非常好呼吸。🎼好，现在把你的双手再一次的打开来。🎼手指尖延伸，臀部，慢慢的卷起呼气。

🎼却感觉到你的膝盖在往鞋上。🎼膝盖往斜上好，现在把你的手再并拢，现在让手肘夹紧弯起。🎼好，夹紧弯起，你会感觉到更多的集中。如果胸部大的女生，我们可能会夹不住哦。不过没有关系，你只要停在可以往中间的力气。

🎼好，您在这里吸气的时候，再一次打开来。🎼好，呼气夹紧。🎼再一次吸气打开来。🎼非常好呼气夹紧，每次夹紧的时候把中间再集中一点点，吸气打开来。🎼呼气夹紧。🎼吸气打开来。🎼呼气夹紧。🎼对。

上面的力量吸气打开来。🎼呼气夹紧。🎼最后一次吸气打开来。🎼呼切佳紧。🎼好停在这里，我们小小的往上。🎼跟上N上对吧？这边再激活一点点的胸上圆呼气上上上1987加16。🎼43有定辛苦呼。

ok把你的手再打开来休息。🎼双手放平。🎼这时候就会觉得你的胸上缘非常的紧实，慢慢再从脊椎一节一节的剪下来。🎼非常好，保持呼吸。好，两手抱膝盖休息一下。🎼左右动一动。🎼好，接下来我们要做鱼式。

鱼式也是一个非常丰胸的动作，两脚伸直。如果颈椎平常如果有富贵包或是特别驼背的同学。🎼我们就不适合做直接头顶的浴式哦，我们只要用后脑勺稍微推着，让胸口往上就可以了。那如果一般人我们可以整个把头往上顶。

让你的头顶撑到地板。重点你要去感觉到你的胸部往前，一方面可以让你的整个肩颈得到一个比较好的舒缓，而且让你的胸部也可以完全的释放，伸展开来，来，我们试一下双手先立起，对，用你的手肘单位一撑，吸气的同时。

把胸口往天空的方向，让头顶顶地，来吸透气。🎼对了，非常好。停在这里却感觉到你的喉咙都是伸展开来的，让你的胸口是打开来的，深呼吸来让我们的胸部是往天空的方向。🎼有老是。Then。🎼2、好停在这里。

先把你的手肘撑好头抬起。🎼再把身体慢慢的放下，否则的话你会拉到头发有点不舒服哦。我们再一次，如果你的颈椎有受过伤，或者是你不适合完全往受的话，我们可以试着用你的后脑勺，后脑勺推就好了。

对只要让你的胸口上。对了，非常好。像这样子就足够了。这样的话顺便也强化一下你的肩胛骨和背部，包括你的我们所谓的上交叉正后曲，有些很容易含胸驼背，肩颈天天都爱酸痛，这个动作也是可以多做一个改善的。

只要让你的手轴撑胸椎往上用你的后脑勺去抵抗在地面上，🎼好，不要忘记你的呼吸，你的胸口好好的呼吸。🎼哦呼气慢慢的放下来。🎼现在把手慢慢往上吸口气，拉长，手拉长脚延伸，感觉到你整个身体的前方都伸展开来。

🎼好，两手抱膝盖，我们呼气的时候卷起。🎼好，捡起来我们跪姿预备。🎼四竹柜子。🎼好，停在这里，接着我们要做小猫背的伸展，有点像我们的吸胸卧室，先放单手坐就好了。左手放在你的额头下方，手弯。

🎼让你的额头放在你的手上，再把你的右手伸直。好，这个时候记住你的肋骨不要特别往下压，肋骨轻轻收回来，从你的髋关节再往上提的感觉，而且把你的右手抓住圆远的地板，压好地板之后，从你的右髋再往后拉。

这个时候你会感觉到你的左边的腋下，手臂胸部都会伸展的哦，停在这里轻轻的拉着，不要太用力哦。而且你的肩胛骨不要太往下，保持你的肩膀跟你的身体是一个直线，到你的手掌就够了。腋窝一点点的收进来。

🎼非常好深呼吸。🎼再拉近来一一点点。🎼非常好。🎼好，呼气的时候，把你的左手伸直，身提起，右手回来。🎼花边。额头放在你的手上，左手伸直。🎼手拉长，抓着地板往后拉进来，换你的左边的腋下胸部的伸展。

🎼要保持呼吸。🎼记得肋骨和腋下，不要往下。🎼好，最后一次吸一口气。🎼好，双手推，身体回到中间。🎼孩同是臀部做到你的脚跟。🎼把背放松，整个脊椎拉长。🎼好，现在把你的脊柱一节一节的卷起，尾椎。

慢慢的慢慢的慢慢的往上。🎼回到金刚坐姿非常好。好。😊，🎼这样子的练习你学会了吗？女人最珍贵的两套房，好好的练习，我们才会健康一辈子哦。😊，🎼。🎼欢迎又来到膳食小课堂。今天我要教你补血餐。

因为其实女生很重要就是要补血。好，这一道菜色叫做韭菜朱红汤。我觉得喝汤是可以暖胃，而且喝起来又可以滋养我的身体。而韭菜可以增加我们的免疫力，包括防癌啊、抗癌甚至可以滋补护肝。

那我想提醒你的是韭菜它比较容易不消化。所以如果你的肠胃消化系统比较不好的话，你可以少放一点韭菜，不过你要增加铁质的吸收，你可以加点维C。而朱红呢它是补血的圣品，因为它富含铁质。当然它还有高的蛋白质。

而且低脂低热量，接下来的方式，你可以按照这5个简单的步骤，那调味料部分你可以斟酌的使用。通常我们可以喝淡一点，但是它的营养价值高一点。那每次上完课其实你的身体是需要补充一些好的。😊。

🎼营养可以建议你用汤品的方式当做你的晚餐，你可以补血滋阴，又可以让你的身体更健康哦。