# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：100+：101-火箭燃脂：狂甩过年堆积脂肪（完结）：07 【详解版】上肢速燃，纤细上肢逆袭记.

🎼，🎼Well one。🎼超燃5分钟，燃脂48小时。大家好，我是英子老师。🎼很多女生参加一些强度大的训练，练着练着就感觉到肩膀疼痛。🎼这是因为你的肩袖稳定性不够。🎼肩袖肌群虽然时际是小肌肉群。

🎼并非主要的力量来源。🎼他们一起围绕着肩与肱骨关节，使其稳固，但他在肩关节大范围活动时，扮演着稳定上臂肱骨和肩膀的重要角色。🎼如果我们的这些肌肉力量不足或者力量不平衡，那么在训练时。

肩部没有一个很稳定的状态，不仅会影响到我们的训练品质，同时还会增加受伤的风险。各位想一下，肩膀在我们运动中主要主导我们实施上提下压、外旋、内旋、外展、内收等基本的6种运动。

🎼六种动作涉及到我们绝大部分动作的训练。🎼可以说，上半身的训练都要用到肩部。🎼你可以想象，当你的肩部不稳定，将极大的限制你在健身训练中的表现。办公室久坐之后，这组很适合在办公室带着同事一起坐。

🎼招呼他们一起练起来吧。🎼肩袖稳定，减脂效果双倍，跟着我爆然起来。🎼Welcome to the bad。🎼准备秀关节的训练。🎼three，屁步向后走go。🎼王先生。🎼重心前后移动。🎼保持躯干的稳定。

🎼最后两次。🎼放松一下，向前爬一。🎼34原路返回再来。🎼单手笔摸肩膀。🎼不要左右的翻动。🎼右保持绷紧。🎼随后。🎼2是万。🎼膝盖离开地板。🎼折叠身体。🎼平板支撑。🎼现在站起来go。🎼手臂向上推。

🎼曲轴90度。🎼屁股蹲的膝盖的高度。🎼还有两次。🎼最后并腿向下蹲。😊，🎼调整呼吸。🎼4。🎼3。🎼2 two新的动作go。🎼腰抬腿点地。🎼大臂夹紧。🎼小臂向外。🎼保持挺胸。🎼432。🎼一相册。

连续跳拨4次。弯举手臂。🎼弯曲膝盖threetwoone，现在高抬腿。😊，🎼保持手臂的开合。😊，🎼加油。🎼跳起来。🎼最后432相侧。鸡腿。直臂向上。🎼three， two，身蹲正。🎼蹲起。🎼保持跳跃。

🎼身体再低一点。😊，🎼最后两次。🎼变腿蹲跳。😊，🎼，🎼跳到最高点。🎼现在我们准备跪下来。😊，🎼稳定肩膀。🎼稳定整个躯干。🎼充分的伸展手臂。🎼最后。🎼独次去折叠。🎼从下犬。🎼到平板。🎼放松。🎼风水。

🎼Go。🎼卧撑向下。🎼肘向外打开。🎼胸口向下落。🎼挤压肩胛骨。🎼伸展肩膀。🎼最后一个显示。🎼双腿离开地板。🎼再来一次。🎼原路返回re保持停在这儿go。🎼Give it to me。

 I'm worth it。🎼要 worth it。🎼现在我们开始讲解肩袖训练的小节。第一个动作，简易俯卧撑。🎼我们四指撑地在地板上，双手打开在肩膀的正下方。🎼双膝打开，在髋的正下方，保持肚子绷紧。

不要塌腰。🎼我们臀部向脚后跟的方向坐。🎼再移动重心还原到四肢撑地，向后向前反复练习。🎼在level two的时候，还原到四指撑地的姿势，直接弯曲肘关节，让上半身向下让胸口落到肘关节的高度。

🎼这个动作能够很好的帮助我们灵活肩袖关节。🎼纠正不良的体态。🎼需要注意的是。🎼在四指撑地的动作里，不能叉腰，一定要把肚子紧绷，让后背保持在一条直线。🎼你呀。It's not on you。

 it's not on you so what do you want to do？And if you don't have a clue。🎼在我的度。

Ihy it just because I don't。🎼来个粗糙。Deious。🎼下一个动作，爬行来 one。🎼我们在地板上保持四指撑地的姿势。🎼向前爬行4次，然后原路返回。🎼loveみよ。

🎼ve窝 two的时候，保持身体的姿态，把小腿和膝盖抬离地板，继续向前爬行4次。🎼原路返回。🎼这个动作能够很好的帮助我们激活核心的肌肉。🎼稳定你的身体。🎼做这个动作的时候，第一点，避免臀部太高。

一定要和身体保持在一条直线。🎼Come and show me that you。🎼第二点，在爬行的过程中，要避免身体左右的晃动。🎼不吃万。🎼一定要绷紧肚子，控制好整个躯干纹丝不动。🎼说明我就该。

🎼I loveよ。🎼Com think。🎼Give it to me。 I'm worth it。🎼你让我儿。🎼你明要我。I'm worth it， give it to me。

 I'm worth it。🎼下一个动作，跪姿摸肩。🎼四指撑地，趴在地板上。🎼双手打开，与肩同宽，并且在肩的正下方，双膝打开与髋同宽，并且在髋的正下方绷紧肚子。🎼让后背保持在一条直线。

🎼现在我们把重心移动到单手，另一只手摸到对侧的肩膀。🎼两侧交替练习。🎼level two的时候，保持现在的身体姿态，让手臂单侧向前伸展。🎼Thats true。 I'mga to you。

🎼这个动作能很好的帮助我们灵活肩袖关节。Hurry up。🎼在做动作的过程中，第一点，在四指撑地的时候，避免塌腰。🎼第二点，在做单臂摸肩或者单臂屈伸向前的时候，避免另一侧身体跟着有翻转的动作。

🎼Give it to me our。🎼worth。🎼my。🎼やも。I I you， I I on you so what you want to do？

And if you don't wipe a clue。🎼下一个动作，折叠level one。🎼我们保持平板支撑，在地板上双腿伸直，肚子绷紧。🎼臀部夹紧，让整个身体成一条斜线。🎼双手臂打开，与肩同宽。

在肩膀正下方支撑。🎼折叠起臀部向脚后跟的方向，弯曲膝盖，还原到平板支撑的方向。🎼前后交替折叠练习。🎼一。🎼level two的时候，再次折叠的时候，臀部向上推。🎼折叠到下犬式。

🎼OK再移动重心还原至平板支撑。🎼折叠交替练习。🎼这个动作能够让我们的全身得到拉伸，并且放松肩膀。🎼喂。🎼我们需要注意的是。🎼在臀部向后屈膝折叠的时候，避免臀部太高。🎼I love yourself。

🎼Com嘛 think我。🎼Keep to me I'm worth it。🎼你让我死。🎼没要魔。🎼下一个动作，深蹲推举level one。🎼双脚向两侧打开，比尖略宽。🎼在深蹲下蹲的同时，提肘。

🎼带动手臂抬高，屈肘90度。🎼在起身的同时，手臂向上推举。🎼再次下蹲时，屈肘收回到身体两侧，起身时手臂放松，上下蹲起，反复练习。🎼level two的时候，双脚并拢准备。🎼开脚跳。

同时双手提起曲肘90度，并腿跳，同时推举手臂向上，再次打开跳步时，双手臂打开，再次并腿跳时，手臂自然的放松收起。上下跳步反复的练习。🎼这个动作能够帮助我们灵活肩袖关节上下的活动范围。

同时也可以激活臀腿的肌肉。🎼在做动作的时候，我们一定要注意膝盖不要超过脚尖。🎼生命。🎼第二点，在向上伸手的同时，避免耸肩。🎼my。It's not on you。

 it's not on you so what do you want to do？And if you don't wipe a clue。🎼I在我 to do。😊。

I'm just because I don't like。🎼来个出销。🎼little rough。🎼Not too much。🎼。🎼level one并腿蹲。🎼双腿保持并拢。🎼绷紧肚子。

🎼臀部向后向下左，然后还原到站姿，手臂自然的摆动，蹲起，反复的练习。🎼在lieve two的时候，保持双脚并拢，然后下蹲，再起身的时候原地跳跃起来。🎼手臂自然的摆动。🎼蹲跳反复的练习，在做动作的时候。

我们一定要注意。第一点，身体不要过多的前倾。🎼绷紧肚子，还是要保持挺拔向上。🎼在并腿蹲或者并腿跳的时候，一定要注意避免双腿分开。🎼让大腿去挤压，并拢。小我。🎼I love没よ。

🎼Com嘛 take word。🎼Keep to me I'm worth it。🎼一定要。🎼下一个动作，外展，吸腿，level one。🎼站姿准备。🎼大臂贴紧身体，屈肘90度，单腿高抬腿向上。🎼同时。

小臂向外打开。🎼落脚的同时。🎼手臂向内收。🎼两侧交替反复练习。🎼在level two的时候，保持现在的姿势，高抬腿的同时，主力腿直接向上跳跃起来。In the。

🎼这个动作能够帮助我们灵活肩袖前后的活动范围，同时激活臀腿的肌肉。🎼Wai为。在做动作的时候，我们一定要注意，避免含胸驼背。🎼第二点，避免身体的晃动，一定要把核心绷得非常的紧。🎼だける。

🎼I think I might call you b。Hry up。🎼Now from。🎼生妹无知惮。I don't want。🎼生命。🎼下一个动作，level one单腿，屈腿跳。🎼双手扶髋。

单腿、高抬腿，屈腿向一个方向跳步4次，同时另一侧手臂弯举小臂。🎼换方向4次。I you I you so what you want to do？🎼level two直腿向侧跳。🎼单侧手臂伸直。

单侧腿伸直。🎼呈对角线屈伸。🎼一个方向跳4次。🎼两侧交替练习。🎼小妹，我觉得。🎼在做动作的时候，一定要注意核心精量绷紧，避免身体的晃动。🎼ive it to me。🎼你要。🎼Be on。🎼O。

🎼bring it back like she loves some。🎼ring bringring it back like she loves some。

In the club with the lights， don you like a off， Come and show me that joke。🎼为了。

I how you know that are w， w， wit， w w。🎼一起玩自。🎼Welcome to the Ba。🎼准备刺秀关节训练。🎼three，屁股向后走go。🎼王先生。

🎼重心前后移动。🎼保持躯干的稳定。🎼最后两次。🎼放松一下，向前爬一。🎼34原路返回再来。🎼单手臂摸肩膀。🎼不要左右的翻动。🎼肚保持绷紧。🎼随后。🎼二水俱万。🎼膝盖离开地板。🎼折叠身体。🎼平板支撑。

🎼现在站起来go。🎼手臂向上推。🎼曲轴90度。🎼屁股蹲到膝盖的高度。🎼还有两次。🎼最后垫腿向下蹲。😊，🎼调整呼吸。🎼4。🎼3。🎼2新的动作go。🎼腰抬腿点地。🎼大臂夹紧。🎼小臂向外。🎼保持挺胸。🎼43。

🎼一、相册。连续跳拨4次。弯举手臂。🎼弯曲膝盖threetwo，one现在腰抬腿。😊，🎼保持手臂的开合。😊，🎼加油。🎼跳起来。🎼最后432相册。支腿。直臂向上。🎼1three two，身蹲正。😊。

🎼端起。🎼保持跳跃。🎼身体再低一点。😊，🎼最后两次。🎼变腿蹲跳。😊，🎼跳到最高点。🎼现在我们准备跪下来。😊，🎼稳定肩膀。🎼稳定整个躯干。🎼充分的伸展手臂。🎼最后。🎼一次去折叠。🎼从下犬。🎼到平板。

🎼放松。🎼风水。🎼Go。🎼我撑向下。🎼肘向外打开。🎼胸口向下落。🎼挤压肩胛骨。🎼伸展肩膀。🎼最后一个显示。🎼双腿离开地板。🎼再来一次。🎼原路返回保持停在这儿go。🎼肩袖的损伤直接影响到肩关节的稳定度。

进而造成不同程度的功能性障碍。🎼所以，强化稳定肩关节的肩袖及肩胛骨，让肩膀的肌群更加强壮。🎼有助于减少伤害的发生。🎼而且肩袖的稳定决定肩颈的健康和上半身的体态，以及我们背部的线条。

🎼本节课我们通过训练肩袖稳定的动作，结合有氧设计，达到减脂的目的。🎼你掌握了吗？🎼我们下节课再见。