# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：68 爵士舞零基础视频教程（完结）：08 韩流爵士7： 步伐教学（一）.

Yeah。hello，大家好，我是李生老师小雪。接下来呢教大家一些简单的爵士舞的步伐。要分韩文。欧美。寒武就会比较可爱。这种。欧美的。复罚就。帅气点。帅气。设计。打歌。どいこか。接下来。给大家讲解好。

我的步伐来我们学一下。踢脚。往下坐。做的时候快呀。冲出去。右脚的踢脚往下踩，跨松出去。往下。往下。下。步子要轻。很轻盈的步伐。踩脚。踩脚。踩脚。参讲。快慢慢就不去。定出去。出去。ね。慢慢踩脚。快组出去。

前脚。确实。上半身要保持。第一题。可再点肩肩往后揉。That。右边。Okay。轻轻踩更画。青青菜。好，我们加上手手部的动作。还有正常手部的动作都会。下面。跟随。协调就是。向后。向后。后。画起来。快起来。

大起来。好。法一及。在。是的，请住不要出不来哦。在。是吧。一。啊。3。お。亮。7。发4话。手。12。5678。223。嗯。678。好，我们接下来加头练习，头可以轻轻往旁边甩。枕头。左边。右边。的感子。

头的方向跟踩脚的方向是相同的。直面。67。打一。32。打3。大。打足。但略。打7。打吧。边走边转圈。5对7。1234567。一。啊。3。4。嗯。对了。7。三往后走一。啊。3。4。我伸起来。对的。7。好。

这就是韩武的步伐练习。接下来我们是欧美。欧美的步伐呢是向前出快。往前慢着脚。大竖起来，后面脚放空。然后换脚。左边。胯向外底。右边。向前走的脚是主力腿。后面脚放松往前托。胯要往前顶送出来。一。啊。3。4。

你再来。时肩猫手链。一。2。3。可以加上一些手。手一定要贴着身体摸。贴着身体。そ。往南向上摸。在脚部。一。啊。3。4。55。第二。我是往后走。往后退步，快把缩出去，前面脚向后托。向后。交多。向后。想号。

我是界。右脚先走。做话。播送话。我。电话。同样。成功。一起。30。手随意。7。八。向前向后连续改变。向前记住后胯，底胯。一。啊。3。4。诶。对7。往后走2。3。五。对。7。手随意。我申请出手。都可以。

一。567往后2。出去。对。七。How不法跟多面。我们睡眠。嗯。啊。后台轻飘飘轻飘飘。往旁边说话。往下坐。3。4。お。是。7。当欧美部在。在你看你看。尽快往后走。保后。往后情况。保护骨常自干便出汗。

说话。说话。说快往后走站。じ。好，接下来是滑步的练习。发布。向黄马。的钱。大家想。向彷滑。先向外迈右腿胯跟着腿一起送出去。走步子迈大了点。左脚慢慢拖回来。以你的胯为中心。胯向旁边推。卖部的同时一起给款。

的。外面的脚慢慢收回。比较滑布。的方向。胯松出来，慢慢收脚。右边。收脚。左边。手脚。右边。收脚。左边。我们可以加上推手。た。什价。所以。抽奖。所以。是的。记住收脚的时候，一定要慢慢收，听到没有？

收脚不要快，要拖在地面，慢慢往回收。第1遍。脚1234大567八打223。四大5。678这手1234打5678打2234打5。67。8。就是向朝华。向前向后1点。向前的时候，身体是向前冲人。

弓箭图画出来，脚慢慢。你的胸胯要挤出来。弓箭部。书面要打开。一。23。4。弓箭做。一。啊。4。这向前跨步。好，向后发复。向前之后。左脚继续往后。在。臀部要送出去，前脚贴着地面，慢慢往回收。向前。後回来。

向后。记住后面收回来的脚，一定要贴着地面向前。来来向后。向前。向后。四个方向。右边。右脚左边。左脚前。手脚扣。是样。加遵守的。一。Yes。6782。4。678123456732234往后退。7。

这就是简单的划步练习。转以上请步伐。请音见请福键请请监视请请弹琴。别往下抬啊。好请出来往将台。77中。7777。Okay。아。那那女孩去。Yes。是。Okay。今。She。Yeah。지小서。T티티티티。

뭐。T。Yeah。Yeah。여거。T。TT。티티티티티티티。嗯。Yeah。Okay。Thank。Okay。听听。Okay。Yeah。Yeah。来。Okay。Yeah。Okay。다。情天。그。Yeah。

Yeah。야。Co。有。Yeah。Yeah。Yeah。Okay。Yeah。Okay。Okay。Gano。She。こ。Okay。T。坐今边。つ。Okay。Yeah。Okay。Okay。Yeah。Yeah。

Okay。Oh。Yeah。Yeah。Yeah。Okay。天天。其实。Yeah。あち。啊。🎼请请谢听。Okay。好，以上就是爵士舞最基础的一些部分。大家可以多看一看韩武的一些舞蹈的视频。还有欧美。

韩呢其实就比较偏可爱。有一点。3。脚步走的时候，其实可手可以随意。伸展向上向下。是人。是。向上。向上。我都可以。欧美啊欧美都种国家。天日街。谢谢。说的时候。一要努力。是。好不出来。重起来。稍后。

所有的步子一定要有力。滑步呢。而我其实用就是用你的跨度来代在你的脚。跨松出去，脚一定要慢慢收。跨步出去，脚妈慢手。在前的时候，弓箭部。あ。向后的时候，屁股向后坐。他们说不来。是。

动作一定要放大所有的动作。这样放大。加入自己的感觉。自己的感觉。跳舞一定要自信。好，下集为大家。带来一些比较复杂一点的角士。

