# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：88【完结】女性力量：如何成为一个出色的人？：27 換个想法：你可以不恋爱，但一定要约.

亲爱的朋友你好，听友FM帮你更低成本的学习付费知识。更多内容请搜索微信公众号，听友FM微信XUCE7772微信TYFM01，让我们一起学习课程，一起分享学习结果。😊，🎼女性力量如何成为一个出色的人？

大家好，欢迎来到知乎大学，我是王潇潇洒姐。今天这节呢我们一起来讨论一个有点挑战，有点意思的话题。假如你是个女生，那么你会想知道这世间到底有没有追求男生的招数。这些招数都是什么可以学到吗？

这个问题呢有点难。但是我喜欢这个问题。因为呢他毕竟代表了对实现愿望，主动自手的态度，也体现了年轻的冒险主义情怀。而且呢又是为了达到目的，我们来探讨方法论，探讨了方法论就能习得，他能够掌握转化成行为。

行为能改变我们的生活。首先说我一直认为啊就是让别人爱上自己这件事儿，从来都不是因为努力而成功的。重要的是呢，让对方有机会看到你的个人魅力。那终究你还是因为个人魅力吸引了对方，而不是所谓的付出。

感动了对方，对吧？这里面呢就应该是两件事儿。第一，如何让对方更多的看到和了解你。第二，如何让对方看到和了解你之后，真正发现你确实有个人魅力而喜欢你。第一。个呢还就是之前说的，我们要找机会创造条件。

增多共处时间，增加出席率。第二个呢，我们还得靠外在和内在的同时自我修炼。这就回到了前面好诺杰的话题。那虽然呢人和人区别大口味杂，但是顺眼好看和从容率真一直都是最容易凸显个人魅力的地方。

按说呢我们猛恋这两个点，一般能吸引到大多数。好吧，顺眼好看，从容率真猛恋这两个点。但是呢刚刚说到出席率，那我们总要使创造机会见到对方和对方坐在一起，那这就是一种约会的形式了。

所以呢约会这种形式是展示个人魅力的重要场所，就单独出现吃饭聊天坐在一起。约会前提一定就为了恋爱吗？其实不是要知道啊，人这个物种特别逗，人和其他哺乳动物有一个显著的区别。人一年四季都处于发情期。

那么理论上来说，在发情期内，周遭的熊。性都应该是循着雌性独特的气味来。雄性呢都会卑躬屈膝，欲罢不能。那么从旧石器时代到今天，男性争夺的东西无外乎是地盘食物和女性。所以说按照生物学的规律。

女性被男性寄觎纠缠甚至求欢，从来都是天然的生物学现象。那么呢如果你是一个女性，可以说我们出来和男性约会，它只是最最普通的一种生物学现象之一，除非你已经进化的不再热爱男性了，对吧？那就另外一回事了。

那假如呢你现在单身，假如现在呢还没有固定的稳定男友。但是呢这并不妨碍你启动一个或者若干个约会。因为单身它不意味着你的私人时间里能共度的人，只有同事闺蜜父母，你当然有权利可以与任何一个你希望的男性约会。

包括看展览和咖啡共度许多好时光。我觉得咱们很多时候呢被。传统价值观束缚了，就太看重约会了，就特紧张约会，而且呢就老寄希望约会，就不是每一个约会都要背负着你后半生幸福的责任的对吧？

不是每一个约会对象都要严格的观察考量的约会只是一种丰富彼此人生的短暂共处的形式而已，放轻松。所以呢我们既然要增加出喜率，在人前出现。首先要把约会这种形式，当成一场积累经验，同时去练习识别男性的一种机会。

那我们排除和指认出错的，才会让未来剩下的几率中，对的几率越来越大，对吧？所谓大浪淘沙史践金，神农尝百草爱迪生发明电灯做很多实验，人最终能找到对的答案，可是要有点精神的所以呢在对的人没出现之前。

我们不妨先和不对的人聊一聊天没问题的。🎼No。那说到这儿呢，我们就要说到如何选择约会对象呢？关于约会对象的选择和培养啊，我们可以重新思考一下标准。那有一个原理呢叫木桶原理。

我们说如果一个人是一个木桶的话，那么该木桶的容量，那就是他的综合水准将取决于什么呢？就是木桶最短的那块板，我们为什么这么说呢？就是有的时候你和一个人真的谈恋爱了，成了生活伴侣了。

你会发现压他骆驼的最后一根稻草，就是这个人最短的那根板，你终于崩溃了，就接受不了了。那一开始可能就知道我们呢拿着这块板呢去找约会对象就不太行。为什么呢？选男友选人生伴侣选老公的时候。

我们要看清他最短的那块板在哪儿？但是方轻松啊，作为一个约会对象来说，我们要看他最长的那个板是什么？有多长。如果他最长的那块板已经可圈可点，他就不失为一个好的约会对象了。因为有的聊啊，每一个。约会对象。

他的那块长板就是你们开始沟通的突破口与切入点。因为每个人呢对自己最显著的优点一定都是心里有数的，而且沾沾自喜的。比如说有的人是业内精英，有的人是运动健将，有的人是旅行专家。也有人呢虽然在各方面都不显著。

但就是性格温和呀。所以呢根据成功大师卡内基的理论，和一个人讨论和请教，他擅长的领域，总会带来好的沟通结果，所以呢约会就找准每个人的长板所在，就尽可能的把来来往往的人啊，重新想想。

这些男同学啊、好友、同事、客户都可以自然而然的发展成约会对象，或者说是观察对象，对吧？最差最差是咱们的经验积累对象方轻松。好，那约会对象有了。那我们如何才能做到有地放矢的去约会呢？

不妨呢我们先在约会之前，根据约会对象的特征和性质，将他们分分类啊，也是我们的心理建设，这样呢我们就可以具体问题具体分析。好了，我们怎么分类呢？这里呢有一些分类依据。第一种就是约会对象呢是人脉型。

这种呢是一类比较有营养的约会对象。那这些人呢他们社交圈多，他们认识人多，可以说是长袖上舞侃侃而谈。虽然呢和他们约会，你当听众的时候会多一些，但是你不要忘记争取机会，把自己最闪光最特别的一面表现出来。

干嘛呢？他们记住，这样呢他们记住你他们的活动格局呢，就可以延伸到更多的人群啊涵盖很多行业，最有效的呢是你认识他一个就有可能有他认识到2345678个，这样呢你的约会生活，你认识其他人的概率就可以。

增多就可以开枝散叶了。第二种呢约会对象算是一种有点特殊的类型，我们叫它恋爱情练习的恋爱情的爱。什么意思呢？就假如你的约会对象好像是一个雄性特征有点明显。换言之呢就是我们常说的有男人味，有男性吸引力的人。

那么呢？你不妨把它当做一个很好的放电练习对象，放电大家不要误会啊，我们不是单单说那种一般意义的firting放电是什么呢？是全方位的身心调动游戏，你呢可以试试每一次出手时呢，将很多的手段灵活应用一下。

看一下效果，比如说你可以在出门前就在手肘啊而跟喷香水，对吧？呃，过两个小时呢久过一巡香水后味慢慢弥漫，看一下效果，或者是呢你约会的时候呢，本来穿着端庄娴淑，但是大多数时候啊都应该穿着端庄娴淑。为什么呢？

没错，但是呢你可以偷偷的保留一下证经微坐的时候不易察觉的小。V领和低叉裙呃，这些都是一些技术啊。但是想说呢，我们要利用大胆的想象力，就不要拒绝这些看似轻浮的小伎俩。为什么呢？我们跟恋爱型约会的目的。

我们要尝试印证一下，依然饱满的异性吸引力。我们的目的是这些招数呢？我们要了解可以适实的使用，也可以不使用，但是要会也能识别，这样呢我们就可以心满意足，收工大吉了。好，第三种的约会对象呢。

我们起名字叫交友型。但是呢这个交友型和其他不太一样，这个我们就有点认真了。为什么这种对象呢？我们想把它成为好朋友，然后我们期待呢他了解我们的个人魅力，以至于超越好朋友。

那什么样的人可以发展成人生伴侣的钱在对象呢？我认为还是要一个好人。什么叫好人，在主流价值观里呢，他要身加清白，逻辑清楚，有正当职业。但前提。呢是你也具有以上的主流价值观啊，你们是同类呃。

还有各种各样的种类。咱们这里呢只描绘一种你定义的好人，你呢也愿意与同类人为伍。如果你面对一个约会对象，他婚使模糊，闪烁其辞，收入来源可疑。你还把他当做交友潜在型对象，那可能就有问题了，对吧？

如果是这样的对象，你还一门心思呢，想把对方培养成未来男友和老公的话，对吧？那就好自为之了，不好说，通过基础分析认定对方是好人之后呢，那为了大业呢，多少还是要收敛一下的，你应该多倾听多微笑。

因为要把好钢用在刀刃上，对吧？各种基本的美德，本来咱们也具备，对吧？所以现在呢到了拿出来用的时候了，之后呢，我们就要静观其变，伺机而动。那这就是一个长见大于的项目了。虽然呢人们都讲要随缘。

但是战术上还是不可轻视的。战术上尤其注意还要打扮漂亮走出去，好人呢也喜欢长得漂亮的人。那在。继续往下说，还有其他约会类型呢可以有娱乐型。因为好的玩耍伙伴呢是不容易遇到的。

如果呢是一男一女同时配合从事的娱乐项目呢，就是很有限了。所以这时候呢我们就要用到移动互联网在这个年代的福利，我们就不如轻轻松松的到物以类聚的这种活动网站上报个名，对吧？就可以直接杀到活动现场了。

反正到了那儿呢，大家都是以共同兴趣的玩耍而来，谁都不用扭捏。那接下来呢就可以再根据你的慧眼进行定位区分，从而进行下一个即兴约会，这里咱们说的一切啊都是手段。但是呢你获得了知识。

欢乐与充实的生活才是我们的目的。🎼No。以上呢分了很多约会对象的种类，大家可能会提问了说种类可以分，但是呢最难最难的呢是我们怎么邀约出怎么暗示出让对方出来和我们住在一起呢？对吧？

一想到单独两个人约会还是很避免尴尬的那要如何邀约，如何缓解尴尬的情况呢，这里有一些方法，第一呢还是要制造即兴的约会。通常呢这种方法用于已经认识了的准约会对象。最常用的方法呢就是下班啊，团体活动结束以后。

相约吃饭和顺路回家等等。重点呢在于把其他人都排除在外，这样呢就可以营造出短暂的，但是令人印象深刻的两个人共处的时光。即兴约会呢是比较难拒绝的。因为呢当事人当天的天时地利都已经具备了。

只需要在人和上下点功夫，就比较容易成功。这个成功指的是两个人共处啊，让你让对方看到你的优点，散发魅力。第二呢就是有没有办法不尴尬的像男性主动提出约会呢？就是多使用一些起使句，就能带我一起去吗？

陪我一起去吧，帮个忙好吗？这些礼貌的询问和需求型的字眼。那目光呢还是要殷切真诚的啊，男性呢出于他们这种生物本能的特征，还容易被打动的。第三就是那如果我们不说行不行？如何让男性主动向你提出约会呢？

那就话说回来了，首先呢还是要尽量让自己时时刻刻都做到看上去很顺眼，外表啊永远是要男性主动提出约会的第一要素，没办法，这就是规律。然后呢选择时机，明示暗示或者自己现在空闲的或者单身状态，明示暗示自己有空。

那男性呢一旦提出约会以后呢，你所有的回答就都明示就好了。暗示呢他只适用于试探和暧昧期。那第四，如果进展到约会很满意。那应该如何为自己争取和铺垫到下一步的约会机会呢，对吧？还有下一次吗？如果双方均对约会。

表示很满意，那相约下一次应该水到渠成的。但是呢如果只是你单方面兴趣盎然。而你发现呢男方第一次约会的结尾，他已经异性阑珊了。这时候我们的建议是啊，再约不如换人，约会要看机缘，强求是没用的。记着。

我们约会的准则是放轻松。如果呢这次约会已经是丰富人生，愉悦身心。如果呢你已经在这次的约会中获得了些许愉悦，填补了人生的一格，已经足够美好了。🎼在这节的最后呢，就把孩子的一首诗。

夏天太阳里的一句话送给大家。你来人间一趟，你要看看太阳，和你的心上人一起走在街上，所以就去吧，去约会，放轻松去看看这个世界上有趣的人和无聊的人，然后呢把这个故事讲给未来的mrrightright去听。

为了等他，你经历过这么多有趣的事情，相信他也一样。