# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：58、精致女性必备形象管理课，22堂视频大课学气质穿搭：16.3+4轻松旅行。形象百变！.

。🎼大家好，我是充电大课堂特约讲师龙健老师，欢迎回到精致女性的形象管理课程。😊，🎼那从今天开始呢，我们会进入一个特别好玩有趣的一个板块啊，跟旅行的穿搭有关。🎼那今天的第一个总论的课呢。

我来跟大家先分享一下在旅行的时候，我们应该怎么穿才能好看又轻松。😊，🎼嗯，大家可以回想一下自己平时的这种旅行外出，你的着装你是追求什么样的效果呢？🎼有一部分人可能就是比较少的一部分人是美美美，只要美。

什么都不要。所以呢在旅行的这个行李当中，塞进了满满的一箱子漂亮的衣服。🎼啊，所有的一切都为了拍出美美的照，看到美美的自己，你是不是这一种呢？🎼那第二种呢就是舒服，我想这是绝大部分人的一个选择。

旅行的时候一定是要放松和舒适的。所以呢什么衣服舒服，穿什么衣服也不管它好看不好看。那最后拍出来的照片呢。😊，🎼很多时候我们只能说啊有一种到此一游的即视感就好了啊，知道我们曾经去过，但是美感啊、状态呀。

实在是。😊，🎼没有让人向往的地方。🎼就是大部分人的状态，你是不是这样的？🎼那还有的人呢可能根本就没有想说我要美还是要舒服，反正要出去了吗？玩几天嘛，随便搜几件衣服啊，也不知道到底穿什么，乱七八糟的啊。

拍出来的照也不知道自己是在哪里，也不知道自己要做什么。😊，🎼所以呢这样的状态也很难拍出很好看的照片。🎼甚至还有可能你的整个旅途就因为你穿的不合适。🎼大嫂雅兴啊，很可能就是服装给你带来了很多的累赘。

🎼所以呢其实旅行的着装呢还是要有一些讲究的啊，我们要懂得适当的选择，才能让我们的旅行既美丽又轻松。🎼我们先来看几组图哈。😊，🎼うん。🎼这是很多人啊，我们经常去景区游玩的时候，会看到有一些人这样穿。

蹬着高跟鞋，然后穿着精致的连衣裙，穿上丝袜，背个秀气的小包去旅行啊，去来到户外去玩。那也有的人呢穿着特别舒适，然后又很好看的这种服装。在大自然当中有种非常惬意的状态。

我不知道大家看到这两张照片会有什么样的一个想法。啊，其实我们会发现这样的。😊，🎼一身衣服如果是在都市当中，平时上下班啊，见见朋友去穿呢，他可能。🎼没那么好看，但是呢也不会让人觉得特别难受。

它也不会太影响你的行动。但是如果我穿我们穿着它这一身去到户外，去到大自然当中啊，这样的这种很自然的环境在那很有可能走不了一会儿，你的脚就开始疼了啊，再走不了一会儿，你的袜子破了个洞然后呢坐着呢又怕走光。

站着呢又累。所以这样的服装其实是很容易让我们的旅行变成一种负累。没有办法让我们轻松的去享受啊如果我们懂得去选择服装的话呢，一你可以拍出很美的照片啊，如果你身边有一个摄影师朋友的话，那就是你的福气了。😊。

🎼第二呢，你可以尽情的享受自己整个旅途当中的所有的美景、美人美式啊不会被服装所拖累，这是旅行服装的很重要的要求。🎼那像这样哈很多时候要休闲了，倒是穿的很舒服了。但是呢我们玩的地方不一样。

如果我们去到都市的时候，你穿的是一身这种户外的休闲装啊，人倒是很自在很舒服。但是你会发现拍出来的照片，其实人是人景世界，没有这种和解的美感。而其实很多时候我们出去旅行。

除了享受当时的这种放松和这种愉悦跟大自然的清近跟。😊，🎼异乡啊，别人熟悉你不熟悉的一个新鲜的城市的这种新鲜感之外呢，其实更重要的我们是希望。🎼回来在后面的几十年的人生当中，可以再回顾这一段历程啊。

每一段我们经历过的历程都是我们人生的一个很好的积累。🎼所以我们都每个人我想每个人都希望自己在80岁的时候坐在轮椅上能够看到的照片都是这样的照片，而不是这样的照片吧。

🎼所以其实旅游呢除了能够让自己在服装的选择上，除了让自己放松舒适，尽情的享受这个旅途之外，其实还要注意跟环境的搭配。🎼在不同的环境穿不同的服装，才能让我们跟人跟环境融为一体。然后呢。

即使没有很好的摄影师，也可以拍出一组和谐的具有美感的照片。🎼所以旅行的着装、美感其实也很重要。🎼那我们来看一下。🎼履行着装的具体的需求。🎼今天呢我们就从这四个方面来跟大家分析啊。第一个是舒适和放松。

不要给我们约束，不要让我们有心理上的身体上的负担啊，让我们的心理和身体都自由自在的，不要为服装所累。那么第二个呢方便一搭啊，服装的这种选择旅行服装的选择和我们在家里上班的时候是不一样的啊。

但不能让我们太费劲去打理它。而且呢尽可能的减少行李的重量，其实对旅行来说是很重要的减负的措施啊，所以最好的一件衣服能够有很多种打法，这是最好的。然后在那么几件就可以搭出好几天的衣服。当然了，应景。

就像大家前面看到的一样。如果我们能够知道去的这个目的地是哪里，然后选择跟这个目的地所呼应的服装，你会发现。😊，🎼你可以更轻松的拍出让你可以回味很多年的美照。🎼当然了，美美美是我们所有的女性共同追求的。

🎼话题啊，旅行的时候不仅要把照片拍美了，还要把人拍美了。所以要把人拍美的话呢，你首先你的服装跟环境的这个搭配，然后在配色方面啊，在款式的这种搭配上啊，要显得有意境有美。

那同时呢自己呢也能够被这身衣服衬的很美。其实这是很重要的。大家觉得是不是这样好，我们现在从这四个方面来分别给大家讲一下。😊，🎼第一个方面，舒适和放松，怎么去追求舒适和放松呢？我们经常在很多的旅游景点。

真的是。🎼看见。🎼会不会经常看见这样的女性啊，穿着特别精致的裙子，然后蹬着高跟鞋。🎼走在旅游景点当中，其实我想大部分人看到这样漂亮的女性，你都会有一个大大的问号。🎼他怎么玩啊，他们玩的舒服嘛，是吗？

所以即使他其实很漂亮，你也不会觉得哇他很漂亮。您第一个反应他是怎么玩啊。😊，🎼那所以其实在旅游的时候，所有精致的让你看上去很完美的服装啊，特别精心修饰的服装都是不适合的。

而在旅游的时候是需要让我们放松和舒适的服装。那是要讲到能够给我们带来放松和舒适感的服装呢，最重要的是两个点。🎼第一个点，面料的选择。🎼要带来舒适感的面料。🎼最重要的特点是柔软。🎼大家会想想。

如果你穿的这件衣服硬邦邦的，在你身上像个盔甲一样，你能舒适吗？不会而只有这个服装面料它是柔软的，在我们身上不影响我们的行动啊，让我穿在身上，像第二层肌肤一样，这样的服装才会让我们有舒适度。

那柔软是怎么来的呢？首先第一，针织面料，大家知道针织面料吧，就是很多T恤啊、毛衫呢，他们这些都是针织面料，而很多外套我们叫做梭织面料。啊大部分的梭织面料，如果没有弹力的话呢，它都很难会显得舒服哈。

没有针织面料那么舒服，但是绝大部分的针织面料都具有柔软的特点。所以外出的时候呢，像T恤啊啊卫衣呀，还有呃我们说的套头衫呢，毛衫呢，针织开衫啊，像这样的一些服装啊，这种面料的服装是。😊。

🎼选的就是因为它们的面料很柔软。🎼啊，那舒适除了柔软这样一个特点之外呢，第二个特点就是在款式上适当的宽松啊，不管你身材有多么的完美。如果你穿的一身紧身的衣服，我想你肯定没有那么自在啊。

总是会担心自己这里那里不够完美。但如果你相对穿的宽松一点的话呢，你的身体在服装里面会更自由啊。你如果我们的身形没那么完美的话，那它更可以让你放松自在的去享受美景，不要时刻考虑到自己这儿不对了。

那儿不对了，而肚子凸出来了，然后腰又粗了啊。所以呢其实舒适最重要的两个点。第一是面料柔软。第二，款式略为宽松那至于宽松到什么样的程度，其实跟你自己的风格有关。

如果你本身的气质是比较放松的那你就可以像我这样套一件肥肥大大的，很宽松的外套就没有问题。但是。😊，🎼如果你的气质是比较严谨的啊，你本身你平时是一个比较端庄的，比较认真仔细的人。

那你的宽松呢只要适当的宽松就好了，就不能太松垮。🎼啊，这个是如果要打造舒适和放松的感觉的话呢，我们在面料和款式上是要有选择的那当然了，相对于裙装来说，裤子会让我们更自在啊，想做就做，想站就站。

那这样的话呢舒适感会更强一些，所以呢裤装会比裙装更适合旅游。但如果是裙装的话呢，长裙比短裙更适合旅游。但是长裙呢有的时候容易拖泥带水，所以它得看你去什么样的场景。如果是徒步的话，肯定是不能穿长裙的。

但如果我们只是去海边呢啊去一些轻松一点的，没有那么多复杂环境的大自然，不需要走太多路的那长裙呢还是很容易既舒服又能拍出美照。🎼这个就是舒适和放松的服装的特点，大家记住了吗？🎼好，那么我们来看一下第二个。

🎼方便易搭旅行的时候，我们应该选择一些方便打理的服装。那方便打理的服装呢，最重要的特征也在面料上。🎼也就是说面料是要容易打理的面料啊，不要很容易皱，然后拿出来总是要熨烫的啊，也不要那种特别的精细的。

比如说薄薄的这种真丝雪纺的面料。那薄薄的这种真丝面料呢，轻轻的刮一下，就是一个洞啊，不小心踩一下，又是一个窟窿。所以呢像这种特别精致的娇贵的这样一些面料其实并不太适合旅行当中去穿。当然了。

如果你呃只是为了拍拍照啊，穿一两下，然后那个环境里边不需要留太多的大动作，这个也没有问题。但是如果你是希望说整个旅途当中，哎，就简单的几件衣服既好看，然后又实用的话呢。

精贵的面料不容易打理的那些容易皱的，然后容易破的啊，胶气的这种面料就一定要慎选。那最常见的最常用的在旅行当中用到的面料呢，一个是牛仔面料，我们都知道牛仔是非常的耐磨的。😊，🎼啊。

而且呢稍微带点弹力的柔软的牛仔呢，穿起来也是会非常非常的舒服。但是牛仔这个款式本身呢如果稍微宽松一点的，也是特别方便活动的。这个所以牛仔这个单品，在旅行当中其实是一个很常用的，很实用的单品。

那除了像牛仔面料呢，还有就是一些棉质或者一些麻质的，尤其是在夏天，以棉麻为主的面料穿着它有吸湿透汗的作用。所以即使很炎热。那你穿这样的面料呢，人也会显得更舒适一些，更舒服一些。

但是如果在比较炎热的夏季啊，你我们出去玩的时候，你穿着什么化纤的连衣裙啊，化纤的衬衫啊，保证你热的不行啊，浑身不透气，特别难受。所以其实面料本身的天然成分，在我们旅行的时候，它可以更好的帮助我们去。😊。

🎼吸湿透汗也是非常实用的。🎼旅行的这种面料。啊，化纤的话呢，如果你是做徒步，做一些体力比较大的一些呃出行的话，那像一些速干的这种化纤面料，那是另当别论啊。运动型的这种速干的呃是另当别论的。

但是呢一般的这种舒适放松的旅行呢，我不太建议大家选择化纤为主的。当然呢。🎼主要针对的是贴身的衣服啊。如果是秋冬，那我们的外套其实也还是可以选择一些偏化纤的。比如说这种化纤感的风衣啊。

薄薄的化纤面料的风衣既实用又百搭。然后在旅途当中呢，它也特别能造，又不怕皱啊，然后走哪里凉了，套上，那热了呢，揉成一团碎包里也特别的方便。那这个就是方便的定义，在面料上不要太矜贵。

相对来说容易打理一些会更好一点啊，那容易搭配，这个怎么理解呢？其实就是我们选择的服装的款式或者颜色不要太过于复杂，越简单的款式，搭配性越强，越单纯的颜色搭配性越强。所以如果我们在旅行的时候。

大家可以选择第一，一件白色的上衣，可以是你喜欢的衬衫可以是T恤什么的。😊，🎼啊，这个这种白色的上衣是非常非常百搭的。你外面配外套，然后下面搭裤子既舒服又容易出彩，最重要的是排照我们出彩。😊，🎼啊。

然后呢还有就是一条蓝色的牛仔裤，也是我很建议大家选择的。当然了，再选择一件彩色的上衣，单色的彩色上衣，其实它的这种夏装的搭配性也会非常强啊，但而且呢这个彩色的上衣在拍照的时候会非常好看。😊，🎼当然了。

如果你的时间比较长的话呢，你还可以带一条彩色的裤子啊，愿意的话呢，彩色的上衣和彩色的裤子重个色。如果不愿意的话呢，咱们就搭配呃彩色的上衣搭素色的裤子，呃彩色的裤子里搭素色的上衣。

这样岔开来搭会比较好一些。所以容易搭配呢很重要，就是我们在出去玩的时候，选择的服装最好款式简洁一点，颜色简单一点在你所有的服装当中呢，上衣和下装可以各有一个鲜艳色，不要都是鲜艳色。

这样你会很难搭啊啊最好呢其中各有一个白色啊，再各有一个卡其色，这些颜色也是在搭配性上非常强，而且很容易出彩的。😊，🎼那裤子呢这种牛仔的蓝色，黑色都是属于比较百搭的，款式上简洁大方，比较百搭。好。

那这个就是在方便和易搭方面对服装的选择。大家。🎼抓到了吗？🎼那我们来看一下，像这样一些容易勾的，容易挂的或者特别长的啊，款式很特别的这样一些服装我们就要慎用啊，不然的话呢。🎼第一。🎼它不容易打理。

容易损坏。第二，如果款式本身太特别，我们会发现。🎼你只能穿一次，你下一次再穿的时候，你会即使里边换了搭配，因为这件衣服的本身的风格太强烈。🎼所以你里边换什么呈现出来的都是一个样子。

🎼这就是我让大家尽可能的选择偏简洁的款式，最主要的原因啊，你换来换去的不同的单品搭出来的感觉是不一样的。但是如果你一个很有特色的衣服，你不管怎么换搭配。😊，🎼他的风格就是那样太突出了。🎼好，那么第三个。

🎼应景旅行的服装要应景呢，我们得先知道我们要去哪里，你是去海边还是去都市，还是去这种民族地区啊，还是说呃我们又有其他我们去大自然啊，只是放松一下，去到不同的场景，我们能够选择的服装是不一样的。

如果穿的对的话呢，你不仅人和景能够很好的融在一起，拍出特别特别美和特别有意境的照片啊，同时呢你也能够很轻松的融入当地的环境，不会有一种很生风的感觉。

所以服装其实它是很容易让我们有代入感的那比如说如果你穿上职业装的话，其实你就会有想工作的印象啊状态。但如果你穿的特别的放松休闲的话呢，你可能只想瘫在床上，然后休息一下。😊，🎼所以服装对我没有代入感。

那如果你穿到有当地风情的服装的话呢，它就可以把你很好的带入那个场景，去享受那个美好的假期。🎼这个有关不同的场景怎么去穿呢？我们在后面的四堂课里边会分别给大家讲解。所以呢在这里我们就不详细的说了。

🎼而最后呢，其实旅行服装最最最最最重要的价值就是让我们留下美好的。🎼回忆。所以呢美美美美美美拍出美丽的照片是终极目的。🎼当然也不是了哈，这是能够留下最美好回忆的终景目的。

其实我们享受当下的美景也是一个很重要的目的是吗？好嗯，当然了，拍出美的照片呢，最好是你有一个很好的摄影师的同伴。😊，🎼这是最好的。但是呢其实我们会发现，如果你的服装选择恰当的话呢。

你也可以拍出很美的照片。那服装选择恰当呢，在这里边，首先第一要跟自己的规律有一定的吻合度。但是呢其实旅行的服装和我们平时生活当中和工作当中的服装比较大的差别是我们人在旅途当中心情是特别的放松和愉快的。

所以你那个时候的状态其实会比你在都市当中，或者在自己熟悉的环境当中更绽放。😊，🎼这种绽放就可以让你能够驾驭到更鲜艳的色彩，或者比平时更花的款式都是可以的。所以如果你平时不敢穿的颜色，平时不敢穿的款式。

你尽可以大胆的在旅行的时候去穿，只要你注意跟环境的融合度就好了。另外呢大家会发现。🎼从。🎼多种这种摄影的成果来看，旅行的时候必不可少的一个颜色就是大红色。

🎼大家会发现大红色可以让我们很好的从任何场景当中跳出来。然后。🎼成为一个焦点，这也是拍出美照的一个很重要的技巧啊。那当然呢还有白色，白色可以把我们整个人拍的非常的轻松，很有一种很清新很阳光的感觉。

所以呢白色也是我们想要拍出美照，很重要的另外一个颜色。🎼那当然其实除了这个呢，我们还可以根据环境色来选择自己的这种用色啊。比如说如果你去大自然里边，那你可以选择跟绿色，大自然的绿色相。

🎼对应啊像像反衬的颜色就是能够突出的颜色。比如说红色呀，比如说呃明亮的紫色呀啊或者鲜艳的这种橙黄色系啊，都可以很好的从这种大自然的绿色当中跳出来。那当然你也可以融进去啊。

选择一个跟大自然的绿色差不多的一个呃只是鲜艳度啊，深浅度啊不一样的绿色啊，比如说薄荷绿，在那种浓绿的深绿的这种森林里边拍出来的照片也会非常的有意境。那这个就是对于跟环境来选择适合的用色或者是款式。

那跟自己的规律来说呢。😊，🎼大胆一点去运用，但是还是尽可能的要基于自己的规律。比如说如果你是一个比比较安静的内敛的人，那即使你的心情是非常绽放的，你也并不适合太花的服装。这样的服装。🎼很可能只见衣服。

不见人啊，让你。🎼拍不出你想要的那种意境很美。🎼那比如说如果你是一个比较。🎼平时比较大大咧咧，比较帅气利落的女孩子。那不管你怎么穿，也不要穿到太繁花簇锦的柔美的这种飘逸的裙子。

那这样呢也很难让你拍出真正有自己气质的美照。🎼所以呢这个美呢第一要结合环境。第二要结合自己啊，我们前面呢有讲过自己的这种如何去选择自己风格的服装啊，大家可以再去回顾一下那一块的内容。😊。

🎼那至于环境的呢，在后面的课程当中，在不同的场景，我会给大家不同的选择颜色和搭配的建议啊，具体的建议。🎼啊，那刚才讲到的是我们在旅行的时候，服装服饰的一个选择哈其实在这里边呢有一些必备的配饰。

会成为你整个旅行途中既实用又百搭的点睛之品。😊，🎼都是哪些呢？第一，遮阳帽帽子。🎼一个简洁的基本款的帽型啊，可以让你在旅途当中免受阳光晒伤啊，可以遮阳，同时呢也是一个凹造型的神器。

你会发现比较普通的一套服装，戴个帽子，立马气质完全不同啊，一下就提升了一个档次。🎼还有舒适又百搭的鞋。🎼平底鞋什么高跟鞋啊、坡跟鞋啊啊就算了啊，那些鞋实在是太不安全了，也不能让你享受你的旅程。🎼好。

🎼墨镜。🎼看到我墨镜了吧，是吧？戴个墨镜呢，它也是一个很重要的造型利器，会可以很容易让你的比较普通的搭配看上去特别有范儿。好，那么。😊，🎼丝巾。🎼丝巾它既可以让你的简单的服装在照片上显得更出彩啊。

而且呢它很轻，你可以多带几块不同颜色的来调整你的这个搭配，然后呢拍出很美的照片，而且呢丝巾呢也有防晒的功能啊，所以像那种薄薄的桑蚕丝的这种丝巾，它可以是旅途的时候特别好用的。尽管这个面料是比较矜贵。

但是咱们也不是走哪个缇呢，对吧？主要是为了拍照美美的，而且适当的防防晒。😊，🎼好，还有就是。🎼舒适的轻盈的背包啊，有一定的容量，不要太小，太窄装不下什么东西，至少也放点零食，放点水呀。

放个帽子啊是可以的。然后呢，还有轻盈很重要哈，很重要的是轻盈，不要增加我们的负担，舒舒服服的。所以呢在所有的包里边呢，你喜欢这种斜挎包也没问题，但是双肩包呢可以更好的分担你双肩的重量啊，所以呢。😊。

🎼也是非常实用，现在也很流行。这几个就是我们在旅途当中必备的搭配单品，选的好，它让你既舒适又真的瞬间可以取升你的。🎼造型的时尚度。那刚才跟大家讲了，我们在旅行当中的服装配饰的选择。

我相信大家已经有了一个基本的概念了。那在后面的几节课呢，我会分别在。🎼海岛这个场景都市这样一个场景，大自然以及民俗风景区的这四个场景来给大家详细的讲解我们的服装怎么去选择颜色怎么去运用。然后呢。

这些款式细节如何去选择，能够让我们更好的享受每一个不同的美景和这种心情。🎼最后是这一次的作业啊，大家在衣橱里面找一找有没有哪些衣服比较符合我前面所说的。😊，🎼旅行的这样一个特点。

然后呢能够找出三套来就最好了啊，那有更多套也没问题，找出来放着拍个照，然后看一下你下次旅行的时候，能不能用得上它。🎼好了，我们今天的课程就到这儿，咱们下节课见。😊。

