# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：56、从马甲线到，足不出户打造完美身材：第21课-轻松瘦腿——打造‘铅笔腿’的进阶练习法 .

🎼。Yeah。🎼欢迎来到充电大课堂，我是特约讲师Kry老师。那么今天呢我们继续来讲解一下怎么样去塑形我们的下肢。说到塑形的下肢，大家就很关心一个话题，就是怎么样让我们的大腿可以瘦，我要拥有一条铅笔腿。

那为什么出现一个铅笔腿这样的一个词语呢？其实铅笔腿呢？很多时候呢是出现在网络的购物平台上，一些商家的描述，就是说想象一下，你穿上呢，他们买的那个裤子以后呢，你就能拥有一个铅笔腿了。什么叫铅笔腿呢。

就是又细又长又直啊，就像模特一样啊，模特的腿，他们都是从这里开始长出来的对吧？所以就感觉呢啊那个腿应该是又细又长又直。那么说到腿细长直，除了我们的锻炼。另外一个你还要会站，怎么样叫做会站呢？

你会发现很多人站在。🎼镜子前面他们的腿是这样的一个站姿，大家看。🎼膝盖内旋。🎼然后臀部外扩。🎼脚尖也是往内旋，那这一种一般来说我们叫做X型腿。那这样的X型腿呢啊我转身给大家看一下。🎼这样的X型腿的话呢。

臀部就会变得往外扩张啊，臀部会非常的大。然后呢，由于经常这样的站姿，臀部外侧的肌肉就会比较的发达强壮啊，然后呢大腿就会扁平，大腿就会扁平。然后呢，其实呢我们说大腿内侧的肌肉也会比较的弱。

经常会发现在健身房里去做一些蹲腿的深蹲的健身小白会出现，特别是女生会出现这样的一个形态。就是他们做蹲的时候，膝盖都是内旋了那这样子的话呢，其实呢我们说这样的一个形态的。

对我们的膝盖呢就是一个很不好的一个状态。因为当我们这样蹲的时候，膝盖的内侧的韧带和外侧的韧带，它的受力是不一致的那这样子很容易导致我们膝盖出现损伤的。所以呢要求大家呢在做一些蹲或者平时。

🎼站立的时候一定要纠正这个情况，大家可以看镜子当中自己站是不是像我现在这样子膝盖内旋。🎼那么如果你是假性的膝盖内旋，我们就需要先调整你的站姿。首先你站在镜子上找到你的膝盖向着正前方的一个位置。🎼从内旋。

🎼起到膝盖正前方。那这个时候你不断的去做这样的纠正。就像我现在那样，不是用脚尖。🎼4、脚尖固定不动，用你的大腿的力量把膝盖向前。🎼放松还原，膝盖向前。🎼放松还原。

那这个时候呢就会启动到我们的大腿外旋肌群，也就是我们的外侧的，还有臀部的肌肉臀肌。那这样子的话呢就会让我们的腿首先回到一个直的状态。因为呢我们的铅笔腿首先除了细还是要直，对吗？那这样子的话。

X型腿它不是一个直的状态。所以呢首先我们要学会怎么站。🎼啊，这样站站在地上的时候不像不要再这样站呢，很多女生哈要这样站，那这样腿才会直，两侧的大腿的肌肉生长才是一条直线啊，才是一个立线才是对的啊。

一定要先学会站。好，另外有一种稍稍年纪大的，或者是有啊另外一些呃人群，她是这样站的。🎼啊，他是这样站的，就是平时的时候他膝盖也是我们叫外旋。那么膝盖外旋的人呢一般来说呢都是比较胖。

体重比较大或者下肢会比较壮。有些时候啊我们看到是一种打跆拳道的，或者平时是有打武术的，有一些蹲的一些动作的人群，他们会习惯的启动到他们外侧的肌群，就会容易是这样站。那这样站的人群呢脚掌就会有出现内翻。

脚掌出现内翻的话呢，这种人群再加上他平时很少去做单腿的一些力量的时候啊，踝关节脚踝的踝踝关节的稳定性弱的话，他很容易出现扭到脚踝的这样一个情况。那这种人群的话呢，我们也是希望他多一点去站一些平衡球。

去把脚掌内侧的肌群激活。🎼把大腿内侧的肌群激活。那这样子的话呢，他的腿就会回到一个比较直的状态。那铅笔腿首先一个直，我们就解决了。那另外一个就是我们的骨盆啊，如果是内旋的话，臀部也会显得比较大。

我们的膝盖回到正确的位置上，我们的臀部也会比较的收紧。我们说假胯宽，就是假性的髋关节的宽度就会改变。啊，就没有那么宽了。那这是首先我们第一个，我们说到铅笔腿，首先你要直是吧？那另外一个铅笔腿我们要细。

我们要长，怎么做呢？那接下去我教大家一个非常轻松的，就算你很胖，就算你很懒，就算你很不喜欢做腿部的动作，不希望跑步也能瘦腿的这个动作就叫大腿画圈好，我们一起来练习一下。🎼Yeah。🎼好。

我们躺下来做腿部，躺下来做腿部的练习有一个好处，就是如果我们的膝关节有疼痛或膝关节有损伤的这个动作也是可以很好很安全的受到我们的大腿，而不会说因为你的膝关节受伤，你不能去跑步，不能去爬楼梯。

然后呢就不能够锻炼我们腿部了啊，这个动作因为没有腿部任何的负重，是利用地心引力的。所以呢也是对我们的腿部一个很好的锻炼。首先我们躺下来两腿屈膝。🎼将一个角伸直延伸向天花板。

🎼因为很多时候呢我们的腿的韧带柔韧度不够，你可以微屈膝，就是在你尽可能伸展大腿的这个基础上去做，不一定完全伸直啊。在这个基础上，首先第一个阶段我们是屈膝的，骨盆是稳定的。

然后先将腿向着肩膀或者说向着头的这个方向，然后往下。🎼向上。🎼往下。🎼这是第一个动作。第二个动作呢是向内或者说向右或向外。第二个动作，这个都是要保持骨盆的稳定。然后也就是说画一个竖线，画一个横线。

那把竖线横线的向十字的十字交叉的四个点连起来。🎼画圈，那这样子你在画圈的情况下就圆了，就不会出现椭圆或者三角形这样一个情况了。把刚才的四个点都连起来，顺时针十圈。🎼逆时针时圈。那在做这个动作的时候呢。

最重要的是保持骨盆的稳定，不要动，而且呢膝盖也不要动，就不要用小腿画或者用脚尖画。我们要用的。🎼是大腿整个大腿去画，那这样子的话呢就可以起到一个瘦大腿的作用了。很多时候大腿瘦了就显得脚长了。好。

当我们顺时针十圈做完，逆时针十圈做完以后再换另外一侧脚。🎼好，两个脚屈膝的状态上完成了以后。🎼等一下我们就要做第二个阶段。🎼另外一个支撑腿是伸直的状态。那当然另外一个腿伸直的状态的话。

你会发现动力腿是需要更多的一个力量，更多的一个对抗的力气。因为这个腿屈膝的时候，这个动力腿大腿没有说需要很多很费力的感觉。当你支撑腿往下延长的时候，动力腿就需要更多的费力了。然后再顺时针十圈。

逆时针十圈。🎼同样的，另外一侧也是一样，顺时针十圈。🎼逆时针试卷。那刚才这个我们的腿部画圈是画小圈，那第三个阶段我们的腿部画圈就要画大圈了。在刚才的这个小圈像篮球一样大小的圈。

这个幅度我们把它加大怎么加大呢？把这个角横向的跨到我们的另一侧骨盆刺离开，然后往下延长。🎼根据你的骨盆的稳定，转动大腿回到天花板。🎼4、骨盆离开延长。🎼同样的也是顺时针时圈，逆时针时圈。好。

现在大家跟着我一起来练习这个我们大腿画圈的动作。🎼好，来一起来练习一下，两腿屈膝，将你们的左脚伸直指向天花板，骨盆保持稳定，同样的是想象你的腹部这里放一杯水。🎼然后呢，我们先将脚向头顶。🎼再远离头顶。

🎼呼气，向头顶，吸气，远离头顶。🎼ho？🎼C支撑腿，不要踩地发力2。🎼4次。🎼三次。🎼两次。🎼一次休息。🎼再来。🎼头顶远离头顶一次。🎼两次。🎼三次。🎼4次。🎼保持呼吸5次。🎼6次放下。

🎼然后将脚横向的向在天花板画一条横线抬起来。🎼向内向外依次。🎼两次。🎼三次。🎼4次。🎼5次。🎼6次。🎼屈膝放下来。好，刚才在做的过程当中，你要看到四个点在哪里，然后把这个4个点顺时针连起来。🎼配合呼吸。

🎼依次。🎼2。🎼3。🎼4。🎼5。🎼み。🎼7、骨盆要稳定。8。🎼9。🎼好，反方向顺时针时圈一。🎼2。🎼3。🎼4。🎼5。🎼6。🎼7。🎼8。🎼9。🎼十屈腿落下来。好，另外一侧脚同样的延长，保持骨盆稳定。

🎼向着呃头的方向一。🎼2。🎼3、注意动作要匀速。4。🎼5。🎼Liu。🎼停好休息。🎼再来一次。🎼先找到上下的一个点。🎼2。🎼3。🎼4。🎼5、注意配合呼吸。6。🎼7。🎼8。🎼然后呢，左右的横线去找到两个点。

🎼2。🎼2。🎼3。🎼4。🎼5。🎼6好落下来。🎼好，保持骨盆的稳定，最后一次再来。🎼一。🎼2。🎼3。🎼注以这个动作呢尽可能不要勾着脚坐。4、脚背延长等。🎼这样更利于脚的延伸。好，坐下来。🎼好，顺时针十圈。

🎼开始一。🎼注意配合呼吸啊。🎼呼气3。🎼4。🎼5。🎼6。🎼7。🎼8。🎼9。🎼反方向。🎼2。2。🎼3、骨盆的稳定。4、肩膀就要放松。5。🎼6。🎼7、膝盖不要动。🎼8。🎼9。🎼停好，屈膝落下来。

这是第一阶段的动作。好，第二阶段我们把支撑腿放在地上，先把一侧腿指向天花板，骨盆稳定，支撑腿延长落地，尽可能的大腿压向地板，顺时针十圈开始配合呼吸，呼。🎼2。🎼3、尽可能的做到用核心带动发力。🎼5。

🎼6。🎼7。🎼8。🎼9。🎼好的，然后我们反方向开始一。🎼2。🎼3。🎼4。🎼5。🎼6。🎼7。🎼8。🎼9。🎼停屈腿慢慢落地，然后换另外一侧脚尽可能的延长。那么如果有些同学的柔韧度不好，脚往下放也可以好。

可是呢我们尽可能的让大腿垂直地板，保持膝盖微曲，你也可以这样做一。🎼あ。🎼3、注意保持膝关节，在固定一个弯曲的角度就可以了。5。🎼6u。🎼し。🎼8。🎼9。🎼好，反方向一。🎼2、注意将双肩紧紧贴地板3。

🎼4。🎼5、配合呼吸。6。🎼7。🎼8。🎼9。🎼1好屈腿到下。🎼好，那么做完这个第二阶段的动作，我们就可以练习第三阶段了。🎼把一个脚延长抬起来，这个时候双手可以分开大一点点，在身体两侧，保持身体的稳定。

好，先将脚倒向一侧，将骨盆离地，将脚延长向远方划圈吸气回来停住。好，这个时候加点速度呼一吸气停住。2吸气停住。3吸气停住。4。🎼吸气停住5。🎼吸气停住6吸气停住。7。🎼Yeah。🎼8。

🎼呼气9最后一个1。🎼好的屈腿落下来再换另外一侧脚延长，将脚画向最远方。当然如果你的脚的柔韧度不是很好的话，微屈膝能够伸多长伸多直就尽量伸多长伸多直啊，再延长一。

🎼那么在过程当中的膝盖的角度就不要改变了。2。🎼呼气。🎼3。🎼呼气4。🎼5。🎼6。🎼70。🎼8。🎼9。🎼最后一个1。🎼好，屈腿落下来。🎼好，今天教给大家的几个动作呢。

就是我们躺下来的我们做大腿画圈的一个动作。那顾名思义大腿画圈就是用我们的大腿的力量去画圈。那这样子的话呢可以360度的帮我们打造大腿紧实的肌肉感觉。那这样子的话呢，就算你很怕跑步，很怕膝盖受伤。

或者是本来膝盖已经有受伤的人，也可以完成的一个动作。那当然了，如果你想加大这个动作的强度，或者加强这个动作的难度，你也可以买一些负重的东西，譬如沙袋什么的，绑在你的脚踝上去画圈。

那可是还是要遵循普拉提的运动原则，我们更多的是需要做到一个骨盆的稳定。如果骨盆是跟着太多的摆动，我们的大腿的力量，我们大腿的锻炼就随之而减少了。所以呢在练刚才的一个动作的时候呢，首先第一阶段，第二阶段。

我们的骨盆都是尽量保持不动的那。🎼到第三阶段的时候呢，我们是可以让骨盆跟随着大腿去动。因为那个时候呢我们是需要腿做更多更大幅度的一些活动。那这样子的话呢可以更好的起到一个腿部塑形的作用。好。

那么今天的课程就到这里了，我们下节课再见。