# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：82 协和张羽的女性健康课（完结）：023.产后复原做到这几点，迅速回到产前状态.

🎼预防大于治疗，知识决定命运。大家好，我是张宇，欢迎来到我的女性健康管理课。相信很多人都有这样的体会，生完孩子之后啊，这整个人胖了一大圈。原来穿S码，现在呀至少是M，那身体呀就像吸了水的海绵一样。

松松垮垮的。好不容易出了月子，一边按照营养师的食谱吃减肥餐，一边跟着健身教练做运动，这体重啊是1。1点的恢复到了孕前，可是体重减下来了，体型却很难在短时间内回到少女时期的样子。穿上怀孕前的漂亮衣服。

怎么看也没有以前好看。还有不少人呢动不动就腰酸腿疼，总觉得是精力和体力跟不上套。再看看网上那些明星辣妈，生完孩子，这身材体态跟产前呀根本没差别。于是，不仅明星辣妈们的身材成了妈妈们的目标。

他们用过的东西也受到妈妈们的追捧。很多商家呢就趁机说，这明星身材恢复的好，恢复的快，都是因为产后及时穿了束缚带，把这赘肉啊勒回去了。可事实是这样吗。这节课我就和大家聊一聊。生完孩子之后。

市面上流行的束缚带到底能不能帮我们快速的恢复身材。大部分孕妇在临产前都会为自己准备一个待产包，这个包里啊不光有给孩子准备的尿不湿、小衣服、洗澡、按摩油之类的，还要为自己准备姨妈巾、哺乳胸罩等等。

还会按照网上的攻略，买一条产后的束缚带，就等着把孩子卸下来之后啊，绑上这束缚带，把撑大的肚皮快速的勒回去。还有的人经济条件好，生完孩子呢就直接去会所坐月子了。那有专业的护理人员，更是夸张。

他们不是把腹袋随便往你肚子上一绑，而是一层一层的用纱布把肚子缠起来。我的一个编辑朋友啊也是这样学着做的，他平时大大咧咧能吃能睡能干活，快生的时候足足长了30多斤，这时候开始发愁了。

这生完孩子身材咋恢复啊？编辑本来就是做健康内容的，基本的道理都懂，也知道产后康复是越早越好。所以呢赶紧想招上网一查，看大家都在推荐这个束腹带，说不光能让皮肤快速的变紧致，还能防止内脏下垂，说的这么好。

赶紧下单吧。刚生完孩子的头三天呀，在医院里没好意思用，到了家里呢，就迫不及待的给自己勒上了。他出月子的时候呢，我去看他穿着薄薄的睡衣，这腰和肚子啊裹得跟木乃伊似的。大夏天的我看着都热，他一见。

我就说快帮我瞅瞅，这身上咋这么痒痒啊。我把他的腹袋一层一层的绕下来，一看，全是热痱子。这么热的天儿，你绑这么厚的东西，能不起痱子吗？他特认真的跟我说说，起痱子也得坚持啊，这减肥最难减的就是肚子。

我24小时都不敢往下取，而且这样勒着还能让内脏复位呢，我就坚持坚持吧。我一听就乐了，你说他好歹也是个健康边辑，防止内脏下垂，这样的话，她也信怀孕的时候内脏确实都得给宝贝腾地方。这胃和肠道呢被顶着往上走。

可孩子咣机一下生出来，这内脏怎么也不会咣当一下都掉到盆腔里去吧。咱们人体的内脏都是由相应的韧带牵引，有着固定位置的，生完孩子以后，随着身体激素的变化，胃肠子都会1。1点的回到孕前状态。

这个呀根本就不需要我们操心。咱们的身体啊上面是胸腔，下面是腹腔和盆腔，腹腔盆腔是连在一起的，共同形成一个密闭的空间。绑腹带的时候，大家都以为可以绑在小肚子上，能够把盆腔托住。而事实上呢。

最下面的盆底是绑不住的。如果把盆腹腔这个密闭空间看成一个气球的话，这腹带呀并不是托在气球的底部，而是勒在了气球的中间。这气球中间一勒，这气儿是不是都往两头走了，向上呢顶着胸腔勒紧了，不光你吃不下饭。

还喘不上气儿，向下呢顶着盆腔实际上是加重了整个盆底的压力，是不利于产后盆底肌康复的。本来经历了怀胎10月，还有惨烈的分娩过程，这盆底肌呀已经够受罪的了。你不仅不做凯格尔运动，不做盆底肌的康复。

还用腹带使劲儿的勒肚子，那不是给盆底肌持续增加压力，雪上加霜吗？所以腹带不需要绑，一是夏天热的时候啊，容易起痱子。第二呢，它对内脏下垂也没有什么用，产后身体自有恢复的办法和法则，这需要时间。

最后呢就是你勒得太紧，反而不利于盆底肌的康复。那腹带应该在什么时候用呢？在医院里通常是在剖宫产之后，短时间内，我们大夫用它来压迫止血和保护伤口。编辑一边听我说，一边刷手机，听完了以后不好意思的说。

我用英文搜了一下，哪怕是国外除了卖东西的，好像也没啥专家医生推荐这个产后束腹带，也没有专业的权威机构推荐。哎，你说我啥都不寻思，就光顾着买买买了。听完今天的课，张大夫告诉大家，不要再去绑束缚带了。

更不要用成捆的长纱布，把自己一层一层缠的跟木乃伊似的。除了长一身热痱子，真的没有太大帮助。应该买的反而是盆骨带，确实有一些证据表明盆骨带对于缓解产后骨盆疼痛有所帮助。但是正确的穿戴才能达到相应的效果。

大部分人的使用误区是买的号不对或者不太绑，或者是腰部绑的太松，要不绑的太紧或者勒的部位不对。其实呢都是心太挤，没用对劲儿，大家要知道，把盆骨带穿在合适的位置上，可能比力度更重要。

下面我们就说说盆骨带的正确使用方法。第一步呢，你用量尺围着胯部最突出的地方绕一圈，量出自己的臀围。第二步呢，根据自己的臀围选择合适的号码，把菱形的盆骨带展开，对准胯部最宽的地方。

调整到自己觉得最舒适的状态，松紧合适了，再用魔术贴贴好。戴上以后啊，盆骨带就不会上下移动了，戴好以后也尽量减少走动，平时走路的动作也别太大。既然体型不是靠束缚带勒回去的。

你又被带孩子这件事儿累得腰酸背痛，到底咋办呢？其实产后身材变得不那么好看了，不那么挺拔，还总是腰酸背痛，问题主要出在姿势上，及时进行姿势管理，你就能变瘦变美。关于这一点。

我的老朋友解剖学老师李哲特别有研究。他关于产后姿势管理的科普文章，特别受欢迎。我学习以后也是受益匪浅。经过他的授权，在这里和大家分享一下。正常情况下，一个妈妈怀孕后，胎儿为身体增加的负重大概是3。

6公斤，也就是差不多7斤。如果你以为对妈妈姿势的影响，仅仅就是这7斤，那就大错特错了。此外呢还有大约1斤重的胎盘重量，1。5斤的羊水重量，5斤的子宫和乳房重量，3。

5斤的肌肉和脂肪重量加在一起至少有小20斤，这些重量最后都是哪儿承担了呢？大部分都压在了咱们的腰椎上。随着胎儿越来越大，身体为了托住孩子的重量，保持重心，会发生一个非常明显的变化。

那就是耻骨和尾骨向后移动，而腰椎向前弯，在临床上，我们把这个叫骨盆的过度前倾。从侧面看呢，腰部跟着肚子往前挺，而屁股往后撅，就是平时咱们常看到的孕妇挺着个大肚子的样子。而上半身为了平衡往前挺的肚子。

胸椎又会往后凸。这个时候啊两个肩膀向前围，含胸托背，脊柱呢整体呈现大S型。你想象一下，这样的身体变化，大概就能理解为什么孕妇走起路来都是挺着腰，舔着肚子撇着腿，撅着屁股。这肚子越大，身体的重心越往前移。

走路的姿势自然就变了。这个时候腰椎的压力变大，腰疼的问题也就越来越突出。不仅这样，为了让子宫扩张时更加柔软，调动骨盆进行分娩，像松弛素、孕激素和雌激素，这些激素还会使女性的关节、韧带和肌肉放松。

这些都会进一步影响到孕妇的姿势。生完孩子以后，如果不主动的纠正和干预，这些变化都会持续。你仍然会腰酸背痛，而且是含胸驼背，这也是产后很多人通过严格的饮食和积极的运动，整个人已经瘦下来了。

但体态却回不去的原因。我们强调了半天正确的姿势这么重要，那到底该怎么做呢？其实你只需要做对一件事，那就是从生完孩子的那一刻开始，时刻坚持背部挺直。这句话看着很简单，但在现实场景中能时刻提醒自己。

并在生活中真正做到背部挺直是不容易的。毕竟月子里的妈妈要给孩子喂奶，换尿布，抱孩子哄孩子，要一刻不停的工作，非常辛苦。这种情况下，你首先要有主动的意识之后呢，才能智慧的做到抑直挺直背部。

我教给大家几个小窍门。首先呢是喂奶，这是产后妈妈最常做的工作。那喂奶的时候，如何坚持背部挺直呢？第一，把宝宝抱着靠近你的乳房，而不是用你的乳房去救着宝宝喂奶。第二步。

让宝宝的小嘴啊一直保持在自己乳房的高度。为了避免胳膊累托不住，可以选用具有足够支撑强度的哺乳枕。第三步，高度调整对了，身体坐直了，姿势都对了，再开始喂奶。做过妈妈的人都知道喂奶是个体力活。

每天至少要喂六七回，每次至少10分钟。有的时候20多分钟。如果你的动作不对，背、脖子和肩膀都会发酸，还有的妈妈呀喂着喂着孩子就坐不住了，往下出溜。所以呢一定要时刻记得提醒自己挺直背部。

始终用背部去支撑宝宝。最后除了非常必要，不要站着喂奶，喂奶的时候，你一定要试着坐下或者躺下，这样才能让自己的手臂、脖子和背部都借上力，背才是舒适的，才不会疲劳。抱孩子的时候也是一样。

首要原则也是背部挺直。无论是宝宝在地毯上坐着玩，还是躺在床上，要你抱，你绝不要一弯腰，就把孩子抱起来。正确的姿势是，要么单膝跪地，要么呢蹲下来，始终保持腰板是挺直的，然后伸手把孩子从地上抱起来。

至于给孩子换衣服，换尿布的时候，不知道大家注意到没有？很多公共场所，如果设置了母婴的操作台一般都比较高。为什么呢？这是一种非常人性化的考虑。把孩子放到高一点的桌子上，你才能挺直腰板去干活。

所以在家里准备一个专用的尿布台或者尿布桌是非常必要的。在中国很多妈妈都是把自己的大床当做料理孩子的主要地点。咱们中国的双人床通常比较矮。你给孩子换尿布也好，陪他玩也好，都要俯下身，弯腰去背的去坐。

这样就。会成倍增加你腰背受损的几率。而且孩子呀很快就会翻身了。万一没注意，这孩子一咕噜就可能掉床底下去。这种坠落伤，在儿科也是隔三差五。所以与其花好几百块钱买束缚带，不如买个尿布桌，既能保证孩子的安全。

又能让你舒适健康。张大夫在这儿可不是做广告，咱们不该花的钱不花，不该省的也别省。好了，我们来总结一下今天的课程内容，产后康复是个技术活，也是要踩准点做对事儿。你要相信自己怀得上就能生得下。

孩子生下来以后，内脏自然会回到原来的位置，不需要你去用束缚带勒它。束缚带对内脏下垂没有用，反而会加重盆底的负担，不利于盆底的康复。盆骨带可以根据自己的具体情况考虑使用，但是要注意买对号带对位置。

产后恢复曼妙的身姿，不光要吃的对，练得很，还要注意姿势和体态。从坐月子的第一天开始，每一个动作都要时刻提醒自己，保持背部挺直，这个事儿求谁都不如求自己。这节课就到这里了。

下一节课我会和大家说说自己生二胎的那些事儿，我们下节课见。