# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：27、 精致的女人不会老：中医世家的汉方养颜术，让你的美从内透出来！（完结）：第06课：【发】头发的诊断分析.

🎼小小的生活指导，大大的美颜成效，欢迎来到中医美颜术，我是梁芳。🎼今天我们和大家一起来聊一聊发枕和梳头。我们都知道，祖国医学的望闻问切是对身体状态的一种诊断方法。

🎼那么很少有人知道头发同样是可以做诊断的。为什么呢？我们前面已经介绍过了。🎼我们整个身体的外在的美丽，或者说外在的一种表达，都是我们身体内在状况的一种表现。🎼所以呢从头发上也可以看出我们身体的状态。

🎼身体的体质以及身体的变化。🎼那怎么样进行这样一种辨别呢？🎼就是我们今天先要和大家介绍的发枕。🎼发疹呢他通过的手段也是望闻问切。🎼旺首先是旺头发的颜色。🎼无论是黑色的头发，白色的头发，黄色的头发。

金色的头发或者是红色的头发等等一系列的头发的颜色都可以。🎼但是呢以我们亚洲人的头发特点往往是黄皮肤，黑头发，是我们最常见的头发特点。🎼当然，因为有一些人是因为地域性的饮食特点。

地域性的水的含量的特点等等这样一种地域特点。那么有的人呢是特殊的身体状态。还有的人呢比如白化病啊等等这样的一系列的变化。那么呢可能有一些黄色的头发，或者是略微有一些金色的头发。它也是正常的。

那么无论是什么颜色的头发，我们大家往往比较忌讳的是白色的头发。那么白色的头发它所表达的就是我们身体的寒热、虚实的不同状态。🎼所以呢望诊望色，望头发的颜色就是为了辨别我们身体的寒热虚实。

🎼那么望诊的第二点望的是则。🎼色泽色泽泽就是自然的光泽。正常的头发它就是有自然的光泽的。那么有的人虽然染发染得很好看。看不见白头发，一头乌黑的头发。但是呢染发剂染过的头发是没有自然的光泽的。

🎼那么通过自然的光泽，我们就可以辨别这个人的精是否充足。如果自然的光泽不明显。不能够表达出这个人的身体精的充足。我们就来看一下望诊的第三点，我们望的是皮屑。也就是说，看一下他的头发重棕有没有头皮屑。

一般来讲，我们看到的皮屑有两种形式。🎼一种呢就是大片大片的头皮屑。往往这种情况，我们会考虑是头皮接触了让头皮过敏的这样的一些物质。🎼比如说某一些洗发液或者是饮食中出现了让人过敏的现象。

🎼所以呢大片大片的头屑，我们首先考虑的就会是过敏。🎼那么也有一些小碎片的头屑，那么往往这些小碎片的头屑表达的是身体状态，也就是说内在身体状态。比如说熬夜啦，我们可以在这方面去了解他的一个不良习惯。

他的身体目前近阶段的一个什么状态。在望枕的第四点上，我们可以注意到它有没有油腻。头发的油腻，首先考虑是不是时间长了没有洗头。我们就先排除了一种自然状态。那么还有一种油腻，它代表的就是我们身体的痰湿。

那么头发旺枕中还要注意到有没有头发的干枯。分叉。如果出现了干枯或者是分叉的现象，我们往往会想到他是不是有阴虚或者是血虚的状态。所以呢上面我所讲的这些内容就是祖国医学中头发的望诊的内容。🎼色泽皮屑，油腻。

干枯分叉。🎼那么还有一种我们是比较少见的，但是也会出现的。就是那个头发它粘到一起像枯草一样。那么这种情况我们首先考虑是不是先天的一个身体的一个先天不足现象。如果排除了身体先天的营养不良。

先天的身体发育不足的话，那么后天的也是肾阴不足的表现。🎼所以从头发的旺诊上，我们已经把身体状态有了一个初步的雏形的认识。🎼那么，文诊是怎样呢？🎼闻就是闻气味。🎼对于头发而言，正常的头发气味应该是自然的。

很简单的。🎼那么现在的洗发液会有一种淡淡的香味，有一些洗发液呢没有香味呢，就是自然的头发的味道。🎼我们通过文来辨别什么呢？也就是对于头皮上起的疮或者是起痱子的人。那么可以闻到一些油腻腻油滋滋的味道。

那么它是用来判断人体的痰湿或者是个人卫生问题。🎼关于问。头发也是存在问诊的。头发的问诊。🎼往往我们是要了解这个人的生活起居习惯。比如说有没有熬夜的习惯。🎼你食习惯中是不是很喜欢吃油腻。

是不是喜欢吃辛辣等等。他的目的呢是为了了解我们的监证或者叫办证。主要是更好的了解头发问题的内在因素。最后，对头发的切诊是如何进行的呢？我们拿一根头发在手里。🎼用左手的拇指和食指夹住头发的发根部位。

🎼然后用右手的食指和拇指顺着左手。这个位置夹住头发。慢慢的向头发的发梢这个位置。捋过去。🎼慢慢的匀速的捋过去。🎼在这个捋头发的过程中，能够感觉到头发是不是顺滑，中间是不是有停顿色置的地方。

就是我们说的中间是不是有地方塞住啦，或者是。🎼某一阶段的营养不好，头发比较干涩。这个色柱的地方呢是头发的棱角问题还是什么问题？🎼通过这样一系列的变化，我们来判断人体的气血和精液的状态。

那么上面就是我跟大家介绍的关于头发的发枕。也就是我们说的望闻问切，四诊合餐。四枕合餐的目的是为了通过头发了解身体状态，了解生活习惯。最后我在解决问题的过程中去改变这样的一个状态。

从而达到让头发改善的这样一种方式。🎼今天的课程就到这里，大家有任何关于美颜、养生或者是疾病的问题，都可以在评价区给我留言，我再一一回答。

