# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：93. 快乐速瘦Zumba舞（完结）：04 【精讲版】肩背雕刻：燃烧脂肪死角，瘦出美肩薄背.

Okay。🎼这样很舒服，这样才更漂亮。大家好，我是你的小尾巴老师。这一节课我们来进行肩背部的线条练习，在整体身体燃脂的同时，让你的肩部线条更加的好看。平时生活中我们经常会这样，但实际上我们。😊。

把肩膀挺起来，让整个人看起来更加的挺拔，才会更漂亮一些。让我们用手臂的动作来练习这一节课的内容吧。😊，🎼好，我们准备进入今天的课程，依旧是会分成三个部分。我们来学习第一个部分，很简单，先双脚并拢。

向你的右边移动一步，嘿，两步没错，sing go。😊，Dooule。一次。两次。🎼一次两次，其实脚步很简单，让你的胯部稍微再放松一点，享受音乐的感觉会更好一些。我们再来试一次sing go。😊。

🎼Dooule。🎼一步。🎼两步屁股放松一点，12345678屁股呢在原地的时候，我们稍微练习一下，放松一点。1234，我们连起来再试一次567走sing go。🎼Dooule。🎼Single。

Dooule。🎼一步。两步。一步。🎼两步是不是很简单，我们来学习第二个动作，脚和肩膀同宽，微微蹲下来，手放在腰部先放松一点，让你的膝盖向内一。😊，2。🎼34膝盖微微的向内扣一次就可以了。1234。

🎼1234，膝盖稍微放松一点点。🎼会更好看一些，放松single singleingle再放松一点。好，我们这一次稍微难一点。

做一次single single double看一次single single两次。一次一次两次OK吗？就是让你的膝盖做交替的运动。那我们接下来加上手的部分，手放在你的胸前。🎼向后拉一次拉一次，拉两次。

一次一次两次，就把手向后拉就可以了。OK吗？看一下侧面。🎼向后向后感觉到你前面有一根弹力绳，向后拉推出去，向后拉推出去。好，连起来试一次。😊，🎼蹲下来放在前面567走，single single两次。

double，y，s single double。🎼慢一点，1234，注意找到你的手向后拉的感觉。🎼OK吗？其实两个动作非常简单，我们连起来跟着音乐试一次吧。😊，这首歌非常的可爱，放松一点，笑起来好吗？

放松。😊，🎼支援しよう。脚步右边两次。🎼Single。🎼Doouuble， yes。🎼笑一点可以吗？yes，s go。😊，🎼Dele。Fingle。🎼doule再来一次。🎼还记得脚步的动作吗？sing。

😊，🎼Double。🎼两次手臂向后拉嘿。🎼如果你可以。🎼Bigger。🎼最后一次加油。😊，🎼OK动作就是这些。😊，🎼好，我们准备学习第二部分的内容，其实非常的简单，脚和肩膀同宽。好，把你的左手伸向平行。

右手向上一次、两次、三次、4次，稍微用力一点，可以吗？如果你可以的话，加一点bos一。😊，234有没有一种局？🎼举重的感觉OK吗？反方向也是一样的，1234手臂尽量向上。

你会感觉到你的手臂有一种燃烧的感觉。对，向上1234好，那连起来的动作怎么样呢？开始567走1234走两步。😊，反方向走两步OK吗？你举哪只手就往哪边走，看一次567走1234两步。🎼两步，然后很简单。

向前伸向前伸向下向下放松，扭一下你的屁股可以吗？反方向看一次，567走432两步对啦，这边34伸手伸手放下来，屁股67把左右方向虽然不一样，但是动作是一模一样的，再看一次，567走，向上向上4次。😊。

🎼两步。🎼两步。伸手伸手放下来。😊，🎼屁股扭一扭。🎼换方向，12345678伸手伸手漂亮5678、其实动作很简单，需要你做的事情是用力用力向上的感觉，可以吗？我们来连着音乐试一次吧。😊。

我们准备从头开始。来一次吧，放松。😊，🎼C cよ。🎼Single。🎼doule yes，一步、两步，胯步放松一点。y。🎼两步可以笑一点吗？🎼膝盖、手臂两次。🎼手臂向后用力。🎼如果你可以。🎼Bigger。

🎼手臂的感觉找到了吗？😊，🎼嘿4。🎼21。😊，🎼Yes。🎼向前。🎼反方向。😊，🎼从头开始分高。😊，🎼だ you makeけこ。🎼漂亮，手放松一点。🎼放松一点，没关系。😊，🎼Be the。🎼膝盖嘿两次。

手臂向后。对了，漂亮。😊，🎼再用力一点。嘿。🎼つ。🎼2、很棒。😊，🎼手臂向前。😊，🎼追いられて。🎼4321。😊，🎼会了吗？🎼还好吗？有手臂的感觉吗？接下来我们会学习最后的动作，只有一个哦很简单。

之前也学过向前走一步，向前走两步，退四步。对了，前前4321，第一个热身的时候，我们有学过向前向前向后23再来一次前。😊，🎼前向后1234，脚步很简单，要加上手的感觉，很悠扬的，向上向上慢慢拉下来。

跟着音乐，一会儿你会感觉到非常的好看的动作，来5两7走，向前向前慢慢拉下来。对了，向前向前慢慢拉下来，我们再慢一点试一次，1234向后432112344321只有一个动作，你记住了吗？当然了。

我们要强调一下，有一个动作，就是这里的时候，我们最后一边跳的时候，要再用力一点，向上向上向上向上可以吗？让我看到你紧实的手臂向上推起的感觉。OK好，我们从123连起来试一次吧，加油，你可以的。😊，好。

我们准备连起来吧。😊，放松一点。笑着吗？He single。Dooule， yes。🎼本なるんで。🎼こも。🎼这首歌很可爱，所以笑一点。😊，🎼还记得膝盖吗？嘿手臂向后两次。😊，🎼找到你手臂发力的感觉。

🎼OK更用力一些。😊，OK手臂向上。😊，🎼两步。🎼呀向前。😊，🎼見られて？🎼反方向。😊，🎼从头开始，single double。😊，🎼加油。😊，🎼。🎼如果你享受音乐放松一点。😊。

🎼手臂放在哪里都可以放松。😊，🎼嘿膝盖，手臂yes。😊，🎼手臂用力哦。🎼漂亮，再来一次。嘿。😊，🎼向上还记得吗？yes。😊，🎼放松一点手。😊，🎼反方向yes。😊，🎼たベトにせなてこ。🎼めたんでて。🎼嘿。

靠近我。😊，🎼向后退。🎼听着音乐。😊，🎼没有很辛苦，笑一点。😊，🎼せな？🎼再来一次。から。🎼膝盖嘿。😊，🎼やばやて。🎼てた。🎼これて。🎼。嘿，手臂走。😊，🎼漂亮。😊，🎼屁股放松。🎼再来一次用力。😊。

🎼せ的。🎼三的。🎼での？🎼我妈爱你。😊，🎼关多。🎼快来公平。🎼放松。😊，🎼嘿，笑一点。😊，🎼发叔。🎼对，马上就要结束了，放松。😊，🎼最后一次嘿。😊，🎼给我比颗心可以吗？😊，🎼有没有觉得手臂有一点辛苦呢？

没关系，这首歌就是来练习手臂的。如果你能够经常的练习这首歌的话，你的肩部的线条会更加的好看哦。所以跟我一起嗯。😊，多跳几次吧。🎼手臂用力向上。🎼设进你的合心，手臂在用力练。😊，🎼谁个。🎼やだばだかは。

🎼こび写もてから。🎼あめてまてる。