# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：93. 快乐速瘦Zumba舞（完结）：05 【精讲版】纤细手臂：消除下垂拜拜肉，紧致手臂线条.

🎼hello，大家好，我是你的小尾巴老师。这一节课我们来进行手臂部分的练习，通过动作让我们的手臂更加的纤细，告别那些讨厌的拜拜肉，准备好了吗？我们一起开始吧。😊，🎼好，我们准备学习这一手的动作。

其实很简单，但是要酷一点，准备开始啦，32一向前走四步一。😊，🎼2。🎼3。🎼4、O吗？再看一次567走一步、两步、三步、四步，稍微轻松一点，让我看到你的膝盖的弹动。对。

🎼帅一点OK再试一次567走1234。第四步回来的时候，脚就不用回来了，慢慢蹲下来看把手放在你的胸前，屁股绕两圈一。😊，🎼2绕两拳看侧面，屁股从前向后一。🎼啊，绕两圈屁股，其实每个人屁股都很放松的时候。

你绕道屁股是非常漂亮的，再来一次567走4321屁股12绕两圈之后，让我看到你的右手从上面绕一个圈，绕回去，再看一次，123422。对，有一种跟别人告白的感觉。😊，🎼再见好吗？

再试一次567走1234屁股12慢一点。😊，🎼撸一个圈就可以了，反方向再来一次567走，123456。🎼把手臂向后绕一个圈。🎼绕一个圈，OK吗？我们再来一次慢一点。

这一次相信你一定可以跟得上来567走12345678反方向22345678很简单，对吗？这是第一个动作，第二个动作更简单一些，身体微微蹲下来，靠近你的右边手击掌，屁股放松一点，看我567走，1234。

看到你的脚尖了吗？点起来点起来点起来点起来，同时击掌567走12345678推着音乐，最后一个动作向上扑实帅一点，推上去OK反方向567走123456轻音乐扑实，这首歌会比较帅一点，所以让我看到。😊。

はい。🎼帅帅的感觉OK我们跟音乐试一次吧。😊，这首歌会有一点帅，所以跟我一起摆个pos先。啊咩。と絶て音はどうすか？准备好了吗？3。🎼2。🎼Go。🎼わめたのまた。🎼おければやれ。🎼いた。🎼このたか。

🎼け的多ど。🎼あよもら。🎼别打别打走回大不变那不头打开他病。😊，patri。ごてだ。等你打破。🎼准单吗？🎼OK我们准备进入第二部分的学习，这一部分会有很多手臂的动作来看我向上推。

向下向上向下反方向啊 down up down。如果想让你的手臂更加的好看，用力一点可以吗？12345678。那么我们接下来稍微加一点点难度，加上一点脚的感觉。

看我567走二到2准备手向下的时候抬起你的右脚。😊，🎼反方向12三抬脚，123抬脚，123抬脚OK吗？再慢一点试一次，567走，向上向下向上抬脚，再抬脚的时候，收紧你的核心，你会更稳定一些。

12345678核心收紧你的动作会更漂亮一些，手臂再用力一点，因为这首歌真的很帅，1234可以吗？好，这是第一个动作，第二个动作需要先看到脚步的部分向前踩12345678找一种走路要摔跤的感觉。哎呀。

可以了2。😊，3。🎼4、给我一点身体的起伏，看侧面567走一。🎼2。Thanks。🎼4、可以吗？脚步很简单，手的动作其实也并不难，向两侧拉过来就可以了。拉。😊，🎼啦。🎼3。🎼4、用力一点在胸前打平。

向两侧拉过来拉过来，不要同手同脚，一定要记得是反方向。🎼向前。🎼向前。🎼向前。🎼向前OK吗？这是第一个动作。第二个手臂要向上抬一点，看我567手向上向上。😊，🎼向上向上两个动作连起来，就是平着拉4次2。

3。🎼4向上2。2。3。🎼4、O吗？脚步和手连起来，我们慢一点再试一次。😊，🎼向前。🎼向前。🎼向前。🎼漂亮向上。🎼二帅一点。3，让我看到你的girls powerO吗？好。

我们所有动作连起来看一次567走up down up抬脚，123抬脚223抬脚。😊，🎼OK下一个动作，手臂用力。🎼用力。🎼拉四四向上。🎼向上帅一点，OK吗？这两个动作其实并没有很难，但是希望你给我一点。

😊，🎼hi怕op的感觉帅一点就好了。OK我们从第一段到第二段，所有的音乐连在一起，一起来试一次吧。😊，好，准备好了吗？我们要开始起飞了，帅一点。😊，I man。そせて妹はどうす？

What he has you。🎼32。🎼四步。🎼Hey。🎼ればくれ。🎼なことだかた。🎼けたとど。还记得屁过吗？😊，🎼下杯酒。🎼打不。🎼不少。a patri。お打こて。🎼嗨手臂。😊，🎼抬脚。🎼加油继续。

😊，小钱。🎼向上嘿，酷一点。😊，🎼Power， yes。さて分た。🎼继续。🎼Hey。🎼到八秒。🎼ブがまたか。🎼另一个动作还记得吗？😊，🎼けたたおばか。🎼ゆやかれ。🎼さがさ。🎼我棒。嘿。大过。

history。🎼有没有觉得有一点累，不过没关系，还有两个动作，你就可以学完整一首歌了。接下来学习一下第三部分的第一个动作，很简单，脚步左右跳，123456782234567慢一点，咚咚哒。

咚咚哒咚咚哒咚咚哒，脚步跳起来就可以了。如果你发现你跟不上。😊，🎼也是可以的好吗？我们的蹲马没有那么多动作要求，放松一点。😊，🎼5678，接下来脚步可以了，让我看到你的手像一个飞机一样。😊，🎼23。

🎼看我们的手开始加上脚，12345678okK吗？如果你发现你不能够小跳怎么办？看我12。😊，🎼34也是可以的，只要你动起来就可以了，好吗？好，来再看一次，123456。😊，7。🎼8好。

这个动作其实很简单。我们再强调一下刚才的动作，向上向下的时候，核心一定要收紧，这样你才能在瘦手臂的同时，让你的腰腹你有一个很好的锻炼的效果，12345678，手臂再用力一点，会更漂亮。

然后我们接下来要有一个帅帅的最后的一个动作，pose，你需要怎么样？向前走两步，一脚踢碎你前面的玻璃动你可以吗？再试一次567走。😊，🎼不O吗？好，再试一次啊。😊，🎼321。🎼嗯。

如果你可以再提高一点也可以好吗？好，来，我们准备开始第一段、第二段、第三段连起来。😊，🎼帅一脸开始吧。😊，准备好了吗？帅起来。😊，T。I into thing to of my。🎼3。🎼一开始。😊。

🎼手臂。😊，🎼込めたよら。🎼不开远的。😊，🎼。Cな。🎼手臂走。🎼耶手臂用力跳下。😊，🎼跳起来。🎼设住你的核心，手臂在用力点。😊，🎼漂亮加油。🎼向前。😊，🎼向上。🎼病吓得我的か啦。😊。

🎼That give。🎼向上。🎼这边给我一点身体的律动。😊，🎼向上最后一次。😊，🎼きとキばがなとか。🎼转前四步。😊，🎼らもと别た走ば。🎼手臂可以放松一点。😊，🎼走不别打别打回不打还记得吗。😊，🎼太漂亮。

😊，🎼飞机 go。🎼跳起来。🎼手臂。🎼加油。🎼再来一次太。😊，🎼漂亮。🎼怎么样有没有被自己帅了一脸？其实你会发现舞蹈并没有那么难，只要你动起来，你就可以享受舞蹈的快乐了。那这一首歌重点在手臂。

如果你可以。😊，🎼多跳几次，让我们一起拥有漂亮的手臂吧。😊，どた。🎼哎，肖潇漂亮。😊，🎼再来一次。🎼手臂发力。🎼胸不的切。🎼会动。🎼屁股。🎼Yeah。

