# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：93. 快乐速瘦Zumba舞（完结）：10 【精讲版】上身塑形：修炼前凸后翘线条美.

🎼hello，大家好，我是你的小尾巴老师。这一节课我们来重点进行上肢部分的练习，将会综合运用到我们的肩颈胸以及腰腹。希望我们用这一首歌来练习上半身的律动，你准备好了吗？我们一起开始吧。😊，🎼好。

这一首歌我们依旧会分成三个部分来进行。我们首先学习第一个部分，脚并拢，双手自然放松，在两侧摇摆，1234567812345678是不是很简单。

再试一次1234567822345678脚只需要原地踏步就可以了。再试一次，12345678OK我们在音乐当中呢，有一个小小的特点，就是会嗯。😊，🎼一下，所以我们在做的时候是123456785。😊。

Oh。🎼OK如果你没有跟上也没有关系，放轻松一点就好了。OK吗？再试一次，放松放松放松放松，非常棒，记得保持微笑。12345678OK接下来会进入一个step touch的部分，我们学过很多次啦。

1234很简单，5678，接下来我们要学习一个四步567走又一步。😊，右两步。🎼右三步。🎼右四步反方向左移步。🎼左两步。左三步。🎼左四步，其实它就是原地踏步的变形，把脚踩出去而已。我们再看一次踩收回来。

对，12341234123反方向1234123412341234很简单，对吗？手像走路一样自然摆动就可以了。OK好，接下来的动作，visa在热身里面学过前前后后前前后后前前后后，所有人向右边跳34。

123反方向加上手前前后后前前后后前前后后跳34OK吗？我们所有的动作连起来试一次吧。😊，🎼放松，star touch。🎼嗨，第一个动作，左右摆手。😊，🎼Yeah。🎼保持微笑。😊，🎼花飘。🎼我的。

🎼嘿y。🎼跟上了吗？😊，🎼放松一点，还有一次机会。😊，🎼yes，放松。😊，🎼制度。🎼3。🎼2。🎼一、改方向。😊，🎼继续右边可以了。😊，🎼像走路一样。😊，🎼手包松。🎼准备vis step。😊，🎼爱来快。

🎼嘿右边。😊，🎼走你走你走。🎼我比拉的不士独叫。😊，🎼That touch。🎼放松。🎼我们准备学习第二部分的内容啦。😊，🎼好，我们准备进入第二部分的学习，从step touchuch开始，脚放下来。

这是个动作其实我们是有学过的，把手放在你的耳朵两侧，sing single推两次 double single single推两次 double还记得吗？我们是学过的哟。

s single double single single double尽量不要在脸前挡住你的脸，在脸的两侧会更漂亮一些。尽量把动作做的伸展一点，感觉到你肩颈的拉伸，O吗？

试一次567走s single double yes234，当然了，我们这一次要挑战的快一点，是一次s single doubles single doubles single doubles single doubleO第一个动作就是这样。

我们来学习第二个动作，其实很简单，你准备好了吗？试一次打鼓的感。😊，🎼567走右边左边右边左边右边左边很简单，对吗？但是我不希望看到你这样打鼓，我希望看到你这样打鼓可以吗？😊，🎼把手用力的拍向空气。

用力用力再用力一点。okK来567走。😊，🎼打向你的地面蹦蹦。🎼5678yes。😊，🎼手臂用力5678OK我们这一部分的动作就写完了，我们连起来，从第一部分到第二部分，跟着音乐试一次吧。😊。

🎼放空sep touch。🎼K左右手摆动。😊，🎼呀手臂再用力一点，保持微笑。😊，🎼Hey， break。🎼再来一次没有啦。😊，🎼Heい。🎼再一次。🎼放松。🎼四步右边。🎼转方向。🎼手放松。🎼反方向爆亮。

加油，手再放松一点。😊，🎼像走路一样。yes。😊，🎼Goodた。先ばし。🎼yes，漂亮。😊，🎼看这。🎼Yeah。🎼我米拉的不子独了。🎼step touch放松一点，调整一下你的心率。😊，🎼如果很累。

大口呼吸。😊，🎼嗨 single大包。😊，🎼呀漂亮。😊，嘿y。🎼听清了吗？不要。🎼Hey， single doublebo。😊，🎼真能不了吗？🎼single touch放松。😊，🎼大口呼吸。Yes。O。

好，我们接下来准备进入到第三部分的教学。第三部分的教学动作非常的简单。我们先来看一下脚步的部分，thats touch。😊，非常熟悉的动作，对不对？学过很多次啦。😊，🎼678在动脚的同时。

我们要加上手部的动作，绕圈圈。🎼678放慢一点，感觉你胸前有一盆非常漂亮的花，你再闻它的香味儿。😊，🎼OK吗？绕圈圈就可以了。如果可以把圈圈尽量绕的大一点，会更漂亮一些。

我们加起来试一次567走12345678感觉到你的手臂在燃烧了吗？没错，用力一点，大臂收紧会更漂亮一些，okK吗？567走12345678OK这个动作直接接一个非常熟悉的动作，左右摆手。

第三部分就学完了，再试一次567走1234配56781234配5678O吗？第三步动的动作是不是非常的简单。我们要进行一次pos的练习，就是向后跳一次嗯。😊，🎼可以吗？567走呼，我们来试一次。

最后Enending的时候跟我一起呼O吗？我们从第一部分、第二部分、第三部分连起来一起试一次吧。😊，🎼Let's got。🎼放松一点。yes。😊，🎼嘿手臂。😊，🎼耶保持你的笑容。😊。

🎼感觉你的手臂的脂肪在燃烧，漂亮。😊，🎼还有 break。🎼Yes。🎼没有了。🎼再来一次。😊，🎼嘿。🎼四步。🎼反方向。😊，🎼手臂再放松一点。😊，🎼反方向。😊，🎼Hey， we start。😊。

🎼别把心头一头一头。🎼让爱来算。🎼Yeah。🎼一抖一抖。🎼快ラ。🎼you。🎼stepep touch放松一点，调整你的呼吸。😊，Yes。🎼不要忘记你的笑容。😊，🎼Hey。🎼用力。🎼Yes。🎼用力一点吧。

🎼Single demo。🎼不再 touchuch。😊，🎼可以的。🎼嘿，四步右边。😊，🎼怎么笑。😊，🎼加油。🎼还有一次。😊，🎼嗨第三。😊，🎼レパ一一ト人。🎼Every不。🎼哆一抖一抖。

🎼我鬼了的不子在见。😊，🎼Touch。🎼加油。🎼开四步。😊，🎼手臂再高一点吗？😊，🎼最后一次。🎼嘿， so much。😊，🎼Yeah。🎼收紧你的核心，手臂摇起来。😊，🎼最后一次。😊，🎼Hey。

 pose。😊，🎼好，我们上半身的课程已经全部都完成了。我相信你的手臂有非常明显的感觉。因为我们做了非常多的左右和摇摆的部分，希望你一会儿能够跟我一起进行非常认真的拉伸，让我们手臂的线条变得更加的好看。

其实上半身的部分希望你能够多多的练习，告别那些讨厌的拜拜秀，让我们的上半身变的更加的好看吧。妈妈跳起来。😊，🎼嘿。😊，🎼再次。🎼感谢随针拖延。🎼就谅我开。

