# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：98. 超模私教天团：21天瘦身训练营（完结）：【发刊词】超模李霄雪：变瘦不是目的，变美才是.

🎼脸蛋儿是天生的，但身材是可以重塑的。hello，大家好，欢迎来到21天超模瘦身营，我是Cindy李潇雪。🎼我曾经是一名职业模特，现在是众多一线明星的健身私教。

🎼我知道减肥这件事儿是一件很容易从开始到放弃的事儿。其实不怪大家从国际超模到明星私教这13年来，我一直在研究怎么在后天养成易瘦体质这件事儿。🎼我发现很多人会以为掉体重就是变瘦，变瘦就等于变美。

这其实是一个非常非常大的误会。🎼先给大家讲讲我的故事吧。在做模特的那些年，我为了让自己在走秀的时候，能够看上去足够的瘦，几乎尝试过所有的减肥方法。所谓山路十八弯，弯弯都让我走过了。

🎼比如说节食法、生酮法，吃减肥药，产保鲜膜、高温瑜伽、蒸桑拿、经络调理等等等等很多的方法。🎼那个时候呢，我总是喜欢用这种好像能效果立现的方法给自己更瘦的假象。我记得很清楚。

有一次为了能够入选一个高级定制的大牌走秀，生生的饿了自己3天。🎼那三天几乎只喝水，基本不吃任何的食物，生生的把自己从2号的服装饿到了0号的服装。天知道这个过程有多么的痛苦。虽然最后我成功的入选了。

但是我自己很清楚，我那个时候的身体状况非常非常的不好。🎼就这样，我因为瞎减肥，整天浑身无力，月经不调，甚至还有很多次在试妆的时候晕倒了，身体和精神状态都变得非常非常差，得不偿失。

🎼可能有很多小伙伴跟曾经的我一样，以为减肥就是掉体重，于是使劲的把自己虐瘦。但其实这样的瘦并不美，因为它会让你浮肿，让你的肉肉变松弛，你的面目有疲惫的神情，还有糟糕的仪态，这些都没有得到很好的改变。

🎼所以我们追求的应该是美，而且是建立在健康基础上的美，而不是一味的瘦。想明白这点后，我开始深度研究大量的专业书籍，钻研无数国内外的权威资料，在身体例行的实践着一套套的方法。

最终我发现只有规律的有针对性的进阶式的力量训练，再配合有氧运动，才能让我们的身材不反弹的瘦下来，而且养成易瘦体质，而不是那些看似洁性，实则无用的指哪打哪的局部瘦身法，更不是伤身体的节食法。🎼终于。

我的生活产生了彻头彻尾的变化，从被自虐式的减肥折磨的身材枯瘦，精神萎靡，到现在身材紧致有型，活力满满。我特别喜欢现在自己的状态。现在的我身材紧致有型，精神更好了。能吃更多好吃的东西。

也能更好的享受自己当下的生活，我觉得这才是我最美的时候。🎼如今我已经转型做健身教练很多年了，在教学的过程中，我发现依然有很多很多的小伙伴跟曾经的我很像，在用错误的理念实践着错误的方法，结果不言而喻。

既浪费了时间，又浪费了精力，还浪费了金钱，让身体也付出了惨重的代价。🎼所以我跟我们能量健身团队一起研发了这套可以复用的超模瘦身法，希望可以帮助更多的人少走弯路，用健康的生活方式变美变瘦。🎼很开心的是。

我们的这套超模瘦身法已经成功帮助众多一线明星塑形并保持着好身材。🎼我的学员们也在这套方法下，从路人变成了健身达人，甚至是健身女神，开启了新的人生。🎼比如我的学员小雨仅训练了半个月，就迅速减重了11斤。

苗条感力显。🎼我的学员萱萱不仅用3个月减重了32斤，还因为纠正了含胸驼背的不良体态的问题，长高了2厘米。🎼擅长的人来做擅长的事儿。

我还特别邀请了我们团队的另外两位金牌司教丁宝鹏教练和吴印涛教练一起为大家打造了这21天瘦身训练营。🎼我们一般的线上减肥课呢，教练可能只会教给大家一些讲解动作要领。但是在我们这个21天瘦身训练营里面。

我们会将减脂塑形的动作设计，饮食餐单及训练时的注意事项都融入进来。为你清晰的安排好每一天吃什么练什么。而在训练的过程中，我们会从热身开始带大家一起做课程时长与你的目标运动时长完全一致。一个动作都不会少。

一分钟也不会落。全程陪伴你完成训练，达到真正像把私教请回家一样的效果。🎼不用担心课程的运动强度，我们会循序渐进的，动作也会拆解的很详细，一看就会零基础的运动小白也一定可以坚持下来的。

🎼谢代期的你陪你一起度过，带你完成一个个肉眼可见的蜕变，美丽，我们看得见。🎼健身是一种修行，不仅改变的是体型，更是我们的状态。你会发现健康有型的身材，充沛的精力，会让你更自信的面对工作和生活。

拥抱更好的自己。🎼好啦，从今天开始，我就是你的超模司叫李小雪啦，我们训练时见吧。