# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：22、教你穿出优势，用美赢得机会（完结）：第7课：排序1丨学会搭配组合，美丽无死角.

各位千聊的朋友们，大家好，我是米兰欧时战搭配学院的韩拓老师。那今天呢我们又见面了。今天韩老师为大家带来的是关于学会搭配组合美丽无死角。其实呢我们平常在买衣服的时候呀，我们经常呢会有一个困扰。

不知道大家有没有我们在选的时候呢，其实我们就很头疼。因为我们首先选一个单款，非常非常的重要。这个单款得适合我的身形啊，得适合我自己的一个搭配的需要。那么这个时候呢，单款选到了之后，最难的要属于选搭配款。

我们就变得六神无主，我买了一件今年流行的大毛衣，但是我并不知道要去选什么样的裤装与它结合。那么这个时候呢，就有人告诉你，今年流行阔腿裤，你可以和它搭到一起哦。🎼但是我们想了又想。

我们觉得这种搭配适合我吗？好像我的个头1。55米，我穿起来会不会显得臃肿肥胖啊？啊，那么这些问题呢就会不断的涌现出来。所以说呢我们在搭配当中啊，我们要懂得搭配组合的方法。很多同学经常问我，哎。

老师你讲讲身材。老师在第三个模块会讲身材。但是呢这个时候我们首先得学会在没有考虑身材的情况下，我们应该如何先考虑服装与服装之间的搭配组合关系。🎼所以说呢我们今天就来学一学学会搭配组合。

美丽无死角搭配组合中间有多少种问题要考虑。比如说今年流行的飞行员夹克搭什么样的裤装或者搭什么样的裙装啊，这个是很多同学经常会问到的问题。那么今天韩老师就为大家来解析这样一个概念。🎼首先我们要明确一点。

搭配其实是组合。🎼我们和设计师不一样，设计师他为了设计单款而做各种各样的努力，他为单款的美感，包括单款的一个印花，包括他的工艺，设计师呢会做出更多的设计上的一些处理。🎼那么搭配师他做的主要工作是什么呢？

就是组合这些服装。🎼其实我们每个人都是自己的搭配师，我们每天要面对自己特别多的服装。但是有同学说，老师，我出门真的就两三套，这说明什么呢？我们家里的衣服啊是搭不到一起去的。

🎼所以说呢我们要学会搭配组合的方法。OK那韩老师呢首先给大家带来几个一衣多搭，大家可以看一下。🎼那么同样的一件服装，我们可以把它搭出不一样的效果。像第一套呢，同样的是白衬衫。

我们可以搭出偏职业感一点的时尚职业的职业女性office lady的效果。那么第二套呢，我们发现搭出来的呢就比较偏向于这种社交效果。🎼第三套呢我们搭出来的效果呢，我们看到就倾近于休闲装。

可以去怎么样和朋友聚会呀，逛街呀，就可以穿一件衣服，它居然可以搭出那么多种不一样的应用场合不一样的风格和效果。那我们自己能不能做到这一点呢？那用什么样的方法，这是最重要的啊。那么韩老师再给大家看一下。

近一两年最为流行的飞行员夹克。那么飞行员夹克呢？它可以和这种散00的50年代的这种裙装搭配，再搭一双玛丽珍鞋，搭出了50年代优雅复古，同时又不失帅气的效果。

它的搭配的思维主要来自于50年代飞行员夹克和50年代最流行的这种散0摆裙装为搭配的方向。所以搭出来。🎼既优雅又非常的中性。同样是飞行员夹克，我们到了80年代搭了牛仔裤。

那么这种高腰复古牛仔裤和飞行员夹克搭在一起，这就叫帅气加帅气，又搭配了一双短靴，所以说呢将飞行员夹克搭的非常的中性。那么一个是来自于50年代的复古搭配，一个把飞行员夹克搭的非常的80年代。

所以说呢我们发现同一款服装原来是可以通过场合，甚至可以通过不同的年代，我们可以把它搭出完全不一样的时代感和场合应用效果的。那么同学们就问了，老师搭配的思路居然这么多，可以通过场合搭，也可以通过年代搭。

那是不是还有别的，我们是不是还可以通过一个人的身材去搭，我们是不是还可以通过搭配当中的一些这种啊流行因素去搭。是的，搭配的方向非常多。这时候大家说了，老师我又乱了，那么怎么办呢？

接下来韩老师为大家抽丝剥茧，我们一步一步的来看搭配的思路。来，首先呢我们来看到搭配当中啊，同一个上装同一件T恤，左边搭配牛仔裤，右边搭配印花半裙搭出来的是两种完全不一样的效果。🎼左边搭出来呢比较中性啊。

比较欧美休闲一些。那么右边搭出来比较淑女一些，左边再配上比较中性的朋克一点的铆钉的短靴啊，铆钉的包以及粗犷的腰带，黑色的帽子和复古的眼镜，我们发现左边搭完之后呢就非常的中性啊，那么右边搭完之后呢。

通过淑女感的配饰，整体呈现出了一种非常雅致的淑女效果。🎼所以同一款式，它根据不同的风格，它是可以搭配出完全不一样的效果的。那么其实我们综上所述啊，我们来看一下搭配它到底是一个什么样的一个技巧呢？

那接下来韩老师要讲了。🎼我们刚才我们在上节课就讲过，服装是由这个三要素构成的，就是它的版型、色彩和什么呢？材质构成。🎼一件服装，假设韩老师今天穿的这一件，如果用的是毛呢面料。

那么今天带来的中性感就会更强，因毛呢面料更挺括。但是如果是这种真丝垂感柔软飘逸的材质的话呢，那我今天穿起来呢就会有一种潇洒飘逸，甚至还会出现睡衣风的效果。

🎼所以说服装它是由廓形、色彩啊、面料三大基本要素构成的。每一件服装、上装、下装都是由这些要素构成的。那么还有另外一个构成要素，它不是必要的，但是它也会有，就是我们说到的图案要素。

🎼所以就像我今天穿的这个上衣，它又是由图案它形成的。所以说呢我们在这里我们看到服饰搭配，它是由色彩的搭配啊，也就是说服装和服装在组合的时候，色与色的组合，材质与材质的组合，图案和图案的组合。

面料和面料的组合，最后呢还有配饰的组合。🎼所以说呢不是搭配严格意义上来讲，它是单品和单品之间的组合。那它具体组合的是什么呢？是色是型。🎼是质是图案，最后是配饰。那么我们来把它分解一下。

我们看到上下装的色彩组合，它会非常有它的方法论。你比如说今年流行到的同色相不同色系，什么意思呢？大家看到韩老师为大家演示的啊，同样都是一个色彩红色。但是呢外套是粉红色，内搭呢是橘红色。

那么这就构成了今年最流行的色彩组合，也就是服装和服装之间，首先会产生色彩组合的关系。那么第21个呢，我们看到第二套搭配当中，材质和材质进行组合。今年呢也非常流行，上装呢是比较挺括厚实的面料。

而下装是这种柔软飘逸通透的面料。那么这两件单品组合在一起的时候，它的材质就形成了一种非常啊特别的组合关系。那么我们再来看一下第三套廓形组合，廓形组合呢，我们发现它的上装呢非常的紧身。

而下装廓形非常的宽松。那么就形成了这种所谓的松紧廓形的搭配。那今年最流行的呢，我们看一下今年最流行的廓形，其实是上装宽松，下装也非常宽松，就像我们今年穿到的大号的毛衣。

oversize的毛衣或者大号的oversize的这种外套大秀拢大。🎼廓形，然后配上大阔腿裤，那么就形成了今年的大阔形，配大廓形。当然了，说到这里，大家一定要注意，当穿大廓形相配的时候。

对身材的高度要求较高。所以大家在碰到的时候要小心搭配。那我们再来考虑一套搭配。我们刚才讲了形与形色与色之于致。那么我们考虑一套搭配当中，当我们的廓形松紧变化很大。那么当面料啊厚与薄软与硬变化也很大。

当色彩黑与白啊，那么色彩变化也很大的时候，存在在一套服装当中，那就说明你这一套搭配啊非常的个性和另类。🎼好，那么通过这里呢，我们发现搭配实际上是单品和单品之间的组合。那么严格意义上来讲。

它是单品和单品之间的形与行的组合，色与色的组组合和质与质的组合，越统一就越调和。越对比，越反差就越个性。所以说呢在这里呢我们首先明白什么叫组合搭配的一个概念。🎼OK那韩老师呢今天给大家讲一个案例。

就是我们有很多人是不是喜欢穿黑啊，那么穿黑色怎么才能把黑穿精彩呢？所以呢我们给大家几个方法，大家来一起来看一下。🎼比如说在我们一套搭配当中，黑色啊，它的色彩已经确定了上装是黑，下装是黑。

那我们要想把它搭的很精彩，那么大家肯定能想得到颜色这个元素已经统一了。那我们要将哪些元素做的更对比一点，做的反差更大一点，搭配出来的层次感会更好呢？那么我们发现第一套。🎼都是黑色，它的廓形很夸张。

🎼大廓形配小廓形，长廓形配短廓形。所以黑色既然已经统一了，我们就通过廓形的大小宽窄的变化来让我们的搭配的视觉层次更好。🎼所以呢我们通过廓形的变化，可以弥补色彩过于统一沉闷的效果。🎼大家记住了吗？

像我们今年流行的大廓形配紧身裤，上面的款式非常的短，配什么呢？很长的裤装。🎼或者上装很长配短一点的裤装，大家发现都是黑色廓形的变化，非常的丰富，那么就会带来美感的层次。好。

这是韩老师给大家介绍的第一个方法。大家记住了吗？好，那么第二个方法呢就是当我们的黑色统一的时候，材质可以不断的变化。我们来看一下。🎼这两套都是黑色，但是呢第一套上装皮革是带光泽的，下装哑光的黑色。

第二套上装呢是密实的厚的硬朗材质的黑色，下装是通透的疏通的柔软飘逸的黑色。那么我们发现尽管都是黑色。但是是不是在视觉上一点都不闷呢？好的，那么大家我相信看了两套黑色之后啊，大家一定特别有感悟哦。

原来当色彩这个元素很统一的时候，那么我们要通过廓形的变化，通过色彩的对比变化就能搭出更漂亮更加有层次的效果。🎼所以说我们把这种的呢一般叫低调的奢华，为什么呢？色彩很统一，不张扬，所以它叫低调。

那么它的奢华感来自于材质廓形的变化，因为材质的变化代表着是质量和质地，所以说我们才发现它是有低调，同时有暗暗的奢华效果。🎼好的，那么我们来总结一下今天韩老师为大家讲解的搭配搭的是什么款式和款式之间的啊。

形色，还有质以及图案，还有配饰的搭配。🎼那么具体在款式和款式之间，单品和单品之间搭的时候呢，我们要考虑之间单品和单品之间的色的搭配，单品和单品之间的型的搭配。

以及单品和单品之间质地的搭配要把它拆开来做拆解。当我们分析完之后，所有的元素都很强烈对比的时候，我们就明白哦，我今天这一套搭配呢非常的个性，非常的吸引别人的眼光。那么当我分析完之后。

我这一套搭配呢都很统一，宽窄也是一样的，长短比例也是一样的。🎼那么它的面料都是毛呢的，那么就说明你今天的搭配呢是非常的统一，非常的这个低调的。🎼好，那最后韩老师用了一个案例为大家讲解如何把黑色穿的好。

当色彩统一的时候，我们就多用什么廓形的变化和面料的变化，就会带来低调的奢华感。好的，希望大家能通过韩老师为大家讲解的内容，能够举一反三。🎼通过我们自己对于服装的不断的体会。

然后呢我们可以变化出无穷多样化的搭配。🎼所以我们经常说方法是统一的，但是形式的变化可以是多种多样的。这也是我们将这样的内容带给我们学习想成为一名职业搭配师的学员。🎼希望能够帮到大家。

今天就为大家分享到这里，米兰欧在这里助力大家成为自己的搭配师，感谢大家，再见。