# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：17、唐幼馨：18节瑜伽课教你减肥丰胸美颜，蜕变健康性感女人：第6课：丰胸招式，快速升cup（上）.

。🎼，🎼接下来暖声相当的重要，请记得每次都要跟我一起暖声练习。两手放在你的膝盖上，保持你的急柱拉长，肩膀打开来。双手轻轻的合十。吸气的时候让你的两手往上。🎼却感觉到别脊椎在往上拉。这个位置。

🎼呼气的时候把只手慢慢打。让你的胸口朝上。再一次从两侧再起吸。现在手往上的时候，最好不要跟着走起。好，呼吸的时候，把肚脐微微的往后一收，身体卷近。🎼再一次人类群的气迹。🎼后你脊椎慢慢的一节一节一节带起。

🎼呼气的时候，再把胸口打开来看一上。把肩膀再往下沉。🎼机器人合在一起。感觉到你的指尖在往。🎼方上的颜色。呼吸的时候带酒精。🎼最我一次与大家卷起。很真心的去感觉到你的脊椎是一节一节的往上。呼气的时候。

手手都往外打开来。两手放在身体的后方，把肩膀往外侧巴抬高，您在这里吸吃东西。现在让你的左边的左腿再往上一点点，下巴抬高。感觉到左边待棒子都是剪开来。右边我们再往上。3谢淋巴的伸展也可以让我们增加给疫力。

生ち。🎼把你的双手打开来，右手往上吸气。🎼要别脊椎下到。🎼呼气手向好。🎼让左右臀和右手再延伸，两侧腰都要延伸。他了点守不到你的よ。旁源头带过来吃。🎼把肩膀再往下沉。留先の。🎼我不是对我说话。对呼吸气。

🎼放松。🎼的来西。🎼头往斜下，当你肩膀从后方在前。こし。C。最后一次把肩膀放松，让背到里面两呼吸。然后再回来。手把能蹬下来，看左手往收吸气。下午好。感觉到你的臀部汗手之间在延伸拉长，两侧的腰都要延伸。

你在这里当长到最远。保控器的时候再扶到你的耳朵带过来，抱持你的手再远一点点拉长。感觉到耳朵和这个距离应该拉。おし？🎼特别肩到从前方。往下。再来西。See。把帮忘写一下。🎼こ方方。是。不客气。因为其实。

🎼别手歌。后回正，现在让你右手我们要做旋转，扶到左边膝盖，把左手再往后方，身体推的调一点点，推开连膝盖，拉掌脊椎我们往后撅。把肩膀灯打开了。好待回看到你的右边膝盖，把左手往上吸气。深深的吐气。

感觉到你的手带了长。特手的延生。之后打开来看上。周口到底说是街道。方向。呼气大大的往前，我们盖下来。两手回到膝盖，原背一节一节的卷起。转向点右侧左手扶到膝盖。往后看。感觉到年起住在了。公吸。

点头力再网上。头再回来。🎼左别的膝盖，右手往深吸气，呼气的时候再往。🎼把肩膀再放松手指肩的延伸。🎼原来说口盖上。そたらその。呼气大大盖向。And pagess。一节一节的角色。再一次高点右边呼起。

起来吸心投汰。🎼左手再延伸向跑。他来胸口就说。东西再看一下。拿到了圆枉钱。🎼一辈子的情。最后一次呼气。我带会。发手时今的延伸。打开胸口看上。呼气盖向。🎼约飞。🎼一直一直就上来。🎼好，接的把你的两手肘。

往上。后你手肘让你的肩膀活动一下你的肩颈。吸气上，肩关节很重要，呼气下。好，他们。C。对这些。呼气。肩膀往后方。大圆弧期。1。不7。让你手手慢慢的点达呼气。不起。C。不行。最后一次吸气。えと？呼起。

两手和16。接着我们要从四组跪姿，帮你手腕先动一动，在做支撑的动作前，请把你的手肘轻轻动一动，你可以帮你手立起来，让你的另外一只手把每个指头往上流扣。伸展一下。哎之后把你石头抓紧。

从指甲我们抓实心的慢慢。切。背话对吧？手臂往内收。看键一量，从头打开来，舌头竖直的往上竖直往后。记得手肘不要弯掉，肩膀也部能收起来，把您的肩膀放松，脊椎拉长。好了之后卷十拳的往内卷进。再把手往内带进来。

到你的手腕是暖和的，这样的话待会在做任何支撑的时候，才会有力量好，动不动你的手腕。好，今天我们要进入四足跪姿，记得手指头要分散手腕的力量，每个指腹都很重要去压在地板上，手肘不要堵死，肩膀不要耸起来。

当你手肘往外，肩膀往下沉。好，放起你的膝盖已经同宽，脚背要放在地板上，你的脚背有一点点的力量往下，把肚脐微微的往内收，感觉到头顶尾椎的拉长。你在这里吸口气。好，呼气的时候，把臀部收起，背弓起。

好像生气的猫，再一次吸气，头体外椎延伸。向上你的头顶尾椎再拉长不要折腰。把你的腰再拉长。呼吸这一次忙屎。宝贝嘅公司。🎼吸气头定会追的好。感觉到别急处对拉。肩膀再往下沉远离。多。最后一次把背拱起。

感觉到你脊椎在延伸。然吸气。我追啦。先在把直接回到这位。往左边看到你部分。回到中间往右边就到你。回到中间。再次左边看到你的臀部。差不多也没有关系哦，回到中间。来，这中间。中间。好，下把你臀部往后。

手往前延伸，抬同时休息一下。把额头轻轻的放下来，带着我。🎼再一个深呼吸，我们再回到四指灰。记得回到正位肩膀，手肘到点手腕腰一个直线上。在深呼期，我们要进入到下垂室，房间脚趾间轻片卷起，臀部往烧呼起。

记得你的膝盖可以的话伸直，伸不直也没有关系，可以微弯两脚轮。整し。好在这里深呼吸。再把你的膝盖轻轻的放下来。再一次的。老是休息。如果你的血压就比较高，我就不建议你能够多少水失的高一多。你在这里些公司。

中间。再一次把脚尖立起。还要一次下垂式，将呼吸特切的时候往上。好，现在帮你右脚大步的往前抬到两手中间。如果你一次踩不到的话，你可以分两段，你可以一次两次，甚至用你的手。🎼再到前方来，你在这里自然的呼吸。

🎼让你膝盖方下，脚背方下，右手扶到膝盖，身体整侧右。🎼上。没关你。母さん？中间。双手放下，脚尖抬起，我们把右脚往后回到下。啊，7天湾。还童是双十一。我们再一次回到。是主会之。脚尖踩呼气的时候往上。

你在这里已经放弃。换左脚大步的往前。你在这电话或脚升直。🎼如果你觉得很紧的话，你可以让膝盖放下，没有关系，脚背放下左少扶的膝盖，身体转到左边，我们看上。🎼毛主席。回到中间。🎼左手在放下来，脚肩一起。

再回到下去。好膝盖弯上旋式如觉得大腿很紧都没有关系哦，你可以让膝盖围弯着。先来把你的手手腕身体轻向放下。房你千万打开，手手放在地板上一做baby over。把你的肩膀打开来，头顶延伸。

如果你觉得很紧的话，你可以放松一点。被方是走往清。🎼最好让你的手肘带你肩膀增小毛，把肩膀下沉，而且把手肘微微往后拉进来的感觉穿上枕头里边拉。东西。好，我们往左边看到你的脚尖。然到中间在右边两眼脚尖。

🎼我要中些。先要把旁腿放下，两手放在胸口旁，我们用力推回呼气。没让你们。是。调整一下面呼吸额头。あさ。🎼现在把自习我个好那一时候，我们进入到金刚做。选向来。あつ。重生。这样的暖身。

你的身体有没有慢慢的温暖起来了呢？记得每一节课在之前你都要跟着我们一起暖身，两晚还不容易受伤，而且待会的动作会更有效果哦。The stay。

lo must day在古音库的文化代表是让我用最真诚的心跟你致疑。待会我们的练习请记得到画。时间对起深呼吸。在瑜伽的第四职工法到。然后呢那个。🎼量把氧马它表它延长，让我们的生命能量延长。

所以呼吸有几个原则，不要忘记，待会在静坐的时候，你可以进入鼻吸汗鼻。🎼这样的话可以让你的心情沉淀下来，也可以让你的能量更加饱满。在进入体式的时候，有两个简单的原则。

第一个吸气的时候去感觉到你的脊柱是往上拉长的。第二个呼吸的时候，你要去感觉到你在发力的时候是用力，你要把肚子收紧的时候是呼气的，所以你要去让你的脊柱拉长，深呼吸，呼气的时候再发力。

🎼第二个方式是让你的身体拉长，打开来的时候吸气，例如你在做舌式，或者做任何的伸展的动作，都是让你的胸口打开来的时候是吸气，呼气的时候再把身体放松，例如舌式的时候是吸气，呼吸的时候再把身体放回来。

进入像孩童式的练习。🎼所以不要忘记每次的呼吸，你都循序渐进，慢慢的做。你可以按照自己的速度不要急，尤其是你在吸气的时候，你要去想象我们的肺就像你的气球一样，我们的气球在你的肺的中间。

吸气的时候是让你的前后左右两侧的肋骨都要打开来，还要从你的上方甚至你的盆跟膜的下方一起的往外撑开，不要只有往上向总肩呼气的时候，也不要把你的身体完全的滑掉，你要去保持脊柱都是要拉长的。

所以好跟我们一起开始呼吸。两手放一膝盖，首先你要先把你的大腿微微的往内旋，顺便把你的臀部往后拨开来。🎼右脚左脚一起往后的拨开来，去感觉到我们的坐骨像两个钉子一样，是坐在地板上的。坐骨。

就是我们臀部下方有两个硬硬的骨头。你要去感觉那个骨头是往下的，来，往下的力量推下之后，让绵肚脐微微的收紧，让脊椎再往上延伸。🎼所以感觉到你的脚尖两个脚尖是朝前的，稍微的支撑在你的膝盖上。🎼双手放在膝盖。

手微微的把膝盖往后拉，往后拉，让手肘往后的感觉，打开我们的锁骨。🎼然后让你的肩胛骨，让你的背部是收紧的，千万不要合着背去练习呼吸，你的能量会没有办法完整。双手扶着膝盖手周微的往后，打开锁骨之后。

头顶再往上延伸。好，现在把你眼睛从上到下的。一起。🎼让我们专心在你的呼吸。🎼打按你的觉知分身体的神经。🎼中间鼻子长重的吸气。🎼慢慢的呼吸。🎼深深吸气。专心。去感觉到你的呼吸。鼻子长。

去感觉到你的呼吸支深。慢慢。日期。相当均匀的度到这个。最后一。我学这些东习。一切的时候。两者合。每次呼吸都可以让我们的心情更加的宁静。让。家更加好。🎼大家好，我是唐右欣。很多女生都想要丰满的胸部。

但是除了丰满之前，你应该做的功课是什么呢？第一个我们很重视在你的肩胛关节。如果你是驼背的是肩膀往前的。第一个你的胸线完全没有办法打开来。它的营养就不会进来，所以最主要的是你的肩胛关节，你要怎么去训练呢？

肩胛关节简单讲，我们有6个关节面，包括我们的内收外展上举下压，还有上旋和下旋，那肩胛骨中间的肌肉就相当的重要，就是我们的菱形肌的部分，你要怎么样让你的灵形肌往中间集中，包括你的胸口才会打开来。

而且你的胸口的中央，你才会让它比较疏通，很多人会觉得有点胸闷的时候，或者是你会常常心情不好，也是因为你都没有打开你的心胸，所以待会的动作我会让你们把胸口打开来，甚至让你的肩胛关节的力量。😊。

🎼足够之后你就不会弯腰驼背，不驼背，你的营养就会进到你的胸部，包括我们调整你的荷尔蒙，你的胸部就会变得比较丰满喽。Yeah。🎼好，这个动作非常帮助到你的丰胸，双手合十，感觉到你的脊椎延伸。

我们从金刚坐姿开始，两手合十以后慢慢的往上吸气。你感觉到你的胸口在往上延伸拉长。🎼深呼吸，胸口打开来。吐气的时候往下。🎼这个动作第一个打开你的胸口，再让你的肩胛骨微微的收起来，肩胛骨再往下滑。

因为很多人他可能胸部并不是不大，而是他都驼背。如果长长的驼背，你的胸也很容易闷，心情甚至也会不好。所以这个动作先打开你的心胸往上吸气。🎼好，吐气的时候往外感觉到你的肩胛骨在往下沉。

好像把衣服往后穿下来的感觉，再一次往上吸气。🎼感觉到你的脊椎在延伸。🎼好，打开来。🎼慢慢的放下。🎼再一次上。😔，🎼甚至你可以把手指头再多一点点的往下，好像把两侧的墙壁抹开来，但是记得肋骨不要撑出来哦。

把你的身体再打开。🎼是。🎼最后一次。🎼吸气。🎼把肩膀放松。🎼打开来。🎼好，我们停在这里，你甚至可以做一点小小的往后画圆。🎼把你胸口再往外，说指肩再拉长，最后一次深呼吸。🎼好，慢慢的放下。🎼好。

接着是于式让我们身体轻轻的躺下来，双脚往前，这动作可以打开你的心轮，你的喉轮，还有刺激到你的顶轮。而且在往上的时候，你可以让你的肩胛骨微微的往内收，记得胸口打开来。

不要指你的脖子要让你的胸口往上整个脖子是拉长的感觉哦。好，轻轻的躺下。🎼两脚伸直。🎼双手放在胸口旁，吸气的时候，把你的手肘撑。🎼好戴一次手肘撑好。🎼身体回来，两手抱膝盖调整一下你的呼吸。好，我们再一次。

两脚伸直。双手轴撑往上吸气。🎼手肘往下胸口再打开来。🎼好再一次伸手肘。🎼下巴收身体回来，两手抱膝盖，靠近身体。🎼把你腰背放松，左右动一动。🎼好，把你的脚放下来。🎼我们侧躺。调整一下你的呼吸。

再把身体推起。🎼回到这里，接着你可以做一点按摩。其实在胸部它是一个比较特别的器官。你除了要做运动，包括呼吸、饮食，还有按摩的方式，像胸部的按摩。最简单的方法就是我们的胸部的4个点。

上下左右都可以轻轻的按摩，上方你可以轻轻的压了以后，微微的好像绕圆的感觉，轻轻的把你的胸部轻轻的按。安深一点点，话你的侧面可以轻轻按。还有中间中间是我们的弹中穴，这个地方对我们的呼吸系统。

还有你的胸口都是非常有帮助的。轻轻去按开来上下的去按摩。那我还有你的下方的乳根穴还是相当的重要。🎼好，除了我们可以脚伸直的鱼翅之外，我们可以加长版，就是把你的脚往斜前方延伸，轻轻的把你的身体再躺下来。

🎼好，两手放旁，让膝盖自然的弯曲。🎼深呼吸，吐气的时候，把手轴撑把头顶抬起。好，停在这里可以的话，把两脚往斜前。之后再把脚放下。你在这让胸口再一次，往上吸一口气。🎼好，受做撑。🎼头带回来。🎼两手抱膝盖。

调整一下你的呼吸。🎼我们可以再做一次，把你脚放下。手肘撑，记得收指头朝天花板，手肘要夹紧，手肘不可以打开来。手肘夹紧之后，吸气往上。撑好之后，把你的膝盖并拢往上。🎼我放下来。🎼双脚可以伸直。🎼顶在上方。

🎼再一次深呼吸。🎼好好受做身。🎼两手再抱回到你的膝盖。调整你的呼吸。先在把你的脚放下。🎼手方上方，我们身体侧躺。调整一下。🎼再把你的手推地板慢慢做起来。🎼这样的练习，我们就可以练到更好的胸型喽。🎼好。

接下来是我们丰胸的练习。丰胸首先你要让你的淋巴是通畅的那我们今天的跪姿预备。🎼金刚坐姿之后，两手合十。🎼好，记得你的肩胛骨要往下沉，你要丰胸之前，你要让你的背部是打开来的，而且是不要驼背哦。

两手往上吸气。🎼你双手再往上延伸之后，让你的手再打开来，去感觉到你的掌根在往外。这个时候你会感觉到你的胸部一直到你的手臂都是伸展开来的。好，慢慢的放下，再一次合十。🎼非常的简单。

吸气上好像开花一样打开来，对睫膀记得不要耸起来，一方面你会让你的背部慢慢的往后整理的感觉。在你会让你的胸口再往外。🎼打开来好，把肩膀再往下，感觉从你的头电影到你的手指间都是拉长的，再一次吸气上。🎼好。

再打开来，通常我们这样做20次，啊让你的整个胸口腋下、手臂都会伸展开来，你的乳腺就会通畅，最后一次吸气。🎼好，打开来。🎼好，停在这里呼吸，感到你的胸口在往外，手指间在拉长。对。

感觉到你的胸口一直到手指间都是伸展的，包括你的心经、心包经和肺经都会伸展开来。🎼之后再把两手抱紧，抱紧你的身体，身体卷近。🎼对把背部放松一下。好，双手往前进入孩空室。手往前拉长，整个背部是延伸的。🎼好。

深呼吸。吐气的时候把身体慢慢的卷起。🎼再慢慢的卷起来，我们要躺下来进入到浴室。🎼好，轻轻的躺下。🎼于是很重要是要让你的胸口打开来，当然它也会刺激到我们的甲状腺，还有我们的顶轮。

但是不要忘记你的胸口要往上的感觉。现在手肘围弯，指尖朝向天空的位置，手肘夹紧，肩膀再打开来一点点，让你的肩膀的后缘是贴在地板上的双脚可以并拢，两脚在延伸的感觉。好，吸气的时候，手肘夹紧，吐气的时候往上。

🎼把你的胸口再往上吸。🎼好，停在上方。如果你觉得你的脖子会不舒服的话，你可以垫一个枕头，或是加一个拴在你的肩膀后方也没有关系，重点是要让你的胸口再打开来的感觉，停在这里吸口气。🎼好，托气的时候。

手肘先撑，让你的头回来之后，再把身体放下来，肩膀放轻松，我们再来一次手肘夹紧，肩打开来吸气上。好，这个时候让我们的胸口再打开来，深深的吸气，让你的胸部再往外的感觉，调整你的呼吸。🎼最后一次吸口气。

手轴撑，让下巴收回来，身体放下。🎼好，两手抱膝盖休息一下。🎼调整一下呼吸。如果可以的话，我们要加强难度哦。待会要让你的脚往斜前45度的方向拉长，再让手肘撑起来一样的鱼式，但是有加上一点核心宽腿部的延伸。

好，现在手肘撑好。🎼膝盖自然的弯曲。🎼膝盖自然弯曲。🎼好，这可以夹紧之后，手肘撑吸气于是往上带起。🎼好，双脚往前延伸。对，脚往上保持呼吸，大腿内侧夹紧。🎼对，非常不容易哦，大腿在往内腹腹收紧。

腰不要往外折，还是保持核心的力量，两脚并拢。好，膝盖弯。🎼很好手手撑地，头带回来啊，两手再抱回胸口。调整一下你的呼吸。🎼好，现在把你的脚伸直。🎼我们伸展一下，让你的右手往上放在你的头的后方。

得让你的左手抓着你的右手掌往左。好，停在这里看一下你的右边，你会感觉到你的右边的胸部到腋下伸至到手臂都是伸展开来的哦，调整呼吸。🎼对，包括这个时候你的整个乳房这边的疏通、血液循环，淋巴的引流都会带开来。

保持你的呼吸。🎼好，现在把你的手放下换边。换你右手带着你的左手往旁。🎼让后你的后脑勺推好以后，再身体转向左边，尽量你的肋骨不要撑出来，你的肋骨是放轻松的。🎼每去感觉到你的肉鼓一下到你的胸口是伸展开来的。

🎼保持我们的呼吸。🎼好，现在把你的两手再一次往天空的方向延伸，手拉长，现在让你的指尖朝向自己地板的方向，让你的指尖再往地板方上推一点点，让掌根往外感觉到你的胸口在延伸，印向在伸长，再一次深吸气。🎼好。

现在两手抱膝盖。🎼休息一下吐气的时候，我们再把身体卷起来。🎼盘腿。最后一个部分相当的重要，除了我们的伸展，我们的强化以外，让它乳房的营养疏通，还有按摩按摩很简单，就是用最简单的方法胸部的上下左右去按摩。

包括我们的上方。🎼我们的外侧往中间推进来，下侧往上推进来，还有你的胸口中，我们的所谓的痰中穴，你可以上下多多的按摩。一方面你可以比较不容易胸闷，再来你的营养才会带到你的胸部。所以每次每天这样按摩。

我会建议你晚上如果淋浴的时候，你用温水轻轻的到这边的血液循环比较好，再次用乳液轻轻的按摩，你的胸部就会真的变得比较丰满喽。加油，我们一定会有好的胸型，🎼接着我们做完主题的动作。

记得都要做你的大休息和缓和的动作哦。动作很简单，跟我一起先回到坐姿的动作，帮你两只手打开来，让你右手往左上方再延伸拉长，让你左手推的地板，好当你的胸口打开来看上。现在。🎼し？🎼深深的呼吸。好。

呼吸的时候再把。放到左边，再一次换手往上。🎼感觉到你右手把地板推远，感觉到你的左边的侧腰伸展到跟。从手中内侧到。🎼好，呼气的时候回到中间。再一次右手上。🎼配上。🎼这一次让你的手往前放到你的左鞋前。

如果可以的话，我们把身体再往下。🎼尤气往内收，身体回到。边左手往上。🎼上个。气时再往前走，远远的往。🎼他在节那先期。感觉到你直接带更加人生。然呼吸的时候再带回来。先把你的两膝向打开。🎼束脚式的动作。

双手抓到你的脚尖，把你肩膀打开，吸口气。🎼呼气的时候，我们可以的话再往前打开你的大腿内侧。如果如果不好的话，我们可以直直的再往前一伸。把气吐到最间前。🎼如果你觉得很紧的话，你可以离对。

🎼动作就是只要一点点，或者是很紧的话，可以单手吧。🎼来行。🎼的保现对。🎼就够了，每次的动作都比较勉强，生展非常的重要。对其实在每次柔很多的进步都是最珍贵的。🎼伸展到回以的话。🎼到中间双脚往接。

大脚往前动一动。🎼そと。好，接着我们侧面。线躺下来。帮你左脚往上，拉手我们的膝盖靠近身体。好，你在这里自然的呼吸。那我们看一下。可以感觉到你的下方的脚是拉长的对，感觉到你的下方的脚拉长。

把你的两手抱到膝盖。如果你的膝盖比较不舒服的话，你可以把手放到膝盖的后侧。🎼膝盖内侧，这样的话，你对膝盖的压头就会更少一点。你在这里感觉到你的臀部的后方，到你的大腿的前侧都是伸展开来的。

🎼保持我们的呼吸。好，膝方你右手扶到左边的膝盖，左手打开来，把膝盖带到你的右边，你可以允许把骨盆轻现的不动向你的右边转一点点。对了，好，把你的肩膀打开，膝盖不着地没有关系，肩膀着地。

让你的头看到你的左边非常好，感觉到你的颈部侧腰到你的臀部都是伸展到的。小呼吸。呼及。🎼然，这里的吸。会把身体慢慢的。发奖。好感觉下脚在拉上的感觉。膝盖靠近身体。让你脊椎还是保持延伸，下脚拉长。

🎼好后深呼吸，把你左手到膝盖的外侧，右手打开来，膝盖轻轻的带到你的左边，腹方微微的往左边移动一点点。好，头转向你右侧，把你右边的肩膀朝地。把睫毛和小那的。膝盖可的话再多一。🎼ほ吸。

呼吸的时候再把身体带回来。手脚拉长。把身体放置，手往上脚往下。感觉到我们的腹部，因为有些时候我们肚子可能练得很紧实哦，把你腹部再伸展开来，让我们的筋膜是伸展的比较纠结。调着你的呼吸，现在把梁伸放到膝盖。

左右とと。感觉到好像像小杯里一样，左右让我们背部跟地板做个按摩。好，单次把手脚再拉长，手脚延伸。有深深的吸气，感觉到你的身体在拉长。先让你右脚往上。应该双方伸直两手扶到你的腿。如果柔软度比较好的。

你甚至可以抓到你的脚趾间。如果你觉得腿后方很紧的话，你可以拿个毛巾露住脚板，或者直接扶在你的大腿后方。🎼在这里自然的呼吸，感觉到别的大腿的后方在拉长。🎼因为很多人会下背疼痛。

就是因为我大腿后方的筋膜都开一起。🎼这个前背且我们的背部的筋膜都是透明痛面角段，运行到你到的后侧，当你的臀部背部进行到你的眉筋哦，这整条我们都需要产。🎼的话一般人尤其是大腿后侧，像有些人真的背就很紧。

所以腰酸背痛，就是因为大腿后侧太紧的原因。或者是我们在练习的时候，你会觉得为什么你在抬脚都是大腿前侧在用力，而不是你的腹部。🎼这个时候就是因为他脚后腿太紧了。🎼所以每次练习你慢慢的伸展。

让你的身体的筋膜得到平衡，一方面可以正位，而且也可以让你练到今天的肌肉。好，脚放下来看一脚。🎼脚往上，上脚往上延伸，上脚拉长。如果你有一个同伴可以跟你一起变身话会更好。

你可以稍微的让你的同伴抵抗你的脚跟。还让你跟你的同伴互相对抗的感觉，对抗15秒钟，还之后再放松。这个叫做PNF的伸展法，也是现在全球最重要且最有效的伸展法，先让你的腿是抵抗的，之后再放松。

这样的话你的柔软度会更加倍的完整好。你在这里，所有的抵抗，所有的呼吸。这样增加你的柔软度。如果你觉得你是一个非常硬邦邦的同学哦，你就可以用这种方法增加你的身展。松准备着继续的呼吸。

每次的伸展我建议30秒以上，因为这样你的激素才会放松。一开始你可能会觉得肌肉它就会比较紧绷，因为它自己的肌肉筋活会变得比较绷紧。等到你伸展到30秒钟，它就会慢慢的放松。

因为你的神经的机制反应会知道啊它是友善的，它是放松的，它会让你身体的机质你要降下来。所以如果你一开始在练习会很紧绷的时候，先不要放弃，坚停在你可以忍待的范围，调整呼吸。等到你的神经会传达，告诉你。

这是安全的状态，你的柔软度，你的肌肉就会慢慢的松开来。这个时候你还是增加柔软度最好的时机了。所以花一点时间把你的肌肉慢慢的伸展。哦，放松。现在再把一次手脚带到长时呼吸。让你的左脚弯，右脚翘二郎腿。

膝盖打开，然后右手从你的腿的内一侧，左手从外侧再进来，两个部标要翘起。如果叫同伴的话，你可它踩着你的膝盖，还轻轻的把你臀部往下伸展到臀部。因为通常我们的大腿后侧以外，还有你的臀部也是很紧的。

这个动作也可以帮你得到一个很好的放松，3练弯，让你的臀腿不会紧绷。好，放下来放脚。那受自然的呼吸。可让你掌的开一点，让你掌到外缘，再膝盖正中腰。存在现在目标准起，不要把你屁股卷上来，把点。

直今量往地板的方向。您在哪个位置，然后太过的用力，每次练习都很重要，循序渐进的练习。好，身体慢慢放下来，现在让你的左脚直接跨下来，跨过你的右脚，双手打开，好像阴式的脚，脚从内侧夹住，夹住有没有关系。好。

把膝盖带到你的右边，头转到左边，再一次进入到更深的伸展。如果你今天在睡觉之前练完，一定要多花点时间，让你的心情慢慢沉淀，让你的心慢慢静静下来。身体慢慢的放松和伸展，要把你的距离。更好。好，再一个深呼吸。

双脚再带回。幻脚。你爱人小。塞到你的左边。看右肩膀先着地，膝盖没有着地都没有关系。到中间。调解他来。现在仰卧的束脚是当你膝盖打开，两手从那一侧口回你的脚踝。从那一侧捧住你的脚踝。

房你的手镯好像推开期限内。脚脚相对。🎼天色去感觉到底。就现在。あそ。在我们的暑席很容易是。🎼住得紧绷。🎼让我们把这剧心放开来。首席还。是放松。好，还可以的话，我们进入到happy baby的动作。

旁面的两手放到你内侧的脚。就这把膝盖打开来一点点。你的背一侧是伸展的，它是膝盖弯就可以了。不用把膝盖一定要伸直。我们的柔软度适度就好，这样我们的身体的可动范围就是你的关节的可动域。

所谓的RON里面去做伸展。如果你过度的伸展，可能会让你的筋膜，包括是像我们的膝腱和韧带过度的。这样的话你的关节反而会不够稳定，我们需要是让肌肉伸展。要让筋膜平衡，而不是过度的，让你的软就变得很夸张。

很夸张的话，反而肌肉没有办法保护的话你就。你受伤那种关节需要稳定很重要哦。OK那面下带今天收回来。然后抱膝盖左右的不动。🎼最后我们要进入到。🎼休大休息是大家最喜欢的一个部分，就是像。放手。🎼海角生拾。

放轻松。这个时候你要去让你的腰尽量不要有一个太大的凹槽，因为这样我们。有个急速的空间，如果你的腰感觉到会很容易酸或他的凹的曲线会特别多的话，你可以在膝盖下方垫个枕头，这样他腰就可以完全的放平在地板上。

但如果你没用枕头的话，你可以把你的。臀部往下滑下来一点，把你背部往后往下滑到你背是放松的。肩膀地的那边肩膀好像打开来往下的感觉。🎼肩膀打开来往下的感觉。来。

直到你的时候是肩是朝上的这是我们自然的减剖姿势里面掌心朝上。🎼把你的肩膀接在脖下。先把后方的肉剥下来的感。把手延伸。这在。力量是从肩膀。🎼间放在腰包松。放松膝盖放松，脚劲放松。好。

现在请让你的身体完全的。闭上你的眼睛，让你身体。完全在最后大消息。去感觉到你的。两解条。我关。让你早还。次界？嗯。어 어。包括。内裤。接。And so so。好好。感觉到。哪些。当事人说一说。

那定は方你。🎼小时。同ち。小能量。这个星期。双手从眉膝往发际的方向来。两后从下巴毛。上代词。然。えと。我问你家后咯。让你的胸口。坐齐我们确。白这加上太太大。小腿拍拍。早上全吹。半脚太大了。哦。反腿开开。

加上全以圈的。下呢你右手么上。身体再动。🎼还是你的东司。🎼然后你的手推地板，身体慢慢的凸起来。用你的手的力量推起来，然要用你的背。🎼就是那习。🎼呈现一下你的呼吸。掌心朝上。

🎼智慧手印更年十质和大拇指后子。脊椎延伸。いてしま。77。你自强。最后用一声哦跟我结束今天的呼吸练。吸气。어。🎼。う。🎼两受核适。跟我说声。那么。🎼在。🎼恭喜你又上完一堂课喽。🎼Yeah。🎼う。🎼哎。

小丽。🎼你看。🎼这些内衣都好好看哦。へ？🎼自。🎼而且有过年新款大红色哦，如果我穿到我男朋友，一定会更爱我。🎼好好看有什么用。🎼这些都是欧美款的，你们穿。🎼能看吗？哎，你可以不要每次都突然出现嘛。🎼还有。

🎼谁说我们穿不能看。🎼不出一个月。🎼你等着瞧，让你见识见识。好啊，就让我好好，拭目以待。😊，🎼真的假的，你有没有这么容易被激励到啊，不要担心，我有秘密武器。

