# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：71 中医美颜术丨很老很老的美颜方（完结）：第11课：手部保养与预防手部衰老的不老仙丹（下）.

接下来我们和大家一起再来聊一聊手部衰老的状态和改善的方法。我们最常见的手部衰老的状态是什么呢？就是死皮。我们经常会研究脸部的死皮角质如何的去去掉，却很少有人可以想到手部的角质死皮怎么样去去掉。

其实手部去角质是非常重要的。如果手部角质层特别厚的话，就会出现老茧。倒刺等等的问题，而且减掉了还是会继续涨。所以呢去死皮关键呢在手法，下面呢我们就来讲一讲关于给手去除死皮角质的正确方法。

我们在洗手的过程中呢，可以用酸奶的方式去洗手。把酸奶涂在手上。然后进行适当的按摩。大约10到15分钟的样子。用温水洗手，因为酸奶不仅有嫩白肌肤的效果，还可以去角质的作用，所以可以软化皮肤的角质。

然后搭配我们给大家介绍的按摩方法，就可以让死皮脱落下来，让皮肤新的皮肤细细嫩嫩的长出来。那么酸奶是用在角质死皮不是很重的手上。那么还有的人呢是可以用蛋清去死皮。把蛋清呢。轻轻的涂抹了手上。

然后呢等这个蛋清干了，再用温水去洗掉。这样的方式不仅可以去除手部的死皮，还可以让干燥的手，手部的肌肤比较细嫩，得到滋润。而且让这个有皱纹松弛的皮肤呢，手部皮肤紧致起来。如果想要效果更好的话。

在蛋清中加一些砂糖，涂在手上以后，按摩一会儿去角质的效果会更好。就是对死皮更严重一点的人加一点砂糖。那么也有的人呢死皮比较严重的，可以直接用砂糖去进行。准备一点砂糖。细砂糖的效果不是特别好。

所以可以用粗一点的砂糖。用砂糖和蜂蜜去混合，然后涂到手上。另一只手不停的在涂抹的被涂抹的那个手上，不停的揉搓按摩。不要特别的用力，等到把砂糖慢慢的揉搓化了，融化了以后没有这个沙粒儿了的时候。

用温水把手洗干净。砂糖的颗粒会让手上的死皮被搓掉，加上蜂蜜的效果，就是说去那些比较老的厚的硬的死皮之外，又可以让我们的手变得更细滑，更滋润。一只手做完做另一只手，效果非常的好。

还有的呢就是大家说我比较懒啊，我就想用现成的，那么就可以去买现成的磨砂膏。磨砂膏中含有非常细的颗粒物，它不仅可以去除面部的角质，手部的角质一样是有效果的。将磨砂膏涂抹在手上，然后加以适当的轻柔按摩。

磨砂膏中的磨砂颗粒就会把手上的死皮和老旧角质给带走，可以让手变的光洁。那么我们这四个去死皮的方法呢，酸奶和蛋清应用在死皮比较轻，比较淡的手上，砂糖和磨砂膏应用在死皮比较重，比较厚的手上。

那么在去死皮的过程中，还有一些注意事项要提醒给大家。第一个呢就是我们去呃手去角质，去死皮之前呢，尽量先用温水泡一会儿手。不管用任何的方法，蛋清酸奶还是说呃砂糖磨砂膏。在用这些方法之前。

如果可以用温水泡一会儿手，这样的话可以软化角质，然后呢再使用这些方法，手上的角质死皮，第一个掉的会很很快。第二个呢，我们这个呃时间会相对比较短，而且呢手的这个光洁如初呢会效果更好。手部去这个角质呢。

不能频繁，不能每天都去做。我们知道脸去角质就不能够很频繁的去做。一般一周啊或者几天的手呢也是一样的。因为我们双手要经常做很多事，还要接触很多外界的事物，所以呢脏活累活什么的力气活都要干。

所以手部的肌肤呢一定是要有一定的角质层来进行保护。如果手部去角质层去的太过于频繁了，这个手部的角质层变得特别薄弱。那么就很容易受到外界的侵害，水分的流失也会特别的快。所以一般来讲，手部如果去角质呢。

我们一般建议。10天半个月做一次就可以的。那么3个月左右，其实我们就可以看到我们的手相对的已经细腻润滑，小嫩手已经脱颖而出了。那么我们常见的这个手的衰老问题呢，第二个是褶皱。褶皱就是手的关节处呢。

褶皱一般是很深的。那么即使不是关节处，也有很多褶皱。那么褶皱比较多的人呢，手指也特别黑，说哎呀，这个好难看啊。祖国医学认为，褶皱是由于气虚不能够让细胞充盈，阴虚不能让细胞水嫩引起的。

所以我们在饮食上呢要注意补充一些既能够补气，又可以滋阴润燥的食材。那么比如说。Fengm。大枣核桃。百合菊花梨。板栗、花生、红薯、银耳等等，好多食材可以供大家去挑选。褶皱多并且很深的手的日常保护。

白天呢建议就是在洗手以后用的手霜，用维生素E乳。每一次洗手与洗手以后都要涂抹，以补充维生素E乳的这个缺失。那么晚上睡觉前呢，要最后的时候洗一下手，洗手以后可以涂抹一层这个免洗的面膜。

然后戴上一次性的手套睡觉。呃，睡觉的时候，手要放到背里，就是保持手的温暖。这样做连续一个月，我们就会看到非常好的去褶皱效果。褶皱不再那么严重很明显了，有一些粗糙的部位也变得滋润了。

当这一个月改善了状态之后，为了保护手的运动和皮肤的自我保护功能，我们这个免洗面膜呢就要隔天用一次。再连续做一个月。这一个月之后，我们就把晚上这个免洗面膜隔两天操作一次，也是连续一个月。

然后隔5天操作一次，最后我们这个手的这个面膜的这个方式也可以做到7到10天做一次。只要我们坚持的去做，我们整个的手真的就如青葱玉笋一般的嫩滑细致。再来看一看干裂的手怎么办呢？

我们的生活中有2%的人群会出现手干裂。它是由于这个手的皮肤表面的油膜呃受到了损坏，然后呢，皮肤干燥失去弹性所产生的皮肤皮肤组织的断裂。它属于我们医学上叫做皲裂的这样的一种。

手的干裂呢主要出现在深秋或者是冬季。在血液循环比较差的时候。然后自然界空气比较干燥，身体缺少水分。这样的环境中。还有的人呢是洗衣服做饭，不断的在水里去泡这个手产生的手的脱皮。皮肤脱水的现象。

然后呢发生手的干裂。那么也有的人的干裂是由于暴晒导致的。有的呢妇女生育以后，新陈代谢紊乱，也会出现手的干裂。随着年龄的增长，新陈代谢缓慢了，死亡的细胞多了，新生的细胞又少，皮肤弹性比较差。

也容易出现皮肤的这种断裂现象。还有就是维生素A维生素E的缺乏。个别的是手的呃。真菌感染或者是湿疹感染导致的。所以导致手的干裂皲裂的现象的原因特别的多，所以这2%是上医院看病出来的，结果。

并不是我们日常生活中真的只有2%。日常生活中的手出现裂口的人是超过2%的。那么我们看一看手出现了干裂，我们怎么去解决它呢？我们先来看一看吃法上我们去怎么改变。祖国医学认为。

手呢出现干裂或者是血虚或者是风燥。那么解决的方法上呢，就应该养血润燥。养血润燥都有哪些食材呢？海参莲藕。苹果。甘蔗花生。菠菜、芝麻、红豆、豆制品、白菜、绿豆芽、动物的干和皮。

还有就是阿胶、鱼肝油、羊肉等等。这么多的食材，那么它的吃法也是丰富多样的，可以蒸，可以煮，可以炒，可以加入到米饭中去做，也可以煲汤。我们还可以自己开发，创造出很多自己喜欢的美食的做法。那么在饮食中。

这种手出现皲裂的干裂的人，要有一些谨记的，比较谨记的食物就是能够导致血虚、风燥的食材。那么胡椒、生姜、韭菜。还有呢就是发物新物的呃那个鲢鱼，还有就是腌制的咸蛋、咸肉等等。这些东西就是谨记的食用的食材。

那么手出现了干裂，实际上是蛮疼的，是很不舒服的。那么在手法上，我们要做一些什么呢？晚上睡觉前给手涂抹一层加热的橄榄油。专门我们介绍一下橄榄油的选择。橄榄油我们要选择酸度小于等于0。2的。

在做头发的环节中，我们也介绍到了这个问题。那么我们大家可以去做一下对比，或者说尝试。我们选择一个酸度小于等于0。2的橄榄油，还有一款酸度。小于等于0。5的橄榄油。每个橄榄油用筷子蘸一滴滴到我们的手上。

我们看一看0。2的橄榄油会在短时间内就被吸收完全。那么0。5的这个橄榄油呢，吸收的速度相对比那小于等于0。2的要慢。这就是我们选择酸度小于等于0。2的原因，它能够很好的吸收。

涂抹这样一层加热以后的橄榄油，然后用保鲜膜包好手。涂抹这个之前不用我说，大家也知道是要用温水泡手的，对不对？哎，然后呢用保鲜膜包好手，再用热毛巾包裹一层。持续保持这个温度5到15分钟。

再将毛巾和保鲜膜卸下，然后呢轻轻的两个手之间互相进行按摩，让这个橄榄油全部吸收。橄榄油加热。和涂抹涂抹以后持续加热的目的是让我们手部皮肤毛孔可以受热打开。那么我们前面用温水泡手的目的也是如此。

那么同时这些温度呢还可以促进手指的微循环，它可以更好的帮助我们吸收橄榄油。菌裂严重，久久不愈合的，我们还可以去中医院呃，去购买一盒御红膏。呃，一般的中医院都会有这种御红膏的配置。

因为它是中医外科常用的一个呃一款中药，价格不会很贵，很便宜。应该说去购买一盒御红膏以后呢。在它的作用呢就是生肌止痛，收敛创口，治疗一切创口。所以呢把橄榄油换做御红膏，治疗的效果会更明显一些。

在手举裂的问题上，我们生活中日常要做哪些保护呢？生活中要注意洗手的时候，避免用太多碱性过强的肥皂。碱水和其他的洗涤剂。冬季经常用温水来洗手。用护肤品保持皮肤的柔润，并且要注意保暖。

保暖呢可以让手部的血液循环。比较自然流畅，这样的话就不会出现营养供给的一个缺失。那么对于暴晒冻疮的手，要做好防晒、防寒的保护。涂抹防晒霜和护手霜，就是日常我们随身就要带的。

在容易引起职业性狩猎的环境中工作的时候，应该加强劳动保护，减少患病的可能性。肌肤干燥呢它是狩猎的一个重要原因，因此可以多次涂抹润肤乳来保护肌肤的水分，润泽肌肤。另外。

对于是这个湿疹首癣之类的疾病因素导致的手部训练，要积极治疗疾病。对于手部皲裂的人群，我们要有一个心法之道。因为肝主经脉齐华在找。也就是说，疏干理气，调节情滞，缓解急躁易怒的性格是很重要的。

我们可以用逍遥丸来帮忙。平时服用呢。逍遥丸在月经期的时候要停掉药，经停了，继续服用，连续服用三个月经周期。那么我们的情绪状态会得到一个很好的调整。如此坚持3个月以上，就不会再见到干燥皲裂的老书手了。

取而代之的将是圆润饱满、细腻滑嫩的小巧手了。手部衰老还非常常见的一个问题就是老年斑。在我们的常态记忆中，老年斑是人到70岁以后才会生出来的一种色斑。现在很多不到40的女性身体上开始出现了老年斑。

老年斑最早出现的部位可能就是我们的手，因为它在末端嘛，末端循环不好就非常容易出现。老年斑是怎么产生的呢？目前呢有三种说法，一种说人到了六七十岁以后，身体的细胞代谢缓慢减退，导致了体内的脂肪发生了氧化。

于是便色素沉着。随后这个不能及时的把色素排出体外，出现了沉积在细胞体上，形成了老年斑。还有一种说法就是说。人年龄大了之后，体内新陈代谢走下坡路了，细胞功能的衰退逐年加速，血液循环也出现缓慢。

老年人在饮食结构上呢也出现了变化。动物植物的脂肪，油类摄入量呢就比较是比例失调了，所以呢促进了一种叫呃脂和脂的极细小的极微小的这个棕色颗粒堆积在皮肤的基层细胞中。基底层细胞堆积了这些东西以后呢。

就出现了老年斑。还有呢说老年人呢体内具有抗过氧化物的过氧化物歧化酶的活力减低，自由基增加。那么自由基是诱导的过氧化反应长期毒害生物体的结果。人体在代谢的过程中呢产生了游离基的作用。所以无论是哪种理论啊。

都说人老了才出现这种现象，所以它叫老年斑。那么祖国医学呢往往更赞成第一段的这个第一种理由。也就是说，老年斑的出现是人体逐渐的气血虚弱，无力把皮下出现的细胞代谢的产物垃圾推送出体外。

而产生的垃圾产物的堆积表现呢就是色素沉着。所以呢老年斑的治疗应该在提前做预防，更有意义。出老年斑的初期出现治疗会比较有意义。如果时间过长了，其实治疗起来效果不理想。我们呢做一些预防。

可以提前预防老年斑的出现。让老年斑更缓慢的发展。那么怎么做呢？我们先来看一看吃法。老年斑呢它反映的是细胞代谢的功能减弱，抗氧化能力呢也在降低。那么维生素E具有很强的抑制氧化的作用。对于老年斑的出现。

我们可以做一些什么样的方法去改善呢？我们先来看一看吃法。我们说老年斑反映的是细胞代谢功能的减弱，抗氧化能力呢降低了。那么维生素E呢可以有很强的抗氧化作用。所以呢。用一些含有维生素E的食品。

比如说芝麻、核桃、瘦肉、乳类、蛋类、花生米、莴笋等等。那么可以防止细胞损伤，延缓组织及细胞的老化。日常饮食中呢还可以多选一些新鲜的蔬菜、水果等等食品。这类食物含有维生素CGE比较多。所以呢。呃。

可以增加抗氧化的能力。这些事物比如是辣椒啊、番茄、菜花、呃，酸枣、山楂、芋头、红薯。还有的人呢说是呃微量元素的不足，那么我们可以进行一些微量元素的调整和补充。用一些粗粮、小米啊、小麦啊、黄豆啊。

还有一些呃海产品。鸡蛋、芝麻、大白菜、菠菜、扁豆、萝卜、茶叶等等。那么我们知道去黑眼圈的时候，茶叶是有效果的是吧？绿茶泡过之后可以去黑眼圈。那么对手的这个老年斑呢，实际上茶叶也是有意义的。

可以我们经常喝一喝茶，或者是用喝剩了的茶根儿，过了夜之后，把它装的，把它敷到手上去进行这个老年斑的淡化。再用一些含有维生素B族的食材，让我们这个不光老年斑逐渐的消炎减退，还能够展平一些褶皱。

让皮肤更光滑。那么这些东西主要就在杂粮谷类、豆类和动物的肝脏里边出现。以及有酵母的食物，比如说发面的呃这个馒头啊、饼啊之类的东西。那么这就是关于老年斑的手上出了老年斑的吃法。那么护法我们应该做些什么呢？

适当的参加一些体育活动，避免长时间的呃在日光下的暴晒或者说异常的刺激。避免辛辣刺激性食物的过多摄入，戒掉一些不良习惯。比如说吸烟、喝酒、熬夜，还有呢可以用一点这个艾灸灰。

喝上面粉、水或者是用蜂蜜或者是用蛋清都可以。那么每周给手做那么一次到两次的手膜。可以促进皮下的斑块发生改变。对于老年斑呢，这个出现在手上以后，大部分在手背嘛？我们平时多搓一搓手，手心手背多搓到呢。

就有利于老年斑的这个防止出现。那么闲暇的时候经常的两个手互相搓动，轻轻的拍打，非常非常好的是预防和治疗初期老年斑的这样的一个方式。老年斑的治疗呢相对缓慢，大约要6个月的坚持呃，才会见到明显的效果。

还有的人呢会出现这个轻筋突起，会显得这个手特别的不好看。很多人发现手背上血管突出，好像干体力活一样啊。呃，手臂的出现的静脉曲张呢往往很多人是由于高血压造成的。如果排除了高血压的原因以外呢。

那么长期去提着重物也会造成血管的突出。也就是说手掌用力不当造成的。还有的人是家族遗传的这样的一个手背轻轻凸起。他没有跟健康有关系，但是呢它跟美观关系很大。所以轻筋突起的调护方法是怎么办呢？

手臂下垂的时候，静脉血回流不快，所以血管看起来就比较。看出来特别突出，而手臂抬高呢，静脉血回流加快，超过正常的话，血管就会收回去。所以这种情况下，注意手不要长时间的下垂不动。

要经常调节手臂的高度姿势状态。另外呢不要长时间的去提移重物。晚上可以用温水泡一泡手，里边加一点点醋，它可以使这个血管舒张和缓下来。然后呢，也可以加一点点柠檬汁来软化血管，软化手部的皮肤。

让皮肤达到一个更加理想的状态。如果呢这个手部有血管扩张，并且伴有严重的疼痛或者肿胀的现象，那么我们还是建议大家去医院就医，看一看是不是一种病态反应。

