# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：10、轻松减肥训练营：告别健身房，10000+人亲测有效的减肥法：11 DAY11 臀部训练中级版.

🎼好，下面我们来做一组臀部的训练的一组循环，然后先还是仰卧。🎼好，屈腿。🎼然后这个时候让你的。🎼整个的大小腿的这个状态是等边三角形的一个状态，稍微看一下吧。对好。🎼然后把脚尖勾起来。

让你的脚后跟踩住垫子。然后整个身体向上边桥动作啊。🎼吸气回来，然后吐气。整个髋部是向上顶出来。🎼感觉你的臀部是发力的状态。🎼我们做8次。🎼5。4。🎼很好，每次向上的时候，充分的肯定的臀部收紧。3。啊。

激活一下我们的臀部啊。🎼一很好，这时候双脚落下去，下一个动作。🎼把我们的右脚同时在你上向上顶的时候。向上抬起来。好。🎼然后换腿。🎼回来。🎼还是8次。🎼这个时候你会觉得你的单侧的臀部发力会更明显一些。

🎼头部把收紧。好，最后两次。🎼一次。🎼问好，妈妈回来。🎼好，我们现在下一组动作稍微有一点点爆发力的，快一点点的啊，双手扶在你的右腿小腿上面拉，然后整个身体慢慢吸气准备。🎼呼气。🎼先上2号回来。8次。

回来。😔，🎼All right。🎼只有5次。4。🎼3。嗯。🎼一。🎼好，换腿。🎼我就感觉单侧的。🎼臀部发力会更多了一点呢。🎼好后调整一下。🎼向上的时候稍微快点，然后慢下来。🎼快上一点，然后慢慢下来。

🎼34。两次。好，依次。很好啊，然后慢慢的。把身体调整。坐起来。站立到垫子上。🎼好，我们双手呢向前平举，最后一个动作，循环动作，然后呢单腿。🎼主力腿。🎼就是伸直的情况下，稍微弯曲一点点。

然后整个身体是一个平板的一个状态。🎼对，尽量摆平髋部不要外翻。🎼回来。🎼一次。🎼我们做5次啊。🎼两次。🎼4。哦，很好换腿。응？嗯。🎼要保持你的骨盆稳定住啊，不要向外翻。三。感觉你的。

🎼骨盘的位置是一直是向前或者是面向电子的方向。4。后背要挺直。🎼很好。🎼最后一次5次回来。好，我们继续下一组。还是刚才的循环。仰卧。好。勾脚尖。呼气的时候向上。臀部完全的收紧，向上抬起来呼。🎼谢谢。

🎼8次啊。好，我们做到三次，还剩5次。4。🎼3。🎼2。一。🎼好，我们双脚落下来。🎼然后我们单侧同时啊。🎼然后最后还有5次。🎼3。う。我发现把吃犯病。2。🎼一。很好，然后我们。🎼保持双手。

下一组是交叉扶住。向上顶。7。6。5。4。3。2。🎼一好换腿。加油啊。🎼す。🎼6。🎼5。4。3。2。🎼一好，臀部是不是很酸？好，慢慢的。🎼把自己身体。🎼坐立起来，我站起来，最后一句啊，做一组动作。😊。

🎼然后还是上半身要保持。伸直双手。🎼掌掌心相对。🎼一次感觉呢这侧的臀部外侧。啊，我手机。尽量的把骨盆还是面向正前方。咱膝盖可以稍微弯曲一点点啊。4。5好换。🎼可以。🎼向前面举。

🎼集中在你的背侧臀部的旁侧。🎼啊。🎼So。🎼嗯保持稳定。🎼5。🎼很好。🎼我们继续下一步循环。🎼把双脚打开，八字脚站位。🎼然双手叉腰。🎼在吸气的时候呢，膝盖指向你的第二个小趾的位置，然后呼气的时候。

臀部收紧，身体离直，我们做8次。吸气向下呼。🎼好，每次感觉你的臀部会更收紧一点点啊。好，我们最后。🎼3。啊。🎼응。🎼好，OK然后把双脚再稍微打开一点点，是你大概两个肩膀的宽度，然后屈膝。

🎼还是向下蹲的时候稍微多一点点，保持上向上吐气的时候，腹部更加收紧一点，还是8次。🎼し。没有。哦。吸气的时候向下蹲一点点呼。🎼然后臀部完全的收紧。🎼三。2。🎼咦很好，然后我们转侧。🎼蹲腿直接啊转过来。

🎼向下84。🎼5。三。啊。🎼你好，换反方向。保持你的骨盆是正向前方的。好。4。🎼3、身体要立直。🎼啊。🎼一很好，然后慢慢的。🎼膝盖点地回来双手。🎼撑地。🎼斜板的状态，然后向上抬腿234。🎼56。See。

🎼8。🎼9。🎼1换一。🎼23。4。嗯。没有。See。🎼8。有。🎼是很好，然后妈妈回来。🎼再站立起来，我们再来一轮，还是八字脚站位。🎼双手叉腰，吸气向下扶回来。🎼7八尺啊，6。🎼很好5。🎼4。🎼晚安。

🎼啊。🎼一，好向两边。🎼妹。🎼步子大一点点，两个肩膀的距离在一起。😊，🎼呼气。6。加五。日。烦。啊。一好，转身。单侧腿蹲。🎼7。🎼没有。🎼5。对。🎼3。🎼え。🎼转身。🎼点外一侧。🎼6。🎼5。🎼4。🎼啥。

🎼2。🎼一很好屈膝。🎼手撑臂。🎼三侧腿向上抬。好，也可以向上这样屈膝。向上顶。🎼7654321换。🎼87654321很好。

