# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：10、轻松减肥训练营：告别健身房，10000+人亲测有效的减肥法：21 DAY21 毕业典礼+第三周直播答疑（语音 ）.

好，那同学有在那个群里留言的那我一个一个说嗯，第一个海燕同学，他说做下蹲的时候，膝盖就会痛，呃，只能蹲下到视频里的一半位置蹲不下了。所以这个膝盖有很多种问题。那第一个解决方案呢就是做泡沫轴。呃。

我不管做就是先把它疼能揉开，大部分你都能揉开。如果揉不开的话，就揉开了以有还疼的话，那就做一些呃拉伸啊或什么的。然后再看应该都会有很大的环节，做泡沫轴和拉伸。😊，然后评味同学说那个呃之前有代餐。

一般吃代餐体重就会是回升，因为代餐是节持嘛。那个呃我们开始说体重，如果按比如说你是吃那档60公斤的之前你就吃代餐，然后瘦到605斤，你可能开始会长一些。然后之后还会大概有一周左右吧。

然后就开始正常往下降。但是呢开始一定要是接受它是正常的，不然你身体，因为代餐缺那些营养怎么补呢？那就身体免疫力差很多了，一定要接受这个过程。嗯，还后燕同学说红萝卜是主食嘛，呃，不是主食胡萝碳水比较低呃。

中等吧，就6左右，但是一点不太影响的。然后谢谢许大源同学嗯，但给你自报课，那很开心，你觉得这个东西很好。😊，然后心情同学呃虽然减的不多，呃，那你可能只要注意一下饮食，但是饮食结构好。

甚至会对你的免疫力对健康有这个帮助，这是最重要的。然后AIDA同学说进入平颈期怎么办？那平颈期呢实际就是两个逻辑，一个是控制饮食量，一个增加运动量，这两个都会好用。就是如果保持一致的话，可能不降了。

但是你饮食中稍微减一点，然后也可以，然后再会运动时间增加一点，这都没问题的。😊，然后雪中雪中漫步同学说，饮食替换主要看哪一部分成分？就像我们说的，如果这个食物主要是糖类的那你就看糖的食物。那。

如果这个食物是蛋白质了，就看蛋白质。那我在这里再强调一下蛋白质哈。大家同学来听。因为我们蛋白质吃，我们并不希望大家每天红肉吃的过多，也就是牛羊肉。我们每一天所吃蛋白菜，蛋白质，你早上鸡蛋没有问题。

然后中午如果吃一手掌牛肉没问题。晚上一手掌鱼也没问题。然后不要每天两手掌的红肉，就是牛肉啊呃羊肉啊，这样的那个可能是我们吃的红肉太多了，我们建议一个手掌的红肉，一手掌鱼肉，或者呃中午吃动物的肉。

然后晚上我们吃的豆腐，呃，一两和一大群的豆腐或者是一个一块一手掌的豆腐块也可以。😊，呃，然后喝小米粥就要替换主食啊，英子同学，那也草莓同学你说那个刚发现怀孕了，可以继续211嘛啊，怀孕了是这样的。

就是你看医生嘛，因为每个怀孕的呃孕妇她的营养所需不同，他这也是有什么缺这个缺那个你按医生再补充就好了。那是也强调一遍哈，就实际211这个模块呢。😊，挺适合所有人的，就是大体大类嘛，这样保证你结构充足。

然后之前群里头我看到有个人说他买了一本膳食指南，然后说我们这个跟膳食指南冲突，实际你好好看看这个二要求是从膳食指南中出来的，呃，膳指南强调两大盆蔬菜啊呃两500克蔬菜啊，这就是大概我每天蔬菜加在一起。

然后强调那些鱼虾呀都是这样的，只是我把水果的量瘦少了。因为为什么呢？因为大家想减肥嘛，对吧？如果你的量都是一样的话，你怎么会减肥呢，怎么会瘦呢，这是关键。😊，嗯，对，同同学左鲜肉碱真的没用，确实白花了。

那个备孕的是没有问题。嗯，每餐需不要控制整总热量，不需要你要控制是碳水化物、蛋白质、脂肪三项的热量。然后小米粥算是主食啊。然后也谢谢那个叶草莓同学倩同学说的这嗯的鼓励。然后也谢谢陆宁同学给的鼓励。

然后网络同学问那个下面生活中运动怎么安排，是这样呃呃运动啊，这个东西是需要有设计的。就是运动如果一个强度合适了，那他就需要改变强度，就跟饮食一样，你体重往下走了，然后到一个程度平颈期，因为你没换饮食。

饮食如果换了还会继续往下走。那运动真心真的希望大家呃注意，那我有个很强的腿部，这个东西最有效。因为男生腿不好，那这是整个雄神激素状态会更好。为什么我们的社会会往那些比较娘化的发展呢。

你会发现美国英国欧洲那边没有往娘化，就是男生比较呃比较弱的那种什么发展。就是他们很喜欢锻炼。那一锻炼的话，就是促进身上整个狗通时就男性的一些性征啊，或者是激素比较足嘛。

那女生也是锻炼下都会有对自己身体激素的影响。😊，嗯，那人状态能不能更好一些？呃，所以更重要注意一下腿部训练都是挺好的那腹部臀部臀部时间就是我希望大家能保持运动量大概一周能有个3次到4次。

我们加上长长时间走路都算，能保持这样子就可以了，作为基础的那也希望以后专门有塑形的课出来。然后塑形的课能帮助到大家。嗯，讲一些更针对性更细节的训练。而且怎么去做训练计划，到时候也希望一起能教给大家。

然后我们下一期可能是10月中旬开始呃，减肥班。因为这个模式很有效，所以我们开的时候都会一直减肥班是这样同样内容。然后我们以后也做一些，比如塑形的调体单的，可能是另外一个班。

然后呃山同学三三同学说那个腿比较粗，体脂或挺达什么范围，重点减腿啊，这个你就直接看之前的课啊，瘦腿那一课就好了。里面呃会有会有更多内容。那李一思同学说心肺功能的运动呢有哪些心肺功能的运动。

们说游泳啊、跑步啊，实际就像有氧运动是就是属于心肺功能，那有氧运动的标准是什么？我们之前就说了嘛，全身都参与，然后有有一定时间以上就可以了。呃，ABC的风格同学跟着视呃视频做的自己不标准，有影响吗。嗯。

标准是你慢慢能力越来越强，越来越有标准。然后慢慢来。呃，喝水和上火有关系吗？哎，实际真有关系啊。呃中医这个词我不太理解，但我会发现另外一个问题，就是喝水少的时候，嘴特别容易干白啊，起痘啊或长。

或者是嗯出现一些身体免疫力问题。所以就像我们水分那节课一样，多喝水，对身体一定有好处。😊，嗯，体脂率生入夏花同学体脂体脂率升高怎么办？减那就是有可能是呃体脂率吧，体秤不准，首先是他那个。波动不太准。

所以。有时候你喝的水多就往下走了，所以你要控制好饮食，长期看趋势是往下的，你不用担心。😊，嗯，倒着走对腰椎间盘有点帮助，但不是绝对性帮助。这样知道啊。啊，有本书是江大人写的，叫腰部维修师吧，还是。哎。

我这个名字我实在想不起来，抱歉，就是什么维修师腰部的，然后推荐你去查一下这本书。嗯，葛同学，然后葛良荣同学，他都会对你有很大帮助。嗯，利有同学如果不吃主食，不摄入碳水化合物。

体内原先统统那个囤积的脂肪是不是更容易消化掉？那是这样的，呃，如果你不吃主食，不吃碳水化合物的话，呃，开始瘦的速度会很快。但是后期呢一样，原因是什么呢？其以开始吧。你不吃这个，你会很很快消耗脂肪。

但是后期呢呃你吃的食物也是量还是那些量的时候，它减肥速度是一样的。有人做过专门实验啊，就是减脂啊，减减少脂肪。像211这种饮食。然后不是主食那种饮食。这种饮食呢到后期的速度差不多。嗯。

但前期呢前期来讲不是主食快，所以没什么必要，而且很难保持一辈子，不是主食，对不对？😊，然后有同学问没有青菜黄瓜可以吗？黄瓜呃维生素少一些。嗯，秦秦那个。呃，群英同学淀粉是属于碳水化合物呀。

然后呃就叫道吐丝化同学嘛，说呃一天分两次各快走一小时，对膝盖有伤害吗？实际吧，我自己啊我就出去呃旅游的时候嘛，如果你连续走一小时，我觉得腿还挺难受的那最好的方式是走20分钟休息一下，休息5分钟2。

然后你会发现走个小时还轻松，所以中间有些歇息别连续。😊，然后有人操呢适合实际适合差不多所有年龄了，就是除了呃60岁以上可能不建议容易摔倒，但支架都可以，不能把你的整个韧带拉开。如果你身体状的很好。

平衡很好，60岁以上也推荐训可以做哈。😊，这课一定可以反复看的。然后呃王同学问身体各部位的肌肉激活激活有两种方式，一种是我们泡沫轴，我们泡着软轴，把肌肉揉揉开，就是有些激活的效果了。呃，另外一种方式是。

就是我们像做臀部抬起来时，这是有激活的。因为很多人臀部有失忆症，就是忘了臀部怎么发力，然后做几个特殊动作，臀部也激活了，就会在其他都能更有效，这都都算激活。😊，嗯，对，鹌鹑卤的鹌鹑肉也算肉，对吧？

可以吃的。然后那个。请问那检测睡眠手机app手机app准确吗？有个蜗牛睡眠，我觉得还不错，就是放在你头上它会听声。但是我觉得方便一些的吧，还是小米手环或者是佳明的手环，我觉得他们会方便一点。嗯。

因为手环测的是就我把手机放那个枕的旁边不太舒服，我觉得那个离头太近了，然后手环会方便一点。😊，呃，牛奶是是热需要温热，还直接喝保鲜的恐怕点凉呃，外国人喝直接喝凉的。但中国人可能喝点热的也可以。

就加热就好了。然后抗糖化口服液和保健品我觉得意义不大，那抗糖化，你少吃点糖不也行吗？对吧？那向日葵同学每天都要特别想吃甜的是怎么的了？是那个。😊，呃，之前吃糖太多也是一种可能。然后另外是不是天冷了。

想多吃点东西也有可能。呃，我心随我那个年龄大了，需要什么样的饮食调整？呃，你现在考年龄大了，有点考虑有点太远了，实际年龄真的大了啊，就老人吧，211饮食同样适用，但是我们需要做些调整啊，老人牙口不好。

需要把那个菜都吃炖的再烂一些，这样能方便他们吃，然后肉也都要炖烂一些，食物都是，然后这样会保证他们吸收，这点更重要。😊，呃，关节炎不严重，走时不疼就没问题，就对快走没有影响。嗯。

心灵之约说那个24以下自然会有马甲线，T脂就是T脂率。然后呃做腹部会运动，007同学多次，但没有感觉一点酸痛都没有。那可能这个强度不适合你。嗯，你把动作所有动作速度放慢一位，然后你慢慢做。

我估计应该有感觉了。呃，谢谢心情同学那个呃知道很多的问题都是重复问题，说明之前没有认真听课。然后来我也认识到一个问题，就是呃我的作用就是把这些东西重复反复跟认那个认真跟大家说。

不然确实我的好朋友就是那个写那本只有医生知道了张宇老师，那本书卖了应该是卖了几百万册了。他是写和著名的医生嘛。然后他说好多人来问的时候，张宇老师，我说看过一书来的那我还想问书上这个问题，很崩溃。

但后来他意识到呃他说就是帮大家不断反复强调这些内容给大家生活帮助，他觉得挺好的。他跟我说完以后，哎我觉得我也是可能不光是做那么多新奇的事，很多时候能帮大家重新一点一滴的说明白，能帮大家真的在生活中改变。

嗯，我是我很开心的一件事。😊，嗯，段同学花生就是坚果呀，然后所有坚果类的油脂都比较高。所以注意那个这样你同学说姨妈替姨妈前的几天特别想吃东西怎么办？呃，你可以少量替换嘛，就是。还有有吃的。

比如说蛋白质类稍微油一点啊，然后蔬菜的稍微油一点，主食稍微有点变化，没问题可接受。然后你之后再稍微调整一下就行，你自己心情好，那也最重要的对吧？😊，呃，平同学最近总是牙疼，21有关吗。

牙疼跟211没什么关系吧，还智齿啊，还是以前吃什么甜的，有那个趋势，也有可能倒跟这没关系。呃，白小白晓媛同学还需要减脂来说，每天走路的量是多少？那视频中运动呃还需要减脂的话，增加走路量就可以啊。

那视频可以重复做。那宇何同学说那个。腰间盘头舒可以用泡沫竹吗，没什么问题呃，慢慢揉，而且对泡沫竹那个屁股放松啊和腰放松都有很大的帮助。😊，那。😔。

那食物库的呃嘎小嘎同学问食物库的分析食物都含有碳水化合物蛋白质，你看主要哪个多，它就属于哪个类型，很容易确定。那比如肉类大部分都蛋白质多。那你要看肉类，同时蛋白质多，脂肪多，比如排骨的话，你就放弃它呗。

就尽量少脂肪的，然后蛋白质多一点，然后主食类的话呢，碳水化物少一些。呃，去汗蒸帮减肥完全没有助力啊，没有效果。呃，李子和继续减脂，同时做哪些运动。实际啊就是我我希望大家身材好了以后可以选择运动很多哈。

就当你没有这么大负担以后，你可以选择攀岩，你可以选择各种各样的运动，你觉得都会有帮助。因为嗯不是说他对减脂有什么帮助，就让你生活更好，肌术状态更好，嗯，每天还有多一些消耗，这样真的挺好的。😊，呃。

何雷策同学就是说你说那些有津节的地方啊，然后呃有痛点，嗯不算不是测链，就是全身哪有地方，就只说这个肌肉发力有有些问题，还没到时候整个测链，整个测链需要那个动作链这个模式吧，需要其他检测。

但筋膜只是检测你这些肌肉有没有粘连有没有问题。😊，嗯，菩提寐艺同学。姐实就这个思念玉还是一样啊，应该是玉吧，对吧？嗯，真的舍不得，是以我也挺舍不得你。我看到你每次很打卡很认真，你真的挺棒的。😊，嗯。

坚果。然后另外那个大家有同学问坚果选择坚果一般油脂很高很高。对，所以坚果一般每天大概20克就够了。呃，一会同学说屁股屁股我并不推荐，但是呃要做的话，就专人陪同吧。因为。如果减肥的目的没啥效果。

如果清静清静，我觉得挺好的。😊，然后婷婷会计是中午蛋白质没收够，晚上补回来，可以。然后蔡燕同学无论早睡是晚睡，然后3点左右就行了，有方法改善了，这个可以找一些睡眠医生，我建议嗯去找他们。

看有没有什么说明更好的方案。呃，然后孟凡同学说呃，继续按照第三周吃辅吃嘛，你还可以也可以的，就是你完全按照第三周吃哺乳吃，然后减到体重呃，其中进入下下季别再换就也可以的。呃，如果同学。

你那个血压比较低啊，嗯吃太少，一般血压会有一些影响。然后。所呃你吃211211减肥确对你身体挺好的，但是低血压这个事吧，不是运动和饮食能解决的。我建议你先去医院查一查到底是什么东西引起低血压。

然后是内科的里头有个心心脏科还是什么科，就是可以查这个挺重要的。因为嗯我带过几些学员，他们低血压是无法训练的，就是晕嗯稍微一上强度就晕，然后饮食运动是无法改善的。然后医生改医生找到这个原因以后。

我们把这个原因改善，再去运动，效果就好很多。😊，呃，优雅，你说走路不快，跑步机4。5心跳达到160了，是不是你那个手表不准呢，很难啊，160心跳就狂狂跳不止了。我觉得是你那个表没带准，或者它有误差。

不太可能。然后冰露同学嗯带动全家人一起二流饮食科学锻炼都有效果了，很开心。我也真的和替你开心，和你一起开心，不是替你开心。然后呃就是慢慢来嘛，需要需需要都有个时间的。😊，然后大猫和曼牛同学就是嗯。呃。

实际运动呢呃咱们是减止课嘛，因为目的目的是还是说你时先瘦下来，但运动这里提的只是个辅助作用设计。嗯，更好的运动应该有更好的方式。那如果你真的到了体质，你可以考虑更好的运动方式。

就是我选择一下很有意思的运动，然后天天去做也行。然后我希望更好的身材呢可能需要去考虑一下。有一些去教练啊，去告诉你怎么更好的方式。因为我们这台课这这堂课还是受内容所限制减纸的课。

我没有更好的做训练的逻辑。那也希望以后有课程能帮助到大家。嗯，白家黑同学问那个碳水化合物脂肪的比例，实际你还得去找一下前面。我我我那个比例是根据人体需要来的，不是说设计一个20%30%、45%。

这个我不感兴趣。我们更多是每天我想一人你做的时候，做一天他需要多少碳水化合物，多少蛋白质是这么计算的。那V薇安体重达标了，想继续减脂，实际饮食控制再加运动还是这个东西。那若宁同学说。

腹直肌分离一定要医院检查吗？实际这个不太一定，就是你自己看那个我后来我不知道主叫翻发图示啊，三指还是两指，然后自己往肚子上那块放一下，看到底腹助肌你能感受的是几指。如果三指的话，可能呃就暂时别运动了。

如果两指还没什么太大问题。呃，百灵鸟说以后也要进行211啊，这样可以健康一辈子的。然后。这条同学说体重减了8公斤哇，太真的太多了吧，那要个小6厘米，手臂内侧脂肪松松垮垮的。你看如果你体脂啊。

这条同学到24%，我估计就手臂就不松松垮垮了，所以你还继续吧。然后李少娟同学视频当视频还可以看呢。然后有同学问中秋可以吃多少月饼，其实我中秋都不怎么吃月饼。这个啊一个月饼只要跑30分钟。😊，啊。

就是能不吃就不吃了吧。😔，呃，VV那个动莞单车和户外骑程车都挺好的，然后都挺好，但是心率一定心率更更好，跳绳不太合适，跳绳强都挺大的，你也跳不了多少时间，对吧？然后思念同学说上班饿得快。

所以中午主时会抄棒个拳头。那你也可以这样把中午。😊，把，中午主食，那中午再加不是，上午再加个加餐，吃吃点那个主食或者太华物也没也可以，这样你状态更好。呃，一0同学咱们说的是总量啊。

就是呃不管你每天吃几顿饭，总量是最关键的。你把一顿这个总量分成四顿饭，五顿饭都没问题的。😊，呃，江南同学21天钓5斤，实际我觉得挺多的，我们不期望他变得更快。刚才说掉8公斤，那不叫汽油7斤，还8公斤。

我那个同学就我觉得有点多了。那黄小红说早上无法满足吃菜可以不吃吗？可以，那中午晚上稍微再多补一点。😊，然后呃华丽同学说那个特殊原因暂停了，马上要恢复，那就直接从头恢复呗，按照第一周开始。哎呀。

一方同学说非常想吃薯片的，就是吃偶尔吃一点点吧，就是这一包你一定要买小包，而且小包最好你只吃几块山来送人，这个东西而且扔了一点别心疼啊，西在同学泡沫轴泡沫轴软一点就可以了，不要硬的。

那李子同学是心肺运动啊，心肺工程，我们说有氧运动。我们在船那边跑步游泳啊，其实你爬山都算爬山爬山都算。那个只要是全身能参与的时间稍微长一点的游氧运动都可以了。😊，呃，心灵之约，谢谢你是我用心做了。嗯。

我也挺挺开心的，谢谢你。😊，然后。啊，心庆同学，你说那个在得到买了我的电子书。呃，呃，对啊，对我说的那个我的课程就是那个电子书里的课程，是还是继续说你怎么去跑步啊，加大强度。你的身身那个体质到一定程度。

你就可以选择更高效的运动方法也有行应了。😊，嗯，这些录音的视频全部能回播的，大家不用放心，不用担心。然后。呃，我还一个好长同学，他说上课以来减了7夕，还想再减10斤，现在到了瓶颈期怎么办？

那工作就是只能就坐。那你看哈，你看如果你把工作中啊每10分钟每15分钟或2分钟起来走一走，这都是增加很就散碎视天时间就可以把屁股小一点，就是因为屁股坐时间长久都大了嘛，你可以增加运能量。

然后再经常饮食都可以。😊，嗯，补钙每天一杯奶粉可以吗？奶粉的主要问题吧是你要找好奶粉，千万别找那种呃碳水化物特别高的这你一定要注意一下，没别的问题。嗯，第三期是我们10月中旬会开，嗯。

早上喝玉米汁可以啊，玉米汁不就相当于主食了吗？如果你把玉米打碎成汁儿，嗯，另外啊一定不需要那种添加剂的，有的玉米汁放糖了，那就很可怕。😊，然后呃输液说那个吃油少是不是有一点导致便秘？是的，呃。

减肥时要便秘是个很难缠的问题，就是因为油脂有的时候摄摄入少了，有的人会有这个问题。所以你看看可以看看那个菊粉啊，或者是你搜菊粉吧，就在淘宝上这个东西很管用的对便秘。然后嗯试一下减肥的时候，一旦去用。

你但你不用减肥回正常的时候，你可以不用这菊粉。然后下次的课程会跟这个一样。嗯，倩同学旅游走多了，腰特别痛。呃，这个需要按摩师啊，或者其他的办环节，可能是你走路姿势不对或者背包啊或者什么情况。呃。

走路那旅游时吃多了就体重可能会升嘛，怎么办？然后按照饮食再重新来呗。呃，老廖同学为什么脸上会出油啊，出油这个吧，要不就糖吃多，要么油出多了，一般脸上不会出油，你看油只吃少，哪来的油啊，对不对？😊，嗯。

这道同学又看到一遍，然后提指接下去，你先提示多少了，如果提指加下去才会收嘛，对不对？😊，闲云野鹤同学，你说嘴巴寂寞怎么办啊，嘴巴寂寞怎么办？嘴巴寂寞直播直播直播。😊，直播可不可以寂寞啊？我觉得可以的。

你你为什么不可以寂寞呀？就大概吃饭时候吃饭，平时说话用就行了呗。😊，呃，龙鼎超市说那个喝水有没有时间段，比如早上喝多少下午或者晚上喝多为什么不喝，实际早上上午下午都觉得可以多喝一点。

就晚上喝多人上厕所骑夜，这个特别难受，没别的问题。嗯。呃，生活中有有些。有意无意的去为呃。😔，我们说深呼吸啊，但是你要真能意识到经常的腹式呼吸确实对有帮助。然后李子同学说做运动视频都要热身，有点短的。

就是一个呃比如说我们说那个10分钟左右的腹部训练有什么，那个真的不用热身。但是如果你做更高强做运动啊，真的需要呃走路也不需要热身啊。但泡沫轴，如果是你要做打羽毛球啊或者什么的，或者做更强度亚大的运动。

30分钟以上，那就一定要做泡沫轴，然后得做拉伸。😊，嗯，一儿同学，我刚刚都跟你说过，那个跑步机4。5，心跳就能达到160。你跑步机速度4。5还没有破能达160，我觉得很不可思议啊，应该是表坏了。

应该是真的吧。你换个心带什么测一下。如果是真的话，我建得你去去医院看一下，可能不对不对啊，这个心率。😊，然后谢谢阳光同学的肯定。嗯，生如夏华同学问我的书怎么买的？我的说的当当和京东都有受掌控。

开启不疲惫不焦虑的人生。呃，还行，可以是排进畅家书榜了。嗯，佳妮同学说的太好了，就是你的口味是我们会随着人慢慢变化，口味慢慢变。然后呃菲菲同学问那个现在120斤减到100斤需要大概多长时间啊。

我们在开营仪式有个表，然后我的表会说了，那个速减肥的速度不是说越快越好。你要知道，尤其你可以对着这个体重，你看大概多长时间是健康的。😊，那一雅同学跑步机也会不准吗？嗯，很可能都会不准的。很难说我走路4。

5的速度能心率到160，这不太现实。😊，呃，离子哪几种坚果的脂肪少点，坚果脂肪都差不多，就是核桃啊呃药果啊这些东西差不多。😊，嗯，江南说呃卷腹一类的无氧，有时候腹部不会用力，怎么控制上自己用力的位置。

呃，就是慢慢来，就是主要是神经控制，这些神经控制需要一个习惯，需要慢慢的让这些神经有能力控制，呃，需要时间哈，然后还有呼吸对上，只要你。😊，吸呃我不都甚至不让虎食呼吸啊，就你对上吸气，该吸气的时候吸气。

然后该吐气的时候腹部收紧，你就能找到腹部乏力的感觉了。然后要想减肚子，饮食饮食饮食提脂24%以后，如果是女生的话，那就没什么肚子，你一定要困饮食。😊，嗯，优雅同学说2201结束了，有21天结束。

我们的问题怎么问老师啊？嗯，实际这个群我们的设计就是21天，我们会做要答疑，然后跟大家大家一起互动，然后把问题解决。然后这个群21天以后也就会停掉之后，因为没有办法去持续的进行我们的服务。

最主要就是21天的课程。然后我们就把所有之前大家问的问题很重点，重点的问题都总结在那个你会看到那个目录里有些问题问答呀，那些都能对应上，而且群也在你实在不要在群里搜以前大家问的问题时候。

我觉得都会找到相应的正确答案的。😊，啊，谢谢平同学的肯定。目前为止最有价值的减肥课没有之意，谢谢。😊，呃，发下我的公众号，我的公众号是饱瘦大变身啊，吃饱的饱，然后瘦下难受。

但是啊我最这好长时间没有更新公众号了。因为你们注意这个集中在这节课上了。呃，如果你关注了的话，以后我会慢慢的更新的。然后我的微博号以后张展辉呃，搜我的名字就好了。呃，我之后会慢慢更新我的内容。

然后一想把我这些有时候出国呀，或者是什么时候见识，然后发给大家那些东西好了，慢慢我会一点点更新，但给我点时间。😊，呃，这是QQ同学吧，然后他说那个明明减了5斤，可是前一天晚上突然觉得菜不油。

就没事再出去吃饭，还吃了个月饼，让他反弹4季。😊，嗯，反弹啊是一定是你吃的什么东西，还有时候秤不准，有可能秤的位置也换了。然后另外是那天晚上吃吃咸东西多了，然后身体储备储备水分多了。

过几天有可能很快就下回去，这都有可能。😊，嗯，享受自由同学是这样的，我们那个啊吃的东西设计师每个体重给的不一样的，没有一个总体的卡数吧。嗯，主食吃的少也也也有可能引起那个排便不顺。

然后所以建你主食换成那个粗粮，就是玉呃玉米啊、那个红薯啊，这些都会有帮助。然后红薯就是属于主食啊，你喝水的话，看你自己说舒肠胃舒不舒服吧，这都可以的，冷们水喝热水。哦，月新同学真不真真高兴哎。

就是你找到了长期掉发严重的原因，然后两周以后掉发就正常了，这还真棒。蛋白质看来是补充值了。😊，啊，佩桃同学，你实来是第二次了，那21减肥已经让你减重8斤，还真高兴，这已经是第二期了。

那满满同学们第三期就是110月中旬开。然后优雅同学呃这次没有减好，是不是从第一周开始，可以从第一周重新开始的。😊，然后每天每天走快走20分钟，不连续的可以吗？也可以的，没问题。

然后呃瑞宝儿问蛋白质粉可以每天喝的是可以，但建议更好的是食物，因为它营养会更多嘛。😊，然后我们第三期和这期内容有迭代，但也差不多。然后嗯小琴说那个要不要睡前喝红酒，这个东西能不喝就不喝了吧。好。

现在一个很关键的那个我们从我们的同学中，然后选出10个每天答疑和提问呃，回答中选出了10个学员送给他们优秀学员的证书。然后这1个学员你也要联系呃，小助手就是10点加学10点的。呃。加10点课堂的小助手。

然后呃跟他们联系把你地址发给他们，然后我会把我的亲密签名书，然后送给大家。然后这10位同学的证书发到这里。然后这位10位同学麻烦你去联系小助手，然后把地址留给他们地址电话，这样就可以搜收到我的签名书。

谢谢大家。那很高兴最后我这21天有大家一起度过，真的很开心。然后能给大家提供这样的课程，我也挺开心的。然后还有每天我们的教练跟大家回答呀。

我这21天挺难忘的那马上也是中秋节就祝大家嗯呃在这个团圆的佳节嘛，祝大家身体健康。那万事如意，而且在减肥的道路上呢，希望就是。😊，最后的减肥，然后持续有个好的习惯。所以减肥最重要的就是习惯嘛。

如果你有一个好习惯，就会一直有个好的健康。状态对吧？嗯，很遗憾，这次只能有选10个同学，这么同学选10个。呃，其实有些遗憾，还有就是没有。嗯那也希望嗯最重要的是希望内容能帮到大家。

让大家真正能保持个长期健康的习惯。嗯，偶尔吃多一顿也没有问题的，只要你回到能很有个好习惯，而且能回来，这样才是一个益受体制的标准，嗯，再次祝大家呃中秋节愉快。那今天答疑到这里，谢谢大家的时间。

嗯后大家早点睡觉，晚安，和你们在一起的21天，非常非常的开心，谢谢你们。😊。