# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：82 协和张羽的女性健康课（完结）：001.发刊词读懂身体“求救信号”，做一生幸福女人.

🎼大家好，我是张宇，北京协和医院妇产科的副主任医师，中国协和医科大学的妇科肿瘤学博士，我是一名大夫，也是两个孩子的妈妈。🎼咱们女人这一生，从青春期的不谙世事到初为人母的喜悦和慌张。

从中年的隐忍、沉稳到更年期的焦虑困惑，随时都可能遇到各种变数，让我们的身体和精神无时无刻不再接受着考验，而人生的这些磨难，也许本来是不用经历的，在临床摸爬滚档20多年，我们医生很累。

但很多时候我们发现医生都在说重复的话，做重复的手术，重复的解释着同样的病情。而噩梦轮回一般的重复性伤害，不断的发生在一波又一波一代又一代的女性身上。如果女性真正了解自己的身体结构。

按照科学的方法爱护自己，一旦出了问题，又懂得向谁求助，知道正确的预防和及时治疗。有些悲剧本来是可以不必发生的，毕竟大部分妇科疾病是可以预防的。但是大多数女性哪怕是知识女性。

在一些常识性的认识上也是有欠缺的。不信咱们就看看下面这些观点。一、月经量越多越好，血流的越多呀，排毒就越彻底。而月经量少呢，那可不行，可能会不孕不育。第二，只要准备好事后紧急避孕药。

性生活根本不用带避孕套多麻烦。第三，头胎剖腹产，二胎也得剖。第四，宫颈糜烂可能会慢慢变成宫颈癌，赶紧上药，赶紧治。第五，避免妇科炎症，洗洗更干净，要每天用专用的洗液冲洗阴道，才能360度无死角。第六。

预防卵巢早衰，就得舍得花钱。上精油，上按摩，别舍不得为自己花钱。如果这几个观点你都不认同，恭喜你，你的妇产科常识储备跑赢了95%以上的女性。但如果以上6条里有1到2条，你是点头的。

或者还在犹豫是不是那么回事儿。那我要非常负责任的告诉你，这些认知都是错误的。首先，月经量正常范围一次来5到80毫升就可以了。如果卫生巾上有1块钱硬币大小的出血就达标了，不是越多越好。

也不是月经量稍微比上个月少一点，你就气血两亏，要大补了，或者怕自己不孕不育了。第二，没有百分之百有效的避孕方式，除非禁欲。紧急避孕药是事后诸葛亮失败率很高。避孕套除了避孕之外。

还可以有效的预防性病艾滋病。所以一旦开始了性生活，避孕防病这两根弦，你要绷得紧紧的。第三，头胎剖宫产二胎还是可以顺产的，但是要符合哪些条件，不能只有医生知道。第四。

宫颈糜烂这个词儿早就被妇产科的教科书删除了。如果还有人用这个词儿忽悠你啊，捂上钱包拔腿就走。第五，阴道有天生的自净作用，身体里边的事儿啊不用咱自己操心，清水洗洗外阴就可以了。最后呢。

精油按摩卵巢保养只是商家的噱头，不祸害卵巢就是最好的保养，怎么才是不祸害呢？张大夫会在接下来的健康管理课里细细讲给你听。其实女性健康管理并不难，它的总原则只有6个字，踩准点不祸害。

所谓踩准点儿就是把握好女性一生中最关键的5个时期，这5个关键期分别是生理期、性活跃期、生育期、产后恢复期，还有更年期。而不祸害呢就是在这5个关键期内做正确的事儿。

这门女性健康管理课的目的就是要你只做对少犯错，多预防早补救。这门课程一共有6个板块，第一板块是生理期的管理，告诉大家如何正确认识和女性相伴几十年的月经。月经来的多了，少了，早了、晚了。

月经的周期长了短了，我们都应该如何应对痛经症状到底暗藏着哪些疾患，生理期到底能不能性生活，正确的打开方式又是什么？第二板块是在人生最美好的性活跃年龄段，如何能够享受波澜壮阔的性生活。

生不生孩子的这个事儿，自己说了算又能避好孕防好病，只享受不损伤。第三板块就是生孩子，大家都知道，女性有黄金生育年龄，如果错过了该如何补救呢？怎样准备优质的卵子和精子生下一个棒棒的孩子呢？

如何减少宫外孕和自然流产的发生率，又如何面对不孕不育，我来帮你怀得上生得下。第四板块是产后恢复期的管理。生完孩子应该如何科学的坐月子，怎么才能快速恢复美貌与身材，精力充沛的进入新的职场状态。

二胎该如何科学备孕呢？我来讲讲40岁那年，自己是如何又写书又职业班，还平安顺利的生下的一个胖儿子的？现在我管着两个娃在协和承担着繁重的医疗工作，又是如何坚持健身、写作和科普的。第五板块是更年期的管理。

讲述如何从身心两方面平稳度过更年期。年轻的朋友可能觉得这事儿离自己远着呢。但如果你了解这些内容，现在每一步都做对了。更年期对你来说就不是事儿。所以希望大家为自己听，为自己的将来听，也为自己的父母听。

第六板块是女性常见疾病的预防和保养篇。我将选取发病率和关注度最高的妇产科的那些事儿，比如HPV感染了怎么办？宫颈癌的预防HPV疫苗打不打怎么打，以及如何面对动不动就会被诊断的乳腺增生。常见的妇科肿瘤。

又有哪些不为人知的预防和及早发现的办法。我将结合20多年的临床经验，还有最新的专家共识、临床指南为大家细细道来。通过这门课程的学习，你就能像半个妇产科大夫一样掌控自己人生的五大关键期。

知道每个时期都可能会遇到哪些问题，在每一个关键时刻都能踩准点儿，从容应对。你将成为女性健康领域的知识小达人，每天十0分钟轻松搞定一类问题。你将拥有一双火眼金睛，变成为朋友圈里的谣言粉碎机。

保护自己家人和朋友躲开人生的那些小陷阱。你将在建立起科学素养的同时，建立正确的价值观。确保在人生最关键的节点上做出的决定都是慎重知情和自主的。即使前路有风雨，有波澜，你也能无怨无悔的过一生。

即使一位知识女性对自己的身体的了解，也可能是非常有限的。女性一生的幸福，既要不断学习科学温暖的硬知识，又要懂得比真理和知识更重要的，是我们女人自主选择的权利。如果可能的话，主动结交一位妇产科医生朋友吧。

而这三个愿望在这门课里，你都能实现。🎼预防大于治疗，知识决定命运。我是张宇，最了解你的妇产科大夫，跟我一起学习这门女性健康管理课吧，他将让你受益终生。

