# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：28、5万+学员护肤首选—中山大学博士的24堂美颜课（完结）：22准妈妈也要美美哒.

🎼大家好，今天我们来聊关于准妈妈护肤的问题。怀孕是人生中一个很美好，但是也很辛苦的一个阶段。在这个阶段，由于内分泌，也就是激素的影响，整个人从身体到精神都会出现一些跟平时不一样的变化。

再加上现在是自媒体的时代，各种虚假的信息满天飞，更容易导致我们的准妈妈出现一种焦虑，不知道该用什么护肤品好，甚至怀疑说啊是不是什么护肤品都不能用，干脆就只能用清水洗脸了。所以今天我们就来聊一下。

孕妇怎么来护肤。🎼首先我想强调一点，怀孕这个过程很复杂，而且在这个过程中，由于医学伦理的影响，我们不可能拿两组孕妇来做对照实验，这是违反医学伦理道德的。所以市面上所谓的专攻孕妇用的这些护肤品牌。

从科学角度来讲，都是站不住脚的，因为你都没有做一个对照实验，怎么能说我这个是专攻孕妇使用呢，对不对？🎼那有些人问市面上很多各种各样的号称是给孕妇专用的护肤品牌，他们跟一般的品牌有什么不同呢？

🎼答案很简单，没有什么不同。我说这话是有底气的。首先大家可以看一下国外的那些大品牌有没有出过所谓的专供孕妇用的这个护肤品系列呢？🎼我们印象中没有起码知名的大品牌是没有的，对不对？为什么没有？

因为他在法律上站不住脚嘛。🎼第二个证据，我有朋友在国内叫日化线，就是化妆品这个行业分成很多不同的渠道，有日化渠道，有专业线渠道，就是美容院渠道啊，我有朋友在日化渠道里面做。她跟我聊过这个问题。

要扔了几个配方过来说让我看一下有没有问题，我看了一下，我说没什么大问题啊，都是些中规中矩的这个配方产品没问题的。他说好，然后我多嘴问了一句，我说你要干嘛呀。她说她要去开发几个孕妇专用的护肤品。

包括眼霜之类的。然后我就说你这个东西都没有做过实验，怎么证明是孕妇专用啊。他说不用证明呢，反正我用一样的配方，一样的成分，换个包装，换个名字，把价格再乘以十就行了。所以呢所谓的孕妇专用品牌哈。

实际上大家做过这个行业，做过这个渠道就知道，基本上就是忽悠的。因此我们的准妈妈在护肤的时候，其实。🎼不必过于焦虑，更不必非得要用所谓的孕妇专用。没有这种事情。但是在怀孕过程中。

有一些护肤品里面的成分可能会对准妈妈们造成一定的影响。所以呢我们不必要去挑牌子，但是要挑成分，要有意识的避开这些高风险的成分。🎼下面我把一些常见的可能会对孕妇产生影响的这个成分跟大家简单的介绍一下。

我们在选择的时候呢，就要尽量的避开这些有可能造成风险和意外的这个成分。🎼首先，第一类很大的成分叫做维A酸类化合物。什么叫做维A酸类化合物呢？这是一个很拗口的名词哈，大家也不用过分去追究。

就是知道他和维A酸，也就是祛痘的那一类药物是亲戚关系就行了。至于说是亲兄弟亲姐妹还是堂兄弟表兄弟，还是其他什么三姑六表之类的亲戚关系，咱们不必要去追究，反正知道他们是亲戚关系就行了。

这些化合物进入到我们人体内，有可能注意我说的是有可能在我们体内的各种酶的作用下，转变为维A酸，所以呢从安全的角度来讲，这一类的产品，我们尽量要避开有哪些维A酸类的化合物呢。

🎼能够用在化妆品里面的化合物不是太多，主要包括下面这几个。🎼一个是视黄醇，视就是视力的视黄视黄氏的磺视黄醇。它另外有个大名鼎鼎的名字叫做维A醇，也就是维生素A了。其次还包括视黄醇，也叫做维A醇。

以及视黄醇的一大类衍生物，包括视黄醇、乙酸酯、四黄醇丙酸酯、视黄醇、四黄酸酯视黄醇亚油酸酯和视黄醇棕榈酸酯。我们中国的化妆品原料，采用的是许可证制度，也叫做白名单制度。

就是说在这个白名单上出现的这个原料才是可以用的。那么我搜了一下和视黄醇相关的这个维A酸类化合物，大概就这么一些。其他有没有暂时不知道，但是我们常见的这几种是肯定板上有名的。至于说国外有哪些。

暂时我也没有查到。因为不同国家。🎼它的监管呢是完全不一样的。所以我们在用这一类产品的时候呢，就要注意一下。那么有人可能会问，什么样的护肤品里面可能会含有这些东西呢？基本上这一类成分往往都出现在抗衰。

改善皱纹以及祛痘的产品里面。因为维A酸常见的作用就那么几个嘛，一个是祛痘，对于痘痘的治疗来说，它是第一线的用药，是经标准。另外呢就是抗衰抗皱。我们前面在讲皱纹衰老那一部分的时候讲过，全反式维A酸。

是美国FDA批准的，唯一一个允许用于治疗光老化的药物，所以呢和这个维A酸有关的这一类成分，要么是出现在抗衰抗皱的产品里面，要么出现在祛痘的产品里面。所以大家在选择的时候呢，叫有意识的看一下。

有没有可能会遇到。🎼这几类的成分，这是第一个。这些成分呢尽量大家都避免使用，除非皮肤科医生说，哎，你必须要用这个药，那就没得说了。🎼第二类比较高风险的化合物呢是精油精油这个东西啊，概念炒了很多年了。

我记得十几年前我刚开始接触化妆品的时候，当时就已经有精油这个概念在市场上炒。不过炒到现在呢基本上还是不温不火哈。精油这个东西三言两语说不清。简单的讲，绝大部分的精油，它就和其他植物提取物一样。

成分非常复杂，往往里面含有几十种，甚至上百种的这个活性成分，这就给我们的对这些成分的鉴别筛选的时候带来很大的困难。更重要的是，和一般的植物提取物不一样。绝大多数的精油它都是挥发性的有机小分子。

所以你们看一下精油的那些宣传资料会发现它们往往标榜自己什么呢？好吸收最常见的。🎼就是说自己7秒钟可以吸收，后来更进一步说3秒钟就可以吸收了，吓死人了。

不知道以后会不会有瞬间吸收的这个0秒钟就可以进入体内的这个精油。我估计以后会有的。那么它吸收的途径是很多的，既可以通过皮肤吸收，也可以通过呼吸道也就是口腔啊、鼻腔啊吸收到体内。所以这个过程呢非常复杂。

长期使用会对我们的身体产生什么影响尚不明确。所以精油类的成分呢，大家尽量也要避开和精油相关的一些操作，比如说香薰呢之类的哈呃在怀孕期间也不要去做。🎼还有一类呢是和我们的毛发有关的，包括染发、烫发、脱毛。

这些产品在中国都属于特殊用途化妆品的范畴。我们中国的监管部门，也就是化妆品监管部门、食品药品监督局哈，根据法规，把化妆品呢分成两大类，一类呢叫做特殊用途化妆品，一类呢是非特殊用途化妆品。啊。

那么特殊用途化妆品呢，种类不多。我们之前介绍过呃八类跟四类是跟脱发有关的脱发、染发、育发，还有烫发，然后呢包括美白祛斑，包括防晒，包括减肥，包括丰胸，还有除臭这几个呢合在一起呢是特殊用途，化妆品。

除此之外的都是非特殊用途化妆品，包括什么抗皱啊、抗衰啊、祛痘啊。🎼这些都属于非特殊用途化妆品。所以这个很奇怪哈，从科学角度来讲，祛痘类的产品绝对应该是属于特殊用途嘛。

那么国家呢目前正在准备修订这个法规啊，大幅度的调整特殊用途化妆品的这个范畴。不过可能遇到的阻力比较大，现在还没有下文。回到我们这个话题来哈，染发烫发脱毛，这些都属于特殊用途化妆品。

在这个监管上是比较严格的，采用的是审批制，而不是备案制，因为它的风险指数也是比较高的。所以对于孕妇来说，如果是想做这些跟毛发有关的这个操作，使用的是护肤品的话，就要小心点了。当然如果你是用一些仪器的话。

也是要小心的。🎼第四种对孕妇来说，风险比较高的产品啊，不能说成分，应该说产品吧，是口红。口红它为什么会风险比较高呢？因为她是直接涂在我们的嘴唇。在吃东西的时候，很可能这个口红就会进入到肚子里面去。

那么所以有些人写过一些文章哈，网上也看得到一些文章，说一个成年女性一生中要吃掉多少公斤的口红进去，原因就在这里哈，这些颜料虽然他们都已经得到国家的批准，是允许使用的原料。

但是我估计没有哪个公司或者哪个企业去对这些原料做一个长期的，我指的是几十年的跟踪调查哈，就是一个女性从18岁开始涂口红，假如她涂到80岁啊，涂62年，那么这个口红吃那么多，对身体会有什么影响。

估计没有哪个公司。🎼会去做这种吃力不讨好的事情。就算做了，万一这个研究是不利的话，他也不会拿出来发表，对不对？所以这个东西只能是靠我们自己有一个风险防范的意识哈，病从口入祸从口出。

凡是能够吃到肚子里面去的，都要小心一点。所以我对口红这个东西呢，一向是敬而远之，不主张大家使用。特别是怀孕期间哈，尽量少用。假如是出于职业需要，迫不得已要用的话，在吃东西喝水之前一定要用纸巾将口红擦掉。

🎼和它类似的另外一个产品呢是指甲油，指甲油这个跟口红的配方啊成分啊有类似的地方，并且呢它也可能会被我们吃到肚子里面去。其实大家有空的话去经过麦当劳看一下就知道了。很多人在吃这个麦当劳的时候啊，啊。

不是有薯片嘛，对吧？不是用那个纸巾哈，这样夹着这个薯片来吃，直接就用手指这样来抓着这个薯条来吃啊，当然这个操作也不能算错。问题是假如你这个手指上面除了有指甲油的话，那么遇到这个薯条上面的这些油。

就有可能发生一些啊物理上的溶解作用，将你这个指甲油呢吃到肚子里面去，这是完全有可能的。所以从这个角度来讲，指甲油也是少用为妙。如果一定要用的话呢。

吃东西的时候尽量带个手套或者用个筷子或者用的别的什么工具去夹取你的食物，避免呢手。🎼直接触碰食物。🎼最后还有一个成分拿出来大家说一下这个成分在我们国内用的不多啊，但是在美国用的比较多。

所以如果有一些国际视野的经常接触外面这些信息的那个准妈妈们可能有时候会产生疑惑。那就是水杨酸，水杨酸这个东西呢其实它本身对孕妇来讲并没有什么副作用。但是呢它有另外一个衍生物。

就是大名鼎鼎的阿司匹林化学名叫做乙酰水杨酸。这个东西有人发现哈孕妇用了之后，可能极少数人可能会出现一个阴道流血异常出血的这个状况。所以就怀疑说哎乙酰水杨酸是不是会和这个流产有点关系啊。

这个目前在科学上还没有一个确切的证据证明这两者有关系哈。那么水杨酸呢作为阿。🎼司匹林的衍生物或者说清戚也莫名其妙的躺枪了啊，有人就会担心说，那这个水杨酸进入到我们体内。

是不是也会有可能导致这种类似的作用呢啊，所以就对这个很担心哈。其实这一块呢从科学角度来说哈，没有必要去过分担心。首先呢我们用的阿司匹林也就是乙酰水杨酸，它是口服的。而一般的用于化妆品里面的水杨酸呢。

它是外用涂抹的，这个吸收途径是不一样的。第二呢，就算这个水杨酸发生了透皮吸收进入到我们的血液啊，或者进入到其他组织器官，它在体内能不能转变成乙酰水杨酸呢？我刚开始的时候认为肯定不难。

因为水杨酸变成乙酰水杨酸，这个化学反应是非常非常复杂的。大家做过这个有机实验就知道要在很严格的条件下才会反应，它很难自发进行的。所以我当时是。🎼斩钉截铁的说，不可能，但是后来想想嗯不保险。

还是去找一个生物化学的老师问一下，我说人体有可能将水杨酸转变成乙腺水杨酸吗？那个生物化学的老师想了一下，他说，理论上来讲呢不太可能。但是呢人体内有很多莫名其妙的酶，这些酶有没有可能哪个酶一下发神经了。

有这个作用也不好说哈，所以目前我们答案是不得而知。🎼最后还有一点要强调，就是说水杨酸作为一个很成熟的化妆品的成分，在市场上已经经过很多年大规模的推广跟使用。

目前来说没有这方面的证据说他对孕妇会产生负面的作用。所以我觉得大家大可不必担心啊，我为什么我会专门把这个话题拿出来说呢？因为在进行资料收集和文献调研的时候。

我在美国的一个网站上也看到有很多孕妇准妈妈讨论这个水杨酸的问题。我发现呢即使在美国这个普通的消费者，普通的顾客在面对这些不太了解的问题的时候，他们的反应和我们中国的消费者没有什么不同啊。

都是陷入一种很焦虑的状态。哎呀，这个水杨酸到底能不能用啊，我上周刚用过哪个哪个牌子的水杨酸，我是不是要去做一下这个检测，会不有没有可能导致我胎儿畸形或者流产呢啊，其实大可不必担。🎼担心啊，没有必要担心。

因为呢怀孕本身就是一个痛并快乐着的过程，这里面涉及到的不可预料的因素太多。有时候呢即使每一样事情都做对了啊，也可能会产生一些意想不到的后果。所以大家完全没有必要去过分焦虑哈啊，应该说相信科学啊。

相信这个国家的监管的法律法规，然后放松下来，享受这样怀孕的过程，这才是最重要的。🎼所以我们总结一下哈，在怀孕过程中，刚才提到的那几种啊高风险的成分，高风险的产品，以及高风险的护肤行为，大家要尽量避免的。

除此之外，就没必要过分去担心啊，尽量避免包括维A酸类的化合物啊。🎼呃，口红啊、指甲油啊、脱发、染发、烫发呀啊精油以及用到精油的香薰啊，还有另外一些操作。

比如说用在肚子上面的那个会通电的这个呃离子导入仪呀，对吧？还有高温的桑拿呀、按摩呀，这些东西呢，在怀孕期间都尽量少做，甚至呢就不要去做。🎼然后我们顺带提两个哈，怀孕期间身体会出现的一些特殊的反应。

因为经常会有人会问到这个问题。一个呢是所谓的妊娠纹。什么叫妊娠纹呢？在怀孕期间呢，随着胎儿的那个逐渐的长大。那么它会将这个腹部的皮肤啊越撑越大，越撑越大呢，我们在怀孕期间哈，我们的准妈妈们的肚皮。

就腹部上面会出现一些粉红色的波浪状的花纹。然后生完孩子之后呢，因为它突然这个胎儿就从体内出来之后啊，突然整个体积就大大的减小，那么这个皮肤马上收缩回去。因为这个收缩速度太快。

就可能会导致在腹壁上面呢留下一些银白色的有光泽的这个疤痕线纹哈，即使是正常分娩的，都有可能这个样子。实际上就是因为胎儿在撑大的过程中啊，将你的真皮里面的胶原纤维。🎼弹性纤维给撑断了，那么他一出来之后呢。

立刻就收缩弹回去，对吧？一收缩回去，那么胶原纤维弹性纤维断裂了，就没有办法再支撑正常的有弹性的皮肤了。这就好比有一些人减肥减得太快，也会出现类似的这个现象。对于初产妇来说，最为明显哈。

现在我们特别是放开二胎了。所以大家在怀二胎的时候就会对比一下就会发现特别明显。那么妊娠纹这个东西啊，怎么去看待它呢？我经常说我们护肤这个事情，百分之至少50%哈是取决于爹妈给的基因，没得说的。

对于妊娠纹来讲，至少80%是取决于爹妈给的基因。所以要是准妈妈遇到这个问题，回去问问你们的妈妈，而你怀孕我的时候有没有出现妊娠纹呢。如果她都有出现的话，你多半也会有，所以这个没得办法的事情。

当然人生就像打牌一样，拿到什么牌，这个不是我们能够。🎼定的，但是怎么打这手牌，这个是我们能够定的，有20%呢取决于后天的保养。所以在怀孕的时候，还是要坚持适当的运动，每天在跑步机上。

或者在那个空旷的地方坚持散步，适当走一下哈，营养一定要均衡，这个碳水化合物之类的，不是说不能吃，但是能和蛋白质啊，其他营养一样要保证均衡，要避免体重，突然的暴增，至于其他什么用什么橄榄油按摩腹部啊。

使用各种托腹带呀，还有使用一些去妊娠纹的产品呢，例如有个品牌叫做娇韵丝啊，专门就是主打这个这些妊娠纹的这个东西的还贵的要死呢？啊，这些东西有没有用呢？啊，答案是有用，有什么用呢？有一点心理上的作用啊。

大家要是用过就知道，刚开始用的时候，哎，好像是有点改善哦啊，但其实是你高兴的太早了啊，大概去到30。🎼二周左右就是8个月左右，该来的还是会来啊，所以这些东西有时候是避免不了的。

那么对于妊娠纹呢呃一个比较靠谱的办法，还是在分娩之后去做一些医疗美容，不能直接用激光，这个对皮肤伤害太大了，最好用一些无创的像射频类的刺激内源性的成纤维细胞的生长。对于妊娠纹还是有一定改善作用的。🎼啊。

还有一个问题是什么呢？就是除了皱纹之外啊，在怀孕期间呢，人体的孕妇人这个皮肤啊会出现色素的明显变化，特别是一个很明显的叫做腐白线，就是从胸部啊两个乳头中间这个地方，一直延伸到大概是肚脐偏下方一点点。

这里会出现一条肉眼明显可见的黑色的黑色素沉积，这种叫做腐白线啊，在怀孕的时候是非常非常明显的。那么除了在这个地方会出现色素沉积之外呢，还有其他几个部位，包括像乳晕呢啊包括腋下呀啊腋窝这个地方。

还有包括生殖器外缘啊啊，大腿内侧啊，这几个位置呢也容易出现色素沉着，这种色素沉着呢主要是由于孕激素、雌激素的影响导致的啊，具体机制。🎼还搞不明白啊，但肯定是和激素有关的。那么这种东西用美白来有没有用呢？

呃，说实在话，用处不是太大，不过用一点关系也不是太大啊，正规的美白产品也不会给你造成什么样的这个影响啊，所以可以试一下，但是呢不可能有什么很明显的这个效果。如果有很明显的效果的话，这种东西就不能用了。

要么是有问题，要么是见效太快，最好等到分娩之后再说。那么特别是在第二性征哈，就是乳房和这个生殖器外源呢会出现这种色素加深的这个变化啊，包括怀孕之后包括呃分娩之后，哺乳期间都会出现这个问题。

那这种问题呢涉及到一个人的一种很隐私的很私密的，就是不太好说哈，难以启齿。但是它确实对人的美观也会有比较大的一个影响。所以。🎼那现在这几年随着微商，还有莆田系的这个医院的兴勤哈。

这些主打所谓私密护理的这个概念的产品，还有服务也是越来越多了。我们考察一下中国大陆的化妆品的市场的发展历程，会发现一个很有趣的现象。他走过的历程啊，基本上和台湾当年走过的这个历程是差不多的。

只不过时间上有先后的差别而已。我记得9几年还有200几年刚开始的时候啊，当时台湾呢就火了一波所谓的私密护理哈，像这个张立青老师啊，这些大牛还专门为此写过一些文章。

然后再过十几年轮到我们这边也在流行这个概念了。那么这些所谓的私密护理呢，号称能够在乳晕啊以及生殖器外援，特别是阴唇部位啊，起到一个美白的作用。这些产品呢，他往往抓住了消费者的一个痛点。

🎼就是说生完孩子之后，好像确实身材也变形了啊，这些地方也出现黑乎乎的，用那个网络语言说叫做所谓的黑木耳啊，那么就很难看了啊，老公是不是开始又对我产生嫌弃了，觉得我是黄脸婆了啊，这是一个痛点。

另外一个痛点呢就是顾客难以其齿啊，不好意思去说，也不知道就该去跟跟谁说，所以呢就算宰你一比，你也不好去维权，对吧？所以这一块的东西，现在这几年哈，在网上呢是呃盛嚣成上火的很了。

其实前几年他在美容院就已经比较火了，但是叫做所谓的大家去过美容院就知道什么宫寒啊，什么卵巢保养啊，还有什么各种各样的这些阴部的护理啦，多得很哪。我自己在里面曾经短暂的做过几场这个培训活动，做完之后呢。

我发现我的妈呀，这个实在是跟我三观不合，已经不单是忽悠所能够概括的了，实在是为了。🎼赚钱什么手段都敢用出来啊，所以就实在是三观不合。那么这一块呢，大家千万不要受到那些不当的宣传影响啊。

例如说什么这个粉木耳呀，黑木耳呀，这都是胡扯哈，因为外因特别是阴存的颜色变化，和是否声育和这个性交次数的多少，其实是没有关系的。随着年龄的挣扎，随着这个激素的分泌。

那么它的颜色自然而然的会变成黑色会变得比较深，而不是说啊就是因为做的多了，这个拍拍拍多了才会变成黑木耳完全没有这回事哈。那么大家在那些来自日本的这个爱情教育动作片上面可以看到，是吧？

那些女友怎么看上去那么粉呢？那些都是反复清洗过再打蜡，然后再用一些特殊的这个光线照射弄出来的这个视觉。🎼效果那能比吗？对吧？啊，当然你别问我怎么知道的？我也不知道啊啊。

所以呢大家对这一块呢其实没有必要过分的去纠结啊。你说这个外阴保养需要不需要？当然需要。但是呢我们需要的是正规科学的保养，而不是看到这个淘宝啊，看到这个微信公众号啊，看到朋友圈里面有推销一些三无产品呢？

然后就兴冲冲的去冲过去啊，我一直觉得这个微信公众号是一个大毒瘤，传播了很多这个不科学不正确的信息，对这个人的影响，有时候是蛮大的。所以大家如果想做这些私密的护理呢，最好还是去正规的医院去正规的医院。

你说妇科也好啊，皮肤科也好，去咨询一下医生。当然自己也可以上一些靠谱的网站啊，果壳啊、豆瓣啊、知乎啊是吧？这些比较靠谱的网站去做一下这方面的资料调查。然后呢才对。🎼这个问题会心中有数，带着问题去找答案。

这样才是一个更加科学、更加理性的做法。🎼好了，那么今天我们花了一个比较长的时间将这个孕妇护理的这些问题哈，很简单的跟大家介绍了一下。其实归根到底就是一句话，相信科学，没必要焦虑，是吧？

慢慢走来享受这个过程。那么讲完了孕妇的护理之后呢，我们在下一次的时候会讲一讲啊，婴儿包括儿童的一个护肤的一个要注意的一些问题。这一方面的问题呢，事情不是太多啊，所以我们还会留一些时间，根据大家的需求。

再聊一聊一个比较特殊的就是头发方面的护理。我们在下次呢就会讲这2块的内容好，今天的内容就到这里，我们下次节目再见，谢谢大家。

