# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：68 爵士舞零基础视频教程（完结）：13韩流爵士13：协调性+律动教学.

🎼The。hello，大家好，又见面啦，我是学吃老师小雪。这堂课呢。之前学过的结合在一起，然后练习你身体的协调性。因为我们每个动作每个部位已经会了，但是加在一起。会吗？协调性训练边。好。

我们最基本的角度。踏步。踏步。踏步。T。他不很简单。但是我们要加上其他部位的动作。脚底下一直踏步。不要停，匀吐。你将头部。头部先往前1234后67当前。Co。左边。🎼右边脚步不要乱哦，走了。右。走。

🎼6。🎼好，四个方向，1234。67。向前左。哦，要脚动不要乱。😊，啊。3。🎼4。前左。后右前。走。Oh，Yeah。好，这就是踏步加头部协调性的训练。好，我们接下来是胸部。🎼并不向前。向后。向前向后。

🎼向前向后。好，我们继续踏步1234。对啊，猪就不算熊大。最后。向前。🎼然后。向前。后请。后前。Do。🎼姐。🎼后前后肩。前后前后两步。脚步。🎼나무木。や后。一步断。困だ的。Oh。🎼青当。好。

接下来我们在腰骨的穴。左右两。🎼右左右踏步踏步。🎼123。🎼1678。3。じあちラさんのせに。🎼Oh。He。这个动作有点奇怪。🎼这是框架。腰部。左边。Yeah。🎼想去他。左边。야 응。🎼三死无人津。

要我两边。2肩8。好，这就是踏步加头胸。1和协调性练习。好，我们接下来是平移的部分。在右边的时候，右脚先出右脚。左脚向后撤。右脚。唔下。左脚。右脚向后。左脚。店じ。2块右左右。🎼左右。

🎼右左右左左右左右右左右左左右左右。好，我们加上头部头看向右边。看向前边。とて。🎼钱。右。🎼前世。🎼左前。将脚推起12。4。5678。🎼右前左前。🎼作线。好，我们加着同部一起练习。🎼右前左前。🎼左肩右。

🎼前一。啊。456789不要乱23。🎼4567。🎼123。🎼678。🎼好，接下来我们将肩部的练习，肩很简单，右左右。🎼左右左觉着脚背起，右脚向慢。的。3。双脚左。右左右脚右左右。

🎼双脚左右左双脚1234。🎼678223。🎼5678123。🎼5678233。🎼5678。接下来是平移步伐加胸部练习。🎼一。🎼Oh。3。🎼4双臂。啊。🎼说胸还是前后前后还头不来情大大大。哒哒哒前。

前后前后前后前后前后。🎼前后前后，脚步不要乱。前痛前。前后前后。前套前套。这是平移步加胸部的练习。好，接下来是平移步伐加手部的练习。手势打平。向前。打平。向下。打拼。向前。达成。向下。🎼好，看看脚步一。

23。4。Wu。🎼67322。3。🎼567大家来12。4567。平前平下再打。🎼掌1234567。好，我们单手。右手左手。向下向下，左手、右手单手单手。

🎼配合123456732234左手右手左手右手右手左手右手左手。🎼5678。好，接下来是十字交叉物的。加守步的练习。之前嗯十字交叉步的时候，已经教过大家一些简单的手势。这一次的手势变化会比较多。

大家看一下。🎼现在尺字交叉，1234后5678单手。34向后567。再来12。4567双手。双手。再来双手。双手。🎼单手上下上下上下上下再来一遍。🎼上打开上打开。笑一。🎼明天。🎼嗯人间班主复音乐。

🎼随着。🎼如。分手。🎼双手。双手。搜索。双手。🎼上下上下。没见。下。上打开。Yeah。打开。好，这就是十字交叉步加手势的练习。好，接下来是律动的练习。我们要跟着音乐怎么动起来。🎼先是上半身。

上半身可以up到。So。F， phone， 또 so， 또， 또。韵大接打打打。🎼圈着音乐，然后一起舞动起来。🎼Sngan。🎼这样都可以。好，我们跟着音乐起。QQ音乐。自己找感觉。🎼Yeah。🎼坐起来。

🎼当你等。Yeah。🎼Yeah。听证。🎼，🎼动起来。Yeah。🎼，🎼Yeah。🎼，🎼般的没有说。🎼我坚你。🎼Yes。🎼心中现把些学过的基础勾上来。音乐的节奏。🎼然后我们当。🎼，到过来。的手臂。🎼。

That。手机。🎼好，双臂身的运动，我们可以。🎼膝盖弯曲啊 down哒哒哒。来跟着节奏。🎼新板的。🎼节奏。🎼因为。🎼的想念。🎼山水。そう。🎼变腿单腿单腿圆腿。🎼。🎼In。🎼。🎼给你抽奖。Yeah。

🎼收掌。🎼过来。🎼反正心。Yeah。跟着音乐的节奏。🎼Oh。🎼是。🎼你。下。要快。🎼时方怕心只要。🎼。收脚。🎼天。🎼K节奏运动。然回去点证。あだ。🎼眼你密。🎼脚腿往后撤。🎼Yeah。你在上来这。

🎼就是天你。🎼Yeah。Yeah。🎼，右脚。🎼，🎼。う。🎼Yeah。Yeah。🎼转拳。🎼，🎼就。🎼千你在。じゃあ。🎼没。🎼别听见。打手臂呢。🎼，🎼，要谢。Yeah。好。

以上就是协调性的曲练跟身体律动的训练。大家动作已经都学会了，基础基本都学会了。然后在家里面可以放不同的音乐来找自己的感觉。慢一点揉一点，音乐慢慢回家要怕。对。还带手。是。모。性感的音乐就可以揉起来。

🎼节奏感比较强的可以加身体的律动up不到。뭐 또 어 또。🎼这种感觉。🎼帅气一点来点。挺胸大大喊大喊。So 또 또 so。So。在。这些动作都可以这样进去定点膀滑、甩头等老胯。🎼绕肩绕胯。

🎼我们要把身体协调性。练起来。揉肩。比如说。Up done。都可以利用起来。学会了吗？好，下一集会给大家带来一些呃头部、胸部、胯部这些部位的爆发及定点。下次见。

