# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：58、精致女性必备形象管理课，22堂视频大课学气质穿搭：05.三个着装细节，面试成功率提高一倍.

🎼。🎼大家好，我是充电大课堂特约讲师龙娟老师。🎼欢迎回来。🎼那我们今天呢是职业板块的最后一讲，是跟面试有关的着装技巧。🎼我想其实我们的一生当中都会有很多的面试的机会，职业的面试啊。

相亲其实也是就种面试啊，我们的感情，我们的事业都是通过很多的面试。最后在我们的人生当中创建了一个新的转折点。那所以其实由此可见，面试对于我们来说呢。🎼它是我们获得一个新的转折点的一个机会。🎼能不能。

🎼获得这个转折点。其实你留给面试官的印象是非常非常重要的。🎼而面试之所以难就难在他的主观性其实非常的强。🎼啊，别说你准备了一大堆的专业的呃技能去秀给对方看。其实。🎼你这个人呈现在对方面前的一刹那。

给到他的感觉。🎼已经让他有了要不要继续给你这个机会的念头了。🎼啊，这就是我们之前说过的什么第一印象法作。🎼所以重视一下你在面试的时候的着装，对于我们来说是非常非常非常重要的。🎼好，那么其实面试的着装哈。

我们这在这里讲的都是职场的面试嘛。所以呢面试的着装呢其实它还是在职业着装的大规则下的。我们讲到现在已经第五堂了。这些大规则，我相信大家已经烂熟于心了。所以呢在这些的基础上呢？

我们要注意一些什么样的细节来确保你的面试尽可能的获得更好的印象呢。🎼大家想一想啊，当你去面试的时候，当你跟面试官面对面坐着，或者是你站着他坐着等等等等，各种方式基本上都是面对面的时候。

🎼你们想一下我们什么样的部位呈现在对方最印象最久啊最长。🎼对了。🎼其实是我们的上半身。🎼当然了，如果你是站着面试，对方坐着的话呢，那你的全身从头到脚都很重要。不过大部分的面试还是以做着为主啊。

尤其是越重要的面试，其实现在的整个面试的场景会越相对的轻松。🎼营造出来的氛围会相对的轻松。但实际上呢。🎼并没有那么轻松。好呃，我们来看一下。😊，🎼当我们大部分的上半身都呈现在对方面前的时候。

当我们要跟对方说很久讲很久。然后你看着他他看着你的时候，大家有没有发现我们的。🎼发型。🎼我们的妆面，我们的上半身的搭配。🎼是不是一定要经得起对方的细细的品味和推敲啊？🎼那你不要乍一看，哎，还不错。

你发现哎呀。🎼这个眼妆有点乱，点花啊，你看哎乍一看还不错呀，你发现哎呀这个领口有点脏，所以像这些细节，其实我们要非常非常的扫心。😊，🎼所以呢我们今天呢在整个职业装的基础上，那些搭配那些色形制的选择。

我想大家都已经非常清楚了。我在这里不再强调了好，那我们就来讲一下这些细节。但是在讲这些细节之前呢，我们先看一些图片。😊，🎼好，我们先看一下，这个很明显就是职场新人的面试啊，大家能看得出来吗？

🎼5个年轻的男孩子女孩子哈，很明显，这一次的面试对他们来说非常非常的重要。所以他们都选择了非常严肃的职业装来面对这一场面试，每个人都是黑色的西服套装，加上白色的衬衫。男孩子有的打了领带啊。

有的没有打领带。🎼那么女孩子就是简简单单的这样。那大家看一下，如果你是面试官的话，在这5个人当中，咱们先不看男孩子哈。男孩子待会儿可以简单的提一下，我们先来看这两个女孩子。🎼如果你是面试官。

🎼从职业的角度考虑哈，从能力的角度考虑，而不不是从你个人喜好来看啊，那你会选择哪一个？🎼这一位。🎼这一位。🎼我相信绝大部分人会选择这样。🎼为什么？🎼你们会不会觉得这个女孩子看上去。

🎼好像没有这个女孩子能力那么的强。🎼这个女孩子看上去好像要更内向一些，好像能力要更弱一些，好像更需要被呵护，而不是去担当。而这个女孩子好像看上去更有担当。🎼大家发现是不是很多都是好像好像好像的。🎼对吗？

🎼当我们对一个人没有认知的时候，其实我们就是通过他外在的形象去对他进行判断。🎼那为什么这个女孩子看上去更内向一些，看上去更需要被保护一些，能力更弱一些呢？为什么看上去有那么的好像呢？

其实很重要的原因就是她的发型。🎼啊，我之前在讲职场着装的时候，讲了很多次的发型，所以大家看到他的发型是长的直发，对不对？🎼啊，其实额头也有露出来了，但是耳朵没露出来。🎼啊，所以这样长的直发。

我们没有把耳朵露出来的时候，整个人在这里坐着也好，站着也好。🎼其实会有一种比较。🎼内向的气质啊，很乖的啊，很听话的，然后弱弱的气质。其实大家看一下，包括男孩子。🎼我们三位男孩子，大家看到他们的发型没有？

🎼有没有觉得这个男孩子看上去好像更有自己的想法？🎼但是呢反正这个想法有点太个信啊，不一定是。🎼哎，领导啊老是喜欢的那种哈，好像有点走偏路，太时尚的感觉。🎼那这个男孩子呢？🎼好像给人的感觉要更听话一些。

好像啊又是好像。然后这个男孩子呢哎好像比较硬一些，做事呢会比较行动力强一些。🎼怎么来的？为什么又有那么个好笑？大家会发现，其实男孩和女孩一样的。当我们把刘海留下来的时候。

你带给人的感觉乖巧的东西就会多一些。而这个乖巧的背后，也就意味着你的能力，你的独立性往往会差那么一点点。而当你把额头露出来的时候。🎼啊，尤其是我们如果男孩子剪个短寸啊，整个额头露出来的时候。

那种独立性啊，那种干练，那种利落啊，那种能担当的气质一下就出来。🎼啊，所以其实女孩子也是一样。🎼当我们把整个额头露出来的时候。🎼你的那种独立性其实会显得更强。🎼那尽管我们的着装可能没有那么时尚啊。

咱们面试的时候不要那么强调时尚感。🎼啊，我们可以甚至稍微土气一点啊，老气啊不要老气哈，来土气一点，保守一点都没有太大的问题。重要的是把你的能力啊，把你的这样一种执行力表达出来。🎼所以。

🎼这个是我们看到的哈，这是第一个。我们很多新人面试的时候，大家在着妆的选择上，在发型的选择上。当然了，其实我们会发现这两个女孩子都没有化妆。如果有一个其中的一个会懂得化一点点淡淡的妆。

很自然的不着痕迹的很很干净的这样一种裸妆，我相信面试官的好感度会更高。😊，🎼那我们再来看这个是一组精英的搭配啊，精英的面试。啊，这几个也是在面等着面试。大家就会发现，哎，当我们有了一定的这种工作经验啊。

有了这种积累之后，整个人的气势也不同了啊，没有那么的深色了。所以呢每个人看上去呢都很有一番能力，都很有自己的想法。但是呢他们都非常重视这样的面试机会，所以他们的着装，大家看到没有？是不是都非常的。😊。

🎼正式啊，也就是说除了这一位啊这一位穿了一个带点休闲感的西装，但是仍然是西装，其他各位穿的全是西装。🎼灰色黑色啊，然后这个其实是商务休闲装。那像这两位女士，我们看到她们也穿的是这种挺括的职业外套啊。

颜色可以不一样。所以这几位在面试的这种着装上，她们的细节打造的就非常好。还有我们看看他们的发型是否是露出额头，所以看上去就更有能力，更干练啊。女士长头发我们可以盘起来也可以披着，但是我们整个额头啊。

这个其实它是有把头发别的耳朵后面去的。但是呢她现在可能有点点松。🎼啊，整个这个脸露的越多，额头露的越多，你这个人看上去就愈有能力。那这就是我们看到的一些图片哈。🎼那这三个细节里边呢。

我们先来看第一个很重要的细节。大家看到这些图片是不是都似曾相识啊？对了。😊，🎼啊，也是职场着装的职场发型的通用规则里边的。🎼但是呢如果你在面试的时候，想要更好的去。🎼经得起推敲，经得起你的面试官。

仔细的去看你啊，去研究你。那么你的发型除了要精心打理一下啊，不要毛躁啊。如果你的头发太蓬松那你就稍微用点定型啊，让它服帖一点。那如果你的头发太软塌，那你要早上起来把它吹的更蓬松一点。

让它看上去哎更有精神气质的感觉，不要粘粘的。🎼除了要做这样的一些打理之外呢，我们把额头露出来是非常非常重要的。我们现在来看一下真人的发型的一个变化。🎼好。

很多长头发的女孩子呢都会喜欢留向静静这样的长发啊，长发披肩特别的漂亮，也特别的柔美啊。如果我们平时在生活当中这样留呢，是完全没有问题的。如果你在比较轻松的职场呢，偶尔这样呢。

那当然最好如果你能够有一边耳朵露出来呢，会显得更加的利落一些，那也可以，但是如果我们去面试，你这样披着的话呢，其实会给人的感觉，你不是特别在工作状态啊，你缺乏那种比较想干事儿的那种心情。

如果你缺乏这样的心情的话呢，其实面试者他心里会打个问号的。😊，🎼所以呢我们的发型需要再利落一点。像我们前面提到的，把我们的额头露出来，把我们的耳朵露出来。🎼啊。

那么现在静静呢把头发全部都别到耳朵后面去了。大家发现是不是当我们把整张脸露出来之后，人会看上去更精神，而且我们的发梢也都放到后面去了。啊，没有像之前一样翻在前面。大家看这样是不是整个人就会显得比较放松。

而这样整个人呢就会看上去更加的精神。🎼当然呢，其实如果我们要在面试的时候，一直保持这样的状态，其实是有点难的。如果你在动作幅度大一点的话，这个头发随时到处跑的时候，其实会显得还是没那么利落。

所以呢我们还有别的发型啊，那我们静静呢现在把头发扎上去一半啊，这个我们最早叫做公主头啊，半呃扎一半头发的。那现在大家会发现当他把头发扎上去一半之后呢，即使我前面有一点点发尾都还是看上去非常的精神利落。

当然，如果你想更精神的话呢，你会发现头发全部在后面。🎼是不是整个人看上去更精神呢？🎼当然其实除了这种我们叫做公主头的半扎式的呢，我们还可以把头发整个都扎起来啊，做一个马尾辫。🎼好。

我们看看静静现在扎了一个马尾，大家注意我们扎的这个马尾呢尽可能稍微高一点，不要太低啊。而且呢我们的头发尽可能的梳的光洁一些，不要太过于毛躁啊。那如果你旁边有一些这种短头发，碎头发，你最好稍微的定一下。

不要让它滋棱着啊，让它服帖一点会更好。🎼嗯啊，这个是我们在发型这一块要注意的。当然有的同学可能自己喜欢盘个丸子头，大家注意你的丸子头，如果你要盘也没有问题。因为它你只要把你的额头整个露出来。

耳朵露出来其实就很好了。但是呢如果你要盘这个头发同样的注意整个发型的整洁度啊，不要有太多的毛糙的毛刺。然后你的盘发呢，你要显得更精致一些，不要给人的感觉是随便捆一下啊，就出门的那种。🎼所以呢不管怎么样。

我们在发型上。🎼露出你的额头，尽可能的露出你的耳朵，然后整洁干净是最好的。🎼好，我们来看静静的面试的着装啊，就像我之前说过，我们作为年轻新入职场的新人来说呢，我们真的没有必要把自己打扮的老气横秋的啊。

像西装衬衫这些搭配，虽然说它的确是够正式，但是它也显得过于呆板。对于我们新入职场的年轻人来说呢，其实并不是特别适合的装备啊，所以其实非常实用的一个面试的单品，就是一条白色的合体的简洁的连衣裙。

这个既能够带出我们年轻人应该有个朝气，同时呢又可以让我们表现出一种我想工作，我愿意工作的一种干练的利落的状态。🎼好，那刚才呢我们说到在面试的时候，我们跟面试官之间有很多面对面的沟通。

所以我们上半身在对方面前呈现的时间会非常的长。所以你的领口部位的搭配，这个细节就要经得起推敲。那当然了，像我们之前说过的领口的整洁呀，干净啊，这些不用说了。还有作为女孩子来说呢。

我们有一些精致的小饰品的点缀也可以让你这个人看上去更加的精心啊，做事情呢也会更讲究。🎼就像我们静静的这个精致的小项链啊，但是大家一定要注意，我们的项链也好，耳环也好呢，以精致的金属为主啊。

如果你想镶一点点呃钻哪都可以啊，哪怕是就是锆石类的，也不见得是真正的呃钻石哈。但是呢我们尽可能的避免那些夸张的复杂的设计，以及看上去手工感太强的啊材质啊，比如说呃藏银的呀。

比如说陶土的呀啊那种手工雕刻的呀啊，那些材质的，我们就尽可能的避免。😊，🎼好，我们看静静搭配的配饰呢，其实也是非常的简单大方啊，简洁的方形的背包啊，既有这种职业的感觉，又有年轻人的那种朝气。然后呢。

还有一双浅色的鞋子。那整身的在配色上呢，其实并没有特别的强调。我之前说过的职场配色的这种明暗对比啊，我们不太需要，只要你身上是以纯白色为主的话呢，你在面试的时候不见得非要那么强调这种明暗对比的清晰度。

只要你服装的廓形，体现出一种简洁的利落的效果就可以了。🎼好，我们看一下静静的第二套面试装啊，这一套呢也是非常的斯文乖巧。那我们在细节上呢，大家会看到，其实同样是选择了白衬衫。

但我们这个白衬衫呢有一些不太一样的小细节啊，这里有一个小猫的刺绣。那有这么一小个装饰呢，就会让你整个一身呢多了一些活泼感，没有那么的文静内向啊，然后呢整个这个衬衫在扣子和领口呃。

在口袋这一块都还有一点小小的色彩的装饰。像这些小细节其实都可以把你的这种文静当中不失活泼的特质，很好的表达出来。😊，🎼啊，那么裙子上呢，其实我们白衬衫搭了百褶裙哈，这种今年非常流行的一种百褶裙。

所以其实我们在面试的时候可以选择的着装还是很多的。有一些比较流行的款式我们也是可以选择的。包括静静的这个包也是这两年比较流行的一种唉廓形的一种包啊，很简单很大方，但是呢很时尚。😊，🎼啊。

但是呢不管怎么样流行的款式，最重要的特点都是够简洁。🎼没有太多复杂的装饰，没有那些太多的褶皱花边这些东西。所以呢其实不管怎么样，我们面试的时候需要穿到的服装一定要强调这种。🎼简单大方，不过于生硬。

不过于时尚。哪怕你平时是一个呃特别喜欢穿时尚的服装的人，然后你的时尚触觉也非常的敏锐。那你也驾驭的很好。但是当我们去面试的时候呢，还是收起来规矩一点，可能这样的搭配会让你觉得哎是不是太乖巧了。

是不是太不够时尚了，但是呢。🎼面试的时候，我们就需要这样的。🎼稳重需要这样的低调。🎼妈这样的态度才能带给面试官一种。哎，这个女孩子不错，这个女孩子是可以好好干活的人。

🎼这样的服装能够帮我们赢得更多的工作的机会。那么下面我们来看一下。🎼精英的面试装怎么搭？🎼好，那么第二个细节妆面。那我们其实不管在任何场合，我们的妆面的这种精致干净都是要保持的啊。

粉底涂粉底的目的不是为了让你看上去更白，而是让你的整个肤色看上去更匀整，更干净。所以呢唉除了粉底要打的匀，然后呢颜色要跟你的肤色相接近啊，除了这个之外呢，还有我们不要用到太多的杂的颜色。

这些都是职场的妆面的要求。那最重要的是我们在面试的时候跟面试官面对面的这样一个沟通。其实。🎼他很多时候他的目光都是停留在你的脸上的。🎼除了你的发型，就是你的妆面很重要。大家想一下，如果你不化妆啊。

当然如果你天生丽质啊，肤白呃眼眼珠黑啊唇红齿白的那都很好。那这是你天生丽质。但是我们大部分的女孩子可能都是需要修饰一下的。所以大家要面试的时候，一定要尽可能的画一个淡妆，看到没有？这些是淡妆的标准。

🎼啊，我们强调了很多次，没有突出色彩啊，口红色在这个时候能淡则淡啊，以裸色为主，既让你的唇部看上去很滋润，有气色啊，不要冰殃殃的，又让你看上去很自然的。这个是面试的唇色很重要的。

但是在这里边整个妆面的重点。在你的每一页。🎼为什么呢？眼睛是心灵的创户，我们在沟通的时候，经常会跟面试官有眼神上的沟通。那在这个时候呢，他看到你眼部周围的这个机会是非常多的。所以你眼妆和眉形的干净清晰。

显得非常的重要。🎼啊，所以我们在画眉毛的时候呢，要让你的眉形看上去边缘清晰，但是不要生硬啊。有的人画眉毛呃两边画呃两边画两个框，然后中间再涂。那整个眉形看上去非常生硬，把你的边缘晕染一下。

但是呢整个眉形啊除了晕染的这个边缘之外，周边涂的干干净净的，不要有那些花的影象，不要那些什么眼影粉啊，掉的满足满地都是。😊，🎼那这个是眉，然后在眼睛这一块呢，眼线清晰的眼线，干净的眼线啊。

这个时候真的要仔细一点了啊，你不要左一块右一块，然后这里跳出来一块，那里跳出来一块。整个眼妆如果给人的感觉有点粗糙，有点杂乱。然后这里杂毛，在，这里的那个杂子多一点，那里的瑕子多一点的话。

🎼不干净就会很麻烦。🎼好，那么眼睛的话呢，眼线要清晰干净，这个时候不要太粗啊。粗的话呢它带来的是强势啊存在感。但这个时候呢，我们跟面试官的距离很近，所以我们的眼线清晰，但是要细一点。🎼啊，干干净净的。

然后整个眼妆干净，不要突出的润色，睫毛用根根分明的睫毛不要太长，不要太浓密啊，所以我们在这里要强调的是清晰和干净感。🎼你在这一块强调好了，当你在呃跟对方沟通的时候。

你的眉眼的这样一种神采会很好的吸引对方。🎼这是第二个细节。🎼那么第三个细节呢，就是我们在服装搭配的时候，我们的领口部位。🎼啊，因为我们说了对方的很多目光都是在你的面面部周围的啊。

这个时候你领口部位的搭配呢就非常重要了。而这个时候这些搭配就不是你大面积的这种浑身的配色啊，款式的这种运用啊。当然这些我们还是要有要求的啊，还是在我们职场的规则之下，就像这样的一些搭配。

🎼但是呢我们在领口部位的一些装饰，我们要特别特别的在意一下。比如说。🎼如果你穿的是衬衫。🎼你穿的是衬衫，一定要注意你的衬衫里你尽可能的烫平，而且不要有那些汗渍，最好是买一件新衣服。如果你那件衣服旧了。

有点泛黄了，千万不要穿着去面试。大家一定要记住，我们在面试的时候，其实你的那种自信很重要的。但是你想想，如果你今天穿的衣服让你哪里觉得有点不对劲。你总觉得我这里没熨平，总觉得我这里有点汗渍啊，有个黄斑。

🎼其实这些都是。🎼非常影响你面试的状态的这些小细节，大家一定要先剔除掉啊，确保你穿到这一身，你是非常自信的，你是很愿意在别人面前去展示的这样的状态，你才能让自己去面试。

🎼所以呢在这里呢领领子的整洁我们要保证。那同时呢作为女性呢，我们可以有一些女性的细节，比如说我们的耳环。🎼啊，所以你要给自己精心的挑选一对精致的，像这种小星星啊，像这种珍珠啊，其实都是可以的啊。

除了耳环是不是还可以有项链啊？😊，🎼啊，如果你的唉上衣没有什么的装饰，那其实比较简单的款式的话呢，你配一个项链，整个造型会看上去精致很多，整个人呢也看上去更有层次一些。

🎼那所以其实很多时候精致的配饰在面试的时候是能够画龙点睛的，它能够很好的吸引对方的一些目光，但是它又不会太分散注意力。所以这种精细很重要，所谓精细就不要粗大。🎼啊，精致细腻，然后小一些。

不要太过于吸引对方的眼球，但是又让你的整体。🎼有一些亮点会让人很愿意去品味你的这些细节就很好啊，所以呢像配饰是很重要的。但在这里边我们要讲一下，如果你戴了项链的话呢，这个项链。🎼不要很夸张的哈。

很精致的一个项链。那你要再戴耳环的话，就尽可能的是个很简单很简单，甚至一个圆圆的一个小耳钉就够了，不要有任何的造型了。🎼啊，如果你的耳环装饰感稍微强一点，比如说像这种唉带点钻的呀啊。

或者是这种珍珠的呀哈，稍微强一点的装饰感，那就不要带项链。如果你的服装需要配到这个项链，那你就不要带耳环。🎼大家理解了吗？啊，所以我们在这个部位的装饰尽可能的不要多，不得已，你实在是觉得我耳朵太空了。

我头发又短，我这里是要有个耳环，okK有个耳环。那你又觉得我的衣服太简单了，我又需要带个耳呃项链，okK耳环项链同时存在是没有问题的。但是一其中的一个一定要非常非常的简洁低调啊。

另外一个可以稍微的亮眼一。🎼就不要两个都是很有特色，这样的话呢就会让你整体的造型显得有点乱啊。一乱了面试官给人的你留给面试官的感觉，就是心思不太在工作上。🎼那这个是我们在细节这一块哈。

那像这种还有就是我们可以考虑选择一些领口比较精致的设计。然后我的衣服本身的领口的设计就有一些比较精细的细节，这个时候其实你可以有一点点翻边哪啊有一点点飘带啊都可以没有问题。

而且既然上半身的搭配那么的重要的话呢，你上半身的材质尽可能的要好一些。所以其实如果你有一个很重要的面试机会是非常值得你投资去买一套好一点的面试装的。不要给人的感觉。哎呀，那件衣服就是几10块钱。

一两百块钱的那种皱皱巴巴的，然后面料又非常的粗糙啊，看上去特别的不精致，所以面料的精致细腻感是特别需要的那如果我们冬天穿毛衣，你最好是羊绒的，或者是那种很柔软的这种羊毛的，不要太粗的。如果夏天穿衬衫。

最好是。😊，🎼金纺的棉啊，高织纱的那或者是真丝的这些很精致的面料都是非常好的选择。所以这是我们在领口部位的搭配这一块。当然领口部位除了饰品和领型之外呢，还有就是你的发型了啊，你的发型的这些边缘。

所以你的发型的边缘啊，我不再提了，要打理的更精细一些，所以有必要的话，其实是可以去专门做一个造型的。但是有的发廊做的这种造型会比较。🎼刻意，这个我们自己要会去甄别一下，如果太过于刻意的话，自己来打理啊。

干干净净的就好了，不要毛毛躁躁的不要没形就行。🎼好，那我们具体来看一下这几套的搭配，大家可以参考一下。这两套呢是职场新人的搭配。那作为职场新人，如果我们面试的话呢，当然衬衫是非常好的一个面试的着装啊。

它是因为它非常的职业。那如果你想有点特色呢？不要选择传统的这种白衬衫啊，我们可以是唉这两年比较流行那种蓝色的竖条纹，很细腻的那种条纹，其实它既职业也会看上去比较有点新颖感，也是可以的。

当然像这种唉我们异色领啊门襟也是不同的颜色，就是领片和衣身是不一样颜色的，像这种也是不错的，整体它没有很大的很跳跃的东西。然后呢，一身白蓝，我之前说过很多次了，蓝白的搭配。

首先第一蓝色和白色本来就是绝配色啊，怎么配都很好看的。第二，蓝白在职场是非常有好感的色彩。😊，🎼那尤其是这种浅蓝和白色，现在是夏天了啊，天天气越来越热，这种这种颜色会非常有一种凉爽的气息。

🎼那我们可以在配饰上稍微撞一点点色，你的唉配饰的款式其实可以稍微的有一点点设计感，有一点点时尚度，整体的见解都没有问题。啊，像这个小小的撞色，大家记住蓝色和驼色也是非常好的这种撞色的这种两个色。

所以大家可以参考一下。🎼那因为这个有领，所以我们就配个耳环就好了。那像这个呢呃比较冷一点的天呢，那我们穿的是羊毛衫，精细一点的羊毛衫啊，红色和黑色是很有力量的那我们年轻，所以我们在用红色黑色的时候。

我们的款式就尽可能的相对年轻一些。🎼啊像这种唉，其实我们福建的都非得要穿有领的。但是呢你有一个清晰的图案几合图案，会让你看上去更加的呃。🎼果断一些，其实还是哈。但你看这个就是镶边。

镶边的这个其实就是一个简洁的结构图案，并不复杂。🎼啊，这个平跟鞋啊，乐福鞋这些都是可以的，不见得都得要高跟鞋，这是年轻人的搭配。🎼好，我们来再看一下精英，现在很多猎头都在挖各种行业的精英啊。

所以呢很多时候精英也面临去到一个更好平台的机会。所以呢精英的着装呢就需要比职场新人的这种面试装要多几分老道啊，多几分成熟稳重啊，能力的表达。但是呢又不要太过于呃我们之前说过的精英装的那种犀利感。

不要太过于犀利。🎼所以。🎼大家可以看一下这一套啊。🎼白。🎼灰和深蓝的这样一种搭配，在上半身白色和灰色带来了一种非常知性的气质。🎼啊，既知性有能力，但是呢又比较低调，他没有那么强势啊，如果你换成一个。

🎼宝蓝色的上衣，那就比较强势了，那就更适合一些你要表达气场的场合。而面试的时候呢，咱们还是稍微含而不露一点会比较好啊，把你的真诚的态度表达出来，不要显得太强势。

🎼所以呢用这样的配色其实是非常容易得到好感的。但是这两个配饰呃配色呢啊像白色和灰色配出来呢，有的时候过于内敛了。所以我们再用一个深色来把它的这种清晰度拉开。这样的话呢你的力量又出来了。🎼哎。

我们可以在包和鞋上啊更突出自己的品质感。所以你的包和鞋的这种精致度要特别的一个要求啊，千千万不要看包，不在你随手提着的这个呃范围内。但是呢你往旁边一放你这个包的精致感啊，品质感。

其实很容易去传递你这个人的品质感。而且对于精英来说，我特别建议大家用到一些。🎼很好的真丝面料的衬衫或者内搭来做搭配。🎼像这个是我们上次精英着装的一条连衣裙啊，哎，我们其实可以穿一身白，没有问题啊。

特别的清爽，特别的干净。但是如果你把这个换成黑色的外套，那那个力量就太强了。🎼啊，就太多的必眼了，咱们换成白色，然后整个呢看上去柔和，更有亲和力，显得。🎼更愿意去。🎼呃，为这个公司付出自己的努力。

🎼当然了，一身白如果在配饰上加点黑的话呢，小面积的这种明暗对比，又可以把你的这个气场又给拉出来。但是呢又没有那么的被强调，这些都是细节。当然了，小饰品精致的小饰品啊，是我们需要去考虑的，而且越是精英。

你的配饰越要精致啊，最好是带一点点贵重的，比如说小小的宝石啊啊，钻呢或者是。🎼珍珠啊之类的啊，最好要有一点。当然了，如果你的项链是钻石的话，那耳环就不要再强调什么珍珠钻石了。

就是一个简简单单的小耳钉就可以了。那如果你的耳环是珍珠的那你的项链可能就是一个简单的一个链子，其实都可以了。🎼好，不要再强调其他的装饰了，不要这边是钻石，那边是珍珠，这是不太合适的。好好的。

这个是在搭配上呢，我们去给到大家的一些建议。我们来看一下。🎼实际的一些搭配的参考。🎼好，那我们现在来看一下呃田哥的精英风格的面试装。那其实我们在前面讲精英着装的时候呢，也给大家讲过。

精英的着装往往呢会显得比较的冷峻哈。有一些高冷范儿。但是呢如果我们在面试的时候，你也保持这种强烈的高冷范儿的话呢，往往会让面试官觉得。😊，🎼可能你这个人合作性会差一点。所以我们在面试的时候呢。

即使你需要表达你的精英气质，也要把我们那种锐气稍微减掉一些。那怎么去减掉呢？那在我们的整个着装里边呢，我们仍然是要强调这种硬朗的直线造型的。🎼但是呢我们在色彩上呢可以以大面积的浅色为主。

当我们以大面积的浅色为主的时候，人的轻盈感一出来，轻和力就会好很多啊。那另外一个呢我们还可以从款式相对来说的放松感当中来呈现啊，就像我们这个马甲其实它仍然是相对比较中性一点点的。

但是呢它的这个中性没有那么的修身，没有那么的紧啊，没有塑造出一种特别的紧张的尖锐的气质而这样一种松开，不系扣敞开的感觉，而且略微带宽松的感觉呢，会给你更多的那种宽容的气质啊。

但是呢整体仍然是硬朗的冷色调塑造出来的一点冷峻感，其实它是没有变的。只是说没那么。奖励。🎼啊，这就是我们在精英的面试装里边呢，我们需要去调和的一些元素。🎼好了。

那么到现在呢我们整个职业的模块就到此结束了啊。那从最初的职业着装的大规则到后面的各个细节啊，轻松一点的哈或者是精英状态的，或者是商务会谈的啊，或者是今天的这种面试的。

基本上呢我们在职场的很多场景呢都给大家分析到了。那接下来的七节课是我们的生活板块。那在生活板块里边呢，会跟大家分享到配色的呀，发型的呀啊，还有很多的一衣多搭，包括我们的体重。

包括我们的这种身高啊等等等等，还年轻感啊，这些都是我们在生活的这一块要去讲到的内容。我希望通过这七节课的分享呢，让大家在生活当中也越来越懂得穿搭。😊，🎼那么最后我们来。🎼布置一下。

🎼这个板块的最后一堂作业。🎼第一个给自己搭配要搭配一套面试的服装。🎼啊，根据前面的哎讲到的一些细节，大家注意一下，包括你的发型啊，你的妆面尝试着给自己打理一下。🎼那么。🎼既然是这个板块的最后一堂课。

我希望大家回头总结一下前面讲过的。🎼啊，轻松职场的精英的。🎼会谈的和面试的这些着装啊，去总结一下他们的大范围是一样的，大规则是一样的。但是他们细微的差别是什么？大家能不能去分析一下，去总结一下。

然后呢尽可能的尝试用一件白衬衫给自己搭出上面这四种场景的服装呢？如果你没有，你可以尝试在杂志上先找一些图片来搭着试一下当然了，最好的是能够在你自己的衣橱里边去挑。当然衣橱不够的话，还是在杂志吧。啊。

好了，这是我们第一个模块的全部的课程内容。同学们，咱们第二个板馈再见。