# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：70 12节终极燃脂塑形课（完结）：第七节 腰腹—性!!@@感指数飙升的关键.

什么叫做真正的健身？什么叫做真正的运动？🎼大家好，欢迎你又回到了我们健身课堂，我是你们最爱的党叔。😊，🎼那我们前面的三步，我们已经给大家进行了一些基础的知识。我们告诉了你健身需要先健脑健体健心。

你掌握了很多的一些知识点，你知道如何去利用了碎片时间，你知道你要有针对性目的性的运动。那我们今天进入到我们的头脑。😊，🎼道教。🎼也就是从我们的全身要过一遍，让你知道为何而运动因何而运动。

那么就进行到我们今天的课程，腰腹决定你的性感指数。😊，🎼大家一说到腰腹就会想到仰卧起坐。那么我们今天说到的就是仰卧起坐真的有用吗？也有一些人看过一些文章说仰卧起坐没有任何用。🎼反而对身体是有伤害的。

别的人说两我觉得是有用的，到底有用与否？🎼其实没有对与错，你如果会做，那你是有用。如果你不会做，那就对身体有百害而无一利。🎼我们来说一个很简单的，如果你的腹部它不会产生紧张感，它这个肌肉不会去用力。

那么当我们做做仰卧起坐时候，你会看到有人用力的抱住脖子，然后用腰往上去顶动。😊，🎼OK的，没有锻炼到手作，你的颈椎反会受伤，你的腰椎反而会受伤。🎼我们来说一下你的腹部，我们锻炼这一个动作。

最大的目的就是希望你的腹肌去产生用力嘛。但如果他没有用力，没有收紧，没有产生这种酸痛感，你做这个动作就是无效的，反而是有伤害的。因为对身体有其他的代偿。😊，🎼它的其他部位会带动用力。那么当然你在做之前。

你会感觉到你的腹部会有收紧，然后是通过腹肌的收紧和用力来完成的这一个仰卧起坐动作，我们也叫做卷腹啊，那它就是有用的，所以动作没与错一对，只有你会不会做。😊，🎼所以我们上才有说到了仰卧起坐的这个动作。

我们就一定要说一说核心这个词，很多一些人喜欢用核心去鼓表一自自己的专业，那到底知道核心是什么？别走腹筋就是腹肌嘛，和我刚才所说的腹肌相似吗？完全不像。😊，🎼我们所说的刚才的锻炼是锻炼你的腹部外侧的叫做。

🎼直击的部位，所以我们会做仰卧起坐，它会锻炼外侧的肌肉。那我说。🎼它帮助我们缩小你的腰围和腹围，是吗？🎼做小腰围非要很核心，核心是什么？核心是我们深藏的一部分肌肉。😊，🎼我们的呼吸的肌肉横膈膜。

以及提高我们的大小便，还有生孩子，以及提升我们幸福指数的一个肌肉底层骨盆底肌。😊，🎼好，我们腹直肌下方有一个深层肌肉叫做五横肌，它像腰带一样，一直联系到身体的后方，还有我们脊椎中间一截，一节。

它又深层肌肉叫做多列肌。这四种肌肉，它像一个盒子一样，从这里从这里包裹着你的整个身体的躯干，它叫做核心肌群，收腹才是性感的根本，你知道了核心肌群，对吧？所以你就知道了，我要告诉你。

我们看到了很多的模特看到了很多的明星，你永远看不到他有一个小动腩出来，为什么？因为它把收腹已经当成了习惯。😊，🎼那么收腹其实它就是通过我们核心肌群的收缩，成为一个日常做的一个动作。

然后你永远看到明星模特，他永远俯部负庸的收，你永远看不到，他把腹部放下来。🎼这就成为一个习惯。有人你再会说收腹嘛，就是吸食小肚子。😊，🎼收腹是让你的核心微微的收缩。🎼那么收腹你会觉得收一段时间就累了。

但是你需要去保持你一定要把核心的这种习惯性的收缩成为生活当中一个习惯，你才能保持腹部持续的。🎼这个才是你真正腹部迁气的重要。🎼我们经常会看到两种肥胖的身材，我们说到了腰腹，你经过仰卧起坐了。

通过收腹就想让腹部脂肪减少，不好意思，那是不可能的。我可以让你去变细，但是你的腹部脂肪减少。😊，🎼没有办法。🎼而腹部脂肪减法又靠什么呢？我们经常腹部脂肪的堆积和甚堆积会形成两种身材，一种是苹果身材。

苹果身材是什么呢？上身肥胖，下身也是。😊，🎼骨盆大，上身有缘，下身有缘，也就是中间是圆的，像一个苹果的。而梨的身材是什么呢？梨是上身没有那么肥胖，但是从骨盆开始臀部以下的位置，它突然变大，像一个离意啊。

这是普遍女性比较苦恼的两种肥胖畸形。我们今天来说一下我们苹果身材，因为苹果身材跟我们的腰腹是有关系的。腹部脂肪的堆积，它为什么会产生腹部脂肪堆积，长期我们腹部不会用力，没有产生这种腹部紧张收腹的状态。

慢慢慢慢脂肪会堆积在腹部，全身都会堆积脂肪，而臀腹堆积脂肪之后，我们通过什么方式去改变呢？一重要的就是。😊，🎼有氧消耗训练。我们可以通过高强度间歇训练以及有氧训练来减少全身的脂肪，让你的脂肪减少。

再通过我刚才所说的核心肌群的收缩和紧张，然后让它慢慢的腰腹收拢，减少了脂肪，而腰腹又收拢了，变得紧致了，你就会达到完美身材。你告诉我，那我人鱼腺和马甲线怎么办？我告诉你脂肪少了，马甲线和人鱼腺就会出来。

腹部会收紧了，马甲线和人鱼线就会更清晰，就会显得小不平坦，就会让你的姿态变得更不好。所以你知道你的性感指数变得更性感，你的腰腹需要如何去掌控它锻炼的原理了嘛。所以我们说了苹果的身材，梨的身材到哪里去了？

梨形身材是跟我们的下肢的臀部和髋部有很大的关系的。所以呢当我们要想细再说梨部身材，梨的身材是怎么解决。那我们就不得不去说，接下来我们下一节臀宽的练习了。所以。😊，🎼请你去观看下集同川去列。

🎼接下来就开始我们的腹部实战练习了。那么我们前面有说到最重要的就是我们如何正确的去锻炼腹部。我们第一个动作叫做控制性卷腹训练啊，这个其实和我们的往上卷腹会有完全不一样的一个做法。😊。

🎼你需要重新去改变卷腹的做的方式。那么我们最开始的时候就保持坐姿，双手可以放在你的膝盖的后方位置，扶住自己的大腿，肩膀保持下压，尝试着吸气，吐气的时候，腹部保持微微的用力感，可以用你的手指触碰腹部。

感觉到腹部有没有保持收紧，收紧之后，慢慢的时候扶着腿部往下放放放放，保持腹部的持续收紧，让你的腰椎胸椎逐节逐节的向下落，感觉到自己的背部的位置，碰到地面时候吐气，向上微微的拉紧你的腿部板上不收紧。

再次保持收紧状态慢慢下放。所以你的这时候控制点是在你下放的时候，腹部收紧，收紧，收紧。好的，容力向上非常好，慢慢吐气。😊，🎼收紧收紧收紧。🎼好的，保持用力向上。如果你觉得会有一点点的轻松。

那么我们可以尝试松开一个手。🎼脚上方。对，如果你觉得还可以双手打开，但你一定要记住重点，重点不是你的动作做的多么难，重点是你可以持续感觉到你的腹部的一个紧张，持续收紧感。😊。

🎼OK所以带中央固住你的腰颈椎一定要保持稳定，不要向前过分的伸展，保持处于中立位。🎼好的，当你去完成十0次之后，我们可以微微的休息。那你就会反过来问。😊，🎼为什么卷腹的速度要这么慢呢？

OK呢你是可以快的。但是首先快的前提之下，是你能够在慢当中掌握腹部的用力。我们是在锻炼腹肌。😊，🎼所以你必须要让腹部有感觉，你才可以。🎼逐步。🎼逐步加快节奏。🎼如果你在腹部没有感觉的情况之下。

没有收紧的情况之下去完成快速训练。我告诉你，那你就是在伤害极度的伤害你的颈椎和你的腰。😡，🎼所以当我完成了控制性绝F之后，我们会接下来进行一个左右腹部的一个训练。那么左右转左右腹部旋转。

🎼在我们刚才动作的基础上，还是腹部，双手扶住腿部的位置，慢慢的向下放，一定要记住，控制式王道，保持腹肌的收紧，找到你腹肌收紧之后，头部往上的内涵。🎼很基础的动作，我们尝试着将你的手抬起来。

触碰向另外一侧的膝盖上旋转你的肩膀。OK再回到原位，用肩膀带动身体的旋转。🎼切记不要头去动，而是用肩带动腹部的旋转。整个过程当中你可以低。🎼你也可以高。🎼重要的是。

你在这个动作当中去让你的腹肌持续的保持收紧，在正确的收紧当中去用你的手，带动你的肩膀产生有效的旋转。当你越往下放，你的难度就会越高。当你往下放到一定程度，你可以试着你的双手。😡，🎼抬起来。

再次去触碰自己腿部侧面。🎼对，很好。ok我同样我们保持一边来完成10次。🎼消し。🎼然后在一分钟之后，我们进行第二组。🎼同样道理你就会来了。我们网上视频上看。

不是他们都在做come on100次come on。😡，🎼或者是一一生次哇come on。但是为什么导数没有让你这样做？因为我每一个锻炼基础人不一样，我们国内现在小白的人数是非常的多。

首先你要安全的有效的去寻找到感觉去训练，这才是安全有效。那么当你在做的时候，感觉越来越好，越来越好。OK呢，你在这个感觉的基础上。😊，🎼加大幅度是它才能有效过。所以循序渐进在我们之前讲的很重要。

动作不重要。🎼控制有正确的动作才是最重要的。😡，🎼好的，接下来教授大家一个小技巧，就是通过呼吸来锻炼我们的马甲线和迁徙的腹部。通过呼吸，你定靠起。对的，呼吸是一个很重要的。

我们前面有讲过我们的深层的核心的这一部分的肌群，它就是要靠呼吸的锻炼才能更多的架强。那我会先做一个示范。😊，🎼我们这一个呼吸呢是腹部和上面胸部是同时用力。那么大家有看到我勒了一个弹力带。

这个弹力带的作用是什么？让你可以感觉到呼吸的时候，你的身体充分的张开啊，充分的收缩的感觉。那么你可以将弹力带放在你的胸骨两侧的位置。同时你也可以将你的手放在胸骨两侧的位置。

我们尝试一次在深呼吸吸气的时候，胸骨和腹部同时最大幅度的去打开。😊，🎼最大。🎼吐气。🎼腹胸同时向你收缩。🎼要收缩，不能在收缩的位置会感觉说话也会抖，腹部也会抖，然后吸气。🎼再次打开突漆。So托。

🎼所以当你通过了呼吸，可以找到刚才我的收腹的感觉，你会发现。🎼我们不是在用力的吸附，而是去将在吐气的时候，将你的整个腹部的力量去向肚脐眼中间去靠拢，用力的紧张紧张紧张，就相当于把腹部用力的去收紧。

去体会你整个身体这里这里的收紧感啊。🎼慢慢的舒张开，去体会想象着你现在在坐电梯，从电梯一层到二层，用力二层到三层，三层到四层的这种用力感，慢慢稀齐。🎼不断去让你的腹部去用力，学会如何去用力。

通过我刚才的呼吸方式，每次去保持10次的深呼吸，然后休息过上两三个小时，我们再去做10次休息。OK你每天去坚持去做，每天坚持去做1到2组，你会发现慢慢慢慢你的收腹，就会变成一个习惯。

我有说其实维密包括明星他们都是不会把腹部打开的，永远都是保持一个收腹状态，收腹吐气更多的收紧，让你的核心变得更紧致，你的马甲线和你的腹部就会变得越来越棒。😊。

