# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：72马锐：明星美妆术（完结）：最后一期【12月30日晚8点】问题肌肤急诊室（答疑课）.

hello，大家好，我是马瑞。然后今天特别开心在千聊的直播间跟你们见面。嗯，请问现在小伙伴们都在线吗？😊，好的好的，我有看到很多人都在线。那我们的十八节的视频课程呢。

主要是针对于我们现在最流行的美妆的趋势跟美妆的技巧跟大家分享的那我们这次的直播间的主题呢，就是会针对大家提出来的问题，来给大家一一去做针对性的解决。

那呃今天我会从这个讨论区呢会选择几位我们的小伙伴的问题。然后呢一一分享给大家的的解决方式。那其实很多人的问题都是共性的那我可能会选择的问题就是很多人都存在的这些问题。

然后大家通过呃就是化妆的方法或者是一些技巧型的方式，然后就可以来发生一些呃让自己的呃妆容变得更精致，或让自己的状态变得更好。好的，那接下来呢我们就进入到我们的问题时间。

我现在先在讨论区去选择问题来去根据我们的问题来给到大家一个最针对性的解决方案哦。那今天呢我也会呃有一个助理，然后呢会在群里面把我的这个说的文字呢统计成图片或者是文字的形式来给到大家。

那我先从这个刚才评论区里面，我选择了有一个问题，是我们刚才有一个网友在提的是说总觉得脸洗不干净，有什么好的办法。其实这样子的，在我们现在的日常生活当中，经过一天的浮尘啊、汗水啊，包括一些化妆品的污垢啊。

还有电子的辐射、雾霾紫外线的污染。让我们的皮肤实际上它的压力啊，比以前要更严重。所以如果不及时清洁干净的话呢，就会造成你的皮肤的毛孔的堵塞。呃，表皮的你的生理平衡。并且会阻碍你的皮肤的新陈代谢。

造成你的皮肤的问题肌肤。对于我们皮肤来讲呢，就是我们呃不好意思，大家我的这个微信一直在自动退出，所以可能会断断续续的。我刚才录了两遍都完全没有录上，所以这个时间可能是呃录一半就没有了。

所以呃如果没有听到的没关系，那我的助理会发这个就是文字版的，我已经全部让准备好了，然后直接发到群里面了。好，大家不要担心。不好意思，大家不知道为什么这个千聊一直在微信做闪退。

所以我现在我刚才录了几条都发不出去。好，那现在有请我的助理呢，把我们的洗脸的步骤呢完全的发在群里，包括不同皮肤的洁面的方式方法。那这些都非常非常的是我积聚了我十几年的美妆经验。呃。

然后统计出来的关于各种的皮肤的。呃，这个清洁方法都可以发到群里来。😊，很抱歉，大家我不知道是微信的系统还是这个呃这个千聊的这个系统有点问题。我现在只要一回答这个问题的部分，就会一直闪退。

所以我也不知道可能哪件哪哪个部分就会出现闪退和中断。所以我现在就是呃在所有的讨论区中间选择出了一些很多人都在问的一些问题，哎，一起汇总文字版和图文版给到大家好吗？谢谢你们。

这个也是我们用了非常多的时间来去把我这么多年的美妆的经验，去把它完全的呃放在一起。所以下一个问题是眉毛浓密应该怎么修，包括两只眉毛长得不一样，长短也不一样。包括我看群那个讨论区有很多人问关于眉毛的问题。

那接下来呢就是我们来去跟大家去讲这个关于眉毛的问题。然后呃依然是用图文版的方式来去在群里分享给你们。其实眉毛在我们的呃面部当中是非常非常重要的。其实每个人两边脸都是不一样的。在画眉毛的时候呢。

就是你们其实做好补充就可以了。适当的去做一个修理。而最近其实大家对于对于自然的眉形是非常的呃流行的，就叫野生眉。那所有的野生眉，其实就是我们可以本身在刻意只去修饰眉形。

但是不去刻意把每一根都修的非常的干净而整齐。所以实际上这是一个新的趋势，就是比如范冰冰啊，包括周冬雨啊，包括很多很多的明星。然后都非常适合这样的眉毛。好，接下来呢我们就来说第三个问题。

就是化妆脱妆的问题。那化妆脱妆的问题，我刚才在讨论区有看到，实际上是呃，因为今天我白天一早就进到群里面了。所以其实我是今天在群里面看到大家很多人的讨论的问题。所以用了今天下午的时间。

然后来做出来这些图文的整理。所以大家可以看到这些图文的整理的话呢，就会更顺畅。因为语音可能你们自己做笔记，可能记不全。所以今天早上我看完问题之后就来做了这些图文版来给到大家。下一个问题是。

如果脖子如果露出来，怎么跟脸色保持一致，用粉底液还是霜只涂一层还有好多层妆化好后几个小时会脱妆，这个问题应该怎么解决？其实底妆的颜色要比肤色浅1到2个色号，这是很正常的。因为大家中国人都是以白为美的。

原因是什么？因为要有突出跟提亮，也就让面部有饱满的。感觉是突出来的，要重点型的去打造。比如说第一步就是我们要找出来面部的CCTV的区域，大家应该都知道CCTV啊。第二步呢就是找出面部凹陷的位置。

第三步呢选择跟你肤色相近的颜色，把它mix在一起就可以了。那其实对于呃重点来讲，就是本身你的肤色，不要选择，比如说特别差特别多的颜色去选择就好了。那第二个就是一定要选择气垫，把这个颜色混合在一起。

那接下来呢我们继续来发图文来进进到这个群里面。然后呢，大家。😊，呃，把这些图文下载下来，你们就可以非常容易去解决了。啊包括还有化妆后脱妆的原因。其实呃脱妆有很多的原因。呃，比如说你的脸部特别干。

然后没有水或脸部特别油，都容易造成脱妆跟这个化妆的一个效果。所以实际上我们会有几个不同的呃原因分析以及解决办法，所以这接下来也是请我的助理呢把这些所有的呃部分来发到群里面给到大家。

然后大家可以把这些图片收藏，就可以这些图片真的是我们呃非常非常精心去制作的图片，今天只用了一下午的时间来做的。下午到晚上的时间来去完成的。好，那现在请我的助手把刚才的关于呃眉毛呃。

关于那个脱妆的部分的所有的图片都请发到群里来，请大家来逐一的收藏好吗？然后辛苦我的陆萌萌。浅色其实就是跟你的自然肤色，跟你的呃深肤，你的深色是mix在一起的颜色。所谓的现在就是最自然的那个颜色啊。

就是你本身自然的肤色。呃，对的，如果要是学习的话呢，就是要来北京，是马瑞风尚美学，然后要来北京。我看到有人在问问题，瘦人的颧骨高怎么调整？实际上颧骨高呢就是在我们打底妆的时候呢。

比如说普通的女生的底妆呢是会在颧骨高的位置呢，要让颧骨如果是不够高的话，要画CCTV的提亮区域。如果瘦人本身颧骨高的话呢，特别简单。就是在颧骨的位置画上阴影，然后呢把它有收缩的效果。

在颧骨下面呢反而提亮，然后去让她凹陷的位置饱满起来，让突出的位置凹陷下去。呃，关于呃我们所谓的五官的黄金比例，有两张图，我们可以发进来。然后呢，让大家看一下，刚才我录了一半又又没有了。

所以我等于说要重新说了一半。呃，呃，然后呢就是关于我们的所谓的五官的黄金比例，就是三庭五眼四高三低。如果我们的比例呢没有达到那么完美，就选择这样的方式，然后去把它调整到这个部分就可以了。

凹陷的位置把它用提亮提出来。呃，然后如果想饱满的位置呢，把它提，就是如果想凹陷下的选择暗影，把它修容。如果是提亮的部分选择提亮就可以了。其实说实话，我们这十八节课程里面有非常非常多的美妆干货跟你们分享。

所以你们一定要关注这十八节课的，随时去关注这十八节课的内容，是完全不同的十八节课，就是针据根据不同的人群，不同的脸型，不同的妆容去来做的设计。所以大家完完全全可以去学习到。

那今天我们主要是针对于这个问题挑选几个女生的问题来给大家分享。所以这就是五官比例的问题哈。关于底妆的五官比例的打造的部分，之后看看视频就可以了。😊，不好意思，大家因为今天工作人员的失误。

然后没有把这个没有提前跟我说要下载这个千聊的APP。呃，所以我现在呢就是用微信，所以一直在闪退。呃，我也不知道什么时候可能会呃有有说话或者没说话或者断断续续的，所以大家如果听到断断续续的话呢。

就就就稍微的抱歉。但是内容一定是纯干货。呃，我这次下次的课程一定用千聊APP跟大家来一起去呃更直接的分享，好吗？好，我们下一个问题是呃，关于很我的第一节课中，很多女生提出的那个中性皮肤说后续使用的粉底。

还有护肤都没有提到中性皮肤该怎么用。呃，想咨询一下中性肌肤使用的这个化妆品是跟敏感肌肤是一样的嘛，是这样子的。首先中性肌肤呢，它其实就属于相对比较完美的肌肤状况。那它其实像但是我们就算你是属于中性肌肤。

你也会遇到一些，比如说有的时候偏干，有的时候偏油，或者是有的时候。所以关于中性皮肤、油性皮肤以及中性呃中性皮肤的这个呃护理和美白的方式和方法呢，我都以了文字的图片总结好了。然后大家可以看一下。

大家可以认真的看一下，然后自己做一个收藏。好了，这是今天下午呢，就是我总结的5个非常非常很多的人，很多的共性的一个共性的一个问题。那接下来呢就是。我来给大家看一下补妆喷喷雾，补妆距离怎么样。

直直接喷完会让眼妆更花吗？其实这样子的，不是所有的喷雾都比较适合补妆的。如果你必须使用专业的定妆喷雾，或者分子非常小的部分才能用。第二个就是喷的距离一定要离皮肤超过20公分左右，不要太近。

太近就会形成水珠就会容易化妆。干皮化妆之后，用阴影笔和粉底之后特别浮粉。呃，这个情况的原因就是因为实际上我会建议啊，其实你在打粉底的时候，可以选择用一些乳液和我们的底妆混合在一起。

然后用轻拍的方式来去上妆。如果你的皮肤属于非常干性肌肤的话呢，你的阴影笔也要稍微混合一点点乳液或者乳霜。你的粉饼也可以用蘸湿的粉饼来去做按压的方式或者涂抹的方式才可以。所以如果你的皮肤特别干。

千万避免拒绝很干的干粉一直压，这样会让你的皮肤出现卡粉的效果。啊，我又发了一条，又是又又中断了，呃，又自动撤回了，我得再重新说一遍。呃，我说今天我们的课程就到此结束了。然后如果大家想了解更多的话。

有几种方式。第一种方式就是关注我们千聊的十8节的明星美妆课程。十八节的明星美妆的课程。然后呢呃这是第一个呃方式。那第二个呢就是我们这场直播的在直播的这个群里面呢。第二种方式就是在我们这个直播的群里面。

然后大家可以去问问题这种分享。我会以图文的形式以语音的形式来跟大家分享内容。那第三个方式呢，可以关注我的微博，我的微博就是马瑞。那第四种方式，如果想学习更专业的话，就是微博是马瑞风尚美学。对。

然后呢就是四种不同的渠道，可以满足四种大家不同的需求。然后呢，就是希望大家在千聊多多支持我，然后多多的看去看千聊的我们这次的视频。那我相。我相信每一个人都在这个平台上面会学到非常非常多的东西，好吗？

我们下期再见。😊，我最后补充一下，我们每一次的课程都是不一样的内容。比如说这次我讲的脱妆，下次就不会了。呃，所以其实大家记得住，然后呢就是我们每一次的课程内容一定是不一样的，好吗？

所以大家多多先去关注和解决今天我在群里发的这些问题，好吗？😊，你。hello hello，大家好，我是马瑞，然后又见面了，这次特别开心又和你们见面了。😊，现在你们都在吗？都在吗？好了。

那上次的我们的话题呢聊了很多的这关于我们的美妆的一些话题。那这次呢就是我们从大家的这个呃问题当中呢，又选出来了非常多的问题。就是因为其实是这样子的，就大家一定要认真听，除了认真听之外呢，还有认真的去记。

其实每次呢我都有去总结文字跟图片给到你们，所以其实你们要一定要非常的认真的去听，包括其实可以反复的去看我们的视频，就可以学到很多的东西。哪怕一个视频学到一个知识点。就是好的。

第一个话题就是清鼻黑头的方法。那这个图片呢跟我今天讲的所有的文字，你们都一定要记下来。其实黑头呢就是我们的比如说一般的皮肤的皮肤的油脂啊，分泌过于旺盛，再加上一些浮沉的污垢。如果你清洁不干净呢。

就会造成你的黑头的堵塞。然后呢就会出现你的皮肤的黑头会过于严重。那正确的洁面呢，实际上就是我们除了要清洁皮肤的表层之外呢，还要去定期去角质，然后呢，不管你化不化妆，一定要去坚持做卸妆的工作。

另外在鼻头上面呢，其实要做一些些许的按摩，才能够很好的去保持你的皮肤达到一个干净的状态。另外还有一个洁面，其实洁面呢最重要是我们的洗脸的时候呢，一定要用温热水来洗脸。

因为温热水洗脸中实际上是可以帮助你打开皮肤的毛孔，然后呢就是洗完脸之后呢，再用冷水反复的清洁皮肤，然后这样子可以达到收缩毛孔，就可以预防你的。黑头的形成。那其实去黑头的方法有很多，就比如说有鼻贴。

还有一些深度清洁的面膜，还有一些导出液，还有一些这种就是用完鼻贴之后的一些紧致毛孔的收敛水，还有我们的一定要去做定期的去角质的工作。那具体的方法呢，待会儿我会发到安排助理，发到群里面的。

发一些图片给到你们。但实际上要跟你们分享的就是去黑头呢，就是一定要坚持去主要分成三步。第一个是去黑头之前，第二个是去黑头之中，第三个去黑头之后，那去对黑头之前呢，其实我们要用温热水或者蒸脸。

去打开你皮肤的毛孔。然后呢就是让你的皮肤的毛孔完全的打开。那这个去黑头，其中呢就是我们在洁面的时候呢，尽量可以选择有一些颗粒型的洁面产品，在你的黑头上面去打圈按摩。那洗脸之后呢。

一定要选择快速去选择收敛水。也就是我们的收脸型的化妆水，然后去呃湿敷在你的鼻头上面就可以达到一个很好的收缩黑头毛孔的一个效果，从而去达到一个去除黑头的一个效果。所以呢接下来呢就发给几个大家去黑头的方法。

你们可以收藏起来。好，第二个问题呢就是好像很多的女生就是近视眼的女生都会问说马尔老师眼镜，如果近视近视眼的眼睛呢，女生应该怎么来化妆才好看。实际上是对于近视眼镜的女生呢，就会有一个共同的特点是什么？

就眼皮会有点肿，就是浮肿。那所以对于近视眼镜的女生来讲呢，尽量去避免选择珠光型的眼影，包括呢不能选择一些高珠光的高亮色的一些眼影，一定要选择哑光的咖色的，然后包括是有一点棕色系的大地色系的眼影。

去达到一个眼皮收缩的一个效果。那实际上对于眼睛化妆呢，一定要搭配好一个颜色，也就是不要选择彩色，就选择哑光的。第一个重点是哑光的，或者是一点点微珠光的，尽量避免选择高珠光的。

第二个呢选择大地色的咖色的眼影。那它的面积呢实际上眼如果你是平时戴眼镜的话呢，你的眼妆的范围，以及眼妆的颜色，可以画的稍微的大一点，比平时画的稍微重。一点为什么呢？因为本身戴上近视眼镜之后呢。

它就会自然的去呃收缩。所以其实你的戴上眼镜之后，从眼睛外面看到你的妆容的浓度呢，实际上是减半的。所以可以选择在这个眼睛的呃部分呢就选择金色调的棕色眼影呢，在整个的眼窝的深处呢都可以去做呃这个晕染。

大家不要着大家不要着急，因为其实对于一些化妆的方法，因为我们这次的我们每次的签聊的这个语音的讲堂呢，每次我只回答5个问题给到你们。那5个问题呢我都会非常好的去总结成图片文字给到你们。

你们只要按照上面去操作完成，就可以去很好的去解决到你们的自己的问题哦。好，下一个话题呢就是问到就是有很多人问我，就是遮瑕到底是怎么办？那这个什么是遮瑕呢？实际上跟你们分享。

就有很有以前的很多女生来跟我讲说，就是为什么说打完底，比如说皮肤其实挺好的，打完底之后发现皮肤的状况特别的不好。原因是什么？就是你打的底太厚了，那底妆跟遮瑕是完全是两回事儿。

因为其实遮瑕呢主要是去遮一些我们皮肤这些痘啊、斑点啊，还有一些呃肤色暗沉呢，或者是一些这种呃唇角眼周的皱纹呢，包括是修整你的肤色。那实际上对于我们的遮瑕来讲呢。

就是大家一定要去非常好的认真的去做做我们遮瑕的产品。那其实包括你的选择的颜色色调，包括实际上对于你的皮肤的这个这个遮瑕的材质都有非常重要的关系。😊，那到底是如何来选择自己的遮瑕产品呢？就是要跟你们分享。

比如说如果你是属于有雀斑呢，有痣啊，有斑的，你可以选择笔式的遮瑕膏。也就是遮瑕笔或者选择遮瑕膏，然后用那个小刷子，以点笔点点的方式点涂的方式，不要擦的方式去做。那如果呢你是属于比如要遮唇角啊，或者眼周。

你要选择一些刷型的。因为这样的话，它可以很好的去晕开。如果呢你是属于比如说你要修整皮肤色调啊或者整体遮瑕，你就可以选择液体的遮瑕膏。如果你是取要遮痘痘啊，或者遮你的皮肤的疙瘩呢。

就可以选择哑光的那种棒式的遮瑕膏。因为它的比较干遮瑕能力会非常强。所以我们在去做遮瑕的时候呢，有很多重要的部分就是我们要根据自己的状况，然后去选择遮瑕产品。好，我已经安排了助理来发送到群里面。

就是怎么来去选择自己的遮瑕产品。那包括其实呢接下来呢就是我们要给大家来看一下到底怎么来使用遮瑕产品来给你们一起分享一下，你们要认真看哦。😊。

这些所有的问题都是我们专专注的在去看到大家的问题当中来去做的选择，然后去给大家去呃去做的这个呃这个经验的文案。所以大家一定要看一下，就是关于遮瑕呢，就是我写的非常非常的详细在这个里面。

所以大家一定要去认真看。关于遮瑕呢又可以用手或者是包括颜色，比如说手呢是遮瑕的，它可以有手本身带有温度，可以帮助你很好的去晕染到把遮瑕膏融化在你的皮肤上面。第二个呢，包括你的黑眼圈。

你要选择偏橘色的一个遮瑕膏，包括绿色调呢，对暗疮是有效的。因为包括你红血丝也可以用绿色的。如果你的身边没有遮瑕产品的话呢，你可以用比粉底前两个色号的粉底去代替你的遮瑕。然后呢，或者实际上呢。

如果当然如果跟你的皮肤颜色是一样的，是最好。如果是没有的话，你就可以选择浅一点的底妆去做遮瑕。还有一个呢很重要，就是千万不要把遮瑕膏涂在你的眼睑上面，那是会让你的眼影变得很油，包括显得很不干净啊。

然后呢也不要选择过于白的遮瑕膏，会让你的皮肤看起来很奇怪。好的，下一个问题呢就是很多的女生有问我说，马老师，我的脸部皮肤特别差，属于敏感型的皮肤还容易出油，有痘痘，有斑，怎么该化妆。实际上呢。

首先因为大家知道呢，现在随着雾霾天气的这个泛滥呢，现在大部分的人都属于敏感肌。那我们现在实际上呢敏感肌又分成很多种。比如说干燥型敏感肌。那对于干燥型的敏感肌的话呢，就是你的皮肤你会发现总是特别干。

然后一上化妆时感觉有点刺痛发一样，包括有一些红肿。如果是这样的方法呢，这样的女生的话，干性肌的话呢，就要选择补水跟保湿的滋润。你可以疯狂的敷面膜，以及用这种呃化妆水，然后经常的多次的拍打。

把水彻底拍进去。另外呢，在你的皮肤上面呢，也要选择，比如说乳霜类的，然后让它里面的水分呢有很好的加持，然后呢减缓这个速度的蒸发。油性的敏感肌肤呢就是脸上容易冒痘痘啊，包括会发炎红肿。

其实对于这种敏感肌呢，主要是要控制皮肤的水油平衡，要去选择一些控油类的产品。皮肤呢在缺水的情况下面呢，因为你要用更多的呃水分来去以水保油的方式。所以其实对于如果是你是油性型的敏感肌的话呢。

主要就是要去做水油平衡。如果你是呃还有两种，一种是永久型的敏感肌，还有种压力型的敏感肌，那我一起发上来，让你们去看一下解决办法到底是什么。好的，那其实那我们要给大家做一个这个抉择哈。

就是关于现在市面上很多有刺激性的护肤品，你们一定要去仔细阅读到你的护肤品的成分表。比如说含有酒精、香精、维A酸、果酸等刺激性成分的护肤品呢，对于所有的敏感肌都不可以。然后呢就是来使用。比如说洁面。

你可以选择一些微微弱酸型的这种洁面前产品，还有爽肤水呢，一定要选择不含酒精的润肤霜呢，一定要记住哈，就是你所有的日霜禁用控油配方，就是不要用控油配方。因为控油配方大部分都含有酒精的成分。

还有彩妆呢一定要选择高水分的水分的湿的粉底液，然后呢，防晒呢防晒就是一定要选择这种物理化的防晒。好了，那接下来呢就发一些就是敏感肌的一些化妆的注意事项发进来给大家。好的，最后一个问题呢就是跟大家分享。

就是我们上妆步骤，包括基础护肤的顺序以及化妆的这个顺序。那特别简单，那接下来呢就跟大家发图片，让大家迅速的来去。今天其实这样子跟大家发的所有的图片，你们一定要收藏。因为这些图片呢。

你们一定要把它收藏下来呢，去做记录。你们就非常清楚自己的这个皮肤的状况。那我发的步骤是很详细的，不一定是每天做，但是一定要按照这样的这这个前后的顺序来去完成就可以了。

所以呢这就是跟你们分享就化妆的步骤以及护肤的步骤跟方式方法。那其实我们每次这5个问题呢，只要你能把这5个问题你们能够学到就可以了。因为讲再多，你们都可能会听不听不懂或者是呃不了解。

那所以每次我们会精选5个网友的呃共性的问题，然后去把它全部做成图文的部分去分享给你们。然后呢就可以达到一个最好的一个呃效果，那你们就可以边学习，然后边记录，然后再加上这样的图片的保存。

就可以更好的学习到内容。那今天呢就是我们的5个问题已经回答结束了。那我看到还有一些网友呢有一些回答一些问题。其实你面有一些问题呢，都是我在视频的课程里面都已经讲讲的，所以不要着急。

那十八堂的美妆课程上面分享了非常非常多的美妆的知识跟心得，然后呢，我回答问题，每次语音说的都是一些基础的问题。但是如果是实操性的问题呢，我建议大家要好好的去学习视频好吗？那这就是我们今天的这个分享。

然后就到此结束了，我们下次再见，拜拜。😊，hello hello，大家好，我是你们最亲爱的马瑞老师，你们都在吗？😊，好的好的，那今天呢其实我们的主题呢就是从我们的问题当中挑选出来了5个问题来教大家。

那第一个问题呢就是叫修容怎么做。其实说到修容呢，其实现在大家应该看微博，现在很多的网红，包括现在非常多的明星都非常在意。修容这个部分。因为大家都希望用小脸，而如果呢你的脸修容做的很假呢。就会出现络腮糊。

或者让你的脸看起来是非常不自然。所以实际上呢对于修容来讲的话呢，就是一定要掌握好非常非常好的一个技巧，也就是会让你的皮肤呢就是呈现一个非常自然的一个修容的方式。所以呢今天我们就教大家怎么来去修容。😊。

其实对于修容部分来讲的话，我们有非常多的一个技巧。比如说是以线的切割式。就比如说我们把嘴呢凹陷嗯缩腮的时候呢，就会去找到你的脸部凹陷的一个位置。那通过点线面的一个结合呢，通过一个呃切割的方式呢。

就可以让你的呃这个脸变得特别的小。那第二个呢就是所谓的局部冲撞整体的化妆方法。就比如说可以让你的呃着重去强调脸部突出的位置，然后去淡化你的脸部呃需要去比如说修饰的地方。

那第三个呢就是我们所谓的色彩的忽视与不被忽视的化妆技巧，也就是说其实我们在脸型突出的人呢，在化妆上可以强调嘴巴的用色，或者用一些颜色比较深一些艳一色的口红，也就你可以把它理解成注意力集中的方式。

第三个方法呢是叫大面积色块拖拉的一个化妆技巧，也就可以用你的这个粉扑蘸取我们的暗影，用按拍的。方式就是其实特别简单，哪里凹陷就是哪里你想让它瘦就按哪就可以了。那第五个呢就是高光和暗影的一个化妆技巧。

那可以在你的皮肤突出的位置，就CCTV的区域呢，用高光的方式来处理。那你凹陷的位置呢就可以用暗影的方式来处理就可以了。

其实方法是特别简单的那接下来呢就是有请呢我的助理呢来发一些图来去给到大家来让你们看一下，也就是我的新书马瑞带你妆里面的一些的图片，非常的专业。然后呢，也是可以真的去达到一个微整形的一个修容的方法跟技巧。

😊，所谓的修容呢，其实就是我们有非常多，刚才是发了一些技巧的部分。那接下来呢实际上就是所谓的修容，不仅仅修你的底妆。比如说眉毛拉长，也会让你的额头变窄。然后呢可以让你的脸部变小。比如说眼部的放大呢。

也会让你的眼部变小。比如腮红的修饰，包括唇部的修饰，实际上都是可以让你的这个脸型得到最好的一个呃修饰的部分。那我们现在呢实际上呢就是对于我们局部的一个化妆方法呢，有一个叫补字型补字型的画法。

就是实际上是拿我们的鼻翼为例啊，就是拿鼻翼为例呢是往外延伸的瘦脸画法，也就是颜色是由浅至深的，一直平拉，这样的阴影呢就会打的特别的均匀和自然。😊，我今天这些发的图片呢，大家一定要保存。

然后回去之后一定要认真的去把这些图片呢保存在你的呃手机上面。第二个问题呢就是毛孔粗大怎么办？其实对于毛孔的粗大来讲的话呢，分成你的肌肤的属性。

到底你是油性肌肤还是干性肌肤还是角质代谢缓慢性肌肤以及老化松弛类的一个肌肤的状况。实际上不同的肌肤呢，你的毛孔的类型是不一样的。比如说油性肌肤，它是更多的满脸油光，包括T区呢毛孔是由U子型的扩张。

皮肤会泛黄啊，暗沉啊粗糙，包括其实油性皮肤最容易出现毛孔粗大的问题。当油脂分泌过于旺盛的时候呢，毛孔需要通过扩张才能顺利排出不断增多的油脂啊，毛孔会撑大，变得明显。

所以如果呢没有及时的保养呢你的过剩的油脂堆积在毛囊里面就会形成痘痘啊，粉刺啊，还有黑头。所以实际上对于油脂分泌的油脂呃油性的毛孔的问题呢，首先第一个就要控油。我们可以平时在选择一些控油的一些保养品。

然后另外呢还要保持你的皮肤的补水保湿，还要让你的生活习惯变得。更呃更平衡，就不要多吃，一定要多吃水果啊，然后保持清淡，一定要少吃辛辣呀，包括油炸跟熏烤的一些食物。如果你的皮肤属于干燥缺水型的话呢。

就是你会发现皮肤非常的干燥跟紧绷。这个时候你的毛孔呢是呈现那个椭圆形，皮肤的纹理呢又很明显，上妆之后还会脱皮。所以其实很多人以前只认为是油性皮肤才有毛孔粗大的问题。实际上干燥皮肤也会出现毛孔粗大。

所以其实当你的皮肤缺水的时候呢，就是你的皮肤会松弛，然后粗糙细纹明显，就会造成脱皮。所以呢对于呃干燥缺水型的毛孔粗大呢，我们就要选择深层补水能力的化妆水，包括选择水油兼备的一些滋润的乳液。

然后呢然后让你的皮肤达到一个水油平衡的一个最佳的状态。那角质代谢型和老化松弛型呢，我也准备我也准备了所有的文字，也就症状以及原因，还有保养的对策。那你们一定要仔细去就是做笔记。

第三个问题呢是脸上痘痘太多，不知道用什么怎么办。实际上对于痘痘啊，痘痘肌呢是一种常见的一个皮肤病，然后呢俗称是粉刺暗疮，医学上呢又叫痤疮。实际上它是由毛囊。

跟你的皮脂腺堵塞发炎所引发的一种慢性炎症性的皮肤病。那呃通常来讲，比如我们脸上啊、脖子上啊，还有一些背部啊、肩膀、上臂，其实你每个部位发展的青春痘呢，这个痘痘呢。

它其实原因都是不一样的那比如说我们有的痘痘是非炎性的青春痘。它一般是白头粉刺或者是黑头粉刺，那形成原因也是呃特别简单的那我现在呢把所有的这些关于痘痘的呃图片呢来发给你们，那你们一定要认真和仔细看哦。😊。

关于痘痘最重要的内容就是要调痘，长痘，其实完全不要慌。比如第一个洁面就是调痘的重要环节，我们要日做长做好深层清洁，然后洁面。第二个呢，一定要正确选择保温瓶化妆品。第三个呢，消炎祛痘。

第四个呢就是补水祛痘。第五个就一定要养好良良好的生活习惯。所以就是我们一定要根据不同的位置要用不同的这个痘痘的一个解决方案。第四个问题就是黑眼圈跟眼袋怎么办？

其实说到黑眼圈、眼袋啊、细纹都是困扰很多爱美女星，黑眼圈挂在脸上实际上是特别的可怕的那黑眼圈实际上是我们比较常见的眼周，你的皮肤有着呃深浅不同的色素沉着，通常呢分青蓝色或者深褐色的阴影。

有分先天型或者后天型或者遗传有关，所以其实很难去。那一般的环境因素造成的黑眼圈呢，因为眼皮的皮肤比较薄，透出的静脉血呢，颜色比较暗沉，通过你的光线的折射后呢会造成你眼皮的静脉血呈现紫黑色的眼晕。

从视觉上就形成黑眼圈，所以空气污染啊，包括你的季节变换啊，阳光照射和辐射都会造成黑眼圈的一个状况。第二个呢是生理因素。那比如说你早上呃起的早，然后晚睡的很晚，其实黑眼圈都很明显。那一般的眼皮取眼部呢。

你的疲劳或者用眼不当呢，造成你眼睛处于长期的这种收缩的状态，学循。😊，不通，然后眼周的这个血管充盈，眼圈有淤血，从而造成这个色素沉着遗留而产生的黑眼圈。所以其实这个也很重要。第三个呢就是遗传过敏呢。

也是第四个呢就是化妆品不当，就卸妆不干净。第五个呢就外伤造成淤血。然后呢从而产生黑眼圈。那产生的原因呢不同呢。

实际上解决的方案也是不一样的那接下来呢有请我的工作人员呢把我们的黑眼圈跟眼袋的类型以及解决方案呢，全部发到群里面，你们来做笔记。然后把它保存下来。😊，好了。

第五个问题呢就是我们不同的眼线眼眼型眼线怎么画。这个问题其实首先我们要先了解，比如说不同的眼线产品，它到底的优缺点是什么，适用什么样的人群。比如说眼线液，还有眼线膏，还有不同的眼线的画法。

比如说长眼眼型的画法，下垂眼型的画法，以及圆眼型的画法，以及怎么把拉近眼距以及拉开眼距以及上扬的眼睛画法，以及单眼皮的眼线的化妆方式，实际上就是我们要根据不同的眼睛来去呃画出不同的眼型。

那这个也是很重要的那其实对于我们来讲，比如说眼线液就比较适合有一定化妆技术的女生眼线膏呢，就是它的究点呢其实在于呃线条非常流畅，然后妆容比较持久，缺点呢就是因为液体的原因，使用起来有点难度。

所以不太适合新手眼线膏呢它色彩很饱满，那也不容易化妆，配合眼线刷。😊，容易上手，缺点呢就质地比较浓稠，容易凝固结块。那所以其实对于眼睛跟眼线来讲呢，就是呃我们需要用不同的眼妆产品来画出不同的眼线。

那接下来同样是请我们的这个工作人员呢把我准备的这个方案，也就是眼线的化妆方案发到群里来。大家完全可以照刊我发的方案去画出来最适合你们的眼睛的妆容。

另外我还安排另外我还安排了我们的呃工作人员呢准备了很多的真人来测试的。也就是比如说就是完全是通过各种真人的演示来去告诉你们眼线的画法的不同，以及它实现的一个结果的不同。好的。

那其实呃我现在呢已经让我们的工作人员呢发了不同的眼型的化妆的方法。那你们可以完全照着这样的一个方案去来做。比如说你是眼下垂眼，你就可以把眼线呢微微上扬15度角。然后如果你是比如说眼距比较宽。

你就可以加强内眼角。如果你眼距比较窄，你就可以放大外眼角。所以实际上呢就是我们只要找对一个对的方案，就完全去照搬就可以了。所以大家一定要认真仔细的去完成。

那如果是大家呃不知道该怎么去想要知道更多的这比如说方案的话呢，有两个方法。第一个呢就是要认真看我们千聊的，我为千聊来做的这个18级的美妆视频。那第二个方法呢，就是在美妆图片下面呢，会有这个微信号码。

然后呢，你们可以去咨询，或者是可以去了解更多的呃关于我们的美妆的知识和心得。所以大家一定要认真听我们的千聊课。常。其实每一次都是我跟我的团队会通过语音，包括通过大家的问题。

然后再通过大家的问题来去制作我们的课件。而这个课件呢就是完全为了方便大家。本来是大家可能需要一个一个来记。可是现在呢只要把图片保存，你们就可以最快速去获得到最好的美妆知识和心得。

所以你们大家一定要认真听，好吗？这就是我们今天的我们的呃五个问题，然后呢，我们就下期再见喽，拜拜。hello hello，大家好，我是马瑞，你们都在吗？呃，今天很开心又来跟你们见面。

然后呃又可以跟你们分享我们的回答问题，你们都在吗？😊，好的好的，那今天呢我们就回归到我们的问题解答的环节。那我们每一次呢就是我会在这个先跟大家讲一下哈，就是我不知道你们现在已经上课上到什么地步了。

你们有没有很认真的在去看我们的呃课程。我有看到好像我们已经更新到十几几十几期了。那实际上对于我们的很多的女生来讲呢，就是你连续看，然后你每一期只要学到几1到2个这样的知识点。

实际上对你们来讲都是非常的实用的。呃，那我们这个问题答疑的问题呢，是我每次会提前在群里面会看到你们的呃问题，然后选出来5个。然后去做针对性的解答。通过语音的解答，以及我们图片和呃文字的收集。

然后会给大家一个图文形式的展现方式。那其他的一些呢可能我有看到有一些比如特殊的问题。比如说多余增加的问题呢，我可能会简单的语音来去帮助你们解答就OK了。所以每次呢对于我们来讲。

我可能就是呃希望大家能够认真的去听我分享，以及要认真的看我们千聊的视频。😊，千聊是呃这次的合作，我觉得特别的开心，也特别的顺利。那也特别的感谢千聊这样的平台。

能够让我跟你们有这么相近距离的相处以及呃接触，然后能够呃最呃好的去带给你们更好的内容给到你们，这是我特别开心的一件事情。那我也很希望能够每一次都认真的去能够帮助你们去解答问题。因为其实对于化妆来讲呢。

它的表达方式可能很特别。它不是说你听完语音或者看完文字就会的。它是需要你要听语音，再看文字跟图片，再加上视频的讲解，可能大家会学到或更直接的呃内容和东西。所以大家一定要仔细去听语音，然后认真看图片。

然后包括以及去看我们的视频，要认真的去读。😊，好了，那接下来呢就是进入到我们今天的第一个问题，叫第一个问题。我们要看到是怎么打造好看的唇妆。其实呃说实话，唇妆对于我们的皮肤对于我们的面部五官来讲。

实际上是很特别。包括之前我看了一篇新闻说，直男判定一个女生化眉化妆，实际上就看她有没有涂口红。其实对于唇妆来讲，它是最能体现一个女生的好的气色以及好的气血的一个部分。双唇其实跟我们眼睛是一样的。

它是增加你面部神材一个非常重要的一个呃部位，它能够用不同的颜色去呈现你的不同的气质。那呃其实对于唇妆来讲的话呢，我们有分唇珠唇峰以及唇部的厚度和宽度的一个部分。那其实对于唇妆的来讲，就是我们要先找好。

有一张图片，我们先请我的工作人员呢先发第一张图片进来。给大家看一下唇珠什么。😊，是纯珠，什么是唇峰，以及唇的厚度呢？是1比1。5。欧洲人呢是1比1。11比1。也就是说下唇的唇状呢就是要略厚于上唇。

所以现在呢先请我的工作人员先发第一张图片进来，也就是我们给大家看一下唇妆的部分，就是唇妆唇部的分析。其实对于唇妆来讲的话呢，有有几种不同的流行的唇妆给大家分享。就现在最流行的。比如说韩式的咬唇妆。

其实咬唇妆特别好画。那我有专门去总结出来，轻松的四步就可以画出来咬唇妆的这样的一个妆容。那比如说第一步呢，先先拿遮瑕，把那个嘴巴呢先去遮成最真实的肤色。第二步呢，在你的唇部的中央的位置涂上口红。

第三步呢，拿你的手指呢去做一定的晕染，就由内到外去做晕染，然后内饰内深外浅就可以打造一个韩式咬唇妆。第二种呢是优雅红唇。那这个其实特别简单，先拿唇线笔呢去塑造你想打造的一个唇形。然后呢。

第二个呢就是拿口红把唇型里面填满。第三个呢，拿遮瑕笔呢去把唇部的边缘去呃去涂抹均匀，其实这两种妆容呢，一个韩式咬唇妆，一个是优雅妆容呢，它是针对不同的女人，比如说清新型啊跟可爱型。

就可以选择啊韩式的咬唇妆的妆容，比如说你去见男朋友，这个选择这个妆容，优雅红唇呢是比较适合派对啊，包括在职场，然后都可以选择优雅型的这个妆唇妆，就是非常清晰的线条。

现在呢请我的工作人员呢发第二张的图片进来，就是我们的咬唇妆进来给到呃和优雅妆容的照片给到大家。还有呢我总结了就是关于关于唇的几个的问题。那给你们分享。那第一个问题呢就是我们要给大家面对解决问题的时候呢。

就是解决的一些让你们的唇部怎么能够变成一个最好看的一个唇妆的一个呈现。我们可以呢现在发几把那个美唇的密集大问答。然后呢来给到大家分享进来。😊，我们接下来呢来回答第二个问题之前呢。

先请我们的工作人员呢把这个所有的这个关于唇部的这个问题的图片先发到群里面来。那第二个问题呢，我们就来解决这个我是干性肤质，化妆容易卡粉脱妆，卸妆造成皮肤更干燥，如何来解决。

我们来解决就是呃关于卸妆的问题来给大家来去分享一下。关于卸妆是这样子的，其实呃我一直在很多节目中间就推崇一个概念是什么？不管你化不化妆，你都要来卸妆，为什么呢？因为其实在经受了我们一整天的这个粉尘啊。

包括汗水，包括化妆品的污垢啊，以及辐射雾霾紫外线的照射等等。很多很多的污染之后，如果你不清洁你的皮肤干净，你会造成你的毛孔堵塞，包括你的皮肤表层会生理失衡，造成你的皮肤代谢变慢，然后呢。

还有你的毛孔粗大，包括暗黄，以及你的彩妆的色素沉着，以及你的皮肤松弛下去。还有痘痘肌。所以实际上卸妆如果卸不干净的话呢，就会造成你特别特别多的这个肌肤问题。

所以实际上呢就是我有专门总结了几个我们的专门的卸妆的方法，以及卸妆的技巧。然后呢，用图文的形式来给你们分享一下。现在呢有请我的工作人员来把我们卸妆的部分呢全部的发进来。然后呢给到大家来看一下。😊。

那卸妆产品又分成卸妆水、卸妆啫喱，还有卸妆膏以及卸妆乳，它们四个呢会不同的这个产品的卸妆原理以及卸妆特点，以及适用人群，我都包括提示都发在这个图片上面有做总结，所以大家一定要仔细看。

其实对于卸妆水来讲呢，它是比较适合油性肌肤。然后呢是日常的彩妆是比较适合的那卸妆啫喱呢实际上对于呃呃很多的女生来讲的话，实际上它的刺激性会更弱。

然后呢也是比较适合干性皮肤跟混合性肌肤的那还有一个呢就是对于如果是卸妆的呃卸妆霜来讲，卸妆霜呢因为它质地比较厚重，它是有油容油的方式，然后来去做的，所以它其实是比较适合呃比较有浓重妆容的女生。

还有呢就是我们的卸妆什么呢？就卸妆。乳卸妆乳它也比较适合清，就是清洁你的日常的妆容，就底妆没有那么的厚的一个绳线。所以关于卸妆，大家一定要认真仔细去看这些内容。因为其实对于卸妆来讲，如果你的皮肤。

每天清洁不干净。实际上你做任何的保养呢都是功亏于篑的。我看很多女生的是老师能不能讲讲保养皮肤，其实保养皮肤来讲，我跟才今天我们每一次都是分局部或者分位置或者分方法来去跟大家来去呃去总结内容。

那这次呢就主要讲卸妆的部分。而这个卸妆的呈现呢，其实要告诉你们，就是现在记住一个法子，就是不管你化不化妆，每天到家第一步就是要先卸妆再清洁，然后再护肤。好，接下来呢就进呃进入到我们的第三个话题。

第三个问题是圆脸肩下巴是什么脸型啊，大脸盘脸型宽上庭略长，一直很困扰自己的是什么脸型。那接下来呢就给你们分析一下我们的呃一个真正的如果看我们的这个视频的人呢。

应该在我有看到我在这个节目中间有讲了几个概念，叫三庭五眼四高3D，三庭五眼四高3D呢是一个最佳完美脸型的比例。😊，我请我的助理呢把这张图可以第一张图先发进来，就脸型的图三庭四高五眼三D。

另外脸型呢就是分成了椭圆形脸、圆形脸、棱形脸，还有呢就是长方形脸、方形脸、倒三角脸和正三角脸呃，所有的特点跟呃脸型所代表的这个职业的特性呢，全部都在图片里有呈现。

所以呢你们要在这个呃里面呢看一下自己的脸型的特点，以及不同的脸的这个方法。所以大家可以看一下，来学习一下。好的，现在请我的助理呢把现在请我的助理把脸型的呃分辨脸型的图片发进来。

那接下来呢就进入到我们的第四个问题。我今年30多岁，可看起来像40多岁，想通过你的课程改变一下。我一直在学习你教的化妆方法，每天都有实践。我现在有几个问题，第一个我照镜子看到脸型像是方形，一边咬肌偏大。

太阳穴呢有凹下去，可是自拍呢脸又很长，用你教的方法呢，把鼻尖到下巴偏长，我迷惑了到底是什么脸型，有没有方法修饰跟适合什么发型。那现在呢实际上对于刚才这位网友的一个说法呢。

我们其实有一个非常非常重要的一个特性，就是脸部的修容的特点。针对于不同的脸部的脸型呢有不同的修容方法，包括你的轮廓修容、眉形修容、鼻形修容以及脸部眼部修容跟腮红修容以及唇部修容、发型修饰。

实际上都是有的那现在请我的助手呢。😊，先去把我们的脸型就不同脸型先发进来。接下来呢再发我们不同脸型的修饰的方法。你们根据呢自己判定自己的脸型的不同的脸型来去找不同脸型的修饰方法。

接下来呢就进入到我们的第五个问题。第五个问题是为什么说好多呃明星好多明星呃粉擦的厚，怎么能做到轻薄透，看着自然又无暇。呃，其实这个问题来讲的话，要跟大家先解释一下哈。其实明星的底擦的不一定厚。

只是大家看到的部分呢，其实现在很流行的妆叫伪素颜妆，就是伪素颜妆的概念是在于是妆前，也就是你的妆前，你要先让你在打底之前，让你的皮肤是属于一个很水润，很紧致的一个状态。

所以实际上呢我们就要先拿你的在妆前做按摩。然后呢就是这个按摩的方法呢，我也有准这备准备了图片给到大家。第二步呢就是用化妆棉在眼睛的三三角区下面呢要着重的补水，用化妆水呢加上乳液做湿敷的动作。

第三步呢是选择水乳跟粉底呢均匀的抹在你的手背上，然后呢就是把手背变成一个调色板。用。😊，手指的温度呢轻轻把它搅拌匀之后呢，就可以去呃就是上粉底。那第四个呢就先去把你的整个的皮肤做整体的遮瑕。

第五步呢就是局部局部的去点缀就可以了。那下面呢几步呢也是一样的，就是这个呢我们完全按照了方法呢给到大家来做了一个整体的图片，给到你们。现在有请我的助理呢，怎么去打造明星的3D水润底妆，然后呢来发给你们。

然后你们可以看一下。好了，这就是我们今天的呃五道问题的问答。然后呢就是大家好好学习，天天向上。除了每次在这个群里面的问答之外呢，更重要的就是要去好好的去听我们的课程，看我们的视频课程。好吗？

然后呢就是你们要继续的看关注千聊，关注马瑞，然后关注我的微博，然后关注千聊上面呢，我的课程。那这次的十九节课程也是会在今年的1一年内呢都会在我们的千聊平台上面去做呃给大家去做不停的回放跟重复重复性的观看。

那如果这19次的课程之后呢，呃之后有机会的话，我会我会和千聊，再继续的研发更好的课程来给到你们大家更针对性的问题去帮助大家解决这样的问题好吗？然后希望大家呃晚安，然后呢认真的去把这些图片保存。

然后认真听语音，然后认真看视频。你们每一个人都可以画的美美的。😊，然后呢呃周末圣诞节马上就要到了，然后呢，你们就可以化上美美的妆，然后去跟你的朋友约会，去参加派对，成为最美的party女王好吗？

圣诞节快乐，merry christmas。😊，hello hello，大家好，好久不见，然后又来跟大家见面了。我现在正在苏州，然后即将开始我们今天的答疑课程。😊，那我们今天先来回答第一个问题。

就是呃有很多人在问的一个问题，就是川字纹到底应该怎么来化妆或者是怎么来修饰的部分。那其实针对于这个问题呢。我专门去做了一个总结，然后呢。也咨询了我的中医的好朋友，然后他们给我的一个非常重要的意见呢。

其实额头纹的产生呃，包括你的穿之纹的产生，主要是因为你长期的睡眠不足引起的。然后另外呢还有一个部分就是你长期的肝脏，因为你的长期的干淤就会郁闷，郁闷呢，你就会皱眉。那你的皱眉呢就会造成你的穿之纹的产生。

所以额头纹的部分呢就是一第一个是长期的睡眠不足。第二个呢就是你的日常的生活的表情。那第三个呢还有就是我们经常的不开心。那针对于穿字纹的化妆方法的话，实际上很重要。因为穿字纹化妆之后呢。

是特别容易卡粉的那化妆呢其实对于你的妆前的按摩以及妆前的滋润是特别特别重要的那通常来讲呢，就是大家记住哈，就是在我们化妆的时候呢。

就一定是你的呃化妆的手法一定跟你包括你按摩的手法一定跟你脸部的纹路呢呈是90度的垂直角。比如说你的额头纹是横着长的那你的按摩一定是上下。也就是从下往上开始。那川字纹形成的原因呢。

我们我总结了几个原因来给大家来去看一下。来，现在有请我的工作人员把川字文的原因呢发到群里来。那现在在我助理发进来的时候呢，大家可以看到哈川字纹产生的原因呢。第一个是因为可能经常的愁眉苦脸。

然后呢你就会出现苦瓜脸。那你的苦瓜脸呢会造成你皮肤的水分呢，胶原蛋白流失，就会出现你的皮肤老化的一个效果。第二个呢就是你经常熬夜。那如果你要经常熬夜的话呢，你会发现你当你的皮肤的修复啊。

以及细胞活力的呃都会减弱。嗯，所以如果是经常熬夜也会出现你的这个皮肤不好。那第三个呢就是防晒。第四个呢就是你喝水比较少。第五个呢就是你经常手摸额头，然后第六个呢就是好吃油炸食品。第七个呢是卸妆不彻底。

那针对于其实川字纹的形成的原因呢，有刚才讲的有很多，那预防川字纹呢，我也让我的助理呢已经发到群里来了，大家可以仔细的去阅读就可以了。那针对于按摩方法呢，也特别的重要。我刚才讲了特别简单，就是一定要。

跟你的纹路啊，面部纹路跟你的呃皮肤一定是成，就是跟你的面部纹路跟按摩手法一定是纯直角。好，现在有请我的工作人员呢把我们川字纹的按摩手法，就我就是我整理的按摩手法呢发到群里来，谢谢。好的。

请我的工作人员把这个川字纹的按摩手法发进群里来，谢谢。然后呢，接下来我们回答第二个问题好吗？就是面膜关于面膜，实际上我在很多的节目中间都讲过，说女生可以离开了男朋友，但是绝对离不开的就是面膜。

因为面膜它是最密集最快速，然后可以帮助你的皮肤达到一个修复的效果。那面膜到底使用什么效果才会好呢？就比如说清洁类的面膜，美白类的面膜不要经常敷，像冬天这样干燥的季节，比如一周敷一次就可以了。

然后呢不要过度的敷，因为通常来讲清洁类的面膜呢，它会让你的角质层变薄，所以不能频繁太过。那第二个呢就舒缓保湿类型的面膜呢可以每天来敷，但是时间不要过长，15分钟最高的时间。比如10到15分钟就可以了。

因为北京啊北方地区都特别的干燥，所以就是可以每天来敷。那第三个呢就是可以用作按摩的膏状面膜，实际上呢这个。😊，呃，这膏状面膜呢实际上就是它是渗透力是比较好的那通常呢膏状面膜也是呃可以配合上按摩手法。

然后呢去让你的面部轮廓变得更好。第四个呢是保湿类的晚安面膜，也就睡眠面膜。那睡眠面膜呢实际上就是有很多种方法了。睡面上有专业的睡眠面膜。但是不要选择油脂含量过高的。

这样的话会造成你皮肤可能会长脂肪粒啊什么的，所以你可以选择比较切。如果没有睡面膜，可以选择清爽型的面霜啊，或者是乳液厚厚的敷一层，然后就可以快速缓解你皮肤的干燥。第五个呢是敏感肌或痘痘肌呢。

其实我会建议不要特别经常敷面膜。因为呃你本身皮肤属于敏感的部分，所以实际上需要去静养，才能很好的呃调整。第六个呢是先涂抹这个精华，然后再敷面膜效果会更好。敷完面膜之后的后续保养呢也是非常非常重要的。

那接下来呢就是我们要讲的面膜，那到底怎么来敷面膜，就是包括周一到周日怎么来敷面膜。那周一到周日的敷面膜呢，其是我总结了周一到周日的敷面敷面膜的方案。那给到大家分享出来，大家可以看到就可以了。

关于敷面膜的方案呢，就是我准备了就是几个面膜，大家可以看到哈，从周日、周一、周二，好周四、周五、周六，然后给到了中间的一天的休息时间，就没有周三的部分。但实际上这个周一所谓的一周敷面膜的计划呢。

就是给大家一个参考，让告诉你们，就是在做面膜的过程当中，我们要给到面膜呼吸的时间。也就是6加1的感觉。现在有请我的工作人员呢把我们的这个方案呢可以就是面膜方案发进群里来给到大家。我们来开启下一个问题。

修眉需要注意什么？我的眉毛修完之后就残缺了怎么办？那接下来呢我们就回答这个问题，就是修眉，我们需要注意什么。其实针对于初学的修眉者来讲的话呢，我们眉毛是特别重要的。如果眉毛不好看。

或者眉毛你画的不是特别的完整呢，就会整个人就会感觉很奇怪。因为眉毛是代表我们一个表情特别重要的部分。所以你要分先分清楚你眉毛的结构，也就是从眉头包括眉峰眉体和眉尾包括眉毛的长度呃。

眉毛的这个呃虚实以及眉毛的颜色其实都特别的重要。所以呢我们先有一张图，先给大家来看一下眉毛的结构，也就是你们要先知道眉毛的结构是什么，请我的助力，把眉毛的结构发上来。

还有一个呢就是我们的修眉需要的一些道具，比如眉梳，还有眉刀，还有镊子和眉剪，这些都是修眉的道具。那针对于修眉的这个方式呢，我已经准备了我们的修眉的教程，然后包括以及各种眉型的特点，然后都准备好了文案。

你们其实只要完全照照着这些图片，然后包括这个按这个方案，然后去执行就可以了。所以现在请我的助手把关于眉毛的工具以及修眉的教程和眉毛的特点。然后这几张图全部发到群里面，请大家来参考。好。

接下来呢我们进行到今天第四个问题，就是双下巴。双下巴呢实际上修饰是特别呃不是那么难的，就是在视觉感官上面啊，修容实际上就是用光影的方法呢，来去让你达到一个显脸小的一个效果。

所以呢就是我们呃需要一些修容粉啊，包括修容饼啊，包括一些实际上深粉底的色号，就可以得到一个修容的一个方式。那我呢准备了关于不同脸型，比如椭圆形的圆脸型。

还有长脸型方脸型到三角脸型跟三角形脸型的这种修容方案。然后呢来给到大家怎么用一些深色粉底来修饰双下巴好吗？现在依然是请我的助手呢把我们的双下巴的修容方式的，我们的给大家整理的文案呢。

以及图文并茂的方式呢发给大家。好的，那接下来呢就到我们最后一个问题了，就是口红的问题。我刚才看了很多人在问唇妆啊，怎么能画口口红持久啊，怎么能防止掉色啊，怎么画一个好看的唇妆啊？

实际上唇妆一直是很多很多女生都特别特别在意的。所以今天我准备了有9步，我跟你讲，大家只要学会这9步，你不可能画不出来好看的唇妆。那你们想不想知道。怎么能画一个持久的口红呢？其实对于口红来讲的话呢。

第一步其实我们要分三种，一个是化妆化唇妆之前化唇妆之中和化唇妆之后，也就是化唇妆之前呢，你怎么让唇部保持一个很干净的一个状态。画口红的时候，怎么能达到那个形状。第三个就是保持持久，也就是唇前唇妆和唇后。

第一步需要先去死皮，第二步润唇，第三步打底，第四步遮盖唇线，也不一定是一定的是对于某一些人可以需要。第五个是画唇线。第六个是上唇色。第六，第七个呢就是我们的填满，第八步定妆，第九22次上色。

那这个呢我准备了非常非常详细的这个呃这个资料来给到大家，大家一定要认真认真真看哈。好了，这就是呃就给到大家今天回答的五个问题，就是我们图文并茂，加上马瑞老师的语音，给大家回答问题。

每一次实际上我都是从问题中间挑取来5个，然后最重要的问题给大家分享。那大家除了我们看呃每次听我的语音，以及看我们的这些图文之外呢，更重要还要去看我们的课程。因为我们千聊的视频课程呢。

我十九节课是非常非常十八节十八节课是非常非常清楚。然后再教大家每一个东西，我不要求大家学很多。但是每节课只要学到一个知识点就很好了。然后希望大家能够继续的关注千聊，然后关注马瑞老师。

然后如果这次没有看的那么的明白的话呢，就一定要认真去看，然后并且每一次要多去画。因为其实所有的化妆经验都是在不停的不同的不停的画的过程当中就会找到怎么去让他更好看啊，怎么让他更持久啊。

怎么让他更符合你的特。😊，そ。所以这就是马瑞老师的这次的系列课程了。然后呢，就是现在请我的助理呢发进来我们这9张图呃这个九部，然后教你怎么去口红持久的方案。所以大家一定要认认真认认真真仔仔细细去看。

好不好？嗯，就是特别感谢千聊能够提供这样好的平台，可以跟你们这么近距离的相处，然后去交流，呃去沟通。因为化妆这件事情，说实话就是熟能生巧，你必须每天化，每天化，然后你多去模仿，你多去看，以及多去练。

然后多去模仿你觉得好看的妆容在你脸上慢慢的你就会找到跟你脸部最适合的特点，好吗？然后这期我们就再见喽，拜拜。然后大家也可以关注我的微博，我的微博就叫我的名字马瑞。然后呢呃我们有机会再见了，拜拜。

