# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：10、轻松减肥训练营：告别健身房，10000+人亲测有效的减肥法：05 DAY05_ 蔬菜 _ 这样吃蔬菜 瘦的比较快.

科学减肥边吃边瘦，你好，欢迎来到试点课堂。这里是轻松减肥训练营。今天的题目是这样吃蔬菜瘦的比较快。我是张展辉。今天我来和你说一说蔬菜的作用，听完今天内容，你就会知道有些水果和主食。

披着蔬菜的外衣混进于蔬菜圈，让你以为他人吃无害。当你和他亲密无间的时候呢，他就对你身出魔爪，让你瘦不下来，你还会知道酵素减肥的真相，可能让你固有的认知被颠覆。现在就搬好小板凳，开启今天的蔬菜之旅吧。😊。

让你瘦不下来的罪魁祸首之一呢，是及以上是水果。现在呢进入今天的第一部分。我们说过水果不算蔬菜。那从小到大，不管是听家里人说还是所谓的健康专家说，你都会听到这样一句话，你口腔溃疡，他们说多吃水果蔬菜好。

你脸上起痘呢，他们说多吃水果蔬菜好。你半夜失眠，他们还是说多吃水果蔬菜好，说到这儿，我想起一个段子，就是跟多喝热水差不多嘛？那热水简直是万斤油，啥病都能治。

你觉不觉得今天被过度宣传的水果蔬菜也有异曲同工之妙呢？但是我这里想和你详细说说水果和蔬菜真的可以算同样的营养素吗？你会发现在现代人的生活中，水果和蔬菜已经牢牢困扰在一起了。

很多超市商场都直接用果蔬的字养来起名，我也自己会默认一家菜店应该同时卖水果的那从商业角度来说，这样的配置是市场过滤出来的结果，蔬菜是普通的生活用品，那水果也是蔬菜水果一起卖，商家活。😊，客人也方便。

一举两得。但是处在减肥阶段的我们可千万别把水果和蔬菜画上等号，为什么呢？因为水果里的糖分太多了，一不留神，你的摄入糖分就超标了。那么有没有什么区分水果和蔬菜的公认标准呢？从严谨的科学角度来说。

目前并没有明确的区分标准，水果和蔬菜，到现在为止，专家还在为此争论不休。但是这对于处在减肥阶段的你来说，几乎没有影响，因为我们可以从一个非常显著的特征来区分水果和蔬菜，就是看它甜不甜。

为什么很多小朋友不爱吃蔬菜，但喜欢吃水果呢？不都是植物吗？实际上就是因为水果是甜的，先吃到嘴里有一种愉悦感。所以这就是为什么水果减肥法，到现在还有人愿意去尝试。因为甜甜的味道实在太难以割舍了。

那我的一个朋友要减肥，晚上没吃饭，睡觉前太饿了，就吃了6个橙子，想着都是维生素和膳。纤维也不会胖，结果第二天哭丧着脸跟我说，体重没有下降，反而上涨了。我一听给他看了一张图表，他一下就恍然大悟了。

这张图表我附在文稿里，你可以点进去看，你看一下第一排左边第三个是橙子和米饭的换存量，那100克橙子约等于40克米饭，那我那天朋友吃6个橙子什么概念？我顺手拿了左边的一小橙子放在秤上一称。

你看图片那一个小橙子206克，6个就是12036克了。那按照100克橙子等于40克米饭来换算。那6个小橙子就等于大概是494克米饭，这是啥概念呢？我这位朋友在睡觉前吃了一斤米饭。那正常人一顿饭。

二三两米饭也就够了吧。人家吃了一斤，也就是十两还是睡觉前吃，你说这个不胖才怪呢？那他为什么选择吃橙子其实也能理解现在商家都在宣传橙子里富含维生素C，你去商场也能看见那种自助的榨橙汁的。

贩卖机上面都是大大的C，让你觉得橙子是个健康清爽的好东西呢。其实橙子确实富含维生素C，但是橙子里可不是只有维生素C。商家不会告诉你另一个事实，就是橙子里含有很多糖。为了你健康无负担才补充一点维生素。

但如果因此摄入大量的糖，那就反而加重了身体的负担。所以我的建议是呢，在减肥期间呢，尽量少吃或不吃水果，各种蔬菜的维生素已经可以满足身体的所需了。而且其实比橙子更丰富。在你减肥成功之后呢，可以吃少量水果。

但是要记住上面给你的换算表格，每次吃水果换算一下，相当于吃了多少米饭。吃主食的时候呢，减点量就可以了。接下来是第二部分，那蔬菜好处多。这样从两个方面说起，蔬菜是最好的维生素来源，而且能帮助你正常排便。

吃足蔬菜呢对你两个最大的好处呢，就是补充各种维生素。素和帮助你正常排便。那我们先说维生素C维生素C呢可以提高你的免疫力，可以理解成有预防感冒的作用，还能帮你变美。这话怎么说呢？

维生素C呢可以帮助你身体合成胶原蛋白，改善你的皮肤状态，让皮肤更有弹性更饱满，那维生素C还附带一些作用。比如如果你受伤了，能帮助你更快的愈额伤口，一个最显而易见的效果呢还能防止牙龈出血。

有些人手上容易长倒刺，然后这下周围比较明显，饱看不说呢自己还疼，动不动就流血。这其实可能是空气干啊和缺乏维生素的表现。如果你是容易手上长到刺，你就是可以注意呢增加每顿饭的总量了，那据我所知呢。

很多缺乏维生素C的人呢几乎都不怎么吃菜，这个一定要改。而且我想提醒一下，蔬菜种类很多，各种蔬菜你都要吃点。因为维生素的种类也很多。但只吃一种菜呢就可能造成维生素补充不均匀。

那你可能会问有没有一种蔬菜富含所有的营养元素，只吃这一种。就可以了。很遗憾，在自然界里还没有这样的食物，而且暂时人工合成也做不到维生素C我们比较熟悉了。

而且知道相关坏血病这个词坏血病是几百年前人类就知道的疾病。但是之前人类对发生的原因不理解，死亡率很高，大批长期在海上航行的水手都死于坏血病。最早，1519年，葡萄牙人麦哲伦从南美洲东岸向太平洋进发。

开始200多人。3个月后，坏血病夺走了大部分的生命，到最后活下来的只有35人。1753年，英国人出版了坏血病大全，发现足量的蔬菜和水果能让你避免得坏血病。据说后来英国后期海上称霸的原因之一。

就是当时给大量船员每天喝柠檬汁来补充，这样减少人员损伤，增强战斗力。后来直到1911年才发现维生素C。这么重要的营养素，我们才了解了100多年。那还有很多的营养素，我们并不了解具体的功效和效果。

所以暂时没有全营养素食品。这个是从单一的营养素层面上来说。那另外呢从总体的热量上来说，不同身高，体重性别的人对营养素的需求也是完全不同的那比如100公斤的人和50公斤的人吃的量也是完全不同的要是体重100公斤的人吃体重150公斤的人的饭量。

那就要饿坏了。所以现在条件下没出现全营养素的食品。那特斯拉的创始人艾鲁马斯克一直说希望出现这样的产品。有了他以后他就不用吃饭了，就能有更多时间工作了。那所以最后提醒一下。

小心市面上说自己是全营养素的产品。那这样的产品多是代餐食品，营养素并不完全，并且热量低，更多的效果是节食带来的效果。那长期使用对身体状态就会有影响，比如肌肉量下降，免疫力下降。那水果呢是。

确实含有维生素的，但是是谁说日常的饮食里水果含维生素C最高呢？是不是我们都被某些广告暗示了，以为只有水果才有的维生素呢？我们来看看蔬菜类的维生素和水果类的维生素对比吧。那绿叶蔬菜平均维生素含两句。

各类蔬菜之冠，100克新鲜绿叶蔬菜中的维生素C平均在20到60毫克之间，比如100克的西兰花含有的维生素C是51毫克，几乎是100克橙子含量的维C的1倍，是100克苹果含有的维生素C的10倍。

很多人想象不到的是，绿叶蔬菜还是备在胡萝卜素的良好来源。虽然略逊于胡萝卜，但远高于番茄呀、橙子和红薯，每吃100克深色的绿叶蔬菜就可以提供2到4毫克的胡萝卜素。

那换算成维生素A相当于成年人一日的3分之1啊到2分之1的需求量了。那为什么那么多人喜欢喝果汁饮料，可不是因为有营养，而真的是因。没有糖分口感好，所以不要拿补充维生素作为吃水果的理由。

而且呢水果的销售价格确实很高了。我们看现在啊你拿100块钱买不了多少水果，但是要买蔬菜，那就不可想象了。那从维生素的含量来说，肯定是蔬菜的性价比更高。那接下来说说很多人都有，但要难以启齿的问题便秘。

我发现很多人都有便秘的问题，那三四天才排一次，之前有位老学员找我改善健康的时候，他说已经连续两年，每周排便一次了。那正常健康的大概是每天1到2次，他每周才一次，这就很可怕了。那一日三餐，一周21餐。

这位学员在每次上厕所前，那肚子里就有21顿饭的废物堆积在身体里，那想象就吓人，对不对？先来看看便秘有哪些特征，那3天以上才排便一次，那排便比较困难啊痛苦。如果你有以上任何中的一条你就要注意了。

那便秘的危害呢不只是众所周知的长痘痘，还会引起其他问题。那首当其冲呢就是减肥效果差，体重减得慢。那还有呢下腹不胀气，那看起来肚子就很鼓嘛，显得有些胖，容易烦躁，情绪不稳定，皮肤粗糙发暗长痘痘。

皮肤问题呢也比较容易影响外形，那伤害一个人的自信心。还有呢容易口臭，影响和别人的近距离交流，这也是个严重的社交减肥小。那如果是便秘的问题严重呢，那就容易引发痔疮啊，更漏等问题。你看如果这么多危害。

那就有人开始想点子了，对吧？什么喝蜂蜜水啊，吃排便药啊，五花八门，但请记住啊，蜂蜜和燕窝一样，都是被过度宣传，过度消费的东西，他们本身并没有什么神奇的功效，你喝进去的蜂蜜就相当于喝了一杯糖水一样。

不让糖分反而不利于减肥，那吃药就更的。小心了，这些东西都是非自然的排便手段，打乱了肠道内菌落的环境平衡，反而容易引起便秘之外的原因。那另外呢，人们常说的宿便也是一个不存在的概念。为什么这么说呢？

从字面上理解，宿便应该是积存在体内的暂时未排出的那赖在你肚子里不走了的。但是从食物的消化过程上来看呢，你吃的东西从嘴里咀嚼到胃部消化，最后到排出体外，要花上30个小时的时间。也就是说。

今天的晚饭正常情况下要后天才能排出体外，所以就算你不喝那些盐水啊，减肥茶，你每天也在排宿便，就像网上宣传那些每个人肚子里都有10斤的素便，那简直就是无稽之谈嘛。那况且宿便这个词并不是一个医学上的概念。

因为翻遍教科书也没有找到它的定义。那市面上的什么肠道 spa啊，据说有清肠排毒啊，辅助排便的效果呀，其实。这就是灌肠的升级版，那原理很简单，人为的向职肠内灌输某种液体，那诱导身体排便而已。

那现在有些美容院呢还有这样的设备，一个美容师跟我说，有个女孩隔天就去一次，被这些设备养成了习惯，不能主动给自己排便。那有了依赖性，那真是可怜了。所以我要相信这些制造出来的医学伪概念。

那想想多少年前风行耳边的叉叉排油减肥茶，那不早都烟消云散了吗？说了这么多呢？那怎样才能改善便秘吗？那吃菜多吃一些纤维素高的吃菜，绿叶蔬菜，那既便宜又有效。那蔬菜之所以能解决这个问题呢。

是因为蔬菜里含有膳食纤维，排名最靠前的七大营养素是碳水化合物蛋白质、脂肪、维生素、矿物质、水、膳食纤维。膳食纤维呢是这其中唯一不会被人体吸收的那不吸收就会经过消化系统往外排。那促进肠道的蠕动。

那来看看吃足膳食纤维有什么好。好处。那第一，保证正常排便，为肠道健康呢保驾护航。那第二呢小腹就不再突出了嘛，那人就会看起来更薄更瘦更好看。那第三呢，膳食纤维会占据胃部空间，有饱腹感，能防止吃多。

那第四呢是肠道益生菌的食物，能维持肠道内的平衡。用211饮食法吃饭的时候，优先选择膳食纤维的蔬菜。那按照两个拳头蔬菜，一个手掌大的蛋白质，一拳头主食的方式，每顿饭吃两拳头大的蔬菜，膳食纤维就足够了。

那有可能有人会说豆类呀、薯类呀也含有膳食纤维。没错，毛豆啊、土豆啊、红薯都含有膳食纤维。但是按照每种食物最显著的营养素划分，毛豆会算在蛋白里，那土豆和红薯算在主食里。

可不要千万为了补充那点膳食纤维去选择吃土豆红薯，那最后把主食吃超标了，对吧？那接下来是今天第三部分，再好的东西也不能过量。刚才说了那么多吃蔬菜的好处，是不是说明蔬菜就可以不限量，随便吃了。那当然不是。

那高手永远是能把握程度拿捏分寸的一部分人。细心的你已经发现了，在咱们的课程里，我一直说吃足蔬菜，吃够蔬菜，而不会是说多吃蔬菜，那以。喂的多吃某一种东西，超过合理的量以后都是不好的。蔬菜也是一样。

并不是吃的越多越好。那蔬菜吃的太多了，那容易肚子感觉胀气，然后排气频繁，有的人也会出现腹泻，那另外我们按照211饮食法，你每顿吃两全的蔬菜就可以了。但是你非要吃四全头的蔬菜。

这个时候你可能吃完蔬菜就已经饱了，没有肚子在吃蛋白质和主食了。那这个时候又会造成蛋白质和糖分的摄入不足，同样是一件耽误减肥的事嘛。所以减肥是一个多种食物，各种营养素配合着来的事儿，一套组合先打的漂亮。

才能瘦出好身材，那蔬菜虽好也要适可而止。严格按照21饮食法的量来吃就好。优质的蔬菜，首先选择颜色深的绿叶蔬菜，那比如菠菜油麦菜、小油菜啊、耗子盖的各种各样的，然后再搭配着其他颜色的也可以像番茄呀。

然后辣椒啊，各种彩椒啊，颜色各种各样的也可以。有人天生就是不爱吃蔬菜，那打死也不是怎么办呢？这就是第四节要讲的那不爱吃蔬菜怎么办？我知道有些人是非常讨厌吃蔬菜的，觉得没有味儿啊，没有肉过瘾。

没有主食管饱，那干脆不吃这点呢在小朋友身上表现的尤为明显，几乎每个人小时候都因为不爱吃蔬菜被家里人批评过吧。那大部分人长大以后都知道从健康的角度出发，那好歹吃点。但是依然有一部分成年人觉得蔬菜如同嚼辣。

难以瞎咽。这样情况下怎么办呢？我们也不能逼迫人家吃蔬菜，有一个办法是，建议你买它料理机，把蔬菜打成汁，那一般啊也能喝下去。那市面上大致有三种料理机。那第一种是破壁机，那这种比较贵。那底部不是刀片。

而是采用撞击的物理原理。那第二种是搅拌机，高中低价位都有，底部是刀片可以将食物打碎。第三种呢是榨汁机，价格较贵，分两个出口，一个出汁，另外一个就榨干后的缠榨。这三种机器啊最不推荐第三种榨汁机。

虽然出汁率很高。口感也很干净，但是它几乎完全没有保留纤维，那损失掉大量的维生素。不过如果你本身只有榨汁机的话，倒是可以考虑利用滤出来的纤维啊，做成高纤维、低糖的蔬菜脆饼。那搅拌机呢。

破壁机也同样会将食物打碎，那兑水做成蔬菜汁一样会损失掉一些维生素C。但是没有丢弃膳食纤维，但是破壁机呢比较贵，在功能和效果的前提下呢，我自然是推荐更实惠的搅拌料理机。

还有不爱吃绿叶蔬菜可以用其他类蔬菜替代。还有一些不长叶子食物也可以作为蔬菜加入的食谱。那比如瓜茄类，实际都是果实嘛。那我们说番茄、黄瓜、茄子都可以。还有比如十字花科的花菜、油菜、甘蓝这三大类。

那蔬菜里还有豆类。那豆角、红豆、扁豆也算做蔬菜。另外呢，菌菇类、香菇、蘑菇、杏鲍菇、木耳、银耳，这些菌类我们也可以把它放在每天的两全蔬菜类。那另外还有海藻类呀，海带、紫菜、海藻嘛。

那也可以用来替代部分蔬菜，但是千万要记住，淀粉含量高的根茎类应该归类于主食，像土豆、红薯、山药、芋头，淀粉含量的低的根茎类蔬菜才适合归类于蔬菜，像胡萝卜嘛。有些人虽然不吃蔬菜，但是可以喝蔬菜汤。

那喝汤也要讲究，那喝对了越喝越瘦，否则可能比吃多了还胖。那蔬菜汤里多放蔬菜，配料可以加豆腐呀，放少量盐和蚝油这样可以了。这样味道呢又鲜又清香，那炖烂的蔬菜就可以一起喝下去。有一种汤大家误区特别大。

那就是肉汤，事实上啊，炖过肉的汤啊，之所以香是因为肉里面的脂肪啊都炖出来了，溶解在汤里那飘在汤面上，真正的营养啊已经所剩无几了。减肥期间呢喝肉汤等于喝了一肚子脂肪咸水，对瘦身没有好处，反而雪上加霜。

所以最好的办法是按照21饮食法，好好吃蔬菜也。吃足蛋白质和主食。那平时桌面再放4瓶330毫升矿泉水，那喝够就好了。下面是第五部分，请竖起耳朵，那搬好小板凳，以后不要再往坑里跳了。

这一部分的题目是避开酵素的大坑。现实是我们看到很多商家宣传酵素的功能很神奇啊，既能排便减肥，健康有效。那先说酵素能减肥这件事。我第一次遇到酵素呢，大概是11年，我的董事长呢给我一大瓶日本酵素。

我看到上面的价格呢就很诈舌，1000元人民币1。2升，是一瓶一。2升可乐的100倍。喝起来呢甜甜的，我问董事长，这是哪里来的。他说是在某著名医院体检后，医生说，你要想要身体更好，就买一些保健品效果更好。

就给他一个电话，让他从电话主任那购买产品。那董事长呢想到医生推荐就试着买几瓶。我开始呢觉得这么贵，是不是真的有点效果。就按照说明认真的喝了，两周也过去了，好像没什么变化。那除了一瓶上千元的酵素被我喝光。

那董事长呢和我一样，什么变化也没有。我先里明白这。这东西是不靠谱的，然后又查资料，这些来自日本的酵素到底是什么。那查询中呢就会发现酵素的中文意思呢是酶的意思。酶并不是一种新东西，是种特殊蛋白质。

它其实一直存在于我们的生活之中。因为淀粉酶呢，早出上的面包被放置几天仍然松软而有弹性。那因为纤维素酶呢，牛仔裤可以洗很多次也不会掉色。因为蛋白酶呢我们只需要加一点点洗剂，就能洗干净，一整筐的脏衣服。

但喝的酵素里的酶能进入身体吗？那这个答案是实际上是不能的，人体消化道里，每一个组成器官都含有帮助消化的酶。胃里有一种消化蛋白质的蛋白质，叫做胃蛋白酶，它负责在胃中将蛋白质分解消化。

那无论日本酵素还是红烧非肠，只要吃进肚子的蛋白质，将通通被胃蛋白酶消灭。喝的酵素里面的酶作为蛋白质进入人体后，也难逃被消化到蛋白酶分。😊，分解的厄运，即使存在着某种不知名的不能被分解的超强酶。

这些酶啊想要发挥作用，那必须得有活性，不然就等于普通蛋白质，没有起作用，就需要特定的温度，酸碱度和作用对象，任何一个条件不满足酶都不会有功能。所以这些酵素啊不但没有减肥减脂的功能，还是有能量的。

就比如我开始说喝的甜味，那是因为水果和蔬菜发酵的，里面还有不少的果糖，这些喝了是有能量吸收的。所以酵素呢不但对控制体重体脂没有帮助，反而有热量。那本以为酵素这个蜂巢呢1到两年就能过去了。

可是我发现现在的朋友圈还是有人推销这种产品。所以就把这篇文章放到这里，酵素就是水果蔬菜发酵得来的。去年冬天回东北老家大街上都是卖冬储大白菜的，那满街都是挑完剩菜的叶子没人清理。过两天就开始腐烂。

嗯这些腐烂的菜汁呢，实际就是酵素。然后我眼看着这些酵素呢向着旁边的井块流去了。所以你学习了我们的课程，就会对市面上五花八门的减肥产品呢有了起码的判断力。不会在百花冤枉钱了。那今天的课程到这里就结束了。

我们来回顾一下今天课程的主要内容。第一，水果不能替在蔬菜，水果糖分太高了。最好的维生素在蔬菜里。第二，蔬菜为你的身体提供维生素和膳食纤维，帮你提高免疫力，那保持正常的排便功能。那第三呢。

颜色深的敬液类是更好的蔬菜选择。第四呢，实在不爱吃蔬菜可以用搅拌机啊、料理机把蔬菜打成汁，然后兑成水喝，或者呢做成蔬菜汤。那第五呢，菌类和藻类也算做蔬菜。那比如各种蘑菇和紫菜海带等。第六。

酵素没有神奇的效果，想减肥，按照211饮食法，正常吃饭就够了。今天就是这样，科学减肥边吃边瘦，这里是轻松减肥训练营。我是张展辉，10点课堂的朋友们，明天见。

