# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：94.女性自我成长认知课自剖越深 活得越真（完结）：第5讲：突破女性的职场天花板..

🎼欢迎收听由好妈妈优客出品，著名心理学家、初心心理创办者李雪倾力打造的女性自我成长认知课，自剖越深，活得越真。越努力成为男人期望的样子，越容易被轻视。对家庭付出越多，亲情却越淡漠。大家好，我是李雪。

直接活在人生的真相中很痛，但会获得真正的自由。你敢这样选择吗？欢迎来到李雪的女性自我成长认知课。🎼，🎼Yeah。🎼，突破女性的职场天花板。女性包管的数量通常比男性少很多，这是为什么呢？

今天我们就说说女性在工作中容易出现哪些情况，障碍女性高层晋升。当然，这些情况并不是女人的专利，男女都有可能出现这些状况。很多女星无意识中把一种剧情当做美德。就是我默默无闻的付出，做出成绩。

但是我不表达自己的需要，然后就会有人主动把皇冠戴在我头上。这个剧情在很多童话故事中流传。比如灰姑娘。后妈的女儿欲望蓬勃的想要参加舞会，但是王子偏偏爱上了默默无闻的灰姑娘。在童话故事里。

欲望磅礴的都是坏人。无欲无求的那个才能被命运眷顾。尤其在我们中国的文化中，对女性的集体无疑是期待，更是这样。女性要谦和，不要展露自己的欲望，展露欲望是可耻的，欲望蓬勃的女孩美好下场。

或许这种态度在一般的职位中是一个不错的工作态度。可是像高层，尤其是合伙人级别晋升，清晰的欲望是非常重要的因素。在中低层位置，能够清晰的理解上层的需求，有执行力达成目标，这就是非常好的工作态度了。

而到了合伙人级别，你这个人的主体性就变得非常重要，不再是有人给你指令要你去做什么，而是你作为一个主体，战略层面，你自己有什么想要去实现的，决定用哪些人和资源去实现，并且有空间能够去跟其他人合作协商。

要想到达这个层面，一个非常清晰和坚定的对目标，对欲望的追求感就变得很重要。🎼可是女性到了这个位置，往往会出现很多剧情。🎼女星害怕自己被贴上野心勃勃的标签，害怕跟男性PK。

而合伙人的位置因为要做战略层面的决策，所以去PK掉其他人的想法，这很正常。🎼合伙人级别的位置，温廉攻俭让不再是美德。🎼快速反应，快速更新资讯，做出最优选择，对自己的目标非常坚定，这才是美德。

🎼而这些它会摧毁女性的传统自我意想，所以要想晋升到高层，需要女性扔掉女性这个性别的集体无意识，仅仅是就事论事，找出最优路径直达目标。🎼在我的自我成长之路上，有一个特别重要的转变。

就是心理上从小女孩转变成成年女人。🎼在我年近30岁的时候，身上依然散发着小女孩的感觉。小女孩的感觉是把关系放在第一位，而不是把自己的主体性放在第一位。🎼大家都知道，小孩没有能力独自生存，跟养育者的关系。

就决定着他能获得多少生存资源。所以，孩子永远是把跟父母的关系放在第一位的。如果父母恶劣的对待孩子，孩子就无法拥有自己的主体性，无法用觉制力保持自己内心的安稳快乐，孩子只有确认父母的爱是稳定存在的。

才能安心的去发展自己。🎼心理上长不大的小女孩，就是把关系放在第一位，我要让对方觉得我是可爱的、无害的，从而使得对方至少不会伤害我，甚至给我宠爱和资源。🎼靠小女孩的感觉获得安全庇护和资源倾洗。

🎼所以小女孩的心态确实有些好处，因为大多数人不会去防备和算计那种小女孩感觉中的人，团体中也会倾向于让小女孩少付出一些，少承担一些。有资源的人呢，也可能时而会施舍一点好处。小女孩如果做错事情了。

得到的责罚也会略轻一些。🎼Yeah。🎼Lello。🎼，🎼有了这些好处，那么相对应的是重要的事情，人们不会选择交托给有小女孩感觉的人。🎼比如选择合伙人，一定会选择成熟、稳定、敢于担当的人。

🎼所以小女孩的心态，即便你能力很好，也不会被委以重任。🎼或许只能被撕舍一点零零清星的好处，但是不会拥有真正的丰盛财富。🎼小女孩的心态着眼点在于关系，而不是把事情做到极致。

所以小女孩心态的人很难成为某个领域的顶尖佼佼者，事业上难以有大的发展，或许物质生活水平不错，但是跟大额财富绝缘。🎼简单的说，小女孩的自我意向伤前。🎼同样的小男孩的自我意向也伤浅。

一个男性朋友年纪跟我一样大，然而言行举止都是个小孩子，还是挺可爱的那种。他看我赚钱比较顺畅，就问我为什么他总是赚不到钱呢？我说你把自己认同成一个小孩，怎么可能赚到钱？成年孩子关心的是。

某某人怎么看待他会不会抛弃他，无意识的期待一个强有力的人来拯救他，认可他，支持他，然后他才能把心思放在赚钱上。这样的剧情角色自然跟财富是绝缘的。人都会选择有担当的人去合作，不是说嘴上说是否愿意担当。

而是散发的气场。散发小孩子气场的人很难被信任。同样一个经营思路和服务水准，散发成年人起场的生意就顺利。散发孩子起场的客户会容易少，客户的消费能力也低。🎼这样说，并非在指责你内在的小女孩。

小男孩的意向是错的，要被消灭。🎼每个人心中都有一个小孩儿，无论心里多健康。🎼关键是不能把某个人格、某个意向完全的认同成自我。🎼比如，当我们休闲玩耍时，让这个小女孩小男孩的人格出来，可以玩的很放松。

天真浪漫。🎼比如一个设计师，他想要设计儿童房，那么他就得进入小女孩的小男孩的人格，用一个孩童的视角来帮助完成设计。🎼而需要成年人的理性稳定来阻宰事情时，就得让内在的小孩人格占据幕后，这就是健康的人。

🎼心理健康的人不会只能拥有固定的品质，固定的人格，而是能够觉察到自己当前的状态，人格特质、灵活、自由的流动。🎼所以说女性的职场天花板不是别人给设定的，而是女人自己。

🎼女人有多大的觉知力和勇气去打破长期被催眠的自我意向，自由的链接事物的本质，干净的做事情。🎼那么你的天花板就有多么的高，甚至是无限的可能性。

