# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：32、 健康女人必须知道的妇产科知识（完结）：妇科急诊室——妇科圣手坐诊，有问必答【加微信s957961永久Q2435612628获取更多课程】.

嗯，各位大家呃，下午好，我刚刚门诊，他在扫伟的工作。因为所以有一个病人刚刚做完B超要过来找我看一下，所以我要再简单的这个跟他这个那个把他处理完啊，那我跟大家来回答一个回答一些问题，中间可能有一些间段。

请大家谅解。那么又因找到以后进行一个系统性的治疗，这相对来说这个比较能够系统的这个能治疗一些这个这样子的情况。呃，那么囊肿的性那个卵巢囊肿这个问题的话，如果是一个性质不太明确的一个囊肿的话。

通常我们不太建议采用这个呃一个穿刺的一个方法，一般来说呢，先要明确他诊断。那么如果比明诊断性性质比较明确的这个囊肿。比如说那门优正囊肿复发的时候。

那么这样子的囊肿可以考虑采用一个进行道穿刺加上那个物水酒精注射的一个方法。那么这是一个不手术的一个治疗方案。那么呃终归来说一个很重要的一个事，就是需要评估。

那么评估他的呃囊肿是有没有可能是良性或者是恶性的这种情况。嗯，有关于这个网友提到的HPV的问题，我觉得是要让他呃上墙来给大家集中这个回答。

是因为我觉得现在HPV的问题已经成为我们呃在女性健康领域一个呃记宫颈糜烂以后一个最大的一个误区。那么这个误区呢就是说呃是因为原因呢是因为大家对于他的这个呃认识是认为病毒，大家知道是导致宫颈癌的原因。

因为一听说是导致宫颈癌大家就开始害怕。那么事实上来说呢，病毒感染离宫颈癌还很遥远。所以一般来说我们那个重点的是要监测病毒所引起的癌变，而不是说只是治疗病毒，病毒本身没有特效效。

这个我在课程当中曾经跟大家讲过啊，所以重要的是叫治病不治毒，没有病的时候，那么我们做检查就可以了。呃，病毒就是定期。那么病毒这个目前呢目前还没有一个呃有效的药物。

国内有好多的医生和医院在开这个抗病毒的治疗，但是目前来看都是一个是呃非呃这个一个有效的一个治疗方案，并没有得到证据的支持。所以是呃不太合适的，也不太推荐。那个对于子宫肌瘤的问题啊。

其实在课程里面我讲到过了这个子宫肌瘤方方面面的问题。呃，在这个妇产科领域呢，治疗子宫肌瘤呢仍然是一个比较常见的一个问题。在妇科当中可能是手术排名第一位的原因。但是我其实说一句比较过分的话。

大概在医院当中有3分之1左右的这个子宫肌瘤手术都是没有太大必要去做的。呃，这就是跟跟我们国内很多医生的认识是有关系。那么比如说这个网友问我的子宫肌瘤7公分，那么是不是要需要手术治疗？那？从过去。

我们的意义上来说，那么过去的10年前，我们的医生大概说子宫肌瘤超过10周大小，子宫十周大小或者总肌瘤超过呃5个厘米就需要做手术。但是最近的这个观点不是这样子的，那么因为子宫肌瘤它是一个激素依赖性的疾病。

比如说当你绝经以后，那子宫肌瘤就可以萎缩的。那么所以呢对于这个没有症状的子宫肌瘤，也没有生育要求的话，一般来说我们的建议就是说呃观察就可以了。那么呃观察呢就是一般来说一年做一次B超检查就可以了。

但是如果你要是那个有症状。比如说要是有月经过多或者压迫症状，或者像这个轻功分的肌瘤要有生育的一个打算的话，那么我们可以考虑进行治疗。但是治疗来说呢，现在也不是说只有开刀这条路了。

我们团队现在在呃做这个子宫肌瘤的无创治疗。那么在做子宫肌瘤的这个呃呃超级微创的那种治疗，那么不用开刀，也不用做腹腔镜这种办法。那么大家有兴趣的话，可以关注一下我呃在自媒体上更多做的科普的一个工作。

课程里面呢也有一节课专门讲到子宫肌瘤的治疗。那么也是希望对大家能够有所帮助。这个呃问题啊，就刚才网友提问了好好几次，就问这个内膜薄有什么可以快速调理的，很有意思。

就是其实我觉得关键呃要对于应用的场景是什么？就是说如果你要是做试管婴儿，那么子宫内膜薄。雌激素进行那个呃进行调节。那么但是对于这个正常的女性来说，我们通常来说不太关注这个内膜厚和薄。

因为本身来说月经周期的不同，它的这个薄和厚就是不一样的那如果是在月经后期，如果月经量同时伴有月经量少或者月行人月经没有那种薄的话，需要警惕，他有没有可能是一个宫腔粘连的问题，那么需要做宫腔镜检查。

当然如果是没有生育要求的话，那么宫腔镜检查可以也不用去进行治疗。就是我有一个这个病人扫尾的工作，稍微等会儿，大概5分钟左右就回来。那个这位网友问的问题也具有啊典型性啊，就是疫苗呃是不是可以打。

那么HPV这个疫苗呢我在课程里面其实已经谈到过了。呃，它是对于女性来说越早打越受益。那么应该来说有条件的人都应该去去去打这个疫苗。国内呢现在两家和4家的疫苗已经进来了。那么在国外呢还有9家的疫苗。

那么疫苗呢就是主要是在你最好是在新生活开始之前还没开始新模的时候就开始接种疫苗。那么他能避免这个HPV病毒的感染。因此呢也就能够避免以后发生宫颈癌的这个风险。但是不是说绝对的，因为疫苗所能覆盖的。

并不是百分之百的这个这个呃病毒，所以呢这个他是降低未来得宫颈癌的风险，而不是说杜绝，但是是有积极的意义的，所以这是建议的，大家可以有条件可以去打。国内现在应该也有条件了。嗯。

巧克力囊肿啊也就是吃子宫内膜约症的一种。那么巧囊总体来说它相对来说是有1%的一个恶变的一个机会。所以这个问题呢还是值得我们一些子宫内膜约症的一些病人要重视啊。那么一般来说呃治疗上来说呢。

子宫内膜约症的治疗，如果说他在第一次这个治疗的时候，有一个包括存在，通常我们建议要进行手术治疗或者病理检查，那明确他是不是有可能有恶性的这个病变的存在的可能性。如果没有这个恶性病变的可能存在的话。

那么治疗就是尽可能的治疗。当然有一定的复发，所以在复发的治疗上来说，通常来说我们建议那如果没有排除恶性的那种情况以后，就建议采用这个穿刺的治疗。那么巧克克粒囊肿呢当然有可能会影响生育啊。

那么呃具体的关系到他这个每一个病人应该怎么样去处理呢？我。那么具体关系到每一个病人怎么去做治疗和处理的话，我觉得是应该要具体到要一对一的个体化的咨询。那么今天在这个直播间里面呢。

我想主要还是呃给大家回答一些具有共性的问题。一对一的这个咨询呃，大家可以从。呃，分性子这个微信公众账号的菜单上进行那个进入里面呢就是除了我之外，还有我们很多的呃妇科医生啊，产科医生、生殖科的医生。

别的行业的一些专家都有。那么大家可以通过这个分性子的这个平台来进行这个找医生进行对医咨询。那么一一般建议就是直接去接种这个疫苗就可以了。呃。

这个其他瘤啊这个病啊是女性呃就是妇产科这个卵巢方面的肿瘤当中是一个最为常见的一个良性肿瘤。那么一旦是有得了脐他瘤的话，一般来说它不会自己消失的，一般都需要手术解决。呃，当了手术的时机是一个选择。

是一个问题，就是手术一般来说太小的时候，脐他瘤三个厘米以下的话，可以观察。那么他那个有点大小的这个脐他瘤的话，我们就需要进行考虑手术的治疗。那么一般来说现在大部分的医院都可以采用这个附腔镜的一些办法。

那么我们也可以采用这个单孔附腔镜的一个办法呃，甚至在肚上都留疤痕来处理这样子的一个问题。那么呃有一定的复发的概率。但是呃根据这个大小的情况来决定下一步的治疗方案。那么在手术之前的话。手术之前的话。

一般来说没有什么特别要需要注意的，一般就定期的检查就可以了。那么呃大到一定程度的时候，因为卵巢里面的肿瘤一定大小了以后容易发生扭转，这个是要注意的一个情况。手术之前的话。

一般来说没有什么特别要需要注意的，一般就定期的检查就可以了。那么呃大到一定程度的时候，因为卵巢里面的肿瘤一定大小了以后容易发生扭转，这个是要注意的一个情况。这个是从。卫生经济学的角度上来考虑啊。

就是资源角度节省来考虑说你35岁之前你要是有有什么不舒服，月经的失调啊，或者是有一些痛经啊等等一些不舒服的情况，你需要到医院去查一查。如果没有这些问题的话。

OK那你就甚至连这个去医院都不不必要去要就是定期的呃。那个呃。有问题的时候去一下查一下啊。嗯，打过两架之后呃，是可以打9加疫苗的啊。嗯，子宫肌瘤这个我们治疗的方法呢。

跟嗯目前国内这个大部分医院在开展的这个附强镜宫腔镜呃，这个方法那个还是有些不同。当然我们辅强镜宫腔镜也开，但是呢我们有更先进的这些办法呢，就是说无偿治疗这些方法。呃，无偿治疗就可以不开刀了。

那么这个不开刀的治疗方法的话，呃，一般术后3个月左右就可以尝试的要孩子。呃，我现在是自由职业，呃，跟一般的这个概念上的这个医生呃有点不太一样。一般的概念的医生都是你是哪家医院的医生，然后你在哪工作？

那么我事实上跟很多医院都是一个合作的关系。今天我是在深圳呃，但是我在北京、上海呃深圳、郑州啊，都是有这个定期和不定期的一个门诊呃，有些地方勤一点，我主要是要在北京？所以呢我的门诊的时间地点呢。

在我微信公众号里面是可以查询得到的啊。呃，我现在是自由职业，呃，跟一般的这个概念上的这个医生呃有点不太一样。一般的概念的医生都是你是哪家医院的医生，然后你在哪工作？

那么我事实上跟很多医院都是一个合作关系。今天我是在深圳呃，但是我在北京、上海呃深圳、郑州啊，都是有这个定期和不定期的一个门诊呃，有些地方勤一点，我主要是要在北京？所以呢我的门诊的时间地点呢。

在我微信公众号里面是可以查询得到的啊。呃，我把这个问题上。嗯，我把这个问题上墙，是因为我们现在国内治疗上还有乱象。那么阴道冲洗。这个曾经我在当住院医生的时候，我们也采用了一些方法。但是这些年来说。

阴道冲洗是应该被放弃的一个治疗手段。那么主要是因为阴道冲洗有诸多的这个不利因素，有可能会产生这个呃盆腔的感染，有可能会导致这个呃炎症那个会增加，反而会增加。所以目前科学的观点，就是你有阴道的炎症。

你就用栓剂的片剂治疗就可以了。不用考虑进行阴道冲洗。具体的呃原因呢，大家可以翻一下我那边关于呃阴道那个冲洗呃那个这个科普文章也是在我的微信公众号里面呃，还是跟大家。还还是反复的跟大家说。

我的微信公众号里面的信息是比较完善的。就是我已经基本上把妇产科里面涉及的方方面面的这个事情都写在这个这个课程里面了。呃，写在那个微信公众号的这个文章里面了，那相对比较系统一些。当然那个也给自己做个广告。

大家如果呃不喜欢看我电子版的文字的话，我把这些大部分的文章都收入到给身体成书那本书里边去了。呃，在担当呃京东这些地方都可以买到我那本科普书，就是题目叫给身体的情书。那个巴氏线囊肿的话一般是没有症状的。

小的特别小的囊肿的话，你可以不用管它都没关系。你要比较大的囊肿啊，那么一般可以考虑通过手术切除的方法给它切除掉，呃，也是个小手术。嗯，这个网友的问题说，月经时间偏长大概基本上都在10天左右，呃。

是不是正常？当然是不正常的。关于有关月经的一个课程里面，我大概讲到过正常的情况下，月经时间是3到7天，那么周期是21天到35天之间。如果你月经时间超过了10天那个肯定是有问题的。

那么超过10天是因为什么原因导致的，我们需要检查。通常来说到医院以后，我们先要进行超声排查有没有一些比如说整内膜细问题。那么在除外之后的话，那么呃一般来说的话呃。

不要呃在有可能是一个激素紊乱方面一些问题，通过激素调整通过来治疗。那么还有一些呢就是比如说超声发现的做了剖产之后，我我今天就看到一个我们有个病人呃，做了剖产之后，月经就持续到两两周左右。

那么这个是因为是超切口那个。这是这是因为缺口没有长好的这个问题啊，所以一般来说呃，可能需要通过我们手术方法来进行修补这些问题。那么终归来说，10天以左右的。这个月经周期是异常的个情况需要就医的。

那个宫颈糜烂这个问题我已经在课程里面讲过，刚才也回答过，所以我不想再说了。如果还不知道宫颈糜烂不是病这个问题的话，呃，请去翻阅一下我的科普文章。无论你查百度还是也好，还查我的微博也好。

查我的微信公众号里面的文章也好，都是知道宫颈糜烂不是病。在诊断宫颈糜烂的医生，就应该是这个需要更新知识了。呃，有关于这个HPV16这个比较特殊呃，特殊。因为是这样的，我们呃宫颈癌当中啊。

70%的宫颈癌是由HPV16%和18两种亚型感染所导致。所以一般来说现在如果我们在门诊的这个查体当中发现呃，这个检查当中发现HPV16阳性的话，一般我们会建议考虑采用这个阴道镜的检查。

来了解有没有这个病变存在的可能性。呃，有关于这个HPV16这个比较特殊呃，特殊。因为是这样的，我们呃宫颈癌当中啊，70%的宫颈癌是由HPV16和18两种亚型感染所导致。所以一般来说。

现在如果我们在门诊的这个查体当中发现呃这个检查当中发现HPV16阳性的话，一般我们会建议考虑采用这个阴道镜的检查来了解有没有这个病变存在的可能性。如果是有GB间成分的这个情况的话。

那么现在我更多会倾向去做这个无创这个治疗。那么治疗之后的话，大概3个月左右怀应。当然如创如创如果不合适的话，腹腔镜手术可能未必一定会去处理。那么零型一型和二型的治疗在内膜有影响的。

那么通常我们会用这个宫腔镜这个手术的方法来进行处理。呃，有关于子宫脱垂的这个治疗啊，其实呃你还真问对问对人了。就是因为在这个子宫脱垂这个领域里面来说呢，因为国内现在很多过度治疗。

也有很多的这个不合适的种治疗方法。那么呃我写过一篇关于阴道壁盆出和子宫脱垂，应该那个怎么办的一个科普文章，总体来说呢，就是治疗要根据他的症状分度来决定太轻，就是一度二度的这个没有症状的子宫子宫脱垂。

通常呃不建议治疗。那么如果是年龄比较大的子宫脱垂，一般建议重度的三度以上考虑手术的治疗。年轻的这个病人，我通常现在建议这个激光的治疗，优先考虑尝试。那么在年纪大的七八十岁老太太。

因有的时候也考虑做阴道封闭的一个治疗或者子宫脱的治疗。诶。这个网友提问的34岁子宫内膜不点增生呃，怎么治啊？这个问题啊，其实我觉得要区分你是不是有生育的要求。如果有生育要求的话。

那么可以用大剂量的孕激术来进行治疗。治疗之后呃，之后整刮看看有没有逆转。那么在之后应该尽快的尝试通过食管婴儿的方法尝试怀孕。那么如果已经有生育就是完成的这育功能，就不再有生育的要求的时候。

那么一般我们考虑直接考虑子宫切触。因为并啊不碘增生还是有非常可能性，没有发生内膜癌的这个可能性的。这个问题很有意思啊，打了疫苗之后呃，当然是可以有性生活了。呃，而且你就是要想要孩子的话，你不病也可以。

如果发现怀孕了，你停到后面的针就行了。呃，还有一个误区啊，就发现好多人发现H区阳性以后就不敢有性生活，不敢这个要孩子，这都是误区。嗯，万阴瘙痒的这个问题啊，其实呃还是不少人有。

那么有些人呢是因为呃阴道里面的炎症呃，比较常见的，比如说霉菌导致的呃，或者是低虫导致的。有些人呢是因为是这个万阴的这个病道病变，有些人是因为卫生巾的过敏。那么最主要的原因还是需要去查到门诊来做检查。

今天下午就看到一个病人呃一个宫那个外阴白斑，他是引起的这个瘙痒那种症状。那么他就一直外面诊断给他们明确。那么因此呢就是一直就是用什么高锰酸钾冲血当炎症那么治疗没有效果。那么像这样情况底下的话。

需要那个建立诊断以后啊，然后给相应的治疗方案，卫生巾过敏也有，但是不太多检，关键的还是要找病因。嗯，万阴瘙痒这个问题啊，其实呃还是不少人有。那么有些人呢是因为呃阴道里面的炎症嗯，比如常见的。

比如说霉菌导致的呃，或者是低虫导致的。有些人呢是因为是这个万阴的这个病道病变，有些人是因为卫生巾的过敏。那么最主要的原因还是需要去查到门诊来做检查。今天下午就看到一个病人呃一个宫那个外阴白斑。

他是引起的这个瘙痒那种症状。那么他就一直外面诊断给他们明确。那么因此呢就是一直就是用什么高锰酸钾冲血当炎症那么治疗没有效果。那么像这样情况底下的话，需要那个建立诊断以后啊，然后给相应的治疗方案。

卫生巾过敏也有，但是不太多检，关键的还是要找病因。那又又是又是又是肌瘤啊，肌瘤，其实这个病非常常见。其实我也讲到了，就是子宫肌瘤这个病在妇科当中，这个是第一位那个治疗的原因。

而且也有很多的这个呃治疗方法。那么现在我们除我其实在课程应该讲过，子宫肌瘤治疗。现在我们不仅那个有附强镜宫伤镜这些方法，而且有超声波治疗，微波治疗这些新的技术手段，也有射频治疗这些方法。所以对你像来说。

呃，有这个子宫肌瘤有这个生育要求的话，具体哪种方法和是通常来说我们需要我门诊的习惯需要做核磁共振的评估，或者是我自己看超声。那么具体的还是需要在门诊的具体来解决，好吧。嗯。

你这个问题其实跟我今天下午碰到的几个病人是比较像啊。那么腺肌症这个病呢就比较讨厌。但是其实像你这个年龄已经49岁了，呃，完全可以采用这个不切除子宫方法。那事实上。

我现在因为良性的疾病切除子宫这些年已经呃那个越来越少了。那么对于腺肌症这种治疗方法，其实我们现在这个无创的这个聚焦超生治疗。那么及其微创的这个呃微波治疗。

还有这个呃腹腔镜这个再收病灶的治疗或者慢娱乐的治疗都是一个。呃，对现金症来说是一个不切除职工的一个方法。那么具体你要怎么治，还是需要超声评估和核磁工正的评估完以后，才能做出一个呃相应的一个结论。

的褐色的白带，或者说我们说非月经期的这种出血，通常呃有几个原因，有些是因为公子宫的病变，比如说子宫内膜息肉，或者是说呃子宫内膜炎或者是说子宫伤口的气血呃。

或者说黏膜下肌瘤这些都有可能会导致呃不非经期的那种出血。那么还有一个比较常见的原因就是功能性的问题。那么在月经紊乱那个题目里面我们讲到过，就是卵巢的功能，它往往是前半周期是刺激内膜的生长。

后半周期是促进子宫内膜的这个胃怀孕做的准备。那么这个激素出现紊乱的话，就会出现一些褐色的白带。所以通常来说我们需要啊了解病因。然后针对病因来进行相应的一个治疗。呃，支原体阳性这个误区啊。

我觉得也也蛮多的。在国内好多医生一查发现说这个呃呃减掉支源体阳性就给病人上了很多这个抗生素的治疗。那么这是有点过度的。其实那个3分之1的正常人都有可能会出现一个阳性的情况。

那么不会有3分之1的人会这个不孕，所以这种情况底下的话，嗯，我说国内就是一个挺多的一个呃治疗的那个误区左右。所以一般情况下，我们那个一。筛查都我连查都不查，除非这个病人是有一些这个症状啊。

比如白在增周发黄那些症状，才有可能会我们去做一些自皮烟体的一些检查啊。那白带的这个发黄这个问题呢，通常需要我们去了解原因比较常见的问题。比如说阴道的炎症或者是宫颈的炎症。嗯。

一般来说我们需要做一个白带的检查嗯。来了解他具体是什么原因。嗯，通常有些病因找着了以后，通常就比较好治疗啊。那么今天下午我碰到一个患者是5个月左右的时间了，他一直没上医院。

然后今天其实一查发现其实就是一个简单的一个细菌心道病。那么其实开一盒十几块钱的药就可以了。所以关键还是要找病因，不要休医就医。有的时候你比较那个常见的，有些病，比如比如美景，比如经汤犯。

那么你去发现这些问题的话，相对来说比较常见一些。那么你到药店自己去买药就行了。通常情况下，你需要让医生来帮你做诊断和治疗。呃，巧克力囊种呃并不是说一定要根据大小来进行呃诊断和治疗的。啊。

尤尤其就是说如果痛经比较厉害的话，一般来说是。也是一个必要的时候需要手术的一个指针。嗯，像这样子具体的这个问题，我觉得我没法在这个那个大课里面跟你进行这个回答。但是相对来说的话呃，我们这个。嗯。

病人来说呢，要照顾到病人哪一。照顾到每一个病人的这个心理。呃，前两天在我微博上大家可以看一个病例，就是其实病人就有深度内膜抑郁症的这个结节，那么痛经很厉害，疼心绞痛非常厉害。那么不治疗手术的话。

仍然是会痛，所以要个体化啊。那个我回答最后一个问题呃，这位网友问的问题是说，子宫切除术对身体有什么影响？那么子宫切除最主要的是影响生育功能。呃，那么子宫的功能就是生孩子来月经。

所以如果说有些病人呃那个对于呃尤其像有些腺肌症的病人。那么我经常跟患者说，如果当你完成生育功能之后，你不想这个在生孩子的时候，那么又痛经这个对生活质量造成严重影响。那么切除子宫也是一个可以考虑的。呃。

可以考虑的一个选择。那么它影响到最主要的是你的这个啊生那个生育的功能。所以没有生育孩子的打算的话，也不来月及也能接受的话，这是可以的。那么其他有些人担心的什么对性生活的影响啊，对卵巢功能的影响啊啊。

都没有这样子的证据可以支持这样子的这个工作。所以我想。那个东南卵巢这个问题啊，其实呃也在我的自媒体那个里面发过相关的科普。其实我现在很难想象是我还有什么东西没写过。

所以呃再次跟我们诸位网友们呃那个大家如果想找我系统的科普知识，在我给身体的陈书那本书里边，或者是在我呃微信公众号，跟我们医生的微信公众号里面都可以找到答案。

如果你们认为从我的那么多文章里面找不到答案的话，欢迎你们给我有留言。我会未来写出更多的科普给大家来听，或者是在未来以后的课程里面谈到这方面的信息。那么你们有一些诉求的，也可以跟我们的小助手来提。

那么有哪些课程里面，你们认为没讲透的，我可以再补充。那么我们下次答疑再见啊，各位大家晚安。