# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：82 协和张羽的女性健康课（完结）：004.试听课03宫外孕1%的概率落在你身上就是100%，不能不防.

🎼预防大于治疗知识决定命运。🎼大家好，我是北京协和医院妇产科的张宇大夫，欢迎来到我的女性健康管理课。今天呀我们来聊一聊宫外孕，大家可能没法想象，人类平均每100次怀孕里就有一个又坑爹又坑娘的孩子。

他是怀在子宫外头的，也就是宫外孕。而且随着现代人生活方式的变化，宫外孕的发生率正在逐年增加。那宫外孕是怎么发生的呢？要理解意外，咱们先了解正常。所以先要说说怀孕到底是怎样一个过程。精子和卵子的相遇啊。

它不在子宫里，而是在输卵管。受精卵形成以后呢，最迫切的问题就是在规定时间内赶回子宫。受精后30小时，受精卵就会向着子宫腔的方向移动，开始反复的分裂。这期间细胞不断由一个变成两个。

两个再变成4个受精卵非常聪明。它为了让自己在狭小的输卵管腔里可以顺利的移动。所以脂分裂不增大。直到怀孕的第四天，受精卵才从输卵管进入到子宫。第11到12天，受精卵在子宫里定居下来，经过怀胎10月的考验。

长成一个有血有肉的孩子。在这个过程里，如果受精卵没有按照规定时间赶回子宫，而是在子宫以外的地方驻扎下来，那就成了宫外孕。宫外孕最坏的结局就是输卵管破裂，造成大出血，它就像一个定时炸弹绑在你身上。

随时可能发生破裂，一旦破裂就会发生内出血，休克后果呀不可想象。但在发作之前呢，身体通常会释放求救的信号，只看你能不能及时发现，能不能对医生坦言相告。我刚刚工作第一次值夜班的时候啊。

有一天急诊来了一个大学生模样的病人，他说自己痛经，吃了止痛片呢也不管用，我就问他，你结婚了吗？他看起来很惊讶，反问了我一句，什么，我没有啊，我还是学生呢。我又问他，那你有过性生活吗？

这可是我们妇产科医生每个病人都要问的话，她当然说没有了。那一个未婚的姑娘又正在月经期，通常我们是不该做妇科检查的，所以呀也只能用手摸摸她的肚子，我发现我这手往她肚子上一按，她就喊疼。我把这手抬起来呢。

她差点跟着我的手一起跳起来，直觉告诉我，一定不是痛经那么简单，阴道出血和肚子疼，首先要考虑宫外孕，我费了好半天的口舌，终于劝她去做了B超，不出意料，检查结果显示，右侧输卵管有一个长错了地方的胚胎。

我告诉这个女孩，咱们现在呀要么做手术，把长在输卵管上的这个东西切了，要不然药物治疗，把宫外孕的胚胎杀死。她一听要做手术就急了，说大夫大夫千万别给我做手术。

我可不敢让自个的家长知道我正盘算着怎么能让她的家长来医院签字啊。还不至于打他骂他，他又说，大夫，我想上厕所就急匆匆的跑了。等到这个女孩再被发现的时候，已经晕倒在厕所里了。失血性休克多可怕。

在没有人在手术同意书上签字的情况下，我们协和对他进行了最紧急的救治。哎呀，想想那时候我也就刚本科毕业，比这个女孩大不了几岁，真没想到自己第一次以妇产科急诊一线值班医生的身份上岗的时候。

碰到的病人也是自己的同龄人。当时我们以最快的速度开腹，几下子就把肚子打开了。我的天哪，满肚子都是血，什么都看不见。我当时都懵了，我当时就觉得完了完了，这孩子要死在我手上，我的下半生也完了。

幸好有我的上级大夫在，他一手伸入血泊里，顺着子宫的方向找到了正在出血的输卵管，保住了女孩的命。从医20多年来，断断续续的，我见了太多这样的女孩子，既缺乏基本的生理健康知识，又抵挡不住性的巨大诱惑。

让自己一次一次的陷入陷境。性是最具有诱惑力，最具有创造力，同时也最具有毁灭性的东西。你真的不知道他将把你带到何方，你踩准点儿还得做对事儿。如果咱们是为了生孩子得了宫外孕，那还不算太冤。

如果只是为了性的欢愉，就开一刀，肚子上留个疤，甚至切掉一侧的输卵管，那多不划算呢。生育不是女性一生中唯一的大事儿，你可能会说我为啥一定要生孩子呀，切就切呗。但是当你想生又生不出来的时候。

那就是另外一回事儿了。老一辈的人常说，生孩子就像过鬼门关，即使现在医学发达了，这些关家依然存在，每年都会有产妇因为产后出血、羊水栓塞失去生命。这些风险是很难完全避免的。只要你怀孕。

你就应该知道自己有1%宫外孕的风险。有千分之0。78的葡萄胎风险，还有10万分之3的容癌风险，那到底怎样才能安全的享受性的欢愉，有哪些现象是我们需要警惕的。出血腹痛到底意味着什么？

意外流产应该如何正确应对关于避孕防病怀孕的更多内容，我将在正式的课程里为大家详细讲解。