# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：22、教你穿出优势，用美赢得机会（完结）：24 第14课：气质决定你的风格，穿出自我是王道.

天聊的各位朋友，我们又见面了。我是米兰欧时尚教育的韩拓老师。我们每一次呢都在我们的答疑群里面经常互动，跟大家谈关于我们如何穿的更漂亮。我们如何通过什么样的方法认识自己，能让自己的形象呢？

有一个非常大的改观。那今天呢韩老师为大家讲解的一个课题，就是关于我适合穿什么风格的服装。这个问题呢也是大家一直以来很困扰的。你比如说我们买了很多年的衣服，然后呢，每一次流行什么，我们就有可能会去追什么。

比如说近一两年的嘻哈风到来了，那么大家是不是都在一窝蜂的追嘻哈风呢？啊，每个人都戴着棒球帽，然后穿着宽宽大大的oversize的这种嘻哈风格的服装，那么还有人呢近两年的和风来了。

那么大家都在一窝蜂的追和风，像今天韩老师穿的就是和风系列哈，那么大家是不是也都在追呢？那大家肯定想哎，这个到底适不适合我呢？其实只有我们真正在穿的时候，我们就会在思考这个问题，流行真的适合我们吗？

我是个人认为不一定，那么首先你得知道我们自己适合和属于哪一类的风格。😊，你比如说每一个人他天生的相貌特点，与生俱来都是不同的。有的人呢甜美清新，有的人呢乖巧可爱，有的人呢看上去酷酷的啊。

有的人呢看上去却非常的温婉。每一个人的气质状态都不一样。那么这也就意味着每一个人穿衣服的风格是完全不同的。🎼他能驾驭欧美风暗黑风，但是未必就能驾驭中国风。他能驾驭中国风，但是未必就能驾驭朋克风格。

所以说呢这个一切都取决于我们自己的相貌气质特点特征？好，那今天呢我们就来分析一下，怎么去判断自己应该适合穿什么样的风格。怎么判断自己到底适合穿什么样的服饰风格。好。

那么所以今天韩老师给大家带来的课题叫气质决定你的风格，穿出自我才是王道。我们不能穿了别人的服装啊，而展现不出自己灵魂的美。首先第一个问题，我们要明确我们的气质大部分都是来自于我们的这张脸。

那上一节课呢韩老师讲了关于发型和脸型的问题，脸型它只是形状而已。那么在脸上还能看到什么呢？细质这个概念啊其实很模糊啊。你比如说每个人在看一个事物的时候，他的理解力都是不一样的。有的人呢觉得舒淇很性感。

有的人却觉得舒淇有一点点调皮活泼。那还有的人呢觉得舒淇有一点点甜美，所以每一个人在看另外一个人的气质的时候，他的一种认知的啊这个方向是不一样的。所以说有没有什么具体的办法。

可以让我们来认知一个人的气质呢。好，接下来韩老师就为大家分享这个问题啊，那首先我们来看到在这张图当中啊，我们看到有很多张脸在里面啊呃有偏年轻一点的，我们看到上半部分啊很年轻。

那么我们看到极致的下半部分呢，一看到这种脸型呢就很有存在感，很大气。我们再看到右边轴线上的脸呢看上去非常的有距离感。再看一下左边啊极致的左边的脸型呢，看上去呢气质上比较温婉温和。

🎼这个就是我们所说到的面部气质特征是不同的。那么大家说为什么我会有这样的感觉呢？那韩老师想告诉你，因为每一个人的面部的比例、结构和面部的线条以及神态都是不同的。所以说呢我们会通过三个方法。第一个轮廓法。

轮廓就是来分析面部是柔和还是硬朗的。你比如说像韩老师脸型是比较骨感，线条比较明显，所以我的面部线条是比较硬朗的。那么有的女生呢她面部比较圆润，你比如说赵丽颖，她就给人感觉圆润，比较曲线。

所以说呢韩老师这种呢就叫偏硬朗，比较有距离感。那么赵丽颖那一种的脸型呢，大家是想象一下，就比较曲线柔美。好，这叫轮廓法。第二个方法呢叫量感法。量感法顾名思义就是分量感，也就是面部看上去是比较大气的。

还是比较年轻的。那这个怎么看呢？韩老师举一个例子，你比如说我们看到啊下半部分涂的下半部分，这个人的面部看上去很大气，从哪来的呢？我们发现真实人物当中像啊西方的明星当中像安吉丽娜朱莉。

她的脸型呢就给人感觉非常的大气，为什么呢？我们发现他五官很大。唇部眼睛。🎼脸盘都是比较大的，而且五官呢长得很分散，很大气。所以说呢我们发现当一个人的脸型比较大啊，五官长得也很大，五官长得也很开。

那么这样的人，她往往给人有一种很霸气的感觉。对于女生来讲呢，她就有那种女王范儿。所以说女王范儿的服装不是人人都能驾驭的，它是需要面部的特征匹配上的。比如说我们想象一下，像啊杨幂就很难穿出女王范儿。

但是像安吉丽娜朱莉那种的，她就很容易穿出女王范儿，这跟面部的气质特征，天生与生俱来的这种面部特点是有很大的关系的。🎼好，那我们最后一个呢我们叫做比例法。比例法呢其实指的就是有的人天生长得比较正统。

你比如说杨澜，包括很多央视的新闻联播的主持人，我们发现他长得很正啊，叫五官端正。你比如说我们举例子，比如说鹿晗在男生当中属于年轻化，五官很秀美，邻家男孩的感觉啊。那么像这个呃吴彦祖。

他就在男士当中属于大气一点的，偏硬朗一点的这样的一种气质。所以呢我们的面部是可以通过面部线条的轮廓法和面部大小成熟与否的气质的量感法和五官的个性感和端正感这种比例法三个方法，就可以大致的判断出你的气质。

好，韩老师给大家举一些例子啊。当我们发现我们的气质上有这种看上去很正义很耿直啊，很利落很干练，只要这个人有这种气质的那就说明他的气质是直线的。如果这个人呢你发现他很亲和很温柔。很温婉。

那么这个人呢他就是什么曲线的啊。那么如果呢我们看到一个人他给人有一种女王范儿的大气的成熟的气场的，那么她就给人带来大气的感觉。如果这个人呢你从她身上发现他有那种可爱阳光甜美青春的啊。

那么他就有小的这种印象。韩老师讲的刚才的这个内容呢，会在我们培养职业的啊搭配师的时候会详细的来学习到，那么大家在判断的时候，那么如果只需要做初步判断的话啊，那么不用那么复杂。

大家只要根据韩老师提供的这个形容词来进行判断即可啊。所以呢大家可以找到自己的形容词。好，那接下来的话呢，我们来看一下刚才有提及到赵丽颖，那我们看到赵丽颖呢，我们就从她的气质相貌特征当中。

我们就可以发现她是有可爱甜美活泼领。动甚至有清新的感觉。所以呢赵丽颖就适合去穿一些比较少女少书一点的风格呀啊，只是看她的场合的需向。

当然她还给以穿一些非常女神范儿的这样的一种非常高雅高贵的这种希腊风格啊。当然了她还可以穿出那种比较森系一点的田园一点的这种风格，只是呢根据她的角色，根据演艺公司给她的定位。有些风格呢她是不会出现的。

但是呢她是本人的气质是可以驾驭我说的以上的风格的。所以说大家发现面部的特点，决定了我们穿衣服的什么呢？风格。好，那我们再来看一下像高圆圆，她的气质又不一样，她给人感觉比较温婉知性，长得非常的端正。

所以她有温柔，而且有那种清新自然潇洒的感觉。这个和高圆圆的整个的五官所带来的这种气。韵特征是有很大关系的。所以高圆圆呢她可以穿到一些简约的都市感的服装，同时她还可以穿一点淑女和简约的混合。

还可以穿到非常仙气十足的。所以说呢在这里的话，我们发现高圆圆的气质，是要比赵丽颖要显得略略熟女一点。好，那我们再来看一个极致相反的气质特征，叫帅气硬朗的李宇春风格。

那么春春呢一直以来都是很多人非常喜欢他的风格所导致。那我们看到李宇春他的特点就是比较帅气加硬朗。所以说呢李宇春的气质当中就有个性的独立的干练的霸气的现代的未来的。所以李宇春的这种气质呢。

我们在专业当中把它叫硬朗的气质，也叫直线的气质。那么他的气质当中还含有年轻化。所以说呢他穿一些极具的都市极简主义，还有中性风，还有机车风，还有当下流行的未来主义。那么春春都是可以驾驭的。

这就是我们发现每一个人他的气质，他的面部特征导致他的穿的服装的风格有所不同。好，我们接下来看一下男生啊，也叫男神的代表，是不是就是我们刚才讲到的鹿晗。那么鹿晗他的五官气质比较俊秀。那么同时呢阳光感啊。

那么同时呢他的脸型又不那么硬朗，所以说他有清和的青春的俊秀的阳光男孩啊，所以加上鹿晗本身就特别非常喜欢踢足球。所以说就有非常那种阳光动感的效果。那么所以呢一些青春的阳光的啊这样的一种风格。

包括我们说的都市跑酷风，都是鹿晗可以驾驭的。但是呢鹿晗能不能穿的过于暗黑呢？比如说非常的这种骷髅元素啊，穿的很酷啊啊，那么鹿晗的气质可能会稍稍的驾驭这种风格的时候。

没有他驾驭刚才韩老师讲的这种阳光感的风格会更好，因为他的面部特点决定的。好，那我们再来看一下靳东靳东呢其实一直他都给人的印象跟鹿晗的区别是非常大的。因为他的五官气质啊比较大气，他的五官呢啊也比较分散。

所以呢靳东呢他有这样的一种气质在身上。所以他经常会演霸道总裁啊，所以我们想想，如果让鹿晗演霸道总裁可能就会不如靳东来演霸道总裁来的更合适。那么靳东呢你发现正是由于他这种气质呢。

所以他会驾驭一些经典英伦风，包括一些这种雅痞风格会特别好。当然我们说到雅痞风格就不得不提有一个知名的非常潮。的大叔吴秀波啊，他也是这种大叔型的这种比较啊成熟型的这样的一种五官特点和气质啊。

当然有同学说那受不受他的胡须的影响呢？我认为是瘦的啊，因为他的造型上也是要把它往成熟范儿去打造。好的，那我们总结以上的，我们发现可爱甜美的是赵丽颖。赵丽颖她由于五官线条比较圆润，那么看上去又比较年轻化。

所以赵丽颖的气质呢，她是可爱甜美的代表。那么她可以驾驭的风格就有少书风啊、学院风啊、田园啊、清新啊，森系啊啊，她就会往这种风格去打造。那么代表着清新优雅的是高圆圆。那么她的这种气质呢比较脱俗。

所以说像一些这种啊高雅的雅致的简约飘逸的，甚至有一点点都市的啊，这种有设计感的会适合给高圆圆去穿着。因为高圆圆的五官呢也是比较大气，但是呢她的清新和曲线的感觉是非常强烈的。帅气硬朗就不得不说李宇春了。

那么李宇春呢它是这种帅气硬朗年轻化的表现。李宇春的面部线条比较硬朗又年轻化，所以说呢他是简约中性啊，机车风啊，朋克风啊等等，很酷啊的一些风格，他都是能够驾驭的。

那么接下来我们看到鹿晗代表男士的阳光活力的这种风格。那么鹿晗她的面部特征也是比较柔和，比较曲线的啊，那么所以说鹿晗她要穿些阳光风格的这样的一些啊服饰会特别的完美啊，像时尚运动啊啊等等啊，一些这样的风格。

那么像吴秀波和靳东所代表的成熟稳重的雅痞风，英伦风啊，他们穿起来会非常的完美。好的，那通过我们从人的面部特征，再到气质特点的分析，再到穿衣风格这三步走，其实基本上已经决定了你是谁，你应该穿什么样的风格。

所以同学们根据今天韩老师讲的内容，大家可以辨识一下自己的气质特点，记住了，如果面部的特点，大家不会分析的话呢，那么大家呢可以通过我提供的简单的形容词的方法来为自己做一个定位，找到适合自己的服装风格。

然后再去找适合自己的服装的品牌，因为每一个服装品牌，它都有自己的设计的风格的导向。所以大家可以依据以上的特征来为自己进行正确的选择。如果大家呢有疑问，对本次课堂韩老师讲的内容，还存在不明白的地方。

我们可以在我们每周五的千聊答疑课堂，可以来为大家进行解答。好了，那今天呢韩老师就讲到这里，希望对大家有很大的帮助，谢谢大家，拜拜。😊。

