# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：12、越吃越瘦，16堂减脂餐轻松吃出健康好身材：01 第1堂课：“一只手法”判断能量所需，轻松排毒净化身体.

🎼为了让大家看清楚我们的食材搭配，达到视觉美感，我们拍摄中用到的食材会比实际需要多一些，并不代表每个人每一餐实际要吃的量，每个人每餐实际的摄入量可以根据我教大家的一知手法来判断哦。🎼说到减脂就离不开吃。

我们常说三分练七分吃，可见吃在减脂中的重要性，只有吃的健康，吃的合理，才能真正健康减肥。🎼由于缺乏这方面的知识，加上忙碌的生活节奏，很多人都处于亚健康状态。因此，我们的课程要告诉你如何通过合理调整饮食。

健康减肥，帮你吃着吃着就瘦了。🎼欢迎来到石科技，我是蒋石妮蔻。我相信来参加我们课程的朋友呢，在此之前已经听说过或者尝试过很多的减脂餐。那大部分的减脂餐呢会要求大家计算热量。

而这对很多人来说是一件很麻烦的事情。无论你去对照食物的热量表，还是用可以将食物重量转化为热量的智能电子秤，都需要花费很多的时间和精力。如果每一餐都这样去做的话呢，我相信很少有人能够坚持下来。

那今天我就教大家一个简单的方法就用一只手，那通过一只手呢来判断我们每一餐所需要食物的种类以及分量。那具体这个方法是怎么去做的呢？我们首先把我们的左手伸出来。那大家可以看到，我们掌心的大小和厚度呢。

大概就是我们一餐所需要蛋白质的分量。那蛋白质呢通常包括瘦肉、牛奶、鸡蛋啊，以及海鲜类。然后呢我们再把手指微微的。😊，🎼收拢啊，这一捧的量呢就是我们每一餐所需要碳水化合物的量。

那碳水化合物啊通常包括我们所说的呃白面呃，米饭，呃，还有呢一些红薯呃山药、豆类等等这些杂粮。然后呢，我们继续把手指合拢，形成一个拳头。那这一拳的量呢就是我们每一餐所需要蔬果的分量。最后呢我们伸出大拇指。

这一个大拇指的分量就是我们每一餐所需要脂肪的含量。那这个脂肪啊嗯不仅仅是指我们的食用油，还包括呃在坚果当中以及肉类当中的脂肪含量。那掌握了这个方法之后呢，相信大家啊就觉得非常简单了。

那不管是做饭还是吃饭，只要把我们的手伸出来啊，比划比划，大概心中就有数了。我们每一餐该摄入多少的种类以及分量。🎼减脂的第一步呢，首先来给我们的身体排排毒。那说到排毒究竟排的是什么呢？嗯。

其实我们常常说啊病从口入，那就像汞铬铅等等，这些对人体有害的物质呢，常常会随着食物进入到我们的身体当中啊，变成毒素积累下来，呃，慢慢呢像我们高出来的胆固醇啊，血脂血糖。

可能都是这些毒素积累所造成的那今天呢我们将推出三餐，就可以帮助大家来为我们的身体排排毒，打造一个健康洁净的内环境。🎼一日之计在于晨，一顿元气满满的早餐可以带给我们充满活力的一天。

那看看我们今天的早餐食谱都有什么吧。胡萝卜、鸡蛋饼。全麦吐司。🎼以及低脂牛奶。这道菜中所用到的胡萝卜是有效的解毒食材，它可以与我们体内的汞离子结合，有效降低血液中汞离子的浓度，加速体内汞离子的排出。

🎼而且，胡萝卜中所含的琥珀酸钾有助于防止血管硬化，降低胆固醇。好了，知道了食材的功效，就让我们开始吧。首先我们来看胡萝卜蛋饼所用到的食材都有哪些？鸡蛋一个，胡萝卜50克，芹菜叶，少许盐，少许黑胡椒。

少许。うう。鸡蛋加入少许盐。充分打散。🎼胡萝卜去皮，擦成细丝。芹菜叶儿切碎。煎锅中加入少许油，加热之后放入胡萝卜丝。う分。小火将胡萝卜丝炒软。然后倒入蛋液。微微凝固的时候呢，撒入芹菜叶。🎼凝固之后熄火。

撒少许黑胡椒。早餐做好了，来看一下我们午餐的食谱。🎼午餐的食谱有苦瓜酿肉。🎼凉拌海带丝。🎼以及绿豆粥。🎼M。🎼午餐中所用到的苦瓜、海带和绿豆都是排毒小帮手。苦瓜有清热排毒的功效。

🎼从苦瓜中提取出的苦瓜多糖、苦瓜素、类黄酮等成分，被证实具有一定的降血糖、降血脂作用。但需要注意的是，苦瓜籽含有一些成分，可能会引起身体的不适。🎼所以呢在吃苦瓜的时候，要尽量把苦瓜籽剔除干净。

🎼海带当中含有一种叫做硫酸多糖的物质，可以清除附着在血管壁上的胆固醇，使胆固醇保持正常含量。海带中的褐藻胶因含水率高，在肠内能够形成凝胶状物质，有助于排毒素，阻止人体吸收铅镉等重金属。

排除体内的放射性元素。看起来不起眼的绿豆，功效却十分强大。传说中可以解百毒，比如酒毒、野菌毒、有机磷、农药毒、铅毒、鼠毒等等。它能够帮助体内毒物的排泄，促进机体正常代谢。

我们来看一下苦瓜酿肉所需要的食材都有哪些。🎼苦瓜一根，猪肉馅儿100克。🎼枸杞少许葱一节，姜一块生粉，少许蚝油适量。🎼首先把姜葱切碎。🎼猪肉馅中加入葱香末。🎼再加入生粉和蚝油。🎼充分拌匀。

🎼腌制10分钟。🎼腌制的时间里，我们将苦瓜切段儿。🎼去瓤。🎼腌制好的肉馅儿添入苦瓜。🎼表面镶嵌一枚枸杞。🎼锅中加入水，水烧开之后，我们将酿好的苦瓜放入。🎼大火蒸15分钟左右。

接下来我们看凉拌海带丝所用到的食材。🎼海带丝50克。小辣椒一个葱一段。🎼蒜两半姜一块儿，芝麻油，少许盐，少许，生抽，少许醋少许。🎼首先将葱姜蒜和小辣椒切碎。🎼锅中烧开水，放入海带丝。🎼煮大约5分钟。

🎼取出沥干水分，放入大碗晾凉。加入葱姜蒜和小辣椒。🎼再加入调味料。🎼最后将芝麻油烧热，趁热，倒在海带丝上。拌匀就可以了。绿豆粥用到的材料比较简单，只需要大米50克左右，绿豆20克左右。

我们将大米与绿豆一起淘洗干净，放入锅中加足量的水。选择主轴功能就可以了。🎼嗯。不知道大家觉得早餐和午餐的味道如何呢？下面就是令人期待的晚餐了。看一下我们晚餐的食谱吧。🎼木耳炒鸡片。🎼蒜蓉娃娃菜。

以及蒸南瓜。黑木耳中的植物胶质有较强的吸附力，可以将残留在人体消化系统中的杂质排出体外。而且，黑木耳对体内难以消化的骨骼、木渣、沙子、金属屑等等具有溶解作用。患有胆结石、肾结石的朋友。

可以适当的多吃点木耳，有化解的功效。大蒜中含有大蒜素，可以与铅结合成为无毒的化合物，可以有效防止铅中毒。南瓜中富含果胶。不仅可以延缓肠道对糖和脂质的吸收，还可以清除体内重金属和农药部分。清除健康隐患。

我们来看一下木耳炒鸡片所用到的食材。鸡胸一块儿泡发的木耳8朵。葱一节蒜两半，姜一块儿，生粉，少许盐，少许，生抽少许。首先将鸡胸切片儿。加入生粉和生抽，腌制20分钟左右。🎼我们将木耳撕成小朵。葱姜蒜切碎。

锅中加油烧热，放入腌好的鸡片。炒到鸡肉变成微微的白色，然后放入木耳。继续翻炒2分钟。加入盐和葱姜蒜。炒匀就可以出锅了。蒜蓉娃娃菜所用到的食材有娃娃菜，一颗，蒜三瓣，香葱一段。盐少许，生抽，少许，糖少许。

首先我们将娃娃菜1切80。🎼葱蒜切末。锅中加油烧热，放入蒜末爆香。再放入生抽。盐糖和适量的清水煮开。我们将娃娃菜摆入盘中。🎼淋上煮好的料汁。然后蒸锅中放入娃娃菜。大火蒸10分钟左右。出锅之后撒上葱花。

🎼今天的课程就到这里了，我们一起来复习一下今天课程的重点。首先是一只手计量法。然后呢为大家讲了利于身体排毒的三餐食谱。那食谱的内容呢会在视频下方的随堂讲义当中附赠给大家，方便大家查阅以及保存。

下一节课呢我们来聊一聊网上盛传的网红减肥法到底靠不靠谱。然后呢还会继续为大家推出利于身体排毒的三餐食谱，吃出健康好身材。我是nicko，我们下次见。🎼到了今天晒时际的部分啦。

今天教大家一招叫做画龙点睛大法。🎼就以我们今天的苦瓜酿肉为例，原本酿了肉的苦瓜已经非常好看了，我们再来点缀一点枸杞，给它一点亮色，不仅营养更加丰富，造型也更加出彩。这样的照片晒到朋友圈。

一定会让你获得更多点赞啦。