# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：28、5万+学员护肤首选—中山大学博士的24堂美颜课（完结）：12跟痘印say byebye.

。🎼大家好，今天我们来聊一下跟痘痘有关的几个后遗症，主要是痘印、痘疤和毛孔粗大。🎼先看痘印，长完痘痘之后，经常会留下令人很烦恼的红色的印子，俗称叫做痘印。时间久了，红色可能慢慢的会变成暗红色。

最后变成暗黑色。那么长痘印的实质，是一种炎症后色素沉着的现象。英文叫做PIH从名字可以看出是先有炎症，然后才有色素沉着，也就是痘印。那么这个炎症后里面的后指的是发生之后还是痊愈之后呢。

大家不要以为这是无关紧要的文字游戏，实际上是非常重要的。假如指的是发生之后，那么也就是说，只要炎症发生之后就留下这个红色印子了，我们就可以着手去改善它了。🎼这个时候痘痘可能和痘印同时存在。

我们可以同时去改善。假如你指的是痊愈之后呢，这个时候痘痘已经好了，痘痘好了，痊愈了，我们才能着手去改善痘印，所以这是两种不同的思路，面对的现象也不一样。如果是发生之后。

那么痘痘此时可能还处于一个比较活跃的状态。痘印的主要颜色以红色为主。🎼对于这种红色的炎症后的色素沉着现象，我们最好选择一些有助于改善炎症的植物提取成分，这方面的成分很多，例如像积雪草提取物啦。

白藜芦醇啦，甘草提取物啦，茶多酚啦，都是一些很不错的选择，具体选哪种可能和品牌的这种开发偏好有关，也可能和每个人的肤质以及对品牌的习惯有关系。但是无论选择哪一种成分，选择哪一个品牌。

这里面添加进去的改善炎症的这些植物提取物，有一个不变的原则，那就是必须真材实料。他们在成分表的排名应该是比较靠前的，不能仅仅是一些加进去。🎼起到点缀性的成分，浓度甚至比防腐剂还低，那就没有任何意义了。

对于痘印，另外还有种思路，刚才我们讲过指的是痊愈之后，痊愈之后的痘印呢往往时间比较久，可能已经是偏暗红色乃至于黑色，这个时候的痘印，实质是黑色素的沉着，有点类似于我们夏天的时候，皮肤被太阳晒黑了。

所以我们要选择一些真正有效的美白成分来进行调理。总的原则也是和刚才讲的一样，必须真材实料，浓度比较高，这样才有保证。我以前写过一篇文章，是关于用青醌药膏，也就是对苯二酚来改善痘印的。在那篇文章里面。

我提到改善痘印最有效的一个药物是青醌，也就是。🎼本二分。那么这种药膏呢，对于黑色的色素沉着，黑色的痘印效果是比较好的。当然它本身也有比较大的皮肤刺激和其他副作用。

可能会引起皮肤的发红啊、干燥脱皮啊、刺激啊，乃至于引起外源性的褐黄病，用过头了，用太多了，还有导致白癜风的风险，所以如果要用青醌来改善痘印的话，一定要慎之又慎，大家不能一味的贪快。

不能自己去傻乎乎的埋一支药膏回来就乱用，一定要在专业人士的指导下来使用这种刺激性比较大的药物。那么在生活方式方面呢，长了痘印之后要注意少晒太阳，出门打散，不要去挤痘痘，还要多运动。🎼有人一听。

这多运动和少晒太阳岂不是相互矛盾的吗？并不矛盾。我们这讲的少晒太阳，指的是早上9点到下午6点，这段时间紫外线比较猛烈，尽量不要长时间在室外运动。但是8点以前6点以后去跑跑步，这个还是没有什么问题的。啊。

这是第一个痘印的问题。然后我们来看第二个痘疤痘坑的问题。痘疤痘坑现象经常和痘印同时出现。但是两者的病理是完全不同的。我有时候在网上看到有一些人杀有介势的写长篇大论，说怎么改善痘印。

结果一看咦这个给出来的图片明明就是痘坑的图片呢，说明这些写文章的人自己都没有搞明白这两种现象的差别。当然刚。🎼刚开始的时候，痘印和痘坑是有可能同时出现的，但是时间久了，你就会发现痘印都已经慢慢消退了。

痘坑反而还在。所以证明这两者其实是不一样的，大概来说，痘印。刚才我们讲过是炎症后的色素沉着现象，是一种色素沉着，而痘坑痘疤呢则是真皮层的胶原纤维或者弹性纤维，这个部分被破坏而导致的。

那么痘疤痘坑其实从表现上又可以分成两种，一种是痘疤它是增生型的，摸上去是向外凸出来的。这种痘疤改善起来比较麻烦，主要还是要依靠医疗美容手段。例如磨皮。咱们这讲的磨皮不是用相机来磨皮哈。

而是用一些医疗器械真正的将增生的突出来的疤痕把它给。🎼给磨掉。有人一听，那不是会出很多血吗？没错，在磨的过程哈，会血肉横飞，很可怕的。这个停工期就是做完这个手术之后，回家休养的时间也比较长。

所以现在呢磨皮这种技术就越来越不被提倡，常见的还是用一些刺激性比较小的这个手术或者方法，例如皮下注射激素，就是说将一些激素哈，用打针的办法注射进去，把突出来的这个痘疤给溶解掉。

这样的话呢刺激就会比较小一些。那么除了增生性，也就是突出来的痘疤之外，还有一种是凹陷性，也就是凹下去的这种我们叫做痘坑，它其实也是胶原纤维或者弹性纤维被破坏之后形成的。对于这种凹陷性的痘坑呢。

最有效的办法，目前来说也还是用医疗美容手段，例如像点正式的激光或者。🎼的是强脉冲光也叫做光子嫩肤。这种医疗美容手段，一般来讲呢，价格就比较贵。所以我遇到跟我咨询说痘坑怎么解决，怎么改善。

我一般都会先建议去用外用的涂抹的药物，例如像洗疗妥，例如像积雪草这些药物呢，它有个特点便宜，而且越早用效果越好，那么坚持3到6个月，没有效果的话，那就认命了，本来就对它不抱什么希望嘛。但是万一有效呢。

那就赚大发了，省了好大一笔钱呢，省下来的就是赚到的对吧？所以对于这种凹陷性的痘坑，比较理性比较合理的办法，就是先涂抹药膏啊，涂抹3到6个月没有效，那我们再去做强脉冲光或者点正式的激光。

点正式激光相对来说比较便宜。我指的是相对强脉冲光来说。🎼点正四激光呢比较便宜，相对涂抹药物来说，它还是比较贵的，大概一两千块钱一次。但是呢停工期比较长，就是刚才讲的，做完之后需要休养10天半月左右。

具体修养时间因人而异啊，因机器而异，要问医生，那么强脉冲关呢对皮肤的伤害就会比较小。所以停工期呢也比较短，但是价格呢相对来说比较贵一些。在广州的话大概要去到3000到4000一次。

而且不是做一次就马上就能见效的，它的效果是累加的，有时候要做上好几次，才能看到比较好的效果。所以具体选择哪一种还是因人而异。那么在生活方式方面呢，对于痘坑来说，请大家一定要牢记。

千万千万千万不要去挤痘痘，重要的事情说三遍。因为你胡乱去挤的话，很可能导致。🎼细菌到处扩散，从而留下难以愈合的痘印和痘坑。最后一个跟痘痘相关的比较顽固的问题是毛孔，也就是毛孔粗大。

首先我们从解剖的角度来简单说一下，为什么会出现毛孔粗大的现象。毛孔在解剖学上它的正规的名称叫做毛囊导管，这个毛囊导管除了生长毛发之外呢？还有个很重要的作用，那就是排泄皮脂，皮脂是由什么产生的呢？

皮脂是由皮脂腺产生的，这个我们前面讲过，这皮脂腺在进化的过程中，它偷了一个懒，它自己没有进化出独立的分泌渠道出来，它是借助于毛囊导管，也就是借助于毛孔分泌出来的。所以只要是皮脂腺活跃的人。

脸上一定有比较多，毛孔一定比较粗大。那么对于长痘痘的肌肤来说哈。🎼这毛孔呢可能会比普通的油性肤质当然更比中性和干性肤质，这个毛孔要大很多了。具体原因目前尚不明确。根据国外的一些研究。

可能和细胞内外这个钙离子浓度的紊乱有关系。钙离子在我们细胞内和细胞外浓度差别很大，形成一个浓度差或者叫做浓度梯度，假如细胞膜上面的离子通道出现一些不正常的情况。

那么就可能导致细胞内外的钙离子浓度不能维持在一个合理的浓度差，出现浓度紊乱了，就会导致毛孔粗大现象。这是国外的一些研究的结果，这个研究结果具体肌理，我们就不用去纠结。我们关键是要找到改善的办法，对不对？

那么目前来说哈。🎼对于毛孔粗大现象比较明确的改善手段，还是用强脉冲光，也就是刚才讲过的光子嫩肤。所以有人一听，这强麦冲光还真是万能呢，又能改善痘印，又能改善痘坑，又能改善毛孔粗大。没错哈。

这就是医疗美容手段的可怕的地方，无论是强脉冲光也好，激光也好，或者是其他什么医疗美容手段也好，它们往往都是多面色，不像我们一般的护肤品啊，都不知道有没有作用。那么在生活方式方面呢？对于毛孔粗大现象。

一方面要保持饮食清淡，不要吃油腻辛辣的食物，另外一方面呢，我们可以适当考虑控油。因为本身毛孔粗大，就是因为油分泌太多造成的，对吧？如果我们从源头上让皮脂腺不再出那么多油，是不是也对于毛孔粗大现象有改。

🎼改善作用呢，这是毫无疑问的问题在于，控油，这可不那么容易。一方面就刚才讲的要饮食清淡。另一方面呢可以适当的吃一些有助于皮脂腺收敛的这个药物，或者是营养成分，例如补充锌啊啊葡萄糖酸锌之类的东西。

对于这个皮脂腺的抑制，可能有一定的改善作用。也可以外用护肤品方面，选择一些含有烟酰胺成分的产品。它多多少少也有一点控油的这个效果。好，那么到这里呢，我们把和痘痘相关的三种比较棘手的皮肤问题。

那就是痘印、痘疤以及毛孔粗大，都简单的介绍了一下。这三种问题呢在临床上都很常见，而且都很棘手，即使是用医疗美容手段，也不一定能取得令人满意的效果。那涂涂抹抹这些护肤品能做到的事情。🎼就更少了。

所以很多皮肤科医生说，这化妆品啊都是在骗人都在吹牛，也不完全说是没有道理哈。从这个角度来讲呢，护肤品它不像药物那样，要经过严格的双盲测试，有些人用了之后没有什么效果，也有人用了之后呢。

感觉哎好像我的毛孔粗大现象是改善了哦。所以这个效果应该说还是因人而异的。有一个著名的美容皮肤专家，中文名叫做翟若因是美国的哈，这位专家中文名叫翟若因，他是这么说的，即使是短暂的外观改善。

这也是护肤品的价值。有些产品可能有效，可能有效，总好过什么效果都没有，所以呢对于改善痘印、痘坑，毛孔粗大，这些护肤品，我们还要有一个正确的认识，不要一棍子打死。🎼也不要把它盲目吹捧吹到天上去了。

要知道它很多时候还是起到一个安慰的效果。那么用了之后，也许10个人里面有一两个能够有效，那就真是谢天谢地了。虽然这些产品它不一定有效果。它的作用可能存在争议。但是这些产品的研究。

毕竟还是解决了一部分顾客的需求，所以还是有它本身存在的意义和价值。好，那么到这里我们就把和痘痘相关的这些问题，已经全部讲完了，包括痘痘产生的肌理，它的具体的分类。

它的改善生活方式方面要注意的问题以及和痘痘相关的一些后遗症的现象。总的来说，痘痘问题比较棘手。在我们年轻人当中又非常常见。🎼所以大家还是要有一个加深我们对自己的学习。

让我们以一个更加理智的消费者的姿态来面对市面上林林总总的五花八门的产品。好，今天的内容就到此为止，谢谢大家。

