# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：61 凯叔-如何拯救宝妈的身材？（完结）：010.第九课：提升完美胸型.

🎼I like it。I like girl。I like it。😊，🎼I like girl。I like it like it。😊。

🎼I like it like it like girl I like it like it kick girl。😊，🎼Theは。🎼I like it。I it。

like it girlI like it。😊，🎼like it girlI like it。😊，🎼在歌。🎼게빠게킥。hello，各位宝妈大家好，欢迎来到侃叔讲故事。这里是妈妈塑形训练营。

我是瑜伽乐园的mavis老师。那么我们这节课呢主要是针对一个胸部塑形。当然了，这也是很多产后妈妈会比较关注的一个问题。因为呢我们呃很多产后啊，妈妈在都会有一个这个哺乳的情况，可能会根据自己孩子的情况。

然后有哺乳时间长短的不同。但是无论你哺乳的时间是长还是短，我们都可能会伴随着这个哺乳的啊这个现象呢会产生一个胸部下垂或者是缩水的问题。那么这也是很多妈妈会比较关注的一个问题。

那么我那么我自己其实上也哺乳了将近有一年半的时间啊，当然了，我们首先要去了解我们女性的一个胸部是是怎么样的一个构造。其际上我们因为由于哺乳啊，我们这个乳腺啊，包括结缔组织，它会产生一个拉长和松弛的现象。

所以会导。😊，导致我们的胸部感觉是缩水了，似乎没有孕前的这个状态，看起来那么呃饱满啊或者是有弹性。那么我们首先啊要告诉大家的是，我们的胸部呢是由呃脂肪结缔组织和乳腺构成的。

也就是说我们的乳房其实上呢它是不可能说啊有一个单独缩水的现象。我们感觉它小了，只是由于我们在哺乳期间这个随着乳腺的拉长和结缔组组织的一个拉伸，感觉它似乎变得缩水了。

那么我们怎么样能够让它啊慢慢的得到一些恢复呢，其实啊是因为我们的这个乳房呢，如果你想让它变得更大，我们只能靠脂肪的一些填充啊，也就是说呢，如果你想让乳房乳房变得更加的丰满。

我们除非就是让你长得更胖一些啊，也就是说我们没有局部减脂这一说，如果你想让乳房变大，我们必须要吃的更多。脂肪增加了，你的乳房也会变大。所以呢我们首先要换一种方式啊，换一种思考的方法。

我们希望能够让附着在啊我们的乳房是附着在胸大肌上的，让胸大肌变得更加的饱满，可以让我们的啊乳房在视觉上看起来啊，让我们的胸部在视觉上看起来更加的丰满。那么除去胸大肌之外呢。

我们还有一个非常非常重要的肌肉，叫做前聚肌，它是我们胸部的一个支撑器。所以我们今天的课程当中主要是需要去锻炼这两个部位的肌群。当然了，我们的妈妈不需要了解这两个肌群，具体或者是它究竟是长在哪里。

只要跟着我的节奏来练习就可以了。但是在所有的练习之前，我们首先需要去放松你紧张的肌肉，我们的胸小肌如果过分将紧呢，就会去压迫我们的乳腺，对很多在哺乳期的妈妈也会造成一个影响。同时。😊。

我们因为很多妈妈长期的这种环抱婴儿啊或者是哺乳的方式不对，我们都会造成胸小肌过分将紧，将我们的肩膀向前拉，造成一个圆肩的现象。所以我们首先要放松紧张的胸小肌。所以今天的第一个动作。

我们做一个放松式的练习，动作很简单，现在请各位妈妈同为一起啊，找一面墙，然后面对墙站立啊，面对墙站立，你和墙之间之间的距离呢大约是半个脚掌的距离。好，站好之后，你将你的一只手屈手肘将前臂贴放在墙面之上。

手掌压实墙面。之后翻转身体转向反侧。将你靠墙的这一侧角抵住整个墙面。🎼好，另外一只脚外侧脚向外旋转45度。🎼好，让我们另外一侧的髋关节呢同样也抵住墙面，做到这里之后。

将你的呃左手翻转掌心向后拉住你的侧腰，然后尽量将你的身体呼气的时候向左侧去旋转视线看向左肩延长线的方向。🎼你会感觉到。🎼反侧啊右侧手臂腋下的这个部位有非常非常明显的拉伸感。🎼好，做到这里之后。

你可以伴随着呼气，将你的拉伸这一侧的手臂向上滑动。感受一下。🎼之后再向下发动，再感受一下感受。因为我们的胸小肌会有三束，你去感受一下是放在平行的这个位置，还是平呃向上位置或者是向下的位置。哪一个位置。

你腋下的拉伸感和酸胀感更加明显，就在那里静态保持5到8组呼吸。好，那么我们拉伸完一侧之后，我们来换另外一侧的拉伸。🎼同样。🎼我们需要首先面对墙面站好，将你的。🎼左手的大呃小臂压实地面，手掌压实地面。

让你的大臂尽量与地面平行。好，翻转身体向反侧。🎼将左脚抵住墙面，左宽同样抵住墙面。好，右脚向外旋转45度。🎼实现伴随呼气，向反侧旋转。🎼你会感觉到啊腋下的拉伸感非常强烈。😊。

🎼然后我们可以顺势着滑动一下你的胳膊向上。🎼之后再向下。你去寻找一下你在哪一个位置的拉伸感和酸胀感更加明显，就放在那个位置，然后做静态的停留。保持均匀的呼吸。🎼非常好，然后我们缓慢的吸气。🎼将身体回正。

好，这个动作呢我们会感受到啊我们腋下的这两侧有非常非常明显的拉伸感。如果你感觉酸胀感很明显的话，那么就说明你平常的胸小肌是过分将紧的。如果过分将紧，就会对我们女生的乳腺造成一些问题啊。

尤其是对于哺乳的妈妈，这个动作是非常好的。而且平常你在家如果过分的圆肩驼背的时候，我们会觉觉得这个部位有点酸胀，你就可以用这样的一个方法啊去做一个简易的拉伸。

可以帮助我们很好的去放松我们胸廓前侧的这些肌肉。经过第一个拉伸动作之后呢，我们来进入今天的第二个动作练习，第二个动作练习，我会介入到两个小哑铃。🎼那么当然了，如果你在家里没有小哑铃的话。

也可以不用任何的辅具啊，就这样空手来练习也可以啊。首先呢我们先将双脚分开站立与髋同宽。🎼大约双脚之间是两个拳头的距离，然后保持你的髋膝二脚只是一线，让我们的上半身向上去延长我们的脊柱。

找到头顶心向上延长背收下颚的感觉，肩膀放松，远离双耳。好，再一次吸气，双手先向前平举，掌心向上，呼气，大拇指向后，我们将双这个双臂啊平举在身体两侧之后握紧双拳啊，也可以轻握双拳。

握紧之后一定要保持你的大拇指是向后指的一个方向啊，向后指的一个方向。好，这个动作可以很好的去帮助我们建立背后菱形肌的一个力量，帮助我们减少胸部前侧肌肉的一个紧张感。🎼好。

同时这也是一个很好的扩胸的运动啊，可以帮助我们的胸廓建立更多的灵活性。好，做到这里之后，如果你有小哑铃，你可以拿起你的小哑铃。如果没有，就像我刚才一样，赤手训练就可以了。好，握着你的小哑铃。

我们伴随着每一次的吸气和呼气，我们双手手臂用大拇指想象着在对侧的墙上画小圈。好，我们开始啊，我们一共做15组。🎼大家可以根据自己的呼吸和能力来调整你的组数和次别，你可以做15到20次一组。

也可以做啊20到30次一组，这个都是可以根据自己的情况的。好，我们现在开始练习，伴随均匀的呼吸。は。🎼保持肩膀始终下沉放松。🎼は。🎼，可以微微的屈手着。🎼は。🎼嗯。🎼加油。🎼好，让你的大拇指始终向后指。

🎼は。想象用大拇指在后面的墙上画小圆圈。🎼好。🎼す。🎼三。2。一？😊，🎼非常好，缓慢的将你的双手掌心相对，然后收回来再落下来。好，那么在这里呢需要提醒各位妈妈要注意的一个问题就是那么这个动作在做的时候。

很多人啊因为手臂向两侧一伸展，肋骨就容易翻出去。像这样那我们需要尽量去避免你的腰椎过分的塌陷啊，也就是你的骨盆不要产生一个前倾的动作，我们始终要让骨盆保持在一个中立的位置，同时在做这个的时候呢。

肋骨尽量避免向外翻出啊，呼气，把肋骨降下去，让腹部核心收紧。在这个基础上。🎼再来做这个动作的练习啊，在做这个动作的时候，我们去感受你的两个肩胛骨中间。🎼在不断的向内收，向内夹。

更好的去锻炼啊两个肩胛骨中间菱形肌的力量，可以帮助我们更好的建立胸廓的稳定和灵活性。好，那么今天的第三个动作呢叫做胸骨下垂，同样也是普拉提当中的一个小动作。那么在普拉提动作当中会有一个共通点。

那就是有时候动作的幅度都非常小，但是需要我们用我们的意识和我们的思想，非常全神贯注于身体的某一个部位，然后去完成这样身体小的肌肉收缩。那么接下来这个动作呢，我们需要俯撑于垫面上去完成。

可以很好的去提高我们胸椎的灵活性，同时呢去建立我们胸部前侧肌群的力量，也可以很好的去加强我们后背肌群的一个呃力量建立去改善很多妈妈，因为经常的哺乳或者是环抱婴儿所造成的圆肩驼背的问题啊。好。

那么接下来就请各位妈妈同我一起跪立于垫面中间。好，然后我们缓慢的将双手向前走在垫子的前端。你先去调整自己的身体啊，在这个动动作当中呢，我们有两种方式。首先啊我们双手的位置都是统一的，落在你双肩的正下方。

然后呢尽量让你的食指用力向下推地啊，减少我们手腕的压力。好，找到手的位置之后，我们去调整双膝的位置，让你的双膝同样垂直于你髋部的正下方。🎼双膝之间分开大约是两个拳头的距离，让我们的脚背压实垫面。

那么如果你觉得这样啊，膝盖会有点晃动不稳定的话，你也可以将你的啊10个脚趾立起来，脚趾回勾。这样可以更好的去帮助你建立根基啊，大家可以选择不同的方式来进行。🎼那么这个动作其实上看起来很简单。

但是我们需要啊大家非常强的这种身体的本体感受。所以在刚开始的时候，如果各位妈妈找不到具体应该怎么做的这个感觉没关系，多看几遍，我们的动作演示，然后自己呢再去琢磨琢磨怎么样去做啊。好。

我先来给大家讲一下这个动作应该怎么去完成。首先呢我们先俯撑于垫面之上，调整身体的位置，让你的头顶心向前去延长，然后微收下额，但是不是过分微收啊，让你的后脑勺向上顶向天花板。有些人理解向上顶的时候。

会这样啊。这个叫后脑勺向后顶。我们要让后脑勺去寻找天花板的方向。好，做到这里之后，将你的腹部和心向内收。🎼微曲手肘找到一点点手肘微曲的感觉。因为很多妈妈很容易啊手肘过分超深啊，这样会让我们的肘关节锁死。

对于我们的肘关节压力会非常大。所以呢我们保持手肘微曲。🎼让你的两个手肘窝相对，不要向前翻啊不要向前翻出去，让我们的手肘窝相对。好，坐到这里之后，我们将腹部核心用力收紧，保持你的骨盆，在一个不前行。

也不后倾的位置上，找到一点点微微它要翘臀的感觉，想象你的骶骨上可以放一碗水而不撒。好，坐到这里，然后呢让你的整个肩胛骨的位置啊，让你的整个肩胛骨平贴在胸廓之上，你可以去这样活动一下你的双肩。

让你的双肩远离你的双耳。好，让肩胛骨平贴于胸廓之上。也就是说，现在你的后脑勺和你的两个肩胛骨中间最高点，一直到你的骶骨的位置应该是在一条线上，调整好你的身体之后，我们接下来动作非常的微小。

🎼我们保持手肘啊，不要去做大幅度的弯曲的动作，保持手肘怎量位置不变。然后我们做到一个胸骨向下沉。腹部核心始终收紧，再次顶起来。🎼再次下沉，呼气，再次顶起来。🎼下沉。🎼向上顶。🎼下沉。🎼向上顶。

伴随着均匀的吸气呼气，我们再一起来完成八组的练习啊。好，如果你准备好了，就和我一起开始。🎼吸气。🎼お。🎼吸气。🎼お。🎼吸气。ho。🎼尽量始终保持你的双肩去远离你的双耳啊，始终去调整你身体的位置。吸气。

🎼57。🎼5、加油7气。🎼W。🎼再次吸气。最后一组。🎼加油吸气。🎼は。🎼很好，做到这里啊，其实上动作非常微小，但是你会感觉身体已经开始发汗了。好，这个动作做完之后，很多妈妈会觉得你的后背啊。

就两个肩胛骨中间会有非常明显的酸胀感。那么说明你做对了。那么这个动作呢可以很好的去帮助我们建立背阔肌群的力量，同时很好的去建立我们胸腔的一个灵活性啊。

同时去改善很多妈妈由于长期的这个不良的体态造成的过分的胸小及将紧啊去压迫你的乳腺。所以呢对于各位妈妈来说，这是一个非常好的胸椎灵活性的锻炼。😊，🎼好，那么接下来进入下一个动作的练习。

接下来这个动作呢是我在课前讲到的，我们一要锻炼到我们胸部挺拔非常重要的一个肌肉，叫做前屈肌。前屈肌呢是我们胸部的支撑器。所以呢想让胸部在视觉上看起来更加的挺拔啊，更加的丰满，我们就一定要锻炼到这块肌肉。

好，那么现在请各位妈妈通我一起同样是俯撑于垫面之上。那么各位妈妈可能会说我们所有俯撑的动作啊，会觉得手腕的压力过大。那么大家一定要找到这个我们通常我把这个叫做爪式啊，你一定要找到手指推送地面的力量。

让你的手指有力量推送就可以很好的减少你手腕的承压啊。或者呢你可以找一个小毛巾垫在你手腕的下方，也可以很好的去减少手腕的承压。好。🎼那么接下来同样是一样的啊，我们在所有的跪撑体位当中，我们的要求都是一样。

让你的双手支撑在你的肩膀的正下方。好，双膝同样落在你髋部的正下方。🎼好，调整好你身体之后，让你的头顶心向前延长，微收下颚，让整个肩胛骨啊平贴在你的胸廓上。🎼好，不要让整个肩胛骨中间陷下去了。

胸椎就是一个下凹的状态，我们让它顶起来啊顶起来。好，接下来我们要做配合呼吸当中做一个动态的练习。但是在做动态练习之前，我需要各位妈妈首先预先收紧你的腹部核心。在普拉提当中。

腹部核心是所有动态练习的一个基础。所以呢我们是要在预先收紧腹部核心的基础上，再去做锻炼啊。好，先做一次吸气准备。吸气，吸到肋骨两侧，再次呼气，嘴巴吐气。🎼好，再次提高收会音质后，收腰收腹部。

收腰收腹部的时候，尽量避免做骨盆的后倾，依然保持骨盆在一个中立的位置上。🎼好，做到这里之后，我们调整一次呼吸。现在可以请大家把你的1个脚趾回勾啊，把你的10个脚趾回勾，帮助我们的膝盖。🎼会更好的稳定啊。

让你的整个脚掌立起来，垂直于地面。好，坐到这里之后，我们现在做一次吸气准备，呼气，找到10个手指以及手掌用力推地的力量，将你的身体向后推。也就是将你的坐骨向后送，但是不要完全塌下去了啊。

我们是要让身体脊柱保持在一个延展的基础上来向后推。手肘不弯曲，再次吸气向前送。腹部和心向内收。好，送到你的两个手腕啊。向后超过你的胸部，再次吸气回正。好，这是一组完整的动作。我们可以把它连贯起来做啊。

我们练习5到8组。好，先做一次吸气准备，将你的10个脚趾回勾，保证你的。根基稳定。将你的胸廓推起来。好，做次吸细准备。好，跟我一起。奇琪。坐骨向后推，非常好。🎼呼气。🎼向前送。

保持你的头颈部始终在你脊柱的延长线上。🎼提气。🎼呼气很好，再次吸气。🎼5起。🎼吸气。🎼呼气我给他起了一个很有意思的名字，叫擦地板式啊吸气。🎼再次呼气。那么很多妈妈在做的时候很容易这样。

🎼避免你的手肘弯曲，也避免你过分的塌腰翘臀，始终保持你的脊柱是延展的，让你的尾骨向后送。再次向前推。🎼推到前面的时候，身体是一个平板啊，腹部和心向内收，再次吸气。🎼呼气非常好，还有四组吸。🎼啊。🎼加油。

🎼3。🎼大家可以缓慢啊，尽量缓慢。最后一组4。🎼好，然后缓慢的回到中立位之后，将你的脚背压实垫面，我们缓慢的坐立起身，将你的臀部坐于你的脚后跟之上。然后在这个时候，因为我们手腕会感受撑压比较多啊。

我们在这里教给大家一个小方法去放松一下我们的手腕。🎼先将你的一只手抓住你另外一只手的这个腕关节，然后把它向远拉。🎼向下压。好，在这里静态的保持3到5秒钟。🎼好，再换另外一只手握住腕关节向远拉。🎼想想呀。

啊。会很好的去给它起到一个舒缓的作用。🎼好，那么这个动作做完之后呢，你会感觉到。🎼肋骨两侧，包括你的整个背部和肩膀都会有一些酸胀的感觉啊，这个是一个很好的练习。

可以帮助很多妈妈很好的去建立一个胸部的力量以及背部的力量。好，那么接下来我们进入到下面一个动作的练习。啊，那么接下来这个动作呢，我需要各位妈妈找一块瑜伽砖。那么如果你的家里没有砖的话。

也可以借助一本厚的字典啊，或者是嗯一个鞋盒，总总之是一个稍微高于地面的东西就OK了啊。但是最好是实心的，你能够压在它上面啊。好，接下来。

🎼这个动作呢同样也是帮助我们去建立我们啊胸部的稳定器和提升器的这组肌群的啊。所以现在请各位妈妈呢先将我们的双膝调整到你臀部的后方的位置，我们同样是卧撑下来啊，让你的双手落在你的肩膀前侧。

🤧你可以1个脚指回勾。🎼你可以像我一样啊，双脚。🎼交缠，然后翘起来。当然了，如果回勾的话会更加的简单一些啊。好，让你的一只手。把这个砖放在垫子的外缘，让你的一只手落在砖上。🎼好。

我们先做一次调整身体的位置啊，依然保持你的头不要掉下去，整个肩胛骨平贴在胸廓上，腹部核心向内收，双膝可以并拢，也可以微微的打开啊，找到一个让你自己觉得舒服的位置就好。🎼好，我们先做一次呼吸的调整。

吸气吸到肋骨两侧。🎼呼气，嘴巴呼气，将肋骨收进去之后，提高收会音，收腰收腹部，预先收紧你的腹部之后，我们在这个基础上啊好，再一次吸气，呼气，将你的两个肘关节向两侧打开。🎼好，看到吗？

🎼这是一个加砖的卧撑，简易卧撑的练习啊。在我身体下去的时候，各位妈妈注意尽量借助你的腰部的惯性啊。有些人因为腹部核心没有力，就会这样。🎼这起来啊，尽量去避免用腰的力量。🎼好，身体是一条平板。🎼直上。

🎼直下好，然后呢，如果你觉得双脚翘起来过分的吃力，你可以将双脚足尖点地。🎼吸气呼。🎼吸气。🎼呼非常好，吸气呼吸气。🎼呼好，那么我们因为这个动作呢可能对于部分妈妈来说还是稍稍的有一些困难。

所以我们组数呢在一开始不需要追求过多，我们只需要要求质质量就好了。我们做完一测之后，我们将将砖块。🎼移向另外一侧，同样把它放在贴于电子边缘的位置。好，将你的另外一只手。🎼两只手最好是平行啊。

将你的双膝位置调整一下。好，调整好了之后，我们再来一起做五组的练习，保持你腹部核心向内收啊，腹部核心收紧，才能更好的帮助你去完成卧撑的练习。好，一起一。2。🤢，🎼三。🎼加油。4。🎼5。🎼非常好。

那么如果各位妈妈觉得在这个基础上，你还可以做的更多，那当然你可以去完成8到10组的练习啊。好，那么做完这个动作之后呢，你会感觉到整个背阔的肌群以及肩啊以及胸部前侧肌群都会有明显的酸胀感。

那么就说明我们锻炼对了。这个动作呢可以很好的去加强我们的胸大肌以及前屈肌的一个力量，帮助我们提升胸部。😊，🎼好，那么刚才的几个动作呢，其实上尤其是卧撑的动作啊，可能对于很多妈妈来说会觉得啊难度有一点高。

那么你没有做过，并不代表做不到。所以在这个锻炼的过程当中，我们也是发掘身体潜能的一个过程。因为卧撑的这个动作其实上可以锻炼到我们身体的很多肌群，同时也可以去强化我们的核心力量。好，那么接下来这个动作呢。

我们需要啊各位妈妈同我一起同样卧撑于垫面之上。好，那么这个动作我们同样需要所有的卧撑动作啊，都是让你的双手支撑在双肩的正下方。那么除去一些我们特殊要求的卧撑啊，我们的双手一般都是放在双肩的正下方的。

让你的10个手指用力推地。双呃双膝同样分开，大约是与宽同宽两个拳头的距离。现在让你的1个脚趾用力回勾，让你的脚啊这个脚掌啊整个是垂直于你的垫面的。好，我们同时保持你的后脑勺顶向顶到天花板方向，然后。

肩胛骨中间保持上顶，不要塌陷。让你的骶骨位置想象可以放上一碗水。找到身体的中立位之后，我们再在正确的体位上去进行练习，才能够达到你想要的效果。好，接下来这个动作呢实际实上是一个加强版的啊猫式啊。

但是我们的脊柱是不做滑动的。🎼好，我们先做一次呼吸的调整吸气。呼气嘴巴，慢慢吐气。🎼把肋骨降下去好，收紧你的骨盆底基之后，收腰收腹部。好，伴随着再一次的吸气，我们身体其他部位一定要保持稳定啊。

再一次吸气，缓慢的将你的双膝抬离垫面，保持腹部核心的收紧，在这里保持3秒钟。3。2。🎼一、好吸气缓慢落下来。接下来这个动作还没完啊。好，然后保持身体的核心稳定之后，让你的左手去触碰右肩。

🎼右手去触碰左肩，伴随均匀的吸气，呼气。好，这才是一套完整的动作。我们接下来来练习五组啊，这个动作可以很好的去建立我们肩带的稳定性，同时呢去改善胸椎的灵活度。好，来做吸气准备。🎼呼气。🎼双膝抬了一点面。

3。2。姨加油，习气落下来。押し。🎼は。🎼呼气很好。好，接下来第二组吸气。🎼保持3秒钟，腹部核心向内收。3。🎼2。🎼咦好，吸气缓慢落下来。需要各位妈妈注意啊，我们单手抬起的时候，身体重心容易偏离。

所以需要你的核心稳定和你的肩带稳定性，保持你的胸大肌持续发力，让你的。🎼身体不要出现过分的偏移啊。好，我们来练到第三组吸气。3。啊。一、呼气缓慢落下来。🎼非常好，接下来还有两组琪气。😊，3。🎼2。

🎼咦、落下来。🎼配合均匀的呼吸。🎼最后一组加油吸气。3。😊，2。🎼一、呼气落下来。🎼好，做完五组练习之后，别着急，让你的脚背压实垫面之后，两个足跟相触，双膝微微打开啊，与肩同宽。

然后将你的坐骨向后落落在你的脚后跟上，尽量向后落，让你的双手尽量向前去延长，然后缓慢的将你的额头落向地面。我们在婴儿室当中去放松和舒缓一下。🎼好的婴儿室当中，我们去调整呼吸，然后缓慢的放松。

可以慢慢的尝试去将你的前臂落在叮钉之上。让你的坐骨尽量向后坐，去拉长你的脊柱。🎼我们在这里调整三组呼吸。🎼非常好，然后双手支撑，我们缓慢的双膝并拢来到金刚坐姿。好，坐在这里之后。

我们先去活动活动我们的腕关节，你可以轻轻的让你的手腕做样这样的绕环的动作啊，顺时针反时针去放松一下你的手腕。🎼好，之后呢，我们通过了一些胸部啊胸大肌以及背阔肌群的一些练习的时候呢。

我们还是要在最后进行一个放松，以避免我们的肌肉过分的在呃这个之后的几天当中产生这个过分酸痛的现象。当然在今天课程的一开始，我教给大家了一个面对墙壁去拉伸的方法。

大家也可以用我们开始的第一个动作来进行拉伸，也可以用之后啊，接下来我要讲的这个动作。🎼好，我们首先吸气，双手平举身体两侧，保持你的双肩下沉，肋骨不要翻出去啊，肋骨保持收紧，向内收。好，再一次呼气的时候。

屈双手收肘。让你的双手呢食指。🎼交扣于你的头后。🎼啊，我们在这里静态的保持三组呼吸。当然了，如果你没有办法让手指相交扣的话，也可以找到你指尖相触的位置就OK了。🎼好，我们保持均匀的呼吸。🎼好。

再一次吸气还原，我们做反侧的练习。🎼好，让你的十个屎手指呢相触就可以了。当然如果你可以，你也可以把它勾起来啊，这样拉伸感会更加明显一些，但要避免你的整个。肋骨翻出去啊，保持肋骨向内收。

🎼让你的肩膀向后侧打开来。🎼非常好，调整一下呼吸，再次吸气，双手平举，缓慢的落下来。好，那么今天呢我们主要是针对一个胸部的塑形。🎼那么对于很多妈妈来说啊啊可能会着急着瘦身。所以在产后啊。

如果你过分的去减肥的话，或者是减脂的话，你的胸部当然也会随之的减小。因为其实让我们的身体呢是没有局部减脂这一说的，我们只要全身瘦了啊，因为我们的胸部大部分是由脂肪构成的，所以你的胸部一定会缩水。

所以建议各位妈妈呢先照顾好自己的身体，不要着急的去减脂，我们要有一个循序渐进的过程。所有的运动呢一定要建立在一个身体的正位情况下，那么今天呢我们只要锻炼的是一个我们胸部的附着其胸大肌。

还有我们胸部的支撑器，前聚肌，同样为了去让我们的胸部看起来更加的挺拔，我们也锻炼了我们的背阔肌群，类似于菱形肌的一个力量的建立，帮助我们去改善一个圆肩驼背的现象。

那么也希望各位妈妈呢能够给自己多一点的信心和多一点的时间，跟随我们的脚。一步一步的来进行锻炼啊，相信大家一定会收获一个非常美好的胸型。

