# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：74 24节气顺时调养法，让你由内到外养出好气色（完结）：第56课：【小寒】自制宫廷秘方鹿胎丸：补出健康干练时尚女【加微信s957961永久Q2435612628获取更多课程】.

，🎼Yeah。🎼う。大家好，我是李军红。进入小寒，我们就进入了一年当中最冷的日子。民间有句谚语。小寒大寒冷成兵团。以前的人注重养生，到了小寒时节，也是老中医和中药房最忙的时候。

一般入冬时熬制的膏方都吃的差不多了。到了小寒的时候，有的人家会再熬制一点。去到春节前后，现在大家没有这么多讲究，很少有人自己在家熬制膏峰。小寒大寒都是提高身体素质大好的时机。

今天我教大家自制一个宫廷秘方，很适合体虚的女性吃。之前我有一个患者。带孩子老公一家三口来这里给孩子看病，看完孩子的病，他执意不走，让老公和孩子到外边去转转，说自己还有些妇科病的心得，要跟我交流一下。😊。

听完他讲自己的经历，我觉得很受启发。在这里跟大家分享一下这位患者3十来岁的时候，因为痛经。😊，被诊断为子宫内膜异位症。大家应该知道，子宫内膜异位症是一种常见的妇科病，最明显的特征就是痛经。

特别是来月经前的一两天，疼痛难忍，甚至连吃止痛片都不管用。这种疼痛不亚于癌症，所以子宫内膜移位症也被称为不死的癌症。他发病的原因有多种说法，但是在目前临床上还没有找到确切的发病原因。

这种病一般都发育生育期的女性，基本不会出现在青春期之前和更年期之后的女性身上。这位患者每次来月经都会痛的死去活来，无奈只能吃止疼药，但止痛药最多也只能维持几个小时，而且更讨厌的是，每次来月经。

好像再也送不走，丽历不断的要来上二十几天，都快要和下次月经的来临期上头，他甚至分不清楚哪个时间应该是月经的周期。他想过多次去做手术。😊，也试过西医的激素疗法，效果都不太理想。他几乎对自己的病失去了信心。

因为这个病导致体虚。动不动身上就会出虚汗，月经过多也会导致贫血，浑身乏力，心慌气短，让他不能正常的生活和工作，以至于告病在家休息。病急乱投医。偶尔有一次他听别的姐妹说，鹿台丸可以治这个病。

而且在网上有卖，于是他抱着试试看的心理在网上订购了一盒，谁料想还真管事儿。😊，吃了两次肚子就不疼了，月经量也明显的减少。可随着二来蛋也出现了一些别的问题。比如说浑身燥热、鼻干、厌燥。

唇边一晚上就长出一堆火炮。😊，他一看里面的成分，除了鹿胎外，还有红参、当归、益母草、肉桂，这些都是热药，自己的体质根本承受不起这些热药的穷追猛打。那怎么办呢？好不容易找到了治自己病的良方。

于是他决心自制一种不上火的鹿台丸。😊，他从药房里买了两个鹿胎，一个大约就200克左右，又买了50克的鹿茸，放在一起加工成粉，经过几次过筛，把两种药加工的非常细，然后放在一个瓷器内，加入一斤蜂蜜。

放在锅里用文火蒸一个小时，待放冷却后搓成一个个核桃大的小药丸。他每次吃一碗，一天吃两次。饭后服用吃了一个多月后，病就好了，也没有再痛经。月经也按时来临，她发自内心的欣喜。

把这个方子告诉身边患子宫内膜异位症的姐妹。从后期反响来看，大多数坚持服药的都能治愈。他现在坚持服用了两年的时间。现在每天只吃一碗，气色和精神状态恢复的很好。作为医生，我喜欢跟患者交流。

在这个过程中收获到不少的良方和妙方。比如前面课程里我们提到的用干葱叶泡脚治风湿和老寒腿。😊，也是通过跟患者交流学习到的，我也很为这位女士高兴，同时也为她的无私和豁达而生敬意。😊，以前民间流传着两句话。

皇帝喝陆雪皇后吃鹿胎。鹿胎有益肾壮阳、补虚生经的功效，它能治疗痛经，是因为它能补肾壮阳，温暖包宫，从而起到驱寒缓解痉挛止痛的效果。而鹿茸壮元痒补肾经的功效，相对鹿胎有过之而无不及。

这也是为什么现在的鹿茸作为补品。要比人参类更昂贵的原因。🎼鹿茸还可以强筋壮骨治疗所有的虚症，大病出愈放化疗以后的病人都非常适用。好药就应该用在刀刃上治疗子宫内膜异味症引起的痛经，鹿胎丸是药道病除。

补虚更是药道需自处。另外，由于熬夜、劳累而导致的身体消瘦、没有精神、头昏、耳鸣、两眼昏花、腰膝酸软等亚健康的状态。甚至是宫冷、性冷淡、不孕症等等。出现以上这些情况。

都可以自制鹿胎丸服用药效远非那些保健品所能敌。但如果你患有习惯性便秘，大便好几天一次或者容易咽喉肿痛，容易犯牙龈炎，容易长痤疮，这属于本身就火气大，吃鹿胎丸的时候，要根据自己的体质，一定要减量。

鹿胎丸用于治病，功不可没，用于保健，他更是当之无愧。这个方子不但解决了一个疑难的女性病，又找到一个专门为女性补虚的良药。通过这件事让我感慨最深的是，如果所有的人都能像这位大姐那么豁达，你供一方。

我现依法。中医好多很好的方药都不会被埋没。😊，临走，他还特意的嘱咐我，一定要把它放在课程里，写在书里。通过这种方式把它传播出去，为更多的女性解除病痛的折磨。如果有些人觉得自治鹿台丸比较麻烦。

我再给大家介绍一个能治疗子宫内膜异味症引起痛经的中成药叫安坤颗粒。这个药在每次来月经之前一周服用。能有效缓解子宫内膜异味症引起的痛经。安酚颗粒含有牡丹皮、当归、茯苓、女贞子、益母草等等。

滋阴清热、健脾养血的中药。有很好的滋阴养血的功效，对治疗月经提前量多或月经紊乱，腰底酸痛、下腹坠痛，心烦易怒，手足心热有很好的效果。最后我还要强调一下，一种治法不可能适合所有的人的体质。

这也正是为什么还是要当面诊治的必要。所以说如果您按课程里的方法应用的时候，出现任何不适，都应及时停药去看专业的医生。以上就是今天的内容，跟着二十四节气，养气养血、养体质，我是李军红，我们下节课见。🎼。

🎼う。更多精品课程请加微信，184040073，微信184040073。