# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：44、维密超模私教，教你12招打造紧致性感马甲线，轻松拥有s型曲线：第1课-独创“L”型指法，教你激活腰腹深层肌肉.

🎼。hello，大家好，我是er菲，我是蒙娜。要和大家见面了。那么从今天开始呢，大家呢就要跟随我和mon娜一起来进行腹部训练了。那我们今天怎么没有美黑？😊，🎼我们不仅没有美黑呀。

我们还穿了一个这样的长款的这样的背心啊。为什么我们要把我们的腹部盖起来，没有让大家看到我们的马甲线呢？并不是因为我们没有，而是呢我们在进行练习的时候啊，肌肉呢最喜欢一个温热的环境。

所以呢建议大家呢在进行腹部训练的时候呢，也选择这样的长款的背心或者是继续。好，我们一起来进入今天的练。😊，🎼那么在练习之前呢，我和蒙娜呢要聊一个话题啊。

就是我们经常会看到很多女生啊在穿上漂亮的婚纱的时候啊，都会有一个动作，就是勒紧这个束腰的对吧？那其实呢我们在自己。😊，🎼子里啊也有这样一个内置束缚袋，那么就是我们的。🎼头机。对，没错。

那我们怎样才能去找到它呢？😊，🎼其实啊非常的简单。当我们就完成一个。😊，🎼咳嗽对咳嗽的动作的时候呢，我们就会发现呢腹臂有一个收缩。嗯，好，还有什么样的动作呢？😊，等一下啊，我。🎼拉力的。🎼安全带的时候。

对，没错，当我们去系安全带的时候呢，我们的这个下腹部呢也会有一个收紧的状态。这就是通过腹横肌来进。😊，那另外呢我们在牛仔裤的时候呢，会有一个收腹拉拉链的动作。嗯，这也是呢。😊。

🎼逐渐的去唤醒和激活我们的复横剂了。所以呢它本身就在那里，我们只需要呢去更好的唤醒它，更好的激活它。那么再加上更好的训练。😊，🎼可以让我们拥有一个内置的束缚带，拥有迷人小蛮腰。其实在rocy看来呢。

这些都是非常非常简单的事情啊。嗯，好，我们准备好了。😊，🎼寻找他吧。🎼好，那我们需要呢跪立在你的瑜伽垫上啊，或者呢你坐在椅子上也可以去完成这样的动作，甚至是站立都是可以的那只是这样跪立的姿势呢。

会让我们更加的稳定。好，那么这个方法呢，我们可以在呼吸中就可以拥有一个紧实的腹部，那一个迷你的腰围了。很简单啊，我们。😊，🎼在吸气的时候，让我们的胸腔呢去上提，让我们的胸部呢去夹上我们的下巴。

呼气的时候尽可能的啊控制胸部的状态，然后慢慢的将我们的肚脐推向脊柱的位置，同时呢找到一种收腰收小腹的感觉。😊，🎼可能你还是不太清楚啊，那很简单，我们再配合一个手势。对，将我们的双手呢底成L的形状。

然后呢将我们的食指放在我们的颧骨的上方。我们的大拇指呢放在我们肋骨下沿。好，就像汪娜老师这样，我们来做一下这样的一个动作。😊，🎼非常的简单啊。在吸气的时候呢，我们想象自己的胸部慢慢的变胖变大变高。对。

找到下巴的位置，充分的吸气，让气体从我们的鼻子中进入。呼气的时候呢。😊，🎼感觉到呢我们的这个然后的手是没有任何的变化，嗯，让你的肚子呢。😊，🎼内置收缩，同时侧腰。🎼收费。🎼我找到一根绳子啊。

帮助大家呢去找到想用力的方向。😊，🎼我们将这个绳子呢穿过妈娜老师的。😊，🎼腰部。嬉？🎼呼气，对，控制胸腔的位置，感觉到我们的这个腰部啊在向这个肚脐的方向去收紧。哦，没有这个绳子。

梦娜老师也可以做到这一步。那这就是建立了你的内置束腰。没错，那我们一起跟着蒙娜老师来进行54三组的练。😊，🎼加油。🎼B。🎼多さ。🎼肋部向两侧扩张，呼气的时候控制胸部的状态，肚脐掌向腹部，侧腰向肚子收紧。

🎼おしい？🎼就是。내。🎼He。🎼5。🎼将更多的意识放在我们的腹部。🎼2星期地。🎼あの欲しい。🎼好，调整一下，选择你自然的呼吸。😊，🎼在练习中一定不要有呼吸呀，你要感觉到我们的呼吸呢是自然而顺畅的。

说白了这个不要憋气。那好，我们来进行第二组练习。😊，🎼加油，嗯一定要记住，在我们吸气的时候呢，胸腔上提，并且肋骨向腰，侧扩张。🎼好，呼气的时候控制胸腔的状态，不要去缩短我们的肋骨和髂骨之间的距离。

然后让我们的侧腰向肚脐的方向去收紧。🎼嗯对，也可以跟着木娜的节奏一起来进行啊。但是如果呢你感觉到。😊，🎼你的呼吸的稍微短一点也没有关系，找到适合自己的。🎼学奏。啊，好像被人打了一拳。😊，休请最后一次。

🎼加油。🎼お。🎼是不是很厉害，不用手都可以控制，像什么也可以。🎼好，我们结束第一个动作的练习。哎，梦娜，你知道吗？这个动作啊，其实你不仅可以收获一个很纤细的腰围，同时呢你也可以收获一个丰满的胸部。啊。

我们在这个超模的塑形中呢，我们经常会强调比例的问题。对哎，当你有一个丰满胸部的时候呢，再加上一个小蛮腰，这个时候你的身材才能够真正的变好。明白了吗？学会了吧？S曲线哦。对，好。

接下来呢我们来进行第二个动作。那上一个动作呢是你随时随地都可以完成的那第二个动作呢就是如果你有条件可以躺在我们的瑜伽垫上或者躺在这个床上，那都是可以的好，我们一起来进入第二个动作。

我们需要呢仰卧在地板上。😊，好，孟娜老师呢已经躺好了。那我们要注意第一步啊，就是我们需要呢去找到一个骨盆和脊柱的中立位。那我们需要去测量一下，很简单，自己的一个手掌对，拿起一只手放在你的。😊。

🎼下腰背部的位置，你感觉到呢这里嗯可以容纳下你的一个手掌。也就是说呢你的下背部呢和地板之间呢有一个手掌厚度的空间，自己可以来进行测量。🎼很好，这时呢我们的骨盆和我们的脊柱呢就处于一个中立的位置。

你要知道呢，也许你做了很多的仰卧起坐，但是呢并没有去解决真正的问题，腹部的形态没有出来，腰痛也没有得到缓解，反而越发严重，就是为什么呢？就是因为你没有很好的去自己腹部的深层肌。

那么我们需要去完成这样的一种动作。那在这个动作之前呢，保持这样的位置，你要知道腹部最大的工作，并不是让脊柱弯曲，而是保护我们的脊柱，让它变得更加的稳定。在你行走的过程中不会散加哦，就是这么简单。好了。

我们将我们的一只手放好测量之后呢，你要时刻想象自己的身体就一定要维持这样的状态，打死都不变。😊，🎼好，我们将双手拉开。🎼接下来我们尝试将我们的双手呢放于对侧的。🎼腰部，那么吸气的时候继续上提你的胸腔。

呼气的时候呢，你可以让胸部向下落，也可以保持这样的一个位置。但是你要将更多的意识放在双手上，感觉到双手在引导你进行收腰收小腹的动作，一样完成八次练习。🎼好，我们来进行。吸气嗯。ほしい。🎼对。

要去检查一下自己的这个下腰背部和地板之间是不是有一个手掌的空间。🎼2。🎼好，那么大家可以跟着蒙娜老师的节奏来进行。大家好。那么在这里呢我们在练习的过程中呢，ro子要叨叨几地啊，我们要保持一种屈膝的状态。

同时呢双膝分开呢是自己一个拳头的距离嗯。😊，🎼好，看一下还有什么需要注意的。不对，很好，双肩尽可能的。🎼使我们的上背部紧贴地板。🎼继续加油哦。😊，🎼琪琪。🎼呼气，找到收腰收小腹的感觉。最后两次。🎼好。

最后一次8。🎼下巴不要排起过高啊，感觉到我们的下巴和我们的颈部呢有一个小拳头的距离。😊，🎼好，休息一下。嗯，调整一下，我们需要呢再进入到第二组的练习。这个动作呢你可以完成8次，然后进行三组练习。

在今天的一整期课程中呢，我们会带领大家进行两组练习。第二组练习准备。🎼一。🎼七こち。🎼上背不平贴地板。🎼2。🎼哎，对了。

如果呢你感觉到老师我感觉我的腰好像嗯以至于我的双手没有办法很好的抱住我的侧腰怎么办呢？你可以去找到一根绳子或者是毛巾啊，什么都是可以的那我们可以这样来做。😊，🎼你不し。🎼对。是不是刘岁很聪明？😊。

🎼呼气，不要像热水一样，用嘴巴呼气啊，我们要用鼻子来进行鼻吸鼻呼。🎼我们的鼻子中的那细小的毛发，可以帮助我们很好的去清化空气，让空气变得更加的洁净，更加的湿润。🎼最后一次加油，拜。😊，呼气呼气。

看有没有继续控制骨盆和脊柱的位置。🎼非常好结束练习，我们结束第二个动作的练习。😊，🎼好，那么第三个动作啊，我不知道我这样的跪姿是不是显得我的腿有点粗？🎼好了，哎，蒙大哥要什么时候把双脚分开了？

你要记住啊，双脚之间的距离呢是我们自己的一个拳头的宽度，再次靠近。😊，🎼打住。🎼就是这样，那么一样，你的双膝呢应该是指向正上方的那你双膝之间的距离呢一样是自己的一个拳头的宽度，要保持双腿的状态。好。

那么这个练习呢依然我们是从仰卧位开始的，但是呢我们要先做一个动作，就是呢。🎼被人打了一拳的动作。🎼嗯，你需要做到一个骨盆卷动的动作，让骨盆呢做一个后倾的状态，使你的下腰背部很好的去贴近地板。

🎼你可以将臀部呢慢慢的抬起来，离开地板一点点的距离，然后做一个卷腹的动作。嗯，然后是我们的下背部很好的去贴近地板。这样的动作呢可以在练习之前呢，预先启动我们的腹部深层肌，也就是骨横肌。没错。

那所以你现在想想，可能以前做的练习压根就没有注意这些细节，所以当然没有效果了，对不对？好，那么第二步啊，就是我们慢慢的所以呼气的时候，将你的臀部你的下背部嗯，你的肋骨的位置慢慢的向上去推起来。😊，🎼好。

在这里呢你要保持5次均匀呼吸的时间。🎼好，那么你需要依然去找到一种腹部推向脊柱的感觉。同时呢你千万不要将你的身体抬至一个过高的位置。你要观察你的肋骨一定不要高于你的胸部。🎼嗯，好，在这里保持一下。

双腿之间分开的距离呢，依然是自己一个拳头的宽度。当你完成5次呼吸的停留时呢，你就慢慢的让身体落下来。好。在一个静态的练习中呢，我们先去找一下感觉。那么接下来呢我们就要来完成动态的动作了。

我们每次向上推起来之后呢，保持一次呼吸即可，然后落下来，我们重复进行8次练习。好，我们开始好，慢慢的卷腹，然后慢慢的向上去推起来，一定要跟着蒙娜老师的节奏啦。😊，🎼好，保持一次呼吸的时间的停留就可以了。

然后慢慢的落下来。2、着双腿的状态，预先要做一个卷腹的动作，再向上推起来。😊，🎼好，在练习中呢，你需要呢去保持双肩的放松，并且呢将我们的肩膀向下沉向地板。🎼缓慢的落下来。对，很好，继续加油。😊。

🎼向上去推起来。🎼气缓慢的向下落。🎼好，首先深吸气，吐气是卷腹，然后向上去推。あ。🎼缓慢的停下来，呼气下落。🎼继续加油，还有3次哈。对，一定要控制，双膝呢要举向正上方，双手的手掌要去贴向地板嗯。

我要口肩，你可以做一个大臂稍微外旋的动作。No。🎼对，依然在这里找到一种收腰收小腹的感觉，是不是蒙娜老师已经没劲儿了？你是不是也是这样坚持一下，加油还有两次。😊，🎼再向上推高一点。🎼不气对。

不要把你的肚子呢顶到前面去，一定呢保持一种肚脐推向脊柱的感觉。🎼好。🎼好，放松一下。好，第二组呢就是要和大家一起来完成了，我们仰卧在垫子上。😊，🎼好，那我们开始双手呢放在我们臀布两。🎼掌心接地好。

预先呢让我们的身体呈现一个中立位，一定要注意我们的下腰背部和地板之间呢有一个手掌的空间。那好，我们从这里开始呼气卷腹。😊，好，慢慢的向上去推送一。🎼乐。🎼落下来之后，缓慢的还原中立位。好，准备2。

🎼お气了。3。🎼大把回修落。🎼继续加油，收腹收腰，卷腹，预先启动腹横肌向上。😊，🎼来带领其他的腹部小伙伴帮助你。好呼气。对，你要时刻知道呢，在我们的腹肌团队中呢，辅恒肌一定是老大好。She。想上。🎼哦。

🎼加油。🎼5、呼气卷，呼向上。🎼실。🎼乐。6。双肩吸实地板。🎼坐下来。🎼好，加油。7。呼气，最后一次加腰。🎼好，卷腹哇，被人打了一拳，然后慢慢的向上。🎼双膝指向正上方。🎼哦缓慢的落下来。好，还原。

我们结束这个动作的练习。🎼那我们起身啊，我们需要呢来到一个跪立的位置来感受一下这个神奇的动作。这个动作呢是我最喜欢的一个动作。嗯，反正呢想要训练啊，练出马甲线找ro就对了。

我跟大家呢来分享一下我的大爱动作。那这个练习呢我们需要呢跪立，但是要注意几个细节，在你跪立中呢要保持的一、我们的双膝分开呢依然是与自己的膝关节等宽的距离。但是我们看一下梦米老师。😊，🎼他已经放飞自我了。

对吧？所以呢对我们的双膝呢要向内去靠近一些自己的一个拳头的距离。好，那么接下来呢注意啊，就是我们要让我们的肩胛骨呢去保持它平贴胸廓，那么避免我们呢也会出现了这样的拱背。嗯，这样肩胛骨的前身动作，嗯。

也避免呢过度的。😊，🎼去向下那对。🎼那么你要保持一个稳定的状态，同时呢保持我们的这个整个脊柱呢处于一个中立的位置。我们的骨盆呢处于一个中立的位置，让我们的鼻骨呢是平行于我们的地板。好。

我们的双手呢五指张开去下压地面，让我们的虎口的位置去压实地板。你可以呢微曲肘，然后让我们的前臂做一个内旋的动作。但子是不是虎口就压实了。然后呢再把我们的大臂去做一个外旋的动作。

你会感觉你的手臂呢像在拧毛尖一样。没错，就是这样。好，那么接下来呢下个微收大，这就是你的准备姿势。那么接下来呢让我们。气的时候，你当然你需要先吸气吗？吸气呼气的时候呢，重心向前去移动。

让我们的髋关节呢去超过你的膝盖。那这个时候你需要去配合一个对骨盆后倾的动作，就像样梦婷老师这样，那去把我们的骨盆做一个卷动。那尽可能不要让我们的背部向上的去拱起，依然控制向背部，那保持一个稳定的状态。

好，嗯，慢慢的去向前，你会感觉到自己很难控制，就是在这里考验你的内置束腹带，也要保持一下，那么吸气的时候呢，让我们的身体呢向后去推送，同时我们的屁股呢做一个什么动作呢？嗯，翘臀的动作。

也就是呢骨盆前倾的动作，也就是说白了就是一个撅屁股的动作。嗯，然后让我们慢慢的向后臀部靠向脚跟，但是依然要保持我们脊柱呢，尽可能的去稳定住。好，我们需要来完成五次练习，那我们要进行两次。

那么首先呢我们跟着。😊，一起来进行一组联系。好，配合你的呼吸来完成哟。😊，你然找到你要去时刻的去控制控制控制，就是这样。那你说老师很难我控制不住，那你就必须要去控制，没有办法嗯。好，对。

🎼ro娜的这个背部呢是非常的呃平直的一个延展的状态。嗯，好，吸气的时候，我们慢慢的就向后去推。那但你的吸气与呼吸之间呢，你可以做一次调节，那也可以一吸一呼来进行。

那么接下来呢我讲我的你跟着翁娜的节奏就可以了。2。😊，🎼非常棒啊。🎼你可能会说我跟蒙娜好像不太一样，嗯，那你就要努力的去模仿蒙娜。嗯，蒙娜之前是这个健美操的运动员。

🎼所以呢他可能做起来呢会比你要更好一些嗯。🎼，你可以一呼一吸来完成一。🎼向后的时候呢去做一个翘臀的动作，但是不要将你的肚子向前顶出去了，嗯，一定要注意收腹吧。🎼在这样一个动态的练习中呢。

你就会感觉自己的哈嗯这个腹部的控制力呢是越发的强大，更好的去训练你的。🎼腹部的深层肌。🎼接下来呢蒙娜可以做一个呃稍微节奏可以稍微加快一点那一呼一吸的示范。大家呢可以跟着娜。🎼呼气，直接吸气的时候呢。

就将我们的身体向后去推送，做一个翘臀的动作。好，当你再次呼气的时候呢，慢慢的去向前就可以了。🎼需不要最后一次？🎼加油5加油加油加油。🎼卷卷卷卷卷卷嗯，很好，不要用力的伸直手肘啊，保持一种微屈的状态嗯。

🎼如果你是低头族，我相信你的脖子已经掉下去了，慢慢的抬起来。🎼好，结束了，这数据有点简单，调整一下，回到你的准备姿势。rosa要跟你一起来完成第二步。🎼你可以像。🎼一样的将双脚脚尖回勾。

但如果你觉得呢是膝关节的压力特别大，你也可以呢将脚背凝固在地板上。像妈妈的时代一样。好。用力的位一置。🎼好，慢慢的吸气，呼吸的时候向前一。😊，好。🎼O右向后。🎼对个跳蹬的动作。🎼收腹啊我要塌下去。

保持你的肚脐呢依然是推向背部的，比如做一个小小的拖臀动作嗯。是不有点难？🎼不信。🎼一。🎼嗯。🎼手时们向前看。🎼第步。🎼你宙的眼。🎼然后。🎼Me。🎼おし。吸气，缓慢的向后做一个翘臀的动作。😊。

🎼小鱼次加油。😊，🎼5。🎼一に。🎼好，如果呢你跟不上我们的呼吸的节奏呢，你会问我啊，那反正你说吸气的时候我吸气，你说呼吸的时候我呼吸，那你不说话，我干什么？😊，🎼你就保持自然的呼吸就可以了。好了。

这就是我们的这个练习，它可以帮助你们很好的啊去强化我们的腹部的深层肌。当我们激活和唤醒之后呢，我们就要配合强化了。嗯，好，那么接下来呢要给大家一个挑战呢。跟随着梦娜老师一起来完成平板支撑的练习进行两次。

每次进行30秒。😊，好，那我们开始吧，我们要挑战什么呢？🎼完支撑。对我们刚才已经说过了。首先呢我们看啊蒙娜的示范非常的标准啊，就是我们先要去进行一个测量，我们可以双手呢互抱手肘。

轻轻搭在这里都是不可以的，一定要相互的去抱住，然后我们再把小臂向前伸展，我们的食指交扣就可以了。还有一些呢这个小仙女觉得这样好痛好痛啊，怎么办？那你就可以一个手呢去包住另一个手对一个呢不一个石头。

然后包住就可以了。嗯，容色已经把你想要问的问题啊，所有想不到的，想到的都会告诉你的。😊，🎼好了，我们接下来呢要保持一个背部的这样的一个稳定的状态。对下巴呢微微的向内收，那我们的颈部呢向前去延展。

收紧我们的腹部，然后我们再将双脚向后伸直，要一定做好更多的准备工作啊。好了，那蒙娜娜要自己数啊。各位小仙女们跟蒙娜一起来进行30秒的。😊，🎼一。🎼好，那我们要在练习中呢注意几点呢。

首先呢我们可以做一个骨盆的前倾动作，稍稍的去进行骨盆。那不要呢用力的去选步，一定要保持一个良展的状态。1你要知道呢，现在十一补步的工作，去帮助你的稳定身体13。另外你要知道是现在训练的呢就是这样收肌。

慢16哎，对你要87，尽可能长的时间18加油加油19。嗯，好，20腹步向后推腹步向上十再向上去推，胸口的向前延展。戴项链的位置，找到你的下巴。6，非常好，加油554。😊，3人。22。一好，呼气。

屈膝跪地。嗯，在练习中呢一定避免做到这样塌腰让腰部下陷或者背部隆起的错误姿势。好，我们一起来练习吧。那另外呢要再要强调一点的是，如果呢你感觉到长时间的腰痛。其实呢你很需要做这样的啊深层肌的训练。

但是如果在平板支撑中，你感觉到腰痛好像更强了。对，那你就可以呢来完成简易版或者回到上一个动作。OK嗯，那。🎼纳来示范简易板，屈膝跪地，让保持这样的一种屈膝的姿势。那慢慢的将我们的脊柱呢向前延展。

胸腔呢去找到下巴就可以了。那么。🎼rosose要挑战，那我们的标准姿势啦，依然我们进行30秒的停留。😊，一。🎼3。点工的点点他哟。🎼没有。🎼起。完了。🎼9。🎼1。🎼11。12。十三？🎼四つ？🎼1516。

🎼17。🎼18192021收腹22232425262728稳定，加油。2930好，缓慢落下来。那你可以选择婴儿式放松，慢慢的双脚并拢，双膝向两侧打开，然后缓慢的做一个翘臀的动作。

将我们的腹臂呢做一个伸展，好，慢慢的落下来。😊，调整一下，我们停留啊一次呼吸的时间。🎼好，我们起身准备进入下一个动作。然后让我们慢慢的起身，我们来到今天练习的最后一个动作啊，那我们回到仰卧的位置。

然后我们跟戴萌娜一起来做练习。🎼好，我们在这里呢仰卧之后啊，啊首先呢我们要来让蒙娜做一个我平时在家去完成的仰卧起坐的练习。嘿，对，我们看哈在蒙娜起来的过程中呢，咱下背部呢已经完全贴实地板了。

我们在整节课程中都在给大家呢去重复腹肌，特别是腹部的深层肌，是为了保持我们骨盆和脊柱的稳定。那所以呢在我们的今天要进行的练习之前呢，我们要做一些准备工作了。首先呢我们保持一条腿屈膝踩地。嗯，好。

大腿小腿呈90度。另一条腿呢我们向前去伸直。😊，🎼唉，好，保持这样的状态，你可以像蒙娜一样的脚尖回勾，让我们的脚跟呢去压掉地板，也可以将我们的这个脚背放松，那都是可以的。好。

那你需要去保持啊我们的下腰背部呢依然是自己让一个手掌的厚度，那与地板之间的距离可以容纳下我们的一个手掌的厚度。好，其实呢你可以在这里呢嗯一直去。😊，进行一个很好的测量。那你也可以双手去抱住我们的头部。

你的双手食指交叉之后呢，让我们的肘关节呢在我们的耳朵的两。🎼不要过度的向内啊。好。🎼打开指这样的程度。好，那我们来进行15次练习，每次起身的时候，依然要注意使我们的肩膀去离开地板。

尽可能的使我们的肩膀啊和我们的肩胛骨的上方呢去慢慢的去离开地板，但是要保持下背部和地板之间有这样的一个距离。好，那我们跟着梦娜来一起进行。🎼15次的练习。们开始。🎼1。嗯。呼气，起身。お。那啊。2。

🎼对，我们看到啊翁娜老师呢在完成这个动作的时候呢，在起来的时候会保持一些时间的停留，并不像仰卧起坐一样，很快速。没错，我们可以呢抬起来之后呢，去停留5秒钟的时间。😊，321落对选择这样的节奏来进行。

🎼4321落。对，好，那么起身的时候呢，你想象我们的下巴呢啊不要用力的向下，那做一个伸展的动作，嗯，很好。7。🎼不气一直维持这样的一个稳定的状态啊，你会感觉到我们的这个整个的腹部呢是平闪的。

如果呢你想象这里有一瓶热水或者热咖啡，它绝对不能撒掉OK嗯。🎼好。🎼9加油加油加油。🎼留一下21。🎼好，加油1。🎼嗯。🎼321落。很好，加油，还有最后5个11再来起来，高兴。😊，嗯，控制住控制住。

我们可以看到啊。老师的腹部是非常平展的。うん。好12。🎼好了，最后三个加油。うん。🎼望一下好庆。🎼加油抬起来一些。😊，嗯。あ。🎼14。🎼215。🎼最后一次大家加油啊，对，一定要注意抬起来哈保持一下3。

二一落。真的是不是很累啊，但是非常棒。好，我们再来进行最后一组。第二组呢我们减少一下训练的次数，我们来完成10个就可以了。那rosir跟大家一起了。😊，好，我们可以在这里先调整一下。😊，还好。

我们开始一。乐。2。の。加油3。と。好气。不是。321落。🎼6。54321落。🎼7。🎼54321落。🎼加油84。非常好，221落，这样的练习可以呢更全面的训练我们的腹部，同时呢加强我们腹部的耐力。

以达到完美的塑导腹部深层肌的效果。🎼10。🎼然后最后1个4321落哇，太棒了。🎼好，我们结束了今天的练习啊，非常棒。恭喜大家，你已经打卡结束啊，不要走开。后面呢还有我们关于呢练习后的一些饮食的建议。

OK。😊，🎼hello，大家好，欢迎来到我们的眼食大。😊，🎼其实也不是什么大讲堂了，就是想和大家呢聊一聊关于饮食的。😊，🎼其实mon娜，你觉得我们身上最不容易堆积脂肪的地方？🎼四肢对。

特别是我们的这个小臂，还有我们这个小腿，对对吧？那你知道这是为什么吗？其实就是因为啊我们的这些地方呢，它会经常的去活动，这个时候呢，其实我们的这个啊血流的状态呢是非常好的，她就不容易去造成脂肪的堆积。

我们很多女生啊可能会选择这个节食，对吧？对，然后就去用这个低热量的饮食帮助我们去减少脂肪的堆积。但是其实你不知道啊，就是我们的身体去缺乏能量的时候，仅有3分之1的脂肪会被我们消耗。

那么3分之2的脂肪呢会重新堆积在你这些易长肉肉的地方，求我们的腹部。对，因为她们缺乏锻炼，所以呢我们本期课程呢就是让他们得到锻炼，增加他们的使用频率，慢慢的呢，他们就会像我们的手臂和我们的小腿一样。😊。

🎼不再容易堆积脂肪。这是我们今天要和大家分析的第一点。🎼第二点呢就是我想问一下东南，一般我们女生会。😊，🎼少吃些什么才会觉得自己就是少吃了啊，不能大都会少吃饭，多吃菜啊，就是少吃主食，对吧？对。

那其实是这样的，如果呢我们想让自。😊，🎼能够比较好的去减轻这个热量的摄入。那那么减少脂肪的堆积，我们可能会想着。🎼啊不要去触碰这些更多的糖类物质以及这个。🎼酒精类的东西对吧？所以呢我们这两样东西呢。

大家呢可以去减少，但是也不能过度。那如果过度的话呢，就肯定会造成身体的能量的匮乏。这个时候呢就会影响我们的代谢的能力，那么你就会得不偿失了，是对吧？嗯，所以呢我看到这个上面会有一个调查了。

它显示了一些女性呢如果过度的去减少这些主食的摄入啊，造成了这个极大程度的低热量饮食。我们看她说5个月的调查里，那么有大部分的超过半数的人增长了5%的脂肪细胞。🎼所以呢我们。🎼可以去适当的减少。

但是不能过量。对不能过量。那就是我们要和大家来分享的第二点。那么这个时候大家可能会问啊，那到底什么样的一个量才是一个适度的呢？适合的。我们会在后面的饮食大讲堂中和大家分享。

那但是今天呢任才和大家呢再聊最后一点啊，就是呢有一些女生可能会觉得我们喝咖啡。😊，🎼是吧对啊，然后呢一天充满活力。但其实呢若姐建议大家呢去引用一些。🎼咖啡因咖啡。那如果呢我们过量的摄入这个咖啡因呢。

可能还会造成什么呢？就是脂肪的堆积不容易代谢和消耗掉。所以呢你可以去选择这样类型的咖啡，也可以帮助你更好的去促进消化。🎼促进脂肪的燃烧。那么在你的午饭后呢，或者在你的这个早饭后呢，来进行。

其实都是不错的选择。好了，这就是我们今天和大家分享的，我们下节课见，拜拜。😊，🎼あ。