# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：100+：107-完美女性派对-时尚彩妆甜点课：【第13节】一闪一闪亮晶晶妆.

呃，hello大家好，欢迎大家来到大鹏教育的直播课堂。我是今天的主讲老师浩然老师啊。今天呢还是我给大家带来这个时尚彩妆课啊，今天呢给大家带来的是这个一闪一闪亮晶晶妆啊，顾名思义的就是比较闪亮的啊。

比较BBB比较闪亮的。采用了珠光跟亮片的一个结合的一个妆容啊，是比较有这个比较强的这个上镜感。然后是有比较强的这个时尚感跟这个少女感啊，就是这么一个妆容。然后是今天呢我来给大家带来这个课程啊。

然后是咱们上课之前呢，我先来看一下咱们的评论区啊，然后是咱们问了很多问题啊。呃。欠在的作业有点多怎么办？就慢慢补吧。因为咱们交的咱们刚开始交的是发型，这个还比较简单啊，然后是后边的话教的一般都是妆。

对吧？妆的话呢呃不推荐大家一天去画很多个妆，你化了以后再去卸再去画再去卸再去画。不推荐大家这这么做啊。一天呢我觉得大家最多画两个妆就可以了。这个最多啊画两个妆，你早上画一个，然后中午卸了。

晚上再下午再画一个，推荐大家一天最多画两个妆啊。然后是呃你是卸了画画了再卸妆。一般来说咱们化妆的话，如果说你要画一个整妆的话，一般都是先化完，然后再卸妆，然后再化再卸，然后是再化啊。呃。

一般都是咱们因为每个妆面的就是这个重点跟主题不一样，所以说推荐如果说咱们每天化不同的妆的话，推荐卸完妆以后再画另一个妆啊。然后是。哦，你们现在都没开学，然后是上网课，对吧？然后是。这个贝卡这边还在封城。

然后是哦你们现在都没出门是吧？那没出门的话，我觉得这是一个更好的机会。因为你平常没出门的话，在家里边化妆的话，你可以化完妆，然后拍照，然后发发到作业里边，对吧？发到作业里边，你可以呃你可以发到作业里边。

让我看一下你有什么问题啊。然后是这个吴嘉欣说这个妆容适合什么场合。这个妆容呢一般都是用来拍照。其实它适合的场合不是很多，因为它太闪亮了啊，一般都用来拍照，或者是呃去一些蹦迪啊，去蹦迪啊，去夜场。

然后是或者是朋友聚会会画这么闪亮的妆容。因为它真的太闪了。然后是今天的我给大家示范，我给大家画的话，我会给大家画的稍微没有那么闪，稍微没有那么闪。因为太闪的话可能。太闪的话反而不是很贴近生活啊。

如果说是你要单纯拍照拍视频做教学的话，这个闪亮的妆容是挺适合的。因为它非常可爱，非常有这个妆容的一个立体感跟它这个妆妆感啊。今天我给大家教学的时候呢，会画的稍微。没有那么傻，稍微没有那么闪。

然后是会方便这个方便大家学习啊。因为这个如果说画太重的话，大家学习也不是很好学习啊。对的，没出门，刚好提升技术。对，因为说实话啊，呃我对大家的妆容，大家的发的这个照片的这个妆容我都看了。

然后是有画的好的，有又化的不是很好的啊。然后是大家的但是大家的进步都是有的。然后是化妆的时候呢，首先我觉得要注意的就是说你要了解一个妆该怎么去化啊，然后是也要注意下手的一个浓，就是下手的一个浓淡。

就是大家化妆的就是这个浓淡是有区别的。有的人化的就特别的浓。然后有的人化的就特别的淡。然后是淡的的话，我推荐就是可以稍微下手重一点，浓的化就稍微轻一点。然后是一般最重的颜色呢，咱们都加到这个睫毛的根部。

就做一个。修饰咱们眼部轮廓的一个作用啊，然后是浅色的呢做一个这个范围的晕染，主要是提升气色。如果说是你化妆的话，我觉得你化妆的话可以就是呃这样啊，你化妆的话可以就是独立观察各个步骤，对。

妆底一定要干干净啊，底妆一定要干净，就是咱们打粉底，打粉底上这个遮瑕。不管你是要遮什么东西，你遮完以后呢，你一定要把这个妆面给它处理的特别干净，这是一个妆容的一个这是妆容的一个要点啊。

一定把它化的特别干净，然后是大家可以化妆的时候呢，可以分布来观察。比如说你比如说你化妆你先打底吧，对不对？你先把这个底妆打完以后呢，你可以先去观察一下这个底妆，对吧？你说哦我今天这个底妆呃。

化这个底妆打的有什么瑕疵。其实有很多地方大家底妆打的肯定是有问题的。因问大家每次给我拍照有什么角度啊，角度有斜着脸都有仰着头的，有低着头的，然后是各种各样的角度都有啊。所以说我可能看的不是很全面。

咱们底妆的时候呢，可以着重看一下这个耳耳朵下方这个位置，然后可以看一下这个下巴这个位置啊，下巴这个位置然后是可以看一下发际线这些位置啊，就是这些位置呢是脸的边缘位置。

一般打粉底的话就不好去处理这个位置啊，大家可以看一下这个位置，这些位置自己处理的怎么样，然后是也可以去观察一下咱们这个因因为咱们基本上都有黑眼圈啊，咱们可以看一下这个黑眼圈，大家自己遮的怎么样。

咱们推咱们就是打呃遮黑眼圈的时候呢，我推荐大家用的是橘色的遮下去遮遮这个黑眼圈，对吧？大家可以呃着重的去感觉一下自己的黑眼圈遮的怎么样。比如说今天这黑眼圈没有遮的很好。

然后明天我明天我会就是着重的去遮一下这个黑眼圈，对吧？老师美妆蛋要怎么用？要浸湿嘛？对的，美妆蛋一定要打湿啊，你打湿以后呢，可以用一张卫生纸，然后是用卫生纸轻轻的把它这个里边的水分给它吸收一点。

但是也不要吸收太多，让它有一种这个湿湿的。但是你用手捏的时候，它出不来水分这种感觉啊，一定是要湿的。因为湿的话，它可以让咱们的毛，它可以让咱们的毛孔就是更好的去跟这个粉底贴合在一起。如果说是干的话。

它不仅会吸粉，而且呢会把咱们的这个呃粉底打的比较的就是浮啊，不是很贴合，一定要打湿来用啊，然后是画这个妆容的，我觉得妆容上有两个对于对于大家来说，如果说是大家是初学者的话，初学者来练习这个妆容的话。

我觉得这个妆容的难点的是眉毛，大家可以就算大家可以就是平常没事的时候可以多画画眉毛啊，多画画眉毛。因为如果说你不想卸整妆的话，你可以把眉毛卸了，反复来画眉毛啊，或者是你在手臂上在纸上去画一个眉毛的形状。

这个是这个也是一个有效的一个练习。方式啊眉毛还是比较重要的，推荐大家去多多练习一下，然后是。接下来呢因为咱们已经讲到讲讲了很多全妆，对吧？比如说这个日式赤茶妆，韩式上韩式这个女主装上镜妆。

还有这个素颜妆，对吧？讲的这几个妆容，这个这几个妆容呢统一的特点呢，其实他们统一的特点其实都没有什么啊，统一的特点呢就是整装，然后都不是很复杂，都是很简单的妆容，大家可以着重的去看一下啊。

我觉得大家可以看一下这种网上的好看的这些图片，大家可以多看一看这个明星的这些照片，然后是把他们的图片放大一点，然后是观察一下他们的妆容，看一下他们妆容的特点在哪里。

然后自己呢可以根据咱们这个视频中的一个教学，还有我重点给大家强调的一些部分做一个妆容的一个练习啊，我觉得这个是很重要的。因为咱们到时候把这个因为这个妆容这个微博上很多。

对大家可以去微博上看一看这些图片呢嗯看一看这些视频都是可以的。主要是看它这个妆感，主要是看他这个妆后的一个效果，我觉得结合咱们这个课程会更好。因为在微博上，他们这些教学呢一般都是啊出来一个我的素颜。

就是感觉也就是这样吧，感觉可能不是很好看。但是我化完以后呢，突然就会很好看，做一个特别大的反差。其实呢他们略过了很多细节的细节的部分。咱们这个课程跟咱们不一样的，就是咱们有很多细节的部分。

然后是会让大家就是更好的去掌握这个化妆技能，大家可以结合咱们的一个细节的一个技能，然后是去微博上找一些好看的图片，多欣赏，提高自己的审美能力，多欣赏，你才能画出来更好的东西，懂吧？一定要多去欣赏。

然后是O啊，那咱们这个问题基本就到这里啊，然后是今接下来呢我给大家讲一下这个一闪一闪亮晶晶状啊。这个妆容我自己还是比较喜欢的啊。首先呢咱们往期回顾一下，往期回顾一下。上节课呢咱们交了这个日式吃茶妆。

对吧？然后是日式时尚妆的一个特点呢，就是眉形有些许的上调，然后是眉毛的颜色呢与发色基本协调啊，然后是呃茶色红棕色系的一个眼影。然后是重点呢它的最终的一个重点，就是整体色调的一个统一。

就是它妆容的一个整体色调是比较统一的，它的眉毛眼妆口红腮红颜色基本都是茶色或者是这个红棕色的这么一个色调啊，这是咱们上节课的一个学习内容。上节课大家交的作业啊，交的作业不多，也就三四个吧。

然后是我都给大家看了一下，都给大家看了一下，然后是大家画的交作业的都画的都还不错啊，大家就是眉作业的，我觉得可以把作业交一下，看一下这个效果，看一下你到哪步了。你到哪个地步，然后我才。

方面去更好的去告诉你怎么去改正，你不交作业，我也永远不知道啊。然后这是上节课的回顾啊。然后咱们看一下这个课程导学啊，啊还是一样的啊。呃咱们学习这个课程的目标呢，就是掌握化妆技能，然后是提升自身外形。

然后提高自己的审美能力，这是咱们一直以来学习化妆的一个目标啊，然后是学习方式呢是每周一周三、周五下午三年50呢，我给大家就是做一个教学啊，教学的内容呢是直播课程加回放的这么一个教学。

然后是呃一般都是以PPT加一个化妆技法实操这么一个理论加一个实际操作一个相结合的一个教学啊，然后是每天呢咱们都有一个作业啊，推荐大家都教一下这个作业啊，作业要求呢就是作业以照片的形式上传到M站。

而且呢这个作业呢我不推荐大家去美颜啊，拍照片的说不推荐大家去美颜，最好是用最好是照一张正脸啊，也最好不要做太多的表情啊。因为太多的表情会改变你这个妆容的一个感觉，就是不美颜，不要做太夸张的表情就可以了。

因为美颜的话会把这个妆容的很多东西都给美颜掉啊。然后是本节课的目标呢，就是掌握闪亮妆的一个装饰化妆特点啊，然后是这个妆容呢主要就是在于亮片的一个运用上，亮片的一个运用上。今天呢我给大家找一个小姐姐啊。

这个模特小姐姐这个小姐姐今天早上呢，我给大家化妆了，我已经给她画过妆了，画了一个基本的一个妆容啊，然后是等一下我教她过来以后呢，我给他加一些亮片，然后是告诉大家这个亮片如何去运用，去掌握往哪里去加啊。

因为大家画现在画一个整装的话，应该都没有问题了啊，应该都没有问题了。所以说我会就是在她脸上呢着重给大家说一下这个亮片，这个亮色眼影亮片，究竟该往哪里哪哪个地方加才会更好啊。然后是O啊，那咱们接着往下看。

然后是本节课的课程内容呢，就分成两部分啊，很简单。第一部分呢是闪亮装的一个认识啊，然后是也同时带着一些闪亮装的一些欣赏。然后是第二部分呢是一个妆容的实操啊，妆容的实操。OK啊，咱们来看第一部分啊。

闪亮妆的一个认识啊，大家可以欣赏一下这个闪亮妆啊。这个闪亮装的一个认识呢，主要闪亮妆呢主要就是采用亮片或者是烛光眼影，就是这种珠光的一个高或者是使用高光，做一个纯色的一个叠加啊。

然后是做一个眉毛的一个叠加。他这个比较夸张啊，非常夸张。这是一个欧美的一个美妆博主啊，他画的非常夸张。因为他出的这个妆容的一个教学跟这个呃图片的一个图片的一个分享啊，所以说他画的比较夸张。

大家可以看一下，欣赏一下。咱们每个人扎这个亮片的位置都是不一样的啊。像这个美妆博主呢，他把亮片加到了眼下的三角区，额头的发际线的中分的一个区域啊，然后是跟嘴巴上，然后是鼻头呢鼻头呢加了一点点高光啊。

然后是眼影呢加了很多的这个珠光的颜色做一个提亮。我觉得它妆容画的很好啊，特别好看。然后是额头啊，然后下巴呢也加了一些腮红，做一个修饰啊。然后是它主要是采用的是这个大亮片。

大亮片的一个做了一个亮片的一个贴合啊。这今天呢我不会给大家做这个今天呢我不会给大家做这个亮片啊。因为这个亮片比较难掌握啊。而且呢它会需需要用到一些胶水啊，这种乱七八糟的一些辅助工具。所以说比较复杂。

今天呢我主要给大家教学一个呃这个珠光眼影跟这个小亮片，这个眼影里边的这个小亮片的一个叠加，还有口红嗯鼻头的一些亮片啊，这些一些叠加。然后是这个妆容的一个重点呢是闪亮感是它的一个重点啊。

它这个其实它这个眼妆啊，眉毛啊，还有这个腮红啊，其实它这个整体的这么一个色调呢，还是一样的，还是一样的一个妆容的一个画法。但是最重要的就是它这个高光，还有它这个亮片，还有它这个珠光眼影的一个运用啊。

咱们可以看一下它前后都有对比啊，前后都有对比。还有它刚才刚才那张图片的一个对比啊，每个这个亮片的位置呢基本都有一个固定的位置，就是它就是咱们这个眼下的一个三角区域啊。

眼下的一个位置就是眼周一个位置一般都是这个亮片的一个固定区域。然后是呃这个眼影啊会有眼影呢会有一些细微的差别，会有人喜欢在眼影上做很多珠光的提亮。

或者是直接用这个比较夸张夸张的一个珠光眼影去做一个整体的一个铺垫啊，然后是会有些人还会在眉毛上做一些珠光，然后是有些人有些人不会啊，这个看你自己的喜好，然后是呃还有这个高光。

还有这个口红的一个呃高光的一个提亮啊，这个各个部位的一个高光的提亮，都是一个妆容的一个特点啊，妆容的一个特点。大家可以根据自己的一个喜好去做一个珠光的提亮啊，然后是等一下呢我给大家就是做示范的时候呢。

我给大家说一下哪个位置是比较保险的，哪些位置去加这个珠光色的眼影，珠光色的这个亮片是比较保险的，不容易出问题的啊。然后是呃这个大家可以看欣赏一下，这些都是一个珠光色眼影的一个欣赏啊，这个是pony。

你我看我刚开始学化妆的时候，看了他特别特别多的一个化妆教学啊。大家可以欣赏一下。就像我刚才说的，他一般都把这个大大亮片加到了眼下，对吧？三角区域这个位置。

然后是也会有人像这样追求这种极致的一个人一机的一个感觉啊，会把这个。亮色眼影铺满整个眼窝啊，这个整个眼窝的这么一个圈儿啊，可以看到我鼠标打圈这个位啊，整个一个眼窝啊。

铺满整个眼窝来追求一个极致的一个珠光的一个人鱼机装的一个感觉。人鱼鸡装的一个感觉。然后是不同的珠光的一个位置呢，也会有不同的效果啊。这个大家可以看一下这个啊。这边有一个这边有一个就是提醒啊。

说大的饰频不要太多。什么是大的一个视频啊。比如说像拿这个，比如说像这个 pony这个额头这个水滴的一个亮片，比如他脸上这个月亮的这一个亮片。这都属于比较大的一个亮色的一个修饰啊。

这个东西呢不推荐大家就是用太多啊。然后是像这种细闪，还有这种星星啊，这种小的小的这种亮片呢，可以稍微用一点啊。然后是它这个妆容的一个特点呢，就是主要是用这个亮片做一个妆容的一个提亮啊。

让咱们的就是吸睛啊，比较吸引目光，比较吸引咱们这个眼光的一个妆容的一个效果，这就是妆容这就是这就是这个妆容的一个特点，比较吸睛。然后是比较少女。然后是比较这种美少女战士这种感觉啊，就是比较呃比较少女感。

比较容易引起这个少女心啊。而是这是几个这个亮色，就是这个闪亮妆的一个视力的一个图片。大家可以看一下，大家可以看一下，欣赏一下啊。看一下它这个珠光用的这些位置，然后是高光高光的这些位置啊，大家可以看一下。

我给大家翻一下，看一下啊。我觉得主要是主我觉得这张我觉得这张跟ponny最后那张比较不错啊，就是比较有想法，然后是比较有这个吸睛的这个感觉啊，比较有想法，比较吸睛的感觉啊。

然后是现在呢我叫一下咱们这个模特小姐姐啊，我看她。呃，我刚才给他说了，然后是我让他过来啊。我那个。我叫一下他啊。还有。呃，我叫了这个咱们这个模特啊，她稍等一下过来，然后是大稍等一下。大家稍等一下啊。

这个整装的难度是逐渐递增的吗？呃，是这样的啊，这个整装的难度都是都是逐渐递增的，它会越来越难越来越有想法，就是越来越难越来有这个装的一个想法。然后是最后一节课呢，咱们教的是这个欧美装啊。

欧美装是最难的啊。被告方。一样。法呢。啊，我。稍等一天先索一下，我。Oh。あの。我的头发。😔，嗯。我这是想。刚刚那个我。个听个。没。会说。在老师。这个。怎们装了那么几步，美妆博主必以拍那么多几。他说。

为什么装就几部美妆博主可以拍那么多集。那你啊这边。这。好呵呵嗯。怎么了？没事。挂口罩。呃，为什么装九几部美张步骤可以拍那么多集？因为他们都剪辑啊，然后是水呀，这水很多。

你之前关注的你之前关注的叫托尼小姐姐吗？我也去关注关注啊，我没有关注什么托尼小姐姐啊。Pony pony。哦，托尼不是托尼。O啊，我现在给大家开摄像头啊，然后咱们小姐姐来了。😊，我说什么托你是什么？

我对托你没有印象。然后是呃这个小姐姐的妆的，然后是那会儿早上的，因为我们要拍摄我把那个我把那个假睫猫给。是啊，没事，我等下再给你提，我我可以去给他拿过来。没事没事。然后是他这个妆呢，我已经给他画了啊。

然后甚至给他贴假睫毛，他自己给摘了。然后是我给他画的是适合拍照的妆啊，就是比较比较哑光一点的。然后是现在呢我给它往这个咱们这个闪亮妆珠光去改啊，然后是首先还是一样啊，如果说你有这个刘海头发的话。

就推荐先把这个刘海头发先给它遮住啊。用夹子先给它遮住，把这个卖给来这去。影下。呃，先给它遮住啊。我先找一下这个家。请你加一下嗯。然我们大兔兔露腿。然后是咱们现在去给它加这个加这个亮片啊。

然后说我把这个灯光稍微给它改。我看一下。6块儿。偏暗一点的布会不会好一点？什么。这有一块偏暗一点的。绿还是太白了，他这个灯光不能调，你知道吧？然后是。现在呢我给大家做一个这个珠光的。

大家主要看这个眼睛眼周部分就可以了，眼睛部分啊给大家加一个珠光啊。就是我用的就是很平常的一个，就是这个。这个小猪盘里边小猪盘里边大概有4到5个珠光啊，4到5个珠光。

然后是我就用这个盘儿给它做一个珠光的一个点缀啊，珠光的一个点缀。大家看一下这个珠光往哪个地方加就可以了啊。这个妆容的重点就是往哪个地方加。首先呢咱们来加这个眼影啊。首先咱们来加眼影的位置。

首先呢眼影的位置呢，咱们也要从从这个从从淡到浓的去加啊，从淡到浓的去加。首先呢蘸取这个最淡的一个珠光的颜色啊，因为它的眼妆已经画过了，这个哑光的地方都画过了，就是跟咱们之前胶装的这个步骤是一样的。

已经画过了，然后咱们直接加这个加这个珠光就可以了啊。来点接啊开头，然后是咱们加这个珠光的时候呢，一定要从眼头开始加啊。然后是做一个眼头的一个晕染啊。因为咱们今天是这个细闪的一个妆容嘛。

所以说咱们这个妆容可以把这个珠光加的多一点啊。然后是再加一个稍微深一点的，稍微深一点的这个珠光色，在它的眼尾部分啊。老师这边已您也一样啊，咱们先从淡到深的去加啊。小姐姐，粉底可以打的像托ny一样透亮吗？

刚才去看了 pony，我跟你说啊，我怎么跟你说的？首先呢你把粉底打的像 pony那么透亮，你得先有它那么好的皮肤。懂我的意思吧？就是因为每个人的肤质是不一样的，咱们打粉底的时候呢。

出来的效果肯定是不一样的。因为 pony的皮肤真的太好了。你可以观察他他没有打粉底之间的皮肤，而且呢他那边有专业的灯光师摄影师，就怎么说呢？你我觉得平常生活中也不管是你是什么样。

就是很多基本上很少人能打出来，像 pony那种肤质的感觉啊。因为她那边都是专业的设备啊，咱们也要考虑自身的情况。如果说你皮肤像他那么好的话，你当然可以打出来，像他那种感觉啊。

你可以看一下她打那个粉底的时候，其实也没有用太多太多，就是太多不一样的技巧啊，也是像我这样就是打的，对不对？但是她打出来的皮肤就就是好看，就是很好。她护肤花的花花的钱好多。

因为他因为她皮肤自身皮肤就好占着这个优势，占着这个优势啊，所以说护肤对咱们女生来说就特别重要，这样来才都变捷。啊，是在做这个珠光的晕染啊，从演品开始。啊是眼头眼头一定要戴到啊，咱们做这个妆容的时候。

眼头眼眼头一定要带到啊，眼头是这个珠光的一个。主要的一个特别的点啊。然后是来咱们再来，然后咱们来加这个加这个下眼影的时候啊，咱们在加这个下眼影的时候，眼尾部分啊你往上看眼尾这后边这个眼尾。

像我手掌住这部分啊，眼尾部分就不需要了。咱们只需要加这个眼头这个前这眼头就可以了。做一个稍微的举架啊。然后眼头的珠光呢可以加一点点，稍微加一点点浅色。这看。稍微加一点点浅色，提亮它这你看看。

提亮他整个眼妆啊，让他整个你看前面就可以不用往上，就体亮他整个眼睛的一个亮度啊，提亮他整个眼睛的一个亮度，让他看起来就稍微温柔一点。对，拍拍美妆视频挣钱多，女生向往的职业又能美又有钱。对啊。

如果说你们有这个如果说你们好好学这个，我觉得你们如果说在在咱们大大鹏教育学这个美妆课的时候，如果说你好好学用心学的话，我觉得也可以。稍等一下，我接个电话啊。不好意思啊，我刚才这边有个快递到了。

一直给我打电话，打了四五个，我给他挂了好几个，他也还一直给我打。然后是咱们接着来加啊。嗯可以看看见吗？可以看一下，咱们就是两边加了这个珠光的，在这个眼下加了珠光的眼睛的一个对比啊。首先呢这边是没有加的。

我用的是珠光的过度了整个眼睛，老师整个眼睛呢看起来就比较大，比较有神啊。老师这边眼睛呢就会看起来就是稍微比那边呢稍微有一点点，这个没有那么大，没有神，但是会比那个眼睛更亮一点啊。

咱们接着往下往眼下加往上。就是你不同的一个化妆技巧呢，它是有不同的效果。然后是他就会眼睛会亮一点啊，会更明明亮一点。怎么是好好学，每天记笔记嘛？我觉得好好学的定义就是你要交作业，然后要多练习。

就是我教了。比如说我比如说我去教这个招容的时候，我就会给大家说，眼，比如说我刚才说了眼头部位是很重要的，对不对？它是这个加珠光的，是加珠加珠光的是一个要点啊，就是这个眼头的一个珠光，它是一个要点。

然后眼尾呢其实就没有眼头那么重要了啊。然后是比如说下边呢它只加一半，后边不加只加前边，这也是一个妆容重点。其实我说的时候，我重点的地方，我最起码会说三遍，你可以去看我的回放，我重点地方我会说好几遍。

我生怕大家记不住啊。所以说大家一定要去记住这个重点的地方去做一个重点的去练习啊。练习练习很重要，光听是没有多大用的，一定要去在自一定要去自己去练习，这样才有才有更大的用。然后是咱们现在去给他去做一个。

做一个这个珠光眼影的去做一点点小小的修饰啊。因为咱们做了这个珠光眼影的以后呢，发现它的眼睛稍微有一点点往上走了，对不对？然后是所以说呢咱们选一个稍微深一点的颜色啊，稍微深一点的颜色也可以是珠光色啊。

然后是。往上看啊，把它这个珠光眼影的这个睫毛根部呢加一点点深色，让它的眼睛看起来。有这种深邃感，稍微加一点点。那说我上课。然后是这个时候呢，咱们这个咱们这个珠咱们这个因为咱们妆这就比较偏珠光，对不对？

所以说咱们加了它眼头呢，咱们可以我教大家一个小技巧，怎么去怎么去把眼睛画的。比如说你的两眼间距比较宽，对不对？眼眼间距比较宽，然后是你怎么想把这个眼睛调一下，你从之前我不是给大家说了，用眼影嘛，对不对？

用眼影眼线可以顺着咱们这个眼上眼皮这个上眼皮这个弧度往下延伸一点，让咱们的眼睛变得更长。那么还有一种技巧可以让咱们的两眼间距看起来没有那么长，反而会让咱们的眼睛看起来更加的有神儿，怎么做呢？就很简单啊。

咱们我选一我挑一只干净的刷子啊。倒是。我下一是赶紧们稍等，稍微等啊。啊，这个就OK了。然后是首先呢大家选这个眼影盘里边最亮的这个珠光的颜色，最亮的珠光的颜色，就比如说这个颜色啊。

它是最亮的这个珠光的颜色，大家就用这个颜色看好了啊。最亮的一定要是最亮的珠光的颜色啊，然后是找一下咱们这个眼部的结构位置啊，大家可以看一下啊，变眼睛。大家可以找一下这个位置啊，咱们闭眼睛以后呢。

或者是你睁开眼睛也有啊，因为我给他画嘛，他闭眼睛会方便一点。咱们用手摸，可以看到这有一个就我小指拇点的这个地方啊，大家可以自己找一下，自己找一下，就是你眼头前面有一点，这有一点点，这有一个小小的窝。嗯。

就在这个鼻梁的侧边，这有一个特别小的一个小的一个窝啊，特别小的一个眼窝这个位置大家可以用这个珠光呢。成这个C字形的一个半月形，在这窝在这个眼窝位置呢加一点点高光啊。突出。它是它是陷下去的，不是突出来。

大家可以看一下，我用手遮住它这个阴影，可以看出来吧，只有一个阴影的窝，看以看到吧。最亮的珠光说颜色是最浅的还是亮闪的，就是颜色颜色一定是浅的，颜色一定是要浅。是浅的啊。那个颜色是要浅的浅的。

越深的越深的珠光呢越深的珠光颜色呢，它其它其实越偏哑光啊，它其实用往哑光的颜色走。大家可以看到吧？我用手遮住，大家可以看到它这个眼窝这有一个凹下去的，有个窝，可以看到吧？它是成一个C字形的。

咱们就把这个最亮的这个珠光的颜色呢。越这个珠光的颜色呢越偏高光越好啊，然后是打到这个眼窝的位置，就这个位置啊。稍微加一点。不要加太多啊。老是做一个小小的晕染啊。然后师我把手放开，嗯，掏钱了。站的有点多。

没事啊，然后是。我有这个。下问题。用这个粉布做一个稍微稍微做一点点这个修饰啊修改。然后是做一个稍微做一点点提亮，它会让咱们的眼睛往就是眼睛变长一点啊，眼睛变长一点，大家不要打太多啊，我。

我站了好几遍给大家说的，我站了好几遍，一定不要太多一点点啊，这个眼镜也是啊，就在这个C字区眼窝的位置，稍微有一点点就可以了。然后是让他有这种让他有这种两眼两眼往近拉长眼型。

然后是两眼就是靠近的这么一个感觉。然后是这个时候呢，我给大家做一下这个鼻侧影的一个修饰啊。那会儿我给大家化妆的时候，这个我这个鼻侧影的刷子一一直有人用，所以说我没有做鼻侧影啊。

然后说我给他做一个鼻侧影啊，鼻侧影跟这个鼻侧影跟这个亮光它是有对比的，它是有对比的。然后是它会效果更明显一点。我找一下我的鼻侧影。它是会有对比的，在衔接着的对它是有衔接的。有衔接，有对比的。

鼻子也还是一样啊，咱们从眼窝的位置做一个晕染这个位置。做一个晕染，然后是往下带啊。然后是把它这个边缘呢稍微给它晕的这个虚一点啊，不要太实。这边是一样，眼卧的位置晕一下。我说我先带。一定要晕一下。

一定不要让它这个一定不要让它这个鼻翠影的边缘太实啊。那说我还晕一点啊。然后是往下带啊，然后是尽量不要让它这个一条直线下来啊，然后是到最后呢可以稍微修饰一下这个鼻翼的这个两侧啊。

鼻翼这两侧会让咱们的鼻翼头看起来更小，会更精致一点啊。我休息一下。而是。晕染一下啊，一定不要不要把鼻子也画的太实啊。老师会让他的鼻子看起来更加的挺了。我主要是看一下这个咱们这里边的一个效果啊。

因为这个因为这个光它有一点这个它这个顶光很很烦啊，我把这个光。哦，这样看着哦，这样很好啊，让大家看下这样看会更加明显啊，这样看会更加明显。这个顶光太亮了啊。你看电种看这个这样会更好一点啊。

这个顶光看这个会更好一点。然后是这个时候呢，咱们把这个它下边这个前眼影的这个。怎么这么多电话呀，今在。然后是稍微把它这个稍微用深色的深色的这个珠光眼影呢，把它这个前面这个前面眼影然后稍微加重一点啊。

我一般都选这个最重的这个颜色，就这个。这个啊这个也是一个珠光色。然后稍微站一点啊，闭眼睛。主要是夹一下这个眼头的一个睫毛位置啊。中。就让咱们的眼睛看起来就是有神儿啊，更有神框一点啊，眼景。

然后是加后面啊。进去。这样加啊去这样加，然后是会让他的眼妆看起来更加干净啊。然后是这个时候呢，咱们都加完了，对不对？然后是去加他这个这是眼部的一个加眼部的一个去做了一个眼部的添加，对不对？

这个时候呢咱们来做这个鼻鼻头的一个高光跟这个下巴的一个高光，还有这个三角区域的这个高光的一个体啊。然后是咱们首先做一个鼻头的一个提亮啊，鼻头咱们做这隔光的时候，千万不要像这样一条下来啊。

这个是呃很不好的一个很不好的一个技巧。咱们先做一个，咱们要做一个鼻头的一个提亮啊，做一个鼻头。先做一个鼻头的提亮啊，做完鼻头以后，咱们稍微揉一下啊。咱们一定要记住这个不管你是做高光还是做侧影。

还是做这个呃这个珠光的一个提亮的时候呢，一定要把它给晕染开的啊，做一个提亮。做一个做一个就鼻头做一个提亮，然后是咱们在这个地方山根这个位置啊，山根这个位置往上走啊，严一点。做一个高挂啊。

让它这个妆面有一种就是有种这种略微透光，但是又不是特别特别透的特别狠的这种感觉。要有这种若隐若无的感觉啊，然后是这个贴子区呢，它这个高光呢也是跟这个鼻侧影距配合的啊，那是稍微远一点点。

然后延到这个位置啊，稍微延一点点，不要直接延完，中间要留大概有一指的这么一个一指的这么一个就是一个空间啊，不要让它延完。然后是这个时候呢来咱们来提一下这个。嘴唇这个位置啊嘴唇这个上边这个位置啊。

这个位置咱们可以稍微做一点高光，这个稍微深一点没事啊，因为咱们等一下还要涂口红。我们稍微在这提一点啊，因为咱们还要等一下涂口红，所以说稍微亮一点，没事到这个位置。然后是去做这个下巴，下巴位置呢。

咱们下巴位置这个高光呢其实没有其他为什么高光那么夸张啊，所以说咱们稍微齐一点点这个位置可以。有一点点感觉就可以了。为什么留一指空间？因为留一指空间会让你的鼻子看起来更加立体。如果说是你直接打完的话。

你这就跟就跟一条光柱似的，你知道吧？就好像安了一个灯泡似的，就整个都是亮的，你们知道吧？尤其是光一打就更亮更明显啊。所以说咱们要稍微留一指空间啊，它这个鼻头有点亮啊，因为咱们这边有个灯光。

就是看起来比较亮啊。如果说是在日常中呢没有这么亮的。他这儿是画的阴影吧，对他画的阴影，就我也留了一部分嘛，把这个阴影留了一部分，然后是做了一个鼻头的一个晕染。会有一个对比啊会有一个对比。

然后是这个时候呢，咱们来做这个脸颊这个脸颊这个三角区跟这个眼下这个部分的一个高光一个提亮。这个时候呢咱们还是用眼影啊，一盘眼影搞定，我用这个啊。用这个桃色的，因为它里面有这种大亮片啊，大闪光。

所以说咱们这个时候能用手粘就可以了。用手站就可以了，不要用刷子，用手站在这个位置啊，这个位置眼下跟颧骨交接的一个地方，这是颧骨，对吧？而是中间这个位置。这个是全股，对吧？我手我小时么摁的这个颧骨。

然后是眼下这个中间大概有2厘米这个空间啊，咱们在这个中这中间做一个这个呃珠光眼影的一个提亮啊。小姐姐，下巴有点长，我量了我量了三天。他的下巴固长，下巴挺短的，他的下巴固长。他的他的额头有点长。

他的下巴不长。在这个位置啊。这个位置可以多加一点。我是周志。就可以看到吧。就是主要是这个这个位置呢，主要就是有亮光的时候，这样一侧就会有这种它它会随着这个光影来变化这种感觉，可以看到吧？

它这个珠光不是一个点啊，它是一个面，就是你光打到哪个位置，它这个它这个它这个地方就随着你来动。这个高光的位置呢主要就是通过一个高光的一个反射的一个光来凸显这个脸部的一个立体感啊。然后是这边也是一样啊。

一定要记住这个位置一定在颧骨跟这个眼下中间这个位置看到没有？这个是颧骨啊，我用比亚的这个是颧骨位置，然后是一定要在中间啊，这个也是重点。我说了很我说了很我说了很多遍啊。中间这个位置啊一定不要画太下啊。

一定记住颧骨是这个高光的一个高光的一个这个框啊，边缘啊，然后是我还是这边也是一样啊。一定要是个眼下位置啊，一定要把它给晕染开来啊。做一个面，不要做一个点。啊，这边也是一样啊。这边我看的不是很清楚。

加的不够多。可以看到吧。咱们这个高光呢是随着这个光影来变化的啊，这边没光，所以说这边不是很明显。然后它往这边一侧可以看到啊，这个高光是这边很明显对，然后是。它这个高光呢是随着个光影来变化的啊。

大家一定要记住啊，高这个高这个高光的位置呢一定在颧骨跟这个颧骨跟这个眼下这个中间的一个交合处啊。然后是这个时候呢，咱们来给它做一点点腮红啊，做一点点腮红的一个提亮啊。去。我三个餐在这。

然后是咱们用这个橘色的，橘色的在乎，这个是很橘的。腮红呢去做一个做一个这个腮红的一个跟它这个高光去做一个融合啊，高光去做一个融合，就在它这个下方啊，做一个稍微做一点点晕染。

这个高光呢跟这个这个高光跟腮红呢是融到一块去的，一定不要超过鼻子啊。稍微有一点点就可以了，往下带一点点就可以了。高光不要高光不要打到这个颧骨上，但是这个腮红呢要往颧骨颧骨上面去打啊。嗯嗯。可以看到吧。

就这么一个效果，它有这种高光这种。不知道大家就是有没有看过一些就是。腮红牌子这腮红我都忘了什么，上面有个。这腮红牌子这个是我一个朋友给我的，我不知道它是什么牌子，我也给大家看一下。

我给大家把这个英文字母打出来，大家看一下。你帮我打一下吧。有SAE。FAAE。SAEMMUL。对，这是我一个朋友送给我的一个腮红啊，然后是是一个偏橘一点的，我觉得超好用啊，我很喜欢。然后是这个时候呢。

咱们这个这个妆的一个高光位置呢，基本咱们就确定了，基本咱们就确定了。然后是咱们给他打这个修容啊。这个咱们越是做这种妆容的时候呢，这个修容越是重要啊，越是做这种立体，越是做这种做这种就是腮红啊。

然后是高光呢比较多的这个妆容的时候呢，修容一定要修的更好。就以咱们先来修啊，修额头发际线的位置。然后是先修这边啊，大家可以看一下。其实我可以先修一边，然后再绣另一边，给大家看一下这个两边的一个不一样啊。

我先秀这边吧，让大家看一下这个两边不一样的一个感觉啊。首先咱们修了以后呢，就会首先咱们来看一下这边啊。修理以后呢，然后他这个头部的它这个额头的面积会变小，对吧？然后是再顺着往下修啊。

把这个腮把这个颧骨呢你不用你就这么这把这个颧骨呢，然后稍微修一点点。稍颧骨这个地方呢稍微直下来，然后直接延到这个下颌口啊。然后是下颌骨这边呢也是一个面啊，做一个打圈的一个修容的一个方式啊。

然后是把这个位置这边这边有条线啊，这有条线这个线呢咱们可以稍微延一点。年月。然后是下巴位置呢稍微打一下，让下巴看起来更尖一点。大家可以看一下，这是我修这是我这是我修容的半边啊跟不修容的半边的一个对比。

其实很明显，你非常看那个。嗯这里。然后这这边，然后再看这边，然后看那边。啊，是吧对啊，他就很很很就是。我觉得还是在这尤其是在镜头下是非常明显的啊。啊，咱们来修炼一遍啊，这个额头位置呢。

因为它的如果说是你额头也是比较长的话，你可以在额头位置着重去修的稍微深一点点啊。稍微深一点点，然后再我深一点点啊。一定要沿着这个发际线的位置啊，那往下走啊。做的下好。稍微带一点点这个下巴位置啊。

咱们要一定要记住啊，修容是一个面啊。不是一条线。OK啊。做一个修容看下。你就是问题。OK啊，多修一点。然后这个时候呢，咱们给他画一点口红啊。其实这个时候呢用唇釉最好用我去拿我的那个。你去拿。稍等一下。

他去拿一下他这个唇釉，我这边的口红有点少。为什么唇釉好？因为唇釉呢它是比较有这种亮闪的感觉。唇釉是有唇釉是比较有这种亮闪的感觉，然后是口红的，一般都是珠光，都是这种哑光的，亮闪的感觉呢不是很明显。

所以说咱们化这个妆的时候呢。OK了。没事。782823。我觉得这个。我觉得。😔，这枪米颜色我还不去。好，是这个时候呢，咱们来给它涂唇釉，我先看一下它唇釉什么颜色。这个有点深，这个不推荐啊。嗯。

咱们尽量去选择一些偏红，然后是偏这个还是亮一点的颜色。这个吧。这个其实比这两个都深，这个其实已经很浅了。它这个偏红一点会好一点。然后是这个时候咱们来给它涂啊，然后是咱们涂这个唇釉也是一样。

然后是稍稍微张一点嘴，从这个嘴中间开始涂啊。可以看到唇釉上上去呢，它就有这种天然的一个光泽感。有个光泽感。那你。嗯，是在名嘴啊在在名嘴。刚张这我看一眼。啊，是可以看到啊，它上上次时候是没有的。

这个时候呢咱们就不要用这个。咱们就可以用这个棉线往上给它，把这个可以把它往上晕一匀啊，用棉线给它往上晕匀。因为咱们这个嘴唇上面做了高光，对吧？做了高光做了一个提亮，所以说咱们往上晕一晕就。

这一个稍微往上晕一晕啊。然后是再去加啊。一边晕一边往上加啊。挺爱的。OK啊。然后是这个时候咱们还是继续啊，用棉线给它做一个边缘的修饰。然后这个时候呢，咱们需要咱们需要就是用这个。需要用这个修容笔啊。

把它这个。口红的边缘稍微给它修饰一下。稍微给它修饰一点点。来晚了，没事，可以看回放了。这节课基本都在实操。稍微修饰一下他这个嘴唇这口红的边缘啊。因为它这个下嘴唇稍微有一点点稍微有一点点太饱满了。

然后稍微修饰一下呢会比较好看一点啊。O。这样会好一点啊。老，是这边嘴角的是啊。这边嘴角呢咱们主要是把它这个嘴角的暗黄呢稍微给它带一带啊。这样会好很多。这样会好很多。然后是这个时候呢。

咱们做完整个桌面时候呢，还有很重要的一步啊，就是咱们找一下咱们的这个。定妆啊。哦，定妆在这儿啊，咱们找一下定妆。黑眼圈是用绿色，黑眼圈是用橘色遮瑕，橘色。绿色你遮痘痘吧。绿色是遮这个痘痘跟红血丝的啊。

这个时候呢咱们化妆以后呢，用这个腮红啊。如果说你有这个定定妆喷雾会更好。我定妆喷雾用完了，所以说我选择用腮红来。不是用这个定妆啊，用这个定妆来做这个定妆。这个时候咱们定妆的时候呢。

一定要轻轻的在脸上做一个整体的一个定妆啊。做一个整体的一个定妆啊，稍微给它定一下。因为这个妆容呢，它后期的补妆不是很不是很方便。然后这个时候呢，如果说你觉得因为他的眉毛我觉得有点黑啊。

所以说我给他眉毛上也稍微加一点点啊。眉帽上稍微加一点点。咱们家眉毛的时候，用这个刷子往上往上拍就可以了。让他有珠光融入到他这个眉毛里就可能。往上拍。OK啊。紫色遮什么地方？紫色是遮这个暗黄嘴角。

比如说对这个吴佳金说的很好啊，嘴角，然后是像嘴角这个位置啊，像咱们嘴周一般都比较容易出暗黄，还有这个鼻翼位置啊，比较容易出暗黄。这个地方这些地方呢咱们就会用这个紫色遮瑕来遮啊。而且有些人呢眼边眼睛。

有些人的眼皮呢会有一点点暗黄，咱们就可以用这个呃橘色遮瑕来遮啊，然后是。黄色是米色吧。如果说你黑眼圈用橘色遮不掉的话，可以加一点点米色来遮这个黑眼圈啊。米色也是用来遮黑眼圈的来遮一些痘印啊。

比如说一些黑色的痘印会用米用米色啊，用米色。你你用的这个遮瑕应该是我这一盘吧。应该跟我这个一样的吧，这个我给你说一下。这个绿色呢这个绿色呢主要是来遮这个这个绿色啊，主要是遮这个红血丝跟这个红色的豆痘啊。

这个是米色啊。这个米色是来是来遮这个痘印，比如说黑色的痘印，比较暗沉的痘印，或者是这个黑眼圈，比较黑的，特别黑的黑眼圈啊。然后是这个是偏橘一点的颜色，这个是用来遮这个黑眼圈。

紫色的话是用来遮这个紫色的话是用来遮这个紫色遮什么？紫色紫色遮这个暗黄，说的我都晕了。紫色来遮遮暗黄，一般都是嘴唇边，然后然后是这两这两个颜色呢是这个遮瑕，是这个正常肤色的遮瑕，一个是深色的遮瑕。对。

这个是比较浅的一个遮瑕，两个遮瑕呢是调在一块会调在一起的，会更好用啊。这是一个遮瑕盘的，一个主要是作用。O啊，刚才给我说的，我都晕了。OK啊，那咱们这节这节课的妆容的一个示范呢就到此就就结束了啊。嗯。

开头让大家看一下，其实这个妆容的一个特点呢，就是它腮红，然后眼下一些眼下一些高光的一些位置的一些修饰啊，主要是像。眉眉眉就是眉毛下方，然后是眼睛下方啊，主要是腮红。

这个高光主要是在颧骨的颧骨跟眼下的这个一个位置啊，主要是这么一个主要是位置的一个把控啊，大家千万不要去做一个。可以看一下两边的一个位置的一个把控啊。老师O啊，那咱们本节课的一个示范呢就到此结束啊。

老师我还是关直播，然是关直播，重新开一下，然后是回答一下大家的问题啊，稍等。