# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：54、零基础化妆美颜术：13.眼影技法大解密.

。🎼大家好，我是miss斯乔，欢迎来到零基础化妆美颜术的课堂。前几节课呢我们进入了眼妆的部分，讲解了啊该怎么样通过内外轮廓的分析方法来分析自己的眼睛还讲解了啊如何通过眼线啊。

这样一个很神奇的呃一个工具来塑造和矫正不同的眼型啊，还记得我们上节课怎么样将眼睛变得更长和怎么样将眼睛变得更圆的眼线方法吗？那么这节课呢我们继续的看看像眼影啊这样一个工具，它会对我们的眼睛的塑造啊。

会有一个什么样的影响啊，眼影呢在我们第一堂审美课的时候，有跟大家讲过哈，它是我们眼睛本身没有的地方。那为什么眼影却又是啊会在我们的眼妆中出现呢？其实眼影的本质就是通过颜色的渐变。🎼和晕染啊。

在日常中哈在日常妆中通过它的深浅色的不断过渡，达到了让我们的眼珠和皮肤啊，皮肤是这个深这个我们的肤色啊，眼珠呢是黑色，那黑色和肤色之间大多数通过一个深棕浅棕慢慢的啊。

这样一个就是我们常见的大地色一个过渡啊，可以起到一个好像将我们的眼珠进一步的晕染放大的效果。那这就是我们日常妆中用的非常多的啊，大地色系的眼影用在啊眼妆中的一个主要的原理。而其他类型的眼影配色呢。

我们会使用的比较少，就是像啊一些撞色的，或者是呃对比色或对比色啊比较强烈的那些颜色。我们在日常妆中用的比较少。它主要起到的作用是一个啊提亮我们的眼球，比如说当有两个。

🎼非常强烈对比色的色块在一起出现的时候，我们会对这个部分啊特别的给予关注。所以那那一些啊眼影配色的原理呢啊它是在这个地方和我们日常妆中，你想通过眼影来达到隐形的调整和改善。

达到呃就是塑造成你想要的样子啊，这个是不同的一个目的啊，所以呢我这节课还是会以大地色系为主来跟大家讲解啊，基本的在日常妆中用的最多的这个眼影的。🎼涂抹的方法晕染的方法是怎样的？

🎼最简单的来说呢啊我们是两个呃要点。第一就是你一定要从上到下的时候，注意由浅到深啊，这个就是刚才已经讲过的原理，就是我们越接近皮肤的肤色啊，眼影的用色肯定是要相对较浅的，越靠近眼珠啊。

眼影的颜色就会越慢慢的加深，所以一定是由上到下，你的眼影是由浅慢慢过渡到深色的。🎼由上到下，由浅到深啊，这样一个口诀可以在心里面啊慢慢的记忆一下。🎼这是第一个要点。

第二个要点就是眼影的落笔和晕染的方向是很不同的这一点呢我们其实在啊眉妆课的时候跟大家强调过，关于如何这个刷子落点啊，刷子该向哪个方向移动会产生很不一样的效果啊，当时就说过啊，这一点对于眼影的晕染很重要。

所以这节课里面我们讲到两种最基本的眼影的晕染方法，就是取决于刷子的落点和运动方向的不同。哪两种呢？第一种我们想让眼睛变得在纵向上面啊，纵向上面更大的话，我们的眼影就应该是在纵向上面啊着色啊。

最重要的部分是在眼珠中间，然后向两边两边两边这样晕染。这样的话呢最重色就在中间，对不对啊？我们之前在做高光阴影的时候也讲过啊，手笔第一笔。🎼下去的时候位置是最棕色的。

那么如果你第一笔下刷的眼影是在中间部分慢慢的向前后去晕染，那么达到的效果就是在纵向上眼睛的放大。🎼而如果你的刷子落在你的眼尾处，然后每一笔都通过眼尾向前晕染啊，每一笔都是这样向前晕染。

那么最重色就会在眼尾，它起到的效果，就是将你的眼睛慢慢的拉长啊，所以呢这两种方法，也是跟我们上节课讲的这个啊将眼睛变得更长和更圆的眼影眼线的方法是类似的啊，主要我们就是这两种啊，在日常中用的最多的。

如何将眼睛变得更圆和如何将眼睛变得更长啊，接下来我们就跟大家演示一下，怎么样用一盘眼影画出两种不同，非常啊两种截然不同的晕染的效果。🎼我们在眼影的配色选择上啊。

我们今之前在那个审美课哈讲过的那最基础的就是你要有三个颜色啊，最下面深色就是我们的眼线色就是靠近我们眼珠的部分的最上面的呢这个是一个打底色，它就是过渡我们的眼皮啊。

皮肤的颜色的那中间这个颜色呢就是连接这两个眼色的过渡色。所以呢任何时候你想要做一个眼影的配色都要找到一个最基本的眼影眼线色，一个打底色以及一个中间色。比如啊像我们啊这样子稍微嗯多一点的眼影盘。

它会有四个颜色。那么你先找到最深的颜色，然后找到浅色，然后找一个中间色，一般像这种盘呢，它可能会带有一个啊比较闪的那一般这种就是属于提亮色，提亮色也是取决于你。🎼的眼睛想在哪个地方调整。

比如说想在眼尾让它变得更长的，那么你的提亮色就放在这儿啊，尤其是比如说眼睛特别的肿啊，这个地方鼓起来的同学呢一定要避开中间这个地方做提亮色。而如果你想让眼睛啊变得更亮。像我们之前讲过。

有一些同学的眼皮儿可能部分的遮盖住了你的眼珠，那这种同学可以在眼珠的上下方都做一些提亮色，让眼睛变得更加有神啊，所以呢基本上我们日常的眼影的配色都是啊三个啊三个基本配色，加上一个你想要的提亮色。

所以大部分我们都会看到是四色盘啊，它是这样的一个由来。好了，那我们就看一下啊，这几个颜色分别该怎么使用。我们先从最浅色的啊，最浅色的这个打底色来使用。我们在啊这边眼睛做一个演示。🎼这个浅色的打底色呢。

我们使用的范围啊，我先给大家演示如何啊让眼睛变得更加的圆啊，我们从中间开始往两边去晕染。那么这个浅色的打底色第一笔就是落在我们眼睛的中间啊，中间开始呢向两边去晕染。🎼注意它的边缘是不要超过你的眉骨。

也就是说你最多你的眼影在眉骨这个位置都是要干净的，不要让你的眼影边缘超过眉骨。🎼从中间你可以向两边。🎼好像是一个半圆形啊一个半圆形的弧度。🎼这就是最最第一层的这个打底色。🎼然后我们做第二层啊第二层。

🎼中间这个颜色依然也是同样的方法。🎼我们从中间开始。🎼向两边。🎼然后呢轻轻的向外做一些晕染。🎼让他跟第一。🎼层。🎼有一些过渡。🎼大家可以看到就是啊一层加上一层，这两层之后就是有一个浅。

慢慢的稍微的深了一些。那么第三层。🎼我们需要用一个稍微的啊小一点的这个刷子。🎼用这个眼线色。🎼在双眼皮范围之内啊，所有的最深的这个颜色都要在双眼皮的范围之内。🎼啊，我们依然可以通过从中间向两边。

🎼然后稍稍的让它跟上一层做一些过渡。🎼我们可以看到哈啊我稍微闭一下眼睛，就是啊从上往下由浅到深，它虽然只是是三个颜色，但是这三个颜色因为它给你配好了，是一个很有呃这个过渡性的颜色。

所以当你依次的从上往下去涂抹的时候，它自然就会有一个这个效果了。只不过你这个边缘啊稍稍的用刷子把它们晕开，不要出现分层的情况就OK了。好，这样子最终产生的效果呢，就是眼睛在纵向上面的一个放大啊。

下眼线也是同样的，只不过我们可以稍稍的啊只用到这啊这两个颜色就可以了，不要用最深的这个颜色，我们的下眼线要比上面的稍微的浅一个浅一度，也就是你不用最下面这个最深色啊，用这两个浅色就可以了。

依然是啊最靠近你的下睫毛的，就用这个颜色，然后稍微远。🎼简离一点的用这个颜色。🎼啊，我们先用这个颜色在。🎼方法我们上节课其实有说过哈，我们在最低点的这个位置向前向后。🎼，好的。

它上下呢我们都是采用了一个啊由上到下啊，最下面的话就是由下到上越靠近眼珠，颜色越深，越远离眼珠颜色越浅啊，其实我们非常简单哈，眼影的配色就是这样一个很简单的道理啊，做完这边之后呢，我们这边呢换一种方法。

假如我们要眼睛变得更长。那么这个眼影该怎么做呢。🎼我们依然呢用这一盘眼影。🎼把这个最从第一层啊最浅的这个颜色开始。但是这个地方的落笔就要注意了，不是从中间往两边，而是在最眼角的这个地方往前画。

🎼我们从最外面啊开始往前。🎼最重的颜色呢其实应该是在这个区域，但是呢不要画的太高啊，始终还是要避开啊眉骨的这个位置。🎼然后第二层也依然是类似的啊，我们使用中间这层手法。🎼一模一样哈。🎼从外面开始。

🎼从外面开始向内。🎼所以呢整个的最重色的部分啊都在这一块。我们再用最深的一层。🎼眼尾的这个部分呢啊颜色你发现它是最重的。好，我们这个时候呢把上节课学的这个眼线也加上，我们一起来看看它会有什么样的效果。

🎼好了，所以呢这个部分其实非常的简单。我们来看一下哈，我闭上眼睛，大家看一下两边啊，一边是从外向内去呃这个晕染的，然后着重色在最外侧，一种呢是从中间往两边去晕染的，着重色在中间有什么样的不一样？🎼啊。

大家可以看到呃两边这个渐层晕染的效果啊，是会有一些微微的不同的啊。因为我们在这个拍摄哈是比较容易会呃吃掉我们这个眼影的这个颜色的。由于其实会已经下了还蛮重手的啊，可能看起来效果不是特别明显。

那么我们在日常妆呢嗯其实大地色系都不会太出错啊，即便是你呃用的多一点或者是少一点的话啊，都不会说是问题特别的大。那么里边只需要注意的几个问题啊，几个几个要注意的事项就是啊第一。

不管是你用什么眼影的配色啊，最外面那一层都不要超过我们的眉骨啊最深的那个颜色都不要超过双眼皮啊，也就是说基本上都还是在我们的双眼皮范围之内，或者是这个眼窝凹进去的这个部分啊，不要画到眉骨或者是特别的外。

🎼第二个呢啊我们的这个呃日常妆容啊，如果我们这个眼线的这个描画在过度的时候呢啊。🎼它我们用的这些他都给你配好了，所以你只需要在每一层做完之后，稍稍的在中间啊，把它过渡一下。

那层次与层次之间只要不要有明显的分界就可以了啊，只只要是从下往上让它感觉有一个慢慢慢慢的渐层的效果，而不是一层一层一层的这个效果啊，就是OK的一个眼妆。🎼第三个要注意的地方。

就是我们反复的强调这个刷子啊，落点的位置以及它使用的这个方向啊。如果你不是很确定啊，没有关系，你就少量多次嘛，一点点的去练习，只要不太心急，都不可能出现特别大的失误啊。

而且呢有一点要注意的就是可能你再买购买啊，不同的这个眼影粉的时候，它其实这个粉质是会有一些差别的。啊，可能有一些粉质呢特别的细啊，你一上眼涂抹，它会很服帖。有一些粉质呢稍微的颗粒粗一些。

那么那样就很容易会掉粉。啊，如果你一下子再不小心使用了一次特别多的这种啊颗粒特别大的眼影粉很容易就会出现啊，不你前面刷子后面它就会掉在你刚才已经做好了底妆上啊，这个情况呢还是要通过少量多次来去避免。

或者说啊你再蘸取眼。🎼之后，你在手背上面稍稍的试一下，就好像是我们之前啊用散粉也好，用什么东西也好，你都先在手背上面啊敲一下，或者是试一试，让它哎在一个很好的呃这个均匀的质地的状况下再去上眼。

因为确实眼睛吧是一个呃范围非常小的地方。而且一旦可能画错了，会比较难以修改啊，尤其是像眼影啊，眼线这种呃会会让人感觉非得下手一次成型，所以给大家的方法永远都是少量多次，你事先比如说在手背上面啊做好准备。

再往眼睛上去画这个出错率就会低非常多。好了，除了我们所说的啊这种大地色系啊，最常用的一种呃配色之外呢，还另外今天教给大家一个啊用橘粉色。🎼去代替第一步的那个打底色的一个眼妆。

那么这种眼妆呢特别适合于在一些啊比较可爱啊，或者是户外啊，尤其像我们天气慢慢的炎热一些。夏天的情况啊，你会穿一些色彩比较鲜亮的衣服的时候啊，可能你会觉得大地色系稍微的暗沉了一点。

希望加一点点的这个呃活泼的成分在里面，那么我们就教给大家一个只需要将你原先的第一步打底色换成一个橘粉色系的打底色，就可以改变出另外一种妆感的方法。那么如果你手上哎我觉得我没有橘粉色系，没关系哈。

我们这个。🎼啊，这支红腮红色也是可以用来做这种打底的，只要它没有说是很有啊珠光，那么这样子的呃这种腮红的粉质的这种腮红是可以同样的作为眼影来去使用的。好了。

这就是我们在第一层把它换成橘粉色之后产生的一个效果啊，整个的眼睛呢会增加了一些亮色。🎼比较适合咱们在夏天啊，天气热一点的时候使用，因为大地色系确实可能会有一些暗沉哈。

尤其是到了我们这个呃穿的衣服比较活泼的时候，或者说你要去户外运动的时候啊，就会觉得沉闷了一些。那么这是一个最简单的方法，也是一个一物多用的方法，可以瞬间让你的眼影配色啊，变得丰富起来。好了。

这就是我们这节课的内容啊，眼影的部分呢不是很难，只要掌握了基本的那几个要点是非常容易上手的。好，下节课我们就要进入啊更好玩的一个部分，就是我们该如何调整双眼皮。

还有我们的这个睫毛该怎么样啊变换出各种不同类型，以及综合了以上我们所有这些方法，对于不同的眼型来说，你的妆容要点在哪。好了，我们下节课再见吧。

