# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：57、韩式肌肤的秘密：12堂明星皮肤管理术：08【韩语中字版】第3课-祛除角质：祛角质不当埋下巨大隐患！这样做才能安全告别“死皮赖脸”.

。嗯。🎼안녕하세요 에밀리입니다 여러분 오늘은 저와 함께 피부 타입별 각질 제거하는 방법에 대해서 알아볼텐데요。

 그럼 먼저 각질 제거는 반드시 필요한 걸일까요 결론부터 말하자면 각질 제거가 반드시 필요한 건 아니에요 각질 제거를 얘기할 때 우리가 빠지지 않고 등장하는 얘기가 턴 오어 주기 건강한 피부라면 약4주를 주기로 오래된 각질은 저절로 떨어져 나가고 새로운 각질이 올라오는 과정을 반복하게요 그러나 외부에 자극이나 나쁜 영양상 스트레스 등이 정상적인 과정에 브레이크를 경우 각질이 탈락되지 못하고 그대로 정체하게요 이런 정하게 된 제대로 떨어져 나가 못한 각질은 우리 피부에 문제를 일으키게 됩니다 모공을 맞고 피부 면역기을 떨어뜨고 피부결 푸석푸석하게도 만들어요 이런😊。

🎼경오え。🎼각질 제거가 필요한 상황이에요 각질 제거는 적절히 해주면서 흐트러진 피부 장벽을 건강하게 복원시켜 줘야 되는데요 그렇다면 각질을 지나치게 제거하게 되면 건강한 장벽 기능을 하는 각질층까지 없애게 되어 오히려 피부를 민감하게 만들 수 있어요 그렇기 때문에 과도한 각질 제거는 금물입니다。

😊，🎼그리고 우리가 각질 제거를 말을 할 때 물리적 각질 제거와 화학적 각질 제거 이렇게 두 가지가 있어요 이런 각질 제거는 매커니즘에 따라 나눠지는데요 물리적 각질 제거는 피부 마찰을 통해서 각질을 탈락시키는 것으로 우리가 흔히 아는 스크럽이라고 하는 이런 것들이 물리적 각질 제거에 속해요 이런 물리적 각질 제거의 장점은 즉각적인 효과를 볼 수 있다는 거예요 하지만 제품 속에 미생아 알갱이가 피부의 자극을 주기 쉽고고 염증이나 상처를 일으킬 수 있기 때문에 민감하신 피부에는 적합하지 않아요 또 모공이 굉장히 크고 그래서 단단한 각질층에는 효과가 미비에요 그러나 그래도 내가 꼭 이런 스크럽 제형에 물리적 각질 제거를 하고 싶다 이러신 분들은 약간 부드러운 촉촉하고 조금 자극이 덜。

😊，🎼그리고 알갱이 또 크지 않고 최대한 미세한 그런 각질 제거제를 쓰도록 저는 권장합니다 그리고 화학적 각질 제거라는게 있어요 화학적 각질 제거는 화학성을 이용해서 각질을 녹여내는 방법인데요 대표적인 성분으로 우리가 대부분 많이 들어보셨을 거예요요 아하나 바아 성분이적이죠 다르기만 해도 화학적 용의 작용에 의해서 각질이 자연스럽게 제거되요。

😊，🎼물론 이거는 물리저 각질 제거처럼떼처럼 밀려나오는 각질을 눈으로 볼 수 없으니까 스크럽을 할 때처럼 그런 시원한 느낌은 없어요 하지만 피부에는 더 균일하게 작용하기 때문에 그리고 균일하기 때문에 자극도 덜해요 그래서 물리저 각질 제거보다는 좀 더 안전하다는 장점이 있어요。

😊，🎼아하하고 바은 무너진 피부 주기를 회복시키기도 하고 콜라겐 생성을 촉진하는 효과도 있기 때문에 피부 재생 효과도 있어요 그래서 잔주름라든지 이런 문제성 피부를 가지고 계신 분들은 적당한 시기에 적당한 아하바 같은 화학적 각질 제거를 해주는 것도 내 피부 건강에 굉장히 도움이 된답니다 바 같은 성분은 유분을 잘 녹이는 친유성 성분이에요 그렇기 때문에 지성이신 피부들이나 아니면 이렇게 여드름 나신 피부 그리고 코에 블랙헤드 유분이 너무 많아서 블랙헤드이신 분들은 이런 바 제품을 쓰시는게 도움이 되시고요 건성 피부는 건성이거나 아니면 중성이신 피부 친수성의 아하제품이 잘 맞아요。

😊，🎼세번째 자연소멸 하지 못한 각질은 노화의 촉진제 라는 거 알고 계세요 아니 각질이랑 노화랑 무슨 관가 있어요게 물어보시죠 하지만 우리가 나이가 들면 들수록 각질을 형성하는 세포의 기능이 제 역할을 하지 못해요 그렇기 때문에。

😊，🎼떨어져어져 나가야 하는 각질이 제때 떨어져 나가지 못하고 떨어져 나가는데 시간이 더 많이 걸리게 되어요 즉 앞에서 말했던 피부의 턴 오버 주기가 무너지는 거죠 들어보셨죠 28일에 신진대사가 점점 30일40일 늘어난다고 맞아요 이거를 말을 하는 거예요 제때 탈락하지 못한 각질은 피부에 쌓여서 피부의 보험이 면역기 떨어뜨리거든요 그렇기 때문에 아무리 각질 이렇게 두꺼우면 아무리 좋은 성분을 발라도 흡수가 되지 않겠죠 그렇기 때문에 피부도 칙칙하고 푸석푸석해 보이고 건강해야 하지 않는 거예요 주름 잔주름 그리고 노화가 앞당겨질 수가 있어요 적절한 각질 제거거는 노화 예방에도 많은 도움이 됩니다 그렇기 때문에 여러분 각질 제거 적절한 시기에 적절한。

😊，🎼통 으로 꼭 필 요한 겁니다。🎼Yeah。🎼그럼 여러분 지금 부터 자극 이 없 고 보습감 을 높이 는 셀프 각질 제거 만들 기를 배워 볼게요 먼저 물과 와인 을 준비 해 주세요。

😊，🎼와인 속에 있는 폴리페롤과치이 성분이 각질 제거는 물론 피부 노화를 막아 주고 피부 재생 능력력도 높여줍니다 어떻게 만드냐고요 굉장히 간단해요 먼저。🎼과인， 한수푼을。

🎼넣어 주세요。🎼그 다음에 물을。🎼2。🎼せ？🎼で。🎼가서 잘 섞어 주세요。🎼꺾어 준 다음에。🎼얼굴 에 발라 주세요。🎼It。

🎼펫 꽃을 사 용하 여서 얼굴 에 먼저 제가 뭐 라고 말 했 죠우리 피부는，🎼티존은 가장 덜 민감한 부분이에요 그리고 유전이 민감하기 때문에 항상 바를 때는 티존부터。🎼我。🎼主播。

🎼我。🎼다시 한번 발라줄게요。🎼Oh。🎼2。🎼이렇게 발라 주신 다음에。🎼손에 적당한 와인을 묻혀 줄게요。🎼그다에。🎼こ今。🎼빠르 게 롤링 을 하 면서 2 분간 마사지 해 주세요。

🎼각질 이 가장 많 은 콧볼 과 이마 주변 을 마사 지를 많이， 해 주세요。🎼네， 이렇게 이 분과 마사 지를 해 주신 다음 에 깨끗 한 물로 씻 어내 주 시면 돼요。

🎼이는 두 번째로 흑설탕 꿀 오일 이 세 가지지를 이용해서 만들 수 있는 각질제에 대해서 설명해 드릴게요 이런 흑설탕에는 글리코산이 함유되어 있어요 그렇기 때문에 각질 정돈과 피지 밸런스를 맞춰주는 효과가 있고요 또 주름을 일시적으로 펴주는 효과도 있어요 그리고 꿀도 함께 첨가하기 때문에 각질 정돈 후에 보습감도 더해줍니다。

😊，🎼먼저 하 는 방법 을 알려 드릴게요。🎼흑설탕1 스푼 을 넣 니다。🎼그리고！🎼홀 도 한 스푼 넣 어 줍니다。

🎼홀도 한 스푼 넣구요 그리고 가지고 있는 페이 오일 저는 조조바 오일을 애용해요 조조바 오일이 제가 말씀드렸죠 우리리 지질막에 있는 피 지와 가장 흡사해서  흡수가 잘 되어 민감하신 분나 아토피성 피부 부를 가지신 분 도 이 조조바 오일을 이용하시면 굉장히 좋아요。

🎼잘 섞어 줍니다。🎼이렇게 잘 섞어 주신 다음에 이거를 각질 정리가 필요한 부분에 해주시면 돼요 저 같은 경우는 이러  흑설탕，🎼각질 제거 제는 요。🎼스크럽지는 이렇게 먼저！

🎼Cool。🎼블랙 헤 드가 많 은 이런 코 같 은， 부 분에 발라 줘요。🎼그리고 아까 제가 뭐 라 그 랬죠흑설 탕이。

 주 름을 여기 는 그냥 발라 줘요잔주 름을 없애 준다라는 느낌 으로，🎼저는 여기는 그냥 팩처럼 발라준답니다。🎼문 가에 주름 없 애기 위해서 발라 주 고요。

🎼턱 에 많 은 분 들이 이런 오돌토돌 하 게 올라오 잖아요그 렇기 때문에  타워 해주시 고요 코。

🎼그리고 이게 많 은 분 들 이거 따갑 지 않 아요 절대 안 따가워 이거 되게 부드럽 고요。🎼하지만 각질 제거 효과 가 좋 기 때문에 저는 이렇게。🎼은질러 줘요。🎼코끝。

 블랙헤드 제거 해 줘야 되 겠죠。🎼남아 있는 걸 골고루 얼굴 에 발라 주신 다음 에。🎼2 분간 기다려 주세요。

🎼2 분간 기다려 준 다음 에 깨끗 한 미온 수로 씻 어 내 주 시면 돼요。🎼흑설탕 으로 지금 미온수로 헹구고 왔어요 어때요티브 밝 아 보이나요？

🎼그러면 이번에는 세 번째 율무와 플레인 요구르트를 이용한 각질제법이에요율무는 피부 각질제거법으로 많이 쓸일 만큼 모공청소와 각질 정도에 매우 효과적인 아이죠 이 뿐만 아니라 김나 주근깨 등 각종 잡티를 막아주어 여성들에게 정말 인기 있는 좋은 아이랍니다 그러면은 율무플레인 각질 제거 방법 설명해드릴게요。

🎼먼저！🎼율물 을 곱 게 믹서 기에 갈 아 주세요。🎼곱 게 가 은율무1 스푼 을 볼 에 넣 고요。🎼준 비한 플랜인 요구르트 는 딸기만 이런 거 쓰 시면。

 안 돼요그냥 순 수한 플랜 요구르트 쓰 셔야 돼요인 요구르트，🎼넣 어 주세요。🎼And。🎼두 스푼 정도？🎼그리고。🎼잘 섞어 주세요。🎼이거를！🎼피부에 발라 줄게요 항상 이마부터。

🎼발라 놓으신 다음에。🎼이거를 다시 손에 적당량을 덜어주세요。더어서。🎼절대 세 게 문제 를 쓰면， 안 돼요정말 2 분 에서 3 분 동안 살살 살살。

🎼저는 골 은 얇 은 편 이기 때문에 거의 문지르 지 않아 아 볼 같 은 경우 는 그냥 팩 을 해준다는 느낌 으로 얹어 놓 기만 하지 그렇게 제가 세 게 문지르 거나 그러진 않 아요。

🎼턱 이 랑 콩 위 주로 해주 고요。🎼이렇게 2 분 동안 다 마사 지를 해주 셨 으면 역 시나 미온 수로 헹궈 주 시면 돼요。

🎼네 여러분 다 미온수로 얼굴 씻고 오셨나요 이렇게 집에서 간단한 재료로 간단하게 집에서 자극 없이 할 수 있는 각질 제거 방법에 대해서 알아봤어요 제가 앞에도 말했지만 각질을 제거를 한 후가 더 중요하다는 거 각질 제거 후에는 유수분 보충을 더 많이 해줘야 돼요 그래서 제가 1강에서 배웠던 것처럼 수분 에센스 전듬뿍 발라줬고요 그리고 지금 영양 크림도듬뿍 바르고 왔어요 각질 제거할 때는 피지도 어느 정도 같이 클레징이 되기 때문에 유수분이 보충이 되지 않는다면 건성 피부인 경우에는 더더 건조해지고 지성의 피부의 경우에는 뭐라죠 모자란 피지를 채우기 위해서 더 많은 피지를 분출할 수가 있어요 그렇기 때문에 각질 제거 후에는 그 어느 날보다도 더 유수분을 채우기 위해서 더 신경 써야 된다는 거 있지만。

🎼요。🎼먼저 1 번 각질 제거 얼마나 자주 해야 하 나요이렇게 물어보 시는 분 들 계세요얼마나 자주 해야 되 는 걸까요건성 피부 는 한 15 일 에 한 번 정도 그리고 지성 피부 같 은 경우 는 일주일 에 한두 번 그리고 중성 피부 같 은 경우 는 일주일 에 한 번 정도 보통 은 이렇게 해 주면 되 는데요。

😊，🎼그리고 건성이신 피부 같은 경우에는 제가 건성피 7 스킨법 알려드렸잖아요 7 스킨법을 잘신 분들 같은 경우는 굳이 각질 제거를 안 해도 되는 분들이 많아요 그리고 이 스킨 자체가 각질층을 유연하게 만들어주거든요 그렇기 때문에 먼저 스티머 타워 하시고 처음에 말했던 것처럼 스티머 타워하시고 피부가 조금 촉촉해졌을 때 스킨을 듬뿍뿌린 다음에 한번 닦아주세요 전체적으로 닦아주시면 그것만으로도。

🎼보기기에 각질 제거가 안 됐을 것 같지만 각질이 제거가 되고요 각질이 들 뜨는 일이 없을 거예요 그리고 건성피 같은 경우 주의하실 점이 있어요 얼굴에 아까 스팀어 같은 그런 타올로 얼굴을 문지른다든지 아니면 모공보러시로 이렇게 하신다든지 아니면 스크럽제 이런 걸 얼굴에 문지른다든지 이건 피부에 굉장히 자극국을 주기 때문에 건성이신분 민감성이신분 절대 이런 거 하시면 안 되고요 제가 말했던 것처럼 민감성 피부 특히 건성 피부 각질 제거 후에 스킨을 이렇게 문지르듯이 닦아내셨다면 스킨법 스킨 계속덧 발라주세요 정말 보습 중요하기 때문에 정말 스키법 저희가1강에서 배웠던 대로 얼굴에 스 보충해 주시고요 수분 에센스 꼭 발라주시고 그 다음에 영양그림 꼭 발라주시고 피부에😊。

🎼않는 유분막을 페 오일로 얼굴에 덧 발라서 꼭 이 수분이 날아가지 않게 그거 꼭 지켜주세요 중성피는 제가 앞에서에서도 잠깐 말했는데 일주일에 한번 정도가 적당하다고 했죠 중성피 같은 경우는 피부에 특별한 문제가 없기 때문에 아 성분을 가지고 피부 표면의 갑질만 연시켜 주시면 돼요 제품의 농도는4에서5% 정도 이 정도 농도가 적당하고요 너무나 강한 농도를 쓰신다면 피부에 자극이 갈 수 있으니까 이거 주의해 주 그리고 지성 지성피 같은 경우는 피지선이 잘 발달되어 있기 때문에 갑질이 일어나면 더 지저분해 보이고 또 이게 모공을 막아서 또 여드름이 나오고 이게 또 블랙헤드로 나오고 굉장히😊。

🎼각질 제거가 굉장히 중요한 피부에요 지성이신 분들은 이런 바라는 성분이 유분에 잘 녹는 성분이기 때문에 친유성이기 때문에 이런이라는 성분을 써 주시면 된다구요 하지만 이것 또한 농도가 너무 높으면 피부에 자극이 될 수 있어요 바 같은 경우는 1%에서 2% 정도 함유된 거면 충분히 각질 제거가 되고요 그 이상 쓰는 거는 위험하니까 1%에서 2% 아래로 대신 바 제품을 쓰시고요 아주 심한 여드름이나 블랙헤드로 고민하신다면 그거는 더 높은 농도를 쓰고 싶어요 하고 싶으신 분들은 꼭 병원이란 전문 피부관리실 가서 사용하시도록 하세요 두번째 질문인데요 각질 제거를 치매해도 된다。

😊，🎼요이렇게 물어보 시는 분 들이 있 어요。🎼메이크업 제품의 밀찰력을 높이기 위해서 각질 제거를 하긴 하잖아요 하지만 저는 아침에 하는 거는 권장하지질 않아요 각질 제거의 목적은 메이크업을 잘 받도록 하기 위함이이 아니라 손상된 피부 장벽에 복구를 도와주기 위해서 하는 거예요 피부는 저녁이 되면 좋아지고 피부에 종일 머무르는 메이크업이나 노폐물 각질이 쌓인 상태예요 그렇기 때문에 저녁에 이렇게 쌓인 노폐물을 정리해주는게 좋구요 각질 제거 후에 제가 기초제품 잘 발라줘야 된다고 했잖아요 밤에 이런 거는 더 흡수 잘 돼요 그렇기 때문에 밤에 각질 제거하는 것을 추천하고요 아침에는 될 수 있으면 각질 제거 하지 말아주세요。

😊，🎼点餐。🎼세 번째 질문인데요 스크럽을 해도 자꾸 각질이 일어나요 왜 그런 거죠 제가 이 질문은 정말 많은 분들이 저한테 물어보세요 날마다 이렇게 각질이 일어나요 했는데 또 일어나 이런 분들이 있어요 왜 그러냐면은？

😊，🎼과도한 각질이 생기는 이유를 세가지로 설명해요 벗겨내도 자꾸 각질이 나오는 것은는 피부 턴노보에 문제가 생긴 거예요 피부 턴노보에 문제가 생기다 보니까 각질의 자연 탄력이이 느려졌거나 자극받은 피부가 스스로를 보호하기 위해서 과도하게 각질을 만들어내는 경우가 많아요 그리고 또 화장품의 잔여물이나 이런。

😊，🎼과 도한 이런 노폐물 등 으로 인해서 각질 이 일어나 는 경 우도 있 는데， 요 이럴 때 는 앞 에서 제가 말 했 던 것 처럼。

🎼따뜻한 스팀타워를 준비 하세요 젖은 타워를 전자레인지 1분 동안 돌린 다음에 손에서 온도 체크 하시고요 얼굴을 감싸주세요 이렇게 스팀으로 마사지를 해주는게 이런 각질이 자주 올라오시는 분들한테는 좋구요 열과 수분에 의해 모공이 열리고 묵음 각질을 또 떨어지기 쉽거든요 그 다음에는 본인 피부에 맞는 꼭 수분 보충 영양모충 꼭 해주셔야 돼요 그리고 각질 제거 후에는 이거 굉장히 중요한 건데요 꼭！

😊，🎼꼭 썬불러 꼭 발라주세요 왜냐하면 피부가 이미 한꺼풀 벗겨졌기 때문에 자외선에 의해서 자극이 될 수 있어요 우리 피부는 자외선에서 의해 늙는게 80%예요 내가 나이가 먹어서 늙는 거는 20% 밖에 되지 않아요 그렇기 때문에 각질 제거 후에 가장 중요한 거 먼저 수분 보충 그다에 영양노충 그리고 자외선 차단 이거3가지 꼭 기억해주세요。

😊，🎼여러분 어떠셨어요 오늘 각질 제거에 대해서 배워봤는데 오늘도 여러분들께 많은 도움이 됐나요 각질 제거 꼭 필요한 것은는 아니지만 필요할 때는 꼭 해줘야 되는 거예요 여러분 각자 피부에 맞는 각질 제거법으로 좋은 피부를 갖기를 원고 원하고요 많이를 물어보시죠 한국 사람들 피부 이렇게 보면 되게 반질반질하다는는 거 이거 다 각질 제거를 제때 해줘서 그런 효과가 나는 거예요 많은 분들이 물광주사를 맞아서 얼굴이 이렇게 반질거리 거야 물광주사를 맞아서 얼굴이 이렇게 반짝거리는 건가요 이렇게 물어보시는데요 물광주사 때문이 아니라 본인에게 맞는 적절한 방법으로 적절한 시기에 각질 제거해 해주고 많은 충분한 수분 공급과 영양 공급을 해주면 모두 피부가 그렇게 반짝반짝 빛날 수가 있답니다 제가 앞으로。

😊，🎼뒤에서 연예인 물광 피부후 관리법도 알려 드릴 거예요 그러면 여러분들도，🎼뒤 에도 기대 하시 고요 그럼 다음 에， 또  될게요 안녕。

