# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：89【完结】开始插花吧：开启有香有色的生活：08. 北欧风格插花】.

🎼hug狗呼街猴街。🎼哎呀，福州我刚在斯瓦尔巴群岛买的墨镜，我一年大概也就去十二三次吧。我去过斯堪迪达威亚半岛，爬过斯堪迪达威亚山。我没去过，你放我假吧。😊，🎼我梦见过算吗？🎼有钱躺着上三天班，休4天。

能怎么生活，不也是一日三餐，难道他们吃四顿啊？🎼长在北欧的花，北欧人插的花，从北欧进口的花就叫北欧的花。不然我一个朋友叫北欧，那跟花有什么关系啊？や。🎼嗨大家好，我是花店时间产品经理花仙子。

那我负责的产品系列呢是北欧系列。北欧系列的丹麦语名称叫做黑狗。黑狗的意思是小确幸。呃，小确幸这个词语呢是来源于日本、台湾。很多时候我们在电视剧在书籍里头都会看到的。它是什么意思呢？

就是说我们在繁忙的生活里头去追求一些身边触手可及的。虽然微小，但是非常确实的一些小幸福。😊，🎼相比于台湾、日本的小圈幸这种生活态度呢，北欧的黑狗生活方式指的是比如我们下班了，去看人家报纸，呃。

回家喝一杯红酒，窝在沙发上或者是点几根蜡烛，用这种温暖的光线去缓解我们今天一身的疲劳。北欧呢是特别注重跟家人待在一起的时光的。他们在周末的时候呢，会去公园郊游，或者是我们一起去烧烤。

大概在三年前的时候呢，我去北欧待过一段时间。当时是为了交流学习，在去到北欧之后，我有一种特别深的感触。那就是他们好像并不着急，所有的事情都是缓慢而有节奏的感。他们的节奏呢是北欧人的特有的一种节奏。

跟我们在北京的生活方式是不一样的。我们及着下班，我们急着去吃饭，急着回家睡觉。😊，🎼及着去生活，及着去学习。但是在那里，他们可能是因为祖祖辈辈流传下来的生活态度，愿意把生活放慢。

愿意把每一分钟过程甚至像一小时那么长。这样的生活方式呢也是北欧系列的创作灵感。🎼我想让大家知道，我们的生活除了每天忙忙忙，每天赶赶赶，也可以放慢我们的生活节奏，去做一束花，去认真的去感受它，嗯。

去更多的给自己一些相处的时间，去更好的去享受你的生活。😊，🎼北欧的生活方式跟我们是特别不一样的，因为他们的节奏太随心所欲了，但是不是任性。呃，比如说春暖花开的时候呢，可以去公园郊游。

大家一起坐着聊天晒太阳，嗯，但是天气冷的时候呢，又能窝在屋子里去烤着壁炉里的火，然后去翻本书，这样的生活呢，怎么说呢？反正我挺享受的，很多时候像现在我会喝红酒，会做面包，会烤火鸡。

都是因为在北欧待着的那半年跟小伙伴们学来的，呃，在那里的时候呢会有很多的中国留学生，我们会在节假日的时候，或者甚至就是因为我们下班比较早嘛，比如说在北京，我可能7点还在三里屯加班呢。

10点的时候还在加班。甚至有时候呢可能会通宵，但是在北欧7点钟。😊，🎼一定是已经都开始自己的私人生活的。下班了，我们可以三五去喝个酒，然后去聊聊天。我的ipad里面有一些当时记录的照片。

可以给大家分享一下。😊，🎼这个呢是我当时做的烤鸡，他是在周六的时候呢，一个日点家庭邀请我们去他们家做客。当时呢出礼貌，我带了一只烤鸡去，这是我第一次做烤鸡。其实烤鸡比较难的地方。

就是你要把它做到外焦里嫩，不得不说我觉得在做吃的这方面，我还是挺有天赋的。然后这个是当时我们在过圣诞节的时候做的一个江饼人，大家都知道在圣诞节会有这种习惯嘛，吃甜点啊，吃蛋糕，呃，然后做圣诞花环。

嗯都是挺好玩的事情。在北欧的那半年呢，我觉得是我参加小聚会特别多的时候。现在可以说我觉得我的大学同学，我大学是在北京上的。嗯，我的大学同学基本上我们从毕业到现在见面应该不超过5次。

虽然我们都在一个城市里头。但是就是这样的生活节奏呢，让你没有办法把时间给到自己的一些朋友，甚至给到自己的亲人家人们，可是在。😊，🎼北欧的那半年呢，我经常去参加一些宴会，在这些宴会上面。

其实就是小型的聚会啦，大家都很放松，穿的也很放松，吃的也不是那么那么隆重的东西。呃，就像我刚才说的，我们可以带一些自己准备的吃的甜点、烤鸡，甚至都是简单的水果或者是你自己酿造的一些呃草莓酱、果酱。

因为在那边是有这个习惯的。而且有一点特别好玩的是有些家庭呢是带着孩子来的。他们在呃聚会的时候呢，并不是刻意的跟在自己孩子身边的。不会说哎我的孩子会不会摔倒啊，会不会碰到啊，会不会弄脏衣服啊？哦。

所有的所有的小孩们都是七横八竖的躺在地上，大家身上都是甚至抹的蛋糕啊、果酱这些东西。😊，🎼大家都很放松，可能也是因为太放松了吧。大家聊天聊聊聊就喝的有点醉醺醺的。嗯。

大家会觉得可能是不是那这些外国的家长。😊，🎼对自己的孩子都是比较疏离的，呃，不像不像是说中国人那么细心，其实不是了，他们特别注重跟自己孩子跟自己家人待在一起的时光。呃，也就是我们所谓的黑狗时光。

每天早上他们一定是跟自己的孩子一起吃早餐的。他们觉得早餐是整个一天当中非常重要的一个非常重要的一餐，像是新的一天的一个开启一样。😊，🎼在北欧的话，福利待遇是非常好的，可能也是因为如此呢。

有时候他们非常注重公益事业。他们愿意在周六日的时候呢，一群人去做一些公益的事情，这些事情并不在于大，可能我只是去公园去啊种一棵树，或者是去维护下卫生，或者是去帮一个中学的孩子们做一些课外的作业。

但是呢这些事情让人心里头觉得特别的温暖，特别的踏实。我觉得这也是在我们现在的生活中能慢慢去融入的一些事情。北欧的冬天呢是寒冷而漫长的。所以这个时候呢我们不会再去户外了。

我们就愿意在家里头窝着烤烤壁炉里的火，带着那个棉织的小毯子，番茄书，然后跟朋友聊聊天，都很舒服。😊，🎼北欧风就是简洁自然，然富人性化。怎么说明亮的光线呃，白白的墙。

然后亚麻色的嗯木色的这些各种颜色还有绿植、绿植是必不可少的。当你的室内都是以明亮的色系为主的时候呢，我们需要一些有生命力的颜色，让整个空间变得活跃起来。那北欧风日常的北欧风，我们是怎么来实现的呢？

我觉得最容易实现的就是先把你不需要的东西都扔掉，就是前一阵咱们特别流行的断舍离。要为接下来的这一步腾出更多的空间。那我们要往里面添什么呢？我觉得呀先说到的就是绿植，绿植是特别有生命力的。

特别能让你的空间整个都鲜活起来的。比如说我们现在可以买到的啊，网上就可以买到的形绒凤美竹、苹果树，都是既有观赏性又非常好养活的植物。😊，🎼那绿植之后呢，我们就到了最喜欢的软装环节了。

北欧人喜欢用什么样的抱枕呢？比如说冬天我们都喜欢穿的麻花辫尔的大毛衣，现在有特别流行的，可以把它做成抱枕，然后呢，颜色来说呢，它喜欢灰色系的灰绿灰粉，然后豆沙红豆沙绿，所有这样的颜色灰灰的。

但是整个搭在一起的时候并不突兀，非常的和谐。就是我们在选择颜色的时候，有这么一个法则。嗯，材质方面来说呢，大理石纹是一个不错的选择。金属质感也不错，木质也是北欧的家装风格里，经常会用到的东西。

比如说我桌子上的这一个花瓶就是典型的大理石的花纹加上金属的质感，它看起来就非常的现代，也非常的北欧。我们插艺式花在里边的时候呢，整个家的感觉也不一样了。😊。

🎼那当然呢在这个空间里头最必不可少的就是鲜花了。我在北欧的时候呢，发现了一个非常了不起的事情，就是每一个北欧家庭一定是至少有一束鲜花的。这束鲜花呢可以在你的客厅，可以在餐桌，也可以在你的罐洗室。😊。

🎼那我记得有一天早晨呢，还是我在瑞典的时候，我去当地的一个早市。那其实他们管这个叫市集。这个就算是中国早晨起来的时候，带一大妈拉着小拉车去，会有卖菜的，卖肉的，有卖一些非常基本的生活用品的。

在那儿呢有卖鲜花的。他的鲜花是一种什么样的形式呢，它的陈列形式是一个大卡车整个侧面呢都是能鲜下来的。然后所有的花都堆积在一起，像面墙一样，色彩斑斓非常好看。它鲜花的种类并不多，因为鲜花这样的。

因为鲜花呢是有时令的，并不是说所有的鲜花在一个季节都可以卖。然后呢，当地的居民就非常自然的去付款，买一束花抱在怀里头就拿回家了。他们去插这束鲜花的时候呢，也是随意的插在花瓶里。😊。

🎼我觉得这件事情对我的感触非常的深，他让我知道，鲜花对我们来说并不是一件奢侈品，而是一件能够让我们觉得生活美好的事情。🎼那么我们在设计一束北欧风的花的时候呢。🎼会选用什么样的花材呢？

我们可以选择线条感的，比如说翠扇。🎼这样的草花也是非常不错的选择。😊，🎼当然我们还需要一支能够点亮整束花的，比如说香豌豆进口香豌豆，它的花瓣呢非常的薄，非常的透明。在你整束花里头会有一种透气感。

🎼还有大家都喜欢的少样，也是一个非常不错的选择。😊，🎼那接下来我为大家演示一下怎么来做一束北欧风格的花。🎼首先我们把主花插在我们的花瓶里。这里呢可以介绍一下这个花瓶。这个花瓶是我为北欧系列定制的。

它现在的名字叫做小森林，它的器型是非常适合北欧风的花束的。首先它的瓶口会在4到5厘米之间，它的整个花瓶的高度会在16厘米以下。所以如果说大家手边有这样尺寸的花瓶的时候，都可以用来创造一束北欧风的插花。

🎼这是银柳，银柳也是非常有装饰性的花材。🎼线条感的花材在整束花里头应该是用来冲破整个空间的。所以我们要给它足够的高度。🎼金鱼草在这束花里头是用来增加整束花的体量的。🎼脆善。🎼我们常吃一束花。

如果只有花没有叶子的话，它是不够美的。所有好看的花都是需要叶子来衬托的。🎼最后呢我们可以加入香豌豆。🎼这束花我在设计的时候使用的是粉紫色系的。🎼如果我们觉得现在这束花。🎼换作是我会调整，我会把主花。

也就是芍药的高度降低。🎼那这样的话，我们可以整体形成一种。🎼局部非常饱满，但是呢又非常能够冲破空间的感觉。🎼我们可以尝试增加一只蕾丝。🎼这样的一只蕾丝，我比一下大家就会觉得这束花变得更饱满了。

而且它很轻盈，并不会让你的花变得非常笨重。😊，🎼在选择蕾丝这样的花材的时候呢，其实略微有些温度是更适合的。比如说。🎼这样的角度。🎼因为蕾丝本身应该就是形成一种垂下来的非常自然的状态。

那么北欧系列的花材其实应该创造的也是一种自然而然的感觉。🎼好，这就是我为大家插的一束最让人的花。😊，🎼那么我面前的这几束花就是典型的北欧风格的花束。🎼大家可以看到空气感草花量偏多。

而且非常有装饰性的线条感。我们在收到这些花之后呢，发现我可能第一周收的北欧花，在第二周的时候，他要活的好好的，有时候呢甚至可以放到第三周。那这个时候我可以教你们一些新的玩法。😊，🎼怎么玩呢？

比如说我们可以把一些，假设这是上一周的花束，那在这束花束里头，我们可可以挑选一些生命周期比较长的花材。比如说玉石竹是一个非常不错的选择。😊，🎼可以将它添加到我们本周的说花里边。

绿色在这个说花里头也并不违和。🎼剪到合适的长度。🎼那么这一周的画量又增加了，而且可以让它的观赏周期变长。🎼这是第一种玩法。第二种玩法呢，我教大家做一束小的花束，就是我们在收到花之后呢。

它不一定非得插在花瓶里边。我们可以把它做成一个小的花束，然后送给自己的朋友。😊，🎼当做伴手礼一样。🎼今天我教大家要插的呢就是冰激凌花束。首先我们需要一束花的花材。🎼其次呢我们需要这样的包装纸。

🎼这样的包装纸是可以在网上购买得到的。🎼我们在拿到这个包装纸后呢。🎼它这里可以折回来。🎼然后自然的形成一个弧度。🎼拿在手里头，像我们小时候吃的冰锭淋甜筒一样。🎼花束我们怎么来操作呢？🎼自然的拿到手里头。

🎼调整一下。🎼画的扇面的形状，或者你也可以把它做成一个圆球，真的像冰激凌的甜筒一样。比如说我可以将蕾丝去掉。🎼然后替换成圆圆的。🎼像律师主义一样。🎼那还需要圆圆的东西怎么办呢？🎼我可以把金鱼草换掉。

🎼然后用最适合做甜桶的。🎼乒乓橘。🎼这样圆圆的一束花就非常像我们吃的甜筒了。🎼调整一下花的位置。🎼剪到合适的长度。🎼我们用一根麻绳把它绑起来。🎼当然这个花量我们可以酌情增加。😊，🎼甜筒的话。

你可以做丰满的甜筒，可以做一个球的甜筒，也可以做两个球的甜筒。🎼大概是这个样子。🎼然后我们来准备它的包装。🎼这样一个甜筒已经完成了。😊，🎼う。🎼比一下花树与田筒的高度。🎼那么大概是在这个位置。

🎼大家要考虑的一点是，在甜筒的尾部，它的空间不一定够的，所以花束要稍短一些。🎼然后将它塞到甜桶里。🎼调整一下它的位置。🎼将我们的煮花，也就是芍药放在正对中的位置。🎼香豌豆侧面。🎼这样的话。

我们一个冰激凌花束就做好了。🎼接下来呢我教大家另一种玩法。那就是当你收到很多金荷欢的时候，我们怎么来玩？金荷欢有另外一个名字叫做圣诞草。现在呢它可以说是一种网红的。😊，🎼叶彩类的植物。

🎼这里是一个可以类当做花环的东西。🎼这个花环呢是我从网网上买到的，但其实有一个更简单的方法，你可以用衣架，只要家里头铁质的衣架，可以轻松的把底下弯成一个圆的形状，不需要非常的匀称。

因为呢我们会把这个花环上面都绑上。😊，🎼圣诞草，我们在选择花材的时候呢，更多的去选择一些有弧度的花材，因为它会更加适合这样的一个圆形。🎼首先呢选择开花状态的，它可以放做干花，只要在你不碰它的情况下呢。

它不会掉落。🎼如果你只想做一束金色的，那么我可以把所有的叶子都去掉。🎼那今天呢我打算做一束只有金色的。🎼。🎼将所有的叶菜都去掉。🎼这个叶子其实是非常好看的，它有点像锯齿状。🎼然后并不是非常艳丽的绿色。

是灰绿色。🎼那灰绿色跟金荷欢本身有一点偏鹅黄的黄色在一起的时候非常的和谐。🎼将处理好的花材放在左边，这就是处理完的金荷欢。其实我们即使不去做花环的话，单独拿在手里头也是非常好看的。😊。

🎼我选择去做一个不对称式的花环，因为我的花材有限。🎼大家可以看一下，单独绑在这里就还蛮好看的。🎼那么在绑的时候，它的原理是。🎼顺势整个圆形。🎼但是要保证有长有短。

🎼有长有短的意思是这个花束明显是比它要短的。🎼创造线条感。🎼当你认为上面的体量已经足够的时候呢，将它翻转。🎼绑在下方。🎼多余的可以去掉。🎼在创意的过程中，其实也是在不断的修剪，大家不要舍不得。😊。

🎼符合下方的弧度。🎼上下的比例。🎼我们要保证上面的长度和下面的长度不是对等的。🎼通常情况下，我们会选择。🎼下半截更短。🎼调整一下位置。用绳子。🎼或者是扎带固定一下。🎼固定好之后，调整一下它的状态。

🎼更多的是去调整一些发材的方向。🎼下半截的根部可以剪掉。🎼大概是这个样子。🎼如果你手边有多余的。🎼丝带或者是麻绳。🎼我们可以再进行一次。🎼中式。🎼去打一个蝴蝶结。🎼重新调整一下。🎼理顺一下枝条的状态。

🎼这样的话，一个金荷欢的花环就完成了。