# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：37、女神进化论寺主人亲授：12节补老“肌”密，教你蜕变冻龄女神（完结）：10 第十课 会穿，拥有自己的时尚Style【加微信s957961永久Q2435612628获取更多课程】.

🎼。🎼嗨大家好，我是女神进花轮的创始人四主人。从今天这节课开始呢，我们开始来学习服饰这部分的内容。这个部分的内容啊是一些穿衣的入门基础知识，它分为三节课，我分别会给大家介绍不同的风格类型。

不同的颜色类型，还有我们的体型。😊，🎼我们今天的第一节课来给大家介绍一下不同的风格类型。🎼很多同学经常会发现自己总是穿不出风格，也无法判断自己是什么风格，以及衣服是什么风格。🎼学完这节课。

希望大家可以知道自己是什么风格，以及自己适合什么样的衣服。🎼人的风格啊按照我们自己的长相特征分为两个维度。🎼一个维度是量感，也就是大和小。🎼另一个维度是取直。🎼大家可能光看到这四个字，不太好理解。

到底什么是大小，什么是取值呢？🎼我们呀举两个例子，大家就知道了。先来说曲儿小的长相风格。🎼大家来看一下这张图，这就是很典型的曲而小的风格。🎼少女的眼睛、鼻子脸型都非常的圆润，五官精致秀美。

有种娇小玲珑的感觉，这就是曲而小。那么相反的长相特征是大而直。🎼我们来看一下著名歌手韦薇，他的长相就属于大儿直的长相。🎼他的五官和脸型线条较为硬朗，并且给人一种大而有力量的感觉，这就是大而直。

🎼刚才呀我们说了两个极端，但是呢我们大部分的人都不会特别的取而小或者特别的大而直，而是有一些地方小一点，有的地方大一点，有些部分部分呢取一点，有些部分的直一点。

所以我们就有了根据取值大小这个程度不同的九大风格类型。🎼我们先从曲开始说。🎼最曲最小的是甜美型曲，但是量感稍微大一点点，是优雅型。🎼量杆更大呢就是浪漫型。🎼我们再来说不特别曲。

也不特别直的中间这一溜量感小的是清新型，量感中等的是自然型，量感比较大的是古典型。🎼在特别值的类型里面，量感最小的呢是前卫型，量感适中的是中性型，量感最大的是戏剧型。🎼我们下面来看一些经典的例子。

🎼我们现在来说甜美型，又曲幼小的典型，甜美型是赵丽颖。🎼赵丽颖平时穿的比较好看的衣服呀，也同样看起来是非常细致，非常圆润的。一旦她穿了和自己平时风格不一样的衣服，就会变得很奇怪。

🎼我们先来看左边的这样的衣服是戏剧型。🎼这种类型呢适合量感比较大的女生来穿，如果量感太小了，穿成这样，就有种小孩穿大人衣服的感觉。而自然的类型呢没有什么大毛病，几乎所有类型风格类型的人。

其实穿自然风格都不会有什么太大的问题。但是呢都会丧失个人的特征。赵丽颖也在也也是这样的。你看她是本来是曲儿小，可以精致一些小巧一些，柔美一些。但是如果她穿成自然的话，看上去就普普通通，没有什么特征了。

🎼而最右边中性风就更不要说了，这个完全不适合赵丽颖，感觉她像借了一个别人的衣服在穿。🎼说完了赵丽颖。🎼那么同样的曲度量感稍微大一点呢。🎼那我们就到了优雅的类型，也是经典的影视圈。

美女集中的类型都是优雅型。像我们大家觉得章子怡呀，然后范冰冰呀，这个都是优雅型。🎼这个大部分被大家公认的女神都是优雅型的，林志玲就是其中的代表。🎼我们看一下林志玲的照片。

🎼大家可以看到林志玲的五官非常的精致，但是和赵丽颖相比呢会成熟一些，女性感很强，穿的优雅精致，凸显女性特征的服装看起来非常的优雅。但是啊女神并不是所有的时候都一品都在线的。我们来看这三张照片。

🎼左边的这林志玲呢穿了一件比她量感小的甜美型的衣服，发型也是甜美型的，看起来就土土的，有种小家子气的感觉。🎼而中间的古典型呢看起来还不错，但其实你仔细看的话。

就会发现这个古典型啊削弱的林志玲身上本来有那种温婉的女人味儿。🎼大方却变得没有那么有魅力了。🎼林志玲的前卫型简直就是灾难了。你看这右边这张图完全都认不出来是他。

而且啊她的优点在这个造型里全部都消失殆尽了。🎼说完优雅的林志玲，我们再来看看量感大的女这个女人味大的是什么样的，代表人物是温碧霞，很多上了40岁还是非常有女人味的妈妈们都是这种类型。大家可以看到。

温碧霞的五官和脸型也非常的女性化，非常的温柔圆润。🎼但但是它的量感看起来是比林志玲大了一点，有一种能够压得住场子的感觉。🎼这种类型适合柔软浪漫的服装款式，更大程度的去凸显女人味，而且是大女人的女人味儿。

像图中这种晚礼服，就特别适合浪漫型的人在晚宴上穿。🎼但是很可惜啊，温碧霞这几年一直在走甜美路线，看起来就非常的奇怪，有一种强心装嫩的感觉。😊，🎼说完曲的，我们再来说说不那么曲也不那么直的类型。

🎼量杆最小的介于曲和直之间的类型是清新型，很典型的人是日本演员龚崎魁。🎼大家来观察一下宫西魁的五官和赵丽颖相比，她明显多了一些硬朗的感觉在里面，并且下颌啊、下摆呀都有些棱角，但是呢又不过于男性化。

这种类型就是清新型，特别适合穿途中这种清新的风格的衣服，有一些女性化的元素，但是呢又不过于甜美。🎼如果我们来看一下宫崎葵非要往甜美路线发展或是什么样子，我基本上都不敢相信这是宫崎葵。

你看起来这个头发卷卷的，然后特别少女的样子。但是你会觉得哎这个怎么这么俗气啊，你和宫崎魁之前的图片相比，你会觉得丧失了他自己的风格。😊，🎼说完宫击葵，那我们再来说比清新型量感再大一点的这个自然型。

🎼孙俪就是很典型的自然型。🎼自然型的特点在于，既不特别妩媚，也不特别帅气，感觉呢就像邻家大姐姐把头发梳干净，简简单单大大方方的妆容，配上简单大方的休闲服饰，不需要有太多的装饰，就会很好看。

🎼但是孙俪有失败的造型啊。失败的造型。🎼就是自然型去穿甜美型的衣服，就像孙俪左边这张图一样，看起来就会很俗气。而穿中性的衣服呢，看起来也没有中性的调调，而且会觉得有点愣。

🎼比自然形量感再大一点的就是古典型，也是很多王菲总统夫人的类型，有种端庄典雅高级的感觉，是非常典型的代表人物啊，是杨澜。🎼这类的女性呢特别适合穿线条硬朗，但仍然能突出女性特征的套裙。

连衣裙头发需要干净干练，端庄，看起来非常知性，能够出席正式场合的那种。🎼古典型的女性不适合的装扮，就是硬往女人味和优雅浪漫上去靠，看起来就没有古典打扮那么大气了。🎼而且呢会有点俗气，削弱了个人的特色。

🎼说完三个不太曲也不太直的类型，我们接着来说特别值的类型。量杆最小的直线型的长相呢是前卫型，代表人物是王子文。这类长相看起来五官会比甜美型，硬朗很多。量感小的话呢看起来会有一种小男孩的感觉，古灵精怪的。

这类长相适合穿一些硬朗前卫的衣服。发型适合直发，不能太长，看起来要非常的清爽利索才好看。而这类长相呢，如果去往清新和甜美的方向去靠，也丧失了个人的特色，变得特别大众化了，放到人堆里就找不到了那种感觉。

🎼大家来看王子文，穿了清新型就看起来非常土，而穿了甜美型呢看起来就很俗。所以啊千万一定要避免自己穿错了衣服的类型，穿的不适合自己的风格。🎼再来说一下直线型量感稍微大一点的中性型。

不用说代表人物肯定是李宇春春哥了。🎼中性长相的特征啊就是五官和脸型都非常硬朗，几乎要接近男性的硬朗程度。适合的衣服当然也是中性的服装，版型和面料都要非常的挺呱，凸显俊秀的感觉。

🎼李宇春不小心穿了浪漫和优雅的型的衣服会怎么样呢？这种过于女性化也是非常悲剧了。🎼大家可以想象一下，我们左边这件浪漫型由温碧霞来穿，右边的优雅型呢来由林志玲穿，肯定会比李宇春穿要好看很多。

🎼最后一个压轴的类型是戏剧型。🎼就是量感又大，线条又硬朗。我们开头说过了，这个类型比较典型的是伟薇，不知道大家还记不记得了。🎼这个类型啊简直就是为舞台而生的。🎼特别有的时候穿着夸张的舞台风格的衣服。

看起来就特别好，有艺术家的感觉，衣服整体的量感一定要大，才能凸显气场。我们可以看一下，伟微穿的这两件衣服，第一件的这个衣服呢是一件这个上面有大花的，然后对比度非常强，饱和度非常高，也是一件斗篷的。

第二件呢也是一件斗篷的。两件衣服的这个图案都非常的夸张。然后特别的具有视觉冲击力。然后你会觉得我们在这个日常生活中好像很少有人人能穿这样的衣服穿出彩。但是伟微这样子的戏剧型的人就恰恰适合穿这样的衣服。

然后他不管是在舞台上穿也好，舞台下穿，看上去也会非常的好，非常的有自己的这个性格特点。🎼那么如果伟微去穿优雅型的衣服会怎么样呢？🎼他这个气场啊一下就会被削弱了。

而且呢会被衣服衬的反而这个失去了这个粗粗犷的感觉。虽然古典型稍微好一点，但是没有戏剧型那种特别强强调这种夸张的艺术气息，内在的那种不羁的风格啊，没有表达出来，被古典风格这种稳定的气息压回去了。

🎼大家可以仔细的琢磨一下。🎼以上啊就是我们九种风格类型的特征和代表人物了。不知道大家有没有记住呢？我们再来复习一遍，最小最娶的是甜美型，代表人物是赵丽颖，合适的试穿精致柔美乖巧，具有少女气息的衣服。

🎼量感比赵丽颖的甜美型稍微大一点的是林志玲，也就是优雅型。我们说了很多大家公认的女神啊，影视圈里的美女都是这个类型的那她们特别适合穿温柔温温婉优雅的衣服。🎼量感再大一点的呢是温碧霞代表的浪漫型。

温柔可人的大女人，非常有女人味儿。他们需要穿一些浪漫的。比如说大花啊，也是材料要非常的柔软，然后凸显一个一种成熟的女人味的感觉。🎼不取不直，或者说没有那么曲，没有那么直，量杆小的是新星星。

🎼代表人物是宫崎魁，我们知道了他不能往甜美的方向去靠，这样看上去很俗。🎼比他量个再大一点是自然型孙俪，然后我们要穿日常要穿自然简洁的风格，然后这样就会比较好看。

再比孙俪量感大一点的是杨澜古典型的代表人物。🎼穿正装套裙，这种端庄典雅的风格会比较好。🎼我们再说直的这边量杆小的是王子文，古灵精怪，穿起来像小男孩一样，如果穿的像小清新，或者穿的像这个甜美型的赵丽颖。

然后看上去就都会有点土，有点俗，晾杆再稍微大一点的呢是李宇春是中性型。然后风格这个衣服要挺呱，看上去要有俊秀的感觉。然后最后一个就是戏剧型伟薇，我们这个衣服一定要夸张，像舞台上传的一样。

然后要突出个人这种狂野的特色。好，这个就是我们九种风格的类型，我们又复习了一遍。🎼介绍了完了9种风格类型，我们怎么来判断自己的风格呢？🎼首先啊我们需要拍一张自己的正面照。

或者你用你最近拍了一张一寸照也可以，自己去观察自己总体的这个感觉，觉得自己是小小的还是特别有气场，是特别有女人味还是特别有女汉子的感觉呢？然后呢我们再去跟这9种类型去做比较。

你可以去把自己先跟赵丽颖比一比，你是觉得你比赵丽颖没有女人味呢，你就往旁边移一点，你觉得比赵丽颖量感看上去大一点，你就往下移一点。然后再继续跟其他地方的比，直到你的这一点落在了一个你觉得比较合适的地方。

我拿我自己举个例子，我的鼻子比较小，五官比较集中。但是呢脸会比五官稍微大一些。所以总体的量感是略小的，但又不是特别小。如果你说我跟赵丽颖比谁小，我肯定是比她大一点的，所以我就比赵丽颖往下一点。

那么我跟这个章子怡或者说我跟林志玲。🎼看上去量感谁更大呢？我感觉应该是林志玲，看上去比我的量感更大一点。所以我应该是在林志玲和赵丽颖的亮感中间这么的一个位置。🎼那么再说取和值了，我也不是特别的取。

🎼我的脸型比较方，但是五官比较圆润，总体看起来呢不是特别女性化，但也不是很狂野，所以偏直又不是特别直。所以这个风格大概是在这个这个中线和直这个之间就是自然和中线之间。🎼所以呢。

🎼我的这个点就落在了清新、自然前卫和中性中间的这一个点上。所以四个风格其实我都可以尝试，我去变换不同的妆容。然后比方说我的眉毛修成了小清新的眉毛，就可以穿小清新的衣服。那平时呢我就可以穿自然的衣服。

像我今天穿的这件毛衣就是自然型的。所以大家看起来还会觉得还挺舒服的，搭配好了呢，就不太会有雷曲，但是如果出了这四个风格，比方说我要去走甜美型或者戏剧型，可能就会踩雷了。按照我刚才说的量感不大不小。

不是很曲，也不是过于直的衣服，最好呢是衬衫是最合适的。所以其实我平时穿的最多的衣服也是衬衬衫，非常合适我的风格。🎼好了，今天的课就到这里，大家上完课应该能够了解这9种风格的区别，以及不同风格。

大致的服装风格应该是什么样子的。同时也可以用到我们今天学的原理来分析自己的长相，我们下节课呢会跟大家介绍不同的色彩。这样大家就不仅知道自己适合穿什么样风格的衣服，还知道自己适合穿什么样颜色的衣服了。

好了，我们下节课再见了，拜拜。😊。