# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：61 凯叔-如何拯救宝妈的身材？（完结）：004.第三课：臀部激活.

🎼I like it。 I like girl。 I like it。 I like girl。😊，🎼背けあけ。🎼I like it like it like it。🎼ラキ likeキき。

🎼I likeイキイキ like。🎼I like it。 keep， Pi girl。 I like it。 I it like girl。😊，🎼I like， bikeki Kiki girl。

hello，各位宝妈，大家好，这里是凯叔讲故事，我是宜家乐园的mavis老师，欢迎大家来到妈妈塑形训练营。我们这节课呢主要会针对妈妈的臀部进行一个打造。那么对于很多妈妈来说。

尤其是产后不久的妈妈可能会觉得自己的体态发生了比较大的变化啊，尤其是我们的髋部和我们的臀部，有些妈妈会说我感觉我自己的胯变宽了，我都穿不上以前的牛仔裤了啊，会对这些事情比较苦恼。

因为我们的臀部呢可能会随着这个呃伴随着生产的一个过程会出现一个下垂或者是外扩这样的一个现象。那么其际上这是由于伴随着我们在这个孕期啊，宝宝入盆会让我们的骨盆呢有一个这个像两侧去撑开这样的一个现象。

包围在我们骨盆周围的这些臀肌呢也会适当的会变得更加的松弛，所以在这节课当。😊，中呢我们会针对这个呃臀型来进行一个打造，这也是很多妈妈比较关注的一个问题啊，觉得自己臀部下垂了或者是向两边。

这个好像我们通常会说这个现象叫做假胯宽，其实上就是你的髋部没有那么宽，但是看起来呢你的大腿根部非常的粗，这个其实上就是由于我们的臀肌过分松弛所导致的。那么所以呢在今天的课程当中。

我们会通过普拉皮的一些小动作呃，来嗯让大家进行一些比较简单的调整。那么这些动作呢，其实上我们平常在家里都可以去进行练习。如果你在刚刚带完宝宝，有一些自己空闲的时间，我们只需要一张瑜伽垫就可以来进行了。

那么在今天我的课程当中呢，会借助到一个小道具呢，就是两个小哑铃。那么如果在家里呢，妈妈没有小哑铃的话，呃，也可以去找两个装满水的矿泉水瓶来代替就OK了。好，那么接下来呢我们来进入到今天的第一个动作。

首先请各位妈妈同我一起。转身俯撑于店面之上。😊，我们首先找到双手的位置，让我们的双手食指大大的张开，找到一点点食指抓地的感觉啊，以减少我们手腕的压力。好，做到这里之后，让我们的双膝分开与髋同宽。

也就是两个膝盖中间大约是两个拳头的距离。好，坐到这里之后，让你的脚背缓慢的压实垫面。我们缓缓的去调整一下你的骨盆，我们尽量找到骨盆在一个微微的前倾的状态。也就是说你在这个位置上做一点点的塌腰翘臀。🎼好。

调整好骨盆的位置之后，我们将你的肩膀做一个松动，让你的肩膀渐渐的去远离双耳，但是要保持你两个肩胛骨中间不要陷下去啊，来让它推起来。好，推起来之后，我们再去找到头部的位置。由于我们现代人的一个生活习惯。

我们都会产生一个头前倾的状态。所以呢我们尽量让你的后脑勺向上顶向天花板，找到头顶心向前延长的感觉，微收一点点下颌。好，坐到这里之后，找到你食指推地，用力的发力啊，推地，减少你手腕的压力。好。

坐在这里之后，我们先做一次吸气准备，运用我前面讲过的横向呼吸法，先做一次吸气准备，吸气吸好了，缓慢的先将我们的左腿顺着垫面向后去延长。这个时候呢需要伴随着我们的核心发力啊，你维持我们身体稳定。

而不要让你的一条腿伸出去之后呢。🎼你的骨盆就发生一个方宽的现象啊，所以在这里需要你的核心去向内收，维持你的骨盆的稳定。好，再一次吸气的时候。🎼做一次吸气准备，呼气，用嘴巴缓慢的吐气的同时。

将你的左腿和右手同时向上平举到与你身体一条线的位置啊，在这里需要我们的核心发力，以减少手腕的压力。🎼脚趾回勾，让你的脚和跟用力向后蹬。好，再此吸气的时候缓慢的落下来，再将膝盖收回来。🎼好，做完一次之后。

我们再来做另外一次的练习啊，调整一下你的手腕。如果你觉得手腕不舒服，可以轻轻的这样转动一下你的手腕啊。好，再次将你的身体放到中立位之后，我们伴随着吸气准备。🎼吸气，吸到肋骨两侧，呼气。

先将右腿向后去延长啊，想象你的腿在无限的变长。好，再一次呼气的时候，我们将左手和右腿同时向上抬高。🎼同时保持你的头不要掉下去了，肩胛骨是重平贴在胸廓之上，腹部核心收紧。🎼好，再次吸气，缓慢的落下来。

🎼好，那么如果各位妈妈坐到这里呢，感觉你的身体还OK，我们可以接下来进入到一个进阶的练习。在如果你觉得你身体在这里已经有点吃力了，那么我们就在这个动作当中保持练习。我们练习5到8组就可以了。

如果有些妈妈觉得自己还可以，我们继续接下来的一个进阶的练习，依然维持在这里。我们先将。右手和左腿向上抬高。好，伴随着你均匀的吸气和呼气，每一次呼气的时候，用你的右手手肘去寻找你的左膝。🎼好。

然后缓慢的同时落下。🎼好，那么在做动态的练习的时候呢，需要各位妈妈更加注意收紧你的腹部核心。那么这个动作的一个要点就是将我们的腿在向上抬高之前，我先做了一个让腿向后延长的动作。那么在这个准备动作当中。

我们在将腿向上抬高之前呢，我们需要预先去夹紧你的臀部，也就是找到你臀肌向内收的感觉之后，再把腿向上抬高。这样呢我们就会把集中的训练的力量，集中在我们的臀部，让臀线有一个更好的提升。🎼好。

那么接下来呢我们来进行第二个针对臀型的一个练习。这个动作呢可以快速的帮助我们去矫正臀型啊，同时可以去纠正你骨盆，有时候会有一些侧倾偏位的现象。我们可以通过这个练习呢帮助我们打造臀大肌的一个力量啊。

去很快速的激活你的臀大肌，改变这个臀部下垂的一个现象。这是一个非常看似非常简单的动作。但是做起来呢其实上需要花费一些体力的。那么这个动作呢叫做俯身单腿上体，顾名思义。

我们需要各位妈妈跟我一起俯卧于垫面之上啊，我们俯撑下来。哈。然后将你的双手上下交叠落在你的。🎼这个前额下方，那么有一些正在哺乳期的妈妈，如果要做这个练习的话呢。

建议你一定是要在刚刚哺乳完之后再来做这个练习啊，避免挤压到我们的乳房。好。双手放在我们前额的下方。🎼同样去活动活动你的双肩，找到肩膀向下沉，远离双耳的位置，同时不要过分的向下低头啊。

依然去让我们的头保持在脊柱的延长线上。好，做到这里之后，我们调整我们骨盆的位置。让我们的骨盆呢这个。🎼前倾后倾稍稍的移动一下啊，感觉你的两个卡前上几，也就是我们骨盆最高的这两个骨头，完全的压实在地面上。

好，顺着向下，我们将双腿分开与髋同宽，让你的两个脚背完全的压实在地面上。🎼好，做到这里之后。🎼我需要各位妈妈跟我一起先来做一次呼吸的训练啊。由于我们的胸部前侧是压在垫面上的。

所以我们吸气的时候呢会吸在不自觉的吸到后背上啊。好，我们先来做一次吸气准备吸气。😊，呼气的时候，嘴巴缓缓的吐气。🎼将肋骨降下去之后，提高收会阴，收腰收腹部。同样。

我们所有俯撑的练习都要保持你的腹部和地面啊是有一定空隙的，而不要让你的整个肚子全部放松压在垫面上，这样就起不到一个很好的锻炼效果。好，我们再一次收腰收腹部之后。

你可以找一个家里如果有那种小的铅笔或者是一些呃勺子啊，筷子可以放在你的腹部下方。一旦你自己感觉腹部要压到上面的时候，就下意识的把它收紧啊，这是一个小技巧。好，我们收紧腹部之后。🎼现在啊非常关键的一步。

这个动作叫做俯身单腿上提。也就是说接下来我们要做到一个上提腿的动作。那么在做上提腿的动作之前，我需要各位妈妈预先夹紧你的臀部啊，找到两个臀肌，用力向内收的感觉。我们首先要做每个动作。

要找到正确的肌肉目集顺序才能够呃让我们的训练更加的事半功倍。我们要练臀就要先收紧臀部。好，夹紧臀部之后，需要各位妈妈用力去想象啊，你的两个臀部之间似乎可以刷卡，就是可以夹到这么紧的一个现象。

就这么紧的一个地步啊，用力的去收紧你的臀部之后。伴随着再一次吐气，收紧臀部的同时，记住，也不要放松你的腹部。好，伴随着缓慢的呼气，将你的左腿先向远去延长，先不要着急抬起来啊，先向远去延长之后。

再一次吸气，缓慢的将左腿向上抬起。不用抬的太高，大约就是距离地面30度的高度，再次吸气，缓慢落下。🎼抬高到哪里呢？就是说抬高到你感觉再要抬高，你的就腰曲就发生变化的时候啊，我们就在那里停住。

始终保持腹部核心向内收肚脐拉向脊柱的感觉。好，做完左侧的练习之后，我们再来做右侧的练习。再一次吸气准备。吸气，吸到肋骨两侧，呼气，先将右腿向后延长。夹紧臀部之后。再次呼气，将左腿向上抬高。🎼非常好。

注意肩膀不要松起来哦，肩膀要下沉，远离双耳。🎼好，吸气，缓慢落下来。🎼这样的单侧练习呢，我们每一次可以重复5到8组。如果在这里你觉得你还OK身体还可以继续进阶来练习。

我们就进入到接下来的一个进阶的动作啊。身体也保持不动。🎼好，预先收紧你的臀部之后，先将你的左腿向上抬起来。🎼抬到这里，停住，我们想象了你的指尖，脚趾尖啊，要在对侧的墙上。🎼画大写的一字啊。

伴随着每一次的呼气，均匀的呼气时。🎼Yeah。🎼She。🎼Yeah。🎼好，画完一之后停在这里，我们再来画树的一啊。🎼She。She。🎼She。好，三次练习之后，一般我们做3到5组。好，停在这里。

依然保持不动，始终加紧你的臀肌和收紧你的腹部。好，现在我们要将你的脚趾尖在对侧的墙上画圈。🎼She。🎼是。🎼是。🎼Sure。🎼是。🎼H。🎼好，伴随着缓慢的吸气。将你的左腿落下来。🎼好。

做完一侧练习之后呢，你会感觉到啊，如果你按照我所说的步骤来完成，你会感觉到左侧的臀部非常非常的酸痛。那么这就说明你练对了。我们做完一侧啊，我们每次单侧的练习呢，我们练习5到8组。

然后我们再换另外一侧来练习。如果你觉得你的体能是O的，我们可以做2到3组。好，我们做完了左侧练习之后呢，不要忘记练习另外一侧啊，这样两侧臀部才能够均衡。好，我们现在依然保持上身的体态不动。

让你的肩膀远离双耳同时让你的腹部核心向内收。好，现在我们预先夹紧你的臀部之后，伴随着缓慢的呼气，将你的右腿脚尖延长着向上抬起来。啊，腹部核心依然向内收，不要掉在垫子上。好。

现在我们先在这个高度上停留1到3秒钟之后，伴随着每一次的呼气。我们想象着用我们的脚趾尖。😊，🎼在对侧的墙上画大写的一字。🎼一定要伴随均匀的呼吸。🎼Yeah。🎼She。🎼She。🎼是。🎼是。🎼嘘好。

回到中间之后，我们再来画数的一啊，阿拉伯数字的一。🎼Yeah。🎼She。🎼She。🎼She。🎼She。好，再次回到中间的位置之后，我们用脚趾尖在对侧墙上画小圈。She。🎼She。🎼Yeah。🎼She。

🎼Yeah。She。🎼She。🎼好，回到中间位置，伴随着再一次吸气，缓慢的将右腿落下来，放松你的身体。🎼好，那么这个动作呢我们在每一个小的动作，比如说先横向画一，竖向画一和画小圈。

我们每一组可以去完成3到5次的练习，然后我们再切换另外一侧。那么这个动作的要点就是始终要保持你的肩膀向下沉，腹部核心向内收。同时呢在抬腿的时候啊，我们一定要预先夹紧你的臀部之后，再来做腿部的练习。

这样才能真正的锻炼到我们的臀肌。🎼好，那么接下来的这个动作呢，我们把它叫做骨盆卷动。实际上这个动作看起来有一点像我们通常意义上说的臀桥。

但是它有一个非常大的区别在于我们需要让大家感受到脊柱的一个竹节起和竹节落。这对于现在我们刚刚产后的妈妈是非常非常必要的。而且我们需要各位妈妈懂得如何去正确的目集你身体的肌群。我们这节课的主题是锻炼臀部。

所以呢我们在做这个动作的时候，首先要让各位妈妈了解到，如何更好的锻炼到你的臀肌，同时还可以协助的帮助我们去训练骨盆底肌。因为大家都知道啊，这个产后骨盆底肌的松弛是所有产后妈妈的一个通病。

那么有一些妈妈产后呢，骨盆底肌过分松弛，还会产生一些比如说漏尿呀或者是一些非常尴尬的现象啊。所以骨盆底肌的训练也是非常重要的。🎼那么在接下来这个运动当中呢，不单单可以训练到我们的臀部。

还可以去加强我们骨盆底基的一个训练。好，那么接下来就请大家跟我一同仰卧于地面之上，然后屈双膝。🎼你可以缓慢的啊。🎼躺在垫子上。🎼然后去双膝，在去双膝的同时，依然需要各位妈妈注意啊。

保持你的髋膝和第二根脚趾是一条线的位置。好，我们在这里躺好之后，先找到身体的顺位啊，下半身调整好了之后，我们来调整我们的骨盆，骨盆，这是前倾啊，这是后倾，放在一个不前不后的位置上。

下面基本上是一个手掌可入啊，刚刚好的一个位置，调整好之后，我们向上来调整我们的肩膀，你可以轻轻的去旋转一下你的肩膀，让双肩尽量去放松，并且远离双耳紧贴垫子。

🎼然后找到头顶心向前去延长微收下巴后脑勺压实垫面。好，做到这里之后，让我们的双手掌心向下放在身体两侧，以维持我们身体的稳定啊，去辅助，帮助我们维持身体稳定。好，接下来之后这个动作的第一步非常重要啊。

我现在请各位妈妈先做一次呼吸的调整，先吸气，吸到肋骨两侧。呼气嘴巴吐气。🎼将肋骨降下去之后，找到一点点提肛憋小便的感觉之后，收腰收腹部。然后我请各位妈妈先夹紧你的臀部啊，让两个臀肌向中间夹紧。

夹紧的时候，我们会不自觉的做一个骨盆的后倾啊，让你的腹部核心同时收紧腹直肌拉紧啊。做到这里之后，我的骨盆会有一个后倾的状态，夹紧你的臀肌。好，做好了之后，现在呢我们需要各位妈妈在夹紧臀部的同时啊。

身体其他部位是保持不变的。用力收紧臀部之后。🎼用你的骨盆拎着你的脊柱啊，现在请大家想象你的脊柱是一串珍珠项链，请大家夹紧臀部之后，用骨盆的力量拎着你的脊柱，从腰椎一截。

🎼一截到胸椎再次向上抬高到你的身体呈一个斜板的位置，不用抬的过高啊，不用抬的过高，避免我们的肋骨翻出去，也避免我我们的颈部借力，只用抬到你的肩胛骨上缘依然压在垫面上的位置就可以了啊。

身体是一个斜板颈部可以轻轻的左右去晃动一下你的头部，看看你的颈部是否过分承压。如果过分承压的话啊，我们的头部是很难左右去摆动的啊，双下巴也会出来。所以呢让你的颈部去放松。好，身体在这个位置。

依然收紧你的臀部啊，你可以用手去戳一戳，你的臀肌一定要是夹紧的，这会儿它是发力的啊。好，在这里之后别急着落下来，我们在这里保持5呃5秒钟到10秒钟之后，再一次先融化我们的胸椎请各。🎼位妈妈现在想象啊。

我在你的胸口放一个冰块的时候，你会怎么样？你的胸椎会不自觉的向下滑落。好，将胸椎先落下来，缓慢的再是腰椎，最后再到我们的骨盆，然后是臀部。🎼这个动作可以很好的去锻炼我们的一个肌肉目集顺序。

同时呢还可以去强健我们的一个脊柱啊，因为它可以很好的去帮助你锻炼一个脊柱的灵活性，可以减少很多妈妈在产后。由于这个经常的哺乳或者是带孩子造成的腰背酸痛的一些现象。好，我们再来做一次啊。

🎼调整好身体正位之后，预先收紧你的臀部。🎼好，做一个骨盆的后倾，夹紧夹紧，再夹紧。好，坐到这里之后，再次吸气，缓慢的用骨盆拎着你的脊柱，一节一节一节抬离垫面啊，注意你的腹部核心，始终保持收紧。

头颈部是放松的啊，不要去挤压它，也就是说不要用我们的脖子去发力好，抬的不用过分的高，让你觉得舒适的位置就好。如果这个时候你感觉膝盖有点不舒服，尝试着把你的双脚向前放一点。啊，尝试着把你双脚向前放。

但是始终要保持臀部的收紧好，坐到这里之后，现在请大家在这里停留3到5秒钟，缓慢的呼气，先融化你的胸椎。🎼下来腰椎，最后到骨盆，然后再把我们的臀部放下来。🎼好，那么在做这个练习的时候。

需要各位妈妈一定要预先收紧你的臀部，然后先带领骨盆做一个后倾，然后再拎着脊柱，逐节向上，始终保持头颈不是自然放松的状态。再次融化的时候，同样是从胸椎一节一节一节向下啊，需要各位妈妈去想象。

在做这个动作的过程当中呢，我们的整个脊柱它是一串珍珠项链，让你的臀肌收紧之后，骨盆拎着它一点点起来。然后呢，在下落的同时，我们的臀部依然是保持收紧的，让我们的胸椎先融化，然后再落向腰椎。

最后是你的骨盆和臀部，这样可以很好的让各位妈妈找到预先目击臀肌的一种运动方式。因为你预先目击哪里的肌肉，哪里的肌肉就会最先得到强化和锻炼。所以在这节课当中，这个小动作是非。🎼常非常经典的一个动作。

也在普拉提当中叫做骨盆卷动。那么锻炼好了骨盆卷动之后，我们就可以接下来去锻炼臀桥的练习。所以这个动作呢是一个锻炼臀部的经典动作。🎼好，那么接下来我们进入到今天的呃下面一个动作。那么下面的动作呢。

我们会主要针对我们的臀中小肌来进行锻炼。臀中小肌的松弛呢会造成我们的骨盆不稳定。同时呢也会造成我们的甲胯宽，最主要的一个原因啊，就是我因为我们的臀中小肌无力。

所以接下来请大家各位妈妈呢跟我一起侧卧于垫面之上。🎼好，让你的下侧的这个手肘弯曲，让前臂和手掌压实地面，你的大臂和身体可以成45度角，让你的上侧手手掌打开，可以与胸前做支撑。

但是在这里我需要各位妈妈注意，很多人这个侧卧下来啊，就容易这样。🎼肩膀是放松的，腰什么是塌下去的啊，这样我们就得不到一个很好的锻炼效果。首先要将你的双侧腰啊拉向等长的一个状态。肩膀放松远离双啊。

让你的头在你脊柱的延长线上，可以让各位妈妈去想象你的骶骨和你的后背，还有你的后脑勺是好像贴靠在一面墙上的感觉啊。好，做到这里之后，让你的上侧腿向前伸直，可以与身体呈一个120度到160度的夹角。

如果你觉得身体很不稳定，可以将腿向前放。如果你觉得身体稳定性还OK，可以微微的将腿向后放，近乎于一个垂直的角度啊。好，坐到这里之后，将你的双侧腰拉长，我们的手支撑于地面之上。在这里好，我们调整一次呼吸。

先做一次吸气准备。吸气吸到肋骨两侧呼气的时候，先将你的右腿啊。脚趾回勾脚跟，我们现在乘两个脚啊，成一个普拉提站姿啊，也就是一个V字脚位。坐到这里之后，缓慢的首先请大家收紧你的臀部，然后再将腿向上抬高。

很多人在做这样的练习的时候，会觉得大腿外侧非常酸痛。那是因为你肌肉的目集顺序不对啊，有些人会说我练臀怎么把腿越练越粗呢，说就是由于你肌肉的目集顺序发生了错误。所以现在请大家预先夹紧你的臀部之后。

将腿向上打开，呼气，脚跟碰脚跟向下落，再次吸气向上。呼气向下，吸气向上。🎼呼气向下，但始终要保持你的上半身的这个姿态不变啊。好，我们接下来呢可以在做5次练习之后，尝试将你的脚位旋转到一个平行角位来进行。

好，气气向上。🎼呼气向下。继气向上。🎼呼气向下好，坐到这里之后，我们可以发生一些变化啊，我们可以进行前后的画一。🎼勾脚向前。🎼绷脚向后，勾脚向前。🎼绷脚向后，当我需要各位妈妈注意啊，在摆动腿的时候。

你的身体和骨盆容易伴随着发生晃动，需要各位妈妈去控制你的核心，以维持骨盆的稳定。我的腿在动，但是骨盆依然保持相对的稳定啊，相对的稳定。好，我们在做前后的划衣之后呢，停在中间。

建议大家每一小组的练习都可以尝试五组啊，然后停在中间轻绷你的脚尖。🎼我们现在用脚尖在对侧的墙上画小圆圈。🎼Sure。🎼Sure。🎼She。🎼Shoot。🎼你会感觉臀部的外侧非常酸啊。

那就说明你练对了加油。🎼3。🎼2。🎼一好缓慢方脚尖向下。🎼好，这个我们做到的是一个锻炼的臀中小肌的一个练习。那么当然做完另外做完一次之后呢，我们还是要做另外一次的练习啊。好。

我们现在可以将身体转向另外一侧。🎼好。🎼依然呢是让我们的这个手肘保持屈手肘啊，前臂和手掌压实垫面。🎼好，我们现在换另外一侧的练习呢，我们要做到另外一个动作啊。当然了，如果你自己在家练习的时候。

换了另外一侧，首先要把刚才的这个侧卧抬腿的动作再练习一遍啊，也就是说两侧要做同组的练习。现在我给大家演示呢，我换另外一侧的时候来演示另外一个动作啊，同样也是加强臀中小肌的力量。但是我们会换一种方式。

先将你的上侧腿屈膝，脚掌踩实垫面置于下侧腿的膝盖前侧。🎼依然上侧手在胸前做支撑。🎼好，我们调整好身体的状态之后，伴随着吸气，先将下侧腿向上抬高。🎼呼气一下甲口。🎼吸气向上抬高。🎼呼气向下落。

也可以轻绷脚尖来做，吸气向上呼气向下。🎼吸气向上。🎼呼气向下。🎼再一次细气向上到这里，我们一般重复3到5组，我们停留在这里之后，别着急，我们用你的脚尖在墙上画小圆圈。🎼She。🎼始始终保持你肩膀的放松。

🎼S。🎼好，坐到这里之后，缓慢的停留下来，将你的脚和下侧的腿落向地面。先别着急，我们伸直上侧的腿，下侧的腿并拢啊。🎼好，我们会结合刚才啊的两组练习结合在一起，我们再一次吸气，先将上侧腿勾脚尖。

🎼海里垫面啊，再一次让保持你的臀肌收紧的情况下，让你的下侧腿去找你的上侧腿去。然后接下来落下来的时候，我们再一次上来的时候，用你的脚跟去找脚跟去。Sho。She。She。始终保持臀肌收紧。She。

She。🎼我们重复5到8组的练习，你会感觉到臀部的外侧非常非常的酸痛啊。加油。3。🎼21、缓慢性将下侧腿放下来，再把上侧腿落下来。那么有些妈妈会觉得身体在这儿很难维持稳定啊，很难维持稳定。

那建议妈妈可以稍稍的将你的骨盆向后旋打开。但是这样的话呢，我们会让臀部有更大的面积可以接触垫面，以维持你身体的稳定，但需要各位妈妈注意，在这个角度做的话，始终在动态的练习当中。

依然要保持你身体与垫面的这个角度是不变的。🎼好，那么接下来的一个动作。🎼我们会做到一个非常经典的，同样是锻炼臀中小肌的一个动作啊，我们把它叫做棒式，但是棒式呢也会有很多种做法。

如果我们的大腿和身体的角度偏大，我们保持这里啊双腿屈膝并拢。🎼上侧身体的位置是始终保持不变的，不要坐一坐，就这样啊，因为大家会很累，就会塌下来啊，依然让你的肩膀去远离双耳。头部呢是在你脊柱的延长线上。

我们再次调整一下啊。好，然后我们在吸气的时候，脚跟始终保持并拢，让你的上侧膝盖用力的向上打开，打开到哪里呢？打开到你觉得你要再往上你的髋部就要向后落的时候就停下来，然后缓慢落下来。吸气。🎼S。🎼吸气。

🎼吸气我们重复。🎼し。🎼非常好，我们重复5到8组之后，这个动作可以很好的去激活我们的臀中小肌。然后我们可以将我们的这个大腿啊与身体的角度变小，来到1个90度的夹角，在这里依然保持你的双侧腰是等长啊。

不要这样的。好，让两侧腰等长之后，我们在这里继续练习棒式。🎼啊，脚跟并拢。🎼膝盖向上抬，你会感觉到啊臀部激活的位置会有变化。让你当你的大腿和身体的角度变小的时候，我们激活的就是臀大肌啊。

🎼可以帮助大家很好的提高你的臀线，改善甲胯宽的现象。🎼在视觉上呢，你的腿部也会看起来会变得更长，这些简单的动作都是可以的帮助大家很快速并且有效的去激活你的臀部的。🎼好。🎼保持均匀的呼吸，鼻吸嘴呼。

缓慢落下来之后，你可以根据自己的节奏来练习。🎼好，那么刚刚讲到的这几个动作呢，我们主要都是针对臀中小肌。那么在最后一个棒式的练习的当中，也就是我们这个大腿和身体角度变小的这个棒式呢。

同时又可以协助去激活你的臀大肌，更好的全方位的去帮助我们改善臀型。🎼好，那么接下来我们也是今天的最后一个动作的练习。我们会做到一个简易版的屈腿硬拉。这个动作呢可以很好的去帮助我们激活我们的臀大肌。

改善臀部下垂的一个现象啊，去帮助我们提升这个臀线和臀围。那么我们需要在这个动作当中运用到一个小工具呢，就是小哑铃。那么今天我用的是比较轻的啊，两个一公斤的小哑铃。

那么如果在家里各位妈妈没有这样的小哑铃的话，可以建议用两个这个矿泉水平就是中等的那种矿泉水瓶，我们平常喝的啊，这种矿泉水瓶装满水用它来代替就可以了。好，接下来这个动作非常简单。

请大家首先跟我一起站立于地面之间，双脚分开，与髋同宽，也就是大约是两个拳头的距离，保持髋膝二脚直线，请各位妈妈保持微曲一点点膝盖向下，但是不要让你的膝盖。🎼超过脚尖啊，保持在这里。

可以轻轻的翘起你10个脚趾，帮助我们更好的找到足弓的感觉啊，让你的髋膝二脚趾保持在一条线上。现在手握两个哑铃掌心向内啊，握住哑铃之后，掌心向内，至于我们的腹股沟处啊，让你的上半身微微的前倾。

将你的坐骨向后推啊，也就是找到一个躯髋，想象要有有一把椅子向下坐的感觉啊，有一点像我们瑜伽当中的换一式，你找到一个坐骨向后推的感觉，教我们的哑铃在呼气的时候，顺着你的大腿面。🎼向下。

🎼但始终要保持与脊柱的延展。好，再此吸气。🎼向上回正。🎼呼气sh。🎼等下。🎼吸气向上。🎼呼气，将你的坐骨向后推啊，但是你看我在下来之后啊。🎼腹部核心始终是保持收紧的。

腹部和大腿之间是始终要留有一定的空隙。好，做到这里之后，再次吸气。🎼臀肌收紧向上，呼气向下啊，非常重要的一点，吸气，我们向上的时候，预先收紧你的臀部，夹紧臀部。臀肌发力向上抬起。带着呼气向下。🎼吸气。

收紧臀部向上。好，这个动作呢我们可以反复的练习5到8组，是一个非常好的帮助我们去提升臀型和打造臀围的一个练习。那么在今天的所有练习当中呢，很多动作啊都会辅助的锻炼到我们的核心，以及我们的骨盆底肌。

那么在今天的这些练习之后，很多妈妈可能会感觉到一些臀部酸痛的现象，我们可以经过一些简单的拉伸动作啊，去进行一些简易的拉伸。🎼那么大家可以像这样环抱住你的膝盖，向上用你的大腿面去寻找你的胸部。🎼做完一次。

我们再来做另外一侧。🎼踝关节落在另外一条腿的膝盖之上，然后缓慢将你的前半身、上半身胸部去寻找你的大腿面。🎼去拉伸我们臀部的外侧。好，做完一侧大家练习。另外一侧可以用一只手把你的这个膝关节向下推啊。

🎼找到有拉伸感的位置就OK了。🎼做完之后，我们今天这节课的练习就结束了，也希望各位妈妈呢可以通过这节课的练习，掌握到如何正确的去找到肌肉募集的一个顺序啊。这样呢可以避免我们在练臀的时候。

把你的大腿练得更加的粗壮，也希望各位妈妈能够收获一个漂亮的一套腿。