# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：13、快速升值，优质女人必读的40部经典名著：11第11堂课：《傲慢与偏见》_ 势均力敌，才是婚姻幸福的根本.

🎼大家好，欢迎来到十点课堂，收听上官文录的名著情商课。😊，🎼今天的这堂课要为大家带来的是英国女作家简奥斯汀的傲慢与偏见。🎼这是我们中国读者非常耳熟能详的世界级名著了。傲慢与偏见曾经6次被改编成了电影。

7次被改编成电视剧。由此可见，他受欢迎的程度了。🎼那么整本小说讲的其实就是老班特纳先生和夫人嫁掉家里几个女儿的，可以说是曲折的过程。🎼而今天的课程中呢，我们要选择其中的几个重要的人物。

他们分别是大女儿齐英、二女儿伊丽莎白、小女儿莉莉娅以及伊丽莎白的一个闺蜜叫做夏洛蒂，我们要借着这四个女人，他们不同的爱情和婚姻的类型和轨迹，来照见我们今天的现实。

我相信呢读过原著的朋友都会有这样的一种感觉。尽管200年过去了，但是今天的女性仍旧会和女主角伊丽莎白有许多共同之处，就是我们一样对两性关系有着新的看法，但是呢又无法摆脱传统的婚恋观的影响。

我们既无法跳脱外界各式各样的压力，但是呢又不甘心就此妥协。🎼200年过去仍然会有这种相似感。我觉得这种相思不单单是因为简奥斯丁在书中所描绘的中产阶级在今天已经普遍的出现在了西方社会里。

而更应该是因为人性的亘古不变。🎼简奥斯汀这位女作家无疑是非常聪明的，但是她也是中庸的。🎼他讽刺婚姻是一个市场，但是呢他也坦承婚姻是仅有的一条体面的退路。所以呢简奥斯汀老实的承认了女人受制于感情的天性。

他也看清了女性在短时间内是无法在社会上和男人达到真正的平等。🎼所以呢奥斯汀不会教导你如何去决绝的玉时俱焚，而是会教会你在忍耐的同时，如何用微弱的个人力量去撬动最大的改变，从而顾全自己的幸福。

🎼那么在傲慢与偏见这本书中，奥斯汀其实是想和读者一同来探讨婚姻的几种类型，探讨从爱情到婚姻的基础是什么，以及什么样子的婚姻才是幸福。

🎼那么傲慢与偏见里所探讨的第一种婚姻类型关键词呢就是平衡平衡在婚姻里的注解，最贴切的就应该是门当户对。什么是门当户对呢？🎼如果各位朋友去中国的各个城市，尤其是那些大城市的相亲角去溜达一圈的话。

就会对这个词体会的更为深刻。🎼在那些相亲角，我印象最为深刻的就是有一篇新闻报道中说，上海某公园的相亲角上一个个活生生的人被压缩成了一张白纸上的几行字。那上面有性别年龄，有身高、体重，还有学历、收入。

甚至再隐私一点的婚恋史也要有所标注。🎼而在北京呢，北京的民间也流传着这样的一句话，说，北京土著不找三环开外的一线城市，不找二线城市的。🎼那么就在这样的门当户对的观念的引领之下呢。

我们看到现如今社会上大龄女性，还有没房没车的成年男人，就莫名的成为了相亲鄙视恋的底端了。🎼说到这儿呢，相信有很多听众朋友就会觉得莫名其妙的躺枪了，自己怎么就成了相亲鄙视链的底端了呢？

自己怎么就这样的上不了台面了呢？🎼那么通过这种门当户对的相亲的方式组合在一起的夫妻，放在古代呢，就是父母之命媒妁之言的典型了。🎼这其实呢是两个家庭，而非两个人的结合。🎼把婚姻真正变成了明码标价的市场。

🎼大家不禁就要问了，这种婚姻的方式好吗？🎼哎，似乎你也不能说他全然的不好，至少这种各取所需，共同抵御风险的合伙人士的婚姻状态之下，在现如今房价、教育和医疗三座大山的压力之下，好像。🎼是一种无懈可击的。

🎼最适宜的方式了。🎼那么简奥斯汀这位作家在200多年前就在自己的傲慢与偏见中写到了跟现在很类似的情况，这就是夏洛蒂和柯林斯的婚姻。🎼因为当时英国的国情的限制。🎼班纳特家里面生的都是女孩。

所以呢就不能够继承财产，最终呢只能由这位远房亲戚表兄柯林斯来继承财产。最初呢班纳特太太当然是希望柯林斯能够娶了自己的女儿，无论哪个都行，这样就可以避免肥水流外人田了。而柯林斯呢也很快看上了大女儿吉英。

但是呢班纳特太太就告诉他说，吉英很快就要订婚了。于是呢柯林斯结婚的人选呢就立刻变成了二女儿伊丽莎白，原因没有别的，就是因为伊丽莎白是除了大女儿吉英之外，最漂亮的那个。

🎼所以你看柯林斯的选择就和现如今很多人是如出一辙的。他选妻子的标准当然是并非出于爱情，而是出于硬性的条件。🎼但是呢看了这部小说的人都知道伊丽莎白是一个什么样的脾气，她又倔又硬，头脑又异常的清醒和聪明。

这样的伊丽莎白自然不会和这么一个见异思迁又粗鄙庸俗的男人柯林斯在一起。🎼而面对伊丽莎白委婉的拒绝，一开始啊这个柯林斯还以为伊丽莎白是欲擒故纵，因此呢他还闹了一些笑话。

随后她发现伊丽莎白是真的在拒绝她的时候，她的目标又是一转，这回她就看上了伊丽莎白的闺蜜，也就是夏洛蒂。🎼那么这两个人呢是在初次见面啊，第一次见面之后不久就迅速闪婚了。🎼原因是什么呢？

🎼如果说这是难得一见的一见钟情的爱情，当然不会有多少人会相信。🎼而奥斯汀呢也在书中非常清楚的描摹了这段关系的实质。我念给大家听。🎼夏洛蒂把男人的品行或是婚姻的美满，都没有看得过分认真。

结婚才是他唯一的目的。🎼对于一个家资微薄受过良好教育的年轻女子来说，结婚是他们唯一体面的归宿。🎼不管婚姻能不能给他们带来幸福。🎼他们至少于生计方面是无忧无虑了。🎼她现在就找到了这样的一个避风港。

作为一个27岁的大闺女，又没有出众的姿色，她对她的命运已经很满意了。🎼这段描写听众朋友是不是觉得真的是太精辟了，它也可以代表很多我们现代女性。🎼面对婚姻时的。🎼心理状态。🎼而另一方面呢。

我们要说到柯林斯，他选择了夏洛蒂，也当然就是他高攀不上伊丽莎白退而求其次的一个结果。🎼因为柯林斯需要的是一个家境，还可以带得出去。同时呢又有些聪明的妻子，这样呢两个人就可以各取所需。

🎼其实我们都能够感觉得到柯林斯和夏洛蒂的这样的一种结合。说好了是一种平衡，而说的难听一点的。🎼就是凑合。🎼这样一种结合，好的话，长年累月的相处还能积累出些许情感。如果不好的话，最终难免就会一拍两散。

🎼那么在我们的现实生活中，大家其实也看到了周遭很多类似的情形。🎼但是呢婚姻毕竟不是合伙人搭伙过日子，讲究条件和信誉就足够了。婚姻应该是建立在感情的基础上，毕竟这两个人要朝夕相处，甚至要白头到老的。

🎼所以呢像夏洛蒂和柯林斯这种类型关系的稳定，常常都取决于或者说源于这两个人身份和地位，都不能够再有丝毫的改变了。我们设想，但凡柯林斯官运亨通，地位节节高升，这样就会拉开了他和夏洛蒂之间的阶级距离。

那么这段婚姻就很可能会迎来第三者的差足。🎼现在流传一句话说，男人有钱就变坏，其实不是男人有钱就变坏，而是另外一半跟不上两个人之间的这种步伐了。🎼所以呢这种婚姻关系就脆弱到容不下夫妻的天平有一丁点的失衡。

🎼而奥斯丁呢在小说中就描写了伊丽莎白在她的闺蜜夏洛蒂成婚之后，她去探望，这个时候呢就撞见了柯林斯这样的一个场景。🎼夏洛蒂对这样的一个场景的描写呢，就已经揭示出了这段婚姻的暗潮涌动。🎼他是这样写的。

🎼伊丽莎白早就料到柯林斯会那样得意非凡。🎼因此。🎼当柯林斯夸耀那屋子的优美结构式样以及一切陈设的时候，伊丽莎白禁不住想到他是特地讲给他听的。🎼好像要他明白，他当初拒绝了他是多么大的一个损失。

虽说样样东西的确都那么整洁和舒适。🎼伊丽莎白可千万不能流露出一点点后悔的痕迹来，叫她得意。🎼伊丽莎白甚至带着诧异的目光看着夏洛蒂，她弄不明白夏洛蒂和这样的一位伴侣相处，为什么还会那么高兴？🎼可以说。

夏洛蒂和克林斯呢这段夫妻就代表着这个世界最为普遍的一种婚姻关系了，就是那种足够现实，也足够安稳的，哪怕同床异梦的这种夫妻关系。🎼说他普遍的就是因为他满足了人们对于婚姻最基本的想象，就是举案齐眉。

平平淡淡。🎼你可以说他少了几分激情。🎼但是呢在生活的重压之下，又有多少人能够有余力把生活过得有滋有味呢？🎼所以绝大多数人都只有妥协两个字。🎼很多人都会觉得。🎼人生这么苦，干嘛要那么较劲儿？

🎼只能逼着自己高兴了。🎼好了，接下来我们就要说到傲慢影片见里讲述的第二段婚姻，就是小女儿离别的婚姻，这应该是一些非常年轻的夫妻的生活状态的代表了。🎼我曾经在豆瓣上看过这样的一个问题，非常现实。

🎼说的就是傲慢与偏见里的三姐妹，大姐吉英、二姐伊丽莎白和小妹莉比亚。如果出现在今天，你觉得谁最好嫁？🎼豆瓣里呢有一位男性给出了自己的答案，他说最好嫁的。🎼自古以来皆是男才女貌。🎼浅薄漂亮，如小妹莉莉娅。

贤淑美丽，如大姐吉英，她认为都很好嫁，再加上她们都有不错的家事。🎼所以呢简奥斯汀在这两对婚姻上都没有费太多的笔墨，两个人呢基本上都是一见钟情，所以几个篇章就把他们的婚姻交代给了观众。

🎼但是我看到这位男性给出的不好嫁的反面教材，却是伊丽莎白，因为她觉得大多数男人都不喜欢聪明过头的女人。🎼这好像就可以解释为什么现在会有这么多优质的黄金圣女。🎼而这也让我想到了钱钟书先生的围城。

围城里面说呢，男人从不和戴眼镜的女人挑情。🎼哎，乍一想还真的好像就是这么回事。但凡影视剧里面又让一个女性角色显得大龄恨嫁，都往往会给她配上一副古板的眼镜去遮住她的眼波流转。

而这样的女性呢在言谈之际又会伸出手推推滑落到鼻较上的眼睛。会显得木讷而无趣。🎼Okay。🎼那么刚才我们说到了两个好嫁的，大姐吉英她好嫁。🎼就是因为一种童话式的爱情模式。🎼她和她的丈夫宾格莱呢。

两个人都有着孩子般的天真，他们两个好像都不用去考虑物质条件，因为两个人出身都很好，就不用去算计柴米油盐。🎼整本书呢从头到尾这两个人埋藏在心里的对彼此的爱意，从来都没有改变过。

这样的感情和婚姻的模式是那样的幸运，不说万里挑一，也是平常人，难以预见。🎼但是呢在简奥斯汀的书写之下，却让人看了，又会相信这种爱情的婚姻。🎼所以呢对于这种可遇不可求的，或者是说不可多得的爱情婚姻模式。

我们在今天的课程里并不把它作为一个典型来探讨。我们要探讨的正是小妹莉迪亚，也同样是号驾，但是完全不同。那说到小妹莉亚的婚姻，我们不妨先去。🎼纵观一下我们身边的那种娇生惯养的年轻女孩。

🎼这样的女孩不一定有什么头脑，但是呢家庭条件呢也不差，她们往往外貌出众，从小到大呢都是男生们追逐的重点。🎼但是呢作为作者。🎼简奥斯汀而言，她却并不看好莉迪亚和她的丈夫伟汉的结合。

🎼他是借着伊丽莎白的口来说，这是典型的，只顾情欲而不顾道德的结合。🎼lydia的丈夫韦汉是一个什么样的人呢？他是男主人公达西以前管家的儿子，他从小和达西一起长大，但是呢这个人却可以说是恶习重重。

挥霍无度，浪荡无耻。他差一点就把达西的妹妹给拐走了。🎼在这之后呢，他又把自己的一事无成的责任推卸给了达西。🎼而在达西和伊丽莎白相处的时候呢，这个伪汉又骗得伊丽莎白说达西如何如何的不好。

所以呢伊丽莎白就对达西恶语相向。🎼就是这样的一个人，他。🎼把伊丽莎白的小妹妹莉迪亚骗走了，而且呢和她私奔了。莉迪亚是一个宠坏了的，非常漂亮而且无知的女孩。🎼所以你可以想象得到。

这样的一段婚姻并没有什么感情基础，而且呢这段婚姻还借助了太多的外力。🎼这个外力是什么呢？一开始呢是有达西因为伊丽莎白家的名誉而替韦汉去还债。韦汉呢在外面欠了一屁股债。

但是呢这个时候呢他已经玷污了小女儿莉莉啊。🎼如果无力还债的话，他们这个婚就结不成。所以呢这个达西就出手相助了。🎼之后呢，这个老班纳特先生爱女心切，他知道伟汉爱财，所以呢为了嫁掉自己的女儿莉迪亚。

他就用自己的钱财来吸引着伟汉。🎼你可以看到这段婚姻是在己方力量的维持之下才达到了一种微妙的平衡。🎼所以这样的婚姻你可以想象，不用说等到激情褪去，这两个人的关系就已经开始岌岌可危了。

🎼随着莉莉亚的人老色衰，韦汉也许会看在钱的份儿上，不会离开他。🎼但是这种受累的生活，对于娇生惯养的莉dia而言。🎼他能否承受？🎼要达成一个很大的问号。🎼傲慢与偏见里的伟憾呢。

🎼对应到现在就应该是大家都不喜欢的那种凤凰男。🎼大家为什么不喜欢凤凰男？🎼原因就是因为他们在选择婚姻的时候，往往有着极强的目的性，不光是选择婚姻。他们在社会上所运作的任何一件事情。

任何一种人脉都有着极强的目的性。🎼比如说就像韦汉，他牢牢的抓住莉莉亚，就是因为他知道这个社会对于女性有着种种的偏见和束缚。所以呢。🎼他会钻这个空子来占取便宜。🎼那如果班纳特家族还想要女儿莉亚的名誉。

就一定会满足伟汉的大部分条件。而事实呢也的确如此。🎼所以呢我觉得简奥斯汀已经给出了读者他自己的建议，就是提前尝到一些生活的苦头。对于一个人的成长而言是必要的。

🎼这里呢我们可以对比一下之前说到的伊丽莎白的闺蜜夏洛蒂，她或许就是因为尝到了自己不够貌美，家境不够富裕的苦，这才使她能够成熟，使她能够利用有限的条件，得到了至少她自己认为是想要的婚姻状态。

即便这段婚姻与爱情无关。🎼那我们回过头来再说莉亚和韦汉，他们这种婚姻状态，如果放在当今社会大白话来说，大概就是那种离了婚，还要分割游戏财产的年轻夫妻。这样的小夫妻自己还是孩子脾性。

但是却可能因为周围人恋爱了，自己呢也要感一下潮流，或者呢恋爱对他们而言，就是性，就是一种炫耀的资本，就是一种唾手可得的东西。也可能是一种到了年龄必须去完成的任务。🎼这样的婚姻组合往往。

🎼可能是两个家庭的结合。🎼因为这样一对小夫妻的开销，掏空的是两个家庭的钱包。🎼他们也许没有办法明白婚姻对于两个人的意义。🎼是共同抵御世间纷扰的盟友，是那种同床共枕的爱侣。🎼也更是推心置腹的密友。

🎼所以相比之下呢，夏洛蒂和柯林斯。🎼他们的婚姻至少是成年人之间的那种默契，他们至少抓住了婚姻最现实的部分。🎼而他们的婚姻也并不是建立在享乐的基础之上的。

🎼那么其实像莉dia和韦汉这种单纯建立在情欲之上的婚姻，在现在，我们仍然能够找出很多的实力。🎼这样的婚姻，也许在一时能够迷惑人心，给人以爱情大过天的幻觉。🎼我们看到很多新闻里都有二十来岁的年轻女孩。

为了所谓的爱情离家出走，远赴他乡，也不知道命运。🎼给所有人的礼物早就在暗中标好了价格。🎼他们也想象不到以后的柴米油盐中，他们才能够见到。🎼生活的真相。🎼或是。🎼生活悲剧的巨大的阵仗。

🎼但是我在想到了那个时候，后悔。🎼还来得及吗？🎼好了。😊，🎼那么接下来我们要来探讨的就是傲慢与偏见当中的第三段典型婚姻，也是这本书里的女主人公伊丽莎白和男主人公达西先生这对跨越古今的超强CP。

🎼那让我们先来把小说的标题拆开，很多人都会拿题目中的傲慢与偏见去找对应的人物。🎼大家可能会觉得达西先生家境幽渥、阶级和地位都潜移默化的透出了一种优越感，再加上众多急功近利者的攀附。

这就难免会让达西先生在表达轻视的同时，带出他天生的傲慢。🎼而伊丽莎白呢，她在舞会上和达西先生初次见面。🎼就是因为达西先生不愿意搭理那些贪腐者、倾慕者的行为，而把达西先生定性为傲慢、无礼之人。🎼这。

🎼便是偏近。🎼而简奥斯汀安排伊丽莎白和达西先生见面的这一幕的描写，真的可以堪称是文学史上的经典了。🎼之后呢，这部小说又被多次改编成电影，而每次搬上大荧幕，达西和伊丽莎白最初相遇时的这一幕。

也都会让人流连忘返。🎼接下来呢我就把小说里的这一幕念给大家听。🎼之前我们说到了大姐吉英的那个恋爱对象宾格莱。宾格莱的好朋友呢就是达西先生。那么达西呢就是在一次舞会上和伊丽莎白遇见的。

而中间的这个穿线人呢就是宾格莱。宾格莱呢希望达西和伊丽莎白共跳一舞。那我们来看看小说里面是怎样来描写达西的反应的。🎼你说的是哪一位？🎼他转过身来。🎼朝着伊丽莎白望了一会儿。🎼等他也看见了他。

🎼他才收回自己的目光，冷冷的说。🎼他还可以。🎼但还没有漂亮到打动我的心。眼前我可没有兴趣去抬举那些受到别人冷眼看待的小姐。🎼你还是回到你的舞伴身边去欣赏他的笑脸吧，犯不着把时间浪费在我的身上。

🎼宾格拉先生依了达西先生的话，走开以后，达西自己也走开了。🎼伊丽莎白依旧坐在那里。🎼对达西先生为食没有甚好感。🎼不过他却蛮有兴致的把这段偷听到的话去讲给他的朋友听。🎼因为他的个性活泼调皮。

遇到任何可笑的事情，都会感到兴趣。🎼这段描写真的是让读者拜服了，寥寥几笔，就把伊丽莎白和达西这两个人的人物性格描写的淋漓尽致，也把这两个人呢明明是对对方感兴趣，但是呢嘴上却说着相反的话，这种傲慢。

🎼写的非常的鲜活。🎼这段描写真的是让读者拜服了，寥寥几笔，就把伊丽莎白和达西这两个人的人物性格描写的淋漓尽致，也把这两个人呢明明是对对方感兴趣，但是呢嘴上却说着相反的话，这种傲慢。🎼写的非常的鲜活。

🎼而通过简奥斯丁的描写，我们也能够感觉得到达西和伊丽莎白本质上其实是同一类人，就是傲慢与偏见同时存在于他们的身上。🎼只是呢表现方式不一样，伊丽莎白的傲慢体现在了某种自负上，而达西的偏见呢。

还是承纳了上流社会对于底层的那种一贯的鄙夷和厌恶。🎼所以他说话的方式上就流露出了那股不招人待见的劲儿。🎼那就是这样两个相似的人，恰似冤家路窄，谁也不肯让谁。🎼两个人在见面之后呢。

因为达西的好朋友宾格莱与伊丽莎白的姐姐吉英之间情愫暗生了。所以呢达西和伊丽莎白就不得不屡屡碰面。那这也给两个人进一步了解对方创造了条件。🎼伊丽莎白的是那种比较倔强的一条胡同钻到死的女孩子。

🎼而达西呢这个时候已经对他动了心。🎼那当时呢作为一个单身的钻石王老五一样的存在，达西的条件放在金钱，那应该是让女人们趋之若鹜的。🎼达西这样的男人，无论是放在今天还是那个时代，他想见到美女。

或者是说得到美女，对他而言都可谓是唾手可得。🎼那么，伊丽莎白凭什么会被她看上？伊丽莎白打动她的又是什么呢？🎼刚才给大家朗读的那段文字当中，我们已经能够感觉到伊丽莎白的美貌并不曾打动达西。

而她的态度上呢又是非常的倔强，而且她还说出了，哪怕天下男人都死光了，我也不愿意嫁给你这样的话。🎼哎，但是达西就是爱上了伊丽莎白的这股劲儿，因为她爱的就是这样的一个独立的灵魂。伊丽莎白在当时是独一无二的。

她深爱着自己的父母、姐妹，可以说她的存在并不是围绕着男人和婚姻的。🎼更重要的就是，达西也能够欣赏这种高贵的人格和情感。🎼但是这个时候呢，离这对超强CP在一起还差得很远。因为伊丽莎白一贯以来这种倔强呢。

甚至可以说是被宠坏了的傲慢的性格，还真的需要一物降一物来磨一下他的脾气。🎼其实贾奥斯汀写，这个时期，两个人的较劲也是非常有意思。达西先生呢，他为自己爱上了身份低危的伊丽莎白而痛苦的挣扎着。

因为他感觉自己即将要拥有一堆穷亲戚。🎼而搞笑的是，伊丽莎白那边呢也正恨达西恨得压根儿直痒痒。奥斯汀呢还写了一连串的误会，让伊丽莎白的偏见发挥到了极致。

比如说呢伊丽莎白笃信自己的姐姐吉英和宾格莱先生之间的感情是被达西拆散的。🎼而且呢把之前我们提到的就是诱拐他小妹妹的那个伪汉。🎼他呢相信了韦汉编造的故事，这个故事呢都是用来抨击达西的人品。

🎼所以呢在达西向伊丽莎白告白的时候，伊丽莎白却用激烈的言语伤害了他。🎼其实呢这对CP两个人较劲的这个过程呢，被简奥斯汀写的异常的生动和精彩。大家不妨可以找出原著对照来读一下，你会发现那才是真正的虐。

而虐过之后呢，这对CP呢就会天天给读者发糖。🎼那么在念完之后呢，紧接着就是两个人的误会解开了，而这两个人呢也都不是什么记仇的人。🎼当他们俩恢复到一个平等的位置之后呢，就开始重新审视自己的感情了。

那很快这两个人就被彼此纯粹的本质所倾倒。就是因为他们俩都胸怀坦荡，能够认识到自己的错误，并且加以改正，所以呢光在人品上，这两个人已经胜出旁人一大截。🎼我们要知道，婚姻在某种方面更是一种契约。

赌的呢就是彼此的人品。🎼之前呢也有一些听众朋友说，是不是意味着婚姻就是对女人最大的束缚，就是真正的围城了。那你看伊丽莎白和达西他们两个人的婚姻就非常的幸福，就是因为两个人的爱情基础非常牢固。

而且相互之间有着很深的默契。再加上如果在婚后能够巧妙的去经营两个人的情感。那么婚姻就不但不会成为爱情的坟墓，反而会成为爱情的堡垒和港湾。🎼所以呢凡事都没有绝对和定论，而且事在人为。我觉得婚姻本无围城。

如果有的话，也是你自己砌了墙之后又无法逃离。🎼其实说到底，你所处的高度就决定了你会遇到什么样的人。🎼他将打开你的视野，使你不会落入诸如伪汉这种花花公子的陷阱，会替你筛选掉一部分不适合你的人。

🎼比如无法和你有深入交流的。🎼只是在物质上合适的傻白甜式的人物。🎼当然。🎼也会给你的生活带来更多的选项，会在你试婚的年纪，不至于让你向生活妥协。🎼而去选择一个诸如柯林斯这般，你不爱的男人。

🎼这就是为什么我总在说平衡是婚姻幸福的重要元素之一。🎼仔细想想，你就会发现。🎼霸道总裁爱上笨手笨脚的助理傻白甜，是不是只会存在于言情小说当中？🎼现实是这样的傻白甜，你不仅得不到垂青，还很可能被开除。

🎼当然了，伊丽莎白和达西这样的一对势均力敌的幸福的超强CP。🎼他们其实也从来都不是完美的。🎼人类固有的缺点，他们也一样深受其害。🎼只是呢他们最终的契合是在不断的伤害对方的磨合当中达到了彼此的成长。

🎼贾奥斯汀自己也给予了这样的注解。他说。🎼这个结合对对方都有好处，女方从容活泼，可以把男方陶冶的心境柔和。🎼作风优雅。🎼男方精明通达，阅历颇深，也一定会使女方得到莫大的弊。🎼听完这段论述。

可能会有听友觉得作为爱情，这显得现实有余浪漫不足啊。但是大家仔细想想。🎼这是不是恰好是婚姻最好的状态呢？🎼这就像是诗人舒婷在他的志向术当中写的那样。🎼我必须是你近旁的一株木棉，作为树的形象和你站在一起。

🎼因为唯独这不断添加砝码，还能保持住的平衡，方才会一直持续下去。🎼使得他们的婚姻在时间的洗礼和柴米油盐的折磨之下，仍旧能够。🎼美满。🎼能够幸运。🎼简奥斯汀其实说过，这个世界上没有达西先生。

🎼但是我却觉得这个世界上其实从来都不缺达西这样的人。🎼无非是看谁由内而外更加强大吧。这种强大，除了要有伊丽莎白那般的聪明与勇气，同时还要有达西的耐心和不计前嫌。🎼总之呢千言万语汇成了一句话。

🎼当你遇到了自己的达西先生时，要有足够的智慧把他认出来。🎼而没遇到时，你也要有足够的勇气。🎼不妥协于。🎼自己的婚姻。🎼好了。🎼傲慢与偏见就先为大家讲到这儿。🎼下一集的上官文度名著情商课。🎼我们再会。

