# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：13、快速升值，优质女人必读的40部经典名著：24 第24堂课：《安娜卡列宁娜》_ 为何命运偏爱能尽情活着的女人？.

Yeah。🎼幸福的家庭家家相似，不幸的家庭各有不幸。🎼大家好，欢迎来到十点课堂，收听上官文录的名著情商课。🎼今天要为大家带来的是俄国作家托尔斯泰的长篇著作安娜卡列宁娜。这部书的名气的确是非常大。

但是相信更多的人看到它的厚度就已经望而生畏。因此可能草草翻过，就把它竖之高阁了。🎼那这种砖头班的名著到底有没有必要花时间和精力去读呢？🎼答案自然是有的。🎼这本书的书名放在这儿。

我们大概都能够猜到故事的内容必然是围绕这个叫安娜的女人展开的。可是当你打开书，又会发现托尔斯泰用了将近一半的章节内容去描述另一个与安娜非亲非故，甚至只见过一次面的男人地主裂文的人生。

🎼那安娜追求爱情的真谛，列文追求事业的革命，用作者的话来讲，在这两个看似毫不相干的人之间，有的是一种内在的精神上的联系。🎼这样一来呢，这本书就不再局限于个人的情爱。

而是包揽了当时俄国社会各方各面的畸形和病态。所以在读者的喜好上，她也就会变得难女通吃了。那么作为一个女性的视角，同时也受时间上的限制。今天的节目呢，我们会将目光放在安娜的身上。而她所经历的这一切。

也是我们今天课程解读的重点。这同时也是将这本书由厚变薄，再变厚的一个过程。🎼那么按照惯例，先为大家简要的梳理一下安娜这条故事线的情节。🎼作为俄国文学史上，几乎是最为出名的女性角色。

安娜的个人魅力自然是不遑多让。🎼她17岁时几乎是以包办婚姻的形式嫁给了比自己大20岁的丈夫卡列宁，并且为她生下了一个男孩。这之后的婚姻生活就只能用枯燥来形容了。🎼而只是因为在这个过程当中。

安娜一直未曾知道幸福和快乐的滋味，方才一直忍耐。🎼而他生活的转折点，便是离开圣彼得堡去莫斯科调停他的哥哥出轨之后和嫂子的矛盾。没想到呢，安娜的这次离开就邂逅了风度翩翩的军官弗伦斯基。

🎼这个男人之后离开了自己的未婚妻基蒂，他追随着安娜重新回到了圣彼得堡。🎼他们在爱情里共同挣扎着，也一起背叛了整个上流社会，但是最终却是以安娜卧轨自杀终结了。🎼这毫无疑问是一个悲剧故事。

🎼而我们却不得不感慨托尔斯泰作为一个男性作家，他如果能够写好一个男人在爱情里的状态是相对容易的。而难得的是，他能够将一个女人的心思琢磨的如此透彻。🎼安娜爱人时候的勇气，安娜怀疑时候的辗转，安娜的凶狠。

还有她的柔弱，她的美丽，她的凶恶。在托尔斯胎的笔下都被表现的如此鲜活和极致。🎼那么在进入今天的课程之前，我想让大家共同来思考这样的几个问题。🎼究竟什么样的女人会被公认为富有魅力呢？

🎼爱情的本质可以以什么样的词来涵盖？🎼安娜的婚姻问题出在哪里？🎼以及他为什么会走向死亡这条绝路呢？🎼我们先来看第一个问题，什么样的女人会被公认为富有魅力。当然，这种魅力不单是只对男性而言。

更是要让女性也同样折服。🎼那我想这其中最大的秘诀便是复杂和矛盾这两点了。🎼主演过电影沉默的羔羊的著名演员朱迪福斯特曾经总结到一个女演员最重要的特征是智慧与力量。而男演员呢？🎼他说。

男演员的魅力却是一种脆弱感，是一种我也会被伤害的感觉。🎼那么你看到的演员如此，角色如此，我们现实当中的人亦如此。🎼那些富有魅力，所谓的男女通吃的人，其实从来不是单一维度的状态。

而是一种跳出自身性别之外的反差。🎼也就是说，不是女孩子，就一定要相父教子，不是男孩子就一定要成家立业。他们往往杂糅了各种优秀的品质。🎼这样的人呢，这个世界左右不了他们，只有他们的内心可以左右他们。

🎼那我们再说到安娜的魅力，首当其冲的自然是她的外貌和气质的特殊。安娜无疑是好看的，但其实更重要的是她美而不自知？这就使得她陡然间把自己的美貌和平常人的美貌区分开来了，可能有人会问，一个人长得漂不漂亮。

难道自己还不知道吗？🎼我觉得知道当然是知道的，只是有的人拿美貌当武器来为自己谋利。有的人呢过分的装饰，恨不得把美貌两个字写在脸上，时时刻刻的戴着一个假面具。你会觉得这样的人有魅力吗？

我觉得他们只是皮囊的囚徒罢了。🎼这一点我们可以看到，托尔斯他在宴会上描写安娜和另一个女孩基地的对比。这个基地就是之前说到的安娜的情人的未婚妻。🎼基蒂呢就是一个年轻，而且期待爱情的贵族少女。

她和弗伦斯基差一点就成为了夫妻。而在这个宴会上呢，本来也是他们俩的主场，所以呢基蒂自然也要盛装来打扮。🎼那托尔斯泰呢就描写他穿着紧身胸衣，写他规规整整的蝴蝶结，写他穿着合适的粉红色的高跟鞋。

写他浓密的金色假发卷儿，还有带上三个扣子的手套。🎼基蒂反复的对静子欣赏过，他全然意识到自己的外表迷人，笑靥如花。🎼而与之相反的是，托尔斯泰对于安娜寥寥几笔的描写，甚至还是通过基地的视角来叙述的。

他是这样写的。🎼基蒂爱慕安娜每天都去看望他。🎼总是想象他穿着淡紫色的衣服。🎼但现在看到他身着黑衣，才发觉自己以前从未认识到他的全部魅力所在。🎼他现在看到的安娜是一个完全出乎他意料的全新的安娜。

🎼现在她明白，安娜不可能穿淡紫色的衣服，因为她的魅力恰恰在于是个性从服装中凸显出来，她的服装一点儿也不起眼。🎼那不过是个框架，他自身才是引人瞩目的。🎼单纯、自然、优雅，同时又充满快乐，生气勃勃。

🎼那么这是托尔斯泰对安娜外在的描写。🎼而增添安娜魅力的自然是他强大而癫狂的内在。🎼在这个女人身上，你能够看到的是一种比男人更具备的责任感。🎼一种冲破枷锁的勇气和诚实。

还有一种更比所有的女人都来的凶猛的极妒。🎼这一点，从托尔斯泰在书中为他描绘的肖像中就可以窥见了。🎼托尔斯他是这样写的。🎼有一种被压抑的生气，在他的脸上流露。

在他那亮晶晶的眼睛和把他的珠唇弄弯曲了的轻微的笑容之间掠过。🎼好。🎼这段描写中，安娜压抑的是什么呢？🎼我们在后面的讲解中，会关于他婚姻上的问题做出更加详细的解答。

但是首先我要先来介绍一下当时俄国所谓的上流社会，那可以说真的是一个藏污纳垢的地方。🎼我们先不说男人与男人之间的结党为赢，奢靡堕落，就是女人之间也相互攀比，勾心斗角。而在感情上呢。

私通这两个字早已经是一种密而不宣的常叹。🎼在托尔斯坦的描写中，你会看到这个夫人和那个军官暗送秋波，那个伯爵和谁的夫人有一腿，而大家呢都心知肚明，并且不以为耻，反以为荣。🎼这真的就像张爱玲所说的。

是一些华美的袍子，上面爬满了狮子。🎼那社会上这种欲望的形态无疑是畸形的。🎼因为你看不到夫妻和情侣之间的忠诚和扶持，看到的只是虚伪和各取所需。🎼大家要的只是面子上过得去。🎼对于这些，安娜其实是无法忍受的。

🎼所以他在和佛伦斯基在一起之后，他找到了释放自我的一个缺口，并且说出了这样的一段话。🎼他们不知道这8年里，卡列宁是如何扼杀我的生活。🎼扼杀我身上一切的活力。🎼他从没想到过。

我是一个活生生的需要爱情的女人。🎼他们不知道他处处伤害我，却还自鸣得意。🎼难道我不是竭尽全力寻找生活的意义吗？🎼难道我不是竭力去爱他吗？🎼难道我无法再爱他时，不是竭力去爱我的儿子吗？🎼但我现在明白了。

🎼我再也不能自欺欺人，我是个活人。🎼罪不在我，因为上帝把我造成这样一个人。🎼我需要爱情，需要生活。🎼那么安娜这样一个女人的勇气，就恰似一巴掌打破了所有上流社会的脸面，因为她没有选择秘密的约会。

即便丈夫卡列宁可以睁一只眼闭一只眼，她也没有选择保全家庭。🎼而是去彻底的追求他所要的爱情。即便这个爱情的真实性有待叙说。🎼而之后呢，安娜居然将自己的背叛告诉给了她的丈夫。🎼在当时俄国无法离婚的状态下。

选择了离家出走。🎼而且他做的最有名的一件事就是在整个社交界。🎼都视他为蝼以为耻辱。以往的好朋友也和他决裂的时候，他选择了盛装，在所有上流人物都会到场的剧院露面。🎼他主动的去承受这些侮辱，永远的高抬头颅。

🎼而那一刻，她的美丽却是震颤人心的。🎼我曾经听过这样一句话。🎼安娜或许不是一个好太太，但一定是一个好女人。🎼而我现在想要补充的说，他更是一个真实活过的人。🎼但是合上整本书。

我想我们都会不禁去问安娜和弗伦斯基的爱情，真的值得安娜付出生命的代价吗？🎼答案也许是值得，而只是安娜不是为了弗伦斯基，而是为了爱情和生活本身。🎼所以我觉得佛洛斯基在这本书里更像是一个符号。

或者说是一种爱情的依附体。🎼他的存在就是将安娜从婚姻生活里唤醒的契机。🎼但是呢他们俩的爱情和相处的过程，的确又是一种值得我们去探讨的典型。这也是我们今天要探讨的第二个问题。

爱情的本质可以用怎样的词来涵盖呢？🎼作家福败楼曾经在自己的笔记里写下了这样的一条铁律，两个人绝不会同时爱对方。这也点出了在他的眼中，爱情的本质其实就是一种博弈，甚至是战争。

🎼那么在安娜和弗伦斯基最初的相识里，佛伦斯基是毫无顾忌的追逐着安娜，他放弃了自己的未婚妻基地，跟随着安娜坐上从莫斯科回圣彼得堡的列车。🎼在那天的血液中，安娜正在为这突如其来的感情进行着激烈的内心博弈。

那么她在列车短暂的停留里走出去，呼吸新鲜的空气，却撞上了深情款款的弗伦斯基。🎼那一瞬间，周遭的世界都凝固了，就更加衬托出两个人情感的流动和微妙。🎼空气在他们眼神的交汇中愈发炽热。

🎼相信没有人能够抵挡住这一刻，我们读者不能，安娜也同样不能。🎼那托尔斯泰就用了一个很绝妙的比喻来写佛伦斯基为安娜着魔的感情。🎼现在每当他朝着他的时候，他就微微低下头，好像要跪在他面前似的。

🎼那佛洛斯基的沉沦是一种必然，他迷恋着安娜受人瞩目的外表和气质，以及安娜独特的如同火焰燃烧般的魅力。🎼但其实弗洛斯基却并不清楚的明白安娜这样魅力背后的意义，这是一种决绝的对自由和爱情的渴望。

🎼那么作为一个上流社会的花花公子，弗洛斯基是明白这场游戏的内在规则的。🎼只是当时的他忘却了爱情的本身，并不是一场游戏呀。🎼之后，安娜就妥协了，她爱上了弗伦斯基。🎼他爱这种迷人的生活，本身，爱这种自由。

🎼但是。🎼由于安娜的性格，当然这也是她的魅力所在，她绝不甘心于将两个人的关系玷污为一种偷情的快感和一种欲望。🎼那这种不甘和挣扎。🎼在他怀上了弗伦斯基的孩子之后，就达到了一种顶峰。

他要彻底的改变自己当下的生活。🎼安娜选择了纯粹的爱情。🎼于是她就要离开自己的丈夫卡列宁。🎼这就意味着他将一无所有，他没有钱，也没有地位。🎼而与此同时呢。🎼佛伦斯基正是一颗冉冉升起的政治新星。

🎼在他最初追逐安娜的时候，他并没有预料到他还需要在职业金钱地位与安娜之间做出进一步的选择。🎼而他当时也只是犹豫的片刻，就和安娜一起做出了相同的选择，他们都选择了爱情。🎼但是。🎼我们作为读者，不难发现。

从这一刻起啊，安娜和佛伦斯基之间的关系就调转过来了，他们之间的主动权就已经转移了。🎼我们用理性的思维来说，这两个人的恋爱曲线其实一直都存在着一个小小的时差。前期呢安娜的感情是不及佛伦斯基那样的浓烈。

所以当佛伦斯基达到顶峰的时候，安娜还在挣扎当中。🎼而当安娜的感情达到顶峰时，弗伦斯基的爱情却已经开始出现了下滑的趋势了。只是当时两个人都在那种炫目和澎湃的激情里全然没有察觉到而已。

🎼而一旦在他们都冷静下来之后的后果是什么呢？🎼就是爱情渐渐转化为一种。🎼空虚。🎼这两个人之后逃到了别的国家，他们日日夜夜在一起。🎼安娜呢因为卡列宁限制她和儿子见面，心里出现了失衡。

🎼这也让原本就富于幻想的安娜越发的敏感神经，因为她现在除了佛伦斯基之外，已经一无所有了。所以呢他需要反复的去确认佛伦斯基对他的爱，这就如同抓住了一根救命的稻草，他的嫉妒心也愈发的强生。

🎼就像弗伦斯基当初追逐他的时候那样。🎼而反之是弗伦斯基的心理上的变化。🎼托尔斯泰是这样写的。🎼最近，他的促性发作的越来越频繁，他都害怕起来。🎼而且无论他怎样设法掩盖这一事实，他过分的嫉妒。

还是使他对他冷淡下来。🎼虽然他也知道他吃醋是因为爱他。🎼他对自己说过无数次，被他爱就是幸福。🎼如今，他像一个把爱情看得重于生活中，其他所有幸福的女人那样。🎼爱着他。

🎼可比起当初从莫斯科一路跟踪他来的时候，他却离幸福更加遥远了。🎼那时，他觉得自己不幸，但幸福就在前方。🎼可现在。🎼他觉得最幸福的时光已成为过去，他完全不像他最初见到时。🎼那样动人了。

🎼那其实托尔斯泰的这段描写就应该是男女在恋爱时的差异了。而作家毛姆说的更加精辟，他说，女人能够整天整夜谈恋爱，而男人却只能有识有赏的干这事儿。🎼而这种差异呢，也终究成为了女性在恋爱里的一个致命的弱点。

🎼难怪很多女孩子都会奇怪说，为什么男生在追自己和恋爱期可以做到判若两人，两个人的关系甚至会出现一个调转。🎼其实，弗伦斯基的独白已经非常明确的给出答案了。在他的口吻里，甚至我们还读出了一丝嫌恶。

🎼那么说到爱情的本质和它的诱人之处，也许就是在于那种博弈的微妙。更直白一点说，其实就是若即若离，抓心挠肺的暧昧期，只有这个时候才是爱情最欲罢不能的。这也就是大家所说的，毕竟得不到的总是最好的。

🎼所以说爱情的保质期亦或是甜蜜期，也许是短暂的。🎼但是要让一个人时时刻刻都去保持冷静，去铭记爱情里的那些博弈，反倒又失去了爱情的狂热魅力所在。🎼这应该说是和其矛盾，而又没有答案的一种情感关系了。

🎼但是怎样让自己在这种情感里的伤害降到最小？其实呢安娜的经历就给了我们一些明确的警醒，那就是要保有自己的生活，留有自己的空间，捍卫自己的思想，永远不要将感情，将未来，将人生寄托在另一个人的身上。

🎼而我们也许都会猜想，如果弗洛斯基真的和安娜组成了一个稳定的家庭，这个结果会比卡列宁和安娜的家庭好在哪里呢？🎼而在这儿也想和大家探讨一下关于安娜和卡列宁之间的婚姻问题究竟出现在哪里呢？🎼首先。

这段婚姻不是出自爱情的结合，它是一种利益最大化的安排。安娜根本没有选择的权利，她的身份就变成了卡列宁夫人。🎼这种婚姻的危险性我们自不必多说。🎼我们也许在现实中都会见到很多这样的夫妻。

在外面各有各的小99。但是呢回到家却能够过着同床异梦的生活。🎼还要强装恩爱去维持这种面子工程。有了孩子呢，这种伪装更是会做到极致。🎼所以，婚姻对于这样的夫妻而言，可能就像人饿了，总要吃饭一样。

吃什么并不重要，重要的是能填饱肚子。🎼我觉得这是一种很畸形的默契，而有的时候这种默契也能够演变出一丝亲情。但是如果碰到像卡列宁这种官僚制度的机器和安娜这样真实的人。🎼这样就会成为一种仇恨和痛苦。

🎼这也是他们婚姻的第二大问题，就是他们俩三观极度的不契合。🎼那卡列宁在各种书评和读者的眼中，一直以来人缘都很不好，他似乎就是活在教条中，他也一直在限制安娜的人和心。

🎼可是呢我们只需要了解一下当时俄国的整体政治和社会环境，我们就不难发现卡列宁只是当时的牺牲品当中的一个。🎼他也许并非生来就如此，只是他的思想由不得他自己控制。🎼他的身份和他所接受的教育。

他的社交圈都决定了他要拒绝安娜的离婚诉求。🎼也要限制安娜和儿子的亲近，因为她背负的东西也许太多了。🎼以至于她会情不自禁的将这种痛苦转嫁给安娜。🎼小说里有一个令人震惊的细节。

就是当安娜向卡列宁坦白自己已经爱上别人之后，这个男人呢在深思熟虑之后写了这样的一封信给安娜。🎼无论您的行为如何，我都认为自己无权割断这种上天，把我们结合起来的关系。

🎼家庭不能因为夫妻一方的任性、冲动或犯罪而破裂。🎼我们的生活必须照常过下去，为了我，为了您，为了我们的儿子。🎼那么这封信在表达什么意思呢？🎼卡莱宁是不是在说，也许我并不爱你，我也不心疼你的痛苦。

我对你的行为也会无动于衷，但是你绝对不能够让我们的身份蒙羞，不能够推翻上流社会固有的模式。🎼但是安娜是一个怎样的女人呢？我们在之前已经说的非常清楚了。安娜非常明白这种痛苦的本质，是因为她违背了人性。

也违背了安娜骨子里的诚实和热望。所以这对夫妻永远没有办法达成一致。🎼他们的决裂。🎼其实是一种必然。🎼而托尔斯泰的伟大之处就在于，他深知人性的复杂程度。🎼即便是卡列宁那样固有的思想。

但是他也同样深受了安娜的冲击。🎼所以卡列宁在安娜卧轨之后呢，就收养了安娜和弗伦斯基的孩子。🎼或许没有人是错的，错的只是这个世界罢了。🎼我曾经在网上看到有关安娜的一则讨论，是关于安娜必死决心的一个细节。

🎼说他第一次并没有自杀成功，是因为他没有取下自己胳膊上的那个红色包包。🎼而到了第二次。🎼他把那个包扔了出去，然后再卧轨自杀。🎼关于这个细节，有网友很细谑的说，这样的梗恐怕只有女人才明白。

连自己的包包都不要了。🎼但实际上，抛开这样玩笑的梗，我们看到的是怎样的决绝。🎼和绝望。🎼安娜的一生就是一种内在的挣扎，他的追逐。🎼是一种泡沫的幻影。🎼他曾经想摆脱卡列宁，因为他不想再做卡列宁夫人。

不想再做一个附属品。他想要自己公平浪漫的去生活。🎼可是他却遇上了弗伦斯基。🎼却成为了爱情的奴隶。🎼他无法摆脱这种命运。🎼而他也快乐过。🎼因为他享受过爱情的甜蜜。🎼他痛苦过，因为他无法摆脱精神上的罪恶。

🎼他幸福，因为他畅快的呼吸过自由的空气。🎼之后，他绝望。🎼因为他那样爱他的孩子，却无法达到。🎼生活抉择的平衡。🎼所以有人说，也许安娜的一生，唯有死亡。🎼才能通往绝对的真实。🎼和机器。🎼而他来过这世界。

🎼如同。🎼火树银花。🎼好了。🎼安娜卡列宁娜就先暂时为您解读到这儿。🎼我们下期上官文录名著秦商客再会。