# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：98. 超模私教天团：21天瘦身训练营（完结）：Day01 ：【唤醒身体】激活全身，让身体进入运动状态（更多精品免费课程请加微信：kc58567...

🎼，🎼，🎼，🎼hello，喜马拉雅的小伙伴们，大家好，这里是学的会不反弹的超模私教瘦身课，我是本周的代课教练鹏鹏。😊，🎼当私教这些年，我见过太多的极端错误的减肥方法，最常见的就是节食了。

或许你现在还年轻，短期的节食方法确实可以帮你达到看似瘦身的效果。但长期以往这些是非常伤身体的错误的生活方式。并且其实到30岁以后，即便节食瘦身效果也不会那么好了。

因为你现在身体这各项技能已经没有像原来那么活跃，新陈代谢也慢慢的减慢。所以从现在开始就要调整好你自己的饮食，用健康餐的方式来保持身材。另外一种常见的错误概念，就是为了拥有完美的小蛮腰、蜜桃臀。

还有大长腿。😊，🎼有的女生会每天疯狂的练一个部位，但结果瘦效甚微，因为他们不知道，其实没有局部瘦身这么一说，只有全身减脂成功了，塑身效果才会更加的明显。🎼所以咱们整套的训练方案分为三个阶段。

分别是唤醒期、增强期跟突破期。每一个时期都是减脂和塑形同步训练的，只不过动作组数不同，训练的肌肉不同，最终我们达到的效果也就不同。总之，这套训练方案是我们无数学员成功印证过的方案。🎼21天后。

我相信你至少会小一个码，并且精力时刻充沛。所以希望你一定要完整的坚持下来哦。🎼好，我们马上开始我们的第一个阶段唤醒期的训练。🎼帮你把身体快速的调整到一个活跃的运动状态，你准备好了吗？我们开始吧。😊。

🎼好，我们在训练之前呢，需要做一些热身运动。那我们从第一个动作开始。第一个动作，我们先做一个肩部绕环，向前，双脚岔开。🎼肩部上前。5。好。🎼3。对。🎼5678。🎼球。🎼1好我们向后一。🎼Oh。🎼3。

🎼567。🎼89。是。🎼接下来我们做一个髋关节的一个绕环运动，双脚分开。🎼1412。🎼3。🎼4。🎼5。🎼没有。🎼7。🎼8。🎼9。🎼好反方向一。🎼哦。🎼3。🎼5。🎼没有。🎼C。🎼8。🎼9。🎼好。

🎼下面活动一下我们的膝关节。🎼一。🎼啊。🎼3。🎼向左右5绕环6。🎼7、反方向8。🎼9。🎼好，同这。🎼好，最后我们活动一下我们的手腕脚腕。🎼5。🎼23。🎼4、我们把手腕脚腕顺时中去做一个绕环动的就可以了。

し。🎼8910好，我们换方向1。🎼23。🎼4。🎼56。🎼7。啊。🎼しよ。🎼好。🎼好，我们的热身运动已经结束了，下面进行我们的正式训练。😊，🎼第一个动作，徒手深蹲。🎼第一个动作。

我们的徒手伸蹲其实非常非常的简单。我们只要把双手抬至到胸前，双脚同宽，向下蹲，同时让我们臀部。🎼腰腹要收紧。🎼均匀的向下呼吸。🎼上。🎼动作练习15次，现在开始。🎼在下降的过程中，注意腰部一定要挺直。

不要出现弓背或者塌腰的情况。🎼很好，缓慢呼吸。🎼非常好，再来加油加油。🎼坚持一下，马上结束了。🎼。🎼Yeah。🎼下一个动作，跪姿俯卧撑。🎼我们跪姿的俯卧撑也非常的简单。首先我们在做的过程中。

俯身向下的同时，我们身体一定保持一个直线，眼睛向前方45度。🎼均匀的呼吸。🎼就可以了。🎼动作练习15次，现在开始。🎼注意坐的过程中，不要出现塌腰、含胸或者耸肩驼背的情况。🎼身体保持一条直线。🎼很好。

缓慢呼吸。🎼好，坚持住，就很快就结束了。🎼下一个动作，仰卧起坐。🎼首先在我们做的时候，腹部一样收紧，均匀的呼吸向上。就可以了。🎼动作练习15次，现在开始。🎼在卷腹的过程中。

你要充分的感觉到你的腹部在收紧。🎼均匀的呼吸。🎼很好非常好，加油。😊，🎼最后几秒钟坚持。🎼Yeah。🎼下一个动作要铃硬拉。🎼在我们拉的过程中，手臂过你的小腿、膝盖。🎼腰背挺直，腹部收紧。

在我们站直的同时，臀部要收紧。🎼注意你的呼吸。🎼动作练习15次，现在开始。🎼在做的过程中，身体保持挺胸。🎼腰背要挺直。🎼呼吸向下，非常好。🎼很好非常好，加油。🎼好大家坚持一下。🎼好，最后一次。

🎼下一个动作，俯身哑铃划船。🎼在我们俯身划船的过程中，手臂一定要贴近你的身体向上收。🎼做到一个划船的动作，收紧你的背部，均匀的呼吸向上。🎼动作练习15次，现在开始。🎼这个动作做的过程中，俯身向下。

腰背挺直。🎼保持核心收紧。🎼非常好，一定感受到我们背部发力感。🎼大家好，再来加油加油。🎼在最后一次。🎼，🎼下一动作，哑铃上推举。🎼在我们动作向上推举同时，手臂微微张开，腰腹、臀部收紧向上推。

🎼推至到你的耳侧。🎼均匀的呼吸向上。🎼动作练习15次，现在开始。🎼在我们推的过程中，臀部跟腰部一定要收紧，不要出现弓背或者塌腰的情况。🎼均匀的呼吸。🎼向上推，感受肩部发力。🎼很好再来。🎼好。

坚持住最后一次。🎼再动作平板支撑。🎼在我们支撑的过程中，腹部收紧，身体成条直线，不要塌腰。🎼臀部收紧。🎼动作练习现在开始。🎼注意身体保持一条直线。🎼坚持。🎼尽量抬头。🎼好，坚持住坚持住。

🎼腹部一定要收紧，不要塌腰。🎼非常好非常好，坚持坚持这个动作，我们感受的是核心，也就是我们的腹部腰腹一定要收紧。😊，🎼很好，非常好，加油。😊，🎼这一动作我们做的是腹部，所以我们在支撑的过程中。

一定要感受我们的腹部收紧。🎼最后几秒钟坚持。🎼最后一个动作，俯身两手起。🎼在坐的过程中，腿部一定要收紧，臀部收紧，膝盖尽量离开地面。都可以了。🎼动作练习15次，现在开始。🎼注意臀部腰部一定要收紧。

🎼很好，缓慢呼吸。🎼非常好，坚持一下这个动作会做的比较酸。😊，🎼臀部受的比较紧。🎼最后一次。🎼现在到了我们3分钟组间歇的休息时间，大家可以休息一下啦。😊，🎼第一个动作，徒手深蹲，动作练习15次。

现在开始。🎼在下降的过程中，注意腰部一定要挺直，不要出现弓背或者塌腰的情况。🎼非常好，再来加油加油。🎼很好，缓慢呼吸。🎼坚持一下，马上结束了。🎼Yeah。🎼下一个动作，跪姿俯卧撑，动作练习15次。

现在开始。🎼身体保持一条直线。🎼注意做的过程中，不要出现塌腰、含胸或者耸肩驼背的情况。🎼很好，缓慢呼吸。🎼好，坚持住，那么很快就结束了。🎼下一动作，仰卧起坐，动作练习15次，现在开始。🎼在卷腹的过程中。

你要充分的感觉到你的腹部在收紧。🎼很好非常好，加油。😊，🎼均匀的呼吸。🎼最后几秒钟坚持。🎼下一个动作，哑铃硬拉，动作练习15次，现在开始。呼吸向下，非常好。🎼很好非常好，加油。🎼在做的过程中。

身体保持挺胸，腰背要挺直。🎼好的，坚持一下。🎼好，最后一次。🎼，🎼第二个动作，俯身哑铃划船，动作练习15次，现在开始。🎼这个动作做的过程中，俯身向下，腰背挺直。🎼保持核心收紧。🎼非常好，再来加油加油。

🎼非常好，一定感受到我们背部发力感。🎼在最后一次。🎼Yeah。🎼下一动作，哑铃上推举，动作练习15次，现在开始。🎼，🎼在我们推的过程中，臀部跟腰部一定要收紧，不要出现弓背或者塌腰的情况。🎼很好再来。

🎼向上推，感受肩部发力。🎼均匀的呼吸。🎼好，坚持住最后一次。🎼再动作平板支撑，动作练习现在开始。🎼注意身体保持一条直线。腹部一定要收紧，不要塌腰。🎼非常好非常好，坚持坚持这个动作，我们感受的是核心。

也就是我们腹部腰腹一定要收紧。😊，🎼坚持。🎼尽量抬头。🎼好，坚持住坚持住。🎼很好非常好，加油。😊，🎼这一动作我们做的是腹部，所以我们在支撑的过程中，一定要感受我们的腹部收紧。🎼最后几秒钟坚持。

🎼最后一个动作，俯身两头起，动作练习15次，现在开始。🎼注意臀部腰部一定要收紧。🎼非常好，坚持一下这个动作会做的比较酸。😊，🎼臀部受的比较紧。🎼不。🎼很好，缓慢呼吸。🎼最后一次。

🎼现在到了我们3分钟组间歇的休息时间，大家可以休息一下啦。😊，🎼第一个动作，徒手深蹲，动作练习15次，现在开始。🎼在下降的过程中，注意腰部一定要挺直，不要出现弓背或者塌腰的情况。🎼很好，缓慢呼吸。

🎼非常好，再来加油加油。🎼坚持一下，马上结束了。🎼下一个动作，跪姿俯卧撑，动作练习15次，现在开始。🎼注意做的过程中，不要出现塌腰、含胸或者耸肩头背的情况。🎼身体保持一条直线。🎼很好，缓慢呼吸。🎼好。

坚持住，你很快就结束了。🎼下一动作，仰卧起坐，动作练习15次，现在开始。🎼在卷腹的过程中，你要充分的感觉到你的腹部在收紧。🎼均匀的呼吸。🎼很好非常好，加油。😊，🎼最后几秒钟坚持。🎼下一个动作，哑铃用拉。

动作练习15次，现在开始。🎼在做的过程中，身体保持挺胸，腰背要挺直。🎼呼吸向下，非常好。🎼很好非常好，加油。😊，🎼好的家坚持一下。🎼好，最后一次。う。🎼第二个动作，俯身哑铃划船，动作练习15次。

现在开始。🎼对动作坐的过程中，俯身向下，腰背挺直。🎼保持核心收紧。🎼非常好，一定感受到我们背部发力感。🎼大家好，再来加油加油。🎼在最后一次。🎼下一动作，哑铃上推举，动作练习15次，现在开始。

🎼在我们推的过程中，臀部跟腰部一定要收紧，不要出现弓背或者塌腰的情况。🎼均匀的呼吸。🎼向上推，感受肩部发力。🎼很好再来。🎼好，坚持住最后一次。🎼再动作平板支撑动作练习现在开始。🎼注意身体保持一条直线。

🎼坚持。🎼尽量抬头。🎼好，坚持住坚持住。🎼腹部一定要收紧，不要塌腰。🎼非常好非常好，坚持坚持这个动作，我们感受的是核心，也就是我们腹部腰腹一定要收紧。😊，🎼，🎼很好非常好，加油。😊。

🎼这个动作我们做的是腹部，所以我们在提撑的过程中，一定要感受我们的腹部收紧。🎼最后几秒钟坚持。🎼Yeah。🎼最后一个动作，俯身两头起，动作练习15次，现在开始。🎼注意臀部腰部一定要收紧。🎼很好。

缓慢呼吸。🎼非，常好，坚持一下这个动作会做的比较酸。🎼臀部受的比较紧。🎼最后一次。恭喜你完成训练。🎼好，今天的训练结束，下面呢我带大家做一些拉伸的运动，来缓解我们肌肉的酸痛感。😊。

🎼第一个拉伸部位是肩部。🎼一。🎼Oh。🎼4。🎼567。🎼好好，我们换个方向。🎼12。🎼4。🎼5678。🎼好，第二个动作，我们拉伸一下我们的肱三头肌。🎼123。🎼567。🎼啊，好，我们定该换方向。🎼12。

🎼567。🎼8。🎼好，下面有一个动作，我们拉伸一下我们的小腿。🎼12。🎼3。🎼五。🎼67。🎼ま？🎼我画个画像。い？🎼565。🎼八。🎼好了，我们拉伸运动结束。🎼好了，我们今天的训练到这里就结束了。

你是不是已经大汗淋漓了呢？如果你完整的坚持下来了，说明你的身体素质非常的不错，要继续加油哦。如果你没有坚持下来也没有关系，刚开始坚持不下来，也属于正常现象，慢慢会越来越好的。😊。

🎼力量训练搭配着有氧运动是瘦身效果最好的。因为在力量训练过程中，主要动员的是你的糖原系统，它会把你身体里的糖分消耗殆尽。这时搭配着有氧运动的话，由于身体储备的糖水平降低，就可以使脂肪消耗水平增加。

达到事半功倍的燃脂效果。🎼所以做完本课的力量训练，你别忘了在下楼快走3千米进行一些有氧运动，配速到4到8即可。🎼也就是微微的出汗那种感觉就可以了。🎼除了训练，记得注意饮食，要按照咱们给的健康餐单来吃。

如果上班族没有时间做的话，那也可以订健康餐这样的外卖。总之，尽量少油少盐，减脂的同时，对身体也比较好哦。OK下节课我将带你进行心肺适应训练，继续激活你的身体，一定要坚持我是你的超模司教鹏鹏。

我们下节课再见啦。😊，🎼，🎼Yeah。