# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：74 24节气顺时调养法，让你由内到外养出好气色（完结）：第43课：不同年龄润肠法，滋阴润燥又瘦身【加微信s957961永久Q2435612628获取更多课程】.

Yeah。🎼，大家好，这节课我们进入寒露这个节气。寒露是二十四节气中的第17个节气，属于秋季的第五个节气。寒露意示着秋季时节的正式结束，是气候从凉爽到寒冷的过渡。我们隐约可以听见冬天的脚步声。

从中医的角度上说，这个节气在气候最大特点是造血当令，特别是在我们的南方，造血最容易伤肺伤肠胃。这个时期的人们汗液蒸发的较快。因而常出现皮肤干燥、皱纹增多，大便密结、干咳少痰，甚至是毛发会脱落等等。

所以这段时间我们养生的重点是养阴防躁，同时要避免因剧烈运动、过度劳累等等，耗散精气、精液。这节课我们就针对不同年龄段出现肠道便秘的问题，一一给出解决的方案。我们先来讲一下孩子和老人便秘的问题。

然后再对成年人，特别是成年女性。详细给出解决的方案。先来说孩子便秘的问题，临床多年，我遇到小儿患者中，10个孩子有5个孩子患便秘，比例达到了40%到50%。😡，事实上，孩子便秘是病出有因的。

你有没有注意过孩子的小便已黄，舌尖通红？舌苔黄后，这些都是胃肠积热的症状。如果孩子舌苔中间发黑，更是胃肠积热致剩的表现。😊，家长遇到这种情况，先不要急着给孩子吃药。

因为大多数胃肠积热的孩子都有偏食的习惯，肉类食物可以让孩子胃肠积热，当然，肉类肯定好吃，肯定比青菜香。😊，所以说孩子的胃肠积热也是家长一手造成的。为什么能这么说呢？😡，孩子爱吃肉，不吃青菜。

这些爸爸妈妈、爷爷奶奶们就专门给孩子做荤菜，生怕孩子有一顿吃的少，把孩子饿了。😊，我教你个去除孩子胃肠积热的方法。先纠正孩子偏食。孩子不是不爱吃青菜，那时你就专门做顿没有肉的菜。😡，孩子肯定不吃。

不吃就不吃，没有别的。😡，要知道我给所有的孩子看病，依现在的生活条件没有饿到的，只有吃伤的。要知道旧社会的小儿肝激，现在几乎已经绝迹。😊，当孩子饿的时候，那种到一定程度，那种饥不择食的感觉。

就是吃什么都香。孩子这时候发现他原来不爱吃的青菜味道也很好吃。😊，说到这里，我就不再啰嗦。😡，这是个很好的喂养孩子的理念。我希望诸多家长听到心里去，这才是爱孩子。另外，需要家长注意的是。

要戒掉孩子的零食，要让孩子吃正餐，不要让孩子喝饮料。😊，孩子最好的饮品就是白开水，也有很多家长说，孩子脾胃弱，不吃水果，因为水果是良性的。😊，可以伤到孩子的脾胃。我现在告诉你，就因为您这样做。

孩子才会出现大便干。😊，要知道水果的良性，吸孩子胃肠积制的药效强于任何药。而且水果里的维生素和微量元素也是任何的零食和保健食品都不能比拟的，不要把大自然赐予的美味水果不给孩子吃，一定要给孩子吃。😊。

还要吃应季水果，甚至是干果等等。要知道，吃干果里面有很多植物的油脂。也能起到润肠通便的作用。另外，吃硬的干果也有利于孩子上下颌的发育。这个牙齿也会出的很整齐。而且上下颌骨的发育好，孩子也长得好看。

牙齿长全了，还不用花大价钱去给孩子正畸。这是不是一举多得的事儿？😊，以上是针对儿童便秘的情况。接下来我们讲一讲老人便秘怎么调理。老人的便秘问题很麻烦，因为老年人身体机能下降，肠道蠕动变缓。

很容易引发便秘。便秘严重的话会引起其他的并发症。😊，我就曾接到过一位60多岁的患者，由于便秘引起高血压，最后因为高血压激发脑血管意外。😡，我记得有一位朋友的爸爸70多岁，就是因为便秘，早晨解大便的时候。

因为太用力而诱发了急性脑出血。😊，因为出血量大，而且还是在脑干的重要部位，还没有送到医院就去世了。解决老年人的便秘，轻症的便秘可以吃麻仁润肠丸。这里面有火麻仁和玉里仁儿。

这些润肠通便的药药性没有那么迅猛，适合老年人吃。如果老年人严重便秘，还可以给老人吃搜风顺气丸，这个的药效要比麻仁润肠丸要强一些，里面有九制的大黄，泻下的功效会强一些，但这两种药都是OTT的非处方药。

可以给老人吃，但吃的时候也要看清上面的禁忌。😊，为什么给老人看病要说用药呢？因为老人们一般吃饭都比较讲究了，所以老人的便秘大多是活动量少，肠蠕动差所引起的。😡，完全可以用这些副作用小的中药丸去调。

这是老年性便秘的调理方法。接下来我们讲一下成年人。成年人便秘大多数都是自作自受。在这里我会给出具体的方法，讲透背后的原理，希望你能改掉这些习惯。😊，成年人中，女性便秘患者偏多。

女性肠道便秘多来自于自己的生活和饮食的习惯。我们在前面的课程里讲到过调理的方法以及注意的事项。医生用药治病。只能治好一时药下去了，病好了，可习惯和生活没有改变，便秘照常还会犯。在临床上。

一些长期便秘的女性。果捣片吃过通便灵用过番泻叶也每天都在喝，包括蜂蜜水、淡盐水、腹部顺时针、按摩等等。这些方法都是暂时缓解便秘的问题。如果不杜绝肠道积热是无法根治的。肠道积肉是出现便秘的根本。

这些热都是从哪里来的呢？😡，辛辣的食物可以让肠道生热，白开水喝的少会形成肠道经溃症，就是结肠内缺水，不运动会让肠蠕动减慢。另外，过多的甜食和面食这些高蛋白、高热量的食物，也会让肠道内生热。

以上这些原因就是病根。却除了这些病更的办法，我们这些成年人都可以做到。听完这节课，我希望就便秘问题，大家不要再天天问我吃什么药，我已经把最好的最压箱底的方法告诉你了，能不能调治好自己的病，就看你自己了。

😡，最后我跟大家说说我的体会。因为自己多年来已经形成了自律的习惯。😡，几点起床，几点睡觉，什么该吃什么不该吃，自己都能控制住。我从来没有体会过什么叫便秘。我姐答辩的时候，不论什么时候都是一分钟搞定。

有时候甚至一天两三次，但这对我来说很正常。😡，我从不吃什么治疗便秘的药，我们通常说六腑以通为用，其实这个通尤为重要。真正理解这层意思，并照做，你就会有一种返老还童的感觉。以上就是今天的课程。

我们总结一下，儿童和成年人的便秘问题基本都是不良的生活习惯造成的。希望家长能先帮助孩子形成良好的生活习惯，均衡饮食的结构。而成年人先要管住自己，老年人由于身体的机能下降。

可以用麻仁润肠纹和搜风顺气纹这类的中成药去调理。😊，🎼跟着二十四节气，氧气、养血、养体质，我是李军红，我们下节课见。🎼。

