# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：62 林志玲、马苏造型师：20节课教你穿出优势，用美赢得机会（已完结）：09课：同色异质搭配，100元穿出1000元的品质感.

各位千聊的朋友们，大家好，我是米兰欧时尚教育的韩拓老师。今天跟大家一起来学习同色意质搭配100元，穿出1000元的品质感。我相信这个课题呢一定是大家非常关心的，为什么呢？

因为我们每一个人都希望能够花最少的钱穿出最有品质的感觉。但是很多人呢在做的过程当中发现实现不了，为什么呢？因为我们对服装的品质的认知，或者在搭配品质的实现上面是没有方法的。那今天韩老师就为大家介绍。

高品质的实现方法。首先呢韩老师认为大家应该先了解什么叫品质感。比如呢我们见过很多的不同的装修风格。有的装修风格呢给人感觉极其简约，有的装修风格呢非常的朴素。有的特别奢华，而有的呢显得高级而有内涵。

所以大家来细细的回顾一下。高级感或者说带来这种感觉的具体由什么决定的呢？再聚焦一点，就是高品质和高级感是由什么带来的呢？比如从木质的材料来看，什么样的木质很高档呢？红木或者说密度很大的。

高级木材而非人工复合制造的木板。细腻的泛着微微哑光泽的床上用品，以及精美的雕花工艺等等。这些共同的带来了一种高级感。当然还有我们说到的色彩。当我们发现色彩越深沉的时候。

它的品质感就会比这种过于浅的色调的品质感会更高。所以呢我们发现高级感是由材质、色彩以及工艺共同营造而成。当我们懂得什么叫高级，什么叫品质的时候呢，我们就可以首先在选择服装方面就应该有选择的标准。

面料呢要更加的精细。色彩不要选择暴露面料肌理效果的浅色，而要选择以深色系有隐藏面料不够精致的这样的色彩。版型方面一定要上身试穿。上身之后呢感觉到非常的舒适，抬手仰头白手臂都会让你感觉到无比的舒适。

穿在身上呢比较有型。当我们知道什么样的服装具有高品质的时候，我们就会产生疑问，是不是一线品牌、国际品牌越贵的服装就一定有高品质感呢？价位高的服装一定就具有高级感吗？

我相信我们的脑海当中马上就会浮现出许许多多将高品质穿出了低价格的效果的人物形象呢。在前段时间上映的我的前半生当中，马伊琍所示的罗子君让大家诟病了很长一段时间。

因为罗子君呢将很多一线大牌的服装呢的的确确搭出了一种廉价的效果。大面积的色彩的堆砌像大红配大绿，同时呢还有各种碎花、印花等等都堆砌到了一起。其实电视剧本身就是要塑造这样的一个人物，有经济实力。

但是毫无品质。故意呢也将大牌穿出了廉价感。反而饰演她闺蜜的源泉的服装，从色彩到搭配上面显得相对的高级。所以呢综上所述，我们发现决定服装品质感的因素，绝不是因为它的品牌或者是它的价位。

而是来自于服装的风格以及服装的材质，还有它的廓形剪裁以及服装的色彩。最后还有搭配出来展示出的综合的美感，才能提升服装的品质。怎么理解呢？比如说服装的风格怎么来凸显品质呢？我相信大家听起来一定会觉得不解。

风格怎么会有高级感之说呢？举一个例子，代表叛逆精神的朋克和摇滚的这样的一种服饰风格，它主要体现出破洞。铆钉以及牛仔，还有大量的故意被涂上涂鸦文化以及撕扯效果的棉质的T恤。还有机车夹克。

再加上朋克风格的这些纹身、身体的破洞等等一系列的元素所造成的不高级感就很明显。但是朋克风格他就是要创造出这种反传统、反高级、反主流文化的这样的一种年轻叛逆，不被世俗文化所裹挟的这样的一种服饰风格。

所以朋克风格如果穿的很高级，那就不再叫朋克。因为朋克风格本身它是产生于底层文化的这样的一种叛逆风格。好，那与之相对应的年轻风格当中，比如说公主淑女或者学院风，它就显得非常的高级。

因为这样的文化是产生自主流贵族文化的这样的一种服饰风格。这种服饰风格呢，它对于面料的选材以及对于款式，它都比较走主流贵族文化。比如说它有很多的来自于衬衫、西装以及高级感的羊毛羊绒面料。

精致的面料以及精确的版型，让这类的服饰风格呢显得非常的高雅和高级。所以呢我们讲的第一条服饰风格本身就决定了高级感。那大家说了，还有哪些风格是决定高级和不高级的呢？

比如说像朋克、运动、嘻哈等等这一系列的街头文化，它的服饰风格本身呢就不会显得十分高级。他在进行设计选裁的时候，不会去往高级感面料去进行选择。因为高级感是无法营造出这样的一种服饰风格的。然而。

像贵族风格当中的一些淑女风，以及少书风格当中学院风，还有很多的代表贵族的一些奢华风。这些风格呢它表达出强烈的高级感。好，当我们对服饰的品质感有了一定的认知之后呢，我们接下来为大家介绍两种搭配方案。

能够让我们的高级感更加提升。那韩老师也在前面讲过，首先我们在购买选择的时候呢，就要有高级感的选择方法。比如说在材质、廓形、色彩以及风格的选择上，要更加的注意选择一些高品质感的款式。

那么我们在面对搭配的时候，应该怎么搭配，显得更加高级呢？所以第一个方法呢，我们把它称之为材质搭配法。我们会发现，当材质足够高级的时候，我们整身用上高级的同一质感的材质，会显得非常的高档。当然。

显得更为高档的是不同高级材质的搭配。比如精细的羊绒配上了高级的皮革，就会呈现出更为高档的效果。再比如羊绒配上皮草，会让高级感再升一步。同时呢真丝细腻的丝质配上皮草，它的高级感就会更加明显。

所以在材质的搭配当中，首先选择高级材质是非常重要的。在选择的时候呢，很多同学说了这些材质本身就贵。那么我呢其实不想用这么贵的材质想搭出高级感怎么办呢？好的，这个时候大家要会挑，眼光要读。

在选择面料的时候，要选择细腻枝数的面料。什么意思呢？面料的织数非常的精细。而且周边的走线很均匀。那么大家在挑选这样的一种面料的时候呢，有时候未必是高档材质构成的，它有可能是化纤面料。

但是由于它的枝数非常的精致细腻，也会带来高级感。同时服装上面还有很多辅料，我们说到的，比如说像五金啊，还有一些拉链啊、扣环啊，还有纽扣啊等等，这些细节呢也是非常重要的。

在选择的时候尽量选择一些看上去细节很精致的这样的一些服装，它整体的效果会给人感觉精致感更高。然后呢，我们在运用刚才讲到的两个材质搭配的方法。同一材质搭配就是同样类似的材质搭配会产生出高级感。

还可以用不同高级感材质的混合搭配。会让高级的效果更加的明显。那第二个方面呢就是色彩的高级感搭配法则。先让我们来隶数一下哪些色彩搭配不够高级。比如说整身的色彩搭配的很凌乱。而且呢鲜艳色特别的多。

如果再加上面料不够高级。那么就会呈现出非常低档的效果。所以呢配色凌乱会带来不够美的效果，而不美就会带来凌乱，秩序混乱，也就会带来低档的效果。这个逻辑大家一定要记住。也就是说。

如果我们能够让色彩产生美的秩序，那么高级感就会产生。那第二呢就是哪一类的色彩显得不够高级呢？我们都知道色彩越浅，就越能暴露面料的肌理效果。面料不够精致，就是肌理暴露的过于粗犷粗糙。

而浅色是无法修饰或者无法去规避这样的问题。所以说色彩偏深，就会对面料的缺点隐藏的就会更好。所以说深色系当中大家不要仅仅只是想到黑色，还有很多深色系，比如说海军蓝色呀、深咖啡色呀。

还有酒红色啊、深铁锈红色呀等等。这些所有的这些深色系，包括墨绿色等等，都会对面料的品质感会有一定的保障。当然大家会想，难道为了保证高级感就只能穿黑吗？除非面料本身就很高级，那么就可以用到一些浅色调。

所以我们发现一线大牌的用色非常的丰富。比如说驼色呀？浅卡其呀，包括明黄啊等等，色彩用的非常的丰富，尤其是灰浊的色调，更加挑面料。如果灰浊的色调呢，面料不好，就会带来极度低品质的效果。

知道以上两个问题之后呢，那我们接下来对于色彩的搭配就要做好一个控制。总结一下，首先色彩越凌乱，越多越鲜艳，就会带来低品质的效果。第二，深色会带来高级感，而浅色会带来低廉感。把握以上两个方向之后呢。

我们接下来介绍两个搭配法则。第一个方法呢叫同一色调搭配法，例如卡其色和深褐色进行搭配，它们就属于一个色系。一个色系保证的是色彩的秩序感。当然也可以用驼色和深咖啡色进行搭配，来保证色彩的秩序感。也就是说。

可以通过色彩的秩序感带来高级。那同学们又问了，你说的这里面不是有浅色吗？浅色就会不高级。那么我们在选择浅色的时候，特别要注意面料的肌理效果，一定要织纹精细一些。换一句话说，我们在买浅色的时候。

对面料的知数要过分的关注一下，而不是永远的放弃浅色。这种同一色调的搭配法呢，也是2017到18年非常流行的搭配法则。再比如粉色和深红色来进行搭配，那么搭配到一起之后呢，也会带来同色系的秩序感，美感产生。

那么高级感就会产生。第二个方法呢就是临近色彩搭配法。比如红色和橙色就属于临近色。绿色和蓝色就属于临近色。那当两个色彩在搭配的时候呢，一深一浅进行临近色的深浅配色，也会非常的完美。比如深海军蓝色。

配上淡淡的湖绿色，当然，淡淡的湖绿色的面料一定要保证更加精细，也就可以产生非常高级的感觉。总而言之，要让色彩产生出秩序感，那么高级感就会产生。当然，色彩越深，高级感的呈现就会越好，色彩越深。

对于面料的质感要求就没有那么高了。所以我们发现有很多人他能够将廉价的服装穿出高级的感觉也是深谙此道的。最后介绍一个综合的高级法则，就是把色彩和材质共同考虑。它的方法叫同色抑制法。

当我的全身上下都是同一种色彩的时候，那么这个时候我保持面料不同，这个时候高级感就会产生。比如我全身都是黑色，但是上装是皮革的，黑，下装是雪纺或者纱质的黑，就会带来更加高级的效果。好的。

那今天呢韩老师就为大家讲解到这里，我们讲解了关于如何显高级，如何进行高级感搭配，通过风格、色彩、面料来讲解了关于高级感的呈现手法。希望大家呢能够针对自己的衣橱，针对平常买衣服的时候多考虑一下。

那么就能够将高级感呈现出来。也希望大家能够将100块的衣服穿出1000块钱的效果，这才是精明的时尚人。非常感谢大家的聆听，我们下周再见。

