# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：52、12堂课养成易瘦体质，让你越吃越瘦，轻松减肥：第01课-30分钟认清减肥误区，找到量身定制的减肥捷径.

🎼，🎼吃对吃好，轻松运动，人人都能快乐瘦8斤。大家好，我是雪鱼老师。欢迎来到维库网的轻松高效减肥课程的第一节。那么市面上的减肥方法非常的多。我也知道这里面有很多学员真的是反复减反复尝试。

最后又反弹了很多次。呃，虽然没有办法跟你们直接互动啊，但是我想请大家看一下这张图，看看里面有没有你们曾经尝试或者特别熟悉的一种甚至几种减肥方法。那么你自己在尝试之前有没有思考过这个方法的原理是什么。

为什么能够瘦下来，又或者是为什么又反弹了，那你当时为什么相信这个方法呢？是因为自己的知识储备不足，啊，不够判断吗？还是你从来没有仔细思考过减肥这件事儿。那么减肥的本质原理又是什么呢？

听完我们今天的这堂课呢，这些方法到底是怎么回事，你都会一清二楚了。那这个问题我们会放在最后再给大家做出解答。😊，🎼我特别理解大家急切的减肥的心情哈，希望这节课直接就开始讲饮食的操作，可以开始执行了。

但是任何的教学大纲呢都有它的逻辑和道理。这节课的理论是非常重要的。它是后面一切行为的基础，就好像盖楼房打地基，如果你方向搞错了，那么后面再多努力也没用。

所以我希望大家既然买了这个课程学习就认真耐心的把这些理论课听完。好，我们的学员可能是会几万人啊，知识水平的储备肯定是参差不齐的所以如果你的减肥知识也已经很丰富了。那么我也想请你虚心的听完。

因为我会帮你把所有的知识碎片很好的整理一遍。好，很多人知道减肥的本质原理并不难啊。那如果我们普通人谈论的减肥就是指体重的下降的话，那么这个本质的原理是很简单的，就是一个正负热量差。

那么请大家记得体重的变化的这个数值就等于正负热量差，它直接对。😊，🎼的变化结果就是体重的或者是增加或者是减少或者是不变。那么我们来一起看这张图，体重就像是一个蓄水池，它遵循的就是一个能量的平衡啊。

一个总的入口，一个总的出口，我们日常摄入的食物，包括正餐、饮料、零食等所有的食物的总的热量，你吃进口里的每一样东西算起来全部热量加起来，这就是总的摄入。那么总的消耗出口呢，这部分包括四样东西。

第一个是基础代谢，基础代谢指的是你躺着不动，每天都要消耗的能量。那么后面还会详细的讲到它的算法哈，它是占到总的消耗的60%到70，所以它非常重要。男生的基础代谢平均呢是1800到2200大卡。

女生的基础代谢平均是1300到1700左右。那么跑步什么的锻炼，这些比起基础代谢的消耗简直就是小的可怜了。啊，你可以想一下哈，一个人的基础代谢是1500大卡。😊，🎼那如果你的基础代谢是每天1200大卡。

就意味着每一天是差300大卡的。那么你每天跑步一个小时跟他躺着不动的效果是一样的。又或者他每天比你多吃一个汉堡都没事哈，都是一样的结果。所以其实呢代谢越高越好，越不容易胖，对吧？那我们年轻的时候呃。

是可以胡吃海喝的，就是因为年轻的时候，基础代谢很高，随着年龄的增长啊，这个代谢是越来越低的。所以你会发现当你35岁之后，那么就非常容易就发胖了。😊，好，那么肯定很多人会问哈，怎么能够提高代谢呢？

我们来看一下它的计算公式啊，其实代谢呢跟温度啊，还有食物，还有精神紧张等，其实是有关系的。那么我们抛开所有的因素哈，单纯的来看公式，这里有两套公式来计算。第一种呢就前两个呢是久坐少动人群哈。

静坐少动人群。其实是针对我们大部分人群都可以用这个来计算了，那大家可以看到，不管是男性还是女性，它里面有三个参数，一个是体重，一个是身高，一个是年龄，对吧？可以看到它会随着体重的增加和身高的增加而增加。

这是呈现性的增长的。然后年龄越大呢，反而它是呃代谢越低的，因为是一个减掉一个系数乘以年龄，对吧？这里有两个数值已经不能变了，一个是身高，一个是年龄，所以如果我们想要增加这个代谢怎么办？

只有其中一个就是增加体重，对吧？但我们又想减肥，所以就好像看起来有点悖论是吧？所以其实啊大家要明白减重不等于减脂肪就在于此了。那其实我们是希望代谢可以。😊，提升的如果你的肌肉含量越高的话。

你的代谢其实是越高的对吧？那我们来看第二个公式。😊，第二个公式就是规律健身的人群，它是用这套公式去算的，就是你经常运动的人群，用它来算是最准确的。那么这里面呢受体重指的就是减掉脂肪之后的体重。

去脂体重哈，那是一个跟受体重跟你的肌肉含量直接成正比关系。所以如果我们想要增加代谢，就只有一个办法就是靠规律的运动啊，啊有一定强度的运动，这个频率不需要非常的大啊，然后来去保持你的代谢。

然后这里面还得出一个结论，我们看这个公式，那么体重越大的人，他的代谢越高，它需要摄入的能量其实就是越多的，所以你会发现呢胖子都是很爱吃东西的，基本上一直在不停的吃，这个也变成了一个恶性循环，对吧？

你越胖的话，你可能你越需要更多能量来提供你的身体啊正常的一个运转，所以你就越想吃东西，然后这个就会越来越胖哈，好了，大家明白这些道理啊。然后我们接下来呢再看下面的这张图啊，我们想减肥啊，想体重下降。

就是要让消耗大于摄入，对吧？出现一个能量的。😊，负差这个时候体重的结果就会下降了。还记得我讲那个公式啊。好，很多减肥刚开始呢可以瘦，完全后面就不瘦了，或者是呃快速反弹了，都是因为你牺生代谢牺牲的太多了。

😊，那么任何一种减肥方法，想要有效果，只要你减少摄入都会不可避免的，会牺牲掉一些代谢的啊。但是可持续的减肥呢是不能让基础代谢受损太严重。大家看这张图，你想减肥啊，就减少摄入。然后呢牺牲了代谢体重下降了。

对吧？那么必然每天的这个消耗就变少。就如果你跟原来吃的一样多，也会变胖，对吧？那么你又胖回去了，你又想减肥，又进入这个死循环，然后又减少摄入，体重下降，然后又牺收代谢，然后再来一遍。

那你这个时候如果你想继续减的话，你得每次都少吃少吃少吃，到最后你就不吃了吗？难道说所以这个明显它是个死循环，对吧？很矛盾的一个模型啊，但又很好玩，那我们要在这里做一个手脚，就是箭头的这个位置。

为了持续的减肥，我们不能过多的牺收代谢。那下节课我就会讲啊，按照以月来为单位去计算一下，你的饮食逐渐的缓慢的慢速的啊减少摄入，啊，以求最小化的吸收代。😊，而不是一下子，你就把你的代谢。

或者是把你的吸收的热量降的很多。比如一下子每天就减少摄入几百大卡啊，可能有的人可能八0百大卡的都有，这个就很夸张了。这种那么这样的话后续就会非常的慢。你的减肥刚开始是有效果的，也就那么几天。

然后后面就再也不动了，这个是大部分人的情况啊，太着急了，先快后慢了。而我们是希望它是一个循序渐进的可以一直持续的在往下降的，这个是科学的方法。那么们刚开始就不要太快，这个是最好的啊。😊，🎼好。

那我们再看回这张图啊，消耗的方面呢，除了基础代谢之外，还有你的体力活动，包括家务劳动啊，对吧？自己去运动啊，主动参加健身等等的这些这种消耗占到了15%到30%，还有一个呢叫做食物的生热效应。

这个指的是由于进食而引起能量消耗增加的现象。就是因为你进食而引起的热量的额外的消耗。这什么意思怎么理解啊，就是你边吃还能边消耗能量，大家会觉得哎呀，这个东西太好了。

这就是我一辈子梦寐以求的东西是不是你赶紧告诉我是什么？好，现在就可以告诉大家，食物生热效应，其实你摄入的每一样东西就是三大物质脂肪蛋白质还有碳水，它都是有食物生热效应的。但是哪一种是最高的呢？

就是蛋白质的食物生热效应是最高的。那也就意味着如果当你摄入多蛋白质的时候，同时你消耗的能量也是最多的。如果你非要问我说，有没有一个东西我可以边吃边瘦，O我现在就可以告诉你，那么就是。😊，蛋白质了好吗？

清楚了啊，但是也不能吃过量啊，也不能太多。好，这一部分呢是占到10%的。所以全部的消耗都加起来。那么跟你总的摄入去比一下，就这个蓄水池啊，体重是这个水池，如果消耗的更多，摄入的少的话。

那么总的结果一定是体重下降。如果你消耗的呃少，摄入的比较多，那你总的结果肯定就是体重增加了，大部分我们变胖，就是因为我们消耗的少，久坐少动不动，然后摄入的很多天天互吃海吃，对吧？好。

然后如果你维持体重其实就是让你的消耗和你的这个摄入基本上保持平衡就行了啊。O那么这张图就会很清楚了。大家现在但是呢我们接下来要讲一个东西就是减重并不等于啊减脂肪，对吧？我刚才其实也提到了啊。

减重并不等于减脂肪，那么体重是啊我们衡量身体的一个最常见的指标，因为体重最方便测量，但是体重呢是由身体的水分、骨骼、肌肉、脂肪等等。😊，🎼些共同组成的体重下降可能是因为水分的流失。

比如说你拉肚子拉了好几天，你肯定瘦几斤的，但这个一点用都没有，对吧？你喝几顿水可能就回来了啊，然后也可能是肌肉的流失，相同体积的肌肉组织比脂肪组织要重很多。那么你可能瘦了几斤啊，体重掉了几斤。

看起来整个人一点变化都没有，这种情况下呢也不是我们的目标，对吧？我们是希望可以啊看得出来，对吧？形态上有变化，也就是我们不能只减啊，这个肌肉我们得减脂肪，对吧？所以大家不能只关注体重啊。

还要看自己的身体维度，腰围臀围啊，还有身材啊，身形的这些变化，那还有体脂率，这些才更加应该是我们关注的重点，好，那么减脂肪的本质是什么啊，减脂肪的本质，我们一起来看一下，那它其实也很简单。

就是一方面不让新的脂肪堆积，对吧？不增加新的脂肪，另外一方面把原来的脂肪消耗掉就行了，对不对？好，那。😊，不让脂肪变多的话，那么最直接的就是减少脂肪的摄入，控制这个高脂肪的食物啊。

尽量那些过油的东西就不要吃了。那如果你说我一口脂肪都不吃，是不是就可以了呢？no糖类蛋白质这些物质啊，能量物质之间都是互相转化的，糖类吃多了也同样会变成脂肪储存起来。所以脂肪还是会变多的。

控制糖的摄入也很重要啊，这也是很重要的一方面。那另外一方面就是让脂肪消耗掉，用它来提供能量，这就是所有健身教练们的技术卖点了啊？如何可以让你的训练是以脂肪燃烧为主的。

而不是以糖类或者蛋白质提供能量为主的对吧？这个过程也比较复杂，因为人体有三大功能物质，也有三大功能系统，然后即使是是所有的运动啊，都是几大功能物质同时参与提供能量的那只是或多或少的问题。好。

大家可以看下面这张图啊。这张图呢有一点可能灰色难懂啊，但没有关系，我来解释横坐标呢是。😊，运动强度纵坐标呢只是不同运动强度下几种物质提供能量的比例。棕色的部分呢，甘油三酯和黄色的部分。

游离脂肪酸其实都是我们平时所说的这个脂肪啊，大家就看到棕色和黄色的部分就好了。在精息状态下，其实主要是血浆当中游离脂肪酸提供能量的，其实就是静息状态下，我们就是脂肪来提供能量的。大家这会就明白了。

你就不用做运动，其实你坐在这里听课也是脂肪在提供能量的。好，然后呢运动强度在60%到70%的时候啊，这个时候也是脂肪提供能量最多的，而且呢主要是由肌肉里面的甘油三酯啊，棕色的部分它是最多的，看到了没有？

好，然后这个就是我们会教大家在后面的课程当中啊，如何去测算一下自己的减脂心率。如果能够让你的这个运动强度是在65%左右，60到70%之间。这个时候呢脂肪功能是最多的，那也是减肥的效果是最好的，明白了吧。

那么当你的运动强度啊。😊，特别高高到85%左右的时候，其实这个时候已经不是由脂肪来主要提供能量了，而主要是由糖类来提供能量了，是基糖原。所以你看红色的部分是最多的对吧？

所以呢我们会说如果你想要减脂肪的话，其实会建议你的强度不要太大，但是我们还是要练一些啊力量的训练。那那个的原因是什么呢？是另外一部分原因。今天我们这里先不多讲了啊。

后面的课程当中我们会专门有一节课再讲的OK所以现在大家明白体重下降，并不等于你真的减掉了脂肪，对吧？那也不能一味的只看体重啊，要实时的去看一下自己身材的变化维度的变化，对吧？好。

那么到这里大家应该对减肥的本质原理就非常清楚了。这个时候我们回过头来再看一看，最开始给大家看的这张图片当中出现的这么多的减肥方法，那你们能不能够清楚的判断出每一种方法，大概都是一些什么原理呢？

先想一想啊，就是你曾经使用过的方法，你觉得为什么会瘦下来。😊，🎼是什么样的原理？好，我来给大家解读一下啊？好，市面上大部分的减肥方法哈。比如说听起来不那么专业的21天减肥法呀、黄瓜、鸡蛋减肥法呀。

还有苹果减肥法呀、辣椒减肥法呀等等等等的啊，这些基本上这一组都是节食的那一套，对不对？21天减肥法，前三天不让你吃一口饭，然后后面也只吃很少的东西，那你觉得它会不会瘦呢？体重肯定会下降了。

我们现在已经明白原理了，就是减少摄入嘛，对吧？这种东西在专业上我们叫做单一膳食法哈，那它是根据最初的一个心理需求就很容易操作和实施，你只吃一样的东西，它比较简单，对吧？早期会有效果也比较明显。

但是呢它的反弹是会非常的强烈的啊，反弹性很大，因为你不可能永远都只吃这一个东西，对吧？啊，而且还会容易引起一些食物厌罪，营养不均衡就不用说了啊，那么长期的话是很难执行的好，还有类似21天减肥法的。

那么这种都。😊，叫做极低的能量的减肥法。嗯，一般极低能量减肥的话，男生可能他会要求你在1200大卡以下，每天摄入。你想一下我们男生正常是多少，2000左右，对吧？这现在少了这么多。

然后女生呢会要求你在800大卡以下。好，然后这是快速减肥呃，然后会减少你的瘦体重基础代谢也会下降比较严重的，变成一个易胖体质，对吧？其实我们这个课程在当时退课的时候。

我就看到那个购买课程的标签那里会有个按钮写的是快速减肥法，这是没有办法。因为我们现代人都太急躁了。其实呢你减的越快是越反弹的。我们在我们这个科学减肥法当中是不推荐快速的啊，我们是建议大家循序渐进的。

真正的把脂肪减下来。然后可以长期的保持一个比较健康的身体，一个好的身材，这是我们想要的结果啊，是我推荐的理念。好，然后接下来比如说呃针灸汗蒸减肥法，保鲜膜减肥等等。这些都是属于武汗，对不对？就是。😊。

🎼让你减少水分，这一类方法完全是脱水，它就不是在减肥。那么你肯定体重会下降的，但是体重下降了没有什么实际的意义。喝点水又回来了，所以这一套方法就不要再用了以后，还有呢听起来比较高大上的阿司特金减肥法呀。

哥本哈根减肥食谱啊，这个大家肯定都听过啊，什么麦吉减肥法等等。因为这一组曾经有一段时间都比较流行的，看起来也很科学。因为那个名字你反正也听不懂，对吧？简单来说呢，其实这三种方法都是断碳水的减肥法。

或者是极低的碳水，高蛋白或者是极低的碳水，高脂肪。好，这两种都是尽量少的去吃碳水。那么断碳水的话确实能够让人瘦下来，但是碳水化合物作为人体必要的能量来源。普通人轻易的戒掉，是有非常大的风险的。

那么其实哈不管是碳水还是脂肪还是蛋白质三种能量来源，把任何一个戒掉，都是可以让人瘦下来的。但这种营养不均衡的状态注定不可持续。😊，回归正常饮食之后呢，反弹也是必然的结果。而且麦吉减肥法它只吃肉。

过程当中会产生大量的酮体，呃，对肾脏啊、肝脏的这个负担也会增重，身体伤害也是非常大的。😊，好，那么酵素呢它本质上就是一种酶，酶，它在生物的整个生物体的代谢当中，它起到的作用，就是催化的作用。

那么它没有外面宣传的那么的有效。你生物体本身就有很多的各种各样的酶，我们日常所有的人体的这种代谢都是用酶去促进的，所以它其实本质上就是一种蛋白质。所以大家呃对于这些所有的市面上宣传的东西啊。

以后真的就不要再去尝试了，包括瘦瘦包，前一段时间特别火，其实它就是要控制你的饮食，然后呢还不让你喝水，就是我会觉得真的是很多女孩子啊对自己特别的狠，所有的方法都舍得下手去试。

然后包括纸老虎的饼干也是一样的那她真的就是个生酮，就你想啊绝对是完全断掉其他的摄入，就只吃这个东西，你的摄入热量是极低的。那所有的这些方法，大家听过我的课程以后，我真心的希望你们以后就再也不要去尝试了。

OK那么我们的均衡营养减肥法，为什么效果这么好呢。😊，大家会觉得好像很神奇哈，其实根本没有什么好神奇的。因为我们日常的这个饮食结构太不合理了。大再来看下面的这张图哈。

我们现代人的饮食结构里面呢摄入的脂肪含量都是偏高的，是占到了40%。那么就是因为生活水平太好了，吃的东西油腻的太多了，而且含有非常多的饱和脂肪，固体脂肪，这一类不是人体所必需的组成物质。

摄入多了就是堆积成肥肉，还有一些零食好，加工过的食品里面是含有反式脂肪呢，它是非常有害的一种物质。比如说你去喝咖啡，咖啡伴侣里面就有那个脂脂末，含有奶茶哈，其实这里面都是含有反式脂肪的。

大家都尽量的少吃哈，少喝。然后另外精致的糖类也是摄入过多的，占到了20%。其实我们本来呢啊正常的理想的饮食结构，精致糖类只摄入到1%就够了。啊，你可能会觉得我从来不吃糖块啊，我从哪摄入的精致糖类。

但是呢比如你喝的外面的饮料，每。😊，一口饮料都是糖，什么可口可乐呀，什么这个雪碧呀，所有的这些饮料。那么今天听完我的课之后，回家就再也不要喝了。😊，好，最恐怖的是日积月累的习惯导致的一口你会觉得没什么。

但是每天都一口，这个就很恐怖的量了，对吧？我不知道大家还记不记得我举的那个例子啊，你每一天多吃两口饺子的话，那你全年下来会长20斤。所以大家一定要把这个例子深深的印在脑子里。

每次都提醒自己不是不差那一口，真的是很差那一口的啊。好，中间的这个是正常的饮食结构，大家会看到碳水化合物其实占到了65%左右的对吧？蛋白质呢占到20%，脂肪占到15%，这是我们正常人体的啊。

普通人群应该的一个比例，那如果你是减脂人群，那我们要使用的饮食结构是最右边的这个饮食结构，那在这个比例上做一些调整。大家看最右边这张图，正常人群碳水的摄入量是55%到65%。我们减肥人群要减到50%。

😊，然后蛋白质的含量需要增加到30%。好，然后脂肪的含量呢，其实呢你可以维持在20%左右就是可以的了。OK的啊，脂肪不能完全不吃啊，优质的不饱和的脂肪还是要摄入的。我后面会专门会讲到哪些是优质的脂肪哈。

那么大家都要去认真的去听啊，后面的课程。好，然后嗯今天我们不展开讲了啊，那后面的课程我们会详细的帮大家去计算啊，每一个人应该摄入多少啊，然后去确定你的减肥目标等等的。

那么最后我们的减肥方法可以适用哪些人群，这个方法的效果呃，是不是因人而异的。我相信很多小伙伴都是带着疑惑来听的。那我们这对号肉做一下，我们来看一下肥胖的成因啊，还有类型导致肥胖的原因是各不相同的。

但是呢大多数情况下都是几方面的原因交织啊，互相交织，彼此加强的结果，从成因上来看，我们可以把肥胖分为这四种，有营养性肥胖，体质性肥胖病理。😊，肥胖和药物性肥胖。其中。

实际上我们能够通过运动和饮食来彻底解决掉的，仅仅是营养性肥胖这一种。那所以很多人一开始啊没有搞清楚，就努力错了方向。好，那我们分别先说一下哈，第一类营养性肥胖主要原因就是由于饮食过量引起的。

那么喜欢吃的食物当中甜食啊油腻的食物比较多，其实现代的大部分人都是这种情况的，绝大部分人哈，然后营养失衡，缺乏日常的运动，还有压力呀，都综合的导致了这个结果。

这种情况呢就使用我们的健康饮食均衡饮食和运动就可以轻松解决掉。那么这个脂肪是多分布于躯干的，而不是四肢。所以如果你觉得你是肚子很大，不是全身性的啊，也不是从小就一直胖，啊，只是肚子大之类的。

这种就属于营养性的，完全可以解决。好，第二种是体质性肥胖，先天性的啊，那么通常是由于几种基因缺陷导致的，体内的代谢的比较缓慢，就是体内物质代谢缓慢，合成的速度会大于。😊，分解的速度。

那么它的现象肯定就是会比较胖，对吧？那么细胞是又大又毒，然后遍布全身，而且通常是自幼肥胖。所以如果你是从小就非常胖啊，不是局部肥胖，而且家族是有遗传的肥胖历史的。那么建议你先去医院检查一下。

再做其他努力，否则你可能会特别的崩溃啊，运动很努力，但是没有什么效果。😊，🎼好，第三类是病理性的肥胖。比如有一些颗性综合症。然后这种就是肾上腺皮脂功能亢进，就皮脂醇分泌过多。

我在先导课里面有讲过皮脂醇这个东西哈，然后现象呢可能就是你脸呢脖子的中部，脖子比较粗啊，然后也是身体啊中部比较肥大啊，四肢脂肪是不多的，那我们会常见一些粗薄根这种情况，也是要最好先去检查确诊一下。

然后先治病，然后再来去减肥，我们所说的这些减肥方法都是针对正常的健康人群的啊，如果你是有一些病理性的因素的话，呢，一定要先去解决到这个问题，然后再去做下一个步骤。好。

还有一些比如垂体性的垂体就是脑垂体病变，导致分泌过多的生长激素呀，或者是其他的一些啊这个垂体瘤啊之类的啊，都是会促进脂肪的合成和堆积，我上次有讲过淋依晨对吧？就这种情况，后来做了手术解决这个问题。

还有一种病就是甲减甲状腺功能减退。这些其实在我们实际的工作当中都会遇到一些啊这种。😊，各种情况的。然后如果靠饮食运动和调节，其实它也是有一定效果的，但效果就是比较慢，非常慢。相对于大部分人健康人群来说。

它会很慢。所以这一部分人呢就会因为看不到它的结果而失去了动力，会比较难坚持下来，就可能很容易放弃了。还有一种是多囊卵巢也是这种情况的。如果你是我说的以上这些情况的，那么都是要先去解决掉这个问题啊。

其实多囊卵巢呢，医生会建议你先减肥，然后再治病。所以其实这两个它就是互相促进的啊，真的是多种因素交织在一起了。O第四类是药物性的肥胖，激素类药物大多是会导致肥胖的断药之后呢也会持续副作用一段时间。

所以呢由于各种原因，比如说抑郁症啊或什么的。那你在服用激素类药物的时候，都会不可避免的发胖。最好的办法就是停药以后开始慢慢的调理饮食，按照我们所说的后面的方法去均衡饮食。虽然效果比较慢。

但是还是可以减下去的啊。O那么这里面呢第一种方法就是我们。😊，饮食运动干预行为啊，饮食运动行为干预法是完全可以瘦下来的。除了那个第二类的体质性肥胖哈，然后第三类的病理性肥胖是需要遵医嘱去检查之外。

最后一种啊，停药之后用我们的方法也是可以瘦下来的啊，就是效果会比较慢，对吧？😊，OK那么另外每个人的体重基数是不同的，激素的水平也不同。比如说同样吃了一口包子，你的血液的血糖浓度上升的情况。

可能跟你的姐妹们都是不同的。人体就是一个很复杂的生物系统，你可以把肥胖也理解为某一种疾病哈。比如说你去医院看病。啊，看医生完全一样的病症，可能别人用这个药立刻就好了。你用了这个药呢也不一定有效果。

还要换一个药试试看。所以我希望大家可以有一个客观的认知，我们的方法不管是从理论也好，还是临床实践也好，都是适合绝大多数人的。那么极个别的情况，我们要1。1点的去排查，对吧？会给你一些不同的方法。

然后再去排查，再去试，那每个人情况细节也都会不太相同。所以下节课呢我会带领大家一起来制定你们的减肥的目标和减肥计划，会教你们怎么去计算。然后怎么去合理的安排时间。O所以今天我们的课程呢就到这里了。好。

我们简单的回顾一下，我们都讲了哪些内容。😊，好，第一个就是我们讲了减肥的本质，对不对？大家应该还记得那个公式是一个什么热量差，对吧？好，体重是怎么样的。然后减脂肪呢我们也讲了一下，是从哪几个方向去入手。

然后跟大家去解读了一下市面上的减肥方法的各种方法的一个原理和本质是什么。最后那么也请大家自己先去分析一下你的肥胖是哪一种情况。好，我相信绝大多数听课的朋友们都是营养性的肥胖。

所以接下来就是我们进入下一节课开始一起来制定一个合理的减肥计划和定一个减肥的目标。OK今天的课程就到这里了，谢谢大家聆听。😊。

