# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：28、5万+学员护肤首选—中山大学博士的24堂美颜课（完结）：09如何让草莓鼻变成水煮蛋.

嗯。🎼大家好，今天我们进入痤疮，也就是青春痘治疗改善的实战环节。我们会将痘痘分成不同的类型，然后讲解每一种类型，该用什么样的产品，或者用什么样的药物。在今天这一讲里面。

我们一方面会讲讲祛痘用的药物或者是化妆品的治疗选择原则。然后会结合大家最烦恼，也最常见的痘痘类型，也就是黑头来讲讲怎么改善黑头现象。首先我们还要再强调一次痤疮，也就是青春痘，这是一种慢性的皮肤病。

是一种病。既然是疾病的话，我们应该怎么办？当然要去看医生，要去用药物，对不对？所以专家包括医生和有经验的这些医护人员。🎼以及有经验的护肤专家，加上药物是我们最佳的一个选择。我们在用药的时候。

大家都知道有一条通用的原则叫做对症下药，对吧？我们首先要分辨痤疮的症状，然后再选择合适的药物。那么无论是哪一种的痘痘，最常用的药物和药装，不外乎是那么几种。第一种是维A酸，这是治疗痤疮的一线用药。

也是经标准。维A酸有好多种，我们用的比较多的是阿达帕林，效果很好，肤感也比较清爽。从传统上来看，除了维A酸这类大杀器之外，还有一种治疗药物，用的很多的那就是抗生素。它的作用呢，主要是起到杀菌消炎的效果。

那么在选择抗生素的时候，我个人认为结合细菌的耐药性这个问。🎼题来看，抗生素呢最好不要滥用。如果你的痘痘曾经痛过或者现在还在痛，那么可以考虑用抗生素，没有痛，那可以不用。那么抗生素外用用的比较多的呢？

是克林霉素内服这个就比较复杂一些哈呃，用的比较多的是美满霉素也叫做米诺环素，但是呢这种口服的药物，一定要在医生的指导下来用。除了用药物之外呢，假如你的痘痘不是太严重。

比如说只是我们这讲的黑头啊或者一点白头闭口粉刺啊，我们不一定要非得要用药啊，可以用一些功能性的护肤品也叫做药妆。药妆这是一个好大的问题。今天我们这不可能详细的展开说哈，只是简单提一下，什么叫药妆呢？

国家不承认药妆这个概念，所以目前药妆没有通用的法律意义上的这么个定义。🎼我说一下我自己的理解哈，我们用的治疗痘痘的这个药物往往比较多都是有副作用的。无论是外用也好，口服也好。

那么在市面上治疗痘痘的一些护肤品，随便就可以买得到的。它和药物不一样。药物呢很多时候要在医生的指导下来用。而护肤品呢，我们随便的可以买得到。这些护肤品，特别是国产的护肤品哈，绝大多数我是不推荐的。

为什么呢？你看一下成分就知道，很多时候就是加一点那些植物的提取物，也不知道量有多少，也不知道有什么用，再加一点中药里面的所像珍珠粉呢，号称有消炎作用的啊，或者是些镇静作用的，然后就堂而皇之拿出来卖了。

这种东西其实对于痘痘的改善，可能除了心理上的这个安慰作用之外，应该没有什么其他更好的作用哈，起码从科学上没有这个证据。那么在介于药物和这些没有任何作用的护肤品之间，其实还有一类特。🎼特殊的产品。

这些产品呢有很多科学证据已经支持了它的效果了，但是它用起来呢又不像药物那样有严格的监管标准。那么介于药物和化妆品之间这样有一个模糊的地带，我们就可以暂且称之为药妆。比如说我们这要讲到的果酸。

果酸这个东西呢对皮肤的改善作用是很确切的，已经有无数的临床的证据来证明这一点，所以它的作用是毋庸置疑的。但另外一方面呢，果酸它的监管又不像药物这么严格。当然高浓度的果酸还是处方药哈，但是低浓度的果酸。

我们很容易都买得到。甚至我在家里面用个贴个什么水果面膜之类的哈，都起到类似的这样一个作用。所以呢我们就把这种又像药物那样有明确的医学方面的证据和作用。但是呢又像护肤品那样，监管没那么。

🎼严格的这类产品呢就叫做药妆。那么我们在改善痘痘方面用的比较多的这些药妆成分，或者叫功能性护肤品的成分。像果酸呢、水杨酸啊，人二酸呢，也叫做杜鹃花酸，这些都是用的比较多的。

那么这里我们就会遇到一个问题哈，什么时候用药物什么时候用药妆呢？这里没有一个明确的划分标准，很多时候要看自己的经验来判断。我认为如果是以黑头以及白头，也就是闭口粉刺为主，没有痘痘。

或者只有偶尔少数那么几个痘痘，可以只用果酸、水杨酸这些药装的产品来改善。但是如果除了黑头以及闭口之外，还有比较多的痘痘，特别是那种面积比较大的，啊，树木看上去密密麻麻的，颜色是红色的这。

🎼这种痘痘呢我们就要考虑要用一些药物了，摸上去还痛的话，就必须要用药物。一般的这些普通的护肤品呢，对这种已经到了炎症阶段的痘痘呢，就没有什么太好的调理作用了。所以大家要有清晰的认识。

在我的公众号里面咨询问题的人有很多，其中有一次遇到一个网友就来跟我说，他说我男朋友呢脸上啊额头啊，前胸后背都长满痘痘了，怎么办？我说你去看医生呢去医院呢，他说男朋友很抵触看医生。

觉得这个东西怎么怎么怎么样。那我说这个就没办法了，药医不死病，佛度有缘人是吧？医院里面呢可能去看病这个过程很烦，很浪费时间，但起码医生的专业素质放在那里，不会让你有什么太大的问题。好。

那么这里我们讲完了用药的一些基本原则以及药妆使用的一些注意事项。下面呢我们就进入到。🎼正题哈结合最常见的黑头这种粉刺现象呢来讲一讲怎么来治理和改善。先说什么叫黑头，黑头外观看上去呢就是分布在鼻子啊。

鼻子特别多哈，除了鼻子之外，有时候额头啊、下巴呀甚至两颊呀，都会分泌的一些看上去黑乎乎的这么一个星星点点的东西，对吧？有点像草莓上面那些黑色的点，所以呢如果黑头在鼻子特别多的话。

有时候我们也把这个鼻子叫做草莓鼻。那么黑头是怎么形成的呢？它的形成原因其实比较简单啊，各种粉刺的形成原因都是相似的。黑头的原因呢是由于我们的皮脂腺分泌了太多的皮子，这个在上一讲已经讲过了。

同时呢我们的呃毛孔呢又被堵塞啊，角化不正常。就是说底下的油出的多。但是这个疏通的管。🎼呢又变窄了啊，这个上一讲我们已经讲过了，这两样东西混在一起呢，就堵塞在毛孔里面。堵塞在毛孔里面。

假如形成的是开放性的粉刺，就是说它会和空气接触的话，那么皮脂接触到空气啊，颜色就会发生变化，逐渐变黑，所以我们叫做黑头，大部分的黑头，如果大家去挤过，都知道是吧？挤黑头是一种很爽的事情啊。

用手一挤上去的一下能飞出一颗颗这种我们叫做脂酸是吧？也叫角酸，颜色是半透明的，可能是黄色呀，白色呀，或者头部是黑色，尾部是白色呀啊，甚至有些带着一丝血迹啊，就是那种要用很大力才能挤出来的啊。

就可能带一点血在上面。那么这种呢所谓的角酸哈，就是分泌出来的油脂，连同代谢不正常的角质细胞堵在毛孔里面，形成这一大坨了啊。同俗的说。🎼和便秘有一点类似，对吧？这个比喻有点恶心啊，但是有助于大家去理解它。

那么引起黑头的主要原因，一方面就是皮脂分泌过多，另外一方面呢就是毛孔堵塞。所以呢我们在调理这个黑头的时候呢，就要从两个甚至更多个角度来入手哈，光是考虑一个角度呢是不行的。所以有些人说啊。

我这个天天去挤这个黑头啊，或者用一些去黑头贴，怎么好像呢没看到的有什么效果呢？原因就在于黑头这个产生的因素啊是比较复杂的，所以要从好几个方面来进行调理啊，主要原因一个就是皮脂分泌过多。

第二个呢就是呃毛孔堵塞了，对吧？那么我们去改善黑头的时候呢，也要从这些角度出发。我个人呢是比较喜欢推荐用一种油叫做霍霍巴油来溶解。🎼堵在毛孔里面的这些油脂粒。另外呢再加一个果酸来加快角质的代谢。

所以对于一般的不是那么严重的黑头来说呢，就用霍荷巴油加果酸了，特别是那种能够挤出这种角酸出来的啊，我们就用这种方案来处理。呃，这里我想稍微花点时间哈，讲一讲霍荷巴油这个问题。这种油呢我在国内的护肤界。

可以说是比较早的一个来宣传它的效果的。当然我不是最早啊比较早的一个最早的时候我是在豆瓣上面看到一个贴子啊，有一个网友谈谈到用霍荷巴油来改善黑头，当时我也在收集这方面的资料，看了之后呢就很感兴趣。

然后对它进行了一些深入的研究。然后在课件啊，在上课的时候也进行多方面的这个宣传，慢慢的呢原来不太为人们。🎼所知的油就越来越被人们所熟悉了。但是据我现在了解哈。

真正对肌理上来对霍霍巴油展开讲解的人还不是很多。所以我这里简单花一点时间讲一下霍霍巴油为什么可以用来溶解角酸，也就是这个堵在毛孔里面的脂肪呢，一方面它是油性成分。我们中学学过化学都知道，对吧？

呃有机物里面有个基本的溶解原则叫做相似相融。如果你们的化学性质相似的话，那么彼此之间就容易溶解啊，由于霍霍巴油本身也是一种油。那么堵塞在我们皮肤里面的那个油脂粒哈，也是一种油，所以呢彼此就比较容易溶解。

那我有一次呢在微博上面有一个朋友转发个截图给我啊啊，说是在另外一个网红还是大V底下看到的。但为网红呢不点名的把。🎼我痛骂了一番，说都什么年代了，还居然有人宣传这种相视相容的骗人的鬼话。

都不知道他学过化学没有。我看完这个图片之后呢，吓得我瑟瑟发抖，立刻就把中山大学颁发给我的这个化学博士毕业的证书拿出来看一下，确认一下，我没有读一个假的化学博士学位哈。当然只是开个玩笑而已。

那么当然也有朋友会问，可用的油那么多，为什么你要用霍霍巴油呢？确实哈我们可以用的油分很多，像矿物油啊、植物油啊、动物油啊、合成的油啊，对吧？都可以用。为什么我用这种油呢？

实际上绝大部分的油分对于黑头多多少少都有一点改善作用的。大家要是用过这个卸妆油就知道，长期用卸妆油，你会发现，哎，好像这个黑头现象确实有所改善哦。当然我这讲的卸妆油指的是那种安全的哈。

以植物油成分为主的卸妆油，原因就在于各种油，它都。🎼可以溶解这个黑头。那为什么我要推荐霍霍巴油呢？因为它的成分和其他植物油不一样。实际上严格来讲，霍霍巴油它不是一种油，它是一种钠或者说一种脂类哈。

它的成分和我们常用的植物油，像橄榄油啊之类的不一样。橄榄油这些油它的成分都是三羧酸甘油脂为主的这样一种成分，但是霍霍巴油里面呢是不含或者说含很少。这些三缩酸甘油脂的，主要成分是常量的脂肪醇和脂肪酸。

那么这种脂肪酸它有什么好处呢？它里面基本上不含有油酸，而油酸这种成分，在很多植物油里面都有分布，也是容易导致粉刺的重要刺激因素。所以有些人用了橄榄油之后一看咦怎么我越用橄榄油反而这个脸上粉刺越多呀。

🎼而且我用的还是那种食用级别，食品级别很安全的橄榄油啊，怎么脸上还会长粉刺呢？原因就在于橄榄油里面哈，这个油酸的含量比较高，是容易导致皮肤长粉刺的，这方面已经被科学证据证明了。

抓几个兔子过来把它耳朵上的毛踢掉，然后天天给它往上面去涂这些油酸或者其他什么油之类的。过一段时间耳朵上面就长粉刺了，是吧？所以这方面已经有证据的啊，因此我们说句题外话。

就是说可以吃的东西还真不一定能够涂在脸上。反过来说，涂在脸上的东西也不一定能吃是吧？因为毕竟面对的是消化系统和皮肤这两个不同的器官，不能这样简单的去进行一个判断啊，这里我们讲的是霍霍巴油啊。

因为它里面没有油酸，所以呢用在皮肤上就不会导致这个皮肤继续长粉刺。🎼安全性就非常高是吧？风险非常低，这就是我为什么要大力推荐霍霍吧油的原因。什么叫果酸啊？简单的说是含有一系列来自水果里面的有机酸。

所以它可以加速我们皮肤的角质代谢。但是呢刺激比较大，听这个名字就知道对吧？啊，是酸性成分嘛，包括来自苹果的苹果酸啦，来自甘蔗的甘醇酸啦啊，来自柠檬的柠檬酸呢，这些东西呢都有一定的刺激性。不信的话。

下次你把柠檬那个汁是吧？滴在面膜纸上，然后敷在脸上，过一会你就会觉得有点刺痛，对不对？所以它本身有很好的呃加快角质代谢的效果，但是呢刺激性也比较大。所以呢我在呃开发产品的时候呢，就反复权衡。

最后觉得唉把果酸做成洗面奶配方会比较好因。🎼因为你洗面奶的话，在脸上停留时间很短嘛，对吧？停留个一两分钟就完事了嘛啊，那么对皮肤呢造成的刺激就比较小啊，有一些朋友可能看到了来自国外哈。

特别是美国的一些含有果酸的品牌，心痒痒的跃跃欲试，想去尝试一下，为什么想尝试呢？一看哇这果酸浓度这么高，唉，效果很好哎，啊，这种想法呢，我觉得要进行详细的分析。

因为美国的产品肯定是针对美国特别是白种人的肤质来开发的是吧？那么白人的肤质和我们差别还是比较大的。有一些刺激性的成分，他们可以尝试可以接受我们未必可以尝试，未必可以接受。

所以我是对于这个高浓度的果酸的那些什么精华呀，面霜啊，我觉得用在脸上还是要谨慎一些这方。🎼后面呢我有一个证据啊，就是有个美国的著名品牌，什么名字我就不点名了，免得有这个攻击别人的这个嫌疑。

这个品牌呢它曾经推出一个非常高浓度的这个果酸精华啊，我记得好像是高到5%还是分之多少，反正浓度非常高。进入到中国里面以后呢，啊当时我一看这个品牌我吓死了，我说这么高浓度怎么做呀。

因为它好像已经不太符合国家的标准啊，然后我再看成分表，后面哎看到一个让我大跌眼镜的成分，那就是氢氧化钾，也就是说它一方面呢加入很高浓度的果酸啊，然后来作为一个产品的卖点来进行大力宣传。

但另外一方面呢又加一些氢氧化钾，这个碱性成分进去啊，偷偷的把这个酸给中和了，免得这个酸性太高，刺激性太强哎，引起顾客的投诉。当时我看了之后觉得真是啼笑皆非啊。这不是脱裤子放屁，多此一举。🎼对吧？

所以这个化妆品里面呢，无论是中国的还是外国的，都是很多套路啊，大家都要仔细的擦亮眼睛来进行分析。好，然后回到我们刚才这个问题里面来哈。

就是说我们用果酸加霍霍巴油这个套装呢来改善黑头办法呢就是先哎在这个有黑头的部位，用这些油来轻柔地按摩，那么一两分钟，按摩一两分钟的作用呢，一方面就是让一些油脂啊给溶掉。

另外方面呢让堵在毛孔里面的这个角酸呢，让它稍微松动一下，然后我们再用洗面奶把这个脸上这些油啊通通把它给洗掉，洗完之后呢，后续哎还要注意一下水油平衡，对吧？做好这个保湿工作。

然后呢坚持两三个月才可能看到黑头改善的这样一个效果哈，这个是不能太着急的。如果你单独的说，哎我就把那个油脂粒把它挤。🎼出来没用的，这个效果不存在的，可能今天挤完了，明天又继续长，对不对？

一定要从多个角度出发，坚持使用，才可能调理到黑头的这样一个作用。这个过程中一定不能着急哈，特别是去黑头贴，去黑头贴那种撕拉型的，它会伤害到角质，少用为妙，用过的人就知道贴在鼻子上一拉一撕那种酸爽啊。

简直眼泪都流出来了。所以呢这种去角质的东西尽量少用啊，另外方面呢，我们也要对去黑头的这些产品有一个正确的认识。包括我自己开发的去黑头产品，我也不敢说，哎我这个东西一定能够彻底根治，怎么怎么怎么样。

那这就这就是违反科学原理的，我只能说哎你按照我们说的这一些科学的护理的流程来做，坚持一段时间，你的黑头能看到明显的改善。但是我绝对不敢承诺说彻底根治，更不。🎼敢承诺说可以快速根治。

不可能的哈啊以前我看过一个品牌，号称自己在那个公车上做那种移动的广告，号称自己是三天见效，七天根治，永不复发，吓得我整个人都撕巴达了。后来因为有同学问到这个品牌嘛，去查了一下。我的妈呀。

那品牌创始人原来是个做导游出身的。当然我不是歧视导游哈，360行行行出状元嘛。但我意思就是说，一个做导游出身的人，完全没有这种皮肤学化妆品的基础知识的，他就敢吹能吹是吧？所谓无知者无畏嘛，三天见效。

七天根治，这种根本就是违背科学原理的哈，所以我们对此要有一个正确的认识。然后网上还有一些各种各样的偏方啊，秘方啊什么之类的哈，像用什么小苏打呀，用蛋清啊，用这个米饭。

🎼那还有见过很奇葩的用那个擦眼镜的眼镜布啊，总之你能想到的各种方式，网上都有人推荐啊，这些花费小操作起来又很简单的这个方案有用吗？我个人觉得肯定是没用的嘛？我们可以用个很好理解的这个原理来分析。

假如路边的那个树上哈还挂着很多李子挂着很多果实的，这些李子一定是什么味道的，一定是酸的不好吃的，是不是好吃的肯定都被人全部给摘完了嘛？这个方面也是一样的。假如用这么简单的这个方法就能改善黑头的话。

我们还会有黑头这种困扰嘛，是吧？所以这个肯定是不可能的哈。大家想去试一下，也不是说不行，但是你要注意，比如说有人去宣传什么，用粗盐在鼻子上反复摩擦，然后可以把黑头给摩擦掉，这不胡扯吗？

你这么粗的那个盐在鼻子上摩擦两下，你整个鼻子都发红，甚至会伤害皮肤，对不对？所以这一块呢我们还是要有一个。🎼正确的认识哈，不要轻易的去相信网上的所谓偏方，秘方还是要以科学为主。好。

那么今天呢我们就讲了在改善痤疮的过程中，常用的一些药物跟药装成分的一个选择，并且以黑头作为一个点心代表讲了怎么用一些药物或者是护肤品来对它进行改善。那么更严重的这些痘痘的种类，比如像暗疮啊呃囊肿啊。

我们就留到下一讲来进行分析。今天内容到这里，谢谢大家。