# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：45、15堂明星冻龄养颜术，让你由内而外养出好气色，焕发少女感：第10课-纤体塑形：水桶腰、小肚腩为什么甩不掉？教你几招对症减肥.

。🎼大家好，感谢大家的到来。我是北京红一堂中医院副主任医师夏梦老师。在前面的课程中，我们学习了护发美发的相关知识。今天我们要来学习女生最感兴趣的话题减肥。🎼一说起减肥，很多女生两眼放光，不管身材胖瘦。

都在减肥，而且日日减肥，年年减肥。减肥好像成了姑娘们的一项终生事业。我无法评价减肥这件事是好是坏，但很多人采取极端的方法减肥。最后得不偿失。最近我出诊时遇到了不止一粒，因为节食减肥而导致闭经的姑娘。

还有一位高中生，因为减肥已经一年多没有来月经了，卵巢早衰，子宫萎缩，虽然吃中药能把月经慢慢养回来，但早衰的卵巢伤了就是伤了，再怎么补，总是跟正常人差一些。所以减肥这件事真的不能极端。

今天我给大家介绍的减肥方式就是一种健康有效的方式，根据您的体质来管理体重而不是单纯减肥。🎼我们的体质共分为五种类型。我们具体来看看。第一种易胖体质，阳虚脂肥胖，也就是我们常常说的虚性肥胖。

最容易越减越胖，减肥反弹的人群。典型的特点，肉肉比较松软，但一般比气虚型略硬一点。第二个典型特点是怕冷，尤其是腰膝胃寒严重。第三个特点是常常腰酸、膝盖痛或足跟痛，月经量少等。第四个常容易头晕、气短。

不爱运动，食量不大，但体重猛增。第五个就是我们中医典型的舌疹，舌头颜色淡，舌苔薄白，中医认为脾肾可以互相圆助，协调，肾可以温暖脾，而皮可带动肾的机能，如果脾肾失调，将导致肥胖且。🎼肉肉也是比较软的。

运动燃脂的建议是有氧运动加肌力运动，如有氧10分钟，肌力就做20分钟，以有氧运动来热身及伸展，肌力运动以徒手最好，或者用简单的哑铃。如。🎼弹跳绳、哑铃等，以训练下半身手腹背为主，重复12到15次。

达到一段酸的程度即可。🎼大忌。🎼不吃晚餐，因为此刑都是虚型肥胖，多数都合并肾虚。此型女子不吃晚餐，最容易导致卵巢早衰，越减越肥，反复反弹。因为晚上5点到7点时，人体肾经循行之时。

不吃晚餐会直接导致肾气越来越虚，越减身体越差。🎼燃脂食品当中的中药材，比如说枸杞子、人参、白竹等等都可以使用。禁忌的食材，一些寒凉的食物和药材，比如说黄连等，尽量少服。阳虚体质的女性一定要忌寒凉的食物。

即使是夏天也不要喝冷饮或者食冰激凌冰镇饮料，尽量选择一些温补脾阳如羊肉、鸡肉、韭菜、茴香、腰果、红茶、生姜等等。温阳助肾的食物，来减肥。另外也可以通过食疗进行调养。我为大家介绍几个简单的食谱。

当归生姜、羊肉汤、当归50克、生姜200克、羊肉500克，盐适量做法，先将当归生姜洗净切片备用羊肉洗净，切2厘米健方的肉块，入沸水去血水捞出晾凉，然后将。羊肉当归生姜一同入锅，加适量清水，大火煮沸。

捞出浮沫，改文火炖烂，入食盐即可。功效，当归羊肉和生姜都有温阳补血、祛寒止痛的效果，是非常适合阳虚体质食用的。红枣生姜汤，红枣几粒生姜几片，可以用水直接冲服。生姜具有发散风寒，化痰只有温中。🎼纸咳。

🎼红枣具有补气血的作用，两者配合恰到好处，能很好的调理阳虚体质。鹿茸水压汤，水压一只，姜块3克。🎼鹿茸片四片水压洗净后，与生姜鹿茸一起放入汤中，煲汤3个小时即可饮用，可以温中散寒，补肾。

对于气血虚弱、肾虚的女性皆可使用。阳虚的人也可以试试艾灸，也有收到很好的管理体型体质的方法。第一，涌泉穴，涌泉位于人体脚底为全身淤穴最下部乃是肾经的手穴，皇帝内经中说，肾出于涌泉、涌泉者足心也意思是说。

肾经之气犹如涌泉之水来源于足下，涌出灌溉周身四肢各处。艾灸的方法可以在睡觉前泡脚后，艾灸双脚涌泉穴各15分钟，也可以和其他穴位一起施灸。5、神缺穴在脐窝正中为人脉上部经脉气血的重要来源。

在中焦部位起到沟通，上下。🎼功效。可以治疗胃肠疾病、妇科疾病、生殖系统、泌尿系统疾病。所以阳虚脂。可以得到很快的改善。另外，此穴也可以打通任脉。🎼施灸方法可以在睡觉前泡脚后艾灸这个穴位15到30分钟。

艾灸一周休息1到2天。🎼第二个易胖体质是气虚脂肥胖，这类肥胖的肥胖者就是传说中的虚胖。典型特点，肉肉特别松软。第二，特别容易水肿，尤其是工作一天后，下午腿胀、脚肿，下肢沉重。第三，头重胸闷，精神疲惫。

不想说话，体力不济，嗜睡。第四，大便常常无力，几天一次甚至便秘。🎼第五，舌胖大，舌边有齿痕，舌太白，运动是此型女性最好最重要的是气虚补气为第一药物，而运动是最好的补气法。气虚的人关键是要将气补上来。

关于气虚体质还有一个名字，那就是尊容人，顾名思义就是养尊处优，享受荣华富贵的人，夏天不耐热，冬天不耐寒，所以气虚者娇贵人也。这也就是我们经常拿弱不禁风，柔柔弱弱来形容富加小姐。

而没有人用来形容体力劳动的女人，中医认为气虚体质来体内正气不足，主要是以先天遗传后天失调所致。要使体内正气充足，要想身体恢复健康，最好的方法就是通过运动，使身体气血调动起来，但一定要注意度。

可以选择慢跑散步太极拳。🎼气功等缓和的运动，运动燃脂建议，适合能促进代谢的全身性有氧运动，且运动强度较低，速度较慢，如慢跑骑单车等，必须随时补充水分，最好不要喝运动饮料，适合清晨或傍晚做运动。

燃脂食品、扁豆、吃小豆、绿豆、冬瓜、冬瓜皮、黄瓜皮等等，都是可以选择的。禁忌的食物，粘性的难以消化的食物请气虚性女性不要选择。因为此类女性多数胃肠蠕动也特别慢，代谢消化功能差。

所以糯米啊、榴莲呢这些食物尽量少吃。🎼也为大家推荐几个食疗方子，黄芪山药粥，山药30克，黄芪30克，粳米180克，将两者一同放入锅中，加适量清水煮粥，粥熟即可食用。此粥具有补中益气的功效。

每晚食用适合气虚者。党参黄芪粥党参10克黄芪20克精米100克。将药煎汁取汁，再把精米放在药汁中，清水供煮粥吃。可以补中气和胃养血。西洋参蜂蜜茶西洋参食片蜂蜜10克，冰糖10克，西洋参加文混炖至有参味。

再加蜂蜜功效补气滋阴，宁神益制。第三种类型易胖体质的女性酶痰湿脂肥胖。这种肥胖真的属于食胖了，也就是传说中的黏黏腻腻的大胖子，怎么减肥效果都不好，很难受。🎼但是喝凉水的物瘦。

甚至还有传说中的三高、高血压、高血脂、高血糖。典型特点。第一，肉肉比较硬，但不是肌肉，身体硬脂肪含量比较多，减肥最不容易，一般特别胖，尤其是大胖子肚子特别大。第二呢，这种人经常口里甜腻，饭量不大。

但特别胖，可能从小就胖是真正的一胖体质。第三，满面油光，身体头发爱出油，一般容易血脂增高，润化不好。第五，大便容易粘腻，粘马桶，食干时吸，舌脂色淡，胖大，舌边有齿痕。🎼胎可以黄的或者是白的。

一般多数比较厚腻。中医认为，这类人多为先天，脾虚脾湿，运化不利。脾乳运化所属消化系统，一旦消化系统功能不足，就会导致水分停止体内无法排出。而且血液也变得比较粘稠，出现体型肥胖、四肢沉重、脾惫乏力等症状。

这类肥胖最主要的罪魁祸首是水分囤积。这类肥胖要想成功减肥，要从排水做起，才更有效。一般来说，痰湿体质的女性朋友在饮食中一定要遵循健脾利湿、温燥化痰的原则。坚持选择脂肪、低糖、低热量、粗纤维食物。

如芹菜、白萝卜、冬瓜、黄瓜、鼻气、紫菜、枇杷、薏米、赤小豆、芡食。另外，痰湿体质的女性切忌暴饮暴食，少吃高热量食物，如巧克力、甜果汁等等，必须严格控制进食量。少盐。

戒烟、戒酒、忌肥肉、猪脑、蛋黄、鱼子等高脂肪高胆固醇食物。🎼在这里也推荐几种食疗方，陈皮红糖姜茶。🎼陈皮姜片大枣红糖，陈皮10克，姜片10克，大枣5个掰开，红糖适料放在一起煮，不必可煮太久，可随时喝。

陈皮理气健脾，燥湿化痰，对于痰湿体质的女性姜可是快饱，生姜具有温中降益，止呕，除湿消脾，止咳去痰的作用。痰湿者适当多吃姜。大枣可以补中益气，养血安神，缓和药性。痰湿体质的人，夏天坚持喝一段时间。

会得到一定的改善。🎼芡实冬瓜排骨汤，冬瓜300克，芡实200克，赤小豆30克，排骨1000克，做法将赤小豆芡实冷水浸泡2小时以上。🎼排骨用热水过一遍去油脂，将所所有的材料放入锅中，加水炖煮2个小时。

芡食可以益肾固精，补脾止泻，除湿止带、赤小豆、利水、消肿、解毒排脓、冬瓜消热、利水、消肿，整个食疗方，祛湿利水、健脾益胃补肾益精。燃脂药碘、低盐低脂、低糖清淡眼神，大量的饮水来减肥。运动重点。

最佳效果必须达到出汗，大量出汗，同时必须注意补水，促进水液循环。除了饮饮食调节，痰湿体质的人还必须在生活中注意，第一，运动锻炼。众所周知，体内的废物主要通过大小便出汗等途径。

痰湿体质的人要将体内的湿排除体胃就必须要出汗。坚持长期运动也一定是最好的。以全身微微出汗、面部。发红效果最佳。如果运动是很少出饭的人，可以先洗个热水澡或蒸一会儿桑拿，然后再运动。

或者是运动前喝一些热水热姜汤。第二，气居调节，痰湿体质的人不宜在潮湿环节中久留，尤其是阴雨季节，一定要避免湿鞋的侵袭。另外，痰湿体质的人尽量选择宽松的食物。🎼第三，艾灸水分穴，水分穴属韧脉淤穴。

位于上腹部前正中线，其中上一寸仰卧取穴。🎼可以健脾利湿、消肿利水。第四，湿热脂肥胖。🎼湿热指肥胖属于燥热体质的食胖，典型特点。第一，肉肉比较硬，身体肌肉含量较多，一般减肥不易。第二，这种人经常口干舌燥。

容易饥饿，食量大，且口味症，常常有口臭。3、油光满面，身体头发爱出油，容易患痤疮，毛囊炎。4、脾气急躁，体力旺盛，缺乏女人味。5、大便容易便秘，痔疮，舌指比较红，舌苔比较黄腻。

食欲旺盛的情况下容易暴饮暴食，饮食偏好重。🎼辣或者是重咸，胃肠长期受刺激，导致便秘，日久胃内积热，胃热又引起饥饿感，仅造成过剩的食欲。🎼中医认为，胃中有淤热，火充于喉口，多是爱吃辛辣，重口味。

胃口、胃火都很大，情绪亢奋，烦躁，吃得多，饿得快，口干舌燥，肠便秘。饮食重点，必须控制食量，少吃，每天七分饱，清淡饮食结构，切忌辛辣刺激、热性食物，尽量少吃肉，清胃化湿、泻热、减肥。

燃脂的食品呢可以多吃芹菜、竹笋、莲藕、白菜、苦瓜等。近期的食物像胡椒、辣椒、桂圆、龙眼等等，都是少吃。运动。🎼燃脂建议，以伸展运动为主，如肌力延展，可修饰肌肉线条。

下面也给大家介绍几个食疗方和代茶饮小方子。毛根猪肚汤白毛根15克，玉米须15克，红枣3个，猪小肚300克，将猪小肚切块洗净，用盐生粉半擦，再洗干净，加入开水锅煮15分钟，取出清水洗净。

🎼红枣、白毛根玉米须一起洗净，清水浸泡，与竹小肚一起放入瓦罐中，加入清水8碗，大火煮沸，改小火炖2小时，加入适量的调味剂即可食用。此汤可以祛湿消肿，利尿通淋。菊花配兰茶菊花3到5朵配兰10个左右。

将放入锅中，大火煮开，小火煮，两三分钟即可。菊花清热明目，发汗舒风，配兰祛湿，清热解暑，荷叶则兰茶荷夜时刻择兰1克，乌龙茶适量，加水煮沸，代茶饮。对于湿热体质，在生活中的调理，一定第一要注意起居调理。

一定要注意养成良好的生活习惯，建议大家不要熬夜过度疲劳，保持大便通畅。第二，养成运动锻炼的习惯，以出汗为宜，出汗可以帮助排湿，改善体质修饰线条。第三，养成科学饮食习惯。一定要坚持七分饱。🎼第五。

气瘀脂肥胖，这种肥胖的人多是虚实夹杂型肥胖。典型特点第一，肉肉多脚硬，体型可以忽胖忽瘦。第二，平时工作生活压力紧张，常常以大吃作为舒缓方式，因此体态容易随着情绪起伏而忽胖忽瘦。🎼都有长期反复减肥历史。

3、情绪上长觉得烦躁、易怒、郁闷甚至失眠。4、常常口干口苦，觉得闷痛、胀气、便秘或者呕酸水。第五，女性患者可能有乳腺增生、子宫肌瘤、痛经、月经失调等内分泌失调、失衡的状况。第六，大便容易便秘。

尤其紧张压力大明显加重，舌指颜色较暗，甚至有些人发紫，有瘀斑、舌苔白或黄，运动燃脂建建议这类人适合有氧运动，但不建议做肌力训练强度宜中高或者中低。🎼比如说爬山、瑜伽、肌励伸展等等。

燃脂的食品可以吃一些橙子、白萝卜、茉莉花、玫瑰花。🎼禁忌食物、猪蹄儿、猪肺、蒲黄、地鱼等等。🎼为大家推荐几款食疗方，干麦大枣汤，大枣石0枚，小麦50克，甘草15克，先煮甘草去渣取汁。

然后将小麦及大枣放入药粥汁，药汁中，再加入适量的清水煮粥，空腹服用，功效益气宁心安神，适用于妇女藏皂，正见精神恍惚，时常悲伤欲哭，不能自持或失眠到汗。丝瓜茶丝瓜200克茶叶5颗，丝瓜洗净，切片盐水煮熟。

掺入茶汁，每日饮两次即可。功效通经络行命脉凉血除毒的功效。陈皮桂花茶陈皮10克，桂花3克，红茶一克，陈皮桂花加入150毫升水中，煮沸，加入红茶。🎼每日一记少量多次，徐徐寒饮之。

🎼功效行气化滞、温补阳气美白肌肤，排除体内毒素，止咳化痰、养血生养血润肺，平时也可以在家里做做按摩和艾灸。行间穴是肝经上的一个穴位位于足背侧在拇指和第二指之间的位置是刺激肝经的穴位，能帮助打通肝经。

按摩行间穴对于疏理疏肝理气调畅气机有很大的帮助，比较适合肝淤气滞或肝火旺的人。脸色发黄的女性经常按摩这个穴位，有助于改善皮肤状况。太冲穴在人体足厥阴肝经上太冲穴为重要穴位之一。

位于足背侧第一二指骨结合部之间凹陷处，是肝经的元穴。人生气之时，肝也会受到影响。太冲这个肝经的元穴就会显出一些信号，表现出温度和色泽的变化。压痛感，对外界更为。🎼敏感。🎼我们每天可以按摩3次。

每次15分钟，雇用艾灸条灸10分钟左右，都会有效的缓解气瘀。学了本次课，您知道自己属于哪种类型的肥胖吗？大家一定要记住，减肥一定要采用健康温和的方式，节食减肥不可取。本次课程到这里结束了。

感谢大家的收听，下期我们将介绍调节内分泌经期紊乱，内分泌失调该如何调理？谢谢大家。