# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：54、零基础化妆美颜术：04.如何正确分析自己.

🎼。🎼大家好，我是miss思乔，欢迎来到零基础学化妆的课堂。前面的三节基础课程，我们一起了解了该如何学习化妆，新手如何选择化妆品以及基本的护肤常识，接下来我们就要进入化妆的学习阶段。

还记得我们的化妆公式吗？化妆等于50%的审美，加上30%的技巧加20%的产品。接下来的课程我们就会根据这个公式展开。先总体的阐述基本的审美标准，再去看该如何在审美标准的指导下，去通过化妆的技巧和化妆品。

实现我们想要的改变。具体到局部的底妆、眉妆、眼妆、唇妆时，也会按照这样的思路。先阐述每个局部五官的审美标准，再讲如何去实践。接下来的两节审美课，就是要学习该如何正确的分析自己的长相和五官。

🎼有哪些美学方面的相关理论可以运用在让我们看起来更美上。当我们很清楚的明白了自己的长相特点，也了解了用什么方法可以达到这样的改变，剩下的就是实施了，只有心中已经有了副稿，才能在拿起化妆品时胸有成竹。

直到该往哪儿画。所以呢这两节课非常的重要，是后续一切实操课程的指南针。🎼今天这一节我们先来讲讲如何正确的认识自己，包括自我分析、轮廓分析、比例分析三个部分的内容。🎼面对问题，分析问题才能解决问题。

🎼下面呢请同学们根据我的描述，做好以下的工作。🎼选择一个光线充足的地方，最好是上午8到9点或者是下午4到5点。因为这两个时间段的光线是最好的，用相机或者是手机给自己拍一个正面的清晰的无遮挡的照片。

要求露出所有的面部轮廓和五官细节，不要有任何摆拍，或者是故意找角度。🎼画面啊以能露出部分的肩颈为宜，不要太远或者太近，否则画面会部分的失真。最好的参考呢就是不带妆的无美颜的这个证件照哈。🎼呃。

英国有一位呃摄影师曾做过一个很有意思的实验。🎼他先拍出被试验者真实的样子，然后根据特殊的技术，把他们脑海中自己的样子还原出来。结果发现呢所有人都会在想象中美化自己的真实导向。🎼所以我们日常照镜子再多次。

也难以发觉自己的特点，只有通过拍照把目光抽离出来，以旁观的角度去分析自己的长相，才能看到那些不自知的问题。🎼同时呢可以准备一些辅助工具，能使用P图软件的，可以把照片导入电脑。

用电脑里面的啊美图秀秀啊啊甚至PPT这些哈可以划线的软件进行后续的分析。也也有一些手机的软件有划线功能的，也是可以的。电脑操作不熟练的同学也不用担心可以用啊这个尺子等测量。

🎼接下来我们的分析方法都要建立在这张照片的基础之上，所以不要怕麻烦，这样做一次是非常有必要的。就像做衣服要量三围一样，想想我们似乎从没有认真的观察过自己的面孔哦，这样认真的做一次是一个一劳永逸的事情。

🎼做好了以上的这个工作之后，跟着我一起来分析自己。🎼大家先思考一个问题，当我们在脑海中想象一个事物的时候，会从哪些方面去定义它呢？比如一张桌子，我们首先想象的是不是它的形状，是四条腿的方桌呢？

还是三条腿的圆桌。然后你会想它是什么颜色、质地、大小，对吗？没错，小到一张桌子大到一栋建筑物，当我们要界定和识别它们的时候，都起码会从形状和颜色，这两个维度去描述它，这两者的搭配会形成无数种风格。

所以这节课我们会重点的讲形状，下节课我们重点的讲色彩，而我们的面部形状可以从轮廓和比例两个方面入手。🎼面部的轮廓其实就是我们常说的脸型啊，传统的脸型分类呢有7种。🎼椭圆形脸，也就是标准脸型啊圆形脸。

🎼方形脸、长方形脸、三角形脸、倒三角形脸和菱形脸。🎼但是在实际的操作中，大家有没有发现我们有多少人可以准确的说出自己是什么脸型呢？🎼如果脸型的判断都不准确。

那依托在脸型判断上的其他妆容设计又该如何进行呢？🎼真实的情况是，我们大多数人都不是这7种中的某一种，而是两种或者更多种的混合。这种分类法在实操中的指导意义其实并不大。所以在面部轮廓的判断上面。

我们要关注的重点，不是搞清楚自己究竟是什么脸型，而是抓住以下三个重点。🎼第一个重点是长宽比。🎼现在请拿出刚才拍好的自拍照片，用画图软件或者尺子量一下自己的脸部长宽比，标准意义上的理想比例是1比0。

618啊，也就是黄金矩阵。但那现实中呢不会那么完美，近似就可以了。像我们公认是标准脸型的，像章子怡啊，范冰冰啊，还有angelababy杨颖面部的长宽比的也是近似的啊，等于这个黄金矩阵。🎼严格意义上。

如果是等于黄金矩阵的话，其实是已经可以归为长脸的范围了。像大家公认的脸型偏长的李嘉欣啊，maggieQ莫容蔚啊，我用黄金矩阵的这个框框了一下，是差不多等于黄金矩证的长宽比的啊。

所以大家不用过于的纠结自己不够标准哈。🎼啊，长宽比呢越靠近黄金矩阵，则脸型越长，对吧？长宽比越靠近1比1，那么脸型越宽，区分好长宽比是把握好整体脸型的第一步。🎼对于偏长的脸型来说。

不需要再通过妆容调整的方法去拉长它。比如像挑高眉呀啊斜拉腮红啊啊，纵向的高光啊这些方法都更加适用于较宽的脸型。如果脸型过长，那我们还需要通过额头和下巴加暗影、横向腮红啊。

平拉眉形等等方法去拉宽脸部的视觉宽度。那么。🎼用标准的脸型的这个椭圆形的框啊，框一下自己的脸型该做怎么样的调整，是不是就一目了然了？🎼框线之外也就是宽的部分啊。

我们可以通过暗影去弱化它斜上的腮红也可以拉起到一个拉长脸型的效果，还可以将眉形挑高啊，在额头和下巴增加高光啊，以及拉长鼻影这些方法都是可以在视觉上让脸变得更长的。🎼对自己的面部长宽比有了认识之后。

第二个重点就是找到脸部的最宽处。如果最宽处是额头啊最宽处是额头，下颌骨交窄，那么就是上宽下窄的倒三角形链。🎼如果最宽处是下颌骨啊，下颌骨额头交在，那么就是。上窄下宽的正三角形脸。

🎼如果最宽处是颧骨的位置啊，那么有可能是菱形脸或者是其他线条感并不明显的脸型。🎼而如果额头和下颌骨一样宽，那么可能是方形脸或者是长方形脸。那两者的区别就是方形脸的长宽比接近1比1。

而长形脸啊长方形脸的这个长宽比更大一些。🎼那这些不同的脸型的调整方法就是哪里宽啊，就在哪里打阴影，使得整体的线条呢更加的柔和，是不是非常简单呢？比如上宽下窄的倒三角形，那么就需要在额头两边加阴影。

或者可以用偏分的发型呢去遮盖。🎼上窄下宽的正三绕心链，则可以在下颌骨的位置打阴影。🎼方脸呢则可以在上下的棱角突出的部分都做一些遮盖，而菱形脸是不是就要在颧骨的位置打一些阴影处理呢？🎼啊。

即使是你不属于标准脸型的其他任何一种脸型，只要你找到了面部的最宽处啊，就知道阴影该往哪里打了。🎼第三个重点就是辨认脸部的直取程度啊，我们重点看两个部位，第一个是颧骨位，第二个是下颌骨的位置。

我们看大S和李宇春，他们都是偏宽的脸型。都是额头的位置最宽，但感觉还是很不一样的脸型，对不对？就是因为大S的面部线条曲线居多，颧骨和下颌骨都不突出。而李宇春的颧骨位和下颌骨位置都很突出，所以直线感较多。

🎼面部的直取度呢会影响我们对风格的驾驭啊，曲线越多的面孔会让我们感觉越温柔，越具有女性的特质，而直线越多的面孔会越让人感到坚毅的性格。更容易驾驭一些需要气场的妆容啊，反过来也是一样啊。

面部很柔和的曲线型轮廓是比较难驾驭需要气场的妆容的。🎼除非刻意的去制造一些线条感，比如直发啊，挑高的眉形，还有修长的鼻形，还有加重颧骨位置的修容等等。而本身直线型的面孔，想要驾驭一些温柔可爱的风格呢。

则需要刻意的使用，像卷发呀啊团状的腮红啊，还有曲线的眉形啊啊用一些曲线去综合。🎼分析完轮廓，我们再来具体的看五官的比例。最通用的标准呢就是三庭五眼。🎼三庭是指脸的长度比例，由前发际线到下巴分为三等分。

上庭指前发际线到眉线，中庭是指眉线到鼻底线，下庭是指从鼻底线到下巴。三庭各占脸部长度的3分之1。🎼五眼呢是指脸的宽度比例，从正面来看，以眼睛的长度为标准，从左耳孔到右耳孔分为五等分。

两眼的内眼角之间的距离应该是一只眼睛的长度。🎼这个当然是理想情况哈，我们大多数普通人呢或多或少都不太能满足这样的比例，因此需要通过化妆发型等方法矫正这种比例上的不协调，这就是化妆中的矫正妆。

🎼这是一切妆容的基础，也就是我们普通人化妆所需要达到的主要目的。🎼这样的标准或许对于明星来说哈并不能严格的适用。因为我们可能总会找到不符合标准，但很好看的返利。但是这个标准对于我们大多数人来说。

依然是有很强的实践指导意义的。像呢这个标准去矫正我们的五官比例，大多数时候都会让人显得更加的耐看。🎼那么该怎么改善我们的五官比例呢？最常用的两个方法就是均衡和强调均衡，包括视觉上的平衡和心理上的平衡。

美的最高境界是和谐，可以通过调整各个五官的大小、高低粗细，利用线条、色彩等达到视觉上的平衡。🎼强调呢是指很多我们的面部缺点，用画的手段其实是完全掩盖它很难，而过分的掩盖只会弄巧弄巧成拙。

因此可以通过强调某一主题转移对缺点的注意啊，接下来我们就分别的说一下上庭、中庭、下庭、两眼间距这四个维度分别怎么调整。🎼尽管这个饱满的额头是一种财富和智慧的象征哈，但是过于饱满就会比例不太协调了。

比如像唐嫣啊，这种斜分的刘海或者是齐刘海，都是可以非常好的让视线进行转移，或者呢可以将发际线下移，比如在发际线的周围填补阴影，又或者呢可以采取一些啊直发际线这样的一些手段哈。🎼而由于上中庭的划分呢。

是以眉线为标准的。那么将眉峰的位置下移啊，是解决上庭过短的常用的方法，同时呢也可以增加头顶的发量啊，像郭晶晶这样子。🎼而中庭的长度呢在视觉上往往是由鼻子的长度决定的啊。

鼻子的长度往往又是由我们的鼻尖到眉头的距离去决定。也就是说，如果中庭过长，可以采取将眉线拉平的方法，减少视觉上中庭的这个长度。当然啊，我们大美人李嘉欣即使不调整，也是很惊艳的哈。

🎼而由于三庭是相对而言的，某一庭的长短可以通过调整其他庭来实现啊。我们回想一下刚才唐嫣的例子，如果眉头啊把他的眉头上移，鼻影增加，也是可以达到加长鼻线的目的的。🎼我们的下庭呢被唇分为上下两个部分。

如果下庭的过长来源于人中的位置，那么可以通过采取加高上唇唇线的方法，减少人中的长度。如果下庭的过长来自于下巴，则可以通过增加下唇的厚度的手法，减少对长下巴的注意力啊。小S有很多的唇部造型哈。

都是选择具有光泽感的唇膏，提亮下唇，并且辅以常年的短发，增加上中庭的一个厚重感。🎼呃，短下巴呢常常会给人很可爱的感觉啊，这个是由骨像决定的部分，因此比较难做较大程度的调整。因此。

下颌相关的整形手术那么受欢迎，不是没有原因的哈。但其实我们也可以通过多练习啊，露出牙齿的这种竖着笑去增加下巴的线条，进而增加下巴的存在感。🎼较宽的眼距呢会给人无辜和比较慵懒的感觉。像舒淇这样啊。

用不带一丝敌意的眼睛看着我们的时候，感觉心调融化了，对不对？如果你不太喜欢这样的感觉，希望自己可以干练一点。那么可以通过加长眼头啦啊，增加鼻影啊，还有将眉头提前靠近眉心啊，这些方法达到目的。

🎼但是相反呢，演距过窄就比较有女王范儿啊。范冰冰虽然自带气场哈，但是他还是会通过拉长眼尾去增加一下这个眼距啊，增加一些妩媚的气质。所以总结一下哈。🎼如这个表所表现的这样。

在上庭、中庭、下庭和眼距这四个维度上，我们都可以采取一些方法，让比例更加的协调。越是靠近三庭五眼的比例，越是更耐看。对于我们的脸型来说，这个是相对能够比较大改善的地方，甚至可以说比例比脸型更加的重要。

🎼面部的不对称问题呢是最难置知的一个部分。🎼我们我自己哈就是很久以后才发现我的左脸是比右边右边脸大的哈，照镜子的时候是根本看不出来的，就拍照的时候特别的明显啊，或者我们用软件做下面的这种镜面的对比。

就会看得非常的清楚。🎼有很大一部分的面部的不对称，其实都是由于长期的生活习惯和表情啊表情习惯所导致的。比如习惯性的挑眉导致的两边眉毛不一致，就算再怎么修和画都是很难对称的啊。

明星里面比较习惯习惯性挑眉的，就是范冰冰，所以这样的情况呢，首先是要通过自拍照片或者是自拍的视频，去发现自己有这样的习惯啊，我遇到过很多的同学是有挑眉的习惯，但是自己是不知道的啊。

怎么照镜子都不觉得有问题啊，所以为什么我一直在强调根据拍照来做自我分析啊，也是出于这样的原因。🎼还有一个比较常见的生活习惯呢，就是单边的咀嚼或者是单边的侧睡。

这都是引起左右脸不对称和左右唇不对称的主要原因。而且随着年龄的推移哈，这两种情况的不对称会越来越明显。在实践中呢我会发现脸长人群中面部不对称的比例，是远远高于年轻人群的啊，这是真的是习惯的力量哈。

所以我们越早的意识到这个问题，越能尽早的矫正。🎼除了以上的情况之外呢啊最需要在妆中注意地方，还有就是眼睛的不对称问题了，这是眼妆中所最需要调整的地方。大家跟我仔细的再一次查看自己的照片啊。

先看双眼皮的褶皱是不是对称的褶皱的形状是不是一样的啊，有没有一边褶皱的更弯曲或者更长，一边的褶皱更平或者是更短呢？啊，再看上眼皮的弧度啊是否是对称的呢？有没有一边眼睛更圆啊，一边眼睛更长的情况呢？

或者是眼头的弧度一致，但是眼尾的弧度不一致呢？啊，最后还看一下眼尾上翘的角度是不是一样，有没有一边更上翘，一边更平直呢。🎼啊，这种细致的观察是非常非常必要的。它决定在眼妆的实际操作中。

左右眼需要区别对待。比如通过眼线的粗细调整双眼皮的褶皱宽度啊，眼线的长短，还有弧度，改变眼型的不对称等等，这才是眼线除了放大和提亮眼睛之外，最需要的矫正眼型的功能。🎼比如啊涂示中的眼睛。

其实在淡妆时只有轻微的不对称啊，左边的眼睛的双眼皮褶皱比右边的略宽一点，并且右边的眼型比左边的眼型稍细长一些，这些特点本来并不特别的明显。但是如果两边都画同样宽度的眼线。

则左右两边的双眼皮宽度不一致的特点就很明显的被放大了。同样的，如果两边眼线都顺着原先的眼型去画，原有的眼型特征也被进一步的放大，本来只是轻微的不对称，妆后却变成了严重的不对称。

🎼精致的眼妆必须需要精致的观察力作为前提。如果以前从来没有如此认真的观察过自己的眼睛，那么这一次一定要观察好，并且在心中将这些自己的特点牢牢的记住。因为在素颜时一个小小的特点。

会在化妆的作用下被强化或者是放大啊，这就是有些同学会觉得自己化了妆，还不如不化妆好看的原因之一。🎼最后呢还是我们的美妆小ts，不管是用手还是用美容仪器，按摩。

都是消除肌肉紧张、缓解不对称的一个很好的方法。之前介绍过大家去搜索娇韵师的官方按摩视频，不知道大家有没有去看一下呢？啊，常常有同学问到我啊，这个美容仪到底值不值得购买。我的观点是这样的。第一。

现在有很多感觉很高科技的美容仪器，但是大家只要稍微的结合一下咱们上节课所说的皮肤构造，以及外用外用类的美容方法的一些作用原理，有些明显不符合逻辑的说辞就站不住脚了。🎼第二呢。

确实是有一些美容仪器会对肌肤有些帮助，但大多数价格比较昂贵。同学们可以根据自己的情况选择购买啊，切不可抱有非常高的幻想。🎼第三，即便是不使用这些美容仪器，日常多给自己的脸部做做按摩。

效果也是会很明显的啊，多吃蔬菜，少熬夜，对皮肤的改善是更大哦。🎼好了，这节课我们分析了面部的轮廓特征以及调整的方法。下节课呢我们着重讲解色彩，看看哪些基本的美学原理是如何被运用在化妆中的。

因为只有理解了其中的道理，我们才能更好的记忆和运用在自己的脸上，而不是人云亦云，或者是只知其然而不知其所以然哦。我们下节课再见吧。

