# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：74 24节气顺时调养法，让你由内到外养出好气色（完结）：第03课：如何趁立春打下一年肌肤好底子？【加微信s957961永久Q2435612628获取更多课程】.

。大家好，我是李军红。立春是一年当中的第一个节气。立春之后，门诊的皮肤病患者会明显的增多，像一些常见的皮肤病。湿疹斑过敏、皮炎、接种会接二连三的出现。这些嘴小，但很烦人的皮肤病，可以涂抹激素类的药膏。

虽然能立竿见影，但容易形成依赖，而且复发一年比一年要严重，很多人多年都摆脱不了这种烦恼，原因就是不会调养，毫无头绪的调养只会越来越糟糕。立春最大的特点就是春气生发，藏在脏腑类问题会生发到表皮。

脸上表皮的厚度其实也就0。2毫米，非常的脆弱。而我们好看不好看，全要靠这层皮，所以解决内阴才是关键。春气生发，有利也有弊。如果我们能抓住这个时机，在这个时候调养肌肤方法得当，不光能解决这些问题。

还能让您容光焕发。这节课我们就讲一讲如何趁立春这个节气，在未来一整年给肌肤打下一个好底子。说到这儿，我讲一个真实的案例。有一个女孩找我看湿疹，久治不愈。这个孩子正在学画画，上大学里的突击班。

每天要熬夜学习到凌晨两三点钟，吃饭也不及时，起了很多的湿疹，皮肤瘙痒男人越抓越多。劳累熬夜，精神压力大，不运动，不喝水，不利尿，再加上代谢慢，就会血热生燥。这个女孩就是典型的血热症状。

舌苔黄后大变干小便黄，我根据症状就给他开了清热地黄丸，结果吃了四五天以后，症状就慢慢减轻，基本不怎么起来。但是之后一熬夜一折腾，还是会照样复发。后来大人带着孩子去医院查了过敏源，说是对海产品过敏。

除了忌口海鲜，医生还特意告诉他要少吃甜食。原来女孩的父亲有患有低血糖，她跟爸爸也爱吃甜食。我们知道运动员把糖是为能量的快速补充剂，是因为运动员能把补充的糖消耗掉。而不运动没有消耗。

糖就会变成热集聚在体内。这种因为不代谢而产生的热和中医所说的血热相似。血热就会让体内生毒，行于气和血之间，等到时间一成熟，就会透过表皮变热生疹表现出来。最后，这个孩子接掉了田食，湿疹慢慢好了。

没有再复发，效果很神奇，其实道理却很简单，细心的朋友们可能已经留意到了。😊，我最早给孩子治湿疹用的是清热地黄丸。清热地黄丸的功效是清肝肺热，凉血止咳，根本没有血能治湿疹。

其实这个药的关键就在于凉血两个字上，治病只要医理相通，就可以灵活运用。毕竟每一种药不可能把所有的能治的都写在上面。清热地黄丸，含有生地、金银花、连翘之类、清热泻火、凉血的药。而湿疹又是由于血热引起。

一吃效果自然就特别明显。那么到底什么原因引发的血热呢？我们一定要记住以下三个诱因，水、甜食和盐分。我们先来说第一个诱因。喝水少。我下面要特别强调一下喝水的重要性。很多职场的人习惯长时间坐着。

湿喝热都不会放过你，很多人对喝水都不够重视，这里说的水是白开水，每天至少要两升左右，相当于4瓶普通的矿泉水。久坐不动，你就要通过喝水来利尿，把毒排出去，让小便从黄到白，这就是喝通的感觉。只要每天坚持。

不光是湿疹啊，凡是燥和湿引起的皮肤病，都不会骚扰你。第二个诱因就是爱吃甜食，血热一定要少吃甜食。很多人爱吃蛋糕、糖果之类的天使。甜食里面糖分高，糖本来就容易生热，它也是能量，聚集多了。

自然就在体内形成热毒。最可怕的是，有的人习惯用饮料去替代水，这样不仅喝水少，摄入的糖分也会严重的超标，是非常不好的生活习惯。最后的一个诱因，最容易被大家忽略，就是吃的太咸，口味太重。

皮肤病千万不要吃的太咸，摄入盐分一定要少。比如我们都知道马拉松运动员。他们会补充淡盐水，因为盐会让他们少出汗，避免出汗太多而引起电解质紊乱。相反，如果我们在不运动的情况下，摄入盐分的过多，代谢慢。

出汗少，毒肯定就排不出去。😊，我经常这样告诫病人药治三分，调养7分。很多病通过好的生活习惯和调养都能解决。您不妨有时间留意一下。在健身房整天挥汗如雨的那些人中，有几个患有湿疹样的皮肤病。

以上就是今天的内容。总结一下，立春之后，由于春气生发的特性，身体也会患皮肤病，邪气跟血热有密切的关系，可以服用有凉血功效的药来治疗。比如清热地黄丸。一到春季，有皮肤病困扰的人，一定要记住三个诱因。

水糖、盐要多喝水，少吃糖，控制盐。立春是一年新的开始，从今天跟着我一起打卡，多喝一杯水，少吃一块甜点。如果你能像我一样，早饭或晚饭有一顿干脆就不吃盐，你很快就会看到身体的惊喜变化。🎼跟着二十四节气。

养气、养血、养体质，我们下节课见。更多精品课程请加微信，184040073，微信184040073。