# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：46、台湾明星御用微整形医师，教你安全地悄悄变美：先导课-女明星们青春永驻的秘密，你也可以拥有.

。🎼揭开不老童年的回春秘密。同学会的聚会中，你发现坐在隔壁的同学居然跟以前一样年轻美丽，而自己却像个大婶。你20岁，他也是20岁，你30岁，他20岁，你40岁，他还是20岁。

原来他们都做了跟明星一样的事，不开刀为整形。1二堂课跟我来学习，悄悄变美。你好，我是台湾艾唯美诊所院长刘存熙医师。🎼青春永驻是很多女人的终极目标，而娱乐圈一直以来都是一个不老女神聚集的地方。

冻龄生长的女明星们绝对不在少数。1954年出生的赵雅芝，实在让人不敢相信她已经64岁了。37岁的范冰冰，也拥有着一张及其青春美好的少女脸。38岁的陈乔恩硬是将自己活成的少女样子，年逾40岁的林志玲。

依然拥有着天使面孔，魔鬼身材。这些陪伴我们走过漫长时光的明星们，脸上不仅没有岁月侵蚀过的痕迹，反而一年比一年更加光彩动人。除了许多自身原本就是天生丽质以外，要怎么做，让我们也才能够像这些明星一样。

保持年轻并渐换衰老呢？今天我们就来揭秘许多女明星们，青春永驻，让身体年龄小于实际年龄的。🎼秘密过去在美国、巴西与日本等各国，整形早就是一个接受度相当高的一个美容方式，只是在过去国人的环境比较保守。

对于整形的知识还没有开始接受。🎼但有部分的人早已经开始进行了这些基础的微针手术。比方大家最早就已经认知到双眼皮可以帮助眼睫毛倒叉，进而到外国最流行的抽脂手术，可以帮助减肥，其实延伸了许多各种的手术方式。

为的也是要帮助更多人降低本身的缺陷，增加自信心。人们呢也因为能够拥有这些青春不老的方法，维持着一直青春美丽，让世界看起来更加的美好。🎼但是在这么多的微整形选择中。

我们要如何正确的为自己选择一个适合自己的调整方式呢？我们先必须要做一个初步的自我检测。当皮肤随着年龄增长而松垮下垂，就会有所谓的三疤纹，也就是泪沟、法令纹跟木偶纹，还有其他的动态纹。

像抬头纹、皱眉纹、鱼尾纹，还有呢就是轮廓线的下垂以及双下巴越来越明显等。当你出现上面的这些情况时，说明你已经因为衰老而产生的一些外观上的变化喽。这时候先别急着找医美医院来解决。

我希望呢你们先了解到底微整形是什么。在慢慢思考着自己是否有需要。因为无论进行任何医疗的行为之前呢，我们都必须要做好各种的心理准备。这样才。🎼是最良好的态度。

这也非常有助于与医师还有手术之间的一个顺利过程。什么是微整形呢？也就是利用高科技的一个医疗技术呢？比如说生物科技研制的一些高规格的一些材料，不需要动刀来进行外观上的改变，通过针剂注射来进行微调。

微整形的项目有很多玻尿酸、瘦脸针、除皱针、美白针，偶尔呢还要隆鼻开双眼皮开眼角，额头扁塌想要丰满，要打的玻尿酸，这种与我们平常保养品的玻尿酸是一样的吗？看好姐妹们一起去打玻尿酸，为什么它就可以维持一年。

而你自己三个月就恢复原状了呢。🎼国字脸方脸湿打的瘦脸针，还能瘦肩膀瘦小腿吗？🎼针汽内含的肉毒素到底对人体有没有伤害呢？可以施打几次才是安全的。🎼还有经常听到上班族最喜欢的美白针。

打了美白效果可以维持多久？价格还有很大的差异性呢，我们该如何去区别呢？🎼另外，鼻子最大的困扰就是他鼻梁宽鼻柱，鼻子过小过短或朝天鼻。如果想要像外国人一样，有个精致挺拔的鼻子，是不是每个人都适合做。

如果鼻子本来就很小，能够做手术吗？而垫完鼻子以后呢，有时候又发现下巴变短了，这到底是怎么回事呢？原来是脸部的比例又不对了，所以我们必须如何在事前就做好各种评估呢？

🎼为什么打完苹果机看起来可以立刻逆龄5岁以上，苹果肌要打的多大多丰满才合适呢？🎼最近一部很火红的这个延禧攻略呢，让这个中国古典美人的像柳叶眉呀、典香醇呢再次成为焦点。其实美的趋势呢是一直在变的。

🎼最早的时候呢很流行这种东方古典美，到近年来呢又比较喜欢像一些像西方人的这个脸型。🎼像一些网红啊，就人喜欢做成像一个丰满的额头，大眼睛、高挺的鼻子以及肩下巴，后来又转换成喜欢自然美。

包括五官、脸型都是越自然越好。🎼美的趋势呢是一直在变，到底什么才是比较适合自己的呢？最后呢我一定要提醒大家适当的整形呢可以改善面部的一个缺陷，使人看起来有自信，但是过度的一个整形呢跟追求不切实际的美丽。

甚至变脸了，这样子呢都是对自我真实的接受度不够，所以我们必须要先培养我们的自信心，了解我们有没有做好一个准备以后，我们再去接受这个整形的一些手术或治疗。作为一个这个整形美容的医师。

我所认同的呢就是适度的调整，而不是无止境的一个改变。提供这个适度的整形跟为整形的一个咨询跟协助。那需要整形手术的时候呢，也可以规划适当的一个建议。如果简单的一个治疗就可以的话，就不需要过度治疗。

而且呢我们也必须以这个保养的一个概念去做维持。🎼所以呢自然就不会有一个越做越垮的一个问题了。🎼坚持自己的审美，不随着求美者的要求而起舞，不为了赚钱而做一些不适当的手术跟治疗。

帮助爱美的女性们建立起正确的整形观念跟审美观。这是我们课程中要带给大家的反馈哦。🎼本道课程可以分为三大内容板块。十二节课程，我们带你深入剖析为整形中常见的问题，详细的讲解各大热门医美项目。

向大家关心的脸胯脸浆，还有微整形常见的风险，该怎么避免。另外，包括双眼皮手术、眼袋、黑眼圈等眼部的问题，以及热门的美白针、玻尿酸、水光针该如何选择。我们都会在课程中为大家一一解答。

带你了解它背后的原理、优缺点，应该注意的事项，以及如何找到你专属的天然美，避免整成蛇经脸、网红脸，通过这套课程的学习，你将获得科学权威的讲解。了解最实用最安全的美容方式，更让你不花冤枉钱。

并且让你从从安心美到脚的巧巧变美方案。好了，今天就到这里喽，请大家。🎼在一起期待低糖的内容，我是刘传曦，期待与您见面。

