# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：85 维密超模的精准塑形课（完结）：第09节：臀腿线条：想练出翘臀、长直腿，5组动作全搞定.

🎼hello大家好，我是何亚辉杰西卡。欢迎大家来到第三周的第三次课程。今天我们针对整个臀部和下肢进行力量和柔韧结合的瑜伽体式洗练。通过这样的练习，整合我们整个下肢立线，帮助我们去改善我们的整个腿型。

让我们X型腿和O型腿得到改善。我们从我们整个的骨性结构，让我们的肌肉层面以及外侧的皮肤一起从内而外的洗练。当我们练习好这一些体式之后，你能够感觉到你的整个下肢更加轻盈，血液循环改善，腿型变得更加的漂亮。

那大家都知道我们的衰老是从腿部线开始的，通过今天这一系列的瑜伽体是能够让我们的整个下肢循环更好，看起来体态更加年轻，步态更加有活力。🎼接下来进入到我们第三周的第三次课程。第一个题是竖式。🎼这是平衡提式。

准备双手叉腰。🎼吸气，转移重心，单脚支撑，另外一侧腿缓慢抬起。🎼用同侧手抓住内侧脚踝，尝试用脚跟顶住对侧的大腿根部，双手合掌胸前。🎼注意足底稳定，足弓上提，大腿前侧轻轻往上用力。🎼骨盆中正，弯曲的腿。

大腿往外旋转，脚跟和大腿根部往中间挤压，形成平衡稳定的力量，身体挺拔。🎼整个过程里，你可以尝试双手金前向上，加大动作的幅度。🎼吸气，双手合掌胸前。🎼上侧腿收回。🎼缓慢落回地板。🎼换另外一侧。🎼移动重心。

🎼手抓脚。🎼脚跟和大腿根对抗用力，骨盆中正，身体挺拔。🎼力量从足底沿着我们的腿部脊柱向头顶方向延伸。🎼3到5个呼吸后。🎼退出提示。🎼缓慢落下腿部。🎼站立调息。🎼准备进入到我们第二个体式，加强侧伸站。

🎼帮助我们伸展我们整个大腿后侧，以侧腿向后撤一大步。🎼双腿中间可以保持与臀部一样宽，如果你经常洗练，也可以让脚跟连成一条直线，只要能够保持骨盆中正，正对正前方即可，吸气，挺拔身体。🎼吐气。

从腹股沟开始折叠，身体向前。🎼感觉到充分的大腿后侧伸展，如果还可以双手手指间触碰地面，在脚两侧吐气，加强前弯，深入提式。🎼整个过程里尽可能保持骨盆中正，没有任何的偏转。

🎼让拉伸更精准的集中在我们腿部后侧。🎼吸气，抬头挺胸。🎼吐气，双手叉腰，缓慢退出提示。🎼换另外一侧。🎼吸。🎼2。🎼7。🎼2。🎼对于有膝盖超深的练习者，注意前侧腿尽可能避免膝盖压力。

可以转移重心到前腿的前脚掌发力，这样能够很好的保护我们的膝盖。🎼选择自己合适的强度非常重要。🎼准备退出体式。吸。🎼吐气。🎼还原身体。🎼站立调息。🎼现在开启我们下一个提示，战式3。🎼双手叉腰。🎼吸气。

抬头挺胸，以侧腿向后轻点地板。🎼感觉你的后背、臀部、腿部后侧全部被启动。🎼吸气，背部挺拔，保持头肩臀、脚后跟，尽可能在一条直线稳定，吐气，从腹股沟开始折叠。🎼你可以去找到你自己适合的前倾幅度。

🎼从一点点开始进入，直到你的脚后跟臀部头顶是着平行地板。这个时候你可以打开双臂，在身体两侧也可以双手指向头顶的方向。🎼增加梯字的挑战。🎼Yeah。🎼注意整个过程里支撑腿足弓上提。🎼骨盆摆正。🎼腰腹收紧。

吸气，慢慢的还原，点地，吐气，推出提式。🎼调整好了以后，换上另外一次。🎼C。🎼土折叠。🎼整个后链全部启动用力。🎼7。🎼涂腰腹收到更紧，双手选择合适的幅度。🎼3到5个呼吸之后。🎼吸脚尖点地，身体回正。

🎼吐还原身体。🎼如果你觉得这样的强度对你来很有挑战，你可以进入到战士三的降阶版本。🎼一侧腿往后轻点地板，前侧腿弯曲。🎼双手向前触碰地面。🎼吸气，挺胸，向前拉直后背，吐气，后腿抬高。🎼借助双手的平衡。

帮我们慢慢的过度，找到臀部、腹部发力，后背形成一条直线的感觉后，再慢慢的增加提示的难度。🎼吸气点地。🎼吐气，双手叉腰。🎼还原。🎼接下来进入到拌鱼网扭转。🎼一侧腿向前。🎼第一侧腿跨越腿部外侧。

🎼脚掌贴实地面。🎼前侧腿勾脚保持腿部中整。🎼吸气，双手抱住小腿前侧，挺拔后背，吐气时，对侧的手臂可以尝试扶住膝盖外侧。🎼再次吸气。🎼头和脊柱挺拔向上，吐气，双肩平整的往下。🎼找向地板，但是没有过分下压。

🎼再次吸气，胸骨上提，吐气，扭转胸椎向后，眼睛顺着慢慢的找到舒服的凝视点，停留呼吸。🎼整个过程里，臀部始终保持两侧平稳。🎼更多的扭转力量从你的腹部开始发出，推动胸口，更多的扭转向后向似。

🎼通过深长的呼吸。🎼慢慢的温和的扭转打开。🎼换另外一次。🎼吸臀部做平稳，背部挺拔，吐，轻松的扭转。🎼再次吸气，胸骨上提。🎼吐气，肩膀平整，推动后侧肩膀。🎼加强扭转幅度。🎼注意整个过程里，臀部平稳。

脊柱始终朝向天空的方向延伸。🎼与此同时，你也能够强烈的感觉到臀部外侧得到拉伸。🎼对于我们保持漂亮的腿部形态特别有意义。🎼吸气还原。🎼吐气，退出提式。

正在收听快联系微信客服1225791460进同步更新群，不更新群。🎼接下来进入到。🎼做脚式。🎼在垫子的中间靠后侧。🎼平坐垫面。🎼双腿分开，朝向垫子的两个角。🎼让我们的脚尖轻轻的回勾，并且朝向天空的方向。

🎼坐骨平稳的坐在地面上。🎼吸气，头和脊柱，挺拔向上。🎼吐气，根据自己的情况，尝试折叠向前。🎼在折叠的整个过程里，下背尽可能保持挺拔。🎼可以尝试慢慢的曲肘，甚至手臂继续向前。🎼用额头触碰地面。

🎼整个过程里要觉得身体舒适，没有腰部的压力感。🎼用心的感觉大腿内侧充分的伸展。🎼配合呼吸。🎼缓慢的深入体示。🎼通过这样的方式去放松我们整个大腿内侧，优化我们腿部的形态。🎼我。🎼双手收回。🎼找到支撑点吸。

🎼吐气，用双手扶住膝盖窝外侧。🎼带动腿部还原。🎼简易做调息休息。🎼下一个提示束脚式接仰卧束脚式。🎼舒服的坐在我们的垫面中间。🎼调整让我们的臀部非常平稳的坐在垫子上。🎼依次的弯曲左右腿踩向地板。

🎼膝盖向位侧打开，脚掌心相对。🎼双手手掌交叉，抓住前脚掌。🎼感觉你的整个大腿从大腿根部开始向外侧旋转。🎼膝盖外侧缓慢的去找向地面。🎼吸气，背部挺拔。🎼吐气，缓慢的弓背，低头向前向下。

🎼你可以让你的肘关节在小腿里侧，也可以尝试打开，放在小腿外侧，根据你自己的身体幅度来找到合适的位置。🎼记住整个发力感，先让脊柱延伸向远，再慢慢向前向下。而我们的大腿始终找到向外侧旋转。

然后膝盖缓慢找向地板的感觉，配合我们的深长呼吸，柔和的去拉伸整个大腿根部。🎼让髋关节更加灵活，我们的整个臀腿部的线条也会变得更加漂亮。🎼吸气，缓慢的还原中正。🎼吐气，双手在身体后侧支撑。

🎼慢慢的落向店面。🎼头和脊柱摆成一条直线。🎼双手可以尝试在两侧打开，也可以尝试放在我们的腹部前侧。🎼选择你觉得舒服的姿势，停留在这里，深长的呼吸。🎼进入到我们今天最后一个修复性提示。

🎼如果你觉得躺在这里时，腰部有压力，你可以尝试让脚后跟再向前向远一点。🎼直到整个身体找到非常舒适的位置。🎼在做更长时间的停留。🎼现在准备退出提室。🎼尝试用双手轻轻的托住大腿外侧，合拢双腿。

🎼右侧手臂超过头顶。🎼伸直。🎼吐气向右侧侧转。🎼上侧的左侧手臂推动地板。🎼缓慢的还原身体。🎼3到5分钟后退出提示，完成今天的练习。🎼那刚才这些练习在练习的时候会略略有一些疲惫感，希望大家加油坚持。

因为练习完了以后，你会发现整个臀腿非常的轻松轻盈。如果你能保持一周3次的练习，那2到3个月的时间你就可以看到像我们描述一样的视觉变化。今天的讲解就到这里了。那现在一起跟上我们的跟练视频开始洗练吧。

