# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：100+：102-EPOC懒人极速瘦：不节食不受罪，每天4分钟，轻松痩出完美身形：第10课 美臀之谜（训练版）.

Yeah。Yeah。🎼第一个动作，十字深蹲倒计时30秒，预备 go。🎼给。🎼只要跟着我们的节奏。Did you go？🎼最后5秒钟。🎼再最最后一次。是油。🎼啊。🎼继续。🎼最后一次。🎼OK手下腿。

另外一侧马上开始ready。😊，🎼Go。🎼继续加油，感觉你的腿部。🎼有这种肌肉撕裂的感觉。🎼就是没错的。🎼OK继续。非常的棒。🎼身体保持稳定。🎼身体保持直立。🎼Wah。🎼最后一次加油。🎼O。🎼啊。

O ok非常的棒。nice，下面紧接着继续去让它变得更虐一些。第二个东西鸭子布鸭子布。😊，🎼我来做侧面，OK321，come on one， one， two，three ，four ，one 。

two，three， four，let's come on，ree坚持住很累的话，可以把你的身体抬高一些，但是要继续OK。😊，🎼加上一个百倍。🎼啊。🎼嗯嗯，nice感觉像跳舞一样，最后的10秒钟加油。

😊，Yeah。🎼OK54321哇哇。🎼哦，给感觉上爆炸的感觉。没错，今天的训练就是要这种感觉。😊，🎼明白了吗？感觉想到爆炸，哇要死裂的这种感觉。OKO第三个动作，你接得第三个马上开始。😊，🎼藤强。

🎼便视的天桥ready。Okay，s go。🎼很好，加油。😊，🎼感觉你的臀部。🎼在越来越被收集的感觉。🎼非常的棒。🎼用力的向外去旋转你的腿。O。😡，🎼A pretty nice。🎼好。

我们继续最后的10秒钟。🎼nice最后两次很弯。2。🎼okK还原。🎼最后一个动作起身。🎼马上开以去。🎼嗯，今天是我们的虐腿的一个神器，对不对？啊瑞好深蹲怎么办。😊，Go。🎼呼吸。🎼吸气拿吐气吸气吐气。

OK加头别减手脂肪。😊，🎼啊 so到美日 to行。什么啊走し么の。🎼最后一次。Okay。🎼这不感觉你腿部已经在充血了，已经爆炸了。OK好，其现在呢放松一下我们的腿部，马上进行我们第二组的动作，没有休息。

okK没有休息准备。😊，好，非常棒。我们第二组已经开始了啊。😊，🎼坚持住。OK不要放弃。🎼想一想你美丽的腿型。🎼，性感的身材要坚立下来好吗？😊，🎼好，继续我最后两次。🎼好，最后。🎼椅つ。Com么。🎼好。

再来。Okay。🎼哦，好，另外一侧开始go。😊，🎼保持呼吸。不要憋气。🎼哥继续。🎼加油。🎼非常的棒。🎼保持呼吸。🎼科目？🎼Nice。🎼最后一次加油。🎼最后一次。🎼O马上放松你的腿部。😊，🎼啊。

哦出了很多的汗，对不对？好，下一个动作压子步，让我们。😊，🎼参加一次。🎼对。Go one， two， three， four。🎼t three fourour跟本加油啊，紧持住，咬牙坚持。

你一定可以完成它，加油。😊，嗯。🎼保持呼吸不要憋气。如果你觉得累的话，可以把身体稍微站高一点。没错，像我这样OK要低一点哈。😊，🎼如果你觉得很轻松的话，你可以站的越来越低。像我这样OK对，掌握好节奏。

我先跳舞5秒钟。😊，🎼4。🎼3。🎼2O。🎼哦爆炸式的很上爆炸了，你接着下一个银河真的是爆炸了。OK全部动作开始。😊，Go。🎼打开给你旋转你的腿部。🎼好继续 go。🎼旋转还原下去好运你向上点高。

🎼旋转还原下去非常的棒g来。🎼Okay。🎼往抬下腰，感觉你的臀部。🎼在越来越紧张，非常的棒。🎼好，我们最后一次go。🎼Okay。🎼好，今天最后一个动作马上起身准备开始。🎼坚持一下。🎼最后的动作。

🎼readally开河跳深蹲。😊，계줄게요。🎼加油，保持呼吸，不要憋气。🎼不要放弃，加油。🎼加油跟部2。🎼真的喜发在燃烧了吗？科。😡，🎼좀시발 정도요。🎼432。🎼， nice yeah。🎼yy 。

yes  OO我们今天呢就出了很多的汗。😊，🎼对不对？好的，你比我多对，那么是因为呢我们今天主要是训练到我们的一个腿部了。因为我们的腿部呢这个肌肉群是占到我们全身比例最大的。

所以说呢我们去训练腿部的时候呢，会让我们的这个整腿部的这个肌肉消耗。我就于我们身体来说的话就会更多。人后脂肪也会更多。

那么训练的效果呢觉得会更好那么相信今天呢你练下来之后呢感觉也是非常非常的累对的那么这个就是呢对于来养的话呢是一个挑战。

那么上一节课的时候呢安老师也有讲过啊我们要不的去突破我们自己所以说呢我们的这个课程呢会啊在某一个课程里面忽然啊强度稍微增强一点点。那么这个就是为了让你的效果可以持续下去，而不是我练了21天。

感觉每一天的强度都是一样的，最后呢反而有什么样的一个效果，对的对不对？是不时突破一下，拉高一下我们的强度。哎，那么今天呢其实就是一个拉高的一个课程了。对的。😊，🎼那安老师呢。

你感觉哎我们的经历了今天的这个课程之后，我们可不可以休息一天？😊，🎼呃，如果你在今天训练完之后的话，你明天早上起来感觉非常疲惫啊，或者是你觉得你的心率哈比你平时日常的这个静态心率要更高的话，嗯。

那我们建议是可以休息一下的。好的，那么下面什么调配安老师呢来教我们一下，怎么来正确的测量我们的心率啊正常情况下，如果我们在家里面没有这个血压计啊或者一些测量工具的情况下。

我最简单的方式呢就是我们平时用我们的食指和中指呢放在我们的颈动脉上面，嗯，在早上刚起来刚针眼的那一时候呢去数数啊大概数10秒钟的时间。嗯啊，如果你10秒钟之内呢，比如说你跳到有8次啊，那我们用8乘以6。

为什么呢？因为一分钟的话是60秒，对吧？我们数10秒的话，就要乘以6次才是60秒。那用8乘以6啊，那就是48次，这就是我们的静态心率。嗯啊，像我个人的静态心率，平时是在48到50次啊，因为我运动员出生。

我的心肺耐力会比较好打个小广告。那么呃如果你感觉你的通过几天的训练以后呢？😊，🎼你的这个信息心率哈是持续升高的，反而没有降下来的话，那就说明你可能会有点疲惫啊，或者是你的睡眠呢不是特别的好。

我们建议可以休息一天。嗯啊，可以休息一天。好的，那么呢听安迪老师说完了之后呢，我相信大家也有所了解。那么也就是说如果说你在训练的时候，连续了几天之后呢，你感觉哎今天我想坚持。嗯。

但是今天真的感觉哎好累啊，好不舒服呀。没关系，马上停下来休息。对的，没错，因为只有更好的休息，才能有更好的恢复，对不对？有了更好的恢复，才能有更好的训练效果。啊，所以说你真的感觉很疲惫的时候。

马上停下来休息啊，特别是像今天的这种强度比较大的课程，第二天可以选择直接休息一天，是完全不会影响到整体的效果。😊，🎼好的，那接下来这个环节就是我们的拉伸环节，也是我们最重要的一个环节。

请大家跟我一起来做。首先从我们的头部以上开始，颈椎的拉伸。好，让我们的食指和中指放在我们的头部外侧，向另外一侧轻拉。🎼保持15秒的时间，匀速度呼吸。🎼OK轻微的有点拉伸感就可以，但是强度不要太大。

最后的5秒钟5。🎼4。🎼3。🎼2。🎼一好的，那接下来让我们的整个头部微微的向右前方做一个旋转，然后手部放在我们的头部后边。🎼一样低头低下巴。🎼眼睛向我的我们的右前方去看，这个时候你会觉得你的头部。

我们颈部的后，这个时候你会觉得你的颈部后侧有一点微微的拉伸感。🎼还是一样，保持呼吸，最后5秒钟。54。🎼3。🎼2。🎼一好，慢速的还原，这个时候是我们的另外一侧还是一样，食指中指放在我们的头部外侧。

向另外一侧拉伸。🎼好，一定是水平的中力。🎼喂保持呼吸，但是强度不要过大。刚才已经说过了，如果你过分的拉伸，可能会伤害到我们的神经。🎼好，最后的5秒钟时间。5。🎼4。🎼321非常好。

然后让我们的手部放在头部后侧，慢慢的向另外一侧去旋转。🎼地下我们的头部。🎼还是一样。🎼亲密的男生就可以。🎼保持匀速的呼吸，最后5秒钟。🎼5。🎼ス？🎼3。🎼2。🎼嗯。🎼好。

然后请下来是我们的颈部前侧十指相扣，让我们的大拇指顶在我们的下巴上。🎼1。1点抬起我们的头部，但是身体保持中力。好的，将我们的双手放下，然后头部向右边旋转。🎼这个时候肩胛骨还是一样向下去沉。

拉伸到我们的。🎼所有足肌，保持匀速的呼吸，充分的放松。🎼最后的5秒钟。🎼ふう？🎼3。🎼2。🎼一。🎼微微的转向另外一侧。🎼我们能感觉到另外一侧的同样的肌肉群也会有一点撑拉啊，但是强度不要太大。

🎼还是一样匀速呼吸，身体保持中立，腹部收紧。🎼充分的感知你的肌肉带给你的感觉。🎼是。🎼3。🎼2。🎼一好，回到我们的中立位。接下来我们的下一个动作，肩部的拉伸，让我们的双手伸向前方。

然后另外一只手呢扣在我们的肘关节外侧。🎼向外做一个拉伸。🎼非常好充分的放松金价股票上举。🎼保持15秒的时间，身体不要带长。🎼准备最后5秒54。🎼3。🎼2。🎼一O将我们的双手还是一样放到前侧。

🎼换另外一只手放在肘关节外侧，向外面做一个拉伸。🎼身体不要太长，保持放松，保持呼吸。🎼充分的放松你的肩胛骨。🎼对匀速呼吸。🎼5。🎼4。🎼321好，接下来做一个肩部前侧的放松，让手掌向外做一个旋转。

🎼然后紧接着肩胛骨下压。🎼向后侧平行。🎼对我们可以让我们的手腕向回屈一点。🎼将胸腔打开，深呼吸。🎼充分的放松，再来深呼吸。🎼对，非常好收紧我们的腹部，最后5秒钟5。🎼4。🎼3。🎼2一非常棒。好。

紧接着我们的背部，双手打开，双脚呢分开，然后让我们的左脚站在我们的右脚的后边。🎼好，让我们的左手呢微微的向另外一侧旋转，然后右手扶在我们的腹部外侧。🎼保持腰椎的中立，身体完全放松。

让背部完全的牵引和撑拉。🎼最后的5秒钟。🎼坚持住。5。🎼4。🎼3。🎼R。🎼一非常好。好，我们回到原来的体位，让我们的另外一只脚呢放在我们的中心脚的后面。🎼还是一样变换一下我们的动作。🎼注意身体的稳定啊。

不要来回的晃动，充分的驱让我们的手臂延展，感觉要够到我们的一个东西一样。🎼对肩胛骨锁定。🎼充分的呼吸。5。🎼F。🎼So。🎼2。🎼一好，我们回到中立的体位。接下来我们会拉伸到我们的髂腰肌。

首先让我们把垫子合起来。🎼好，放在我们的地面。🎼然后这个时候呢，我们可以跪置在垫子上。🎼让单侧脚向前迈出。🎼双手向前去伸。🎼后侧的脚背伸直，然后1。1。1点的抬上去。🎼收腹顶宽的同时。

让我们的身体向前平移。🎼保持住身体的中立位，深呼吸。🎼那是我们的髂腰机。🎼最后5秒钟坚持住54。🎼3。🎼2。🎼OK然后我们换到另外一侧。🎼好，紧接着还是一样，然后双手伸出去。🎼好，1。1。

1点的伸向我们的头顶，然后收腹。🎼好，我们回到中医的体位。接下来我们会拉伸到我们的髂腰肌，让后双手伸出去。🎼好，1。1。1点的伸向我们的头顶。🎼然后收腹顶宽的同时，放松，拉伸我们的髂腰肌。🎼1。

1点的向前1。1点的向前。🎼保持呼吸，保持放松，最后的5秒钟一定坚持处。🎼Wu。🎼4。🎼3。🎼Her。🎼Yi。🎼好，那我们让我们的双手呢放在我们的两腿中间，然后另外一只手抓着我们的脚踝后侧。

🎼身体向前慢慢慢慢的放松。🎼对，充分拉受我们的骨四头肌候大腿前侧的球曲。🎼做呼吸。🎼充狠的放松。🎼一定要让自己带入进去。🎼却积了充分生涯。🎼5。🎼4。🎼3。🎼加油，我们换下一组。🎼好，大家再坚持一下。

我们拉伸环节已经到尾声了。🎼还是一样，让双手扶到我们的垫面。🎼然后另外一只手抓着我们的脚踝。🎼保持住。🎼鼻西口红。🎼充分的放松。🎼让我们的身体静静的稳下来。🎼非常好，如果可以的话。

把髋关节再往前顶一点点。F。🎼3。🎼2。🎼一非常棒。好，紧接着我们把垫子呢。🎼然后展开。🎼好，然后让我们四足。🎼四足的姿势，然后爬在我们的垫面上，双脚蹬直，然后先让我们的右腿。🎼跨过来对。

然后侧的脚背伸直，然后双手平贴，头部放在上面。🎼尽可能让整个身体向下去压，拉伸到我们的臀部肌肉放松，并且呼吸。🎼匀速的呼吸。对。🎼让身体完全进入到一个放松的状态。🎼充分的深呼吸，充分的。

🎼然最后的5秒钟是不是很舒服？🎼We3。🎼Car。🎼Yi。🎼好的，然后回到我们的四足的一个位置。🎼跨过另外一条腿到前面。🎼然后双手重叠。🎼让我们的头部趴在我们的手臂上。🎼充分的放松。🎼像我这样深呼吸。

🎼充分的呼吸。🎼每一次呼气都把身体再往我们的臀部上压一下。🎼每一次吸吸，尽可能让你的大脑吸入更多的氧气。🎼对。🎼Wu。🎼是。🎼3。🎼2。🎼咦非常好。🎼好，紧接着我们坐在垫子上。🎼将我们的右侧腿伸直。

🎼然后左腿脚张脚掌放在上我们另外一侧膝盖的外侧。🎼先试一下勾脚尖。He。🎼2。🎼3。🎼说手不贴。🎼2。🎼3、保持住。🎼充分的深呼吸。🎼勾出我们的脚尖。🎼伸直我们的大腿膝盖尽量的贴地。🎼最后的5秒钟。

🎼Gu。🎼Si。🎼S。🎼2。🎼Yi。🎼OK换内外侧。🎼Yi。2。🎼He。🎼2。🎼San。🎼最后一个动作。🎼即将结束我们的拉伸环节。🎼Hu。🎼S。🎼3。🎼A。🎼Yi。🎼感觉怎么样？很舒适。

感觉泡了一个温泉，我做了一次按摩，然后现在感觉全身的这种血液感觉流通的更快了些。对对，非常的舒服。😊，O。🎼好，那我们今天的拉伸环节呢就已经结束了。我们下一节课再见，再见。😊。

