# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：42、14堂超实用易上手明星美妆术，让你妆出美丽与自信：第4课-修容：视觉瘦脸，轻松拥有明星V型小脸.

🎼。🎼大家盼望已久的这一堂课的内容终于来了，就是修容修容的效果是什么呢？如果我们是一个渴望成为一个有棱角的这个脸型的话，我们的脸又没有棱角，那么用修容可以修出棱角来。同样的概念。

如果我们是一个脸上有棱角的一个人物形象的话，通过修容，然后我们的棱角就会在视觉上就会是减弱非常多。那么修容主要的方式和方法是什么呢？它一是手法，二是产品。🎼产品呢就是我们的黑白两色啊，一个是深色的。

一个是白色的，中间的色号，就是我们的皮肤色。然后再就是我们需要有一个小号的生活当中，我们需要有一个小号的双休，我拿的是make up forever的那么一个双休。

这几个产品就是能让他的脸变得非常的与众不同。比如说我们可以变成是骨骼非常的明显的这种。🎼欧洲妆面，比如说我们的面部如果偏方，我们可以把它修成小脸。如果我们的面部偏圆，我们可以把它修成瘦脸，方式是什么呢？

方式最主要的核心。如果你觉得哪儿高，而你又不想用这个高点和那个受光面的话，我们就用深色。如果你觉得哪个地方炫啊，就是塌下去了，我们不想让这个地方塌下去，那么就用高光色。

用了高光色的粉底和暗影色的粉底之后呢，在加深这个条件的时候呢，加深我们的凹凸面和凸起面的时候呢，我们再用粉来定妆。比如说。🎼我们想把脸画瘦啊，OK这是我们的颧骨，这是我们的下颌角。

我们来看一下我们的模特长得非常像奥黛丽赫本，是不是长得像奥黛丽赫本。因为它像奥黛丽赫本一样，它有一个非常漂亮的这种下颌角啊，还有一个非常有性格的这么一个颧骨，他的颧骨和他下颌角的相呼应。

中间呢就是叫颧弓下线，颧弓下线这一条线，你一定要特别的非常清晰的了解到啊，从我们的耳朵尖到我们的嘴角这条斜线，就是我们的颧弓下线。比如说我们这是一个圆脸啊，我们想把它画的这块是瘦下去的。

比如说我们减肥不成功，但是我们想出现在同学面前说我减肥成功，让人一看哇，你怎么瘦了这么多这条线暗影色，一定要注意，我们可以这条线看一下。😊，🎼哎，看一下，我们把它打开。🎼他立刻就会瘦了。

🎼我为什么说除了产品以外呢？还有手法呢？因为手法太重要了啊，手法就是我们的暗影色和我们的高光色，跟我们的皮肤的大面积的肤色，我们如何去做一个更好的衔接。中间我们如何做衔接呢？比如说我们打了暗影色之后呢。

我们找那种干粉饼。对，把这个衔接的位置给它做一个周边给它做一个处理。🎼看他瘦没瘦，你盖住一下那是不是马上就变成作腮了，就是腮布就下线了。就我们的这个叫婴儿肥就没有了。那么这个是这个同样的颜色。

如果我们想让它周边有呼应色和相近色的时候呢，我们还应该怎么办？让这个。🎼让这个塌陷的位置不是这么的明显，那么我们的颞窝的位置还要有一点点啊，我们眼窝的位置还要有一点点。

让这个颜色和我们的颞窝和我们的眼窝形成同色同时看。那么这个时候那这块的暗影色就不会那么的明显。我们来试一下。🎼把腋窝打下去。🎼所有的化妆其实就是障眼法。🎼就让人在视觉上。

🎼改变你对胖瘦啊脸型的这么一个视觉错觉，它并不会像整容一样，给你真的把大脸换小脸了，或者是真的会变成一个另外的一种脸型，它就是一种障眼法啊。🎼哎，我们看看眼窝的位置。好。

我们这样是不是这边就变成像一个欧洲的脸型了呢？很多人很多年轻的化妆师，包括你可能是一个生活当中拥有化妆技术的高手，你也会忽略一个暗影面的一个地方，就是让你变瘦变紧致的地方。🎼这个地方在哪里呢？🎼来抬头。

这个位置。🎼你好像是看不见，但其实这个位置就会是让你在放松状态，在合影当中，你的脸是非常紧致的对，让我们来看一下。🎼暗影的效果是什么呢？暗影的效果就是我们哪个地方胖，哪个地方高，哪个地方就是鼓出来了。

然后是我们这个地方的受光面，我们不想要了，我们把它打下去啊，能看到这个效果吗？就是立刻就会变瘦了，然后立刻就会骨骼就会更分明了。那么同样的道理是什么呢？比如说我们这边这个颧骨我们不想要它。

我们觉着颧骨高，我们应该怎么办呢？很多化妆手法它是这种斜面的走不，我们如果这个位置高，我们从一个正面上来看，从正面给出什么，这个位置是高的，跟这个位置我们想达成一致，这个位置的量和这个位置的量。

我们要完成一致的话，那这块我们就多了，对不对？那么我们这个打掉。🎼啊，这块我们就可以给它打掉。对。🎼对，那他的脸就会变窄了，颧骨也会变弱了。你再看一下。🎼来看一下两边脸的不同的暗影色的处理。

我们来看一下这边脸的效果，来看一下，用手捂一下这边脸是一个棱角分明的这种欧洲欧美的脸型，这边脸就是你们所喜欢的这种小窄脸的脸型，那么就是暗影色，你涂在哪里会出现什么样的效果，我们就应该怎么用。

现在你能够稍微明白一点了没有？来我们把欧洲的这种感觉看出来它是斜面的啊？想画窄的话，我们是素竖面的。那么如何突出我们这个暗影色出效果呢？那就是在暗影色旁边给它来一个对比色？比如说白色。🎼啊。

那这个暗影色是不是就更明显了？看一下。🎼就我们想要一个什么样的脸型？这个脸型在别人的视觉当中会出现一个什么样的效果，这个效果其实掌握在自己手里的，来看一下。🎼是不是两种脸型效果？

🎼刚才我们拿了是暗影色的膏体来做了一个处理之后呢，修容粉会让这个效果变得更强。比如说你看我们刚才的位置，我们再走一遍，对，这些位置。🎼变得更柔和。对。🎼你看这些位置走一遍。🎼像画画一样。

对这些位置走一遍，抬头也。对。🎼对，这些位置再走一遍。🎼欧洲的这个妆面基本上就是这种感觉。🎼我们换一个小号刷子，同色的眼影用暗影色也是一样可以画的啊。🎼用暗影色也是一样，可以画。来往上看。

🎼我们想让他这个眼窝更像一个欧美人怎么办呢？那就是高光色。🎼更有眼窝感。对我们把它高光色点到这儿。🎼高光色的相近色，你能给我回答出来是什么颜色吗？🎼就还是深色。🎼好简单，对不对？

🎼那你看这个眼窝就出来了。🎼眼窝就是一样是画瘦的道理。🎼这个位置要有。🎼来，我们拿那个双休的暗影色给它做了一个调整。在细节方面，比如说眼窝啊，下眼熏，然后是颞窝颧骨给它做了一个强调。

那么来把上一只手上一只手看一下它是不是变得就更欧范儿了呢？这个欧范的这个效果，就是欧美的这种清晰的这种骨骼效果，就是用暗影和高光色来处理的。眼影也就是只有一个暗影色啊。

它是一个同色系的那个呈现来看一下效果。🎼好，我们画完了一个骨骼清晰并明显的一个欧洲的骨骼这个画法之后呢，用同样的方法反方向思维啊，我们如果不想让它这么骨骼清晰，我们应该怎么办呢？就像这半边脸。

我们刚才的粉底是是不是竖着打的啊，刚才我们打在这个位置。如果我们竖着打的话，这块就会在视觉上就会消失和减弱，我们再拿这个暗影色给它再强调一下，对，那这个位置对。🎼啊，看就这个位置。对我们哪高就往哪儿打。

对。🎼那么高光色的这个位置，我们涂在哪里呢？🎼就靠近我们的鼻翼的位置。🎼对，在这个位置。🎼看到了吗？在这个位置涂，刚才我们涂的是这个位置。🎼还是往下涂，在这个位置。🎼涂在这个位置看。🎼这脸立刻就变小了。

这时候呢我们再加一点点腮红。腮红在这个化妆品的运用里面也属于暗红色。🎼来看一下。🎼暗影色的基础上，哎，再往下打一点。🎼对，再往下打一点。🎼在这个位置，他的脸就窄了。🎼看了吗？好了。

🎼这个时候我们再把这个位置就是容易塌陷的这个位置做一点提亮。🎼就比如说这个地方我们不想让它塌陷，我们不想让它这么骨骼清晰。这个位置产生的效果就是这个位置。如果我们这个位置做到了啊。

把这个高点给它去下来了，那这个位置的塌陷点，我们给它再给它再提一点高光。🎼是不是有点难？🎼那么这个时候你看一下脸就发生了天翻地覆的变化了。这个时候高光色我们还应该打在哪里呢？🎼同样的高光色。

我们打在整个的眼皮上，我们不加暗影色了。对，看。🎼我们不需要让它有一个欧式结构，我们不需要给它打一个欧式结构装。对，这个时候再加一点腮红色，给它铺满了整个的这个眼眶位置。🎼对。

🎼它出来装的结构是完全不一样的。那么这个时候为什么让它会出现腮红色呢？就是这个腮红色和暗影色和这个眼影的这个腮红色和暗影色，让它成为一体，一体，面积越大越不容易被人注意。你说是不是嗯？🎼高光色腮红色。

🎼对我上看也对。🎼来，我们看一下两边脸其实是两种不同的效果。这边呢就是骨骼非常的清晰，非常非常的欧美化，非常非常的立体。这边呢就相对来讲比较柔和啊，我们把它的颧骨也在视觉上做了一些弱化啊。

眼睛呢也没有化成黑眼窝。那么我们怎么处理呢？就是这边的。🎼逆向思维。🎼就是我们想把高的地方画弱，我们就画红或者是棕或者是深色暗影色。然后再加是那个双修给它做一个处理，来看一下效果。🎼是不是有点难？

🎼今天的课程就是这样，有一点难可以反复收看啊。有几个重点可能是你在平时当中化妆的修容过程当中会忽略的这个位置。🎼啊，这个位置一定要修容，把这块给它打下去。还有我们想强调颧骨的时候。

或者想强调苹果肌更肥美的时候，我们这块用高光色，高光色仅仅用了以后，我们是要想强调高光色，旁边一定要用暗影色。🎼就是黑白是不分家的，大家一定要切记，这边我们想把这个颧骨削弱手法是竖的。🎼越直越好。

没有斜的啊，手法是竖的啊，然后竖的过程呢最核心和你在课下要仔细锻炼的就是说这个颜色和肤色中间的衔接。🎼我们眼窝的位置最需要强调的不是眼眉骨的下方啊，不是那个眉峰的下方，而是眉头下方的这个重点。

我给大家画的再重一点，我给你们再看一下啊。🎼看这个位置就画成特别特别黑。🎼它就等于像一个你的眉骨很高，开了有了一个阴影色一样，来睁眼看一下。对，那你的眼睛就深邃了。那么同样的话。

我们不想让这个位置变成深邃的眼窝，深眼窝，我们就用白色，对不对？🎼几个重点啊。有点多。🎼反复看吧。