# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：71 中医美颜术丨很老很老的美颜方（完结）：第09课：手部保养与预防手部衰老的不老仙丹（上.

大家好。我们开始讲中医美颜的手部模块。本期课程讲手的魅力与保养。手是使我们能够具有高度智慧的三大重要器官之一。手是人类的主要器官之一。它也是人类的第二张脸。它可以成为标交记和提升自己形象素质的标志。

当我们和别人见第一面的时候，总是先伸出手。除了具备一双天生的美手以外，还需要对手进行后天的精心呵护，定期护理，才能够让我们有一双这样美丽、充满魅力的手。那么我们先来认识一下手部的经络循行。

手太阴肺经经过大于季。到大拇指外侧端。这是手太阴肺经在手部的循行部位。那么经常梳捋这一个巡行部位的话，可以让手部的蜕皮和长斑的现象明显的改善。使整个手部看起来如玉笋般丰润白皙。还能够提高机体的免疫力。

预防感冒的反复发生。对咳嗽。喘息气粗，心烦不安。😔，胸部满闷以及肩背部疼痛都有所调节。经过手部位的第二条经络就是手阳明大肠经。它是从我们的食指末端起始的，也就是我们的伤阳穴，沿着食指的桡侧缘。

也就是我们的拇指和食指中间的这一侧。出第一二掌骨间，也就是我们的颌骨这个位置进入两个筋之间。也就是阳息这一块。那么大肠经主要调理的是与积液有关的问题。所以经常我们去梳理手部的大肠经循行的部位。

可以改善手部积液的分布状态。那么就可以让干燥的手逐渐的润泽光滑起来，还可以让有牙齿疼痛、颈部肿胀，眼睛昏黄，有口干、鼻塞流清鼻涕或者是鼻出血、咽喉痛的人得到治疗。手部的第三条经络叫手梢阴心经。

它是沿着前臂内侧后缘儿，也就是我们说的阴气神门这两个穴位到手掌后的豌豆骨这个位置进入掌内的后边少腹这个穴位。这里。然后沿着小指的桡侧处于末端，稍冲穴。经常的梳捋心经，可以让手部的温度保持一个温煦的状态。

手部循环正常了，营养的供应就可以达到指节末端。达到手如揉仪，摄色如粉偶的状态。梳女的过程还可以带来咽喉干燥、心口痛、口渴要喝水，眼睛发黄，上臂前臂内侧后边痛或者是冷的这样的一些症状的缓解。

那么他对手掌心的热痛也可以得到缓解。手部循行的第四条经络叫手太阳小肠经。它呢起于小手指的一端，就是小手指末端外侧。我们手的下侧，然后呢循着手的外侧上手腕。小肠经瘦成水骨。也是调理与体液相关的问题。

经常树于小肠经和大肠经相配合，对于手部的干裂。青筋的异常突起，还有手部皮肤褶皱，有很好的缓解效果，而且它可以增加手指的灵活度。手厥阴心包经呢是从桡侧腕曲肌腱与掌长肌腱之间。

也就是说我们说的内关穴大龄穴这个位置进入掌中间掌中心劳弓穴这个位置，然后呢再沿着中指的桡侧。也就是食指这一侧啊，处于末端中冲穴。那么心包经呢它主治的是有关脉发生的疾病，就是经脉的脉脉络的脉。

那有关脉发生的疾病呢，我们经常的梳捋心包经呢，可以对大骨节和淤去变形的手有特别重要的作用。可以让肿大的关节。肿胀变小，可以让僵化变形的手指逐渐的活动自如，还我们一双功能正常。关节形态整齐。

整洁并且温柔的手。首少阳三交经它的起点是从无名指节末端关冲穴这个位置。上行小指与无名指之间的叶门穴，然后呢沿着手背。手背。出于前臂身侧的两股之间。也就是耻骨和桡骨之间。三焦精呢煮气，三焦能够通调水道。

水病多由气化失常。导致的。所以呢三焦经能够调节气所生的病，手手的各种肿。障活动不灵活等等，手的各种功能性障碍。可以通过疏缕三焦经来化解。最后给大家介绍一下关节变形。手指的关节肿大变形，特别难看。

有的呢会没有疼痛的感觉，就是变形了，就是不好看而已。有的人呢就会非常明显的红肿热痛。甚至僵硬不动，嗯，不能够正常的弯曲，手的功能都受到限制。这种问题呢它比较多见于产后1到3年的女性。

还有就是年龄超过35岁的女性。祖国医学认为，手指关节肿大呢多数是因为产后啊、过度劳动啊、过度运动啊导致的损伤。这个损伤呢引起脉内空虚。外内空虚的时候内力不足了，他就感受了外界的风寒湿邪。

所以呢这个邪气它这个入了经络，流驻到关节处，阻恶了我们这个关节处的气血运行。是经络闭塞了，所以出现了这样一个呃微循环不畅，关节肿大变形的现象。在祖国医学的治疗理念上呢，它是以调理微循环为主。

只要微循环畅通了。经络经脉就会散开它这个结节，症状也会随着这个微循环的畅通呢逐渐的消失。治疗上呢我们可以疼痛的人啊，我们要治疗，可以贴上这个膏药，就如这个活血止痛膏啊、云南白药膏啊呃，千年活血膏啊等等。

如果有时间的话呢，还可以用中药去熬一点药水去外洗，效果也非常好。可以选取家中厨房的调味品，比如说艾叶。生姜。艾叶和生姜主要对这个手指关节冷痛的人效果比较理想。

那么还可以用花椒花椒对手指关节肿痛的人效果比较理想。那么并配合局部的去做一点理疗去进行治疗。如果只是有关节肿大，没有关节疼痛的这个关节呢，那么就要做自我按摩。也可以这个进行一些。仅供学习一手资源。

持续更新微信1836585875。这个进行一些手的自我运动。那么不管是自我按摩还是自我运动，都有利于这个手指关节变形，关节僵硬的恢复。坚持做呢，它还有利于我们这个整个的身体的协调性和功能。所以。

坚持手部运动。能够保持双手灵活协调，又充满了弹性。让手部的关节变得越发的灵活，有使手的形状看上去特别的美，所以关节变形不是不可以改变的。

还有最简单的方法需要坚持时间更久的就是你就是长时间的坚持用温水洗手，手不去碰冷水，同样可以让关节变形得到明显的改善。那么我们还可以给手部做一点点按摩。自己给自己的手去做按摩。怎么按摩呢？

首先我们用右手的手掌。抓住左手的手背。抓住之后攥住。转紧了，然后转紧5秒钟以后。松开。突然间松开。松开10秒钟以后，再次攥煮。攥紧5秒钟以后，再松开10秒钟。如此的反复可以反复几次三次。6次。

9次、12次、15次，如此这样333的往上去加，以三的倍数的这样的次数往上增加。那么这个手转紧，比如说我们今天就选择的是三次的话，那么转紧松开三次之后。我们再用右手把左手的五指自然分开。

用右手的拇指和食指呢掐住左手的中指的指根部。掐住的这个位置呢，不是我们这个手指和呃手掌或者是手背之间，而是手指和手指之间这个皮肤非常薄弱的这个位置。轻轻的去进行揉捏。揉捏的过程中呢。Zhongz。

这个手指沿着手指的根部，沿着中指的根部向指尖部轻轻的移动。边捏边移动。这个捏很多人应该说大部分人会有一种发自内心的愉悦感，特别的舒服，特别的享受。这个捏的方式。

他对手指关节肿大的人捏到关节处会有一些疼痛，但是这种疼痛是能承受的范围。所以呢这是一个正常的治疗反应，是对关节肿大非常有好处的。这个捏捏多少次呢？我们手掌如果是三次的话，这个捏手指也是3次。

手掌是6次的话，捏手指也是6次。所以跟手掌次数等同，也是333次的往上加。那么中指捏过了三次之后，接下来捏哪一个手指，捏下面的无名指，仍旧是沿着手指的根部向指尖缓缓的移动的捏。无名指也捏到了三次之后。

捏的就是食指，也是由指根部缓缓的向指尖部去捏。食指完了以后是小指，小指完了以后是大指。大家想清楚这个顺序了吗？终止。然后是无名指、食指、小指、拇指。用这样的顺序来做。当右手给左手按摩结束之后。

我们的左手又给右手按照这个方式，按照这个顺序去进行按摩。那么手部得自我按摩呢，它是干什么的呢？它是特别适合于我们特别想要一双美丽的手的人群的。因为什么手指的形状不好的，手指头这个短粗胖的，然后呢。

手的温度比较低，冰凉的，手的颜色白白的或者淡黄的颜色不好的，以及关节肿大的手有色斑的手用这样的方式都有特别明显的改善作用。所以手部按摩没事的时候可以自己常做一做哦。

那么我们还可以给大家介绍一套十分钟手操。所谓1分钟手操呢，也就是说用10分钟。来做一套手和手之间做的操。首先呢是两个手。交叉。指根与指根充分的接触，互相夹紧。然后上下轻轻的扭动。这样的方法做2分钟。

然后呢，手指伸直。两手仍处于交叉的状态。将距离拉到指间，伸直的时候拉到指间没有那么容易，因为伸直的时候手指是绷紧的，那么距离就相对的是有限的。所以拉到指间没有那么容易，它是等于手指夹着手指这样的拉开。

拉到指尖之后呢，再慢慢的向里插入指根。然后再拉到指尖。再插到指根。这样的拉开到插入这样的方式去做2分钟。那么第三步就是。两个手分开，两个手速度非常缓慢的空握拳。撒开。空卧拳。撒开这种空握拳的方式。

2分钟。我们已经进行了三个2分钟了啊，再看第四个两分钟怎么做呢？以小手指为领队，向手心转拳。然后依次是无名指、中指、食指、大拇指跟上。再按照小拇指的顺序，小拇指无名指、食指、中指、大拇指的伸开。

然后再以小拇指牵头去转圈。再牵头去伸开，伸展开来，这样的方式2分钟。那么我们看一下最后的两分钟是怎样的呢？双手并拢。何时在胸前，就像呃我们说的拜佛的那个姿势。手臂静止不动。指尖带动手部。向前下方转动。

指尖转动到前下方的极限的时候，停止2秒钟，然后指尖轻轻向上回到合实状，再继续向胸前画动，画到内侧的极限。静止2秒钟之后，再向前去画动，画到前下方的极限。静止2秒钟之后，再向胸前轻轻的画动。

画到内侧上方的极限。那么这就是也去做两分钟，这就是我们的10分钟手操。手操的功效是让手的循环旺盛。手的关节。非常的润滑，手的气血充盈，增加营养供应，促进垃圾的代谢。

从而还原我们一个如玉笋似青葱的丰润白皙的纤纤玉纸。它还加强了手部功能活动的灵活性和精致性。减少身体其他疾病的发生。我们来跟大家说一说手部的卫生。手部卫生主要表现在清洗。用正确的方法去洗手。

是保持个人卫生的一个良好的习惯。能够有效的防止感染及疾病的传播。那么一般情况下，我们是在什么时候去洗手呢？我们在去了厕所之后要洗手。我们在做食物或者是进食之前，进餐之前要洗手。在接触了眼鼻口之前要洗手。

也就是说我们要给眼睛滴一眼，要眼液的时候要洗手，揉眼睛之前要洗手抠鼻或者是这个呃。嘴要清理口腔的时候，都要先洗手。那么我们为小宝宝或者是家中的病人更换尿布以后要洗手。有的时候我们处理了一个脏东西之后。

被污染了的东西之后也要吸收。当我们这个手被呼吸道的分泌物污染的时候，就比如说什么打喷嚏呀，咳嗽，我们用手去捂捂着这个挡着这个嘴的时候，那么在这之后是要洗手的。有的时候我们触摸了这个公共的东西之后。

比如说这个楼梯、扶手、栏杆、升降机这个这个按钮，在这些门的把手，这些公共的设施之后也是要洗手的。那么正确的洗手应该怎么样做呢？我们今天介绍给大家的不是说像非典期间教给大家的几部洗手法那样的复杂。

而是教给大家一个家庭常用的洗手方式。家庭常用的洗手方式呢是先打开水龙头，把双手放到水龙头下去冲洗。冲洗湿了之后呢，我们要在手里加入洗手液或者是肥皂。那么香皂和肥皂又有什么区别呢？香皂一般味道比较香啊。

它去污的功能是没有问题的，杀菌的效果弱一点。那么我们最传统的那种长条的肥皂，过去我小的时候这个这个大人发的这个劳保的东西，那种长条的，然后能撇开，分成2块用的那个肥皂，它的杀菌效果是非常理想的。

那么它也是我们现在临床医院里边手术室进行洗手消毒的一个东西。那么我们医院发的洗手很少发香皂都是用来发肥皂，就是这种长条肥皂，它的杀菌效果就是非常的理想。那么。打了这个洗手液或者是肥皂之后搓出来泡沫。

一定要搓出来泡沫，因为只有有了泡沫以后，它的这个结性手的功效才能够明显。那么出了泡沫之后，最少要用20秒的时间把手掌、手背啊、手指间隙啊等等，拇指、指尖等等手腕啊什么的去揉搓到。揉擦的时候呢。

不要在水的冲淋下去揉擦，而是就单独的就这么去用肥皂擦遍。带有沫沫的肥皂去擦遍。洗擦以后呢，在流动的水的情况下去彻底的冲洗干净。冲洗干净之后，用干净的毛巾或者是擦手纸。彻底擦干我们的双手。

那么我们在公共的场合，有时候还用这个吹手的那个热风机去把手吹干。呃，手吹干呢实际上我们不是特别的提倡，因为在医院的这个院内感染的呃调查过程中。

我们认为这个防止院内感染最洁净的方式是用一次性的擦手指擦干手。这个时候的手是最洁净的。那么用这种热风吹和用反复使用的毛巾比较而言，它们是差不多的。因为这个热风机下边所吹出来的细菌感染的菌还是蛮多的。

那么热风吹呢还容易让皮肤干燥，不利于我们保护皮下的水分和脂肪。所以热风吹不是我们提倡的一个方法。但是手一定要擦干，不是说擦不擦手，它是可有可无的。擦手是一个特别重要的步骤。如果不彻底的擦干这个双手呢。

病原菌就很容易在这个湿润的表皮上残留，或者是特别迅速的就繁殖起来，所以使用不洁净的擦手纸或者擦手巾呢也是不应该的。所以擦手指不要重复应用，而是一人一份擦完手就要清理扔掉。擦手的时候要把手擦净。

要把指甲擦净，手指与手指之间的缝擦净，这样的话才是真正的擦手。实在没有条件的时候，我们可以把手啊自然的晾干。就甩尽量的把水甩掉，然后让手在自然界间自然的晾干。家中应用擦手巾的时候要人手一个，呃。

不要大家混用。因为这个擦手巾是非常容易传播病菌的这样的一个东西，而且要经常的洗换。两个手擦干净之后，就不要再触摸水龙头了。就是我们把手冲洗净了之后，其实就不提倡触摸水龙头了。那么呢。

如果需要用手去关的话，我们要用手去撩一点水，把水龙头冲洗一下，然后再用手去关。那么在洗手的过程中，很重要一点，我们要注意到洗手的这个水的水温。我们强调洗手的温度，这个水的温度呢平时呢是可以不计较温度的。

那么在什么时候要计较温度呢？我们知道产后的妇女是不能着凉的，不能够接触凉水的。那么产后是一个计较的阶段。生病或者是病刚刚的好，体质还很弱的时候。那么这个时候身体的阳气大伤，如果用冷水吸收。

一半会儿温暖不过来，所以在生病和病出愈的时候，不要用冷水吸收。当我们有了大的运动之后，身体在温暖在发热呢，或者说我们用了热水洗了什么东西之后，在这个手温度很高的时候。

还有就是像我们这个推拿的医生进行这个推拿之后，手呢循环都是很旺盛的时候，是既会用冷水洗手的。这个时候手里的血液循环症旺的时候，冷水进行这样一个冷的刺激，会让我们这个手的血管收缩，毛细血管闭合。

那么因为这是手的血管的一个自我保护的反应。那么会影响我们手部的循环营养供应会引起其他的疾病。那么在过度劳动。疲劳手出现了疲劳的状态之后，也是不提倡用冷水洗手，它会引发腱鞘炎。

所以温水洗手不是一个硬性的规定。但是呢大部分情况下，我们还是提倡用一个温水去洗手。那么在洗手的过程中，我们还要注意洗手的这个擦手巾呢要安放妥的，不要是总是在湿润潮湿，而且是黑暗的地方。

擦手巾要经常的头洗之后要暴晒。这样的话有利于消毒杀菌。一般来讲，擦手巾要每天彻底的清洗一次。如果多预备几条去进行这样的更换，就会更理想。还有我们在洗手的过程中不要忽略指甲。指甲呢要经常的去剪。

把指甲旁边的这个肉刺呢也要经常的去除。洗手的时候不能够呃忽视我们这个特别容易藏污纳垢的指甲这一块。指甲、指甲缝以及手指关节等等，都是我们洗手的时候要重点关注的位置。要尽量的让这些位置保持清洁。

那么还有就是特殊情况下皮肤损伤的时候，破溃处尽量不要沾染水湿。以免引发新的感染。那么呢自行处理的情况下呢，就是如果这个伤口湿了，那么我们就用卫生棉球粘一点点强力点去在破壳处，由中间向四周1。

1点的慢慢的。打圈儿向外扩散的这样的涂擦。然后在干净的环境下，空气中暴露即可以。日常的防护中呢，我们要注意哪些呢？要注意洗手后手霜的应用。经常洗手，虽然有助于预防疾病。

但也特别容易造成手部皮肤的干燥粗糙。那手就会比较显老，或者说从这个手上看出我们过早的衰老了。所以呢要在洗手之后保护好手部的皮肤。除了用这个温度适合的手，是对皮肤的一种。保护减少刺激之外。

选用这个温和的这个肥皂也是一种保护。用吸水的纸巾擦手巾，也是一种保护，而且擦的时候不用力等等。这样的方式之外，还有一个很重要的保护，就是涂抹护手霜。护手霜呢它既可以防止水分的流失，又可以保护皮下的脂肪。

可以给手滋润，补水，软化角质，预防手的衰老，可以呃修护皮肤，让手部的皮肤更加的紧致，防止皮肤褶皱和松弛。如果能够在涂护手霜之后，轻轻的拍打我们的手背、手掌、手指等等这些部位，或者说轻轻的揉搓这些部位。

那么还有美白去皱和淡斑的效果。那么在手的保护过程中，还有一个很重要的环节，就是手套。我们知道冬天要戴手套，因为气温低，我们要保护手，保护手的温度。那么劳作的时候也要注意戴手套，以保护手的安全。

那么摘掉手套之后，也是我们要洗手的一个过程。因为手套内反复的带摘，它可能会比较脏，有污染物，所以要洗手。

