# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：96.12节在家也能练出性感蜜桃臀，让臀部变得圆、紧、翘（完结）：第6课-深度放松髋部，拉伸下半身肌肉群.

🎼。🎼hello，我是holly。经过上两节课的动作训练，有没有觉得大腿和屁股都酸胀的特别受不了了？如果有的话呢，那你就是勤奋努力的棒宝宝。🎼但是肌肉太酸胀会让我们很想休息，没有三四天是恢复不了的。

这样子的话呢就会影响到我们正常的一个训练日程了。这节课呢我教给大家解决的方法，让大家在激烈的训练之后呢，能够深度的去拉伸，放松我们肌烈收缩的肌肉群，经过拉伸的肌肉呢可以生长的更加的好看。

并且呢后背没有拉伸的时候更容易恢复，减少我们身体的酸痛感，除了帮助放松肌肉关节拉伸呢，还可以促进我们整个身体的血液循环，让相应的关节啊，还有肌肉全部都伸展开来，减少我们腰酸背痛的症状。

所以的话就算没有做运动训练，也鼓励大家多多的去做肌肉拉伸，让自己全身的肌肉关节都能够得到一个好的舒缓。🎼在动作开始之前呢，我要提醒大家，一定要在瑜伽垫上做拉伸，不要直接躺在地板上。

这样子可以防止地上的湿气侵入你的身体。接下来跟我一起学习拉伸动作吧。下面我们开始学习第一个拉伸动作，坐姿大腿后侧拉伸。🎼首先坐在垫子上。🎼右腿膝关节保持伸直。🎼右脚尖勾起。🎼左腿自然弯曲。

🎼身体向右侧前倾，手扶右脚尖。🎼整个过程中要保持自然的呼吸。🎼左侧后侧拉伸也是一样的，右腿自然弯曲。🎼左腿膝关节保持伸直。🎼左脚尖勾起。🎼手扶左脚尖。🎼做这个动作的时候呢。

我们会感受到腿部前后侧有明显的牵拉感。🎼如果没有明显的牵拉感，说明没有拉伸到肌肉，你需要将身体更往前倾，直到感受到明显的需要忍受的牵拉感，这样才能达到这个动作的效果。🎼接下来我们来学习第二个拉伸动作。

跨坐臀部拉伸。首先，我们跨坐在瑜伽垫上，左腿伸直。🎼放在后面。🎼右腿弯曲放在身前。🎼双手扶着地面。🎼保持躯干和骨盆，正对着正前方，尽可能的下压我们的臀部。🎼左腿大腿前侧贴近地面，保持背部挺直。

🎼全程呢保持均匀呼吸。🎼左侧臀部的拉伸也是一样的，把右腿放在后面。🎼左腿弯曲放在前面下压臀部。🎼我们在做这个动作的时候，会感受到我们被拉伸的那一侧臀部有明显的前拉感。🎼如果臀部下压的更低。

🎼牵拉感就越强。有些同学做这个动作的时候，左腿往外旋，导致左腿内侧贴地了。🎼这样是错误的。🎼我们的腿前侧要对着正前方。🎼贴着地面。🎼骨盆的角度也要正对前方，不要侧旋。🎼臀部呢要保持稍微的离地。

靠我们的腰部和手部的力量让臀部下压。🎼接下来我们来学习第三个拉伸动作，前侧跪式拉伸。🎼跪在垫子上，打开腿。🎼左腿弓部支撑身体，小腿尽量的垂直于地面。🎼右腿膝盖弯曲。🎼向后顶跪在垫子上。

🎼尽可能的拉大左腿与右膝的距离。🎼左手拉住右脚背，身体前倾，并向左扭转，目光向后看，保持静止，感受右腿大腿根部的拉伸感，保持均匀呼吸，左腿前侧拉伸的动作是相反的。右腿根部支撑身体，左腿的膝盖弯曲。

🎼右手拉住左脚背，左手扶在垫子上。🎼身体向前倾，向后扭转。🎼感受左腿大腿根部的拉伸感。🎼在做这个动作的时候，要注意大腿前侧有明显的牵拉感。🎼牵拉感越强，拉伸的效果越好。很多同学在做这个动作的时候。

腿部的跨开距离容易跨的不够大。🎼这会影响动作的拉伸效果。我们呢要让支撑的腿与拉伸腿的膝盖距离尽量的大，并且身体扭转的角度和幅度也要够，臀部不要拱起，要下沉，这样子呢才可以发挥这个动作的最大肌肉拉伸效果。

🎼大家跟着这几个动作拉伸肌肉之后，有没有觉得整个人都变得轻盈了呢？这节课的作用啊其实就是为了让你们在做了这一系列的训练动作之后，可以通过这些拉伸，让自己的肌肉变得非常的放松。

同时可以让我们身体机能恢复的更加的快。而且呢如果同学们平时只是训练肌肉却不拉伸的话呢，肌肉的形状很容易就长成块儿状的。所以呢为了让大家能够在训练后让肌肉长得更加匀称，更加漂亮，一定要好好的坚持做拉伸。

那么讲到这里呢，我们进阶版的动作训练，学习也就告一段落了。接下来我们会进入高阶版的学习动作，动作的难度和强度都会加大一些。不过呢大家不用怕的，我们已经知道了，如何通过拉伸，缓解肌肉紧张和肌肉酸痛。

就等于学会了让肌肉如何迅速的去恢复。这就好比啊进入了练翘臀的。🎼高速通道，我们一起继续加油吧，我们下节课后见。

