# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：90.40部女神书单，读书的女人不怕老（更新中）：第09节：《有益的父母有害的父母》你就是孩子的原生家庭.

🎼你好，谢谢你订阅40本女神书单，成为绘智蓝心的优质女人。我是你的朋友taara陶思璇，帕曼生命教练高级督导，通过阅读，提高身体感知力，改变现实工作与生活。🎼今天要为大家解读的这本书叫有益的父母。

有害的父母，是世界级教育心理学家和和损雄写给家长的。🎼针对家长们经常面临的一些普遍问题，他用一问一答的方式娓娓道来，从孩子的出生到青春期到长大成人，家长为什么和怎么做，才能确保孩子能够正确的成长。

🎼在开始介绍这本书之前，我先分享一个真实的故事。🎼忘了是哪一年，我去外省参加一个精英论坛，主办方之一是某高校211工程院校之一。🎼主办方的活动负责人是这所大学的心理咨询中心主任、心理学教授。

🎼一个彬彬有礼的优雅知识女性。🎼听完我的讲座，他在会议室里找到我，跟我讲了他最近的一个困扰。他的儿子当时正值青春期14岁，因为在学校里谈恋爱，被班主任叫家长，这已经是儿子第三次因为谈恋爱被叫家长。

并且被免去了学生会主席的职务，学校要求他写检查，公开承认错误，他索性不再去学校，自动退学，并且跑去了同学家，离家出走。🎼这位教授很苦恼，跟我说，我的每一句话，每一个动作都尽了我最大的努力去靠近他。

去说去做。为什么他还会离家出走？我很想知道我还有哪儿做的不对，知道哪儿做的不对，我立刻改正。🎼我当时没有回答他，只是用拥抱去给他支持。🎼我可以确定他真的已经尽力了，他想要做一个优秀的妈妈。

🎼他立刻回应了我的拥抱，双手很殷勤的在我的背上轻轻拍打。🎼从身体语言的表达去解读他的这个动作，有一个专业名词叫做停，意思是赶快停止这个动作的背后隐藏的寓意是这个拥抱，让他感觉不自在，他不习惯这样的拥抱。

🎼接下来我们一起去餐厅，一路上，我留心观察着他和别人的互动，他的言谈举止、表情动作。在走进餐厅的时候，我刻意的等他走到我的身边，悄悄的跟他说，你什么都做对了，只是没有爱。🎼他愣在那里看着我脱口而出。

我儿子就是这么说我的，他说他在家里感受不到爱，可是我真的非常非常爱他。🎼他的眼泪夺眶而出，看得出他是真的满肚子委屈。🎼后来我跟他讲了很多细节，帮他看清楚，每件事都做对，并不等于是爱的表达。

爱是一种流动的能量，靠彼此去感觉去体验。在对孩子的教育问题上，让他感受到真实流动的爱，比用什么方法都重要的多。🎼我想这也是很多爱学习的家长们会面临的问题，上了很多课，读了很多书。

却依然在孩子的教育上问题多多，困难重重。原因其实很简单，父母总是在日常不经意的行为中一点点毁掉了自己的孩子。🎼他们不能理解为什么自己几乎是完全依照教科书去做，自己的孩子还是渐渐失去了天赋活力。

越来越平庸，甚至越来越负面。🎼这本书恰好就是帮你解决这个问题，如何成为有益的父母，而非有害的父母。🎼有意的父母有害的父母这本书由合和隼熊先生撰写，他从数以万计的父母的提问中精选出孩子从婴儿期到青春期。

整个成长过程中最典型的48个问题，全方位深度解答父母的各种疑问和困惑，帮助父母远离家庭教育的种种误区，是一本畅销20多年，影响日本几代人的大师级亲子教育经典。

🎼这本书的作者和和隼雄先生是享誉世界的临床心理学家，日本心理学开山鼻祖，出生于1928年，2007年去世，享年79岁。🎼他生前出版过很多的著作，涉及心理学、学校教育和家庭教育等内容。

是一位用一生潜心专注于教育事业的伟大学者。我们之前讲的像童话故事一样的孩子的宇宙这本书，也是他写的。🎼就像前面我讲的那个真实的故事一样，很多家长习惯于教科书的指导，过度的重视标准化教育、思想矮板僵话。

结果把孩子和自己都推向了不幸的深渊，和那些沉醉于理论知识传播的专家学者不同，和和隼雄先生则更强调用心，更强调如何识别孩子的特性，在日常生活的点滴细节里，走进孩子的内心世界。他认为，在养育子女的过程中。

父母也应该发挥自己的个性。因此，这本书既是帮助你怎样了解孩子的内心，同时也是给家长的一本自省的词典，通过孩子的行为表现，反省自己是不是也被标准。压住困在了某个扼杀个性的心理小房间。🎼当你能够表现出个性。

你就能够听懂孩子的真实需求，保护孩子的翅膀，而不是把翅膀剪掉，让孩子失去飞翔的能力。🎼接下来我们就进入对这本书的解读。作者把孩子的成长分为四个阶段，加上一个教养的核心准则，共分为5个主题。

一、做用心的栽培者。2、幼苗时期从出生到上小学。3、新芽时期，小学时代。4、嫩芽时期，青春期。5、长成大树。这5个主题，每一个主题都包括了一些典型的问题。

每一个主题我都会从诸多典型问题里选择最重要的一个通过更多的真实案例做精细化的解读分析。🎼为你提供更多的视角和方法，如何做一个有益的父母？🎼首先我们来看第一部分。

作者提到了为人父母需要培养的观念和建立的心态。不管在孩子成长的任何阶段，父母都需要做用心的栽培者，再好的物质条件也不能替代父母的用心。🎼其中，这个问题为什么不知不觉就变得对孩子唠叨了呢？

可能是最常见的现象了。很多家长都会遇到这个问题，被孩子认为太唠叨，可自己怎么说都没有笑。作者的回答是，这说明孩子的父亲没有尽到做父亲的责任。🎼这个回答是不是感觉有点扎心呢？🎼随着生活节奏的日益加快。

越来越多的男性把公司当成了家。即使回到家里，手机也一直都拿在手上，根本不关心家里发生了什么，教育孩子的事儿，基本上由妈妈一律承担。为了达到效果，妈妈往往需要承担起父亲的责任，严厉管教。

在家庭教育这件事儿上，就出现了角色错位。🎼父亲本来应该扮演秉公执法的包公，要有即使你是我的孩子，错了也照杀不误的杀法果决，让孩子清楚的知道规则界限在哪里，学会遵守规则。🎼母亲则要承担慈爱和守护的角色。

无论你做了什么，做成什么样子，你都是我的孩子。🎼这样无条件的接纳和包容，给孩子足够的安全感和足够多的爱。当父母都把自己的角色做到位，孩子自然就能够健康成长。🎼当父亲缺席，母亲就承担了严父的角色。

孩子就会因为感受不到母亲的爱而失去安全感。而且这里面还有一个隐藏的问题。母亲扮演严父始终少了一些杀伐果决的威力，往往会令规则效力不足。因为某些特殊的原因，妈妈一个人带孩子一定要承担严父的角色。

那就需要刻意的训练自己，做到以下两点，一、一定要充分表现出杀伐果决的气度，并且坚决执行规则，绝不能心软。🎼2、惩罚过后，一定要充分表现出母性的爱和包容，用拥抱让孩子感受到自己的被接纳被爱。

🎼如果是父亲一个人带孩子，则需要学习，让身体柔软下来，带着爱和温暖去拥抱孩子。🎼无论父亲还是母亲，都需要牢记一点，你的身体会说话，爱还是拒绝。🎼你的身体会很诚实的对孩子表达。

🎼所以你看成为一个不唠叨的母亲，最重要的是要让父亲的角色参与到育儿的过程来。🎼接下来我们来看这本书的第二个部分，讲的是孩子的幼苗时期，从出生到上小学这个阶段，也就是婴幼儿时期的常见问题及处理方案。

🎼这个部分包括了13个问题，因为孩子的大脑还没有发育完全，所以有很多令父母抓狂的表现。看看父母的这些行为表现。🎼为什么我总会因为心烦气躁而责骂孩子呢？🎼我总是呵斥孩子，不是叫他们动作快一点。

就是说那样不行，要怎么改变呢？🎼孩子不听话，我就会忍不住的打骂怎么办呢？🎼在这些问题里，我最想和你分享的是，孩子的成长不能按照父母的意愿，是因为教育方法不对吗？🎼作者的回答是，孩子有自己的生活。

本来就不应该尽如父母所愿。对于作者的这个观点，我想不少家长也是赞同的，可是为人父母总会忍不住想要按照自己的意愿去塑造孩子。截止目前，仍然有无数的培训机构在跟家长们说，孩子就是一张白纸。

你想怎么画就怎么画，每次听到这样的课程内容，我都会忍不住叹息，替那些家长心疼他们的孩子，不知道那些可怜的孩子，又要被父母以爱的名义害成什么样子。🎼随着科技的进步，人们越来越习惯于控制，认为只要控制的好。

一切都会顺利。顺带着控制孩子，也成了教育成功的标志。以至于孩子稍不听话，就会让父母觉得哪里出了问题。现在的父母拼命的学习，试图把专家建议像用公式完成数学计算一样的套用在孩子的教育上。

以为这样就能培育出一个成功者，却很少却真的聆听孩子的声音。🎼可是事实上，只要是有生命迹象的生物，像猫猫狗狗、花花草草都不会完全按照人的要求长大，而是依照着自己的节奏需要去生长，更何况是小孩子呢？

🎼我在读小学的时候，父亲让我练习书法，说我的字写的太难看。🎼我并不喜欢练习书法，我跟父亲说，临摹字帖写的再好，也是别人的。我自己的字再难看，也是我自己的风格。🎼父亲告诉我。

我不练习书法以后会有很多人说我的字写的很难看，问我是不是可以接受，我说我会自己处理。🎼父亲从此就再也没有要求过我练习书法。🎼当然我也的确经常会被同学嘲笑字写的很难看，但是又怎样呢？我的字再难看。

一看就知道是我写的和其他同学相似的字迹相比，我更喜欢我自己的字体。🎼这就是我所接受的教育，父亲对我一直都是这样的方式，非常的开明。只要你能够说出你的理由，并且愿意承担后果，他就会尊重我的决定和选择。

也正因为有这样的教育。我才能够一直做自己想做的事，并不会被其他人的声音所干扰。活成了陶思璇，而不是向某某某的谁。🎼事实上，能够允许孩子不如你愿的自由生长，才能让孩子活出自己的个性，这才是世间最棒的事情。

因为你的允许，这个世界又多了一个独特的人才，而他将会给这个世界带来无限的创意，这很美妙，不是吗？🎼走出孩子的幼苗时期，接下来我们进入第三个主题。🎼孩子的新涯时期，也就是他的小学时代。

如果你的孩子正处于这个阶段，你是否有这样的困扰呢？🎼都说表扬孩子很重要，我却对此不大擅长，有什么好办法呢？给孩子个人房间和空间有没有最佳的时机？孩子不去上学怎么办？孩子受到欺负，该怎么办？

在孩子迈入青春期之前，父母应该为孩子做哪些事？在这些问题里，我想和你重点讨论的是，所谓个性和活出个性是什么意思？🎼作者的回答是，就是去赌那些不确定的，无法用数字表现的事。在这本书里。

作者更多讨论的是允许孩子做规定已知之外的事情，才不会把孩子从天才推向庸才。🎼而我想补充的内容是个性和自私、无知的区别。🎼很多人把活出个性挂在嘴上，为自己的无知自私行为做开脱。

活出个性也会被人们理解成活出自我，但自我和自私有着本质的区别。🎼自我是了解自我的边界，同时也尊重他人的边界。简单说，就是了解自己的真实需求，在不损害社会、不伤害他人利益的前提下，尽可能的满足自己的需求。

🎼我的每一个线下工作坊都会在开课第一天，以文字和语音的方式同时告知所有学员在这个工作房里，任何时候他们都可以在不损害公共设施，不伤害他人，不伤害自己的前提下做任何他们想做的事。这个就是自我。

比如说他们在练习中可以大笑大哭，尽情的跳跃舞蹈，也可以用打枕头，对着空气中的假想笛，拳打脚踢，任意谩骂。只要不破坏公共设施，不伤害他人，不伤害自己的身体，他们就可以自由表达。再举一个例子。

歌手王菲活得非常自我。在不危害社会，不伤害他人的前提下，🎼完全依照自己的所想所需去生活，这就是自我。🎼自私则是以自己的需求为目标，完全不顾周围环境，以损伤他人利益为基础的强取豪夺。

比如说因为自己需要陪伴，就要求爱人随教随到，因为自己想当明星，就要求父母散尽千金，花干家里的最后一分钱，因为自己心情不好，就把工作丢下，一个人跑出去散心，凡次种种，都属于自私。

🎼无知则是完全忽视基本的社会原则、人际交往原则、安全原则。在没有任何约束感知的情况下，做出任性的行为。比如说在公共场合大声的喧哗，在地铁上直接站了好几个座位，躺下来睡觉，在飞机上擅自更换座位。

还不以为然，去了别人的家里擅自翻人家的抽屉找东西，诸如此类，都属于无知萌妹。🎼自私无知都和个性自我有着天壤之别，越是尊重自我的人，也越能够给予他人尊重。所以，在活出个性这个议题上。

一方面需要允许孩子活出自己的人生，一方面也要警惕个性以自私无知的形式表现出来，需要家长们好好的甄别。🎼从小学时代出来，就是第四个主题，孩子的嫩夜时期，也就是让家长头疼的青春期。比如。

为什么孩子上初中之后突然就变得沉默寡言，为什么孩子总是跟父母唱反调呢？🎼孩子竟然对我说出，我要崩溃了，关你屁事，这样的话，我该怎么回应呢？🎼跟青春期的孩子交谈有没有什么诀窍？🎼在这些常见的问题里。

我想跟你分享的是，为什么越来越多的人患身心症。🎼也就是由心理方面的问题，比如焦虑、抑郁、精神压力大等引起的身体上的疾病。🎼前段时间有一个热播剧小欢喜，其中一个学生英子就是一个抑郁症患者。

大学生的自杀率也在不断的攀升，对于含辛茹苦的家长来说，确实是一个很大的打击。🎼对于这个问题，作者的回答是，这是压抑情感偏重知性所引起的一种现代特有的文化病。🎼在这里，知性被解读为控制感情。

那些能很好的控制自己，只有理性脑在运作的人，被认为是成功的典范。然而，当人们不再能够自然顺畅的表达感情，与自己的身体感知切断连接，人就会彻底沦为毫无感情的机械动物，这种情况也最容易出现身心症。

比如厌食症就是青春期女生常见的身心症之一。当孩子患上了厌食症，就是孩子对身心变化的抗拒，不能正确的认识和面对自己。🎼我有一个心理咨询的患者叫丽丽，她是一个大二的学生，从天津跑来北京找我，月经不调。

痛经很严重。她的经济状况比较结局。直接告诉我，他是攒了很久的钱才能来这儿一次。我为她做了催眠治疗，在催眠状态下，1。1点引导她真实表达她的感受，起初，她一直极力的克制着在我的几次引导之后，终于开口，1。

1。越来越顺畅。最后终于痛斥前男友的种种恶劣行为，并且在催眠状态下完成了她的复仇计划。🎼半年后，他写邮件给我说，那次治疗之后，月经就正常了，痛经也几乎消失不见。他的同学们都说他像换了一个人。

每天都很灿烂，脸上闪着光，大家都开始跟他亲近，人际关系忽然就变得好了很多，他还准备参加学生会主席的竞选。🎼丽丽的月经不调，严重痛经，都和她被压制的情感有关。为了让自己表现的非常淑女，很有教养。

丽丽把所有的委屈、愤怒、痛恨，都深深的压抑在心底。她以为自己真的可以做到不在乎，但她的身体开始出现问题。🎼丽丽的麻烦就是典型的女性角色自我攻击。🎼所以，家长从小要求孩子压抑和克制自己的情感和感受。

让孩子的行为符合所谓成年人的标准，反而会给孩子巨大的精神压力，让孩子找不到情感的出口，出现身心疾病，甚至自残自杀的严重行为。🎼经过孩子的青春期之后，就是这本书的第五个部分。孩子最终长成大树。

我想多一点点的时间来讨论养育子女该以什么为目标这个问题。🎼作者对此的回答是，父母务必要培养出能够自己承担责任的孩子，这样孩子才能真正的自立。🎼我在浙江卫视宝贝大猜想这个节目里，遇到很多家长跟我抱怨。

孩子太粘人，什么事儿都要父母帮忙。从心理学的角度去看，每一个离不开父母的孩子，都有一个离不开孩子的家长。因为家长更需要通过照顾孩子来感受自己的存在价值，孩子只是配合父母就会失去自理能力。

🎼我常常问这些家长一个他们一直刻意回避的问题。🎼如果有一天你们去世了，你希望你的孩子怎样生活？🎼如果不在孩子的早期成长过程中，刻意培养他们的独立自主的能力，不去培养孩子承担责任的习惯。

这样的教育妥妥的属于有害的教育，这样的父母也被称为是有毒的父母，因为他们以爱的名义扼杀了孩子的生命力。🎼好了，我们来回顾一下这节课的主要内容。从做父母的核心准则到孩子成长的四个阶段。

幼儿时期、小学时期青春期长大成人。我们各选择了一个典型问题，来分析孩子的心理和行为，辨习了家长的种种教育误区，深入解答了父母的各种疑问和困惑，帮助父母真正走进孩子的内心，做一个对孩子成长有益的父母。

🎼每个人的内心都有一些自己不悦、不敢面对的东西，家长、孩子都不例外，因为恐惧，父母往往只接受自己想象中的孩子，而不肯面对更加不会接受孩子的真实状态，以至于成为有害的父母。🎼作者认为。

养育孩子实际上最受益的是家长，因为只要你愿意理解接受孩子的真实状态，你就有机会诚实的面对自己，走进自己的内心深处，进而实现自我，进入爱与自由的另一种人生境界。我是parara陶思璇。下节课我们不见不散。

