# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：51、不买神仙水，不打水光针，吃出牛奶肌：先导课-男神收割机，全靠牛奶肌，真正的美丽法宝省钱又省事.

嗯。🎼想要皮肤细腻，光滑白皙，想要看起来比同龄人年轻10岁。🎼想要男神夸我素颜更美，掐指一算，你命里缺我。🎼我是妙妙，要说营养陪你一起变瘦变美。🎼维库的朋友们，大家好，很开心在这里与你相遇。

我将在这里呢陪你一起探讨，不买神仙水，不打水光针，如何吃出牛奶肌？😊，🎼那首先和大家认识一下，我是妙淼，国内首批注册营养师，中国营养学会会员。我啊大学专注在食品专业和营养学，有7年多的健康领域的经验。

曾经呢在国内年额百亿的公司开展健康培训，并且与美国年业额500亿的上市公司呢合作，持续开展线下营养课程。那我也吸引了2万多呢就是注重饮食营养，注重健康的全国各地的朋友们的关注。嗯。

最近呢首次开展这个线上的饮食养肤课程啊，收听人数已经接近1万人次了。🎼那我在线下呢为大家带来营养健康的咨询，在这个过程中啊也见证了非常多本不敢晒朋友圈的这些姑娘的蜕变。那我看着他们的皮肤啊。

身材就日渐完美，与他们一起分享变美的喜悦。大家啊看到这个主题，大家会不想，哎，妙妙老师啊，你讲这个课题，是不是你的皮肤一直的非常完美，洁碧无瑕呢？😊，🎼那我相信这时啊，很多认识我多年的朋友就会出来说啦。

哎，我记得你当年皮肤痘痘很厉害。我记得你啊上学的时候皮肤并不白。对了，我和大家一样，不是仙女，都是凡人，甚至啊我也是和你一样，曾经战斗在一线的那一个想要皮肤好一点的姑娘。😊。

🎼我啊曾经经历过暴痘的不知所措，我也经历过发现第一条眼角小细纹的恐慌。我还经历过，就是一段时间忽然发现自己啊面色蜡黄，心力交瘁，非常的无奈。甚至啊我也是因为皮肤不好，然后自卑到路人甲。

就是不敢在群体里多说话，甚至当年惨不忍睹的照片，我一张都不愿意留下。🎼正是因为我与你一样，也有过这些经历。而后呢，我在营养领域的职业生涯中啊，我运用均衡营养的饮食，让自己的皮肤呢又回到了最初的状态。

同时我也帮助过非常多有同样困扰的顾客朋友们，实现了属于自己的美丽蜕变。😊，🎼每一位顾客的信任都是我前进的动力。那今天呢维库给到我这个契机。

我愿意把我学到的、知道的、做到的、养成习惯的那些从饮食入手的健康心法、护肤心法带给大家。😊，🎼你也有这些小烦恼吗？你是吃货，爱吃火锅，却常常暴痘。🎼咱们自拍啊总不敢发朋友圈，永远呢就活在这个美颜相机里。

🎼买梳妆台大牌护肤品，就是无法拯救这个黑眼圈，穿衣服再多啊，也手脚冰凉，没有腮红，不敢出门。🎼如果你也有，那么这期课程会非常的适合你。因为你的美丽法宝不在梳妆台，而在你的厨房。

🎼这期课程我们将从四大块展开。第一大块啊是基础护理篇。基础护理片呢我们会从饮食出发，分析解决痘痘、暗沉和抗衰老抗皱的对策。那我们做到这些啊，我们的肌肤状态首先达到及格线以上。🎼好。

那第二大块呢是中街保养篇。中间我们会分别从生活中的早餐啊、喝水啊、零食这些角度去分析怎么样吃，皮肤可以更好。那当然如果你说哎我每天三餐都在外用餐，家里从来不做饭，那怎么办呢？你也不用担心。

我会专门有一节课啊，详细讲解在外用餐的养肤心法。咱们手中无件，心中有件，总便全世界的餐厅啊都不用怕。这时我们的肌肤状态已经有80分喽。🎼那第三大块是高阶防护片。我们知道想要保持满分的这个肌肤状态啊。

外部防护是非常重要的。我将为您呢拆解正确睡美容觉的姿势，外部防护的必备技能，以及面对工作生活压力、心情愉悦的小贴士。那第四大块是延展片。延展片呢是这样子。如果说你啊或者说身边呢就有人减过肥。

然后皮肤松弛这样子经历，或者呢是你想减肥，但是担心皮肤就是迟迟的不敢减。那么这堂课啊将完美解决你的担心。那同时呢我会分享一些简单容易做到的运动，让我们的肌肤啊紧致又红润。🎼其实我们知道。

并不是每个女生都能够通过自己的努力成为女高管女企业家，最终占到很高很高的政治地位或者是商业位置。可是呢只要你懂得吃的健康，吃得漂亮，掌握了这套护肤心法，其实我们每个人都可以收获属于自己的牛奶机和好气色。

这是我们每个人通过自己努力都可以实现的。可能咱们因为这个微小的改变，你谈业务时，咱们赢得了第一次见面的好印象。别人呢就夸你哎真人比照片好看，或许因此啊你会得到属于自己的爱情温暖充满爱意的幸福家庭。

那更重要的是，咱们女为悦己者容，是不是？因为你会发现啊，每一天照镜子看到自己，你都会心情愉悦。这个时候啊不管你是女高管啊或者小女生啊，吃出漂亮，这是咱们每个人通过自己努力都可以实现的。😊。

🎼这也是我做这堂视频课的初心和动力。🎼那当然呢，您身边如果有同样爱美的男朋友、女朋友、家人、父母，您现在也可以把这堂课啊就推荐给他。因为我们啊不管什么年龄段，如果我们在多年以后，朋友聚会时。

那整个精神面貌呢能够看起来哎咱们比同龄人年轻5岁，年轻十0岁，这啊都是令人非常骄傲的事情。😊，🎼这期课程每一节课都会干货满满。其实你用一顿吃饭的钱，就收获了陪伴一生的丽宁肌肤饮食秘籍。

于你于我都是一件幸福的事儿。😊，🎼那我会等着你来向我嘚瑟哦，你会来嘚瑟，哎你的肌肤蜕变和成就。🎼你会嘚瑟什么呢？你会嘚瑟男神夸你素颜美，你光回母校啊，学弟以为你才上高一。十年后你还会嘚瑟哦。

老同学聚会啊都夸你最年轻。😊，🎼20年后你会得瑟，咱们与孩子走在一起啊，都说你是姐姐。😊，🎼好啊，进入课程之前啊，咱们有一个简单的课前准备作业，作业是什么呢？就是饮食日记。

那这是我们这期课程解视自己效果最重要的一个环节。那写食物日记呢，能让你哎清楚了解咱们自己每天吃的东西，从而调整饮食。😊，🎼如果咱们没有做记录，你也会想，哎，我们天天吃什么，难道我自己不知道吗？

其实没有做记录啊，你也许根本就不会注意到自己吃了哪些食物。如果你有健康问题啊，比如说皮肤问题啊，记食物日记就能帮助你找出哪一种食物引起了健康和皮肤问题。😊，🎼那下面呢将教你如何记录所吃的食物。

这个记录方法非常简单，那就是真实的拍照，记录自己目前每天三餐、零食和饮水的所有内容，也就是说咱们吃进去的所有食物，哪怕小道同事递给我的一块饼干，一颗糖果或者一杯咖啡，这些都算在内。

那如果说偶遇吃饭场合不一拍照怎么办呢？咱们可以啊饭后用文字描述吃了什么，记录下来就可以了。🎼特别啊咱们注意不要忘了记录饮料，包括每天的喝水量。🎼记住是每天的三餐、零食和饮水的所有内容。

那我们记录饮食日记的时长是多长时间呢？那就是连续大于或者是等于3天，也就是说最少是连续的三天。好，饮食日记的记录方法就是这么简单。那我们在进入课程之前啊，还做一个小小的动作，这个动作呢就是拍照。

咱们拍照啊，拍下自己面部正面和侧面照就可以了。当然咱们用相机呢就是不用美颜相机，咱们用自然光线下的普通相机去拍，记录下自己最初的样子就可以了。当然啊你可以将三天的饮食日记作业图文呢上传到简书啊。

博客这些你熟悉的平台，那标题呢就叫妙说营养饮食日记，你的名字吃出牛奶机。那我们把这个作业的链接或者作业的内容啊，发送到公众号妙说营养的后台。那我将。🎼抽取三位认真反馈的幸运同学的饮食日记。

赠送价值599的一对一饮食营养分析指导哦。咱们啊带着食物日记去学习下面的饮食养肤课程，我们会更加的轻松事半功倍。准备好了吗？我们第一课见。

