# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：10、轻松减肥训练营：告别健身房，10000+人亲测有效的减肥法：08 DAY08 腹部训练中级版.

🎼我来做一组腹部的训练动作，还记得我们之前强调的俯式呼吸吗？就是在我们整个的训练过程当中，腹部都是要参与到其中的。好，我们现面来做一组腹部的训练。首先先跟随我一同仰卧在垫子上。🎼。

🎼然后让我们的左腿向上尽量伸直。如果你觉得你完全没有办法伸直的话，也可以稍微屈一点点。双手扶在你的腿的后侧。好，然后右腿向下伸直。🎼好，俯式呼吸啊。好，吐气的时候先吸气啊。🎼吐气的时候把右腿向上抬。

🎼然后高到你的垂直于地面的位置，然后再慢慢吸气慢下。🎼然后吐气。🎼6次啊。🎼好，最后三次。🎼每次要保持你的腹部，在呼气的时候腰围更细一些，对吗？🎼没错。🎼最后一次。🎼好，换腿。🎼先把腿收回来。

🎼然后把右腿向上伸直。🎼好，左腿向下。吸气准备。🎼向上排水，吸气慢下。🎼好，呼气的时候，腹部尽量的在玩手紧，吸气的时候慢慢的向下，还要保持你的腹部有感受哦。🎼最后两次。🎼很好，然后慢慢的把双脚踩回来。

🎼好，下面一个动作是把双腿抬高一点点和。🎼水和地面是保持水平的一个状态，然后上半身慢慢卷起来。对，感觉腰是贴住垫子的啊。好，下面我们来一起来做摆色。🎼好，保持肩膀向沉向下颤动。🎼3。

🎼512345吸5次，然后涂5次，我们来试一下啊，吸二次。🎼哭2345。如果你觉得你的脖子有不舒服的感觉，可以把你的手扶住23。572345呼2345104哦，现在54啦。🎼我可以换一下手臂。234。

🎼加油啊，头部是不是感觉有点酸了？😊，🎼5123。🎼最后20次。🎼72345。🎼呼。🎼3。🎼最后1次。🎼7。🎼好，慢慢的好把双脚放回来。🎼然后头。🎼放到垫子上。🎼深呼吸两次。🎼好，我慢慢坐起来。

然后调整下一个动作是平板支撑。🎼还是把我们的身体调整一下，伤双手要十指交扣，然后把脚尖点起来肘。🎼肘要打开一点点，放在你的肩膀正下方，5秒钟43215秒钟，然后休息一次，两次深呼吸，我们做5次啊。

很简单。🎼，🎼呼气的时候要保持你的腰会更瘦一点。🎼再来一。3。🎼4。🎼然后慢慢放下。🎼啊。🎼最后三次啊。🎼23。4。🎼肩膀要向下，然后脚跟要向下。好慢妈回来。🎼保持深呼吸。🎼好，最后两次脚跟向下踩。

臀部收紧，腹部收紧，每次呼气的时候。🎼腰部会感觉腹部更加的收紧。然后妈回来。🎼最后一组啊。🎼好，5秒钟。🎼4。🎼3。🎼哦。🎼一。🎼好，屈膝，臀部坐在脚后跟上。拉伸一下。🎼好，慢慢的。🎼站起来。

🎼我们最后。🎼还是。🎼站站姿的时候，双手向前挺举。🎼然后交替的向前抬腿，保持我们的上半身不动的情况下，用腹部把腿抬起来啊。🎼尽量用腹部收紧的力量，上半身是完全保持不动的交替。🎼每次还可以时候呼气。🎼。

🎼最后交替两次。🎼好，下面我们来做下一个循环，还是从仰卧开始。🎼好，把我们的右腿向上左腿向上头抬高，然后右腿尽量伸直，双手扶在右腿的后侧，后腿向下。🎼好，注意吐气的时候。🎼这样抬起来慢慢的向下放6次。

🎼最后两次。🎼好，每次呼吸的时候，腹部。🎼腰我会更细哦。🎼最后一次。好，慢慢换腿。还是尽量保持。向上伸直的腿。尽量的向上。不要屈膝。对啊。4。🎼漂凉子。🎼很好，然后。🎼屈吸回来，下一个动作百次。嗯。

🎼肉情。🎼91223。🎼对有。🎼可以的话。🎼如果觉得不舒服啊，手抚在你的头后。🎼45秒。🎼是。🎼234567。🎼就是好，现在50次了。🎼一半儿了。可以换一下手。3。最后24。🎼567。

🎼911987654321很好，然后慢慢的落下来。🎼好，稍微调整一下，我们身体坐起来之后。🎼反过来还是。🎼再一组平板啊，每次5秒钟5。🎼4321好，向下落回来。深呼吸。要回来。🎼4321好，我们回来。

🎼很好54321。🎼好，最后两次。4。🎼321还可以吗？好后最后一次啊，加油。🎼54。🎼俯式呼吸21很好，屈膝向后。然后慢慢站起来。好，我们还是站立的。🎼姿势双臂向前，然后上半身要保持立直。

呼气的时候抬腿，肩膀下下沉。🎼然后最后5次。4。🎼啥。🎼啊，腹部收紧啊一。很好。🎼好，我们来做下一组腹部的训练循环，先仰卧。🎼，🎼Yeah。🎼好。🎼然后手臂向上伸展。🎼好，上半身卷起来吐气啊，吸气准备。

🎼14。🎼上半三这啊，往得上去卷。对。🎼Who。🎼4。🎼3。🎼2。🎼音很好啊，然后让我们的双手回来下一个动作，双手这样尽量是贴到。🎼这样的一个姿势啊，然后贴到你的这个腹部下面，到你你的臀部下面。🎼对好。

然后把腿向上伸直。🎼同时啊。🎼好，细气准备，呼气，双腿向下。🎼洗洗回来。🎼还记得呼气的时候，我们说的骨部要向内收紧吗？腰围感觉变细。14啊。星息回来不。好，最后5次。🎼如果做不到的话，可以位置不用太低。

三。🎼2。🎼你很好，然后慢慢回来。🎼双手抱头下一动作，双腿。🎼举起来啊，然后肘处膝盖。🎼两边对呼气。🎼2十字。🎼3。🎼4。🎼5。6。七有。8。🎼9。🎼1。🎼很好，然后慢慢的。🎼坐起来。🎼好，站姿。

🎼来到垫子的最后面的位置。🎼然后把双脚可以并起来，可以稍微打开一点点，身体慢慢向下，双手触地向前。🎼好，向前够到你的超过你的头部啊，稍微远一点点，然后再回来。🎼嗯。🎼好，这算一次啊，我们算5次。🎼。

🎼两次过程当中一定要保持俯式呼吸。嗯，好腹部有没有酸了呢？🎼好，最后。两字。🎼最后一次。🎼好，然后慢慢站起来。OK我们再回来。😊，🎼做下一组循环。🎼还是刚才的那个位置啊，先仰卧，手臂向上抬高。

然后上半身呼气的时候卷起来。两字。🎼一共10次。🎼は。🎼好，然后慢慢把双手放在臀部下面。🎼腿部伸直向上。🎼好，吸续准备吐气向下。🎼10次。🎼晚。🎼4。🎼5。🎼没有。🎼7。🎼把。🎼嗯。🎼죠。🎼最后一次1。

🎼好，慢慢屈腿。🎼双手抱头。🎼很好啊，让样你交替。🎼嗯。1次。😊，最后4次。🎼最后一次。很好，然后慢慢的先仰卧。😊，🎼然后。🎼调整下身体。🎼一起慢慢做起来。🎼然后站到我们垫子后面。🎼最后还是折下去。

🎼手往前。🎼走。🎼对，走到超过你的头部的位置，然后再回来。🎼很好一次。🎼我们做5次。🎼保持呼吸。好，最后两次。嗯。最后一次。🎼，🎼好，好慢妈抓起来。

