# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：54、零基础化妆美颜术：24.日式裸妆总结.

。🎼大家好，我是miss子乔，欢迎来到零基础学化妆的课堂。之前的六节日式的妆容课程，大家觉得怎么样呢？是不是有一点点意犹未尽啊，听到有很多同学会反馈到，哎呀。

老师我特别想看一下啊这个具体的这个上妆的步骤是怎么样完成的。那么其实为什么没有展现这个部分呢啊，有两个原因啊，第一个呢其实我们所有的场合妆都是在基础妆容的啊这个范畴之上我们去稍稍的做一些变化。

那么所以我就在课程中就着重讲解了哪些地方啊，要注意的要点啊每一个同学呢都要根据自己的啊这个基础的妆容来去结合这些要点做一些改变。所以呃主题妆它不是一个你能照猫画虎，然后从前到后去学。

这样子学出来很有可能是呃达不到你想要的那个效果的。😊，🎼所以啊这个部分的学习呢，我推荐大家是在呃充分的打好基础，找到自己的这个基础妆。哎，你的眼睛究竟要怎么画更好看啊。

你的这个眉毛究竟适合什么样的眉形啊，在这个基础之上，我们再去选择比如你是要浓一点淡一点颜色啊，怎么去搭配。然后我们在主题妆里面会更着重去讲解啊这样的一些呃元素，所以呢我们这才是一个正确的打开方式啊。

而不是说你从头到尾看一遍，我们是怎么画的啊，这样这样这样，然后你就照猫画虎的去画下来，其实这样是不太正确的啊这是第一个原因。第二个原因就是啊我们在日本录制的这一些课程呢啊。

由于版权的问题那我们只能去展现它啊，这个呃要点和最后啊莱阳老师跟我我们在一起讲解的这个部分，而实际的这个操作部分呢是不可以拿来做付费的课程的啊这个。🎼去跟日方的合作协议中间没有包括的部分啊。

不过也没有关系，我们这节课呢就专门的啊由我来再转述一些我在我们这一次日本之星中啊学习到或者说感受到的日系妆容有哪些的要点。所以接下来我就跟大家啊逐步的去讲解。🎼皮肤呢是反映一个人综合的生活状态。

一个很重要的因素。我们在前面的理论课上也讲过啊，我们的饮食啊、运动啊、作息啊，还有你的呃很多的一个生活的情绪的状态，其实都会在我们的皮肤上有一个很直观的反应，所以呢在日系底妆中。

他们会特别特别的注重整个皮肤的感觉。但是呢这个皮肤的感觉，而不是说啊我们整个的皮肤呃一点点瑕疵都没有，或者说白的发光啊，不是这样的一个很简单的一个评判标准。在日系底妆中，他们其实非常注重皮肤的气色感啊。

所谓的气色感，就是整个的皮肤虽然是有光泽的，但不是像呃那种呃包了皮的那个鸡蛋那种一点瑕疵都没有的那种光泽，而是呢会有一些颗粒感，保留我们皮肤本身原有。🎼有的一些质地的感觉。

但是由内而外有一种光泽光光泽度的呈现啊，这是他们所追求的一种皮肤的良好的状态。从此呢他们会特别的注重像我们的腮红啊，唇整个透露出来的一种啊粉调的感觉。那么综和的一个皮肤的肌底的啊这种质感。

加上啊一些色彩的点缀，他就会能非常好的烘托出一个很有气色的感觉啊。除此之外啊日系底妆中特别注重的一个地方，就是整个的面部的肌肉，还有表情，是一个很松弛不僵硬的状态啊，其实在我们现代的生活中。

我们的压力呀，工作节奏啊都非常的快所以我们有时候啊着急上火啊，或者是啊心情比较焦虑的时候，会不自觉的让面部的肌肉有呈现出一个很紧张的状态。比如说有些朋友会有一些抬头纹。🎼或者是穿刺纹啊。

或者是像啊咬肌啊，这些呃以及我们面部下方的这个效肌啊，面部的这些肌肉都会不自觉的有一些紧张感。而这种紧张感会导致整个的皮肤会呈现出一种不太啊柔和的状态啊。

我们其实呃在日本的时候就感觉到他们非常注重女性的柔美，这种特质的去展现。所以你看起来皮肤的状态，或者说整个面部的肌肉的走向也应该是很流畅的啊，没有说很僵硬的那种。所以他们会用一套护肤的手法，按摩的手法。

去帮助整个的皮肤去做到放松啊。这个就是呃我在这一次日本之行中学到很重要的一点，就是我们如何去放松整个的面部肌肉，让脸的这个皮肤呈现出很呃柔顺的线条。🎼好感好了，那我接下来就一步一步的给大家演示。

同时有哪些要点要注意。第一步呢啊我们要记住我们所使用的啊这种按摩是配合我们的护肤品去再去同时去做的那么这些护肤品就要使用一些质地上比较轻盈，或者说是啊比较稀薄一点的，不要选过于浓稠的那种护肤品啊。

我们其实像一些啊水剂啊，或者是一些喷雾啊，都可以用来做这个按摩的一个步骤，只不过我们配合像啊这种化妆棉，然后通过呃化妆水来来去做这个按摩，用比之前我们单独去喷，然后去拍这个使用的过程会不太一样。

那我就一边演示一边给大家看。🎼我们呢还是从护肤开始哈啊，其实在日系的底妆中，它会把护肤跟按摩这些部分作为非常重要的妆前的部分。如果你有10分钟去化妆。

它可能会用5分钟的时间来做这种妆前的护肤和按摩的步骤啊。我们现在也是逐步的给大家演示一下。🎼首先我们在这个化妆棉上啊敷了很多的这个化妆水，然后我们从额头开始啊，额头的话我们是从眉心开始往上，然后往两边。

🎼然后使用的过程中，其实尽可能的稍稍的用一些力啊，就是用一些按压的力气，让这些水分啊跟皮肤有一个渗透的感觉。🎼而不是说啊我们我只是向外这样去拉去擦啊，它是一种按压的感觉。🎼然后我们的鼻子。

🎼脖子呢也是一个很重要的地方，千万不要忘记。🎼甚至是我们啊整个的耳朵后面啊后颈的部分。🎼好了，我们先做这样一层呃爽肤的爽肤水。同时我们用化妆棉去擦的时候呢，也可以进一步的清除啊我们脸上的一些污垢啊。

这次呢我还在日本发现了一个非常好用的一个水，这个水呢是一个控油的呃爽肤水，它可以让我们一些呃油性的皮肤，在妆前有一个非常干爽的这个状态啊，可以可以看一下哈，嗯它的味道呢稍稍的会啊比较原始一点。

就不是说里面添加了很多啊香味的那种。但是它的效果会非常好，会让我们的皮肤在妆前达到一个比较控油的状态，可以让后续的妆容更加的持久。那么我重复刚才的这个步骤啊，使用这个控油的这个爽肤水。

🎼同样也是尽可能在我们T字比较容易出油的地方来使用这个。🎼我们鼻子的侧边可以用稍微打圈的方式。🎼让这个爽肤水更好的跟毛孔渗透。🎼如果你像我一样是混合性的皮肤，只是T区的部位比较的油，两颊部分比较干。

那那么这种控油型的爽肤水呢，你就只在这个T区部分去使用就可以了。🎼好了，下面呢你再正常的去做你的精华呀，还有呃乳液的这些护肤的步骤，都可以同样的用这样的方法。只不过呢我们这个时候就要用到我们的双手了。

🎼我们将啊乳液或者是精华啊，在手心用另外一只手的三根手指，在手心做一个啊让它充分的铺开，铺完了之后运用我们的啊三根的手指来去做刚才这个按压的工作啊，这里面有几个要点哈。

第一就是我们的手啊这三根的手指尽可能的稍稍的弯曲啊，就是跟我们皮肤的这个啊面部的这个轮廓啊，要有一点点的贴合度啊，而不是说你呃整个的手很直的这样去。

这样的话我们的关节就会对皮肤造成一个拉扯和和那个用力的不均匀。所以我们这个手啊要稍稍的弯曲一点点啊，稍稍的弯曲一点。然后呢跟刚才一样啊，我们是从呃额头开始也是要有一个按的动作就是有一个按压下去。

然后再铺开。🎼は？🎼按压下去再铺开，而不是啊直接的这样子拉啊拉扯，有一个按压下去。🎼到了我们这个两颊啊，两颊的下方其实这里是有一条肌肉的啊，我们再去按压的时候呢，稍稍的可以用一些力气。

🎼然后把它往上做一个提拉。🎼嘴巴周围呢我们是一个环形机，所以就可以以打圈的方式。🎼到了我们的下巴这个位置哈，我们这个位置呢一般也是会比较紧张的。所以说我们可以啊稍稍的往上推一些。

🎼到了我们这个耳朵下面的这个淋巴的这个位置哈，我们可以。🎼从上往下啊稍稍的按压一下。🎼其实在这个过程中间啊，我们的这个护肤品呢由于啊手部的温度，还有这个力啊那个按压的力量啊。

以及我们再去帮助他皮肤去很好的吸收了这个护肤品的过程中啊，同时可以达到放松面部的肌肉和让护肤品更好吸收两个功效。🎼我们刚才做的这个部分呢啊就是给大家演示了一下，是呃我们这个爽肤水。

然后乳液啊精华其实都是按照同样的步骤去进行就可以了。🎼以上呢就是我们做护肤的这个环节啊，让我们的皮肤通过一定的按摩的手法去放松肌肉，或者说啊让我们的护肤品更好的吸收。

那么它会对后续底妆的敷贴起到一个非常重要的作用。我们在底妆课上也讲过啊，底妆是不是画的服帖画的好，跟我们皮肤本身的状态是非常相关的。所以呢啊刚才又给大家完整的演示了一下，该怎么样去做护肤。

然后是用哪些方法去做啊。如果你还是觉得像皮肤有些地方啊，还是觉得啊会有一些紧张。我们还可以使用我们的这个关节的部分，那这个地方用力就会更大一点啊。我们可以通过关节的部分。

在我们的眼部下方和啊这个里有个骨头啊，在我们的效肌下方这里的骨头，你呃摸到它，然后在它的下边缘和它的上边缘用我们的这个指关节分别卡住。然后呢。🎼从呃我们的眼部下方开始向上啊向上一边去按压啊。

一边的往上走。这样的话呢可以更好的去放松到眼部下方的肌肉啊，同时呢我们的下巴位置也是这样子的，下巴位置啊也是用我们的手卡住我们下巴呃这个这个这个位置。🎼然后呢把它从中间开始向两边啊这样去按压。

🎼按压到两边之后呢，我们可以顺势同耳朵下边的这个啊淋巴一起走下来。🎼以这样的方式，然后淋巴走下来。🎼啊，这个呢其实需要我们的这个本身啊，有一些专门的按摩膏是可以使用的。如果没有的话。

你就可以用一些比较稀薄的乳液啊，只要保证我们的皮肤跟手是有一个比较呃滑的一个状态，不要让它很干。因为越干它你就会拉扯你的皮肤嘛，啊，让它有一个比较湿润的状态，然后去重复的使用这个步骤就可以了。

大概呃5下5到10下，你就会感觉到整个的咬肌是可以得到很大的放松的。那么这个动作呢也是可以瘦脸的啊，有很多的朋友会去呃这个想去打瘦脸针，或者说啊想去买一些那种呃按摩的那种呃美容仪。

其实我们的手每天你去稍稍的去做一下，也是可以达到同样的效果的啊，包括我们的眉心啊，眉心的部分也是可以同样的。🎼好，运用这个关节来去做一个放松。🎼从我们的眉心，然后到眼部下方。🎼然后到下巴的这个咬肌。

🎼然后顺道。🎼08。🎼啊，感觉这样是很舒服的哈啊，每天早晚呢你可以这样去护理你的皮肤，相信皮肤会更加的柔软。然后整个的面部肌肉也会更加的流畅。嗯，好了，这就是护肤的这个部分。然后做完护肤之后。

我们正常来讲啊，我们之前讲过有一些特殊的问题，要在妆前去解决啊，不没有的话呢，我们接下来就是去做这个呃底妆啊，粉底液的部分。那么这里就又呃有一些不一样的东西，就是在日系的底妆里面，他们的妆前乳啊。

这个环节是非常的繁多的。比我们呃想象中要更复杂。它会把很多的工作放在粉底液之前护肤之后，这个所谓叫做妆前下地的部分啊，你会在日系的呃化妆品里面看到很多的产品叫做妆前下地啊就是妆前乳这个门类。

之前的之我给大。😊，🎼大家也有啊推荐过，比如说像一些啊控油或者是啊调节这个毛孔，或者是呃这个有色有颜色的。那么这一次呢我我又学到了一个就是用这种偏粉色的妆前乳来做一个高光的动作啊。

也就是我们之前讲到我们的高光可以是在粉底液之后做。那么在日系的底妆里面，他们会更多的将这种粉呃有一点点粉色的有一点点光泽感的妆前下地，在粉底之前用来做高光啊，我给大家演示一下啊。

大家可以看到它是一个粉色的很稀薄的质地。那么我们该怎么去使用呢啊，我们就配合这种美妆蛋啊，这种美妆蛋之前呢，我们在课程里面没有给大家演示过这种美妆蛋啊。它在没有呃就是碰水之前哈，是这样子小个子。

🎼它一旦变了水之后就变成了大个子啊，大家可以看一下体积膨胀会非常的大，这样它会呃里面的这个呃吸收的这个粉的量呢也会相对比较多，而且非常的柔软啊，以前它在没有吸水之前呢，有一点点硬硬的。

然后吸水之后呢就很柔软。那么这种美妆蛋呢，我们需要把它啊浸湿整体的浸湿，然后让它膨胀到最大之后，把表面啊在弄干。那么它就是一个很湿润，但是不会滴水的这个状态。

然后我们用这种美妆蛋来上这种啊比较稀薄的呃妆前乳啊，使用的方法就是用你整个美妆蛋的4分之3啊，整个4分之3的部分来去蘸取啊，我们这个妆前乳。妆前乳你首先在手心把它铺开。铺开了之后。

我们用4分之3的美妆蛋去蘸取。🎼这个妆前乳，然后在你要做高光的这些梯字部位和眼部下方的位置来去蘸取它。🎼轻轻的铺开一层就好了。🎼大面积的哦4分之3。🎼好了，很轻薄的去铺上一层啊这个妆前的高光啊。

就是这个跟我们之前的讲课里面会不太一样。那么除了这个高光之外啊，像我们之前所用到那些调色的妆前乳啊，同样的可以使用这种美妆蛋来去很轻薄的去呃去上一层。这样的话在其实在粉底液之前就有了很多步啊。

多了很多步，但每一步因为我们用了这个美妆蛋，它都是很轻薄的，不会非常的厚。那么它配合使用的这个产品呢也都尽可能的我们去用一些稀薄的产品。这个其实也是啊我们看到很多日系的底妆，它都不是很浓稠。

它的质地都是会比较偏稀薄一点，也是这个原因啊。因为它们的步骤非常多。你可能每一步都要去呃都要去做很轻薄的一层，所以就不可能非常的厚。🎼好。

那除了像呃这个呃这次我发现这个非常好的一个提亮的妆前乳之外呢啊我还发现了一个非常好的一个呃。🎼这个防晒防晒的面部的防晒啊，它的倍数也比较高，而且是有美白的功能。

关键是它的质地呢是可以跟我们刚才这种妆前乳一样，通过美妆蛋来去使用的啊，给大家试一下啊，这个是啊跟我们之前推荐的呃遮瑕膏是一个牌子的哦哦，不是跟那个以前那个控油的那个索菲娜的，你是同一个牌子的。

🎼我们先把它啊摇晃均匀。🎼然后呢，跟刚才一样，在手心。🎼尽可能稍微的多一点，然后呢我们把它铺开。🎼然后再使用这个美妆蛋，用4分之3。🎼啊，蘸取4分之3之后，我们再。🎼整个的面部。🎼轻轻的铺开。

🎼很多同学也会有类似的困扰，就是我们在去涂防晒霜的时候，有些防防晒霜的质地啊非常的厚重，所以就会导致。🎼涂上去之后会很白。那么我也是找了很长时间，比较适合于我们面部使用的这个防晒。

那么这一款呢是我在日本的时候。🎼跟赖良老师啊，我们都认为非常好用的一款防晒。🎼千万不要忘记脖去。🎼还有我们的耳朵后面。🎼那这个美妆蛋呢，我们再去使用的时候，如果是啊很细节的这些部分。

我们就用它的这个尖尖啊去处理一些细节部分。比如说眼睛下方啊。🎼鼻翼呀。🎼或者是像嘴角这些凹陷的部分。🎼我们都可以用它这个尖尖，除此以外，其他的部分你都可以用它这个大面积的这个地方，然后去。

🎼不开就可以了。🎼好了，这样子我们这个防晒啊就可以在全脸做了一个呃防护。嗯，也有朋友会问到，像这种该怎么去清洗。那么这个牌子呢它是有配套的这种呃去清洗啊这个呃美妆蛋的这个呃清洗剂啊。

它是一个呃直接可以你放在上面，啊后它好像是我们那种洗发水或者什么样啊，把它挤一挤，它里面的这个呃残留的化妆品都会被以清洗掉。那么这个呃这个牌子的这个美妆蛋呢，它的使用寿命是比较长的啊。

可能我们呃市面上也会有很多其他类型的美妆蛋，可能你用几天之后，它可能这个形态啊或者是质量啊就会有一些改变啊。据说哈这个美妆蛋是可以用很久的。所以当时我就买了比较多。🎼啊，我们刚才呢就是做了一个妆前乳。

还有防晒这些部分。那这些部分每一层都很轻薄的，在我们脸上起到它该有的作用之后，那我们如果做好了这些步骤，下一步的这个粉底就可以很轻薄了，就不用不用涂的特别厚。而且在这个之前呢。

我们也可以同样的使用这个遮瑕的产品将一些瑕疵去在呃粉底液之前去进行遮盖啊，所以其实啊日系的底妆，它讲究的这种底妆的清透感和啊质感呢，它会将很多的步骤都放在粉底液之前啊，这样去做。然后粉底液很轻薄啊。

这个整体的步骤呢可能会跟我们啊之前会有一些不太一样。那么接下来呢我就啊用一些遮瑕，然后将一些局部的瑕疵遮盖一下，然后再上一层粉底液。🎼好了，我们刚才简单的做了一个呃粉底和遮瑕的工作。

那刚才的我的步骤呢可能跟之前也有些不太一样。这次呢我很多情况下都使用了手啊，直接用了手，其实手的使用在日系的妆容里面也是非常多的啊，因为我们的手呢本身就是有温度的。

而且像一些呃像我今天使用到的这种呃它类似于像呃乳液状的这种粉底啊，它是一种高霜状的质地。那么其实用手是比较容易更好的推开的。它可以像我们涂抹乳液一般，直接的在脸上啊这样做一个推拉。

然后它整个形成的状态呢，也会像呃更像那种奶油肌一些啊，所以像刚才我们就使用了这种啊这种呃高霜状的粉底液，然后在脸上用手我们去把它铺开的。那么我在铺开的时候也基本上注意了在。🎼集中在菱形区域。然后呢。

我们向四周去啊扩展这个手法，跟之前我们跟大家讲的啊，这个中间的这个画法一分钟分离法是基本类似的。只不过我们使用的产品，还有用到的工具都发生了改变。🎼好了，底妆的部分呢，我们基本上就是进行到这里。

那么其他地方还有哪些要注意的点呢？那首先就是啊我们之前哈很多可能在大家在网上或者是国内看到了很多教程，都会在眼影啊，整个的眼部方面做很多的变化。但实际上在日系妆容里面，他们会啊重腮红轻眼影。

我们很多时候在之前的那个那些妆片里眼影的配色可能就只有1到2种啊，非常轻薄的去铺一层，让它有一点点这个微珠光的感觉就可以了。但是每一个妆容对于腮红的挑选，还有位置的选择都是很精心的在讲究的。

那么使用到的产品和上妆的步骤也会有一点点不太一样。那么今天也教给大家一个可以让你的腮红更加持久的方法。那就是在我们的粉底液之前，我们可以先上一层啊这种膏状的腮红就是。

🎼跟我们的妆前乳一起啊都在粉底液之前，然后呢再在粉底液之后啊使用这种粉状的腮红再来一层，这样子腮红就会有一内一外两重颜色，它会更加的持久。

那么这一次是在啊来那个日本莱兰老师教给我的两重眼影两重腮红的这个上色的手法。那么在我们啊国内呢可能大家还不是特别的接受腮红画的特别重的方法。但其实对于啊腮红的位置的这个确定呃。

呃还是很有很多值得我们借鉴的地方的。那么我就教给大家几种啊，在日系妆容里面常见的啊腮红的位置的上妆手法。首先呢当然就是展现非常可爱的团状的腮红。也就是说我们在啊眼珠的正下方啊，比比底线啊。

鼻子的这个比底线稍高一点的这个位置啊。🎼也就是在这个区域啊，正好是在眼部的下方鼻底线的上方的这个区域啊，我们来去用打圈的方式做腮红。如果我们是这种膏状的腮红，其实很方便啊，我们用手就可以完成。

我们可以用手。🎼蘸取这个腮红，在我们眼部的正下方，鼻子的鼻底线的上方啊，正中间的这个位置啊，在这个位置我们点下去，点上去之后呢，以打圈啊。🎼慢慢的向外扩展开。🎼然后呢把边缘晕开。

🎼这样呢就是一个很可爱的团状腮红啊，它会比较适合于我们画一些很年轻啊，呃，比较有可爱的气色感啊，元气少女装这种的，我们就使用这种团状的腮红。那么接下来啊这个腮红的位置可以发生从内向外一点点的平移。

比如说我们将这个位置放在眼珠和外眼角的中间眼白正下方的。🎼这个位置啊就是将我们的。🎼这个腮红的中心点放在眼珠和外眼角之间的这个眼白下方的这个位置啊，同样啊不要比我们的鼻底线更低啊。

我们如果是放在这个位置的话，同样的手法啊，我们先点下去，那这里就是最重腮红颜色最重的地方，然后呢啊向外向四周一点点的晕开，🎼然后把边缘。🎼那么这种腮红呢，它就会比这种腮红显得稍微的啊清熟一点点。

也就是说我们如果想要啊表现出稳重一点啊，这个稍微的轻熟一点的感觉啊，腮红的位置呢就逐渐的向外如果越想表达可爱的感觉。我们腮红的位置呢就越靠近我们的鼻梁，那么随着由眼睛下方到眼珠的这个外侧的这个下方啊。

你甚至可以再往上一点，我们到斜方的啊这个位置如果我们将整个腮红像原来那样啊，我们整个拉开这样去做的话呢，啊，它就会显得比较的呃成熟一点。那么这个腮红的位置的调整。

它所展现出来的不同妆感还是会有很多细微的差别的啊，这个是在日系的妆容里特别会注重的一些方面啊，包括我们之前讲过腮伤妆啊，就是在腮红和两个腮红之间，我们在鼻梁的这个位置做一个过度。

🎼那么它也是可以起到一个非常有夏天的感觉的晒伤的样子。那么这个部分呢就是啊日系妆容非常注重的，而相应的眼影的部分，他们就会做一些弱化啊。那么我接下来就是简单的把眼妆补齐。🎼好啦。

我们简单的把眼妆补齐了啊。所以如果是我们的眼影的这个颜色比较淡的话，其实对于眼妆来讲啊，我们尤其是还是要把睫毛啊夹翘，然后去把睫毛膏刷上。那么我们都知道是日系的睫毛是啊是非常漂亮的。

他们会有很多很多的假睫毛的选择，也会有很多睫毛的款式。但啊它其实反映的一个对妆容的理解，就是睫毛其实是非常重要的一个环节。所以这个跟我们之前在眼妆课里面讲到的啊，要重视睫毛的观点呢也是一脉相承的啊。

所以如果是啊有这个睫毛比较短，或者说不是太翘的这个同学这个地方还是要加更多的去练习啊，也可以练习一下，使用假睫毛来让我们的睫毛变得更长更卷翘。好了，啊，那么接下来一个跟我们日常我们这边的妆容不太一样。

🎼的地方呢啊在日系的妆容里面对于毛发的处理其实是也不太相同的。比如说啊眉毛之前我们讲了非常非常多关于眉毛的一个化妆的一些技巧，比如说啊上虚下实啊，然后眉毛的形状呀，啊整体眉毛的颜色呀，还有长度的处理。

那么在日系的妆容里面呢啊眉毛会更加的偏向自然一些。也就是我们现在可能有些同学会听到像野生眉啊这样的一种叫法，会更多的其实在日系的妆容里面运用的比较多啊，主要表现在哪几个方面呢？首先是啊整个的眉毛的边缘。

他们会比较的模糊，不会做过多的修剪，就好像是你的眉毛原先本身就是这样的。所以今天我的眉毛呢我也没有把它修的特别的整齐啊，形状大体上啊我们是可以看得到的，但是并没有。

🎼特意的去将整个的边缘都把它修的很整齐啊，但其他的方面是一然一致的。比如说啊像一些空白部分的填补呀，我们可以使用啊眉粉来去进行啊，这一次我也买到了啊一盘啊很不错的是啊白凤堂啊。

白凤糖是日本做化妆刷非常厉害的一个呃厂商，所以这一盘呃是啊因为我们日常工作哈，可能用到的颜色会比较多，它是一个多色的啊眉粉的一个牌子。然后它这个嗯眉粉呢会有好几个好几个颜色啊，为什么买这个。

因为它的这两个颜色是不泛红的。我用过非常多的眉粉，由于它啊这两个稍微深色会有一点点泛红，导致我们画出来的眉毛其实会不太自然，所以找到一盘不泛红的眉粉，是一件还蛮难的事情啊。

所以这次去日本我也买到了这一盘，它的这两个。🎼颜色都是偏灰色的，所以会非常的自然。同时呢它还有一些颜色啊，用用这些颜色，我们来跟这些颜色去进行调配，就可以呈现出呃很多种不同的颜色。它还有一个偏金色的啊。

是可能你看起来会有点奇怪哈。但其实在我们有时候一些妆感的呃一些整体的呃亮光泽度的呈现上啊其实像这种偏金色的呃粉状的东西。在我们黄种人呃的面部上，它其实只会呈现出一些呃金属或者说呃光泽感。

而这种黄色呃不会太多的去呈现。所以它呃这种黄色在眼影啊，或者是眉发眉毛里面啊，我们即便是加了这些颜色，它也不会觉得很突兀啊，那么这两个呃这两个颜色呢，我待会儿会把它分别在我的眉毛的上部和下部啊。

运用一还是用我们的由由上到下的。🎼时候啊下面是深一点，上面是浅一点，我把我眉毛的一些空白部分填补。同时呢像眉尾的部分的处理，我们依然也还是用这个眉笔来去进行啊。

但是呢啊也是呃跟我们这边的妆感有点不太一样的啊，在日系妆里面整个的眉尾呢不会拉的太长。因为眉毛的尾巴啊，尾巴结束的这个位置啊，越长，其实越会显得成熟一些啊，越短越显得可爱。

那么整个的日系妆都是偏温柔可爱，这个方向去走的。所以它啊在眉尾的处理上呢会不会拉的太长，会比较的啊短一点点。嗯，我待会就用这样的方法来去啊演示一下。🎼好啦，我们可以看到整体的眉毛呢是会很淡的。

然后啊边缘不会太清晰，然后整体的颜色啊也会跟我们的发色啊，跟我们整个的皮肤会比较好的融合起来。所以啊在日系妆里面，她的眉毛呢就不会啊过多的有修剪的痕迹。啊，我在日本录啊这几次的课程。

我们啊合作的模特呢都是日系啊日系的模特。那么他们的眉毛呢是啊不可以轻易去修剪的啊，也就是说我这个是经纪公司的要求哈啊，这些模特呢他们会保持自己最天然最本质的一个状态，包括皮肤呀，然后头发呀、眉毛啊。

还有啊身上指甲呀，包括这些啊每一天我们来到这个啊开始工作的时候啊，模特都会以一个最自然的这个状态去呈现。然后来方便我们啊造型师。🎼摄影师化妆师来去发挥自己的创意啊，从这一点上来讲。

我觉得还是啊挺感慨的啊，是非常非常敬业的。🎼好了，那我们在呃刚才的这些步骤做完之后，有没有发现可跟啊咱们之前讲的这些妆容啊，还是会有略微的有些不一样。那底妆呢它会更清透一些然后腮红啊。

这些气色感会强一点。然后眉眼它会更加的柔和啊，不会去过多的强调。那么最后呢就是我们的啊唇膏的这个部分了。那么唇色呢也会以相对啊比较低饱和度的唇膏啊，然后比较有光泽的这个唇膏为主啊。

比较少见那种大红唇在马路上哈，我们会在啊日本的街头去看很多的女孩子她们的妆容啊，大多数都会以清新淡雅为主啊，比较少会在啊白天上班或者是日常的时候去使用比较浓的这个呃红唇。

那这个跟我们啊国内的一些状况也会略微的有些不太一样。所以呢今天我也会选择一个啊比较。🎼呃，饱和度比较低，但是光泽度会比较高的唇膏。🎼啊，在使用唇膏之前呢，我们还是要用啊润唇膏先将唇部啊稍微做一些滋润。

那么这一次我也是买到了一个非常心水的润唇膏，这个是s酷的啊，它有一个好处，就是它虽然会迅速的滋润，但是呢它的着色能力啊，不会去很大的影响到我们的唇膏。因为我们很多同学可能用唇膏的人都会知道。

如果啊你这个唇膏要呃让它比较润，你就要可能很早化妆之前就要去涂。涂完之后啊，让它有一个充分滋润时间再去上唇膏。因为如果不去这样做的话，那个唇膏的颜色，因为我们呃涂抹了这种润唇膏而很难的很难去附着。

所以这两者之间其实比较难平衡。因此我这一次啊也是跟奈阳老师啊找到了这样的一个非常好用的润唇膏，它迅速的可以让我们的唇得到一个非常好的。🎼滋润同时也不会让唇膏啊的那个呃颜色啊去受到影响。

那么刚才我已经用过这个了啊，它是呃好大一罐可以用很久啊，这个我觉得也是挺不错的。那么下面呢我就使用一个啊比较滋润的呃一个颜色来去做唇膏的涂抹。🎼好了。

涂抹完唇膏之后呢啊我们可以加上一个啊这样的一个小小的叫做口红雨衣的产品。那么它可以让我们的唇色，包括这个啊唇膏的这种质地更加的持久。那我们使用这种小小的啊叫做口红雨衣的产品涂抹在我们的唇部就可以了。

🎼好了，这样一个日系的裸妆就完成了。大家看一下啊，是不是会比啊我们之前的这些妆容看起来更加的自然，更加的有气色呢？🎼好了，以上就是我们的日系裸妆的一些要点。那么关于这一次去啊学习啊去拍摄。

那还是有挺多感受的。嗯，为什么要去日本来进行这一次的拍摄呢。因为啊在我看来我们的日常妆容其实更适合于啊用日系裸妆的方法来去打造啊，因为我们日常的生活中哈，我们的妆容可能不会说特别的浓烈。

它主要是用来烘托我们的气色感来弥补我们的一些缺点，同时呢打造一种啊比较优雅和高级的感觉。所以日系妆容有很多啊可以表现到这个部分的内容，所以我们将这一次的拍摄行成就安排在了日本啊。

其实它的妆容特点看起来会嗯跟我们日常的妆有哪一些不一样。我们可以去看啊接下来的这两张图。我们看这两张图片，那同样的人他由于妆感的不同，呈现出来。🎼感觉也很不一样。那我们可以比较一下啊。

首先在啊妆面这个底妆上啊，右边的这个妆感呢是会更加的清透一点，轻薄一点。左边呢是更加的有立体感一些啊，在眉毛的眼睛啊，这些局部的妆容上啊，右边呢也只是稍加的修饰而左边呢做了比较大的形状上的改动啊。

包括眉毛，那我们可以看到左边的眉毛呢是很清晰的轮廓啊，大部分都是啊一个很啊很有很有很有妆感的一种画法。啊右边的这个眉毛呢保持了它原先的一些毛发的感觉啊，还有在唇色上面那左边呢啊颜色呢会更加的浓烈一些。

右边的颜色更加的偏橘色，有气色感一点。那么对于这两张图片来说，其实那它只是在不同的呃这个手法上面啊做了加法和做了减法的区别。🎼但实际上呈现出来，你会感觉右边的这种画法可能会更加的日适合于日常妆啊。

也会给人更加亲近啊友好的感觉。所以我认为这种妆感对于我们普通人来讲的日常生活可能会更加的适用。那么我们再来看这张杨丞琳的照片，那前几天他在微博上面抛出了自己1年前和10年后的一个对比。

我们基本上可以看到这个妆容的一个流行史的一个变化哈。那以前的这个妆容呢，我们在发型啊啊，整个妆感上呀啊都会比啊现在的这个妆容啊，更加的立体，然后更加的有妆感。那么现在我们比较流行的这个发型啊。

妆面都是更加偏向于自然的啊，包括眉形啊，还有唇膏的颜色啊，肌肤的质地，那么和发型的一个蓬松度。这些啊变化我们都能这些对比呢，我们就能很直接的看出来。那么我们现在。🎼会更加偏向于自然。

所以呢在这一次日系呃日本之行中，我们会呃更多的去去学习他们如何在日常装中啊能打造出这样的一种呃感觉。另外一个主要的感受就是啊其实日本的美业是非常非常的发达的啊，比如说像啊我们经常会接触到的新娘妆造型。

可能在我们这边可能是很多呃摄影机构啊，它会在啊这个整体的服务中包含了这样的一个新娘造型。但是在日本呢它会有非常发达的整个啊新娘的呃整体的打造的过程。比如说很久很久之前他就会帮你去调整啊，你的兼备的形态。

这样会影响到你穿婚纱时候的一个状态。比如说你的手部啊，所有裸露肌肤的一个护理。那它会有定期的一些啊保养的措施。同时呢在啊我们的这个妆发的。🎼还有服装整体造型的搭配选择上面都会有很多很完善的一个步骤。

那么单从这样一个啊单点，我们就能看出来它在服务体系上，然后一个市场的成熟度度方面都会跟我们国内会有挺大的差别。所以这一次去学习啊，我会重点的去了解了这种美业之间的一个区别。

包括像我们的一些啊相关的啊美甲美睫呀、美发这些行业啊，也都会让我感觉啊有很多需要学习的地方啊，比如说像我们做头发，我们可能都会有这样类似的经历，比如说你想要的是某一个颜色，但是呢啊可能做出来的效果。

跟你想要的效果之间完全是不一样的。但是在日本基本上不会出现这样的情况，也就是啊所见即所得啊。你比如说我要一个什么样的颜色，要一个亚麻色啊，要一个什么呃灰色。

那么它做出来的颜色基本上都会跟你所想要的颜色是一。🎼是的，也就是说它的啊标准化程度和整体的素质是会稍微的比我们啊我们目前所接触到国内的情况要稍微的好一点。

所以如果有啊朋友去日本旅游或者是去那边短暂的停留的话，不妨可以尝试一下啊日本的美业啊，美发美甲美睫啊，只不过稍稍的提前做好预约就可以了。那他有很多是预约制的。嗯。

所以呢我也会去啊考虑说反思我们在我们之前我们现在的这种美妆的教学，还有整个美业的发展啊，跟他们之间有一些怎么样可以学习和互通的地方。那么啊我也想把这些最新的东西带给大家啊，他其实更多的传达的是一种啊。

对于美的理念啊，他会他会去怎么欣赏美，他会认为什么样的是更美的。那么这种观念的传达，也就在我们啊之前的这些。🎼妆容啊，还有一些取舍上面，其实这才是背后很核心的一个东西。那同时这一次去到日本。

也跟日本的啊化妆界的教父级的啊一些同呃这个同行啊做了一些沟通。包括他们呃介绍会在每年啊都会有一个国际型的化妆师的一个大会。那么啊日本也有很多化妆师会去到，但其实截止到目前为止。

中国还没有化妆师可以去在啊世界的舞台上面啊，有非常啊这个重要的一个地位。所以这也是我们作为业内人士也要去啊努力的一个方向吧。那么今天的这个啊整体的我们这个化妆的啊日本之行的裸妆的一个总结就到这里。

其实也是我们啊所有的这个课程，也差不多要告一个啊段落了。那不知道你在我们这么漫长的学习学习中有没有真正的有所收获。🎼按照我们的一些呃经验技巧方法来去练习，去切实的提高自己对审美的感觉啊。

对于化妆品的认知，对于化妆技巧的一些锻炼啊，我相信跟着我们的课程，只要你一步一步的去啊按照这些推荐的方法去练习，一定会有一个很长足的进步啊，我也希望如果大家能在这个课程中间啊，有一点点收获。

就是我们这个课程其实是啊最重要的地方，而不是说我只是在这里讲啊，大家听完之后就过去了。那化妆它还是一个啊技术，需要你去动手去做，需要你用心去体会，需要你通过这样的一个过程，慢慢的啊发现自己的美。好了。

嗯，再一次感谢大家我们的课程就到这里了。拜拜。