# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：40、体态管理，气质女人的减压瑜伽课：第08堂随堂练习.

。🎼Yeah。🎼欢迎来到第8集的随堂练习部分，请大家找到舒适稳定的坐姿。🎼双手合十，祈祷式放于胸前。🎼深呼吸调整自己。🎼三次哦。🎼的唱诵引领我们进入深度的练习。🎼Oh。🎼お。🎼。うん。😊，🎼お。🎼う。

うん。🎼う。🎼吮吸气。🎼丙烯根所光眉心。🎼感受身体的震动。🎼深呼气放松，自然调息。嗯。🎼来到喉氏呼吸法，也就是我们的5加一呼吸法。🎼用鼻子形成海浪声的呼吸声。3分钟。好，我们一起调整进入。🎼继续练习。

去感受气息，通过鼻腔。🎼喉部气管肺部时创造的这种摩擦声，并且感受这种温热的气息。进入我们的胸腔肺部之后。🎼气息的温和融合替换的过程，继续保持。🎼最后一次。🎼结束时，深深的吸。🎼气膝能量提升。

丙烯更锁关眉心。🎼深深的呼气，放松。😔，🎼し？🎼进入我们的热身。🎼好，hard hard的唱颂结合体式，帮助我们释放愤怒、恐惧和伤痛。🎼五指张开，屈肘放于胸前。吸气，收住呼气，有力的推出。🎼好，吸气。

收回，有力的往两边推出。🎼一分钟时间。快速有力的退出。🎼え。🎼は。🎼Yeah。嗯。🎼え。Yeah。🎼加入哈嗨哈嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨。

😊，🎼太嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨太嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨太嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨。😊。

🎼嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨。😊，🎼深吸气。🎼深呼气放松。🎼调整呼吸，需要的化合一些水。去感受胸腔区域的气息能量。🎼所以在推动的过程中，好。

就像要把你的愤怒、恐惧跟伤痛都推出你身体，用这样的力量和力度去推动。🎼好，我们来到简易坐姿。好，来到延石座，延时座中好，继续重复上一个动作。这次我们将舌头伸出。🎼用更高的高音。

用更快的速度去做这个体式和mantra。🎼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，继续两分半钟。😊，🎼把你的情绪，把你的愤怒，你的恐惧，你的伤痛全部通过你的montra，通过你的推打，能够把它推出你的身体。

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你会产生热量，你会有很多的这个情绪会被带动出来，不要去在乎别人的眼光。好把你的情绪释放。

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。😊，🎼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。😊。

🎼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈结束时深深的吸气。😊，🎼继续能量提升丙烯跟曙光眉心。

🎼深深的呼气，放松。进入婴儿室。徐凤。😔，星轮处堆积的能量。🎼允许你的悲伤流淌。🎼允许自己精疲力尽。🎼就在这个提示中。🎼修复自己。🎼放松自己，我们会停留3分钟的时间。😔，🎼去聆听这个montra。

🎼三个。🎼带的哭。🎼小的歌。🎼给。🎼多多？🎼とは？🎼말에게 길지。🎼如够。🎼我的。🎼Go。🎼首で。🎼Go边对。🎼大す。🎼多。ああ？🎼这德的就。🎼加在了。🎼Soや。🎼萨班萨利贝达萨。🎼这个 day都该。

🎼か那し悲愛。😊，🎼红色的。🎼携代。🎼爱上你阿帮你。🎼加子加克。🎼画的地找对这个。🎼谁憾。🎼万塞的巴达赛。🎼这个你都该了。🎼不难心的爱。😊，🎼红色的。🎼色的。🎼でさ。🎼好吧。🎼这对加开。🎼底夹在了脚给。

수얀마 수방사。🎼てどか。🎼得要。🎼你写到。🎼就算。🎼阿爸了。🎼你扎的加格。🎼你。🎼这个夜着。🎼的第。🎼虽杨。🎼蓝色。🎼ませ。🎼淋着的黑。🎼的开来。🎼烦恼。🎼好爸。🎼这个的加克。🎼约定。🎼的地所要。

🎼的吧。🎼べな。🎼这个 day。🎼色的。🎼去感受新闻区域。🎼被打开，被释放，被疗愈。深深的吸气，慢慢起身。🎼来到简易坐姿。🎼进入我们的creya的主体部分，平静而开放的内心。🎼The。

🎼我们进入嘴部的呼吸。🎼张开的嘴巴舌头伸出。🎼进行两分钟的呼吸，打开肺部，准备好开始。好，难受的时候，你可以吞口水的方式去缓解你喉部的不适。🎼结束时深深的吸。🎼深深的呼气。😔，🎼Yeah。

🎼舌头快速顶住上颚。🎼吸完气之后。🎼啦啦啦啦。🎼啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦。😊，🎼啦啦继续保持2分钟。🎼。🎼啦啦啦啦啦啦。😊，🎼。😊。

🎼啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦。😊，🎼。😊，🎼啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦。😊，🎼。😊，🎼啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦。😊，🎼啦。😊。

🎼啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦。😊，🎼啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦完成最后一次深深的吸。😊，🎼七息能量提升丙烯跟素光眉心。🎼深深的呼气，放松。😔，🎼双手握拳。

拇指在小指的根部。🎼好，放在胸腔前方，掌心全心相对。🎼好，快速的往外画圈。🎼深呼吸中快速的去打圈。🎼2分钟的时间啊，对心脏非常有益处。🎼坚持去做这个持续的练习。🎼不要忘记你的呼吸。🎼最后10秒钟。

🎼结束时深深的吸，胸腔打开。🎼深深的呼气放松。😔，🎼自然调息，保持放松。🎼仍然保持坐姿，脊住挺直，双手臂往前水平伸直，掌心相对，快速的上下交替运动，膝上呼下。🎼保持稳定的呼吸速率，强有力的呼吸。

带动手臂。🎼最后10秒钟。うい。深深的吸气，保持住。🎼深深的呼气，放松。嗯。🎼手臂身高60度较于地面，掌心朝下，快速的张开手指，收放，张开抓住，张开抓住，快速有力的去抓放。好。

即使你的手指感觉到有痉挛的感觉，也继续坚持。去增加和改变我们的。磁场的震动。深呼吸好，保持快速的手指的抓放。完成最后一个呼吸。吮吸机张开。深呼气放松。🎼自然呼吸。🎼调整气息，感受身体的能量变化。

🎼进入苏菲旋转，逆时的那旋转。🎼非常稳固的。🎼绕着我们的脊柱中心去旋转，吸气，往前，呼气往后，吸气，默念st，呼气，默念n。🎼呼吸引领动作。🎼非常稳定。🎼嗯。🎼嗯。🎼最后三次。结束时，深深的吸气。

脊住拉直回正。🎼深深的呼气，放松。😔，嗯。双手握拳放于臀部的两侧。好，撑起我们的臀部，然后往下。🎼震动。🎼Yeah。一分半钟的时间，好好的去震动我们的骨盆，我们的坐骨。去感受身体的放松。

🎼把根部的这个紧张释放。咩。最后10秒。🎼结束是深深的吸。🎼深深的呼气，放松。😔，🎼将臀部垫高，确保自己的。🎼坐姿舒服稳定。🎼食指交叉，吸气向前伸展。🎼向前向上伸展，呼气，屈肘，让你的。

🎼双手来到颈部后侧，胸腔打开，肘部打开，核心稳定。🎼保持深长的呼吸。🎼在这首rcky rocking hard冥想音乐下，去聆听自己的心跳，去感受你内在的心。🎼7分钟的时间，我知道我们的手臂会酸。

我们的肩部会紧张。如果需要你可以进行一定的调整，但是请你坚持完这个过程。🎼でき？🎼那。🎼去是岁。🎼で？🎼だけら。🎼阿不吧。🎼好きが。🎼一白。🎼感実す吧。🎼发的人。🎼回家。🎼气息中去感受胸腔的开放。

🎼平衡。🎼やけ。🎼あくば。🎼8几岁。🎼他都走了。🎼气息中。🎼轻微的去感受胸腔的平衡。🎼就是。🎼你不的。🎼怕不。🎼感じ。🎼那里。🎼已经过去一半的时间。🎼做的非常好，继续坚持。🎼把不。🎼かじて。🎼怕。

🎼大的肩。🎼给。🎼一白。🎼大事す。🎼他的肩样。🎼的家。🎼何必对。🎼要けだけ。🎼最后一分钟。🎼每次吸气去感受脊柱的延伸，胸腔腋下打开。🎼的战了。🎼这是。🎼就是。🎼完成最后一次深呼吸。🎼接束时深深的吸气。

🎼丙息庚锁关眉心。🎼深深的呼气，保持手势不动。🎼去聆听下一首冥像音乐pana paner。🎼在这一个每一次的他们去抖动你的丹田。🎼我们的不。🎼我的不。🎼他们。🎼可的。🎼い。🎼快的。🎼始终保持脊柱的延伸。

🎼胸腔腋下打开，你的胸腔可以微微的抬起，保持在这个状态中。🎼去开发我们丹田的毅力和内在的力量。🎼所有我们的执行力。🎼我们对待生活和他人的热情和动力都源于我们的甘田。🎼我们把梦想照进现实的。

🎼力量就在于此。🎼在冥想乐中。🎼随着这个震动去感受它。🎼去启发他。🎼去滋养。🎼们你。🎼不怕一。🎼让你。🎼，🎼色的话。🎼他们的。🎼来。🎼The。🎼那的吧。🎼能不。🎼画一的。🎼あな？🎼我的句。🎼那个。

🎼说的吧。🎼们不一。🎼我你。🎼把的。🎼，🎼的到。🎼的个。🎼我一。🎼那一个。🎼快的。🎼最后一分钟。🎼，🎼接触时，深深的吸气，气气能量提升。🎼深深的呼气，保持手势不动，再来两次深吸气。🎼深呼气。

🎼最后一次了。🎼长长的呼。🎼手臂向上举向天空，快速的抖动，去震荡你的手臂、肩膀、胸腔，伸至你的全身30秒钟。🎼结束时，深深的吸，拉伸向上。🎼深呼气打开来放松。🎼保持精华。🎼平躺，我们好好休息几分钟。

🎼请大家盖好肚子。🎼确保身体的保暖。🎼抖动放松我们的腿部、下肢、骨盆，我们的胸腔，我们的肩膀、颈部。🎼仍然保持伸长缓慢的呼吸。😔，🎼慢慢唤醒身体，动一动手指脚趾。🎼站当十腕脚踝。🎼舒展身体。

🎼唤醒我们的神经系统。🎼好屈腿伸直，手臂伸直，慢慢做一些震动。🎼保持，左右摆动。🎼在前后滚动。🎼好，慢慢坐起，回到简易坐姿。🎼进入我们今天的冥巷。🎼帮助我们提升洞察力以及清理情绪。🎼左右鼻孔交替呼吸。

🎼调整坐姿。🎼树立脊柱。🎼左手智慧手印右手。🎼指尖朝上。🎼摁住右鼻孔，左鼻孔吸。🎼右鼻孔呼气。🎼有心。😔，🎼左呼。🎼左膝。🎼有狐。😔，🎼有吸。🎼左呼。🎼继续深入稳定的做交换鼻孔呼吸。

🎼去感受我们将气息拉到丹田。🎼形成内部的U字型气息能量的流动方式。🎼在呼吸中慢慢的加深加长。🎼你的呼吸。🎼让身体跟气息融合的体验感更深。🎼继续加入心智的专注。🎼吸气时默念萨。🎼无气是默念n。🎼吸气。

心灵默念撒。🎼呼亲摸念 now。😔，🎼让你所有的关注和感知。🎼都通过左吸右呼。🎼右膝左呼，深深的和内在链接。🎼去创造内在平静和恬静的感觉。🎼最后一分钟。🎼完成之后深深的吸气。🎼深深的呼气，放松右手。

🎼静默调息。🎼去感受此刻的深沉宁静。🎼双手合十于胸前，祈祷时。🎼去感受。🎼内在的频率。🎼感受内在的情绪。🎼感受通过呼吸调整带来的心绪调整。🎼当我们呼吸稳定。🎼我们的心智也就更加稳定专注。

🎼我们就能够控制自己的脾气和意图。🎼我们能够聆听内在的声音，听从新的向导。🎼保持这种宁静和喜悦。🎼唱诵三声s now来结束今天的课程。🎼So。🎼So。🎼So no。🎼pe tour，lo to。

life tour all，愿大家享受和平，享受关爱，享受生命。撒。