# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：12、越吃越瘦，16堂减脂餐轻松吃出健康好身材：番外二丨巧手自制：吃不胖的美味甜点和健康小零食.

🎼好，身材吃出来。大家好，我是宁ko，你的减脂餐搭配师。😊，🎼那下午31刻，正是下午茶的美好时光，你是不是又准备为自己点一份看起来很美的美味甜点呢？那这些其实看起来比较精致的点心啊。

往往我们无法判断判断它究竟含有多少的热量。🎼那其实啊有些商家为了追求口感，往往呢会添加超标的糖盐油啊，甚至是防腐剂。这样呢其实吃下去不仅会为我们带来赘肉，也会有损健康。🎼减脂不需要戒掉零食。

也不需要戒掉美味甜点。那这节课呢就为大家分享几个做起来简单，吃起来美味，同时有低卡低脂的健康小点心。🎼那适合做早餐，也适合做零食，更适合打发下午茶的搭配也会更香。🎼在两餐之间感到肚子饿的时候。

可以来一块，一块大约只有41千卡，可以暂时缓解胃部的不适。也绝不会为身体带来压力。🎼克玉米油10克。🎼首先我们将鸡蛋打散。🎼然后依次加入蜂蜜、玉米油、奶粉、红糖，这里需要注意，每加入一种材料。

我搅拌到没有明显的大颗粒，这种状态就可以了。🎼液体搅拌完成之后，倒入取一勺燕麦，放在掌心，捏成团，再压实按扁厚约1厘米左右，然后放入垫好油纸的烤盘。🎼烤箱180度预热大约10分钟，预热好之后。

将烤箱的温度调回160度，然后放入饼干。🎼烤大约20分钟。🎼注意我们尽量把烤盘放在中下层，或者在饼干上面盖上锡纸，否则容易烤焦。🎼强排毒，这款超级简单的甜品是二者结合，好看又好吃，低卡又饱腹。

🎼它所用到的材料有紫薯一个，香蕉，一根，椰蓉少许。🎼我们先将紫薯蒸熟碾成泥，将切好的香蕉丁包进紫薯泥里。🎼捏成圆子，滚上椰蓉就可以了。🎼无有烤红薯条。🎼红薯的好处不用多说。

我们在前面的课程中已经讲过多次，无油版的烤薯条，100克的热量大约是1310千卡，好吃不长肉。🎼他用到的材料有红薯，一个，鸡蛋，一个，淀粉适量，面包糠适量。🎼首先将红薯均匀切条，鸡蛋打散备用。

红薯条均匀裹上淀粉，沾取适量蛋液，再裹上面包糠，放在烤盘内。🎼烤箱170度，放入红薯条，烤制20到25分钟。🎼燕麦酸奶水果杯。🎼燕麦富含膳食纤维，不仅可以有效促进肠胃蠕动，还可以降低血糖。

酸奶富含蛋白质是燕麦片的完美搭档，再加上提供维生素C的各种水果，就组成这杯营养均衡的谷物早餐杯了。🎼他用到的材料有快煮燕麦片20克。草莓粒少许芒果粒少许。🎼猕猴桃粒，少许酸奶300毫升。

🎼首先将快煮燕麦片放入锅中，加少许水。杯中加入一半酸奶。🎼再加入各种水果粒，再加入剩余的酸奶，最后放上水果粒和一勺煮好的燕麦就可以了。🎼牛油果、芒果酸奶、血。

因兼备高蛋白、膳食纤维丰富、低脂、低热量、高营养密度的特点，非常适合在调理饮食结构，强化均衡营养并控制体重的小伙伴饮用。🎼在制作私目血时，可以根据个人身体状况的不同，进行营养的调整及分配。

🎼如果需要补充膳食纤维，可以多加一些富含膳食纤维的蔬菜和水果。🎼如果需要补充蛋白质，可多添加豆奶、豆浆、牛奶、酸奶等等。🎼并减少高糖度的水果用量。🎼它所用到的材料有芒果块50克，牛油果50克。

脱脂酸奶50毫升，青柠汁15毫升，在搅拌机中依次加入芒果、牛油果、青柠汁、蜂蜜和酸奶。🎼充分搅打均匀就可以喝了。🎼怎么样？有没有发现这些看起来似乎挺复杂的甜品，其实做起来呢也非常的简单。

那除了这些甜品啊，大家还可以发挥创意，做出有自己特色的甜品来，当你做出一款属于自己的甜品呢。这种满满的成就感，也会激发你对生活和能就全部结束了。虽然课程结束，但是生活还在继续。

希望大家都能养成健康良好的生活习惯。😊，🎼吃出健康好身材，我是尼ko。在未来的日子里，愿大家更加轻盈，更加健康，收获更多快乐和幸福。😊。

