# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：37、女神进化论寺主人亲授：12节补老“肌”密，教你蜕变冻龄女神（完结）：11 第十一课 找到你的专属颜色，让肤色焕新【加微信s957961永久Q2435612628获取更多课程】.

。🎼hello，大家好，我是女神进化论的创始人四主人。😊，🎼我们上节课呀学习了9种长相的风格类型，以及不同的风格类型，适合穿什么类型的衣服。不知道大家有没有忘记呢？🎼这节课我们将要来大家入门服装的色彩。

教大家分析颜色的思路。🎼在以后啊我们挑衣服的时候，就知道什么颜色适合自己，什么颜色不适合自己了。😊，🎼我们先来介绍一下色彩理论。🎼最早的色彩理论有四种类型的颜色，也叫四季色彩理论。

后来的色彩理论不断的改进，现在已经是十二色理论了。🎼我们之前在彩妆课里也跟大家提到过颜色的三个维度，明度、冷暖和饱和度。🎼我们今天要来着重和大家介绍一下这三个维度。这样大家以后无论看到什么颜色。

都可以自己去做分析。🎼先来说说明度，明度呢就是颜色的明暗程度。拿红色举例来说，明度越高，看起来越亮，明度越低，看起来越暗。这个相信大家都不难理解。🎼我们再来看一下冷暖，冷色呢就是包含蓝色的颜色。

🎼暖色就是包含黄色的颜色。🎼我们在这个色轮上以红色和绿色为粥，因为正红色和正绿色既不偏暖，也不偏冷。🎼在红色和绿色的这个轴左边的都是包含了黄色的颜色，距离黄色越近越暖，而轴右边呢则是冷色。

距离蓝色越近越冷。🎼这就是冷色和暖色的区别了。🎼我们把两个维度合起来看一遍。🎼约往上。🎼越亮越往下越暗。🎼往左越冷。🎼越越往左越暖，越往右越冷。如果说呀有个颜色特别亮，特别暖，那么这个颜色可能是橙色。

但绝不可能是深蓝色。因为深蓝色恰恰相反，深意味着它颜色暗。🎼蓝意味着它是冷色。🎼所以它是特别暗，特别冷的颜色，不可能是特别亮特别暖的颜色。🎼那么为了方便记忆，我们把又明又暖的颜色。

这类颜色啊我们叫春季色。🎼把又明又冷的颜色呢叫夏季色，把又暗又暖的颜色叫秋季色。那么把又暗又冷的颜色呢叫冬季色。🎼到这里还没有结束，因为这才是4种类型的颜色。四色理论。我们刚才开头说了。

一共有12种颜色才对呢，对吧？所以我们要引入第三个维度，就是饱和度。🎼饱和度呀是指颜色艳丽的程度，颜色越鲜艳，饱和度越高，颜色越淡，饱和度越低。🎼再拿红色举个例子。🎼从左到右的红色是明和暗的区别。

刚才大家已经学习过了，那么从上到下，你就会发现这个红色越来越淡了，变得没有那么刺眼了，感觉像是掉了色似的，这就是饱和度降低了。🎼如果我们把正红、桃红、玫红这些红饱和度都降低。

我们就可以得到一些粉粉的颜色。🎼你看这个最外圈的，我写了一个艳，往中间走，这是淡，就是越往外圈，颜色越艳丽，越往中间颜色越淡。🎼大家再来看这张图，从左到右，颜色越来越冷。🎼从上到下，颜色越来越淡。

我们从鲜艳的橘红色、正红色和玫红色，到最后呢就变成了粉粉的颜色。🎼所以啊四个季节的颜色里面，每个季节又按照饱和度分出了三个类型。🎼最艳丽的我们简称为燕，最淡的呢称为淡，而在中间呢称为正，这样就有了。

🎼变春、正春、淡春等等这些类型的颜色。我们把色轮上的颜色按照这个标准填进来，大致感觉应该就像这样了。大家可以感觉一下春季的颜色呀特别温暖而明亮，夏季的颜色呢很清爽很明亮。

🎼秋季的颜色就是春季的颜色暗了一点的感觉，也是感觉很温暖的。而冬季的颜色则是夏季的颜色暗了一点，会觉得又冷又深。🎼我们现在呢随便拿出来一个颜色，举个例子。🎼你能说出它的三个维度分别是什么样子的吗？

你能说出它属于哪个细节类型吗？🎼首先我们来看它的拧暗。🎼这个颜色呀我们很明显发现它是很亮的，所以我们就可以把秋冬两个颜色排除了。🎼那么我们再来看它的冷暖。🎼你觉得他发黄吗？🎼你们仔细看一下。

🎼感觉他就不发黄，对吗？🎼所以它是偏冷的。🎼那么春天也就排出了，所以它一定是一个夏季色。🎼先确定了下几色，然后我们再来看饱和度。🎼它不是很刺眼，那肯定不是艳下。然后呢。

你又觉得它粉粉的那就有可能是浅下了。所以这是一个明度高偏冷饱和度低的浅下色。🎼那么学了上面这个理论到底有什么用呢？当然有用。我们学了这个理论就可以给自己找到合适的颜色了，怎么找呢？

🎼首先我们要认识自己的肤色，因为我们除了要认识颜色，就像刚才的那些理论一样，同时也要认识自己的肤色，不然你怎么知道什么颜色配自己的肤色呢？😊，🎼肤色呢也是分明暗的。这个之前我们在彩妆课里也跟大家说过。

🎼如果你的皮肤偏白，同时发黄偏暖，那么就适合同样属性的春季色，因为春季色也是明亮并且偏暖的。🎼如果皮肤偏白，并且发粉偏冷。🎼就适合同样属性的夏季色，因为夏季色是明亮。🎼偏冷的。🎼如果你的皮肤颜色深。

并且偏暖，那么最适合的颜色是秋季色，而花粉偏冷的话呢，就适合冬季色。🎼服装的搭配的时候，我们不看服装饱和度了。我们来看一下头发和皮肤的对比度。🎼这种对比度越强，衣服可以穿的越鲜艳。

🎼如果你的发色的深浅和肤色相反，比如说头发黑，但是皮肤特别白，或者头发染成了白色，但是肤色特别深。那么可以说你的对比度都很高，适合穿颜色较为鲜艳的衣服。🎼如果头发和肤色都深或者都浅，那么你的对比度很低。

就适合穿饱和度稍微低一点的衣服。我们来举一个例子。🎼这张照片三个人的肤色反差非常大。从左边开始，这个黑人模特的头发和肤色对比度适中，肤色呢明显是深暖的颜色，所以它是很典型的正秋型颜色。

中间的白润发色和皮肤对比度没有那么明显，头发浅，肤色也浅，并且偏暖，那么就是淡春型的颜色。🎼而右边又是我们的大表姐刘雯了，她呢是皮肤白，头发黑，对比度高，并且肤色明显是偏冷的发粉。

她是很典型的艳冬色和艳夏色。🎼我们把正秋的颜色打横放在三位这个脸底下，一眼看过去你就会发现啊这个颜色最和谐的是左边的黑人模特，而把淡春型的色彩呢放在大家的脸的下方的时候，非常明显的适合中间白人模特。

黑人模特在这个颜色底下看起来更加发黄发黑了。而刘雯看起来好像和这个颜色没有什么关系似的。🎼最后来看一下刘雯的艳冬色，这个颜色下，无论是左边的黑人模特，还是中间的白人模特，看起来形色都不太好。

只有刘雯呢被衬的特别有干净，特别有气质。🎼我们把这三个颜色一一对应放在每个人的脸的下方，大家应该就能看出来，这个一目了然了。每个人合适的颜色是不同的。

每个人的肤色呢要和自己肤色相符的颜色才能衬出好的气色来。举个反例吧。🎼左边是刘雯穿着淡夏和淡春综合起来的颜色，看起来整个面色非常不好，而且整个人看起来都土土的，而右边呢是正春和燕春的颜色。

刘雯穿起来这个颜色的衣服看起来气质全无，非常的俗气。那如果刘雯穿穿对了适合自己的冬季的衣服呢？我们再来看，哪怕是一件普普通通的长袖针织衫，只要颜色对了，气质马上就出来了。

按照我们刚才分析的三位模特和刘雯的方式，大家可以找一找自己和别人的合影，人越多越好，这样你就能有比较，看看自己的肤质啊，在人群中是什么样的，是明是暗，是暖还是冷，对比度是高还是低，这样分析一下。

就能看出自己是什么类型颜色的人了。😊，🎼找到了我们适合的颜色，我们再来学习颜色的搭配。🎼我们这节课呀只教大家两个配色技巧，但是千万别小看这两个配色技巧，这两个配色技巧是被大量的时尚博主触进频率。

🎼穿的最高并且最好操作的配色方式。只要你找到一两个自己适合自己的衣服，这两个配色的技巧呀，就可以帮你搭配出各种各样的高级搭配来。🎼第一个技巧是同色系搭配。🎼我们来看一下春季颜色的搭配。🎼左边是淡春。

上身穿亚麻色，下身穿麂皮裙，背着驼色的包，看起来非常清爽的日常，而且很高级。右边呢是饱和度比淡春稍微高一点的正春暖暖的皮粉色外套，内搭淡春的淡粉色上衣，还有藕荷色的阔腿裤，也是非常温柔的配色。

🎼说完春季，我们再来看看夏季色。🎼左边呢是低饱和度的蓝色，也是上身浅一点，下身的颜色深一点。大家就可以借鉴，所有的衣服都可以上身浅一点，下身深一点。🎼然后看起来呢也很干净漂亮，右边是饱和度高一点的正下。

其实不太适合涂上这个博主的肤色呀。但是我们可以看到这个搭配也是很好看的。大衣的内搭呢是同一个颜色，也不过于艳丽，同时还很吸睛。😊，🎼秋季色的这两个搭配也是非常经典的，左边这个一身经典的是低饱和度的驼色。

特别有商务女性的那种感觉。右边呢是一身酒红性感，但不刺眼，也不过于沉闷。🎼最后我们再来说冬季色。🎼淡冬饱和度低，看起来颜色低调，很高级，正冬的饱和度稍微高了一点，也非常的有气质。🎼燕冬的饱和度最高。

内搭呢采用了这个深蓝色，还有牛仔裤，把外套的这个颜色稍微压下去一点，看起来就很时髦。🎼这些呢就是同色系搭配的分析了。四个季节的搭配参考都有，大家可以直接拿来用。

也可以自己按照原理自行的挑选合适自己的颜色。我们再来说第二个技巧。第二个技巧呢就是主题色加上黑白这样的配色。😊，🎼春夏的这个凝度非常高，适合搭配白色。🎼我们刚才看见的那个皮粉色的外套。

里面搭白色也是很好看的那淡蓝色的衬衣搭配白色的裤子，就很适合淡夏类型的人穿，会显得整个人非常的干净，非常的有气质。😊，🎼肤色比较暗的秋冬色的同学们，可以选择黑色进行搭配。🎼秋季的颜色，经典色。

🎼这个酒红色配黑色非常有质感。冬季的颜色呢则是藏青色，藏青色配黑色会比一身黑要减少了许多的沉闷。🎼好了，今天的课就到这里了。我们认识了12种类型的颜色，也了解了自己认识自己肤色的方法。

还掌握了两个快速方便的配色技巧。我们下节课呀要来说说怎么按照自己的体型穿衣服，避免衣服的版型委屈，下节课再见了，拜拜。😊。

