# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：22、教你穿出优势，用美赢得机会（完结）：31 第18课：搞定场合着装，让你人见人爱.

🎼Yeah。🎼先聊的各位同学，大家下午好，我是米兰欧时尚教育的韩拓老师，非常高兴我们又见面了。那今天呢韩老师跟大家分享的是关于在什么样的场合该穿什么样的服装。所以今天呢我们的课题叫搞定场合着装。

让你人见人爱。😊，🎼那么我们通常说呀，一个人呢，他的穿衣服除了跟自己的身形，跟自己的肤色，还有跟自己的体型相貌等等一系列的条件相吻合之外呢，还有一个非常重要的客观条件，就是在什么样的场合穿上得体的服装。

🎼那么通常呢如果说我们在别人的婚礼上，我们如果穿的非常的休闲或者比较邋遢，或者特别的居家，那么给人有一种不尊重别人的一种印象。🎼如果我们在职业场合呢，我们穿的相当的性感，那么也会显得不够职业。

别人也会怀疑我们的工作能力。所以说呢正确的场合穿上正确的服装，非常非常的重要。那今天呢韩老师就从三个，我们日常会碰到的场合来进行逐一的分析和讲解。哪三个场合呢？一个是我们每一个人都会面对的叫职业场合。

第二个场合呢就是我们通常在这个场合表达的会比较唯美啊，或者表达的自己非常的有呃，男性魅力或者女性魅力场合叫约会场合。🎼那么第三个场合呢，也就是我们会和朋友聚会，或者说和很多的一些做一些社交活动的时候。

一个party场合，三大场合应该怎么选衣服，怎么穿，应该怎么表达。那么今天我们从这三个方面为大家进行详细的讲解。🎼我们先从第一个场合开始讲解。第一个场合呢叫职业场合。职业场合呢其实严格意义上来讲呢。

它分为两种。第一种呢叫严肃职场。严肃职场呢，指的是我们做着非常严谨的工作。比如说像金融，还有这个保险业啊，以及像律师，还有这个公务员啊，这些呢职业呢它都要求我们具备权威感公信力。

还有非常严谨的这样一种职业要求。所以在这些场合着装的时候呢，是相对来讲讲求严谨度的。那么在这种场合下，我们要抹杀自己的个性，我们要保留非常公正非常的严肃的一面。🎼那么第二类职场呢，就是我们说的时尚职场。

时尚职场呢像一些没有要求那么严谨的职业场合所出现的服装被称之为时尚职场。像传媒啊，包括我们说的这种时尚传播啊，以及像一些报业、杂志业啊等等，这些都称之为时尚职场。

🎼时尚职场呢它的着装呢不像严肃的这种严谨的职场一样。🎼时尚职场呢它的穿衣要求呢没有那么的严谨，但是大家不要忘了，这两种可都叫职业场合。它的公共的特点就是以职业的状态去面对工作。

面对职业过程当中所交往的人群。所以说呢这两种场合到底应该怎么选款呢？那接下来韩老师为大家来讲解。🎼我们先讲一下严父之茶。🎼那么我们先来看一看在国内职场和国外职场，大家的着装的一些区别。好，我们看一下。

🎼国内的职场呢，大家相对来讲穿的都我们把这些单品呢称之为叫休闲装。就像韩老师今天穿的这种感觉是一样的啊，T恤啊，包括一些牛仔外套啊，以及一些啊运动夹克啊，还有一些户外运动装啊等等。牛仔裤。

这些都要称之为是休闲装，其实从严格意义的角度来讲，这些服装不足以构成职业着装场合的服装，它也不会给人带来严肃严谨可信度高的这样的一种效果。那我们再看一下西方国外的一些职场。

那么人们的着装呢相对来讲它对款式是有要求的。比如说西装啊、衬衫啊，啊，我们在他们的身上看不到特别多的休闲的单品。所以说国内职场和国外职场，我们从整个的大的一个角度感觉到国外的这些职场的着装呢。

它给人带有可信度高。而国内的职场呢给人感觉相当的轻松随意。🎼那么说一个题外话，我们在职场其实穿的都是制服。韩老师怎么理解这个制服呢？制服就是制约的服装，它对我们的体态对我们的动作啊都是有制约力的。

你比如说我们穿着运动装或者穿着T恤，我们会觉得我们的肢体呢会打的很开啊，活动起来很方便，但是制服它有一个非常重要的特点。你的人体的这个运动的宽度范围就会变小，它对你的肢体语言是有所制约的。

🎼所以说职场就是这么一个场合，他要制约我们的行为，甚至制约我们的动作。我们要对自己的个性要得以埋没。那么同时我们展现的是统一的职业人的状态。🎼那么从国内国外的职场看起来呢。

好像这个职场的一个区别是着装区别非常大。那么具体的区别在哪呢？我们先来看一下严肃职场。严肃职场如上图所示啊，严肃职场它的主要的单品。简单来讲就是西装套装、西裤裙装啊，那么同时呢内搭有衬衫。

还有一些这种圆领的打底衫。那么它的着装呢基本上以严肃的职业装单品为主啊。那么在严肃职场当中呢，基本上不能够出现像夹克呀、皮衣呀啊，包括一些风衣呀、连衣裙啊，这些都是不可以出现的。同时呢严肃职场呢。

它的这个用色我们看到它的色彩呢是相对来讲比较严谨的。那么严谨的色彩呢一般包括主要是以这个深色系为主，大面积深色的话呢。🎼它会给人带来沉稳的效果。所以有黑蓝、深灰啊等等一系列的这种严谨，并且理性。

并且叫我们叫不分性别的这种色彩为主。那么在严肃职场如果大红大绿一旦出现的话呢，严肃程度就绝对不够了。严肃职场的配色呢，还有一个特点，就是以深浅色配色。大家看到深色配浅色，它只是一种明亮程度的配色效果。

那么这种配色效果给人有一种严肃的层次感。🎼那么第二种呢，我们来说一下时尚职场。时尚职场呢被称之为时尚职场。也就是说这种职场它对于人们的着装要求没有那么的严肃。那么具体怎么来呈现呢，大家先看一下例图。

比如说它的色彩方面大家发现它就比较多元化，它有米色、咖色驼色啊，那么有深蓝色有浅蓝色，还有一些格纹灰色等等。也就是说在严肃职场当中，首先它的色彩，虽然没有那么艳丽，但是呢它没有那么的严肃。

它的色彩呢可以是一些感性用色，像驼色呀啊，淡淡的这种啊粉紫色呀，这些色彩都是可以进到时尚职场的。那么其二，我们再来看一下它的款式，款式上也和严肃职场不太相同。你比如说时尚职场多了，风衣、羊毛。🎼大衣啊。

这个圆领打底衫包括裤装啊，它不一定是西裤，可以是一些这种窄脚裤，也可以试一些略略的有一些这种灯笼裤。那么同时呢它的裙装呢也没有那么的严肃，它可以是略短一点点。当然了，只要是职场裙装不要短于膝盖上5公分。

🎼同时呢在鞋的应用方面呢，配饰也比严肃职场要更加的丰富，甚至略略有些夸张。严肃职场呢配饰呢只能是那种非常细小的精致的配饰，看上去呢好像没有带配饰。但是呢时尚职场可以用到一些墨镜啊，包括围巾啊。

甚至是一些鞋，它的跟都可以略略的高一些。🎼甚至可以用到一些短靴等等。也就是说，时尚职场和严肃职场的很根本性的区别，就是时尚职场它的款式的啊这个选款的丰富度是要更多的。但是这两个职场有没有一些共同点呢？

当然有我刚才讲过，毕竟都是职场所以说职场的服装一定是要回避薄露透。因为在职场我们要保证第一不可以过度展现女性魅力啊，不可以表达的很性感，更加不可以表达的啊，非常的女性化。因为在职场。

🎼它的核心原则是以工作能力来论而不分男女。所以说我们发现职场的服装不要去过分的表达女性化的特点。第二1个呢，很多人有一个这样的一个梗啊，就是说如果女性在职场上表达的穿着很高的高跟鞋，而且是细高跟。

而且呢穿着如果低领口暴露的比较多的话呢，它会让男同事注意力不集中啊，那所以说呢它给人有一种不太职业和正统的印象。所以说呢我们在严哪怕是时尚职场当中，这些问题还是一定要回避的。好，那么说到时尚职场。

我们给大家列举一些单品吧。那么好让大家去进行选择。第一呢，比如说双排扣的西装，我们看到我们的这个图片当中双排扣的西装啊，它比严肃职场要看上去在设计上要时尚很多，严肃职场单多以单排扣为主。🎼第21个呢。

比方说这种小香风的夹克，还有风衣啊，卡其的风衣，那么还有呢料的大衣，同时呢还有一些时尚的马甲，还有时尚的衬衫。那么衬衫上可以有一部分的用色不一定是白衬衫，在一个面料上也可以用一些纱质感的面料啊。

那不一定是纯棉，所以说还可以有一些特别的图案，比如说现在流行的一些刺绣图案啊，当然不要过于夸张。那么最还有呢连衣裙，大家看一下，在严肃职场连衣裙是绝对不可以出现的。但是时尚职场ok还有流行的一些阔腿裤。

严肃职场呢只能出现裙子和比较直筒的啊，大方的裤装。那么在时尚职场就可以出现一些阔腿裤和流行可以结合的相对紧密。还有呢一些这个铅笔裙它可以采用这种拼色呀啊，还有一些这种特别的设计啊，都是可以出。

🎼现在时尚职场的，当然还有一些彩色的裤子，但是彩色的裤子呢绝对不可以是非常鲜艳的。大家要记住，整一个职场，无论是严肃还是时尚职场，以色彩都不可以过于鲜艳。

因为太过于闪耀的面料和太过于张扬的色彩都给人一种不稳重的效果。🎼好。🎼那么刚才我们说的是女装。那我们来看一下男生在时尚职场应该怎么穿搭呢？

我们现在知道现在呢很多很多的男生穿衣服呢也已经在男女性别的这个差异上是越来越小。那么韩老师把它称之为雌雄同体啊。那么你会发现男生也越来越会穿，很多男装已经都被女装化了，在设计方面。

那么在这样的一个大的一个男色时代的环境下面呢？那男生在职场当中到底应该怎么穿呢？我们来看一下单品啊，也就是说你的衣橱里必须至少具备这些单品。第一，我们看到有一些时尚感的西装。

那时尚感的西装呢不一定是黑色蓝色啊，那么严谨，那么时尚感的西装呢色彩可以变浅，可以增加一些图案。同时呢款式可以变得略短啊，那么都可以带来时尚感。那么同时第二个呢就是呃时尚职业的。

🎼夹克款这种夹克呢绝对不可以是用卫衣夹克，也不可以是这种牛仔夹克啊，而是这种带有一定正式感的休闲夹克，设计上比较简约，那么第三呢，男装在职场时尚职场也可以穿到风衣以及时尚款的大衣啊。

像今年的一些这种男装的大衣呢已经走用廓形版啊，就廓形很大，穿起来呢也非常的有造型，同时也可以连帽啊，在这样的一种大的环境下，男生也可以将时尚职场穿的很时尚，但是同时又不失去时尚职业的特征。

再一个呢时尚的马甲马甲已经是男生非常重要的一个搭配单品啊，马甲已经已经没有了当年的让衬衫变得更平直的这个功能。马甲现在更多的都是一种搭配的手段。所以说时尚的马甲也是男生的很好的选择之一。再一个呢时尚的。

🎼衬衫啊，衬衫的领口的变窄，然后呢各种各样的一些拼色的变化啊，那么都会让衬衫呢也变得越来越时尚，而不那么的死板。同时呢像皮衣的夹克，包括呃有点西裤。那像今年的2018年的趋势当中。

男士的西裤已经变成了这种褶边的九分裤，大家可以看到像d home啊，包括阿玛尼啊的男装，职业装，就时尚职业装的裤装，都已经变成那种九分，必须带有宽宽的褶边，然后和短款西装相搭配，非常的率性。

同时呢会配上彩色的袜子。而我说的男装的彩色的袜子，不是那种鲜红鲜绿或者说非常鲜艳的色彩，它会变成那种芥末色。🎼还有墨绿色，当然还有一些焦糖色、卡其色搭配布洛克皮鞋啊。

或者搭配一些男士的偏正式的皮鞋和这样的一种服装搭配呢，它会搭出非常时尚职业的效果，大家有机会可以看一下秀场OK那么还有一些这个时尚款的领带啊，包括平口的领带呀。🎼那么当然在鞋子方面呢。

我们看到有像我们图片上展示的这个布洛克英式的这种正装皮鞋。那么还有可以配一些乐福鞋，我们也俗称为懒人鞋。还有一些梦客鞋就是带扣看的啊，很帅气的梦客鞋。当然还可以穿一些这个帆船鞋。总而言之呢。

在时尚职场的男装呢，它其实的选择也是非常广泛的那我们总结一下职场它的公共性的一些原则。其实韩老师在前面有讲过了，那我们看一下，第一，职场无性别之分，它有对行为有制约的一些服装的特点。第二呢，回避薄露透。

无论男生还是女生。第三，款式一定要庄重。回避的是什么呢？休闲款式啊。那么第四呢，一般来讲，职场的鞋跟是不超过5厘米的，这个主要针对于女生来讲啊，那么一般为什。🎼什么呢？不能超过5厘米呢？因为超过5厘米。

人走起路来就会摇摇晃晃，显得呢很不庄重啊，所以时尚职场的跟可以略略高一些，但是也不能超过8公分。好，第五呢面料一定要选择精致挺括高级。在职场呢它表达是非常简约的，所以高级感精致感是非常重要的啊。

所以像这种牛仔面料啊基本上是无法登上职场的这种场合的。第六，回避稚嫩色休闲色，稚嫩色指的是什么色呢？就是粉色啊，等一些特别看上去很可爱的色彩。那么这种过于可爱的这种糖果色呢。

会让人有一种对你的工作能力产生了不够信任的效果。那么休闲色呢就是过度的休闲色，比如说像一些这个军绿色，像2017年。🎼流行的这种军绿色，它其实进入职场是不可取的。因为军绿色给人一种休闲感。

所以说呢像一种过于休闲的色彩，也是不适合出现在职场的。时尚职场严肃职场，它在用色选款以及在配饰的应用上都是有区别的。同学们听完这一段赶紧做一个读书笔记啊，可以画一个表格，把这两种场合的用色。🎼啊。

款式以及配饰可以把这种对比自己做一个笔记总结下来。大家要知道，学习一定要靠自己总结，只是听到是没有用的。🎼好的，那我们介绍第二个场合叫约会搭配。我觉得大家应该非常非常的期待讲约会的搭配。

那我们先来讨论一下约会主要的目的是什么？🎼那约会到底是什么场合？它是严谨严肃的场合呢？还是比较轻松休闲的场合啊，那么去这个场合，我们的目的是干什么呢？相亲或者是见一个很久未谋面的一些好朋友啊。

很久没有见的朋友。那么约会场合呢，一般来讲的话呢，他的这个场合呢是比较具有个人私密性的那么所以呢我们在约会场合根据目的不同。那么我们有不同的选择。那首先呢韩老师有一个问题，比如说我们去和男生去约会。

哎要这个相亲见面或者和男朋友约会。那么一般情况下，我们作为女生来讲，我们希望穿的非常的有女人味。啊，那么呃我记得有一次呢我有一个学生，他呢穿的有一次穿的黑配金啊，黑色配金色。然后呢。

🎼穿的那个款式呢非常的帅啊，他问我说韩老师，你看我穿这个约会怎么样呢？啊，我看了一眼，看那个配色，再看那个款式，我就知道他不是去约会的，他是要拿下对方的啊。那么其实约会呢，对于女生，大部分的女生来讲。

他是表达女人味的一个非常非常重要的一个场合。那无论我们平常有多么的汉子。但是呢当我们面对男生的时候，我们温柔的一面要展现。那么在这儿呢，男生最不喜欢女生穿什么，大家有没有一个概念啊。

🎼我先跟大家透露一下，我做过很多的一个试验哈，问过很多男生，我说男生最不喜欢看女生穿什么鞋。🎼大家有没有人知道呢？啊。🎼其实这个问题你只要随便问一个男生，他都有答案，就是我们说的松糕鞋。

🎼松糕鞋就是底子非常厚，在七八十年代流行的那种朋克当中，华丽摇滚当中流行的那种松糕鞋是从英国流传过来的。很多女生呢为了增高，为了穿着舒服，又想增高，又想舒服，就选择那种厚厚的松糕鞋。

这个其实是男生最不喜欢女生穿的一种鞋子啊，那男生最喜欢女性穿什么鞋呢？是那种无水台，又细又高的尖头船鞋。🎼啊，这几乎是所有男生非常非常致命的喜欢哈。所以说呢在这里呢我们知道我们一旦去约会。

去面见男生的时候，那我们要知道我们要穿的很女人，那么男生喜欢女生穿什么。那我们这个问题一定要搞清楚啊。那接下来的话呢，我们看一下男生不喜欢的女生的元素，还有哪些呢？来我们看一下在我们的搭配当中。

第一就是刚才韩老师讲的松糕鞋厚底鞋，第21个呢，哈伦裤啊，第3，1个穿的过于花哨，没有重点，然后把所有的好东西都要穿在自己身上，这样让人有一种什么感觉呢？就是让男生觉得很不可靠啊，很不适合当妻子啊。

这样的一种感觉，很不稳定的效果。那么最后一个呢就是豹纹啊，那么我们经常说男生有喜欢女生穿豹纹的，但是豹纹不是人人都能驾驭的。因为豹纹它是来自于豹猎豹身上的图案。😊，🎼这种图案呢它给人有一种感觉。

就是非常的野性，从而有一种琢磨不定，而且动感极强。它让让男生有一种失去控制的感觉。所以说呢如果你真正的想去找真正的约会对象，那么豹纹尽量不要在约会的场合去穿啊，可以在一些party的场合去穿OK好。

这是男生基本上不太喜欢的一些元素。那么我们在约会当中表达的可能是温柔，不是强势。我们想表达好女孩，而非坏女孩。所以呢我们在选择颜色啊，选择面料图案上面，我们都要特别特别注意啊。

那么我们都知道在有一场维密大秀当中，男生都非常喜欢看维密的女生，包括女生自己那么这个时候呢维密有一个系列就是非常天使的系列。还有一个系列呢就是非常非常的甜美系列。所以这是很多很多男。🎼男生非常喜欢的啊。

看到女孩子清纯清新啊，这样的一种或者非常的性感，这都是男生非常喜欢的方向。那么所以呢我们接下来我们看一下温柔穿搭，有几种风格可以展现。我们看一下我在我们的搭配图片当中啊。

第一呢就是可爱田园风小碎花田园温柔居家。第二种呢，清新淑女风，就像高圆圆那种非常的清新，非常的唯美啊，非常的踏实啊，甚至非常的清纯。第三种呢就是活力运动风，在现在的嘻哈风的流行下面。

很多男生也开始喜欢那种酷酷的嘻哈女生啊，那么当然了，活力运动风呢也让女生重回到了大学校园的感觉。🎼所以呢温柔穿搭就以这三种风格为主线啊为主线。🎼好，当然了还有别的风格也是可以表达温柔的啊。

那我们看一下强势穿搭是什么样子的。我们看到我们的搭配图当中，第一个呢就是皮革整身的黑色啊，看上去很硬朗，很酷短发。那么第二个呢线条衣服的版型线条以及那种铅笔条纹的裤装，还有硬朗的皮靴。

第三种呢就是这种套装啊，整套的这种看上去线条呢跟男生的款式啊，差别不大。那么这种呢都会让男生感觉到很强势。但是韩老师在这强调一下，不是说所有的男生都不喜欢强势的穿搭，据我所知。

现在越来越多的90后、95后的男生对于女生穿的强势一点，反倒挺喜欢的啊。这个呢。🎼萝卜白菜各有所爱啊，都要求是不一样的。但是呢约会当中百分之八九十的男生还是喜欢刚才我讲的温柔穿搭的效果。好。

那么我们再来看一下要表达好女孩，坏女孩应该怎么表达呢？我们看一下，这是mosquito在2014年的时候推出的好女孩坏女孩的秀场穿搭。左边穿深色的是坏女孩的形象，右边穿浅色的是好女孩的形象。

那么我们看到好女孩和坏女孩，她在妆面色的选择。🎼啊，都不一样。那么包括在服装色彩的选择方面，好女孩更加的推向于倾向于清纯，而坏女孩更加倾向于深色硬朗。因为深色给人有一种硬朗的效果。那同时呢包括丝袜啊。

坏女孩就会穿黑丝袜，性感，致命的诱惑。好女孩呢会更加的简单单纯芭蕾舞鞋呀等等等等。🎼当然了，我们在约会当中，我们更加希望的是穿成好女孩的效果。好女孩到底什么特色呢？第一，用色比较温柔，比较清纯。

比较单纯，色彩比较浅淡亮清。那么坏女孩呢她的色彩呢相对来讲比较深色，她的妆面色都会比较深啊，其实韩老师今天穿的呢就不是很显好女孩的感觉，是不是所以说呢这就是我们讲到的在约会当中，我们应该如何表达自己。

其实有很多人都。🎼不懂得怎么表达自己，他知道自己是什么性格，但是他不了解服装，他对服装所呈现出来表达出来的这种个性，恰恰与他的理解相反。所以呢把一个非常清纯的女孩穿的穿出来一种非常啊坏坏的感觉。

把一个单纯的女孩穿的看上去很复杂，这个主要原因就来自于我们对服装的表达不够理解。你比如韩老师今天穿到处都是带有破坏感。比如说这种破洞的元素啊，身上这种各种破洞的元素，其实他本身就是一种朋克的表达。🎼啊。

所以说呢这里面呢我们要去理解服装表达的文化非常的重要。那到底我们应该在约会的时候应该怎么穿呢？第一，大家看到温柔的色彩是什么样子的，强势的色彩啊，是什么样子的，强势的色彩比较浓烈浓烈。

那么温柔好女孩的感觉比较浅淡靓清。那所以说呢在款式的选择上面，我们也要更加注意。比如说在约会的时候呢，我们要穿的展多展示一些自己的形体线条啊，不要穿的过于的强势啊。

那在面料的选择上面尽量选择一些柔软飘逸的面料，它才会让我们看上去呢女人味十足。🎼啊，OK那么总结一下，在约会场合当中，第一场合。🎼着装一定要得体，同时呢要表现出温柔，多用浅青色。

表达强势呢多用深重色材质多选轻盈感廓形，要选合体，展现女性的曲线之美。🎼男生不要穿的很娘，所有的男生一定要注意，我们在现在的流行当中，我们经常说男闺蜜其实不是女生真正的约会对象。🎼是好闺蜜来的。

所以说呢男生的着装呢尽量凸显出阳刚一点的气质是非常重要的。我们都知道，现在的男生都在练肌肉啊，现在女性的审美啊，已经从过去的鲜弱感的男生啊，已经逐渐的开始转变到比较带有肌肉线条的男生，就像彭于晏呢。

现在很多啊男明星都在练出肌肉的线条，这个是女生现在喜欢的主流。所以你在穿衣服选衣服的时候，一定重点要表达一些线条出来。🎼那女生到底不喜欢男生呢哪方面呢？刚才说女生喜欢男生带有倒三角的线条。

那女生首先不喜欢第一，品味不好啊、还有的男生呢不洗头啊，那这样都是很麻烦的哈。那么第二1个呢就是不要穿金戴银。其实很多女生都不喜欢男生将什么金项链哪。🎼大金戒指啊啊戴出来，那女生其实都不太喜欢。

第31个就是过于稳重到死板的感觉，稳重一定要有，但是绝不能死板。那么那种穿着比较轻飘飘的男生呢，女生也是不喜欢的啊。还有呢女生还有一种不太喜欢，就是男生练了肌肉，然后出门前为了展示自己的肌肉。

老穿的是这种。🎼背心。🎼所以这样给女生有一种什么感觉呢？就是四肢发达。🎼啊的这样的一种效果是很不好的。啊，那么在这儿呢，我们要知道男生的表达细男生穿衣表达细节非常重要。

其实大家发现有很多女生非常喜欢吴秀波的穿衣品味啊，就既是大叔，然后又有品味，又不死板。🎼看上去还有点坏哈，那这个是很多女生非常喜欢的。那么所以说俘获女生呢很多穿衣的细节非常重要。

其实男人穿衣服才在细节上掉下功夫。🎼比如说口袋巾啊，比如说某一个穿衣的细节或者衬衫的领子是香槟领唉，他就感觉很不一样啊，或者说明明是一个非常洋装的打扮，但是有一个盘扣，哎，非常的棒。

所以说呢男生的细节才是最为重要。但但是韩老师个人认为男生在穿衣服之前更加更加重要的是清洁啊，清洁，现在我们都知道很多男生出门前都开始化妆了啊，还有很多男生去整形了，那么我们不需要这样。

但是我认为男生的清洁非常重要。比如说胡子的形状啊啊，至少应该看上去非常精神。那如果你讲究一点，胡子的形状，胡子的形状非常重要，再一个发型啊，那所以很多男生呢其实把这些细节注意好，还有还有一点非常重要。

男生的指甲，其实韩老师个人认为哈，就是很多男生留长指甲是我个人非常常不喜欢，很多女生也表示不喜欢。🎼比如说大拇指指甲很长，尤其是小拇指，指甲很长，那就更加的让人觉得哇，这个小拇指是用来干嘛的呢？

让人浮想联翩啊。所以说呢这个里面我认为男生在穿衣之前的清洁更加重要。🎼在约会的时候呢，男生比如说一只不要那么多的配饰，一只手表啊，然后一个非常精致的皮夹啊，那么同时呢啊鞋子要特别的注意啊。

一定要是干净啊，同时呢要有型，在一些细节上再来那么一点点香水啊，不要浮夸的那种就非常非常完美了啊，所以说男生主要体现的是低调的奢华，注意了低调的奢华。好，那么男生要注意什么呢？服装品质要过关。

品质才是男人的保障。要精，品质要好，注意细节，注意清洁，你就要注意以上四点。韩老师认为男生就会变成男神OK。🎼好，那最后一个呢我们讲一下party的搭配。party呢其实就是我们说到的这种聚会的场合。

那么聚会有很多种，比如说我们去夜店啊，或者我们去唱歌啊，或者说我们在某一个小型的会所里呀。🎼那么party的场合呢，其实一般都是在晚上进行，下午6点钟以后啊，那么在这种灯光昏暗的啊这样的一种环境下面。

那么party场合的着装就尤为重要。那party场合和前两个都不太相同。那具体party场合应该怎么穿呢？好，所以说在呃我我们把它称之为叫夜丽服。🎼在夜礼服呢，它又被称之为是晚装。

所以说呢一般情况下在晚上在穿搭的时候呢，有几个非常重要的因素。第一个因素呢就是一般以女性以裙装为主。裙装呢一般以连衣裙为主。连衣裙呢一般以闪亮的，有一点点露肤度的裙装为主，晚上不带配饰。

🎼不穿感光面料啊，或者说不穿裙装，穿的很宽大，穿的是白天的那种哑光材质。那么你晚上就是最暗淡的那个人了。🎼由于晚上的光线不好，所以对面料的感光度要求很高。像韩老师穿的这种衣服，到了晚上。

那就是完全被人关注不到啊。那么这个时候呢，到了晚上，我们无论是是配饰啊，妆面呀啊，包括这种服装上的面料的感光感一定要好。比如说带有一些金属丝啊，带有一些闪光光泽的元素啊。第二1个呢，晚上由于灯光昏暗。

由于是晚上又是礼服。所以说越是隆重的礼服，它的暴露就越多。所以到了晚上呢，我们可以大胆的露一露背，大胆的露一露皮肤，那是非常有魅力的好。那么男生呢一般到了晚装的话呢，我们发现很多西装啊。🎼是这个在脖头。

在西装的脖头，就是我们的里面上面是这种丝质黑色丝质的。那么大家只要看到男生的这个西装上，但凡有丝质的这种脖头。那大家知道这种衣服不是白天穿的，一定是晚上穿的，或者在白天的一些室内光线不好的情况下。

穿这样的叫大礼服。🎼所以说晚上呢男士呢可以更加的注重一下自己的发型啊，白天可以是飘逸的，晚上呢就一定要非常的有型。那么同时呢还要注意一下自己的胡须。因为男生呢他不可能去戴耳环呀，戴珠宝啊。

那么就是胡须啊，包括眼镜啊，包括发型啊啊或者耳钉都是非常重要的啊。🎼那接下来呢韩老师为大家介绍一下裙装的分类。比如说隆重一点的裙装，大家看到它会呃这个设计感会非常的夸张，甚至露肤度会很多。

那么比较简约一点的裙装呢，大家看到比较简单啊。那么同时呢它的暴露程度就没有那么多啊。当然了面料的感光感是非常重要的啊，那同时呢隆重的连衣裙元素呢，大家看到大面积的露肤啊。

包括色彩啊、醒目夸张啊、面料啊、光泽啊、羽毛啊、亮片啊、钉珠啊等等，相当相当的奢华。🎼所以晚上尽情的啊要将这种光泽，要将这种性感，要在这个场合表达出来。其实我们经常会自己组织一些party，为什么呢？

那很多女生经常抱怨说啊我们总是没有时间去穿我们那些衣服，哪些衣服呢？就是买完之后放在衣橱里永远不穿的一些隆重感的衣服。但是当时买的时候呢，想想我一定有机会要穿上它，但是就是没有场合穿。

也没有这样的衣服啊，所以我们经常到了年底啊，或到了一定的时间，我们会组织啊，我们的女生我们的闺蜜圈，我们会专门穿一次那样的衣服，过过瘾拍拍自拍，也是很开心的啊。OK呃在我们国内呢有一个很重要的问题。

就是国内我们国内的这种party不是很多啊呃我们穿这种衣服，衣服的机会也不是很多。所以在很多服装公司啊，她基本上都没有这种服装的设计。🎼包括zaara在进中国以后。

这种礼服啊就已经基本上都已经取消掉了啊。因为他发现中国人好像不太买这样的衣服啊，但是我相信未来随着我们越来越多的这种社会活动啊，包括这种party场会越来越多的时候，我觉得每一个人的衣橱。

都要必备礼服啊，就是我们说的party装啊。🎼好的，那以上的韩老师为大家讲解了三个场合，大家都记住了吗？第一个是职业场合。第二个呢是约会场合，第三个呢是party场合。他们的从面料款式以及印花配饰。啊。

以及它的搭配都是有很大的差异性的。那么我们每一个人真正的每一定是在正确的地点，穿上正确的服装，大家记住了吗？好的，大家一定要行动起来，检查一下自己的衣橱，是不是缺少了一部分场合的服装呢？

所以你发现在什么场合总是没有衣服穿的原因，不是因为你的衣服少，而是你没有规划你的场合着装。好的，今天就为大家分享到这里，我们下期见，拜拜。🎼梦。

