# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：16、魅力女人私房课：05第五课：女人这样打扮，会让男人对你更有征服欲.

hello，各位小伙伴们，大家好，我是我西西西。那么我们的课程现在就要开始了。今天为大家带来的是第五课，第五课其实是挺重要的。本节课呢一共有三个重点都是满满的干货。那么先给大家普及一下。

第一点就是让男人爱上你的第一个重要的因素。第二个重点是不出错的着装。第三个重点叫做出卖你的小秘密。好，那么现在我们就要正式开始了。😊，呃，很多人都会在生活当中会在问说，那男人爱上你的第一个因素是什么呢？

其实两性之间就是一个吸引力的存在，不可否认的男人爱上你的第一个因素，就是性的吸引力。那么性的吸引力怎么来理解呢？其实就是要引起他的欲望。我觉得这个是所有的女性应该都非常同意的一点。好。

那接下来我们就直接进入到我们课程的主题。怎么样让男人产生性吸引力。一张图告诉你，男人的性吸引力的重点在哪里。好，那么在吸引男人的这一件问题上，我们女人应该怎么做呢？排行榜上第一点就是看脸，第二点是腿。

第三是胸，第四是腰，其实腰和臀是一体的。今天我们都会来帮大家讲一讲，如果你的脸很美，那恭喜你基本上应该是战无不克，攻无不胜吧。那么如果你的脸没有那么美，所以呢你就要了解自己找对自己的优点。

集中活力的展现你的优点。那么接下来的时间我们就1。1点的来为大家分析。好，首先我们说脸啊脸很漂亮，这个我就没得说了。脸很美的美女那基本上呢战无不克，攻无不胜。刚才已经说过了，那么还有一点就是男人经常说。

哎，我喜欢素颜的女人。这句话是什么意思呢？这句话的意思是说我喜欢素颜都还美丽的女人。😊，所以千万不要被男人这句话骗了。那么还有一种妆容呢叫做裸妆。如果你的。颜值的分数在75分左右呢。

其实是可以使用裸妆的。今天我们不是主要要讲化妆课，所以化妆的这一部分呢省略到接下来我们来说一说腿。如果你的腿又细又长啊，恭喜你在约会的时候怎么穿搭呢？把你的美腿露出来，那就可以了。那有的女同学就会说。

哎呀，老师，我觉得我的腿是还算长，但不算细，那怎么办呢？好，那今天呢我有一点要教大家叫做露局部。比如说穿长靴拉长比例，而且呢会让男人对你的整个的腿型有一种遐想。其实呢说到底两性的吸引力当中啊。

他对你的幻想，他对你的遐想是很重要的。因为他的对你的遐想，他会对你产生兴趣而深入的去挖掘。他会去幻想你腿型到底。怎么样的那还有的同学呢他会说啊老师，那我的腿就不是很美，那怎么办呢？

今天我们也小编也为大家准备了非常多的。高压的单品以及瘦腿的单品来为大家一一的奉享。著名的超模米兰达可尔、亚历山大安博罗休息些超模呢，他们在日常的街拍呢，女生都喜欢穿高腰单品，不仅能够修饰身材。

而可以让我们整体的状态看起来是非常的高挑显瘦的。高腰裙，高腰裤，还有复古的高腰短裤，都是街拍当中呢非常常见的单品。为什么选择它们？因为可以拉高比例可以瘦腿吗？那么会搭配的女孩呢。

还会毫不犹豫的选择高腰短裙。高腰短裙也是秋天非常常见的一个搭配，中间还可以系一个腰带呢，可以提高你腰线的部位。那么我们也来看一看。那有的同学会说，那怎么办呢？我的腿比较粗。

有没有办法可以让我的腿变得比较瘦呢？高腰的阔腿裤就是可以演。腿部的不完美的细节，这其实也是我经常穿的一个。因为。平时比较懒些。啊，而且呢还可以加强你的气场。说到高腰的单品呢。

高腰的牛仔裤一直是经典的单品，而且基本上永远都不会过时。并且如果你的臀部非常的呃饱满，非常的上翘的话呢，你选择牛仔裤也是可以非常吸引人的。啊，声音会小吗？大声一点啊。好，那接下来我们讲的是高腰的西装裤。

选择一条非常合适剪裁的高腰西装裤也是很重要的。因为高腰的西装裤呢对于款型的要求非常高，这样穿呢其实是会让你感觉到特别的有型，特别的帅气，这也是一个高腰的单品。其实露出你的大长腿并没有想象当中的这么难。

呃，我们再发一两个可以让大家感觉到的，马上就会立刻把你拔高的单品OK。这个是欧贝的搭配最好的穿搭。因为夏天过去其实搭配一身黑呢可以唉显瘦，而且它的短裙很好的把它的长腿给露出来了。

在这里呢老师还想提醒一下大家，如果你有一双裸色的高跟鞋，也是显高显瘦的秘诀。如果个子不够高的女生呢，也是经常可以选择高跟鞋的搭配，不仅非常的优雅，还特别的百搭，几乎一年四季都不会过时。好，呃。

我有调整了一下，现在声音还会小吗？正在听课的同学可以跟我说一下。嗯，好的，谢谢大家提的意见啊。老师会大声一点。那么接下来呢我们就要讲这个胸部的问题了。我知道其实呢很多的女同学都非常的关注这一点。

这一点也是我本人很关注的，胸部一直以来都是完美曲线的一个致命吸引力。但是呢今天我要反其道而行之。我要说的是什么呢？如果你有胸，那一定要露吗？其实呢答案是否定的，特别想跟你们说，在和男人呃。

刚刚开始约会的时候啊，他还不是很了解你的时候，你们两个的关系其实就像是博弈的一个关系。有一点像什么呢？在拔河，你把它轻轻的往这边拽一点，她就会往你这儿走两步，有这样子的一种感觉。那么如果你。😊。

有胸的话一定要露吗？千万你需要做的是让男人慢慢的发现你的好，慢慢的去探索你啊，让你他对你有遐想。而且如果你有胸的话，甚至还可以做到有而不露。但是呢怎么样露呢？要露的有技巧，怎么样叫做有而不露呢？好。

老师今天来教一下大家。OK现在呢是冬天，所以呢我知道大家应该呃在这个衣柜里面有很多这样子的紧身的毛衣。其实我就算作为女人，我有时候看到有的女生穿这种紧身的毛衣，我都觉得挺性感的。

因为呢唉他刚好可以把你的曲线完美的展露出来。而且有一个小心机啊，你这里面的内衣呢可以穿的是那种稍微有一点加厚型的，更加能够凸显你的曲线，这个叫做有而不漏。男生会看到哇他有胸。

但是他就会在呃脑子里面会想象他的胸型是怎么样的，会想要去探索你，所以他的这种探索的欲望，会慢慢的加深在他的他对你的这个印象当中啊，那么是会慢慢的让他对你来进行探索和着迷的这是性吸引力很重要的一点。😊。

好，没胸的话，你看你这个是一个办法，对不对？还有一个办法。那么如果如果真的是第一次约会，哎，你确实胸型也挺漂亮啊，你觉得胸是你的一个优点，还要重要的一点就是千万不要露太多的沟。为什么呢？

其实男人的心态真的很奇怪，她确实喜欢胸大的女生。但是如果你露的太多的话，她又会觉得你不是良家妇女，她有可能不想跟你好好的交往，他会觉得穿的这么性感的女孩子，不适合跟她做男女朋友只适合跟她做炮友。

所以如果你想小小的展现一下你的身材，那要露出来的呢？大概1到2个指节的乳沟就可以了，不要露的太多，要让她去探索你OK那么大家清楚了吗？千万千万不要在第一次的时候，就让她把你的优点全部都看近了。

要让她慢慢的。去探索你这个跟我们钓鱼也是一个道理，你要给他一点点的这个饲料，对吧？慢慢的往上拉，你不能一下子把这个饲料全部的倒到海里去了，那就没有意思了。接下来呢老师想跟大家讲的是腰臀。

其实我觉得腰臀是女性曲线的一个非常重要的一个亮点。因为呢有的女孩子是很有腰身的。但有的女孩再瘦，她也没有腰身。所以如果你拥有的是水蛇腰小蛮腰，你可以毫不吝啬的展现你的身材。

而且呢这样既不会显得你太过暴露，不像娘家妇女哦，又可以让她知道你非常的有曲线。那么腰短腿长的妹子呢也是非常容易穿搭的。OK那我看到有的同学现在说了啊，他只有腰和屁股。

那你接下来就要好好把握好接下来的这一刻了。我们的第一个穿搭大法呢叫做什么？叫做X型大法。X型呢让你的上下半身都分开来，散开来，自然呢会觉得你终点的腰的位置是很细的。啊，当然这个X型的这个穿搭大法。

我这一件找的呢有点礼服款，但是意思是这样子的。所以如果呢你有腰身的话，你可以找一下比较日常的一个穿法。还有一个很重要的方法呢？叫做阴影法。好，什么样叫做阴影法呢？来我们发一张图，大家就会明白了。怎么样？

这一种衣服是不是特别的显身材，会显得你的腰更细，在日常生活当中呢，我们可以简单的实施到X大法，就是裹身裙的一个方法。因为裙子本身它就构成了一个X型显腰非常的显腰的，你看一下就是不是就有这样的感觉。

你可以给我发信息哦，我现在可以回答家在线回。好，还有一些同学呢，他说哎，那我不想穿裙子有没有办法呢？有办法。那么carry他就是很喜欢穿不穿裙子，但是能够显腰，怎么写呢？来我们看一下，他会直接的把。

他的腰给露出来，而且呢它的上半身下摆它会穿的松一点。那么一截上衣呢就被胸部撑起来了，这样感觉腰就更细了。而且在日常生活当中，如果大家都是不想穿的太夸张，我们还有一种叫做上松下紧的一种方法。

衬衫松松的塞到下装里面搭一个腰带，那呢是非常非常显腰的。我们来看一下看一下图片。好，那今天我跟大家讲了这个腿显腿显胸，还有显腰，这些是你要打造的一个亮点。那在这里呢我要讲两个误区啊，比较重要。

你要用笔记下来。有的同学可能觉得那我的一次约会，我就有一个亮点就好了。我就要不露腿，要不露胸，要不然就露腰。如果你的脸足够漂亮的话，没问题，你不露也行，一个重点不露都可以。但是如果你的颜值的70分。

不在线。那你一定要打造两个重点，一定要打造两个重点。还有一点很重要的就是在初次的约会当中啊，我知道大家的身材可能会有很多的优点，但是千万不要穿的太露。我再次的要强调，因为有的女孩呢有时候她会用力过猛。

用力过猛之后呢，其实呢是会有反效果的。男人就是这种动物，你要慢慢的慢慢的让她发现你的好，你不能一次性所有的甜头全给她，那你以后对吧？日子还长了，你要给她多少甜头才够啊，不要让她一次全过瘾。

所以你要像再次强调了，要让她慢慢的才发现你的好，一点一滴慢慢开始。哎呀，好开心啊，跟你们一起讲课，有人跟我互动啊，问问题。好，我很欢迎大家跟我问问题啊。接下来呢我要讲一讲约会当中不出错的着装方法了。😊。

那么在挑选我们的约会装的时候呢，也有很多的朋友跟我说，哎呀，我知道我要露很多的重点，我要展现我的腿，展现我的腰，展现我的胸，但是我很害怕的一点，就是你的约会的衣服选的乱七八糟的。

搭配的有点让直男有点不能接受，那接下来怎么办呢？我要教大家一个比较简单偷懒的方法。好，这里有一个心理学的一个小方法啊。如果你是第一次跟他约会的话，那么能穿裙子，就尽量不要穿裤子。为什么呢？

因为男生在看到女生为他穿裙子的时候，其实心里是会知道说哎他有一点点喜欢的这种心理的暗示，并且呢不要选择上下分开的这种裙子，最好呢就选择一件式的裙子，如果你的裙子非要穿的是上下两节的那。

种请让专业人士帮你搭配好，那么这样子呢就不容易出错，或者你多问几个朋友的意见。要不然的话，其实上下两件的搭配是很容易出错的。不管是谁，我也经常出错，所以我柜子里清一色，我全部买一件式的。

这式的服装你不用费心去说，哎，我要怎么搭配呀，怎么办呢？然后还可以一年四季都可以穿，夏天可以单穿，春秋天呢可以配外套加丝的那个单鞋，冬天可以穿大衣，一条裙子可以通过很多的搭配啊，像我在广州这样的城市。

一年四季都可以穿，所以呢你的衣橱里面一定要选择这样子的几条裙子。其实算是打安全牌，叫做基本款和基本色。但是它有一个好处啊，不会出错，对不对？好，如果呢大家是选择这种穿着打扮不出错的。

那你不需要有多么的出彩，起码不要出错，简单，但是不过时的款式，并且呢可以加上永恒的几种基本的颜色，黑色白色灰色红色四个基本的颜色，小黑裙是每个女人一定要有的。有句话就是这么说的，对不对？

每个女人都应该要有一款小黑裙。小黑裙不管。走到哪里，在任何场合都不出错，但不一定出彩哦。但是呢如果呢你想出彩的话，接下来你就要搭配一点鲜亮颜色的包包啊、鞋子啊，还有饰品。这样呢看上去就完全的不会沉闷了。

好，那接下来呢我们要来说一说饰品，其实饰品我相信是很多的女孩都很喜欢的，我也很喜欢买。但是今天呢我觉得我主要要讲的一个是对我本人触动比较大的一点，饰品千万不要买的太便宜，不要买的太廉价。

因为女孩子到了20岁，如果你现在已经有20岁以上的话。好，我现在说的是，如果你有20岁以上的话，其实你在任何的社交的场合，大家都会根据你的穿着打扮来推测你的社会地位。

那么有什么样的单品可以比较适合20岁以上的女生呢？千万不要买太便宜的，因为如果你穿的你的这个饰品带的太廉价或者是太便宜的话，很容易让别人看清。你。我有一次和我的一个女生朋友在一起，正好对面有一个女孩子。

别别的男生带过来吃饭的，我们两个就有讨论过这个问题。如果你的脸很漂亮，已经穿的很好了。廉价的饰品很容易出卖你的个人品味。OK那我今天呢想跟大家说一点干货，就是我们都很喜欢的。

但是价格又不是很贵的几个牌子的饰品，大家可以带，绝对不会出错。如果呢大家都觉得这个牌子还可以的话，我觉得大学的女生就可以买这个牌子了。APM或者是施华洛世奇，或者是几个欧美的一几个牌子。

其实它都挺有设计感的，但是价格呢也不高，并且呢会让你觉得你是有品味的。所以在这里呢我是希望说强调一下，不要随便买。如果买的话呢，尽量的是可以给你加分的饰品，这样才是最好的。老师在这里给你们讲这几个牌子。

完全没有说任何的广告啊，就是我自己本人挺常买的几个牌子。其实我比较懒，我不太喜欢戴首饰，但是这几个牌子我觉得又不贵，性价比又很高啊，一会儿再给大家推荐看看还有什么几个牌子。😊，好。

接下来呢我要跟大家讲的就叫做出卖你的小秘密。嗯，前两天我在跟朋友聊天的时候，有一个男性朋友，她跟我说，哎呀最近泡了一个姑娘，觉得看照片挺漂亮的，是一个淘宝模特，那肯定很漂亮啊，五官很精致。

但是约出来了以后呢，发现照片跟真人她她真人也还是不错的，但照片跟真人总有一种差距的感觉，那到底是插在哪里呢？她说这姑娘哎呀，她叼着个烟做的呢老是架着个腿一点姿态都没有，发现了吗？其实很多的漂亮的女孩。

你看她第一眼你觉得她漂亮的。但是你第二眼看她的时候，我们会感觉她没那么有气质。所以其实出卖你的地方其实出卖你的小秘密就。就在你的仪态上，我们先来看一组图片。亲爱的各位同学们。

我今天真的想强调的一点就是仪态，仪态真的太重要了。如果你一般不照镜子的时候，你都觉得自己是超模。但是你有机会能够看到你出现在别人手机里的时候，真的有一种特别想死的感觉，你只能告诉自己说，哎呀。

这个不是我我是一个优雅的女子，其实很多女孩都有这个缺点，就是驼背，包括杨幂，你看很多的媒体都会把杨幂的这个驼背做一个文章，因为驼背真的太难看了。这一点其实挺残忍的。

大家可以去看一看别人不经意抓拍你的一个照片，或者呢是你洗澡啊，或者最放松的时候，你可以多照一下镜子，很残忍的发现，你是不是有驼背，有头前身的一点点的这个迹象，一定要改正。因为在日常的生活当中呢。

可能很多的朋友都会看手机呀，低头啊，因为驼背真的挺舒服的，不需要用力嘛。所以呢很多的时候都会养成这样子的习惯，非常不好。真的不要小看这个，因为我们都说中国人不是说嘛站有站姿坐有坐姿。如果你坐的坐姿漂亮。

站姿漂亮，其实是给你大大的加分的。尤其是在你的气值分这一项，气值分是成为女神最关键的一点，包括超过你的样貌，比如说刘诗诗。一开始其实我觉得可能很多女孩跟我想法一样，觉得刘诗诗的气质应该大于她的美貌。

那她的气质是从哪里来的呢？因为她多年练芭蕾，所以你看不管是在任何的品牌活动，或者是这个机场的抓拍，大家都可以看得到她的站姿和坐姿都是非常非常迷人的。那么诗诗战她到底是一种什么样的站姿呢？

首先呢我觉得大家要有一点，就是一定要非常注意的就是引起你大脑的重视。这件事情，时时刻刻的提醒自己，千万不要驼背，千万不要弯腰驼背的走路，这是非常的重要的。因为你在日常的生活当中。

可能很多的时候就会松懈下来了。因为打电脑因为玩手机很容易松懈。所以你的大脑一定要告诉自己，培养好日常的习惯，学会观察，站的时候一定要抬头挺胸，而且要注意一下，我们这里的抬头挺胸，并不是撅屁股那样也很丑。

而且呢容易会造成骨盆的前倾，千万不要歪着头站，正确的站姿呢应该是怎么样呢？我们一起来看一下。正确的站姿的要领，头正颈直，双眼目视前方，下颌略收，双肩放松打开，挺胸，双臂自然的下垂，手肘那应该是朝后。

而不是朝身体的前方。还有一点很重要的就是要记得收腹。好，其实关于这一点呢，我本人也是觉得非常重要。所以其实我现在也年纪不小了，但是还是会坚持去上芭蕾形体课。就是这样，芭蕾形体课真的挺疼的。

基本上一个小时老师都在给你练基本功。我可能很多小女孩小时候都有去练过。但是呢芭蕾的形体课其实是对我们的形体的这个塑造是最好的。好，那么我们说完了要怎么样站的漂亮。因为这个呢确确实实需要专业的一个指导。

而且呢真的需要你付出很大的毅力，改正你的习惯。如果大家觉得讲的不够全那，大家还可以最好还是可以去报一个班。嗯，报一个形体班去学一学，很多的形体班呢仪太课啊，非常有必要学习的。

接下来呢我们讲的就是一个另外一点叫做绝不要含缩的肩膀，绝不弯腰驼背，绝不含胸。因为含胸呢很容易造成溜肩和头前身。大家认得出来这个女人是谁吗？她是田普俊王石的女朋友。

你看其实田普珺在王石面前可以说可以说是全民女神吧。这个照片是我们在她的微博找到的，足以见到她根本就没有意识到自己的喉前生有多么的不好看，对不对？马上气质就没有了。以及还有一种情况叫做溜肩。

大家可以看到这个肩膀，为什么呢？因为这个有可能是因为青春期的时候啊，没有下意识的挺胸抬头造成的肩膀的一个溜肩的一个情况。因为这样的姿态呢还是不够美的。坐着的时候，大家一定也要记得挺拔。

因为女生很容易在放松的时候，总是放弃自己，松懈下来，怎么样舒服怎么来，这样子就会养成很多不好的坏习惯。还有头前伸呢，我们应该怎么办呢？头前伸的话，一定不要太多的玩手机，因为太多的玩手机。

很容易造成头前伸，而且呢要下意识的也是要打开你的肩膀，打开你的肩膀。OK我在这里看到有很多的同学说意识到太难了。那作为女孩子，你一定要意识到这一点。因为这一点真的是美女通向女神的一个唯一的一个路径。

这是一个很大的区别。为什么大家老师在网上说刘诗诗是女神啊。刘诗诗的站姿叫做诗诗战等等一系列的。刘诗诗从小就练芭蕾舞，到现在她还是非常的优雅，这还是有一定的道理的。

所以呢我还是建议大家你一定要重视起这个问题来。如果你有时间有精力的话呢，报一个班去学习一下，非常的重要。第二点呢，老师说了不出错的着装，就是懒人搭配法，就像老师这样子的懒人。

基本上一年四季我就以这个一件式为主。因为我觉得搭配的多，很容易会搞得出错。反正我是一件事为王的这样子一种心态也教给大家，希望大家呢可以采纳。并且呢说到首饰。嗯，首饰呢选择很多。

那么希望大家可以选择的是比较有品质的牌子，有品质的首饰，这样子才会给你加分，才会让别人觉得你是一个很精致的女人。好，那么第三点呢就是我今天说的出卖你的小秘密，就是形体的重要性。发了很多的图片。

包括大家都很熟悉的杨幂的图片，刘诗诗的图片啊，大家可以看到驼背弯腰站姿坐姿的不好，以及呢溜肩，还有头前身，确确实实可以马上的把女神形象给秒杀了。所以想要成为一个真的有气质的女生。

真的能够吸引到优质的男生，形体非常的重要，希望你们可以跟我一起重视起来。今天的课呢三大部分我都讲完了。接下来呢可能有的同学还会有一些问题，我会在文字上会在线的给大家解答。

