# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：27、 精致的女人不会老：中医世家的汉方养颜术，让你的美从内透出来！（完结）：（第一轮脸部答疑结束）美脸模块答疑.

对。今天呢进入了我们的答疑课程。那么很多同学在听了我们的这个中医养颜术的课程之后，提出了一些相应的问题。今天呢我针对同学们提出的有关按摩的问题做一些回答。有关按摩的问题，有10多位同学提出来。

下面我们一道一道的进行回答。那第一道题。这位同学说，听了面部洗脸和按摩的方法后，真的很受用。有些问题向老师请教，您知道是不是洗脸的原因，我的眼睛周围已经出现了皱纹，特别是笑起来的时候很明显。

注如已经出现皱纹的，是否能通过正确的洗脸方式来达到增加脸部脂肪，减少皱纹的作用？另外，按摩脸部的手劲儿要多大合适？在什么时间按摩比较有效？一天可以按摩几次，希望老师指点迷津。那这位同学呢，面部生皱纹。

首先要看自己的防护问题。因为面部生皱纹啊，它是衰老的一种表现。衰老的情况呢，你就要看一下什么原因让你衰老的。大部分呢是我们不注意面部的防护，不注意身体状态的表现。那么我们首先来看一下关于防护的问题。

还有胶原蛋白流失和变性是很重要的原因之一。这个是防护的时候没有意识到的。然后呢，导致面部的胶原蛋白流失了，以及有一些胶原蛋白。这个衰老了、萎缩了，然后变性了。那么什么是防护呢？首先我们来看一下。

就是防晒。90%以上的皮肤提早老化，都是不不当的阳光暴晒造成的。其次，要注意饮食的均衡。那尤其要多摄取含抗氧化物质的蔬果。如胡萝卜、西红柿。葡萄等等。还要适当的喝一点红酒和茶。

这红酒和茶呢它的抗衰老作用主要就是保护皮肤内的胶原蛋白。那么每天呢尽量吃三种不同颜色的新鲜蔬菜和两种不同的水果。食物的颜色越多样化，吃进的种类越繁杂，那么抗氧化物就会越多。再次呢。

要有胶原类和弹性蛋白类蛋弹性蛋白类的食材的补充。胶原类食材它主要解决的就是它主要掌管的就是细胞的饱满度和硬度。那弹性蛋白类的食材呢，它主要主的是细胞的韧性。那比如这个海参、肉皮、金腱、软骨。

还有呃酸奶啊、蛋清以及花椒、鸡手、木耳、豆类、鱼类等等，都是含有胶原类和弹性蛋白类的食材。然后呢。在进行这些食材的时候，同时进食喝一点点红酒，什么多少红酒适量呢？就是一两左右是非常适量的。

每天喝一两左右的红酒。那么红酒它含有丰富的抗氧化物，可以保护皮肤内的胶原蛋白。最后呢是要避免食用高热量、高脂肪，尤其是油炸的食物，都容易产生自由基，加速皮肤的老化。如果少吃这一类的食物。

就等同于减少了身体被自由基伤害的机会，以及皮肤出现黑斑皱纹的风险。防护之后就是我们的手法了。那合理的按摩手法应用呢可以适度减缓皮肤皱纹的现象。按摩所使用的力量也要因人而异。一般来讲。

因为我们每个人的处觉是不同的，痛觉也是不同的。所以一般来讲，我们是以皮肤有一定的压迫感或者微微的酸胀感为宜。那过重或者过轻的力量效果都要差很多。那按摩的时间呢以晨起为佳，因为晨起是阳气生发的时间段。

可以借助这样的一个自然磁场都帮助的这样一个环境，帮助细胞更加的充盈。按摩的次数呢应每天按摩1到2次就可以了。下面我们来看一个来看一下下一个问题。这位同学说。请问老师。

关于按摩脸部时要用什么按摩膏之类的吗？那么这个问题。如果是不习惯用膏霜的皮肤。什么都不用是可以的那我个人就是每天自来水洗完脸之后，什么膏霜都不用啊，这样是可以的。我是这样的一种习惯。

然后按摩呢也是徒手按摩，不去抹按摩膏，也不用润滑皮肤。那么习惯性的涂抹膏霜的皮肤，要根据皮肤的特性来选择按摩的辅助用材料。比如干燥缺水的这样的皮肤呢。可以用具有补水功效的水。

那油性皮肤呢可以用可以使皮肤清爽的这个呃膏霜类的。Dongxi。那么痘痘类的皮肤可以选择一些具有清热解毒功效的膏霜。也可以选择嗯酸奶、蜂蜜等等。作为我们按摩的辅助膏霜都可以。这个呢是没有统一的规定。

要根据你自己的皮肤需要来做选择，这是由你自己来决定的。那么我们再来看第三道题，这位同学说有两个小疑问。面部一、面部清洁时。右侧左侧都按顺时针方向打圈清洁吗？左边也按顺时针，好像不顺手。2、脸部按摩时。

左右手同时用指腹轻轻向外打圈，向上按摩吗？不用要求打圈是否按顺时针方向吧。希望老师能答复。那这位同学实际上问的是同一个问题，我们无论是做面部清洁还是做面部按摩，方向都是基本上是一致的。

那就是无论是哪一侧的面颊，都是由下至上这样一个动作动作的力量先是由下至上，然后由内向外的这样一个顺序。如果是自己进行操作，那一定就是左侧的脸颊为顺时针方向，右侧的脸颊就是逆时针的方向。再来看下一道题。

我的右眼角靠近太阳穴的地方长有一块褐斑，请问怎样按摩，令期缓和变淡？按照这位同学说的位置，在木外字旁0。5寸。就是我们这个旷骨外缘有一个凹陷，这个凹陷中它就是我们足足少阳胆经的穴位童子疗穴。

那么胆经路径上有了淤浊庸塞的地方，所以呢首先要注意你的睡眠。要在每天的22点，就是晚上10点钟躺下。那在23点钟到凌晨1点钟的时候，是胆经运行最旺盛的时候。那么在胆经运行最旺盛的时候。

要进入深度睡眠状态。所以呢这个睡眠就要在。22点躺下，然后呢45分钟以后进入深度睡眠，23点可以进入到深度睡眠。那。这样呢它有利于胆经在他自己运行很旺盛的时候来运行，来进行自我疏导。大家不要忽略。

我们的身体是有很强的自我修复能力的。想想我们的手划个口子，它为什么可以掌上，因为这是很强的一个自我修复能力。那么在哪一个经络运行旺盛的时候，他自然都有能够修复的这样的一个机会一个方式。

所以在胆经运行旺盛的时候，让他以自我疏导为主。那晨起呢晨起的时候要在8点30分之前进食结束。好多好多人不习惯不习惯早晨吃早餐，或者是早晨的早餐没有按时进行，那这都是不合适的生活习惯。

而且吃早餐还不要吃很油腻的那在北京有好多人早晨要吃油饼，吃炒干儿这一类特别油腻的这个呃早餐食物。那么这一类东西呢，它对我们这个。这个胆经啊这个位置瘀阻不通，有有这个污浊物。它是有一定关系的。

所以早餐不要很油腻。那么在治疗的手法上。单纯的按摩效果是比较弱的。可以用梅花针轻轻地叩打局部。千万记住，轻轻的扣打，就不要把面面部皮肤扣打破了。然后让这个局部的皮肤颜色啊有一些微微的发红或者粉红的时候。

用艾灸灰混合常温的酸奶。记住，要常温的酸奶，不能说我在冰箱里拿个很冷的酸奶，配上艾灸灰。因为这个冷不利于什么血液循环。所以呢用常温的酸奶，它们搅拌好了以后，涂抹在你这个褐色的这个斑块上，大约20分钟。

就可以洗掉。那每次每周的是呃对这个操作呢进行两次。那有的人如果说进行的比较舒服呢，你可以隔天一次。那这样的话呢，逐渐的你这个斑就会变淡。但是呢彻底消失不是那么容易，可能多少会有一些痕迹的。下一个问题。

第一次用食盐按摩鼻翼两侧，竟然脱了一层皮，还可以继续用同样的办法吗？那这位同学。我不知道你按摩这个鼻翼两侧的时间用了多久，还是说你在按摩的时候特别的卖力气，使劲使劲的去揉搓。

其实把这个精盐啊严粒啊呃在手失手去沾它以后，轻轻的在鼻翼两侧去揉搓的时候啊，所用的时间也就一分钟多一点，2分钟之内这个盐粒基本就化掉了。化掉之后就可以用清水去清洗了。每天你进行一次到两次。

然后一定要慢慢的对自己要柔和一些，善待一些。然后呢，经过几天半个月之后，你会发现你鼻翼两侧的这个。黑头就有了改变。千万要注意要善待自己的这个皮肤薄弱的这些地方，不能特别的用力，而且不要时间过长。

对经盐的选择也一定要用经盐，不要用大力岩。好，下一个同学的问题是。如何找到木窗穴？木疮穴是胆经的输血。可以治疗头痛、鼻塞，还有各类这个眼睛的疾病。那木窗穴穴位的简便取穴法就是两个眼睛平视前方。

然后呢看到你的瞳孔上方，从瞳孔这个方向一直向上延伸延伸入我们的发际线。1。5寸就是木窗穴。那么这个1。5寸是怎么来判定的呢？因为我们每个人的高矮胖瘦的不同，那么这个寸呢是有一个呃简单的把握方法。

那我教大家一个我们常用的。针灸穴的手指同深寸取血法。他就是用患者本人的手指来测量定穴。比如说我要找我的同窗穴，那就用我的手指来定。您要找您的同窗穴，就用您的手指来定。那手指的什么位置呢？

就是以拇指指关节的横度作为一寸。那发际向上1。5寸，大家就很容易就能够找到了。我们再来看下一个问题。说老师讲的很实用，我想请教老师预防或缓解眼部和眼睛的老化有什么好方法？谢谢您。

那这个问题我看这个同学提的问题貌似是要对抗眼疲劳和眼衰老的问题。那这一类问题是医学问题，我们会在将来讲专门的医学课程中去介绍。那如果他想这位同学想问的是眼周围的美容养颜问题呢。

那么请参照前面的第一题来处理。下一个同学的问题是，老师能具体讲一些脸部按摩方法吗？那这位同学的问题，我们在前面已经分别作答。大家可以参照进行。下一个问题，按摩10分钟的时候，是用湿毛巾按摩吗？呃。

这个同学的这个湿毛巾按摩。的理念来源是哪里？我不大清楚。在我的经验中和记忆中是没有这样的一个操作方法的。我还不够清楚这个。😔，呃，在面部。通过按摩，然后气血充盈的时候，用湿毛机是做什么？呃。

补水我们似乎是用不到湿毛巾，或者说用温热的湿毛巾促进毛孔扩张。但是扩张以后的目的是什么呢？如果用冷毛巾敷，那么充盈的细胞被冷温度一击，是不是会引起皮下的水肿或者充血。所以这个同学提的用湿毛巾按摩，呃。

我这里是没有这样的观点的？下一个问题是，老师拍打颈部的时候需要抬头吗？还是平视就好。呃，这个拍打的颈部的时候，拍打的角度是比较随意的，他要看你个人的这个习惯，可以略微的向上抬一点头，也可以平视。

也也可以这个拍打颈部侧面的时候，配合性的去歪一歪头都没有关系，这个由你来决定就好了。那今天的最后一个问题说，老师眼袋和黑眼圈有什么按摩手法或者食疗能改善的吗？呃，眼袋和黑眼圈。首先我跟大家说。

食疗改善的效果不理想。那么在日常生活中呢，眼袋和黑眼圈的产生和睡眠的关系息息相关。所以呢首先要保证睡眠。保证睡眠的时间和睡眠的质量都非常重要。那么睡眠的时间它包括时长要达到7小时以上。包括时间节点。

也就是应该适合的睡眠时间。在晚上的22点到凌晨的5点钟之后。晚上的22点之前到凌晨的5点钟之后，在这个之间处于睡眠状态很重要。睡眠的质量就是。我们倒下卧床以后，在10分钟之内能够入睡。并且一夜到天明。

中间不会经常的醒。不会醒。那么还有呢就是少梦或无梦，就你这个睡眠能够达到深度睡眠。然后呢，你自己醒了之后觉得哦充分休息了，而不是在梦里又去奔跑，又去怎么怎么样啊。所以这样的话，这个睡眠才是有质量的。

那接下来呢就是去眼袋和黑眼圈的方法了。呃，不知道大家还记不记得在我们上小学的时候有一个眼保健操。眼保健操里边其中有一节叫轮光眼眶。那么这个轮光眼眶这节呢，当时我们是拇指手按太阳穴，然后呢用食指微曲。

然后在我们的上眼眶，也就是眉轮骨的位置去从内向外去拉。一直拉到眉角，然后呢，再到下眼眶，眼内眼角这块开始，从下面颧骨内那个内侧到颧骨这个位置。用这样的方式是轮光眼眶。那么我们在按摩的手法中呢。

同样用轮光眼眶这样一节操的手法。那操作的位置部位呢就是上眼皮和下眼睑部位。我们在操作上眼皮的时候，就是轮在这个眉轮骨下方软的地方，操作上眼皮的时候，也是由内向外。那么这个时候的眼球方向是向下看。

在眼球向下看的时候，由食指从内眼角向外拉，一直拉到外眼角边缘。那当我们这个手轮光眼眶下半部分的时候，也就是下眼睑，以及我们说的眼袋这个位置时候呢，我们的眼球要向上看向上看，然后从内眼角到下眼睑。

然后到外眼角旁边。用这样的方法去操作，操作的时候稍有一点压迫的力量，但不要按的眼睛特别疼。大家可以尝试，如果你眼球不动，你按起来眼睛就会有一些疼。那么如果你眼球配合着动一下，那么眼压高的人会有些疼。

其他人会正常。那么等到这个用轮光眼眶这样的方式，带我们感到眼周围可以有温热感的时候，而且温热感别这个手拿开了，还能持续一会儿。不是说我们这手一拿开了，马上这个眼皮就凉了。不是那样，是你这个温热呀。

能够似乎能够渗到里边了，能够持续一会儿的时候，我们可以将头一天喝过茶的绿茶茶根儿。隔夜之后。攒住嘛，攒到第二天，这个绿茶的茶根儿用温水加热。然后捞出这些茶叶，敷到眼周围。用绿茶去敷衍周围。

然后15分钟到20分钟的时间。可以缓解眼袋和黑眼圈儿。那今天我们的答疑内容呢就和大家来聊这些。那么下一次我们会在选择时间为大家做更多的问题的答疑。大家好。今天呢我们来给大家解答一下关于皮肤的问题。

首先我们来看一下第一位同学提的问题。他说，请问眼下长了扁平疣是什么原因导致的，应该怎么治疗？扁平疣在现代医学是由人类乳头状瘤病毒HPV3和HPV5感染引起的皮肤赘生物好发于青少年。

所以呢又称作青年扁平疣。它是具有一定传染性的。有的时候我们的手就沾有这样的病毒，然后再涂抹化妆品或者是呃搔抓面部的时候。然后将这种病毒接种在邻近的皮肤。这样的话。

扁平疣常常是呈这个抓痕的这个方向分布的现状排列的。一般情况下，这扁平疣是不疼不痒的那有的人呢会有微微的痒的感觉。扁平疣这个问题，他的病程发展是比较慢的，而且有的人呢两三年以后，几年以后可以自然消失。

那有的人呢则发病时间越长，越容易形成严重的色素沉着，而且容易诱发其他严重的后果，就什么呢？就是这个病毒经常会在手上沾染。如果在大小便之前不洗手，那他也可能会感染我们的阴部等等。

所以呢扁平疣的治疗要特别的及时。在祖国医学认为，扁平疣多是由于呃风热毒邪薄于肌肤而产生的，或者是由怒冻肝火。然后这个肝旺血燥，经气不能够溶这个肝所导致的。所以呢治疗上来讲。

在祖国医学上是有内治和外治两种方法的。当然都用的同一个药方。也就是用生母蛎30克，椴母蛎30克，金钱草60克，红花9克。然后这这四种药。到一起煎汤口服，每天两次，剩下这个药渣子呢，再煎一煎水。

煮一煮水以后，可以用来涂抹或者是洗油扁平油的地方。然后呢，因为他这是一个呃病程比较慢，那么治疗也比较慢的疾病。所以呢治疗上要有一定的耐心。我们看下一个问题。这个同学说，梁芳老师。

我的脖子总会冒痘痘或者小粉刺，有什么办法调理吗？我的皮肤也比较外油内干。粉刺长在脖颈上，如果是有红肿疼痛的，往往我们认为是肠胃湿热导致的。如果这个粉刺长在脖颈上，它这个只是这个粉刺的颜色是红的。

但是不是特别鲜艳。那么反复发作，大部分情况下，这是由脾氏渐运导致的。根据这位同学的描述，只是有痘痘，有粉刺，没有描写这个痘痘会疼。那么可能我判断你是脾湿健脾湿健运导致的，你可以用玄参15克。

天门冬15克，脉冬15克，天花粉8到10克，煎水送服参苓白珠丸，每天两次。那么外用呢可以选择颠倒散洗剂或者是痤疮洗剂外涂，每天涂3到5次。这样的皮肤呢日常护理要注意的是呃经常用温水。

然后用硫磺肥皂来清洗。还有呢就是禁止用手去挤压这个皮疹。另外还要注意就是不吃或者是少吃油腻以及辛辣的食物，多吃新鲜的蔬菜和水果。我们看一下第三个同学提的问题。他说，我的眼部皮肤遇冷风就会过敏。

红肿、热痒。请问老师有没有中医疗法改善？现代医学呢把这种情况叫做寒冷性荨麻疹。那祖国医学中呢，它属于气血两虚导致的风疹。可以内服八珍汤来调补气血，外用呢残呃残沙30克，苍耳草适量，然后呢煎汤熏洗。

而且这位同学你可以经常在曲池穴和内关穴进行穴位点按或者艾灸。我们来看一下第四道题。这位同学说，请问老师生完孩子后，身上很湿，手上总是长小水泡，去美容，人家按几下就能把沙按出来怎么办？呃。

我没有太清楚这位同学说的身上湿指的是汗还是什么。呃，我想可能是汗吧，如果是白天出汗呢，我们祖国医学说是阳虚，如果是夜里出汗呢，则是阴虚。那么你的手部的小水泡呢可能是湿疮。那么在孕期补养过剩。

不能够完全代谢吸收呢导致的。鉴于你还处于产后的状态，这个时候身体的变化会很大，也很微妙。呃，所以建议你去医院就诊，进行综合调理。现在你给提供的这一点点内容以及需要呃医生有很多很多问诊。

所以我现在在这里是没有办法回答你的。你去医院进行就诊。因为这种情况这个哺乳也是不好的。所以你把身体调理好了，对孩子会更好。接下来我们看第五位同学提的问题，说孩子脸上长痘痘，尤其是儿童长痘痘。

老师给个具体操作的方法吧。如果确定是痘痘，那唯一的方法就是饮食减半。营养要适度多吃蔬菜水果，增增加运动，保持大便通畅，每天早晚各做一次捏鸡，每次做9遍以上。那么这位家长，我要提醒你的是。孩子脸上长痘痘。

你们的喂养出了问题，所以一定要注意，不要使劲使劲给孩子吃东西。不要让孩子的嘴不空。那么平时他的很多饮食的东西以及垃圾食品要减掉。我们看一下第六题，这位同学说老师脸部经常过敏，有凹陷、下垂、毛孔粗大。

脸肿发黄怎么办呢？呃，这位同学这个问题他已经不是简单的美容问题了。所以我建议这位同学先去检查身体，去治疗疾病，把身心状态调整好之后，再来寻求外在的解决之道。我们看一下第七第七道题，这位同学说，老师好。

请问毛囊炎怎么治？毛囊炎就是用棉球粘碘伏，然后。在毛囊炎以毛囊炎为中心，由内向外画圈涂抹，每天涂抹3到5次即可。更重要的是要预防，也就是平常注意个人皮表卫生，炎症初期时不能够随随便的去搔抓发病的区域。

防止感染。那第八个题，这位同学说，我今年35岁，两边脸颊处有闭合性粉刺。两个耳朵旁边也有额头有红色的痘痘，老是反复。有时候会把闭合性粉刺用美容针挤掉，过一段时间又长，急切想了结怎么办？

闭合性粉刺是脾湿渐运，可以用鹅珠、夏枯草、海藻和牡蛎煎水送服参苓白珠丸。那么每天两次额头的痘痘和你的进呃你的饮食习惯有关系。一般额头起痘痘的人是喜欢进食生冷和甜腻的食物的。那么你不能代谢这两种食物。

所以呢关于你额头的痘痘，你要戒要忌口的。我们看一下第九个问题，这位同学说，请问冷水能清洁干净皮肤吗？那我给你很明确的回答，可以。第十个题。老师眼袋重有好的改善方法吗？

那这位同学请你到有关按摩的问题中寻找答案。我们看下一个问题，这位同学说，老师，今年我生完二胎，面部都是斑，1。1点的那种，像是黄褐斑，生完有4个月了，还没有下去，请教老师给我更适合我的好方法。

每个女人都想爱美。谢谢老师。😊，那这位同学产后4个月，身体的激素反应还没有恢复，调理比较难。所以呢很难见效，而且对你的身体综合来讲，现在调理也不是很合适的时机。那如果为了以后有机会改善的话。

这个期间你最重要的就是注意身注意休息，同时注意情绪。避免熬夜，要心态平和，不急不躁。等到你的娃娃有15到18个月的时候，你再看一看你的班是不是还在。如果还在的话，等娃娃24个月的时候仍旧没有减单。

你再进行这样的一个求助。我们看下一个问题，这位同学说，我眼部皮肤遇冷风就会红呃就会过敏，红肿、热痒。请问老师有没有中医疗法改善？那这位同学，你看我前面的第三题答案。我们看下一道题，这位同学说，老师你好。

我的脸颊有红血丝，是从是从18岁时不当的护肤方式开始的。现有20年了，好多人都说我脸部角质太薄了，3年前又去做了遗传雀斑的去除，现在雀斑没有了，可是红血丝很严重。老师有什么方法对我有用？

的确是你的皮肤过度护理导致的。因为在20年前的这个皮肤美容，那么那个时候这个去角质以及护肤的这个呃操作方法上，呃，确实是很多人出现了这个角质太薄了，最后脸皮很薄，出现了红血丝。

其中我的一个老师就是这个样子。那么这样的皮肤呢，我给我那个老师去做过调理。那么其实我发现真正对它这个呃角质敏感，有一定效果，有一点效果的是用酸奶面膜，或者是用面膜纸去吸西红柿汁，就是把西红柿打成汁。

用那个面膜纸去吸西红柿汁来做面膜进行这个脸部的修复的。那么这两种方法，因为我一直给我老师提供的就是天然的方法嘛。他们这两种方法呢具有修护修复的能力，而且呢还是食材，用这样的东西去做一些保护。

我曾经给我老师试过很多东西，但是我都是选的食材，因为它就是当时用的这个呃那些膜啊什么的，好像是珍珠粉啊，是什么，我就忘了。但是呢他确实出现了这种现象，我给他做了以后，就这两种这两种东西是有效的。嗯。

另外你还要注意，就是谨忌过度洁肤护肤。我们看下一道题，这位同学说，老师，我对蛋类、西红柿，还有水里出来的都过敏，怎么调理呢？水里出来的我不知道指的是什么，是鱼类和海鲜类。那么你这种体质呢是过敏性体质。

这种体质的人往往情绪也是极度敏感的，需要保持一个心情的愉悦，增加体育运动。大概一两三年以后，你可以先选一个让你过敏敏感度比较低的那个东西，那个物质去试探性的做过敏，做这个过敏改善尝试。

那么就是所谓试探性的。比如说啊您的这个鸡蛋过敏。那好，给孩子给别人蒸蛋羹的时候，你先去尝一勺。然后呢就要截止了。截止了之后，你观察自己的当天、第二天和第三天三天都没有问题。

OK下一次不是说你鸡蛋就不过敏了，下次你可以由一勺变为三勺。然后再观察三天没有过敏的话，由三勺变成可以吃半个鸡蛋的蛋羹。等到。这个在稳定了一段时间以后，一般我是提倡这种试探性的过敏的时间。

一般要用1到3个月来试探。那么到3个月的时候，你可以正常吃一个鸡蛋的时候，那么你对鸡蛋对对这个蛋类的过敏，那么就解除掉了。所以这是一个很慢很慢的过程，需要有一些耐心，需要有耐心呢就需要心情愉悦。

我们再来看下一个问题。这位同学说，老师，我的皮肤和头超油，脸上过敏快一年了，我该如何护肤护肤呢？这个一般是皮脂腺分泌旺盛导致的，那么就是多喝水，少吃高脂肪性食物，一定要仅烟酒、辛辣的食材。

而且谨忌吃海鲜、油炸、熏制腌渍的食物。少用化妆品，多用温水洗脸。这个温水可以略低于体温，也就是我们体温一般37度，你可以用30度到35度之间的温水。

这样的话会逐逐渐逐渐的增强你这个脸的这个关于过敏的这个这个抵抗能力。呃，过敏期呢就是过急性过敏期呢可以口服葡萄糖酸锌，呃，同时口服维生素B族，这都可以降低皮肤的敏感度。平时是需要多喝一些水。

而且注意生活起居，都要有些规律，不要熬夜，多运动，多吃蔬菜，吃粗粮。不要吃味精、鸡精。而且保持心情舒畅，这样会渐渐好起来的。关于过敏的问题，其实是没有特效疗法的。那么。这个过敏的人群。

情绪往往也是高度敏感的。我刚才也说了，所以这一类人群你的情绪。决定着你的敏感度。我们看下一个问题，老师你好，额头有横向皱纹，如何破？额部的皱纹被称为抬头纹。抬头纹的出现因人而异，后天因素是比较少的。

一般都是天生的，多为横纹，竖纹是比较少见的。那么它呢往往是由大量的呃后天出现的话，往往是由大量的失水，营养不良，还有用手摸。呃，这样的一些坏习惯以及强烈的日光刺激，也可以导致抬头纹的发生。

那么关于这个抬头纹的这个破解方法呢，我从几个方面来讲，首先我们看洗脸的方法。这样的脸呢洗脸的时候要用酸性的香皂，酸性香皂就是针对中油性肌肤的。那么在手心充分打出泡沫以后，轻柔的在脸颊上呃。

在脸颊上由下向上，由内向外的画圈，然后去摩擦，使这个皮脂机构和裂皮尽尽量能够清洗干净。然后呢，晒干呃晾干水分，抹一些滋润的清凉型的面乳或者营养液。那么在按摩方法上呢。大家可以用手指这个指腹的部位。

从额头。中间向两边滑动的按摩。就是从额头中间向两边去分散的去滑动的按摩。这样按摩一这个比如说按摩20下50下之后，第二点第二个方法就是轻轻的按太阳穴2分钟左右。这个按不是按住2分钟。

而是按两秒钟松两秒钟，再按两秒钟再松两秒钟。那么所谓的轻或者说重是什么样的感受呢？轻轻的是指的按下去。微微微微的有一点点穴位胀的感觉。OK这就是有效了。那么按摩法中，我们还要。

用指腹从额头中间再向两边轻轻的拍打。那么这三种方法就是去除抬头纹的按摩方法。那么还有一种呢，就是我记得我当时指导我同宿舍的同学去呃，那个同事去做过，就是用这个毛巾啊将发髻向上箍紧。

就是把头发都梳到后边去以后，用毛巾把头发箍紧。然后呢，这个时候额头的皮肤就是紧绷的这样一种状态，然后涂上一些抗衰老的精华素，或者是呃酸度非常低的橄榄油。我记得我课程中跟大家介绍了酸度小于等于0。2%0。

2的这个橄榄油，然后以中指和食指无名指的指腹来轻轻的来回的按摩这个额头，一般这样的按摩法，要按摩20分钟到30分钟，每天做一次，坚持一个月会有效果。我那个同事就见效了。那么这个抬头纹的。

同学呢在日常生活中还要改掉一些坏习惯。要减少手与脸的这个呃就比如固定姿势，手去杵着额头这样一个固定姿势，看书啊、看电脑啊、写字啊等等，要减少这样一个呃习惯。另外，戒除撑脸、敷脸、摸额头等等那些小动作。

还有的人呢就是喜欢呃。抬抬那个从眉眼处抬高这个角度来向上看看人看东西。那么还有喜欢动眉毛啊，或者不知不觉的去抬一下这个抬头纹。那么这样的一些习惯都要戒掉这些不良姿势。那么一般在我们来讲。

有这个抬头纹这些习惯，一些不良姿势习惯的人呢，往往会有一些不自信的心态。所以呢要调整这样的心态。另外，注意平时多吃一些富含胶原类的食品，比如肉皮啊、鱼肝油啊等等，能够让这个皮肤里边的细胞呢更富有弹性。

夏季的时候，瓜果蔬呃，蔬菜比较多，可以在吃过之后用这些瓜果的这个皮，然后呃还有一些蔬菜的梗榨一些汁水啊，去涂擦皮肤。另外呢也可以用一个蛋清里边加几滴陈醋，再加半小勺蜂蜜，调匀后给这个额头做营养面膜。

那么在这个抬头纹的人群中，其实还有一点是要克服一些心理上的事情。嗯，自信是这些人的根本的良药。一般说来，有抬头纹的人大部分都是自信心不足，所以要逐渐的注意自己，要昂首挺胸。正是生活中的每处细节。

做一个快乐的人。另外，抬头纹可以用针灸的方法进行治疗，效果是比较理想的。我给我哥哥就用的这个方法。我们再看下一道题。这位同学说，老师，我今年34，感觉自己急速衰老。皱纹急速增增长。

而且我的脸部总是瘦瘦的不长肉。但其他部位很挂肉的。怎样调理脸部皱纹呢？这位同学请你参照按摩问题的第一题。在下一道题，这位同学说，老师请问炎按摩完毛孔张很大，怎么处理？呃，一般用盐揉搓完了以后。

是用冷水把脸上的淡盐清洗掉就可以了。冷水就可以让毛孔适当的闭合。那么不用做特殊的处理，而且你洗完脸擦干以后，我们的皮肤还有自我修复呢，所以一会儿你就会看到哦，你的毛孔又恢复到原位了。再看下一道题。

这位同学说，老师前段时间皮肤过敏，红痒的时候，整个皮肤干燥脱皮，特别是额头部分都有很多皱纹了，用药后不痒了，但要怎样抚平皱纹呢？嗯，这位同学，你要先确保过敏状况彻底解决。3个月内没有再出现。这样的话。

你可以参照按摩问题的第一题去进行调理。下一位同学。呃，下一道题，这位同学说，老师口唇总起皮有什么好的办法吗？在现代医学中，把这种口唇总是起皮，称为唇炎。

是一种以口唇干燥、皲裂、脱屑为主要临床表现的粘膜病。那么干燥脱屑就是你的这种情况，你还没有严重到皲裂的状态。那么你这个属于呃，按照病程分，可以分为急性或者是慢性的唇炎。像你这种应该是总是起的话。

应该是慢性了。慢性的唇炎发病大多数是与各种慢性长期的呃持续性的刺激是有关系的。比如说干燥、寒冷，特别是与舔唇以及咬唇等等不良习惯有关系。慢性唇炎上下唇都可以发病，那么下唇更多见一些，常常是反复发作的。

有时候轻，有时候重，特别是在冬季刮风，还有秋冬季节这样干燥的季节里。那么日光暴晒以后呢。就是在这个干燥的季节里，日光暴晒以后就出现了这个口唇的干燥起皮。那么呃舔唇咬唇这些呃不良习惯。

还有就是口唇上有这个呃起了泡以后，有这个结痂，用去撕撕掉这个结痂等等。这样的坏习惯是要改掉的。那在祖国医学中认为你这种情况是口唇呃，因为我们口唇周围啊是未经环绕的。那么你这种情况是胃燥。

日常饮食多吃蔬菜水果，少进食辛辣的，还有煎炸烧烤。可以每天涂抹几次芝麻香油，然后来呃习惯性的去调节改变你的生活习惯。这是一个慢过程，需要持之以恒。我们再看下一道题，这位同学说老师如何去除法令纹？

法令纹是位于鼻翼这个边缘，然后呃延伸向下到口角外侧的这两道纹路，它是典型的皮肤组织老化，造成肌肤表面呃出现了凹陷的现象，可以用按摩加饮食加运动的方法来缓解法令纹，也可以用针灸的方法去去除法令纹。

那在家你能做的就是按摩加饮食加运动。按摩呢就是洗净双手以后，四指并拢，指尖向上用指腹贴着皮肤稍用力，然后呢，这个这个贴着手就是手的起始部位是什么呢？你这个手贴着脸指尖向上以后，无名指的位置。

在法令纹的下缘，也就是你的唇角外外侧，然后慢慢的向外上方颧骨的方向推手。这个始终我们在面部上做力量的时候，始终是由下向上，由里向外啊，这个角度大家一定知道。所以呢我们这个手法是斜向上方外方这样一个角度。

每天呢推50到80次哦，每天推两次，每次呢推50到80下。一般呢提倡你在平卧的状态下去推，推完了以后休息一会儿，大概恢复，就是静卧个三五秒钟之后，早晨可以起床。平卧的时候去推的时候效果更理想。

那么饮食呢。这个有法令纹的同学可以多吃一些含有胶原类的食材去进行补充。运动呢可以做束口状，就是把这个嘴里边鼓鼓胀起来，这个两侧面颊鼓胀起来，然后呢舌头在口腔内啊移动并推抵这两侧面颊。由左侧推底一下。

然后坚持1秒钟2秒钟，慢慢的舌头再移到右侧再推底。那么这样每每每个动作。做五遍到8遍。然后每天做3到5次，也就是这个时这个是不占我们的这个其他时间的。你做看电脑也好，看书也好，坐车也好，都可以随时坐的。

那么还有呢呃，咀嚼口香糖其实也是有一定效果的，每次咀嚼10到15分钟，每天咀嚼2到3次。我们看下一个题，这位同学说干性肌肤怎么调理？呃，干性皮肤在祖国医学中是阴虚。

就是身体中属阴性的物质、阴液等等不足所导致的那可以用一些滋阴润燥的材料做面膜。我们经常介绍的酸奶蜂蜜蛋清就是具有滋阴润燥功效的东西，可以隔天做一次。那么日常饮食中多进食一些滋阴润燥的食材。

山药、海带、木耳、火龙果等等等等。饮食谨记辛辣。这个热性的灶性比较强的这些食材。这样的话，坚持3年左右就会有成效。另外，这样的同学谨记熬夜。越熬，你的身体内的阴液会越少。我们再看下一题。

颈部的皮肤怎样保养？和全身其他部分的皮肤一样，从饮食运动、起居、情智方面综合调养。运动方面指的是可以做颈部的操来进行锻炼。下一个题，这位同学说，老师好，可以用茶叶水洗脸吗？茶叶水尤其是绿茶水。

洗脸可以使皮肤细腻光滑白嫩。更适合油性的皮肤来使用，但是不能够直接冲泡茶叶水来用，而是要用冲泡喝过之后的茶叶这个根儿浸泡出来的水。那下一道题，这位同学说。老师一边脸大一边脸小，还有点明显，怎么改善呢？

生完小孩以后，还开始长斑。那么两侧的脸一大一小，排除面瘫等疾病的原因。多数是单侧咀嚼导致的，就是习惯性用一侧去嚼东西。那么。这样的话呢。练习用另一侧牙齿咀嚼，慢慢的就可以锻炼回来。

那么这位同学提的产后长斑，产后一年半之内，雌激素没有完全回落到正常水平，可以不担忧。但是要保证睡眠和情绪的平和舒畅。那么待产后两年左右，面部仍就有斑的话。你要考虑的是化解肝淤以及调理子宫的血瘀。

然后按照课程讲的当归去进行一些煲汤啊，其实当归煲汤就可以调理子宫的血瘀啊。另外呢可以用白芷面膜等等这样的方法来解决。那么关于面部皮肤问题的答一就是这些。接下来我们来回答有关灵芝的问题。这位同学说。

灵芝打粉还是整块泡茶？那么正常情况下，我们服用灵芝的话就是切片煮水。这位同学说，灵芝要用怎样的灵芝效果比较好呢？因为灵芝的品种很多，所以呢我把常见的或者说常用的灵芝给大家做一下介绍。

我们先来介绍一下黑灵芝。黑灵芝呢魏咸性平，他是主龙闭的，就是我们说的排不出尿。那么它的主要功效就是利水道益肾气，通灸窍，聪茶聪明觉茶，就是让我们的觉察更敏感。那么如果长时间的用黑灵芝的话，可以轻生不老。

延年神仙。一名原之。就是说黑灵芝也叫原居。那么还有青汁。青汁呢味酸平主明目。补肝气安惊魂。长时间的吃青汁的话，可以青生不老，延年神仙。一名龙之。还有白芝，白芝呢胃心性平，它主要解治疗的功效就是咳逆上气。

益肺气。通利口鼻，强治益永汗安魄，所以常吃白芷的话，可以轻生不老。延年神仙，一名玉玉之。还有黄枝，黄枝呢味甘性平，主心服五邪。一脾气，安神忠信和乐。如果长时间的用黄灵芝的话，可以轻生不老。延年神仙。

一名金之。那么还有就是子知。味甘性温，它主要是。治疗耳聋对关节不利不润滑，还有神气不足，精气不足的人有好处，可以帮助我们的筋骨更坚，更坚韧，更有力量，而且让我们的脸能有更好的颜色。长时间的用子织的话。

可以轻生不老延年。一名木之。这就是我们常呃常用的几种灵那个几种灵芝。那么大家看一下，无论是黑青白黄紫，它是5种颜色。注意到没有？这是5种颜色。那么作为我们，大家如果想美颜的话。纸质的效果。是更理想的。

那么其他的灵芝有没有效果呢？一样是有效果的。我们再来看下一个问题，说老师您好，灵芝茶可以每天喝吗？龙胆草可以和灵芝茶每天喝吗？那么这位同学我回答您，灵芝茶可以每天喝龙胆草不可以。龙胆草不是保健品。

那么我们讲的是重病即止。也就是说，当你用了龙胆草生效了就可以停药了。那么这位同学说老师你好，关于灵芝，我有个问题请教，我们在药店买的灵芝一般是一颗伞一样的，切的时候感觉像树木那样不容易切断。

这样的灵芝如何泡水喝呢？能泡的透吗？是不是您推荐的是灵芝孢子粉呢？另外我买了一颗小灵芝，切成小块后，装在一个塑料袋后，放进小铁盒里，几个月后拿出来竟然变成细碎的木屑了，不敢吃，害怕是遭到蛀虫了就扔了。

这是怎么回事呢？请问灵芝如何正确使用和储藏呢？那么这位同学灵芝切片一般是需要专业的设备，所以购买灵芝的时候，最好就购买加工成灵芝片的灵芝。灵芝可以煮了喝，也可以头天晚上用开水呃。

用用那个保温杯放进灵芝以后，用开水冲进去焖一夜，第二天喝。那么你装在小盒子里的灵芝可能是没有经过处理的野灵芝。野生灵芝呢都长在野外，就会难免遇到这个虫害的侵袭。所以呢。

在子子尸体下方都会留下不规则的虫眼儿，那么这个也是必然的。如果没有虫眼，那么就只能说明这个灵芝是人工培育的。人工培育的灵芝一般都采用农药控制虫害问题，几乎不会有虫眼的那灵芝采集以后除去了杂质。

然后阴干或者晒干或者晾到八成干的时候，隔水蒸一个小时再晒干，就可以防止虫蛀。接下来我们给大家回答的是有关龙胆草的问题。这位同学说，当归与龙胆草等一起煎水服用吗？可以的，当归可以和龙胆草一起煎水服用。

那么下一位同学说的是龙胆草的用量和食用次数。那龙胆草呢是水煎服，成人用量为3到6克。因为龙胆草是苦寒制品，所以呢重病即治。那脾胃虚寒的。你要在餐后服用。也可以加一点生姜片来降龙胆草的苦寒的这个寒性。

那么如果说消化比较缓慢，食欲比较差的人呢，可以餐前少量服用，能够有利于帮助消化，增进食欲。下一位同学说，老师，你说的这些龙胆草白纸当归哪里有卖？那这些呢都可以到卖有中药饮片的药店去购买。下一个问题。

老师好，龙胆草煮水喝用量是多少，煮多久？灵芝是单独煮水加白糖吗？煮多久呢？那这位同学提了两个问题，我回答一下。先说龙胆草的问题。龙胆草成人用量3到6克，冷水浸泡2到4小时后。

单水呃那个呃单独的熬煮15到30分钟。就是如果单用龙胆草的话。那么第二个问题，灵芝可以单用，也可以合用，看你自己的需要。灵芝呢也是冷水浸泡2个42到4个小时以后文火熬煮，熬煮的话。

时间要达到两个小时以上，效果比较理想。那么不管是煮龙丹草还是灵芝，我再多说一句，就是中药是谨记金属器皿的。所以煮这些东西的时候，我们大家尽量避开铁锅、铝锅、不锈钢锅。再看下一个问题。

当归龙胆草白芷的煮水方法和可否加在一起煮多久喝一次。那当归龙胆草和白芷是可以合到一起熬煮的。这些东西都是药材，不是保健品，所以用于治疗的时期要坚持服用，然后重病即治。

更重要的是把自己生活中的一些不利于健康和美丽的习惯去调整好。下一个问题。龙胆草可以敷面膜吗？有淡斑的作用吗？龙胆草是清热燥湿、泻肝打火的。他要是敷面的话。

对呃口苦咽干或者满脸痘痘的人是有一定的效果的那淡斑的效果会稍弱，它更多的是对脸色蜡黄有效，就是因为肝功能、肝胆功能不好，引起的脸色蜡黄效果更好一些。再来看下一个问题。梁芳老师，我想问一下。

龙胆草可以单独泡水喝吗？可以。下一题。老师好，度娘上讲了好多喝龙胆草水的副作用，如何辩证使用呢？哎，这位同学的问题特别好。那。既然我们大家想了解辩证使用，那么适合龙龙胆草的症状就是什么？口苦咽干。

带下黄绸。就是早晨起来会有口苦的感觉，然后呢，平时嗓子会比较干，有的时候会嗓子这泛一点苦。那么女性的白带呢有黄是黄带，黄色的白带，然后呢粘稠，有的人甚至有一点味道。那么这样的人更适合龙胆草。下一个题。

龙胆草胃肠不好的人能喝吗？脾胃虚寒的人尽量不用。如果既有脾胃虚寒，又有明显的肝胆湿热，可以配合生姜适量来缓解龙胆草的寒性。下一题。脾胃虚弱，可以长时间喝龙胆草水吗？即使脾胃不虚弱。

也不适合长时间喝龙胆草水。龙胆草是药重病即止。那什么叫重病即止？就是我们发现便已经稀软了，不成形了。OK你可以暂时停一下龙胆草了。下一题。龙胆草可以天天喝吗？同时还可以吃阿胶糕吗？

龙胆草和阿胶没有药物冲突，但不可以天天喝。阿胶糕可以正常的去吃，但是阿胶糕适合血虚、阴虚，还有这个冬季食用。下一题，龙胆草怎么喝，一天喝多少为佳，适合什么体质的人，月经期能喝吗？

前三个问题在前面的问题中找答案。月经期在一般情况下，我们是不支持用任何药物，除非是专门针对你的月经去做调整的。接下来我们回答有关白纸的问题。老师您好，白纸能每天做一次吗？呃。

这位同学可能提的是做面膜能不能每天做。那你的心情是可以理解的，但是不支持你的焦虑情绪和焦虑的行为。所以白纸不要每天都做。下一题老师您好，您说可以在化妆品中加入白芷粉，但是化妆品技术规范上，它作为禁品。

呃，在我小的时候，应用甘油配上水、牛奶、白芝粉、涂脸是没有问题的。今年夏天在长白山呢，我也给几位朋友配置了这个东西。用的是长白山的这个天然矿泉水，就我们家的自来水，就是矿泉水。然后呢，用的是羊奶。

还有白芝粉以及少量的医用甘油。那么他们使用了以后呢，也没有问题。而且看到这个问题的时候，我还专门给这里的两个朋友打电话问了一下啊，他们觉着还蛮好的。那么现在的。问题恐怕是和我们的生活环境息息相关。

那就看看你所生活环境中的阳光、空气和水吧。另外呢就是我还要提醒的就是白纸打粉前，我们不要现成的白纸粉，一定要先看到白纸是没有霉变的。没有发生霉变的白纸才可以打粉用于敷面。嗯，我前两天去买别的中药的时候。

就遇到了这个中药全都生虫了。然后因为紧急需要嘛，我就买了几片儿，挑了几片儿，没有虫的带回来。第二天我拿到单位，发现这个纸口袋里就出现了一只活虫子。也就是说这个药物生虫。是比较常见的。

尤其是福田过后他药物管理不好的话，就会出现这种情况。所以白纸的选择很重要一点，大家要注意自己挑选没有霉变的白纸。下一个题，请问老师用黄白皮、木瓜、杏仁儿调和面膜有比例要求吗？还有白纸掺入面霜的比例呢？

正常情况下，红白皮、木瓜、酸枣仁可以1比1比1。那也可以根据自己的需要进行不同的配比。中药黄白呢就是黄白皮，它是苦寒药，主要功效是清热燥湿、泻火解毒，退虚热。它呢如果脸上长痘痘的人。

或者这个痘痘正好红肿热痛的人，更适合提升一点用量。那木瓜呢？它是呃木瓜主要是指的木瓜根。木瓜根呢呃如果没有的话，可以用木瓜替代。它主要是胃酸、性温呃，归肝经和脾经，主要功效就是平肝舒筋和胃化湿。

那用于这个水肿的人群，就有的人脸肿了。另外呢有的人这个眼周围肿了，那么木瓜你可以稍微提一点量。酸枣仁呢它主要是胃甘酸性平，功效是养心安神敛汗。那年龄进入更年期或者有心慌、失眠等症状的人。

酸枣仁的量可以有所提升。所以呢大家要根据你自己的身体状况去进行比例配比。中药它始终就是我们说啊中药有一个密不外传的，就是药量，其实不是密不外传，而是因为你和他和他以及和我咱们所有的人都不是一个样子的。

那么只能根据你自己的身体特点去进行药物比例的配比。那白芷呢如果掺入面霜，建议是掺入晚霜比较理想。因为白芝粉颗粒，而且白芝粉的颗粒呀呃要细到500目以上。首次加入是每50克晚霜加入1%的白质粉。

那么这50克晚霜当你用完了之后，觉得还适应没有排异反应的话，第二次你可以在50克晚霜中加入2%的白质粉。那么如果还是用完了之后没有排异反应的话，第三次可以加入白芷粉达到3%的比例。那么在面霜中。

在晚霜中加入白芝粉，最多不要超过3%。下一道题，老师百度上说，白纸不能白天使用，会让皮肤变黑，是这样吗？那应该怎么使用放多少白纸粉呢？嗯，现在有说法说白芷有光敏作用，不过是在强光下。

而我们用白纸粉来做面膜敷面20分钟，而且面膜时间我们是不晒太阳的，所以白芷粉呢呃应该是不会让皮肤变黑的，它是一个比较安全的方式。那白芷粉的用量首次是1到3克。两次以后没有不适反应的话，可以达到3到5克。

下一题。请问老师，当归芦荟、银杏、白芷粉、灵芝、黄白皮、木瓜根呃，枣仁、珍珠粉等各多少量呢？呃，这个同学把这个那一段课程的这个这个所用的材料都写了出来。呃，我不知道这些材料你是要都用上吗？

如果都用上的话，你对自己是够狠的呢。呃，大家注意你要了解我课程中介绍的这些东西是单独用就有效的。所以呢如果你想合用，你要了解他们的功效，根据自己的需求去进行1到3种的选择，不合适，所有的东西都用上哈。

所有的呃材料安全用量都是在5克以下。下一道题。我在乳液里加了白芷粉，可是用的时候感觉有点疼，还有点红，是不是过敏啊？嗯，你可能是过敏，也可能是白芷的过粒呃，颗粒过大，也有可能是浓度比较大。

还有一种可能我前面刚才强调的就是白芷粉是没变了的。那么酶变了的白质粉也会引起过敏。下一题请教白纸怎么打粉。用粉碎机、打粉机、破壁机都可以。然后打粉之后用500到700目的筛网过筛。

也就是说这个500目到700目就500600700都可以，那么一定不能低于500目。这个是呃很细的化妆品的这个这个含量。因为比较细嫩的皮肤比较薄的皮肤呢呃如果颗粒大了会受损伤，会磨坏。

那么有的人呢因为过去长时间的去去角质，那么也脸上都出现了这个红血丝，所以呢也不适合用大颗粒，所以我这颗粒提的要求就比较高，要500到700目。下一题听了这几堂课，收获很大，非常感谢。

请问怎样用白纸去斑呢？那就是挑好白纸，然后打粉混合到或者是酸奶，或者是蜂蜜，或者是蛋清，或者是面粉里做面膜。晚上使用每周1到3次。接下来我们来看一下有关体质和祛湿的问题。这位同学说。

如何判断自己属于哪一种体质呢？那我就给这位同学介绍一下我们最常见最简单的辨识。比如说气虚体质。那就是一一动就出汗，冒虚汗，然后呢，精神疲乏。呃，往往女同志有子宫脱垂啊，有胃下垂啊、皮肤松弛下垂啊。

这是气虚的体质。那么血虚的体质呢，比如头晕眼花、心悸失眠，面色萎黄，口唇苍白，还有女性月经期量少量少色淡等等，这是血虚的体质。那么阴虚体质的表现呢就是晚上睡觉以后到汗，还有下午之后午后潮热，低热。

两颊全红呃，两拳这个潮红，还有手手脚心热烦躁以及女性这个白带增多，这可能都是阴虚的表现。那阳虚的表现是什么样呢？就是手脚冷怕冷嗯，腰酸、腿沉，还有有的人可能是性机能，性欲减低。那是最常见的这几种体质。

下一题，我每天也会煮红豆，加薏米水去湿，后过喝过后会觉得人比较轻松。听了老师讲课后又担心，请问老师想要去湿，那该吃什么呢？嗯，你可以阶段性的去用红豆薏米水，你也可以把薏米炒熟了，去做红豆薏米水喝呃。

不提倡每天吃。那么主要呢你要想祛湿，要健脾益气，这是祛湿的根源性的方法。那么可以用口服可以口服这个炒白猪的粉，每次3到5颗，每天2次。坚持服用效果很好。下一个题，老师您好，我是一个湿气比较重的体质。

减肥一直不太好减，控制饮食也不好。运呃，控制饮食也好，运动也好，效果都甚微。这是不是跟我的这个湿气太重有关系？嗯，我想如果你是时间比较长的话，可能是诗已经转化成痰了。这样的减肥你应该先化痰除湿。

就是先化痰，然后除湿呃，可以用针灸疗法，既有效果，又不增加脾胃负担。嗯，这样的体型的人往往说喝凉水都长膘，所以不要用口入的方式还增加你的脾胃负担。下一道题。你好，我女儿10岁，嘴周绒毛比较黑。

我熟悉的中药大夫说，内分泌不好，想问一下，有什么食疗方法可以调理吗？呃，单唇口唇周围毛发过重就。诊断内分泌不好，只是一种相对的认知。这种情况它不是病，也不会影响结婚生子，一般是不做调理的。

尤其10岁的女孩子，她自己的身体的雌激素，身体还没有发育好，雌激素还没有这个迸发出来，你还看不到真正的东西，如果这个时候你去做调理，可能会影响她整个身体状态。所以我是。觉得他没有特殊影响。

不赞成你去有意识的条例。你可以再观察一下他其他地方的毛发怎么样，然后呢控制体型不要太胖就没关系。下一个题老师糙米听说也可以祛湿，那这个有哪种体质不能用的人吗？祖国医学认为，糙米味甘，性温，健脾养胃。

补充益气呃，调和五脏，镇静神经，还能够促进消化吸收。嗯。本草纲目中也好像是记载过说这个谷牙，他管糙米叫谷牙嘛，说谷牙能消凡，活中益精、健脾、止泻，对人体十分有益。那糙米呢常消化不好的人。要慎重使用。

就是习惯性的常年摩脱落。等等常有问题的人。那慎重食用可就是不能食用吗？其实你可以把它掺加到大米里，参加到其他的这个这个粮食中，然后少放一些糙米。那么糙米里边的这个功效呢，你同样是可以获得，只是速度稍慢。

下一题。老师，我刚生宝宝还在坐月子，产后严重盗汗，晚上难以入睡，睡醒头发都湿了，吃了几副中药有点改善，但现在20多天了还是会出汗，我该怎么办呢？我身体也很干，似乎是典型的阴虚体质。哇。

你的辩你的辩证是非常对的，你确实是阴虚呃，阴虚盗汗，这个很明显。那么还有一点，阴为阴虚，皮肤就是干的这个课程中你也学到了。那因为你的呃居住环境、地域、时间差等等原因呃，我不好再远距离区给你进行指导。

我还是建议你在当地的中医院就诊。呃，如果你在北京的话，可以和群秘书联系约诊。下一个题，你好，老师，我的体质是内寒外冷。孩子呃，生了孩子后气血不好，很容易上火。想请问老师，我这种情况怎么调理？谢谢老师。

呃，和上一题一样，当地中医院求诊或者联系群秘书阅诊。接下来我们来跟大家聊有关手凉手脚冰凉的问题。这位同学说，我气血不通，而且容易手脚冰凉。冬天嘴唇天天干裂。每天抹香油也不太管用。

我是不是需要吃一点什么调理一下啊？老师，我平时每天整点早吃可以吗？适合吗？蒸早吃有补气的功效，但是你主要需要滋阴生阳，所以首先要注意按时休息，保证睡眠质量。对你来讲，第一药物就是好好睡觉。

那每天晨起太阳出来一个小时左右，要晒太阳来补充阳气。用后背去晒太阳来补充阳气。而且你平时可以用一些滋阴的药物，比如六味地黄丸。下一道题，老师好，我的腰椎间盘突出，腿经常发凉，踝关节肿该如何调理？

腿粮可以通过泡脚解决，泡脚时候可以放一些生姜或者花椒。如果没有血压高的话，可以放当归或者艾叶。那腿脚暖和厚可以缓解腰和脚踝的症状，但是腰椎间盘突出仍需求医治疗，脚踝关节肿也要搞清楚肿的原因。

才会有更合适的办法。接下来我们来回答关于米思操的问题。这位同学说，老师您好，请问米字操如何配合呼吸进行呢？另外我拍过片儿，我的后颈好像是第五个关节吧，关节变得前宽后窄，可以做这个操吗？我刚听您讲解时。

顺便做了两遍，当划那一竖时，感觉胸口有被拉动的感觉。做操时自然呼吸。做操时，注意力都在颈步的发力点和每一个动作的到位上，所以呼吸问题自然对待，无需刻意。那么关于你的第五颈椎前宽后窄是可以做这个操的。

那你做这个操，这个划这一竖的时候，感觉胸口有被拉动的感觉是非常对的。说明你平时可能。比坐着。躺就是这个窝在哪个地方的这个这个动作是比较多的。那么这一个拉动对你是非常有益的，也说明你这一竖是做到位的。

恭喜你。下一道题，鼻尖儿写米字，米字是垂直于地面还是平行于地面呢？从我们站着做操的角度写和看这个米字，当然是竖在我们面前垂直于地面的。如果是躺着的米字，我们的笔划用这个颈部发力，用鼻尖去写。

基本上是写不到位的。下一个题。做三个米字操，头胀，晕，眼前发黑能继续吗？可以继续，这说明你的颈椎不轻，也说明你做的很认真。那你接下来再做的时候，你需要再放慢速度就可以了。而且几次之后写三个字，不再头胀。

眩晕，眼前发黑了的时候，你就可以把三个字变成6个字。6个字适应了以后，就把6个字增加成9个字。依次逐渐的增加。一般可以写到9个字，基本上你再写多少个字，这种症状也都会不再出现了。而且写到9个字。

能写到9个字，你都觉得如常的时候，你就能够明显的感觉到肩颈部放松舒适多了。下一个题，米志超一天做几次好，一次做几遍好呢？369215、18、2436以这样的一个顺序依次增加。也就是说最开始可以写三个字。

然后增加到6个字，9个字，12个字，15个字、18个字，24个字，36个字。那也就是一天写36个字就可以了。那如果说我每次。初始的时候每次写三个字，那就建议你一天多练几遍。

那慢慢的我可以写到15个字的时候，你一天就可以写用两遍或者三遍来完成。如果一天一次就可以写成36个字的时候，那你一天做一遍就可以的。接下来我们回答关于黄白皮的问题，黄白皮黄白皮也是黄柏的皮。

那这位同学说，请问老师，您说的黄白皮木瓜根加枣仁一起捣成泥，这里的枣仁是红枣，酸枣仁还是其他，请指教，我准备按方子去做。枣仁是酸枣仁儿。下一题，请问黄柏皮木瓜根和枣仁的配方比例是多少？

这个同学你参考有关白纸问题的第三题。下一题，黄白皮、木瓜的根这些有卖吗？没听过，你可以到卖中药饮片的药店去购买。下一题，老师黄白皮木瓜的根研成末加枣仁磨成。磨成浆。我实际上说的是捣成呃捣烂捣成浆。

捣成糊状。那他说这段听不明白，能详细点吗？呃，这里说的黄白皮，木瓜根酸枣仁都是说的鲜的，然后一起捣烂，成黏糊状，用来做洗面奶，洗脸用的。如果没有新鲜的材料，可以去药店买干材料，然后打成粉。

洗脸的时候和水使用。就是用水拌了以后使用拌成粘状，要搅一会儿会更好，效果更好。下一题，老师请问是黄白皮加木瓜跟加枣泥当洗面奶用吗？是的。下一题，老师早上洗脸的黄柏木瓜跟枣仁用木瓜可以吗？可以。

接下来我们回答有关珍珠粉问题。这位同学说，珍珠粉谁都可以服用吗？有没有不适用人群？珍珠粉孕妇和大便溢屑者不适合服用。珍珠粉含有丰富的高级脂肪醇，很容易被人体表皮吸收，可以增强细胞活力。

促进细胞的新陈代谢。并且呢这个珍珠粉它可以促使人体的胶原细胞生长。当有外伤创口的时候，也能够促进胶原细胞细胞的生长来填补空隙。连接组织，促使肌肤再生，保持肌肤的柔嫩润白光滑和完整。因此呢。

珍珠粉不但是治病保健的良药，还是养颜助春的这样一个美容佳品。在内服珍珠粉的同时，可以外用保养。也可以延缓衰老，让青春永驻。呃，口服珍珠粉是需要恒心的，它不是一天两天就可以看出效果的。

因为珍珠是平肝浅阳正心安神的药物，服用以后最大的感觉就是感觉睡眠改善很好。然后呢觉得皮肤也变得比以前会有一些光泽，但是珍珠粉的真正效果在35岁以后。当别人都出现了这个皮肤下垂、褶皱。

出现了色斑等等问题的时候，你的皮肤还会保持光泽。在这样的情况下，你会发现你内服珍珠粉的功效能够体现出来。所以内附珍珠粉是需要恒心的。那么外敷呢，我就简单说一下哈嗯外敷珍珠粉主要看个人的喜好。

我个人觉得掺在面霜里面是呃可以的。那么也可以用来做面膜。也可以做面膜的时候，可以喝牛奶啊、蛋清啊、面粉啊、酸奶啊呃蜂蜜啊等等搅拌到一起都可以。呃，也可以在晒后用珍珠粉和蛋清搅到一起，进行晒后的肌肤护理。

就是晒伤以后的这个治疗。接下来我们再来看下一个同学的问题，说那个音频里说的肤如凝脂里说的洗脸的那个枣仁是红枣的核吗？还是红枣肉啊，还有珍珠粉能加到护肤品里用吗？还是只能做面膜里用啊，谢谢。

酸枣仁梳理颗落叶灌木或者小乔木植物酸枣的成熟种子，除去果肉，然后碾碎这个果核以后取出里面的种子，晒干捣碎，捣碎，这是酸枣仁，所以不是红枣的肉，也不是红枣的核。那珍珠粉是可以加到护肤品里的。

我们看一下有关艾久辉的问题。这位同学说，艾九灰是什么？还有益母草打粉加面粉的是各多少克？艾灸灰就是艾条燃烧后，剩下的那个灰就是艾灸灰。那益母草和面粉的比例是1比5到8。

一分一母草用5分6分、7分、8分面粉都可以具体配比，根据自己的具体情况来选择。那么首次使用，我建议从最低数做起就是1比8。下一个题，这位同学说，艾辉的美容用处可否多分享，谢谢。呃。

艾辉其实美容用处它不光用于美容。艾辉在我们这个祖国医学中呢，他的用途用途很广泛。呃，我记得在我还。十几岁吧，我就看到我这个这个有那个小孩，那时候不是用那个尿戒指嘛？那我看有那个小孩那个屁股就被尿戒指。

我们就要打红了。然后呢，我就记得是用艾灸灰搅拌香油，调匀了以后成糊状来涂抹这个孩子的红屁股，哦，那个打红了，有的甚至都出现那个领子，然后呢，把这个屁股涂上以后哈，当时是敷了一层塑料布。

然后在呃这个这个下一次排尿的时候再打开。然后呢，一天敷一次。哦，第二天早晨的时候一看就明显好转。所以小孩子的红屁股可以用艾灸灰搅拌香油。😊，那还有就是脚气发作、瘙痒的时候，可以涂抹艾灸灰止痒。

还有就是脸上那个痘痘呃发红发肿特别严重的时候，正是在呃往起旺盛的生长的时候，那么可以抹上一点艾灸灰艾叶灰。呃，很快这个痘痘就可以干瘪消失，而且它最大的优势是不留痘痕。那么用于美容。

我们大家知道了祛斑的哈，我们课程介绍过的那艾久辉呢还可以呃止血，就是在出血的时候撒在伤口上可以很快止血，而且止疼。😊，嗯，这个灰是具有消炎杀菌作用的。

所以大部分局部的红肿、疼痛破损都可以在这个艾灸使用艾灸灰的时候去解决掉。那如果喜欢养花的。艾灸灰可以是这个呃草，它是草木灰，属于草木灰，所以它是特别好的肥料，特别有劲儿的肥料。把这个艾灸灰拌在土里呢。

花草都比较喜欢，会长得更旺盛。那还有就是男孩子脚臭的男孩子，然后每天汗唧唧的把这个鞋搞得也很湿的，可以把这个湿湿的鞋里边。呃，我记得那时候我妈妈是给艾灸用。做了布口袋，然后塞到我哥的鞋里啊。

吸湿的效果非常棒。然后呢，上学的时候把这个呃这个口袋拿出来，我哥穿鞋就是干的，拿出来晾一天呢，这个艾灸灰，这口袋也干了哈。第二天晚上回来再把它塞到鞋里，就是这样，它既能够吸湿，还能够除臭。😊，呃。

基本上我我能想到的艾九辉就反呃想到这些吧。那么还可以大家在自己使用的过程中逐渐的去发掘和总结。下一题，老师说嘴唇发紫的可以用艾叶泡脚。请问老师艾叶的使用或者艾灸是不是阴虚内热的人不能用？嗯。

两种人不能用，一种是食热症，一种是阴虚火旺。都不适合用爱。下一题艾灸灰这个是怎么做的呢？那就是买艾灸条燃烧之后去掉里面的纸的灰呃，燃烧你灰能分辨出来哪个是草灰，哪个是这个外皮，是包裹一层纸吗？

哪个是这个纸的灰，把这个包裹这个纸烧出这个灰，取出，那么就是艾灸灰了。我们再来看一下有关当归的问题。这位同学说，亲爱的梁芳老师您好，感恩有幸听到您的课。我想咨询一下当归适合任何人吗？有谨记吗？失盛终满。

大便溢泻者济服当归。什么叫失盛终满？就是说我们这个呃湿气特别重，整个胃这块不光外面看着是涨涨鼓鼓的。那么这个人自己也觉着。位置胀的上下气不通。不爱打嗝，不爱排气，然后很懒。这样的人叫师盛中满。

那大便一泻就是我们大家知道了，就是每天要排息的那这样的人是紧比较谨记，是谨忌服用当归的。下一题，老师，请问当归与银杏可以一起煲汤吗？可以。

