# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：82 协和张羽的女性健康课（完结）：017.备孕如何准备一颗高质量的精子和卵子.

🎼预防大于治疗，知识决定命运。大家好，我是张宇，欢迎来到我的女性健康管理课。大家应该都听过这样一句话，让孩子赢在起跑线上。对这话呀，每个人都有自己的理解。有人觉得呢要赢在起跑线上，那胎教最重要。

一直到自己怀孕了，马上给孩子听莫扎特讲故事，放唐诗，这孩子刚一开口说话呀，马上报各种早教班音乐的语言的体能的，一定要全面发展，而且是越早开始越好。这个人生到底要不要赢或者要不要跑这事儿啊，咱们另说。

但是作为一个妇产科大夫，我觉得从严格意义上来说，孩子人生的第一起跑线不在这儿，大家天天念叨说健康是一财富啊、容貌啊，那都是后面的零，没有了这个一，后面都是白扯，这道理放在孩子身上也一样。

孩子一生到底能跑多快，走多远，健康才是真正的先发优势。那健康这条起跑线到底从哪儿开始画呢？答案是从受菌卵开始，因为精子和卵子的质量直接影响的就是孩子，那怎样才能拥有一颗高质量的精子和卵子呢。

在今天这节课里，我就要告诉大家一些硬知识？先来说说怎么准备一颗高质量的卵子。要回答这个问题，咱们先要讲讲卵子是怎么来的。你可能不知道我们还在娘胎里的时候，这个卵细胞就已经在身体里默默储备了。

在出生的那一刻，我们身体里就储备好了这辈子所有的卵细胞，数量大概是多少呢？100到200万个。这些卵细胞有一个名字叫屎基卵泡，屎是原始的史基是基础的基，顾名思义，这就是最原始和最基础的卵泡。

它们非常重要，是我们女性最基本的生殖单位，也是卵细胞储备的唯一形式。听到这儿，你是不是觉得哎呀，我们女性还挺富有的嘛？上百万的卵泡随便用啊，您先别急着高兴。卵泡的数量不是一成不变的。随着年纪的增长。

他们的数量啊，那是咔嚓咔嚓的往下掉。到了青春期，卵泡会减少3分之2左右，大概指。剩下40万个了，到了37岁还剩下2万多，而到了50岁，那就是跳崖式的减少了，只剩1000多个。储备是这么多，而实际上呢。

女性医生能顺利排出的可用的卵泡，也就300到400个。你再怎么身强体壮，前凸后翘，医生能用的卵，也就这300到400个。你看从娘胎里的100到200万个到最后的300到400个。

这其中太多的因素我们不能决定了。亲妈给我们的这100万个还是200万个，实际卵泡，我们说了不算，到了什么年龄，剩下多少卵泡，我们也说了不算。排卵的时候，那个优势的卵泡能不能顺利的排出供我们使用。

我们还是说了不算，有人要问了，这些咱都说了不算，那还聊啥呀？还怎么准备一颗高质量的卵子啊。别着急，其实有两件事儿，我们是可以做主的。第一就是踩准点儿。第二是做对事儿。什么是才准点呢？该用卵的时候啊。

就用卵，趁早不赶晚。在黄金年龄使用卵子。那么黄金年龄是什么时间段呢？就是21到30岁，这是我们女性一生最好的生育时光，是卵细胞活力和质量最好的时间段，过了这个时期，到了40岁在绝经前的10年之内。

卵细胞的消耗开始加速，质量也越来越差。就算你保护保养的再好，40岁的卵跟20岁的卵也是没法比了。越高龄的卵越容易增加流产的风险也越容易生出有缺陷的孩子。那什么才是做对事儿呢？咱们的妈妈给了自己多少颗卵。

那是天注定的，能不能守护好，就是咱们自己做主了。怎么才算守护的好呢？有人说去做卵巢保养啊，多给卵巢做按摩，多吃名贵的补品，什么阿胶啊、燕窝呀，你别怕花钱，张大夫告诉你，这些呀都没啥根本性的作用。

要保护好卵巢最佳的做法就是你别霍霍他，像吸烟酗酒、滥用药物，吸食毒品，或者接触放射线辐射等等，一切不好的生活习惯和工作环境，都可能影响卵的储备功能，影响女性的生育能力，尤其是爱吸烟的女性。

千万别抱侥幸心理。香烟中的一些有害物质，会破坏那些正在幼年的，正在等待成熟的小卵泡，它是导致卵巢早衰，最常见的原因之一，本来这黄金生育年龄也就十几年，你小燕一冒，看着。裤损害的却是自己的卵泡。

要用的时候没有卵了，你不干着急吗？所以要想拥有一颗高质量的卵泡，必须管理好自己的生活方式，积极的锻炼身体，尽可能保持每天30分钟的有氧运动，每周最好还能有两次力量训练，不吸烟，不喝酒，健康的吃饭。

管理好体重，研究还发现，牛油果、坚果、全麦食品、水果、蔬菜等等，都有利于生育。此外呢你还要有个好心情，改善不良的作息，不熬夜、不通宵，这样就能拥有一颗高质量的卵子了。说完了卵子的准备过程。

我们再来说说精子。男性一次射精可能产生数亿颗精子，但最终只有一颗精子胜出。你想想他得多优秀，合格的精子需要具备以下三个条件。第一，场面要大，数量要够。如果低于2000万，那整体作战能力就大大下降了。

第二，颜值要高，正常的精子就跟小蝌蚪似的，有脑袋、身体，还有尾巴三部分组成。这样的结构能够让他们做快速的直线运动。如果是扁头的、圆头的或者超小头的精子，那都是歪瓜裂枣不中用。第三，要活力四射。

精子的游动速度大约是每秒钟35微米，要想和卵细胞结合，首先要穿过女性的宫颈之后呢，还要走过子宫进入输卵管，有人做过测算，这个小精子游到卵子的身边相当于人类以正常的步速奔跑13公里。

每3000个精子才有一个能通过宫颈管进入子宫，可见，对精子活力的要求有多高，这相当于跑了一个小小的马拉松啊，那有没有办法让精子更优秀呢？现在很多人都觉得呀，怀孕那是女人的事。

女人生育要趁早我们男的多大岁数没关系，其实不然和女性一样，男性的生育也要做好两件事儿。第一呢，同样是踩准点，30岁男性的精液和50岁男性的精液，那是大不相同的。年龄越大，精液的浓度越低。

精子的运动能力越差，正常精子的比例也越小。一下。来自法国的研究发现，当男性的年龄小于30岁时，那妻子的怀孕概率大概是12。3%。当男性的年龄大于45岁的时候，妻子的怀孕率就大概只有9。3%了。

所以男性生育也要趁早，越年轻的精子质量越高。第二呢还是做对事，你别霍霍他，怎样才算不霍霍呢？最重要的一点就是不吸烟。精子是特别容易受烟草、润滑油等这些外界因素影响的。吸烟对精子的打击。

那可以说是全方位的。我们刚才说高质量的精子就是要数量多，长得好，还要活力强。而吸烟呢就会导致精子的数量减少，外挂裂早增多，精子的活力下降，你看一样不差全面。想想精子长途奔吸一路已经够不容易的了。

你一吸烟硬是把自己的精锐部队搞成了老弱病残，怀孕率不低才怪呢。而且你一吸烟，你吸一手烟，你老婆呢吸二手烟，爱人的生育能力也会跟着受霍霍。听到这儿，有的男士立即表态了，哎呀，张大夫，你说的太对了。

这个月我不抽烟了，过两天是我老婆的排卵期，我要着急造人去了。别心急，真的吃不了热豆腐。要想有一颗优秀的精子，可不是你想快就快，你想急就急的。老百姓常说，风山育林3个月，那是有一经道理的。

精子在搞完的生精小管里出生，逐渐发育成熟，期间，经历两次分裂，发生遗传物质的减半。这个过程稍有闪食都可能导致畸形。精子就第一轮被淘汰出局了，成长到60多天的时候，小精子会伸出尾巴。

变成小蝌蚪一样之后才开始一路长征。那些跑断气儿的跟不上趟的，就纷纷被二轮淘汰，只留下最精壮的精子继续前行。从最初的分裂到最终的成熟，精子的生长周期至少是2到3个月，这意味着任何改善精子健康的努力。

也至少要维持2到3个月，才会对生育能力产生有力的影响。所以只是在排卵期那几天不抽烟，那是不够的那准备生孩子的男性到底应该戒烟多久呢？研究发现，戒烟一年，因为烟草造成的精子损伤才可能全面恢复。

想拥有优质精子的男士把这个战线拉长吧。不能抽烟呢是个死规定，那酒能不能喝点呢？和抽烟比起来，酒的影响到没有那么大，实在爱喝几中的实在戒不了的男。男士也是可以不完全戒酒的，但是要限制喝酒的量。

每天最多1到2杯，比如40度的白酒，一杯相当于0。85两，是不能超过二两的，而普通的啤酒呢，一杯相当于350毫升，打个比方，这个小瓶的青岛，你也就喝两瓶，而大瓶的燕精呢，你是不能超过一瓶半的。

我说禁烟限酒，你可能稍加留神就做到了。但生活中还有一些容易被忽略的小习惯，不知不觉就可能霍霍了你的小精子，比如大货车司机蜷着腿一开车就是一天，或者你是朋克一族，从早到晚啊爱穿那种紧绷绷的牛仔裤。

或者工作的时候，有的IT男愿意把这个笔记本放在腿上，一干活就是好几个小时，再或者你喜欢温泉，天天去泡。这些生活中的习惯都可能在不知不觉中影响你的精子质量。因为精子的住处是比较特殊的。

它和生活在女性体内的卵子不一样，小精子是住在外挂的睾丸中的那儿凉快，大概只有35度，比正常的体温低1到2个摄氏度。这个温度呢才有利于他的健康成长发育成熟。你生活中的这些不良习惯就相当于间接给它加温了。

例如坐久了，你会捂着它，穿紧身裤会闷着它，把笔记本长时间的放在腿上或者长时间的泡温泉，那高温都够他瘦的。如果你打算生孩子，就要避免局部的高温，不要久坐，要经常站起来活动，平时尽量穿宽松的裤子。

内裤也最好穿平角的工作的时候把笔记本放在电脑桌上，同时呢减少泡温泉的次数和时间。另外，均衡的饮食也有助于提高生育能力，有研究表明。

适当的多吃鱼肉、鸡肉、水果、蔬菜、全麦以及豆类食品都有利于改善精子的运动能力。所以记住这些小细节，改善不良习惯，都能帮你提高精子的质量，孕育出真正赢在起跑线上的宝宝。好了，总结一下本节课的内容。

如何拥有一颗高质量的精子和卵子呢？唯一的也是最重要的原则，就是踩准点儿，别霍霍。在该生育的年龄，生育，终身管理自己的生活方式都是对他最好的保护。对于女性来说，一生能用的卵也就300到400个。

有1%的女性会在40岁之前绝经。所以呀卵到用时方恨少，有卵可用请趁早。对于男性来说，虽然射精只是瞬间的事儿，但优质精子的准备是无法速成的，至少需要2到3个月。如果你有造人计划，就从现在开始戒烟献酒吧。

最后要给大家布置作业了，文稿部分有几道选择题，大家根据今天学到的知识回答问题，并将答案传到我们的微课上，看看今天到底掌握了多少硬知识吧。这节课就到这里了，下一节课我会和大家聊一聊不孕不育。

这个困扰很多夫妻的问题，告诉大家如何确认自己是真不孕还是假不孕，我们下节课见。