# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：100+：102-EPOC懒人极速瘦：不节食不受罪，每天4分钟，轻松痩出完美身形：第14课 燃脂极限挑战（训练版）.

🎼好的，第一个动作，深蹲加静态支撑，要求快速完成我前面15秒的深蹲readygocome on， go。15秒倒计时快。🎼快尽量的多做。😊，🎼是。🎼好的，继续3。🎼2。🎼一好，下坐不动保持2。

🎼坚持住控制住启动我们大腿深层的肌肉啊，天婷老师非常的舒服啊，看起来恐怖加油，突破我们的极限。OK。😊，Okay。🎼54321okK，没有停。第二个动作马上开始，先启动我们的右侧的脚。

OK大 ready。😊，🎼come on，come on，let's go，双手叉腰。ok好 go let go一。😊，🎼2。🎼5。🎼没有。🎼5秒钟。🎼后一个嗨O ok好，马上过来。哎，这边就。😊。

🎼感觉这一侧的腿都要被撕裂的感觉。OK好，不要去支撑，手放到前面15秒钟就是重啊。😊，🎼以后的5。🎼4。🎼3。あ。🎼一回来过来这边readally go go。😊，🎼5秒钟4。🎼3。🎼2一小黑。

马上蹲下来看吗。Let's go。🎼坚持住数苗。没错，今天你将迎来迎接你的属于你的胜利。🎼okK所以说加油坚持做22咬紧牙一定可以的，好吗？好，543。😊，🎼二一。🎼O臀部非常的爽，对不对？

下面继续来虐你的臀部OK更刺激一些。😊，🎼really，直腿棒式。Let's go。🎼想想不 go。🎼哇，给到你的臀部。🎼有撕恋的感觉了吧，加油好吧。😊，🎼非常的棒。

这个地方记得啊有穿过一只的手OK之后的。🎼最后两个最后一个。🎼Okay。🎼哦来一次，哇塞，迪看臀部来了，臀部真的超炸。okK好，下一次。😊，Are really？Let's go。🎼注意呼吸，吸气。

准备吐气，上吸气下吐气，上吸气下OK记得腹部要离开你的垫子。OK非常的棒。😊，🎼啊，坚持。🎼越累的时候越需要坚持好吗？最后两次。🎼一个。🎼两个okK哇。🎼哇哇哇感觉臀部感觉我已经抬不起来了。嗯。

o my god，最后一个动作啊，第四个动作，Bbie readyy go go。😊，Come on。Yeah。🎼然后注意呼吸。🎼全程不要憋弃。OK继续。哎。🎼大家最后10秒钟。耶在干嘛？

🎼最后一次加油。🎼嗯。🎼O第一组结束，没有休息没有休息。紧接着第二组。ok好，来我们孙蹲继续。😊，O。🎼Really。Come on， go。 Let's go。🎼保持呼吸，不要鼻气，加油。🎼3。🎼2。

🎼He。🎼我是控志。🎼哇，大穿爆了酸爆了酸爆了啊，com on。😊，🎼OK记得啊不要完全蹲下去啊，这样子就没有效了啊，要撑住OK。😊，🎼啊，加54321哇。😊，🎼非常的爽，坚持住。OK准备一定可以的。

第二个动作really。😊，🎼好，321go go。😊，好的加油。最后秒钟43。😊，2。一好静态测不对really。Whoa， go。保留呼吸，加油。啊。🎼好的，8765。四。🎼3。

🎼All right，O另外一侧，come on， come on， come on， come onok， ready。😊，🎼， come on。🎼5秒钟5。🎼是。🎼3。🎼2。🎼一。🎼哇，O。

集撑起来。OK， come on。Oh。非常的爽啊。🎼左右开始。🎼保持住保持住。🎼身体前倾，臀部向下坐，然后臀腰背肩头在一条足屑上。7。🎼6。🎼お。つ？🎼So。Oh， okay， okay， nuts。

🎼好，下一个动作。🎼他来我们店的时候，很老是。🎼Oh。유리？啊。let's go吸气准备吐气。😊，走。🎼我塞。🎼感觉我的这个汗水啊。🎼你把我身上所有的衣服。🎼啊，全部都渗透了。加油。🎼呃，最后两次。

🎼1。🎼it two哦，okO另外一次转身。😊，🎼这是要快OK come on。Already。🎼go，吸取准备吐气走。🎼啊。🎼第三个，我的臀部就已经很发酸了哦。🎼非常的爽啊，现在这个地方呀。😊，でも。

🎼对了。调五次结之后来4。3个。2。🎼一哇感觉后面几个啊我的腿变得越来越沉，越来越沉。我觉得我的臀部越来越酸，越越酸。对，怎么抬觉都抬不上去的感觉。好的。😊，🎼马上就胜利了，对不对？对。😊，🎼坚持一下。

🎼我们应该先站起来，然我为什不要跪在这里？😊，🎼已经累爆了。OK来ready右不小人有腿的发抖。😊，🎼准备好最后一个动作，冲进的极限，最后一次预定，321go。😊，🎼啊佢干嘛。🎼拜拜。他们非常的好。

Good们。好，最后两次。What。哦，最后一次去。🎼哦。Nice。Nice。🎼啊，我感觉呀啊现在呢已经不想说话了。😊，🎼我们我需要雷打爆炸，等是我需要。😊，🎼需要5秒钟的时间。

🎼各朋友我们一起来呼吸一下。OK来给我们做一之前教过的体位。😊，🎼大口的吸气，大口的呼气。好，谢谢。🎼吸气的时候，打开胸腔。🎼呼气的时候，全身放松。🎼发谢谢。🎼一再来一次啊吸庆。🎼OK。🎼走吧。

🎼恭喜你。恭喜你。🎼恭喜你。🎼完成了我们level two。🎼阶段的一个终极的挑战。对的，没错，OK。哇。🎼没想到啊。🎼你可以跟着我们一起。🎼这个把今节课程完整的完成下，这个真的非常棒啊。

那么相信呢你今天就可以呢。😊，🎼有自信的看告诉别人OK我呢。😊，是一个哎。🎼健成达人了，对不对？我已经不再是那个哎不懂得健身啊，不懂得怎么去锻炼的一个人了。😊，🎼对吗？OK那么今天的这道课程呢。😊。

🎼对于我们下一个阶段的一个开始非常的重要。对，打了一个非常好的基础嗯。😊，🎼因为我们今天呢通过这个课程呢去。🎼好，提升了我们的一个体能，提升身体的一个适应。对了。OK那么下一个阶段开始呢。

我们会让我们的脂肪。😊，🎼更快的去燃烧。可以了，没错，然后呢，我们的强度会越来越大的OK但是呢不要害怕啊。😊，🎼啊，再大了，跟今天的这个强度来比的话呢，也不会超过它了。真的。对。

那么当然呢我们还有一节课强度是最大的。这一个一是第二十1节课2十一节课最后对对对的，没错，第二十一节课呢会教大家很多不一样的动作跟不一样的知识。嗯，所以说一定要期待我们的第二十一节课。

OKO那么第二十一节课的话呢，还会有一些彩蛋。好好好，来送给我们的观众朋友们。好的。😊，🎼好，那么今天的知识小课堂呢要问一下安吉老师，为什么有一句话是这样说的，嗯，叫做男人练腿，女人受不了女人练腿。

男人受不了。这句话呢我不是很理解，请艾老师帮我们解释一下这个问题就问的我有点不好意思回答是这样子的，就是我们腿部呢属于我们身体的比较大的一块肌肉群那么呃当我们在收缩腿部肌肉群，耐力训练的时候呢。

他第一会增加我们的这个睾丛的这个分泌，增加睾丛分泌，他会促进我们肌肉的合成啊，因为睾酮素它是可以帮助我们肌肉合成的啊，所以很多时候很多客户问我说，哎我看到很多的帖子说我们不练腿的话。

然后上半期的肌肉会长得很慢，是不是这样的道理，其实是有一定的这个原因的哈。然后女生呢为什么要练习腿部和臀部呢？因为他其实会促进到我们深层的一些肌肉群也会参与啊，比如说我们的盆底肌群啊啊。

比如说我们的这个髋关肌的核心部位啊之类的啊，都是可以的。无论是对于我们的男性朋友来讲，还是对于女性朋友。😊，🎼除了健身和形体以外的话呢，嗯都可以提高我们的一些生活质量。嗯，明白了。

OK这个生活质量呢大家就可以自己去想象一下。对的，对吧？比如说我们的一些啊这个生活的平时当中的一些工作状态。对，也是包括在内，包括我们的夫妻的这种生活。对啊，也包括在内包括我自身的一个健康。

也是包括在内的。对OK所以说记得啊腿部训练至关重要。yes，嗯，那么下一个阶段呢，也就是明天的课程live three的阶段，将给大家带来不一样的体验，以及更多的新动作。

那么请让我们一起去期待我们下一个阶段的课程吧。😊，🎼好的，那接下来这个环节就是我们的拉伸环节，也是我们最重要的一个环节。请大家跟我一起来做。首先从我们的头部以上开始，颈椎的拉伸。好。

让我们的食指和中指放在我们的头部外侧，向另外一侧腔拉。🎼保持15秒的时间，匀速的呼吸。🎼OK轻微的有点拉伸点就可以，但是强度不要太大，最后的5秒钟5。🎼4。🎼3。🎼2。🎼一好的。

那接下来让我们的整个头部微微的向右前方做一个旋转，然后手部放在我们的头部后边。🎼一样低头低下了。🎼眼睛向我的我们的右前方去看，这个时候你会觉得你的头部。

我们颈部的后这个时候你会觉得你的颈部后侧有一点微微拉拉伸感。🎼还是一样保持呼吸，最后5秒钟543。🎼2。🎼一好，慢速的还原，这个时候是我们的另外一侧还是一样，食指中指放在我们的头部外侧，向另外一侧拉伸。

🎼好，一定是水平的中立位，保持呼吸，但是强度不要过大。刚才已经说过了，如果你过分的拉伸，可能会伤害到我们的神经。🎼好最后的5秒钟时间。5。🎼4。🎼3。🎼2一非常好，然后让我们的手部放在头部后侧。

慢慢的向另外一侧去旋转。🎼低下我们的头部。🎼还是一样。🎼亲密的男生就可以。🎼保持匀速的呼吸，最后5秒钟。🎼5。🎼ス？🎼3。🎼2。🎼嗯。🎼好，然后静下来是我们的颈部前侧十指相扣。

让我们的大拇指顶在我们的下巴上。🎼1。1点抬起我们的头部，但是身体保持中力。好的，将我们的双手放下，然后头部向右边旋转。🎼这个时候肩胛骨还是一样向下去沉，拉伸到我们的。🎼缩呼肌，保持匀速的呼吸。

充分的放松。🎼最后的5秒钟。🎼ふ。🎼3。🎼2。🎼一。🎼微微的转向另外一侧。🎼我们能感觉到另外一侧的同样的肌肉群也会有一点撑拉啊，但是强度不要太大。🎼还是一样匀速呼吸，身体保持中立，腹部收紧。

🎼充分的感知你的肌肉带给你的感觉。🎼是。🎼3。🎼你好，回到我们的中立位。接下来我们的下一个动作，肩部的拉伸，让我们的双手伸向前方。然后另外一只手呢扣在我们的肘关节外侧。🎼向外做一个拉伸。

🎼非常好充分的放松，进价股票上举。🎼保持15秒的时间，身体不要带长。🎼准备最后5秒。5。🎼4。🎼3。🎼2。🎼一O将我们的双手还是一样放到前侧。🎼换另外一只手放在肘观间外侧，向往外面做一个拉伸。

🎼身体不要太疼，保持放松，保持呼吸。🎼充分的放松你的肩胛骨。🎼对，匀速呼吸。🎼4。🎼321好，接下来做一个肩部前侧的放松，让手掌向外做一个旋转。🎼然后紧接着肩胛骨下压。🎼向后侧平行。

🎼对我们可以让我们的手腕向回屈一点。🎼将胸腔打开，深呼吸。🎼充分的放松，再来深呼吸。🎼对，非常好收紧我们的腹部。最后5秒钟。5。🎼4。🎼San。🎼2一非常棒。好，紧接着我们的背部，双手打开，双脚呢分开。

然后让我们的左脚站在我们的右脚的后边。🎼好，让我们的左手呢微微的向另外一侧旋转，然后右手扶在我们的腹部外侧。🎼保持腰椎的中立，身体完全放松，让背部完全的牵引和撑拉。🎼最后的5秒钟。🎼坚持住哦。🎼5。

🎼4。🎼3。R。🎼一非常好。好，我们回到原来的体位，让我们的另外一只脚呢放在我们的中心脚的后面。🎼还是一样变换一下我们的动作。🎼注意身体的稳定啊，不要来回的晃动，充分的去让我们的手臂延展。

感觉要够到我们的一个东西一样。🎼对肩胛骨锁定。🎼充分的呼吸。5。🎼4。🎼So。🎼2。🎼一好，我们回到中立的体位。接下来我们会拉伸到我们的髂腰肌。首先让我们把垫子合起来。🎼好，放在我们的地面。

🎼然后这个时候呢，我们可以跪置在垫子上。🎼让单侧脚向前迈出。🎼双手向前去伸。🎼后侧的脚背伸直，然后1。1。1点的抬上去。🎼收腹顶宽的同时，让我们的身体向前平移。🎼保持住身体的中立位，深呼吸。

🎼拿是我们的髂腰剂。🎼最后5秒钟坚持住54。F。🎼2。🎼OK然后我们换到另外一侧。🎼好，紧接着还是一样，然后双手伸出去。🎼好，1。1。1点的伸向我们的头顶，然后收腹顶宽的同时放松，拉伸我们的髂腰肌。

🎼1。1点的向前1。1点的向前。🎼保持呼吸，保持放松，最后的5秒钟一定坚持住。🎼Wu。🎼4。🎼S。Or。🎼Be。🎼好，那我们让我们的双手呢放在我们的两腿中间，然后另外一只手抓着我们的脚踝后侧。

🎼身体向前慢慢慢慢的放松。🎼对，充分拉生我们的骨刺统肌后我们大腿前侧的。🎼是呼吸。🎼狠的放松。🎼一定要让自己带入进去。🎼进录了充分生产。🎼Wu。🎼4。🎼3。🎼加油，我们换下一组。🎼好，大家再坚持一下。

我们拉伸环节已经到尾声了。🎼还是一样，让双手扶到我们的垫面。🎼然后另外一只手抓住我们的脚踝。🎼保持住。🎼鼻洗口红。🎼充分的放松。🎼让我们的身体静静的稳下来。🎼非常好，如果可以的话。

把髋关节再往前顶一点点。F。3。🎼2。🎼一非常棒。好，紧接着我们把垫子呢。🎼然后展开。🎼好，然后让我们四足。🎼四足的姿势，然后爬在我们的地面上，双脚蹬直，然后先让我们的右腿。🎼跨过来对。

然后后侧的脚背伸直，然后双手平贴，头部放在上面。🎼尽可能的让整个身体向下去压，拉伸到我们的臀部肌肉放松，并且呼吸。🎼匀速的呼吸。对。🎼让身体完全进入到一个放松的状态。🎼充分的深呼吸，充分的。

🎼然后最后的5秒钟是不是很舒服？🎼没钱。🎼Car。🎼Yi。🎼好的，然后回到我们的四足的一个位置。🎼跨过另外一条腿到前面。🎼然后双手重叠。🎼让我们的头部趴在我们的手臂上。🎼充分的放松。🎼像我们这样深呼吸。

🎼充分的呼吸。🎼每一次呼气，都把身体。🎼我们的臀部什么压一下。🎼每一次吸戏，尽可能让你的大脑吸入更多的氧气。🎼Wu。🎼是。🎼3。🎼2。🎼一非常好。🎼好，紧接着我们坐到垫子上。🎼将我们的右侧腿伸直。

🎼然后左腿脚张脚掌放在上，我们另外一侧膝盖的外侧。🎼先是一样勾脚尖。He。🎼R。🎼手手不贴。🎼3、保持住摸。🎼充分的深呼吸。🎼勾出我们的脚尖。🎼伸直我们的大腿膝盖尽量的贴地。🎼最后的5秒钟。🎼Gu。

🎼Si。🎼So。🎼啊。🎼He。🎼OK换内外侧。🎼Yi。🎼He。🎼2。🎼San。🎼最后一个动作。🎼即将结束我们的拉伸环节。🎼Hu。🎼S。🎼3。🎼2。🎼Yi。🎼感觉怎么样？很舒适，感觉泡了一个温泉。

我做了一次按摩，然后现在感觉全身的这种血液感觉流通的更快了一些。对对，非常的舒服。OK。😊，🎼好，那我们今天的拉伸环节呢就已经结束了。我们下一节课再见，再见。😊。

