# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：13、快速升值，优质女人必读的40部经典名著：25 第25堂课：《长恨歌》最美的上海女人令人叹惋的一生.

🎼。🎼大家好，欢迎来到十点课堂，收听上官文录的名著情商课。🎼今天我们要来解码的这本书是著名女作家王安逸的代表作长恨歌，这也是茅盾文学奖的获奖作品。🎼王安义这位作家一直被认为是海派作家的代表。

他也被认为是继承了张爱玲的一波。所以在他的身上就有着天然的对于女人本性的东西。🎼那当然他也比谁都会懂得张爱玲的那句，生命是一袭华美的袍，爬满了枣子。🎼尤其是这本长恨歌，写的还是典型的上海女人。

🎼那么比起张爱玲笔下的清冷的女人们，王安义笔下的女人则是多了一份市景气。🎼还有张爱玲笔下的女主角大多是比较自我的，而王安义手写的女人更多的是随波逐流，日复一日的在重复敲打着心里的那些小算盘。

🎼所以这本书初读起来，你会觉得王安义的笔触实在是太琐碎了。但是当你读进去以后，你就能够看见自己的影子了。🎼你也不得不去感叹，王安义实在是太懂女人了。

🎼那么这本长恨歌写的就是一个在弄堂里成长起来的上海小姐王奇尧贯穿40年，从民国到当代，与6个男人的情爱历程。🎼我们在他的身上能够看到关于爱情的诸多可能性，还有女性在不同处境里所能激发出的种种可能。

🎼而这本书写的也不只是关于爱情。🎼在王奇瑶的情爱史里，更深藏着关于人生的诸多迷码。🎼那么今天的课程，我想借着王阿姨的这部小说来和大家探讨的是关于爱情的一些核心话题。

🎼长恨歌女主人公王琦尧这一生被渴慕过、被追求过，她也真心爱过，也被男人包养过，被男人抛弃过。可以说，王琦尧几乎体验了一个女人所能体验的全部爱情模式。🎼那么从女人内心的角度。

我们今天主要将会探讨以下几个问题。🎼第一，漂亮的女人如何最好的使用自己的美丽？🎼第二。🎼被包养的女人，她们会面临怎样的处境？🎼第三，女人被抛弃了之后，应该怎样做？🎼第四，什么样的爱情需要警惕。

会把你拖入无底深渊。🎼好，那么接下来我们就一起走进上海小姐王奇瑶的情爱人生。🎼首先呢我们要结合王琪瑶的成长来讲述第一个话题，就是漂亮的女人该如何使用自己的美丽。🎼美丽是一个躯壳。如果你想要它发挥价值。

要靠的还是气质和心智。而王奇瑶也最懂得这一点。🎼在民国年代，那个时候还年纪尚小的王奇尧是一个长在弄堂里小家碧玉的典型上海女子。🎼王琪瑶长什么样呢？🎼书里说，她总是闭月羞花的样子，穿着殷丹是林兰的旗袍。

身影袅袅，漆黑的头发下有一双会说话的眼睛。🎼那么在穿衣打扮上，王奇尧又是非常符合时尚潮流的。🎼书里边说她是不落伍，也不超前，是非常合时宜的那种女子，没有自己太多的想法，但是又最符合当下的审美。

而且她还一心憧憬着想象中的白马王子。🎼那么彼时的上海呢，也就像张爱玲笔下所写的是摩登的时髦的，同时呢又是市景的逼色的。🎼王奇尧就是旧上海的典型产物，他带着那个时代的潮湿气质，它是美丽的、精致的。

同时呢又是带有一些小气和矫情的。🎼在他不知世事的纯洁里面，也总带着一些算计。🎼而他的骨子里呢又是心高气傲的。但是。🎼他也只是一个弄堂里的小户人家的女儿。🎼这样一来。

现实的压迫就使得他不得不实时给自己泼冷水。🎼可以说，那时候上海的环境已经交汇了。🎼少女的王奇瑶冷静而现实的处事策略，而且她的内心也是公于心计，懂得欲擒故纵的。🎼那么其实大家仔细搜罗一下。

就会发现现实社会中也会找到很多个像王奇瑶这样所谓的有智慧和有心机的女人。🎼就是那种表面上不露锋芒，恬静又大方，但是实际上他们的内心却非常懂得以退为进，以守为攻，也在潜伏着等待着机遇的奖临。

🎼那么说到机遇，对于那个年代的王奇瑶这样的普通女子来说，如果她不奋力的挣扎，就总是逃不过媒妁之眼的命运。她可以说没有别的路可以选，只有自己仅存的美丽和有限的智慧。🎼而王琪尧正是凭借着自己的美丽和智慧。

赢娶了一份光辉灿烂的体面生活。🎼那么这种智慧我们姑且把它叫做智慧。🎼他的本质是什么呢？🎼我觉得就是。🎼在王奇尧们的内心生出了一种不张扬，但是却惹人疼惜的魅力。🎼所以呢也总会有人为他的前程去铺路。

🎼比如说王琦尧这一次就是他的好朋友蒋丽丽和一位一直欣赏她的摄影师程先生帮着她参加了上海小姐的比赛。🎼这个比赛当然王琦瑶也非常争气，她赢了比赛之后呢，就成为了上海人尽皆知的摩登女郎。🎼那之后。

王琦尧就顺理成章的认识了达官贵人李主任，这个有权有势的男人，用金钱和权势让这个虚荣的小女子独守了一座华丽的公寓。就这样，王琦尧被包养了。🎼那么接下来就要进入我们要探讨的第二个话题。被包养的王奇瑶。

他的生活会是什么样子的呢？🎼包养这个行为是涉及到了伦理和道德的问题。但是在王安义的笔下，他更注重的则是当事人的心理状态。也就是这两个人为什么会走到一起。🎼而这里面的细节可能不只是我们所想象的那么简单。

🎼那么在王琪瑶被包养的这段经历里，我们看不到王安义笔下对于这种关系的道德上的批判和谴责。🎼反而呢在王毅的笔下，王奇尧和李主任就是一对普通的市井男女。我们能够从文字中感受到。🎼即便是这样的关系。

但是也能够带来些许的非常市井的妥帖和温暖。🎼李主任呢是王奇尧的初恋，他可以说满足了这个小女人的虚荣心和安全感。🎼不过这也确实可以说是这种年龄和家境的女孩子所需要的。

🎼而跃进繁华的李主任从王奇瑶的身上得到了什么呢？可以说，李主任需要的就是王奇瑶身上的那份浑然天成的母性，以及他的乖巧温和和美丽。🎼那么在王安义的笔下，我们看到这种日子对王奇尧来说是单调却安心的。

别人可以叫他婊子。🎼但是王奇尧认为，生活和爱情是冷暖自知的。🎼也只有他自己知道自己需要什么。🎼于是呢王奇尧在公寓里的生活就变成了两部分，一部分是和李主任的温存，另一部分就是等待李主任过来的漫长空白。

🎼那王阿义呢就在小说里写了一个王奇瑶倚在李主任怀里的场景。🎼非常精准的刻画出了这种情感锁，带给一个年少女子和一个中年男人的微妙感受。大家可以感受一下，书里是这样写的。🎼王奇瑶。🎼灌在李主任的怀里。

心是落了他的。🎼很踏实的感觉。🎼李主任钢铁的意志，这时也化作了水。🎼他想的是，女人这东西是纷乱喧嚣的尘市里唯有的清音。🎼王奇尧却什么都不想。🎼有了李主任，就有了一切似的。🎼两人相拥了一会儿。

🎼李主任推开他一些。🎼托起他下巴，注视他的脸。🎼内边越发像个孩子，神态也是托付和依赖。🎼孩子似的不争气。李主任虽见过许多女人。🎼各路的都有。🎼各种情形的也有。🎼但在他这样的人是坎坷的中年。

遇到如此不明就里，全心托付的女人，所唤起的似苦似甜的心情，都有着异常的征服力。🎼李主任再次把王启瑶拥进怀里，问他。🎼这些日子在家里做什么？王琪瑶说。🎼在家数手指头。🎼问他熟手指头做什么？王熙瑶就说。

看你去几日才回来呀。🎼李主任把他又搂得紧一些。🎼心里感叹。🎼看他是个孩子，可女人会的他都会。🎼停了一会儿，王奇瑶也问他这些日子做什么？🎼李主任说，千分文呀。🎼两人都笑了。

🎼王琪瑶想他居然还记得那一日的玩笑，可见心里也是存个他的。🎼那么你看包养虽然是一种违背伦理道德的关系，但是呢也许在王奇尧和李主任这里也未尝不是一种歪打正着的幸福。🎼王奇尧想要的是一份安稳和依靠。

李主任想要的是天真和温柔。🎼所以在这段感情中的他们，应该说彼此也都是付出了一些真心的。🎼但是大家别忘了，在这种感情里面有一个永远无解的问题。🎼那就是双方都如此清楚自己想要什么，目的性是如此之强。

那么如果想再往前一步，就会变得非常困难。🎼比如对于李主人来说，目的既然已经达到，他又何必去付出代价去给出承诺呢？🎼而对于王奇尧来说，也只是能够谋得眼前的一下子的安稳，他的目光还是很短浅。

料不到之后的日子。🎼而且还有一种微信。🎼就是这样的一段恋爱，似乎也给王奇瑶的生活奠定了一种底色。那便是他太依赖于别人的爱，他的目光短浅，也总是轻易的会受到伤害。

🎼所以我们在年轻的时候都要警惕这种太轻易获得的生活和爱。他们虽然是轻飘飘的，却可能将你拖入悬崖，无法再脱水。🎼而王琪尧和李主任的这段关系呢，也面临了一个更加意外的结果。🎼李主任是一个政治人物。

他在一次出行之后就再也没有回来，因为他被人暗杀了。🎼而他的意外身亡，也让王奇尧一切的努力与幻想都破灭了。王琪尧无法再在势力的名流圈里立足，他变成了一个身家不清白的普通女人。🎼但是呢。

🎼这个命运和他开的玩笑，却也打开了他的生命，让他拥有了更多体验爱情的机会，也激发出了这个女人身上更多的特质。🎼那么我们接着来说风光破灭的王奇尧之后呢，隐居在了上海的小弄堂里，开启了一家小诊所。

🎼而这时候的王奇尧用他独到的上海女人的精致和细腻，把这个独居的小屋打理的兴意盎然。🎼他也经常会做些点心，请朋友来吃。🎼那么经邻居的介绍，王奇尧认识了他生命里又一个重要的男人康明勋。

这是一个封建富贵家庭里的少爷。🎼最初呢他们只是聚在一起打牌，随着日复一日的相处，两个人情愫暗生。🎼我觉得这个感觉呢就像王家卫花样年华里的那对男女，一切无需言说，有不言自明。🎼在无数孤灯相对的夜里。

这两个人暗暗的说着交心话，并且互相试探着。🎼那王阿义写这段感情的时候，笔调就变得非常的柔和暧昧。🎼其实爱情发生的过程也实在是一种太过微妙的感觉，是无法用逻辑来描述的。

🎼所以我觉得不如就读一下小说里这段我很喜欢的两个人互相试探的一段对话，大家可以自行揣摩。🎼在这些混沌的夜晚里。🎼人心都是明一半，晦一半的。🎼康明训是王奇尧先里的那一半名，也是那一半会。🎼虽是不敢想。

却还是要去想。🎼有一次，只有他们俩时。🎼王启尧便问。🎼康明炫何日婚娶呢？🎼康明旭笑道。🎼有谁家女儿肯嫁我这样无业的游民？🎼王奇瑶也笑道。🎼这才是得了便宜又卖乖呢。🎼康明逊这样的人品，家底和门第。

谁家女儿娶不到？🎼康米逊就说。🎼那么王小姐替我介绍一个。🎼王奇瑶说。🎼与你相配的人家，可不是我辈能够结识的。🎼康明逊便也学了他先前的口气道。🎼这才是得了便宜又卖乖呢。🎼像王小姐这样的仪态举止。

一看就是出自上流的社会，倒不是我贝刻攀比的了。🎼王奇尧说。🎼你这不是嘲笑我们小家小户的女儿吗？🎼康明旭说，受嘲笑的分明不是你，而是我。🎼两人这么一句去，一句来的斗嘴。康明旭虽然有问必有答。

王奇尧却没有听出他想要的意思。🎼倒有人来了。🎼再有一次。🎼也是指他们俩在。🎼康明讯问了同样的问题。🎼王小姐假期何时呢？🎼王奇尧也学着上回康明训的口气。🎼谁能娶我这样的？🎼但不待他说出这样的是怎样的话来。

🎼却突然的缄了口。🎼康明逊再要问，竟看见他眼里的泪了，赶紧的问。🎼有什么不对？🎼千万包含不知者不为罪的。🎼王奇尧摇摇头，不语，停了一会儿才又说了一遍。🎼有谁能娶我这样的呢？🎼康密逊就说。

🎼你这样的又怎样呢？🎼王启瑶反问。🎼你说怎样呢？🎼康密旭说，锦上添花。🎼他说，你又嘲笑我。🎼康明旭说，分明是你嘲笑我。🎼这回是康明逊挑起的问话，王奇尧等着他追问到底，不料却没有问到他想要答的意思。

🎼好了，那么大家看到这段相互试探。王七尧明显是动了真情。🎼在这个阶段的他其实需要的不再只是物质的安稳，更多的是需要一种情感的妥协。🎼康明逊呢他是真正懂得王其尧的。🎼可以说他和王琪尧是一种人。

🎼都非常懂得人情世故，做人呢也极尽其乖巧体贴之能事。🎼而康明勋的这种懂得，又可以说是直愣愣的贴近了王奇瑶的心，又狠又准，直指心窝。🎼王奇尧向来是会压抑自己的，他学会世故。🎼而此刻呢，他也不可救药的沦陷。

🎼其实就是这样。🎼男人爱一个女人，就要让他看到你的耐心和入微。🎼金钱和地位固然可以带来安全感和崇拜。🎼但是真正戳心的也是女人真正想寻求的，就是那一点不言自明的懂得与相惜。🎼可以说，再聪明的女人。

在真正的爱情面前也会表现的天真起来。🎼王奇尧，他仅仅希望和康明勋目前的感情不要出现意外，而并不奢求其他的结果。🎼但是可笑也可悲的是，他怀上了康明勋的孩子。🎼我们之前说过，康明逊和王奇瑶是非常相似的。

终归都是个太过世故的人。康明逊的骨子里就潜伏着一种自私。🎼他这个时候并不想让王奇尧成为自己人生道路上的包袱。🎼他不会背负任何拖累和阻止自己前行的报复。那王奇尧这时候心碎了。

🎼那这里呢便可以过渡到我们今天要探讨的第三个话题，就是女人一旦被抛弃了，应该怎么做？🎼而这个故事到了这里，时间所酿造出来的女人的智慧便开始显现了出来，这也是王奇瑶最厉害的地方。🎼那王琦瑶是怎么做的呢？

他不哭不闹，冷静的接受了康明训的选择。🎼他把孩子生了下来，并且找了一个替罪羊当孩子的父亲，没有给康明训添一丁点儿的麻烦。🎼而且呢王奇尧也没有怨恨康明勋。🎼而是用女人的通透去了解了这段爱情的实质。

🎼他发现夫妻名分说到底是为了别人。🎼而他和康明旭却都是为了自己。🎼他们爱的是自己，怨的是自己，别人是插不进去嘴的。🎼这段感情可以说是他们两个共同建造的一个小世界。小虽然是小了些，孤单也是孤单了些。但是。

🎼这。🎼却是自由。🎼可以说，爱是自由，怨也是自由，全在他们自己的手里，别人是主宰不了的。🎼很多人渴望的是大的婚姻，大的家庭。而王奇尧呢似乎是活明白了，他要的是那一点儿小的温存，小的了解。

🎼大固然是能够周转的开，但是却难免要受到周遭的影响，产生很多的不必要的杂念和假象。🎼王奇瑶觉得还不如小来的纯和真。🎼而王琦瑶的这种选择，也可以说给了很多女性一种启示，我们都见过太多的分手。

分手时都是两败俱伤，恨不得把自己和对方的全部丑陋都抖露出来。🎼那么王奇尧给所有女人的启示，就是人要活得骄傲一点。即使有人把你的心打碎，你也要保持足够的体面。因为你要知道爱从来都是自私的。

🎼自私的男人就像个孩子那般无赖，可是你又能怎么办？你爱的也就是这样的他。那既然是这样，就不要后悔，也更无需撕破脸。如果本来就没有指望千秋万载，那么能够尽力抓住眼前的一点点欢爱，不也足够了吗？

🎼那么所以说康明旭最后的消失，王奇尧是早就预知的。🎼就像年华是好年华，却是经不起数的，终究是要散去的。🎼但是呢。🎼那个让你心碎过的人，也会从此变成你心里解不开的世界。🎼人生苦短，也许唯有再次投入爱情。

🎼这是一种非常无奈的东西。但是。🎼当你成长了之后，你会发现，就是这些五味杂陈的东西，才让人生有了更多的旷味和值得留恋的东西。🎼人生过客来去匆匆之后，有一个又一个不同的男人经过了王奇尧的生命。

🎼真情亦或假意过去了也就过去了。🎼来不及感慨和怀念，只留下一生难解的无言的叹息。🎼那么王琪尧生命里的最后一个男人是比他年轻20岁的老克拉。🎼老克了从一开始就对王奇尧说，自己不属于当下这个年代。

他向往旧上海时代的传奇。🎼曾经是沪上书源的王奇尧，就为老客了编织了一个梦境。🎼那么可见。🎼这个文艺青年老克拉爱的并不是王奇尧，他爱的只是王奇尧盛年的那个时代。🎼而现在呢年老色衰的王启尧。

此刻正处于生命里最空虚、最寂寞的时刻。🎼即使聪慧如王奇尧，也难耐时间的折磨。🎼老去和孤独是终究没有人能够逃脱的一种处境和魔杖。🎼那么这种致命的孤独感，就经常会导致一种病疾乱投医的慌乱。

🎼所以今天想和大家分享的最后一点便是。🎼什么样的爱情需要警惕，他会把你拖入无底深渊。🎼答案其实就是上面所说的这种由于空虚而触发的冒险和冲动。🎼就像飞蛾扑火一样，非常吸引人，但是最终的结果只有一个。

那便是。🎼烈火焚身。🎼我们回到王奇瑶的故事，年老色衰的王奇尧面对一个时髦的年轻人的喜爱。🎼终究还是有些失态了。🎼这时的他所需要的其实并不是爱情了，他只是想躲避漫长岁月所积淀下来的寂寞与压抑。

🎼王奇尧终究也是放不下自己的骄傲，他仍然需要有人重视他。虽然他知道这个年轻人是不可能真正爱自己的。🎼但即便就是这种自欺欺人中。🎼他也发现自己的生命竟然因此而润泽丰盈起来了。🎼他想留住最后的这点温暖。

甚至。🎼他为了老客了。🎼拿出了唯一示弱生命的财富，就是李主任留给他的一个西班牙风的雕花木盒，这里面藏着他毕生的积蓄。但是这样的一个孤注一掷的举动。🎼却是生生的吓退了老客了。

🎼王安义呢把这个场景写的分外的凄婉。我们来看一下王奇尧把盒子给老克拉时的这段对白，以及老克拉的反应。🎼王奇尧说，这么多年来，他明白什么都靠不住。🎼唯独这个盒子靠得住。🎼万般无奈的日子里。

想到他心里才有个底。🎼现在他说，现在他想把这个底交给老客了。🎼他已经没有长的岁月。🎼要说底的话，眼睛也看得到了。🎼他不必担心，他不会叫他拖几年的。🎼他只想叫他陪陪他陪。🎼也不会有多久的。

🎼倘若一直没有他倒没什么。🎼可有了他再一下子抽身退步，便觉得拖了底，什么也没了。🎼王启瑶渐渐语无伦次，越说越快，脸上带着笑。🎼眼泪却缓缓的流下来。🎼留也留不多，是左眼里的一滴。🎼像是干涸的样子。

🎼他一边说，一边将那雕花木盒往老客了眼前推。🎼他则用手挡着。🎼感觉到他的力气，不得不也用了力气。🎼王启尧说。🎼你不要吗？🎼你大概是不知道这里头是什么，我来打开给你看。🎼于是就要打开。🎼他用手按住盖子。

触到了他的手，手是冰凉的。🎼他不由握住着手，眼泪也下来了。🎼心里觉得凄惨的很。🎼不晓得怎么会有这样的局面。🎼王启尧正着手非要开那盒子，不可说他看见了就会喜欢，就会明白他的提议有道理。他是一片诚心。

他把什么都给他。🎼他怎么就不能给他几年的时间？🎼王启尧的话。🎼像刀子一样割牢刻了的心。🎼他一句话也说不出来，只是流泪。🎼他想。🎼他今天实在不该再来。🎼他真是不知道王启尧的可怜。

🎼这40年的罗曼蒂克竟是这么一个可怜的结局。🎼他没赶上。🎼那如锦如锈的高潮，却赶上了一个结局。🎼这。🎼算是个什么命啊？最后。🎼他是用力挣脱了。🎼走出来的。🎼这段文字我反复的看过很多遍。🎼而这段文字。

我觉得真的应该被选入学生的语文教材。🎼因为他虽然没有声嘶力竭，但是。🎼却倒尽了。🎼人生的艰辛寂寞。🎼无奈与苍凉。🎼你看到老客了，他看着王奇瑶这样可怜的模样。🎼却突然梦醒了。🎼因为他这个时候才知道。

原来他爱的只是。🎼旧时代的罗曼蒂克，而不是眼前的这个无比真实，却如此孤独，甚至。🎼如此疯魔的汪启尧。🎼所以最后老客了夺门而出。🎼而王奇尧最后的这一段恋情。🎼也在他丧失尊严的祈求之下。🎼彻底的结束了。

🎼而这一场爱情凄凉的收场，王奇尧也许早就预料到了，但是他仍旧措手不及。🎼王琪尧绝望的把那个雕花木盒摆在了老克兰面前的时候，我觉得那40年的凄凉与委屈都一涌而上。🎼但是岁月如刀似剑，爱情却永无答案。

🎼其实我们没有办法说哪一种爱情是好，哪一种情感是坏，活在这个世上，只愿可以。🎼再多爱一些吧。🎼所谓天长地久有时尽，此恨绵绵。🎼无绝气。🎼但是更重要的。🎼不要让自己忘了。🎼要活的。🎼再体面一些。🎼活的。

🎼再骄傲一些。