# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：32、 健康女人必须知道的妇产科知识（完结）：第10课：科学有效率的备孕，生育健康聪明宝宝的诀窍.

嗯。🎼欢迎回来。😊，🎼我是挂民生，今天呢我们谈谈和女性生育相关的备孕的环节。🎼在妇产科呢，这个涉及到女性相关的一个科室里面呢。🎼那么女性会有。🎼来月经月经来了之后，生育龄期会有一个怀孕的一个问题。

🎼生完孩子之后又有避孕的这个问题。那么又有更年期这个相关的问题。所以其实女性一辈子跟妇产科多多少少会打交道。那么备孕呢涉及到我们如何孕育一个健康的宝宝的一个问题。🎼很多女性都会非常关注。

那么今天呢我们就来谈谈这方面的话题。🎼这是我们今天的讲课内容大纲。🎼首先呢我们讲讲体检的一个问题。🎼我经常会得到网友的一个提问，就是说哎呀，供应生我要准备要孩子了，那么我应该去怎么去做检查呢？

🎼那么通常我们的一个建议呢，就是你不用刻意去到妇产科去做一个备孕的检查。一般来说的话，你如果啊你有定期体检的一个习惯，那么体检的结果就可以了。🎼那么如果没有的话。

还是应该建议你到体检中心或者实医院去做这个体检的一个情况。那么体检主要的目的呢是了解你基础的一个情况。我们去通过体检来了解你身体里面，比如说有没有基础的一个高血压，有没有糖尿病的存在。

有没有肾脏疾病的存在。🎼有没有妇科相关的子宫肌瘤的情况整改，有没有宫颈的一些问题。通过我们这样检查的话，我们可以发现一些在孕前如果需要处理的一些问题。🎼那举例来说，如果你要是存在一个糖尿病的问题的话。

那么通常我们建议你要血糖控制好，血糖控制不满意的情况之下，就怀孕的话，一个孩子容易发生畸形的问题。第二个，你容易出现一些血糖糖尿病相关的跟血糖相关的高血糖或者是低血糖问题。🎼那比如说子宫肌瘤。

我们在前面的课程里面也曾经讲到过，如果说我们子宫肌瘤在内膜下黏膜下的这个肌瘤的话，或者说它足够大影响到这个子宫的形态的转变的话，那么通常我们不建议在怀孕之前，通过手术治疗的方案来进行处理以后。

再考虑备孕的个话题。🎼所以因此呢就是说备孕在有条件的情况底下，我们不建议就直接去尝试怀孕，应该呃要有一个体检的一个结果。🎼那么如果你要是发现一些有异常的情况的话，通常需要来找专科医生的咨询啊，糖尿病。

你们你需要找内分泌科高血压的问题，你需要找这个内科来进行咨询，心脏要有心脏性先天性移脏心脏病的存在。这种情况底下，我们需要你和内科以及产科医生的这个专业的咨询来了解你的情况适不适合怀孕。🎼呃。

那么如果有肾脏的问题的话，需要进一步的来排查有没有可能是一个潜在的一个肾病的情况存在。🎼因为肾脏疾病在孕期的时候，通常也是一个干扰的因素。我们有很多的女性在孕期的时候有可能会出现妊娠期、高血压综合征。

那么就会表现出有蛋白尿这种现象。因此呢在孕前了解你基础的一个情况，对我们后面也是会有帮助的。🎼第二个问题谈一下疫苗的问题。🎼那么在怀孕之前的话，我们通常会建议女性在孕期之前可以考虑接种这个分诊的疫苗。

分诊的疫苗的接种呢，通常你要到医院或者是防疫站这个地方去接种。🎼那么风疹它在孕期的感染的话，容易导致这个孩子啊畸形的问题。因此呢这是我们呃如果你择期进行备孕的话，是可以考虑的一个建议。🎼另外一个问题呢。

就是在孕期的时候，我们要建议你要避免接触一些有毒有害的环境。比如说你在工作环境当中，或者是说在你职业这个环境当中有一些有毒的物质，无论是啊放射线还是啊重金属还是一些农药的存在，那么都应该积极考虑去避免。

🎼那么我经常会接到很多办公室女性的一个问题。那么他会经常会问。那么龚医生，那我能工作在这个电脑环境吗？我能在这个我们办公室周围有好多这个复印机行不行？那么从目前的情况来看。

我们日常所使用的电脑还是手机这个接触，对胎儿并没有存在一个潜在的一个危险，还是可以考虑使用的。🎼在，这里面也顺便谈到一个在社会上我们经常看到的一个误区，就是大家去准备怀孕了，就去买这个呃防辐射服。

那么这种防辐射服现在并没有科学的证据证明他对怀孕是存在一个有效的一个帮助作用。所以科学的建议上，我们并不推荐大家使用这样的一个措施。🎼在孕前的话，如果你有时间足够的时间反应准备的话。

那么建议也可以考虑补充多种维生素和叶酸。那么当然现在我们符合自剂的维生素里面，通常会含有叶酸了，那么就不用特意的去补充这个叶酸了。🎼那假设说你是来自于缺乏叶山那一个地区的话。

那么更是建议要采用这样子补充的一个办法。当然现在在都市里边，大家7月山的情况就比较少见了。🎼正常情况下的话，我们推荐的建议就是叶酸补充点4到点8毫克的这个每天叶算量就可以了。通常。

🎼不用到药店里面专门买那种叶酸的制剂，呃符合制剂的这个维生素里面通常就含有这么大量的一个叶酸。🎼那如果你要是在过去有过神经管畸形发生的历史的话，那比如说有发生脊柱裂、无脑癌这些情况的话。

那么当你下一次怀孕的时候，那么叶酸的含量，那么每天的摄入量应该提高到5个毫克，每天。🎼这是一个治疗剂量的这个验算。🎼那下面一个问题，关于宠物，这里面其实有很多的一个误区。

那么经常我们听到我们周边的这个朋友会讲。🎼那么到底怀孕以后还能养狗吗？这是一个很多人的存在的一个疑问。好多人在怀孕之后，就把这个狗狗或者是猫就送到送到别人家里去，或者说就弃养了。

那这其实一个呃怎么说是一个认识上的误区。🎼那么首先说来说狗呃不用基本上不用太大担心。猫的话，那么最主要的一个问题呢就是可能有存在的可能的弓形虫感染的问题。

🎼但是呢就是并不是说所有的这个猫都会有这个更新中感。🎼那么你要注意这个问题的话，你除非把猫屎直接吃到嘴里面去了。那么这个会发生这种感染。否则的话你要注意就是说其实你在处理这个猫屎的时候。

你要注意一下洗手啊、戴手套啊这些情况，就应该可以避免这样子的一个问题了。🎼当然有些人还是会担心啊说这个那么我们呃通过血清的这个，我们叫套ch的检查。套取呢其实就是呃几个边原体的，包括弓形虫分分诊病毒。

🎼单纯泡的病毒CMV这个病毒这些感染，我们去了解它有没有血清里面产生了这个抗体，以及或者说近期有感染等种情况。🎼那么套取现在我们也不作为一个常规筛查的手段了。在十几年前20年前的时候。

在医院里面广泛的开展这个套取的筛查。后来发现其实您哪怕就是阳性的病人，也并不是说一定是产生胎儿畸型。所以因为这项这个筛查成本高，那么所带来的这个筛查的这个阳性结果就比较少。

所以现在通常不作为一个检查的一个项目。口腔卫生呢，这也是我们提醒大家在怀孕之前病孕之前你应该去找你口腔科医生做一个检查。一些牙周的疾病，那么从研究上我们发现它跟这个妊娠期的这个并发症发生是有关系的。

比如说他有可能会增加早产发生这个机会。呃，这个病因具体不好说是什么原因。但是这是观察到的一个这个现象。🎼那么对于怀孕来说呢，我们还需要有一个一个健康的心情，那么保持。🎼轻松的一个心情，不要焦虑。

那么情绪啊是非常重要的。我经常跟大伙说，那么想怀孕不要太着急。前面课我相信我大家也听我讲过这个案子里个。🎼当你特别焦虑的时候的话，那么其实怀孕就变得一个相对不是那么容易的一个事了。所以从这个意义上来说。

呃，顺其自然是一个比较好的一个处理这个问题的个方案。那么不要刻意的去把怀孕当成一件事儿，该干嘛干嘛。那么这样子反而你会更加容易怀孕。🎼在饮食上来说的话呢，我相信现在大家在这个孕期啊。

尤其在都市的这个女性缺营养啊，并不是一个很多见的一个事情啊。🎼我现在大家可能都不存在着一个缺太的营养。但是呢我们建议呢就是大家要相对来说饮食上要均衡来挑食。

那么你摄食相应的水果、维生素啊、蛋类以及肉类啊这些东西，均衡的饮食对我们来说是一个比较重要。🎼呃，孕期还是切记我前面讲的一句话，切记营养过度。当你营养过度的时候，孩子长得太重的时候。

其实会出现另外一个相应的一个容易难产的一个极端。🎼平淇能不能喝咖啡呢？🎼呃，无论是备孕期间还是孕期啊，一天不超过一杯的咖啡啊是可以的。🎼生冷的食物的话稍微要注意一下。那么也刺进特性的这个饮食的话。

那么相对来说要少一些，并不说不能。🎼适量的运动对我们健康的怀孕也是非常有帮助的。🎼那么我想慢跑啊，快步走啊，还有做瑜伽的一些活动啊，游孕期，无论是呃备孕期还是孕期游泳。

这些都是一个非常合适的一个腿育锻炼。那么当你发现怀孕以后呢，不是说不可以锻炼，那么应该是可以适当来说呢是要降低我们有氧运动这种剧烈体体力活动的这个频次。🎼下面一个问题。

我经常会在不同的地方得到这个我们网友的一个提问，经常会问我啊，吃了一片药。我不知道这个怀孕了，我吃了一片药，那孩子到底能不能药，也有很多的小生命，因为吃了一片药就被终止了。当然了。

首先我们强调就是说你没有需要吃药的时候，尽可能的不要去吃药。当你如果有这个需要的时候，比如说你控制你的高血压，你控制你的甲亢需要用药的时候呢，那么你又不用太害怕有些用药，比如说丙秘控制甲亢的这种情况。

我们在孕期的时候是可以让你吃药的。然后通过吃药，控制你的甲亢的这个症状，帮助你怀孕是一个有必要的一个措施。那么如果说是效务说明书上写着这个孕妇禁用或者慎用这些药的话，你在啊怀孕准备怀孕的时候。

相对来说要避免一些。🎼那当然这个问题并不是一个说是吃了怀了孕了就不能要。呃，我们发现有一个规律叫这个全或五的效应。什么意思呢？就是说如果从你呃受精那一天开始啊。

有新生活受精那一天开始到之后的大概两周之内，那么孩子处于一个相对来说的一个不孕期，也就是说孩子要不受药物的影响发生了流产。那么要不就是说他不影响，就继续存活下去。那这段时间接受X线是大概是这么一个情况。

我们叫全或五的效应。那么在这一届时间段之内的话，那么我们影响应该是不是特别大的。如果孩子存活的话，继续怀孕下去就可以了。那么超过了这个之后的话，通常来说我们就很难回答了。

一般来说我们通常要根据药物的分类，ABCDX。🎼这几类呃药物的分类的情况我们来做判断。通常来说，X类或者D类的药物肯定是有可能会产生一些畸形的一个情况。那么是禁用的。那么ABC类的药相对来说好一些。

那么我们需要具体的了解。那当然这个里边呢也不是说你吃了药以后，孩子就一定会出现一些异常。有些人说我那我还子非常金贵，那么我能不能就直接在药下去看，当然也是这是你的选择。

那么通常我们现在来说在通过呃20周左右的超声的排畸来发现那个孩子有没有异常的一个情况存在啊，呃还有一些朋友会问那我吃了一大堆的这个中药或者是成药，那么有没有影响呢？

首先呢我们说呃两周之内那个时间或者是说从末期月经开始算，4周之内的这个时间，那么大概是全或无的效应。超过了时间段之后的话。🎼中成药很多没有做过药物的毒性实验。那么因此呢在回答这个问题上，我们拿不出答案。

通常也就不知道结果会是什么样子。那你在为难的问我，那我医生恐怕也不能给你一个建议的。所以总之来说的话，就是你在孕期的时候尽可能要避免使用药物。那么如果需要的时候用不需要的时候尽可能的不要去用。

顺便再谈一个问题，就是有些人用了这个紧急避孕药，那个预婷啊这些紧急避孕药用完了之后发现怀孕了，那能不能要孩子呢，当然是肯定的，这些在紧急避孕药这个使用之后，如果意外没有终止掉这个怀孕。

这个孩子是可以要的。那么在备孕的方面，还有一些不良的生活方式和生活习惯。那么比如说烟酒的嗜好啊，熬夜啊，经常的工作压力大，这些情况也是尽可能的要去避免。🎼好，今天的课程呢就跟大家讲到这里。

我的有关于备孕方面的科普文章，以及跟孕期用效相关的一些科普文章。在我的微信公众号上都可以查阅到，感谢大家的收听，再见。

