# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：32、 健康女人必须知道的妇产科知识（完结）：第11课：准妈妈须知：孕期体重调理、饮食禁忌、孕期状况应对.

🎼各位好，欢迎回来。🎼今天呢我们讲讲每一个女性可能都会遇到的一个怀孕的一个问题。🎼这也是我们妇产科一个重要的一个环节。🎼那么每一个女性经历生育、怀孕啊，生育、避孕这些问题都跟妇产科打交道。

那么孕产妇这个问题呢，也是妇产科重要的一个保健的一环节。所以我今天讲讲这个孕产妇一个重要的一个保健的一个环节。🎼虽然我们现在呃我做妇科比较多了。

但是产科仍然是我们各个地方呃孕产妇保健的一个非常重要的一个内容。🎼很多妇产科医生呢从事的工作仍然是产科的一个工作。🎼那我们先从孕期的一个比较常见的一个异常情况来说起，就是早孕期的这个阴道出血。

🎼早孕期的阴道出血，很多人有发现的时候呢，往往就非常的紧张。🎼那么出现这个问题的原因有很多。呃，有的时候呢是因为是由胎儿的一些问题造成了一个呃先兆流产的一个情况。有的时候呢是因为宫颈的一些问题。

比如说宫颈的息肉啊这些问题导致的基础性那种出血。🎼啊，有些是因为有啊阴道的炎症这些问题造成出血。🎼导致早孕期出血，这个最为常见的原因就是孩子的问题。

🎼那么我们讲这个先兆流程指的是就是说这孩子出现了一些异常的情况，然后导致在这个子宫上的出血。🎼这种出血往往对孩子来说呢，可能是一个潜在的一危险。那么造成这种出血的原因呢比较多见的原因。

从我们过去的研究来看的话，比较多见的原因往往是孩子本身的一些异常，最多见是孩子胚胎这个染色体的这个异常。🎼那么这种染色体的异常是对于机体的一种这种保护。也就是说我们俗话说，这个一个是个臭鸡蛋的话。

你大概再怎么啊样子也孵不出小鸡来。🎼那么导致早引起出血，还有一些比较相对比较少见的原因，包括冠外孕啊和葡萄肽啊这些问题。🎼那。🎼发现早音期出血以后怎么办呢？🎼呃，一般来说。

我们现在的一个现在的一个主张是不建议进行这个任何的用药，顺其自然。我经常就就讲这个叫顺其自然是一个最好的应对它的一个措施。🎼啊，为什么呢？我们前面讲过这个早孕期出血，一个最主要的原因是什么呢？

就是因为孩子本身出于问题了，那么这个是个臭鸡蛋的那种情况底下，你再怎么去呃努力的话，其实是留不住这个臭鸡蛋的。🎼所以如果是这个孩子要没什么，本身没什么问题的话，那么他呃不用保胎。

他通常也就是能够顺利的这个继续妊娠下去了。而那些有异常的这种情况，最终表现的一个结果就是流产。🎼那么我用一个叫中国特色的一保胎这个题目描写我们现在中国的一个目前的一个普遍的现状。

在国内呢现在医生当中啊开保胎药的，无论是吃的还是打针的都非常的多。那这种情况大概在国外的医生当中，或者你要去香港大概会发现大概医生不会这么去干。

有大量的这个研究证据证明这种保胎的所谓的保胎的治疗是没有什么用处的。所以我说这是叫中国特色式的这个保胎，中国很多的医生是因为担心说这个呃我不用药，那么孕妇就流产了。但事实上就是你用了药。

那么这些不好的这个孩子也是留不住的。那么在这还有一个很大的一个问题就是中成药，我们国家很多中成药的这个并没有太多的证据，说明他们一个有效性。那么在过去呢就一直存在的。很多医生。

🎼这个习惯呢处方习惯来自于一些啊所谓的叫过去师傅教的这个处方习惯，这种处方习惯并没有被证明是有帮助的。那么更有甚的呢，很多医生为了贪图这个药物背后的这种回扣的利益啊，过度的开出这种没有必要的这种药。

落实没有必要。那么我想这个是我们中国特色的一个保胎。呃，从行政医学证据角度上来说，我们不太建议任何的一个保胎性的治疗。🎼那么这样子的这个话呢，应该说也不是我说的。

有大量的行政医学的证据在证明我所说的这种治疗是没有依据的。在世界卫生组织，针对于早孕期出血这种情况也明确的提示出来，那么使用任何的黄体酮制剂并没有效果。唯一被证明使用有效的一个场景啊。

就是当我们发现三次以上的这个流产的时候，能发现孕季球的治疗能够提升啊我们胞胎的这个所谓妊娠的一个成功率。🎼所以如果说你要是出血不多的话，那么做一个去做一个超声检查啊，了解一下胎儿的一个发育的情况。

有些时候通过超声检查和血的这个ICG的检查，可以来了解这个胚胎是存活还是死亡。🎼那么如果是死亡的话，那么我们也可以通过一些药物的一个方法处理，促进胎儿的妊娠囊的排出。

那么第二种导致早孕期出血的一个比较常见的问题就是宫外孕啊，宫外孕大概在临床过程当中，人群当中发生的机会大概在1%左右。🎼那么宫外孕它呃为什么说很重要，也值得我们每一个人重视呢？

因为宫外孕有可能会严重起来会要我们威胁到这个生命的。宫外孕典型的表现，我们说叫叫停经腹痛和阴道出血。当然了，这个停经腹痛阴道出血，这是典型的这种症状。有些患者表现的并不是那么典型。

比如说有些人会有这种不规则出血的时候，那么有些人误为这是月经，那么因此呢有有可能会呃说我这个还没有到了停经这个阶段，有些人呢肚子疼也不是那么严重，而有些人呢这个阴道出血的这个情况表现也不太重。

那么总之来说呢，宫外孕如果你要是在临床过程当中发现或者怀疑你是宫外孕的这种情况的话，应该让医生及时进行处理。🎼处理的话，有的时候是进行手术处理，有的时候其实可以药物治疗或者是期待的治疗。

🎼有些时候这个宫外运的话，它一旦要是造成输卵管的这个侵蚀和破裂的话，有可能会造成这种大出血的。所以这种情况是值得要警惕的。那么现在如果是手术的话，一般通过腔镜的手术进行，一般也都是还是比较呃快速和安全。

🎼第三个方面就是葡萄肽的问题。葡萄肽的话主要的表现也是这个出血和呃腹痛。那么从超声上来说的话，我们可以发现这个葡萄肽的这个影响。那么超声也是确诊葡萄肽的一个依据。呃，一旦发现葡萄肽的话。

我们通常需要通过刮宫来取出这些葡萄肽的组织啊，一般情况下，我们避孕一年就可以尝试在此要孩子了。🎼第二个方面呢呃孕期重要的一个话题呢就是呃孕期的营养和体重的管理。

🎼那么孕期的体重管理其实现在我在我看来是因为非常的重要。因为我们现在的现代人大概出现营养缺乏的这种情况是比较少见了啊，但是出现这个体重过重而导致巨大而导致分娩的障碍这种情况底下比较多见。

我们先来看一下这个体重指数体重增长的一个推荐的一个建议表。那么在体重指数正常的这种情况底下啊，体重指数我们通常用BMIE来表示BMI计算的方法就是用你体重的以公斤数除以身高的1米作为一个一个单位的一个除以身高的平方。

那么当你的体重指数在19到24之间的话，那么这个期间呢是属于一个正常体重。那我们可以看一下，在正常范围啊，在正常体重的一个人，他孕期整个体重的增长的这个范围。🎼应该在15。8公斤以下。

也就是说正常情况下，我们整个孕期的话，体重增加应该不超过啊30斤左右。然后如果你要是偏胖的话，你的这个要求的这个增长的范围越小。而你如果体重不足的话，要求你增长的这个幅度范围相对来说可以更大一些。

🎼那么这种体重指数给我们一个指导的话，也就是告诉大家，我们更有意识的话，应该在孕期的时候要对自己的体重进行管理。🎼我们现在在临床过程当中看到我们有很多的孕妇出现一个体重过重的一个情况。这种过重的情况啊。

在过去来看，很多人说我喜欢生一个胖胖的小子。但是你要知道这种体重的过度增加会给你分娩带来很多的压力。那么巨大儿的这个机会会增加。那么你出现这个难产的机会会增加。所以在这种情况底下。

我们是更多的是建议大家要进行体重的这个管理和控制的。🎼那么到了孕晚期的时候呢，大概我们一般来说孕期体重的话不应该超过啊1斤左右。当然这个体重随着这个时间早期的话增长的会慢一些。

到了晚期的话增加会更快一些啊。这张图片呢给大家显示，在我们整个孕期当中体重整个相关的一个数据的一个情况。我们可以看出来，整个身体里面，那么他的这个除了孩子之外，还是有这个体液的增加。

还有我们整个脂肪的这个增加啊。🎼那么我们讲，如果我们中国人的这个出生的体重，如果能控制在6斤左右的时候，那么对我们啊中国人的骨骼来说的话，分娩是一个比较合适的一个体重。而当你如果生一个8斤的孩子的话。

那么你对你的这个呃压力会更大，产生会更长，分娩呢也会更加困难。所以我我经常跟我们现在很多的年轻人准备怀孕的这个人讲，你到怀孕的时候，你记住我今天讲的话，你要管好你自己的嘴，要那个控制你的体重。

那么一旦要控制好体重的话，那么我们更多的收益会有啊。那么建议如果在孕期记不住你自己的这个饮食的这个情况的话，你可以写一个饮食的日记来记录你这个饮食的一个情况。🎼那么呃在孕期的过程当中的话。

我们通常是建议啊大家可以考虑补充一些多种维生素，以平衡我们膳食的这个均衡。那么一般来说的话，这种多种维生素里面就含有了啊0。4至少0。4毫克的叶酸，它是可以整个孕期甚至可以吃到产后啊是可以服用的。

🎼铁剂的话，通常来说，到我们中晚期的时候，应该要考虑使用了。因为在呃孕晚期的话，通常会出现一个我们生理性的一个贫血这种现象。那么及时的补充铁剂的话，有助于降低我们呃贫血的这个发生。

那么呃如果条件也可以采用补充这个DHA这些呃药物。🎼那么对于孕期的这个运动来说的话，适量的运动对我们来说是对于孕期来说是呃有帮助的。那么无论是对于你体力还是对于你体重的这个管理是有帮助的。

比较适合的这个运动的，包括比如说进行快走啊、瑜伽啊或者是游泳这些项目。🎼当然我我强调的说是第一个要素是我们要进行体重管理，避免出现巨大儿，避免出现这个体重过障，避免出现啊跟他相关的这个妊娠期糖尿病。

那个啊产后出血这些现象。当然我们也也得要在医生的监测底下来了解，那么是不是有体重增长不足的这种情况。通过呃超声这些检查来了解是不是有胎儿功内发育迟缓啊这些情况，出现这些情况的时候。

那么我们需要在医生的指导下进行这个补充营养的一个情况，或者是了解病因进行相应的这个治疗。🎼那下面1个呃PPT呢，其实我想讲跟大家强调的是说呃。

我们定期的一个产检是我们啊降低孕产妇这个安全事件的一个重要的一个措施。🎼那么现在大家可能啊了解就是全世界上啊乃至我们国内，那么都有一个孕产妇啊死亡的一个事件的发生。从人群的角度上来说。

在中国大概10万分之20%左右的这个孕产妇死亡率，意味着就是说每5000个孕产妇会有一例孕产死亡的发生。那么在孕前检查里面，我们曾经讲到就是说孕前检查需要的。

那么如果你要有心脏病这些啊有可能对怀孕造成有些不利影响的这种情况是需要进行避免的。那么同样在孕期的时候进行定期的产检，也是我们降低孕期风险一个最重要的一个啊一个措施。那么到医院去去做什么。

那么孕期的产检的内容呢，通常会包括进行血压的测量，进行体重的这个检测，进行尿检。那么医生呢需要来了解这个胎位的情况啊啊，你脚里面有没有水肿。🎼啊，那么你现在功高抚危的情况啊，还有这个胎心这些情况。

那么必要的时候呢，医生也会通常开一些这个血的这些检查和超声的一些检查。比较常见的一些问题呢，包括比如说啊妊娠期的高血压综合征啊，还有这个妊娠期糖尿病啊啊，胎儿发育的异常啊，胎位的异常，那其他一些异常。

那尤其是第一个第一个妊娠期高血压综合征。这个情况呢是我们威胁孕产妇死亡的一个重要的一个因素，那么有好些这个孕产妇到这个比较常见是在孕晚期的时候，发现这个会有血压升高，会有蛋白尿现象的出现啊。

会有浮肿的这种情况。那么这些情况一旦要出现的话，就需要及使医生的这个干预去处理。那么不要拖到特别严重的时候，有的时候是可能会威胁到母胎的这种安全。所以我想强。🎼一下呃，定期的这个产科检查是非常有必要的。

那么应该要及时到啊医院或者医生那个地方去进行产检。🎼分娩方式的这个选择，经常会有这个呃亲戚朋友啊或者是呃一些孕妇会问我这么一个问题。就是说那么到底在选择生孩子的时候，是自己生好呢，还是剖腹产好呃。

我特地以为这个文是呃写了一篇文章啊，那发在我的这个公众号里面，大家可以找过来看一下啊，其实还涉及到其他方面的一些这个问题。呃，我的观点核心总结起来，就是说剖宫产是一个非自然的一个分娩的方式。

所谓顺产的话，就肯定是一个比较自然的一个合乎生理的一个方式。所以大概能够考虑顺产的时候，应该考虑生产。剖宫产以前发明它是为了解决一些比较有病理情况的一个状态的一个分娩。

所以它是为一个疾病的情况底下而才取取了一些措施。那现在我们国家呢存在的一个问题。🎼就是剖宫产的比例非常的高了。现在我们国家根据前些年统计的一个情况，剖宫产率达到46%左右。

这个高的剖宫产率也就是意味着我们很多产妇采用了这种非自然的一方式来进行一个分娩。🎼那么总结下来说的话，顺产的话，那么它是一个自然的过程，相对来说身体恢复会比较快。那么一般来说的话。

对于身体的伤害也会比较小一些啊，一般如果顺产的话，你甚至可以在产后的24小时就可以出院。当然为了更好的能够生产的话，我们前面讲的一个措施就非常重要了。必要的时候你要进行体重的管理。

你不要让孩子长得太大了，太大的话，反而是不太好生的。所以这种情况底下的话，对你来说是一个自己努力的一个结果，不要肆无忌惮的去吃过度的营养的状态，对孩子来说是非常困难的，也会增加一些风险。

那么剖宫产的这个我们讲手术指针。那么其实就是说到了非常必要的时候，你应该考虑剖宫产，剖宫产的适应针的话，包括孩子的危险，包括。🎼在分娩过程当中的有危险，包括还有妈妈的一些啊风险的情况，是要考虑剖宫产。

举一个数字可以跟大家说啊啊，就以前我们曾经在刚刚有剖宫产的时候，我查1921年左右，刚刚去黑医院开始进院的时候，那时候剖宫产的这个机会啊，几率大概在5%以下。那么大家可以想而知啊。

就是在那个时间阶段的话，剖宫产是一个非常要求严格的这么一个过程。那么现在呢大家能够上升到接近一半的这个人群选择剖宫产的话，就说明我们还是做了很多没有必要的这个手术。🎼当然有有些人会说。

那我是不是啊要求我本来要顺产的，结果生到一半生不下来，那转成剖宫产啊。那么其实这种情况并不是说是呃一定是是不行的。其的确也有很多的人会有这种情况的发生。那么这个终归来说。

从我们整体对于人群有利的角度上来说，还是尽可能的先考虑自然分娩。那么如果能够成功的话，当然自然分娩。那么时代遇到一些困难的时候再转也是不是不行的一个选择。🎼那么有些女性的话，因为害怕斩痛。

或者是说因为为了择食而选择剖宫产，其实我不是特别紧倡的剖宫产其实从某种程度上来说，它是一个就跟外科手术一样的一个开刀的一个方式。它对你身体长远来说会有疤痕，会有伤口，子宫破裂。

那么有气室疤痕妊娠这些长远期的一些问题。所以不太提倡这个剖宫产的一个方法来择期的终止妊娠。🎼所以对于分娩方式的选择的话，我想如果有可能的话，尽可能要为顺产而做准备。那么控制好你的体重。

那么孕期必要的锻炼都会增加你包站的这个机会。那么遇到一些特别的一个情况时候的话，那么我想医生的决策终归是对你来说是最有利的一个选择。🎼好的，今天的课就讲到这里，感谢大家的聆听。

欢迎大家关注公亚民医生的微信公众号。那么有条件的时候呢，可以来看一下我的新出的书，给身体的情书，希望是给我们女性朋友一本很好的一个科普图，谢谢大家。

