# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：88【完结】女性力量：如何成为一个出色的人？：09 终局判断法：什么是你真正想要的东西？.

。🎼女性力量如何成为一个出色的人？大家好，欢迎来到知乎大学，我是王潇，潇洒姐。上节课呢给大家留了一个作业，是利用金巴多的时间观念量表来测量一下自己的时间观。这一课呢我们就从大家的时间观测试结果讲起。

我们先来看一下呢如何借助时间观和终局判断法来判断每个人自己真正想要的东西。在正式开讲这部分之前呢，还是希望大家能做些准备。那就是除了做这个测试，得到结果之外呢，麻烦大家每个人再准备一张白纸和一支笔。

🎼No？🎼我们先来看时间是什么？心理学家金巴多认为呢？时间是物的一种存在方式。我们每个人都有一条时间线，上面记录着过去现在和未来，谁也逃不了时间，谁也超过不了时间。那时间观又是什么呢？

时间观呢是我们每个人对于时间和过程的一种无意识的个人态度。说白了就是我们到底是用什么态度看待我们自己的过去现在和未来的那因为呢我们每天的生存状态，遇到的事情，这些都被编入了自己的时间限里。

被我们自己赋予了独特的价值。也就是说我们生活中几乎每一个大小的决策，都会受到时间观念的影响，哪怕在你不自知没有意识的情况下，这个呢就是时间观本质上的意义所在。这也就是为什么这节课开始呢。

需要大家先把测试做了。因为呢测出了每个人自己的时间观有了判断，从而呢才能谈到管理时间。那么这个测试结果呢就反映一件事情就是。测试者，你到底是如何看待和处理时间的？包括过去时间、现在时间和未来时间。

测试结果呢可以告诉你，你的观念会严重影响到你使用时间的方法。那你的行为呢是基于对时间的观念而存在的。所以你其实有办法可以重构过去，诠释现在和构建未来。那么和其他的测试不一样的是呢，其他的人格测试。

无论结果好坏，都是用结果呈现人的多样性，这个结果和别的结果不一样的是这个结果有确定的理想结果。有一个最佳的组合，也能够呈现给你什么样的时间观是有严重缺陷的那比如说后面会说到的。

就是消极的过去时间观和宿命主义现在时间观。那我们通过这个测试的结果就可以有意识的调整行为，调整思路来接近这个最佳结果。那金巴多呢，他把时间划分为过去，现在和未来三个维度，每个维度不一样。

每个维度呢细分为两种时间观。比如说过去过去呢，金巴多就认为它包括积极过去。积极过去呢，我们可以称为美好回忆。就是每当你回忆起过去的时候，那些好事儿，快乐的事情总能先映入你的脑海。与此相反呢。

就是消极过去，就糟糕的回忆。每当你回忆过去的时候，那些不好的事情总是占据你更多的回忆的定义。那每个人这回忆起来这是不一样。那现在呢也包括享乐现在和宿命现在。享乐现在呢就是我认为当下是最美好的今朝有酒。

今朝醉，及时行乐。宿命现在是认为呢我们现在这一刻经历的一切都是命中注定的。未来呢也包括呃未来和超未来。未来呢就是说未来是可以计划的，是可以经过努力建设、积累来完成来实现的。

超未来呢一般来指这种宗教的体验。就是说我们的下一个未来可能是来世，可能另外一个世界。当然了，我们今天所讨论的东西，现在我们这个课其实只围绕着呃唯物主义的观点，也就是说我们不知道有没有前适和来生。

所以呢我们认为只有有限的这一个生命。在有限的这一次生命里，我们应该怎么做。好了，刚刚简单介绍一下，就是不同的时间观呢会导致你不同的行为和决策模式。这个测试结果呢就能够展示你在每个维度所占比例的大小了。

而且呢会明确的告诉你哪些行为是其中哪些是监关导致的。比如说当一个人走不出往事阴影，或者是一直沉溺在火忆里，或者他消费严重透支，或者呢因为做事情牺牲了家庭和朋友，在结果中呢都可以看到相对应的原因，🎼No。

🎼好，先说一下我的结果。嗯，我的结果呢是按高低分排序的那首先是未来时间观，就是我是一个相信未来可以塑造可以激化的人。第点高分是享乐主义，现在世间观。嗯我还挺满意的。因为呃在我的价值观里嘛。

体验人生最重要的部分。所以呢现在尤其呢在我这个年龄，我会认为现在是过去很多年的积累和争取，过去很多年的延迟满足所换来的，现在非常的重要。所以我要享受它，拥有它，见证它。我的第三个时间观呢是消极过去。

然后是超未来，然后是宿命主义。可以说呢这个结果我看了以后比较高兴，不知道大家怎么样啊，我这个结果呢是比较接近金巴多教授所建议的最佳组合。他的最佳组合呢是强烈的积极过去，适度的未来导向，适度的想乐现在。

在他的表格里呢，我们甚至可以看到呢，他所推崇的未来导向和想了现在是基本平起的。也就是说你在可支配的时间里，其实最好一天有50%的时候在享乐现在用50%呢再去兑换努力未来。

金巴多呢还认为一个理想的健康的最佳组合应该是弱的消极过去，弱的宿命。现在。这个很好理解啊，就是只有当你回忆过去，嗯，那些不快乐的回忆，你慢慢摒弃遗忘，或者不占据对于过去定义的时候。

你在未来才有更多的正向的更好的信心去做事情。那弱的宿命现在指呢我们不太相信我们此时此刻是命中注定的。其实很多时候我们是接受宿命现在的。比如你争取了很久东西没有实现。别人会说哎呀算了，这就是命啊。

每当这个。之后呢你就会想嗯，这就是命。所以宿命现在呢是一个安慰剂。但是呢如果你时时刻刻都认为这是宿命现在的话，那意味着你不再有主观想改变的行为的时候，那真的现在也不会改变了。

所以呢宿命现在是一种消极的消极的时间观。但是呢我从我的结果里看到这些啊，就是我来讲我的，因为看不到大家的，大家也按照我这种思路去分析自己的。我的消极过去时间观呢比想象的得分高。嗯，其实呢我是一直在练习。

能够从负面体验里面总结教训的。但是呢这也造成了我对这些消极的记印象就相当的深刻。可以说记仇。以至于呢这些负面的体验组成了我对过去岁月的很多认知。比如说呢我会认为快乐都是应该的，痛苦呢都应该被铭记的。

结果呢我可能是略过了快乐，铭记了过多的痛苦。那久而久之呢，我对自己人生体验的总体评价就没有那么快乐了，这个呢我得注意。第二呢，其实我觉得我的未来时间观得分有点太高了，可能是创业者的通病。刚才也说了。

因为创业是朝向未来的，创业就会带来大量的延迟满足，以牺牲当下快乐为代价。刚才也说了，就其实现在呢就是我梦想过的未来，那就是我可能十年啊幻想努力的结果。所以呢将结果正在来临的时候，人得采摘，人得拥抱。

就是享受当下。那么呢从这些分析里面，我们其实可以得到一个很好的时间态度，或者说存在一种最好的时间态度是什么呢？我们管它叫做满足于现在，不满足于未来，换句话说呢，就是我追求幸福。

我知道漫长追求后的成功是幸福。我也要时时刻刻追求幸福。那毕竟呢没有人能够规定你的人生目标，除了你自己。那也就没有人可以左右你的时间，尤其是左右你的时间观念，除了你自己。那么你的测试结果是什么样的呢？

如果呢测试出你和我一样，是持有未来时间观的人，你就会更有可能训练出专注和心流的能力，延迟满足的能力。如果测试显示呢你是倾向于享乐主义时间观的人。你就越容易沉溺当下，不问前程。那统计结果显示呢。

未来导向的人呢是具有更好的习惯，做事呢更深思熟虑，执行能力高，有上进心的人呢，希望自己能成为这一类人。社会的中流砥柱呢大多也是这一类人。那这一类人呢简直是成功人士和人生赢家的密码。

所以呢原来他们看待时间的方法，从一开始在过程里都是不一样的。需要承认一点是什么呢？就是无聊和枯燥才是事情的常态，是生活的真相。在知道哪个最好玩，哪个其次好玩，哪个不太好玩的情况下，还能够预知自己的痛苦。

就获得更大的幸福。这呢叫延迟满足，也是呢未来时间观念。🎼我。🎼好，刚刚呢我们通过了一系列的测试啊和分析，来去引导大家知道对待过去现在未来的每一种观念的不同。在最后呢。

我们又说这个未来时间观是一个很好的时间观。说到这儿呢，我们就必须要说，那如何获得这种时间观呢，我知道他好，我怎么训练自己得到，我怎么获得呢？这里呢给到大家一个答案，这个答案是个方法，叫做终局判断法。

因为我们在上一节课的时候呢，提到了认识自己的7个步骤。其中第一个呢就是认识你的出生和死亡。每个人都写下了一个答案，对吧？就是写下了你猜测的你预估的你假设的自己死亡的时间。

我们接下来呢要很认真的用到这个时间。终局判断法顾名思义，就是站在最后的最后来复盘整个棋局，也就是我们常说的向死而生。那具体来讲怎么操作，才能获得想要的结果呢。好，接下来的时间呢，请跟我一起梳理。

拿出刚才我们准备好的一张大白纸。如果呢你是在路上不方便写，那么可以先跟着我一起思考之后呢，再单独找时间写下来。首先画一块你的墓碑，写上你的名字，名字下方呢写上你的生辰和你预估的死亡年份。

比如说我我可以写上王骁，1978到2068年。当然最好呢是写下我们的。死精确到死亡的月日，这样看上去比较逼真。好了，那假设我的生命时长是90年，活90岁。那现在呢我已经用掉了40年。在剩下的日子里。

我希望什么呢？比如说我希望王骁是一个好妈妈和好伴侣，在一生中出版了15本书，经营了一家成功的商业公司，能够生产产品能够提供服务，能够帮助5000万人明确人生目标，设定自己的人生意愿。

还能度过饱满淋漓的一生多棒啊，对吧？这是假设我这么写的，那么我写完以后呢，这就是我的生平。我的目标，有了目标以后呢，这个人才有能力倒退到每一年，每一年呢又被拆分成每一个月再分解到每一天。

最终落到每一个小时里。这就叫时间管理。其实呢这个叫毕生愿望管理和行为的基础。其实呢就是管理如何在有限的生命内完成此刻自我和未来目标之间的距离。那接下来呢我们在白纸上写这些内容。首先在左上角写上你的名字。

这个名字我们给他另起一个名字啊，这个名字什么呢？不是你的此刻的名字。这个名字呢，你还叫这个名字，它是行动者的名字。记住，这个名字下的自我，不是自然状态下的自我，是你升级后的行动的自我。

这个人接下来是要做事情。呃，按照愿望前进，在这个时间轴上一个一个实现的是一个行动的自我。这个你你还叫这个名字，但这个名字会带领你去实现下面一个一个愿望。第二呢，画一条时间轴，轴的起点就是当下此时此刻。

那你出生年月其实已经没有意义了，对吧？那前面都过去了，此刻现在你多大？你是谁？你用什么呢？起点。当下在时间轴的最后呢，写下你预估的生命最后一天的日期。你自己认为你还能活多少年？好。

在时间轴的上侧写下我们的具体目标。在下侧呢相对应的位置标注出完成这个目标的达成时间。当然，目标呢可以分成两种，一种叫做必要目标，一种叫可能目标。什么叫必要目标？就是如果不做，我的人生呢。

就没有办法完成一个阶段应当做的事情。这个呢是未来时间观的核心。那可能目标指的是呢，我们可以试一试的目标。比如说这些目标呢非常的宏大，像我们生的愿景，像理想一样。但是呢我要写上去代表我想过它。

代表我想象是狂野的，代表它存在。比如这些呢就是你的必要目标，那你就要研究在有限的时间内，这些必要目标如何被分配到时间中去。那接下来呢还要列出三个方面的清单。第一呢是准备基础清单。如果我要完成这个目标。

我是不是需要工具，是不是需要参考书，是不是需要拜师学艺，是不是需要跟朋友交流，我要准备什么才能开始。第二个呢就比较简单了，就是工作任务，对吧？我们有了时间，我们有了总目标，我们用简单除法都能得到。

每天前进多少格。所以呢就要按照时间轴把目标拆解，看看每天完成多少。好，第三个呢是所需的支持。我们写了这么多目标，这么多准备是不是通过一个人就能完成的？是不是需要帮手，是不是需要钱。

是不是需要更多的专业知识。那这些知持意味着现在我还没有，但是我需要把他们找齐。把这些东西呀习数都写下来。那每一项前面呢画一个方框，已经做到的引用的就打勾，没有做到的呢，需要填补的就暂时空缺。

但是我们想记住一点啊，很多人都觉得啊我想到很多很多难处，很多很多空白，是不是都觉得满足了一切才可以开始呢？一定不是写下这些呢，不是为了全部打勾的，而是要让自己知道，这都是我们要在时间线上才能完成的事项。

写下来是为了让自己知道，让自己是明白的掌握状况。那写这些呢其实就是在告诉自己，我还没有达到我的预期，我知道，但我也知道我要到达那里。那把这个事情做了，意味着我努力了，我又前进了一格，我可以一夜安眠。

当我进入这个良性循环的时候，基本上就能够慢慢感觉到这种自我安全体系在建立。🎼什么道路呢？这就是通往自我实现的道路。在这张表的上方呢，还可以加这么一项请在表的上方呢尝试画一块长方形的石头。这是什么呢？

这就是你的墓碑。那在你往生之后呢，我们通常都有块小石头。上面呢写着一句或者几句话，写着我们的墓志铭，他大概呢是我每个人还在世的时候恪守的格言，我们价值观的体现，我们对一生整体的概括。

比如说我吧我想这么写，这个人按照自己的意愿过了一生。那写在墓碑上的墓志铭呢能够帮助我们看见未来，塑造未来的实间观并真正唤醒我们的动机，用行为去实现未来。好，以上呢就是介绍了终极判断法。

终极判断法呢用来解决我们到底想去哪的问题。那么下一课呢？我们来讲一讲如何看待和收。🎼自己世界的问题。