# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：82 协和张羽的女性健康课（完结）：010.月经不调有人拖着就好，有人要及时治疗.

🎼预防大于治疗，知识决定命运。大家好，我是北京协和医院妇产科的张宇大夫，欢迎来到我的女性健康管理课。今天我们来聊聊几个月经期大家最关心的事儿，让大家学会更好的呵护自己。第一部分呢我们说说什么是月经不调。

哪些情况是咱们自己想多了，通过调整生活方式就可以逆转的，又有哪些情况是一定要及时看大夫的。第二部分呢，我们聊一聊很多女性都偏爱的卫生棉条，如何更加安全的使用它。在前面我们说到过，女性每次来月经呢。

月经的长短，月经的流量都不是一成不变的，我们不需要因为一些特别细微的变化而过度担忧。如果有以下情况发生，那才算月经不调。第一，月经周期小于21天。这个呀叫月经频发。如果月经周期超过35天。

这叫月经吸发都属于有问题。第二呢，月经持续的时间超过7到8天，或者在非月经期有不规则的出血。第三，月经量有明显的增加或者减少。如果你有以上这些症状，就要查查月经不调的原因了。

首先呢是自查回顾一下自己最近的工作生活有没有发生剧烈变化。比如是不是要面临考试，有没有紧急的项目要做，是不是有紧张、焦虑、过度的劳累，或者工作学习环境有没有剧烈的变动，这些都可能引起月经节律的时长。

甚至有的人啊从南方到北方待几个月，都可能会发生必经。特别要提到的一种情况是，现在很多女孩子都追求病态的瘦弱和骨感，过度节食，也是引起月经不调的常见原因。要知道，女性一年之内体重如果下降10%左右。

即使整个体重还在正常范围内也是可能发生必经的，体重减少10%到15%或者体质丢失达到30%都可能出现闭经。为什么呢？我们女性的身体有自己的生存智慧，如果你吃的少了，身体摄入的能量有限。

它就会先紧着那些必须运转的组织器官系统使用。先保证自己能活着，丢足保率，最先被牺牲掉的呢，就是生殖系统的功能。所以女孩子一定要有正确的审美，不能对自己的身体太狠，你的身体会反抗的。不管是吃饭还是运动。

凡事都要适可而止。当环境发生变化，甚至只是微妙的情感情绪上的变化，可能你自己都没觉察，但你的身体知道你的卵子和子宫知道他们会向你发出警惕的信号。你需要做的就是识别这些信号，遵从身体的自然规律。

调整好生活方式，好好吃饭，好好睡觉。如果你觉得自己的生活方式并没有发生变化，作息也很规律，找不到月经失调的原因，那就要看妇科内分泌医生了。因为除了生活方式的变化。

还有一类引起月经不调的原因就是器质性疾病了。比如卵巢、子宫、下丘脑、垂体都可能发生病变，导致月经不调，这些情况就需要医生去检查原因，找到原因并做出相应的治疗了。那么，女性在什么阶段最容易发生月经不调呢？

育龄期的女性是很少发生大起大落的月经变化的。因为这个时期的女性身体是最成熟、最有创造力，也是最有魅力的，身体是成熟的，不容易发生变化。而育龄期的两头呢，一头是青春期，一头是更年期。

这两个阶段最容易发生月经不调，需要特别的重视。青春期是一个心理和生理都在剧烈发生变化的时期，要经历相当一段时间的不成熟和不稳定，甚至有些女孩要在初潮后的56年才可以建立起规律的月经模式。

这个时期的月经不调，通常是因为身体还没有发育好，需要去除焦虑，慢慢等待。偶尔有月经后延或者一个月来两次的时候，孩子和家长也不必太紧张。但是如果毕经超过了3个月或者出血不止，出现头晕、心慌等情况。

就得马上看妇产科了。千万不要以为没结婚就不能看妇产科，处女仍然要看妇产科。我在急诊室经常看到血色素都掉到6克以下的重度贫血的女孩，就是因为父母和孩子都不懂才会酿成悲剧。

青春期的异常出血是因为身体还没有发育成熟，而更年期的异常出血通常是因为卵巢功能接近衰竭，她不再像育龄期那样，每个月都能坚持规律的排卵，她可能两三个月才排一次卵，或者四五个月才排一次卵。这个时期。

女性从规律的月经模式变成月经析发状态。如果是这种情况呀，也算幸运的。最可怕的是，有的人一来月经就淋漓不尽，一两个月都不干净，或者在短时间内大量出血，这种情况就必须看大夫了。这个时期的出血呀。

还可能不是简单的月经不调，有少部分人可能是器质性疾病，比如子宫内膜癌导致的异常出血或者宫颈癌导致的出血，必须及时的检查看医生。月经不调只是身体出问题的一种表象，找到月经不调的具体病因，对症下药。

那才是根本。青春期呢要养病，时间可以解决大部分问题，而更年期要防病，多事之秋，早看大夫没有坏处。不管哪个阶段的月经不调都要正确的认识，青春期的轻微波动不要焦虑，而更年期的异常出血，要及早看病。

接下来我们说说经期护理神器卫生棉条。从一个女性自身的角度出发呀，我真心觉得卫生棉条那是我们女性解放史上最伟大的发明之一。她帮我们甩掉了黏糊糊的姨妈巾，享受到了前所未有的轻松和舒爽。我当小大夫的时候啊。

就在屈臣氏看到过卫生棉条。当时屈臣氏的店铺还没有现在这么多，我是怀着极大的好奇心买了一盒。90年代呀也够时髦的吧。很多人在使用卫生棉条的过程中存在疑虑。下面我来说几个大家最关心的问题。

第一个问题就是很多人都来问的，月经期有血块可以使用卫生棉条吗？张大夫要告诉大家，不管是姨妈巾还是卫生棉条，都可以有效的吸收血液。这个血块啊它不会堵在身体里面出不来的。但大家想过没有。

为什么月经期会有血块呢？这通常说明你的月经量是偏多的。月经血是非常特殊的，它和我们身体里的血液不一样，它含有前列腺素，还有大量来自子宫内膜的纤维蛋白溶酶。有了这个纤维蛋白溶酶的溶解。

月经血它才是不凝固的。所以才会以一种液体的形态经过子宫宫颈阴道流到姨妈巾上。但是在出血过多过快的时候，经血还来不及被溶解就直接排出体外了，才结成了血块。如果只是一些小血块，有血块的时间也不长。

完全可以使用卫生棉条，选择适合自己月经量的型号就可以了。如果长时间排出大血块已经出现贫血，或者白天你也要穿姨妈裤，使用超长夜用的卫生巾，可能是身体出了问题。例如是不是长子宫肌瘤了。

是不是有子宫内膜息肉啊。这个时候你需要纠结的不是用不用卫生棉条，而是赶紧去看妇产科大夫。另外呢我们一定要知道，卫生棉条它只是经血的承接用品，只是个负责接血的，它不是经血产生的源头，也不能控制月经量。

更不能治疗月经相关的不适症状。以前有的女孩来月经痛的床都起不来，又不敢吃药，就到网上啊淘那种好几百块钱一套的有止痛作用的姨妈巾，结果钱花了还是没有用。到我这一检查呢，是子宫内膜移位症。

所以张医生郑重的告诉大家，身体有问题，一定看医生，要从源头上解决问题，而不是在姨妈巾上做文章。经常有女孩问，我有妇科病，可以使用卫生棉条吗？妇科疾病其实分很多种。如果得的是非感染性疾病。

例如子宫肌瘤、子宫内膜移位症、卵巢囊肿、子宫内膜息肉，多数情况下都是可以使用卫生棉条的。这里我们还需要再次强调的就是棉条它不是产生这些病的病因，她只是个负责承接经血的。那么月经血就像水龙头里流出来的水。

而棉条呢就是接水的盆儿，水龙头出了毛病，千万不要拿盆儿来说事。如果得的是急性盆腔炎、急性阴道炎这些感染性疾病，暂时不能使用卫生棉条，否则可能加重细菌的滋生，加重病情。

最后一个问题呢就是处女能不能使用卫生棉条。问这个问题的同学呀，还是不太了解处女膜的结构。处女膜绝不是我们想象中的，是一层严严实实的膜。它的中央是有孔的，不管是白带还是经血都可以自由通过的。

卫生棉条也是可以塞进去取出来的。所以处女不仅可以使用卫生棉条，在有白带增多、外阴瘙痒等问题的时候，也是可以大大方方去看妇产科大夫的。大夫检查的时候，可以用非常细的棉签穿过处女膜取得阴道分泌物去做化验。

绝不会破坏处女膜的完整性。所以用还是不用呢，由你自己决定。卫生棉条使用起来非常方便。有的时候啊甚至你忘了它的存在，也会带来一些问题。我在澳门做医生的时候，看过这样一个病人。

它是一位家庭主妇来看病的原因呢是因为性生活的时候流出来的分泌物。特别臭，他以为自己得了阴道炎。一检查呢，我发现他的阴道里有一根不知道塞了多久的卫生棉条，这个棉条一取出来呀，整个诊室里充满了臭味儿。

臭到什么程度啊，整个诊室就没法再用了，需要马上开窗通风消毒做整理。我告诉他，病因呢是因为卫生棉条忘取出来了。他大呼一声，哎呀，医生，我真的是忘了我一个人照顾三个孩子太累了，一天从早到晚全在孩子身上。

真没有想起来自己这点事儿，实在是对不起，然后他就一个劲儿的道歉，看到因为自己呀，整间诊室都没法用了，他特别尴尬，一个劲儿的道歉。我自己呢也有孩子特别理解他，我跟他说，其实真的不用和大夫道歉。

应该向自己道歉。你给自己的关爱太少了，以后用卫生棉条的时候，千万要记得取出来。这回呢事儿小，只是有点异味儿，取出来就好了。如果棉条在体内待的时间过久，又恰赶上你身体抵抗力差，一旦引起毒素休克综合征。

那命可能都没有了。所以女人呢再忙再累，你也不要忽略自己的身体。在临床工作中，我遇到过很多和这个病人相似的女性，她们把精历和爱全给了孩子和老公，唯独忘了自己。可事实上。

女人爱仪切的前提是一定要懂得关爱自己，否则如果够幸运的话呀，你可能只是个披头散发的黄脸婆，而不幸的话，可能命没了都不知道是怎么回事儿。好了，敲黑板划重点，要想轻松舒爽，又能降低感染风险。

一定要正确安全的使用卫生棉条。我为喜欢卫生棉条的女性朋友总结了4条安全使用准则。第一，每4到6个小时更换一次棉条，同一个棉条的使用不能超过8个小时。第二，在保证吸收的前提下，尽量使用吸收量小的棉条。

这样啊可以督促你勤于更换。第三，可以交替使用卫生棉条和卫生巾，这样呢降低毒素休克综合征的风险。最后，一旦有突发的高热、呕吐、腹泻、皮疹等问题，一定要第一时间记得把棉条取出来，然后去医院。

并且告诉大夫自己正在使用卫生棉条。好了，我们来总结一下今天的课程内容。有些月经的变化是生理范围内的，不需要太紧张。而有些月经不调，通过调整生活方式就可以恢复正常。如果通过短暂的生活方式调整。

仍然没有起色，甚至病情加重，比如短时间内大量出血，都需要立即看医生。对于很多女性爱用的卫生棉条，记住张医生的4个实用准则，预防毒素休克综合症。一旦有高热、呕吐、腹泻、皮疹等问题，要及时就医。

这节课就到这里了。下一节课我们会讲到女性第一次性生活之前要注意的问题，包括大家现在非常关心和讨论很多的HPV疫苗到底打还是不打，应该怎么打，有什么注意事项，我们下节课见啦。

