# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：28、5万+学员护肤首选—中山大学博士的24堂美颜课（完结）：13黑眼圈和眼袋真的没救了吗.

。🎼大家好，今天我们来聊一下眼睛周围经常会出现的两个非常棘手的问题，那就是黑眼圈和眼袋，先说黑眼圈。所谓黑眼圈，有时候有些人也形象地称之为熊猫眼，表现为在眼睑周围有一块区域颜色看上去特别暗。

原因有多方面的因素。目前机智尚未完全确定，所以也缺乏一个有效的治疗方案。🎼现在从文献上来看，主要还是从黑眼圈的分型，也就是类型的分别方面来做一些工作。这方面就亚洲范围来讲，主要是将黑眼圈分成4种类型。

大家如果想要改善自己的黑眼圈的话，首先就得分辨一下属于哪一种类型，然后对症下药。🎼黑眼圈有哪四种类型呢？🎼第一种叫做体质型体质，就是和自己的身体的体质有关了。这种是先天性的黑眼圈问题，没得救的。

🎼好消息是，他比较常见于南亚的印度大陆上面的那些人，或者东南亚那一带的马来人种。在我们东亚人种之中呢，见得不是太多，它的特点是下眼睑会出现一条带状的黑色素，有时候上眼睑呢也会出现。

🎼如果大家周围有来自印度的巴基斯坦的马来西亚的朋友，你们稍微观察一下，就能够看得很明显了。或者有时候看一些美剧啊，里面如果有印度的那些眼缘啊，也能够看到这种常见的体质型的这种黑眼圈。第二种呢是解剖型的。

这种黑眼圈产生的原因，适合眼部的骨骼结构有关系。在眼周有一个解剖部位叫做泪沟，泪沟那个地方凹陷下去的话，它也会产生阴影，这种也是先天性的，也是没得救的。那么这种黑眼圈有个特点。当用光直射上去的时候呢。

就会消失。所以你让闺蜜或者让朋友用一个手机上面的手电筒照射一下，如果感觉黑眼圈不见了。OK那么说明你这个就是解剖。🎼不行的。那么这种黑眼圈呢刚才讲过和骨骼结构有关系，所以也比较难去解决。

要么用一些珠光色的眼影来修饰和改善遮瑕，要么呢只能做医疗美容，包括像微整形啦，例如字体脂肪移植呢，就从自己身体上面哪个部位像屁股那个地方取点脂肪填充在泪沟凹陷处的地方，或者打一点透明质酸，也就是玻尿酸。

把凹陷的部位填充起来。想要靠外用的产品来改善，外用护肤品啊，眼霜来改善，这个是不太可能的。第三种黑眼圈的类型叫做炎症型，炎症型最常见是由鼻炎这种炎症引起的。那么鼻炎的时候会导致鼻窦粘膜水肿。

进而使眼睑处的血液滞留。🎼引起黑眼圈，这种黑眼圈比较常见的外观呢是眼睑处出现一些形状不规则的灰色的斑点，它其实就是由炎症引起的。那么既然是由炎症引起的话，我们想要改善，就必须要减轻炎症，对不对？

很遗憾的是，对于炎症特别是鼻炎这种问题来讲哈，想要改善的话可不是那么简单的，曾经有一段时间中国的医患关系特别紧张，但是我在报道上就看到有这么一个数字，说有好几起病人杀害医生的这个案件哈。

被害的医生都是五官科的，特别是和这个鼻炎有关系的。因为鼻炎这种问题啊改善起来非常非常麻烦，甚至很难改善。而病人呢他的痛苦程度又特别大，所以有时候一暴躁起来就容易出现杀医这种。🎼恶性的刑事案件。

这也从背面说明一个道理，就是过敏性鼻炎想要改善，可不是那么简单的。一方面当然是要在医生的指导下吃一点药。另外一方面呢？大家也可以考虑一下，坚持运动，特别是慢跑啊，慢跑这个东西有人信誓旦旦的说，哎。

非常有效，能够改善鼻炎，也有人说一点效果都没有，所以这种东西因人而异。但不管怎么样，去适度的运动一下，对身体健康肯定还是有好处的。那么最后一种在我们中国人身上最常见的黑眼圈类型呢叫做血管型。什么意思呢？

它和毛细血管有关系。如果毛细血管扩张，就容易导致这个黑眼圈，这种黑眼圈有个特点啊，就是你将眼皮轻轻的拉伸一下的时候，会看到这种黑眼圈。🎼更加明显。当然我们自己是看不到的。

最好也是让朋友啊帮忙帮你辨别一下，就是用两只手的手指哈，食指和拇指轻轻的拉住。比如说下眼睑的眼皮轻轻的拉伸一下，看一看黑眼圈会不会更加的明显。那么这一种血管性黑眼圈。

它的根源不是在黑色素跟我们脸上出现的太阳一晒之后晒黑，那种黑色素沉积本质是不同的。它根源不在黑色素，而在于血管。所以这种黑眼圈，你想要去靠美白来改善的话呢，效果不是太明显，比较好的办法。

一个是增厚我们的皮肤。第二个呢是让血管收缩一下，就是毛细血管啊，不要让它这么明显。这一块我做了大量的纹献研究哈，刚开始的时候呢，我看那些纹献的时候，有个问题非常让我感觉到迷惑。那就。

🎼是有些人说这种黑眼圈呢要凝血凝就是凝固那个凝，就让血液把它凝固起来。还有些人说呢改善这种血管型的黑眼圈要抗凝血抗就是抵抗的抗，也就是不要让血液凝固起来。但是我看到两种截然不同的这种思路，越看越糊涂。

怎么会有完全相反的这种两种不同的思路呢？一个说要凝血，一个说要抗凝血，而且好像都说得通哈，凝血这种思路呢，说的就是说这个黑眼圈呢因为毛细血管破裂了，破裂了之后呢，那些血液就从毛细血管里面跑出来。

所以呢就要把那个血液，但它不要再淤积在毛细血管里面，这是一种说法哈。另外一种说法呢就是说啊这个毛细血管呢它的血液是回流到心脏里面去的。这种血液呢它里面的二氧化。🎼碳比较多，氧气呢比较少啊。

所以颜色看上去就会比较暗沉，这种情况下呢就非常容易凝固在那。所以你不能让它凝固。当时两种说法呢都让我觉得有道理，而且都有各自的文献支持，也各自有相应的产品的护肤品或者是药品，但是我就越看着越糊涂。

怎么两种说法好像看上去都有道理呢，后来偶尔有一次哈我看到有一个中医药方面的专家，他讲丹参的作用啊，他说丹参这个东西啊，又可以让这个血液流动，又可以让这个血液呢凝固啊，大概是这么个意思。

因为我对中药也不太懂啊啊有些用语不太严谨。反正就是这么个意思啊，所以我当时就立刻就从里面得到一点启发，那就是凝血和抗凝血这两种相反的机制，是不是同时在改善这种。🎼血管性的黑眼圈里面都有效呢。

然后我查了一下文献，确实有这么一种说法哈。目前来讲呢，我们想要凝血的话，比较常见的一个成分，是维生素K维生素K这种东西啊，在我们中国是化妆品里面的禁用成分，是严格凝文禁止用于化妆品的。

当然国家禁止它用在化妆品里面，不一定就代表这个东西有风险啊，这这是两回事哈。比如说一氧化碳也是禁止用在化妆品里面的。但是呢并不是说一氧化碳就会有什么很不得了的这个风险，对吧？

只不过它会产生一些燃烧或者这这一类的问题而已。那么国外呢目前比较常见的含有维生素K的这种成分，是有个品牌叫做彼得罗夫，它有一个维生素K的眼霜啊，具有这样一个。🎼凝血的这么一个作用。

那么抗凝血呢目前来讲呢，护肤品我见得不多，但是呢在药品上面有一个药叫做甘素钠，也叫甘素哈，不是西北那个省份肝素肝指的是我们的肝脏啊，心肝脾肺肾那个肝素就是元素的素甘素钠，那是那个一种金属哈。

这种东西呢它有一个抗凝血的作用。有一种药叫做海普林就含有这个甘素类的这个成分。那有些人火灾的时候一不小心被火给烧伤了啊，对皮肤上留下疤痕和炎症后的色素沉着，就可以用海普林这个来改善。

所以这两个药维生素K有这样一个凝血的作用。甘素钠有一个抗凝血的作用。我在临床上的文献呢，就看到有一些文献啊，假如说是要治疗慢性阻塞性。🎼肺炎或者其他肺部疾病的话，它就是用维生素K加甘素两种药。

一方面用凝血，一方面用抗凝血，双管齐下来改善。这就给我一个启发。也许我们在改善这种血管型的黑眼圈的时候，也可以从这方面来进行一个考虑啊，但是呢目前来讲这方面的眼霜产品或者说护肤品。

我在中国市场上还木有看到，大家如果想要试的话呢，还是只能从刚才讲的，要么是彼得罗夫的这个维生素K眼霜啊啊，而且只能海淘哈，因为正规渠道是肯定进不来中国的。要么呢就去试一下啊一些甘素类的药膏啦。

像海普林之类的东西。这个东西呢就比较油腻，所以容易长脂肪粒啊，在使用之前，如果你确定要用的话，要有这方面的心理准备。那么其他方面呢有一些辅助的改善。🎼方法，例如像调整作息啦。

然后睡觉前就不要喝太多水啦啊，加重这个肾脏的负担。然后呢用眼不要过度啦。假如是每天要长时间对着电脑的话，在电脑上装一个小软件，提醒你啊，过一个小时起来运动一下啦，或者做一下眼保健操啦。

这种呢对于改善黑眼圈可能都有辅助的作用。呃，医疗方面呢医疗美容方面的手段，刚才讲的肢体脂肪移植啦，或者注射胶原蛋白透明痔酸啦，或者是用强脉冲光激光啦都可以考虑哈。

那么后两种呢就强脉冲光跟激光呢就存在比较高的风险，因为毕竟是靠近眼睛嘛，对吧？万一这个激光的功率太强的话，可能会伤害到眼睛。所以这一块呢就一定要慎重。那么大家在网上呢可能会查到很多各种各样的偏方。

什么茶叶包啦，敷土豆片。🎼片啦、南瓜片啦、酸奶啦等等等等，这些都是偏方哈，用正规的医学术语来描述，叫做替代疗法。就是说反正已经没什么办法了。别的办法都靠不住了啊，死马当做活马医吧，大概这么一个意思哈。

就不要对它抱太大的希望啊，这里讲的是黑眼圈的四种类型以及相应的改善方法。然后呢我们再用一点点时间讲一讲另外一个眼部很棘手的问题叫做眼袋眼袋呢出现这种问题的话，护肤品基本上是无药可救的，没什么办法的。

所以对于有眼袋的人来说，最有效的办法就是去做手术，特别是现在用这个激光激光呢将这个眼袋这个部位哈，把它的皮肤切开，然后将里面淤积的脂肪把它吸出来，这个改善效果是相当好的。大家有兴趣可以去网上查一下。

🎼这个图片呢非常血淋淋的。所以如果想看的话，一定要有心理准备哈。那么眼袋是怎么形成的呢？简单的解释就是脂肪滞留在眼周就形成那个眼袋，让一个人呢看上去会显得非常苍老憔悴。

而这种眼袋的问题往往又会伴随着这个睡眠不足啊啊，疲劳过度啊这么一些现象。这个东西都只能靠手术了，没什么太好的办法。那么大家在改善眼袋的时候，注意不要和另外一个眼部的现象混淆了，那就是卧蚕卧是卧室的卧蚕。

就是蚕宝宝那个蚕哈，所谓卧蚕呢，它是一个很形象的描述，指的是在睫毛下面的一条带状的隆起物，好像是一条横卧的蚕宝宝一样，所以叫做卧蚕。它有个特点，就是笑起来的时候特别明显啊，所以呢就。

🎼一笑的时候就非常好看。古人说这种眼睛啊有的时叫做单凤眼，其实就是某些时候可能就是和这个卧蚕有关系。那么卧蚕很多人呢就把它和眼袋给混淆了，其实不要混淆哈，两者的区别很明显的。卧蚕的形状。

它是一个椭圆形横卧的蚕嘛，而眼袋呢是一个半圆形或者三角形。卧蚕它笑起来的时候特别明显，不笑的时候可能不明显。眼袋呢无论笑不笑，它就在那里和脸部的表情没有关系。🎼卧蚕一般来说。

在比较年轻的人身上会可以看到，像那些明星啊啊什么宋慧乔啊、汤维啊这些明星上面都有啊啊，其他新的明星我就不知道了。因为我们我现在对这些明星一些小鲜肉哈也不太关注。只知道这些好多年前的已经过气了的。

那么眼袋这个东西呢，往往在年纪比较大的啊，比较憔悴的人身上才会看得到。所以呢大家要正确区分哈，不要去把两者给混淆了，明明长得很可爱的这个卧蚕就以为说自己长眼袋了，然后整天闷闷不乐，没有这回事。好。

那么今天我们就讲了和眼部有关的两个很棘手的问题，那就是黑眼圈和眼袋都没有什么太好的办法，最有效的办法呢，还是去做一些医疗美容的这个改善。所以大家如果这方面问题比较严重的话。🎼建议大家还是不要怕麻烦啊。

去到正规的医院去咨询一个专业靠谱的医生，获得比较有用的咨询的意见。🎼那么今天我们关于眼袋和黑眼圈的问题呢，就讲到这里，谢谢大家。

