# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：12、越吃越瘦，16堂减脂餐轻松吃出健康好身材：10 第10堂课：好气色的秘籍：滋补三餐养出好皮肤.

🎼有一点需要大家注意，为了让大家看清楚我们的食材搭配，达到视觉美感，我们拍摄中用到的食材会比实际需要多一些，并不代表每个人每一餐实际要吃的量。每个人每餐实际的摄入量可以根据我教大家的一只手法来判断哦。

🎼好，身材吃出来姑娘们好，我是妮ko，是你的减脂餐搭配师。😊，🎼在上节课当中呢，我们通过美肌餐的功能教大家如何吃出白嫩肌肤。那除了白嫩肌肤呢，其实好气色对我们来说也非常的重要。因为如果气色不好啊。

整个人看起来无精打采，仅靠化妆呢作用也是有限的。所以在追求白嫩细滑肌肤的同时呢，我们还要注意怎样拥有好气色。🎼要补气血呢，要从我们的日常饮食入手，大家可以多吃富含铁的食物。

以及富含造血原料、优质蛋白质必要的微量元素、叶酸以及维生素B12等营养食物。那今天呢我们将带大家做出三餐，可以吃出好气色的美季餐。🎼。🎼很多小伙伴在减肥期间非常有节制，不仅饭不敢多吃，水也不敢多喝。

那妮可要提醒你啦，这可千万不可以，因为缺水是减肥的大忌，不仅呢会让我们的肌肉弹性下降，也会让各脏器器官的功能下降，同时呢会让身体积累毒素，甚至可能会让我们更胖。在减重期间充足的水分可以使身体排出废物。

帮助代谢掉多余的脂肪，而且还可以防止因为减重而带来的皮肤下陷，让身体的细胞喝饱水，才会让我们的皮肤看起来健康通透有弹性。😊，🎼既然知道了水的重要性，那我们就来看一下怎样合理的补充水吧。首先，清晨要喝水。

在我们睡觉的过程当中，身体的呼吸和排泄消耗了身体当中的大量的水，所以呢我们清晨起来的第一件事就应该喝一杯温开水，来补充身体的消耗。早餐之前呢最好喝一杯清新的蜂蜜柠檬水，不仅呢提神醒脑。

还会呢帮助我们的肠胃蠕动，促进排泄，帮助我们的身体排出废物，减掉小肚腩。上午的工作虽然忙碌，但是也不要忘记喝水哦，可以泡一壶养颜的花草茶。漂亮的茶色和氤氲的气息，会让你远离工作的枯燥。

不仅可以为我们补充水分，而且也会让心情美丽起来。😊，🎼下午我们常常会感到困倦，所以有些朋友啊会在这个时间里喜欢吃一些小零食来驱散疲惫，但是呢往往一不小心就变成我们的负担了。

其实呢我们可以煮一杯水果茶或者绿茶，让清新的味道赶走疲惫，同时呢也可以控制住我们吃东西的欲望了，饭前饮水呢可以增加饱腹感，会让我们不知不觉减少了进餐量。那长期坚持下来呢，胃口自然就变小了。

所以无论在午餐还是晚餐当中，如果有汤的话，建议大家在饭前喝。如果没有汤呢，也可以在进餐之前，小口的慢慢的喝一杯温水。😊，🎼睡前的一个小时里，也最好慢慢的喝一杯温水，不会为身体增加负担。

就可以防止血液粘稠，为身体补充水分，让我们的皮肤看起来更水更透亮，精神更饱满。🎼好啦，知道了喝水的必要性，也知道如何正确合理的去喝水，大家千万不要忘记喝水哟。接下来就进入我们的食堂季。

今天会为大家带来三餐补气血的食谱，帮助大家吃出好气色。😊，🎼小仙女们，早起的你会不会感到昏昏欲睡呢？为自己做一顿优质早餐吧，让好气色就从早餐开始。

我们今天呢早餐食谱有胡萝卜丝、全麦早餐饼、红枣、豆浆以及苹果。😊，🎼胡萝卜含有很高的B族维生素和维生素C，具有一定补气血的作用。此外，它所含有的胡萝卜素对补血极为有益，用胡萝卜煮汤是很好的补血汤。

🎼红枣具有很强的补血作用，能够有效保健脾胃，很适合脾胃虚弱导致的气血不足。🎼苹果富含果胶纤维质，有饱足感，且能够帮助排除肠道废物，还含有天然的多酚及黄酮类抗氧化物质，让肌肤由内到外散发红润光泽。

🎼胡萝卜丝全麦早餐饼所用到的材料有胡萝卜3分之1根，鸡蛋一个，全麦面粉50克。🎼首先将胡萝卜去皮擦丝。🎼将胡萝卜、全麦、面粉和鸡蛋混合。🎼加少许水，混合成浓稠可流动的面糊。🎼锅中加少许油。

🎼加热后舀入面糊摊开。🎼加热至饼的边缘凝固，翻面后再煎1分钟左右。🎼红枣豆浆所用到的材料，煮熟的黄豆30克，红枣6颗。🎼将黄豆和红枣放入料理机。🎼，🎼加250毫升水。🎼，一起搅打均匀就可以了。🎼。

🎼うと。🎼忙碌一上午的你是否对午餐已经望眼欲穿了呢？别急，我们来一起看一下午餐的食谱，黄瓜片、炒猪肝、金针菇、拌菠菜以及黑米补血粥。🎼猪肝中含有丰富的铁，是造血原料，有补血、健脾、养肝明目的功效。

对贫血、头晕目眩等都有较好的缓解作用，而且很适合女性补气血。🎼菠菜含有丰富的铁质、胡萝卜素，具有补气血的功效，可以养血、止血、养肝明目。🎼黑米中含有15种人体所需氨基酸和多种维生素。

对于滋养脾胃具有很好的效果，特别适合产后体虚的妈妈们。🎼红豆是很好的补血食材，最常见的做法就是煮粥，不仅颜色美，味道也香，几乎没有小姐姐不爱她。🎼桂圆是温补食物，能够丰胸、益心脾、补气血、安眠等等。

与红枣一起煮，效果更棒啦。🎼红糖益气补血，健脾暖胃，活血化瘀。红糖性温，适合怕冷，体质虚寒的人食用胃炎、胃溃疡引起的胃痛和糖尿病的人不适合食用哦。🎼黄瓜片炒猪肝所用到的材料有猪肝100克。

黄瓜2分之1根，葱花少许，蒜末，少许，姜末少许，生粉，少许，料酒少许，生抽，少许盐少许。🎼首先将黄瓜切片。🎼猪肝中加入料酒、盐和生粉。🎼抓匀后腌制10分钟。🎼锅内加油烧热。🎼放入葱姜蒜爆香。

🎼放入猪肝炒至猪肝发白。🎼再放入黄瓜、淋生抽炒匀就可以出锅了。🎼金针菇拌菠菜所用到的材料有菠菜一小把，金针菇一小把，白芝麻，少许盐，少许，生抽，少许醋，少许香油，少许。🎼菠菜切断。🎼金针菇切去根部。🎼。

🎼锅中加水煮沸，加少许盐和油。🎼分别焯烫菠菜和金针菇。🎼菠菜和金针菇晾凉后混合。🎼加入调料拌匀就可以了。🎼，🎼，🎼，🎼，🎼。🎼，🎼黑米补血粥所用到的材料有黑米50克，红豆20克，桂圆6颗，红糖一块。

🎼全部材料洗净混合。加水煮熟就可以了。🎼晚餐对补气血十分重要，但大家也要注意控制好热量，继续保持减脂的效果。那今天呢就为大家带来一顿可以放心吃，吃不胖的补气血晚餐，酒酿炖乌鸡、凉拌木耳以及煮玉米。

🎼乌鸡是大补气血的最佳选择，很多产后的妈妈都非常喜欢，但注意不能吃太多，一个月最多吃两次，否则比较容易上火。🎼酒酿可以健脾养胃，补血、养血，滋阴补阴。🎼黑木耳的营养价值很高。

是各种荤素食品中含铁量最多的，具有养血助颜的功效，常吃可以肌肤红润，容光焕发，并可以防止缺铁性贫血。🎼酒酿炖乌鸡所用到的材料有乌骨鸡2分之1只，酒酿一杯，葱白2根，盐少许。🎼首先将葱白切断。

🎼乌骨鸡用沸水焯烫。🎼将鸡肉和酒酿一同放入碗中加水。🎼再放入葱白。🎼隔水蒸40分钟左右。🎼加少许盐调味儿。🎼凉拌木耳所用到的材料有泡发的木耳20克，蒜末，少许葱花，少许，剁椒，少许，陈醋，少许，生抽。

少许，盐，少许，植物油少许。🎼锅中加水煮沸，放入木耳。🎼焯烫后捞出沥干。🎼木耳放入碗中，加生抽、醋和盐。🎼另起锅加油。🎼烧热之后放入蒜末爆浆。🎼加入剁椒酱拌匀。🎼趁热浇在木耳上拌匀即可。🎼。🎼好了。

今天我们的课程就到这里了，我们一起再来复习一下课程的重点。首先呢是充足的水在减脂当中的重要性。然后呢教大家合理喝水的一个时间表。最后呢教大家制作了三餐补气血的减脂餐。那关于食谱的部分呢。

大家可以在视频下方的随堂讲义中找到方便大家留存。下一节课当中呢，我们会教大家如何善用天然的调味品。同时呢会教大家制作三餐可以抗氧化的食谱。吃出健康好身材，我是妮ko，我们下次见啦。😊，🎼トルてゥ。🎼。

🎼今天晒食记要分享的造型方法也很容易get到，叫做撞色法。其实说是配色方法可能更合适。以凉拌木耳为例，黑色的木耳搭配绿色的葱花，红色的小辣椒，鲜明的色彩对比，会让这道菜，看起来更有食欲。

掌握这些操作简单的小技巧，朋友圈的炫菜大赛你就赢了。😊，🎼ちて。🎼いう？🎼するか？🎼すれて。