# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：95.徒手美体逆龄术（完结）：第03课：美化肩颈曲线，打造年轻迷人天鹅颈...

🎼大家好，我是投入枕经徐老师。🎼俗话说，体态不正，努力白费，想要美丽优雅，就来形体抗衰大讲堂。那么我们这节课呢讲到的是关于猥琐紧的问题。那提到猥琐紧，很多人可能把它庆注脖子就是脖子吧，为什么叫猥琐。

因为这个表情表达出来之后就会显得这个人非常猥琐，你如说没有任何的气质而言，🎼那我们从专业的角度来讲，那到底什么是猥缩井呢？专业有个非常专业的名词叫做上交叉综合征。🎼好。

那我们休请模特给大家展示一下什么叫微缩紧。🎼一个非常有趣的一个人，因为对脖子对颈椎的不正确的使用方式和方法，那么使自己的气质完全丧失，完全没有，所以就表现出一幅猥琐的状态。所以我们它叫猥缩紧。

那我们可以看到。模特她前面非常的紧张，后面呢非常的舒张，拉开了。也就是说前面的肌群非常紧张。🎼主要是什么器群呢？主要是颈括肌、斜角肌、胸锁乳托肌，甚至包着包括它的。🎼胸大肌胸小肌。那背部呢。

🎼是什么肌肉呢？主要是斜方肌、竖紧肌和头夹肌等等。这些肌群呢因为后面的肌群过度的拉伸，所以说它会拉长了。当我们肌肉被拉长的时候，比如说我这个胳膊拉长的时候，你是无法使用力量的。

但是当我们收缩的时候力量是非常大，所以的力量非常大。那同样道理，这里的肌肉力量不够强大，而前面的肌群过于强大，对脖子来说是这样子的。好，那么我们生活中到底是什么原因导致出现的这种问题呢？

那么我们生活中有以下几种清净模式。第一个看手机。🎼怎么样看手机呢？🎼模托我们展示一下。🎼这是我们生活中经常看的一个模式。🎼这第一个。第二个，那有的人在工作的时候呢，可能视力受限。

那比如说看电脑的时候可能会看不太清楚，也会做出一种动作来。对，像现在这样。🎼这就是我们生活中经常遇到两大生活模式和清洁模式。那么这两大方式就足以导致我们的颈椎出现这样的问题。🎼如果出现这种问题之后。

会啊影响哪方面的健康。第一个大家应该都很清楚我们的颈椎是有一定曲度的。也就说它有一个弧形结构在这个位置。如果说我们大家经常低头，那么是我们的曲度呢就被过度的拉伸啊过度拉伸，甚至于反工。

这就我们经常我们去医院看病，医生我们看了一个片的曲度变直或者反工。🎼曲度变直后，就会使得我们的颈椎的椎间盘受力不均匀，一边被卡得很紧。🎼那我现在用指头来展示，一边呢卡的很久，而另一边呢它比较。🎼啊。

疏松。那这样的话，我们平时生活中又不是静止的，稍微运动或活动，就会导致颈椎椎间盆的、移位、错位或者膨出。那同样的，如果这里出现问题之后，就会卡压到周围的神经、血管、淋巴等其他软组织。

那么就会出现头痛、头晕、耳鸣、失眠、多梦等一系列症状，甚至脖子僵硬、难受。🎼所以说为锁紧。🎼不仅是体态、行为的问题，不仅是美观的问题，更是健康的问题，更是生活品质的反映。

那么我们在生活中如何去注意这些细节，如何去自我改善这些问题呢？首先第一个放下你的手机。🎼你可以看手机的时候，可以这样看。🎼平视，当你在做任何平视动作的时候，你的脖子不会太低的这是第一个。第二个尽量。

🎼第二个，如果说你的眼睛视力问题，尽量去拍戴眼镜，或者说工作一个小时到2个小时之后放下关屏，然后让眼睛休息一会儿，然后再操作，这样就避免了萎锁紧的出现。🎼知是在生活中需要注意的一些细节。

就可以改变我们的萎缩紧的状态。那么在专的角度如何去处理呢？🎼好，大家跟着我来学。在正式操作前，我们先对它前面的肌病进行一个松解，主要针对的是颈括肌。🎼斜脚肌，胸锁乳突肌。🎼沿着锁骨的上缘。🎼由内向外。

🎼按揉不少于三遍。🎼如果说有按摩油。🎼或者是凡士林。🎼这样起到一个润滑的作用，当然会更好的就可以直接推，效果会更好一些了。🎼按揉的时候，一定让对方会感觉到酸痛的感觉。啊，如果有酸痛的感觉，说明他到达了。

🎼相对比较深层的地方，也就是骨骼关节相连的地方。🎼这样就会起到一个有效的调整。🎼要不然的话，你处理的时候比较浅层。🎼啊，它处理完之后效果呢它不会特别稳定，因为肌肉的惯性力量是非常大的。

身体的记忆能力也是非常强大的。🎼当然我们讲的这个酸痛是对方能接受的状态下，而不是对方。🎼在你按揉的时候边喊边叫，你还在按揉，这样是不可以的。🎼松紧完之后进行适当的拉伸。🎼首先第一个锁住它的肩索关节。

🎼然后再进行前拉，由外向内，沿着锁骨的边缘不断移动。🎼锁住肩锁关节。🎼Okay。🎼像这样的牵拉，一般不少于三遍。🎼为了达到更好的效果，可以让对方进行配合对抗。🎼好，再看。🎼好，放松。🎼胳膊放在他的。

🎼脖子下面。🎼前面呢我们讲了关于猥琐紧的。🎼专业操作手法。那对于一些小白来说。🎼自己又学不会，生活中我们该怎么去办？🎼好，那现在我告诉大家，大家来跟我学。🎼那首先第一个我们要缩下巴。

🎼把耳垂放在你的肩膀上。🎼想着下巴和脖子之间加了一个鸡蛋。如果说你一松，鸡蛋就掉下去了。🎼这点就是瑜伽或者普拉提里面的冥想，要把这个用上。🎼好，这是第一步。第二步。🎼两脚分开，与肩同宽。

🎼这是我们的中立位，在这个中立位的时候呢，我们做这个动作。🎼第一把嘴巴张大。🎼头往后仰。🎼到指点，这时嘴巴闭上。🎼我们会感觉到脖子会有一个明显的一个牵拉感。🎼保持5秒钟。🎼54321好，嘴巴张开。🎼好。

嘴巴非住。🎼再保持5秒钟。🎼好，再把它看，那么这是一个完整的动作。那么这一个完整的动作在这种状态下至少要操作3到5遍以上。🎼如果说你感觉在这种状态下啊牵拉力不是很紧了。

那这个时候你就回头把头放到你的中立位，然后嘴巴再张到最大再仰头再操作就可以了。就是正面的牵拉，那么两边也有一样的，我们站立在中立位。🎼缩下吧。🎼耳垂放在肩膀上，嘴巴张到最大。🎼头往右后方倒。🎼到支点。

🎼好，转过来。🎼打到直点，那这时候做这个动作，这里会有明显的牵拉杆。我们大家可以稍微旋转一下，找到最大的牵拉范围和牵拉杆。找到那个点之后，你就可以固定住。🎼同时保持5秒钟。🎼好。这大病。🎼展开。

🎼然后嘴巴再闭住。🎼同样呢保持5秒钟。🎼好。🎼如果感觉松的话，就回到重立位。🎼再张到嘴巴。🎼同样的往右后方倒到直点，寻找到最大的前拉位置。🎼然后嘴巴张开。🎼O。🎼这是我们牵拉的左侧。

那么牵拉右侧也是一样的。🎼回到中立位嘴巴。🎼下巴后缩。🎼耳朵放在肩膀上，嘴巴张到最大，头往左后方倒。🎼然后可以旋转一点，找到最大的牵拉位置。🎼找到之后就固定保持5秒钟。🎼然后嘴巴张开。🎼在B重。

🎼如果感觉松的话呢，回来放到中离位。🎼再张嘴，同样的在做。🎼那么这个动作呢单侧也是一样的。一般要做3到5遍。🎼好，这是其中的一个。🎼那做完这个动作之后，我们会感觉到两侧。

🎼前方也就说颈椎的前方位的脖子会起到一个拉伸放松舒展的作用。那做完之后你会感觉血液循环的。🎼改变卫星的改善。🎼脊肉的放松，你的颈椎会舒服很多。🎼还有一个它有一个副作用，什么副作用呢？就是做完之后。

我们发现这两边脸。🎼就是你的下颌骨两边的赘肉，松弛的肉。🎼通过你做这个动作之后会慢慢的消失。🎼下脸的下方会变得更加的立体感会更强。不信你可以先做蛋边尝试一下，做一个礼拜。🎼就会有明显的变化。

🎼那做完之后，你的脖子就会变得舒适，放松、轻松，胃循环的改善。另外一个你的颈纹。🎼被淡化，色素沉着也会淡化。🎼相关的颈椎病会得到明显的改善，那这是其中1个DIY方式和方法。那我们再讲下面一个。

同样的我们要两腿分开，与肩同宽。🎼缩下巴。🎼耳朵放在肩膀上，感觉下巴和脖子之间加了一个鸡蛋，要充分的用这种冥想，你要让这个鸡蛋孵出小鸡来，而不是让它打碎。🎼用我的双手放在你的锁骨的下圆。🎼来。

🎼五指放在所有的下沿往下拉摁紧就可以了。🎼这时抬头。🎼哎，会发现这边牵拉感会更强，牵拉的机群会更强。🎼保持5秒钟。🎼5432A好回来。🎼然后这时我们把双手放在单侧的锁骨，比如说左侧想要达到更好的效果呢。

你可以把你的双手往放在你的胸大肌，胸小肌上用力按住，然后肩膀适当的下沉。🎼好，这时候头往你的右后方倒。🎼啊，这是牵拉感也非常的强烈，主要是你的颈括肌、斜角肌、胸缩、乳突肌，甚至会牵拉到你的胸大肌啊。

胸腔肌。🎼保持不少于5秒钟。🎼好，回来。🎼回到中立位再进行前绊。🎼这个动作一样的，要做3到5遍哦，建议大家做5遍以上。🎼另外一边也是一样的。🎼缩下巴二垂放在肩膀上。

🎼然后用你的左手和右手双手放在锁骨的下沿，甚至可以放在胸大肌上，用手用力压抻肩，然后头往左后方倒。🎼可以稍微旋转一下，找到一个最佳的前拉感。🎼一样保持5秒钟。🎼然后回来。🎼再继续做。🎼也就说每个方向。

🎼都要做3到5遍，但是我建议大家做5遍以上。🎼好，这就是针对未缩紧的DIY操作方式和方法。🎼如果说你按照这个方法去做的话呢，你的猥缩性就会得到明显的改善，甚至消失。但是前提要放下手机，是正确使用手机。

比如说以后不要再这样低头。🎼啊，要看手机可以这样看，或者说借助手机支架。如果说眼睛模糊。🎼视力不好或者办公时间长了，视力下降。那么我建议你一个半小时到2小时。🎼啊，离开电脑，离开办公办公桌。

🎼让眼睛看一下绿色，起到一个舒解，缓解疲劳的作用。这时你可以再去做你的。🎼其他的事情。🎼那么通过以上这些方式和方法。🎼我们就可以让你的猥琐紧得到明显的改善，让你从此不再猥琐。

让你变成一个阳光帅气、美丽优雅的人。