# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：100+：102-EPOC懒人极速瘦：不节食不受罪，每天4分钟，轻松痩出完美身形：第8课 极速瘦腿（训练版）.

内侧脂肪的燃烧。非常的棒。🎼后秒钟 one。🎼最后一次。🎼OK非常棒，请接着到电子上啊。😊，🎼开始我们的单腿臀桥。yes。🎼找好你的体位，然后抬起一势脚。OK。🎼准备。Let's go。🎼Com吧。

🎼可这你的臀部呢。🎼跟臀部后侧都在发力的感觉。加油。😊，🎼尽量的抬高，你的臀部。🎼OK双手可以放在心两侧，保证身体呢稳定。😊，🎼小姚不要放弃。哇，我感人都腿在爆炸了，感觉加油个耶。😊，非常的棒，继续。

好，最后的5秒钟再读两次。gol。😊，🎼啊，哇哦超级有感觉。来这放松一下，我怼不到车来下一组ready。😊，🎼Gouch， gosh。🎼好，加油。😊，🎼我这呼吸非常的棒啊。😊，🎼啊。🎼最后三次one。

Okay，2。🎼阿妹。Okay，O小头起立。😊，🎼最后一个简单粗暴的动作，你是高抬腿，高抬腿。这次我坐侧面，你坐侧面好不好没问题，准备地。😊，But you go。啊。🎼非常了吧。也要坚持到最后。

🎼相信你一定是最棒的。ok是我。😊，是吧是。🎼ho吸。注匀的呼吸。🎼抬高我们的膝盖是这样come on。😊，🎼最后10秒钟冲刺Q。😡，🎼4567。🎼891。😊，嗯。🎼Give me fine。

 Give me fine。 Okay cool。🎼然后呢，还是老规矩。🎼吸完之后呢，不要马上坐下，好好呼吸。🎼好，我们再来一次呼吸。🎼好，记得安妮老师今天教过我的一个动作嘛。对，好。

我们一起来做一次好不好？舒适的几位称呼吸，对深呼吸。😊，🎼孩子让身体进行一个冷身哭荡。🎼最后吸气。🎼好，吐气。🎼O。🎼嗯，哇。🎼啊，感觉所以今天的这个训练呢。😊，🎼莱波兔阶段。

🎼跟level one阶段的这个强度明显确实不一样，动作难度也不一样。没错，好的，而且我就明显的感觉到了我的腿部呢跟上一个阶段相比的话呢，做动作当中的时候，明显的这个撕裂感跟疼痛感。对的。

就比上个阶段要强很多。对的，那么也希望呢你可以给我们一样。在level two阶段里能找到一个更好的今天的感觉能让我们的脂肪呢更快了啊去燃烧，早日拥有我们完美的身材。好吗？OKO好。

那么今下呢请问安妮老师呢一个问题就是说哎为什么训练完不能马上去洗澡呢？😊，🎼嗯，这个问题相信很多这个小伙伴应该也知道哈，当我们在大量出汗的时候呢，这个毛孔是张开的。啊，第一呢就是我们如果去直接洗澡的话。

洗完澡之后，如果你没有做好很好的保暖工作啊，一旦着凉啊，我们就很容易会免疫力低下或者感冒等等。那么第二呢就是当我们在训练完之后，我们的身体是非常的热的体温啊。那如果这个时候不进行一个缓慢的冷身的话。

直接去洗澡啊，那也会让我们的身体温差特别大啊，导致感冒或者着凉。🎼好的，那么记住了吗？那么训练完之后出了很多汗的时候，先休息大概有40分钟的时间。对了啊，然后再去洗澡等我们的汗水啊。

就已经这个哎消耗掉了，对不对？马上洗澡的话，像安迪老师说的一样，会会这个降低我们的一些免疫力。yesO好的，老师可以把我们的这个湿的衣服呢，然后换成干的啊，这样子的话我们可以进行我们的拉伸课程。好的。

或者是进行一些休息，然后大概40分钟以后再洗澡。嗯。😊，🎼好的，那接下来这个环节就是我们的拉伸环节，也是我们最重要的一个环节。请大家跟我一起来做。首先从我们的头部以上开始，颈椎的拉伸。好。

让我们的食指和中指放在我们的头部外侧，向另外一侧腔拉。🎼保持15秒的时间，匀速的呼吸。🎼okK轻微的有点拉伸感就可以，但是强度不要太大。最后的5秒钟5。🎼4。🎼3。🎼2。🎼一好。

那么接下来让我们的整个头部微微的向右前方做一个旋转，然后手部放在我们的头部后边。🎼一样低头低下巴。🎼眼睛向我的我们的右前方去看，这个时候你会觉得你的头部。

我们颈部的后这个时候你会觉得你的颈部后侧有一点微微拉拉伸感。🎼还是一样，保持呼吸，最后5秒钟543。🎼2。🎼一好，慢速的还原，这个时候是我们的另外一侧还是一样，食指中指放在我们的头部外侧。

向另外一侧拉伸。🎼好，一定是水平的中立位，保持呼吸，但是强度不要过大。刚才已经说过了，如果你过分的拉伸，可能会伤害到我们的神经。🎼到最后的5秒钟时间。5。🎼四。🎼321非常好。

然后让我们的手部放在头部后侧，慢慢的向另外一侧去旋转。🎼地下我们的头部。🎼还是一样。🎼亲密的男生就可以。🎼保持匀速的呼吸，最后5秒钟。🎼5。🎼4。🎼3。🎼2。🎼一。🎼好。

然后请你下来是我们的颈部前侧十指相扣，让我们的大拇指顶在我们的下巴上。🎼一点点抬起我们的头部，但是身体保持中立。好的，将我们的双手放下，然后头部向右边旋转。🎼这个时候肩胛骨还是一样向下去沉。

拉伸到我们的。🎼所有呼肌，保持匀速的呼吸，充分的放松。🎼最后的5秒钟。🎼ふ。🎼3。🎼2。🎼一。🎼微微的转向另外一侧。🎼我们能感觉到另外一侧的同样的肌肉群也会有一点撑拉啊，但是强度不要太大。

🎼还是一样匀速呼吸，身体保持中立，腹部收紧。🎼充分的感知你的肌肉带给你的感觉。🎼是。🎼Fan。🎼2。🎼你好，回到我们的中立位。接下来我们的下一个动作，肩部的拉伸，让我们的双手伸向前方。

然后另外一只手呢扣在我们的肘关节外侧。🎼向外做一个拉伸。🎼非常好充分的放松金价股票上举。🎼保持15秒的时间，身体不要带长。🎼准备最后5秒54。🎼3。🎼2。🎼一OK将我们的双手还是一样放到前侧。

🎼换另外一只手放在主光间外侧，向外面做一个拉伸。🎼身体不要太疼，保持放松，保持呼吸。🎼充分的放松你的肩胛骨。🎼对，匀速呼吸。🎼5。🎼4。🎼321好，接下来做一个肩部前侧的放松，让手掌向外做一个旋转。

🎼然后紧接着肩胛骨下压。🎼向后侧平行。🎼对，我们可以让我们的手腕向回屈一点。🎼将胸腔打开，深呼吸。🎼充分的放松，再来深呼吸。🎼对，非常好收紧我们的腹部。最后5秒钟。5。🎼4。🎼San。🎼2一非常棒。好。

紧接着我们的背部双手打开，双脚呢分开，然后让我们的左脚站在我们的右脚的后边。🎼好，让我们的左手呢微微的向另外一侧旋转，然后右手扶在我们的腹部外侧。🎼保持腰椎的中立，身体完全放松，让背部完全的牵引和撑拉。

🎼最后的5秒钟。🎼坚持住。5。🎼4。🎼Fai。🎼R。🎼一非常好。好，我们回到原来的体位，让我们的另外一只脚呢放在我们的中心脚的后面。🎼还是一样变换一下我们的动作。🎼注意身体的稳定啊，不要来回的晃动。

充分的去让我们的手臂延展，感觉要够到我们的一个东西一样。🎼对肩胛骨坐低。🎼充分的呼吸。5。🎼4。🎼So。🎼2。🎼一好，我们回到中医的体位。接下来我们会拉伸到我们的髂腰肌。首先让我们把垫子合起来。🎼好。

放在我们的地面。🎼然后这个时候呢，我们可以跪置在垫子上。🎼让单侧脚向前迈出。🎼双手向前去伸。🎼后侧的脚背伸直，然后1。1。1点的抬上去。🎼收腹顶宽的同时，让我们的身体向前平移。🎼保持住身体的中立位。

深呼吸。🎼那是我们的髂腰机。🎼最后5秒钟坚持住54。🎼F。🎼2。🎼OK然后我们换到另外一侧。🎼好，紧接着还是一样，然后双手伸出去。🎼好，1。1。1点的伸向我们的头顶，然后收腹顶宽的同时放松。

拉伸我们的髂腰肌。🎼1。1点的向前1。1点的向前。🎼保持呼吸，保持放松，最后的5秒钟一定坚持处。🎼Wu。🎼4。🎼San。🎼Or。🎼Be。🎼好，那我们让我们的双手呢放在我们的两腿中间。

然后另外一只手抓着我们的脚踝后侧。🎼身体向前慢慢慢慢的放松。🎼对，充分拉伸我的骨四头肌后，呢大腿前侧的球曲。🎼做呼吸。🎼充狠的放松。🎼一定要让自己带入进去。🎼卷积我了充分生产。🎼Wu。🎼4。🎼3。

🎼加油，我们换下一组。🎼好，大家再坚持一下，我们拉伸环节已经到尾声了。🎼还是一样，让双手扶到我们的垫面。🎼然后另外一只手抓着我们的脚踝。🎼保持住。🎼鼻西口红。🎼充分的放松。🎼让我们的身体静静的稳下来。

🎼非常好，如果可以的话，把髋关贴再往前顶一点点。4。🎼3。🎼2。🎼一非常棒。好，紧接着我们把垫子呢。🎼然后展开。🎼好，然后让我们四足。🎼四足的姿势，然后趴在我们的垫面上，双脚蹬直，然后先让我们的右腿。

🎼跨过来对，然后后侧的脚背伸直，然后双手平贴，头部放在上面。🎼尽可能让整个身体向下去压，拉伸到我们的臀部肌肉放松，并且呼吸。🎼匀速的呼吸。对。🎼让身体完全进入到一个放松的状态。🎼充分的深呼吸，充分的。

🎼然最后的5秒钟是不是很舒服？🎼Wes。🎼Car。🎼Yi。🎼好的，然后回到我们的四足的一个位置。🎼跨过另外一条腿到前面。🎼然后双手重叠。🎼让我们的头部趴在我们的手臂上。🎼充分的放松。🎼像我们这样深呼吸。

🎼充分的呼吸。🎼每一次呼气，都把身体再往我们的臀部上压一下。🎼每一次吸戏，尽可能让你的大脑吸入更多的氧气。🎼对。🎼Wu。🎼4。🎼3。🎼Mar。🎼一非常好。🎼好，紧接着我们坐到垫子上。

🎼将我们的右侧腿伸直。🎼然后左腿脚张脚掌放在上，我们另外一侧膝盖的外侧。🎼先是一样勾脚尖。🎼He。🎼2。🎼3。🎼说手跟贴。Yi。🎼2。🎼3、保持触摸。🎼充分的深呼吸。🎼勾出我们的脚尖。

🎼伸直我们的大腿膝盖尽量的贴地。🎼最后的5秒钟。🎼Wu。🎼S。🎼S。🎼2。🎼Yi。🎼OK换内外侧。🎼Yi。🎼He。🎼R。🎼3。🎼最后一个动作。🎼即将结束我们的拉伸环节。🎼Hu。🎼S。🎼3。🎼2。🎼Yi。

🎼感觉怎么样？很舒适，感觉泡了一个温泉，我做了一次按摩，然后现在感觉全身的这种血液感觉流通的更快一些。对对，非常的舒服。😊，O。🎼好，那我们今天的拉伸环节呢就已经结束了。我们下一节课再见，再见。😊。

