# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：21、亚洲小姐出镜亲授： 每个女人都能学会的魅力技巧，你让你社交中如鱼得水（完结）：第07课-坐姿优雅：活用3个坐姿原则，好看又优雅.

嗯。🎼那今天我们讲完了关于站立行走以及手势的一些基本知识呢。接下来我们要进入关于坐姿的讲解。那其实坐下来这个状态占据了我们生活将近50%的时间。不管是朋友聚餐、工作家庭生活。我们很多时候都是坐着的。

所以今天我们来讲一下，到底如何才能做的好看有气质优雅呢。🎼我们还是要从身体的结构来进行剖析。坐着的时候，首先我们先来看上半身。那上半身我们说到最重要的一个点叫什么？叫做挺胸，所以一定要去不断的复习。

我们讲的第一个概念就是如何正确的挺胸，在这儿呢吸气洗到胸腔肩打开，往后往下这几个要点记住，然后脖子往回收。如果不记得的同学回去看第一课的内容。那主要就是上半身一定要端住。我们说到的中段。

包括腰胸肩这几个地方要hold住，所以这几个地方一hold住了，剩下的呢都是小问题。很多女生容易一坐下来就驼背含胸就缩起来了。千万不要在大多数的场合和状态中，我们都一定要保持中段，保持中段。

这个事情非常重要啊。本节课的重点叫做保持中段。🎼所以当我们的中段能够保持住了，在这样一个状态下，我们再来往下讲。那其实坐着的时候，最能展现魅力的是哪个地方呢？其实是腿啊是我们的腿。

所以老师今天特意穿了一个露腿的裙子。🎼好，那坐下来。第一个很重要的点就是我们到底要做多少。很多人会说坐凳子的3分之1。那如果你觉得很辛苦的话，坐凳子的一半也是可以的。不要完全坐下去的核心是什么呢？

是因为如果你完全坐下去了，你就会想要靠在沙发上，你但凡是靠上去，你会觉得这个人缩成一坨，非常没有气质。所以不管你是做3分之1也好，2分之1好，核心就是你坐下去的那个位置能够确保你的中段。

你的胸是挺出来的，你的这口气是提着的，而不是整个人松掉。所以记住，坐凳子的2分之1或3分之1，其实并不是说你坐的越少越好，而是你一定要找到一个合适的位置，让你自己能够挺起来。这才是坐多少的根本标准。

那接下来最重要的就是关于腿的部分。那腿到底要怎么放开好看。🎼好，坐着的时候，一个非常核心的标准叫做膝盖不要分开，膝盖不要分开。膝盖如果不分开的话，比较常用的姿势就是双脚并拢，膝盖并拢。

你双脚直接放着就可以了，直接往前放，你喜欢往前伸一点，或者是往回伸一点都没有问题，那在这儿呢我会推荐你的是往回收一点，为什么往回收啊，是因为往回收，你的腿是一个折线，这样子会看起来更加修长一点。

所以大部分的人喜欢这么做，没有问题，特别标准。但是如果你这么做的话呢，就会有点像同学啊，像我们说的那个上课的时候，我们要回答问题，就做的非常端正，这样子给人感觉很严肃。在这个基础上我们调整一下。

怎么调整，就是脚往回缩一点哦。😊，🎼脚往回缩一点，然后再往一侧倾斜，比如说往左侧或者是往右侧都可以。这样子的好处是会让你显得腿更修长，同时没有那么刻意，没有那么鼓板。

所以这个是并拢的时候往回收的一个要点。那你在往回收的过程当中，其实你的身体可以相应的稍微往一个方向转动。往你腿的相反方向转动。比如这个时候我是腿往回收，往左侧。那我的上半身就可以有一点点往右侧转。

这样子是因为你身体构造了一个折线，让人会觉得你的身材修长以及身体有S的感觉。那这个S呢是视觉上的折线造成的。所以在坐着的时候，我们尽量腿的方向跟身体扭转的方向，要是相反。

🎼的那同理如果我的腿是往右边的那我的身子就稍微往左侧一点，头也可以稍微往右倾斜一点。这样子视觉效果你能看到我的腰线，我的臀线以及脚的这个折线，所以你能看到我的身体是有S这种曲线的。

而不是直直正正的像去面试或者回答问题一样。那这就是我们坐着的时候做的一个核心的东西。刚才我们讲到常规坐姿，接下来要讲的呢就是一个女生非常有优势的动作叫做翘二郎腿。这个动作很多姑娘都会做，但是有一些误区。

我们在这儿一定要讲清楚。首先二郎腿顾名思义就是把一条腿搭在另一条腿上，很简单，左腿搭右腿或右腿搭左腿都是没有问题的。当这些小误区在哪呢？我们来做一个示范。🎼当你伸腿，然后放下去的时候。

这个状态是一个好看的状态，它是什么样的状态呢？是两条腿都会显直显长。那还有一个状态会很错误的，就是你会觉得很用力的两条腿在互相压迫，且你的肌肉都有稍稍有点变形，这样子的状态是不对的那我们来讲一下。

如何避免出现这个误区，如何避免这样互相压迫的状态，首先二郎腿你翘起来，为什么要翘是为了显得你腿长给别人一个视觉上的延长，所以你的上面这条腿一定小腿是要放松的那有一个地方是要稍微用力的，是哪里呢？是膝盖。

因为你要架起来。那膝盖架起来有一个好处是避免你上面的这条腿去压迫你下面的这条腿，让两条腿在互相压迫当中看起来有点拥挤或臃肿，千万不要所以我们膝盖稍微用力给你上面的这条腿的小腿跟大。🎼腿一点空间让他显瘦。

这一点很重要。所以大家可以发现，其实我是膝盖给他偷偷用力的。🎼这样子的状态才是对的，千万不要完全放松下来，不要完全让你的上面这条腿去压迫下面这条腿，这样子才是一个对的状态。

那第二个误区呢就是我们在抬腿或换腿的时候很容易不好看。那我们先把腿放下来，然后再把腿放上去。好，我们发现翘二郎腿的这个诀窍是什么呢？是膝盖贴着膝盖控制住膝盖用力，其他的地方随动。

🎼你们具体来看一下左腿和右腿的膝盖，这个地方应该是靠着的，然后是膝盖靠着，在这个基础上抬小腿，抬膝盖。当膝盖抬到可以给出给小腿的空间之后呢，这个时候膝盖不动，抬小腿，然后越过这条腿再放过来。

所以这个动作你会发现没有一个地方几乎没怎么动，就是大腿。所以记住我们抬二郎腿的时候，大腿几乎不动，膝盖靠拢，主要靠抬小腿来完成这个动作，换边这边也是一样。🎼好，那第三个误区呢就是当我们二郎腿翘好之后。

🎼我们喜欢往一边侧挺好看的。刚才说到往一边侧会很好看。那这个地方的误区就是当我们往一边撤的时候，脚掌跟小腿尽量不要有太多的弧度，什么意思呢？尽量不要折着。因为这样折着就会显得卷脚很别扭，也会觉得脚不长。

那我们应该尽量让小腿跟脚背在一条直线上，这样子才会让你的腿看起来修长。所以这是第三个误区，我们尽量不要把腿折起来，这样子会觉得腿短。那你这样子会显得腿更长。🎼那刚才说到侧着的时候。

配合上半身往相反的方向转，这一点也是非常适用的。🎼那以上呢就是关于翘二郎腿的时候，我们要注意到的一些事项。我们说到坐姿，其实坐姿呢还有一个不可忽略的地方叫做手手到底应该怎么摆才好看。好。

推荐大家几个手可以摆的方式。那最简单的就是你可以双手叠着。🎼放在膝盖上，这样的方式是最传统最淑女，最不会出错的那还有什么方式可以呢？其实你也可以放在身体两侧，没有问题的啊，放在身体两侧，只是这个角度。

你手不要打的太开，大臂基本上靠拢着小臂放松，放在两侧就可以了。那第三个方式呢是当你要脚往一个方向斜着的时候，你的手可以放在跟脚相反的方向。

比如说这个时候我的脚是往左斜的那我的两只手就可以放在右边的大腿上，配合着身子稍微往右转。这样子我们通过手跟脚的对比角度来构造这个折线。🎼所以这就是当我们坐着的时候，手可以放的位置。

膝盖上或者是两边或者是某一边的大腿上。🎼那以上就是我们说到坐姿的时候可以用到的几种非常实用的方法。