# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：86.13堂日式小颜术，轻松瘦出自然明星小V脸（完结）：第5课-瘦咬肌：你不是脸大，而是咬肌大，每天5分钟告别方正宽脸..

🎼。🎼hello大家好，欢迎来到我们的瘦脸便秘课堂。我是你们的余恒老师。今天我们要一起学习的是每天5分钟告别方正宽脸，轻松学会瘦咬肌，很多朋友会发现，如果我们的咬肌越发达，脸型就越方正或圆实。

女性咬肌大会看起来阳刚多余温柔不足。那我们的咬肌在哪儿呢？大家可以模仿吃饭，咬一下牙齿，然后把手放在耳下，用力咬一下，感觉哪里凸起来的小硬块，就是如何辨别咬肌型肥大，很多朋友都觉得自己脸大。

却又无法判定婴儿肥脂肪型脸胖还是咬肌型。那今天呢我们就来教大家如何辨别是否属于咬肌型脸部肥大。咬肌在放松的状态下是不能被检查到。所以我们需要做的第一步就是紧闭双唇，尽量用力咬。🎼我们的牙关。

我们两手摸住脸部两腮，然后咬紧牙关，然后会发现这个地方有凸起的肌肉。咬肌比较发达的人，两腮这个地方就会比较圆一点。大家可以在家对着镜子尝试一下，咀嚼肌的形成原因有很多，我们一起来看一下。🎼原因一。

🎼人体咀嚼肌包括咬肌、疟肌、异类疾、意外肌等，所以咬肌肥大的发生，一般又认为与人的咬肌习惯和饮食习惯有关。如果饮食中经常吃硬的食物或者吃零食、吃口香糖习惯有关。原因2，咬肌肥大与遗传因素有关。事实上。

从临床上看，却有家族性咬肌肥大的现象。原因3，咬肌肥大的原因多伴有下颌角肥大、下颌角外翻等情况发生。所以临床上又将咬肌肥大称为下颌角肥大或咬肌、良性肥大，咬肌是咀嚼肌之一。

受人肿性别、年龄脸型等多种因素影响。一般来讲呢，男性比女性发达。年长者比年少者发达，但决定因素还是咀嚼。因为。🎼咀嚼收缩产生用力，闭嘴运动，所以经常爱吃坚硬食物的人，或者是爱咀嚼口香糖的人。

咬肌会相应的发达肥厚，咬肌肥厚自然显得脸比较大，而脸大给人的第一印象就是肥胖，我们都希望自己能够拥有一个瘦瘦的脸型。如果本身咬肌比较大，大家也不用担心，因为只要养成好的生活饮食习惯。

配合按摩和一些放松方法，咬肌是很容易瘦的，想要改变咬肌大的方法。一、按摩法，按摩动作一，平常咬合的动作会让我们的肌肉变得非常紧张。肌肉紧张就会增强韧性，继而变得非常肥大。所以我们需要给肌肉充分的放松。

这样就会慢慢的瘦下来啦。按摩最佳的时间是在晚上睡觉前，配合我们的保湿喷雾和面霜，🎼成护肤步骤的过程中可以进行，用手掌由里往外按摩咬肌，顺带可以提拉我们的嘴角周围，可以消减法令纹。

如果你觉得有一点点的酸痛，那这个感觉就对了，最好可以做20至50次，咬肌越严重，按摩的时间可以越久一点，持续下来效果会更好。按完之后会感觉整个地方有一种如释重负的感觉。

按摩动作2、用手掌由下往上进行咬肌按摩。接下来这个动作同样是用手掌，大家在按摩前可以将手掌搓热一下，这样在按摩过程中有一些余温，也能加快护肤品的吸收。我们用手掌由下往上提升咬肌，依然是做20至50次。

🎼按摩动作。3、用关节顺时针轻揉咬肌。接下来这个动作需要用到我们的食指和中指，然后弯曲成这个样子，用我们食指与中指的关节顺时针轻轻的按压我们的咬肌，大概揉30至60下左右。

要达到的力度是到我们的咬肌感到酸而不痛，这样就是对的。按摩动作。4。🎼张嘴闭嘴，关节按压咬肌。这个动作呢我们可以分为两步，一个是闭着嘴巴，用我们的食指和中指的关节轻轻的按压咬肌50次。再张开嘴巴。

用我们的中指和食指关节轻轻的按压咬肌50次。🎼按摩动作5、拍打按摩法，除了大拇指以外的其余4根手指靠拢，放在脸上，大约是上下就齿的位置，在脸上画圆，由内向外的方式轻轻的拍打3到5圈。

🎼一边做完之后再换另一边进行拍打，重复5次。拍打时嘴巴咬肌是放松的状态，所以会呈现是微微张开的样子。🎼在两颊的部位，用大拇指同样是由内向外，用轻轻压迫的方式，也是画小圆圈。

这个动作可以两颊一起做画大约100至120下即可。🎼最后一个动作是用手掌并拢，一左一右的拍打脸颊肌肤40至50下。🎼2、放松法，放松咬鸡方法，张开嘴巴，然后左右摆动牙床。这招能有效帮助放松脸部肌肉。

🎼3、嘴型练习法练习方法一，张嘴发声啊，将嘴部尽量张大，做出啊的口型。这个张嘴的时间要尽量长一些，大约坚持五六分钟，随后将嘴巴闭上，放松一下面部肌肉，这个动作每天做5次，效果会非常不错哦。

🎼练习方法2、吹气球，大多数人吹气球都会比较紧张，这样可以逐步缓解我们肌肉比较发达的状况。吹气球时不要一下吹满，吹的气息越小，动作越缓慢，除气越均匀，效果会更好哦。也可以尝试着不是真的吹气球。

而是找到吹气球的感觉，用嘴型来进行练习，像吹口哨般将嘴唇轻轻撅起来，慢慢吹气，使脸颊膨胀起来，保持此动作5秒钟，然后放松面部肌肉可重复做三次，此动作可以锻炼脸颊部的肌肉，增强脸颊部肌肤的弹性。

每天持续做会得到良好的锻炼。4、食物改善法。吃豆苗。大家可能不知道豆苗后称是咬肌杀手，原因是。🎼豆苗中含有丰富的钾元素，钾元素对于消除咬剂作用非常大哦。除了效果好之外，绿油油的豆苗看起来有食欲。

口感也是比较好的。所以呢大家可以买一点回去坐着尝一尝。5、敷脸法，早晚洗脸后，双手轻轻拍打或敲击脸部。🎼直到脸颊呈微红为止，这个方法不但能促进脸部血液循环，使脸色变红润，还能达到紧致面部突出轮廓的效果。

我们晚上睡前将热毛巾敷在咬肌上5分钟，坚持两三个月可以看得出效果，这个方法不用花费金钱，只要持之以恒即可。值得大家进行尝试。但一定要坚持坚持才能看到效果。好的，这就是关于如何进行瘦咬肌的几大方法。

也希望我们能够坚持练习，达到效果，告别方正宽脸。除了瘦咬肌的方法外，我们在日常生活中也要注意饮食习惯和生活习惯。🎼比如，避免吃口香糖、鱿鱼丝等等，这些韧劲大有嚼劲的东西，形成咀嚼肌肥大。相反。

如果平常避免这样东西，不吃太硬和太有嚼劲的东西，咬肌也会随着萎缩，达到瘦脸的功效，还有少量摄入盐分，很多人现在口味都偏重，对于盐分的摄入，一不小心就多了。摄入过多的盐分会造成水肿的现象，体内循环不顺畅。

像腌肉、罐头这种食物一定要少吃哦，除此之外，还要记得多运动，对于脸部有肉的朋友们来说，需要的是有效消耗脸部脂肪的方法，我们可以选择大量的密集有氧运动，比如说游泳跑步的，不要长时间保持一个动作。

如果是常坐办公室，那可以在休息的时候做一些伸展运动，促进液。🎼的循环用运动消除脂肪，这样我们会更加美丽又健康哦。还有建议减少酒精的摄入，想要减少咬肌，就要尽量做到不沾酒精。

除了酒精、饮料含有过高的热量以外，还容易造成面部浮肿和松弛的现象，相信咬肌瘦下来的仙女，脸部线条自然会变得流畅好看，坚持做到这几点，瘦咬肌很简单，也期待大家的前后对比，坚持就能看到改变。

我们这期的课程就到这里啦。期待下次再见，拜拜。