# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：21、亚洲小姐出镜亲授： 每个女人都能学会的魅力技巧，你让你社交中如鱼得水（完结）：第12课-性感地坐：配合肩膀、侧腰、脸颊，坐得更性感.

嗯。🎼刚才我们已经讲完了关于体态，还有表情的所有控制。接下来这一部分呢，我们要解决女生很困惑的一个问题，就是在跟异性相处的时候，我到底应该怎么表现才够撩人啊。这个问题呢是很多女生都很关注的。

所以我们会结合第一部分体态跟第二部分表情控制来专门讲一下不同场景下，我们应该怎么样做的撩人。所以这里既会有肢体也会有表情。那第一个部分我们要解决的是如何性感撩人的做。🎼我们讲过坐姿。

我们也讲过了如何偷懒的方法。那我们当时讲的那些方法呢都是日常生活当中会用到的场景。那现在要讲的这个呢有一点点不一样，特别是针对异性要做的好看，做的性感，到底应该怎么做。🎼在这儿我们推荐大家一些基本动作。

而且要善于用到两个部位。这两个部位呢就是脖子和肩。🎼这两部位几乎是你可以坐着的时候运用到的最性感的地方。那我们说过有气质也好，好看也好，有一个核心的视觉要求，就是要看起来修长。那展示脖子也是一样。

所以对于展示脖子的时候，我们要遵循的这个原则呢？就是尽量让它看起来长，那由此可推及，以下几个动作。比如说我们在说表情的时候，说做性感的表情会抬下巴，其实我们有解释，为什么要抬下巴。

抬下巴会显得你脖子更长。所以我们要抬下巴。🎼那抬下巴可以显脖子长，肩应该怎么配合呢？肩当然要配合着，让脖子看起来更长，也就是肩膀要往下压，肩膀往下压，显得脖子更长，在抬下巴，这个状态就非常好看。

所以这个状态能显得你脖子的曲线非常的修长。这个时候搭配呼吸，你吸气的时候抬下巴，肩膀下沉，这个状态自然放松，性感又慵懒。大家可以看一下，整体感觉应该是这样的，吸气，肩往下压，脖子伸长，下巴往上抬。

所以应该是这样的。🎼这样子的一个状态。那你的眼神随你配合眼神，你可以放松迷离的眼神，看着斜前方，或者是你可以用力啊，这没有关系。眼神这个地方随着呼吸的节奏走就好了。在这儿我强调的是因为要显得脖子修长。

所以下巴要往上抬，肩要往下压。所以看到这个地方的弧线，从下巴到脖子再到肩这个地方。那这么做还有一个好处，肩往下压的时候，你会发现你的侧腰也会有一个弧线，你的腰也会被肩往下压这个力凹出一个弧线来。

所以如果是一条完整的线应该是从下巴到脖子到肩，然后再到腰，所以整体线条是修长，而且是曲线的这个样子就会非常美。🎼也这是第一点，我们说到的肩跟脖子脖子要如何显得好看。🎼那如果我们只是单纯不看下巴。

只看脖子跟肩。刚才我们讲到了一边。现在呢我们就来讲一讲肩。其实肩有很多种变化，肩可以做上下左右四个方向的变化。它分别会有什么好处。刚才我们讲到往下往下的好处当然就是什么？显得脖子长。

那往上的好处是什么呢？其实往上的好处是相对的，因为我们不会两个肩都往上不会的，我们特指一个肩往上的情况。一个肩往上其实另外一个肩就要往下，这种不对称性最大的好处就是熬你侧腰的曲线，当你的肩不对称的时候。

其实你能展现的是侧腰的曲线，你的肩是这样一个斜的状态，你的腰是这样一个曲线的状态。所以你要展现的其实是你侧腰的状态。那如果是你一边肩高一边肩低这种状态的下，你的头自然而然。🎼导向肩比较低的那一边。

比如说这个时候我是左肩低，右肩高，那侧腰的曲线就在左边。这个时候我的头就往左边倾斜，这样子的状态也是非常好看的。🎼这是第一种肩说肩一边往上一边往下。那其实肩如果是一边往上，一边不往下，应该怎么做呢？

那这个时候其实是为了跟下巴做搭配。🎼那当我们肩要跟下巴做搭配的时候呢，其实是要给一个稍微侧面一点的角度。我现在先转过来一下，往右边转1个45度角，这个动作很好看，肩一边往上让它配合下巴怎么做？

其实就是感觉用我们的肩去找脸颊，所以肩往上走，肩去找脸颊，这个感觉应该是怎么样的？应该是这样的。🎼用你的肩去找脸颊，脸颊在这儿尽量找，不一定要碰到的，尽量去找。🎼这样子的感觉。🎼给别人展现的是什么？

给别人展现的是你的侧沿和你的肩。所以这个动作吸气，然后肩去找脸颊这样子的一个动作，配合的眼神应该是怎么样的，配合的眼神推荐两种。第一种是直接看对方，第二种是眼睛的视线自然下垂。

看肩所对应的那个斜下方的地方。🎼第一种，如果你看对面的话，眼睛直视对方应该是这样的。🎼这样子就是给别人一个比较明确的暗示。那我们还有一种比较含蓄的方法，就是你好像不经意的做了这个动作。

那这个不经意的感觉叫通过你的视线来体现。这个时候视线应该是自然往下放松下垂的，应该是这样子的。🎼应看这种感觉。🎼好，这个动作做完之后，能感觉到展示了侧沿和肩，但要有一个地方要注意。

就是尽量不要两个肩同时往上，因为两个肩同时往上，你就很容易缩起来，很容易驼背。所以一个肩往上真的只是肩哦，千万不要驼背往里含。🎼挺胸挺好，肩往上这种感觉，肩往上，然后脸往下这样子的感觉才是对的。

所以切记做这个动作的时候，千万不要缩下去，也不要两个肩同时往上，这样子会显得有点猥琐，脖子会有点短。🎼让我们快速的复习一下今天课程的核心要点。性感的做如何才能性感撩人的做呢？首先要记住的是。

有两个关键部位，它分别就是脖子和肩。那如何要性感，要达到一个视觉要求，就是线条要看起来修长。🎼在这儿呢送给大家两个小动作，第一个叫做下巴往上抬，肩往下压，这样子能够最大程度的让你的脖子看起来修长。

🎼第二个叫做一边煎高，一边煎低不对称性。🎼那这个动作主要凸显的是腰的曲线，所以当腰有曲线的时候，会让你的身材看起来更修长。这是我们送给大家的两个动作，那我们还讲了一个非常难的动作。

一个难点动作叫做肩去找脸颊，这个动作非常的俏皮可爱，它有一些搭配的地方，第一个是搭配的眼神。我们可以直接看着对方也可以看肩膀对应的斜下方。🎼那第二个要记住的重点叫做不要两肩同时往上，容易导致驼背。

🎼以上就是课程的核心要点。