# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：08、更年轻，精致女人的美颜护肤课：12 第12课：日常生活，碎片化时间护肤术.

。🎼大家好，我是王耀佳，您的皮肤私人医生。😊，🎼女生啊每个月都有那几天的生理期，感觉皮肤很糟糕，也有那几天生理期，感觉皮肤非常完美，皮肤的呼好呼坏，让人觉得很困扰。

姑娘们啊都想知道特殊时期的护肤步骤应该有哪些注意点呢？还有就是护肤呢不仅仅是护理面部的肌肤，我们的手足四肢和身体也是需要护理的。要知道精致女生的护肤过程是不会放过身体的任何一个部位。那这些位置。

护理步骤应该是怎样的呢？答案就在今天的罗医生问诊室。😊，Yeah。🎼，🎼罗医生，这几天生理期昨晚还因跟客户谈新项目合作，进行了三个不同时差的地区电话会议，等忙完都凌晨4点了。今天早上7点还要起床上班。

起来一看，整个眼睛都是水肿的，可是我真的没有时间更早起来消水肿。罗医生你有什么去水肿的好法子，这个问题很常见，也很好解决。如果你没有时间早起按摩消肿，可以在早上闹钟响了之后把眼贴膜放到冰箱里。

大约4度冷藏，5分钟拿出来贴上，继续闭目休息15分钟。冰敷之后，水肿就会局部缓解，元气倍增，又可以开始新的生活，这是个好方法，可是罗医生啊，我平常都不长痘的。一到生理期就疯狂冒痘，愁死了。

这是因为生理期啊，女生的激素变化很大，尤其是黄体酮。在生理期之前，黄体酮的分泌增加，引起局部浮肿。😊，🎼情绪急躁，皮疹也会增多，容易引起痤疮和色斑。简单的来说，黄体酮就是一种会让皮肤状态不好的激素。

你会疯狂长痘，也是这个原因。这要怎么处理？这个时候可以在生理期之前适当增加磨砂膏清洁面膜，洁面仪的使用频率。比如说平时大约建议每周使用两次，在生理期前一周可以酌情连续使用3到4次。

这样到生理期的时候会有一些改善。尤其是生理期粉刺加重的女生在这之前加强清洁会有一定帮助。对的对的，是这个样子，生理期一结束，皮肤就变好了，女性生理期有两种激素的水平变化很大。

刚才说过黄体酮而另外一个激素就是生理期结束以后，分泌增加的雌激素。雌激素有增加胶原蛋白的作用，是体内最强的抗氧化。😊，🎼物质就是让我们重返年轻的激素。所以生理期之后，皮肤状态稳定。

可以用一些更积极的皮肤护理措施。比如说在这个阶段可以尝试一些新的美白抗皱，这些功能性的护肤品，效果会更加明显。原来如此，平常工作又忙，都没时间护肤，最近老感觉自己皮肤松弛了很多，脖子这块也长了很多细纹。

罗医生，你看。😊，🎼真的太闲了。罗医生有什么去颈纹的好方法？针对颈部娇嫩的皮肤，可以选择颈霜和颈膜。有很多品牌都有专用的颈霜和颈膜，比如黛珂、资生堂、娇韵诗。Thank you。

🎼DHC的成分基本都是植物提取物、维生素等抗氧化成分，以及甘油、胶原蛋白、氨基酸之类的保湿成分，对颈部可以起到修复护理的作用。然而，颈霜啊，颈膜就像一双珍珠高跟鞋，女人必备的黑皮鞋凉鞋基本款之外。

如果还有需求，可以继续选择，而不作为基础必备款或者首选项目。如果不选择专用的颈霜，这会有影响吗？也可以最简单易行的办法，就是在面部清洁保湿防晒的同时，用同样的方法来对待颈部皮肤。

清洁保湿防晒步骤完全与面部相同。对于颈部来说，按摩的必要性甚至超过面部，所以涂抹产品的时候，要尽量采用从下向上这样的手法，还有要注意的是，对于已经出现的颈纹需要区别对待横向的。请问。

🎼一般都是与先天发育、日常姿势和动作相关，所以主要通过改变自己的形体姿态，比如练瑜伽、学芭蕾，或者每时每刻调整自己的坐姿和站姿，一直想象自己的后肩胛和头是贴着一面墙壁，同时肩膀放松向下。

就可以保持颈部挺直的状态，不但对颈部的皮肤保养有好处，而且对颈椎也可以起到保护作用。如果您是经常对着电脑工作的人，要尽量保持电脑在胸部的高度。同时，把屏幕的角度稍微向上抬起。🎼这样可以减少低头动作。

也可以采用局部注射玻尿酸等方式，将顽固的颈纹填充，优化视觉效果。罗医生，我的颈纹还有纵向的，这怎么办？如果是纵向盘位的颈纹，那就是由于皮肤松弛。针对皮肤松弛的判断，我们可以用眼部课程中提到的方法。

抓一下皮肤，看一下回缩时间，如果马上回缩，则说明没有松弛，如果超过一秒才能回缩，则说明已经有明显的松弛，颈部也需要及时抗衰，早期可以采用强脉冲光质疗，相对无创，对于颈部细纹、色斑等光感化表现有一定帮助。

之后可以选择波脱性点阵激光、非波脱性点阵激光的。紧致皮肤还可以进行点针射频、微针射频等治疗。对颈部皮肤的紧致有很好的效果。但是由于射频穿透的都比较深，需要。避开甲状腺的部位。🎼罗医生。

我发现我的脖子上还有一些小疙瘩，一开始不多就几个，最近越来越多，不仔细看不明显，但是自己一摸就感觉很不爽，这是什么呀？🎼这个呀叫做丝状油，是一种病毒感染。对于这种丝状油，不用担心。

只是有些人局部皮肤免疫功能下降，对于病毒易感，民间有说法是用头发或者细线系住根部，但是这种方法很难去根，反而容易造成局部感染，所以一旦发现丝状油，还是建议在正规医疗机构进行电着或微波治疗。

但是对于容易长丝状油的人需要特别注意，一个是尽量减少局部摩擦，比如不要带项链，因为项链来回摩擦之后会自体传播，越来越多。另外，向北方有搓澡的习惯。🎼以为搓掉之后，局部就可以干净很多，这也是不正确的。

其实搓擦之后只会字体传播更多。那我以后少戴项链，减少自体传播。罗医生听了你的建议，真的帮我节省了不少时间。其实最省时间的护肤，就是睡觉。🎼除了早睡早起以外，睡觉的姿势也很重要，平躺睡觉。

避免侧躺或者趴着睡觉，会压迫皮肤，长期单侧卧位，甚至会影响肌肉的轮廓，所以尽量平躺或者变换角度侧卧，从保养皮肤的角度来讲还是有意义的。本来每个人的面部都是不对称的。如果一直习惯一个方向睡觉。

很有可能会造成两边更加不对称。🎼您可以试一下，当侧卧睡觉之前，用手机自拍一张，就能看到自己肌肉在重力作用下压迫和下垂的情况。嗯嗯，我回去试试。罗老师，我最近喜欢健身。

可是带妆健身总是怕化妆品被皮肤吸收了。我想问问罗老师可以带妆健身吗？😊，🎼当然可以啊，很多人说运动的时候，皮肤血液循环加快，通透性增加，所以化妆品、粉底啊、遮瑕啊这一类会更容易被吸收。

会增加对皮肤的刺激，也会让皮肤不透气。其实这是一个误区。如果运动的时候就感觉所有东西都会被张开的毛孔和汗腺吸收进去，那么，是不是晚上涂抹完护肤品之后，再家运动就能促进所有护肤品吸收了呢？答案当然不是。

化妆品不同于普通护肤品，化妆品很难晶体吸收。难度更大在于妆容的附着性和持久性。所以与其担心化妆产品被吸收，可能更加需要担心的是，健身脱妆之后会不好看。所以运动的时候需要注意。

出汗以后千万不要有揉眼睛的动作。要不然眼妆很容易变成熊猫眼。另外，如果是在户外运动。😊，🎼汗液会冲刷降解防晒霜，所以需要加大用量，及时补涂。那我就不担心了。罗老师，我还有一个问题，我是自己开车上班。

也在室外跑的多，日常的防晒也做了，可还是黑了很多。罗老师有什么好方法？除了涂抹防晒霜这种方式之外，还要进行隔离防晒。😊，🎼比如开车的时候穿防晒服，戴墨镜，在室外活动的时候戴防晒帽之类的。

防晒衣药怎么选啊？🎼选择防晒服的时候，需要注意3点。🎼第一是要看UPF指数。第二，要看材质，是否能排汗速干。第三，看颜色。如果不是专业防晒面料，一般来说越深颜色，紫外线的阻隔能力越强。

一般选择黑色、深红色、藏蓝色、青紫色会效果更好一些。🎼UPF是指紫外线防护系数，值越大，防护能力越强。我国最高UPF只能标注到50加。这时UVA透光率小于5%。防晒服的主要成分是聚酯纤维。

通过衣服里面涂抹防晒涂层，能达到隔离95%紫外线的作用。但是一般在洗涤几次之后，防晒的效果就会减弱甚至消失。🎼而防晒服的颜色，我建议大家买黑色、深红色、藏蓝色、青紫色。

如果是生活在南方日晒比较强的地区的姑娘，虽然温度高，还是建议多穿长袖。🎼既防晒有防空调的风，那防晒帽呢防晒帽只有直径在15厘米以上，才能起到真正遮阳的作用。🎼大家可以看一下，这张图。

就是户外活动时标准防晒打开模式。哇，全副武装啊，为了美真是不容易啊。原来防晒还有那么多需要准备的，再次强调，防晒是最好的护肤。😊，前面的课程里，我们介绍更多的是防晒霜的选择，但是遮盖防晒也很重要哦。😊。

罗医山呀，我也有问题要咨询您一下。好的，有什么可以帮到您？是这样的，我最近眼角这里眼皮非常痒，喜欢用手指去挠，有一块红红的，肿也不好，太影响美观了。我先看看你的眼睛。你把手伸出来，我看一下。

我先问你个问题，你是不是很喜欢做美甲？🎼对啊，我觉得指甲不灵不灵的好看，根据你的习惯和对眼睛的描述，可以推测是指甲油的缘故。很有可能你使用的指甲油是含有甲苯、甲醛、肽三二丁酯的有害成分。

然后又总是爱拿手挠眼睛，最后造成眼部顽固性湿疹，那我以后不能做美甲了吗？呃，我不要啊。😊，🎼如果需要美甲的时候，可以选择比较高端的美甲店，特别提出要使用不含这些成分的产品，这样不会伤害身体。

不过还要提醒的是，很多人美甲的时候会把甲周的皮做修剪，甚至把甲床边缘都故意搓掉，或者把指甲磨得很薄，其实这样都会对指甲造成影响。而甲周防护非常重要，很多时候一般的护手霜都达不到足够的滋润程度。

这个时候可能需要局部用一些护甲霜或者护甲油，通过按摩促进吸收。🎼没问题，为了我美丽的手。伦胜，那么再请教下手部一般要怎么护理呀？像我们这些医务人员经常需要洗手消毒。

接触清洁剂、消毒剂这些物质很刺激手部的油脂减少，皮肤屏障破坏，从而很容易导致前言不愈的失疹。而常做家务的妈妈们也会有手部湿疹的困扰。所以一般我会建议大家养成两个好习惯，一个是接触刺激物时。

养成戴手套的好习惯。如果你的手带胶皮手套，不能耐受，则需要在里面带上一个白色纯棉手套，然后再戴上一层防水的胶皮手套。第二个好习惯是及时擦护手霜，在每次洗手之后，皮肤表面正常的油脂和水分缺乏。

这个时候使用护手霜来保护是非常必要的。如果手部皮肤衰老，觉得局部皱褶增多，色斑增加不好看的话，也可以通过医美来达到手部年轻化。比如点针激光治疗以后，可以改善局部色素皱纹，也可以刺激局部胶原蛋白生长。

达到手部年轻化。而对于比较干枯的手部，可以采用局部玻尿酸注射的方式填充达到饱满的视觉效果。哇，手部护理竟然这么多讲究，那脚该怎么办？额脚被谁磨得好丑哦。🎼可以说，只要是双足出现不对称的磨脚。

就一定不是鞋子的问题，而是说明是个人肌肉发力不均衡的问题，自己走路姿势不正确，因为很多时候小小的磨脚问题，往往暴露的是小腿肌肉发力不均。膝盖磨损，甚至骨盆倾斜等问题。

想要改善这个问题需要重新纠正和学习自己的走路姿势，可以让别人帮忙录下来自己走路的姿势，观察发力点，再有针对性的纠正。单纯就足部皮肤来说，非常建议养成每天泡脚的好习惯。但是如果有湿疹等皮肤疾患。

就不建议用热水刺激。还有一些人有足癣，也就是真菌感染，就需要非常注意。泡脚的习惯很容易造成足癣，从一只脚传到另一只脚。对于足癣的患者，还有一个小窍门，就是鞋子不要连续穿不了天，这样在鞋子休息的那一天。

可以用抗真菌的喷雾喷到鞋子里。🎼嗯嗯，明白了明白了，我看你有嚼口香糖的习惯，最好要改掉这个习惯，这样很容易造成面部肌肉不均衡。老师，我左边脸是比右边大一点，这能解决吗？这个要看情况。

很多人来看诊的时候直接问，听说扎针可以瘦脸。医生，我也要扎针。这个时候需要判断一下您是否合适。我们对着镜子仔细观察，咬紧牙关看看在咬紧的状态之下，局部的肌肉是否有突出。😊，如果咬肌发力之后。

局部明显突出，就可以用注射肉毒素的方式达到瘦脸的目的。如果局部并没有突出，那么通过打针也没有办法达到瘦脸的效果，真的有突出。哎，看来我需要打瘦脸针，哭哭。🎼如果不想打针的话。

您可以从现在开始改变咀嚼习惯，细嚼慢咽，一口咀嚼20次是值得提倡的。同时还要注意，不要只用一边咀嚼，两边要记得轮换咀嚼。🎼从今天起，做个左右咀决的人，一生一上，我还有一个问题，我嘴巴超级会起皮。

所以嘴巴要怎么护理？这也是很多人问的问题。唇部因为没有汗腺、体脂腺，所以对于干燥低温环境非常敏感，要保持唇部滋润就需要有特别的呵护，记住以下四步。第一步，改掉坏习惯。其实我以前也有咬唇拽嘴皮的习惯。

很难改掉，因为不自觉在思考的时候总是会抿着嘴唇或者咬着嘴唇。后来发现解决的方案竟然是涂口红，因为涂个口红之后，不要说是咬唇，有的时候表情动作稍微不注意，就会有口红蹭到牙上。

所以慢慢就改掉了这些伤唇的习惯。第二步清洁。因为每天都涂着大红唇，晚上唇部需要特殊卸妆，否则皱褶中很难完全清洁。这个时候需要用化妆棉沾湿化妆水轻轻的按压5到10秒。然后轻柔抹去，连续2到3遍就可以。

第三步按摩。按摩分为横向和纵向，横向是用大拇指和食指，用一个手指起到固定的作用，另一个手指轻轻揉按，纵向是指两只手无名指一起从中间向两边轻轻按摩。第四步。

润唇在睡觉之前涂抹一些滋润型的润唇膏、润唇球、唇膜等，含有去角质和滋润的功效性成分，可以营养唇部粘膜，淡化色沉。第二天早上就会唇部比较滋润，上妆效果更好，当然，如果晚上忘记润唇。

在早上临时滋润10分钟左右再抹掉，也能起到滋润的作用，对后续上妆也不影响。哇塞，女生真的好多哦，我也要做这么精致的女生。所以呀除了脸部婚礼，其他的婚礼也非常重要。嗯。🎼。

🎼一个精致的女生是不会放弃自己任何一块肌肤的，千万不要忘记护理其他部位的肌肤。好，总结一下今天的内容。一、养成良好的生活习惯。很多时候我们的皮肤问题都源于我们的生活习惯。良好的生活习惯是好肌肤的根本。

😊，🎼2、再次强调防晒是最好的护肤。今天的课程就到这儿，我沈宝药佳您的皮肤私人医生，我们下节课见。😊，🎼Yeah。

