# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：100+：105-21天明星断糖课（完结）：21 正能量女神，和负面情绪说再见...

🎼大家好，我是师姐。🎼我身边啊有些朋友会分享他们的感受，每天早上起来呢都会感觉到浑身疲惫，心情呢low到了极点。到了公司之后呢，就感觉开始了丧脏的一天。🎼甚至呢有时候在专注工作的时候。

突然莫名其妙的就觉得有点烦躁，甚至有那么一丝想哭的欲望。🎼这样的情绪啊，不仅让我们的工作和生活变得很艰难，同时呢也极大程度上的影响了我们的减重和健康的效果。

🎼但确实啊我们的情绪在生活中有时候是没有办法避免的。🎼但是为什么有的人每天早上都能开开心心的拥抱太阳，感受生活，但是另一些人却不能呢？🎼今天呢咱们就来分享一些通过饮食和一些小技巧来改变对于生活的态度。

🎼让自己啊也能够变成别人眼中的正能量女神。🎼我们生活在这个社会中，无论是工作、学习还是与人沟通，都有很大的概率，会让我们出现各种各样负面的情绪。🎼只有两种人是不会出现情绪的，一种呢是精神病患者。

另一种是植物人。所以呢我希望大家先清楚的认识到，就算咱们经常会出现负面情绪，也不是你的错。🎼我们没有必要去压制这些情绪。我们需要做的呢只是通过一些方法去抒发这些情绪。

并且呢通过饮食和一些生活的作息来减少情绪的爆发。🎼随着情绪的改善呀，我们会发现不仅生活变得美好了，而且减重的效果和健康的状况也会得到提升。🎼那么下面呢我们就回归主题。

先来看一下咱们的负面情绪究竟是怎么产生的。🎼从心理学的角度上来看呢，人们通常把负面情绪都分为了几种特定的情绪。比如说愤怒、烦恼、悲伤、内疚、恐惧、焦虑、失望和沮丧等等等等。

🎼比如说第一种咱们最常见的情绪，愤怒。🎼它的产生呢通常是由于当我们没有得到自己想要的东西的时候，那我们的潜意识就会出现愤怒的情绪。或者当我们跟别人发生了争执，为了保护自己的利益不受损害的时候。

我们也可能会出现愤怒的情绪。🎼除此之外呀，当我们对自己的工作或者是生活状态不满的时候，也会通过自我产生愤怒情绪来强迫自己。🎼第二种情绪，烦恼。他出现的原因呢，主要是因为我们没有得到自己期盼的结果。

就会感受到烦恼。🎼或者呢当别人给自己的反馈，不符合自己想要的方式，自己又无能为力的时候，也可能感觉到烦恼。🎼第三种情绪啊叫做悲伤。它出现的原因呢。

主要是因为我们对于自己生活或者是成就感感觉到不满的一种表现。我们的内心在悲伤的时候会出现一种对比，也就是对比自己想要的生活或者是过去的生活，出现不如意的情况，也会产生悲伤的情绪。

🎼第四种常见的负面情绪呢叫做内疚。🎼内疚和前面讲的几种情绪不太一样，这种情绪呢更像是一种对于自己的一个惩罚。出现这样的情绪啊，可能是因为由于我们做过决定进行反思的时候所出现的一种后悔的情绪。

🎼第五种常见的负面情绪叫做恐惧或者是焦虑。🎼原因啊其实是因为身体的自我保护机制带来的。通常啊会在我们遇到危险或者是困难出现顾虑出现的时候，而且通常遇到这些苦难或者危险都是在咱们预料之外的。

🎼第六种常见的负面情绪叫做失望和沮丧。🎼当我们面对无法得的东西的情况下呢，会出现不满的情绪，这样的情绪就会造成失望和沮丧。另外啊，当别人没做到我们期盼那样的效果时，也有可能出现这种情绪。🎼当然了。

以上只是我们在特定情况下所出现的正常反应。这一些情绪啊并不是非常严重的问题。可是一旦这些情绪被某些因素放大或者激化的时候呢，我们就要及时的想办法去解决了。🎼那么，究竟是什么会放大或者激化我们的情绪呢？

实际上啊，当我们回想起自己情绪爆发的情景时，就会发现放大或者激化我们情绪的因素有很多。比如说工作的压力，睡眠的缺乏或者某些人的一句话等等。但是啊还有一个关键的因素，大家可能平时生活中怎么也想不到。

那就是从我们饮食中某些方面放大或者减弱我们的情绪。🎼举一个例子，大家可能就明白了。🎼比如当我们吃完一顿大餐，像一个披萨或者是汉堡这一类的饭后呢再来了一块提拉米苏蛋糕。你会发现啊用不了多久。

你就会变得十分的昏昏沉沉，而且情绪和刚吃完的时候呈现出了很大的反差。🎼但是如果我们中午只吃了沙拉和肉，还有菜，另外可能会吃一点点粗粮，那么我们下午可能就会精力充沛，而且情绪呢也不一定会出现那么大的波动。

🎼这是因为啊食物中很多的微量元素可能会影响到我们的情绪，而其中影响最深的就莫过于糖了。🎼那么糖是怎么样影响到我们情绪的呢？其实呢糖类会从多个角度各方面去侵蚀我们的情绪管理系统。

下面呢咱们就来一一了解一下。🎼首先呀糖会让咱们的血糖坐上过山车。🎼回想一下，当我们喝完一大杯奶茶之后，我们的血糖会激增，是不是会感觉到突然一下子能量满满，随时充满了干劲儿。🎼这种情况下。

短时间内你可能感觉非常好，但是可能在短短的一两个小时之后，随着咱们的血糖急速的下降，我们很快可能就会感觉到疲惫，大脑啊就会开始变得混乱。🎼这样的血糖落差就会导致我们焦虑或者不开心的情绪被放大了。

🎼同时啊我们的血糖上升的越快，那么这个落差出现的时间也会越短越明显。🎼简单来说，它的原理呢就是血糖就像坐上了过山车。在最高点的时候，我们就很兴奋。但是它落到了最低点，我们就会变得很失落。🎼但可惜的是啊。

兴奋的时间总是很短暂。我们在大多数时间呢都会处在低谷里感受到落差带来的负面情绪。🎼糖来操控咱们情绪的第二个原因呢就是多巴胺受到了刺激。🎼血糖的变化除了会让我们的体能精神出现变化。

还会让一种使我们变得快乐的激素，多巴胺分泌增多。这也是为什么我们常听说的奖励机制。每当我吃下甜食之后，🎼本课程由爱学习免费分享，微信10703779，微信10703779，海量网课等你哦。

我的多巴胺都会受刺激而分泌，让我出现一种愉悦的心情。🎼但是愉悦之后呢就是无尽的失落，我们可能会更渴望更多的糖，这个时候就像是犯了唐瘾毒瘾一样。甚至呢研究表明啊，糖比可卡因可能更容易上瘾。久而久之呢。

我们的情绪就会不停的波动，也会让我们每当出现负面情绪的时候都会被放大。🎼第三个，糖可能会让我们情绪变差的原因呢，就是糖也会诱发炎症。🎼糖诱发炎症这个话题啊，我们不止提过一次了。

因为啊糖会和体内的蛋白质结合，导致自由基增加，最终造成炎症。而这些炎症的反应呢会作用于身体的各个组织。当然了，调节情绪的组织也在其中。并且啊野员娇表示，炎症的出现会引发或者加剧抑郁等等负面情绪的出现。

🎼那第四个糖让我们的情绪波动的原因就是糖也能够改变肠道环境。🎼当我们摄入了过多的糖，同时呢也会导致肠道内出现炎症，进而引起肠内环境受影响，导致有益菌占比的下降，肠道的失调。

🎼其实啊肠道在我们体内的地位是非常重要的，它会通过脑肠回路直接作用于大脑。而且啊像我们的情绪因子。🎼其中有90%都来源于肠道，这意味着，只要我们的肠道失调，就没有办法生产足够的情绪调节成分。

从而导致抑郁或者情绪障碍。🎼那么糖除了会对我们的情绪造成影响，长期如此，我们的情绪还会反过来让我们更加依赖糖，造成诸如糖饮、情绪性进食等等这样的情况，导致恶性循环。🎼那么当我们面对这样的负面情绪的时候。

应该要怎么处理呢？🎼首先啊既然我们的负面情绪可能是因为食物而带来的，那么我们就可以通过食物来解决这样的问题。下面啊我就给大家分享一些对抗负面情绪的几种超级食物。🎼首先第一种呢给大家推荐的就是绿叶蔬菜。

🎼之前也提到过很多次。🎼比如说像菠菜、卷心菜、油菜、芦笋等等。🎼在很多的研究中表现啊，专家发现呢绿叶蔬菜含有的叶酸可以帮助我们的大脑生成多巴胺。这种成分呢不仅能够帮助我们产生愉悦感。

而且还有助于帮助我们保持冷静。🎼第二种给大家推荐的呢就是发酵食物，比如说像泡菜、纳豆、奶酪、无糖酸奶等等。🎼这些发酵食物里啊含有大量的益生菌，它可以帮助我们调节肠道内的菌群环境。

并且呢反馈给大脑一些积极的信号。这些呢都有益于辅助大脑来调节我们的情绪。其中啊有一种名为处理糖杆菌的有益菌，它可以帮助我们降低压力激素皮质醇的水平，从而呢减轻焦虑或者抑郁的感受。

🎼第三种给大家推荐的食物呢是深海鱼，比如说三文鱼、沙丁鱼、鲫鱼和磷虾等等。🎼这些鱼类啊含有丰富的优质脂肪酸欧米伽3这种类型的脂肪酸呢有助于我们的大脑发育。在一项实验中，研究人员发现。

在那些饮食中补充欧米伽3脂肪的学生，感觉到的焦虑感相对于补充前降低了20%多。🎼那第四种给大家推荐的食物呢就是浆果类，也就是蓝莓、黑莓、覆盆子、草莓等等。🎼这些浆果类的食物中富含一种名为花青素的成分。

🎼这种成分呢不仅仅有助于抗击体内氧化作用带来的炎症反应，而且啊还能够帮助大脑产生多巴胺。🎼前面我们也说了，多巴胺是有助于我们调节情绪，避免负面情绪出现的。🎼那第五种食物给大家推荐的呢就是黑巧克力。

🎼黑巧克力里面含有一种名为大麻素的神经递质，这种成分啊有助于我们暂时缓解疼痛，并且呢可以抑制痛苦或者抑郁等等负面的情绪产生，但是一定要记得适量食用，并且呢纯度尽量选择更高的黑巧克力，不然含糖过多。

反而还是可能导致我们的负面情绪出现的更频繁，或者出现对糖的成瘾性反应。🎼第六种给大家推荐的是生姜类的食物。生姜啊在我们生活中非常常见，通常呢都被用来当做调味品了。但其实啊它的作用远远不止于此，其中。

姜黄素不仅有抗氧化的作用，还有助于我们的保护大脑功能，以及改善情绪的作用。所以说例假期间推荐大家喝姜汤，不仅仅有助于暖宫，而且呢还有助于调节我们例假期间出现的负面情绪。🎼那么以上呢给大家介绍了6种食物。

可以有效的帮助我们调节情绪。🎼除此之外呢，想要作为一个正能量的女神，还要注意以下这几点。首先第一呀保持至少7个小时的睡眠。🎼充足的睡眠呀可以帮助我们减少压力，调节激素皮质醇的释放，避免负面情绪的产生。

同时呢还有助于我们以积极的态度去处理事情。🎼第二点要注意的就是减少饮酒。🎼虽然说喝酒可以让我们在短暂的时间内出现一点点愉悦的心情，但是频繁的酗酒反而会影响我们的大脑神经反馈。

使我们原本平和的心情变得暴躁而且易怒。🎼第三点要注意的就是不要抑制自己的情绪表达。🎼就像开头师姐说的那样，一个人有情绪太寻常不过了。🎼我们要做的呀不是抑制自己的情绪本身。

而是选择一个合理的情绪、抒发和输出的方式。🎼但是要切记啊，不要用吃东西的这种方式来处理情绪，否则呢可能会加重我们的内疚的负面情绪。我们可以选择以下这种方式来输出更好的情绪。比如说睡个好觉。

或者找朋友唠嗑，或者呢去KTV唱歌，去商场购物，甚至说在纸上把自己的情绪给记录下来。🎼那么本节课程的结尾啊，师姐还想跟大家说，那些在短时间内让我们极度快乐的东西。

通常呢也会在不久之后让我们出现更严重的负面情绪。比如说我们在喝酒的时候很开心，但是酒醒之后可能会很痛苦。🎼我们在吃糖的时候会很开心，但是血糖下降就会开始低落。🎼我们在抽烟的时候很愉悦。

但当你不抽戒烟的时候，就会抓心挠肺。🎼通过饮食啊，我们要做的并不是让自己的情绪加倍的开心，而是让我们对自己喜怒哀乐，不去放大他们，而是去接受他们，让我们每天早上起床上班的时候也能够笑容满满。

成为别人眼中的正能量女神。🎼生活中啊，无论你是悲是喜，都不会有太大的改变。那么，为什么不能每天跟自己笑脸相迎呢？🎼好了，感谢你的耐心收听，我们下期再见。😊。

