# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：11、快速上手，14堂化妆课轻松化出精致妆容：16 第14堂 番外篇  变美装备——化妆工具篇.

🎼おかは。🎼いった？🎼The。🎼The。おちはご。🎼また？🎼た。🎼Oh。🎼Com。🎼创造独一无二的自己。大家好，我是春楠。公欲善其事，必先立其器。介绍完化妆品之后呢。

我们来说说让你画腐朽为神奇的神奇力量美妆工具。🎼好用的美妆工具可以让你美出新高度。但是好多姑娘都说，哇，老师，你这一堆刷子实在是太多了，我看着就眼花。所以呢今天我就来仔细的教给你们这些刷子的用途。🎼。

🎼，🎼有些小白总是搞不清楚各种刷子的用途，常常看了一堆就犯难，买了也不知道要买哪个。所以今天我就为大家科普一下各类刷子的用法。首先我们就来介绍一下底妆刷。🎼那么下面说到的是也是最常见的一种粉底刷。

也就是我们平常所说的这个蛇形粉底刷啊。那蛇形刷呢也是我最最早接触的一款粉底刷，也是我们市面上比较常见的一款常规的粉底刷。这种粉底刷呢其实比较适合于用粉底液啊，那这个刷子的优点呢就是比较容易使用。

因为它的刷子的形态嘛，就是正常的一个刷子啊。那缺点呢就是我们在刷粉底液的时候呢，有的时候会留下这个刷粉底的这个痕迹一道一道的，这个是它的一个问题。所以呢我我通常用这个刷子刷以后，有有一些有印记的地方呢。

我还得用彩泥再去重新二次的一个涂抹，所以呢这个刷子其实是需要一定的技巧。🎼这款粉底刷呢就是我们从它的形态上可以看出来啊，它有点像马蹄状，所以呢它的这个刷子呢也就是马蹄状的一个粉底刷。

那这个粉底刷它的这个。🎼其实它比较有有力度比较大啊，相对来一些平常我们所看到的刷子，然后它这个鞋面呢也比较方便我们去涂抹粉底啊。这个刷子的优点呢就是它会有一个抛光的效果。

我们以这种打开的方式去上粉底的时候呢，它其实是有一定的抛光的效果。优点呢就是它可以非常细腻的找到每一个部分，同时呢也不会出现我们刚才所说的这个蛇形刷的这个一道一道的这样的问题。

🎼但是这个刷子呢就是有一个使用上的问题，就是我们平常用完了以后要去清洗的时候，它其实不太容易去干菌它的密度比较大。🎼你结实。所以呢。🎼容易出现那种就是会有捂了的那种状况啊，而且这个刷子每天都洗的话。

它其实对它的密度是有一定影响的。但是总的来说呢，它要比蛇形刷更加就是效果，抛光效果更好。🎼接下来的呢就是这个。🎼牙刷型的一个粉底刷。🎼这个刷子呢呃可谓是一个粉底擦上面的一个形状上面的一个革命啊。

其实它的原理就跟我们刚才所说的这个呃马蹄刷它是有点像的。我们用手可以摁上去，它其实是蛮结实，密度比较大，但是它呢比较适合我们自己使。😊，🎼因为我们在去刷粉底的时候呢。

你看我们如果使这种垂直刷子去刷粉底的时候呢，我们如果自己刷的话，会是这样一。🎼会看到我们的手一直在脸上，有的时候会挡致我们。🎼非赏痛。🎼那但是这样的刷子呢就没有这样的问题。我们在刷的时候呢。

基本上我们还是可以很清晰的看到我们的这个脸上它是不是刷的比较匀整啊。那这个刷子其实是近近两年比比较火的一种刷子，优点我觉得就不用说了，就是。🎼很快速很轻便的可以抛光整个底妆缺点呢和刚才我说的差不多。

就是在清洗方面，我觉得它的问题是比较有一定问题的。而且它呃洗完了以后，我觉得尽量还是要以这种方式去一个干燥啊。如果每天使用的话，我觉得这样的刷子最起码要准备两把。因为有一把要就是洗完了以后。

我觉得可能需要一天的时间去晾干才。那接下来的这款呢就是其实是。叫有科技感的一个。🎼打粉底的仪器啊，那这个产品呢我个人觉得它是比较鸡肋的。因为我觉得它的这个高频率的这个抖动，其实我个人是没有感受到。

就是有让这个妆容有多么的贴肤啊。其实主要的这个妆容的皮肤还是根据我们使用的粉底以及我们的皮肤状态有很大的关系。它这种高频度的震动，其实也并没有能够让我们特别干的皮肤或者特别劣质的粉底能够好到哪去。

同时时间上我也没有觉得节省。🎼但是呢这个也因人而异啊，万一有的人他就觉得。🎼好，那接下来呢这个就是我们的散粉刷。这种刷子呢我们都平常是用来定妆，还要保持妆清清洁的哈。

那很多人对于清洁这个词不知道是怎么回事啊。那我们这个刷子呢，平常我们打完底妆以后，我们用这样比较松软的刷子去定完妆以后呢。😊，🎼我们在去画眼睛的时候，或者眉毛的时候呢，会有一些眼影啊。

或者是眉粉的一些残屑会掉到我们的这个下眼睑的这个位置，经常会有这样的一个问。🎼那为了保持妆容和整洁呢，我们变化妆的时候呢，可能会需要这个刷子，把这个多余的这些对于让妆容看起来不整洁的一些残渣的把它扫掉。

所以呢这个也是我经常会。やるとし。🎼那这款刷子呢我更建议大家选择一些动物毛指的这个刷子啊。因为这款刷子对于我们的脸来说，它是整个脸都会用到的一个刷子，整个脸都会接触到的一个刷子啊。所以它的柔柔软度啊。

舒适度我觉得都是对于我们的皮肤来说是很重要的那所以呢我觉得松鼠毛的这样的一个刷子是比较适合。用作这个散粉刷的。🎼那这三支刷子呢就是遮瑕刷啊。那。🎼它的大小不同以及形状不同，都是用来做不同的用途的。

比如说像这款大的这个遮瑕刷，这个大的遮瑕刷呢，我通常还是用它来去进行一些眼部黑眼圈的一些修饰。🎼同让它的毛质呢也是相对来说比较柔软的，特别适合我们的眼部皮肤以及鼻翼，还有嘴角去进行一些。

🎼重点的一些修饰。稍微小一点的这个遮瑕刷呢，我平常是用它来遮盖一些斑点啊、晒斑啊、痘痘啊这样的一种方式啊。因为它的这种刷头的这种形态啊，特别能够有一定的遮瑕效果，看它这个遮瑕刷的前面是有一定弧度的。

有一点尖儿的啊。我们在蘸取遮瑕膏以后呢，重点呢可以进行一个修饰。同时呢其余的这个毛呢可以把这个瑕疵的边缘呢进行一个柔化，所以这是一个非常好的一个遮瑕的一个工具。🎼然后再小一点的遮瑕刷呢。

其实是和我们这个刚才的那刷的有点类似啊。那它这个遮瑕刷主要是遮盖我们鼻翼的这个一些周围的一些比较有泛红的一些状况，或者是一些。呃，红血丝啊什么。🎼接下来呢我们要介绍的就是眼影刷啊。

那像这款比较圆大一点的这个眼影刷呢，我通常都是用它来进行一个整个眼睛的打底来使用的。这个毛质呢一定要是最好是那种貂毛的。相对来说比较柔软，同时呢也容易让粉质感比较容易晕开。🎼适合做一个大面积的一个晕染。

这个圆形的眼影刷呢也是我平常最常用的，可以进行一些眼窝的一些处理，立体感的一些修饰。🎼这种圆头的小一点眉尾茶呢特别适合画赛人剪。🎼这个位置。🎼也可以用它来画一些比较重的颜色，在睫毛根部的一些位置。

🎼更小一些的锥形刷吗？主要是用来画一些眼线呀，或者是把眼线稍微晕开的时候使用的一些刷子。有的时候我们眼角的提亮呢也可以使用它。这支呢是一个眉梳啊。经常我们来画眉毛的时候呢。可以用他来。

🎼修理一下我们的门。🎼然后就是门栓。🎼这个鞋停的是一个门刷啊。🎼那一般我们所见的那种纤维的黑色的眉刷呢都是比较硬的啊。呃，但是我现在这款眉刷呢其实是比较柔软的，我建议大家尽量不要去得特别硬。

特别硬的有特别硬的这个眉刷有一个非常严重的问题。就是它再去蘸这个眉粉的时候，就会把这个眉粉刷的出那种颗粒的那种感觉。然后你一刷眉毛的时候呢，这些颗粒就特别容易掉在脸。

🎼所以我建议大家尽量选择这种稍微柔软一些的。🎼鞋澡的这个眉刷啊，这样的话可以保证我们妆容的干净。同时在使用的感受上面呢，我也觉得这个柔软的这种眉刷呢更适合我们比较呃柔弱的皮肤去使用。🎼然后这款是一个。

🎼草莓书啊，还有一个这个。这个是比较硬的一个三维刷的。这个三维刷子我就建议它比较适合那种。まマそれ何だよ。🎼然后这个呢同时是梳一梳眉毛，或者是睫毛有一些打结宽口的状况呢，我们可以用这个这个刷子来解。

🎼这款呢就是眼线刷了啊，它的这个设计呢其实是我觉得比较蛮人性化的。因为我们通常所看到的那种眼线刷呢都是这种直的，这种直的这种方式呢。有的时候其实我们不是很容易就是画好眼线。

因为有的时候你用它去画眼线的时候呢，它这个杆可能会。🎼挡着你观察这个镜子，还有眼睛啊，那这个有一些弧度的这样的一个眼线刷呢，就比较方便啊，可以这样的一个很舒适的一种方式去画这个眼线。🎼然后这只就是唇刷。

唇刷呢也分几种就不一样的形状的。现在拿的这款呢就是一个比较常规的唇刷，它是一个方形的啊，长方形的这样的一个一个唇刷，它比较容易的能够让我们把这个嘴唇的这个边缘画的特别的精细。

如果你想画一个特别精致的唇妆的话呢？这个方形的 driver可以满足你的要求。🎼还有一些唇刷呢，像这种锥形的这样的刷子的好处呢，就是它可以把这个边缘画的特别的柔和，特别适合我们画现在的那种银雾唇啊。

因为它的这个形状是锥形的，所以它在画这个边缘的时候呢，很容易把边缘画的特别的柔和，有那种晕开的这种感觉。🎼还有我个人特别喜欢的这种类似于毛笔一样的这个唇刷，这个唇刷真是我特别喜欢的一个唇刷。

我觉得用这个唇刷呢特别容易画出一个特别丰满的一个唇形啊。无论是那种清细边缘的这个口红还是那种边缘比较模糊的这支刷就都能搞定啊，那肯定很多人都在问说，那像这样毛笔的这个唇刷会不会非常不好用啊？

其实我不知道大家小的时候有没有学过书法啊，如果你学过书法的话，你会你会知道这种毛笔的这种质感。🎼其实在画卷的时候，其实是非常容易的非常容易的。它的这个比较修长的这个笔杆，加上它这个修长的这个抓头。

🎼很容易把嘴唇画的特别的精致的那，如果你没有使用过的话，我建议大家可以去寻找一下这样的一个床刷，这是我自己最可爱的一款。🎼这个鞋澡的我们见的比较多啊，这个刷子呢我是用它来进行一个脸部轮廓修饰的一个刷子。

🎼它的这个鞋型的设计呢特别方便于我去入做一些阴影的处理啊，或者是一些生下的一些些。🎼然后呢，就是我们的这个腮红刷。腮红刷呢，我建议大家可以选择这种山羊毛质地的这个腮腮红刷啊。

那这种刷子呢通常都是取自这个山羊的这个。🎼脖子的这个位置的这个毛，因为这个地方的毛呢，它会有一些油脂的分泌。那这样的刷毛呢，它也会让我们的妆容看起来更加的一个持久。所以呢我。🎼买的这个干红花。

🎼小一点的这个类似于腮红刷的刷子呢，我是用它来进行一个提亮，提亮刷尽量不要太大，因为太大了，你就不能准确的来提亮我们的鼻梁，以及我们的下眼睑和下巴的这个类。🎼那最最最最最最最鸡肋的一个刷子呢。

就是我现在手里拿的这款扇头的刷子。这只刷子呢我也不明白为什么。🎼就是每一套刷子里面都会有一只这样的刷子，但是这只刷子的使用的频率实在是太低。如果是平常只为自己化妆的话，其实我觉得这支刷子可以忽掉。🎼。

🎼接下来呢我们来介绍一些粉肤的一些用途。像现在的这款。🎼很明代，因为它质地比较柔软，同时呢又有很好的这个吸附性。所以呢我们都用它来进行一个打粉底的一个。🎼用途啊，那它有一个非常大的问题。

就是它的这个吸附功能特别的强大。以至于有些粉底呢，我们平常在使的时候，可能有一大半的时候都是被这个海绵所吸走了啊。所以呢用这个海绵蛋去打粉底，它的优势呢是可以比较快速的均匀我们的皮肤的粉底。

但是呢劣势就是它会吸走我们脸上一样的一个粉底，造成一定的浪费。这种海绵蛋呢呃我建议大家在第一次使用的时候呢，尽量用水将它浸泡啊。因为浸泡了以后呢，它会里面有一定的水分的吸收。

这样呢可以缓解这个它吸收我们过多的这个粉底这个浪费。同时呢啊用水稀释以后呢，它会变得非常的膨胀，会比支前大一些。那这样的话呢，它使用起来呢也会更加柔软。😊。

🎼这个硅胶的膝盖呢是近两年来比较流行的一个呃粉扑啊。那这个粉扑的优势呢就是它比较干净卫生。大家可以看到它就像一块塑料一样，但是它的质地呢就是像皮肤一样很柔软啊，比较容易清洗。

同时呢它也不会吸收我们的粉底造成浪费啊。但是有一个问题就是在它在用这种东西去打粉底的时候呢，会觉得有一些就是那个像塑料薄膜的那种感受啊，就是使用感受上，我觉得粉底可能打的有点过薄。

如果脸上有斑啊或者是一些需要遮盖的问题的时候呢，我觉得这个粉扑你就尽量不要使用了。而我会用这种粉扑呢去。😊，先打。🎼啊，比如赛红膏，我就会选择这样的一个质地，那它可以在不吸收过多的三文膏的情况下呢。

把它准确的拍打到我们的皮肤上。所以呢也是我比较平常喜欢的一个。🎼那这款呢也是大家都比较熟悉的一个啊气垫底皮专用的一个粉扑啊，它是一款吸水性非乳胶的一款粉扑啊，它的优势呢就是比较轻薄。

而且呢因为它的多孔性的这样的一个设计呢。就是我们在平常用这个打气垫的时候呢，会特别轻松的就能用小高相机的这个感觉呀，好像一拍两拍的就把这个粉底打匀了，也是一个比较方便。我们日常生活中去使用的一个产品。

😊，🎼他的问题就是用的时间不能太久，啊，特别容易开裂，容易就是损坏。我觉得他的这个。🎼可能是因为它脱苦性的这个设计嘛，所以它的这个不能长久的去使用。相对于刚才介绍的那几个产品，这个是最容易。就坏了。

🎼最后呢就是这款蜜粉扑了，这个蜜粉铺我相信大家应该在很小的时候都见过。比如说我们在痱子粉里面。🎼或者是一些就是我们常见的一些就是粉状的化妆品里面都会有这样的一个海绵扑啊。

这个海绵扑呢它其实是一个比较古老的一个化妆产品啊就是。🎼好像在我刚开始从事这个行业的时候，我们定妆的时候都是以这种方式把这个粉粉倒在上面，然后搓都搓到这个桶扑里面呢，然后按。

🎼这样的方式呢是一个很结实很厚重的一种定妆方式啊，现在基本上很少会用啊。当然一些舞台化妆呢还是会用这样的方式，因为这样的方式定来的妆呢确实会比较不容易出油出汗啊，因为它足够厚了嘛。

但是生活当中我觉得大家还是尽量不要让自己看起妆容过厚。所以这个粉扑呢，现在我通常都是用它来做这种。😊，🎼就是。🎼做一个手的一个手托，然后去化妆的时候保持我们。🎼妆那就3000左右。

当然自己化妆的时候那就可以斤。🎼其实呢如果你只是一个普通的女生，不想成为专业化妆师，平时日常生活当中，大家一定不想要那么多的刷子。所以呢我就为大家来推荐几款日常必备的刷子。必备的刷子之一呢，就是眼影刷。

对于小白来说，用这一只刷子呢就可以刷好我们的眼影。我觉得这一支眼影刷呢是非常重要的。但是呢眼影刷的要求呢，我觉得要还是这种圆柱形的这种刷头。因为呢它可以大面积的呢刷我们的眼影的底色。

也可以同时呢来我们的眼睛刷一个轮廓感。这一支刷子都能搞定。粉底刷，还有我们的这个海绵蛋啊，这两个你选择一个就可以了。😊，🎼那这个刷子呢我觉得真的是非常的呃重要啊。那有的时候很多人说那我用手就好了。

用手就可以把粉底都打好了。但是有的时候你的手不能够把一些细节处理的好。比如说我们的嘴角啊，眼角以及我们的鼻翼的这个位置呢，可能用手是不能够打的非常的均匀的啊，所以呢我建议大家还是选择一个海绵蛋或者是。

😊，跟你说。🎼腮红刷呢我觉得是我们生活当中一定要有的啊，因为一个好的气色，不仅可以让我们看起来更加的健康有活力，同时呢也会让我们的妆容看起来更加的精致，有层次啊。所以呢。🎼我觉得腮红刷是一定要有的。

再有一个呢就是我们的修容刷，修容刷也是必不可少的啊，千万别跟我们的腮红刷搞混，想要让我们的脸看起来更加有立体感，有层次的话呢，你就一定要靠它来实现了啊。当然了我推荐的是这款就是。🎼一层是腮红的。

一层是这个。🎼侧影刷啊这样的两这样的一个刷子呢就能够干两件事儿。但是问题就是这个刷子我们在清洗的时候呢，有点麻烦，因为我们要保证它的这个。🎼水都能够控干，所以呢在洗这个的时候呢，就不能洗这边。

所以也会有一点小麻烦。这个是他的问题。🎼然后就是散粉刷啦，散粉刷我觉得还是非常有必要的啊。毕竟无论是什么样的妆容，我们都需要定妆这一步。所以呢散粉刷是必不可少的，而且同时又能够扫走脸上的残余彩妆。

一刷两用也是非常不错的。😊，🎼好吧，我们来看看今天的来信吧。😊，🎼男朋友你好，我是一名小白。看了你的视频，觉得非常受用。但是对于洗刷子这一点，我还是不太明白，请问需要什么样的东西来洗吗？

多久洗一次比较合适呢？其实呢我是建议每次用完刷子呢，尽量都要洗，毕竟呢是用在自己的脸上，甚至是眼睛附近，就算在注意卫生方面，我们也得每次用完都要洗。那洗刷子的清洗剂呢，其实很多牌子都除了自己的清洗剂。

无论是固体的洗刷皂还是液体的洗刷液，都有很多种，大家可以根据自己的喜好来使用。那关于洗刷子的手法呢，我直接演示给你吧。😊，🎼那其实呢我本身是一个对自己非常不自信的人啊。

这也是我最初想成为一个化妆师的一个初衷啊。我认为能够一个让别人变美的一一项工作呢，是一个非常有意义的一件事儿。那由于工作的原因呢，我也去到了很多不同的国家。

像亚洲的一些国家、日本啊或者是韩国或者是一些欧洲、美国一些国家，那我看到了每个国家的人们对于美的不同认识啊。那我觉得作为。😊，🎼中国人来说，那我们亚洲人呢也有自己独特的一些美。

希望观看我化妆课的这些朋友呢能够认识到自己，把自己的美发挥到最大。也希望大家能够有自己独特的美，而不是千篇一律的美。我带给你们的是一些化妆的理念，还有一些化妆的技巧，希望你们用这些化妆的技巧和理念。

让自己拥有独特的美，而不是千篇一律的美。好了，我们的课程呢就到此全部结束了。😊，🎼呃，几个月的陪伴，愿今后的你们拥有一个美丽的人生，每个人都有成为明星的潜质。我是春楠，我们有缘再见。

