# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：74 24节气顺时调养法，让你由内到外养出好气色（完结）：第36课：孩子没胃口不长个，家中常备启脾丸【加微信s957961永久Q2435612628获取更多课程】.

🎼Yeah。大家好，我是李军红。上节课我们讲了腹通呕吐的一些诊断和鉴别治疗，这节课依然围绕着脾胃的问题。接着给大家讲什么是纳呆和食欲不振。纳呆和食欲不振对孩子的影响最大，会阻碍孩子的生长发育。

所以有孩子的家长一定要好好听一下这节课。😊，其实，纳呆和食欲不振两个词意思大同小异。纳呆是中医的专业术语。寺面的意思就是胃的受纳功能呆滞。其实最简单的理解就是没有胃口，吃什么东西都不香。

即便是吃也吃的很少，吃一点就觉得肚子胀不消化。😊，大家通常会这么理解，出现这些症状的时候，一定是记住神了，吃点健胃消食片，吃点儿促进胃动力的马丁啉片，或者是吃点大山楂丸，把食消下去就好了。😊。

这样做到底对不对呢？不完全。对。正常人有积食的情况下，的确可以吃点上面提到的药，但是对那些脾胃虚弱的人越消，病情越会越重。脾胃虚弱的人出现纳呆，这种情况不能消，只能去健健就是健脾。

怎样判断自己属于哪一种情况呢？接下来就给大家好好分析一下。我们先说怎么样判断积食。如果这个人当然不管是孩子还是成人，如果既往体见，也就是平时的身体素质和胃口都很好。现在出现了纳呆和石少的这些症状。

要先看他他的舌苔。如果他的舌苔厚，而且是皇后胎或皇后胎的同时，舌苔中间的位置还微微有点发黑。😊，如果同时再伴有便秘或者小便黄，基本就可以判断这是积食了，就可以给他开方，但给他的方子不一定是药。

而是一个字饿。饿一两顿就好，不用吃药，这样做比吃药的效果还来得更快。饿的时候只能喝白开水，等你饿完这两顿就会感觉胃口大开。但需要注意的是，这个时候还不能大吃特吃。

相反这个时候你要吃些流食和易消化的一些食物。😊，比如粥类、汤面以及一些素菜类的食物，连续吃这么几顿，你发现自己的舌苔由黄后胎逐渐变白，中间微微发黑的舌苔变黄，然后由黄变白。最后。

整个舌苔变成了薄白胎的时候，就证明你的胃气已经彻底的恢复了。你的纳呆和尸少也就解决了。有人说这样饿的办法我受不了。那这种情况你可以吃促筋胃动力的多芬利酮片，也就是马丁啉。这类药吃的时候要空腹吃。

饭前半个小时吃，这是西药。中成药还可以吃一些像健胃消食片或者大山楂丸。同样为了能起到更好的消食和化剂的作用。😊，这些药也应该在饭前服用，这样药才能充分吸收，效果才会最好。

当我自己的孩子出现这些症状的时候，我一般不会让他吃药。😊，在放学接他回来的路上，给他买串糖葫芦，不要那种去核的，专用那种不去核的，成人可以吃一串，差不多有七八个山楂。五六岁的孩子吃三四个就差不多。😊。

因为不去核的山楂更天然，去核的山楂处理不好会不卫生，不要小视山楂消失化食的作用。山楂内所含的蛋白酶和脂肪酸可以促进肉食的分解和消化。有时候我们炖牛肉会放进一两颗进去。🎼就是这个原理，不单如此。

其实山楂对血脂高和高血压都有很好的调节作用。血脂高或高血压的患者可以常吃。为什么平时为什么这些平时身体素质和胃口好的人也容易积食呢？😡，全是因为不良的饮食习惯所造成的。我举两个简单的例子，比如中午吃了。

比如韩式烤肉。😊，本来到了晚上就应该吃点水果或者喝点稀饭之类的，就正好结果又有朋友约饭局，不好意思拒绝，晚上又是酒，又是肉，一个星期有几天这样。而且也没有运动，这些肥肝后萎所产生的热就会积在肠胃。

出现积食或者是便秘，只是暂食的一些症状。长期下去像高血脂、高血压这些慢性病都会找上门来。😊，其实自律大家都知道这个道理，就是到时候克制不住自己，管不住自己的嘴。你二三十岁的时候还可以。如果到了四五十岁。

等那些三高什么的慢性病找上门来，到时候就晚了。😊，我们开头提到的有些人不适合吃那些消食类的药，这是为什么呢？因为这类人的体质本来就虚，一般身体瘦小，甚至还伴有贫血或低血压，如果长期食少或者纳呆。

他会营养不良，引起一系列的体弱的症状。这类人的脾胃就如同一个坑吃消食类的药，只能让这个坑越变越大，而不是能填平越吃症状就会越重。孩子常有这种情况，有家长给孩子来看病，说孩子的胃口不好。

为了让孩子多吃点儿。😊，就常给孩子吃些健胃消失便之类的药，结果孩子非但没有改善，反而身体越来越弱。我跟他说，你不要再给孩子吃这些消失的药，要给孩子吃起脾丸。😊，因为脐脾丸是健脾和胃的药。

请注意健根合这两个字，它不是消食宫下，而是让孩子脾胃慢慢的健康起来。在吃起脾丸的时候，一般体质差的人体重轻，不管是成人还是孩子，就不要一下子吃说明书上的常规剂量，可以把剂量减半吃。如果赶在春季和夏季。

这两个季节易生发会上火。😊，就更需要把剂量减半，也有很多体虚的人因为胃肠的蠕动弱而长期便秘。像这种情况也需要吃一半的剂量。要记住一个道理，脾胃的功能不是一天弱下去的，更不是一两天就能强健起来的。

万不可拔苗助长。记得学中医的时候，为了熟记归脾丸和脐脾丸这两种药，其实这两个方剂。大同小异，调理的都是脾胃，自己还特意编了两句话，至今还记忆犹新。感兴趣的听众可以听一下归脾丸用生猪奇归草符神远志奇。😊。

什么意思呢？这两句话说的是归脾丸里的成分，它含有补益和补虚的人参，还有强中气健脾胃，利湿的茯苓和白主，还有黄芪，再加上补血活血的当归宁心安神的远治和健胃助消化的神曲。

这些药都能对我们的脾胃起到很好的保护的作用。其实中医的任何一个古方都值得推敲和研究。除了归脾丸之外，还有很多补气健脾胃助消化的中成药。如果体虚比较重。气血亏损还可以吃药效更强一点的人参归脾丸。

这两种药类都有人参。为什么这个叫人参归脾丸呢？这里面就是一个人参用量的差异。以上就是今天的内容，我们总结一下。第一，当正常人出现食于不振或纳呆的时候，可以吃健胃消食片、马丁啉。

或者是吃大山楂丸这类健胃消食的药。第二，当脾胃本身就虚弱的人，特别是孩子出现厌食或纳呆的时候，不能吃那些消食的药，会越吃越严重。先要吃起脾丸这类健脾和胃的药调理，把脾胃慢慢调成健康的状态。好。

今天就讲到这里。跟着二十四节气，养气、养血养体质，我是李军红，我们下节课见。😊，🎼う。