# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：90.40部女神书单，读书的女人不怕老（更新中）：第3节：《孩子的宇宙》你的孩子，心里都在想什么？.

🎼你好，谢谢你订阅40本女神书单，成为绘智兰心的优质女人。我是你的新朋友taara陶思璇，帕曼生命教练高级督导，通过阅读，提高身体感知力，改变现实工作与生活。🎼今天要为大家解读的这本书叫孩子的宇宙。

通过分析孩子丰富的内心世界，告诉家长们如何与孩子沟通、相处，让孩子能顺应自己的个性、快乐成长。同时长大后又能面对这个现实复杂的世界，成为一个独立自信、有价值的人。🎼在开始介绍这本书之前。

我先分享一个案例。🎼我曾经接待过一名来做心理咨询的女孩，抑郁症，高中二年级，每天把自己反锁在房间里，谁都不见。🎼父母很担心，就把他送来见我。第一次的咨询，他的父母一直在旁边，所有的问题都是父母抢答。

等不及听他发出声音。🎼第二次，我先问这个孩子是否希望父母陪同，他并不表达任何的意见。第三次，我还是先征询他的意见。这一次，他试探着说，可能父母不在场更好一些，于是我很坚定的请他的父母在外面等候。

把空间时间都留给他自己。🎼这一次，他用我的道具玩具向我展示了他的理想，展示了他的学校环境，展示了他对校长、同学们的观点态度。咨询结束的时候，他主动提出来，下周同一时间再来见我。

🎼他的理想是做一个配音演员，声音艺术的创造者。🎼而他的父母都是当地的政要，亲朋好友的孩子上的学校不是哈佛，就是牛津，从事的行业不是金融，就是高科技，自己的孩子却选择了做配音演员。

🎼一个在世人看来完全看不到前途和前途的职业。🎼这里一个是金钱的钱，一个是前进的钱。🎼这是他们根本不能允许的。🎼当然，他们都是受过良好教育的人，自然不会强行制止孩子的兴趣选择。

但是他们会用一次又一次的轮番轰炸式的谈心，用摆事时讲道理的姿态，用提前安排好的各种名校观摩学习，来坚持不懈的扭转，改变孩子的心愿。🎼孩子很听话，很善良，不忍心违背父母的心意，只好放弃自己的理想。

可是父母的选择他实在提不起兴趣，勉强自己去接受，勉强自己去学习，不快乐，一天一天的堆积，终于有一天，堆积成山的不快乐，压垮了他。🎼我想这样的场景同样会在很多家庭里发生，而如何了解孩子内心的真正想法。

走进孩子的内心世界，引导孩子去追求自己的爱好和理想，而不是一味的让孩子遵从自己的意志，扼杀孩子的个性。我们可以在孩子的宇宙这本书中找到答案。🎼孩子的宇宙这本书称得上是给所有家长与教育者所提出的警示之作。

书里认为，孩子的内心世界其实有着无限的广度和深度，但成年人却很容易忽视这一个宇宙，甚至用教育指导的名义去破坏孩子内心的宇宙。🎼作者有一个非常非常棒的观点，他认为，对待孩子要心存敬畏。

这也是最打动我的一个观点。这本书的作者和和损雄先生是享誉世界的临床心理学家，日本心理学开山鼻祖，生于1928年，2007年去世，享年79岁。🎼他生前出版过很多的著作。

涉及心理学、学校教育和家庭教育等内容，是一位用一生潜心专注于教育事业的伟大学者。🎼和和隼雄不仅在心理学界拥有权威影响力，还在日本当代社会文化中占据着相当重要的地位。日本首相邀请他担任日本文化厅厅长。

日本民众公认他为心理大师。🎼被我们所熟知的日本著名作家村上春树称赞河和隼雄先生，是他唯一能有共鸣的人。🎼和其他专家那些铿锵有力的理论书籍不同，和和隼雄先生更喜欢采用文学描述的方式娓娓道来。

用心理治疗临床案例和影视作品为示范案例，通过孩子与家人秘密、动物时空。老人死亡和异性的关系等常见问题，引导成人们走进孩子心中那个既神秘又陌生的广阔宇宙。

并且针对成年人为何不能很好理解孩子的宇宙做了有针对性的分析。同时也从临床研究的结果出发，告诉家长们，因为误解孩子或者使用了错误的指导方式，可能对孩子造成的巨大伤害。🎼接下来我们就进入对于这本书的解读。

我会用三个事例来跟你分享家长如何走进孩子的内心世界，顺应孩子的天性和发展，引导他们快乐健康的成长。🎼首先，家长需要学会去尊重孩子的丰富敏感的内心世界，站在孩子的角度上去理解他们。

千万不要以成年人的标准去要求孩子，看起来简单，做起来却不容易。🎼我的工作室楼下是一个早教机构，经常在电梯里遇到和父母一起来上课的小孩子，每次遇到他们，我都会注意观察小孩子的表情，身体语言。

捕捉孩子的动作特征，调整到和孩子一样的频道上，很快，这些孩子就会露出笑容，有的孩子会主动跟我说话，有的孩子会害羞的躲起来，继续看着我，用目光表情和我互动，无论怎样都很可爱。

电梯里的那一小段时光都会被他们的快乐，像阳光一样的照亮。🎼这些时刻，我经常会看到家长脸上惊讶的表情，也经常会看到家长的喜悦。显然，他们也很愿意看到自己的孩子开开心心的样子。

只是他们已经忘记了怎样让孩子快乐，而孩子的世界则很简单，父母开心，他们就会非常的满足。😊，🎼我相信这些家长都很不容易要工作，还要挤出时间带孩子来上课，想让孩子有一个比较好的前途，将来可以生活的好一些。

至少不要被淘汰。通过我的观察，这些家长有一个共同的问题，就是习惯了以成年人的标准去要求孩子，一直聚焦在他们自己的目标上，而没有真正的去关注孩子。🎼比如有一次在电梯里遇到一个小男孩，看见我在注视着他。

就很害羞的往妈妈的身后躲，但是眼睛一直在看着我，脸上有羞涩的笑容。妈妈看到我微笑着看着她的儿子，就使劲儿的推孩子，想把孩子从自己的身后推出来，不停的对孩子说，叫阿姨好，快呀，叫阿姨好，听话，叫阿姨好。

😊，🎼可是孩子就是不叫，他面露难色的对我说。🎼这孩子就是不听话。🎼妈妈说出最后一句话的时候，我看到孩子有委屈的表情。🎼看了看妈妈躲得更加厉害，只是眼睛还是在注视着我观察我的一举一动。

🎼这其实已经是在跟我互动，只不过他用的是身体语言，而不是说出来的话。🎼我对这位妈妈说，她已经在跟我打招呼了，用她自己的方式。🎼然后看着小男孩对他说，你的信号我接收到了，很高兴认识你。我在这里工作。

也许过几天我们还会再见面哦。😊，🎼我看到小男孩松了一口气，露出很开心的表情，身体也从妈妈的身后出来了大半，叫了我一声。阿姨好。🎼这位妈妈就是在以成年人的标准去要求孩子，她认为我已经做出了友好的表示。

回应我的友好表示是基本的礼貌。而那个孩子不肯对我说，安姨好，反而更加的躲藏，在她看来是很失礼的表现，让她觉得很丢脸。🎼他看到了我的友好表达，却没有看到孩子的表现，是因为他太在意我这个外人的感受和评价。

而忽略了孩子的感受和表达。🎼如果在这个小片段里，父母会有这样的忽略，那么这样的忽略就一定会贯穿他们的日常生活，累积在孩子的心里就会造成不同程度的伤害。我们对于做父母这件事儿似乎过于盲目的自信。

总觉得自己是对的。如果对孩子的行为不满意，那就是孩子不懂事儿，其实做父母也是需要学习的。🎼家长需要去努力探索和孩子之间如何使用爱的沟通和表达，了解孩子眼里怎么看待自己的言行。

🎼特别是孩子还没有学会用语言很清晰表达自己的意思和需求的时候，家长需要多观察孩子的表情、身体语言和动作，才能慢慢的跟孩子在同一个频道上。🎼孩子的行为虽然看上去像是在给家长添麻烦。

其实却带有出人意料的深层意义，值得父母去用心的学习。🎼好了，我们知道了应该怎样去尊重孩子的内心宇宙。那么，如何进一步的去保护，甚至是发展他们的内心世界，让他们获得更强大的心灵力量，去面对这个现实世界。

成就自己呢。🎼先来看一看我一个朋友的例子。🎼我的好朋友宋先生，离异的时候，儿子3岁多一点。🎼之前一直跟母亲生活，离异后突然被爷爷奶奶要了回来，送到宋先生的住处。那个时候孩子非常的胆小，经常生病。

每天晚上做噩梦都会被噩梦吓醒，哭个不停。🎼宋先生每次出差都会把孩子送去我那儿，请我帮忙照顾。🎼每天晚上我都会给孩子讲故事，直到他睡着，半夜他被噩梦吓醒，我会让他讲梦到了什么，让他回忆那些故事里的情境。

他想用哪一个魔法改变噩梦里的坏事情，让梦境变成他想要的结果，每次他都会在胜利的满足中再一次的入睡。短短几个月，孩子就再也没有做过噩梦，身体健康，欢蹦乱跳，像是换了一个人，完全看不到之前的胆怯孱弱。

🎼故事是孩子们的最爱，特别是小一点的孩子，那是他们获得智慧、力量、勇气、意志力、梦想、希望等所有美好品质的源泉，是客观存在的另一个时空，帮助孩子们获得心灵的力量。🎼每一个成年人都曾经有过这个阶段。

都曾经是充满想象力和创造力的青春少年。但是在成长的过程中，渐渐忘记了那个充满伊泥色彩的故事世界，忘记了这个世界上还有另外一个时空的存在。那里有任何你所需要的丰富宝藏，那就是你的心灵世界。

🎼除了用故事去塑造孩子的内心世界，家长还可以借助音乐、绘画等各种不同的艺术形式去培养孩子丰富的想象力和创造力，丰富他们的心灵世界，帮助他们发展自己的个性。🎼欧洲有一位非常有名的大提琴家杰奎琳杜普雷。

他的姐姐希拉里是一位非常优秀的长笛手，两姐妹从小就是各种音乐比赛的冠亚军，被媒体誉为天才儿童。希拉里和杰奎琳出身于音乐世家，从小他们的母亲就会用音乐文学艺术和他们玩游戏。

通过游戏训练他们对音乐的感知力和表达力。他们玩的最多的游戏，就是妈妈弹钢琴，随口说出一个画面，例如阳光灿烂，大地苏醒。花儿开放，鸟儿飞翔，鱼儿跃出了海面。🎼突然，狂风大作，海面上掀起了黑色的巨浪。

吞噬了海上的小船，海里的鱼儿们惊慌的四处躲藏。🎼希拉里和杰奎琳在妈妈的琴声中听着妈妈给出的画面描述，用身体动作把他们感受到的想传递的信息表达出来，可能是凶悍嚣张的乌云，也可能是惊慌失措的小鸟。

可能是往海底移动的大鱼等等。🎼这样的游戏不仅让两个小女生对音乐有了丰富精确的身体感知，还训练了两个孩子丰富的想象力和无与伦比的创造力表达力。🎼让他们对音乐有了与众不同的情感理解和情感表达。

很自然的脱颖而出，双双成为音乐天才儿童。🎼我想这样的结果一定是很多很多家长们的梦想，只是大家都忘记了怎样和孩子们一起游戏，怎样进入孩子们的世界，其实只需要放一段音乐，或者给孩子一支画笔。

就可以让孩子尽情去释放他们的天性，表达他们的内心世界，让心灵力量支撑着他们，勇敢的往前走。🎼最后我还想跟你分享一下，当孩子的内心世界受到伤害的时候，家长该如何帮助孩子去修补它。

🎼书中讲了一个离家出走的故事。🎼李蒙娜是一位7岁半的小姑娘，她有一个姐姐，她总是穿姐姐的旧衣服，玩姐姐之前的玩具，她觉得爸爸妈妈只爱姐姐，没有人喜欢她。当她又一次跟姐姐发生冲突的时候，她怒火中烧。

宣称要离家出走。🎼我相信不少家长听到孩子说要离家出走的时候，肯定都十分生气，不是责骂，就是阻止孩子。雷蒙娜的妈妈却冷静的问她。🎼你什么时候出发？🎼话已经说出来了。🎼雷蒙娜只好说着。🎼我去整理行李。

🎼走进了自己的房间，过了一会儿，妈妈过来了，蕾蒙娜以为是来劝她留下的。然而，妈妈拿来了行李箱，说是来帮她一起整理行李。🎼行李整理好了，雷蒙娜去拿行李，却发现太重了，自己根本就拎不动。这个时候。

她心里忽然涌现出希望。🎼是不是妈妈故意把行李弄得这么重？🎼最后，他终于忍不住大哭，妈妈也抱着她哭了。🎼雷蒙娜终于听到了妈妈说出了自己一直以来最想听到的那句话。🎼没有了亲爱的雷蒙娜，妈妈没法活下去。

🎼你看雷梦娜的妈妈非常聪明的处理了雷梦娜的离家出走。🎼孩子的心灵虽然丰富，同时也是敏感脆弱的。但他受到伤害的时候，父母的支持是十分重要的。🎼特别是当孩子表现出愤怒急躁的时候，如果家长一直阻止他。

有时候反而会让这种情感爆发的更加强烈。而如果家长置之不理呢，有的时候又会陷入无法挽回的境地。🎼最好的方法就是顺着孩子的感情，寻找合适的帮助和支持的机会，让孩子的心灵得到修复，从而迈向下一次的成长。

🎼好了，我们来回顾一下这节课的主要内容。这本书向我们描述了孩子丰富美好、神奇的内心世界，家长们千万不能忽视这片广阔的宇宙，它是孩子健康快乐成长的源泉和动力。首先，家长需要去尊重和理解孩子的内心世界。

而不是以成年人的标准去要求孩子。其次，家长可以借助故事、音乐、绘画等不同的形式去保护和扩展孩子的内心世界。最后，当孩子的内心世界受到创伤的时候，家长需要提供相应的帮助和支持。🎼让孩子感受到爱和安全感。

🎼孩子的内心世界异常的丰富，就像是一个宇宙，这也给成年人理解他们带来了难题。然而，每个人都曾经是儿童，想一想我们自己的婴幼儿时期，童年少年时代，多少次因为不被理解而痛苦难过。等到我们成年以后。

那些难过痛苦，仿佛烟消云散，再也记不起来。🎼当我们有了自己的孩子，不知不觉的我们开始复制上一代对待我们的方式，去对待我们的下一代。而这正是这本书的作者和和隼雄先生的担心所在。他认为。

如果人们不能敬畏孩子始终用成年人的视角去看待孩子，以这种方法教育出来的孩子，往往被扼杀了天性和灵魂。我记得有一个孩子非常痛苦的跟他的父母说，🎼我是带着翅膀的天使，在我小的时候，你们剪掉了我的翅膀。

我按照你们的要求长大了，现在你们却责备我为什么不能飞翔？🎼孩子的话让每一个成年人听了都会心酸、心痛。🎼我相信父母对孩子的爱是真实的，孩子对父母的爱也是真实的。🎼互相都希望令对方满意。

只不过很多家长都用错了方法，孩子也用错了方法去回应，结果事与愿违，铸成各种各样的错。🎼如果我们可以从现在开始敬畏孩子，把自己的爱表达出来，尊重孩子的自我，丢掉，用成人的标准去要求他们的心态，耐心等待。

陪他们一起成长。你的孩子一定可以在不久的将来，如你所愿展翅翱翔。🎼最后我想借用作者和和损雄先生的一句话，作为今天这节课的结尾，与孩子相处，心存敬畏的态度比知识更重要。🎼我是taara陶思璇。

下节课我们不见不散。🎼购买课程微信1561277539。