# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：67  秦岚化妆师马锐（完结）：第18节 冻龄固颜法：击退脸部松弛定格极致容颜.

🎼hello，大家好，我是马瑞。欢迎来到我们这一期的马瑞带你装。那我们陆陆续续这么多期呢已经分享给大家非常多的美妆秘籍。那这一期呢同样要跟大家分享的非常厉害的，就是我们的3D紧致按摩术。

为什么会有这个3D紧致按摩术。这个理论呢实际上是之前我们在跟很多的明星在工作的过程当中，因为可能要起得很早，包括长时间的这个睡眠不够时间，所以脸部会出现一些浮肿，或者是脸部会出现一些假性的松弛。

所以其实这个3D紧致按摩术，可以帮助你的脸部瞬间收紧线条，包括达到脸，让你的脸部很紧致的一个效果。其实随着年纪的增长，包括我们生活作息的不正常。包括一些保养品的不正确的使用的方法呢。

都会造成你的面部的肌肉的松弛，失去弹性。通过简单的按摩手法呢就可以帮助你的皮肤达到一个新陈代谢，提升面部的。😊，🎼括紧紧致的感觉。所以其实我们的第一个呢就是我们要跟大家分享在紧。

因为按摩其实很多女生都可能会经常会自己做一些皮肤的按摩。但是千万记得有几有一些禁忌，我会慢慢在操作过程当中跟大家分享。第一个我们的双手呢一定是要选择稍微的搓热一下。

那第二个呢就是绝对不能干手直接去做你的脸部按摩。所以第一步呢还是要选择我们的化妆棉，然后呢把我们的精华，记住哈精华，加上我们的乳液。🎼把它变成一个三明治夹心，看到没有？两片夹起来，先帮它。

🎼这个化妆棉做一个夹心的按摩，然后做什么动作。🎼先用一片化妆棉把它轻轻的拍在脸上。🎼也就是让它有足够的精华跟乳液在你的皮肤上面，然后呢就是去最大程度的缩小脸部摩擦的这个程度。🎼好。

那我要跟大家分享一下女生呢在通常来讲呢，就是所谓的松弛呢会有三个点松弛。女人呢有三八线。我们第一条八来看一下，就是我们的唇角下垂，把它放大之后，是不是个八字。🎼八字好，来第一个八，第二个是法令纹下垂。

第二个8，第三个就是我们的肋沟下垂。第三个疤，你会发现女生只要出现这三条疤，也就是最可怕的三八线。我后来把它改变了一下叫王八线，为什么呢？因为我们的额头你会发现女生衰老也会出现横向的皱纹。

那我们要跟大家分享的重点来了，就是我们绝对不能出现王八线的皱纹。第一个是额头的横向纹路，绝对拒绝。第二个就是女生的三八线也要绝对拒绝。所以呢我们第一个部分就是要告诉大家，我们按摩手法，有一个重点是什么。

🎼先去把你的。🎼皮肤做一个基础的保养。因为今天为了更简单的方法呢，我们把3D紧致按摩操呢，也把它变成了最简单好记的叫WM的按摩操，什么是WM的按摩操呢？眉毛以上呢就是眉毛以上呢分M区域。

眉毛以下呢画W区域。也就是我们先去缓解它的这个嗯这个横向纹路的产生。刚才讲了，如果是比如说我们的女生是属于这种如果经常皱眉毛，或者经常会有抬头纹，或吹抬头纹，对不对？

所以我们所有的紧致型的按摩手法呢很重要是什么？紧致型的按摩手法就是我们所有的按摩手法和你的皱纹呈90度角，这个90度角很重要，给大家看一下，就是我们由下道上轻轻的画M到你的眉尾，然后一直画好画眉尾。

🎼就是不是M给大家看一下啊，我们单边给大这个看到慢慢的由外对，一直到你的眉毛的这边。我们为了让它看到差别，我只做半边脸，先给大家看一下啊。因为我们刚才讲了眉毛。🎼以上M，我们把它拆成一半，轻轻的。

你会发现是不是我们的纹路垂直，然后往下滑，垂直往下滑，然后一直到这边都是一样的，一直到你的发际线。好，这是眉毛以上。那眉毛以下呢就画WW的时候呢，就是我们要讲了。就是对于我们的按摩手法来讲的话呢。

刚才呢就是我们涂在脸上的部分。嗯比如说你看现在吸收很快，那同样每个女生也会遇到这个问题。我会加什么？我会加一点精华油，也就面部专用的精华油。🎼然后在你的手上去做涂抹。这样子的话呢。

因为它本身的这个面部的精华油分子就很细。然后呢，我们在面部以下画W给大家看一下。🎼轻轻的内沟的位置划上来。🎼哇，你发现没有？我那法令纹的位置在银像这边这边看到没有？我不是这样千万错了，不是这样子涂。

也不是这样子涂，也不是往下涂，也更不能往下涂，懂了吗？应该是干嘛？看垂直这边往上推。🎼垂直这边往上推。🎼垂直边往上推。🎼对，这是我们的第一条。我们的三八线，就是我们的从肋沟这边眼尾往上推。

一直推大概5到10次。🎼5到10次。好，那法令纹这边也是一样往上推5到10次。🎼好，那如果你是力度比较可以接受的话呢，我会选择把精油涂在你的手背上面干嘛呢？通过你的手背轻轻的往上推。

🎼拿你的手去刮你的脸部，这个力度一定要是可以承受范围之内的哈。🎼好，那这是我们的第二个疤。第三个疤呢就是我们的唇角。也就是我们这个时候呢。

你会发现我们虎口呢是可以最好的连接到我们的这个脸部的这个线条的部分。所以呢我们拿拿手指看到手指垂直于我们看一下啊，来垂直于我们的面部，轻轻的。🎼好，测一下。一直往上推。🎼然后到你这边划过来。

一直到你的淋巴。好，我们镜头可以稍微远到到肩膀一下哈。好，来。🎼推一下，然后到我们的淋巴，一直到你的锁骨沟。对。🎼好，我们这边是一样的。🎼大家因为今天我的操作方法我只操作了半边。那我们自己在家里的话。

其实就是双手来操作就可以了，好不好？那我们继续的推大概5到10次。🎼好。🎼好，那最后一步呢，刚才讲的是我们的这个WM的按摩操。那我们最后一步是什么？把手搓到最热的部分，然后轻轻的把它。🎼好。

把手搓最热部分轻轻的按压在脸上，练在那干嘛？手指不动，手掌上移。🎼手指不动，手掌上移。🎼所以这个时候大家应该知道了，为什么。🎼我会用精油，因为它要最大程度去减缓手掌与脸部摩擦的一个植数。

所以就会让他的脸部有非常好的舒缓的效果。并且有提拉的作用。好，这是我们的你发线呢5到10次，整个的脸都会非常的上提，还有一个重不重要。如果比如说我们眼睛的部分呢很重要，干嘛呢？拿你的通常来讲呢？

拿你的这个为什么刚才我们在手背上的精油。大家看到哈，因为手的指关节呢可以呢自己可以学起来，🎼轻轻的。🎼有把眼睛。🎼提上去。🎼是不是有颗粒感，自己有没有觉得现在所以正在看我们节目的小伙伴们，马上拿你的手。

你们都可以学起来，拿手轻轻的手指背挺过来，是不是发现会有很多的颗粒感？😊，🎼然后一直到眼尾，然后轻轻的上提。🎼部分好，这个时候大家可以看到差别来镜头可以再远一点。🎼现在眼睛是不是看到差别。

唇角请看一下唇角，唇角我们的右边脸明显的有在上扬，包括左边脸是完全平的。好，再看脸部的线条，这是做之前脸部的线条，请看到没有非常明显的痕迹，可是做之后。🎼下颌线是不是非常清楚，是吗？是的话，给我鼓个掌。

好，那我们来看一下。其实我们做完之后呢，发现呢就是这边的脸的线条感是非常的好的，下颌线是非常的清楚的部分，包括眼尾的线条给大家看一下。好，这就是我们平时用双手来做的一个紧致按摩的方法。

那同时现在市面上又出了两种呢不同类型的这种工具。那这个不同工具呢，实际上就是我们现在如果你是比如说你家里有这样的工具来讲的话，就可以不用，就是我们的双手也可以去完成。那这两种呢有不同的区别。

比如说这个呢也是我们太阳能的，它是一个紧致瘦脸，也是消肿快速消肿来刺激脸部的微循环的一个效果。那第一个呢比如说我们的下颌骨的时候，可以通过这个滚上去。🎼好。🎼滚上去。然后一直到下巴。

一直滑下来到你的锁骨。🎼而这个作用就是会让你的线条会变得非常的清晰，然后非常的有立体感。🎼好，这是我们的下颌骨。因为下颌骨这条线是非常重要的那第二条线呢就是我们的就是你看到没有？

我两个球呢是顶住它的这个顶住它的这个一个是唇角，一个是我们刚才讲的三八线的位置，然后慢慢的。一直到眼尾慢慢的做个上提。Hao。🎼大概也是到5到10次。因为这样的话就会让他整个的面部线条会变得非常的紧致。

🎼好，这是我们的第二个位置。那第三个位置就是我们的额头轻轻的。🎼一直滚到发际线的外侧。🎼好，这个时候你会发现我们现在做完这边之后，现在整个脸已经小了小了一大半。你看到这边完全的收紧。

然后这边呢还是虽然这边已经打了一个很亮的光，但是很很收影的光，但是这边还是有非常明显的一个差别的存在。🎼好，这边也是一样的。你发现这边的苹果肌都有点像你笑一下。🎼笑一下，对，笑一下。

发现这边的苹果肌会更饱满，会更上提的一个效果。那同样呢现在是面还有另外一种呢，这个是更特别。因为这个呢是有一点它是有一个滚珠的功能，这个滚珠可以帮助你刺激脸部的一个循环。还有这个呢是六面滚轴。

而六面滚珠上面还有一些小它是双重的一个滚珠，所以这上面还有一个滚珠，所以可以帮助你非常好的刺激你的面部微循环的一个效果。比如说我们同样的针对于我们的唇角轻轻的往上滚，🎼如果自己在家的话。

其实就是这么滚上去。好。🎼慢慢的都是垂直于我们需要打造的纹路。🎼包括眼睛就位也可以，然后呢轻轻的由眼头到眼尾，可以让你的整个的面部的循环都变得非常加强。所以你会发现呢。

其实对于我们刚他脸上有一点微微的泛红，但这不是过敏。其实是你当你在按摩的过程当中，脸部的发红是非常正常的，因为它是有温度，包括其实在按摩的过程当中。

这个发红实际上就在告诉你你的你的脸部的微循环正在进行当中。🎼好了，这就是我们用完这个道具之后呢，现两边脸的差别好像比刚才要更加的明显。也就告诉你们，就是如果呢我们平时在家里面的话。

如果你的皮肤到的是一个松弛的状况的话呢，就一定要做好一个我们真正的去达到一个好的效果，就皮肤紧致的一个效果，你就可以通过双手来去做1个WM的按摩操。其实这款3D紧致按摩术的有几个注意事项。

第一个就是按摩之前要先彻底的清洁皮肤，包括在每天早上清洁之后呢，或者是在那个睡觉这个睡前，然后洗完澡之后来进行那个按摩效果会更佳。第二个呢是如果按摩之前的去角质。

按摩之后敷面膜就会导致你的吸收力会更加加强。🎼第三个，按摩之前呢，一定要搓好双手，然后呢让你的手是有一定的温热的这个温度下面，才能让你的皮肤的效果达到最好的效果。那第二个呢就是我们一定要选择。

🎼最适宜的按摩产品就告诉你们，比如说我们分成按摩膏按摩霜和按摩油。如果没有这些的话，也没关系。我们可以选择。比如说家里面的一些，比如说家里的一些水乳精华。

然后这样子去达到让你的皮肤最好的一个效果的一个部分。好，其实对于我们按摩的这个作用来讲的话呢，第一个其实很多人来讲说，3D紧张魔术，对皮肤会不会有真正的影响呢？第一个它可以让你的皮肤是有舒缓的作用。

比较适合干性皮肤在按摩的过程当中，让你的皮肤把其实通过按摩把那个水分更好的揉压进去。第二个呢可以帮助你的皮肤达到一个舒精活络的一个效果。然后让你的护肤品有更好的吸收。

第三个可以促进皮肤的血液循环排毒和加快它的一个新陈代谢的一个效果，并且可以刺激跟增强你的皮肤的特性。啊第还有一个重要的特点就是按摩的力度一定要掌握好。就是我们在按压的时候，不是用手，其实我。🎼用手。

但是它用的是你整个胳膊的力量，所以一定要有很好的一个渗透性，不可以一会儿轻，一会重这样的部分。另外还有不能出现很多的很很强烈的撕拉的感觉。还有个最重要的是什么？按摩的时间，根据每一个人的体质啊。

包括季节来定，一般呢一周进行1到2次就可以了。每次按摩的时间可以像我一样按摩5到10分钟，每个部位5到10次就好了。所以这就是我们教给大家的这个3D紧致按摩术的注意事项。所以呢如果你有呃松弛啊。

包括你觉得有的时候起来脸部有浮肿的问题的话呢，就赶快把这个3D紧致按摩术学起来吧，你值得拥有。😊。