# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：90.40部女神书单，读书的女人不怕老（更新中）：第5节：《盔甲骑士》李嘉诚推荐的成人寓言，找到失去的自我.

🎼。🎼Yeah。🎼你好，欢迎你订阅40本女神书单，成为绘智蓝心的优质女人。我是你的朋友taara陶思璇帕曼生命教练高级督导，通过阅读提高身体感知力，改变现实工作与生活。

🎼今天要为大家解读的这本书叫盔甲骑士，为自己出征。作者用近似童话故事的语言风格，讲述了一个骑士，历经磨难，卸下盔甲的动人故事。同时这也是一个寻找自我、发现自我，探索自我的故事。🎼在我们讲这个故事之前。

先跟大家分享一件我身边发生的事情。🎼我有一个闺蜜，名字叫做新月，是一个非常了不起的空间设计师。🎼却被检查出来患了乳腺癌，做了切除手术，接受了很长时间的化疗。

我去看他住在他家里才知道他的婚姻一直有很大的问题。🎼新月的婚姻持续了10年，是前夫主动追求她的。结婚第二年，前夫就开始不断的有外遇。第五年，前夫的第N个外遇对象怀孕了，前夫回来跟新月谈离婚。

新月坚决不同意，她觉得好女人不应该轻易放弃婚姻。🎼于是，前夫和外遇对象公开同居，生了孩子，新月依然跟前夫的父母住在一起。前夫偶尔回家看望自己的父亲母亲，跟新月谈谈离婚，都会被新月拒绝。🎼一晃就是5年。

前夫不再提离婚的事，照丽偶尔回去看望自己的老爸老妈。🎼有人问他怎么不跟新月谈离婚的事了？他说，我觉得这样挺好的呀，我爸妈身体不好，需要人照顾，请保姆要花钱，还要担心保姆照顾的不周到。

她照顾爸妈一直都很尽心尽力，非常的周到，我很放心，还不用我出一分钱，家里的家用都是他支付。🎼有人肯帮我承担家用，还帮我照顾老人这么好的事情，我为什么要赶他走？当然不会啦。🎼前夫的话传到新月的耳朵里。

他才默然惊醒，他用了十年做别人家的免费佣人，免费保姆，还把自己辛辛苦苦赚的钱投资到别人的家里，替别人支付所有的费用，让那个男人可以把全部的时间、精力、金钱，都投资给另外一个女人。

为的就是保持贤良淑得的好名声，让方圆百里的人都对他树大拇哥，赞他有情有义，是一个不可多得的好妻子，好媳妇儿。🎼就这样，为了一个贤惠的人设，新月付出了10年的快乐、幸福，还有她的财富收入。

常年累月的不快乐堆积在心底，糟糕的婚姻，糟糕的亲密关系，让他对自己的女性角色产生排斥的心理。乳腺癌就是典型的自我攻击的结果。🎼贤惠的人设已经成了新月的盔甲，盔甲戴久了就会成为身体的一部分。想要卸下盔甲。

一定会经历撕心裂肺、扒皮抽筋的剧痛。但是无论多痛都很值得。因为这个盔甲，新月付出了沉重的代价。而盔甲骑士。这本书给我们最大的启发，就是告诉我们如何去发现并卸下这个盔甲。

🎼盔甲骑士是美国喜剧家罗伯特费希尔探索生命本质的代表作，自1990年问世以来，已成为全球最畅销的书籍。除了英语还被翻译成中文法语、德语、意大利语、葡萄牙语、西班牙语、希腊语、西伯牙语、日语等几十种语言。

全球畅销2500万册，全美国热销超过了800万册，读者反响十分强烈。🎼这本书也被认为是当代最震撼心灵的寓言故事和能改变你一生的一本书。🎼香港首富李嘉诚先生曾经亲自作序推荐这本书。

并号召我们都要像故事中的骑士一样，有智慧，有毅力去克服重重障碍，勤于反思，追求心知，才能缔造出未来新的传奇。🎼作者罗伯特费希尔是美国著名的喜剧作家，曾创作了很多当代经典的喜剧作品，他还独立创作。

或者和他人共同创作了超过400个广播节目和近千个电视节目。🎼罗伯特还和他的好朋友搭档，编写了不少的百老汇舞台剧以及好莱坞著名影片的剧本。🎼现在我们就来看看这个盔甲骑士的故事。🎼这是一位英勇善战的骑士。

而伴随着他履历战功的就是他那身金光灿灿，耀眼夺目的盔甲。当骑士穿上盔甲出征的时候，村民们还以为看到了太阳从西边升起，从东边落下。骑士身披闪耀的盔甲，随时准备跳上战马，向四面八方冲去，向邪恶的势力挑战。

杀死作恶多端的恶龙，拯救遇难的美丽少女。🎼即使在家里，他也穿着这身象征着胜利的盔甲，自我陶醉，吃饭、睡觉都不愿意脱下，甚至连他美丽的妻子朱丽叶和可爱的儿子克里斯都记不清他的面容了。🎼终于有一天。

妻子对他说。🎼你爱盔甲，愿胜于爱我，他和儿子准备离开他了。🎼这时，骑士才感到惊慌，他想脱下盔甲，可是盔甲已经生锈，再也脱不下来了。🎼骑士去请求全国最有名的大力士铁匠帮忙，结果却无功而返。

🎼骑士终于意识到问题的严重性，于是他做出了一个重大的决定，到远方寻找能解开盔甲的人。🎼在国王的小丑月待的指点下，他决定去漫无边际的大森林里寻找神秘的魔法师梅林。🎼从此，骑士在梅林的指导下。

开始了解脱盔甲，寻找自我的旅程。🎼就像那个小丑虐待所说的那样，万般痛苦须变偿。🎼骑士的历险处处险象环生。🎼在经历了极静之宝、知识之宝和智勇之宝后，骑士踏上了真谛之巅，同时那身盔甲也终于从他的身上脱落了。

🎼盔甲在这本书里是陪伴骑士东征西沙、履历战功的保护壳。🎼同时也是我们在现实生活和工作中所呈现出来的面具人生，是我们正在扮演的各种角色。就像我们开头讲的那个故事。🎼新月带着的贤惠妻子的面具，面具戴的久了。

就会切断我们和自己的关系，我们和他人的关系。🎼同时也会让我们变得麻木，感受不到拥抱的温暖，闻不到阳光下的花香。🎼骑士卸掉盔甲的艰难旅程，也是我们重新找回自我，聆听内心，回归生命本源的重生之旅。

🎼这趟旅程中有三个关键点。🎼极静之宝，知识之宝，智勇之宝，基本涵盖了一个人回归自我所要经历的三个阶段，走完全程就会获得心灵的重生，犹如凤凰涅槃。🎼我们先来看第一个关键地点，极静之宝。这里代表了静心。

就是静下心来了解自己的真实需求，真实感受，卸下保护自己的屏障，勇敢面对自己的弱点。当你真实面对自己内心的脆弱和渴望时，你就可以找到通往改变的大门和路径。

🎼骑士在这里发现自己一生中不停讲话的真正原因是这样做，他才不会感到孤单，也正是因为他害怕孤单，他需要国王的肯定，民众的喝彩，以及那些被拯救少女的感激。他总是活在别人对他的期许和评价中。

却忽略了自己和身边最亲近的人。🎼承认并正视自己的弱点，恰恰是我们最不愿意面对最长回避的。🎼读这本书的时候，我的弟子心理学硕士派德玛跟我说，老师，你知道吗？

咱们那些城市合伙人都不敢跟你说他们的日常生活和情感状态。比如grace，几乎是长三角所有婚介机构的会员，一直在不断的相亲。🎼为什么呢？🎼我问拍的吗？🎼grace会认为到处相亲一定是你反对的状态。

你一直跟我们讲灵魂伴侣，精神契合，可是相亲的目的性太强了，肯定不是你觉得的感情的最好状态。他害怕你会看不起他。🎼派特妈跟我说。🎼想了想，我告诉拍德妈，事实上我并不会用高低好坏去评判一个人。🎼这样的评判。

与你与我都没有任何意义。🎼重要的是，我们需要学会了解自己，正视自己，比如坦然面对自己的问题，自己的弱点，然后想办法去解决和处理。其实那天呢因为一个讲座的效果不是很理想，让我产生了非常强烈的挫败感。

🎼我没有隐藏自己的失落，找借口假装自己不在意。🎼而是坦然的去面对。🎼我向当时在场的好朋友和拍的玛承认我有强烈的挫败感。🎼然后就开始寻找失误的原因，让下一次的讲座可以做的更好一些。

🎼虽然找到了没有做好的原因，可是我仍然感到失落和愧疚。为了恢复我的心情和状态，我选择去释放情绪压力，听美好的故事来抚慰自己，然后回家一个人坐在书桌前打开这本书，静心的阅读，通过阅读帮助自己，找回自信力。

回到积极情绪的状态里，投入新的工作。而新的工作成绩又会给自己带来更多的喜悦，状态也会更好。🎼这就是我面对自己的问题，弱点常用的方法，三个步骤转化消极情绪。第一，承认自己对此有强烈的挫败感。🎼第二。

查找失误的原因，让下次可以做的好一些。3、做精心练习，释放情绪压力，比如阅读、听音乐、看电影、享受美食、与朋友聊天等等，然后投入工作当中，用有效的工作成绩去重建自己的自信心。我常常跟我的学生们说。

真相让你自由。🎼如果你不敢面对自己的内心需求，不敢面对内心的脆弱，你就只能让自己戴上各种面具，穿上各种盔甲，假装那些需求不存在，假装那些脆弱不存在。久而久之，你就会变成那个面具忘了你是谁。

🎼就像这本书里的那个骑士，在极静之宝才发现，其实自己很害怕孤单，所以才要不停的说话，用胜利来赢得他人的注意，却忘了自己身边最亲最爱的人，一直在等待着他的真实拥抱。🎼对于我的学生grace而言。

他需要在意的不是相亲这件事儿本身是好还是不好，而是通过相亲，他是否能真正认识自己，了解自己的优势和不足，从而找到那个与自己契合的人。🎼人只有安静下来，聆听自己的内心需求，才能看到自己脆弱的一面。

才有机会面对并接纳自己的弱点。而这恰恰是改变的开始。🎼走出极静之宝，下一站是知识之宝。🎼我觉得这本书的作者罗伯特给骑士的这个安排特别的巧妙。🎼当我们可以面对自己的内心，面对自己的渴望和软弱。

我们开始需要通过学习去探索解脱之道。🎼这本书里，作者讲了一个特别特别打动我的观点，他说，知识之宝的设计者是宇宙，一切知识之源。🎼事实上，骑士在知识之宝里并没有看到什么书籍。

而是更深的潜入到他自己的内心深处，潜意识的深处。比如他看到自己对妻子，对孩子的爱更多的来自于需要。他需要妻子朱丽叶为他准备出征的食物，为他打扫城堡，为他操心家里的一切。

他需要儿子克ris斯在他年迈体衰的时候，作为骑士，以父亲的名字出征。他向妻子和儿子更多的是索取，而不是爱。🎼我曾经在我自己写的书里说过这样一句话，很多时候我们的爱都不是爱，而是化了妆的各种需要。

但我们还没有足够的勇气去面对真相，面对自己的索取。于是我们认定了，那就是爱。🎼比如说我在意大利学习的时候，结识了一个相当不错的意大利男生，我们开始了交往。后来我回国准备论文，用了6个月的时间做调研。

做数据分析查阅资料，最后完成论文，通过论文答辩，拿到博士学位，前后用了将近8个月的时间。🎼这8个月里，我看到过他的电子邮件，那个时候还没有微信，也看到他在我的facebook上给我留言，可是我没有恢复。

我想节省时间，尽快完成我的论文。🎼等我拿到了学位，很开心的告诉他，我可以回意大利了，问他要不要请几天假，我们一起去周边的城市走一走。他告诉我，他非常乐意陪我去其他城市走走，但是他必须告诉我一件事。

他刚刚有了新的女朋友。🎼我非常的愤怒问他，你怎么可以这样？🎼他说，我感受不到你是喜欢我的，我觉得你只是把我当做了一个你在意大利的玩具。在你需要陪伴的时候找我来陪你，不需要了就把我丢到一边。

就像我根本不存在。🎼这段话和电影艳阳下的托斯卡那里的男主角跟女主角的一段话如出一辙。🎼电影里的女主角是美国的一位著名作家，因为种种原因去了意大利，遇上了男主角和她相爱。因为闺蜜突然出现在意大利。

需要陪着闺蜜，就一次又一次的取消和男主角的约会。🎼当他终于意识到继续这样的状态，他将失去他的恋人，就开车去到男主角的家里，发现男主角已经有了新的女朋友。🎼他质问男主角怎么可以这样？男主角告诉他。

他想要的是爱情。🎼两个彼此相爱的人，一定会想办法在一起，共同面对生活中的所有问题，分享彼此的快乐，而不会因为一些外在的原因就长久分离。🎼所以我们就是错把自己的需要当成是爱，总是无止境的去索取。

去要求别人，而没有真正的用心去爱过那个人，最后既伤害了自己，也伤害了别人。🎼生活中我们随处可见一些女生结婚一定要找有足够好经济实力的男人。婚姻对他们而言是改变自己的物质生活水平的通道。

毫不掩饰的物质需要。而他们最容易遇到的问题就是最初他们因为物质选择了某一个人。物质需要满足了之后，他们又开始想要获取精神上的愉悦和满足。但那个人往往不能给予。这种精神愉悦的匮乏感。

让他们感受到越来越多的痛苦。🎼所有的知识都来自于宇宙，宇宙即人心，宇宙即灵魂。🎼每一个人的内心都蕴藏着所有问题的最佳答案，你唯一需要做的就是向内看向内求，而这也是一个不断学习的过程。

你需要经常的反省自己，哪些地方需要坚持，哪些地方需要改正。🎼重生蜕变的第三个关键也是最后一站。在这本书里，作者命名为智勇之宝，里面有一个吓死人会喷火的恶龙。🎼在这个城堡里。

骑士需要时刻训练自己的是直面恐惧的勇气，需要看到自己内心的恐惧软弱，带着恐惧稳步向前。即使他连自己的剑都没有拿。🎼而这个时候，那个代表着恐惧幻想的恶龙，就会在骑士的勇气里不断的缩小，最后落荒而逃。

但不管走到哪里，只要骑士忘记了勇气，它就会再一次的出现。🎼作者罗伯特用这样一个小故事教我们明白一个非常重要的真理。恐惧来自于我们的内心，它不会自行消失。当你能够直面恐惧，继续前行。

恐惧就会在你的行动中越来越小，直至消失。🎼但是恐惧还会再来，它就像你的消极情绪永远不会一次性的解决，一劳永逸。因此，成长是一辈子的事，不同的时间，不同的地点，不同的事件、相似的情绪、感觉都会再次出现。

乍一看像是回到了原点，但你如果一次次的用勇气去战胜他，你会发现你所在的人生维度已经发生了改变。这就是人生的螺旋式上升。比如说我的弟子拍的吗？在我拿到这本书的时候，终于跟我讲了。

他和我的其他学生们长期以来的困扰和担心。🎼你很注重精神层面的东西，我们害怕跟不上你。🎼他们害怕跟不上我的想法和思想。乍一看，他们还是有那么多因为自卑而导致的隐瞒、阻抗、防御，还是有那么多的，这也不敢。

那也不行，似乎一直在原地踏步。可事实上，他能够如实的说出来，前提是他已经清楚看到了自己的这些困扰，担心脆弱，而后可以直面这些问题和麻烦，再然后能够坦诚的说出来，能够说出来。

就意味着他已经不再担心会被我批评。我会因此而远离冷落他们。🎼从因为担心被我冷落而选择趋意成欢，到如实告诉我他们的担心，他们的自卑，这里面所发生的改变岂止是一步两步。有了直面恐惧的勇气。

令人惊讶的重生蜕变，便指日可待。你看看时刻训练自己有直面恐惧的勇气有多么的重要。🎼有了勇气，才能一遍遍的战胜自己的害怕和软弱，做真实的自己，最终摆脱那个束缚我们身心的盔甲。🎼好了。

我们来回顾一下这节课的主要内容。这本书讲述了一个战功赫赫的骑士，却被自己的盔甲所累，迷失了自我，失去了家人，经历重重的困难，最后终于脱掉盔甲，找到自己的整个历程。他先后经历了极静之宝，知识之宝。

至勇至宝的一次次自我反省，直面内心的脆弱和渴望，不断去探索自己的内心，不断去战胜自己的恐惧，最终体验到开悟的圆满、喜乐，终于不再需要那个幻想中的保护自己的层层铠甲，而是体验到真实存在的无限美好。

因为他已经清楚的知道自己的内心需要什么，以及如何去。🎼满足他。🎼事实上，当你能够聆听自己的内心，和自己的身体建立连接，直面并接纳自己的所有一切优点和缺点、渴望和脆弱。

🎼你也会像骑士一样发现生命和爱的真谛，你就是爱的存在。我是塔ara陶思璇，下节课我们不见不散。