# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：10、轻松减肥训练营：告别健身房，10000+人亲测有效的减肥法：03 DAY03_ 蛋白质 _ 你瘦不下来，是因为蛋白质没吃够.

科学减肥边吃边瘦。你好，欢迎来到实践课堂。这里是轻松减肥训练营，我是张展辉。今天的题目是蛋白质，你瘦不下来，是因为蛋白质没吃够。听题目就知道今天的主题是蛋白质，这个词大家都不陌生。但是人人嘴上挂着的。

多吃蛋白质，到底有什么神奇的作用，吃多了有副作用吗？一天到底应该吃几个鸡蛋，你听完今天的内容，上面的问题就都有答案了。那首先是第一节A老师的故事，我的一个老师是著名的投资人，他来找我。😊。

说遇到了一个特别大的问题，他说他前一段时间瘦下来了，但是呢有很可怕的事情发生了。我们正常觉得瘦下来不是好事吗？怎么变成可怕的事了呢？其实呢A老师的年龄比较大，60岁左右男性。

他本来就是中间肚子上的肉比较多。那四肢相对就细小一些，他前一段呢通过节食减肥，大概两个多月瘦了5公斤，结果肚子变化并不大，那腿又比以前细了一圈。他本来就觉得自己腿细，现在腿又细了一圈。

他就担心他的肌肉流失嘛，因为人到60岁以后，肌肉会越来越少，没有一个很好的力量去控制自己的身体。那比如拿上台阶来举例子，原来轻轻一抬就上了。现在肌肉能力不足，导致做完抬腿动作后，脚尖还在台阶下面。

结果上台阶一下子就可能摔倒了。那我的老师担心肌肉变少了，他就开始使劲吃，想让自己胖回去。但是他不知道要吃蛋白质，肉吃的不多，那胖回去都吃的是奶油蛋糕巧克力之类的，很快，在两周之内就把5公斤。😊，吃回了。

可是结果呢他的肚子比以前更大了，但是腿的肌肉维度却没有回来。老师瘦下来的原因是因为节食各种能量元素都比较少，也没什么蛋白质。那肌肉当然就流失了嘛。那说完了例子，让我们回归到理论。

看看蛋白质到底是如何对身体产生影响的。下面是第二节蛋白质的作用。那首先来说说蛋白质是如何对燃烧脂肪产生影响的。过去大家都认为吃的越多，负担越大，瘦的越慢嘛。那所以很多减肥的人都选择去吃草。

那天天只吃蔬菜沙拉。而我想告诉你的是，把蛋白质吃充足了，反而会加快燃脂速度越来越瘦，那句话怎么讲呢？这里涉及到一个专有名词，叫做食物热效应。就是指由于进食引起的热量消耗，蛋白质是引起热量消耗最多的物质。

身体为了分解蛋白质呢，就会多消耗10%的热量。所以你看如果蛋白质吃够，既能增加你的饱腹感，还会增加你的消耗，那怎么能不变瘦呢？那接下来说说蛋白质对肌肉的影响。不知道你发现没有，欧美人的胖子也很多。

但是他们的胖子和我们中国的胖子不一样。欧美人是那种强壮的胖，感觉一拳都挥过来就能要人命。但是呢中国的胖子呢是偏虚胖，那就特别不结实。大家都说这是人种的问题。一开始我也信了，后来我的大学时期。

一位运动营养的老师说，姚明为什么在中国这么瘦，怎么练，怎么吃，还是这么瘦。但是姚明到美国以后，你看他明显的肌肉越来越结实，状态越来越好。这不会是人种的问题了吧。其实这就是饮食的问题和训练问题。

当我去欧洲考察的时候，发现他们的饮食结构和我们的区别特别大。那中国人特别爱吃主食，而吃肥肉，但是我们的蛋白质摄取并不足。那反而欧洲人他们特别喜欢吃烧烤啊，牛排海鲜，而且口味比较清淡。

他们习惯把肉单独当一道菜来吃。但是呢我们中餐可能非得要炒成菜，然后配点肉丝啊、肉片，这样我们的蛋白质摄入就不够了。我们很多人都羡慕外国人有马甲线的人鱼腺漂亮的胸肌和后背哇，身材特别好。

但是你吃的营养根本就不足以变成那样的话，怎么练能出效果呢，就算不为了美观，也要知道蛋白质是构成肌肉的主要成分，蛋白质吃不够，很容易流失肌肉。岁数大了就很危险，肌肉带动的力量不够，骨骼又酥松。

就很容易骨折。那恢复起来受罪又困难，这就是为什么老年人那么怕摔跤的原因。这里给你讲个我身边的例子，我妈呢是从50岁左右开始跑步，那每天跑的量很大哈，大概能有1万米左右。他最近呢就跟我念叨说浑身酸痛。

那一个星期也不见好。我就问我妈每天吃什么。果然呢我妈吃饭还是以主食啊和蔬菜为主，吃的肉类啊、蛋白质类比较少，所以问题的病根就找到了。由于饮食中的蛋白质不足呢，在肌肉在经过大强的运动后呢。

没有足够的蛋白质来帮助肌肉恢复。那肌肉没法恢复，就浑身酸痛了。于是呢我就让我妈每顿饭必须吃一手掌的蛋白质，就像我们说的有肉类呀，豆腐类啊，然后加餐再喝一袋牛奶，果然一周左右就没有这么长期的酸痛了。

每次训练练很快就恢复了。从健康角度来说，蛋白质可以引起食物的热效应，加速身体燃脂。还是肌肉生长的重要保证。那从外形的角度来说，蛋白质如果摄入不足，对皮肤头发都会造成不良的影响。下面听我和你详细说说。

好多女生宁愿每年花上千上万来买护肤品，也不知道稍微调整一下饮食结构，其实就能让皮肤变得更好。蛋白质是人体组织细胞的关键建筑材料。蛋白质充足，细胞饱满就有活力，皮肤才会有光泽。不知道你注意过没有？

很多吃素的人皮肤都是发暗发黄的那如果一个人吃素，又不注意从豆制品中摄取足够的蛋白质，只吃主食和蔬菜，就很容易气色变差，看起来缺乏生机了。那如果你掉头发比较严重，也需要注意一下，也可能是缺乏蛋白质。

不管你买多贵多纯天然的洗发水，这都是没有用的。那么怎么区分是缺乏蛋白质引起的脱发呢，还是正常代谢的脱发呢？现在教你一招，下次洗头发的时候，可以观察那些脱落的头发。如果是轻薄细小的碎发。

那就是缺乏蛋白质引起的。因为头发的基础是蛋白质构成的？头发中有80%的成分，是一种叫做角蛋白的蛋白质？这种蛋白质在头发的皮层中是保持头发韧性的关键东西。那角蛋白来自于哪儿呢？

就是来自于我们所吃食物中的蛋白质嘛。那比如说肉类呀、豆类呀，一旦这个角蛋白不足，那你的头发就会失去光泽，缺乏弹性就容易断裂了。那对待头发就像对待皮肤一样，再贵的外用品，都不如好好吃好蛋白质。

接下来是今天的第三节，要补蛋白质、鱼肉、蛋奶豆。你现在知道了自己可能蛋白质没吃够，那该怎么补呢？药物蛋白质记住一个口诀。鱼肉蛋奶豆。鱼肉是非常优质的蛋白质来源，因为鱼肉会偏瘦一些。

那我的鱼不局限在鱼本身，虾类和贝类等海产品都是优质的蛋白质来源。那肉类里我们比较容易吃到的是牛肉、羊肉、鸡肉和猪肉。需要强调一点的就是这些肉都是要吃瘦的那吃猪肉的话最推荐的是里脊肉。

因为里脊不仅脂肪含量低，而且肉是最细嫩，适合快炒啊和煎子烤，相似的还有春煎肉，那毯子肉和眉毛肉。最不推荐的是五花肉，那五花肉肥瘦分层就很明显了。然后肉香四溢啊。

经常被做成红烧肉啊、东坡肉啊、回锅肉、扣肉、粉蒸肉等菜肴。但是呢脂肪含量实在是太高，那减肥期间需要避免。吃牛肉的话呢，最推荐的也是里脊肉，脂肪含量不高，但口感细嫩。其餐中呢多用于优质的牛排、生拌呢。

然后刺身等。其次推荐的是牛臀肉和牛腱子。那牛臀肉肉质较粗，那纤维均匀，口感就会略柴。平价的牛排主要用的就是我们说的牛臀肉，那适合炒啊、煎啊，做牛肉干。那牛腱子呢就有筋膜，硬度适中。

就适合煮啊、卤啊或者做汤。那吃羊肉的话就可以参照牛肉来选肉了，这里就不多说了。还有很多人问我，听说一天不能吃超过一个鸡蛋，不然胆固醇就会超标。这个事儿是真的吗？这个不是真的，你不仅一天可以吃超过一个蛋。

甚至你想吃几个就吃几个。这个观点可能和你之前知道的不一样。那网络上的养生鸡汤，恨不得把鸡蛋形容成健康的杀手，其实鸡蛋跟你身体的胆固醇是无关的。我们之前都认为鸡蛋吃的多，尤其是鸡蛋黄，你的胆固醇就会超标。

对吧？事实上，前两年美国和日本在饮食质南中已经取消了对于胆固醇上限的限制。就是说你可以随便吃鸡蛋是没问题的。原因是什么？是因为胆固醇主要是靠人体自身合成的人体自身合成胆固醇占到75%到80%。也就是说。

你从食物中能摄取胆固醇只占到20%到25%。从食物中摄取过量胆固醇会对身体实际影响真的不大。下面这个图就说明，如果你从一天吃一个鸡蛋到吃4个鸡蛋到底对血中胆固醇有什么影响。

你会看到在实验中的区别真的不大，几乎没有什么变化。所以说血液中的胆固醇的合成量取决于身体自身，而不是取决于你吃了多少。如果你身体的调节机制正常，即便你吃胆固醇不是超量，你血液中胆固醇也不会超量。

如果你身体不健康、代谢能力不正常，那么即便你不从食物中摄取胆固醇，你也会通过身体自身分解糖啊、脂肪啊等合成胆固醇。现在虽然我们知道了，吃鸡蛋和胆固醇超标的关系不大，我也不建议你吃太多蛋黄。

因为胆固醇也是一种脂肪。一个鸡蛋黄大概含5克脂肪，如果你真的吃多了的话，也代表脂肪超标，而不是胆固醇超标。那么建议你每天吃两个全蛋就好了。如果再多吃的话，只吃鸡蛋清就好了。相比上面三种食物。

然后我们下面该说奶制品食物了。那奶制品的蛋白质相对较少，100克牛肉里含有20克蛋白质，而100毫升牛奶只含有3克蛋白质，不过作为加餐和美餐的辅助还是可以喝的，而且呢牛奶是优质的钙的来源。

我每天也会喝上一袋牛奶，其他食物并没有牛奶的补钙效果好。那现在就来教你该选择什么样的牛奶，很多人问我要不要买脱脂牛奶。这其实是个量的问题。如果你每天呢只喝300毫升以内的牛奶，那全脂牛奶也没有问题。

但是你是牛奶狂人的话，你每天要喝一升的话，那还是买脱脂牛奶吧，那就免得脂肪超标。有人可能会说我乳糖不耐受，喝牛奶就会拉肚子。实际现在没关系，市面上有专门针对这类人群的零乳糖牛奶喝这种就好了。

还有人说受不了牛奶，那股味喝不下去，那也没关系，你可以选择酸奶，但是在选的时候要特别注意普通酸奶含糖量容易超标，尽量选择低糖或者无糖的酸奶。那蛋白质里我们最后说的是豆类。

豆类和我们上面说的鱼肉蛋奶不太一样。鱼肉蛋奶的蛋白质会被人体吸收的非常好。因为它里面的蛋白质再往下一层叫做氨基酸。鱼肉蛋奶的氨基酸非常全面，非常容易吸收。但是豆类里面的氨基酸不能完全吸收。

它的吸收率就比较低。所以需要喝多。种不同的豆子才会能达到一个很好的效果。这就是为什么植物蛋白粉比动物蛋白粉贵。因为植物蛋白粉为了和动物蛋白粉达到一样的效果，提取工艺和复杂度的成本就特别高。

但是效果是一样的。那另外提醒一点，一些便宜的蛋白粉，你要警惕它的成分表，之所以便宜，可能是里面添加了很多糖分。为了补充点蛋白质，结果吃了一肚子糖，这个是非常得不偿失的事情。那回到豆类。

这里我们说的豆类指的是大豆类，也就是蛋白质含量高。比如黄豆啊、黑豆啊，还有青豆。其他什么荷兰豆啊、豌豆之类的，这些豆类都算做主食。因为他们的碳水化合物含量很高。最后会在碳水化合物那一讲里提到。

那大豆虽然是高蛋白，可它不是低脂肪，大豆的脂肪很高，因为你看大豆可以榨油，对不对？那如果呢把豆制品的油拿走，做成豆腐呀、豆腐干豆腐皮，这样我们就可以吃很多，对身体也是很好的。

所以每天选择蛋白质里可以加入一些豆腐类的产品。那素食主义者可以重点从豆制品里获取蛋白质。那说完蛋白质的作用和来源，我们每天到底要需要吃多少蛋白质才算够呢？那简单来说，用我们的211饮食法中。

每顿饭一个手掌大的蛋白质就可以。那我们再强调一下，手掌啊是不包括手指，整个手掌中间的手掌位置才算。我们再强调一下啊，我们说手掌大小是不包括手指的，只是说你摊开手，然后整个手中间手掌的位置。

这些的蛋白质就可以了。那如果你想要更精准的话，可以计算一下每天需要吃多少蛋白质。具体方法是，如果你不运动的话，系数0。8乘以体重公斤数得出来的克数就是你每天要吃蛋白质。如果你运动的话。

那需要1点4的系数乘以体重的公斤数得出来的就是你每天要吃多少克蛋白质。那拿一个体重60公斤的人来计算。如果今天不运动，那么它需要蛋白质就是0。8系数乘以60公斤体重，那等于48克。

那再把48克换算成牛肉，就是100克牛肉中含有20克蛋白质。那它每天至少要吃200克牛肉。如果今天运动，那么它需要吃蛋白质就是1。4的系数乘以60公斤等于84克，再换算过来，它需要吃400克牛肉，这样。

非常精准了。那么我们最后说怎么去看营养配料表呢？我们买加工的食物，后面都会有个营养配料表，然后你要看文稿里的图片，你会看到牛肉瘦，它里面会有热量蛋白质，脂肪碳水化合物。

我们知道100克牛肉相当于20克蛋白质。那么我们就会对比一下，看看这个食物蛋白质是不是充足的。你可以下载一个手机APP叫做食物库，可以查各种各样的食物，然后去对比。

比如下面这张图就可以明显看出牛肉蛋白质更多更好，而且脂肪还低。好，今天的第五节内容标题是那些没必要吃的高蛋白食物。那今天的内容有点长，也许听到这里你已经有点累了。不过下面的内容有可能是你以前踩过的坑。

瘦过的片。所以请你再一次打起精神，那避免日后重蹈覆辙。我们总看到别人宣传燕窝是补充蛋白质的好东西，但是实际上并不是这样子。因为我们强调你上完我们的课就会知道很多科学化的思维，更多的底层思维。

你就知道这东西到底是不是真的有效。那尽管燕窝蛋白质含量并不低。但是其中蛋白质并不是优质蛋白质。科学家仔细的分析了燕窝的化学成分，那干燕窝中有50%的蛋白质，30%的碳水化合物。

10%左右的水及一些矿物质并不包含什么神奇的东西，那燕窝的蛋白质含量很高，但低于豆腐皮，而且一些研究显示，燕窝中的蛋白质并没有囊括所有种类的必需氨基酸不能算是优质蛋白质。就像我们说的豆类和肉类中不同。

豆类中的氨基酸并没有跟肉类一样，是不太容易去吸收的那燕窝也是它的氨基酸并不容易让人体来吸收。其实，对人体来说，最优质蛋白质就存在于日常的饮食中，比如牛奶和鸡蛋。

那还有一些保健品厂家这样宣传燕窝中含有胶原蛋白，可以保养皮肤，同时还有表皮生长因子，可以延缓衰老。的确，胶原蛋白能保持皮肤弹性，那表皮生长因子可以刺激皮肤更新。但是如果口服这些蛋白质是不会有任何效果的。

因为大部分口服蛋白质结构到胃里就会被胃酸进行结构破坏。所以会不可逆的失去活性，那更不用说达到合适的部位发挥作用了。那像这样的保健品实际并没有什么特别的益术，反而害了很多动物的性命。如果你想补充胶原蛋白。

我理解你其实想让皮肤更好，想要获得美丽的皮肤营养平衡，那就。早点睡觉，经常运动效果已经十分明显了，脸不会离开全身的而存在的那身体好了，代谢好了，活力足了，皮肤自然也就年轻漂亮了嘛。

那另外再说一个女生常见的问题，很多女生有贫血的情况。这种情况男生很少见，女生会多一些。那在我国不少女性都有贫血的症状。那原因主要有三个方面，那第一呢，众所周知的生理期问题，那出血越多呢。

失去的血红蛋白和铁就越多。那第二呢，许多女生呢以为吃肉会导致肥胖，总想通过吃素来减肥，但大多数这样的人不但损害了健康，而且呢肥胖稳如泰山。第三，女性生孩子过程呢就要损耗大量的营养素。

如果补充不足呢就会引起营养不良。其实呢补血并不难，只要学会科学饮食，这些问题都好解决动物性食物不仅含铁丰富，其吸收率也高，可达25%。但是呢植物性食物中的铁元素，受食物中的那些植酸盐啊、草酸盐等干。

吸收率就很低，仅仅为3%。好，你再看一下动物性食物，铁吸收率25%，植物性食物铁吸收率3%，其中大概有8倍的差别。那在所有食物中，红肉是铁元素最重要的来源。我们说的红肉指的是在烹饪前呈现出红色的肉。

那包括猪肉、牛肉、羊肉等。其中呢牛肉的含铁量是最为丰富的，每100克牛肉含铁元素3。3毫克，是同等质量，猪肉的量倍，也高于羊肉中的铁含量。所以你想要补铁，那最佳选择是红肉，而且是牛肉。那说起补铁。

很多人第一想的是就是红枣啊，红糖，但是这里我们强调一遍，大枣啊红糖不补血，它补的是糖。那有一次呢一个女生告诉我，她脸色发黄，身体怕冷，还容易疲倦，别说跑步了，走路都没力气。去医院体检后。

医生说是缺铁性贫血。可是呢她不想吃药。听说大枣啊和红糖能补血，吃了好几。几个月体检呢体液没变好，体重还重了好多。他问我这可怎么办？我一听就乐了，大枣和红糖确实没白吃，都补上了，都补到体重里面去了。

我们看看大枣里有多少碳水化合物。那平常吃的干大枣大概一个大枣10克，那100克的干大枣含碳水化合物的量呢，就是61。6克。也就是说这个听好了，当你吃了10个干大枣，就相当于吃了250克米饭。

就是一个中碗的米饭。这补的不是血啊，这是糖。那红糖中95%以上的成分都是蔗糖，就是相当于白糖嘛。那红糖中的含铁量是2毫克，100克红糖和大枣相当。那不过，健康的女性每天需要20毫克的铁。

如果要靠大枣或红糖来供应，需要吃一公斤，也就是2斤，这显然不可能的，即便吃完一半，那也会令人严重的发胖。这种情况下，医生和营养师所建议的首选补血食品，往往也不是大枣和红糖。

而是红色的动物内脏和红色的肉类，同时还会建议补充维生素C，补充维生素C的食物有很多，主要还是蔬菜，不但补充维生素C的效果好，而热量还低吗。那注意靠水果补充维生素C也是个坑，这是商家宣传的结果。

水果里面确实含有各种维生素，但是商家不会告诉你，水果里面同时含有大量的糖，如果为了补充这点维生素多吃了很多。糖那就得不偿失了。要知道过量的糖同时会让你皮肤变油，引起一系列的皮肤问题。所以想补充维生素。

就需要多吃些蔬菜。那尤其是绿叶蔬菜含维生素量很高。同时要辅以充足的休息，放松的心情就能恢复正常的消化吸收功能，贫血的问题自然就解决了，而脸色也会逐渐变得光润，所以我们想要说的就是肉里的营养是非常丰富的。

千万不要为了减肥就不吃肉了。这节是今天的最后一部分。那题目是计算卡路里到底靠不靠谱，知道怎么吃蛋白质了，这很重要，但同样重要的是，怎么和其他食物配合着吃，那毕竟光是蛋白质也不行，很多人减肥有个习惯。

会用一些计算卡路里的网站呢或者APP计算出一个每日消耗的总量，以为只要不超过总量的卡路里就能减肥。结果发现并没有什么效果。其实这样的减肥逻辑是不科学的。因为身体对不同营养。这的吸收率是不一样的。

那人体对碳水化合物的吸收率是70%左右，对蛋白质的吸收率会根据自身的需求来调节，而人体对于脂肪的吸收率高达99%左右。那同时脂肪本身也是储存在我们体内的能量源泉。

那举个例子来帮助你理解以上关于吸收率的问题，比如一个不经常运动的体重50公斤的女生，她一天对蛋白质的需求量是45克。一旦这个女生摄入蛋白质超过45克。那比如她摄入了60克。身体只能吸收45克。

剩下的15克，就会在4个小时内随着尿液排出体外，不会流在身体里。所以像网上流传的蛋白质摄入过量会引起肾脏负担，这样的说法并没有科学依据。那到这里你可以得出这样的结论，靠计算食物卡路里总量是不合理的。

因为身体对不同的营养素吸收率是不一样的那第二呢，人体对碳水化合物的吸收率是70%，对蛋白质的吸收率根据自己的需求自动调节。那脂肪的吸收率高达99%。第三，多余的糖和脂肪不会排出体外。如果你吃多了的话。

会转化成脂肪囤积在身体上，那吃的越多而胖的越快。第四，多余的蛋白质会在4个小时以内，通过尿液排出体外。那第五呢，多吃蛋白质不会给肾脏造成负担。像健美运动员每天摄入的蛋白质量超过正常人的3倍以上。

并没有研究说健美运动员的肾脏有问题。其他经常运动的人实际都会多注意补充蛋白质，他们的肾脏并没有因此出现问题，反而是经常运动的状态会比一般人更好。那希望大家不要盲目追求卡路里计算。

要按照比例搭配均时摄入食物才是最关键的。单纯的蛋白质食物摄入过量，也不会增加肾脏负担，请放心安排饮食中的蛋白质。那今天的课程到这里结束了，我们来回顾一下今天课程的主要内容。第一，吃过蛋白质可以增加消耗。

防止肌肉流失，让皮肤有光泽，那缓解脱发。那第二，优质蛋白质来自于鱼肉蛋奶豆。第三，每天蛋白质摄入量的计算公式时，不运动系数0。8乘以体重公斤数。那运动系数1。4乘以体重的公斤数。第四，最后我们提示一下。

坚果零食饮料水果、酸奶，在减肥期间先要避免。那明天我们会讲到主食这么吃，至少还吃饱，可学减。肥边吃边瘦，这里是轻松减肥训练营，我是张展辉十点课堂的朋友们，我们明天见。

