# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：88【完结】女性力量：如何成为一个出色的人？：19 定位：只分强弱 不分男女.

。🎼女性力量如何成为一个出色的人？大家好，欢迎来到知乎大学，我是王潇，潇洒姐。😊，如果你是一个职业女性，可能会和我一样，经常会被问到一个问题，如何平衡家庭和工作，对吧？怪怪的问题。同时呢作为创业女性。

我在接受采访的时候，也经常遇到一个经典问题，您对女性创业怎么看？对于这个问题呢，我从来都是回答同一句话，创业者不分男女，只分强弱，不分男女，不是我不想分，是因为创业没法分，因为分男女，它不产生价值。

创业像什么呢？创业就像一个羚羊，它出生在非洲大草原上，狮子在追捕这个羚羊的时候，它不会再咬死你之前看公母的，不会因为你是母羚羊，他不杀你了。丛林规则在此，快就活慢就死公母没有用。同样的道理。

产品市场服务这些东西在残酷的职场竞争里，生死存亡，它是不分男女的，只论能力既然分也没有用，那咱们也就别分了。那说到女性创业呢，我有一个女朋友，她曾经创过月。通过呢她讲述了一次体验。

我更加觉得在艰难时刻和低点上对自己的觉知会帮助判定你到底是一个创业者还是一个女性的创业者。那他这么讲的，就是刚创业不久，他在深夜呢就进货入库，因为缺乏人手，他就自己搬箱子。他天冷啊，箱子又重。

他的手呢就僵的抓不住，把货品呢就摔翻在地上。他当时怎么办呢？她当时一屁股坐在箱子上就哭起来了，哭了呢也还好。但是呢她说她当时脑子里呢，闪现出的思路就很要命。他想的是我这么瘦小的女生在这么冷的夜里。

还要搬箱子，太辛苦了，都没有人来帮我我好可怜。我当时听了就笑了，就这确实就很要命。因为呢这是一个典型的从性别思考惯性出发的想法。那这个想法呢可以来自大学校园冬天里大扫除的任何一位女同学。

但是她绝不该来自一位创业者。作为一个创业者，在当天夜里遇到这个问题，应该怎么思考呢？对吧？如果是一个创业者或者职场人士，当深夜天冷箱子重的时候，他的思考方法大致应该是这样的逻辑。第一。

现在气温加上箱子重量，如果我自己搬，是否超过了我的体力范围。2、如果是我是现在找人帮忙，还是明早再搬。3、如果现在找人找谁？如果明早再搬，会延迟进度吗？4、我应该如何安排人员分工。

才不会让这种情况再次发生。5、我未来是不是有足够的成本来招募人员。对吧即使创业者他也会自我安慰啊，不是说创业者就特别的神经大跳，无坚不摧，他会自我安慰的。但是创业者应该怎么自我安慰呢？

他涌现的思路应该这样的。我我现在是战略性的搬箱子。我今天搬的不是箱子，是我闪闪发光的未来，对吧？未来厉害的我自己一定会感谢今天辛苦搬箱子的我自己等等等等，对吧？对创业者来说。

就算这些积雪励志语录有点可笑，他也比自愿自义好上2万多倍。脑子清楚行动，坚持这些的创业不二天条都和自愿自意没有关系。那么从参加工作或者创业的即日起，在这条道路上就得死了，被呵护被拯救的这条心。

不然怎么创业呢？既然呢选择做创业者或者资深闯荡职场，那就是了解自己的天赋所在和能力边界。性别首先算天赋的一种。但是在能力边界中，包括体力边界和情绪边界。如果是女生，我们可以认为体力和情绪边界更低的人。

这个几率大。那既然大，就得想办法预先管理好他们这和管理其他的技能的长短没有显著的区别。那这年头呢人与人个体之间的差别之大，早就超过了男性和女性之间的差别。那工作他只是作为一个人对自己活法的选择。

它不是作为一个男人或女人对自己活法的选择。如果呢你刚好是一个职场或者创业女性，我建议呢你就少参加这种美女创业营啊、成功女神分享会啊，这种名字可疑的活动和团体。如果你真的呢想在广阔的跑道上取得胜利。

首先呢你应该拒绝与性别被分类，应该以强弱啊行业被分类。你应该去寻找和接受活法的分类，灵魂的分类。如果你是一名女性呢，其实你有自由选择任何一种人生道路。因为人有自由选择任何一种人生道路。

如果呢有你在任何渠道和角度听到反对你人生道路的声音，你应当认真的思考。但是如果反对的声音仅仅是因为你的性别。如果呢你也因此泛起了持续的自我怀疑。我建议呢你需要在枕边上放一本书，放一本西蒙波付完的第二性。

每天翻看，坚持看完，你需要呢真正站在自己的性别上完整了解，从原始社会到现代社会的历史演变中，这个性别的处境、地位和权力的发展史，你会发现呢正在经历的一切感受和处境，在几百年间已经被亿万人经历过了。

你会重新矫正你的参照物。你的参照物呢应该整个世界不应该是你的亲朋好友，而且不应该仅仅是周围10公里以内的男性。信你会发现，无论是什么性别，你是作为一个人而获得最终的自尊。

上面这段话呢可以说对比我经历过的很多感受和处境吧，这段话其实几乎能让人热泪盈眶。因为一切不容易。多年以来呢，我所在世界的太多人了，都不这么认为的。就像我认为创业不分男女，职场上应该去性别。

但很多人都是分的。很多人呢都是区别待遇的，他们始终分，他们持续分，他们分的鲜明，而且富予奇怪的功能。在2018年中国性别薪酬差异报告上显示，2018年女性平均工资是男性的84%。

那2016年呢这个比例是77%。薪酬差异的改善呢主要是由于女性行业选择变化以及学历含金量提升所带来的。但是呢职场性别不平等现象本身没有获得同等幅度的改善。关于职场发展呢。

男性进入到高层的比例还是要显著高于女性的。当然啦，在职场生涯中期，男性进入到管理层的可能性比女性高了70%，而在职场生涯末期，男性成为副高层人物或企业最高管理层的可能性比女性高了142%，这都读数字了。

不读我都知道，对吧？就是现状。所以呢性别定型观念是社会上普遍存在的固化现象。因此呢很多女性对自己是否应该拥有事业，自己是否能够拥有事业产生了疑虑。最可怕的是呢，自己先套上这层枷锁。

然后呢觉得自己只适合某种特定工作，那一些加班啊出差离家远的工作呢？就觉得哎呀肯定不属于女性，性别定型观念还认为性别基因有别，女性是孩子的妈妈有一份家庭的牵挂，自然职场能力就削弱了。成了职场中的弱势。

那为什么男性从来都没有觉得自己是父亲，就觉得是职场弱势呢，对家庭没牵挂了吗？对吧？父亲是孩子的父亲，按说也是家庭的一半，他们怎么想的？不光职场是男性女性共同拥有的，家庭责任按说也是啊，虽然决策不同。

但是无论在职场还是家庭，他们都占有关系，不是各守一方的关系。所以无论男女最好的照顾家庭。照顾亲人的方法都应该是工作的时候投入高校，留出更多的时间陪伴家庭，让家人看到一个发光的你。

你越强大就越能罩住你全家，无论男女。🎼我。🎼那么，女性应该如何在职场自处呢？这些年呢我是总结了一些自己认为能够帮助女性在职场去性别变强大的几个方面。那我们来梳理一下，第一就是梳理自我。就像我上面所说的。

如果因为周围有关性别的声音泛起了自我怀疑，请在枕边放上一本西蒙波父娃的第二性。有人说呢，中国女性太容易自我放弃了，总是有诸如结婚啊，生子这样的借口，放弃自我成长，放弃努力。当然呢。

没有说女性在家庭是错误的。但是呢如果这些是逃避努力的借口，那代表呢这种行为的出发点和对自己的认知，可能是懦弱和混乱的。因为人有自由选择任何一种方式。其实做全职太太没有问题。问题是这是你选的嘛。

我们得想清楚，当女性说意志独立啊，活出自我和世界发生链接的时候，不是说不能有家庭不能有爱人，不可以产生情绪不能脆弱。你是一个人，你有人的任何一个特征都是正当的，就是女性的意志独立啊，是你需要先自我疏离。

你需要明白自己是怎样的价值观体系，就这辈。子你和男的一样，你是唯一的一辈子，对吧？你是谁？你要去哪儿，你要怎么去，你渴望什么东西？你认为这辈子干了什么就有价值，就没白活想清楚。然后再想呢。

如何靠自己的双手和脑子去得到他们，得到这一辈子想体验的，而不是依附于任何人怎么说，怎么做，都不是借口。但是呢如果你认为自己终其一生的使命是家庭，那当然好了，能找到使命都是好的。毕竟大多数人找都找不到。

那家庭当然也是使命中重要的一种。只要是通过自己的自由意志梳理而定的目标，那都是清晰的值得为之付出努力的好。第二个梳理的认知呢，我觉得在职场中我们想把事儿办了，要忘掉性别，可以说去性别，职场中的去性别呢。

应该从个体做起，就是自己先主动去性别，不要在职场中的太多讨论孩子啊，家庭啊生理特点，就多数时候呢先把自己当成一个广泛的人来进行沟通，而不是一个女人。这也是呢对待工作的一种基本尊重。

也有利于保持咱们的专业形象。当遇到问题的时候呢，思考方式要主动的去去性别。例如说当咱们搬不动箱子的时候，不是说因为我们是女性，而是因为我这个人力量不够。当我情绪失控的时候，也不是因为我生理期。

是因为情绪管理能力弱，那我就加强，对吧？就一句话总结吧，理想状态应该是在工作中忘记性别，在生活中把它想起来。那第三个梳理呢？认为一个人应该拥有一份事业。什么是事业啊，就是一说事业呢？

人们就觉得必须什么大事儿。其实呢无论是为国家企业、群体还是个人创业，都有机会可以叫做事业。一个工作可不可以被叫做事业，对每个人来说是很主观的，完全自己决定的。

如果这个工作呢能够让你自发持续的投入情感、时间和精力，工作过程呢让你感到充实和存在。收获成果的时候呢，觉得志得意满。看到同事呢有如风雨同舟的占友，那就是事业了。体会到那种全情投入。

耗尽生命在所不辞的感觉，那就肯定是事业了。那为什么说收入呢？因为呢这样的工作带给人自我提升，创造价值的喜悦，很多时候甚至超过了收入，带给人的喜悦。收入在这里面呢通常是个结果。所以呢人活一回。

无论男女社会价值方面呢和自我认知方面的高点，都应该是拥有一份事业。所以呢固化的去认为，女性只配有一个悠闲稳定的工作，很明显是对女性的可能性和创造性的否定和无视。

是一种时代倒退的和令人感到窒息和枯竭的绝望，特别不好。🎼No。那么如果你身为女性，如果你再次因为性别而受到了来自家族文化职场行业的不公正评价，和与你个人背道而驰的期望，你应该怎么思考呢？

以下是一些大方向。我们对性别的认知应该是人性不分性别，女人也具有理性思变能力。男女不平等是习俗以及两性差别教育造成的。为了消失人为不平等，应给予女性同质的教育。同时，由于在兴趣才能方面。

个人差异远大于性别差异。女性应该拥有充分和平等的机会做选择，以便人尽其才，为社会提供更充沛的人力资源，提高竞争力，先做人再做男人或女人。女性不仅应该有法律地位和世俗生活的权利，更有追求内在自由的权利。

既包括心灵的充实、致实的成长、理性与创造力的激发。母性是女性生活的一部分，而不是全部。女性可以超越特定的家庭关系去追求自我成长，并且特别需要指出，女性的自我成长不是为了做一个称职的妻子或母亲。

而是为了自我实现。女性应该有一技之长与经济独立的能力，这样才不会为了长期翻票而无奈的走进婚姻。从自由竞争的观点看，女性的能力如果真的不如男性，那么不胜任的女性，就会在竞争过程中被淘汰。

不需要一开始就排除女性竞争的机会，开放机会给女性会给社会带来更多优秀的人才，使社会的运作更有效率。🎼没有永恒固定的女性气质或者女人的宿命，透过诚实面对自我与处境，勇敢的做选择，努力改变处境。

女人仍然可以重新定义自己的存在，进而全面参与塑造过去，一直由男人所塑造的世界。🎼以上这些可以回答一切女性的问题。

