# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：56、从马甲线到，足不出户打造完美身材：第06课-打造马甲线的综合练习 .

🎼。🎼。🎼大家好，欢迎来到充电大课堂。我是特约导师Kry老师。那么今天呢我跟我们的露露老师呢会一起带领大家把前面四节课的动作联合起来，一起来练习一遍。

我们在前面的四节课里面会把腹部的不同的肌肉群作为一个分解。首先第一节课我们练了上腹肌，对吧？第二节课呢我们练了下腹肌，对吧？然后呢我们还会有腹斜肌，还有侧腰的线条，都是我们露露教练带领我们一起去练习的。

那么大家在前面的几节课把所有的动作都分别练习和了解，还有控制好了以后，我们可以每一次练习。譬如你要练习腹部的时候呢，我们只需要打开腹部的这一节综合练习。

然后跟着我和露露教练一起呢把腹部的动作来个综合的练习。那这样子的话呢就可以有个比较连贯的练习了。好了，那接下去我们来跟大家一起做一个综合的练习吧。😊，🎼好，开始今天的综合练习之前呢。

首先我们要确保的是我们不能说吃的太饱去完成动作。不然的话呢，因为吃的太饱来呼吸的话呢，我们会影响我们动作的质量的。另外一个，如果大家今天是生理期的话，也是可以按照我们的腹部动作来完成的。来一起来躺下来。

😊，🎼好，两腿屈膝，每一次躺下来的时候呢，都确保你的后脑勺两个肩胛骨，你的骨盆，还有双脚，平均的分布在垫子上。🎼双手延长，尽量将肩膀远离耳朵。🎼好，再来将双手放在肋骨上。🎼再来复习一下我们的呼吸。

吸气肋骨外扩。🎼呼气，肋骨收缩。🎼再来吸气肋骨外扩，想象你的腹部这里放一杯热咖啡，呼气肋骨收。😊，🎼再来吸，想象你现在脚是放在非常轻的浮板上面，就像浮在水面上一样呼。🎼再来一次吸。

🎼呼最后一次吸气肋骨扩张。🎼呼气肋骨收缩。好的，来先来完成我们今天的第一个动作，双手交叉放在耳朵后侧，我们去做一个暗沉的卷起，吸气，准备肋骨扩张，呼气，胸腔带动，眼睛看向膝盖的远方，上背部卷起来。

吸气躺下。🎼呼气再卷起，你的肋骨要靠向骨盆的位置，吸气躺下。🎼再来3。🎼吸气躺下。🎼继续做骨盆要保持非常好的稳定。🎼而且你的双脚要站在很轻的水面上的感觉。😊，🎼再来最后4次。🎼不要忘了你的呼吸。🎼三次。

🎼这个是我们的腹肌的一个热身练习，两次可以很好的激活你的腹肌。😊，🎼一次好，躺下来，手保持在这个位置上，我们休息30秒。🎼注意休息的时候呢，你可以调整你的身体的位置，譬如脚的距离，骨盆的距离。

还有肩膀的位置，确保你的肩是远离耳朵的。好，重复这个动作。第二组吸气，脊柱延长。🎼呼气，胸腔带动头部卷起来。10。🎼吸气躺下。🎼9。🎼吸气躺下。🎼8。🎼慢慢躺下来。7。🎼非常好，保持骨盆的稳定。

6、注意在这个时候，我们确保手不要合拢。😊，🎼要打开。🎼4。🎼注意头是枕在手上的啊。3。🎼2。🎼最后一个呼气，一慢慢的躺下来，再来休息30秒钟。🎼在这个时候，第三组的动作，我们可以加一点点难度变化。

把双腿屈膝抬起来。🎼膝关节成90度，在骨盆的正上方，再来同样的卷起我们的身体，呼气15次一吸气躺下。🎼2。🎼吸气躺下。🎼3。🎼7。🎼4、我们的动作不要太过着急。5。🎼跟着KV老师的节奏。

6、保持好很好的呼吸。7、慢慢的标准的完成动作。8、加油。😊，🎼9、很好，您感觉到腹肌开始发热了。1、再来坚持5次。😊，🎼我。🎼4别忘了你的呼吸。3。😊，🎼还有两个。🎼啊，来最后一次咦非常好。

再把脚落下来。好的，双手打开，再来休息30秒。😊，🎼吐气。🎼调整你的呼吸，调整一下我们的脚，调整一下我们的骨盆，调整一下手在头后的位置。😊，🎼好，到第二个阶段的练习，我们把手抱到大腿的后侧来吸气，准备。

呼气卷起。🎼吸气，手抱大腿的后侧，呼气，把胸口带的再高一点点，吸气，将手回到头后，保持身体的高度来吸气躺下。🎼2。🎼注意呼吸的变化。🎼吐气的时候，手肘弯曲，吸气的时候，手放后面躺下来，再来呼气。

卷起3吸气到大腿后侧，呼气拉高，吸气，放头后，呼气躺下。🎼4、呼气卷起，吸气，放大腿后侧，呼气，拉高，吸气，放头后慢慢躺下。🎼再来3。😊，🎼吸气，放大腿后侧，呼气，拉的再高一点，吸气放头后。

🎼慢慢躺下来，再来两个呼，然后吸再呼再吸。😊，🎼躺下最后一次呼气，卷起，吸气，手抱大腿，呼气，再拉高一点，脖子延长，吸气，手放头后，慢慢的躺下来。好，完成一组，我们来休息30秒。

🎼当然你可以选择手抱在头后的休息，也可以选择双腿伸直。🎼双手放到头顶的远方做一个拉伸。🎼好。🎼慢慢将脚回到原来的位置上。🎼再一次将手挂回到头后侧。🎼好，第二组我们可以尝试跟刚才一样，将下背部贴紧地板。

双脚屈膝抬起来，保持在桌面的位置上。🎼好，再来重复吸气，准备，呼气，卷起来。一吸气，双手抱大腿的后侧拉起来。2、吸气，手回到头的后侧，保持身体的高度，然后躺下来。再来第二次呼。😊，🎼C。🎼ほ。🎼7。

🎼躺下。🎼第三次3。🎼大腿。🎼到头后。🎼躺下。🎼再来第四次呼，注意在这里呢，不要用你的肩膀，不要用你的脖子去带长，要用你的腹部去发力躺下。🎼第五次呼抱到腿后侧拉起来，吸躺下，最后两次好。

最后两次呼气卷起。🎼吸气，抱大腿后侧，再呼气，卷起吸。🎼躺下最后一次呼吸。🎼W。🎼吸躺下好，双脚依次落下来，再次将脚延长。🎼将手放到头顶的远方，吸气，将你的身体感觉是拉的非常的长。😊，🎼呼气，肋骨收缩。

🎼再来吸气肋骨扩张。🎼呼气，肋骨收缩。🎼吸气肋骨扩张。🎼呼气肋骨收缩，最后一次吸气肋骨扩张。🎼呼气肋骨收缩。好。🎼把脚收回来，把手收回来。🎼好，接下去呢我们第三个阶段，百次的呼吸，双手指向天花板。

🎼双肩呈向地板。🎼腹部收紧，将双脚来到桌面的位置。🎼小腿与地面平行，你要感受到你的膝盖是是1个90度的夹角，小腹部收紧，吸气准备呼气，将手臂往下带，把胸口抬起来，放在髋关节的两侧，掌心朝下。

膝关节先从90度开始，呼气54，吸气54走，呼23457678922345767893234576789，注意你的肩胛骨整个离开垫子。😊，🎼呼234576789，确保你的下颚去贴紧前胸。

🎼眼睛是看向膝盖的位置。🎼保持身体的高度，呼23457678，最后两个呼23457678，最后一个呼23457678停，慢慢将双手指向天花板，慢慢将双脚躺下来，放下来，双手放到头顶的远方，双脚延长。

深呼吸。🎼注意这个动作的质量呢还是需要比较高的要求。所以呢如果你在做动作的时候，发现身体控制不了那么高，感觉头会要掉下去，或者感觉你的肩膀上背部快要掉下去了。那你就躺下来重新再卷起来。

千万不要做一个错误的动作啊。那这样的话呢，动作质量保证不了的话，还是很容易对我们的颈椎造成一个比较大的压力的。🎼好，我们再来一次双腿回到屈膝，双手指回到天花板。好，呼气，将腹部再次发力，双脚屈膝抬起来。

这次呢我们可以尝试把脚伸直，让双脚指向天花板。🎼那么如果你的柔韧度不是太好，膝盖不能够完全伸直的话呢，就像露露教练一样，把膝盖保持一点点的微曲。如果你的柔韧度比较好，可以像我一样，把脚延长。嗯，好。

吸气，呼气的同时，将手带动躯干，将上背部带起来，双手还是在髋关节两侧呼气5次，吸气5次开始呼2345767892234576789呼234576789。

注意保持身体的高度457678手指延长超过大腿的后侧。7678972345，我们记住要做十组啊。22345，再坚持两组，9234576，最后一个呼23457678提屈膝。🎼将双手回到原来的位置上。

双脚落下来，再一次把手放到头顶的远方，双脚伸直，深呼吸。🎼慢慢的吐气。🎼再来一次深呼吸。🎼再慢慢的吐气。🎼最后一次深呼吸。🎼吐气。🎼好。🎼再次把手指回向天花板，双脚屈膝，回到原来的位置上。

那么第三组的话呢，我们会把脚下降到更多贴向地面的位置。那么呢露露教练呢就会示范简单版的。也就是说，如果你们的核心的力量不是很好，可以像露露教练一样，把脚依然保持指向天花板。那么如果你们的核心力量比较好。

或者你已经练习了比较长一段时间，就可以像我一样，把脚降下去，靠近地板的位置啊，记住选择动动作，可以简单的像露露教练的比较难一点的，有挑战性的，可以像我一样子啊，好，呼气，将双脚屈膝抬起来。🎼将双脚延展。

🎼吸气准备，呼气，带动身体卷起来，上背部肩胛骨以上离开。好，开始呼2345C678922345，C6789，简单版的脚保持不动45C6789，想挑战的话，跟我一起把脚下降一点点。

再来呼2345C6789，确保下背部不要弓起来，C678962345C6789，继续下背部要贴紧地板。🎼眼睛一直要看到脚尖的远方。🎼加油，最后两次，呼23457678，最后一个。🎼OK屈膝。

把脚完全的放在地上，将手放到头顶的远方，慢慢把脚伸展，深呼吸。🎼吸气，慢慢的吐气，再来一个深呼吸。🎼吐气在家里练习的话呢，我们会建议每一组之间有一个小休息。

这样的话呢可以让我们的身体能够有一个很好的休息的时间，重新在做动作的时候有个很好的控制，而不至于说失去控制，导成我们身体的动作变形。😊，🎼好，把手放到身体的两侧。好，来，我们一起来练习江从的动作。

双手依然的放在身体两侧，呼气，通过腹部发力，把双脚抬起来桌面的姿势。🎼好，确保你的下腹部是有更多的发力。你可以想象坐骨和坐骨中间靠拢尾骨朝尺骨的方向，也就是说做一个骨盆的后倾，将下背部压紧地板。

🎼吸气准备呼气，将你的右脚轻轻的往下点地，然后吸气回来重复这个动作。🎼还有7次。🎼往下的时候要吐气。🎼记住，想象你的下腹部放了一杯热咖啡，它需要非常的稳定。🎼再来3。🎼你的脚尖轻轻的触碰地板2。

🎼双肩要放松一好吸气回来，然后我们换左脚再来做8次的重复。🎼7。🎼6、如果你再做8次一组的动作，你会感觉最后几个动作都是非常轻松的话，你可以尝试做到10到15个3。🎼保持骨盆很好的稳定。2。🎼一好的。

🎼然后呢，如果你在这个动作你都可以做的很轻松的话，你可以尝试两个脚交替的完成，右脚落地呼气。🎼右脚向上左脚往下呼气，换腿的时候吸气，呼吸呼吸。同样在做腿部动作的时候，你要确保你的骨盆是非常的稳定。

🎼确保你的喉咙后侧压向垫子。🎼还有4次，确保双肩不要因为紧张而耸起来。三次。🎼每次的动作要确保你的腹部收紧。🎼最后一次。🎼好，轻轻的双脚落地。🎼休息30秒钟，在做这个动作的时候。

你会感觉到大腿有一点点累，这是正常的。同样，如果你感觉到下背部酸，或者说腰部会比较酸的话，那可能你的腰还没有很好的压向地板。那么让你的下背部更多的贴向地板，收紧你的腹部，这很关键。😊，🎼好。

手呢稍微的略略的打开，我们来做第二个部分啊，我们的腹部的练习，侧腰的练习，对侧选摆好，双脚屈膝抬起来。🎼好，摆正好，摆好我们骨盆的位置，双脚屈膝抬起来。🎼脚尖轻轻的并拢啊。好，通过骨盆的摆动。

将脚摆向右侧45度。🎼吸气，回到中间。🎼好，把脚摆向左侧45度。🎼吸气回到中间。🎼把脚摆向右侧45度。🎼吸搞向左呼。🎼7、注意让你的双肩紧贴地板。🎼吸气，肋骨保持不动。🎼想象你的胃，这里放一杯咖啡呼。

🎼and吸再来呼气5 and吸气。最后4个4。🎼每一次呢都要做一个比较深比较长的呼吸。🎼还有两次吸气回来，最后一个一次吸气回来。好，把脚轻轻的落地上。🎼注意在做这个对侧旋摆的时候。

我们的双手要有力用力的推向地板，感觉就是把这个地板推走的感觉。这样的话呢可以让你的肩胛骨更多的压紧地面。🎼好，再来一次呼气，双脚抬起来，膝关节成90度，小腿地面平行，注意不要靠近身体太多，远离一点点哈。

好，倒向右侧一。😊，🎼吸气，回到中间，倒向左侧2。🎼吸气回到中间。3、这次我们要完成20个。🎼4。🎼很好。5。🎼非常棒。🎼6。🎼注意你的小腿不要掉下来了。7。😊，🎼8。🎼想象一下你的骨盆。

由沙子倒向右边，回到中间，有沙子倒向左边，回到中间。🎼11。🎼一定要定点很准确。🎼12、回到中间要有个停顿，13、呼气，吸气，回到中间。14。🎼吸气回到中间，还有坚持加油哈。15。😊。

🎼再来不要忘了你的呼吸16。😊，🎼肋骨保持稳定。17。🎼很棒，还有3个18。🎼再来19。🎼最后一次。🎼20非常好，我们慢慢的把脚落下来啊，记住了，这个是我们对侧悬摆的动作，练习我们的腹斜肌。

把你的注意力放在腹斜肌这边啊，让你的身体像你毛巾一样的摆动，摆向右回来，中间要有个停顿，摆向左回到中间要有个停顿，这个是很重要的。😊，🎼好，第三组双手压住地板，把脚再次抬起来。

🎼这次我们可以做阶段三的练习，把脚摆向右伸直的回到中间，跟着我一起来。😊，🎼呼气，把脚摆向右，吸气，双脚伸直，回到中间的位置上，然后再屈膝。🎼呼气，倒向左，吸气，伸直。🎼回到中间的位置上。

然后屈膝一起来倒向右12伸展34回56屈78and呼气，吸气，呼气 and吸气，呼身上很远很远的位置，吸。🎼and收回来and左。🎼伸回 and弯曲，现在你的眼睛的余光要看向你的膝盖和脚尖。

不要让它出现一长一短的情况。😊，🎼再来呼气，呼 and吸拉回来非常棒。最后4次4伸出去。🎼and回去and3。🎼肩膀要压住地板，回最后两个呼and吸拉回来，最后一个呼and吸and拉回来漂亮。

慢慢把脚落下来，然后再次将双脚延长。🎼将双手延伸向很远的方向，再来30秒的放松伸展吸气。🎼向伸展要1摇啊，呼气，将你的肋骨往下沉。🎼再来吸气肋骨外扩。🎼呼气，肋骨往下沉。🎼再来细细肋骨或张。😊，🎼呼气。

肋骨往下沉。🎼最后一次吸洗肋骨扩张。🎼呼气，肋骨往下沉。🎼好，把手收回来，然后呢将我们的身体转成侧躺。🎼好，当我们侧躺，然后呢，上面的手放在身体前方，保持骨盆的稳定，头枕在底下的手上。

🎼感觉你的后脑勺、肩膀和骨盆贴在一堵墙上，把上面的脚延长。🎼好，下面的脚抬起来比髋关节要高一点点。好，下面的脚往上贴，同时并拢。😊，🎼吸气，双脚一起往下放，呼气，抬起来，开始一吸气落，呼气抬2。😊。

🎼再来三继续4做这个动作，一定要把脖子放心。6。🎼7、不要让脖子紧张啊。8、还有腹部发力。9、最后一个停一下下。好的，再慢慢的放下来。这个动作别忘了是锻炼我们的侧腰的，所以呢要让你的侧腰更多的发力。

可是呢骨盆不能往回收啊，再来。第二次吸气准备上面的脚抬起来，呼气，下面的脚往上贴住了。好，吸气一起往下放，抬起来呼一。😊，🎼好，2、注意两个脚一定要并拢。3。😊，🎼4、坚持5再来6，最后7还有3个8。

第1个的时候停住啊，9停住好，底下的手可以适当的离开，呼气4321放松下来。好，我们撑着坐起来，换到另外一边。🎼躺下来。🎼一样的动作，肩膀打开，保持骨盆的稳定，上面的脚延长，侧腰的空间保持流出来。

🎼上面的脚抬高比你的髋关节要高一点。好，下面的脚往上贴，大腿内侧要并拢，吸气落下来10次10。🎼呼气。🎼8。🎼7。🎼6。🎼我。🎼4。🎼3。🎼2、再来一个停停在这里保持不动4321慢慢的落下来，非常棒。

别忘了呼吸可以帮助你把腹部收的更紧，所以在练习动作的过程当中，一定要更多的呼气，把腹部收缩，从而带动双脚起来。来第二组脚抬高。😊，🎼下面的脚往上贴并拢，感觉你脚尖伸的很长，一起落下来10次10。

记住到第1次的时候，我们需要停住8。🎼7。🎼65。🎼4。🎼3。🎼2停住一好，将下面的手往上抬起来。43。🎼2一慢慢的控制落下，非常棒。好，我们将身体撑起来。😊，🎼第二个动作呢。

我们将手肘撑在肩膀的正下方，将肋骨往上提。🎼将两侧肋骨的线条拉长。🎼好，将双脚延长，上面的脚屈膝踩在地上，将膝盖打开，更多的收紧你的臀部，将骨盆转向正前方，手放在地面上。🎼侧腰要伸展好。

底下的脚呢勾起来，要用脚掌的外沿去支撑，吸气，准备，呼气，推起髋关节。🎼注意骨盆不能往后倒，也不能往前倒啊，吸气落一半开始一。😊，🎼2、注意保持呼吸。3。😊，🎼感觉侧腰往上提4尝试手叉腰。5。🎼6。

🎼7。🎼8、小腿外侧要离开哦。9、最后一个停住，感觉头顶再往远方延伸，321慢慢的落下来，不要完全的把身体放松哈，一脚要挺起来。好，第二组尝试把手举向天花板。😊，🎼也可以像露露教练一样保持叉腰。

这会简单一点点，保持背打开，吸气，准备，抬起骨盆。🎼好，把骨盆降低一点点，呼气往上推10。🎼9。🎼8。🎼7、脚掌的外侧帮忙发力。6。🎼5、骨盆要垂直地板。4、肚脐向正前方。3。🎼啊。

最后一个停321落下来。好，倒向另外一边。😊，🎼记住了，手肘要在肩膀的正下方，这样的话呢会避免你的肩膀手肩的情况发生。好，双脚延长，上面的脚踩在膝盖后侧。🎼好，手叉腰或者撑在身体的前方。🎼吸气。

抬起髋关节。🎼好，慢慢落一半，手叉腰，呼气推起。一骨盆要端正2。🎼3、注意肩膀要稳住，不要耸肩。4。🎼我。🎼6。🎼7、感觉到你的侧腰在发力。8还有两个9最后停一下，注意小腿外侧也要离地哦。

321轻轻的落下来。好，第二组，你可以选择把手举起来，或者像露露教练一样手叉腰。🎼吸气，准备呼气，推起来，吸气落一点。🎼呼气推高1。🎼2很棒3加油啊。🎼4、要保持你的笑容。5再高一点点。6坚持一下。

7还有3个哦，8，还有两个9，最后一个停住4321慢慢落下来。🎼好的，我们仰卧。🎼双脚伸展。🎼双手放到头顶的远方，我们做一下呼吸的调整，吸气，整个身体是延长的。🎼呼气，肋骨收缩。🎼再来吸气。

将腹部延长拉伸。🎼呼气，腹部收缩。🎼第三次，再将肋骨沿往外打开，身体延长拉伸，呼气收缩。🎼好，手放到身体的两侧，我们来拉伸一下腰部，右脚屈膝90度抬起来。🎼好，将右脚倒向左边，头往相反的方向看。

🎼还记得这个动作吗？这个是我们的腰部的拉伸动作，吸气，把脚转动回来。😊，🎼呼气落下。🎼好。🎼再来反方向，左脚抬起来。🎼呼气，倒向右侧，头往相反的方向看。🎼好，吸气，摆动回来。🎼呼气落下。🎼好。

接下去双脚成屈膝。🎼双脚抬高桌面的位置。好，再把脚倒向你的左侧头往相反的方向看。🎼好，吸气还原。🎼再把脚倒向你的右侧投往相反的方向看。🎼吸气还原。🎼好，双脚屈膝躺下来。🎼好，做完整组的练习感觉怎么样呢？

千万要记住，呼吸是在我们普拉提的练习当中非常重要的。在练习这些动作当中呢，一定不要忘记了你的呼吸。并且呢所有的腹部动作呢都是一个整体。虽然我们分了四节课去讲解。可是呢到最后练习呢。

我希望大家呢都是可以全部的连起来一起练习的。练了你的上腹部，还有下腹部，千万不要忘记我们的腹斜肌，也不要忘记我们的侧腰，这样的话呢才能把你的腰线打造的更完美，这样才能拥有你们完美的马甲线。

我们刚才这节课呢是所有动作的综合练习。如果大家在练习的过程当中发现咦其中还有一些部分，你还不是练习的很清楚，或者是还有一些些忘记的地方呢，可以呢随时观看前面的动作。每一节课的动作呢。

我们都会有一些比较细致的讲解。那么我们的腹部锻炼完以后呢，我们下一个章节呢，就要说我们的胸背了。还记得K老师告诉。😊，🎼你我们很多时候出现的体态是怎么样的吗？就是我们的骨盆往前倾，腹部会有一些松弛。

然后我们的肩就出现圆肩了。那我们在这一节练了我们的腹部，让我们的骨盆来到一个正确的位置上之后呢，我们的肩的问题就会凸显出来了。所以呢这一节课呢我们就会把肩膀充分的打开。让你拥有一个漂亮的胸背。

这样的话呢才让我们的身体姿态更加的挺拔，这样呢才会让我们的身体不会出现这样的一个状态，而会慢慢的往上拉长的。🎼所以说念完这节课以后，我们就要接着观看下面的一节完美胸背的课程啦。这节课到这里来，谢谢大家。

😊。