# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：49、12堂实用脱单穿搭技巧 让男神对你一见钟情：第06课-放电动作：用3个小动作迷倒他，套牢他的人和心.

嗯。🎼hello，非常高兴又在我的穿搭课遇到你了。我是你们的大闺蜜千选老师，帮助你开启你的女性魅力wifi。😊，🎼最近啊我收到了很多学员和伙伴们的一个回馈。

告诉我已经在各个不同的场合使用到了我们上课所说的这种穿搭技巧了，已经赢得了很多回头率。不知道你是否也遇到了呢？此刻你已经掌握了课堂当中12分之5了。所以可以给自己鼓个掌。

因为你已经学会了如何通过外表展示自己的魅力了。但是圆圆只是通过外表其实还不够的，我们还要加入一些小细节祝你能全方位的拿下它，全方位的打开自己的魅力。那么细节片将会通过五堂课来帮助大家。

分别从动作色彩配饰、鞋子、发型这5个板块的。那么今天我们将会进入细节片的第一个板块、放电的动作片。😊，🎼那在进入放电的动作片之前，我想跟大家说一下，还记不记得这个73855定律的前面的印象片场合片。

其实就是帮助我们解决了我们外表的55%。那么从今天开始进入的细节片，将会帮我们一起解决38%的仪态和动作。当我们掌握了55%的外在形象，加上38%的仪态动作的时候，我们就能93%的成功率。

拿下自己心仪的它了。此刻大家可以兴奋一下，也一起期待一下。好，我们一起来带这份期待和兴奋。准备好的话，我们开始这一堂课放电的动作片。😊，🎼放电的动作很多人可能觉得非常的微小，但千万不要小看这样的小动作。

因为常常是这样的小动作，能起到至关重要的作用，帮助你迷倒它，套牢它的人核心。那么这堂课我会从三个部分来给大家讲解。第一个是教会大家，不要放错电，要规避掉那些让你放错电的动作。

因为那样的动作只会让它远离你。第二个部分是不要小看三个部位，到底用哪三个部位放电是最有用的。第三个部分是教会你当你已经有心仪的他见面的时候，不同的类型，其实喜欢的是不同的放电动作的。

那么我会教会你如何用对的动作来拿下它。😊，🎼下面我们来进入第一个部分，如何规避掉放错电，不会让它远离你。🎼三大让他对你百分百c怒的动作要注意，不要踩雷了。大家可以想一想，之前有没有做过呢？

分别是三个部位的，面部的、手部的、腿部的面部动作是瞪眼皱眉扁嘴，而手部动作是双手环抱，手指的对方，腿部动作是双腿叉开着做，以及抖腿的这几点，只要你满足了其中一项，就会让他在不知不觉当中，就想远离你了。

😊，🎼那么会发现分别我们的面部是在我们头部这个位置的。第二个部分是在我们手部中部的这个位置的。第三个部分是腿部的这个位置的。所以从头到脚其实要注意规避掉的是三大雷区。

那么下面我们首先一起来看一下面部动作的三大雷区，瞪眼、皱眉、扁嘴的。🎼首先我们来看第一个面部动作，放电雷区之一瞪眼。那么下面我们来看一个小视频。🎼我在你眼里就这么不堪，没错。😡。

🎼我看到我连看都不想看你一眼。😡，🎼再见。🎼在你面前。🎼好，看完了视频，大家能看到视频中的女主角眼睛其实非常的水灵，但是说话的时候怎么样啊？眼睛是呈现一种瞪着对方的状态的。

而这样瞪着对方的状态常常会让人觉得是一种比较生气、焦虑、凶猛的状态。而这样的状态呈现出来，常常会将男人拒之门外，让她只想远离你的。而以这是面部放电动作的第一大雷区，要注意规避，就是瞪眼。😊。

🎼那么第二大雷趣是什么呢？是皱眉，我们一起来看一个视频，和叔舍结婚。我不反对你跟书超结婚，我只是建议你们晚两年结婚。🎼明白吗？🎼不明白，我越来越听不懂您说的话。😡，哎，晚了两年。😔，我今晚去宿舍家住。

🎼看完了视频，大家可以看到视频中的女主角，她是一直眉头紧锁，皱着眉头苦瓜脸的样子在对话的。🎼很多人会以为这样子是一种楚楚可怜的，但常常是一个错觉。男人们是非常不喜欢这样眉头紧锁，非常苦的状态的。

所以当我们在面部动作的时候，在聊天一定要注意将我们的眉头展开，注意千万不要皱眉，这也是面部动作雷曲之二，要注意规避掉的。🎼除了瞪眼和皱眉，我们还有第三大雷区。🎼也就是扁嘴。同样我们来看一则视频。

和叔叔结婚，我不反对你跟叔超结婚，我只是建议你们晚两年结婚。🎼明白吗？🎼不明白，我越来越听不懂您说的话。😡，哎呀，晚了两年。😔，我今晚去宿舍家住。🎼视频中的女主角发现她除了上面的眉头紧锁皱眉。

她同样还有扁嘴这样一个小动作。扁嘴的小动作，有些女生会觉得是比较可爱，但是这样的状态恰恰在男生的眼中是一种不乐观。但这样一个动作在男生的眼中常常会觉得只是不想与外界交流，只想让她远离的。

所以不要以为这是小可爱常常是让她拒之门外的一个信号哦，所以在面部动作中一定要注意规避好这三大雷区。🎼好，说完了面部，我们一起来看一下手部，也是我们身体的中部的位置。第一大雷区，双手环抱的说话。

下面我们一起来看一则视频，就能正常运行。我保证以后不会再发生这种事了，最好是别再发生了。上次可把我吓坏了，害得我们现在都不敢坐电梯，22层每天爬楼梯上来了，对吧？真的不好意思啊，给你们添麻烦的。

我们以后会定时检查维修。电梯安全真的很重要，我希望以后不会再有这样的问题出现，放心，以后绝对马安全。またよろし くお 願い し ます。简立先上。🎼看完了视频，大家可以看到视频中的女主角，也就是刘涛。

整体说话的过程当中是双手环抱的。这样的身体语言，其实在我们的身体学里面也是呈现一种与外界不想交流对抗的这样一种信号的。所以当我们手部动作的时候，如果习惯性的有这样一种双手环抱的姿态，一定要注意了。

在我们与男生交谈的时候，一定要注意将双手打开。因为这样不单单是拒绝自己，也是拒绝的他，这是一种关闭的信号。🎼那么除了双手环抱这一个雷区，我们还有第二个雷区，就是在谈吐当中手指对方。我们一起来看一则视频。

小林，我今天是带刀来的，你今天要没嫁给我，我就死在这。你死你赶紧死啊，妈，你闪开点，别溅一身血，你赶紧死，你死远点啊，别死我们家门口，没人给你收尸。😡，🎼看完了视频。

大家可以看到视频中的女主角是在楼上的，但是她谈吐过程当中是非常生气的手指着对方在聊天的。不管你是在远距离还是近距离交谈，手指的对方是一个非常大的雷曲和禁忌。而手指的对方，男人们会觉得非常的没有尊严。

从而觉得你过分的霸道和强势的这一点也是要注意的，在我们的手部放电动作里的雷区之二，千万千万不要手指着对方。😊，🎼那说完了手部动作，我们一起来看一下腿部动作，放电雷区之一。很多时候我们说我们比较真性情。

所以双腿会岔开做。我们一起来看一下这样的视频当中会呈现给一种什么样的感觉。跟我一起来看一则视频，都知道他什百太岁，你想想他平时有多臭。😊，我想想他当初回国过来找我，肯定是一个局心叵测。😡，🎼我跟你说。

但是我现在啊我这么一想，我觉得。😊，🎼别高兴太早。视频当中的女主角，你会发现她整体坐在沙发上，双腿是岔开的。而这样可能我们闺蜜之间会觉得这是很随性很自然。但是如果是跟男生出去的时候。

就千万注意要规避掉了，不单单会给人一种不够斯文，不够得体，常常也会呈现一种粗鲁的状态的。所以这个是腿部动作，放电雷屈很重要的一点。千万不要双腿岔开着做。😊，🎼那腿部动作除了双腿岔开，还有第二个雷曲。

就是坐着的时候抖腿，我们一起来看一则视频。哦。我我我不要。不饿。嗯。特别好吃啊。嗯哼。😊，啊，好好吃啊，嗯，有那么好吃吗嗯？😊，这盘子都快被你给刷干净了，现在。🎼可以看到视频中的女主角。

其他做的非常的优雅，但是整体的腿部一直在抖动颤抖。如果是跟男生出去的时候，别人会觉得你非常的紧张，非常的紧绷。而这样的状态也会将他拒之门外的这一点我们也是学会要规避掉的。🎼那么以上三点的放电雷区。

大家都注意记住了吗？我们一起来回顾一下，我一边说大家一边回顾。第一个是面部动作，分别是瞪眼、皱眉、扁嘴，第二个是手部动作，分别是双手环抱，手指对方。🎼第三个是腿部动作，双腿岔开桌子，还有抖腿的。

🎼以上的几点动作在我们的见面的时候，千万要规避掉了。因为当你有了这几个动作的时候，他会自自然然在不知不觉当中离你远去了。🎼掌握第一个部分，咱们就已经避开了放电动作的三大坑了。我们要做的是先不出错。

接下来再来告诉大家如何放对电。😊，🎼那么下面我们进入第二个部分，不要小看这三个部位，部位虽小，但它却决定了你的成功与败。我们一起来看一下到底是哪三个部位呢？🎼这三个部位分别是电眼、美发和秀腿的。

做好了这三个部位的放电，就能让你在各个场合当中随时随地电力十足。想放电的时候就放电。😊，🎼好，我们一起来看一下这三个部分分别代表的是哪三点。😊，🎼第一个部分是电眼，我们常说眼睛是我们的第二扇心灵的窗口。

通过我们的眼睛其实能看到很多的东西。这个在男人眼中也是不例外的。通过眼神的交流和放电，常常是我们展现女性的魅力和女性的信号最关键的一个地方。所以一定要用好我们的电眼部分。😊。

🎼那么第二个部分是我们的头发，常常会让他一不留神，就会心动了。我们的撩发，我们的长发。所以在发型的时候一定要注意，我们出门见它的时候，一定要注意把发型打理干净，而不要蓬头垢面的。

因为这是我们放电的部位很关键的地方，一定要精心的保护好。🎼除了电眼，我们还有第二个部分就是我们的头发，千万不要小看我们的发型，因为常常发型会让他们神魂颠倒。不知道大家还记不记得那个飘柔的广告。

轻轻的将头发拨动一个回眸就能轻轻松松的电倒它。这个所用的就是美发的这个部位了。所以当我们出门见它的时候，或者我们今天想展示魅力的时候，一定要注意将头发打理干净，打理整齐。因为它会帮助我们展现我们的魅力。

😊，🎼接着第三个部分是我们的双腿，不要小看我们的双腿，常常男人们从上而下最关注的就是我们的腿部了。所以学会一些腿部的动作，例如翘腿，例如双腿斜放等等这样的小动作，也能帮助我们拿下他的好感加分的。

🎼了解完了怎么样不放错电，了解完了哪三个部分可以放对电。接下来我们来进入第三个部分，不同的男人有不同爱的动作，我们如何能掌握好呢？我们一起来看一下，只要掌握好这些动作，你就能轻轻松松的把你心仪的他迷倒。

😊，🎼放电动作的三个部位有非常关键的三个点，大家一定要记好，分别是典雅感、张扬感以及含蓄感的。那么做好这三点，对它放对电，你就能轻松迷倒它了。下面我们来一一看一看这三杆到底是什么。😊。

🎼还记不记得我们第一堂课当中所说到的第一印象，其实男人和女人是分为不同的类型的那不同的男人喜欢不同类型的女人，自然也会喜欢不同的放电方式的。😊，🎼那么下面我们一起来看一下，再温固一下。

同时看看到底这样不同的男人会喜欢怎么样的放电动作。温文儒雅型的男人常常会喜欢的是文艺熟女型的。所以他们希望女人们传递出来的是一种典雅的女人味儿。

那如何传递出这样的典雅感是分别通过头部动作、手部动作以及腿部动作来达成的。首先我们来看一下头部动作。第一个是翘起手指撩发梢，手部动作是手交叉，侧脸趴着。😊，🎼那腿部动作是双腿合并斜一边的。

🎼那说文字可能大家没有画面感。那下面我们一起来看一下。🎼我们通过视频来看看到底怎么样呈现这样的魅力动作。一起来看第一个点，头部动作，翘起手指撩发梢，一起来看一个视频，也也是比以前好看多了。真的。

在我记忆里。🎼就跟毕业那天一样。🎼Yeah。🎼从前上学的时候，你就说我挑男人的眼光差，我还不信呢。看完了小视频，大家能看到身穿紫色衣服的女主角在跟对方聊天的时候，呈现的就是一个小指头轻轻的翘起来。

并且轻轻的撩动了发梢。而这样的一种细小的动作，常常给对方就能传递出一种典雅感的含蓄而不失雅致。所以这点大家可以对照镜子练习起来了。如果你也想拿下的是温文儒雅男，这样的小动作是必不可少的。

🎼那么除了我们的头部动作，我们还有手部动作，大家可以看一则视频。🎼，🎼大家可以看到视频中的女主角双手交叉以及侧脸趴着的这样的一种状态。男人们觉得是一种比较典雅安静的状态的，不一定像女主角一样要闭眼休息。

也可以是趴着做一个思考休息的状态的这样的一个小动作，常常给对方传递的是一种亲静典雅的女人味的这一点大家也可以在下一次聚会的时候学习使用起来的。😊，🎼除了手部，我们一起来看一下腿部动作。

如何传递出典雅的女人感。同样我们一起来看一则视频。🎼诸位时尚编辑们。🎼你们都是这么想的吗？😡，🎼大家可以看到视频中这一位穿花裙子的女生，她整体的双腿是合并的，并且是斜向一边的这样的一种方式。

常常就能传递出的是一种典雅感，整体的女人味不会过分的张扬，从而传递出的是一种斯文典雅的状态的。所以腿部的这样一种小动作也是要注意好的。所以从头到脚都要做好传递典雅女人味的状态的。🎼好。

那我们看完了温文儒雅男喜欢的这一类型，文艺熟女。我们接下来看一下下一个。😊，🎼时尚帅气男喜欢的性感娇女型。性感娇女型这里选的是林志玲姐姐，所以可以看到时尚帅气男喜欢女人们传递出来的跟文艺熟女又不一样了。

是希望传递出的是一种张扬感。😊，🎼所以从三个部位从头到脚，分别是头部动作，是电力凝视的微笑。🎼第二个是手部动作，把头发拨向一边，第三个是腿部动作，翘着双腿紧绷，并且脚尖是朝下的。

🎼那么文字大家可能不太清楚，想象不起来。同样我们一起来看看视频到底是怎么呈现的。🎼首先来看第一个传递张扬女人味的头部动作，放电的眼睛，还记不得我们第二个部分交到的电眼，电眼凝视的对视微笑。

我们一起来看一则视频。我爱他。我想永远的跟他在一起。是你说的这些我都理解。🎼好，看完了视频，大家可以看到视频中的女主角使用的就是电眼凝视的微笑，通过眼睛的交流传递出了爱的流动。

而这样的状态也会给到男人最快速的掌握到了张扬的女人味。通过这样的放电就能轻轻松松的迷倒时尚帅气男了。🎼除了头部的动作，接下来我们来看一下手部的动作，也是看一则视频，女生如何通过把发梢撩向一边。

从而展现出魅力感的及什怎么会来上是啊，就是。😊，你什戏儿是？点也都给上课。🎼看完了视频，大家可以看到视频中的女主角使用的就是把头发撩向一边做这个动作的时候，其实就是展现出给对方的一个信号。

告诉他你在吸引他。所以这样的一个状态和话语的陈述，就是很好的能传递出张扬的女人味的。所以这也是时尚帅气男最交架不住的一个动作，也就是把头发撩向一边。大家可以在对着镜子练习练习。

如果你也想拿下的是时尚帅气男。😊，🎼说完了头部和手部，我们接着来看一下腿部的动作。如何通过腿部动作传递出张扬的女人味儿，我们一起来看一则视频。🎼诸位时尚编辑。🎼你们都是这么想的吗？😡，🎼看完了视频。

大家可以看到这一位女主角，她整体做到的就是这个翘着双腿，而且脚尖是绷直的这种状态的。同样的视频可以看到这一位美女和这一位花山的美女整体传递出的状态和感觉是不一样的。

这一位前面我有讲到是传递出一种典雅的女人味儿。而当我们想吸引的是时尚帅气男的话，就像这一位美女这样的一个做法会传递出一种张扬的女人味的。所以不同的动作，不同的小心机吸引的男人是不一样的。

所以用对动作放对点是关键。😊，🎼了解完了时尚帅气男以及温文儒雅男。我们接着来看一下最后一个霸道总裁男喜欢什么类型的，不知道大家还记不记得是邻家女孩型。那么这类型的女生通常想传递的是一种韩蓄的女人味儿。

😊，🎼那么如何传递也是通过三个部分的，分别是头部、手部和腿部的，头部是含蓄的低头微笑，手部是双手托腮的思考，腿部是慢走的踢小石头。可能我这样说，只是看字，我们并不能想象是什么样的画面。

我们一起来看看视频，哎，通过视频学习一下。🎼首先第一个传递韩蓄的女人味儿，头部动作，韩蓄的低头微笑，看看视频中的女主角是怎么做的。周dy石美静怎么样很公平吧。catherine呢很有商业头脑。

让这事情更多变成交易，而且是公平交易。😊，🎼如果我让你免费搭车，你会觉得自己在愁人。超市这种地方你常常要去啊，难道你去去仇人吗？就算别人愿意，你也亏也是你不担吧，你看完全是在为你着钱。

🎼还有如果你想要每次到我们车呢。🎼可以看到视频中的唐嫣在对话的过程当中常常会做一个这样的动作，看看对方回复之后做了一个含蓄低头微笑的状态，而这样的状态常常能传递出的是一种含蓄的女人味。

而当你想拿下的是霸道总裁型。这样的小动作往往就能电倒他了。😊，🎼除了头部，我们接着来看一下手部动作，同样一起来看一则视频。🎼看完了视频，大家可以看到视频中的女主角在做什么呢？双手脱腮的一个思考状态。

而这样的思考状态，常常会让霸道总裁型的男人觉得非常的可爱，非常的邻家女孩，同时呈现出一种想保护的欲望。所以这样的动作常常能传递出一种含蓄的女人味儿，也是能轻轻松松在不知不觉当中。

就颠倒了霸道总裁男的那看完了头部和手部，我们接着来看最后一则视频，如何通过腿部来传递含蓄的女人味的。😊，🎼专着我最。🎼就手终。🎼幸福总会在你身旁绽放。😊，🎼爱的我。🎼曾经拥远。🎼化说。🎼是彼此。

🎼看完了视频，大家可以看到视频中的女主角双手插在口袋上漫步的走，一副呈现着提着路上的小石头，偶尔低头，偶尔微笑。

这样的状态也是给人传递出一种想保护娇小韩蓄的女人状态的这样的状态常常对于霸道总裁男是无法抵抗的。如果你们是一起出行的话，这样的小动作，记得要学好练习好喽。因为分分钟能轻而易举的电倒他了。😊，🎼好。

第三个部分学完，此刻的你已经可以对应不同的男人，通过掌握不同的放电动作，你就能轻轻松松的在不同的场合下拿下心仪的他了。好，到课程的最后，我们一起来回顾一下我们掌握的三个部分分别是什么。😊，🎼第一个部分。

一不留心，放错电，只会让它远离你。我一边说，大家一边回顾一下是哪几个雷曲动作，面部动作是哪几个呢？大家一起回顾一下，在我说的时候，瞪眼、皱眉，还有扁嘴的。😊，🎼手部动作是哪几个呢？

双手环抱以及手指着对方的。🎼腿部动作是什么呢？双腿岔开坐着以及抖腿的掌握了第一个部分，此刻的你就能轻松规避到放错电的雷区了。只要不做这几个动作，我们就能不出错。接下来第二个部分。

我们是一起来看一下是哪些部位能放对电的，分别是电眼、美发和绣腿的。😊，🎼最后一个部分是通过我们了解完了哪几个部分放电之后，要看一看我们喜欢的是哪种类型的男人，用他爱的动作对他放电的。

分别传递的是典雅感、张扬感以及含蓄感的典雅感能拿下的是温文儒雅男，而张扬感能拿下的是时尚帅气男。含蓄感拿下的是霸道总裁男。所以当我们掌握了这三个部分，我们就能在放电这个环节里面轻轻松松的电倒他。

拿下他了。😊，🎼好，这个时候我就要恭喜你了，我们又完成十二节课当中的六节课了。此刻可以给大家鼓个掌，因为我们已经完成课程的一半了。那么下一堂课我们将会进入细节篇的第二大关键色彩篇。😊。

🎼在色彩的搭配里面，不同的色彩其实是有不同的话语的。我们如何通过色彩的搭配，从而传递出放电的感觉。如果你也想知道如何运用不同的色彩电倒它，传递出正确的色彩话语，那么咱们下一堂课件，谢谢大家。😊。

