# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：27、 精致的女人不会老：中医世家的汉方养颜术，让你的美从内透出来！（完结）：第25课：【臀】臀部皮肤美化的保护方法.

🎼小小的生活指导，大大的美颜成效，欢迎来到中医美颜术，我是梁芳。🎼大家好。🎼我们开始讲中医美颜的臀部模块。🎼下面呢我们再来给大家介绍一些关于臀部美化的护法。美臀的创造和维护。

需要注意以下生活习惯的小细节，长期坚持就会收到更好的美化效果。🎼首先我们来看一看关于洗护方面。🎼每天用冷热水交替冲淋臀部，可以让臀部的皮肤更紧致，更紧绷。🎼那还有洗澡的时候不用搓澡巾去搓澡。

🎼而是改用丝瓜落来搓澡。🎼丝瓜落呢也是我们常说的丝瓜瓤。🎼有些人习惯的认为这是用来洗碗的。🎼那祖国医学认为，丝瓜落用来搓澡是天然的磨砂工具。🎼丝瓜络具有通经活络、清热化痰的功效。

🎼在本草在心中记载丝瓜络通经络和血脉，化痰顺气。🎼所以丝瓜络用来搓澡，不但可以很好的清洁皮肤，还可以疏通表皮经络，去除死皮，去痘痘，使臀部的皮肤更加的滋润、光滑细腻，我们的脸每天都需要呵护。

涂抹各种水啊、乳啊、膏霜啊等等。那我们的臀部呢也需要进行滋养和保护。🎼所以每天沐浴后给臀部涂抹滋养霜，使它保持细嫩光滑。露天游泳的话呢，给臀部涂抹防晒霜，因为臀部也有防晒的需求。

这样的话就是我们对臀部的一种保护。我们再来看一看臀部护法关于经络穴位有哪些呢。🎼臀部是连接人体上下气血运行的一个桥梁。

有督脉手太阳小肠经、足太阳膀胱经、足少阳、胆经、足少阴、肾经、足厥阴肝经这6条经络在此经过一邪经络呢，它对腰部、腹部、下肢、妇科、泌尿系统都有着非常直接的影响。🎼还可以调节情滞状态。对于女性而言。

臀部的美和健康的身心是分不开的。所以经常做一些臀部的按摩，既可以帮助疏通经络，加快血液循环，促进我们的身体健康，还可以让臀部的曲线越发的美丽。🎼那这里给大家介绍一个最简单实用、有效的穴位，呈浮穴。

🎼成浮穴呢它在臀部横纹线的中央下方。🎼这里是性感带最为密集的地方。🎼这是一个造湿生气的穴位。🎼膀胱经精水在这里大量蒸发外散，带走了身体多余的湿气，可以避免臀部的肥胖和走形。

🎼那成浮穴还可以治疗底臀股部的疼痛、痔疮，没有疾病的困扰。所以呢我们没有疾病困扰的时候，站立行走坐的姿势就会更美。🎼当我们用手指按压成浮穴的时候，手下要用力一些，主导生殖器官的神经从这里经过。

所以经常按压可以增加对性的感受力。🎼经常按摩成浮穴，还可以增强性功能。🎼在按成浮穴的时候，要注意手法，掌心向下贴着臀部，然后呢中指按到成浮穴，稍微用一点力量，使这个穴位有酸胀麻痛的感觉，停顿3秒钟之后。

然后手指回勾一下。成将这个臀部向上拉起的这样一种状态。再持续3秒钟，每天坚持点按回勾成浮穴36次以上，可以充分的达到疏通经络，提升臀部的效果。那护法中呢我们还要注意减少或者避免影响美臀的一些不良习惯。

那所谓不良习惯的第一个呢就是不良的坐姿。古人啊主张坐如中，不是没有道理的。🎼做不好的话，它不仅是被健康和人体曲线会受到影响。🎼臀部也会随着时间的增长而变形走样，比如像软骨头似的斜坐在椅子上。

它是一个很不好的习惯。因为斜坐时压力集中在我们的脊椎的尾端，血液循环就不好，氧气的供给也不足，它自然就影响了臀部的形状，还有臀部皮肤的状态也会受到影响。另外呢只做椅子的3分之1，或者是2分之1。

这样的习惯也不好，因为重量啊全都集中在臀部的一小块地方，长时间下来呢也容易让臀部走形，良好的坐姿是脊背挺直，双腿合并，双腿是不要张开的啊，张开腿的姿势长久下来会影响这个骨盆的形状。

那如果两腿不合并的话呢，那么就要交叉双腿，要坐满椅子面儿的3分之2。🎼将重量分摊在臀部和大腿处。如果想靠在椅子背上呢，就最好选择能够完全支撑背部的椅子背儿。也就是说那个椅子背不要很矮，只支撑在腰部。

那不良习惯里的第二点呢就是注意不要长时间的久站，站立特别久，血液不容易向远处回流，造成臀部供氧量的不足，新陈代谢不好，不利于塑形，而且呢还容易引起下垂，同时呢要采取一个正确的站姿。

🎼正确的站姿呢就应该是脊背挺直，然后缩腹提气提肛，这样呢有利于收缩臀部。如果是需要长时间站立的女性，就更应该注意一个站姿的标准，站姿的优美了。🎼还有一个不良习惯。

就是吸烟、喝酒和熬夜、吸烟、喝酒、熬夜等等一系列不良习惯呢，和这个臀形是绝对的有关系的。因为这样的不良生活习惯容易造成血液循环及代谢的不畅通。它会导致结缔组织松弛，所以自然就影响臀部的丰盈圆润。

因此养成聚烟少酒，早睡早起多运动的好习惯。还有最后一个不良习惯就是穿三角内裤，尤其是在运动的时候，运动的时候，如果穿着薄薄的，没有支撑力的三角式的内裤的话，而我们年轻的时候呢，可能不会感觉到有什么不妥。

可是随着年龄的增长，臀部就会因为弹性纤维组织松弛啦，支撑力不够而向。🎼地心看齐，于是出现了臀部下垂的问题。那么还有平时日常生活中，如果三角内裤特别小，窄小特别紧的话，不知道大家有没有在路上见过。

那么这样窄小紧的三角内裤，它正好是勒住了臀部的一半或者是一小半，恰恰影响我们整个臀部的这样一种形状。尤其现在天暖和了，看到这样一种呃形体配着这样一种三角内裤是非常难看的。🎼所以在运动时不要穿三角内裤。

在日常生活中不要穿很小的很紧的三角内裤。🎼うん。🎼今天的课程就到这里，大家有任何关于美颜、养生或者是疾病的问题，都可以在评价区给我留言，我再一一回答。

