# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：07、越过越甜蜜，超实用的婚姻经营术：10 第10堂：婆媳关系：如何让婆婆更喜欢你.

🎼想要无可取代，就要与众不同。你好，欢迎来到我们的家庭CEO乘客，我是周小鹏。今天开课之前啊，我先跟你说两个数字，78%、72%。这两个数字代表了什么呢？杭州市政协委员曾经做过婆媳关系的调查。

发现有78%的家庭深感婆媳关系难以相处。那同样在上海市有一个三区。他们也做了类似的调查，他们面对面的采访了几百个婆婆，结果显示有72%的家庭婆媳关系一般或者关系紧张。

🎼那他们其实这些调查都说明了婆媳问题是家庭的千古难题。那这些原因到底是怎么造成的呢？大多数人都会说，那是因为各自不同嘛，生活习惯不同，教育孩子理念不同，相处之道不同。

总之啊他们会认为核心原因都是媳妇跟婆婆的不同导致的。的确不同会导致矛盾，就像夫妻之间的矛盾，也是因为他们之间的不同所引发的一样，但这只是表象矛盾产生的真正的原因是心理边界的突破。我先带你来看一个短片。

然后啊我会告诉你什么是心理边界。那我们应该如何把握这个边界来减少婆媳矛盾的频发。老公，快去把小孩叫过来吃饭，大家都等着呢。哎，我骄傲了，他不可能哎，不要玩，我也没办法。他一个大男人。哪知个孩子。吃饭的。

你们先吃，我去喂他。妈。都说多少次了，他不吃就别喂了。等他饿了，自然就会过来吃。电视上的专家都说了。不能给孩子喂饭，这会让他养成坏习惯的，对他不好，还专家。那专家还说不要让孩子恶办呢。这专家你说一个样。

他说一个样。那孩子不是他的。反正我知道这么大的孩子是不能饿着，正是长身体要营养的时候来张嘴哎。喂。哎呀。我说你呀。平常呢少上点网。多放点心思在孩子身上，这才是正确的。你看看他孩子越来越大了。

家里开销也越来越大。你看看家里天天都来这个快递。这哪像过日子样子啊，这样大手大脚的怎么了，少说两句啊，我怎么大手大脚了，买的东西哪样不是家里和孩子需要的。反正啊。我儿子在外地赚钱不分。你能省就尽量省点。

以后要用钱的地方多了去了。哦。宝宝。不来自己吃饭都多大了，好让人家来喂饭。😊，🎼我相信你看完短片，你已经能感觉到这家人的婆媳矛盾已经不是一天两天的事情了吧。那刚才我说过，婆媳之间的矛盾。

核心原因都是因为边界感不清找成的那我们就来看一看边界感不清，到底会怎么样。心理边界也叫个人边界，个人边界是指这个人给自己创造的边界。那通过这个边界呢，他可以知道什么是对他来讲。

合理的安全的和可被允许的行为。当别人越界的时候，他自己知道如何回应心理边界啊，就好像围绕着你自己画的一个圈。那简单来讲啊，我认为心理边界，有些时候就像鸡蛋壳。你可以想象一下。

如果你把两个生鸡蛋放在一个碗里面，那有鸡蛋壳的时候，他们始终是两个鸡蛋。但是如果你把这个鸡蛋壳敲碎了，他们肯定会融合在一起。那这个就会形成你中有我我中有你的样。🎼想分开也分不开了。所以我们说边界不清。

就会导致矛盾。一个能掌控自己人生的人是一定要有清晰的健康的心理边界。这样当你面对问题的时候，你才知道什么能控制什么，不能控制婆媳之间啊，就好比相邻的两国，中间有一个戒备。互不干扰，自然就会和平相处。

但无论哪一方越界，就会造成国事纷扰，小则警告大则战争，所以从心理学的角度来看，只要有边界，一切都有解。心理边界里边最核心的地方就是谁的事谁来负责。如果你在别人不愿意的情况下。

出于好意替他做了他应该负责任的事情，或者说他不希望你做的事情，那就是你突破了别人的边界，这就会引起别人心理的抵触，别人之所以会心生抗拒是。🎼因为他的私人空间被你侵犯了，所以心理边界不清的人。

也不容易尊重别人的心理边界。比如说家长不敲门就进孩子的房间这种行为，孩子会很不舒服的，无论孩子多大，父母总是习惯替孩子做主。那孩子会怎么样？你应该穿什么衣服，你应该选什么专业，你应该跟什么人结婚等等。

即便孩子痛苦万分，很多父母依然觉得这是为孩子好，那这些都是突破了孩子的边界。所以我们回到我们现在这个问题，如果我从心理角度去深入分析婆媳矛盾产生的原因，那就是因为婆婆和媳妇他们都突破了彼此的心理边界。

心理边界被突破，所以矛盾才会频频爆发。那婆媳相处当中越界程度越高，就对关系的破坏程度越严重。当然了，我补充一点，夫妻矛盾的产生。有时候也是因为越界而引发的。🎼所以听完这节课。

你同样可以用我们的解决方案用在夫妻关系相处当中。那同样回到场景当中，我来逐一帮你分析，让你更加的了解。老公，快去把小孩叫过来吃饭，大家都等着呢。哎，我骄傲了，他不可能爱，非要玩，我也没办法。

他一个大男人。他哪这个孩子。吃饭呢。你们先吃，我去喂他。那你刚刚看到这段话，这段话显示了婆婆突破了别人的心理边界的做法。那婆婆的做法是，老婆和老公在因为孩子吃饭的事情上对话，婆婆就受不了了。

就自行进行了干预。婆婆的越界想法是，我儿子的事情就是我的事情，那我得管啊，当婆婆有这样的想法的时候，婆婆就会有了越界的行为，她就会自己跑去给孙子喂饭。好，你可以看到这张图片啊。

这张图片我就写的是越界的想法和越界的行为，你可以看到月季的想法有哪些呢？她会有儿媳妇竟然指挥我儿子干这干那她凭什么呀？我都舍不得让儿子干。那这事我得管，所以她的越界行为就会打断小两口之间的对话。

那她会在言行上对自己的儿媳妇过不去。越界的想法还有孙子不吃饭，是妈妈的事情，当妈妈的不管。那奶奶不能不管啊，不能让我的孙子饿坏了，所以婆婆就会在。没有人请他帮忙的情况下，代替孙子的父母行使教育权利。

他会主动给孩子喂饭。那接下来我们再回到场景当中，我们再来看。妈。都说多少次了，他不吃就别喂了。等他饿了，自然就会过来吃。电视上的专家都说了。不能给孩子喂饭，是会让他养成坏习惯的，对他不好，还专家。

那专家还说不要让孩子恶办呢。这专家你说一个样，他说一个样。那孩子不是他的。反正我知道这么大的孩子啊是不能饿着，正是长身体要营养的时候来张嘴哎。喂。哎呀。我说你呀。平常的少上点网。多放点心思在孩子身上。

这才是正确的。你看看。他孩子越来越大了，家里开销也越来越大。你看看家里天天都来这个快递。这哪像过日子一样子啊，这大手大脚的什么少说两句，我怎么大手大脚了，买的东西哪样不是家里和孩子需要的。反正啊。

我儿子在外地赚钱不分。你能省就尽量省点。以后要用钱的地方多了去了。哦。宝宝。不来自己吃饭，都多大了，好让人家来喂饭。😊，🎼好，你刚刚看到这个场景呢，婆婆的越界行为我就不分析了，你可以套用上一个来。

那这一段话当中啊，我要讲的是媳妇的越界行为。那看到这里的时候，你可能会觉得哎媳妇做的很好啊，她讲的育儿知识很有道理啊，我学了那么多，她讲的都对老师都是这么说的，的确育儿知识，媳妇想的很有道理。

不过媳妇的越界行为是她的想法和说话方式。对于儿媳妇来说，她的越界想法有什么呢？她会错在把婆婆完全当自己的妈，她以及试图想要跟婆婆争高低争对错的方式来展现自己，那因为媳妇有了这些越界的想法。

所以媳妇就会表现出来一些越界的行为。比如说她在语言上很不耐烦的说，妈，我说多少次了，你要知道这句话，平时即使我们跟自己的亲妈说也会发生矛盾。何况。🎼这是没有血缘关系的婆婆。

还有啊你当着老公和孩子的面用力放筷子来呵斥儿子这种行为其实都是在对婆婆的越界。🎼那同样啊在我们下面这个图片当中，你能看出来，我写出来的是媳妇的越界想法越界行为。当然了。

里边还会有他的一些语言和他的一些害怕失去的东西。那比如说她会认为婆婆是自己的妈，她就会说妈，我说了多少次了。那这种话她是不应该说的那还有包括她对自己生活的掌控。那媳妇可能会用知识来武装自己。

希望婆婆停止给自己的孩子喂犯。那她给婆婆讲育儿知时的道理等等，这些所有的东西都是媳妇的越界行为。你要知道媳妇的这些越界行为明显会强化婆婆对她的不满。婆媳之间就是因为彼此都不满。最后才会导致矛盾越来越深。

最后啊他们都希望家在中间的这个男人来帮忙调节一下，但其实无论这个男人怎么做，都很难做到很好的调节作用，就是因为婆婆和媳妇。🎼都希望男人能向着自己说话。所以但凡这个男人说完哪一句话不对。

他们的矛盾又会剧烈的爆发起来。那接下来啊我来总结一下家庭中常见的越结行为有3点。第一，儿媳妇错把婆婆当亲妈，在婆婆面前指责老公使唤老公和老公吵架的时候，她就会引发婆婆的负面情绪。那第二。

婆婆插手小夫妻的婚姻，孩子的教育问题、养育问题，对媳妇的行为看不惯，给予纠正。那第三呢，老公不去当老公，更多的时候呢，老公是躲在妈妈后面当一个什么都不管的儿子。🎼所以这些方面都会造成不同程度的婆媳矛盾。

也会进一步导致夫妻关系的恶化，他会给家庭当中每一个人都带来痛苦。你还记得双赢婚姻的这个三角吧。那今天呢我们就要用我们好这个双赢模式来达成目标。而且啊作为家庭CEO在如何应对婆媳关系的问题上。

一定要记住这样一个观点，界限越清晰关系越好。你要守住自己的边界，尊重他人的边界，积极维护关系才能够更好的使家庭系统得以运转，才能够让你真正成为家庭的女主人。所以今天我们的COO管理心法我们就要遵守房。

心理边界越清晰，越有利于积极的关系的维护，搞定你的婆婆，你需要通过遵守房的方法来建立彼此的边界。🎼那第一步尊尊是尊重哦，所以需要你一直赞美婆婆，让你的婆婆感觉受到了你的尊重。

那通常婆婆近占儿媳妇心理边界的行为，都是在心里不满的情况下进行的。所以你希望婆婆对你有一个好的情绪，那你一定要从内心去尊重她，经常去赞美你的婆婆，这样才能有好的获得了你婆婆的真心。

那让她的自我价值感得到肯定和满足过后，你的婆婆就会表现的不一样。所以我给你准备了一些赞美的格式。那第一个格式啊是表达辛苦的格式，你可以怎么说呢？你可以说妈，您为了我们，哎，后面你看到了吗？填空。

那填空的部分是你需要填下来的。填完空以后，你要接着说一句，真是辛苦了。所以这个格式就是妈，你为了我们做了这么多好吃的，真是辛苦了。好，第二个表达价值的模式。那同样啊妈如果没有您的帮忙，我肯定应付不过来。

小宝真幸运，有你这么好的奶奶，你在家里是最大的功臣，真是帮了我们大忙了。哎，当你说完这个话过后，就是奖励了肯定了婆婆的她的价值。那第三啊叫表达感谢的格式。同样你要说妈，谢谢您，有您在我们特别安心。

所以这三个表达感谢，表达尊重的格式，如果你经常用的话，你的婆婆情绪就会变好。当他变好了，你可能就要用下一个模式了。第二步守，手呢是需要守住你自己的边界。守住自己的边界，有两个原则。第一呢，就事论事。

对事不对人。🎼那在这一条需要你能够心平气和，不带情绪的去针对你的婆婆。在这里啊，依然我们要用上一次学到的矛盾60秒深呼吸平静法。那当你有一个不好的情绪出现的时候，你需要马上开始同样用鼻子深吸气。

然后屏住呼吸5秒钟，然后在缓慢的用嘴巴吐出来，这个方法我在上面已经教过了，我就不在这个地方再多讲了。所以当你的情绪能够得到快速的平复的时候，你就能用理性的角度去看待婆婆做的事情。所以要看的是什么呢？

就是你自己的事，那你要坚守的第二步，就是自己的事自己说了算。🎼守住自己的边界，你可以采用直接表达法。这个方法的模板是肯定对方，加上提出要求，再加上给出合理理由。当遇到别人跟你有不同做法的事情的时候。

比如说这个婆媳教育孙子矛盾的时候，那你就可以这么来说，妈，从您的角度看，您的说法没错，都对。那这个呢就是肯定对方。那接下来就是可是教育孩子是我们自己的事情，请您相信我们自己能够处理好。那这叫什么呢？

叫提出要求。那最后啊你要跟婆婆说，而且我相信你也希望宝宝能成为一个独立懂事的孩子。您不希望他以后到学校也不好好吃饭。然后被老师批评吧。那这个呢是给出一些简单的合理的理由。当然了也可以叫做借口。

这个做法呢能让你守住自己的边界，告诉别人，不要遇。解。那我们做完前两步，最后一步呢就是防防呢是预防未来还会出现边界被突破的行为和想法，这就需要提前做沟通。🎼婆媳本无血缘关系，不住在一起，还好。

大家客客气气的，偶尔走动也不会遇到什么大的问题。可是一旦因为有了孩子而被迫住在一个屋檐下矛盾是肯定少不了的。因为这两个女人都希望成为这家的主人嘛。所以他们就会爆发矛盾。

那这个时候就需要你成为一个合格的家庭管理者。就像我们公司开会一样，开会的最终目的是为了达成共识。你要知道啊，有一个最厉害的管理学家德鲁克。他说过，我们之所以开会是因为要完成一项具体的工作。

需要结合几个人的学识和经验。所以你不要认为自己全对好的管理者是能够接纳了解更多意见。然后整理出最合适自己家庭问题的解决方法。所以啊从预防的角度讲，你们需要。经常开家庭会议。

这样的目的既能够统一家人的意见，以达成共识，又能够融洽你们的家庭关系，而且还无形中强调了你的家庭CEO地位。那根据刚才我讲的遵守房三步，解决婆媳矛盾法。那我们来看一看这对婆媳关系有什么样新的变化。老公。

快去叫孩子过来吃饭，大家都等着呢。老婆，我可叫了啊，你看他自己想要玩，我也没办法了啊。不然我去吧，哎，妈，你坐着吧，你都辛苦一天了。宝宝，快过来吃饭，奶奶做了你最爱吃的红烧肉。😊，哎，对了。

宝宝赶快来吃，这是你最喜欢吃，特地给你做的。哎你再不过来呀，我们可都吃完了。是啊，赶快吃。😊，妈，今天的红烧肉好香啊，真是辛苦你了，每天都帮我们做饭。王的，真的帮我们分担了好多事儿，不要那么客气。

咱们都自己人，我应该这么做的，谢谢您啊。😊，快吃吧啊吃吧嗯。好啦，同样了，我们今天的一句话告白，需要你笑着对你老公说，记好，一定要笑着对你老公说，老公这个家因为有我才更幸福，对吧？当然了。

如果你的婆婆在家，那请你对你的婆婆说一些感谢的话。这些话的模板我在上面已经讲过了，你要是记不住回去重听一遍了。最后啊我来总结一下我们这节课的内容。🎼婆媳不是母女，心理边界不清，是婆媳关系的大敌。

想要管理好你的家庭，成为家庭CEO，你需要通过遵守房来建立维护你的边界，维护和婆婆的关系，这样才会让你的家庭高效运转。最后同样记好了，认真完成今天的作业，而且啊如果你有任何的疑问。

或者想要跟我们分享的内容，欢迎到我们的群里来，当然了，如果你的困惑，我们能够帮你解决，请告诉给我们，让我们一起帮你解决你的困惑。今天我们的课程到这里就结束了。那下节课我们再见。

