# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：21、亚洲小姐出镜亲授： 每个女人都能学会的魅力技巧，你让你社交中如鱼得水（完结）：第10课-表情运用：不同情景，活用表情，赢得关注和欣赏.

嗯。🎼那刚才我们讲到面部表情、肌肉，又讲到了微笑。那接下来我们要讲一个特别特别实用的表情跟微笑搭配。在日常生活当中或者是人际交往当中，都非常非常有用的，叫做表示赞同的表情。

🎼有同学会问老师表示赞同用微笑不可以吗？可以的，微笑是一个能用到大部分场景中的表情，但是表示认同呢他微微要有一点变化，我们需要搭配一下其他的东西一起来进行。🎼那表示认同你首先要传达的一个概念。

就是我在听你说的话，然后我经过思考，表示认同，所以这几步你都不能省掉。那其实我们要学的就是表示思考的时候，我们应该是什么样的状态。然后再接着表示认同我们应该以怎么样的状态来表现。

🎼那这个地方呢我会给大家推荐，当你表示思考的时候，你可以眼睛往上看，为什么呀？因为眼睛往上看显眼睛大嘛。🎼很简单，所以你可以往上看，但是不要往右上看，因为往右上看的时候，是你在想要怎么骗人的时候。

右脑控制的是我们的这个想象能力。所以你往右上看的时候，通常都是在想一些不存在的事情，也就是说谎，所以一定要往上看呢，就往左上看。那他的这个眼神的过程，可以是你先往左下，然后再到左上。

然后再回到眼前的这个人，所以可以是左上到左上，然后再到眼前的这个人，这种状态。为什么老师强调要左上哈，就是往上看的时候，眼睛会显大。因为我是一个平常会看让人觉得好像没睡醒的人。如果这样的话。

我就会尽量的去往我斜上看，这样子会显得眼睛比较大。这一招要送给大家。🎼然后这个过程呢，当你看完，然后回到前面，这个时候已经思考了，然后加一些微微点头的动作。微微点头的时候呢，可以配合着眨眼。

点头跟眨眼一起，眨眼其实本身用思考的含义在那点头也是表示认同。所以点头加眨眼这个动作呢，就能让对方觉得你是在思考且对他表示认同的，所以应该是这样。🎼这样子的一个小动作能表示你对他的认同。

那最后你还是要报以微笑，报以微笑是觉得他说的很有道理，表示赞同。所以整体是你先做出思考的表情，往斜下看，往鞋上看嗯。🎼然后看它眨眼。🎼微笑。🎼整体应该是这样的一个步骤。所以大家记住。

当我们对一个人要表示自己的认同欣赏的时候呢，可以通过往上看、眨眼、点头、微笑这一系列动作来表示。🎼那这是一个我们会非常经常用到的这个表情系列组合，能让别人觉得你在认真的倾听。同时你对他的观点表示认同。

🎼那其实在日常生活当中，女生是可以做出很多不同的表情的，微笑只是表示其中的一种。那其实我们应该活用什么表情呢？就是比如说。🎼很爱的。🎼惊奇的。🎼撒娇卖萌的这种表情，对于女生在生活当中都非常管用。

在这儿呢我先把小技巧告诉大家，然后在之后的场景运用我会告诉大家，在什么样的场景之下用什么样的表情会比较好。那惊吓的表情其实非常简单，就是瞪大眼睛就可以了。惊奇的表情。

她还有一种对于对方讲出来的一个东西表示很新鲜惊奇有趣，也可以用在给对方称赞之前，就比如说他讲了一个事情，你觉得哇，这个事情如果没听过，他好有趣。这种感觉也可以。那这样子呢是惊奇惊喜的感觉。

核心就是你睁大眼睛就可以了。但很多女生可能会出现的小失误，就是她睁大眼睛的同时，她还配合了特别夸张的嘴巴，我可以示范一下。但但是不要截屏就可以。类似于这种。🎼这样子很不好看。所以当你表现出惊喜。

对对方讲述的东西表示觉得很有趣，没听过的时候，你只需要睁大眼睛。比如说这样嗯哦可以张嘴，那这个张嘴怎么张啊，微微的张微微的张什么感觉？就是你感觉你的口腔内部打开了一点。其使你的牙齿有点张开。

口腔内部稍微打开了一点，而不是嘴巴不是嘴巴整体打开啊，感觉是你嘴巴放松，然后口腔内部稍微打开有点空间，这样子。🎼お？🎼哦，这样子的感觉就可以了，然后配合睁大眼睛是这种哦。🎼这样的感觉就是对的。

表示惊奇惊喜这样的表情。那另外呢说到撒娇卖萌可爱，女生其实都需要会。🎼平常其实很少会用到，但一定要会。因为它可以是一个杀手锏。卖萌的表情其实眼神很简单，眼神就是稍微放空就好了，眼神稍微放空，放松闭眼。

然后呼吸针眼。🎼是一个放空的状态就可以了。如果你找不到放空的状态呢，就是鼻炎。🎼然后再睁眼放松的状态，然后嘴巴可爱撒娇麦萌嘟起来就好了这样。🎼就可以了。然后推荐一个小的小技巧，就是你会嘟嘴。

然后你会就是在这儿嘟一口气，在这个地方。🎼也是挺好看的，很多女生嘟嘴会这样嘟。🎼是好看的，但千万不要嘟的太用力，不要嘟到眼脸颊这里来变成了这样。🎼或者是。🎼这样两种都不好看，记得你的气是在这个地方。

嘴角往边边上一点，这里就会显得很可爱。你再往外就会显得很不可爱。然后另外。🎼在做这件事情的时候，嘴唇要尽量放松，不要特别刻意的去撅它。🎼或者是免他都不要。🎼所以刚才我们讲到了，第一种是表示赞同。

第二种是表示惊奇惊喜。第三种是可爱卖萌的时候用到的东西。那我们分别从眼神跟嘴巴来讲解这三种表情，其实就是女生在生活当中感情当中会经常用到的三种表情。基本上你学会的这三种，你的所有的场合都能够搞定。

