# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：95.徒手美体逆龄术（完结）：第06课：简单3招消除蝴蝶袖，还你纤细少女臂...

🎼大家好，我是toto整型徐老师。俗话说，体态不对，努力白费，想要美丽优雅就来整体抗衰大讲堂。那么我们这节课主要讲关于手臂的粗的问题。🎼关于手臂粗的话呢，我们首先第一个明摆手臂。

手臂呢我们主要是由上半段的肱骨。🎼长，那下面主要是耻骨和桡骨走长啊，这就是我们的整个手臂。🎼那关于手臂粗，那分两个阶段，一是。🎼耻骨桡骨组成到这边，我们叫胳膊。那这一块呢主要是经常的使用或者训练。

那所以出现了胳膊比较粗，因为它肌肉是比较发达的。讲的美观方面，主要是我们的胳膊的上臂啊，就是这一块肱骨和肩膀走成的这个关节一直到。🎼肘关节这个位置，那这里的粗细的问题，我们很多人这一到夏天。

一些人他不敢穿些。🎼无袖的或者吊带衫，为什么呢？因为当他胳膊伸出来的时候，或者做一些肢体动作，我会发现这里叫蝴蝶袖。所以有句很夸张说，蝴蝶袖动一动，夏天避暑好去处。

🎼那就说很多女性对蝴蝶秀真的是恨之入骨呀。🎼那么，蝴蝶秀到底是什么原因导致的呢？🎼啊，主要有以下几种人。第一个。🎼蝴蝶袖主要是因为缺少运动和训练，而出现了肌肉的费用性萎缩，出现了脂肪、体脂和胶硬的松弛。

这是最主要的原因。第二个呢，很多人可能是因为长期的办公室、久坐啊或者驾驶员久坐啊出现了肩锁或者肩骨关节的问题，导致肩膀僵硬，局部的循环代谢变慢。🎼啊，肌肉使肌肉的使用率降低，从而出现了胳膊的。🎼变粗。

前臂的变粗。那通过这些我们可以明显的感觉到，如果说你的蝴蝶袖产生了，不仅会影响美观，同时还会影响到自己的健康？首先是因为肩骨关节出现问题。我们全身有为数不多的几个全洞关节。那么肩骨关节呢？

就是一个其中的全动关节。什么叫全动关节？也就说我们。🎼都不动，这叫全动关节，因为这个关节的活动度比较大，所以它稳定性就比较差。因为稳定性比较差，所以它容易出现移位错位或者半脱位。

那出现这种问题之后就会卡压周围的相关的软组织。当卡压一旦形成就会出现局肉代谢功能的障碍，可能就会出现水肿、血肿、浮肿，甚至这些问题出现之后，因为疼痛、酸麻等都会伴随而来。

那么肌肉会影响运动或者功能的障碍。在这种情况下呢，肌肉的使用率就会降低。那么肌肉的肺用性萎缩就会出现萎缩出现之后呢，脂肪就会增多，就会出现蝴蝶锈。🎼这就是护体有产生的一些原因。

当然同时也会让我们产生一些不舒服的感觉。我们前面说了，因为肩骨关节可能会出现。🎼肩膀呢酸痛麻、胳膊的酸痛麻等等等等等。所以说蝴蝶袖必须要尽快去除掉。不仅夏天要去除，冬天也要去除，秋天也要去除。

所以说一年四季我们都要跟它去做斗争啊，不是因为夏天来了，要穿吊带衫，要穿啊无袖的衣服，所以才想起来要去除蝴蝶袖，更是因为它影响到了我们的健康。那么在生活中我们该如何去预防和注意蝴蝶袖的产生呢？

首先第一个要加强身体的功能性的训练。比如说跳绳，比如说打羽毛球，比如说打乒乓球，比如说打篮球等等，都可以有效的活动关节，有效的使我们的胳膊。🎼肌肉重新被激活，变得更紧致。🎼从而消除蝴蝶性的燃生。

那么今天老师有没有更好的方式和方法教给大家呢？当然有了，我是带了法宝过来的。那么今天我会告诉大家，三项法宝，有效去除蝴蝶锈。🎼下面呢我们就正式的进入了我们今天的DIY操作课堂。

🎼首先第一个我们在家里找一个。🎼弹力带啊或者阻力带，如果找不到的话呢，你可以在网上去买。网上有很多。那么找到之后呢，我们首先第一步要做的是把弹力带的中间放在脚下。🎼放在脚下主要是起到一个固定的作用。

起到一个力量的协调。然后同时我们把胳膊手臂拉开，舒展开，就会一个啊阻力的训练的作用。这时我们的胸廓手臂就会起到一个明显的拉伸和舒张的作用。🎼啊，拉开放下。🎼好。🎼抬起来放心，这样就会对前臂的肌肉。

🎼或者我们叫肱二头肌，肱三头肌进行重新激活。同时对我们的三角肌也重新激活。激活之后，你的肌肉代谢率就会增高，代谢率增高之后，局部的微循环就会改善。那么你。🎼啊，萎缩的体肉，或者说啊因为。

🎼缺少运动出现的。🎼蝴蝶秀或者胶原的松弛就会得到明显的改善。那么这个方式和方法我们建议每天大概做15分钟到20分钟。那你可以一口气这样做完，当然也可以分阶段去把它做完。如果说做的更多。

当然效果呢就会更好。🎼做的越多，蝴蝶秀就会早日去除掉。当然，在此过程中，第一天会比较开心，第二天会有点酸痛，第三天会点。🎼啊，酸痛痛不可处。等你过完一周之后，你再发现自己的胳膊哇塞，蝴蝶袖少了好多。

胳膊也变细了。好，我们下面呢进行第二个第二的方式和和方头。那么我们第二种方式和方法呢，就不需要任何的辅助工具了。这时我们只要双腿打开，与肩同宽，同时把我们的胳膊完全的打开，伸直向两侧延伸。🎼啊。

不断的延伸，同时让我们的两个肩胛过的距离不断的加紧，加紧再加紧。🎼啊。🎼手臂和身体呈90度。🎼这时我们要求这几这做呼吸。当我们在吸气的时候。🎼手掌掌心朝下。🎼吸气的同时，掌心慢慢向上旋转。🎼保持。

🎼2秒钟到3秒钟，然后呼气，手臂，在掌心向下旋转。🎼好，继续做吸气，慢慢旋转。🎼好，我们在做这个动作同时，两手臂要不断的向两侧延伸，肩胛。🎼骨之的距离不断的收紧，做这个动作的时候呢，会明显的感到这里。

🎼这里包括这里包括斜方肌，都会有明显的酸痛感和酸胀感。因为这些肌肉的重新激活，所以说它会有效的增强代谢，有效的去除蝴蝶袖。那在这个时候呢，只要你做到最标准的动作。那么你做5个之后就会非常的酸痛。

非常的难以再继续坚持下去。但是只要你再继续坚持下去。🎼那么你的肌肉就开始激活了。如果说你要坚持一周下去，你的手臂就会发现，哇塞，蝴蝶秀开始慢慢消失。🎼好，这是我们今天讲的第二个第二个的方式和方法。

那么我们第三个的第二个方式和方法呢，跟这个呢有点类似一样的啊，双腿打开，与肩同宽，手臂完全的伸直，伸开，向两侧无限延长。🎼两个肩胛骨不断的夹紧，肩胛骨的距离不断的缩紧。这时候我们做一个。

🎼向后旋转的做动作。可以快速的旋转。🎼对。🎼可以每一次做100个旋转。🎼让休息一下，然后再做100个旋转。那做完这个动作之后，一样你的肩骨关节。🎼胸廓前臂，包括你的三角肌、斜方肌的上中下。

包括肩胛骨间的肌肉都会得到激活。一样的，非常酸，还是非常酸，还是非常酸痛。等你坚持一周之后，你的蝴蝶袖就会就明显的改善。如果说一整个夏天两三个月，你都在坚持。那么我相信你的蝴蝶蝴蝶袖就会完全的消除掉。

OK那么这就是我们今天。🎼关于蝴蝶袖，关于手臂粗的三种DIY方式和方法，我相信这三种方法总有一款会适合你。只要你去坚持，只要你去持之以恒的去做，坚持的足够久，那么你的蝴蝶袖就不会坚持的足够久了。

希望它能够帮到你，让你在美丽的同时，我们会发现你的整个肩骨关节，你的颈椎，你的背阔都会起到肌后的作用，身体的状态也会越来越好。

