# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：88【完结】女性力量：如何成为一个出色的人？：17 行动力：先争取，再谈补救.

🎼，🎼女性力量如何成为一个出色的人？大家好，欢迎来到知乎大学，我是王潇潇洒姐。今天我们一起来讨论一个在职场中非常重要的能力，叫做行动力。有一句话呢大家可能都听过，叫做never too late。

翻译过来，它叫永不闲持，我一直想说啊，这句就是心灵鸡汤类语录里隐藏最深的骗人话之一了，也是一个最冠冕堂皇的借口，因为大家仔细想，那些考试工作，恋爱结婚生子发财，买低卖高，这些咱们的日常选择。

凡事儿可都有最佳时机，有时间节点，咱们错过了就是错过了。那这次没赶上呢，就只能眼巴巴的等下一波，而且呢下一波有没有都不好说，所以怎么会永不闲持呢？这句话呢一般是大多数人为了安慰自己寻找的通用借口。

所以我宁愿相信任何事儿它都有会晚的时候。这个碗的界限呢可能模灰可能清晰，但是一定有那么一个时间存在。趁他没来呢，我们应该。赶紧做出行动，否则人就会后悔。那在职场中当然就更是了。

那现在呢我们可以把因为这种意志的存在，然后做出及时选择和反馈的能力称为行动力。今天呢咱们的主题就是行动力在职场生涯中扮演的角色。之前几节呢咱们聊过拖延症，也讲解过了一些克服拖延症的操作方法。

不知道大家有没有尝试应用在日常生活里。那对比来讲呃，之前的那个部分其实是围绕着个人成长的自律问题。那么在职场中的行动力和我们常说的自律问题区别在哪呢？首先要看职场它有一些它的特点。第一。

职场有着既定任务导向，通常可都有着明确的被安排好的任务目标。那你回想一下你的工作划分到每一日的纬度之下，你所执行的内容是不是都在向着一个公司管理层，品牌战略引导的大目标前进呢？

那这些呢通常是你没有办法直接参与决策的。当然了，你也可能有发源权。但是大多数情况下，你是被安排的那一方，就是啊方向制定好了。好，咱们一起开动吧。那职场的第二个特点是你的工作要经受别人的检验。

检验的对方可能。能是你的老板，你的直属上司，你的合作伙伴，也可能是市场和大众。总之呢他不是你自己。大家这样呢应该就看出了区别了。职场中的行动力，这是一个他律的问题。从始至终呢。

只要是在职场的场景下条件下，你这个人呢你做的事儿，他就有框架的约束，有他人的参与，也有整个公司战略系统的存在。到这儿呢我们就要清楚的解释一下职场行动力的重要性了。那为什么说行动力在职场上是能力之首。

或者说至少是最重要的能力之一呢？因为在咱们一般人的职业生涯力，竞争是一个综合能力的全方位的比拼，是各种能力相结合，共同作用的。如果呢你想单靠一种能力吃饭，那你的能力必须是一个无限长的长板。

要高出身边平均水平很多，那越多越好。除此之外呢，职场最重要的是什么？是结果是执行的结果，所以呢无论你有着什么样的超长能力，都必须配合着行动力，把想法变成现实，把思考变成结果，把事做了，做出来做完。

可以类似这样举例啊，比如说设计能力，加上行动力，它就会等于主视觉或者宣传海报，文字能力加上行动力等于及时而出色的稿件，公众号1万加，对吧？这都是文字能力。🎼加上行动力出来的，你得写呀。

还有呢比如说演说能力，加上执行力，它就可能成为音频节目、全国巡讲等等等等，所有的能力都必须做出来。而且呢是在核定的时间内核定的标准下。那好，我们再来分析一下所谓的职场行动力会分为几个不同的成长阶段呢？

比如说我是一个职场小白，现在说啊我要训练行动力，我怎么样知道我在哪个行动力的阶段里，在什么情况下，我就练成了什么本领呢？所以呢我们要先知道怎么样算是好，对吧？什么叫做好的行动力，才能和大家去探讨。

怎样去达到这个好，那我们就来看一下职场行动力的成长阶段，行动力呢它是能力的外化表现。职场行动力呢？根据成长阶段，我们可以分为三层。第一个是最基础的，叫完成要求。第二个呢叫做完成意图。第三层呢？

叫做完成潜在期待。他们分别都什么意思呢？我们先看第一个完成要求。顾名思义就是说你接到的任务是什么？那你就做什么，这当然没错了。但这个呢其实是最低级别的职场行动力。很简单的例子就是你被要求作为公司品牌。

介绍PPT这个呢应该是初入职场的大家经常会接到的任务，对吧？你要了解公司文化呀，你要符合要求，先做个PPT吧来看一看。那么完成要求的人呢就会啊上网搜索品牌介绍PPT框架。然后呢按照常规的框架。

结合公司过往的资料，该填充填充，该改写改写，就组成了一个好像合格的公司介绍，那这合格是打引号的，其实呢只能算是能用的档次而已。但是呢这个任务完成了吗？应该算是完成了。那其实这只是最基本的要求。

第二层呢应该叫做完成意图。我们还是拿这个PPT来做个比喻。比如说你用的是一台苹果电脑，这上面呢没有PPT这个软件。同时呢你有了解到老板说要用这个PPT它是为什么呢？

它其实是为了给下周来公司的外国合作方要展示公司的概貌，那你有了解到呢会议时间只有30分钟。你想哎呀PPT其实不足以展示我公司。那你这时候呢。灵机一动，发挥自己会剪视频的优势。

那请了朋友翻译英文字幕和配音，只用一个3分钟的短片，就把公司的事情交代的清清楚楚的。虽然你没有交给老板的是这个PPT但是呢你完成了老板的意图展示公司面貌给合作方啊，我们再来看第三层是完成潜在的期待。

潜在期待是什么呢？指的是那些老板或者领导或者上级指派你任务的人，他内心想的，但还没说的，或者压根没想，但实际上有需求的期待。哇，这就太难了，对吧？为了方便大家一层层递进理解呢，我就还延续刚刚举的例子。

比如呢老板上周和外国合作方开会了，你有参与这个会，会议上的老板侃侃而谈，讲述公司的历史文化愿景产品技术，对方也非常耐心。但是呢老板依然用了很长的时间才讲清。然后离开的时候说下个月会邀请高层来亲自洽谈。

这个时候你感觉到。啊，光这么讲太累了，而且不够详实，应该准备一些展示PPT和音频资料。这样呢可以下个月使用，就省去了这么长的沟通时间。于是呢你就去联络各方制作了PPT和精美的介绍视频。这时候呢。

老板刚好来找你了。商量说，我们要不要做PPT或者其他的演示呢，做一些准备的物料吧，你就把刚刚完成的PPT和视频都展示出来，然后让他挑选。你看这样怎么样，这个呢就是第三层发掘并完成潜在的期待。

在需求发生之前呢，超出预期的完成。在老板发现问题之前，就把问题完美的解决。这个时候需要的能力就很高了。其实呢这种行动力的前提是你已经有能力和公司的管理层站在一个高度上思考问题，就看公司需要什么。

你就完成什么。那以上呢是三种不同的职场行动力。我们通常呢就会比较粗浅的停留在职场行动力的第一层，我们会天真的以为。🎼说那交代事儿，我做了，我就是完成工作了，对吧？但职场中什么样的人能够被重视。

被首肯、被重用呢？都是那些能够往前想一步，往上想一步，提前解决问题，及老板上级所急的人。那这就是职场一些被重用的瞬间升职的秘诀。那就是把自己的行动力往上提高一层。有时候我们看朋友圈经常会看到很多人抱怨。

说好像领导苛刻合作方不靠谱，公司体制不健全，同事呢全都是呆瓜。所以呢导致自己的职业生涯不顺利什么什么的很多，大家呢其实还是不会在自己身上找问题。因为很多时候本质上就是行动力低下。

导致的自己和现状不太美好的境遇。那么有没有办法我们从哪些方面可以提高职场的行动力呢？第一个提升建议就是管理需求。要知道呢？自己并不是不可或缺的。好像呢职场上每个人都抱怨过任务繁重。

没有足够的时间去全部完成。但是呢实际上如果你将一天都用来处理这些繁琐细碎的小任务，就俗称救伙是任务的话呢，那和懒散却没什么不同。唯一不同的呢就是你觉得嗯心理上好过一些。

干了好多好多事儿会有一种假充实的感觉。所以呢我们第一应该要做的是管理需求。先要摆脱一个思维。就是自己不可或缺，把不需要自己亲身参与的部分充分的授权。咱们鼓励的呢是能够确认职责范围，分清事物的优先级。

这样操作的成果呢和效率会远远大于手忙脚乱的救火队员。第二个也非常的重要，就是我们要做到从他律到自律的合理性的转化。因为做事呢快是一个衡量标准，好是第二个衡量标准，好是非常重要的。

但职场行动力更重要的一点呢，是你有多用心，是否呢能将先注入，这个听起来很简单，但是做起来呢却挺困难的。因为出入职场的时候呢，大家一开始是平等的。一般呢都会停留在行动力第一阶段的水平。

这时候他律在发挥作用。因为有截止日期，因为有领导压力，有工作绩效，所以就必须完成工作。那你呢就会在最起码的范围内，维持在行动力的第一阶段工作做完完成要求。但一段时间过去了呢，你就会开始。

被早下班去吃饭吸引，可能被美剧吸引，可能被任何好玩的时间的事情吸引，然后呢就给职场留下本身就不多的发挥时间。这时候呢，如果依然是只有他律起作用，就是等别人来检验监督，你做的怎么样。

你大概就永远只能徘徊在第一层，就会止步不前。这时候你需要的应该是一个合理化的自律。对从自己手上交出去的内容，设定自己的门槛和标准，提升自我要求，为自己能在企业内部树立一个标准线。

并要求呢自己的任务都达到这条线，让这条线成为你这个人在团队中的质感，形成你的水准。啊，这个太重要了。最终呢你就会不自觉的以超越审核者的期望值的水准，完成你接手的每一项任务。

这其实呢是跨越到行动力的第二层境界。这是至关重要的一步。至于第三层呢，需要建立在你对所处环节对。上下级都充分了解的基础上才有机会逐步达成。但关键准折点呢依然在于合理化的自律。就是我不是对这件事有要求。

也不是对公司有要求。我是对我自己有要求，对我自己的手艺，我的审美有持续的要求，这就可以参考咱们之前学过的拖延症与习惯性自律的部分。那关于培养职场行动力的第三个建议呢，就是职场行动力呢？

需要我们有结果导向的思维方式。如果你在职场一段时间了，大家可能会发现，就每周例会的时候感觉会挺明显的那完成度高的组或者人呢在汇报工作的时候都很有自信，他们会胸有成竹的样子，会说嗯我做了什么。

从哪儿到哪儿完成度怎样，还有什么问题。相反呢，那些完成度很低的组，本来上周就没做什么事，那又拖了一周，那他们汇报工作的时候呢，就会含糊其词，说过程怎么样。怎么样，问题又怎么多？为什么又拖离一周？

那我们要听的什么？要听的是结果事情的进展，事情完成了多少，还有多少离我们的大目标到底有多远。咱们暂且不说呢？工作执行和完成度如何。那这样的汇报方式呢？就是一个职场行动力的侧面展现，无论结果好坏。

做成没做成，在汇报工作的时候，都应该是结果导向的对吧？一个好员工汇报就是说结果就这道理，我们做任何一个项目任务的原则都是以周为时，我倒推推进。在这个时间范围内，我按照标准能够完成多少，谁和我一起完成。

有多长时间完成。所有思维的方式都是相似的，我是谁，我去哪儿，我要怎么去，我有多长的时间到达。好，那第四个建议呢？就是好的行动力，他需要有整体的成本意识，他要符合整件事情的框架。这点就是。

说呢对自己的能力对办事的成本与最终的效果要有预估，要具备一个项目化综合思考衡量的能力，对吧？你到底用多长时间能做多少事儿，这个任务交给你和你的团队你要拍胸脯之前可要想的清楚，对吧？在什么情况下。

他真的能完成，完成度如何做到心中有数。那框架呢一个事情的框架其实复杂的。它可能包括成本时间限制，各种各样的要求质量等等，如果你没有成本意识，对吧？这种成本包括你的团队呃劳动力开发资源。

包括金钱成本、时间成本等等，都会导致的结果是为了在上级面前表现夸下海口。然后呢发现在能力范围内无法完成。那导致整个公司的链条和项目推进和你个人都受到影响，严重的说不定还会有不可挽回的损失。

这些大家都有经验教训，执行力重要的是你要对自己的能力时间。进度要有清醒的认识。那第五个对执行力的一个建议呢，其实是有点可遇不可求的。他在你的职业生涯的每个阶段都会呈现不同的面貌。

咱们刚刚说行动力的三个境界之三，就是在老板想的问题之前解决问题。那这样的人呢，大家应该或多或少都见过，在有些公司啊，他们可是收到组织鼓励同伴钦佩的。但是在另一些公司，这种人就会被暗地里指指点点，对吧？

说就你能就你会得多，或者说呢觉得你拍老板马屁。那电视剧里呢，大家看到这种职场心机呢就好像挺多的。然而呢说出这些话的人，我们要想一下，都是谁，他们大多数都处在行动力阶段的第一层，就自己没做自己想不到。

也不愿意还不让别人做，如果呢在碰上不能识人诱人的领导呢，那这种人每天过得就很不开心了，对吧？我替你打算替公司全局着想，但是付出。如何回报不成正比，那长久的成长和坚持，不单是依靠内心的。

还是呢需要恰当的体质和氛围的。所以呢我们在提高行动力的时候，你要观察你所在的环境到底是哪一种。如果你公司真是这种氛围的，就是那些想得多，想得远多做的同事会被其他人指指点点，反而会获得一些差评。

这样的公司应该是没前途的。他可能短时间赚钱。但是呢他对员工不友好。他对团队不激励，在这样的氛围中呢，你会困于闲言碎语，或者被排斥在小圈子之外，被指指点点。那长此以往呢对大家身心健康都有损。

我建议呢要合理评估你所在的环境，必要的时候呢其实可以换一个正向促进的新环境。真正有效的行动力需要在土壤中成长出来，而且呢好的公司是大家互相促进，互相认同，互相鼓励，共同成长的。

🎼行动力能达到第三层境界的人呢，我们一定要珍惜。如果呢能够配合更高级的审美、文化素养、专业知识沟通技巧是任何一家公司都不会拒绝的这就是人才。🎼最后总结一下，我们首先要认识到职场行动力的三个不同层次。

同时呢评估自己处于哪个成长阶段。接下来呢要按照今天我们学到的5个关键点来一步步的尝试和升级自身。既然我们都真的知道了never too late是骗人的那就让我们做出选择和行动。

就before iss too late。谢谢大家关于职场行动力呢，这节呢就搞一段落了。下一节我们还是在职场讲讲个人如何提升领导力。

