# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：20、 健康女人必须知道的妇产科知识（完结）：第12课：产后恢复：阴道壁膨出、阴道松弛、尿失禁怎么办？.

🎼各位网友大家好。今天呢是我们健康课的最后一节课。那么今天我给大家讲的这个题目呢，是关于啊女性在产后一些相关的一些问题。我是国外民生。🎼那么今天的这个讲课提纲里面呢。

我们会讲到一些关于呃生产对女性当中呃生理上的一些影响。也会讲到女性在产后经常会遇到的一个比较常见的几个问题，包括尿失禁啊，还有啊子宫脱垂啊啊，产后性生活方面的问题啊啊，剖宫产啊、避孕方面等等这些问题。

🎼那么呃首先呢就是要经过呃10个月的怀胎以及分娩的过程呢，其实女性是一个非常伟大的这么一个呃过程。相对男性来说承担了很多生育以及怀孕啊之后的一些身体上的一些这个伤痛。

那么也因此这个原因呢呃妇产科可能因为女性多了这些器官以及需要的完成的生产的这个啊方面的工作之外呢，啊使得我们妇产科的这个工作多了不少。其实很多东西都是跟女性啊在身体上的这个承受是有关系的。

那么在分娩过程当中啊以及在妊娠的这个过程当中呃伴随的一些问题呢，可能包括比如说呃因为呃分娩过程当中，体重的增加。那么可能会产生妊娠娠纹，更重要的一个在分娩过程当中，在生产的过程当中。🎼啊。

由于孩子在产道里面的啊过度的这个挤压。那么我们知道女性在啊分娩之前，比如说她的阴道通常没有生过孩子的话，大概能够容下两子作用。而到分娩之后的话，那么胎头的直径的话，平均我们在9。2啊厘米左右。

所以这是一个巨大的一个压力。那么盆底肌啊以及神经会造成一些过分的前拉，那么也会产生一些损伤。那么这种损伤的话，继而导致了我们像产后女性当中比较常见的这些尿食镜啊啊盆底器官脱垂啊啊这些问题。

当然还有一些啊生理改变，造成一些啊像产后抑郁这些问题。🎼那我们呃讲一下这个产后尿失镜。产后尿失镜的话主要的一个啊表现呢就是在产后出现这个一打喷嚏啊，或者咳嗽出现漏尿那种现象。那么尿失镜这个发生了。

从流行病学上的统计上来看，啊，非常的高。大概有3分之1的女性在产后会有可能出现这样的情况。当然，随着年龄的增大以后的话，通常在绝经以后，她这个问题会更加严重一些。🎼呃。

在产后的话还有一个规律就是说产后在刚刚分娩完之后，他可能症状会有些重。有不少的人在产后有一段时间之后，他这个症状会得到一些改善。那么这样子的情况啊，很多时候我们不要着急去处理。那么等等。

可以会有一个啊改善的一个结果。那么产后尿失镜往往会合并存在有阴道壁横出、阴道松弛、子宫多水A，这个等等方面这些问题。因此呢把阴道壁横出和尿失镜，我们通常称之为一个姐妹病。

那么在这样子的呃分娩过程中造成的这种损伤的这个结果的话，通常是由于肌肉和神经牵拉以后造成损伤导致的一个结果。那么在这样子的这个情况底下的话。

不少女性的话会经常会问到我说说那么我是不是在这个产后这种情况越生，孩子越多出现。🎼这样的机会就越多呢，那么啊的确是这样子。呃，从我们研究的角度上来看啊，阴道分娩的次数越多。

那么在产后出现尿失禁以及啊膨出的这个机会也就越高。🎼另外一个问题呢，在我们国家大概还存在着一个啊大家不把这个太当回事。那么以至于说大概就诊率是非常的低的。很多女性因为去医院啊也不太愿意去。

那么甚至有些人呢到了医院以后呢，啊也因为医生对这些事情的一个不认识。那么造成了就是说呃使得我们这些病的这个存在啊和这个发生都是一个很大的一个情况，那么就诊率是非常低。

那么很多女性没有得到及时的诊断和治疗。但是从国际妇科泌尿学会的一个证据上来看的话，目前这个病呢啊已经非常好的能够通过我们一些办法能够有效的进行控制。但是呢不就诊是一个最主要的一个原因。

那么对于产后尿失性的这个治疗。那么我们分为不同种这个类。🎼有一种尿失镜呢叫急迫性的这个尿失镜。那么我在这里面没有重点讲，大家如果有兴趣的话，可以看一下啊，在分性子健康课里面。

我另外一个关于尿失镜的一个讲座。那么大概是一个小时专门讲尿失镜的一个讲座。急迫性的尿失镜主要表现的是就是在啊召集起来要上厕所这种表现。那么压力性尿失镜的这个主要的表现呢是一个咳嗽以后漏尿的那种现象。

那么两种尿失镜在治疗方法上稍微有会有点不太一样。急迫性尿性主要是以行为锻炼以及药物治疗为主。而我们压力性的尿失镜的话，通过药物治疗并不是啊具有很好的一个作用。那么绝定以后的一些患者的话。

可以我们用一些局部的抹的雌激素来进行治疗。那么在保守治疗方面呢，包括进行那个凯格尔锻炼啊啊，还有进行膀胱训练啊，还有针灸啊以及穴位的这。🎼按摩治疗。那么还有一个就是我一会儿会讲到那个激光的这个治疗。

那么针灸呢其实呃我们国家还是啊有些医院还做了一些挺好的一些研究，发现这个针灸治疗对于阴尿失镜的改善也是会有帮助的。🎼当尿失镜比较严重的时候的话，那么现在呃对尿失镜的这个治疗的话。

主要的一个经标准的治疗方式是在尿道的这个下方放一个不可吸收的一个吊带。这个吊带呢能够把尿道这个撑起来，撑起来以后能够改善尿失镜的这个作用。

那么通常在临床上我们比较常用的这个吊带就是叫TVT啊或者叫TVTO这样子的一个吊带。那么这个吊带的话啊当然是一个不可吸收的耗材，它放在身体里面的话，它大概就啊不太能够再取得出来。

那么是放置进去进去以后的话，那么是一个永久性的一个植物的一个耗材。那么其他的还包括一些非那个植入性材料的一些治疗的方法，包括采用啊一些这个啊韧带的选尿啊，还有一些阴道壁的加强修补的这些方法。

尿道旁的注射呢主要是适合于。🎼我们讲就是尿道呼肌功能障碍。简易的来讲呢，就是说相当于你这个水龙头这个拧不住了，因此出现这个比较松弛的这种现象的这个情况啊。那么呃我们讲一下这个盆底肌的锻炼的话。

主要呢主要是通过训练你的骨盆底的这个肌肉，那么增强我们在这个盆底的这个肌肉群的这个力量。那么在国外的话是由这个物理治疗师来指导我们啊这个患者来进行锻炼的。那么在国内呢没有太多的这个物理治疗师。

那么主要我们在临床医生啊，指导大家在家里做锻炼。那么它也是呃比较能够有效的缓解尿失禁的一个治疗方案。🎼凯格尔锻炼的这个方法的话，其实最主要的就是去让你的这个盆底的那些肌肉啊能够收缩起来。

那么这是我给大家列了一段我们锻炼的一个啊一个方法。那么最主要的方法呢，就是要提升和收缩你的盆底肌，我们用后面的三个图形的曲线，用它来代表我们训练盆底肌的这个肌力啊，训练它的这个啊时间持续长度。

训练它的这个啊强度。那么这些方法。那么大家可以去体验的。那么很重要的一个感觉呢，就是说当你要去啊发现，当你在小便的时候，你把它突然的这个紧缩以后，憋住小便，那么去感觉这块肌肉是哪块肌肉在收缩。

这就是可以做这个凯格尔锻炼的一个方法。那么第二个问题的话就是呃我们叫盆腔器官脱垂啊。🎼道壁盆出和子宫脱垂，那么这也是一组跟分娩有关。大概呃来说的话呃，随着我们生孩子越多，那么出现机会就越大的一个情况。

从国外的一个统计上来说，大概女性一生当中有9个人当中有一个会因为这样子的问题啊需要进行手术的一个治疗。所以还是一个很高的发生率。当然我们国家前段时间因为计划生育的这个工作，很多人就生一胎。

相对来说可能会这个比例会低一些。但是呢呃未来我想随着这个二胎政策的开放，以及这个分娩次数增加，这样子的问题又会嗯比较相对比较多的一个出现。那么盆底器官脱垂的话，包括了啊像子宫脱垂膀胱盆出以及直肠盆出啊。

这几个方面，那也是生孩子容易造成的一个啊问题。那么其他的一个因素呢，就是包括这个。🎼绝经以后，这个雌激素下降以后导致的啊一些问题。那么绝经呢当然这是一个对女性一个挺大的一个影响的一个因素。在绝经以后呢。

雌激素下降以后呢，那么身体里面的胶原啊，相对来说也出现了这个密度的下降。那么在女性的生殖道里面呢，就主要表现的是膨出黏膜的这个萎缩，还有这个性生活的这个质量下降。

🎼那么对于盆底器官脱垂的这个治疗来说的话，那么主要我们要根据它的程度来进行啊决定。通常来说的话，没有症状的啊，盆底器官脱垂的话，哪怕在临床检查上发现它有一些这个轻度或者中度的这个盆底器官的脱垂。

无论是子宫脱垂还是阴道壁盆出，我们都可以进行啊观察就可以了。如果在重一点的这个器官脱垂的话，那么我们可以选择盆底肌的训练啊，生活反馈这些治疗啊，还有这个啊局部的雌激素的治疗啊，激官治疗。

这也是前面我们讲了对尿室镜是可以改善。同样对于这个盆底器官脱垂也是有帮助的。子宫脱是呃图当中给大家显示的这两个就是这个子宫脱的一个情况，子宫脱就像一个手肘一样，它可以有弹性的。

放到阴道里面以后撑起来这个脱垂的一个子宫。那么。🎼呃如果再比较严重的这个子宫脱垂或者是阴道病盆出这种情况的话，我们采用包括啊一些手术修补，包括网片和非网片的一些植入性的方法。

那么这些都是相对来说要具体化，各具体的每一个患者采用什么样的治疗方案的话，我们可能要根据他的年龄有没有生育要求啊，有没有性生活，有没有对于这个其他合并的一些因素。比如说有没有慢性咳嗽。

或者是说啊便秘这些情况综合的来进行考虑。总体的一个治疗的原则，就是把我们脱垂下来的一些部分脏器给他这个啊放回去，然后再找一个比较坚韧的地方给它固定住。🎼激光治疗的这个原理呢，它有点像这个烫头发。

那么激光治疗的时候呢，它通过把这个阴道壁的粘膜进行这个加热以后的话，然后产生像蛋白的这种变性和卷曲，有点像烫头发这样子啊，头发一卷了以后，它这个这个镜线就缩小了。那么镜线缩小了以后的话。

就相当于进行了这个我们阴道的紧缩和阴道壁的这个它的挛缩。这种情况发生啊，有治疗发生以后的话，那么过去的话主要的用于这个改善。产后的这个性生活质量，这个方面而考虑的。那么最近啊一些年的研究呢。

就发现对于啊尿失镜的治疗。那么同样能够起到一个很好的效果。那么在尿失镜我专门讲的那个课程里面会有涉及到这个方面的一些研究的结果，大家有兴趣的话，可以翻一下我那个在分性子健康课上的一个课程。🎼呃。

可以搜索一下风信子的那个微信公众账号，在听直播的那里边，可以大概可以找到那部分的课程。🎼那么这是对于我们这个盆出的一个研究啊这个可能结果大家看看起来可能比较啊这个不是较绕口，不太好容易看懂。

那么简而言之呢就是说在治疗开始之前的话，那么我们重度脱垂的这个病人会比较多。经过治疗之后的话，那么大部分的病人是会得到改善了。你可以看到大概三度四度的这个脱垂的病人都变成了啊一度和二度这样子的一个情况。

所以因此的话，激光治疗的话也是一个嗯最近这些年比较新起的一个针对于盆底器官脱垂以及尿失镜一个非手术的一个保守性的一个治疗的方案。目前的话我们激光治疗的话，在我出诊的这几个城市的话，都应该可以进行做治疗。

那么下面一个问题就是关于这个肛门失镜。肛门失镜的这个问题啊，在以前尤其。🎼其是在这个老一辈的那些人当中啊，出现的这个机会还是比较多。那么我们在过去的这个老人当中呢。

因为生产之后导致了这个大便不能控制这种情况啊，我时不时的还会碰到有需要手术的一种情况。那么有些人呢导致的一个问题呢，就是说甚至因为啊生产之后，他的这个亏肌没有被修补。那么导致了大便直接不能控制。

那现在这种情况要少的多了。但是相对来说的话，我们仍然会时不时会见到有一些人在产后啊控制比了西便，以及控制比了这个排气这些比较。🎼轻度的一个情况。那么对于这样子的治疗情况的治疗的话。

一般我们啊是可以选择考虑选择这个进行手术的治疗。🎼产后的这个阴道松弛的话，这也是我们跟前面讲阴道壁盆出和阴尿激性来说是一个解妹病。那么主要的表现呢就是在产后出现性生活质量的下降。

或者是说在产后有一个阴道的一个排气感。那么这样子的这个呃松弛的情况的话，那么比较间接的一个方法的话，就是通过这个凯戈尔进行训练。它有助于增强我们盆底肌的的力量。

但是呢并不能够直接的改变这个呃阴道的这个颈线。那么对于我们要改变阴道颈线的这个治疗来说的话，主要的这个治疗方法，包括进行手术的修补，就直接把这个扩大的进线给它缩小。那么对于手术来说呢，一般来说。

如果有生二胎的预效要求的这种情况底下，我们是不太推荐的。那么激光的这个治疗，前面我们讲过了，因为它是相对来说是一。🎼个保守性的一个方法。所以对于改变这个改善这个呃产后的性生活质量是有帮助的。

但是跟手术来比较起来的话，它存在的呃一个问题呢，就是说它缩小了那个颈线的幅度不会那么大。那么相对时间也会比较长一些。好处呢就在于说它对于正常的生活并没有太大的影响。

那么治疗之后一周左右有性生活就没有什么问题的。呃，所以呃中前面我们讲过的关于尿失镜关于阴道松弛，关于阴道闭盆珠都可以采用这个激光的一个治疗。那么基本上是在门诊进行的。但是通常来说不是一次的。

一般来说我们需要啊大概3到5次的这样样子的，间隔每个月的一这样子的一个治疗的一个方案，那么基本上也是无痛性的一个治疗方案。🎼那么嗯从研究的这个结果来看，我们可以从这里面可以看到。大概经过治疗之后的话。

那么阴道平均净线的话可以有17%左右的一个缩展。🎼忌点增强呢这个主要是针对于女性这个性生活不太满意这种情况啊，采用了一个治疗方法。那么它主要的这个治疗的原理呢就是在阴道前壁的地方。

那么注射一个比较啊相对来说遇到长吸收的一个材料。那么增加增强这个性生活的这个满意度。那么一般来说这样子的这个材料呢打在里边呢是逐渐会有一个慢慢缓慢吸收的一个过程。那么研究来看的话。

那么在忌点注射之后的话，可以增强这个性的唤请的满意度。那么产后的话呃我们还是有很多的跟女性性生活相关的这个一些问题。那么主要包括比如说性绞痛啊啊，性欲下降啊，性生活质量下降啊这些问题。

那么从北京地区的这个调查来说，大概60%多的女性在产后会出现不同程度。🎼这个性生活方面的一些问题。🎼产后性绞痛的这个原因呢啊也有很多。那么有些呢是跟我们缝合啊是有关系，有些是跟侧切这些啊有关系。

那么还有一些呢是缝线的一些反应。相对来说出现产后性绞痛的时候的话，需要在门诊进行检查。检查以后的话，发现病因是什么以后才能根据病因进行相应的这些处理。处理可以包括按摩啊，或者是会阴的局部的切呃切开。

🎼那么下面一个问题，我们谈一下这个剖宫产的问题。那么其实在产后的呃因我们现在国家剖腹产率因为非常的高。

接近有一半左右的女性要进行剖宫产的剖宫产其实我一直一直反对是一个不太有利于女性身体健康的一个一个外科手术，它其实跟外科做开腹手术去切割阑尾啊，或者是做一个产道的手术啊，其实损伤是一样的打的。

那么所以我们首先不太提倡进行啊无指针的进行这个剖宫产。另外一个就是如果你要是想尽可能的自然分娩的话，我前面讲过孕期的体重进行控制的话，也是一个非常重要的一个因素。那么在剖宫产之后的话。

在女性身体里面它会有有很多带来后续的一些影响。那么做一次手术就会有这些粘连，粘连的话，有些人有可能会出现一些疼痛。在二次进行手术的时候呢，这些粘连又变成。一个比较容易诱发损伤的一个原因。

🎼那么剖宫产的这个疤的地方，如果一旦要怀孕的话，我们就叫疤痕妊娠。那么它也是一个非常呃危险的一个啊一个妊娠，通常需要进行手术的一个干预。那么还有一个病呢，我们叫剖宫产的切口内膜郁症。

比较常见的是指长在这个腹部刀疤上有一个结节，那么每次来月经它都出现一个疼痛。那么这种情况那么通常来说我们需要进行手术的一个干预。🎼那么还有一些呢就是疤痕子宫来说的话，大概有千分之5左右。

那么妊娠期破裂的一个情况，这也是剖宫产面临的一个问题。那么能不能剖宫产一次剖宫产之后进行自然分娩的，当然也是有可能的。那么这个情况呢，我们叫V back，就是叫剖宫产后的啊阴道分娩。

也是有可能呢需要啊医生的这个评估。那么当然啊最后一个还就是疤痕的问题。疤痕当然有些人是尤其有疤痕体质的时候，那么剖宫产的疤痕非常的难看，会影响美观。🎼对于疤痕，我们能让它变得更加美一些嘛。

当然是有些办法的。首先呢其实手术这个步骤很关键。如果手术啊医生要是注意一些细节的话，那比如说没有张力，那么减少这个伤口的这个呃面临的这个压力。那么相对来说横切口就比重切口这个压力要小得多。

所以他的疤痕也相对来说比较少一些。对于有些疤痕体质的一些人的话，术后及时的采用这个激素涂抹局部的话，也可以减轻这个疤痕的这种程度，那么其他的这个疤痕的处理的方法呢，包括激光和进行手术的一个整形。

🎼最后一个问题，我们谈一下这个避孕的问题。这个话题的话其实在我们之前的课程里面啊，我们做讲过。那么相对来说的话，产后有一个不来月经的一个时间段。很多女性在哺乳过程当中，她月经可能不太会来。

那么这种情况的话，一般来说的话呃，如果你要是不想要孩子的话，那么还是应该要采用一些避孕的一些措施的。因为在你有可能还没来下一次例假之前，就可能会发生排卵。那么对于产后的这个避孕的话。

一般我们产后6周以后复查了，就可以进行选择避孕的这个方式了。那么避孕方式的这个选择的话啊，像避孕套啊、宫内急去啊、皮埋啊、屏障啊以及这个绝育都是一个可以选择的一个措施。

那么这里面顺便我我想提一下这个绝育啊，尤其是第二胎进行剖宫产的这些女性。🎼那么绝育其实是你一个很好的一个选择。因为如果你之后没有再有生育的一个打算的话，那么你可以在第二次剖宫产的时候。

同时就把这个绝育手术给做了。那么这样子的话，你就不用未来不用为这个生育而进行担心了。呃，当然了，现在我们也有从我们预防妇科肿瘤的角度上来说。

那么我们甚至更积极的会推荐进行这个切除双侧输卵管来呃降低未来卵巢癌的这个风险这个呃治疗的个绝育的一个方法。当然这是需要跟医情进行沟通的，不是所有医生都愿意能够采用这样的措施。

那么关于其他的这个病孕方式的选择的话，我们在前面的课程里面有讲到过，所以我就在这儿不再进行详细的再讲解了。好，今天的课呢就是我们系列课程的最后一节。那么后面呢我们还有一个在线的答疑的一个环节。

那么欢迎大家关注。🎼呃，下次我们答疑的这个环节来参与我们的这个互动。那么还是再次跟大家分享一下我们大部分的这个呃讲座的一些内容，在文字上可以在呃公享民医生的这个微信公众账号上。

或者是在我的新出的这本给身体的情书这本书上可以查阅自了。感谢大家的收听。