# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：57、韩式肌肤的秘密：12堂明星皮肤管理术：02【韩语中字版】先导课-老师及课程介绍：仅通过家庭护理，如何打造健康皮肤的方法.

嗯。🎼안녕 하 세요 따자하 워스춤된 따 커 탕더 터 위에의 장수 에밀리 입니다 반가워요。😊。

🎼저는 한국 모델로 피부과 해외 담당 부 담당을 맡고 있고요 한국 피부관리실의 원장을 맡고 있습니다 오늘 이렇게 여러분들께어만으로도 내 피부를 건강하게 만들 수 있는 방법에 대해서 알려드리게 대해서 너무나 반갑고 기쁘게 생각해요 그럼 여러분 건강한 피부와 어떤 피부를 말할까요네 맞아요 피부톤이 맑고 탱탱하고 건조하지 않고 그리고 쉽게 민감해지지 않는 그런 피부를 다들 건강한 피부라고 말을 하죠 여러분들 다들 그런 건강한 피부 원하시죠 그렇다면 오늘부터 저와 함께 건강한 피부를 만들기 위해서 같이 노력해보도록 해요 먼저 많은 중국 분들이 저한테 묻는 질문이에요 아니 한국 여자분들 왜 이렇게 피부가 좋아요 도대체 뭘 하시는 거죠 이렇게 물어봐요 먼저？

😊，🎼중국분들이 물어보세요 아니 한국 사람들 왜 이렇게 피부가 좋아요 도대체 무슨 관리를 받는 거예요 이렇게 물어보시는데 결론부터 말하자면 한국분들이 특별한 관리를 받는 건 아니에요 똑같아 중국에서도 물광주사하고 중국에서도 울세 하듯이 한국 분들 그런 관리를 해요 근데 제가 봤을 때 한국과 중국을 왔다갔다 하면서 느낀 가장 가장 크게 느낀 점은 한국분들은 홈케어를 굉장히 중요하게 여기는 반면에 중국 분들 홈케어에 대해서 너무 쉽게 생각하고 너무 중요하게 생각하지 않는다는 걸 알게 됐어요 홈케어가 굉장히 중요한 건데요 그래서 저도 홈케어를 굉장히 중요하게 여기는데요 오늘부터 여러분께 저만의 홈케어 방법을 알려드리려고 해요 먼저 여러분들께 희망을 드리기 위해서😊。

🎼2016 년도 피부 사진 을 보여 드릴게요。🎼어떠세요 굉장히 공포스럽죠 이건 제가 재작년에 중국의 피부관리실을 오픈할 때 너무나 많이 힘들고 스트레스로 인하여 갑작스럽게 염증성 여드름이 생기게 된 거예요 하지만 피부관리실 원장으로서 저렇게 공포스러운 피부를 가지고 있으면 누가 저한테 배려고 하겠어요 저도 가르치는데 자신도 없겠죠 그래서 여기저기 출장을 다녔기 때문에 피부관리실에서 관리를 받을 수 없어서 혼자서 일이 끝나고 호텔 돌아가서 혼자서 홈케어로 관리를 어요 그럼 여러분 지금 제 피부는 어떻게 보이시나요 오늘의 제 피부는 기초 화장품만 발랐을 뿐 어떠한 메이크업도 하지 않았답니다 맞아요 지금 많은 분들이 많은 피부 문제로 고민을 하고 계시는데요 피부과를 가는 것도 중요하지만 집에서 홈케어가 뒷받침 되지 않？

😊，🎼소용이 없어요 홈케어가 얼마나 중요한 건지 아시겠죠 그럼 제가 앞으로 강의할 내용에 대해서 간단하게 설명해 드릴게요 먼저 첫 번째 피부타입 관리 방법 먼저 1강에서 올바른 홈케어를 위해서 내 피부를 정확히 알아야지 정확한 관리 방법이 들어갈 수가 있어요 두 번째 강의에서는 올바른 세안법을 배울 거예요 제가 2016년도 때 너무 힘들어서 잠자는 시간도 부족하니까。

😊，🎼자기 전에 메이크업을 지울 때 좀 게을르게했어요 그랬더니 그 스트레스와 그런 메이크업 노폐물이 다 한꺼번에 염증성 여드름으로 변하더라 그만큼 올바른 세안법이 중요하답니다 세 번째 각질 제거의 필요성과 피부타입별 제거 방법에 대해서 공부를 할 건데요 건강한 피부라면 약 4주를 주기로 오래된 각질이 올라오고 떨어져 나가고 새로운 각질이 올라오는 과정을 반복하게 돼요 그러나 외부 자극이나 나쁜 영양 상태 스트레스 등이 정상적인 과정에 브레이크를 걸 경우 제때 떨어져 나가지 못한 각질은 트러블 메이크커가 되는 거예요 모공을 맞고 피부 면역기을 떨어져뜨리며 피부를 푸석푸석하게 만들어요 이럴 때 각질 제거가 필요한 상황인 그렇기 때문에 각질 제거는 적절하게 해주는게 굉장히 중요해요 네 번째 수업에서는 나에게😊。

🎼화장품 고르는 방법을 배울 거예요 시중에 수많은 화장품들이 많죠 이렇게 많은 화장품들 중에서 나한테 맞는 화장품이란 도대체 무엇인지 그리고 그 선택 기준은 무엇이 돼야 될지 그거에 대해서 정확하게 배워볼 거예요 그리고 다섯 번째부터 덟번째까지는 많은 분들이 가장 고민을 많이 하시는 민간건조피관리법 미백관리법 모공관리법 여드름관리법 이렇게 배워 볼 거예요 그리고9홉 번째는 많은 분들이 부러워시는 한국연예인 피부 물광피라고 하죠 이런 물광피를 만드는 걸 배워 볼 거구요 열 번째는。

😊，🎼어려 보이고고 싶으신 분들 저도 어려 보이고고 싶답니다 제가 10년은 어려 보이는 동안 피부 만드는 방법을 알려 드릴 거예요 그리고11 번째 생활 속에서 작은 얼굴 만들기 다들 작은 얼굴 원하시죠 실은 작은 얼굴은 누구나 가질 수가 있는 건데11 번째 강의에서는 생활 속에서에서 작은 얼굴 만들기에 대해서 배워 볼 거예요 많은 분들이 실제 자기 얼굴보다 크게 사시는 분들이 많아요 이거는 생활 속에 잘못된 습관으로 인해 내 얼굴이 부어서 커 보이는 거거든요 그래서 붓기 빼고 작은 얼굴 만들기에 밑해서 배워 볼게요12번째 이렇게 많은 걸 배웠다면 이제 내 피부가 오늘은 건성었는데 여름이 되니까 지정 피부로 바뀌어요 이런 분들이 계시죠 맞아요 저희 피부는 계절별로？

😊，🎼그 환경 에 따라서 피부 변 화가 일 나요그 렇기 때문에 계절별 피부 관리법 에 대해서 배워 보 도록 할 거예요요여 어때요이렇게 12 강이 저 와 함께 배워 볼 건데 다 들 기대 되 시 나요다 저 와 함께 이 12 강이 꼭 다 듣 기로 하고 다 들 피부 미 이 되 는 날 까지 같이 화이팅 해요 안녕。

😊。