# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：10、轻松减肥训练营：告别健身房，10000+人亲测有效的减肥法：00【入营必看】 课前准备第一节.

科学减肥边吃边瘦。你好，欢迎来到1点课堂。这里是轻松减肥训练营，我是张展辉。咱们训练营的开营时间是9月3号，为期21天，共3周，到9月23号结束，每周一到周五早上5点更新。要想找到课程。

请先关注公众号10点课堂，然后点击子菜单已购课程就可以找到自己的订阅专栏了。点击自己的订阅专栏可以看见课程的目录，然后再点击你想要学习的课程就可以学习了。那另外大家学习课程后要记得打卡。

打卡的二维码在课程的讲义下方，大家长按图片，扫码就可以进入小程序打卡，在我们正课开始的时候就可以打卡了。那另外关于微信群的用法，有一些注意事项，需要和大家说一下。那我们的微信群白天谨言。

晚上同学们可以在群里交流。具体的使用方式呢，大家可以看群公告，周一到周五，每天晚上8点到9点，教练就会来答疑了。那另外呢，由于加拉群小助手的人比较多，小助手呢会在48。小时内通过你的好友请求。

大家不要着急，那小助手会在训练营开营前把大家都拉进群里来。那这一期我来先向你介绍一下，参加轻松减肥训练营这门课都需要做哪些准备。之前有一部分学员跟我说，自己迟迟不能付出行动在减肥上是觉得减肥是个大工程。

特别麻烦。去年有两位学员给我印象比较深刻，一位是为了给自己做像样的减肥餐，连锅碗瓢盆这些都换了。要知道对锅讲究的话，一口进口的名牌锅从几千到上万都有，是个无底洞，他花了好几万元多置办餐具啊、食材。

最后对减肥反而没什么效果，这就有点像很多人读书一样，但书买回来堆满整个书架就行了。虽然一本没看，但还是有一种买回来就是有学问的满足感。那还有另外一位学员和上一位陷入同样的误区。不同的是。

他把精力和钱呢都花在了运动专备上，运动服啊，运动鞋、运动头巾到运动手表，但武装的比专业运动员还齐全，但是精历却没有多少真正的放在饮食和运动本身，那最后也没什么效果。上面这两位的例子其实不在少数。

他们会给人一种误解，让人以为。😊，减肥特别麻烦，但事实上根本不用这么麻烦，你只需要买4个必要东西就能搞定减肥了。那分别是体重秤、皮尺、瑜伽垫和泡沫轴。我们先说体重秤。

体重秤是最直观感受到自己变化的工具了。我希望你特别注意的一点是称体重的时间，一定是在早上上完厕所后的净重。因为上厕所前后和穿衣服不同，对体重的影响是特别明显的。所以如果你能保证每次测量时间都是醒来。

上完厕所，并且穿同样重量的衣服的话，这个数据才会更加真实和稳定。那当然早上测体重和饭后测体重肯定是有差距的那也有人问我，为什么我吃完饭以后在测体重就长了2公斤呢？那当然了，因为你吃的东西都在肚子里。

你称的是你自己和刚才吃东西的重量，那当然会重了，对吧？体重最直观的作用还是让你知道自己轻了没有。那如果从健康的角度来衡量的话，还有一个更具有参考意义的指标。我们很多人都听说过叫BMI它是身体质量指数。

它有公式就是用体重的公斤数除以身高的平方。比如一个人体重是66公斤。那身高是1米70。那BMI计算的结果就是22。8。那我们为什么要说BMI呢？因为成年人的健康标准是18。5到24。5之间。

通过这个可以给自己设定目标，但是呢BMI也是仅供参考的，并不是很准确。因为同样的身高体重，一个可能肌肉特别多，一个可能脂肪特别多，那状态是完全不相同的想要更细致的了解自己你可能还需要体脂秤。

那体脂秤有一个好处，就是它可以测量出你的体脂，那什么是体脂呢？这个也叫体脂率就是你身体脂肪的重量占身体总重量的比重。那我们知道它有什么用呢？实际体脂是用来检测自己肥胖等级和健康程度的重要标准。

那身材好不好看，体重数值只是个参考嘛，关键还要看体脂率。你看那些肌肉线条特别明显的人，不见得体重有多轻，那可能体重基数很大，但是体脂率很低。那男性体脂到18%，女性体脂到24%，实际就能看见腹肌了。

那如果你体脂超过35%，就超过了健康体质的红线，说明你除了皮下脂肪有明显堆积，内脏里的脂肪也不少。而内脏脂肪实际是最影响健康的，会给身体造成特别大的负担，增加心脑血管疾病的风险。那如果你四肢看起来正常。

肚子特别大的话，那就要提高警惕了，可能就是内脏脂肪特别多。那如果你用的是体脂秤的话，也要有个预期，就是吃饭前后上厕所前后，运动前后的体脂显示也不会是一样的。那现在好的体脂秤的价格也很低了。

90元左右或者更低。其中两个性价比比较高的品牌是云迈和优品。如果你家里有体重秤也是可以的，不用必须买体脂秤。那下面我们再说一个皮尺。皮尺的作用呢就是来测量身体各个部位的维度，那主要是量一下大家的腰围。

就做衣服那种就可以了。在小商品啊，小超市都可以买得到几块钱就够了。更大可能是你家本来就有直接拿来用就行了。那量的时候呢，我们要以肚脐为参考点，那量肚脐所在平面一周的长度就可以了。

为什么前面说主要是用皮屎来让腰围呢，因为测腰部的同时也能测出我们的肚子的大小嘛，那皮下脂肪和内脏脂肪都会明显的堆积在腹部，我们都见过四肢纤细，肚子特别大的人，但是我没有见过四肢特别粗大。

然后肚子很平坦的胖子，对吧？因为脂肪在身体中堆积是我们的原始基因作用，它都会在你腹部堆积，在蛮荒时代呢，脂肪就是能量嘛，那个时候人要打猎和采集果实，脂肪就自动堆积在不碍事的位置上了。

就是我们的肚子上它不会影响你跑步嘛。那如果是你的脂肪堆积在你的手臂上，手臂越来越粗，它会影响跑步的那个位置，对吧？那。现在人不再需要靠体力过活了，那腰部周围的脂肪实际就容易越囤越多。

那肚子就变得自然越来越大了。所以肚子越大，腰围越大，那腰围越大呢健康就越差了。这里我们强调一下，如果你腰围啊超过90厘米的话，那他得心脑血管疾病的风险就会增加一倍，一定要注意控制你的腰围。

如果你腰围特别高的话，那弄个小皮尺没事自己量一下的腰围那就可以为健康护航了。那接下来我们说我们运动中可能需要瑜伽垫垫子的作用呢主要是防止你在做动作的时候呢，割伤。那最好厚度就在一厘米左右。

这样的垫子呢缓冲和保护的效果更好。那切记不要图便宜，买劣质的瑜伽垫，因为劣质的瑜伽垫的味道会很大。那长期呢吸入对身体造成的伤害。而且对皮肤敏感的人来说，劣质瑜伽垫可能还引起过敏。

那我比较推荐的瑜伽垫呢可能是装完沸啊或者是耐克的普通款的都没有问题。但是不要买那些特别劣质的。我今年。的第一批的训练营里有一个学员，每次练习完身上都起疹子，他一开始还以为是练习强度和饮食不合适。

来问我为什么我状态这么不好。可是呢饮食调整以后也没见好。我就问他这些过敏的位置，平时接触什么位置。然后他告诉我更多的是练习的时候接触那些垫子，然后才发现原因是他买了很廉价的垫子。

那廉价垫子里头是含有PVC材质的很多研究就发现这种材质的垫子，实际价格最低。那化学异味又是最重的，不太容易散掉。再加上如果皮肤敏感，每次运动时皮肤大面积和垫子接触，出完汗又不清洗，才会引起皮肤过敏的。

我建议他换一个好点垫子之后呢，果然皮肤过敏的情况就没再发生过了。那最后一个了，我们需要一个泡沫轴。呃，这个工具呢很多人不太熟悉，它主要的作用呢是能帮你放松肌肉，那舒和筋骨。那肩膀酸痛的时候揉一揉。

效果不错，然后还可以让你的体态恢复正常。说白了就是一个让你身体很舒服的东西。这个泡沫轴呢价格区间也比较大。那从几10元到上百元都有，甚至到400500都有。你不用担心这个区间不好选择。

因为有两种泡沫轴会教你一下筛选掉，一种呢就是50元以下的，你可以不用考虑，这种通常吧都有刺鼻的气味。泡沫轴也是直接接触皮肤的用品嘛，有味道的就可以直接不考虑了。另外一种是过于坚硬。

比如有的泡沫轴外层是塑料材质的，上面凹出的点和狼牙棒一样，用起来特别疼，我们之后也会说到不是越疼效果就越好。这种硬的泡沫轴，最后会让你一身轻，然后效果还非常一般。那排除了有味道和特别疼的。

剩下就选无味的和硬度适中的泡沫轴了。在这个选择里只剩国产和进口的了。这时候你可以根据自己的材力来选择了。那进口的材质呢会手感更好一点，工艺耐用更强一点，然后国产的那可能是性价比更高一点。

不知道买哪个品牌的话呢，你可以直接去买迪卡侬就可以了。迪卡侬呢是做大众运动的老品牌，大型运动用品。超市那价格也比较亲民，淘宝也可以买得到。那好一点的话可以选择电动泡沫轴，那价格高一些。

可能几百元上千一点。电动泡沫轴的话会更省力。就是普通人可能需要来回滚的。电动泡沫轴可能你放在那就可以了。大概价格300多左右的也就可以选择。那另外呢泡沫轴有长有短，我建议你购买呢40到45厘米的就行。

太短的泡沫轴吧，有些位置按摩不到。那如果泡沫轴太长，那有些功能用不到，还占地方就比较浪费了，所以也没必要。那以上就是你需要准备东西了。我们的正客呢从下周开始。

你还有几天的时间来准备体重秤或者提秤皮尺瑜伽垫和泡沫轴，然后就可以开始和我一起瘦身之旅了，减肥要舒服才能瘦得快。今天内容就是这样，我是张展辉，下期再见。

