# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：100+：105-21天明星断糖课（完结）：毕业答疑课.

🎼本课程由爱学习免费分享微信10703779，微信10703779海量网课等你哦。🎼大家好，我是师姐。今天呢已经是咱们段堂课程的收尾环节了，也就是毕业阶段和我们平时对于毕业的认知不同。

这节毕业课啊更多的是想要给大家解决一些还没有理解清楚的问题，而不是简单的走个过程。🎼那么在整个课程的阶段呢，我们收集了非常多大家对于断糖饮食的疑问，以及无法坚持下来的原因的统计。

今天呢就会对这些问题进行逐一的解答。我们不仅可以为自己找到那些疑惑的答案。同时呢也可以方便自己把断糖分享给更多的朋友，让断糖这样的饮食模式啊，能够发扬光大，帮助身边的人呢也能变得健康起来。

那么下面我们就按照大家所处的阶段，看一看可能出现的问题以及对应的解决方法吧。🎼首先呢我们先来重温一下有关于断糖饮食的那些事儿。相信大家呀在学习完这一套课程之后，又会对这些理论有一些新的认知。

那什么是断糖饮食呢？这种饮食模式啊，还有另一个名字叫做低碳水化合物饮食，最早可以追溯到1972年。🎼他来自于一位美国的内科医生robertkins提出的。当时呢为了让美国的肥胖率下降。

他的这种饮食方式影响了美国近3分之1%的人，用他来管理身材。而这种饮食理念呢，背后有着数千篇科学学术研究论文的支持，并且率先在美国和北欧流行起来。后来呀在日韩和台湾也都掀起了一波又一波的饮食热潮。

截止到今天呢，美国有超过16%的人都在采用断糖饮食。在瑞典啊更是超过了30%的居民，采用这种健康的生活方式。而在明星圈投资圈。

伊能晋、罗志祥、张韶涵、范冰冰、大S、罗振宇等等数百名二熟能详的明星呢都在用这种理念来管理自己的身材和健康。比如说冻龄女神张韶涵曾经在微博上发。🎼透过自己的断糖小技巧，就是一切经过加工的含糖食品都不吃。

这样呢才能够抗氧化和抗衰老，让皮肤更年轻。🎼而罗志祥呢之前也在微博公布过他的断糖原则，更加严格。他拒绝了所有的甜食和淀粉类食品，戒掉了他最爱的卤肉饭、牛肉面和绿豆沙，成功在42天里瘦了8000克。

🎼下面呢我们就会开始进入答疑环节。以下的问题均来自于在上课过程中，同学们对于断堂饮食中尚存的一些困惑。🎼首先第一个问题啊，让人不吃主食，不吃米饭的减肥是健康的可坚持的减肥方式吗？🎼回答这个问题之前呢。

我们要知道断糖不是零糖。我们需要做的呀只是去避免不健康的游离糖，降低碳水化合物的摄入量，将碳水化合物摄入量啊控制在每天100克以内，而不是完全不吃。🎼这个和各大膳食指南当前的建议呢并不完全冲突。

世界卫生组织呢也建议我们在生活中尽量的逐渐避免游离糖的摄入。目前为止呢，全世界很多相关的学术论文都研究指出，断糖饮食不但不会对我们的健康造成损伤。反而呢还有益于健康。

比如说在2014年1月发表的一项研究中啊，我们发现适度的断糖或者低碳水化合物饮食呢能够改善二型糖尿病患者的脂质状况和血糖控制。🎼这种方式呢甚至比热量限制的方式更有效。

而这项研究啊追踪了受试者共三年的各项身体指标。研究发现呀，每天摄入如果在70到130克的碳水化合物，不仅没有任何的安全问题，还对患者的健康指标了，产生了很积极的影响。🎼那么第二个问题呢。

就是很多同学问很多不吃主食的减肥会不会很快就反弹了？其实呀我们更呼吁大家哈把断糖饮食作为日常饮食的改善。🎼我们其实可以长期的执行这样的饮食模式，而不只是呢把它当成一种单纯的减重饮食。

如果恢复到了不健康的暴饮暴食的生活习惯呢，任何的减肥方法都会反弹。所以说我想告诉大家，如果我们选择的饮食模式是健康的。那么就可以长期的保持身材维持下去。

🎼比如说啊我们可以把之前的饮食模式看作抽烟一样的习惯，它给我们的健康带来了负面的影响。经过一段时间的戒烟，我们可能有一些健康上的改善，这个时候你会问我，我什么时候可以再抽烟吗？那我想大家应该都不会。

因为我们知道之前的生活习惯是不健康的。饮食呢当然也是如此，当我们经过一段时间的调整之后啊，成功的适应了这样的饮食模式，健康已经得到了改善，体重呢也出现了下降。那么我们为什么要回到之前的饮食模式中呢？

🎼当你的断糖饮食成为一种习惯之后，偶尔的一次放纵日并不会对整体造成影响。🎼那接下来的一个问题呢，就是断糖中到底什么能吃什么不能吃。比如说蜂蜜水还有蜂蜜这种食物要戒掉吗？那回答这个问题哈。

蜂蜜水看似和我们常见的糖并不相同，而且被惯以了健康食品的头衔。但其实啊它也是糖的一种，只不过它是液体形式的果糖。那果糖呢和我们常用的白砂糖有一些不同，那就是它只能在肝脏中进行代谢，而一旦呀果糖摄入过量。

那么没有被利用的那一部分呢就会和白砂糖一样，储存在体内。🎼由于它的代谢位置比较单一，所以说脂肪囤积的位置也会相对集中。因此啊一旦出现脂肪的堆积，很有可能会导致出现脂肪肝的情况。所以说蜂蜜或者是蜂蜜水。

无论是从减重角度来说，还是从健康角度来说呢，都不建议大家经常食用。🎼另外一个问题呢，就比如说很多同学会问很多调料里也有糖分吧，我们应该如何避免呢？还是说调料里的糖分可以少量食用吗？

🎼确实啊很多调料中都不可避免的存在一部分糖。因此，我们应该对自己使用的调味料啊进行一些筛选。比如说像沙拉酱、番茄酱、红烧汁、甜酱油等等。这一部分调料呢不建议大家使用太多。

因为这个和我们直接在做菜里面加糖并没有太多区别。断糖呢也就失去了意义。🎼而我们之前呢在课程中啊推荐过大家可以用酱油进行调味，这是因为它的部分碳水化合物是由大豆提供的，升高血糖的能力是比较弱的。

另外呢我们在烹调的过程中，使用酱油的量总量不会过多。所以说对我们的断糖饮食不会有太多的影响。所以呢总结一下，我们在这里建议大家烹调，选择调料的过程中啊，可以秉承一个原则，就是尽量用那些天然的调料。

比如说像香菜、辣椒、胡椒、盐、柠檬、蒜、香叶等等。另外呢也可以用一些经过发酵而成的，没有添加过糖的调料。比如说像醋、料酒、酱油、蚝油等等。🎼接下来还有一些问题啊，比如说像面包不建议吃。

那么全麦面包我可以吃吗？🎼首先呀因为咱们在外面售卖的大多数面包，主要还是由面粉加工而成，会造成我们的血糖和胰岛素出现大幅的波动，进而导致发胖。所以呢师姐还是不建议大家多吃面包。

但是呢全麦面包相对来说会好一些。因为全麦面包的原材料啊，并不是加工而成的精致面粉，而是全谷物。其中啊包含着麸皮和小麦外壳，它能够减缓我们提升血糖的速度。🎼但是啊即便是吃全麦面包，最好还是自己制作。

因为外面很多打着全麦旗号的面包呢，往往只是添加了一小部分全麦的成分，而大部分啊仍然是面粉，所以并不是特别保险。如果一定要在外面购买呢，要看清楚配料表的第一位是不是全麦粉。

另外啊尽量买那些全麦比例在90%以上的全麦面包。🎼还有同学会问豆制品可以吃吗？红枣核桃可以吃吗？阿胶糕可不可以吃？🎼那回答这些问题啊。

首先豆制品中呢黄豆制品是可以吃的这些食物不仅仅能够为我们提供丰富的蛋白质，而且其中的大豆异黄酮的成分啊，对于调节女性的例假周期也是非常有帮助的。但是啊其他的一些豆类的食物，通常碳水化合物的含量比较高。

比较容易让我们的碳水化合物摄入超标，我们呢就建议大家少吃。🎼红枣和阿胶这样的食材呢，大家对于它们的所谓的效果啊可能有所耳闻。但是从营养学的角度来看，这一些呢可能都是一些伪科学。

因为它们既没有护肤养颜的功效，也不能帮咱们补血。过去的人们啊对这些食物的认知，无异于以行补行，并没有太充足的科学依据。🎼而食物中真正能够帮助我们改善缺铁性贫血的呢，应该就是那些铁元素含量丰富的食物了。

比如说肉类、动物内脏、菠菜以及红苋菜等等这样的食材。🎼除此之外啊，还有一些同学会问红薯和玉米可以吃吗？应该怎么吃？🎼那红薯和玉米呢在断糖时期是可以吃的，但是大家也要记住一点。

它们是作为主食的替代物出现的。也就是说，它们相当于我们在断糖前吃的大米或者白面。虽然说其中仍然含有一部分的碳水化合物，但是不影响我们大体的断糖过程，这是因为啊它们含有丰富的膳食纤维。

可以减缓其升高血糖的能力，尽可能呢减少胰岛素的波动，帮助我们把这个脂肪囤积最小化。如果吃的话呢，我们可以考虑在三餐中的任意一餐，吃一根玉米或者吃一个拳头大小的红薯作为主食替换。

🎼所以总结一下什么能吃什么不能吃，是不是有一个简单的自我判断的标准呢？这里啊要提醒大家，记得咱们在前几节课教给大家的一些口诀。没错，就是三多吃三不吃，三少吃。第一个口诀呢是三多吃，吃蛋白质，吃蔬菜。

吃健康油脂。🎼在咱们的日常饮食中呢，注意食材的种类越多越好，不要过于单一，才能够保证营养来源的多元性。🎼之前呢也教过大家简单易学的方法，也就是食物的颜色或多或少呢就代表了它们含有的营养素。

比如说胡萝卜素的黄色、叶绿素的绿色等等。所以说每天咱们吃5种以上不同颜色的食物，就能够基本保障营养的丰富来源。🎼第二个口诀呢是三不吃，不吃甜，不吃金米面，不吃油炸。🎼第三个口诀呢就是三、少吃。

少吃低糖水果，少吃粗粮和少吃无糖奶。🎼这些食物呢都是可以在日常生活中适量摄入，但是为了体重管理呢，也不要放纵，吃太多。🎼那么接下来呢我们再来谈一谈在断糖饮食的实践过程中，有一些真实存在的常见问题。

比如说有的人问只吃素的人怎么样使用断糖减肥法，或者呢到底是不是适用于断糖减肥法？🎼那么素食主义的话呢，首先就要看是蛋奶素还是纯素食。蛋奶素的话，蛋白质主要的来源啊可能是鸡蛋。

而脂肪的来源呢更多的是优质脂肪。如果是纯素食呢，蛋白质主要的来源应该就是豆腐了。而脂肪来源呢，也有售卖素食黄油的，或者用牛油果和坚果来补充你的脂肪。🎼还有的同学会问啊，断糖饮食法会不会引起酮体中毒？

首先啊师姐要告诉大家的是，断糖并不是生酮，体内的酮体水平并没有那么高。另外呢，酮酸中毒的原因啊，主要其实是因为病症者它本身的身体胰岛素分泌不足。🎼它的根本原因并不是因为酮体生成的增加。

而这种情况啊仅仅会在下面这些人群中出现。比如说长时间的断食绝食，另外呢甲状腺功能亢进、酗酒、急性疾病，比如说胰腺炎败血症或者心肌梗塞，还有疾病或者感染，比如说尿路感染和肺炎。

另外呢有一些服用可能影响胰岛素功能的药物的人呀，另外在哺乳期严格的低碳生酮，或者是使用SGLTwo抑制剂的二型糖尿病患者等等。这些人呀在严格的生酮饮食中呢，就有可能出现酮酸中毒的风险。

🎼而咱们课程中介绍的断糖饮食法呢，它更是属于一种不严格的低碳水饮食法，碳水化合物的含量摄入远远要高于生酮饮食的水平。所以大家也不用太担心酮酸中毒的情况发生。🎼还有一些同学啊会问到不饿不吃，饿了才吃。

会不会引起胃病？🎼那当我们不饿就开始吃东西，其实你上一顿吃下去的东西还没有消化完呢，这个时候多吃的食物最后会被储存起来，变成脂肪，也就可能导致肥胖。所以呢咱们需要学会判断自己是不是真的饿。你想要吃东西。

不代表你是真饿了，很多时候都是心理性的饥饿，情绪性的饥饿或者是压力、空虚、无聊。这个时候你第一时间想到的可能就是食物的安慰，就很容易无意识的多吃。但恰好呢其实你需要的是安慰、满足感和缓解无聊。

你要的不是食物本身。🎼而我们担心的胃病的问题呢，主要是因为胃里面保持清空的状态太久，从而伤及了胃部。但实际上啊我们上一餐的食物还没有完全消化干净呢，这个时候在吃东西，反而会对胃部增加负担。

导致胃部出现罢工的情况。要知道啊，我们的身体是十分智能的，只要听从身体的信号，才是对身体最健康的。🎼另外呢也有同学问到说，断糖食谱似乎并不拒绝油脂，到底要不要控制油脂的摄入量呢？首先啊师姐要向大家保证。

断糖之后，按照比例吃优质的脂肪并不会长胖。脂肪呢它会作为身体的主要燃料，为身体功能，如果我们按照要求去控制到基础代谢量。那这些脂肪啊不会囤积。而且呢作为持续提供能量的燃料，还会带动身体脂肪的减少。

🎼另外呢脂肪还会给我们提供身体必需的营养素，比如说脂溶性维生素、多种脂肪酸等等。🎼接下来的问题呢就是有一些同学会好奇，一般要坚持多久才会有明显的掉秤。其实呀这个问题是因人而异的。

需要对比我们之前的饮食习惯和断糖饮食之间的差别。比如说啊以前你是一个非常严重的甜食爱好者，那么呢在断糖的三天之内，咱们就会看到明显的掉秤。但是如果我们之前有节食经历的同学呢。

可能就会出现明显掉秤的时间会稍微晚一点。因为节食啊他曾经损伤过我们的基础代谢，身体是需要一段时间将代谢恢复正常，才会进入正常的减重状态。另外呢那些体重比较小的同学掉体重的速度。

肯定会比技术较大的同学掉的慢。这是因为啊我们的身体都有一个健康的体重范围。断糖呢是不会让大家进入一种不健康的瘦的状态的。🎼当我们达到了一个体重的临界点的时候啊，就不要过度的看重体重的变化了。

而是更加可以注重我们的腰围变化，多几个维度衡量自己的身材，才能够准确的意识到自己的变化。🎼还有一些问题啊是关于水果问每天水果的摄入量是否有要求？🎼首先呀任何脱离开剂量谈疗效的方法都是耍流氓。

这句话同样适用在吃水果。师姐不仅一次向大家推荐了浆果这一类的食物，但实际上呢它们虽然是低糖水果，但也存在一部分的糖。🎼由于低糖水果，它们的糖含量很低，而营养密度相对较高，而且升血糖的能力比较差。

所以被划分到了可以推荐大家吃的食物中。因此呢我们在吃这些水果的时候，也并不是无限量的，而是要恰到好处。正常情况下，师姐会推荐大家。如果用浆果作为加餐的话，每天不要多余50克，最好能够保持在30克左右。

这样呢不仅能够补充对应的营养元素，而且也不会影响我们断糖饮食的减重效果。🎼另外还有人问，碳水化合物和脂肪哪一个更容易发胖？🎼那我们从饮食的模式角度来说呢，我们熟知的低脂饮食模式和节食都有同样的弊病。

他们无法给我们的身体啊提供足够的饱腹感，也忽视了一部分的营养摄入。咱们人体啊每天都需要上百种不同的维生素和矿物质成分，其中有一类物质就叫做必需营养素，包括脂溶性维生素，顾名思义。

这样的维生素呢必须由脂肪携带进入我们的体内。🎼一旦我们降低了太多脂肪的摄入量，就会导致脂溶性维生素不足的情况。出现，例如像夜盲症这种症状。🎼另外呢在低脂饮食中啊，人们主要的能量来源还是糖。

🎼但其实呢根据哈佛大学的研究来看，糖本身是属于一种空卡路里的元素，这是什么意思呢？就意味着啊它虽然给我们提供热量，但是并没有过多的营养价值。所以说呢糖不仅容易让我们发胖，还会损失我们的健康。

🎼还有一些问题问，断糖会影响大脑能量不足吗？答案是不会。虽然说通常情况下，我们的大脑是通过碳水化合物来提供能量的，但其实呢脂肪也可以给大脑提供大部分能量。🎼根据研究数据，我们可以知道。

人体可以通过燃烧脂肪的产物用来提供大脑70%的燃料，而剩余的30%呢，则由食物中那100克的碳水化合物来提供，所以并不会出现大脑能量不足的情况。🎼还有的问断糖和节食有什么区别？

那其实断糖和节食啊最大的区别就在于节食不在乎热量，更不要说营养了，想瘦就要少吃，不瘦就要吃的更少。而断糖饮食的第一点要求就是要满足基础代谢热量，有一个科学的热量差。营养比例不能乱。

🎼减少咱们空能量的营养素，也就是糖的摄入量。🎼关键的点呀在于从燃糖模式进入到燃脂模式。🎼从健康的角度来看呢，断糖饮食不会带来任何的负面影响，反而对我们的身体改善也有帮助。

但节食呢它不仅会降低我们的基础代谢，还会影响我们的精力。长期来看呀，还有可能影响各个器官的能力减退。🎼最后啊还有人问，断糖饮食是一种可以容易坚持的饮食方式吗？🎼那不可否认的是。

每一种我们看到的健康饮食模式对饮食或多或少都有一些要求。所以是不是容易坚持成了我们无法逃避的问题，也不可以一概而论。🎼比如说啊有一组多达23项断糖低碳水的饮食对比研究。🎼他们会发现呀。

🎼断糖饮食和低脂饮食这两种饮食方式坚持下来的人群比例呀，使断糖饮食坚持下来有79。5%。而低脂饮食能坚持下来的人只有77。7%。而这样的差异来源于断糖饮食能给我们提供更多的饱腹感。

这个可以让人们更容易坚持下来。另外呢有一个很重要的点就是断糖饮食对于热量的控制，也没有低脂饮食那么严格。🎼好了，在这门课程的文稿最后呢，我们把大家最关心的之前课程中放出来的段堂相关的食谱呀。

都放在课程的文稿中，大家可以自行的去查看。🎼那么在整门课程的结束之前呢，师姐也想再分享大家一点我自己对段堂的看法。🎼其实呀在我眼中，断糖饮食这样的方法，它最初出现的目的并不是为了帮人们减肥。

而是帮大家养成一种健康的生活习惯。🎼降低患慢性病的几率，延缓皮肤衰老，还能够让我们的生活变得更加美好。减重呢只不过是在进行这个饮食模式调整过程中，随着时间而出现的一个附加的优点。

🎼所以呀我不希望大家仅仅用这样的饮食方法来减肥，因为减掉一部分体重之后，又回归到之前的饮食模式之中，还是对健康无益于事。就好像师姐刚举的那个戒烟的例子一样。🎼如果我们因为戒烟而让自己的肺部得到改善。

我们一定不会想着再抽烟。断糖也是如此。很多同学啊会在开始的时候认为这样的方式对自己有些挑战，但是人生不就是这样吗？我们想要收获一个更好的自己总是来之不易的。改变虽然很辛苦，但是收获的时候也确实很幸福。

🎼最后呀送给各位同学，我非常喜欢的一句话，作为整门课程的结束，也希望能够激励大家保持断堂的好习惯吧。Healthy is not a diet。 Healthy is a lifestyle。

🎼健康不是一个饮食食谱而已。健康呢是一种生活方式。🎼好了，非常感谢大家能够陪伴我走到现在。🎼希望你们的生活有了段堂，能够更加美好。🎼本课程由爱学习免费分享，微信10703779。

微信10703779海量网课等你哦。