# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：73 亚洲小姐出镜亲授： 每个女人都能学会的魅力技巧，你让你社交中如鱼得水（完结）：第13课-性感动作：撩头发，侧颜杀，让对方对你欲罢不能【加微信s957961永久Q2435612628获取更多课程】.

嗯。🎼刚才我们讲到坐着的时候要性感，一定要善用脖子跟肩，脖子一定要长的肩我们可以一边上一边下或者是单边上。但是一定要注意的是，不管做什么动作，我们都要保持挺胸的这个状态。肩打开的这个状态。

那接下来要推荐的这个动作呢，其实坐着的时候可以做站着的时候也可以做。但坐着的时候，他的目光可能会更多的集中到这个动作上，那就是女生一定要会的一件事情叫做撩。🎼撩头发谁不会撩呢？这种也叫撩，我们之前教过。

那今天我们要教的是另外一种，就是把头发从一边撩到另外一边，对吧？不要用甩的要用撩。🎼先做一下示范，很简单的动作。🎼直接撩抓起来，然后往一边放就可以了。🎼会有什么问题呢？有女生会怎么样做的不好看呢？好。

来讲一讲，首先撩头发一个很重要的点叫做你去抓头发的时候，一定要空心要空心，就是你的手不能贴着头皮，不要贴着头皮。🎼一定要空心手指。🎼这样子这样子立起来，然后这么抓，一定要跟你的头皮有空间。

然后让发丝是在指尖这个位置的对，这么抓，然后不要抓太多，大概没有抓到头顶位置，快到头顶位置的时候，抓起来之后，直接顺势放到旁边来。这个时候还有一个小的技巧，就是当你把头发放到旁边来的时候。

你的头要往相反的位置倒一倒。比如说刚才我这个头发是要放到右边来。所以我要往左边的位置倒一倒。🎼很心机，为什么呢？因为这个时候有可能会发生一件很奇妙的事情，就是当你把头发放到右边来的时候。

它可能会顺势的稍微有点掉下来。这种有一点点遮挡脸若隐若现的感觉会非常美。所以这个小技巧大家一定要学会那为什么要讲撩头发。那撩头发的其他几个小的技巧，就是你撩头发的时候，确保某一边的头发是放在身后的。

你的肩膀是要露出来的这是小技巧。え？🎼小技巧二是当你撩头发的时候，如果你真的是想要直勾勾的看着这个人，真的就是对这个人非常有意思，你也是非常胆大泼辣这种人的话，你可以直勾勾的看着他，就比如说这么撩头发。

🎼对吧那如果你不是呢，其实很多女生都不是，你想营造出这种自然清新撩头发的感觉，要怎么办？这眼神一定要往斜下看，往你的哪个方向看啊，你要撩左边的头发就往右下看。🎼你头发要往哪边搭就往哪边看。

所以是这样的感觉，你可以先撩完这边的头发，放到身后去，保持你的肩露出来，然后开始撩头发，揉头发的这个瞬间往下看，微微低头，然后放到旁边来的时候稍微倒过来一点，视线始终是朝你的右斜下方看的。

🎼这个时候还可以有一个小心机，就是你可以稍微动一下你的左肩，稍微动一点点你的左肩啊这样子。🎼这样倒一下会非常好看。嗯，至于这个动作，我怎么发现的呢？是我跟我的这个朋友们在不断的深入探讨的时候。

发现他们会把某一些动作列为他们最心动的女生动作的时候，撩头发这件事情永远都是在前三的。所以大家一定要学好这个小技巧。那我们再来总结一下，撩头发的哪些注意事项。第一点，手指一定要是空心的，不要贴头皮。

第二点，抓的发量不要太多。第三点，要放到的这个位置呢稍微靠你的脸颊位置，不要直接把你头发甩到后面去了。靠脸颊位置，让他有机会能够搭着你的脸颊下来。第四点，保持一边的头发在身后，把你的肩露出来。第五点。

你的视线要是跟你头发搭下来的位置一样，斜下方。🎼第五个小技巧稍微盖一下尖。🎼我们再来整体做一下这个动作。🎼最后还可以保持一个微笑。🎼如果你们认真的话，你会发现我在做这个动作的时候有配合表情。

那这个动作最适合的表情是什么？就是放松的表情，放松放空的表情，核心是嘴巴，嘴巴微张，保持呼吸。🎼然后视线往下放松就可以了。🎼所以大家一定要练习呼吸，表情放松，面部肌肉放松这件事情。

🎼所以在这个课的最开始我们就说了说呼吸慢下来是所有美的基础和标准。🎼所以在之后的课程当中，我们会反复强调呼吸和慢下来，面部表情放松这几件事情的重要性。🎼那么刚才讲到了会用到的撩头发这个动作。

那接下来呢我们还要再推荐一个动作，很好看，很常用的去展现一个角度。那这个角度呢就是侧面，其实大多数的女生的侧面都会很美。你们会觉得不美呢，是因为对自己心理认知上有障碍。其实每一个人的侧面。

在某种特定的环境下都会特别美，它配合成刚才撩头发的动作，简直就是绝杀。🎼好，那接下来我们来讲讲关于侧面的这个动作到底有什么诀窍，然后直接转过来给大家讲。🎼当我们去展现侧面的时候。

有一个要点就一定是脖子要长。就当你要去展现侧面的时候，脖子的这个线条跟下巴的这个角度一定要调整好，一定要让脖子看起来修长，不要含下巴是因为含下巴第一会显得脖子短，第二偶尔会有双下巴啊，我也会有双下巴。

所以尽量延伸啊，脖子延长，下巴抬起来一点。那这个时候我们要配合的是什么。🎼侧面一定要配合的是呼吸，一定一定要配合的是呼吸吸气。🎼吸气，放松，闭眼，下巴往上抬。🎼大多数的女生都能做出这个动作。

而且都会非常好看。🎼再来讲一讲这个动作的要领是一定要闭眼放松呼吸，呼吸，吸气的那一瞬间，下巴微微往上抬，身体一定要放松，一定要放松。因为侧面如果你不放松的话，非常明显。我们来感觉一下哈。🎼放松呼吸。

🎼一眼侧面。🎼然后吸气的时候，下把手掌往上抬。🎼应该是这个状态。🎼为什么会推荐这个动作呢？是因为你跟男生约会的时候并排走，他其实看不到你的正脸，只能看见你的侧脸。所以掌握侧脸怎么好看。

也是让男生对你心动的重要方法。所以记住，当你跟男生并排走的时候才看见你的侧脸。你一定要放松。哪怕这个时候你不闭眼，你可以细细。🎼再把稍稍往上抬，我相信就这一个动作就能。🎼产生好感。

🎼那另外这个动作为什么要放在撩头发之后讲呢？是因为它可以配合撩头发，做出一个宇宙无敌，超级好看的动作啊，这个动作是这样的。🎼我们先来做示范啊，先撩头发撩头发，然后撩完之后放下来的一瞬间吸气。

🎼这个动作超级好看。🎼所以我们来讲一讲它的核心要点是什么。记住刚才我讲的侧面的要点，再结合我们说撩头发的要点。🎼所以我们先保证男生在你的内一侧，你的头发是放在后面的，肩然是露出来的。

所以我会假设这个男生在我的左边，把我的头发放在左肩后，左肩露出来，这时候撩头发撩到右边来撩到上面哦。然后要放下来的这一瞬间放下来这个瞬间配合吸气。🎼抬下巴。🎼明白。🎼所以是撩起来。

然后放下来的时候吸气抬下巴。🎼这个感觉。然后如果男生在你的左边的话，你放下来之后，你还可以稍微把头转到左边来，配合刚才那个动作，什么动作，就肩去找脸颊这个动作配合这个动作。🎼就很无敌了。

当我们旁边有一个人的时候，踩在我的左侧，所以我会把左侧的头发放到肩后面，把我的左边肩膀露出来。然后这个时候呢，我再去撩头发，撩头发撩到上面的时候，准备要往右下放喽，在要放的这一瞬间抬头。

🎼然后头发掉下来，这是一个完整的动作。那如果我们还记得前面说到可以结合肩找脸颊这个动作呢，如果我们还记得我们就可以在放头发的一瞬间稍微转过来看见这个人，然后用肩去找脸颊。🎼这种感觉。

所以它应该是一系列的动作。我们再来整体看一下，把前面的东西结合起来一起来学。🎼首先头发放在身后，然后视线朝斜下。🎼然后头发放下来一瞬间，吸气，抬下巴。🎼然后转过来。🎼完成。

🎼这就是我们学到了肢体动作跟表情之后，综合运用起来两个非常重要的杀手锏。第一个叫做撩头发。第二个叫做给侧颜。那如果我们还可以结合刚才学的东西的时候呢，你就可以结合肩膀的运用。那在整体肢体动作的时候。

我们都一定要配合一个东西叫做呼吸。每一次身体有变化的时候，其实是你的呼吸控制的。比如说你抬下巴。🎼比如说你转过来抬肩。🎼都是你的呼吸控制的。🎼所以我们学好形体，学好表情控制。

可以综合运用成很多不一样的魅惑的表情或者肢体动作。那希望这两个动作大家能够认真研究，在异性面前获得他们的芳心。

