# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：27、 精致的女人不会老：中医世家的汉方养颜术，让你的美从内透出来！（完结）：第19课：【胸】针对不同乳房问题症状的食疗方法.

🎼小小的生活指导，大大的美颜成效，欢迎来到中医美颜术，我是梁芳。🎼对于乳房比较别小的成年女性了，我们最常用的往往是猪蹄黄豆汤。猪蹄黄豆汤啊是用猪蹄三个黄豆呢100到150克。姜片就是生姜25克。

也就拌两姜，姜的量不低哦，然后呢用一点点盐就可以用温水啊，把黄豆泡开。猪蹄呢去掉这个指甲以后劈成两半，洗净了，给它剁成块儿，用开水呢焯一下。其实我们煲这个汤是比较忌讳不锈钢和铝锅，还有铁锅的。

所以最好是砂锅陶瓷锅这一类的。然后呢将锅里放适量的水以后放进去姜盐，水开了以后呢，下进去黄豆和猪蹄半大火烧开以后再小火炖烂这个猪蹄和黄豆，小火炖烂了它以后，这汤往往会有一些发白了。哎，味到这个程度了。

里边。🎼可以倒一点点香油就可以了。黄豆和猪蹄啊，它都是为女性补充大量的蛋白质，大量的胶原。所以呢它有利于胸的胸型发育。青春期孩子用这个劲儿稍微大了一点。所以呢这个是对成年女性用的。

青春期孩子呢还是用刚才我们介绍的花生红枣黄豆，这个更合适一点。对于产后，乳房出现了下垂的现象，祖国医学认为所有的下垂的问题，都是脾气不足，脾虚，女性生了孩子以后，把大量的气血经液发挥成乳汁传递给孩子。

给了孩子之后呢，自己内在当然是要有所亏虚了。所以对于产后乳后出现了乳房下垂的人呢，我们用的是身芪肌肉汤，身芪鸡肉汤是什么？就是党参一般用10到15克，容易上火的人呢可以再少一点，用10克，如果身。

🎼体没有那么明显爱上火的，可以用15克，黄芪用20到30克，尤其动不动就出汗的人，你可以用到30克。如果行动不是很爱出汗的，用20克就够了。用鸡肉，这个鸡肉很讲究，要用这个传统的粪鸡，老母鸡。

大概半斤左右，还有一味药叫子盒车，纸盒车就是我们说的胎盘，子盒车用一点就好。我不知道现在的医院开盘还给不给我们。过去最早我20年前在医院的时候。

那医院是把你个人生了孩子以后的纸盒车还给你的子盒车呢用10克就可以，把这个党参黄芪放入炖盅内或者砂锅里，加入适量的水，水加到锅里啊。另外在这之外隔水炖半小时，然后呢再放入鸡肉和子盒车，再炖2个小时。

看好先煮药，如果你不愿意隔水炖呢？那么就把这个药啊，你先用清水浸泡4个小时。🎼也可以的和鸡肉子合车同时下锅。然后呢开锅以后小火猛火去炖煮两个小时到两个半小时。然后呢，你可以放一点点盐就去服食它。

它主要的功效啊是补虚益血，强胃健脾，脾的功能强了，气血充盈了。这个下垂的胸自然就起来了。其实它不光是让我们下垂的胸有所提升，它还能够使面色泛青的，面色无华的女性呢，面色变得我们叫乳敷粉，就是变得粉红。

像桃花一样特别的圆润，特别的好看。这是对产后乳后出现的乳房下垂。那么对于快进入更年期的出现了气虚的，很典型的这脾胃不足的出现了情况，产生的乳房下垂呢，往往我们可以用清蒸人参肌，就是说生晒身正常的好深。

应该是6年以上7年以上入药的是。🎼比较好的，造型比较小，生晒参呢20克，20克要是用鲜参的话，可以，要是用干参的话，大概只用半半颗就够了。然后母鸡一只一只母鸡大概两三斤嘛，也是要传统的好鸡，就是笨鸡。

农村的鸡，用一点点香菇，鸡去掉皮毛以后，放在开水里烫一下，然后用凉水洗净它，把人参啊塞到内脏里，上蒸笼蒸20分钟，然后起锅把这个鸡再放到盆里以后，加入配料，就是姜啊，葱啊，盐啊，料酒味道调的。

你觉得适应了，再把它添入汤，再无火上，就是大火把这个鸡再蒸烂了就可以食用。这个呢是喝汤吃鸡，它主要是大补元气，固脱生津的。对于更年前期出现的这个失眠啊，有非常好的效果。另外呢形体消瘦食欲不振的。

🎼经欲不足的乳房不光下垂、皮肤，还有褶皱的这一类的人，适合用清蒸人参鸡。那么褶皱比较多的在清蒸人参肌里已经解决了。其实还有个猪留乌鸡汤，由于时间的关系，我们就不做介绍了。乳房呢比较小的皮肤比较干燥的。

还有一个方法就是小米粥的粥油，小米粥的粥油啊是特别特别好营养。我们知道女性产后，小米粥就是大补。那小米粥的粥油呢，它不光是对产后女性是大补。对于小孩子过去来讲没有奶水嘛。

或者是碱的孩子怎么样去把这孩子抚养大，它就是把这个小米粥熬出粥油了，然后呢用这个粥油把孩子抚养大，所以这个粥油的营养是极其丰富的。用水放到锅里大火烧开之后，开锅下米，下米以后呢仍旧用大火继续在滚。😊。

🎼煮这个水是要多放一些的，滚煮之后，你看到这个米汤底上开始出油了。当然这个小米呢选择是很重要的。一般来讲过了福田的米就不大爱出油了，所以要选择当年的或者说应季的新米，它才出粥油，熬出粥油呢。

最好是原味辅食。有的人喜欢放糖，它放一点也没有关系啊，啊，原味辅食呢，它对你这个身体的调节呢呃营养更充分，如果放了糖之后呢，有的人会生食，所以这个小米粥的粥油长时间的服用的话，可以滋阴补肾。

而且它令乳房丰满，有弹性，还有健美肌肤的功效。对于有乳腺增生的这一类的女性朋友，我们前面介绍到了饮食中呢海带可以促进增生的化解软坚散解，促进乳房的这个乳腺管的疏通。所以呢有乳腺增生的朋友可以用海带去炖。

🎼一点东西，比如炖个鲤鱼，就不光能够缓解增生，还可以丰乳，可以让下垂的胸呢有所改善。一般用发好的海带200克。如果想丰胸的话，就用加进去一只猪蹄。如果呢只是想缓解乳腺增生的问题，就不用加猪蹄。

然后呢用二两花生米，一条鲤鱼，鲤鱼大概一斤左右的或者一斤多一点的都可以用半小块豆腐就是3分之1块豆腐吧，然后油盐葱姜料酒，把这个豆腐切成小块洗净了以后准备好把，炒锅呀，烧一点油以后下盐分别放进去。

海带豆腐丝猪蹄也会在这个时候下。如果没有丰胸需求的，不用加猪蹄啊，炒香了之后倒进砂锅里，然后呢在砂锅里放上花生米料酒再加上清水炖。这个大概炖一个小时左右，这个时候放鲤鱼放姜和葱加一。🎼点点盐调味。

鱼加进去再炖30分钟之后就可以吃了。喝汤吃鱼吃海带，这个有滋阴养血的功效，对于咽血虚弱，乳房失氧而导致乳房扁平啊，导致乳腺增生啊。

导致这个乳房的多肚平等等这一类的它是有非常好的效果的这是关于丰胸食材的一些家庭应用的小方法。嗯。🎼今天的课程就到这里，大家有任何关于美颜、养生或者是疾病的问题，都可以在评价区给我留言，我再一一回答。

