# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：43、13堂日式小颜术，轻松瘦出自然明星小v脸：第9课-缩颧骨：颧骨按压术，柔和脸部曲线，塑造平易近人好感.

🎼。🎼hello，大家好，欢迎来到我们的变美课堂。我是于恒老师。今天我们要一起探讨的是收颧骨、颧骨按压束，柔合脸部曲线，塑造平易近人好感。🎼大家应该都会留意到自己和身边朋友的颧骨。🎼在我们的任知当中。

颧骨高耸可能并不是特别好的事，颧骨太高，会显得人的整个脸型看起来很僵硬，我们的脸的线条看起来不够柔和，而且给人一种距离感。🎼颧骨高的同学甚至可能想过去通过手术来改变。

今天呢我们就和大家一起来分享关于颧骨的一些问题，同时教大家徒手颧骨按压束，让整个脸部局线更加柔和，提升我们的整体亲和力，塑造更加有魅力的自己。🎼我们都常听说颧骨影响整个面部形态。

颧骨是脸部骨骼中很重要的融合部位，它在整个脸部起到一个承载作用。颧骨指的是两边的眼睫毛，下边凸出来的骨骼，上下各一颧骨位于我们脸部的中部，它主要通过与鼻子。🎼颞部和脸颊的关系来影响脸部的形态和美观。

那我们如何评判自己颧弓颧骨突出呢？很简单，我们从斜视45度角来判断颧弓的突出程度。斜视的角度最能判断颧骨的突出程度，颧骨体就在脸部靠近外侧的最前方，刚刚了解了颧骨的在每个位置之后。

我们按照45度角的方向，一直看脸部。颧骨体的弧度决定了脸部曲线的美感。如果颧骨体太发达，突出的弧度过大，摧毁了美感，可形成一种坚硬不够柔和的印象。颧股弓在颧骨体向后延伸，连接到颞骨的位置。由正面来看。

脸型最宽的位置，就是在颧股弓，而且是靠近耳朵前面的位置。🎼所以要缩小脸型宽度，最好的妙招就是改变颧骨弓的位置，按照颧骨突出的程度，以及对鼻梁和脸颊的遮盖程度，才能将颧骨分为一级颧骨体突出。🎼从侧面看。

鼻夹间界线被颧骨所遮盖，二级颧骨体中等发达，鼻夹间界线大局可见，颧骨不突出，颧骨从前面逐渐转向侧面。鼻夹间界线清楚，我们可以对照自己的脸部来进行判断。颧骨的高度决定的是脸部的立体感。

而颧骨的宽度则是决定了整个脸型的宽度。所以我们要根据自身脸型情况进行判定。大家也可以在镜子前好好的观察一下，一般情况下，理想的脸部线条是指从正面看，额头横宽与颧骨横宽比例约是0。8比1。

所以颧骨对一个人的容貌影响有很远的重要性。大家可以用尺子测量一下，自己的脸部额头横宽以及颧骨横宽看看比例大概是多少。🎼我们接下来就一起看一看有哪些方法能够帮助我们调整颧骨，让整个脸部看起来饱暖立体。

又不会产生很严重的距离感。虽然如今医美发达，大家可以借助整形的方式来塑造更完美的脸型，但最安全的方法仍然是属于徒手按摩的，而且完全不痛。只要大家坚持颧骨是可以变低的。

也是可以通过按摩手法让脸部变得更加精致的。🎼首先呢我们一起来学习一些徒手按摩的方法。徒手按摩手法一。🎼按压收拢颧骨法。第一步，我们用拇指前端的骨头向下用力按压颧骨，将拇指以外的手指抵离额头。

🎼运用拇指前端骨骼。🎼放松颧骨突出的部分，按颧骨轮廓线条，以将颧骨向作为脸部中心的鼻垂点聚拢的感觉进行按摩。🎼The。🎼2、我们不是按摩皮肤，而是直接按压颧骨，将手指第一个关节中间稍微平缓的骨骼。

🎼比于颧骨最外侧内似画圆圈的方式，向鼻子方向用力。🎼大家记住，不要只对皮肤按摩，要有手指骨骼接触颧骨的感觉。🎼3、我们用力喊出啊，将颧骨向内按压，将手掌底部骨头。🎼抵于颧骨向脸部用力，此时喊出啊。

🎼同时，脸部内侧用力挤压，大家记住，要喊出声，我们的骨骼会更加容易发生移动。🎼按摩手法2、颧骨收缩推咽法在这个按摩手法中有两个部位，分别是颧骨和下颧骨。🎼那么我们现在就一起来学习一下关键部位，一。

凹凸不平的颧骨，或者一减少面颊的废弃物，中指和拇指大力挤压颧骨。🎼把脸部废弃物往末端排送。🎼步骤2，推压颧骨，我们提起颧骨的肉，往耳朵后面推压。🎼手指朝着里面动作维持3秒，步骤3，整个手掌紧贴脸部。

往耳朵推拉，感觉眼睛稍微上提，动作重复3次。🎼大家都可能遇到过这些问题，比如颧骨部位很宽，循环不好，缺乏面部运动，肌肉僵硬变厚，所以放松颧骨是当务之急，轻按颧骨，把废弃物排送到脸部末端。

流向充当排水口的淋巴管，然后清扫并按摩，这些方法步骤都能让我们的脸部更为光滑。关键部位2，突出的下颧骨步骤一，让面部肌肉丰盈，我们的中指和无名指贴着鼻翼两侧，朝着太阳穴提拉整个脸部。🎼直到眼角稍微上提。

🎼步骤2，紧致耸拉面颊，将去除大拇指的4个手指头。🎼贴着嘴巴下面提拉面颊，按压3秒。🎼一个地方的肌肉凹陷，另一个地方的肌肉就会突出，法令纹连着颧骨，所以法令纹变身，颧骨就突出。日常生活中。

我们很少使用面颊肌肉，因此需要额外锻炼，坚持训练，甚至能让嘴角上翘，反复运动，耸拉无力的面颊肌肉变得丰盈，深线的皱纹被填满，突出的颧骨也变柔和。🎼按摩手法3，指压颧骨按摩法。

顾名思义是通过我们的手指进行颧骨的按摩，手法和力度也是非常重要的。🎼首先我们放松下巴，嘴巴微张，一只手的食指、中指、无名指。🎼放在颧骨处轻轻按揉，用另一只手支撑住脸部。

🎼然后我们在颧骨处以画圈的方式按揉5次，一次为5至20秒，反复1至5分钟。另一边呢也同样做完后，我们的颧骨处会感觉很轻松。接着我们放松下巴，握起拳头，放在不对称的颚关节处，另一只手支撑住脸部。

🎼最后我们用拳头以画圈的方式向下按揉，反复4到5次，以线条的形式进行按摩，同样的方式反复5到10次。🎼好的，以上是几个徒手按摩颧骨的方法。那很多朋友除了颧骨本身比较高比较宽之外，还有可能太阳穴凹陷。

这个问题同样容易显得颧骨较高较宽，所以让太阳穴丰满也同样很重要。甚至有一些朋友因为戴牙套会容易让太阳穴凹陷，颧骨变高，那接下来这个动作就很有用啊。这套动作重点是将我们的太阳穴丰满起来。

从而让颧骨看起来没那么的往外扩，是对我们整个脸型塑造有明显的效果，大家要记住，坚持练习哦。按摩手法是丰满太阳穴练习，这个动作可以使太阳穴蓬蓬鼓起来，让太阳穴丰满，改善颧骨外扩和牙套脸。

戴眼镜隆起的太阳穴凹，让。🎼曲线更加柔和。🎼可以锻炼太阳穴的肌肉和封太阳穴一个功效，让凹陷的脸看起来不凹陷，颧骨看起来也不会特别宽，特别高。好的，我们一起来学习一下按摩手法吧。步骤一，放松颞肌。

我们将手指握拳，用手指关节划圈按摩颞肌，按摩100下，像刮痧一样的刮，大家要注意，只能用手指刮，不能用刮痧板代替，大家可能不太清楚，裂肌的位置，我们可以咬一下后朝牙。

太阳穴和头两侧鼓起来的一片肌肉就是颞肌。🎼步骤2，风太阳穴，我们用手掌根部。🎼往内用力推颧骨。🎼吸气憋气10秒，然后吐掉，然后再吸气，再憋气10秒吐掉，重复5分钟做三组。我们不需要咬牙憋气就好。

全程双手内推利气需要保持住。这组动作做了一周，牙套脸会有所改善，动作特别累，所以有点难坚持，建议每天找中晚隔一套，也可以带着时间就着做憋气，吐气的动作，一般肌肉稳定期是3个月。

所以最好连续做3个月效果会更好哦。🎼按摩方法5，经络按摩推拿法。我们说的颧骨高耸这种脸型，中医美容学上会这样解释，颧骨高手说明了一种血虚体质，而更深层次的理解则是颧骨高是因为小肠的吸收功能太弱。

在中医美容学的解理解当中，颧骨高就意味着太阳穴那一块是凹陷的。🎼脸颊也相应的消瘦，所以所要做的不是消颧骨，而是调理小肠经的气血，让太阳穴和脸颊变得圆润起来。这样颧骨的线条自然就柔和了。

所以我们不仅需要进行颧骨按压推压的按摩手法练习。同时还可以进行经络推拉按摩，双管齐下效果更佳。我们接下来就是学习保养小肠经的方法，方法一，按压神确穴。其实简单的说来就是按压肚脐。

中医认为神确穴是人体最神秘最要害的血窍。它是人体元气的发源地，也叫丹田，刺激它能够改善全身的体质，激活我们先天的众多能量。大家可以这样做，将左手放在肚脐上，右手放在左手上，逆时针旋转，按360下。

在顺时针。🎼按360下按压肚脐，保健小肠，丹田是全身气机的所在，按压它就能把气引到小肠这里。🎼从而改善全身的体质，我们的小肠保养好了，就不愁身体里没有充沛的气血。

🎼大家可以在每天睡觉和起床前坚持做经过保养后的小肠功能异常强大，即使是粗茶淡饭，也能够将它化身出最丰富的营养。坚持下去，果断时间早上起床，你可能会突然发现镜子里的自己小脸线条更加流畅了。

特别是脸颊和太阳穴这里的改变最为明显，所以无论是对身体健康，还是对外子的形象都是很好的改善。方法2，按压小肠经，小肠是专门负责吸收脾胃分配出来的精华物质。如果它的功能变差了。

我们的营养补充得到再多也没有用。🎼太阳穴、颧骨、脸颊、腮骨这四个地方是决定我们脸部线条的关键所在。而其中太阳穴、颧骨、脸颊以及腮骨都是小肠经在脸部的循环之地。所以我们只要好好保养小肠经。

就可能会让脸型产生好的改变。🎼另外，喂把食物磨碎之后，全身需要的营养实际上是由小肠来负责吸收的。所以说小肠的吸收功能差，我们的肌肤就不可能拥有美丽的能量，变美的源泉和机会就会大大减少。🎼方法3。

徒手穴位按摩。除此之外，我们还可以进行穴位的按摩，通过穴位按摩来帮助颧骨收缩。接下来我们一起来学习一下。🎼步骤一，先用双食指点按上官穴、太阳穴，十足空穴分别5秒，并按摩30秒，重复3次。🎼步骤2。

将双手大拇指、指腹放在去疗穴。🎼颧梁穴等处，并向上推按，沿颧骨边缘一直推至到颧弓处。🎼步骤是，左右手是指并拢，从银香穴沿着颧骨边缘一直按摩至颧弓，一直重复做5次。🎼步骤5，用双手手掌摊开。

全面盖住颧骨全弓，用力将脸部向内挤压，并持续10秒，重复3次。🎼这套徒手穴位按摩的方法能够帮助我们进行颧骨收缩的练习，大家可以在家护肤后尝试。🎼好的，以上就是我们今天讲到的关于颧骨收缩的徒手按摩方法。

其中包含了各个方面的按摩手法练习，希望能够帮助大家更全面、更快速的产生效果。再次提醒大家。训练前我们一定要涂上面部护肤品来滋润皮肤，让皮肤得到保护，而不是直接对皮肤进行按压，很容易形成细纹哦。除此之外。

就要多多练习，坚持练习了。只有坚持才能看到显著的效果。🎼以上就是颧骨按压术的全部内容啦，希望大家早日塑造出柔和的脸部曲线，成功修炼平易近人好感和更美好的自己相遇，我们期待下期再见，拜拜。

