# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：56、从马甲线到，足不出户打造完美身材：第05课-S型线条——勾勒侧腰曲线 .

🎼大家好，我是充电大课堂的特约导师Krie老师。欢迎来到第五节课S型线条，我会教你怎么样勾勒出你的侧腰曲线。那么说到侧腰曲线呢，很多同学就说哎凯rie老师，那这个跟我第四节课。

我们说的腹斜肌的锻炼是不是一样呀。那我们上一节课不是做了对侧旋摆了吗？啊，凯ry老师要告诉你，腹肌还是分很多块的。首先有腹直肌、腹内外斜肌、腹横肌，还有侧腰的线条也是不容忽视的。

我相信很多同学呢都有这样的误区，哎，我做仰卧起坐就是锻炼我的腹部，就是念我的腹肌了，其实不是的，在我的课堂里面有很多同学会告诉我，老师我的腰特别的粗，老师我的腰特别的扁，老师我的腰特别的圆。

那其实呢每一个人的腰线或者说他的腰的形状都会不一样的。那么有一些人照镜子呢就会发现他的腰。🎼从正面看都是比较的宽，从肩到肋骨到骨盆，这个就是我们所说的侧腰的线条。那有一些同学呢他的肩会比较宽。

他的肋骨会比较的细，他的骨盆会比较的宽，那这样子的一个比例呢，它就显得他的腰特别的细，就变成有一个很美丽的侧腰的曲线。那这样呢我们就叫做他的曲线就是很漂亮。那有一些人呢他的肩比较的不是很宽。

然后他的腰又是扁扁的比较的宽，骨盆他又不是很大。那这样子的人呢看起来好像从上往下都是一条直线，那他的侧腰曲线呢就不是太明显了。那如果你是这样的情况的话呢，我要告诉你，比较做一些侧腰曲线的动作了。

就像今天的课程里面我会教大家怎么样先用呼吸来把你的肋骨先收进去。我们的肩是没办法改变，我们的骨盆也是没办法改变。🎼那么我们就可以改变你的肋骨，让肋骨往内收进去更多一点，来帮助你的侧腰曲线来更多的提升。

那另外一个呢，我们还会用一些手部支撑的动作，将我们侧腰的肌肉把它收进来。那侧腰的肌肉呢，其实呢除了做一些侧弯的练习，还可以做一些手部支撑的练习，在对抗地心引力的情况下，把我们侧腰的力量增加。

让我们肌肉变得非常的紧实，这样的话起到一个塑形的效果。那当然了，如果能够配合第四节课对侧悬摆的动作来练习的话呢，效果会更明显。然后在这节课练习之前呢。

凯威老师建议你你可以呢先到呃镜子前面拿手机把你现在的腰部曲线先拍下来。然后拿一个尺子把你现在的维度先量下来。然后经过三个星期的练习，你再去检测两个照片的对比或者是。🎼之上维度的对比。

如果感觉比较明显的话呢，可以告诉我们或者是分享给你周边的朋友听。那如果感觉到不太明显的话呢，也可以啊问一下我是到底方法做做做了呢？还是呼吸没有太对。那这样子的话呢，你可以更加的呃精准你的效果。

那这样子的话呢，效果会更明显。那如果可以再把第四节课和第五节课的动作结合起来做呢，那效果就会更加的突出了。🎼好吧，那现在我们一起来练习一下。😊，🎼好了，准备好勾勒出你们的S型腰线了没有呢？

来跟着我们一起来练习哈。来注意我们做这个的练习的时候呢，还是先从躺着的姿势开始。所以准备好你们的瑜伽垫，然后跟我们一起侧躺下来来请教练示范。😊，🎼好，当我们侧躺的时候呢，我们可以把头枕在你的手背上面。

又或者用一个比较厚一点点的毛巾或者小抱枕放在你的头和手之间。那这样子的话呢，能确保我们的头颈，我们的脊柱是在同一条直线上。那这样的话对我们的脊柱才是一个很好的保护作用。当我们躺下来的时候呢，一定要记住。

不是随便躺就可以的。我们躺下来呢，一定要保持身体的中立位，这个是在练习普拉体当中呢，一个非常重要，要注意的地方。当你躺下来的时候，我们的后脑勺上背部下背部还有脚跟感觉要像在一条直线上。

那么你可以想象你的身体是完全的贴在一堵墙上面。那这样的话呢，你自己在家里就很容易找到这个中立位了。因为在家里。🎼跟着视频课练习的话，你可能没有镜子，你可能没有老师在身边。那么这个时候呢。

你需要找到的是更多你自己的本体感觉。所以呢跟着凯ry老师的提示，要用想象，要不断的纠正你的动作。如果感觉动作的位置不一对了。

那你就可以把视频重新倒回去再看一下凯ry老师是教你怎么样把这个动作做一个Cup的，一定要做好做对才能做正确的效果。如果动作质量做不好，动作的呃方法做不对，那你做对次数也是没有用的。

普拉提呢它就是这样一个，虽然它是一个高效有效又安全的动作，可是呢一定要做对动作。如果你做错动作呢，你只会感觉到累而没有看到效果的。这个一定要反复仔细的听啊。好，来准备好这样的躺的姿势以后呢。

一定要几个地方一定要注意的。就是首先第一个我们的髋关节，我们的髋关节是垂直于地面的。🎼那么垂直于地面的时候呢，也就是说它不是往后仰，也不是往前倒，它是平平的，仿佛你放一杯水在这里，它都不会洒出来。

那么第二个呢，你的髋关节是不能够往内缩进去的。很多时候呢我们这个髋关节往内缩进去。这个侧腰后面就塌陷了。我们是应该把髋关节往外拉，然后呢你就会看到侧腰这个底下这个地方呢是有一定的空间。

而且呢侧面的肋骨是要往上抬起来的。那么这样的话你的肚脐就会在一个直线上啊，而不是这样的侧躺下来，是拉长啊，不是说我们要做侧腰线条就要把它凹进去啊，造型不是靠凹出来的啊，造型是要练出来的。

所以呢一定要把你的腰拉长。当你的腰拉长了，你才会发现侧腰的肉是burn burn的，是紧紧的。同时你的小腹部是收紧的，这样才。🎼行，那么很多同学在练习这个动作的时候呢，会发现，哎。

我按照凯威老师所说的去做，可是我的骨盆会摇摆不定啊，会晃来晃去怎么办？那么老师教你一个方法，在你保证骨盆稳定的情况下，你首先可以把手轻轻的放在身体前面，保持骨盆的稳定。

第二个可以适当的把双腿向前摆15度，一点点，可是骨盆不能歪斜，还是正的。因为我们普拉提呢锻炼的是一个核心，让你的身体更优雅的姿态，更加挺拔的姿态，是从你的躯干开始的。那么我们的腿稍稍做一些改变。

是没有太大关系。你要确保的是你的肩有没有很好的打开，你的腰侧腰的间条有没有很好的拉长，你的腹部有没有很好的收进去，这就O了。好，腿呢可以稍稍的往前摆是没有太大问题。你只要确保整个后背是贴在一堵。

🎼上那么你就可以开始我们的侧腰线条的打造，是打造我们侧腰的一个S型线条了。好，那么做好这个动作准备之后呢，小象这里放了一杯水，我们就开始做第一个动作，把上端的脚抬起来，抬多高呢？抬起来。

比你的髋关节略高一点的位置。🎼那么如果你是初学者，我会建议你把腿脚背延长，脚趾放松，感觉用你的脚尖去触碰最远最远最远的那堵墙。对，这样的话你的拉伸就出来了。好，然后呢把腿抬高一点点，高过你的髋关节。

保持这样的稳定，手轻轻的触碰在身体前侧，把下面的脚通过你的呼气往上提，两个腿并拢呼。🎼吸气往下放，再来呼气往上提，吸气往下放，继续完成。呼气夹我的手的感觉。吸气往下放，再来4次，吸气往下放，再来三次。

吸气往下放，吐气，注意观察你的腹肌有没有收紧，往下放两次，抬高一点。最后一次贴住了，非常好，呼气收缩肚子啊是321慢慢放下来，非常棒。那么做这个动作的时候，一定要注意你的骨盆是非常的稳定，放在这里的。

千万不要做动作的时候，把骨盆只要收回去。那么你的侧腰的线条就会缩的很短，就会没有了那个曲线，我们一定要把曲线拉出来。好，再来一次啊。😊，🎼拉长，把上面的腿抬起来，保持稳定的吸气准备，呼气。

把腿尽量的并拢。记住，通过你的腹部发力开始做8个8，慢慢放下来。7、慢慢放下来，要贴到大腿内侧。6慢慢放下来，再来5、非常棒，坚持4你会发现你其实更多的是用腹部发力。3、脚尖再向远延长。2、非常好。

最后一个需要停住，停住在这里，感觉脚尖再往远延伸，感觉整个线条都拉的很长很长，再坚持2秒，再坚持一秒，再慢慢落下来。嗯，虽然是腿部的动作，可是你会发现其实是在你的侧腰发力。那这样的话。

你现在应该能够感觉到这一节是热热的，是烫烫的。可是做这个动作还有一点点要注意，千万不要耸肩。如果你感觉肩耸起来了，头抬起来了。🎼那么你可能就是发错力了，也可以说你是出现肌肉带长了。

所以一定要放松不该用力的地方收紧，该用力的地方，千万不要把肩膀很紧张的松起来，这个一定要注意。好，那么到第二组的动作了。在刚才动作的基础上，我们需要双脚一并的抬起来和放松。好，来吸气准备脚延长的基础上。

呼气，把双腿一起抬起来来这里看了，这里还是要保持一定的长度，再抬高一点，再抬高一点，再抬高一点点，好，吸气落下去，是不是很累呢？来，我们来坚持完成8个重复动作，开始呼气，拉长侧腰8吸气慢慢落下来。

再来7吸气慢慢落下来，腹部再往内收紧。6慢慢落下来，再来5很棒，加油吐气。🎼4、非常好，腹部再收紧一点点。3、记住把你的后背放松哈，不要太绷紧了。2、最后来一个，我们需要停住3秒钟。

抬起来3秒钟脚背再延长，再延长，再延长，再延长多一点。3步子再收紧2再收紧一非常好，嗯，模特做的非常棒，你们做的怎么样呢？做这个动作其实看起来真的是很简单，可是做起来真的是非常难的，对吗？嗯。

可是这个动作对我们的侧腰感觉还是非常的明显的。来，我们再来重复做一次，可是做到最后的时候停在这里的时候，我希望大家可以把头和肩膀都一并的抬起来试一下哈，预备双脚一起抬起来，左吐气走一好躺下去。

2对头抬起来的三对很棒，再来继续没错，就像老师这样4来。😊，🎼试下看头手抬起来5哇，非常棒，再来6很好，大家跟着我们一起做，看看7非常棒。最后一个停在这里停住三个呼吸32一慢慢的落下来啊，太棒了。

会感觉到这里热热的累类的酸酸的对吗？嗯，不要忘记了，我们还有另外一侧的动作哦，来，我们来换一个方向来在这一边呢，我们来示范一个稍微拦着大一点点的，我们把上面的手举向天花板，对了，很好。

注意这个手呢跟你的肩膀要成一条直线，要将腋下的这个肉肉的地方呢，要收紧，想象是什么呢？不断的推我的手不断的推我的手不断的推，再用力推，再用力推，再用力推哈，我松开了，还是用力推的。

你就会感觉这里是发力的。好啊，然后呢把肋骨这个地方把骨盆这个地方再推出去来第一组的动作。😊，🎼把上侧的腿抬起来好，停住，把下面的腿往上贴走8个8，非常好。7、下面的腿往上贴6。😊，🎼5放下去。

下面的腿上下四上下3上下二上下一非常棒。这个动作呢相当的难。因为呢只靠我们练我们的底下的肌肉，还有只靠我们身体的支撑。对于啊初学者呢可能会有一点点难度的那么这个动作呢建议呢你是经过4个星期的练习。

才长才尝试。那你就可以把手放下去啊。如果呢四个星期以后，你觉得啊可以尝试一下做这个动作，把手举起来去完成，这样是非常的好的好，如果你感觉做了这个动作已经是把手举起来，练习了4个星期，感觉可以再进阶的话。

我们可以把手举起来，把手和头底下的手和头都抬起来，然后加上身体这样去完成。那这个呢是更大的进阶的练习。来，我们来尝试一下哈。来躺下去。好。あ。🎼手举向天花板，嗯，好，把腿抬起来，稳定住不动。好。

你的头和手抬起来，预备咦慢慢落，非常好。再来2。🎼很好，最后一个三漂亮，慢慢落下来。这个动作呢当然是比较难一点点。如果呢你觉得你能够控制的很好的话，那证明你的侧腰线条你的侧腰的力量已经非常棒了。

那这个时候呢你的侧腰的线条就会很棒很漂亮了。好，那么接下去呢还有一个比较进阶的练习，我们呢要用手肘去支撑。来。🎼我们的手肘撑在肩膀的正下方。好，上面的脚屈膝踩在垫子上。🎼下面的桨依然让它伸展。

当我们侧躺的时候，我们的肋骨要往上提拉。这样的话呢，上面的腰跟下面的腰距离是一样的，如果我们像刚开始一样弯曲下去呢，那么你的肋骨呢你的脊柱就是一个弯曲的状态。那么这个呢我们就叫隔优躺姿势了啊。

那我们现在呢就不要做这样的姿势，把它拉起来对，撑高一直是拉长的，你要讲想象将上面的骨盆是延伸出去。对，那底下的腋下力量是收紧的然后呢把手肘呢更多的收进来，再收进来，有一点匍匐前进的感觉的。

这里是用力的啊，这样的话呢你会更容易做到这个动作，不然的话呢，你的肩耸起来的话呢，你的肩受力的，你的侧腰指的是底下这个侧腰啊，你的侧腰就是没有太大感受的了。好，等我们找到一个比较舒适的姿势之后呢。

🎼我们呢就把骨盆抬起来。呼气往上抬。对，好，注意呢我们的肩膀的这个位置哈，还有膝呃那个手肘的位置要对齐抬高。好，要抬的足够高。然后呢要让你的前底下的脚的脚掌的外侧支撑，好，感觉到侧腰的力量。

然后吸气落一半，呼气再抬起来，吸气落一半。呼气抬起来，你可以把腿更多的重心放在后侧的腿上，吸气再落一半，呼气抬起来。好，来到这里，如果感觉还是可以的话呢，尝试把上面的手延长指向天花板。好。

来把骨盆抬起来。好，轻轻的落下。最后一次呼气抬起来，保持足够的高度，你会感觉到你的侧腰开始发力。好，停在这里4秒钟。321好，慢慢落下。😊，🎼好，我们来换另外一个方向。😊，🎼好。

那么除了上面的脚去屈膝支撑，我们也可以用下面的脚去屈膝支撑。那下面的脚屈膝的时候，小腿是要稍微往后摆，让你的脚尖向后指向身体的后侧。对，那这样子的支撑的话呢，才是一个比较稳定的状态。

把我们的上侧肋骨抬起来，骨盆是随直向着地板的，跟侧躺一样，我们的骨盆呢要是感觉有一个杯放在这里，它水不会洒出来的。好，可以尝试再开始的时候就把手举向天花板，晨肩收住你的肋骨，对了，好。

一起跟着我们把骨盆抬起来，呼气，大腿外侧离开地板，再高一点点，再高一点点，再高一点点。如果在做这个动作举起来以后，你会发现手出去了以后，你就再次落下来，把手往内往内侧再推。🎼再一次把手举高。好。

我们一起来把骨盆抬高，八次肘，呼气，抬起来，吸气，落下去，非常好。🎼呼气，抬起来，吸气落下去，再来呼气抬。🎼吸气落，还有3次。3。🎼慢慢落下去。2、记住你的力气是往这个方向去的，往头顶的方向去的一停住。

保持稳定。4。🎼3。🎼2。🎼一慢慢的落下来。好，把小腿收回来。好，我们成跪起来的姿势。好，把右手举起来，嗯，侧弯身体的左侧。🎼左手轻轻的触碰到地板，那这个动作呢可以很好的伸展我们的侧腰。

这个地方把腰延长好，吸气还原慢慢的收回来。好，来到另外一侧，把左手举起来，好的，收肋骨把侧腰很好的拉长。对，非常棒。好，把肋骨往内收。🎼对，非常好，吸气，慢慢的还圆收回来。🎼好。

那么刚才的这些动作呢都是对我们的侧腰的线条呢是一个非常好的锻炼。因为呢我们要想腰围再细一点点，我们要想我们的侧腰再更紧一点点，一定不能忽略了这个锻炼。我们的腹部不是只是仰卧起坐，就能够成就的啊。

我们的腹部刚才我也说了，我们是非常多的肌肉，有前面的腹直肌，有左右的腹内斜肌和腹外斜肌。那还有我们的侧腰。那当我们的侧腰受收缩的时候，其实会带动我们的腹横肌。腹横肌是在我们身体最深处。

它是从上往下从左到右，它就像一个腰峰一样，自然的包裹着我们的身体。那这个呢也是让我们身材挺拔，或者让我们身体挺拔的一个很重要的要点。因为呢你的腹部收进去了，你的身体自然就挺拔起来了。

另外还有一个很重要的。🎼情况呢就是如果有一些人是椎间盘突出的，那么它是非常的急需要锻炼腹肌的。因为当你的腹部肌肉紧实了以后，是可以帮助你的脊柱做一个很好的松减。也就是说帮助脊柱的压力做一个减缓。

你就像自己自然的制造了一个腰封，每天带着自身的一个腰封，而不需要借助一个外力，这是多么好的一个现象。所以呢你会发现呢现在很多国际的名模或者是一些成功人士，他们都是非常积极的锻炼他们的身体。

因为有了好的身体有了好的肌肉线条，有了好的肌肉的呃力量，你才能够拥有一个很好的姿态，挺拔的姿态，给人一种自信自我，并且是一个向上的精身。所以说呢姿态的调整，不是只是靠平时的站立行注意就可以了。

还需要增加你身体的肌肉。这样的话有了力量以后，你才能自然而然的挺拔。🎼好的，那么下一节课呢，凯y老师就会带你综合性的把前面几节课的动作一起连起来练习。因为之前每一节课我们都是呃比较细节的。

逐步的去分析和讲解这个动作是怎么做的。下一节课呢我就会把所有的腹部的动作，还有腹部的练习综合起来。这样带领大家去完成。好，我们下一节课再见。🎼The。🎼う。🎼。

