# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：02、 更自信，气质女生的衣品必修课(完结)：02职场5日穿搭法！省时省力又漂亮！.

。🎼。Butば but。🎼现在要跟大家谈谈上班要穿什么衣服。🎼每天出门前最烦恼的就是要穿什么衣服吧。🎼所以啊我们都会花很多时间浪费在找衣服上面。🎼现在这堂课老师要教你们怎么样学会一周穿搭给我20分钟。

让你们每周多出100分钟哦。🎼我们都说不可以用外表来判断一个人。🎼但其实我们却经常用外表，还有第一眼的意向来判定一个人。当然我们会经常遇见跟我们第一次见面的人相对的，他们也会用我们的外表来判定我们。

大家有没有这样子的经验在搭地铁或搭公交车的时候，看到穿着特别好看的人，会想要多看他几眼呢？🎼像老师每一次在搭地铁的时候，只要看到穿着特别得体的人，都会忍不住上前跟他说，嘿。

我觉得你这一身衣服非常的适合你。🎼现在大家回想看看，今天有谁在你的脑海里留下深刻的印象呢？🎼曾经有一次老师在工作的大楼里面发现，有一位穿着正装的女士正在楼梯间里换下她的球鞋，穿上高跟鞋。我就在想啊。

这位女士的确非常重视她的整体造型。🎼没想到过了一会，我在我的办公室里发现他是来拜访我的同事王医生的。🎼等到他们会议结束的时候，我就告诉王医师说，我发现这位女士非常注重自己的穿着。所以啊如果跟她合作。

她一定会跟注重自己穿着一样，对待每个客户很用心，很细心。后来王医师真的跟她定了非常多的产品。而她的售后服务的确是做的面面俱到，毫不马虎。老师分享这个故事，只要告诉你们，你的一个小小动作。

可以为你带来大收获。🎼这堂课老师要教你打造社会形象，从你做起，还要教你们如何每天多出20分钟的一周穿搭数哦，以及面试必胜穿搭术，让你成为你想要成为的那个人。🎼不管你几岁、20岁、30岁、40岁。

都要注重你的形象。据调查显示，国际各大集团和公司大部分都接受女性职员以及主管，并且非常重视这些女性职员的穿着和打扮。因为你的穿着会有职业符号，还会有标记的功能哦，这也是代表着你的社会地位。

女性啊在社会中的角色都不一样。例如你在当学生的时候会怎么穿。🎼你当妈妈的时候又会怎么穿呢？当你又是职业妇女的时候，又该怎么穿？🎼现在老师给你一个建议，首先你先找一位你欣赏的人或是你想要成为的人。🎼例如。

欢乐动力刘涛所饰演的安迪。🎼中性理性专业的形象，又或者是台装女人最好命。周迅饰演的张惠一下子中性一下子柔媚，这样百变的造型。🎼然后啊打开你的衣柜去寻找出最类似的衣服穿在身上。如果没有也没有关系。

马上到服饰店里面去挑选比较类似的衣服，穿上去照一下镜子，看一下镜子里面的自己是不是自己喜欢的模样呢。🎼如果很适合，就可以慢慢的一步一步朝这个风格去慢慢添钩一步，然后再添上自己的风格。🎼如果发现不适合。

那也没关系。后面老师还有更多的课程会介绍不同风格，到时候啊大家再多尝试不同风格的变化，这样就能感受到穿搭的乐趣，并且提升穿搭功力哦。🎼第一个重点是一周5日的穿搭，会让大家每天多出20分钟来陪自己哟。

🎼就算你是在没有穿工作服的环境里面工作，老师也希望大家可以为自己定出一些工作时可以穿的衣服。🎼有些人会觉得工作服耗时很快，所以不想花钱在这些衣服上面。但是大家想想。

你一天相处最长时间的衣服就是工作时穿的衣服。所以呀你一定要好好在衣服上面下一番功夫哦。🎼接下来老师也会告诉你们，为什么要在衣服上面下功夫，因为不得体的穿着就会影响别人对你在专业上面的判断。

所以必须要重视起来。接下来会有香香来示范，一周5日的穿搭变化。香香她是棉花糖女孩，但是身上穿的衣服款式也适合每一种身形来穿哦。只要大家找到这些款式，按照自己身形的尺寸来打造一周穿搭。🎼我们来看一下。

首先每天都一定要画一个有精神立体的裸妆，但是眉毛、口红、发型每一样都不可以偷懒哦。🎼据调查显示，星期一的心情是最慵懒但又最忙碌的一天。所谓的蒙飞不入，所以我们反而要在这一天呢穿的特别的有朝气。

不管你是上班族还是学生，只要穿上西装外套，看一下西装外套，应挺的肩线和领子。😊，🎼一定可以让你显得有精神。🎼配上浅色的衬衫，它可以衬托出好气色。香香穿的是长版的西装外套。🎼这样的外套可以综合严肃的感觉。

🎼配上修身的西装裤，看一下这件裤子的小心机，它露出了脚踝，再配上裸色的低跟鞋，这样在视觉效果上可以拉长小腿的比例。🎼大家看香香是不是显得精神奕郁，就可以猜得到他周末一定过得很充实，很快乐。😊。

🎼星期二在这一天很有可能就要开始外出拜访客户，所以一定要营造出属于自己公司形象的专业感，要随时有备站的状态。老师建议大家上半身穿上没有翻领的米色衬衫。🎼这样可以展现出亲和力。

另外在扣子的地方也可以用不同的面料拼接这样子的小设计来呈现出你很有设计感。看一下。🎼有别于西装外套，香香换上也很有专业形象的长版西装马甲。🎼这长版西装马甲看起来很修身，是老师非常爱的削肉神器。

特别注意这个削肉神器，扣子一定不可以扣起来，这样才能显出浅色的衬衫，呈现出显瘦的层次感，高跟鞋随身带着。如果外面的地不好走的时候，就先穿上好走的鞋子。🎼等要见客户的时候，再换上你的高跟鞋哟。

🎼还记得老师在开场时分享的小故事吧？🎼这样来见客户的时候，你的鞋子就永远都是干净漂亮，呈现出满分的整体造型哦。😊，🎼终于到了星期三，代表一都已经过了一半了，再坚持一下。

在这一天的晚上可以约上同事和几个闺蜜们，晚上小小聚一下。😊，🎼医学调查指出，适度的休息可以为你的精神充满电力哦。🎼所以啊在这天早上出门的时候，你就可以穿上连身的阳装。🎼配上剪裁合身的西装外套。

增加立体的层次感。🎼看一下香香身上这件洋装，下摆有皮革雪纺纱的拼接材质。🎼这样的小设计可以提升整体的造型感。🎼工作时可以穿商务聚会时也很适合，是不是性价比很高？🎼下班的时候只要脱下外套。

戴上华丽感的项链，扎起头发，马上就可以摆脱上班的心情，娶回去吧。🎼新骑士据调查指出，有很多的公司都会在这天要开会做一周的总结报告。这时候啊你的穿搭重点就要注意，可以把平常穿的浅色衬衫换上比较深色。

面料柔软一点的衬衫。🎼例如啊像孙洋香身上穿着这一件雪纺面料的衬衫，它可以展现出沉稳专业又不失柔软，当中带柔。这样开会的时候，你的同事啊注意力都会在你的身上哦。

🎼星期五所谓的星期五身份证会在这一天展现出来。人在公司，但心情已经开始要准备去过周末假期了。🎼星期五真的是一周最开心的一天，而且啊大多都在下班的时候啊，就开启放假模式。😊。

🎼所以这一天我们可以穿上有休闲感的牛仔裤，这样就可以马上来一个小旅行。可是白天上班时，为了避免牛仔裤的休闲感太重，我们要用具有专业形象感的长版马甲，配上V领的白T上衣看好走的平底鞋。

🎼下班以后只要换上休闲鞋，这样就是轻松很多呢。🎼就算没有要去小旅行，也能在星期五拥有轻松的心情度过最后一个工作天哦。🎼我们看完香香一周穿搭的实际示范之后，大家只要按照自己的状况，或者是个人的喜好。

还有天气变化来做调整，也可以用裙装来取代裤装增加多一点的女性特质。🎼算下，你们只要准备20件单品，就可以让你拥有20种以上的穿搭变化，再加上一些配件，一定会有更多的变化可能。🎼有更多搭配的资料。

老师会附载讲义给大家一周让你省下100分钟，一个月可以说出400分钟来陪自己哦。🎼这堂课还有一个重点就是面试的穿搭。人生不管在什么阶段，都会面临到很多重新出发的机会。有的是学生毕业要开始工作了。

或是失恋了，想要改头换面，也有离开职场，当全职妈妈，还有转换跑道跟二度就业。🎼老师想提醒大家，什么情况的重新出发，你的穿着造型都非常的重要。🎼你一定要穿得像你未来想要成为的样子。

🎼你就会成为理想中的那个人。根据各大人力银行网络调查显示，许多面试官表示，通常在见第一面的前7秒非常的关键，会决定面试者给HR的第一印象。

🎼所以老师建议大家一定要营造出让HR觉得你就是非常适合这个产业的专业形象。🎼因此啊利用一周穿搭数里面的衣服，也可以搭配出面试的装扮。🎼只要再花一点心思来符合各种行业别的属性，你一定可以面试必胜。

🎼所以啊绝对值得你在衣服上面做一点小投资。这些衣服在未来工作时都穿得上哦。🎼我们来看一下最常会遇到面试的三大族群，会有社会新鲜人。🎼转换职场或者是争取升迁机会，再来就是二度就业。

🎼营造出的形象和穿搭的重点。老师简单的分为几个类型。🎼社会新鲜人最常应证的工作类型分为文静类型看活泼类型。🎼文件类型的人适合文书会计、人力资源，还有内勤这一类的工作。🎼首先要提到职场的必备衣服。

那就是成套的正装。因为不管你是在哪一个行业，这套正装穿出门一定不会失礼。🎼所以啊你的衣柜里面一定要有一套深色的西装。🎼还有一深一浅的低跟鞋，这绝对会是你最值得投资的入门款。

🎼我们看一下香香深色的西装外套，配上白色的衬衫，这套西装还可以拆开来在其他的场合穿哦。🎼另外一个类型是活泼类型的人，像是公关业务，广告影视类，还有啊具创意的设计师、摄影师、艺术家以及插画家等。

我们看香香采用较休闲感的白色T恤，配上应挺的白色裤子，营造出活泼的感觉。再加上。🎼面料比较软一点的西装外套来展现出具创新的利落感。🎼还有哦要利用领巾来修饰比较休闲感的T恤。

🎼用你的造型来展现你对这份工作的用心。🎼另外就是转换跑道，争取争先主管的机会。老师建议大家这时候就不要再穿的像小资女孩了。😊，🎼穿上简单剪裁的浅色洋装，配上。🎼西装长版的外套，雪纺的面料不失女性特质。

但又气场十足。当然哦，耳环、项链必定不能少。🎼老师要教大家一个小口诀，内浅外深内深外浅。🎼就是里面穿浅色，外面就搭深色，里面穿深色，外面就搭浅色，这就是最高境界的黑白K。

🎼现今的社会有许多的原因会让你想要重新回到职场上，展开二度就业。这时老师建议大家除了正装外，可以从较有生活历练感的款式下手。🎼你的生活历练感是会让你加分的哦，所以一定要更有自信。

例如像香香穿上这个地中海风格的蓝白直条内搭上衣，配上同色系，显得利落的这种裤管反则变成七分裤的这样子的裤管。🎼这件裤子啊在未来遇见比较正式场合时，还可以放下裤管来穿。🎼看一下哦。

用这个比较有活力的白色棉质长罩衫来遮掩你可能会担心的部位，例如腰部啊、手臂呀。🎼粉红色的领巾很难是系上领带的正式感，有异曲同工之妙。当然，除了白色的罩衫之外，大家也可以试试让你最有安全感的黑色罩衫。

🎼所以只要从服装的面料、款式和颜色上面做一点小变化，就可以营造出各式各样的形象，和各种类型的重点穿搭。另外，老师要给你们一些工作穿搭的小锦囊。第一，禁止穿过于铺路的衣服，露胸、露背、露腰，这些都不要哦。

特别是在有很多男同事在的公司里面。🎼第二点，女同事很多的地方也尽量不要穿有太多女孩子元素的衣服，例如粉红色的蓬蓬裙，粉红色的上衣，粉红色的法式，这些尽量都要避免同事之间不要比美。

🎼反而要穿的凸显更有专业感的一面哦。除了这两点以外啊，大家还可以依照自己的喜爱，加入一些流行元素，这些流行元素的变化，可以让你个人的品味增加一些流行感，或者在换季的时候要买衣服。

就可以先从外套大衣或者是风衣类的衣服来着手。但是啊一定要买一些历年不败的经典单品。😊，🎼这样子啊，你只要换外套或者这些衣服的腰带啊、皮带啊或更换方法，你的旧衣就能穿出新生命。🎼大家一定有发现。

老师在课程中不断用黑色或深色的衣服来做推荐单品。那是因为普遍来说，穿上黑色是你最有安全感的时候。大家回想一下，就算是身材很好的艺人，他们大多时候也都会穿上黑色的衣服。😊，🎼所以老师建议大家。

当你不知道要买什么衣服的时候，那就穿上让你最有安全感又有自信的黑色单品，毕竟黑色永不退流行。🎼耐克公司开始想从机能型转向具有一点流行趋势时啊，他们来征求老师的意见。老师要去体验的当天。

我就穿上耐克的T恤，配上雪纺纱裙。还穿上了耐克的跑鞋，一进到会议室啊，我就用一身的装扮展现出你们找对人了。当然那一年，老师就接下来帮耐克公司的员工做橱窗设计的培训。🎼分享这个故事。

是希望未来大家去提案的时候，一定要收集，并且清楚知道客户的喜爱以及品牌定位，避免穿着不适合的衣服去。🎼自己的时间自己掌控，做一个有效率的人，我们就从一周穿搭开始。🎼相信老师衣服穿的好了就会增加你的自信。

因为衣服如战袍，它能引导你过更高质量的生活，我们一起迈向更美好的未来，遇见更有质量的自己。😊，🎼今天的好物推荐是袜子，在穿搭造型里，袜子可以让你的灵魂有归属感哦。关注老师的公众号，李慧伦教室，输入袜子。

这样就可以得到更多有关于袜子的穿搭资料和讲义哟。😊，🎼上完这堂课。🎼如果大家还有问题，可以加入老师的公众号，李慧伦教室，老师会亲自为你们解答哦。

