# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：54、零基础化妆美颜术：01.事半功倍得化妆公式学习法.

🎼，大家好，我是miss思乔，欢迎大家来到零基础学化妆的课堂。在接下来的一段时光里，我将陪伴大家从零开始学会如何让自己变得美美的。首先介绍一下我们整个的课程体系哈，它是由四大板块组成的。

首先是理论课共有5节，包括事半功倍的化妆公式学习法。呃，产品篇如何选购合适的化妆品，还有你必须要知道的护肤和美妆常识，接下来是两节审美课，包括如何正确的分析自己，以及美学原理，在化妆中的应用。

那么这个部分呢将会以PPT语音图文的方式来呈现。就像今天这样子哈。然后第二大板块呢就进入局部的妆容，共有十二节课，包括两节底妆课，三节美妆课，四节眼妆课和两节唇妆课，还有一节综合课程。

这个部分是非常基础的重要的技能篇吧。它会让我们后面的场合妆容更加完美的去呈现。所以呢也需要大家在这个部分中，除了认真听课，还要动手练习。从这个板块开始，我们就会以视频的方式来呈现。

那么第三个板块呢是场合妆，包括7个主题妆容啊，像学生妆啊、约会妆呀、出游妆呀、芭比妆啊，那个职场的亲和妆，还有晚宴妆。那么这些妆容呢基本可以涵盖了我们在日常生活中可以用到的一些妆容。好。

最后一个板块呢是附加篇，包括三节发型课，更是赠送了三节番外课程哦。好了，在课程开始之前，咱们先来做一个小小的调查。那么在变美的道路上，你是否遇到过很多的问题呢？咱们今天这节课呢是一个方法的呈现。

由三个部分来组成。首先就是来告诉大家在化妆的学习中有哪一些大家经常会掉进去的坑。那么我们会有一个避坑的指南。其次呢详细的向大家解释咱们的课程体系。最后呢是关于学习的建议。好了。

我们先来第一个部分避坑指南。比如你看了一些美妆视频，好像看起来很简单，结果自己操作的时候却无从下手。或者你在产品的宣传上哈，还有像别人的脸上看起来很好看的妆容和颜色，到了自己脸上，嗯。

好像又不是那么回事儿。又或者你想画一个呃烟熏妆结果费了老半天劲儿哈，画出来好像被人打过一样，总是没有办法很完美的呈现自己想要的妆容。那么类似的问题可能还有很多，我就不一一列举了。

但是他们其实是每一个我们化妆的初学者都会碰到的情况。啊，像我其实也不例外哈，回想我刚刚学习修眉，那会儿不知道修坏过很多条眉毛呢，有时候像蜡笔小新，有时候像无眉新人。

现在想起来都不知道是哪儿的勇气让我走出家门的哈。所以咱们开设这门课的初衷呢，也是想为了让更多变美，但是不知道如何入手的小伙。伙伴们少走弯路啊，避免掉坑，不要像我当初的这个学习过程那么的曲折。

所以呢咱们来看看第一个坑叫做装备党，这个应该是最常见的一个坑。如果你有这个问题，那么赶紧记下来，要早点从坑里爬出来哦。啊，什么叫做装备档呢？嗯，就是那种不管想要学什么，就一定要把装备配的很齐全的同学。

啊，这一类同学经常会问我的问题是啊老师这个粉底好用吗？哎，老师这个颜色是比那个颜色更好看呀。老师这几个牌子到底哪一个更好呀？啊，这些同学看起来特别的好学哈，做了好像很多的功课，也花了不少的银子。

但其实我们从效果上来看啊，这些同学可能化妆品买的特别多，但大多数会摆在那儿吃土哈。化妆水平反倒没有太大的长进。😊，所以呢我不得不告诉大家，这个对于初学来说是一个很大的坑，它会让我们变成什么呢？嗯。

变成那种用战术上的勤奋掩盖战略上的懒惰的人啊，为什么这么说呢？咱们先来看看下面这个公式。化妆公式嗯这个是我独创啊啊，这个如有雷同，纯属巧合啊，化妆等于50%的审美，加上30%的技巧，加上20%的产品啊。

这个是在我心目中所认为，对于化妆来说，哪些要素是很重要的。嗯，至少它包括了两个层面的关键点。第一个就是化妆是由三个方面组成的啊，产品审美技巧缺一不可。嗯，其实我们认真的想一想，化妆是不是这么一个过程哈。

在审美的指导下啊，通过适当的技巧运用一些合适的化妆品来帮助我们扬长避短，对不对啊，这个才是化妆的真谛啊，对不对啊，比如一个脸型比较圆润的同学，不管它是平眉哈技术画的特别好。

但是呢对她的脸型其实是起不到修正的作用的，或者一个卵调黄皮肤的少女啊，侧巨姿，买了粉嫩粉嫩的唇膏，想要变得更漂亮一点，结果呢往往会适得其反啊，因为她的肤色跟她的唇膏颜色并不合适。

那其实这些都是咱们从小到大啊，这个美术课的缺失哈，所以没有审美的这个指导，咱们每一笔下笔的时候都是有一点无从。下笔的因为你不知道为什么要这么画，对吧？只能朝猫画虎，当然画出来的不太对题，对不对？

所以咱们学习化妆，首先要学习如何正确的认识自己是吧？咱们好好的看看这张脸，它需要什么？什么是咱们的缺点是需要掩盖的。哪些是优点是要发扬的，这样才能下笔如有神啊。好了，有了目标我们才不会迷路。

但是这么这条路该怎么走呢？也是有一番学问的啊，比如咱们的眉笔呀、眼线笔啊、化妆刷啊，它到底该怎么拿呢？怎么握笔，朝什么样的方向用力，在什么地方落，如何晕染。其实这些细节的很技术性的问题。

也往往决定了一个妆容能否达到你的心理预期啊，这个就是技术的重要性。这一部分跟审美一样，在咱们现在很公开的很多资料里面，还有视频里面其实很少的涉及，但其实是初学者经常会碰到的情况啊，事无巨细哈。

越是精细的妆容越是由细节来决定的。所以除了咱们显而易见的化妆品之外，审美和技术是不是也特别的重要呢？但是呢第二点，这三者的重要性也不是并列的，它是有主有次的。在化妆公式中，它们的比例是5比3比2。

也就是说，技术审美占到了化妆里最关键的80%。如果咱们一直把目光盯在化妆品上哈，就相当于只关注了对一件事起到20%的作用的部分。这样一看，难道不是用战术上的勤奋掩盖战略上的懒惰吗？

所以在咱们接下来的学习中，务必要提高对于学习审美，还有技术的重视啊，不是说化妆品不重要哈。对于我们初学者来说啊够用就可以了。我会在下一节课，咱们就马上来给大家推荐一些视情适合初学者用的化妆品和化妆工具。

其实这一部分并没有特别高的要求啊，除了你造的清单准备或者是你本身有那符合咱们课程的要求就可以了。不必在这个部分上面花费太多的时间和精力啊，这个是我的主要意思。等课程结束，或者说咱们的审美和技术过关了啊。

你感觉这些基础的产品不够用了，可以在未来的时间，慢慢慢慢的升级你的化妆包，到那个时候我们也获得了一些分辨力，不会乱花钱，对不对？啊，所以万事皆套路哈，化妆也是一样。

那化妆公式呢就是我总结出来帮助咱们初学者事半功倍的一个学习套路哦。好了，第二个坑呢叫做万能坑啊，什么意思呢？啊？就好像有些同学会把化妆想的像美图秀秀一样，觉得化妆无所不能，可以解决所有的问题。嗯。

我们举个例子。比如有些同学会觉得自己脸大，像要通过化妆，让自己的脸显得小一点。好了，那咱们就来分析分析这个脸大的问题该怎么解决。啊，这个时候呢请你伸出你的小手。摸摸你的脸啊，向下按一按。

如果很容易你就碰到了你的下颌骨啊，不知道下颌骨在哪儿，同学你就有摸腮帮子就好了哈。这么说明，如果你这个时候很容易能摸到，那么这种情况的脸大往往是由骨头决定的啊，也就是我们第一个部分。

它是骨骼骨骼决定了你的脸部轮廓。很遗憾，如果这个部分呢，你想要去解决它的话，可能只能通过一些啊这个骨这个骨骼类的整形手术才能去改变。好了，这个时候呢你再用牙齿咬一咬，用力咬一咬啊。

就像咱们平时吃东西那样。在这个咀嚼动作比较频繁，比如你长期用一边嚼东西啊，或者是吃一些特别坚硬的食物啊，长期喜欢吃这一类东西的话，那么有可能你的这个咬肌会比较的发达。那么这个部分呢我们可以通过使用啊。

像以肉毒杆菌为主要成分的瘦脸针来达到将你的咬肌进行收缩的效果，从而让脸部变得更小一些。好了，这个时候如果两个情况都不存在，反倒是你用手捏一捏啊，感觉自己的肉肉是比较多的。那么非常显而易见啊。

这种脸蛋可能是由于脂肪来引起的，或者是啊由于脸部的浮肿。像现在市面上大多的一些啊按摩设备啊，按摩棒啊，这些啊，它都是对于面部的浮肿，还有一些这个微循环能够起到一定的作用啊。

他们是通过这种原理来让我们的脸部这个线条感觉更加的紧致，从而达到瘦脸的效果的。好了，如果你现在是坐着听刻，那么你的背是不是弓着的，嗯，头是不是还有一些前倾。再摸摸下巴，后面是不是还藏着一个双下巴啊。

那么如果你是这种情况，那么极有可能是由于啊脊柱的弯曲，头部前倾等等这样不良的坐姿所导致的这个体态的问题。那么需要通。通过体态的矫正，像一些运动啊，还有简单的一些舒展活动，让你的肌肉脊柱进行一些放松啊。

还有一些这个下颌啊进行往内的收缩，那么这样也会起到收脸的效果。好了，所以总结一下，如果说到脸大这个问题，它起码是由这四个方面组成的啊，下颌骨、咬肌、脂肪、双下巴或者是这几种的结合，对吧？

所以从这个角度去分析，化妆对于这些问题的改善其实是比较有限的。那么化妆究竟是啊在我们整体的颜值提升的大板块里面处于什么样的位置呢？啊，咱们看这张图。化妆呢其实更多的着力在皮肤及其附着物上。

比如说肌肤的平滑啊，色泽还有光泽度，这些都是可以通过粉底液去改善的。还有皮肤上附着的眉毛呀、发际线哪、睫毛呀，也可以通过改善眉形、发型用睫毛膏来实现，但是由骨头、肌肉、脂肪这些决定的问题。

化妆呢只能得到一定程度的缓解，它不能让方脸彻底的变成圆脸或者圆脸变成方脸，亦或者像高高的颧骨啊，很彻的很厚的双下巴，还有凸起的痘痘和凹陷的法令纹、鱼尾纹、太阳穴啊，这些问题呢都有一个共同点。

就是它不是在平面的啊，它不是平面的问题，也就是我们常说的非平面问题。通通的这些非平面问题，化妆都不是属于完全能够解决的范畴。好，也就是说刚才我们所讲的啊那些关于脸大的问题。

它很多是不属于我们化妆所能解决的范畴。那听到这儿，同学们是不是有些失望，难道童话里都是骗人的吗？啊？这个先天条件就限制我们了吗？啊，不是这样子的哈啊，稍稍的给大家泼一点点冷水呢。

其实是要阐述一个分析问题和解决问题的思路。嗯，我们看这张图，咱们的身体呢是一个统一的整体啊，由内部的各种循环。比如说咱们吃进去的东西，啊，运动还有作息的习惯，情绪的调节，这些都会影响我们整体的外部呈现。

而我们想要提升自己的颜值，那短期呢可以通过生活美容，还有医疗美容的手段，比如学了咱们的课程，就可以有立竿见影的效果。但长期来看，还有像培养兴趣爱好，提高审美，慢慢的修炼气质和品味啊。

这些方法可以来达到化妆呢只是生活美容的一种方式。平时咱们在家或者是美容院可以进行简单的保养或者是修。😊，的工作这些呢都称为生活生活美容啊，他们都是针对健康肌肤的护理啊，起到呃这个预防问题，维持现状。

还有延缓衰老的作用。但是咱们的皮肤一旦出现了不健康的状况。比如像痘痘敏感，它都不属于咱们生活美容可以解决的范畴了，那么应该到正规的医院皮肤科进行就诊。

因此选择生活美容和医疗美容的啊依据就是看你的皮肤是否处于健康的状态下。啊，我自己呢曾经有非常长的一个战斗史哈额头啊、下巴呀，还有唇周啊，这些都是高发区啊，整张脸呢此起彼伏的痘痘啊。

那时候有个同学说我啊这个叫你的脸好像很复杂啊。那个时候呢我也是不得要脸哈。各种尝试。要么呢没有效果，要么呢短暂的解决问题，过段时间又会复发，或者呢更加的严重啊，现在想起来觉得非常的后怕啊。

那时候胆子怎么那么大呢，什么都该往脸上试啊，直到后来去医院就医，通过药物的啊这个控制，以及啊糖分摄入的控制，才根治了这个痘痘，并且不再大量的复发啊，如果当时我能早早的能懂得这个痘痘的成因。

降低对护肤品的期望，还有理性的去处理这些问题，一定会走少走不少弯路。所以讲这些呢，其实市场告诉大家，咱们站在更高一点，更广阔一点，更理性一点的角度去看待颜值提升这件事情。根。

不同的成因去选择适当的方法啊，化妆虽然不是万能的，但是它能极大的改善我们的肤质肤色啊，提升气色，然后修饰一些眉眼的问题，简单的几笔，或者说擦个唇膏都能为我们的日常形象添色不少，是一种比较便利。

并且普遍能够接受到比较快速的提升方式。所以呢把握好一个度，管理好咱们的期望啊，理性的提升颜值是给咱们初学化妆的同学。第二个建议。好了，第三个坑呢叫做速成党就像一个没有学会啊爬就要学会跑。

就想要跑的小baby一样啊，不注重基本功的练习，追求就盲目的去追求妆容的多变。我把它叫做速成党啊，回到咱们化妆公式，刚才讲的化妆公式，它有一个基本的组成要素，叫做技术啊。既然是有技术含量。

那么一定是需要练习的。每一种风格的妆容其实都离不开基本功的支持，每一种眉形都离不开标准眉形的影子，画一个完整妆容的前提呢是每一个妆容都能够掌握一些基本的要点，因此正确的学习路径。

应该是先打好每一个部分的基本功，再组合起来，形成属于你的啊这个扬长避短的基本妆容，最后才是根据场合的需要，去变换各种不同的风格，脱离了基本功的练习。每一每一种场合的妆容其实都没办法充分的表达。

甚至有可能是话多错多啊。所以在我们初学者来说，你需要做到的就是不出错。在不出错的基础之上，才去追求稍稍的有一些变化，比如根据不同的场合变换一些风格，最后才能说做到游刃有余啊，跟随时尚和潮流的变换。

做到有个性的妆容。所以呢我们的整个课程体系也是按照这样的思路来去设计的啊。所以第比如这个我们这个课程的重点哈，将会放在审美和技巧上面。化妆品呢以实用为主啊，不做过多的推荐。

也希望大家不要在化妆品这个部分过多的纠结。咱们先用了再说，把有限的时间花在最重要的事情上啊。然后像眉眼唇这些局部的妆容，每一节课我们都会按照审美技巧产品，这三个要素结构来进行阐述。

这样整个的课程体系是比较系统的啊，系统化的课程体系呢也能够帮助大家加深记忆，而不是那种零碎的知识点，你很容易会忘掉啊。其次呢我们课程会根据不同的情况给出不同的解决方案。因为在我看来。

咱们每一个人都应该属有拥有属于你自己的独特妆容，而不是千篇一律的啊，每个人都上顶着一1一条。这个平粗眉，当然这个过程呢是也是需要你的思考，你来参与进来。因为最了解咱们自己的人，永远是我们自己。第三点啊。

我们课程的安排是由简入难的啊，层层递进的啊。第二节课我们就会讲这个化妆品的选购，然后给大家一个充分的准备化妆品的时间，然后是理论课啊，一边上理论课，一边你去准备化妆品等理论准备好了，认识好自己了。

分析好问题了。这个东西都准备齐全了。咱们再进入到视频的每一节局部妆容课的练习中，逐个逐个的去突破难点啊，最后再把它们组合起来，完成从零基础到化妆高手的进阶。好了，最后呢为了达成这个目标。

我还有三个小小的建议。啊，第一个学习建议呢是我建议大家手脑并用。虽然化妆是一个技术性实操性比较强的课程，但是呢我还是希望大家要动一些脑筋。为什么呢？

因为我们课程不可能涵盖所有的情况但是我会告诉大家一些万变不离其中的宗旨，同学们听完之后要学会举一反三啊，去应对你自己的情况因为不管是任何一种情况都脱离不了基本的审美，还有技术原理以及化妆公式啊。

我们活学活用，才能从课程中间收获更多的东西啊，第二点呢就是合理的安排。我们课程的周期会比较长，内容也比较多，所以希望大家根据课表的安排给自己一个学习计划，千万不要虎头蛇尾啊，一开始兴趣满满。

到了后面越来越重要的内容的时候呢，反而跟不上进度啊，学习也是一个持久战啊，同时建议大家从现在开始就养成一个。良好的护肤习惯，因为皮肤是我们化妆的基础。

比如像每天早上晚上你都花10分钟的时间用一个好的习惯，其实是胜过很多大牌的护肤品哦。第三个就是提升自信，要相信自己。因为化妆是一件非常个人和主观的事情，就像1000个人心中有1000个哈姆雷特一样。

化妆本身其实没有标准答案。即便是我们上课上讲授的审美标准，也是在当时当下我们大多数人认可的美，而不代表所有的美，对吧？像比如回到唐代啊，或者是我们把时间轴拉的更宽，那每个时代都有它的审美。

我们既然学习这些基础，但是呢也不要陷入应试教育的误区。我们每个人其实你都是自己的化妆师，对吧？放开思维啊，我们可以尝试做任何的风格，任何的颜色。

比如啊你有很多同学可能不太敢去尝试一些特别重的或者是啊正红色的唇膏，why not啊忘掉一些条条框框啊，放飞我们的自我哈，你可以通过我们这个课程去发掘自己。好了啊，我们第一堂课的内容呢就大概是这么多。

但是我们每一堂课之后会给大家一些美妆的小tips啊，帮你来更好的学习。啊。比如像今天嗯我们将会会教给大家一个啊一物多用的方法啊，什么意思呢？就是很多情况下，咱们的化妆品都是可以一物多用的。

不是说它上面写的是什么啊，你就可以只能你都只能用它来干什么。比如像小小的唇膏，你知道它有4种用法吗？啊，第一种用法呢，当然是当唇膏，但即便是同一支唇膏，咱们薄薄的涂一层和很厚的涂出来。

它呈现的颜色其实也是不同的。如果你想要比较自然服帖的效果，那么可以用薄薄的用唇刷或者是手指点按的方式去涂抹。如果呢你想要色泽更加的饱满，就重复刚才的这个步骤哈，不要一次性的上去，而是重复刚才的那个步骤。

也可以用一张纸巾制造出。光泽感和哑光感两种不同的质地。除此以外呢，唇膏还可以用作膏状的腮红啊，与粉质的腮红相比，唇膏中所含的油脂，会让这个色彩更加的服帖，用作唇膏也会更加的自然透明，不过要注意的是。

颜色一定要慢慢的层层叠加上去，并用手指轻轻的点按，晕染出你想要的形状。除了腮红之外呢，这个唇膏还可以用作膏状的眼影哦。这样你外出的时候，即便是用一支唇膏，也可以同时用作唇膏、腮红、眼影这三种不同的用途。

打造一个同色系的妆容，让整体的妆容风格也比较一致。而你的唇膏如果恰好是橘粉色的。那么恭喜你那还有第四个用途，也就是用作色素型的黑眼圈的遮盖啊。这个关于色素型的黑眼圈，我们后面会讲哈啊。

薄薄的用你的指尖轻轻的按压在色素型的黑眼圈上。再用浅色的遮瑕或者是高光颜色去提亮它，这样的黑眼圈遮瑕方法效果是非常好的啊。如果你手头有的话，不妨试一试吧。好了，这个就是以上我们今天的课程内容。

下一节课呢我们马上就会进行化妆品的选购的讲解啊。巧妇难为无米吃炊，可能很多同学已经迫不及待的要准备采购了吧啊，先不要着急，听了，下节课你再去买，也来得及。好了，我们下节课再见吧。

