# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：61 凯叔-如何拯救宝妈的身材？（完结）：001.开启课：45天，一起收获从内而外的改变.

。hello大家好，欢迎来到凯修讲故事妈妈塑形训练营的课程。大家好，我是瑜伽乐园的mavis斯老师，我是rosie。那么很高兴呢在这里呢和大家一起来通过瑜伽和普拉提的练习。

帮助我们达到一个产后调整的一个训练的效果。那我们知道呢很多妈妈呢可能会在产后啊多多少少都会出现一些问题。那这些问题呢可能是由于我们身体的这个改变啊，导致我们也有就是内心状态的改变。对啊。

所引发的一系列的问题。就比如说我自己也是一个妈妈啊，嗯那么在我女儿快3岁了，在我这个整个生了孩子的过程当中，其实ros也会比较了解。对，那么在刚刚生了孩子的头一年的时间里。

我们的这个女性呢由于内分泌和荷尔蒙的一个改变。嗯，我们经常会产生一些内心的焦虑和情绪的不稳定。那么同时我们的身材也会发生一个翻天覆地的变化。对，所以在这种情况下，女性通常就会有一个情绪波动。而且。😊。

🎼会急于想要去改变自己的身材啊。嗯，那么这时候我们可能会选择一个最快速的方法，嗯，就是快速的瘦身。对嗯，那么快速瘦身呢可能会带来很多的副作用。对嗯嗯。

我们可能会由于这个呃节食这样的方法来进行这个快速的瘦身。啊，导致我们呢其实会更容易来形成易胖体质。是的，而且可能对于一些正在哺乳期的妈妈来说呢，其实上你选择节食瘦身也是一个非常不科学的方法。嗯。

对于我们的宝宝你的乳汁分泌可能也会产生一些负面的作用。嗯，很多妈妈呢可能也是知道这个呃问题啊，对，所以就堵住了节食这条路。然后呢就选择了啊因为没有时间去健身房啊或者瑜伽馆来进行专业的训练，对。

那么就可能会选择一些软件啊，来进行练习。但是呢只是一味的模仿。对，而不知道自己存在的问题，也不了解一个正确的运动的方法，可能在这样的一味。🎼单纯的模仿的练习下呢，也会造成身体的不必要的损伤。对。

所以我们经常会说啊，当你在生活当中会有一些体态的啊问题的时候，那么你你会将这种习惯带入到你的运动模式当中带入到你的运动中，可能没有办法达到练习的效果，反而呢会起到一些相反的作用。

是所以呢我们通常会有一句话就说啊，如果说你是建立在一个正确的模式上去进行练习。那么你锻炼20分钟可能会比你在一个盲目的状态下去锻炼一个小时要来的效果更好。嗯，我们举一个很简单的例子啊。

其实很多妈妈可能会想瘦手臂啊，或者在很多的练习中都会有这个手臂上台的动作，很多妈妈可能会啊手臂上台的时候，是通过耸肩来完成的那这个时候呢，我们也许呢在这个长时间的抱音啊。

哺乳之后会造成这个圆肩驼背头前倾的问题。那我们。通过这样的一个发力习惯来进行练习呢，就会让这个问题呢没有得到解决，反而会加重。对，所以呢这样就离我们的天鹅颈啊越来越远。对，越来越遥远。

所以还有很多妈妈可能就会产生了一个最大的困扰，就是说我们的腹部啊身上瘦了。但是这个肚子怎么还是下肢。对所以呢我们在整个我们这一套课程当中呢，也会通过瑜伽结合滑体的方式去帮助大家更快的找到身体的正位。

以及帮助你的身体做到收紧的状态。嗯，包括我们也有一些腿部的矫正的课程啊，其实我们有一句话就是叫上梁不正下梁歪。啊，在我们的整个孕产的过程中呢，由于我们的肚子越来越大啊，像我们的肚子隆起。

导致我们的重心偏移。这时候呢我们的骨盆呢就会有一些不正位的状态。那么在这样的不稳定的状态中呢，就会导致双腿的形态发生改变。那如果我们不去通过练习。来进行产后的修复。其实妈妈呢是很难自愈的。对。

包括这个腹直肌分离的现象也是一样的啊。我们随着这个胎儿逐渐的长大，我们的腹直肌会从腐白线的位置分开。那么我们虽然说会有一个身体自愈的过程。但是如果说你不加入一些外界的正确的干扰。

那么可能你的这个分离在一些呃错误的运动基础上，比如说你去做卷腹啊，过分的一些不正确的卷腹。嗯，那么你就会让这个腹直肌分离的现象越来越严重。对，所以我们在练习中呢，如果不去有一个更正确的引导。

让妈妈们呢能够有一个更正确的练习，其实对身体来说呢，都会存在一个潜在的风险。嗯嗯，所以呢在我们这套课程当中，我们也会有针对性的针对每一个区域或者是不同的部位来给大家做出非常细致的讲解。

告诉大家每一个动作应该是哪里发力，然后怎么样去做。还有就是适合。🎼同样的人群来进行练习。那我们知道在产后呢呃妈妈可能会经历呃三个所谓的改善的黄金阶段的。嗯就是在我们的这个产后的42天到3个月之间。

那在这段时间中呢，妈妈尽量的选择一些啊舒缓的休息的练习，来进行帮助我们去更好的恢复精历。啊，那在我们的这个产后的3个月到半年的时间呢，我们会加入一些力量的这个训练啊。

加入一些站立的体式等等来帮助我们进行这个激励的恢复。啊，那在我们这个呃半年到一年的时间中呢，我们也会有更加强度性的训练来做到一个针对性的矫正。对，那么当然还有妈妈会问，那超过了这个时间段我还能练。对。

那我们在这里就有一句话就是什么时候开始练习，你什么时候就有改善的可能。对，那么还有一些妈妈会出现，就比如说我身边会有很多啊嗯同龄的妈妈会出现这样的。🎼体因为我们的骨盆底基啊会伴随着这个婴儿的生产。

它会出现一个松弛的现象。实际上这是一个女性的生理特点决定的。嗯，因为我们必须要让你的所有身体关节慢慢打开。对，你才能够顺利的将宝宝生出来。嗯，那么骨盆底肌的松弛呢。

会造成我们的整个腹腔内的这个器官会产生一个脱垂。嗯，同时还有一些妈妈严重呢就会产生这种啊漏尿呀或者一些比较尴尬的现象。对，所以在我们的运动当中呢，我们会有很多运动去告诉大家如何去训练到你的骨盆底肌。

嗯我会提醒你们啊，就我们会提醒大家怎么样去帮助你收紧你的骨盆底肌。嗯，嗯，我们这些练习呢都可以帮助大家来进行一个更好的身体的调整。那当然呢在练习中呢也会让大家呢去配合一些饮食啊。

对我们所谓的其实三分练七分吃。我们的一些课程中呢，也会有饮食的这个。🎼建议啊帮助大家呢来做到这一点。还有就是很多妈妈可能身体会有一些呃问题啊。就比如说我们有这个腰椎间盘突出对啊等等这样的问题啊。

其实大家就会关心。那这样的问题是否能够进行瑜伽或者普拉提的练习，那其实呢我们在我们的每个课程中，每个动作中呢都会有更多的来讲解啊，帮助妈妈呢去预防这个问题的发生。通过各位妈妈呢去更好的进入到练习中。

其实呢瑜伽的练习啊，更多的是讲求一个正位，包括普拉提，其实我们在练习中去找到身体的平衡，也会帮助我们啊去减轻这些问题。对，那么如果说你有一些特殊的这个呃身体疾病，比如说腰椎间盘突出啊。

或者是或者呃可能我们一些不太了解的问题啊，当然每一个人可能身体状态是不一样的。嗯，所以例如这种腰椎间盘等问题，我们首先是建议大家啊不要。在急性发作期去练习。嗯，但是你能否去练习的这个前提。

我们需要大家啊先去询问一下医生嗯，听一听医生的建议。如果医生建议说你可以去做适当的练习，嗯，那么在你不是急性发作期的期间，我们也是可以去尝试着做一些练习的。但是一定要在一个正确的方法下来进行练习。

那相信我们的这期课程中，呢，妈妈也会学到很多正确的发力模式。对，那其实呢也会帮助你在日后的生活中啊，更好的得到恢复和巩固。啊，如果你在医院呢进行完腰椎间盘突出的一个恢复。

其实这个时候我们要进行一个呃自行的修复的过程。那康复的过程，还有就是我们的治疗效果的巩固。这个就需要我们通过一个正确的发力习惯啊，帮助我们去避免这个问题的再次复发。对，那么通过很多我们的运动方法。

可以去帮助妈妈缓解一些类似于我们长期环保婴儿。🎼或者是哺乳造成的上背部或者肩颈酸痛的问题。对，那么同时呢还会有。比如说因为我们妈妈长期会这个骨盆前倾嘛，会有一些下腰背酸痛的现象。

我们也会在课程当中提醒各位妈妈哪一些动作是可以帮助你去缓解下腰背酸痛的。例如这样的有步骤或者是分呃分身体部位的讲解，我们都会逐一的告诉各位。嗯，那我们呢也会有这个答疑的课程啊。

也希望大家能够积极的参与进来。在我们的练习中呢，如果你产生任何的疑问啊，都可以在我们的答疑课中呢，和我们进行更多的互动。那么很多妈妈会问到我们的一个问题，就是说我们什么时候才能开始这样的练习啊。

其实我们刚才有说到，对，虽然会有一些黄金期，但是很多妈妈可能也会会有一些忐忑哈。对，所以在这里告诉大家，如果你是顺产的话，那么在第一次产检之后，也就是。🎼42天之后。

我们就可以开始进行一个康复型的训练了。嗯，那么如果你是剖腹产，没有特殊的一些情况，我们在3个月之后建议大家开始训练。嗯，那我们做到一个更安全的练习，其实对妈妈来说呢才是至关重要的那么还有一个问题呢。

就是很多妈妈会问到啊，我在孕期就想去尝试这样的练习了啊，那我们说呢呃我们有些瑜伽的动作呢，我们在练习的过程中会提示大家啊，这个动作适合孕早期或者孕中期或者孕晚期啊，如果我没有说到的话呢。

我是不建议大家去轻易的来进行尝试的对，因为其实我们这套课程呢，主要是针对我们产后的女性做为美恢复的课程啊，当然了，如果大家想特别关注说这个孕孕期的这个运动方式，我们可能到时候也会有相应的课程。

但是我们这一套课程呢主要还是针对我们的产后女性来做一些。🎼对，很多妈妈还会问到这个练习能不能跟我的宝宝一起来进行啊。我们说呃可能家里有这个大宝，也可能有些妈妈可能已经有二宝了是吧？

那有些妈妈说我能不能跟孩子来进行练习呢，我们说有些动作呢，如果你觉得它比较的有趣味性啊，那你自己在练习的过程中觉得这个练习呢会很舒适，你已经找到了一个很安全很舒适的体位，啊。

你可以带着你的宝宝来进行参与。那么后期呢我们也会有这个儿童的训练的课程，帮助儿童呢来进行这个体态的矫正与身体的这个素质的一个提升的练习。对，因为其实上我自己就经常在家练习的时候，我女儿就会在旁边。

她才是捣乱，会玩，会模仿。对当时这是一个非常好的亲子的时间。嗯，所以呢也可以促进我们亲子的一个感情。嗯，其实孩子们现在在身上可能也会有很多问题，对啊，比如说爱摇手，对吧？然后呢头发枯黄啊，或者有一。😊。

🎼些体态上的不端正啊，或者是呃经常去玩游戏啊，或者是看这个手机的荧幕，这个视力呢也会受到影响。对，其实通过很多瑜伽的练习呢，可以帮助大家呢来进行这个姿势的矫正。那特别是针对于儿童在这个生长发育的时期。

其实对我们每个宝宝呢都是非常有益术的。那也希望大家呢可以后续关注我们的这个课程。好，那么很多妈妈呢其实上除了关心自己的身材啊，嗯，更多的时候呢可能会有点缺乏自信啊。对，所以在我们的课程当中。

首先会告诉大家，我们的瑜伽当中会帮助大家很好的去找到你身体的一个平衡点。那么通过普拉提它是一项非常好的可以帮助大家收紧的一项运动。所以大家呢在课程当中会跟着我们一步一步的循序进进的去找到你身体。

更多的本体感受。大家不要担心这个一孕傻三年啊，因为其实上我们的运动过程同时会刺激我们的中枢。😊，🎼神经嗯让我们可以变得越来越越来越聪明哈，越来越能够感知我们的身体，嗯。

建立更多的我们的这个意识与身体的连接，会让你越来越智慧。那不仅对于我们的身体和我们的内心，包括我们整个的这个觉知，都能够全方位的进行提升。那我们就等着大家呢参与进来和我们一起来进行练习吧。为自己打气。

那也许本期训练营，就是你走向这个女王般的人生的一个开端了。对首先呢要给自己多一点的鼓励啊和信心。嗯所以也希望大家能够和我们一起加油。😊。

