# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：74 24节气顺时调养法，让你由内到外养出好气色（完结）：第50课：【小雪】保健品、按摩、刮痧……选对了方式，美就来了【加微信s957961永久Q2435612628获取更多课程】.

Yeah。🎼Yeah。🎼う。大家好，我是李军红。小雪时节，气温逐渐降到0摄氏度以下。这段时间阴气下降，阳气上升，天地不通，阴阳不交。万物失气生机，我们开始进入严冬。前面我们讲过冬季进补的一些食疗方。

还有一些保健的方法。这节课我们主要讲一下如何选择适合自己的保健法。说起女性保健，好多女性是各有各的招，有喜欢吃保健品的，有喜欢刮痧，有过一段时间去拔拔罐儿，说这样有助于身体的排毒。还有一些人喜欢按摩。

四的足疗什么的，虽说是方法各异，喜好不一。去花钱消费，最终都是一个目的，延缓衰老，身体健康不生病。我在门诊上给一些女性看病，经常会听到这样的事儿。有人吃保健品，吃的脸上起痘，都快要40多岁的人了。

好像又要过一次青春期，不单如此，还有人吃的大便干，口苦艳燥，舌苔变厚。还有人吃在拉肚子，腹泻，一切就是十多天。倒是省了吃减肥药，胖人是这样，那瘦人还不得因腹泻去住医院。这都不算什么。😡。

还有好多女性因为吃保健品吃的月经不调，每次月经不是提前就是错后，原来正常，反被保的不正常。说来也怪，有好多40多岁的女性吃保健品，是为了保护自己的卵巢不早衰，使自己老得慢一些，皮肤更好一些。

谁料到会适得其反，结果是四十五六岁还不到绝经的年龄，月经就没有了。这花钱买的保健品造成了治病的药，没有变得年轻不说，还提前衰老，只能自认倒霉。😊，我注意过这些保健品的成分，大多都含有什么矿物精。

松花粉、蜂胶、高蛋白以及一些高科技提取的精华，还有一些保健品是中成药的成分。大多数里面都会含有一些人参、鹿茸、大枣、阿胶、枸杞子之类的补益成分的中草药。这些药大部分都是温补之性。

还有就是在这些保健品的说明书后面。到不良反应那一条经常会写着上不明确四个字，仔细想一想，药品就不会写这样的说明。这就告诫我们，在吃一些保健品的时候，要细心观察自己有没有什么不适。

如果说吃的时候出现了长痘，大便干、小变黄，那就说明这个保健品是温性，偏补。可以在吃保健品的同时，在空腹的情况下，吃点凉性的水果，比如在饭后2小时胃差不多排空的情况下，吃点香蕉、猕猴桃、苹果之类。

用水果的良性来抵消保健品带来的热。😊，但如果吃水果的情况下，还没有被抵消，不但没有抵消，反而出现了口苦咽干、口舌生疮，甚至是流鼻血。月经提前，那就一定要停药，不能再吃。对那些吃保健品引起腹泻的人。

轻微的腹泻，可以先吃点桂圆，喝点姜糖水。如果这样还是不缓解的话，那就是里面含有强烈刺激肠壁的西药成分。这种大多是那些用于减肥的保健品。出现这种情况，一定要停药。如果有便秘的情况。

长期服用这种保健品会产生依赖。导致只要停药，大便就会不通，长期的服用这种保健品，还会因为长期刺激肠壁形成慢性肠炎或者慢性结肠炎，甚至是更严重的肠道病，到那个时候就得不偿失了。除了上面我们讲的吃保健品。

刮痧也很受侵睐。刮痧是中医留下来的养生之病的好方法，但也不是人人皆医。一般是体内有食火，食热的人才适合刮伤。说到这个专业的词，大家可能理解不太明白，还是说症状更直接一些。比如说发烧、大便干或便秘。

易患口腔溃疡、长针眼，目赤肿痛的人比较适合刮痧。中医认为，辅为阴肺为阳。主一身阳气的督脉也在背部，所以在背部刮痧可以起到血和排毒的作用，能使体内的食热或食火从背部的阳经排泄出来。记得有一部刮痧的电影。

就是在孩子发烧，找不到医院的情况下，爷爷用刮痧的方法帮助孙子起到了很好的退热的目的。相反，如果体弱多病，娇小柔弱。整日你手脚冰凉的女性也去刮痧和排毒，那只会越刮越虚，倒不如吃点补品更有效。拔罐也是如此。

拔罐的适用证是风寒湿、瘀乳经络。引起不通则痛的时候，患了肩周炎、风湿、关节炎、身体某个部位酸胀、疼痛以及诸多骨关节病引起的疼痛的时候，可以用拔罐的方法治疗。拔罐会拔的皮肤青紫。出血或者拔出血的水泡。

那是毒鞋外出。淤去心血滋生，经络也会变得畅通，痛自然就会消。所以说，如果没有哪里不通引起的痛，就没有必要去拔罐，反之会由于拔罐会导致皮肤的毛孔张开，体内的气外泄，邪气更容易趁虚而入，身体反而会容易更虚。

再就是体弱的女性，最好也不要拔罐，即使拔罐也不要次数太多或时间太长。因为拔罐其实更适合体壮的人。为了不让大家滥用这些方法，我们国家把拔罐、刮痧、足疗等这些理疗的功能康复法。都列入了中医按摩的范畴。

并设立了中医按摩学这个专业。按摩医生会根据你的体质和病情来选择你适合刮痧还是拔罐或足疗。这些理疗的方法治病也是需要有专业水准的。所以说以后你无论去按摩或者是刮痧足疗，都要去专业的中医按摩店。

最好还要看看你做的技师，有没有专业的技术职称证书等等。😊，听完了以上的这些内容，你就不会乱给自己去保健，就不会既花冤枉钱，又伤了自己的身体，不会让那些制作保健品的不法商贩有乘可机。😡。

🎼也不会让那些没有资质一知半解的技师有利可图。最后我给大家介绍一种最简单的养生方法。刮沙桶一般人受不了。拔罐流过的时间稍长就会起泡。其实这些看起来很简单的方法，并没有真正普及到更多的家庭。

在这里我给大家推荐一种简单的方法，叫推督脉，就是推后背的脊柱，夫妻两个人可以互推方法很简单，裸背趴在床上，用手掌根部由尾骨向上推至颈部的大椎穴，连续推50次。熟练后可以稍加快动作。5次过后。

背部会感觉到火辣辣的感觉，但很舒服，休息5分钟后可以再循环一次。推完之后的第二天，你会发现对方的后背处会取好多的痘痘，但脸色、精神、便秘、消化功能等等会明显的改善。😊。

这种方法很适合脸上暗长痘痘、便秘、月经不调，口臭、肝火大，体质偏热的人群。督脉是一身阳气聚居的地方，推督脉就是给阳气和火一个鲜泄的途径。比吃清热泻火药，由肠道排出更直接。

如果每周能给自己的爱人或家人推两三次，全家都会收获很多。以上就是今天的内容，我们主要讲了保健品该如何吃，以及根据自己的体质如何来选择刮痧、拔罐这些理疗的方式，找对了适合自己的方式，才能得偿所愿。

变得更美。🎼跟着二四解气，养气、养血、养体质，我是李军红，我们下节课见。🎼，🎼。