# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：99 现代女性冥想瑜伽课，做温柔有力量的大女主！（更新中）：01 跟随习练1：整体放松的一周...

你准备好了吗？现在我们开始今天的练习。第一个练习静默。大家可以简单自然的坐下来，然后拿一个小小的毯子放在自己臀部的下方，这样呢能支撑我们的背部微微的向前。在冥想的坐姿中呢。

我们需要让自己的髋部、腰部、肩部和头部、整个脊柱都在一条直线上。现在可以像我一样。简单舒适的做好。闭上眼睛。开始静默。只是简简单单的静默。等待这种静默。我们就简简单单的安静下来。现在把眼睛睁开。

在这个静默之中，大家有什么发现是不是你的想法很多，非常想动。其实我们可以有一个更好的静默。那第二个练习呢，我们要在这个静默之中加入等待。这个等待呀跟我们平常的等待有些不一样。

我们平时在等人等事情等快递等等。在这个过程中呢，心情都是很焦虑的，非常着急。因为你很期待一个结果。那在冥想中的等待是不一样的。它是全然放松的一个等待。嗯，就好像我们在等待天亮。

当然我们不会再做等待天亮这件事情，为什么？因为你知道天一定会亮，所以在冥想中的等待也是这样，你知道你的静寞，你的冥想一定会来，而且会以一种非常自然的方式到来，我们就很简单的放松的等待这里就好了。

下面我们开始第二个练习。大家闭上眼睛。简简单单的安静下来。现在我们等待静寞的来临。如果你的头脑中有各种各样的念头出现。没关系。你只是去观察他。让他像河水一样流过。如果你受到了任何的干扰。没关系。

你就是简单的在等待。这时。你的静默。也许已经来了。如果他来了，你就持续的感受这种静寞。如果他还没有来，我们再简简单单的等待。等待他的来临。现在给大家两三分钟的时间。体会这种。在等待中的静默。

现在让我们把眼睛睁开。在这个静默练习中，与之前那个静默练习相比，大家发现了什么？是不是加入等待的静默练习更加深入，这是为什么呢？因为当我们的头脑安静下来之后，我们的关键能量就开始运行了。

关键能量是关乎我们整个身体运行的一种能量，它非常重要。它依存于安静的头脑。当我们的头脑越安静，关键能量运行的越好。当关键能量运行的越好，我们的头脑越安静。所以在第二个练习中，大家获得了更深入的感觉。

第三个练习呢我们来做闭眼练习。闭眼睛这件事情听起来非常简单，但是你试一下，可能会发现我们不做任何准备，闭上眼睛的时候，你会发现你脑海里边像过电影一样，一直很难安静下来。而且你很想把眼睛睁开。

并且动来动去，这是为什么呢？因为我们在闭眼睛的时候没有做好准备。闭眼睛这件事情跟冥想一样，我们是不能够去做它的。也就是说，我们不能做闭眼睛这件事情，也不能做冥想这件事情。我们是在为闭眼睛和冥想做准备。

如果我们的准备越充分，那我们做的越好。现在可以像我一样做好。在闭眼睛的时候呢，我们的视线要看向你身体前方的两三米的距离，不要聚焦在一个点上面。我们要让自己的目光变得非常的笼统，非常的虚无。

然后在这个练习中，我们要慢慢的等待等待眼睛自然闭上的那一刻。现在我们一起练习，大家可以听我的引导，不用看画面。我们安静舒适的坐好。目光看向身体前方的两三米的距离。均匀缓慢，自然的呼吸。

我们的视线不要聚焦在一个点上。要让我们的目光变得非常的笼统虚无。在这里。你可以眼睛微微的闭上一点。自然的爪动。在自然眨动的过程中，我们只是等待眼睛闭合的来临。现在你的眼皮越来越重，越来越重。

我们的眼睛自然的闭合了。在这样的闭合之后，你会感觉眼睛很难再想睁开。如果你还想睁开眼睛，那说明刚才闭着眼的时候准备的不是很充分。那我们再把眼睛微微的睁开一点，自然的眨动。等待眼皮自然的闭合。这一次。

我们的眼睛自然完全的闭合了。在闭上眼睛的同时，感受到自己的呼吸也跟着放松了。眼睛也放松了。这种放松感从眼睛开始，由内而外的蔓延至我们身体的全身。感受双手双脚。双臂。双腿。头部。胸部。😔，腹部背部。

全然的放松感。在放松的同时。静寞来临了。让我们慢慢的睁开眼睛。在刚才的练习中，大家感受与上面两个练习有什么不同，是不是你的静默更加深入了？那么在我们冥想的过程中，尤其对于刚开始零基础的同学来说。

你的静默的状态和有念头的状态会同时交替出现的。这非常正常。随着大量的练习之后，我们静默的状态会持续发生，让这个发生的时间越来越长，越来越长，那么这个时候我们就已经进入冥想了。

当然还有可能我们会睡着也非常的正常。这就是我们这节课全部的内容。我希望在这一周呢，大家要好好的练习给大家两个作业。一个呢是你需要把每天你冥想之后，尤其是你练习了闭眼技巧，等待和静默之后。

你的感受要记在你的冥想日记里边。因为到了两三个月，我们整个课程结束之后，你再回过头来看你前期的这些冥想感受会有非常不一样的感觉。而进你的进步会非常大。第二个作业呢就是你可以在练习之后。

把你的所有体验在群里边跟我们来交流，我们一起来看看冥想到底对你来说发生了什么。接下来呢大家可以根据我语音的引导进行我们今天第一次的冥想练习。🎼现在选择舒服的姿势坐好。🎼目视前方。🎼视线低一点。

很自然的轻松的眨眼睛。很自然的间隔2秒。🎼3秒。🎼7秒。😔，🎼在眨眼睛的时候，要由内而外的持续感受身体。柔和的感受身体。眨眼还在继续。同时感受你的双手双臂。头部。😔，胸部。😔，腹部。🎼和背部。

🎼感觉非常自然。持续的去感受。🎼仅仅去感受。🎼会感觉到有一些放松在身体内部。🎼你去参与其中。🎼以一种非常柔和的方式。由内而外的感受身体。🎼几秒钟后。🎼你会发现。🎼身体里出现放松的感觉。🎼如果你仍在眨眼。

🎼让他炸。是否感受到身体内的某种放松？也就是说，简单的参与感受身体的每个部位。这种放松的感觉也会出现在你的眼睛。🎼你可以根据自己的进度去做。🎼眼睛闭上以后，静静的去感受眼睛内部发生了什么。

你会感觉眼睛是放松的。眼球没有动作。如果眼睛有微小的动作，没关系，让它发生。如果有大的动作。那代表你的眼睛还没有准备闭上。🎼睁开一点点。🎼静静的等待。🎼在等待的过程中，让他自然的眨动。🎼这时。

🎼感觉眼睛越来越重。🎼越来越重。🎼随时都能闭合。🎼这次。🎼一旦闭上眼睛，不要再睁开。眼睛内部发生了什么？🎼你需要仅仅去感受。🎼眼睛内部有种放松。同时感受身体也有种放松。🎼眼睛内部的放松更深入一些。

🎼身体也有放松感。🎼现在你要做的只是感受眼睛的放松。🎼去看当你持续的感受眼睛放松时会发生什么。🎼去感受。🎼眼睛的放松开始慢慢的扩展到你整个面部。🎼要想感受整个面部的放松，首先要感受到眼睛的放松。

🎼一旦感受到面部的放松感以后。🎼要持续感受这种放松。🎼要做的。🎼只是去感受。🎼不要去思考。🎼这种放松在你的身体内部慢慢的开始蔓延。🎼现在你感觉整个身体都在放松。🎼继续这种全身的放松。

🎼当持续让整个身体放松时，去感受发生了什么。🎼去感受整个身体。🎼双手。🎼双脚。🎼头部。🎼胸部。🎼背部。🎼继续感受放松。🎼如果你能够持续感受。🎼这种放松变得越来越深入。🎼越来越深入。🎼随着放松。

🎼静默就出现了。🎼任何时候你都可以根据自己的需要躺下来，用最自然的方式。🎼轻松的仰卧下来。🎼躺下来就像我们在贪尸时中一样。🎼但是在躺下的同时，你要去发现身体发生了什么。🎼在瑜伽中，我们要做的仅仅是发现。

🎼发现已经存在的。🎼不是想象。🎼你只需要去寻找在你躺下以后发生了什么。🎼有没有放松感在持续出现？🎼首先。🎼你去感受。🎼有没有放松感在持续出现？🎼只是感受，不要想象。🎼如果有。🎼放松感已然在那里。

那么持续去感受。🎼你要做的只是简简单单的等待。等待放松的出现。🎼当你确认放松发生了。🎼你就可以持续感受这种放松。🎼你应该持续的享受整个身体的放松。🎼也就是说。

你从整个身体的内部由内而外的感受整个身体的放松。🎼通常我们躺下以后要么容易睡着，要么有念头出现。🎼你不应该睡着，也不能被杂念带走。🎼如果你持续的感受身体的放松，那么你是不会睡着的。

🎼一旦你感受面部放松感出现的时候。那么你就要持续的感受面部的放松感。继续去感受面部的放松感。🎼当你继续感受面部放松时。🎼他的感受是什么？🎼作用是什么？🎼你要做的只是感受面部的放松。🎼他已经发生了。

🎼这种放松在你的身体内部慢慢的蔓延。🎼现在你感觉整个身体都在放松。🎼继续这种全身的放松。あ。🎼你需要以一种大体的笼统的感受，要感受整个身体。不要去想象。🎼当你持续让整个身体放松时。🎼你感受到了什么？

🎼去感受整个身体。🎼双腿双臂。🎼双手双脚。头部。胸部。😔，🎼腹部。😔，🎼背部继续感受放松。🎼如果你能够持续感受。🎼这种放松越来越深入。🎼越来越深入。🎼随着放松的深入。🎼静默就要出现了。

🎼任何时候你都可以去躺下来。🎼你只需要去寻找在你躺下之后发生了什么。🎼有一种放松感持续出现。🎼在冥想中有一种笼统的感受是好的。🎼如果你去努力去专注，不是冥想。🎼所以你的身体是整体的放松。

🎼简简单单的等待一切的发生。🎼一旦你躺下，你要做的就是等待。🎼一旦放松发生了，你就得到了满足。🎼在冥想当中有三点是需要注意的。🎼等待。🎼感受。🎼冥想。🎼如果你遇到任何的困难，你都可以从头开始。

🎼从眨眼睛开始，由内而外的去感受自己的身体。🎼先记得不要追求精准。🎼我们不需要完美。🎼因为当你追求完美的时候，说明你在做事情。🎼在瑜伽当中，我们不要做事情。🎼我们让它自然发生。🎼首先。🎼你必须去等待。

🎼等待让他们发生。🎼无论发生什么，你都要等待。🎼简单的等待。🎼如果有一点放松的感觉发生了，那么持续的感受。🎼现在。🎼你整个身体都有放松的感觉。🎼继续整个身体的放松。🎼这种放松越来越深入。

🎼你能感受到释放。🎼放松。🎼越来越深。🎼越来越深。🎼来到最深的层面。🎼现在就是静默。🎼只有静默。🎼如果你遇到任何困难，没关系，我们有办法解决。🎼如果你走神了。🎼有很多杂念。🎼这些念头来来去去。

我们可以做一些事情。我们要做的。🎼就是再次回到你的双手双脚。🎼双腿双臂四肢。然后你发现这种放松感又一次发生了。🎼现在我们已经体验到两点。🎼首先我们有身体的放松。🎼第二，我们能感受到身体的放松。

在你身体之内还有什么其他的发现？🎼却发现除了上述以外，还有什么。你有一些身体的觉知。当然，首先是身体的放松。放松本身并不是非常重要。但是自由自在的去感受这种放松是非常重要的。要持续的去感受放松。是的。

🎼你们已经放松了。🎼因为仰卧容易放松。🎼但是还不够。🎼你们应该能够感受他们。🎼感受整个身体的放松。🎼双腿完全的放松。🎼双臂完全的放松。🎼头部。🎼胸脯。🎼腹部。🎼背部。🎼完全的放松。

🎼你的全身充满了放松感。🎼放松就在你身体之内。还有一点发生了。在你的身体之内产生一种觉知。🎼这种觉知让你感觉你的身体处于一个空间之中。🎼你的身体以某种方式占据着这个空间。🎼而且你是有一种觉知的。

🎼你能感觉到你是躺在这个垫子上。🎼你的双腿应当向下伸直。🎼你的双臂应当位于身体的两侧。🎼头在躯干的上端。🎼你的胸腔腹部就在那儿。🎼你的整个身体的觉知都在哪儿？🎼现在你已经体验到两点了。🎼全身的放松。

🎼全身觉知。🎼也就是说。🎼对你身体如何占据在这个空间当中，你是有觉知的。🎼你要知道这种觉知是通过身体产生的。🎼你同时感觉到你有全身的放松，并且你感受它。🎼你能觉知到你的双腿、双手、双臂。

🎼这两者你是否同时能感受到？🎼整个身体的放松和整个身体的觉肢。🎼如果你同时感受到这两点。🎼发生了什么，自己去找。🎼去感受。🎼你感觉身体里发生着这个那个某种，你无法描述。🎼但是你可以确定感受到他的东西。

🎼我们不需要任何的描述。🎼我们只需要感受。🎼在你身体之内正发生什么，你能描述出来吗？🎼你无法描述，因为他太抽象了。🎼但是我一定坚持让你描述它，那么你可能会说是的。🎼在我的身体之内，有什么正在发生？

🎼但具体是什么，我不知道。🎼这好像发生了什么。🎼是抽象的。🎼抽象的意思是，我们只能感受，不能描述，而且我们也不需要描述。🎼请记住。🎼我们不需要描述。🎼因为当你去描述的时候，我们的大脑已经工作了。

🎼我们只需要持续的感受。🎼所以你现在应该做的是保持这种抽象觉知。🎼抽象绝知的意思是，你能感受到有这样那样的感觉，但你无法描述。🎼是确认的，我们每一个人都能感受到这样那样的事情正在发生。🎼这是总池。

🎼我们也可以把它叫做瑜伽式的专注。🎼当你能够感受到它，它就是瑜伽的本质。🎼但有时候念头会出现。🎼你可以跟念头说，我不需要。🎼有时候会出现一些画面。🎼你可以跟他们说，我不需要。

🎼我需要的只是从身体中产生的某种东西。这种说不出来的东西。这个我说不上来的这样那样的事情，让他继续发生。🎼你的杂念可能会出现。🎼你走神了。🎼由于这个原因。那些说不清的感觉消失了。🎼是的。🎼如果那样的话。

🎼失去了这个无法描述的感觉。🎼你要做的很简单。就是由内而外的感受双腿。双臂四肢。🎼这种感觉又出现了。🎼随时都能回来。只要当你遇到这样的问题时，你就以同样的方式同时去感受你的四肢。🎼如果你这样做。

🎼那种说不上来的感觉又会回来。🎼你让它持续发生时，你的身体发生了什么？如果你继续这种无法描述的感觉。🎼那么另外一种无法言表的事情发生了。你只需要持续的感受。🎼如果每天你像这样练习。

那么你就会发现有很多良好的效果。🎼当你闭上眼睛以后，你躺下了。🎼然后你在等待放松感。🎼放松感呈现之后，你去感受整个身体的感受。🎼但是不要想象。放松感已经在那儿。你只需要去感受。

🎼如果你持续的去感受放松感。🎼整个身体的放松。🎼那么身体里会呈现出某种觉知。🎼你能感受到你的双腿、双臂。🎼你的头部。😔，🎼胸部。🎼腹部背部。🎼整个身体的放松，还有整个身体的觉知都出现了。

🎼全身的放松和全身的觉肢。🎼如果我问你，你的身体里发生了什么？🎼你说是的。🎼的确发生了什么？🎼但是无法描述。🎼我们。🎼只要去感受。🎼不需要描述。🎼你的头脑又走神了。🎼这不是问题。🎼但是你得做一件事。

🎼再一次去感受你的双腿、双臂。🎼同时去感受你的四肢。🎼这是一个非常简单的方法。🎼在冥想中，你遇到任何的问题都可以用这个方法来解决。🎼这个方法很简单，但是你需要练习它。🎼你必须停止一切。🎼甚至停止冥想。

🎼允许让一切时间流逝。🎼不需要做任何事情。🎼你就是让冥想停下来。🎼你现在只是躺着。🎼就好像躺在自己家里一样。🎼非常轻松自在的躺着。🎼一秒。🎼2秒。🎼3秒。🎼不做任何事情。🎼那么。

🎼你就会感受到一种非常好的感觉。你需要继续留在这种感觉之中。🎼如果你的身体内部感觉不舒服。🎼一识受到干扰。🎼感觉就是难受。🎼那么就停止一切。🎼停止现在的冥想。🎼你只需要闭上眼睛。如果杂念出现。

🎼可以不要强迫自己专注，不做任何事情，就是躺着。🎼即使你感觉有一些略微的不适。🎼保持仰卧，不要向左向右。就像待在自己家里一样。🎼自由的感受。🎼让时间流逝。🎼允许一些时间的流逝。逐渐感觉一切都好了。然后。

静墨出现了。保持这种静默一会儿。就是处于静默之中。うん。在5分钟之内。🎼我们将结束这次冥想的练习。🎼现在。🎼停止一切。🎼停止冥想。🎼只是躺着。🎼疫苗。🎼两秒。3秒。🎼寂情出现了。🎼保持寂静一段时间。

🎼任何时候，当你感觉可以了，你就可以慢慢的出来了。🎼感觉好的时候慢慢的做起来。🎼不要睁开眼睛，继续闭着眼睛。我们还有一分钟的坐姿冥想。非常慢的做起来。🎼闭着眼睛。只是简单的处于刚刚的静默之中。

🎼在静默之中允许一些时间流淌。🎼最后的几秒钟。🎼让我们持续这种寂寞。🎼当你感觉可以了，就让眼睛睁开。🎼今天的冥想练习就到这里，谢谢大家。

