# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：74 24节气顺时调养法，让你由内到外养出好气色（完结）：第54课：【冬至】失眠多梦，记住复合维生素和天王补心丹【加微信s957961永久Q2435612628获取更多课程】.

Yeah。🎼Yeah。🎼う。大家好。我是李军红。现在是冬至。冬至是很重要的一个节气，是一年中最寒冷的一段时间。有些人一到秋冬季节就失眠。我们今天的这节课就主要讲一讲如何调理睡眠。对长期失眠的人来说。

有一个好的睡眠是一件多么奢侈的事。俗语说的好，吃食副药，不如独素一夜，不觅仙方，觅睡方。这句话的字面意思就是人一旦生病了，吃食副药，也不如一个人安安静静的休养一晚上。所以说我们不寻求神仙的方数。

我们只寻求能得到安睡的方法。我有一位朋友，他三十来岁的时候经常酗酒，爱吃肉，生活也不讲究。现在50多岁了，他开始注意养生，烟和酒都戒了，也不再吃那些辣的火锅、油炸的食品。

以及那些腌制的咸菜、肥肉之类的食品。在饮食上，他已经很讲究。但现在唯一困扰他的就是失眠。他每天晚上只能睡大约4个小时左右。有时候甚至连4个小时都不到。一开始医生让他吃左匹克隆之类的镇静剂。

他觉得西药的副作用大，又担心会产生依赖，吃了几次就没敢再吃。我很了解这个朋友，他平时的压力很大，因为家族的事情，因为权力和钱，他需要更多的思考和算计，来巩固自己在家族企业的地位等等。他活的很累。

睡眠不足，跟他的心态有直接的关系。终于在不久前，他刚过完55岁的生日，就撒手离去。有人一定问睡眠不好有这么大的危害吗？是的，而且睡眠不好的危害远远超出了我们的想象。人思虑过度，劳伤心脾。会心悸。

心慌、失眠，会肝气不舒，久之也会肝气郁结，肝气郁结。如果再加上酗酒，那真的就离死不远了。我曾认识一位患者，年轻的时候酗酒，从酒精肝到中度脂肪肝，到肝囊肿，等他不得不完全戒酒。到去世也就两年多的时间。

最终还是被干用化肤水夺走了生命。我们往往都是在失败中吸取教训，但人的生命只有一次。如果开始他能戒酒。那么命运也会被改写，其实没有戒不掉的酒，只看你有没有这个毅力。如果那位患者在戒酒的同时。

改变自己以前的生活习惯。50来岁也照样可以做健身的运动。他当时的身高是1。7米，体重在185斤。在运动同时接到那些糖和淀粉高的食物，它可以像健身运动员一样，运动后只吃一些鸡蛋白、胡萝卜、西红柿、青菜。

适当也可以吃些牛肉或海鱼之类的食物，少盐少油，不吃油炸食物，这样坚持半年，他的体重以每个月至少10斤的指标往下减，不用多减，按照他的身高，他的体重只要减到140斤就可以。那么它的酒精肝、脂肪肝都会消失。

甚至是肝囊肿也会明显的减小或消失。🎼这些方法我在自己的身上都实现过。好，我们就再说说怎样调理睡眠。调理睡眠要先调整好自己的心态。世界上比自己有钱的人太多了，为什么说这些人有钱能做到不争，这是心态的问题。

人的生活质量不是以钱多少而决定，去全身心的投入到健康中，享受现在的美好生活才是大致。😡，当初他给我说自己失眠，问有什么好的调理方法，我告诉他，每天晚上睡不着的情况下，躺在床上闭上眼睛数数。要用意念去想。

123一直到70，如果能坚持数到70，他就能彻底放下很多事情，就会安然入睡。后来他跟我说，别说70，每次只数到三四十就不行了。这些数字会被一大堆这样那样的琐事冲走。这个方法在他的身上毫无作用。

这是因为他的内心没有完全静下来，没有放松下来。有失眠的朋友可以试试数数到70。这是个非常好的催眠的方法。现如今，有很多这样的病人医得好病，医不好心。这些人的病来自于各种郁。

这种说法似乎超出了我们的保健的范畴。我不是心理医生，但这个问题也非一两句话能说的清楚。但我的确是见的太多这类的患者。我的愿景就是人到一定年龄就应该回归家庭，多带上老婆孩子出去转转，多享受一下现有的生活。

把年轻透支的身体通过自律健身的方法把他找回来。再说句发自内心的话，人一般过了40都是上有老下有小，肩上的担子很重，我们不能再为所欲为的活着。我们是为很多人活着。说完这个大道理，我们回到治病用药上。

其实人在去血亏的时候，没有健康的体魄和气血支撑，做起事来就会无心无力。中医分的很细，比如心气虚，出现心慌气短、乏力的时候，可以吃天王补心丹和白子养清丸之类的药，先调理自己的心气虚。如果有腰酸腿沉。

并且齿脉沉细，这些也是肾虚的症状，也可以吃六味地黄丸，调理肾虚。心虚和肾虚日久必定会互损。形成心肾不交症，心肾不交就会出现失眠、多梦，甚至是噩梦连连。一觉睡醒感觉到特别的乏累。

这种情况可以专门吃天王补心丹。这个药可以专治心肾不交引起的失眠、多梦等症状。失眠属于神经系统疾病。所以调理神经非常有必要，而调理神经最好的就是维生素，很多天然的维生素就是在食物当中。据说日本人最长寿。

因为日本人每天至少要吃30多种食材。具体吃什么我们就不去深究。就说照这个量吃下去，身体还会缺维生素、微量元素之类的东西吗？一定不会。而我们很多人的饮食习惯就是中午一碗面。吃饱就可以上了一天的班，太累了。

晚上叫个外卖，匆忙吃一口，倒在床上就睡。试想这样的生活习惯和饮食习惯，又怎么能健康长寿？又怎么能不生病？那怎么办呢？我没有条件吃那么多花样的食品，可以吃维生素之类的药来补充体内缺乏的维生素。

可以吃复合维生素片，像善存金肾尔康这类补充维生素类的药品。大家在购买的时候，一定要注意后面这两个字药品这个药品跟市场的那些保健品有着本质的区别。看清上面的说明书尺。

通过用维生素调节神经的方法来调理自己的失眠症。😊，今天就讲到这里，下节课我们接着讲睡眠的调理，谢谢大家。😊，🎼。

