# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：60、30天让你拥有好声音训练课：第1课-打开口腔的秘密.

伙伴们大家好，这里是充电大课堂。30天让你拥有好声音。我是充电大课堂特约讲师文瑞，感谢小伙伴们选择了30天让你拥有好声音的课程。在这六节课的学习中，我将陪伴大家度过一个愉快的学习过程。😊。

绽放声音的课程，跳过研究室枯燥理论的教学，让声音的训练易学易懂易掌握，通过学习和坚持30天的训练，为自己的工作、生活、学习带来喜悦的变化。我们的课程采用体验式和身体记忆的训练模式，学习和掌握发声技巧。

纠正语言的发音，改变发声的路线和位置，使我们的声音更圆润、色彩更丰富。语言的表现力更强，塑造声音形象，增加个人魅力。😊，那么小伙伴们声音的学习和其他的课程不太一样，需要小伙伴结合每节课程的要求。

和我一起学习练习。在课堂中，我不仅教给大家实操的方法，还会带着小伙伴们一起来练习。除此之外，每天清晨5分钟的自行练习，也会让你更快的绽放你的声音。我们的晨练口号是，美好的一天，从绽放声音开始。

每天早晨5分钟绽放声音，绽放你的心。😊，愿绽放生意的课程，带给小伙伴更多美好的体验。😊，那么除了有声音的六节课的语音教授以外，我们还会在直播平台安排每月两次的面授课程。小伙伴们在练习的过程当中。

有任何的问题都可以在直播间提问。我也会在直播间把课程的重点和难点，再一次和小伙伴们分享。😊，伙伴们，我们都知道声音是我们人类裸露的灵魂，在生活中，你留给别人的印象。

55%来自于你的穿着、打扮、声材、仪态等等。38%的第一印象啊，就来自于你的声音。声音是能够传递出人的个性、喜好、情绪、情感、年龄、健康状态等等。尤其是在电话交流的时候。

你的音质、音调、语速的变化和你的表达能力，决定了你的可信度的85%。😊，所以声音是我们人类的第二张名片，怎么说说什么决定着你的声音是否具有磁性与亲和力。那么我们每一个人的声音其实都各不相同。

或多或少都存在一些问题。有些小伙伴的声音比较小，有些小伙伴声音嘶哑，吐字不清，有些小伙伴的声音呢没有感染力不具亲和力。有些小伙伴地方口音比较重，普通话不标准等等等等。那么你是否想让自己的声音变得更大。

更亮，更圆润，变得更有磁性，更具亲和力、感染力和穿透力呢？😊，你一定可以，因为声音是可以训练的，声音是具有能量的。你的声音可以通过训练改变，改变了声音，也就改变了你的气场。好的，小伙伴。

那么接下来呢让我们进入到绽放声音第一节课的学习，打开口腔的秘密。😊，在这节课当中，我将和大家一起来分享好声音的标准是什么，以及如何打开口腔的训练法。首先我们来看什么样的声音是好声音呢？😊，好声音的标准。

一，字正腔圆，吐字清晰。意思是说，我们在发音的时候要讲标准的普通话，克服方言版吐字要清晰。2、空声有度，气息发声。我们在讲话的时候，要学会控制我们的音量，以对方对声音的感知度为准，学会正确的发声的方法。

正确的发声方法在我们课堂当中将会进行细致的学习。3、深若含糖，密语甜言。讲话的声音要甜美，充满磁性，我们的声音当中要充满喜悦。4、轻重缓急，顿挫有度，讲话的时候声音要柔和，随着语句的内容适当的调整。

语音语速，做到起伏有度。5、情真意切，感染力强。那我们在讲话的时候要真情流露，多从对方的角度去考虑。感染力的强度决定着我们说话是否更具有分量感。那么实际上我们经常会说说的比唱的还好听。小伙伴们。

当我们训练了语言的感染力之后，我们就真的可以做到说的和唱的一样好听。😊，6、心境平和，应从心出。我们讲话的时候不要着急，要保持平和的心态。应从心出，讲话要多一些真诚，我们的声音和我们的心要统一起来。

努力做到身心合一。那么伙伴们如何能够拥有好生意呢？要想拥有磁性的声音，关键是要充分的利用发音的共鸣器官。我们人在说话的时候，声音是依靠两片声带的震动而形成的。之后。

经过了咽、喉、口腔、鼻腔、胸腔等空间逐渐被修饰、放大。所以我们要学会打开口腔去讲话。如何能够让我们口腔这座房子变得更大更亮呢？打开口腔去讲话，不是说我们的嘴巴外部要打的很大。

要感觉我们的口腔内部像立了一颗鸡蛋，去体会打开口腔去讲话，会让我们在说话的时候更加能够做到字正腔圆，落地有声。那么我们在这节课当中和大家分享打开口腔的秘密有5点，一、体会胸腔的共鸣。2、降低喉头的位置。

3、打开上下牙槽。4、停软腭。5、啼笑肌。伙伴们，我们的口腔就像一座房子，体会胸腔的共鸣，就是给我们的房子打下一个坚实的地基，降低喉头的位置，就是放松我们的声带，就像我们要给自己的房子要通风。

打开上下的牙槽，意思就是垒高我们房子的墙壁。那我们的房子的房顶啊就是软腭，所以挺起软腭，就是让我们房子的房顶再更高一些。😊，提效机给我们的房子做一个精美的装修。所以当一间房子有了地基，房子的高度很高。

空间很大，又装修的非常的漂亮。那么这座房子一定是我们所喜欢的。当我们通过训练让我们口腔这座房子变得更大，更明亮、更漂亮的时候，我们的声音自然而然就会变得更加的流畅，更加的圆润。😊。

接下来我们就一一来学习。😊，首先我们来看第一点，体会胸腔的共鸣。体会胸腔的共鸣，意思是我们在讲话的时候要能够去体会到胸腔的震动怎么做呢？嗯，第一点，嘴巴微闭。第二点，让我们把右手放在我们胸腔的位置。

第三点，下巴微收，我们一起来低声的哼唱。😊，我们先来看一看胸腔的位置。小伙伴们可以看一下，红色的地方，就是我们胸腔的位置。所以小伙伴们把手放在胸腔的位置的时候啊，从锁骨以下把手放在这个位置。

就能够去体会到我们在讲话的时候，胸腔的共鸣。😊，好的，我们一起来练习。请小伙伴们挺直你的腰背。座椅子的3分之1处。保持微笑，让我们嘴巴微闭，把右手放在你胸腔的位置。下巴微收，我来做体会胸腔共鸣的示范。

🎼嗯。小伙伴们，我们一起来试一试，请你把右手放在胸腔，下巴微收，和我一起低声哼唱，嘴巴微闭，把眼睛也闭上，来体会胸腔的共鸣。你准备好了吗？吸气。😊，开始。嗯。怎么样？小伙伴们有没有体会到胸腔的震动呢？

大部分小伙伴都是可以体会到的。😊，好，接下来呢我们来看第二点，降低喉头的位置。降低喉头的位置，意思就是说我们要让我们的喉部放松放松，再放松。最好的一个方法就是打一个哈欠，让喉部和声带处于一种放松的状态。

我们来看一看，我们要放松的位置，是我现在鼠标所指的这一片位置，是我们在练习的过程当中要放松的位置。如何做呢？放松的小窍门，闭上眼睛，面带微笑，连续打两个哈欠，把你的意念集中在你的喉部。

我们的喉部就会感觉很放松，我们一起来试一试，小伙伴们一起来找一种打哈欠的感觉。😊，あお。怎么样连续做两个，小伙伴们自己来体会一下。好，现在小伙伴们试一试，连续打两个哈欠。😊。

大家在练习的过程当中闭上眼睛去体会一下，你会发现你喉头的位置在你打哈欠的那个时候，位置会降低。大家试一试，闭上眼睛感受一下。好的，怎么样呢？接下来呢我们来看。😊，第三，打开上下的牙槽。打开上下的牙槽。

可以给我们的口腔共鸣，留出更大的空间，空间越大，声响的效果就越温厚圆润。现在小伙伴们跟我一起来试着打开口腔，跟着我的语音引导，我们一起来找一找。😊，请你用右手去摸你右耳根前大牙的位置。当你把口腔打开时。

现在请小伙伴们打开你的口腔，也就是前腔元章。张大我们的嘴巴。好，这个时候用右手去摸你右耳根前大牙的位置。耳垂后面的耳根前大牙的位置，当口腔完全打开的时候，这个位置是凹陷的，你找到了吗？好的。

接下来我们一起来发音RI on，我们试着打开口腔。😊，来练习准备好了吗？我来做示范。我读一个音，请小伙伴们跟我来一起练习一个音。哦。I。Oh。感受一下自己的声音有什么变化呢？

是不是比以前变得稍微要响亮一些呢？是的，当我们打开上下的牙槽，就可以给口腔的共鸣留出更大的空间。😊，接下来我们来看第四点，停转鄂。首先我们要来找到软腭的位置，软腭在哪里呢？小伙伴们。

现在请你用你的舌头来舔你的上牙齿的后面，有一排硬硬的，你舔到了吗？那么这个位置叫做硬腭，从硬腭往后一直到我们快到嗓子眼这个位置啊，这一片都是软腭，我们一起来看一看口腔内部软腭的图在哪里。嗯。

小伙伴们看一看一排硬硬的这块位置呢是硬腭。那么软腭啊是从我们硬腭往下一直快到嗓子眼的位置，这一片都叫做软腭，所以我说挺起软腭的感觉就像口腔里立了一颗鸡蛋，那我们的上腭软腭的位置，要有被顶起的状态。

这就是叫做挺软腭，如何能够做。😊，到挺软腭呢，我们一起来发一个音you在发音的过程当中，小伙伴们要去找一种感受。😊，发右的时候，从舌尖到舌根有一个过渡，尤其是发音到舌根的位置。

要保持住感受口腔里像立立一颗鸡蛋。耶尤其是发到后面呢有哦有哦这个音好，请小伙伴们跟我一起来练习，感受右这个音，从舌尖到舌根。😊，开始。Y I呦 yo。感受到了吗？小伙伴们说没有感受到。好的。

那现在呢确实有些小伙伴找到了，有些小伙伴呢还目前为止没有找到挺软饿的状态，怎么办呢？好，现在比如说这个时候有一件事情让你特别的惊讶，或者有一些害怕，你会倒吸一口冷气。😊。

这种状态也马上可以让你体会到软腭被挺起的状态。你试一试倒吸一口冷气。怎么样？找到了吗？接下来再和大家分享一个方法。这个方法呢是让我们一起来打一个哈欠，打哈欠的时候顺便长笑一声。

注意长笑的时候用啊开始笑到收尾时，用一结束，一要再拖的长一些。我再说一遍，小伙伴们，接下来我们来做找到挺软饿的状态，一起来打一个哈欠，顺便长笑一声，长笑的时候用啊开始笑到收尾时，用一结束。

并且把一拖的稍微再长一些。我来做示范。😊，Oh。那么当我们发一的时候，我们的上颚软腭的位置会有轻微的震颤感。在练习的过程当中，这个方法也可以帮你找到挺软腭的感觉。小伙伴们，我们一起来试一试，打一个哈欠。

长笑一声，用啊开始笑到收尾时用一结束，把一拖的再长一些，你准备好了吗？面带微笑打一个哈欠，开始。😊，Oh。怎么样？这一遍练习完了之后，是不是大部分的小伙伴都找到了停软腭是什么样的一种感觉了呢？非常好。

那接下来呢我们再来发一个音，好，保持刚才找到了停软腭的状态，我们来发好。😊，一定要去找到口腔里像沥了一颗鸡蛋的感觉哦，再来一遍。How。再来一遍。好，那么我们口腔外部的口型并不是张得很大。

挺软腭学习的内容，我会在直播间继续和小伙伴们分享的。现在请小伙伴们务必要跟着我一起练习哦。为了小伙伴能够有更多的学习收获，在课堂中，我将安排大量的练习，小伙伴们跟我互动练习的越多，你的收获就越大。😊。

好的，接下来我们再试着发一下好这个字。😊，How。😮，再来一遍，口腔内部感觉像沥粒一颗鸡蛋，口腔外部的口型却不是非常的大。😊，How。😮，很好好的，接下来呢就让我们一起来学习啼效机。😊。

提笑肌的训练是可以让我们的声音马上就甜美8度的那我们的男士提起笑肌之后，声音就会变得更有磁性。那么笑肌在哪里呢？我们一起来看一看这张图片，笑肌就在我画处的圈处的位置。😊，这是属于我们的笑肌。

那当我们想到微笑的训练方法，小伙伴们的脑海里是不是会想到含着筷子的图片呢？我们来看一看这幅图，漂亮的空姐在微笑训练，在训练提笑肌的时候，所用的方法都是口腔里含一根筷子，我们一起看一看。

在笑肌练习的过程当中提起笑肌的感觉，看一看大家是不是都把笑肌提起来了呢？😊，好的，要想拥有甜美、磁性具有亲和力的声音啊，我们一定要提起笑肌。这个时候我们发音的位置音色就会变得更加的好听。

接下来让我们一起感受一下提笑机的练习。😊，请小伙伴们面对镜子啊，小伙伴们一定要面对镜子，给自己一个幸福的微笑。😊，再开心一些。😊，再开心一些，露出你美丽的8颗牙齿。😊，好的。

这时候你会发现你也像这位空姐一样，你的笑机也被提了起来，对吗？😊，小伙伴们，我们接下来在讲话的过程当中，每次都提醒自己，只要你一讲话，先微笑一微笑啊，笑机一提起声音就会变得更加的好听。与此同时。

你的面部表情也会变得更加的丰富，更具有亲和力。你会在职场更加的如鱼得水。好的，我们一起来练习提笑肌，那么提笑肌呢，不仅是要把外部的笑肌提起来。更重要的，也要把口腔内部的笑肌也要提起来，口腔外面要笑。

里面也要笑。那什么意思呢？实际上当我们把笑肌抬起的时候，笑肌抬高，口腔内部自然空间就会变得更大，我们一起提起笑肌来发一个音啊。好，大家保持微笑，我们再发这个啊的时候，你感受一下。😊，跟你前面没有提效肌。

在我们练习打开上下的牙槽所发出的音是这样哦，我们现在练习提起笑肌。Oh。声音是不是变得更加的圆润，更具有亲和力呢？好，现在请小伙伴们保持微笑，跟我一起来发音。😊，把笑肌提起来哦。

一定要有一种比较酸困的感觉，一直坚持一直坚持准备。😊，Oh。好的，继续再保持微笑，笑的再开心一些，感受到你的笑肌两边有一点点微微的酸困的感觉，说明你的笑肌是真的提起来了。😊，如果没有的话。

那么再笑的开心一些，想一想何炅、李湘他们在主持娱乐节目的时候，带给大家那么多的欢乐，他们脸上的笑肌一直保持着。这个时候，他们不仅说话的声音好听，面部表情也变得极具亲和力，感染力。我们继续来练习。😊，啊。

请小伙伴们试一试来发音。我们再来一遍。提起笑肌，保持微笑。准备口腔内部也要笑起来哦。Oh。非常好，我们平时可以看到电视台的主持人，他们的声音不仅准确清晰，端庄悦耳，而且他们的面部表情也非常的自然协调。

有活力。提笑基的面部表情就不会僵硬，就会出现微笑着说话。那如果我们平时在讲话中不提笑基就会使我们的声音特别的平淡慵懒，不具备亲和力，也常常会因为思想感情的不运动，而使声音不能够打动人，不感染人。

没有活力。生活中啊也是一样的当一个人讲到他最得意的一件事情的时候，他一定是激动着，眉飞色舞，高兴的手舞足蹈。这个时候，他的面部表情是提着笑基的。面部表情的高兴劲儿，和他内心的那份感受。😊，此时此刻。

他的思想感情的运动和他内心那份感受是一致的，而且是自然协调的，根本就不会有紧张二字。提笑机的面部表情，即使没有露出8颗牙齿，也仍然是笑意满面。小伙伴们笑机的调动，是需要内心的思想感情的。

所以我们每一个人的笑永远是发自内心的、真诚的、真实的笑，绽放心情的笑才能让我们更好的找到提笑肌的感受。从今天起，愿我们每一个人都能够更加真诚、发自内心的微笑，绽放声音，绽放微笑，绽放你的心。😊，好的。

小伙伴们，接下来呢就让我们一起进入到绽放声音的训练。😊，我们来看结合刚才学到的5点，我们来练习打开口腔绕口令。我们一起来回忆一下，我们要做到哪5个方面呢？第一，体会胸腔的共鸣。第二，降低喉头的位置。

第三，打开上下的牙槽。第四，挺软腭。第五，提效肌，做到以上的5点，让我们来练习打开口腔的绕口令。😊，我来做示范。打开口腔绕口令，白石塔。白石塔白石搭。😮，白石搭石塔白塔白石搭。😮，搭好白石塔。

白塔白又大。😮，在练习白石塔的打开口腔的训练过程当中不要求快。小伙伴们在练习的过程当中，要做到每个字都要努力去做到，打开口腔，尤其是要把软腭挺起来。小伙伴们来听by这个字，我来发两个音，请大家听一听。

第一个。白白石塔，小伙伴们再来听第二种白白石塔。是否能够听出第一种是停起软腭。第二种，软腭没有停起，口腔更没有打开。所以小伙伴们自己在练习的过程当中是可以通过手机录音，听一听你的口腔是否打开了呢？

在练习的过程当中，还要注意把三声的塔一定要发完整，不能是这样。白石塔。练习的过程当中，要把塔的三声发完整。白石塔。好的，现在呢就让我带着小伙伴们一起来练习，打开口腔绕口令。白石塔，嗯，你准备好了吗？

请你坐椅子的3分之1处，挺直你的腰背，给自己一个幸福的微笑，提起笑肌，我们来练习。😊，打开口腔绕口令，白石塔准备开始。白石塔白石搭白石搭石塔白塔白石搭。😮，搭好白石塔，白塔白又大。😮。

小伙伴们练习的感觉如何呢？白石塔的绕口令练习每天早晨练习两遍。😊，接下来我们来看第二个练习，炖冻豆腐。在练习的过程当中，小伙伴们要明确的区分炖和动。😊，在有些方言当中，钝和动是没有办法明显的区分的。

我们一起来找一下，当我们发顿这个音口腔内部的感受是什么样的呢？炖。小伙伴们一起来感受一下。😊，炖。是不是我们发音的状态，发音的位置比较靠前呢？我们再试一下第二个字，动。😡，你也来试一试。动。

是否感受到发音的位置，比较靠后，靠近舌根的位置呢？是的，只要找到了正确发生的位置，我们基本上顿和动就不容易读错了。我来做炖冻豆腐的示范。你会炖我的炖冻豆腐，你来炖我的炖冻豆腐，你不会炖我的炖冻豆腐。

就别胡炖乱炖，炖坏了。我的炖冻豆腐。我们再来一遍快一点的。你会炖我的炖冻豆腐，你来炖我的炖冻豆腐，你不会炖我的炖冻豆腐，就别胡炖乱炖炖坏了。我的炖冻豆腐。小伙伴们，此项练习在练习的过程当中。

最重要的是能够区分炖和动，无论读快读慢，都要明显的区分炖和动。😡，好的，接下来呢我们来看第三个练习，学好声韵变四声。此项练习伴随小伙伴们会度过30天的学习，每天早晨要读一遍哦。那么学好声音变四声的练习。

可以帮助小伙伴们更好的找到我们部位发生的方法。😊，我来做示范。学好声韵变四声。学好声韵变四声。阴阳赏去要分明部位方法须找准，开齐合搓数口行。

双唇斑抱必百拨抵舌当地斗点丁舌根高狗弓根固舌面肌结叫肩经翘舌煮蒸真治兆平舌滋折早在增擦音发番飞分腹，诵气查柴谄彻称河口呼舞枯虎骨开口合坡歌安睁嘴搓须穴，寻徐踞其齿医忧摇夜鹰前鼻恩婴咽弯稳。

本川鼻昂吟终庸生，瑶颈自头归自尾，不难达到纯和清。😔，小伙伴们学好声音变四声的练习，每天一定要坚持读一遍，对大家的帮助会非常的大哦。😊，好的，接下来呢我们第一节课学习的内容就到这里了。

我们在布置作业之前，我们再来回复一下，今天我们学习了哪些内容呢？今天我们学习了如何打开口腔去讲话。第一点要做到。😊，是的，小伙伴们回忆的非常对，体会胸腔的共鸣。第二点呢。😊，嗯，降低喉头的位置。

让我们的喉部放松方法是什么？打一个哈欠非常好。第三点，打开上下的牙槽。给我们的口腔共鸣留出更大的空间。第四点。挺软腭，非常好。知道了软腭的位置，也知道了如何能够找到停软腭的练习。第五点。啼效鸡。很好。

坚持练习提效肌的训练，让我们的声音变得更甜美，更具有磁性。好的，接下来我来布置第一节课的作业。第一节课的作业一，白石塔的练习，每天读两次，每次读两遍，在练习的过程当中不要求快，要求每个字都要努力做到。

打开口腔。一般情况之下，25秒以上去完成，效果会比较好。第二项作业，炖冻豆腐的练习，要求10秒以内去完成。有些小伙伴呢基本上6秒到8秒就能完成了，可以继续在挑战。在练习的过程当中，要明显的区分炖和动。

尤其是一说到快的时候，有些小伙伴就会说成冻冻豆腐或者是炖炖豆腐。那一定要明显的去区分炖冻豆腐。第三项作业，学好声韵变四声的练习，每天早晨读一遍。作业的要求，声音洪亮，面带微笑，快乐诵读，坚持就能收获。

好的，小伙伴们，我们今天的课程就到这里，让我们一起努力绽放声音，绽放你的心，塑造属于自己，美丽好听的声音。小伙伴们下节课见。😊。

