# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：13、快速升值，优质女人必读的40部经典名著：31 第31堂课：《呼兰河传》_ 女性的天空是低的，羽翼是稀薄的.

嗯。大家好，欢迎来到十点课堂，收听上官文录的名著情商课。今天的上官文录名著情商课要为大家讲解的是萧红的呼兰河传。🎼萧红，这位女作家应该说是这些年开始更加频繁的出现在人们眼前了。

而且呢又是与张爱玲、鲁迅这样的同时代的作家一起出现在人们的眼前。🎼而让萧红的热度又骤然提升的应该归功于那部叫黄金时代的电影。这里面呢是汤唯饰演的萧红，也使得他呢成为了人们议论的焦点。

而与萧红这位作家难得的才华同样不可忽视的就是他那坎坷又传奇的一生了。🎼萧红的母亲在他很小的时候就去世了，他的父亲呢性格可以说是非常的暴虐。年幼的萧红呢只有祖父疼惜他。🎼而在萧红的少女时代呢。

她又经历了逃婚和怀孕。🎼他在被爱人不断抛弃的同时，也在不断的舍弃着自己的亲生骨肉。这听起来挺奇葩，原因是什么呢？原因就是因为她在和下一任男友好的时候，肚子里正怀着前任的孩子。🎼那么大家就可以想象。

对于这样的一个女人而言，饥寒交迫应该是常态，贫病交加也更是难免了。萧红从19岁就开始离家出走。🎼他生于中国最北端的土地，哈尔滨，最终呢却死在了中国最南端的土地上。香港年仅31岁。🎼当然了。

在所有成年人的字典里都没有容易两个字。🎼但是我觉得我们用一生去挨过的千辛万苦，却被萧红通通压缩在了自己风雨飘零的31年里。🎼所以他的经历才会显得那般的满目疮痍。🎼那么萧红这位作家。

人们给予了他太多的解读，有人说他才华横溢，有人说他太叛逆，甚至还有人说他浪荡。但是无论如何，我们都能够在他身上折腾的那股劲儿看到，不被传统教条所束缚的胆识。所以我觉得我们都可以给他盖上进步女性的印章。

也会把他奉为那个时代反叛传统的一个典型。🎼萧红其实是跟随着自己欲望走的一个女人，她做着自己想做的决定，但是她过得真的潇洒快乐了。萧红曾经给过自己这样的一个定论，她说，女性的天空是低的，羽翼是稀薄的。

而身边的累赘又是笨重的那如果你觉得这一句话不够直白的话，萧红还曾经说过，她这一生最大的痛苦和不幸，便是因为她是一个女人。🎼那么呼兰河传便是书写了这样的一个女人。

🎼这样的一个女人在生命的最后阶段写出的绝笔。🎼在其中呢，他回溯了他不断远离的家乡和。年幼的时候，那些难以忘怀的那些人那些事儿。🎼但是在今天，我们需要通过他那些深层次的看似同志的记忆。

以及萧红自身的一些经历，来读懂，或者说来解读身为一个女性，为何会成为萧红这一生最大的痛苦和不幸。而我们也将会明白女性在当时乃至当今一直面临着的爱情婚姻、社会家庭这些困境。🎼那么在今天的这期节目里。

我们将会提出并解答三个问题。第一。🎼所谓的遇啊，也就是遇见的遇郁渣男体制到底是如何形成的？🎼第二，萧红那个时代最大的愚昧是什么？第三，在做自己的路上，我们最大的绊脚石是什么？🎼先来说第一个问题。

究竟何为御渣男体制呢？🎼谈起渣男啊，几乎所有的女性都会有共同的话题。想想那些年那些事儿啊，女人们遇到的渣男类型无外乎是那些没有担当的，或者是劈腿的，再或者是大男主义到了直男癌这个程度的，可以说。

渣男们是千奇百怪花样百出。但是栽到渣男手里的女孩们，似乎却始终如一。这些女孩往往都是恋爱脑，什么是恋爱脑呢？就是无论你平常有多么的干练，聪明，在恋爱里却都什么都不管不顾了。世界也好像只围绕着对方来打转。

萧红就是这里面的一个典型。🎼那么既然说萧红是恋爱脑，我们就不妨来细数一下萧红的恋爱史吧。🎼先从和他私奔的表哥说起之后呢，再到和他包办婚姻的对象汪恩甲，然后呢又是跟他同为才子的，或者说同为文人的肖军。

再到端木良红。🎼可以说，萧红的每一段恋爱，他都全情的去投入，不计后果。但是最后落得的结果却往往都是她身怀有孕，却遭人背弃。这样的萧红是伤痕累累。🎼那么难道我们就可以判断是萧红缺少分辨好与坏的眼光吗？

我觉得未必如此，也许萧红是刻意的睁一只眼，闭一只眼。那他为什么要这样呢？🎼追根溯源，还是要从萧红的童年说起。我这里呢有一段回忆的文字，是他关于父亲的回忆片段。那是祖母去世的第一天。

小萧红从一间屋到另一间屋里。为了不理雨，于是呢，他便把一口大缸顶在了脑袋上。而他的父亲做了一个怎样的举动呢？🎼我顶着红帽子，一路摸索着，来到了后门口，我是要顶给爷爷看看的。🎼我家的后门槛特别高。

卖也卖不过去，因为钢帽子太大，使我抬不起腿来，好不容易两手把腿拉着，弄了半天，总算是过去了。🎼虽然进了屋，仍是不知道祖父在什么方向。🎼于是我就大喊，正在这喊之间，父亲一脚把我踢翻了。

差点没把我踢到灶口的火堆上去。🎼钢帽子也在地上滚着。🎼等人家把我抱了起来，我一看屋子里的人完全不对了，都穿了白衣裳。🎼再一看，祖母不是睡在炕上，而是睡在一张长板上。🎼从这以后，祖母就死了。

🎼那么我们注意到，其实整本呼兰河传当中的有关萧红父亲的情节是少之又少的。因为他的母亲我们刚刚说过了，是很早就离开了他。🎼所以在萧红的回忆当中呢，是很少有母亲这个角色的存在的。🎼那么从刚才这段文字当中。

我们都会觉得。🎼小萧红的举动确实是在奶奶去世的这种环境里，显得有些不太懂事。一个小女孩，但是我们却很难以想象会是怎样的一个父亲，才会把女儿一脚踢飞，踢到了火堆旁。所以呢这寥寥几笔。

便把一个暴虐而又易怒的父亲的形象刻画在我们的心底了。🎼我们也可以看到，对于萧煌而言，他的童年是寂寞，而他的寂寞就是在于他太过早会了。🎼那么我们说即便是在理性上，就是他父亲也遭遇了很多的种种。

我们也能够理解他为什么会把气撒在小萧红身上，但是在感性上。🎼我们知道小萧红是没有办法去消解父亲带给他的这种伤痛的。因为哪个女孩不渴望父爱呢？🎼而在萧红童年发生的这些种种，以及他长大成人之后。

父亲的逼婚也都决定了父亲对他感情的左右和影响。🎼我们从萧红的感情经历就能够看得出，他是始终非常希望得到男性的爱的。🎼可是后来他爱上的却都是那种伤他至身的，可以说是近似于他父亲的那种暴虐的男人。

比如说和他纠缠了。🎼最长时间的也是伤他最深的那位文人肖军。🎼萧红和肖军可能很多朋友都已经了解到了，他们俩是相识于危难之中。那么那个时候的萧红呢，是被情人抛弃在一个旅馆里长达一个多月的时间。

🎼那萧红当时是一个大富频翩的孕妇，可偏偏就是这个孕妇，她才华横溢，她与众不同。于是呢，萧军骨子里的大男子主意，就让她在欣赏和怜心萧红的同时，把她从旅馆里救了出来。🎼但是。🎼这两个人从此之后在一起。

却也是灾难的开始了。萧红在感情里几乎可以说是永远没有自我的。🎼他失败，而且破碎的家庭关系，从来都没有告诉过他被爱应该是怎样的一种感觉。而爱一个人又应该如何去爱。所以萧红始终扮演的都是一个全然的付出者。

🎼在感情上，他可以说一直是溺爱着溺爱着小军。🎼萧红在生下了和别人的孩子之后，她忍住了足足6天没有去探望自己亲生的这个婴儿，并且很快就把这个孩子送人了。这样的做法无疑就是在割舍母爱。

而将全部的精力都放在了他和肖军的爱情之上。他那个时候可能只想一心做好肖军的小情人。🎼那我们再来说一说他和萧军相处的过程当中，萧红在事业上也是一直退让着的。🎼可能了解那段历史的朋友都知道。

萧红和萧军呢是在上海和鲁迅见面了。那么这次结识之后呢，很显然萧红的才华是更受肯定的。🎼而明明知道这一点，萧军却仍然让萧红那双写出了呼兰合传的手去做一些无用的抄写的活计。

这些活计消耗着萧红有限的生命和体力。无怪，萧红会说，女人身边的累赘是笨重的。🎼而其实他自己什么都清楚，只是爱情选择了，或者是说是他选择了糊涂和退让。🎼那我们再来说一说生活上，于生活上。

萧红也完全是一个忍受者。🎼肖军的这个文人也是一个多情种子，他在和萧红相处的同时呢，外面也有情人，说白了就是他也劈腿了。🎼所以萧红和肖军两个人的矛盾就在不断的升级，他们的争吵也逐渐变成了大打出手。

有的时候甚至肖军会把萧红打的鼻青脸肿，惨不忍睹。🎼但即便是这样，萧红也不舍得离开萧军。🎼看到这些读者们忍不住要去评价萧军，真的是渣男，怎么忍心对萧红动手？🎼但是大家想一想，肖军的渣。

或许是不是有一部分的原因是萧红一手促成的呢？所谓正因为被偏爱，所以有恃无恐，更直白的说，我们不要轻易的去考验人性的恶，要及时止损啊，止损这比不断的去纵容，不断的去互相刺痛。

不断的萧姐心中最后的怜系和爱意，要好得多。🎼当然了，我们也理解。🎼当一个渴望爱的人，尤其像萧红这样的，她从未被人真正的珍惜过，爱过，从原生家庭得到太少的爱的女孩子，即便他看透了爱情的本质。

🎼也明白了对方的心思，但是也真的没有办法真正从那样的漩涡里走出来。🎼而且我们都知道萧红早逝，她只活到了31岁，也就是说之后她连修正自己的机会和时间都没有。

所以我觉得现在的女孩子至少有时间去修正自己的错误，只不过很遗憾的是，你会发现周遭很多女孩在遇到渣男之后，又会第二次第三次的遇到。因为无论你怎样的对她晓之以理，或者是动之以情。

他们好像都没有办法真正的做到先走一步，逃离自己的困境。好像永远都会年连在这份畸形的爱上面，从一个坑跳到另一个坑，所以也希望我们读到萧红的这段经历之后，真正的能够给予自己警醒，就是我们找出这份激恋的根源。

从而真正的摆脱和逃离她。🎼好了，那么我们接着来说。🎼萧红其实在他的家庭或是原生家庭的关系里呢，好像一直都是一个失败者。而之后呢，他也从未真正的步入结婚的殿堂，过上那种相濡以沫，举案齐眉的生活。

🎼他所接触所看到的也是让他难以忘怀的都是女性在婚姻里究竟吞下了怎样的苦果。也就是我们接下来要谈到的第二个问题，萧红那个时代里，人们最大的愚昧是什么？🎼说到这一点。

我们不得不谈中国的一些特殊的国情以及传统。🎼其实直到今天，也没有人完全能够让自己的婚姻摆脱父母的左右和束缚。而自古以来，婆婆和儿媳妇儿之间的斗争可能都是一个重要的题材，现在也是肥皂剧的。

大家最爱看的题材之一。因为都不需要刻意的安排，婆婆和儿媳之间就很容易能够剑拔弩张起来，甚至有人放出这样的论调。好的婚姻要看婆婆的格局。🎼为什么是这样呢？因为从两个人恋爱之初开始。

父母就避免不了要替子女来把关啊。美其名曰是把关，父母要考量对方的家庭条件，样貌能力够不够得上门当户对。呃，免不了呢，要以过来人的姿态对子女的婚姻进行干预。而到了结婚呢。

可以说是两个家庭之间存在着一番暗地里的较量。所以呢我们说现代人的婚姻，根本就不是两个人的事儿，而是两个家庭诸多人之间的事儿。🎼还会遇到很多具体的问题，比如说过年要去谁家，先去谁家拎的礼物如果不一样。

该怎么办？那如果碰到这种兄弟姐妹齐聚的大家庭，逢年过节的往来攀比，也同样会让人倍感压力。🎼而在将近100年前，萧红所处的那个时代，包办婚姻，买童养媳这种事情是司空见惯的。所以与其说，在那个年代。

一个女人嫁给了自己的丈夫，倒不如说是卖身给了婆家。🎼而在呼兰河传中，萧红借着一个童养媳的故事，就把这种愚昧展现的淋漓尽致。而这也是萧红在呼兰河中最精细、最生动，也最残忍的一段描写。

接下来我要给大家读一段呼兰和尚的一家人是如何来形容这位童养媳，也就是小团圆媳妇儿的。🎼大孙子媳妇先过来说，我家的弟妹，年本12岁，因为她长得太高，就说她14岁，又说又笑，百病皆无。

自接到我们家就一天一天的黄瘦，到近来就水不想喝，饭不想吃，睡觉的时候睁着眼睛，一惊一乍的，什么偏方都吃过了，什么香火也都烧过了，就是百般的不好。🎼大孙子媳妇儿还没有说完，大娘婆婆就接着说，她来到我家。

我没给她气寿，哪家的团员媳妇儿不受气，一天打八顿骂三场，可是我也打过他，那是我要给他一个下马威，我只打了他一个多月，虽以说我打的狠了一点，可是不狠，哪能够规矩出一个好人来。🎼我也是不愿狠打他的。😡。

🎼打的连喊带叫的，我是为他着想，不打的狠一点，他是不能够中用的。🎼有几回。🎼我是把他吊在大梁上，让他梳公公用皮鞭子狠狠的抽了他几回。🎼打的是招狠了点儿，打昏过去了。🎼可是只混了一袋烟的功夫。

就用冷水把它浇过来了。是打狠了一点儿，全身也都打青了。🎼也还出了点血，可是立刻就打了鸡蛋清子，给他擦上了，也没有肿得怎样高，也就是10天半拉月就好了。🎼这孩子嘴也是特别硬，我一打他呀，他就说他要回家。

我就问他，哪是你的家，这儿不就是你的家吗？可他就是偏不这样说，他说回他的家去，我一听就更生气。😡，哎，人在气头上还管得了这些那个。😊，🎼因此啊我也用烧红过的烙铁烙过他的脚心儿。🎼谁知道嘞。

也许是我把他打掉了魂儿了，也许是我把他吓掉了魂儿了。他一说他要回家，我不用打他，我就说看你回家，我用锁链子把你锁起来。🎼这样的一段文字，不论是我们看到还是听到都会出离愤怒。而作为一个现代人来说。

真的很难理解，为什么要对一个年幼的团员媳妇下此重手，亦或是毒手呢？那么萧红给出了她的解释，说第一点呢，就是这个女孩子，在当时的那种环境之下是属于。🎼比较有个性和自己的脾气的，她是不能够轻易的去服人的。

所以呢她的婆婆要把她打服。而第二个原因呢就是在那个年代里，作为婆婆在传统上她是有一种地位上的优势的，所以她可以用暴力去威压自己的儿媳妇，也反映出那个年代对人命的蔑视。比如说婆婆一直晚岁啦。

或者是自己心情郁闷了，便可以抓来团圆媳妇痛打一顿来杀自己心中的这口恶气。🎼为什么要拿媳妇来出气呢？因为可能在婆婆的心里面，毕竟你打猫打狗都怕把他们打跑了。呃，如果打一只鸡呢也舍不得。

因为怕这个鸡从此不下蛋了，可唯独就是这个儿媳妇，好像在婆婆的眼中，这个儿媳妇就是。🎼外人一样的，他的命呢也是低贱的，打就打了，死了就死了。🎼用我们现代人的眼光来审视这个婆婆真的是恶婆婆，她是如此的残忍。

但是别忘了，一个人之所以残忍，便是因为她不知道何为残忍。🎼我们如果以现在的一个标准都知道，12岁的呃这个童养媳团员媳妇，那还是个孩子呀。🎼12岁的小孩现在应该是坐在教室里学习知识的。

而根本不可能早早的就进入婚姻家庭，被逼着去成熟。那我们看到在书里面的这个大娘婆婆。🎼他对自己的儿媳妇的所作所为，这简直就是明目张胆的虐待。但是那个时候对于整个的呼兰河的人来说。

这却是习以为常的家庭琐事罢了。婆婆管教自己家的儿媳妇，大人拿着孩子出气，有错吗？没有，而这个习惯呢也在中国大大小小像呼兰河一样的城镇村落里代代相传着。🎼当然了。🎼这个儿媳妇也终有一天会当上婆婆。

成为一家之主。那个时候呢，便就轮到了他们为当初的自己出气了。🎼而呼兰河的所有人都固守在自己的循环系统当中，麻木的活着。🎼而人们的这种麻木呢，也就是鲁迅先生笔下批判的这是人类最大的愚昧。

明明自己也是受害者，最后却成为了现有秩序的帮凶和施害者。而更加可怕的是。🎼你似乎还无法去批判，去憎恨和去改变他们，因为他们也只是这种思维方式之下的牺牲品。🎼那么我们接着来说。

接下来呢这个小团圆的媳妇是一天不如一天了，她几乎要死掉了。但是他的婆婆却想出了用跳大绳儿的方式，也就是用热水烫的方式，这种跳大绳的方式来救她。🎼我们可以去想象一下，一个活生生的人被扒光了衣服。

然后丢进几乎是废水的这个水缸里。然后呢，村里面的这些人来围观去看这样的一场热闹，仿佛是看大戏一般。而萧红用他的笔记录这样的场景，也仿佛是一声叹息。🎼因为真的除了用记忆或者是文字来铭记这样的一个特殊的。

🎼历史时刻以外，好像别无他法。🎼大家可以想象一下，当所有的人都凝神屏息，为官目睹一个女孩子在沸水之中的挣扎和痛苦的时候，他们的目光竟然是那样的专注而新奇。🎼可是唯独只有萧红一个人，他站在了这群人之外。

以悲悯而又无力的目光扫视过每一个人。🎼小团圆媳妇是怎么被活生生的烫死的这段文字也给大家念一下。嗯。🎼很快的，小桃圆媳妇儿就被抬进大缸里去，大缸里满是热水，是滚熟的热水。🎼他在大缸里边叫着跳着。

好像他要逃命似的狂喊。🎼他的旁边站着三四个人从缸里缴起热水来往他的头上浇。🎼不一会儿，教的满脸通红，他再也不能够挣扎了。🎼他安稳的在大缸里边站着，他再不往外边跳了。大概他觉得跳也跳不出来了。

🎼那大缸是很大的，他站在里边，紧紧露着一个头。🎼我看了半天，到后来，他连动也不动，哭也不哭，笑也不笑，满脸的汗珠满脸通红，红的像一张红纸。🎼我跟祖父说。🎼小团圆媳妇儿不叫了。🎼我再往大缸里一看。

🎼小团圆媳妇儿没有了。🎼他倒在大缸里了。🎼这时候，看热闹的人们一声狂喊，都以为小团圆媳妇儿是死了，大家都跑过去拯救他。🎼竟有新词的人流下眼泪来。🎼小团圆媳妇儿还活着的时候。🎼他像要逃命似的。🎼前一刻。

他还求救于人的时候，并没有一个人上前去帮忙他，把他从热水里。🎼解救出来。🎼这段文字最后的两句话真的是太讽刺了，说这个小团圆媳妇儿啊活着的时候却像在逃命。而之前呢，他去向人们呼救的时候呢。

却没有一个人上前去帮忙他说，哎，你们不能这样把一个孩子放在热水里，没有人去救他。但是呢。🎼就当他最后挣扎快死的时候，反而是大家都冲过去去拯救他了。然后萧红用了一个静字啊，竟然的竟说。

竟有心词的人流下眼泪来。🎼那这就是文学最大的魅力，他从来不应该是站在制高点上去指责，或者是讲大道理去教化人。🎼而是用真实的细腻的、生动的，甚至有的时候是有一点琐碎的语言去真实的记录。

在那个特殊的时代背景之下，人们的表情，人们的生活。🎼也记录着人们的无奈。🎼人们的乖张。🎼和人们的悲爱。🎼而我们看到在萧红的文字记录当中，记录的就是萧红生而为一个女人，她的痛苦与不幸的来源。

而她呢又是一位太过清醒的作家了。因为她永远在凝视着女性的命运。在这个大的世界里，尤其是在这个小小的呼兰和城里，她清楚的知道女性的天空是低的，女性的羽翼是稀薄的。🎼而所有人在那个时候好像都在告诉女人。

你们不能做什么，却好像没有人真正的去爱他们，尊重他们，给他们以生而为人的基本的尊严和权利。🎼而即便时代残酷，但是萧红却永远以一颗柔软的女人心去热烈的追求自己的爱情和自由。

即便他的结果是不断的撞在铜墙铁壁之上，甚至奄奄一息。🎼但我也相信仍旧会有太多的人羡慕着小红。因为在那样的一个诸多限制的年代里，她都能够真正的做到自己。🎼而我们呢。🎼而现在少了很多限制的我们呢。

🎼大家都应该听过这样的一句话，就是成长最大的悲哀，便是逐渐的长成自己讨厌的模样。🎼而这就要转到我们今天要来探讨的第三个问题。在做自己的路上，我们最大的绊脚石是什么呢？我曾经看过这样的一句话，啊。

是在问这个世界上什么最美答案呢？写着是别人的生命这几个字。🎼其实这也从侧面证明了人的欲望似乎是永远没有满足的时候。为此呢，我们可能会不断的加班，不断的往上爬，不择手段也好，奋不顾身也好。

年薪10万的渴望年薪百万的，有房子的，又希望换成更大的或者是别墅，可以说100个人有90多个人的理想，现在都变得非常的类似，非常的雷同。🎼但是我相信大家都会难免自问。🎼我们究竟是在达成自己的目标。

还是活成别人嘴里的样本呢？🎼在呼兰河里，萧红讲述了家里面的租户逢歪嘴子的爱情故事，这也是这本书里难得的一抹亮色。那这个男人呢和同院的王家的姑娘相爱了。

但是这份爱情却没有得到女方家里和这个城里的周遭人的认可。于是这两个人就选择了未婚先孕，这在当时是非常大胆的那当他们俩把孩子生下来之后，这一下子消息传出去，呼兰河可热闹了起来。🎼来读一下这段文字。

🎼自从团圆媳妇死了，院子里似乎寂寞了很长的一个时期。现在虽然不能说十分热闹，但大家都总要尽力的鼓吹一番。虽然不跳绳打鼓，但也总应该给大家多少开一开心。🎼于是，吹风的拔眼的、跑线的绝对的不辞辛苦。

🎼在飘着白白的大雪的夜里，也就戴着皮帽子，穿着大粘靴，站在缝歪嘴子的窗户外边，在那里守候着。🎼为的是偷听一点什么消息，若能听得到一点点，哪怕针孔那么大一点儿，也总算没有白挨洞。好，作为第二天宣传的材料。

🎼所以，冯歪嘴子内门下的开出的几天，竟站着不少的探访员，这些探访员往往没有受过教育，他们最喜欢造谣声事。比方我家的老厨子出去探访了一阵，回家报告说。🎼那草棚子才冷呢，五峰楼似的。😡。

🎼那小孩儿一声不响了，大概是冻死了，快去看热闹吧。😮，🎼老厨子举手舞脚的，他高兴的不得了，不一会儿，他又戴上了狗皮帽子，他去探访了一阵。这一回，他报告说。🎼他妈的没有死，那小孩儿还没冻死呢。

还在娘怀里吃奶呢。😡，🎼这新闻发生的地点离我家也不过五0不远，可是一经探访员们这一探访，事情本来的面目可就大大的两样的。🎼有的看冯外嘴子的炕上有一段绳头，于是就传说着冯外嘴子要上吊。

🎼这上吊的刺激给人们的力量真是不小。女的戴上风帽，男的穿上粘靴，要来这里参观的，或是准备着来参观的人不知多少。🎼这段文字透着萧红氏的戏谑幽默，当然也有极大的悲哀。中国人喜欢看热闹。

自古便是这样一个看字啊，这里面揣着多少的不怀好意，也揣着多少的幸灾乐祸。🎼那呼兰河的人们为什么这样的盼着冯歪嘴子一家的死呢？原因没有别的。🎼这世间本无圣人，但只要有了对比。

只要踩着冯歪嘴子和王姑娘的脊梁骨，人们就都会站在了道德的制高点上，就可以耀武扬威了，也会多了几分谈资。🎼这样的人在今天少见吗？也不少见。🎼自己的情绪掉到了深渊里，好像也要把周围的所有人都扯入地狱。

也就无怪萧红会在写给萧峰的信当中说道，人这动物真不是好动物。那我们接着来说冯歪嘴子。🎼他呢是扛过了这些吃人的人，可是他的女人本来是一个年轻力壮的，年纪轻轻的王姑娘，在流言蜚语中却日渐削弱了。

🎼他在别人异样的目光里渐渐的变得少言寡语，在生下来两个孩子之后，就永远的离开了这个世界。🎼所以言语是可以杀人的这也是自古以来大家的共识。🎼而正如王姑娘的结局，这个世界的窄小。

将每个人的生活轨迹都框定在一个统一的道德标准之下。🎼一个统一的幸福准则之下，比如说呼兰河的人们对门当户对的结婚生育的框定。🎼所以他们根本想象不到什么是自由恋爱。🎼好，那我们再次回到今天的第三个问题。

就是现代人我们在成就自我的道路上遇到的最大的阻碍是什么呢？🎼其实你觉不觉得现在我们仍然面对的最大阻碍也是标准的刻板的统一化。🎼比如说现在好像一个人的成功与否，快乐与否，都只有用金钱去衡量。

只能用地位去比较。而在这种标准之下，又有多少人在成长的过程中会逐渐的屈从于别人的眼光，违背自己内心的。意愿去做出选择，去进行舍弃。🎼但是正如萧红，他在自己的冷冷的笔触下所写出来的。

有时候只是因为这些人已经在泥潭里，所以他们要死命的拉扯你，把你同化。🎼这句话是当时的萧红在无奈的环境下声嘶力竭的呐喊，也是对现代的我们以及重磅的警示。🎼因为在做自己的路上，最大的阻碍不是别人。

而是内心深处的自己。在那些命运威逼利诱的时刻，你能否坚守自己想要的东西呢？🎼而这或许就是萧红的一生虽然坎坷，但是他却仍旧能够不惧他人能够纵情自意的原因。🎼如果萧红听从了父亲的安排，选择了包办婚姻。

他就会永远的待在那个小小的呼兰河城里。那么他还能够以这种燃烧自我的状态去写出这些传世的作品吗？🎼所以比起用小说来称呼这本书，其实我觉得呼兰河传更像是萧红思密的个人传记。因为你从字里行间能够看到他的灵魂。

早已融入了呼兰河这片土地，于是看似处处在写呼兰河城里的人和事，但实际上处处又都是萧红记忆的痕迹。🎼我想很多朋友都知道了萧红临终前那句痛心的遗言，说自己半生尽遭白眼冷玉，身先死，不甘不甘。

🎼而萧红也曾经说过，他是要写呼兰河传第二部的。🎼所以我们就不难想象，他的死是那么的不甘，是那么的身不由己。🎼他执笔写下的另一句遗言是。🎼他说，我将与蓝天碧水永处，留下那半步红楼。🎼给别人写了。

🎼而萧红留给身后的。🎼还有众人的诸多议论，甚至是非议。🎼我记得早年间我看到过一位男性的评论家，说萧红太过浪荡，她将一手好牌打的稀烂。🎼但是我也相信女人们是会怜惜她是爱里的浮萍无所依托的。

🎼尤其他在那样的一个绚烂的年纪里陨落。🎼我们都会为他掉下眼泪。🎼我想或许真的难以再碰到像萧红这样的作家了。🎼一个自己身在泥潭，却不忘用文字拥抱理解、怜爱别人的人。🎼也许正是他这样的一个除了绝世才华以外。

一无所有的女人。或许。🎼才最懂女人的苦。🎼与爱。🎼好了。🎼护兰河传就为大家讲到这儿了。🎼我们下一期的名著情商课再会。

