# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：44、维密超模私教，教你12招打造紧致性感马甲线，轻松拥有s型曲线：第4课-简单4招，教你紧致上腹甩掉拜拜肉.

🎼。🎼hello，大家好，我是rosie。我是蒙娜。好，那么从今天开始呢，我们就一起进入腹部的分区练习。那么你要知道呢，我们的整个腹部啊，它不是一块肌肉组成的那她跟我们的这个工作一样啊。

她也是由一个团队来完成的那我们就把它叫做腹部团队啊腹肌团队，所以说呢在我们今后的练习中呢，我们就会逐一击破。那么将每个人的分工明确，并让他们更好的协助工作，还可以去建立一个很好的腹部形态。

那今天的练习呢，我们就一起来着重于我们的上腹部啊，不知道蒙娜是不是有感觉到一些女生啊，她会有一些上腹部突出，对，感觉到自己的胃好像向前突出。然后。😊，🎼有一种胀胀的鼓鼓的圆圆的感觉。

尤其还有一些入骨外翻的。对，那么看起来好像是两个胸部，对？对，所以呢如果你也在为这样的问题所困扰着，那今天呢你就可以一起跟我们来进入练习了。😊，🎼好，让我们来开始今天的练习。那么第一个动作呢。

我们依然是要启动我们腹部的深层肌。🎼腹部的稳定肌。我们要知道呢一个团队呢他是有这个领导的对吧？所以呢一旦工作完成不好呢，我们就先要去找这个领导聊一聊了。好，我们来开始这个动作。

那么我们选择跪立的姿势来到跪撑的位置。这个动作呢在瑜伽中呢我们叫做四足跪姿准备啊，我们要注意几点。那么首先呢我们的双膝分开呢，要与髋等宽的距离，也就是自己一个拳头的距离。那么接下来呢我们要保持脊柱延展。

啊，我们的骨盆呢和脊柱呈现中立的位置，你会感觉到自己的骶骨呢是平行于地面的。那么接下来呢我们要把颈部伸展下颌微收与颈部之间呢有一个小网球的空间啊，好，我们在这里呢准备你要知道呢在我们的练习中呢。

当我们吸气的时候，我们就需要回到这样的。🎼姿势中好，我们随呼气的时候，慢慢的将我们的。🎼肚脐向上去推送，带领脊柱，一节一节向上拱起，同时骨盆配合后倾的动作，你会感觉到我们来自于上腹部的收紧。当然。

同样在这个动作中呢，我们也可以很好的去启动我们的下腹部。但是呢由于腹部神经分布的原因啊，我们会感觉到上腹部的状态呢会更强一些。好，慢慢的将我们的肚脐向上推送。所以吸气的时候呢，让我们的身体还原成中立位。

对，回归到我们的自足预备姿势中。🎼好，我们来进行五次练习。那么大家呢跟随梦娜的节奏一起。🎼在练习中呢，你还要观察我们手肘的状态，我们需要呢去微曲手肘，然后将我们的小臂做一个内旋的动作。

大臂呢稍做一个外旋的动作，帮助我们更好的去稳定我们的肩带嗯。好。每次呼气的时候，慢慢的将我们的脊柱向上去推动。🎼吸气的时候呢，对让我们的这个身体呢还原成我们的自足准备姿势。是一定要注意啊，我们在。

🎼吸气十对我们的骨盆呢要配合一个向后卷动的动作。🎼那么吸气时呢转动骨盆回正，同时在这里一定要注意，不能叉腰翘臀，我们的身体呢不要嗯用力的向下去塌陷，使我们的。🎼脊柱过深。

一定要去找到呢在维持中立位的时候，肚脐呢依然去推向背部，以维持身体稳定的状态。🎼好的，结束。🎼好，我们稍微调整一下，准备进入到第二。🎼双膝在我们的大髋部的正下方，你可以选择双脚脚尖回勾。

也可以呢将脚背平铺地板。好，准备保持预备姿势。🎼呼气，慢慢的将肚脐向上去推送。🎼骨盆做后倾的动作。🎼吸气。🎼使胸腔做一个伸展的动作，嗯，慢慢的转动骨盆，使身体来到预备姿势。🎼欲しい。🎼吸气。🎼呼气发。

🎼低头向下看。🎼吸气。肩胛骨平经胸廓。🎼4、呼气。🎼吸气还原。🎼不要将脊柱过度伸展使腰部下线。🎼45。🎼吸气。🎼传言。🎼好，我们慢慢的跪立下来，臀部落在脚跟上调整一下。😊，🎼好。

那么这个动作在练习的时候呢，可以帮助我们。🎼啊，预先呢去唤醒我们的整个腹部团队。那么同时呢对我们的上腹部呢起到一个。🎼训练。好，我们来进入第二个动。🎼好，那么接下来我们就需要仰卧在地板上。

🎼我们依然呢蒙娜给我。🎼示范啊，我们仰卧在地板上。好，我们在仰卧的时候呢，我们再次强。😊，🎼下标准的姿势。那大家一定不会忘记啊，我们在前几节课所讲到的双脚分开是多大的距离。唉，没错，与髋等宽的距离。

所以呢我们依然要去调整一下双脚的位置，双脚踩地，双膝保持屈膝的状态。那么我们的膝关节呢去指向正上方，千万不要在你练习中啊，你会感觉到这样那或者是这样一定要保持一个标准的状态。

那双手呢自然放在两侧就可以了。好，我们的下颚呢微收，但是也不要过于向内，那感觉到呢这里的位置呢依然是一个小小的网球。好，我们的双手手掌呢去贴靠地板的同时，千万不要让我们的背部弓起来了。

让我们的肩膀慢慢的向下去很好的放松下沉。😊，🎼那么在这里你会发现我们的大臂呢做了一个外旋的动作。如果呢你对自己的动作呢有更细致的要求啊，我们也可以呢将大臂呢与身体之间呢呈现一个全肉的空间。🎼準理。

🎼就可以了。我们先去调整自己的姿势，依然要注意我们的下腰背部和地板之间呢，有一个手掌的厚度。🎼的空间。🎼混蛋。🎼那我们的准备姿势做好之后，我们先做一次呼吸练习。🎼我们再重复一下。

那我们要选择这个横向呼吸法。那么吸气的时候呢，让我们的肋骨上提，并且更多的向两侧扩张。你会发现呢自己肋骨的这个中下部再向两。🎼推动嗯，没错，但是你要注意我们的整个的啊肩胛骨。🎼要去贴上地板。

那么呼气的时候慢慢的让我们的肋骨下沉。🎼但是要保持我们的整个的骨盆呢相对稳定的状态。🎼就是这样来做。那我们配合呢。🎼吸吸嘴呼来进型吸气。🎼哎，对，就是这样来完成了。好了，呼吸我们也准备好了。

那我们就将双手呢拿起来。那双手与我们的头部后侧食指交扣。那么此时呢我们要求我们的手肘呢和我们眼角的位置呢保持一个大拇。😊，🎼的关系。好。🎼位置。🎼深深的吸气，呼气的时候抬起我们的肩胛骨。

让我们的肩胛骨离地，让我们的这个胸部啊带着我们的整个躯干进行一个弯曲。好，那么吸气缓慢的落下来，重新回到预备姿势，就是这样的一个动作，我们需要来进行15次。那么另外呢我们要知道我们在练习的时候呢。

那去启动我们的这个上腹。🎼那它是我们的这个快计纤维，所以我们想让它变得更加的强壮，变能更大大。😊，我们就需要让动作呢。😊，🎼以这个比较快的速度来进行。那建议大家15次呢要在20秒钟来完成的。

你也可以跟着own娜的节奏来进行。好，我们开始吧。🎼一。🎼嗯保持与眼角的位置。🎼啊。🎼哎很好。🎼お。🎼因蒙娜呢她要说话，所以呢那她选择的是呼吸的方法。🎼那我们也可以调整回这个不式呼吸，我来给你喊5。那。

🎼7。非常好，保致骨盆的相对稳定吧。🎼乐。🎼好9。🎼加油。🎼继续10。落。🎼She。🎼那。🎼12、我们看到其实几乎是一秒一个动作啊。13。🎼洛感觉这样有一条绳子在。看着你。好最后15。落。

🎼缓慢的放松调整如下，然后准备进入到第二组的练习。那我们依然来进行15次大练习。好，我们双手抛头。🎼开始一。🎼乐。🎼2。🎼こち。🎼吸气4呼气。🎼气还原的时候，保持我们的预备姿势。6ll6。🎼She。

🎼爸爸。🎼在起身的时候呢，我们可以让我们的下腰背部呢去贴靠地板。但是在还原的时候呢，我们要依然保持预备姿势。🎼11。🎼12。🎼加油。🎼13。🎼14、不要让我们的颈部啊过度的用力。🎼15。🎼好。

缓慢的落下来，调整一下，相信呢你已经感觉到来自于这个上腹部收紧的状态了。好，我们要来做一个加强版的练习。🎼那我们继续呢先来观察mon奶的时范。🎼这个动作呢叫上一个动作来讲呢会稍有一些难度哈。

我们在起身的时候呢，尝试我们的双手呢去抱住我们的大腿。🎼向上呼气起身。哎，对，好，我们在这里停留。如果你可以呢也可以尝试屈肘，然后让我们的胸部啊与大腿之间的距离呢逐渐的减小。

但是尽可能的啊不要让我们的颈部呢过度的用力，让意识呢更多的放在我们的腹部。好，那么慢慢的随吸气的时候，再将身体缓慢的落回。当我们的身体落回的时候呢，依然要让我们。🎼骨盆和脊柱呈现一个中立的位置。

那我们不要用力的向下，让我们的下背部完全的去贴靠地板，同时也避免我们的脊柱过深，让它向上隆起，是腰不过于用力的。好了，我们一起来完成这个动作，依然是15次练习。好，呼气，起身。

慢慢的双手去抱住我们的大腿。好，吸气，缓慢的落下来。🎼2。🎼好，那大家呢跟着蒙娜老师的节奏来进行那。😊，🎼那我们在起身的时候，大家可以再努力一些。那长寿抬起的更高一点，可以曲肘来进行。啊，没有。🎼だよ。

🎼油好，加油，将更多的意识放在我们的腹布上。🎼起身的时候呢就是过度用力的去。拱背。13。🎼是。🎼头一次。🎼好，缓慢的落下，调整一下，这就是这个动作，我们再来进行第二组练习。好，各位小仙女们加油啊。

我们要让自己的身体呢更多的区域得到控制。😊，How。保持顺畅的呼吸。🎼好在起身的时候呢，避免用力的去啊拱起我们的背部，你要让更多的地方放在腹部，从腹部开始呢进行。🎼折叠大。🎼弯曲。🎼准备。🎼一。🎼2。

🎼3。🎼4。🎼5。🎼6好一节一节落下。🎼吸。🎼我吗录下。🎼8。🎼加油有。🎼She。🎼や。🎼肩膀向后推送。🎼只会骗我。🎼好。🎼我们要知道呢，在练习中呢，我们的身体啊要更有控制力。

那么我们才能够呢使身体获得。🎼先在稳定的基础上完成联。🎼好，我们来进行。🎼い？🎼寂落。🎼おしい。🎼好，吸气，慢慢的胸腔向两侧扩张，呼气，肋骨下沉起身。あ。🎼一し。3。🎼好的落下。🎼胡。🎼一？🎼呜呼。

🎼C。お？🎼气对，肩膀下沉呼。🎼し？🎼不要用力的将肩膀向前带的好拉。🎼8。🎼呼气。🎼79。🎼She。🎼そう？🎼坐下来。🎼1111感觉这里有一杯水，千万不要让它洒掉。🎼15。🎼好。🎼缓慢。🎼调整一下。

🎼深深的吸气。缓慢的吐气。🎼好，我们结束这个动作的练习。🎼好，那我们一起来完成下一个动作。我们首先呢来观察蒙娜的示范。😊，🎼下个动作呢我们需要让我们上腹部呢保持一种持续收缩的状态。那所以我们的练习呢。

🎼是按照计划来进。🎼那如果你觉得啊平时呢只是简单的做一些腹部的训练，并不能达到效果。🎼按照我们的计划来。🎼训练了。好，我们要保持那我们的身体。🎼这一个仰卧的姿势。🎼这个动作不同点。🎼啊。

我们要预先的去收紧我们的腹部，依然让我们的骨臀呢做一个后俯的动作，可以让我们的下腰背部啊包括我们的鼻骨很好的去贴向地板。那这个时候我们的双腿呢依然保持一种屈膝的状态。🎼好，我们慢慢的吸气，上提胸腔。

并且向两侧扩张。呼气的时候呢。🎼嘴巴吐气，使我们的身体抬起来。🎼好，让我们的肩胛骨呢去离开地板，同时让我们的左腿向前伸出，那继续屈右膝，让右侧的大腿面去靠近胸腹部，同时双手十指交叉去环抱我们的小腿颈部。

🎼好，我们在这个姿势下准备。🎼吸气，再次呼气时，交换双腿。🎼来进行换色。🎼我们就在这里来进行20次联系，大家呢跟着。🎼节奏一起来进行吧。🎼一。🎼5对，时刻保持我们的下腰背部呢去平贴地板。🎼9对，好。

继续。时刻保持下腰背部贴靠地板，加油。14。🎼15。16。6。😊，🎼18、你可以绷起来19啊20好，缓慢的落下来。这个动作呢需要我们。😊，🎼我们来。🎼先呢我们去将我们的整个的上背部。🎼很好的。

🎼接下来我们最呼气的时候呢，让我们的肚脐找向我们的。😊，然后让我们下背部很好的去贴实地板。🎼好，慢慢的双手放于身体的两侧，深深的吸气，让肋骨向两侧扩张。🎼透气的时候，让我们的身体抬起来。😊，🎼对。

🎼双手的环抱我们的左腿，右腿向前伸出。🎼一？🎼加6，第二组52。一三。🎼4、控制下背部贴H地板。5。🎼加油油。🎼こち。🎼8气。🎼9、加油。10。1对111。🎼12。🎼13。🎼14。15。🎼16。

17、脚跟接近地板。18。🎼19。20好缓慢的落下来。那我们给大家呢又加了5次练习呀。那你在家里的时候呢，可以完成15次三组练习，也可以进行20次三组的练习。如果呢你单独去完成这样的一个动作的话，好。

现在呢让我们起身。😊，坐立在地板上，先调整一下，当我们双手呢放在我们的小腿上，慢慢的延展我们的脊柱，向上做一个伸展的动作。🎼深深的吸气，定要缓慢。🎼し。🎼好。🎼完成接下来的动作。

🎼我们需要呢仰卧在地板上。🎼这个动作呢。🎼我誉为是训练上腹部的神器。但是我相信呢我们的这个镜头前的小伙伴们。做过这个动作的人呢非常之少呢。那其实我们知道我们可以通过呢身体的。把位直的肌肉。

🎼帮助我们更好的去唤醒我们的。🎼你要知道我们整个的身体的。反而完成很多工作。那么。🎼筋膜的角度来讲，我们可以通过去刺激我们的胸大肌以及大腿内部的肌肉去更好的。好，我们一起来完成这个动作。

那么首先呢让我们的双手合掌于胸前。🎼对。来进行啊，合想于胸前，我们可以需双手呢在。🎼高举嗯。🎼好，那大概呢我。🎼手臂哎，使得我们的。🎼大臂垂直于我们的。🎼非常好，就是这样来完成自己动作。那么接下来。

我们要感觉到啊我们的双腿正在做一个向内加靠的动作。那么这个时候呢，你就可以选择瑜伽砖，帮助我们来完成这个动作。🎼我们家梅家车呢。在我们的大腿内侧。🎼好，蒙娜在练习的时候，你不要让我们的瑜伽砖掉下来。

好不好？好的，好的，慢慢的向上抬起来一些。好，那么稍作骨盆的卷动，使下背部更好的贴实地板。那么一样吸气，扩展胸腔，呼气，慢慢的起身，使我们的肩胛骨。😊，大一版。我们来完成20。在每一次吐气的时候。

你都要将我们的双手用力的相互去推送，双腿用力。向内收再进一。🎼And see。🎼一。🎼たし。🎼2。🎼好。🎼3。对，消费价。手臂再向下排练。5嗯，好。6对，那好，加油。😊，7。🎼8。うん。🎼9对。

🎼的时候呢，双手用力向内推动，但是呢。🎼这样的一个姿势啊尽。保持我们的背部的稳定状态。🎼好，13。3。4、答应我了，不要掉下来，加油。15好。😊，🎼不去。🎼16好好，我们又多作了一个练习呀。

那我们将双手呢缓慢的落下来。😊，🎼好，将瑜伽砖呢放在一旁，那准备进入第二组练习。🎼那问一下冯娜，刚才做这个动作的时候有什么特别的感受吗？你觉得我们的腹部特别的酸，是不是更酸了一些啊？那么通过这个练习呢。

😊，🎼不仅可以让你有一个这个啊收紧的上腹部。同时呢。胸腔感觉也特别胀。对，就有一个。的胸围你懂的吧？好，我们来进行第二组练习啊。那如果你的手边没有。🎼话呢你可以选择这个。分点或者一字。或者你可以怎样。

一会又怎样，就是凭空想象啊，让双腿向内加亢。好，我们准备来进行。🎼面子に。🎼双脚再向内靠近一些哎。准备啊。🎼うん。🎼感觉胸部有一种满胀感。🎼一。🎼ま。🎼2对，当我们落下的时候呢，你的双手可以稍作放松。

3。😊，4。乐。🎼5。🎼那。🎼6。🎼饿。🎼7。🎼坐双腿向内加靠8。🎼那。🎼9。🎼落。🎼10。🎼乐加油。🎼11。12。哎有13。🎼14。🎼有一次。🎼Sure。哇。棒好棒呀。🎼好。

现在让我们的双手呢放在身体的两。😊，调整一下。🎼那如果你的双腿之间有一家砖，你需要将它放置。🎼我们来做一个伸展腹部的动作啊。好，我们转身，然后俯卧在地板上。好，那我需要你呢转向这一侧。

那可以帮助大家呢进行个更。实在。🎼嗯，非常好，我们不用在地板上，我们做一个简单的腹步伸展。在瑜伽中呢，它叫做2分之1上卷式。为什么我们只做一半的上卷式，不做一个全部一个整体的上卷式呢？😊。

🎼因为这样的练习可以帮助我们更好的去减轻我们的下背部的压力啊，对于我们今天的上腹部的训练呢，也能够起到很好的伸展作用。好，我们双手呢放在我们的。😊，🎼胸部的两侧。那么这个时候你会发现呢。

我们可能比胸部的这个位置要更加靠近腰部一些，你要感觉到自己的小臂呢是垂直一臂板的。我们预先呢要做一个卷部的动作，我们可能会直接推起身体，但这样并不安全。所以我们要先感觉啊嗯自己的腹部呢再推向背部。

然后呢，你去感觉到你的肚脐慢慢的在离开我们的地板，你可能会说那这不可能，因为我的腹部让它赘肉太多了。没关系，你先要去找到一种这个肚脐向上推的感觉。😊，🎼不要让你的肚皮软塌塌的落在地板上。那么这个时候呢。

你就会发现下背部有一个很好的伸展，它就再也不会有太多的压力了。好，那么第二步呢，就是我们要慢慢的去收紧我们的上背部，你需要感觉到我们的肩胛骨之间呢，好像有一根。😊，那我们慢慢的去加套它。🎼唉，非常好。

然后让我们的胸口向上抬起，离开地板。😊，🎼我们在这里去保持。如果你觉得这个高。🎼你来说呢依然会存在下腰背部区域的疼痛。那么你需要第一点收腹，第二可以降低高度嗯。好，慢慢的。所以吸气的时候那。

🎼可以尝试再次向上。🎼很好。🎼那么我们需要在这里呢坚持10秒钟的时间，那蒙娜来帮助大家。🎼你手大。🎼嗯，好，在头里和大家保持的时候呢，可以在。😊，🎼人可唠告几句啊，我们看我们需要呢好放松一下我们的臀部。

那会让我们大腿稍做一个向内转动的动作，很好的去减轻我们的压实。🎼好。こちこしい。🎼缓慢的向下落。好，那么如果你觉得在这个位置上可以比较轻松的掌握那，并且你感觉到这样的动作呢。

让你的腹部得不到一个更好的伸展，证明你的身体的素质和能力呢会更强一些。那么这个时候呢你可以继续向上，继续抬高自己的身体。对，但是依然要做到两步。那慢慢的向下，那我给大家来示范一下。

第一呢就是在你起身之前，预先收紧你的腹部。😊，第二就是收紧你的上背部，先做上背部的伸展，然后慢慢的那再去伸展我们的。🎼好。🎼夹紧上背部感觉到腹部的拉伸。🎼深深的吸气。🎼缓慢的透气，臀部稍作放松。好。

呼气，慢慢的俯身向下。じゃあ？🎼好，这就是我们今天的练习啦，不要走开，我们还会有饮石大讲堂。😊，Hello，🎼欢迎来到我们的饮食大讲堂。😊，今天呢我和蒙娜要和大家分。🎼这个女行的小建议啊就是言多避施。

所以我们要少说话哈，今天就到这里。那其实并不是这样啊瘦。😊，🎼群里啊看到很多朋友在探讨说嗯这个天。这个红豆薏米。🎼こもで。🎼泡脚可以除湿对水肿。其实呢你。🎼因为呢。🎼食物中呢。🎼摄入过量。🎼导致了。

🎼代谢。🎼出现了这样。没有。🎼那如果你会改变。盖掉了。🎼啊啊天天把脚泡在水里面，可能也并不能打。的效果。はい、はいはい。🎼究竟是怎样影响我们的身体的？🎼首先呢我们。

🎼我们的5克的盐中啊就会有2000毫克的。🎼非常不错。🎼的时候呢，你就会导致。🎼主流。那也就是说呢。🎼危机代谢。🎼那如果呢我们的食物中那让我们摄取了。🎼那。🎼就可能会变成海绵宝宝。えな。

🎼所以说呢我们一定要去在饮食中呢。🎼控制我们盐的用量，怎么样去控制呢？🎼首先第一点啊，男周会呢以前在。😊，🎼健身参加比赛之前。🎼好，为了去控制。🎼我就会选择一些。🎼就像。🎼呃，这种天然的。大料啊。

🎼的香料，那么你吃起来呢口感就会嗯很香浓啊，但是呢其实并不会用。🎼太多的盐也能够保持一个。🎼育呀。🎼另外呢就是我们。🎼在这个。🎼食物的时候，注意，我们太阳刚出锅的时候。🎼这个时候呢再去放。

🎼它能保持在同样的咸度下，减少盐的用量。🎼那这是一个很好的方法吧。🎼第三呢就是你要去注意啊，有一些食物啊。🎼不是咸的。🎼是钠的成分也非以比较高。嗯，例如什么呢？🎼是的这样的。🎼干果。🎼啊，葡萄干。

🎼还有我们的这个话梅干呀。🎼现在越来越多的这种蔬菜水果干是吧？对我就很想不通，为什么不吃新鲜的蔬菜水果要吃。🎼在水果的干湿呢，其实呢这些食物中呢就会有。🎼那不信的话呢。🎼同时看一下。🎼都会有一个大。

🎼很含量。🎼那能另外。🎼画面。🎼说了对吧？是，那这里呢会有一个显示啊，每100克的挂面呢平均就会含有800毫克的。🎼那那其实我们是不建议每人每天超过6克的。🎼嗯，掐指。那么。🎼另外还有什么呢？

就是面包对干。吃起来不是咸的，甜甜的口感。但是你要知道。让他们。🎼吃起来更有口感。在这里面呢。🎼加入了很多的。🎼这个时候呢。🎼就会让。🎼需要有很多。🎼所以呢今天。🎼ロセ的和蒙娜。说的。🎼尽可能的去。

🎼一年的演。🎼从土里刚长出来。🎼植物不要去。🎼精细家。不仅是。🎼还有你的宝宝都需要。🎼不仅会让我们。🎼加的有线条感有。🎼很好的身。🎼能够去保持我们一的正常的血压，正常的一个。🎼好了，今天就这样了。

我们下期再见吧，拜拜。😊。