# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：07、越过越甜蜜，超实用的婚姻经营术：12 第12堂 如何彼此心甘情愿的付出.

🎼想要无可取代，就要与众不同。你好，欢迎回到家庭CEO乘客，我是周小鹏。在婚姻当中啊，有一种女人最累，别人号称他们为婚姻劳模，他们既要处理自己的工作，又要包办家中大小事务。

他们希望一个家在他们的指挥下井然有序。他们认为只要自己做的多，家庭关系就会好。这个家就会受他们的控制。结果呢婚姻时间越长，他们越发现自己做的越多，抱怨越多，积怨越多，夫妻关系反而越来越不好。

在丈夫看来啊，自己老婆从一个勤奋的劳模，变成了一个整天叨刀念的话唠，内心也是快要烦死了。真的丈夫们也不想搞好夫妻关系。所以在这一节课，也就是我们最后一节课，我们就来做一个整体的梳理。

我们来看一看在婚姻当中如何用更好的工。🎼沟通方式来表达自己的需要，让我们的夫妻关系配合的更默契，让你这个家庭CEO地位更牢固。那接下来呢我们还是先来看一个场景，看完场景我们再来一一做解释。不行，亲爱的。

你觉得我不喜欢参加那些聚会吗？而且我也没有红丝的礼服。哎呀，我说了我真的不想去，你就自己去嘛。嗯。好啦好啦，我要吃饭了。😊，你说。哎，你赶紧去吃饭呀，去洗手准备吃饭啦。😊，哦。那个。아 화 거。嗯。啊。

快餐10手啊。我跟你说，我今天做了好多的事儿。我把你的床单给换了，嗯，是你喜欢的那款。还有啊今天夏利非要让明天跟我跟他一起参加明天的聚会。你知道的他的那些朋友啊，每次那种聚会都要穿什么礼服啊、高跟鞋。

我也没有什么合适的礼服。哎，我跟你说哈，我今天啊在网上看到一个特别漂亮的一个鞋子，我好想买呀啊。😊，🎼看完刚才那个场景，如果你要是这个老公，请问你有什么感觉？你是不是觉得好累啊？

你觉得妻子唠唠叨叨很烦人，你想冲他发火，可是理性呢你又觉得。🎼哎，我老婆没有做错任何事情，哎，他这么认真的布置这个家，然后做的饭也很可口，可是这个生活好像总缺点什么，缺的这个东西好像就不是你想要的。

也不是你觉得很温暖的。所以接下来我们一个一个来剖析一下。好的沟通才是亲密关系的双赢法则。这对夫妻之间缺的是什么呢？他们缺的就是好的沟通力，沟通力简单解释，就是与人沟通的能力。

英国啊曾就夫妻沟通做过一项调查，调查当中发现夫妻之间严重缺少交流。那这种情形被英国的心理学家们称之为交流昏迷，也就是在交流嘛，没有交流，没有昏迷，好像看起来在交流，其实两个人都昏昏沉沉。

根本没有跟对方交流。在调查当中啊，调查者发现约有4分之1的夫妻，每天沟通时间不足十分钟。🎼3分之2的调查对象说，比起跟伴侣在家里边共同吃饭，共同做饭，他们更享受这些时间，独自一个人上网。那在去年。

我们国家也做过一项针对中年夫妻亲密关系的网络调查。在调查当中啊，发现导致中年夫妻婚姻危机的三大原因，排名第一的就是缺乏沟通。🎼你要知道，沟通是一种情商，更是一个循环。不交流的后果是感情淡漠，容易出轨。

交流不好的结果就是感情变淡，有可能暴力吵架，所以有效的沟通是一种艺术，这需要。🎼三个要素。那第一呢你们需要有明确的目标，你得知道你们要聊什么。第二啊，你们要有情感的流动。你们要互相去理解。第三。

最重要的是你们需要达成共同协议。你们一决定做什么，是你们共同决定，不是你一个人共同做决定哦。所以交流的好的夫妻。

一般都是感情比较好的沟通的好的是可以进一步加深两个人的感情的这就需要有一个良心的循环和互动。那这也就是我一直在告诉给你的双赢婚姻金字塔中的顶级合作双赢我们好，你看到这个图片当中。

双赢的金字塔当中最重要部分哦，我自己好，对方也很好，所以我们才能共同好。在之前我们所有的课程当中，其实你们一直在做的就是两件事情。第一个认可自己认为你很好。第二个了解对方，知道对方也很好。

所以今天我们一定要达到最高级的目标就是你们都很好，那我们回到。场景当中，我们来一个一个回顾一下。🎼不行，亲爱的，你觉道我不喜欢参加这些聚会吗？而且我也没有红丝的礼服。哎呀，我说的我真的不想去。

你就自己去嘛。嗯。好了好啦，我要吃饭了，我跟你说啊。😊，🎼你看到这个场景了，一个平时不会满面愁容的人，一旦满面愁容起来，他肯定表现的非常的明显。那表现这么明显，她需要什么呢？

他是希望在第一时间得到对方的关注。我们都知道夫妻是没有血缘关系的亲人。这句话的意思就是夫妻俩彼此应该相互的了解，而且他们应该特别了解，你跟对方生活时间越长，他一个眼神一个动作，你就能明白他想说什么。

他需要什么。而你看到在这个片子当中的丈夫满面愁容的回到家里边，妻子反而正在保电话中，丈夫失落的心就会更加的失落。那丈夫这么失落心和这个失落的情绪，妻子看到了吗？

完全没看到你可以接下来再看一下他们的沟通是怎么做的。哎，你赶紧去吃饭呀，去洗手准备吃饭啦。😊，哦。那个。我 화 거。嗯。快餐去1小啊。哎，我跟你说，我今天做了好多的事儿。我把你的床单给换了，嗯。

是你喜欢的那款。🎼还有啊今天夏利非要让明天跟我跟他一起参加明天的聚会，你知道的他的那些朋友啊，每次那种聚会都要穿什么。你要知道人有压力的时候，是一定有倾诉的欲望的。所以老公是非常希望老婆能帮自己分担。

她说就是我想换个工作，老公为什么说这句话，她说这句话是希望能够把今天所有的郁闷全部跟老婆说一下，但是老婆的回答什么呢。老婆其实并不想知道，也不想听老公说的是什么，也不想知道他今天发生了什么。

所以老婆的回答是哦，然后你快去洗手，其实老婆的饿的背后，他并没有去跟老公的话做回应，她只是说了自己想说的话，而且啊我不知道你有没有跟抽烟的人接触过。因为你看到小片当中最初的时候，老公在楼下抽了好几根烟。

你要知道如果一个人连着抽几根烟，他身上了烟的。🎼味道一定很浓，可是我们看到这个老婆，她没有问一句，老公，你今天身上怎么这么浓的烟味，这种话她一问都没有问，也就是他并没有关注到没有关注是一种不在意的表现。

所以你可以看到的是，这一对夫妻看似在沟通，但其实他们是在跟自己讲话。这种生活，就是很多人所谓的走进坟墓的婚姻。你要知道，很多家庭看似夫妻不吵架，生活也平淡富足，但实际上他们的婚姻早已死亡，没有交流。

没有沟通的婚姻跟一滩死水没有两样。所以通过这十二节课的课程对话，我相信你一定能够感受到，几乎婚姻当中所有的矛盾，都会通过这种说话的方式表现出来表达出来。要么通过语言暴力激化矛盾。

要么通过关闭耳朵的方式阻碍交流。当。🎼然了，我们还可以通过真心关爱的方式，让矛盾化解，让家庭重新回归温暖。所以一个好的家庭CEO是自带魔力的这个魔力就是接下来我要跟你讲的沟通方式。既然。🎼自带魔力。

那我们今天这个CO管理心法，我就给他取名叫魔力沟通四部曲。魔力沟通四部曲是我在咨询当中总结出来的，跟听和说有关的技术。你要知道啊，作为一个好的咨询师必须接受的训练，就是听我们要听懂对方话语背后的内容。

要听懂对方情绪背后的需要，要听懂对方想要表达的意思。只有听懂了，才能更好的让我们去表达。所以好的表达，才能满足彼此的需要。让两个人达成一致。🎼所以接下来啊我要慢慢教你魔力沟通四部曲。

那魔力沟通四部曲当中第一步听听是什么呢？要听他在说什么。这第一步是非常的关键。你一定是要带着耳朵听懂对方在表达什么一个有效的沟通，大约50%以上，都是在倾听对方说什么。当你跟对方说话的时候。

首先你要考虑的是他说的这句话是在表达什么观点，表达什么信息，表达他什么样的想法和需要。这时候的你要完全站在对方的立场小问题。🎼你千万记住了，第一步听的是对方讲什么内容。🎼你要知道，能够耐心倾听别人的人。

是一个非常的能够自我肯定的人。他当然能自我肯定的人就是有信心的人。所以好的沟通一定是先听别人说话开始记好，第一步听要听懂对方在说什么。那魔力沟通第二步4。🎼这一步呢是我们需要深入的听。

你要带着头脑想象的听，要想着听。所以你要听懂他真正表达的意思到底是什么。很多夫妻沟通的时候，听的人只听到了表层意思。比如说第三节课缺乏幽默的那对夫妻。妻子说，你马上去倒垃圾烦死了。而丈夫回答说，烦死了。

跟催命鬼似的，明显啊这个时候丈夫听到的不是妻子的情绪，不是妻子觉得哎呀家里面这么多事，还很累，他没有听到这句话，他听不懂妻子这句话背后的需要。而他只听到了烦死了。所以在这一步的听上面。

你一定不要被他人的情绪影响，是不被他人情绪影响了听。如果你被情绪影响了，那你就会忽略话语背后的内容或者需要。所以在这个地方有两个要点，你要记得。第一，听懂对方讲话时的情绪是什么。🎼一定要听懂哦。

不要去旁听或者误听。那第二，告诉自己，尽量不要被对方的情绪所影响。我们知道情绪是没有对错的。如果对方生气了，那就接受他生气的事实。真诚的道歉，情绪就会慢慢的释放人就会恢复理性。所以在这一步思的时候。

你一定要听认真的想想他为什么，他需要什么，他想干嘛，所以带着思考的听，才能真正去了解对方走进对方内心。魔力沟通第三步，接着撕。那这一步呢需要在你头脑当中仔细想，你对说话的这个人的了解和判断。

刚才那一步呢是你去判断他的说话内容是什么。那这一部分呢是你要判断这个人，你要知道同样一句话，每一个人可能表达出来，他意思就会截然不一样。那比如说女生经常跟男生说烦死了不要。🎼理我啊之类的话。

那如果男生只从字恋上去理解，就很容易回答啊，那我走了就是了。这样不仅不利于问题解决，还会让矛盾越来越大。所以在这一步的核心是需要你对这个人有深入的了解。你要知道他是什么样的人。

他平时用什么样的思维行为模式，他的喜好等等。这个成分就是我说的，你要了解他的婚姻需求。千万记好婚姻需求金字塔是一定要清楚的。如果你连他的这个婚姻需求都不清楚。你怎么跟他沟通，你怎么能跟他长久生活下去。

所以这是第三步，我们撕那既然已经听了又想了又想了，那好磨砺沟通。第四步就是说终于到了你可以说话的时候，这个时候你要明确的表达自己的观点。记好这个观点是可以跟对方讨论的观点。千万不是说你直接。😊。

🎼板上钉钉就这样了，不是是可以讨论的观点，所以这也可以直接说是你自己的判断。当然你说的所有的话只有一个核心，这个核心就是要达到合作双赢的目的。那如何说呢？我在之前的每一节课都讲过了，每一节课都讲过了。

每一节课都有说的一些方法。如果你用的还不够熟练，那你就需要多多练习。你要知道的好的听最重要的，是要知道对方想要表达的是什么。你的关注点在对方身上，而不是在自己身上。所以在我们十二节课当中啊，你要经常听。

如果你突然有一天忘了，哎，没关系，翻过来再听听再练习，多听多练习，才能帮助你成为一个真正的好的CEO。所以作为一个家庭CEO，我们需要具备更强的能力来平衡和支配家庭关系。那这样的话。

我们需要的家才会让我们感觉幸福。😊，🎼所以接下来我们同样用魔力倾听四部曲来看一看这对不知道对方在说什么话的夫妻。他们现在重新听了对方的话过后，他们表达出来的内容到底有哪一些？我真的不喜欢参加那些聚会。

我不跟你说了，我老公回来了，我要陪她了。老公，你回来啦。😊，怎么啦？累吗？今天。你身上怎么那么大一股因为呀，是不是遇到了什么不开心的事儿？啊，还行吧，就。あは。你先坐着休息一下啊。我辛苦一天了。

是怎么了？遇到什么事啊？你负责的项目出现的问题呢？还是老板又让你别验锅了。不着急。坐下来喝一口汤。慢慢的说给我。不管怎么样，我都陪在你身边的。去也没啥。有什么。先吃饭。

🎼你是不是已经看到了好的话语就能得到好的回应，好的回应就能让他们的关系变得更好。好了，那你今天也该有一个好的话语了。我们今天的一句话告白，你需要深情的看着你的老公，对她说，老公，你知道吗？

我也是你坚强的后盾，你要记得语言的魅力，记得耐心的倾听，记得多向他表达你的爱意。🎼最后啊让我来总结一下今天的内容，经营家庭需要良好的沟通，认真的倾听婚姻中的矛盾，都是因为不耐心听，不好好说家剧的。

🎼好的家庭CEO会通过魔力倾听四部曲，听懂对方，听懂对方的需要，听懂家的需要，并且还能好好的表达自己的需要，能够好好的引导对方。所以最后也通过自己的能力能够成为那一个无可取代，与众不同的人。🎼好了。

记得今天的一句话告白，也希望你有任何问题可以到我们的微信群里边来跟我们分享讨论。当然了，我也希望你把今天你们的分享写在课程评论区。🎼那到现在为止，我们的课程就全部结束了，我非常感谢你一直在陪伴。当然了。

你的陪伴也才能促进我的进步。因为你也一直在耐心听我讲，所以还有一句话我一定要告诉给你哦。我们知道到底谁都懂。可是去认真实践的人却不多。这1二堂课，我们剖析了真相提供了方法。

并且还让你去完成的一些经典告白，特别是我希望你要做到的事情是不仅是看这个视频。😊，🎼你也不是只是简单的弄明白了，不仅是这样，你最重要的是需要迈开你的步子，一小步一小步，只有一小步一小步。

你才能得到大大的进步。也许你今天迈出一小步，就是为你未来的婚姻带来改变最大的一步。婚姻不幸福。不是因为缺乏爱，而是因为缺乏管理，缺乏一个合格的家庭CEO，成为好的家庭CEO管理好你的家。

才能把你的幸福婚姻拽在你的手上。当你拿到这把幸福婚姻的钥匙的时候，你就能开启你最想要的生活。我是周小鹏，只要你需要，我一直在这里等你。😊。

