# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：89【完结】开始插花吧：开启有香有色的生活：10.如何拍摄出专业摄影师一样的花束照片.

各位朋友大家好，欢迎来到花点时间的第六节课。前面几节课呢，我们教大家如何去插好一束花。那么这节课我将教大家如何在插好一束花的基础上拍好一束花。😊，熟悉我们的朋友大概都知道。

在花点时间微信服务号上有一个叫深夜花店的栏目，每周都会有非常非常多的漂亮的关于花的图晒在里面。这些图片全部都来自于我们的用户。他们收到花之后打理好，拍出来分享给我们。我们再以这样的形式分享给大家。

这些照片包括了主题花系列、自然系列、全球海淘系列、北欧系列等等等等，尤其是主题花系列，全国的用户都会收到同一款花，同样的花材。但是在不同的人手里在不同的眼睛里，在不同的镜头下会完全呈现出不一样的风格。

非常非常的惊艳。连我们这种做摄影的人都感觉到了哦，感觉被威胁了，实在是太棒了。呃，有些用户会说为什么我拍的图就不那么好看。是不是我们说到的花材不一样，或者说我没有专业的器材，没有学过摄影，嗯。

导致我拍的图总是差那么一点点。其实啊你完全不用担心，只要有一双发现美的眼睛，一颗懂得创意的心，再加上一些手机小道具，就能把图拍的非常好看。同样分享给我们晒给大家。

那么拍摄好照片的第一步就是要确定你的拍摄方案，要根据你收到的花材，它是什么颜色，它什么搭配，以及你所处的客观环境的限制，你要确定自己应该拍摄一张什么样的照片。今天我将分四种情况。

四个场景教大家如何去拍好你的晒花图。第一种呢是明媚的，有亮色调的图片，第二种是色彩浓郁的，非常有富贵感的深色调图片。还有乱花渐欲迷人眼的非常非常丰富的百花丛中的图片。当然还有第四种创意图片。

这里面呢会有很多独家的小秘籍小心机也分享给大家。那么请大家现在就跟随我进行下面的学习吧。如果你收到的是一束单品花材，并且它的颜色比较单一，比较素净。那么我教大家如何去拍摄它。比如说像我们这款白色的杨篮。

它颜色非常的干净。这样的话我会首先先寻找一个整洁的平面。比如说我这个白色的小茶几，在我们日常家中都经常会遇得见，那我就把它作为我的拍摄平面。同时我把它靠近我的窗户。

这样的话我可以借助外面的阳光自然光打进来，然后打在花材上，会把花材的整一个细节会反映的非常清楚而柔和，就会表表现出一种自然的光泽。同时呢我会找了一些小的道具。呃。

比如说花器必不可少的那这个我是其实你看它比较简单，比较精致，其实它只是一个我收集来的饮料瓶，然后平时喝喝完饮料没有舍得把它扔掉，我觉得插花很漂亮，也很干净。还找了几个辅助的小道具。

同样都是我收集来的小玻璃瓶。我找来一个方的小托盘，作为我的一个拍摄的辅助。当然还有一个必不可少的是我找来一个比较肃静的。蓝色线条的小的桌布，一会儿我将把它搭配进来，看怎么能把我的场景布置很好看。

那其实在拍摄过程中呢，呃如果要是拍明亮色调的尤其是这种线条型的花，其实留白是很重要的。所以我不会把这这三只杨篮全部都插在一个花季中。我会选择一个造型最优美线条最好看的。作为我的拍摄对象。比如说这一只。

它的造型就非常优美，非常漂亮的弧度。那么我把它插在花瓶中。接下来我就会为他拍摄一张好看的晒图。那么接下来我们就进入到了正式要拍照的环节了。我先教大家来设置一下你的手机，打开手机的设置，找到相机的设置。

同时再点开网格线，再回到相机，大家就可以看到嗯这个线自然会出现在我们的屏幕上。同时我们选择人像模式，再打开摄影室灯光。就会有一个自然的光线，像我们摄影有影棚的这个呃比较专业的灯一样，再打开鲜明模式。

这样你会看得到这个颜色会变得非常的亮丽。我们在同时在调试一下我们这个小道具的位置。对，很好。然后锁定你的被拍摄的焦点，这样一张照片就完成了。拍摄的过程中呢，我们可以多多尝试几个角度。经过一些尝试呢。

我就拍好了，我认为比较满意的一张照片了。订阅我们花点时间，每周一花的用户中呢，每周有很多，其实收到的是混合的花束，混合花束有很多花材，颜色也不一样，搭配会非常的丰富。

那么如何把一束混合花材拍的嗯拍成亮色调的非常明媚的效果呢？我现在就教大家，那么我手头有一束小小的smart。嗯，它是一个smart混合，里面有很多种花材，它的搭配呢也非常的活泼，非常的这个阳光。

那么怎么把它来拍好，我们以它为例子来说，首先还是要寻寻找一个很好的平面，那我在家里面找到一个凳子。那我觉得它可能是比较好移动的。嗯，它的形状呢什么都非常符合我的要求的这样的一个平面。

我就把它来作为我这个拍摄的面。但是呢我会觉得说这个凳子的木纹和我这束花的这个颜色嗯，都比较就是相似。我觉得可能拍摄不出一个明媚的效果来，那么怎么去解决这个方案呢？还是我的老绝招，找一块好看的桌布。

噔噔噔噔，这就是我讲的桌部。一个粉色的格子的桌布把它盖上来。然后把我的花放上去，这样经过我的这个桌布的伪章之后，我的凳子呢也显得高级起来了。是不是跟我的花还比较搭配。对。

然后同时呢还有一个很重要的基础是拍一个高色调的亮色调的照片，一定要找一个背景，非常干净的一个呃背景吧。然后比如说像我们这样的，我寻找了一个这样的墙面是一个纯白色的墙面，它有这个专砖结构的一个纹理。

我觉得非常适合我的拍摄。那么因为我会觉得说这束花的颜色足够丰富，花材整个搭配呢也是非常的有层次感，我觉得不太想加太多的道具在里面，否则会显得我整个画面没有重心，会有些混乱。那么我只选择一个小小的道具。

是家里面平时用的一个小碟子是明黄色的，正好跟我整个花束的色系是统一的，还有两朵小花。随手拈来的两朵小花，然后哎我们去简单的一个搭配。这样的话，那么我们的一个简单的场景就布置好了。你别看它简单。

等到拍摄出来的话，也许效果还不错哦。那还是有一点要值得说明的是，如果作为一个打好的花束呢，它会有你看它会有不同的侧面，每一面都呈现出不一样的感觉。那你要寻找一个你认为最好看的一面去作为它的被摄。

就是被拍摄的一面。那么我可能会寻找这边会觉得比较好看。那我把它作为我的正面去拍摄来进行简单的调整。对，但是还有一点要告诉大家的是，嗯你们呃我们都会说说摄影是光影的艺术。那我们首先要知道我们的光在哪里。

在我现在所处的环境呢，我的窗户在这边所以光是这样打来的话，我这边会有一个阴影的部分，可能会觉得说这面这半的话因为光照不到，然后它的细节表现的不够丰富，不够清晰。那么我们想给他一个补光。

但是不是当然有如果你要是有一个比较专业的反光板那样是最好的。如果没有的话，其实家里面有很多可以找到的小的这个应急的反光板来做一下呃打量它。因为我就找一本这样白色的一个杂志。它界面非常的亮。

其实嗯比如说白色的本子A4纸呃嗯白色的这个纸板啊，嗯就这样反光比较强的都可以作为一个临时的一个救急反光板。那甚至你找一件白色的T恤搭在这也会有一个样这样一个补光的效果，我们要朝着光打来的方向，这样的话。

这样的光打进来会反射到我们的花上面会显示出一些它暗部显示不出来的细节就会被打亮了。等一下在我们的拍摄中，如果你发现哪一个角度，然后它的光不够亮，那么你就可以用到它来补光，只要不穿帮。

然后你可以离的花足够近，越近，它的效果会是越好的。等我们搭配好我们的场景确定好我们的背景，找到光来的方向，并且学会了如何补光的小窍门之后呢，我们就可以进入接下来的拍摄环节了。

很多时候呢我们说到的鲜花颜色非常的浓郁，饱和度非常高，色块也非常大。嗯，但是它明度不够高。那这样的情况下，我会建议用选择暗色调的背景进行拍摄。现在呢我就教大家如何拍摄一束色彩浓郁的暗调子的照片。

今天呢我选择了一束我们花点时间新上线的当日达红玫瑰，作为我的拍摄对象。同时你看这个红色的玫瑰非常浓郁的颜色，搭配灰绿色的尤加丽叶，形成了一个对比非常强烈的撞色，非常的好看。

那同时呢我会选择一个橄榄绿色的小茶几作为拍摄的桌面，嗯，搭配我这样的一个我所做的这个灰深灰色的沙发作为背景。那我可能觉得说颜色并不是呃背景的颜色并不是很昏暗，或者是说颜色够重，压得住。

那我会选择一些更深颜色的一些扇布，一会做做出一些纹理来搭配在我的背景上。同时还有像这样现在非常流行的这种毛线质感的呃，很北欧的这样的一个挂异。作为我的道具放在后边。

那可能说我这个深呃颜色非常浓郁的红玫瑰搭配我深灰色的背景。那整个画面颜色可能都会非常的暗。那么我会想到一个办法去提亮整个画面。

那么就是一个找一些不灵布灵的有金属质感的小道具或者是小摆件作为呃这个拍摄的道具，同时还会选择女生化妆品那个化妆包里面有什么口红啊，粉饼啊都可以用作道具来进行拍摄。

这样的话你看就可以去点亮整个画面形成我们的一个视觉上的一个焦点。然后也同时显示出我们花的一个高贵的质感来。现在呢我就开始不仅进行我们的拍摄。

订阅过我们花点时间主题花的用户一定会知道我们的主题花呢是经过专业的花艺师精心设计过，花材非常的多，花量呢又非常的大。如何把这样一束非常丰盛的主题花，拍出丰盛感来呢？这也是一个小诀窍。

现在我就教大家如何拍出乱花渐欲迷人眼的百花丛中的感觉。我现在手边就有一束已经打好的主题花，大家可以看到它的色彩搭配非常的和谐。非常的活泼。那一般情况下呢，其实这样的一束花哦一般怎么拍都会好看。

但是又会有一个雷同感。那我今天就一定要用不一样的方式把它拍出来。那我会选择把它从屏中拿出来。然后把它平铺在一个平面上进行拍摄。那我今天寻找了一个非常特别的拍摄平面，你们猜是什么？我也不跟大家卖关子了。

其实呢我选择了我身下的这把椅子，作为拍摄这束主题花的平面。现在我就开始布仅对这些花进行二次的造型，开始我的拍摄。我现在呢就将这束已经打好的螺旋花束平铺在我身下的椅子上。因为之前的花已经打好。

颜色已经有一定的搭配。那我做一下简单的调整，把它铺成一个平面。但是要有一定的角度。做一些细微的调整。可以做一个小小的梯形。把我最喜欢的鸢尾花放在。比较高的位置。哎，做这样的调整。

这以后呢我会从这个角度进行拍摄。所以呢我把我所有的花都向这面，以这面为核心来调整一下。啊。把花最好的姿态都显示出来。这样呢我基本上就把我的这个束花调整好了。同时呢我选取了。已知。跳舞篮。

作为我的前景进行拍摄，那这当然是一个我拍摄的小技巧。拿起我的手机。进行拍摄。为了表现出花的质感和它细腻的这种高级感来，那我会选择使用长焦镜头。

同时呢我会选择像这样的嗯颜色非常漂亮的点状花作为前景来增加画面的层次感。不断的调整与前颈的焦点以及后颈。角度。多几次尝试。那现在呢我们今天的分享就基本上接近尾声了。相信大家也已经发现。

我们基本上都是用最简单的器材、手机以及生活中随处可见的生活场景和最简单的小道具进行布景，拍摄出有ins风的照片。只要大家有一颗热爱生活的心。一双发现美的眼睛和无限的创造力，一定能拍出属于自己的好照片。

那么在下节课呢，我们将教大家如何在不好场景，构好图，拍摄完一张手机照片的基础上，通过手机软件进行后期修图。那么今天的课就到此结束了，我们下期再见吧。

