# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：31、唐幼馨：18节瑜伽课教你减肥丰胸美颜，蜕变健康性感女人：第12课：睡前拉伸，养颜抗失眠.

，🎼The。🎼接下来暖声相当的重要，请记得每次都要多一些暖声练习。两手放在你膝盖上，保持你的脊柱拉长，肩膀打开来。双手轻轻的合十。吸气的时候让你的两手往上。🎼却感觉到年脊椎在往上拉。看到这个位置。

🎼呼气的时候，把两只手慢慢。让你的胸口朝上。再一次从两侧再起吸。记得手往上的时候，尽好不要跟着子起。好，呼吸的时候，把肚脐微微的往内收，身体卷近。🎼再一次人类举起。🎼后连脊椎慢慢的一节一节一节带起。

呼气的时候，再把胸口打开来看上。把肩膀再往下沉。吸器两手在一起。🎼感觉到你的指尖在往天上方向的延伸。保护汽设带酒精。🎼最后一次原备在传奇。很专心的去感觉到你的脊椎是一节一节的往上。呼气的时候。

双手再往外打开来。放拉身体的后方，把肩膀往外，下巴抬高，您便这里收吃东西。现在让你的左边的头体再往上一点点，下巴抬高。感觉到昨天三方普东是剪开来。右边。在网上。🎼三谢淋巴的伸展也可以让我们增加免疫。

🎼中间。把你的双手打开来，右手往上吸气。🎼让点脊椎看到。🎼呼气手向好。🎼让你幼臀和右手再延伸，两侧腰都要延伸。点守不到你的右。把圆头带过来伸。🎼再往下沉。给我。무슨对。背呼吸气。放そ。🎼再来西。

🎼头往斜下，让圆肩膀从后方在起。美しい？最后一次把睫膀放松，让我推到。でし。我再回来。手本来刚下来，慢左手往上吸起。上午好。感觉到你的臀部和手之间在延伸拉长，两侧的腰都要延伸。你在这里刚床到最远。

🎼保呼气的时候再扶到你的耳朵带过来，放心你的手再远一点点拉。感觉到耳朵和肩膀的距离在拉。东西。那你 이제膀从前方。往下。原来西。し？Yeah。忘记一下。🎼从后方。美しい？那系。因为つ夕。🎼别手。

回正现在让你右手我们要做旋转，扶到左边的膝盖，把左手再往后方，身体是的高一点点，推以看你膝盖。其实我们往后学。把肩膀灯打开来。好大回看到你的右边膝盖，把左手往上吸气。深深的吐气。感觉到你的手在拉长。

这手的延伸。就扩打开来很上心。周口到底说是街。等下。好，呼气大大的往前，我们盖下来。两手回到膝盖，原背一节一节的卷起。转向点右侧，左手扶到膝盖拉。然后看。感觉到年起住在。公司。上年头那在网上。后带回来。

左边膝盖，右手往伸时。不起的时候代吗。🎼把肩膀再放松手。一些。他来胸口盖上。た some。夫妻。看下来。The patients。一节一节的角色。再次告给右边武器。作连起来一是气。🎼左手再延伸向。

大家来收口。呼气带一盖一下。拿到了羽绒鞋。🎼一辈子起。第了一次就放期。我待回。我要从时今的延伸。打开胸口看一上。呼气盖向。🎼原飞子。🎼一节一节就上来。然后接着吧你。🎼我想找。好上。后你的手肘。你的肩膀。

活动一下你的肩颈。吸气上，肩关节很重要，呼气下。あ我们。C。嗯。对这些。呼气。回到你肩吧。高大圆弧吸。1。不7。让你手手慢慢的点达呼气。不期。嗯。这行。最后一次刑弃。えと？呼气，两手和十。

接着我们要从四足跪姿，方便手腕先动一动，在做支撑的动作前，请把你的手肘轻轻的动一动，你可以帮你手立起来，让你的另外一只手把每个指头往上揉扣。伸在一下。后半点石头抓紧，从指甲我抓实心的慢慢的往前。

背胯对吧？手臂往内收。看见一样，从头打开来。竖直的往上竖直。Oh。记得手肘不要弯掉，肩膀也不能耸起来，把你的肩膀放松，脊椎拉长。好，之后卷十拳的往内卷进。再把手往内带进来。🎼让你的手腕是暖和的。

这样的话待会在做任何支撑的时候，才会有力量好，动动你的手腕。好，今天我们要进入四足跪姿，记得手指头要分散手腕的力量，每个指腹都很重要，去压在地板上，手肘不要锁死，肩膀不要耸起来，当天手肘往外。

肩膀往下沉。好，放起你的膝盖已经同宽，脚背要放在地板上，你的脚背有一点点的力量往下，把肚脐微微的往内收，感觉到头顶尾椎的拉长。你在这里吸口气。好，呼气的时候把微收起背弓起。好像生气的猫再一次吸气。

头顶位置延伸。转上你的头顶尾椎再拉长，不要折腰。把你的腰再拉长。好呼吸这子忙屎。宝贝的公司。吸气，头定会椎的好。感觉到别脊处在拉长。肩放再往下沉变成。最后一次把背拱起。感觉到你脊椎在延伸。我先次。

もいてます。先把直接回到正位。往左边看到你的头。回到中间往右边到。回到中间。再去左边。文部。看不到也没有关系哦，回到中间。哎，这中间。总接。好，下半面臀部往后，手往前延伸。来同事休息一下。

把额头轻轻的放下来，带着我。🎼再一个深呼吸，我们再回到四主会。记得回到正位肩膀，手肘到节手腕要从一个直线上。呼吸我们要进入到下沉室，房点脚趾间轻片卷起，臀部往烧。

这个你的膝盖可以的话是直伸不直也没有关系，可以微弯两脚轮。三し。好，在这里深呼吸。再把你膝盖轻轻的放下来。再一次。呃是休息。🎼如果你的血压是比较高，我就不建议你能到多下去。それかと。在这里先呼吸。中间。

再一次把小姐跟在一起。一次下喘式深呼吸吐气的时候往上。好，现在呢您定要讲大拉布的往词。踩到两手中间，如果你一次踩不到的话，你可以分两段，你可以一次两次，甚至用你的手。🎼再到前方来，你在这里自然的呼吸。

🎼膝盖方向，脚背方向，右手扶到膝盖，身体整侧右。🎼それら。中间。双手放下，小尖抬起，我们把右脚往后回到下腿。啊，七家湾。还童是休息。我们再一次回到。是主会之。脚尖踩呼气的时候往上。你在这里吸口气。

换左脚大步的往前。你在这电话或者升值。🎼如果你觉得很紧的话，你可以让膝盖放下，没有关系，脚背放下左少伏的膝盖，身体转到你左边我看上。🎼毛主席。回到中间。🎼左手担放下来，和肩力起。再回到下去。

膝盖弯上旋式如果觉得端腿很紧都没有关系哦，你可以让膝盖围弯着。先在把你的手肘腕，身体清全放下来。房节千万打开，手手放地板上我们做baby poke。把你的肩膀打开来，头顶延伸。如果你觉得很紧的话。

你可以放松。被告是周旺琴。🎼这好让你的手肘带沿肩膀增小宝，把肩膀下沉，而且把手肘微微往后拉进来的感觉，呈上你的头顶的。关系。好，我们往左边看到你的脚尖。到中间在右边向的脚尖。🎼我要中结。先在把防身放下。

两手放在胸口旁，我们用脸推回呼气。没让你们。我저生 여섯시嗰好。🎼现在把肚起我一个往那一时候，我们进入到金刚坐。上来。ぜ。全手。这样着暖身，你的身体膜慢慢的弯端起来呢。

记得每一节课在之前一定要跟着我们一起暖身，然晚才不容易受伤，而且待会的动作会更有效果哦。The last day。n must day在古印度的文化代表是让我用最真诚的心跟你致疑。

待会我们的练习请记得到花5分钟的时间跟我一起深呼吸。在瑜伽的第四职工法到。然拿那个。🎼把氧马的它延长，让我们的生命能量延长。🎼所以呼吸有几个原则，不要忘记。待会在静坐的时候，你可以进入鼻吸和鼻。

🎼这样的话可以让你的心情沉淀下来，也可以让你的能量更加的饱满。在进入体式的时候，有两个简单的原则。第一个吸气的时候去感觉到你的脊柱是往上拉长的。第二个呼吸的时候，你要去感觉到你在发力的时候是用力。

你要把肚子收紧的时候是呼气的。所以你要去让你的脊柱拉长，深呼吸，呼气的时候再发力。🎼第二个方式是让你的身体拉长，打开来的时候吸气，例如你在做舌式或者做任何的伸展的动作，都是让你的胸口打开来的时候是吸气。

呼气的时候再把身体放松，例如，舌式的时候是吸气，呼气的时候再把身体放回来，进入下孩同式的练习。🎼所以不要忘记每次的呼吸，你都要循序渐进，慢慢的做。你可以按照自己的速度不要急，尤其是你在吸气的时候。

你要去想象我们的肺就像你的气球一样，我们的气球在你的肺的中间，吸气的时候是让你的前后左右两侧的肋骨都要打开来，还要从你的上方甚至你的盆跟我们的下方一起的往外撑开。

不要只有往上向总肩呼气的时候也不要把你的身体完全的滑掉，你要去保持脊柱都是要拉长的。所以好跟我们一起开始呼吸。两手放一膝盖，首先你要先把你的大腿微微的往内旋，顺便把你的臀部往后拨开来。

右脚左脚一起往后的拨开来，却感觉到我们的坐骨像两个钉子一样，是坐在地板上的坐骨，就是我们臀部下方有两。定义的工。🎼你要去感觉那个骨头是往下的，来，往下的力量飞下之后，让年肚脐微微的收紧。

让脊椎再往上延伸。🎼所以感觉到你的脚尖两个脚尖是朝前的，稍微的支撑在你的膝盖上。🎼双手放在膝盖，手微微的把膝盖往后拉，往后拉，让手肘往后的感觉，打开我们的锁。🎼还后让你的肩胛骨，让你的背部是收紧的。

千万不要拖着背去练习呼吸，你的能量会没有办法完整。双手扶着膝盖，手周围的往后，打开胸骨之后，头底再往上延伸。好，现在把你眼睛从上到下的。🎼让我们专心在你的呼吸。🎼打开你的觉肢分身体的神器。中年冰丝长。

🎼的吸气。🎼慢慢的呼吸。🎼深深吸气。专心。去感觉到你的呼吸。彼子差。🎼全つ？却感觉到你的空气是深。妈妈。日期。相当均匀的度到这个杆子。接后一。真生し。出去的时候。两政府。

每次的呼吸都可以让你的心情更加的宁静，让人。あでちゃん。🎼大家好，我是唐佑欣。现在的生活真的压力越来越大，很多人都跟我反映他的睡眠品质不好。其实睡觉真的很重要，他会帮助你的整个新陈代谢。

还有整个身体的状态。但是你在睡前如果身体没有办法好好放松的话，你没办法睡得好觉，甚至睡起来还是很腰酸背痛。有些人早上起来就落枕了，因为他可能还没有好好放松，就进入到睡眠，所以我们要有一个好的睡眠品质。

在之前你一定要先伸展一下，要怎么伸展呢？待会的课程会帮助你躺在床上做一些轻松的伸展，例如仰卧化原，你在边化原的同时，你会感觉你的背，你的腰，你的肩颈都疏通开来。你知道吗？其实像我们身体的筋膜相当的重要。

现在很多人都是肌筋膜疼痛，而筋膜更重要是它是情绪的器管。如果你的情绪不好，你的全身也会紧绷。😊，🎼看如果你今天被人家吹赶的时候，你是不是很紧张，呼吸是非常的急促，你就会发现哎怎么肩颈开始酸痛。

而且非常的紧绷，甚至呼吸是不顺的。所以这堂课教你怎么样好好的深呼吸以外，也要让你全身的筋膜放轻松，在睡前，如果你好好的伸展，你一定会有一夜好眠哦。😊，🎼好，睡前不要忘记一定要做一些伸展。

想这个动作就非常的简单，你可以在床上就可以练习，两脚伸直，我们轻轻的躺下来。双手抱着你的右脚膝盖。🎼把气吐干净。🎼感觉到你的左脚在往下延伸。🎼你在这自然的呼吸。

🎼你会感觉到你的右边的背部臀部是伸展开来的，还有左边的髋曲肌也是伸展的。🎼好，现在把你的左手扶到右膝，右手轻轻的打开来，你可以让你的臀部往右边移一点点，让膝盖倒到你的左边。🎼扶着你的膝盖，脊椎拉长。

再把头转向你的右子。🎼膝盖有没有着地都没有关系哦，让你右边的肩膀着地。🎼感觉到你的右臀，还有你的腰都伸展开来。🎼好，再一个深呼吸。🎼想回来。🎼伸直骨盘回正，换两手扶的你走边膝盖。🎼靠近你的身体。

把右脚再拉长。🎼停在这里，放松的呼吸。🎼好，接着把左手打开，臀部稍微的往左边移一点，膝盖倒下。啊多少都没有关系，膝盖拉长，下脚延伸，把头带到你的左边。🎼再一次吸口气。🎼吐气的时候再回到中间。🎼脚放回。

🎼快爆凳。🎼接着让你的膝盖倒向你的左边，双手伸直。🎼调整你的呼吸，让你的膝盖是自然放松的，好上手，顺着地板，慢慢的画圆。🎼你的手可以跟着地板走。🎼放你胸口、肩膀。🎼一下、手臂、肩颈都是放松。

🎼继续再慢慢的画圆。🎼你可以闭着眼睛，让你最舒服的状态去练习这样子的动作。如果你觉得哪边比较紧，你也可以停留停留再继续走。🎼做完之后我们可以相反练习。🎼然后去觉察你身体的每一个位置。

🎼锻你身体完全的放松。🎼不急，你可以按照你的呼吸。🎼深圳到最多。好之后你可以换边练习。把身体倒下来。🎼让你的脚放松手绕最大的圆。🎼你会感觉到你的胸口、手臂都是伸展到的这个侧腰。

🎼适合在睡前让一些小小的动作帮助你入眠。🎼好，之后再相反练习，却感觉到你的手在拉长。🎼当你的肩关节放松了，它也会带动到你的脖子、肩颈，甚至紧绷的脑部。有时候一天下来，你可能脑部很紧绷。

或者是思考很多的事情，你可以借入这样子的化缘。🎼顺着你的呼吸，让你的脑部放松。🎼让你的肩颈放松。🎼最后一圈。🎼让你的身体。🎼侧面。🎼调整呼吸。🎼嗯，身体可以做起來。🎼接着你也可以做小孩同事。

如果你觉得你的背很紧绷的时候，你可以把两手往前，身体慢慢的爬下来，额头放在地板上。🎼调整呼吸。带着我们谦卑的心。😔，🎼原背慢慢捡起。🎼一节一节的卷回来。🎼想信练习完这些动作，你就可以一夜好眠喽。🎼好。

睡前不要忘记好好的伸展一下简单的动作，你可以躺下来。例如在在床上，你可以轻轻的躺着。先让两手抱着右脚膝盖靠近身体。🎼对，先靠近，先抱紧身体，感觉到你的左脚往下延伸。这时候你的左边的髋屈肌都会伸展开来。

整个腹腔在延伸的感觉。好，吸口气，让你的左手扶到膝盖的外侧，右手打开来，膝盖带到你的左边，手看到你的右侧。🎼保持你的呼吸，肩膀着地。如果你的膝盖不能着地，没有关系，停在可以的位置。

却感觉到你整个侧线都伸展开来。🎼调整你的呼吸不及。🎼好，现在把你的右手从上方顺着地板往前绕圆，在前方轻轻的扣住，头转过来。🎼好，身体回到中间。🎼两手抱膝盖，再回到中间，两手抱膝盖。🎼调整一下你的呼吸。

🎼好，换边让你的右脚伸直。🎼感觉到你的右脚在往下延伸，整个大腿前方都拉长的感觉。🎼好，让你的右手放在膝盖的外侧，左手再打开来，膝盖轻轻的倒到你的左边。🎼你可以让骨盆稍微的调整，转动一下，让你的肩膀着地。

🎼让你的脊椎完全的拉长，因为很多人一整天背是绷紧的，在这样的旋转过程，你就会发现整个肩颈，还有你的腰背都会比较放松哦。🎼调整呼吸。好，让你的手画最大的圆。慢慢的再带回来。好，回到中间。🎼两手抱着膝盖。

左右动一动。🎼好，接着我们可以侧躺。🎼停在这里自然的呼吸，这也是一个非常舒服的动作，两手伸直。🎼对把你的肩膀放松，脚放松，让你的上方的手顺着地板画最大的圆。🎼对你的眼睛可以跟着你的手走。

你会发现你手在某一个地方，你可能没有办法着地，没有关系。🎼不能着地的地方，你可能会觉得你的胸部或者一下手臂比较紧，我们慢慢的再一次画圆，对的手尽量贴着地板画最大的圆。

🎼你会感觉到你的胸口腋下、手臂、肩膀，还有你的腰都会伸展到哦。🎼你可以再慢一点点。能好。🎼最后一圈慢慢的往上。你却感觉到你的身体哪边比较紧，你可以放松再继续走。嗯，好，最后一次深呼吸回到中间。

🎼相反练习一样，从下方往上掌心朝上对画大圆，让你的眼睛跟着你的手走。🎼再来上。🎼对，手顺的地板。🎼肩膀放松。🎼哎，会感觉到你哪个地方比较紧，你甚至可以停留停留再一次的深呼吸，再继续。🎼慢慢的伸展拉长。

好停在侧面，调整一下你的呼吸，让你的膝盖在换边。🎼好，我换到你的另外一边膝盖弯好，让你的右手再画大圆。🎼可，包括你的胸口腋下肋骨腰都会伸展到哦。🎼保持你的呼吸。🎼感觉到你的手像个雷达一样。

都像个雷达一样，越拉越长的感觉，好像一个水，有一个连一一圈一圈的往外扩大。得慢慢的画圆，慢慢的往外。保持你的呼吸，我们相反练习。或许第一次你会觉得有点紧绷，第二次、第三次你就会发现。

🎼这个肩颈和腰背都会慢慢的松开来。🎼像在睡睡前，我们不要再做任何的太激烈的动作，你的身体会过度的兴奋，也不要练任何后弯的练习，后弯也会让你身体产热，也会变得精神比较亢奋。

所以记得你可以做点前弯或者这种轻轻的扭转和画圆的动作都可以让你的情绪和身体的状态镇定下来，你就比较好入眠。好，最后一圈回到中间。再一次把你的手打开来。停在外侧。好，膝盖收回，两手抱着膝盖。

happy baby，两手抱着膝盖左右动一动。🎼好，侧躺再坐起。🎼除了刚刚的画缘之外，也可以做一个身体前弯的动作，例如孩同式膝盖自然的弯曲。🎼好，往前的孩同是。🎼双手往前趴下来。额头放在地板上。

🎼这个时候你的背是伸展的，因为脊椎它的旁边有很多的神经系统，有的时候你太大的后弯或者是亢奋的时候，你会觉得脊椎是很紧的那最试着把你的脊椎放松，你的心情也会沉淀下来，让你的额头放在你的地板上。

🎼甚至你也可以有一个枕头，可以夹在你的身体中间，让你的胸口有一个支撑的感觉，你就会比较放松。🎼心安定你的心很重要哦，再一个深呼吸，我们双手可以往左边走。🎼对手再往左边。

🎼你会感觉到你的右后方的腰到手臂都会伸展开来。🎼这个时候你可以加一点点的阻力，让你的右手压好地板，往内拉进来，左手好像把地板推远这种感觉，你会感觉到你的右侧的肋骨和腰背伸展到更多，把脖子放松，肩膀放松。

你可以让你的头再靠近左边的。🎼手臂这个时候你会感觉到你的右边的脖子是伸展开来的，因为很多人的肩颈可能睡前还是紧绷的，睡完早上起来就落枕了，所以你一定要让你在最轻松的状态下，让你的身体放松。

保护肩颈都要舒展开来，来相反练习，宽边两手带到你的右边。好，调整呼吸。感觉到你的左侧的腰一直到手臂，记得把你的右手推，左手拉进来的感觉。好，让你的头再往右边，耳朵靠近你的手臂。保持呼吸。

感觉到耳朵到肩膀的距离在拉长。非常好，最后一次深呼吸，吐气回到中间。好，最后把肚子收，慢慢的卷起来，头是最后一节一节的卷上。整立你的肩膀，调整呼吸。好，睡前你就可以这样子伸展，就会有一夜毫眠喽。😊。

接着我们做完主题的动作，记得都要做你的大休息和缓高的动作哦。动作很简单，跟我一起先回到坐姿的动作，把你的两只手打开来，让你右手往左上方再延伸高长，让你左手推的地板。生后大概。🎼し。🎼私。好，呼击的时候。

放到左边，再一次换手往上。🎼感觉到你右手把地板推远，感觉到你的左边的侧腰伸展到。从手中内侧到。🎼空气的时候回到中间。再一次右手上。えさん。🎼这一次让你的手往前放到你的左膝前。如果可以的话。

我们把身体再往下。🎼그 one so。边左手往上。见的时在往前手远远的往。🎼老板你又先持。也直追在更加的延伸。我呼吸的时候再带回。现爱到你两请笑答。进束脚式的动作，双手抓到你的脚尖，把你肩膀打开。

吸口气。🎼呼气的时候，我们可以的话再往前打开你的大腿内侧。如果如果不好的话，我们可以直直再往前一伸。把气拖到最近节。🎼如果你觉得很紧的话。🎼动作就是只要一点点，或者是很紧的话，你可以单手吧。行。

🎼把せじゃ。🎼就够了，每次的动作都比较勉强，伸展非常的重要，尤其是在每次中很度的进步。🎼最珍贵的。🎼伸展到背的话。🎼到时候接双脚往接。大脚往前走一动。🎼こと。好，接着我们侧面。线躺下来。把面左脚往上完。

膝盖靠这是。好庭在这里自然的呼吸。那我们看一下。先感觉到你的下方的脚是拉长的。到底下方的脚拉长。把你的两手放在膝盖，如果你的膝盖比较不舒服的话，你可以把手放到膝盖的后侧。🎼膝盖可一侧，这样的话。

你对膝盖的压头就会更少一点。你在这里感觉到你的臀部的后方，到你的大腿的前侧都是伸展开。🎼保持我们的呼吸。好，现在把你右手扶到左边的膝盖，左手打开来，把膝盖带到你的右边。

你可以允许把骨盆倾现的不动向你的右边转一点点。对了，好，把你的肩膀打开，膝盖不着地，没有关系，肩膀着地，让你的头看到你的左边非常好，感觉到你的颈部侧腰，到你的臀部都是伸展到的。小呼吸。不计。🎼好。

这你的我吸。会把身体慢慢。发脚。好，们给下脚带到长的感觉。膝盖靠近身体。让你脊椎还是保持延伸，下脚拉长。好，深呼吸，把你的左手到膝盖的外侧，右手打开来，膝盖轻轻的带到。边竖宽微微的往左边移动一点。🎼好。

同船上点右侧，把免右边的肩膀朝立。肩方交地的。膝盖可的话再多一点。🎼あのほし。呼气的时候再把身体带。手脚拉长。把身体放置，手往上脚往下。感觉到你的腹部，因为有些时候我们肚子疼能练得很紧实哦。

把你的腹部再伸展开来。但筋膜是生产的比较纠结。调整你的呼吸，现在把梁侧放到膝盖。左右都。感觉到好像像小杯里一样，左右让背部跟地板做个按摩。好，再次把手脚再拉长，手脚延伸。脸深深的吸气。

感觉到你身体在拉长。先让你右脚往上。该双方伸直两手扶到你的腿。如果柔软度比较好的，你甚至可以抓到你的脚趾间。如果你觉得腿后方很紧的话，你也可以拿个毛巾勾住脚板，或者直接扶在你的大腿后方。

🎼在这里自然的呼吸，感觉到你的大腿后方在拉长。🎼因为很多人会下背疼痛，就是因为我们大腿后方的筋膜都开起。🎼这个前背浅我们的背部的筋膜都是从疼痛面角段一行半扭打的后侧到你的臀部背部。

🎼西个这整条我们都需要。🎼否则的话一般人尤其是大腿后侧，像有些人生的背就很紧，所以腰酸背痛，就是因为大腿后侧太紧的原因。或者是我们在练习的时候，你会觉得为什么你在抬脚都是大腿前侧在用力，而不是你的腹部。

🎼这个时候就是因为你大腿后跟太紧了。🎼所以每次练习你慢慢的伸展，让你的身体的筋膜调到平衡，一方面可以正位，而且也可以。🎼捏到精确的肌肉。好，脚放下来换脚。不爽上脚往下延伸，上脚拉长。

如果你有一个同伴可以跟你一起练持哈会更好。你可以稍微的让你的同伴抵抗你的脚跟。还让你跟你的同伴互相对抗的感觉，对抗15秒钟，还之后再放松。这个叫做PNF的伸展法，也是现在全球最重要且最有效的伸展法。

先让你的腿是抵抗的，之后再放松，这样的话你的柔软度会更加倍的完整好。你在这里所有的抵抗，所有的呼吸。这样增加你的柔软度。如果你觉得你是一个非常硬邦邦的同学哦，你就可以用这种方法增加你的。

放松停在这继续的呼吸，每次的伸展，我建议30秒以上，因为这样你的激素才会放松。一开始你可能会觉得肌肉趴就会比较紧绷，因为它自己的肌肉筋膜会变得比较绷紧。等到你伸展到30秒钟，它就会慢慢的放松。

因为你的神经的机制反应会知道啊它是友善的，它是放松的，它会让你身体的机质不要降下来。所以如果你一开始在练习会很紧绷的时候，先不要放弃，先读在你可以忍待的范围，调整呼吸，等到你的神经会传达。

告诉你这是安全的状态，圆柔软度，眼肌肉就会慢慢的松开来。这个时候你还是增加柔软度最好的时机了。所以花一点时间把你的肌肉慢慢的伸展。哦放时。现在再把一次手脚带到长时呼吸。让你的左脚弯，右脚翘二两腿。

膝盖打开，然右手头连腿的内侧，左手头外侧再进来，两臀部不要翘起。如果你有同伴的话，你可能踩蹬你的膝盖，还轻轻的把臀部往下伸展到臀。因为通常我们的大腿后侧以外，还有你的臀部也是很紧的。

这个动作也可以帮你得到一个很好的放松，锻练完，让你的臀腿不会紧绷。好，放下来放脚。自然的呼吸。你可让你展得开一点。想到外语人在膝带症中央。存在现在他目标准钱，2万你屁股均上来把点。是今量往地板的方向。

您在腿的位置，然后看过的用力，每次练习都很重要，循序渐进的练习。好，身体把它放下来，现在让你的左脚直接跨下来，跨过你的右脚，双手打开，好像阴式的脚，脚从那一侧夹住，夹住也没有关系。好。

把膝盖带到你的右边头转到左边，再一次进入到更深的伸展。如果你今天在睡觉之前练完，一定要多花点时间，让你的心情慢慢沉淀，让你的心慢慢振静下来。身体慢慢的放松和伸展，然缓你的睡匀。更好。好再一个深呼吸。

双脚再带回。看下。没开人像。带到你的左边。还有肩膀先着地，膝盖没有着地都没有关系。到中间。调解他来。现在仰卧的束脚是把你的膝盖打开，两手从那一侧碰住你的脚踝。都那侧都。小孩。行业的手镯好像推开期限内都。

讲讲项。天现在就感觉到底。し。放想。但我们的属席很容易是。去的警方。🎼让我把精讯释放开来。首先还。是放松。好还可以的话，我们进入到happy baby的动作，把面的两手转给。等价。

今天把膝盖打开来一点点。的那一刻是生展。但是膝盖弯就可以了，不用把膝盖一定要伸直。我的柔软度细度就好。让我们的身体的可动范围，就是你的关节的可动域，所谓的RON里面去做伸展。如果你过度的伸展。

可能会让你的筋膜，包括是像我们的肌腱和韧带过度的。这样的话你的关节反而会不够稳定，我们需要是让肌肉伸展。我们要让筋膜平衡，而不是过度的当你的柔软度变得很夸张，很夸张的话，反而肌肉没有办法保护的话。

你就很容易受伤。你让么关节需要稳定很重要哦。OK把你找但今天收回来。到了膝盖左右的不动。🎼最后我们要进入到。🎼休息。🎼说其实他最喜欢的一个部分，就是像。感さ。🎼拍照声。很轻松。

去让你的腰尽量不要有一个太大的凹槽。因为虽然我们。急速的空间。如果你的腰感觉到会很容易酸或，他的凹的曲线会特别多的话，你可以在膝盖下方定个枕头，这样他腰就可以完全的放平在地板上。那如果你没用枕头的话。

你可以把你的。臀部往下滑下来一点，方你背部往后往下滑到两背是放松的。肩膀记得刚那肩膀好像打开来往下了感觉。🎼肩膀打开来往下的感觉。来直到你的手指间是朝上的，这是我们自然的剪剖姿势里面掌心一朝上。

🎼肩膀接着往下。先把放放。落下来再。现在。力量是从肩膀。🎼间把的腰放松。放松膝盖放松。当时。好，现在请让你的身体完全。闭上你的眼睛。那你先。完全在接过大消息。却感觉到你的。要点上是。膝盖？嗯。哦误。8。

内裤。I时。好。你他。当时可没说。🎼印下说。来啊。第7。双手从眉心往发际的方向。两后侧从下巴。上待起。原有。我问你。拉你的胸口。对奇。把右脚往向开开大点。爸爸。睇睇睇。早上催催。换小不太大了。哦。大体。

早上所以。现呢你没有什么？身体在调查。🎼挑这你的东西。然后你的手推地板。🎼身体慢慢的凸起来。用你的手的力量对起来，然后用你的背。🎼那す。🎼先生你公吸。掌心朝上。🎼智慧手艺。实际和大拇是。脊椎延伸。

お失します。提7。最后用一生哦。等会结束今天的呼吸。77。어。🎼。う。🎼两手和适。跟我说声日。那么。🎼た。🎼恭喜你又上晚一堂课喽。Oh。🎼啊。🎼最近上班老是想睡觉，好累，好困啊。

🎼就是晚上睡前都没有做伸展运动啊。🎼伸展运动有车吗？我每天没运动，也是一觉到天亮啊，而且啊我最近还睡得超过头了。你看昨天差点迟到，前天差点迟到大前天。🎼你知道啊那个睡眠多舒服啊。

我一回家9点呢后我就睡了，睡睡睡睡睡睡睡睡睡起来的时候，8点半了差点都要迟到，所以哪有差，有没有运动购买一呀。🎼你有车吗？

