# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：11、快速上手，14堂化妆课轻松化出精致妆容：13 第11堂：走出认知误区，男生如何化妆更英气.

🎼ため。🎼The。あぐれ。🎼だは。🎼ちっと。🎼塑造独一无二的自己，大家好，我是春楠。现在男士化妆已经不足为奇。像娘娘腔啊，非主流啊，其实人一样，一个邋里邋遢的男生在正式的场合也一定不会赢得别人的尊重吧。

还有我们的胡须确实是我们天然的一个化妆工具。那接下来呢我就来教一下大家究竟该怎么修胡子，怎么来修饰我们的发型，那通常络腮胡呢，我们的分布的区域呢基本上是这样的一个区域分布。但是这样的一个状态呢。

我们日日常呢有的时候会让人觉得有点邋遢。那我们怎么样来修饰这样的一个胡须呢？首先我们要了解一个区域，比如我们的鬓角，我们的鬓角呢基本上是跟我们的耳垂平齐，可以长一些，这样呢同时也让我们的脸看起来更小。

之前呢要先修饰一下它的这个胡须的这个这个分布。像这些部分，比较多余的部分呢？我觉得会让我们看起来比较邋遢的呢？我们要先把它给刮掉。😊，🎼好，那我们先用这个剃虚慕斯来。🎼同时呢也可以防止这个呼须。

🎼乱飞的这种情况。嗯。🎼刮胡子的时候呢，我们尽量还是顺着我们这个毛发生。🎼你到这个店。🎼The。🎼哦对我们皮肤的这个刺激。🎼我ち。🎼有一段时间呢，我也是在嘴周也是狂长痘痘。

一个是因为我的作息不规律呢呃肠胃的一些呃应急反应。还有一些呢也是因为我当时用了一个刮胡刀，那这个我也一直都是没有进行仔细的清清斜。那假如你也有用这种刮胡刀刮胡子的这种习惯呢。我建议你每天刮以后呢。

尽量用一个酒精啊敏感或者长痘的一个问题。🎼こ一个。🎼准定啊。🎼通常都会把我的去火水呢放到保鲜层里面啊。那这样的话呢，它拿出来的时候呢。

有一定镇定和冰敷的一个收紧的一个做这个呃皮肤呢进行一个镇定的一个作用。🎼那那我现在呢用一个控油的一个精华来先给它进行一个肌肤的一个打底。🎼，🎼，🎼好。

接下来呢我们用一个啫喱状的面霜呢来进行一个面部的一个护理。🎼，🎼，🎼它的质地比较轻薄呢，控油的效果呢也还不错，特别适合夏天的男生的肌肤使用啊。🎼，🎼那很多男生呢都是比较懒的，特别不爱涂防晒啊。

我身边有很多朋友就是这样的，不爱左一层右一层涂抹的这个男士的化妆啊。那我们再用这样的一个适合它的一个底色啊，两个调和一下。🎼把这两个颜色调和在一起。🎼容易就是留下很重的化妆痕迹。

而这种海绵蛋呢虽然它很柔和啊，但是它特别容易被我们的胡须刮破啊，那这样也是一个很浪费。我们自己在使用的时候呢，相对来说也会比较man一点。🎼一定要多刷一下，千万不要把粉都囤积在这里。

🎼这里如果铜分很多的话，一定会给人感觉仔细的用粉底刷，把它刷匀。🎼其实男生通过。🎼穿衬衫的相接近的或者是略深一点点的，不要深很多啊。🎼那我们把我们的这个鬓角啊，还有这个。

🎼脸颊的这个转折点呢也要尽量把它过渡均匀。上头。🎼好，我们每次涂抹的时候呢，尽量要少一点啊，不要有那种很重的化妆痕迹啊，还是。🎼那黑眼圈的问题呢，我们要用一个橙色的一个。🎼遮瑕膏来进行一个修饰。

🎼但是不要绷的定妆呢，尽量还是选择那种透明质地的定妆粉。很多人选择那种特别黑的定妆用，我觉得这样其实也不太适合男士的定妆。所以呢我们用这个透明的定妆粉来给它进行一个定妆。基本上么的。干净。

所以呢用这种方式也可以让我们的五官看起来更干净啊。很多男生喜欢画眼影啊，但是我觉得就是如果眼睛没有特别的问题的话呢，眼影这个部分其实是可以省略的。但是有一个细节一定要注意。

因为刚才我们在涂完这个粉底以后呢，我们睫毛上肯定会有一些呃粉附着在上面。这个其实是暴露我们化妆非常重要的一个特别小的一特别大的一个细节。那我们要用一个湿的一个棉片呢，把这个睫毛呢稍微清清洁一下。

让这个睫毛呢呈现出它本身应该拥有的那样的光泽。这样呢会使我们的。眼睛呢看起来更加的清澈。好。🎼那很多男生呢特别讨厌那种油油亮亮的护唇膏。所以呢我们这次也是选择了一个哑光质地的一个护唇膏。

同时这个部分杆呢还有一定的一个。清凉的一个效果啊，涂上去以后会有一点凉凉的。打。打。🎼打吧。But。だ。由于它吸收比较慢，所以呢我们就用手指把它拍一拍嘛。好，摁一下。🎼那其实在日常生活当中。

这样的一个男士的化妆呢，我觉得其实相对来说也是比较简单的。我们大多数男生平常在出门的时候，其实你看这个整个妆容让它看起来只是更加的干净整洁啊，也没有就是很重的妆感。那其实这样的一个妆容呢。

也是我们平常很多男生都很容易掌握的同时呢也可以达到一个护肤的一个功效。で。う。Okay。🎼好，接下来我们看一下这位朋友的问题。🎼男朋友你好，我是你的死粉，谢谢。最近我的男朋友，越来越邋遢了。

有的时候出门参加活动都不知道要怎么给他收拾，因为他的东西基本上都是我买护肤品还好说，但是男士香水，我实在不了解，能不能让男朋友给我讲解一下，男生应该用什么样的香水。嗯。

我想这个问题呢应该是很多女朋友的新生啊。男士的香水究竟该怎么挑，的确是有讲究的。如果你的男朋友是比较成熟，走硬碳路线的，我建议你呢可以使用皮革调的香水，这样的香型的香水通常配以蜂蜜烟草。

还有木质香能够让你自然而然的联想到皮革的气味，比较狂野的感觉。如果是走学术路线的呢？我就觉得木质调的香水呢就比较适合了，比较典型的就是雪松、檀香木、广藿香等散发的味道，独特的木质芬芳在香水。😊。

🎼中很常见，有一种冷静又稳重的感觉。🎼但是年纪比较小一点的男生，比较小清新感觉的，我建议使用清新调的香水，像是柑橘调、绿叶调都很适合。😊，🎼不过很多男生对味道还是很挑剔的。

建议可以拉着男朋友按照我推荐的香型去商场里试一试吧。看看哪一款产品才是他更喜欢的。好了，今天的课就讲到这里了，每个人都有成为明星的潜质，我是春楠，我们下节课再见吧。😊，🎼Sweeter than。

🎼And I work seven days a week to give you all my。🎼Give you all my。🎼Enjoy。🎼ひひ。🎼We。🎼jo。夢？🎼你没有。

