# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：47、修炼美背天鹅颈，轻松显高5厘米，修炼完美身形曲线：第7课-15分钟按摩手法，玉颈生香，护肤美脖两不-1.

🎼，🎼hello，大家好，我是梦瑶老师。今天呢我们要一起分享的是15分钟的按摩手法，御景生香，护肤，美博两不误。说到按摩的手法。我们在第二课堂中呢讲过甩掉颈纹的按摩方法。

同时呢我也分享了自己在家如何保养颈部的秘诀，大家还记得吗？一定要坚持练习哦。早晚颈部按摩和运动拉伸，非常有必要。这能够帮助我们塑造更加嫩滑的颈部肌肤，一条颈纹显老10岁。

所以如果我们想让自己保持年轻美貌的整体形象，颈部的确是不容忽视的。😊，🎼那今天呢我们就一起来认真学习一下如何通过按摩的手法来进行护肤和美白。首先我们要清楚护肤和美白的注意事项。注意事项一。

保持肌肤清洁很重要。无论是颈部还是面部，我们想要拥有光滑的皮肤卸妆与清洁非常重要。我们晚上必须用洗面奶彻底的清洁，化妆后要认真卸妆，颈部也不能放过，而早上的脸颊和T区呢都是比较干性皮肤可以考虑用清水洗。

油性皮肤呢必须要用洗面奶。卸妆和清洁的时候，尽量要用温水，这样既能保证毛孔充分的张开，又不会使皮肤的天然保湿油过分丢失。在清洁的过程。🎼中手法也是很重要的，尽量呢不要拿手使劲儿的搓脸。

特别是有些朋友喜欢从上往下搓脸和颈部，这样更容易使脸部和颈部的皮肤松弛下垂，我们尽量用打圈的手法来进行清洁。我给大家做一个小示范。🎼打圈的方法，从里往外打圈的方法清洁。🎼注意事项2，按摩手法顺序很重要。

按摩颈部应该从下往上做提拉，因为要克服地球吸引力作用，不能从上往下按摩。🎼很多朋友呢在按摩的时候可能使用了很高价的护肤品，但最后的效果并不好。有一定的原因呢是我们的按摩手法有问题。

首先大家一定要注意按摩的方向是要克服地球引力进行。如果我们垂直向下从上往下进行按摩呢，就是与地吸引力同一个方向的。所以我们按摩一定要避免从上往下要铭记从下往上才是正确的。无论是面部还是颈部。

大家在按摩的时候，还能适当的抬头进行，正好做到了颈部拉伸，我来给大家做个示范。🎼以上两点的注意事项呢是非常重要的。大家在养护自己的皮肤时，不要本末倒置，用正确的方法来进行操作，能让我们事半功倍。

我们今天除了按摩注意事项呢，还要给大家介绍一个小妙招。脖子只是身体的一个小小部位，但它的功能和重要性非比寻常，甚至事先一发而动全身，想要促进身体功能，就要从热敷脖子开始。大家平时如果长期服按工作。

颈椎有些酸痛也可以进行热敷，中医上讲，温泽通，通则不痛，热敷脖子可以帮助气血畅通，达到驱寒止痛的目的，除了缓解酸痛之外，热敷还能帮助。🎼我们进行颈部护理，让颈部护肤比营养更快更好吸收。对于热敷。

大家在家可以准备一条小方巾或者一条毛巾。在高于体温的热水中浸湿，稍微拧干即可敷在颈部热水温度在40到50摄氏度是最好的。热敷之后呢，在颈部按顺序涂上爽肤水，精华与颈霜能够帮助我们更好的吸收。

不过一定要记住，刚刚我们讲到的按摩手法哦。好的，接下来我们跟着一起来做一遍，每天的按摩步骤，大家也可以学起来。好的，我们下面来一个按摩的手法，把手指张开，捏住拳头。🎼按呀。🎼我们的面部消肿。🎼去除水肿。

🎼大拇指。🎼放在太阳穴的位置，两根指头、无名指和中指。🎼分成4项，1234平均。🎼最后一下来到我们太阳穴的位置，1234。🎼直上直下。🎼闭上眼睛，按摩我们的眉部，12345678。

最后一下来到我们的眼尾部1234。🎼微笑苹果肌的下侧两指。🎼按压。🎼从我们的两个鼻的。🎼侧面1234。🎼5678。🎼22345678。大拇指。1234。按压我们苹果机。🎼下拇指。一。下颚中间2。🎼34。

跳出我们的双下。分四一下1234。🎼56782234。🎼5678。拍拍小肿法。🎼好的，下面我们来做1个淋巴拍拍操，请大家跟我一起。嗯。🎼好了，通过今天的几个护肤和美博的注意事项，以及热敷方法和按摩步骤。

大家应该对护肤美博有了更加深刻的认识。大家一定要好好的进行日常养护，坚持就会看到明显改善，无论是颈纹还是颈部酸痛，都会得到缓解，让我们一起通过坚持不懈的努力，变成更美更好的自己。期待下一节课和大家见面。

拜拜。😊。