# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：27、 精致的女人不会老：中医世家的汉方养颜术，让你的美从内透出来！（完结）：第16课：【胸】塑形内衣使用的注意事项与问题.

🎼小小的生活指导，大大的美颜成效，欢迎来到中医美颜术，我是梁芳。🎼关于塑形胸衣能不能穿塑形胸衣，它的特点是什么？尤其我们是产后的，以及一些体型比较健硕，比较魁梧的女性，她呢很想穿一些瘦小的衣服。

于是呢市场上现在就出现了一种塑形的胸衣。塑形胸衣它不光是塑胸，它塑的是整个上半身，有的甚至是带裤的塑形胸衣它最大的特点就是紧穿在身上啊，它特别特别的紧，特别特别的勒着我们的这个皮肤，勒着我们身上的肉。

让我们身体的脂肪啊，在这个紧勒的情况下呢，用手去推赶，把这个脂肪都集中在我们的胸部，形成一个深深的微勾。V字型的勾。塑形胸衣这样的方式呢穿上却是看着很好看。如果我们是有晚会要参加，是有活动，要参加。

有特殊的事情需要穿的一些特殊的服装。🎼的话，暂时穿这样一次两次的塑形胸衣是没有问题的。但是如果说有的人他习惯把美展示给别人，每天每天都去穿这样的塑形胸衣它就会出现问题。

因为这个塑形胸衣穿上以后看着很美丽，穿的人呢往往勒的特别紧嘛。于是呢穿起来时间要比较长。有一点点痛苦。那么穿的时候要憋气呀，要什么勒上之后呢紧绷绷的。有的人呢甚至说在这样的状态下呢会出现呼吸困难。

这可绝不是少数啊，呼吸困难对于塑形胸衣，女性来讲，它是超过3分之1的，他可以达到5分之2，所以这不是一个简单的问题。这样的呼吸困难呢，会导致胸闷胸痛，我们甚至不知道是什么原因引起的，又查心脏又查什么。

所以呢大家注意，一旦你穿了塑形胸衣。🎼除了紧绷绷以外，你有了呼吸困难的表现。那么紧身的这个塑形胸衣，建议你就尽量的不要穿了。紧身胸衣啊穿一天以后勒了一天以后呢，等到我们脱下去的时候。

全身的细胞肌肉以及脂肪都被放松下来，它勒了这一天啊，血液循环并不充分，局部的血液循环受到了严重的限制。所以呢在这样的情况下，供血供氧明显的不足。那么细胞的活性就明显的降低了。所以在这样的情况下。

对于我们身体的突然间放松，这个细胞就突然间喘气了。那么对于细胞活性强的人来讲，可能会出现细胞过分的增大。因为这个细胞挣扎嘛，它处于这样一种状态，它过分增大，那么出现什么出现更加的胖，出现了整体上更。

🎼加的关对于细胞活性不强，我们祖国医学叫气不足的人来讲，对于气虚的人来讲，塑形胸衣一旦脱下以后，我们会发现啊皮肤更松弛了。我们在胸更下垂了，我们这个肉更囊囊的软了，没有弹性了。

所以呢细胞时间长了瘪了以后，它不容易恢复弹性，不容易充盈起来，这样的人塑形胸衣对你来讲不是一个支持作用，反而是一个破坏作用，是帮助你提前走向更衰老的状态。

所以呢塑形胸衣在我们养生的内在美转达为外在美的角度上来讲，是不提倡穿的。这种几个小时甚至十几个小时，没有营养供给的状态下，还会出现一个疾病状态，它会引起我们身体啊乳腺。

🎼腺周围、腋下女人身体周围的淋巴回流障碍。淋巴回流障碍之后呢，几次穿下来，我们就会发现乳腺周围啊出现了某些部位的水肿或者乳房呢有水肿或者是有胀痛的现象，甚至有的人呢皮肤相对敏感一点呢。

会发现穿塑形胸衣之后出现了汗液的排泄障碍，甚至毛囊炎。因为塑形胸衣，它这个材质啊不是纯棉的，往往是各种各样的纤维的这些纤维呢对于皮肤通透性要求比较高的。我们的身体来讲，尤其是胸部的皮肤来讲。

它会有一定的刺激作用。它会引起湿疹啊，毛囊炎啊，汗液排泄的这样一系列障碍。所以呢塑形胸衣只有在特殊情况下特殊需要的时候，我们才建议大家暂时的穿正常情况下。🎼为了我们长期的美，为了我们长期的健康。

为了我们长期的越来越有力量的这样一种美的恢复，我们是不提倡大家用塑形胸衣的。🎼。🎼今天的课程就到这里，大家有任何关于美颜、养生或者是疾病的问题，都可以在评价区给我留言，我再一一回答。

