# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：13、快速升值，优质女人必读的40部经典名著：34 第34堂课：《百年孤独》_ 循环往复的命运轮回，生生不息的寂寞孤独.

🎼大家好，欢迎来到十点课堂，收听上官文录的名著情商课。🎼今天要和大家分享的是加西亚马尔克斯的百年孤独。🎼其实，随着传统出版业的衰弱，我们已经很难再见到有什么纸质书可以掀起全民阅读的狂潮了。

🎼现在各种电子设备和碎片化的信息对我们生活的入侵，让人们更加不愿意捧起那种厚厚的砖头书来读了。🎼可是唯独百年孤独这本书成为了一个例外。🎼而且我想应该没有第二本外文书享有过如此轰动的待遇了。

至今他还盘踞在各大畅销榜的前列，而且常看长新。为什么会这样呢？也许是因为这本书是1967年首次出版的，它在时间上呢可以说是距离我们比较近的一本世界级名著。🎼也或许是因为他乘上了网络的快车。

在2011年官方中文译本得以授权出版的时候，这个消息瞬间传遍了整个中国。🎼那为什么一本外国小说中文译本的出版能够获得如此轰动的效应呢？要知道，这本拉美魔幻现实主义文学的代表作。

它最初的是以盗版的形式在暗地里风行的，而且还有相当长的一段时间，是到处买不到这本书的阅读断层。🎼而要回答为什么百年孤独这本书能够长期盘踞在各大畅销榜的前列。

这个问题我们也可以从被誉为中国的马尔克斯的作家莫言那里得到解答。莫言曾经坦言，这本书他花了20年的时间方才读完。🎼而这20年里，他始终在内心的深处和书里面的马尔克斯进行搏斗。

这种感觉要追溯到1984年底。当年轻的莫言从朋友那里听闻了这本小说，并且咬牙花了不算便宜的价格，把它买下进行翻阅。从第一页起，他便忍不住拍案而起，直呼原来小说还可以这样写。🎼那道灵光就此击中了莫言。

或许也击中了每一位读者。🎼我知道很多人初次翻开这本书，读了两页，直出脑门就会是一个懵字。姑且不说那些循环往复的男男女女的名字，一个家族期代人的兴衰，拉丁美洲一个世纪风云变幻的历史政治人物神话，乃至宗教。

你无法想象一本书竟然可以这样的包罗万象，瑰律无边。行云流水而又变幻莫测。😊，🎼难怪莫言会感叹，原来小说还可以这样写，因为这本书就像是一面水中镜，无论谁往下看，都能够看到自己被涤挡过后的模样。

也能够看到自己的内心深处。🎼百年孤渡这本书其实还有另外一个翻译，名为100年的孤计。那么这两个标题前者浩瀚广博，后者是聚焦个体。🎼我们说一个人长寿的极限也不过是百年。那么试问。

谁人又不曾体味过孤独的滋味呢？🎼即便孤独这个词在现如今已经人尽皆知到了，甚至被视为矫情的一个词汇。但是他却侧面的验证了他的时效性。孤独终究是我们最无法撇开的一种情绪。从个人到拉丁美洲再到全人类。

孤独是文明时代的传染病和顽疾。正因为普遍，所以才具有被讨论的价值。🎼那今天我们的这堂课便由孤独两个字开始，要和大家共同探讨一下我们的孤独由何而来，去往何处，人类又将以何种状态抵御孤独。

用怎样千奇百怪的方式排解孤独？🎼在进入这部百年孤都之前呢，我们首先还是要来了解一下这本书里的绝对重心。波恩迪亚家族，毕竟整个故事也就是围绕着这个家族的期待人展开的。

🎼那么这个家族的祖先就是沃尔苏拉和她的丈夫何塞阿尔卡迪奥波恩迪亚，他们其实是一对乱伦的表兄妹，因为一场决斗不得不离开家乡。他们带领了一群朋友翻山越岭，最终建立了一个与世隔绝的只有20户人家的小村落。

把他取名为马孔多。在这个村落里，他们生下了两个儿子，一个取名为何塞阿尔卡蒂奥，另外一个叫奥雷里亚诺。🎼还有一个女儿名字叫做阿玛兰达。往后呢，他们的子子孙孙就都继承了这样的几个名字。

也继承了这两种血脉的本性。而这种名字的重复混用，也是百年孤独阅读困难的原因之一。🎼那么我们在哪一个瞬间会感到孤独呢？我曾经在海明威的书中摘抄过这样的一段话，他写到。🎼白天时对一切无情很容易。

但夜里就是另一回事了。🎼意思就是对于大多数人而言，黑夜是独处的时刻，也是面对真我的时刻。我们白天戴上的面具。🎼在夜里总要悉数摘下来。🎼有的时候我会觉得很奇怪，会看到那些在街上眉飞色舞，成群结队的年轻人。

还有那些穿梭于职场和家庭之间游刃有余的成年人。🎼但是你和他们聊天的时候，会发现他们时常往自己的身上贴上社交恐惧症的标签。🎼他们也会说，最好的休息就是周末无所事事的在家里呆上一整天。

所以有时候你会不知道该相信哪一个才是真正的他。🎼所以现在有一个词叫经分，也就是精神分裂，仿佛已经成为了当代人的通病了。🎼其实换句话说，每一个感到孤独的人都会感觉到无法被完全的理解和接纳。

这种感觉可能会如同一个人站在雪山巅，周围是无人的寂寥与恒久的冰冷。🎼唯一的差别便是如何去细分这种理解，让一个好像人人都知道的大道理，变成我们似乎切身有所体会的瞬间。🎼在百年孤独这部小说里。

就有很多个能够让我们理解自己和他人孤独的瞬间。而在今天的节目里，我想有三个人物要和大家分享。🎼第一个人是奥雷里亚诺上校，他就是建立马孔多的沃尔苏拉和何塞阿尔卡迪奥布恩迪亚所生的小儿子。

🎼这个小儿子他在娘胎里就会哭泣了，而且出生的时候是睁着眼睛的，可以说是一个奇怪的孩子。他在年幼的时候就继承了父亲的那种沉默寡言，但是动手能力极强的特点。长大之后呢，他又和自己哥哥的情人厮混在一起。

并且生下了一个儿子。🎼他有过一个早逝，但是却相爱的妻子。后来他参加了内战，坐到了上校的位置。🎼乍一看，这好似是一个实现了价值的人生赢家，可是他的母亲沃尔苏拉却给了自己的儿子一个极为刻薄的评论。他说。

这个男人从未爱过任何人。🎼那么事实真的如此吗？🎼其实从我个人的角度而言，我觉得上校的一生却恰好展示了理解的维度，而且这不单单是局限于对他人的要求，更是直面自我的就是我到底是否理解自己呢？

🎼马孔多这个地方在进入现代文明的入侵之前，是一个混沌而隔绝的小村庄，这里面人人都在享受着田园般的纯粹的宁静。但是直到哥伦比亚开始了保守党和自由党的内战。

战火逐渐蔓延到了马孔多就没有人可以避免这个社会的进程了，人人都被卷入到了这场见血的斗争当中，也包括奥雷利亚诺上校。🎼奥雷里亚诺他最初加入自由党，只是想要做一个维护正义与人道的军人。而这种感觉呢。

在他看见了保守党的岳父在选举当中作弊，在他看到了4个保守党的士兵用枪托将一个女人当街砸死的时候，愈演愈烈。🎼可以说在上校的身上，我们看到过理想主义的色彩。为此呢他也南征北战，出生入死，发动过32次起义。

躲过了14次暗杀，73次埋伏，还有一次行刑队的枪决。🎼他当之无愧的成为了一个传奇人物。可是与此同时，长期的军旅生涯和无限的荣光热捧，也让那个曾经充满了理想的年轻人渐行渐远。

🎼他开始怀疑自己到底是为谁而战。🎼而实际上，奥雷里亚诺上校他掉进了一个权力斗争的陷阱。就在他为了所谓的自由而浴血奋战之时，那些议员们坐在了谈判桌上，开始瓜分权力席位。上校以为自己是为了理想而革命。

而实际上只是党派头目的一颗棋子而已。🎼当两个党派最终和解战争结束了，人们滑稽的发现，这不过是一个独裁政权，取代了另外一个独裁政权罢两。🎼而这场政治游戏说来轻描淡写，但是对于。🎼奥雷里亚诺上校而言。

却是以他自己的沉沦作为代价的。🎼这是怎样的一种沉沦和代价呢？就是在一次次的战争中，他成为了他当初最憎恨的残酷军人的模样，也成为了他曾经最唾弃的独裁者。🎼小说中有一个意味深长的细节。

发生在他不顾自己母亲的责骂，而枪毙了曾经有过共同理想的保守党将军蒙卡达之后，我先给大家念一下。🎼那天下午，赫里内勒多马尔克斯上校收到了奥雷里亚诺布恩迪亚上校的电报。🎼那是一次例行公事的谈话。

没有为焦灼的战局带来任何突破。🎼谈话即将结束时，赫里内勒多马尔克斯上校望着荒凉的街道，巴旦杏树上凝结的水珠，发现自己在孤独中迷失了。🎼奥雷比亚诺。🎼他悲伤的敲下发抱剑。🎼马孔多在下雨。

🎼线路上一阵长久的沉默。🎼忽然，机器上跳出了奥雷利亚怒布恩迪亚上校冷漠的电马。🎼别傻了，赫里内勒多电马如是说道。🎼8月下雨很正常。🎼两人时刻太久没有见面。

🎼赫里内勒多马尔克斯上校猝然间收到这样粗暴的回答，不由一阵茫然。🎼两个月后，奥雷里亚诺布恩迪亚上校回到马孔多。🎼这茫然变作了愕然。🎼连乌尔苏拉都惊讶于他的改变。🎼在这段文字中。

我们看到在收到马尔克斯上校的电报后，奥雷比亚诺上校本来可以很直接的冷漠的回复他，8月下雨很正常，可是作者呢却加了这样一句意味深长的过渡，就是他写到线路上一阵长久的沉默。🎼为什么要加上这句话呢？

🎼是因为他想表现奥雷里亚诺在经历了这些颠覆三观的遭遇后，他有过挣扎，有过迷惘，但是毫无疑问，他选择了让孤独，将这些复杂的情绪吞噬掉。🎼因为这些无法与他人分享，也无法产生共鸣。🎼可以说。

战争的暴力和政治的玩弄浇灭了他的热血。🎼也让这个军人的理想情怀逐渐失落。于是他开始严苛的命令任何人，也包括自己的母亲沃尔苏拉在内。🎼他要求他们不得靠近他身旁3米以内，他也成为了一个冷漠扭曲的刽子手。

他开始肆意的杀人，也将自己囚禁在自我的孤独世界里。🎼所以书中说马孔多在下雨。🎼会让读者联想，这位上校的世界，何尝不是水渍斑斑呢？🎼这样的水渍斑斑，就致使他看不清前方的路，也遗忘了自己究竟想要什么。

也眼睁睁的在看着自己变成自己最讨厌的模样。🎼他走进了自己的死胡同。🎼但是你会发现，从某种角度上来看，奥雷里亚诺上校所代表的正是一种现代人的孤独。🎼在现代社会中。

科技、工业高速运转着加剧的是个体与个体之间的疏离和不信任。🎼我们也仿佛被一股巨大的力量牵着鼻子走，好像什么都可以拿来定义我们。比如你穿什么样的衣服，你上什么样的学校，你做什么样的工作都在被框定着。

而有的时候我们又甚至自己主动的去定义我们自己。🎼比如说在太多人的简历里，我们都会看到认真负责、积极主动这样的字样。🎼在朋友圈里呢，我们也会把自己的人设贴上吃货这样的标签。

好像这样傻白甜的标签会将自己掩盖起来，会是一种最廉价的保护。🎼而遇到了新朋友呢。🎼好像大家第一个就会选择不信任，因此新朋友之间就会经历很多的尬聊。而最简单的一种就是从星座聊起。🎼不知道大家有没有发现。

其实自我才是一个人安全感的来源，而这个社会仿佛正在让我们丧失自我。🎼这就好像奥利比亚诺上校，他自以为知道自己想要什么，但实际上他想要的不过是别人期望他去要的东西。

🎼所以人的自我在这个过程当中就会受到极大的干预。而一旦有一天醒过味儿来，那便要面临一种无能为力和极大的不安全感。🎼于是呢奥雷比亚诺上校式的孤独，就是一种自我选择式的，是自我封闭式的孤独。

🎼我们甚至可以想象，这是一场现代人的精神危机，相当于人为的关闭了和他者交流的渠道。因为我们无法在理性和感性上达成统一。🎼我们自己都没有办法理解自己，接纳自己，更何谈对他人的理解呢？

🎼那么今天我要分享的第二个角色是布恩迪亚家族的第四代人何塞阿尔卡迪奥。第二说到关系呢，就是我们前面所说的奥雷里亚诺上校兄弟的孙子。那这个男孩呢是极为不同的。🎼他和奥雷里亚诺上校一样。

在面对着这个世界的残酷，但是他却是以绝对清醒的姿态来面对的。🎼他作为马孔多当地美国公司的劳工领袖，带领着3000多名工人捍卫自己的权利，但是却遭到了军警的镇压。🎼镇压之后，唯有他一个人活了下来。

在这个过程当中，他目击了政府是如何杀害这些工人，又如何将他们的尸体运上火车丢弃在大海中。最后，政府却宣称这些工人们暂时被调离别处去工作了。🎼那在这之后。

何塞阿尔卡迪奥第二就开始到处诉说他遭遇到的屠杀经历。他要告诉世人政府丑陋的嘴脸，可是就连他的亲兄弟奥尔里亚诺蒂二也都不相信他的话，反而把他视作一个疯子傻子。🎼那么因为经历这样无比失望和恐惧的打击之后。

何塞阿尔卡蒂奥第二就把自己关在房间里，潜心研究吉普赛人的羊皮手稿之后，他开始行际疯魔。🎼直到死亡来临的那一天，他的最后一句话仍旧是你要永远记住，那是3000多人都被扔进了海里，至死耿耿于怀。

🎼所以你会看到孤独或许不会立马毁掉一个人，但是的确这是一种慢性毒药式的蚕食。🎼他将会逐点击溃你的防御，让你丧失掉逃离困境的能力和渴望，变得更加脆弱，更加茫然，更加支离破碎。就如同何塞阿尔卡迪奥第二那样。

把自己关在房间里，画地为牢的选择逃避。🎼马尔克斯曾经说过，与其说马孔多是世界上的某个地方，还不如说是某种精神状态。🎼那我觉得这种精神状态里面就蕴含着拉丁美洲在那个时代所独有的智慧与愚昧的并存。

也暗藏着原始和现代文明不相适应的危机。🎼我们看到马孔多的人民张惶失措的应对军事独裁者玩弄于鼓掌的政治游戏，也应对着殖民者的颠倒黑白的说辞。但是这三00消失的生命都不足以唤醒马孔多人们的觉醒。

所以太过清醒的孤独，在这里反倒是悲哀的开始。🎼那么何塞阿尔卡迪奥他的这种孤独的类型，其实是一种被迫式的，是一种无可奈何。他彰显了孤独和他人关系之间的某种联系。

就如同布鲁诺因为坚持日心说而被烧死在鲜花广场上。🎼知道真相的人，掌握真理的人，总是要为他们的超前而付出代价。🎼而这样的孤独是一种极致的孤独，也是极致的伟大。🎼我们平常人或许达不到这样的极致。

但是这种被迫孤独的状态有时却是很相似的，它也闪现在我们生活里的不同瞬间。🎼比如说你把自己关在房间里，决心从事自己喜欢的行业，而不是听从父母的安排去考个公务员或者教师资格证。

🎼还有你自认为坚持的理想或是对的状态，却遭来他人的鄙夷和嘲讽。🎼那么这种孤独就体现了一种理解上的落差，你的所思所想，旁人往往要慢半拍或是慢很多才能跟上。更有甚者。

他们的思考永远没有办法和你在同一个维度上，你的乐与悲，你的冒险与潇洒，终究也只能是你一个人去承受，或是享受。🎼好，那今天要和大家分享的第三个角色是小说中最具魔幻意味的一位角色了。

他也是同为第四代的一个人物，叫雷梅戴斯。🎼这位雷梅戴斯是老祖母沃尔苏拉孙子的女儿，也是之前我们所提到的荷塞阿尔卡蒂奥第二的姐妹。🎼可以说，雷梅黛斯的存在给出了孤独解码的第三种乃至第四种可能。

🎼就是你可以看到人生来就是孤独的预言，也能够看到生活里那些孤独的人所共同的模样。🎼而在这个角色，雷梅戴斯面前，这一次我们都是旁观者。🎼雷梅戴斯呢在俗世的观念里是一个绝对不被理解的少数派。

这不单单是因为他有着绝美的外表，更是因为在这样的外貌之下，他的行为举止是非常的乖张。也有人说他如同一个傻子一样。🎼岁月流逝，他的身体在不断的发育，但是思维却永远停留在了天真烂漫的童年。

雷梅戴斯会对人情事故分外的排斥。比如说他不明白女人为什么要穿胸衣，穿衬裙，于是呢他就为自己缝织了一件麻布长袍，随意的套在身上。这样一来，他就几乎是赤身裸体了。🎼你可以想象，在那样的一个保守的年代里。

雷梅戴斯意外的解放了女人身体的权利。还有他不喜欢家人对他留长头发的要求，他就索性剃了一个光头。那可以说在雷梅戴斯的身上，你看不到任何所谓的男性和女性的标签。

还有当沃尔苏拉教他如何做家务和如何讨男人欢心的时候，他从来不违背自己的意愿去学习。🎼所以世人都笑他太疯癫，但是呢马尔克斯和读者们却都能够看到雷梅戴斯的清醒和美好。而这样的人。

在这个古怪的家族里又会迎来怎样的结局呢？🎼小说里是这样写的。🎼尽管奥雷里亚诺布恩迪亚上校仍然相信并再三宣扬美人雷梅戴斯实际上是他平生见过最有智慧的人。🎼这点从他不时嘲弄众人的惊人能力上就可以看出。

但他们还是对他不闻不问，任其自然。🎼美人雷梅戴斯独自留在孤独的荒漠中，一无牵百。他在没有梦魇的梦境中，在废时良久的沐浴中，在毫不规律的进餐中，在没有回忆的漫长而深沉的寂静中渐渐成熟。

🎼直到3月底的一天下午，菲尔南达想在花园里叠起他的亚麻床单，请来家里其他女人帮忙。他们刚刚动手，阿玛兰达就发现美人雷梅黛斯变得极其苍白，接近透明。🎼你不舒服吗？他问道。🎼美人雷梅黛斯正攥着床单的另一侧。

露出一个怜悯的笑容。🎼正相反，他说，我从来没这么好过。🎼他话音刚落，费尔兰达就感到一阵明亮的微风吹过，床单从手里挣脱，并在风中完全展开。阿玛兰达感到从群举花边传来一阵神秘的震颤，不得不抓紧床单。

免得颠倒。就在这时，美人雷梅黛斯开始离开地面。🎼乌尔苏拉那时接近失明，却只有他能镇定自若的看出那阵不可阻挡的微风因何而来，便任凭床单随光芒而去。🎼看着美人雷梅黛斯挥手告别。

身边鼓荡放光的床单和她一起冉冉上升，和他一起离开金龟子和大丽花的空间，和他一起穿过下午4点结束时的空间，和他一起永远消失在连飞的最高的回忆之鸟，也无法企及的。🎼高秒控间。🎼从这段描写中。

我们能够感受到马尔克斯魔幻的魅力。但是虽然加西亚马尔克斯被誉为魔幻现实主义作家，而他自己却反感透了这个名号。他说，在他的小说里，没有任何一行字，不是建立在现实的基础上的。

我们读者都会对雷梅戴斯随风升天这个情景所惊讶。🎼但是这其实却是马尔克斯对生活最为细枝末节的铭记与推测。因为她曾经听说过一个老太婆，为了掩盖她孙女私奔的丑闻而编造出孙女飞上天的谎言。🎼马尔克斯也听闻。

拉丁每周肆亿的龙卷风转瞬即逝的摧毁了一个村庄。所以马尔克斯无边无际的想象，有时又和飓风有什么区别呢？人类再坚固的内心防御，在他这样的文字之下都形同虚设。🎼而看到雷梅戴斯的时候，我就在想。

这样的绝世美人既没有什么欲望，也没有什么执念。你在他的身上看不到这个家族里任何人的影子，相反还会有人因为得不到他的垂怜而自杀。那么像这样近乎无欲无求，又超脱于人世间，任何杂物的人，他会感到孤独吗？

答案是肯定的，否则马尔克斯也不会写到他一个人独自留在孤独的荒漠。🎼我曾经在柏拉图的会影片里看到这样的一个小故事，说是人本来是一种球形生物，每个人都有两张脸、四条腿。由于人的傲慢。

宇宙之王宙斯呢就把人劈成了两半。🎼在这之后，人便踏上了寻找自己的另一半的路程。但是因为这个过程极其艰难，很多人由生至死都见不到另外的那一半。🎼因而让自己重获完整。🎼那这个寓言就常常被拿来形容爱情。

但是其实它也可以拿来形容人孤独的本质。🎼比如说在马尔克斯笔下写到了如何留下飞上天的雷梅戴斯，他是这样说的。🎼或许想要征服他，乃至去除它带来的危险，只需一种最自然、最简单被称为爱的情感。

🎼所以你看孤独和爱本身就是密不可分的一个整体。爱同时包含着理解，包含着接纳，包含着一切一切让你变得完整的因素。🎼所以我们常常会因为这种完整而感到不再孤独。🎼马尔克斯还说过这样的一句话，孤独的反应是团结。

因为他们不懂得爱情，这是他们孤独和受挫的秘密。🎼而这也是我在今天这堂课想要跟大家分享的最后一个问题，我们究竟该以何种方式去抵御孤独？🎼首先我想说的是，你有没有发现人可以享受独处。

但是好像就是没有办法去享受孤独。🎼这就是因为孤独本身是一种对当下处境的预判，而在我们中文的语境当中，孤独也自带了一种苍凉的手势。🎼孤独或者是孤独感这种东西，他有的时候就会像病菌一样。

在你的心里掀起连锁反应。🎼当一个人陷入孤独的时候，就会如同陷入了沼泽，这是一个不断下沉的过程。🎼比如说百年孤独里有这样的一个段落，说老祖母沃尔苏拉在眼睛瞎了之后，发现他在这个家里本就不需要看得见。

因为每个人每天都走着同样的路线，做着重复的事。在这样的时刻说着同样的话。🎼那么沃尔苏拉这样的状态，大家觉得熟悉吗？这是不是就好像我们的日常生活，井然有序的上班、下班生老病死。

重复应该是每个人生命里最重要，也是最重大的一件事。而我们抵御孤独的方式呢，终究还是要搭建令自己有安全感的小天地。拥有让自己有安全感的生活方式，找到让自己有安全感的人，以及遇到爱。嗯。

🎼而百年孤独里面的人呢，大部分也都选择了去寻找让自己有安全感的生活方式。即便他有可能会无聊透顶，但是他终究是一种融入骨血的习惯。🎼所以你看到阿玛兰达，他会不间断的缝制自己的兽衣，一针一线。

时间就在这个过程里轻而易举的被打发了。🎼而幡然醒悟的奥雷里亚诺上校，他在晚年的时候会不断的精雕细琢，一种手工金鱼。他每天做两条，当达到25条的时候，就会放在锅里面进行融化，然后再重新开始。

🎼还有那沉浸在羊皮手绢的几代奥雷里亚诺，还有沉迷情欲的几代阿尔卡迪奥。这本书里有太多迷人的角色，大家不妨找来原著，好好的细读一下。🎼那么在排解孤独的路上，我们都没有办法避免找到一条重复的路。

就像今天的人无时无刻不再刷着社交网络，那些社交软件装了又卸，卸了又装。🎼我们和不同的人邂逅聊上几句，或者进一步进入彼此的生活，然后也会就此别过。🎼我们只是在寻找一个抵御寂寞的方式。

🎼马尔克斯的写作不也是他来抵御孤独的一种最佳方式吗？🎼人。🎼没有办法完全的理解另外一个人。🎼但是那些没有生命的物体，却以另外一种方式承载了我们的孤独。🎼说到这儿，让我想到了现如今很风行的各种降级。

像消费降级、恋爱降级、生活降级等等，不难看出人们变得更加胆小，也更加贪婪。因为我们希望用最小的杠杆去撬动最大的幸福。但是之后你会发现孤独仍旧如影随形。🎼所以呢或许终极的出路就像百年孤独里面写到的那样。

🎼阿玛兰达坦然的选择了加快速度，为自己织成一件兽衣，死亡成了他所渴求的解脱。🎼而这或许也是人类与命运达成的某种和解。🎼也是人类最安详最平和的归宿，那就是与孤独结为最亲密。🎼永不分开的伴侣。

🎼但同时我也在想，人类之所以能够位于这个星球智慧的顶端，或许正是从第一个察觉到孤独滋味的人。开始的吧。百年孤独这本书就为大家讲到这儿。🎼我是长官文路，我们下期再会。

