# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：04、脱颖而出，12堂优质女人成长课：6-3 音频课：我们和又忙又美的安迪，差了三个好习惯.

🎼。🎼十点课堂的朋友们，大家好，我是李霄艺。这里是脱颖而出十二堂优质女人成长课的音频小课堂。欢乐颂二当中啊，樊胜美、安迪和曲筱绡三位主人公都很有特点，尤其是安迪，是很多女孩的职场偶像。

所以啊今天我们看一看安迪身上到底有哪些好习惯，特别值得大家学习。😊，🎼随着欢乐颂二的开播，欢乐五美再次成为全民热议的话题。在欢乐颂第一部当中，安迪就用他的好品位和高能力圈了不少粉。

当富二代曲潇萧和客户英语对答迥笑百出的时候，安迪远程相助，当富二的姑娘小蚯蚓因为渣男的事件牵连，被公司停职的时候，安迪给出一针见血的分析。在善良又虚荣的樊胜美被生活逼得走投无路的时候，安迪挺身而出。😊。

🎼乖巧懦弱的关关面临初入职场的迷茫，安y又用成熟的职场经验为他指点迷津，给力却不强势，美丽却不犀利。可以说啊，安y是名副其实的职场女神担当，人人都想要成为安y。

今天我们就来帮你看一看安y最重要的三个职场好习惯。第一，培养强大的自制力，让好习惯持之以恒。🎼晨跑是安迪最重要的习惯之一，和他一起晨跑的关关，经常因为这样或者那样的缘故改变计划。但是安y却雷打不动。

其实呢很多职场成功人士都保持着每天跑步的好习惯。据说美国虎神巴菲特在选择接班人的时候啊，跑步成绩是被列入考量的重要标准。跑步首先需要的是强大的意志跑完全程，同时呢还要忍受枯燥和控制的欲望。

而这恰恰是成功的企业所推崇的投资真谛。所以我们看到剧中的安迪不仅美丽聪明，身材也很好，各种职业妆都能够比较轻松的去驾驭，除了得益于每天的晨跑，合理的饮食安排也是功不可没。当去潇潇还在做美梦。

樊胜美还在化妆，小秋和关关还在睡眼惺忪的刷牙。😊，🎼安迪早已听着音乐，悠闲的开始享用自制的营养早餐了。除此之外呢，安迪不吃零食，不吃宵夜，饮食规律有节制，从不暴饮暴食，这些都是塑造完美体型的有力保障。

只有管住自己的嘴，改变饮食的坏习惯，才有可能练就光彩夺目的职场气质。🎼当有工作要完成，又恰好有朋友来敲门，无论是把客人请进来还是请出去。安迪都会说我有工作要先处理一下，然后不受任何影响的继续进行工作。

高度的自制力不只是安迪独有，而是职场成功人士的一个标配。前惠普公司的总裁格拉特把自己的时间划分的清清楚楚。他每天要花20%的时间去和客户沟通，35%的时间去开会，10%的时间打电话。

5%的时间看公司的文件。剩下的时间用在有利于公司的活动上面，他能够非常严格的管控自己的时间，有自制力不会因为什么事情顺手，就把时间全部投入进去，也不会因为什么事情难以实施，就去逃避而不面对。

🎼每天碎片化的信息把我们的时间也切分成了很多的碎片。今天做完的工作就理所当然的拖到了明天，总是在deadline来临的时候，他匆匆忙忙的去拼凑和交差，定下一大堆的目标和计划，最后一个也没有完成。

急呵厚的说要努力，结果却是呢。🎼想要做的和应该做的都没有做，这就是缺乏自制力的后果。或许你没有安y和惠普总裁的高度自制力，但是你可以至少尝试着先做到以下的几点。第一，贪图短期快乐之前，多想想长期的后果。

第二。🎼确立切实可行的小目标。第三，管理好自己的体型，但是不要饿着肚子，保证充足的睡眠。因为科学研究表明，不吃饭而导致低血糖的人和睡眠不足的人，自制力会特别的差。🎼只有培养出强大的自制力。

才有可能有效的抵抗诱惑和惰性，也让好习惯持之以恒，在职场上保持着旺盛的精力，头脑非常的敏锐。第二个，训练缜密的逻辑思维能力，独立的思考。🎼狱中的安迪啊毕业于哥伦比亚大学商学院，是华尔街投资公司的高管。

回国后，在朋友老谭的公司担任首席财务官，年薪7位竖起，加上肤白冒媒气质家是妥妥的三高人群。入职之初就顶着熙熙攘攘的质疑声。但是啊在公司的第一次例会当中，他就凭借缜密的逻辑思维，丰富的知识储备。

迅速的诊断出工作报告当中的弊病，并且提出了公司需要改进的地方，一举平息了大家的不服气。🎼andy的台词当中出现率最高的当属逻辑这个词，可以说他的能力很大程度上体现在超强的逻辑思维上。andy判断事情。

不盲从于多数，不驯服于权威，而是理顺前因后果，用靠谱的逻辑学来做出独立的选择，用清醒的头脑理出关键的问题，做出理性的判断，并且找出证据去支持自己的这个结论。🎼小蚯蚓读洗脑成功学，安迪拿起书，只翻了两页。

随便挑了其中一个故事，三言两语找出了逻辑的漏洞，然后告诉蚯莹，这本书有毒。第一次帮助曲潇绡的时候，他看完了所有资料，凭借强大的知识储备和多年的职场经验，总结出了一套很有逻辑的而且非常可操作的口头报告。

🎼让关雎儿感叹，听他一席话，胜过上半年班。🎼在职场当中，你也不可避免要时常面对不同的立场，以及和你相违背的意见。有时候啊明明觉得不对劲儿，又很难进行反驳，于是呢只能全盘的接受，或者面对提问和质疑的时候。

非常恼火的认为对方在找茬。可是啊这一切都仅仅是因为你缺乏了逻辑思维能力和条理性。而这些是可以通过训练来培养和加强的。🎼比如阅读吧，在阅读的过程当中，学会提取文章的主旨，总结每章的内容。

长时间练习之后就可以快速的拆解繁杂的信息。同时呢能够有很强的总结能力。其次，学会聆听也很重要。开会的时候，每个同事的发言和工作汇报都要仔细的去听，尽可能的梳理出每个人发言的大概思路和主旨。🎼另外。

锻炼表达的能力，每次发言前记得打附稿，把每个要讲的内容用一句话来概括，不断的梳理思路，训练表述能力。🎼多阅读，多聆听，多表述，或许啊你达不到安迪的逻辑缜密程度。但是经过反复的训练，你一定会有所收获。

第3个，在得体的基础上，大胆的展现个人的魅力。🎼剧中的安y除了向我们展现了雷厉风行的女boss范儿，精致的生活品质和不凡的穿衣品味，更是吸引了大家争相模仿。全剧70多个职业装造型。

每一套职业装扮都非常的吸引人，把独立女性身上的硬朗和柔美，恰到好处的结合了起来，虽然主色调都是黑白灰，但是啊却各有亮点和别致的地方。🎼安迪说，出于职场礼仪，一服一周不重样，丝巾两周不重样就可以了。

估计很多女性啊都做不到安y口中基本的礼仪，也无法去理解，职场不是靠实力说话吗？有必要花费这么多心思来穿衣打扮吗？🎼商业心理学研究告诉我们。

人与人之间的沟通所产生的影响力和信任度来自语言、语调和视觉形象三个维度，其中视觉形象的重要性要远远高出其他两项，高达55%。所以职业形象远比你的想象更加重要。管理好自己的职业形象才能够构建起职场的自信。

🎼以穿着时尚而出名的，除了安迪，还有英国仙人首相特雷莎梅，这位作风强硬的女政治家，一直以来都被媒体冠以政坛超模的这个名头。特雷莎穿衣风格大胆鲜亮，对时尚穿搭毫不避讳，其中最吸引公众注意力的要数她的鞋子。

从豹纹高跟鞋、斑马纹、平底鞋到尖头鞋、铆钉靴等等，不一而足。特雷莎接受邮报采访的时候说，我总是告诉女性们做自己不要把自己束缚在既定的模式里，如果你的个性需要透过着装来彰显，那就让你的着装把他们表达出来。

🎼特雷莎和安y都是在得体的基础上，大胆展现个人魅力的人。他们明白，活得像一个男人，从来不是女权主义的要义。就像特雷莎在那阁会议上用高跟鞋来开玩笑化解僵局一样。而安y就算是面对再紧张复杂的局面。

都不忘让自己美得无懈可击。🎼职场女性非但不能抛弃爱美的天性，反而啊可以把它转化成职场的优势，这是她们受欢迎的重要原因，也是现代职业女性的正确打开方式。

一个职场女性美好的职业形象背后折射出来的是她绝不放低的标准，不将就不凑合的精神。而这些都是职场上不可或缺的竞争力。🎼人人都想当安迪，未必人人都能做到安迪那样的高标准和严要求。🎼好的。

欢迎在1点课堂给我们留言，我是李霄艺，和你一起读懂优质女性在成长道路上一定会遇到的那些事儿，我们下期再见。😊。

