# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：10、轻松减肥训练营：告别健身房，10000+人亲测有效的减肥法：21 DAY21 毕业典礼+第三周直播答疑（视频）.

1点课堂的朋友们，大家好，这是我们最后一次答疑。也是今天我们也是必营仪式。那在必营仪式之前呢，我们答疑的内容主要是针对我们21天做一个总结。那另外呢还有几个特殊问题，我们要强调一下，那主要的三个方面。

一个是健康没有特效药。然后其次就是减肥的重要事项。然后还有1个21天以后怎么保持，这是很多人问的。那我们先说一个健康，没有特效药。说这个原因呢，也是群里有人说吃什么东西，什么东西就比较好。

但是呢实际我们想说的是。任何。单一的食品并没有什么改善的特效，就是饮食结构比任何单一食品的功效要大的很多。那实际我们更多中国人习惯，他们认为有一种食物，我吃完就会特别好。然后我会买一种更多的保健品。

实际这个逻辑是有问题的。因为比如说如果我没有吃蛋白质，我只吃一样食物。比如说我们只吃燕窝，燕我们只吃燕窝，只吃蜂蜜，那你会发现它营养素并不全，并不能让你摄取更多的，比如说是碳水化合物啊，比如说脂肪。

它都是单一的，没有什么特别大的效果。那。我们先说这个呃。我们先说那肯定嘛，就像以前做大特销要人参嘛。那我们现在都知道这个东西没有什么特殊的作用。不是说我身体状态，我吃我身体状态不好，我吃了人参。

我身体状态就变好，对吧？那像蜂蜜也是那我们在这课程中讲过，现在更多的证据经科学研究显示，蜂蜜，更多的是糖分，而不是它有多少的活性物质真的能帮人又改善多少。

实际不是的然后那像我们卖的很贵的海参也是它就是海鲜的一种，它拥有蛋白质，还比较高一点，仅此而已，它不是什么神奇东西，我说我吃了海参，我身体形能健康了，从来不是的那燕窝也是我们课程中说了。😊。

燕窝的蛋白质并不是我们人体所需要的必需氨基酸，也就导致燕窝的效率并不高。所以如想相当于说那些燕燕窝的美容养颜效果实际并不存在的。你要蛋白质吃的多，它才有更好的效果。那还有一个我看到群里有人做松花粉。

松花粉这个更奇妙了。这个呃它只是一种保健品，也是一种食品吧，可能是并没有特殊的功效。因为。我对这个东西印象比较深呢，还是因为我有一次被拉入到一个松花粉的直销的地方，然后说他的神奇功效。然后我们再跟他说。

他说那个呃销售人员说，你看这些用户吃完松花粉都瘦了。我说不可能，这个东西也没有减肥的功效怎么能瘦呢？他说你看我们在我们的呃吃松花粉的疗程中，那吃一个礼拜有两天就不吃东西，然后这样我们就只吃松花粉。

这种这种方案呢，就会让人瘦下来，然后有很给我拿出很多证据啊什么的。那你不就是不吃饭叫节食嘛？那那那直接节食好了，干嘛要吃这些东西，然后说是瘦下来的。但是有的人还是认为哦我瘦了是跟吃这个东西有关。

这这完全是两码事嘛，对吧？你不就是不吃饭，然后体重下来了嘛？然后你还要买那么贵的产品。那如果你直接不吃饭，你干嘛买这个产品的话，这么多钱，对吧？我们想说的就是饮食结构真的很重要。

要远远比这些单一的食品更有效果，这些单一的食品远远没有调整我美餐吃够足够的蔬菜蛋白质，然后主食效果大，对吧？那第一个强调其实没有任何特效药的而且呢。😊，饮食结构调整比单一的食品改善要有效很多。

那很多还有选同学说减肥药。那我们想说一下减肥药。减肥药哪有一种啊？奥斯利他这是一个有那个批文的减肥药，它作用是什么？它作用是在肠道之内，然后让你的脂肪不被大肠消吸收，然后脂肪就直接能排出去。

然后减少你吃的脂肪量，这是奥斯利他这个药的作用？奥斯利他这个药只更多的是提供给体重特别大的人，原因是什么。奥斯利他它副作用是什么呢？就是呃你无法控制住排便，就是说你时时刻刻会拉拉拉拉裤子。

然后必须要需要带一个卫生巾或者是什么东西，然后呃他感觉非常不适。而且呢你会看到奥斯利他的那个宣传里药上也会写。如果你想减肥，你吃奥斯利他的药，然后再控制运动，不是再控制饮食，然后再运动才会有很好的效果。

所以那如果你直接运动，直接控制饮食，那为什么还要吃这个药呢？我也不太明白。呃，这个药也是辅助性的。就比如说我吃东西特别油的时候，我吃了以后，然后帮帮助这个油减少吸收，但是总吃呢也不是一件好事，对吧？

而且你也靠吃这个东西，瘦起来很难很难，他更多的是帮助你减少一些吸收。如果你也是自己控制好了，本身你就应该收。那另外呢就是朋友圈虚假减肥药了。呃，很多人在看到朋友圈那个各种各样晒图啊，是多少钱减多少钱。

有人就会觉得信以为真，然后就买了药。我的一个朋友就是他这个人还是一个特著名的英语机构的一个销售总监。😊，然后他就看这个药，他他发给我的，然后是韩国的写然什么私立医院专供，连个标签都没有，什么都没有。

然后他吃完大概大概是四五天，然后告诉我一件事儿，他说我打电话说我不会不行了，我该怎么办？我说你怎么了？他说我现在全身没有劲儿动。然后我心脏跳特别难受，整个手臂是麻的。然我就问他。

你到底你不当时为什么买这个药？然后他说我就看别人那个朋友圈里发那个减肥照片，我就心动了。他发了几次，我后我就妈开始也没在意，但他那个不断发是其就相当于一个洗脑的过程嘛，让你相信这个真的他买了。

然后这个药呢很多的这种没有任何呃包装，没不是没有任何的呃，就是保健品字号啊或者药字号的东西。它主要含的东西就是以前那些过时的什么去呃一种让你心脏跳的更厉害，增加你代谢东西。但是如果你身体不好的话。

你心脏跳的厉害，通过药物让你心脏跳的厉害，对你心脏的刺激会特别大。我的朋友就是吃了这个东西。浑身出虚汗，然后没有力气动，心脏跳的特别快，一直导致整个手臂是麻的。然后后来他暂时休息了一个星期左右。

然后没有工作，然后身体慢慢1。1点缓回来了。所以这要一定要小心这些虚假的东西，不要相信他那些图片，然后导致如果你要吃的这东西，因为它有危害性很大，甚至有死亡的可能性。以前最早的曲美啊，或者那东西。

含有这些药的，还有这些一些让心脏。呃，增加心跳的的成分。但后来国家被谁都西取替了，因为这个风险性很大的。然后另外呢，还有保健品，我们说。很多种减肥的保健品。那我们说酵素嗯。

酵素这个我们在课程里说了不太靠谱，没什么用。因为在胃里都不吸收了。然后还有一些最近比较知名的，就是一些喷剂，说喷上腰就会瘦。但是当我们学会了，你说生物力学生理学，这些东西你本来吃都没有什么效果。

为什么它喷在腰上会有效果。点而写着里头含有咖啡，还有七叶草，还有那个什么藜麦啊什么东西。这些东西当你吃完它都不会对你的身体感又改变。那喷完又会有什么样的变化了，没有什么特殊的变化。世界。😊。

然后还有针灸减肥呃，针灸减肥是。呃，从某种程度上针灸减肥能帮你抑制些食欲，这个是有有过可能性的那但是呢那如果你不针灸你的食欲还是那样，你的饮食结构还是那样。那你一旦停止，你还会吃回来。

这不是个长期的办法，长期使而没有效的，按摩减肥这个事更不靠谱了。那个我能看到的是按摩师可能都瘦了。我不知道大家看没看那个按摩师给一个人疯狂的按按揉的那个情况，是最后瘦的，应该是按摩师。

因为它一直在消耗嘛？但是躺着那个人的肉，你你怎么按它能按消失呢？这不可能啊，对吧？呃，所以按摩减肥呢，我们看到很多的店里也后会提告诉你按摩减肥，但是有人有效，为什么有效果呢？

就是他一般按摩减肥给你个食谱，那个食谱呢就让你不吃主食或者极少量的吃东西，不是节食就不是主食，然后你就会产生效果。这时候你一定要归因，归因好的话，你会发现不是按摩有效，而是那个食谱有效。

但那食谱也是节食和不吃主食，远远没有饮食结构调整，对身体好，对吧？😊，那另外有人问左旋肉碱。呃，左旋肉碱这个东西呃，据实在实验中发现它能把长链脂肪专切成短链脂肪。但是呢如果你要没有什么特殊的消耗的时候。

你即便把脂肪切成短链的，那也在身体里也没有代谢出血，根本没有用啊，而且更多的实验证明左旋肉碱是并没有减肥效果的，都是对照组嘛，就两个组，相当于我拿两组人实验，就人这主人吃了，那组人没有吃。

但是嗯结果是没有什么特殊的效果的。那还有。呃，这些东西，但是有的人说为什么看朋友圈，有的人说我用了几天会有效果。其际我们在强调这就是安慰剂效应。那什么是安慰剂效应呢？就是如果我吃这东西啊。

那我想我可能我生活也需要做某些改变，我为了做这件事儿，那可能我就少吃点，我会多运动点。就这些改改变，实际照量体重慢慢的减少这些东西是首要因素，而不是。😊，这些这些我们说酵素啊、喷剂啊。

这针灸啊、按摩不是这些方面的主要的改变。就像那个我们测试有些药来讲，有人说嗯在身体很疼的时候，你给他些药，即便是糖，他不知道他吃完也会觉得有个改善，这就是安慰级效应。所以有看朋友圈的时候。

你一定要发现哪些东西是真的有效，哪些东西可能只是安慰级效应，然后不用白花那个钱嘛。那还有一种食品是代餐这个人很多问。

我们看到有什么195啊或者品牌的代餐是代餐也不是呃不是特殊的一说一定是有好坏的代餐有什么特点呢？代餐是说，如果我我比如举个例子，如果我中午真吃不上饭了。那有一个这个东西我冲一下，喝了。

对我来有有点饱腹感，还有点稍微有点营养，这种状态是也可以的那我担心的就怕他把代餐，早上吃代餐，中午吃代餐，晚上吃代餐，然后这个形成习惯。😊，那这样就很危险了。那。这样的情况下。

一旦你是因为你吃的比较少嘛，是相当于节食，你瘦下来了。但是一旦你要正常吃饭的时候，你根本就不知道怎么去吃饮食结构，还是回到过去油脂特别高，盐特别高的情况下，那你还是会胖嘛，对吧？所以我们强调。

我们强调代餐。偶尔吃可以，而且在我出去的时候真的没有任何吃的时候，我要拿出来一点吃一点，能够提供饱腹感，有点营养没问题。但是不要长久食用，而且不要变成依赖性。另外代餐还有个特点。

你会看到我们看到每袋代餐的面，他会写的比如说糖碳化合物多少克，然后蛋白质多少克，然后脂肪多少克，实际还是偏低的。就是我的公斤数可能我要吃两三袋代餐才可以。不像有的人说我吃一袋代餐就够了。

那一袋代餐的量肯定太少了，那就相当于节食嘛。那我们回到我们想今天想说的，就是饮食结构调整才是健康最有效的方法，它没有什么单一的特效药。那我们实际当时为了去看大概什么样饮食结构好，我们就去了地中海呃。

因为那就说希腊呀、西班牙地中海饮食是长寿饮食，我们发现它有什么特点呢？实际在地中海饮食饮食结构很明显，就是蔬菜蛋白质类主食类，这三类都有。而且呢地中海饮食有很大的特点，就是希腊那边的人特点。

他们就一般吃的。😊，生菜特别多。他们特别喜欢吃沙拉类，然后放点橄榄油，这是他们吃饭的特点特别多。然后水果也也会也不少。然后我说水果不少的。但是一会儿我说为什么他们水果会挺多的，然后你会他蛋白类了。

蛋白质类，他们每餐里都有鱼啊，他们吃的鱼白肉特别多，鱼肉鸡肉特别多，牛肉倒是偏少一点，就是他们的饮食特色。那另外他们的主食吃的特别少，尤其那个面包就是那个特别硬那种面包，我感觉根本吃不进去多少。

然后他们主食吃的也不多。然后有人说西方喜欢吃意面嘛，但是你会发现地中海饮食里吧那个他们也吃面条，比如意面，但吃的特别少，就是一个配菜，就相当于我们一个咸菜那么多。

然后但是我们国内呢很多人吃意面一吃一大碗爸当比主食吃的还要多，这就是个问题。然后也是因为他主食吃的比较少，所以他蔬菜水果吃的相对都比较多。然后这样的饮食结构就是让他们很长寿，很健康。但是呢地中海饮食。

😊，不太适合我们中国人，原因是啊我们去吃饭的时候。呃，那个橄榄油，实际我觉得我并不太喜欢吃橄榄油那个味道配配配上蔬菜，那个肉类还好说，但是主食类的一个面包哇，真的不太喜欢吃，特别硬，特别干。呃。

不太喜欢吃，而且他们那个奶酪特别多，但面包配奶酪嘛，那个奶酪尤其山羊奶酪。他们说呃闻起来很臭，然后他们说告诉我吃起来很香。然后但是到我吃到嘴里的时候，我觉得还是受不了，还是那个味道。

从小没有养成这种饮食习惯，没有接触过这个味道。哇，就觉得这个奶酪，他说卖的特别贵，但我吃到嘴里怎么能这么臭啊，然后呃我享受不了。所以很多中国人吧，我也问了很多朋友都说实际地中海饮食好是好，不太容易接受。

但实际还有另外一个长寿的地方，就是日本。那我们可以参考日本的饮食结构，对我们的饮食结构对调整对长寿嘛。因为我们都知道日本人长寿。😊，日本也是日本人特别喜欢吃新鲜的蔬菜。

然后他们的方式实际你好像日本炒菜的方式并不多，还是凉拌啊、清蒸啊为主。他们特别喜欢出那个菜的那个鲜味，而不是说一定要加重口味。然后日本的蛋白质类真的是很丰富。你要吃那个三文鱼啊，或者吃一些日料的什么。

你会看到他们蛋白质摄取是欲很足很多的。然后日本类的主食摄取，他们每年主食量摄取都是在不断的减少的。不像我们每年的主食量摄取是增加的。就是我们在统计报告中看，所以日本的饮食结构比较合理。

另外日本的我们去看的时候，呃，大街上身材都是偏瘦的，而且这个民族也比较奇怪，他们就是把那个呃偏胖就定义为呃。公司会歧视体重大的人。然后我问那个我的在日本的朋友，我说为什么会这样？

他们会觉得呃如果你身体体重大，然后公司里那个领导小组长组组长就会认为你连体重的管理不好，你工作中一定不好。所以他们对体重实际这个民族是有歧视的，所以很多人就必须要减重。那我后来我问到我一个朋友。

然后他说告诉我日本医疗有很大的特点。就是说实际呃他的先生，然后是血糖高，就是什么叫高血糖？就是在我们国家的准糖尿样比，我经血糖稍微高一点的情况下，日本医生建议的是住院。哎，这种很很惊奇。

就是我们国家哦你血糖高一点，医生不是开点药时候，爱回家还少吃点什么什么什么就可以了。但日本如果你血糖高一点的话，他们就会让你住院。那说原因是什么？如果你提前解决这个问题，医生什么解帮解决这个问题。

你之后的医疗消耗就会很少，而不会让你到恶化到一定要住院，一定要花更多钱的时候再去解决这个问题，对吧？那我们说的21饮食的原则实也跟这个糖尿病也跟这个住院是有关系的。

就是因为日本有那个之前有很多人不会吃主食。所以日本的糖尿病机构，然后发布了手掌跟食物对应相关的重量关系。就比如说他们会发布哦，你一个掌心的肉可能大概是80克到60克之间。然后你一个拳他的主食是多少。

然后后来才会有这种211饮食的结构来用手掌来测算。最最所以最初呢也是跟这个日本糖尿病医疗是有关的。那我们其实挺推荐的饮食结构呢，就是偏向于日本的饮食结构。实际台湾现在吃的也是蛋白质会偏多一点。

台湾的人的身体素状态也会比我们国内好一些。所以我们更多的去向这种长寿地区的饮食结构学习，你会发现这些饮食结构里没有特效药。不是说我吃个酸奶，就是长寿了，就没有这种情况，它可能还是饮食结构的问题。

所以我们第一个想说的，健康是没有特效药，更多的要调整合理的饮食结构，有了饮合理饮食结构，那健康就会很容易的那第二个，我们要说减肥重要事情的排序。啊，其实有很多同学总总是问呃，我这个这个这个行不行。

这个行不行？但是你要知道这些东西离哪个是最重要的。这里想说的就这一点。那我说减肥中首先是什么是最重要的那饮食量，这个是最重要的。如果你饮食量吃的多了，那体重就是涨。如果你饮食量吃少了，那体重就会降低。

所以很多体重没重，体重没变化的人，有一些小伙伴体重没变化。那主要我们就跟他复盘的时候，就会看到他是可能是哪儿没有吃。对。呃，昨天有一个小伙伴说那个体重没有减，实一看到他饮食里还是水果吃多了，主食吃多了。

然后根本就没什么蛋白质，所以整个的饮食量过多，然后出现的问题。那饮食量我们先解决饮在饮食量中哪几个原因比较重要。饮食量最重要的原因是际在我呃日常习惯发现是睡眠真的很重要。如果你睡得好。

你第二天饮食很容易去控制，我可以吃清淡的。因为我感觉我我能量是充足的。如果你睡不好，那一般就会选择我想要吃重口味的，我想要吃什么东西刺激自己，他很难去管注。如果你睡眠不好的情况下。

所以第一步要去调整好自己的睡眠，你可以去用冥想，你可以用其他的方式来去调整自己的睡眠状态。然后呢。睡眠状态第一重要。那第二个呢是饮食结构的选择。很多同学说我要吃在1000卡以内的饮食。

但这个东西就没有意义嘛。因为你先说你的结构是什么，这1000卡里是什么，应该是什么东西，先不用考虑它的量。那饮食结构选择先要先要考虑每餐是不是含有蔬菜，两拳的蔬菜，一拳一手掌的蛋白质，一手掌主食。

要去考虑这个原因，先把这个东西想好了，OK这些东西都有了，那我再决定那我的量是什么，具体是不是要控制一个量。那如果你想要体重减的话，你就精确到克，减的好的话，那如果要粗糙一点的话。

我维持用拳头比手掌笔就够了。然后最后呢还要休息好，每天。什么是每天休息好？😊，就是当我工作中，我累了，我可以去。站且走来走，闭目养神调整一下，而不像有的人必须要吃些刺激性的食物，零食来调整状态。

所以这个休息特别重要，你一定要学会休息。比如说一小时之内站起来或者闭目养神，一会儿或怎么样的，让自己放松。如果长期紧张的话，你还会。觉得自己亏欠自己，用食物来补充。另外也是紧张，他消耗更多的糖。

然后就更想找甜东西吃，这都是有可能的。所以。我们在强调减肥中什么都最重要，饮食量最重要。那影响饮食的元因，一定要控制好自己睡眠，选择好自己饮食结构，然后再控制好自己饮食量。那最后呢调整好自己休息。

这样就很容易去控制自己体重了嘛。那实际我们上面说的东西，你会发现减肥里。这些都相关的事情挺多的，就更多实际是一种生活习惯的调整，是一个整体东西的调整。那生活习惯调整就分为睡眠、饮食、休息和运动。

就这四部分，这四部分都调整好了。你整个的减肥就特容易很多。但如果你只是选择解决一个，那其他方面不好的话，它还是容易回去嘛，对吧？所以减肥是个生活习惯调整，而且我们有很多的案例呢是说全家中有一个人调整了。

其他人都跟着调整了，然后整个家庭都更健康，状态更好了，对吧？那需要大家做的就是知道什么东西最重要，然后怎么去解决这东西更重要。然后有的时候去找到解决方法。那最后来说很多同学想问，那最后我们现在21天了。

有人减了10斤了，有人减了8斤了。那我们之后怎么保释，我们之后怎么做？那我先总结下221天的咱们减肥体验。实际我们就是了解了饮食结构嘛，211饮食法，知道饮食结构，那知叫大量大概的量我每餐应该吃多少。

而且呢我觉得很多同学在这21天之后吧，都会养成一个新的口味。就像我之前似的，开始我特别喜欢吃蛋糕。但是我过了一段以后，我发现我在吃蛋糕，我觉得特别齁的慌，我吃不进去了，我觉得特别难吃。

只能吃一点就可以了。很多同学现在也有这样的情况下，他们的口味会越来越清淡，吃原来的东西，他会觉得腻那就能少吃一点吃一点就够了。然后而且还能更能体会食物本来的味道，就像日式跟中式做菜区别是挺大的。

我们中式喜欢特别喜欢大油啊，高的足料去烹饪，但日式更多是想吃食物，原来的味道，让它干干净净的这样的状态也会很好。那我们知道怎么去体会你的舌头慢慢会变得更灵敏嘛，能体会到食物本来的味道。

所以你这样吃东西也很香的。然后在我们这21天我们说走路也好，然后说。中间休息的时候，站起来走一走也好，这样你慢慢就会把这些碎片时间拿来去运动去活动，不让身体总僵在那，总坐在那儿。

这也是能慢慢的养成一个习惯。那还有一点就是能找到自己的目标，这是非常重要的一点。因为有目标才会有方向嘛，如果没有目标就没有方向。那找到目标呢，还是可以回到我们课程最前面。

然后是用我们那个表格确定自己心态，找到自己的目标，然后始终把那目标看着那目标不断前行。这样对你帮助就会更大了。那还有一同学说我已经到了合适的体重了。那我需要怎么做？那。实际到了合适的体重。

真的就不需要再考虑去减肥了，我不需要体重再降低了。那你需要找的是什么？所以那时候你需要的是更健康的生活状态。那实际那更健康的生活状态定义应该是什么？他的就是说。我有能力有精力来面对我的工作，对吧？

然后工作以外，我有能力有精力去享受我的工作，这点特别重要。我不需要我忙着回来以后，直接累瘫在沙发上，什么不动，这样你没有办法去享受你的生活。那并且在危急时刻紧急关头，我还有爆发力。

我还有能量来处理紧急的事件，这样就是一个好的身体状态嘛，对吧？我希望大家能之后从减肥以后呢变得我有精力变得更好，然后能享受生活。能有更好的状态。那。怎么达到，那可能是说我现在体重已经好了。

那么怎么达到这种健康的生活状态呢？那实际我们就说其实健康最重要的是什么？身体上来讲，健康最重要的身体是什么。那很多人以前都认为我们去健身房看到的是肌肉力量，然后觉得别人肌肉越大，然后可能他越健康。

实际上是反着肌肉真的不是最重要的。我们重新来说，什么东西最重要的哈。实际健康中最重要的是心肺功能。我不知道很这跟很多人想的可能都不一样。😊，然后第二个身体成分就是体脂啊、肌肉啊多少。

然后第三个重要的是柔韧性。第四个是肌肉耐力能走多远跑多远。那第五个才是肌肉力量，那大块的肌肉，这是不是跟很多人想象的不一样？那我说为什么那个心肺功能是最重要的？实际现在啊死亡疾病的第一位不是癌症。

是心血管疾病，就是心血管发病率，血管突然爆了，然后脑卒综啊或者什么样的情况，这才像我实现了我们死亡最高的原因。而且很多如果你。比如出现中风啊，或者出现什么情况。

都是心心血管出现那那种那个问题以后啊就是偏瘫啊或者什么东西，特别影响生活质量。所以这个问题特别大。而且在美国最贵的不是说健身教练很贵啊，最贵的就是。最贵的就是。呃，心血管的康复。

如果你身体状心血管不好的话，怎么去康复？这实际是最贵的那心血管的这些内容，我们可能说心肺功能训练才最有意义，那就不再是走路了，我不需要减脂，不需要小脂肪，我需要心血管训练。

那可能我说跑步这个时候是有效果，因为它能提升你的心肺功能，那具体跑步呢，其实我的心书里在掌控那本书里更多就是强调的是心肺功能怎么去训练，怎么去改善那个东西怎么去改变，那你这个就不多说了。

那另外呢第二个重要身体成分，对吧？那我脂肪多少？我肌肉多少，当然我身体里肌肉越多，脂肪越少，我给身体里的压力是越少的，给心血管压力是越小的，所以这点很重要，但它不是最重要的那第三个是柔韧性。

这个跟很多人想象不到还不是肌肉，它是柔韧性，为什么柔韧性最重要。实际到了年龄稍微大一点。比如说40啊50啊或者60岁的时候你你身上有多少肌肉真的不是很重要。因为8块腹肌这个不重要。你的肩膀都宽不重要。

但是呢你生活中你能不能。系鞋带儿你能不能挠到你的后背，你能不能自己梳头，这东西慢慢就变得重要了。所以柔韧性很关键，而且柔韧性好了，你不容易受伤嘛，脚能抬得高什么的。所以。

这个东西要远远比我们的肌肉力量重要。所以我们在之前说的那个最后补充的课程21天里有柔韧性训练，我也希望大家经常做你的柔韧性好了，对生活帮助是巨大的。然后其次是肌肉耐力嘛。

前三个好了然后肌肉我肌肉力量能让我走多远走多长，然后我做些肌肉耐力的训练。然后比如说呃肌肉耐力训练跟力量还不太一样，力量可能说我每组做三次8次12次就可以，肌肉耐力可能做的更多。

我腿部能能或者吧更实际的，我说那我抱着孩子能走多远。如果我没有孩子，我们能抱着孩子能走多长时间，我们能维持我们身体坐的时候的肌肉能不能维持平衡，我站的时候，肌肉能不能长时间的维持平衡，这都是肌肉耐力。

这个在日常生更多，那肌肉力量是什么呢？所以使用肌肉力量时候，比如说我肩关节肩往上用力的时候，就是相当于我在火车上我在飞机上要抱着行力，然后拿到上面的行李架上，这是需要力量，但是这种机会现在。😊。

我们生活中并不多嘛，对吧？那。所以它应该是放到最后的，所以那些肌肉看起来很漂亮那个东西，它应该也是放在最后的那最重要的应该是就是心肺功能，身体成分。就像我们减重之类的。所以我大家强调一遍。

如果你想让身体变得更好。然后你有精历面对生活的挑战或东西，你应该先考虑增加你的心肺功能，然后减重，然后再增加你柔韧性，慢慢的提我肌肌肉肌肉耐力，最后肌肉力量。这跟我们之前认知有很大的区别了。

然后但是很多健身房去了健身房教练都会告诉你，你要练肌肉力量啊，练肌肉，实际这个不是最重要的。而且。😊，这个分法也不是我说的，是也是美国最权威的那个医学机构说的，他们要他们更加定义为心血心肺功能最重要的。

而且美国更多的训练慢慢也会转到以这个方式去做。😊，提高心肺功能为第一，然后减重，然后柔韧性，身体肌肉力量放在最后。那。这个就是如果你21天已经有合适体重了，你以后就要就要改善你的心肺功能。

然后再这些方面继续往前走，把自己身体变得更好。那在我们这一21天，我们有很多人学，那之后怎么吃啊，我们没有食谱了。其当你没有食谱了，你也知道怎么去学会饮食的替换，这是非常关键的，就是我吃了多少水果。

就少吃多少主食，然后还有学会看到食物配料表，我一看这个东西里，比如说我一看这个食物它里头含100克含有50克的糖啊，我就知道了这100克相当于200克米饭，那我吃了它就少吃200克米饭。

这个逻辑你掌握了就很好用了。然后你看我今天学要蛋白质哦，我这一块肉，比如查牛肉，100克牛肉里含有20克蛋白质啊，我就知道我蛋白质应该吃多吃少了。然后如果运动了怎么去换算。这是个这特别重要的能力。

我希望大家会学会然后有了这个能力，你是就很容易去管理自己的饮食了嘛。然后你也在基于我们最开始给你的饮食量的那个一周一周第一周第二周第三周的表，你会看到比如美餐。我给你写了哦米饭多少克或什么多少克。

你去换算一下其他替代价，你就知道怎么吃了吗。那最后呢。我再强调100分的饮食安排哈。首先每天的211这个东西是能达到一个及格的分数。比如80分，因为什么呢？因为你211以后，你看你有结构已经调整了。

蔬菜有了，蛋白质有了，主食有了，但是呢还缺那20分是代表什么呢？钙那钙从哪来牛奶。所以所以一般建议终生不断奶嘛。那每天还有300毫升以上的牛奶，这个东西很重要。100分的饮食里包含着钙牛奶。

那还有一个什么东西呢？好的脂肪好的脂肪从哪来坚果，所以100分的饮食里就包含着211饮食，另外再加上300毫升以上牛奶，另外再加上20克以左右的坚果，这样你就会有个特别好健康的身体状态。

然后你的饮食结构就很好了。然后剩剩下的呢，然后加上呃每周三四次的左右安排运动。我相信你的身体会非常健康，保持的很好了。那这就是我们今天视频答疑的内容就这三方面嘛。一个是。健康是没有特效药的。

然后去学会分辨那些保健品，那些无效的呃，避免那些吃那些错误的药品。然后另外呢，减肥重要事情排序。那要知道饮食量是减肥中最重要的环节。那管控饮食量呢要从睡眠饮食结构，然后具体量这些东西去一步一步去找。

那最后呢就21天怎么保持。我们要知道学会自己饮食的兑换。那如果你是减肥体脂已经减得够低了，体重已经满意了。那么要知道要去提高自己的心肺功能，要去做其他的训练。那最后就是怎么样你的饮食100分。

一定在以后的饮食中再加上每天加上足够的牛奶，加上坚果，这样你的生活状态就特别好了。那今天的视频答疑先到这儿。然后我们再说看同学有其他疑问，我们在群里解答。

