# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：90.40部女神书单，读书的女人不怕老（更新中）：第11节：《高敏感是种天赋》敏感的你，其实有很多闪光点.

🎼你好，谢谢你订阅40本女神书单读书的女人不怕老。我是你的朋友taara陶思璇，帕曼生命教练高级督导，通过阅读、提高身体感知力，改变现实工作与生活。🎼今天要为大家解读的这本书叫高敏感是种天赋。

读这本书的时候，我一直在感叹，我也曾经是一个有高敏感特质的人。书里所写的那些特征，几乎都曾经在我的身上侵袭具体的发生过，但是通过学习心理学，现在我已经变得不再那么敏感了。虽然高敏感的迹象。

依然会时不时的出现，让我长时间的陷入内疚和羞愧中。你可能会好奇什么样的人才属于高敏感。🎼都是我不好，这个念头可能是我这半生里出现频次最高的一个，其间仍是如此。每当一件事情进展的不如预期那样顺利。

我的第一反应都是自责，怪自己没有安排好，怪自己没有足够好的能力，怪自己没有激发出员工的潜能，怪自己不能力挽狂澜，创造奇迹。是的，你没有听错，时至今日，我依然常常责怪自己，自卑心常常出来作祟。

让我心痛不已。这就是高敏感的人拥有的一个特质，有着强烈的责任感，甚至想要拯救世界。另外，遇到争论和冲突的时候，选择回避，或者败下阵来，也是高敏感的人经常会遇到的尴尬。就在上周，我去参加一个艺术家的活动。

当晚主推的音乐人，现场演奏了他的作品，很适合用来做探索主题的舞动精心练习。我就问他在哪里可以买到他的碟片，结果他就当众说了一大通批判灵修的话，说他特别反感。有人说他的作品是灵修音乐。

紧跟着又说了一大堆大意是说普罗大众根本没有什么知觉，需要的是乱棍棒打，而不是抚慰，没有人能听懂他的作品。🎼他的每一个观点都极度病态的自恋自大，可是当时我却大脑一片空白，不知道该如何回应他。🎼活动结束。

走出去很远了，才回过神来，想到了我应该如何回应他的那一堆废话，可是早已经曲终人散，我已经没有办法再回到那个尴尬到极点的场面。这件事让我懊恼了很多天，怪我自己为什么总是在冲突的面前会自动回避。

总是要等到事后才能想起来如何回应典型的事后诸葛亮，挫败感满满。🎼不知道你是不是也有类似的麻烦，我有几个好朋友都跟我一样，常常为自己面对争论和冲突，不能及时做出恰当回应而懊恼，很容易自责。

把所有的过错都揽到自己的身上。🎼不知不觉就承担了让全世界happy拯救全世界的重担。这些特征就是高敏感的典型行为表现。🎼如果你也和我一样，常常觉得都是我不好，不想给别人添麻烦，需要独处的时间。

不喜欢人多的地方。如果你也像我一样容易感动，容易有罪恶感，害怕冲突，总是被别人说你想太多，曾为别人眼里的小事情深受打击，面对大量信息的时候容易焦虑。欢迎你加入高敏感一族，每5个人当中就有一个高敏感的人。

你并不是异类，你只是特别你的身体里藏着独特的天赋和才能。🎼即使你不是一个高敏感的人，如果你身边有人有这些特征，而你很想和他建立关系，这节课你也不能错过，因为这是一个非常好的入口。

带你走进高敏感人群的内心世界。🎼高敏感是种天赋，这本书被称为拯救全球15亿人的心灵之书，专为那些高度敏感和灵魂脆弱的人而写。🎼作者在扉页上的一句话直击我的内心，让我胸口一热。他说，做自己，爱自己。

致麻木世界里的高敏感族。🎼现代社会精力旺盛，擅长社交，强势霸气，已经是获取成功的标配。那些高度敏感和灵魂脆弱的人，往往会被认为是神经质，缺乏耐心、愚笨木讷，受到挑剔和排斥，事实上。

这些人更容易被环境所影响，感受更多承受更多也蕴藏着有待发掘的惊人潜能。他们需要被了解被尊重。这本书详细讲述了什么是脆弱而敏感的灵魂，并且给出了一些方法，教你如何打破消极疲倦的恶性循环，和自己和解。

体验到更多的快乐。🎼作者伊尔斯桑德是丹麦奥胡斯大学神学硕士，丹麦心理治疗学会会员，接受过各种心理治疗的专业训练，在丹麦国家教会担任教区牧师近11年，也是心理咨询督导培训讲师、专业讲师和心理治疗师。

最重要的伊尔斯桑德也是高敏感族的一员，比常人更了解高敏感族的心情和苦楚。这本书也被认为是伊尔斯桑德俘获全世界敏感族的心理课，用19个方法教敏感族，面对自己向外沟通，勇敢享受与众不同的天生才能。

畅销全球英美德法日韩。🎼等18个国家，我们将从高敏感的人有哪些特点？为什么高敏感的人容易心累和自卑？高敏感的人如何处理内疚感和羞耻感这三个方面来具体解读这本书。首先让我们一起认识了解高敏感型人格。

看看高敏感的人有哪些特点。就像性别我们会分男女一样，人格通常会被分为敏感型和复原型两类。而且这两种类型的差异，比性别的差异还要大。🎼美国心理医生兼研究员伊莱恩艾伦首次提出了高度敏感型人格这个概念。

🎼除了内向型高度敏感特质，也被描述为意志型、焦虑、害羞等等。🎼但所有这些词汇所描述的都是高度敏感型人在不舒服或是缺乏安全感的环境下所呈现出来的状态。🎼而如果是在和谐舒适的环境里。

高敏感族人却能获得极致的快乐体验。🎼高敏感是与生俱来的一种气质，这类人拥有发达的神经系统，可以感知到事物细微的差别，并对信息进行更深入的加工，也就意味着他们同样很容易因为信息超载而面临崩溃。

比如说去到人群密集的地方，高敏感的人很快就会疲惫不堪，需要回到一个安静的地方，一个人独处才能恢复精力。再比如除夕夜的爆竹烟花，会让很多人兴奋不已，却会让高敏感的人因为过于喧闹而痛苦不堪。深夜。

邻居家里的脚步声、关门声、吵架声，都会让高敏感的人从浅睡中清醒，让他们烦躁不安。还有气味，别人的情绪。通通都可能会成为高敏感人的困扰之源。🎼高敏感的人还有一个与众不同的特点，就是喜欢深度的聊天。

不是八卦别人的隐私，而是聊一些有营养的内容。比如说文学、艺术、哲学思想、科技发展等等。🎼那些你吃了吗？双十一你都买什么啦，省了多少钱之类的日常交流，对高敏感的人来说太过肤浅，擦肩而过的时候。

随便问一下就好。如果你要和一个高敏感的人对双十一的购物清单畅聊，不用一分钟，你就会让高敏感的人陷入到绝望之中。因为他会因为浪费时间而升起罪恶感。同时他还要保护你的感受感觉，不让你受到伤害。

而不得不继续待在这样一个让他痛苦的聊天里。这种无奈纠结，又会让他陷入高度的焦虑。最糟糕的是，这些内心的冲突，很快就会让他的能量消耗殆尽，让他的身体感受到精疲力竭。🎼高敏感的人常常被周围的人误解。

认为他们脆弱矫情，内向害羞，不好相处。其实他们只是天生敏感纤细，更多的去顾及他人的需求，而忽略了照顾自己。因此，了解自己的需要，并妥善照顾自己，是高敏感的人和这个世界友好相处的关键。

在了解了高敏感人有哪些特点之后，我们来看看这类人会有哪些困扰。最直接的就是他们非常容易感到心累和自卑。🎼高敏感的人，每个人都是生活的艺术家，因为他们更注重更追求关系的品质、生活的乐趣，更有责任心。

也更愿意为他人付出。可是这个群体的人也更容易感到心累，更自卑。作为一个高敏感族人，我对此感受至深。前面我们说过，高敏感的人往往更有责任心。他们往往会因为苛求完美，给自己设定了一个很高的期待。

用高标准来要求评判自己。🎼作者在书里列举了以下7个标准，乐于助人，热情友好，善解人意，保持警惕，周全体贴，踏实可靠，关心他人。这7个标准示范都是我对自己的要求，也是我评判自己的标准，一个也不差。我猜想。

如果你是高敏感人，大概和我是差不多的状态。🎼高标准往往和低自尊联系在一起，低自尊的人非常没有安全感。高标准是低自尊的一种补偿策略。🎼你越认为自己不值得被爱，你就会努力追求一种高标准，让自己值得被爱。

你说这样的你怎么会不心累呢？🎼对于高敏感的人来说，造成低自尊的原因有很多，其中很重要的一个原因就是高敏感族的行为方式和我们所在的社会文化价值不符合。因此，在小的时候就开始备受指责。

比如说我从小就很喜欢一个人独处，每年的春节对我而言都是一场灾难，因为每天都要面对很多人，但是那么多人在一起大声的说话，已经让我的神经系统面临崩溃，我还要努力让自己做到热情好客，周到体贴。

要不停的向大人们问好，还要很有礼貌的回答每个人的问题，我常常会悄悄的溜回自己的房间看书，借机让自己的身体获得休息。但这样的行为在我妈妈的眼里非常失礼，每次都会拎着我的耳朵让我出去。

客人走后也少不了一顿责骂，有的时候还会被揍，去别人家里做客，更让我难堪。因为我连躲都没有地方去躲，必须一直。待在众目睽睽之下。虽然带我去串亲戚的哥哥并没有直接批评我，但他的表情里写满了同情和嫌弃。

🎼作为一个高情商的社交王子的妹妹，我当然知道她对我的内向害羞的表现有多失望。🎼高敏感族还习惯于从自身找原因，妈妈的不满，哥哥的失望，每天每天重复上演。作为高敏感一族，我也会每天每天重复检讨自己的过错。

恨自己不能做的更好。这样的环境下，任何一个小孩子都很难培养出高自尊，自卑是最常见的结果。🎼高敏感一族如果想要更多的快乐，需要为自己创造舒适的空间，必须对一些人和一些事儿做断舍离。其中不乏自己挚爱的人。

这个过程非常痛苦，但是很值得。🎼比如说我在成为心理师之后，了解了自己对于私人空间的需求，就跟妈妈说了我的个人感受和需求，希望妈妈能够接受我在社交过程中的短暂离开。因为这样可以让我有比较好的状态。

再一次回到人群当中。虽然老妈并没有完全理解这到底是什么情况，可是他接受了我的解释和请求。从此以后，老妈发生了两个改变，第一，不再强求我必须去拜访亲戚。第二，亲戚来家里做客，允许我自由的出入。

随时可以回自己的房间独处。而我也能够在获得充分的休息之后，再一次回到客厅，和大家在一起，和大家有一些谈话交流。🎼我的行为方式依然不符合本地的文化环境，不符合当地的人情世故。对此，老妈会跟别人解释，说。

我身体不好，需要更多的休息，渐渐的所有人也都接受了这样的状态，开始习惯我的这种行为方式。🎼我很幸运，有这样一位可以沟通交流的老妈，可能有些人就不会这样幸运，无论如何，可能就是解释不通。

这个时候你就需要为自己做一个决定，是继续为难自己，还是让父母或者别人在一段时间里不高兴，而你坚持做自己该做的事，先好好的照顾好自己。🎼我在这里说，只是让父母在一段时间里边不高兴。

是因为人与人之间的关系是可以动态调整的。当你坚持一个新的行为模式的时候，其他的家庭成员就会做出相应的调整，让关系继续维持下去，也就是说，如果你能够坚持你的新模式。

呈现出比较好的精神状态和高品质的沟通交流，你的父母会看到你的变化，而后接受你的新模式，改变他们自己原来的期待标准。这样你们之间的对抗关系结束之前的不高兴就会消失。并且你们会长期稳定在新的关系状态里。

对彼此都有益处。做真实的自己，对于高敏感人来说是非常重要的。你也因此有了机会去看看身边哪些人会离你而去。相反，哪些人会离你更进一步，你也会发现自己有了更多的精力去和他人交流，去维持社交活动。

除了我们所说的自卑感，还有两种经常出现的情感体验，需要高敏感的人妥善面对，及时处理，这就是内疚感和羞耻感。🎼这两种感觉同样来自于高敏感族、容易自责的行为习惯，学会面对并消除这种强烈的负面情绪，非常重要。

🎼内疚不仅是一种面向自己的愤怒，更是一种对自己的无能为力和悲伤情绪的防御方式。🎼比如说当婚姻出现了问题，认为是自己做的不够好，自己不够优秀，比让自己承认并去面对爱人不再爱你的事实，要容易的多。

因为前者可以让你有控制感，只要自己努力学习，提高自我，就能够挽救婚姻。而当你开始致力于提升自我的时候，你的注意力会被转移，你就不会再去过度关注事实到底有多糟糕，这也会让你好过很多。

孩子比大人更容易过度的内疚。每个孩子都是家庭的天生的带罪羔羊。🎼只要父母出现了任何的争吵，孩子都会认为这是自己的错，是自己不够好，才造成了父母之间的冲突。🎼内疚会给人带来安全感，不管是大人还是孩子。

因为它意味着你有能力去改变这个糟糕的状况，但事实上，内疚并不会让我们如释重负，反而会让我们在意识到自己能力有限的时候感受到更多的恐惧。当一件不怎么好的事情发生了之后，试试看，用丙图的方式去探寻影响因素。

可能是消除内疚点的最好方法。🎼比如说当夫妻关系出现了问题，以怎样才能让他感受到幸福为主题，做一个列表清单，列举出所有会影响到他的幸福感的因素，然后在每一个因素的旁边标注影响力。以百分之百为最终的数据。

每个因素大约占到多少的百分比，比如说亲密关系在总体幸福感里占到25%，工作成就占到30%，诸如此类，然后把这些元素和数据制作成一个饼图，你可以在多大程度上影响到他的幸福体验，就会一目了然。

我们在文稿中画了一个这样的饼图，可以供你去查阅。🎼以幸福感百分之百来计算，娱乐社交占10%，身体健康占15%，工作成就占30%。亲子关系占20%，亲密关系占25%，而亲密关系又是由两个人共同决定。

所以你可以看到，其实你究竟占有了多大的影响力。🎼在幸福的婚姻里，我们讲过，婚姻里充满了不可解决的问题和可解决的问题。这个丙图同时还可以让你了解在你的婚姻里有哪些不可解决的问题和哪些可以解决的问题。

🎼想办法去处理那些可以解决的问题，你就已经赢了一半，然后想办法去接受那些无法解决的问题，幸福的婚姻触手可及。🎼高敏感族的另一个常见情绪体验是羞耻感。如果说内疚感与你做了什么有关。

羞耻感则会涉及到你是一个什么样的人。羞耻感的出现，让你觉得自己在躲躲藏藏，当有人靠近你的时候，你甚至会生气。🎼比如说我在前面讲过，小时候我经常在客人来访的时候悄悄的溜回自己的房间。

这样的行为在我们的文化中不被允许，所有人都会不断的让你知道好孩子应该和其他小朋友一起玩儿。于是下一次又被抓住自己一个人悄悄溜走的时候，就会产生羞耻感。

🎼作者在这本书里列举了一些会令高敏感族产生羞耻感的常见情境。🎼一、有时候希望别人离自己远一点。2、不能够快速的回复状态。3、担心别人认为自己不真诚，因为你做不到快速回应。4、不能参加激烈的竞争。

5、不能够轻易的摆脱一些麻烦。6、自己对别人津津乐道的事情提不起兴趣。7、比别人更快速的感到疲惫。🎼如果你不能正视自己的羞耻感，你就很难和他人建立有意义的关系。

因为你需要想尽办法去遮掩最好的解决方案有两个，一是找到自己的同类族群和相似的人在一起，会给彼此创造舒适空间。🎼二是诚实面对自己的需求，就像我所做的那样，如实告诉你的交流对象，你很愿意和他沟通交流。

但是你的身体条件让你很容易感到疲惫。因此，你需要在一段时间独处休息，然后再继续沟通和交流，我相信那些真心爱你，真心在意你的人，一定可以像我的妈妈那样，即使他们不理解你为什么有这样独特的需求。

但是他们愿意接受你的请求，给你独处的时间，并为你向其他人去做友善的解释，让别人也了解你的需求。🎼作者在这本书的最后给了高敏感族，提升自尊的一个很有爱的练习，就是写一封信给自己，支持自己的各种需求。

认可自己的所有努力和付出，给自己的灵魂，足够多的滋养。在这里我也想分享一个特别棒的练习给你。高敏感的人更需要自我肯定和自我接纳。🎼每天早晚洗漱完毕，不要急于离开。面对镜子里的自己，看着他真诚的微笑。

大声重复3次。某某某，无论你什么样子，我都爱你。🎼某某某是你自己的名字，然后给自己一个有力量的拥抱。我相信每一次的练习，你都会感受到一股暖流冲进心底，让你的心灵充满坚韧、坚定的力量。即使你是高敏感族。

也一样可以拥有强大无比的复原力。🎼好了，我们来回顾一下这节课的主要内容。这本书是专门写给高敏感族的快乐手册，帮助高敏感族，肯定自己的独特，接受这份天赐的礼物，创造更多的幸福和快乐。🎼在这节课里。

我们重点分享了以下三个内容，一、高敏感是一种与生俱来的气质，能感知更多的信息，更容易受情绪的影响，有强烈的不安全感和责任感。🎼2、高敏感的人更有责任心，用高标准来要求评判自己，这样更容易心累和产生自卑。

🎼3、高敏感的人可以尝试着用我们提供的方法来处理内疚感和羞耻感。通过对这三项内容的认识了解，高敏感的人就能找到通往快乐的大门，拿到创造幸福的钥匙，开启不一样的创意人生。

🎼每5个人当中就有一个人是高敏感族，我们不是异类，而是上天赋予我们更加敏感纤细的神经系统，让我们可以感受更多想象更多创造更多。每一个高敏感族都有一个脆弱的灵魂，更需要我们为之提供舒适的空间。

让灵魂获得滋养。🎼如果你和周围的人有很多的不一样，请你一定记住，这不是你的错。你只是拥有一个独特的灵魂，需要以不同的方式去和这个世界建立关系沟通交流。🎼当你能够给自己足够的接纳和认可。

你就能够为这个世界为你所爱的人们创造更多充满艺术性的生活情趣、工作乐趣，让彼此的生命都充满了惊喜，而不再是一片荒漠。我是陶ara陶思璇，下节课我们不见不散。

