# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：47、修炼美背天鹅颈，轻松显高5厘米，修炼完美身形曲线：第12课-独家传授“纽扣瘦腰法”，矫正腰椎变形，练就“A4腰”.

🎼。🎼hello，亲爱的各位学员，大家好，我是你们的梦瑶老师。今天呢我们要一起学习的是独家传授的纽扣瘦腰法，矫正腰椎变形，练就A41A41直白一点说，我们的腰只有一张A4纸的大小。

用A4纸开始衡量的时候，只要腰的宽度小于21厘米，都可以称为A4腰。我们可以进行测量一下，看看自己的腰部大概宽度是多少。😊，🎼虽然A41只有接近魔鬼身材的人才能达到，但我们可以通过测量来提醒自己。

腰部塑形非常重要。腰部曲线一旦清晰可见，能够让我们整体身形更加好。😊，🎼同时，腰部的锻炼也能够帮助我们拥有更加挺拔的站姿和更加健康的身体，好处多多。🎼大家一起练起来，说到腰部不同年龄段的朋友。

都可能有不同的问题呈现。比如腰肌劳损，腰椎间盘突出等症状，其实这与我们平日的坐姿、站姿等都息息相关。这也是为什么我们需要进行腰部锻炼的原因。在这之前。

我们不得不一起来看看平时生活中有哪些不良习惯会让我们的腰部承受更大的压力。不良习惯一久坐不动。对腰椎来说，走着比站着好，站着比坐着好。🎼很多朋友一开车就是开大半天，坐在电脑前打字，一打就是几个小时。

🎼这样会导致我们腰部肌肉长时间处于疲劳状态，细胞供血不足，氧气和养分得不到补充，长此以往会引发炎症。🎼不良习惯2，坐姿不大，我们平时本来坐的时间就长。🎼在长时间处于错误的坐姿，对腰椎的伤害。

🎼就又增加了一分做的时候歪歪扭扭，前弓后背会导致腰肌劳损、脊柱弯曲等问题。翘二郎腿时，我们的骨盆很容易倾斜，腰椎受力不均，长此以往是导致腰间盘突出的危险因素。不良习惯3，要风度不要温度，寒冷和潮湿。

会刺激我们的身体。🎼阻碍局部气血循环，导致腰背肌肉紧张，经络受阻，引发腰痛。很多朋友为了展示好身材。🎼可能会在秋冬季节穿的很少，腰部一旦暴露在寒冷的空气中，寒气就开始入侵了。

所以平日的着装还是要注意保暖，特别是对于腰部的保暖是非常重要的。不良习惯是，弯腰搬重物，弯腰将重物抬起，会导致腰间盘突然受力增加，本身就薄弱的区域，承受不住压力，一不小心就突出了。所以我们在搬重物时。

最好先单腿跪地，尽可能将重物靠近身体，利用手臂举起重物之大腿中间，然后以保持背部笔直的方式站起，慢慢起身的同时，重物要尽量贴近身体，针对这些不良习惯。🎼大家可以进行参考和比照，看是否自己存在这些问题。

如果存在，我们就要在日常生活中进行改善，避免长此以往，形成了坏习惯。同时呢从年轻时，我们就要开始预防一些导致腰部受损的因素，防大于智，和大家分享几个小要点。一、少坐多站。作为办公室一族。

我们最好每隔一两个小时就起身活动一下，哪怕站起来扭扭腰，也是很有帮助的。或者我们可以在办公桌上安置一个站立电脑桌，尝试下站着办公，减轻腰部压。😊，🎼2、坐姿正确。老话说，坐如钟站如松。

但是我们能够保持良好的坐姿的。🎼这时候就需要依靠外部的力量来矫正坐姿。我们可以尝试在腰部后方放一个腰垫，托住腰背，减轻脊椎的压力。3、要懂得正确的放松姿势，我们不要觉得回家躺着就不会伤腰了。

葛优躺压迫腰椎，对腰间盘的伤害，同样也很。🎼平时在家看着包电视剧的时候，往腰下面塞一个枕头。🎼能起到一定支撑的作用，让腰椎的各个部位受力均匀。造型上呢建议选择圆柱形的，能很好的贴合腰部曲线。

材质上呢也要注意避免太过柔软，造成点塌，柔软又有弹性的围加，这样能够让我们的腰部。🎼放松。🎼4、赶跑湿寒。相信很多朋友已经开始意识到了保暖的重要性。🎼单靠衣物保暖性还不够，我们平时可以给腰部来个热敷。

把寒气从体内赶跑，特别是秋冬季节，可以用热水袋敷一下自己的腰部，还能让我们女性在经期时更加舒适。5、运动练习辅助。我们在这里也可以分享几个环节，腰背肌肉酸痛的瑜伽动作，在家里。😊。

🎼也能做通过舒缓的方式，可以使腰部肌肉强健起来。拱桥式仰卧在床上，双腿屈曲。🎼采取5点支撑法，就是以双足。🎼双手和后头部。🎼5点没支撑，用力将臀部抬高，身体像拱桥的样子，每次持续3至5秒，然后缓慢放下。

🎼蝗虫氏蝗虫氏是瑜伽里最经典的一个保护腰椎的动作，它和医学里经常被医生用来做预防腰椎间盘突出和腰椎间突出的后期康复治疗的燕子飞很像能起到增强腰腹力量的作用，俯卧于地上，先将双手放于身体两侧，吸气。

同时将双手、双脚抬离地面，保持双手双脚伸直。🎼足步将上半身大腿抬于地面，呼吸，保持再吸气的时候，将大腿上半身再往上抬。🎼只留腹部在地面保持5至10次的呼吸后，缓慢的将双手、双脚上半身慢慢还原。

🎼眼镜蛇视，这个动作不仅可以柔软脊柱，还可以对腰椎起到按摩作用，同时对胃病消化不良、便秘等症状，有缓解的作用，俯卧于地上，将双手放于胸部两侧，掌心压地，双脚打开，与髋关节同宽，保持脚背贴地，吸气。

伸直双臂，从腰部抬起上半身。🎼骨不离地，如果腰椎感觉有压力，可以将双手往前移动一点，或者弯曲手肘来做呼气，头颈后仰，保持3至5次稳定的呼气，还原头颈，慢慢将身体一节一节的落回地垫。🎼好的。

那通过以上的练习呢，大家可以在睡前醒后都能持续践行，而且在床上也能练习。接下来呢我们就一起来看一下如何通过运动与按摩，达到瘦腰的效果。秋冬的季节是最容易形成赘肉的时候，有大衣的包裹。

开始肆无忌惮的吃东西，加上不运动，想要减掉肚子上的赘肉，我们可以通过运动与穴位按摩的结合方法进行尝试。按摩瘦腰是属于中医常见的瘦腰方法，主要是利用手揉搓腰部，减少肠道对营养的吸收，减少脂肪的增加。

促进血液循环和新陈代谢。我们首先来进行穴位按摩。按摩方法一，天枢穴按摩。位置在肚脐两侧两。😊，🎼寸大约三指宽的地方，我们可以在睡前用双手食指指端同时回环柔动，天输穴50至100次。

逆时针和顺时针方向各重复一次。🎼这个按摩方法能够促进腹部的新陈代谢，帮助我们消化，进而使小腹平坦下来，清除肠道内常年累积的宿便，肠道通了，脂肪不堆积，按摩方法2，肾盂穴按摩位置在背部正对肚脐的后方。

腰椎两侧一寸，大约食指与中指并拢的宽度，我们可以双手拇指点按肾余穴50次，以感觉胀痛为宜。🎼这个按摩方法能够排除多余水分，改善身体水肿，美化腰部曲线。按摩方法3，抓带脉。所谓的带脉是在我们的腰部围一圈。

是唯一一条横向的经脉，人体上其他的经脉都是纵向的。这条经脉好像一条绳子，将所有的经脉联系在一起，所以称为带脉。🎼想要瘦腰，不要忘了每天拿抓此处200下，有很好的瘦腰效果，抓带慢可以刺激内脏蠕动。

增强活力，改善便秘。最重要的当然是能赶跑腰部赘肉，坚持每天练习，我们会看到效果的。好了，分享完按摩瘦腰的方法，我们接下来进行瘦腰的运动练习，帮助大家更快速的进行腰部塑形。第一个动作，腰部原地旋转。

首先我们把脚站好自然的位置上我们的腿部收紧。🎼抬起头。🎼眼睛平视前方，把我们的手指尖朝下胳膊肘架起来，眼睛看着前方，我们移动。🎼转我们的胯谱。🎼当我们的手累的时候，可以选择。🎼拆腰的方式。🎼不停的。

🎼旋转。🎼30次。停顿。再来30次。🎼每天可以做90次。🎼第二个动作，纽扣瘦腰法。我们首先呢还是把脚自然为的放好，两个腿部收紧，臀部收紧，把我们的手掐着腰部眼睛平视。

我们要想象我们的肚子和腰部这里是一个纽扣，我们使劲的扭转它侧面侧面的扭转。🎼好，左右左右的扭转。🎼不停的扭转。🎼肩膀放平，肩膀不要耸起，不要放平。🎼胯步。🎼30次一组。🎼每天做三遍。

🎼每一次要达到左边和右边。🎼最大的极限。🎼第三个动作，原地进走法。🎼首先呢我们把我们的手握进拳头朝上。🎼我们的腿部吸气。🎼画扭动。🎼123。🎼眼睛看着前方。🎼每一次我们的腰部都要扭转。20次为一组。

🎼每天呢要做四组。头。🎼抬起眼睛平视。🎼第四个动作，腰部环绕法，我们把我们的脚打开，肩膀多宽，脚多宽，脚尖对着前方，手掐好腰，顺时针环绕我们的胯部环绕，每一次都要在最远的方向。🎼一。2。

🎼3、用我们最大限度的环绕。🎼我们的腰部。🎼一直在扭动。🎼右边。30次。🎼停住。🎼左边。🎼30次。🎼可以一边放音乐，一边做我们的环绕。🎼除了以上的按摩和运动方法之外呢，大家还可以用浴盐瘦腰护法。

很多女生都会用粗盐来瘦腰腹。粗盐其实是经过晒干制成的，没有经过加工的大力盐含有丰富的矿物质和微量元素，粗盐能促进脂肪区域的新陈代谢也具有很强的杀菌排毒功效，如果是皮肤敏感程度高的，建议还是选择专业浴盐。

但是粗盐的效果会更好。大家首先在沐浴之前把浴盐或粗盐加少许水，调成糊状，而后均匀涂在腰腹部，记得避开肚脐，用保鲜膜轻轻包裹起来，15分钟后即可沐浴洗净。在沐浴清洗的时候，借助浴盐或粗盐的摩擦力。

可以对腰腹。🎼进行轻柔的绕圈按摩，这样瘦腰腹的效果更好。🎼但记得动作要轻，否则会擦伤肌肤。🎼好的，这就是我们分享的腰腹部按摩与运动方法，结合起来，能够帮助大家更快更好的进行腰腹部的塑形。

期待大家都能练就纤细腰身，让整个身形看起来更加瘦，更加美。好了，这一期的课程就到这里，大家记得练习哦。拜拜。😊。

