# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：70 12节终极燃脂塑形课（完结）：第三节 运动即生活，从态度开始.

🎼什么叫做真正的健身？什么叫做真正的运动？🎼大家好，我是党叔。今天我们的课程是运动，就是生活。我来教大家一些日常生活中锻炼的小技巧。🎼在办公室的时候就给自己养成一点小的习惯。这样子的话。

当你从小的运动形成习惯。然后你再进入到高强度训练的时候，你就越容易坚持。当然如果你连小动作都不愿意去做，我们何谈后面的真正的健身。OK我们做办公室的一些日常当中一些简单的小训练。

你可以在工作3个小时之后，你觉得会有点疲劳的时候，我们就要去做一些这些的想的放松训练，会帮助你改善你的身体状态。😊，🎼我们首先从颈部开始，帮你工作3小时后站立，眼睛支视前方微微的内含下巴。

🎼向前方看到车慢慢向左转，同是头部觉着眼睛的无缝向左转。🎼最大程度扭转之后慢慢的回来。🎼再次相反向右眼能看，再向右转。🎼慢慢的再次回来，我们左右旋转各完成。

🎼这个动作会很好的帮助你减少颈椎的疼痛以及肩的疼痛。🎼我们从头往下调动的是我们的肩膀。🎼那么双手自然朝前，手掌掌心朝下。🎼保持肩膀，远离自己的耳朵，肘关节微微的向下方，然后向后弯曲肘关节，保持向内。

🎼更多的贴向胸口，同时手掌相碰之后向上做一个伸展。🎼将你的手去推向自己亚朵最大幅度的向上伸展，然后慢慢的回来。😊，带着向前。🎼肩膀远离耳朵再次向后，手掌相对，先向胸口向上伸。

🎼一定要注意更多的去延展你的身体，同时肩膀向上伸切向耳朵慢慢的回来，再次放向胸口向前去伸展。我们保持这个动作去完成10次，同样它会很好的改善你的肩膀的疼痛，也会改善你的颈椎。😊。

🎼当我们完成第二个动作之后，身体自然站立，肩膀向后舒，将你的右手放在于左肩的位置，将你的左手放在一后方。腰腹的位置。🎼身体向你的左侧去旋转，同时用你的右手去推动肩膀。🎼保持一两秒钟，慢慢的回来。

🎼再次吐气用力，把肩膀向江反方向推动。🎼更多的时是我们胸部转，而不要让你身体去转。我们保持一边栏完成5次之后，相反的方向再用你的手扶在相反的位置。😊，🎼相反的方向，我们再次来完成旋转。🎼身体保持稳定。

🎼这个练习会很好去活动我们的脊椎左右的旋转，帮助我们减少你的长时间工作附身之后的腰椎疼痛和胸椎疼痛。🎼平板支撑这个练习大家都非常非常熟悉，像我一样，肘关节支撑在地面上。

这个木棍的作用是保持你的臀背头3点一线，也是你的这三个位置都要贴在这个棍子位置，这才是一个正确的平板支撑，会让你的腹部和你整体的核心感觉到用力。🎼那么在这个测试当中的话，如果你做的3分钟以上哦，非常棒。

你的整体的伏臂量核心力量是非常棒的，非常不错。那么如果你是两分钟到3分钟之间也不错，挺好。那么你在一分钟到2分钟的时候只能及格。😊，🎼但是如果你少于一分钟比较差。🎼如果你连30秒都支撑不到。

那你就差的没话说了。🎼我们第二个动作叫做向下卷动，我们背靠在墙前方，你的脚跟与拳保持一小拳的距离。🎼然后呢，我们从你的颈椎开始，逐节逐节向下，慢慢的向下方，直到你的手扶住于地面，然后再慢慢的站起来。

在整个过程当中，鱼的你的臀没有贴到墙，不错，说明你的大腿后侧的柔韧度。🎼和你的腿部的力量还都是还是不错的状态。如果说你有贴到了碰到了墙，那说明你的大腿的大腿后侧会有一点点紧张。如果说你。

🎼往下之后贴到墙再下不去了。OK的那你的大腿后侧真的是需要去加强大腿后侧后侧的柔韧度会比较弱。😊，🎼在家里呢，我们也该怎么样形成一些小的习惯，来让你也能产生一些小的运动起到大的作用。

通过拖地来锻炼你的身体，双手抓我们的拖把，将你的一只脚迈向前方，向前拖动。😊，🎼在小乔回来之后，趴步向前拖动。🎼手臂向前伸展回来，向前移动性的向前拖动，一定要注意，向前迈步的时候，保持腿部用力。

向前伸展的时候，保持手臂用力向前，同时不要去弓背，腹步微微的收紧，股伸朝前。🎼对，移动性的向前拖地，换完一边之后，不要忘记换另外的一侧，我们千万不要只习惯用一边，所以左右都需要去来完成，均衡的去锻炼。

😊，🎼手臂向更远的地方伸出去，脚也可以向更远的地方迈出去，把你的位置拖得更远，你的身体活动范围就会更大，锻炼效果就会更好。所以在拖地的这个锻炼当中，你的肩膀，你的腿部，你的腹部核心。

它都会得到一个全身的加强，这是一个全身性的运动。😊，🎼就是懒怎么办？你掌握了家里的锻炼，掌握了办公室里的锻炼，其实这些都是你的这些碎片时间，而且动作很简单，只是你愿不愿意做，你不用去做那么复杂练习。

先从简单的动作开始做，养成自己的一些习惯，利用这些碎片的时间，让自己无时无刻的动起来。其实很多的明星他们都是这个样子，利用自己的碎片时间跑一跑步，利用自己的碎片时间，赶快做一些训练，只要你动就比不动好。

永远不想做，是你借口找出来的，没有借口，不要抱怨，只有勤快，所以这个世上没有丑人只有懒人。😊，🎼见的肉嘛就是瘦肉，骨骼、内脏、肌肉、脂肪，它组成你的身体。那么如果你希望不要肌肉，也不要脂肪。

那你就是这个样子。🎼如果你希望你只有脂肪，那你是这个。🎼那如果你希望你的脂肪含量比较少，肌肉含量不错，那是这个样子。所以你会选择你喜欢的身体形体。其实。😊，🎼你喜欢的自己的身态就是。

🎼所以说肌肉作用第一是什么？让你身材变得很好？不管男性女性来说，你是很害怕。😊，🎼哇，我要练成这个样子，多可怕，我练出这么大的肌肉，不用担心。😊，🎼女性的雌性激素比较旺盛，男性的雄性激素比较旺盛。

雄性激素会让你生长比较多的基素，而女人她的雌性激素和先天的条件，只能让你拥有最多男性3分之1的肌饿。🎼在这个就状，你就算拼着你的拳去练，你也不可能练出来如此的。🎼不要担心，所以你需要就是。

🎼女性肌肉线条好看，有一定的笼统。🎼男性肌肉发达。而说身体没重要就是当你的身体状态变好了，你的身体在肌肉的支撑之下，我们才能完成动作。我说话要靠什么？肌肉，我手势要靠什么？肌肉的收缩。

所以当肌肉的功能很完善的时候，你的身体会变得更挺拔，你的人会变得更自信，你的自带会变得更好。而且同时你的肌肉量相对不错的时候，你的整个基础代谢会变好。对于女性来说，可以让你的身体健康循环代谢更快。

脂肪消耗更大。尤其是生完孩子之后的女性，它会帮助你的身体帮助你的内在的肌肉收缩的更多，它更具有弹性。对于男性来说，同样你的代谢能力会变得很快，你的脂肪会减少，与此同时你会有更多的精力体魄。

还有你的雄性激素分泌不可旺盛。😊，🎼还更重要的一个好处，当你的吸用量比较多的时候，我们的鼓密度会增加。你会说鼓密度是什么呢？🎼人嘛都会变老，人的年龄都会增大。随着你年龄的一段段时间的增大。

你的骨头的密度就会以逐渐逐渐丧失，骨质会流失。🎼通过肌肉的训练，会让我们骨密度一直保持着减少骨质的流失，你呢就不容易骨折。在年龄大了之后，关节就不容易退化，这就是对我们健康更大的一个好处。😊。

🎼想让你双方变得更快乐，更和谐，动起来吧。😊，🎼你的肌肉的质量会帮助你的生活变得更和谐。我们男性锻炼肌肉含量直接的增加，会让你雄性激素旺盛。而我们更多的一个练习，对于下肢练习。

腿部的练习会让你的雄性激素变得非常的棒。😊，🎼它会有助于什么呢？你的体能会变得更好。😊，🎼你的体力会变得更好，你的腰腹力量会变得更强。最重要的是你的精神状态会变得很好。对，精力无限。

这就是雄性激素的非常强的一个作用。而对于女性来说，肌肉富有弹性。那健身呢对我们的好处太多了。那还有很重要的一个好处，夫妻双方男女朋友双方帮助会非常的大，就像健身的人，有人说经常运动。

你是不是就没有精力没有体力了？那你们双方在一块怎么能幸福生活呢？好的运动才能让你的精神变得更好，好的东西才能让你精力充沛，永远运动的人，他和他男女朋友关系非常好。经常运动。

它会让你的肌肉的力量耐力变得更好。你在活动生活当中，你就不会有太累，都会辛苦，对吧？你们双方可以更好的去配合。第二，你的雄性激素的分泌和你雌性激素分泌，包括我们在运动当中，你的男女荷尔蒙都会上升起来。

它会让你的性激素提升的更高，双方都会很兴奋，彼此相互更加的相互吸。😊，🎼增强你们之间的感情。经常我们在运动之后，每一个运动人都是开心的人，每一个运动的人都正能量的人，每一个人他都是非常富有激情的人。

这两个人在一块碰撞到一起会产生什么样的火花？😊，所以多去运动。🎼对于男生，更多的肌肉群下肢的训练，会让你的雄性激素更好。对于女生，你更多的锻炼之后，你的腹横肌和你的骨盆底积收缩更多，让男生更有快感。

女生更有快感。😊。