# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：52、12堂课养成易瘦体质，让你越吃越瘦，轻松减肥：第09课-肩&臂：每天10分钟健身操，你就是下一个万人迷.

🎼。🎼大家好，我是雪域老师。那么从今天这节课开始呢，我们将会有三节课的时间。来进入我们的训练的动作指导。所以呢我就请来了一个非常专业的呃jas教练大帅哥。hello好。

那么这次教练呢他是拥有超过10年的私教经验的一个非常专业的教练。他自己的本身和头衔，简直是多到数不清了，而且同时呢他也是我在广州的我个人的私人教练。那么他的工作室呢是在广州的天河北叫做J一健身工作室。

那么大家可以在大众点评上去搜索一下啊。好，那后面的课程里面呢主要说jame次老师来给大家做讲解和动作示范。那我作为一个小白选手跟大家一起来配合他做一些动作，那么接下来的时间就交给jame啦。好了。

那么我们首先锻炼手臂的训练。O首先我们会有这个呃5个动作，我首先那个前两个动作我们先会做热身以及激活完了之后，我们在做三个这个手臂的训练。那之后还有这个一个针对手臂的一个拉伸。

🎼我们现在呢就先做第一工作热身好，首先我们做一个戴眼镜的工作。啊，想想你戴了一个太阳镜啊，把太阳镜戴在。🎼这个这个眼睛上完了之后，把它摘下来，把手打开加扩胸。O改完之后再带上啊，这样连续做做10次。

🎼对我动你们的肩关节同时不会有什么问题。在做的是。🎼肩关节为肘关节。对，然后要肩关节为肘关节。🎼也这个过很简单，来注意一下，把胸扩开。🎼对对对，这样充分的一个可以伸展到你的身体的前侧肌去啊。

比如胸大肌啊，还有一个三面肌的前侧。🎼好，再来一次。🎼嗯，好，可以OK好了，那么第二个动作呢，我们做的是这个强上的天使啊，可以先看我们做的动作。好，首先站在墙上，OK手尽量贴住墙，好了之后向上滑动。

🎼OK滑动一个最高位置之后呢，把它慢慢的下落。OK感觉你相的时候背部是收紧了，我要再次的向上。🎼尽量伸到一个最直的一个状态，完了之后再慢慢的下来。OK自然的呼吸，不要憋气，好吧，来，你再坐10个钟。

🎼对，尽量贴住墙。对，如果像我们这个呃雪域同学啊，贴不住墙，那也没关系。脊胛骨本来是肩胛骨。对，那尽量以墙为这个参考点啊，尽量去往后，然后这个回去去上下。好，对，结合自己的这个实际的情况啊，热身动作。

我们在家里一般需要做多少个。呃，让北镜或者是这个OK可以做1次，把来做两种。对，一组两组都可以。🎼对，OK完了这个动作呢有三个好处啊，就是它可以提高咱们这个前侧肌这个肌肉群的一个柔韧性。

啊第二个呢可以防止你这个耸肩。🎼啊，第三个呢可以很好的进活到你的后背的脊群。O吗？后背脊群。对对对，这就是强大天使动作啊。OO那么每个动作做10个，做两组，就是我们的热身。OK对对对。🎼好。

接下来呢我们开始进入我们正式的训练的部分啊，我们今天是手臂的训练。那么我们做第一个动作啊，非常方便。你走到酒店里啊，或者你在家里面都可以做，因为任何地方都有墙，对吧？我们用墙来做一个呃手臂啊。

以及身体前侧一个训练。OK好，首先先跳股啊，先做一个这个动作演示。好，双手略放于肩膀。🎼手腕呢低于肩膀啊低于肩膀大概1厘米的这个距离。OK完了之后，双脚打开，跟肩膀平宽。好，完了慢慢的向下落。

感觉你要亲吻这个墙，但是还没有轻旺的感觉。完了之后推起来O手臂伸紧蹲在指半间不要锁手内屈啊，完了之后慢慢的下落。对，注意你的腰腹不要塌陷啊，保持身体成平板状，完之后再推起来啊，全程自然呼吸，对，下落啊。

🎼放气。🎼OK吗？好，来，我们先让许运诀先做演示啊，做10个。🎼对，来做的过程中我说一下啊，就是做这个动作呢，你的感觉可能会觉得这个手臂用力比较多。当然还有一个就是胸部呢也会参与一些。对，完了还有一点。

就是如果你在做的过程当中，如果你觉得这个动作比较难，那么呢也可以往前走那么一点点的注意，这样就会更简单一点。对，这就属于一个退节啊，变简单一点。对，因你个人的一个情况啊，实际情况去选择。

🎼如果觉得这样比较简单，那你就往后退一点。对，这样就变难。大臂的后侧在发力，对吧？我我自己的感觉是啊，对对，手链的后侧以及胸的这个前侧，还有肩膀的前侧。🎼好，再做一个好，OK休息。好，我再说一下啊。

就是在做的过程中，就是还有一个问题，就是我们的这个肩膀啊，很多女生同学容易耸肩，就是做的时候容易这样子，很容易这样去做。所以尽量的肩胛骨要后缩下沉，完了之后再去做这运作。如果实在做不了。

还是我刚才说那个可以做退阶运作来再去做好吗？来去因再做了再做5次，我大家后缩下沉。对对，我现在会比上面做的更好啊。好，来开始。🎼对对，这样的话就会防止耸肩。🎼对，我们都不希望我们这里财与过度。🎼对。

尽量把我们的力量注意力放在我们的手臂后侧跟胸前侧。🎼对，再来一个。嗯，好的，这就是推场工作。OK好。🎼好了，那么现在来到我们的第二个动作啊，第二个步作我们给起一个非常形象的名字。

每为这样的话不方便大家记忆。OK好，下一个动作呢是叫做切菜啊，可以非常针对性的练到我们的臭臂后侧，以及我们的背部继去，就是拜拜肉嘛，女生都想剪这里。对吧？对，就是这个位置啊。O来非常棒的动作。

来先看我做一下演示啊。🎼首先呢我们的手臂伸直啊，俯身鞠躬大概45度啊45度okK完了之后微微的弯曲膝盖。好了，把了向后去切开。🎼对，切到一个你自己最大的一个幅度啊，感觉你的这个手臂托色有完全收缩。

那时后慢慢的回来回到起0的位置，啊再次的向上。🎼对，注意手臂尽量加紧一点啊，把它回来。对，再次向上感觉到你的肩膀后侧也手臂。🎼有收缩的紧椎的感觉。🎼对，包括你的背部，OK全球自然通行不用背起。🎼好。

现在由我们学位同学来做1次啊。O好好，预备开始。🎼对，好，再俯身一点。对，这样的话俯身多一点，按照力臂力学的原理就会你的压力会更多的压在我们的这个呃手臂的后侧，拜拜肉这个这个区域啊，手臂后侧现在都已经。

🎼有点热啊，对，把了背部再收理一点更好了。对，充分的收缩。对，这样会更有助于你手臂后侧的一个收紧。🎼对我们很多女生都想让自己得到锻炼。那么今天这个切菜的工作就可以很好的给到你效果哎。🎼好，再来一次。嗯。

好好，来再看我后一遍啊。如果看你在做的时候呢，就是你肩胛骨同样后缩下沉，就像我们推墙那个工作一样啊，没做这么作也容易耸肩，就有的人会这样子做，这是一个错误的动作啊，向下沉。

对我们要用正确的方法啊做正确的事情啊，肩胛骨后缩下沉，防止耸肩。哎，完了之后再去向后走啊，肩胛骨稍微的加紧O手臂夹紧，把它慢慢的做。🎼对，注意刚才俯撑4度啊。好了，你再做五个给大家看一下。多一点。🎼好。

开始表现就下沉。工的家庭。🎼好，两个再来三个三呃再提一点就好了。来2对，香互切菜一O好，样。🎼这就是一个完整的心态动作啊，希望大家训练这个动作会很有手。OK好。

🎼O那么接下来呢我们进入我们的这个呃呃下一个动作。那么这个动作呢叫做后臂屈伸。那么很多女性问我说周老师那个我在办公室啊，怎么样去训练我的这个手臂后侧的拜摆肉，就肉就松的这个地方啊，这个位置啊。

那么这个动作呢在办公室也是完全可以做的，只需要有一个这个凳子就可以搞定这个事情。啊，那么接下来呢我就做一个示范啊，大家仔细看我的动作。🎼啊，首先呢我是坐在凳子上。🎼好，身体往前。🎼走到什么程度呢？

走到你的膝关节大概弯曲90度的这个距离啊，完了之后，你的这个双手跟双脚的距离呢跟肩膀啊差不多同宽啊，之后慢慢的向下向下的时候呢，注意肘关节不要外扩啊，尽量的夹紧啊，这样话你的手部后侧受力会更多一点。

完了之后呢伸直O完了之后慢慢的落啊，注意全程不要憋气，同时呢不要耸肩。哎，很多这个帮我做的动作可能有耸肩的现象，所以同样是肩胛骨下沉。🎼好，下来我们雪艺同学来继续再完成5次。好，可以。好。

的落可以稍微再低一点，对使你的手完全成90度，完了之后再起来。对，身体注意要紧靠动作。对，好了再接往来做。🎼对，完了收敛腹部，啊了背部是挺直的好，再做一次，一定一定要注意啊，不要耸肩肩下沉。🎼好。

OK休息。对，好我再强调一点，就是说。🎼在做的时候呢，如果你觉得这个动作比较难啊或者比较简单。然我再说一下啊。假如你觉得动作比较简单，你觉得你做20就非常轻松，我么想加点难度啊，让你的收脚更好一点。

怎么做呢？就是脚再往前一点，大于舒度。这时候你在做会发现你手臂的吐侧压力会更大。🎼OK完之后再去起再去录，这样效果就会好一点。这个是难的动作。对，其实进阶进阶的对，O吗？好，再做5再两。

此结构会接懂不懂。🎼这个如果推荐就往后走，往后走半，就是对往后走一点，那样就会更简单。你试一下，要往后走一下。🎼对，就是小于9度，膝关节的弯曲角小于9度，所弯全会简单一点，对吧？对。

就从来你的压力就会以变小于点。🎼呃，因自己的一个实际情况而且选择晋阶还是退节，还不用多。🎼OK这个动作我们做20个，然后对做2到3次。对，做2到30嗯，20次。好嗯，O好了，那我们训练完之后啊。

我觉得我们这个手臂后侧呀就是还包括背部就酸张上的这种感觉。那么怎么办呢？好，不要走开。这时候需要干嘛，需要充分的拉伸伸展是对，放松的好处，它的意义在于可以更好的修复你这个损伤，练后的这个肌肉。

同时可以使你的线条更好看。O那刚才呢我们做了这个三个学练动作，我们雪位同学跟我说，哇，我觉有点出汗了，这成一个效果，是不是还是非常棒的啊，你做你就知道了。那么我们接下来做两个伸展的动作。

第一个我们做的是这个。🎼靠墙啊，需要一面墙就可以了。okK好，倚住这个墙肘关节抬高啊，把你的脚一前一后窄之后呢，另外一个手把住你的手腕向下压。🎼啊，这个时候呢你的这个手臂后侧就感觉到有拉长的感觉啊。

定住啊定住20秒的时间。这时候你的手臂后侧就得到了一个充分的一个伸展啊，注意身体可以向下压多一点。🎼这样效果能更好一点。O明吗？🎼对，你做的感觉怎么样？就是我如果再再加一点，看再再加一点就感觉不明显。

对对对，把事情靠设计的自助去压手一的护损啊。🎼OK左右做，每边做20秒。🎼好。🎼对对，这是第一个动作啊好，第二个动作，因为我们练的效果比较明显嘛，对吧？手臂后侧所以再来一个动作啊，再来一个呢。

针对于咱们呃肩膀后侧这块气球以及背部啊都有啊，看我先做一下动作。🎼好，手臂伸直，另外的手扣住这个关节ok。🎼完了之后呢，身体保持直立，对，不要被带跑这样这样转啊。好，向后扣拉。🎼左右下部手。

左手使劲把网扣。🎼对，完了之后你这时候想要效果更好一点，你的这个头向你的拉伸的这边去旋转一下，这样子对，旋转一下。🎼这样的一个力学结构，就能使你的这个肩膀后侧拉伸的更好。OK同样保持20秒换另外一边。

🎼对手扣住O可以右手手劲的。🎼把另一个手臂拉伸手，自然放松啊，把了头对侧旋转。🎼好保持这时候你能感觉到。🎼肩膀后侧一个牵拉的一个感觉。🎼好，自然呼吸。🎼同样同是拍到钟的时间。🎼很明显的感觉。对对对。

这个动作也是非常的实用啊，非常简单有效。ok这就是拉伸放松的两个动作。🎼OK那么现在呢我们所有的都训练完了啊，包括我们的热身激活训练跟拉伸。那么接下来做一个小组的总结。

OK我们今天呢一共做了这个三个部分啊，首先呢做的是热身啊，热身呢呃分为呃。🎼热身跟激活啊，热身第一个动作什么？第一个动作是这个戴眼镜顶来带眼镜的动作来去热伸我们的呃手臂。O啊，第二个呢做激活。

激活到我们肺部肌肉啊啊，包括这个手臂都有叫墙上的天使，对好，这是热身跟激活，再到训练部分训练有三个动作好，第一动作是推墙对对好第二个动作呢相后切菜O第三个动作呢就是我们的这个后臂去伸腿去。

你在办公室也可以做一个动作啊，这个动作对，这个动作呢是每个动作做2到三组啊，看你个人的一个情况啊，O每组做多少个呢？做20次好吗？那你自己去选择进阶还是退节O吗？啊，最后做两个拉伸的动作啊。

一个是贴住墙，靠住墙手扣住，利用身腿自重去拉伸你手臂后手，这是第一个完了第二个呢最后一个也是是肘扣住，对不对啊，这样拉伸的肩膀后背对，这就是一个拉伸动作啊，每个动作保持静拍20步。

这就是我们今天的一个以手臂。🎼为主题的这样的一个全能的训练。非常感谢我们的ja老师。好，那么今天这节课就到这里了，谢谢大家聆听我们下节课再见。嗯，好，再见。😊。

