# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：74 24节气顺时调养法，让你由内到外养出好气色（完结）：第11课：【惊蛰，肝气上升】：嘴苦命也苦，女人99%的疾病都是气出来的【加微信s957961永久Q2435612628获取更多课程】.

大家好。🎼经蛰是一年当中的第三个节气。🎼从荆蛰开始，气温就明显的回升。🎼人体的气血也会随着活跃起来。🎼这时候人往往变得容易烦躁，易怒，这就是春季肝气肾的道理。如果我们不注意调理，也不能保证充足的睡眠。

🎼肝气盛就会变成肝阳上亢，情绪就会起伏不定。那些平时就患有高血压的人，更容易诱发眩晕症。🎼女性最容易诱发乳腺疾病。🎼最近我在门诊遇到过很多人，很多女性吃三7粉作为保健药来调理身体，很多人都是在乱吃。

🎼没有掌握好量和服法，也不根据体质。其实如果正确的使用三期，在调理女性乳腺问题的方面，能起到很好的效果。🎼这节课我们就讲一讲如何用三7粉调理女性常见的乳腺疾病。🎼我们都知道人有凄情。🎼怒喜忧思悲恐惊。

🎼七情可以治病，怒伤肝喜伤心，惊恐伤肾，悲伤肺、思伤脾。其实七情的调节主要是靠肝，这就是中医所说的肝主疏泄的功能。🎼也可以说，肝是体内最大的一个交通枢纽地，身体各个脏器内是否通畅，都需要肝的疏泄。

也就是说肝的疏泄性能是否正常，始终和一个字关系最密切，就是通。🎼就如同环路或者立交桥，不管是哪里堵塞都会不通。🎼女性生病好多因素都在肝上，有人说女人心眼小，动不动就生气，着急就容易生病。

其实这也不是没有道理。🎼因为着急生气，所容易形成节气。🎼正如汉代的金匮要略中，富人杂病卖症病治中指出，妇人之病阴虚、饥冷节气。🎼意思就是导致女性的疾病有三个原因，一是虚，二是冷。

🎼三是气把节气列为三大病因之一。🎼那这个节气到底是节的什么气呢？毫无疑问就是肝气节。🎼现代女性社会地位越来越高，承担的责任也很多。🎼同时的烦恼也会增多，下了班要辅导孩子功课，再忙再累。

洗衣服、做饭一样都不能少，还会分心关注自己老公和哪个女人关系密切。🎼生判和哪个女人发生外遇？🎼这能说是心眼小吗？😡，🎼这是女人对家的依赖和责任感。🎼在离婚率这么高的今天，生气。肯定是家常便饭。

🎼生气就是怒。🎼把这个字拆开，仔细看一下。🎼女幼心形成怒，为什么经常发怒会伤肝？🎼当你生气的时候，先肋下胀满疼痛。两肋就像压了一块大石头。🎼一个劲做长出气。🎼右肋下就是肝区。🎼这就是肝区胀满疼痛。

痛不定位。🎼本来自己心里生气已经够苦了吧，可是为什么嘴里也苦的像吃了黄连？😊，🎼在下节课我们要讲到肝病的自检自测，在肝气郁绝有个非常容易判断的方法，就是嘴苦。这是因为干木克皮土的缘故。

这时候的肝就像是一把利斧，而皮就像一棵娇嫩的小树苗，一斧头下去，哪里还有什么生机。🎼脾胃相连，苦肾影响到了自己的胃口，消化功能异常，自然就会觉得嘴苦。🎼如果长期情绪得不到缓和，最终收获的是什么呢？

🎼肝气郁结导致的乳房肿块，很多女性感触最深的一点就是。🎼如果总是厂家生气。🎼原本乳腺有问题的地方就容易加重，不生气，心情愉快的时候，不用吃药，肿块就会慢慢的变小，但小归小，能彻底消下去的却很少。

🎼生不生气是由肝决定。如果说你的脾气总是不好，总是各方面的因素引起自己的肝气不顺。这样的情况下，乳房肿块这个气节就会越长越多，时间长了还会纤维化。🎼就会更难笑下去。🎼需要靠消导之类的中成药。

比如百消丹、乳胺片、乳痹消之类，可以疏肝理气、软坚散结。以上说了一大堆，最重要的一点就是防治女性乳房肿块，要舒肝气，软坚散结，散结就需要活血，才能把结打开，说到这儿，我就专门提到两味中草药，一位是三期。

另一位则是丹脾。🎼很多人保健吃三7，是因为三7有活血的作用。🎼至于丹皮大家比较陌生，丹皮的作用可以清火明目，还可以散结消肿。在这里用丹皮，尤其看中它可以清肝火的功效。🎼调治女性的乳腺病同样是三7粉。

🎼吞服或冲服粉剂容易刺激胃。🎼你可以把加工好的餐漆粉装成空穴胶囊，每粒约0。5克，一次敷两粒就可以。一天两次要在饭后一个小时服用，15日为一个疗程，为什么现在很多药都制成胶囊剂呢？🎼道理很简单。

胶囊的壳大多都是大米做的，吞到胃里后是壳先接触味来，这样做既不伤胃，吸收又好。🎼送福三七胶囊的水是用单皮泡的水，单皮每次的常用量是10克左右。🎼时刻可以分两次泡，要把干燥的单皮印片泡出药性。

就必须用白开水。🎼我们可以先用开水冲泡，头一遍倒掉，然后再放到保温杯里泡十几分钟再喝。这样清纯的药味浓，药性强。🎼我现在说的单皮送服三七胶囊是起到引药入精的同时。🎼也是利用丹皮清泻肝火，可以软健散结。

一举多得。很多发火的女性喝完单皮水、眼胀、眼色和嘴苦的感觉就会减轻。🎼三七常用大多的都是前三期，三期还有个别名叫金不换，意思就是纵有黄金千两，也换不来三七活血化瘀的治疗功效。🎼以前给病人看病。

经常会让他们自己回家把一些中草药打成粉。有的说手工没办法操作，到中药房里太少，人家也嫌麻烦，不给加工。🎼其实打粉可以用榨汁机几百元1个，再买一个比较细的筛子，过几遍，就可以把种草药加工成很细的粉。

越是量少就越容易操作。🎼生气了，别人不心疼自己，可自己一定要学会心疼自己。🎼因为生了病，受罪的还是自己需要注意的一点就是，不管什么样的中成药，都不一定适合所有人的体质。🎼在用三期的时候。

如果在月经期一定要停药。如果用三期的时候，不该来的月经突然不期而至，也应该停药。如果出现鼻出血、牙龈出血或咽喉肿痛都需要停药。另外，体质弱，患有贫血或低血压的女性，常有阴虚盗汗的情况，也不要服用三7。

🎼应该先陪补正气，等正气旺盛充足的时候才可以用。🎼我们在用一两味药调理身体的时候，看重的是药味少，副作用小。一两味中草药不是一大堆中草药汤剂。🎼因为药性轻缓，最适合调理生病前的症状。

这正是中医所说的上宫治胃病而不治以病的道理。🎼如今，乳腺病成了女性常见的疾病。🎼像那些因乳腺肿块而恶化的女性。🎼如果能提前预防，也不会遗憾终身。🎼以上就是今天要讲的内容，我们总结一下。🎼惊蛰过后。

肝气旺盛，人往往变得易怒烦躁。🎼很多乳腺疾病就会掌上门来。🎼这时家里可以备一些三七胶囊，也可以到中药房里买几十克的丹皮泡茶饮，可以缓解肝气郁结。🎼但最关键的还是学会调节自己的情绪。

🎼改掉晚睡等不良的生活习惯。🎼每天要有一个良好的心态，肝就会得到疏泄。即便是不吃药，生活带给身体的创伤也会自愈。🎼你也会活的有滋有味儿，再也不会怨天尤人，觉得自己命苦。🎼跟着二四节气。

养气、养血、养体质。🎼我们下节课见。