# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：31、唐幼馨：18节瑜伽课教你减肥丰胸美颜，蜕变健康性感女人：第13课：平衡生殖系统，让你年轻10岁.

🎼，🎼接下来暖身相当的重要，请记得每次都要跟我一起暖身练习，两手放在你的膝盖上，保持你的脊柱拉长，肩膀打开来。双手轻轻的合十。吸气的时候让你的两手往上。虽感觉到年脊椎在往上拉。看到这个位置。

🎼呼气的时候，把只手慢慢来。让你的胸口朝上。再一次从两侧再起吸气。记得手往上的时候，尽好不要跟着子隆起。好，呼吸的时候把肚脐微微的往那一收，身体卷近。🎼再一次原被学起。🎼后连脊椎慢慢的一节一节一节带起。

🎼呼气的时候，再把胸口打开来看上。把肩膀再往下沉。吸气两手在一起。🎼感觉到你的指尖在往天上的方向的延伸。呼吸的时候带酒精。🎼最后一次原备在卷奇。很真心的去感觉到你的脊椎是一节一节的往上。呼气的时候。

双手再往外打开来。两手放在身体的后方，把肩膀往外，下巴抬高，并在这里吸吃东西。现在让你的左边的左腿再往上一点点，下巴抬高。感觉到左边腮帽子都是剪开来。右边我们再往上。

🎼三线淋巴的伸展也可以让我们增加点毅力。🎼中间。🎼把你的双手打开来，右手往上伸起。🎼让你脊椎开到。🎼夫气的绍下午好。🎼让你右臀按右手背延伸，两侧腰都要延伸。特别守不到你的药。把圆头带过来吃。🎼把肩膀。

往下去。選びよ。🎼我不是对我。背呼吸气。到时。🎼再莱西。🎼头往斜下，让你的肩膀和后方在起前。し。See。最后一次把肩膀放松，让推到你的的呼吸。后再回来。手把它放下来，看左手往收提起。下午好。

感觉到你的臀部和手指间带延伸拉长，两侧的腰都要延伸。你在这里刚床到醉远。🎼保呼气的时候再扶到你的耳朵带过来，抱心你的手再远一点点拉。🎼感觉到耳朵和肩膀距离在拉。东西？那你肩膀从前方。往下。原来昔。C。

嗯。Yeah。把他忘写一下。🎼从后方吸。不し。し。因为一次系。🎼别手歌。臀回正，现在让你右手，我们要做旋转，不到左边的膝盖啊左手再往后方，身体吹调一点点，推以看你膝盖。其实我们往后去。把肩膀再打开来。

我待回看到你的右边膝盖，把左手往上吸气。深深的吐气。感觉到你的手在拉长。厕所的延生。胸口打开来看上。周口到底说是接。嗯想。好，呼气大慢的往前，我们盖下来。两手回到膝盖，原背一节一节的卷起。好。

转向你右侧，左手扶到膝盖，拉长脊椎，往后看。感觉到年子住的啦。公司。三年头地在网上。让你头带回来。🎼边的膝盖，右手往上吸气，呼气的时候再往。🎼把肩膀再放松，手指间再延伸。他来说口袋上。🎼写たらその。

大概下来。Your face。一节一节角色。再一次高给右边呼气。年しはし投汰。🎼左手再延伸向。是。他来胸口。呼气再盖一下。拿到了冤枉前。🎼绝被引起。第后一次呼气。我翻回。把手时间在延伸。打开胸口看上。

呼气盖向。🎼元杯彼。🎼一节一节就上来。好，接着吧你。🎼手肘往低手。好上。包分嘅手肘。你的肩膀。活动一下你的肩颈。吸气上，肩关节很重要，呼气下。好子们再到那。C。对这些。呼气。手再回到你肩膀，往后跟。

高大圆弧期。1。夫7。当你手手慢慢的点大呼吸。不起。是。不行。最后一次吸气。えと。呼起，两手和十。接着我们要从四足跪姿，帮你手腕先动一动，在做支撑的动作前，起满你的手肘轻轻的动一动，你可以帮你手立起来。

让你的另外一只手把每个指头往上揉后。伸展一下。之后半点石头抓紧，同指睫我抓实心的慢慢的往前。背胯对吧手臂往内收。看见一样，轻手打开来，这头竖直的往上竖直往后。记得手肘不要弯掉，肩膀部分耸起来。

把你的肩膀放松，脊椎拉长。好，之后卷十拳的往内卷进。再把手往内带进来。🎼到你的手腕是暖和的，这样的话待会在做任何支撑的时候，才会有力量。好，动一动你的手腕。好，今天我们要进入四足跪姿。

记得手指头要分散手腕的力量，每个指腹都很重要，去压在地板上，手肘不要锁死，肩膀不要耸起来，把你的手肘往外，肩膀往下沉。好，放起你的膝盖已经同宽，脚背要放在地板上，你的脚背有一点点的力量往下。

把肚脐微微的往内收，感觉到头顶尾椎再拉长，你在这里吸口气。好，呼气的时候，把微收起，背弓起。好像生气的猫，再一次吸气，头顶位椎延伸。想上你的头顶尾椎再拉长，不要遮腰。把你的腰再拉长。好呼吸这一子忙屎。

麻痹嘅公司。🎼吸气头定会椎大拉长。感觉到别脊处在拉长。解放台往下车遍。太多。最后一次膀背拱起。感觉到你脊椎在延伸。我先次到位追啦。先把直接回到正位。我说别看到你的头。回到中间黄掉边就那里。回到中间。

再次左边会看到你的臀部。看不到也没有关系哦，回到中间。哎，这录音。总接。好，下把点臀部往后，手往前延伸。同事休息一下。把额头轻轻的放下来，带着我。🎼再一个深呼吸，我们再回到四组位子。记得回到正位肩膀。

手肘到你手腕要从一个直线上。现在深呼吸，我们要进入到下拳式，房点脚趾间轻片卷起。不王销。记个你的膝盖可以的话先直伸不直也没有关系，可以微弯两脚的那个。神气。好，在这里深呼吸。再把你膝盖轻轻的放下来。

再一次。呃是休息。🎼如果你的血压经比较高，我就不建议你能高喝下。自れとと。你要这一些公司。中间。再一次把脚尖立起。还要一次下垂式，深呼吸吐气的时候往上。好，现在呢您右脚大拉步的往前。抬到两手中间。

如果你一次踩不到的话，你可以分两段，你可以一次两次，甚至用你的手。🎼再到前方来，你在这里自然呼吸。🎼让你膝盖方向，脚背方下，右手扶到膝盖，身体整侧右扶。🎼直不觉得。中间。双手放下，脚尖抬起。

我们把右脚往后回到下去。啊，七天湾。还童吃休息。我再一次回到。是竹会之。小天踩呼气的时候往上。我在这里吸口气。换左脚大步的往前。你在这电话后小升值。🎼如果你觉得很紧的话，你可以让膝盖放下，没有关系。

脚背放下多少伏的膝盖，身体转到左边，我们看上。🎼毛主席。回到中间。🎼左手再放下来，脚肩在一起。再回到下去。好，膝盖弯上旋四如果觉得耽腿很紧都没有关系哦，你可以让膝盖围弯着。先在把你的手肘腕身体清全放下。

房节千万打开，手手放在地板上你做baby over。把你的肩膀打开来，头顶延伸。如果你觉得很紧的话，你可以放松一点。被告是说望清。🎼这好让你的手肘带你肩膀撑小毛，把肩膀下沉。

而且把手肘微微往后拉进来的感觉才上你的头里边。关心。好，我们往左可以看到你的脚尖。拿中间在右边上的脚尖。🎼还要中些。先把头腿放下，两手放在胸口旁，我们用脸推回呼气。回让你呢。我想下面峰师嗰婆。

Thatさ。🎼现在把自习用一个好那时候，我们进入到金刚坐姿，慢慢的减上来。はぜ。感受。这样的暖身，你的身体有没有慢慢的温暖起来了呢？记得每一节课在之前一定要跟着我们一起暖身聊晚，还不容易受伤。

而且待会的动作会更有效果哦。The must stay。n must day在古印度的文化代表是让我用最真诚的心跟你致疑。待会我们的练习，请记得到花5分钟的时间跟我一起深呼吸。在瑜伽的第四支工法的。

然后呢。🎼量把压马给给它延长，让我们的生命能量样延长。所以呼吸有几个原则，不要忘记。待会在静坐的时候，你可以进入鼻吸和鼻。🎼这样的话可以让你的心情沉淀下来，也可以让你的能量更加的饱满。在进入体式的时候。

有两个简单的原则。第一个吸气的时候去感觉到你的脊柱是往上拉长的。第二个呼吸的时候，你要去感觉到你在发力的时候是用力。你要把肚子收紧的时候是呼气的。所以你要去让你的脊柱拉长，深呼吸，呼气的时候再发力。

🎼第二个方式是让你的身体拉长，打开来的时候吸气，例如你在做舌式或者做任何的伸展的动作，都是让你的胸口打开来的时候是吸气，呼气的时候再把身体放松，例如舌式的时候是吸气，呼气的时候再把身体放回来。

进入下孩同式的练习。🎼所以不要忘记每次的呼吸，你到循序渐进，慢慢的做。你可以按照自己的速度，不要急，尤其是你在吸气的时候，你要去想象我们的肺就像你的气球一样，我们的气球在你的肺的中间。

吸气的时候是让你的前后左右两侧的肋骨都要打开来，还要从你的上方甚至你的盆跟我们的下方一起的往外撑开，不要只有往上向总肩呼气的时候也不要把你的身体完全的划掉，你要去保持脊柱都是要拉长的。

所以好跟我们一起开始呼吸。两手放一起盖，首先你要先把你的大腿微微的往内旋，顺便把你的臀部往后拨开来。🎼右脚左脚一起往后的拨开来，却感觉到我们的坐骨像两个钉子一样，是坐在地板上的坐骨。

就是我们臀部下方有两个定硬的。🎼你要去感觉那个骨头是往下的，来，往下的力量推下之后，让年肚脐微微的收紧，让脊椎要往上延伸。🎼所以感觉到你的脚尖，两个脚尖是朝前的，稍微的支撑在你的膝盖上。🎼双手放来膝盖。

手微微的把膝盖往后拉，往后拉，让手肘往后的感觉，打开我们的锁骨。🎼还有让你的肩胛骨，让你的背部是收紧的，千万不要驼着背去练习呼吸，你的能量会没有办法完整。双手扶的膝盖，手肘微的往后，打开锁骨之后。

头顶再往上延伸。好现在把你眼睛从上到下的跟。🎼让我们专心在你的呼吸。🎼打开你的觉肢，分身体的神器。中间冰丝。🎼的吸气。🎼慢慢的呼吸。🎼深深的吸气。真心。去感觉到你呼吸。彼子长。🎼全つ？

去感觉到你的呼吸深深。没没。对起。相当均匀的度到这个。最后一。行行。🎼出气的时候。两不。每次呼吸都可以让你的心情更加的宁静，让人。点才好。🎼大家好，我是唐优欣，女人最怕听到你变老了。

老真的是女生最大的禁忌。我们都希望青春永驻。常常听人家说你的什么时候开始练瑜伽，年龄就停在什么时候，所以我们要怎么样找到适合你的瑜伽，尤其是要打开你的身体的脉轮，这样才会平衡你的内分泌和荷尔蒙。

像我们的脉轮它其实影响到我们身体很多的腺体，包括我们的海底轮、伸直轮、鳍轮、心轮、喉轮眉心到顶轮。那今天我们的重点就会放在伸直轮的部分，包括子宫和卵巢的平衡，有很多开宽的动作。

其实在我们女性这一块非常的重要，有些动作是非常缓和，配合你的呼吸，甚至在后面我会有一个观想的小撇布，你要怎么样？因为伸直轮的元素是水，你要怎么样像水一样的流动。让你的动作绑。😊，在像水一样的流动。

我们的身体就会青春永驻，你可以永葆年轻哦。🎼好，首先我们要练习的是开束脚式，这动作可以让我们大腿的内侧完全的舒展开来。因为像脾肝、肾经对我们男生女生，还有我们身殖系统都是非常重要的哦。好。

把你的脚轻轻的打开来。🎼停在这里好像是一个摸字形的感觉，你可以让你的小手先抓着你的小腿，微微的往后拉的感觉，微微的往后把脊椎再拉长，保持呼吸，记得不要塌腰，把你的背再延伸吸一口气。🎼好，吐气的时候。

当你的两手可以的话，抓到你的脚跟，身体微微的前倾，感觉到你的膝盖再打开来。🎼再一次深呼吸。🎼好，吐气的时候可以的话，再把两手往前一点点，满点头轻轻的放松。🎼之后再把身体慢慢回来。🎼两手放在后方。

🎼双脚往前。动动你的双脚。🎼来把你的腿放松，接着我们要做仰卧的歌式，这是一个系列的动作，轻轻的躺下。🎼，膝盖自然的弯曲。🎼当年右脚敲然腿上左脚，膝盖打开来。🎼右手从你大腿的内侧去抓到后方的膝盖。

如果你抓前方的膝盖，你的膝盖比较容易被折进来哦，你抓后方，你的膝盖比较不容易受伤，前方的脚接的勾起，膝盖打开，靠近你的身体。臀部不要卷起来，保持你的脊椎拉长。🎼停在这里自然的呼吸。🎼感觉到大腿的内侧。

还有大腿后方的伸展，接着把你的脚往左边移一步再倒下来。🎼脚跟踩下，让你的下方的手去推开膝盖，头转向右边，调整呼吸。🎼你感觉到你的宽到你的腹部都是伸展开来的哦。🎼吸一口气。🎼手打开让你的脚踝。

🎼直接带到你的右边。🎼让你的右脚好像要把膝盖再带进来，让你的大腿内旋。🎼身体转到左边来。🎼保持呼吸。🎼再一次吸一口气。🎼好，吐气的时候把脚收回。右脚放下，换左脚往上。两手抱着膝盖从内侧抓到小腿的后方。

靠近身体。把我们的髋关节再打开来，整个腹腔。🎼是放轻松的。🎼好，让我们的脚放下，双手打开来。🎼当你脚往右边走一步，膝盖落下。🎼这个时候右手把膝盖推远，脸转到左边。调整你的呼吸。🎼好，之后身体回正。

直接让脚带到你左边。🎼得让你的大腿骨内旋，左边的脚跟轻一点，把膝盖往下一点点。头可以转到右边伸展一下。亲爱的不着地都没有关系哦。🎼好，回到中间。让你的左脚放下。两脚回到中间。扶的膝盖左右动一动。

最后一个动作把你的两脚往上。🎼双脚从内侧打开来，如果你觉得很紧，你没有办法一次往外的话，你可以先把膝盖弯，我们进入happy baby这个动作让你的手肘的脚跟微微的往下，手肘好像推开膝盖，微微的往外。

🎼来让你的骨盆再伸展开来。🎼调整呼吸，每个人的柔软度是不一样。如果可以的人甚至可以往外拉长。好，再慢慢放下两手抱着膝盖，调整呼吸。好，脚伸直。🎼双脚往下延伸，两手往上拉长，去感觉到你的身体无限的延伸。

🎼和膝盖弯。🎼身体有们转向。🎼呼气的时候再把身体做起来。🎼好，这样子的练习，你就会让你的骨盆放松。那平常你要记得任何动作，不要让你的骨盆太紧收。如果你是常常练习腹肌的人，你也要记得要让你的腹肌伸展开来。

尤其是仰卧起坐的时候，你可能会用到髋曲肌。因为大部分人仰卧起坐都会觉得有人压着你会比较好做。可是只要有人压着你，其实你会练到很多的抗腰肌群而非真正的腹肌。所以我们要练腹肌的时候。

你要知道怎么样使用到真正的核心和腹部的力量，而不只是髋关节的去肌群。那平常你只要多多的伸展，像整个髋部的肌肉，这样的话我们整个血液循环才会比较好，身体才不会有紧绷感，而且你的腰才不会疼痛哦。

🎼大家都觉得腹部需要多多的强化，可是不要忘记腹部也是需要多一点伸展，腹部髋部，还有你的腰背，它都跟你的身体息息相关。如果你的大腿内侧太紧绷的话，你可能就会让你的血液循环。

还有你整个子宫卵巢的气血是淤积的。所以刚刚有很多都是开骨盆的练习，这样的话你整个身体的气血才会顺畅哦。🎼我们要让身体更年轻，一定要平衡荷尔蒙，所以待会的动作需要让你的身体达到一个很好的平衡。

我们从束脚式开始。🎼好，我们把你的双脚回收，让你的两手往后，直接往后一小步，脚跟打开来。这是进入到开的竖角式。🎼能让你的脚有点像摸字形的感觉，当你们的双手放在后方，手微被它推高，胸口再打开来。

头顶往上延伸。🎼让你的大腿内侧像我们的脾肝、肾经都是对应的。我们的生殖系统，不管是男生女生都可以永葆青春，不容易老化。好，深呼吸，现在把两手放到前方。🎼你在这里自然的呼吸。🎼感觉到你的脊椎在拉长。

🎼可以的话，把头轻轻的放松。🎼让你的腹部腔是很伸展而且安静的。🎼好，再一次深呼吸，双手慢慢的走回来。🎼回到中间，两脚伸直。🎼我们往前一点要躺下来。🎼接下来我们做仰卧的歌式好，让你的右脚弯左脚翘二让腿上。

记得脚的外缘在膝盖的正中央，所以你要把脚跟勾起来，现在让两手从你的脚的内侧去抓，脚的内侧。好，扶在膝盖的后方靠近身体。停在这里，自然的呼吸。会感觉到你的大腿伸展到蛮完整的哦，把护臀部的伸展。

🎼因为很多人的骨盆是紧的，骨盆一紧，我们整个循环就会不好。因为骨盆是我们人的桥梁，连接上半身和下半身。所以这一块中央地带非常的重要。好，深呼吸。🎼慢慢的吐气。🎼好，现在把你的脚请给它放下来。

🎼让你的左脚再往旁一点点，现在让你的脚直接踩下。🎼抬下肘，把你的左手打开来，放在地板上。🎼这个时候你让你的右手推开膝盖的感觉。🎼对，这个动作你会感觉到你的髋屈直，还有腹部都会伸展到。

这是一个很深的髋关节的伸展。🎼好，停在这，让你的手再持续的把膝盖再推远的感觉。再一个深呼吸，如果你的脚会跑掉的话，你可以顶在墙壁，或者是有一个同学帮着你抵抗你的脚跟，让你的膝盖抵抗着。

再把你的髋关节推开来。好，再一个深呼吸，吐气的时候直接带回。🎼好，把脚直接倒下来，现在两手打开，两手打开，把膝盖轻轻的倒下，倒向你的左边，头转向你的右侧。🎼对，保持你的下肢还是在排列的曲线上。

不要刻意的扭你的膝盖，可是保持延伸，你会感觉到你的大腿前侧，还有吮膝的髋屈肌，还是伸展到了很多。很多大腿的前侧很紧的同学，你做这个动作也是很好的伸展。非常好，再一次深吸气。吐气回到中间。🎼好。

左脚放下来，四位去换，你的右脚往上。🎼勾脚敲两腿，两手从你的脚内侧去扶的膝盖后方。自然的呼吸。🎼你也可以稍微顶着墙壁，让你的脚踩着墙壁，让膝盖靠近，但是重点臀部不要卷起来，把你的臀部放正。

停在这自然的呼吸。感觉到你的大腿内侧，还有你的髋关节都会伸展到哦。好吸一口气。让们左脚放下来。往外踩一步。好，让你的膝盖放下，双手打开来。🎼好，停在这里，把你的左手推开，膝盖再往外。🎼对。

这个时候整个侧腰到鼠膝都会伸展到。调整呼吸。🎼再一次吸一口气，让你的脚直接的带到你的右侧。好，让你的膝盖往下，右脚的脚踝好想把膝盖带进来，整个大腿微微的内旋，内旋，把大腿的外侧，还有前侧伸展开来。

用脚跟把膝盖微微的往下。身体打开来，转向你的左边，看到你的手指尖。🎼非常好，最后一次吸口气。🎼吐气的时候，让你的双脚回到中间。🎼两手抱膝盖，靠近身体。🎼让你的心情轻轻的沉淀下来，这叫婴儿式。

接着我们要做快乐的婴儿式happy baby，让你的膝盖轻轻的打开手从内侧抓到你的脚踝。好，让你的脚轻轻往外。😊，这个时候你的手肘可以把膝盖稍微的推开来一点点，来让你的手掌。🎼微微的让脚跟往下。

你会感觉到整个大腿内侧到你的脚都是伸展开来的。🎼这是一个非常舒服的练习啊。如果你要睡前，你也可以这样子的练习，你就会整个淋巴的引流比较舒畅，肌肉也比较不容易紧绷。🎼好，最后一个深呼吸，调整你的呼吸。

🎼脚倾向放下来，我们进入束脚式的仰卧姿。好，脚放下。双脚往外。🎼让你的脚放在中线的位置。通常如果髋关节比较高的，我们可以拿两个砖放在旁边，或是你的拳头，拳头握拳放在你的大腿外侧，把掌心朝上，肩膀打开来。

让我们停留在这，感觉到鼠膝是放松的。🎼最后一个深呼吸。🎼很好，吐气的时候，再把脚轻轻再回来。🎼我们侧躺坐起。嗯，每天这样练习，尤其像女孩子，如果是生理期，这些动作都是可以允许练习的哦。

这样就可以永抱年轻了。接着我们做完主题的动作，记得都要做你的大休息和有广高的动作哦。动作很简单，跟我一起。回到坐姿的动作，把你的两只手打开来，让你右手往左上方再延伸拉长，让你左手推着地板。

然你胸口打开来看上。🎼私惜。🎼心。好，呼吸的时候对吧？放到左边，再一次换手往上。🎼感觉到你右手把地板推远，感觉到你的左边的侧腰伸展到跟。从手中内侧到。看。🎼好，呼气的时候回到中间。再一次右手上。えさ。

🎼这一次让你的手往前放到你的左心前。如果可以的话，我们把身体再往下。🎼就气往内收，身体回到。花边左手往上。步建设在往前走，远远的往前。나在 내先。直接带更加的延伸。我回去的时候再带回来。

先在把你的两气向打开。请束脚式的动作，双手抓到你的脚尖，把你肩膀打开，吸口气。🎼呼气的时候，我们可以的话再往前打开你的大腿内侧。如果柔软不好的话，我们可以直直再往前一伸。把气拖到最根前。

🎼如果你觉得很紧的话，你可以对。🎼作甚至只要一点点，或者是很紧的话，可以单手吧。🎼来行。🎼ませて。🎼够了，每次的动作都比较勉强，生展非常的重要。尤其是在每次柔很多的进步。🎼非珍贵的。🎼伸展到回的话。

🎼回到中间双脚往前。还脚往前动一动。🎼ちっと。好，接着我们侧面。机线躺下来。方你左脚往上，完侧我的膝盖靠行去。好，你在这里自然的呼吸。然我们看一下。先感觉到你的下方的脚是拉长的。到你下方的小拉肠。

把你的两手放到膝盖，如果你的膝盖比较不舒服的话，你可以把手放到膝盖的后侧。🎼腿膝盖这一侧腔的话，你对膝盖的压控就会更少一点。你在这里感觉到你的臀部的后方，到你的大腿的前侧都随伸展开来。🎼保持我们的呼吸。

好，现在把你右手扶到左边的膝盖，左手打开来，把膝盖带到你的右边，你可以允许把骨盆倾现的不动向你的右边转一点点。对了，好，把你的肩膀打开，膝盖不着地，没有关系，肩膀着地，让你的头看到你的左边非常好。

感觉到你的颈部侧腰到你的臀部都是伸展到的。深呼吸。估只。🎼然后这里有我吸。会把身体慢慢。发じ。好感觉下脚在拉长的感觉。膝盖靠近身体。让眼脊椎还是保持延伸，下脚拉长。好后胸吸，把你的左手扶到膝盖的外侧。

右手拉开来，膝盖轻轻的带到你的左边，腹髋微微的往左边移动一点点。🎼好，同船上眼右侧，把你右边的肩膀朝底。点肩到小地的。膝盖可的话再多一点。🎼あのほしい。呼吸的时候再把身体带。手脚拉长。

把整体放置手往上脚往下。感觉到你的腹部，因为有些时我们肚子可能练的很紧实哦，把你的腹部再伸展开来，让我们的筋膜是伸展的比较纠结。调整你的呼吸，现在把两松放到膝盖。左右动作。感觉到好像像小杯by一样。

左右让背跟地板做个按摩。好，再一次把手脚再拉长，手脚延伸。嘴深深的吸气，感觉到你身体在拉长。先让你右脚往上。应盖双方伸直两手扶到你的腿。如果柔软度比较好的，你甚至可以抓到你的脚趾间。

如果你觉得腿后方很紧的话，你也可以拿个毛巾扣住脚板，或者直接扶在你的大腿后方。🎼在这里自然的呼吸，感觉到你的大腿后方在拉长。🎼因为很多人会下背疼痛，就是因为我们大腿后方的肌膜都开一起。🎼这个前背线。

我们的背部的筋膜都是从你后面角割一行到你的大概后侧，但是你的臀部背部进行到你的眉肌哦，这整条我们都需要。🎼否则话一般人尤其是大腿后侧，像有些人真的背就很紧，所以腰酸背痛，就是因为大腿后侧太紧的原因。

或者是我们在练习的时候，你会觉得为什么你在抬脚都是大腿前侧在用力，而不是你的腹部。🎼这个时候就是因为你大腿后跟太紧。🎼所以每次练习你慢慢的伸展，让你的身体的筋膜得到平衡，一方面可以正位。

而且也可以让你练到精确的肌肉。好，脚放下来换脚。🎼脚往上上脚往上延伸，上脚拉长。如果你有一个同伴可以跟你一起练脚话会更好。你可以稍微的让你的同伴抵抗你的脚跟。还让你跟你的同伴互相对抗的感觉。

对抗15秒钟，啊之后再放松。这个叫做PNF的伸展法，也是现在全球最重要而且最有效的伸展法，先让你的腿是抵抗的，之后再放松。这样的话你的柔软度会更加倍的完整好。你在这里所有的抵抗所有的呼吸。

这要增加你的柔软度。如果你觉得你是一个非常硬邦邦的同学哦，你就可以用这种方法增加你的身长。放松停在这继续的呼吸，每次的伸展我建议30秒以上，因为这样你的激素才会放松。

一开始你可能会觉得肌肉趴真会比较紧绷，因为它自己的肌肉筋活会变得比较绷紧。等到你伸展到30秒钟，它就会慢慢的放松。因为你的神经的机制反应会知道啊它是友善的，它是放松的，它会让你身体的机质比较降下来。

所以如果你一开始在练习会很紧绷的时候，先不要放弃，先在你可以忍耐的范围，调整呼吸。等到你的神经会传达告诉你这是安全的状态，人柔软度，你的肌肉就会慢慢的松开来。这个时候你还是增加柔软度最好的时机了。

所以花一点时间把你的肌肉慢慢的伸展。好，放松。现在再把一次手脚再拉长身呼吸。来让你的左脚弯，右脚向后两腿。膝盖打开，当起右手中连腿的内侧，左手头外侧再进来，两臀部不要翘起。如果你有同伴的话。

你可能踩着你的膝盖，还轻轻的把你臀部往下伸展到臀。因为通常我们的大腿后侧以外，还有你的臀部也是很紧的，这个动作也可以帮你得到一个很好的放松，锻练完让你的臀腿不会紧绷。好，放下来放脚。自然的东西。

你该让你讲。到外边在膝盖郑州这样子。存在现在痛不不卷起来，不要把你屁股卷上来，把点。这边往地板的方向。您在腿的位置，然后太过的用力，每次练习都很重要，循序渐进的练习。好，身体把它放下来。

现在让你的左脚直接跨下来，跨过你的右脚，双手打开，好像阴式的脚，脚从那一侧夹住，夹住也没有关系。好，把膝盖带到你的右边头转到左边，再一次进入到侧子伸的伸展。如果你今天要睡觉之前练完，一定要多花点时间。

让你的心情慢慢沉淀，让你的心慢慢振静下来。身体慢慢的放松和伸展，然化你的距离。更好。好再一个深呼吸，双脚再带回。幻脚。你开有想。带到我们的左边。看有肩膀先着地，膝盖没有着地都没有关系。到中间。了解他来。

现在仰卧的触脚是方你膝盖打开，两手从那一侧碰住你的脚踝。从那一侧捧住你的脚踝。把你的手咗好像。しててで。两脚相对。今天测是感情到点。🎼现在。あそう。🎼但我们的属席很容易是你的情绪的紧绷。

🎼让我把身讯释放开来。首席还有。是放生费。好，还可以的话，我们进入到happy杯的动作，旁面的两手装给。等饺子。今现把膝盖打开来一点点。的那侧是生展的。那是膝盖弯就可以了，不用把膝盖一定要伸直。

我的柔软度细度就好。我们的身体的可动范围，就是你的关节的可动域。所谓的RON里面去做伸展。如果你过度的伸展，可能会让你的筋膜，包括是像我们的肌腱和韧带过度的。这样的话你的关节反而会不够稳定。

我们需要的是让肌肉伸展，我们要让筋膜平衡，同时过度的让你的软就变得很夸张。很夸张的话，反而肌肉没有办法保护的话，你就很容易受伤。你让后关节需要稳定很重要哦。O方你下带今天的时回来。

当时到了膝盖左右动不动。🎼最后我们要进入到。🎼消息。🎼说其实他最喜欢的一个部分就是像。放手。🎼海叫声。安清松。这个时候你要去让你的腰尽量不要有一个太大的凹伤。因为虽然我们。脊柱的空间。

如果你的腰感觉到会很容易酸或，他的凹的曲线会特别多的话，你可以在膝盖下方定个枕头，这样他腰就可以完全的放平在地板上。那如果你没用枕头的话，你可以把你的。臀部往下滑下来一点，把你背部往后往下滑。

让免背是放松的。肩膀记得把那肩膀好像打开来往下了点。🎼肩膀打开来往下的感觉，来直到你的手指间是朝上的这是我们自然的减剖姿势里面掌心朝上。🎼把你的肩膀接在往下。先打包放案。摸下来对。来吧。这个。

面料是从肩膀。🎼间把的腰放松。放松，膝盖放松，脚心放松。好，现在请让你的身体完全。闭上你的眼睛。让你身体。完全在接果大消息。却感觉到你。要点上是。冇关。两点3。膝盖？嗯。어。8。内裤。接的。

And this of。好。感觉呢。那些。あ。当事人可一说。想的时。们呢。7。双手从眉心往法际的方向的。两侧部下巴。想在起。原张。我问你那好了。让你的胸口。对齐，我们算。把右脚往上开太大点。あ。开一开。

早上除吹。换小不太大了。拜拜。加上所以圈。下呢你右手。身体在购。🎼调这你的公司。然后你的手推地板。身体慢慢空起。用你的手的力量对起来，不要用你的背。🎼です。🎼调现一下你的呼吸。掌心桥上。

🎼智慧手艺更年识字和大拇指。几确延伸。でし。亲期。你自强。最后用一声哦等会结束今天的呼吸练。吸7。어。🎼。う。🎼然受核适。跟我说声。那么。🎼对。🎼恭喜你又上晚一堂课喽。行。Yeah。🎼哎。

小李干嘛有椅子不坐呢？练功啊。🎼看看你这姿势，你是在练什么功啊，我练的就是传说中的九九帝王功，你看我刀枪不入，重金铁打，什么都不怕，一点操作都没有哇。😊，🎼哇哇。停。快快灯。

