# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：95.徒手美体逆龄术（完结）：第04课：削薄后背，让你的背影年轻10岁...

🎼我是脱入症需养师。🎼俗话说，体态不对，有的白分，想要美丽与健康，想要美丽与优雅，就来形体抗衰大讲堂。🎼我们这节课主要讲的含胸驼背。🎼那提到韩剧驼背，可能很多人都比较明白。🎼什么是含群动？

🎼那我的模特给大家展示出来了含胸口背。🎼O。🎼那么日常生活中有哪些替代行为会导致我们出现。🎼反正头位。第一个，很多人都喜欢做一个动作，抱胳膊。🎼当我们看到模特。🎼当他做这个动作时，是不是？🎼含羞。

🎼是有了。🎼贝驼也有了，尤其明显的是它的。🎼胸椎的后凸非常的明显。🎼所以很多人胸椎侧弯都是这样导致的。而且我们在做这个动作的时候呢，胳膊它始终一上一下。🎼OK就会导致了。🎼胸椎旋转的。🎼方向反而改变。

我们发现中国80%的人就是右侧的背会突出一点，是因为大多数人抱胳膊的时候，右侧胳膊在下面。🎼这样就会导致你的胸廓发生了旋转。所以即使是含胸驼背，两边含的程度是不一样的。那么右侧呢含胸驼背可能会更多一点。

那么除了这一种模式之外，生活中还有哪些原因会导致含胸驼背呢？🎼比如说我们在生活中看手机。🎼就会出现这种状态。比如说我们在坐地铁的时候。🎼也会出现海情驼类。比如说我们在办公室的时候。🎼也会出现这种问题。

🎼对，那么寒星驼背对我们的身体状况。🎼影响到底大不大？🎼啊，大家跟我来做一个动作。🎼来，我们先做一个抱胳膊的。🎼画的时候稍微紧一点点。🎼这时你做。🎼一个深呼吸。🎼做深呼吸，就说你最大限度的活动肺活量。

🎼发现呼吸并不是很深。🎼好，现在把你的双手放下来，抬头挺胸，再做一次深呼吸。🎼感觉这个呼吸哇，好顺畅，肺活量好大。🎼所以说第一个。🎼含胸驼背会导致你的有效呼吸。🎼的减少。🎼和肺过量减少。

这样呢就会导致出现你的。🎼血液里面血红蛋白的含氧量降低，就会导致大脑供氧不足。🎼第一个问题。🎼通过刚才那个动作，我们能够感觉到我们的肺脏肺泡它的挤压。那么你的肺活量。🎼明显降低。那同样的道理。

那你的其他的脏器也会受到抵压。我们都知道，皮肤衰老，我们会有很多的补救方式和方法，但是人体最核心的衰老其是五脏的衰老。那我们在临床会见到很多人在临终的时候都会有。🎼猪脏器衰竭。🎼导致的死亡。

所以说五脏的衰老才是最核心的那五脏的衰老跟我们呢。🎼胸廓跟我们的胸椎关系是非常密切的。也就说含胸驼背。🎼会让你的内脏加重。🎼那我们行业中有一句话，含胸驼背。🎼胸下垂气质至少减一半。🎼那通过这句话。

我们可以形象的了解到第一。🎼含羞。🎼宝贝。🎼导致的胸椎的侧弯和胸部的旋转，让你的胸部得到下垂。那对女的来说简直就是要命。🎼啊，所以说胸部下垂是要不得的。第二个呢就是当你的背不挺直的时候，不挺拔的时候。

那你的气质就会减掉一半。那么人可以长得够帅。🎼人可以长得不漂亮，但是气质、气场一定要有。🎼那么在生活中，我们如何去纠正和改善这些不良习惯呢？首先第一个。🎼要。🎼抬头挺胸，让你的。

🎼如腔、胸腔、腹腔、盆腔，我们认为四腔要在一条线上头前。🎼行，需要不再一调件，我说对。🎼驼背它也不断，一条线上也不对。🎼骨盆的前曲。🎼啊，也也出现问题，这也不对。所以要你的四枪绕在一条线上。

这样才可以有效纠正矫正。🎼讯图的。🎼那么行情套背从专业角道如何去处理呢？🎼啊，大家跟我一起来。🎼操跟是现在一样的，我们先进行清洁。🎼Yeah。🎼锁住轴方形。🎼在操作过程中一定要切记，不要使用暴力。

如果说你一个人。🎼拿不动或者他体重更重一点怎么办？你可以找一个帮手，帮你在前面。🎼捂者他的胳膊就可以了。🎼啊，可以做适当的旋转。🎼那，现在呢我就把这个动作更好的展示给大家。🎼比如假如他现在是躺着的。

我们一样环抱手放在右侧的。🎼肩索关节的位置，也就三角肌的位置。🎼然后我现在抱着它。🎼用我的左手放在他的。🎼这边的肩峰的位置，肩锁关节的位置。🎼好。🎼利用杠杆的原理牵拉过来，然后另右手放寻找它的什么。

🎼胸椎的肌突找到之后，大家看。🎼OK。🎼做这样的一个动作。🎼也就是说，你的胸椎刚好位于。🎼指关节和大于肌之间这个凹槽里面。🎼OK然后利用杠杆原理。🎼啊，进行矫正就可以了。在这个过程切忌使用暴力。

🎼找整位置。🎼小正往下移再调整，再找融业小正。🎼这呢就是关于韩生驼背的一个专业教正手法。🎼虽然专业的矫正、操作方式和方法能够对驼背进行有效的矫正和处理。🎼那么我们自己该怎么去矫受自己的驼背呢？

🎼下面我们进入关于驼背的DIY操作方式和方法。首先第一个在家里找一个弹力带或者阻力带，那你说我家里没有怎么办？🎼那么网上有很多卖弹力贷和纸力贷的。🎼我们在网上购买就可以了。

那大家现在跟我去学这个动作怎么操作？首先双手拿着弹力带和阻弹之后呢，放在手背面。🎼好，像模特一样放在背面。🎼然双手手握。🎼这时用力慢。🎼拉开之后，我们会发现。🎼这个袋子。🎼当我们放在这个位置的时候呢。

🎼对我们前面的胸大肌胸小肌。🎼搜索机有一个非常大的前拉手。🎼当我们。🎼啊，处在这种位置的时候呢。🎼对我们的肩胛间距这个肌肉，比如说斜方肌的中束，比如说肩胛间肌起到一个明显的收缩作用。

🎼所以说这个动作对含胸驼节的前面的拉伸，后面的收缩训练。🎼前面力量的减少，后面力量的增强。🎼小护。🎼只要你在家里坚持每天做25个。🎼从一周之后开始，每天加一个就可以了。

那这样子每天坚持下来大概需要两个月的时间，甚至都不到。那么你因为肌肉或者肌腱或者筋膜，或者说我们讲的生物力学、前后肌肉、力量不协调不对称导致的含腺调退，就可以起到明显的矫重效果。🎼坚持每一天胜利每一天。

含英驼背从此远离你。下面呢我们讲第二个DIY的方式好方法。🎼首先呢在家里或者工作场所找一堵墙。🎼面壁。🎼然后这时身体已墙面呈平行状。🎼双手放在墙上。🎼双脚离墙面一脚半的距离。🎼双脚双腿分开，与肩同宽。

🎼这时候做下一个动作，下巴和胸部贴墙。🎼臀部上翘，脚后跟不能起来。🎼好。🎼这时我们再进行下一步。🎼胸部离墙面1厘米的距离。🎼啊，保持5秒钟。🎼好，放下去。🎼而胸部离墙面2厘米的距离。🎼好，放松。

🎼这里面有几个核心要点，大家记住。第一个下巴胸部贴住墙面，第二个脚后跟不要离开地面。第三个臀部要尽可能的往天上翘找天花板。🎼那看完这个动作，其实上就是一个猫式的一个动作。🎼我们上半身进行一个完全的舒张。

🎼做完这个东西，我们发会发现身体的上半部分，胸大肌、胸小肌，包括你的颈廓肌等等，得到了完全的拉伸舒张。之前因为含胸的问题。🎼因为肩守关节的问题被紧绷的。🎼上半身打开了，同时做这动时候。

我们的后背的肩胛之间距离，肩胛骨中的距离变得更短了。也就是说你的驼背啊，圆背得到了有效的改善。🎼那通过前后生物力学肌肉力量的协调和。🎼改善那么寒胸驼背就可以得到明显的改善。那么在这期间呢。

每天做这样动作，一般我们建议不少于25个，你可以一口气做完，当然也可以。🎼分开切记一定要是按标准去做。那有的人说老师，我感觉我离墙面好像是2厘米，不是你说的1厘米或者2厘米的距离，这个是没有关系的。

这个呢动作只是说告诉你心心里想象的1厘米就可以了。只。🎼这样做的更好的目的是让身体有个更好的协调力，控制力和平衡力。🎼这样一个动作呢，就可以让大家完全的完成含胸驼背的自我矫正。

