# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：10、轻松减肥训练营：告别健身房，10000+人亲测有效的减肥法：10 DAY10_ 掌控情绪 _ 控制情绪，巩固瘦身效果.

科学减肥边吃边瘦。你好，欢迎来到1点课堂。这里是轻松减肥训练营，我是张展辉。😊，咱们今天的题目是控制情绪，巩固瘦身效果。咱们来一起聊一聊情绪性进食的那些事儿。第一是负面的情绪化饮食。

那肯定是得不偿失的嘛。那一个人遇上点不开心的事儿，深夜点了一堆垃圾食品，一边啃着炸鸡和可乐，那一边刷韩剧，吃的那个叫心满意足，吃的都快，肚皮冲破了，才能停嘴。那发现自己又一次突破了个人的食量记录。

然后陷入了深深的自责，责怪自己没有自制力啊，于是刚稍微缓解一点的情绪，就又陷入了更深的低谷。在下一次食欲到来的时候，就用变本加厉的暴饮暴食来填补坏情绪。那因为情绪差，所以暴食，因为暴食，所以变胖。

因为变胖呢情绪变得更差了。那一个人就这样会陷入情绪化进食的死胡同里。那不知道什么时候开始带有情绪的进食，成了我们的敌人，好像心情波动，大吃一餐，自己就成为了可耻的人。但是呢我想。😊，你肯定不记得了。

所谓会哭的孩子有奶吃，其实你还是在婴儿的时候，只要一哭一闹，妈妈就会过来喂奶，然后宝宝就不哭了。一般贪婪的洗奶一边脸上还挂着眼泪，对吧？那我小时候看过一个电影风靡一时的叫旋风小子是施小龙啊。

林志颖演的那故事情节已经记得不太清了。毕竟是1994年时候演的电影，但电影中有一个情节让我印象特别深，就是赤小龙演的小和尚一出现情绪，只要有人把奶嘴塞到他嘴里，立马他的情绪就平静下来。其实你想想。

为什么大家高兴了要一起大吃一顿，因为高兴是一种情绪嘛，那为什么毕业要大吃一顿，因为离别也是一种情绪。那为什么结婚了要大吃一顿，因为幸福也是一种情绪。那为什么老年人大受还要大吃一顿呢？

那因为祝福也是一种情绪嘛，😊，你敢说，上次失恋之后，没有过变尸病哭的委屈经历吗？食物本来就是和这些情绪相关联的那对现代人而言，吃饭早就不是仅仅维持生命体征那么简单了。食物对人的意义早就进入了心理层面。

可能是一场社交那可能是一次约会，也可能是一次解压，甚至仅仅为了带上耳机，听一首好听的英文歌都要配上一包薯条，你在环境优美，服务优质的餐厅就会心情极好，两个人也能点上四五人吃的菜，就为了吃的丰富。

拍照好看，这也是情绪性的进食。如果你到一家餐厅服务员态度特别恶劣，饭菜里有同子也不退钱，你当然就会心情很差，甚至想吵架，然后就吃不下东西了。所以你看吃东西本来就和情绪相关。这又有什么可耻的呢？

接受食物和情绪的关系，偶尔出现一两次情绪性进食，没关系，告诉自己这是正常的，不要责怪自己，这样就不会因为吃多了这件事本身让自己陷入到。😊，负面情绪里。如果你的工作生活压力特别大，经常感到情绪压抑。

又该怎么办呢？或者是经常无理由的陷入焦虑啊、烦躁等负面情绪，有没有什么办法打破情绪化进食的魔咒呢？那办法其实是有的就是切换心理账户。什么是心理账户？先给你讲个真实的例子。我带过一位学员，一位女企业家。

工作行程安排的满满当当的，全年无休。她其实没有胖的很夸张，只是微胖界的平凡一员。但是人家女强人对自己要求特别高，那还想瘦成欢乐送礼安迪那样，而且需要保持超强的经历，于是就选择了到了健身房锻炼。😊。

但是他发现呢自己去运动的时候，心理成本特别大，他会觉得运动的时候也干不了别的，不能谈生意，不能磨项目，很耽误时间，才运动十几分钟就心服气躁走了。那出健身房，直接奔公司干活去了。我就问他为什么要这么拼呢？

问完这个问题，真正的原因才慢慢浮出水面。😊，原来啊他说这些年一直忙事业，没时间陪家人，觉得对家人特别愧疚，总想着再往上走一点，多赚点钱吧。然后回归家庭，好好陪陪家人。其实这位表面上冷酷的女强人。

真正的内心是宅在家里，这些年奋斗动力也是来自家庭。😊，然后我对他说，这样你以后不要一个人去健身房锻炼了，改成每次和老公去公园散会步和儿子打会羽毛球，或者哪怕一家三口在社区免费的健身乐园玩半个小时都行。

不管用哪种方式，只要你动起来，和家人一起进行就行。那三天过去了，他给我反馈，他说我跟你说，张教练也太神奇了。我们现在在一起玩，连续锻炼30分钟半小时，我都觉得特别舒服。

为什么他可以从最多锻炼10分钟到连续锻炼40分钟呢？实际就因为心理账户切换了嘛。以前是从工作心理账户中挤出时间锻炼。当然觉得每分钟都是在赔钱，现在是从家庭心理账户去锻炼。那锻炼对他来说变成对家人的陪伴。

那就放松又幸福了，那也就停不下来了，对吧？那心理账户这个词，我们是从很多营销学里听过，就像是卖老年保健品的商家就是启用了父母的心理账户，那父母的心理账户就和我们个人的心理账户门槛启不一。😊。

样要卖给个人的话，因为得花钱，你再怎么跟他说这个东西有多好，他都无动于衷的。因为他本来没想给自己花额外的钱。但是呢如果你跟他说，这个东西对老年人特别好，延年益寿，用了以后啊，腰不酸腿不痛。

那他就很可能买一大堆分享给家里的老年人用。因为他本来就是要对父母对爷爷奶奶进一份孝心的。你看其实卖出去的东西一模一样。商家不过是换了一个启用门槛更低的心理账户，就能让业绩翻倍。

那同样卖儿童产品也是一样道理，卖给孩子东西就比卖给老顾东西花钱要利索，还有给女朋友买衣服，买花也是同样的道理。😊，那所以感到动力不足的时候，我们就可以换个心理账户试试。

那你那么你也可以试试找到自己减肥的心理账户，然后试着换一个心理账户，有没有可能表面是想成为更优秀的人，那实际上只是超过别人，超过某某人，对吧？那表面上是想比同时更漂亮。实际上可能是我想成为孩子的榜样。

就像刚才那位女企业家一样，把减肥这件事从工作心理账户切换到家庭心理账户。那做起来一下子就不费力了。人们做一件事都是需要底层驱动力的心理账户一切换，动力就跟着变换。那做事的质量自然就上去了了。

那我们在说在职场上，我们常常羡慕这样的高手，他手头同时可以带三四个项目，同时可以一边现场开会，一边视频开另一个会。那同时接两个电话，可以同时对接四五个部门，这样的人一整天都处于在高效工作的亢奋情绪中。

不得不佩服这样的人确实是高手。我在大公司见过这样的高手雷厉风行。那高薪高职位，他就是有点胖，大家都说一胖回所有嘛。那这位朋友她终于在。😊，忙之中找到我，让我帮他瘦一瘦，毕竟每天见的客户太多。

想给对方留下个好印象。我在和他沟通中发现吧，他几乎忙到没有时间吃饭了，因为时间被严重的压缩，养成了同时做两件以上式的习惯。如果只做一件事，他就会觉得这段时间价值没有发挥出来。

那好比同一个投资1块钱我可以赚3块钱，现在投资一块，只能赚1。5块，他连上厕所的时候都可以同时打电话。那吃饭当然也是放在写文案做PPT是同时完成，你肯定也见过这样的同事吃饭都在电脑旁边吃的。

那键盘上可能沾的都是油。这样看起来效率更高。但是实际上我们强调会越吃越多，为什么会这样呢？这个吧就是其实是身体的本能反应，当事情紧急到一定程度上，身体就会自动调节，关注低需求的模式。

你的注意力和情绪全部都集中在更重要的事情上，你就会对身体上的需求变得很迟钝，甚至没有感觉吃饭的时候也是。😊，一样，刚才那位多面手吃饭的时候，情绪也处于亢奋状态之中，觉得吃饭是无足轻重的事儿。

工作才是更重要的事儿，才会一边工作一边吃饭。这时候他的注意力和情绪都在电脑上，身体对咀嚼和消化就不敏感了。说白了就不知道吃多少是饱了，然后就会不知不觉吃的特别多，还不记得自己吃了什么。

然后我跟他沟通了这个问题，让他尝试吃饭的时候吧，端着饭走到就餐区，而且不要带电脑啊，手机啊资料和书本就专心吃饭，眼前只有饭，心里只有饭的味道。两天后，他就告诉我瘦了一斤。那半个月后他瘦了5斤。

他说自从开始专心吃饭，最大的感触就知道饱是什么感觉了。其实呢这个饱啊连过去的3分之2的不到，就已经能感觉得到了。这个就是专心吃饭，感知能带来更明显的饱腹感。你想想过去自己吃零食的时候。

是不是同时刷个剧啊，看个电影的时候吃不停吃，然后无意识，最后不知不觉吃完两包薯片或一大桶爆米花。其实。😊，真的要把你按在饭桌前没收手机，让你专心吃薯片和爆米花，你很可能吃两口就不想吃了。

因为当你专心只干一件事的时候，这个时候你会对这件事体查的特别敏感，吃东西时就能觉察到自己身体细微的变化，慢慢变饱的感觉一下就体会到了，调整好情绪，把注意力放到食物上，才能让饱腹感来得更快。

我再和你说一个案例，是个中学生才16岁，学校高一的学生，小长跑队队员个高腿长，1米76米的女生，那体重180斤，你可能说不会吧，那长跑运动员怎么这么重，就算高个子女生也不至于症成这样吧。

同样我和她在在找原因的阶段时候就发现一个问题，她特别喜欢边看动画片边吃巧克力喂化，而且是站着炼乳吃的。我们都知道巧克力喂化和炼乳是多甜的东西啊。但是这个女生吧可以一吃一天，人家去超市都是一条两条的买。

他是几盒几盒的买，几乎每周末从上午10点开始就到下午5点都赖在沙发里看电视，边吃。😊，边喂化蘸炼乳，还不耽误吃正餐。那知道了这个情况吧，我就约他去超市买了两个他常吃的巧克力味化，然后在一个咖啡馆坐下了。

当时是下午5点，其实已经到了该饿的时候吧，我就把他手机要过来，说你别看手机了，现在把这两根吃了吧，他就坐在我对面吃了起来，他吃完第一根很顺利。第二根吃到一半忽然跟今天这个怎么这么甜。

然后当他吃完第二根最后一口的时候，又一脸痛苦又嫌弃的表情说齁死了。那这时候我再拿出提前买好的第三根给他的时候，他就死活不吃了，说太甜腻了和他平时吃的不一样，肯定是假的。

但我就是在他经常光顾的超市店里买的呀。我和他说人注意力集中在一件事的时候吧，其他的感觉就会变得迟钝。你看电视的时候，沉浸在剧情里对甜腻的巧克力味化感受就不高，觉得还好还不甜蜜。当你什么都不干。

只能吃喂化的时候吧，注意力就会回到食物上来，然后就对食物的味道敏感了。那学会专注吃饭的本事，不仅能让你少吃或不吃甜食，还能让你体会到更丰富的食物实际。😊，那下面我们说需要调整情绪，发现食物本来的味道。

那你看第三鲜和沙拉哪个更划算。我常听到人抱怨说，一盘鸡肉沙拉为什么要50块钱太不值了。旁边第三鲜盖饭才15块钱还能吃饱。听起来是没错的。但到底是一盘50块钱的鸡肉沙拉好还是15块钱的第三鲜盖饭好。

我们把这两盘菜扒开看看。那从新鲜的角度说，那鸡肉沙拉肯定更新鲜嘛，以青椒为例，鸡肉沙拉的青椒是当天新摘的第三鲜盖饭里的青椒估计是冷藏了一星期的。从味道上来看，鸡肉沙拉更丰富。

鸡肉沙拉可以吃到各种不同的蔬菜的味道。那第三鲜盖饭只能吃到下饭的调味料味。那从饮食结构上看，鸡肉沙拉也更完善。鸡肉沙拉里有来自鸡肉蛋白质来自藜麦直薯，硬嘴豆的碳水化合物。

后还有各类蔬菜的维生素和膳食纤维。那第三鲜盖饭有来自米饭的碳水化合物来自土豆碳水化合物来自茄子的碳水化合物，还有青椒的一点维生素，剩下的饱腹感来。😊，炒菜用的油脂，还有各种食物调味料的高盐。

让你吃的更快。那第三鲜盖饭确实能让你吃的更饱。但对于减肥期间，你来说，那第三鲜盖饭其实就是一大盘碳水化合物嘛。我们在主食里面为你讲过了。碳水就是碳水化合物。那碳水化合物就是糖的总称。

所以这一盘第三鲜盖饭对你来说，就是吃了一大份糖，相比用大量的糖来填饱自己，不如用营养结构更丰富的食物来填饱自己。这么对比下来，你还会觉得第三鲜盖饭更值吗？沙拉从某种程度上来说。

已经被很多消费者等同于吃草了。那吃草多辛苦。如果你也这么想，把沙拉等同于痛苦化减肥，其实是可以试试，把沙拉从减肥心理账户切换到美食加心理账户，用美食家的心态品尝每一种食材过程一下就变成了享受嘛。😊。

你觉得沙拉不好吃，那其实并不是你的错，我一开始这么觉得的，这首锅得让我们的饮食习惯来背。我们中餐的饮食习惯呢，传统本来就是偏主食，偏油炸，偏依靠调味料的风格。所以我们从小的时候就特别喜欢吃口味重的东西。

你看各种面条啊、大饼馒头囊数不清的主食。然后过年的炸鱼啊、炸五花肉啊、炸年糕啊、炸饺子、炸鸡蛋，什么都用油炸，然后还有高盐的腌菜，酸菜呀、榨菜呀、腌萝卜丝等等。过去都是为了把这些食物油炸呢。

能更方便长期的储存。虽然今天不需要囤食物了，但是这样的饮食习惯和口味偏好，还是留了下来。这些东西当然好吃，但是减肥期间，我建议你还是回归食物的本身的味道，那吃点好的，什么是好的呢？不一定是很贵的。

而是新鲜干净的。我给你讲过我自己的体会。小时候住在地方布临海，那时候交通也不发达，运过了海鲜鲜程都没有保障，和家人吃海鲜呢都是麻辣的、蒜香啊、爆炒。所以我一直觉得像扇贝这样的海鲜就是很。😊。

新的东西要放很多调料才能吃。那直到长大以后，遇到两位台湾朋友，他们带我在台湾吃扇贝，任何调料都没放，直接放在烤架上烤，烤完就给我吃。我一开始还不想吃，觉得你什么没放肯定特别腥。那没想到结果出乎意料。

入口的瞬间呢就让我几乎跳起来。原来新鲜扇贝可以这么好吃。那种肉汁四溢呀，口感Q弹呢还有一点甜，没有一丝让人不愉快的行味。😊，那次吃扇贝的体验呢，就给我很大的冲击，几乎颠覆了我对食材的老旧认知。

我发现食材的新鲜度对口感啊口味影响竟然这么大，难怪越高级的食材都是做法越简单，都是稍微一蒸，稍微一煎就好。最多撒一点盐红柠檬。因为这么新鲜的味道，你放一大堆调料或者用深度烹饪的方式来料理。

既破坏了口感又破坏了它的营养结构，那简直就是暴殄天物。这个就让我们想到了日本料理，大家都知道，日本料理基本上除了天妇罗以外吧，少有油炸爆炒之类的。如果你看过美食节目，你就会发现那些大美食家们。

他们并不是毫无节制的乱吃，而是都是特别讲究吃原产地的食材，这也意味着他们采用的烹饪方式也会更加的克制。因为食材本身的香味就足够了。他们天然愿意用蒸啊、炖啊煮啊这种方式，而不是用煎炒烹炸这种方式。

其实清淡油的时候，并不意味着寡味。因为食材。本身的味道就足够好了。既然食材本身的味道就很可口，为什么我们会觉得沙拉难吃呢？这其实就是我们的负面情绪在作祟了。所以沙拉并不等于难吃，只是你对它有抵触。

我们很多人在心中已经把沙拉和吃草画上了等号，对沙拉有一种莫名的抵触感，加上呢沙拉的烹饪方式和我们中餐的大相径庭。你自然无法感受到沙拉的美味了。这时你要做的就是打开美食家的心理账户。

你就能感觉到沙拉的美味了。😊，那要是你很累想犒劳自己，而且你喜欢的食物呢就是一些热量超标的食物。那又该怎么办呢？那我的建议是，那你就去大处写一次嘛，吃一顿稍微好一点的日料，慢慢就能培养你对食物的感觉了。

这时候呢，当你开始体验到原食材的香味后，你慢慢的味觉系统呢就会升级改变。以前一些太重口味的食物呢，它自然就吃不下去了。你看这哪里是在管住嘴，分明是在升级你的味觉系统吗。而且呢随着我们饮食的慢慢变清淡。

你会发现以前你吃的重口味的食物，你慢慢就觉得受不了了，你会觉得特别齁，特别咸。这就是你在升级时候有了不同的发现。😊，那我们最后说，万一有一天你突然间也是放松了，那怎么办？过去我认为那些身材好。

瘦的快的人是因为意志力超强，从来不间断。但是呢接触的案例多了以后，我会发现吧，其实不见得我是因为体育专业出身，有不少体育方面非常厉害的朋友，我发现他们常年保持一流的运动能力和身材。

并不是自律性比一般人强多少，而是他们不自责，他们不像普通人那样，偶尔大吃一顿就看不起自己，然后一蹶不振，无法恢复到正常的减肥节奏剧中。这些运动高手也会放纵，也会胡视海喝。不一样的是，他们接受自己不自责。

那中断了就中断了，明天接着控制就好了。在这种波浪式的上升曲线中，一点点前进就好了。这一点特别重要，我发现很多胖人减肥失败，并不是周围人给他多么不堪的嘲讽，而是来自自己的心理贬低，尤其是偶尔放纵后。

自我的价值感一下就崩塌了，会觉得自己特别差劲，一无是处，干脆就破罐子破摔。😊，其实完全没有必要这样从哪里跌倒，再让自己从哪里爬起来就行了。接受自己的情绪，再接受自己的放纵，千万不要自责。

明天接着减肥就好。记住，你已经足够优秀了。那最后再给你一个吃饭的小技巧。帮助你吃的少，还能有饱腹感。那每一口呢咀嚼20次，让食物在口腔中充分的碾碎，这样既有利于消化，也能减慢你的吃饭速度。

让你的饱腹感提前到来，不然你会发现啊人在饥饿的时候特别容易吃撑，倒不是因为吃得多，就是因为吃得快，狼吞虎咽的吃东西，东西下肚了，饱腹感还没来，等食物进到胃里的，饱腹感来袭的时候，才发现已经吃撑了。

所以每次吃饭千万别着急，小口吃，每口咀嚼20下。今天的打卡作业就是体会细嚼慢咽。那今天的课程到这里结束了。我们还回顾一下今天课程的主要内容。😊，第一，吃东西本来就和情绪相关，那接受自己的情绪化进食。

那第二呢，如果觉得动力不足，换个心理账户，那就换一种动力就好了。3、吃饭的时候要一心一意，那体会饱腹感，这样就不容易吃多了。那第四呢吃新鲜而丰富的食材，远比吃单一而量大的食材。好。

食材本身的味道已经足够丰富。那今天就是这样了，明天我们会讲到运动强度，科学减肥，边吃边瘦，这里是轻松减肥训练营，我是张展辉，试点课堂的朋友们，我们明天见。那今天的课程作业呢在讲一下方。

大家记得去写作业打卡哈。优秀的作业会得到我和我的教练们点评。😊。