# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：90.40部女神书单，读书的女人不怕老（更新中）：第25节：《活出最乐观的自己》为什么我们要拥有乐观人生.

🎼你好，谢谢你订阅40本女神书灯读书的女人不怕老，我是你的朋友parara陶思璇，帕曼生命教练高级督导，通过阅读，提高身体感知力，改变现实工作与生活。🎼今天要来为大家解读的这本书叫活出最乐观的自己。

教我们如何掌握乐观的技巧，用有效的方法改变自己悲观的生活态度，获得真正的幸福。🎼就在一周前，我们的城市合伙人和成绩优秀的帕曼声命教练，有一个专业的内训，其中一位跟我说，老师，我有个客户明明每天都不开心。

却一点都不想摆脱这种状况。她老公要跟她离婚，孩子不爱学习，婆婆还特别嫌弃他，但是他就想保住这个家。🎼听起来这些事情的确非常的紧急，每件事都比开心更重要。我的这位学生说的也没错。

和他的这位客户情况相似的还有很多人。🎼比如说我的一个客户林女士，夫妻两个人一起创业，女儿小玲刚刚读中学，开始写日记。林女士偷看了女儿的日记，发现女儿在日记里说，这个世界很美好，是自己的存在。

给这个世界带来了污染，因为自己很虚伪，一个朋友都没有。日记里充满了悲观，迷茫，让林女士非常的担心，不知道该怎么办。林女士想要的是女儿有什么心事都可以跟自己讲，确保女儿不会自杀，不会出事儿。

学习不会出问题。🎼如果你跟林女士说，生活教练的咨询服务可以让她的孩子开心起来。林女士肯定会非常敷衍的说啊啊，好的，可是我现在最需要的是解决问题。🎼事实上，他们都犯了一个常见的错误，轻视、忽略乐观的功效。

他们对于乐观的理解非常的肤浅，学会如何保持身心的愉悦状态，将对一个人的生活工作产生巨大的影响。🎼他远比立马去解决一个现实的问题要重要很多。这也是我为什么要推荐这本书的直接原因。

作为一个从悲观孤僻、高敏感，走向开朗乐观的亲历者。我很想把我所体验到的所有的美好都和你逐一分享。我想用这本书为你打开一扇窗，开始建立清晰坚定的认知。好心情，可以带来的不仅仅是让你开心。

最直接的影响就是你会因此有一个好身体，其次是你的工作、生活、学习都会因为好心情而越来越好，快乐不是解决一切问题的无比法宝。但是快乐是你创造奇迹的起点，重要的基石。我坚信乐观会让你的人生比你想象的更。

加精彩。🎼活出最乐观的自己，这本书被誉为彻底改变悲观人生的幸福经典。看过这本书的人，不管是门外汉还是专业人士，都会从中获益。这本书不仅包含了具体的自我评估工具，而且语言生动风趣。

清晰解读了活出真我的内涵意义。🎼作者马丁赛利德曼是美国心理学家当代心理学巨匠积极心理学之父，以最高票当选美国心理协会主席。他的著作有真实的幸福，教出乐观的孩子，认识自己，接纳自己。

活出最乐观的自己等20多本，被译成多国的语言，畅销全球。🎼活出最乐观的自己。这本书是赛利格曼的开创之作，畅销全球20年，销量达到200万册。赛利格曼不再关注心理学中人性的黑暗脆弱和痛苦的一面。

而是帮助普通人增加幸福感。他的幸福课在哈佛是听课人数最多、最受欢迎的课程，也是ABM通用电器、保洁、谷歌等世界五0百强知名企业使用的平衡成功事业和幸福人生的必修课。

🎼接下来就让我们一起走进活出最乐观的自己这本幸福宝典。我会从以下三个关键点和你一起揭开乐观人生的核心机密。这三个关键点是一乐观的人生有哪些精彩？为什么我们要拥有乐观人生？2、身心的纠结。

为什么乐观者更健康。3、怎样教育自己和孩子摆脱悲观？🎼首先让我们走进乐观者的世界，看看乐观的人生有哪些精彩。为什么我们要拥有乐观人生。🎼我有一个好朋友倩倩哈佛的双博士学位。

某高校儿童教育研究所的执行负责人，非常乐观。有一次我们一起开会讨论一个项目如何立项实施。当大boss说了自己的想法之后，倩倩首先想到的就是有哪些渠道可以去推广，哪些平台可以合作，除了现有资源。

还有没有其他的渠道有助于项目的推行实施，和倩倩的乐观相反，是大boss的副总陈女士开口就是这个渠道会有哪些问题，那个平台一定会有哪些阻碍。她所想到的全部都是障碍，都是各种行不通，却没有任何的解决方案。

🎼显然，陈女士陷入了习得性无助的怪圈，这也是很多生活工作不如一的人最常见的状态。🎼习德性无助，这是心理学中一个专用名词，这是一个放弃反应，来自无论你怎么努力，都于事无补的想法。

就像印度人、泰国人训练大象拿一根木棍往地上一插，大象就不动了。为什么一根棍子就能挡住一头大象，驯象人解释说，从大象刚刚生下来的时候，他们就用这样的棍子来训练，刚开始小象会不停的挣扎，后来发现。

无论自己怎么挣扎都逃不了，渐渐的就放弃了反抗。从此只要看到这根木棍就会自动放弃反抗。这也是习德性无助的行为表现。人也一样，人只有在无可逃避的时候，才会选择放弃。

而这种无助感会在早期的成长经历中逐渐的形成，并成为一种下意识的。🎼反应习惯与习得性无助相伴随行的，还有一个关键词叫解释风格，它是习得性无助的调节器。乐观的解释风格可以阻止习得性无助。

而悲观的解释风格放纵习得性无助。因此，你在遇到挫折或是暂时的失败的时候，你的解释方式将决定你会变得有多无助，或者是多么的斗志昂扬。🎼比如说当一个悲观者失恋了。

他的解释风格就会是我一定是哪里不够好才配不上他，从而陷入无限的自责中。而一个乐观者面对失恋，他的解释风格就会是我们一定是哪里不合适，分开，对双方都有好处，从而开始接触新的朋友。

每个人的先天性格、气质类型各有不同。其中有一类人是先天的乐观者，他们永远不会被挫折打败，不会有习的性侮辱，秘诀只有一个乐观。🎼这就是为什么我们要走进乐观者的世界，成为一个乐观者。如果没有乐观的天赋。

就通过学习，通过练习，让自己成为一个后天习得的乐观者，融入乐观者的精彩世界。简而言之，乐观的思维模式引导我们创造奇迹，悲观的思维模式，让我们一步步沉沦下去，乐观可以改变你的思维模式、行为方式。

进而让你的生活工作都越来越好，呈现上升趋势。同时，乐观还可以让你远离疾病，身体越来越健康。重要的是乐观训练，可以帮助你摆脱习得性无助，创造生命的惊喜。🎼那接下来我们就来看一看为什么乐观者更健康。

心理活动怎么可能影响身体的疾病呢？这可能是很多人的疑问，也是最难解的哲学问题。虽然对于心理因素究竟是如何作用于生理，还没有一个非常完善的解释，但是很多的科学家们临床实验结果证明。

大脑里有一些神经传导物质。在悲观消极的心理状态下数量减少，甚至被耗尽。导致人体免疫系统的活动降低，从而诱发各种生理疾病。耶鲁大学的两位年轻研究员兰格和罗丁对养老院的老人进行研究。

发现有生活控制权的老人比较有幸福感比较活泼。这座老人去世的。🎼的人数也比较少，这个惊人的事实证明，拥有自主权和控制权可以延年益寿，无助感则可能会致命。

🎼耶鲁大学医学院的维辛坦纳博士也做了有关控制感的实验，实验结果证明，有控制感的实验动物70%战胜了癌症。无助组的动物只有27%战胜了癌症。他的另一个研究结果发现。

小时候有自主控制经验的实验动物长大后对癌症有比较强的抵抗力。因此得出结论，儿童期的经验和长大后对癌症的抵抗力有非常重要的关系。🎼以上这些实验以习得性无助为理论基础，从四个层面证明了乐观有助于身体健康。

一、乐观可以防止无助感的蔓延，进而使免疫系统强健有利。2、乐观可以让你保持良好的健康习惯，有病及时寻医问药，在一个对100名哈佛毕业生为期35年的长期追踪研究中发现。

乐观者更容易改掉抽烟等不利于健康的坏习惯，他们习惯于掌握自己的命运，会积极采取行动来预防疾病的发生。相反，悲观者更容易生病，改掉坏习惯更困难，也更容易陷入无助感而自动放弃健康之路。

🎼3、乐观可以减少坏事情发生的次数。统计结果显示，一个人在某一个时期内遇到的坏事情越多，越容易生病，在6个月内经历搬迁，被解雇，离婚的人患病几率最高。丧偶的人在前6个月的死亡率比平常高出很多倍。

那么哪些人会遇到比较多的不幸事件呢？答案毫无悬念是悲观的人，因为他们会比较被动，较少，主动采取行动来避免不好的事情发生，不幸的事情发生后也比较少采取行动来结束终止这些事情。而乐观的人。

因为他们会主动积极采取行动，不幸事件的发生概率比一般人要低很多。研究结果证明，遇到较多不幸事件更容易诱发疾病。因此乐观。🎼患者自然就少了很多疾病的诱因。🎼4、乐观可以让你拥有运行良好的社会支持系统。

拥有一份深厚的友谊和爱情，对身体健康非常重要。一个中年人，如果有一个好朋友，可以在遇到问题的时候随时打电话谈心。他的健康状况会比没有朋友的人好很多。即使只是一般的朋友，也会对抵抗疾病有所注意。🎼所以。

一个悲观的人，不仅在工作生活中容易一蹶不振，更会耗尽自己的免疫系统，影响一生的健康。🎼现在你知道乐观的重要性了，如果你不是一个先天的乐观者，如何训练自己成为一个后天习得的乐观者呢？如何培养孩子的乐观性。

让孩子摆脱悲观，成为一个乐观者。这就是我们接下来要分享的重要内容。怎样教自己和孩子摆脱悲观。🎼和孩子一起成长不是一句空的口号，而是事实。当你用心去培育孩子的时候，更多的是在弥补自己的童年缺失。

你给孩子的爱会翻倍带给你心里的滋养。因此，当你有意识的去帮助孩子摆脱悲观，你也是在帮助自己。🎼让孩子看到不好的事情、想法和后果之间的关系，是教会孩子乐观的第一步。下面我们要分享的练习。

专门为8到14岁的孩子设计。但如果你有足够的耐心，孩子也够聪明，7岁的孩子也一样可以做。14岁以上的孩子可以参考成人版。🎼你需要首先了解成人版的乐观ABC模式，简单概括就是逆境想法结果的发展过程。

🎼A是adversity逆境挫折。B是belief信念想法。🎼C是consequence后果，结果影响。当我们遇到不幸的事件的时候，最自然的反应就是不断的想他。这些思绪很快就会形成一个想法，一个观念。

一个信念，促使我们下意识的产生行动，造成相应的后果。我们的所作所为就是这些想法，观念、信念的直接后果。它是我们放弃颓废或是振作再次尝试的关键。🎼比如说为了清体瘦身，小李已经有两周都在控制饮食。

昨天中午因为赶时间跟同事一起买了汉堡套餐，快速解决午餐。小李坚持两周的健康饮食计划，被这顿快餐打破了。这对小李来说就是挫折的出现，也就是A小李很沮丧，他对自己说，你的健康饮食计划泡汤了。

你真是个完全不能自律的废物，一点规划都没有，完全没有自制力，你干脆直接放弃计划好了。🎼然后小李不仅晚餐吃了很多东西，餐后还窝在沙发上，一边看电视，一边吃零食，一个人吃掉了一大包的薯片。

他的健康饮食计划真的被彻底搁浅。🎼李真是个完全不能自律的废物，一点规划都没有，完全没有自制力。这就是小李在遇到挫折时自然浮现的想法观念，也就是B晚餐大吃大喝，餐后又吃了一大包的薯片。

就是自我否定的想法所引发的行为。健康饮食计划彻底搁浅，就是最终的结果，这就是C。🎼如果小李可以有意识的反驳那些不自觉的解释，这件事就会走向完全不同的结局。例如，小李完全可以对自己说，等一下。

我是因为专心工作，耽误了用餐时间，也是因为不想影响下午的工作，所以才选择了最快捷的汉堡套餐。我并不是抑制薄弱不自律，只要我晚上多做一点运动，用水果、蔬菜来做晚餐，就可以维持今天的热量平衡。

这一次的失误不代表我应该就此放弃我的整个计划。我的健康饮食计划才刚刚开始，只要我继续坚持，这次的失误很快就可以得到弥补，根本不会影响我的整个计划。🎼当小李有了这样的想法，信念的时候。

就会继续坚持自己的健康饮食计划，并且会在晚餐主动有意识的做出调整，让一天的热量摄入趋向于平衡。🎼这就是乐观ABC模式的成人版实际应用。在教给孩子熟练运用乐观ABC模式的时候，首先要用孩子能够听懂的案例。

让孩子了解这个过程。🎼我们可以以开头我们讲过的林女士刚上初中的女儿小玲为例。如果你是李女士遇到这样的情况，不妨找个合适的时间，首先要向小玲道歉，承认自己未经小玲许可，就偷看了她的日记。

然后如实的告诉小玲自己偷看日记的原因，是因为看到她最近一段时间总是郁郁寡欢。很担心她遇到什么不好的事情，想帮她又不知道该怎么做，希望小玲能够谅解一个母亲的心情，并且保证以后不会再有这样的事情发生。

那接下来就可以使用乐观ABC的模式，帮助小玲摆脱悲观。🎼林女士问小玲为什么会有这样的想法，发生了什么事，让她产生这样的想法？小玲说，在学校里，原来有两个好朋友，最近对他很熟远，说她很虚伪。

林女士继续问小玲发生了什么事，让他们说她很虚伪。小玲告诉林女士，班里新来了一个转校生男生，很多女生都很喜欢她，她的那两个好朋友也很喜欢这个男生，有一次课间休息，他们又在讨论那个男生，小玲随口说了一句。

也不觉得那个男生有多帅，然后那两个女生就说她虚伪，之后就开始疏远她。其实那个男生挺帅的，所以小玲自己也觉得自己很虚伪，开始讨厌自己，痛恨自己嫌弃自己，然后她就不敢再跟其他人有多的交流，觉得。

所有人都认为他很虚伪，讨厌他。🎼林女士让小玲自己用ABC模式来分析拆解这整个过程。小玲做了下面的解析A不好的事情。因为小玲说了一句，不觉得那个男生有多帅。两个好朋友说她虚伪，并且开始疏远她，B想法信念。

🎼自己很虚伪，所以他的好朋友开始讨厌他，其他同学也都不喜欢他。C后果，他每天闷闷不乐，郁郁寡欢，逃避人群，回避交流，越来越孤单，心情越来越糟糕，每天都像是被困在黑暗地牢里一样，很绝望，很悲伤。

🎼这次练习到这里就可以告一段落。第二天先用这个案例重复练习，再让小玲想一个其他的事例，做ABC的模式解析训练，做够5个实例解析之后就可以进入第二个阶段反播。🎼反驳是乐观训练的第四个步骤。

第五个步骤是激发完成这5个步骤，也就完成了从悲观到乐观的转变。这也是成人版乐观人生ABCDE的后面两个步骤。D和E。🎼D是disputation。🎼反驳。🎼E是eneerrggization激发。

🎼林女士继续问徐伟这件事，她问小玲对那个男生的看法，小玲说，她也觉得那个男生是挺好的，算得上好看。可是那么多的女生，特别是自己的两个好朋友，那么的迷恋那个男生，每天每天的议论他，那觉得很不值得。

他说那句话的意思是，那个男生并没有帅到他们所认为的那个程度，并不是真的帅到了天下无敌。🎼所以你并没有撒谎，你只是描述的不够准确，他们也没有给你机会解释，对不对？林女士问小玲，小玲愣了一下，点点头。

那么你就不是一个虚伪的人，因为你并没有撒谎，对不对？林女士继续说，小玲完全愣住了，不一会儿眼泪就流了下来。林女士依照生活教练给出的方法，没有立刻进入下一个修正阶段，而是拥抱了自己的女儿。

等着她自己慢慢的平静下来。然后才带着她继续这个乐观训练，进入第四个步骤反驳。🎼小玲在之前的想法后面继续写下来反驳，不对，我没有撒谎，我真的不觉得那个男生像他们所说的那样帅到了天下无敌的程度。

我说的是我的真实感受。我只是表达不够清楚，描述不够准确，他们也没有给我任何机会，就直接说我虚伪，这对我很不公平，我并不像他们所说的那样虚伪，是他们没明白我的意思，如果他们问我为什么这么说。

就会明白我的意思就不会认为我很虚伪。🎼最后的步骤激发林女士没有直接去问小玲激发了什么新想法，而是问她现在有什么感觉，有什么新的打算。小玲说，现在她感觉好多了。虽然想到两个好朋友一直疏远她，还是有点难过。

但不会再像之前那样觉得都是自己的错，她会找机会跟那两个好朋友去解释清楚，如果他们还是坚持说她虚伪，并且因此继续的疏远她，她会很难过，但她不会再像之前那样躲避其他同学，她会交新的朋友。

🎼李女士让小玲把这些感受和心的决定写在激发一栏的空白处。🎼这就是帮助孩子摆脱悲观，成为乐观者的全部训练过程。无论是你自己还是为了孩子乐观人生的ABCDE五步曲，都是一个非常实用的工具。

帮你把消极信念转化为积极信念，从消极思维转变到积极思维从悲观但乐观，你就会发现，当一个不幸事件发生的时候，只要你能够让自己保持乐观者的积极心理状态，你就会看到方法总比问题多。

你也可以用每天记日记的方式来坚持ABCDE的重复练习，假以时日。你一定会成为一个乐观者幸运和健康，也会成为你的生活标配。🎼好了，我们来回顾一下这节课的主要内容。我们分享的以下三个关键点。

一、乐观的人生有哪些精彩。为什么我们要拥有乐观的人生？2、身心的纠结，为什么乐观者更健康？3、怎样教自己和孩子摆脱悲观。作者用习得性无助的实验告诉我们，你在遭遇不幸事件时的麻木，自暴自弃、绝望恐惧。

都是早期的生活经验，让你养成的惯性？而你随时都可以为自己做出新的选择。你可以通过反复的乐观练习，改变自己的思维模式，彻底摆脱禁锢你的习得性、无助，成为一个随时可以创造奇迹，创造惊喜的乐观者。🎼保持乐观。

不仅有助于我们保持积极的心理状态，把握时机，获得成功，还可以让我们拥有健康的身体，让人生丰富无限，精彩连连。我是唐ara陶斯璇，下节课我们不见不散。

