# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：50、每天15分钟学美胸丰胸瑜伽，饱满坚挺到50岁：第09节-二次发育不是神话，从A到D好轻松.

🎼，🎼，🎼hello，大家好，欢迎大家来到我们的丰胸美胸课程。今天又看到我们两姐妹进行我们的讲解。今天的主题呢就是如何打造我们的胸部的二次发育。因为呢对哦哦她在哦。😊，🎼对二次发育。

其实很多女性在他们的一个青春期的时候，可能他们没有很在意自己的胸部的一个发育。很多人比如说我自己也是我在高中的时候啊，很多女性也会跟我一样，以前就是会含胸驼背，会害羞自己胸部去发育的很大，对不对？

会害羞。然后很多人就会含起这个胸部去走路啊，平时日常生活都是含起来的。因为害羞，然后长时间进行一个含胸驼背的一个形态的话呢，会让你的胸部发育受到限制。

所以呢在很多女性18岁或者20岁之前胸部还是很不饱满的，甚至如果你啊没有进行一些丰胸美胸的手法的话呢，那我们的呃就是20多岁的胸部还是很扁平，或者很就是形态很不好。

所以呢我们现在让大家去学会如何在我们的胸部扁平或者胸部不够完美的情况下，如何进行二次的发育呢？😊，🎼对，大家有没有很期待呢？因为很多人购买我们课程的，肯定很关注这一节课二次发育。

一看到这个标题都会很想去的点开它，去很想去提前去学到。所以呢其实今天这个课程呢很多是在于按摩的手法。之前我们每节课都会设计一点点。可是今天这节课呢我们会加入更多。

而且连贯性的让大家去学会一个完整的一个按摩手法。这个按摩手法呢，我们很多的线下的学生，他们学会了之后，他们会在家里面会进行，所以呢大家是不是很期待等一下我们这个整一套系列的按摩手法呢？

所以呢我们现在先去介绍给大家听。我们今天会会介绍给大家的一个穴位在哪里。第一个穴位之前已经教过了，就是我们痰中穴的位置，就是我们胸部与胸部之间，胸部扁平的女性都要去按它。还有我们的胸部没有聚拢。

就是比较外扩的女性都要去按我们的痰中穴。除了这个弹中穴以外呢。😊，🎼我们还有我们的胸部的上侧，之前也教过，就是我们胸大肌和胸小肌的位置要进行刺激，还有我们的胸部的旁侧的位置。

也要向我们胸部之间推送还有我们胸部下侧的位置，这边也叫我们的乳根穴，乳房的乳根根肌的根乳根穴，很多人在乳根穴这个位置呢会有堵塞或者按压它的时候会疼痛。

所以我们等一下的一整套的系列会配合我们之前的一个一个手法，加上我们刚刚所教到这些不同部位进行按摩。好，事不宜迟，我们让庞林老师仰卧于垫面上进行我们等一下的这个练习啊。好。

所以呢我们现在呢就开始进行一个手法的一个演练了啊。先一开始我会帮庞林老师进行这个手法啊，教他教会了它之后呢，他可以自己去练习。所以你们也是一样的。一开始你看着我怎么去帮庞林老师去做晚上在家的时候。

没有穿文胸，穿着睡衣的时候，或者脱了一。😊，🎼之后可以看着视频进行这个手法的一个练习啊。那我们刚刚也帮庞英老师查了我们的润肤露，你们在家呢最好也是用一些天然的精油也是可以进行的啊。好，今天我们手指关节。

我们自己也可以用另外一个手的手指关节先放到我们的大臂下方，也就是我们肱三头肌的位置，中间的位置啊，为什么我们要从这里开始呢，因为很多时候呢我们女性乳腺堵塞都会出现在腋窝的位置。

腋窝是我们乳腺最集中的一个位置。很多时候无论是产后妈妈或者很多的女性呢，其实她们最最堵塞的位置，就是他们的腋窝的位置，所以我们要从大臂下方中间的这个位置进行按摩，然后到她的乳腺，然后到她的胸部的一侧。

让我们手指关节去向上去推我们的乳房向上去推送啊，然后还要向下唉挪动一下，然后她推的一个方向去向乳头的方向去推送，注意来后下侧的时候用是用。😊，🎼我们大拇指。🎼也要配合一起去向上顶吧。🎼对，乳根穴的位置。

这个位置很多女性会比较酸痛啊。🎼啊所以这个手法呢是除了可以治疗一些胸部下垂以外呢，也是治疗我们的一些乳腺增生，而且可以让我们胸部二次发育。我刚刚所说的那些案例都是用这个方法，每天进行一个手法的练习。

配合那个呃胸部肌肉之前教的那些练习啊好，推完这边下侧之后呢，对推内侧内侧之后呢，上下上下的按摩我们的一个弹中穴的位置啊。🎼可以用手指关节上下上下拖动。对，因为庞宁老师经常说叫我这几节课都做单侧。

只做他的左侧，所以我就只做他的左侧。等一下在课堂最后呢，你们也可以看到他左侧的一个胸部的一个变化啊。好，按摩完中间之后呢，我们就可以挪到上侧，你们可以用同一个手啊。对。

然后也是从我们的上侧胸大肌的位置向我们的胸部的位置啊，去刺激。🎼对好好来做一次连贯的。好，从这里记得要压下去啊。🎼对，很好。对我现在是用力的，用力的时候第试。😊，🎼糖腿比要痛啊，没事。对。😊，🎼し。

🎼对你配合呼吸啊。🎼对，哈。😊，🎼对。🎼各位人好。🎼对。🎼对呀，去按摩我们的一个弹中穴，你配合呼吸就没那么痛啦。🎼对，黄妮老师说过，我之前好像是第三节课，还是第四节课给他做完一个手法的按摩。

他说他第二天啊第三天双胀双胀了两天，所以这个就是我们手法的一个重要性和它的见效性啊。所以很多时候你的效果呢是第二天你就会感受到的了啊。所以呢不要怕痛。其实呢是因为你长时间没有去疏通你的乳腺。

没有刺激你的胸部发育，它才会有那个痛的那个感觉啊。😊，🎼对，很好，在这里对，向内。🎼再向内。🎼再向内看到没有？我的手法再向内。🎼因为一个位置的原因，我就两个手一起去推啊。好，再搓搓搓。🎼可以吧。🎼对。

然后搓搓搓，平时也是啊大家有空的时候啊，平时吃完饭啊，或者平时在办公室也要多揉搓一下我们肠中穴的位置啊，可以加速我们胸部的一个发育。🎼对，然后对于观看我们视频的些十多岁的一些还在发育的一些女性呢。

平时也要多按，这样子呢你就不需要二次发育。你在你第一次发育的时候，胸部就已经够饱满的啦。🎼对。🎼很好。🎼对，很好。🎼对，很好，再来。😊，🎼对，很好。再来呼对。🎼啊，最后一次对到你自己按按。🎼Yeah。

🎼啊，可以解吧。所以呢很重要的是要从这里开始啊。对，来谭宁老师跟你们都可以一起去呃尝试去自己去练习啊，很小力啊，你都没力的。😊，🎼向下右手指关节，尤其是啊食指和中指关节。对，很好，可以买一个砭石啊。

买一个砭石你会更容易发力。🎼对。🎼对。🎼对，好。😊，🎼对，要往中间去走啊，尽量用两个手。哎，来到这里之后，哎，大家知道了，来到这里做自己的手要怎么样子做呢？对，这现在呢就可以用你的左手了。

就用你的右手按完你的腋窝这个位置来到这里了，对不对？这里的话呢就可以用自己的手，用自己的左手。😊，🎼懂们？去推手指是这样子的，大拇指是这样子的对，推向上推，再向上推。对，很好。🎼就用左手去推的。

🎼对很好，然后推到下面，从下面往上。🎼用手指关节看看我又行，你又不行呢？🎼对，看到没有？是这样子去向上推啊。🎼错了，这样子向上推，你坐起来推。🎼让人家可能看的更好一点啊。哎，对对对对对，手指手指指腹。

对，这边要推，这里也要推了吗？对，很好，对，可以吧？随接向内向上向内向上，向内向上。对，所以呢从这边这个手按摩完，你可以坐着也可以去进行啊，来一起去做，来把我们的两个手指放到我们大臂下方的位置。

深入去按啊，不要在表面去按皮，我们是要深入到我们经络的位置啊。好，再往下乳腺的位置，再往下按，看到我没用力的用两个手指关节就可以了啊。好，来到这侧方之后呢，就可以交替我们的手了。哎，看到没？

还是去用力的。😊，🎼交替我们的手拿。对，往内。🎼对，往内。🎼对，往内。🎼往上哎对，手指腹也要用力。🎼对，手指指腹也要用力，因为很多产后妈妈或胸部有下垂情况的妈妈，一定要向上波动。

刺激我们的乳根穴的位置啊。🎼各位人好。哎，各位人好，再往上。😊，🎼作很好，哎呀，晚上晚上之后呢，用这个手一起配合，来到我们中间的位置，按按摩我们的盘中穴。哎，作很好。😊，🎼对，有戳有戳有车有戳。🎼对。

很好，然后再慢慢来到上方。哎，然后再从上往内看到我没。哎，对，从上往内。哎，对，然后再从这里开始，重新再来第二轮。对。🎼你会发现手用小臂这边去刮的话呢，去给你开始按摩的话呢，小臂的位置也会稍稍软软的啊。

🎼对，往内往上再往内往上再往内往上。对，再往内往上来到这里呢，然后就可以用我们的手指。对，很好，感受到了啊。哎，往内往上用力的用手指关节，用力深入啊。对，很好，不要怕痛。因为你只有深入到位了。

第二天才会有感觉好。谭同学在这个位置。😊，🎼看大力点下深入一点。对，很好，然后再按到上面。对，很好嗯，很好，然后来到这里累，来到这里，这里再往下。对，很好对，很好，然后再重新来到这边。

再按这个手再重复练。所以呢其实呢我们这边你熟练了之后，你可以啊很连贯的去按，哎，看到没有？很连贯的按完这边，好后交替手按按按按按揉搓揉搓啊，所以每天去进行这个胸部的按。😊。

🎼的话呢可以很有效的去帮助我们进行二次的发育。几次啦，你现在5次了没，有什么感觉？🎼对，很多学生你会发现你坐完一边，如果你做到位的话，够深入的话是会热热的感觉。对，所以这个就是做对了。

你会发现你热热的之后，你在做后面的练习，你会特别找到胸部去发力的那个那个作用啊。😊，🎼对很好，所以呢这这边就按压完。按压完之后呢，我们还有一个简单的手法也是一样的。在这个位置哎。

很多人你会发现你不会按唐中穴，对不对？所以我们手指和手指可以对着哎。😊，🎼啊，平时也是多这样子去按摩我们痰中穴，用我们两个手指触碰，然后再向上提。你会发现我们胸部也可以更好的向上提的同时。

我们的手指也可以辅助我们按摩我们弹中穴。🎼可以吧？其以这个方法是很万能的方法。所有有这些下垂问题、干瘪问题，还有这些呃这些想二次发育问题的所有女性都需要去进行这个按摩。

还有平时最简单的就是我现在所教的这个弹中穴的按摩，配合我们胸部上提的一个动作。可以吧？所以呢其实你们按摩完一边，不要忘记另外一边。如果你忘记另外一边就跟她一样，会有大小胸的情况出现。

你第二天也会只有一边胀，另外一边不胀。所以呢提醒大家，你这个方法是很有用的。你们千万一定要两边都按。🎼所以呢按摩完之后呢，我们就要加入手法锻炼。好，所以呢我们现在就呃来到我们的第一个练习。

让我们的毛巾放到我们的后背，环绕着我们后背之后，双手微微的伸直，可是不需要完全的伸直，伸直一点点。🎼哎，对，这个位置就可以了啊。好，等一下，吸气，胸部饱满向上推。对，呼气不要掉下来，胸部继续推。

双手交叉向前伸向前拉，手要向前拉啊，不要松你的手。对，向前拉，感住我们后背是用力的啊，有一个对抗的力量啊。好，吸气打开，吸气，打开，胸腔饱满，打开到最大的还到最大也是要向外撑的，这里不可以松的。

也要向外撑，很好，再次呼气，胸部饱满，吸气准备呼气。对，双手交叉，不要掉下去啊，胸部继续饱满。对，双手用力去扯着我们的弹力再向外扯的。对，看到这里是硬硬的。好，再次吸气打开，胸部饱满，向外扩张。😊。

🎼用力向外拉我们的毛巾，很好好，再次呼气下一个呼气，胸部饱满。对，很好，很紧啊。他现在已经很好的启动到他的美胸呼吸了。对，很好，交叉交叉。😊，🎼不要忘记交叉手肘向内夹啊。对，很好。🎼好，再是吸气。

打开胸腔饱满向上推，双手用力向旁侧。🎼拉开很好，再次呼气，双手继续拉开的同时，交叉，上下交替的交叉。🎼对，🎼继续推我的手啊，手肘向链夹。对，很好。😊，🎼好，再次吸气，撑开，用力气撑开。🎼很好。

最后一次呼气，用力去撑开，不要对用力去撑开，我可以给一些对抗的力量给他哈。好，用力去撑开，继续撑开。哎，对，呼。😊，🎼胸腔饱满向内，对抵抗我的手，对抗我的手，对抗我的手，你们也要感受到这个手肘的对抗。

向内夹。🎼对，很好好，吸气松开很好慢慢的松开。对，很好。这个练习虽然我们庞林老师只做了几次，可是你们要在家做12次，然后每十2次为一组，可以做三足，这样子呢可以让我们的胸部更加有感觉。

尤其是我们按摩完的胸部，因为我们前面加入的手法没有今天那么综和这么多，可能前面你会微微的胀痛，可是呃经过这一节课以后呢，你们第二天一定会有。😊，🎼前提是你要做到位了，理解吧？呃，没有感觉的话。

可以私聊我或者在群上面进行进行一个问题的一个解答。然后呢，我们也会配合大家进呃去进行一个打卡，希望大家可以每天坚持，因为胸部的一个练习，胸部的一个保养不是一天两天就可以成效的。

除非好像庞林老师在我的一个引导下，他可以马上一边大一边小。可是如果你们在家练习的话，肯定要持之以恒的练习。那我相信大家如果持之以恒的话，用力去配合的话，我我相信大家也会有那个效果的。好。

做完这个动作之后呢，那我们在做一个胸部侧卧的一个动作。侧卧来让我们庞林老师侧卧。😊，🎼对，侧卧进行。对，很好，做个动作，双脚伸直，双脚脚趾间回勾。对，很好，这个动作呢需要身体是在同一直线上垂直于地面的。

然后我们的上侧手臂也是大小手臂垂直，小臂垂直于地面，手指指向头顶的方向，这个方向就是对的啊，准备好我们这个对的一个动作之后呢，等一下我们在做动作的时候配合我们的美胸呼吸法，然后呼气的时候，用用嘴巴呼气。

用小拇指用力去撑地面，让身体微微的抬起来，然后让我们的左侧胸部可以更好的进行一个扩张和锻炼啊。好，在这里吸气准备胸部饱马向外扩张，对啊呼气，收腹部就可以了，扩张继续扩张。对，微微的抬起来，手部用力啊。

对，手部用力，再用力向下压。对，很好。好，再吸气放下来。😊，🎼好，再次吸气，对抗我的手向外扩张。对，启动好，呼气，启动我们胸。哎，对，发硬了。那你会发现他压地面的那一瞬间，他的胸部就涨起来了。

就对抗我的手指了啊，好，吸气放下来。😊，🎼很好，一定要学会启动胸部啊。好，再来吸气胸部饱满啊，呼气胸部，对看我的手，对，抬起来，手用力的去压地。😊，🎼对，很好好，吸气发下来很好，也是做三组。

每组做12个就OK了。好，再次吸气。😊，🎼Who。🎼对，顶起来顶起来顶起来对，我们的胸部也要继继续顶起来啊，感受胸部发力的那个感觉啊。好，慢慢吸气缓缓的放下来。好，所以呢今天我们说的这几个动作。

还有这几个手法呢，就说到这里了啊。希望大家也是一样的，做到位的同时，坚持去进行每天进行这个练习呢，相信大家的一个效果会比庞宁老师更加突出，也可以持续性的让我们胸部发育。

所以大家呢坚持以恒去学到这一套系列的练习和手法之后呢，相信大家的一个收获，也是好像他一样这么的明显你好。所以呢谢谢今天大家的收看。下次我们再见啊，拜拜。😊，🎼Yeah。🎼，🎼，🎼，🎼，🎼，🎼，🎼。

🎼Yeah。🎼，🎼，🎼Yeah。🎼いて。🎼あ。🎼Yeah。🎼，🎼，🎼，🎼Yeah。🎼。