# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：100+：101-火箭燃脂：狂甩过年堆积脂肪（完结）：06 【详解版】肩部脂肪瓦解，击碎手臂脂肪.

🎼，🎼Well one。🎼超燃5分钟，燃制48小时。大家好，我是英子老师。😊，🎼肩关节是上身最复杂的关节，从两个方面来讲，第一，功能上承载着稳定上身的作用。

强健肩部肌肉对于其他上身肌肉群的训练是相辅相成的。🎼如果你的肩关节灵活度不够，会容易造成肩周炎，无法完成支撑类的动作，日常负重也容易受伤。🎼第二。🎼形体上改变不良的姿态。🎼女称练出好看的肩。

就等于提升你的气质。🎼但由于平时的工作和日常，基本只会用到小臂斜方肌。🎼而拜拜肉产生的区域，手臂的内侧、后侧肱三头肌、肩膀的后数。🎼却使用特别少。🎼如果再不注意热量的摄入，很容易造成脂肪的堆积。

🎼如果你不幸有拜拜肉，或者也叫蝴蝶袖，想穿个无袖、背心、旗袍都会担心难看。🎼让我们开始燃脂吧。Welcome to theba。🎼屈肘，手臂抬高。fi。🎼好了吗？three ，two，onego。😡。

🎼肘关节带动手臂。🎼从前向后。🎼画园。🎼肩膀放松。🎼收紧后背。🎼three，手臂放松one， for three。🎼保持跳跃。🎼调整一下。🎼准备单手臂向后绕go。🎼同特的脚。🎼点击出去。🎼画最大的圆。

🎼最后一次向右跑。🎼321。321。放松一点。🎼three， two攻转身。🎼身体手抱持下蹲。🎼小不清。🎼双手先过。🎼部的上下摆动。🎼OK现得调整一下三个方向。😊，跳步。双脚保持。🎼女宽同款。

🎼three， two，one， go，拜点。🎼小幅度上下。🎼用你的前脚掌发力，保持跳步。😊，🎼除了肩膀，你的小腿有感觉。😊，🎼three ， two， one调整一下。双脚向外向内跑起来。

🎼呼吸放松手臂伸直。🎼向两侧保持跳步。🎼带动肩膀。🎼小图豆绕圈。🎼最后。🎼3。🎼2一。后踢腿。🎼脚后跟踢向你的屁股。🎼re，我们准备双手向绕。🎼加大幅度。🎼肩膀下沉。🎼打开胸腔。🎼收紧后背。

🎼相册移动三幕。🎼高抬腿。🎼公布5下4。🎼深蹲。🎼手臂伸直。😊，🎼最大幅度的上下摆动。🎼最去少小跳。身体180度转身。手臂放松摆动。🎼three， two， one开。🎼深蹲向下。😊，🎼手臂从下。

🎼摆动照相。🎼去亲合你的屁股和大腿。🎼手臂放松保持开合跳。🎼最后坚持一下three two one，go，我们结束了。😊，He deals a cards as a meditation。

🎼现在我们开始讲解肩关节的训练小节。🎼第一个动作，屈臂，小幅度绕尖。🎼站姿准备大臂抬到肩膀的高度，屈肘90度，肘关节带动，快速从前向后画圆，同时双脚向两侧移动，重心跳跃，两侧交换练习。🎼Of a。

🎼level two直臂，小幅度绕肩，手臂侧平举，抬到肩膀的高度。🎼从前向后小幅度画圆，双脚保持向两侧跳跃，这个动作能够帮助我们灵活肩膀的活动范围。🎼我们在做肩扰动的时候，一定要注意保持挺胸，不要耸肩。

🎼让肩膀尽量下沉。🎼哭了水。🎼更先。🎼In。🎼忘了 memory of。🎼No that the speak。🎼他的手子的手着。🎼下一个动作，两侧点地跳leumbl one。🎼站姿准备，双手扶髋。

🎼三脚带动向侧跳跃。🎼That。🎼两侧交替练习。🎼啊。🎼level two后踢跳。🎼站姿准备，双手扶髋。🎼双腿屈膝，向后踢跳，脚后跟踢向臀部。🎼这个动作能够帮助我们保持心肺的高峰。🎼需要注意的是。

🎼在跳起来的时候，要绷紧核心。🎼去避免身体的晃动。🎼喝酒。🎼别谁的身痕。🎼But two。🎼你 face逝。🎼mask how wear is one。🎼あな。🎼Because。🎼下一个动作。

leve one单手臂绕环。🎼站姿准备，单手臂保持伸直。🎼沿身体前侧向后画大圈，身体保持正对前方，内侧手臂自然的下垂。🎼同时。🎼单脚向外点地。🎼两侧交替练习。🎼那是那。🎼Level 2。🎼双手臂绕环。

🎼站姿准位，双手臂保持伸直。🎼延伸体。🎼从前向后画大圆，身体正对前方，同时同侧的脚迈向侧面点地，跳跃收回。🎼两边交替练习。🎼这个动作能让我们的肩膀360度的灵活转动。🎼需要注意的是。

身体不要跟着手臂一起转动。🎼感受。🎼第二点，在转动手臂的同时，避免耸肩。🎼Of a。🎼空。🎼The numbers need death。

🎼Know that the space are the sides of a soldier。🎼now that the clubs are weapons of war。🎼那么？

🎼Thats not the shape。🎼下一个动作，侧移动跳level one站姿准备。🎼跑跳相侧移动三步，最后一步稍微停顿一下。🎼手臂自然的前后摆动。🎼。🎼level two站姿准备跑跳。

相侧移动三步，最后一步抬膝至高抬腿，身体微微向前倾，手臂自然的摆动。🎼这个动作能够帮助我们提升心肺。🎼需要注意的第一点，核心绷紧，避免身体晃动。🎼第二点，可以让你的身体稍稍向前倾。🎼会让你的重心更稳定。

🎼的发透了的。🎼喝酒。🎼别谁的身痕。🎼下一个动作，肩屈伸，灵活level one。🎼站姿准备，双手相握，手臂伸直在身体的前侧。🎼上下小幅度的摆动。🎼保持在胸部的上下摆动，同时单脚向后侧点地。

🎼身体稍稍下蹲。🎼无从可。🎼身体转向两侧交替练习。🎼level two站姿准备，手臂相握，伸直放在身体前侧。🎼上下大幅度的摆动手臂。🎼带动身体转向两边。🎼双脚保持向两侧。🎼下蹲。

🎼手臂上下的幅度在髋和头顶的上方。🎼这个动作能够增加肩膀屈伸的灵活。🎼It is a cards。🎼需要我们注意的是，第一点，手臂，避免弯曲。🎼这样能够帮助你稳定身体。he doesn't。🎼第二点。

身体要完全的转向侧面。🎼第三点，弓步下蹲时，双膝保持90度弯曲。🎼我 secret这么聚而蝉。🎼Of a。🎼空。🎼The numbers need。

🎼know that the spaces are the sides of the soldier。🎼now that the curs are weapons of war。🎼下一个动作。

转身跳leve one。🎼双手扶髋，双脚打开与髋同宽。🎼双腿向侧面。🎼前面。🎼在侧面三个方向跳跃。🎼反复训练空。🎼level two，双手扶髋，双脚打开，与髋同宽，双脚向左右两个方向跳跃。

让身体180度转身。🎼反复训练，这个动作能够帮助我们提升心肺。🎼需要我们注意的地方，在转动身体的时候，方向一定要非常的准确。🎼That。🎼可是。🎼。🎼下一个动作，侧摆肩Lvel one。🎼站姿准备。

手臂侧平举打开。🎼保持伸直，在肩膀的高度上下小幅度的摆动，同时双脚开合跳。🎼前脚掌着地，跳跃，双脚打开的时候，手臂向上摆。🎼双脚并拢的时候，手臂向下摆动。🎼L will two。🎼站姿准备手臂伸直。

打开在身体的两侧。🎼关。🎼上方摆动手臂。🎼同时，双腿髋距深蹲向下。🎼深蹲时，手臂向上摆。🎼并拢起身时，手臂向下摆。🎼That the space。🎼好的说。🎼这个动作能够帮助我们灵活肩膀上下的活动速度。

🎼需要我们注意的是。第一点。🎼避免含胸驼背时。🎼保持身体，挺拔向上。🎼那是那。🎼在深蹲的时候需要绷紧肚子。🎼避免塌腰。🎼谁。He deals of cards。🎼爱的嘴上。

🎼Dozy place never suspect。🎼It doesn't play。🎼慰温。🎼一等 play for。🎼下一个动作，交替开合跳，level one双脚依次向两侧跳开，再依次收回。

双手自然的前后摆动。🎼身体稍稍向前倾。🎼快速的反复练习。🎼The numbers need today。🎼level two开合跳，双脚同时向两侧跳步打开，至伸蹲体。🎼臀部蹲向膝盖的位置，跳回起身。

双腿并拢。🎼双手保持浮髋。🎼身体保持直立。🎼反复练习这个动作能帮助我们提升心肺的功能。🎼play the需要我们注意的是，第一点，在做交替开合跳的时候，避免速度过慢。🎼要像跑步一样。🎼感是。🎼第二点。

在拍合跳的时候。🎼一定要避免身体晃动。🎼需要绷紧核心 that the space。🎼他的手子都说着。🎼孤单都可不是。🎼在我。🎼Thats那个谁。🎼是。🎼谁。🎼啊。Welcome to theba。

🎼屈肘，手臂抬高。fin。🎼备好了吗？threetwo，onego。🎼肘关节带动手臂。🎼从前向后。🎼动画园。🎼肩膀放松。🎼收紧后背。🎼thre手臂放松one for three。🎼保持跳跃。🎼调整一下。

🎼准备单手臂向后绕go。🎼同侧的脚。🎼点击出去。🎼画最大的圆。🎼最后一次向问跑。321。321。放松一点。🎼three， two攻转身。🎼身体向抱持下蹲。🎼双手先握。🎼部的上下摆动。

🎼OK现在调整一下三个方向。😊，跳步。双脚保持。🎼女宽同款。🎼three， two，one， go拜天。🎼脚幅度上下。🎼用你的前脚掌发力，保持跳步。😊，🎼除了肩膀，你的小腿有感觉。😊。

🎼three two one调整一下。双脚向外向内跑起来。🎼呼吸放松two手臂伸直。🎼下两侧保持跳步。🎼带动肩膀。🎼小幅度绕圈。🎼最后。🎼3。🎼21。后踢腿。🎼脚后跟踢向你的屁股。🎼我们准备双手向后绕。

🎼加大幅度。🎼肩膀下沉。🎼打开胸腔。🎼收紧后背。🎼相册移动三步。🎼高抬腿。🎼公布下。🎼深蹲。🎼手臂伸直。😊，🎼最大幅度的上下摆动。🎼最婿少小跳。身体180度转身。🎼手臂放松摆动。🎼three， two。

one开。🎼伸蹲向下。😊，🎼手臂从下。🎼摆动倒下。🎼去亲合你的屁股和大腿。🎼手臂放松，保持开合跳。😊，🎼最后坚持一下three two onego，我们结束了。😊，🎼如果你本身肩部灵活性有问题。

也就是说你就是肩颈不适人群。本节课的3D面的肩部灵活动作，结合有氧心肺训练，对你来说是非常安全的有氧心肺方式，你完全可以放心大胆的训练。🎼都说拜拜肉。🎼身材的扣分器，手臂松实，线条难看。

还是会把你生生从天使拉下凡间。🎼把这节课加速练起来。🎼在办公室就可以抓住碎片化时间链，记得哦。🎼我们下节课再见。

