# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：74 24节气顺时调养法，让你由内到外养出好气色（完结）：第23课：立夏为何容易失眠？【加微信s957961永久Q2435612628获取更多课程】.

🎼Yeah。大家好。我是李军红，立夏之后，天气逐渐的炎热，夏天属火，火气通一心，易烦躁不安，出现失眠的症状。很多年轻人和老年人都有这种情况。一顾万立夏怎么就失眠了呢？

这节课里我们就专门为大家讲讲如何调理失眠？我们先来通过几个案例，看一下失眠会给身体带来哪些危害。他远不止让你黑眼圈那么简单。有位年轻的女患者还不到30岁，她说自己睡眠颠倒了。😊，因为最近老上夜班。

下完夜班，吃完夜宵，差不多已经夜里两三点钟了，本来感觉挺累，但就是难以入睡。好不容易睡着了，天也快亮了，结果一天也就睡了四五个小时，把自己搞得精神状态特别的差，没精神也就罢了，最近的体重还一个劲的涨。

半年时间增加了十几斤。😊，还有一位四十来岁的患者，他说自己体检的时候发现了高血压，血压高到150，低压也到了90多。医生随口问他睡眠怎么样，他说老睡不着，事儿也多，不是家里就是工作的事儿。😊。

为什么失眠会引发高血压？因为失眠气血亏，气血一亏，人就容易老，老不支持表面上的老，血管的硬化和粥样硬化也会过早的出现。高血压就是血管病变引起的。而长期高血压还会引起高血压性肾病、脑病、心脏病等等。

魏计伟已经把高血压列入了慢性病的调理范畴，可见，高血压对身体全面的危害有多大？甚至还有患者说最近去看了心理医生，心理医生说自己患了焦虑症，原因也是因为失眠引起的。心理医生让先调好失眠。

因为心理问题只是一方面。主要原因还是因为失眠。以上案例中，变胖、高血压、心理疾病都是失眠引起的。再把失眠往深里挖更可怕。不论哪个年龄阶段睡不好觉，长时间让自己处于一种紧张的状态，内分泌就会紊乱。

免疫力也会下降，免疫力下降以后，你就会被化为弱势群体，哪波流感来了，都会传染给你。除此之外，像结核病，女性的HPV阳性、带状疱疹等等。这些细菌和病毒也会趁虚而入。这里面无论染上哪一种，你都会无法招架。

😊，了解了失眠对身体的危害性，就应该早点去调理。早期的调理用中成药效果很好，不要等到失眠以后再去吃左匹克隆之类的镇静剂。中成药调理失眠有很多都是非处方药，不含镇静剂的成分。

像百乐棉、乌灵胶囊、枣仁安神片。这类药一般都是为14天为一个疗程，按上面的说明书服用即可。这些药里面大多含有宁心安神的酸枣仁、百子仁、百合之类的成分，药性缓和，都是温性。在吃这些药的时候，一定不要吃辣。

忌酒、咽，少吃一些油腻的食物，另外也需要告诉大家的是，如果在服药期间，出现舌头发麻，身上起皮疹、呕吐或者腹泻，头晕、乏力这些症状就必须停药，这是极少数过敏体质的人引起的反应。当然。

因为这几种中成药都是非处方药，出现这种情况的几率就像中了彩票一样，万分之1。😊，🎼调理失眠用药是一个方面，自我的调理也是关键。当你在加班生活中被打乱的时候，你得学会找一种方法去缓解一天的紧张情绪。

比如去打打球、游泳、骑行等等。自己喜欢的哪项运动都可以坚持一两个小时，这首先会改善你的精神状况。通过运动也可以促进食欲，改善胃口。😊，运动后讲究一些，吃些海鱼、鸡蛋、青菜等蛋白质丰富的食物，少吃盐。

多喝白开水，不吃那些面食和含糖多的高热量的食物，这样每周坚持5天就能完全塑造一个不一样的自己。也会遇到患者说没那个时间做这些事。我听到这些话的时候，我就跟他说，你的病我治得了，但我治不好。

因为你本身就不知道什么叫配合，每一个借口都是违心的，都归功于一个字懒。😊，另外在这里我也提醒大家，如果失眠并伴有成人呼吸紧迫症，就要引起高度重视，很多人可能没听说过这个病名，但听说过这种症状。

就是在晚上睡觉的时候，不自觉的出现呼吸困难，上不来气的感觉，皮肤嘴唇发紫，引起一些严重缺氧的症状，这种情况，家里除了自备一些促销救心丸之类的急救药品之外，也不要大意，也不要擅自调治。有很多人说缺氧的话。

吸氧就可以。于是家里买来氧气瓶，自己吸氧，吸氧过多也会引起氧中毒，所以出现以上的这些症状，一定要去医院诊治，结合血气分析和肺片儿，排除病因，及早正确的调治。😊，还有病人说我失眠后感觉到虚。

可以吃营养品和保健品吗？我说可以呀，我建议他服用维生素片就可以。营养品贵，但药用的维生素片非常便宜，而且效果更好。我认为这不是有没有钱的问题，作为医生，我只关注效果。曾经有位患者严重的缺乏维生素。

反复口腔溃疡，吃了半年的保健品都没有用。结果花了几块钱吃了两三瓶维生素B2维生素C之类的药片病就好了。这就说明保健品不能替代药品，尤其在治病的时候，更不能替代药品。😊，说到这里，我必须给大家强调一下。

我在很多课里都提到过一些中成药，我不是哪个药厂的托儿，也没有义务给他们做宣传，只是想把这些好的便宜的药告诉大家，让大家少花钱把病治好。这些好的中成药不能被大家遗忘。这是中医的精华。

需要我们这代人传承下去。😊，好，以上就是今天的内容总结一下。失眠导致身体肥胖、高血压、免疫力低下、HPV、流感等病毒趁虚而入。早期调理失眠用中成药效果很好，很多都是非处方药，不含镇静剂的成分。

像百乐棉、乌灵胶囊、枣仁安神片等等。立下之后可以在家里常备一些。🎼睡眠好可以让人变美，这是因为人通过睡眠调养生息的时候可以化生气血，气血充足，人美的就有底气，愿我们每一位听众都用一个高品质的睡眠。

我是李军红，我们下节课见。🎼Yeah。