# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：97. 7天减肥餐计划，吃的对，自然瘦（完结）：第08课： Day 1 元气营养餐，吃饱吃好开启一周幸福生活总结重点资料..

🎼大家好，非常欢迎来到相果名人学院。我是 Stephanie老师的朋友 everyonemphne Chang'm a chef and welcome to our seven day meal plan teach you to delicious but really good for dishes that you can make for breakfast and for seven days a lot of people don't have a lot of time these days but you still want to eat well specifically created somes are今来讲话开始第一天叫做排毒基础排毒 will doing for day day be pudding its made with coconut milk which is actually good for lot people think its but as long as you're not eating too much。

 it's actually really good for抹茶。😊，🎼知道那抹茶呢它不仅有这个养颜的功效，而且呢它的维生素的含量非常高啊。那听说啊它的维生素含量呢是菠菜的52。8倍。那与此同时的话呢。

抹茶它还有降血糖啊、降血脂啊这样的一些保健的效果。所以抹茶呢是一款非常对身体非常非常好的一种原材料。那另外的话呢，在这个抹茶布丁里面，dean妮老师还特别设计去使用黑芝麻。那黑芝麻的这个营养成分。

相信很多人也知道的，它可以治疗这个便秘啊。那同时呢黑芝麻里面还富含维生素E。🎼所有爱美的女生相信都明白这个维生素E它对皮肤的一个好处。另外还有一点呢，那也是我从daan妮老师这边学到的。

原来黑芝麻里面呢还有很多的这个蛋黄素和胆碱的成分。这一类的成分呢，其实它是可以帮助有效的控制你的身体，让它去那个就是让你的身体不会发胖。这一点相信呢很多人都会非常的喜欢。🎼那接下来我们就来制作第一道菜。

let's get started。🎼那首先第一步呢，我们先把椰浆打开。🎼接下来的话加入玉米淀粉，加上一点点的糖，为了增加它的香味呢，再加一点点这个香草精。当然如果你买不到香草精的话，也没有关系。

这个可以不放有香草精，它会有非常好闻的香草的香味。🎼呃中火煮的过程当中就要像dethan妮老师这样不停的去搅拌。那大家也看到了，我们先拿这个抹茶粉要加一点点的水，把它调匀。

而不是直接把抹茶粉倒进这个混合物里。如果你直接倒粉的话呢，你很有可能这个抹茶粉没有化开。它的这个布丁里面就会有1块1块的这样的呃抹茶的这个粉的这样块状的东西出现。煮了几分钟之后呢。

这个锅里面之前的这个椰浆混合物呢，它已经慢慢慢慢的变厚变稠了。等到它到了一个这个比较浓稠的状态，有点像我们熬出来的那个酱糊的感觉的时候就可以了。在刚才煮的过程当中。

咱菲妮老师并没有急于把这个抹茶汁给加进去。因为如果你把抹茶粉煮的时间过长，它很有可能就是把这个抹茶特别漂亮的绿色就煮得变色了。那接下来的话呢，我们用一些黑芝麻粉来做一个这个黑芝麻糊。

You're going to mix it together with that just going to put it on top to add some extra flavor。

要让他到达这样的一个就是呃稍微的有一点点这个可以流动的，仍然有流质的这样的一个状态。🎼And add like。🎼2。🎼然后呢，再在上面再撒一些黑芝麻。

 So I always believe that you can make really simple things very beautiful。 And then all of a sudden。

 something simple becomes really special。 great。😊，🎼那接下来的话呢就可以把它放进冰箱，让它充分的冷却定型。那等它定型了以后。

就会是非常完美的一个漂亮的抹茶布丁。so lunch gonna make a caflow friedesmus and basil。那我听到了一个非常神奇的一个菜品，叫做花椰菜炒饭。

从来都没有想过啊，其实我们的花菜也可以做非常美味的炒炒饭。那dehan妮老师刚才有讲过，现在的话呢，大家非常担心这个也注重啊，就是尽量少的去摄入碳水，所以会很多人会不吃饭。

那这就是为什么deph尼老师会选择呢用这个花菜，然后来搭配米饭来制作一个炒饭。那这样来讲的话，其实花菜它也可以有非常好的这个饱腹感。那与此同时的话呢，你也可以就是比较少的来去吃米饭。

那同时呢在这道菜上还配以鹰嘴豆，还有这个呃我们的罗乐的一个青酱。所以这是一个。🎼起来呢又是一个呃会很好看，呃，同时呢也会很好吃的一道午饭。鹰嘴豆可能很多人并不是特别的熟悉。

它不是我们的一个传统的中餐的一个。🎼原材料。然而呢就是说鹰嘴豆它自己本身的营养价值也是非常的高的那在鹰嘴豆里面呢，它含有这个异黄酮这样的一个营养成分。它其实可以非常好的帮助女性去延缓衰老。

我相信很多爱美的女生都应该要尝试一下鹰嘴豆的这一道道食材。那这道食材的话呢，它可以有抗衰老啊，它还可以养颜呢，当然它还也有这个降血脂这样的一个功效。那特别是属于对自己的这个呃状态啊。

比较在意的这个女生来讲的话呢，就是其实它还可以帮助缓解更年期的一个。🎼症状那就表示它可以帮助我们呢可以更加的呃健康，然后也更加的漂亮。所以大家值得呢去好好去探索一下鹰嘴豆这一个食材。那呃。

🎼了解完了鹰嘴豆之后的话呢，呃相信大家还记得在我们这道菜里面还有花菜，这个大家都非常熟悉的食材。那花菜呢其实也是有一些非常不错的功效的。除了它还富含维生素B群哪，还有维生素C呀。

那花菜其实还可以帮助呢有效的去缓解便秘，那同时呢还有消水肿的功效。那大家在吃的时候也可以注意一下。它对这个身体的这方面的帮助。那最后一样食材呢，可能呃有些呃人没有见过它是一个来自。

🎼就是西餐里面的原料是叫罗乐。那罗勒呢它这一款的这个呃香料的话呢，它其实也有这个活血啊、解毒啊这个方面的功效。那它不仅颜色非常漂亮，也同时呢也是西餐当中一直用到的非常美味的一款原料。好的。

那接下来我们就开始制作今天的第二道菜，也就是午餐， get started。那首先的话呢我们就拿一颗花菜。那把花菜都切成小块。🎼A little bit out of time。🎼好。

那我们可以一次的分批次呢多打几次。And then so you see it's starting to chop it into the little pieces。

 So it's a little bit like rice that's so cool。接下来我们就要做这个鹰嘴豆泥酱，为了节省时间的话，其实可以直接买到已经。🎼煮好的这个鹰嘴豆，加入一点柠檬汁。

🎼还有一点点的醋。🎼橄榄油 and a little bit of salt。加上一点点的。🎼pepper加上一点点的胡椒。🎼Put some of it in here。🎼有一点点刚才切碎的大蒜。

然后我们还要加入一些黑芝麻酱。🎼这一次的话呢和刚才打花菜不一样，我们需要呢就是让它一直打，因为我们需要把它打成非常顺滑的。

So next we're going to make our basal pesto sauce。🎼这就是传说中的这个罗勒酱。🎼The processor makes everything easy。

有了料理机啊，可以让所有的事情都变得很简单。这个酱也是直接用料理机把它打出来。那刚才加入的是腰果，还有橄榄油，接下来还加入一些这个咖喱哦，说错了，这个大蒜，那那个呃还有一些柠檬汁。😊，🎼以及一点点的醋。

🎼还有一点点美年。🎼最传统的青酱呢是要用那个奶酪来做的那因为我们都是舒适的一个菜品。那我们今天用这个呃。🎼呃，腰果来替换奶酪。那这样来讲的话呢，就是奶酪里面其实它还有一些胆固醇。

但是在腰果里面它就不存在这样的胆固醇。那，腰果里的脂肪是植物性的这个脂肪，所以对身体呢也不会造成负担。那就是我们今天的这个清酱和传统的这个罗勒清酱的一个最主要的区别。我们会呢就是说轻轻的按压。

每次少打一下，每次少打一下，然后可以让它呢还是有一些这个颗粒感。我这个。🎼所以看有一个料理机的话，让这个烹饪变得十分的容易。我们已经三样原料都是直接就用料理机就可以打好了。

那因为刚才是用这个多次按压的这样的方式，呃，并没有把里面的腰果全部都打成泥，而是仍然呢保留了这个腰果的这个粗颗粒的一个口感。这样来讲的话呢，在吃起来的时候的话，它的口感的层次就可以更加的丰富。

🎼然后接下来呢 veryry碎。🎼接下来我们就可以进入炒饭的阶段了。首先呢把炉子打开，调高火。🎼加上一点点的橄榄油，那等到油热了以后呢，我们首先加入刚才切好的葱，还有之前切好的大蒜。

然后让这个油呢可以把。核算报箱。在已经能够闻到非常。🎼个葱香和蒜香味。🎼现在我们的主角登场，我们把这个花菜米饭放入到锅里。

🎼Starting to get a little bit brown on the bun。🎼大家仔细看一下这个锅里面其实有一花菜的有一些部分，在锅底的部分呢已经有一点点这个金黄的颜色。

 like the listen to a song and great。 Yeah， it's fun。 Yeah for me also it's like a meditation。

 So its very calm。 relaxing。😊，🎼然后接下来我们把刚才打好的酱料放上。🎼So this is optional。

 and you can also put different kinds of sauce to like chili oil or yeah any of your favorite ones那如玉老师他的一个诀窍呢就是他非常喜欢呢用各种不同的酱料给他的菜呢去营造丰富的口感。

就好像这一道花菜炒饭一样，你的第一勺是这个味道。在舀到第二勺的时候，他很有可能就变成了不一样的味道，这就是酱料的魅力。😊。

🎼now I'm going to put some more fresh bail on top，简直是难以置信啊。就这样这道菜就已经做完了。🎼所以作为我们今天第一天的基础排毒日。

就是两道又颜值又超级高，然后又非常美味的舒适的菜品。那今天第一天的这个基础排毒日的两道菜品就已经做好了。如果大家有任何的问题呢，可以加直播间的微信一对一来咨询。

那接下来的话就让我们来期待第二天进行的下一场的清肠排毒日。