# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：88【完结】女性力量：如何成为一个出色的人？：03 幕次法则与黑天鹤事件：如何获得你的时间优先级排序.

🎼亲爱的朋友你好，听友FM帮你更低成本的学习付费知识。更多内容请搜索微信公众号，听友FM微信XUCE7772微信TYFM01，让我们一起学习课程，一起分享学习结果。🎼女性力量如何成为一个出色的人？

大家好，欢迎来到知乎大学，我是王骁潇洒姐。上一节课呢我们讲到了日常生活中所有可支配的时间都可以被分为五大类。他们是好看时间、好玩时间、心流时间、赚钱时间和生存时间。

我呢也分别介绍了这5种时间中指的是什么样的事情，什么样的活动。但是呢是完全按照我自己的优先级来介绍的那我今天的人生呈现的样子，我的失去和得到都是我的优先级选择的结果。你如何使用你的时间。

你就将获得怎样的人生。那大家会问了，说其他的优先级排列到底会获得什么人生呢？既然一生中所有的时间都被归类在5种时间的范畴之下，那按照每个个体之间优先级的差异，一共应该有多少种人生呢？对吧？

我先看看有多少种，你知道我怎么选。那这是一个数学，可能是五的全排列，那就120种。当然了也可能不止120种。因为你有可能会说说其实我不是5种都想要都去排列，我不要好看时间可不可以？当然可以，你是自由的。

你的时间和人生都是你选择的。选择决定命运，一个人选择了时间，怎么排序，怎么行为。天长日久呢，他就会成为什么人？🎼那给大家展示一下每种时间极端化的场景。我们来看看优先级呢，怎样决定一个人成为他的样子。

先看好看时间。如果好看时间主导的情况下，如果一个人好看时间占据了生活的十0之八九，那每天除了护肤，的保养、美甲、护发调理等等。但如果这个人完全不阅读，不好奇，不进行深度思辨，不审视自我，不寻找。

也不拓展眼界，日积月累，他应该会变成一个美丽而苍白的人吧，我们说花瓶，对吧？有时候我们经常会说这样的人，他是存在的那第二种呢的人生如果只是被好玩时间主导的，好玩时间占据主导的情况其实挺多的。

因为有些人呢就沉浸在好玩时间里不出来，玩游戏啊，玩玩游戏看剧啊，看玩剧弄手办，弄完手办看漫画，也不在乎自己好不好看，然后呢没有什么真正的沉浸，可以说呢这种类似于被绑架的好玩时间，那长此以往。

可能会变成那种沙发土豆人，对吧？coach potato好到第三种心留时间主导的情况下。其实。呢我们仔细想，心流时践例子很多，有些呢做研究的科学家、艺术家，每天他们都在心流实践里，他们是不在乎外表的。

因为他们想的事太重大了，这些人呢长期都会觉得很幸福。你可能呢会觉得他很邋遢，不修边幅，但他无所谓，他不在乎他也不在乎评价。这些人呢是那些神秘灵魂的拥有者。比如说爱因斯坦乔布斯都在里面。

第四种人呢他可能把赚钱时间排在第一位，除了赚钱时间，其他什么都没有，那赚的很机械，最后不开心，对吧？我们经常听到一些人说，哇，这个人好有钱，但是他不快乐，为什么我这么有钱，我不快乐。

那就是没有给自己找到好玩的好奇的地方，也没有找到热爱去沉浸，没有心流时间。那可能很多人呢已经过上了很富足的生活呢，还会去沾染毒品，很大一部分原因就在这。那毒品其实是非常强烈非常强烈的多巴胺的刺激。😊。

去好玩的一种啊毒品呢也能够让人沉寂。所以呢有钱而没有真正的快乐，他们就去寻找，就寻找到了不好的方向。好，我们来看生存时间主导。到这里呢大家要警惕而重视。为什么呢？

因为这一种长期的被生存时间霸占了生活全部的话，比如说那些流水线上的超市工作的工人，由于太累了，没希望，就不再主动的去选择能不能好玩，能不能好看，也能不能心留了。

或者能不能做其他什么赚钱的时候就痛苦而没有出路，慢慢就成为了机器而麻木的人。还有一种呢，比如说我们很多年轻人于白天上的班是不太那么喜欢的，但是又不得不去上，好不容易下了班以后呢。

就会报复性的去玩一些啊手机啊，看剧啊，然后没有去做赚钱时间，就是没有修炼了自己一个技能，做一万小时去跳出来，就慢慢也变成了机械麻木的人，就是上。上班挨过去，然后晚上报复性的去娱乐。

那其实这也是生存时间到最后一个不好的呈现。以上呢是5种非常极端的例子。但实际上呢，时间优先级的排序和个人选择的关系很大。咱们是有权选择怎样自己的。我们呢应该获得这种能力有能力选择成为怎样的自己。

那到底怎么选呢？就从我们现在的时间优先级开始选。🎼No。🎼好了，那大家会说这5种我大概听懂了，但是哪种最重要哪种怎么选，我还是没有章法。那好，我们现在呢引导给大家一种方式。

我们呢把它叫做优先级的推演练习。具体怎么做呢？这个练习分为5步。第一步是选择一个你梦想中的榜样。你想成为的人。呃这个人一出现，就说哇好棒，我想成为他的那种，叫做好榜样。很多有梦想的人啊。

他们的梦想呢经常是被电影人物，还有当下的榜样人物所启迪所激励的。启迪之后呢，梦想就是成为那样的人，实现他那样的事。所以呢第一步就是在你知道的所有人里，找到一个你最想拥有和他一样人生状态的人。呃。

这个人怎么找呢？我们这有一些选择的原则。第一呢？选择你一生的样子。意思是呢你选的这个人，他的一生基本呢已经有清晰的轮廓可循了。哪怕呢他已经离世了。那这样的好处呢，你可以从他一生的宏观角度去理解去揣测。

第二呢是遵从内心去找。因为我们生活在一个物质世界里，很多时候的选择呢，其实在不知不觉中被绑架被影响了。导致到头来呢，就觉得哎好像一生白白浪费了。那这一次呢是你的机会，你要问自己，你选择的这个榜样。

这个人究竟是别人希望你成为的。还是自己真正想成为的。你呢可能是想和他一样，拥有足以那种名流青史，让无数人哭过效果，怀念过的作品。或者呢你是向往他的特立独行，在残酷的现实世界。

还可以遵从内心的那种任性的生活。或者呢是单纯羡慕他的家庭美满儿女双。前怎么样都可以，你要有一个榜样。虽然说呢我们找榜样，但是每个人其实并不可能成长为一个别人。我们最终呢都是要成长为自己的。

但是呢预先用一个人物来设定方向是个很好的办法。因为呢再远的梦想也是要和梦想者自身的天性和天赋有关的。所以呢我们要沿着自己的长板向前走向前看。在辉煌的顶点找到一个榜样，这样的方法呢更为可行。🎼No。

🎼现在呢是第二步，量化一次你的榜样，怎么量化呢？你要仔细研究它，并写下它的生平。比如说我吧我20岁出头的时候有一个榜样，他呢叫梁凤仪，她呢是个香港作家，她在写作、做人和商业上都非常有成绩。

她是香港著名财经小说作家、企业家创办的公司呢在香港上市了。作为知识女性，梁凤仪曾经在香港和英美等地修读过文学哲学、图书馆及戏剧学，获得了香港中文大学博士的学位。我呢本身是喜欢看故事。

喜欢有这种坚韧特质的人。我呢还在创业过程中又很喜欢解决问题。所以我在我的榜样身上是同时找到了很符合的好几点。还有呢我的榜样呢是在同时代的华人社会上。呃，这种榜样的选择呢，会让我觉得有抵达的希望。

那梁凤仪的生平呢在网上很容易检索到，我就摘取几个重要的部分给大家说。梁凤仪十二三岁的时候，他的父亲呢还在银行任职，就请求老板带他参加工商界的舞会。30岁，梁凤仪开始在商界奋斗，创办过香港首间费用介绍所。

还从事证券金融等行业。他37岁开始写作，开始以业余身份为香港报章撰写专栏一些言情小说，并将自己的作品推广至大陆和东南亚等地。在90年代中期产生了所谓的梁凤仪效应。接下来几年间最夸张的时候。

每月有一本新书卫视。他还出版了长篇小说醉红尘花魁节豪门惊梦三部。42岁开始呢，他成立了秦家园出版社，担任董事长兼总经理。他的秦家园媒体服务公司呢，三年间净赚9000万人民币。

成为内地首家获得上市的电视媒体服务公司。梁凤仪宣布封笔全新经营公司。那媒体评价他呢是深入民心的文学作家，也是开创媒体集团的企业家和慈善家，可谓一生人做两生事。哇，多么令人羡慕啊。我现在念的时候呢。

还替他感觉到非常自豪和激动。好，刚康呢就是找到榜样，把榜样的。生平写出来这榜样的生平干嘛用？它就是你一个你推演的基础。🎼我。🎼好，那就来到第三点了，就是寻找他人生的转折点。

这个转折点呢我们可以解释为密次法则和黑天鹅事件。那什么是密次法则和黑天鹅事件呢？密次法则也叫做820法则。有经济学家维尔菲雷多帕雷托提出，他认为在任何一组东西中，最重要的只占其中一小部分约20%。

其余80%，尽管是多数却是次要的。在从0到1中，作者也写下过这样一段话。密次法则不止对投资者很重要，他对每个人也很重要，因为每个人都是投资者，一个创业者只要花时间打理一个初创企业，就是在做重要投资。

因此，每个创业者必须思考他的公司以后会否成功，会有价值。同样，每一个人都是一个投资者，你之所以选择一份职业，是因为你相信自己选择的工作在今后的几十年中会变得很有价值。你不只拥有自己生命的代理权。

你还拥有这世界上某个重要角落里的代理权。而这一切都要从抵制不公平的概率主宰开始。因为你并不是一张被概率决定命运的彩票，你应该将全部注意力放在你擅长的事情上。并且在这之前要仔细想一想。

未来这件事情是否还变得很有价值。他用在人生公式里，就是20%你做出的选择和付出的时间，最终决定了你生的样子。那么什么又是黑天鹅事件呢？简单来说呢，黑天鹅事件是本来很不可能发生，却真的发生的事情。

它常常有以下三种特征，不可预测，具有意外性，造成极大影响。有时候回头看呢，觉得其发生符合逻辑。当然了，黑天鹅呢一般来形容全球性的经济事件。但是呢我们可以把它移在这儿说一些我们人生的事件。

那在一次朴素的人生中呢，我们也有可能拥有黑天鹅事件。比如说如果你是一个剪辑爱好者，用一个小时制作发布了一个病毒式的视频。如果你是一个小演员，用一个小时见到了决定你命运的导演。如果你是一个创业者。

用一个小时拿下了第一笔融资。那么这一个小时的效能和对你人生的影响力，很可能会完胜任何其他的人生时刻。你的未来推演呢将起始于这一个小时。这一个小时内，你的正向成果，将会无数次的被提到使用和放大。

直到改写你后面的整个人生。当我们看到一个人的生平的时候呢，就应该从密次法则与黑天鹅事件来入口，找到他们命运轨迹的转折点。那么比如在我的榜样梁凤仪身上，我可以提起出来一些转折点。他们是第一成长的转折。

从小接触商业社交，感受商业世界的真实和残酷。2、创业转折。30岁的时候创办香港第一家费佣中介所首次创业，便开始了业界仙河。第三是写作转折点。40岁的时候开始疯狂写作，日更万字月成一书。

梁凤仪的小说呢很多都是对自己几十年来商场生涯的折射。第四呢是经商转折。他42岁创办的媒体公司秦家园，直到后来的公司上市，成为业界领袖。那我们量化了生平，找到了这个榜样的转折点，然后呢就来到第四部。

你要分析他的5种事。间的优先级。在人生的每个阶段，5种时间的排序是不相同的，它呈现的呢是非规律性的变化。比如说当你处在温饱边缘，生存时间和赚钱时间是必然靠前的。当你有了一定的原始积累之后呢。

心灵时间、好玩时间、好看时间慢慢就有了一席之地。从上一步提取出的带有密次法则和黑天鹅事件因素的转折点上，我们可以看出来，薪流时间和赚钱时间是梁凤仪非常重要的时间区域。在两者之中呢。

我认为他更看重薪流时间，也就是创作。从这一点呢，他功成名就之后，还付出写作，就能看出来。那好玩时间呢体现在一个人的好奇心上，就是要看他是不是还愿意尝试，是否还愿意冒险。比如说他从小参与社交舞会酒会。

善于观察生活。那全职家庭主妇期间呢，也要在图书馆有做一份兼职，那生意做的好呢，又来写作，比更不错的写书。在风光无两的时候呢，又宣布风笔十年专心经营企业。年近七旬还献上了一个话剧舞台剧的处女秀。

不能不说呢，他是一个好玩时间，充斥一生的人。关于好看时间呢，他这么说，魅力不同于美丽的最重要一点。后者是指外形外貌的好看居多，而前者是发自内心的一份潜质，同化了整个人的神态，及指言行和动静。

可见他相比外在更注重人由内产生的魅力，暂且排在第四。那生存时间呢是排在最后的。因为天赋和努力在很早的时候，他已经摆脱了生活的舒服，可以在大多数情况下做出自由选择。

那生存时间呢后来应该是存在于他阶段性的创业艰辛解决问题的理面。这是每个创业者呢都逃不掉的必经阶段。所以他的人生5种优先及排序。我们来替他推演，客观讲应该是这样的。第一，心流时间。第二，赚钱时间。第三。

好玩时间第四，好看时间。第五，生存时间。🎼No。那么来到了第五步是什么呢？刚刚我们选了一个榜样，对吧？这时候呢我们请选择另外两个榜样，按照1到4的步骤再来一次。为什么要这么做呢？因为榜样毕竟不是完人。

所以呢你的样本量越大，最终看到的结果就应该越趋于准确，那这另外两个人的选择呢？应该尽量和第一个人有点差异化，那有什么建议呢？建议是第二个人呢？选择一个你十年后的样子。可以说是世界上你所经仰崇拜的人。

也可以是你生活中的前辈。总之呢是一个你希望十年后的自己可以拥有的状态。第三个人呢选择一个谁呢？选择一个你现在本想拥有的样子，这个人呢最好是你见过的。比如说你们有过一面之缘，打过一次交道。

可能是一公司的同事或者老板，可能是一个社交活动上的人都可以。但是呢他最好离你更。近一些，那他的人生是你想象中，现在当下的自己就应该拥有的人生。那这两个人你找到以后呢，就把他们的优先级按照推演也进行排序。

当你做完这三组优先级推演练习呢，你就会得到三组5种时间的排序。排在第一个的给5分，第二个给4分，以此类推，排在第五的给一分。那每类时间呢都会得到三组数据，你试一试将三组数据相加。

你就会一目了然的看到5种时间中，对你最重要的是哪一项。好了，现在呢你就应该明白，每一个优先级的排序对应着呢不是一些事件。而是在今年累月之后，你生活的样子。🎼从来没有两个任务会有相同的优先级。

是你的价值观决定了生活和做事的取舍。那么长期的优先级的不同，造成了人和人的不同。你要相信你选择的就是你的未来。好，下节课呢我们将谈一谈如何判断时间。也就是如何区分生活中遇到的各种大事小事琐事。

我们要来判断他们属于哪类时间。再根据你的时间排序去合理的安排他们。