# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：56、从马甲线到，足不出户打造完美身材：第18课-健康肩颈的综合练习.

🎼。🎼大家好，欢迎来到充电大课堂。我是你们的凯ry老师。那么这节课呢我会把前面几节课的所有的肩颈的一个动作，把它连贯的带领大家一起来练习一次。现在我们也来复习一下我们肩颈部位有哪些要注意的地方。

首先第一个，我们之前说了，我们在肩颈的部位的时候呢，首先要做一个修复，把我们紧张了的肩颈部位的肌肉做一个很好的放松。第二个的话呢，我们要做肩颈的一个激活。

将你的紧张的拉长了无力的那些肌肉呢做一个很好的激活，充分的改善我们高低肩的一个问题。后面呢我们也有一些将肩胛皮肌，就是我们肩膀耸起来的这个一个肌肉呢做一个很好的舒缓，改善我们耸肩的一个问题。到第三步呢。

我们呢就要做一个颈部脖子的肌肉的一个问题的解决。就把脖子紧张的一些肌肉，或者说是我们让脖子前引啊，低头抬不起来的这些肌肉呢？😊，🎼做一个舒缓和放松，也会用到一些手中的小工具，譬如泡沫轴、弹力带、摇哑铃。

还有我们的毛巾。所以呢接下来呢大家呢都先把这些东西先准备好，跟着我一起来练习一下。🎼我们先来把我们的肩颈做一个很好的放松和拉伸。好，双手按在泡沫轴上，将肩膀向前伸。🎼向后推。🎼向前伸向后推。好。

你的眼睛呢可以看着你的手指尖。🎼多一点去感受你的肩胛骨。🎼注意保持躯干，不要动。🎼配合你的呼吸。🎼呼气向前，吸气向后，注意啊，这个肩的宽度啊一定要保持住啊，不要窄的。还有4个。🎼3、手肘不能弯曲啊。

🎼发力的还是你的肩胛骨。2。🎼一好，第二个呢加上身体躯干，好，向前推拱起背，或者说胸椎屈曲，然后胸椎延展收肩胛。🎼肩胛向前送。🎼胸椎屈曲啊，弯曲，然后胸椎延展，肩胛骨向后，同样的是手肘不能弯曲。

这个时候呢你能感觉到你的肩胛骨后侧会有一些些的发力的感觉。🎼呼气。🎼再来同样也是做15个。🎼呼气。🎼4。🎼注意发力的顺序，一定是肩膀先动，再到胸椎，回来的时候，胸椎先伸先伸展，然后在肩膀啊。

同样的是这样的顺序。🎼再来4次。🎼3。🎼配合呼吸啊2。🎼一。🎼How。🎼第三个动作，泡沫轴拿起来。🎼向上抬，向前送低头一。🎼好，像凤起来一样啊啊就像以前啊古时候。🎼啊，要做。

🎼那个拜拜啊去做的那个捧起来动作。3。🎼挺胸。🎼同样的是发力的顺序要调整好。4。🎼先抬起。🎼耸肩圆背。🎼直背收肩下放。🎼3。🎼2。🎼一。🎼好，10个一组。🎼好，做完这个两个动作以之后呢。

我们呢把它放下来，躺在这里，头枕在这个泡沫轴上。好，做一个肩颈的按压。🎼15次，这个是自然呼吸。🎼左右算一次。🎼2。🎼多一点压下去。3当然你可以闭上眼睛去完成。🎼4。🎼双手不断的延长向脚尖的方向。5。

🎼这个动作会非常的舒服啊。6。🎼7、记住了，如果你的脖子不舒服，你随时停下来。🎼8。🎼9如果你会觉得有点晕，要慢一点。🎼左右转动的慢一点哈。10。😊，🎼还有。🎼我。🎼眼睛的视线要跟随啊。

🎼4、如果你张开眼睛的话。🎼3。🎼配合你的呼吸啊，慢一点。😊，🎼2、让它一直压到你耳朵的这个地方，可是不要压住耳朵啊。🎼2。🎼好，然后呢我们去做一个对抗，把手放在你的脸上。🎼压过来。🎼反方向压过去。

一定要做一些对抗。🎼3、这个也是能够练习到我们的颈锁乳突肌啊，脖子的那个紧啊，颈锁骨的锁。🎼呼吸。🎼呼吸。🎼呼吸自然的呼吸就可以了啊。自然的呼吸。😊，🎼可以速度慢一点啊可以速度慢一点，跟随你的呼吸啊。

🎼这个动作呢也可以晚上睡觉前去做。如果你的入睡比较困难，就是平时好像很累啊，老是睡不着啊，肩颈又特别紧，肩颈又特别的酸胀，或者说是僵硬的情况可以做这个啊停。好，然后我们可以坐上来。

🎼那么接下去呢我们来复习第二个动作了哈。第二个我们高低间的调整。😊，🎼啊，同样是有用到泡沫轴。🎼好，用到泡沫轴的时候呢，记住，如果你是一边肩膀高的话，肩膀高的那边我们做少少的次数啊，这个动作做少的次数。

肩膀低的动作，我们做高的次数啊，来吸气。🎼お。🎼吸做身体的侧弯，你可以做8个一组。2，这个是比较少的次数。🎼适合肩膀高的那边。3。🎼回来。🎼4、如果肩膀低的那边，我们要做到15个。

🎼13到15个的次数啊。🎼ほお。🎼注意坐骨不要提起来啊。🎼2。🎼好，最后一个。🎼二？🎼好，那么第二个动作呢，我们加上身体的旋转。🎼推出去，胸椎带动双手摁在泡沫肘上，同样做15个啊。🎼呼气一。🎼C。

🎼2、眼睛的视线呢从低头。🎼跟随身体抬起来看向水平的远方，再来低头眼睛的视线，跟随看向视线的远方。3、同样的，如果你的高的那边尖，我们做8个。🎼4。🎼如果低的那边尖，我们起码要做到13到15个。🎼こう？

🎼最后3个。🎼在前面的手呢要更多的往前伸展，更多的伸展，有更多的张力，才能拉伸到你的肌肉最深层的筋膜。🎼呼气最后一个好，然后呢身体旋转回来。🎼回到另外回回到原来的位置上放松下来。注意这个是单边的练习。

千万不要忘了，我们还要练习另外一侧哦。🎼好，再来好，记住了，这个手啊不要耸肩，肩膀不能耸起来的。好，呼气8。🎼一起回来。🎼7。🎼好，注意头不要往前，眼睛不要低头啊。3、这个动作特别容易低头。

我们要把头抬起来。🎼4。🎼而且呢特别容易把骨盆抬起来啊，我们要骨盆压下去。🎼我。🎼配合呼吸，让你的侧面的肌肉伸展的更多。🎼再来2个7。🎼最后一个8。🎼好，然后旋转下来，双手分开一点点。

🎼再来8次前推8、眼睛的视线跟随。🎼深呼吸。🎼7。🎼6。🎼我。🎼4。🎼3。🎼2。🎼一。🎼好，旋转回来。🎼非常好。好，接下去的动作我们不需要泡沫轴。😊，🎼侧躺下来。🎼好，你可以选择下面的脚屈膝。😊，🎼好。

然后呢上下去抬起来。好，也可以选择两个脚伸直，上下抬起来啊。可是呢这个是两个脚的抬了啊，跟着我一起来做8个一好，那么这个动作呢，记住了，如果你是右边的肩膀高需要做的次数是要多的。

就是肩膀高的那边在上面的话哈，在这个上面的话，你需要做的次数是多一点的。😊，🎼呼气，我们现在呢示范都是8个啊。🎼再来3，然后呢保持肋骨，这里要有空间哈。2用的是这里发力啊，不是用的是骨盆。一好放下。😊。

🎼好，每一次我们做3到5组，就是这边再来重复。重复的时候呢，我们休息15秒的时间再做一次啊8。🎼7。🎼那这个动作呢，如果你躺在地上是没有厚的垫子的话呢，那在骨盆这个地方可以垫一个毛毯。🎼好。

如果在软的沙发或者软的床上去做的话呢，这个动作可能会比较摇晃，所以呢会建议呢在地面铺上垫子去完成。🎼好。🎼同样的这个动作也是要做另外一边的。🎼找下来。🎼也是眼睛的视线，千万不要看脚，脚跟要勾回。

将脚后跟延长8个。🎼7。🎼6。🎼5。🎼4。🎼3。🎼2。🎼一好，两边都做完以后呢，那么我们就可以做起来了。😊，🎼好，接下去呢耸肩的问题，我们用它弹力带把它踩在脚上。🎼另外一侧手叉腰。🎼提起来15次。

🎼要感受肩膀往下沉。🎼3。🎼4。🎼お？🎼6、这个呼吸。7，那这个动作你完全可以看着电视去做。8、就是平时看在家里看电视的时候，9就完成了啊。10。🎼再来涂，当然了，专注力还是要放在肩膀的肌肉上面。3。

🎼2。🎼一好换到另外一边。🎼同样的动作。🎼一。🎼2。🎼3。🎼4、注意手肘不要弯曲。🎼要肩带动手动5，而不是手，只是手轴动。6。🎼配合呼吸。7、如果你感觉到这里酸酸的那正确了。8。🎼9。🎼十还有5个。

🎼5。🎼4。🎼3。🎼あ。🎼一好。🎼接下去的动作，背面示范。🎼把弹力带拿在手上，下压下拉10次一组，做3到5组开始。🎼10。🎼9。🎼8。🎼7。🎼6。🎼注意不要太多低头。5、手不要完全的打直。

4、要保持弹力带有一定的张力。3。🎼2。🎼一、放松。🎼肩膀活动休息10秒。🎼好，再来一组。🎼2。🎼2。🎼3。🎼4。🎼5。🎼6。🎼7。🎼8。🎼9。🎼10。🎼好。🎼放松。🎼同样也是休息10秒钟。🎼好。

🎼毛巾卷成长条状。🎼侧面示范，注意一个脚要前后保持身体的稳定。🎼包住后脑勺，稍稍往前推，稍稍往前拉毛巾，头往后拉。🎼151。🎼2、幅度要小啊。3有点像我们小时候跳新疆舞4，可是它是前后不是左右。

5、配合呼吸，身体稳定。6。🎼7、注意手肘如果酸的话呢，8拉长一点，延长一点。9。🎼10。🎼同样可以做3到5组啊，也可以连接下一个动作，从下往上看的动作，向上拉长颈椎延伸一。🎼呼气，尖下沉2。🎼吐气3。

🎼胸椎保持稳定啊。4。🎼配合呼吸。5。🎼继续再来6，同样完成15个一组。7、胸椎延长。🎼8、还有。🎼9。🎼10。🎼注意不要挤压脖子的后侧。5。🎼配合你的呼吸。4、拉的毛巾一定要拖着头部。3。

🎼放到后面的时候呢，手可以松一点点2，让颈椎有一点点的后支撑的力气，一放松。🎼接下去躺下来。🎼好。🎼抬起侧转向压翼。🎼抬起侧转2。🎼回到中间。🎼3。🎼同样两边加起来各做15个24。🎼5、眼睛的视线跟随。

6。🎼7。🎼8。🎼9。🎼1好，回到中间，然后我们可以放松按压一下我们的前脖子前侧的肌肉。🎼按压15个。🎼反方向。🎼，🎼再来按压15个。🎼回到中间。🎼那在这里可以闭目养神，将后脖子后侧的肌肉充分的延长。

喉咙后侧压向垫子，然后做脊柱的延伸，颈椎的延伸，然后双手延长向脚尖的方向，将肩平坦的压在地板上或者压在垫子上，感觉整个人就像贴在垫子上，贴在地板上一样，然后做最后的休息。

🎼你可以保持在这个姿势或者甚至在睡觉之前做刚才的这些动作，直接进入到睡眠当中。🎼你可以呢每一个动作呢重复三组，也可以呢把这四个动作都连起来做完，然后做第二组。那这样去做的话，每个动作之间就不需要休息了。

因为你在做动作一的时候，在做到动作2用到的地方可能不一样的。如果呢你是动作一，重复3到5组的话，做完该有的次数，做完15个之后，休息10到15秒再做一次15个，中间要休息的。所有的动作连起来做的时候。

你要非常的专注，不要说一边看着视频一边去做，最好呢先把动作先连起来练一次，大脑里有个大概的印象，知道动作的顺序了以后，把视频关掉，放下手机，然后呢按着动作按照你自己的感受去做。把这些动作练习到位了。

然后感受你身体的每一块肌肉的变化，每一块肌肉的控制。那这样子呢专注去完成动作才是普拉提练习里面很重要的一个运动原则之一。好的，那么。🎼部分的练习我们就进行到这里啦。😊。

