# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：74 24节气顺时调养法，让你由内到外养出好气色（完结）：第02课：如何补气血，才能越补越美？【加微信s957961永久Q2435612628获取更多课程】.

你好，我是李军红。对如何调养自己的身体？女性比男性更为关注。因为女人不但怕老，还要讲究气质。把气质两个字拆开来说，就是不但要有气，还要优质。所以说只有会补正确的补，才能补出一个内外都好的完美女人。

这节课我们重点讲一讲大家都关心的气血问题。活得好不好，全由气和血说了算。这句话其实一点都不夸张。你看职场中那些晋升比较快，赚钱能力强的人，无一不是气血旺盛的体质。😡，因为气血充足了，才有精气神儿。

才有劲儿去奋斗。气血亏的人懒言少语，稍微多做点就感觉到累，疲惫不堪，哪里还有心情去奋斗。西医没有补气的说法，只有靠白蛋白、胸鲜肽之类的药来提高免疫力。其实这跟补气有些雷同。如果不是累了耗伤的气血。

我们就不会失眠，多梦，心慌气短。也不会免疫力低下，没有抵抗力。没有气的故事，月经就会提前，量还会增多，没有气血的化生补给，经期就会延后或者量少。在哺乳期的女性。乳汁就是气血所化，后天补充不足。

也会耗上气血。在为产期的女性去血亏损。也会恶露不尽。包公好久不能复原。去血亏的人就像是原材料不足，不是易乳，就是亏乳。像这样的例子举不清也讲不完。总的来说，气血不足会有哪些表现呢？第一就是懒言。

不爱说话，跟别人聊天一点激情都没有。其实现在所说的贫血和低血压都是气血亏的表现。贫血的话，成年人的血红蛋白低于110，甚至是七八十克每升。这种人只要一站起来就会晕。😊，眼前发黑或者眼冒金星。

这就是典型的贫血症状。低血压明显的人四肢不温，长时间手脚冰凉，这种人始终感觉到累，即便是什么都不干，也觉得累。如果是上班，只要到了下午，两条腿就跟灌铅似的抬不动，哪里还谈得上斗志和创新，即便是有心。

他也无力，这都是气血亏虚的表现。气血不足，没办法支撑正常的生活和工作，是因为他们没有好的底子。所以说一个人活得好不好，跟气血有太大的关系。现在有气血困扰的人挺多，到底什么会导致我们的气血不足呢？

以前在食物不充足的年代，主要是营养不良引起的贫血，导致气血亏。但是现在人出现气血亏的原因都是自己做出来的。就是熬夜。加班通过节食、减肥等不良的生活习惯所引起的。究其原因还是睡眠不足和劳累。

劳累最耗伤气血。还有那些日常生活中靠饿减肥的女性。没有能量的补充，气血就没有来源。最后还会导致贫血、低血压。这是个误区，20多岁的时候，年轻力盛的您还能扛得住。到了三四十岁，就是你想扛也扛不住。😊。

也就是说，现在造成气血亏的主要原因，其实跟姐姐吴温饱已经没有关系了，而是过度劳累，熬夜的生活习惯，以及不了解自己是什么样的体质，乱吃乱喝，胡乱的减肥，这些才是导致我们气血不足的重要原因。😊，那汽血亏了。

该怎么养回来呢？方法其实很简单。补气血首先要做到的就是要有充足的睡眠和休息。中医讲精生气血，肾主藏经，肾气充足的人语音洪亮，说话有底气，这就是中医所说的精气神比较充足。日常生活中，睡眠就是在养气养血。

睡眠足了，气血也就足了。人自然就有精气神了。神是建立在气和血的基础上的。精生气血，气血足了，人就会有神，就会有气质。😡，这是一个三角关系。一般情况下，由于劳累和睡眠导致的气血不足，都可以通过调整作息。

充足的睡眠调整过来。我们每天都在说，但是很多人都没有做到。从中医的角度看，休息好不好，直接影响内分泌，影响精气和血。有些调理失眠的中成药，比如百乐眠、乌灵胶囊、早仁安神丸之类的。这些既能帮助睡眠。

又能养神，也可以补气。这些中成药主要的作用就是补气、养血、安神。如果觉得自己只是因为工作劳累而吃亏。可以含西洋参含片。含在舌下一两片就可以了。含到软了，没有味道的时候，可以嚼碎，吃掉，再喝点水漱漱口。

中药所说的人参的确是非常好的营养品，人参不是兴奋剂，不含兴奋剂的成分，吃了以后精气神就足，人参补气最好，上岁数的人可以常用人参泡水喝，确确实实有好处。😊，但用人参的时候一多喝水，这样会吸收好。

还不容易上火。通常我们用人参补身体的时候，一旦出现牙龈肿痛，嘴以长溃疡、大便干燥、小便灼热，或者是诱发扁桃体炎，甚至是鼻出血，这都是因为补的太过，一定要停用。但本身如果有贫血的病史。

先补气根本起不到作用，得先补血。很多人都说补血吃大枣，吃枣能不能起到有效的补血的作用？没有定论。即便是能补，估计也得吃几大盆。你可以服用现有的成品，像复方阿胶浆这种口服液效果就很好。

也可以自己买点阿胶块吃，不要吃的量太大，十来克就可以。😊，剥血是一个漫长的过程。欲数则不达。吃了阿胶后，胃肠会有暖暖的感觉。这是因为阿胶本身就偏热。所以气和血是互生的关系。另外我们还要看体质。

比如本身脾胃弱的人，即便是补也吸收不了，这时候可以用补中益气丸或参苓白主丸，先调理脾胃。等你吃什么都香的时候，消化功能正常了才能吸收。😊，还有低血压的病人，低血压就是中医所说的去血亏损。

去血亏损会心气不足。就会经常心慌气短。这种情况可以吃生脉饮。可以升压。还可以化生气血。前面我们说过精神气血。肾虚的人，不管是肾阴虚还是肾阳虚，都会导致肾经亏损，都会引起气血亏的症状。

肾阴虚和肾阳虚不是光吃六味地黄丸就能解决的。至于该怎么吃药，后面的课程我会详细的讲。😊，我们总结一下补气血的食疗方。中医讲胜属黑色。就是说黑的东西可以补肾，比如桑葚。桑葚味甘性平。补肝肾效果很好。

在这个季间没有新鲜的脏肾。😊，我们就可以用桑葚干儿泡茶，口感也很不错。还有桂圆是补气血，效果很不错的一味药，新鲜的桂圆就是中药房里的龙眼肉。我们平时煲汤，可以放一些干的桂圆肉，很方便。

补气还可以用红参或西洋参，我们去洋房里买来西洋参含片，随时都可以在舌底下含一两片，多含一会儿，效果非常好。😊，阿胶补血是最好的药，一天不要超过10克。比如说阿胶加点红糖，先把它熬开。

喝下午茶的时候喝点阿胶。😊，补血比红枣来得快。但有一点大家要注意，不管什么样的补剂，都要有个度。不能吃的太多。如果吃到感觉臊。口干便秘了，就要及时停，而且吃任何补剂的时候，要一定注意多喝白开水。

最后我再强调一下，节食减肥伤气血不说也是最不靠谱的。有很多女孩减肥都喜欢节食，总觉得这种方法能立竿见影，还不用运动。😊，但其实这种方法是最不靠谱的。你要想健康减肥，还是要靠运动。胖人之所以会胖。

都是因为脂肪长期的堆积而代谢不掉，只有运动才能加速代谢。把脂肪消耗掉，还要在运动的同时补足水分和蛋白质。才能让你在减肥的同时不会虚脱。我们可以通过吃鸡蛋来补充蛋白质，要想减肥，可以晚餐吃鸡蛋。

一般有一个蛋黄，两个蛋白就能足够补充你的营养了。😊，加上足够的水。你试试。这一个月下来就可以减好几斤。我每次去全馆运动两个多小时，运动量很大，也会出很多的汗。回来就是两三个鸡蛋，一根生胡萝卜。😊。

有时候还吃一根黄瓜，再加上足量的掰开水。🎼这样做塑身还不长肥肉。以上就是今天这节课的内容，总结一下气血直接影响到我们的生活质量。现在很多人气血亏虚。都是不良的生活习惯造成的。长期的加班。

熬夜、节食减肥是三大诱因，补气血的食疗方很多，但首先要保证充足的睡眠和休息。我们千万不要错误的认为。无论在什么情况下，都可以吃点补药，乱补也会打乱体内的阴阳平衡，反而对健康不利。调整好生活作息。

一切都会迎刃而解。跟着2四节气，养气、养血、养体质，我们下节课见。