# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：70 12节终极燃脂塑形课（完结）：第十二节 明星们最重视的部分：基础+习惯+营养（更多资源请加微信：kc58567）.

🎼，什么叫做真正的健身？什么叫做真正的运动？😡，🎼大家好，这么快就到了最后一节课了。我还有很多的知识没有跟大家讲，还有很多的东西还没有大家分享。🎼不过今天我们还是有自己重要的一个知识点。我们会告诉大家。

一线明星最重视的部分是哪些。🎼生理期其实是这样子的。生理期的时候呢，如果你是这样子的，你的经痛比较明显，那么不建议你在开始的时做训练，你要需要去静的。呃，在这7天时间当中尽量不要去运动。

然后让自己的身体逐渐逐渐的恢复回来。那么你如果在生理期的时候没有那么大的痛苦感。那么前三天你去保持休息，后面之后呢，你可以慢慢慢慢的从小的有脚运动开始逐渐的增加运动量，到结束之后。

然后你恢复你原有的运动量。但静日期其实有这样一个特点，也就是在生理期来之前，你会发现自己的体重会上升比较快。因为这时候你的雌激组的分泌会更多一些旺盛一些。那么呃不用担心这是非常正常的现象。

因为你生理期结束之后，你会发现你的体重下降又非常的快。这个时不是减脂期最好的时候，所以生理期刚刚结束的时候，你非常非常适于运动，可以加强去训练的频率，然后让你达到一个更快速的一个改造。😊。

🎼进行减少脂肪的一个过程。所以呃我刚才所说的这段事情的运动，你就需要去多加的注意。那么在生理期当中，其实和在这个孕妇之前呢也会有一些相似之处。我们在做这当中做所有的训练，一定要避免腹部压力过大的。

也是要避免一些俯身的练习，也要避免一些腹部压力过分的去挤压。这个时候因为你的暖卵巢它都相对会比较薄弱，也可以保持中等和轻微的运动就可以了。😊，🎼那么大多数女性都非常注重的孕前孕中孕后。

那么训面奶这次训练其实是非常大的一个学问。🎼可能在今验当中没有办法去很好讲。如果要讲授，你需要一一天两天的时间去来专门去说做一项产前产后产重的这个训练。而且其实在呃孕期训练，他有一个很重要下。

大家就是首先因人而异，中国人有一个状态，就是当他一怀孕之后就不动了。那么不动了，加上他以前如果也不运动，到了生孩子到了这个产前的时候，有孕期的时候，他去开始保持运动，说我要怎么怎么样，我要顺产。

其实这个时候已经为时有晚了。因为本身你们在每在没有怀孕之前，我们没有去做这些核心的练习，身体舒展练习，加强内侧肌肉的练习，心肺的练习，等你到怀孕中，你再想要去加强，其实意义不是非常的大了。

因为孕期我们重要的事项非常非常的多。当然如果说你以前在产前就已经有做训练，然后你的身体体质也不错。那你其实。😊，🎼在孕期当中的训练，我们就可以保持很很好的一个训练里就学立和方式。

所以它是比较复杂的那我跟你说一些竞技的事项。如果你在孕期已经开始进行训练，那没有运动基础，不建议去做大强度的训练训练，那么就维持一些中低强度的训练即可。而冬期前的训练，我们可以以孕妇的瑜伽孕妇的普拉提。

呃，每天的快走简单的力量练习，简单如果你以前没有做过力练练习，那你就不要再做了啊，简单的一些力量练习，那么我精续训练为主，你需要注意几个竞技的事项。嗯，你在综艺当中一定不要去做特别对腹部压力大。

比如说卷腹啦。比方说上抬腿的这些练习是绝对不可以的。当然如果你请了这个不专业教练，他带意出去运动绝对不允许做。第二，你在呃生孩子仰卧的训练一定要少做。因为呃在孕期当中，你的孩子的不断不断增长。

会对你的基础产生压力。如果你再做仰卧。😊，🎼一些训练，反而会加大对脊柱的破坏。而且在整个的这个生孩子之前，我们在等待开始的时候，整个的过程都是非常漫长的。

所以你需要很强的体力去支是呃导枢是希望尽量能顺产则顺产，避免剖腹产，所以它需要很强的体力，你需要通过快度来增强自己的体能，那么也要通过一些训练当中的呼吸慢慢的去增强身体力，比方说骨盆底肌的一些收缩。

比方横膈膜的一些收缩，因为这之后这些肌肉对于你来说很重要。产前去锻炼骨盆底肌。那么在你产后之后，你的宫口打开了，你的骨盆底肌已经被破坏了之后，它的恢复也会很快。

否则你可能在没有加强这些骨盆底肌的锻炼之后，你在生完孩子很有可能大小便失禁，很有可能你的下肢下盘就不会那么稳，还有可就是你的骨盆收回来的时候就会比较慢，所以要注意我做的这些事项。😊。

🎼把这些小的要点注意到OK那我们总结一下，产前的时候注意几个小的要点，经常去走路，然后增强自己的体力，做一些骨盆的骨盆底级的呼吸练习，保持骨盆底积的活跃度呃弹性，这样子的话会帮助你在生孩子也会有好处。

生完孩子恢复也会很快。那避免呃仰卧的训练，避免对腹部压力造成多大的训练。那么请记住这一些我给了一些小的建议，希望可以帮到你们。😊，🎼欢迎大家来到我们的小贴士，今天倒是要发大招了。😊。

🎼那么我们会完成今天最后的一个训练叫做5分钟缘起复苏法。它可以在你早上起床的时候去做训练，可以在你中午休息的时候去做一些简单训练，可以在下午疲劳的时候去做一些简单的一个训练，然后你会感觉你的精神完满。

对的，我们这个的训练的原理是通过你身体的筋膜来进行伸展，放松整个身体，让你疲惫的大脑，疲惫的身体得到，将给的放松。首先来看我做一个示范。像我们手手臂放在你身体两侧向上做一个伸展，同时脚向后伸。

对的就像早的时候做早操的时候，但是从你的腿一直延伸到你的腹部延伸你的手臂，感觉自己的手身像太阳，然后再一次将你的左脚再向前。😊，🎼从下让你的大腿后侧背部。🎼延伸到你的上背部，做到一个拉伸，再次向后伸。

🎼得到一个很强烈的拉伸之后，保持向下动态伸展。🎼ok我们会将这个伸展保持。😊，5次。很好。🎼当你做完一侧之后，五边换另外的一边，同样的位置再次向上手臂，更多的向上去延展。

感觉腿部、腹部、身体、手臂全部得到一个伸展，let勾脚尖向前，后腿保持微曲，勾脚尖，前腿保持伸展伸。😊，Oh。是。🎼OK当你左右各完成五遍之后，我们做另外的一个方式，我们会做侧面的伸展。

那么注意看我将你的右脚向左脚的后方。😊，同时你的脚的内侧向上。🎼勾起这个时候你会感觉小腿的侧面会有一个拉伸感，同时手掌打开，从侧面向侧做一个拉伸。😊，另外一侧手向后放在于背部的后方。

感觉到身体的拉伸感之后，慢慢的回来。🎼再次相反的方向交错，手臂腿部保持拉伸感，手掌打开向侧伸，手臂向相反的方向放出去，感觉到背部的一个拉伸感，从侧面感觉到侧面的筋膜伸展，再次交替。😊，Shen。很好。

这时候注意你的重点，感觉手掌无限的向前方去延伸延伸延伸。我们左右各来完成5次。做完之后微微的调瞧。🎼好的，当我完成了前后。🎼左右我需要来完成一个动作叫的旋转。🎼OK双脚再次保持一肩同宽，保持开立。

注意刚才我们的脚，我们将我们的右脚向后，这个时候踩实，用你的左手向侧再动你的肩膀做一个旋转，更大幅度的一个旋转，感觉到自己的胸椎身体像你麻花一样容易扭动，再回来再次后脚踩动，伸。😊，🎼保持身体的直立。

旋转你的脊柱。未来。🎼脚跟踩肩膀带动身体旋转，手指更多的向前延伸。🎼所以延伸很重要。🎼保持住，记住整个过程当中，你不要去憋气，保持匀速的呼吸，同样左右各来完成5次。😊，🎼当你完成了这三个重复的动作。

前后做右旋转之后，再去感觉你的身体，你会觉得你的这个身体完全的舒展开，精神状态完全的恢复回来了，然后调整身体，准备进行下面的工作。😊，🎼好，那么你学会了吗？😊，🎼好了，那今天会给大家一个小提示。

就是我们会拿一些现在科技性经常使用一些产品给到大家。那，我现在手里面拿的这一条叫做心率带呃，其实经常运动的人是比陌生的。但是可能呃电视机前很多的人还是比较陌生的那么这一个呢就像他的名字一样。

他是通过佩戴的胸口上之后监控你的心跳的。那么对你来说有什么样的好处呢？我们在前面的课程中有讲过一个叫做卡式心率220减去的个年龄成于你心率的百分比再加回你的年龄。那么很好的有氧的事验。

就是我们通过这样一个公式算出你60%到75%之间的这一个心率。然后我们在这个心率区间当中进行运动就是非常好的有氧。😊，🎼对吧你通过心率带的佩戴，就可以看到自己的心率状态。

时刻知道自己是是不是处于我的运动区间。🎼那第二呢我们现在会非常流行的训练叫做HIT的训练。那么训练其实就是刚才我通过卡式训率算出我最大心率的85%到95%之间啊。

这个时候呢我们通过心率系统就很好知道你的训练量能没有达到我们想要高强度的训练。O间歇上升下降上升，一旦发生的心率下降，我们就很快去把心率旋念下面，所以它需要我们的监控O还有一个非常重要的问题呢。

就是我们的安全问题。呃，我们佩戴心率带出就可以一直看到你的心跳的一个情况。大家现在都知道，那么很多的运动当中都有一些猝死，都是有一些心脏突然加快，导致身昏迷的这种突发情况发生。绝对不希望发生在你的身上。

但是这个是以防万一。那我们在运动时佩戴心率带，你可能通过心跳的先兆就能知道自己会不会有危险。如果你的心跳很快。😊，🎼强度运动时候就有很快的说明你的心率会有一些小的西，动要就及时的调整。

所以如果你自己去佩戴心力点，你就知道了自己在运动时候的运动心率是什么，你就自己更有安全的去训练。而且当你运动一段时间之后，你会发现自己的心跳会慢慢的变慢，说明变强了。那也通过心力带的监控就很有成就感。

你发现心力在增强，你的间背功能上升。然后你会以心一带佩戴的时候，心跳的下降为自己的目标，那你的运动的进步就会越来越快。那么心力带的使用，你明白了吗？如果可以的话，你要给自己佩戴一个黑科技。好的。

感谢大家在这十二节来的支持。那么在最后我也给大家讲了一些关于健身黑科技的一些使用方式，期待你的支持。😊。

