# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：73 亚洲小姐出镜亲授： 每个女人都能学会的魅力技巧，你让你社交中如鱼得水（完结）：第01课-深度理解：女性魅力到底是什么.

嗯。🎼大家好，我是你们的老师夏沙za莎。那今天呢我们要在一节课之内让大家迅速变得有气质。那我们说女生其实有一样看不见的武器，叫做气质。它既是生产力又是竞争力。但当我们说到气质的时候，其实有一个误区。

我们长时间以来特别喜欢把内在的东西当成气质。比如说我们会评价这个人受过良好的教育，他有气质。这个人饱读诗书，他有气质，这个人谈吐得体，他有气质。但是我们往往忽略了气质是一个非常外在非常视觉的东西。

因为当我们评价一个人有气质的时候，是通过第一眼，一个人常你走过来，你第一次看见他，你会觉得哇，这个人很有气质。所以今天我要告诉大家，我们可以通过训练，从外部条件。🎼迅速的让每一个女生都可以变得有气质。

那为什么她有气质，我没有气质的组成部分到底是什么呢？其实很简单，就是两个东西。第一叫做肢体。第二叫做表情。那肢体很简单就是我们的肢体动作，我们的体态体型、身材。第二，表情表情谁不会。

但是我们讲到说如果你能用表情表达你有气质这件事情，你真的能做得到吗？所以这节课我们会从体态、肢体和面部表情来教大家如何快速的掌握气质这件事情。🎼那当我们说到气质的时候，我们要说到几个衡量标准。

🎼美有很多种类型。我们说范冰冰很美，赵丽颖也很美，高圆圆也很美，所以美的类型是不一样的，但美的人都有气质。有气质的人有一个核心的共同标准是什么？就是这个人是视觉上看起来很修长的，很挺拔的。

所以我们不管美的类型。我们管有没有气质的时候，一定要知道它的一个很重要的标准叫做修长视觉上看起来修长的人，它就是有气质的。所以今天一定要把这两个字装在脑海里。我们之后想到的所有的技巧。

目的都是为了让你看起来修长，这是第一点。那第二点，有一个非常重要的小技巧，让你从没有气质变成有气质，就是叫做慢下来三个字，当我们平常去做一些动作的时候，去表现自己的时候，如果太快。

🎼别人就会觉得你很急躁，往往跟有气质三个字联系不到一起去。那举个例子，当我们去。🎼摸头发的时候，当你要去撩头发的时候，你很慢的做，别人会把注意力放在你的手指，头发跟耳朵甚至是颈部，他会觉得有气质。

那如果你非常快歘，或者甚至是这样挠一下，他会觉得嗯你这个人今天没洗头吗？🎼所以整个状态慢下来，当我们去做动作的时候，慢下来就会给别人一种有气质的感觉。🎼所以记住两点。第一点是无论如何，我们要看起来修长。

第二点是无论如何，我们都尽量告诉自己慢下来，能做到以上两点，其实我们离气质就已经越来越近了。那在这儿补充一个非常重要的小技巧，叫做呼吸。🎼很多人说老师，我不会呼吸吗？那我就死掉了啊。

我说的呼吸不是说我们平常为了生活的呼吸，我说的呼吸是你一定要找到一个让你放松下来且很稳定的呼吸速。🎼比如说我可以推荐大家，我们数拍子1234。🎼这四拍一二用来呼，三次用来吸，大概是这个速率。吸。🎼C。

🎼为什么找到呼吸，找到呼吸就能让你慢下来，找到呼吸，同时呢让你找到挺拔和修长的感觉。吸气的时候，整个人向上呼气的时候，你的肩往下只有肩往下哦，所以呼吸可以帮助我们找到刚才说的那两点修长和慢下来。

🎼那关于呼吸，我们在后面会详细的讲。🎼所以这就是关于气质的概论，我们一定要谨记，让自己看起来修长。我们要谨记，让自己慢下来。那训练的方法呢就是通过1234两拍一次的呼吸节奏来找到。

🎼以上就是我们说的细致的概论。🎼那接下来我们要正式进入第一讲，叫做你真的知道怎么挺胸吗？🎼我们说过肢体体现了一个人的气质，而气质90%都体现在一个动作上，叫做挺胸。这个我们从小到大被教育着要去做。

且用了无数种方法去学习的东西，现在你们真的会吗？啊，我觉得90%的人是不会的，因为我们有很多错误的观念。首先挺胸这两个字，那个胸到底指的是什么？绝对不是指你胸前的那两坨脂肪。

它指的其实是你脊椎对应的胸骨的位置，它打开且往前的这个状态，啊，我们说的很学术啊，说那它到底在哪呢？如果你伸手往你的后背摸，你就会发现，刚好我们女生穿的bra，它带子对应的地方就是脊椎的胸骨。

所以你只要感觉那个地方往前顶，胸是打开的就可以了。🎼但是有很多人就说老师啊，这个脊椎往前顶的感觉我找不到。哎，那接下来教你一个方法，什么叫脊椎往前顶啊？嗯你吸气。🎼吸一口气，吸到胸腔，吸到胸腔。

你自然觉得胸是往前往上的，然后你的这个胸骨是往前顶的这种感觉就对了。所以吸气吸到胸腔，你自然就打开了，自然就挺胸了。那我们再来区别一下，吸气，吸到胸腔跟吸到腹部什么感觉。其实大多数的情况下。

白天在我们有意识的时候，吸气都是吸到胸腔的，只有在晚上睡觉的时候，我们才会吸到腹部。你的手可以放在腹部，感觉一下，如果你没有变化，没有变化，没有胀的感觉，那还就是吸到胸腔的。

所以我们可以试着非常用力的吸一口气。🎼你应该就能感觉到胸腔吸进去了。啊，这个时候你的胸的状态其实就是打开的那这个时候你就是挺胸的状态，很好理解，对吧？所以第一。🎼挺胸胸不是指的两托脂肪。第二。

方法是什么？吸气，吸到胸腔，让它打开往前往上的这个状态就可以了。那接下来第三还有很重要的一点叫做肩。🎼当我们吸气吸到胸腔的时候，我们会胸腔往前顶，但很多同学会做错的地方就在于他不会把肩打开。

往外和往下走。很多同学他会很紧张的夹着肩，这就是为什么我们经常去练挺胸的时候，你会觉得我好僵硬，你僵硬的原因就是因为你的肩没有做对，肩应该怎么做呢？🎼自然打开往外，然后往下沉。同时很重要的是大臂放松。

大臂要放松，大臂不要贴在身上，大臂要放松。那这个衡量标准可以是你的手肘稍稍的往外翻一点，这样子你的大臂就会离身体有一点距离。🎼所以其实肩决定了你在挺胸的时候是不是自然。很多女生一挺胸就会这样。

你就会能感觉到她的肩是往上耸的，然后这个大臂是贴在身上的，这样子会觉得很紧张。那如果你打开往外往下走。同时大臂放松，这样子的感觉就是一个正常的非常自然放松的挺胸的感觉。

所以这是挺胸的第三点要义叫做肩打开往后往下且大臂放松。🎼那还有一个点，第四点叫做脖字。🎼很多女生挺胸，反而会觉得有点猥琐。🎼这个时候是因为你的脖子没有往后，很多人一挺胸就是这样，脖子不自觉的往前耸。

这样子就会觉得你很猥琐。🎼所有的萎琐的感觉都是因为脖子往前。比如说我们去酒吧夜店，你会发现很多男生很猥琐，他大概是因为他在做这种动作，你会觉得脖子往前伸或者是往下就会很猥琐。所以解决萎琐这个事情呢？

就是你把你的脖子往回缩，往回缩到什么程度，就是你的脖子这条线跟你的脊椎是平行的在一条直线上，这样子你就会看起来有气质。所以第四点叫做脖子一定要往回缩，让他跟你的脊椎在一条直线上。🎼这是挺胸的正确方法。

🎼那说到脖子往回收的时候，我们就要说到刚才的那个概念，叫做看起来修长。我们在去处理身体的状态的时候，能够是一条直线的，尽量一条直线。因为直线会在视觉上让你看起来更修长。所以为什么脖子往前会觉得猥琐。

因为他不在一条直线上。如果你往后呢他刚好跟你的身体在一条直线上，你会觉得这个人看起来很高，所以看起来高就会觉得更加有气质。这是第四点叫做脖子往回。那第五点是一个经常被忽略，但是很有意思的地方。

就说你脖子往回的时候，下巴不要太往里含。很多人的一个误区，就是当我们脖子往回缩的时候，自然而然就含下巴，这样有个不好？第一是觉得有双下巴，第二是过度的喊脖子会让你觉得这个人很没有自信。

那我们说有气质跟有自信是连系在一起的。我们的下巴应该正常。🎼常自然的抬起来，那这个标准很难把握说老师什么又叫正常自然有问题。🎼正常自然就是你从你的视线长，你的视线如果是平视前方的。

那么你的下巴大概就是正常的位置。如果你的视线是偏下方的，你觉得下巴的位置有问题，所以我们说下巴的位置基本上就是当你去看一个人是平视的时候，这样的一个状态就可以了。那以上就是我们说到的关于挺胸的5点。

第一点叫做挺胸挺的是内衣不对应的那个胸骨的位置。第二点叫做我们要呼吸。🎼吸到胸腔。第三点，肩打开，往后往下打臂放松。第四点叫做脖子往回收，让它跟你的脊椎是一条线。第五点叫做不要太寒下巴。🎼以上5点呢。

你就会掌握如何正确的挺胸。而挺胸是我们这节课最最最核心的要点。当你学会了这件事情之后，我们在讲后面的所有内容的时候，你就会发现很简单，很容易掌握。所以学会挺胸，基本上能解决你生活中90%的气质问题。

