# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：100+：102-EPOC懒人极速瘦：不节食不受罪，每天4分钟，轻松痩出完美身形：第6课 背影杀手（训练版）.

好的第一个动作，俯身推举约立。给30秒。我感觉我的背部已经开始在发热。🎼非常有感觉啊非常有感觉。注意我们的腹部要收紧啊，腹部要收紧。😊，🎼不要给腰椎部部的压力，腹部要收紧，臀部收紧，臀部收紧。

okK到的背部超酸的。🎼洋往回拉的时候，背部发力。均匀的呼吸。🎼最后5秒钟。🎼给我一次。🎼再加一次。Okayお。别常宝伴，不用休息。好马上开始我们的勇士。Already。🎼好き。をさ。

🎼OK那么如果说你感觉这个动作很累的话呢，可以把你的脚哎放到我们的地上面，只用我上半身也可以。我感觉是okK的话好，继续。😊，🎼然后感觉在游泳一样去拍打我们的水面。🎼如果你觉得累的话。

也可以把手放到地面，然后靠脚发里。没错。🎼恥ずかしいだけ。别想见。🎼好的，我最后5秒钟截止下来。54。3。🎼2一好吧，O会下一个动作。好，下一个动作一脚要起身。😊，好，俯身夹背，我来给大家做侧面。

🎼Al readyy。Gill。🎼习惯。🎼现在我们的头背肩着同一条直线OK。😊，🎼不稳定住屈髋，但是不要让我们下背呢部分的一个弯曲，背部用力的逐渐去夹劲的感觉，用力一点，再来一次。🎼ok加油。

继续ok come on。😊，🎼홈하죠？4。3。2。Okay。Yes。🎼不，可以去放松一下你的背部，然后准备我们最后一个动作。OK高点腿预地。😊，嗯。🎼准备go。用力加油，得快一点得快一点。耶。😊。

🎼抬高一点，影的膝盖好吗？加油抬到我手部的位置，哇哇好高one two，one two，one two，one two， twoone two，做不动的话可以慢一点。对，的是膝盖一定要抬高。没错，对。

加油，继续坚持。😊，🎼不要放弃。🎼而且很累的时候呢，可以把你的频率放慢一些，就是不要停下来。😊，🎼最后5秒招。🎼43。2。🎼咦okK好，现在回到我们电子直目下一组的训练。😊，🎼俯身推举30秒。🎼开始。

遠慮され。对呼吸哎呦。🎼そ。🎼你手里的背包会吗。🎼yes，收紧你的背部，come on。😡，🎼耶，我感觉。🎼感家背部很酸，对吗？准放弃了吗？no要说noO坚持下去，最后5秒钟5。😊，是。🎼3。嗯。

🎼一小的。🎼呼吸之后，马上开始泳湿。好，准备。Oh。You备。🎼掉了。🎼对，感觉很累的话呢，可以小一点去幅助去完成这个动作。因个像安迪一样，把我们的手呢放到我们心里前头，用我们的脚去发力。😊。

🎼这样子的话，我们的下背部和我们的臀部会更有感觉。🎼没错，呜。啊，感觉都有。🎼是一个很累的一个项目，对不对？如果你觉得ok体能O的情况下，我们可以回到我们的标准体味。没错。😊，🎼最后10秒钟，你许住。

🎼5。是。🎼3。🎼啊。🎼哇哇感觉我的背在人烧的感觉。😊，🎼好后柴油下一个动作没有休息。再说第三个动作。😊，🎼还是一样，我坐侧面，你坐正面。好的，O。🎼好，really。🎼掉了。然，注意呼吸。

发力的时候吐气。背部始终保持收紧的感觉。🎼要让你的肌肉收紧到一个最大的极限，什么样最大的极限，就是你的幅度要最大。用你下手，没错，非常柔的棒。收紧。😊，🎼动niceok好，加油最后的10秒钟。

我们做三次，慢一点one。😊，2。对，还有时间再加一次。4。🎼不，我背上已经出血了。yah好，我感觉我现在感觉好像的比这更高一点了哈。对，没错，好，最后一个动作，高抬腿，加油，马上开始努力。😊，Go。

🎼加油，不要憋气己，均匀的呼吸，冲刺我们最后一个动作抬高腿部抬高，腿步抬高一些抬高抬高抬高抬高com on go。😊，🎼加油。🎼Com们坚持到最后，坚持下去坚持下去啊。😊，哇，我已经到达我的极限。

我这要。😊，5秒钟4。走。🎼啊，O。😊，🎼give me five哇，好，跟观众一起来give me fiveO好，今天的这个信任的强度呢其实还好，右边不算很大啊不算很大。但是呢为什么？😊，🎼还这么说。

因为我们已经坚持了有4到5天的训练了。没错，因为如果说我们可以连续的去坚持我们的训练的话，我们的训练效果就是最好的。那么呢今天的这个小知识课堂呢，会喜欢阿逸老师一个问题。

你说那么如果说在我们这个课程当中的话，那如果说我训练到了三天之后，嗯，哎我会感觉比较累。嗯，那么是否可以选择有一天混者晨的休息呢？😊，🎼其实是可以的啊，因为我们连续的训练3天到4天。

尤其是现在我们的小白客户啊。那你第一次对健身接触的话，你可以选择练习三天或者练习两天的话，然后休息一天。好的，给你身体增加一个恢复状态。嗯，对，因为我们的身体的改善和我们体能的增强。

不是说我们在训练的时候去增强，而是说你休息的时候去恢复。哎，没错，所以休息其实是非常重要。嗯。嗯，那么我们在休息期的时候需不需要注意一些我们。因为我们需要快速的去瘦身。😊，🎼瘦身的情况下。

我们建议它采用高蛋白低碳水的一个饮食的一个配备啊，因为碳水化合物呢是主要的能量来源，它会让我们身体。🎼一些糖原转化成脂肪啊，那蛋白质的话呢，它可以让我们的这个肌肉细胞呀，然后让我们更快的去恢复。嗯，啊。

所以说我们可以利用每公斤体重大概1。2到1。5克的一个蛋白质摄入量。好的啊，比如说像我呢是80公斤。那我每天的话摄入的这个蛋白质的数量大概是在120到140克之间。嗯啊。

那每个小伙伴可以自己计算一下自己的体重，哎，并且每天摄入合理的蛋白质不要过多，也不要过少。嗯，那么如果说就像安妮老师说的，我们可以选择我们课程当中。哎，不用连续半长21天。

那么我可能可以3天或者两天中间休息一天。这样的话呢，其实我们需要效果会更好一些。对的，好的，那么非常感谢安迪老师刚刚为我承授的这个健身小经验了。好，那么也非常感谢你呢。

今天可以跟着我和安迪老师呢一起完成今天得造课程。那么相信你从今天的课程开始呢，你就可以去啊知道怎么去打造一个背影杀手的一个这个妙诀了，对不对？😊，🎼我希望呢你在后面的几练当中可以持续或者循环的。哎。

感觉哪一节课对我来讲比较重要。那么这节课呢我们可以循环的去练。比如说我今天练完的这节课，那么？然我们明天可以练下一节训练，对哦，第三天可以回来，感觉哎我的背部还想再检强一下啊，可以再回来继续再练第节课。

完全是没有问题的。因为我们的课程呢可以循环的去练，也可以练完一个大的循环，21天哎，再回来从第一课开始练都会有非常好的效果的，会可以针对性的去训练。比如说我们练完了21天的课程，对吧？嗯。

那我觉得我的这个背部还不够完美，可以单独去训练我的背部，哎，那一天歇一天啊。如果说我的臀部还不够完美，我可以单独练我的臀部没错练一天歇一天。总之就是我们的课程可以灵活运用。

可以跟着我们的节奏也可以自己选，都可以哎。😊，🎼那么呢做好你自己的一套唉健身的方案，想去练哪里就打开每一节课。我相信呢这21天的课程里面呢，总有很多的一些啊训练的方法是适合你的。🎼好的。

那接下来这个环节就是我们的拉伸环节，也是我们最重要的一个环节。请大家跟我一起来做。首先从我们的头部以上开始，颈椎的拉伸。好，让我们的食指和中指放在我们的头部外侧，向另外一侧枪拉。🎼保持15秒的时间。

匀速度呼吸。🎼OK轻微的有点拉伸感就可以，但是强度不要太大，最后的5秒钟5。🎼4。🎼3。🎼2。🎼一好的，那接下来让我们的整个头部微微的向右前方做一个旋转，然后手部放在我们的头部后边。🎼一样低头低下巴。

🎼眼睛向我的我们的右前方去看，这个时候你会觉得你的头部，我们颈部的后，这个时候你会觉得你的颈部后侧有一点微微的拉伸感。🎼还是一样，保持呼吸，最后5秒钟。54。🎼3。🎼2。🎼一好，慢速的还原。

这个时候是我们的另外一侧还是一样，食指中指放在我们的头部外侧，向另外一侧拉伸。🎼好，一定是水平的中立位，保持呼吸，但是强度不要过大。刚才已经说过了，如果你过分的拉伸，可能会伤害到我们的神经。🎼好。

最后的5秒钟时间。5。🎼4。🎼3。🎼2一非常好，然后让我们的手部放在头部后侧，慢慢的向另外一侧去旋转。🎼地下我们的头部。🎼还是一样。🎼亲密的男生就可以。🎼保持匀速的呼吸，最后5秒钟。🎼5。🎼四？🎼3。

🎼嗯。🎼嗯。🎼好，然后请下来是我们的颈部前侧十指相扣，让我们的手大拇指顶在我们的下巴上。🎼1。1点抬起我们的头部，但是身体保持中力。好的，将我们的双手放下，然后头部向右边旋转。

🎼这个时候肩胛骨还是一样向下去沉，拉伸到我们的。🎼有呼肌，保持匀速的呼吸，充分的放松。🎼最后的5秒钟。🎼ふう？🎼3。🎼2。🎼一。🎼微微的转向另外一侧。

🎼我们能感觉到另外一侧的同样的肌肉圈也会有一点撑拉啊，但是强度不要太大。🎼还是一样匀速呼吸，身体保持中立，腹部收紧。🎼充分的感知你的肌肉带给你的感觉。🎼是。🎼3。🎼你好，回到我们的中立位。

接下来我们的下一个动作，肩部的拉伸，让我们的双手伸向前方。然后另外一只手呢扣在我们的肘关节外侧。🎼向外做一个拉伸。🎼非常好充分的放松今价股票上举。🎼保持15秒的时间，身体不要带长。🎼准备最后5秒54。

🎼3。🎼2。🎼一O将我们的双手还是一样放到前侧。🎼换另外一只手放在肘关间外侧，向外面做一个拉伸。🎼身体不要太长，保持放松，保持呼吸。🎼充分的放松你的肩胛骨。🎼对，匀速呼吸。🎼4。🎼321好。

接下来做一个肩部前侧的放松，让手掌向外做一个旋转。🎼然后紧接着肩胛骨下压。🎼向后侧平行。🎼对，我们可以让我们的手腕向回曲一点。🎼将胸腔打开，深呼吸。🎼充分的放松，再来深呼吸。🎼对，非常好收紧我们的腹部。

最后5秒钟5。🎼4。🎼San。🎼2一非常棒。好，紧接着我们的背部双手打开，双脚呢分开，然后让我们的左脚站在我们的右脚的后边。🎼好，让我们的左手呢微微的向另外一侧旋转，然后右手扶在我们的腹部外侧。

🎼保持腰椎的中立，身体完全放松，让背部完全的牵引和撑拉。🎼最后的5秒钟。🎼坚持住哦。🎼5。🎼4。🎼3。2。🎼一非常好。好，我们回到原来的体位，让我们的另外一只脚呢放在我们的中心脚的后边。

🎼还是一样变换一下我们的动作。🎼注意身体的稳定啊，不要来回的晃动，充分的去让我们的手臂延展，感觉要够到我们的一个东西一样。🎼对肩胛骨坐低。🎼充分的呼吸。5。🎼F。🎼So。🎼2。🎼一好。

我们回到中立的体位。接下来我们会拉伸到我们的髂腰肌。首先让我们把垫子合起来。🎼好，放在我们的地面。🎼然后这个时候呢，我们可以跪置在垫子上。🎼让单侧脚向前迈出。🎼双手向前去伸。🎼后侧的脚背伸直，然后1。

1。1点的抬上去。🎼收腹顶宽的同时，让我们的身体向前平移。🎼保持住身体的中立位，深呼吸。🎼那是我们的髂腰机。🎼最后5秒钟坚持住54。🎼So。🎼2。🎼OK然后我们换到另外一侧。🎼好，紧接着还是一样。

然后双手伸出去。🎼好，1。1。1点的伸向我们的头顶。🎼然后收腹顶宽的同时，放松，拉伸我们的髂腰肌。🎼1。1点的向前1。1点的向前。🎼保持呼吸，保持放松，最后的5秒钟一定坚持处。🎼Wu。🎼4。🎼3。

Car。🎼Y。🎼好，那我们让我们的双手呢放在我们的两腿中间，然后另外一只手抓着我们的脚踝后侧。🎼身体向前慢慢慢慢的放松。🎼对，充分拉伸我们的骨四头肌后们大腿前侧的。🎼做呼吸。🎼充狠的放松。

🎼一定要让自己带入进去。🎼及我了充分生涯。🎼W。🎼4。🎼3。🎼加油，我们换下一组。🎼好哦，大家再坚持一下，我们的拉伸环节已经到尾声了。🎼还是一样，让双手扶到我们的垫面。🎼然后另外一只手抓着我们的脚踝。

🎼保持住。🎼碧C口红。🎼充分的放松。🎼让我们的身体静静的稳下来。🎼非常好，如果可以的话，把髋关节再往前顶一点点。4。🎼3。🎼2。🎼一。🎼非常棒。好，紧接着我们把垫子呢。🎼然后展开。🎼好，然后让我们四足。

🎼四足的姿势，然后爬在我们的垫面上，双脚蹬直，然后先让我们的右腿。🎼跨过来对，然后后侧的脚背伸直，然双手平贴，头部放在上面。🎼尽可能让整个身体向下去压，拉伸到我们的臀部肌肉放松，并且呼吸。🎼匀速的呼吸。

对。🎼让身体完全进入到一个放松的状态。🎼充分的深呼吸，充分的。🎼还有最后的5秒钟是不是很舒服？🎼没3。🎼Y。🎼好的，然后回到我们的四足的一个位置。🎼跨过另外一条腿到前面。🎼然后双手重叠。

🎼让我们的头部趴在我们的手臂上。🎼充分的放松。🎼像我们这样深呼吸。🎼充分的呼吸。🎼每一次呼气都把身体再往我们的臀部上压一下。🎼每一次吸戏，尽可能让你的大脑吸入更多的氧气。🎼是。🎼3。🎼2。🎼一非常好。

🎼好，紧接着我们坐在垫子上。🎼将我们的右侧腿伸直。🎼然后左腿脚张脚掌放在上我们另外一层。🎼外侧。🎼先是营养勾脚尖。He。🎼2。🎼手手拼贴。🎼2。🎼3、保持住摸。🎼充分的深呼吸。🎼勾出我们的脚尖。

🎼伸直我们的大腿膝盖尽量的贴地。🎼最后的5秒钟。🎼お。🎼S。🎼S。🎼2。🎼Yi。🎼OK换内外侧。🎼Yi。🎼2。🎼3。🎼最后一个动作。🎼即将结束我们的拉伸环节。🎼Wu。🎼S。🎼3。🎼R。🎼Yi。

🎼感觉怎么样？很舒适，感觉泡了一个温泉，我做了一次按摩，然后现在感觉全身的这种血液感觉流通的更快了一些。对对，非常的舒服。O。🎼好，那我们今天的拉伸环节呢就已经结束了。我们下一节课再见，再见。😊。

