# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：88【完结】女性力量：如何成为一个出色的人？：08 认识自己：我要和大多数人一样生活吗？下.

。🎼女性力量如何成为一个出色的人？大家好，欢迎来到知乎大学，我是王潇，潇洒姐。🎼这节课呢我们继续来讲认识自我。那讲一下剩下的四个步骤。🎼No。🎼好，来到第四步。第四步呢是认识自己的身体。

首先呢我们要认识自己是作为一个哺乳类动物的存在。那要了解一个有机生物体运作的方式。想要有健康活着的基础呢。首先我们最好要懂得一些生物和医学的常识。那这儿呢有几本入门级的医学书籍，我们可以推荐给大家。

一本是希达多穆克吉的基因传众生之源。它是一本呢普通人获取身体藏宝图的密码指南。另外一本呢是夺医森的身体使用手册。这本书顾名思义，就是真的身体使用手册，它会让我们呢对自己的肉体肉身本身有着基础全面的了解。

这些呢和每个人最息息相关。那可能呢我们长这么大，以为自己天然就有了一副肉体，但是没有好好的正视过。那认识身体呢是为了更好的使用身体，生活习惯呢和运动习惯都需要建立在对身体的基础情况的了解上。

那比如说对我们来说，一天睡几个小时才够呢，生物钟适应早起嘛。那你是爆发力强还是耐力好呢。当你锻炼的时候，你的肌肉增长的很快吗？还有你的休息方式，你是通过什么方式快速补充体力的，每个人可都不一样。

所以呢先天能量存在的差异是我们每个人的差异的一个重要部分。好，那就身体的了解呢，我们尝试一下回答这些问题，你一天睡几个小时才足够，你的生物钟是适合早起还是晚起？当你运动的时候，你是爆发力强还是耐力好呢？

当你锻炼的时候，你的肌肉增长的快吗？你的代谢情况如何。你是通过什么方式快速充电的？这个很重要。接下来这个你的专注力能够保持多久，一个小时还是两个小时。最后一个，你喜欢多变化的还是喜欢稳定的生活。

就是你的风险偏好。很多时候呢你的风险偏好是根据你身体天生的激素水平决定的。🎼No。🎼那聊完身体，我们就来到第五步，认识自己的小念头和大兴趣。首先呢是记录小念头。

我们可以先尝试如实的记录生活中的一些小快乐和小悲伤。比如说你在什么情况下会触景生情，在什么感召下会灵感乍现。在什么环境下容易进入专注的心流，这些都是小念头，也是很多事的入口和开关。小情绪不简单。

小情绪是会引发大决策的。小情绪往往是很多事儿的第一块多米诺骨牌，那带来的波动呢会给我们的整个人生都造成一个大的蝴蝶效应。当你能观察小念头的时候，就可能避免大部分的人生决定，全凭情绪做出的情况。

因为那些单凭情绪就做出的决定，都不是在明确方向和广泛收集数据基础上理性思考的结果。那说完小情绪和小念头。那大兴趣又是什么呢？大兴趣是那些会让人进入沉迷，废寝忘食是源源不绝的，不疯魔不成活，就是大兴趣。

大兴趣就是热爱，就是你愿意为下一个幸福时刻的到来，奉献时间和付出精力。如果还没有，那么我们需要找到他，因为大兴趣会决定我们的方向，而天赋和努力会决定我们的高度。好，关于小念头和大兴趣。

我们尝试回答这些问题，你最近一次触景生情是因为什么？在什么似的感召下，你会灵感乍现？在什么环境下，你容易进入专注的心流。你最近专注累计超过20个小时，有没有是因为什么？🎼No？

下面我们来到认识自己的第六步，认识局限。那什么是局限呢？其实局限是非常广义的。我们认知的边界，一切皆为局限，凡是在你的认知体系里出现过的都有局限思考问题和下判断时，你可以在结论后加半句话。

比如说我认为什么什么，但是我的认识是有局限的，只有认识到局限呢，我们才能走更远，知道的更多，才会把自己的界限推向远方，探知边界，让有限的人生体验最大化。那关于局限，我们在自身上要了解什么呢？

首先呢就应该了解自己价值观上是有局限的。比如说你认为最宝贵的事是什么，无论你认为它是什么，它都是你这一生。你存在的这个历史时期里，你能感受到的一切事物中相对局限的一种价值观一些选择。

那么同样别人的价值观和别人认为最宝贵的事，也是他人的局限，你有你的他人有他人的。所以呢无论你知道了什么，其实都是存在局限的。无论你还将知道什么，也还是有局限的。所以呢我们要认识到人和人的格局和眼界。

由于各自的局限，是很难连接的。所以呢大家在一起呢，就不是非要达成共识，非要互相懂个人有个人的时间表。所以呢我们要努力在自己的表上多做拓宽自己的事，那同时呢少为他人的局限，浪费时间。反过来。

别人对我们也是。第二部分了解自己认知的局限是说嗯你需要概括的写下你认为自己已知的一切，包括你在专业上的深造程度，你掌握的各种技能，你熟悉的文化领域，你对世界各维度的了解等等。

罗列此刻你所有的认知是什么呢？是为了突破自我局限来做准备。这些认知呢其实是非常具体的是你在巨大的时间表的当下格子中的状态，可以说呢一个人的认知起点，比你的生长环境和年龄都更加重要，对吧？

生长环境不决定认知，年龄也不决定认知，你真实的认知状况是你真实的起点。那第三个要了解什么呢？要了解你的位知。好，已知刚刚我们已经知道了，也罗列过了。那么在已知的基础上，你就可以开列你未知。

并且想要知道的一切。未知的一切太多了，就包括你接下来想了解的任何一个学科啊，想探索的国家呀，想去的旅行啊，也包括很多这用人生的活法的探索，包括恋爱结婚生子啊，这些呢都是你未来想去体验的一切。好。

关于这部分的问题呢，我们再总结一下，这些问题是。你认为最宝贵的事儿是什么？别人认为特别宝贵，你却不那么认为的事儿有哪些？比如说别人认为结婚特别重要，你觉得不重要。别人认为有一份稳定的工作特别重要。

你认为也不重要。下一个问题，写下你的专业深造程度，就是你在这个世界上认知知识、技能上的起点，写下你掌握的各项技能。写下你熟悉的领域。好，最后一项非常的重要。列出你未知却想知道的一切。🎼No？🎼好。

当以上六步都完成之后呢，我们来到了认识自己的第七步，叫做认识关系。那什么关系呢？不单单是人与人之间的关系，关系呢是我们作为人永远无法摆脱的。

包括一个人和自己的关系和他人的关系和事物乃至自然整个世界的关系。每一个人呢不管是否意识到了，其实都是在同时面临着这三大关系。他们互相交织着在不同的场合有所侧重。那我们就这样通过提问题来认识关系。好。

第一个问题是用一些通俗的词汇描述你自己，比如说你是自恋的，你是嫌弃自己的，你是对自己某方面不满意的。你是对自己充满期待的。你是对大多数的时候自己满意的。你是对情绪好的时候，自己满意的。

你是对能够理性控制自我的时候自己满意的。也可以呢你对自己是感到失望的或者绝望的。这段是干嘛呢？这段来描述你自己的时候，你会客观的抽离出来看待这种看待呢就是一个非常确切的你和你自己的关系。

肯定或者否定拒绝或者接纳。好，第二呢是写下与你关系最亲密的人。第二部分问题呢是描述你和你最亲密人的关系。其实呢你可以一一列举这些人，也可以挑选你认为最重要的对你影响最深远的人。

那这个人和你的关系是非常的重要。你写下的时候呢，你会知道这个人对你的评价，对你成长的作用。他在你们的关系里对你的期望。如果他是你的父母。那就像我们常说的原生家庭一样，影响就非常深远了。

基本上呢一个人的一生过程，就是你和你身边最重要的那几个人相处的过程。那这个过程里的关系，你认识的越透彻，应对的越科学，处理的越得当，人生的快乐呢就会相对多。好，第三个就要描述你和适的关系。

在这儿呢请描述你和你最感兴趣的事儿，就想达成的事儿，最喜欢的事儿的关系。在描述我与事儿关系的时候呢，你会发现在完成的时候，你和事儿的关系最简单。基本上呢就会像凯撒那句话，就是我来了，我看见了，我征服了。

但凡你没有达到和征服的事儿，你和他之间，那都是仰望和追求的关系。因此呢我特别想说。你去说这门课是人生指南，不如说呢是让人持续获得满足感的工具。因为我们的人生它不应该是书本华的重摆理论，达不成就痛苦。

达成就会幸福一瞬间，然后又陷入平庸。我们的人生是什么，应该是安静下来，全身心的去做一件你渴望的事情，沉迷的事情，不必等到明天也不必等到下一刻，如果你想要日常的快乐，快乐就在那些当下细微行动的每个达成里。

如果有一个标准说人和事儿的关系是什么，最好最好的就是爱才是人和事的关系，你爱这个事儿，一切就都解决了。好，我们总结这部分的问。😊，题是，请用一些通俗的词汇描述你自己。啊，刚才我们举例了，这部分呢。

其实是我们和我们自己关系的问题。写下与你关系最亲密的人，为什么要写这个就是想告诉你这个人和你的关系，其实给了你这种行为中的成长中的最大的促进作用。谁鼓励你谁肯定你谁否定你谁阻止你这个人是否和你亲密。

对你影响非常大。在这儿你要决知这一点。好了，那就写下这个人对你的评价，写下这个人对你成长的作用。就想说为什么我们要写这些，重要的是你先选到这个人知道这个人又知道他对你的作用的时候，你当决知这一切的时候。

你就有了选择，是继续深化这个人对你的积极作用，还是说当你发现你亲密的人对你成长中作用，没有那么积极的时候，你能不能打破能不能摆脱。能不能换一种关系方式，能不能让这种激励来自于自身。

都是我们写这些问题的时候应该思考的。就是写下的是一个结果，一个现象。但是很多的原因我们叫归因思维都在这结果的后面。好，接下来写下他在关系里，他对你的期望。

最后一个呢是我最希望大家引导大家写的是请描述你最感兴趣的事和你最想达成的事。这部分非常重要，就一个人一定要找到沉迷的事情，一定要找到终于能完成的时候，让你心生喜悦，值得意满的事情。要知道呢。

让这种事情组成人生的目标。你在追逐的过程中，你就是幸福的，人不是来通过一个一个的成功来追求幸福的。在路上追求的过程本身就是幸福的那前提是这些事儿是你真正感兴趣，真正热爱的。🎼No。

让我们呢对这部分做一个总结。那这第一部分的功课呢，无论是对整个课程，还是对整个人生来说，都是我们必须经历无法逾越，也没有捷径可走的。有的时候呢我们可能是稀里糊涂的就有了现在的状态。就算呢觉得现状还不错。

但是一旦遇到问题，总要重新回到以上这两节课的其中的问题中来。那以上这些问题呢，就算你还没有办法总结，无法言说，也要尝试总结言说。其实呢思考没有马上能帮到当下的生存，也应该思考。因为这些是根本问题。

可以说呢，世界上其实不存在一个系统学科，是让我们能够充分认识和发现自我的。但是呢其实有很多有帮助的交叉学科。比如说哲学心理学社会学从任何一个学科切入来认识自己，都是一个非常漫长的系统工程。但。

🎼是呢我们没有办法就是说用这么漫长的系统工程来去，现在就能做。所以呢我们更需要的是现在马上应用，改变我们和我们的生活。所以呢写好以上这些大致就完成了本课程的第一部分基础工作。叫认识自己。

那么下节课呢我就为大家讲解一个非常有效的方法，叫做终局判断法。终局判断法的作用呢，是让你知道什么才是自己真正想要的东西。提前呢就请大家先完成一项测试，这个测试叫做金巴多时间观念量表。好，请测试。

