# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：96.12节在家也能练出性感蜜桃臀，让臀部变得圆、紧、翘（完结）：第2课-矫正盆骨前、后倾，练出热辣、性感气质.

🎼。hello，我是holly，很高兴又跟大家见面啦。😊，🎼今天的课程呢我会告诉大家什么是骨盆前倾。骨盆前倾它是怎么造成的？我们怎么样的通过阻力训练来调整一下我们的骨盆前倾，让同学们在改良体态的同时呢。

也让自己的身体上下肢恢复一个协调和平衡，还可以促进我们的身体内循环，达到预防我们妇科病的效果哦。首先呢我们先来讲讲什么是骨盆前倾。骨盆前倾就是骨盆的位置向前倾偏移了，导致我们臀部呢被动后凸。

也就是我们俗称的甲翘臀。臀部后凸的时候呢，我们的小腹也会跟着往前凸，所以特别容易形成梨形臀。也就是我们在第一节课的时候，我们讲到的A型臀。🎼前倾如果严重的话呢，会增加我们下背部和我们整个颈部的一个负担。

造成我们的背部疼痛，还有肩颈的一个酸痛等等问题，甚至呢还会影响到其他骨骼的肌肉健康。导致我们的下半身肥胖，月经不调，经常会头痛啊等等毛病。最后的话呢当然会影响你的正常生活啦。

🎼那我们要怎么检验自己是不是真的骨盆前倾了呢？在这里呢我教给大家一个小技巧，大家呢首先可以找一面墙，我们要贴着墙站立。🎼挺直了之后呢，用自己的拳头伸进腰部，看看是不是很轻松的就可以伸进你腰部的位置。

如果说非常轻松的就伸进去了，那么说明你的骨盆前倾已经非常的严重了。如果我们整个的背部和墙壁的空隙非常小的话呢，那么说明你的骨盆没有前倾。🎼接下来呢我会教给大家几个抗阻力的训练动作。

来纠正一下我们的骨盆前倾问题。那么，什么是抗阻力训练呢？抗阻力训练又称阻力训练，是一种对抗阻力的运动。通过不同的运动动作用自身的力量来对抗阻力。🎼起到锻炼我们身体肌肉的一个效果。

阻力呢可以包括自身的一个重量，还有哑铃啊、杠铃啊等等，有一些重量的器械。🎼那么通过纠正骨盆前倾到底有什么好处呢？首先第一个是可以改善我们的假翘臀来收紧我们的整个腹部，让我们身体呢变得更挺拔。

🎼第二个呢可以整个达到臀部消脂的一个效果，增强了我们的腰部和我们的臀部的血液循环，让你更不容易畏寒、痛经和小腹肥胖。大家应该都听说过呀，臀部每下降，一摄氏度，妇科疾病就提高了3到5倍。

免疫力整个下降10倍，因为臀部呢是包裹我们盆腔的。所以呢我们女性注重臀部的健康保养也是非常非常重要的。好了，接下来我们开始学习动作了。Yeah。🎼徒手直腿硬拉。首先我们把双脚张开，与肩同宽，躯干挺直。

俯身，以躯髋为主，引导动作，慢慢的俯身向下。🎼再向上。🎼做一个身体重心上下移动的运动，注意俯身向下时吸气。🎼向上时呼气发力点，在做这个动作的时候，脚后跟蹬地发力，同时把注意力集中在我们的臀部。

🎼感受我们臀部往后，身体重心往下降的运动过程。🎼臀部的肌肉被拉伸开，臀部向前，身体重心向上的时候，臀部收缩绷紧。🎼动作要点一。🎼做这个动作的时候，我们要注意的是，在运动过程中。

大腿后侧和小腿保持自然的伸直，不要强制伸直。🎼整个运动中臀部的位置会在水平的方向上前后移动。3、如果要让这个动作发挥到最好的效果，一定要注意下腰部的位置不能弯曲。🎼一、首先我们平躺在瑜伽垫上。

腰椎紧贴地面，双脚伸直，勾起脚尖。🎼双脚上抬至与地面垂直90度，再放下。🎼2、运动过程中要保持均匀的呼吸，腹部持续收紧。🎼发力点在做这个动作的时候，我们要把注意力集中在下半身，感受上下抬腿的时候。

下腹部和靠近大腿跟侧的腹部有酸痛感。🎼通过收紧这个部位的肌肉来达到训练的目的。🎼在做这个动作的时候，我们要注意。🎼一定不要用腰发力。如果有同学觉得很难隔绝腰部力量，就把双手垫在我们上臀部的位置。

🎼腰部略微弯曲，紧贴地面来辅助发力。还有一些同学如果觉得这个动作比较难，可以采用屈膝上抬的动作来辅助完成。🎼注意在做这个辅助动作的时候呢，上台时小腿与大腿保持90度。🎼做这个动作训练时。

最好是保持一直循环，实到实在没有力气了，动作已经变形了，才要休息一下。🎼整个动作循环一分钟为一组，要做四组。双腿合拢直立。🎼腰背绷直，腹部持续收紧，双手前平举。2、双腿左右交替，匀速上抬。

用脚尖去够自己的手。🎼3、在上台的时候呼气。🎼下放的时候。🎼吸气发力点。🎼在整个运动的过程中，我们的腹部要保持收紧用力，感受到下腰部、臀部和大腿后侧的拉伸动作的要点，一、在做这个动作的时候。

我们要注意保持腰背绷直收紧，不要前倾驼背，腹部也要收紧。🎼腿部保持自然的伸直。2、并且腿部在上抬的时候，不要利用惯性来完成动作，一定要匀速缓慢，这样才能达到训练的效果。🎼一、首先我们平躺在瑜伽垫上。

下背部紧贴地面收腹。🎼双手扶着我们的髋部，也就是胯这里的位置。2、双腿伸直，脚尖勾起。🎼左右腿交替，缓慢匀速上抬，下放时不要贴地。3。🎼整个运动过程中均匀呼吸。在做这个动作的时候。

我们的注意力要放在我们的下半身，感受下腹部和靠近大腿跟侧的腹部肌肉收缩酸胀。我们通过持续收紧这个部位的肌肉来达到我们一个锻炼的效果。动作要点，一。🎼同学们一定要注意让下背部腰椎贴紧地面，保持腹部收紧。

不要向上凸起。2。🎼并且不要为了多做一些动作，想快些看到效果，而将动作做的过快。🎼这样会容易忽略肌肉收缩发力的感受，最后呢会导致这个动作没有达到训练的目的。🎼好了，第二节课呢我们就讲到这里了。

这节课呢我们一共学习了4个改善骨盆前倾的动作，分别是徒手的直腿硬拉，仰卧抬腿，站姿前摆腿和仰卧交替抬腿。🎼这四个动作呢主要是做了一个对抗骨盆前倾的力，让我们的骨盆呢往后收。

并且训练我们的下腹部和我们的大腿内侧肌肉，让他们变得强壮起来，才能更好的把骨盆放在正确的位置上。下节课呢我会教大家如何激活我们一个臀部的肌肉问题，带领大家呢在不同的训练动作里都能够找到臀部发力的感觉。

让整个的臀部都能够训练到。🎼只有在掌握了训练中，感受臀部发力的能力，才能够达到事半功倍的效果，才能轻松的获得蜜桃臀。好了，同学们，我们下节课再见。

