# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：74 24节气顺时调养法，让你由内到外养出好气色（完结）：第42课：【秋分凉燥，泌尿疾病多发】 女性漏尿的调理茶饮【加微信s957961永久Q2435612628获取更多课程】.

あ。🎼う。🎼，大家好，我是李军红。从这节课开始，我们进入秋分。秋分时节，天气由燥转凉，这个时候容易出现泌尿系统疾病。终于成为热林症。这节课我们主要讲这个话题。我曾经遇到过这样一位女性病人。

她来看病的时候说自己老憋不住尿。有时一咳嗽就会尿裤子。没办法，只能带卫生巾或尿不湿，非常的痛苦。出现这种症状，第一时间应先确认他有没有泌尿系感染。需要先给他查一个尿常规。看看尿常规里有没有红细胞。

红细胞是血，当然一定要避过月经期，因为月经血一定会让尿里有红细胞。所以在月经区就没有任何的临床诊断意义。然后再看看里面有没有白细胞或蛋白尿。结果一查，他的这些指标都正常。

这说明他的这种情况不是感染引起的。把脉是确诊他病情的第二步，结果一把脉发现他的脉相是陈细脉。寸观尺这上中下三焦迈向皆晨系。我们说过，陈信麦是去血亏的卖相。一问才知。他因为跟家人生气，又气又急。

已经3天多没好好吃饭睡觉了，身体特别的虚。我让他先吃一盒白补增利丸，吃完这一盒药后，再吃一盒金匮肾气丸。这些药都是一天两次，早晚吃吃白补增利丸的同时，我让他上午十来点钟和下午四五点钟吃。

再用车前草和白毛根各5克泡茶喝。连续喝了四五天，这时他的病情已经差不多痊愈了。从减轻到完全好，也就几天的时间。因为还有一盒金匮神奇丸还没有吃完，他问我还吃不吃，我说当然要吃治病就要治根，一定要彻底治好。

刚开始他来问诊的时候，以为自己得了急性的尿路感染。😊，就是想来输液治疗的。他在此也吃了几天的三金片和氧氟沙星胶囊之类，没有什么效果才来看的病。为什么没有效果呢？因为他的病是急和气出来的。

捉急和生气的危害，我们说过无数次。😡，肝气可以贩胃，先影响胃口。不想吃饭，也不爱吃饭。不吃饭，气血生化就没有来源。再加上本来身体素质就不太好，又不喝水。湿热留住于下焦包宫，膀胱的气化不利。

气血虚也会引起肾阳虚。我们都讲肾阳思二变，肾阳对大便和小便起到一个固色的作用。憋不住尿，就是肾阳虚。腰酸后腰部冷痛，手脚冰凉、失眠乏力，这些症状都是肾阳虚所致。这只是开始时间长了。

肛门周围的扩约肌也会松弛，甚至也会出现大便也不顾、脱肛等中气下陷的症状。他的病根在气血，所以补气血是关键。有人说他是因为着急生气、肝气不舒所致的，是不是应该先树理肝气？人在生气着急的时候。

当时都在气头上，一般过两三天，心情就会缓和下来。😊，如果这时候没有内胀、口苦，这些肝气不舒的症状也没有肝脉玄，就不用吃舒肝丸。先应该解决气血亏。白补增利丸这种药，我在前面的课里也提到过。

这是补气血补虚的药，里面有人参、当归、黄芪等等，这些可以补气补血的药。人一吃补血药，很快就精气神，只有强有力的气血支撑，脏气的固测功能才能正常。我们听说过久病体虚或者突然发病的那些亡阳症状的那些人。

先会大小便失禁，其实就是这个道理。气血补上来了，为什么还要让吃金匮肾气丸呢？因为金匮肾气丸是专门补肾阳的药。肾阳就如同蜥蜴所说的肾功能。肾有主管大便和小便的功能。这个病人如果以前没有肾阳虚。

单凭一股气或耗伤点气血，也不至于出现小便不顾的症状。他的根源还赖于原来的肾气不足。顺阳就虚。所以，治病一定要追溯去根源，才能把病彻底的治好。金匮肾气丸里面有无茱萸、桂枝、山药、牛西、父子之类的温补的药。

可以温肾助阳，化气醒水。说到温肾助阳的中药丸，有病人问我，李生。肾气丸好像还有金匮肾气丸和济生肾气丸。他们的功效都一样吗？这几种肾气丸功效都一样，药的成分和药效其实也都一样，只是叫法不同。除此之外。

还有一个补肾阳效果更强的中成药丸，叫诱归丸。😊，这个药肾阳和肾经都能补，这种药专治那些肾阳虚日久。肾经亏损引起的男女性不孕不育。阳痿早泄、宫寒、性冷淡等等。这些严重的命门火衰的症状。

因为这个药除了含有以上的那些成分之外，还含有肉桂、兔司子、鹿角胶、枸杞子、杜仲之类的壮阳补肾的药。那用白补增利丸和金匮肾气纹，这样治不就行了。为什么还要用白毛根和车纤草泡茶？😊，因为这位患者之前喝水少。

导致下胶湿热重，而白毛根和车前草这两种药都是清理下胶湿热的药。一种要5克的量，两种要10克的量，早上十来点钟和下午四五点钟。当茶核跟前面的药丸间隔至少两个小时左右，这样的两种药各司其责，互相也不冲突。

就如同车前草和白摩根打前锋。逮捕曾利文和金匮肾气文都厚正的道理一样。最后我要提醒大家，在出现这些急性泌尿系感染或尿路感染的症状的时候，先不要上来就吃药，先要分清症状。如果是感染引起的。

他先会出现尿急、尿频、尿痛。😊，就是那种总想尿尿又尿不尽的感觉，这种情况大多是有急性的感染引起的。😊，而且尿常规的检查也常会有红细胞、白细胞、蛋白尿等这些指标不正常。如果是这种情况，需要去看医生。

医生也会根据情况酌情给你用抗菌药治疗。讲到这里，我给大家科普一下尿常规的知识。因为我们去医院看病，常会被要求查尿，查尿常规。一般最好用晨尿，还要用中段尿。这种结果是最准的，但像那种急性泌尿系感染。

即便不用成尿，也很容易能查出来。这里感染尿常规里有红细胞和白细胞，大都是2到3个加号，甚至还会有蛋白尿。红细胞分为单纯性的红细胞和红细胞管型。红细胞管型就是脱落的肾小管。

再加上蛋白尿就可以诊断为肾炎或肾盂肾炎，说明感染日久累积到了肾脏的功能。如果已经到了这种地步，就要结合检查一个肾功能。如果肾功能，如果肾功能里面尿素蛋和肌酐等这些指标也不正常，一定要及时的就医。😊。

今天就到这里。🎼我是李俊宏，我们下节课见。🎼。