# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：04、脱颖而出，12堂优质女人成长课：6-1 音频课：成为优质女人的捷径，就在这一点.

。🎼，🎼十点课堂的朋友们，大家好，我是李孝艺。这里是脱颖而出十二堂优质女人成长课的音频小课堂。今天我带来的分享是成为优质的女性到底有没有捷径。😊，🎼我最常收到的问题是啊，萧易，我热爱写作。

怎样在短时间内迅速提升写作水平。到底有没有窍门呢？当然有我妈妈呢是语文老师，这让我在写作之初特别幸运。她很早带我认字，春天领我出门边玩边读，碧玉妆成一树高，万条垂下绿丝绦。夏天我们去看荷花。

她念小荷才露尖尖角，早有蜻蜓立上头。秋天，她说，天街夜色凉如水，坐看牵牛织女星。冬天呢她就被千山鸟飞绝，万径人踪灭，孤舟蓑笠翁，独钓寒江雪。其实孩子的语感和写作资料的积累，都是潜移默化，不知不觉当中。

她已经走出了很远。我上小学开始写作文。每个题材，我妈妈总是和我同时写，写完再做对比，她解释自己的写作思路，帮助我打开脑洞。从另外一种不同的角度去考虑问题。这种陪写。😊，🎼一直持续到我高一。

我还记得那个时候啊，他对我说，以后我不能再给你陪写了，因为你逐渐写的超过我。接下来假如你对写作依旧有兴趣，就要独立去反复训练。写作最大的捷径就是刻意的反复的练习。🎼从那个时候开始。

我意识到很多技术都是通过反复练习这条捷径来提升，就像欧阳修写的卖油翁无他为首熟尔。🎼有一次我去大学做演讲，一位特别可爱的女孩问我，你有写不出来或者不知道该写什么的时候吗？我说没有她说你好牛啊。

怎么做到的呢？我很不好意思的笑起来，说，我一点都不牛，只是我每天用手机、电脑纸质书多凭阅读，平均每天3万字，还会和不同的人交流，这么多的素材总得刺激我写点什么吧。她说，那我为啥写不出来呢？我就问她。

那你每天读够3万字了吗？如果你读够了，还写不出来，再来问我，全场啊和他自己都发出一张很善意的笑声，阅读并不是什么值得显摆的事，只是阅读会完善女人没有经历过的阅历，把女人的思想提高到另外一个水准。

跳出日常生活看待自己的言行举止和世界万千。我特别喜欢那句话，旅行如果不带上你自己的思想，本质上和邮差的工作，没。😊，🎼没有区别。🎼大约从2014年开始，我成为了职业写作者，少年时的这种童子功。

让我受益匪浅。10岁的时候，我看完了红楼梦、三国演义、西游记、水浒传，还有大量的唐诗宋词，这些对语言的凝练，至关重要。15岁的时候，我看完了巴尔扎克的人间喜剧，还有欧美名著以及通俗的小说。

这让我对情节和节奏的推进，逐渐有了自己的感受。18岁我的大学时代阅读了美学、哲学和经济学的著作，比如西方美术史、中国建筑史、梦的解析、国富论之类。这些当年看起来没有用的杂书。

后来都成为我跳出了小女人思维的助力器，女人的世界真的不只是友情和爱。😊，🎼Yeah。🎼但是呢和我的写作优势形成强烈对比的是我的语言表达能力很弱，我天生严重的大舌头，蛇系带特别的短。

对DT也就是嘚忒啊这类的发音总是漏风。小时候老被人嘲笑，因为这种自卑，我很少在大庭广众下开口。但是呢我一直梦想能够亲自口齿清晰的去读自己写的文章。😊，🎼为了治疗，12岁的时候。

我妈妈带我去做了蛇系带的剪开手术。我还记得当时手术没有打麻药，我怕血也怕疼。可是一想到今后可以清楚的说话就觉得值了。我透过眼泪看着头顶的灯光，然后听着手术剪子，咔嚓咔嚓的声音，手心里全是汗。😊。

🎼手术解决了生理上的问题，可是我的发音几乎没有任何提升，还是漏风。医生摇摇头说，你这是说话习惯的障碍了，得反复训练才行。我和我妈妈都很失望，我们俩默默的走回家，路上的小草被我们一步一步的踩倒，又站起来。

😊，第二天，我妈拿出她备课用的采访式录音机，对我说，咱们每天录一段朗读，你自己听听有什么问题，反复录，反复修改。我相信你可以把话说清楚。🎼我其实特别感谢我的妈妈，她遇事不抱怨，总是想着怎样解决。

而且她干脆利落，从来不为没有意义的事情哭泣、颤抖或者愁长百节，却浪费时间。😊，🎼我们就这样录了一年多，我的发音有了很大的进步，但是依旧不能够像没有问题的人一样，很清晰的发出TD这种音节。我和我妈妈商量。

觉得技巧上的不够成熟，可以用情绪和诚意的饱满来弱化和弥补。对于那些实在改不掉的毛病，扬长避短，其实是另外一种解决方法。🎼后来我找到了专业发音指导童谣老师，她告诉我更多的窍门。第一。

女人每分钟吐字不要超过280个，显得清晰而且稳定。你可以一边掐着秒表，一边录音，通过这种方式来校正自己的语速。第二，女性的优势是亲格力。所以啊发音或者录音的时候，笑肌一定要抬高，笑起来情绪更好。

感染力也更强。🎼第三，视频比音频难度更大，反复对着镜子练习，拍摄自己不同角度的照片，从仪态、手势、发音、眼神这些方面强化训练和提升。🎼我大约又用了9个月的时间，从原本面对镜头眨眼频率都会变快。

而且表达特别不自然的一个普通人，变得能够逐渐自如的和镜头之间交流。实际上，这9个月在漫长的人生当中也算是一种捷径了。🎼1956年。

被称为有史以来最伟大的男演员劳伦斯奥利弗邀请玛丽莲梦露去出演自己导演和主演的新片游龙戏凤。那个时候他觉得梦露是一个性感的花瓶。🎼梦露的性感看上去是天生的，演技也是这样，她从来没有经受过任何表演训练。

却有着非常精准的镜头感。他机灵敏感。可是梦露自己却说，一个女演员需要无比的坚强，才能取得她10分之1的成就。传闻当中，梦露有一个巨大的图书馆。

藏有肖伯纳、铁纳西威廉斯、海明威、劳伦斯、菲斯杰拉德和约翰斯坦贝克的作品，在他短暂的一生当中，曾经数次搬家，但无论走到哪里，她都会把乔伊斯的属带在身边。🎼除此之外呢，梦露有一张非常长的著名的书单。

这张书单当中有反主流文化的四本书，园艺和宠物的有8本，关于幽默的有11本，关于戏剧的17本，音乐的四本，俄国文学九本，科学类12本、剧本五本、旅游12本，女作家的6本，甚至还有政治类的30本。

🎼一个看上去有点无脑的性感女演员，究竟用得着去看这些书，反复揣摩和训练演技吗？🎼我想起一句话，所谓最可惜的才华，就是你什么都不差，可偏偏就没有一项特别强，这才是普通女人和优秀女人之间真正的差距。

🎼而在这些差距之间，最大的捷径不是从外表去装点自己，不是去买很多的衣服和包，而是你给自己确定一个清晰的目标，并且有针对性的反复训练。我们并不是去为了成名成家，而是啊多掌握一门技能，或许在生活的赛道上。

你就可以获得更多的机会和更广阔的空间。🎼谢谢大家，我是李霄易。今天的分享到这儿。😊。