# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：100+：101-火箭燃脂：狂甩过年堆积脂肪（完结）：11 【详解版】美腿狂魔，打造性感维秘腿.

🎼Where one。🎼超然5分钟燃脂48小时。大家好，我是英子老师。大腿赘肉的原因主要是因为雌性激素分泌紊乱引起的。🎼而且平时的坐姿不当，也会导致赘肉的形成。比如长翘二郎腿。

如果你习惯性翘着腿做一整天，会阻碍腿部的血液和淋巴的循环，导致下半身浮肿，下肢静脉会逐渐突出，严重影响下身的循环，导致脂肪增厚，连肌肉都会僵硬。当然还有很多办公室足，在椅子上一坐就是一整天。

下半身想不变胖都难。🎼那么，人人羡慕的芭蕾舞演员般的美腿是如何练出来的呢？让我们再虐自己一回come on。🎼Welcome to the bath。🎼芭蕾的训练。🎼我们准备开始。

🎼three two下下蹲久。🎼抬腿向侧。🎼手臂延伸。🎼眼睛看向远方。🎼膝盖伸直。🎼夹紧屁股。🎼还有一次。🎼去双脚对。🎼对脚踝。🎼去激活小腿肌肉。🎼头向go。🎼手臂前后延伸。🎼膝盖伸直。🎼保持挺胸。

🎼去感受优雅的体态。😊，🎼去力脚踝。🎼用力的推起脚后跟。🎼three， two， one， go，右腿画圆。😊，🎼原地向上立。🎼脚尖点到膝盖的位置。🎼上半身保持挺拔的姿态。🎼最后两次。🎼three。

 two one向侧边。🎼前后收脚。🎼打开手臂。🎼32。🎼Go。🎼向上立。🎼双手在胸前交叉。🎼转向胸口。🎼朝着斜前方。🎼大腿发力。🎼登旗地摆，瑞去调整一下。🎼three， two one，准备向下蹲。

🎼你稍稍离地一点点。🎼肚子绷紧。🎼手臂延伸。🎼肩膀保持放松。🎼还有两次。🎼双脚一位样。膝盖向外打开。🎼脚后跟向外推。🎼新的动作向后踢。🎼原地跳起来。😊，🎼手臂向前伸。🎼绷紧大腿。🎼你也可以跳的再高一点。

😊，🎼幅度再大一点。🎼还有两次。🎼双脚5位。🎼前后交换。🎼保持半蹲。🎼膝盖向外。🎼新的动作划圈go原地直接跳起来，反方向。😊，🎼髋部正对前方。🎼手和腿。🎼一起画圆。🎼大腿发力。🎼把身体蹬起来。

🎼最后一次。🎼神蹲。🎼跳跳。🎼两次跳。🎼一次蹲。🎼three two向下蹲go直接。😊，🎼跳起来。🎼大腿用力向上蹬。🎼手臂在胸前交叉。🎼跳到你的最高点。🎼去燃烧整个大腿。🎼去外上7脆伸直。🎼一点2次。

🎼最后一遍。🎼Go。你。🎼I've been， I've been losing sleep。🎼现在我们开始讲解芭蕾腿的训练小节。第一个动作，深蹲抬单腿，双脚打开并肩宽。🎼深蹲向下，尾骨朝向地板。

🎼体保持。🎼力向上。🎼双手放在宽的。🎼起身时转向。🎼前方次数5。🎼手臂。🎼前。🎼后腿的膝盖绷直。🎼爬酸来。🎼眼睛看向手腿跳向，两侧交替练习。🎼But I'm not that boy。🎼在酷天梯台单。

😊，🎼双脚打开。🎼先提保。🎼下蹲。🎼手臂带。🎼原地。🎼让后腿膝盖充足，绷紧小节。🎼手臂同样。🎼之前。🎼这个动作能够帮助我们激活小腿。🎼不要一。🎼去。🎼在做动作的过程中。🎼厉。🎼肚子保。🎼第二点。

🎼抱起了。🎼让后腿的膝盖。🎼最美。🎼匆走。🎼And I feel it better。🎼Down this river every time hope is awful for let。🎼没当張的挖。

🎼这是正确的。🎼など？🎼那只算。🎼我会走。🎼下一个动作。🎼一位立脚踝Lve one。🎼喝的爱。🎼双脚尖打开。🎼感应，双手放在身体的前。🎼保持胸。🎼脚后跟春。🎼绊小时。🎼然后落下。🎼上下交。🎼可来。

🎼高袱。🎼暂时。🎼腿部绷紧，从半蹲开始。直接向上起跳。🎼在跳起来的过程中，收尾骨，脚尖用力的向下压，上下交替，反复练习。🎼这个动作能够帮助我们激活小腿的肌肉，强化脚踝的力量。在做动作的过程中。

需要我们注意的是当半。🎼炒克地的时候。🎼向后。🎼这保力。🎼什么。🎼后台给。🎼万。🎼这。脚尖手臂一起。🎼侧的身子抬到肩膀的高度，脚落地后走三步，换另一侧，手臂收回到一位。

Send no more counting dollars will be counting style。🎼will be在我 two的时候。🎼退保取证。🎼方。🎼欢百家。🎼腿向后踢。🎼同时。🎼发力。

🎼脚尖蹬。🎼膝盖平。🎼手臂同。🎼断了人生收回死命。🎼是了。🎼这个动作能够帮助我们塑造腿部的肌肉线条。在做动作的过程中，需要我们注意的是，在后抬腿的时候。🎼髋部感动。🎼一定要保持正对前方。🎼我都。🎼阿珂。

🎼Good的。🎼The thing that kills me makes me feel alive。🎼军。🎼什么。🎼加人。🎼双脚。🎼后。🎼落地反复教易信。🎼And I feel it。

🎼footto五位小让，依然是补位准备，原地跳起，双脚前后交踢。🎼在恰跳起的同时。🎼脚尖绷紧。🎼特对的是。🎼半天。🎼膝盖同时的打开。🎼あく。🎼大可的来。🎼过程中，避免第一点在蹲下的时候。🎼并力向后。

🎼君。🎼第二点。🎼请跳的节。🎼是中长。🎼保持。🎼靠门。🎼か？🎼三组。🎼表尖不要。🎼一亮。哦。🎼Take up money the。😊，🎼脚尖没有打开。🎼的心。🎼下一个动作，leve one画圈用脚跟直。

一位准备，脚尖打开，手臂放在身体的前侧，单腿。🎼脚尖。🎼人群。🎼怀疑。🎼学习。🎼脚心。🎼的到。🎼什么。🎼手臂。🎼可子。好。🎼在瘦脚的。🎼主力腿的脚后跟。🎼左右加速。🎼化天想象跳跃，还是。😊，🎼知得。

🎼三角。🎼划线稍紧点。🎼举一腿向上蹬起跳跃流。🎼这个动作能够帮助我们激活腿部的肌肉，燃烧腿部的脂肪。在做动作的时候，需要注意的是，第一点，避免上半身的晃动。第二点，身腿化圈的时候。

🎼避免勾脚或者是脚踝放松，一定要。🎼脚尖这样会让你。🎼显得。🎼Like a swing in v， swing my heart。🎼卡斯来。🎼Faces flash signs。

 seek it out and Y小 fun。But I'm not that old young， but I'm not that bold。

 and I don't think the world is sold， I'm just doing what we're told。🎼没有缝奖。🎼就。🎼下一动作深蹲前后交替。🎼双脚打开，手臂放在。

🎼保持深蹲向下。🎼重心换到另外。🎼单脚前后擦地。🎼在破鬼山蹲。🎼反方向以后。🎼后脚交替。🎼两侧投。🎼寻为。🎼之后。🎼好的。🎼手臂放在。🎼双脚。🎼交替照月亮。🎼回到深蹲。

🎼And I feel it bad。🎼百的重复联系。🎼Make that money watch。🎼在做。🎼这时候。🎼要有两点注意，第一点，在深蹲的时候，避免。🎼发我觉不进。🎼那么第二点。

🎼在提身跳跃的时候，并有。🎼Everything that drowns me makes me wonderful。🎼那边。🎼今年。🎼生路。🎼高冷。🎼下一个动作，深蹲跳，level one。

双脚打开体肩宽，深蹲向下，双手放在身体的前侧，收回。😊，🎼的乐色他。🎼带次经。🎼开路。🎼向斜前方45度，手臂从胸前交叉向上打开。🎼后腿。🎼在。🎼感觉。🎼时候怎样保？🎼向下。🎼所以。🎼到。🎼小。

🎼两腿的膝盖到。🎼动作能够帮助我们。🎼要。🎼后费的。🎼要我们这里的。🎼动作的时候。🎼避免第点在下蹲的时候，避免塌腰，肚子绷紧，让身体挺拔向上。第二点，在下蹲起跳的时候，避免站直再跳，一定要从蹲直接倒跳。

这样你的大腿肌肉的训练感受会更加的强烈。🎼Like a swing in vine， swing my heart。🎼卡斯来。🎼发现在。🎼sick it out in一小饭。

But I'm not that old young。🎼おルなどつ。🎼W soul。I'm just doing what。🎼下一个动作屈膝。🎼还请。🎼双手在身体的两侧打开椅子上。😊，🎼H。🎼3。

🎼虚心还情。🎼抬气一个方向两次。🎼的交题。🎼保持单腿。🎼止水抬起。🎼努力。🎼原理需要去两素。🎼左右。🎼去你。🎼帮助我们。🎼来手控。

And I feel it burn down this river every time hope is our full letter。🎼Make that money watch。

🎼那都 think都。🎼安这心灵。🎼我流问度。🎼阿 그。🎼大可的来。🎼Welcome to the back。🎼芭蕾的训练。🎼我们准备开始。🎼three two向下蹲。🎼抬腿向侧。🎼手臂延伸。

🎼眼睛看向远方。🎼膝盖伸直。🎼夹紧屁股。🎼还有一次。🎼three， two，双脚。🎼对脚踝。🎼去激活小腿肌肉。🎼去向 go。🎼手臂前后延伸。🎼膝盖伸直。🎼保持挺胸。🎼去感受优雅的体态。😊，🎼去力脚踝。

🎼用力的推起脚后跟。🎼three， two， one， go，右腿画圆。😊，🎼原地向上立。🎼脚尖点到膝盖的位置。🎼上半身保持挺拔的姿态。🎼最后两次。🎼re去 one向成蹲。🎼前后收脚。🎼打开手臂。🎼3。

 two， one， go。🎼向上立。🎼双手在胸前交叉。🎼转向胸口。🎼朝着斜前方。🎼大腿发力。🎼登起地板ree two调整一下。🎼three， two one，准备向下蹲。🎼稍稍离近一点点。🎼肚子绷紧。

🎼手臂延伸。🎼肩膀保持放松。🎼还有两次。🎼双脚地位定。膝盖向外打开。🎼向后跟向外推。😊，🎼先的动作向后踢。🎼原地跳起来。😊，🎼手臂向前伸。🎼绷紧大腿。🎼你也可以跳的再高一点。😊，🎼幅度再大一点。

🎼还有两次。🎼双脚5位位。🎼前后交换。🎼保持半蹲。🎼膝盖向外。🎼新的动作画圈原地直接跳起来，反方向。😊，🎼髋部正对前方。🎼手和腿。🎼一起画圆。🎼大腿发力。🎼把身体蹬起来。🎼最后一次是。🎼神蹲。🎼跳跳。

🎼两次翘。🎼一次蹲。🎼three two向下蹲，go直接跳起来。😊，🎼大腿用力向上蹬。🎼手臂在胸前交叉。🎼跳到你的最高点。🎼去燃烧整个大腿。🎼去万上吸脆伸直。🎼一点2次。🎼最后一遍。🎼Go。

🎼一般呢大腿粗分成三类，一是肥，特征是肉软软白白的，小腿肚并不结实，特别是大腿后侧。🎼皮肤看起来松松垮垮的。🎼就像人家常说的橘皮组织继续发展下去，就连臀部看起来也会垮垮的。🎼二是撞。

🎼特征是肉还蛮结实的，看起来没那么白，大腿也不会那么垮，就是粗，穿裙子不好看。🎼不常运动，太长逛街、旅游，也可能会有壮腿。🎼三是肿。🎼原本浓纤合度的双腿因为久坐久站而造成腿部浮肿，特别是常吃外食。

又在冷气房工作的上班族，看起来既不胖又不壮，就是一双大粗腿不好看。🎼无论是哪一种，本组动作都能燃去多余的赘肉，还你模特般的美腿，火箭燃脂甩肉秘密，我们下节课再见。

