# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：88【完结】女性力量：如何成为一个出色的人？：26 提升自己：为了遇见更好的TA.

🎼亲爱的朋友你好，听友FM帮你更低成本的学习付费知识。更多内容请搜索微信公众号，听友FM微信XUCE7772微信TYFM01，让我们一起学习课程，一起分享学习结果。🎼女性力量如何成为一个出色的人？

大家好，欢迎来到知乎大学，我是王潇潇洒姐。😊，前面说完友情呢，我们终于要说到爱情了。在所有写过的文字和问答里，爱情部分我写的最少，爱情确实很美好。世间那么多美丽的诗词，洞庭的歌声。

感人的电影都在尽可能的歌颂描绘爱情，让我们知道深处其中有多么的美好。但是呢我会在写作的时候，不想特意渲染爱情人生里最重要的意义。因为拥有爱情当然是幸运的，拥有爱情的时候呢，天空都是粉红色的。但是想说。

如果没有爱情，我们也不会就此悲伤，最重要的是，无论有没有爱情，我就是我这是我们特别想说的观点。那么一个人应不应该为了遇见爱情而做特别的准备呢？很多人呢在失恋之后都鼓着劲儿赚钱，减肥变美。

那渴望以此呢换回失去的心或者信心的人。但说到底呢，这还是为了别人在改变自己。那这样的人是不是在没人爱自己的时候，也在讨厌着自己呢，我们也都曾经看过小说和电影里很多爱情的经典剧情啊。

其实我们会发现任何外在因素的蜕变，都不能成为挽救爱情的灵药。顶多呢他算个要引，算个启发。只有主人公由内而外真正想接受自己，享受自己的时候，才能迎来春天。这呢或许是一个套路剧情，但是呢他可能是里面的真谛。

因为我们看到太多的故事都是这样的。当一个人把爱情当做他生活的全部，把对方当成他生活所有重心的时候，往往会吓跑爱情。首先说呢，单身或者说不在爱情当中是一个人特别正常和普通的状态。所以单身没有错。

那显然就不要因为单身就放弃去电影院看好电影，不要因为单身呢就不能去浪漫的餐厅打卡，单身也可以走遍世界去旅行。所以单身从来都不是错。因为这个世界上呢再也没有比自己更重要的人了。我们的脑浆。

我们的血肉属于自己，我们的开心难过，也属于自己，尤其我们生命中的所有精神上和肉体上的痛苦，真正疼的只有我们自己，所以无论爱情有多宏大，这个爱情里面，对方有多么感同身受。但其实呢疼痛和感受永远无法转移的。

所以如果说在遇见爱情前应该做准备的话，那这个准备呢就应该是爱自己，让自己一直独立，灵魂自由，走很远的路，看更多的风景，那让自己丰富丰富的方法呢有很多种，那标准也很简单，就是让我自己高兴。

最让自己感兴趣的尝试。那试着呢打破边界，让想象狂野起来。🎼No？如果说一个人外表顺眼，经济独立，见多识广又有趣的话，当然就会有吸引力。但是呢关于信引谁。那么这里呢有一套方法论分享给大家。

这里呢是更希望能够给所有期待人生伴侣的人们呢一份等待的意志。其实等待不是问题，等待的方法才是问题。那本来呢人的一生就是在各种等待中度过的。好，我们下面呢就说说怎么样会等待mr right。

当然也包括mright。第一，我们要选择相信有mr right这回事儿。那遇见misterright究竟是一件命中注定的事儿，或者根本就是一个小概率事件呢？会不会在同一片天空下，在这个世界的某处。

有一个人也在这样猜测他的寄语，期待你的出现呢。对于信仰啊，永远是宁可信其有的。因为如果不信，你将一无所有，一个人没法得到他不相信的东西。有一个目标才谈得上实现，人有方向才得以到达。

所以如果你想获得一个理想伴侣，你首先要相信这个人一定会来，要相信自己的肤祉和运气，但是无论他早来还是本来。首先你是因为自身快乐和饱满的。如果他迟迟没来，也不要放弃等待，毕竟就算是一个人。

你也应该是圆满和丰盈的。第二呢，一切爱情活动和商务合作的促成都取决于出席率。我们都看过童话，对吧？那白马王子驾临之前，公主们都在干什么呢？对吧？莫非公主们都在草地上发呆。

一抬头就发现王子恰巧走到自己面前呢？那长大以后呢，就是没有人是主动塞给你布娃娃的。如果站在那不动，美好的东西，它不会自己扑面而来，你必须站起来往前走，去迎接，去看他们在什么时候会出现。

所以我们要做什么呢？我们要做打扮漂亮，走出去，站在那里，自然的微笑与交谈，让他看见你，让他有生之年都将铭记遇到你的那一刻。第三呢，有一句话我觉得很对，你是谁便会遇见谁？你选择与相爱的伴侣。

是你在这个世界的映射。首先说你本身到底是不是因为miss right呢？你是你自己喜欢的那一款吗？如果不是你应该准备，应该调试自己到最佳状态。比如说判断自己是不是真的美丽，你需要洗掉妆容。

需要脱掉华丽的衣服，试一下，赤裸裸的到公共浴室去。再比如判断自己的价值，你需要忽略掉你依靠的大树，你的东甲，你要摒出常用来兑换的平台资源因素，再看与你勾兑往来的人把酒言欢的人，哪些是因为你的平台。

你的东甲，哪些是因为你本身，或者判断自己是谁，要看他人的目光到底是望向你，还是望向你的身边，你的身后，而你自己的目光呢是终日望向四周，望向源源不断供你养分的摸体，还是专注的望向你的内心。

当你意识到自身可以发光，需要发光，才能慢慢的发出光来。🎼如果呢你尚且离你自己的设定还很远，那么呢即使遇到某一个他，那很可能也只是mr leftmr up或者mr down，对吧？

因为你自己首先偏离了航向，人和人相爱，首先是因为和谐，和谐的前提是相似，那么你必须善良，快乐坚韧又令人喜爱，他才可能积极，阳光强悍又充满柔情。🎼那除了以上的建议呢，在等待和准备的过程中。

还有一些一定不要做的事情。这些事情包括，第一，不要抱有偏见，不要害怕尝试。其实呢咱们很容易凭借自己过往的生活经验，对某一类人保有偏见。比如说地域肤色身高、职业等等。

那这种不合理的差别化对待算是其实的一种了吧。那我们不能以自身的偏好为标准去建立某个标准的命题，让自己的偏见，成为一个真理。这是抑制我们社交有效范围的主要因素，也不要呢时刻拿自己的标准去衡量陌生人。

当我们走出去见朋友的朋友，父母亲安排的相亲局，或者呢是去见网上认识的朋友的时候，我们要知道，我们现在是去见世界的某一部分。那这部分呢不需要我们带着偏见，擅自判断。

所有的判断呢应该是在通过对话接触更深层次的内在交流而做出的。如果遇到有意思的人呢，那就太好了。和有意思的人聊天呢是丰富自己的有效手段。那如果遇到奇葩的人呢其实也不错，为自己增加了一些见识，包括谈资。

如果遇到微。的人就不要犹豫转身走开，但这样也好，那让我们增加了一些自我保护的经验。所以呢对世界抱有好奇心，因为意外和惊喜，本来就是打开恋爱的正确的姿势。第二呢还是要放下对某个人的执念。

有些人呢就很容易陷入苦恋的戏马了。因为长期的单身会归咎于多年前对某一个人的执念，明知道对方不喜欢自己，又或者呢长期暧昧不明，却会相信呢多年的苦等，总能熬到开花，顺便呢就陷入了自恋自意当中。

那觉得自己感觉很伟大。但时间不是万能的，时间在爱情面前可以约等于无效。无论自己曾经有多爱。如果努力很久还是等不来对方，等不来恋情，那大概率彼此就是不对的人，的时间成本要注意了。

就没有必要在原来的轨道里再继续苦苦追逐。这时候呢要想想要不要转身回到自己的世界里，要不要呢准备好经历一段类似失恋的痛苦期，但是呢即使止损，是在任何领域都适用的智慧。那当我们终于有一天走出执念的时候呢。

通常都会一种重生的感觉，就是会看不懂当初自己为何会深陷迷雾。如。如果我们把自己困在这种执念的迷雾里，那就会看不到mr red的存在。那迷雾外的mr。right也找不到我们。还有一个避免的地方呢。

应该就算是宅了。因为取悦自己的方式有很多。那一个人自由自在的在家里读书啊、吃饭啊、看电影当然是很重要的薪留时间和自己对话的舒适度呢，也会带来很满足的体验。那这里所说的宅是被这种舒适感，长期控制。

甚至于害怕接触陌生人，不知道如何面对陌生人的尴尬。那这样的宅呢可以说就不算是心留时间了，而是单纯的逃避。如果习惯了逃避所带来的安全感呢，就更容易沉浸在固有的圈子里越来越难走出去。

很多时候呢我们觉得没有人爱，其实呢是没有让值得爱我们的人看见我们，是因为自己藏起了自己。所以对于这种宅呢其实没有任何柔软的办法，就只能硬着头皮走出舒适圈，逼着自己去外面看看展览，看演出，约朋友。

哪怕呢在公园里坐坐看书，不一定非要有故事发生。但是呢要带着儿童班对世界的。🎼好奇和热爱。总之呢就是我们要在其他地方出现，成为那个地方风景的一部分，而不是作为一个可有可无的存在。

当我们终于放下对爱情的执念，把执念着眼于发展自己，我们呢就会慢慢的变成一个有魅力的人。我们会发现开始觉得自信、独立、充实，这样的人呢也会自备吸引力。那有趣的人，当然大多数会遇到有趣的mrright。

于是呢就迎来了更深层次的问题。那如何确定这个mrright是否适合步入婚姻呢，能够成为人生的伴侣呢？这里呢有几条我觉得是可参考用的指标。那可以借鉴一下。第一，你们是否已经成为了仅次于爹妈的亲人。

好事坏事都交流并接受彼此的弱点。第二，你们是否都确认喜欢的是当下的对方，而不是未来期待中的彼此。第三，谈到未来的时候，你们都充满希望，并且表示要为之努力。第四，你们曾经开诚不公的谈过钱的问题。

并且在支出管理上达成了共识。第五，明知许多年后你可能会变成他的样子，沾染他的习惯，但你不介意。第六，如果你们是战友，在炮火中坚守最后一个战壕。你坚信你们会互相保护。🎼哎，综上所述啊。

最理想的契合就应该是三观的契合，其次是生活习性的契合。🎼要知道呢，无论我们找到一个什么伴侣，这个伴侣并不是来拯救你的，因为你不需要拯救他应该是在你去往圆满之路上的一个同行者，一个共同体验的伙伴。🎼好呢。

这里呢祝你早日成为自己，也早日遇见他。