# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：11、快速上手，14堂化妆课轻松化出精致妆容：06 第6堂：熬夜党SOS急救妆，拯救你的“黄脸婆”.

🎼また。🎼嗯。またまぐな。🎼あ。🎼The。🎼什。🎼塑造独一无二的自己。大家好，我是春楠。从这一节课开始呢，我们的化妆课就进入了场景片，教大家在不同的场景下打造各种各样的妆容。

那我们这一节课呢就来说说关于熬夜之后的妆容打造方法。所有女生都知道熬夜对身体不好。但是有的时候忍不住熬夜刷微博追星剧，或者是一直工作到很晚，出油长痘和黑眼圈通通都出现。那这种情况。

我们在第二天的妆容中如何进行补救呢。那么就来看一下我们接下来的步骤吧。🎼熬夜后的肌肤想要恢复明亮紧致，具有补水效果的精华，以及具有滋润效果的面霜是非常适合使用的。🎼像资生堂的红腰子、兰蔻的小黑瓶。

沈奈的山茶花保湿精华以及雪花秀的人参面霜都是非常适合熬夜之后的肌肤使用的。但是我们都知道，熬夜之后的肌肤经常抹了好多产品，但是吸收不了。所以这时候我们就需要一个来促进皮肤吸收的按摩仪。

那选择按摩仪的原理呢，就是因为按摩仪高频率的震动，可以让皮肤强制吸收这些保养品，这是用手法按摩无法达到的。🎼做完护肤步骤之后呢，我们就要开始上底妆了。底妆尽量以轻薄为主，不要使用比较厚的粉底。

因为熬夜后的肌肤容易下垂。这时候我们在使用任何厚重的粉底都会让肤色看起来更不自然，而且因为粉底液也是有重量的，刷在脸上更容易让皮肤下垂。🎼那熬夜的女生呢特别容易皮肤的颜色非常灰暗。

同时呢脸呢感觉整个也是往下的。所以呢我建议这个时候呢，我们尽量选择这种带有一定颜色修颜效果的一个防晒霜，因为它的质地比较轻薄，同时呢又能够让我们的面色看起来更加的有光泽，有一些提亮的效果嗯。

🎼用量呢一定要少，我们可以先在额头上挤上这么一个小小颗粒。🎼下巴这个。好。🎼我们可以选择一个海绵。🎼你就用轻拍的方式。🎼眼睛部分的底妆可以要少一些。那熬夜的人呢很容易会有一些就是黑眼圈啊，或者是。

眼下的一些乌青的这种感觉呢，我们可以选择一个珊瑚色或者粉色的一个修颜膏来给它进行一个修饰。但是这个量呢也是一定要少。🎼切勿要抹那些特别白的颜色。🎼以指腹这种轻轻按压的方式。🎼来给我们的眼周呢做一个。

修饰嗯。🎼靠近睫毛根部的这个地方呢，这个遮瑕膏一定要少。🎼那定妆粉的用量呢也一定要少一些，否则的话呢会有那种浮粉的现象。那个也是我们熬夜人经常会出现的一个妆容上的问题。所以呢。🎼定妆粉呢也一定要少。

🎼而且我们早上如果定了很多妆以后，我们在补妆的时候再去用粉饼的时候再去补的话，这样的叠加呢会让妆妆感非常的厚重。所以呢我们早上这个妆容在定妆的时候呢，尽量要少一些。🎼和眼皮的这些不均匀的粉样。

🎼用手指轻轻的跨拍匀。🎼那眼影呢我们可以选择一个。🎼珊瑚色的眼影膏，这样呢可以来让我们的眼皮的这个颜色呢更加的均匀。🎼而且呢也可以修饰我们没有精神的双眼。🎼那用完这个珊瑚色眼影以后呢。

我再用一个碱杏色的一个眼影。🎼给这个眼影膏呢进行一个定妆。🎼ちくら。🎼Be go。🎼你说。🎼清常熬夜的女生呢，我们会发现有的时候我们的这个双眼会感觉特别的凹陷。

所以呢我们也可以选择这些稍微有一些暖色的眼影。🎼经常熬夜的人呢，眼睛也会有一些红血丝的这样的问题，同时看起的比较浑浊。那在这里面呢我建议大家可以选择一个亮眼液，就像我现在使用的这款。好。🎼好。

那我们闭上眼睛呢稍微。🎼转一转。这种眼药水呢可以让我们的眼睛瞬间看起来没有那么的浑浊，同时呢可以消除一些红血丝的一些问题。那其实特别适合我们经常会有熬夜这样的一些人群来使用。好。

那熬夜的人呢有的时候会让人觉得眼睛没有那么精神。所以呢当我们消除了这些浑浊之后呢，我们就开始给他来一些精神。所以呢我们选择了一个黑色的眼线笔。🎼可以沿着睫毛的根部。画一条隐形的内眼线。

慢眼角呢可以稍稍的向上扬起。嗯。嗯。嗯。🎼为了让这个黑色的眼线呢能够既有精神，又不那么的愣，或者特别的生硬。那我们呢用一个小的刷子把这个黑色眼线呢稍微晕开一些。🎼然后呢，我们选择了一个黑色的睫毛膏。

🎼眼尾这个部分呢也可以给它稍微拉长一些。🎼那其实熬夜的人呢，眼睛通常就是没有神材，所以我们整个的妆容呢就是以围绕着让眼睛看起来更有神为主啊。那在这里呢。我们在。

我们的眼睛下面呢还可以做一个眼神光的这样的一个小的一个技巧处理。把这个亮色的眼影呢放到这个眼睛的下面。🎼这样呢会让我们的眼球看起来更亮水汪汪的啊。🎼从而消除我们眼睛的一个疲惫的感觉。🎼那肯定很多人说。

那我眼睛可能本来熬夜就是会有点肿，那用这种亮色会不会看起来更肿呢？所以呢这个位置就很重要。我们在画这个眼神光的位置的时候，记住，切记一定要放在我们这个黑眼球的正下方，靠近睫毛根部的位置。

而且这面积一定不要宽，可以稍微细一些。这样的话呢你就会有一个隐形的提亮眼睛的一个眼神光。🎼不会让眼睛看起来重。🎼好，那在时间允许的情况下呢，如果你的妆容看起来还是没有那么的太有精神。

这个时候呢你需要选择一个假睫毛，但是注意一定要选择那种自然，同时呢选择是后半段的这样假睫毛，尽量不要选择整条的。这样的话呢会给你的眼睛带来更大的负担。

而半副假睫毛呢就是会在很轻松的情况下来放大你的眼神光。🎼那腮红部分呢其实是很重要的。因为熬夜的人呢，有的时候我们的脸部呢会感觉有一些松弛下垂。腮红呢我建议大家可以选择这种气垫类型的腮红。

那这种腮红呢比较容易让我们的这个腮红看起来更加的贴肤。同时呢它的光泽度也很好，特别适合那些皮肤缺少光泽的暗淡的一些皮肤。所以熬夜的人是非常适合的位置呢我们就要靠近眼睛这个部分可以稍微向上一些。

这样呢可以有提升我们整个面部皮肤的一个作用。唇膏方面呢熬夜的女生，我建议你要选择一些能够提升气色的一些唇膏，类似于唇膏笔这样的一种产品，也是很适合熬夜的女生使用的。我们可以先在嘴唇上面呢。先打一个底。

亮丽的颜色呢，但是我们的但是我们的唇膏的这个。质地呢不要画的太饱满。第起。好吗。お。嗯。🎼那并让我们的妻色看起来特别红润明亮呢？我们还要在我们的这个唇膏上吗？加上一层唇釉。

🎼这样不仅能够滋润我们容易起皮的这个双唇呢，同时也可以让我们的这个。🎼几乎亮起来。🎼好，那熬夜妆呢就向大家介绍到这里了。虽然我们有一套完整的熬夜妆的解决办法，但是呢我还是建议大家平时尽量还是要少熬夜。

毕竟好的皮肤状态还是要靠养出来的。🎼哎，这位女生是这样说的，男朋友今天的元气急救装就像是专门为我们准备的，真的非常需要哦。只是我熬夜后的第二天很容易面部水肿。男朋友有什么好方法来帮我去水肿吗？爱你哦。

这个问题嘛其实很简单，我教你一个明星都很喜欢用的一个消水肿的方法。🎼就是淋巴血液按摩。🎼将双手放在额头中央，用指腹朝两侧太阳穴轻推。🎼手指用力从太阳穴开始，依次向下滑至耳前，脖子，还有锁骨，重合三次。

这个动作就能够缓解额头的浮肿。🎼将中指指腹放在外眼角处，沿下眼皮依次移动到内眼角和眉头，再轻压眉头下方。🎼沿眉骨向外眼角方向，再从外眼角沿着下眼睑到眼头的位置。🎼最后在原路返回外眼角。

做完这一系列后不要停顿。🎼直接从外眼角。🎼再连续按压到锁骨淋巴处，这一系列的动作重复三遍，能够缓解眼肿，还有熊猫眼。🎼将中指和无名指放在下巴中央按压，然后绕着唇周向上按摩，直至人中位置。

🎼接着再慢速按压嘴唇上方，力度要传达到牙龈，这个动作重复两次，能提升松弛的嘴角。🎼当然啦，还有一个其他的方式，比如冰袋敷脸或者喝薏米、红豆水、冰美式、玉米须茶。要提醒你的是，夜晚不要喝过多的水。

因为过多的水会给肾脏带来很大的负担。好了，本节的课就分享到这里了，记得多多练习今天说的元气装哦。每个人都有成为明星的潜质。我是川楠，我们下节课再见吧。😊，🎼。

