# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：93. 快乐速瘦Zumba舞（完结）：01 【精讲版】热身激活：唤醒沉睡肌肉，加速瘦身能量.

，🎼Yeah。🎼hello，大家好，我是小尾巴老师，欢迎来到简单快乐又高效燃脂的增马课程。今天是我们的第一节课，热身，让我们的身体充分热起来，让关节灵活度增加，避免运动伤害。

最重要的是让后面更好的燃脂做好准备。那么准备好了吗？我们准备开始啦。😊，🎼好，准备进入到我们的热身部分。第一个动作非常简单，让我看到你左右移动的双脚。😊，🎼2345678是不是非常简单。

步子尽可能的稍微大一点会更好一些。接下来加上机掌的部分，一样的脚步动作。😊，🎼放松一点，动作跟我不一样，没有关系。🎼5678OK接下来的动作会有一点点挑战，让我看到你的手在你的胸前上下的摆动。

这个动作尽量把动作做大一点，会更容易让我们热起来好吗？然后加上脚步的动作，开始12345678、手臂尽量上下摆动起来，让我们的身体更热一点，放松一点。接下来下一个动作，我们向右边走两步。😊。

🎼左边走两步，是不是很简单？我们加上一点身体的律动，两步向右两步向左。如果你做不到，一点关系都没有，只需要向两侧走就可以了。两步。😊，🎼两步轻松一点，没有关系。好。

那我们接下来呢就进入到热身和音乐的部分，你准备好了吗？😊，🎼好，准备开始热身吧。s touch。😊，🎼偶尔酸烂。🎼Given to the fire， I know I should。🎼爱里。🎼好。

加上手。🎼来个陪。🎼有什么。🎼看着。🎼快的等你ba。😊，🎼伸看你的手臂。🎼那我的闹是天。🎼右边聊牙可以。🎼I know为了 know。🎼加一点绿豆。🎼你味道着。🎼So。🎼好，我们进入到第二段的热身。

第一个动作非常简单，把脚和肩膀同宽，右手向前伸一次，向右边向左边双手向下再试一次前右左向下，手臂尽量伸直向远方234好，接下来我们加入第二个动作，脚部的部分依旧是左右的移动345678在脚步移动的同时。

加上肩膀的向后转动。1。😊，🎼2。🎼3。🎼4、这个动作很熟悉，小的时候经常做的动作。对，没错，只有一边肩膀，一次、两次、三次、4次。🎼OK吗？其实很简单，我们连起来试一次一。😊，🎼234肩膀。

🎼外毛餐12345678OK这是我们副歌部分的动作。接下来我们要再学习一个新的动作，就是很简单的，依旧是脚步的移动，1234，这一次我们加上手的动作。56781。😊，🎼2、向两侧伸出去。

在中间打一个响指。🎼如果你不会打响指，一点关系都没有放到中间就可以了。好吗？我们再试一次一。😊，🎼23。🎼45。6。🎼78其实很简单，手伸出去打回来伸出去，打回来就可以了。如果你发现你的方向跟我不一样。

没有关系，左右都可以好吗？好，接下来我们要再加入一个新的动作，相信你一定可以做到手向前伸出去。😊，🎼伸出去，身体微微蹲一点。OK1。🎼234把手臂尽量伸向远方，感觉到你手臂的伸展。🎼可以吗？来试一次。

一。😊，🎼2345很棒。67好，两只手一起12345678好，这一部分的动作其实非常简单，我们从头再来一次，1234肩膀567我们3223。🎼4567记得开始吗？1234567822345678手臂。

🎼向前向前向前两只一起向前向前向前向前。好，学会了吗？我们把最开始第一段学的动作和刚才学的动作连在一起，合着音乐一起跳一次，稍微放轻松一点，可以吗？好，那我们准备开始吧。😊，🎼好，我们从头开始来一次吧。

s touchuch。😊，🎼好，可以动作，幅的稍微大一点。😊，🎼加上你的手。🎼你什么。🎼的牛掰。🎼全部动作。😊，🎼两步。🎼给的 two。🎼如果可以给我一点力豆。🎼第二部分。🎼最去了看。🎼好，手臂向前。

🎼尽俩才说ay with me。🎼好，伸沉一点用力。2漂亮。😊，🎼Ter。🎼爱里爱。🎼This is my。🎼还记得吗？肩膀。😊，🎼全都是。🎼两次。🎼给的 to。🎼放松一点一个绿豆。🎼的大着。🎼はい。

🎼对了吗？加油。🎼爆再来。🎼你的手。🎼好，我们准备进入第三部分。第三部分非常的简单，只有两个动作。第一个动作是要让我看到你挥舞的双手一。😊，🎼2345678非常简单。但是我希望你做的动作大一点。

像看演唱会一样，12345678OK吗？是不是很简单。那我们接下来的动作前面已经学过只有一点点的不一样，就是1向上向上向下，肩膀5678发现不同了吗？向前斜上方斜上方向下肩膀肩膀肩膀肩膀。

我们在整个热身的时候，希望大家能够抬头挺胸，把整个身体延展起来，你会感觉到你的身体脂肪在燃烧。好吧，我们连起来试一次567演唱会。对，2345678副歌的部。😊，🎼前上上下5678。

其实热身的动作非常简单。我们从最开始到第二部分到第三部分连起来和着音乐试一次好吗？😊，🎼学完全部的动作，我们连着一起挑战3分钟吧。🎼St touch。🎼放松一点。🎼手臂也可以多松一点好吗？😊。

🎼At least I'm being honest。🎼的伤。🎼你是的大牛掰。😊，🎼看你的肩膀。😊，🎼让我能都心天。🎼两户还记得吗？🎼再来一次。I' know。🎼会怎样过？🎼以为道着。🎼他不够。🎼肩膀。

🎼很棒，再来一次。🎼Let。🎼可以晒一下吗？🎼再来一次。🎼好，那我快帮你。🎼手臂尽量伸直。🎼好，两只手。🎼Can youfor me。🎼很棒累了吗？加油。🎼的 been外。🎼要不。🎼刻的酒暴。🎼再一次。

🎼加一点绿豆。🎼抱着。🎼太熟。🎼上下。🎼加油。🎼放下一遍好吗？🎼是。🎼还记得看演唱会的感觉吗？😊，🎼手臂伸高一点。🎼加油，有没有感觉有一点热了，好去了。😊，🎼me加油我。🎼来后慢慢的。

🎼向下下 don't wantna be with。🎼稍微优远一点可以吗？🎼Yes。🎼想。🎼再跳一起来一点。😊，🎼关系最好在。😊，🎼非常棒。🎼あ。🎼哦我。🎼不退去。🎼非常棒。

🎼第一次3分钟的挑战已经达成了，有没有觉得其实很简单呢？如果你有笑着完成一节课，可能燃脂会加倍哦。所以希望每一位小伙伴在后面的课程当中都可以笑着和我一起完成所有的课程，你们都是最棒的。😊，Skirt。

🎼慢一点也没有关系，动起来就可以了。😊，🎼嘿，再来加油。😊，最后一次。🎼给我一个pose好吗？O以吧？啊。

