# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：47、修炼美背天鹅颈，轻松显高5厘米，修炼完美身形曲线：第1课-每天10分钟，告别“粗短脖”，让自己显高5厘米.

🎼hello，大家好，欢迎来到我们今天的课堂。😊，🎼每天10分钟显高5厘米，改善粗短薄。我们今天呢要给大家放出五大招。李老师要教大家五大招来改善我们的。🎼体态下面呢第一招是完美体态控制法。

我们首先呢准备两个矿泉水。🎼同样重量的。🎼完美体态控制法呢，首先我们把两个水。🎼放平。🎼添加。🎼下沉。🎼两脚合拢，膝关节并拢。🎼臀部收紧。🎼我们要感觉肩部有很沉很沉的。🎼往下。🎼放下来。🎼颈椎上提。

🎼我们要感觉我们的颈部有一个人在努力的拉着我们啊，头顶呢。🎼我们可以准备一杯。🎼平稳的放到我们的头顶。🎼两瓶水。🎼停的放好。🎼你的肩膀下垂。🎼我们的两手。🎼力量收紧向下。🎼肩膀站。🎼这个时候呢。

🎼还可以。🎼音乐。🎼看一看电视。🎼肩膀呢使劲下沉。🎼我子呢要感觉把我们这一本百科全书顶上去，这样子呢来练习。🎼如果有墙，也可以靠在墙上，这样效果会更好。🎼每天站立5到10分钟，让你在人群中第一眼被看到。

🎼好的，这就是我们第一大招。🎼第二大招呢就是快速修炼气质的方法。🎼因为我们都会遇到这种情况，比如说一出电梯就碰到前男。🎼自己的婚礼。🎼比如说下午就要参加派对。🎼想要脱颖而出怎么办？

🎼今天呢李老师就教你一大招，气质是内在发出的力量，而内在的力量取决于你如何的呼吸，有人挺胸抬头，但并不漂亮，是错误的。因为他的肩膀耸起，胸口憋了一口气，这样会导致不良的体态，气质是自然的状态。

而不是拘谨别扭的。所以我们今天呢要运用正确的呼吸方法来教大家如何提升自己的气质。首先我们来自己塌下来。🎼再塌下来。🎼我现在数到三的时候，我们腹部的力量现在收紧。🎼感觉呢。🎼自己像一个气球一样。

🎼下面我对心灵数出来。🎼2、当我数到三的时候，你同我一样挺起。3。🎼压下来。🎼下面这一次呢我们手部掐好腰。🎼吐气。🎼2。🎼あいつ。🎼一。🎼23。🎼吐气要记得我们胸口这一口气呢。🎼一定要放下来。

每天呢做三组，每次可以20。🎼在你工作疲劳时。🎼做几个可以让你瞬间容光焕发，找回自信。🎼第三大招，超模靠墙训练法，顾名思义，这也是超模常用的气质训练法。🎼下面呢请我们的脚贴紧，站到我们的墙壁上。

从我们的脚跟。🎼到我们的膝盖，到我们的臀部，到我们的背部，我们的手放到我们的两侧，手心贴着我们的墙壁。🎼我们的颈部也完全的贴住我们的墙壁。这个时候呢我们会发现我们的腰部呢会突出一些。

🎼根据每个人的臀部大小，所以呢我们的。🎼尽量我们用我们的腰部和臀部去贴住后面的墙壁，这个时候呢可以放松的听一些音乐呀、看电视呀。🎼这个时候不要害怕，有双下巴，尽量把颈部去贴紧后面的墙壁，可以轻轻抬起。

向侧面看。🎼每天10分钟的练习，让你拥有超模的气质。🎼第四招呢是我们的颈部旋转拉伸练习。首先我们双手掐腰，两脚并拢，脚尖垂直。我们先来一次放松。🎼123停起。🎼我们呢。🎼把我们的手指张开。

大拇指捏住三指的位置上，芭蕾的手位。🎼轻轻的我们的手伸长。🎼碰到我们的。🎼额头的上方额尖部位。🎼我们的头完全的侧过来。🎼一定要完全侧过来，让前面的人看到我们侧面的肌肉。🎼12。🎼收回34。🎼56。

🎼后背依然。🎼啊啊。🎼78。🎼うんあ。🎼七八。🎼うあ。🎼Then。🎼78。🎼四个8拍为一组，每天可以练习。🎼四组。🎼好的，大家准备最后。🎼大招啊，也是一个放松类型。🎼你和我。🎼第二。

我们用我们的指尖芭蕾的手卫摸住我们的。🎼我要代见。🎼两边。🎼待着两边。🎼回来。🎼抬起。🎼七8。🎼22。🎼34。🎼第发我们的眼神呢。🎼孩子。🎼看着。🎼用画板的。🎼56。🎼让我们的颈部完全。🎼Okay。

🎼30。🎼七八。🎼我们的手。🎼B。🎼要像羽毛一样轻。🎼后背还是要夹紧。🎼我们的背部。🎼要加紧完全的加紧。🎼12。🎼3次。🎼这个时候呢我做一个很容易错误的，呃，大家看一下。🎼如果这样累。🎼啊这个背。

🎼一定要把这一次制后的。🎼您的背部。🎼条直线。🎼啊。🎼八、大家请和我一起。😊，🎼3。🎼8。🎼Then。🎼8。🎼Thank。🎼嗯。🎼78。🎼动作每一组。🎼当然，练四组的同学一定要表扬哦。

🎼通过第一节课的练习。🎼相信大家。🎼めな？🎼就差不多了。🎼大家关注。🎼呃，颈部的按摩的方法。🎼今うな。🎼拉伸的运动方法，希望大家。🎼请多多的联。🎼下次见，拜拜。

