# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：88【完结】女性力量：如何成为一个出色的人？：15 情绪管理：5件事让你平复.

🎼女性力量如何成为一个出色的人？大家好，欢迎来到知乎大学，我是王潇潇洒姐。今天这节呢我们来一块分析一下情绪和情绪化的问题。那前面讲了那么多道理啊，大家都说其实道理都懂，就是执行不了。

这里面一个非常大的动力，也是阻力，就是我们的情绪。因为人不是纯理性的，所以大部分时间呢我们都要感受和处理情绪的问题。那每当我看到情绪化这几个字呢，有一个小故事我想拿出来讲讲事儿很小啊。

但是呢这件事儿对我和我创业和我处理生活中很多事儿的启迪挺大的。那就是很多年前呢，当时我陪一个刚刚创业的朋友去灯具城给他的新公司买灯。当时呢他新公司是需要80个灯，他就计划买一种又简洁又大方又便宜的灯。

那我们进了灯具城以后呢，一共四层啊，就从一层开始逛，逛到第二层呢，他就开始跟我商量说哪个灯好，我呢就发表了观点，我说要看外观呢，当然第一个灯明显好，但是要是考虑省钱的话，那第二个灯虽然看着难看一点。

但是便宜啊，反正装上灯泡都是一样亮。我这么说的，他说呢那就买第一个灯，那这个说法呢和我的判断截然相反，我就不懂了，我说那你不是说预算紧吗？他反问说呢，你不是说第一个灯好看吗？那钱又不是省在这个地方的。

当时呢我的思路就被他弄乱了。当时我就想按说创业公司的灯是不是应该保证在不破坏美感的情况下能照明就行了。那如果钱不是省在这些地。的那又是省在哪些地方的呢？毕竟我当时还没创业嘛，毕竟是人家花钱做决定。

所以呢我就委婉的建议他，我说还有三层四层没看，那咱们再逛逛吧。于是呢我们就继续逛，到了三层没什么收获，就逛到第四层了。第四层呢空气就特别差，特别闷，我就拿起了一个灯罩就有点失望。

因为这个呢还不如第二个好看，因为第一个贵，那就没什么意义。在我刚要放下走的时候，我朋友呢就突然一屁股坐在店铺的椅子上，他就说就这个灯罩了，我当时就很疑惑呀，我说为什么要这个这不好，这又难看又贵。

那他说什么呢？他说这个地方太憋了，我累死了，我不逛了，算了，就这个了。老板开条票，咱们来80个，我这朋友都就很不耐烦的挥手开始掏钱包，我当时呢对我朋友的决定是非常惊讶的。我觉得那他凭意气用事啊。

就很情绪化，因为累了，太憋了，就随便买了一个灯。那这灯呢，第一不便宜，第二难看。那钱。前面我们看这么多的功课，何必做呢？然后我就又替他想，想他呢要是以这样的做事和思考方法创业的话，当时就有了疑惑，对吧？

那他只是累了或者烦躁了，就胡乱的做了一个不符合任何标准的决定，又不美又不便宜。那算什么呢？所以呢我当时就觉得哎呀情绪化的人弧度的决策，以小见大的话，如果一个人意识不到结果导向，他如何创业呢？

这是个例子啊，就是很多年我经历一件很小很小的事，其实呢对我来说，只是浪费了我生命中的两个小时吧。但是作为一个教训，我一直牢牢的记着，尤其呢后来当我自己创业的时候，尤其当我感觉到疲惫跌落不耐烦。

甚至是太过兴奋的时候，我都能想起这件事。当初呢那个又丑又贵的灯罩，像小警钟一样，让我呢就会自省。既然我要为自己和周围的一切负责，就不要去做类似于算了，就这样吧，这样草率的决定。

当你要完成一件目的明确的事儿，无论你是不是高兴，你是不是累，这件事都该有他的标准和最优结果。那么我觉得我们应该把这样的自省能力给他起个名字叫情绪旁观。也就是说呢当我们观察到情绪出现的地方。

应该会下意识的产生啊，不好的情绪产生了要放弃这样的念头啊，这种一个反应，就像呢出现一个抽离的上帝视角，那似乎这个情绪和我并无关系，我只是在观察它的出现和变化。当我们能够下意识的去感知情绪的产生。

直至呢情绪完全表露出来，中间其实有个断层的那好的情况下呢，情绪会随着断层消失。因为这个时候呢，我们其实始终能够理性的控制大脑，而不是一味的被情绪支配着，我们可以决定下一步的方向。坏的情况呢。

我们就能暂停两秒深呼吸一下直面断层后的情绪，让自己至少冷静。一点，因为坏情绪后面跟随的决定才是最可怕的。🎼我。那大多数时候呢，咱们称之为情绪的呀都是负面情绪。他们呢会使我们失去理智，失去标准。

失去对最优的判断。比如说焦虑、担心、愤怒、悲伤等等。情绪呢也只是情绪。换一种角度看呢，其实它没有正负之分。那例如呢用这几种角度分类啊。我们看其实有以下几种。第一种呢可以叫做输赢新情绪。

因为好胜而泛起的情绪。我自己呢就老开玩笑说，我自己是输赢新冠军。但是呢我看来呢这是一种正向的情绪，可以呢被用来帮助我做出反应，并且采取行动，能够帮助人鼓起勇气的。

克服把那些本来不能愉悦的障碍和困难愉悦的，算是正的情绪。但是呢这种情绪呢也能经常混合我们对失败的恐惧，和对成功的渴望它交织在一起，最后产生的化学反应。大多数的奇迹，其实是在这种化学反应下产生的什么意思。

那如果当我意识到自己有输赢心引发的情绪，我希望他是正向的是激励的。第二种呢是悲伤的情绪难过。一种内向化的情绪。这种情绪呢其实可以帮助我们促进引发那些更深层次的思考。就问我为什么这么悲伤。

就是要追问要反问，引发我现在产生这么难过情绪。它的原因是什么？要去归因思考。从失气中总结，那这个时候呢就可以看到本质产生职级内核的智慧和灵感，这非常重要。那第三种情绪呢是后悔引发的。

其实呢这是一个可以来帮助我们明确内心优先级排序的重要情绪。为什么我本可以当我没做，让我没做说明他的优先级为何靠后，说明引发这件事的动机为何没有到当时成立，所以呢只有在不断的排序中。

我们才能找到自己的目标指向。那第四种情绪呢非常普遍，就是恐惧情绪，但恐惧呢其实可以把它修正到一种对我们来说是正向的情绪。因为恐惧呢其实可以帮人提高神经系统的灵敏度。在这种情况下呢。

我们的意识感知就增强了。这样呢对我们提高潜在问题的警觉就非常有帮助。就是你原来感觉不到的危险，意识不到的那些小的点滴。现在你觉知了绝症就会有反应，反应就转化成行为，行为就会改变事实。

所以呢它可以促使我们对所期望的东西重新进行评价，以及呢对实现期望采取的方法进行重新调整。下一个呢也就是第五个是紧张情绪。其实呢在下决心完成每个目标之后，因为呢在截止日期之前，我们的时间越来越短。

但是呢紧张度越来越高，但是这种紧张情绪的出现，应该算是为了成功，为了实现所产生的。他们也带有一些能量。所以呢当我们去集中精力准备完成目标的时候，这种紧张状态同时也是一种兴奋状态是有效刺激的。

它能够帮助我们为把事情做好，一起来做更充分的准备，因为紧张，我们的效率会更高，因为紧张，我们的质量会更好，就是高强度密集的专注工作所紧张的情绪也是有帮助的那其他情绪呢还有失望情绪。刚刚说了。

我们为了完成目标紧张，但是呢目标未必总是会完成的。愿望未必总会实现的。当我们有所期望目标，但是没有实现的时候。我们会出现失望的情绪，但是呢这依然是一种能够促使我们对未来的期望做出重新评估。

还有呢对实现期望的目标所采取的方法，重新做出调整的信号。第一没达到，对吧？那没达到，我这么难过，是不是没达到，我知道了，那下一次怎么样才能不这么难过呢？那看看我下一次让自己达到，想达到的话。

目标是不是太高了，是不是合理。第二呢，我去实现目标的方法周期是不是更合适，所有的情绪啊都要放在这儿观察它，我为什么这么难过，向上追溯去找结果，所有的结果呢都要归因，归因呢都要去转化成行为。

所以呢我们经常说复盘啊，复盘的时候，其实人都带着情绪的一个事情有好有坏，好，带着喜悦的情绪去看为什么好坏，带着不好的情绪去看为什么坏，我们从来都是带着情绪做事情的，无论好坏一。个人只要是人，他完全平静。

完全冷静的状态几乎是没有的那最后一种属于压力情绪。它呢是转变动力之前的能量储备，可以说啊一个人在极度压抑的时候，这时候其实人能储备能量。就好比你在一次比武失败以后，你发誓回煽动力练功，对吧？

有朝一日在出动的时候，绝世武功，这是我们一个幻想，那为什么大家都有类似的幻想呢？就是我们其实在变压力为动力，希望自己在这种压抑期重新储备能量。那么这种压力呢？其实会有两种不同的导向。

一种呢其实我们会一直压力下，我们会伤害自己，就是这种巨大的情绪性的伤害，会让我们自己产生负面评价。在情绪压力最坏的时候，我们也应该控制能控制的完成日常工作。以上呢就是关于。

情绪的一些分类总结和我们根据他的情绪呢？我们怎么去疏导自己的思路。那从上面这些的总结中可以发现呢，每一种情绪只要你摆在那儿观察它，向上追溯归因，再转化为行为都可以变成一种动力，推动我们做出行为。

那这种推动力呢？或者指出一个方向，也可能呢给予我们一种力量。那我们为什么会针对各种事，各种结果总要产生情绪呢？当然了，首先人是一个会产生情绪的生物体，这这是我们的一个本领，但从另外一个角度看呢？

其实也可以归结于咱们自己坐标呢是有点狭小。因为格局不够大。比如说在那情绪袭来的时候，咱们想想，如果站在上帝视角，咱们的烦恼就小到肉眼看不到的微尘，对吧？就像一个孩子为了融化的冰淇淋哭。

我们会觉得没有多大事儿，他为什么会哭呢？站在更高的视角向下看此刻的我们和我们面临的事情，其实呢。和一个孩子拿着融化冰淇淋裤没有什么区别，情绪不过如此。所以呢格局和坐标不够大，也是产生情绪的根源。

那如果我们能换一个坐标从上向下看，也会帮助我们把情绪缩小好一些。那格局这个词儿啊，这种状态呢，是一个很志向高原的状态。为了实现志向呢，一个人按说是可以能忍能扛能放下的，它是活在未来的那情绪的失控呢。

代表的是深陷当下了，搞不定对啊，弄不成，所以生活陷入了负循环，情绪是意味着当下生活状态的反应所做的决定，那负面的情绪呢，对自己来说其实是透支的，因为它不是增值指向未来的。我们面对情绪的态度就决定了。

你到底是在过有增值的正循环生活，还是在过情绪失控的负循环生活，我们自己要好好想想，做出决定。所以呢所谓管理情绪。换句话也可以说呢。一种情绪的运用能力，我们把它疏导在哪儿。所以当打击和坎坷到来的时候。

如果做情绪的旁观者已经无效了，我们还能做什么呢？就是太难过了，太崩溃了。我们觉得没有办法旁观。因为这就是我生活这么糟怎么办？🎼我。我自己呢会先做五件事，尽量管理好情绪，尽可能的运用情绪中的能量。

这五件事是第一，通常来说呢，平复的方法是使劲儿思考，尽量利用情绪的能量努力去想来龙去脉和分析原因，尤其呢在整个事件中，我自己的错误是什么？通常呢我还会把想出的答案写下来。

这样呢能预防自己在第二波情绪袭来的时候思路混乱。当然了，最重要的是在思考的同时寻找解决方案。不过呢多数时候我们啊都是一时找不到方案的对吧？找到了不就不难受了吗？就没情绪了。好，第二个。

为了帮助我自己转移情绪。我呢就会锻炼身体，养护皮肤，或者呢整理用品，让我和我的生活呢，至少是干净整齐的。为什么要这么做呢？这是在暗示，我自己还有能力去控制能控制的部分。毕竟。那让我情绪崩溃那件事。

我真控制不了。那我到底能不能锻炼身体，养护皮肤，我能我就把它做到控制能控制的。很多时候啊我们会发现有一个点的打击，就会让人的生活全面划坡崩溃，但是我们不希望这样，我们希望要把一个点的坏影响，降到最低。

对吧？它已经破坏了我们这些，我们就努力让它不去破坏那些，我不能全线崩溃，因为我能掌控。好，第三点，如果很久了，这情绪还持续在谷底怎么办呢？通常呢我会给我自己画出一个波浪的线图。

然后我尝试标记自己在图上的位置。如果我感觉是不能再差了，我就把这个位置呢标记在波浪线的波谷上。然后我坐那儿冷静的观察这个图，告诉自己，这是事物的规律，因为有了低谷才会有高潮的波峰。

不要因为低谷而恐惧呢产生情绪，有时候呢低谷就是为了让你知道，其实自己可以选择一种。更好一点的方式去跨越它来迎来波风。所以呢我建议大家呢画个波浪线，把自己的状态，此刻的状态点个点上去，注视着他，告诉自己。

人生就是这样，起起落落，如果我不朝前走，不去跨越它。那下一个波风只能更晚的来到。所以呢我们应该催促自己尽量大的去往前走，波峰才能早点到来。第四点，有时候自我达醒，比自我催眠好用好用很多倍。

况且呢自我打醒的就是真相。真相呢是很显而易见的，当我们观察周围生活里的人们就发现呢常常是只有少数人做到更好，就不是所有人随着时间推进，都能够更开心，更漂亮，更有活力更富有的。相反呢。

我们总是会看见很多人就慢慢被这种挫折呀，磨灭了神采，渐渐的就面目模糊了。最后呢完全会背离他最初对自己的想象。那么呢我们看了很多这种。励志书对吧？里面都会说明天会更好，但明天到底会不会更好呢？

我们所有人的潜意识里都必须相信明天会更好，相信波峰会到来，因为只有相信才能坚持生活下去。不然呢，但是呢其实真相是世间兴衰起伏，悲欢离合，天灾人祸，凭什么就一定会更好呢？

但是呢我们还是要只有相信明天会更好，愿意相信，但是呢这就是前提，我们得先愿意相信有更好的，我们才能研究出来更好的依据是什么，然后呢去寻找去加强这个依据，让更好这件事存在一个条件的逻辑，对吧？

不能什么都不做，他坐那就更好了，一定是你做了什么，符合什么规律才能更好把它找出来。那等待呢？等待这件事儿，我等着更好是不存在的，因为等待是针对于这个时间维度，加强依据的过程而言。

所以呢更好没到来之前的时间，我们与其把它叫。做等待，不如叫做准备工作，你干嘛呢？对吧？我在等我更好，不是你在干嘛？我在做准备工作，迎接更好的到来，这是不一样的。那么把工作啊，恋爱啊，身材皮肤啊。

我们都可以开裂成项目，就为了更好这件事儿去做他的量化目标，然后干嘛呢？分头做准备工作，对吧？这么多事多忙啊，忙起来呢，就没有什么时间感到煎熬了，你看像张爱玲在小说小团圆里就写了一句话，他说。

在最坏的时候懂得吃，舍得穿，不会乱，准备工作充分了，更好的到来呢，就越会成为可能。否则呢更好的自己明天一定会更好，这些话就是纯粹的自欺欺人，咱没有理由相信，除非你做了什么。第五点，如果一切都做了。

还是没有看到希望，怎么办？对吧？熬了很久准备很久，还是没有变化，怎么办？那么呢我们就只剩最后一个在低谷时期的法宝了。这个法宝就一个字儿，熬熬就是熬过冬天，熬过所有的草木都发芽，熬到你情绪平复。

熬过隐忍的每一天。直到再次，我们能看见希望的光。🎼No。情绪化真是一个非常可怕的坏习性，他干扰我们的判断，让我们在关键的点上呢做出错误的选择。有的时候一步错可就是步步错。呃，就像我开头举那个例子一样。

那朋友呢后来可以说是惨烈的创业成绩，就是创业失败了，就可以证明这个恶果呀，反映在我们去买80个灯上，曹率就买的不是80个灯的问题，做决定的时候，真的要努力摒除情绪干扰。我们人生的大小事儿。

创业的大小事儿，工作事业各种事儿进与退去与留爱与不爱，要努力的想使劲的想，直到找到最佳的解决方案，转化成行为，我们要管理情绪绝对不能被情绪左右。当我们下一次泛取情绪的时候，第一个就说好了，我情绪来了。

我要分析你，我要把你找到原因，我要管理你，跟他交流一下，跟自己交流一下。🎼那希望大家呢都能够分析出事物的本质，分析出现象规律。而且呢不要去纠结和专注于喜恶的情绪，纠结于自身的感受跳出来。

否则呢我们就深陷于虚妄的一念之差。我们的后半生可能因为情绪化都会改变。所以我们情绪不起，和大家共眠。