# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：85 维密超模的精准塑形课（完结）：第01节：舒缓肩颈：自测乌龟颈和圆肩，告别僵硬紧张.

🎼hello大家好，我是何亚辉杰西卡。体态对于每个人都非常的重要。如果你体态不好，不管有多瘦，看起来都不够美。如果体态不好，不管是在我们的平面呈现，还是在移动的表现里面，看起来都没有那么优雅。

很重要的是我们的身体很容易引起疼痛。🎼因此，今天我们用瑜伽这一个柔和的方式，帮助大家来改善体态，一起让我们的身体和我们的生活变得更加美好。那在第一周的内容里，我们用柔和的瑜伽拉伸提式。

帮助我们伸展因为生活工作非常紧张的一些肌群，在繁忙的都市生活里，大家更多的使用电脑手机身体越来越将紧。当我们的肌肉和筋膜出现结节的时候，就很容易引起疼痛。那在第一天的时候。

我们会针对我们的整个肩颈部进行拉伸和放松。那现在的时间里让我们来看一看我们身体有可能存在的几个问题。第一个我们来自测一下有没有存在头部前引的现象。🎼当我们的头部从侧面看向前探出。

我们的耳垂比我们的肩峰更多的向前的时候，那你有可能就是头部前引。这样的一个情况很容易引起颈部两侧肌肉紧张，并且疼痛僵硬，那也会引起我们的头部头晕缺氧。🎼第二1个，看一看你有没有圆肩的姿势。

当我们出现圆肩姿势的时候，我们整个手臂往内旋转，我们的大拇指更多的朝内，肘关节更多的朝外，而不是挺胸打开的手臂，这样的姿势会看起来肩膀很宽，而我们的整个侧面看起来又宽又厚。那第三个呢就是我们的脊部疼痛。

那这一个相信每一个人都能够自我感觉到。如果你也有这样的问题的话，那开启我们今天的瑜伽体式吧，让我们的肩颈回到正确健康的位置。🎼，🎼OK现在进入到第一天的第一组动作，坐姿小伸展训练，通过这样的练习。

帮助我们含胸驼背的身体能够得到舒展，这样我们颈部有一个非常好的底座，就能够更加健康和美观了。那看看我们的动作怎么做，双手合展胸前。🎼吸气，双手金前向上。🎼眼睛看向手指间的方向。🎼在整个过程里。

注意保持我们的肋骨回收，我们的腰部不要过分的往前推出，吐气，双手拉回到原来的位置，顺势把肩膀放松，后背向后推出，弓背。🎼往回收回的时候，双手回到胸口，唇间低头放松，重复动作，吸气向上。🎼吐气。🎼收回。

🎼好，我们进入到第二个小动作，吸气，保持挺拔的姿势，双手金侧向旁侧打开，臀部坐稳脚后跟，背部挺拔，吐气，双手合掌胸前。🎼当我们手臂相侧打开的时候，手臂略略的低于肩膀。🎼感觉我们的锁骨撑开肩膀。

胸骨轻轻的往上提。🎼仍然保持我们的肋骨往内侧关闭，我们的腰部不要过分的往前推出。🎼当你呼吸启动的时候，也让你的腹部保持一个收缩的状态。🎼最后打开双手停留。🎼想象我们的手臂向后向远旋转，仍然手臂第于肩膀。

🎼掌心向上，大拇手指往后找向地面，通过这样的方式，能够更好的让锁骨推开肩膀，能够更好的伸展。🎼那现在进入到我们的第二个动作是颈部拉伸训练。🎼看看我们动作怎么做，保持我们的臀部，坐在脚后跟上。

整个身体维持挺拔的姿势，肩膀放松，下颚微收。🎼注意这个姿势练习时一定要保持挺拔的姿势。如果我们出现含胸驼背。🎼所有的拉伸都不在对的位置，就不能够精准的拉伸到颈部。因此一开始就要调整自己的身体姿态。

那第一个动作呢是头部的侧倾，把头部偏向一侧，用耳朵找向肩膀的感觉。🎼停留3到5个呼吸。🎼换下另外一次。🎼The。🎼第二组动作做头部的侧转。🎼配合呼吸，吸气向侧转动，停留。🎼吐气还原。🎼然后换下另外一次。

🎼最后呢我们在侧倾的姿势之上增加一个加强的伸展。🎼把头偏向一侧。🎼抬起对侧的手臂。🎼略略比肩膀低一些，手手放松。🎼配合我们的呼吸，吸气，手指勾回朝向我们天空的方向。🎼吐气，手指轻轻的闭合在一起。

往下找向地面，缓慢的找向自己的身体。🎼通过这样的方式，能够更强烈的拉伸到我们颈部的侧面，拉伸和放松的效果更好。🎼3到5次之后还原身体。🎼换向另外一侧。🎼The。🎼吸。🎼吐气。🎼注意观察我们整个过程里。

背部始终保持挺拔的姿态，肋骨往内闭合，腰部维持稳定，脊柱自然的保持挺拔。🎼感觉我们颈部侧面充分的伸展。🎼现在进入到第三个动作，兔子式，我们一开始做好我们的准备姿势，臀部坐在脚后跟上，保持背部挺拔。

🎼双手经次向后。🎼在身体后侧掌心相对，十指相扣，若可以慢慢的伸直双臂，感觉肩膀下沉，背部有收紧的感觉，锁骨打开，胸部上体，与此同时，一定要注意我们的肋骨尽可能往内侧关闭，我们的腰部没有过多的压力。

配合我们的呼吸吸气，挺胸伸展吐气，向前向下，让我们的身体折叠向前，腹部找向大腿前侧，前额触碰地板，缓慢的移动，重心向前。🎼然后伸直我们的双手。🎼若可以缓慢的导向我们头部的方向。

通过这样的方式能够很好的去伸展我们的颈部后侧，注意整个过程里，不是让我们的身体重量压向我们的头颈部，而是尽可能感觉腹部用力的推高腰部，推高我们的后背向上，感觉到充分的伸展在颈部的后侧。

🎼如果你的颈部有不适的话，我们可以用一个简易版本来过渡。你可以尝试把双手放在身体的两侧，帮助我们分担颈部的压力，吸气。🎼慢慢的提高臀部，远离脚后跟，重心向前，吐气，双手轻轻的推压地板。

通过动态的方式去感觉颈部后侧柔软的伸展，最后停留在这里，保持一会儿整个过程里不要出现头晕或者是呼吸不适的感受，保持在你觉得舒适的位置停留，然后还原。🎼现在进入到我们第四个动作，猫牛式。

我们从贵坐的一个姿势，缓慢的移动，重心向前。🎼到四级的支撑。🎼检查我们的膝盖在臀部的正下方分开与臀部差不多宽。🎼检查我们的双手，在肩膀的正下方和肩膀差不多宽，脊柱维持自然的曲度，配合我们的呼吸，吸气。

微微的挺胸，推动我们的胸腔向前，我们的头部随着脊柱延伸，微微的抬下巴向远。🎼吐气，收下巴去找向我们的锁骨方向，同时收束我们的腹部，推高腰部和后背向上，感觉后背轻轻的向两侧分开。

非常柔和的去伸展我们整个脊柱，为我们的颈部创造一个健康的脊柱底座。吸气。正在收听快联系微信客服1225791460进同步更新群，不更新群。🎼吐气。🎼在整个过程里去关注到更多的颈部微微向斜上方推出。

但是颈部后侧没有过多的挤压。🎼吐气时充分的感觉到颈部后侧伸展，而我们颈部前侧的力量得到增加。🎼在整个动作过程里注意我们的动作细节，我们看一看哪些点是我们容易出错的地方。第一点，当我们吸气抬头的时候。

很多洗练者很容易把头过分的往后。🎼这样会给我们的颈部造成更多的压力。所以我们的头颈部只需要沿着我们的脊柱向远的方向推出。🎼找到一个合适的沿着脊柱伸长的空间就非常的好。第二点。

我们在练习的时候很容易出现我们的整个身体向下塌陷。🎼我们的肩胛骨在后侧缩到一起，这样的方式没有很好的启动我们背部的力量。那你需要提示你自己，把背部轻轻往后推出，去把你的头发向上顶起来的感觉。

🎼然后在这个基础之上，再做我们的抬下巴的动作，我们的效果才会更好。第二组动作。🎼侧区的练习。🎼吸气，稳定我们的骨盆，保持我们的脊柱仍然在自然的位置。🎼转动我们的头部，向左侧看一下我们臀部的方向。

🎼想象我们的眼睛，透过你自己的肩膀，看到臀部。🎼还原到中间以后，换向另外一侧吸气。🎼吐气还原。🎼吸气。🎼吐气还原。🎼感觉到你的脊柱非常轻柔的向侧屈，得到很好的按摩，而你的颈部随着我们脊柱的方向。

也得到很好的向侧扭转。🎼当我们头部向侧旋转的时候，很多洗练者会出现我们的臀部也会随着一起移动，注意让我们的臀部始终保持在我们的膝盖的正上方，这样我们的拉伸才会更多的集中在我们的脊柱，锻炼的效果会更好。

🎼还原回到中间之后，臀部向后找到脚后跟。🎼手肘轻轻的落回地面。🎼头颈部放松，前额轻触地板，放松呼吸。🎼开始我们的第五个提式，仙人掌伸展，这是一个恢复性的提示。我们通过恢复性的提示。

能让我们的身体非常柔和的去拉伸我们整个身体的前链。那看看我们的动作怎么做。如果你可以的话，也可以像我们一样准备一个瑜伽毯。🎼或者是瑜伽抱枕。如果你没有这些工具也没有关系，你可以在家里找到一个毛毯卷起来。

像我们一样放在你的身体后侧，准备好了以后。🎼自然的坐立。🎼让我们的整个身体离我们的辅助工具有一个拳头的距离。🎼缓慢的双手在身体后侧支撑。🎼当你确定是安全的，舒服的躺下去。

让你的脊柱能够很好的落回在你的支撑物上。🎼让身体在一条直线上摆正。🎼头部觉得舒适。🎼准备好了以后，我们开启我们的动作，舒服的抬起双臂，超过我们的头顶。不。🎼吸气稳定。

让我们的手臂和我们的地面保持一个平行的姿态。🎼如果你的肩关节并没有那么柔软，没有关系，始终保持你的肋骨会收，你的脊柱处于舒适的状态，你的手可以略微高一些。🎼吐气，双手弯曲。🎼在身体两侧移动。

🎼重复这个动作3到5次。🎼这个练习能够非常轻柔的去拉伸我们紧张的胸部前侧肌群，也能够柔和的去打开我们的整个胸腔。当我们配合呼吸的时候，还能够很好的启动后背的肌群，帮助我们更好的保持挺拔的体态。

让我们的颈部有一个舒适的空间。🎼3到5次之后，我们可以把双手盖在身体的两侧。🎼当我们双手落回到肩膀以下的时候，我们的腰部减轻了更多的压力。这个时候我们的呼吸可以变得更加缓和。🎼然后慢慢的闭上眼睛。

你可以让自己停留在这里3到5分钟。🎼当我们出提式的时候，把右手抬高，身体顺势向右侧侧卧。🎼用左手推动地板。🎼还原我们的身体。🎼经过一段时间的仙人掌生展的练习之后，相信大家的身体会变得更加的舒展。

那也为大家准备了加强的体式。🎼通过这样的一个加强提示，能够帮助到我们整个胸椎伸长的幅度增强，看看我们动作怎么做，舒服的准备好我们刚才的瑜伽服具，你仍然可以选择家里的毛毯或者是抱枕。

🎼自然的双手支撑在身体后侧，身体向后侧，注意我们辅助的工具放在我们整个肩胛骨的位置，也就是在女生穿胸衣的正后方，男生的上背后侧。🎼让我们的双腿舒服的踩向地板，整个腰部没有任何压力。

🎼头部肩膀找到舒服的位置。🎼你可以选择把双手只是放在肩膀两侧，这一个是最亲柔的选择。如果你觉得没有问题的话，双手抬高放在头顶的方向，通过这样的一个方式增加我们整个胸腔的伸展。

也能够更好的去帮助我们的胸肌和我们的肩膀伸展。🎼如果在这里停留，你觉得腰部有不适，那赶快把你的双手收回来，或者是把你的臀部略略的垫高和我们的整个胸部后侧的抱枕一个高度就可以了。🎼停留在这里。

仍然可以维持到3到5分钟，根据自己的感受来选择。🎼当我们结束体式的时候，抬高我们的右手。🎼转身向右侧侧卧。🎼左手推动地板。🎼还原身体。🎼那通过刚才的瑜伽体式，会让我们将颈的肩颈部放松下来。

🎼头痛和头晕的现象会得到解除，我们的身体看起来就会更加的开阔和挺拔。你能感觉到呼吸也会更加畅通一些。🎼今天的讲解视频就到这里了，大家一起跟上我们的跟练视频，开启今天的练习吧。😊。

