# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：42、14堂超实用易上手明星美妆术，让你妆出美丽与自信：第14课-性感成熟妆：性感撩人，魅惑御姐自带气场.

。🎼今天这个妆容有意思了，今天这个妆容的名字叫性感撩人，魅惑御姐，自带气场啊，同一张脸呢不同的妆面。🎼就有两种不同的人生。当我们现在的生活非常的忙碌。到我们晚上呢有时候偶尔啊会去跟朋友K个歌。

去跟喜欢的异性朋友去吃个饭，喝喝小酒。那么这个时候我们白天的通勤装啊，就要稍微改变一点了，和白天的通勤装有不一样的地方呢，我们有辅助光源的这种party装，稍微的带妆感就会强一点。

因为有辅助光源的情况下呢。🎼我们的这个装饰可以稍微的厚一点点。首先呢我们要把脸的结构做一个处理。比如说我们之前在粉底的时候讲过，这里要画什么？这里要画一个三字。🎼因为颞骨的位置，我们要把它打下去。

我们才能更立体。🎼我们这个位置是什么？我们的耳尖位置到我们的嘴角的位置，这条线叫颧弓下线啊，颧弓下线我们走一个。🎼我们没底线，这个位置是阴影。🎼如果我们发际线如果有一点点偏厚或者高的话，那么这里。

🎼还要加几个点儿。🎼我们的颧弓下线，这个是暗影色，我们颞骨是暗影色，我们的发际线是暗影色。这个可能很多朋友都知道了。🎼这条线一定一定不能忽略啊，也是这堂课要告诉大家的重点。

这个分界线呢如果把这条线画的特别清楚的话，你的脸绝对没有双下巴。🎼暗影色的位置我们找到了之后呢，我们找一个中间提亮色，在我们眼底一道横的。🎼啊，在我们的嘴角这儿一道竖的。🎼这一道书的。胰大数的。

🎼你打完了之后呢，大家仔细看一下，如果你没有学会的话，我们可以把它暂时暂停之后呢，留存下一张图片。我们自己画的时候呢，可以照着图片把这些位置找到，然后再把它打匀开。🎼我们通过这个中间的提亮色啊。

一个均匀的粉底色，配合这个暗影的过渡色。那么你看一下打完粉底的效果是不是。🎼轮廓很清晰，也有层次了呢。🎼之前的课程里面有讲过，所有的化妆一定是从最大的面积往里面慢慢的收。而最细节的。

比如说眼线呀、睫毛是最后一步完成的。我们来看一下，从最大的面积在打完粉底之后，我们该上的是高光。🎼高光色要大面积的上。🎼这时候呢我们还记得刚才的钳功下仙的暗影啊，下额角的这个暗影。

颞骨的这个暗影这个暗影的这些位置吗？我们拿咖啡色。🎼再给他强调一遍。🎼这个时候我们再选择拿定妆粉给它中和一下。🎼层次会一步一步一层一层的在脸上晕染出来。

再接下来呢可能就会进入大家都会觉得非常难的这么一个眼妆的这个流程，一定一定要仔细看啊，我们选择咖色眼影。🎼我建议大家不要用自带眼影盒里的这种海绵头化妆，碰到那个合适的这种刷子，买几个大概6支刷子。

分大小号，越大号的刷子越好化妆。🎼那么首先我们要确定的是哪儿呢？🎼下眼影我们之前讲过三庭五眼的这么一个美学比例啊，上庭中庭和下庭。如果我们想要性感漂亮迷人，他一定得年轻才好看，对吧？

所以说我们年轻应该怎么画呢？应该是拉近我们中庭的距离，我们才有可能变得年轻，所以拉近中庭的这个方法是什么呢？下胸的位置，先确定下胸的位置。🎼下去的位置找到了，是不是感觉有点脏，像熊猫眼一样。

千万不要着急。我们下一步是找轮廓的位置，在我们眼裂的最远处，摸着往上走，看到一个眼球上方不就是骨头吗？骨头的位置找一个窝。🎼来走上去。🎼但这条窝呢，我看有一些教程，它是画一道线，大错特错啊。

跟这个眉头的这个窝直接是有一个衔接。🎼延伸开来。🎼眼影部分同上和下眼影一样的一个色系，给它做一个衔接。🎼这个时候中间可以涂粉，可以涂白，可以涂亮都可以。🎼眼窝眼球鼓起的位置，我们涂上高光色。

🎼高光色这个位置我们之前讲过的眼妆的位置，还有对比度的和对比色的这种冲撞色。那么高光色在这个位置呈现是不是会突兀呢？会，所以说在眉骨的位置，我们涂上相近色。🎼一定要延伸到颞线的位置。

🎼那接下来呢我们给它粘上双眼皮，双眼皮剪完了之后呢，闭上眼睛，每个人的眼睛形状不一样。双眼皮的存在或者是双眼皮主要想去粘的话呢，我们一定要把它调整眼睛为主，而不是以粘双侧为主。

所以说呢我们你看它的眼睛形状的位置在这里，我们给它走一个，在这个位置。🎼不要太明显。🎼拿海绵压实头。🎼双眼皮胶带呢我们要拿一个咖啡色的眉笔给它涂上咖啡色，这样的话就不会穿帮。🎼因为它有一些反光。

🎼这时候千万不要在眼皮上再涂高光色的眼影。🎼拿手指匀一下。🎼接下来就是眼线了。🎼啊，紧贴睫毛根部，先画一道瞳孔线。🎼一定要注意，不要妆太浓。我们在刚才的时候呢画的眼影你会觉得哇有点像熊猫眼。

所以说这个时候呢有一道眼线是纯黑色的，那么周边的颜色它是辅助色。那么这个眼线是重点的情况下，周边呢你之前认为是熊猫眼，可能画脏的这种部分，通过这条肯定的眼线呢，它就成了辅助色了。

它是抢不过这一道肯定的眼线的，所以说辅助色提前不要害怕它脏。接下来就是来加一下睫毛。🎼正常时候呢，我们夹完睫毛以后是干嘛呢？是刷睫毛，是不是错？我们这个步骤呢要想让它真假睫毛结合在一体的情况下呢。

是夹完睫毛以后先粘假睫毛，然后再刷睫毛。假睫毛很多人就觉得啊。😊，🎼哎，好难好难好难，是因为你做的少啊，其实就闭上眼睛搁上去就完了。🎼搁上去之后呢，不要马上睁眼睛。🎼这个时候呢我们开始用到眼线液笔了。

顺序一定不要错啊。如果你顺序错了的话，你会给自己的化妆增加很多的这个没必要的步骤。这个时候呢我们把之前的睫毛胶有点留白的。🎼我们把它涂黑。🎼下一步呢把它的真假睫毛通过用睫毛膏梳刷的方式把它给它放到一起。

千万不要出现两层。🎼啊，你觉得很浓了吧。但其实如果是在有辅助光源情况下，我们在并没有画到下眼影、下睫毛，然后大结构的情况下，这个妆面在晚上出现是非常淡的。🎼它只是让你的眉眼更清晰了而已。

🎼我们如果是把下眼影画上的话呢。🎼就会显得妆比较浓。所以说呢这是你的选择。到这个程度，它其实眼妆是OK的，那么不要放太多的高光，而高光的话，如果放在眼皮上太多的话，就会显得有点妖妖媚了啊，而不是妩媚了。

所以说呢我们这高光色放在哪儿呢？放在眼头的位置。🎼这个位置可以放一点。🎼到这里呢，我还要再跟大家再强调一下刚才的那个流程啊，这个位置一定不能忽略。🎼这是让你的呃眼睛变得深邃迷人，很关键的一步。

所以说你看这个位置的高光和这个位置的高光，它是同色同体的。如果想保证这个妆容没有那么的浓的情况下，我们只画啊上眼线和上睫毛就够了。结构我们轻轻带过，不要那么狠下睫毛一涂妆就浓了。

所以说我们只带了一个下虚不做任何的这种修饰。接下来呢我给它画一条漂亮的眉毛，你知道眉毛的口诀是什么吗？前虚后虚上虚下实，如果没有看到那堂课的话，那回去看一下，那确定我们的眉底线，在这个位置。

🎼我们再确定眉峰的位置。🎼就是每股的就是最高点。🎼这两条一旦确定了之后呢，眉毛就特别容易简单了。我们就给它做一个衔接就好了。🎼接到一起之后呢，我们再把它给中间填1。🎼填食的方法有很多啊，用眉笔也可以啊。

用眉粉也可以，融融的效果就出来了。🎼我不管你是不是一个喜欢时尚还是不喜欢时尚的人，我就要教给你时尚腮红的打法。🎼Hey。🎼时尚腮红的打法在哪里呢？来往上看，就在这里。😊，🎼现在特流行的一种腮红打法。

🎼就放在这儿就好了。那么腮红我们要说同色同时看我们还要放在哪人中的位置。🎼3。🎼腮红打完了。🎼那么接下来你一定觉得我会给他画一个特别。🎼呃，烈焰红唇的一个颜色，嗯，我就给它画一个淡淡的粉色就好了。对。

🎼OK了，异性啊，我说的啊特别喜欢这种口红的颜色，它没有那么的有攻击性，男生会喜欢这样。🎼当然如果你有男朋友的话，你就可以选择大红色，非常有气场的，会让你的男朋友觉得你很有面子，你不需要释放太多的魅力。

你只需要有气场的时候，我们用大红色。🎼我们用同样的方法把另外一半边脸画完之后呢，还有一个小技巧，就是这个高光高光涂在鼻尖一点，涂在眉心一点。然后这两个位置再强调一下。🎼好，我们今天的这个妆容就是这样了。

性感女神的妆面。今天的课程就到这里。那么我们如何在生活当中变得性感和有魅力呢？妆面只能辅助你30%。你是否是一个有魅力的人，我们还需要看表达，看呈现，看肢体，看你的素质的程度。所以说有一句话说的特别好。

请让你形象走在你能力的前面。所以说我们先把自己的形象处理好，起码学会在自己的这个妆面和自己的呈现的这个环境里面，打造成自己最舒服最自信的样子。我们才有机会展示我们优美的内在。🎼今天的课程就是这样。

你学会了吗？