# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：60、30天让你拥有好声音训练课：第2课-会呼吸才会发声.

绽放声音的伙伴们大家好，这里是充电大课堂，30天让你拥有好声音。我是文瑞。今天我们来学习绽放声音第二节课，会呼吸才会发声，掌握正确的发声技巧。😊，学习之前，我们先来复习一下第一节课的重点。

第一节课我们讲了打开口腔的秘密。体会胸腔的共鸣，降低喉头的位置，打开上下的牙槽、挺软腭以及啼效肌。通过这5个方面来让口腔这座房子变得更大更敞亮。难点在于挺软腭的练习，只要每天坚持一个月后。

你的口腔的状态就会变得更加的饱满。😊，同时，提起校机去讲话，声音就会变得更加的动听。我们一起来检验一下我们学习的效果如何呢？我们来发you从舌尖到舌根。开始。Yeah。我们再来发好。

别忘了感受口腔内部像立了一颗鸡蛋开始。How。再来一遍。How。怎么样？伙伴们的学习效果如何呢？😊，我们都知道声音是呼吸震动了我们的胸带，然后发出的声音。😊，那么仅仅从嗓子里发出的声音就是好声音吗？

当然不是声音通过咽喉、口腔、鼻腔、胸腔、头腔等，经过加工后啊，再加上语言的表达才能让声音演绎的更完美。所以说气息是声音的源头和动力。当然，还要有情感和思想，气息是好声音的动力，情感是绽放声音的灵魂。

今天我们来学习气息的发生，掌握腹式呼吸。大多数人特别是女性，采用的都是胸式呼吸，简单的说就是在呼吸的时候，双肩是耸立起来的，只有肋骨上下运动及胸部的微微扩张。所以许多肺底部的肺泡。

没有经过彻底的扩张与收缩，得不到很。😊，很好的锻炼，今天我们就一起来学习如何进行腹式呼吸，兴奋从容，两泪开，不觉吸气气自来。😊，伙伴们，我们在睡觉的时候用的都是腹式呼吸。腹式呼吸相对于胸式呼吸而言。

胸式呼吸在吸气的时候肚子是凹进去的，而腹式呼吸在吸气的时候，肚子是鼓起来的。😊，伙伴们，你们平时用的是什么样的呼吸方式呢？我们一起来检测一下一分钟的时间来检测平时你用的是什么样的呼吸方式。😊。

现在请听课的小伙伴们站立起来。😊，双脚与肩同宽。双肩放松，挺直你的腰背。下巴微收。请你把右手放在你的胸口，左手放在你的腹部。当我说吸气的时候，深吸一口气，并且略停两秒后再吐气，你准备好了吗？

挺直你的腰背。准备吸气。力停2秒后，感受一下你的哪个手升高了呢？吐气。好的，小伙伴们，你的哪只手升高了呢？如果是右手升高了，您用的是胸式呼吸。如果是左手升高了，恭喜您您用的是腹式呼吸。😊。

接下来呢就让我们一起来尝试一下腹式呼吸。让我们用鼻子吸气，使腹部隆起，略停一两秒后，经口呼出气体，指腹部下陷。吸气的时候鼻子吸气，腹部隆起，呼气的时候口部吐气，腹部凹陷。当然了，刚开始学习的时候。

很多小伙伴们都没有办法完全的掌握，这是非常正常的哦。实际上，我们每个人在晚上睡觉的时候用的都是腹式呼吸。😊，好的，我们一起来试一试鼻子吸气，腹部隆起。金口吐气，腹部凹陷，你准备好了吗？请你站立起来。

挺直你的腰背，放松你的双肩，下巴可微收，保持微笑。好，请把右手放在你的腹部。准备吸气。鼻子吸气，腹部慢慢的隆起。😔，好，吐气，嘴巴吐气。😔，腹部慢慢的下陷。很好，刚开始有些小伙伴找不到腹部隆起的感受。

可以先刻意的去做，慢慢的去形成一个身体的记忆。😊，那么我们在上节课讲到了，在我们绽放声音的课程当中，身体记忆是我们的课程特色之一。那么什么是身体记忆呢？小伙伴们就像在学习游泳的时候。

我们在岸上要做很多的分解动作的练习，然后要下水去不断的反复的练习。😊，经过一段时间的训练，我们学会了游泳，游泳让我们的身体产生了记忆。😊，再比如说像学习开车，刚开始学习开车的时候。

我们的技术都非常的不娴熟。随着开车的公里数的不断的增加，我们的身体形成了对开车的记忆。这个时候我们开车会越发的娴熟。所以我告诉小伙伴们，声音是可以通过训练改变的。因为我们可以通过不断的练习。

让我们的身体记住复式呼吸，记住我们自己最具魅力的声音。😊，好的，小伙伴们通过身体记忆，让我们反复的来练习腹式呼吸。😊，小伙伴们刚才站着练习的时候，如果没有找到感觉，现在请所有的听课的小伙伴们坐下来。

挺直你的腰背，双肩放松，保持微笑，我们一起来练习，腹式呼吸，鼻子吸气，腹部隆起。😊，口部呼气，腹不下陷，准备吸气。鼻子吸气，腹部慢慢的隆起。好，吐气。😔，嘴巴吐气，腹部慢慢的凹下去。

小伙伴们是不是觉得坐下来的时候更容易找到这份感受呢？是的，如果你坐下来还没有找到这种感受的话，这个时候你可以平躺下来。当你平躺在床上，你一定能够感受到腹式呼吸，你的腹部一起一伏的变化。😊，好的，伙伴们。

我们学习腹式呼吸的好处真的是非常非常的多。比如说练习腹式呼吸是可以增加我们身体里的含氧量，获得比正常浅呼吸多7倍的含氧量，也可以使我们的副交感神经兴奋，并且起到松弛的作用，使神经系统趋于平静。

所以在瑜伽的练习过程当中特别提倡腹式呼吸。😊，那腹式呼吸还可以减轻我们的压力，缓解我们的紧张，充沛我们的精力和忍耐力，有助于情绪的控制，有助于集中精力，有助于提高我们身体的素质。腹式呼吸有这么多的好处。

我们一定要通过练习来掌握。好的，接下来呢让我们一起进入腹式呼吸的经典练习，闻花香。😊，闻花香的练习，要求小伙伴们闭上眼睛，感受春天的气息。一簇花就在你的面前，是你最喜欢的那一种。你把鼻子放在他的花蕊上。

闻它的花香，让香气充盈你的肺。我们在练习的过程当中，请小伙伴们闭上眼睛，保持微笑，去体验这样一份美妙的感受。😊，你准备好了吗？让我们挺直腰背，闭上眼睛，给自己一个幸福的微笑。在我的语音引导下。

请伙伴们一起和我练习腹式呼吸，闻花香。😊，此时此刻，一簇花就在你的面前，它有可能是茉莉吧，有可能是兰花吧。请你把鼻子放在他的花蕊上闻它的花香。此时此刻，你的鼻翼是微微的张开的，我们准备吸气。鼻子吸气。

腹部隆起，让花香充盈你的整个肺部保持。吐气。😔，嘴巴吐气，腹部慢慢的凹陷。感觉怎么样？我们再来一遍，闻花香，闭上眼睛，保持微笑，一簇花就在你的面前。闻花香的时候，鼻翼微微的张开，准备吸气。😊，鼻子吸气。

腹部隆起，让香气充盈你的整个肺部保持再保持。好，吐气。😔，气体从口部呼出，腹部慢慢的下陷。😔，很好，接下来呢我们来做腹式呼吸的第二个练习。这个练习想象自己的肺是一个气球，想象吸进去的气是水。

想象水进入气球，往下压的感觉。我们一样闭上眼睛挺直腰背，面带微笑，来想象自己的肺是一个气球，你吸进去的气体是水，想象水往下压的感觉。好的，准备吸气。😊，鼻子吸气吸进去的气是水，想向水进入气球。

往下不断的压，很好吐气。嘴巴吐气，腹部慢慢的凹陷。我们再来一遍。准备闭上眼睛。吸气。😔，鼻子吸气，腹部隆起，气息不断的往下沉。吐气。😔，金口将气体吐出，腹部下陷。好的，伙伴们，我们在练习腹式呼吸的时候。

我们要知道练习腹式呼吸的关键，无论是吸还是呼，都要尽量达到极限量。什么意思呢？也就是吸气的时候，吸到不能再吸呼气的时候，呼到不能再呼，同理啊，我们的腹部也要相应收缩，与棚大到极点。

如果每一口气直达下丹田则更好。那么丹田在我们肚脐下方三寸的位置，丹田指的是一片不是一个点，所以我们在吸气的时候感受气息到我们肚脐下方丹田的位置。😊，我们在练习的过程当中，如果能够每口气都直达下丹田。

学会丹田发声，妈妈们就再也不用担心我们的嗓子了。我们说话多久，嗓子也不会感觉到不太舒服。在这堂课的学习中，我和小伙伴们会分享很多的练习。通过我们的互动和练习，让我们在课堂中的学习效率更高。

在接下来生活当中的练习也能够有更好的效果。接下来让我们一起进入复式呼吸，深吸慢呼的训练。😊，我们一起来看深吸慢呼。第一个训练，深深的吸气，缓缓的吐气。好的，小伙伴们，此时此刻，你可以坐下来。

也可以站立起来，一定要挺直腰背，面带微笑，闭上眼睛，和我一起来练习，深吸慢呼，深深的吸气，缓缓的吐气，你准备好了吗？在练习之前让我们先长长的叹一口气，把身体里多余的气体排出。

这样我们再吸入的气体就能够更加的深入。我们先来长长的叹一口气。😊，啊。准备吸气。鼻子吸气，腹部隆起，深深的吸气。😔，吐气。😔，缓缓的吐气。😔，腹部慢慢的凹陷。深吸慢呼，当我们今天劳累了一天。

我们来做一个深吸曼呼的训练，可以让我们的精神变得更加的充沛。当我们此时此刻心情不太好的时候，做一个深吸慢呼，让我们的情绪变得更加的平和。小伙伴们，我们继续来练习，深吸慢呼，准备吸气。😊，深深的吸气。😔。

吐气。😔，缓缓的吐气。😔，好的，伙伴们，我们再来一遍。在练习之前长长的叹一口气，闭上眼睛，让吸入的气体啊往丹田的位置走。我们要做到大片的吸气，直线的吐气。😊，大片的吸气，直线的吐气。你准备好了吗？

准备吸气。深深的吸气，大片的喜气，腹部隆起。吐气直线的吐气。😔，气息完全的吐干净。好，接下来我们来进入深吸曼呼的第二个训练，深吸一口气之后，咬住牙，从牙缝里发出嘶的音，要求均匀的吐气，平稳持久。

我来做示范，深吸一口气之后，上下牙咬住，露出我们美丽的牙齿，像咧开嘴在微笑一样，从牙缝里发出丝的音。😊，在练习的过程当中，同样先叹一口气，再吸气。啊。小伙伴们在练习的过程当中，一定要均匀的吐气。

并且把气息完全的吐干净。有些小伙伴们在吐气的时候会发出这样的声音。😊，是不是听的乱七八糟呢？那么在练习的过程当中呢，一定要做到均匀的吐气，控制好我们的气息。好的，现在让我带着你，我们一起来练习。

生吸一口气，咬住牙，从牙缝里发出嘶的音，准备好了吗？先长长的叹一口气。😊，あ。准备吸气。开始咬住牙，咧开嘴发声。小伙伴们继续。继续练习，直到把气息完全的吐干净。好的，非常好。那么在练习的过程当中。

小伙伴们要做到控制好我们的气息。与此同时呢，我们的舌头不要乱动，固定在一个位置，再练习咬住牙，从牙缝里发出嘶的音，吐气，就能够更加的均匀。我们再来一遍，小伙伴们可以把舌头顶在我们的下颚，准备长叹一口气。

吸气。😊，开始。保持小伙伴们继续平稳持久。均匀的吐气。很好，小伙伴们练习的感觉怎么样呢？我们再来看第三个练习，清晰响亮的数数字，从一到10循环往复，直到一口气完全吐干净。

有些小伙伴在上了绽放声音的课程当中都会问我说，无论老师我说话的声音特别小，有什么好的方法吗？那么我就会和他分享，清晰响亮的数数字，坚持一个星期的练习，你的声音就可以变得更加的洪亮。😊。

我们接下来进行清晰响亮的数数字的练习，我来做示范。12345678911234567890，像这样循环往复，直到一口气的气息完全的用完。好的，现在请小伙伴和我一起来练习。先长叹一口气，再深呼吸。

我们开始从1到10，每个数字都要发音，发的非常的清晰准确。准备长叹一口气。吸气。开始。123456789112345678910小伙伴们继续循环往复，直到你把气息完全得吐干净。如果你收到6。

觉得气息不足，也可以停下来。好的，小伙伴们，以上是我们在复式呼吸练习过程当中深吸慢呼的训练。接下来分享给大家更有意思的复式呼吸的经典练习是什么呢？第一，数澡。在练习的过程当中，要求一口气完成。

中间不透气，不换气，吐气均匀，气息要吐干净。看一看哪个小伙伴数澡能够数的更多呢。我们一起来试一试。深吸一口气之后，开始说新疆大枣真好吃，一个枣两个枣，中间不换气哦。看看你数到多少个枣气息就会用完了呢？

😊，我来做腹式呼吸鼠早的示范。新疆大枣真好吃，一个枣，两个枣，三个枣、四个枣、五个枣、6个枣、7个枣、8个枣、9个枣、10个枣、11个枣、12个枣、13个枣、14个枣、15个枣、16个枣、17个枣、18个枣、49个枣、2个枣、21个枣、22个枣、23个枣、24个枣、25个枣、26个枣、27个枣、28个枣、29个枣、30个枣、31个枣、32个枣、33个枣、34个枣、35个枣、36个枣、37个枣、38个枣、39个枣、4个枣、41个枣、42个枣、43个枣、44个枣、45个枣、46个枣、47个枣、48个枣、49个枣、50个枣、51个枣、52个枣、53个枣、54个枣、55个枣。

56个字57个字58个字，59个字，6个字，61个字，62个字。😔，63个字64个字65个字66个字，67个字、68个字，69个字。

7个字、71个字、72个字、73个字、74个字、75个字、76个字、77个字、78个字、76个字、80个字、81个字。😔，Pect。あは。好的，伙伴们，刚才我做了腹式呼吸，数澡的练习。

接下来我们一起来试一试，你能数多少个澡呢？大家不用着急，我瑞老师刚开始在学习的时候，也是最多能数到28、29个澡，可是通过一段时间的坚持练习，我也能够数到70多个澡，80多个澡了。

那我线上线下的很多学习绽放生音课程的小伙伴们都通过自己坚持的练习，拥有了绵长的气息。在数澡的过程当中，小伙伴们要做到一口气完成，中间不透气不换气，吐气的时候一定要均匀，而且啊要把气息完全的吐干净。

那么我们如何能够去做到不透气，不换气呢。😊，当我们深吸一口气之后，腹部隆起的时候，开始练习，请你把手放在你的腹部，边吐气，你的腹部是慢慢的在下陷的。当我们稍微有一点透气或者换气的时候。

腹部会有稍微的变化。吐气要均匀，有些小伙伴为了数澡能够多数一些，那么他在练习的过程当中啊，气息比较急促，他会这样一个澡两个枣三个枣四个枣五个枣6个澡，实际上这样练习的效果还真的不如均匀的吐气。

数澡数得更多一些呢？你们自己可以再体会一下。另外呢一定要做到气息完全的吐干净，小伙伴们刚开始在听到我在数澡数到最后的时候，是不是都替我捏了一把汗呢？是的，每次在练习的过程当中。

尤其是到最后确实在练习的时候有一个不太舒服的感觉，真的感觉要背过气血了。可是你们知道吗？练完之后会感觉神清气爽，而且呢全身会发热。有些姑娘们的气血比较虚。这个时候啊，通过复式呼吸数澡的练习。

可以让我们的气血循环。😊，起来对我们身体的健康有很大的帮助哦。那如果你在练习的过程当中有头晕目眩的感觉，说明你的气血比较虚，那你就更要多吃一些新疆的大红枣了。好的。

接下来呢让我带着你一起来进入腹式呼吸的数早的练习，一定要把气息完全的吐干净，坚持到最后，就像跑马拉松一样，总要有一个极限的挑战。好，准备。😊，先长长的叹一口气。吸气。😔，新疆大枣真好吃。

一个枣、两个枣、三个枣、四个枣、五个枣、6个枣、7个枣、8个枣、9个枣、10个枣、11个枣、12个枣，13个枣，14个枣，15个枣、16个枣、17个枣、18个枣，19个枣，20个枣。

小伙伴们坚持继续数澡。坚持练习，坚持住吐气再均匀一些，不要透气，不要换气，放松静能生会，放松。尤其是到最后，让自己再坚持多数上三个枣，试一试，你一定可以。我们每一次都去挑战自己的极限。

那我们每一次在数早的时候呢，这一次比前一次多数一个早，今天比昨天多数两个早。长此以往，你一定可以拥有绵长的气息。小伙伴们，如果数早数的没有意思的时候，你还可以数葫芦。你可以说金葫芦、银葫芦。

一口气数不到50个葫芦，一个葫芦、两个葫芦、三个葫芦、四个葫芦、五个葫芦，也还是非常有意思的。😊，好的，接下来呢我们来看腹式呼吸的第二个练习。第二个练习文稿。一个和尚扭一扭，剪一棵柳树，搂一搂。

两个和尚扭两扭见两棵柳树，搂两搂，三个和尚扭三扭，见三棵柳树，搂三搂，一直说到9个和尚扭九扭，见9棵柳树搂九搂。在练习的过程当中，要一口气完成，语速要快吐字清晰。刚开始练习的时候。

小伙伴们通过四遍到五遍的训练，基本上都能做到吐字清晰了。可是不一定能够一口气完成。有些小伙伴数到了6个和尚扭六扭的时候，就不一定能够再坚持下去了。可是小伙伴们，你们知道吗？只要。😊。

你坚持练习一周到10天，每个小伙伴都可以从一个和尚扭一扭，一直说到九棵柳树搂九搂，坚持练习，一定会有所收获。😊，接下来我们来看这节课当中最有意思的练习文稿，我明白你的意思。在练习的过程当中。

无论你读的快还是慢，都要求一口气完成。我先来读一遍慢版吐字要清晰。我来做示范。我明白你的意思，你的意思就是想意思意思，但是你不明白我的意思，我的意思是你不用意思意思，我依然会帮你在老板面前意思意思。

就这点意思，不用意思意思，不然我会不好意思。还有啊我跟你讲，你不要跟他讲，因为他跟我讲，叫我不要跟你讲。现在我跟你讲，你不要跟他讲，我有跟你讲过，我讲完了。😊，大家是不是觉得很有意思呢？好的。

我们接下来呢再读一遍快板，在练习的过程当中一样一口气完成吐字要清晰，我来做示范。😊，我明白你的意思，你的意思就是想意思意思，但是你不明白我的意思。我的意思是你不用意思意思。

我一然会帮你在老板面前意思意思，就这意思，不用意思意思，不然我会不好意思，还要我跟你讲，不要跟他讲，因为他跟我讲下，我不要跟你讲，现在我跟你讲，你不要跟他讲，我也跟你讲过，我讲完了。😊，好的。

小伙伴们在练习的过程当中呢，还是要以快板为主，每次的练习的时间控制在14秒以内，挑战一定能够成功。😊，好的，小伙伴们，第二节课的学习就到这里，我们一起来回忆一下这节课我们都学习了哪些呢？

这节课我们学习了正确的发声技巧，学会了腹式呼吸，知道了练习腹式呼吸有非常多的好处。我们在练习腹式呼吸的时候，要求鼻子吸气，腹部隆起。😊，气体呢在从口部呼出，腹部下陷，小伙伴们每一次在练习数早啊。

深吸慢呼啊，做每一次练习的时候，在刚开始先长长的叹一口气，把我们身体里多余的气体排干净，这样我们在吸气的时候，气体就能够吸的更加的深入。如果通过训练，小伙伴们每一口气都能够直达下丹田。

这是我们最好的练习效果。在我线上呢有很多的小伙伴们是老师，对于他们来说，复式呼吸对他们的帮助，可真的是非常大。以前说话的时候不懂得正确的发声的技巧，讲上两节课，嗓子就受不了了。通过学习之后。

掌握了腹式呼吸，他们经常会和我分享，老师我现在讲一天的课，嗓子都不会感觉到太累。这。😊，就是腹式呼吸带给我们最大的帮助。好的，小伙伴，接下来我来布置第二节课的作业。😊，第二节课的第一项作业。

每天坚持数早一遍。第二项作业，合上绕口令要练习一遍。第三项作业，我明白你的意思，14秒完成练习一遍。那么在练习的时候要尽量的多放松。每项练习都要求一口气完成，不透气，不换气。好的，小伙伴。

以上是我们第二节课程的学习以及作业。今天的课程就到这里了。美好的一天，从绽放声音开始，坚持练习，你一定可以拥有绽放的声音，伙伴们，再见。😊。

