# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：27、 精致的女人不会老：中医世家的汉方养颜术，让你的美从内透出来！（完结）：第32课：【脚】健康自检、选对袜子，让脚部更健康.

🎼小小的生活指导，大大的美颜成效，欢迎来到中医美颜术，我是梁芳。🎼接下来呢我们来看一下袜子的选择和洗涤。首先我们来看一下袜子的选择。袜子呢大小要适中太大呢，或者太小都不合适。所以呢穿袜子不要将就。

因为脚是我们行走中最勤奋最辛苦的部位，所以要善待我们的双脚，那袜子的选择呢？首先我们来看一下袜子的材质要怎样去选择袜子是与脚关系最密切的。所以如果袜子的材料，材质选择不适当的话。

鞋一样会对脚造成直接的伤害。那么下面给大家介绍一下袜袜子最常用的材料。首先我们看一下棉质的袜子，棉是传统的天然纤维，也是舒适度比较高的仿。🎼织材料直到今天，仍然有大量的使用棉质袜的特点是吸汗，不排汗。

处觉好，还有适合郊游的时候穿。在连续几天的行菌中穿这个纯棉质的袜子的话，脚是最容易出现水泡的，不过对于体育运动特别是户外运动的要求，棉呢本身它的性能就有很大的局限性。棉纤维呢吸湿性好。

它吸湿的速度也比较快，但就是排湿的功能不好。棉纤维湿了以后，干呢就是它干起来就会比较慢。所以长时间的穿棉纤维不适合。我们再来看一下毛质的袜子，毛质袜的特点呢就是保暖。🎼冷天的时候穿非常的舒服。

但是它的一个弊端就是比较沉重。还有化纤制或者是混合制的袜子，化纤袜的特点啊，它往往排汗比较好，但是呢容易产生异味，所以穿化纤袜子要经常的换洗，化纤绒袜呢有一定的保暖功效，而且呢重量比较轻，比较舒适。

在冷天的时候，野外运动时候是首选化纤绒袜的，那混合制袜呢？它吸汗效果比较理想，排汗的效果也比较好。而且处觉比较好，适合多日行菌的时候穿，看完了袜子的材质我们再来了解一下袜子的个性化选择。

首先呢什么叫个性袜。首先我们要看一下季节性，夏季的袜子。🎼多数情况下是以舒适为主，一般来说，夏天穿的袜子越是单薄，透气，吸湿性好的就越好。真丝袜和棉线袜是夏天穿的最最理想的袜子。

而且夏天不宜长时间穿长筒尼龙丝袜。🎼应该以短袜、船袜、隐形袜为主，而且材质以棉袜为主。这样的话，一方面可以有效的保护脚。另一方面呢比较吸汗。那冬天穿袜子呢主要的目的是为了保暖。

所以首先要保持袜子可以是干燥的。如果容易出汗的脚，就适宜穿既透气又吸湿的棉线袜子和毛线袜子个性袜子的选择中，我们再来看一下运动性，运动量比较大的人群应该选择粗细棉线袜。或者是毛巾底袜。

让在运动脚在运动剧烈的时候，减少对脚底的冲击。同时，线袜以及毛巾底袜呢。🎼更耐穿，让这个脚的舒适感倍增。户外运动及野外运动适合选择速干性的户外型运动袜。那袜子是有接口的，是有缝合点的。

袜子的缝合点这个位置，这是一个袜子的细节，一般细节上应该选择手工缝合型接口，但不是所有的袜子都能够做到这一点，比较厚的袜子从技术上就很难做到这一点。那袜子的收口部位，袜口的松紧，弹力收缩性一定要适中。

太紧呢会勒脚太松呢，袜子则容易滑落。有一些短袜或者船袜从技术上提升了弹力伸缩的功能。如果在袜底中间增加了弹力收缩功能。同时袜口的收紧收缩性与自身脚的大小还有。🎼密切的联系。

那么在选购的时候要注意选择袜口。还有呢现在有的人穿的那个袜子是五指袜，五个脚趾分开了穿的这种袜子呢比较适合脚湿气的人穿。那现在还有一种呃袜子个性袜子就是医用弹力袜。医用弹力袜呢又叫循序减压弹力袜。

它的主要原理是压力从下至上部，这个压力呈梯度型减低，在脚踝部建立最高支撑压力，顺着腿部向上逐渐的递减这个压力，在小腿度减到最大压力值的70%到90%。在大腿处呢减到最大压力值的25%到45%。

压力袜的这种传递这种递减变化，可以使下肢静脉血。🎼回流有效的缓解，或者说改善下肢静脉和静脉瓣儿所承受的压力。🎼那在袜子的选择与洗涤中，我们来看一下关于袜子的洗涤。首先，袜子的洗涤要手洗。

因为袜子是穿着的特点啊，脚尖部脚掌部，足根部需要着力的去进行洗涤揉搓。所以呢如果是统一的洗衣机洗的话，在这些部位不能够着力的揉搓。那么袜子的洗涤不干净，不彻底容易有细菌残留。而且洗不彻底洗不干净的话。

袜子也会比较硬，穿起来也不够舒适，那手洗之外，我们洗袜子是要用皂的皂的选择怎么选呢？有的人用洗衣皂，洗衣皂是洗袜子最常选用的。那么有的人呢选择的是药皂。那么脚如果有真菌感染，脚指甲有霉菌感染。

🎼感染的人，实际上我们是建议你用药皂，比如硫磺皂啊、药皂啊去洗涤袜子，这样的话让袜子的洗涤更彻底更干净。有的人选择洗衣粉来洗袜子，那就应该将洗衣粉先浸泡在水中15分钟。🎼然后袜子也浸泡15分钟。

深色的袜子。🎼有颜色的袜子和白色的袜子应该分开洗涤，预防这个深色的袜子出现褪色的现象。把白色的袜子染了。🎼那有的袜子呢它就是有褪色的现象。那你可以在洗涤的过程中呢，在这个水里加一勺食盐。

让这个盐溶解了之后再清洗这个袜子那么就不是那么容易褪色了。在清洗白色袜子时采用肥皂就是洗衣皂粉效果要比洗衣粉效果理想，这个可是我多年的经验，就是现在有那个皂粉和洗衣粉嘛，皂粉市面上相对少一点。

洗衣粉会比较多。那皂粉对白色的袜子洗涤起来要比洗衣粉的效果更好更干净更白。有的人洗袜子呢用洗衣液洗衣液洗袜子也可以，但是在漂清的时候相对的要有一点难度比用皂用洗衣粉漂清的时候还要慢。

那洗袜子用水呢往往我们建议。🎼用温水，而且洗净之后，我记得以前我有一个学生呃，洗完了袜子，就是袜子洗完了之后，把水倒了就倒了。洗净袜子之后，应该再来一遍清水，把袜子再头洗干净。这样的时候。

袜子才可以去晾。袜子的晾晒呢，当袜子洗好了之后，应该置放在阴凉通风处晾干，应该是把袜子翻过来，以反转背面去晾为宜。那么如果晒袜子的话，因为袜子要消毒的话，是提倡晒一晒的。如果晒的话。

更要注意把袜子翻转过来，避免掉色等等。那么袜子呢不要在太阳光下爆晒，这就好像一张纸置放在那个太阳光下，晒的时间特别长的话，袜子会褪色的，所以呢在香。🎼对阳光下去晒。

如果暴晒的阳光晒的时间就一定要短一会儿。接下来我们再来看一下关于袜子的穿着搭配。🎼我们平时哦袜子不就是穿上，然后给脚套一件衣服吗？有的时候袜子的功效是把这个衬裤的腿儿装到里面，很多人忽略了袜子的美观。

穿着搭配问题。其实啊袜子穿的是不是得当，在整体视觉效果上会给人很大的影响，搭配不好的话，就会像马戏团的小丑一样，袜子虽然只是我们穿着上的一个配角，但是在流行敏感度上却一点儿也不逊色于时装。

那么该如何穿袜子才能穿出自己的个性之美呢？首先要注意穿袜子的仪态，就除了运动型的服饰以外，袜口都应该高于下装的最下边缘，不要轻易的露出脚踝部、小腿部的皮肤。那么再来看一下。🎼袜子的颜色。

袜子作为鞋子与服装的过渡环节，在色彩选择上，不仅要兼顾上下服装的色彩，还要考虑鞋子的色彩，基本的配色原则是袜子的颜色向上装看齐，鞋子的颜色向下装看齐袜子的颜色应该略浅于鞋子的颜色。

那像我们医生往往我们是白衣白扣白鞋，实际上大家可能也没有注意到，我们是有白袜要求的这也是对袜子的颜色的要求，也是与衣裤鞋进行搭配。那我们再来看一下袜子选择和腿型的搭配，个子矮，或者身长腿短的朋友。

选择袜子的时候，应该使双腿看。🎼起来更修长。比如穿及洗的裙子时，袜子的作用在于连接及喜裙与鞋子之间，而毫不显得唐突。浅色的鞋啊，配肤色或者白色的袜子，深色的鞋可以配深灰色，透明灰透明黑色的袜子。

当集喜裙是浅色的时候，无论鞋子的颜色是深是浅，都应该配肤色的丝袜，身材高挑的女生穿袜子的时候，要注意突出腿的美丽，色彩方面呢可以大胆的选择明黄啊、天蓝啊等等，运用一些鲜艳对比的颜色搭配。

但是一定要注意的就是全身服饰的色彩不要超过5种，而且袜子的颜色要与身上的衣服颜色相呼应，小腿偏粗的女。🎼孩子选择袜子的时候，应该从视觉效果上使自己的双腿看起来能够瘦一点。深颜色呢一般能使人显得瘦一点。

所以小腿粗的，你要选择避免穿中筒袜，要穿深颜色的直纹的或者是细条纹的丝袜，这样的话能够让你的双腿显得比较细，小腿偏细的女孩子呢，选择袜子的时候，要从视觉上使自己的双腿显得能够胖一点圆润一点。

那么选择丝袜时适合搭配颜色比较浅，或者比较鲜艳的颜色的袜子。🎼今天的课程就到这里，大家有任何关于美颜、养生或者是疾病的问题，都可以在评价区给我留言，我再一一回答。

