# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：93. 快乐速瘦Zumba舞（完结）：08 【精讲版】翘臀特训：提升臀围曲线，打造性感蜜桃臀.

🎼hello，大家好，我是你的小尾巴老师。接下来这节课我们要进行臀部的练习，通过大量的深蹲的组合，让你的臀部的线条有一个明显的提升。你知道吗？如果臀线提升了之后，腿会变得更长哦。好，我们准备开始吧。😊。

🎼好，我们臀部的动作依旧分成三个部分进行。第一个部分，我希望看到你比较野性的一面。好，准备微微蹲下来开始屁股从前到右到左到后绕一个圈，看一次1234，慢慢的绕一圈，再来一次1234放松一点。

你会做的更漂亮。1234好，这个动作开始的时候，我希望看到你的拳头打一下你的胯，然后把屁股带过去，看一次567走1234，感觉是用拳头把你的屁股打出去的感觉，OK吗？稍微轻一点，不要太用力。

good来567走1234，把屁股尽量送出去好吗？好，接下来再来一次拳头准备步。😊，🎼234，接下来把手放在胸前，握紧拳头，屁股放松，绕两圈。🎼OK吗？这个屁股如果你发现你不能够这样绕的话。

其实这样绕也是可以的。两种选择或者是123或者1234其实都是可以的。我们连起来试一次，12三握拳动反方向22345678OK吗？屁股再放轻松一点，让它扭动起来。很好，我们来学习第二个动作准备好了吗？

好，第二个动作依旧是把脚打开，蹲下来，身体靠向你的右边把屁股翘起来，需要做的事情是边脚567走，12345678，感觉你的屁股再向上抬，567走12345678，换到另外一边走，12345。😊。

🎼678肩让屁股翘起来，翘起来，才会让你的臀线有一个提升。OK吗？再来一次横方向按住你的膝盖，567走，12345678回来22345678放轻松一点，下一个动作很简单，站起来。

屁股放松左右左右左右左右手呢只需要在胸前croscros open对放松一点，点你的肩膀给我一点pose的感觉，可以吗？我们连起来试一次准备走12346换方向，22345678翘起你的屁股。

捡起来56反方向22345。😊，6、扭屁股C。🎼Open cross。open漂亮，open再来一次，我了。😊，学会了吗？我们先音乐试一次吧。😊，🎼这首歌我们可以野一点。准备。🎼屁股绕圈。

再来一次准备好你的屁了吗？抖起来，转方向。😊，🎼手臂open。🎼本这个没老法说。🎼你到手。🎼了吗准备好了吗？进入到我们第二部分的教学。第二部分很简单，只有一个动作就是深蹲。

很多人都知道深蹲是翘臀非常棒的动作，但是很多人坐的并没有很标准，我们来侧面看一下深蹲应该怎么做，让你的肩膀和脚保持一个同样的距离，放松一点，蹲下来的时候，屁股尽量向后坐，尽量向后坐，没错，坐下去。

坐下去，一定要记得你的膝盖尽量不要超过你的脚尖，往后面坐，找后面有一个凳子的感觉，可以吗？好，我们正面看一下，567深蹲，深蹲，你的手在胸前交叉，是为了保持你的稳定。1234、找到你臀部发力的感觉。

5678光是这样的动作会可能有点枯燥，我们加上左右的一。😊，🎼动跳过来蹲。😊，🎼两次跳回来蹲两次跳过来，漂亮，加油，保证你的膝盖对下你的脚尖。重点来了，千万不要这样做深蹲，对膝盖非常的不好。打开你的脚。

让你的膝盖打向两边的方向会更棒一些，好吗？那我们从前面到这里连起来试一次吧。😊，🎼好，我们连起来吧。😊，拳头。🎼嘿，屁股绕起来漂亮，再来一次反方向左屁股放松抖起来。😊，🎼HCO。🎼好好的报手。

🎼那个社会帮这我没路数。🎼准备深蹲。😊，🎼两次漂亮，把这你的屁股再燃烧，找到臀部发力的感觉，加油，你可以的，嘿准备。😊，🎼再来一次，嘿屁股照的远一点可以吗？好，走起来嘿一cro。😊，🎼握手。

🎼社会本这我没老把。🎼还有吗？🎼还好吗？我们准备进入第三部分的课程。那我们其实这首歌呢是比较强调感觉的，我希望看到你非常放松的样子，jump and扭屁股jump and扭屁股。

手可以jump and touch。😊，🎼t and放在前面都可以，你想做什么样的动作？😡，🎼都可以放松一点好吗？那我们从第一段、第二段、第三段连在一起一起跳一次吧。😊，准备好了吗？🎼屁股放松，绕一圈。

嘿嘿漂亮屁股抖起来，嘿漂亮。😊，🎼然好社会这个。🎼不要说。🎼会本这个未路多嗦。🎼告诉。🎼对，漂亮，屁股再往后一点，找到你深蹲的感觉，去两次加油再蹲低一点吗？膝盖对准你的脚尖，加油，你是最棒的。

从头开始嘿。😊，🎼哎，转方向漂。😊，🎼O。🎼我社会问的个未路哥嗦。🎼深蹲，记得你的臀部发力的感觉，加油一点，yah屁股躲起来。😊，🎼这个地方捡戏吧 open。😊，🎼我社会这个没老好。

🎼所有的东西还记得吗？是。🎼用美来打开。🎼明明。🎼放松一点。🎼嘿嘿。🎼Yeah。🎼继续。😊，🎼Every。🎼扭起来。🎼Yeahや。🎼放松一点。😊，🎼谁有。🎼this part。

🎼其实这首歌我们更多强调的是舞蹈的感觉和臀线的提升。你不用在意你的动作和我是不是做的一模一样，你只要放轻松一点，把最闪亮的你闪现出来就可以了。再放松一点。如果你愿意再跳几次吧。😊，🎼我不可以面带微笑。

🎼老师。🎼我在。🎼Yeahや。🎼好远一点。🎼不少ra。