# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：08、更年轻，精致女人的美颜护肤课：04第4课：不做“黑人”，简单有效的防晒.

。🎼不懂防晒，老得更快。各位好，我是罗妖佳，您的皮肤私人医生。上节课我们讲了护肤三部曲中的第二步保湿。这节课我们的主题就是三部曲的最后一步防晒。😊，🎼夏天你会看到很多女生出门的时候，全副武装。

墨镜、面罩、遮阳伞、防晒霜应有尽有。而男士们以为女生防晒的目的就是为了追求皮肤的白皙，真相真的如此吗？我们不如先看一个短片。🎼给自己的皮肤来自东南亚的阳光浴。🎼是的，阳光晒晒更健康，你这样会晒黑的哟。

晒伤，你哭都来不及。🎼放心，我天生丽质，很快就会返回来。🎼呀你的皮肤怎么还那么黑呀？😊，🎼这样看起来没之前那么青春靓丽喽。😊，🎼说到防晒，有的小伙伴内心非常崩溃，做足防晒措施依然被晒黑晒伤。

正所谓晒黑如山倒，美白如抽丝，一日晒黑3月修复。我们先来看看这张图，图片是发表在新英格班杂志上的一张美国卡车司机的照片，开车28年，对着车窗的左脸生理年龄已经到80多岁，而右脸依然保持在60多岁的状态。

所以阳光是造成皮肤老化以色斑的主要因素，哪怕是春天，如果任由阳光暴晒10分钟，皮肤就会早衰10天。🎼就比如说你穿着泳衣在海边，即使是很短的时间之内，就会发现泳衣遮盖的地方比较白，泳衣之外的地方比较黑。

这就是因为紫外线照射，造成了局部暴露皮肤部位的细胞核DNA损伤。如果长期如此，就会造成不可逆的伤害，最终诱导DNA凋网启动细胞死亡。所以我们谈防晒不只是追求美白，还要让皮肤不快速变老。🎼然而。

防晒说起来很简单，实际上有常见的八大误区。我是朝九晚五开车通勤上下班办公室一族，不需要防晒。阴天下雨，冬天的时候都没有太阳，为什么需要防晒？🎼夏天我都打伞了，为什么还需要擦防晒霜？出门之前防晒就可以。

上妆后白天没办法补涂防晒。🎼SPF值防晒系数越高越好。🎼用了BB霜、CC霜、隔离霜等就可以代替防晒霜。🎼涂防晒霜会让皮肤不透气，所以痘痘肌不可以防晒，容易闷出痘痘。🎼防晒霜不能涂在眼周，儿童不需要防晒。

🎼以上8个情况，如果其中有一个是您经历过的或者认同的，那么您就得好好学习一下这一节课。🎼一、防晒产品究竟在防什么？🎼防晒产品主要仿的是紫外线，简称UVUV又分为UVCUVBUVAUVC受到臭氧层的阻挡。

没有办法抵达地面，所以我们需要防护的是UVB和UVAUVB主要作用于皮肤表皮，就像是红色彩蛋打在玻璃上，虽然打不透玻璃，但是彩蛋会把玻璃变红。这就是为什么我们会晒红，出现晒伤脱皮的原因。

但是UVB是可以被厚云层、衣服以及玻璃阻挡的。🎼UVA能够穿透更深，到达真皮，破坏弹性纤维和胶原蛋白纤维，就像是黑色铅淡，能打穿玻为和塑料，将我们的皮肤晒黑，长期会引起光老化，出现雀斑、黄褐斑等色斑。

甚至还会出现皮肤癌变，所以一只好的防晒霜，既要防护UVB又要防护UVA。防晒产品的正确使用法则2加2加2法则。防晒霜并不是图上就有效。防晒霜正确的使用法则是两个物品，两个时机和两个手法。

下面我们先说说第一个2两个物品，硬币和酒杯。意思是指防晒霜的正确用量，要达到一定量才能发挥效应。当用于面部和颈部的时候，对于欧美系的防晒，一般质地粘稠大约需要一枚1元硬币大小。对于日系比较稀薄的乳液。

大约需要两枚硬币大小。如果是足量使用的话，100克包装的防晒霜每天一次用于面颈部，大约4个月用完。🎼用于身体的防晒，总共需要达到两个小酒杯的防晒霜用量。第二个2两个时机，擦防晒霜和补涂防晒霜。

时机一出门前10到30分钟内涂抹。由于防晒剂需要涂抹一段时间之后才能与皮肤结合发挥效果，所以防晒霜应该在出门之前10到30分钟之内涂抹。如果刚涂上就出门，等于皮肤还没来得及防护。

就已经包裹在紫外线的直射之下，时机23到5小时补擦一次。实际生活中，大家很难用到足够的厚度，而且因为出汗啊擦脸造成损耗。如果不及时补擦就达不到标准数脂的保护，所以一般建议3到5小时补擦一次。

🎼即使是防水型的防晒霜，实习的意丝只是耐水。那么在游泳大汗擦汗以后，也应该及时补涂防晒霜。所以说防晒系数的高低只是一个参考。防晒霜的正确使用量和使用时间远远比防晒系数更加重要。第三个2，两个手法。

防晒产品应该在使用护肤品后再涂抹，作为护肤的最后一步。但是如果化妆就是要在彩妆之前的第一步。手法，一，推荐大家在涂抹完保湿的精华水乳液之后，稍等三五分钟再涂防晒挤出1元硬币大小的防晒与掌心，轻轻晕开后。

在需要的部位，温柔的拍打在皮肤表面。如果是日系稀薄的产品，则再次重复使用两个1元硬币大小。手法2、防晒霜。普遍分层量比较大，不要多揉搓，否则容易搓泥，也容易堵塞毛孔。

增加皮肤负担的同时也降低了防晒的功效。🎼搓泥除了与手法相关，很多时候是因为精华液、乳液中的胶体与防晒或彩妆中的粉末成分混合之后会结团。想要避免这种情况，要尽可能不要在防晒之前使用含胶质成分的产品。

比如凝胶面膜等等。如果需要化妆在涂抹完防晒之后，等待三五分钟，感觉防晒在面部形成一层薄膜，这个时候涂粉底，搓泥的情况就能大来改善。🎼涂抹防晒霜的时候，不要忽略脖子、下巴、耳朵等部位，以免肤色不均。

而口周、眼周这些特殊部位必要的时候可以使用特殊防晒啊，原来防晒有这么多窍门啊。🎼我每次都是涂完，马上就出门，而且还用量不够，难怪摆不起来。你啊现在知道这堂课有多重要了吧。😮，あん。老师说的话。

我会谨记在心的。😊，🎼但是老师，我还有问题。🎼防晒产品也有好多种，我该选哪个呢？很积极嘛，现在让我哥教你怎么选吧。😊，🎼防晒产品千千万到底我应该选哪一款呢？

一般的防晒产品分为物理防晒、化学防晒和生物防晒，每一种都各有优缺点。现在我们来一一甄别吧。物理防晒产品是片状的原子维例。涂抹之后就像镜子一样，通过反射和散射，减少紫外线与皮肤的接触，达到防晒的目的。

主要的成分包括氧化锌、氧化镁、二氧化钛等等，优点是不容易经皮吸收，相对稳定，刺激性小，不容易致敏，比较安全，更适合于儿童皮肤敏感者，还有孕期使用，局限性是皮肤比较白，润色效果不自然。

擦上之后会有不透气的感觉。对于肤质很干的人不够滋润，而且质地厚重，又不适合油性皮肤不适合做全身防晒往往需要卸妆产品才能卸除干净。

🎼常见物理防晒产品包括雅漾高效自然隔离乳、不得清温和全护清透防晒乳、科润清透清爽防晒身体乳。成野医生美白防晒乳液，化学防晒类产品，利用透光的化学成分吸收紫外线转化为热能，减少紫外线对皮肤的伤害。

可以同时吸收UBA和UVB有效防止皮肤晒红晒黑。主要的成分包括对氨基苯甲酸类水杨酸类肉桂酸二苯甲酮类的，优点是质地清薄，皮肤稍微敏感，有痘痘的皮肤可以使用局限性，因为化学成分一般4小时左右就会衰变。

所以这一类防晒霜要隔一段时间之后重新补涂。常见的化学防晒产品包括薇诺娜清透防晒霜成野先生防晒喷雾等生物防晒产品。🎼通常是通过具有纳米球形的生物活性物质来修复紫外线照射之后，产生的氧化应激反应。

阻断减缓组织的损伤，促进晒后修复起到间接防晒作用，主要成分包括维生素C、维生素E、烟酰胺、贝塔胡萝卜素、芦荟、母菊、甲鞘素、阿维酸等优点是对皮肤刺激性小，产品贴合性好。涂抹后舒适度高，局限性是价格昂贵。

常见的产品包括医用护肤品牌美帕防晒。现在大多数品牌做的都是物理和化学相结合的防晒，质地比较清爽，不油腻，不把干。

常见的包括肌肤之持防晒隔乳、安耐晒小金瓶、科颜氏清爽防晒隔乳、优佳面部防晒乳、理肤泉特护清透防晒露露、雅漾清爽倍护防晒霜等。🎼很多人在选购防晒霜的时候。

会关注两个主要指标SPF和PA那么到底是什么意思呢？今天我们就来详细说说。🎼SPF防晒霜。🎼SPF主要是防护UVB的能力，简单来说就是防止晒伤。SPF值就是涂抹防晒产品之后多久会晒伤，与没涂抹防晒产品。

多久会晒伤的比值。举个例子，比如双手同时照射UVB。如果右手涂上防晒产品后，100分钟才晒红。🎼而左手没有涂抹防晒产品，10分钟就晒红。那么这个防晒产品的STF值就是10。

🎼那么是不是SPF值越高就越好呢？答案并不一定，因为SPF值的上升与能阻挡和吸收UVB的数量并不成正比。因此，在保证足够用量的情况下，不要盲目追求SPF值，因为有些高SPF值的产品比较黏腻。

皮肤感受不舒适，而且SPF值比较高的产品，价位也比较高，因此并没有必要只选择SPF值最高的产品。PA防止光老化。🎼PAA是指产品阻隔UVA的能力，简单说就是预防光老化的能力。

PA值就是涂抹防晒产品时的最小持续色素黑化量与没有涂抹防晒产品时的最小持续色素黑化量的比值。一般来说分为三个等级。PA1个加号的产品隔离UBA的效果是不涂的2倍，两个加号是4倍，三个加号是8倍。

一般来说，建议挑选高PA值的防晒产品。因为UBA比UVB的传透力强，累积的损伤更大。🎼老师，如果是日常护理、外出购物、逛街，我应该选择多少值的呢？😊，🎼这个时候可以选择STF值5到8的产品。

如果日常外出，可以选择STF10到15的产品。🎼那夏季室内工作选什么？可以选择STF15PA1个加号的产品。🎼那夏天室外呢？🎼夏季可以选择STF30PA2个加号的产品，但是在游泳在海边或者日光浴的时候。

要选择STF大于30PA3个加号的产品，而且要选择带有防水性能的产品。那冬天阳光没这么强，在室外又该选什么？这个时候跟夏季的室内一样，可以选择STF15PA1个加号的产品。不过最后要重点提醒一下。

如果涂抹的时间已经大于防护时间，一定要及时补涂？😊，防晒产品一般分为防晒乳、防晒霜、防晒喷雾、防晒凝胶、防晒棒等等。🎼市面上大多数防晒产品都是防晒乳，易于涂抹不油腻，适合于大多数肤质。

而防晒霜比乳剂略粘稠，欧美系的产品居多，适合于非油性的皮肤。防晒喷雾是简便性的防晒产品，便于携带是补涂防晒的最佳选择。防晒凝胶是水溶性凝胶，肤质清爽，适合夏天使用。但是产品抗水性不佳，防晒效果不够明显。

🎼防晒棒是新的机型，配方多为物理防晒，携带方便，使用方便，但是不适合大面积使用。老师我都懂了，都记在我的小本本里了。妈妈再也不用担心我乱涂防晒了。嗯，好孩子。🎼可是老师如果晒伤了怎么办啊？嗯。

想的挺全的嘛。下面我就给你讲讲晒伤之后的一些晒后修复的小妙招。😊，🎼晒后修复小妙招，一、晒后需要及时保湿，可以通过上节课我们讲到的加强保湿环节，比如用一些富含水分的面膜舒缓。

或者用于激光术后创常修复类的医用面膜、水凝胶等。2、如果出现灼伤、疼痛，要用柔和的冷却的化妆水或者生理盐水湿敷，每次大约15到20分钟，必要的时候再用毛巾包裹冰块冰敷，直到皮肤清爽。

🎼3、如果出现水泡、脱皮等，则建议马上就医外用修复类药物。🎼我是朝九晚五开车通勤上下班办公室一族，不需要防晒。🎼这肯定是错的，开车或者在办公室坐在窗边的时候，虽然隔着脖璃还是能有晒得热热的感觉。

这就是因为UBA可以穿透脖璃。🎼UVA不但会激发色素合成，会使肤色变黑，还会造成皮肤老化，有细纹。所以为了健康，开车族不但要注意防晒，最好还可以在车窗上加装含有隔离紫外线的保护膜。🎼阴天下雨。

冬天的时候都没有太阳，为什么需要防晒？😊，🎼夏天我都打伞了，为什么还需要擦防晒霜？很多人看到太阳才会涂抹防晒，认为阴天下雨或者冬天没有感觉到暖暖阳光的时候，都不需要防晒。其实阳光虽然很弱。

但还是有紫外线，不知不觉对皮肤产生累极性伤害。夏天优质的遮阳伞可以阻隔紫外线，但是无问伞的效力如何，只能阻隔直射的紫外线，对于地面反射玻璃折射的紫外线来说，还是不能阻隔的。

唯有在皮肤表面直接涂上防晒乳液，才能彻底隔绝无孔不入的紫外线。出门之前防晒就可以。上妆后，白天没办法不涂防晒。😊，🎼如果最外层只是涂了防晒霜，那可以用纯水面部湿巾轻轻擦拭面部以后补擦一层防晒霜。

如果已经上妆，可以补涂带防晒功能的粉饼，如果在户外出汗比较多，可以用防晒喷雾来补充SPF值防晒系数越高越好。其实，不同品牌不同产品，会有其他影响因素，比如防晒产品中添加了抗氧化剂和光分解抑制剂含量不同。

会有偏差。所以不能完全凭借SPF值来评价产品的防晒能力。🎼不要一味追求高SPF值，健浪费也增加皮肤过敏的可能性，也不要因为SPF值过高影响不好而疏忽必要的防晒。用了BB霜。

CC霜隔离霜等就可以代替防晒霜。有很多人问，使用标注SPF等于30的BB霜或者CC霜就可以替代防晒霜吗？其实还是主张使用防晒霜，BB霜属于化妆品具有遮瑕隔离防晒修颜底妆等功能。

CC霜是在BB霜的基础上添加美白成分，多效维生素等标准的SPF值是在使用达到2毫克每平方厘米的时候使用的。正常的BB霜和CC霜用量根本达不到，所以也无法发挥防晒指数标注的防晒功能。

🎼关于隔离霜不排除有炒作概念之嫌，实际上，隔离的作用可有可无，因为保湿作用比不上护肤品，同时，化妆品又已经有了避免皮肤吸收的技术，所以防晒霜还是不可替代的。🎼涂防晒霜会让皮肤不透气。

所以痘痘肌不可以防晒，容易闷出痘痘。🎼痘痘肌选择防晒霜有两大原则，一个是关注标识为无油配方不导致粉刺的成分。另一个是尽量选择质地轻薄透气性佳的产品。痤疮的发生极制，主要包括皮脂腺分泌亢进。

角质层增殖过度，痤疮丙酸杆菌繁殖，局部的炎症反应等等。那么涂抹防晒之后产生的痘痘并不一定是痤疮，有的时候是因为热量促使汗腺导管分泌更多汗液，导致汗腺导管发炎，防晒霜不能涂在眼周，眼部皮肤娇嫩。

在日常护理中都有专用的贵妇级眼霜，那么防晒是否也需要使用贵妇级防晒霜呢？眼部皮肤的敏感性因人而异。如果您本身眼部比较敏感，就可以选择眼周专用的防晒霜。对于眼睛没有刺激的产品，建议在涂抹防晒霜的同时。

带上遮阳。🎼这样既可以保护眼周的皮肤，又可以保护眼睛，免受紫外线的伤害。如果您不是非常敏感，正常面部的防晒霜是没有问题的。儿童不需要防晒。儿童防晒是很多家长忽略的问题，很多人认为小孩子的皮肤恢复能力强。

晒黑很快就能恢复，或者是担心防晒霜对孩子的皮肤不好，所以不敢使用，实际上紫外线对皮肤的伤害是从年幼就开始积累的。18岁以前的紫外线给尽量占一生当中一半左右。儿童皮肤比较娇嫩，在户外海边非常容易晒伤。

出现皮肤发红、发痒、水泡、大泡、脱皮等等，类似烧伤的表现，孩子非常痛苦。所以在出游的时候，一定要注意孩子的防晒。一般6个月以内的宝宝以物理遮盖为主，推荐6个月以上的宝宝就可以看。😊，使用防晒霜。

只要是正规品牌的防晒霜，一般都比较安全。一些儿童可以使用的防晒霜，比如理肤泉、儿童特护防晒乳、安若莎贝呵防晒乳，成野先生、婴儿物理防晒霜、加州宝宝、黄色小鸭、艾维诺等。

有些家长会因为担心儿童防晒无法卸妆而拒绝使用。其实，儿童防晒霜一般使用温水加儿童洗面奶或者沐浴乳即可，不需要特殊使用卸妆产品。🎼总结一下我们今天说到的两个关于防晒的知识，2加2加2法则，两个物品。

两个时机，两个手法。第二，如何正确的选择防晒产品？🎼观看是没有用的。本节课之后，您必须马上为自己做两件事情。一、看看自己的防晒产品选对了没有？2、用正确的防晒方法开启每日的防晒征程。

今天是我们的第四节课，已经为大家详细介绍了护肤三部曲洁面保湿防晒。下一节课我们要开始战斗，滚蛋吧。痘痘君，让皮肤科学的变美。我是罗瑶佳，您的皮肤私人医生，我们下节课见。😊。

