# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：100+：102-EPOC懒人极速瘦：不节食不受罪，每天4分钟，轻松痩出完美身形：第15课 揭开美臀秘诀（教学版）.

Okay。🎼嗨欢迎你来到4分钟懒人瘦身的终极阶段level three。那么相信呢通过level one跟level two两个阶段的练习，你的瘦身效果已经有了非常大的进步。

但是呢我相信你一定可以做的更好。所以我们即将进入燃脂效果更好的燃脂level three阶段。那么在本阶段呢，我们将继续完成我们的瘦身目标，让我们一起期待你最后的冲刺。😊，🎼蜕变吧。

那么今天呢我们将用效果更好、强度更高的动作来帮助你打造完美的腹部，准备好了吗？下面进入本节课程的教学环节。🎼第一个动作，直腿百次呼吸，相当有难度。好，下面请安德老师先做一次示范O。🎼好的，非常常的棒。

那么许安林老师呢现在先躺在垫子上面休息一下。那么我们的直腿板式呼吸呢跟我们之前学过的板式呼吸的唯一的一个区别也是最大的一个区别的。就是我们的腿从屈膝变成了伸至我们的整脚腿。

这样的话呢会给我们身体的腹部啊带来一个更大的刺激。那么也对我们的这个下腹有了一个更好的训练的效果。好，那么下面呢我们首先需要躺在我们的垫子上面。O。😊，🎼好，下把微收夹住一个鸡蛋啊，肩膀是一样的。

跟我们耳朵保持一个最远的距离。没错，挺胸抬头收腹OK看到按着这个腹部了吗？它收的是很紧的，对不对？ok好，不要把肚子挺出来，一定要收紧。🎼我们收紧腹部的同时呢，要感觉我们腹部在向下去压。😊。

🎼是压哪里呢？就是压到我们的一个下背的一个位置。🎼感觉我们的腹部在发力，跟我们下背呢同时啊往我们垫子上面去贴紧的感觉，贴紧贴紧贴紧贴紧。好，那么在动作的全程当中呢，要一直保持这种膝三亚的感觉。

持续不断OK。🎼好，来到我们的下半身。然，我们的预备的时候呢，可以让我们的啊双膝这样屈起来啊，双脚踩到我们的垫子上面即可。OK那么当我们的这个哎双脚抬起来的时候呢，可以并到一起。OK来试一下。

🎼双脚并到一起，抬起来到我们的45度的这个位置就可以注意啊，我们的这个角度啊。🎼越大我们的腹部受力就越小。所以说如果说你想更多的去挑战自己的话呢，可以试着让我们的脚尽量的去与地面保持一个更近的距离。

这样的话呢，我们腹部承受的压力就会更大一些，对不对？那就感觉到了吗？已经开始爬抖了。没错，那么如okK如果说这个角度应该你觉得比较累的话，稍微太高一点。😊，🎼O是没关系的。然后甚至还可以大家开高级。

如果说这个角度还是感觉很累的话，O可以微微屈膝。😊，🎼这样也是没问题的OK或者是可以屈膝的同时，让我们脚更往下一蹲点。🎼明白了吗？好的。🎼好，那么下面呢请安迪老师啊从我们上半身来开始。

对我们进行一个详细的一个教学。首先呢是吸气，准备吐气的抬起来我们的上半身，让我们的肩胛组离开我们的地面开始。🎼好，双手呢抬起到我们的一个哎与地面保持一定的这个距离即可。好，双脚抬起。🎼好。

现在呢开始完成我们的动作，还是大臂发力，用力的去拍击我们的地面即可。每次拍击进行吐气。好开始。🎼好，拍机5次。🎼然后呢，吸气，开机5次，吐气。OK好，那么下面呢我们先把腿放下来。

来一起练习一下百次呼吸的呼吸方式。好，我们现在吸气准备。🎼好，吐气的时候呢，拍击我们的地面，并且呢把我们的一口气分成5次吐出来。OK ready。🎼好。🎼然后呢，我们需要吸气，一口气分成5次吸入。🎼好。

然后再循环。🎼OK好的，那么我们百次呼吸的呼吸方式呢，就是要用这种啊方式呢来更多的去刺激我们的一个腹部。那双腿呢从我们的躯腿变成我们的直腿来增加我们这个动作的难度。

让我们在第三阶段当中啊获得更好的一个训练效果。那么下面呢跟我们一起来练习一下我们直腿百次呼吸。😊，🎼好，首先我们平躺在我们的店面上。🎼好，双腿向前伸直45度。好，抬起来我们的胸部。🎼好，现在吸气准备。

吐气开始完成我们的练习。好，我们来10秒钟吸气准备。😊，🎼吐鸡开始。🎼好的，然后慢慢还原到我们的店子上面，非常的棒。😊，🎼好，那么这个动作你学会了吗？下面开始我们今天的第二个动作，反向卷腹。

加上我们的提臀。好的，那么还是请安静老师再做一个示范。🎼好，那么首先呢我们还是要躺在我们垫子上面啊，双腿伸直。🎼好，开始我们的第二个动作go。🎼那好。🎼非常的棒，休息一下。好。

那么这个动作呢增加了我们臀部一个上弹的动作，来更多的去刺激我们腹部的一个训练效果。好的，那么下面呢我们首先躺在我们的垫子上面也是一样的。下巴为收，对，夹住一个鸡蛋的感觉，肩膀向下沉。

跟耳朵保持一个最远的距离，挺胸收腹，用力的向下沉，感觉你的腰可以尽量的贴近垫子，但是不需要贴紧垫子。OK好，双手呢可以向外打开。😊，🎼啊，我们的掌心呢扶住我们的地面。

帮助我们身体呢去控制身体的平衡和稳定。好的，那么呢下面把我们的腿呢伸直放到我们的地上面。🎼然后吸气，准备用我们的腹部带动我们的大腿，再用我们的大腿去带动我们的小腿啊，把我们的这个腿部啊，慢慢的抬起来啊。

当抬到这个至高点的时候呢，再用我们的腹部再次的发力，把我们的臀部跟着我们的腿一起啊离开我们的地面。这样的话呢你会感觉到你的这个腹部受力会更大一些。OK好了，我们来一起试一下，来吸气准备我们先慢一点啊。

吸气准备吐气，让我们可以慢慢抬起来。😊，🎼对，到到这个地方的时候啊，看这个地方的时候就是大腿。🎼基本上与地面是一个垂直状态的时候。🎼好的，然后呢用力把我们的臀部离开我们的垫子。

感觉用你的脚去可以踢到贴号板的感觉。🎼O给我上。🎼好，2后慢慢的再放下来。😊，🎼好，那么这个动作要连贯起来的话呢，就是我们的腿上来来带动我们的臀部向天花板上去顶。OK用我们的脚尖去够天花板。🎼对。

上go。🎼好，感觉来碰到我的手上的感觉是漂亮很好，再来一次。😊，🎼油再高一点可以吗？🎼啊，漂亮，非常的棒啊，可以休息一下。好，那么阿迪做这个动作的时候，是不是感觉腹部的感觉会更强一些？对。

因为它有深层的一些控制。嗯哼啊，然后尤其是我们的腹部的下半部分的感觉会更强烈一点。😊，🎼因为它叫反向卷腹，没错，对吧？OK所以说这个动作呢会针对你的这个下腹有非常好的一个训练的效果。

那么下面跟我们一起来练习一下我们的反向卷腹踢臀。😊，🎼好准备啊。🎼好的，双腿伸直，我们躺到我们垫子上面吸气准备。😊，🎼吐气向上走。🎼抬起我们臀部，很好下来。😊，🎼架子go。🎼这样的吧，再来一次。🎼哇。

🎼好了，感觉练习了之后呢，我的这个腹部已经有一点点这个刺痛的感觉了。没错，所以说稍等的话呢，我们一定会感觉我们的腹部有一种撕裂的感觉。OK。😊，🎼下面是我们今天第三个动作，单腿臀桥的一个定力收缩。好。

那么先请安老师做一个动作示败。🎼好，保持在这个地方30秒。🎼怎样。🎼呃，臀部和大腿后侧已经很多了，没错。🎼然后腹部收的很紧，然后呢。🎼然后臀部也收的很紧。OK好，放来休息一下。那么单腿臀墙呢。

我们今天要做的是一个静力收缩。那么为什么呢？因为静力收缩的话呢，可以帮助我们去启动更多的一个臀部，以及我们的核心的一个深层肌肉群，帮助我们的塑形的同时呢，然后让我们的表灯跟深能集中，同时做工。

帮助我们去燃烧更多的脂肪。好，我们再来复习一下这个动作。😊，🎼首先呢我们下巴也是一样的，嗯，再重复一次啊，加入一个鸡蛋。😊，🎼肩膀下沉，挺胸收腹啊，腰部用力的贴紧我们的垫子。好。

抬起一侧腿知得我们的桌边高度，小腿地面是平行，大腿地面是垂直的一个状态。好的，那么另外一侧腿啊发力，把我们的髋部尽量的抬高开始。🎼好，注意这个时候呢非常容易出现两个髋部哎。

发生一个扭转的这种情况或者向外。okK所以说这种情况呢都是错误的。所以说我们一定要保证我们的髋部在一个水平线上面，不要出现一高一低的这种情况。然后呢保持均匀的呼吸，保持在这个地方。

你会感觉你支撑腿的臀部跟腿部有非常好的训练效果。OK休息一下。🎼好的，那么我们在另外一侧，那么我希望呢现在你跟我们一起来练习一下这个动作。好的，我们再重新来一遍，听躺在垫子上面。好，体抬头收腹。

下巴夹入一个鸡蛋好吗？双手呢可以放在我们身体的两侧，帮助我们身体去完成一个支撑啊，来保证我们身体的一个稳定。好的，那么现在请安妮老师抬起来我们的左腿。😊，🎼没错，好，右腿发力，把我们的髋部向上顶好。

保持两髋部在一个水平线上面，不要出现一高一低的情况，均匀的呼吸吸气。🎼吐气好，如果说你感觉你的现在身体有点微微的发抖，证明你已经做到位了。好，保持在这个地方，你会感觉你的臀部非常的酸，对不对？😊，🎼哇。

感觉怎么样？非常棒非常棒。okK好，然后呢时间到慢慢的落下还原。😊，🎼非常的棒。那这个动作你也学会了。好，那么下一个动作是我们的高抬腿出拳，在我们高抬腿的同时，加上我们手部的一个动作。

帮助我们去燃烧更多的脂肪，我们一起来学习一下。🎼好，高抬腿出时间先看一下我们安德老师的示范动作。go。🎼然后加快我们的速度go。🎼嗯。🎼好，可以休息一下啊，感觉安迪老师之前是不是平时有练拳？对。

有练过一些拳击经验。对好的，那我那如果说我带你练的很累的话，你会不会来打我啊，不会不会好的，练拳击是为了强根健技。不打啊好，这样好，那么首先呢我们需要哎站在这个地方准备好我们的双手。😊。

🎼那双手的话可以放到我们下巴的一个位置即可啊。那么我们用对侧的脚跟手呢去做一个动作即可。比如说抬右手的时候，我们要出。🎼左侧的拳左来，我们一起来练习一下。好。🎼好，换到另外一侧。🎼啊，再连续。🎼好。

然后慢慢介绍我们的速度，注意我们在发力的时候呼气，在出拳的时候呢，把气呼出去。好的，没错，那么我们侧面再看一下这个动作。🎼好，也是这样的，保持挺胸抬头啊，全程保持你的身体在发力啊。

不能像这种啊感觉浑身无力的那种感觉，一定要收紧我们的每一块肌肉去发上的一个动作，然后慢慢的去增加我们的一个速度。🎼好，平论以后慢慢的跑起来。😊，🎼OK休息一下。对。

然后这个动作除了练习我们的心肺功能以外呢，它还可以提高我们身体的协调性。哎，因为它是让我们的右侧的上半身和我们左侧的下半身连接在一起，做出一个对角线的动作。对，然后你经常这样训练的话呢。

也可以为你打下一个日后想练习格斗的一个很好的基础。嗯，没错，因为女性练习格斗也是非常多的，对不对？还可以防身对，防死狼。对那好了，那么下面跟我们一起来练习一下，今天最后一个动作。

高抬腿抽拳ready comee on。😊，🎼好，我们先慢一点啊，先来练先来练习一下。因为这个比较考验我们的这个协调性，对不对？OK先出左拳，右腿准备321go11。😊，🎼2。🎼や快速度5六七二。

这快住。Okay okay。😊，🎼呼吸休息一下。🎼好了，那么今天的动作相对而言都是比较有难度的。嗯嗯，也是比较有挑战的。为什么呢？因为这是我们level three阶段的合唱。对的，最后一个阶段了。

okK那么下面跟我们一起来进入今天的训练环节吧。let's go go。😊，Yeah。