# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：84 如何睡出美到发光的自己（完结）：第04节：睡前氛围营造：灯光床品有讲究（拼课会员免费，添加微信：kc58567）.

hello，大家好，这节课要跟大家分享的主题是关于睡前灯光和床上用品的设置。对于我们睡眠的影响，大家可能平时都不会去注意到这些细节是如何影响到我们的睡眠的。首先我们要来讲一讲我们睡前灯光里的一些小秘密。

首先如果你今天晚上想要睡一个好觉，并且倒头就能睡的话，你一定要知道你周围的光线对你的睡眠质量有非常直接的影响。你睡前灯光的亮度以及光亮的位置会影响你的身体激素分泌，尤其是对于我们睡眠的激素叫褪黑素。

前面我们有提到过的，会影响到褪黑素的分泌。首先，睡前周围环境的灯光不能太过明亮。睡前的一个小时，你就要把。房间内所有的灯光都调暗。如果你手头上还有要做的事情的话，那就只保留眼前要做那个事情范围内的光源。

只要能够照亮你所做事情的范围即可。这是为什么呢？因为我们的人体它对这个世界对外界的感知，它是全方位的是全息的这是我们人类与生俱来的能力，所以你看上去好像你看不到身后的灯光。

但实际上你的身体已经知道自己处在一个很光亮的状态里。所以身体还会持续比较亢奋。你的身体比你自己以为的要敏感的多，所以你的周围环境，它的灯光明亮、明暗程度，它会影响你的机体对外界环境的一个判断。

所以如果你晚上还要工作的话，就只注意保留工作范围内的灯光即可。如果你晚上不需要再加班工作的话，你有充足的时间去准备上床睡觉这件事，那么你就在上床前的一小时，就把你屋内环境的所有灯光都调暗。

因为在昏暗的灯光下能够激发人们想睡觉的欲望。同样这也是人体生物节律发挥的作用。尤其是把这个光源打在你的右侧视线的话，让房间整体。灯光昏暗只是保留光源在你的视线的右边，这样是为了刺激你的左侧视觉神经。

刺激左侧视觉神经，有助于更快的进入到昏昏欲睡的状态。所以这个睡前灯光它是有一定讲究的。如果你处在一个整体环境都很明亮的房间内。那么你的视觉神经就一直被强光刺激。这样会导致你的神经系统相对来讲比较亢奋。

所以大家不妨从今晚开始就调整一下你的睡前灯光的设置。好的，现在说完了灯光，接下来就说说我们的床上用品。因为我们睡觉直接和肌肤接触的，除了你身边睡的这个人，然后就是我们的床上用品了。

所以我们尽量有可能的话，都选择天然织物的床上用品，比如说棉麻真丝这样的天然织物。床上用品尽量不要用人造纤维和化纤类的植物，尤其是床单、枕头、被套这类直接接触皮肤的床上用品，尽可能的选择天然的材质。

那么第二个呢就是关于我们这个床的软硬程度，这是对我们的脊柱影响非常大的。因为脊柱周围分布了我们的中枢神经系统，掌管我们各个方面的生理功能，并且脊柱也很容易因为不良姿势导致一些错位和周边神经肌肉的疼痛。

比如说我们常常睡了一觉以后，发现，第二天常常腰痛，要知道这主要的原因，很有可能跟你的床的软硬程度和你的睡眠姿势是很有关系的。如果你有睡硬板床的习惯，当然是很好的，如果从小能够养成睡硬板床。

的习惯至少对于脊柱的发育和塑造是有非常好的影响。但是啊从舒适度来讲，硬板床的确也是没有那么舒服。相对来说，从床的软硬度来讲。如果过软的床，它对我们的身体和脊柱，还有骨盆、颈部的影响都不太好。

对全身肌肉的彻底放松也不太好。所以呢建议大家不要用太软的床睡觉。包括枕头也不要用太软或者过高的枕头睡觉，这样对你的颈部承托，也有不良的影响。最后再跟大家分享一个彩蛋，这个彩蛋就是关于过敏性肌肤的。

我们都知道很多朋友的皮肤喜欢过敏，容易长痘痘。其实这跟我们床单会有很大的关系。首先呢我们的床单被套被褥，这些直接接触皮肤表层的这一层要经常换洗。如果你本身就是过敏体质的话，那么你很有可能也会螨虫过敏。

螨虫是很容易滋生在长期不洗，潮湿的被单被褥里的。所以要保持床单的洁净，经常换洗，经常暴晒。还有一个就是跟床单的材质有关系。就像前面所说的，尽可能的选择天然织物的床上用品。

这样最大程度的去避免化学物质对你的皮肤产生刺激。还有一个大家不太注意的小秘密，就是尽量不选择花色太鲜艳的床单和被套，尽量选择单色的素色的织物。因为这跟我们的染色剂、荧光剂漂白剂都是有关系的。

所以你尽可能的选择颜色单一图案花纹纹理，尽可能简单的床单被套是比较好的。最好就是选择纯白色的床单，这会对我们的睡眠以及对我们的皮肤是有看不到的好处的。还有一个关于。

过敏油性肌肤改善的小绝招就是睡前服用一些益生菌，多吃发酵类的食物，比如泡菜之类的，这也会给你带来意想不到的惊喜。关于这一点，我们会在接下来的呃课堂上做更深入的分享。好。

那我们这节关于睡前灯光和床上用品的分享就到这里，谢谢大家。