# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：86.13堂日式小颜术，轻松瘦出自然明星小V脸（完结）：第1课-警惕这些坏习惯，它们让你的脸悄悄变大、变丑、变老..

🎼hello，大家好，欢迎来到我们的瘦脸变美课堂。我是你们的于恒老师，很开心终于和大家在第一节课中见面了。大家是否还记得我们在先导课中强调的小要求呢？比如拍摄自己现在的脸部情况，留存下照片。

还有准备好一个笔记本或一本日历，用来记录我们的上课学习和徒手按摩的次数，以及不断改善的过程，大家都记住了吗？🎼详细的内容可以翻看我们的新导片，认真学习，只有做好了一些前期的准备。

我们才能在学习的过程中更有目标感。有句话叫做每个人美的都很相似，大眼小脸高鼻梁，而感觉不够美的人大多都有一个共同的烦恼，那就是感觉自己的脸大，脸小美全身的确是放之四海而皆准的真理。

因为在我们的惯性思维里，脸长和身高比等于1比7，如果脸小了，自然就会显得高瘦了。更别说在横向扩张，无形中会被放大的镜头前。🎼如果年小了，不用费心思，就能够美美的上镜。🎼脸小有多么重要。

相信大家都亲身经历过。🎼脸上肉多的确会更为显胖，明明身上不胖，但脸圆就给别人微胖的感觉，天大的愿望也没处说，而形成脸大的原因，除了头大、天生脸型、体重和骨架、头肩比、头身比的影响，还有一点非常重要。

就是我们的日常生活习惯，看似不起眼的生活习惯行为，其实很多时候都会让我们离精致小V脸越来越远。🎼那些不良的习惯很有可能会让我们的脸部变形，比如大小脸不对称，下巴赘肉多，脸部有很多的细纹松弛、下垂等。

🎼今天我们就好好来剖析一下这些习惯都有哪些。同时呢大家也可以针对性的问一下自己是否存在这些问题，然后一起思考如何解决和改善。🎼不良习惯一，长期趴着睡觉。🎼很多白领人士或者学生族中午只能趴在桌上睡觉。

每次醒来看到自己脸上的碎痕都心痛不已。🎼那么趴着睡觉，让脸处于被压榨的状态，不但会让我们长出皱纹，更会让脸变形。假如没有条件仰卧，至少我们要尝试左右两边换着睡，没有那么容易挤压一边脸部。

同时大家也可以把额头贴在手臂上睡，会没有那么容易产生变形。当然，有条件不趴着睡，还是不要趴着睡。不良习惯2，长期习惯用嘴呼吸，这也会导致脸大，大家平时注意到了吗？尤其在我们睡着的时候。

很多人会有意识的用嘴呼吸。🎼呼吸会影响到鼻子与嘴巴的小形状以及牙齿的咬合。🎼久而久之，会造成嘴巴中的舌头前倾，以致影响咬合，并且下巴也会不自觉的变形。所以我们在呼吸的时候尽量用鼻腔呼吸，除了说话之外。

嘴唇不需要张开，慢慢把这个习惯纠正过来，整个面部的轮廓会有很大的变化哦。🎼不良习惯3，下颌咬肌运用过度。如果我们下颌脚肥大，就会显得脸又宽又大。🎼过度运用养鸡，导致肌肉发达是一个很大的诱因。

🎼比如经常嚼口香糖，吃坚固坚硬难咬的食品，而且长期连续吃这些食品，咬鸡训练过头就会逐渐形成大连了。所以大家平时尽量不要常常嚼槟榔，嚼口香糖，吃一些坚硬的食物，避免自己的咬鸡过大。🎼不良习惯是一敲二郎腿。

🎼很多朋友听说敲二郎腿也会导致脸大，觉得百思不得其解，其实长期敲二郎腿是非常容易导致骨盆倾斜的，还会让脸部越来越大，大家不要怀疑，长期敲二郎腿，的确会导致骨盆扭曲。当一条腿敲到另一条腿上时。

左右腿受到的力度会不一致，用力较大的腿部肌肉会更发达，从而拉扯骨盆向一侧下垂，而且骨盆处的扭曲还会扩散，最终影响到我们头部的骨骼。🎼有些朋友的高低尖子就是这么来的。🎼除此之外呢。

这种扭曲的状态还会特别影响我们面部的血液循环，导致毒素堆积，脸也就会越来越大。🎼有的朋友还会长斑点和皱纹，所以敲二郎腿和脸大是有很直接的关系的。曾经我们做过一个实验。

对长期敲二郎腿的人进行脸部三个月的前后对比，的确，三个月之后，整个脸部表情会很僵硬。脸部肌肤松弛下垂，同时有斑点出现，脸部也会更加浮肿，这些都是因为我们面部血液循环不通畅导致的，容易形成毒素堆积。

所以我们平时可以通过拉伸动作，让脊柱到颈部的部位得到修正，促使脸部血液和身体淋巴的循环通畅，尽量改掉敲二郎腿的不良习惯，持续进行颈部、腿部的拉伸动作练习，每日一次坚持慢慢改善。大家会看到不同的效果。

想要脸变小，先从改善这几个坏习惯开始哦。不良习惯。🎼脸部缺乏活动，很多朋友脸色木讷，面无脸色，毫无表情，脸部缺乏活动也会变成大饼脸。这时候我们脸上堆积的不是胶原蛋白，而是脂肪。🎼特别是对于上班族来说。

整天对着电脑遇到难题或者重要的工作任务，会让我们脸色紧绷。这样的话除了滋生皱纹，脸也会变大，面部肌肉也会很僵硬。所以我们上班间隙，不妨多动动嘴巴。🎼锻炼一下面部肌肉，或者做点简单的推拿，促进面部循环。

也可以避免面部肌肉横向生长，形成大脸。在这里做一个动作示范。首先是一个小小的面部表情操，大家可以一起来做。第一个。🎼啊自操，锻炼下巴及脸颊肌肉，脸部嘴形呈啊字张开，下巴往下持续10秒钟。

动作重复三次以上即可。同时，眼睛瞪大，保持微笑，感受面部肌肉的极力拉伸。🎼第二个仰天长效操。我们把头抬起，特别是平时在办公室久坐的朋友，大家可以在座位上把头抬到最顶点，嘴巴张到最大。

让自己的面部肌肉和下巴得到最大的拉伸，同时还能帮我们活动一下颈椎，得到放松。🎼这两个动作都能帮我们锻炼面部肌肉，同时这也是我们接下来课程中的一些小练习。大家可以运用到生活工作中去。

后面我们会来系统教大家如何徒手按摩瘦脸，敬请期待哟。不良习惯。6、低头看手机，这应该是很多朋友都会做的坏习惯，也是不可避免的一个日常动作。🎼我们如果连坐几个小时，头总是微微前倾。

盯着手机或电脑屏幕会缩短我们脖子的肌肉，增强双颊的拉动力，导致下巴下垂变成手机脸。🎼随着我们颈部向前弯曲的角度越大，脊柱受到的重量也明显增加，脖子已经承受了那么大的压力，再加上地心引力的作用。

颈部肌肉就会萎缩，变得松弛，很容易变成了双下巴。所以我们可以尝试着看一阵手机或者电脑后运用刚刚的仰天长效操来进行肌肉的拉伸，帮助我们得到舒缓。🎼不良习惯7，吃的太咸。🎼除了一些日常动作之外。

其实有很多不好的饮食习惯也会悄悄改变我们的脸。🎼爱吃重口味食物的人，相比于口味清淡的人，更容易出现水肿，尤其是吃的太咸。🎼当我们从食物中摄取了过多的盐分，血液中的钠离子就会增加。🎼为了保持平衡。

🎼身体就需要更多的水分，身体为了流住更多的水分，就很容易出现水肿的情况。当我们睡眠不足的时候，身体会分泌一种叫皮质醇的调控激素，它会促进皮肤中的胶原蛋白分解，皮肤会慢慢变得起皱松弛，皮肤一旦松弛。

整张脸的轮廓就开始变得模糊。🎼脸看上去也就显得大了很多，所以尽量避免吃的过咸，口味过重，避免长期熬夜是非常重要的生活习惯养成。大家要好好去践行哦。不良习惯8脱腮。🎼最后还有一个动作习惯。

也是大家常常做的，就是脱腮，用手撑着下巴思考问题或者工作。🎼相信不少的女孩子都喜欢这个动作啊，特别有时候上课就想脱腮呢，可是这个动作其实对脸型非常不好。🎼为了打造小V脸，我们下了太多功夫。

做了太多的努力。别让这些坏习惯在不知不觉中毁掉我们的脸。课程过程中，大家也要好好检查自己是否有过这几个坏习惯。🎼要针对问题去进行改善和调整哦。好啦，今天的课程就到这里。

我们针对平时的日常习惯进行了一些梳理，也教给大家几个小练习，提出了一些解决方案。大家一定要好好去实践。在接下来的课程中呢，我们也会帮助大家一起来进行动作的教学和练习，期待和大家在课堂中再次详见，拜拜。

