# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：51、不买神仙水，不打水光针，吃出牛奶肌：第1课-吃对这些食物，你就能轻松战胜顽固黑头、痘印、粉刺！.

🎼，🎼想要皮肤细腻，光滑白皙，想要看起来比同龄人年轻10岁，想要男神夸我素颜更美。掐指一算，你命里缺我，我是妙妙，妙说营养，陪你一起变瘦变美。🎼维酷的朋友们，大家好，很开心在这里呢与你相遇。我是妙妙。

是注酸营养师，也是公众号妙说营养的作者。😊，🎼那大家呢在听完这个先导课以后啊，我将与大家一起探讨第一课就是如何对抗痘肌。咱们怎样可以吃对食物，战胜黑头、痘痘和粉刺呢？🎼那说到斗肌啊。

其实啊我看到大家报名课程啊非常非常的热情。那我在公众号后台啊，最近开课以来也收到非常多读者朋友的饮食日记，也收到了很多关于皮肤的这样那样的问题。那首先呢我想跟大家确定啊这堂课，咱们的课堂目标。

首先啊我讲的内容是理论和行动相结合。也就是说呢最重要的是大家后面的行动。那只有行动咱们的皮肤才会变得更好。😊，🎼前天那在公众号后台啊，有个朋友说他的皮肤问题啊，找了很多老师都没有得到满意的解决。

那他问我啊，你这个课程是教大家节食不吃东西吗？其实这个问题啊非常好。那我回复他呢，我们这堂课啊完全不是叫你节食。因为我们大家啊每个人都是吃货，爱美食。那我们循序渐进啊。

养成一种吃美食又很健康利于皮肤的习惯。那这个课程啊我会教大家啊一步一步这个循序渐进操作的技能和方法。那其一呢是帮助大家解决问题。那其二呢是要保持咱们一个良好的肌肤状态，让你啊比同龄人年轻的多。😊。

🎼第二点，大家需要确定的是，咱们这堂课针对的是痘痘、黑头、白头、粉刺这样子的一些饮食方案。那如果你是其他的皮肤疾病哈，嗯请优先选择啊到正规的医院去就医。😊，🎼那第三点呢，咱们讲饮食护肤，饮食对抗痘肌。

那这一点呢其实与用药是不充通的。包括啊你平时一些使用护肤品的一些习惯，咱们呢都照常的进行。因为饮食啊和外部的护理呢，咱们是不矛盾的。🎼好，这一课啊其实我本来是准备这么讲的，就是按照常规逻辑。

那先讲啊白头黑头的形成原因，紧接着讲痘痘也就是痤疮，还有一个一个痘印痘坑的形成，那最后呢是讲饮食解决方案和生活护理方案。那前段时间啊讲完课。哎有一个很可爱的姑娘年龄不到20出头，她也很积极上镜啊。

正处于人生最美好的时光，可是就是苦恼于这个脸颊两侧的皮肤，那她就问我啊，妙妙老师，我饮食很注意啦，我每天三餐都不吃啦，不吃油腻油炸食品。为什么脸上的痘痘还是爆不停呢？

于是啊我决定将这堂课的99%的内容全部放在吃上。也就是说饮食对抗痘肌的干货部分。😊，🎼啊，其实在紧接着啊，我昨天晚上又翻到另一个姑娘的帷幕，那大家我们一起穿过屏幕啊，你我都能感受到这个强烈的焦虑啊。

这么多的表情是吧？其实啊我回想我自己以前长痘时候啊，我们基本上也是啊真不敢碰，那不敢吃，就生怕吃错的东西会加重痘痘。于是呢啊我们打开度娘去搜各种祛痘片方。那我一个朋友啊就在网上搜出了这几条啊。

网络疯传的关于痘痘该吃什么不该吃什么的消息。那这些消息啊，我相信大家或多或少的都会去啊度娘啊或者是或多或少的看到过，那这些到底呢是真的吗？啊，我们来看这些大家跟着我的思路走哈。

我们呢在心中先默默的做一个答案，第一个吃火锅会爆痘，是真的吗？😊，🎼那喝牛奶会上火，会长痘，是真的吗？多睡觉可以祛痘，是真的吗？😊，🎼啊，糖盐洗脸可以去黑头，是真的吗？

🎼那苹果、黄瓜还有蜂蜜面膜可以去痘印，是真的吗？🎼那好，那么说完问题啊，请大家现在停下来思考5秒钟。🎼好，那我们先公布答案哈，再讲正式课程。第一个其实啊辣椒啊辣椒真的不是催生痘痘的必须条件。

那我身边哈有重庆啊、湖南这样子的妹子，它们啊是无辣不欢，而且他们的皮目啊让人羡慕的哇偶从复痘痘，那么咱们要注意一点，这个痘痘的发生哈与遗传关系非常的大，它与你呢是两个独立的个体。

那你啊如果平时咱们习惯吃辣，或者呢就身处于像这样子山区潮湿地区，那么咱们可以一直吃，那辣椒呢也是富含维生素C的食品之一。那如果咱们平时吃的少，而且对辣非常敏感，那么麻辣刺激的任何食物呢，咱们都要慎重。

所以呢吃辣椒会导致痤疮长痘痘吗？其实啊你自己心里就知道答案了。辣呢本身不一定有害，但是重口味的辣。😊，🎼菜啊大家一般会用什么会什么菜会烧啦啊，但我们想想看啊，对。

一般啊伴随着就是比如说油炸啊、糖多、煎炸熏烤。所以其实显然啊这些做菜的方式是不利于控制痘痘的。如果说哎你吃那种泡菜啊，清爽的辣，那危险呢就可能会小一些。😊，🎼所以如果说你吃火锅长痘了。

很可能是因为你吃火锅时吃了很多的红肉啊、动物内脏啊，然后还有比如说我们吃的甜饮料、冰淇淋、糕点，这些吃多了。🎼好，那第二点，喝牛奶会上火会长痘，是真的吗？啊。

很多人啊喜欢把长痘啊、口腔溃疡啊都归因于上火。那上火呢在营养界是没有这个词的。当然我们也接纳和理解传统。因为古代人呢咱们没有仪器啊检测成分，只好把很多现象呢就用上火这个词来解释。

那关于牛奶哈并不是每种牛奶都可能会导致痘痘，也不是每个人喝牛奶都会爆痘。那关于牛奶和痘痘关系呢，我们后面会说到这一点。😊，🎼那第三呢啊良好的睡眠确实是可以少长痘。啊，这题的答案是真的。

因为你睡的宝宝的身体啊会开始分泌，让皮肤变好的这样一个生长激素啊，这个激素呢就是使你的皮肤啊光滑呢又有弹性。😊，🎼那第四第五点，用糖啊、盐、洗脸、苹果蜂蜜敷，那就完全就更没道理了。因为过于粗糙的物质啊。

很可能会伤害到我们皮肤呢看不见的那些细小伤口，更可能会诱发新的感染。那苹果黄瓜咱们还不如吃下去啦。🎼好，那我们看豆豆究竟是怎么来的呢？我们来看豆豆的成因。😊，🎼那痘痘啊在医学上叫做痤疮啊，说到痘痘。

大家普遍第一想到的青春痘，对吧？啊，由于咱们青春期啊皮脂腺发育旺盛，激素水平呢迅猛提升，所以青春期孩子们就很容易长痘。但不幸的是啊，我看到啊咱们不少办公室白领啊，尽管咱们已经远远的告别青春期了。

却仍然有青春的烦恼，这就与皮脂腺的分泌啊，还有穷激素的水平都有关系了。比如说咱们平时啊面临工作上哎突然自段时间压力突然增大啊，睡眠呢得不到保障，那身体啊咱们就处于一个应激状态，这个雄激素水平就会上升。

啊，所以睡不好长痘痘这种说法是有科学依据的那当然呢如果说啊你有长期消退不了的痘痘，咱们也要警惕一些疾病隐患。比如说多囊卵巢综合症呢，然后糖尿病前期，也就是糖耐量受损这样一种症状。😊，あ。

🎼其实啊咱们在2007年以前啊，国际这个皮肤病学界的主流观点呢是饮食与痘痘关联性很小，主要是以遗传性因素和雄激素过高引起的但是在2009年以后啊，这个观念突然发生了转变。

那皮肤病学会啊在线呢发表了一篇回顾性综述。它明确了这个饮食啊可以在一定程度上与痘痘有非常啊强的联系。😊，🎼啊，我们平常啊经常听到关于痘鸡和饮食的建议，其实很粗放，对吧？就10个字啊，饮食清淡。

咱们多吃蔬菜水果啊，其实听到饮食清淡这四个字，大家是不是很熟悉啊？哎，是的，其实我们经常会听到医生或者是家人啊叫我们说啊，我们要吃清淡点。啊到底啊这个饮食清淡，就等于吃包子喝粥吗？啊。

咱们对抗痘鸡真的得啊很严格的清汤寡水吗？😊，🎼好啊，回答这个问题的话呢，大家我们看到这一张图，其实啊啊第一个精致糖和甜食是第一的。😊，🎼高升汤指数的这个食物，这才是非常明确的豆鸡需要忌口的食物。

🎼这也是有一次我在行业的线下活动中，与这方面的教授交流达成一致的这样一个观点。🎼那这些食物包括哪些呢？包括咱们看图片里啊糖果、蛋糕、奶油、甜饮料、奶茶、曲奇饼干啊，以这些食物为代表。

还有很多看不见的糖哈。比如说果干啊、甜蜜酱啊、桂圆干啊，其实这些我们都要注意。还有呢比如说咱们有时候啊那个番茄酱，番茄酱一汤勺啊，其实也加了将近有一茶勺的这么多的糖。😊，🎼哦。

我们经常发现啊我们南方地区啊有很多朋友有斗忌，其实与他们吃早茶、甜点，那喝加糖的凉茶来解暑啊，都有关系哦。每天喝甜饮料啊，其实对我们来说是百害而无一例的那除了伤害皮肤。

还有比如说身高屈齿啊、肥胖、糖尿病、肾结石、痛风，这些很多疾病的风险，所以为什么我们不离开他们呢？🎼啊，当然我自己啊我在家啊也做过一次曲奇饼干。以前那我想呢其实有很多跟我有一样或者相同经历的朋友。

就没事在家烤一点蛋糕啊、饼干啊这些。那我们都知道，其实做好一份这个自制蛋糕或者曲奇饼干啊，需要放非常多的精致糖和油。那这些精致糖啦，其实非常容易催生痘痘。😊，🎼那除此之外啊，还有很重要的一点啊。

咱们说啊有时候吃咱们一碗清汤面，然后还有包子。那大家觉得啊一碗面还有包子是高糖食物吗？那很多朋友说不是啊，这是咸的呀，怎么可能是高糖食物呢？那其实啊这碗营养非常不均衡的面啊，然后是典型的高GI食物。

也就是高血糖反应的食物，也就是说我们的饮食结构里啊，高升糖指数的主食占比过高啦。那GI呢是什么呢？GI就是反应不同碳水化合物，对于餐后血糖影响的这样一个指标。😊，🎼那第二类啊豆肌需要注意的就是牛奶啊。

特别呢是脱脂牛奶。🎼2012年啊，一项针对563名受视者的对照研究啊发现喝牛奶会增加痤疮风险，特别是脱脂牛奶。那高糖和高乳制品饮食啊都可以促进胰岛素IGF1的分泌，这个引起呢胰岛素抵抗。

就促进咱们痘痘的产生。那第三点啊，咱们需要注意的就是大量的饱和脂肪。特别是同时呢含反式脂肪的这样子的一些食物。那当然啊过高的欧omega6比欧米伽三的这个比例呢也是不利的会提升炎症反应。😊。

🎼比如说深红色的肉类，然后内脏啊，特别是凝固的这样子的油，比如说猪油啊，然后也含有非常多的饱和脂肪。🎼嗯，此外呢啊比如说国人啊咱们自己人使用的炒菜油啊，大多数啊就是那个高欧米伽6的品种。

所以说炒菜油吃的越多啊，身体的这个比例呢啊也会越失调啊，这些对于控制痘痘也好，控制炎症反应也好，都是啊有一点不利的啊。好的呢？那我们看这张图的左手边啊是咱们需要注意。

尽量避免的那我们右手边啊就是我们的痘肌可以多吃，甚至是对皮肤有积极帮助的一些东西。那我们看哪些是我们可以吃的呢。😊，🎼就是第一个水果蔬菜。🎼啊，有的朋友说水果蔬菜我也有吃啊，我一个星期会吃两根香蕉吧。

然后蔬菜的话呢，炒菜里有青椒啊，或者是烧的虎皮、青椒啊，都很爱吃啊。😊，🎼啊，如果啊你吃水果和蔬菜是这样一个频率的话，那确实是非常的少。那我们一天啊要吃多少水果和多少蔬菜才能满足每天所需呢？😊。

🎼那我们看中国居民膳食指南啊，推荐我们成年人啊，每天新鲜蔬菜尽量能吃到一斤左右。那水果哈需要吃到半斤到一斤，尽量呢选择什么样的水果呢，选择需要嚼，然后甜味不要太浓的。

比如说苹果猕猴桃、橘子、柚子、草莓、蓝莓啊，这些都很好。但是榴莲啊、西瓜啊这种啊，尽量咱们就慎种。他们呢当然也不是禁忌，问题在于什么啊问题在于咱们吃西瓜，一次性可能吃很多。那比如蓝莓啊。

你就不可能一次性吃太多，对吧？咱们吃苹果啊吃一个基本上也就不会再吃第二个了啊，西瓜呢咱们一次性啊可能就会不小心吃了半个西瓜，是不是？那我记得啊咱们以前食品学院啊有个段子？有个男生他在校内网啊发帖。

然后啊就是找女朋友，蒸女朋友，一般人血这样标准啊，都是身高。😊，🎼啊，什么年龄啊，情投意合这类，是不是？那他的女友标准啊，你们猜是什么呢？啊，她的要求其实写的不多，就写几行。

但是其中最个性的一条就是要找每天吃，至少吃到一斤蔬菜的这样子的一个妹子。那她其实很机智啊，因为她明白，有这样习惯的妹子很大概率啊，是肤白貌美，然后身材也不会差呀。😊，🎼好，那除了蔬菜水果之外啊。

那我们主食部分啊，我们把主食呢尽量吃粗一点。如果是我们吃低血糖指数的食物啊，消化的会更慢。然后进食后呢，咱们的血糖水平啊变化也是相对来说更温和的。比如说咱们早餐咱们可以吃全麦面包的时候呢。

就不要吃这个白面包，咱们如果喝粥呢可以喝这个无糖的杂粮粥啊，就不要喝这个白米粥。咱们吃饭啊啊就是做饭煮饭的时候呢，咱们可以去超市买这个五谷杂粮米来做啊。那在后面的第二章节的时候啊，咱们会具体的讲早餐啊。

午餐啊，在外就餐可以怎么吃，具体的怎么吃，可以让皮肤的更加的友好。那这里呢我就点到为止，具体的细节啊，我们会在那一刻去讲。😊，🎼那同时呢啊如果说咱们说平时吃肉啊会吃的比较多的，吃。

比如说红肉啊、牛肉啊啊羊肉啊啊会非常爱吃这些东西的话呢，那如果想让我们的痘痘好一些啊，就尽量可以去少吃这些啊，特别是在这一段时间之内少吃这些，然后把它替换为什么呢？替换为这个你看鸡鸭啊、白桌虾呀。

然后豆腐啊、千张豆皮啊啊，还有比如说用清淡做法的这种鱼啊，或者是生鱼片啊、鲑鱼沙丁鱼啊等等。含这个欧米伽三的这样子的食物都是非常好的选择。那我们喝的饮料啊。

其实可以换为比如说茶啊红茶、乌龙茶、绿茶、大麦茶啊，这样子比较健康的茶类，或者是菊花茶啊啊，其实都是对豆鸡非常友好的一些饮料。😊，🎼同时咱们可以把家里的食用油换成橄榄油、芥花油这样子的油啊。

可以选择适当的补充鱼油。啊牛奶呢咱们可以换成无糖豆浆、豆奶或是无糖酸奶。我们补充钙和蛋白质啊，可以用无糖酸奶，因为这个乳酸菌啊在发酵过程中会利用IGF1这是为什么喝无糖酸奶啊，就不会促进长痘啊。

喝牛奶啊就有可能促进的原因。那我们担心的人啊直接喝酸奶就行了。因为酸奶和牛奶啊一样帮助补钙补充啊这样子的维生素啊，而且有利于这个预防糖尿病心血管疾病这样子。好，咱们今天啊课程的理论部分就讲到这里。

如果你觉得我讲的内容啊，哎似曾相识啊。还有如果你的反应是这类，那么恭喜你你的健康观念啊，知识累积已经非常棒了。那。😊，🎼接下来呢你需要的就是执行吃对的东西。🎼那可能啊还有另一些同学会觉得，哎呀。

你说的这些我全都中枪了，哎，你还让我怎么活啊？😊，🎼如果你是这个反应，那么我想说哎你的饮食习惯还有比较大的提升空间。不过这也说明啊，咱们从现在开始每一点努力，哪怕是一点点微小的进步。

咱们的身体啊皮肤都会给到我们正向的回馈的。😊，🎼好，那现在呢跟我一起做一个动作。接下来啊我们就拿出我们之前做的三天饮食记录的作业，咱们拿出笔啊，找出我们三天九顿饭中，哪些是左边不宜多吃的东西。

哪些是右边适宜多吃的东西，咱们找出它们分别的记录下来。然后呢咱们做一个决定哈，在接下来的一周之内啊，就是一个星期以内挑一处最容易就是咱们最容易做到的一点，针对你自己哈最容易做到的一点。

咱们少吃左边的一样，多吃右边的一样食物。比如说我们作业里呢，哎我每天早上是一杯牛奶，那我们可以就把这个牛奶啊换成无糖酸奶，或者呢增加个鸡蛋，然后就是补充蛋白质，那我们每天下午啊。

然后比如说我喝一杯加糖的咖啡，那我现在呢就决定把这个甜咖啡啊，换成绿茶或者是无糖的咖啡。😊，え？那比如说我们每天晚上呢啊我们在家喝的是白米粥，配白馒头。那这两种食物啊其实是典型的高级IA的主食。

那我们把白米粥呢就化掉，换成右边的这个无糖杂粮粥或者是荞麦馒头。🎼如果你说哎呀，老师我中枪很多，哎，我又爱吃甜品，然后还爱吃肉啊，特别喜欢吃肉肉，而且特别爱吃重口味的食物。老师，我该怎么办呢？😊，🎼啊。

如果你的作业里啊，你发现有失条都不合格，都得化掉。那咱们啊其实也不要操之过急。比如说你有一天呢你吃了曲奇饼干，喝了奶茶，吃了果干，又吃了白馒头、白米稀饭，然后还喝了加糖咖啡，吃了红烧回锅肉啊。

那我们再想一想，我们一下子改变了这么多的生活习惯啊，有点困难。可能有一天会出现一种逆反心理，然后自暴自弃，反而暴吃一顿。那与其这样我们可以从中挑出一一条啊，最容易做到的。😊，🎼比如说啊你说你爱吃肉肉。

那短期之内啊让你突然不吃这个大肉，你可能觉得很难受，很痛苦。因为我们改变这个饮食习惯啊是一件反人性的动作。那我们怎样可以顺着咱们的人性做事情呢。啊你呀这样一个好办法，你可以挑出又变某一样。

你最喜欢的食物。比如说哎我觉得这个绿茶啊，我也是非常爱喝的，我从小到大就是喝绿茶长大了，然后家里面人都泡茶叶那很好啊，那我们就把每一天的饮水呢就换成这个茶叶。

这样子咱们就可以尽量的减少咱们喝这个奶茶的数量和频率啊啊，我们先把自己饮水这一块做到，咱们渐渐的感受到哎，咱们的生活并没有痛苦成什么样啊？咱们的生活依旧美好啊。那这个时候啊你渐渐养成一种习惯的时候呢。

那我们第二周的时候就可以进行下一步的过渡了啊，不用担心你的改变太小会不会没有用啊，你像。😊，🎼肌肤健康的每一点微小的努力，你的身体，你的肌肤都会知道你把这个微小的替换坚持下去。

就一定可以在自己的肌肤上看到变化。😊，🎼那有些朋友说啊，妙妙老师，我饮食都非常注意啦，完全符合你画的那张表的右侧呢，怎么还会长痘痘呢？😊，🎼那我想说啊啊你对自己真的很有要求啊。

其实我身边真的很少人能做到百分之百符合的那如果你真的都能做到，那真的是要给你点一个大大的赞。😊，🎼然后啊咱们还得再想想咱们生活上的点。比如说咱们睡觉有没有睡足啊，心情啊、压力啊这块怎么样呢？😊，🎼哦。

你想哦，我每天一点左右才睡啊，那其实啊咱们保证睡眠时间，哪怕是咱们中午可以睡啊，利用1小时，包括利用就是坐车打盹的时间，咱们补足8个小时。那这个睡觉睡足了，对于皮肤对于痘肌的修复，那都是非常重要的啊。

另外啊我们要注意的就是心情愉快。如果有压力疲劳，那尽量的呢咱们可以做一些比较轻松一点的运动去做一个调节和释放。😊，🎼那同时呢啊我们还有非常重要的一点。

就是如果说我们处在一个空气污染指数比较高的这样一个城市，那出门呢就要尽量的戴口罩。然后呢尽量的在雾霾天气啊，少暴露在这个污染的空气当中，尽量的在有空气净化器的室内。那我们出门啊还要注意一定一定要防晒。

因为气温和日晒啊，对于痘痘的影响都是非常大的。😊，🎼好，那最后呢复习和梳理一下咱们这堂课战胜痘痘的思路。我们讲了这堂课的目标。关键。那第一个就是听懂，不如行动。还讲的是人群，还有日常误区。

那我们战胜痘肌的饮食清单呢。我们首先要少吃精致糖精白米面，然后少吃牛奶和乳制品，同时少吃红肉类和饱和脂肪。那多吃什么呢？我们可以吃蔬菜一斤，然后每天水果半斤到一斤，那同时呢我们可以把主食尽量的变粗，啊。

我们多吃鱼虾、豆制品、无糖酸奶，还有绿茶等等。那我们同时生活呢，要注意这个睡眠，睡觉要睡足，注意减压，那还有适量的运动，同时啊一定要注意防晒，防雾霾啊，行动方案，我们这一块呢。

大家首先啊是要记录啊之前过去三天的饮食日记，然后检视我们这个饮食日记。😊，🎼那从当中挑出我们自己认为最容易达成的一项，在第一周进行一个严格的执行。你做到以后，我们在第二周再挑下一项去做。那我们的斗肌啊。

其实在1个28天的皮肤的更新周期内，我相信你会看到完完全全不一样的自己。😊，🎼那在我过去的工作经历中啊，凡是向我咨询皮肤问题，认真执行方案后的同学呢，他们的皮肤啊都发生了巨大的改变，他们都非常的满意。

那我想不出一个月，有朋友在后台啊就会向我反馈啊，妙妙老师，我的新痘痘最近一个都没有长啦。妙妙老师，我的皮肤真的比以前变亮变光滑了。那我也期待你的变化和反馈哦。😊，🎼变亮变光滑。

因为啊皮肤暗沉真的会显老十0岁哦。那我们下一节课啊就会讲顶级亮肤食物，帮你找回Q弹蛋白质。好，那我们下一节课见。

