# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：49、12堂实用脱单穿搭技巧 让男神对你一见钟情：第05课-出门休闲：这3种凹凸有致休闲装，让他直流口水.

🎼。🎼hello大家好，非常欢迎又在我的课堂里遇到你，我是千逊老师，带你一起开启你的女性魅力wifi的千逊老师。今天是我们的第五堂课，相信听完前面四堂课的你们已经对于不同的场合。

不同的装扮有一定的了解了。那么今天第五堂课我们会进入非常关键的最后一个场合篇的休闲篇。很多时候我们休闲的时光到底要怎么样穿怎么样的穿搭才可以让我们秀出更好的自己呢。不要以为休闲的时光就是可以随便的放任。

其实在休闲的装扮当中，我们可以穿的又舒服又得体，同时还能开启我们魅力的wifi想知道，那我们开始今天的这一堂课。😊，🎼今天我们的第五堂课将会讲到的是休闲的着装。🎼三种的一个凹凸造型。

在不同的场合当中推荐给大家的一个休闲装，可以让他直流口水。为什么会这么说呢？其实休闲装很多的时候是我们最放松的一个状态。那这样的装扮的时候，我们往往是很好能凸显出最真的自己。

那这堂课我将会从三个部分来带大家来学习一下。第一个我会讲到的是休闲装的三大雷区，怎么样穿是容易踩中雷区会让他觉得毫无兴趣的这个三大雷区会给大家讲解之后。

让大家一定要注意避免的那第二个部分讲到的是让他关注你吸引他的休闲着装到底是哪些呢？那最后一个部分是给到大家三招小心思，让他轻轻松松被你所吸引的那下面话不多说，我们进入第一个部分。

如何去规避三大雷区在休闲装里面。😊，🎼好，我们来看一下第一个部分。很多时候我们以为我们这样的着装是随性，是放松。其实在他们的眼中，往往会给人是一种随便的感觉的。🎼那我们到底要怎么样做可以规避呢？

那我们一起来看一下这三大雷区。🎼休闲装场合的三大雷需到底是什么？有3点，大家可以记一下，第一个是陈旧的装扮，第二个是破洞的装扮，第三个是宽松的装扮。只要你满足其中一款，那在不知不觉当中。

你就会给它带来一种随便的感觉了。那么下面我们来一一看一看这三个装扮到底是怎么样的。🎼那休闲着装的三大雷区第一个成旧装。很多时候我们穿成旧装的时候，可能是我们很多年前或者是一些比较复古的款式。

我们常常以为这样的着装会给人简约朴素，但却会让他觉得是一种不修边幅的状态。那像第二款破洞装，我们常常以为这样的款式是潮流前卫，那常常会给到他们呢是过分的张扬开放。😊，🎼那最后一个宽松装。

这个时候很多时候觉得这样的时候我穿的很舒服呀，很随性呀。但是这样的你以为舒适随性给他是一种毫无自信的感觉，因为看不到你的身材，完全遮挡出了你的女人味的那下面我们来一一看一看。先来看第一个陈旧装。😊。

🎼那到底什么是成就装呢？当我们的休闲场合雷区之一。在这里给到一个概念。🎼陈旧装其实指的是在我们的整体造型当中，服饰的款式已经比较过时了，不一样的色泽比较泛黄，暗沉脱色，或者是面料有起球的这样一种现象的。

并且它的皱褶比较多，体现的是从服装到配饰整体的每个部位的一个新旧程度比较偏旧的感觉的这个就是陈旧装的表现。大家可以看一下这边整体一个感觉。

有一个破旧以及颜色泛黄暗沉的都是会满足的那我们来具体看一看陈旧装的服饰。🎼那大家可以注意一下，陈旧装的服饰有3点是要注意的。第一是颜色会比较泛黄。第二是它的布料会容易起球了。

第三是它的色泽已经比较暗沉了。大家可以看一下，我这边给大家举出了两个例子。第一个这个就像很多时候我们的裤子或者是衣服会有一些起球起毛的现象，这个就是起球的位置。那像这个像我们的衬衫，很多的时候不注意。

可能笔经有一些污渍或者是时间比较久，泛黄了以及比较皱褶的这样都是属于陈旧装的服饰的这点大家要注意记好。🎼那讲完了陈旧装，我们接着来看一下休闲着装里面的第二大雷区是什么呢？破洞装。那什么是破洞装呢？

这个比较好理解破洞两个词这有个概念，大家可以看一下，破洞装其实指的就是在我们的整体服饰和饰频的当中，镂空和破洞的面积比较大比较多。那整体体现到的是我们整体服装搭配中的一个完整度。大家可以看一下。

这边有举了两个例子。😊，🎼这个裤子可以看到我们可能觉得很潮流很时尚，但是在这里是采中了一个雷区破洞装的，可以看到破的洞比较大比较多。所以这个是采中破洞雷区的那看看这个上衣，上衣来说。

在我们的上半部位和下半部位，左右两边都有破洞的设计，这样就是属于破洞装的裤子和衣服的那我们具体来看一看破洞装的服装是怎么样的。🎼这边给大家举了一个简单的例子，可以看到前面的裤子我们已经讲过了。

那两个左右可以对比来看一看。😊，🎼注意的概念是两个破洞装的面积比较多，而且比较大。那所以这个在我们的选择休闲装的时候，一定要注意规避的左边和右边，右边这个是没有破洞的，而左边的这个是破洞比较多的。

形成了破洞装的这种感觉。所以在我们的休闲装的时候，会比较建议选择这样完整性，整体的服装完整性比较强的款式。那我们看完了破洞桩，我们接着往下面看第三大雷区到底是什么呢？🎼在我们的休闲着装当中。

第三大雷区是宽松装。大家可以看一下，这有个概念。什么是宽松装呢？很多学员会告诉我说，唉，是不是就穿的像孕妇一样，其实有一样的道理。那这里看到这个概念怎么说的。宽松装指的是在我们的整体造型当中。

服饰的款式比较少凸显出身材的线条，同时展现不出自己身材的优势部位，给人一种单调保守，缺少女人味的感觉。所以说在我们的服饰当中一定要注意是过分的宽松不但的会给人像孕妇的感觉。

其实同时也把我们的好身材绑起来了，这样子也会造成了休闲装的雷须之三，就是宽松过分的宽松，把我们的身形藏起来了。那我们来具体看一下到底是怎么样的服饰。😊，🎼那宽松装的服饰到底是怎么样的呢？

大家可以注意有两点，第一是它不修身，整体上下看不到你的身材不明显。第二个是整体的款式来说是比较保守的那这边看到前面给大家提示的是宽松宽松。

这个是雷区要注意避免的那我们看一下这边这两个例子给大家举了大家可以看到这边第一个整体上下它的颜色是比较暗沉，而且保守度比较高，在款式上，整体的形状是体现了一个T型的，看不到它身材S型的曲线。

所以这个是中了宽松装里面很重要的雷区。那家再来看看，有一些说唉我只是上衣整体不是那么修身，这个也同样是中了宽松装的雷区的上衣的宽松以及裤子不是那么修身，整体就会强调出了一个比例上。

比较看不到身材整体的线条不明显的。这个是在宽松装里面很重要的雷区。🎼大家注意避免喽。🎼那我们一起来看一下前面说到的三点雷区，一起回顾看看到底还记不记得是哪三点呢？首先第一个是我们的成旧装。

成就装大家还记不记得我说到的重要要点呢？第一，可能是它面料已经比较的泛黄，可能会有起球做旧的这样一种效果的这个是成旧装当中很重要的一点。那第二个我们看到说的破洞装。

那我们记记得破洞装所说到的重要的要点是什么呢？那在整体服装当中，破洞或者是镂空的面积比较大比较多，这个就会中了破洞装的一个装扮的雷区。那最后一个是宽松装。那家可以看到整体来说，服装是整体款式不修身。

而且款式比较保守的那这样子会给人一种宽松不修身，不凸显身材的感觉的那这三大雷区三大要点，大家记好了，千万在我们的休闲装当中。😊，🎼要注意避免不要踩中雷区，让它离你远去喽。🎼那看完了雷区。

其实我们也知道我们这个时候只要规避掉这些雷区，我们就能不出错了。所以在休闲装当中，我们先要做到先不出错再穿好看。🎼那下面我第二个部分就是要带大家一起来看一下，我们避免了雷须不出错之后。

怎么样穿才可以做到好看呢？那我们进入第二个部分的环节。😊，🎼第二个部分讲到的是如何若隐若现的秀身材，让他一不留神，就对你心动了。那这一点是有很重要的技巧的。下面我带大家一起来看一看。

🎼这里还是要讲回我们在第一堂课当中讲到的非常重要的这个法则。相信大家已经记得非常清楚了。因为基本上我每一堂课都会提到它这个法则叫73855法则。这个定律。

其实讲的是我们整体外表和仪态是很重要的那第二个部分，我讲到的是外表。如何通过我们穿的好看，来达到拿下55%外表的好感度的那下面我们一起来看一看如何做好55%外表的加分呢。😊，🎼那在我们的休闲着装当中。

如果想加分，如果上穿的好看，那有3点，第一个是暗域感，第二个是清新感，第三个是舒适感的那其实只要我们做好了这三点，针对不同的场合运用这三种感觉，其实就可以对他们散发出你的魅力感了。

那下面我们一一来看一下，到底在怎么样的休闲场合当中去使用这三个感觉的。😊，🎼首先我们来看到第一个暗浴感。其实不同的场合我们是要用到不同的感觉去传递的。这边讲到休闲场合的有3点，第一个是健身房。

第二个是书店。第三个是公园的那么这个暗浴感指的就是在健身房当中，我们要穿出暗浴感的那第二个在书店整体在书店当中，我们要穿出的是雅致感的那最后一个是在公园。在公园的时候。

我们要穿出的是清新感的那在不同的场合，我们运用我们的服饰搭配去传递出不同的感觉，才能在一不留神之间拿下它，让它对你怦然心动。那我们到底如何在不同的场合当中开启我们的魅力wifi呢？那记好。

我会带大家一起来进入这三个场合。😊，🎼分别是健身房、书店，还有公园的。首先我们来看第一个健身房。🎼那我们先来看一下休闲场合之一，健身房。健身房其实我们要穿出暗浴的感觉的那这里说到唉。

我们怎么去传递暗域呢？到底什么是暗浴感，我们一起来看一则概念。😊，🎼那这边什么是暗预感给到大家一个概念。暗预感其实指的是在我们的健身房的场合当中。

我们的整体造型可以通过服装的款式以及色彩传递出若隐若现的好身材的同时我们要做到的是扬长避短的凸显身材，以及秀出的是小性感好身材女人味的感觉的那这里很多人会说到呀我的身材可能不太好呀。

不是每个部位都非常的完美曲线感特别强。所以这里讲到的是扬长避短。大家一定要注意的是，我们如何选出我们最优势的部位，从而达到这个去暗喻的状态的。

这个我们要知道了解到我们整体身形当中哪个部位是我们的优势的部分，而通过服装而进行达到一个暗喻好身材的状态的那我们起来看一下。😊，🎼那如何去做好这个暗浴？

首先我们要了解是健身房这个场合当中是有什么样的特点。三点，大家要注意的，分别是充满了活力感、健康以及运动的。这三个点，在健身房的这个场合当中，很关键。因为它直接会影响我们到底要如何穿出暗浴感。

同时满足这个场合的需求，也同时能秀出我们自己的女性女人味的。😊，那我们下面一起来看一则视频，关于如何在健身房当中秀出我们暗浴感的。🎼あ。🎼要不要这么拼啊，赶紧喝点饮料吧。😊，你还不止一样。😡。

🎼放松的小游戏要一起吗？啊，不用了，谢谢。😊，🎼多吃点肥总。🎼看你瘦命走得行。🎼多谢童经理。Yeah。🎼要不要这么拼啊，赶紧喝点饮料吧。😊，想干嘛呀？站着运动器械也不运动。你还不止一样。

站着钻石王老五不谈恋爱。😡，🎼好，看完了视频之后，大家可以看到女主角。虽然她选择的服装的颜色是一身黑，但是在款式上面大家有没有留意到她选择的是上身比较一个松身的。

而下身选择的是一个贴身修腿的这样一个裤子。那所以在整体的造型当中，它凸显出的是她腿部的线条，整体暗喻的是大长腿的效果的这个就是我们所说的是在健身房当中突出暗喻好身材的部分的那具体怎么去来表达。

我们一起来看一看。😊，🎼那这里健身房的着装要点大家可以记一下。第一，当然是前面说到的要突出暗域感。那如何来满足这个暗域感两点，第一个是扬长避短的显身材，第二个是秀出我们的女人味的那根据我们的长处不同。

可以选择凸显出来。那根据我们的短处不同，可以选择不同的款式进行修饰的那具体怎么操作，我给大家一个具体的例子。😊，🎼那根据我们的身形身材不同，那在我们的健身房场合当中给大家推荐两款着装。

同样的是根据我们的身形不同来不同的选择的。如果说我们的上半身是比较胖的，而下半身比较纤细的。像刚刚我们的视频当中的女主角一样。那这个时候可以选择第一款的推荐。宽松微透的棉T恤，加上一个修身的热裤。

再加上一个运动鞋的。大家可以看一下这个上身其实是一个比较宽松的一个上衣，它其实配了一个小外套，而下身选择的是一个热裤短裤，这个好处就是秀出了大长腿，这样的效果能很好的做到了扬长避短的。

把上面比较胖的部位做了一个遮挡，而露出了下半部位是比较优势修长的部分的。😊，那如果说你的身材刚好是相反的，你的上半身比较纤细，优势比较强，而下半身比较有肉肉的那这个时候给大家推荐第二款。

推荐的是紧身的运动上衣，加上直筒的运动裤，再加上我们的运动鞋的。可以看到就是这个。😊，🎼整体的可以选择是一个紧身突出胸线腰线的整体的一个上衣，而上半身浅色的颜色也很好的强调了把视觉中心移到上面的部位。

而下身选择一个深色的裤子，整体是一个直筒，但是不是喇叭宽松的那整体来说是起到一个上下延伸的效果。而下身刚好可以通过黑色深色，有一个收缩的效果。同时直筒裤只能很好的帮我们藏起了肉肉腿的。

所以根据我们不同的身形，在健身房当中，是要选择不同的款式，能达到我们身形的暗域感的，根据你的身形优势和短处，去做到一个选择的款式，这样才能在健身房这个场合当中开启最大化的女性魅力。

这个时候才能最好的秀出自己的美。😊，那我们看完了健身房，大家记好了之后，我们接着会一起来进入下一个场合。😊，接下来看一下休闲场合之二，书店。那在书店这样一个场合当中，我们要穿出的是雅致感。

那到底什么是雅致感呢？我们一起来看一个概念。🎼什么是雅致感？这边给到一个概念给大家。雅致感其实指的就是在我们的书店的场合当中，整体的造型通过我们的服装的款式、色彩传递出三个点很重要。

安静感、淡雅以及熟女的感觉的那我们如何通过我们的服装去传递出这种雅致感呢？并且为什么要传递的是雅致感呢？其实这个是根据我们的场合的特点有关的。我们先来看一下书店的场合到底是一个什么样的场合特点呢？😊。

🎼三个点，大家要注意的是，在书店的场合当中，其实是一个比较安静学习思考的一地方的那这样的场合当中，我们要通过我们的服装传递出来，以及匹配到这样的场合特点。所以我们可以通过服装秀出雅致感的。😊。

那怎么秀出雅致感？这边大家可以跟我一起来看一则视频，一起来看看女主角怎么可以通过服装来秀出雅致感的。😊，🎼好，看完了视频，大家可以看到女主角整体选择的是一个真丝的上衣。

加上一个直筒的小A摆的这样一个裙子，整体是一个比较素雅的颜色的。所以凸显出的是一个雅致安静柔和的这一种形象的那具体在服装当中是怎么样去表达的。我们一起来看一看。😊，🎼那书店的场合着装要点有3点。

大家要注意的是，分别是传递出的是熟女的感觉，柔美的感觉和轻盈的感觉的那前面我们的视频当中，女主角穿着的是一个丝质的一个上衣。那这个其实就是突出的一个柔美感和轻盈感的那加上下身的一个小包裙。

那整体突出的是一个熟女柔美轻盈的状态的那具体是怎么样的一个服装，我们一起来看一看。😊，🎼这边给大家具体的两个推荐，同样也是根据我们身形的不同来选择不同的款式的。首先第一个，如果说我们上半身是比较胖一点。

上半身有肉肉，下半身比较纤细的是第一款推荐，推荐的是宽松的蕾丝衬衫，再加上紧身的九分裤，以及我们的休闲鞋的。大家可以看到这一款，也就是这个。😊，那整体来说选择的是比较宽松的轻柔的丝质的上衣。

大家可以看到是比较垂坠的，但是又很好的遮挡出了上半身的一个身形。那下半身的修长可以通过紧身裤做到一个修饰的，突出腿部的线条感。那同时鞋子跟裤子的颜色做了一个整体的上下呼应。

这样的小心机其实可以刚好做一个视觉的延伸，将腿部的线条从一直往下拉到底部的，从而达到视觉的延伸，拉长比例的效果的。那如果说我们刚好是相反，是上半身比较纤细，而下半身比较有肉的话，那可以看第二款推荐。

也就是紧身的上衣，加上A型的阔摆中裙，再加上我们的休闲鞋的。大家可以看一下，这个跟这个刚好是两个相反的，上半身是一个比较紧身的，同时有个设计的领口可以看到。

所以让我们的关注度会在这个部位更多的是强调上半身的纤细感。🎼那A摆的裙子能很好的帮我们做到一个廓形，廓形的设计能帮我们看到整体的腿部线条有一个收缩延伸的效果，从而达到了显瘦的那为何选择是中裙。

因为是刚好把我们大腿的部位最胖的地方做到一个遮挡修饰的效果的，不要看只是简单的两个款式，其实不同的身形用不同的这个款式才能做到修饰到最好凸显出我们的优势才能更好的秀出我们的女人味。😊。

🎼那我们看完了书店，我们接着来看最后一个场合，公园篇。😊，🎼在我们的休闲场合，第三个公园公园这样的场合，我们要穿出的是清新感。那如何穿出清新感呢？或者是什么是清新感？我们一起来看一个概念。😊。

🎼那什么是清新感呢？这里给了大家一则概念，大家可以看一下，清新感其实指的是在我们的公园的场合当中，整体的造型可以通过服装的款式、色彩传递出的是一种安静淡雅自然的感觉的。大家可以看一下。

整体是这样一种状态的，比较安静，比较清新，比较淡雅的那我们到底为什么要穿出清新感呢？这个跟我们的公园的场合特点很关键。我们一起来看一看。😊，🎼那公园的这个场合有3点，大家要注意的是。

分别是给人一种放松自然比较惬意的状态的那这样一个场合特点，我们要选择穿出清新的感觉，才能跟这样的公园特点做了一个匹配的状态。那么如何通过服装来秀出这样的清新感呢？我们一起来看一下。

🎼下面我们一起来看一则视频，看一下女主角到底怎么可以通过服装传递出一种清新的感觉的。平平同。太肥了。🎼好，看完了视频，大家可以看到女主角，她整体选择的是一个牛仔裤，配的是一个镂空的花色的小衬衫。

那整体的感觉小碎花会给人一种比较清新，比较淡雅的感觉的这个在我们的公园着装当中是非常关键的那具体是什么？我们一起来看一看。😊，那在我们的公园场合当中。

我们要通过服装传递出的是一种舒适小女人的那在服装的颜色当中可以选择的是比较浅淡的糖果色，特别是在我们离面部比较近的部位，可以选择比较清浅的颜色的。🎼大家还记不记得我们前面视频当中的女主角。

她选择的就是一个米色和天蓝色作为一个小碎花镂空的上衣的。所以这样子就能很好的满足到了突出整体服装当中的清新感的。🎼那下面我具体来给大家具体一套整体的推荐。🎼一起来看一下。

也是根据我们的身形不同来选择不同的着装推荐的。如果是我们的上半身比较有肉肉的，下半身比较纤细的，可以选择第一款V领的小廓形连衣裙，加上一个休闲的凉鞋。同时这个小V领的小裙子其实是一个小碎花的裙子。

大家有没有看到。小碎花的这个元素，其实也是能满足到小清新的感觉的那同时选择小V领的设计，更多的是关注到了我们脖子细长往中间延伸的效果。那选择这样的一个小阔版能很好的帮我们遮挡住上半身肉肉的部位。

从而露出的是下半身修长的腿部的这样子就能做到扬长避短的效果。而鞋子的颜色可以在裙子当中选择最深的颜色做一个上下的呼应的整体的感觉是有呼应，同时又能遮挡出我们的弱势部位。😊，🎼而显出我们大长腿的效果的。

如果说我们的身材刚好是相反的话，那可以看第二个。当我们的上半身比较纤细，优势在上半身而下半身比较有肉的话，可以看第二款。😊，🎼第二款也就是这个整体推荐的是吊带的背心，直筒长裙，选择一个小外套。

可以系在腰上，加上一个休闲的鞋子的。可以看一下这个。🎼那上半身的优势，选择了小细的吊带，更多的是凸显出一种比较清新，比较小女人的一个小性感的。可以看到胳膊是比较瘦的。

上半身是比较贴合的那到腰部分割的部位，往下是有个淡淡的直筒阔摆的。那为什么选择小外套。小薇它第一是可以披上。第二个系在腰上其实做到一个分割的感觉的，通过色块的不同做一个分割，而更多的是看到上半身的优势。

和下半身直接做了一个阔摆的修饰的那这样子的小心机能很好的帮我们显瘦的同时，也能秀出我们优势的部位，在颜色的选择上可以看到选择的是整体一个糖果粉的这样一个颜色，加上一个浅灰作为一个整体的过渡的。

这样子的颜色搭配，也能很好的满足到清新感的。通过运用浅色的糖果色系。所以不同的服装，不同的款式，可能我们都用的元素可能相近。但是。😊，🎼因为我们身形的不同，选择的款式也是不同的。这一点大家记好了吗？

如果记好了，这个时候你已经掌握了在我们休闲场合当中三个非常关键的场合，分别是第一个健身房的着装。第二个，在书店的着装。第三个，在公务园时候的着装。这三个不同的休闲场合。

不同的身形其实可以选择不同的款式的那我们三个不同的场合，不同的元素，大家都记好了吗？如果已经记好了，这个时候的你已经掌握了55%可以拿下好感度的外形了。😊，单单只是穿着好看了，还是不够的。

这个时候我会进入第三个部分给大家送一个小锦囊。😊，🎼第三个部分，用对这三个款式，其实你就可以轻轻松松的让他忍不住对你示好了。到底是哪三个小顶囊呢？我们一起来看一看。

🎼同样这三个小锦囊其实教大家的是如何做好在仪态动作上38%的魅力的。当我们前面发挥好了55%的外表魅力，再加上下面的38%的魅力仪态。这个时候你就能稳当当的吸引他和拿下它了。😊，🎼好。

那在我们的休闲着装当中有3点，怎么可以做好这三点，就可以让你轻轻松松就电倒它了。分别是活力感。第二个是轻松感，第三个是愉悦感的那这三个感觉，我们一起来看一看。那在我们不同的场合当中。

到底怎么去使用我们这三个魅力的感觉呢？😊，🎼下面我们来看第一个前面说到的休闲场合之一，健身房。那健身房就要展现的是我们的活力感了。那这里大家跟我一起来看一则视频。

在健身房当中到底如何去传递我们的活力感呢？这边给到一个小心机，大家可以记住喽。也就是在我们的跑步机上慢跑挥洒汗水的状态。这样的小心机就能传递出我们活力感的。😊。

具体我们一起来看一看视频的女主角是怎么传递出来的。😊，🎼看完了视频，大家可以看到女主角她整体在跑步机上慢跑专注的状态，同时专注慢跑的她在跑步机上挥洒汗水的这种状态。

就能传递出活力的感觉的这个在健身房当中，大家可以注意了，在跑步机上慢跑挥洒我们的汗水。那这一点，在健身房当中是大家可以注意的。第一，可以通过挥洒汗水，传递出的不单单是活力感。

也同时能传递出的是一种健康活力的状态的所以在下一次我们去健身房的时候，不单单只是跑步机是为了减肥瘦身，更多的也能帮我们传递出活力的感觉的。😊，那看完了健身房。

我们接着来看第二个小心思到底在什么场合中使用呢？😊，🎼第二个场合是我们的书店。书店我们要传递出的是一种轻松的感觉。那这里给大大家一个小秘诀，放松微笑的思考和发呆。这点可能觉得唉我常常都在做呀。

到底怎么样做才能很好的传递出这样一种自然轻松的魅力感呢？我们一起来看一则视频。😊，🎼是不是烦了？🎼要不我们先走吧。🎼下次约会你挑地方，咱不来图书馆了。🎼不要。🎼我就喜万个。看完了视频。

大家可以看到女主角整体是一种虽然她在发呆，但是却是面带微笑在思考的状态的那这样一种小动作，往往也能传递出一种轻松的感觉的。而同时这样轻松的感觉，也能恰到好处的开启在书店这样的场合当中的魅力感。😊。

那看完了书店，我们接来看最后一个场合公园。😊，🎼接着我们看最后一个场合，在公园这样一个场合当中，我们要凸显出的是什么感觉呢？在公园场合当中，我们要传递出的是一种愉悦的感觉。那如何来传递出来呢？

当然我们可以借助一些小道具，这边可以看到我们可以开心的赏花，偶尔可以摘几朵小花戴在发上，这个时候的状态是开心自然的感觉的？这个就是在公园感当中传递出的愉悦。我们先来看一下视频中的女主角到底是怎么传递的。

不。😊，🎼꽃같은 너。🎼꽃 같은 시절。🎼지나고 나면。🎼그 아까운 순간들。🎼好，看完了视频，大家可以看到，女主角在花丛当中栽了一些小野花，并且有一些放在了头发间。这个时候他面带微笑开心的这种状态。

就能传递出一种愉悦的感觉的那他借助的道具就是路边的小花。那像我们在第一个休闲场合当中，借助的是什么道具呢？跑步机的道具。所以说这样的小心思以后可能我们健身的时候或者是去书店的时候，又或者是逛公园的时候。

如果你想开启你的魅力wifi。当然不仅仅只是逛公园健身或者是去书店了。记得借助不同的道具来帮助我们达成这样的小心思仪态的从而能满足我们38%的好仪态感。😊，🎼好，掌握这三个点。

相信这个时候大家已经拿下了38%的好仪态了。这个时候相信很多伙伴们可以想一下，在下一次我们再去这样的休闲场合的时候，不妨试一试用这样的服装或者是这样子的小动作去开启一下我们的魅力wifi。😊。

所以掌握了这三个小心机，他们就会忍不住被你吸引的。这个时候你就已经轻轻松松的拿下38%的好姨态了。😊，好，课程到这里，我们就到了最后的部分了。我们一起来看一看我们这一堂课学了什么。😊。

第一个部分是我们的休闲装的三大雷区。🎼常常你以为的随性，其实在他们看来是随便的，是哪三个感呢？分别是成就感。第二个是破洞感，第三个是宽松感的。🎼在三个感觉的时候，我在说的时候。

大家可以对应来想一想成就感、破洞感以及宽松感分别是什么样的状态的。🎼那第二个部分我们学习到的是在休闲场合当中，我们如何通过服装的搭配不同的场合来若隐若现的秀出好身材的，让他们一不留神就行动了。

分别是暗域感，暗域感是在什么样的场合呢？在健身房的场合当中的那雅致感是在我们书店的场合的那清新感是在我们公园的场合的那掌握了第二个部分，也就是已经掌握了55%的好形象了。那三个不同的休闲场合当中。

我们已经知道如何来选择服装帮助我们做好整体的修饰，从而也能帮助我们在不同的场合，能很好的满足这个场合的需求的那第二个部分是让我们怎么穿的好看，那接着来看一下第三个部分。

是我们怎么可以通过一些小仪态小心思来帮助我们真正的做到从我们的服装的穿搭到我们整体的仪态都能拿下它的好感的。😊，🎼分别是活力感。🎼轻松感和愉悦感的那活力感就是在我们的健身房当中。

怎们可以通过一个小动作去传递出这样活力的感觉的。还记不记得我们说到借助的是什么道具呢？第二个是轻松感。轻松感是在我们的书店的时候，如何传递出这样一种轻松愉悦的状态的，还记不记得是怎么样的一种状态呢？😊。

最后一个是愉悦感。愉悦感是在我们的公园当中借助什么样的小道具来帮我们达到愉悦的感觉呢？大家可以想一想。😊，🎼第一点避开了雷区，不会穿错，接着掌握了55%的好形象，怎么穿才好看。

最后的部分我们也掌握了38%的好仪态，怎么样放电才是最动人的那掌握了这三个部分，我们的休闲场合，你就能轻轻松松的拿下了。😊，🎼那这个时候我要恭喜你。在我们的十二节课当中。

你已经完成了印象片和整体的场合篇了。场合片的四节课，我们已经完成最后一堂休闲篇了。那会发现在我们的场合片当中，不同的场合不同的服装以及不同的特点，能帮我们很好的满足应对不同的场合需求的。😊。

🎼那接下来在下一堂课，我们将会进入细节篇的第一个动作片，到底怎么样可以做好这些微小的细节动作，真正的帮助我们达到开启魅力wifi的。🎼很多时候我们会说大体都对了，但是小细节可千万别忘记哦。

所以下一堂课我们将会进入非常关键的细节片当中的第一个动作片，到底怎么样做才能真正的帮我们做好开启女性魅力wifi的小技巧呢？下节课我在这里等你。😊。

