# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：88【完结】女性力量：如何成为一个出色的人？：01 发刊词：用自己的方式 活到淋漓尽致.

亲爱的朋友你好，听友FM帮你更低成本的学习付费知识。更多内容请搜索微信公众号，听友FM微信XUCE7772微信TYFM01，让我们一起学习课程，一起分享学习结果。😊，🎼大家好，我是王骁，我是一个创业者。

创办了时间管理文创品牌，趁早也是一个写作者，前后出版过几本书，他们叫女人明白要趁早三观易碎，按自己的意愿过一生。最新出版的这本呢叫时间看得见。最早是在中央电视台担任过整点新闻的主播。

后来做过时尚cosmo的主编之前呢也在公关行业创办过自己的公司。那对于这一门和知乎合作出品的课程呢，我就把它定义为淋漓的活法。那如果说这门课要解决问题的话，解决问题是什么呢？我归纳了一下。

如果你有以下病症和问题，我们可以对症下药。这些病症和问题是，不知道从哪里开始，不明白一切是为了什么。梦想时有时无，目标模糊不清，间歇性的动力丧失难以持续专注。虚度大量碎片时间，习惯性的拖延。

长期自我怀疑。人生方向，莫名恐惧、焦虑、周期性的情绪化，对恋爱的未来没有期待，长期分不清是懒还是累，反复开始最终放弃健身。好，如果以上呢你有问题，我们希望这门课，我也相信这门课能够解决。

那前提是最后我们能够把认知转化成行为。那我是希望大家怎么去理解这门课的内容呢？先说前半部分，他们包括时间认知自驱是什么意思呢？时间呢是一切发生的原因。在这一部分呢是我重点想希望大家都能听的。

因为这部分非常的重要。我是给大家讲了一整套绝对独家的绝对趁早的时间方法论。那也希望呢从根本上我们重新梳理我们生活中的大小是方方面面，用一种全新的对时间的管理方式来生活。认知呢其实是一切的开始。

一切的起点。包括。认识自己，也包括发现自己的目标，找到人生的方向。那还有自区部分。自区部分呢就会为大家讲解那些很厉害的人，都是如何把目标一天一天做到的。他们是如何把认知转化成行为，并坚持下去。

尤其是才能内化成习惯的。哪些是我们可以借鉴的，到底怎么操作。那这门课的后半部分呢就关于职场形象和情感，这是大家都很关心的部分，讲的是呢从这些特定的场景，面对具体生活的问题的时候，我们怎么应对怎么解决。

好，再多说一句啊，就是在客观上呢，由于我本身是女性。所以呢我总结的角度啊，经历的生活有女性的成分，这也是这门课程的名字里带有女性力量字样的原因。但其实呢我想说嗯我觉得每一个人应该做一个差别主义者。

我就是一个差别主义者。我觉得一个人与另一个人的区别之大，早就超过了男性和女性。品的差别。那作为这门课的设计者和讲述者，我觉得有个比喻特别好，就是用来比喻方法论具体步骤和整个人生的。

我觉得方法论呢和具体步骤就像是水泥和建筑材料一样。整个人生就像是一个有形的建筑一样。因为呢如果我们只想用这些支离破碎的方法论就能知道整个人生怎么过的话，就像是只有水泥和建筑材料，就想盖房子，脱离了图纸。

不知道想盖什么样的房子。那我们就盖不成一切无从谈起。因为每一立方厘米水泥的摆放，它都应该是建筑利益的投射，就像咱们生活的每一分钟，都应该是我们选择目标的结果。每一个小事都指向了一个未来。

所以呢当人有了目标的时候，人的行为才有意义。为什么这么说呢？就我们观察到现在社会吧，就很多年轻人尤其生活的大城市里面的，就会表现出对这些知识啊，所谓知。是的如饥似渴一种现象。很多呢文章的题目呢。

比如说叫做几个操作，让你三年后年薪百万，我们就会迅速马上去看。那这种充满实用主义痕迹的东西好是不好呢？我是希望呢我们大家都能慢慢的冷静和清醒下来。就发现我们去读了这么多的技巧，洁净方法就还是掌握不了。

正因为这样呢，我认为这个课要讲的，一定不是水泥的介绍及使用方法。那样呢，我们格局就小了。我们应该做的是找到内心深处那些日复一日，矢之不渝的东西，这些东西才能告诉我们，每一天都是算数的。

这些东西呢它一级一级的帮助我们去往远方的台阶，那有了它呢，我们就可以相信每一天不是再造一块砖，也不是在起一面墙，而是像安藤钟雄本人那样，再建一座教堂。所以这门课要讲的就是建筑的完成。我们如何。

🎼搭建成一个有型的人，而不是一摊肉，一摊混乱不堪的情绪。我衷心的希望呢咱们都成为建筑师，既最心于构建自己的人生结构，也在过程中呢研究这些基础支撑，也思考用什么材料，怎么去装饰空间和庭院。最后呢成为建筑。

我们才能在上面行走，停留和邂逅，感受光与峰到那个时候，我们的建筑才算完成。