# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：12、越吃越瘦，16堂减脂餐轻松吃出健康好身材：09 第9堂课：避坑绕雷区，女性特殊时期怎么吃？.

。🎼为了让大家看清楚我们的食材搭配，达到视觉美感，我们拍摄中用到的食材会比实际需要多一些，并不代表每个人每一餐实际要吃的量。每个人每餐实际的摄入量可以根据我教大家的一知手法来判断哦。好，身材吃出来。

大家好，我是妮ko，是你的减脂餐搭配师。😊，🎼小仙女们不仅希望瘦，也希望自己美美的。那俗话说呢，一白遮三丑，所以呢肌肤嫩白是变美的第一步。在前面的巴课当中已经带大家瘦下来了。那从这节课开始。

我们就带大家吃出好皮肤。😊，🎼当下正值夏季，紫外线的伤害不可小觑，不仅会使我们变黑，还会让肌肤缺水、长斑，甚至灼伤。通通这些问题非常的可怕。除了外部的防晒呢，内部的调理也要做好。那一起来跟我开启美肌餐。

吃出白嫩肌肤来吧。我们经常听到有人说平时注意保持身材是没有错。但有一些特殊的时期即使大吃大喝也不会胖。那不信呢就来听一听下面这些话是不是很熟悉？大病出愈的时候，身体比较虚弱。

那多吃呢可以补足身体的元气不会胖？那孕期哺乳期只有多吃才能够给宝宝提供足够的营养补给也不会胖。还有在经期已经吃掉那么多血了，多吃是必须的，当然不会胖。这些所谓的真理啊，听起来似乎很有道理。

但如果你这样做的话呢，就悲剧了。😊，🎼这些看似真相的真理啊，其实都是想当然，不信呢就听我来个个击破。😊，🎼首先说说大病初愈，大病初愈身体是十分虚弱，但这个时候啊需要的进补不能强补，一定要循序渐进。

因为这个时候呢脾胃还比较虚弱，一下子负担不了那么多营养的物质，要由少到多流吸到稠，由流质的物质再慢慢过渡到正常的食物。🎼所以呢一定要遵循这个规律。如果盲目进补的话呢，不要说保持好身材了。

就是健康也会受到危险，会给我们的肠胃带来很大的负担。我们再说一说呃孕期以及哺乳期。那这个时期呢很多妈妈觉得一定是可以放纵自己的时候了，可以无限制的大吃大喝。这样呢其实带来的后果，会让我们的身材严重走样。

可能很多妈妈很久很久都不会恢复之前的好身材，给妈妈带来了身心的双重伤害。那其实呢呃对于孕期以及哺乳期来说，如果不是非常瘦弱的妈妈啊，不需要特别的进补。你平时日常均衡饮食，摄入的营养足够提供给我们的宝宝。

因为宝宝虽然要从母体汲取营养，但其实她吸收的并不是很多。所以啊千万不能大吃大喝去进补，要为我们的身材做考虑哦。最后说说我们小仙女都比较关心的经期。经期的代谢。😊，🎼速度确实会有所加快。

但这个幅度呢还不比我们普通的运动幅度来的大，所以更别提用它来消耗热量了。所以呢在金期你要做的不是放纵自己，而是合理的饮食，多摄入富含铁的食物来补充，因为失血而造成的营养流失。好了，认清这些误区之后呢。

我们就进入今天的食堂剂。那今天呢会为大家带来可以吃出白嫩肌肤的三餐减脂餐。😊，🎼Yeah。🎼我们热爱清晨的阳光，但炎炎夏日也不要忘记防晒哦。上班之前吃一顿美肌餐，开启一天好气色。

来看一下我们今天的早餐食谱，黑芝麻、鸡蛋软饼。😊，🎼低脂牛奶。🎼以及菠萝一片。🎼大家都知道，多吃黑芝麻对头发好，其实芝麻还是护肤的好食材，它可以为肌肤补充健康的油分。传说慈禧太后为保持美丽的肌肤。

酷爱吃芝麻，就现代营养学的观点而言，芝麻含有丰富的亚油酸及维生素E可使肌肤柔软有光泽。😊，🎼我们来看一下黑芝麻鸡蛋软饼所需要的材料。🎼全麦面粉30克，鸡蛋一个。🎼黑芝麻适量。🎼葱花少许。🎼盐少许。

🎼将面粉放入碗中，加入少许盐。🎼打入鸡蛋。응。🎼加少许水。充分搅拌均匀，成为粘稠但可流动的面糊。🎼锅烧热，如果不是不粘锅的话，需要刷少许底油，舀入面糊摊匀。🎼，🎼撒入葱花和黑芝麻。🎼。

🎼顶的边缘微微卷起时翻面。煎半分钟左右就可以了。🎼，🎼，🎼，🎼别人会在夏日的午后昏昏欲睡，你会因为一顿元气午餐变得能量满满。来看一下我们今天的午餐都有哪些吧。茄汁、白萝卜炖牛腩。🎼银耳莲子、莲藕粥。

🎼番茄的美白效果和瘦身效果一样棒，它不仅营养丰富，还有保护维C的作用，可吸收大量维C和抗氧化。想做白皙美人，每天多吃番茄准没错。🎼白萝卜富含天然抗氧化剂维生素，可以抑制黑色素的合成，阻止脂肪氧化。

防止脂褐质沉积。因此，常吃白萝卜可以使皮肤白净细腻。🎼银耳有不错的滋阴效果，常吃的话对祛除脸部的雀斑有不错的效果，因而富含胶原蛋白，能快速为肌肤进行水分和养分的补充，并能排出肌肤中的有害物质。

嫩肤效果是极好的。🎼莲藕含有丰富的维生素C及矿物质，具有促进新陈代谢，防止皮肤粗糙的作用。🎼莲藕和莲子一起用，效果会更好哦。🎼我们看一下茄汁白萝卜炖牛腩所用到的材料，牛腩150克。🎼番茄一个。

🎼白萝卜3分之1个。🎼干辣椒两个，葱段，少许姜片，三片，花椒，少许8角1个。🎼料酒少许，生抽少许。🎼盐少许。🎼首先将牛腩切块。白萝卜洗净，切滚刀块儿。番茄去皮切块儿。🎼牛肉飞水。捞出沥干水分。

🎼锅内加油烧热，放入番茄炒至出汁。🎼盛出待用。🎼另起锅加少许油，烧热后放入葱段、姜片、八角和花椒爆香，闻到香味之后点出花椒。放入牛腩。放入干辣椒。🎼加少许生抽炒1分钟左右。🎼放入白萝卜炒匀。

倒入之前炒好的番茄。🎼加适量的热水和盐。🎼大火烧开后，转小火炖至牛肉软熟。🎼银耳莲子莲藕粥所用到的材料，泡发的银耳一朵。🎼莲子8个，莲藕一小段。🎼枸杞少许。🎼先将银耳丝小朵。🎼莲藕切丁。🎼Yeah。

🎼将全部的材料放入锅中，加足量水。🎼大火煮开后转小火煮至银耳软糯就可以了。🎼，🎼う。🎼う。いる。🎼今天的晚餐，我们继续以美肌为目的，做出一顿既可以吃得美，又可以吃出美的晚餐。

来看一下我们今天的晚餐食谱吧。😊，🎼木耳黄瓜炒肉片。🎼瑶柱烧冬瓜以及燕麦粥。🎼木耳含有丰富的食物纤维，适合改善因排泄困难而造成的皮肤粗糙。🎼黄瓜含有大量的维生素和游离氨基酸，含有丰富的果酸。

能够清洁并美白肌肤，消除晒伤和雀斑，缓解皮肤过敏，是传统的养颜圣品。我们来看一下木耳黄瓜炒肉片所用到的材料。🎼泡翻的木耳8朵。猪肉100克。黄瓜2分之1根。🎼葱花少许，蒜末，少许，盐，少许，生抽少许。

🎼首先将肉和黄瓜分别切片。🎼锅中加油烧热，放入蒜末爆香。放入肉片，加少许生抽炒匀。再放入木耳翻炒1分钟左右。🎼最后放入黄瓜片和盐炒匀。🎼打葱花就可以出锅了。🎼冬瓜含微量元素，锌和镁。

锌可以促进人体生长发育，而美则可以使人精神饱满，面色红润，皮肤白净。🎼瑶柱烧冬瓜所用到的材料，冬瓜一块儿。🎼提前用温水泡发的瑶柱巴力。🎼葱花少许。🎼盐少许。🎼首先将冬瓜切小块儿。🎼摇柱撕碎。

🎼锅中倒少量油，烧热之后放入冬瓜翻炒1分钟左右。🎼加入泡软的瑶柱和水。🎼盖上锅盖焖煮一会儿，让它们的味道互相融合。🎼冬瓜软化之后，加葱花和少许盐调味就可以出锅了。🎼。🎼好了，我们今天的课程就到这里。

再来复习一下这节课的重点。首先，我们人生并没有可以放肆大吃大喝的黄金期，特殊时期也要做好身材管理。其次呢教大家制作了一些可以吃出白嫩肌肤的美肌餐。那关于食谱的部分呢，大家可以在视频下方的随唐讲义中找到。

方便大家留存。在下节课中呢，我们一起来讨论一下人人都离不开的水，在减脂当中的重要性，同时呢会为大家带来可以吃出好气色的美肌餐。吃出健康好身材。我是妮ko，我们下次见啦。😊，クールティ？

🎼又到晒食记的部分啦，我们今天分享的是点缀法，大家可以参考我们的黑芝麻鸡蛋软饼，平淡无奇的一张饼，最后点缀上葱花和黑芝麻，瞬间就颜值大涨了。🎼同样的道理。

除了葱花、小辣椒碎、白芝麻、葱姜末都可以做点缀用，为原本平淡的菜式增色，这样的小心机最适合晒朋友圈了。

