# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：68 爵士舞零基础视频教程（完结）：07韩流爵士9： 步伐教学（三）.

🎼，🎼，🎼，🎼拜拜。🎼，🎼The。hello，大家好，我是学书老师小雪。今天呢还是一些。进阶的。上节课练习好。来一点。第一个步伐。这个光衬。就是上次我们教的三步角，他加了一个T的。

你们看一下听是怎么听的。前面加了一个等拍。蹲。7。🎼蹲起。的。的嗯大。好。3。在。脚步要往后，这个重重心的腿，主力腿要往后大。在。往后撤。好，这个脚我们要往前踢。看好。踢出去。再来遍嗯蛋踢出去。

后面的脚要往后撤。前面的脚好痛。前面的脚往前踢。主力脚往后撤站。在。站好踢完之后，这只脚直接往前迈步。然后旁边的脚往旁边点。四来对。在。在。再来越。再踢出去跺脚。点地。听。点。好，然后反面。7。点。

再来清年。点。T点点。下面的脚继续往后撤，P点点。7。点。听。1。Okay。好，看一下车侧面。我们踢的时候，你的身体的重心，臀部往后翘，上半身往前倾。是体的形态是这样。🎼在这站。屏往后。屁股。臀部向后。

身体向前倾站。好，踢那一脚的时候，我们身体的形态是臀部向后，身体向前。好，来。在的。🎼轻y点轻点点。7。有。拼点点向后撤的的。大大的。在的的。た。的。好，我们对着音乐一起遍。一。别。Yeah。听。别。

知。第一。一。7。女男。🎼听爷爷听爷。😊，🎼听的。🎼当当叮当当当。🎼上面是重心保持衣带。🎼要在。🎼红的脸轻听。现在加一些手，比要穿。よさ？跟讲。下下。心。🎼听节点。🎼Yeah。🎼去。🎼别经点。保持呼心。

🎼战。🎼整转4。どれ。Yeah。天空。一。你。好，接下来为大家带来的是溜冰步。溜冰不怎么溜？上在溜冰。好，我们先看一下重心的转换啊。重心还是在中间旁边的腿出去。主力腿在中间换。But。换像不像中版？下。

上半身保持重心。换这心。甩过来。踩过来了。但。3。た。大这个中心转换要记得。好，我们接下来。脚出去的时候，主力腿微微半蹲。外面的脚脚尖点地。好，我们换重心带。会重心大。不快。这个换。

换好上半身微微向前倾，向侧面。微微向前。你在那边。一。32。3。36。两气。咋的。的手。在。一等2。3。4打536反7。ば。好，我们再来一个手，手向上撩。的。让这个腿收回来的时候。侧着地面保贝收。いた。

换中心一。打二打3。4。打如。て。打气。换。手也可以这样。在。打打打上量。对呀。别了。手可以随意变换。放手。好，我们跟着音乐。先吃慢的开始。重心。上半身保持立。行。不在。🎼12。哪觉。🎼6掌7。

🎼现在你为了爱我在说话。青的、黑的。都在。明年。🎼但是你爱。🎼だ打。🎼挥走一。的啊。然后。🎼千有爸爸。🎼。🎼。🎼感谢。好，接下来。😊，复杂的。三。嗯，这个步伐有点像。

比较多见的就是MG的舞蹈里面比较多见。他的步伐是s。でた。这样的。看到了吗？我的脚后跟始终都没有落地。全都是脚尖的力样子。脚尖脚后面没有落。我是脚跟。抬起脚尖落地。好，我们两只脚是这样交叉。交叉。

脚后跟往里站。脚后跟摸你站。下下下大脚尖在摩擦。脚后跟往里下下。我们向前走的。一。左脚向前打2。脚向前展。左脚向前展四。右脚向前打呼。右脚向前打6。这个步子小腿会比较累啊。小腿一定绷紧。脚后边弹起。

脚尖脚踢。好，再快速速来变。一打二打三扫4。小。打6打7打饭。好，这是向前的步伐，向后也是一样。🎼脚步向后撤打一。傻了。小3。打4。下。傻6。我们向前四步。右脚在前迈左脚567走132。展示。转后。对。

打击。打一32。但四。打五打六打七打八。好，学会了吗？听音乐。🎼的。这。怎后退。7。转停。🎼来3大四。打击打发。🎼我没。谢谢吧。🎼好，接下来。🎼今天学习的三种。🎼你。🎼听。🎼挑战。いた。这。打了。🎼。

🎼我心思。🎼看。🎼你。🎼有天没有一。そだ。然。🎼今晚。不去。再见。🎼。🎼。🎼，K以上今天就是交给大家。比较复杂。但这音乐可能会比较快。但是以后我们学成K舞的时候，这些步伐不。所以一定要练习好。重心。

重心是布满的关键。这不呢。倒来倒去。呃，不能这样的。重心就是在中间，上半身保持直立。只是脚下在动。7。だった。G哒哒上半身绷紧大哒哒。じ。打印标稳。本。本。身体稳住。Yeah。在。Yeah。在。

重心一定要保持好。因背部也是一样，重心一定要保持在中间，但是你的步伐它是往下走的啊，不是往上。啊，不要这样。开是往下走半蹲。身体。看。身体。向前倾。就跟溜冰一样。身体不要起来。始终保持这个体。

脚下重心再换，换到中间的是主力腿。往外点看旁边的脚我怎样抬。怎样才人都不会倒。最重心很关键。That。换重先。身体保持。身体保持。万中心万中心。也不味道反正呢就是。脚尖硬定移。其实可以在家没事垫脚尖。

练习靠墙。把脚尖练起来。要练你脚尖的力量，因为以后我们学舞蹈的时候，用脚尖的地方非常多。类似转圈这种。都是脚尖的力量。小腿绷紧。向前是重心还是在中间。所以小腿一定要有力。的。Yeah。是。Yeah。下。

脚趾要有力，重心还是在中间。脚跟刚。好你。王子。完总。你在。在。好，以上就是今天的重点。下集为大家带来的是一期我们手臂的动作。跳舞手。非常。好，下期见。

