# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：90.40部女神书单，读书的女人不怕老（更新中）：第6节：《爱自己，和谁结婚都一样》 男人眼中的魅力女人究竟什么样？.

🎼你好，谢谢你订阅40本女神书单，成为绘智兰心的优质女人。我是你的朋友taara陶思璇，帕曼生命教练高级督导，通过阅读，提高身体感知力，改变现实工作与生活。

🎼今天要为大家解读的这本书叫爱自己和谁结婚都一样。通过作者自己的婚姻经历以及上千个婚姻咨询案例，讲述了婚姻幸福的真谛，爱自己。🎼只要解决了自己的问题，绝大多数的分手和离异都是可以避免的。🎼近几年。

离婚率飞速上升，有调查发现，2018年的离异人群当中，有女性主动提出离婚，并坚持离婚的人数超过50%。🎼这是一个好事情。🎼随着女性社会地位经济实力的不断提高。

女性对于婚姻的品质、关系的品质要求也越来越高，女性也越来越关注自我的发展和成长。但是与此同时。🎼我们也看到另外一个隐藏的风险，就是人们越来越习惯以新换旧，越来越容易放弃，爱也渐渐成了一种消费品。

一言不合就分手。🎼当我们越来越不习惯坚持，我们放弃的东西也会越来越多。小到一件心爱的礼物，大到爱情婚姻以及自己的梦想。我最亲近的闺蜜想想，昨晚果断的跟男朋友说了分手，原因是男朋友从欧洲回来这几天。

没有再跟她频繁的通话，每天都像是例行公事一样的在微信里丢一句，她去干什么了，然后就再也没有消息，她觉得男朋友已经不在乎她了，她也没有必要死缠烂打。🎼男友看到想想的分手信，立刻打电话过来，打了一个晚上。

直到清晨，想想打开手机，看见男友的留言，还有男友坚持不懈，不断打来的电话。通过视频想想亲眼看到了男朋友生病躺在床上，因为喉咙发炎，讲话很吃力。想想顿时心疼的不得了，让男朋友挂掉电话，不要再说话了。

可是男朋友不肯说，只要看到想想病就好了很多。跟想想解释，这些天，她一直在倒时差，很难受。最近两天又突然的生病重感冒，让想想原谅她被时差和疾病搞得混乱不堪，冷落了。想想。🎼如果不是男朋友的坚持。

想想的爱情就这样结束在一个误会里，想想当然会继续找下一任，可是类似这样的场景一定会再次发生。而下一任的男朋友也许会像现在这位一样的坚持，也许不会结果就会变成想想一直行走在寻找真爱的路上。

一而再再而三的遇而不得。不是吗？你我身边又有多少人就跟想想一样，因为自己的轻易放弃，而不断的与真爱擦肩而过。当然，可能你会说你遇到的可不是想想这样的小事情，她是真的让你很痛苦，她是真的出轨了。

爱上了别的女人。🎼我依然想说，我相信你体验到的痛苦是真实的，但是。🎼这不代表这段关系肯定无法挽回。🎼当你开始爱自己的时候，之前的麻烦也并不会就此烟消云散。但是你会发现你开始有力量去解决麻烦。

你开始体验到越来越多的快乐，而他也极有可能会重新回到你的身边，带着对你的爱一如初恋。🎼这是这本书作者的亲身经历，也是发生在我的许多学生身上的真实经历。您也一样可以让我们一起阅读这本书。

从书中学习自己治愈自己的情感婚恋方法，找到那个最适合你的伴侣，并携手走下去。🎼作者艾瓦玛利亚楚尔霍斯特是资深记者和温暖系两性作家，被认为是欧洲最受信赖和最受欢迎的情感医师。

🎼她和自己的丈夫曾经经历了一段痛苦不堪，支离破碎的婚姻。后来凭借她自己在这本书里所传递的信念，爱自己和谁结婚都一样，不断反省，不断学习，不断提升，最终两个人重修就好，走上了健康甜蜜的婚姻之路。

她和丈夫开设了家喻户晓的婚恋关系，职场调节心理诊所，定期举办读书会和研讨会，拥有众多的追随者。🎼这本书一个人读就可以，但是两个人一起读效果会更好。这本书只读一次远远不够，它需要你把它放在案头枕边。

实时的翻阅复读。我相信不同的时刻，不同的场景，不同的心情。你阅读这本书的收获也会各不相同。把这本书的内容归纳总结，我们可以从三个关键点去领悟书中最精华的核心内容。这三个关键点是。🎼首先你为什么要结婚？

就是要了解自己的结婚动机，其次，认清楚婚姻的迷证，就是要了解婚姻的真相是什么。婚姻可不是天堂。最后到底如何通过爱自己获得幸福的婚姻。爱等于自律，加上坚持，加上宽容，加上收获。

首先我们要问自己到底因为什么会跟这个人结婚。因为你一旦了解了自己结婚的动机，就会更接近一个没有经过爱的修饰和掩饰的真相？🎼这个爱的真相背后可能是你觉得他魅力非凡，才华横溢，他功成名就，生活富裕。

他温柔体贴，照顾周到。所以很多人很多时候选择婚姻，并不是因为爱，而是爱背后的这些需要。这些假借爱的名义实施的需要。🎼我的好朋友小南，现在是全职太太，有一个儿子，今年10岁。结婚前。

小南是一家上市公司的品牌总监，设计师出身的他每天都是精致妆容，行走带风。无论在别人眼里是多大的困难，多大的麻烦。到了他那儿都会变得云淡风轻，小事一桩，原因很简单，他始终坚信一个理念，困难越大成就越大。

麻烦是做事的一部分，想办法解决好，妥妥的理性脑情感上，小南也一直都理性的很，更像是个事业型的男人，从不纠缠，直到他遇到亲一个新加坡的富二代，就像是从琼妖小说里走出来的男主角完美的白马王子。

小南从最初的心动到深深爱上，用了一年半的时间。🎼可是清在家族里的地位并不稳，家族利益的纷争，让清不敢在自己根基未稳的时候，自作主张取一个家族没有人认识的外国人。清的婚姻像古代的帝王家一样。

根本由不得自己做主。小南和青一样都很清楚这个事实，在经过了几次试探沟通之后，小南确认了清的不确定性。他知道自己必须做出一个选择。继续跟清交往，把未来完全交给不确定性并承担后果，或者寻找可以结婚的对象。

因为他累了，他想要一个明确的关系结果。刚巧这个时候丹出现了。但是小南的大学同学大学里就一直暗恋他，现在自己也做出了一些成绩，在一家五百强企业做财务。🎼总监。🎼就来追求小楠，并向小南求婚。

第一次小南拒绝了。那时候他对青还没有死心，还抱有一些幻想。第二次，当青明确说出了自己的不确定性，明确说明，不敢让小楠等他，怕自己在家族的争斗中落败，小南彻底死心，接受了丹的求婚。小南跟我说。

我知道我跟丹之间有很多的问题，我并不爱他，可是他很爱我，他愿意给我一个家，我累了，我现在只想下班之后，有一个属于我自己的地方，好好休息。不用再去管另外一个人是什么状态，什么心情。丹完全可以做到这些。

🎼小楠是一个极其聪慧的女子，她很清楚的知道自己为什么要和丹结婚。她很清楚的知道自己的结婚动机是为了满足自己的需要，而不是因为爱。这样的小楠走进婚姻，对丹自然不会有很多爱的要求，可以说几乎没有。

无论丹做什么怎么做，只要能保证让她回家之后想做什么做什么，不阻挠，不打扰，不干涉。两个人就可以平安相处，导演平静祥和。🎼这就是为什么我们要首先了解自己的结婚动机是什么的原因。

当你了解到自己的动机是为了什么，就更容易在婚姻当中做取舍。而现实生活中，我们经常会看到的现象却刚好相反，明明结婚是因为自己的某一个需要，却偏要披上爱的外衣。结果只会让彼此都在痛苦的沼泽中弥足身陷。

我的一个学生丽丽大学毕业，为了留在北京，不回山东农村的老家，就接受了同学的哥哥的追求，很快结婚，做了家庭主妇。婚后，她开始渴望爱情，渴望琼瑶小说里，那些浪漫场景在他的婚姻中出现。

🎼而她的丈夫为了赚到足够多的钱，养家糊口，拼命的工作，每天加班到深夜，好不容易到了周末，还要在家里继续工作。因为她接了点私活，想赚到更多的钱，在北京买房，给太太和未来的孩子，一个属于自己的家。

🎼可想而知，丽丽的婚姻质量会怎样？无所事事，满脑子爱情幻想的丽丽对丈夫越来越不满意，态度越来越冷淡，丈夫也有很多的委屈，对丽丽也越来越不耐烦，最初的爱都变成了沮丧，懊悔，恨自己当初瞎了眼，爱错人。

两个人从争吵到动手打架，丽丽不小心流产，她们的婚姻也走到了终点。🎼如果丽丽能够意识到自己最初选择结婚，嫁给这个人，只是为了满足自己留在北京的需要，就会对这个人的爱的收留有一些感激。

会愿意为这个人有一些付出作为回报，而不是一味的索取。他们的婚姻关系，或许就会朝向另外一个方向发展。🎼结婚的动机可能是像小南那样，因为累了，想要一个放松休息的地方。

也可能是想通过婚姻快速改善自己的物质生活水平。也有可能你们是可以彼此理解无话不谈的朋友等等。🎼我一直跟我的学生们讲，结婚之前，重要的是你是否清楚了解自己的婚姻动机，你是否真的知道你是为了什么而结婚。

如果你选择了他的魅力四射，你可能要承担他也向其他人献殷勤的后果。如果你选择了他的财富，你可能要承担无尽的孤独和寂寞。如果你选择了他的体贴周到，你可能也要分担他的软弱和纠结。知道了自己的结婚动机。

你才能更好的决定自己是否要选择这个人进入婚姻，携手走下去。🎼除了婚前要了解自己对婚姻的真实需求和动机，婚后还需要了解婚姻的真相。除了爱，婚姻里其实还有没完没了，永无穷尽的各种冲突。

这就是这本书的第二个关键点。婚姻不是实现你所有幻想的天堂。🎼我曾经说过一句半真半假的玩笑话，我说所有的童话故事都是在王子和公主幸福的生活在一起戛然而止。因为婚姻里有太多鸡毛蒜皮的磕磕绊绊。

皇宫也和寻常百姓家一样。说起婚姻都是一地鸡毛。之所以会这样，是因为我们不由自主的就把自己的许多未完成的期待投射到了爱人的身上。🎼心理学家庭治疗的观点认为，在所有的人际关系中。

爱人是唯一可以替代重要他人的人。也就是说，你在婴幼儿时期所经历的创伤体验，都可以在健康的亲密关系里获得疗愈。亲密关系某种程度上是亲子关系的替代衍生品。所以我们就将自身缺乏的关爱得不到的满足，内心的脆弱。

通通都扔给了婚姻中的另一半。我们将自己的伤痛和过失，推给对方，期待从对方那里获得滋养，而一旦期望没有得到满足，就会是无止境的争吵和伤害。🎼这也是为什么很多人觉得在恋爱中你侬我侬你好我好。

可是一到婚姻中就是矛盾和冲突不断。在婚姻的诸多麻烦中，外遇可能是最让女人伤心头疼的问题。那在这本书里，作者专门用了一个章节来讨论婚内出轨。他认为外遇不是第三者的错。从心理学家庭治疗的观点去看。

当一个人无法在亲密关系中得到回应，就会把注意力转向第三方。这个第三方可以是工作，或者是孩子，但大多数人选择了婚外的第三者。因此，家庭治疗里有一个观点，被背叛的人是先从关系中抽离的人。从这个角度去看。

外遇当然不是第三者的过错。我的一个学生辛娜，他来上课之前，老公。🎼已经连续3个月都没有回家，搬走之前跟他提了离婚，离婚协议书留在客厅的茶几上。🎼辛娜很委屈，不知道自己做错了什么。她告诉我。

从结婚到现在已经5年了，房子是她买的，装修是她订的，双方老人都是她在照顾，就连她的亲戚有事都是来直接找辛娜帮忙。🎼西娜说，她为这个家操碎了心，里里外外都要靠她，她怎么都想不通，自己已经做到了能做的一切。

为什么丈夫还会有外遇，而且还要为了外遇和她离婚。🎼我问他平时跟先生的交流情况是怎样的，他说基本没有什么交流。他爱人本科毕业就去了一个小公司，做到现在也只是一个很普通的部门经理，有很多的应酬。

经常喝的醉醺醺的回家，他根本不想再跟他说什么话，而且阿先生特别想要孩子，可是他一直都很犹豫，他觉得养孩子是件大事，他根本不相信他的先生能够帮上什么忙。他照顾两个家族那么多人已经很累了。

不想再生个孩子给自己添麻烦。🎼在这段婚姻里，先生其实早已经变成了代号，连他自己的亲戚都会越过他，直接去找辛娜。在这样的关系网络里，先生基本不存在。但是和他人建立连结，发生关系。

是每个人内心深处最强烈的渴望。当先生在这个婚姻里找不到自己的位置，没有可以建立互动关系的真实对象时，就会把注意力转向第三方，先是他的工作，工作不能满足他的需要，就找到了第三者。🎼辛娜通过学习。

看到是自己先冷落了先生，回到家做的第一件事就是给先生打电话道歉，并邀请他回家。但同时尊重先生的选择。辛娜的先生说，他还需要时间冷静冷静，说他觉得可以挽回的时候会自己回去。在他回去之前。

辛娜最好不要再打扰他。🎼辛娜答应了先生的要求，两周后，辛娜的先生悄悄的回来了。辛娜跟先生说了自己为什么不要孩子，希望丈夫能再给她一点时间去考虑清楚，再做决定。丈夫也尊重了辛娜的要求。两个月后。

辛娜给我微信留言，说她怀孕了。最近一个多月，她和丈夫回到了初恋时的甜蜜状态。🎼亲密关系里的忽视冷落，并不一定只是冷言冷语。当对方提出自己的想法和意见，你即刻反驳，然后自顾自按照自己的想法去做事。

对他的想法和意见充耳不闻，这样重复几次，你和他之间的关系就会开始断裂，继而不复存在。虽然你们仍然住在一起，但你们之间并没有真实的关系存在，外遇随时都有可能发生。

🎼我觉得这本书的最大一个警示点就是让人们看到了婚姻的真相，看到矛盾、冲突、性、外遇、金钱的使用等等。🎼这些都是婚姻生活的一部分，幸福并不是你们从来都不吵架，而是在争吵之后，你们仍然愿意握着彼此的手。

看着他的眼睛，对他说，我爱你，谢谢你给了我这个婚姻。好了，在我们了解了结婚的动机和婚姻的真相之后，我们来看看如何通过爱自己获得美满的婚姻。🎼婚姻中的所有问题都来自于我们自己的过往问题。

那么怎样才是爱自己，怎样才能爱自己？作者给出了一些解决方案，我把这些内容综合整理，最后可以简化为一个公式，爱等于自律加坚持加宽容加收获。🎼自律是你对自己有较高的要求，你会随时提醒自己，放下执念。

打开心扉，不断的学习，坚持让你在面对障碍和困难的时候，愿意再给彼此多一次的机会，多一次的尝试，不会因为一句话，一次冲突，就轻易的放弃。🎼宽容首先是对自己而后才是对他人，对自己刻薄，对他人更加排斥。

当你能够原谅自己的过错，允许自己有这样那样的麻烦和不足，你就不会再苛责他人，一定要符合你的规定和要求，允许他人有自己的世界。当然，宽容在这里也是最难的，特别是当你受了伤害。当你被伴侣欺骗被伴侣利用。

在最困难的时候独自前行。🎼但同时，宽容并不意味着我们要将他人的过失揽到自己的肩上，并承担起来。他只是提示我们内心深处还存在伤害，我们必须找出自己的伤害标记。虽然这样做会很痛苦。

但我们需要判断自己的负面状态和观念以及产生的根源，从而才能下定决心，彻底抛弃往日的积怨，这就像书中所说的宽恕，就像解药，能化解我们内心紧贴在一起的负疚感，暗中的愤怒、自我仇视和主观的判断。

🎼我们还可以时刻训练自己对他人的宽容，你可以找伴侣、父母、朋友、上司、同事来做练习。通过与他们的交往和沟通，每天都提醒自己，对他们宽容。当然，这样做会很不容易。但如果勇敢的踏出第一步并坚持下去。

你会越来越感受到自己的内心，自己的内心正在变得柔软，紧张，焦虑和苛责，也在不断的缓解，你会变得越来越平和安宁，自然你与伴侣的关系，与他人的关系，你会越来越融洽和谐。🎼如果你可以做到以上三点。

自然就会满满的收获。你会收获一个又一个的惊喜，收获一天又一天的快乐，收获爱情，收获稳定而持久的幸福婚姻，就像走出黑暗期的作者和她的丈夫一样，彼此相伴，白头到老。我想这才是你想要的幸福，你想要的婚姻。

对吗？🎼好了，我们来回顾一下这节课的主要内容。我们首先需要知道自己结婚的动机是什么，并且能够真实的面对并接受他。其次，我们要看清楚婚姻的真相，有不断解决矛盾和冲突的勇气办法。最后我们要通过爱自己。

主要是自律、坚持和宽容去收获稳定、持久的婚姻。🎼爱自己，你可以从伴侣的身上发现自己内心的弱点，并让彼此都获得克服弱点的成长力。爱自己，你可以把婚姻变成疗愈心伤的爱的港湾和爱人建立平静温和的有效沟通。

爱自己，你可以为孩子创造一个健康的家庭，并通过你和爱人之间的爱与和谐，让孩子从你们的身上学习到如何建立一个和睦幸福的家庭。最后，我想把我的新的体会分享给你，作为今天这节课的结尾。当你真正开始爱自己。

整个世界都会来拥抱你，你就可以实现执子之手与子偕老的温暖、真爱、幸福美满。我是ara陶思璇，下节课我们不见不散。🎼は？

