# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：85 维密超模的精准塑形课（完结）：第11节：优雅瑜伽：随时随地的日常小练习，举手投足都优雅.

🎼hello，大家好，我是何耀辉杰西卡。接下来进入到第四周的第二次课程。😊，🎼日常训练。🎼我们根据大家平常在家里或者在办公的环境，没有瑜伽垫空间不允许的各种场景。

帮大家设计了不需要瑜伽垫甚至穿鞋都可以开启的练习。借助我们有的墙面、桌面、椅面随时随地的解锁我们的体态、瑜伽体式。🎼通过这样的练习，能够随时随地的开启，没有负担。准备好的话。

和我一起看看我们的动作怎么做。🎼う。🎼接下来进入到我们第四周的第二次课程。🎼这一次的训练给大家安排的是日常训练，我们可以借助凳子或者是在床边或者是墙面以及桌面随时随地开启我们的练习。

看看我们动作训练怎么做。🎼第一个动作，我们可以选取坐姿的方式。🎼坐姿手臂伸展训练，双手合掌胸前。🎼吸气，抬高双手。🎼眼睛看向双手的方向。🎼同时帮助我们伸展颈部，吐气，含胸低头。🎼伸展颈部后侧以及背部。

🎼重复3到5个呼吸。🎼就有这样的方式去柔和我们的脊柱，伸展颈部前后侧。🎼第二个动作，我们拉伸非常容易紧张的斜方肌。🎼稳定做好以后，头部偏转向一侧。🎼确保臀部坐稳，脊柱挺拔，肩膀下沉。

🎼让耳朵去找向一侧的肩膀。🎼可用同侧手臂轻轻的扶住耳侧。🎼对侧，手掌抬高伸直。🎼吸气，手指朝上指向天空，吐气，轻轻的握住5的手指回勾。同样重复3到5遍。🎼把所有的助力放在前面斜方肌的伸展感上面。

🎼注意始终要保持背部的挺拔，才能够让拉伸更加精准。🎼结束之后，可以让对侧的手臂轻轻的扶住椅子下侧。🎼通过这样的方式能够更精准而且更持久的停留。🎼换下另外一次。🎼注意我们颈部周围的肌肉非常的薄弱。

因此我们上侧的手臂越轻柔越好，只是轻轻的停留，并没有过多的施加压力。我们抬起的手臂也会根据你自己的情况。🎼找到适合拉伸的感受就好，每个人的紧张程度不一样，你可以上下的调整幅度，直到拉伸更充分。

🎼停留时想象我们的头颈部和肩膀向两个方向延伸，找到这样的想象力以后，让拉伸更精准的发生在我们颈部侧面。🎼进入到我们下一个提式，脊柱的扭转。🎼吸气稳定，吐气旋转向一侧。🎼所有的扭转都会创造我们脊出的空间。

注意看旋转更多的发生在我们胸椎段，随着吐气让腹部更好的往中间收束，腹部更好的发力，带动身体旋转。🎼而我们的肩膀两侧尽量呢放松，不要过分紧张。🎼随着吸气，吐气加深幅度。🎼换向另外一侧。🎼注意检查。

在旋转的时候，我们的膝盖尽可能始终对齐，用这样的方式去检查我们的骨盆并没有发生旋转。🎼3到5个呼吸之后，还原，回到中间退出提示。还下一个。🎼坐姿的鸽子是。🎼以侧脚抬起。🎼小腿外侧放在另外一侧大腿上。

🎼吸气，挺胸直背，拉长脊柱，吐气，一侧手扶住脚掌，另外一侧手扶住膝盖，身体挺胸向前向下。🎼根据你自己的柔韧度来调整我们生长的幅度。🎼随着吐气向前的时候，感觉臀部里侧得到充分的伸展，灵活我们髋部周围。

帮助改善我们的腿型。🎼3到5个呼吸之后，换向另外一侧。🎼，🎼心。🎼处。🎼对于不是经常做瑜伽伸展的朋友，注意始终保持背部挺拔就可以了。🎼同时，对于膝盖有伤的朋友，一定要注意检查整个过程中膝盖没有酸痛感。

而前侧的脚尖沟回更有利于保护膝盖的安全。🎼3到5个呼吸之后，退出提式。🎼现在让我们站立起身。🎼开始我们一系列站立的动作。🎼那我们接下来做到站立体式，可以选择在墙面或者是以面桌面以站立面对的方式吸气。

吐气，双手扶到一面。🎼腿部向后回到标准的简易下圈，我们也又叫它小狗式。🎼让臀部在脚踝的正上方。🎼想象臀部向后推向后面的墙壁，非常的稳定，脊柱延展向一面的方向。🎼肩膀找到舒适的空间。

充分的伸展大腿后侧和后背肩膀。🎼停留3到5个呼吸之后，稳定后背以及我们的腰腹和心。🎼单侧腿支撑，另一侧腿轻点地板后缓慢的抬高。🎼让脚后跟向站在后面的一堵墙上，维持身体，保持挺拔的姿势。

🎼注意检查我们的骨盆，始终保持中正。🎼而我们的腹部轻轻往上收束。🎼脊柱回到自然的生理弯曲。🎼3到5个呼吸之后，换向另外一次。🎼我们通过这样的练习，不但能够很好的拉伸到腿部后侧肩膀。

也能够很好的激活我们的臀部、背部以及核心。🎼对于久坐的练习者，可以很好的唤醒身体中断，减少我们骨盆不振和肩颈背疼痛的感受。🎼简易的战士三世之后。🎼我们可以选择以侧脚向前迈步。🎼调整到合适的距离。

确保你的手肩、臀能在一条直线上。🎼吸气，挺胸，吐气，身体缓慢的向前。🎼加强侧伸展。🎼通过这一个柔和的方式去拉伸我们整个大腿后侧。🎼比刚才伸展的感受更加强烈。🎼确定骨盆仍然中症之后。🎼3到5个呼吸。

换另外一侧。🎼。🎼当我们借助影变或桌面的时候，能够更好的去找到脊柱的延伸感。🎼能够为我们的腿部减轻多余的压力。🎼对于初学者是一个非常好的替代动作。正在收听快联系微信客服1225791460进同步更新群。

不更新群。🎼3到5个呼吸之后，退出提式。侧身面对椅背。侧伸展。🎼吸气。😔，🎼吐气，抬起外侧手臂。🎼超过头顶，同时外侧腿向后轻轻前脚掌点地。🎼再次吸气，拉长脊柱，吐气，臀部轻轻往外推开。

而身体合腿向以面的方向倾斜。🎼就像仰卧的香蕉式。🎼感觉腰部侧面以及臀部大腿外侧充分的伸展。🎼这个动作对于缓解腰背疼痛特别有益处。🎼换另外一次。🎼7。🎼土。🎼感觉我们从手指间。🎼到我们的肩膀。

🎼侧腰腿部外侧和我们的脚踝外侧形成一条完美的弧线，向两个方向不断的延伸，去创造我们身体无限的空间感。这也就是伽体式拉伸对身体的意义。🎼3到5个呼吸之后，缓慢的收回。🎼舒服的坐在椅子上。

🎼现在我们进入到最后一个修复性的停式，可以舒服的坐在椅面上，自然的分开双腿到你舒适的角度，吸气，抬头挺胸，吐气缓慢下落。🎼，🎼直到我们的头肩背完全放松。🎼你可以用双手支撑在双脚之间，也可以缓慢的转移。

让双手回到椅背下方。🎼甚至可以去抓住。🎼帮助你加强伸展。🎼停留在这里3到5个呼吸。🎼充分的感觉整个后背放松，颈部后侧放松。🎼呼吸放松。🎼吸气，松开双手支撑地面。🎼吐气，退出寝室。🎼好。

进入到我们最后的调息，自然的分开双腿，双手可以一侧手放在胸口，另一侧手放在腹部，感觉自己深长的呼吸。🎼随着每一次吸气，感觉头和脊柱再次挺拔。🎼吐气，气息慢慢的排出体外。

🎼感觉我们的双腿和地面连接非常的稳定，臀部和一面连接，维持身体的稳定。🎼随着呼吸，更多新鲜的氧气流动身体。🎼带给身体更多活力。🎼在每一个繁忙的日常尝试安静下来。🎼嗯。🎼用我们柔和的瑜伽体式，灵活身体。

🎼去缓解那些肩颈、腰腹、骨盆周围的疼痛和压力。🎼通过你的每一次深呼吸，你的每一个瑜伽体式都会让你的身体变得更加健康，更加美好。🎼好，今天的体态瑜伽就到这里。🎼那通过我们日常训练的洗练之后。

我们的肩颈、胸背以及骨盆周围的疼痛以及压力会很好的解除，身体会感觉到更加轻盈，压力得到释放。如果可以，我们可以每天10到15分钟的练习跟练。🎼如果还可以的话，你可以加到2次。

相信1到2次的练习能够让你的身体感受更加舒适，我们的体态也能够在日常维持到更加的挺拔。那现在大家和我一起移步到跟随练习，开始今天的练习吧。

