# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：74 24节气顺时调养法，让你由内到外养出好气色（完结）：第29课：【花椒盐水熏蒸法】如何治内痔外痔？【加微信s957961永久Q2435612628获取更多课程】.

🎼Yeah。大家好，夏至之后，我们开始进入上蒸下主的天气。让人很难受。上节课我们讲了湿热下注，引起阴道炎和妇科炎症的预防和治疗。今天这节课我们讲讲很多人的难言之隐痔疮。我读医学院的时候。

老师讲过一个笑话，说为什么动物不长痔疮，因为动物走路是趴着的。😡，而人是指立行走的，同样的生理结构，走路姿势决定了是否得病。我们都说食人久治，这跟肛周特殊的生理结构有很大的关系。肛门周纹皮下有很多肛腺。

也就是分泌腺。有时候你会感觉到潮湿，这就是因为分泌物过多，可能诱发了肛窦炎。再就是肛门周围是很多小的动脉和静脉的吻合处，这些微小的血管复杂交错，最容易形成血栓。动物趴着走路的时候，因为他们与地面平行。

肛周这些微小的血管承受的压力就很小，而人站着走路，重力向下，肛周承受的压力就很大。😊，有三种人最容易长痔疮，一是长期做办公室的人，因为重力权集中在臀部，肛周的压力更大。第二是便秘的人和长期腹泻的人。

便秘时用力解大便，肛周的压力最重，而长期腹泻的人，肛门周围的腺体因为卫生条件的关系也容易感染。这些诸多的因素给痔疮创造了合适的环境和条件。于是内痔外痔混合制、血栓性外痔、静脉曲张性外痔等等。

都会找上门来。还有一个最特殊的群体是孕期的女性。孕期的女性，随着胎儿的体积逐渐增大，骨盆和肛周的压力也会日渐增大，几乎所有生过孩子的女性都会患有痔疮，深受痔疮折磨之痛。那么怎么判断自己是不是得了痔疮呢？

大便带血是痔疮的第一信号。大便还没有解下来的时候，用卫生纸一擦就有鲜红的血。这种情况多数在肛门周围会摸到一个肿大的包，这是外置。其实有时候外痔在没有继发感染的时候是没有什么症状的。也就是说。

肛周有包不红不肿，就一个小皮坠，如果吃辣便秘、久坐不注意卫生，这些因素惹到它的时候，它就会肿大，肿大就会痛。在经过白天活动后的摩擦就会破皮、出血，形成炎性外痔，疼痛难忍。如果没有肿大的包。

解大便的时候会有一种撕裂的痛，这多数都是肛裂，刚裂的痛是最要命的。以至于每次解大便就像过鬼门关一样，搞得死去活来。其实最多的还是内置，内置在肛门以上，直肠粘膜的位置，外面是看不到的。但解完大便的时候。

由于挤压过度会引起致上动脉区破裂出血。😊，动脉破裂出血和静脉出血不一样，是那种喷射性的，顺着肛门处会有很多鲜红的血流出。这样反复出血是件很可怕的事儿，轻者可以引起贫血，重者也可能引起低血压休克。

以上就是常见的外痔内置肛裂的辨别方法。还有很多没有跟大家提到，像高位复杂性肛瘘和混合制、肛周脓肿，这些都是必须去医院做手术的病。这些病有多痛苦，想必大家早有耳闻。有没有不受这种罪的办法呢？

有当病情发展到非得去医院做手术的时候，一般都是因为你没有很好的防治。在内治或外置的时候，不管不顾，任由其发展。🎼或者治疗的方法不对，才会有小病酿成上手术台。接下来内容我教大家如何防止常见的内置和外置。

这些方法简单易操作，可以一生备用，也可以帮家里人去调理。解决内因是防治生痔疮最有效的方法。内因一个是便秘，一个是慢性腹泻。怎样解决便秘的问题？我在前面的课程里专门提到过，大家可以把前面的内容再听一下。

这里我就不用再多说了。关于慢性腹泻，很多都是急性腹泻，没有彻底治愈或者没有有效的治疗，变成了慢性腹泻，甚至还发展成慢性直肠炎或者慢性结肠炎等等。后面的这两种慢性肠炎都是很棘手的病。

有时候还需要反复多次灌肠才能治愈。😊，所以说，无论什么病都应从小病入手，轻的症状，我们可以自治自调。如果是脾虚引起的腹泻，可以吃参苓白主丸或补中益气丸之类的中成药调制。

调制的时候一定要忌食生冷和刺激性的食物。肠道和胃病一样，都需要时间和正确的方法去养护。只要方法对路，基本上都会养好，永远要记住那些生冷辣过饥过饱，或是油腻等习惯会无休止的损耗肠胃。

最后你都是要付出代价的。我在进行肛肠科的时候，我们主任会告诉所有病人一个外洗方，一个防治痔疮病的外洗方。老主任干了一辈子肛肠病，从他口中道出的方法一定都是精华。其实这个方法也源自于中医的熏蒸和外洗法。

几乎不用花钱，便宜实用。我现在就把这个方法详细的给大家讲讲。拿一把花椒，红皮的花椒就可以。一把差不多20克左右，放在半锅水里煮，大火烧开后，再用文火煮10分钟，关火后再盖上盖子焖5分钟，5分钟后。

滤去里面的花椒放入一小撮食盐，大概10克左右搅匀，然后把花椒倒在一个干净的盆里。这时候由于水很烫，不能洗，先要坐在盆口上熏。一直熏到水温可以入手了，差不多五六十度的样子。就开始用手外洗肛门处。

一直取到水差不多要凉的时候为止。炎性外痔的人一天至少要洗两次，肛裂或内外痔出血的人，每次挤完大便，最好都要洗，但一定要注意盆子要用厚的塑料盆，一是不容易烫伤，再就是还能承重。这个方法最适合内外置和肛裂。

对混合质类也可以减轻症状。但有两类患者不适合用这种方法，一是肛瘘的患者，一是肛门脓肿的患者。肛瘘的患者不能洗，是因为肛瘘外口在肛门旁，内口在直肠里。而这个肉里面全是感染的腐肉。洗不但不会减轻症状。

还会加剧疼痛。另外，肛门脓肿的患者也不适合洗，肛门脓肿就像身上的结肿一样，肛门周围红肿跳痛，因为肛周是神经的密集区，所以说脓肿要长在肛门处比长在皮下要疼的多。这种情况应该赶紧让外科医生切开。

把里边的脓液引流出来。所以说这种情况也不能用花椒水和盐水这个方法去洗。若想暂时缓解这种症状，可以用薄毛巾裹冰块外敷。用花椒盐水这个方法熏洗之后，内痔可以用马应龙或其他牌子的的药物的栓剂塞进直肠。

让内痔直接吸让内痔直接吸收药效。外治可以涂马应龙膏或者夫西地酸乳膏、百毒邦之类的消炎药膏。这些抗菌消炎的药膏，能直达病灶，强于口服消炎药。一般情况下，这类比较轻的痔疮都可以解决。自己掌握早期调制的方法。

后期就会少受很多罪，少花很多钱。🎼今天就讲到这里，我是吕军红，谢谢大家，我们下节课见。😊。