# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：51、不买神仙水，不打水光针，吃出牛奶肌：第7课-小零食大营养，美容又不胖的美味零食全在这儿了.

嗯。🎼想要皮肤细腻，光滑白皙，想要看起来比同龄人年轻10岁，想要男神夸我素颜更美，掐指一算，咦为你缺我，我是妙妙。妙说营养陪你一起变瘦变美。维托的朋友们，大家好，很开心在这里与你相遇。

我是妙妙是国内首批注册营养师。那么今天呢我们进入第七课，小零食大营养，美容又不胖的美味零食全在这儿了。😊，🎼那说到零食，你想到了什么？哎，对，有些朋友说啊，在我心目中只有垃圾童化食品才能叫做零食啊。

🎼啊，这位朋友，您说的没错啊，这些都是零食。让我们看看在国内某知名电商网站上，零食有哪些类目呢？😊，🎼我们看这里有哎利饯果干啊，肉干、肉脯啊、饼干、蛋糕、坚果炒货、糖果、巧克力。哎。

此刻你的脑海里是否浮现了一幅啊高清3D美食地图呢？🎼你是想吃凤梨酥还是西梅、泡椒、凤爪还是鸭脖、海苔、紫薯干、巧克力、方便面、薯片、糙米卷、小饼干、爆浆、泡芙、树上调干杏、牛肉干、杏仁片还是辣条小麻花吗。

嗯，这会儿你是不是已经很寒了，已经垂涎三尺，蠢蠢欲动了呢？那其实啊零食远不止这些广义上的零食是只要是不是正餐的那都叫做零食。那正确的吃零食呢可以帮助我们弥补三餐啊，正餐当中营养的不足。

还可以帮助我们呢稳定血糖。如果两餐之间距离过长啊，还可以帮助我们缓解饥饿？😊，🎼正确吃零食啊，还可以一定程度上避免正餐时，暴饮暴食。🎼对于我们爱美爱身材的姑娘呢，还可以帮助我们一定程度上保持身材。

所以零食并不是万恶之源，也不是十恶不赦。我们一旦学会如何正确的吃零食，就可以将小零食发挥出大功效，吃出美美的牛奶机。🎼我们回顾一下之前六堂课的内容哈。其中有提到我们想要吃出牛奶机呢。

需要远离好几大类的食物。比如说啊远离高饱和脂肪、高糖、高盐高钠，还有一些不新鲜的食材腌制的食物以及一些煎炸烧烤类的食物。所以呢我们如何拥有一副火眼金睛，如何能够在千千万万的零食当中选出我们需要的零食。

那么我们就要学会哎这一招看营养成分表。😊，🎼目前我们国家对于预包装食品采取的呢是4加1的强制标识要求。

也就是说啊我们这张图所示的热量、碳水化合物、脂肪、蛋白质钠这5项以及他们占营养素参考值的这样一个百分比都是要有明细的标识。那如果啊咱们的食物中加了氢化或者是部分氢化油脂呢，还会标出反式脂肪酸的含量。

那其实啊啊关于这个营养成分表呢，我曾经啊就我身边的顾客啊，小范围的调查了解过。他们当中啊99都没有在超市购物时看营养成分表的这个习惯。🎼所以今天您选择了咱们吃出牛奶机的这个课程。

并且坚持认真的听到了咱们的第七堂课，营养成了这样一个看营养成分表的习惯和技能，您就超过了咱们身边99%的朋友了。那说到这里，咱们是不是很有优越感呢？😊，🎼好，那我们具体来看如何练就这项技能呢？

那这是一份非常美味的啊涂层蛋糕啊。我们看这张表，首先我们看哎第三行脂肪这一列，我们可以看到哈脂肪它的占比高达41%啊。所以你吃的这一块啊涂层蛋糕啊，营养是极其的不均衡的。对比之下。

我们要知道油条这么一个我们平时觉得非常油的一种油炸食物啊，它的脂肪啊占我们的这个营养素参考质量才占到17%哦。所以啊如果这一包蛋糕啊是250克的话，我们吃完一整天什么都别吃啊，咱们一天的脂肪都足够了。

那么咱们再多吃一丁点都过量了。所以呢我们看营养成分表第一呢就是要关注脂肪总量啊，饱和脂肪和反式脂肪。啊有些朋友说老师。😊，🎼很体例的这种涂层蛋糕哈，看起来就挺不健康的啊。

咱们牛奶机班上的同学啊学习稍微优点性都不会吃的啊，我去买一个那个什么全麦饼干去吃老师不是推荐过五谷杂粮吗？哎，这个看起来应该很健康，对吗？啊，那我们来看一看是这样吗？我在某知名电商网站。

找到了一款排名靠前的啊，咱们图片这样子的一个全麦饼干。那么我看到它的营养成分表是什么样一个情况呢？我们同样找到了脂肪这栏我们看到它的脂肪含量就是它占我们的营养素参考值是36%。

也就是说这是相当高的数字了，而且在它下面啊标注了这样一个饱和脂肪，其中每100克呢含有10。1克的饱和脂肪。那这包饼干呢一包是400克啊，我们通过计算得出我们吃完一包饼干啊就可以吃进去40。

4克的饱和脂肪啊，这个。😊，🎼数字已经远远超过了哈，咱们人的摄入标准，并且几乎已经达到了我们每日营养素参考值的两倍之多啊。天哪，这个时候咱们再顺便看一眼哎，至高全麦饼干的配料表。

那第一条呢是小麦粉第二条是植物油，那么写在第三条才是全麦。第四条呢是白砂糖，也就是精致糖啊，此刻你就明白了哈，全麦饼干是真的健康吗？是真的全麦吗？答案是未必毕竟粗粮的口感呢，咱们啊正常是很粗糙的。

所以想做到哈符合大众口感要求啊，蓬松酥脆，然后能够占据商业市场的一席之地。那这些原料的配比啊，其实也是在情理之中的。😊，🎼好，那我们说完全麦饼干，咱们再来看这个夏天哈，大家都很爱吃的冰淇淋啊。

这是市面上一款很多美女喜欢的冰淇淋哈，味道也都非常的不错啊。那我们看到哈这一盒呢分量是473毫升。营养成分表标注的脂肪呢每100毫升是21。3克，饱和脂肪呢是10。7克，也就是说咱们通过计算啊。

我们发现这一盒冰淇淋的饱和脂肪呢竟然有50克之多，其中的反式脂肪的量也有4。25克之高。啊，我们再看一眼这份冰淇淋里的糖，我们看标签啊碳水化合物下面就有一栏是糖的含量，那计算下来呢有59。6克之多。

相当于大概15小勺，也就是说这份冰淇淋呢有15咖啡勺那么多的糖唉，要知道我们每天建议添加糖的。😊，🎼摄入量哈一般不超过25克，最多不要多于50克。那一盒冰淇淋啊，咱们别的啥也不吃，你要不喝。

那今天其实也过量了。那说好的，咱们好皮肤要抗糖化呢？咱们说到这里，你是不是觉得哎一算不知道一算吓一跳？😊，🎼所以哈我们关注营养成分表第二条需要注意的就是要减糖。我身边呢啊有很多朋友哈喜欢海淘。

他们总觉得进口的食品会比国内的好，呃，听起来呢B格也很高。那么是不是哎中国大陆以外的产品都非常的健康呢。那我们看哈这是一款啊柠檬饮料，我们看到倒数第二行标注的糖啊，有13。6克，每100毫升。

那么这一小瓶呢是250毫升的量。也就是说咱们喝完了小包柠檬饮料呢，我们同时喝进去了34克的糖，也超过了每天25克的标准。我们按照一茶尺，也就是一个啊咖啡小勺大约可以装4克的糖来计算的话。

我们一口气喝进去了8勺半的糖，所以海桃并不等于健康。对于咱们牛奶基。😊，🎼班上的每一位同学来说，咱们最重要的还是要练就一双火眼金睛啊，我们购物时呢留心去甄别营养成分表。🎼啊，我们再看一款风味发酵乳。

这款饮料呢是放在应该是超市的冷藏区续售卖的酸奶。那么酸奶的碳水化合物中呢，咱们由于牛奶是本身自带乳糖的，所以我们计算酸奶中额外添加糖的算法呢？要把这个数字减去4。5这样去计算。

那么这上面标注的呢是每100克有13。5克的糖，减掉4。5呢就是9克，相当于450克这样一瓶酸奶，有40。5克的添加糖啊，也就是相当于加了接近10小勺咖啡勺的糖。所以呢t是什么呢？

就是我们在选购酸奶的时候啊，尽量选择标注碳水化合物小于11克的产品啊，或者是木糖醇酸奶啊。如果你有时间呢自制无糖酸奶也是非常棒的一个选择，总之同类别的产品，我们怎么选。哪个添加糖少，而且蛋白质并不低。

🎼就选它。比如说你去超市买豆奶，有好几个品牌摆在一起，咱们试骡子试马，拉出来遛遛啊，我们转个瓶子看看标签同类目，哪个添加糖少，而且蛋白质并不低，就是谁啦？这样你很容誉就能够筛选出那款纯粹不添加的豆奶了。

除了关注脂肪减糖。那么第三条我们需要关注营养成分表的点，就是碱盐。🎼有的朋友很好奇啊，零食中还会有盐吗？跟我一起进入辣条的事界。我们一起来看看它的营养成分表。推算公式是这样哈，标注400毫克的钠呢。

就相当于你吃进去了一克的食盐。那么这款辣条下面一行呢每100克，有2745毫克的钠，也就是6。86克的食盐，对于普通人食盐每天进入摄入量呢只有6克，也就是一啤酒瓶盖，那么点啊，这还包括我们吃进去啊。

酱油里面的盐，北方有一些馒头面条里面隐藏的盐。😊，🎼我们吃了这一包106克的辣条，就超过了我们一天所有盐的摄入量，李总不可能不吃饭，对不对？菜里不放盐也难以下咽，是不是？所以这样子啊。

我们每天的盐量就远远的超标了。tips是什么呢？我们选择食物看钠这一栏有个简单的办法就是尽量选择钠的营养素百分比，这个能量的百分比要低的产品啊，相对来说就会健康很多。

比如说同样是这张营养成分表能量是18%，如果标注的钠是17%或者低于这个数字，那相对来说这款产品就更加的健康了。😊，🎼说到这里哈减盐减糖，注意脂肪，营养成分表的三大点。咦get到了吗？

其实哈作为两餐之间的零食呢？我们还是尽可能的优选天然食物。健康零食呢主要分为哪几类呢？我们之前有说哈我们的养颜饮食三加一的法则，就是谷物、蛋白质、蔬菜水果和坚果。

那么哪一类在我们平时的三餐当中吃的比较少，我们就可以把这一类唉当做零食去做一个额外的补充，比如说谷物类，啊，我们有主零角、烤红薯等等。没想到吧，烤红薯也是一个不错的零食哦。那么蛋白质这一类呢？

比如说哎低糖酸奶、牛奶、豆浆、鸡蛋自制的牛肉干啊等等都可以作为我们平时在两餐之间的选择的一些零食。那么蔬菜水果类呢，比如说。😊，🎼新鲜的时力水果，那我自己买水果还是很喜欢买应季的水果的。

其中非常重要的一点就是新鲜，而且性价比高啊啊。此外，咱们可以买一些天然的果干，葡萄干树上的杏干、干枣啊、桂圆干等等，鉴别这些天然果干非常重要的一点就是他们的甜味来源是自然水果中的果糖，并没有糖渍蜜饯。

不是话梅，也不是真空油炸的果干，像那种菠萝蜜干啊，不是这样子的一些果干。希望大家在选购的时候呢，细心的甄别。😊，🎼那么还有一类哈，这一类超级棒，这类是什么呢？就是坚果类坚果啊是个非常完美的零食。

不只是对于皮肤。那我们适量的吃坚果呢，对于改善血糖、血压、血脂啊，对我们的肠道菌群都会有帮助。同时坚果啊还可以帮助我们补充钙质。坚果呢它富含单保和脂肪酸、N3系，还有N6系多不饱和脂肪酸啊。

包括阿法亚麻酸、亚油酸啊，这些必须的脂肪酸，同时还含有中国人非常容易缺乏的B族维生素啊、蛋白质、膳食纤维。

然后还有维生素E、钙镁钾啊等等等等这一些矿物质可以说坚果就是咱们居家旅行外出游玩、健身加班、约会包聚、必备的神器啊啊，但是呢坚果虽然好，也有一定的弊端啊。第一，我们在选购的时候呢，超市所售卖的坚果啊。

多数都是加了糖物。😊，🎼就是盐炒的啊，另外啊现在也比较流行每日坚果礼盒，一小包吃起来非常的方便。但是有些产品也加了非常多的糖渍的水果、蔓越莓干等等啊，营养价值就会打一些折扣。所以我们选择坚果的时候呢。

尽量还是选择啊原味的无盐的坚果。第二呢，我们吃坚果呢要注意限量啊，膳食只能建议啊每天吃10克的坚果，这个量是OK的那想要控制体重的朋友，你在吃坚果的同时呢，可以减少部分主食中的油的摄入量啊。

或者把坚果呢尽量放在早餐或者是上午，不要把坚果当做啊陪男友看世界杯，然后喝啤酒的时候的宵夜，然后把每日坚果一口气吃个五六包啊。最后呢我们说选择零食，注意总热量，优先选择健康零食。😊，🎼啊。

第一种情况直接啊加量吃零食呢，就是比如说哎两餐距离时间过长，经常饥肠辘辘这样子的人群就可以直接吃。第二种呢就是我们某一餐呢，三加一没有吃全的人群。🎼这个你直接吃没毛病。如果你没有上述情况。

你在吃零食的时候啊，就请你适当减少正餐中相应类目的分量，我们做到整体全天的营养均衡啊。我们零食呢这节课呢其实非常的简单啊。如果你已经掌握了前面六节课的基础的话，这节课听过来就会有一种融会贯通的感觉。

咱们get到了身边99%都不会做到的这个动作，就是买食物之前先看营养成分表，咱们把它养成的习惯以后，咱们的牛奶肌又靠近了一步。😊，🎼好，那么这节课说完呢，我们的基础护理片和中阶保养篇就全部完结了。

那接下来呢我要带大家进入第三节高阶防护片。那这节呢非常的重要啊，同样前面做到了是事半功倍。但是第三章做不到，那就是事倍功半，白费功夫。我们下一节课买100瓶昂贵晚霜，不如睡一个高质量的美容觉。

所以我们一起期待第三张吧，祝愿大家吃对零食美丽加倍。