# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：51、不买神仙水，不打水光针，吃出牛奶肌：第11课-每天10分钟，简单几个动作，帮你拥有少女感.

🎼想要皮肤细腻，光滑白皙，想要看起来比同龄儿年轻十0岁，想要男神夸我素颜更美，掐指一算，你命你缺我，我是妙妙，妙说营养，陪你一起变瘦变美。微护的朋友们，大家好，很开心在这里与你相遇。我是妙妙。

是国内首批注册营养师。那今天呢我们进入这一课，叫做每天1分钟简单几个动作，帮你拥有少女感。也就是运动与美的话题。😊，🎼那上节课我们讲到想要边瘦边美呢。

最关键的核心是在日常饮食的基础上减少300到500大卡，不刻意运动，你也可以妥妥的稳稳的瘦下去。客户啊有同学反馈妙妙老师，我也愿意做一点运动，这样是不是会瘦得更轻松更快呢？是的，没错。

我们想要边瘦变美啊，还可以选择少吃250大卡，再通过运动额外消耗250大卡，这样累计达到500大卡的热量差也就可以啦。而且咱们啊配合适量的运动，还会帮我们拥有美美的少女感哦。

纳尼运动真的可以跟肌肤有关系吗？是的，没错，因为啊皮肤的状态在一定程度上反映了咱们内在的身体状况。运动他可以改善身体状况，让我们的身体机能变好。所以啊皮肤当然也会变好了。我在课后经常收到有些朋友问我。

😊，🎼哎，我有黑头怎么办啊？其实啊黑头是由于皮脂腺堵塞产生的那运动呢一般会伴随流汗，皮脂腺非常的畅通。我们同时啊辅助我们第一刻关于痘肌的这样一个饮食框架。

黑头白头这些啊让人烦恼的不光滑的点点自然都会变好了。同时啊我们留意我们身边的朋友，你或许啊一眼就能看出来，常年运动和从来不运动的人是有很大区别的运动的人啊，你几乎很难碰到面色晦暗的。

而常年不运动的人呢或多或少啊都会有一些人感到面色苍白或者是暗黄。那通常啊这就会反映一个人新陈代谢不好的情况。那我们在运动以后啊，新陈代谢会变好肤色呢就会显得透亮。

而这种透亮是你用再多昂贵的护肤品和保健品都很难达到的。所以我们想要吃出美美的牛奶肌，需要配合适量的。😊，🎼运动。🎼那么到底多少运动叫做适量的运动呢？我们来看中国居民膳食指南是怎么解读的。

首先呢我们各年代的人群啊都应该天天运动，保持健康的体重。第二，我们需要食不过量，控制总能量的摄入，保持能量和膳食结构的平衡。第三啊，我们需要坚持日常身体活动，每个星期至少要有5天中等强度的身体活动。

累计啊每天半小时总共是150分钟以上。我们主动的活动啊，最好能达到每天有6000步。同时呢上班族学生党我们需要减少久坐的时间，每个小时啊设一个闹钟或者设个提醒，倒杯水啊，这样一些运动站起来动一动。😊。

🎼那咱们关于运动步数，大家手机啊都可以测算出来，我们每天大概走了多少步。那我们左边这张图呢就是苹果手机自带软件记录下来的。我们每天都运动的这样一个步数。而且啊这个软件还可以进一步看到。

我们按照每周每月甚至一整年的统计数据，时间越长越具有参考性。如果你一年平均每天运动步数都在6000步以上。那说明啊你的运动习惯相对来说，就是一位积极向上的好青年，对于我们平常一个学生党或者上班族来说呢。

如果说我们没有刻意的运动啊，其实一天大概也就在3000多步这样子。如果你每天出门啊都是开车，那么你的步数啊可能只有1000步左右都不到。那当然啊如果你每一天出门都需要步行一公里赶地铁换乘。

到了目的地呢还要再步行一两公里。那么这样的情况啊，每天通勤，你都有可能达到将近1万步。😊，🎼如果咱们周末在家宅一整天，只下楼拿个快递，或许啊咱们只有一两百步。有些朋友问，那我每一天不刻意运动。

很难达到6000步怎么办呢？有没有其他运动可以弥补呢？我们看右侧啊，咱们成人每一天身体活动量，相当于快走6000步的这样一些活动有哪些呢？比如说我们打40到60分钟的太极拳。

或者是练40到60分钟的瑜伽或者快走慢跑40分钟。或者呢咱们骑车40分钟游泳半个小时，打半个小时的网球。那这些啊都相当于咱们走了6000步。好，那么接下来呢咱们怎么样行动呢？那第一种哈。

你就可以每天运动走路600步。那么呢你还可以选择哈拿一张纸，把你曾经做过的喜欢的所有运动啊列出来。然。😊，🎼啊，咱们在接下来的一个星期挑出5天的时间，重新拾起咱们喜欢的运动。有朋友问喵妙老师。

我经常啊就是心情不好，工作太累，就不想运动，吃得太撑啊，还是不能运动，有的时候工作太忙，压根啊就没有时间运动。还有的时候我是根本哈就不想动，我每天上下班通勤，确实爬不到这个6千步，我又想皮肤气色美美哒。

难道就真的没有办法了吗？还有啊我一天可能只有十来分钟时间做做小运动，有没有简单的运动可以实现我这样一个小心愿呢？那我想说哈当然是可以的，接下来啊我就精选了几款十0分钟可以做到的运动。

而且啊这些运动甚至咱们起床或者睡前在家里不需要任何工具，在床上就可以完成的一些小运动。😊，🎼啊，如果听课的你呢，此时已经在家里啊，穿着宽松的衣服，或者是身边呢有一个健身垫瑜伽垫，那你呀也可以一边听课。

一边呢跟我一起练起来。😊，🎼我们的第一个动作呢就是唤醒猫声展式。🎼好，将我们的双手和双膝支撑在地面上，双手分开，与肩同宽，吸气脊柱向下，将我们的头顶和臀部寻找天空的方向，慢慢慢慢的呼气，将背向上拱起。

将头和臀部放低，收紧尾骨。我们在早晨起床时啊就可以将这个动作重复3到5次。猫伸展示呢对于脊柱的弹性是非常友好的那脊柱啊血液通畅，会给大脑以及面部供给充足的养分。让我们的血液循环啊更加通畅。

一整天的精力呢也会更加的充沛。所以呢这是咱们的第一式猫伸展式，唤醒。🎼那么第二套动作呢就是热身拜日式。相信呀有很多练过瑜伽的朋友呢，对这一套拜日式都是非常熟悉的那有练习经验的朋友啊。

你可以按照图片上由左到右的顺序，依次将这一套动作完成。🎼你会感觉到啊整个身体血液循环都会非常的通畅，全身啊都会非常非常的舒服。如果呢你对这一套动作比较陌生，那你啊现在可以跟我一起。

我们来感受啊左上角图片。第一个和第二个动作，带给我们身体上的感受，以及血液循环的变化，好，双脚翻开，与肩同宽，双手在胸前合十，轻轻的双手向上经过鼻尖，慢慢的划过头顶，向头顶上向上延伸，再次吸气。

双手带动我们整个胸腔向外打开，双手手指尖，加过耳尖向后上方延伸，不一定要做到图片这种程度，来到自己的限度即可，注意不要耸肩，努力的感受胸腔和颈部强烈的拉伸，保持均匀的呼吸。那这个动作呢。😊。

🎼主要是为了让我们整个肩颈放松，促进胸腔的血液循环。那同时呢它可以很好的拉伸我们的颈部，特别是我们常常玩手机的低头阻拦。这个动作可以延缓颈纹的产生，让我们的皮肤气血更加的好。好，慢慢的吐气还原回正。

深呼吸，伴随着再次呼气，双手在身体两侧向外打开，慢慢的放下。🎼女放的越慢，越能够感受到有一股血液，经过手臂涌向指尖。那其实呢这两个体式没有任何的场地的限制。不管咱们是在办公室还是在家里。

哪怕是在等公交或者在排队，咱们都可以随时随地来这样一组练习，让气色啊在随时随地的运动中变好变亮。🎼接下来我们看一组加强的练习平板支撑。相信啊如果你是健身达人。

那么平板支撑这个动作对于你来说简直就是太熟悉不过了。如果对你呢还是比较陌生，那么咱们在做这个动作的时候呢，需要把握几个要点。第一，就是咱们在练习平板支撑的时候呢，需要保证咱们的耳朵肩宽膝踝成为一条直线。

同时呢我们的手肘要朝脚的地方用力，腹部紧绷。你会感觉到有一种强烈的紧绷感，同时啊我们的腰部不要向下沉，不要向下塌。那么作为我们的初学者，这个动作可以练多久呢？那其实啊我们第一次咱们做20秒就已经很棒了。

那刚开始的一周啊，我每一天都可以做20秒3组这样子的一个练习。渐渐呢每天循序渐进，每一次增加5到10秒钟的时间。😊，🎼一个月左右的练习呢，你就可以进阶到3到5分钟资深玩家的水平了。😊。

🎼这个时候啊你可以放一首自己喜欢的音乐，然后边做平板支撑边听歌。甚至啊我身边有一些高手边做平板支撑，还可以边玩手机啊。那平板支撑呢其实啊对我们的核心肌群都是非常有帮助的。

它可以帮你呢塑形塑造一个非常非常完美的腹部，同时啊还可以促进我们整个背部的血液循环，同时让我们的气色、面色都更加的棒。咱们的面部啊也不会那么的浮肿，整个身体包括面部都会更加的紧致。😊。

🎼那最后一个小练习呢是有氧运动，开合跳这个动作的要点啊。第一步，咱们自然站立，第二步，双腿跳开，同时甩开双臂，在头顶肌长，那我们反复这样的练习，大家看这个动图啊，就可以感受到动态的过程。其实开合跳啊。

也没有任何的场地限制。只要你今天穿着一双舒服的鞋子，其实你今天是长裙飘飘。咱们同样也可以在任何等待啊，排队啊这样的时间或者在公司在户外都可以随时随地的跳起来。那开合跳啊可以非常棒的促进咱们的血液循环。

快速提升咱们的身体机能，运动水平和心肺功能。昨天啊我说到社群里一位同学反馈，他说我以前下巴长很疼很疼的痘痘。那现在饮食调整一个月左右。这次月经过后啊，痘痘都消了。我的那个激动啊。😊。

🎼那么我想说今天咱们这一套1分钟的美肤小练习，咱们只要坚持练习下来，你会感觉到咱们的面色气色，在一段时间之内一定也会有一个非常大幅的改观，你会渐渐发现，发现自己渐渐练上运动带给我们的这些好处。

我们渐渐的愿在运动上花费更多的时间。因为它可以让我们的心情变好啊，气色变好，整个精力体力，整个人的状态都会变得更加的好。这个时候呢，咱们可以选择更多其他的运动。比如说在周末的时候。

咱们约上三五好友或者参加一些骑行团，咱们去周末啊去郊外去骑行。那这个呢是我参加一次骑行组织。那这一趟呢来回大概是有60多公里。我们在户外活动的时候啊，只要做好一定程度的防晒。那其实整个过程酣畅淋漓。

都会感觉到非常非常的愉悦的。😊，🎼还有的朋友啊是游泳爱好者，那么可以选择去游泳。游泳最大的特点呢就是它不会对我们的任何的像膝关节啊、踝关节造成压力。如果一些体重比较大的朋友呢或是关节有过受伤的朋友。

那么可以果断的选择游起来。😊，🎼最后一个动作是什么呢？就是5公里跑。我相信听众朋友里有不少朋友可以轻松的hold住5公里。但是也有一些朋友啊可能是打死都不愿意跑步的如果你是从零开始尝试啊5公里跑。

那你首先需要制定一个计划，让跑步融入我们的生活当中成为一种习惯。一星期呢大概我们需要安排4天左右，要安排上跑步的练习，但是跑步的公里数，咱们要循序渐进，怎么舒服怎么来，一点点增加的运动量。

慢慢增加每一次的公里数，让身体啊充分的适应运动的状态，避免疲劳。那同样我们需要注意跑前的热身和跑后的拉伸。毕竟啊一个跑步的女子，身材状态气色美感，和从来不跑的人是很有区别的。

而且啊跑步带给我们身心上的放是不跑度不运动的人难以比拟的运动啊会让一个人拥有满满的幸福感。😊，🎼经过运动，咱们可以学会给自己鼓劲，给自己加油，可以让自己更快乐，更自信，而且每天都笑容满面的人。

自然不会缺朋友，精神饱满，充满干劲的人也更容易遇到自己的同类，运动啊会让咱们变得更加的积极向上，自然咱们就会有好运气啊，咱们通过运动和饮食呢？让我们的身体气色变得越来越好，人也会变得更加自信。

无论遇到什么事情都不害怕。我们开课前还有的朋友说，我太累了，没有力气运动，其实啊咱们越是疲劳，越需要去运动，而且呢运动后，你把握住咱们前面课里讲的饮食结构，三加一点餐法给到身体必须的营养素。

那么就会让你的疲劳感恢复的更快。而且啊运动还有助于提高睡眠质量，第二天一早醒来，神清气爽。😊，🎼最后啊我给大家推荐一款非常火的APP叫做cap。我特别喜欢这句话，自律给我自由。

那同样呢也把这句话送给今天的听众，因为啊汗水才是最好的洁面乳，运动后啊，你才会有最完美的腮红。😊，🎼同时啊希望大家改变肌肤状态，从运动开始，从看完这节视频，现在立即开始，从身体内在的改变开始。

我们一起加油。下节课我将为大家带来吃出牛奶机系列的最后一刻，不靠装，做到这关键一天，牛奶机真的说有就有。咱们下节课见。😊。

