# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：12、越吃越瘦，16堂减脂餐轻松吃出健康好身材：07 第7堂课：颠覆误区，吃出轻盈好体态.

🎼。🎼为了让大家看清楚我们的食材搭配，达到视觉美感，我们拍摄中用到的食材会比实际需要多一些，并不代表每个人每一餐实际要吃的量，每个人每餐实际的摄入量可以根据我教大家的一知手法来判断呢。🎼好身材吃出来。

大家好，我是nicko，是你的减脂餐搭配师。在前面的六节课当中，我们通过排毒修复和燃脂，已经让我们的身体变得轻盈起来。但仅仅是瘦还是不够的。所以呢这节课我们进入塑形的阶段，让我们拥有完美的身材。

完美的身材离不开完美的曲线。那要想拥有完美的曲线呢，水肿是万万要不得的那很多小仙女啊也是为此而困惑，就是常常看起来比自己的体重要胖一些，正是这个原因。那要想去除水肿呢，首先就要从饮食上下功夫了。

平时的日常饮食注意少吃盐，多吃寒钾以及利尿的食物，多休息，多运动，多喝水，增加排尿量，那多余的水分从身体当中排除出去，玲珑的曲线自然就显露出来了。😊，🎼少吃多动是一个流传多年的减肥真理。

可是很多小伙伴在尝试之后呢，发现效果并不明显，似乎呢还比自己之前要胖了几斤。这是什么原因呢？先不要着急，我帮你来分析一下，看看下面的两个方面，你忽略了什么。第一，基础代谢。我们在之前的课程当中讲过。

基础代谢是维持我们的呼吸、心跳消化各个器官正常工作所需要的最低能量。对于一个正常成年女性来说呢，每天所需要的基础代谢大概是1000到1400大卡。这就意味着，如果一天躺着不动。

你所消耗的能量也有1000到1400大卡。那我们慢跑一小时呢，通常就可以消耗掉400大卡。所以啊如果少吃多动，就代表我们摄入的能量减少。而运动消耗的能量增大。

这样呢我们的基础代谢就满足不了机体的基础需求，从而啊会让我们有一种非常非常严重的饥饿感。那这样。😊，🎼让我们身体和精神都会感到不愉快，很难去坚持。这样呢你就会陷入节食、暴饮暴食、节食的恶性循环当中。

不但瘦不下来，可能还会胖几斤，更重要的是啊，全身的机能都会下降，可以说是得不偿失了。第二，劳逸结合，劳逸结合其实对减肥来说也非常的重要。特别是你增加了运动之后呢，机体需要修复和重组。

那充足的休息就是减肥成功的前提，那很多小伙伴啊就会陷入减肥的焦虑，整天精神状态很紧绷，很难得到充分的放松和休息，这样的减肥当然是不会成功的了。😊，🎼综合上面的情况，你会发现少吃多动，原则上没有错。

但是千万不能曲解和走极端。正确有效的减肥方法呢是合理的调整饮食，加上适量的有氧运动，加充分休息，加良好心态。你做对了吗？好了，下面进入我们今天的食堂季，为大家带来三餐，可以消除水肿以及塑形功效的减脂餐。

🎼清晨起来是去除水肿的最佳时间，一顿合适的早餐可以带来一天的元气满满。那看一下我们今天的早餐吃什么呢？😊，香蕉松饼。🎼蔬菜沙拉。🎼和薏仁豆浆。🎼香蕉水果中消水肿效果最好的食物之一，富含钾。

消肿润肤效果显著。🎼薏米具有利水渗湿、健脾益气的功效。南方有些地区夏天梅雨季节，雨水多，经常吃薏米，可以驱暑湿。但需要注意的是，容易便秘的人不宜常吃薏米哦。🎼下面我们来看香蕉松饼所需要的材料都有哪些？

香蕉2分之1根，低筋面粉30克，鸡蛋一个，清水30克。🎼首先将香蕉切片。🎼鸡蛋打散。🎼う。🎼将全部材料放入料理机。🎼，🎼。🎼充分拌匀成可流动的面糊。🎼う。🎼不粘锅预热之后舀入面糊。🎼う。

🎼面糊凝固后翻面。🎼う。🎼煎到两面微微发黄就可以出锅了。🎼うん。🎼需要注意的是，因为香蕉大小不一，面粉量和水量做参考，混合至面糊可流动的状态就可以。🎼低筋面粉也可以用普通面粉代替。

用低筋粉做出的松饼更加松软。如果不确定松饼是否熟透的话，可以用牙签扎一扎。🎼没有面糊粘黏，就说明已经熟透了。🎼蔬菜沙拉用到的材料有紫甘蓝4分之1个，生菜两片，小番茄3个。🎼橄榄油少许盐，少许黑胡椒少许。

🎼首先将紫甘蓝切丝。🎼生菜撕碎。🎼小番茄一切4。🎼，🎼将全部材料混合。🎼橄榄油中加入盐和黑胡椒。🎼调匀作为料汁待用。🎼将料汁淋入沙拉拌匀即可。🎼，🎼，🎼うん。🎼等等。🎼。

忙碌一上午的你需要一顿营养午餐来补充能量，看一下我们今天午餐都吃什么呢？虾仁烧冬瓜。截枝花椰菜。🎼红豆薏米粥。🎼新鲜番茄可以利尿，去除腿部疲劳，减少水肿。🎼很多人会由于体内多余积水而造成脸部浮肿。

要解决这个问题，可以适当多吃花椰菜。因为花椰菜富含维C而维C是最好的消除浮肿的成分。🎼冬瓜具有清热利水、消肿解毒、生津除寒的功效，容易水肿的朋友可以经常吃。需要注意的是，烹饪冬瓜时尽量少加盐。

清淡的做法效果更好哦。🎼红豆除了富含钾之外，外皮中所含的皂角苷有很强的利尿作用，对脚气病和因肾脏功能衰退而引起的脸部、脚部浮肿等现象有很好的改善作用。🎼あて。🎼首先我们来看一下虾仁烧冬瓜所用到的材料。

鲜虾8只，冬瓜一小块，葱一段，姜一块，生粉，少许盐，少许，生抽少许，料酒，少许芝麻油少许。🎼首先将鲜虾去头去壳之后开背。🎼冬瓜去皮切片。姜葱切末。🎼さきと。🎼虾仁中加入料酒、生抽和生粉。

抓匀后腌制10分钟。🎼锅中加油烧热，倒入葱花、姜末爆出香味儿。🎼虾仁入锅炒至微微泛白。🎼再加入冬瓜片和盐翻炒均匀。最后加少许水，盖上锅盖煮熟。あ。🎼淋入少许芝麻油炒匀即可。🎼的。

🎼茄汁花椰菜所用到的材料有花椰菜一朵番茄一个。🎼葱花少许盐少许。🎼首先将花椰菜去除根部，分成小朵。🎼番茄洗净，切成小丁。🎼锅中加入适量热水，大火烧沸后，将菜花小朵放入汆烫2分钟。🎼捞出沥干待用。

🎼锅中加油烧热，放入葱花爆香，再放入番茄丁，翻炒几下后加少许热水。🎼煮至番茄出汁，放入花椰菜。🎼再调入盐。🎼翻炒均匀。🎼最后将汤汁收稠。🎼装盘后撒葱花即可。🎼。

🎼早餐和午餐的消肿食材有没有让你感觉到轻盈又活力？晚餐我们继续来巩固塑形效果。来看一下我们今天晚餐要吃什么。🎼有莴笋肉丝汤。🎼土豆饼。🎼以及脆瓣黄瓜片。🎼うんうん。🎼莴笋具有清热利水的功效。

适用于轻度水肿、小便不利的朋友，最简单也是最有效的方法就是凉拌或者煮汤，但需要注意，莴笋性偏凉，那脾胃虚寒的朋友不宜多吃。🎼很多小仙女喜欢用黄瓜片敷脸，说明黄瓜的美容功效早就为人所知了。

但nipo更鼓励大家直接吃黄瓜，因为黄瓜对消水肿也有特殊功效，而且黄瓜吃起来方便，无论凉拌清炒还是直接吃，都很棒。🎼土豆中富含无机盐，而无机盐中的钾元素含量很高。我们都知道钾元素对消水肿有特别的作用。

不仅分解盐分给力，还可以排除多余水分。🎼我们来看一下莴笋肉丝汤所用到的材料都有哪些，莴笋2分之1根，瘦猪肉30克，水淀粉，少许葱花，少许，生抽少许，盐少许。🎼首先将莴笋去皮擦丝。🎼猪肉切丝。

🎼猪肉放在碗中，加少许生抽和水淀粉拌匀。锅中加油烧热。🎼放入莴笋丝煸炒1分钟。加适量清水煮开。放入猪肉丝滑熟。加盐搅匀。出锅前打葱花。🎼脆瓣黄瓜片所需要的材料有黄瓜2分之1根，盐，少许醋，少许，糖。

少许芝麻油少许。🎼黄瓜纵向对开成两半后再切片。🎼黄瓜片中加入少许盐拌匀，腌15分钟左右。🎼滤去腌渍出的水分。🎼加入糖醋和芝麻油拌匀。🎼土豆饼用到的材料有土豆2分之1个，面粉少许，葱花，少许盐。

少许黑胡椒少许。🎼首先将土豆去皮擦丝。🎼土豆丝中加入盐和黑胡椒，再加入少许面粉和葱花，再加适量的水。🎼搅拌成均匀的糊状。🎼煎锅烧热，加一小勺油。🎼舀入面糊参匀。🎼加热至面糊凝固。🎼翻面继续加热。

🎼两面发黄熟透就可以了。🎼我们今天的课程就到这里了。现在我们来复习一下课程的重点。首先呢带大家走出了少吃多动的误区，然后教大家制作了3款可以去除水肿，打造完美曲线的食谱。

那食谱部分呢会在视频下方的随堂讲义中附赠给大家，方便大家留存。在下一节的课程当中呢，我们会一起来讨论一下到底有没有万用的减肥方法，同时呢会教大家制作三餐，可以提高新陈代谢，帮助我们甩掉赘肉的减脂餐。

吃出健康好身材。我是妮ko，我们下次见。🎼又到了今天晒实际的部分了。今天和大家分享的造型法是化整为0，就以我们的土豆饼为例，整张饼按照对角线切成小块，尖角朝外围圈摆放，看起来是不是精致了许多。

掌握了这个办法，即使是普通食物，也可以华丽转身，一定会轻松称霸朋友圈啦。