# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：57、韩式肌肤的秘密：12堂明星皮肤管理术：09【中文配音版】第3课-祛除角质：祛角质不当埋下巨大隐患！这样做才能安全告别“死皮赖脸”.

。🎼大家好，我是艾ily。各位今天跟我一起学习不同性质的皮肤除角质的方法。🎼那么首先必须要去角质吗？🎼从结论上看，去除角质并不是必要的。在谈及去除角质时不会漏掉的话题是，新生角质的周期。

如果是健康的皮肤，自然的代谢周期是4周，老化角质就会自行的脱落，从而形成新的角质。🎼但是如果受到外部的刺激或者不好的营养状态、压力等等的因素，角质就会长期的堆积。🎼不能自然的脱落而停滞在皮肤上面。

皮肤上不能及时脱落的角质是一个问题。🎼会堵塞毛孔，降低皮肤的的免疫力，使得皮肤变得粗糙松弛。🎼这个时候就需要去除角质啦。🎼适当的去除角质，使肌肤恢复正常。🎼무 강하게。🎼但是过度的去除角质的话。

会破坏健康的角质层，反而会使得皮肤变得很敏感。因此，过度去除角质是大忌。🎼说起去角质的话。🎼有物理性去除和化学性去除角质两种。根据去除角质原理分为这两种。物理去除角质是通过皮肤摩擦去除角质的。

🎼我们常见的磨砂膏属于物理性去除角质。🎼这样物理性去除角质的优点就是可以立即见效。但是产品中的微小颗粒容易刺激皮肤，容易引起皮肤发炎或者是受伤害。所以不适合用于敏感性皮肤，另外，毛孔又非常的大。

所以对于坚硬的角质层来说，效果并不是很明显。即使这样还是有一些人习惯使用这样的磨砂产品来物理性的去除角质。🎼这种情况我推荐使用一些稍微柔软水润的，还有颗粒也不大，尽可能微小的磨砂产品来去除角质。

🎼另外是化学去角质。🎼化学去角质是用化学成分去除角质的方法。所含的代表成分是我们大部分都是听过的，具有代表性的成分是AHA或者是BHA只要涂在皮肤上，利用化学作用溶解后就可以自然的去除角质。

当然这个不像物理性去除角质那样，因为无法用肉眼看到像污垢一样的角质，无法感受到像磨砂膏那样特有的清凉感。但是它的优点是它具有均衡作用。而且刺激性会减弱。所以化学性比物理性去角质是更安全。

更有效的去除角质的方法。🎼因为AHA和BHA具有更新再生的皮肤周期，促进胶原蛋白生成的效果，所以皮肤有再生的效果。所以不管是鱼尾纹还是这样有皮肤问题性的人，应该在合适的时期使用合适的。

像具有AHA和BHA化学成分的产品，这样会对皮肤的健康有很大的帮助。还有BHA成分的产品可以溶解油脂，所以油性皮肤或者是清春痘的皮肤的人呢，还有因为油脂分泌过多而出现草莓鼻的人。

使用这样BHA成分的产品呢，会对皮肤有帮助。干性皮肤的人或者是中性皮肤的人呢，适合使用水性的AHA成分的产品，第三，无法自然脱落的角质会加速皮肤的衰老。大家都知道吧。🎼角质和老化有什么关系呢？

或许会有这样的疑问，但是随着我们年龄的增长，形成角质的细胞的功能逐渐无法发挥应有的作用。🎼因此，角质层脱落需要很长的一段时间。🎼也就是说之前说的那样，皮肤新陈代谢周期性崩溃。应该听说过吧。

新陈代谢周期会从28天、30天、31天，这样渐渐的延长，说的就是这样的意思，没有及时脱落的角质会堆积在皮肤上面，从而皮肤会降低了免疫力，在这样堆积的角质上。🎼即使涂上再好的产品，也不会有效果的。

皮肤也会越来越暗黄和粗糙，变得不健康，会产生皱纹、鱼尾纹等等的症状，导致老化。适当的去除角质呢可以有助于预防衰老。因此，大家一定要在适当的时期使用适当的产品去除角质。필요한 거。

🎼那么现在一起来学习自制无刺激，提升保湿感的去角质的方法吧。首先请准备好水和红酒，红酒中呢含有多酚和AHA成分有助于去除角质，防止皮肤衰老，有助于提高皮肤自身的再生能力，该怎么制作呢？非常的简单。首先。

🎼请加入一勺的红酒。🎼接着加入水。🎼二？🎼2。🎼3。🎼4。🎼5加入5勺。🎼均匀的搅拌之后呢。🎼涂在脸上 발라주세요。🎼用面膜刷整体的涂抹在脸上。我之前说过什么了。

因为我们的皮肤T区部位呢是比U区要敏感的。🎼常常涂的时候呢，从T区开始涂抹。🎼下班。🎼脸颊。🎼还有脸颊。🎼再读一遍，额头、鼻子。🎼下班。🎼一じ。🎼这样涂抹完之后呢。🎼请在手上沾上适当的红酒。接着。

🎼在鼻子额头上拿。🎼快速的进行按摩2分钟，2분 마사지 해 주세요。🎼鼻塞和额头周围呢角质是最多的，请多做按摩。🎼用这样的按摩方式按摩2分钟之后，用干净的水清洗就可以了。🎼这次是第二种给大家讲一下。

利用红糖、蜂蜜、精油这三种制作去角质的方法。🎼因为这样的红糖中含有羟基乙酸，可以有效的去除角质和皮脂，达到水油平衡的效果，而且还具有暂时性的去除皱纹的效果。还要加入蜂蜜一起制作。

这样可以在角质护理后增加保湿感。🎼首先告诉你们要做的方法，加入一勺红糖。🎼还有。🎼蜂蜜也一样，加入一勺。🎼蜂蜜也放一勺哦。🎼还有面部精油。🎼我使用的是99八精油，应该听我介绍过九皱八的精油了吧。

因为和我们的皮质最相似，所以会吸收的很好。对于敏感性皮肤或者是过敏性皮肤的人来说呢，使用这款的精油的话，效果会很好。🎼均匀的搅拌。🎼这样搅拌均匀之后。🎼没有均匀的涂抹到需要去角质的部位就可以了。

跟我一样复制。🎼可以使用这样的红糖去角质磨砂膏。这样首先。🎼鼻子很多黑头的话呢，就在鼻子这个部分多涂些。我刚刚说过什么了，红糖可以消除皱纹，在这里涂抹可以消除皱纹，像消除皱纹这样的感觉。

🎼这样涂抹在眼角上去除皱纹。🎼涂抹这个可以消除眼部的皱纹不要。🎼在下巴进行按摩一下。下巴这里呢很多人长了痘痘嘛，所以要涂一下吧鼻子。

🎼그리고很多人都不擦或是擦 혹시 절대 안 다가와 이거 되게 부드럽 고요。🎼但是呢因为有助于去除黑头，所以我会这样抹。🎼안질러줘요。🎼鼻附近你要涂一下。🎼把剩下的都往脸上涂抹完了之后呢。

🎼等待2分钟。🎼2分钟后用温水冲洗就可以了。温。🎼敷完红糖，用温水洗干净之后呢，感觉怎么样呢？看到皮肤明显变得有光泽了吧。那么现在是第三种，利用原味酸奶去除皮肤角质的方法。

利用这个方法可以有效清除毛孔和去角质。 매우 효과不仅如此呢，还能预防黑痣、雀斑等等各种斑痕，深受女性的欢迎。接下来让我来讲解一下，用原味酸奶去除皮肤角质的方法릴。🎼首先。🎼把薏米拿到搅拌机均匀的搅拌。

🎼将一茶匙的薏米粉倒进榨汁机里。🎼对了，不可以用像草莓味那样的酸奶。🎼이런 거 쓰시면一定要使用原味的酸奶加入凉茶匙。🎼原味酸奶均匀搅拌。🎼然后好好的搅拌。🎼用这个开始往脸上涂抹。

🎼一般顺序是从额头开始抹。🎼这样均匀涂抹之后。🎼在手上沾上适当的量。🎼绝对不可以大力的摩擦，轻轻的在皮肤上揉2到3分钟。🎼我的脸颊呢算是比较薄的，所以不会很用力去擦，而是像敷面膜一样的敷上去。

🎼ルこなく。🎼本く？🎼위주 해주고요。🎼这样进行了2到3分钟的按摩之后，使用温水洗脸就可以了。🎼各位用温水洗完脸了吗？关于在家用简单的材料制作。🎼无刺激的去角质的方法，大家都学会了吧。

虽然我之前也说过了。🎼去除角之后，更重要的步骤是必须要好好的补充水分。🎼所以跟我第一节课学的那样，再全脸涂抹脸精油，还有营养面霜。在去除角质的时候呢，皮脂也会同时的清洁。此时呢如果没有护理好的话呢。

干性皮肤会变得更干。油性皮肤呢也会因为没有水分分解油脂而变得更油。🎼피지를를 분출 할 수가 있어요然后去除角质之后呢，要在护肤上更加的花费心思，这个千万不要忘记哦。🎼首先问题一，多长时间需要去除角质？

有人这样问过。🎼有需要多久才能做好呢？干性皮肤大概嗯15天去除一次，油性皮肤一周去除一两次，还有中性皮肤大概一周一次。🎼一般按这样做的话就可以了。🎼还有干性皮肤的话呢。🎼嗯。

我已经告诉了你们使用七爽肤水法，使用七爽肤水的方法呢，就不用再另外的去除角质。🎼还有这个爽肤水自身可以使角质层柔和的溶解。所以呀首先使用热毛巾，像刚才说的，使用热毛巾热敷，使角质软化。

接着呢喷爽肤水使它慢慢的接收，最后呢用化妆棉把它擦掉。即使使用这样简单的方法，也可以去除角质。🎼虽然用肉眼看不见。🎼但是呢角质酱的问题呢是会没有的。还有就是干性皮肤需要注意的事项。🎼不两。🎼此外呢。

使用热水热敷洁面刷或者是磨砂膏来去除角质的话呢，对皮肤会产生刺激。干性皮肤和敏感性皮肤的人绝对不可以这样做。像我说过的嗯敏感性皮肤，特别是干性皮肤去除角质完了之后呢，使用气爽肤水去擦。

🎼因为保湿真的很重要，请使用清爽肤水继续刷。在第一节课学的那样，保湿补充水分，一定要涂抹水分精华。然后涂抹营养面霜，为了水油平衡，锁住水分，一定不要让水分去蒸发，中性皮肤我在之前也说了一点了。

🎼也就是一周至少要去除一次角质，不太敏感的中性皮肤呢可以用AHA去除角质。🎼AHA呢则具有可以软化皮肤表面角质的功能。AHA产品适当的浓度大概是4%到5%，如果浓度高的话。

虽然见效快但是呢会给皮肤带来刺激，这要非常的注意哦。还有油性皮肤，因为油脂发达的话呢，皮肤会变得更加的粗糙，🎼就会堵塞毛孔，形成痘痘，出现黑头等等。所以呢管理角质皮肤是一个非常重要的问题。

油性皮肤的可以涂抹有BHA成分的产品因为BHA成分产品可以溶解油脂，请使用BHA产品就可以了。但是呢这个浓度高的话呢，🎼度가 너무 높。🎼会给皮肤带来刺激。所以同样情况的。

在1%到2%的浓度是去除角质的最佳的程度。浓度超过2%的话呢就会很危险。🎼如果有非常严重的青春痘或者是黑头的话呢，嗯想要使用高浓度的产品的话呢，请到医院或者是专门管理所处调质问题2早上可以去除角质吗？

有人这样问过，为了提高妆容的附着力，早晨呢也是可以去除角质的，但是不建议使用。🎼去除角质的目的并不是为了使妆容更容易的吸收。🎼而是为了帮助恢复受损皮肤屏障的功能。🎼到了晚上。

在皮肤上停留一整天的妆容或者污垢之后呢。🎼角质就会堆积如山。因此呢最好在晚上清理掉这样堆积如山的角质。晚上去除角质之后呢，细致的涂抹基础的护肤品。在睡眠期间，产品吸收率提高。

因此建议晚上去除角质会比较好时间允许的话呢，请不要早上去除角质。🎼问题3。🎼使用磨砂膏后，为什么会反而出现更多的角质？真的很多人都会问我这样的问题，每天都出现角质，去除了还是一样，又有了。

下面说明三种过度角质的方法。🎼即使刮掉角质，也会出现角质片粗糙，导致皮肤再生。🎼因为皮肤再生，所以角质会自然的脱落。🎼或者是受刺激的皮肤，为了保护滋身角质而产生的角质。另外呢。

由于化妆品的残留物等等的原因。🎼그리고 또 화장품의 잔여 몰이나也会产生角质。🎼跟我之前说的一样，准备好温暖的毛巾，用手测试下毛巾的温度，温度适合后再用温暖的毛巾，包裹脸部或者是按摩一下。

这样用温暖的毛巾敷脸和按摩，对于出现这种角质的人来说，我觉得是会很好的。因为热和水分呢使得毛孔变软，所以容易掉下老化的角质。然后根据自己的肤质呢补充一定的水分或者是营养。还有去除完角质之后，最重要的是。

一定要涂防晒霜。🎼因为去除角质之后呢，皮肤在紫外线下会受到刺激，我们的皮肤80%是在紫外线下面进行老化的。年龄的增长呢占据20%都不到。因此呢去除角质之后，最重要的是。🎼先补充水分，然后补充营养。

还有防晒霜。请一定要记住这三点， 주세요。🎼大家感觉怎么样呢？😊，🎼学习去除角质的方法之后，是否对你有很大的帮助呢？🎼虽然角质不是一定要去除的，但是需要去除的时候一定要去去除。如果想要好的皮肤的话呢。

就要使用适合自己皮肤的方法来去除角质。很多人都会问，看到韩国人的皮肤都如此的光滑是因为及时做了去除角质才会有这样的效果。🎼are。🎼有人会问啊，是因为注射了水光针才会降的光滑的吗？

🎼其实不是因为注射了水光针，如果使用了适当的方法，在适当的时期去除了角质。🎼充分补充了水分和营养的话呢，所有的皮肤都会如此的光滑的。 모두 반짝반짝 빛날답니다呢。

🎼我会告诉大家眼艺人的水光皮肤的管理方法，请大家敬请期待吧，下次见，拜拜。