# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：88【完结】女性力量：如何成为一个出色的人？：10 收集世界：六个方法’看清被你误解的「世界J.

🎼。🎼女性力量如何成为一个出色的人？大家好，欢迎来到知乎大学，我是王潇，潇洒姐。这门课呢我们是一块来研究如何成为一个更优秀的人。所以呢他肯定是讨论路径和方法的那谈到路径和方法呢。

我们就要知道自己的出发点。所以之前的课呢？我们一块分析了自己到底是谁。此时此刻我在哪里的问题。所以呢帮助大家向自己提了很多问题，答了很多问卷。那今天呢我们既然了解了自己就开始出发了。

那我们出发的目的地是什么呢？是优秀的人，那这问题就来了，到底什么是优秀的定义。还有世界上到底有多少种优秀的方法。世界上到底有多少种人，多少种活法可以被称之为优秀呢。那所以呢我们现在要研究这个问题。

那今天这一节呢，我们的名字叫做收集世界，那就是说这世界上有这么多种活法，也许都是优秀的。我们用什么方法能够看到他们体验到他们。从而判断到哪一。种活法是我们自己我们这个人主观最想活的。

所以呢今天的课为大家提供最切实可行的6个方法，来寻找到这些优秀的活法是什么。第一个方法是宇宙参照系，不知道大家在逆境的时候会怎么想问题啊。我在身处逆境的时候呢，会经常看一张著名的照片。

这个照片呢是有旅行者一号的空间探测器在1990年从外太空4亿英里之外拍摄的。那照片里呢其实好像看不到地球，因为呢从这个距离观察，地球是一个非常渺小暗淡的蓝点，举战画面的0。12个像素。

那天文学家萨根博士呢曾经对这张照片有一段很有名的解读。我来读一遍，我们成功的从外太空拍到这张照片，细心再看，你会看见一个小点，就是这里这里就是我们的家，就是我们在这个点上有你所爱的人，你认识的人。

你听过的人曾经存在过的人，这些人都在上面度过他们的一生。这里集合了一切的欢喜与苦难，上千种被信仰的宗教、意识形态以及经济学说。所有猎人和抢劫者、英雄和懦夫、各种文化的创造者与毁灭者。

皇帝与赤臣相恋中的年轻爱侣，有前途的儿童、父母、发明家和探险家，教授道德的老师、贪污的政客、大明星至高无上的领袖，人类历史上的圣人与罪人，通通都住在这里，一粒悬浮在阳光下的微臣。这段读完了。

其实呢当我自己身处逆境的时候，也会看这张照片，会长久的看这里位尘，就是地球，让我们自己的思绪呢就能飞到几百光年以外。或者大家可以更直接的去看那些宇宙的纪录片，去理解浩瀚无垠的大千世界。那些周而复始。

生生灭灭。这样我们就会发现呢原来的坐标体系是可以摆脱的那在新的参考体系下，人类人的一生变得是非常的渺小和短暂。这里提供了大家第二种收集世界的参考，就是最激荡的传记。

我是非常建议大家读传记的那读传记是参考活法的一个重要的来源。因为你会发现就所有传记的主人公都是非常经典和独特的。他们闪耀着人格魅力。与此同时呢，他们都会无一例外的遵循了英雄之旅的规律，也就是说。

每一个传记主人公基本上都会经历、混沌和迷惘、被动出发，遭受困境和背叛，选择和信任，还有自我怀疑，短暂放弃，最后获得启迪和指引。那每个人呢也都在各自的人生旅途中前行着。

我们可能会以为我们正在经历的这一些是多么的跌宕和独特。但是在世界的其他地方，在历史上的某一个时刻，这些呢就早已经有别人经历过千千万万次了。所以说太阳底下没心事儿。

那这一切呢其实是从希腊神话时期就开始提炼的一种永恒模式。那你也会发现，只有好看的故事和电影才具备永恒的模式。所以呢当我们想收集别人的活法。来读传记的时候。

我们需要从传记中看主人公所在的那种更陈旧的大时代背景，去看他们更差的医疗条件，更闭索的信息来源，也要看他们自己的天赋和努力，看他们如何认知这个世界，如何去点燃自己的希望。最后呢希望又如何破灭。

还有他们遇到了谁，经历过哪些决定性的瞬间，最终是怎么改变了命运的。所以说看传记最低程度的功效呢，就是我们可以看到主人公会很艰难和困苦到什么程度。尤其呢你会看到，好像主人公在10倍的逆境下也能扛过去。

那么这些呢你可以对比自己的人生，其实是对自己当下的一个非常好的安慰。传记特别值得看，是因为他是我们在今生能收集到的他人的活法。你会发现呢啊原来这个世界上真的有波澜壮阔的人生。那无论顺境还是逆境。

他们总会到来总会过去的那在逆境里看别人的逆境呢，你就会非常确定哦，这些怀疑和恐惧，原来是英雄之旅的一部分。那你需要和主人公一样去接受试炼，与命运选派的一切困难交锋。你还可能呢俯瞰别人的故事。

这些呢就让我们有能力跳出当下，也去尝试俯瞰自己这故事中的人和事儿，也有能力去解释我们遇到的每一张面孔的意义。无论他们是导师，是敌人还是伴侣。所以呢这第二种方法收集世界的活法，也收集世界优秀的种类。

非常管用。你呢还是应该早一点的打开传记，这样呢就能早一点见到里面像灯塔一样的那些主人公，因为他们会引领你，激荡你。🎼那第三部分收集世界呢，我们要去看今生那些非常值得看的电影。

其实毕竟呢读书的人比看电影的人少，就是读专记的人少，看电影的人多，因为电影更鲜活，它能够帮助你完成造梦。造梦太重要了。电影呢可以让我们在黑暗中变为化身，让我们哭，让我们笑，让我们等待。

就像在体验真正的人生一样，那人在看电影的出发点呢，最初其实是审美和消遣的。但是常常会难以预料的被电影里的场景一下击穿大脑，那就会更新观念，所以呢无论是否否认看电影已经成了一种进化世界观的重要方式。

那看电影是看别人造梦，电影会让我们相信自己也可以造梦。你可以有一些电影清单，看过以后呢就会了解更多。🎼好，那第四个收集世界的方法是收集什么呢？以事件达成为指标吧，要列下今生药企及的专业成就和赚钱方式。

我们可以把它叫做收集光辉时刻。那这个建议呢很多人会不理解啊，就说嗯我们现在这清单好看上去很狂野浪漫，为什么要掺入这些很功利的东西呢？先说啊，就趁早其实有一个清单，很有名叫buuck list，对吧？

医院清单。那遗院清单的列表的归因，就是他为什么要这么列来自于哪儿呢？它的原因是来自于有闪回这回事叫flashback。什么叫闪回？就是一个人临终前弥留时。据说一生的重要时刻都会在眼前回放。

那么这时候我们就会知道一生究竟为什么而活，什么是最宝贵的。那么在那个一生的前情体要的回放中都会得到呈现。那那些我们的幸福至美、自由光辉，荣耀的顶点呢，会最后重现在眼前轮番播映。那我们现在的努力。

在逆境里的等待呢，都是为了这些时刻的出现。到那个时候呢，无论是拥抱爱人迎接婴儿还是考取学校功成名就，巨款到账这些时刻，这些令人光芒万丈的时刻，到时就不相上下了。

因为他们都会在这个flashback里面走马灯一样播放。所以呢把赚钱和专业这类光辉里程碑也要写入医院清单的重要原因呢，在于它会让我们此刻就能改知，就能深耕自己的专业。

或者呢马上就能开始研究这个世界上的赚钱时，可能呢去学习经营的方法和策略，也包括呢提高演讲水平啊，管理水平。熟知经济学，要在医院清单里写了成就感。你人生最宝贵的事儿里才会有成就感。因为我们讨论的是什么？

讨论的是优秀是活法，那么这种优秀和活法里当然可以包括专研和赚钱。这样呢我们才会为自己升而为人的价值持续去付出努力。当我们收集世界到这个步骤的时候，其实就会感到一些觉知了。这些觉知是什么呢？

就是其实我们应该更早的去学习和了解，与未来相关的那些主要行业，研究这些行业如何存在。如何运转。对于必须面对的现实生活呢。那这本来就应该是收集世界样本的重要内容。你的所知所学、性格特征。

必将你推向某个行业的链条之上。就最后你还是要重事什么。所以呢你需要知道那些令你艳羡的领军人物到底做了什么，你还需要知道呢，未来你可以身在何处，可以贡献什么价值。那为了这样的光辉时刻，你才会远离手机。

去看书，去钻研专业，去认真探索。这样呢才能在你的领域里从平庸常人的认知里跳脱一点点，和人类最高智慧接近一点点。那么当你的闪回flashback来临的时候，就多几个令人起立鼓掌的光辉时刻。

🎼那第五种收集世界的方法呢，是应该去收集真正的旅行。我们经常说到旅行啊，那什么是旅行呢？旅行它不应该是换一个地方看手机，也不应该是仅仅就飞了很远，换个城市走路，更不应该呢就是为了拍照，就那种虚荣啊。

彰显，我有钱我有时间来这儿，对吧？再发到社交媒体上。因为呢你想啊这些时刻。必定不会写到你的忏悔里面。那么旅行干嘛用呢？旅行当然是来收集世界用的。旅行是要帮我们去破除狭小的自我意识里面的机喜。

当我们意识到哪些思维和行为是被我们所在地方的日常就标本化的这些琐事围绕着啊，好像是人生就该这样度过，但到底是不是呢？你一旦旅行呢你就可以知道哦，我们被哪些旧有的环境。比如说职位存款关系等。

已经定义了人格和人生的，已经被旧有的东西产生了牵挂和依赖的。去旅行呢让我们到一个地方去回看自己的人生，从旁观者的角度看，也许呢有机会能够突然的明白哪些是我们人生中重要的东西。我就想起呢在2010年。

我当时和一个团队去埃及旅行。导游呢，当时是一个会说中文的埃及姑娘，在旅程的最后一天，他对我说一句话，我印象特别深。他说我不懂你们你们没有宗教信仰，怎么知道每天早晨醒来为什么而活。没有宗教的指引。

没有最终的方向是什么支撑你们每天做事儿的。这段话就正耳发聩啊，就问了我一些，真的是诘问追问人生大问题。那旅行中呢也会出现一些特定的时刻，那些动摇你曾经以为天长地久的外在环境的时刻。

你会意识到它引发的各种小小的牵绊，有多么的不重要，多么的转瞬即逝。所以呢当你旅行的越久，就越不会受到这些小破事的控制，越能够意识到这些东西好像并不是你真正追求的。而你的内核才具有真正的价值。

才是持久的存在。所以真正的旅行会重塑你的认知，让你更加的真实和纯粹。那一次次旅行的叠加呢会让这种意识更加深刻，这种意识将使你蜕变，伴随你的余生。以上呢是收集世界的物种方法。🎼这里面还有第六种。

第六种是收集什么呢？收集你自己生活中那些改变轨迹的瞬间，他们是平凡生活的珍贵时刻，是那些改变轨迹的决定性瞬间。比如说什么呢？比如说我自己吧，在我自己的人生里呢，这些时刻大概这么出现的。

比如说当年我在公交车上向窗外望去，就那一瞬间突然决定做一个创业者。那也许是呢我在研究生宿舍里接到的第一单电话，开始创业了。也许是一个平静的下午，我在家里开始写30岁到来这一天，这种领悟到的教训。

也许呢是8年以前我在办公室里拿出了一张白纸就开始画，自己心目中效率手册的板式。后来呢这个白纸变成了趁早效率手册，也许是呢我参加了一个聚会，看到一个男生向我走来。让这个男生呢是叶先生，后来变成我的先生。

这些呢分布在我漫长的人生里，但呢都是那些改变轨迹的时刻，对一个人来说是重大的决定性瞬间。其实这些时刻呢都发生在我们人生里那些司空见惯的地方，在平凡的一天里，但是呢都改写了我们的生活。

那些时刻呢是不可预期，不会忘，但也不会再来的那什么叫优秀呢？大家会说优秀一定是要拥有一个波澜壮阔的人生。但是呢其实波澜壮阔这个词这种人生是靠别人来定义的那那些在我们看来拥有波澜壮阔人生的人。

也就会认为他们是在过他们的日常生活。那还可以这样想，我们现在的生活的所在和日常，其实就已经是远方的人，眼中的远方了。有时候呢我们看着一个很远地方来的旅行者，他们拿着相机也会拍照我们。

那我们就知道呢在他们眼里，咱们我们身上就已经充满着抑郁感，神秘故事。那对他们而言呢，我们的生活是不同寻常的。所以呢其实不用刻意寻找一个充满离奇故事的环境，我们就已经可以走在这种英雄旅途上了。

走在优秀的路上，我们的生活中呢有无穷无尽的故事和诗忆，我们自己就可以是电影，可以是传记，我们早已经是主人公了。所以说到成为一个优秀的人。首先我们渴望的呢是一生中有很多优秀的时刻。

我们能拥有这些重要时刻的标本。我们还希望呢这些标本是来自全世界的。因为我们里面的大多数人呢都只能在一颗星球上终老，所以穷其一生都没有办法看遍这个星球上值得体验的食物。那也没怎样，但要了解呢。

世界的本质就是你的大脑。那所有的感知，所有的想法，所有的感情和欲望，所有思想与感受都其实是在这个容器中发酵的。那所以我们要写下清单，然后行动，然后获得，最终呢就将拥有医院清单里的世界了。

那今天这一节呢是希望大家都能够在出发了解世界之前，出发就成为更优秀的人之前。那有一种很大的格局来看待这个世界。看到这个世界上是有很多很多活法和样本的那具体活成哪一种呢？我们可以自己选择。

因为宇宙呢浩瀚无限。文明呢繁荣又衰败。那了解所有的一切都是为了更了解我们自己和我们在有限的3万多天里，到底能怎样去活得淋漓和透彻。🎼好，认识了我们和世界之间的关系。那下节课就开始为大家讲。

在目标模糊的情况下，应该怎么办？认识完自己，收集完世界，我们要真正的开始计划和出发了。