# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：18、女神进化论寺主人亲授：12节补老“肌”密，教你蜕变冻龄女神（完结）：12 第十二课 按体型挑衣，少女身材重现.

🎼。🎼嘿大家好，我是女神进化论的创始人司主人。这节课呢是我们整个课程的最后一节课了。😊，🎼在前两节课里，我教了大家9种个人风格和12种类型的颜色，不知道大家有没有回去自己分析一下自己自己是什么风格。

以及是哪种颜色的类型呢？这节课我们继续来说衣服，说说我们的体型和衣服的关系。🎼我们的身材决定了衣服的选款，但是呢有哪些身材大家知道吗？🎼我们现在一共有5种比较典型的身材类型，第一种是草莓型。

第二种是香蕉型，第三种是苹果型，第四种呢是梨形，第五种是沙lo型。我们下面也来一个一个的解释这些都是什么样形状的身材都有哪些特点。🎼我们首先来说说草莓型。🎼草莓型呢是指上围比较丰满的类型。

常见的类型就是胸特别大，然后大胳膊很粗，然后腰以下的部位呢看上去要比这个上半身要瘦。然后上半身整个看上去就有点鼓鼓囊囊的感觉，这个就是草莓型，草莓型比较典型的代表人物呢是蒋心。大家可以看到啊。

他的这个胸比较大，大臂粗，相比小幅和胯的大小明显他的这个上半身看上去就强壮了一点。然后呢，我们再来说说香蕉型。🎼三角形的体型从正面看，就像是一条没有曲线的制板。🎼因为没有腰。

看起来上半身腰和胯好像就都在一条直线上，常常感觉自己缺乏女人味儿。🎼比较典型的身材是周冬雨。大家可以看一下，他基本上胸啊、腰啊、胯呀都是在一条直线上的，感觉像长长的一条香蕉。

这个就是特别典型的香蕉型的身材。然后这香蕉型的身材呢经常出现在一些国外的博主。然后还有我们很多这个国内的演员这个结食节的时间太长了。然后特别的瘦，看上去也没有腰，然后屁股啊、胸啊都没有脂肪。

看起来就是这么瘦瘦的一溜。🎼刚才说的香蕉型的，然后我们再来说苹果型的，苹果型的身材呢就是肚子比较大，然后就是腰腹这块看起来要比胸和屁股，还有大腿都大一些。然后看起来就很像苹果。然后我们想一下那个苹果。

苹果就是中间这块有点大。然后上面是窄的，然后下面是窄的。🎼很多女生上了40多岁以后，就开始逐渐逐渐就变成了苹果型。🎼这个比较有典型代表的是阿黛尔，让大家注意一下，虽然它呢总体比较胖，这有个误区啊。

就是很多人会说嗯只说这个体型我看不出啊，我上上身也胖，我肚子也胖，我腿也粗，这怎么办？我们不是说你跟别人比你的这个手臂胖或者腿粗。我们说这个体型是自己跟自己比。虽然我们看到这个阿黛尔他总体上比较胖。

但是你还是可以看到他哪里比哪里会更胖一点。但其实这个腰腹部位啊，比他的自己的这个胸和上围以及比他的下围是要大一点的，这个就是比较典型的苹果型。🎼然后我们再来说说这个我们这个亚洲女性比较常见的一个类型。

就是梨形。梨形身材的特点呢就是屁股和大腿看起来要比胸大，然后腰很细，所以看起来就像个梨，这个是梨形身材，比较典型的呢是卡戴衫，虽然他的胸也很大，但是他的胯和腿呀，这个看起来实在是太夸张了。

我们从远处看一看就真的像一个梨一样。然后上半身的这个虽然胸很大。然后他的肩也不是特别宽，然后你整个看起来就是像一个三角的这个样子，像一个圆滚滚的梨，这个就是很典型的梨形身材。

我们亚洲人经常大部分的亚洲人都是这样的身材。🎼最后来说一下这个凹凸有致的沙漏型，这种身材比较少。我找了很多明星，发现梨形啊、香蕉型啊这些身材的明星比较多，但真正的沙漏型的明星就真的太少了。

然后呢我就找了一个这样的模特的照片，这个就是比较典型的沙漏型。我们可以看啊他的这个胸啊，胯呀，基本上都是相等的，腰也很细，所以看起来非常的匀称和性感。🎼好了，这就是我们说的5种体型大致的样子。

大家可以回头看一下自己穿一下，穿这个紧身衣，就是大家冬天穿这个秋衣秋裤也可以，比较紧身的衣服。然后看看照照一下这个全身镜，看看镜子，观察一下自己更接近于哪种体型，你是腰，先看一下自己有没有腰。

如果你有腰，唉，我觉得这个还是有一个弧度的。然后我们再来看是上半身宽还是下半身宽，如果是上半身宽呢，我们可能会更接近于这个草莓形，如果是这个臀部比较大，然后我们可能更接近于梨形。🎼了解完体型不够。

我们还得知道每个体型穿衣服会有哪些问题，这样才能避开这些问题，防止踩雷。🎼那我们先来说说上围比较丰满的草莓型，那上围比较丰满，草莓型会出什么问题呢？我们还来说蒋心蒋心的这两个穿法。我们刚才也看到过了。

这个就是完全的错误示范。🎼这两件衣服呀都彻彻底底的暴露了它上围过于丰满的这个缺点，看起来整个人都臃肿了起来。这是为什么呢？上围你本来就很宽了，然后你还要穿紧身的，那么它整个这个宽的形状就突出出来了。

然后你还要穿露臂的，那么整个手臂也露出来了。🎼所以呢草莓型体型的人最大的这个雷区就是露大臂的衣服或者紧身上衣。因为这些衣服就会凸显你上半身臃肿的这些问题，让你看起来更加臃肿。

🎼所以呀如果你的上围看起来很粗壮，请不要穿这样的衣服。说完草莓型，我们再来说说没有腰的香蕉型。🎼香蕉型可能是很多女生还挺向往的类型，觉得变得特别瘦，瘦了就好看。但其实并不是这样的。

🎼我们来看一下一个知名博主，这个时尚博主li。🎼它就是很典型的香蕉型，整个身体都是一条。大家可以看它那个游泳的那张照片，直直的一条直线从上面到下来，没有胸，没有屁股，然后也没有腰。

🎼这个香蕉型的穿衣禁忌，就是不要再穿没有线条的直筒连衣裙了。因为这样看下去就更加没有线线条。我们可以看这个oliv亚穿的这个直筒的连衣裙，看上去特别的僵硬，它整个人就是将姜的像一个小火柴一样。

所以它的这个香蕉型的委曲就是直筒裙。🎼说完三角形，我们再来说这个大肚子腿细的苹果型的有什么问题。苹果型的人的这个问题啊主要在于腰腹突出，所以很多人就自然而然的想用宽松的上衣遮盖起来。🎼但事实上。

这样遮盖通常会让你整个人看起来更加臃肿。我们可以看一下阿黛尔这两件衣服，两件衣服都非常的宽松，头一件上衣宽松，下衣也宽松，然后整个人看上去都特别的大。🎼因为宽松的上衣啊遮盖了所有你身体的这个曲线线条。

不仅仅臃肿的是腰腹，还把你腰腰部的这个曲线和上围也都遮盖起来了。所以别人从远处看起来呢，看上去觉得你好像整个体积都很大。所以对苹果体型的人来说，最大的雷曲就在于宽松的衣服。这样的衣服呢只能说是欲盖弥彰。

并达不到你想要的遮盖的效果。其实啊我经常在街上能看到有些这个微胖的女生这样穿，每次我都特别想告诉他们，我说不要把自己这样遮的严严实实的，并不是你想象中的遮住了就好看了。

🎼我们再来说说大腿粗屁股大的梨形的身材的这个问题。🎼这个问题也其实挺普遍的，就是很多人经常穿牛仔裤，因为大部分的亚洲女性呢都是梨形身材，所以我们可以注意看一下街上，我们什么时候。🎼去上街了去。

大家可以看一下啊，大部分的人穿牛仔裤都是不好看的，都会显得重心往下走，大腿粗胯大，腿也感觉粗粗短短的。🎼大家可以去看一下，尤其是从后面看这个屁股的这个臀位，好多人这个臀位都在下面。

🎼再加上很多人上身穿的也是宽松型的衣服，没有曲线，看上去就特别路人，然后看起来就是五五身，上面是5，下面是5。🎼然后显得特别矮，然后呃上半身和下半身看起来也没有曲线，这个就是很大的一个问题。

其实梨形身材的人并不适合穿直筒贴身的这种裤装，还有宽松的上衣。这个和草莓身材的人一样，它会直接暴露你身材的缺陷。首先你穿宽松的上衣遮住了你自己的优点。然后你用穿紧的这个牛仔裤，还凸显了你下半身的缺点。

所以就既没有突出你的优点，也没有遮盖你的缺点，而是反过来了。🎼就是梨性身材的人，那么凹凸有致的沙漏型身材是不是穿什么都好看呢？并不是。🎼沙漏型最大的雷趣啊在于不显腰身的衣服。🎼如果有沙漏型。

穿了不显腰身的衣服，轻则掩盖了自己凹凸有致的缺点优点。严重的话呢，如果你是丰满型的这种沙漏，没有了腰就会瞬间变成苹果型。所以并不是说沙漏穿什么衣服都好看。大家也要去避免这样我们去把自己的缺优点遮盖了。

就会变成自己的缺点。🎼说完了各种体型穿衣服的雷区，大家可以避免日常生活中穿错。那么怎么穿对呢？我们第三部分啊就来说说各种体型的正确打开方式。🎼还是先来说上未丰满的草莓型。🎼如果不穿成露大臂。

还有紧身的上衣，那穿什么比较好呢？我们来看看还是蒋欣的他的正确示范。左图啊，看蒋欣，他穿了个这个小热裤，然后上面配了一个这样子一个宽松的外套。🎼你看他把这个匀称的腿，就是他的优点，一下子露出来了。

就感觉不一样。🎼穿了一件宽松的这个上衣，就非常好的掩盖了它上围丰满的这个特点，整体看起来就年轻了很多。🎼感觉好像还在读大学一样。🎼而右边呢蒋欣穿了一件露肩装，散下来的这个A字型的荷叶边。

正好挡住了他的大臂和胸，露出了他比较瘦的锁骨和肩膀的这个肩膀头，所以看起来非常的纤细，大家注意到了吗？是不是跟之前的感觉完全不一样了，露出你的优点，然后遮盖你的缺点，然后看起来就会跟非要露出你的缺点。

然后遮盖你的优点完全不一样。然后想一想刚才蒋欣的那张照片的样子。你们就会发现唉这个作用是非常非常大的。🎼草莓型的人总结一下，就是最推荐宽松的上衣。这样子呢我们能遮盖住大臂，然后我们能遮盖住胸。

🎼然后这个露肩装也是我们也可以遮遮盖住大臂，并且一般人的这个肩膀啊这个位置都会比较瘦。然后所以遮盖住了以后呢，看上去就会比较纤细了。🎼然后如果你的腿比较细，然后或者说你的腿啊比上半身要细。

就可以穿紧身的夏装，这样才能凸显出你的优势。🎼好，我们再来说没有腰的香蕉型怎么穿，还是来看一下Oiv亚的正确示范。你看啊和刚才的直筒裙相比，我们这个olivia换上了有腰线的衣服。

我们左边是一件这个稍微紧一点的上衣，但也不是特别紧，还是有点松度的。然后下面穿了一个大伞摆的这个迷底裙，然后你看一下就会有这个曲线。然后右图呢穿了一件衬衫和下面穿了一件这个直筒的裤子，有点稍稍有点锥形。

然后它这个腰线扎的很细，然后看上去呢就还是有一个小沙漏。所以它利用腰线，不管是穿裙子还是穿裤子，把自己改造成了一个小沙漏。🎼它之前是香蕉型，但是你看穿上这个衣服以后，马上看起来就不那么直本直筒了。

对不对？🎼所以看起来就不像之前那么僵硬。🎼所以呢如果你是没有腰的香蕉型。🎼一定记着穿衣服的时候给自己去制造一个腰线，去买个皮带。上半身的版型和下半身的版型呢搭配起来最好看起来就像个小沙漏一样。

你就可以去参照这个allaia这个两个版型买，然后我们去穿一个高腰的裤子，然后一个锥形，然后这样子呢我们可可以营造出来，我们有一个胯的感觉。然后上半身呢穿一些宽松的衬衫。然后衬衫的腰扎紧了。

这样就会有个小沙漏。然后我们下半身你可以穿这种A字裙，也会有这样的一个曲线。🎼在说苹果型，那肚子大的苹果型怎么办？🎼苹果型肚子大，又不让用宽松的上衣去遮盖。🎼那穿什么好？阿黛尔大部分的时候。

他其实穿的都挺正确的，就是一条高腰连衣裙。这个高腰连衣裙呢可以凸显上半身，这个腰身并且呢还可以掩盖了臃肿的腰腹，还保留了曲线。所以它通过这样就可以把自己变成了一个大沙漏。你看是它上面是比较丰满的。

然后中间腰是细的。然后下面呢这个裙摆散开，是不是就是一个沙漏。🎼这样看上去就非常的华丽。🎼所以呀苹果身材的穿衣诀窍就是高腰线，并且能够遮住肚子。这个有散00裙，通过这样的方式遮盖。

可要比整个上衣都是宽松的要好太多了。🎼我们再来说大腿粗屁股大的梨形身材。刚才说了这种这个身材啊，最好不要穿直筒贴身的裤装，因为会显得重心向下走，而且身材的优点没有办法凸线。

同样是梨形身材的范冰冰来给大家做一个正确的示范。组图呢是很典型的梨形身材适合的版型。这个A字裙不仅仅可以显露出梨形身材的细腰，还可以遮盖住大屁股和大腿的这样的一个缺点。右边值得借鉴的地方呢。

是它的这个H型的长大衣，这样的这个长大衣，即使大家去穿牛仔裤，就是你万一非要穿牛仔裤，或者其他裤装，这个H型的大衣可以帮你把缺点掩盖掉。夏天的话如果热呢，大家就可以加一件H型的空调的外套或者防晒衣。

也可以有同样的效果。🎼那么沙漏型就更简单了。刚才说了，千万不要穿H型的衣服，不然只会白白浪费的好身材。那么相反的穿法当然是要能够凸显自己身材版型的衣服就好了。比如说这样铅笔裙配上一个紧上衣。

就是一个特别经典的沙lo型身材的选择。别的体型呢可能穿这样各有各的问题。比如说这个之前说的草莓型可能会大家会觉得哦，我身这个上身特别的臃肿。那么梨型呢，然后穿成这样可能又会觉得屁股特别的大，虽然卡带衫。

它特特意的强调这样的一个特色。但是呢这个衣服简直就是为沙漏型的身材量身定制的。😊，🎼所以啊我们买衣服的时候不要总想着某个单品好不好看，而且要注意到这个单品穿到自己身上到底好不好看。

适不适合自己适合自己的单品才是好的单品，适合自己的搭配才是好的搭配。🎼好了，我们这节课的内容就到这里了。这也是我们所有课程的最后一节课了。在这个课程里，我们学会了护肤入门。

知道为自己怎么选择一套合适的护肤品。知道了怎么用最少的化妆品来打造一个适合自己的日常裸妆。我们还学到了每个人的不同的风格色彩，还学到了不同体型该如何穿衣。这些内容呢都是非常非常基础的入门课。

大家大家在掌握了这些知识以后，还需要多复习，多练习，这样我们才能更好的把他们融到生活中去，真正的改变我们自己。😊，🎼好啦，就到这里了，谢谢你来听这堂课。我是女神进化论的创始人司主人，我们有机会再见了。

拜拜。😊。