# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：93. 快乐速瘦Zumba舞（完结）：03 【精讲版】平衡训练：调整四肢关节，增强韵律体验.

。🎼Yeah。🎼hello，大家好，欢迎回到我们第三节的课程。我是你们的小尾巴老师。那么今天呢我们将进行肢体建立的部分。前面两节课的学习，你有可能觉得有一点嗯，身体不是很协调，不过没有关系。

这一节课我们通过动作的学习，让我们的肢体更加的协调，更加的灵活，而且这一首歌有一点帅帅的感觉。所以请你和我一起。😊，🎼帅起来吧。😊，🎼好，我们准备进入第三首歌的教学部分，一共有三个动作很简单。

首先我们用脚并拢，感觉把脚伸出去，回到原位，换另外一只脚回来有一点滑雪的感觉2。😊，🎼3。🎼字注意每一次脚都是回到原位，再推出去另外一只脚，OK吗？🎼1234，如果你可以跳起来一。🎼23。🎼4、慢一点。

一。🎼2。🎼3。🎼4、脚步呢尽量向远处稍微伸远一点，会更好看一些。OK吗？我们来试一次567走123。😊，🎼456。🎼78、身体可以放松一点，微微弯曲都是可以的。😊，🎼好，我们准备第二个动作。

🎼加上我们的手。🎼右边左边向上向上给我一次像海草一样的舞动。🎼可以吗？再来一次一。🎼23。🎼4、慢慢飘下来，左右没有关系，只要你动就可以了。一。🎼234。🎼慢慢下来，然后我们的脚原地踏步。😊。

🎼跳起来12三走，1234。🎼是不是很简单OK接下来的一个动作会稍微有一点点让你心跳加速的感觉，把脚打开，比肩膀稍微宽一点，想象一下你在骑马的感觉，脚跑起来，123412341234。对，跑起来就行了。

如果你发现你的脚没有办法做的很协调。😊，🎼跑可以吗？像跑步一样good，然后手部的动作是在上面做rolling。😊，🎼下面rolling中间rolling屁股3次，123，放松一点。

123412341234123加上脚和手一起试一次567走123412341234123okK我们再试一次，1234，下面22343234，嘿123，屁股放松一点，用力顶出去会更好一些。okK吗？

那我们从前面的动作连起来试一次，567走123。😊，🎼41234慢慢飘下来。一。🎼234。🎼飘下来骑马12341234，中间屁股123再来234。🎼中间。屁股123，就这么多动作，OK了吗？😊。

🎼我们准备开始吧。😊，🎼s touch放松一点，让我看到你的笑容好吗？😊，🎼yes，很棒，that touch。😊，🎼放松一点。🎼脚步。🎼太手。🎼32一再来。😊，🎼Ho。🎼起码还记得吗？🎼下面。🎼中间。

🎼屁股。🎼再来一次。🎼笑一点好吗？🎼巴啦啦。🎼是不是很简单？😊，🎼好，接下来我们进行第二部分的学习，它会有一点帅帅的感觉。所以请你跟我一样稍微放松一点膝盖，找一点那种用用肉的感觉可以吗？放松一点。

OK脚打开一点，放松在你的身身体前面crosopen向你的左边啊，同时抬起你的脚核心收紧啊，再试一次看cross open up，核心收紧，你会感觉到这里的发力的感觉。

然后燃脂的部分也会比较比较明显cross open up。😊，🎼cross open up看到了吗？反方向一模一样。cross open向右边 up，手可以尽量的向上举高一点会更好看一些。

试一次cross open up cross open up。😊，🎼cross open up对啦，cros opens up非常棒。这首歌的时候，hipa的感觉就是要。😊，🎼感觉你踩在云泰上面。🎼对。

来放松一点，567，the cross open up  cross open up123。😊，🎼123在这个动作的时候要hold，等一下。OK吗？好，这是第一个动作，第二个动作会更帅一点。

我们所有人先上右边。😊，🎼滑一步。🎼看到再来一次划过来，然后把手打开，这个时候你可以帅一点，摆个pose放松一点，反方向划过来，打开手摆个pose放松一点，然后有一个难一点的动作。

如果你可以和我一起挑战一下，划过来，打开手从你的屁股向上。😊，🎼再看一次啊，慢慢蹲下来屁股向上找一个撑辣腰的感觉，OK吗？划过来伸开手向上步，如果你做不到这一点也没有关系，划过来，伸开手帅一些，划过来。

伸开手帅一点就可以了。好吗？我们连起来试一次567走craown open up耶craown open up。😊，🎼cross opens up  crosss open up也可以好吗？放松一点。

下一个动作划过来停向上走。😊，🎼划过来停向上走，稍微放松一点会更好一些。OK吗？好，我们来连起来音乐试一次吧。😊，🎼开始吧。😊，🎼放松一点。🎼手可以。🎼自由摆练一点，放松一点。🎼好，准备第一个动作。😊。

🎼脚步。🎼手臂。🎼很漂亮，再来一次。😊，🎼Hey。🎼Really eat are。🎼冬天。🎼这组可以吗？🎼全的爆。🎼Hey。🎼帅帅的动作准备。

gl open topgrowl open tophold住核心发力let go。😊，🎼你很棒，再来一次。😊，🎼手臂。🎼嘿，加油。😊，🎼go准备来。😊，🎼帅一点。🎼如果你可以。🎼Hey。

🎼O都给我就是这些。😊，🎼还好吗？我们准备学习第三部分的动作，只有一个是一次viss step前面学过的前前后后前前后后有一点点不同的是，我们它面向45度的部分，567走前前后后。😊，🎼23做4次。

然后反方向前。🎼钱对了，很好。钱。😊，🎼反方向1234，只要保证你的脚步是在做vis step就可以了。前前后后前前反方向12。🎼3456。🎼78其实脚步很简单，我们要加上一点手的摇摆，放松一点。😊。

🎼左右摇摆就可以了。然后我们和脚加起来试一次，567走12。😊，🎼34。🎼56。🎼反方向走12漂亮。😊，🎼56。🎼78你的手的方向和脚的方向不用去介意，只要你动起来，什么方向都可以好吗？

只要你跟我动起来就可以了，放松一点。😊，🎼2234，身体稍微有一点角度会更漂亮一些。然后刚才的动作可能有很多小伙伴在想，咿呀这个动作要怎么做？是一次慢慢划过来，放松，用你的屁股向前顶一次。

身体慢慢位上来，有找一种伸懒腰的感觉会更漂亮一些，滑过来，打开。😊，🎼上去。如果这个动作对你来说有一点难，我们有一个降接的版本，走过来打开手右右走过来，打开手右又放松一点就可以了好吗？

那我们接下来把第一段、第二段、第三段连起来试一次，跟着音乐放松一点，笑一点好吗？来吧。😊，🎼好，接下来连续3分钟的音乐，让我们一起来挑战一下吧。放松。😊，🎼嗨，第一个动作还记得吗？😊，🎼手臂。

🎼起码所以了。🎼中间屁股用力。🎼たりは。🎼巴啦啦。🎼proO酷一点，有yes，很棒，加油。😊，🎼梦连你て把你到了パわ。🎼。🎼再来一次。😊，🎼手臂。😊，🎼再来。🎼还记得那个剩下的动作吗？😊，🎼放松。

yes。🎼如果你可以给我一次挑战，返位。😊，🎼Besides said， he。🎼前前后后。🎼反方向。🎼加上你的手摆动。🎼用力加油。😊，🎼动作和我不一样，其实也没有很大的关系，动起来就好了。😊。

🎼再 touch。🎼OK你们表现的非常棒，我们进行了一半的动作。😊，🎼接下来。😊，🎼挑战后面的部分。🎼加油，笑点，谢谢。😊，Hey。🎼稍微跳高一点空吗。🎼nOK啊核心收紧，改变你的核心在发力。😊。

🎼从头开始。🎼手臂伸直。🎼人家都。🎼明年你再过我算面包。🎼放松一点。🎼酷酷的也可以，对吧？放松一点，开心就好了。yes。😊，🎼不仔。🎼转方向，加油。😊，🎼加上你的手来吧。😊，🎼笑容在哪？来来。😊。

🎼最后一次。😊，🎼嗯非常棒，来弹个吉他。😊，🎼累吗？累就对了。如果你感觉到心跳加速，说明你的脂肪正在燃烧。这一首歌虽然有一点难，不过没有关系，多跳几次，你一定能够跟上。尊马是一个非常快乐的舞蹈。

如果你能够感受到快乐和开心，那你的燃脂效果会加倍哦。所以没关系，我们一起努力吧。😊，🎼放松一点手。😊，🎼反方向。yes。😊，🎼嗨，靠近我。😊，向后退。🎼Those way soul。🎼んでねとも。

🎼いの。🎼Sa。