# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：13、快速升值，优质女人必读的40部经典名著：38 第38堂课：《长日留痕》_ 为了尊严和理想，牺牲一切值得吗？.

🎼大家好，欢迎来到十点课堂，收听上官文录的名著情商课。🎼今天要为大家带来的是十黑一雄的作品，长日留痕。🎼我记得中国有不少的报道在介绍2017年的诺贝尔文学奖时，都不约而同的用了暴冷这个词。

🎼因为比起陪跑诺贝尔文学奖多年的村上春树，摘得桂冠的十和一雄，对于中国绝大部分的读者而言，实在是一个比较陌生的名字。🎼大家会问他是日本人吗？他又为何被冠以英国作家的名头呢？

🎼所以我觉得这是一位拥有边缘心理的作家。🎼虽然你看他的社会地位，他的为人处世。🎼怎么也和边缘没有办法挂钩，但是他的出生和成长的经历便决定了他的一个特殊性。5岁的时候，时和一雄便是和家人一起离开。

定居在了英国。而小说创作里的诸多关于日本的描述，也都是通过电影和小说进行的幻想。🎼移民的身份确实让石黑异雄失去了某种归属感。🎼他既不是日本人，也不是英国人。

🎼这就使得你我没有办法给他的写作贴上任何的标签。🎼就像村上春树的评价说，这个人的作品呀地点可以是任何地点，人物可以是任何人，时间也可以是任何时间。🎼这话里话外都点出了十黑英雄写作的一个着力点。

那就是随意和千奇百怪。但是这种随意和千奇百怪，又在某个瞬间会引发你极大的共鸣。这种共鸣就是关于我们对人性的认知。🎼比如今天我们要来说的这本长日留痕，这里面的内容其实实在太过简单了。

就是一位老派的而又年迈的英国管家史蒂文斯，他在新的主人给予的7天假期里，驾着车去看望曾经和自己同事过的肯顿小姐。🎼那在这一路上，他回忆起了自己的这一生，我们能够看到时光是如何流逝和辗转的。

也能够看到史蒂文斯这一生里的诸多节点，诸如一战二战，有荣耀有伤感，还有那朦胧克制的爱情。🎼人们都津津乐道于这本书最大的幻觉，就是你根本无从察觉这一切是出自一个日系作家之首。

因为那字里行间所流露出的英式气质，就是和狄更斯和简奥斯汀等作家一脉相承的英式的隐忍与回味，是优美而残酷的，而且从作者对于这本书的评价来看，他又是极度清醒的。🎼石黑英雄写道。

你将看到一个人是如何为了成就事业。🎼而荒废自己的人生，又是如何在个人层面上蹉跎一生？🎼这句话是我在这本书里最喜欢的一句话，而这句话的内容也近乎违背了我们的常识。

🎼我想没有人会将事业这个选题踢出自己的人生规划。🎼在成年之后，事业更是占据了我们生活的大半，他也许会超过家庭的地位，也可能在很多鼓吹之下会成为一个人的全部。

🎼而人们也常常会将一个人的成功与否和他的事业相挂钩。可是为什么屎黑衣雄要写的这个故事，却是一个人因为事业而荒废自己的人生呢。🎼其实这里面所涉及到的就是每个人在步入社会之后将会面临的一个严峻问题。

🎼说的大一点就是我们要成为怎样的人，实现怎样的人生价值。🎼说的小一点呢，就是我毕了业能干什么，我未来有没有上升的空间，理想和现实究竟哪一个更重要？我这辈子难道就这么一眼望到头了吗？

🎼而是黑衣雄就在他笔下的史蒂文斯的人生里，给出了一个可以供我们参考的答案。🎼我们也将会从斯蒂文斯的三个不同年龄阶段里看到事野这两个字。🎼在我们人生中的比重。嗯。

🎼史蒂文斯泰人生的第一个阶段就是确定自己的职业规划和理想。他选择了从事管家这个特殊的职业。🎼提起管家，其实呢在某种程度上已然是英式文化的一个重要符号了。这些管家们隐匿于古堡，带来象征着高雅上流的服务。

而作者透过史蒂文斯的话，又笃定的写道，在其他国家，无论实际上使用什么样的称谓，也仅有南仆。🎼你看这股自傲之气可见一斑。🎼那么，史蒂文斯为什么要选择这样的一个职业呢？这其中其实是有两个原因的。🎼其一。

子承父业在当时的社会环境里，管家是相当于拿得出手，并且很体面的职业。🎼史蒂文斯的父亲同样是一个服务于上流社会的资深管家。🎼史蒂文斯形容他的父亲具备着和职业相称的高尚尊严。

🎼小说当中更是提到了如何来定义一个管家的伟大。🎼他举出了两个例子来证明这一点，一次呢是父亲载着雇主的三个客人去游玩。路上喝醉了的客人先是辱骂这位管家。🎼但是见到管家无动于衷，于是便骂起了戴克的主人。

🎼而他的父亲这位管家是怎么做的呢？这位管家他当即停车。🎼但是以谴责的目光。🎼便让两位客人畏喜不前了。🎼就是他仅仅是用眼神就杀死了你。🎼另外一个例子是这样的，说是这位老管家，他的大儿子参军去了。

因为某位将军的指挥不当而丢了性命。🎼但是。🎼当这位将军前来他的主人家做客的时候，老管家仍然是亲力亲为的进行贴身服务。🎼你可以想象在这种煎熬的心境之下，他是怎样能够履行完自己作为管家的尊严的真谛呢？

🎼答案就是。🎼至关紧要的一点就是，无论何时何地，都能够坚守住自己的职业生命。伟大的管家之所以伟大，就是由于他们能够全身心的划入他们的职业角色当中。🎼而这种直人精神，其实我们在日本文化里也是更为多见的。

🎼比如说之前饱受好评的日本寿司之神小野二郎的纪录片当中，我们看到那位食神就曾经说过，必须要和你的工作坠入爱河。🎼所以这位作家石黑英雄虽然声称自己的日语水平差到无法写作。

但是他仍然能够在日本文化和英国文化当中找到最为平衡的那个切入口，而这就是史蒂文斯的直人精神。🎼所以斯蒂文斯能够在自己的父亲濒临死亡的时候，他仍然能够在主人的宴会当中怀着极其悲痛的情绪，选择继续服务。

🎼所以已经可见他对于自己父亲的职业精神的继承，并且青出于蓝。🎼这样的职业精神，我们当然能够想象得出，也能够明白他在其中得到的成就感。🎼虽然他明面上是服务于别人的福邸。

可是实际上管家也可以某种程度上成为这个家庭的主人。因为他无形中掌握了主人的生活，也正是他们的存在和安排，才能够让整个府邸得以运行。🎼可是，作为旁观者。🎼作为一个现在的我们，对于这种子承父业的工作。

未免也会产生一些质疑的。🎼这种一眼望着到头的工作，被拘泥于一方小小天地，只是围绕着一个家庭奉献自己的青春，甚至带有阿Q意味的自我肯定。在推崇独立个体的今天，这种以丧失自我为代价的所谓的伟大。

🎼真的还具有价值吗？🎼我想很多人都会打上一个问号，而解答这个问题的答案，也就是史迪文斯选择这个职业的第二个原因。🎼我们可能都在问我们人生的价值究竟是什么呢？小的时候我们争心恐后的说，我们要为人类做贡献。

要当宇航员，当科学家。🎼有的时候也会羡慕卡车司机的路途自由，有的时候也会觉得当个厨师也是很不错的选择。🎼可是长大之后，大家都渐渐的走向务实的道路了。🎼大家会听闻金融和IT界总会是热门。🎼大家一直都羡慕。

事业单位永远都会挣破头，踏破门槛。🎼所以不知不觉间，要在他人的眼里活得漂亮，渐渐就成为了我们自己的人生准则。🎼就好像这些年你再去问学生未来的理想是什么，他们会回答，我想做网红，而无论听着多么的哑然。

多么的觉得不可思议。但这真的是学生们心里的一种热望。🎼因为好像现在网红代表了一种体面。🎼代表了一种地位。🎼所以你会看到。🎼史蒂文斯选择管家这个职业。🎼在当时也会为这份幻想和荣光所迷惑。

那么小说里写到这样的一个细节，说是史蒂文斯开车旅行的过程中路过一个村庄去借宿。🎼因为他的谈吐比较非凡，以及他对权贵政客如数家珍，就让这个村子里的人误以为他是一位尊贵的爵也。

🎼而史蒂文斯也并无意去揭视真相。这个真相就是他只是一位大户人家的管家罢了。🎼那么这种心态上的纠结，就暗藏着史蒂文斯对于管家伟大的另一层定义。🎼那便是他的存在，或许也能推进历史的进程。

🎼其实我们都会有过这样不清醒的时刻，就像每一个年轻人都曾经浑浑噩噩，都曾经迷茫，也都会有过一个作家梦、明星梦等等的梦想。🎼那随着我们的生活越来越和整个社会的运作接轨，我们会明白自己的天赋，自己的能力。

自己的未来终究是有上限的。🎼可是回想起年少时的那些理想，我们却并不觉得很可笑，因为这代表着我们尚处于一个可以做梦可以幻想的年代。🎼而你可以想象，如果倒退回几十或100年前，当世界还是一个金字塔的结构。

我们的出生将决定我们所在的阶级是不可逾越的。🎼那是我们连做梦。🎼都无法想象的时代了。🎼而史蒂文斯所处的上世纪五六十年代，世界这个概念早已随着一战二战的全面铺开，还有全球化的进程得到了普及。🎼世界。

🎼便开始成为史蒂文斯口中的滚滚车轮。🎼以这些富豪，他们的巨宅为中心在转动着。🎼所以看似每个人都可以影响其转速，于是这就让史蒂文斯产生了一种幻觉。他开始寻找一种影响世界车轮转速的可能。

🎼而这也就是他从头至尾所寻找的使命感和存在感。🎼他们这一代的管家更看重的是雇主的道德品质，而非身份地位。他们的理想主义或许说。🎼是他们这个职业的终极价值，就是要变得如同泡沫一样耀眼而虚幻。

他们想要的是为那些肩负理想和文明的绅士，还有大人物进行服务。而史蒂文斯认为。🎼通过服务这样一位伟大的人物，他也就等于是服务了全人类。这就是史蒂文斯通过管家这个职业所寻找到的他自己的人生价值。

🎼那么接下来，史蒂文斯所经历的第二阶段，便是他这种理想和信仰的坍塌，也就是所谓的迷茫期。🎼我经常觉得人在面对命运和未来的时候，就如同。🎼打游戏的时候，对游戏地图的一种探索。

那种模式就是你不曾踏足过的地方和你曾经走过的路，都是一片混沌的迷雾。唯有你脚下和你目光所及的极限，才是你能够看清和把握的东西。🎼更精准的来说。🎼我们都是活在当下的。🎼史蒂文斯对于自己事业的构想。

乍一看是合理的，这种甘于幕后和服务的精神，就好比这个世界上需要英雄，同样也需要为英雄鼓掌献花的人。🎼毕竟史蒂文斯所处的是乱世，第二次世界大战正展露着苗头，各国的政治博弈暗潮涌动。在这样的一种境地之下。

史蒂文斯所谓对人类服务的理想，还有他那雄心勃勃的使命感，仿佛有了萌芽、壮大和最终实现的可能性。🎼但是史蒂文斯他面临最大的问题是他并没有明白自己真正想要的是什么。🎼但是他却把鸡蛋都放在了一个篮子里。

🎼我们说人总是当局者迷。🎼史蒂文斯所服务的那个达林顿府。🎼是身处英国的政治漩涡中心。🎼主人们觥筹交错之间就可以决定一个地区，乃至一个国家的命运。🎼这种权力的庞大，甚至会使一座偌大的豪宅。

令我们无法企及的庄园大小的豪宅。🎼都显得窄小。🎼也让史蒂文斯产生了巨大的错觉。🎼这个错觉就是他究竟能做什么，而遗憾的是，他对自己始终没有一个清醒的意识。🎼他以为自己是无可取代的服务。🎼但是他的服务。

你又知道，无非是擦亮盐气，给客人带来轻松的心情，亦或是被主人们叫过去，用一问三不知的答复来印证来宾们的观点。🎼也就是说，他的存在是根本不能够去触碰国家治理权力半点的普通人。🎼可遗憾的是。

🎼在史蒂文斯自己的眼里，这些却都是他在国际舞台上扮演了角色的证据。因为他觉得是他对于银器的打理，方才使的客人宾至如归，和主人们能够继续话题。而当他被主人叫过去问问题。他觉得代表的是那些伟大的人。

也曾想听他的意见。🎼这种心情你是否会觉得似曾相识呢？🎼至少会让我们联想到鲁迅先生笔下的阿Q。🎼而史蒂文斯实际上也取得了自己的精神胜利。🎼因为他觉得自己牺牲了太多，他的家庭，他的爱情，他的生活。

所以他觉得他必须要从自己的职业里获得同等的满足，这样才能够让他取得心理上的平衡。但事实却是，这种泡沫越闪亮，相应的破灭。也就越残酷。🎼诺贝尔文学奖吉予诗和伊纯的颁奖词总结的很有意思。🎼说。

这位作家又一次以巨大的情感力量发掘了隐藏在我们与世界联系的。🎼幻觉之下的深渊。🎼那么史蒂文斯的幻觉之下的深渊是什么呢？我觉得他的幻觉之下的深渊，对于我们每一个人来说，都是值得参考、借鉴和警醒的。

🎼史蒂文斯的深渊就是。🎼当他意识到自己服务的达林顿勋爵，最后竟然变成了纳粹的帮凶时。🎼他内心的。🎼那份绝望。🎼可怜的史蒂温斯对可怜的史蒂温斯，他只在成为伟大的管家。

🎼所以之前他不断的精心挑选着自己的雇主，直到遇上达林顿勋爵，他才安定下来。之后呢，就是30年如一日的对事业的付出。🎼可是最后这一切却成了水中捞月的徒劳。🎼而这样的结局也就解释了，你看到通篇下来。

史蒂文斯都是时常遮遮掩掩的措辞，还有他的矛盾的甚至带有自我欺骗的回应。就是因为他所要面对的是一种人类所无法承受的痛楚，是那种来自灵魂深处的否定。🎼抹杀了他这一生的鞠躬尽瘁。🎼也摧毁了。🎼他所有的努力。

🎼所以在史蒂文斯的身上，你会看到事业固然重要，他也的确是映照你人生价值的一面镜子。🎼但是别忘了，他却已仅是一面镜子而已。🎼这让我想到，现在很多年轻人为了自己所谓的理想和抱负，不惜付出一切。

🎼也让我想到日本近年来流行的一个词。🎼这个词叫做社畜，社会的社畜生的畜。它描述的就是日本的一些工薪阶层，他们的上班制度，以及他们日复一日的加班。🎼残酷而过劳的职场环境，还有他们那些与付出不平等的薪资。

这些年轻人，他们把工作带回到家里。🎼他们在用事业填满自己的青春。🎼没有人活得轻松。🎼但是所有人又希望自己的付出能够有所得，而这有错吗？史蒂文斯有错吗？🎼这样一问好像都没有错，但只是人这一生就如同开弓。

没有回头路一般，或许是一路奔到终点，或许是冲向不可知的深渊啊。🎼史蒂文斯没有试错的能力，所以他在事业和父亲之间，他选择了事业。他在爱情和事业之间，他也选择了事业。🎼而他所依托的这个事业。

最后还是分崩离析了，他也唯有睁一只眼，闭一只眼不断的去说服自己。🎼他会对自己说，这没有什么问题，我仍然是最顶级的管家。🎼好像只有这样才能够继续度日，因为他已经没有了兜底的底牌。

因为他所能够退的一切的后路。🎼除了深渊。🎼已没有拥抱。🎼但是史蒂文斯最终还是明白了这一切。🎼只不过当他明白这一切的时候，他也垂垂老矣，孑然一身。🎼而这个时候，他和他所工作的府邸一起。

就如同货物一般转售给一个美国富商。🎼史蒂文斯所坚持的所谓正统，所谓管家的伟大。🎼在新的主人面前，却如同对牛弹琴。🎼那么。🎼接下来他又该怎么做呢？🎼而这也是我们要讲的第三个阶段，就是关于事业和人生的平衡。

🎼我想起之前有一部日剧在国内还挺火的，名字就叫做逃避，虽然可耻，但有用。女主人公森山实力是一个找工作的困难户。她大学本科毕业之后，就因为找不到工作，就选择了读研。那读完研之后继续找工作，还是屡屡碰壁。

于是最后呢她就决定做一个和自己学历完全不相符的家政工作。🎼而在对未来的焦虑和迷茫中，他索性就向自己的工作雇主提出了事实婚姻的建议。🎼也就是他让男方出钱来雇佣自己，为家庭主妇为妻子。

🎼而这也变相的将婚姻当中的那种隐形的契约拿到了台面上，供大家探讨和争议。🎼同时，这也承认了日本家庭主妇的付出。🎼而就有网友说，这种看似逃避的方式呢，实际上是一种变相的寻找出路。🎼这就让我想到了史蒂文斯。

他这7天的旅行，也就是他的一种逃避。🎼因为你会觉得这位战战兢兢的老管家，他几乎和家庭主妇没有任何的分别了，全年无休24小时待命，一年又一年的完全奉献。那什么才是最佳管家？

就是你在这个屋子里要比你不在这个屋子里更空。🎼所以当新的主人提出给史蒂文斯放假的时候，史蒂文斯的第一反应就是拒绝。而最后他决定驱车前往。竟然是他觉得自己背负了，要去见那个曾经的雇员肯顿小姐。

并且会组建一个新的管家团队的任务，他才会觉得安心。🎼那谁是肯顿小姐？肯顿小姐就是史蒂文斯曾经拒绝的爱情。肯顿小姐她热情活力，曾经也是史蒂文斯生命里的一束光亮。在她担任女管家的那段时间里呢。

他们的工作不仅默契，甚至让整个团队都更上了一层楼。🎼而史蒂文斯的荣光和伤痛，也都有肯顿小姐陪伴在左右。但是当肯顿小姐爱上了史蒂文斯时，一切都发生了变化。🎼史蒂文斯是怎样的一个人，之前我们也已经描述过了。

对于一个致力于成为伟大管家的人而言，动情几乎是不可能的事情。因为一位好的管家要去减少自己的存在感。他们必须压抑个性，压抑一切正常的情感，要将自己变成工作的机器。这样才能够精准的去承托起整个豪宅的运转。

所以他们所给予自己的原则，就是在任何人的面前，都要活在自己的角色里，一刻都不能够透露出真实的自我，绝不能让管家这个职业如同戏服一般，任由演员脱下穿上。所以他和肯顿小姐之间的错过也是一种必然了。

🎼所以在我看来，史蒂文斯就是一个被事业所吞噬了的人。🎼他就像是一个赌红了眼的赌徒。🎼他执拗的。🎼把自己的全部都投了进去，而这样的人也没有办法下赌捉罗，所以根本就无从谈起如何开启自己的人生新篇章。

🎼史蒂文斯无疑是爱过肯顿小姐的。🎼所以在分离了30年之后，史蒂文斯在收到肯顿小姐久违的来信之后，也才有勇气开始他这人生当中的第一次原行。虽然是以工作为借口。虽然我们在小说中对肯顿小姐的来信内容不得而知。

但是从史蒂文斯的解读当中，却是肯顿小姐婚姻形象破裂，他似乎将要重返达林顿府。🎼和史蒂文斯再次共事。🎼可事实是这样吗？🎼石黑英雄再一次警告我们，每一个人记忆将会随着人的意愿而扭曲。🎼情感上的伤痕。

也将会导致自我欺骗和对真相的闪躲。🎼那么在和史蒂文斯阔别了30年的碰面里，我们也终于知道了完全的真相。🎼是的，肯顿小姐在这段婚姻里并不幸福，她甚至离家出走了好几次，因为她一开始并不爱她的丈夫本恩。

她这段婚姻的开始只是为了激怒史蒂文斯的伎俩罢了。🎼在这次和史蒂文斯的会面当中，肯顿小姐坦然的承认了这一切，但同时她也更加真实的想到，随着时间的推移，她猛然间察觉。🎼她爱上了自己的丈夫。🎼因为无论是习惯。

还是因为她的丈夫本恩那善良可靠的人品。🎼所以到这里，一切就是这样的落地生根，绝无退路了。🎼所有的回忆都是过往原因。🎼史蒂文斯花了一段时间才消化了这段话。🎼而这时，石黑义雄写道，这番话里隐含的深意。

也真是让我心有戚戚。🎼的确。🎼我又何必再遮遮掩掩，在那一刻，我的心都碎了。🎼而这句话呀也是史蒂文斯在这篇小说里最为坦诚的一刻，因为他终于承认了自己的爱，也承认了自己的动情。

他也为自己塑造的百毒不侵的今身顷刻间分崩离析了。🎼这个时候他不再是一个完美冰冷的管家，他就是史蒂文斯，他就是一个孤独而伤心的老人。🎼接下来我要给大家读一下。🎼在这次会面。

肯顿小姐和史蒂文斯分开的那个瞬间，因为我觉得她非常的感动我。🎼本恩太太。🎼就是史蒂文斯小姐。🎼公共汽车好像开过来了。🎼我走出候车亭招手示意停车，肯顿小姐站起身来到候车亭边，直到汽车停了下来。

🎼我才又偷去了肯顿小姐一眼。🎼结果发现他眼里盈满了泪水。🎼我微笑着说。🎼好了，本恩太太，你自己一定要好好保重。🎼大家都说，退休以后才是夫妻生活中最美好的那一段。🎼你一定要尽你的所能。

使这些岁月成为你自己和尊夫的幸福时光。🎼我们也许。🎼再也无缘见面了。本恩太太。🎼所以我请求你务必把我的这番话。🎼记在心上。🎼我会的。🎼史蒂文斯现制。🎼谢谢你。😊，🎼也谢谢你特意开车送我这一程。

🎼这次能再次见到你。🎼真是太高兴了。🎼再次见到你。🎼真实。🎼非常非常高兴。🎼看到这段文字的时候，我真的落泪了。因为我在这段文字当中看到的是什么视野，什么荣光，什么使命。🎼人活着究竟是为了什么呢？

这一切都很重要吗？🎼也许没有标准答案。🎼但是史蒂文斯说。🎼见到你真是非常非常高兴。🎼可以说，这一刻他。🎼为了自己的心。🎼为了自己的情爱而活着。🎼那么在见过肯顿小姐之后，史蒂文斯在夕阳下漫步。

🎼没有人知道他是谁，也没有人知道他所背负的过往。🎼他在这一刻感受到了从来没有过的轻松和自在。🎼因为他终于卸下了自己那遮遮掩掩的面具。🎼是啊，曾经的一切都已无法挽回，但那又怎样，至少爱情是真的降临过。

🎼我一直觉得能够在事业和人生之间走好平衡睦的人是少数的。🎼而能够在事业上做到不朽的人，更是少数的。🎼其实我们绝大多数的人。🎼或许连自己的人生都过得不太清楚。🎼也都会承认自己的无能，承认自己的懦弱。

承认自己的心碎。🎼而或许。🎼这才是一种真实而热烈的自己。🎼敢于承认。🎼就是一种勇气。🎼而这样的人也会明白生活的真谛，终究会明白生活的真谛。🎼也许到那时，自己已垂垂老矣，但是我们哪一个人的一生。

不是一趟注定要受苦的旅程。🎼所以，无论何时，当你明白了自己与自己的过往和解的时候。🎼都要记住，好好的去享受自己的人生吧，哪怕傍晚是一天当中最美好的时光。🎼因为毕竟你已经做完了。🎼一天的工作。

🎼该是你搁起脚来。🎼好好享受一下的时刻了。🎼我是长官文路。🎼长日留痕就为大家讲到这里，下期再会。