# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：22、教你穿出优势，用美赢得机会（完结）：21 第11课+12课：答疑.

因为刚才设备的问题呢，我们一直在调试，所以刚刚才进入非常非常抱歉。那么接下来我们马上进入答疑环节。这位同学您好，通过您对自己身形的描述呢，我大致判断您的优势，身材的优点在于腰身较瘦。呃。

上身和下身呢都会相对来讲或者比较宽，或者呢长得比较厚实。首先回答您第一个问题，留什么发型戴什么眼镜？圆脸顾名思义就是比标准的鹅蛋脸要宽，那么就要两边要多修饰。那么两边多修饰的话，也就是说从发型的角度。

尽量要将脸型拉伸到一个鹅蛋型的效果。那么就要拉高发顶，或者斜刘海，能让两边的宽度受到遮盖。那么其次呢就是要让这个脸型看上去更长更窄而不要更宽。

所以说避免留一些像两边啊卷发的这样的一种显脸更宽的这种造型或者齐刘海。好，那戴什么眼镜，眼镜呢它首先不能重复你的圆脸，也就是说不能带过圆，也不能戴过方，因为极致的形状会让脸型的缺点，暴露的更加的明显。

所以呢脸型选的您像您的脸型选的眼镜应该是这种。方圆造型的眼镜，就说它的边框就是看上去是方形，但是边角部分比较圆润，就是方圆形的造型。啊且眼镜不能过扁啊。那最后一个呢就是配什么服装，搭配什么样的服装。

选什么样的版型。那么这个时候呢，您通过您的身形的描述呢，是X的一个啊是X腿型，sorry看错了啊，是呃整体呢略偏圆润啊，因为153125斤，啊么胸围比较大啊，那可能腰腹部呢也没有那么瘦。

所以这个时候呢您属于在衣服版型选择方面是属于要特别特别注意和小心的啊。因为胸围过大让上衣在穿着的时候呢，很容易显胖啊。那么再一个呢，当你想收腰的时候，而腰身又没有那么细。如果说胸围比较丰满。

当你一收腰想显瘦的时候，腰身又没有那么细。所以说您在选版型的时候，尽量选一些简约的就简单造型的H版型。那么不要选像今年流行的茧型廓形很宽大的这种造型的服装。再一个呢，您对这个面料要求是比较高的。

就是面料要尽量精细，不要粗犷，就不要有很多像这种啊很粗粗粗犷粗织的这种面料，比如说那种很厚的粗犷的毛呢面料等等。都。都不是非常的好啊。呃那么呃在选择服装的时候，注意一定要简约，因为要显瘦就不能复杂。

所以说呢简约的造型特别的重要。比如说可以选择一些今年流行的这种双面呢，但是双面呢呢要很精细，而且要有垂坠感就是。就是不要那么的这个厚实和粗犷啊，要精细，还要有垂坠感啊。那夏季快到来的时候呢。

选择一些精细的啊一些这种棉质面料啊等等啊，都是比较好的。好的，谢谢您。随心你好，呃，这个从您的身材描述来看，您的身材属于适中的这样的一个呃形体。那么从体型的角度来讲呢，您的描述上来看，就是肩比较宽，呃。

然后手臂有肉，脖子短，那么也就是说您的上半身看起来呢，相对来讲是有一点壮硕的感觉，对不对？那么呃从搭配的角度来讲的话呢，因为呃腿型呢是基本上XO是我们说到的比较标准的腿型了啊。呃，那么其实呢呃上半身壮。

那么就要注意上半身在选择服装的版型。首先要回避哪些呢？韩老师想给您说一下啊。第一种呢就是这种宽肩垫肩的造型以及廓形较大呃或者泡泡袖这种的呢，就是您坚决就是不能够去。因为垫肩会让您的脖子看起来更短啊。

因为它垫肩向上走，所以脖子感觉就缩进去了啊。那么再一个呢就是廓形较大的呃，这个宽肩造型，还有今年像2019年2018年的流行趋势当中都是那种非常廓形感很大的这种服装。

那么廓形感大的这种boyfriend男朋友装是可以穿的。但是呢尽量不要选择去啊这种就是那种茧型的啊，就像这个飞行员夹克那种茧型的是不需不不合适的啊。那么因为这种的都会让您的上半身显得更加的宽。

所以您的重点就是让上半身要显得没有那么的宽。再一个呢就是肩比较宽，胳膊肉多，有可能您长得比较厚实。那么这个时候领口部分特别特别重要，要简约。比如说升V领升U领都是非常好的。像您对您上半身的这个描述的话。

呃，基本上要以我刚才讲的这个标准来去进行穿搭。那么还有一个很重要的就是关于您的下半身。因为人是要讲上下平衡。所以说您的下半身呢啊尽可能的要选择一些有。膨胀感的，因为您说没有臀部。

但是我没有看到您的腿粗不粗啊。那么如果腿也不粗，那么下半身可以穿些有膨胀感的裙装。比如说啊这个A型啊啊，再比如说有一些呃这个图案比较明显的这种比如刺绣图案呀等等。为什么说下半身可以膨胀呢？

因为上半身一宽，上半身一宽呢，那下半身一膨胀，反倒显得上半身就瘦了。在专业上我们把这个叫对比法。好的，希望能帮到您。嗯，木可您好，从您的描述当中，我大致判断您的身形偏近于苹果型。也就是说。

上半身比较圆润。而下半身呢比较瘦啊，那腿也比较长。一般来讲，苹果型身材呢它都是腿会比较长。那么首先呢我们要找到您身上的总体的这个身材的优势。也就是说您的身形优势呢是腿比较细，比较长。

那么我们一般穿衣服叫扬长避短，我们首先应该非常清晰，你要多以啊这个。展示腿的这个优势为主。那上半身呢一定要啊将该遮盖的部分或者能够去调整的部分呢，一定要尽可能的去进行优化调整。那我们从几个方面来谈。

第一呢就是说到这个呃胸围比较大，而背有点厚。那么像这种情况呢，往往会显得我们成熟。而且。因为女性显成熟的很重要的一个身材标志是人从侧面看会越来越厚实。所以说您在选择服装的时候。

尽可能的不要去选择过于挺括的面料，就是这个面料很挺，就是像厚的毛呢啊，或者像那种牛仔衣呀啊，或者像那种皮革啊，或者甚更有甚至比如说皮草，这种呢都会增加这种厚实的感觉。所以说尽可能的选择一些精细感的面料。

也就是说它织纹很精细，而且有一定的垂感，啊沿着你身材的这个起伏，它可以有这种垂坠的效果，会让您看上去更薄啊。那么再一个呢就是尽可能的不要去穿一些插肩袖，就是那个毛衣当中肩和领是连在一起，是斜的这种啊。

就是斜45度的这种。尽可能的避免去穿插肩袖的服装。那么插肩袖就是肩和袖子连在一起。那么这种呢从侧面看，你的这个身形更会更厚一些。啊到底怎么选择呢？选多选择一些面料比较精细细腻垂感好，不膨胀的这种面料啊。

那么尽量选择普通的装袖，就是肩和袖是分开的啊，那么呃然后呢这个叫臂短扬长呢我们就主要考虑的是您的这个腿部通过腿部的这个优势展示出来，让人的焦点，视觉尽量集中在您的下半段。

那么这个时候呢可以选择比如说像啊这个筒靴啊，那么长筒的短筒的那么还有各种各样漂亮的鞋啊，或者是这个今年。啊呃一些略有阔腿裤的这种啊这个造型的这种裤装啊，同时呢啊可以多穿一些这种裙装啊。

尽量我们把视觉往下半段去移，也就是说把焦点移到你的下半身的这个造型上来。这个时候呢就会让人们去多关注你的优点啊忽略啊，我们过后的这种情况。好的，那么最后呢其实在整体穿衣服来讲的话。

从整体的穿衣服的这个呃策略上来讲，那么一定要找到你全身最美的以及最有优点的地方去多展示，一定要将自己的缺点尽量的去避免回避。比如说色彩用的也比较深沉啊，或者尽量不要有更多的焦点啊出现在我们缺点的部。呃。

太阳你好，那么一般情况下呢，我们是从呃三个方面来判断您面部的风格。简单点来讲，就是首先韩老师必须要看到您的长相、相貌特征。通过一张照片啊，或者是啊日常的一些常态的照片可以做一个判断。那哪三个方面判断呢？

一个是从您的这个。面部的轮廓就是从脸型到你的神态。然后呢，同时要看一下你的。第二个就是要看一下你的五官的这个五官相貌的这个比例啊，五官的比例。那么还要看到第三个方面，就是还要看到这个量感的大小。

就是看上去是比较大气啊，还是长得五官比较集中啊。那么最后呢依据你个人的气质神态来综合判断你属于适合穿哪种服饰风格的服装。也就是叫必须得看到您的这个具体的长相特征。但是呢一个人穿的风格啊不完全。

只是和您的面部啊长相有关系，他还和您的个人的内在的一些性格、性情、习惯、喜好，也有很大关系。那有的人呢他可能长得很温柔，但是呢他却是个假小子的性格，对不对？那么有的人呢你看他长得看上去是比较有距离感的。

但是他内心热情如火。所以说呢我们不仅要从外观的面部相貌特点来进行这个呃判断。那么一个人真正穿衣服，他是由内而外共同作用结合下的一种结果。所以说呢我们要综合来判断。那有机会韩老师可以多了解了解你。

看到你的照片，就可以对您有一个判断了。我们在我们专业的这个搭配师培养的课堂上，我们专门有两段课程，是专门要学这个从外在学到内在，外在是从面部啊，包括体型特征，然后再到他的肤色特征。

然后再到他到内在的啊个性特征啊，习惯行为喜好等等。那么包括他的职业状态，那么会综合最后会判断出他适合穿什么样的衣服。当然还要结合流行的搭配啊。

以及结合他个人的一些这个主观意愿出现的场合来最后综合进行搭配，不知道给您讲明白了吗？啊，好，希望能够帮到您，谢谢。这位同学你好啊，专业课程呢我们是叫全脱产学习。

也就是说啊要集中学习啊20天或者30天这样子啊。那么呃也就是还有学好几个月啊，根据你报读的专业不同。那么我们还有另外一种学习方法。因为我们每个月都有相同的课程开课。

所以说呢你可以根据你自己的时间可以选择。比如说我们每年的这个某一个课程他开1期，那么他分别是在1个月里面来开的。所以说您可以分别在这个月啊，把这个课程呢学5天。

然后到下一个月再跟着下一个班再进去来学5天，是可以这样分段的。好的，谢谢您。呃，蔷薇你好，嗯，这个问题问的非常专业啊，很好啊。那首先呢韩老师不知道您做什么职业的，一般情况下呢，只要是服装行业。

服装行业的设计师们以及买手们以及搭配师们要对这个流行资讯是要做到提前了解的。也就是说我们现在了解的流行资讯已经达到了2019年的春夏了啊，那么如果您只是个人喜欢。那么您了解的资讯只要提前半年即可。

也就是说现在呃男装就是在欧洲的时装周呢已经开始了。那么您就现在可以了解时装周里的服装信息，那么搭配信息就已经足够你在明年的这个穿搭上啊，那提前半年了解就已经足够用了。那么途径的来讲的话呢，从专业角度。

也就是说设计师们了解的资讯呢，他一般是在专业的网站或者专业的趋势类的书籍杂志当中去了解的。而这种资讯呢是需要花一笔不菲的价格的。那么像我们国内的像蝶讯网啊，这些网站上都是可以提前一年到一年半了解啊。

这个一年半以后的流行趋势的。这个如果说您是非专业线的韩老师个人认为是没有必要的。那么呃如果说您呢想了解大众流行资讯。一个呢是从杂志啊，另外一个呢是从大众线的杂志上去了解。另外一个可以从各种。

可以从各种这个就是像一些啊社交媒体上是能了解很多的。比如说像呃国外的instagram，就是INS上面呢啊还可以从这种各种这个公众号上面都是可以关注到这个流行趋势的这个发发展情况的啊啊同时。

同时呢像现在有很多这种网络红人、网红啊啊包括一些达人们，他们的这个穿搭的流行速度也是非常快的，都是可以多多关注一下的啊。那么如果你想上INS上面的话呢，那可以关注很多品牌，在上面有直接的这个注册啊。

比如说你想了解香奈儿，那你可以直接关注他的这这个品牌官网，就是官品牌官方的这个INS号都是可以看得到的啊，好的，那希望能够帮到您，谢谢。嗯，优美你好啊，呃，很高兴又再次见到您了。

上一次呢您的问题可能聚焦在提问的时候，可能聚焦在这个T型的这个身形上面。那么今天呢呃我仔细看了一下你的这个详细的提问。那么我认为抓大从抓大放小的角度来讲，首先应该解决最重要的问题，就是显高的问题。

因为150，那么显高是最为重要，要解决的。那么如何显高呢？那么韩老师给你说几种搭配的方式呃，一定要注意，第一呢，要回避长款配长款宽松配宽松的这种搭配形式。什么意思呢？就是上下装在搭配的时候。

不要选择过长和过长的去搭配。过宽和过宽的去搭配，尽管流行阔腿裤，尽管在2018年这种宽形廓形的这种。也就是说，在搭配当中宽和宽呃，长和长这种上下装的搭配关系呢，它在视觉上要么就把你拉的更宽。

要么呢就会显得人很邋遢。那么所以说呢尽量不要选择这两种搭配方式。具体怎么选择呢？窄和窄搭配在一起，OK适合您。还有呢就是宽和窄搭配在一起，上装比较宽松，下装比较紧身。再一个呢就是短和短搭配OK啊。

因为短款配短款，人的视觉会向上走显高挑。要么呢就是呃这个长和短，比如说外套比较长。那么下装呢可以选择。这个呃短款的，比如说裙装啊、裤装啊，总而言之呢就是一定。你的这个呃视觉。

你的身形不要向两边过于拉宽啊，拉宽，那么就会让你的视觉会横向加宽，一宽就会显得矮，一高就会显得瘦。所以说呢要控制好这个搭配上的这个版型的选择非常重要。那么呃在搭配当中呢呃其实呢呃尤其是您是做销售岗的。

那么销售岗，我不知道对您的这个工装有没有要求啊，就是职业装有没有要求。但如果是自己穿搭的时候呢，呃尽可能的选择一些这个有时尚职业感的这种单品非常重要。你比如说选择一些啊比较时尚一点的这个衬衫款。

不一定是白衬衫。那么可能是这种啊，比如说带有这种丝质的，或者带有这种有一点点刺衬衫款。再一个选择一些像今年流行的风衣，或者说一些短款。或者是金比较修身的这种西装啊，那么在设计上走的相对来讲没有那么严肃。

那么都是可以进行这个搭配的啊。那么呃至于就是您刚才讲的脸型有点菱形，对吧？那么这个呢就是呃韩老师必须要看一看您的照片，才能具体有个判断，可能您自己判断的时候呢，也不是十分的准确。好的，那就回答到这里。

也希望能够帮到您。如果还有具体的问题不明白的话，可以进入我们的群里面。然后呢，可以再次提问。好的，非常感谢您，谢谢。啊，不忘初心这位同学你好。呃，首先呢从您的身形上来看的话，呃，1。50米。

体重85其实还略偏瘦。那么上身来讲的话，胸围略大。那么这个时候呢，就注意一定要穿一些修身款，就是收腰款会特别的好看。因为胸围大的人呢，如果穿上了方方正正啊或者穿上了一些不收腰的这种款式呢。

很容易显得厚实，显得胖。啊这一点在选择版型的时候，尤其是腰线，这些嗓道线的时候呢，这个是非常非常重要的啊，那么再一个呢就是您只讲到这个臀部比较窄。那么臀部比较窄的话，是不是和肩部来比的呢？严重吗？

如果说不严重的话，那就相对平衡，就可以忽略这个问题。那如果说比较明显。比较明显的话呢，那就要做一下视觉上的调整呢？怎么调整呢？上半身会感觉到略宽一些，下半身感觉到略窄，就像一个倒着的T形。

那么倒T呢就会感受到你上半身略重，下半身轻。所以说呢我们要给下半身加视觉的重量。那么也就是说下半身可以略略有膨胀感。所以您可以穿一些这种比如说浅色的牛仔啊啊或者说A型裙呢，总而言之。

下半身可以略略增加这个服装的这个分量感，可以和上半身进行平衡啊，就会显得肩反倒比较窄。那如果不那么明显呢，那么就可以在上半身选择的时候啊，去穿一些这个比如说不要过分强调肩部宽的这种啊设计。

那么尽量把焦点往前中线，中线就是你鼻梁正下方所对的这个身体的中线。那么这个时候可以穿一些V领啊啊或者穿一些这种深圆领啊啊，肩部更简约一些呀。那就会啊视觉上呢就会忽略这个上半身略偏宽的这种效果。

穿什么样的风格？那么这个不是身材决定的啊，那么呃当然有一部分是由身形决定的。就是说如果你长得很丰满，那么你当然可以穿一些很有女人味的，或者一些熟女味道的服装。那么因为一个成熟女性身材才会丰满。

所以说身材比较丰满的时候，一些淑女装，就是一些成熟淑女装是完全可以穿的。那么同时呢当然如果说啊看到了你的面部特征。那么如果是长得还比较有这种个性啊，或者长得比较啊中性一点的风格的话呢。

在风格上可以有更大的一个拓展。所以说除了看身材啊，看一部分身材的这个问题之外，还要考虑看到你面部的这个气质特征，才能具体来明确你穿什么样的风格。留发型发型是和你的脸型有关。儿子。和你平日穿搭的风格有关。

所以这些都是连环型的。那么核心的问题就是第一，你要我要了解你的身形。第二，我要了解你的面部特征，气质特征。第三，要了解到你喜欢什么，不喜欢什么。第四要了解到你是谁，你做什么职业，平常会有哪些场合。

那么这些综合特征啊，知道了之后才能给您具体的去把您刚才还有一部分问题才能回答的了啊。那最后呢我想说一下，你说你穿的服装风格。要么就会呃显得很小。总而言之呢，总是好像和您个人的这个风格不搭。

和或者说和您现有的状况不搭。那这个问题呢就是对于呃主要的问题处在。第一，您对自己不是特别了解，穿什么风格啊，出现在什么场合，不太了解啊。那么第21个呢就是不太看不懂服装啊，因为我要讲一下每一个服装品。

品牌他在设计的时候都是有自己的风格的。你比如说我们看到的谜底，它就是比较有这种啊呃就是田园的这样的一种女性化的这种有一点点设计感的这种风格。那比如说到这个。像阿迪三叶草，它就是那种比较时尚运动的风格。

那么再说一下这个比如说鳄鱼啊，鳄鱼它就是有一点这种贵族运动风的效果。那么其实呢啊比如说5家就F plus，还有欧时力，他们就做一点的这个淑女风，所以呢啊每一个品牌它都有自己特有的风格。

那么这个主要取决于为什么会容易显得比较成熟，显得年轻呢？就是每一个品牌它在设计这类风格的时候，它都有相对应的客户年龄群体，它是给什么年龄段的人去设计衣服，所以很有可能你在选择的时候，由于对自己不了解。

在选择的时候，就很有可能选择错了品牌。所以这些服装穿上去之后，感觉跟你的年龄不相符啊，那么这个就需要对这个服装专业的一些基础要学习啊，这个是非常重要的。好的，谢谢您。呃，娟娟您好呃。

首先我看到您的问题呢，我对您提及到的这个大女人的概念呃不是特别的清晰。您具体指的是熟龄女性呢，还是指的是这种气质上比较呃成熟的啊这种大气的这种女王范的这种女生呢？所以呢这两个问题呢。

她的答案是绝对不一样的啊。那么再一个呢就是呃我从单纯从您说到熟龄女性，这个我从这个角度，如果答来回答的话呢，就是熟龄女性她要选择和自己年龄相符的这个服装的一些这个品牌和风格。那么风格的话呢。

呃一般来讲熟龄女性能穿的，比如说有成熟从中书到大叔。我说的都是淑女的书啊，那么呃再一个呢像这个年龄段的女性呢。啊，去穿一些和这个呃高级运动结合的这种风格的服装。你比如说刚才我提及到的像鳄鱼呀啊。

那么这种呢一般来讲都是比较呃有知识的啊，比较呃有这个修养的一些这种喜欢一些基基本的运动的这样的一些女性，特别喜欢穿这种啊时尚运动这样的一种效果的服装，而且还特别显年轻。呃，还有就是成熟女性呢。

她也适合去穿一些这种比较欧洲一点的。比如说maxmar这种啊大气的啊，简约的啊或者有中性感的中性感设计的一些这种风格也是非常不错的。如果说穿花衣服啊，那么如果说熟领女性穿花衣印花，对吧？印花的话呢。

我只能说哪一种印花会显得老气，比如说黑底黑底为主的碎花大印花都会显得很成熟。那么如果想显端庄高雅的话，选一些小型的格纹是非常好的啊，那么再一个就是选一些几何类的图案啊。

都会比较这个显得比较端庄高雅一些啊，尽量不要去选择那种大花大朵啊，再一个呢就是很多人会选择这种豹纹。豹纹的话它非常的野性，也不是所有熟领女性都能驾驭的。啊，而且呢豹纹穿不好，会反倒显得这个品质感很差啊。

那么呃我们在专业上在我们专业学搭配的时候呢，我们对图案啊，做一个普及。对图案呢我们有四大类。第一大类图案呢，我们把它称之为叫。格纹波点啊，这类的图案都看上去呢很呃这个具有现代感，而且不显老气啊。

那么还有菱格纹等等啊，那呃第二类图案呢叫自然类图案。自然类图案就比如说有花鸟鱼虫飞禽走兽，包括像现代的这个刺绣印花等等。这类图案呢它非常的有风情。它也可能长彰显的很复古啊，它也非常有可能看上去很民族。

那么这类的图案呢一般。情况下呢呃这个女性呢都会喜欢，而且选择的比较多。那么这个时候如果说想显瘦或者想显得没有那么大年龄，首先图案不要太大。第21个呢，图案呃底色不要过于深沉啊。

那么呃比如说你穿小雏菊类的图案就会比穿大玫瑰花显得年轻，也就是图案不要过大，不要过于显。那么第三种呢，就是我们说到的这种啊人文类人文类图案呢。

它指的就比如说中国就比如说英文字母啊、文字题材啊、涂鸦呀等等，就是人文文化的这种图案。这种图案呢显得是非常的高雅。但这种图案呢往往他排列上没有规则，能够驾驭的人呢是非常少的啊，但一般像欧洲的贵族们。

他们喜欢尤其是男士，他们发现有你看有一种领带上面，他有这个比如桥牌啊，他有一种人文文化沉淀下来的一些这种图案，这种图案呢也叫贵族的俱乐部图案啊，这种图案呢都更加的高级。

那对驾驭的人的气质要求是非常非常高的啊。那么最后一类图案就是这种比较啊就是个性类的图案。那个性类的图案呢，他就是没有章法，比如说像甩上去的这种嗯水点啊啊，或者像大。

这些呢都会呃看上去呢就有的呢是比较像水墨画啊，这种看上去嗯具体你说不上来是什么样的一个内容。但是呢你就能感觉到这种图案呢，他非常的有个性，他排列也无序。那么这种特别适合给艺术家这一类的人去穿搭啊。好的。

OK做了一个这个关于图案的普及，因为我不太清楚您的这个问题啊，具体问的是哪个方向，所以说呢韩老师就把知道的啊，这些问题都给您阐述一下，希望能帮到您，谢谢。呃，这位同学你好呃，第一个问题。

深蓝与浅蓝的搭配可以作为颜色呼应吗？呃，首先呢深蓝和浅蓝呢它属于同一个色相。那么同一色相的话呢，它这个在搭配上，首先它的美感是非常好的。因为它呃是同一色相不同色调一深一浅啊，那么会很有有强有弱。

有虚有时。那么这样的这种图案搭配呢非常的协调，那么可以作为颜色呼应啊，可以作为色彩的呼应。因为它都属于同一色相，它这这两种色彩是有相同属性的，所以我们也可以把它称之为色彩的呼应啊，没有问题。

那么第二呢就是说您讲的是您的肤色比较偏黄啊，为什么穿米白比漂白好看呢？啊，这个问题韩老师来回答一下啊。第一呃你认为你皮肤黄黄到什么程度啊，那么这个呢还有一个这样的一个问题。般的时候有没有有没有化妆。

这个都是要考虑。进起的去的一些客观因素啊。那么再一个呢就是皮肤黄并不代表就是说你一定不就是穿这个米漂白，就一定比这个米白好，主要原因就是你皮肤黄，但是你不是冷肤色。

可能你的黄呢是那种淡淡的比较健康的这种啊这种我们亚洲人肤色上透露的那样那样的一种黄。所以说穿米白啊，可能就比漂白好看，这个是极有可能的。第三个呢就是你的气质，如果你的气质呢是比较温和温婉的。

啊那么就穿米白，它会显得比较温和啊，比较温柔，为什么呢？因为漂白它给人感觉是硬的色彩，啊米白是软的色彩，色彩它也是有情感的。所以很有可能又是情感上啊比较就是情感指的就是说度比较好。所以说呢综上所述哈。

分析一下，第一个呢就是是不是。化妆的缘故啊，第二个，你对自己的这个黄皮肤的这个判断是什么？我们说的黄呢是那种非常这个就是有点不健康的黄，穿漂白好看啊，那是不是这样子呢？第三个呢就是。

和这个您的气质有很大关系啊，那么从这三个方面呢，您仔细的剖析一下是哪个带来的呢？好吗？哎，这个我觉得呃非常好啊，就是说您有很多的思考。那韩老师本人也非常非常喜欢看到我们的同学们啊。

在学完习之后都不断的在思考啊，在日常生活当中不断的去找这个问题的症结，这就是学习能够长期坚持下来的啊，能够真正达到这个学以致用的这样的一个过程，非常好给你点赞啊。好的，谢谢您，希望能帮到您。呃。

贝贝你好啊，是的，在我们的专业的这个人物造型呃，这个学习的课程当中呢，我们是针对这些所有的类型啊，以甚至不同类型的人群，通过从他的发型从他的妆面再到他的这个人物外在信息的这个分析身高体重相貌特征。

啊后呢从他的内在外在统一分析之后以及客观环境，啊，么就可以达到这就可以得到结论，就这个人他应该在什么样的范围内去穿衣服。比如说他的服装风格，他所选择的服装色彩，甚至是他选择的服装廓形，啊。

那应该怎么去穿，甚至怎么用流行甚至怎么用流行趋势当中的某些信息啊，某些服装搭配呃，适合他做筛选。那线下的课程当中都是能够达到。

的这个就是我们本身也在做的一个非常重要的一个啊这个我们的课程内容当中的这样的一个设计啊，谢谢您。啊，感谢向日葵同学啊的这个打赏啊，那非常开心能够得到您的认同啊，希望我们能够做更多的专业的这个知识。

能够帮到大家，帮到您，谢谢。嗯，微微你好，首先呢我个人觉得您的这个身材没有问题的。因为虽然身高呃150呃，而且呢你很瘦，就是体重只有37公斤嘛。那所以说呢其实您的身形呢是非常好穿衣服的。

那么只要在选择上面，我在前几个问题，有一个同学说到啊，他也是150。然后我讲到如何显高的这个搭配方法上您待会回过去听一下啊，就是您也主要的问题就是在如何显高这个问题上去在搭配上下功夫就可以。

那么最重要就是说您现在这个呃看上去很年轻。那么所以我个人觉得可能您有一点点这个比如说皮肤肤质好啊，或者娃娃脸呢，看上去呢整个或者骨架比较瘦啊，比较身材比较薄啊，所以看上去呢有那种少女的感觉。

那么像您在影楼工作的话呢，那看上去要。有更加这个沉稳的感觉，又不失亲和力。所以您本人看上去比较年轻。所以在选择款式的时候呢，尽量在选择款式的时候选择一些略有成熟感的一些款式。

不要选择那种少女的那种淑女装。比如说蝴蝶结啊啊或者粉色呀等等这种过于韩版淑女少书的那种款式呢。韩老师是不建议的那可以选择一些简单的偏欧美感一点的这种款式。比如说选择一些简单的这种啊这个呃时尚的西装啊啊。

或者这种略微有一点点宽松的这种毛织啊啊，总而言之，设计很简单，要想沉稳的话呢，就设计上不要有太多浮夸的一些这种比如说可爱的浮夸的啊，这种音因素啊，那可以去选择一些比如说有一点点呃成熟度的。

比如说时尚的这种刺绣啊，那就是像您在穿搭的时候，可以选择。些时尚的混搭。比如说呃举个例子，比如说我可以用开衫的这种棒针毛织可以去搭配纱裙啊，或者说呢呃再去比如说时尚的这种西装穿的稍微帅一点。

然后可以去搭配时尚的这种运动鞋款啊，那么就是可以做一些混搭，看上去呢既时尚又不失沉稳啊，可以考虑往这种风格上就偏欧美一点的这种风格上去转。因为其实像您的身高和这种体重呢。

特别容易穿到那种比较偏韩版的那种很清新啊，很淑女啊，然后呢或者很可爱啊，那种风格上去走。所以说呢您千万要注意这样的一个问题。好的，谢谢您。啊，云婷你好，您的问题呢有两个方面。

第一个问题呢就是关于这个身形啊身形的一个搭配问题。再一个呢就是关于这个穿衣风格呃的问题。那首先说一下身形吧。身形呃，像您已经非常清楚。呃，您的身形呢属于梨型身材，就是A型上身比较瘦，下身呢稍微会壮一点。

那么这种体型呢往往还有一个特点，就是它的腿会比较短一些。啊，我不知道您是不是这个情况啊，那么呃其实呢这个问题呢，其它无非就是一个呃上轻下重这样的一个体型特征。那么一般情况下，我们这种搭配的时候呢。

一般有一个原则就叫平衡法原则。平衡法原则呢指的就是上面可以穿的有体积感一些，下面呢要尽。同时呢下半身呢要尽量的去收缩，视觉上要达到收缩的效果。所以这个呢就是达到一个平衡的穿衣效果。

就是上身呢上装可以穿一些这个有设计感的啊，或者有图案纹样的。那么或者说有一些这种啊略微宽大造型的。但是下装呢尽可能的叫上松下紧，上宽下窄，上浅下深啊，那么就是这样去达到这个平衡的效果。

但是呢由于您的身高150，那么所以说呢上身就算宽松，也尽量不要通过版型去宽松。因为如果版型宽松，它就会带来有种宽大的效果，就会把视觉会显得更矮一些。所以说尽量用色彩图案去进行这个膨胀会比较好。

那么呃整体来讲呢，您还是要显高，显高是关键。前几张啊前几个问题当中有一个同学也是150。我讲到了这个关于如何显高这件事情的搭配。比如说避免松配松，避免长配长，要松紧配长短配啊，一定要去这样去搭配。

在上一章节呢，就是在前几个这次前几个同学有一个问题，也是关于这个问题，我在前面做了详细的回答。你可以回去爬一下楼梯，可以听一下啊。那第二个问题呢，就是您说到的这个。穿衣服的风格呃，一直穿休闲风格。

对不对？其实在专业上，我们休闲它是一个场合，不是一个风格。休闲的这个场合当中，它有好多种风格。比如说运动装，它也是休闲装。啊，淑女装，它也是休闲装，还有这种田园风它也是休闲装，所以说休闲装的概念很大。

关键是怎么配，这个才是体现特性，就是就是说你穿休闲装没有问题。但是具体休闲装当中，你要穿什么风格才是关键，就这就要根据你的相貌特征来进行判断。就是比如说你长得小巧可爱。

那么可能你身材也比较呃这个精致小巧。那么这个时候呢，我就不会去建议你去穿那种很阔形感的，像今年流行的那种极其混搭和廓形感的那种。呃，甚至很另类的服装，我就不会建议你去穿。

那么所以呢这个韩老师是必须得知道您的。这个呃相貌特征啊，必须得知道您的整整个的一个外在形象是一个什么样的感觉，只是通过文字的描述是很难判断的。至于服装搭配服装搭配呢其实是我们我们非常专业的部分了。

那服装搭配呢，它一般来讲简单来讲，也就是说他必须有这个呃服装和单。单品和单品之间型的搭配，色的搭配质的搭配图案的搭配以及配饰的搭配。那么这个中间的搭配呢，它都是有很多原则和方法的。

这个在我们专业职业的搭配师课堂上是专门要学这个板块的。因为服装搭配严严格意义上来讲，就是服装的组合。那么组合的过程当中，就像我们交朋友一样。呃，我们要互相要秉性啊、脾气啊、话题啊都要有。协调感。

但也也有一些互补的。那么穿衣搭配也是这样的，上装下装裙装、裤装之间的这个关系穿在这一生当中。第一，他们风格有没有关系？第二，他们的色彩啊、材质啊、廓形啊、面料啊、图案啊等等，他们之间的关系是否协调啊。

那么所以呢这个就是搭配的核心搭配就是形色制图案，这些几大元素的组。所以呢这个呃专业的这个搭配呢，其实现在目前是没有书籍，国内目前是没有专业的书籍来去专门讲这个板块的啊。

那么所以说呢呃你只能可以从一些时尚的一些渠道，比如说公众号或者说一些呃社交品渠道或者从一些杂志啊的这些渠道当中，你能呃看到一些搭配的一些结果。但是搭配的原理的话呢。

现在目前国内是没有这个书籍来讲这个板块的啊，呃，那这个是非常遗憾的。因为我们国内在这个学科是相对很落后的。那么呃当然了呃我们就是韩老师这边呢也会在10月份左右会推出我会讲专门讲这个板块。

就搭配的一些理性的一些东西，会呃写一本书，那也希望你有时先呢可以关注一下。当然我们学院本身教搭配呃这个理论体系的。在我们学校呢，我们是专门讲这个板块。啊，当然你也可以上到这个网站上去。

可以看一看就是这个有没有相关你个人认为能帮到你的书籍啊。总而言之，我刚才讲到的那个部分呢，是国内没有目前讲这个系统的，目前是没有的。啊。好的，谢谢您，希望能帮到您。呃，谢谢云婷，谢谢你的认同，呃。

也希望能帮到您。😊，糖糖你好啊，从您的描述当中呢，韩老师觉得这个你把自己的优点都说成缺点了啊，我个人觉得你的这个身形应该是非常好穿衣服的。因为呃身材比较高，然后呢又比较瘦，其实是个衣服架子来的啊。嗯。

那么感觉到臀部可能比较扁平，可能穿牛仔裤啊，这些服装呢可能穿不起来，这个时候呢就是韩老师建议您就是在穿裤装方面啊或者可以穿一些百褶裙呢啊可以有这种体积感，或者呢穿裤子的时候呢。

牛仔裤啊可以注意它的这个裤子口袋的设计，啊，比如说大一点呢，或者更方一点呢，在视觉上看上去更加的饱满会比较好。皮肤略偏黄。其实呢呃两两个方面去调整啊。第一个方面呢就是可以首先从化妆的角度调整一下。

就是可以买一些这种淡紫色的这种粉底之前呢，其实可以先把那个涂上啊，就会显得皮肤一下子就会白皙很多，那么在选择服装的时候，色彩呢就不挑了啊。那如果说您没有化妆的习惯的话啊，那就是在选择服装的时候。

这个色彩要注意一下，尽量不要选一些这种姜黄色呀啊军绿色呀啊等一些就是特别呃大地色的这种咖啡色呀、卡其色呀，这些色彩都很黄的这种基调。那么穿起来就会显得您呢，就整个呢肤色显得没有那么健康。呃。

除此之外的话呢，像您的腿比较长啊，这个都是非常好的。所以说呢呃可以说几乎在穿衣服方面问题没有什么问题。那我觉得你下一步关注的更加应该多的是穿什么风格啊，这才是你关注的重点。也就身形修饰上没有太大的问题。

啊穿什么风格应该是第二层境界了。所以说呢呃在穿什么风格上面多下点功夫啊，比如说呃这个可以穿什么样的风格，显得你比较有活力啊，在什么场合穿起来什么样的服装显得比较温温尔雅呀，啊，显得很雅致啊。

那么呃再一个呢就穿什么衣服显得比较这个性感呢？就是在服装风格和搭配上要进行这个下功夫了啊。那么这个呢就是你未来马上就要去面对的一个很重要的一个穿衣问题，就是你在身形方面其实不用下太多的功夫了，好吗？

好的，非常好啊，谢谢您。好。😊，啊，婷婷你好，首先呢如果您想拿到课程资料以及报名的话呢，那就待会儿呢跟我们的这个呃主持人联系一下。然后他会给您推荐过我们的这个课程咨询顾问老师，他会与您直接联系。

具体给您发课程资料以及课程的相关开课的一些信息，以及学习的一些这种呃前期要注意的问题。那么呃我简单的介绍一下核心课程的这个内容，就是核心课程呢是我们米兰欧在这个。职业搭配师啊。

所有要当职业搭配师或者说这个美术指导的一个最呃前端的一个这个课程，就是搭配的一个核心的一个课程。啊这个课程呢，它主要内容当中就是涉及到关于啊这个搭配的系法。

比方说我们的啊这个各种各样的这个比如说头巾的多少种扎法，它扎出来是什么？这个啊比如说领带的多少种打法，以及就是这个在搭配当中啊，比如说袜子和鞋的这种选择长短袜等等，就是这一系列的这种系法，这是一个板块。

再一个版块呢就是学习到这个形色制图案啊，这些服装中间的细节的搭配的一些要素，这个非常非常重要。那么啊再一个呢就会学习到这个美学的知识，也就是说呃搭完之后如何调整美感啊，比如说红配绿。

它怎么才能让它变美啊，为什么搭出来不够。美，那么这个是通过学习美学来进行这个学习调整的那再一个就是学习核心的这种闭环思路，就是搭配它是有方法论的。它从第一步、第二步到第六步完成了之后。

那么你就可以搭出你想要的那种不同的风格的展现啊，并且有大量的这个课堂练习，以及实物搭配的练习。好的，那课后的话呢，可以让我们的这个呃和我们的主持人联系，主持人呢就会跟您这边进行这个呃推荐好吗？好的。

那再次感谢您，希望能帮到您，谢谢。呃，楠楠你好，呃，您的身材呢呃我个人认为没有问题啊，就是其实在我们女士的这个穿搭当中啊，其实我们一般呢就会有一个这样的原则，就是反倒胸围大的人是难穿衣服的。

胸围小的人身材扁平，胸围小，而且个高这种身形呢基本上就是在选择款式版型的时候呢，几乎就是呃没有什么太多的这个障碍。所以说从身形的选择上面，韩老师就在这不过分过度的这个解释了啊，也不去呃。

因为您在选择上面呢，我个人认为是可以去有很大的选择空间的，主要就是说您说到的这个就是脸型脸型的话呢就是呃颧骨高，下颌较宽，下颌骨宽。那么其实有可能是方形脸啊，方形脸，也是脸型这个时候脸型偏宽的话呢。

其实。在选择发型方面要特别注意啊，要将这个下颌角啊，颧骨要有遮盖啊。那同时呢类似于比如说你留一个中分，那么中分呢是可以遮盖住你的下颌角的，但是颧骨就会显得又凸，所以说选择发型对于您来讲呢非常非常重要。

所以一定要选择一个好的发型师，要对于你的脸型要进行这个以及头部的形状，要进行一个很好的设计啊。那这个因为我没有看到您的照片。所以这是我大概的一个判断。再一个呢就是这个呃穿衣服更温婉，更淑女。

这是服装风格的问题。所以说呢呃要想更淑女一点。那么基本上要选择的风格呢就是这个服装风格就是这个偏淑女一点的这个风格在我们专业上叫大中少淑，啊，三个年龄段的淑女装，身高呢如果穿的过于甜美。

肯定我个人认为是不合适的啊。因为呃您的身高以及年龄，那么甜美反倒会显得您过于成熟了，因为它会反向的去衬托。所以选择一些中大淑大淑女穿起来会更成熟，所以选中淑。那么中书的话呢。

韩老师淑女装里面我个人给你的建议就是呃它分为欧美的和日韩的。那么我建议您选欧美一点的这种淑女装，就是大气一点啊。因为您的身高在这里，而且您能够驾驭的了这种比较大气一点的这种淑女装。所以说呢淑女装。

就是比如说像这种迪奥版型的那种淑女装酒杯型啊啊，或者那种A型的外套啊啊，或者是一些宽版的这种柔软面料的风衣啊，都是非常好的选择啊。呃，所以可以去选择有这种服装的这种品牌。那么再一个呢。

还有一些这种比如说呃一些呃时尚的柔软质地的这种衬衫啊啊穿起来都是非常好的那所以说呢尽量往这个方向。呃，这位同学您好，您是说需要我说一些关于上班多点的这种服装吗？哦，那呃。其实像您穿衣服的话呢。

首先服装一定版型上，无论是上班还是下班，版型尽量要修身一些，这个非常重要啊，那会显高。那再一个呢就是说在选择上班的服装，其实我们把它叫职业装。职业装的话，如果说您的公司里面。

它的管理呢没有那么的要求必须要穿黑西装啊啊，那么就是我们一般把这种叫时尚职业装，就是不是严肃职业装啊。比如说像银行，它就要穿严肃职业装。时尚职业装在穿的时候呢，一定要呃选择这个单品是很重要的。

时尚职业装的单品呢，比如说像一些这种夹克款，比如说皮衣、夹克款，还有啊时尚的衬衫款，还。呃，羊绒的一些这种大衣啊，那么还有风衣款啊，那么还有这些比如说时尚一点的西装或者短款一点的西装夹克款啊。

那么比如说香奈儿的那种啊香型小香风的这种外套，那么这些呢都是呃时尚职业装当中被允许可以穿着的范围啊，但是不能选到这个牛仔啊啊，尽量不要选择圆领T恤啊，这些是进入到休闲装的范围里去了啊，所以说时尚职业装。

它在穿的时候呢，一定首先薄露透要回避。再一个呢在选择款式方面，它会比严肃职场的款式，范围要更大一些。比如说套头的一些小衫款啊，那么是有设计感的套头衫啊，这些都是可以啊在职场去穿搭的。好的呃。

那如如何选显高去穿衣服的话，我在今天有一位同学是150啊，他有呃问到如何显高，我做了在前面做了详尽的回答，您可以返回去，可以听一下。呃，希望能帮到您。好的，谢谢您。呃，这位同学你好，呃，呃。

这个像1比1。3几的话呢，基本上就是下半身会短，大概是在12厘米到15厘米的这个长度。也就是说呃腿相对来讲会比较短一些。那么这个时候呢，在穿衣服的时候呢，呃要注意这个要显腿长。

那么这些视觉上的一些调整啊，需要注意一下。比如说提高腰线法再一个呢穿裙装的时候啊，腰线略高，裤装呢高腰线的裤装都会是很好的选择。再一个就是短款的上装啊，然后配裙装，这都是能够模糊腰线。

并且能够视觉上提高腰线的一些基本的方法。那呃第二个问题就是改善臀部比较平。臀不平的话呢呃第一呢韩老师一定是建议是呃。一定要去做的啊。那么再一个呢就是呃通过穿衣服可以改善。第一就是穿裙装。比如说百褶裙。

因为这个百褶裙呢它本身有褶皱，它是立体褶皱，所以说穿起来呢就会显得这个臀部会有翘的感觉。那么第21个呢就是呃这个穿一些牛仔裤的时候呢，不要去穿没有呃这个口袋的牛仔裤。我指的是臀部的这个口袋。

要选择一些这种稍微呃比如说嗯大一点的这种口袋，它在视觉上会有一个弥补感啊，会有弥补感。呃，那么最后呢韩老师给您有一个建议，就是。可能您不是没有臀部，也不是臀部平的问题。还有一种情况就是您的站姿。

有可能在站立的情况下呢，您的胯是往前去顶的。所以久而久之呢，臀部就会显得。这个臀部平呢呃这个还有一种情况，就是你的这个呃胯在往前顶的时候呢，你的臀部肌肉就会不断的越来越平。还有一种情况呢。

就是你这个腰臀叉这个腰尾椎的这个呃腰椎的腰椎的这个尾部，它没有向前啊，他可能腰椎这个部分呢，它会比较平，所以看上去没有腰臀叉，从侧面看，就这个S没有出来。所以说呢这也是有这方面的原因。

那你可以通过这个穿衣搭配也可以来改善这个视觉的效果。好的，谢谢您。