# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：46、台湾明星御用微整形医师，教你安全地悄悄变美：第10课-脸部扁平、下巴短？玻尿酸的5种选择6种打法.

。🎼你好，我是台湾艾维美诊所的院长刘春熙医师。今天呢要讲的是脸部扁皮、下巴短玻尿酸的5种选择跟6种打法。说到玻尿酸呢很多求美者并不陌生，但是玻尿酸的大小分子呢？就很少有人听说过了。

那么玻尿酸的大分子跟小分子的一个区别到底是什么？而且呢我们该如何选择呢？玻尿酸有哪些不同的打法。今天我们就来深入的谈一谈这个玻尿酸。首先呢我们来说说玻尿酸是什么？玻尿酸的成分是什么呢？

玻尿酸呢又称这个叫糖醛酸或叫透明质酸，它是一种胶状的一种异态物质，而它本身呢就存在于人体的真皮层结缔组织、神经组织以及关节中，它是为了帮助我们细胞做移动跟增生的。而且呢。🎼它有非常好的一个锁水成分。

所以呢根据研究显示，玻尿酸呢它是可以吸收500倍到1000倍左右的一个水分。所以呢常常是被认为是一个最好的一个保湿成分。🎼那人类的这个皮肤的成熟跟老化的过程呢。

当然也会伴随这个透明质酸的含量跟新陈代谢的变化。它可以改善皮肤的一个营养代谢，使这个皮肤柔嫩光滑去皱，增加弹性，而且防止衰老，在保湿的一个同时呢又是一个良好的一个透皮吸收的一个促进剂。

小分子的玻尿酸呢可以用来做补水。而中分子跟大分子玻尿酸呢，在临床上是可以用来作为填充凹陷或者是调整这个面部的一个轮廓。在医疗的帮助上呢，甚至可以作为一些伤口的修复，或者是像眼睛手术术后的一些组织修复。

它也可以被运用来做这个填补皮肤流失的一个组织。🎼当皮肤出现皱纹呢变得松弛的时候呢，只要注射玻尿酸呢就可以让肌肤看起来更丰盈饱满，更年轻。那保养用的玻尿酸呢跟注射的玻尿酸是完全不同的。

这两者的一个制作方式呢跟萃取的来源也是不相同的。一般来说注射用的玻尿酸呢，它是有利用这个胶联剂，而产生玻尿酸分子之间的一个胶原见解，所以呢它才不会容易被人体所吸收，而能够作为一个雕塑跟支撑的一个效果。

🎼同时呢分子量跟分子结构呢也会跟它的一个效果是不同的。玻尿酸的一个保湿跟吸水的能力呢是依照这个分子量的大小，会有不同的吸水能力。分子量比较大呢，它吸收水分也就会比较多。分子量小呢，吸收的水分也会比较少。

就像海绵一样。当然越大块的吸附呢水分也就会越多。🎼我们先来聊一下保养中的玻尿酸，而玻尿酸呢有分成高分子中分子跟低分子的一个差别。分子量百万以上呢，我们都称之为一个高分子的玻尿酸。

主要是当做一个保湿的一个目的来用。5万到几十万的中分子玻尿酸，目前发现跟皮肤的这个受体结合呢，对老化的肌肤有回春的效果。至于这种几千到5万之间的这个低分子玻尿酸呢，则是有一个抗老化的作用。

外用于保养这个玻尿酸呢有具体保湿的效果，可以增加这个皮肤表面的一个湿润度，使皮肤呢滋润光滑柔软而富有弹性。接着呢我们来说说医疗注射用的玻尿酸。医疗注射用的玻尿酸呢，它的来源是从这个生物发酵萃取而来的。

所以呢它本身是具有这个胶连见解的一个效果。🎼焦点间接的效果呢，它能够让这个玻尿酸跟玻尿酸之间的分子呢紧密结合，所以呢不会被我们人体所代谢掉，才能够拿来作为支撑之用。玻尿酸呢它也会按照这个颗粒的大小。

一般可以区分为大分子中分子跟小分子三种类别。不同的一个颗粒呢所起的一个注射效果也是有所区别的。当然它注射的一个部位呢也会有差异。小分子的玻尿酸呢我们一般是拿来做全脸的一个真皮层的注射。

它呢能够补充这个真皮层缺失的一个水分，以及修复这个受损的肌肤，能够达到一个保湿嫩肤的一个作用，弥补大分子跟中分子玻尿酸的不足。而小分子玻尿酸的一个呢注射，实现的肌肤真正的一个保水的功效。

又可以填充流失的一个胶原蛋白的一个弹力纤维，将小分子玻尿。🎼尿酸均匀的湿打到全脸，经过适当的按摩之后呢，可以形成一个均匀的一个皮下紧密度，而达到一个保湿嫩肤的一个作用。所以呢你不需要天天的敷脸。

还是可以确实的感受到肌肤光滑娇嫩的一个保水度。中分子的玻尿酸，它呢质地呢是比较软一点点，比较适合是作为一个软组织的一个填充，或者是一些深度皱纹的一个改善。中分子的玻尿酸呢它呢用来做除皱。

它注射的部位呢通常像是这个鼻唇沟唇部或者是一些皱纹横深的地方。它也能够作为一个填补凹陷的作用。例如像苹果肌或者是像猫咪纹之类的。🎼那中分子的玻尿酸注射的一个层次呢。

一般是注射在真皮层的一个比较中层到深层的地方。当然它就不能用来填充这个皮肤的表层了。🎼大分子的玻尿酸呢它的质地最硬，所以呢它的维持时间也最长，最适合是用在这个五官的一个塑形。

大分子的玻尿酸呢具有填充塑形的一个作用。🎼主要用于这个面部比较深层的凹陷，像是比较深的一个鼻唇沟啊，或者可以拿来做五官的雕塑，像龙鼻风下巴以及比较厉害的一个太阳穴的填充呢，这些塑形的一个需求。

当然呢它也可以用来作为除皱塑形。像是呢一个脸颊比较凹陷的话呢，也可以注射大分子玻尿酸来封脸颊。但是呢它注射的部位呢，就需要更深层的一个深层的皮下组织。

甚至呢有时候我们会来做鼻唇沟两侧作为一个骨性的一个支撑。那这就要达到更靠近骨头的地方了。🎼我们以下的图呢会为大家详细的介绍国内目前的一个玻尿酸的一个品牌。那玻尿酸呢可以大致分为国产的一个玻尿酸品牌。

以及进口的一个玻尿酸品牌。同时呢它都分别有这个大分子、中分子跟小分子的不同选项，可以大让大家做选择。🎼那我们刚刚看的上面的表呢，玻尿酸有这么多种，所以呢在医生来注射呢会有怎样的一个先后顺序呢？

第一个呢我们打的层次，我们会先打比较深层的。也就是我们会利用分子比较大的一个玻尿酸呢先注射在一个深层的一个位置。通常呢是靠近鼓膜的地方。这个呢就像打地基一样，用比较粗壮。

直地比较硬的这个物体呢来撑起这个架构，之后呢，我们再用分子比较小的一些玻尿酸呢去将一些皱纹呢去做一个填补。最后呢再用一个更小分子玻尿酸呢填充这个靠近表面的一个真皮层产生一个平滑的表面跟补水的一个效果。

🎼那玻尿酸的注射有哪几种不同的打法呢？相信有很多想尝试玻尿酸疗程的人呢，会担心术后肿胀会被人家发现，或者呢是害怕这个玻尿酸注射之后呢，变美不成，反而呢会变成一个假面塑胶脸。

以往的这个玻尿酸注射方式呢通常是哪里凹陷，我们就填补哪里把它填补到饱满。哪里不够呢？就拼命的一个垫高加长。这样单点的一个冲量的一个填充注射，很容易呢会让这个想要偷偷变美的一个脸蛋呢。

变得不自然而漏了线了。🎼随着这个医术的一个经验累积呢，逐渐的发现，其实打玻尿酸呢不一定要集中的一个填补凹陷。建议呢是可以采用多点的一个少量注射，我们必须要施打在脸上的一些关键点的地方。

这样子呢就可以达到一个拉提支撑跟填补的一个效果。这样的注射方式呢，玻尿酸的使用量也会比较少，呈现的效果呢更为自然，相对呢也能够省下许多费用。那我们来谈谈这种多点式的一个玻尿酸注射，目前呢有几种打法。

第一个呢包括全脸的所谓八点拉提的打法，以及这个鼻型整体雕塑的一个5点美鼻的打法，看这个下半脸美形轮廓的这个6点下巴精雕打法，提亮眼周的这个3加3的这个耀眼方程式，以及呢注重这个韧带提拉的这个。

🎼lift真性韧带答题方式，以及呢想要塑造这个完美脸型的双星美人打法。🎼下面呢我们将会逐一介绍。第一个呢就是多点式的一个玻尿酸注射。

这个呢是由一个巴西名医doctor dem呢所研究发展出来的一套玻尿酸的一个填充技术。无论是全脸的一个拉提隆鼻或垫下巴，全部呢是依照个人的美观比例跟提拉的条件，透过不同的位置呢。

温注射的这个顺序来施打这种玻尿酸，而达到最理想的一个填充效果。🎼以8点的拉提来说，123点的注射呢是可以紧致这个眼周的肌肤。那12这两点呢，我们是做一个提升的打法。

一般呢会打在这个颧骨弓最高跟外侧的地方，这样呢可以同时改善泪沟，还有苹果肌跟拉提中半点。第四点呢我们是拿来做在鼻翼两侧，改善法令纹。第五点呢我们会打在嘴角的地方来拉提这个下垂的嘴角。

而六七点呢则是打在这个颧骨下的一个凹陷或额前的地方可以作为拉提跟紧实这个下颚线条。第八点呢可以作为风夹，以及加强这个拉提的下半点。对于这个青手林的这个松弛所造成的这个泪沟凹陷。

苹果肌下垂法令纹嘴角木偶纹，以及脸颊松弛的这些粗老症状呢，都可以利用这个8点拉提的方式呢，同时。🎼是一并改善，而且效果非常的自然。🎼另外呢我们就提到这个大家最喜欢的这个鼻部的注射。

过去这个注射填充物隆鼻呢多厮打是让这个鼻子的山根呢越高越好。其实呢看起来非常不自然，甚至会有像娜美人一样。现在玻尿酸的5点美鼻的打法呢，则是分别施打在这个鼻子的一个底部，也就是鼻基底的地方。

还有山根跟鼻梁等5处，同时呢它是有湿打顺序的，可以让这个山根的高度呢恰当，而且呢鼻头可以变成立体更为秀气。但是呢玻尿酸的材质呢是比维巾磁再软。因此呢鼻子的线条对于本身鼻部比较宽的人呢。

可能搭起来就不是这么利落了。🎼接下来呢如果想要变成一个美人，最重要呢就是有一个精致的一个下巴曲线。同时呢选对方法是很重要的。以前下巴的一个注射呢大多就是单点注射一个玻尿酸让这个下巴变长。

可是呢有时候下巴太长了或太尖了，脸型反而显得不够自然。所以这种玻尿酸的一个6点，下巴注射呢可以克制化呢就是因为这个求美者的需求呢，我们来去做一个下巴的一个精雕，同时呢随着这个年龄的增长。

有时候下巴的肌肉呢会略为萎缩跟上翘，所以东方人的下巴呢是先天显得比较短而后缩的，也可以利用这个肉毒杆菌素呢将下巴的这个肌肉放松，效果会更自然。同时呢随着年纪，我们的这个轮廓线呢也会变得越来越不明显。

甚至会有松弛的一个情况。所以这时候我们可以搭配这个。🎼刚才所说的这个全脸的一个8点拉提的方式。8点拉提呢，它可以将我们的这个轮廓线往上做一个拉提。而呢我们还可以再搭配这个下巴的一个注射。

使我们的轮廓线有一个往下延伸的一个功效，这样子呢就会让我们的一个轮廓线，更有一个V脸的效果，而更加的一个修长。另外呢眼睛是最容易，而且最早显老的地方。

所以呢千万不要让这个眼周的老化跟泪沟呢间接的透露出你的一个真实年龄。这时候呢就有一种3加3的一个耀眼方程式，小分子玻尿酸的一个注射方案。由于是使用在眼周玻尿酸的分子呢要更小，而且更细致柔顺。

如果是使用在中脸的一个组织松弛，因为湿打的方式呢由深至浅，会让整体的效果更加效果更好。而。🎼露出一个中脸的一个立体年轻的一个曲线。所以这样的治疗方式呢，我们是先注射中脸部的一个曲线。

让苹果肌呢能够恢复以往的一个丰盈跟饱满。接下来呢我们再去细致的去修补这个泪沟的一个问题，进而改善眼周的老化皱纹、细纹等老化的问题。而做出一个理想化的一个填充跟改善。而强调这种三点式的打法呢。

做好肌底的支撑，改善整体的眼周老化呢效果是更好的。🎼另外呢我们现在会根据这个脸部的一个结构构造呢，我们会加强所谓的叫韧带提升的一个注射方式。因为随着这个年纪的增长呢，除了有这个胶原蛋白的一个流失之外呢。

还有呢韧带其实也是会慢慢的松弛的。韧带呢在我们的脸上就像是一个吊桥一样的支柱。如果松弛的话呢，就会加重这个脸部下垂的一个程度。所以针性的这个韧带拉提呢，是有骨膜去延伸到皮肤就像一个树一样。

根呢牢牢的附着住。随着这年纪的增加呢，超过25岁之后呢，会随着这个年纪呢形成胶原蛋白的流失。不过呢不仅是这个胶原蛋白的流失，同时呢我们组织的一个韧带呢，也是会慢慢的松弛的。

韧带在脸上呢就像一个吊桥的支柱。如果松弛的话呢，就会加重这个脸部下。🎼下垂的一个程度。所以韧带松弛的话呢，也会让我们这个脸部的这个地基不稳而产生这个倾斜。所谓的一个下垂。

所以玻尿酸的注射呢我们可以注射在这个韧带的底部呢，就相当于对这个倾斜处来进行一个灌浆一样，让它的地基更稳，脸部呢当然也就会下垂得到改善了。所以这种韧带的一个注射方式呢就是利用这个韧带底部的一个注射支撑。

而达到整个筋膜的一个提升。这几个韧带的一个位置呢是需要对解剖熟悉的一个专业医师，才能够精确的定位。而且呢做到这个改善韧带的一个支撑的一个效果。

我们呢同时是可以利用一些比较支撑性好的一些玻尿酸呢来做一个注射。连带可以拉起我们的一个筋膜层，达到整体拉起跟提升的一个效果。除了刚刚讲的一些。🎼结构的注射，还有拉提的一个注射之外呢。

其实呢很多人关心的就是会对我们一个脸部的一个整体的一个脸型呢做一个塑造。所以呢也有一个所谓叫双星美人的一个注射方式。它是由内到外打造一个黄金比例的一个双星美人。

双心呢就是我们脸上有分成小的心形跟大的一个心形，小的心形呢是比较内侧的，包括什么呢？包括像这个眉骨啊、泪沟凹陷、鱼尾纹、黑眼圈、苹果肌凹陷以及法令纹、木偶纹是属于比较脸部中间的一个位置。

而大心呢就是这个脸部比较外侧的一个位置。它包括就像这个额头的一个平坦凹陷，或者是像这个太阳穴夫妻宫的一个凹陷，以及下巴的这个弧度呢，过于方正，或者是下巴较短的人，所以呢我们可以先做这个小。

🎼新的一个塑造，让我们的脸部的一个立体线条做出来之后呢，再做一个大心，让我们的这个脸部轮廓呢做一个更好的改善。而循序渐进变成所谓的双星美人，找回这个紧致的一个新型脸。

所以呢在我们刚才讲解完了这种玻尿酸的五种选择。6种打法之后呢，我们再来讲一下玻尿酸注射之后呢，会有产生哪些症状呢？将玻尿酸注入这个皮下组织之后呢，初期呢可能会有一些发红的现象。

或者呢会产生一个局部肿胀的一个情形。而且呢这个注射的一个触感呢？可能呢会有比较硬的一个感觉。但是这些术后的症状呢，它都是会慢慢减轻的。一般来说大约一周之后呢，是可以慢慢的消失。

只有少部分的人在注射玻尿酸之后呢，有可能产生一些。🎼淤青的一个状况，这个呢也是会慢慢的减少的。但是如果有这样的问题的话呢，还是可以回诊，并且询问医师哪些地方呢是适合施打玻尿酸的。

玻尿酸最重要的呢就是来做填补脸上的一个凹陷。所以呢像一些皱纹的地方，比如说泪沟、法令纹、嘴边纹，这些三疤纹。所以呢如果你有这个泪沟法令纹太深，或者是脸颊凹陷，感觉很苦命，或者是鼻子三根太塌。

让这个侧面有时候看不到你的山根，还有呢嘴唇太薄，感觉不性感呢。或者是你想羡慕那些可爱的女生脸颊上有蓬蓬的苹果肌，如果有这些的困扰或期望，都可以利用打玻尿酸来改善看看。但是呢不论是做哪一种疗程。

或者是注射在什么部位，最重要呢都一定要找一个专业可以心赖脸。🎼医师术前呢我们一定要多花一些时间跟医师沟通，咨询，把自己的期望跟问题跟医师详细的说明。并且呢参考这个医师的意见，两个人互相沟通。

这样呢才可以做出一个令人满意的一个理想效果。那么效果是永久的，还是一时的呢，玻尿酸的效果呢并不是永远的，但是维持的效果呢也不是只有短短的几周哦，一般来说注射玻尿酸通常是可以维持半年以上。

这也呢必须要看你注射的剂量，以及分子的一个大小，像半年呢大概就是一些小分子的。那如果中分子以上呢大约就可以到一年。如果是最大的分子呢甚至可以到一年半。同时呢我们也会建议呢可以一段时间呢就固定这个补打。

这样的效果呢，但你就可以维持的越长越久了。🎼十打玻尿酸要经过几次的治疗才可以达到效果呢？这个当然也是要因个人的需求而定。如果呢你是要改善泪沟，也许有一些人是打一次就满意。有些人就要打到两次。

那如果要打这个鼻子三根的话，每一个人的期望值也不一样，所以量当然也就因人而异了。所以因为项目的不同，对于这个治疗的次数而言呢，是没有标准答案的。不过以一般状况来说。

大部分的患者呢都只需要注射一次就可以了。只是呢我们在医生在注射的时候，我们第一次呢都会先注射的不要过量。如果在回诊的时候呢，还有少部人需要再微调话，我们再加一点剂量就可以了。

🎼注射完了就无法恢复到原来的注射样貌了吗？其实玻尿酸的效果是没办法一辈子维持的。在注射完之后呢，大约一年到一年半其实是会慢慢的恢复到原本的样子。所以呢如果对这个效果感到不满意的人呢。

其实是不需要担心是无法恢复的。而且呢对这种效果感到满意的人呢，我们也会建议定时间呢，定期的一个补打，就可以一直维持一个很好的一个成果。🎼那打玻尿酸会不会有后遗症呢？其实任何的一个医疗行为呢。

当然都是有风险性的，只是几率高低问题不同而已。手术的风险当然会比注射来的高一点。那玻尿酸的注射呢一般来说风险是极低的。如果是不适合注射玻尿酸的人，可能呢有时候会产生一些字体的一个反应的问题。

像一些产生一些像硬块啊、肉芽的问题。这些问题呢其实都可以经过观察，慢慢的改善。但是呢如果是将玻尿酸直接注射到血管内的话呢，造成组织的坏死，甚至呢还有可能将玻尿酸注射回流到眼睛的血管内。

而造成眼睛的失明的一个风险。🎼最有可能发生这种状况的地方呢，就是像在眉间或鼻翼的注射。所以呢想要打玻尿酸的人，一定要格外的小心注意，一定要找到一个够专业的医师。一个专业的医师呢应该要了解注射玻尿酸之后。

所有术后预期的一个问题，还要充分的研究，并且了解人体的一个结构才行。同时呢我也建议这个求美者，如果注射之后呢，有任何不舒服的情况呢，一定要马上回诊。🎼玻尿酸在注射之后呢，要特别注意哪些问题呢？

如果呢平常有一些服用药物的习惯呢，术前呢就要跟医师做说明。第二呢，注射之后呢，我们不要用手去接触患部，最好呢是不能够化妆的。第三个，如果术后有淤青的清形的时候呢，其实也不用太过于慌张。

因为我们其实脸部是很多的这个维细血管，这个呢过了一周之后呢，是会慢慢消退的。如果过了一周之后呢，还是没有消退的时候呢，才建议这个回诊就医。第四个呢，如果注射之后呢，感觉到有一些疼痛或者是红肿。

甚至淤青的现象，这些都是正常的一个情况，我们可以在术后的三天呢，可以冰敷一下来减缓这种不适的感觉。🎼第五呢就是术后7天呢不要使用一些像A酸或者是有刺激性的一些东西来敷脸，或者也不要用这种去角质。

就会让成皮肤过度的一个刺激。最后呢我们会建议术后的7天呢不要去三温暖游泳池这些公共场合，以免感染。🎼最后呢我还是要提醒大家，像孕妇啊，还有处于这个哺乳期的妇女，但是不适合去注射玻尿酸的。另外呢。

如果本身有自体免疫疾病的问题，或者是免疫系统比较低下，或者是有糖尿病的一些患者呢，这个呢都要事前告知医师。另外呢有一些人他本身对这个玻尿酸的成分会过敏，或者是你要注射的部位呢。

曾经被注射其他不明的填充物，这样子呢我们都一定要跟医师先详细的说明，再听听医师的意见适不适合注射了。🎼由于这个玻尿酸的流行，加上很多外行人对玻尿酸的组成，还有形态，其实都不熟悉。

会容易相信别人的花言巧语而毁了自己的肌肤。市面上呢出现有很多无牌经营，或者是私人经营的一些美容院，都会有这个玻尿酸注射的项目。事实上，我们并无法知道他们获取这个玻尿酸的途径。所以一定要更慎重而为。

🎼所以呢我们一定要选择一个合法的一个医疗机构。同时呢我也会建议大家在注射之前呢，希望这个医院呢能够现场拆封给我们看，我们也要留意这个注射的这个盒子上的一个核准的一个批号，以及他的一个使用的一个日期。

这样子呢才能够得到一个安全，而且自然的一个效果。我们下次会讨论如何选择最自然的一个隆胸封臀瘦腰跟瘦腿的这些美容方式。就算是亲密接触，也不怕被揭穿。我是刘纯曦，我们下次见。

