# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：100+：102-EPOC懒人极速瘦：不节食不受罪，每天4分钟，轻松痩出完美身形：第3课 极速美胸（教学版）.

Yeah。🎼嗨你好，欢迎你来到4分钟懒人瘦身的第三课，我是你的老朋友，让瘦身不走弯路的DK。无论男性还是女性，随着年龄的增长，身体原本紧致的肌肉呢会出现松弛和失去弹性。😊。

🎼那么导致身体呢代谢下降、瘦身困难、容易肥胖等身体问题。所以肌肉的弹性和质量对于保持完美的身材至关重要。🎼那么今天我们要让脂肪燃烧以外。🎼还要来一起训练到我们胸部的肌肉群。

🎼让你可以瘦身的同时拥有完美的胸型。那么和我一起来进入今天的教学环节吧。OK那么第一个动作呢，仰卧飞鸟，先看一下安妮老师的示范动作。那么这个动作呢可以很好的去训练到我们的一个胸部的中侧，以及我们的外侧。

靠这种挤压的一个状态，让我们的胸部达到一个非常好的一个塑形跟减脂的效果。好，那么在做这个动作的时候呢，我们先需要找到一个我们的基础体位。好，首先放下啊。好，那么我们需要先仰卧在我们的垫子上面好。

挺胸抬头收腹，下巴微微收。😊，🎼好，两个双脚呢可以踩到我们的垫子上面，保证我们身体的一个稳定。那么双手抬起来直到与地面一个垂直的状态，两个掌心相对可以转圈啊，那么如果说我们可以想加一些重量的话呢。

双手可以拿住两个相同重量的一个水平，里面装满水啊去做这个动作效果也可以更好。好，那么我们现在需要的是让两个肩膀啊，尽量的去接近我们的垫好，用力挺胸，先往下沉，非常的棒啊。

要时刻保持我们挺胸的一个状态然后呢，我们可以感觉到我们的这个胸部已经开始在发力了，对吗？好，保持住这种力量不要放松，让我们双手慢慢打开啊，碰到我们的地面非常的好。那么这个时候呢。

我们需要注意的是打开的不光是你的一个手臂，也需要让你的胸部尽量的去张开的这种感觉，OK然后呢再用力的夹紧的这种状态，再看一遍啊，张开的不仅仅是手臂啊，是你的胸部会打开你的胸部用力的向中垫去夹紧。😊。

🎼来开始向中间加接go。🎼哇塞，非常的棒。再来一次吸气，准备吐气加进来。好，吸气，将外打开。😊，🎼吐气。🎼回来非常的棒。那么在做这个动作的时候呢，很容易会出现一个问题。

就是肩膀啊会有时候向前屈有一个向前引的一个状态啊。比如说现在呢迪克老师做一个错误的一个动作，OK先看我先看我的动作啊，打开。😊，🎼休闲的时候呢。🎼我们的肩膀会这样向前走。

那么这样的话呢会失去我们胸部的一个发力感啊，而转移到了我们的肩膀。但是呢我们的目标肌有群是我们的胸部。所以说我们在向前的时候，需要让我们的肩膀用力的向后。🎼好。

让肩膀在我们身体最靠后的位置去连续完成这个动作。🎼OK那么现在呢跟着我们安迪老师，我们来一起来练习5次。OK那么现在请你先躺在垫子上面，跟安迪老师一样，找到我们一个正确的一个姿势，准备姿势。好，预备。

😊，🎼开始。🎼非常的棒。好，两个大臂呢始终保持于地面一个垂直的状态。🎼肩膀用力贴紧我们的垫子。🎼非常的棒，肩膀记得要保持向下沉的感觉。对，跟耳朵保持一个最远的距离。🎼吸气打开。🎼吐气上来。

最后一次吸气打开。🎼举下来。🎼非常的棒，你学会了吗？下面第二个动作叫做仰卧推举。好，下面先请安妮老师做一个示范。🎼好，第二个动作，仰卧推举。🎼好，那么跟第一个动作的区别是在哪里呢？

OK那么这个动作的话呢可以更有效的去刺激我们胸部的一个外侧OK以及我们整个胸部的一个肌肉。🎼ふ。🎼好的，非常的棒。那么这个动作呢我们的起始的位置呢，身体是跟我们第一个动作完全一样的。好。

身体呢平躺在我们的垫子上面好，下巴微收。好，手臂呢先伸直。😊，🎼肩膀一样向下沉。🎼好，提起我们的垫子意点。🎼对，非常的好。然，晨间跟我们耳朵保持一个最远的距离。好，我们先找到这个姿势来预备好吗？然后呢。

这个时候呢，我们需要的做的是屈肘OK完成这个动作，屈肘向后。😊，🎼好，向前去推。🎼好，那么呢这个动作呢你可以找到一种感觉，就是像哎有一个人这样的去按住你的这个啊两个双手。好，你现在要做的是曲肘啊。

将你的这个关节呢碰到我们的地面，然后呢用力把这个人推起来的感觉够。🎼好，非常的棒，再来一次哇，很有感觉。对，跟我一起来找到这种感觉啊，吸气向下，吐气向上。😊，🎼非常的棒。好，那么在做这个动作的时候呢。

注意我们手臂呢这个动作的变化。这个动作呢需要我们做的就是好，先准备是伸至我们的手臂的吗？好，我们做一个曲肘。😊，🎼OK这种状态，然后呢感觉在出拳的感觉对不对？准备出拳嘣嘣这种感觉好，两个拳都向后。好。

出拳向前打出去，但是要慢一点。😊，🎼出血向前打。🎼对，最后。🎼出去。🎼非常的棒。好，那么这个动作呢可以更好的去刺激我们胸部一个整体的一个维度。然后我们的这个胸部呢通过这个动作可以更好的去塑形。

以及是消耗我们更多的一些脂肪。那么现在呢跟安迪老师一起来做5次练习啊，rey。😊，🎼go配合我们的呼吸，吸气向上推，吐气还原。🎼来吸谢小后。😊，🎼向前，最后两次轻轻向后。😊，🎼腹地向前。

最后一次吸气向后，吐地向前OK非常的棒。下面呢进入到我们第三个动作，跪姿俯卧撑，先请安静老师做一个示范。好的，那么跪姿俯卧撑呢它可以更有效的去刺激我们这个肩部以及我们胸部的肌肉，强度要大于前两个动作。

OK开始。😊，🎼好的。🎼非常的棒，再来一次。🎼非常的OK请安老师休息一下。那么请看跪子俯卧撑的这个动作呢，我们可以呢先找到一种感觉，就是我们唉先趴到我们垫子上面好吗？然后呢去屈膝，形能撑强我们的身体。

让我们的身体呢成为一个板式，看我们的头背臀是在同一条直线上。那么需要注意的就是我们在支撑我们的身体的时候啊，请安怡老师做一个示范。好，我们的手臂呢在支撑我们身体的时候呢，一定不要出现一种被动支撑。

那么什么叫做被动支撑呢？就是我们的肌肉啊，失去的力量，是我们的骨骼跟韧带去支撑我们的身体。好，那么现在请安老师做一个被动支撑的一个错误示范，给大家来示范一下。O好，就是看我们的肌肉完全失去的力量。

而只靠我们的一个骨骼这样子去支撑，这样是完成错误的。所以说我们在支撑。😊，🎼到这个垫的时候呢，整个手臂跟肩膀呢要用力的向下去发力啊，让我们肩膀和手臂呢保持一个紧张发力的感觉OK。🎼好。

下面先着说头背我们臀的同一条直线上面。OK看。🎼有人呢都做这个动作的时候呢，很容易会撅屁股这样这样来做啊，这样一个错误的，对不对？对的，就是。😊，🎼哇我的啊一定要是臀部向前。🎼再向前对。

好看是在一个平面上面去完成这个动作，不要发生这种撅屁股的这种情况。OK好，那么在做动作的时候呢，也是一样，我们的肘关节呢要向两侧去打开，让我们的胸部呢慢慢贴近我们的垫子，来开始向下。😊，🎼对。

看肘弓那先后肩两两边打开，然后向上用力。😊，🎼撑起来我们的身体就可以了。OK我们再配合上我们的呼吸向下的时候。😊，🎼啊，要吸气，对上的时候吐气，吸气向下。😊，🎼吐气向上。🎼再来一次星期天试下。

🎼土地降价。🎼最后一次come on。🎼OK非常的棒。好，那么这个动作呢它的难度相对而言呢会比较高。那么下面呢跟着我们来一起完成这个动作，545的练习。😊，🎼好，我们可以先趴在垫子上面。🎼好。

两个我们的小腿呢打开啊可以拍在一起。🎼好，现在呢用我们的手臂，还有我们的膝盖去支撑出来我们的身体。🎼好，保证我们的头背涂在同一条直线上面，手臂主动的去支撑我们的垫子。OK好，现在让我们吸气向下。

吐气向上，让我们的肘关节向两边打开胸部慢慢贴近我们的垫子。are you ready。Okay， go。🎼一再来。🎼2。🎼3、注意呢你的肩膀跟我们的耳朵保持一个最远的距离。好，来4。🎼留一次。🎼O哇。

🎼那么这个动作呢除了可以联系到我们胸部以外呢，还可以去刺激到我们的一个肩部，还有我们手臂后侧，也就是我们拜拜袖的这个位置，对不对？好，那么现在安妮老师会不会感觉到我们的手臂这一侧会觉得很酸。

我的这一侧已经痛血了，对吧？O还有我们的肩部也会很酸，以及我们的胸部。好的，那么今天呢会进入到我们最后一个动作的讲解叫做高抬腿跑，那么这个动作呢是一个刺激心肺，非常好的一个动作，让我们一起来学习一下。

好，先看一下我们安妮老师的示范的动作。ca onlet's go。😊，🎼这个动作可以更快的去刺激到我们的心肺去燃烧我们的脂肪。好的，停。好，那么我们现在面来分解讲一下我们高抬腿。

OK那么正确的高抬腿的做法呢，首先我们站到这个地方的时候呢，身体要微微向前轻5度。对，不要这样向后，OK把心体微微向前倾一点点。好的，那么每一次抬腿的时候呢，让我们大腿抬到与地面平行的一个角度。😊。

🎼好的，配合上我们的手臂。好，另外一侧。😊，🎼非常的棒。那么我们在跑动的时候，落地的那一个点呢，不要很用力的去踩地，也是用我们的这个脚尖啊过渡到我们的一个脚跟，去减轻我们膝盖的一个压力。好的，开始一。

🎼啊，跟你微要向前倾，对，头背腰还是保持在同一条直线，挺胸抬头均匀的呼吸，鼻子吸气，嘴吐气。好，跟着我们来一起来练习。

come onO好然后可以慢慢的加快速度跑起来come on尽量加好我们的频率one two one two one twoone two one two one twoO非常的棒。

那么这个痘作呢需要注意的是我们在跑动的拳程当中不能出现一个憋屈的情况。OK不然憋气的话呢会让你出现这种，比如说头比较晕啊，或甚至说可以还有一些努折的一些现象。你像安老师解释一下什么样的阻则现象呢？啊。

则现象是这样子的。当我们在憋气的过程中去运动的情况下呢，那这个时候我们所有的缺氧血液会汇集在我们的静脉系统中，啊那导致我们这个时候的话呢，心脏里面的这个二脉就像一道闸门被关注了。嗯啊，那当我们呃在放松。

就突然间松闭口气的时候呢，我们这个闸门闸门会突然间的打开那所有的。😊，🎼血液呢它会一溶而尽的去汇入到我们的这个心脏里面。啊那心脏为了快速的将这些血液呢重新的带氧，给我们身体重新的去供能供应。

它会跳动的非常快，就扑通扑通扑通扑通扑通扑通这样啊。对，所以有的时候你们会发现当你们去游泳也好啊，或者是憋气也好啊，或者是当你们在憋着气做力量训练也好。嗯，那当你们虽然突然间松松气的时候呢。

你们的心率会非常快啊，有可能会产生大脑缺氧或者头晕的一些感觉。所以我们建议大家不要这样，如果严重的情况下呢，还有很有可能会导致我们休克呀，或者是一些晕倒的一些现象。O所以这是一个非常重要的环节。好。

那么非常感谢的安妮老师带来了今日这个知识点。那么记得我们在运动当中一定不要出现这种憋气的现象，不然的话就会了安妮老师说的一样啊，所以我们身体造成一定的危害。好，那么最后一个动作跟我们来一起来练习5秒钟。

安妮老师正面后面好。😊，🎼Bake。🎼开始go。O，3。嘿。🎼oneok好好，刚刚5秒钟完，我感觉我们的哼已经很快了。这已经开始心跳很快了。好，那么今天的这四个动作你学会了吗？

下面进入到本套课程的练习环节，come on，跟我一起来，let's go。😊。