# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：58、精致女性必备形象管理课，22堂视频大课学气质穿搭：02.轻松职场穿搭法，省时，省心又漂亮 .

🎼Yeah。🎼大家好，我是充电大课堂特约讲师洪娟老师。🎼上节课我们通过讲解安迪的着装，给大家分析了职业着装的基本要求。🎼包括色彩、款式、材质、图案和装饰这几个方面。

🎼这些都是能够满足职场氛围和要求的着装的要素。🎼但是根据职场的具体场景不同，你所扮演的角色不同，还是有很多变动。🎼有的时候我们在职场不需要那么严肃，也不需要那么有效率，反倒放松一点会更加的合适。

🎼那么今天我们就来讲一讲职场比较轻松比较休闲的穿法。🎼但是大家记住，即使是轻松休闲的穿法，我们仍然是身处职场。所以我们的轻松休闲还是要满足职场所需要的专业和效率的。🎼那么这节课呢我们分四部分来讲。

第一部分讲轻松职场的整体的要求。第二部分呢讲单品的选择。第三部分讲单品之间的搭配技巧。第四部分讲一下妆脸和发型。🎼第五部分讲轻松职场的一些雷区。先回顾一下职业装的整体的要求。首先来看看色彩。

🎼我们上节课给大家分析了想要在职场表达专业和效率。职业装需要控制色彩的鲜艳度和数量。🎼并且强调明暗对比的配色效果。🎼嗯，在轻松的职场呢，这个色彩同样也需要控制经艳度。🎼尽可能的避免大面积过于浓艳的色彩。

🎼但是呢油彩的颜色的数量可以稍微多一些啊，比如2块，像这样的2块啊，甚至3块，其实都可以。🎼另外在配色方面呢，也不一定非要突出明暗对比的效果，只要色彩不过于杂乱就可以了。

🎼在这里呢我给了大家一些配色的示例，我们来看一下。🎼第一组。🎼我们用到了一块大面积的灰色。🎼灰色来表达职场的内敛。🎼蓝色呢也是比较理性的色彩。🎼即使它是比较鲜艳的，但是也不会过于夸张。🎼那么在这里呢。

我们可以装一个小面积的红色。🎼那这样的话呢，比如说这个红色是丝巾或者鞋或者包都可以会比较跳跃活泼。🎼那像第二组搭配。🎼大面积的绿色在比较严肃的正式的职场呢是不太合适的。🎼但是在比较轻松的职场就可以用。

比如一件绿色的外套。🎼我们在下面搭一条黑色的裤装。🎼把他的放松的气质给拉回来，显得会稳重内敛一些，再用小面积的白色。🎼来打造明暗对比的效果。🎼显得更利落和清晰。🎼那第三组配色呢。

我们用到经典的藏蓝色和白色的搭配。🎼这样的组合非常适合职场的任何一个场景。🎼啊，我们用一些小面积的梦幻的紫色。🎼来做点缀，让这种理性呢显得多一些感性和柔美。🎼不至于那么冷峻，而在比较严肃的职场。

🎼浅亮鲜艳的紫色其实是需要慎用的。🎼好，其次我们来看一下款式。🎼职业装的款式呢需要合体简洁和利落的直线造型。而在轻松职场呢，我们只要局部。🎼保持这个效果就可以了。也就是说你的上装是合体简洁利落的。

那么下装可以适当的宽松或者飘逸一些。那如果你的下装是合体的简洁利落的，那么上装也可以适当的宽松或者复杂一些。🎼好，接下来我们看一下面料，面料方面呢，只要我们保持局部的。🎼挺括紧致平顺就可以了。

另外可以搭配一些柔软的镂空的，或者有纹理凸起的面料。啊，最后看一下图案和装饰这一块，尽可能的还是要保持简洁规则，含蓄不明显，以及相对精致，不过于粗糙的效果。第二部分我们来看一下具体单品的秀择。

🎼我们从基本款和其他可选款式这两个方面来分析。先来看基本款。🎼想要在职场省心省时的穿搭，下面这些单品是我们必须要有的。🎼有了这些单品，我们随便搭一点其他的什么单品，基本上都可以满足职场形象的需要。

🎼这些单品呢我们叫做职业基本款。🎼啊，职业基本款呢是完全符合职场着装的要求的颜色大家可以看到，基本上都是以黑白灰等这样的不鲜艳色为主。然后款式是合体。🎼简洁利落的。🎼面料呢是平顺紧致的。

🎼没有图案和装饰。🎼好，我们看一下具体的单品。第一个。🎼白衬衫如果你愿意的话呢，多一件同款的黑色衬衫也是很不错的选择。白色或者黑色的这样一种基本款衬衫，可以搭配你比较喜欢的花色的半裙，比较时髦的裤型啊。

可以既利落，也不会过于保瘦。🎼那么第二个单品呢就是这种套头的T恤，在冬天呢就是毛衫啊，套头毛衫。那不管是夏天的长袖短袖T恤，还是冬天的毛衫。🎼都是需要比较纠身。🎼然后简洁干净的款式。🎼同样呢。

白色或者黑色。🎼他们可以单穿，搭配一些有特色的夏装。当然呢，如果作为打底，搭配小外套、大衣之类的呢，会很好。尤其当你的外套里面不知道穿什么的时候，穿它们准没错。🎼啊，第三个单品是款式简洁的风衣。🎼啊。

大家能看到风衣。🎼经典的有灰色或者卡其色。🎼也是百搭又职业的单品。🎼啊，第四个单品是黑色西装小外套。🎼这里。🎼也是必备。如果你想要第二件的话呢，可以选择白色这样的修身小外套，同样随便你里边下面搭配什么。

它都可以给你带来职业的感觉，是职场必不可少的单品啊。第五个单品就是面料挺括，款式合体的连衣裙。🎼黑色白色都可以，黑色呢显得沉闷，白色显得更有朝气。🎼接下来就是夏装了啊，第六个单品是一条黑色的。

🎼及膝半桶裙。🎼最好呢能再有一条白色的。🎼啊，那第七个单品呢就是黑色以及白色的基本款的裤型。🎼好，就所有这些我们上面提到的款式，如果互相搭配的话，大家会发现有点过于单调或者无趣，有点矮板。

🎼但是呢如果你用它们去搭配一些你喜欢的有特色的款式的话，你就会发现它们的美妙之处了。🎼啊，既然今天我们讲的是职场比较轻松的着装搭配，肯定不会仅限于这样一些款式，还有更多会有变化的款式。

下面我们就来看一下还有哪些可以变化和选择的其他款式。首先第一个来看看外套大衣方面。🎼大家可以看到。🎼我们并没有局限在单调的西装外套之上啊，外套的颜色可以比较跳跃啊，鲜艳一些。

款式呢也是这两年比较流行的一些设计款时尚款啊，比如这两年比较流行的棒球衫。🎼学院风的这种带帽的大衣。🎼啊，外套。🎼啊，或者是运动风的这种针织外套。🎼只要颜色不过于杂乱，款式相对简洁，面料呢相对平整细腻。

🎼就可以了。🎼那这些款式既容易显得年轻活泼有朝气。那同时呢又能够满足职场所需要的干练和利落。搭配前面我们提到的任何的职场的基本款，都很容易打造时尚现代的职业形象啊，我们来看一下第二类单品。

🎼上装或者内搭啊，其实在这一块呢，大家会看到，无论颜色还是色彩啊，还是图案上啊，都更加的自由，甚至局部的图案呢可能都比较花俏一些，都没有问题。🎼啊，也可以有一些明显的撞色啊，像这样的撞色。

🎼只要整体的款式是简洁的，不过于宽松肥大的。当然了，不漏不透是基本的要求啊。如果作为内搭的话呢，其实我们可以再稍微杂乱一点啊。比如说有一些局部很杂乱的图案啊，因为我们外面呢有大衣或者外套。

把它们的面积控制在比较小的范围内啊，如果单穿的话呢，就尽量还是不要太杂乱。🎼就像这样一件。🎼橙色的橙黄色的这件小上衣啊，这样的图案其实就够了啊，再乱呢就过了。

这些小上衣同样可以搭配我们前面提到的基本款的一些夏装啊，越是复杂，装饰感越强的上衣，在职场要搭配的夏装需要越简洁低调。🎼啊，第三呢我们来看一下裤子，我们可以选择一些简洁的，但是比较流行的一些款式。

比如说这两年特别流行八分裤啊，到脚踝的八分九分裤，七分裤啊，像这样的呃萝卜裤。🎼啊，还有这种卷边的boyfriend风，就是男朋友风的卷边裤，还有呢一些简洁的牛仔裤。🎼镶边的今年夏天特别火。

镶边的运动风的裤型都是不错的选择。🎼颜色呢也不必拘泥于黑白灰啊，比如像今年流行的这种土色系，或者其他不过于鲜艳的蓝色、绿色、红色都是可以的。🎼带着简洁的图案也没有问题啊，大家能看到这个是有点小格纹。

比如说竖条纹呢，格纹呢也是这两年比较流行的。在比较轻松的职场，这样的裤型，只要颜色图案没那么明显跳跃，基本上也是蛮百搭的啊。第四个可选择的单品呢是半裙基本上呢半裙以膝盖上下的长短为主。

🎼把我们的大腿分为三段，断裙，不要短过大腿的下3分之1啊，太短就不合适。那长的半裙呢尽量不要超过我们的脚脖子最细的位置。🎼款式呢可以是筒裙。🎼小A群。🎼啊，伞裙百褶裙，像这样的伞裙。🎼都可以。

🎼颜色和图案也有可以有更大的发挥空间啊，像红色啊，然后呢花色都可以，只要不过于杂乱，夸张就行。🎼和上面的上衣一样啊，前面提到的上衣越复杂的花色和款式呢，需要搭配越简洁的基本款。🎼好。

我们来看一下第五类可选的单品。🎼啊，这是很重要的连衣裙，大家经常会用到的那在职场呢首选的。🎼连衣裙是衬衫的款式。🎼啊，像这些都是衬衫的款式。🎼图案呢以格纹、条纹等等这些。🎼比较简洁的几何线条为主啊。

最好呢近色也没有问题。🎼嗯，其次呢就是直筒裙啊，直筒裙像这样的。🎼这个叫直筒去。🎼啊，但是呃可以收腰，可以不收腰，这就是收腰的直筒裙。🎼啊，那如果你想再时髦一点的话呢，像今年比较流行的这种小套装。

只要是简洁一些的，也是不错的选择啊。大家可以看到这些连衣裙，即使在款式设计上有不同的味道。但其实总的规律都是一样的。就是简洁相对合体，以及面料比较平整细腻。🎼啊，讲完服装的选择呢，我们来看一下。

接下来是鞋包这些配饰的选择。之前我们提过，在职场并不适合穿露出全部脚趾头的凉鞋，最好是包住鞋头的这样一个鞋啊，露一两个脚趾头的鱼嘴鞋呢也可以。不过这两年不太流行鱼嘴鞋。🎼啊，不见得非要穿黑色的高跟鞋啊。

在轻松的职场，现在流行的一些小黑鞋啊。🎼小白鞋。🎼乐福鞋。😊，🎼款式简洁的运动鞋、休闲鞋啊，像今年特别流行的这种系带的玛丽珍鞋。🎼这些都是可以选择的。🎼你喜欢高跟鞋的气势和女人味也行。

喜欢平跟鞋的这种舒适轻松也罢，或者是运动休闲鞋的这样一种随性和自在。🎼啊，只要整体款式是简洁的，没有这种不灵不灵闪亮啰嗦的装饰，即使色彩稍微鲜艳，跳跃一些。🎼只要我是都没有问题。🎼那么包方面。

🎼在整体造型当中呢，包是很重要的配饰之一，但是呢包不像服装和鞋那样，必须随身穿戴。所以呢包的选择其实有更大的自由的空间啊，颜色造型装饰方面呢也没有太多的限制，只要整体廓形是简洁的。

🎼这个还是需要去保持的啊，另外在材质方面呢，我们需要精致偏硬体的皮走为价，像太软塌的布包，手工感太强的一些编织包则能免则面。🎼啊，像这样有一些小装饰。🎼它或者是像这种别致廓形的包呢。

还有或者是像这样的双肩包。🎼只要满足上面的要求都是可以的。🎼好，第七，我们来看一下首饰方面啊，首饰项链耳环。我们在首饰这一块呢，最主要是要精致简洁，这是个基本要求。切记复杂啰嗦。

在材质上呢以金属或者其他精细的材质为佳啊，要想唉一定要有一些精致打磨过的感觉，不要那种手工感太强的，比如说陶瓷的塑料的木质的很原生态的啊，我们需要简洁精细感的这种饰品。在这个基础上呢。

其实我们还是有很多选择。🎼啊，大家可以看到像这样的呃镶钻的毛衣链啊，这种镶钻的毛衣链啊，不同的色彩，或者是呢像今年比较流行的这种颈链啊，我们叫ser啊。

这个也是那像呃有设计感的特色的这种稍微带点不对称的耳环其实都可以，只要是它比较简洁的啊，精细一点而这样的一种呃有意思的小装饰呢，可以让你整体的造型多一些有意思的看头。

🎼上面呢就是我们在轻松职场可以选择的一些服饰单品。那第三部分我们就来看一下用这些单品可以搭配出什么样的一个效果。🎼啊，想要打造甜美的。🎼效果的话呢。🎼啊，我们可以选择一些偏黄色或者橙红色系的。

🎼一些暖色调啊，飘逸的裙子。🎼和秀气的鞋。🎼但这种甜美感呢依然建立在理性和效率基础之上，所以不能太过繁琐花俏，啊跟约会不一样，职场的甜美呢是要有克制的。那么想要帅气的话。🎼选择蓝色或者绿色。

🎼这样的冷色调啊，以及中性的裤型。🎼就能很容易打造出来这样一种帅气的味道啊啊职场的帅气呢也不需要酷劲十足，选择斯文一点的上衣的款式。🎼加上俏皮一些的呃首饰和包。🎼让这种帅气呢多一点点合作的精神。

🎼如果你希望自己稳重一点。🎼不要太过于学生气的话呢，那可以选择偏深暗为主的色彩。🎼啊，但是要注意，对于年轻人来说，呃，一身暗沉的颜色穿不好呢，很容易显得老气。

所以在款式上尽可能选择一些轻松的时尚的款式啊，比如说像这样的A型裙啊，呃彩色的这种T恤，都是可以的那这时候呢要尽量的避免前面提到的保守的职业基本款啊。

比如衬衫西装西裤之类的那如果呃我们可以搭一个浅色的包或者鞋来带出你自己的朝气。🎼啊，想要活泼一点的话呢，就很简单了啊，选择前面我们提到过的花色的设计新颖的一些上装下装，其实都可以。🎼啊。

但是呢搭配的其他单品呢就要尽可能的简洁了。🎼毕竟是在职场，活泼感呢也是要有限著的。🎼搭配如果怕出错的话呢，就用基本款。🎼在职场，如果我们的上衣比较花，配饰就能免则免了。这些是搭配。那么第四部分呢。

我们来讲一下发型和妆面。在发型方面，不管你是长中短发，直发还是卷发，除了要适合你的气质，这个呢我们以后会有专门的时间。🎼分享。🎼还要符合职场需要的。🎼想。🎼而要达到这样一个效果呢。

首先第一个发色不要太突兀。🎼啊，第二呢发型呢不要太定位和夸张，并且尽可能的露出你的整张脸，尤其是你的额头，至少要。🎼如果要有刘海的话呢，不要概过。🎼眉头啊不要盖过我们的眉毛，最好有一点点空间啊。

像这样一种空气感的刘海，或者像这种短一点的刘海。🎼额头能够露出来的啊，或者是一些侧分的刘海，长刘海都是可以的。🎼那如果是长头发的话呢，我们可以扎起来盘起来。🎼啊，都可以啊。如果说扎一个这样的半丸子头呢。

也是很不错的，既时尚又清爽。这几年呢其实一直特别火的，就是各种变形的波波头。🎼啊，值得选的都有长一点的短一点的，波波头是非常适合职场的发型，既知性又不失柔美，还不怎么挑人啊，像安迪的睡不醒头呢。

也是属于这一类。各位同学不妨尝试一下这种帅气的短发，特别适合帅性的女生，在职场呢既时尚又利落。🎼啊，而这种长发的话呢，尤其长卷发，大家最好小心。🎼啊，在职场最好把一边别到你的耳朵后面去，会显得更精神。

🎼啊，在妆面方面呢大家可以看到好，我们这上面的这些妆面其实都是可以借鉴的职场妆面。🎼我建议大家最好要换。🎼啊，那像这样一些呃妆面效果呢，其实最强调的就是干净。🎼清晰，我们称之为裸酸。🎼啊。

也就是说不要突出鲜艳的化妆用色。🎼比如眼影啊，过于浓业的口红啊啊，而是通过干净的粉底。🎼清晰的眉形。🎼眼线。🎼啊，偏自然或者略为鲜艳的唇色来打造干净清晰的妆面。🎼这样会让人显得更精神，更精致。好。

前面呢我们通过对各种单品的解析，相信大家。🎼对于打造比较轻松的职业形象，有了一个基本的。🎼好，大家也同样看到了，其实在轻松的职场呢，可以变化的着装空间还是非常大。🎼有的同学呢会觉得哎变化空间太大。

是不是？🎼更难以把握呢。🎼其实的确是这样，所以呢我建议大家要多看两遍课程的视频。🎼重点的内容把它抄下来，对照图片啊，用家里的服装来进行练习。🎼所以呢第五部分呢为了避免大家过于。🎼在纠结找不到方向。

那我们来给大家总结。🎼职业装搭配的。🎼啊，在服饰的风格方面，像这样一种原生态的民族风。🎼长长的，然后很多装饰的。🎼或者这样破旧。🎼任性的。🎼街头风。🎼有个大窟窿啊，破的很多啊。🎼然后。

🎼掉了很多这种流苏啊，须须边啊。🎼以及这样的很唯美飘逸的度假风。🎼都是职场要尽量避免的。🎼这些服装很漂亮，非常彰显个性。但是呢我们可以把它留在其他的场合来穿啊。要想进入职场的话呢，如果穿着它们。

🎼汤姆是在告诉别人，你还没有准备好投入工作。🎼而像这类比较高贵端庄的名媛风呢，其实并不适合职场的年轻人。🎼会把你们穿的老气横求的。🎼啊，它更适合一些拥有权力的成熟的女。🎼有如高管或者老板。

🎼那么在发型方面的话呢，像这样一种。🎼很多细碎装饰的盘发啊，很刻意，很精细，那就算了，太多的叮叮当当的这种小夹子会让你选择小夹子。😊，🎼那像这样一种太过个性的染发色啊，很鲜艳的紫色红色。

那也是呃能免则免，即使你很适合，也并不适合职场，除非你身处的是时尚行业。🎼啊，还有像这种厚重的刘海，盖过眉毛的齐刘海呢，尤其配上这种长发。🎼也是首先他很挑人。那么其次呢，他很容易让人看上去不明朗。

缺乏合作精神，所以也是需要尽量避免。🎼好了，今天就是所有的课程的内容呢就到这里了。我们今天讲了在职场比较轻松的放松的穿搭方式。下堂课呢我来给大家讲一讲怎么穿出职业精英的感觉。😊，🎼把我们的能力传出来。

把我们的优势传递出来，获得更多更好的发展机。🎼好，最后呢。🎼学了前面的内容，我希望大家认真的复习一下课程的内容。🎼然后呢。🎼第一个作业。🎼在你自己的衣橱里边。🎼啊、找出你所有的职业基本款。

🎼如果你发现你找不出来的话呢。🎼那你就好好审视一下你对职业的态度。🎼如果你想要在职场有更好的发展的话你。🎼赶紧根据前面课程的内容，去添字你的职业基本。🎼不一定要马上配齐，制定一个购买计划。

在一段时间内啊，每个月可以买1到2件。那这样的话呢哎慢慢的把它们配备齐全。如果你发现你的衣橱里边职业基本款太多了，那你是不是把自己绷的太紧了？🎼啊，你需要给自己添置一些时尚轻松的款式。

让自己显得更加的放松啊，也可以搭配你的基本款。🎼那么第二个作业呢，就是在我们自己的服装当中。🎼搭配至少三套。🎼轻松的职业装。🎼最好是能表达不同风格的。🎼甜美的、帅气的、稳重的、活泼的。

🎼那可能你只喜欢其中的某个风格啊，一个两个风格都没问题。那就按你自己喜欢的风格来，你全部搭帅气的都没有问题。🎼啊，但是呢至少要三套。🎼当然了，越多越好，变得越多，我们的成长，我们的收获就越大。

🎼今天的课程就到这里。🎼各位同学，下堂课见。