# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：51、不买神仙水，不打水光针，吃出牛奶肌：第3课-90%的女人都不知道！你要的胶原蛋白藏在这些美食里.

Yeah。🎼想要皮肤细腻，光滑白皙，想要看起来比同龄人年轻10岁，想要男神夸我素颜更美。掐指一算，你命你缺我我是妙妙妙说营养陪你一起变瘦变美。我课的朋友们，大家好，很开心在这里与你相遇。

我是妙妙是果内首批注色营养师。那么这节课呢我将与大家一起探讨第三课，如何吃出减龄感。你要的胶原蛋白藏在这些美食里，也就是怎样吃，咱们可以对抗皱纹，延缓衰老呢？😊，🎼那相信哈每个女生都知道啊皮肤好。

气色好意味着什么。那我们有一张白里透红健康水嫩的脸和一张蜡黄干枯湿真粗糙的脸，绝对是有非常亮级的区别。那毫不客气的说呢，那几乎就是5岁10岁的差别啊，甚至是一个人跟另一个人的区别。😊。

🎼那我们来学这堂课的目标啊，也就是把皮肤状态看起来解明啊，怎样抗皱，让我们的皮肤呢看起来有满满的胶原蛋白呢？啊，那么我们首先看哈哪些现象可能会引起我们皮肤老化。

哪些生活习惯可能会造成我们看起来比别人老5岁老十岁呢？😊，🎼啊，我们先看这两张照片啊，大家猜猜看这个人的两张照片呢，相差多少岁呢？啊，是5岁啊，10岁15岁啊，大家动动脑筋想想看。🎼好，那正确答案是。

这是同一个人的两张脸。🎼那这是谁呢？这是著名的医学期刊哈。新英格兰医学杂志里面的一篇文章，讲的是一位老人。那他的职业呢是司机开了28年的车，因为哈开车的时候一边脸每天受到的日晒呢和另一边不一样。

所以日积月累就形成了这样的后果。那为什么呢？大家看起来这个啊照片很夸张哈。因为紫外线尤其是UVA它能够穿透表皮侵如真皮，能够切断弹性蛋白，引起呢这个弹力纤维变性，所以使皮肤呢就是成为这个又深又大的皱纹。

那我们上节课哈讲过这个皮肤的结构，大家可以回忆一下啊，这种由于啊真皮的弹性纤维变性引起的这种啊皮肤皱纹其实很难消除。我们可以想象哈，就比如说一张完整的蜘蛛网啊，每根丝儿都很细。😊。

🎼但是呢它可以完整的支撑这张网。当我们呢不小心戳断了一根丝，它往往整张网哈就筑成了一团。🎼所以哈日常的生活对于肌肤看起来年轻影响是非常巨大的那我们首先看第一个容易催生皮肤老化的外因，就是光老化和氧化。

那紫外线日晒哈，空气污染、雾霾、油烟吸烟这些啊外界恶性刺激啊因素都会催生皮肤老化。那我有个女性的好朋友呢啊她颜值很高，平时呢也非常注意防晒，那防晒霜哈，遮阳伞样样都不少。有天中午跟她一起出去哈。

然后没带伞，嗯就500米的路程，大家就到地方了。她宁愿哈拉着我过马路到对面那个树荫下面去走路，然后在过马路走回来，就是为了躲避这个紫外线的直射。那其实啊还有很多女性朋友。

她自己呢是不抽烟的但是呢处在一个二手烟，三手烟的一个环境中，有些人可能觉得哈男人抽脸。😊，🎼没什么吧，或者是啊淡淡的烟草香很有情调啊。但是事实上呢，吸烟对于皮肤伤害也是非常大的。🎼还有一点不能忽视啊。

就是油烟油烟哈会破坏这个皮肤的胶原蛋白和弹性纤维啊，促进皮肤老化。很多女孩子啊烧得一手好菜，什么川菜啊，粤菜淮洋菜，拿手的菜一端上桌一看就是大师作品，但是我们烧菜的时候啊，一定要注意防止油烟。

因为油烟啊里面还有这个PM2。5，特别是我们做一些煎炸烧烤，这时候的油烟还会有一些致癌物质。这些物质哈附着在咱们的脸上，皮肤上是非常的脆润衰老的哦，如果我们每天做饭哈。

一个星期不插油烟机下面的这个瓷砖墙壁啊，上面就会有厚厚的一层黄褐色的油污。那你可以想象哈，炒菜的时候，我们的脸还有手这些皮肤距离锅差不多也是这么距离相对位置其实是类似的那不知道今天在听课的朋友们。😊。

🎼哪些是在家里负责掌勺的？如果你或者是你的另一半或者你的爸爸爸妈，那听到这里呢就要注意了，厨房的油烟哈对于皮肤伤害是非常大的。😊，🎼那今天呢正好收到一个粉丝在啊后台的留言。

他说啊听完课以后慢慢改变饮食就没有冒痘了。那我听到这个消息呢，确实是非常开心。因为你的回馈啊其实也给了我还有大家信心。因为我们的饮食呢只要稍微的往正确道路上走一小步。

那皮肤的结果都是可以看得到的那后来呢他又问我怎么办？他说后来上初中开始啊就会有一点抬头纹啊，一直用刘海挡住，然后还有一点点穿字纹。那其实我想说啊，其实我上学长痘痘的时候也喜欢眯着眼镜啊，皱着眉看黑板。

那久而久之啊，挑眉的时候也能看到一点抬头纹，可能我比较没心没肺吧。然后当时就没有当一回事啊，还有啊我们这些小动作，包括出门的时候啊，在阳光下面不戴墨镜的时候都会不自觉的皱眉。那看电脑看手机的时候。

包括此时此刻，大家现在拿。😊，🎼拿镜子出来看一下自己目前的表情是不是有皱眉哈啊，久而久之，这些不正确的小动作都会形成印记啊，都会造成皱纹的产生。因为在这些地方啊，比如说眼周容易产生鱼尾纹。

额头呢容易产生抬头纹，还有嘴周围哈都会有丰富的这个表情肌。那每天哈我们做这些表情的时候，就会不停的牵拉表面的皮肤长年累月，弹性纤维受损，皱纹也就将产生了。😊，🎼最近啊还流行一个词叫中年少女。

那中年少女是什么人啊？就是20到30岁的美少女，他们是什么样呢？就是吃最垃圾的食品，缺最起码的运动量，用最贵的霜，熬最晚的夜泡最烫的脚，喝最浓的枸杞，蹦最养生的低。就是中年少女的养生写照哈。当然。

这群少女们正在面临一下脱发呀、发福呀、失眠呀，这种常见的啊早衰初老的现象。那我们还有就比如说我们用脑过度啊，思虑过多呀，心情烦闷，还有睡不好觉，熬夜过度疲劳啊，这些都会加速皮肤的衰老。

而我们有时候看身边有一些人，特别是有一些领导时不时生点气发连火，然后看起来就很凶的样子。这个时候你看她的眉毛上就会有两道沟。所以其实哈我们心情舒畅呢，对颜值影响也是非常非常大的。同样我们说。😊。

呃这么多人。🎼啊，除了生活方向以外，饮食方向我们也会有非常多能够伤害到皮肤的这些饮食小恶习。那哪些饮食小恶习呢？第一个就是高糖饮食。上次啊第一节课结束啊，有个朋友呢在公开后台就问妙妙老师啊，我没有痘痘。

我是不是就可以尽情放肆的去吃甜品啦。那我在这里呢就回答你啊，你天天吃的糖不但会让你爆痘，还会让你变丑。🎼啊，因为哈有充足的证据显示过多的糖分会使肌肤老化，那糖啊在代谢的过程中会产生一种胶原基的物质。

那这种物质呢会与皮肤的胶原蛋白紧密结合，使你的皮肤失去弹性，随之而来就是一系列影响颜值的问题啊。比如说皱纹松弛粗糙暗黄，这也就是啊糖尿病患者哈看起来有时候会更显老的原因啊，如果我们想呢皮肤衰老的慢一些。

我们尽量的还是要少吃高糖的甜食，因为哈胶原蛋白啊，弹性蛋白会被糖化，那我们刚才说撑起皮肤紧致的内张网能断裂，然后皮肤没有弹性，皱纹和衰老就会随之而来。所以这里呢大家还可以思考一个小问题。哎。

皮蛋摄肉粥是高糖饮食吗？😊，🎼啊，除此之外哈，下一点那就是油炸煎烤食物也会损伤皮肤弹性。我们的皮肤哈真的经不起我们随意折腾。我看到有些朋友在后台就是晒我们的三餐哈。我看出来它吃的非常的少。

可能啊你也不是刻意，也可能真的是为了减肥。如果我们没有刻意啊节食减肥，但是没有做到按时吃三餐，比如说赶时间上班，只喝杯饮料糊弄一下早餐，然后中午这个天太热了哈，然后不想出去吃饭，然后随意叫了份外卖。

晚上呢又担心长胖，只吃个水果啊，或者只喝一碗粥啊，吃点炸串。那我想说哈这样的饮食结构呢就很容易蛋白质摄入不足。那皮肤真皮层弹性纤维那张网抗什么支撑呢？就很容易理解哈，这张网就像泄了气的皮球直接塌了下来。

那么回到长皱纹的话题哈，除了高糖饮食，油炸煎烤韧性。😊，🎼节食不按时吃饭。那么另外哈还有一些原因，比如说有一些地方的山区土菜味道非常好，口味呢当然也很重啊，吃完以后就特别想喝水。因为我们盐吃多了啊。

盐吃多了也会导致面部细胞脱水哈，造成皮肤老化，那时间长了也会长出皱纹的。😊，🎼啊，说到这里呢，我们想如果我们想把自己的胶原蛋白吃出来，吃出美美的牛奶肌呢，我们需要怎么吃呢？

那接下来呢我们就看啊今天的核心部分。第一个呢就是要按时吃饭，按时吃饭的重要性哈，上节课我们已经讲过了有个朋友就问哈，那位老师我好想减肥，但是我怕长皱纹啊，那个谁谁谁减肥老的好快哦。啊，是的。

不健康的减肥，特别是节食减肥是特别容易产生皱纹的。如果我们想减肥一定要在保证饮食营养均衡的前提下，适当减少总热量的摄入。比如在啊每天原本的膳食基础上减少500大卡热量的摄入啊。

这样子每个月4斤稳健的速度相对来说哈，对于肌肤的更新，这个节奏是可以适应的啊，当然这里呢更多减肥话题不在这里展开。啊后面第十一课呢会。😊，🎼专门讲这个话题。那第二个呢就是要远离高糖和高升糖指数的食物。

也就是说啊我们要注意抗糖化。这里我们说这个季节哈，尤其需要强调的就是啊包括甜饮料、果汁啊、碳酸饮料、冰淇淋这些食物。那我们饮料呢尽量就要换成茶、无糖咖啡啊，这样子一些健康的饮品和零食等等。

那同样呢我们尽量要少吃高升糖指数的白面包、白馒头、白米饭，那把它们替换成什么呢？替换为五谷饭啊，燕麦啊、杂粮粥啊、杂粮面、杂粮包啊，特别是这个夏天哈，前几天我中午啊也和几个朋友一起吃饭。

然后有个女孩子呢就皮肤长了点痘痘。然后他说啊医生叫我少吃辣的油炸的，我已经很注意啦。但是冰淇淋，我饭后吃。🎼个好像可以了吧啊，我们总是觉得这个东西看起来不是很刺激，所以吃的心安理得是吗？那我想说呢。

可能这一个冰淇淋啊所含的糖量是非常非常大的那当然啊你也不用担心，我们在后面几节课呢会告诉大家我们怎么样吃。有健康的好喝的饮料，有健康又好吃的零食，所以啊大家千万不要焦虑，然后说哦，我什么都不能吃了么？

我是不是要成仙了，那这里大家提前可以先把心放下来。😊，🎼第三点就是抗氧化，其实哈过度加热的油脂真的会促进衰老。那我们少吃一点油炸煎烤食物啊，你习惯了就会发现哈，这样吃啊，并不会让你难受。

那如果馋了怎么办呢？油招当你看到油炸食物啊，就在心中默念再吃就是不要脸，再吃就是不要脸，再吃就是不要脸啊，这样默念三遍，心中的那个念头就会放下了。那我们要多吃什么呢？都是比如说豆类啊、鱼类啊。

会让我们整个皮肤呢看起来更有弹性。比如说多吃含有我们家三脂肪酸的食物，比如说鱼油啊、芥花油、橄榄油，那这里面的一些成分呢可以一定程度上抵御紫外线，对皮肤的损伤。那我们除了按时吃饭，抗氧化抗糖化啊。

还有非常强调一点呢，就是你每天摄入多少蛋白质啊，我们上节课讲皮肤的结构的时候，讲到真皮层的胶原蛋白，弹性纤维。这些。😊，🎼和皮肤的弹性关系巨大。那如果受到损伤，皮肤重容易松弛干燥啊，看起来显老。

那这时候有朋友就问了，因为老师，我这么胖，蛋白质应该不缺啊啊，非也非也我们说啊咱们体重超标更多的是什么呢？是脂肪过量。也就是说是我们饮食中的热量过剩啊，不一定是蛋白质吃多了，所以啊我们想要吃足蛋白质呢？

就必须要先吃足量的鱼肉蛋奶豆这些食物，我有时候见到有一些40岁左右的姐姐哈，然后她们呢就是因为平常有时候吃的呢比较偏素啊，可能是因为胃不太好，也可能是因为已经吃素习惯了。

那它蛋白质摄入量呢有时候会看起来比一般人要少，时间长呢就会显得皱纹呢就会比同龄人偏多一些。那其实哈我们随着年龄的增长，基础代谢水平明显下降哈，肉。😊，🎼肉也会啊渐渐的退化减少。

我们呢必须要保证每天必须蛋白质的摄入量，并且呢我们要做到积极运动，让身体组织啊及时的修复，这样才能不容易出现松弛。比如说瘦肉、乳制品啊，蛋类，还有大豆制品，这些啊都是优质蛋白质的来源。

那这些食物呢需要占到哈每天吃进蛋白质的三成以上。红肉类哈，每周的总量呢？不要超过一斤，那我们尽量的吃什么肉呢？吃新鲜的肉类，远离高盐的加工肉腌制肉，还有呢比如说啊火腿啊、培根啊。

这些这些看起来是肉的食物。其实我们的人体啊非常的智能，我们吃优质蛋白，比如说高营养价值的蛋白啊，就是比如说鸡蛋牛奶，它会让蛋白质消化为氨基酸，然后充分的被我们吸收，之后呢根据身体的需要分配。

🎼哪里需要就会去哪里一部分呢？那我们皮肤需要就会用到皮肤上。所以呢这个时候我们就说到胶原蛋白了。其实啊我们说人体自己就可以生成胶原蛋白的那胶原蛋白呢是一种拥有十分紧密螺旋结构的一个蛋白质。

这种结构啊就会显示一个很强的一个韧度强度，还有一个很高的一个保水性。那胶原蛋白的质量就决定了皮肤是不是Q弹是不是柔软，是不是够水呢？所以哪些食物可以促进人体的胶原蛋白产生呢？我说到这里。

大家是不是眼睛都亮了。对，那就是维生素C啊，也就是我们要吃蔬菜水果，所以我们每天要吃多少呢？要吃一斤蔬菜啊，别忘记呢其中要含有半斤深绿色的叶菜。那水果呢水果我们要吃到半斤左右的水果。

那根据自己胃肠情况来吃。那这些食物啊都会给我。😊，🎼们提供足够的抗氧化的成分，特别是一些深色的水果哈，里面富含有原化青素啊，这些抗氧化的成分都可以预防皮肤提前老化。当然呢我刚才说到维生素C。

也就是说很多蔬菜水果里，它能够提供胶原蛋白合成所必须的维生素C啊，哪些食物呢富含维生素C呢？啊，有这些比如说新鲜的大枣，然后还有辣椒豆芽辣椒和豆芽，大家是不是有的忽然没想到哈。

其实辣椒和豆芽含的维生素C的量是非常丰富的那还有比如我们平时比较熟悉的，比如说橙子呀、草莓呀。然后猕猴桃啊啊这些水果呢都会含维生素C非常丰富，大家可以适量的选择我们每天换吃。好。

那我们在生活习惯上面呢啊，当然要注意了，比较疲劳熬夜，然后注意防晒，包括物理防晒，比如说你戴个帽子，戴个墨镜戴个口罩，然后穿个防。😊，🎼晒衣这都是一种防晒方式啊，那我们也要注意哈适量的运动，心情愉快啊。

不要太在意自己那一点放大镜都看不到的细小皱纹哪。呃我们的心情更加愉快哈。因为除了我们自己拿着放大镜，别人并不会注意到我们那一点看不到的皱纹。那主要看到的还是什么呢？是我们的精神状态。

气色精神面貌和笑容是不是啊？那我们说到运动哈，运动要随时随地的开始，并且累积啊尽量能达到每天6000步这样一个要求，啊，最好是专门的跑步健身或者是其他运动项目，因为经常运动哈确实是保持年轻最好的方法。

没有之一，它会给我们的皮肤出送非常多的养分和氧气。这样就能避免面部过早的下垂，那也可以预防双下巴显得年轻有活力啊。还有呢关于我们的体重哈，体重尽量处于一个正常水平，还不要松松垮垮才行。因为我们。😊。

🎼肉紧食哈内脏脂肪比例下降，这个时候啊身体紧实才能更有年轻的活力，只有瘦没有紧食，等于衰老。离开运动和良好的生活习惯呢，那任何饮食保养，涂抹，保养品口服液都是自欺欺人。

所以呢咱们及早的养成合理的饮食习惯。然后呢保持良好的心情，坚持规律的运动，这样呢我们就可以哎延缓皮肤衰老啦。然后同时附赠我们一个挺拔的身姿，还有一个减龄的气色状态。😊，🎼好，说到这里呢。

最后啊希望大家每天都可以按时的记录饮食，也可以在我们的社群里面交流，制定自己的饮食的这样一个替换计划啊，这样我们可以积极的晒图啊，然后记录自己的变化。同时我们可以看到别人的饭，哎，中午还可以这么吃啊。

那大家的思路呢也会更加的开拓。😊，🎼好，那我们把第一章呢前三节课就讲到这里了。那我们回顾一下这节课哈。这节课我们讲了显老的原因，包括外部原因有哪些呢？有光老化、氧化，还有不良的一些小动作。

精神压力和睡眠。那我们饮食方面的原因有哪些呢？比如说高糖哈油炸煎烤食物，节食，还有高盐的食物，饱和脂肪等等。那我们还知道我们自己哈可以吃出胶原蛋白，怎么吃呢？第一哈就是按时吃饭。第二呢就是要抗糖化。

远离高糖食物。第三呢就是需要抗氧化。第四啊就是吃足量的优质蛋白和促进胶原蛋白产生的一斤蔬菜、半斤水果。那最后呢生活习惯上面，我们要注意防晒，不疲劳、熬夜不生气，那适量的运动。好，现在我们来考考大家哈。

啊，问题是这样子的朋友。😊，🎼邀请吃饭，在餐厅呢问我喝什么？这个时候啊有这么多个选择，有铁观音，有鲜榨西瓜汁，还有红酒，还有罐装凉茶，看起来都不错，是不是？那我们从如果想吃出牛奶机的角度。

我们应该选哪一个呢？那好啊，这个问题，我将留在下一章节的开篇给大家回答。那大家呢就可以在心中做一个答案了？😊，🎼那我们下节课哈我将给大家带来我们实操部分的第一课，就是我们怎么样喝水。

可以让我们的皮肤更加的减龄呢？😊，🎼那市面上的水我们应该怎样喝，更容易拥有牛奶肌呢？好，那我们下节课见。

