# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：90.40部女神书单，读书的女人不怕老（更新中）：第22节：《用色彩点亮人生》关于颜色的那些秘密.

🎼你好，欢迎你订阅40本女神书单读书的女人不怕老。我是你的朋友tara陶思璇，帕曼生命教练高级督导，通过阅读提高身体感知力，改变现实工作与生活。🎼今天要为大家解读的这本书叫色彩的秘密，用色彩点亮人生。

🎼今年的秋天，我开始对明亮的色彩着迷，买了一大堆纯棉羊绒打底衫，鹅黄、明黄、果绿、军绿，牛油果绿翠绿，雾霾蓝、海蓝宝石蓝、玫红、桃红，打开衣柜，迎面就是彩虹，热闹的很。之前我喜欢黑色，打开衣柜。

清一色的黑坚货一两件白色，是为了某些特殊场合的特别要求，心境也不相同。🎼我相信你也一定有过或者有着类似的体验。在某一个时期，某一个时间点，忽然就开始迷恋新的颜色。

🎼色彩对我们的影响并不只是体现在衣服颜色的选择上。有时候我们去到一个地方，待上一会儿就会烦躁头疼，或是有些沮丧，也有的地方会让我们很快安静下来，心情愉悦，身体放松。

🎼仔细观察这些地方都会有很多的色彩运用。比如说黄色是智慧色，可以刺激大脑，让思维更活跃。但如果房间里大片大片的使用黄色，就会导致焦虑感的产生，身体敏感的人可能就会出现神经性头疼等不适感。

🎼如果你进到一个完全黑色的屋子里，通常会产生压抑、恐惧感。如果你进入一间绿色的屋子，则会缓解你的紧张情绪，让你镇定下来。色彩就是这样会在不知不觉中对我们的心理情感产生着影响。🎼每个人都有自己的专属色。

每种场合都有相应的色彩，可以让你获得平衡。色彩可以让你的人生璀璨耀眼，也可以让你的生活陷入困境。生命就是由这些看似不起眼的细节左右着方向，失败或是成功，富足或是贫穷，健康或是疾病。

这就是为什么我要分享这本书给你色彩的秘密，用色彩点亮人生。🎼我有很多本与色彩相关的专业书籍，探索色彩与心理的关系。色彩的秘密，用色彩点亮人生。这本书是我最喜欢的一本。

通过对不同色彩在不同用途上的分析介绍，把我们带入色彩的魅力世界，从各个方面教会我们探索自己和身边的世界，为未来创造更多的彩色可能。🎼作者理查德韦伯斯特出生在新西兰，从少年开始，他就开始参加催眠学习。

后来成为一名专业的催眠师。大学毕业之后，除了在出版界并经营自己的书店外，他也同时教授心理发展课程，并成为心理辅导顾问，自1972年出版了第一本书后，他已经陆续出版了大量的心理自助书。

包括灵魂想导与守护天使，视觉创意入门等等。🎼每个人都会好奇自己的生命密码，都想知道怎样破解，好，让自己可以生活的更好。这本书就是这样一个有趣的想导，带你了解自己的生命有哪几种色彩。

了解每一种色彩都代表了什么寓意，从色彩中找到你想要的答案，结合我的工作经验，我会聚焦在以下三个关键点，让你也可以成为一个运用色彩的实用高手。这三个关键点是，一、如何运用色彩进行自我疗愈。

2、家居的色彩运用。3、记录你的色彩日记，色彩平衡。🎼首先我们来看看如何运用色彩，完成自我认识和自我疗愈。考古学家们发现，古埃及的神庙中有一个很特别的房间，这个房间可以把阳光分解成彩虹的7个颜色。

🎼人们可以按照各自的需要走进不同颜色的空间进行治疗。由此可见，有关色彩疗愈的基本法则在几千年前就已经有了。色彩疗愈在几千年前的印度也已经有了。🎼在库尔玛宇宙古史这本被印度教尊为圣经的书中。

造物者以无数道彩色的光赋予万物生命。🎼古代中医也有关于色彩疗愈的相关记载，到了19世纪，随着医学发展越来越多的集中于身体，忽视心灵和精神层面的问题，色彩治疗开始衰落。但近些年。

随着人们越来越关注身心的整合平衡。色彩疗愈再次出现在公众的视野。并为越来越多的专业人士所关注，再次成为自我疗愈的一个重要途径。🎼历代研究人员坚持不懈的实验结果证明，不同的颜色具有不同的治疗特性。

红色具有刺激和振奋的作用，为身体注入活力，让血液循环和感官变得更加活跃。橙色加快身体代谢，促进消化，激发性欲，让身体的运动细胞更加活跃，使人产生安乐满足感。黄色为肌肉系统、神经系统、大脑提供能量。

促进净化血液和淋巴系统，帮助清洁肝肠和皮肤，对身体具有心理暗示作用，有助于产生愉悦和积极向上的心态。🎼绿色促进骨骼和肌肉的生长，帮助释放压力，稳定情绪。绿色给人安静平和舒缓的感觉是天然的滋补剂。

🎼蓝色具有镇静的效果，能够消除器官的炎症，还可以舒缓情绪，放松心情。🎼靛蓝具有镇定效果，可以作为收敛剂，也可以净化血液。紫色滋养净化血液，刺激促进脾脏的功能，有助于骨骼生长。

根据以上不同色彩具备的不同功效，你可以通过食用不同颜色的食材，来完成色彩疗愈。比如说肉类、辣椒、红苹果等红色外衣的水果、蔬菜，可以帮助你补充红色的能量，橙子、胡萝卜、南瓜、甜玉米等，可以补充橙色的能量。

柠檬、蛋黄、西柚等，可以补充黄色的能量。蓝莓补充蓝色能量、紫葡萄、紫衣橄蓝等补充紫色能量。你也可以通过色彩观想的方法，对身体进行能量补充，完成自我疗愈。🎼比如说当你感到无助脆弱的时候，可以闭上眼睛。

想象自己整个人整个身体沐浴在紫色的光芒中。当你精疲力尽的时候，可以想象选择红色的光芒来洗刷你的整个身体，然后再用橙色的光芒来温暖你的身体，结束这次光的关想。你会感觉到自己就像是换了一个新的身体。

神清气爽，充满希望，充满活力。🎼你喜欢的颜色，你不喜欢的颜色都在提醒你很多重要的信息。当心力或是身体发生变化，你对色彩的好恶也会发生变化。不同的是心理健康度，在及格线以上的人会自动选择聊玉色。

及格线以下，则会选择让自己更糟糕的颜色，启动自我毁灭程序。在这里我会重点聊一聊你不喜欢的颜色。认识到自己不喜欢的颜色，可以帮助你找到不足和需要改善的地方。红色，你需要学习如何控制和处理感情的冲动。橙色。

你的内心有极强的不安全感，很容易陷入悲观沮丧。黄色，你很容易受到周围人的影响，害怕受到批评。遇到事情，习惯于首先设置理由保护。🎼自己，而不是积极争取绿色，你的行动力有待提高，常常因为行动力匮乏。

而让别人认为你很懒惰。蓝色，你的精神过度紧张，小心身心疾病的发生哦。靛蓝和紫色，你可能有被忽视，被侵视，被排斥的感觉。🎼银色你对他人的行为表现感到失望，因为失望而受伤。金色，你对成功的渴望根本就是幻想。

内心充满了失败感和自卑感。🎼棕色性格懦弱，内心充满恐惧，对自己的人生充满了担忧和焦虑。🎼黑色你低估了自己的能力，看不到自己的闪光点，过分的聚焦在自己的缺点和不足。🎼白色或许你自己并不觉得。

但你的确表现出了拒绝的姿态，过于挑剔，不免会感到孤独。除了警惕这些你不喜欢的颜色，想要改变现状，你需要找到自己的支持色，创建自己的后援团。时间关系我会简明扼要的列举一些具体的场景和最佳的颜色使用。

便于你在日常工作生活中轻松选择。🎼出席重要场合，且志在必得，比如演讲、竞赛谈判等等，或是病后出遇，选择红色可以带给你自信、力量、激情活力。当你感到恐惧、焦虑，或是周围干扰的因素太多。

无法专注于个人的事情，或者是被坏消息沉重打击，橙色会帮你增加安全感，提高效率，还可以帮你促进人际关系。🎼当你找不到灵感，或是觉得大脑迟钝，黄色可以让你思维活跃，灵感频出。如果你感到被束缚或是压力过大。

或者是遭遇了情感失忆，那就让绿色来抚慰你的心灵放轻松，每一个片刻都可以重新开始。🎼如果你担心自己会情绪失控，或者你要去面对一些乏味的人，可以用蓝色来增强你的自信和领导力。

让你可以保持平静客观的态度去看问题。如果你有些头疼，或者是为未来的规划繁心，不知道该如何决定如何选择，电缆可以帮你轻松捕获第六感。如果你感到焦虑不安，需要得到别人的照顾，支持保护，又或者你想控制饮食。

那么紫色可以给你很好的助力。🎼当你对他人难以信任，或者是自我价值感偏低，颜色可以帮你提升自信。🎼当你对财富和成功患得患失，金色可以帮你更自律，对目标锲而不舍。🎼当你对感情充满了不确定的危机感。

不妨试一试棕色，棕色可以带给你温暖和脚踏实地的安全感。🎼当你被坏情绪所左右，白色可以帮你清除消极能量。当你不想自己过度敏感，黑色可以帮你增强力量，让你更有主见，不被他人所影响。

有些颜色不适合大面积的使用，比如说黄色橙色，你可以用衬衫丝巾来表达。又或者你不想让别人看到你身上的色彩变化，可以继续保持你一贯的外套色彩只更换贴身内衣的色彩，也一样会有很好的效果。

因为你的身体会自动吸收色彩的能量。🎼好了，你现在知道了，如何根据自己的身心情况，选择运用不同的色彩。那接下来我们要来看看在自己的家里如何运用彩色的能量，让生活变得更加美好。🎼每个人都有家。

不管跟谁住在一起，即使你还单身，住在租来的房子里，在我看来都是你的家，都应该好好的安排，让自己下班之后，工作之余，有一个好品质的环境为自己的人生加油助威。有些人觉得租来的房子不是自己的。

始终都要还给别人。因此，不愿意花心思去装修装饰。其实这个行为里面隐含着一个信息，钱比你的快乐健康更重要。其实不管这个房子是不是你自己的，只要你居住在这里，只要你晚上睡在这里。

你的身体和心情都会被这个空间的色彩装饰所影响。🎼如果你是一个人住，恭喜你，你有充分的自由选择你喜欢的颜色。选择颜色的方法有2个，一、挑选你喜欢的，可以带给你愉悦感、幸福感，可以让你身心舒畅放松的颜色。

2、参考前面咱们分享的内容，考量一下你自己的实际需求，确认合适的颜色。你可以把自己对颜色的需要告诉设计师，请设计师帮你合理安排。🎼这里有一些根据每间屋子的不同公用提供的颜色建议，比如暖色调。

可以将空间大的房间变得更加舒服亲切。餐厅就可以用橙色或者红色，冷色调可以让狭小的空间变得更宽敞，蓝色适合洗手间或者厨房。绿色有宁静和安定的效果，更适合于卧室或者书房。

棕色是大地的颜色、原木家具、陶器、瓷器等，都能为家居增加这种自然色，能产生支持和稳定感。🎼如果你是和家人一起住，你有两件事情需要首先完成。一、确认自己想要的色彩。2、聆听家人的需要。

清楚了解家人们每个人各自喜欢什么样的颜色，然后综合考虑。🎼通常来讲，如果家里的人数比较多，意见经常会有冲突，最好的方案就是大家一起反复讨论，最终找到一个所有人都能接受，都会感觉舒适的颜色。

然后按照这个颜色统一家居风格。🎼这里边有一个非常常见的隐患，那就是家庭中往往会有一个主导者，其他人则习惯于复合。在复合的过程中，很容易忽略掉自己的真实感受和需求。这些被忽略的真实感受和需求。

往往会导致当事人以其他的行为方式来表达。比如说延迟回家的时间，减少在家里停留的时间等等。因此，如果要和家人讨论统一的颜色，一定要格外注意那些平时习惯于退让，成全他人，不轻易发生做决定的成员。

要鼓励他们尽可能多的表达，说出自己的真实感受和需求，这样的家才会具有吸引力，让每一个成员无论走到哪里，都想着这个家。🎼除此之外，中国传统文化中的十二生肖，每个生肖都有自己相对应的生命元素。

也就有了个人生命元素相对应的色彩，布置家居的时候，不妨把这个元素也考虑进去。生命元素为金的生肖有猴鸡对应的个人元素色彩是白色，生命元素为木的生肖有虎兔，对应的个人元素色彩是绿色。

生命元素为水的生肖有猪鼠对应的个人元素色彩是黑色，生命元素为火的生肖有蛇马，对应的个人元素色彩是红色，生命元素为土的生肖有牛龙羊狗，对应的个人元素色彩是黄色。🎼把这些颜色应用在你经常使用的房间里。

可以帮你提高成功驱动力，以及实现梦想所需要的行动力控制力。好了，了解了家居的色彩运用。那接下来我要分享的重点是色彩平衡，记录你的色彩日记。记录色彩日记非常的重要，它就像情绪管理的情绪日记一样。

会清楚无误的告诉你很多的信息。你可以为自己专门准备一个笔记本，旁边放上一盒三十六色水彩笔，至少也要是十二色的水彩笔。每天晚上睡觉前翻开你的色彩日记，回想一下当天的全部经历，凭你的第一直觉。

任意选择一支彩色的笔，在你的日记本上画下任意的图案，可以是线条也可以有具体的行。🎼形状例如此刻回想我的一天，我会用黄色和玫红色，用黄色画出一个大圆圈，在圆圈的中心位置，用玫红色画一朵玫瑰花。

这就是我的今天，昨天则是一片蓝色的线条，明天对我而言将是绿色的树林，绿色的草地。这是我此刻对于明天的感知。明天晚上做色彩日记的时候，也许就是这幅画面，也许有其他的颜色，其他的图案。

明天才会知道我只是在这里举例说明要怎样去完成自己的色彩日记。🎼一周之后一个月之后，你会发现你比较多出现的是什么颜色，缺少的是什么颜色。通常来讲，我们会偏向于选择暖色，比如说红色、橙色、黄色。

而有的时候我们又会偏向于选择冷色，例如绿色、蓝色、紫色，有些人会下意识的选择互补色、红色和绿色、橙色和蓝色、黄色和紫色，都可以创造出色彩能量的平衡。🎼当你有意识的去使用这样的色彩互补。

它就会对你的生活和工作起到平衡的作用。观察你的色彩日记，哪些色彩使用的频次比较高，哪些色彩使用的频次较低。如果有一些色彩一直都在缺席。你需要有意识的去使用这些缺席的色彩。就像作者所说的那样。

彩虹的每一种颜色都有功用，都应该去善加利用。可以再回顾一下我们讲的不同色彩的疗愈作用。🎼好了，现在我们来回顾一下这节课的主要内容。我们重点了解熟悉了色彩的坐疗浴家居的色彩运用，色彩平衡。

记录你的色彩日记，这三项关键内容。掌握了这三个关键点，基本上你也就掌握了色彩能量，在日常生活和工作中的恰当运用。合适的色彩不只能让你看起来更耀眼。你的身体也会主动吸收每一种色彩所具有的能量。

达到身心平衡的最佳健康状态，同时带给你恰到好处的自信和坚定，让你在追求成就的道路上勇往直前。达成心愿，拥有喜乐自在的圆满人生。我是谭若陶瓷璇，下节课我们不见不散。

