# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：16、魅力女人私房课：10赠送课程：打造高质量社交，你不得不知道的事.

🎼将会准时开始，点击上方卡片关注本直播间，即可收到后续优质课程的最新动态。😊，hello，各位小伙伴们，过年好。在这里呢，首先要祝大家在2018年能够事事顺心，心想事成。那么今天来到我们的最后一课。

我们的课程马上就要开始了。本节课是我们系列课程的赠送课，教大家打造高质量的社交技巧。我将会从以下的三个方面来讲解本节课的内容。第一个是如何打破传统社交的限制，并且进入到高价值的社交圈。2、进入圈子之后。

如何展现自己的价值。3、如何给圈子带来价值。😊，那么说到这节课呢，呃想起了我的一位好朋友，我身边的一位朋友，他的前老板是一个传奇的西点军校毕业生。他曾经参加过伊拉克的战争。这一场战争。

让他深深对自己的祖国感到很失望，让他决定离开自己曾经守护的美国。那么这个决定呢改变了他的一生，在短短的几年时间之内，simon他做了一个华丽的转身，游历了上百个国家，进入世界各地各种价值极高的社交圈。

在欧洲名校讲授商业和自由经济，在南美举办了全球性的投资论坛，成为了一位跨国企业家间投资人。从一位退伍军人到一个跨国投资人的华丽转身。他是怎么做到的呢？其实呢答案就是打造高价值的社交圈。

在打造高价值社交圈之前，让我们先来。😊，看一看我们传统的社交的局限性。什么是传统的社交呢？我们一般意义的社交，就是人和人的接触以及社会关系的维护，把一个个陌生人变成了自己的同事，同学熟人，并且保持关系。

简而言之呢就是一个在固定环境当中，比方说在一个学校啦，公司组织城市等等，待的时间足够长，让身边的人能够喜欢自己成为我们的朋友。然而呢，我们的传统社交有一个非常明显的局限性。

我们的社交圈很大的程度受限于地缘关系，工作关系还有资源关系，一般的人在一个组织里想往上爬，在社交圈内可以接触到有影响力的人，仅仅是这个组织里面屈指可数的几个人，并且呢难以进入更高价值的社交圈。😊。

高质量的社交圈呢大多是一小撮人组成的，并且呢拥有以下的特征。第一点，成员之间的信任度非常高，那么这个也是非常重要的。因为小范围的极强性呢，它可以有一个极强的排外性，保证了社交圈人脉的高质量。😊。

第二点呢是成员之间有某些的相似性，比方说同样的富有，同样的权利，同样的名誉，同样的知识背景等等。这一种社交圈呢往往它会以一小群人，以一种比较松散，非正式的方式来进行存在。啊，比方说各种私人会所啊。

欧洲的一个华侨商会，大部分呢都极度的有影响力的社交圈，往往没有名字。那我们的目标呢是进入更高价值的社交圈。因为毫无疑问，这一种高价值的社交圈给我们带来的价值提升远远高于传统的社交圈。

当你身处这样的社交圈时，你将会因为你的人脉享受到丰富的精力以及机会。😊，因此，我总结了以下的几点步骤啊，分享给大家。首先呢第一点，你要打破传统的社交限制，进入更高价值的社交圈。第二点。

把自己和大众进行差异化的区分，和圈内人建立起私人关系。第三点，展示自身的价值。第四点，享受你的机遇。😊，好，首先如何打破传统的社交的限制，进入到更高价值的社交圈呢？其实每个社交圈都会有几个核心人物。

他们都在圈内拥有着巨大的影响力。我们称他们为节点。他们的存在呢就像引力一样的使这个社交圈形成了一个重心。那举个例子，NBA有成千上万的球员，有制服组教练、经纪人、解说人、广告人等等哈。

那么他们当中呢有极个别极具影响力的人凭借着他们的向心力，聚集了一个个圈子。比方说詹姆斯詹姆斯在圈内有很多人维护和支持。而且他没转到一个球会的时候，还会吸引来这个麦克米勒啊、琼斯啊，一众的人来投奔他。

那么再比方说雅虎NBA的大神物质他带着一个渣渣的队友，但是凭借着圈内的逆天的人脉，一个人几乎同。😊，统制了NBA休赛期的记者圈，这些节点同时也具备了社交圈的影响力和吸引力，形成了一个社交圈最核心的部分。

牢牢的吸引和维护着社交圈的资源。如果你明白了节点的概念，那么你很容易掌握进入高价值社交圈的艺术。但同时呢你也需要投入非常大量的时间、精力以及金钱。你需要做的是锁定社交圈，找到节点，抓住开放的机会。

锁定社交圈。你需要锁定你感兴趣的社交圈，并且确定这个社交圈的人和你一样，是志同道合的。更重要的是，你要确定你能够为圈子的人带来足够的价值。因为你最终在圈内的认可度。

将取决于你能够给这个圈子的人带来多少的价值。当你锁定了一个社交圈，你需要做的是仔细观察哪个节点有对外开放的机会。我们都把它称之为open door。那么然后你尽可能的抓住这个机会，进入这个门槛当中。

并且让节点介绍你进入社交圈。正如前面我们所说的，抓住这些机会呢，往往需要你投入非常大量的时间精力，还有金钱，在以NBA为例，在很多的明星老板以及媒体呢。会经常的举办或者是出席各种慈善活动义卖活动。

这些活动呢都需要被赞助，赞助费也许从几万美金到几百万不等。当你付出了一笔不菲的赞助费，你自然的能够得到进入这个圈子的机会了。好，那么可能我们的这个例子举的比较大哈。当然了。

你的目标社交圈也许并不需要你投入这几万美元。但是呢你必须明白pay to play的概念，其实就像德州扑克一样。如果你想要玩，那你就要下底注，要不然呢你连玩的机会都没有。

pay to play呢是进入一个真正有影响力。社交圈的基本常识。你初期付出的时间、精力以及金钱都是你的投资这一种投资呢将会给你带来创造你与节点相处的机会，并且大大的增加你建立人脉的概念。

一旦进入了这个圈子建立的这些人脉。这些投资在未来给你的回报，将会超乎你的想象。😊，好，那么又回到最开始，我们说到的这个退伍军人，华丽的蜕变成国际投资人。其实当他离开伊拉克的时候，他仅仅只有26岁。

那么他卖掉了他在美国所有的房产，留下了一个在他呃父母家旁边的一个公寓，带上所有的资产离开了美国，开始了环游世界，当他每去到一个他从来没有去过的国家，特别是像文莱啊，多巴格那一种他一个人也不认识。

甚至是语言不通的小国，他就会想用最短的时间进入当地最有价值的社交圈，并且建立起人脉。但是一来人生地不熟。那再一来语言不通，他要怎么做呢？他寻找的那一种提供开放机会的社交节点。

所以他通常呢去找高级房产经纪人，或者是律师事务所，他是这样做的。他去到这个国家的首都，然后在。😊，在首都里住最贵的酒店，这意味着他的财富不少，并且暗示对方，他应该被重视。第二点，他拿出了黄页。

开始给这个城市里面的律师事务所打电话，他跟接待人说，自己是一个外国的投资人希望跟律师事务所的合伙人见面谈一谈在这个国家的投资，这个电话对于这个事务所，相当于第一次面试。那么如果呃电话接待员呢。

他不是特别醒目，那他可能会挂电话，因为不好的接待员往往意味着这个事务所不注重第一印象，因此，事务所的人脉和水平也好不到哪里去。这是一个双向的选择和思考。

但是如果这个接待员他理解了呃退伍军人的意思转接给了事务所的律师的面试就开始了。如果接电话的律师，他的英语达不到一定的水平，那么他也会把它pass掉。因为英语的熟练程度往往反映了这个律师的国际经验啊。

英语是国际商务的必备语言嘛。他会问律师关于一些投资交易的基本问题。如果律师答的不是特别好。他都不知所云，他也会将他pass掉。最重要的是他经常会跟这个律师说，好，我们周四的下午3点在你的办公室见面。

我住在什么什么酒店，麻烦你两点半安排一辆车来接我，如果这个律师开始跟他讲，事务所具体的地址或者安排了一个出租车过来接他，他也会pass掉。因为VIP服务是一个专业，并且是人脉良好的律师所必备的条件。

那么假设他遇见了合格的律师，他就会把话题推向他们的专业和经验。你如何看待你们国家的房地产市场、股票市场、政府政策，他们在政府里面有什么关系，他们和国外的律师事务所有什么样的关系，如果律师的经验丰富。

并且人脉广泛。那么他就会谈论一下自己，说他是一个国际投资人，希望他在他们国家寻找一下投资的一个项目。那么他仅仅呢是做一些很宽泛的谈论，留下大部分的细节来保持律师的兴趣，以他的经验。

less is more，他就是这样子的目的呢，为了把他自己和绝大多数人区分开来。在第四点呢是最重要的就是他最后都会给他们的服务留下预付款，预付款数目因国家而异。像尼加拉瓜和埃及大约是1000美金。

乌克兰和开曼群岛5000美金，这几千美金的魔力往往超乎他的想象，几天之后，律师事务所的合伙人呢就会请他到家里来吃饭，然后介绍自己的人脉了哈。比方说银行行长啊，地方一员朋友给他认识。

然后这些朋友又将会是新的社交节点。他支付的几千美金，也就是我们说的pay to play的门票而已。最终呢你会发现自己所结识到的人脉价值远远超过了他所付的门票，这就是pay to play的道理。

同样的道理，我们如果去了一个偏远的国家，而是。😊，好，同样的道理，假设我们不是去一个偏远的国家，而是中国某个行业当中非常高价值的社交圈。

比方说音乐每年成千上万的年轻音乐人希望实现他们的梦想进入这个圈子成功成名。但是他们都采取几乎同样的策略啊，要么参加中国好声音，要么参加歌唱比赛啊等等，难道没有更好的方法吗？其实呢我在想啊。

如果能够找到行业当中一位重量级的律师或者是经纪人pay to play展现自己的价值，把自己和普通的歌手区分开，剩下的就留给他们去为你搞定。我相信只要做到这一步，你就已经战胜掉了90%的歌手了。

当然如果你尝试这样做，你会发现你完全突破了传统社交的局限。那么用这种甚至可以去到任何地方，进入任何的社交圈。前提是能够给这个圈子带来创造价值。那么地缘关系、工作关系、资源关系也不会造成任何的问题。

因为你的初始的一个投资已经让别人为你扫清了一切的障碍，他们甚至会安排专车来接你进入这个社交圈，所以你需要做的仅仅是展现价值，把自己和绝大多数的普通人区分开来。进入了社交圈之后。

如何给自己和普通人做差异化的区分，如何展现出自己的价值呢？当你突破了门槛，成为了这个社交圈的一份子。你受到了瞩目的机会就会大大增加了。那么高价值的人士呢，每天都会遇到各种各样的。如何让他们注意到你呢。

最重要的一点就是打造差异化，你必须来找一些途径把自己和一般人区分开来。那么在这一个原则当中啊，很多地方都是同样适用的。比方说创业啊，追求异性，建立投资组合等等。不要觉得你有的是大把的时间慢慢来。

在一个有影响力的社交圈内默默无闻的停留一段时间，只会对你以后的社交产生负面的影响。好，那接下来呢就是非常重要的干货了。怎么样让你和普通人区分开。那么第一点，请展现你的真实且自信。

如果你想要在社交圈内取得关注。首先一个原则就是真实。如果你试图通过一个虚假的人格对自己进行伪装，以获得信任，一定会被一眼看穿的。在一个社交圈内有各种不同性格的人，事实证明。

各种不同性格的人都能够在一个社交圈内受欢迎，你仅仅需要的是做你自己，并且呢能够对自己的价值保持自信就够了。😊，千万不要认为自己不够优秀，因为你和圈内的人都是平等的。

很多人在面对社会价值很高的人呢都会不由自主的有这种自卑啊，或者是逢盈的心态。实际上这种行为源于一种销售员的心态，我有求于他，所以我要巴结他。在这里呢，如果在高价值的社交里面犯的是大忌。

销售员心态在社交场合是最不受欢迎的。在后面我还会详细的跟大家来说一说，实际上你应该保持的心态，就是这个人的名声再高，我也无求于他。你和他之间的关系是平等的。你应该表现出对自身价值的自信。

但是绝对不是傲慢，也不是逢盈，既不是一个自大狂，也不是一个对方的脑残粉。因为只有这样做，对方才会将你平等的对待。😊，好，举个例子，邓文迪他97年的时候遇到默多克，邓文迪还是一个在星空卫视上班的普通职员。

在年底公司高级管理人员的高级酒会当中，邓文迪甚至没有受邀参加。但是那天晚上，邓文迪把自己打扮的光彩照人，不请自来。那时，默多克独自在角落里喝酒，没有多少人敢过去和大老板搭讪。

邓文迪他端着酒杯径直的向默多克走了过去，并且一不小心他把酒洒在默多克身上，在处理意外的时候，两人交谈起来。邓文迪清晰敏捷的思维，不卑不亢的态度以及独特的东方情调，迅速获得了默多克的好感。

两人一共交谈了两个多小时啊。在场的人全部都非常傻眼。最后的结局，大家也知道了，默多克和邓文迪。我想这是一个很重要的一点，就是今天我们要跟大家讲的一点叫做不卑不亢。好，第二点呢是需要拥有独特的经历及技能。

拥有独特的经历，以及故事，可以成为你和普通人一大区分点，并且能够迅速的产生吸引力。因为拥有独特的经历的人，往往会惺惺相惜。这里指的独特经历是非典型的经历。例如我的朋友啊，他25岁。

他成为了最爱的酒吧的一个店长，然后辞职学开直升飞机，接着呢他滑皮滑艇穿越了加拿大的北冰洋。然后又跑去学催眠，成为一名催眠师。这种经历的是普通人从来没有做过，并且特别向往的。此外呢拥有独特的技能。

也能够让你与众不同。16世纪呢，日本有一位茶道大师千里修，千里修他出身于社会的底层啊，那么在日本呢是社会阶级非常森严的。在封建时代的日本底层的农民和商贩见到武士的时候，要对武士鞠躬。

如果有农民鞠躬稍微的慢了一点，武士就会用武士刀将他们的脑袋砍下。然而呢，千粒修成了意外。尽管他连武士刀怎么拿都不会，却被接纳成为了武士阶层，就是因为他的精湛的茶道和茶艺的技术。

他因为茶道技艺高超而被称为天下三宗教。我非常喜欢千粒修这个故事，原因呢在于他阐述了一个很重要的道理。对于艺保持真诚，而且自信，他。自然会使你赢得他人的尊重。

一个独特的技能可以很轻易的就把你和普通人区分开来了。而且呢你的技能对于圈内的其他人来讲，可能都会产生很大的价值。他不但会让你备受瞩目，更会产生他人对你的需求。

就像一个又会编程又会UI还精通营销和管理的产品经理，怎么可能会没有人抢着让他做CEO呢？我认为每个人的一生呢都应该在不断的get新技能，比方说学习新的语言学习理财知识，甚至学习如何修汽车呃。

如何荒野求生等等。当然了，如果你真心的希望为你的社交圈内的朋友创造价值，那么你应该要花时间来思考一下你的目标社交圈，他们需要的是什么样的技能，去研究一下学习什么样的技能，可以三是权威与头衔。我们习惯。

😊，于信任权威，甚至信任一个代表权威的符号，这就是权威原理，就像是一个普通人的谎言与一个大学教授的谎言。那么人们更倾向于相信后者，因为大学教授就是一个权威的符号。如果你的身上有一个特别的权威头衔。

那么很容易你就能够在社交圈内差异化，并且取得他人的信任。因此，如果我们想要在社交圈内和普通人区分开，最好的方法就是展现自己在某个领域的权威。我们经常遇到一些人进入了某个圈子之后呢。

迅速的试探圈子里面的每个人，看看是否可以从中得到什么好处，但从不考虑回馈什么，也不考虑创造什么价值，这些人就是典型的销售员的心态。通过很友善的方式接近你，然后尝试卖给你什么东西。

或者他从你身上得到哪些好处，然后就转身离开，销售员在优质的社交圈当中是最不受欢迎的。因为这一种索取方式的社交呢，也显然是不能持久的。你之前投资过的社交节点，一旦见到你有销售的迹象。

立刻会像见到安利的销售员一样，马上离你而去，毕竟没有人喜欢被索取。😊，优质的社交圈像一座金矿，可以多挖取一些呃事情呢，其实取决于你可以为这个社交圈带来什么样的价值？你可以给别人带来哪些的价值。

那么如何给圈子的人带来价值呢？关键词第一点。每个人呢都会有很多的问题是要解决成功的人有影响力的人也是一样的。他们的问题常常会更多，而且更难。这些问题呢只是不对外公开而已。如果你能够在一个普通的谈话当中。

发现社交节点面临的困难，这会凸显出你独特的解决困难的能力。啊，你可以具体从以下的几个方面来着手。第一，引出需求，通过某个话题的切入，引起对方的需求。2、解决需求。当你找到了对方的需求。你可以说。呃。

你可以说向对方表述你刚好有能够为他解决问题的资源。第三呢，表达简单性。当你向对方提出帮助的时候，你就展现出了自身的价值。但是在这个时候有一个重点，就是切记表现的过于热情。因为如果你表现的过于热切。

那么别人会把你的帮助看作是有目的性的。你应该表现的就像朋友到你家做客一样，要喝咖啡还是喝茶那种语气和感觉，应该是问对方喝咖啡还是喝茶一样的，就像帮助对方是一件毫不费力的事情一样。第四呢是保证可靠性。

对方可能会也有可能不会接受你的帮助。当然，如果对方不接受，他绝对不会催促对方。因为他知道以后还有机会，但是如果对方接受了他的帮助，他一定使命必达，甚至做到超越对方的期望。因为这是一个社交的原则。

保证可靠，永远说到做到，做不到的，永远不说，就可能是一个最难的原则。不过如果你希望可以给别人创造价值的印象。你最好就是说到做到。第五点是不求回报啊，非常重要的一点，当你成功的帮助了对方的时候。

甚至是超越了对方的期望，你也不去索取任何形式的报酬。就算帮助对方有意提供报酬，你也不接受。这些都是小事情以后再说我们有时间喝一杯吧。那些产生卓越社交价值人的最重要的区别。他们不愿意为。

可不求回报去做一件事情。因为他们帮助别人，他把他看作是一个很轻松的事情，就像喝茶一样简单。如果你已经成功的进入了一个社交圈之后呢，切实的履行以上的两个策略。一、进行差异化区分。2、解决问题，创造价值。

那么社交节点会把你看作一个非常有趣而且乐于助人的贵人，他们会把你当做他们的一份子。不久之后，你就会听到一句在社交场合最有魔力的话，我有一个朋友想要介绍给你认识一下。好了。

那么我们这节课的内容呢就到这里了。其实我觉得嗯进入社交圈，有一点类似于之前我们讲过的一个课，在哪里能够遇到好男人啊，我们在复习一下，比如说有的女孩很聪明，他每一次买机票，她都买头等舱。啊。

还有呢呃一个比较容易进入的社交圈叫做知识付费群。其实现在知识付费群非常的多，对不对？那么呃我也有几个朋友邀请过我进入一些知识付费群，他们的年费还不便宜，但是如果他知识付费群里面呢，他会拉一个微信群嘛？

如果你能够在那里找到一些不错的对象或者是不错的朋友，其实也是蛮好的。因为这也算是比较容易进入的一个社交圈吧啊可以跟大家分享一下。呃，这节课呢我想啊大概就说到这里。😊，那么也非常恭喜大家哈。

完成了我们专栏的十节课的学习。当然了，非常的高兴能够有这一段缘分可以和大家一起来讲课。在这十节课当中，我也怀揣着感恩的心，很感谢大家一直以来对我的支持。然后如果大家有什么问题的话呢。

也可以在我们的time幕上面留言。我会尽力的为大家解决。同时呢呃这个课程结束了。如果你会一直的想要关注我们的下一些课程啊，或者说是之后的一些陆续的一些新的东西的话，啊，也可以在我的微博给我留言。

在我的微博，嗯，可以私信我。那么大家可以做一个朋友，很高兴可以和大家一起共度了这么长的一段时间。那么在这里再一次的祝福大家在2018年能够事事善心。那么。😊。

