# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：90.40部女神书单，读书的女人不怕老（更新中）：第15节：《TWICE BORN》让自己成为最有营养的原生家庭.

🎼。🎼你好，谢谢你订阅40本女神书单读书的女人不怕老，我是你的朋友taara陶思璇，帕曼生命教练高级督导，通过阅读，提高身体感知力，改变现实工作与生活。🎼今天要为大家解读的这本书叫twins born。

中文译名重生。第二次生命，副标题是heing the past，creating a new future，疗愈过去，创造新的未来。🎼原生家庭是最近一个高频热词。

很多人都已经了解了原生家庭带给自己的伤害、限制、困扰。当原生家庭影响了现在的工作生活时，有的人会去找心理师做个案咨询，更多的人会选择通过读书这种方式，去完成自我疗愈和成长。🎼读了很多书。

依然过不好自己的生活，可能是很多人的困扰。心理咨询动辄就是好几年，时间成本在快节奏的社会里也越来越昂贵。那么有没有一种方法可以兼而有之，既有速度又有深度，这是我一直在探索的工作方向，最后我遇见了重生。

这是我所接触过的所有技术流派里，能对原生家庭改变最快速也最深刻的一个。我的一个学生告诉我，他因为抑郁症已经连续7年都在看心理医生服用药物？🎼在上完我的重生之旅工作坊以后，自己感觉不错就停了药物。

然后结束了长达7年的个案咨询。当状态不佳的时候，就把工作房里的某个练习，重新拎出来做一做，就可以让自己恢复到积极情绪的世界里。当他跟我说这些话的时候，已经距离那一次工作坊近5年的时间。这5年里。

他没有再服药看医生，家庭和睦事业提升，一家人移民美国，带着感激来跟我告别。🎼很诚实的这是一个大大的惊喜。在我带领那个工作坊的时候，我并没有想到它会有这么好的效果。

这个工作坊就是基于这本书的作者swarup和priramat所教授的技术。primo解除童年制约。这本书讲的就是如何通过解除童年制约，跟过去的自己告别，迎接一个新的自己。

🎼这本书是作者30多年的经验结晶，聚焦在0到7岁这个阶段，每一个阶段都有一部分理论综述，然后有案例分析。还有两位老师自己的亲身经验。最后是针对这个阶段的核心问题所提供的训练方案。

🎼你会在这本书里充分体验到疗愈、冥想、觉知和爱的完美融合。读这本书，就好像是跟在作者的身后，感受着他们的温暖陪伴，在光的照耀下，潜入你的无意识之海，释放被困在那里的内在小孩，获得新生，获得自由。

整个过程处处都是奇迹，处处都是惊喜，妙不可言。🎼作者swarup和preramat是一对恩爱夫妻，太太swarup是意大利人，曾经是颇有名气的心理医生，有自己的诊所，遇到preramat后。

开始学习身心灵的整合疗愈。🎼ramata是荷兰人，他们在世界各地带领团体工作坊生命教练的系统培训，聚焦于心理结构工作，特别是婴幼儿时期青少年时期的结构以及性心理的结构工作。他们同时也是艺术家、哲学家。

一个能歌善舞，一个精通绘画，相互欣赏、相互支持，是我见到过的最生动、最有趣的学者夫妻。🎼心理学有一个观点，成年人的生活多半都是在复制早期的成长体验。两性亲密关系通常都是亲子关系。

自己和父亲母亲的关系品质的延伸。人们在寻找另一半的时候，下意识的想要对自己幼时的关系做补偿。比如说一个有家暴经历的人，在长大后会尽力的找到一个温柔体贴的人，但是经历了一段时间的相处之后。

这个温柔体贴的人，不知不觉的开始实施家暴。🎼所有这些看起来不可思议的行为背后，都隐藏着一个心理动机完形。小时候没有改变的事实，长大后又重新制造相似的环境，完成小时候没有完成的改变。但事实上。

这样的行为只会让自己更受伤、受更多的伤，这就是心理学所说的强迫性重复。唯一的解决之道，就是面对带着意识觉察回到过去，把那个被困住的小孩子从困境中释放出来。只有这样，你才能够真正的活在当下。

不再被过往经历所干扰。🎼这本书用8个主题贯穿了一个完整的自我疗愈和整合重生。这8个主题分别是遇见、疗愈、感受、保护、支持或者是滋养、拥抱，迎接欢迎，成为融合。

🎼接下来我沿着这8个主题同你一起走上疗愈成长之路。首先让我们来看第一个主题，遇见内在小孩。🎼每天你有多少次有意识的觉察到你现在的生活正在被过去的经验所影响。🎼对心理学有兴趣的朋友一定早就知道了。

来自心理学鼻祖弗洛伊德的观点，我们的整个思想就像冰山一角，在黑暗的水下有更大的部分，那里叫做无意识，封存着我们所有的记忆创伤，失去希望和梦想。🎼就像我在女人的重建那节课里所分享的那样，作者路易斯海。

我还有我的闺蜜，我们都是在患病之后才发现，在我们的内心深处，也就是那片无意识之海，一直隐藏着许多被压抑，被忽略、被遗忘的伤痛、愤怒的消极情绪。他们一直折伏在那里用疾病的方式来提醒我们，不得不去面对处理。

遗憾的是，人们很少会有意识的去探索自己的内心世界，除非有重大的事件发生，比如罹患癌症。🎼无意识之所以会被称为是无意识，就是因为他让你看不到，听不到，触摸不到，想不到。因此，作者给出了一个方法。

帮助你回到自己的童年时期，和你的内在小孩相遇。这个方法就是冥想，通过放松冥想，回到儿时的家，去观察家里的环境，是否有人有哪些人，他们都在做什么，什么姿态，什么表情。你在哪里在做什么？那个时候你多大。

你是什么样的心情，你最需要的是什么？通过这样的感知训练，一点点带你回到过去，和那个时期的真实经历，真实感受相遇。所以第一步就是你要勇敢的面对你过去的伤痛，遇见曾经的那个内在小孩。Yeah。

🎼第二个主题也是primo技术应用的第二站疗愈内在小孩。🎼如果你可以让自己进入到冥想静心状态，你会发现在你的身体里有很多很多很多的声音。🎼这些声音来自于你的父亲、母亲，你的爷爷奶奶、姥姥姥爷。

来自于老师，来自于朋友，来自于四面八方。每个人都会告诉你规则，每个人都会对你做出评价，好的不好的。有的时候你甚至会感觉到无所适从，不知道该怎么做才是对的，怎么做才好。🎼声音在这里有两层意思。

一是指各种要求期待，二是运用声音来完成自我疗愈。作者给出了一个方法，就是用名字作为载体去探索被隐藏的期待和秘密。🎼例如我有一个学生，他现在的名字叫李文，这是他第三次改名。上幼儿园之前。

全家人都叫他小虫子，户口本上的名字是李胜利，但没有人使用。上小学的时候，父亲给他更名为李燕。高三的时候再次更名叫李强。一年前，父亲为他第三次更名李文。他不知道父亲是否还会再一次为他更名。

什么时候为他更名。🎼同样，她的妈妈结婚后也被丈夫改了名字，先后改了两次。🎼看到全家人每个人都有3个以上不同的名字，几乎所有学生都很惊讶，不知道李文家里到底发生了什么。

为什么要对每一个人的名字都这样的改来改去。🎼通过姓名的变更，我们看到在这个家庭里，唯一拥有话语权的是李文的父亲，他操纵了所有的家庭成员，而他自己并没有一个稳定的内在中心，而是有很强的不安全感。

原因非常简单。当我们对于现实感到无能为力的时候，才会寄希望于未知的神秘力量。🎼每一个名字都寄托了全家人对于这个孩子的期望，哪怕是随口说出来的一个乳名，也一样蕴含着成人的期待。

比如说李文生下来就被父母一直叫他小虫子，而他的大名是李胜利。🎼显然，父母对他有很高的期待，而他的性别却让父母失望又很无奈。当所有学员以各种不同的音调语速重复叫他小虫子的时候。

李文的脸上一直挂着的微笑慢慢的消失了。取而代之的是委屈，是泪水是嚎啕大哭。🎼他感受那个被一家人叫小虫子的小女孩，内心装满了委屈屈辱。她想抗争，可是她的力量实在太弱小，只能以乖巧听话去讨好那些成年人。

希望他们有一天不再叫她小虫子，而把她当成一个有价值的女孩。时至今日，我依然清晰的记得李文那天哭得震天汗地，所有学生都陪着她默默的流泪。当他终于可以撕掉小虫子李胜利这些标签的时候，她的眼睛亮晶晶的闪着光。

整个人灿烂明媚，一如窗外带着花香的暖暖阳光。🎼如果你愿意，你也可以试试这个美妙而简单的练习，约上几个朋友，让他们围坐在你的周围，用不同的音量，不同的语速重复叫你的名字。🎼你可以闭上眼睛。

用你的整个身体去感受这些声音，让这些声音把名字背后被隐藏的秘密从黑暗的海面下带上来，让疗愈自然发生，自然完成。你的身体里有你意想不到的智慧。所以第二步就是要尝试着接纳不同的声音，疗愈内在的小孩。

🎼第三站是感受内在小孩。在这里我们比较多聚焦在对个性与身体的探索了解，主要是3岁到7岁的你你是一个害羞的人还是一个乐观的人。你有用不完的经历，还是很容易感到疲惫。在高敏感是一种天赋。那节课里，我们讲过。

高敏感的人通常都会被认为脆弱矫情不好相处。高敏感人的许多个性特征不被允许，不得不隐藏起来。和高敏感相似的。还有一类人，他们的先天肌肉张力瘤特性属于高强度，这类人天生精力超级的旺盛，如果不是跑来跑去。

上蹿下跳，就是叽里呱啦不停的讲话，很难让他们安静下来。🎼我有一次去南京大学讲课，高铁上就遇到这样一个孩子，妈妈一直在批评他，用各种方法试图让他安静下来，并对他的吵闹感到羞愧。我对这位妈妈说，没关系的。

这是孩子的天生个性特征，比较适合鼓励加油的教育方式，他们会成为创造奇迹的冠军。🎼那位妈妈特别高兴，连声说是，告诉我，平时的确如此，只要一夸她，她就能把事情做的特别的好。

看每一种个性特征都值得被好好的保护。🎼对于已经成年的我们来说，回到孩提时期，仔细的观察，从那个被限制的孩子身上，你会发现自己被封锁的天性，把他们释放出来，你会发现你同时也找回了鲜活的生命力。

第三步就是要充分释放自己的个性，感受内在的小孩。🎼沿着这条自我探索之路继续向前走，下一站就是保护内在小孩。在这里，作者聚焦在2到5岁这个阶段，重点讨论了恋父恋母情节和独立性的养成。

🎼3岁也被称为讨人嫌的3岁。这个时候的孩子开始在一次又一次的尝试体验中，渐渐了解到自己是否能够和母亲分离，成为自己。🎼如果母亲还是习惯性的要求孩子留在自己的身边，孩子会放弃独立。

如果母亲过多的把孩子推开，会让孩子感受到自己不被接纳，不被爱，以后也很难和他人建立亲密的关系。🎼耐心是这个时期，父母最需要的东西，孩子来了，拥抱他，陪伴他。孩子想离开，温柔的允许。

唯有这样才能让孩子确定下来，自己可以离开父母也可以随时回来，孩子的安全感由此而建立。🎼对于成年人，作者也提供了一个练习，就是去探索家庭的边界。闭上眼睛想一下小时候父亲在家里的角色是什么颜色。

🎼比如红色是控制和愤怒，蓝色是疏离和冷淡，白色是缺失和逃避等等。🎼再想象一下，除了颜色它是什么形状，是大的还是小的，是方的还是圆的，是流动的还是固体的，然后是母亲。🎼用同样的方式想一下母亲的家庭角色。

再是小时候的那个你，你是什么颜色和形状？你希望父亲和母亲变成什么样的颜色和形状，才能支持和保护你，重新给曾经那个内在小孩建立安全感。🎼第四步就是要找到自己的安全感，保护内在小孩。

🎼接下来我们就要去到第五站，支持滋养内在小孩，每个人都需要真诚的表达自己，不仅仅是成年人，孩子也是如此。1岁半到3岁的小孩子通过触摸看尝发出声音，探索周围的世界，和他互动。

有的时候我们收到的回应是喜悦、兴奋，支持我们的探索，鼓励了我们的好奇心，激活我们和周围环境的交流，我们可以真切的感受到生活的一部分。另外一些时候，小孩子得到的回应和自己真正需要的东西发生了冲突。

比如说他们看到的是愤怒，得到的是批评惩罚。于是小孩子学习到，如果他想靠近妈妈。🎼妈妈可能会被激怒，当他想和爸爸一起玩的时候，爸爸可能没有时间。如果这样的情况重复发生，小孩子就会开始对这个世界失去信任。

可能会对周围的世界做出恐惧、羞愧、内疚等反应，停止对这个世界的探索，每一个孩子都是天生的带罪羔羊，没有任何一个孩子会主动的判定，那是父母的错，而是把所有的问题都归咎于自己不够好。因此。

通过特殊的练习设计，让自己充分表达出对父亲母亲的失望，愤怒，是一个非常重要的过程，没有如此才会有凤凰涅槃的欲火重生。🎼事实上，无数的案例已经充分的验证，愤怒的背后是爱你的愤怒有多强烈，爱就有多强烈。

每次工作坊，当学员们充分释放了被压抑已久的愤怒之后，对父母的爱和感激，就会油然而生，情不自禁的想要张开双臂去热烈拥抱自己的父母。🎼感谢他们给予自己生命，并抚养自己，长大成人。

所以第五步就是要让爱而非愤怒，充满自己的内心，滋养内在小孩。🎼经历了情绪暴风骤雨的洗礼，下一站就是拥抱内在小孩。在这里，作者聚焦在0到2岁的婴幼儿的心理成长。这是生命的最初阶段，也是信任感建立的最早期。

因儿通过身体紧绷和放松来表达自己的感受和需要，紧绷代表了不舒服、不想要不喜欢，放松代表了舒服、想要喜欢。如果妈妈能够观察到孩子的身体表达，互相了解彼此的感受和需要，就能够顺利通过探索期。

和孩子建立起良好的信任关系。🎼可是当妈妈心情不好的时候，比如身体的不适，得不到充分的休息，诸多因素都会影响到妈妈的心情，很容易忽略婴儿的表达和情绪，让婴儿对于表达分享失去最早期的信任基础。

🎼要探索这个时期的生命体验，需要有专业人士的带领和陪伴。🎼通过催眠回到婴幼儿时期去感受那个时候的自己曾经有过的生命体验，也许是被拒绝、被遗弃，也许是孤单。无论有什么样的体验出现。

允许这些体验进入到自己的内心感受它，从你这个成年人的身体里给出你的同情和温暖，给出你的爱。你会看到那个小小的自己，在你的关注陪伴下，一点点发生着美丽的改变。第六步就是拥抱那个曾经被遗弃，被拒绝。

被忽略的自己。🎼接下来我们要一起去到下一站，迎接欢迎内在小孩最美的重生。在这里，作者聚焦在了刚刚出生的新生婴儿。🎼关于这个阶段，极少有人还能够从大脑中提取记忆。🎼但是我们的身体会记得很神奇。

但身体的确会记得。🎼在我的工作房里，有一个宁下来的学员叫莹莹。当她在催眠状态下回到妈妈的子宫里，却到出生的那一刻，忽然之间失去了和妈妈的身体连接，巨大的恐惧紧紧抓住了她。她大声的哭着喊着。

妈妈却迟迟没有出现，直到我的助教走过去，轻轻握住她的手，她才渐渐的安静下来，破涕而笑，不停的喃喃自语。妈妈妈妈。🎼后来他跟自己的妈妈核对出生时的情境，妈妈告诉他，因为看到她是女孩，一家人都很失望。

妈妈也很难过，很久都不愿意触碰她的身体，的确和她很疏离。这种被嫌弃的恐惧，一直储存在莹莹的身体里，让她高度焦虑，拼命满足妈妈的要求，以此换取妈妈对她的认可和关注。当然，不管她怎么做。

妈妈对她一直都不满意，她很痛苦，所以选择了重生之旅。这个工作法，希望能够获得解脱。通过这些非常特别的练习，特别是重生这个环节，她也终于如愿以偿。🎼作者认为，出生并不是一生只发生一次的事情，每天早晨醒来。

我们都会迎来新的一天，都是一个新的开始。每天我们都有机会为自己做一个选择，放下我们已经熟悉的东西，进入一个未知的领域。每当你做出这样的选择。那就是一次小小的新生。

每一次你清理掉一个隐藏已久的心结获得解脱，也是一次生命的新生。这就是这本书的主题，你无法选择第一次的出生，但是任何时候你都可以为自己选择。第二次的新生，你的命运，始终掌握在你自己的手上。

第七步就是迎接内在的小孩，我们可以选择自己的。🎼重生。🎼接下来我们要去的是这一趟自我疗愈、自我成长的生命之旅最后一站，成为融合内在小孩。这也是非常吸引我的一个环节，作者聚焦在了孕期的生命管理。

现在也有不少人已经意识到孕期对孩子的影响，甚至开始上专门的孕期学习班。心理学的观点认为，记忆越早期，影响越持久越深刻。最早期的记忆，莫过于孕期，而这个时候的体验也是影响最深、最持久。

最能够在情感上触动我们。🎼但是由于他们来自一个我们没有意识回忆的时期，因此他们对我们的影响常常会出乎意料，而且极度令人困惑。🎼孕期的时候，父母对于胎儿的性别有哪些期待？

虽然大多数的父母都会说生男生女都一样，但是通过准备婴儿房婴儿服的购买。父母的期待就会表现出来。这可能是我们最早感受到自己是否被接纳，是否被需要是否被爱的生命体验。其次，孕妇的情绪会直接影响到胎儿的情绪。

孕妇的情感体验也会直接成为胎儿的情感体验，因此我们才会说每一个婴儿在出生的时候，就已经承载了整个家庭的期望和命运。🎼在书中，作者提供了一个非常安全的自我探索方法，就是写一个有关英雄的童话故事。

🎼故事里的英雄就是你自己。这个故事要以你的现实生活为基础，例如想象你的妈妈是森林女神，或者是一条金龙鱼，也可以是原始部落里的巫师，或者是其他任何你能想到的角色。你的父亲可以是国王。

也可以是一个贫穷的渔民，或者是躲在山里的食人魔。充分发挥你的想象力，用从前有一个小女孩或小男孩这样的句子开始你的童话故事。🎼具体说明这个孩子拥有怎样的天赋发生了什么事儿，让这个孩子失去了自己的天赋。

然后他经历了什么，长大成人后，在哪一位魔法师的帮助下，重新找回自己的天赋。他的生活发生了怎样的变化，让你的童话故事在这里结束，然后去想象感受你真实的未来，带着这样的天赋，那将是怎样的一个世界。

这个天赋就是你出生的时候，上天赋与你的最本质的你。🎼最后一步就是要探索自己的天赋，融合内在小孩。🎼好了，我们来回顾一下这节课的主要内容。作者在这本书里用8个主题贯穿了一个完整的自我疗愈、自我成长的过程。

这8个主题分别是遇见、疗愈、感受。🎼想要收听更多付费节目，请加微信，699250知识众筹群，期待您的加入。😊，🎼保护、支持滋养、拥抱，迎接欢迎，成为融合。🎼每一个人的身体里都住着一个或者多个内在小孩。

当你愿意进入自己的内心，和你的内在小孩相遇相见，疗愈和成长才能实现。这样的心灵之旅，不仅仅能够帮你释放被困住的内在小孩，也能够帮你给孩子更好的陪伴，让孩子在爱的滋养下健康成长。

🎼每个人都有自己的天赋使命，当你找到自己的天赋使命，也就找到了生命活力的源头。幸福、健康、财富、成就，都会出现在你需要的时候，我是taara陶思璇。下节课我们不见不散。

