# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：48、12堂素人改造课，穿出明星范儿，赚足回头率：第6课-下半身不美，教你弥补腿不好看的缺点.

🎼。🎼天下没有丑女人，就还没被我改造过的美人配子。hello，大家好，我是君姐，欢迎来到我的魔法改造课堂。😊，🎼很多女生都爱问我一个问题，自己的腿好粗，腿型也不好看。

不知道自己在穿衣搭配上到底是该穿裤子好呢，还是要穿裙子好呢？今天君姐就体型修正和穿衣修饰两个方面来教你如何弥补腿不好看的缺点。首先我们要先明白腿粗不要紧，要紧的是，你要了解自己的腿型。

并且把自己的腿型缺点遮盖住修饰好。那么都有哪些腿型呢？哪种腿型是好看的呢？🎼第一种是正常来说，应该是具备的腿型，也就是我们俗称的I型腿。

我们可以看到正常的腿型应该是分为大腿根、膝盖、小腿肚三点一线形成一条直线，也就是我们生活常说的美腿很直，通常都是很匀称的。但是由于现在生活工作压力大，以及不良的生活习惯。

导致我们很容易忽略这些腿型的变化，形成了下面的几种问题，腿型有O型腿X型腿。🎼XO型腿，那么我们怎么检测自己的腿型呢？如果膝盖可以靠拢，双脚不能并拢，那有可能就是X型腿。如果双脚可以并拢。

而膝盖不能并拢，双膝外张，那有可能就是O型腿。🎼如果你的双膝双脚都没有问题，只是小腿分得开，那你有可能是XO型腿喽。确定了腿型之后呢，我们要如何改善，如何修饰呢？其实呢这跟我们的骨盆有很大的关系。

骨盆不正，会导致体型不对，长期会造成体型的改变，骨盆前倾呢会形成X型腿，骨盆后倾呢会形成O型腿骨盆前倾与膝超伸会形成XO型腿。XO型腿呢在日常生活中其实是最常见的。很多女生呢都不知不觉变成了XO型。

却不知晓一贯的以为穿衣服不好看是胖的原因。那么如何改善呢？君英姐来教你们每日做几遍，长期坚持下来，你会发现自己的体态越来越美哦。Yeah。🎼下面推荐两种，比较适合在家做，每天下班坐一下，即可放松。

舒缓身心，又可以改善腿型。快跟君君姐姐学起来吧。🎼这个非常方便，随时想到就可以坐一下，不仅可以改善腿型，还可以改变肩部线条哦。😊，🎼在家里可以找出一面镜子，穿着能够露出你的腿型的短裤或者是短裙。

然后面对镜子，把自己的大腿、膝盖、小腿肚、脚踝使劲的并拢，双脚要并拢哦，保持这个紧绷的状态，一分钟。🎼然后放松5秒。🎼之后再夹紧。🎼每天反复5次。🎼久而久之，就会渐渐的调整你的腿型哦。😊。

🎼如果你的大腿、膝盖、小腿肚并拢的时候距离太大怎么办呢？君姐建议你买一个绷带，在睡觉的时候绑住腿，固定一个晚上，虽然不是很舒服，但这个方法对瘦腿型来说是非常管用的哦。说了以上这些方法呢。

君姐还建议广大的女生可以报一个日常的瑜伽课或者是芭蕾舞课。这些课程呢不仅仅能够改善你的体型，更加可以培养你优雅的气质哦，许多明星都是用瑜伽把累来保持自己的体态优美，譬如刘诗诗、孙俪就是这个典型呢。

🎼那有的女生会着急的问我，君姐，你说的这些都需要长期坚持的。我也知道这些是很有效的，但有没有可以立马见效，立马改善的方法呢？🎼君姐告诉你们，当然有啦，刚刚我们讲的呢就是要从根本来解决这些问题的方法。

那现在君姐来教你们如何能够立马解决你们的困扰，如何在穿搭上让双腿看起来显瘦又好看。🎼在这里呢君姐要通过裤子、裙子、鞋子这三个部分来告诉你们怎么穿搭挑选才能修饰腿型又显瘦，赶快学起来吧。🎼所有的问题。

腿型都记住了。君姐在这里要告诉你们裤子的选择，你们要对紧身小脚裤C拜拜喽。🎼因为它会将你的腿型的缺点完全曝露出来，哪怕你的腿再细都会显得非常的难看。如果腿粗，那就是雪上加霜了，那该如何选择裤子呢？

🎼君姐首先推荐的就是阔腿裤。阔腿裤呢可以说是对所有腿部最友好的裤子之一了。🎼不论你是O型腿X型腿还是SO型腿，都可以瞬间将你的问题解决，重点还可以显瘦呢。但是在选择阔腿裤的时候呢，要注意。🎼第一。

要选择高腰。🎼高腰一定是必要的。阔腿裤呢本身就是利用宽松的空间遮盖住腿部的问题，配合高腰才能hold得住空间感，否则呢整个人重心下压，分散使人看起来腿短矮小。🎼第二，要避免裤子版型过长或过于肥大。

如果阔腿裤过长或过于肥大，会起到反效果，胖的人显得更胖，瘦小的人反而显得更瘦，一定要注意哦。🎼第三，要选择偏直筒版型或者是条纹修饰的阔腿裤，偏直筒的版型垂直顺畅，可以显得腿又直又长。

略带宽松的阔腿裤呢在视觉上能够做极大限度的显瘦。瘦条纹有空间分割的效果，充分的利用可以达到修饰腿型，让腿部看起来更纤长的感觉哦。最显瘦修饰腿型推荐。🎼阔腿牛仔裤和侧条纹阔腿裤。哦。🎼第二种裤子呢。

君姐推荐喇叭裤，喇叭裤的特点呢就是裤腿上窄下宽，膝盖以下呢逐渐散开，形成像喇叭状，可以起到呢修饰腿型的作用，尤其适合X型XO型的腿，也就是小腿外翻的女生，因为上紧下松，所以更加合适小腿处的女生哦。

🎼喇叭裤的选择呢其实很好选择，只要注意下摆，不要太过宽大，会让人看起来有点笨重感。在样式上要注意避免印花、碎花这种拥有视觉膨胀的元素。这款裤型呢今年也是大热款哦，很多很多的明星都非常爱这款单品。

女明星呢在服装的选择上呢一定会耍点小心机，让自己看起来又瘦又美，这才是人生的真谛。所以呢这款显瘦的单品，要马上拼起来哦。😊，🎼最显瘦修饰腿型的推荐。🎼黑色微喇叭裤，明星最爱穿的哟。🎼Yeah。Yeah。

🎼第三种裤子呢，君姐推荐肩型西装裤，这种裤子呢版型顺直，裤脚呢略往里面收，显得人干练挺拔。可以修饰大腿和胯下。🎼那显得你的腿特别直，非常适合胯宽，也就是我们俗称屁股大、大腿粗或是O型腿的女生。

而最显瘦的修饰腿型推荐呢是有烫过痕肌的九分锥形西装裤。九分是最显腿长的长度，过长容易造成脚踝处的堆积，不利落，也不清爽，反而显得腿短，过短，容易铺露小腿的劣势，也显得腿粗壮短小。

🎼烫机线呢使得西装裤本身的版型挺括而不贴身，从而有修饰腿弯显腿直的作用。🎼总是穿裤子，难免会觉得单调又乏味，偶尔想小女人一下，那穿穿裙子出去约会怎么办呢？下面是君姐要教你如何穿裙子显瘦。

🎼裙子的功能只有一个，那就是遮盖。因此，我们只要能考虑到裙子的长度以及腿的粗细情况，充分利用裙子的优势来达到显瘦的目的。🎼而最能够遮盖腿部的问题又显瘦的裙子，当然是首推连衣长裙啦。

🎼长裙可以将整条腿都遮盖起来，因此只要长度选择在露出脚踝最细处就可以啦。但是需要注意的是，如果胯骨比较宽的女生不建议选择紧身的长裙，就会显得这个人粗壮。🎼如果是选择宽松的长裙，可以系一条腰带。

既显腰身又有拉长身形的效果哦。🎼同时，在选择时要注意以下几点哦。🎼一、颜色选择颜色上更建议避免看起来视觉膨胀的颜色哦，譬如亮色系、大红色、橘红色、亮黄色系等等，可以选择明亮度与纯度偏暗的色系。

譬如今年很火的薄荷绿、豆沙粉、墨绿色等等。🎼2。🎼样式的选择领口的选择可以选择今年很流行的方领，复古又时尚。V领是经典百搭又性感。🎼然后要记得避免圆领哦，因为长裙已经遮盖全身的大部分的空间。

圆领会让你脖子看起来更短，气质完全荡然无存。因此要尽可能的将肩颈部的线条露出来。🎼下一种裙型，君姐推荐伞裙也叫A字裙，胯骨明显的女生穿裤子容易暴露缺点。所以有这样特点的女生呢，最好选择裙子。

那么君姐就会建议选择伞状的裙装，上窄下宽的式样。🎼刚好可以润势突出的胯骨，适合整体腿粗的女生。如果大腿粗小腿细，可以选择穿A字中长半身裙，既能修饰和包容大腿，又能露出一小截的小腿，成功的扬长避短。

🎼下面我们来到鞋子的部分，一双鞋的选择可以说是你整体穿搭中看似最不起眼，却起到最重要的部分。选对了鞋子会极大的修饰你的腿型，让你的形象加分，选错了会让你瞬间变成短粗腿，美丽的形象荡然无存。

所以女生一定要注意哦。在鞋子的穿搭也是有小心机的哦。跟着君姐来学，鞋子怎么样穿搭才能又瘦又美哦。对君姐有一个叫你选择鞋子的黄金法则，短筒优于长筒，长筒优于中筒。🎼浅口优于V口，V口优于圆口。

🎼深色优于浅色。🎼尖头有圆头，下面君姐给你推荐三款经典的修饰腿型的鞋子。🎼Yeah。🎼首先我们说尖头皮鞋。🎼尖头单鞋呢会让我们脚踝看起来纤细，视觉呢显瘦，搭配我们前面讲过的九分锥形西裤。

纤细干练的都市女精英范儿，让你即刻拥有。搭配长裙的话，会与长裙本身的优雅气质相辅相成。高挑淑女范儿就是你啦。Yeah。Yeah。🎼小白鞋绝对是万能的单品，非常适合搭配喇叭裤和阔腿裤。

这样的搭配呢可以让双腿看起来匀称，时尚随性又浪漫。🎼那对于小个子的女生，君姐建议呢选择带跟的小白鞋，但要记住哦，粗跟是优于跛跟的。🎼皮革材质的过膝长靴可以能够契合腿部线条硬挺的版型。

又能够起到很好修饰腿部线条的效果，让腿看起来又纤细又利落。🎼但是要注意哦，即便是过膝长些，也不是越长越好哦，到膝盖上方就好了。🎼太长，反而起不到修饰腿型的作用，反而曝露大腿粗的缺点。

过膝长靴加短裤或短裙是最经典百搭显瘦的搭配之一。🎼也是我们俗称的搂一截的穿法，看起来非常的显腿细又直，是明星和潮人街拍最爱的心机穿法哦。🎼过膝长靴加长外套也是非常经典显瘦的搭配。敞开的大衣。

搭配过膝的长靴，有起到整体线条流畅，从而拥有视觉拉长伸长的效果。🎼建议大衣的颜色和长靴的颜色尽量一致，不仅能够显瘦，而且能够拉长身高哦。🎼前面呢我们说过了，一个女生不应该只是好身形就可以了。

好的身形女生越来越多，可是有气质的女生却不多。殊不知气质的女生往往才会在人群中脱颖而出，让人难忘。然而，现实中呢有很多女生都有着不良的坐姿习惯，不仅会导致腿型不正，体态不美观。

更会让你距离美好的自己越来越远。我们不仅仅要外在美，更要重视内外兼修，时刻注重细节处的优雅，快来跟君姐学习，如何才能坐姿优雅又美丽。🎼优雅的坐姿是什么样子呢？如果你的屁股大，就坐在椅子的3分之2处。

如果你的屁股小呢，就坐在椅子的2分之1处。坐下来以后呢，大腿夹紧，腿往前伸，脚尖并拢，并且是压低的，这样的坐姿是最优雅漂亮的，一定要记住哦。😊，🎼91度原理，刹那其实永恒。

这里君姐叫了一个坐姿配照小心机。通常我们做的时候膝盖的弯度是90度，如果想要双腿看起来更加修长的话呢，可以把腿往前伸长，让膝盖的弯度呈91度，并且脚尖稍微向前伸一点，这样拍照起来又优雅又修长。

整个人也看起来非常的有气质哦。😊，🎼腿粗并不是最大的问题，腿型不正才是最大的问题。要重视起来，矫正身形，同时注意日常生活中保持良好的坐姿习惯，所以正确的穿搭，在穿搭选择上要注意一些穿搭的技巧。

穿出最瘦最美的自己哦。这节课就到这儿了，下节课咱们要讲小个子女生如何穿出高挑迷人的气场。是不是有很多女生都很期待呢？不要错过哟。

