# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：75 迪丽热巴形象私教：价值百万的气质改造，让你蜕变为职场女神（完结 ）：第08课 关键动作：商务礼仪的小动作大商机【加微信s957961永久Q2435612628获取更多课程】.

你们好，我是庆云老师。在上一节课里，我们强调了微表情，在人与人沟通交流中的重要的作用，尤其是如何做到用真诚的微笑迅速拉近距离，打动对方建立良好的印象以及眼神目光在交局中的运用，包括了注视时间的长短。

区域都有讲究，可不能随便乱看哦，以免引起误会，导致失礼。那在这节课里呢，我将跟大家分享在商务交往中需要注意的一些商务礼仪，因为礼仪是商务交往中不可或缺的通行证。在商务活动中啊。

我们免不了需要相互介绍、必送名片，包括商务用餐等等。这里面的每一个细节都隐藏着礼仪与商机，也是对我们礼仪修养的一个考验。我们先来说说商务交往中的介绍，介绍的目的无外乎是以此为桥梁。

可以使不认识的人之间相互认识，迅速拉近人与人之间的距离，实现沟通，建立了解和信任的人际关系。那么如何介绍谁先介绍谁后介绍在商务场合还是有很多讲究的。弄错顺序也会引来尴尬和失礼。当然，也没有想象的那么难。

请大家记住一点。尊者有优先知情权，也就不会错了。也就是通常把下级介绍给上级，把地位低的介绍给地位高的，把主人介绍给客人。大家记住了吗？但如果在社交场合里，就需要把男士介绍给女士，把晚辈介绍给长辈。

举个例子。客户张总去你们公司拜访王总，你作为介绍人，首先你会面对张总说张总好，这位是我们公司的业务负责人王总。同时呢用手势指示一下。接着说，王总，这位是之前跟您预约好的腾达公司的负责人张总。

同时也要配合手势指示。好啦，你的介绍任务就算完成了，不难吧，下去以后也请多加练习。接下来我们再来说说名片的交换。虽然现在微信非常的方便，但在正式的商务场合还是需要交换名片的。俗话说，名片是身份的象征。

也有人说，名片是商务交往的第二张脸，所以非常重要。名片交换通常会有三个方面需要注意的，一个是必送名片，一个是接受名片，还有一个是存放名片。那首先来说一下必诵名片，有一个口诀，请大家记住。上身前倾。

双手递肩，面带微笑，齐胸送出。当我们递送名片的时候，身体的动作略微前倾。以示尊敬，然后再双手送出自己的名片，注意名片送出的时候，需要将自己名片的正面朝向对方，以方便对方阅读。

同时呢也要配合面部表情和语言的表达。比如您好，很高兴认识您，需要先打个招呼，然后说这是我的名片，请多关照，说一些客气寒暄的话。那么在接受名片的时候，我们需要注意些什么呢？这里有一个口诀给大家。起身迎接。

表示感谢，认真阅读，回敬对方。然后再双手接过对方的名片，接到名片后啊，先要默念一遍，这也表示尊敬。同时呢如果有比较特殊的字不认识，不妨当面请教，也不会失礼。但如果念错就不太妥当了。最后是存放名片。

这个要特别提醒一下，有些朋友不太注意细节，拿到名片后，有可能直接放在桌上，时间长了给忘了。走的时候还不小心掉在地上，甚至还踩了一脚。那么这场商务活动，即便前面谈的再成功，都有可能在这一刻前功尽弃。

因为这说明你太不尊重人了，如果被认为是一个自大的人，可以想象，在商务场上的双赢与合作，恐怕就很难实现了。还有一种情况，拿到名片后呢，仍然是放在桌上，自己怕忘了。于是呢在人家的名片上写写画画做记号。

这也是非常失礼的。因为我们刚刚说过啊，名片是人的第二张脸，你在人脸上写写画画，当然也不合适了。再有就是收放的时候，女士还好，有些男士喜欢放在后裤兜里，坐下时直接将人坐在屁股底下，这当然也很失礼了。

所以最好的放置名片的方法就是接到名片后默念完之后呢，直接放到名片夹里，或者是先放在桌上几分钟之后，记得立刻收起来，避免遗忘。那么我们再来说说商务用餐。在今天这一部分，我们先来说说西餐。

虽然人的口味各异啊，有些人喜欢吃西餐，有些人未必，但作为现在比较普遍的一种用餐形式，在商务场合难免会有这样的选择。而且现在与国际间的交流也日益增多了。所以我们同样要重视西餐的用餐礼仪，以免引起误会。

贻误商机。在商务场合里的吃饭，从来都不是为了吃，更多的是借吃联络感情，增进交流，所以吃变成了道具。正如有句话说，你在品味食物，别人也在品味你。在餐桌上的言行举止，正是体现了一个人的素养的一个试金石。

据说在国外的一些大公司，通常会在面试的最后一个环节，请你用餐，其实也是通过餐桌上看到个人的修养。那我们来看一下在西餐用餐的时候需要注意的几个关键环节。首先是着装，西餐讲究4M，那就是mood迷人的氛围。

music，动听的音乐，manu，精美的菜单，mans优雅的进餐礼仪。那有这么多的讲究着装当然不能太随便了。我们先不说非常正式的西餐用餐，就来说一般规格的商务用餐吧。男士呢通常身着深色的西服就可以了。

而女士最好穿着优雅的小洋装出席。也就相当于我们之前说过的品味商闲装的级别，正实度大概在4到6。一般的搭配是连衣裙再配一个外套，这种方式比较多。当然也可以是半裙或者裤子，配上衬衫或内搭，再加一个外套。

如果是晚上的比较正式的西餐宴请，则可以穿小礼服，再添加一些配饰。无论如何，即便是因为工作关系而临时决定去西餐厅用餐，也要尽量将自己的仪表整理反，以示尊重。顺便说一下不得体的服装有哪些，大家请记住。

即穿牛仔裤、运动裤这类太过于休闲和随便的服装，不仅会破坏气氛，也是对同桌人的不尊重。记住，再高档的休闲服，也不能穿着参加正式参会。接着我们来说说用餐。用餐首先要知道各餐具的用途以及所发出的信号。

以免闹出误会。跟大家分享一个小故事，说一对恋人去吃西餐。点完后呢，女士去洗手间了，不一会儿，牛排上来了。男士呢拿起刀叉准备要吃。突然接到一个电话，于是放下刀叉就出去了。回来后呢，发现他的餐已经被收走了。

原来是他自己教刀叉的位置，放错了，被误以为不用餐了。那什么样的刀叉位置是正确的呢？请记住，如果你要继续吃就放成八字，说明刀叉还要继续打架。你若不吃了，就放成十一平行的位置，那你现在知道了。

刚刚那位男士为什么餐被收走了吧。接着我们来说说刀叉的具体用法，通常是右手拿刀，左手拿叉。其实从开始的餐具摆放也能知道刀叉的位置，吃的时候由外往里按顺序拿着吃就行了。讲究一些的西餐厅啊，它会吃一道菜。

用一副餐具。那需要注意的是，在放置餐刀的时候，刀刃儿要朝里以保证安全。那不论是吃牛排还是猪排鸡排，比较规范的吃法是吃一块切一块，切的大小呢正好是你一口的大小，所以不能太大。而美式的西餐呢会稍微随意一些。

通常会切好后。把叉换到右手再吃啊，说完刀叉再说一下葱筋布吧。别看一张小小的餐巾布，里面包含了很多的信息，它是开始和结束的信号，只有当主人拿起餐巾布啊，打开的时候才说明可以开始用餐了。

那如果主人将餐巾布放在了桌上的右侧的位置，说明需要结束了。如果中途离开，那餐巾布就只放在椅子上，千万不要放在桌面上，会不会误以为你准备结束用餐了。另外呢，餐巾布是用来擦嘴，不要用来擦汗。

也不要用来擦餐具什么的。那。我们在使用的时候可以把它叠成长方形或者三角形，放在腿上。而不是放在别的地方，比如脖子下面，就是我们会在一些电视啊、电影你会看到这种情况，一般是小孩子吃饭怕滴到衣服上才会那样。

那么西餐中的平酒也是一门学问。这里呢我们简单介绍一下葡萄酒。有什么样的一些讲究啊？吃西餐的时候通常会喝葡萄酒，一般的搭配呢是红肉配红酒，比如说牛排、羊排等等。当然，白肉就配白葡萄酒。

比如说鸡肉、鱼肉、海鲜等等。对于喝酒，东西方文化差异还是挺大的。既然是吃西餐，那最好是遵照西方西式礼仪吧。一般呢9到3分之1就可以了，在拿的时候用手握住高脚杯最细的位置。

目的是不让手的温度影响到酒的味道。通常葡萄酒在16度左右为宜，喝之前呀稍微醒一下，味道更好。敬酒的时候，一般与离得近的可以轻轻碰一下酒杯，离得远的只需要试一下就可以了。西餐中呢喝酒一般也不会特别劝酒。

以品酒为主，根据自己的情况量力而行就行了。要注意的是，讲究一点的西餐厅啊，通常需要提前预定座位。比如说吸烟区、非吸烟区或者是靠窗或者是别的位置。到了之后呢，通常有专门的服务生领味入座。

最好不要自己直接闯进去。那关于点餐西餐菜单呢通常会有几个部分组成有头盘啊，汤、副菜、主菜蔬菜类配菜，还有最后的甜点或者是咖啡或者茶，然后是酒类。

那点餐的时候也没必要按照菜单的程序呢啊全部都点点多了吃不了的话，也为也会被认为是十里的点菜呢可以首先选择自己想吃的主菜之后再配合呃合适的配菜啊，汤开胃菜或者是酒。当然，如果光首次光临一家餐厅的话。

建议可选择套餐。如果是碰到看不懂的料理的时候啊。应尽量的向服务生请教，注意在换服务生的时候，应在他走近的时候，先以眼神示意。若是他没有注意到，再举手示意，轻声打个招呼就可以了。在这样优雅的环境氛围当中。

切记高声喧哗。最后呢给大家列出来吃西餐要注意的细节。第一个，在用餐的时候，注意桌上的餐具的排列和位置，不可以随便的乱取乱拿啊，更不可以边吃边说，拿着刀叉做手势，在别人面前挥舞。

既危险也也是失礼的那可以吃完一口之后咽下，放下刀叉再说话聊天。第二呢，凡是由逝者代劳。在一流的餐厅，客人除了吃之外，诸如倒酒、整理餐具、剪掉在地上的刀叉等等，都可以让逝者去做。第三呢。

吃东西的时候应该细嚼慢延，以抿嘴咀嚼食物，嘴里不要发出很大的声音。第四呢，吃完油腻的食物呀，最好先插一下嘴，以免喝酒的时候将油脂弄到杯子上。第五呢，可以聊天，但及大声喧哗，在餐厅吃饭。

就是为了享受美食和社交的乐趣，那默默的各吃各的也会很奇怪，但音量一定要小，保持对方能够听见的程度就可以了，尽量不要影响其他人。🎼那最后呢我们来小结一下今天的内容。

通过商务交往当中需要注意的一些商务礼仪的学习啊，我们知道了礼仪是商务交往的通行证，通过商务介绍了解了在介绍当中需要注意的顺序，原则是尊者有优先知询前，通过名片递界的学习，给到了大家两个帮助记忆的口诀。

在递宋的时候，上身前倾，双手递肩，面带笑容，齐胸送出。在接受名片的时候呢，起身迎接，表示感谢，认真阅读，回敬对方。如果有不会念的字啊，可以当面请教，切勿念错了。在名片存放的时候呢。

要注意名片是人的第二张脸，一定要及时的。存放妥善的保管。🎼最后啊在商务用餐的时候，我们讲了真正的目的不是吃，而是通过用餐来增进感情，加强沟通。那在本节课里呢。

我们还讲了一些关于西餐用餐的一些需要注意的地方。比如说着装以及一些禁忌，讲西餐用餐的顺序以及用餐餐具的信号和使用，尤其是在注意刀叉的使用的时候，放八字，表示还要吃，放十一、放成平行的方式，表示不吃啦。

还分享了葡萄酒的搭配，通常是红肉配红酒、白肉配白酒，还有一些吃西餐，一定要注意的细节。那下来之后呢，大家可以再听啊，结合实践就很容易记住了。那在商务场合，我们一定要做到知礼懂理不施礼。那好了。

今天的课就先到这里，谢谢大家，我们下节课再见。