# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：35、魅力女人私房课：03第三课：成为有趣的人，让他对你一直保持新鲜感【加微信s957961永久Q2435612628获取更多课程】.

嗯。hello，各位小伙伴们，大家晚上好，我是韦一西。我们的课程现在就要开始喽。那么这一节课呢是第一印象吸引力系列课的第三课，是关于如何成为一个生活当中有趣的人。😊。

其实呢我一直觉得有趣是对一个人的最高评价。一个有趣的人能带给他身边的人非常多的欢乐和正能量。我对有趣的人的定义是有丰富的生活经历，有故事的人。😊，我也一直相信，让人成长成熟的不是岁月，而是经历。

经历的越多，越有可能有智慧的看待生活，客观的看待自己和他人。这就像是如何成为一个自信的人一样。技技巧或许也是有的，但更多的是一种结果，就是你不断的努力，让自己更加的优秀。

不断的完成一个又一个为自己设定的目标，从而不断的得到自己他人和社会的认可。于是这就是变成了一件水到渠成的事情。😊，如何成为一个有趣的人呢？一个有趣的人，首先一定是一个学识渊博的人。因为你有了许多的学识。

知识面广，才能够脱口而出许多普通人没有的见解。那么我们要怎么样才能够在日常的生活当中逐步的扩充自己的知识面呢？答案非常的简单，养成读书和浏览资讯的习惯。说到读书，最近经常有朋友留言说起阅读障碍。

我总结了一下，有以下常见的几种情况。好，大家可以看一下，你是不是也有以下的几种常见的情况呢？其实我觉得很多的人呢并不是没有时间读书，而是没有安排好时间。在这里呢我也想和大家分享一下我个人的经验。

其实呢一般早晨的时间，我觉得是特别好利用的。早晨一般6点半到7点的时间。如果我起床的话，我一定会半个小时看新闻，这是雷达不动的。目前呢已经坚持了非常长的一段时间了。那么看的主要是与我的工作，息息相关的。

或者是移动互联网媒体的动向等等。当然也会看一些理财和社会新闻的资讯，这些属于个人的兴趣。这半小时的阅读呢是为了保证自己不要与大环境脱节，吸取一些有用的知识和资讯。

那么在中午的一点到2选择听歌或者是看一些自己完全不懂。😊，🎼懂的知识，也就是说把每天中午的一小时定义为尝鲜时间。大家可以去知乎上看一看专业人士的回答和分享。

比方说嗯旅游的游寄、购车心得或者是实证分析等等。在网易云音乐搜一些不同类型的音乐，试着去欣赏和理解。在晚上的时间，比方说9点半到10点半，有的时间呢可以看一下电影，有时会看一看美剧。

有时还会看一看纸质书。忙了一天，这时候需要大家沉下心来半休息，半阅读。纸质书不限范围，有哲学，有历史，有小说有散文。我想啊一旦让我停下阅读当中吸收营养的话，那一种恐惧、如芒刺悲。

其实我以前也经历过读完就忘或者是毫无收获的过程。后来呢我经过了反思，认为根源是阅读的时候，没有伴随思考，所以导致知识没有被最终的吸收。那么举个例子来和大家一起说明一下，很多美人都喜欢王阳明。

普罗大众也有不少阳明先生的崇拜者。但。😊，好，那么我也请大家想一想这几个问题。王阳明为什么这么厉害，那么他怎么就这么厉害呢？他的阅历对于他的成就有哪些的影响？

他在融合了前人的思想流派方面又有哪些的创新呢？他的学说为什么到今天还具有价值。我想就算是完全读完了王阳明前集，或许你也未必能够找得到这几个问题的答案。但是呢如果你在读书的时候就带着这个问题去读。

一边思考一边佐证，那么收获就大大的不同了。不背书百分百的带走，不放弃主动思考的潜力，读任何一本书都加入自己的判断和总结，还可以通过读书笔记的形式来加强记忆。我读一些偏深刻的书的时候呢，读读婷婷。

在停下来的间隙当中对照书中的理论，在现实生活里找参照物。有时候。😊，是具体的事物，有时候是相关的事件，不想通透的，绝不接着再读。有时候我还会逆向的来揣测作者的意图。他在写这段文字的时候。

是哪些的心情和心境，又是哪些的经历让他有了这样的感悟，我有什么类似的阅历呢？假如我是他，我会怎么想会怎么写。如果我遇到了书中的情况，怎么样处理是最科学呢？😊，读书的时候可以让自己的思想忙起来。

尽可能的打开自己的思维，融入到图书当中，这样既可以让自己真正的把书读进去，也能够逐步的爱上阅读，养成阅读的好习惯。在这了结一下，要扩充自己的知识面，就要养成阅读的习惯和收集资讯的习惯，收集资讯。

可以利用碎片的时间来进行。比方说早上中午或者是晚上这一些半休息的时间都是可以的。那么大家呢就可以在这些时间当中，了解到很多的事新闻，或者呢去了解与自己相关的行业信息，要养成阅读的习惯。

就要掌握读书的方法，尤其是带着疑问去阅读。😊，当然，要成为一个有趣的人，仅仅呢只拥有广阔的知识面，那是绝对不够的。所以我们还需要培养一些看似无用的兴趣爱好，增加我们的兴趣面。那在讨论如何培养兴趣之前。

我们先来了解一下兴趣是怎样产生的呢。在我们的大脑当中有一个部位叫做性仁核属于大脑的边缘系统的一部分。它可以产生识别并调节我们的情绪，还可以控制学习和记忆。当遇到让你兴奋的事情。

或者是人性仁核呢就会分泌一种多巴胺的神经化合物。这一种化合物可以激活大脑的奖赏回路，产生兴奋快乐的感觉。在平常的生活当中呢，总有一些事件作为能够对我们大脑的性仁核施加刺激。无论。😊。

这是某个人某样东西或者是某个话题，酗酒、毒品、尼古丁上网成瘾这一些事件作为刺激源，可以不断的刺激，或者是提高我们多巴胺的分泌水平，令我们体验到刺激和爽快。而随着兴奋的增加，多巴胺的分泌水平就会迅速下降。

让我们变得麻痹和不敏感。此时呢人们就会想要更加新奇的强烈的刺激，才能够体验到不同的愉悦水平的感觉，如此反复兴趣就形成了。而当这种兴趣一旦失控，就会演变成上瘾，甚至是会让人引发精神的颓废，甚至犯罪。

当然了，在生活当中的大部分事物，都没有让我们走向上瘾的道路，而保持在兴趣的阶段。之前呢有很多的朋友都有讨论过，究竟是先有兴趣，然后呢想要去做某件事，还是反过来想先做某件事。

在做某件事的过程当中逐渐培养了兴趣。根据上面的深化过程可以发现，更可能的原因是后者。也就是说，会先经历某个事件，通过给予我们一定的正向和负向的反馈之后，来提升我们是喜欢这件事情，还是讨厌这件事情。

如果喜欢就会继续尝试，相反就会消极对待了。生活当中的例子比比皆是。在学习方面举两个常见的例子。游泳和上学，当我们第一次学习游泳的时候，都会感到害怕。这就需要我们游泳的教练不断的给予我们鼓励勇气。

而这种鼓励就是一种正向的激励。他促使我们产生自信。相信自己在下一次尝试的时候，会有更高的成功概率。当我们遇到相反的例子。比方说某些父母在孩子学习的过程当中，遇到困难或者是没有考好的时候，正向的激励。

也没有宽容和安慰，而是不断的。😊，诋毁孩子的自尊，斥责孩子的无用和无能，甚至是诉诸家庭暴力。那我想呢孩子很难会对学习再产生兴趣了，而家长灌输的也是负面的理念，最终会形成自我实现的预言。

让孩子变得越来越糟糕。所以在现实的生活当中，如果发现自己没有什么兴趣爱好，很大的程度上不是因为我们的兴趣太匮乏，而恰恰是因为经历匮乏，视野匮乏所导致的。根据前面的兴趣形成的理论，只要先经历了某件事。

获得了刺激反馈，才能知道自己到底喜欢还是不喜欢。回到培养更多的兴趣爱好上来，我想自己兴趣广泛，那要保持好奇心，要经历更多的感受，多走走，多看看，丰富自己的认知范围，扩大自己的视野宽度。

比方说我们可以尝试做一些自己没怎么做过的事。嗯，画画写毛笔字朗诵、舞蹈等等。在尝试的过程当中给自己一些正向的鼓励，告诉自己我做的很棒，下次还会更好，又或者是将自己完成这一项兴趣的过程记录下来。

给自己满满的成就感，培养兴趣爱好是一件需要长期坚持的事，不可以一蹴而就，但也是一个并不追求结果的事情。因为过程本身就已经非常快乐了。当你有了非常多的兴趣爱好，身上也会在。😊，发出呢种。特别迷人的气质。

😔，我们回归到成为一个有趣的人。这个话题本身，除了有一定的知识储备和兴趣爱好，一个有趣的人还一定是幽默的。有很多人说幽默是天生的那我的确也见过很多天生就很幽默的人啊，比方说我堂弟，他在读小学的时候呢。

就已经说话非常幽默了，感觉大脑的回落和一般人都不太一样。但是我相信幽默也可以通过后天来进行培养。我也有深入的研究过幽默在口语的表达当中呢，主要体现为巧和智。巧呢是指言谈话语当中，在情理之中又在意料之外。

包含着一定的差异，失误和某种巧合的因素在里面。而智是指中充满了智慧，能给人带来哲理性的启迪，从而使人感受到心灵神会的愉悦，美感和教义。下面我觉得可以和大家讲一讲，如何稍微的加强一点幽默感呢？

第一种技巧就是善。😊，用夸张采用夸张的幽默，一般就是采取大词小用，小词大用，装词协用，并根据现有的条件进行合理，或者是似是而非的逻辑推理，将结果极力的夸式、变形，产生诙谐幽默的效果。我们来举个例子。

在世界第一瀑布前，导游对一群旅游者说，如果在场的女士们能稍稍的安静一会儿，我们大家将可以听到尼亚加拉大瀑布的水声。导游说的这句话呢，就是运用了夸张的技巧来抗议女生们的吵闹。听到这句话的时候，大家都会想。

女士们的吵闹怎么可能会盖得过瀑布的水声呢？这就是似是而非的一个逻辑推理，产生幽默的效果。😊，第二种呢是善用意语双关，在说话的时候，故意使用某些词语，在特定的环境当中具有双重意义的方法。

双关是利用词语的同音或同意的关系，发挥其在特定语言环境当中的双重意义，言词欲笔，巧妙的传递蕴藏在词语底层潜在的信息的一个修辞手法，双关分为谐音双关和语义双关，将其恰当的运用在口语的表达当中。

可以增添言谈语的一个幽默感。我们也来举个例子，美国的心理学家郝伯特鲁在一些研究生当中呢，常常感到是要用自我调侃的方法来缩短自己和年轻人之间的距离。所以他在演讲的时候，常常要主持会议者。

他也会常常的开一些玩笑。而他自己虽然十分严肃的看待自己的工作，但呢他也却是以种轻松的态度来调侃自己的学位和头衔。例如呢他有时会说，我有degrees，但你们可别被他吓住了。温度计也有degrees。

这位心理学家利用温度计和学位这两个词在英文里呢作为一个同一个词的双关，巧妙的调侃自己的穴位。嗯，也会拉近自己和学生的，这也是我们常用的技巧。第三种技巧。叫做善用曲解，曲解是对问题进行的歪曲荒诞的解释。

就是把两种毫不相干的事物凑集在一起，造成了因果关系的错位，或者是内在逻辑的矛盾。那么得出不和谐、不尽情理、出乎意料的结果，从而使得言语当中呢，也会产生幽默感。举个例子，小明和小花在聊天，小明说。

我们不要讲天讲地的，我们要讲眼前。小花就说讲眼前，那是讲眼前眉毛有多少根，还是问你的鼻梁有几斤呢？小明画里的眼前明显指的是当下，而小花故意曲解成眼睛之前，就是用在与好友开心交谈的。

这也会让大家呢感觉到十分的幽默。以上说的都是一些技巧。其实呢幽默感是由内而外合散发的。大家也可以一起来思考一下，什么样的人是最有幽默感的。当然是放松的人，那么这个要分两层来讲，第一层呢举个例子。

大多数的男士都是十分具有幽默感的。他们和自己的哥们儿就可以非常幽默的谈天说地，可是为什么在某些场合，这些男人突然就怂了呢？😊，比如呢在一些高端的人士聚会当中，现场有漂亮的女士在场，有权威人士在场。

有领导在场的时候，这些男人通通都立马不幽默了。其实呢这就是分别心在阻挠着他的幽默感。当人的分别心太大的时候，人就会胡思乱想，被情绪和思维带着走了。佛家讲深受心法，这个法就是思维的意思。

思维其实就是一种特殊的情绪。我就简单的给他们都归为情绪，分别心太强，情绪干扰就会很强烈，每天都在想，这个人会不会不理我，这个权威人士会不会训斥我。哎呀，领导会不会开除我，每天都在困扰这些问题的时候。

怎么样才可能会表现出自己的幽默感呢？根本不可能。那么。😊，好，那么如何呢才能够面对这些人的时候，可以很好的放松呢？放下你的分别心。🎼秘诀就是要多接触人，多多的去实践，多接触陌生人，多和客户打交道。

与家人打交道啊，与酒吧里的人打交道，这些都可以锻炼自己。从神经学的角度来讲，如果一个人对于他接触人的时候，他有焦虑，有分别心，其实是因为他大脑的这个回路，对于这一种情绪有一个很深刻的克痕。要想对人接触。

没有分别心，那就需要建立一条新的大脑回路。这一条回路就是让你接触到人的时候，不是触发恐惧，而是触发兴奋。这个时候呢就可以完全的放松，而且会非常的具有幽默感。🎼是一种强者的气息。

当一个人如果在面对困难或者是面对绝境的时候，他还能够表现出他的幽默感。那就说明这个人对于绝境和苦难，对他来讲根本就不算什么。而且他可以完全的用一种非常平和和放松的心态去面对。

当你觉得了解了幽默感是怎么来的。你可能会问，那为什么有些人天生就带有幽默感呢。其实一般天生自带幽默感的人，相对的来讲是家庭环境，比较开放的人，他没有太多的压抑。那么呃比方说有一些特别呆若木鸡的小朋友。

他连话都不太敢自信表达的就是典型的压抑太多的人，心理学家把人分为三层理智人、原始人，纯真人，其实幽默感呢是来自于原始人。🎼但是如果李智人对于原始人的压抑太多，他自然就表现不出来了。

幽默感就是一种创造力的体现，更是生命力的体现。有生命力的时候，他才会快乐。当一个人有创造力的时候，他就能够随时随地的冒出好玩的段子。如果在说的深入一点，你仔细回忆一下，幽默其实就是比喻。

当你把一件事情比喻的很到位的时候，但也有点出人意料，其实呢就是幽默。😊，比喻其实是形象思维，形象思维来自于原始人。所以理智人一定要学会无为，无为其实就是没有分别心，完全的专注于当下的这件事情的本身。

完全由原始人的本能去耐动，这就能够展现出一种很好的幽默感。