# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：100+：101-火箭燃脂：狂甩过年堆积脂肪（完结）：12 【详解版】全身疯狂燃脂，好身材一步到位.

🎼，🎼R one。🎼超燃5分钟，燃脂48小时。大家好，我是英子老师。😊，🎼能跟着课程坚持到这里的小伙伴，我为你点赞。本集是全身燃脂的升级版。🎼为什么还要设置这么一节课呢？是因为我们燃脂运动了一段时间。

我们的身体已经接纳了之前的强度。如果继续之前的强度效果会差一些。🎼所以，必须再来中高等强度的燃脂运动，突破训练中的瓶颈。当然，这组运动对提高心肺、加速燃脂、线条塑形都是超级有效的。🎼一起来燃烧吧。

7even。six全身的训练。Three， two。🎼单脚前后摆。🎼带动腰。🎼去做扭转。🎼手臂前提。🎼交替摆动。🎼最后一次。🎼你跑步放。调整呼吸。嗯。新的动作。向后踢腿。🎼手臂背在身体后侧。

🎼脚后跟踢向屁股。🎼加油。🎼再坚持一下。32。跑步放松。🎼准备新的动作。🎼双脚跳。🎼三角收。🎼加快速度。🎼尖叫掌着地。🎼坚持跳下来。🎼最后。🎼跑步放松。调整呼吸。🎼前后公布开始。🎼身体稍稍向前压。

🎼感觉力量在大腿。🎼保持挺胸。🎼最后。🎼3。🎼跑步。调整呼吸。新的挑战。🎼跳步前后。🎼换方向。🎼大幅度的带动腰。🎼前后的扭转。🎼原地跳跃起来。🎼身体朝着正前方。🎼跑步放松。缓解一下。嗯。嗯。嗯。

双腿同时向上跳。跳的越高越好。😊，🎼将脚后跟踢到屁股。😊，🎼坚持住。🎼最后。🎼43。放松一下。调整呼吸。🎼准备双腿向下蹲。🎼双腿蹲，单脚收跳。🎼肚子绷紧。🎼膝盖向外打开。🎼最后保持。🎼好步放松。加油。

我们还有最后一个挑战。😊，准备好了吗？😊，Let's go。🎼手臂上下摆动。🎼大腿发力，把身体蹬高。🎼核心绷的非常紧。🎼最后。一次。跑步放松。非常棒，我们都坚持下来了。😊，调整呼吸。ち。

🎼In the beautiful sea。🎼I just to be happy。现在我们开始讲解全身心肺的训练小节。😊，🎼第一个动作，单脚前后扭转步。🎼单脚向前后前三次点地。🎼带动框前后转动。

🎼手臂抬到肩膀的高速，跟随身体左右的摆动，两侧交替练习。🎼level two的时候，保持现在的动作，加大扭转的幅度，我们把脸部换成前后的跳步。🎼让身体大幅度的前后转动。🎼这个动作能够帮助我们灵活髋关节。

🎼去激活侧腰的肌群。🎼在做动作的过程中，我们一定要避免第一点，手臂不能太过松弛。🎼会让你的重心很不稳定。🎼Sine。🎼Like a di。🎼する。🎼On China玛lay。

🎼我来 diamondmon。🎼Theすか。🎼You为 shooting and。🎼把悲是。🎼下一个动作，后踢跳level one。🎼站姿准备，双手背后。🎼双腿交替，向后提跳。🎼脚后跟踢向屁股。

🎼保持连续的跳跃。🎼在level two的时候，我们把双脚交替换成双脚同时向上跳。🎼连续跳跃，手臂自然的摆动。🎼这个动作能够帮助我们燃烧全身。🎼在做动作的过程中，我们一定要避免。🎼在向上跳跃时。

肚子一定要绷紧，保持身体稳定向上。🎼第二点，避免膝盖过于僵硬。Shame bright like a diamond。🎼In the beautiful。🎼I chose to be happy。

🎼未来答应。🎼You are shooting。🎼下一个动作。🎼单双脚跳level one。🎼双手扶髋，站姿准备。🎼单脚双脚快速的转换跳跃。🎼的时候保持现在的步伐。🎼单脚时向上跳跃。🎼双脚时深蹲向下。

🎼交替训练。🎼让我们的全身脂肪燃烧。🎼在做动作的过程中，避免膝盖僵硬。🎼尽量保持膝盖的放松，这样能够很好的保护好我们的膝盖。🎼摔吗。Like a di。🎼Shine bright but。

🎼Like a diamond。🎼T。🎼弓步跳跃Lve one。🎼双脚前后弓步交替跳跃，手臂自然的摆动，身体微微的向前倾。🎼反复的练习。🎼他们俩。🎼未来的。🎼level two的时候，原地向上蹬起。

🎼在空中保持弓步。🎼单手臂向上高举过头顶，另一只手臂向下在天体的两侧。🎼在做动作的过程中，我们一定要避免一点膝盖，避免僵硬。🎼不要完全的伸直，保持放松。🎼第二点，在向上抬手的时候，一定要避免耸肩。

🎼Like a night。🎼让肩膀下沉，并且保持挺胸。🎼はいまく。🎼Like a di。Shame bright like a diamond。🎼In the beautiful。

🎼I chose to be happy。🎼未来该们。🎼you were shooting star。🎼Of。7。s全身的训练。Three， two。🎼单脚前后摆。🎼带动腰。去做扭转。🎼手臂前挺。

🎼交体摆动。🎼最后一次。🎼跑步放。调整呼吸。嗯。新的动作。向后踢腿。🎼手臂背在身体后侧。🎼脚后跟踢向屁股。🎼加油。🎼再坚持一下。三2。跑步放松。准备新的动作。🎼双脚跳。🎼三角收。🎼加快速度。

🎼前脚掌着地。🎼坚持跳下来。🎼最后。🎼跑步放松。调整呼吸。🎼前后公布开始。🎼身体稍稍向前压。🎼感觉力量在大腿。🎼保持挺胸。🎼最后。🎼3。跑步。调整呼吸。新的挑战。🎼跳步前后。🎼换方向。🎼大幅度的带动腰。

🎼前后的扭转。🎼原地跳跃起来。🎼身体朝着正前方。🎼跑步放松。缓解下。嗯。嗯。嗯。双腿同时向上跳。🎼跳的越高越好。😊，🎼让脚后跟踢到屁股。🎼坚持住。🎼最后。4。放松一下。调整呼吸。🎼准备双腿向下蹲。

🎼双腿蹲，单脚收跳。🎼肚子绷紧。🎼膝盖向外打开。🎼最后保持。🎼好步放松。加油，我们还有最后一个挑战。😊，准备好了吗？😊，Let's go。🎼手臂上下摆动。🎼大腿发力，把身体蹬高。🎼核心绷的非常紧。😊。

🎼最后。🎼いつ。跑步放松。非常棒，我们都坚持下来了。😊，调整呼吸。🎼，🎼虽然累趴下了，但是全身暴汗燃脂运动升级版，身体肌群几乎都能运动到，燃脂效果增加一倍，再累也值得，对吗？话不多说，继续虐自己吧。

火箭燃脂甩肉秘密，我们下节课再见。