# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：100+：102-EPOC懒人极速瘦：不节食不受罪，每天4分钟，轻松痩出完美身形：第16课 上肢燃脂计划（训练版）.

あ。第一个动作，平板支撑，are you ready？yes ，let's go。🎼注意保持呼吸，不要憋气啊，头背、臀脚的同一条直线不要塌腰啊，也不要太气你的臀部啊，保持在同一个直线上面就可以了啊。

臀部收紧，腹部收紧。🎼okK如果觉得累的话呢，可以像DK老师那样坐柜子的平板支撑。哎，像这样的话也是没有问题的，你自己降低一个难度OK。😊，🎼如果觉得O的话，可以跟我一起做标准的平板支撑。🎼然。

最后的5秒钟倒计时4。🎼3。🎼あ。🎼咦OK非常的棒。第二个动作，划船式的。🎼俯卧撑O。🎼然后觉得难的伙伴呢可以跟我一样做降阶的，觉得不难的伙伴呢可以跟丁老师一样做进阶的OK好，来预备立 go go一。

🎼2不是4。こ么い。2。🎼不上。S。🎼没有。🎼好，我们再用两次。😊，🎼最后一次com much。🎼是的。🎼啊，OK下一个动作爽啊，我们的俯身两头起。没错，准备。嗯好，游戏下西西准备吐气。

好意接上readygo go，吸气。😊，🎼Go。🎼慢慢放下来。对go。🎼大好。🎼保持呼吸。🎼头又要延伸出去啊，可以加油。多爱像安老师一样的抬高。😊，🎼是。🎼膝盖离看地面。🎼感觉你的下背开始发酸，对不对？

继续下去，我们最后的三次ready goone。🎼H。🎼好，最后一次好，我们自起人呢去放松一下，对不对？来，我已经出汗了啊，对放松一下。😊，🎼好，然后秒战回来。🎼好好，下一个动作一个动作ready。

🎼Go。🎼S。🎼是。🎼是保持呼吸。是。🎼好，膝盖尽量的往上抬高啊，加油。😊，🎼不是。🎼非常的棒。加油。🎼身体保持稳定，最后两次。🎼哦去最后一次O好，休息一下。😊，🎼好。

让我们的汗水呢可以哎往下滴一滴深呼吸。然后我们紧接着下一组没有休息，好不好的，下一组马上开始。好，下一个动作，紧接着平板支撑。😊，🎼321起好。🎼双脚并拢，双膝合拢，然后我们的臀部夹紧，腹部收紧。

🎼如我觉得难的话，可以跟我们丁天老师一样做贵姿的，为我觉得还O，可以跟我坚持标准的。🎼大家可以看到我的汗水啊，一直在往下滴，我的脂肪在燃烧，我的毒素在代谢，看没错，加油最后的5秒钟4。😊，🎼321好的。

O。🎼呼深呼吸一下，非常简，我们第二个动作。🎼划船式俯卧撑。哎，如果说感觉很在的话呢，我们跟我们一起做一下柜子的啊，我们一起来练习一下柜子的。好，预备。🎼3 go go一。2。🎼全掌用身体要摆成板式啊。

🎼是。He。2。し。🎼一。啊。🎼Yeah。🎼12最后一次ok加油。一。2。🎼啊，O好，下一个动作动作，大家投起啊。😊，🎼不。🎼好，洗洗准备。🎼吐气开始绕。🎼加油。注意引你的下臂带发力，腹部不要放松。

okK go。Wish。然最后呢5秒钟完成两次。🎼来一次2好来放松一下。🎼啊，好，最后一个动作ready准备321，let's go俯视公布。ok let's go。🎼身体肌蛋保持稳定啊，还有。😊。

🎼把肉蟹不要被去。是。是。🎼样的棒，加油嗯。😊，🎼最后的5秒钟。🎼4最后一次3再来两次2。😊，🎼啊。🎼Oh。🎼非常的爽流大家可以看到我的电子上的汗哈，看似很简单的核心训练，然后会让我出这么多汗。嗯，哇。

声明一遍。😊，🎼声音一点，我们的课程很有效果，对不对？好的，那么非常感谢你呢跟我们一起来吧。可能今天的课程还是要让我们来放松一下。😊，🎼好，谢谢。🎼谢谢。🎼口气。🎼最后一次吸气。🎼好的非常的棒。

🎼你感觉怎么样？安老师现在已经感觉哇出了好多的汗哇，我觉得我今天除了燃脂以外，我觉得我身体的很多的呃这个酸性啊、毒素啊都被排除了。真的哎，对，没错，非常的舒服。嗯。

那么也非常感谢你可以跟我们一起完成了今天的合成。好的，那么今天的知识小和谈呢，我们安迪老师一个问题O好的，那么就是在我们久坐的时候啊，哎这个腰椎呢会出现这个疼痛的感觉。嗯。

对么那么有没有什么日常当中的一些办法可以帮助我们去减少啊这样的一些困惑呢。第一个就是减龄还去卸淋，那我们就不要久坐，大概每做一个小时呢，我们就起来大概活动个一三三方的时间啊。

这是第一第二呢如果说我们腰椎有点不舒服的情况下，我们可以起来做一下刚才我们的那个猫式的伸展拉伸一下我们的下背部。你呢也可以把臀部呢靠在墙上，双手呢去触摸一下我们的脚尖去拉伸一下。

拉伸一下我们的后表链我们的下背好的，这样的话可以起到一个缓解的作用。😊，🎼嗯，没错，就是我如果说经常久坐啊，或者是在沙发上这个追剧。对啊，你坐了很久的时候，你感觉哇，起来的时候可人身体很不舒服，对不对？

是的，好，那么尽量呢要少的出现这种情况。嗯嗯，哪怕我们在忙很重要的工作，或者是在看很喜欢的这个电影或者是追剧啊，也是一样的，每一个小时啊，要起来活动一下我们的身体，对不对？好，那么如果做很久的话呢。

也像安迪老师一样。😊，🎼做一下我们的这种拉伸嗯啊，或者是我们刚刚在课程当中啊去做的猫式啊，换有一种是法叫做婴儿式。对的啊，你可以放松一下我们的背部跟我们的这个腰椎的这个肌肉，好不好？耶啊。

一定要有一个健康的身体和关节，才能去迎接一个更幸福的生活。对的，嗯，所以说记得我们今天的课程是帮助你去训练到到我们的一个腰椎周围，帮助我们去改善我们的腰腰总。嗯，好的，那么我们下一节课就会带来什么呢？

嗯，下一节课再告诉你们。😊，🎼好的，那接下来这个环节就是我们的拉伸环节，也是我们最重要的一个环节。请大家跟我一起来做。首先从我们的头部以上开始，颈椎的拉伸。好，让我们的食指和中指放在我们的头部外侧。

向另外一侧腔拉。🎼保持15秒的时间，匀速的呼吸。🎼okK轻微的有点拉伸点就可以，但是强度不要太大，最后的5秒钟5。🎼4。🎼3。🎼2。🎼一好的，那接下来让我们的整个头部微微的向右前方做一个旋转。

然后手部放在我们的头部后边。🎼一样低头低下了。🎼眼睛向我的我们的右前方去看，这个时候你会觉得你的头部，我们颈部的后这个时候你会觉得你的颈部后侧有一点微微拉拉伸感。🎼还是一样，保持呼吸，最后5秒钟543。

🎼2。🎼一好，慢速的还原，这个时候是我们的另外一侧还是一样，食指中指放在我们的头部外侧，向另外一侧拉伸。🎼好，一定是水平的中立位，保持呼吸，但是强度不要过大。刚才已经说过了，如果你过分的拉伸。

可能会伤害到我们的神经。🎼好，最后的5秒钟时间。5。🎼4321非常好，然后让我们的手部放在头部后侧，慢慢的向另外一侧去旋转。🎼低下我们的头部。🎼还是一样。🎼亲密的男生就可以。🎼保持匀速的呼吸。

最后5秒钟。🎼5。🎼ス？🎼3。🎼2。🎼嗯。🎼好，然后请你下来是我们的颈部前侧十指相扣，让我们的大拇指顶在我们的下巴上。🎼一点点抬起我们的头部，但是身体保持中力。好的，将我们的双手放下。

然后头部向右边旋转。🎼这个时候肩胛骨还是一样向下去沉，拉伸到我们的。🎼所有呼肌，保持匀速的呼吸，充分的放松。🎼最后的5秒钟。🎼ふう？🎼3。🎼2。🎼一。🎼微微的转向另外一侧。

🎼我们能感觉到另外一侧的同样的肌肉群也会有一点撑拉啊，但是强度不要太大。🎼还是一样匀速呼吸，身体保持中立，腹部收紧。🎼充分的感知你的肌肉带给你的感觉。🎼4。🎼3。🎼2。🎼你好，回到我们的中立位。

接下来我们的下一个动作，肩部的拉伸，让我们的双手伸向前方，然后另外一只手呢扣在我们的肘关节外侧。🎼向外做一个拉伸。🎼非常好充分的放松，进价股票上举。🎼保持15秒的时间，身体标准带长。🎼准备最后5秒54。

🎼3。🎼2。🎼一OK将我们的双手还是一样放到前侧。🎼换另外一只手放在肘房间外侧，向外面做一个拉伸。🎼身体不要太长，保持放松，保持呼吸。🎼充分的放松你的肩胛骨物。🎼对，匀速呼吸。🎼5。🎼4。🎼321好。

接下来做一个肩部前侧的放松，让手掌向外做一个旋转。🎼然后紧接着肩胛骨下压。🎼向后侧平行。🎼对，我们可以让我们的手腕向回曲一点。🎼将胸腔打开，深呼吸。🎼充分的放松，再来深呼吸。🎼对，非常好收紧我们的腹部。

最后5秒钟。5。🎼4。🎼San。🎼2一非常棒。好，紧接着我们的背部双手打开，双脚呢分开，然后让我们的左脚站在我们的右脚的后边。🎼好，让我们的左手呢微微的向另外一侧旋转，然后右手扶在我们的腹部外侧。

🎼保持腰椎的中立，身体完全放松，让背部完全的牵引和撑拉。🎼最后的5秒钟。🎼坚持住哦。5。🎼4。🎼3。🎼R。🎼一非常好。好，我们回到原来的体位，让我们的另外一只脚呢放在我们的中心脚的后面。

🎼还是一样变换一下我们的动作。🎼注意身体的稳定啊，不要来回的晃动，充分的去让我们的手臂延展，感觉要够到我们的一个东西一样。🎼对肩胛骨坐低。🎼充分的呼吸。5。🎼4。🎼So。🎼2。🎼一好。

我们回到中立的体位。接下来我们会拉伸到我们的髂腰肌。首先让我们把垫子合起来。🎼好，放在我们的地面。🎼然后这个时候呢，我们可以跪置在垫子上。🎼让单侧脚向前迈出。🎼双手向前去伸。🎼后侧的脚背伸直，然后1。

1。1点的抬上去。🎼收腹顶宽的同时，让我们的身体向前平移。🎼保持住身体的中立位，深呼吸。🎼拿是我们的髂腰机。🎼最后5秒钟坚持住54。🎼So。🎼2。🎼OK然后我们换到另外一侧。🎼好，紧接着还是一样。

然后双手伸出去。🎼好，1。1。1点的伸向我们的头顶，然后收腹顶宽的同时放松，拉伸我们的髂腰肌。🎼1。1点的向前1。1点的向前。🎼保持呼吸，保持放松，最后的5秒钟一定坚持处。🎼Wu。🎼4。🎼S。Or。

🎼Yi。🎼好，那我们让我们的双手呢放在我们的两腿中间。🎼然后另外一只手抓着我们的脚踝后侧。🎼身体向前慢慢慢慢的放松。🎼对，充分拉生我们的骨四头气后们大腿前侧的。🎼做呼吸。🎼充狠的放松。

🎼一定要让自己带入进去。🎼进入了充分生产。🎼Wu。🎼4。🎼3。🎼加油，我们换下一组。🎼好哦，大家再坚持一下，我们拉伸环节已经到尾声了。🎼还是一样，让双手扶到我们的垫面里。🎼然后另外一只手抓着我们的脚踝。

🎼保持住。🎼鼻西口红。🎼充分的放松。🎼让我们的身体静静的稳下来。🎼非常好，如果可以的话，把髋关贴再往前顶一点点。4。3。🎼2。🎼一非常棒。好，紧接着我们把垫子呢。🎼然后展开。🎼好，然后让我们四组。

🎼四足的姿势，然后爬在我们的垫面上，双脚蹬直，然后先让我们的右腿。🎼跨过来对，然后后侧的脚背伸直，然后双手平贴，头部放在上面。🎼尽可能让整个身体向下去压，拉伸到我们的臀部肌肉放松，并且呼吸。

🎼匀速的呼吸。对。🎼让身体完全进入到一个放松的状态。🎼充分的深呼吸，充分的。🎼然最后的5秒钟是不是很舒服？🎼没错。🎼Car。🎼Yi。🎼好的，然后回到我们的四足的一个位置。🎼跨过另外一条腿到前面。

🎼然后双手重叠。🎼让我们的头部趴在我们的手臂上。🎼充分的放松。🎼像我们这样深呼吸。🎼充分的呼吸。🎼每一次呼气都把身体再往我们的臀部上压一下。🎼每一次吸戏，尽可能让你的大脑吸入更多的氧气。🎼对。🎼Wu。

🎼是。🎼3。🎼Mar。🎼一非常好。🎼好，紧接着我们坐到垫子上。🎼将我们的右侧腿伸直。🎼然后左腿脚张脚掌放在上，我们另外一侧膝盖的外侧。🎼先是一样勾脚尖。He。🎼2。🎼3。🎼双手拼贴。🎼2。🎼3、保持住。

🎼充分的深呼吸。🎼勾出我们的脚尖。🎼伸直我们的大腿膝盖尽量的贴地。🎼最后的5秒钟。🎼Hu。🎼4。🎼S。🎼2。🎼Yi。🎼OK换内外侧。🎼Yi。Or。🎼He。🎼2。🎼3。🎼最后一个动作。

🎼即将结束我们的拉伸环节。🎼Hu。🎼S。🎼3an。🎼R。🎼Yi。🎼感觉怎么样？很舒适，感觉泡了一个温泉，我做了一次按摩，然后现在感觉全身的这种血液感觉流通的更快了一些。对对，非常的舒服。😊，O。🎼好。

那我们今天的拉伸环节呢就已经结束了。我们下一节课再见，再见。😊。