# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：46、台湾明星御用微整形医师，教你安全地悄悄变美：第7课-脸大显胖20斤？国字脸、大饼脸，各种脸型的瘦脸针怎么打最自然？.

🎼，🎼不动刀为整形，1二堂课跟我学习，巧巧变美。你好，我是台湾爱唯美诊所的院长刘纯新医师。今天要讲的是脸大显胖20公斤，国字脸、大饼脸，各种脸型的瘦脸针要怎么打最自然呢？🎼从古至今。

一张俏丽的小脸都是美的标准。瓜子脸鹅蛋脸，这类型的小脸呢是最符合现在求美女性的一个审美观。爱美是人的天性，但是脸圆的人呢总是非常的吃亏，常常会被误认为是一个胖，尤其呢会带有一个棱角的脸型。

加上手机相机的普及，镜头前呢更会放大了自己的缺陷，因此总是会尝试着各种方式呢，就是想要让脸看起来再小一点，有些人会使用瘦脸棒滚轮各种神器，配合使用瘦脸霜紧致霜等。当然呢它会有相当的一个程度的改善。

但是这些呢主要是针对这个面部容易水肿浮肿的人，使用按摩器呢能够帮助新陈代谢，所以对于这种面部水肿型的美人呢效果是相当不错的。但是有很多的美眉。🎼手推呀推呀，滚啊滚的，弄得手都酸了。

脸看起来呢还是没有变小。其实呢脸大有各种的原因，想要让自己的脸变成巴掌脸之前呢，我们需要好好的观察我们自己的脸型。以下呢我们先来了解各种面部的一个形态。🎼第一是骨骼型，有些人的脸上呢就是没有什么肉。

但是视觉上就是比一般人大了一点。那是因为骨骼的关系。这类型的人呢，除了透过化妆修容的方式呢来达到小脸的效果之外，真正能够解决的方式呢，只能仰赖整形的削骨手术了。

像是韩国的超级女团少女时代的jesica跟男星张东健曾经外传呢，他们有接受了削骨变成瓜子脸，甚至明星精喜善和冰洗部呢更是曾经大方的承认进行过削骨手术，让脸型更立体，小巧精致。目前削骨手术呢。

因为使用的气械不同，可以分为正统的削骨与简易型削骨两种。🎼阵统的削骨手术，它的优点是它术后效果比较稳定，患者的恢复呢没有太大的问题。而正统是削骨的一种整形外科医师最常用的削骨手术的方法。

手术方法呢是利用电动的工具，用切除或者是磨除的方式将骨头切除或者是将它的位置改变之后呢，再用钛金属钢板和螺丝来固定。这种方式的优点是做完之后呢，相当的稳固。操作的时候呢。

也可以明确完整的调整这个骨形来变换位置。病患在恢复之后呢，也不会有太大的问题。但是呢缺点是如果操作不当的话，可能伤口除了口内之外，还会多了一个在鬓角的伤口。这种伤口呢以现在的技术来说。

除非是有械足肿体质的患者呢。大部分的病患在。🎼恢复之后呢，是几乎看不到伤疤的。🎼简易式消骨手术的优点是它比较好上手，鬓角处呢不会留伤口。简易式消骨手术的方式，利用一只外观上看起来像细长锉刀的一种工具。

🎼从口内进入，将骨头磨断或者是磨脖，优点呢是比较好上手，鬓角处呢不会有伤口。缺点是在削颧骨的时候呢，由于没有鬓角处的伤口，所以颧骨弓后段的骨头是以口内靠感觉将后端磨断的，值得注意的呢会有两个问题。

第一个是由于没有清楚的看到要切断的一个骨头位置，有时呢会误伤在附近的这个颞额关节而造成关节的损害。而第二个呢是因为在鬓角的地方没有伤口，后端的骨头呢就没有办法固定的，只能靠前端的这个颧骨体部分来固定。

这样的固定呢有时候是不够稳固的。有时候颧骨弓呢会被附着于脐上的肌肉往下拉扯，而造成位置的移动，或者是外观上的变形。🎼消骨手术呢它有一定的一个步骤和程序，绝对不可以贪快省视，草率处理解决。

这样子呢会留下后遗症的风险呢也会越高。例如呢脸部会有麻痹或者是下发师去知觉的这些问题。因此，对于消骨手术呢，应该要有正确的认知。求美者呢应该遵循正规的步骤，选择对的医师使用对的方式。

多了解手术的前中后期该注意的事项，以及如何让自己在恢复期呢，能够得到完整的一个修护与照顾，这样子呢才能够降低后遗症的发生。🎼第二呢是水肿型。有时候呢我们会看着自己莫名其妙就肿起来的脸，百思不得其解。

其实这类型呢并非是真正的肥胖，而是因为脸部的血液循环不顺畅而出现暂时一个浮肿的现象。那么呢会引起脸部浮肿，有哪些原因呢？🎼第一呢就是喝水过多，第二呢是睡眠不足。第三呢是饮食错误。

第四呢就是吃的盐分过多了。第五呢还有一个压力的问题也会造成。所以我们注意事项呢是脸部的浮肿呢很容易解决。所以我们针对这种的一种现象，可以使用像瘦脸霜啊，按摩霜啊或者是瘦脸紧致的这个面膜。

这类的产品呢含有促进血液循环，收敛松弛肌肤的一个成分，配合双手的按摩呢，对于摄入过多水分所造成的这种水肿，收集脸部的线条呢效果是相当不错的。但是呢我们要防止反复的一个发生。

所以呢我刚刚提的这个5个问题呢，都不可能会造成水肿的问题。所以呢我们一定要养成良好的一个生活习惯是很重要的哦。🎼第三呢则是脂肪型，这类的脸型的成因最简单，就是因为肥胖，而这类型的脸型呢有时候靠减肥呢。

脸也就会跟着瘦了。但是呢也有所谓的叫babyfi脸，就是在两颊的脂肪部分呢特别的肥厚，针对这类型的这种难受的困扰。主要双下巴呢是属于浅层的脂肪。平常呢是很难运动到的。

一旦形成呢是很难靠自己的减肥去减掉的。所以呢如果想要积极的雕塑脸型，可能就必须借助手术或一些溶脂的方式，也就是我们等一下会提到的溶脂针呢来做改善。🎼我们先来谈到这个溶脂针。

目前市面上的溶脂针主要的成分是磷脂酰胆碱，它是从大豆中来萃取为细胞膜的这种组成的一个成分。在临床上呢可以用来治疗脂肪酸，消除血液中的三酸甘油脂，降低胆固醇和溶解脂肪瘤，所以呢也可以被运用在医美为整形上。

它是透过打针的方式精准的湿打在局部的这种浅层脂肪堆积的一个位置，让脂肪细胞呢死亡之后呢，可以排出身体之外，至于成效呢根据美国美容皮肤科杂质的论文统计，美国消脂针呢应用在局部的消脂呢，已经有很多年了。

而且消费者的满意度呢高达有73per以上。所以呢只要湿打在正确的位置，消脂针呢是相当有效的一个方式。🎼贝开拉呢这个贝克脂更是全球首创的一种注射型的针剂，它主要的成分呢是脱氧胆酸。早在2014年呢。

通过了美国的FDA跟欧盟的西医认证，能够改善下巴处的一个脂肪堆积，透过专业医师呢将这个消脂针注射到下巴的这个赘肉之中，其成分呢会将这个脂肪细胞分解，使得巨噬细胞来吞噬，释放出的这个脂肪以及细胞碎片。

进而呢将这个细胞碎片代谢，留下增生的胶原蛋白与纤维母细胞。🎼而消脂针呢是属于一种局部的一个减脂雕塑的一种方式，它是不需要手术的，所以当然就不会留下疤痕，恢复期呢也比较短。

所以这几年呢非常受到这个爱美人士的一个欢迎。但是呢由于它是不手术的。所以需要是多点，而且多次的一个注射治疗，一般来说呢，大部分是要打2到3次，效果是比较显著的。进步呢我们来分析这个消脂针与抽脂手术。

两者最大的差异呢是在于患者需要去除的这个脂肪的范围呢是大还是小。换句话说呢，消脂针呢是用来一个小部位的一个线条的一个雕塑呢是效果很好的。但是呢你如果想要消掉的一个脂肪呢是比较多的。那你必用消脂针的话呢。

可能就需要多点，而且比较多次的一个注射效果呢可能就没有这么立即有效了。所以针对这个大瓣。🎼为一个脂肪的话呢，做抽脂手术的话呢，效果就会比较立即，而且比较明显的。

🎼而贝特脂呢这种消脂针的这个术后肿胀期呢一般为5至7天。其实呢术后第二天呢是可以上班的，不会影响生活的作息。所以对于不能接受抽脂手术恢复期的患者来说，消脂针的发明呢真是减肥者的一大福音。

🎼第四种呢也就是肌肉型，这类型呢跟小腿肌发达的状况是很类似的。因为在脸部呢咀嚼肌的发达会导致呢脸部会显得比较大。如果是肌肉型呢，就要考虑你的咀嚼习惯。

像是有些人呢比较喜欢嚼口香糖或吃一些比较会用到咀嚼肌的一个食物，像芭乐啊，或者是像豆干这些的呢，我们就必须要跟这些食物说再见了。🎼而所谓的瘦脸针呢就是针对这类型肌肉型的大脸呢。

也就是我们俗称的国字脸呢能够做治疗改善的。🎼瘦脸针呢即是这个A型的肉毒杆菌针剂，它主要呢是作用在这个肌肉组织上，因为常用于解决这个咬肌的一个肥大，所以呢才被称为瘦脸针。🎼那瘦脸针的原理是什么呢？

它是采用这种A型的肉毒杆菌素来治疗双侧的咬肌肥大，它是一种革命性的一个新方式。因为肉毒杆菌素的注射呢，它可以透过一种神经营养的一个作用，使咬肌萎缩变小，而使治疗呢更为彻底。

🎼但是瘦脸针的效果呢也并非100%。在少数人呢在多次的一个注射之后呢，身体可能会产生一些对抗肉毒杆菌素的一些抗体，使得之后的注射呢产生无效的一个反应。🎼因为咀角的一个习惯，注射之后呢。

两侧仍然会有一些轻度的一个不对称。少数人呢可能会对药物不敏感，而导致效果不明显。所以呢我们在注射一个月之后呢，是应该要复诊的。而注射这个肉毒杆菌素的瘦脸后呢，是可以恢复的。

也就是说你在注射3到6个月之后呢，是需要再次注射才能够维持效果的。🎼再次提醒一下脸大的原因呢是有很多种。我们说的瘦脸针呢是肉毒杆菌素，只能够解决这种肌肉型的一个大脸。而如果是因为骨头大。

或者是脸上呢是因为脂肪层比较厚。那瘦脸针呢并不能够解决你脸大的问题哦。肉毒杆菌素可以分为国产的这个横力和进口的这个保脱式两种，主要的作用呢都是使用这个肉毒杆菌素呢，选择性的抑制干扰比烯胆碱呢。

来运动这个神经末梢的一个释放，减缓肌肉的运动，使得这个咬肌变薄，脸自然就会瘦下来了。而溶脂针呢则是适用于这个脂肪的肥胖，例如像面部双下巴、手臂的。所以别急着打瘦脸针。

先看看你的脸上呢到底是肌肉还是脂肪造成的。🎼在这里呢我教给大家一些自我检测的一个小方法，就可以知道这个选择瘦脸针还是溶脂针了。第一个呢我们可以咬紧牙，在镜子里呢以侧面跟正面呢，来看看这咬肌呢是否会突出。

来，我们用手按一下咬牙时，耳垂前侧呢，如果有变异的那一块就是咬肌了。如果可以明显的看见呢突出变硬，这就说明呢你的咬肌是比较肥大的，这时候呢就可以利用瘦脸针来解决。但是咀嚼肌呢一般人都会有的。

这是关乎于每个人一个脸部的一个形态，也就是咬肌的大小，如果正常。但是你的骨骼呢就是比一般人突出。那么针剂在你身上的作用呢，当然就不会如你预起来的这么有效的。我们基础点呢还是需要详细的判断的。🎼第二呢。

检查完咬肌之后呢，我们可以侧躺一下，看看脸呢会不会朝着地面方向歪斜。如果歪斜的非常明显的话呢，就说明脸上的肉呢是有很多松软的脂肪。因为纯咬肌的话呢，它的流动性呢是不会这么大的。这时候呢如果只打瘦脸针。

效果不会非常明显，还需要搭配这个面部的一个溶脂呢才能够达到小脸的一个目的。🎼那么不同的脸型呢，如何使用瘦脸针来打造更精致的小脸呢？🎼如果是椭圆形的脸，这时候呢可以单纯的注射瘦脸针，它五官基础是比较好的。

单纯的咬肌肥大的话呢会让面部的线条呢看起来过于僵硬，缺乏女性特有的一个优美感。可以经过瘦脸针的一个瘦脸，咬肌就会变得比较小，使面部的曲线呢更加立体柔美。🎼第二呢是方形脸，可以利用瘦脸针。

还有呢注射这个玻尿酸来丰下巴。方形脸呢除了这个咬肌肥大之外呢，大部分还存在着这个下巴短小或后缩的一个状况，与上面部的这个比例上呢是失调的，使得整个面部呢显得方形，可以透过注射玻尿酸呢让下巴加长变翘。

🎼三呢是心型脸，可以搭配这个瘦脸针呢，跟玻尿酸来封这个苹果肌。新型脸呢它的面部轮廓不够立体，咬肌杯大，苹果肌不够饱满，上面部呢比较扁平，侧面部呢显得脸比较平。

瘦脸针加上注射这个玻尿酸封苹果肌呢能够让这个面部的轮廓更加立体，更具有亲和力。🎼四是菱形脸，可以建议瘦脸针加这个玻尿酸呢来封太阳穴。菱形脸呢它咬肌肥大，而太阳穴呢是凹陷的，会给人一个胸很磕板的一个印象。

瘦脸针呢加上玻尿酸来封太阳穴，可以重塑这个面部的曲线，让整个面部视觉上呢变小，却显得丰盈，成就比较精致的一个美人脸。第五呢是大饼脸，建议呢可以搭配瘦脸针。玻尿酸丰额头跟丰下巴。

大饼脸呢整个面部给人家大耳平的一个感觉。我们可以透过瘦脸针，还有丰额头跟丰下巴，瘦脸的同时呢能够丰盈额头跟下巴，让面部的比例呢比较符合这个三庭五眼的一个美学标准，面部的五官呢会显得更加立体。

🎼6、圆形脸建议呢瘦脸针，并且呢利用这个溶脂针来减这个脂肪。大部分的圆形脸爱美者呢咬肌肥大的同时呢，其实面部的脂肪过多，所以呢建议可以利用瘦脸针，瘦肌肉而溶脂针呢来减脂肪，减掉多余的脂肪跟收缩咬肌。

整个面部呢就可以呈现曲线美了。🎼哪些体质呢是不能够打瘦脸针的。第一个呢，如果是高过敏体质的人是不建议打的。例如呢会对这个青霉素或其他的药物过敏，平常容易过敏的体质呢，医师都建议要慎重。

毕竟呢肉毒是药物注射，风险再低呢都要重视，所以呢一定要注意你有没有一个药物过敏的一个病史。第二呢，注射呢会建议避开这个月经期，一般月经之后呢一周是比较适合的。此外呢，孕妇啊，还有哺乳期呢都是不能湿打的。

🎼第三呢，注射这个瘦脸针前的14天呢，如果有使用一些抗生素的话呢，是需要停用的。例如这个阿司匹林、青霉素、红霉素、阿奇霉素等，这些呢是建议停用的。🎼瘦脸针呢能够保持多久的一个效果，会不会产生表情僵硬？

一般来说呢，注射完7到14天呢会开始慢慢显现出一些效果。但是呢大部分的人还需要到30天呢，才能够达到最佳的效果，也就是求美者最满意的一个阶段。这时候呢他可以维持4到6个月左右的这个药效。

之后呢就会慢慢的一个消除。如果几个月之后呢，觉得这个咬肌有恢复成原来的一个状况，可以再次呢补针来稳固这个效果。但是补针呢再怎么样短，也需要间隔3个月以上。🎼至于这个面部僵硬，因为肉毒素呢。

它是透过这个抑制肌肉的一个运动来得到这个除皱跟瘦脸的效果，这是它的一个作用原理。所以正常的一个现象会有一点点这种咀角无力的一个感觉。但是呢这种无力的情况呢，大部分都会在注射完2至8周呢，慢慢的自然消失。

所以大家是不需要太担心的。网络上呢说打三次就会变小脸，这是真的吗？应该是说如果按照这个正规的这个注射间隔，比如说隔三个月或半年呢，你就会再次补针，这样持续个几次之后呢，效果是可以维持长久的。

至于是不是三次呢倒不一定的，这必须要看个人对这个药物的反应，还有呢多次注射效果会长久的保持是可以实现的。但是呢也必须看个人的一个生活习惯。如果呢长时间是喜欢吃比较。

🎼坚硬或者呢会经常锻炼到这个咬肌的这种食物呢，或者是有一些人呢他睡觉会有个磨牙的一个习惯，瘦下去的咬肌呢还是会被重新锻炼起来的哦。🎼所以不管是瘦脸针还是溶脂针，都是需要专业的医师评估之后呢。

才建议湿打选择这个安全可靠的医院呢，才是最佳的一个选择。我们下次呢会讨论祛斑、去黄、光子润肤、水光针、美白针，到底要选哪一个呢？我是刘晨曦，我们下次见。

