# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：88【完结】女性力量：如何成为一个出色的人？：04 判断时间：如何合理安排吃喝玩乐的时间？.

。🎼女性力量如何成为一个出色的人？大家好，欢迎来到知乎大学，我是王潇潇洒姐。😊，上一节课我们学习了如何给自己的5种时间优先级排序。我们可以先通过找到1到3个榜样，然后去研究榜样的生平。

从而呢推演出他的5种时间排序，再参考成为我们自己的。但是生活中的事儿是非常多种多样的。当我们面对这一天的时候，我们应该怎么样去觉知正在经历的事儿是五种中哪一种呢？当我们选择去做一件事儿的时候。

我们又如何知道这件事儿属于5种时间中的哪一种呢？所以呢时间分类的方式辨认出当下我们正在做什么？是我们本节课的重点。可以说呢这5种时间理论很厉害啊。就是我自从开始研究应用之后。

就会发现咱们平常生活工作中所有的事情，都可以被囊括在这5种新分类里面。🎼No。🎼好，我们先来看好看时间。这个逻辑呢还是按照我个人的逻辑来。那我们在做什么事情的时候，这个事情一定属于好看时间呢？

好看时间我们会首先感到这是我们主动追求的。可以说呢绝大多数人对于好看的追求是非常天然的，几乎每个人都希望自己更好看。那么在这个时间的过程里呢，我们会有一个可预见的目标。这个目标呢用在脖子以上。

那脸上可能是皮肤更好，脸更瘦。那用在全身呢可以说是运动减肥。😊，这过程呢有可能是枯燥的。但是呢为了目标，为了健康，身体为了更漂亮，我们会愿意去做，甚至呢忍受痛苦。那么好看时间我们会得到什么呢？

我们最终会得到东西很简单，就是变好看变健康这个结果。那只要我们做的事情会得到这样的结果，那就算是变好看时间，所以呢可以说整容和医门也算了，对吧？我们其实整容意味着我们有权利去改变自己先天赋予的容貌。

那我们花时间做手术，花时间恢复，当然算，但是呢我在这特别想说啊，就真正的好看，一定是建立在身体的健康和强壮的基础之上，所以呢有规律的锻炼，尤其是负重锻炼，力量练习是特别重要的。想跟大家说啊。

我们当然可以选好看时间，但是真正的好看时间，我们不能只管脖子以上。那尤其呢30岁35岁以后，依然只关注。脖子以上那全身松软耷拉，那不协调，我们就会很难受。🎼No？🎼那好玩时间。

判断好玩时间呢也当然很容易，因为我们都喜欢玩都经历过。那什么东西吸引我，其实我们不会提前自知的那旅行呢都说不期而遇最有意思。所以呢我们计划一切是计划不了惊喜的，好玩时间是当我们对一件事情。

一个人一个旅行有好奇心。我们预先安排的时间去拥抱惊喜，去预设前面东西会到来。那通常来说呢，只要我们愿意走出去，只要去接触，去拥抱惊喜总会来的，这就是我们感到的那好玩的过程呢和心流时间其实有点类似。

就是在好玩的时间里面，这种相对的时间感知度会降低。我们去不在乎，也不知道现在是几点。那另外一个特点呢，就是刺激的阈值会逐渐的升高，和玩游戏是非常像的对吧？你打完这一关，你不由自主的就会想打下一关。

玩简单模式呢，就想去试试困难模式，因为再玩简单模式就感觉没有意思就无聊了。所以刺激阈值就升高了。那么对啊，赌场啊，电视剧有一些爽剧打游戏都和这个很像，在多巴胺的刺激下。

我们会往前走的那好玩好玩时间的过程呢，在过程里有个特点，就是我们好像会上瘾，而且呢随着刺激阈值的升高呢，这个成瘾性也会逐渐升高。比如说很多人就热爱极限运动，他们呢其实就是沉浸在多巴胺的刺激里面。

就像游戏啊打怪过关一样，有一次一次的刺激和突破呢，他们就成瘾了。所以呢当你挑战过蹦极啊，就替代跳伞啊，跳伞以后呢，就想自由乐体的举个例子啊，追求的就是更危险，更刺激，没有尽头。那好玩会得到什么呢？

好玩当然会得到这种快速而丰富的体验奖励。那比如说你和我一样是。一个存在主义者。什么叫存在主义者呢？就是不知道有没有前世，不知道没有来生，认为人只有这一辈子。

那这一辈子呢它的意义是我来定义的这一辈子最值得过的呢是一生的体验。那你就会觉得体验是最宝贵的。体验的宽度密度广度最宝贵。赚钱呢也是为了体验最大化，体验本身就是奖励。

所以这种人呢像我这种存在主义者是非常重视好玩时间的，但是好玩时间特征是意义不是重要的指标，对吧？体验好玩时候，你很少去想啊，这个玩的这个事情连接着我生平的抱负嘛，使命嘛，生平嘛。

还是在为未来的某个决定性瞬间铺垫，其实你不会去想这么重大的事儿，也没有必要去想他刻意不连接不铺垫。因为呢好玩时间本身就是我们去寻找热爱啊，沉迷啊，心流去书写生平之前的一个池。

我们从中呢可能会找到能让我们沉迷的，这就可以了，不用。😊，究他的意义，它的意义就是体验好玩本身。事后空虚可以说是好玩时间的一个非常重要的判断因素了。就是玩完以后，你觉得好像没什么意思。空虚。

那回过神来呢，可能会想哇，我是谁，我在哪天怎么黑了，对吧？我今天晚上想做什么来着？所以呢当你发现某件事儿，身在其中的时候热烈，平静下来，空虚的时候，你就要考虑了这个时间段，你完全可以重新排列。

重新选择来做专注啊，心流啊，赚钱啊，这些对你来说，现阶段更值得做的时间。😊，🎼No？🎼好，我们来看第三个薪流时间的判断方式。怎么判断我们是不是在心流中呢？这个其实挺容易的。但是呢我们首先要达成一个共识。

就是薪流时间其实是难以进入的。如果你发现你尝试了很多次，就好几个礼拜好几个月还是没有成功过一次，那也没事儿，也正常。因为薪流状态本来就难以进入。那判断心流的第二个指标呢，就是在心流中，人一定是高度沉浸。

我两望的。在心流中的人会有一种持续的审美机动。可以说审美机动是一个非常高级的词了，就平常很少能遇到也很少用。但请允许我这么用一下，就是人应该永远为审美激动而追求而活着，包括读书恋爱，呃，在心流里面沉迷。

人呢也应该永远为审美激动而交谈。这是一个理想状态了，因为出现的次数其实是少的，但是真正高度沉浸的心流是高度持续的审美机动。那心流时间呈现的过程呢一般都是几小时起步的，不然谈不上沉浸，对吧？你得进去。

而且呢在新流的时候呢，时间感和好玩时间一样，就是感知度是降低或者消失的。你会觉得时间好像停滞了，时间不重要。你感觉不到它的相对速度。但是呢和好玩时间的区别在哪呢？

就是新流时间是非常容易帮助人达成成就性目标的那比如说你沉浸了学习，学习这个事儿绝对属于成就性目标啊，其他呢你想写作，你想弹琴，想画画，你想在任何一个领域出一份作品。

那持续的心流呢都会伴随着非常高质量的成就性目标达成。哎呀，心流得到东西就太好了。首先呢你会得到那些沉迷带来的喜悦。这多巴胺的分泌是其他东西不能替代的。那在当中呢，你会觉得使命兑现，人生价值就在这里。

然后你对自己会非常满意，这就是我这就是我该做的生活。我就应该在这儿和这些事情在一起，你不会产生自我怀疑，然后自卑都不会存在一种持续的愉快。事后呢你会因为确实的收获而内心充满平静。尤其是对自己认可啊。

对自己认可多重要啊，对未来充满信心。为什么对未来充满信心。那你觉得未来我OK未来我如果像今天这样在这种状态下生活着体验着，我是非常可意的。那自我认可太重要了。我觉得呃像我在生存时间的时候。

就是最大的挑战，其实不是现状有多差，多萧条，有进度多慢，而是那种深深的自我怀疑，就是不知道自己行不行。然后呢，又对未来像失期待，就会反复问自己是不是走了一条错路，究竟要不要继续，对吧？对自己不认可。

心流是会获得对自己认可的。尤其呢当你获得了一段心流时间之后，你会明确的知道这就是我想要的，这种人生值得，我还想要继续下去，期待未来更多美好心流的发生。那这种状态呢其实就是拥有了一个非常重要的时间观念。

未来时间观，就是重视未来，期待未来，知道未来会更美好，能够表达和创造，在这种时间观里呢，人就可以做出目标和计划，来抵抗住眼前的诱惑。🎼No。🎼现在呢我们来到第四个时间赚钱时间。再说一下。

就赚钱时间不是说赚到钱的时间，不是说那种大把挥霍的人生巅峰。而是说呢因为我非常清楚，我觉知在这个时间内，我一直在磨练技能，比如说1万小时这种状况，这种概念，我再通过磨练捶打，让自己的长板无限长。

我就在山洞里练武功。那这种强烈的自驱呢和期待的感受呢？和钱现在是否到账，没有直接的关系。我在磨练武功。但是呢大家要知道，在赚钱时间里面，其实还是存在不确定性的。就是不确定性。我做了这么多努力的东西。

研发的产品，这个玩意儿能卖出去吗，还能卖多少钱，我并不真的知道。但是我知道我在反复锤炼磨炼我的产品。那这个产品能获得以后怎样的销量、市场反馈呢？这个要看它价值的增速和未来市场对它的核定。但可以说呢。

整个过程是必定激动人心的，是跌宕起伏的对吧？钱给人强大的自取，它来自于社会的认可。想跟大家说，刚刚我说的产品是一个非常泛指的概念。产品可能是你这个人的智慧，你单位时间类的劳动力，你的资源，对吧？

你的技巧，你的能力，你在市场中就是产品，你做是个产品也是产品，它是一个非常广义的概念。它叫赚钱时间，但是呢过程里面焦虑啊、压力呀一点都不少，但是也和期待交织着。呃，其实可以说呢赚钱时间是一个求学时代。

考试时期和创业者的真实生活了，但是我觉得啊人生有限，赚钱时间就是闭关练功，对吧？命运让我折服，我就折服，耐住寂寞，回山洞里把功练成，人生有限，过一个跌宕起伏的刺激人生还是挺好的，要不不然呢。

那么赚钱时间。的感受和过程想知道不总是好的。因为不确定性代表着有好有坏。那赚钱时间的结果呢，你可能会得到一些干货。干货就是你真的了解这个事情怎么做，找到规律。当然呢还有一个重要结果是财富的积累。

一部分呢是情感体验，你会体验到得到的快乐得不到的痛苦。那么重要的是当你真的在赚钱甚至赚到钱的时候，你除了金钱的原理和规律。还有一部分你真的会开始对金钱意义的探寻，寻求追问。你会在问说赚钱为了什么。

这时候呢你就会回忆一下，那么赚钱为了什么，这个问句，当你问出的时候，其实呢你是在问自己钱这个工具我将用于哪儿。所以赚钱是为了什么？这个问题呢要多提，因为它的答案能支止你的内心。你是怎样的一个。

人看看你怎么样使用钱其就知道了。所以呢是不是要为所赚的钱设定一个目标，那多少算够，能让你办多大的事儿。那这个工具呢能够帮助你兑换多少个好看，多少好玩，多少限留时间。在什么情况下能满足你的体验需求？

那这些东西你要自己来决定来定义，活时尽兴，去无所及。🎼我们再来看最后一个时间的判断方式，它叫生存时践。想说呢，这5种时间里面当然是生存时间，是我们大家最不喜欢最想摆脱的。因为在生存时间里嘛。

首先你会感觉到选择受限，就是没得选。然后呢，你会问自己，你挣扎吗？你煎熬吗？对吧？你迷惘吗？尤其呢你就怎么做都还没有进入正向循环的时候，这种感觉是非常强烈的，可以说就是痛苦。如果呢你进没进入正向循环。

又暂时无力改变现状。那这种时间就是典型的生存时间。什么叫进入正向循环呢？那就是跟赚钱时间类似，你努力5小时，那发现进度提升了一些，再往下走呢，就更快一些，下一程更清晰一些，就再努力5小时。

生存时间什么呢？就是你觉得不知道往哪发力，那发力呢好像也没有用，就是你被困在哪了。下一个人生路口在哪儿也不知道，就是没有进入正向循环。那在生存时间的整个过程里呢，你会感觉到一直是被推动和被选择呢。

就被动状态。你没有机会，也没有资源，也没资格主动选什么东西。所以呢这时候你感觉不知道未来怎样看不见尽头。只能挨着度过漫长的等待。那么生存时间过程中这么痛苦，会得到吗？

会首先呢在这过程里一定会得到生存技能。第二呢，我们必须要得到经验教训，对吧？就是为什么困在这儿，怎么样不困在这儿，不然呢这段夜路就白走了，人经历一切还是得总结得感知，不然呢就经历了一切，就错过一切。

经历了一生就错过一生。所以生存时间最好的应对之策是，我们要向运动员学习生存时间。就是这段时间这么痛苦，有没有办法种出来油，但是这个办法要知道要掌握。我们后面讲。这里就不赘述了。🎼好。

那这一节呢我们对每种时间的分类方式和概念有了了解。那想必呢你也可以把生活中遇到的每件事做出分类。那面对每一种时间，我们应该怎么去应用呢？5种时间背后又存在着怎样的逻辑秘密和联系呢？通过了解这些秘密。

我们到底怎样去利用转化成我们的行为，进而改变我们的生活呢？这些呢我们就留在下一节课，5种时间的秘密里，讲给大家。

