# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：20、 健康女人必须知道的妇产科知识（完结）：第08课：要性福，石女、破处等难言之隐怎么破？.

🎼大家好，我是龚亚明医生，欢迎回来。🎼今天这个课程呢我们会讲到跟女性性相关的一些问题。🎼性这个问题呢，在中国的女性当中啊，通常是不太愿意去说，也不太愿意去面对医生。那么今天我想通过我们的讲解呢。

能够使得大家能够对女性性相关的一些问题啊，有一个初步的一个了解，并能够在未来遇到一些问题的时候，能够知道啊，我们去应该去哪个地方去看，首先呢就是我们从女性的正常的一个性生啊，生生活的一个四个周期来看。

那么从图片当中呢，大家可以看出来，女性的性周期的话，大概会有一个性兴奋的阶段。平台期啊高潮期消退期这几个过程。那么在正常的呃女性的性反应的过程当中啊，会伴随着一些女性身器官的一些反应。

包括阴蒂的收缩小阴唇的增大以及颜色的变红啊，阴道口会发生一些收缩提升的一种。🎼どうよ。🎼子宫呢在性生活过程当中呢会提升到这个盆腔里面，那宫颈和呃通常没有什么改变，但阴道呢会产生一些扩张的一个反应。

🎼那么我们作为医生来说啊，其实很多时候呢呃会遇到各种各样的问题。那么心绞痛呢毫无疑问是我们在临床过程当中啊经常会遇到的一些问题。🎼那么顾名思义啊，性绞痛就指的是在性生活的时候产生疼痛。

那么这也是对女性性生活质量会产生一个比较大的影响的一方面的一个问题。🎼那么在我们医生啊面对这个问题的时候呢，通常会对心绞痛的这个发生的时间段做来做一个判断。

那么我们会把它区分为在阴茎插入的时候产生的疼痛。在阴道内的疼痛，以及啊深部的这种疼痛。那么根据部位的不同呢，导致这些呃心绞痛产生的原因也会不太一样。在插入的时候的疼痛呢，往往是跟外阴的病变啊。

阴道的这个皮肤干燥啊，以及这个前庭的一些问题，可能会有些关系。比如说出现一些前列大腺炎的时候，比如说我们在产后的女性出现这个婚姻体排的过高的时候，那么就会表现在插入的时候会表现疼痛。🎼而呃阴道内炎症啊。

以及呃阴道随着垂经以后随续下降，那么以及这个溃肌的这种问题，肛体肌的这些痉挛都会产生在阴道内这种疼痛。而深部的这种疼痛呢，往往提示女性身体里面那个内生殖器官的一个病变。那么比较常见的问题。

比如说子宫内膜移位症或者是子宫腺肌症，深部结节型的这个子宫内危症，尤其是表现为一个比较严重的一种疼痛。呃，那么因此呢在女性出现这种性生活不适以及疼痛的时候呢，那么对于我们医生来说。

首先通常需要对这个病因的进行一个初步的一个了解。🎼那么到医院呢，一般在医院的过程当中呢，会医生会根据你的病史一些这个问卷以及很重要的这个体检的项目来大概的进行这个判断你的问题到底会使一个什么样子的问题。

然后呃再了解有可能会产生你这种问题的原因。那么再针对病因性啊进行治疗。🎼那么在绝经后的女性过程当中呢，那么我们经常会看到女性因为这个阴道比较干涩导致的这种性生活的不适感啊。

那么这个图片呢给大家显示的就是说那个在女性的这个雌激素比较低的时候，以及雌激素正常的时候，那么出现各种不适的这个症状的这个比例，比如说这个阴道干涩的这个症状。当你雌激素低的时候。

大概有40%的女性会出现这样子的问题。因为性生活障碍大概会占到60%左右。其他的还有包括心绞痛啊，在进入深部的时候出现的一种疼痛啊以及烧灼感啊，在绝经后的女性当中都有不同的这个表现。

而如果是女性在雌激素的这水平相对比较高的时候呢，这些问题出现啊相对来说就比较低一些。那么这个问题的话，在绝。🎼的女性是一个非常严重的一个导致性生活质量下降的一个问题。🎼那么在这里边呢。

其实我曾经在呃我的自媒体里面也跟我们很多网友科普过这个问题，是说局部的一个雌激素的一个补充。对于结经后的女性啊，尤其雌激素低落的这些女性来说，应该会有一个非常好的效果。🎼很多人呢担心激素补充这种副作用。

但是我们局部使用这个雌激素的时候呢，那么进入血循环，那相对来说比较少。对于局部症状的改善呢是应该是非常有帮助的一个做法。🎼我们也有不少产后的女性啊会出现这个心绞痛。那么根据统计呢，就是在产后的3个月。

那么有硬道裂伤的这些妇女发生疼痛的这个机会，比没有裂伤的这些妇女大概会高80%左右。有3度4度，这个就是比较重度的这个阴道裂伤的话，那么持续性心绞痛的这个发生率是比较高。

🎼那么我们医生的话通常呃需要做这个体检。那么产后呃一些问题的当中啊，往往跟我们产后产道的这个修复处理会有一些关系。比如说我们经常会看到一些女性因为在产后因为缝合的这个婚因体啊缝的比较高。

因此呢造成这个在婚应口的这个阴道口的地方啊，出现这个皮肤，相对来说比较紧张。那么一碰就会有疼痛这种表现。那么这种问题的解决的话，通常我们对产后这部分的女女性的这个解决。呃。

一方面可以用通过按摩啊一些扩张的一些方法。那么当她确实成为一个导致性生活比较困难的一个因素的时候的话，我们也采用一个手术的方法来解决这样子的一个问题。🎼那么对于整体来说。

我们心绞痛的这个治疗时候来说的话，我们有不同的方法。那么首先还是强调我们需要找到它这个原因是什么。找到原因了以后，往往的治疗就迎刃而解了。那么对于绝经后的这个女性来说，局部的雌激素。

我刚才讲了是一个比较有用的一个做法。那么其他的一些一般性的治疗措施呢，还包括比如说使用这个阴道里边的这个润滑剂。那么还有一些呢就是当你如果采用一个某种体位出现这种疼痛的时候，通过改变体位的方式的话。

也可以减少这种心绞痛的这个发生。🎼那么我们一些物理治疗的措施，比如说通过呃物理治疗师也好，或者是通过我们自行的这种锻炼，进行这个呃阴道内这个肌肉的一些按摩，可以缓解因为这个肌肉痉挛而导致的这种疼痛。

那么对于我们一些疾病而导致的这种疼痛的。比如说深部内膜抑郁症这种结节，而导致的这种比较一碰就碰到身体里面导致这种疼痛的话，通常来说我们就建议考虑进行腹腔镜的手术，那个处理这种深部内膜危症。

也是缓解疼痛的一个重要的方法。那么还有一些办法的，就包括我们做一些神经反射的一个调节的一些方法啊，是也是缓解我们啊心绞疼痛的呃一个方法。总归来说呢呃心绞痛，这是一个在不少的女性当中会存在的一个问题。

那么要想幸服的话，那么这些问题疼痛的这些问题的话，我们就需要在。🎼在妇产科医生或者是在一些物理治疗师那儿得到一些解决。🎼第二个问题的话，我们谈谈在不少的女性当中啊，因为性交出血导致的这种担心。

那么性生活之后的出血其实在不少的这个女性过程当中会有导致性交出血的原因比较多见的是在宫颈方面的一些问题啊，其他的比较少见的一些原因，包括一些外阴阴道的一些炎症啊啊。

阴道的一些啊外伤之后导致的这些血肿啊这些问题。那么宫腔的这个问题呢相对来说啊不太那么多见，包括比如说啊有息肉的时候，宫腔有息肉的时候，或者是说宫腔有这个癌或者癌性病变的时候，那么最为多见的原因呢。

应该就是在宫颈宫颈的部位呢，往往是性生活的时候会碰到的一个部位。那么当宫颈上存在的一些比如说息肉啊，或者是炎症这种存在的情况底下。🎼时候一碰就会产生出血。因此呢其实在我们医生的这个检查过程当中啊。

通过我们医生用规矩的检查啊，经常有很多女性讲这是一个鸭嘴一样的东西来进个检查。那么打开这个宫颈，看一看宫颈到底有没有什么问题，是一个非常重要的一个措施。通常来说的话，检查的方法呢。

就是包括一个是这个进行妇科的检查，那么还有必要的时候进行这个宫颈的妨癌的刮片检查啊，也就是经常大家讲的这个DCT或者是HPV这个检测。啊，现在我们建议在30岁的以后的女性的话，可以进行两个联合的筛查。

那么对于宫腔里面的病变的话，呃阴道的超声啊，或者是经复的超声都是比较有帮助的。那么对于特殊的这个疾病的情况，那么甚至核磁共振对于这个疾病的判断是有帮助的。

那么一般来说我经常说这个如果你要查出来这个宫颈的。🎼宫颈刮片结果要是正常。那么很多时候呢你宫只是宫颈导致的这种问题的话，就不用太担心了。有的时候经常我拿一个打一个比喻说。

其实有的时候你宫颈上的一碰的出血，其实就像你的牙齿咬到了印东西以后，这个地方容易出血一样。所以我们除外了啊万一阴道的一些问题，除外了宫腔的一些问题啊，若这个目标在这个宫颈上的时候。

如果宫颈检查也没有什么特别大的问题。宫颈刮片也做了没什么太大问题的时候，那么通常来说不用特别的担心了。这种出血有的时候并不对你的生活质量造成太大的影响。那么也有这些女性有的时候说我这个老有这个出血。

那么怎么办呢？宫颈刮片做了也没事，那么在这种情况底下的话啊，我个别情况下也建议这种女性尝试的进行这个物理治疗，比如说打一次激光然的这个创面进行这个重建以后啊，也许她的情况会改善一些，这是我们临床上。

🎼会遇到的这些情况。🎼那么呃第三方面的问题的话，我们讲讲这个跟女性处女膜相关的一些问题啊。那么其实这一类我们在临床上碰到的这些问题啊，还时不时的会有啊，我想今天利用这个机会呢跟大家来做一个分享。

那么我想以后碰到这样子的情况的时候，也知道大家不要因为羞涩啊就碍于面子，不太愿意去找医生去做处理啊。那么处女膜呢在女性没有性生活之前啊，啊，大概会有不同种的这个类型和形状。那么这样子这个形状的话。

其实都是正常的图片里面我们可以看出来有这种环状的，有这种间隔状的腮孔状的啊，那么当他如果有性生活或者生完孩子之后，那么相对来说这个处女膜就比较扩张了。在临床上的，我经常会啊遇到一些女性，因为结婚。

🎼以后尝试生活不成功会来呃就医的。那么甚至不少的这个患者的，我们遇到的就是说他就医的这个经历会比较痛苦。那么往往见医生，很多医生说，啊，那你这个就基本上是一个正常的情况，你回去接着试吧。

但是往往又因为这个处女膜的坚韧啊也好，或者是因为一次两次的这个疼痛而导致了心理上的原因，因此呢就很难在愿意去接着尝试这个性生活。那么在遇到这样子的一个情况下，一部分是因为生理结构的一些问题。

有一部分是因为他心理上的一些问题，恐惧的原因而导致了这个心教困难以及这个痉挛那种情况。那么对付这样子的情况啊，我经常做的一个做法，其实是建议这个女性啊就放松心情。必要的时候可以用点这个局部的麻醉药。

那么对尤其对于刚刚开始性生活的这些女性，因为疼痛的。🎼因为处女膜的疼痛，他拒绝或者是害怕啊性生活。那么必要的时候可以采用这个局部抹一点麻醉药以后让这个疼痛减少啊，那么使得性生活能够成功。

那么也有在这个临床过程当中，我们碰到一些特别难这个解决这些问题，就是说甚至我有碰到一个患者大概5年左右的这个结婚的时间，都没有尝试过新生活成功过。那么在这种情况底下，我们通常也有一些办法。

比如说通常是让这个患者处于一个静脉麻醉底下，完全的让他放松啊，睡着这种情况下，不再疼痛。然后我们放一个模具进去扩张他的阴道，使得他慢慢能够适应以后呢，再尝试这个新生活。那么呃如果扩张不行的话。

必要的时候在在麻醉底下的话，我们也可以进行这个处女膜的切开。那么这样子的这个呃办法的话，总归来说，医生是有办法来解。🎼解决这样子的一些问题的。🎼处女膜闭锁呢，这是一个非常罕见的一个疾病。

那么通常呢就是表现为女性这个来月经以后啊啊这个月经出不来，但是肚子疼。那么呃医生一检查的话，就会发现在这个处女膜的这个没有动。那么这种情况底下，通常需要进行手术的一个切开。

那么制造一个处女膜的一个也使得血能够顺利的一个流出来啊。🎼最后一个病呢，其实在我们临床见到呢不是那么多见。那么这个病呢大概影响到大概每5000个女性当中会有一个，也就是5000分之1的一个发生率。

那么这部分的人呢，我们把它叫做使女，俗话叫使女。呃，学名呢叫MKH综合征。那么这部分的人呢表现就是表现为他阴道的一个没有以及子宫没有功能。通常来说的话呃，外面会查体的话。

因为往往是就是家长因为到了青春期哎，怎么还没来月经去到医院去发现。有的时候通常在刚刚出生的时候是不太了解到。那么通过查体的话，了解到他通常阴道是一个盲端。且拿子宫的话呢。

可能会发现子宫是一个我们叫一个死肌子宫的状态。也就是说他这个子宫是来不了月经的，也就是。🎼那像一个这个小蝌蚪一样在那待着，但是没有功能，因此呢也没有周期性的这种出血以及疼痛这种现象。嗯。

我们在这个图里面给大家看左边的这个图呢是一个正常的一个子宫阴道以及这个生殖器官的一个情况。MKH综合征的一些女性的话，那么她会表现成一个没有子宫，没有阴道的这种情况。

当然呢呃我们还有一些女性可能会合并有不同情况的一个畸形的情况。比如说我前一段时间我们处理的一个14岁的一个小姑娘，她呢就表现成为就是月经没有，每个月出现一个周期性的肚子层。那么她事实上就是说她有子宫。

但有功能，但是呢阴道闭锁啊，阴道也没有发育。那么在这种情况底下在处理的话，和MK综合征的一个处理的，会稍微有点不太一样。我们需要给她打通这个子宫和外面的界限啊，使她形成一个通道，然后再造一个阴道。

🎼那么对于MKH综合征这个疾病的来说呢，它是一种先天性的一个畸形的一个情况。那么呃前面我们讲样了，它的发生率大概会在5000分之1左右。那么这样子的女性呢，通常她自己是不能生育的。呃。

那么解决她的这个性生活，我们可以通过手术或者是抵压的方法，再上一个阴道。而解决她生育的问题的话，啊，目前我们呃在国内的话，大概没有什么特别好的办法。那么有些单位呢该在尝试着在做这个子宫移植。

但是还处于一个非常早期的一个阶段。那么国内呢代孕也不合法。所以目前在国内做完成这项工作也不是特别可能性。那么国外呢就是带孕还是可以合法的。那么有条件的女性的话，当然可以到国外去进行这样子的这个治疗。

那么对于这些女性的这个子宫呢，她因为往往特别小，但是。🎼没有功能的一个子宫，就是一个我们叫死肌子宫的一个状态。这种子宫是不会发育，哪怕你给了他雌激素，也没有这个正常的这个发育的可能性。

那么在检查的时候呢，我们会查他染色体，通常是一个女性型的一个表现，就是46XX临床上也有一些特别罕见的一些畸形的情况。我们比如说有有一类疾病叫这个雄激素并敏感综合征。它的染色体呢是叫46XY。

然后身体的这个表现呢，就是完全像一个女性的一个表现啊，它是有可能会有有阴道，有可能会有这个乳房的一个发育。那么我们去查染色体的时候，你可能会发现哎这个人怎么有可能是染色体上有异常。

那么这种情况事实上人群当中就更加罕见了啊，雄激素并敏感综合征的这个事实上它本身是一个男男性，但是因为身体里面的这个激素的。🎼体出现问题了，因此呢呃男性能逃那个生殖器官没长起来。

那么因此这个是一个罕见的一个一个疾病啊，那么MKH综合征的病人呢，往往会有一个正常的一个乳房，其他身体的表现基本上都还正常，智力也不会低下，那么身体其他方面阴毛啊、腋毛啊这些都会有啊，所以在治疗上。

我们目前来说呢，能够解决他这个性生活的问题。但是目前生育的问题还不是很好解决。🎼那么目前对于性生物的问题的解决的话，一线的治疗方法呢是采用这个抵压的这个方式。

那么这个是也是我现在目前做医生在尝试的跟很多国内不少医生不太一样的这个观点。我做医生我想能够用不手术的方法解决病人的问题的话，一线尝试的用这个非手术的方法来解决病人的问题。那么非手术疗法不成功了。

我们在考虑一些手术的这个方法，手术的方法呢，就包括有通过阴道进行这个下面打血进行再造，或者是通过这个植入一个生物的材料，那阴道是能够成型，或者是用自身的这个抚膜来取代这个阴道做一个支架啊。

这些都是手术方法的一个问题。那么呃今天在这里面我想我讲这个意义也不是很大。但是大家让大大家能够认识到，其实在这个社会上，我们还有一些这个比较。🎼罕见的这个人的存在。那么有关于这个女性性方面这个问题的话。

今天我就触及到这个大概这四个方面。那么性这个问题呢，我们国内专门研究性问题的这种专这个妇产科的大夫也不是很多。那么当你遇到这个相应的这些问题的时候。

还是应该先还是要找妇产科的医生来进行这个专科的这个检查和专科的体检。那么当你了解到最后之后的原因以后的话，那么在寻求相应的这个专科医生的帮助。呃，前面我讲到了，有有一些要非常有效，能够帮助大家。

那么尤其记得这个在绝经后的女性当中，那些问题是可以通过激素的这个局部的这个使用，可以缓解和解决的。那么还有一些当我们存在的一些器质性的这些问题的时候呢，希望也是大家通过寻求医生的帮助以后。

能够改善你的这个性生活的一个质量。那么。🎼最后呢我想啊有一个前面这节课讲过的我们凯格尔锻炼。凯格尔锻炼的话，其实对于每一个正常的那个女性来说都是一个值得去经常去做的一个锻炼。

它就像你到健身房里面去锻炼你的这个肌肉一样。那么这个肌肉强大了以后呢，那么性生活的质量。从某种程度上来说，也是能够得到改善的。那么这是凯格尔是你的这个幸福肌啊，希望大家能够学习和掌握这样子的动作。

怎么去做呢？其实呃你可以采用这个自己在排小便的时候，你去尝试啊，去憋住小便以后看看小便停止了以后，这个肌肉收缩的肌肉，就是一个凯格尔肌肉。当然了，你也可以在淘宝上也好。

或者是在我的那个公众号的商城里面也有这个叫这个缩阴球那个阴道的重锤这种方式。那么它其实就跟你那个握力肌一样。那么通过你的这个。🎼锻炼这个阴道里面的肌肉强度，能够提升你肌肉的这个力量。

那么这也是能够改善你性生活的质量。那么凯格尔啊锻炼啊是女性的一个非常重要的一个一个锻炼的一个项目，啊，希望对大家能够有所望从。那么更多科普知识和内容，欢迎大家关注我的自媒体账号。呃。

也在我的新出的给身体的情修这本书里面有所设计，感谢大家的收听，谢谢，再见。