# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：40、体态管理，气质女人的减压瑜伽课：第07堂视频课：赶走负能量，找回生活的热情.

🎼，🎼hello，大家好，我是玲玲。来到我们的第7集，成长从践行开始改变，只为做到你是否总觉得生活中满满负能量？近日收到一位学员的来信，玲玲老师，我现在感觉好累，感觉生活一塌糊涂。我和男朋友分手一年。

无法接受她离开我的事实。🎼更让我无法接受的是，他居然是和我一个要好的同学在一起了。🎼所以我选择了逃避。🎼然后一年多过去了，不开心的时候，我就吃吃吃，现在胖到自己都不敢照镜子，更不敢面对以前的朋友。

🎼在学校认识了新的朋友。🎼我认为我是真心交护，可是换来的也只是挤兑和排挤，我感觉非常受伤，觉得自己一团糟糕。我真的想放弃自己，我很想抱抱他，告诉他，你辛苦了。🎼其实我们很多人不知不觉会被负面情绪所奴役。

比如恋人分手，亲人离别，朋友之间闹别扭，或者因为某个社会事件、职场上某个不顺心的事情，甚至月亮的阴晴圆缺，都能够让我们自己感到愤怒、恐惧、悲痛、难过等等。🎼导致生活无感，工作没劲。

对一切事物都提不起激情和动力。🎼怎么办？怎么解脱，怎么释放，怎么疗愈。🎼熟悉我的人都知道，我也曾经被负能量所奴役。🎼多年的瑜伽练习，让我知道如何做一系列的瑜伽练习和冥想，把负能量转化。黑夜总会过去。

太阳终将升起。这节课我就来教你如何调动自己，积极面对赶走我们的负能量。🎼首先让我们分析一下负能量产生的原因。🎼种种的研究皆以证实身体的状态与心理有着密不可分并且相互影响的关系。

🎼我们常常因为忙碌、生气、哀伤、焦虑等等而忘了自己的呼吸。我们常常胡乱的把食物吞进肚子里，而忘了要好好的消化分解，吸收，供给全身，结果对身体损伤很大。🎼而负面情绪、负能量就好像是一种慢性毒药，积累久了。

我们的身心都会生病的。🎼那负面情绪是怎么产生的呢？🎼首先我认为，当人缺乏温暖和爱的流动的时候，我们的负面情绪更容易侵袭，更容易产生。🎼当我们长期缺乏爱的连接和互动，我们会缺乏安全感。

也会时常感受孤独、不被支持。这种来自情感连接的无穷力量就缺失了。🎼那么第二，我会认为很多人缺乏锻炼，导致我们的神经系统怠惰，我们的丹田没有力量。你要知道，当我们的身体缺乏锻炼，核心没有力量的时候。

我们做事情是没有干劲的。我们会觉得对生活没有感觉，我们缺乏激情、热情和能量，人会比较沉静，容易忧郁。当我们的神经系统怠惰时，我们对压力和伤害的应激协调能力也会比较薄弱。所以讲这么多。

那么跟我一起来练习一下，感受一下吧。🎼hello，大家好，来到我们的解决方案的部分。好，首先针对今天的主题。好，如何赶走负能量？我为大家推荐的呼吸法是右鼻孔的一个呼吸。因为右鼻孔的呼吸。

它是针对我们身体的右脉好，连接身体的右半部分。所以这个呼吸法的一个深入练习，能够提高我们的新陈代谢去增强我们的消化功能，同时对增强我们神经系统之间的传导。

尤其是脚感神经的传导是非常有益处的那右鼻孔带来的呼吸，相对于上节课我们上的左鼻孔呼吸来讲说，你去感受一下右鼻孔带来的这种气息和能量的温度，它的整个这种力量感是不一样的。

所以我们经常称为说右侧为阳性的能量。🎼左侧为阴性的能量。那我们一起来学习一下右鼻孔呼吸法。🎼仍然保持啊我们很舒适稳定的坐姿，脊柱挺拔向上伸出左手啊，我们的左大拇指按住左鼻翼，其余手指向上睁开。

右手智慧手淫放于膝盖上，用右鼻孔进行深入稳定的呼吸。🎼当我们将左鼻孔封住，用右鼻孔进行这种伸长的一个呼吸的时候，右侧的整个脉络会很清晰。

那么在过程中我会建议大家一开始可以3比5或者4比6的这样的一个速率。什么意思呢？就是我吸气4秒，呼气6秒。然后经过几次之后，我们可以延长到吸气5秒，呼气8秒，在延长到吸气5秒，呼气10秒。

甚至当你的呼吸能力逐步增强之后，你可以吸气6秒，呼气12秒，吸气7秒呼气14秒，以1比2的比例进行，明白吗？好，我们一起来体验几次。西寺庙。🎼올려우며。🎼吸5秒。🎼呼10秒，结束时，仍然是深深的吸。

🎼丙烯跟锁光眉心。🎼呼气时候放松。🎼那在这个呼吸法的过程中，接到的反馈就是说有一些人在做这种深度的呼吸法的时候，会容易觉得头晕。那这一部分的人一定是在他的肩颈，这部分可能是存在比较大的压力。

造成呼吸不够顺畅。第二个，当我们的呼吸越来越深长的这个时候，其实你是需要一个循序渐进的一个过程，所以呢希望大家能够根据自己的身体情况做一些调节。如果过程中你有觉得说有一些发晕的情况。

你可以慢慢的结束练习，然后喝一点温水，保持平缓的呼吸，然后进行。因为这个呼吸法，他对于增强你的消化能力。好，包括说促进你的新陈代谢是很有益处的。它是带来能量的这种呼吸法。

所以希望大家可以在你缺乏能量的时候，在你嗯还需要工作，还需要。🎼好的状态去应对工作和生活中的这种挑战的时候，去做这个呼吸法好吗？🎼来到我们体式练习的部分。第一部分要分享给大家的还是非常好用的猫牛式。

但是这次我们的猫牛是会做一些调整和变化。好，样的从岩石左进入我们的猫牛四脚板凳。大家记住我一直讲过说，当你手支撑的时候，一定将五指张开。好，大于脊虎口的这个位置要发力，这样子你才不会让你的腕部更吃力。

均匀的受力，好吗？好。😊，🎼四脚板凳进入的时候，我们脚趾踩地。🎼这次我们仍然是做26次，但是要慢慢的做每一次吸气。🎼我们的骨盆转动，为骨起，然后椎落胸椎紧椎抬起。🎼呼气时骨盆转动，尾骨内收。

背部弓气头放松。🎼啊，这个动作大家非常熟悉了，而且很多同学都做的非常好。🎼对我们的整条脊柱和背部的放松非常有益。🎼那这一次我们做的时候，把觉肢带到我们的心轮这个部位。所以在每一次移动的时候。

身体的这个脊柱背部在起步的时候，我希望你能够去感知这每一个动作是你的呼吸和身体带来的变化，去接受那个当下每一个不同状态的身体和情绪。所以一定要很有觉知的缓慢的去做，不需要快。🎼充分的去伸展。

也充分的去感受。当你把关注力放在心轮这个位置的时候，尝试试着在每一次的呼吸中，你去带动整个气息能量去穿过你的这个心轮，试图去打开，让你身体觉得紧绷的部位。嗯。

那通过这样的个1个26次去柔软和温暖你的身体。啊，希望大家带着这样的觉知，好好的去感受一下。🎼好，来到我们下一个提示。嗯，应该说它是以眼镜蛇加到它的便式的这个组合。那在第六堂课的时候。

我们有重点学过眼镜蛇是，它能够很好的刺激，柔软灵活我们的腰椎增加脊柱的弹性，而且对我们的消化系统很有帮助，也对于我们腰椎的胸腹是有益处的。

希望能够带给大家体验的不同的感受是就是身体的扎根以及杠杆的这种提升。在这样的一个过程中，你要感受到当你需要你的心轮开放的的时候，你需要你的骨盆跟腿部做到什么样的状态。我们来体验一下。

🎼首先进入我们的眼镜蛇。好，如果从我们的岩石座进入一样的四角板凳。🎼屈肘让你的胸腔落地，那做不到这个的朋友，我建议你们打开一点，或者是往前一些嗯增大一个角度啊，帮助你能够完成这个动作。🎼屈肘。

🎼胸腔落地，下巴落地，你看吸气前移。好，重心前移，来到腹部贴地。这个时候如果你的手在这一方面，等于说对你的整个核心力量跟腰部要求会比较高。所以我会建议同学们尽量让你的手掌在胸腔两侧。🎼五指张开。

吸气的时候手推。🎼好，头部胸椎起向前向上延伸。好，调整一下腰椎尾骨的位置，确保你的耻骨这个位置可以贴地。好，你想想这个力量，膝盖加上脚背的力量越大。这个反作用力形成的杠杆的提升力就会越强。好。

这就是我们的物理学的力学原理。🎼好，停留一会儿的呼吸。好，目的是让你保持在这个状态中去感受你的心轮胸腔的一个开放。第二个动作，下巴抬起放下。🎼抬起放下。好，我们会做16次，然后去检查你的抗压能力。

完成之后好，我们会进入眼镜蛇的一个辅助伸展，手抬高到与肩同高，吸气上呼膝下。🎼吸气上，呼气下。🎼膝上呼下。🎼所以大家感受到没有？如果你的扎根不稳，你单手起的时候，另外一手很可能没有力量，力量不够。

你会变成这样的一个状态。所以好允许自己。我们讲过在眼镜式的辨视之中，你可以在这个状态中去保持，明白吗？🎼。🎼完成这个动作之后，好，你可以放下休息。🎼如果OK我们再进入下一个动作，仍然在眼镜舌中好。

保持稳定。你的指骨、骨盆、膝盖跟你的脚背是要发力的。🎼吸气，往上，呼气往下，吸上呼下看到没有？整个胸腔腋下抬高，手臂带动胸腔腋下往上伸展，配合呼吸。🎼吸上呼下。🎼膝上呼下，如果想要配合专注。

吸气时心里默念sought，呼气时默念nm。🎼好，内心模练st nowsns now好，当然如果说这个动作对你太吃力，你可以将手往前明白啊。当你的下腹部越贴贴地的越大的时候，你的支撑力就会越大。

你会更加舒服。好，你也可以屈肘的状态。🎼好，能生多少就升多少啊，这个根据自己的身体情况来做，目的都是为了去感受扎根，然后让你的气息能量上行至你的胸腔到更高的一个脉轮。在任何时候。

你觉得需要放下你的胸腔跟头部进入休息。🎼都是允许的。🎼没有要求你一定要做完才可以。你需要尊重的是你的身体。🎼好，在完成之后，我们会俯卧放松。🎼这个就是这一套的一个练习。🎼好，大家在视频讲解的这个课程中。

可以看完之后再进行一个练习。好，这样子熟练掌握之后再进入随堂视频，你可能会做的更轻松自如一些。🎼OK从我们的眼镜蛇进入到我们的半环虫式，半环虫式的动作这个体示状态，对我们的脊柱的灵活性是非常有益处的。

尤其对于我们的腰椎这个部分能够预防我们的好腰椎间盘的突出，然后同时对我们腰椎间盘突出病人的康复也是非常有益处。同时在这个练习中，你可以感受到膀胱和肾脏啊，这个区有被增强，我们来学习一下。

仍然是处于俯卧的状态。啊，双脚可以微微分开一些脚背着力。🎼双手在身体的后侧啊，十指交扣，有一些人的掌根贴不住也没有问题，保持肩胛骨夹紧的状态。🎼吸气时头胸气，然后争取让你的。🎼手掌离开你的臀部。

不要搭着。如果你实在做不到，搭着也是没问题的，明白吗？好，吸气，保持在这个状态中，鼻子吸嘴巴。🎼有力的呼气。🎼，🎼好，大家会看到说我在鼻吸、嘴巴有力的呼出，配合这个体式的过程中。

它会增强我们的脊椎以及我们的脊髓神经是非常有益处的。当然在做的时候，你可能会觉得说气息以及核心的力量都会有一点弱，所以允许自己可能力量不是那么足，包括在你觉得累的时候，你可以歇下来休息一下。

然后等你稍微调整一个呼吸，然后再起身。🎼，🎼如果觉得实在吃力的朋友好，我建议你手放下。🎼保持这种身体的状态。🎼尽量预留出心脏开放的空间。这样子。🎼配合这种顺畅的呼吸，可以让你的心脏更加柔软。

所以虽然有一定的难度，那我也希望说你去感受一下，在日常中可以通过。🎼眼镜蛇的上下。🎼吸气上呼气下这样的方式去锻炼你的核心，以及去增强你下腰背部的这个力量。

你如果通过眼镜手的这个上下练习一阵子之后再来练半环虫式，那么你的这种练习的感觉会不一样。所以我希望大家参考我给予的建议去好好的体验和练习，好吗？🎼为了服务一些特定的主题，会选择一些比较有难度的动作。

但我觉得不用害怕，有我陪着你好，我们去把它分解，然后去想，即使在我现在目前比较僵硬的状态下，我们还可以做到一个什么样的程度，并且通过有序的练习能够逐步的提高好吗？好。

我先给大家演示一下呃攻势以及摇摆的这个状态，然后回头我再来详细讲解。🎼仍然是处于俯卧的状态好。🎼好，我们的腹部，我们的骨盆着地。🎼那么公式大家知道哈会成一个这样的弧线，所以我们会屈腿哈。

然后呢双手尽可能的去抓住脚踝。我知道有一些同学抓不住，抓不住的话，可以用一个毛巾或者伸展带抓到两侧，然后去抓住我们的。🎼脚踝，那抱歉，我现在没有线，大家可以想象一下。🎼第一步，我们保持头颈抬起的状态好。

保持两个呼吸。🎼好，停留两个呼吸之后呢，好，完全的呼气，将双膝分开一些。🎼然后呢整个肩部背部打开，手拉动我们的脊柱啊，拉动脊柱向上，同时拉动我们的腿部，形成一个反向的伸展，看到了吗？

是不是特别像看起来像一个弓形，面部朝前。好，当然有一些同学韧带比较好，他可能可以伸展到更舒展的状态，有些同学做不到就只能。🎼一点点伸展的状态都可以保持在这个状态中啊，30到60秒。

也就是半分钟到1分钟的时间。🎼然后可以的话，以胃部为着力点。🎼吸往前呼往后，这个摇摆会持续一分钟。🎼结束时深吸气，提身呼气。🎼腿部着地，胸腔着地，松开，放松，好好的休息。🎼好，调整之后再慢慢的起身。

🎼要着重的来聊一下这个体式。我想首先提醒大家的是，千万不要再饱腹以及喝了很多水的状态，去做这个体式，因为你一定会觉得不舒服啊，胃部的那种压迫会有很大的一个不适感。那来聊聊这个体式。

在弓式的这种反向的拉伸中，你会充分的感觉胸腔打开，然后你的背部是这种肌肉是反向的在伸展，对吗？所以它对改善弯腰驼背好，提升你的体质是非常有益处的。第二个，在整个弓起的过程中。

你们发现它对整个你核心的力量要求很强。然后呢对于你脊椎，对于你的肝脏肾脏，对于你的肺部，你的胃肠都有很好的刺激和滋养的作用。那么在这个体式的整个。🎼摇摆中，它会去刺激我们的各个腺体以及我们的内分泌。

所以这个体是算是一个比较高级的体示过程中又需要你有很好的顺畅的呼吸在引领。所以这个体式值得你花一定的时间去慢慢的把它掌握，并且深入的去体验好吗？所以这种反向的伸展以及摇摆。

它能够很好的去消除长期伏案带来的这种疲劳和疼痛，哎，真的是非常有益处的。所以呢即使你做不到，你就完成办公室，也就是在起步的第一第二状态，你能够保持住就可以了吗？然后在这个状态中保持很好的呼吸。

用这个摇摆来更新你身体的每一个组织，能够去促进你的整个机体的协调运作，它非常棒。🎼值得你好好的学习。🎼。🎼做完公式摇摆，你感觉如何呢？啊，我希望大家千万不要给自己很大的压力。哎，老师那么难，我做不到哈。

我放弃了，真的不是这样，我讲过所有的复杂的体式难的体式，它也都是从简单的体式变过来的。就像我们学数学一样，复杂的函数公式也是从简单的公式演变来的对吗？所以分解重复做练习，然后你就可以逐步的完成。

在这个过程中，你会获得很好的跟身体的连接，以及你的成就感。原来我的潜力有这么大。所以不要放弃去遇到那个可以更好的自己可以吗？那这么辛苦的几个体式完好，我们会有奖励时间，接下来的两个体式都是会很放松的。

第一个是岩时滚动。前面我们是。🎼俯卧做完了之后休息对不对？然后我们可以通过侧卧调整到平躺的状态。🎼平躺之后屈膝盖好，屈膝，双手抱住交叉手指。好，抱住膝盖，保持身体的放松好，感觉一下平衡。然后吸气。

伸腿往后呼气，弓腿起身好，吸往后。🎼呼气滚起来。🎼好，我们会滚动一分钟。如果觉得滚动比较困难的同学，可以将手交叉到膝盖窝，这样子会。更容易的帮助你去做滚动。🎼可以吗？🎼好，平常当你觉得背痛的时候。

也可以通过这个提示得到很好的缓解。滚动完了之后，我们会进入倒剑式啊，双腿伸直，然后平躺。🎼平坦了之后，双腿向上伸直，90度搅于地面。好，直交于地面，然后保持这种伸直的状态，自然呼吸。好，下巴不要收。

这个时候下巴是微微抬，保持一定的曲度将会让你的呼吸更加放松，我们会停留在这个提示中两分钟。🎼你只要呼吸就好。如果你觉得你的腿紧张，你可以做一点点抖动，没有问题好吗？🎼好。

这两个动作都是用来放松的去缓解你的下腰背部，缓解你的腹腔，你的耻骨区。🎼好，放下的时候直接屈膝放下，然后将腿伸直抖动，放松就可以。🎼在做完放松之后，我们还有三个体式。好，那接下来的一个动作叫做鱼式伸展。

好，并不是说和动物们过不去，而是动物的这些姿态，它带来的整个修复力量是非常大的。因为动物它吃不到药物，对吗？所以它很多通过字体的整个舒展或者蜷缩，它会得到很好的一个修复力，这是大自然赐予的能量。

所以在瑜伽的体式中，我们会有很多的模仿动物的这种动作，比方说像眼镜蛇对吧？像猫式伸展啊，等等，包括这个鱼式，它会能够很好的伸展我们的心身体前侧，并对我们的心脏区域的这些肌肉群带来活性和力量。好。

我们一起来做一下。在躺着的状态中。🎼我们的手在身体的两侧落地好，肘部落地之后，吸气好，这个肘落地，手贴地吸气啊会顶起我们的上半身顶起我们的胸腔啊，头放松往下，然后让后脑勺贴地啊。

因为我的发型的关系我不好支撑。所以大家就有意识知道，就是说后脑勺或者头顶去点地。那这个时候你会发现说从头顶到颈部到胸腔会形成一个拱形，有弧度。🎼如果你是颈椎有不舒服的朋友们，或者颈肩压力比较大的同学。

一定要记住，千万不要过度的后弯，明白会造成很大的压力，非常不适的。所以呢好保持一定舒适的弧度伸展，我们的臀部腿部保持贴地。🎼在这个过程中，吸气，双手啊，由前向上再往后舒展。🎼打开你的腋下。

但是肩膀不耸起，肩膀放松，仍然保持胸腔的这个弧度。🎼然后在这个体式中停留2分钟的呼吸时间，每一次吸气感受从腹腔。🎼吸到胸腔，吸到锁骨，呼气时气息挤出放松，然后进入吸气息的运作。🎼好，充分的去感受。

如果手伸不开，太紧张。🎼打开也是可以的。🎼じゃ。🎼好，结束时将手好往两侧收回，肘部前臂点地。好，用力量吸气推起我们的上半身，然后我们的胸腔。🎼好，肩部头部落地，保持放松。

🎼接下来从毯姿中直接进入我们的生命神经伸展。好，运用手起，带动身体起身啊，吸气，拉动脊柱向上，呼气折髋向下。大家看到我不是从头部起去找我的小腿。而是首先保持脊柱伸直的状态，从我的腹腔啊。

根部这边开始发力，腹部找大腿，保持脊柱的延伸。🎼好，在我最远处之后，我将手落下抓住我的小腿、脚踝或者脚趾。如果可以的话，前三指抓住大脚趾，并且将拇指按住脚趾盖。🎼保持吸气式，感受脊柱延伸好，手臂伸直。

呼气，屈肘靠近，看到没有？吸气，脊柱延伸。🎼呼气，屈肘，腹部找大腿，躯干靠近腿部，再来一次吸脊柱延伸。🎼呼气靠近好，不要把下巴挺出去，下巴收住，保持脊柱伸直。🎼膝上呼下。

然后保持在这个状态中去感受腿后侧的伸展。🎼仍然保持胸腔开放，我的气息是非常顺畅的那做不到这样子那可以怎么办呢？第一个选择是我们弯曲膝盖，这样子你后侧的压力立马得到缓解，仍然保持抓住的姿势，膝上呼下。

🎼膝上呼下，然后保持住呼吸。当然这个也是你最远啊，已及目前能够最好的一个角度。我希望你能够慢慢通过呼吸好，1。1点的向下伸展。🎼好，另外一个选择是保持腿后侧的伸直，可能你在前屈的时。

🎼一点点就到你的极限，没有关系，落在最远的距离，你看我没有弓背，对吗？不要弓背，背伸直，胸腔打开，肩膀下沉，吸气延展呼气，我只能下一点点，这个是我的极限了。那我就保持住。好，吸气延展，呼提醒自己放松。

一次一次的呼吸中都提醒自己，我的身体松下来，我允许我的身体，我接纳目前这样的一个状态，接受。🎼所以在这个过程中，你可能通过5次十次好，甚至之上的呼吸，你就可以从这样的一个角度弯曲到这样的一个角度。

一定可以，你试试看可以吗？所以这是生命神经试呢，完成时吸气伸展，呼气放松，然后慢慢卷起我们的背部。好，要允许自己身体有这样的一个过程，从极致的生展中再回来再放松回到他日常的一个状态和弹性。好。

这就是生命神经伸展。🎼好的，来到我们的乌鸦式啊，这个体式对于增强我们的核心力量以及下腰背部的力量非常有益处，有益处也代表带来非常大的一个挑战。因为是在屈膝下蹲蹲姿的状态中去进行的。我们来感受一下好。

双脚是分开与你的髋不同宽啊，分开与髋不同宽。同时膝盖朝前屈膝下蹲，因为在蹲的这个状态中，大家看到我的脚踝，很多人的脚踝灵活性不好的话。🎼连这么蹲着都是吃力的，所以解决方法就是像我这样子拿一个毛毯。

🎼垫在我的脚跟下方，这样子增强了一个脚跟的力量之后，我们的脊椎和下腰背部的力量就得到增强，而且脚踝的压力得到缓解，明白吗？所以如果你觉得还不够，可以继续垫高，也可以运用瑜伽砖。🎼那在这个状态之中好。

我们会将手臂平举朝前。🎼吸上呼下好，90度，双手交替进行。🎼是。🎼大家看到没有？是呼吸在带领动作，你的呼吸升起，胳带动胳膊升起，呼吸落，胳膊落。所以在稳定的核心下，你的心肌仍然有平衡开放的空间。

而且它拥有力量去支撑你的上臂做这些生长的动作，所有今天的这个道系都是针对你的心轮，因为当我们的心轮强大，我们的免疫系统强壮，我们也拥有更好的这种力量去支持我们的正能量去赶走我们的负能量，明白吗？

所以心的这个区域非常重要。而且我们需要强壮的丹田来支撑。🎼在这样的一个套系中，你有没有充分的感受到这一点？那提式的讲解就到这儿。🎼OK来到我们的冥想部分，很重要的就是维持我们心的平衡，它的开放。

它的这种能量的流动，它的平衡。所以在今天的冥想，我为大家设计的是心之疗愈。它是一个系列型的冥响。那可以为大家讲解一下。第一部分哈，我们仍然是采用坐姿的状态进入，选择一个你舒适的坐姿，保持脊柱伸直。

然后去保持你的呼吸。第一步，我们会睁开眼睛，深吸气，深呼气一分钟。大家可以感受一下。看到了吗？伸长有力的呼吸，然后我们会闭上眼睛。调息一分钟。🎼仍然保持深长的呼吸。🎼只是我们是在闭着眼睛的状态做。

🎼那一分钟之后，我们。🎼尽量进入一种空的状态。🎼没有思想好，没有存在，没有你我。🎼就是在那种空的状态中。🎼想办法去放下你大脑中的这种念头，执着，放轻松专注到呼吸中3分半钟。

🎼然后我会为大家放一个montra的音乐，叫做char chocolate variety。我们会在这个冥想的音乐中静静的安静的待11分钟。那这个montra的一个意思是。🎼一种歌颂和赞美。

那赞美的是谁呢？是赞美的是宇宙本身存在的这种规律和无限流动的这种能量。🎼所以诗词也非常的美妙，他是这么说的，你存在于宇宙的四面八方。🎼你的浩瀚无垠，你的自我启发，你的与存在本身的存在感染着我。

🎼你是暗淡岁月的救星，你是慈悲的化身。🎼您疗愈了我。🎼那这个montra带来的这个冥想会去波动我们内在的心弦。🎼会去触碰。🎼疗愈并且释放，应该说是释放，并且疗愈我们的内心。

🎼那在这样的一个montra中，你会获得跟这个频率，或者说跟这个整动在一起的内在细胞也好，你的能量振动的状态。11分钟的时间。我希望大家能够在静默内观的状态中去好好的融入深入的体验去进入那样的一个状态。

好吗？那手势其他没有太多的要求，智慧手印，或者你可以将右手交叠在左手之上放在大腿之上，当然仍然是要做好你的保暖好吗？我们这一部分会在随堂练习中很好的体验，我会带领大家去体验这个深度的冥想。

感受心轮能量的疗愈。🎼本节课的主题是打开我们的心。🎼打开心轮，赶走负能量，让我们找回生活的热情和动力，学会打开心，接受每一个层面的自己。今天分享给大家非常好用的右鼻孔呼吸法。好，关于心轮的整体练习。

以及关于新的疗愈的冥想。为的就是建立起强健的根基，支持我们的心脏提升和心轮的平衡。🎼当我们的心被安放好了，让它处于很好的流动状态。我们的负面情绪和能量，它不会锁在我们的心轮，在这个区域腐烂、发酵。

然后爆发，你就不会成溺，我们就会经常感受到正面，并且包含爱的情绪和能量，我们的免疫功能会变得更好。并且我们有足够的能量来击退入侵身体的病菌。🎼那么丹田的热情和动力会让我们提升遇见更好的自己。

🎼不一样的身心瑜伽课，祝你变身优惑女神，我是玲玲。下期我们的主题是稳定你的情绪，成为社交圈的秦山达人哦，各位再见。🎼欢迎大家关注我的公众号link yoga。😊。

