# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：74 24节气顺时调养法，让你由内到外养出好气色（完结）：第21课：请善待自己的胃【加微信s957961永久Q2435612628获取更多课程】.

。大家好，我是李军红。在前几天我们讲过谷雨时节，正是健脾胃的好时机。我国胃病的发病率已经达到了80%以上，也就是每10个人当中就有8个人患胃病。这节课我们就来讲一讲养胃的食疗方。有病人说，医生。

我这段时间胃里总是向上泛酸水儿。有时候还觉得烧心，稍吃一硬点的食物或者油炸的食物，胃里就扎的难受。时不时感觉心口左下方的位置隐隐痛？这种痛有时候吃饭的时候会减轻，有时候吃饭反而会加重。还有病人说。

这段时间一点食意也没有，少吃点东西，总觉得堵在嗓子眼儿。😊，总也下不去，肚子还胀，也不怎么排气，还总是恶心想吐。还有人要求我拿喉静给他看看，老觉得嗓子里堵的慌，里边是不是长了什么东西？😊。

甚至还怀疑自己长了恶性肿瘤，为这个还老睡不好觉。因为我这些年都是在常见病的门诊工作，什么样的病人都接触过，有饭店的服务员，有公司的高层白领，还有专职的家庭妇女，还有保洁公司的大妈等等。工作不同。

饮食的习惯也就不同。但共同点都是平时不爱护胃，不会调养。之所以出现以上种种的这些症状，都是胃出现了问题。干工作比较累的基层的这些人，因为工作时间较长，工作量也很大，就容易饿。吃饭常会吃的很饱。

甚至吃到撑，这个时候也顾不上什么辣的、硬的、油炸的，通通塞进自己的胃里。专职的家庭妇女，因为每天都要带孩子做家务，其实也不是什么轻松的工作，一天的柴米油盐都琐碎。

心情是影响一个家庭女性身体健康的主要因素。肝气的郁和痔都会导致肝气犯胃就是克胃，影响到胃的消化功能不正常。😊，而那些年轻人就不用说了，因为年轻根本没有养胃和护卫的意识。

出入夜店、酒吧、喝酒、喝到吐、生冷、饮料、奶茶、咖啡像辣椒等等。他们的胃没有选择，通通的接纳，熬夜对他们来说是常事。我看过很多这样的年轻患者，大多都是早上还穿着睡衣就被两个人嫁过来。因为夜里呕吐。

身体虚脱，问我能不能给点营养液什么的。这些都是平时不烧香，临时抱佛脚，呕吐不止，有被诊断为急性胃炎的。范酸烧心、胃痛，也有被诊断为慢性胃炎的或反流性食管炎的。当然也有人去医院做胃镜。

被诊断为胃溃疡或萎缩性胃炎的。然而，更可怕的是，有些人到这个时候还觉得无所谓。觉得自己的胃无所不能。有时候疼了一晚上，第二天实在挺不住去医院问他，你解大便了吗？他说解了什么颜色是黑色，还有很大的腥味。

自己还挺纳闷，昨天也没吃什么黑色的东西，怎么大便会是黑色呢？😊，我跟他说，这叫柏油样变，是因为消化道出血才导致大便呈黑色。结果一查血色素才70多克，再晚来点，说不定小命都保不住，到了这么严重的程度。

才稍稍引起一点对胃的注意。说来我们身体的器官中，胃也是够辛苦的。以上这些胃病是什么引起的呢？无外乎饥一顿饱一顿的方法去吃饭，外加无节制的喝酒、喝浓茶、咖啡、饮料、吃生冷。

这些物理性的和化学性的因素内外夹击，把胃粘膜或胃壁折磨成充血和水肿而发生炎症。😊，如果长期把自己的胃这么折腾下去，对烧心和泛酸引起的充血水肿不管不治，随后胃壁溃疡、出血，出现胃溃疡穿孔、萎缩性胃炎。

那是早晚的事儿。所以，戒掉这些不良的饮食习惯，是治胃病的第一步。已经有了胃盐，那些美味的炸鸡和火锅跟你就不再相干，像浓茶、咖啡不喝或少喝，更不能喝凉茶，也不能喝碳酸的饮料，要常喝粥或汤，都可以养胃。

说到汤可以喝羊汤，因为羊肉汤是温性，胃属阴，需要这些养胃阴的温性食物慢慢的去温补。我们在前面的课里讲到过，有一位慢性胃炎的病人，就是因为每天喝羊汤早晚两次。不管是羊杂汤和羊肉汤都可以。只喝了几个月左右。

就彻底治好了他顽固的胃病。之前因为胃病一年瘦了三四十斤，差点就没命。就因为喝羊汤几个月把丢失的体重又找回来。需要给大家讲明白的是，如果进食后胃痛、胃胀或呕吐，这大多是胃炎引起的症状。

但如果是吃了东西以后，反而症状减轻了许多，这大多是十二指肠出了问题。十二指肠就是胃下面的一段肠子。十二肠炎或十二肠溃疡，也常会引起这种疼痛。但不论是胃炎还是十二肠炎。治疗的方法都是大同小异。

有胃病的人一般都做两种检查，一种是胃镜，一种就是胃幽门螺旋杆菌的检查。胃镜能直接确认你是否是胃炎。如果你胃的幽门螺旋杆菌是阳性，就可以吃像雷贝拉唑奥美拉唑兰索拉唑这些治胃粘膜的药。

也可以按西医的要求吃至少半个月的克拉霉素或阿莫西林杀死这种导致胃病的讨厌菌。😊，认准了就去治，不要觉得这种方法是不是有争议，能治好病的方法都是好方法。😊，这里我们把一些治胃病用药的心得分享给大家。

一般治疗胃粘膜的药，比如上面说到的雷贝拉唑和兰索拉唑之类的药。有人说我吃了一段时间，效果并不好。我了解了才知道，他根本没有在早上起床，一睁眼就空腹吃这类药一定要空腹吃，而且吃完后最好半个小时再吃饭。

饭后再吃克拉霉素或阿莫西林这类治胃幽门螺旋杆菌的药。因为这些药都是抗生素。本来自己的胃就有病，饭后吃会尽量减少一些对胃的刺激。我们天天说西医治标不治本，其实这种方法是不对的。就调制胃病来说。

西药有的时候比中草药来的快，空敷两片蓝唑拉做下去，就能让你不泛酸，不烧心。我们完全可以用西药治标在缓解症状的同时，先缓解当时不舒服的症状。然后再改用中成药。

比如像香砂核胃丸调理香砂核胃丸一袋6克的小水丸，一次一袋一天两次。胃病的药最好都是在饭后半小时或一个小时服用，吃一两盒后，在所有症状都基本消失的时候，再换成羊汤食疗。香砂核胃丸里有很多理气消胀的药。

比如像木香、沙仁、陈皮、厚脯、藿香等等，还有助消化的山楂、神曲和麦芽，都能很快缓解胃部不适的症状。像这种的中草药还很多。这里我就不再一一列举给大家。😊，以上就是针对胃病制定了一套非常完整的调理方案。

按照上述的步骤去调理，你一定会非常受用。最后我们还要回归主题。没有一个好的底子，喂你就没有充足旺盛的气血来源，只有旺盛的气血，才会让你的身体的每一寸肌肤紧绷红润饱满。

女性一年在自己这张脸上要消费多少钱是说不清的。说真心话，不管是有钱没钱，这个钱都不能省。😊，谁都怕自己老的快，其实老得快慢不是用多贵的化妆品能决定的。😊，而是看自己有没有一个好的底子。

这个好的底子是什么呢？就是自己的胃。😊，🎼跟着二四节气，养气、养血、养体质，我是李军红，我们下节课见。

