# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：40、体态管理，气质女人的减压瑜伽课：第08堂视频课：稳定情绪，成为社交圈的情商达人.

🎼，🎼今天我们来聊一聊情绪，因为我发现情绪是现在大多数人造成生命的最大困扰。🎼我们常常说人的脾气里藏着你的修养和人格。前一阵子看了一部电视剧有品味的她，女主角堪称完美，美丽智慧，双伤再现。

遇事不慌张、不情绪化，表达有理有据，她既有力量捍卫自己的尊严，又对别人有同理心，有关爱，把女性的温柔和力量都演绎到了极致。但我们都知道，人有七情六欲，不可能永远都处于好情绪、好状态之中。不同的生活搅扰。

自然会产生不同的负面情绪，各种负面情绪自然又产生了紧张的社交关系。多少人在职场中无法有效处理人际关系，积累了很多的负面情绪，对工作充满麻木倦怠，找不到自己的真正价值不快乐。

而又有多少人把有限的耐心和好情绪。🎼给外人，而把最差的情绪留给了家人。夫妻关系中小事起冲突，却因情绪升起时，理智和智慧退避三舍，用情绪来应对情绪而忽略了事件本身，结果互相伤身又伤心。🎼在亲子关系中。

如果我们能够保持情绪的稳定，对孩子而言，你不会一会儿是天使妈妈，一会儿又是魔鬼妈妈，孩子的安全感和幸福感也会大大提高，不是吗？😊，🎼所以说，对我们生命造成最大困扰的不是知识，不是技能，不是智力的匮乏。

而是各种人际关系的矛盾冲突引发的负面情绪和不快乐。情绪是影响我们社交的决定性因素，反思自己为什么无法妥善处理人际关系95%都是因为情绪化导致的。那么这一堂课我来教大家，当我们的负面情绪来临时。

我们除了心理上的疏导。我们还可以从身体层面通过瑜伽技术做点什么？我们该怎么去做，才能释放我们的愤怒、恐惧、伤痛、沮丧不安、和无奈等等这种情绪。🎼有一点你必须要了解情绪是没有对错的。

正面情绪和负面情绪就如同阴与阳，黑与白、光明和黑暗，所有的情绪本质上都是身体和精神向我们发出的信号。🎼当我们恐欢、沮丧、无力时。🎼我们该提醒自己，去连接身体，去建立身体的安全感。

当我们紧张、焦虑、愤怒时，我们该提醒自己，注意我们的心血管以及我们的消化系统，因为痛苦会指引我们内心，去寻找摆脱威胁的方向，而焦虑提醒我们要紧迫，立刻行动起来。

而愤怒是警示我们要去保护对于我们而言非常重要的东西。比方说我们的尊严，我们的信念价值，我们的生命，🎼那么。🎼负面情绪是如何产生的呢？我可以告诉大家几点，当我们的交感神经副交感神经失衡时。

🎼你的负面情绪更容易滋生。🎼现在大多数人因为工作生活的压力非常大，一直要往前冲冲冲，要速度要沉积，造成了交感神经过于发达。而副交感神经却松不下来。这种情况会导致人长期紧张，肾上腺一直处于分泌的状态。

特别容易失眠焦虑。第二个，当我们长期伏案工作缺乏运动造成盆腔区域能量堵塞，我们的双腿无力的时候，你更容易产生负面情绪。因为人的结构好比是一棵大树，双脚是树根，树干是我们的脊椎，而枝叶是我们的双手。想象。

如果这棵大树的根基不稳，被强风一刮，树就摇摇欲坠。🎼同样的道理，当我们的盆腔区域能量堵塞，双腿无法很好的扎根的时候，我们会感到莫名的不安恐惧，没有办法相信自己。当这些情绪开始产生，积累。

积累久了就会变成焦虑、忧郁、精神紧张等等。第三。🎼我们的心灵空间堵塞的时候，你的负面情绪能量一定更容易滋生。我们每个人都会有情绪，但你有没有发现我们身边有一些人化解情绪的能力很快。🎼只要倾诉一下。

哭一下，捶一捶枕头，事情就可以过去。🎼而有的人一有事情就锁在心里，不断的累积累积累积，这种累积就会变成躁遇或者抑郁。当我们的心灵空间淤堵尘灾。🎼你对爱的感知，你对温暖的感知，自然就没有空间了，不是吗？

🎼以我自身在情绪的泥闹中挣脱的经验。我想告诉大家，当情绪蜂拥而至，这恰恰是一个非常好的时机，是你勇敢的去梳理，去释放，去疗愈情绪的最佳时机。🎼假如你正在遭受负面情绪的苦痛，我想我真的可以帮一点点忙。

这堂课的所有的练习，我想帮助你一起去面对各种纷纷扰扰的这种时刻。在这些时刻，我带你一起做一点什么，好吗？嗯。🎼来到今天的练习部分，今天分享给大家的呼吸法叫做喉式呼吸法，我们也叫做乌加一呼吸法。

我记得前一阵子还有学员在问我什么是乌加一呼吸法。那今天来系统的和大家介绍一下。那个乌加一的意思，它意味着长期的胜利，也有解脱束缚。🎼放开释放这样的一个意思。那这个呼吸法会给进入身体的这种气体带来热能。

它会去给这种气体带来加温。所以在我们吸入气息的时候，我们的喉部会被摩擦。所以当气息经过我们的鼻腔通过我们的咽喉通过我们的气管肺部的时候，有一个气体通过摩擦被加热这样的一个过程。当我们呼气的时候。

气体会温和的进行交换，然后将气体排出。🎼一进一出。所以在做物加一呼吸法的时候，你会感受到似乎有听到这种海浪的声音的感觉。那在做物加一呼吸法的每一次呼与吸的过程中，我希望大家都能够去保持一种深度的觉知。

那去感知在每一个不同的呼吸里头的情绪，你会发现当你的情绪不同，你的呼吸速率也会发生不一样。所以我们借有稳定我们的呼吸来稳定我们当下的情绪，也为我们的身体导入啊这种加热的温暖的气流，去滋养我们的身体。

我们一起来练习一下，好吗？🎼首先来到简易坐姿，让脊柱舒服的向上延伸。嘴巴闭上用鼻子呼吸。🎼用鼻子深深的吸气，再深深的呼气。🎼您听到了吗？那个像海浪的涌动的这种呼吸声，我们再来感受一次。

🎼希望大家能够好好的感受一下，因为这种声音它是通过喉部的这种摩擦形成的。所以气息在进入你鼻腔的时候，它会和你的鼻窦会和你的咽喉，会和你的黏膜的这部分会产生摩擦，形成这样的声音。

这样子会形成温热的气息进入你的身体带来这种滋养。当我们的情绪比较低的时候，需要用用觉知的这种气息的方式帮助我们去稳定情绪，可以在你的生活中试试看。🎼好的，来到我们的体式部分啊，今天的这个套系。

平静而开放的内心，还是为了服务于我们的主题，如何让我们能够hold住我们的情绪，让我们释放负能量，然后成为情商、智商都双高的人，对吗？所以来讲呢说稳定情绪，一个非常重要的就是你的心要平衡。

你要觉得不委屈，你没有那么多的这种堵塞在里头。所以讲到这个话题，很多学生就会跟我讲，老师我的生活中就是有这么多的事件发生。事件发生，他就激发了我的这种情绪。情绪在的时候，我就是很难过的。

🎼这个时候我可能体验到了我的沮丧，我特别的恐惧，甚至特别的愤怒和难过。我该怎么办？所以今天的热身部分我会教你们一个组合练习，让你在捕捉到你的这种情绪的时候，你告诉自己，我可以勇敢的为自己做一些什么。

🎼怎么样去释放你的这种负面的情绪和能量好吗？两个动作配合一个婴儿式的放松。呃，我把它称之为har hard好，示放愤怒恐惧和伤痛的这种练习。那刚刚讲到这这个harHAR你也可以帮它当做一个mon出来。

但是它是关于吐的元素。所以当我们在唱诵 hard hard hard的时候，我们的丹田会跟着做这种的抖动，明白吗？你在镜头前可以跟我一起来做一下har hard hard不要从嗓子去发音。

从我们的丹田推动气息上从我们的喉咙在发音，所以气息是从下往上推动，再到一个表达出来的一个过程。har hard hard不是只有哈还有一个日，对吧？🎼你的舌头扫过你的上颚，打到你的上牙床的背部。

har hard hard明白好，有这种打的这种力量，运用舌尖和丹田的力量去做这个唱诵。那么我们会配合动作。第一个的动作会延时做。🎼双手五指张开好，放在我们的胸腔前方，保持曲肘的状态。🎼深呼吸调整。

呼气的时候，有力的推出，看到没有？有力的往前推，吸气回来，呼气，有力的往两侧推。嗯。🎼这是第一部分我们会做一分钟的时间。在一分钟之后，我们会加入刚刚教给大家的这个哈儿，所以配合起来是这样的。

🎼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。🎼感受到了吗？我们的动作配合我们的唱诵。🎼在刚刚的往前推的时候，应该是向上一点。好，我刚刚的释放是有点错。好，往上一点好，不是平推，往上的，然后往侧边平举，往上往侧边。

所以动作是这样，在配合哈好，第一部分一分钟，第二部分两分半钟，在你做推收推收的过程中，你没有感觉到这个动作主要是运作在我们的心轮区域。那这种的推动，带着力量有力的推动，在配合我们har heart唱送。

会把我们积存在心里的。🎼包括说我们骨盆深处的这种情绪和能量带动出来，它会推动这个淤积的部分去流动，去排解，去释放。所以如果你觉得两分半钟不够，你可以再延长一分钟试试看，尽量不要去顾及，唉。

别人听到我的声音会怎么样，一定是要去觉得说我今天捕捉到我有愤怒的情绪。这个事件可能是同事领导或者家人或者事件，in发了我这个事情，我捕捉到了这个情绪更在我的心中，我很难受。

那么我通过这个方式去做这个清理，明白吗？我希望你们每一次在捕捉到你的负面情绪的时候，都能够去做一些东西，做一些努力去转化和去化解或者说去转换他们，这是第一个动作。🎼那么来到第二个动作，我们会来到延时座。

🎼岩石作中仍然保持我们第一个动作，推吸呼推。那这一次是一个强化版，意味着什么呢？我们会将舌头伸出来。🎼啊，在深处的状态中去唱诵这个har hard hard，所以有可能在这个过程中。

你会出现干呕、恶心、不舒服的这样的一个状况。但是我想告诉你，这就是你整个深层的情绪和堵塞，在释放在宣泄的一个途径，所以不要去抗拒跟排斥这样的感受，如果你需要喝一点水，然后继续去做这样的一个练习好吗？

不用害怕，因为所有的这些都是我经历过来的。🎼一样的，在第二个动作中准备好。🎼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。😊，🎼两点，第一，我在第二个动作中，我的哈的音我是用高音在唱诵。

因为高音更容易把你的情绪带出来。第二个，我的速率在加快，大家有没有发现，我希望你们能够以两秒钟做4次，也就是一秒钟可以做到两次这样的一个状态去快速的更强有力的去把你的这种愤怒的沮丧。

或者说创伤过的这种情绪，能够去表达，这个真的非常有用。如果说你能够好好的去做这个一阵子，你每一次捕捉到，都能够用这个方法去释放。我相信过去干扰你的一些情绪，它不会再来干扰你。它会被得到释放。

那在这么强劲的释放之后，你一定需要放松。所以在这个二分半钟的时间完成之后，我们会进入一个婴儿式的放松。🎼在婴儿式的放松中，你完全的去允许你的情绪和负面的这种能量流淌。所以如果你想哭，尽管去哭没有问题。

没有人会去评判你。这个对你而言是一个疗伤的过程，我会为大家放的这个音乐帮助你去疗愈你的心去做一个这样的动作，好吗？其实只要5分钟7分钟的时间，你可以真的为你的愤怒恐惧做一些什么，从你的心从你的身体出发。

把你的这些恐惧释放。🎼经历过那么强劲的一个释放的动作。好，接下来我们会进入平静而开放的内心这个序列，这个序列也是蛮特别的。可能他的这种体式的感觉和大家所期望的有很多伸展的动作不太一样。

他很多还是在坐姿的状态中，很多的动作都在围绕心轮的磁场，以及我们整个这个心肺心脏中心手臂的这个区域进行。我们今天可以来好好感受一下不同的剖析。🎼第一个动作，嘴部的深呼吸，听名字你就能够明白什么意思。

在脊柱打直的情况下，将舌头伸出。大家有没有发现，当你想要释放情绪。当你想要去疏通的时候，你没有发现嘴部它可以起很大的一个作用。所以这个呼吸两分钟，我们要将舌头伸出来，用嘴巴进行大力的呼吸。

这样的一个动作可以帮助我们打开肺部，我们一起来感受一下舌头伸出。🎼我想告诉大家的是，你在做这个动作的时候，你一定不会感觉很舒服。因为当你的口腔喉部打开，大量的气息这种涌入跟呼出的时候。

其实对我们的喉部的刺激是非常大的，可能反而会造成你的一些咳嗽的症状。如果是这样的话，你可以减少一点点。就是说你的舌头不要伸的那么粗，略微收回一点点，保持让你的喉部更温热湿润一点。🎼不然大量的冷空气进去。

可能会更容易造成你的一个咳嗽。所以呢这样的一个呼吸吧，每一个套系在每一个人身上的体验都是完全不一样的。所以如果你的身体给你一些信号，我希望你能够尊重它，并且做出实际的调整，好吗？🎼来到我们的第二个体式。

接着刚刚的嘴部呼吸法，我们快速的将舌头抵住上腭。上颚在哪里？好，你的牙齿往上舌头正上方这个位置。🎼顶住顶住之后，快速的发作，啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦好，这样的声音就像高音的鸟转声一样。

它是很高的，然后很快速，所以它能够去刺激你的眉心这个位置给人带来快乐。那么在中东地区古代的女人们都是用这样的一个啦啦啦啦这样的唱诵，去送他们的男人上战场，以及欢迎他们回家。

这个体示带来眉心区域的这种放松，带来我们神经的放松。好，我们可以体验一下。🎼深呼吸调整。🎼快速抵制善颚。🎼啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦。😊。

🎼啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦。😊，🎼每个人根据自己的情况，深呼吸啦啦啦啦气气，完了，继续明白持续2分钟。🎼经历很快乐的啦啦啦啦啦之后呢，我们会快速的包住我们的拳头。

拇指放在小指的根部，然后握拳放在我们的胸口。然后我们会快速的往外打圈，明白好，很快尽你所能快的去打圈。🎼这个动作我们也是会持续2分钟。大家看到我在做动作的时候，都会保持眼睛闭上去关注眉心的这个状态。

我的脊柱是打直的，我没有因为我在快速的转动，我的脊柱在前后动明白，稳定转动，心轮区域会快速的被调整，这个动作对我们的心脏非常有益。🎼在快速的打完圈之后好，一定要做一下气息的调理，进入下一个动作。

仍然保持坐姿，双手臂往前伸直，掌心相对，看到了吗？掌心相对，那这个提示中我们会手臂上下交替移动，看到没有？でも？🎼好。一分钟的时间有助于我们很好的调节心脏，脊柱很稳定哈，要保持稳定。

然后快速的这的上下呼吸来带动体示，明白吗？し。🎼好，大家可以在镜头前跟着一起做，感受一下，我们进入下一个提示。🎼う。🎼呼吸器息调整完呢，将手臂举高60度降于地面，明白，降是30度，降是90度。

降是60度，掌心朝下，五指张开，快速的张开手指，然后收住张开收住，一定是要快速当你快速做的时候，你甚至会感觉到有点痉挛的感觉，你不知道你的手指有没有在动，一定会出现这样的情况。但是我要告诉你。

这种快速的收放，会很好的创造磁场的这种震动。它是对你的心脏和心轮的磁场非常有益的，一定会手指痉挛，但是不用担心尽可能快速即使在痉挛的时候也保持住。好，深吸器。🎼好，呼气放松。🎼进入下一个动作。🎼うん。

🎼快速收放完，平静下来，进入苏飞旋转。这个动作我们之前做过对吗？但是今天我们只做单向的旋转，我们做逆时针，逆时针就是意味着你是往左旋转的，吸气往前旋转，呼气往后根部稳定。好，非常稳固，脊柱延伸。

面部朝前，很多同学会做成甩头的样子，千万不要保持面部朝前是像一个圆锥体像陀落的旋转那样的一个感觉。🎼吸碗前呼往后，肩膀尽量放松。🎼我们会做两分钟的时间，非常稳固的去做苏菲旋转。

要转到特别舒服和放松的感觉。好，吸气时，延长脊柱回到中心。🎼呼气放松。🎼将双手握拳握拳啊。🎼放于我们的臀部两侧，那这个体示。🎼希望是能够保持这种身体下坠的感觉，跟莲花布其实是有一点区别的。

因为莲花布我们是手放在膝盖前往前推动，大家还记得吗？在第三职一中，大量的学员跟我反映很难在抗疫的动作。所以我有教你们放过它，对吗？莲花做做不上简易盘或。🎼单盘都可以。

那如果在我们的身体下坠的这个动作中怎么完成呢？🎼握拳在两侧。一上一下看到了吗？🎼一样的，它对你坐骨，对你盆腔内部的这种器官的放松，对你能量的重新调节都是非常有益处的。当然，如果你可以做到单盘。

🎼能够这样子有所移动OK如果可以像我这样子双盘的话，那么也是可以的。所以每一个人都可以在这个体式中找到你能做到的状态，并且去完成这个一分半钟好吗？去动起来，不要去害怕这样的一个动作。🎼原地起下。

🎼身子简易做，原地起下，这样也是非常好的。只要你这样在做，你就能够获得这个体式带来的效应。🎼啊，这个动作有一点挑战，挑战的原因不是因为体式难，而是因为他要坚持7分钟，食指交叉，放于颈部后侧。

尽量保持胸腔腋下的打开。那很多同学会做成到好背部弯曲，然后那个肘部夹紧的状态，一旦你观察到自己的体式变成这样，请你啊吸气，脊柱打直，然后把肘部打开可以吗？然后在这个状态中闭上眼睛10分之1睁开。

凝是鼻尖，有一点像窦肌眼往下汇聚到中心的感觉。当然，如果你实在做不到的话，也没有关系，那么就保持闭眼，凝是眉心或者就直接闭眼的状态就可以。🎼在这个体式中保持自然的呼吸，去聆听自己的心跳声。🎼呃。

我会放一首冥想的一个音乐，叫做rcky rocking hard这个音乐给到大家，大家在这个背景乐中去连接自己的心跳声，去感知自己的心闻。🎼正常的顺畅的呼吸。7分钟。🎼在7分钟的聆听心跳声。

你会进入一种冥想性的心意之后，我们会继续保持在这个状态中。所以挑战就在于此。所以如果你累哈，你有调整，我允许你们好，甚至你放下做调整，我也允许你们。但是我希望你们能够继续回到这个姿势中。🎼继续关鼻尖。

然后我们会进入一个升级的练习，我会放一个音乐叫做pa哈，它的唱诵可能是啦。那在每一次pa，我希望你去抖动你的丹田。🎼在聆听中抖动丹田。🎼啊，在抖动丹田的过程中，你会充分的去感知你的丹田。

通过丹田来开发你的毅力和内在的力量，我们也可以通过这样的整动去充分的感知，以及感受我们内在生命力的这种能量，虽然会有所挑战，但是会是很不一样的练习体验。它对你丹田的这个能量。

包括说对于你整个心轮的平静和开放，非常有建树。所以即使你做不到7分钟，你能做多少就做多少。如果你愿意你可以持续个21天40天的练习，我相信你一定可以获得更深度更宽广的一个体验，为你带来平静和开放的内心。

🎼昆娜琳尼大师有一巴掌说过，当人类的这种内在黑暗无边的时候，如果你没有让你的灵魂之光照进你的生命现实里，那么你永远体会不到作为人类与生俱来的那种喜悦和快乐。所以这种内在的力量，内在的自信之光。

我相信通过这样的一个体验，可能会推动你去获得更深度的一个体验。🎼去试试看好吗？🎼今天要分享给大家的冥想，你们一点都不陌生。因为其实在第三堂课，我们其实是学过这个呼吸法的。

但是当我们把这个呼吸法定义成这样的一个冥想，是由我的用意跟原则。因为我们的左右鼻孔交换呼吸法，把它作为一种深度的冥想去做的时候，它会开发我们新的洞察力，以及去平衡我们旧有的模式。

去创造大脑功能的这种新层次。所以在今天的冥想的这个介绍中，我会为大家强调一些细节。🎼我希望大家能够带着这些细节和精微的觉知去进入这样的一个冥想体验。那我们知道经络调理呼吸吧，左膝、右呼右吸左呼。好。

我们先不讲它的一个细节。那我们在想说，当我们左鼻孔啊吸入气息和能量进入身体，刺激我们的左脉。🎼对我们的大脑会形成什么样的一个作用？它会刺激我们的大脑力，会重新调整我们的思维，以及我们的感觉能力。所以。

通过左膝的方式，我们能够培养新的洞察力。那通过右呼啊左吸右呼的这个过程，它能够帮助我们放松大脑的计算和警觉。那这样子左吸右呼去规范一阵子我们的呼吸法之后，我们的大脑功能会形成新的层次。好。

它会创造出一种宁静的平静的恬静的这样的一个感觉，会形成一种深度的这种冥想体验。所以这个冥想我会要求大家至少做11分钟。🎼当我们以简易做哈挺直脊柱进入之后，右手力气，右大拇指摁住右鼻孔，左鼻孔深深的吸气。

右鼻孔长长的呼气。🎼继续用右鼻孔深深的吸。🎼左鼻孔长长的呼。🎼这是一个循环，左吸右呼，右吸左呼。🎼那这次我们加入心智的专注，在我们吸气时默念sought。呼气时默念能。🎼再次吸释，默念st。

呼气时默念n。🎼仍然在进行视觉化的观想中，随着气息的进入，去感知那个银色的细线，连身体的气脉进入丹田。🎼盘旋，从右脉呼出。🎼再经由右脉进入。🎼盘旋，从左脉呼出。🎼所以我们既有事向化的关注。

同时有大脑中心智中和，这种st numb的频率的同频振动。同时如果可以我请你能够吸和呼，按照一比2的速率进行。也就意味着，当我们吸气4秒，我们呼气采用8秒。🎼当我们吸气5秒，呼气，采用10秒。

这样子逐步的去加深和延长我们的体验。好，带来这种呼吸跟身体深度融合的感觉。我们的左右半脑有深度的交流。我们的左脉、右脉有很好的连接和平衡。🎼所以你可以界定它是一个简单的呼吸法。

你也可以把它作为一个非常深度的冥想去练习，然后去好好的体验。🎼希望大家可以。🎼好好的去感受这个深度的呼吸吧。🎼海澜博士说过，人与人的关系越近，所产生的搅扰和苦恼就越多。🎼人不是孤立于世界。

你总是和自己和他人引发冲突，产生负面情绪。🎼对自己不接纳，对父母抱怨，对爱人失望，对孩子发泄，对同事不满，对他人误解、欺骗、指责、不尊重、不认可甚至攻击。🎼情绪并不可怕，只要你学会调整梳理和关怀。

🎼就像我今天分享了物加一呼吸法，平静而开放的内心练习，以及洞察力和情绪平衡的冥想。🎼让我们感受气息的温暖，去接受心灵的响导，让内在的自信之光去点亮我们的生命。🎼只要你勤于洗练，愿意改变自己。

我相信你一定能控制好自己的情绪，让自己在社交圈中变身成为情商达人，也让自己的人生变得更加美好。不一样的身心瑜伽课，祝你变身优惑女神，我是玲玲。下期的主题教你如何提升注意力，变身效率达人。好，我们再见。

🎼本节课提供了专门的完整版视频练习给予大家，请尽量选择相同的时间段，每天跟随练习。