# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：74 24节气顺时调养法，让你由内到外养出好气色（完结）：第16课：【清明，滋阴养颜正当时】早衰、早更都是滋阴没跟上【加微信s957961永久Q2435612628获取更多课程】.

。大家好。清明是一年当中的第五个节气。清明时节，人的情绪作息，容易发生肝火、上阳、伤肝阴的情况。所以清明时节不宜吃发物。应该注意滋音。我们常说的滋阴养颜可见滋阴对女性颜值的重要性。

这节课我们就来讲一讲如何滋阴养颜。常有病人说，李医生，我最近总爱口干，嗓子眼嗓子眼痒。按理说，口干应该想喝水，可我不想喝，快40岁了，家里有人患糖尿病史。所以他以为自己也得了糖尿病。

结果一查空腹血糖才5点多，很正常，这是什么原因呢？也有病人说，最近晚上睡觉爱出汗，容易头上出汗，后来身上也出汗，有时候能感觉到睡衣都被汗水浸得潮乎乎的，家里室内的温度也正合适20度左右。

以前也没有这种情况，这是虚吗？有医生说是体虚，让吃虚汗停调制。可吃了几盒药，效果也不明显，这又是什么原因呢？还有病人说，李医生，我最近总爱手脚心发热，尤其下午的时候感觉比较明显。

自己留心量了一下下午的体温，37度左右，稍高那么一点点，尤其晚上睡不好觉。心烦，有时候还耳鸣，入睡难还做噩梦，是不是提前进入更年期了？但今年才30多岁，月经也正常。不可能这么早就进入更年期吧。

也有朋友说，这是亚健康到底是什么病呢？以上我举的这些例子，其实都是女性阴虚典型的症状，也可以说阴液不足，就如同干涸的土地需要这些阴液的滋润。如果阴液少了就会干，甚至会上火，中医把它称为虚火。

贯穿起来就叫阴夜亏损、虚火上炎，像那些手脚心发热，晚上睡觉引起的盗汗，下午的低烧症状，没有咽炎或扁桃体炎，血糖也不高，引起的口干、口渴，以及晚上失眠、噩梦等等，都是因为阴虚。那为什么会导致阴虚呢？

现在不讲中医的术语，讲术语，大家也听不懂。我给大家举个例子，有1个30多岁已婚的女性，有没有孩子没有关系，她的身高1。6米，体重90斤，你肯定会说她比较瘦，对她确实很瘦。

正常像这样的身高最少体重也得一百零几斤以上才算是正常。现在中国女性的审美关系，很多人都觉得瘦就是美。咱们再网深里研究，这个女性，她是湖南人，一个饭店的经理，店长级的负责人。

这样的人几乎12点以前没有睡过觉，爱吃辣，必须还能喝酒。因为对她来说，客户是上帝，每天的酒和应酬是必不可少的。她没有喝水的习惯，有很多时候也根本顾不上。实在困了和乏了。

也只能冲上一杯速溶的咖啡来提神补充能量。不喝水，爱吃辣，睡眠没有规律，每天要喝辛辣的酒，酒喝辣都是湿热。为什么喝酒吃辣的人容易口渴？就是因为吃喝热，耗伤体内的阴液，长吃下去人会变得更瘦。等到体内的阴乐。

是因为这些不良的生活习惯导致不足的时候，就会出现我们开头提到的那些症状。其实，中医对阴虚有更详细的论述，我在下面一一给大家列举。但基本常识性的东西大家还是应该知道一些。比如说酒咳可以导致肺阴虚。

长期爱吃辣，喝酒会引起胃阴虚，会表现出反酸、烧心、胃胀、胃痛等胃炎的症状，经常爱发火，生气，会伤肝阴，导致自己的脾气点火就着，嘴苦，口气重，邪类胀满疼痛。而以上种种后天的耗伤，最后会伤害到肾阴。

女性肾阴虚后会腰酸、空痛、乏累、阴道干涩不孕，等等。这就是为什么说滋阴养颜，对女性尤为重要的原因。那怎么样才有充足的阴乐，不阴虚呢？以职场的女性为例，不能太瘦，体重和身高不对等的人，首先不会健康。

这是因为太瘦就会气血亏。而气血和音乐就是相生的关系。我们不能说上面的这种女性赶紧换工作，无论什么样的工作都得要有人干，但要讲方法，酒喝辣，对这样体质的人应浅尝得止。咖啡要少喝，咖啡一升热，热量高。

像这样体力和脑力劳动都过重的人适合喝足量的白开水来利尿排毒，每天要工作到1一二点的这样的人吃饭更得要讲究。蛋白质的吸收不足，是关键。晚上下班后的这顿饭，可以这样吃。不吃油炸的食品也不要胃口太重。

可以吃一个鸡蛋，吃点核桃之类的干果，可以吃点鱼肉，再加上胡萝卜之类的青菜，吃到七成饱就。可以。如果出现了上面一系列不舒服的症状。也可以吃中成药调理，可以吃治柏地黄丸。

知柏地黄丸里面含有养阴清热的黄柏和知母、丹脾等这些成分，可以吃一次9克的大蜜丸，一天两次。如果平时有烧辛反酸的症状，要在饭后吃。像上面这个九十来菌的女孩子吃9克的大明丸，量就有点大。她可以先吃一半的量。

以逐渐加量的方法来起到治疗的目的。除了上述改变生活习惯和中成药调理，还有一些食疗的方法。现在很多人都说粥可以养颜。没错，其实粥更适合阴虚，阴有亏损的女性，你可以煮大米粥。

里面加上适量的莲子肉、百合跟藕煮粥喝。如果是新鲜的百合要后放。放进去以后，十几分钟就可以食用。最好是把粥当成主食去面食，多坚持一段时间，身体和容貌的改变会给你带来很大的惊喜。😊。

另外还可以把下午茶或提神的咖啡改成桑葚泡水喝，赶上夏季还可以每天吃点新鲜的桑葚，桑葚色黑入肾，滋阴生津，还可以清虚火，养颜。有人说桑葚是女性的专用制品，其实就是因为看中了它能滋阴生津的功效。总之。

无论什么工作都要调养有法，从改变习惯和体质入手，也可以结合一些中成药玩药，远离阴虚，才能尽显女性的阴柔之美。跟着二四节气，养气养血、养体质，我是李军红，欢迎大家关注家有医生，我会在线上为大家免费义诊。

我们下节课见。