# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：82 协和张羽的女性健康课（完结）：022.坐月子老人的话挑着听，健康舒坦自己定.

🎼预防大于治疗，知识决定命运。大家好，我是张宇，欢迎来到我的女性健康管理课。很多人都说，女人生一次孩子就像走一次鬼门关，生孩子落下的伤病啊，要在院子里养，月子做好了女人才好。那月子到底怎么做呢？

以前的老话说呀，这一辈辈的傻妈养娃，听外婆，生完孩子，老人可能都会告诉过你，月子里呀不能洗头洗澡，不能沾水，不能吹风，否则呀都会落下病根儿，那事实真的是这样吗？这节课我们就来好好讲一讲。

现代女性应该如何坐月子。首先我们来说说坐月子到底能不能洗头洗澡。刚生完孩子呀，一般有4到6周的时间，咱们都是被各种液体包围的，有奶水，有汗水，还有恶露，时时刻刻的伴随着你。在这种情况下。

尤其是三伏天生孩子的产妇，不让洗澡洗头，还什么都捂着。这哪里是坐月子，分明是在上行，还有什么生活质量可言呢。我这么一说，有人就要说了，可是我妈说。您先打住，咱们中国这些年发展太快了。

好多事儿你要是还去学妈妈，学婆婆，不光会错，还会掉到郁昧落后的坑里。是的，我们妈妈婆婆那一辈人，月子里不洗澡的人多着呢，可人家身体也养的挺好呀。可我们这一代人面临的生活和上一辈人是完全不同的。

咱们父母的那个年代呀，有几个住在高楼大厦里，有谁家有淋浴和浴霸，别说自己在家洗，就是公共浴池，也不是天天去呀。这家里没有洗澡的条件，当然就不洗了。而现在呢卫生间迈几步就到了。有暖气，有浴霸。

有24小时的热水，你为啥还不洗澡呢？你需要做的就是防滑和保暖，剩下的就是舒舒服服的享受了。对于剖宫产腹部有伤口的产妇，可以用防水敷料把伤口保护起来，再洗澡，或者暂时不洗淋浴，用温热的毛巾擦净身体。

等拆线了以后，伤口愈合了再洗淋浴。总之，只要你想洗，总是有办法洗的。我们要做的不是禁止洗澡，而是积极创造条件能洗澡。因为卫生问题对美丑那是小事儿。对健康来说，事儿可就大了。我在产科病房工作的时候。

有过这样一个产妇，拆完线，伤口对合的挺好，高高兴兴的抱着孩子出院了。两个礼拜以后，他妈妈又用轮椅把他推回来了。我一检查这伤口化脓感染了，只能清疮后重新缝合，我就纳闷了，这好好的伤口咋回家就坏了呢。

原来呀产妇回家以后干躺了俩礼拜，一次澡都没洗过。我就问他，你不洗澡也不洗洗屁股吗？在医院的时候，咱们护士不是早晨晚上都给您做会阴冲洗吗？他说呀，我妈不让我洗澡，自己呢倒是挺想洗洗屁股的。

但是一想在医院里，护士用的可能都是消毒水吧，我这家里也没有啊，所以不敢轻易去碰这个伤口。其实啊我们护士在医院里给大家做外阴冲洗的时候，用的就是凉白开。我们在前面的课里讲过，外阴本身就是一个有菌的环境。

它不需要用消毒水去清洗。你俩礼拜不洗澡也不洗屁股，这侧切伤口的周围弹丸之地，前面是小便，后面是大便，还每天都有恶露从阴道里流出来，可不是容易感染吗？所以月子期间啊千万不能像老一辈说的那样，不洗头。

不洗澡，而是要更加注意个人卫生，保持清洁。如果你没条件洗澡，也要用热毛巾擦擦身体，早晚做一次外阴的冲洗。月子里注意个人卫生，不仅要洗头洗澡，还包括要好好刷牙。你是不是也听老一辈说过，生一个孩子呀。

掉一颗牙。这月子里千万别刷牙，否则你牙疼一辈子。可是你睁大眼睛四处看看，老一辈人掉牙很早，我们这一代人谁还生孩子掉牙呀？过去之所以生孩子掉牙，月子里牙疼，那不是刷牙刷的，而是困难时期孕妇的营养差。

缺钙的人多，同时又没有好好刷牙的习惯。这一圈下来可不是容易掉牙吗？大家都知道，生孩子是容易缺钙的。你想啊，一个受精卵从啥都没有，到最后变成一个有血有肉有骨头的孩子，他吸收的可都是你的营养和钙呀。

从怀孕第四个月开始，胎儿迅速的生长，身体开始需要大量的钙，如果孕妇食物中的钙跟不上，又没有及时补钙，每天只是吃些简单的米饭面条之类的，连个鸡蛋都不吃，可不是缺钙，可不是掉牙吗？

而且孕妇在孕期因为特殊的激素状态，本来就容易牙龈增生，牙龈出血，口腔环境的改变呢也使他们更容易形成龋齿。如果产后一个月不刷牙，那牙齿不烂掉才怪呢，那才要一辈子牙疼呢。

有的孕妇啊也刷牙用的还是那种老贵的月子牙刷，上网上一看啊，说的那叫一个好，什么牙病都能防。其实呢就是用一层海绵代替了牙刷。看着好像没有刷毛那么刺激，好像保护了牙齿。

其实呢根本起不到彻底清洁牙缝、齿尖缝和牙龈的作用，花了冤枉钱还没有好好清洁牙齿，这哪是防病啊，简直就是招病。那么你要做的是什么呢？就是在孕期摄取足够的钙质，不管是孕期还是坐月子，都要好好刷牙。

省下买月子牙刷的钱，给孩子买尿不湿吧。除了卫生问题，还有一些民间习俗，咱们也要说说。比如有人说怀孕的母亲不能受风，所以呢门窗紧闭，穿的严严实实，还要在头上呀包块红布。现在这头上包红布的不多了。

可能是因为没地买吧。可大热天捂个毛线帽子的，我们产房里呀，那是天天见，一问呢都说是怕受风，可是天天说的这个受风到底是咋回事呢？大家知道吗？过去呀都是土法接生，在家里生孩子，这个接生婆呢用剪刀剪脐带。

一旦剪刀消毒不严格，不干净，产妇就可能得破伤风，说的就是这个风。现在呢都是在医院里接生了，无菌条件做的特别好。如果你还要关窗关门，连个缝都不留，屋子里的空气也不流通，是没风了，可能就会发生新的悲剧。

前一段时间，上海有一名产妇按照老家人的老规矩，5月子，大夏天的呀，不开空调，还盖着棉被，结果呢中暑了，抢救无效，人都没了。上海可是一个国际化的大都市。人家上海的女孩子生活精致又腔调，坐着地铁呀。

那背的都是香奈儿的包特别时尚。可是一到坐月子的事儿，怎么就回到老路上来呢？这真的是不该发生的悲剧。我们现在的生活和以前应该说是大不一样了。

大众媒体、自媒体、朋友圈、健康知识到处都是我们女性在其他地方都很时尚跟潮流，千万不要到了生孩子这件事上啊，就往回溯去走老路。还有就是坐月子能不能下地的事儿。说到这儿啊。

我就会想起来几乎每年都会发生的那些悲剧。有的产妇生完了孩子，他妈妈不让他下地，一下地呢，这亲妈就跳着脚的叫，你将来要是落了病啊，我可不管你想想自己妈妈都是过来人，说的话肯定有道理。于是呢就天天躺着。

连孩子呀都是月嫂帮着抱，只有喂奶的时候，月嫂把孩子抱过来，她喂个奶。但是孩子可以别人抱饭可以别人做地也可以别人扫厕所得自己上吧。结果产妇一下地，整个人就晕过去了。120来的时候，呼吸心跳都没了。

你说这事儿冤不冤，就是因为鼓法坐月子躺出人命来了，这是为啥呢？因为产妇生完孩子以后啊，身体会发生一系列的变化，体内呢处于一种高凝状态，目的是为了减少产后出血，这是一种身体的自我保护机制。

结果呢你天天躺着一动不动，这个下肢就特别容易长血栓。新鲜的血栓形成以后呢，并不牢固。你一起身去厕所，这个血栓就会从血管壁上脱落下来，像小炮弹一样，顺着血液跑到了肺，把肺堵住了，就会发生致命的肺栓塞。

这人可不是呼吸心跳都没了吗？抢救过来是很难的事儿。都现代了，如果你还按照老办法坐月子，躺着不动，飞栓塞了，你的孩子谁来管，你的人生不就终结在坐月子这件事上了吗？选择都是有代价的，什么都听别人的。

可是代价却要自己承受，甚至你的孩子呀也要跟着一起受罪。现实生活中有多少新生儿，尤其是女孩，一生下来就被老人挤奶头。老人呢是口口声声的说，这都是为了孩子好，不然这个女孩啊将来就是瞎奶子。

瞎奶子呀说的就是乳头内陷，是说这个孩子将来做了妈妈呢，乳房也出不来奶，而实际情况是什么呢？孩子如果真的是乳头内陷的话，挤也没有用。这种内腺是先天的，并不是出生以后挤一下就能改变的。

长大了以后是需要进行矫正治疗或者矫形手术的。无论男孩还是女孩，在生下来的几天之内都可能出现乳房肿大，有的呀还会有泌乳现象。这是胎儿在母亲体内受到母亲激素影响的结果。生出来以后呢。

因为母体激素还会在新生儿体内存留一段时间，所以新生儿的乳房会肿大，有的呀还会分泌出一点点乳汁来。到了出生后一两个礼拜，新生儿体内的激素水平就逐渐下降了，最后呢全部分解排出体外。

乳房肿大的现象自动就消失了，所以根本就不用给小婴儿挤奶头。小孩的皮肤那么嫩，如果挤不出来，还事不罢休，会发生什么后果呢？不用我多说，大家到网上搜一搜就知道了。网上有很多给孩子挤奶头挤出急性乳腺炎的。

孩子的乳腺发炎、红肿、发热、哭闹，拒绝吃奶。更严重的因为给孩子挤奶头得了急性化脓性的乳腺炎，甚至败血症，这些可都是要命的。你看如果坐月子这件事儿，你没有发言权，说了不算，让别人掌控你的生活。

你生下来的孩子都不听自己的那别人说要挤奶头就挤奶头，要是真把孩子挤出个乳腺炎得多冤啊。要我说为母则强，不管是为了自己还是孩子，我们都要学会坚持自己，自己的身体自己说了算，你的孩子也要你说了算。

坐月子是场持久战，一定要看书学习，用科学武装自己。好了，我们来总结一下今天的课程内容。月子要科学的做做月子期间可以洗澡，防止着凉，防止滑倒就可以了。可以刷牙，不需要用月子牙刷。

月子期间你的身体是高凝状态，千万别整天躺着，适当活动是用来保命的。正常的开窗通风，冬天夏天都要保持室内的空气流动，适当的开窗透气，温度适宜最舒适了，捂着也会出人命。做一个学习型的辣妈，自己的月子。

我们自己做主。这节课就到这里了，下一节课我们会讲到产后如何快速的康复，我们下节课见。