# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：27、 精致的女人不会老：中医世家的汉方养颜术，让你的美从内透出来！（完结）：第08课：【发】头皮长头屑的中医治疗及养护方法.

🎼小小的生活指导，大大的美颜成效，欢迎来到中医美颜术，我是梁芳。🎼大家好。🎼今天呢我们对于头发的具体问题进行一些具体的解决方案。首先我们来看一看关于头皮和头皮屑的问题。🎼头皮呢对于我们头发的美丽。

对于我们头发的华丽。对于头发的这个整体气质的显示，它是非常重要的。🎼它就像植物的土壤一样，所以呢头皮的营养供应特别的好的话，我们的头发营养供应就会很好。头皮的健康就代表着我们的头发也会更健康。

🎼头皮最常见的问题也就是头皮屑的问题。头皮屑呢在现代医学上来讲叫做头皮糠疹。🎼那么在祖国医学上来说呢，它是由不同的原因导致的。比如生活习惯中或者说饮食习惯中可什么样的方式可以导致头皮屑增多呢？举例子说。

青春期的孩子。🎼他的身体啊发育本身就是非常的旺盛。在这样的情况下，吃了大量的营养丰富的食材之后，或者是过于辛辣的东西，刺激性的食材之后就比较容易出现大量的头皮屑。我那个侄女儿去内蒙呃。

吃了大量的牛羊肉之后，其实就是5天的时间。那么就出现了大量的头皮屑。🎼而且就是大片大片的在头皮中出现。所以呢这样的情况下。我就给了他一个这样的改善方式。🎼首先清淡饮食，改变它的饮食结构。

然后呢让他给头发做运动去进行梳头。🎼然后我又给他配了一点专门去他头皮屑的洗发液。🎼用这样的综合的方式去把他的头皮问题解决掉，效果就比较理想。🎼大概用了11天的时间，这个头皮屑就已经完全消掉了。

所以呢饮食特别的辛辣，或者说油腻，要特别的注意观察，它们可能就会引起你的头皮屑代谢增加旺盛。所以呢要清淡饮食，改变饮食结构，它就有一定的改善。有的人呢如果说吃辣的吃的很过头。🎼吃的非常严重。

导致头皮的温度很高的话呢，那么还可以用一些呃豆芽，就绿豆芽青的这个蔬菜。或者是粗纤维的东西。🎼再或者说用一些水果，那用这样的方法呢，把身体的平衡状态调节起来，它就可以有效的改善头皮的状态。

对于所有的头皮问题，在我们祖国医学中提都可以提倡用这样的粗粮的方式来解决。🎼比如说啃一些老玉米啊，或者说用一些胚芽比较完整的糙米呀，或者是胚芽米呀。因为这些米的胚芽里边含有大量的粗纤维。

也同时含有大量的维生素B族。🎼维生素A它呢就是解决所有的皮肤敏感，皮肤反应过于强烈，或者说皮肤过度反应的这样一系列的呃营养食材。🎼所以呢在饮食中可以用一些这样的食材来改善我们的头皮状态。

在日常的起居生活中。我们会发现，可能我们换了一款洗发液。🎼或者是去了另一个地方，水质明显的有了改变的话，可能就会出现头皮屑的增加。所以呢很可能是所谓的水土不服，或者是这款洗发液对你的头皮产生了刺激。

它对你可能我们说广告做的特别好啊，怎么怎么样。但是呢它是对大部分人或者对一部分人群确实是不错的，但是对于你呢恰恰不是合适的。🎼所以呢就会有了这样的一系列不适的反应。那么要解决这个问题。

首先的首要任务就是停止使用让你过敏的这款洗发液或者是改变水质状态，或者就是等到你离开这个水源地。那么再去做调整都可以。那么第二个方法呢，就是在起居中能够保证更充足的睡眠和按时的休息。

🎼充足的睡眠和按时的休息啊，它可以让我们头部的供血更加的自然流畅。所以这样的话呢，过分的代谢就不会出现。🎼那么在祖国医学中呢，往往认为头皮屑的增加还和我们的情志关系非常的大。🎼比如说精神压力增加。

精神压力的增大。那么一般来讲，头皮屑比较多的人呢，往往是什么火气会比较大。所以说呢呃情绪不能有一个很好的释放的途径，要注意这是一个两极的状态。一种是火气特别大。那么就处于一种高度的旺盛的这么一个状态下。

那么头皮屑就会增加，甚至会在头皮上出现一些呃银枕。🎼那么这样的现象出现，还有一种状态呢是被压抑了的情绪状态。他没有一个很好的表达方式，把这个情绪状态适当的表达出来。🎼这个表达的不够完善不够合理呢。

那么也会出现头皮替你来表达的现象。于是呢头皮不断的旺盛的分泌，用来表达或者说释放你内在的不能释放的那样的情绪状态。🎼所以我们说当问题出现的时候啊，不能盲目的去治疗头皮屑。

我们一定要看头皮屑发生的原因是什么。如果它是我们这样情智状态导致的引发的话，那么就用其他的方法去释放我们的不可以释放的情绪，不会释放的情绪。那么打开这个心结有一个合理的释放方式，这样的话。

头皮屑的问题自然而然的就从根源性得到了化解。うん。🎼今天的课程就到这里，大家有任何关于美颜、养生或者是疾病的问题，都可以在评价区给我留言，我再一一回答。

