# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：98. 超模私教天团：21天瘦身训练营（完结）：Day15 【臀部训练】腰臀线条加强，蹲出蜜桃臀.

🎼，🎼，🎼，🎼hello，大家好，这里是学得会不反弹的超模私教瘦身课。我是本周的代课教练吴应涛，大家也可以叫我涛叔。😊，🎼经过前两周的训练，你的身体形态应该有了初步成效，整个人看起来都小了一号，对吗？

而且也逐渐养成了健康饮食的习惯，对不对？非常好，身体调整好之后，你的体能还有精神状态都会越来越好的。每天看起来活力四射，元气满满。那么咱们本周的训练计划呢是局部塑形配合功能降腹训练，什么是功能降负呢？

因为咱们上周大力度的塑形训练多少破坏了一些肌肉纤维，所以我们本周的训练安排，将会塑形动作和多肌肉群功能性相结合，来缓解第二周给身体带来的负担。逐渐让身体肌肉恢复到均衡健康状态，以达到最好的塑形效果。

好了，今天是蹲日训练，主要训练呢还是我们的臀腿。😊，🎼臀腿对任何人来说都很重要。女生呢希望有蜜桃臀，男生呢希望力量基础非常强大，来帮助我们上肢训练，达到更好的效果。所以今天跟我一起继续朝着你的翘臀。

美腿努力。😊，🎼好了，我们开始今天的训练。在训练之前呢，我要先带大家热身。热身的好处呢是防止肌油受伤，增加你的关节滑液，让你的训练达到更好的效果。我们今天呢是蹲日，所以我们针对蹲日来做一下热身。

首先我们。😊，🎼双腿并拢距离10厘米。🎼手放在大腿正面。🎼热身我们的骨四头肌，只做半蹲，躯干尽量挺直。啊。🎼4。🎼5。🎼没有。🎼え。🎼8。有。是。🎼第二个。🎼我们双腿分开，肩宽1。5倍。

脚尖向外转30度。做全程蹲起。🎼屈髋屈膝。一。🎼2。3。🎼4。5。🎼6。🎼皮。🎼啊。🎼今。10。🎼好，那么最后还有一个拉伸动作。🎼我们前脚伸伸，左脚，脚跟着地，腿伸直，后腿屈膝，双手自然向下。

🎼向上伸直一次换腿。🎼两个。🎼呃。🎼对。🎼5。🎼6。7。は。🎼有。10。🎼好，热声结束，我们开始今天的第一个动作。🎼第一个动作，徒手深蹲。🎼做这个动作的时候呢，我们一定要先屈髋看我们先屈髋。

背部保持平行，收紧肩胛骨再屈膝。🎼蹲到髋关节低于膝关节就可以了。🎼动作练习开始15次。身体向下同时屈膝。🎼胡斯已经开始有感觉了，对吗？😊，🎼加油。🎼好，继续继续坚持坚持，你可以的。🎼好。

我们还有最后三次了，坚持住加油。😊，🎼下一个动作，俯卧撑。🎼我们要肘关节收紧和身体保持75度夹脚，腰背挺直。🎼动作练习15次。🎼不要太高，感受你的三头肌在发力。🎼好，均匀呼吸，没问题。🎼来，还有5个。

最后5次了，加油。😊，🎼坚持坚持。🎼下一个动作，卷腹。🎼肩颈放松，不要低头。🎼不要靠颈部发力。🎼眼睛向上看。🎼手伸直，自然放在腿上。🎼动作练习15次。🎼呼气，发力。🎼对，没错没错，就是这样。😊，🎼对。

上幅感觉已经有明显的变化了，对吗？坚持。🎼好，最后啦。🎼加油。我们三个小组为一个大组，现在第一个大组已经完成，组间歇90秒，大家休息一下。😊，🎼好，90秒休息时间结束，我们重复一下刚才那三个动作的训练。

😊，🎼第一个动作，徒手深蹲，动作练习15次开始。🎼身体向下，同时屈膝。🎼5四已经开始有感觉了，对吗？😊，🎼加油。🎼好，继续继续坚持坚持，你可以的。🎼好，我们还有最后三次了，坚持住加油。😊，🎼下一个动作。

俯撑动作练习15次开始。🎼不要太高，感受你的三头肌在发力。🎼好，均匀呼吸没问题。🎼来，还有5个，最后5次了，加油。😊，🎼坚持坚持。🎼下一个动作，卷腹，动作练习15次开始。🎼呼气，哄发力。🎼对，没错没错。

就是这样。😊，🎼对，上腹感觉已经有明显的变化了，对吗？坚持。🎼好，最后啦。🎼加油。我们三个小组为一个大组，现在第一个大组已经完成，组间歇90秒，大家休息一下。😊，🎼好，第2个90秒休息时间又结束了。

我们重复一下刚才那三个动作的训练。😊，🎼第一个动作，俯手深蹲，动作练习15次开始。🎼身体向下同时屈膝。🎼股四已经开始有感觉了，对吗？😊，🎼加油。🎼好，继续继续坚持坚持，你可以的。🎼好。

我们还有最后三次了，坚制住加油。😊，🎼下一个动作，俯撑动作练习15次开始。🎼不要太高，感受你的三头肌在发力。🎼好，均匀呼吸没问题。🎼来，还有5个，最后5次了，加油。😊，🎼坚持坚持。🎼下一个动作，卷腹。

动作练习154开始。🎼呼气，哄发力。🎼对，没错没错，就是这样。🎼对，上腹感觉已经有明显的变化了，对吗？坚持。😊，🎼好，最后了，加油。🎼好，我们第一大组的全部训练动作都完成了。已经我们休息2分钟。

开始第二大组的训练。😊，🎼。🎼好，下面我们开始第二个大组的训练。😊，🎼第一个动作，健步蹲。🎼不要俯身向下趴。🎼不要前腿，膝盖超过脚尖。🎼后腿不要大于90度。🎼这样就是错的。🎼是对的。

🎼动作练习15次开始。🎼后腿屈前腿屈保持90度。🎼呼吸。🎼同气。🎼吸气，然后坚持。🎼后腿骨子都肌会心酸，加油，一定不要让动作变形。没错。🎼好，我们换另外一刻。😊，🎼另外一侧同样是。🎼一样的动作，加油。

🎼连续做是很辛苦，但是你可以的。😊，🎼好，我们最后了坚持。😊，🎼下一个动作，俯身哑铃划船。滑的位置。🎼不要在肋骨两侧，要在髋关节。🎼肺收紧，肩胛骨收紧。🎼沿大腿正面向髋关节发行。🎼动作练习15次开始。

🎼对，呼吸一定要均匀，不要着急，深吸深吐。🎼对，背部起伏一定要小，这样才能感觉到只是在背部发力。🎼不要借力。🎼来最后啦最后啦，坚持。😊，🎼下一个动作，仰卧抬腿。🎼不要屈膝。🎼不要沾地。

🎼始终保持悬空状态。动作练习15次开始。🎼对，抬腿吐气，下放吸气。🎼对，控制好控制好你的膝盖，核心收紧。🎼最后5个加油。好，加油加油，你可以的。🎼我们三个小组为一个大组，现在第二大组已经完成。

组间歇90秒，大家休息一下。😊，🎼好，90秒休息时间结束，我们重复一下刚才那三个动作的训练。😊，🎼第一个动作，健步蹲，动作练习15次开始。🎼后腿屈前腿屈保持90度。🎼呼吸。🎼好气。🎼吸气，好后坚持。

🎼后腿骨子都肌会心酸，加油，一定不要让动作变形。没错。🎼好，我们换另外一侧。😊，🎼另外一侧同样是一样的动作，加油。🎼连续做是很辛苦，但是你可以的。😊，🎼好，我们最后了坚持。😊，🎼下一个动作。

俯身哑铃划船，动作练习15次开始。🎼对，呼吸一定要均匀，不要着急，深吸深吐。🎼对，背部起伏一定要小，这样才能感觉到只是在背部发力。🎼不要借力。来最后啦最后啦，坚持。😊，🎼下一个动作，仰卧抬腿。

动作练习15次开始。🎼对，抬腿吐气，下放吸气。🎼对控制好控制好你的躯盖，核心收紧。🎼最后5个加油。🎼好，加油加油，你可以的。😊，🎼组间些90秒，大家休息一下。😊，🎼好，第2个90秒休息时间又结束了。

我们重复一下刚才那三个动作的训练。😊，🎼第一个动作，健步蹲，动作练习15次开始。🎼后腿屈前腿屈保持90度。🎼呼吸。淘气。🎼吸气，好后坚持。🎼后腿骨子都肌会先酸，加油，一定不要让动作变形。没错。🎼好。

我们换另外一侧。😊，🎼另外一侧同样是一样的动作，加油。🎼连续做是很辛苦，但是你可以的。😊，🎼好，我们最后了坚持。😊，🎼下一个动作，俯身哑铃划船，动作练习15次开始。🎼对，呼吸一定要均匀，不要着急。

深吸深吐。🎼对，背部起伏一定要小，这样才能感觉到只是在背部发力。不要借力。🎼来最后啦最后啦，坚持。😊，🎼下一个动作，仰卧抬腿，动作练习15次开始。🎼对，抬腿吐气，下放吸气。🎼对以控制好控制好你的躯盖。

核心收紧。🎼最后5个加油。🎼好，加油加油，你可以的。🎼好，我们第二大组的全部训练动作都完成了。已经我们休息2分钟，开始第三个大组的训练。😊，🎼好，下面我们开始第三个大组的训练，加油。😊，🎼第一个动作。

哑铃单腿出够。🎼不要弓背，目的不是为了触到哑铃，而是让臀大肌有收缩感。🎼动作练习，单腿15次开始。🎼你能感觉哪里在发力吗？是你臀大肌，对，只能臀大肌发力这个动作我们只练臀。🎼吸气好，吐气。🎼对，没错。

就是这样的。🎼坚持坚持，这边还有两个。🎼好，完成换腿。🎼同样的动作，我们加油。🎼好，最后一侧了，坚持。😊，🎼来，倒数。🎼最后一个。🎼下一个动作，站姿哑铃推举。🎼肘关节不要内扣，不要含胸。

不要仰身推的时候A字型向上不要触碰到下的时候A字形还原，肘关节要在肘关节里面，不要外撇。🎼这是错误的，会增加受伤风险。🎼动作练习15次开始。🎼呼气上举，吸气下放。🎼在最上端的时候，肘关节伸直。

但是哑铃不要碰到。🎼来最后5个最后5个。🎼加油加油。🎼下一个动作，俯卧两头起。🎼我们保持俯身中立位，腰臀发力。🎼将双手和双脚离开地面。🎼动作练习15次开始。🎼柔韧性好的人能抬得很高，我相信你比我还要棒。

加油。🎼对，土气上吸气下。🎼来继续坚持。🎼好，最后啦三个来坚持加油。🎼我们三个小组为一个大组，现在第三大组已经完成，组建歇90秒，大家休息一下。😊，🎼好，90秒休息时间结束。

我们重复一下刚才那三个动作的训练。😊，🎼第一个动作，哑铃单腿出够，动作练习，单腿15次开始。🎼你能感觉哪里在发力吗？是你臀大肌，对，只能臀大肌发力这个动作我们只练臀。🎼吸气好，吐气。🎼对，没错。

就是这样的。🎼坚持坚持，这边还有两个。🎼好，完成换腿。🎼同样的动作，我们加油。🎼好，最后一侧啦，坚持。😊，🎼来，倒数。🎼最后一个。🎼下一个动作，站姿，哑铃推举，动作练习15次开始。🎼呼气上举，吸气下放。

🎼在最上端的时候，肘关节伸直。但是哑铃不要碰到。🎼来最后5个最后5个。🎼加油加油。下一个动作。🎼俯卧两头起，动作练习15次开始。🎼柔韧性好的人可能抬的很高，我相信你比我还要棒，加油。🎼对，土气上吸气下。

🎼来继续坚持。🎼好，最后啦三个来坚持加油。🎼组间些90秒，大家休息一下。😊，🎼好，第2个90秒休息时间又结束了。我们重复一下刚才那三个动作的训练。😊，🎼第一个动作，哑铃单腿出够，动作练习。

单腿15次开始。🎼你们感觉哪里在发力吗？是你臀大肌，对，只能臀大肌发力这个动作我们只练臀。🎼吸气好，吐气。🎼对，没错，就是这样的。🎼坚持坚持，这边还有两个。🎼好，完成换腿。🎼同样的动作，我们加油。🎼好。

最后一侧啦，坚持。😊，🎼来，倒数。🎼最后一个。🎼下一个动作，站姿，哑铃推举，动作练习15次开始。🎼呼气上举，吸气下放。🎼在最上端的时候，肘关节伸直。🎼但是哑铃不要碰到。🎼来最后5个最后5个。🎼加油加油。

🎼下一个动作，俯卧两头起，动作练习15次开始。🎼柔韧性好的人能抬得很高，我相信你比我还要棒，加油。🎼对，土气上吸气下。🎼来继续坚持。🎼好，最后啦三个来坚持加油。🎼好，今天的所有宣练动作都已经完成了。

大家很棒，非常完美。😊，🎼我们做完了以后呢，需要做拉伸，拉伸是让我们的肌肉回到原来的长度，防止受伤的，非常重要。大家来跟我一起做。😊，🎼双腿分开，与肩同宽。🎼俯身向下呼气。🎼静止15秒。

🎼还原到初始为止。🎼第二项。🎼双腿并拢。🎼俯身向下呼气。🎼15秒还原到初始位置。🎼左臂绕过胸大肌。🎼向右。🎼右手二手机发力。🎼带动三角肌后束往远端。🎼静止15秒。🎼还原到初始位置。🎼同样动作换另外一侧。

俯身。🎼双手撑地。🎼双腿伸直。🎼向上看。🎼定止15秒。🎼向后坐。🎼存大低。🎼坐在脚踝上，俯身放松。🎼15秒之后，我们原地做旋转。🎼拉伸被阔击。🎼15秒还原到初始位置。🎼换另外一侧。🎼15秒还原起身。

🎼好，我们拉伸动作结束了，今天的所有动作都已经完成，很棒。😊，🎼好了，咱们今天的训练就到此结束了，你坚持下来了吗？还是那句话，漂亮的身材一定不是一蹴而就的。所以为了拥有黄金比例身材，你一定要努力坚持。

😊，🎼力量训练完成以后，别忘了再进行一些有氧运动。第三周，我们要求大家将公里数增加到5公里，还是慢跑或者快走都行。总之，达到微微出汗的效果，这样对瘦身效果有利，加油加油。好了，我是你的超模私教超叔。

我们下次训练再见，拜拜。😊，🎼，🎼。