# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：31、唐幼馨：18节瑜伽课教你减肥丰胸美颜，蜕变健康性感女人：第3课《久坐必备，拯救扁塌大肥臀》.

🎼あ。🎼The。🎼接下来暖身相当的重要，请记得每次都要跟我一起暖身练习。两手放在你膝盖上，保持你的脊柱拉长，肩膀打开来。双手轻轻合十。吸气的时候让你的两手往上。🎼虽感觉到连脊椎在往上拉长。看到这个位置。

🎼呼气的时候把只手慢慢来。让你的胸口朝上。🎼再一次从两侧再一起吸气。这得手往上的时候，尽量不要跟着起。好，呼吸的时候，把肚脐微微的往里收，身体卷起。🎼再一次给背景信。🎼后电脊椎慢慢的一节一节一节带起。

🎼呼气的时候再把胸口打开来看一上。🎼把肩膀再往下沉。机气两手在一起。🎼感觉到你的指尖再往边上的方向延伸。呼吸的时候带酒精。来次于被件。很真心的去感觉到你的脊椎是一级一级的往上。呼气的时候。

双手再往外打开来。🎼两手放在身体的后方，把肩膀往外，侧巴抬高。在这里吃吃东西。现在让你的左边的桌体再往上一点点，下巴抬高。感觉到左边的三方子都是整开来。右边我们再往上。🎼在谢离巴的伸展。

也可以让我们更加灵。🎼中间。把你己的双手打开。右手往收形器。🎼让点直示下。🎼夫气的时候下午好。🎼让你右臀按右手被延伸。两个腰膏也吃。特别想不到你就。旁边头带过来吃。🎼好，肩膀。🎼往下去。ですも。

🎼我是对吧。对呼吸器。到时。再来一些。🎼头往斜下，让圆肩膀从后方再前。行。最后一次把肩膀放松，让我背到的呼吸。然后再回来。手盆慢放下来，看左手往上吸气。上行。感觉到你的痛。汗手指间再延伸拉长。

两个腰都要延伸。你在这里当藏荡最远。呼气的时候再扶到你的耳朵带过来，抱心你的手再远一点点拉。感觉到耳朵和肩膀的距离在。楽し。🎼让你肩膀从前方。再来期。Yeah。帮忘写下。🎼ここ方式。美しい？呼气。

给我一次吸。🎼如此。🎼别说。回正，现在让们的右手我们要做旋转，不到左边的膝盖啊，左手再往后方，身体是推的高一点点，推以看你膝盖。其实我们往后学。好，肩后再打开了。好大回看到你的右边膝盖，把左手往上吸气。

深深的吐气。感觉到你的手在拉长。歌手的延伸。胸口打开来看上心。周口到底说是接。方向。保护期大大的往前，我们盖下来。两手回到膝盖，也被一节一节的卷起。好，转向你右侧，左手扶到膝盖，拉长脊椎，往后。

感觉到年起住在。呼吸。点头你再往上。后再回来。🎼你的膝盖，右手往车吸气。夫去的时候带我。🎼把肩膀再放松，手肩带延伸。🎼原来从口盖上。🎼じそ。大下来。被景齐。一节一节的角色。再一次高平右边呼气。

后连起来吸气头开。🎼左手再延伸向。大家来收看我们。呼吸再看一下。拿大的圆往前。🎼绝被提起。我第每一次就放期。我单会。把手时间的延伸。打开胸口看上。呼气盖向。🎼原飞子。🎼一节一节就送来。🎼好。

接下的帮你来量手肘。往上往后的。分你手肘。让你的肩膀活动一下你的肩底。吸气上，肩关节很重要，呼气下。好子们先到板。C。对这些。呼气。回到你的肩膀。お番し。高大圆呼期。C。呼气。当你手肘慢慢的点达呼气。

不期。嗯。不起。最后一次吸气。えと？呼起，两手和食肉。接着我们要从四足跪姿，方便手腕先动一动，在做支撑的动作前，起把你的手肘轻轻的动一动，你可以帮你手立起来，让你的另外一只手把每个指头往上轮扣。

伸展一下。哎之后半面石头抓紧，从指睫我抓实心的慢慢。切。背胯对吧？手臂往内收。快低一量从头打开来，这头竖直的往上竖直。哦。记在手肘不要弯掉，肩膀不能耸起来，把你的肩膀放松，脊椎拉长。好。

之后卷十拳的往内卷进。把手往内带进来。的手腕是暖和的，这样的话待会在做任何支撑的时候才会有力量。动动你的手腕。好，今天我们要进入四足跪姿，记得手指头要分散手腕的力量，每个指腹都很重要，去压在地板上。

手肘不要堵死，千万不要耸起来，把你的手肘往外，肩膀往下沉。好，抱你的膝盖已经同宽，脚背要放在地板上，你的脚背有一点点的力量往下，把肚脐微微的往内收，感觉到头鼻尾椎的拉长。你在这里吸口气。好，呼气的时候。

把微收起背弓起。好像生气的猫再一次吸气，头顶外椎延伸。向上眼头顶尾椎带拉长。当子要。把你的腰再拉长。好，呼吸这一次方式。宝痹嘅公司。🎼吸气头定会椎更拉长。感觉到别急处对拉长。肩膀再往下沉点。给我。

最后一次膀背拱起。感觉到你脊椎在延伸。好吸气。我て啦。现在把直接回到正位。往左边看到你的头。回到中间往右边到点。我到中间。再去左边看到你的臀部。差不多也没有关系哦，回到中间。来右边。不他中间。好。

下半面臀部往后，手往前伸。同事休息一下。把额头轻轻的放下来，带着我。ないです。🎼再一个深呼吸，我们再回到四己柜。记得回到正位肩膀，手肘当你手腕要回一个直线上，在收呼期，我们要进入到下垂式。

满点小时间轻片卷起，臀部往上。这个你的膝盖可以的话先直伸不直也没有关系，可以微弯两脚轮。整治。好，在这里深呼吸。再把你膝盖轻轻的放下来。再一次的。老是休息。🎼如果你的血压比比较高，我就不建议你能刚多。

それなと。你要这里生呼吸。中间。再一次把脚尖部立起。还要一次的下垂式，深呼吸吐气的时候往上。好，现在呢你右脚大步的往前抬到两手中间。如果你一次踩不到的话，你可以分两段，你可以一次两次，甚至用你的手动。

🎼再到前方来，你在这里自然呼吸。🎼让点膝盖方向，脚背方下，右手扶到膝盖，身体整侧右侧。情追啦。中间。双手放下指尖抬起，我们把右脚往后回到下去。啊，七天湾。还不是休息。我们再一次回到。是主会。

脚尖踩呼气的时候往上。你在这里已吸放弃。换左脚大步的往前。🎼你在这第话后脚伸直，如果你觉得很紧的话，你可以让膝盖放下，没有关系，脚背放下左少扶的膝盖，身体转到左边我们看上。🎼毛主席。回到中间。

🎼左手带放下来，和肩力起。再回到下去。好，膝盖弯上学式如果觉得大腿很紧都没有关系哦，你可以让膝盖围弯着。把你的手肘腕身体清向方向。房你千万打开，手手放在地板上我做baby over。还原肩膀打开来。

头顶延伸。如果你觉得很紧的话，你可以放松点。被告手左往前一点。公系。🎼这样好让你的手肘带沿肩膀撑小毛，把肩膀下沉，而且把手肘微微往后拉进来的感觉朝上你的头比边拉。关心。好，我们往左边看到你的脚尖。

拿到中间再右边向你脚尖。要中间。先要把旁腿放下，两手放在胸口好，我们用脸推回呼气。回到你吧。调整下有呼吸额头。あさ。🎼现在把肚己为个好位时候，我们进入到金刚座。选上来。はぜ。一级接的转受。这样的暖身。

你的身体膜有慢慢的温暖起来呢，记得每一节课在之前一定要跟着我们一起暖身，两晚才不容易受伤，而且待会的动作会更有效果哦。The must stay。

n must day在古印度的文化代表的是让我用最真诚的心跟你致疑。待会我们的练习，请记得的花5分钟的时间跟我一起深呼吸。在瑜伽的第四职工法道。🎼代表能量啊压麻代表延长，让我们的生命能量延长。

所以呼吸有几个原则，不要忘记，待会在静坐的时候，你可以进入鼻吸和鼻部。这样的话可以让你的心情沉淀下来，也可以让你的能量更加饱满。在进入体式的时候有两个简单的原则。

第一个气气的时候去感觉到你的脊柱是往上拉长的。第二个呼吸的时候，你要去感觉到你在发力的时候是用力，你要把肚子收紧的时候是呼气的，所以你要去让你的脊柱拉长深呼吸，呼气的时候再发力。

🎼第二个方式是让你的身体拉长，打开来的时候吸气，例如你在做舌式，或者做任何的伸展的动作，都是让你的胸口打开来的时候是吸气，呼气的时候再把身体放松。例如，舌式的时候是吸气，呼气的时候再把身体放回来。

进入像孩童式的练习。🎼所以不要忘记每次的呼吸，你都要循序渐进，慢慢的做。你可以按照自己的速度，不要急。尤其是你在吸气的时候，你要去想象我们的肺就像一的气球一样，我们的气球在你的肺的中间。

吸气的时候是到你的前后左右两侧的肋骨都要打开来，还要从你的上方，甚至你的盆跟我们的下方一起的往外撑开，不要只有往上向总肩呼气的时候也不要帮你的身体完全的滑掉，你要去保持脊柱都是要拉长的。

所以好跟我们一起开始呼吸。两手放一膝盖，首先你要先把你的大腿微微的往内旋，顺便把你的臀部往后拨开来。右脚左脚一起往后的拨开来，去感觉到我们的坐骨像两个钉子一样，是坐在地板上的坐骨，就是我们臀部下方有两。

🎼硬硬的骨头，你要去感觉那个骨头是往下的，来，往下的力量推下之后，让绵肚脐微微的收紧，让你脊椎再往上延伸。🎼所以感觉到你的脚尖，两个脚尖是朝前的，稍微的支撑在你的膝盖上。🎼双手放在膝盖。

手微微的把膝盖往后拉，往后拉，让手肘往后的感觉，打开我们的锁骨。🎼还有让你的肩胛骨，让你的背部是收紧的，千万不要驼着背去练习呼吸，你的能量会没有办法完整。双手扶的膝盖，手肘微微的往后，打开锁骨之后。

头顶再往上延伸。好，现在把你眼睛从上到下的。一起。🎼让我们穿心在你的呼吸。🎼打开你的觉肢分身体的神器。中家第次穿。🎼的吸气。🎼慢慢的呼气。🎼深深的吸气。专心。去感觉到你的呼吸。第一次长。🎼感つ？

却感觉到你的呼吸深深。那么。日期。相当均匀的碰到这个。最后。都学一些人习。父切的时候。两者不是。每次的呼吸都可以让你的心情更加的宁静，让你。家非常好。🎼大家好，我是唐又欣。很多女生都说我坐久了。

屁股会变得又塌又扁，其实主要就是我们臀部的肌群没有好好的锻炼。臀部肌群主要就是我们的臀大肌，臀中肌，臀小肌，甚至包括比较重要的离状肌。更重要的是我们的盆底肌，如果你的盆底肌有力量的话。

第一个比较不容易内脏下垂，再来像产后也比较不会有露尿的情形。当然我们骨盆下方的肌肉是非常重要的。所以待会我甚至会带你做一些凯格尔，就是会阴收缩的力量，这样的话你才会让下方的肌肉是有弹性的。

更重要你要让你的臀部又圆又挺又翘的话，我们要多一点臀大肌的练习，甚至要像调是有点抬高的动作，这样才会练到我们的下方的肌肉，下方肌肉有力量，我们的臀部才不会往下坠。而且平常我们也要多练习一些臀小。

🎼肌或者是臀中肌，尤点如果你家里有长辈，你可以练一点他们的臀中肌，也可以预防跌倒。你知道长辈如果跌倒是非常辛苦的。好，除了这样子的动作以外，你也要注意到你的骨盆，不要前倾。很多人希望骨盆。🎼臀部是翘的。

就会把臀部往前前倾下来。前倾的话其实是危险的。像有些穿高跟鞋的骨盆会前倾这样子的状态，第一个你的肚子就很容易掉出来，再来就是你的腰椎是很容易受伤的。所以你在练臀部的之余，我们还是要加强核心的强化。

这样你的臀部才会有浑圆挺翘的感觉，而且你的脊椎才不容易受伤哦。🎼好，接下来我们要训练一下你的臀部，大家都不希望变成大臀部啊。所以我们这个动作最主要可以让你的臀部的下缘变得比较往上提起来。

而且臀部的线条比较好看。最基本的调试练习，吸口气，让你的膝盖再往斜前延伸，收指间再拉长，透气的同时，把臀部边的收紧，回迎收紧，回骨，慢慢的卷上来。这个动作也会训练到我们的盆底肌肉，加油。

慢慢的一节一节一节的往上。😊，🎼顶到肩胛骨的下缘就好，不要太高，太高的话，你要压到你的胸部和脖子的感觉。你在这里吸口气。🎼吐气的时候再慢慢的一节一节一节放下。🎼感觉到脊椎慢慢的放下来。🎼再把骨盆放正。

🎼再一次吸口气。🎼好，微顾捐气。🎼感觉到你的臀部在往上。🎼慢慢卷上来。🎼膝盖再往斜前方拉长。🎼平在上方吸气。🎼吐气的时候再一节一节一节的放下。🎼感觉到脸脊椎在轻松的放下来。🎼骨盘放正。🎼再一次吸口气。

吐气，再卷起。🎼好。🎼停在上方，慢慢的往上。🎼好，在这里你可以让你的臀部再夹紧一点的感觉，臀部的下缘稍微再收紧，让你的膝盖可以画在往中间集中。如果你没有把膝盖夹紧到并拢都没有关系哦，吸气回到平行。

呼气再集中。🎼或者你可以在大腿内侧夹砖。🎼这个。🎼吸气再回到平行，吐气再夹紧。🎼7。🎼And2。🎼See。🎼2。🎼最后一次吸。🎼好，让你的胸口再一节一节放下来。🎼骨盆慢慢的放下。🎼臀部放正。

两手抱着膝盖靠近身体。调整一下你的呼吸。好，脚放下来，我们侧躺坐起。🎼这样的练习，如果你是生理起来的女生，可能就不方便了，因为它会骨盆超过于心脏。但是平常的话就是对盆底肌还有臀部是非常好的练习。好。

接下来的动作不管你完生理期都可以练习。这个动作练完之后，你会发现你的臀部非常非常的紧实哦。动作很简单，双手放在你的胸口前方，脊椎拉长，头顶延伸。这时候把你的两脚我给它收起来，膝盖往内。

🎼往外记得骨盆不要翻掉，保持你骨盆还是延伸正位的。🎼拐到臀部夹紧，膝盖往后。🎼再一次内。🎼Why。好。🎼下。🎼ね。🎼Why。🎼后。🎼像相反一样厚。🎼Why。🎼对。🎼下次。🎼后。🎼What。🎼ね。🎼下。

🎼然后后。🎼Why。🎼对。🎼下好相反一样，往内打开往后下通常这个动作我会练到20次哦，加油往外一样，20往内再20。这个做完大家可能都会尖叫，可是对你的臀部非常的紧实。最后一次就好，我们先慢慢的练习。

先找到你的臀部的感觉。好，相反一样厚。🎼Why。Qian。下。后。🎼喂hy。🎼钱。🎼下。🎼最有一次后。🎼喂。🎼钱。下。🎼好，臀部往后做到你的脚跟，双手再往前延伸。调整一下你的呼吸。肚子往内。😔。

原杯的军起。🎼接着我们可以在球椅上练习。好。🎼球眼动作我们可以在球上做所谓的换意式。🎼其实在球上你的臀盆底肌已经会练到蛮多了，而且只要在球上你的和心韩盆底肌都会共练习到。

那如果你要再加上动态的球椅的换意式的话，就会非常的感觉到下半球的力量，臀部的下半球加油两手往斜前，把中心微位的往前凸气的时候臀部夹紧。下s。🎼好，吸气的时候往下，记得膝盖，不要错过脚尖哦，往后坐到之后。

臀部夹紧在一起。🎼吸气。🎼吐气。🎼吸气。🎼吐气。🎼吸气。🎼腿记得起来的时候都要把臀部的下缘收紧了以后再往上。再一次吸气。🎼保持肌这延伸，肋骨不要过度往前。🎼头顶延伸吐气的时候夹紧了再带一起。吸气。

保持双脚的平行。🎼吐气。🎼对，每次往下的时候保持延伸对抗，头部夹紧再带起。🎼仔细气下。🎼吐气气。🎼每次吸轻下。🎼吐气气。🎼在下方。平切的坐下来，手放下来。🎼好，你会感觉到你的臀部非常的紧实。

接着我们做一点伸展，你可以让右脚往上翘让腿的感觉。背大直吐气的时候微微的往前伸展一下你的臀部。慢慢放下来，相反也是一样，这样练型就会有美好的臀部线条喽。😊，🎼好，我们轻轻的躺下来，进入到乔试臀部的练习。

🎼自然的弯曲你的双脚，记得脚的内圆和外缘是要平均的放在地板上，感觉到你的脚趾尖是往前延伸的。注意一下你的膝盖是与骨盆同宽，感觉到膝盖是往前。🎼肩膀放松，把你的肩膀再打开来。

躺好之后去感觉到你的手指间往脚尖的方向再拉长，这样的话你的耳朵和肩膀的距离就会打开多一点。好，把你的骨盆先放正。记得只要是躺平我们的耻骨连接。

还有你的AS就是骨盆前方这2块骨头是要保持一个平行和地板的状态。好，停在这里吸一口气，让你的脊椎拉长，吐气的时候，从你的尾椎一节一节的卷起，慢慢的往上卷上来，臀部卷起。🎼对了，慢慢的往上好，停在上方。

记得你不要让你的脖子有压迫感，停在肩胛骨的下缘就够了。再一次停在这吸气，想象你的膝盖好像车头灯往外照亮的感觉。吐气的时候，再从你的胸口一节一节的放下。🎼这个动作除了可以提臀，可以强化到盆底肌以外。

也可以让你的脊椎更灵活，还有下背肌群的强化。我们再一次吸口气，预备，吐气慢慢的卷起。🎼对啊，我们的背部也很重要哦，保持膝盖延伸，脚不要变打开来的膝盖拉长吸气。🎼很好，吐气的时候。

再从你的胸口一节一节一节的放下来。🎼你要去专注感觉到你的每一节的脊椎。如果你的膝盖会往外跑，或者是没有往中间往前的力量，你可以夹个砖，吸一口气，我们下第二个高度。🎼吐气的时候卷起。

🎼感觉到你的尾椎慢慢的往上。🎼停在上方，膝盖再拉长的感觉很好，吐气再慢慢的卷下来。🎼保持大腿微微的往内收，稳定你的核心。🎼给让脊椎轻轻的放下。🎼我们要加强一点点难度的话，吸口气预备吐气，再让尾骨卷起。

🎼保持大腿往中间集中的感觉。好，我们停在这里先不要放下来哦，吐气的时候把砖带夹紧一点的感觉，臀部夹紧，而且要去想象臀部的下缘，这个臀部下缘的地方，再往中间集中往坐骨的方向靠近，吸口气，继续再往内夹紧。

🎼呃，来吸口气，吐气再夹紧。🎼吸口气继续再往内夹紧。这个动作我们可以连续夹20下，每次夹紧的时候去感觉到臀部下缘再往中间集中。🎼动作非常的有效，尤其是你回家会感觉到臀部的下缘收紧。除此之外。

你的盆底肌也会有力量，加油再来往内夹紧，吸气盖延伸，吐气再夹紧，再一次吸气，气盖拉长，吐气再夹紧，下缘有力量，最后一次就好吸气。🎼好，现在再从你的胸口一节一节一节的放下来。🎼肋骨放松骨盆放松。🎼好。

深呼吸，把砖拿开来，两手抱膝盖休息一下。🎼可把你的臀部放松，让你的下背休息一下。🎼好，深呼吸，我们滚起来。🎼下一个动作，我们要做似如桂枝的膝盖画圆。🎼好，我们四组会姿预备。🎼记得肘眼相对，手肘不要锁死。

手指头一定要分散手腕的力量，把肚脐为收、头顶尾椎拉长。这个动作先把膝盖并拢。🎼好，保持你的身体正位，待会也要让你的膝盖左边往外绕大圆，但是骨盆尽量不要晃动来吐气膝盖往外。左边膝盖往外。🎼好，往后。

🎼往下。对，非常好，再一次往前。😊，Wanghou。🎼往下。🎼在来前。🎼后慢慢的。🎼让膝盖绕最大的圆，但是骨盆不要晃动，再来往外。往后对，让你的意念放在膝盖去带动。🎼这样就会强化到很多的臀部的肌肉。

🎼通常我会带他们做20个，做完之后再相反再回来，你就会觉得臀部非常有感觉。继续。🎼好，接天下来好，接下来我们相反练习就好往后画圆。往外。呃，再往前。🎼保持呼吸，手肘不要锁死哦，把你的手肘还是回弯的。

肉眼看不到的弯曲叫回来。🎼再来往后。🎼Why。🎼喂。🎼对，加油，继续保持努力，保持你的核心控制。好。最后两个。🎼好，回来。🎼最后一次后。🎼Y稳定核心为。🎼最后一次后。🎼喂对肩膀不要松气哦，好放下来。好。

膝盖落下tryl pose休息一下。孩同是把你的背放松，臀部放松，深呼吸，我们换边。🎼好，四处位姿一样，我们让你的右脚往外。🎼感觉到你的骨盆是控制好的。往后。🎼往下手肘不锁死，加油前。🎼好。🎼How。

🎼保持控制你的骨盆，在一次前。Pang。🎼How。🎼加油，我们最后一次就好全。🎼Peng。🎼How。🎼raivers我们相反，从后方。🎼一样绕大圆，你要去感觉到臀部往中间集中。🎼对。

打开的时候很多是臀中肌的力量，前再一次后。🎼糖。🎼前肩膀放松，再来后。核心收好旁。🎼前尽量把力量在你的腹部，最后一次后。🎼Pang。🎼Qian。好，try pose休息。来，我们站起来。

接下来我们会坐在球椅上方，不要小看球椅，你光坐在上面，你就会感觉到盆底肌已经开始收缩，你的核心已经开始工作喽。如果你在上面做动态的球椅是，其实效果会更好。两手往前。好，把你的重心围的往前。

臀部夹紧之后站起。对，这个时候你就把臀部夹紧，再一次吸气下。🎼臀部真的坐回到你的球椅上方，再一次吐气气。🎼对，每次起来的时候，记得把臀部下缘夹紧，吸气下。🎼来到骨方轻松，臀部往后坐，再来吐气，带起。

每次起来的时候把臀部夹到最紧，非常好。再一次吸气下。就像我们的幻影是，其实已经练到很多臀部哦。如果将动态的吐气。🎼你就会感觉到下缘会有更多的力量，最后两次吸气下，记得膝盖不要超过你的脚尖。

而且膝盖朝二三根的脚趾头，最后一次吐气带起。🎼非常好吸气，轻轻轻轻的放下。🎼好，手放下来，这样练习，相信你就会有一个非常好看的臀部喽。😊，接着我们做完主题的动作，记得都要做你的大休息和缓和的动作哦。

动作很简单，跟我一起先回到坐姿的动作，帮你两只手打开来，让你右手往左上方被眼伸拉长，让你左手推着地板。然，没收过打开来分享。🎼虽然这种东西。🎼深深的呼吸。好，呼吸的时候再把。放到左边，再一次换手往上。

🎼感觉到你的右手把地板推跃，感觉到你的左臂的侧腰伸展到跟。从手中内侧到上开。🎼好，呼气的时候我到时机。再一次右手上。上膛背上。🎼这一次让你的手往前放到你的左心前。如果可以的话，我们把身体再往下。

🎼都期往你首身体给到。花边左手往上。呼气的时候再往前手，远远的往。🎼他在节目心期。觉得你直接带更加延伸。我呼吸的时候带大家回。现爱老姐，两只腔打开来。请束脚式的动作，双手抓到你的脚尖，把练肩膀打开。

吸口气。🎼呼气的时候，我们可以用它再往前打开你的大腿内侧。如果如果不好的话，我们可以直直再往前一伸。气拖到最近就。🎼如果你觉得很紧的话，你可以离对。🎼动作甚至只要一点点，或者是很紧的话，可以单手吧。行。

🎼的保现对。🎼够了，每次的动作都比较勉强，伸展非常的重要，尤其是在每次有很多的进步跟比是最珍贵的。🎼伸展到可以的话。🎼身体回到时接，双脚往接。还脚往前走一动。🎼ちっと。好，接着我们侧面。新线躺下来。

方面左脚往上，把手扶的膝盖靠近身体。好，你在这里自然跟呼吸。那我们看一下。就感觉到你的下方的脚是拉长的对，感觉到你的下方的脚拉长，把你的两手抱到膝盖。如果你的膝盖比较不舒服的话。

你可以把手放到膝盖的后侧。🎼膝盖可以侧这样的话，你对膝盖的压头就会更少一点。你在这里感觉到你的臀部的后方，到你的大腿的前侧都是伸展开来的。🎼保持我们的呼吸。好，现在把你右手扶到左边的膝盖，左手打开来。

把膝盖带到你的右边，你可以允许把骨盆轻现的不动向你的右边转一点点。对了，好，把你的肩膀打开，膝盖不着地，没有关系，肩膀着地，让你的头看到你的左边非常好，感觉到你的颈部侧腰到你的臀部都是伸展到的。深呼吸。

估计。🎼然，这里有我吸。不把身体慢慢的。颁脚。好把你下脚带拉长的感觉。膝盖放近身体。让你的脊椎还是保持人伸恰脚拉长。好深呼吸，把你左手扶到膝盖的外侧，右手打开来，膝盖轻轻的带到你。

眼腹方微微的往左边移动一点。🎼好，同船上点右侧把边右边的肩膀朝臂。睫毛和小那的。膝盖腿的话再多一点。🎼あほし。呼气的时候再把身体。手脚拉长。把身体放正，手往上脚往下。感觉到我们的腹部。

因为有些以说我们肚子可能练的很紧实哦，把你腹部再伸展开来，让我们的筋膜是伸展的比较纠结。好在你的呼吸，现在把浓缩到了膝盖。左右动。感觉到好像像小杯by一样，左右让背部跟地板做个按摩。好。

再一次把手脚再拉长，手脚延伸。有深深的吸气，面随到别身体再拉长。先让点右脚往上。应盖双方伸直，两手扶到你的腿。嗯，如果柔软度比较好的，你甚至可以抓到你的脚趾间。如果你觉得腿后方很紧的话。

你可以拿个毛巾扣住脚板，或者直接扶在你的大腿后方。🎼在这里自然的呼吸，感觉到你的大腿后方在拉长。🎼因为很多人会下背疼痛，就是因为我们大腿后方的筋膜都太紧，这个浅背浅。

我们的背部的筋膜都是从痛间脚钝一直到你大腿后侧到你的臀部、背部。🎼肉这整条我们都需要。🎼否则的话一般人尤其是大腿后侧，像有些人人身的背就很紧，容易腰酸背痛，就是因为大腿后侧太紧的原因。

或者是我们在练习的时候，你会觉得为什么你在抬脚都是大腿前侧在用力，而不是你的腹部。🎼这个时候就是因为你大脚后很太挤。🎼所以每次练习你慢慢的伸展，让你的身体的筋膜调到平衡，一方面可以正位。

而且也可以让你练到精确的肌肉。好，脚放下来看一脚。🎼脚往上上脚往上延伸，上脚拉长。如果你有一个同伴可以跟你一起练持话会更好，你可以稍微的让你的同伴抵抗你的脚跟。还让你跟你的同伴互相对抗的感觉。

对抗15秒钟，还之后再放松。这个叫做PNF的伸展法，也是现在全球最重要且最有效的伸展法，先让你的腿是抵抗的，之后再放松，这样的话你的柔软度会更加倍的完整好。你在这里，所有的抵抗，所有的呼吸。

这样增加你的柔软度。如果你觉得你是一个非常硬邦邦的同学哦，你就可以用这种方法增加你的身长。松你在这继续的呼吸，每次的伸展我建议30秒以上，因为这样你的激素才会放松。一开始你可能会觉得肌肉它就会比较紧绷。

因为它自己的肌肉其实我会变得比较绷紧。等到你伸展到30秒钟，它就会慢慢的放松。因为你的神经的机制反应会知道啊它是友善的，它是放松的，它会让你身体的机制不要降下来。所以如果你一开始在练习会很紧绷的时候。

先不要放弃，先读在你可以忍待的范围，调整呼吸，等到你的神经会传达告诉你这是安全的状态，圆柔软度，眼肌肉就会慢慢的松开来。这个时候你还是增加柔软度最好的时机了。所以花一点时间把你的肌肉慢慢的伸展。好。

放松。现在再把一次手脚再拉长身呼吸。来让你的左脚弯，右脚翘了二郎腿。膝盖打开，然右手从连腿的内侧，左手头外侧再进来，两个不标要翘起。如果你有同伴的话，你给他踩蹬你的膝盖，还轻轻的把臀部往下伸展到臀。

因为通常我们的大腿后侧以外，还有你的臀部也是很紧的，这个动作也可以帮你得到一个很好的放松，锻练完让你的臀腿不会紧绷。好，放下来放小。就自然的呼吸。可以让你讲的开一点，让你讲的外语人在膝盖正周腰。

生产现在这个目标要卷起来，不要把你屁股卷上来，把点。护直今天往地板的方向。你在腿的位置，然后太过的用力，每次练习都很重要，循序渐进的练习。好，身体慢慢放下来，现在让你的左脚直接跨下来，穿过你的右脚。

双手打开，好像阴式的脚，脚从内侧夹住，夹住也没有关系。好，把膝盖带到你的右边头转到左边，再一次进入到更身的伸展。如果你今天要睡觉之前练完，一定要多花点时间，让你的心情慢慢沉淀，让你的心慢慢静静下来。

身体慢慢的放松和伸展，然样话你的睡眠体质会更好。好再一个深呼吸，双脚的带回。看下。你看点讲。在到你的左边。看右肩膀先着地，膝盖没有着地都没有关系。回到中间。调解他来。现在仰卧的触脚是，方面膝盖打开。

两手从那一侧碰住你的脚踝。从那一刻捧住你的脚踝。把你嘅手咗好像推开膝开。两掌相对。🎼天这就感觉到底。🎼し。当す。在我们的暑席很容易是。🎼的景绷让我们把这句释放开来。主席还有。是放松。好，还可以的话。

我们进入到happy baby的动作，旁面有两首装在你内的脚。今现把膝盖打开来一点点。发的第一特是生产。但是膝盖弯就可以了，不用把膝盖一定要伸直。我们的柔软度适度就好。

在我们的身体的可动范围就是你的关节的可动域。所谓的RON里面去做伸展。如果你过度的伸展，可能会让你的筋膜，包括是像我们的肌腱和韧带过度的。这样的话你的关节反而会不够稳定，我们需要是放肌肉伸展。

我们要让筋膜平衡，同时过度的让你的柔软度变得很夸张，很夸张的话，反人肌肉没有办法保护的话，你就很容易受伤。然后关节需要一定很重要哦。OK方店长在今天收回来。受到膝盖左右动动。🎼最后我们要进入到。

🎼休拉休息是大家最喜欢的一个部分，就是像。放手。🎼来叫声。听清松。这个时候你要去让你的腰尽量不要有一个太大的凹槽，因为虽然我们自然的都会有个急速的空间。

如果你的腰感觉到会很容易刷过它的凹的曲线会特别多的话，你可以在膝盖下方垫个枕头，这样它腰就可以完全的放平在地板上。那如果你没用枕头的话，你可以把你的。臀部往下滑下来一点。

方便背部往后往下滑让免背去放松的。肩膀系得那那肩膀好像打开来往下的感觉。肩膀打开。🎼往下的感觉来截到你的手指间是朝上的，这是我们自然的剪剖姿势里面掌心调上。🎼把你的肩膀接胛往下。先拿到放到肉摸一下白菜。

把手延伸。这个。力量是从肩膀。🎼间把的腰放松。放松膝盖放松，小心放松。好，现在请让你的身体完全。闭上你的眼睛。让你身体。完全在这后大消息。就感觉到你的。一些。要解条是。我关。靓点早。膝盖。嗯。哦哦。

包好。内部。见。And this also。好。嗯。感觉到。在哪是。过了。当时人说的说。🎼这个方已经上说。长男样。请。星期。双手中眉吸往发际的方向。两侧从下巴。方向带起。凉凉。多。我问你的后了。

把你的胸口。もし。把右脚往上拍太大。再看一拍。早上催确认。画小开大了。反粉开开。加上权益确练。下来你右手么。身体再动好。🎼挑现你的东司。🎼然后你的手推地板，身体慢慢的撑起来。用你的手的力量推起来。

然要用你的背。🎼就是内心。🎼同现一下你的呼吸。掌心桥上。🎼智慧手艺。年十次和大拇指。脊句延伸。你自し。提气。对自し。不起。最后用一声空。等结束今天的呼吸。吸7。어。🎼。おお。🎼两手合十。跟我说声。那么。

🎼3。🎼恭喜你又上晚一堂课喽。