# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：27、 精致的女人不会老：中医世家的汉方养颜术，让你的美从内透出来！（完结）：第01课：【脸】面部皮肤紧致光泽的日常清洁与按摩法.

🎼小小的生活指导，大大的美颜成效，欢迎来到中医美颜术，我是梁芳。大家好。🎼我们开始讲中医美颜的脸部模块。🎼本期课程讲的是面部皮肤紧致光泽的日常清洁与按摩方法。

那么我们先来看一看脸对于我们来讲有多么重要呢？🎼脸呢是一个人的美的综合表达，它直接进入我们的眼帘，很多形容人的脸的词，将人的美结合了很多内涵在其中。🎼比如梨窝浅笑，比如梨花带雨，还有面如桃花等等等等。

那么最近呢一项新的研究发现。🎼儿童从3岁起就和成人一样，已经倾向于通过一个人的相貌来判断对方的性格特征。🎼比如诚信度、个人的能力等等。🎼并且呢在判断上表现出来了惊人的一致性。这个研究结果。

他发表在美国心理学协会发行的心理科学期刊上，并由此认定脸面识人这种倾向。在人早期就具备了它是一种非常基本的社会认知能力。🎼所以脸对我们每个人来讲有多么重要。对于脸来说，清洁是我们每天都要进行的一项工作。

🎼在面部中属于高频率操作的手法。🎼在做面部的清洁操作的过程中，怎样做到不伤害皮肤，还可以保持皮肤的紧致和光泽。这方面就有很多细节需要引起我们的关注。接下来我们来看一看面部的日常清洁状态。面部的清洁。

首先我们来看一看用水。用什么样的水呢？当然是清水。什么样温度的清水呢？🎼这就是我们今天说关于洗脸的水温的重点问题。🎼有的人呢他觉得我是油性皮肤，于是呢就用很热的水去洗脸。

🎼那么油性皮肤的人群最合适的洗脸水的温度应该和体温比较接近。🎼不太冷，也不太烫，这样呢可以保证毛孔啊充分的张开，又不会使皮肤的天然保湿的这个油分过分的丢失。嗯。🎼水温如果过高呢。

人的面部微血管啊分布特别密，脂肪层呢也最厚，这是人体自身对面部肌肉的一个良好保护的表现。🎼那么由于热水有强烈的渗透作用，如果洗脸水的温度过高，相当于天天在清除一层保护的油渍。🎼所以呢久而久之。

🎼面部的皮肤下面的脂肪就会明显的减少，皮肤反倒会加速老化，失去了弹性，皱纹增多，自然也就在所难免。🎼我们可以看到，凡是中年的年龄哈，面部就布满了这个皱纹的人，他十只七八呀都是有用高温水洗脸的习惯。

那有的人说我用冷水洗脸怎么样？🎼当然，用冷水洗脸也是蛮好的。🎼通过冷水对皮肤的刺激，能增加皮下脂肪的容量。因此呢常年坚持用冷水洗脸的人，当然容光焕发，整个皮肤看上去比较紧凑，比较丰满。

🎼像我现在40多岁，然后脸上几乎没有皱纹。我其实就是用冷水洗脸。那么还有的人说我用热水把脸清洁完了之后，我再用冷水再洗一下，会什么样呢？他说我再用冷水洗一下，毛孔在缩缩。

那我这个脸是不是就不会有油脂的丢失？🎼那么这种情况呢，会产生什么？会产生脸面部皮下毛细血管扩张，这种一热一冷这样的激发会产生面部皮下毛细血管扩张，这种毛细血管的扩张，实际上是一个不好的表现。

🎼那么还有一种可能接触完热水，你的脸是很温暖的，你的手也是很温暖的，再用冷水一击。那么我们的手指的骨关节很快就会受到损伤。🎼所以呢用热水洗完，再用冷水去洗，这样的方式不是一个合理的洗脸方式。

那么我们再来看一下关于洗面乳的选择。🎼洗脸的时候尽量选择弱碱性的洗面乳。🎼无论什么样的洗面乳，都不要用量太多，少少的一点就好，而且啊好的洁面乳也不用很多。🎼在向脸上涂抹之前。

一定要把这个洁面乳在手心呢充分的打起泡沫，很多人都会忘记这一步。🎼偏偏这一步呢却是最重要的。因为如果洁面乳不充分起沫耳的话，不但达不到理想的清洁效果，还可能会残留在毛孔里引起青春痘。

🎼泡沫当然是越多越好，但是不要盲目的认为有很多泡沫的洁面乳就是好的。🎼假的劣质的洁面乳泡沫也有很丰富的。如果是用盆洗脸。一定要用两盆水。🎼第二盆水的主要作用就是把脸部残留的碱性物质清洗干净。

这样呢它对保护面部皮肤是特别重要的。🎼那么我们接下来再看一看洗脸，选择完水，选择完洁面乳以后，那用什么样的一个手势去洗脸呢？🎼把泡沫涂在脸上之后啊，按照顺时针的方向轻轻的打圈按摩。🎼轻柔一些。

一定要用纸腹。🎼那么如果你这个脸上长了痘疮了，发作期呢可以尝试每天用淘米水来清洗面部。🎼淘米水清洗面部的时候哈，也是这样，把淘米水捧到手里，然后贴到脸上，轻轻的顺时针打圈按摩。

疮痘呢慢性期可以隔三两天用一次淘米水，如果赶上了急性发作期，可以每天用淘米水来清洗面部。🎼洗脸的时候与脸相关的边缘地区都应该清洗到，尤其是两个耳朵，包括耳翘的正反面，头颈的前后头颈的前后啊。

它是经络穴位特别多的部位，都应该按这个顺时针的方法，逐渐的逐一的去进行按摩。对两个耳朵呢也要进行按摩摩擦，它能够促进全身的一个健康。🎼对头颈的按摩不仅能够防治咽喉炎等等的疾病。

还能够使面部与颈部呢达到一个整体的美丽。那么洗完脸之后，我们怎么去擦干它呢？🎼擦干脸，我们大部分人用的都是毛巾。那么洗脸呢。🎼这个毛巾啊，它那个纯棉的纤维特别特别容易变硬。

所以呢毛巾变硬后呢就会擦伤我们的面部皮肤。🎼对毛巾而言，我们一定要舍得勤换。一般来讲，一个月毛巾就要更新换代。🎼而且这种更新换代不但是保持毛巾的柔软度，还会保持毛巾的清洁度。

🎼洗脸的时候特别忌讳的是大面积的用毛巾在脸上就是涂擦蹭吧蹭吧，觉得擦干了。🎼实际上是应该用轻柔的方式在脸部进行太极式的局部按摩，轻轻的慢慢的，然后缓和的去进行擦拭。

🎼一般呢应该是由那个右侧慢慢的擦到左侧。🎼然后呢由下边向上去擦，这个是防止皮肤下垂的，每天都可以注意的一个小细节。用湿毛巾呢小面积轻轻的按摩1到2遍，以清除这个面部的污垢，舒筋活血，增强面部肌肉的弹性。

🎼那么这就是我们日常面部清洁应该注意的一些内容。那么关于面部按摩呢，我们怎么做呢？🎼循着面部的经络自下向上进行，这是我们面部按摩的肿的原则。我们先做一侧的脸。🎼从下颌角向上经过耳朵前1。1点的打圈儿。

然后呢一直打圈到额角，然后手拿下来，再从下颌1。1点的打圈儿，经过面颊全部外眼角，然后呢再1。1点的打圈儿，到额前发际线这。🎼第三步呢就是从下颌向上，沿着口唇周围，沿着鼻翼，沿着内眼角到印堂。

到额到前发际。🎼这一侧的脸做完之后。如果说时间比较充裕的朋友，你可以拿镜子去照一下。🎼因为这一次脸一般我们要求进行按摩的话，要达到10分钟是比较理想的。就这10分钟，一侧脸按完，你拿镜子照的过程中。

你会发现。🎼这一侧的脸啊面部明显提升。🎼而且呢可以看到细小的褶皱减少了。🎼鼻唇沟、法令纹都可以明显的去减轻，整个面部的气血都是非常充盈的，光亮润泽的。那么有了这样一种对比之后。

同样的方法去做对侧的脸的按摩。🎼如果能够每天坚持这样的按摩的话，那么几天一般来讲5到7天多说10天。那么面部的这个痘疮呢就会很明显的就化解了。🎼面部有这个淡淡的斑的人，如果坚持做一般来讲。

一个月淡斑就会比较明显。🎼这就是我们平时给自己做面部按摩的一个理想的效果。は。🎼今天的课程就到这里，大家有任何关于美颜、养生或者是疾病的问题，都可以在评价区给我留言，我再一一回答。

