# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：13、快速升值，优质女人必读的40部经典名著：37 第37堂课：《麦田里的守望者》_ 为何成年人的世界里焦虑是常态？.

Yeah。🎼大家好，欢迎来到十点课堂，收听上官文录的名著情商课。🎼今天要为大家带来的是美国作家赛琳格的麦田里的守望者。相信大家听闻这本书无外乎两个原因。一个呢是因为他的高名气和高评价。另外一个原因。

相信就是因为那三次著名的凶杀案了，分别发生在1980年，歌手约翰列农在纽约街头遭遇枪击。还有一次是1981年，美国总统里根遭遇刑刺。再有就是1989年，美国女演员利贝卡被自己的粉丝枪杀身亡。

🎼而这三次凶杀案的共同之处就在于，他们的凶手全都是麦田里的守望者这本书的忠实读者，并且在案发时都将其随身携带。🎼其中一位甚至还给世界抛出了一个谜团，因为他说他杀死列农的原因就藏在这本麦田里的守望者中。

🎼当你走进书店，这本麦田里的守望者往往会被摆在畅销书的第一栏，并且会冠以少儿必读的标签。它的封面是用大面积属于麦田的那种黄色装点的，而这也透露出了柔和和明快的基调。但是当你翻开书里的内容。

你会发现那是和守望者，还有柔和明快完全搭不上边的。🎼这不仅仅是因为男主角霍尔顿他连篇的脏话和叛逆的行为，还有那些看起来的确是有些少儿不宜的情节，诸如校园霸凌、嫖妓、同性老师的骚扰等等。当然。

你也自然会对这其中的一条潜在的逻辑感兴趣，那就是是什么导致了男主人公霍尔顿的叛逆，或许是不是和这个世界密不可分呢？🎼那让我们追根溯源吧。这本书写于上世纪50年代的美国。那个时候。

人们尚未从二战的创商当中走出来，又要面对美苏冷战的暗潮涌动，可以说，连基础的安危都无法保证，老百姓只能用保守低调的方式，换来平静的生活。而当时的作家们也纷纷都写出了粉饰太平的作品。

来逃避这个世界真正的问题。🎼似乎在当时只有活的虚伪，才能够在这个世界如鱼得水。🎼那么道貌岸然，便成为了作者赛琳格对这个世界最直接的感受。因而，男主人公霍尔顿这个年纪16岁的少年便应运而生了。

他需要直面这个社会光鲜背后的那些龌龊。他需要直面自己的所生活的学校，还有所处的社会，以及人际关系的虚假，然后还要给出自己的解决之道。所以可以说，霍尔顿代表的是每一个仕途超越世俗平庸而幼无能为力的人。

🎼但是当霍尔顿一步步成为了人们口中的问题少年的时候，却也是他走向真实自我的一个过程。🎼我们现在经常说，越长大越知道，没有一个成年人的字典里会有容易两个字。🎼而你会发现当下的人们神经是越崩越紧。

压力也越背越重。我们随便就会说出几个很切实的关键词，比如房价、医疗和教育，比如家暴失业和阶级固化。而这些焦虑已然成为了当下成年人的一种常态，而这种焦虑究竟如何形成的呢？以及他将通往何处呢？

🎼我们今天要在这期节目当中探讨的问题不仅在于此，也更是要通过校园、社会以及亲密关系这三个切口，三次当头拌赫，将我们自己内心深处最恐惧和害怕的残酷现实挖掘出来。

我不敢说通过主人公霍尔顿的经历和作者赛琳格的笔触，能够得到解决问题的答案。但是相信一定会有些许启发。🎼不知道各位有没有发现，不知道从什么时候开始，我们会频繁的怀旧了。我们会说过去的电影好。

会说过去的音乐好，也会说过去的人是朴实而善良的。🎼好像过去的人见到其他人跌倒，第一反应不是拍照，而是会上前扶起。🎼那么这种对以往对过去的缅怀，其实折射出来的无疑就是对当下各方面的失望。🎼而这种失望。

首当其冲的就是那些身在校园里的年轻人。🎼而作者赛林格通过霍尔顿之口描写出了这样的一幅中学校园的景象。🎼我来给大家读一下。嗯。🎼举例说，学校里的校长哈斯先生就是我生平见到的最假人假意的杂种。

🎼比老随魔还要快10倍。比如说到了星期天，有些学生的家长开着汽车来接自己的孩子，老哈斯就跑来跑去，跟他们每个人握手，还像个娼妇似的巴结人。除非见了某些模样，有点古怪的家长。

你真该看看他怎样对待跟我同房的那个学生的父母。我是说要是学生的母亲显得太胖或者粗野，或者学生的父亲凑巧是那种穿着宽肩膀衣服和粗俗的黑白两色鞋的人。那时候，老哈斯就只跟他们握一下手。

假惺惺的朝着他们微微一笑，然后就一进去跟别的学生的父母讲话，一谈，也许就是半个小时。😊，🎼我受不了这类事情，他会逼得我发疯，会让我烦恼的神经错乱起来。我痛恨那个混账中学埃尔敦希尔斯。

🎼其实我们看到现在的中文译本是对原文有很多的润色和删减的版本了。🎼那么我们就可以想象，在原著里，霍尔顿的怒骂只会是更加犀利和毒辣的。🎼而这样的现象，当然不单单是出现在美国，当今的中国其实也不少。

校园不再是纯粹的净土，它会是一个弱肉强食的小社会。🎼校长、老师和家长之间的往来是可见一斑的，而学生之间的互相攀比，看人下菜蝶，就是对成人社会的有样学样。🎼但是年轻的霍尔顿，他没有办法理解这一切。

于是他选择了最粗暴的方式，直接转学走人了。🎼之后，霍尔顿入读所谓的名校潘西中学，但是他看到的现实却更加的令他失望。🎼这所名校可谓是将虚假和套路用到了极致。

比如说他会在学生的家长到来之前给学生安排吃上牛排，以应付家长对学生生活条件的关心询问。而其余的时间呢则是给学生们一些藏羹冷炙。🎼这个现象是不是会马上让我们联想起发生在我们这个社会当中的一些新闻？

🎼所以是不是在我们的周围也充斥着很多个攀西中学呢？🎼大家可以自行脑补对照一下。🎼而我们可以想象，这样的学校里培养出来的学生又会是怎样的？🎼我相信如果你曾经在学生时代住过寝室的话。

就会明白这本书里霍尔顿的感受了。🎼是不是在你的寝室里，也总会有一些室友不理解何伟私人空间，他们也许会偷偷的翻动你的东西，也会有个别的室友不理解何为尊重。他们会在你睡觉的时候出出进进，把声音弄得震天响。

而那些出了门就光鲜亮丽的男孩女孩，在他们的寝室里，也许却堆满了垃圾和杂物，直到你都看不下去了，只能亲自上手帮他们去打扫。🎼而长此以往，霍尔顿就几乎看透了同龄人的劣性。

他清楚的明白这些年轻人是如何的冷漠和自私，在他们身上早早的便有了这个虚伪世界所烙下的印章。🎼小说里面特地讲到了霍尔顿的一个室友，那是一个将出色的外表当做捕获女孩利器的少年。

而他呢也轻而易举的就得到了霍尔顿心上人的芳心。不过他却只是为了发泄自己的欲望，证明自己的魅力玩玩而已。🎼但是霍尔顿对此无法忍受，于是他举起了愤怒的拳头，但是却因为自己体格上的悬殊的差距被揍的皮开肉绽。

🎼说起来真的觉得挺可笑的。年轻人，每一个人都曾经年轻过，当你年轻的时候，你是会被寄予厚望的。说年轻人是七八点钟的太阳，可是你会发现正是这些七八点钟的太阳，这些年轻人他们的堕落，就会像是从根子腐烂了一般。

🎼少年人的堕落仿佛就是那样的彻底和令人绝望。🎼因为你会看到那些校园暴力，还有青少年的犯罪层出不穷。🎼而这些便是学校给霍尔顿上的第一堂课。🎼其实这也是给我们每个人上的真实的一堂课。🎼那么面对这样的真实。

我们又应该怎么办呢？妄图以个人的力量来撼动这个世界的规则吗？那几乎是不可能实现的，毕竟超级英雄是永远不会存在的。🎼所以我们能够改变的也只有自己。🎼但是加在中间的平衡永远都只是暂时的。长此以往。

我们的选择就只会有两个，要么融入这些肮脏，要么就永远的对立下去。🎼霍尔顿选择了后者。🎼而我们呢。🎼我们的选择又是什么呢？🎼或许有读者会说，霍尔顿当然可以做出这样的选择，他可以说走就走离开攀西。

在纽约城游荡。因为他只是一个虚构的人物嘛，他不用去面对一天24小时的生活，也不用去面对人际之间的来往，也不用去过那些柴米油盐的生活。但是你知道吗？😊，🎼作家赛林格本人就做出了和霍尔顿相同的选择。

🎼说起赛琳格这位作家真的是非常令人感慨，因为你会发现几乎没有一个作家能够像赛琳格这样至死都如此神秘的，他的名声是足以号召天下的，但是他却选择了沉默和隐居。在成名之后，整整45年间不曾发表过一个字。

🎼所以与其说这位作家他是厌恶名声，还不如说他是厌恶被社会规则所束缚，他想要的应该就是纯粹的自我。他也想要为自己书写，而不是去迎合这个世界的需求。所以对于这样一个以反叛出名的人而言。

最后反倒成为了美国主流文化的一部分，这件事儿实在是听起来有些讽刺。🎼但是这也正是说明了在太多人看似平凡千篇一律的生活之下，或许都隐藏着一颗叛逆的少年心。🎼他们也渴望和霍尔顿一样，直言不讳。

说了条子就撂条子，对着虚伪和不爽，能够态度鲜明。🎼因而，当我们看到赛琳格描写纽约入夜之后的旅馆的时候，我们会看到人性的分呈和矛盾。🎼而这也是我们今天要谈到的第二个关于社会的切口。

那我们就先来借着霍尔顿的眼睛来看一看他所见到的夜间的世界。🎼我来念一下书里面的这段描写。🎼可是旅馆那一边房间里在干些什么，你听了准会吃惊。🎼他们甚至都不把窗帘拉上，我看见有个头发花白的家伙。

看样子还很有身份。🎼光穿着裤衩再干一件，我说出来你绝不相信的事儿。🎼他先把自己的手提箱放在床上，然后他拿出整整一套妇女服装开始穿戴起来，那是一套真正的妇女服装。🎼长筒丝袜、高跟皮鞋、奶罩。

搭了着两条背带的衬裙等等。🎼随后，他穿上了一件腰身极小的黑色晚礼服，我可以对天发誓。🎼随后，他在房间里走来走去，像女人那样迈着极小的步子。🎼一边还抽烟照镜子。🎼而且只有他一个人在房里。

🎼除非有人在浴室里，这我看不见。🎼后来就在他上面的那个窗口，我又看见一对男女在用嘴鼻此喷水。🎼也许是加冰的威士忌苏打，不是水，可我看不出他们杯子里盛的是什么。嗯。😊，🎼他先喝一口，喷了他一身。

接着他也照样喷他，他们就这样轮流着喷来喷去。我的老天爷。🎼你真应该见见他们，在整个时间内，他们都歇斯底里发作，好像这是世界上最好玩的事儿。🎼我不开玩笑，这家旅馆的确是住满了心理变态的人。

🎼我也许是这地方唯一正常的人了。而我这么说，一点儿都不夸大。🎼这段文字很形象，很鲜活，同时也意味深长。我们人人都有伪装。🎼当夜幕降临的时候，人们内心身处潜伏的妖魔鬼怪便会一起涌出来。

那么在旅馆这样的一个临时的住所，人们也就获得了一种临时的身份，能够在片刻之间歇斯底里的去释放真正的自己。🎼同时也去正视那个没有办法被世界所接纳的另一个自我。那么究竟是什么让大家活得这么累呢？

🎼真要说起来，也许会有1000个1万个理由，但是毫无疑问的就是我们生活具有某种被定义的。🎼标准和框架也有太多你需要去理解的前台词，大家好像都已经习惯了承认世界的处事规则，也默认了社会就是混沌而灰暗的。

能做什么什么不能做，什么又是偷偷的可以做，好像这已经是大家心知肚明的了。🎼但是唯独霍尔顿，他从来没有接触过，于是呢他会在诸如酒吧这样的社交欢畅里屡屡受挫。而当他身心疲惫的回到旅馆的时候。

还遇上了皮条客在招揽生意。那么招际，这对于一个血气方刚的男孩而言，无疑就是一场生理和心理上的拉锯战。🎼霍尔顿在心烦意乱之下，就同意了这场初体验的交易。🎼当然你可以想象，以霍尔顿这种刀子嘴豆腐心的性格。

这件事是不会成功的。🎼赛琳格写到霍尔顿的紧张和郑重，就仿佛是即将到来的，并非是一个妓女，而是他的心上人一般。为此呢，霍尔顿她不仅刷了牙，换了新衬衫，还用手接了水，小心翼翼的给自己做了一个造型。

🎼而当那个妓女按响门铃之后，她在去开门的路上，还差点摔了一跤。然后呢，霍尔顿对女人向来都是充满了怜惜和柔软的，所以他就一改满口的脏话，语气也变得温柔和礼貌起来。🎼他说不想做爱，只是想聊聊天儿。

因为他无法接受没有爱情的性关系。🎼可是她的这种温柔对于妓女来说，即使无法理解，也是没有用处的。因为妓女从来没有被如此温柔以待过，她不知道这个世界上还会有人不想从她那儿得到什么。

🎼那么最后的结果就是霍尔顿不仅被收取了两倍的服务费，而当他试图理论时，他还被那个皮条客揍得脸上开了花。🎼那么相信看到这样的霍尔顿，你可能会联想到，现如今的在这个社会当中的很多的人，是不是人们疲惫而痛苦。

一边渴望着爱与幸福，一边又不相信，也不敢去相信爱，也不敢去相信纯真，就是在这种矛盾中焦虑的挣扎着。🎼那么在这种社会环境中，霍尔顿这样的年轻人就好像被排除在外了。🎼他们既无法被拯救，也拒绝被拯救。

而这便是成年社会教给霍尔顿的第二堂课。🎼就是人除了自救，别无他法。这个过程就好像是一个人要揪着自己的头发，把自己拔出泥潭。🎼而绝大多数人在这个过程中都会选择放弃，因为太难了。

或者是因为觉得拔出泥潭又如何呢？因为还有人会觉得清醒了，反而会更加痛苦。🎼比如霍尔顿，毕竟他只是1个16岁的少年，他在经历了社会的残酷之后，他的内心也无法承受。

于是他就去到了自己的老师安东里尼先生那里逃避。但是没想到这位老师却在他熟睡之际，在后半夜里偷偷的抚摸他，窥视他。🎼这本来是应该给他警醒和光亮的施展啊，最后却成了一场彻头彻尾的噩梦。

16岁早已经不是一个懵懂的年纪了。🎼所以霍尔顿清楚的醒悟了，安东里尼老师对他的关爱和照顾，竟然有着这样的一种肮脏的欲望在里面。🎼所以所谓的亲密关系，人和人之间的爱护。

在他觉得在这背后都存在着某种索取和某种原因。🎼这好像也不难理解，因为我们本身就贴着太多的标签，我们是怎样的家庭出身，我们有着怎样的三观，我们的长相等等等等，都组成了我们这个人。

那既然我们和这些东西无法剥离，自然也就没有办法和一个纯粹的人进行交往。因为我们的心中仍旧有一把尺子去衡量，我们也会想是否能够从对方的身上得到一些什么东西。🎼而这就是亲密关系给霍尔顿上的第三堂课。

就是这个世界上本就没有无缘无故的爱，成长的代价便是少年时的偶像，也会陨落，那些爱过的人，逐渐跌下神坛。🎼也正是在不断的成长中。🎼越发明白人为何生来，即是孤独，这种无可奈何，也将会贯穿我们的一生。

🎼那么回到我们之前的那个问题，焦虑究竟是如何形成的呢？🎼其实，从校园到社会，从年轻人到成年人。🎼霍尔顿的经历和思考已经很清晰的呈现出了一种状态，就是当一个人的生活充满了不确定性、失控感以及恐惧的时候。

他必然会陷入某种焦虑当中。🎼那么霍尔顿究竟是一个怎样的孩子呢？小说里面有这样的一个细节，让很多人都难以忘怀。就是在吃早餐的时候，霍尔顿会因为自己吃的是肉和蛋，但是他身边的修女只能够吃简单的面包和咖啡。

她会感到沮丧，为什么呢？因为他叛逆，他浪荡，她随心所欲，也过着好的生活。但是他会看到那些情恳踏实善良的人，却还在温饱线上挣扎。🎼这个物欲的社会造成的种种隔阂。

可以说就这样沉甸甸的压在了这个少年霍尔顿的心头。🎼所以你会发现在霍尔顿的精神世界里，其实是有一种超越年龄的成熟感的。这种成熟不是指圆华处世的滴水不漏，而是一种能够轻易洞察人性的能力。

🎼而获得这种能力需要的代价。🎼也是分外沉重的。🎼显而易见，在亲身体会过学校的虚伪、社会的虚假和人际关系的虚无之后，霍尔顿在这个世界上生活的是焦虑而痛苦的。🎼而他给出的解决办法，也和隐居的赛琳格一样。

🎼想要逃走，逃到没有人的西部世界去。🎼那么。🎼他能够成功吗？🎼答案是否定的。🎼但是在这个试图逃避的过程中，霍尔顿也找到了解决自己精神危机的方法，也给出了一个排解焦虑的良方，那就是爱。🎼和理想。

🎼也许听到这个答案。🎼你会感到有些失望，因为他好像太宽泛，太万能，也太油滑了。🎼而看到这个答案的时候，我想到了我曾经看过的一部日剧里面的一句台词，是这样说的。我们是为了相爱而来到这个世界的。

我们不是为了要承受痛苦而出生的。🎼那么赛琳格这位作家，他是一个经历过残酷的二战的人，这段经历，终死一生都让他难以忘怀，这就像是战争中。🎼那人肉燃烧的味道，始终都没有办法从他的嗅觉里消失。

🎼而在这样的环境下，体会过人性极致的恶，赛琳格对善才会有了一种全新的体会。🎼那么他也把这种体会寄托到了霍尔顿这个少年的身上。🎼所以这个少年也会比很多人都更加懂得如何去爱周围的人，所以他会对妓女。

对陌生的修女，对值得尊敬的长辈都充满了耐心和温柔。小说里面有一个情节，就是当霍尔顿看见自己的妹妹，学校的墙上涂鸦的脏话时。🎼他不住的幻想要把这个涂鸦的人置于死地，因为他害怕孩子们看到这些脏画的字眼。

更害怕他们明白其中的龌龊的含义，从此走向堕落。🎼而这种担忧竟然来自于一个脏话不离口的少年，你会觉得可笑可悲，但是之余也会涌上一丝温暖。🎼其实我们每一个人无论什么样的年纪。

似乎都能够在这个年仅16岁的少年霍尔顿的身上看到一丝佛性。🎼这个孩子就好像是一种我不入地狱，谁入地狱的姿态，却狠狠的挑衅和刺痛着这个虚假的世界。🎼他好像在用自己的堕落来反叛。🎼这个社会道德的沉沦。

🎼所以最后的结果是。🎼霍尔顿当然不会逃之夭夭，因为他要留下来去保护他所爱的人。🎼就像小说里最为出名的那段自白。🎼不管怎样，我老是在想象，有那么一群孩子在一大块麦田做游戏。🎼几千几万个小孩子。

附近没有一个人，没有一个大人。我是说除了我。🎼我呢就站在那混账的悬崖边，我的任务是在那儿守望。🎼要是有哪个孩子往悬崖边奔来，我就把他捉住。我是说孩子们都在狂奔，也不知道自己是在往哪里跑。

🎼我得从什么地方出来把他们捉住，我整天就干这样的事儿，我只想当个麦田里的守望者。🎼我知道这有点异想天开。🎼可我真正喜欢干的就是这个，我知道。🎼这不像话。🎼这段话是多么的优美，也是多么的忧伤。

在霍尔顿成长的青春里，不曾有人懂他，也没有人在他反叛堕落的边缘去拯救他，宽慰他，也没有人发自内心的去爱着他。但是他的理想，却是做一个麦田里的守望者。他却要尽力去保护每一个孩子。

并且希望以自己的牺牲来换得他们的纯洁和天真。🎼而同时。🎼他也不想这个世界上再有下一个霍尔顿。🎼这就是1个16岁的少年霍尔顿所做出的承诺，未来他会变成什么样子，谁也不知道。但是。🎼他不再逃避了。

他选择留下来，心怀天真的斗志。🎼那种对未来的不确定性，那种在成人社会所面临的失控感，那种面临亲密关系崩塌的恐惧等等。🎼还有那种入骨的焦虑和迷茫，都将因为理想和爱。🎼而渐渐褪去。

🎼但是之后那种知道自己想要做什么的踏实感。🎼那种后退有臂膀支撑的安慰。🎼也总会让我们感受到。🎼守望者。🎼带给我们的希望。🎼我是上官文禄。🎼希望。🎼在这个也许并不让我们感到十分温暖的世界里。🎼我们能够。

🎼彼此守望。