# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：40、体态管理，气质女人的减压瑜伽课：第11堂随堂练习.

。🎼好的，来到今天的随弹练习。🎼选择好舒适的坐姿及柱直立。🎼双手祈祷式，合实于胸前，拇指第二指节抵扣住胸口，肘部打开。🎼深深的吸气。🎼深深的呼气。😔，🎼好。

我们唱诵三遍on normal day no来开始今天的练习。🎼深吸气准备开始。🎼온も グルデナモ。🎼お。🎼。🎼那モグルデナモ。🎼嗡나もグルデ 나무も。🎼深吸气，丙息根锁关眉心。🎼深呼气，放松。🎼好。

自然的呼吸。🎼好的，来到我们的。🎼脊柱弯曲，延时做。🎼调整好姿势。🎼1。🎼记住往前呼往后。🎼吸期末念st过期末念n感受从。🎼骨盆开始带动的脊椎上部的运动。🎼我们会持续2分钟。🎼虚往前呼往后。

🎼呼吸带领动作，始终保持脊柱的延展。🎼最后三次。🎼好，结触时深深的吸。🎼气息能量提升，丙息跟锁关眉心。🎼深深的呼气。😔，🎼慢慢放松下来，自然呼吸。🎼好的，来到我们的第二个体是身体下落。🎼吸手推和心收。

抬起身体，尽量脚跟离地，呼落下。🎼he who long好，2分钟，我们一起来。🎼做到自己能够做到的纯度就可以。🎼重要是坚持的这个过程。🎼和新收。🎼最后几次。🎼好，深深的吸，脊柱直立。🎼好。

深深的呼放松下来，抖动双腿放松。🎼静寞调戏。🎼。🎼屈腿。🎼整立。🎼蹲起来到我们的乌鸦室。脚跟可以踮起。🎼双手交叉，食指伸直，沿着心轮的高度往前伸直，头射向远处。🎼深长的呼吸或火呼吸2分钟。🎼准备开始。

🎼。Yeah。う。嗯。🎼好，大家继续。🎼需要保持脊柱的延长胸腔的开放，这样气息才能够更好的上行，继续。🎼好，大家继续不要耸肩，尽量远离耳朵，保持稳定的呼吸。🎼完成最后几次。🎼随吸气。🎼气息能量提升。好。

继续往前伸，感受，从心轮处往远处投射你的能量。🎼好的，深深的呼气，手臂放松。😔，🎼脚踝放松。🎼回到简易座。🎼自然的呼吸，调整气息和能量。🎼好的，来到降立。🎼进入我们的原地跑步。🎼膝盖太高。

同时配合出拳3分钟的时间，大家在镜头面前可以慢慢的抛起来。🎼可以转到左侧。🎼正面。🎼坚持3分钟的时间，最后一点时间。😊，🎼深深的心。🎼深深的呼。😔，🎼好，吸气。굳치。🎼시。ho。🎼调整气息。🎼好的。

慢慢回到简易坐姿。🎼好，下一个提是昆达lin尼莲花。🎼以我们的臀部为核心，我们的双手啊去抓我们的大脚趾。好，稳住你的核心，吸气，将双腿伸直，膝盖伸直，手臂伸直，背部伸直，面部朝前。

🎼深长的呼吸或者开始火呼吸。🎼好，过程中一定要去找到你的平衡。🎼如果说感觉吃力的同学可以去找辅助的伸展带，帮助自己去扩大一个和核心到脚部的一个腿部的距离，帮助自己保持平衡或呼吸或伸长呼吸。🎼。好。

最后10秒。好，结束是深深的吸。🎼丙溪跟索光梅心去感受克娜里尼莲花的绽放。🎼好的，深深的呼气，屈腿放松下来，回到简易坐姿。🎼自然的呼吸，让能量放松和流动。Yeah。🎼下一个提示啊。

运用on sohu的这个montra的唱诵来震动和扩张我们的新闻。🎼，我们的手印。🎼坐于左腿。🎼坐于左脚跟，右腿弯曲，翻转我们的脚掌。🎼脚掌朝上。🎼双手呈杯状放于大腿的根部，深深的吸气。🎼深深的呼气。

🎼蹄横隔墨。🎼お。🎼運そ飯。🎼お。🎼うそ飯。🎼うん。🎼お。🎼運そ飯。🎼お。🎼そ飯。🎼お。🎼うそ飯。うん。🎼おん。うん。うん。🎼そ飯。🎼Oh。🎼そ飯。🎼On。🎼うそ飯。🎼お。🎼うそ飯。🎼お。🎼そ飯。うん。

🎼お。🎼うん。🎼そ飯。うん。うん。🎼おん。うん。🎼梭哈。🎼お。🎼そ飯。🎼お。うん。🎼うそ飯。うん。🎼お。うん。うん。🎼そhu。🎼最后一次。🎼お。🎼そ飯。🎼深吸气。🎼丙烯跟锁关眉心。

🎼去感受能量从心轮投射出去，我们的唱诵是从心轮震荡着出去的。🎼深呼气放松。🎼放松我们的姿势和手印。🎼回到简易坐姿自然的。🎼休息和放松。う。🎼好，静逸坐姿，脊柱直立，将手臂往两侧平举，掌心朝上。好。

感受心轮非常开放。🎼去观赏。🎼我们从左手掌到右手掌的拱形的能量圈。🎼深呼吸或者火呼吸。🎼。🎼继续呼吸，去感受两手臂往两侧不断的在延伸。🎼呼吸中仍然去感受两手掌之间的能量流动。

尤其是从左手掌的能量流向右手掌心的能量。🎼最后10秒钟。🎼深吸气去感受两手掌之间的能量拱桥。🎼深呼吸。😔，🎼放松下来。🎼放松身体，自然调息，让心人区域的能量去更好的流动。🎼好。

下一个提示我们的双手精心锁拉到颈部后方，低头向前十sat。🎼吸气向上是n。🎼啥。🎼n好，这个sn我们是在心中默念。🎼大家可以选择一下盘坐的姿势，双盘会更容易让我们的额头触地。🎼去感受气息和能量往。

我们的心轮继续向上到我们的眉心到头顶。🎼我们的眼球由内向上翻去凝视头顶。🎼内在震荡stn降样的频率。🎼去感受那份沉浮，接纳顶礼。🎼完成最后三次。🎼好，深深的吸气，感受胸腔的开放。🎼深深的呼气，好。

气息放松，双手打开来。🎼回到简易坐姿，好，自然的调息放松。🎼嗯。🎼好，继续来到我们的手臂升降。🎼更好的让我们的能量上行。🎼好，双臂平举。🎼从慢速进入快速。好，2分钟的时间我们好好的感受一下。

🎼吸右臂上呼，左臂上好交替进行。哎。🎼Yeah。🎼加快。🎼Yeah。再快。嗯。🎼结束时声吸。意念从眉心的位置投射出去。🎼去跟更高的无线链接。好，深呼气放松下来。😔，🎼调整气膝，放松肩膀手臂。

🎼去感受那股清洁的净化的提升的能量状态。🎼The。🎼好，选择任何你舒服的坐姿，双手经心锁来到头顶上方10公分，保持腋下打开，肩部开放。🎼伸长的呼吸或活呼吸2分钟。嗯。嗯。Yeah。🎼最后10秒。好。

结束深吸气。🎼秉住。🎼深呼吸放松。😔，🎼好，调整手影，十指向上。🎼深长的呼吸2分钟。🎼嗯。🎼嗯。🎼最后一次深呼吸。🎼结束时深深的吸气。深深的呼气，身体放松，手印不变。😔，来到圆锥星帐篷。

仍然是公分于我们的头顶。🎼こう呼吸。嗯。嗯。🎼，🎼最后10秒钟。🎼学吸气。好，双臂向场延伸。🎼Yeah。🎼深呼气。呼完之后外屏息。🎼继续深吸气，提升。🎼丙烯。🎼使人哭泣。😔，🎼呼完之后屏息。🎼深吸气。

秉住。🎼深呼气。🎼并住。好，深深的吸，丹田释放。气行能量提升呼放松，智慧手淫落于膝盖上。😔，🎼冥响我们的心轮。嗯。🎼感受我们坐在一片绿色的能量雨的海洋之中。🎼冥想这份生机勃勃的绿色。

🎼这份丰盛富足的恩典。🎼我们所铸导的一切。🎼人事物。🎼都随之而来。🎼去爱上来到我们身边的一切。🎼爱上一切所有的发生。🎼爱上每一口呼吸。🎼爱上每一个提式。🎼爱上。🎼每一个扎根，每一次扬生。

🎼去吸引所有这一切的机遇。🎼并且扎根到。🎼我们绿色生机勃勃的能量海洋之中。🎼让这份土壤去滋养我们的丰盛富足。🎼健康喜悦。🎼去成为他。🎼舒适的放松啊，感受我们的丹田微微涨体，去观赏星轮绿色的能量。

同时我们舒适的唱松ho哩哈哩哈哩哈好，这个冥响5分钟。🎼好，深深的吸气。🎼深深的呼气。🎼吸气准备开始。🎼Ha利哈利哈利哈。😊，🎼Ha利哈利哈利哈。🎼哈利哈利哈利哈。🎼Ha利哈利哈利哈。😊。

🎼哈哩哈哩哈哩哈。😊，🎼哈利哈利哈利哈。😊，🎼哈利哈利哈利哈。😊，🎼哈利哈利哈利哈。😊，🎼Ha利哈利哈利哈。🎼Ha利哈利哈利哈。🎼哈利哈利哈利哈。🎼Ha利哈哈利 ha。🎼Ha利哈利哈利哈。🎼Ha利哈哈。

🎼哈哩哈利哈利哈。😊，🎼Ha利哈利哈利哈。🎼Ha利哈利哈利哈。😊，🎼Ha利哈利哈利哈。🎼Ha利哈利哈利哈。🎼Ha利哈利哈利 ha。🎼哈利哈利哈利哈。😊，🎼Ha利哈利哈利哈。🎼哈利哈利哈利哈。😊。

🎼哈利哈利哈利哈。😊，🎼Ha리哈哈 ha。🎼Ho，🎼哈利哈利哈利哈。🎼Ha利哈利哈利哈。🎼哈哩哈利哈哩哈。😊，🎼哈利哈利哈利哈。😊，🎼哈哩哈利哈利哈。😊，🎼哈利哈利哈利哈。🎼Ha利哈利哈利哈。

🎼Ha利哈利哈利哈。🎼哈利哈利哈利哈。🎼哈哩哈利哈利哈。😊，🎼哈哩哈利哈利哈。😊，🎼哈利哈利哈利哈。😊，🎼哈利哈利哈哩哈。😊，🎼Ho利。🎼哈利哈利哈利哈。😊，🎼Ha利哈利哈 ha。🎼哈哩哈哩哈哩哈。😊。

🎼哈利哈利哈利哈。😊，🎼哈哩哈利哈利哈。😊，🎼Ho利。🎼最后一遍。🎼哈哩哈利哈利哈。🎼结束时深深的吸气。🎼保持着这种冥想性的心意，慢慢放松到垫子上啊，如果需要你可以喝一点水。如果OK，你自己平躺。

并且盖好自己，确保自己被暖暖的包裹着。🎼将双脚分开。🎼双手掌心朝上放于身体的两侧。🎼放松。🎼你觉得身体紧张的部位可以做一些调整。🎼聆听着我们的放松音乐，进入身体的大放松。🎼好。

允许身体的能量更好的流动和重新调整调配。🎼深深的吸气。🎼深深的呼气，慢慢沉下去。🎼越放松越沉。🎼沉入地面。🎼沉入地的核心。😔，🎼完全融入。🎼慢慢呼吸。😔，🎼吸气时去感受腹腔在膨胀。🎼呼气时腹腔收缩。

🎼从末梢开始去。🎼唤醒我们的神经系统。🎼动一动手指脚趾。🎼转动手腕脚踝。😔，🎼好身吸去做伸懒腰。🎼啊。🎼深深的呼气，腹部放松。😔，🎼好猫伸展式屈膝转向一侧，头转向另一侧，对脚拉伸。🎼左另一侧。

🎼回到正探，双手双脚拉到胸前搓热。🎼把粗热的双眼按住眼眶，按摩我们的眼睛。🎼双手抱膝，左右摆动。🎼在前后滚动几次。🎼然后慢慢坐起。🎼回到我们的简易坐姿。🎼来到我们今天开发机运的冥巷。

🎼唱颂的 mantra是add such to Godshappy such，哪那个be such。🎼手印好，准备好拇指分开，放在心轮前方，保持这种放松的状态，眼睛10分之1睁开，凝视鼻尖。

透过鼻尖看到我们的双手去感受这种开放的吸收知识的这种能量状态。🎼深深的吸气。🎼深深的呼吸。🎼A such， G got such， happy such，哪 horse C比 such。🎼A such。

 you got such， happy such，哪 horse see be such。🎼A such， you got such， happy such， Na horse be such。

🎼Ad such， J God， such， happy such，哪 Who C B such。🎼A such， you got such， happy such，哪 horse be such。

🎼Ad such， Ju God， such， happy such， Naica horse see be such。🎼Ad such， you got such， happy such。

 Naica horse see be such。🎼Ad such， you God such， happy such， Na a horse be such。🎼Ad such。

 Ju God such， happy such， Naica Who see be such。🎼A such， you God such， happy such，哪 horse C be such。

🎼Ad such， to God， such， happy such， naica horse see be such。🎼Ad such， Ju God， such， happy such。

 Na horse C B such。🎼A searchG gotshappys，n呼eeB such最后3次。🎼A such， you God such， happy such。

哪 horse see be such。🎼A such， Ju God such， happy， such， na C be such。

🎼A such就 got suchhappy such哪 ni see be suchuch深深的吸冀。😊，🎼合掌祈祷石方胸前。🎼静静的呼吸。🎼う。🎼去感受心轮的开放。🎼感受能量的流通。🎼感受慈悲。

🎼优雅。🎼感受人性的光芒。🎼去吸引所有我们想要吸引到的人事物。🎼来到我们的生命当中。🎼带着感恩。🎼去投射。🎼去吸引，去获得。🎼深深的吸。🎼深深的呼，去感受内在的平衡、开放和放松。🎼在内心。🎼默念。

🎼我充满感恩。🎼我深刻的知道身体和无限能量。🎼之间的关系。🎼我知道我来到的目的。🎼我知道如何调平，让自己更加健康。🎼快乐充满灵性。🎼去获得一个。🎼丰盛的人生，喜悦的人生。🎼富足的人生。🎼智慧的人生。

🎼去实现一个满足的生命状态，一个美丽的生命状态。🎼我充满感恩。🎼深深的吸。🎼深深的呼。😔，🎼三次长的sought norm的唱诵来结束今天的课程。🎼深深的吸。🎼So now。🎼So no。🎼So。

🎼No。🎼愿大家丰盛富足，美丽。peace to，love your life to。神南。谢谢大家。😊。

