# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：02、 更自信，气质女生的衣品必修课(完结)：04完美社交聚会，秀出你的女神范儿.

，🎼穿错衣服让你后悔万分，穿的衣服会让你自信满分。🎼我们都知道，约会时要口气清新，守时幽默，还要善解人意。这些都是女生内在的优秀品质。但是。🎼都是视觉的动物。

你的美丽要让它直接看到它才会迫不及待的主动出击。所以学会约会时的穿搭吧，这将会是你完美约会的秘密武器哦。🎼连夜约会时啊，最好穿上。🎼话题性的服装哦，千万不要太有自己的个性，可是啊要素雅，不要太标新立异。

强调真实的内在，但不能太居家，也不能太破路哦。我们来看一下影片。🎼はい、じゃね。🎼次にリトマス試験師なみにダメ男を見分けてくれます。🎼も疲れ様こいも何しますかあ、じゃあビールじゃないビルビールください。

🎼乾杯乾杯。🎼He。願しよろしくお願いします。🎼やっぱ ビー ですよね。あへへ。😊，🎼へひ。😊，へへ。我盯听。🎼いいよね。🎼いいよね飲むよね。はい飲むよでしょうけいや。🎼本当残念な子でしょ？

🎼地頭も足りなければ品がなくて軽い。🎼まとも な男なら真面目 に付き 合うはず がない。🎼だけど、ルックス。🎼まあ、一回くらい習って男もいて。🎼当然说影片中的丽娜她是。

🎼女孩但是却是被用来当做过滤渣男的角色，问题是出在于他的行为举止，太不拘小节了，穿着太过于铺路。所以老师要教大家该怎么穿才得体，得体的穿着关乎着你的品味，也代表着你对约会对象的尊重哦。

如果啊你穿错了衣服会让你感觉到非常的尴尬，看身边的人觉得格格不入。例如出游爬山或者是去海边的休闲场合，看到穿着过于浓重，又不肯脱下高跟鞋的女孩，老师也知道穿着高跟鞋的确可以展现女生优雅的姿态。

但是总不能上山下海都穿着它吧。现在老师要带着大家。🎼来依照一下出席的场合，谨慎的去挑选当天适合的服装。那我们首先先来看一下男女之间在约会会有哪一些时期哦。这堂课的第一个重点啊。

就是要告诉大家男女之间的穿搭以及正式场合的穿搭礼仪，还有课本都没有教我们的一些穿搭礼仪。🎼你是有策略性的去相亲，还是突然意识到自己年纪大了，该去相亲，还是参加联谊呢？🎼老师先跟大家分享一段日剧。

东京女子图鉴里面的一场向心的桥段。その。🎼もう少し考えられた方がいいで、すね。いって言うんでしょう？🎼一目で高級品だとわかるものばかり。

🎼それじゃあ、贅沢好きのお金のかかる女だと主張して歩いているようなものですから。🎼うちにいらっしゃるお嬢様たちは見えないところにお金をかけていらっしゃるんですよ。ピカピカな肌とかツヤツヤな髪とか。😊。

🎼それからそのネイルモード系ですよね。もうちょっとベージュとか清潔感。🎼言訳けないので仕方ないと思う。んですけれどももうちょっと女性らしく華かな感じの方がいいと思う。んで、すねなんていうんです。

かね全体的に女性受けするファッョンだと思うんですよ。バリバリ仕事しそうな感じなんですけれどもも男性受けするような。😊，🎼影片中我们看到她有提到哦，女生要好好的保养皮肤，穿着上面也都要注意。因此。

老师挑选出一些款式，这些款式是不管任何身形都适合穿的，这样就很适合大家在相亲约会或联谊时穿哦。我们来看一下小柯身上这一套衣服。如果啊你也想跟小柯一样带一点可爱的个性。

那么就在穿着的面料上面稍微选择像小柯身上这一套比较柔软的面料，像这种粉红色的针织罩衫，更能凸显出温柔的个性，在整体上面都没有任何抢眼的单品哦，包含它的鞋子也是这样，像这样子的形象啊。

更能凸显出一个唯一的目的。那就是我很随和我很温柔哦。🎼如果你想要展现成熟优雅的个性时，依旧要选择轻柔一点的面料。如果你选择的是衬衫也一样哦，要轻柔，最好是可以像小柯身上这一件有荷叶边的这种荷叶袖。

🎼柔柔美美的展现女性的优雅。另外，白色的阔腿裤会有长裙的视觉效果哦。🎼可是啊千万不要因为白色的裤子显胖，就拒绝穿上它。不管任何身形的女孩都一样哦，因为白色的阔腿裤或者是散状的长裙。

它都可以让你的下半身显得轻盈。另外配上一条与包包、鞋子或者是跟你发式接近的领肩，这样更能凸显出你是一个注重小细节的贴心性格。这样喜欢成熟优雅气质的男性，就会主动靠近你哦。🎼互相有好感了，但是恋人未满。

🎼有人问老师，为何我精心打扮，但男生常常看不出来。🎼好，老师告诉大家，其实在男生的眼里最能分辨出来的颜色，要么就是黑色，要么就是白色。我身边的男士啊，他们也表示说看到黑色会觉得很性感。

看到白色就觉得女孩子很清纯。那些所谓的芥末黄啊，湖水绿或者是天空蓝对男生来讲都是一堆问号，我们就别再为难他们的，所以老师建议大家可以像小扣一样，选择简单一点的样式，然后注意一下裙摆的范围哦。

在膝盖上下5公分，这10公分之内这样子的长度可以让你的下半身有拉长的视觉效果，或者啊如果你想要展现好身材，它过于曝路，就可以考虑另外一套的穿着哦。让这一次的约会更容易吸引男扮的目光以及。🎼好感加分。

🎼第一次要约会了，但是千万不要因为太过于重视，那穿着就非常的拘束。老师建议大家可以从穿着中去展现出简单自在的感觉来出席，这样才可以让好感持续加温。🎼我们看一下小扣身上穿的这套衣服。

我们用有女性特征的裙装，例如像像牛仔半裙或者是衬衫式的洋装也可以。但如果都加上有都会中性的这种牛仔面料，真的可以展现出清。🎼就算是要去看电影，还是要去户外活动，都会显得很自在，很适合哦。

🎼大家看一下这个造型还有一个小心机，小扣穿上了具有学院气质的牛津鞋，提醒一下大家，穿各式各样不露脚趾头的鞋时一定要穿上袜子哦，但千万不要穿黑色或肤色的短丝袜，不然就会变得很俗气。

建议要在袜子上面多花一点心思，选择有花纹，或者是不想露出袜子时就选择穿型袜。🎼关于在脚上的造型是很多人会疏忽的小细节。另外我们还可以像rose这样哦，配上素色雪纺面料的小内搭穿上啊利落合身的牛仔裤。

这样子的造型只要变换不同的外套，看一下，如果是穿上皮外套，也可以营造出摇滚的酷帅感。另外家里如果有牛仔外套，也可以尝试这样子的搭配。但是哦有一个重点，穿这样酷帅感的衣服时，一定要配上具有女人味的高跟鞋。

才不会过于刚硬，还有像这个鞋款是露出脚趾头的鞋款，就不可以穿上丝袜。那不穿丝袜的情况之下，一定要涂上指甲油。就算不喜欢涂指甲油，也要把脚趾头的指甲保持的干干净。🎼这样才不会凸显出缺点。那在配件上面。

你的包包就可以和你的皮外套或牛仔外套做一个搭配哦。🎼我们来看一下小扣，他穿上了有缎面质感的百褶长裙，配上有华丽感的高跟鞋。🎼这样的穿着除了在一般场合之外，如果要去正式一点的场合，这样穿也不失礼。

看一下这样子的鞋款比较适合穿船底袜，才不会露出袜子的形状，影响了整体的是。🎼又或者一定想要穿上丝袜，那就要穿上全长及腰的透肤黑丝袜，或者是肤色的丝袜。🎼热恋时期的时候啊，最长一起出游了。

我们常常在外面看到情侣之间都会穿同样的款式，或者是同样的花纹来晒恩爱。但其实有方法可以让情侣之间穿搭更有创意。例如可以用不同的单品，穿出情侣感，选对了色系和款式就可以串联起情侣之间的默契。

我们看一下小扣汗大阵，同样都是穿上白色的上衣大这呢外搭牛仔衬衫。🎼传输层次感。🎼小抠反正是把牛仔衬衫绑在腰上，打造下半身的层次感，跟大正的层次感互相呼应，这才是最有创意的情侣穿搭。热恋时期。

男女朋友最常一起出席的场合，还会有朋友的婚礼或是公司的年会，这时候啊，男生一定要穿的很正式，把你正式的西装穿上，所以你自己本身也不可以忽视哦。如果啊男生穿正装的时候，女生穿上同样色系，交错穿搭。

就可以穿出情侣装的最高境界。看一下大正打上了很正式的领结，所以小扣也绑上同款式的领巾，这样相互呼应，是不是特别的搭配呢？🎼讲完了情侣穿搭，我们进入这个课程的第二个重点，正式场合的穿搭礼仪。

我们最常会有困扰的场合。🎼老师简单分类为以下几点，商务聚会场合、家族聚会以及男性友人家的拜访。这三个场合是最常有困扰，不知道该怎么穿的场合。所以啊如果我们是在比较大型的商务年会或者是春酒的时候。

老师告诉你们怎么穿。我们可以像小扣这样穿。我们来看一下小扣身上这件洋装，非常的特别，特别在哪？老师告诉大家，如果你拥有这样子的外套，你在早上出门上班时穿上它，你一天可以变换两种的造型哦。

🎼只要把拉链打开。🎼它是一件外套。那如果晚上参加聚会时，就可以把拉链拉上，变成另外一个造型。我们让小抠来示范一下。🎼这样多功能的外套让你看起来更不一样，更百变哦。🎼我们看一下rose身上这款洋装。

内短外长，让它看起来更修长。这种款式啊，其实不管你是哪种身形的女孩，棉花糖女孩还是后片女孩，穿起来也会让你气场十足哦。注意一下耳环和腰带的颜色都是相同的。🎼油比较小型的聚会。

就可以像小抠这样穿上V领的洋装，露出性感的脖子，短的袖子，这样可以遮掉自己在意的地方。不管什么身形的女孩穿上这样的洋装，是不是特别的有安全感呢？🎼看一下这种华丽的蕾丝面料，用衬托出宝蓝色的颜色。

看起来特别的温柔浪漫呢。在一般的餐厅就很适合像小扣这样穿上一字领简单剪裁的洋装。🎼可是啊在面料上面绣满了低调的小亮片，展现出低调的奢华感。另外配上了波西米亚风格的流苏高跟鞋，也能增添洒脱的气氛哦。

商务的聚会要展现光鲜亮丽，尽情的表现自己，但是也不要太过于甜美，太过高调，一定要营造内敛优雅，值得信任的形象，才是重点哦。🎼现在老师要告诉大家，课本没有教我们的礼域。

回想看看朋友常对我们说来家里玩轻松一点，自在一点，但不代表我们连穿着都可以跟着轻松随便，大家想一想哦，如果来拜访我们的朋友穿的很得体，我们是不是会有被尊重的感觉呢？常会遇到拜访亲友的场合有哪些呢？

🎼家族聚会以及啊去男性友人家拜访。🎼还有一年一度的大家族聚会。这个时候啊我们在穿着上面一定要尽量的展现自己的个性，但是不要太标新立异，也要表现出朝气活泼的一面哦。🎼我们看一下小柯，他这套衣服啊。

如果在冬天的时候，你脱下保暖的大外套，里面就应该穿上这样桃。🎼这种红色的蓬蓬短裙会显得很有精神。如果你有红色的围巾，或者像小扣身上这一条蓝白相间，但是还有一点红色的小喜气，配上去会让你整体感很融合。

不过如果是后片女孩或是棉花糖女孩，裙场就要长一点点，不建议穿的太短，不然会有臃肿的感觉。如果啊是夏天的时候就可以穿上拥有学院气息的格子衬衫来当外罩，下半身配上有一点蓬度的中长裙显示出年轻的气息哟。

🎼去男朋友家的时候啊，一定要尽量穿裙子，这样子女生的气质就会展现的更多一些。你可以表现出很温柔容易亲近的感觉，身上不要任何品牌标签，像小扣身上这件简单素雅，粉红色罩衫，跟它的领径显示出低调。

又有一点喜气。🎼同样的棉花糖女孩和厚片女孩也很适合这样的款式哦。🎼如果啊已经跟男朋友的家人熟络了，就可以尝试换上裤装。不过啊裤装尽量颜色也要轻柔一点哦。🎼想要展现自己个人品位时。

就可以像小抠这样从穿着上增加有设计感的连身洋装。这时配件要更注意哦。身上这件虽然是假两件式的连身洋装，还是要系上皮带，才不会让人家觉得我们是不注重小节，注意好这几点以及上面老实告诉大家，款式面料要注意。

这样就会更讨长辈的喜爱哟。🎼穿着上面的大小细节我们都注意了，现在要强调一下，春夏秋冬都一定要有配件，天冷时可以加围巾，夏天可以戴上帽子，这样大家去灵活搭配应用，就可以找到属于自己的特色穿搭。

🎼接下来老师要提醒大家在约会聚会的小禁忌哦。女孩子们在约会的时候，千万不可以把所有觉得漂亮好看的东西都一次往身上放，例如耳环、项链、戒指、手链、一次都戴上，除非你选的样式都是非常精致细小的。

不然你只能是选二哦。另外要非常注意约会的场合是在室内还是室外，不要在沙滩或者是草地上面穿着有跟的高跟鞋，或者是穿上过短过长的裙子，不然你会觉得约会时变得很不自在，很别扭。🎼另外，包包也要注意一下。

包包是穿搭的配件重点之一，例如你是优雅的。🎼不要背一个双肩包，系好以上几点小禁忌，你的约会穿搭就能更光彩夺目喽。女孩子在约会的时候，有些小细节很容易忽略。例如内搭的部分。

你穿着比较贴身的洋装或贴身的裤子时，一定要穿无痕的底裤，还有浅色的上衣，你的内搭抹胸一定不可以外露哦。这些都是小细节，你注意到了吗？🎼老师曾经穿着哥哥的大T恤，去家里附近的便利店买东西。

不巧遇上了前男友，正想要自然的打招呼时啊，发现前男友的身边带着一个穿着非常漂亮，完整的装法，充满了女人味，脚上啊还踩着一双超美的高跟鞋，哟难怪她现在是我的的眼神看着我。🎼我经过这件事情告诉自己。

从今以后，我的衣柜里再也不会有见不得人的衣服了。老师要说的是，你永远不会知道你会在街角遇见谁，有可能是你闲仪已久的mrry，或者是你早上才见过的客户。所以啊机会是留给准备好的人。

🎼衣服穿出了门就不可能到代重来，我们一定要随时随地注意好得体的穿着，这样才容易达成你想要达成的目的。不管是出世熟适，商务聚会还是家宴，都一定要注意仪容，随时等着最美好的相遇。🎼系好哦。

耳环具有画龙点睛的效果，但点亮的是别人的眼镜，耳环的位置离你的脸是最近的饰品，戴上耳环可以凸显五官更立体，会让人把焦点停留。🎼造型更加分，不用买新衣服，只要增添耳环就可以。耳环呢除了可以提升你的品位。

还可以修饰你的脸型。用这个长耳环就可以修饰比较圆比较方的脸型。但如果你是长形脸，就要避免有更多的脸型适合什么耳环款式。🎼在老师的公众号里输入耳环，你就可以获得更多的小秘诀。我是李慧伦。

未来还有更多的内容跟大家分享。大家如果有任何的问题，或者是想跟老师分享的，请关注老师的公众号。李慧伦教室。老师将会为大家一一解答哦。

