# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：10、轻松减肥训练营：告别健身房，10000+人亲测有效的减肥法：12 DAY12_ 走路 _ 这样走路减肥效果秒杀跑步.

科学减肥边吃边瘦。你好，欢迎来到十点课堂。这里是轻松减肥训练营，我是张展辉。在上期的课程中，我为你介绍了什么样的运动强度，最适合减肥。如果你对上一节还有印象，那就应该已经知道了。

运动强度是中等以下的有氧运动才是最合适燃脂的运动，那你可能会问我了，知道有氧运动合适燃脂以后，你还是不知道怎么运动。因为慢跑啊，走路啊，骑车游泳、健美操、太极拳，这些都算是有氧运动。

那到底哪种有氧运动才适合自己呢，那如果我必须推荐一个也只能推荐一个的话，那我就会推荐走路。因为走路是最好的燃脂运动。那我们先总结上节课有氧运动对燃脂的好处哈。有氧运动属于中低强度的运动。

并且节奏平缓稳定。那持续时间要超过5分钟以上。在有氧运动中依然可以保持呼吸的稳定，可以正常说话。那有氧运动呢燃脂效果也好，有氧运动主要消耗的是身体的糖分。有氧运动主要消耗的是身体里的脂肪。

并且呢有氧运动不痛苦。那激力效果也好，容易坚持。那说了这么多有氧运动的好。😊，那回答一开始的问题，有氧运动那么多，为什么推荐走路？我之所以鼓励你走路减肥？是因为综合来看，走路的效果一点不比跑步差。

这点可能颠覆你的认知。一提到做减肥的游氧运动，电视了眼的朋友说的那教练要求的不都是跑步减肥吗？没错，但是我想跟你说的是跑步减肥并不适用于体重基数大的人，想象一下，一个胖人本来就比别人多负重好几十斤。

这些比别人多出来重量，再加上自身的重量全部压在下半身上，那膝盖和脚踝这些是非常脆弱的部分。这些关键部位本来就是不堪重负的这个时候你再跑步，那巨大的重力就砸向地面，脚掌每落一次都是对关节的伤害，对吧？

我记得之前有一位学员，那一米64的身高，体重200斤，他自己一开始减肥方法就是每天跑步1小时，那毅力真的是很惊人，那连续跑了10个月，每天下班以后雷打不动的跑1小时，但到第20天就再也没跑了。

不是他没有毅力，而是身体发出了抗议，腿脚呢实在是。😊，扛不住了。他说从髋关节到膝关节、小腿啊，脚踝，脚后跟和足底筋膜都是疼的，跑步之前没有过，跑了两天脚底就开始疼，他以为是长时间没运动。

身体一时适应不了，跑一跑就好了，结果是越跑越疼，越疼越跑，到后来吧就疼的特别严重了，他才意识到是哪里出了问题。他说那时候半夜上厕所吧，都需要站在床边缓好长时间才能站直，然后慢慢的蹭到洗手间。

因为忽然从床上下来，那整条腿的关节韧带都疼，站不直，那走一步呢，后脚跟就拉扯而疼。这其实因为他体重基数太大，再加上跑步姿势也不正确，没跑一步吧，他的关节都要承受超负荷的压力和撞击。

自然到处都磨损和拉伤了。他停止跑步以后的哭恼就是不知道怎么通过饮食减肥，又连跑步也不敢跑了，那这可怎么办呢？后来当我了解到这种情况以后吧，就给他制定了针对性的减肥方案，那就是先通过211饮食法。

把体重从200斤降到180斤，再配合快走，加速脂肪的燃烧。😊，一开始每天走15分钟，一周以后呢就每天20分钟之后，每天20到30分钟之间都可以形成习惯。现在他已经成功的减掉50斤了。体重基数过大。

不仅影响腿部关节健康，还会造成身体畸形嘛，你应该注意到了很多大胖子腿都是呈X型，不是说他们本来就是X型腿后者长胖了，而是长胖以后把常年大重量压在腿上，走路姿势不正确，双腿就慢慢变成X型了。

那你可能问为什么不会变成O型呢？这个不难理解哈，因为胖了以后大腿就会越来越粗，胖到一定程度呢，腿就合不拢了，其实胖人有个痛苦吧，就是走路时候磨大腿根，因为大腿根肉多挤在一起，走路的时候一走一磨。

在赶上夏天要出汗就很容易磨破了。那种痛苦可想而知，没走一步就疼。我待的学院里不少就有这种磨大腿根的困扰，他们一般都会在大腿的位置涂婴儿粉啊，或者换一种比不会磨内裤，确实给生活带来了很多不方便。

所以你一想啊，大腿都胖成这样了，双腿都合不拢，大重量又持续往下压，那常吃。😊，就从膝盖处开始变形，最后可能腿型都会变了。所以我并不建议你上来就跑步。那走路才是最好的燃脂运动。那在走路之前。

最不能忽视的装备就是一双好的鞋了。一双舒服的鞋忽让你走路很舒服。那穿什么样的鞋走路，这里也是有学问的。我知道不少人对他鞋特别不敏感，只觉得不要磨脚就行了，反正穿什么鞋不是走路。但其实穿什么鞋。

走路还真是个不容忽视的问题，太硬的鞋磨脚太薄的鞋呢？上关节那跟太高的鞋呢，脚变形，下面就会详细说说怎么选择一双合适的鞋，那选一双合适走路的鞋，我们就要遵循三个原则。那鞋底比较柔软，厚度适中，透气不磨脚。

那最简单的办法呢，就直接买一双跑鞋，现在的跑鞋在缓冲啊，柔韧性啊，透气性都很全面的，只要是个跑鞋选择自己喜欢的样子应该就没什么问题。那如果你没有跑鞋呢？还有其他选项嘛。那像鞋底稍微柔软的板鞋也可以啊。

那还有乒乓球鞋、羽毛球鞋，这些鞋都可以走路用。但是呢有三种鞋。😊，我们不推荐你穿起它走路，那就一种是鞋底很硬的皮鞋和靴子，这样的鞋大概率会磨破脚。即便过了磨合期，也因为鞋底太硬的缘故，脚掌在鞋底的状态。

由于不舒服，还会连带着让你走路的腿型变化，腿部和脊肉也有牵连的，对身体姿态也有影响。那另外一种鞋是鞋底过于薄的。比如有些手工布鞋呀，鞋底虽然很柔软，软到能卷成一个卷，但是因为鞋底太薄。

不能形成有效的缓冲作用。我穿过那种鞋，一上脚的时候又软又轻，特别舒服，但是在坚硬的路面走起路来吧，就能感觉到脚后跟刚啷刚啷的撞地，这时候对我的脚踝啊，膝盖缓关鞋都会造成损伤，所以特别建议穿运动鞋。

比如跑鞋之类的去走路了。还有一种最不推荐的鞋就是高跟鞋了。咱们以高跟鞋为例详细说一下，不得不承认登上高跟鞋吧，人的气质确实看起来会提升一些。也确实有很多男生女生会迷恋这些穿高跟鞋的人。

但是我建议你只在必要的场合下穿高跟鞋。😊，平时能不穿的时候就尽量避免，为什么呢？因为高跟鞋对体态和脚型的影响很大。长期算高跟鞋，脚型就会变得很难看。从这里开始，文稿里的图片就会比较多。如果你条件允许。

尽量结合文稿来一起来听。下面这张图就是赤脚的人和穿高跟鞋的人的脚型对比，你可以明显看出来两种脚鞋的区别有多大。左边的是经常赤脚走路的人，为了给走路提供稳定性的基础，赤脚走路的人吧，前脚掌的比较宽。

大拇指和区域四指分的比较开，脚成扇形。那我们再一起看看右面这张图片，这是长期穿高跟鞋人的脚，你可以看出这双脚已经严重变形了。所有的脚趾都挤在一起，前脚掌两边凸起来两大块，大拇指呢往其余四指的方向靠拢。

这就是我们平常说的大脚骨，也就是拇指外翻，很难看，为什么穿高跟鞋会变成这种大脚骨拇指外翻的情况呢，那你再看下面这两张图。把脚踩在纸上，然后用笔沿脚边勾勒出脚的形状，然后再把高跟鞋放上去。😊，你就会发现。

原来正常的前脚掌在高跟鞋里面被严重挤压变形了，而且高跟鞋因为后跟很高，前脚掌在被挤压，在狭小的空间同时还要承受来自自身体重的压力。久而久之，骨骼就变形了。你看右边的图片把脚掌变形的原理说的很清楚了。

而且穿高跟鞋对身体和重心，整个脊椎有不良的灵响。你看下面的图，正常人的身体重心应该是和地面垂直一条直线的。但如果你穿高跟鞋，身体为了平衡和稳定，各个部位就呈现一种相互倾斜啊，错位扭曲的状态。

它为了这样能保持平衡。那长期如此呢，颈椎啊、腰椎啊、胸椎啊都会可能会出现疼痛。😊，这点吧就有点像清朝女人骨骼小脚了，通过外力让脚部骨骼变形。那这么来说，变美真的是要付出代价的。如果你已经有这种情况出现。

一边的脚骨比较大，那医生吧就会告诉你，这个是拇指外翻的现象。但如果是在后期严重了，还会建议去做手术。这里有个方法能缓解和改善这种状况，就是在淘宝上花十几啊或者几10元买一个橡胶做的分止器。

然后他能把你每个脚趾分开，每天带在脚趾上半小时，几周以后，你的脚趾就会明显改善。当然这期间是不能穿高跟鞋的。实际上我以前也以为脚趾就是应该是变冷的。那个时候我不知道脚趾应该拇指分开的。

直到我们有一次在新加坡待了很长时间。我发现哎在新加坡这种海边待的人，他们的脚趾全是打开的。跟我认知的完全是不同。但是我也看到他们在沙滩上走路有多么稳，就是因为脚趾分开的情况。然后慢慢我才发现。

原来一双鞋里藏了这么多的秘密，甚至有的时候现在流行的运动鞋，前面也是很宽的，能帮。😊，跑步的人把脚趾放松，如果前面很尖的跑鞋也是不建议去穿的那咱们下面说买运动鞋的时候，实际鞋的大小也很关键，大小对了。

走路才能舒服。每个运动品牌的运动鞋的鞋号实际都不同。有时两个品牌的鞋码甚至能差出一号。那怎么选择合适自己脚的运动鞋呢，我给大家一个简单好记的方法，就是用手指测量一下，当脚后跟完全贴紧鞋跟时。

鞋尖到鞋顶要留出一个大拇指的宽度。那当脚尖顶到鞋顶的时候，脚后跟要留出一个食指的距离。那有人就会问，为什么不选择完全合适脚大小的鞋呢。因为在走路或者你慢跑的时候吧，随着时间增加。

人的脚就会出现慢慢的水肿情况，这时候的脚就会比以往大一些。所以选鞋的时候就要留下足够的空间，这样才不会磨脚。那我们说鞋子有了，就可以开始走路了。那我们现在就说走路减纸的强度，时间和时长了。

很多人觉得运动强。度越大，时间越长，效果越好。不见得我们的轻松减肥训练营强调的是让你在个轻松舒适的状态里减肥。我不会迫使你做你能力范围以外的事儿。我希望你也不要强迫自己，一定需要自制力才能完成的事儿。

多半有一天会崩塌反弹。我们在一个合适舒适的范围里，每天进步一点点，这样的效果最好了。😊，首先说说走路的强度，强度不是越高越好，最合适的强度就是按照上一期中给你的有氧运动公式来计算一个心率范围。

这样最合适。带上你的运动手表或手环，按照这公式计算一下，运动心率的下限是220，减去年龄减去近期心率，然后乘以35%，加上早起的进期心率。那运动心率的上限是220，减去年龄，减去经期心率以后乘以45%。

再加上清晰心率。比如说1个25岁的人，早上起床静坐一分钟，测量出来的心率是65。那么他的运动心率计算应该得出运动心率下限是110，运动心率上限是123。他的走路运动心率保持在110到123之间。

就是非常有利于减脂的了。当你走路的时候，只要心率保持在自己的燃脂心率区间里，身体就会进入到最佳燃脂的状态。需要特别提醒的是，因为人的心率都是慢慢提高的，而且运动手环手表的速据检测一般都有些延迟。

可能你走了一两分钟之后，他才检测出你的真实心率。所以不要刚走几步，发现心率怎么这么低，然后使劲大步走或跑起来，结果等待检测出来的时候，心率已经超标了。要是你某一天没有带手表，检测不到心率。

也不影响你走路。这种情况下呢，就从身体的感受入手，比日常走路稍微快一些，但不要飞快，快到几乎跑起来也是属于太过度，那走3分钟以后呢，呼吸落微急促，腿有点发酸，但是比较舒服，没有痛苦的感觉，可以正常说话。

这个状态是最好的，维持下去就行。有些人呢一边走路一边想事，越走越快越走越急，呼吸越来越快，跟跑步的效果一样，有点上气不就下气，这种也是不好的。发现这种情况呢就有意识慢走一点，直道维持在呼吸略急。

但依然可以正常说话的水平就可以了。其次，咱们再说说运动的时长。那每天30分钟到一个小时足够了，走太久，对于减肥来说就属于运动过度了嘛。那腿部肌肉就太劳累，一天可能就恢复不过来了。

千万不要抱着每天都要突破自己这种信念把自己练的过度，你已经足够好了，只要211饮食法吃的到位，发挥出八九成的功力，走一走就足够了。并且呢走的中间要休息，不要一走1小时，中间可能是半小时可能20分。😊。

中休息一下，拉伸一下，然后再走，这样效果更好了。最后再来说说运动时间的问题。我知道很多人坚信饭后摆步走能活到99。但是从燃脂实验的效果来看呢，饭前才是燃烧脂肪的最佳时机。那吃完饭的人血糖很高。

这时候出去走消耗的糖比脂肪多。所以每顿餐前走路20分钟到30分钟，这个时间段是燃烧脂肪效果最好的那并且呢走路休息一下，然后再吃饭也不影响什么消化。😊，敲重点这一部分我们讲一讲正确的走路姿势应该是什么样。

肯定有人会说，这有什么可讲的，谁还不会走了路，对吧？有些人走路越走越精神，越走越苗条，越走越好看，但有些人走路呢越走越驼背，那肚子越走越大，越走腿越疼，看起来简单。

倒不用多说一句话的走路其实里面还是有些学问的。那么正确的走路姿势是什么样呢？看完以后你可能才发现，原来我都不会走路啊。😊，那我们需要减直走路的时候，那就必须大步走，让腿部更多的肌肉参与进来。

可以体验一下当你小步走的时候，你是不是小腿更容易酸，小腿更容易发力。但当你大步走的时候，大腿后侧呀，臀部呀，腹部都能参与进来。如果你这时候你同时摆臂呢，就让手臂也能参与进来，身体的协调性呢稳定性更强。

也能消耗的更多。不然你也可以试一下手插在兜里走路，看看是不是身体会摇晃的特别厉害。所以呢大步走可以锻炼到臀部，锻炼到腰部的肌肉，如果摆臂呢，手臂也会锻炼得到，也能帮助身体改善姿态。

那还有就是要目视前方别低头别驼背，别舔肚子。那如果你要看手机走路就特别危险了。可以选择听音频，比如说咱们的节目然后走路的时候，腹部和臀部要收紧，肚脐呢指向正前方，那走路跟肚脐的方向有什么关系呢？

不知道你平时有没有注意过啊。有些人走路的时候，每走一步，整个髋关节胯部就跟他转一下，看起来就是一扭一扭的走路。其实这时候腹肌并没有很好的参与进来，那保持肚脐一直向前，这样就能减少髋关节的左右旋转了。

那还有脚尖要朝前，不要外扒或内8，看起来每步并没有什么压力，即便是脚尖外8呀或者脚尖内8。但是如果我们每次走的是一万步。这种压力就会累积累积的越来越多，就会给膝盖脚踝带来伤害。

所以要尽量脚尖指向正前方养成习惯。那最后呢采用腹式呼吸，别憋气。那呼吸方法参照咱们在第一讲里讲的俯式呼吸，你也会发现，如果走路时注意腹部呼吸的话，走完路的时候会觉得腹部都会有锻炼的效果，对不对？

那总之走路的时候记住一句话，抬头挺胸，俯式呼吸，脚尖朝前。那什么样的环境适合走路。虽然走路很简单，但也不是任何地方都合适。这一部分我们来说一下什么样的环境适合走路。

那好环境呢安静的小区运动场公园跑步机上都可以。走路呢是一种有氧运动。有氧有氧，顾名思义呢，当然要在空气好的地方走路了。那一般在城市里，我们能比较方便找到合适走路的地方吧，就会有环境优美的小区。

有些小区建造的跟公园一样，绿化面积很大，草坪树林小湖一应俱全。如果你住在有这样配套环境的小区里，那就太幸福了，下楼就可以走一走，那减肥走路就非常方便了。那如果你去住的小区没有这种环境，那也没关系。

可以到附近的公园，如果你周围有运动场，也推荐去塑胶跑道上走路，在塑胶跑道上走路有两个好处，一个是方便计量走了多远。而且塑胶跑道一定软度，缓冲效果比水泥地和柏油路面更好一些。要是在你之前办的健身卡没用完。

又舍不得浪费，你也可以健身房的跑步机上走路，那速度设定还是按照减脂的心率区间来，也可以调整一下坡度，然后减小下速度，找到一个合适的点舒服的点。那现在的健身房也都配有空气净化器，也是不错的走路的选择。

当然也不是任何的时候都适合在环境优美的小区啊或者公园走路。比如下雨天啊。😊，或雾霾天的时候，那遇上恶劣的天气，我建议到你室内运动场或者健身房去走路。不管啊是下雨零感冒还是雾霾，走出呼吸道疾病。

这都是一件得不偿失的事情。尤其在北京周边，空气质量不是很好，就不要硬着头皮去户外走路了。我之前有个学员给自己定下雷打不动的走路任务。不管刮风下雨啊，都每天都走，怎么劝都不听，结果呢一次下雪滑倒了。

胳膊就甩骨折了。还有一次重度雾霾非得去山脚下走路，结果回来咳了好几天。你看如果强行用不舒服的方式让自己变好。那么这个事情最终还会让你不舒服嘛。只有在轻松状态舒适的心态下去减肥，才能得到正向的激励。

这些一个一个激励，就像小确幸一样，做成一件事都是要靠一个一个小确陷积累起来的。上面说的都是你还有选择的可能，有条件选择走路的时间和环境。那么对于上班节奏快的上班族来说呢。

根本没有时间专门抽出时间走路怎么办？那就只能在上班的路上解决了。如果你住的地方离公司3公里以内，那就可以直接上班走路了嘛。😊，时间刚好在20分钟到30分钟。如果你住的比较远，可以提前两站下公交或地铁。

那保证走路20分钟到30分钟也行啊。那要注意的是，因为上班路上的环境是我们没办法选择的那可能遇到环境恶劣的路段啊，比如堵车呀，施工啊，这种空气质量就很差，那该怎么办呢？我的建议呢买一个好点的口罩。

现在有了除PM2。5的，还有口罩里面带新风的，戴起来很舒服，凉凉的就不会出现脸被哈气打湿的情况。那另外呢走在路上需要注意防晒，紫外线对皮肤的伤害是最大了，也是皮肤老化的主要原因，所以涂好防晒非常必要。

还有不建议太晚的时间去出门走路，尤其在灯光和人少的地方，这样能避免出现安全的问题。今天的课程就到这里结束了，我们来回顾下今天课程主要内容。第一，走路是最好的燃脂运动，它简单易上手，对体重大的人来说。

不损伤腿脚，轻松易坚持，关键是燃脂效率也高。那第二呢，最好的走路强度要维持在一个心律区间，这个心率区间的计算公式呢。😊，在文稿上。第三呢，走路的时间保证每天30分钟到1小时即可。

那还要走路最好要穿运动鞋，底要柔软，选择合适的大小，不推荐皮鞋，尤其是不推荐高跟鞋。另外呢长期穿高跟鞋会让脚变成大脚骨，就是拇指外翻，对脊椎有伤害。那除非必要场合，平时尽量不要穿高跟鞋。

尤其不要穿5厘米以上的高跟鞋。那如果已经出现了拇指外翻的情况，你就建议买一个分子去去帮助脚缓解疼痛。然后还有优质的走路环境呢是优美的小区、公务园、运动场和跑步机场。如果要在马路上走路。

那就建议有个口罩注意防晒。好了，今天的内容就是这样，那下周呢我们会讲腹部塑形，那无需撕裂腹肌，就让你收出马甲线。科学减肥边吃边瘦，这里是轻松减肥训练营。十点课堂的朋友们，我们明天见。

那今天的课程作业在讲义下方，大家记得去写作业打卡，优秀作业会得到我和教练的点评。今天就是这样，那明天晚上8点，我会对大家的疑问进行直播答疑，欢迎在直播间向我提问。所以10点课堂的朋友们明天见。😊。

