# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：28、5万+学员护肤首选—中山大学博士的24堂美颜课（完结）：19最养眼的白是健康白（下）.

🎼大家好，今天我们讲一讲关于美白的另外一个问题，那就是健康怎么样才能让我们健康地白，怎样才能白的健康？这里面有几个问题要大家注意的。首先第一个一定要把安全放在第一位。🎼购买产品要选安全的美白产品。

一定要拒绝那些不安全的风险产品。即使它的广告吹的天花乱坠或者效果怎么有保证，都不要用安全性永远是放在第一位的。那么经常会在网上有人咨询一个问题。美白产品是不是一定含有激素啊，铅汞重金属啊。

答案当然是否定的。正规厂家生产的美白祛斑产品是不可能违规添加激素和铅汞这些重金属的。所以我们选择的时候呢，一定要选择正规的产品。那么怎么判断这个产品是不是正规是不是安全呢？这里有几个基本的判断的方法。

第一，如果这个产品没有备案号的话，我们就要提防了。现在国家规定所有的化妆品都必须有一个。🎼备案号如果是美白祛斑类的，还必须有一个特殊用途的化妆品的备案号。所以如果一个产品连备案都没有。

那么说明它肯定是不正规的产品。当然有反过来说哈，有备案的产品是不是就一定就安全，一定就可靠，一定就能够放心使用呢。这种事情其实我们这样来回答。🎼化妆品的备案号就好比是一个人的身份证。

有身份证的一定是好人吗？没有身份证的，一定是坏人吗？也不一定。但是有身份证里面好人的比例是居多的，坏人的比例是比较少的。而没有身份证里面就倒过来了，好人的比例是比较少，坏人的比例是比较多的。

那么我们从这个例子来出发，大家就能够理解，这个备案对于化妆品的意义了。除了要看备案号之外，还要注意一下产品包装上面的全成分。如果产品外包装上面没有把全成分列出来，只列了几个看上去很美的那种功效成分。

我们也要小心哈。一般来讲呢，绝大多数的化妆品排第一位的成分都是水。那么我见过很多。🎼号称可以美白祛斑的产品，上面居然连水都没有，只列了一些看上去很漂亮的那些功效成分，后面有个等字等等的等啊。

这种一看很明显就是有问题的。意味着它一定把一些信息给隐藏了。为什么要把那些信息隐藏了呢？我们从阴暗面从阴谋论的角度出发，就会猜测该不是有什么见不得光的事情吧。所以我们在选产品的时候，要看它的全成分。

🎼第三点，淘宝上一些来历不明的美白祛斑产品，不要买，特别是号称什么祖传秘方啊之类的这个东西哈。这样的产品呢，它有个特点，往往是一些颜色是黄色的这个膏状的产品，或者刚买回来的时候是白色。

过一段时间呢慢慢的就变成了黄色了。这这些产品呢意味着里面的成分不太稳定，可能是有问题的啊，这是第一个要选择安全的美白产品。那么我们再看除了安全之外呢，还要讲健康，对不对？怎么样才能白的健康呢？

任何一本关于肤色的化妆品教科书或者皮肤的教科书都会告诉你，皮肤的颜色主要有两类因素决定。第一类因素是皮肤内的各种色素，包括黑色素，胡萝卜素类胡萝卜素。

🎼血红素、毛细血管中的氧和血红蛋白以及静脉血管中的还原血红蛋白等等等等。这是色素的因素。第二个因素呢则是光线视觉上的因素，表皮的厚度以及光线在皮肤表面的散色、折射这些现象也会影响到我们的肤色。

在这些因素里面呢，黑色素是最主要的最关键的作用。其他因素起着重要的作用。黑色素的形成以及它的抑制在上一讲我们已经说过了。今天我们来聊一聊其他一些色素的影响。在这些色素中比较重要的是胡萝卜素。

特别对我们黄种人来说，因为我们的角质层里面有胡萝卜素和类胡萝卜素，这两种色素让我们皮肤看上去没有白。🎼白种人那么通透，显得有一点粗糙的感觉不通透的感觉。

那么我们常用的美白产品对这一点基本上是没有什么作用的。无能为力的。因为美白产品都是围绕黑色素来展开的，现在它不是黑色素，所以美白产品没啥太大作用。我们能做的事情呢有两个，一个是敷一下保湿面膜。

但我们皮肤含水量升高的时候呢，它会让肤色看上去比较通透，比较亮。啊，我们洗过澡之后，或者是简单的把手在这个水盆里面泡一两分钟拿出来，你会发现这个手看上去是白了一点，对吧？含水量升高。

会让肤色看上去比较白。另外呢也可以加速角质层的代谢，这个例子也很好理解。比如大家用电饭煲煮饭。那么如果那个水呀加的不够，有一些米就会在。🎼电饭煲的底下粘锅，对不对？用勺子去刮，刮不下来，怎么办？

最简单的办法就是加很多水泡它一个晚上，第二天唉那些米饭全部就脱落了是吧？所以你想想看，用勺子都刮不下来的这些粘在锅底的米饭，不用水泡一个晚上就能让它脱落下来了，可见水的力量有多厉害。

同理呢假如我在脸上敷保湿面膜的话，敷也可以加快这个角质层的代谢，但是呢过犹不及，所以我们敷面膜的时候啊，一定要注意，还是要把安全放在第一位。保湿面膜这种东西呢，一周用个两次就够了，不要多用啊，啊。

错开3天左右来使用，晚上那些胡扯的说什么范冰冰一天敷十几张面膜简直是胡扯呢，对吧？你一天敷十几张面膜绝对会得得湿疹了，所以呢用保湿面膜可以用也可以让皮肤提亮敷色，但是不能用。🎼多啊，一周不超过两次。

另外一种改善这种角质层里面胡萝卜素的这个问题呢，是用一些温和的果酸产品来加快角质的代谢。去角质，我们在上上讲也讲过这个问题了。啊，磨砂去角质之类的，我坚决反对。

那么用一些温和的果酸洗面奶来调理呢还是可以的啊，这方面对于改善我们角质层里面的胡萝卜素是有一定帮助的。此外，我们在这个日常饮食中哈，一定要注意有几类食物，包括胡萝卜、木瓜、柑橘类、南瓜、芒果等等等等。

这些东西呢它也有比较丰富的胡萝卜素，比如说胡萝卜一听这个名字就知道嘛，对吧？啊，胡萝卜素肯定是从胡萝卜里面来的。这几类产品呢也不能吃太多，吃的太多，也会导致胡萝卜素，对于基在角质层引起皮肤。

🎼发黄的现象。我上课的时候经常讲一个例子哈，就是有一个人哎我也是在报纸上看到的。有一个人他呢听说唉这个胡萝卜里面有很丰富的胡萝卜素和其他抗氧化成分，对皮肤很好的，他就天天吃怎么吃呢？

把一个胡萝卜削皮之后，放在水果榨汁机里面榨出来的果汁就这么直接喝啊，因为加热过程中可能会造成一些营养成分的破坏和流失嘛，他就直接榨了榨果汁生吃。那么喝了一个礼拜之后呢。

整个人的皮肤啊就像寺庙里面的蒲撒一样，变成金光闪闪的颜色了。那种就是胡萝卜素沉积在角质层造成的。当然这个大家万一出现这个问题，大家也不用担心哈，你停止大量的胡萝卜素的摄入之后，过不了多久。

它就会恢复正常了啊，这是胡萝卜素的问题那么除了这个色素问题之外呢，我们毛细血管里面的氧和。🎼血红蛋白和静脉血管里面的还原血红蛋白，也会影响到我们肤色，这和我们的健康啊非常非常大的关系。

氧和血红蛋白它是粉红色的，还原血红蛋白呢是淡蓝色的，所以两者比例发生改变的话，同样会让我们的肤色发生改变。比如说看那种长期贫血的人，或者刚因为这个大出血啊，做个大手术啊，或者大出血什么之类的。

失血很多的人，它的肤色白不白，同样也很白，但那种白呢是苍白，像紫巾一样的白啊，像日光灯一样的白，不是我们健康的白，更不是我们要的那种白里透红的白，没有血色的白嘛，对吧？所以这个绝对是不健康的这个表现哈。

那么假如我们想要健康的白呢，就要注意在血气这方面要做一些养生的这个事情。中医在这一块呢有一点。🎼神神道道，但是呢有一些经验总结还是有道理的哈。那么想要健康的白要注意补气补血。这个问题呢。

我在课件里面讲过，然后在网上呢也被一些所谓的达人啊，专家哈痛骂啊，骂就骂吧。这个我觉得这个有道理。我还是要拿出来说一下啊，我们说一下想要这个改善那种苍白的现象啊，要补气补血，先说血虚的表现，血不足。

那么会让我们面色看上去比较萎黄，头晕目眩，甚至出现心悸失眠的这些现象啊。但是要注意血虚，这是一个中医上的概念，它和西医讲的贫血不一样哈，贫血一定会血虚，但是血虚呢不一定会贫血。🎼除了血虚之外。

如果气不足，气虚哈，我们说阴雄气短，也会导致我们的肤色发生变化啊，那么气虚有什么表现呢？气虚的人往往就是懒很懒得动，不想动，而且呢气少利少神少啊，就是神气不足哈。啊。

这种人往往是像林黛玉那样弱不禁风啊啊，说话的时候低声细语啊，没事干的时候就无精打采啊，稍微动一下就浑身气短呢，爬个几层楼梯都气喘吁吁的哈。那么气不足和血不足，两者呢是相辅相成的。

中医上叫做血为气母气遇血行，意思是说血充足了才会酝酿出气出来。那么气呢它会推动血的运行，所以两者是相辅相成的关系。那么假如我们气不足的话呢，就要补气，要提气，对不对？这一块比较好的。🎼呃。

这个食补药补的那个东西呢，就是各种参啊，包括西洋参呢，人参呢。那么西洋参呢这个比较便宜一些呃性价比比较高，它稍微有一点苦味啊，有点土腥味，特别适合于阴虚，有内热的人，中医上说凡是有点苦的东西哈。

往往都是偏寒凉的，往往都是偏热的。所以呢如果你的舌头有点发红的话，哎，这种可以用西洋参来改善。不过因为它的味道偏苦啊，有点土腥味，口感不是太好。所以我们可以搭配别的例如搭配那个桂圆。

也就是龙眼肉来改善这个口感，有一个很简单的方子，每次呢取3克的西洋参取9克的桂圆啊，扔在这个热水里面用保温杯装着泡茶代茶饮啊，这么这样的这个方子比较简单，可以补气。🎼至于说补血呢。

这对于我们年轻的女性来说特别重要，因为每个月的时候就会有那么几天要流血嘛，对吧？所以要补血。补血呢这一块有很多不错的这个食材，像红枣啊、阿胶啊、当归啊都不错。我们选一个最平和的啊。

最不容易出错的这个选择，那就是红枣来推荐红枣呢可以生吃，也可以泡茶都很方便啊。像刚才讲的一样，把它扔在热水里面泡泡了代茶饮，也可以煮饭的时候取几颗扔到米饭里面去把它煮熟了。但是呢这个红枣每天的量。

不要超过太多哈。民间有个说法，一天沙枣，青春不老啊，一天吃三五个就行了，不要吃太多，不超过15克。啊，因为红枣这个枣皮啊，比较难消化，吃多了容易噎在这个嗓子里面，让人有一种想干呕的那种感觉。

🎼所以别吃太多，这些呢是关于色素对我们肤色的影响。那么除了黑色素啊、胡萝卜素啊，各种血红蛋白啊，这个会影响肤色之外呢，刚才我们说了光线的作用也会影响到我们的肤色，对不对？特别对于这种皮肤出油的人来说哈。

油性皮肤的人呢早上起来的时候，感觉唉好像这肤色看上去还挺白的，对吧？一到了中午下午的时候呢，整个人就好像黑了一个色号啊，这个看上去非常暗沉，那么回家洗个脸之后，好像又提亮一点肤色了哦，对吧？什么原因呢？

实际上呢就是我们的皮肤出油，这个油啊对光线的折射和散色作用产生了一种视觉上的感觉啊，让你肤色看上去比较暗沉了。实际上不是真的暗沉啊，只是一些视觉作用而已。那么在这种情况下，皮肤出油多的人是否需要用一些。

🎼遮瑕控油的那些底妆呢，我个人从安全的角度来说不太建议。如果一定小样用的话，用一些比较安全的成分产品，例如像一些蜜粉啊、散粉啊或者吸油的那个面巾纸啊啊，把这层油给吸掉就可以了。

没有必要专门用一些呃底妆特别粉底霜之类的哈。你强行的把这个油给堵住了，它只会让问题变得越来越严重，对不对啊？所以呢我们很早大雨治水这个故事就告诉我们堵不如酥是吧？你疏导才是最重要的啊。

这是从视觉的角度来分析哈，肤色的影响。那么最后呢我们简单讲讲其他几个大家常见的啊，对安全方面可能会产生了一个疑虑。一个就是吃白会不会变白，像燕窝牛奶珍珠粉有没有用，吃黑会不会变黑。

酱油巧克力咖啡会不会变黑。那么这种。🎼白补白吃黑变黑的这个说法哈，实际上呢是中医上面的一种啊以形补形的这么一种观念。这种观念呢又是来自我们中国传统的哲学的这样一种类比的那个说法啊。

实际上是没有任何道理的。也没有临床科学根据的。你看我们南方啊就是淮河以南的这些南方人都是以米饭作为主食，对不对？米饭是什么颜色的，白色的，我们吃了一两千年也没见我们肤色变白，变成白种人那个样子嘛。

对不对？你看那些老美，美国的白种人天天喝咖啡，也没见人家变成黑色呀，是吧？所以这是没有任何科学根据的哈，当然有个别的一些食物会影响到我们的肤射，像刚才讲的胡萝卜之类的啊，会影响肤色。

另外呢香菜或者是芹菜这些菜呢含有感官成分，也容易在光照下让皮肤啊形成黑色素，这个也要注意的。另外喝柠檬。🎼水呀敷这个柠檬水的面膜会不会变白呢？这个其实也是没道理的哈。柠檬水呢它本身含有维生素C啊。

可能会间接的这个美白的一个效果。但是呢不是很强，因为你喝下去是不是喝到皮肤上是喝到肠胃里面去嘛，对吧？所以刚才我说只有一点间接的作用，而且维C本身是有刺激性的。

所以有胃溃疡或者消化道出血的人是不适合喝的。至于说把柠檬水做成面膜哈敷在脸上，这个美白作用也是可以忽略不计的。首先你水溶性的维C在空气中是超级不稳定的，几分钟之后就被氧化了，被破坏掉。

其次呢维C它有感光作用，在光照下呢容易让皮肤产生黑色素，看上去更加黑了啊，所以大家也没有必要去敷这种所谓的柠檬水的面膜啊，完全没有必要啊，那么到这里呢我们从。🎼健康安全的角度啊。

分析了对我们肤色会有影响的一些因素，以及我们美白能够做的一些事情哈，再重复一遍，美白祛斑化妆品在化妆品里面呢是归于特殊用途化妆品监管的和普通化妆品是不一样的。所以大家在选择和使用这些产品的时候。

一定要把安全性放在第一位，把效果放在第二位。宁可没有效果，也要保证安全。当然又安全又有效果，那就更好了，是吧？但是很遗憾哈，市面上呢绝大多数的这个美白产品呢是没有效果的。我写过一篇文章讲过这个问题。

从科学也就是大数据加上双盲对照这个角度来讲哈，90%的美白产品是没有效果的啊，有人就会推导出啊，那是不是说10%的美白产品是有效果。🎼呢啊我只能说你想多了哈，90%是肯定没有效果的。

9%呢是可能没有效果的。剩下的1%呢才是有可能有效果的。所以我们要做的事情，就是在科学这个护肤的理论的指导下啊，去筛选出对我们可能有效的那百1%的产品，而不是看到别人说哎哪个产品不错啊。

这个微博上微信上一推那些公众号的软文，然后立马就盲目的被种草了啊，甚至产生一些安全性的问题，例如去打什么美白针呢，这种东西呢是千万不能乱做的啊。我们什么时候的还是要把科学把理性把安全放在第一位。好。

今天的内容就到这里，谢谢大家。