# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：50、每天15分钟学美胸丰胸瑜伽，饱满坚挺到50岁：第02节-驼背者必胸小！如何改善圆肩驼背？.

🎼，🎼hello，大家好，我是黄老师，欢迎大家来到我们的第二节课堂，邀请到我们的庞羚老师女神级别。所以呢我们现在就让我们的庞羚老师为大家解释一下，来特对我们的头。对，因为呢我们很多的女性无论是发育时期。

还是上班族还是产后的妈妈，很多女性会驼背寒腰，颈部会有向前倾的一些情况出现，是不是很多镜头里面的女性平时都会有这样子一些形态。这些形态呢除了影响我们一个日常的一个挺拔的身姿，让我们没有那么的优雅。

没有那么的挺拔以外，其实你会发现因为重力的原因，胸部也会更容易的造成一些下垂的一些情况出现。所以呢我们在美胸之前，我们要先美背，让我们的背屈更加好的凸显，让我们背部更加挺拔。

让我们背部的肌肉群更加有力量，让我们的背部的曲线更。😊，🎼加明显。同时我们的前倾的景象呢也要找到一个向上挺拔的感觉。所以呢我们的第一堂的一个知识分解课程就是我们的背部曲线的课程。🎼好。

所以呢大家知道这个原理为什么我们要加入这个课程之后呢，我们现在开始我们的锻炼吧。好，让盘妮老师双手打开很好，手拉手回勾，开始画我们的小圈。😊，🎼对，画小圈。对你会发现如果肩胛骨灵活，背脊有力的同学呢。

他的肩胛骨呢后方会好像感受到有东西可以夹紧，夹紧一片树叶或者夹紧一只铅笔都是可以的。可是如果有一些肩胛骨很弱的同学，他后面是没有这个背沟的，所以呢要更加多的练习。然后如果发现肩胛骨不会动的同学怎么办呢？

双手可以画更加大的圈，顺时针逆时针各指20下，每天做三组啊。好，更画更大的圈的时候，你会发现肩胛骨很灵活的去向外打开和向内收紧，对吧？所以呢这个时候呢如果找不到感觉的同学呢。

可以闺蜜们或者呃先生们可以用我们的双手包裹着他的一个肩胛骨去向后向内去推送，看到没有？对，很好，向后向内去推送。对，尤其是他向后画圈的时候5。😊，🎼4。🎼3。😊，🎼2一定度定度。对。

往后夹紧我们肩胛骨向后夹紧。对，因为很多时候这个锻炼除了锻炼背脊以外呢，也可以瘦手臂。所以平时拜拜肉比较多的女性呢也是多建议去做。可是如果做这个动作很累的同学怎么办呢？可以屈双手肘作业很好。

更好的让我们肩胛骨向后感受夹紧一个树叶的感觉。这样子在这里固定5。😊，🎼对，更加好的向后。对，夹我的手对5。🎼4。🎼3。😊，🎼2一很好，慢慢的放松很好。对，刚刚做完逆时针之后呢，你就可以做顺时针。

也就是反方向的练习。每一次做20个左右，然后一天可以做三组都是很见效的。如果有空的同学想双手手臂更加纤细，或者我们的背部更加性感的话，可以多做几次。😊，🎼好，可是如果有一些人真的背脊很弱的话。

那怎么办呢？现在就有手法的加入了啊。因为我们每节课都会有手法。所以今天教的第一个手法呢，就如何去刺激我们的肩胛骨，让我们肩胛骨的肌肉群更加好的去做到刚刚的那些练习。所以呢如果平时的话。

对于刚刚肩胛骨很无力的同学呢可以让我们的闺蜜用这个手法去进行刺激激活。好，怎么激活呢？用我们大拇指的直腹，放到她的肩胛骨内侧。对，这个位置凹陷进去这个位置啊。对，更加好的去激活她的肩胛下肌。对。

这样子更加好的激活到他的肩膀的肌肉群。对很好肩胛骨的一个肌肉群啊，看到没有？是深入的向内，让她感觉到你的肩胛骨的位置是在这里的啊。等一下我们在做那个练习的时候，你动到的是你的肩胛骨的这个位置。

做完一边之后呢，我们可以做另外一边也是用。😊，🎼我们的手指指腹或者手指关节去向内按压，向内的去推送啊。🎼对。🎼你会发现如果有一些背部疼痛的同学呢，他们在按压这里的时候会有一些小结节。

如果小结节越多的话呢，那个位置就越需要去按。🎼好，按压完之后呢，会有一点点发红的情况都是很正常的啊。按完之后呢，它会更加有感觉到我们肩胛骨的一个位置在哪里，然后再做反方向的练习，刚刚做完一个顺时针之后。

现在可以做逆时针的练习啊。对，很好对对，可以做20个啊。对对，看到没有？唐林老师对，会发现你们经过一个肌肉的刺激和按摩之后，他会更加好的去感受到他们他的肩胛骨肌肉群的啊存在感。

更好的去做到这个针对性的练习，更加容易去做到位。所以呢我们手法在后面的每节课里面都会出现。所以希望都啊大家都要去运用到这些手法，会让我们的肌肉更加灵敏，更加好的去发力和更加好的去强化啊。好。

最后一下后度向后hold度。对，很好感受我们后背后方有一个树叶，我们要用力去夹紧我们的。😊，🎼树叶的感觉啊。好，如果双手比较累的，可以屈手肘。对，很好，更好的向后。对，很好。如果情况允许的。

家里面有这个普拉提圈的同学可以在我们后方双手拿着我们普拉提圈。对，这个位置也拿着我们普拉提圈。对，很好。你们有没有发现普拉提圈拿了之后呢？而且用我们的手指食指张开去抓稳食指张开，所以很好。

用我们小拇指去发力，让我们的我们的普拉提圈更好的向内收紧。哎，你们有发现那个背部的肌肉硬硬的。哎，是不是硬硬的，而且穿自背是不是更加明显了？穿自背，可以吧？所以呢大家可以运用没有辅助工具的锻炼。

也可以运用辅助工具，加强我们的练习和效果。😊，🎼好，所以这个就是我们第一个动作。好，现在呢我们在这里固定了5到10秒之后呢，可以慢慢的放松。很好。哎，会不会发现他的背部会有一些穿自背的硬。

所以他刚刚的肌肉得到锻炼呢，听以吧？所以这个效果是非常的明显的，所以说以建议大家每天都可以去进行练习。😊，🎼好，其以下一个动作呢，我们就是俯卧的一些背部肌肉和背部曲线的塑造。好。

让我们盘林老师来到俯卧的练习。好，在这里随着下一个吸气准备，腹部拢起来，顶我们的地面，好呼气，收腹部，抬起我们的右腿，左手打离地面蹲好好，吸气回正。😊，🎼呼气，然后再左脚右手。对，很好，吸气回正。🎼好。

再是呼气，右腿左手要点是我们一定要感受到我们脚趾尖向后蹬出，还有我们手指间，也是前方好像有个球，或者有咖啡，你要去拿那个咖啡的感觉啊，头顶这边也是要向外感觉有一个绳在牵引你的头向上的感觉啊。🎼好。

再是吸气回正。😊，🎼好，再次呼气，收腹，左腿，右手抬离地面。如果能力比较好的，想加高一点难度的话呢，可以让我们的闺蜜们，或者让我们的先生们把双手加一些力量和阻抗的力量给我们的我们的闺蜜啊。

在这里加强我们背部的练习。🎼好，吸气放下来。好，到另外一侧，呼气，收紧腹部，抬起我们的右腿，左手对抗我，对抗我更高一点，高更高一点。对，很好。好，可以在这里停留5秒钟左右之后，吸气回正。🎼好。

可以加高难度做我们的连贯性的练习，让我们的双手和双脚快速的去一个运动，加强，更加好的去加强我们背部的练习啊。好，在这里吸气准备，腹部隆起。🎼呼气，收腹。好，抬起右腿与左左手很好，放下来，左左腿右手。对。

很好，放下来，右腿与左手对，很好，放下来。好，在左腿与右手。对，很好，再放下来。好，快速的两个手快速的交替的练习。对，很好，时刻感受我们四肢的延长，还有我们的双脚和双手的延长啊。下巴微收，感觉头顶的。

🎼有一条线在牵引里啊，这样啊快速双手和三脚不用贴地啊，在这里更加高难度的去完成我们动作。🎼好，慢慢的吸气回正。各位庞宁老师有点累了。所以呢我们呢这些动作呢每一个动作我们每一天都可以做三组，每组十2。

🎼就可以了啊。可是。🎼我们做多少呢？也是根据每一个会员，每一个学生的一个不同的身体状况，不同的肌肉的力量来定制的，不一定每个人都要做三组，不一定每个人都每组都是12个。如果说呃你能力可能很很累的同学。

可能你就做一组，每天就做每一个动作，可能做12个，你要完成我们刚刚的那一系列动作就已经很好了。🎼好，谢谢我们盘尼老师今天的精彩演绎，让我们盘尼老师瑰立起来啊。😊，🎼对员好，让我们庞林老师瑰立起来。

所以呢今天我们的美背课程呢就是让我们塑造我们的一个背部的曲线，让我们背部曲线更加挺拔，让我们穿自背更好的去显现出来。同时我们的胸部曲线也会因为我们的背部曲线得到塑造之后呢，也可以更加好的挺拔。好。

所以希望今天大家可以ge到我们的内容， get到我们所有的动作了吗？谢谢我们庞林老师今天的一个演出。今天的一个分享，还有今天的一个示范。谢谢大家拜拜。😊。

