# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：78 12堂减龄瑜伽课，让你每天年轻一点点（重塑身材排毒养颜内在滋养）完结：课08：生理期调养：活血暖宫，改善痛经，延缓闭经.

🎼，🎼对女孩子来讲，我们每次生理期来都会影响，包括你的情绪，包括你的身体，甚至有些女生会痛到，没有办法去上班。所以我这堂课要教你怎么样让你的生理期更顺畅。而且是每天都知道要怎么样保养。其实在整个周期中。

我们分为整个28天，有四大部分生理期当做7天来说的话，我们往前的7天，你该怎么样练习。往后的7天，你该怎么练习，还有排卵期的7天，你该怎么练习其实都相当的重要哦。像这堂课我们会讲到许多的生理期间。

你该做哪些动作。😊，🎼哪些是禁忌，哪些的动作是可以帮助你血液循环，甚至你在经痛的时候，你该让身体怎么样得到一个好一点的舒缓。最后的练习，我们甚至会用花生球，就是像滚轮一样的去按摩到你的骶髂关节的部分。

骶髂关节在中医讲，那就是我们的疤疗穴。🎼低下关节周围的一些经络，你需要把它好好的疏通。因为这里的神经系统其实会影响到你的子宫卵巢。所以这堂课我们有在你的经痛时间，该怎么练习，在生理期间。

你的动作该怎么做，甚至在生理期前，像那段时间可能我们会有一些胸部的胀痛，子宫的胀痛，甚至全身容易水肿，你要怎么样让你的淋巴得到一个很好的顺畅伸展，那再往前的排卵期，那个时间其实是你要宝宝的一个关键。

如果你有准备备孕的话，那个时间你更需要好好的调理。那当然生理期完，你也不能忽视哦，那个时间我也会教你在生理期结束之后，我们有的时候会有一些产血。那如果这些产血在你的身体一直留着对你的身体细胞是危险的。

所以我们要怎么样把你的产血排干净也相当的重要。跟着我。🎼这样练习，相信每次生理期的时间你会更加的准确，而且包括你的颜色，还有你疼痛的程度都会大大降低。加油，让我们一起来让我们的生理期更健康哦。😊。

🎼大家好，跟你的大姨妈好好相处，这样才不会痛起来要人命哦。女生最重要的一个亲戚，应该就是你的大姨妈了。因为每个月都要跟她见面一次。那有些女生都会说哦我的肚子痛到没有办法上班，没有办法好好的生活。

那这个时候你应该开始好好的调养了，包括疼痛的时候你该做什么样的动作，或是你的生理期不准确的时候该怎么做，还有你的生理期太多太少，其实都表示你的身体不健康，所以生理期其实是女生一个非常重要的健康指标。

我们要想一下，你的子宫卵巢是不是没有好好的保养，你平常是不是容易宫寒，你的饮食有没有正确，而且你的生活作息有没有规律健康呢？好，第一个动作我们要去保护你的子宫卵巢，那很简单的动作。

这个动作是在你生理期疼痛的时候，我们可以从侧面开始。那我们让助教。😊，🎼来做。好，侧躺。🎼当我们。🎼生理期疼痛的时候，你可能没有办法做太强烈的动作。

所以这个时候第一个你可以做一点侧卧的手臂伸展和画圆的动作。好，慢慢的往上，让你的手伸着地板画大圆。🎼这个时候包括你的腹腔、胸口、腋下、肩膀、背部都会伸展到。🎼好，慢慢的画大圆。🎼顺着你的呼吸。

🎼你的眼睛可以跟着你的手走。🎼眼睛跟着你的手走。🎼那，如果真的很痛的时候，你可以画完，先停在侧面，把两手抱着膝盖。🎼把身体放轻松一下，镇静一下你的子宫，把我们的子宫放松，每次吸气的时候。

好像把腹部轻轻的往外的感觉，我们叫吹蜡阻师呼吸，有点像。🎼我先把料汁。🎼所以。🎼这个时候你的肚子就会比较放松一点，先用吹麻阻式的呼吸法，把我们的子宫放松，轻轻的侧躺，深呼吸。🎼啊。

这个时候你可能子宫就会比较舒服一点点。🎼好，这样做完这边你也可以相反练习。🎼比较撑子。🎼体坐正，我们换边练习。🎼先把膝盖往上一点点。🎼来把你的子宫好像撸起来放松的感觉，好放轻松。

还让你的右手慢慢的往上滑圆。对是地板。放轻松。非常好。当你边呼吸。🎼边慢慢的画动的时候，你会发现你的整个身体会比较放松一点点。好，轻轻的呼气。🎼通常如果真的很疼痛的时候。

我可能会慢慢的化到比较不痛啊就停留。停留以后运用吹蜡烛式的呼吸，把我的子宫和卵巢放轻松。🎼调整呼吸。🎼但是因为我常常练习，基本上我这辈子好像还没有生理期疼痛过。🎼慢慢的呼吸。

但是我知道很多的女生都会有这样子的问题。🎼甚至有一次去急诊室，有个女生就抱在旁边一直哭，她说她的生理期很痛。🎼慢慢的呼吸往下。🎼所以我们尽量不要靠药物去调理你的生理期甚至止痛。

这都是一个比较被动或是刻比较好化学药品的方式。我们尽量用自然的方法调理你的子宫卵巢，这样的话我们就是真的健康，让你生理期既准确，而且整个子宫卵巢都是更好的状态。🎼好，最后画完之后，轻轻的扶着你的膝盖。

调整呼吸，镇静一下我们的子宫。🎼吸一口气，呼气的时候好像把气吹远，像吹蜡烛一样。🎼去想象那个吹蜡烛把气吹远的时候，你的肚子是不是比较放松一点点？🎼这个时候就像如果你像阵痛的时候啊。

怀像孕生孩子阵痛的时候，像那种催蜡阻织补洗板，其实也是可以减缓一些疼痛。🎼即班你子宫放送。🎼好，接着我们做孩同事，把身体跪起来。🎼把你的身体跪好，臀部往后，手往前。🎼对把腹部放松停留在这。

这两个动作都是非常可以缓解我们真的突然痛起来或者是整个生理期，每个月都会疼痛的状态。🎼安静我们的心情。🎼私。🎼慢慢的缓和放松。🎼一个深呼吸。🎼呼气的时候，再把身体慢慢的卷起。🎼那平常要怎么调养呢？

我们可以进入到仰卧的束脚室。好，侧面让臀部坐下来。🎼面对绽况。🎼等下。🎼仿真。🎼好，现在把你的膝盖先弯。😊，🎼让你的膝盖轻轻打开来。🎼这个时候如果你的膝盖很高的话，你可能会觉得膝盖会撑着的话。

髋关节会很紧的不舒服。你可以把拳头或者还撑在你的腹。🎼外侧。🎼你在你的臀部大腿的外侧支撑着当你整个子宫，当你的腹股沟是伸展开来的，这是在生理期间，但是我们不疼痛的状态。它有时候我们的精血没有排的很干净。

或者是你的经血量非常少的时候，我们可以试着把你的子宫放松，滋养你的子宫卵巢。所以当你让你的子宫血液循环比较好的时候，他的经血就会比较正常。有的人会有一些颜色比较深，像比较黑色的血块。

那这些都是因为你的血液循环不好，甚至宫寒了。🎼帮助你的血液循环。🎼发现你的子宫会更健康。你在这里深深的呼吸。🎼来让我们的整个子宫是修护的。🎼做完这个之后，你也可以用你的手从内侧的脚踝抓住脚抬起。

把脚抬起来，脚从内侧的脚踝抓着。好，靠近身体，再让你的手肘稍微的撑开你的脚。🎼哎，这个时候打开你的髋关节，你在这里深深的呼吸。保持你的肩膀是打开来的。保持你的锁骨是打开来的，髋关节是打开来的。

🎼当你的生理期间，你可以这样子练习。生理期间有几个禁忌的状态。例如我们不要做婚姻收，不要像我们通常练的把婚姻提起来，强化盆底肌或者是。🎼比家讲的摩拉邦达，就是我们的根锁锁起来拎起来的感觉。

那再来就是不要让骨盆倒置。骨盆倒置，例如像乔氏骨盆卷上来，骨盆高于心脏的动作，我们都不很练习，像倒立啊、离式啊，这些都是不建议的动作，当然在你这段时间你要让你的身体放松。

这个时候我们可能女生会变得比较容易感冒，因为你的免疫系统是下降的，那你要让你的身体休息一下，不要太拼命的工作也不要熬夜，一定要让你的子宫保持在温暖的状态，而且是放松的状态。这样的话。

你的下一次的生理期才会比较顺畅。好好深呼吸。🎼把你的脚轻轻放下来。🎼整体再转向右侧。来，我们坐起。🎼接着平常的保养很重要，我们可以拿球，像你可以拿球椅。如果家里没有球椅的话，你也可以坐在椅子上。

当然椅子就比较不好去滚动，两手放在你的骨盆，对，把你的骨盆前后左右轻轻的摇摆，对，让我你的骨盆去灵活的化圆，让你的骨盆灵活，我们的骨盆也比较不容易倾斜或扭曲。如果你发现你在穿窄裙的时候。

穿穿着你的旁边的线就会一直跑掉的话，表要示你的骨盆是旋转的。所以你的骨盆不要旋转，因为一旋转，它会影响到你整个整个脊椎，甚至影响到你的内部的器官，所以让你的骨盆灵活的轻轻的去转动，好相反练习。

北方轻松的让你的骨盆转动。这样也可以让你的血液循环更好，而且调整你的骨盆正位。🎼好，肩膀打开来。🎼调整呼吸。🎼好，再一次吸口气。🎼欢身体回到中间，呼气的时候，我们轻轻的往前爬下来。🎼往前。

两手顺着你的腿往下滑，身体再往下再往下。🎼呃头放松。🎼对，做一个前弯。🎼当我们做前弯的时候，我们的脊椎就会比较松开来。🎼那有时候脊椎很紧的时候，你整个骶骨都很紧，你就会发现哦你生理期这一次会特别的疼痛。

或是下背也会特别的酸啊。🎼平常保养，你就要把大腿的后侧到你的这个骨盆腔都放松，放松之后把你的骶骨放松非常的重要哦。好，吸一口气，再把身体慢慢的卷起来。🎼一节一节卷起。🎼好，在这里我们要做束脚式。

双脚打开的时候，把你的左脚跟往外，脚尖朝前，右脚尖往外。好，膝盖弯停在这里，双手往上吸气。双手往上。好，进入到战式2，两只手打开来。🎼好，停在这里，手指尖再拉长。这个时候相对的你在球仪上。

盆底肌也会微微的收起，因为球是有张力的，接着把你的眼睛看向你的左边，让你的髋关节往内折进来，手往前延伸的感觉，手再拉长再拉长，拉长到最远之后，让手肘放到你的膝盖上，再让右手往上延伸。

这个时候你的后脚要踩好，那可以让脚尖朝前方，外缘，要稳稳的踩在地板上，感觉到你整个髋关节的外侧都拉长。🎼好，眼睛一样从手肘的内侧往上看，肋骨不要撑出来，下面的手肘撑好肋骨不要掉下，你要把你的手肘撑下去。

肋骨包起来的感觉。🎼好好深呼吸，把手再往天空的方向拉长，呼气，身体回正。🎼看回到你的左边站士儿。🎼深呼吸，两手合十，回到中间。🎼让你的两脚换边，重心移回来，把你右脚尖朝外，左脚跟往外。

左脚尖朝向正前方吸口气，两只手往上吸。🎼呼气的时候看向你的左边。🎼手指尖再拉长肩膀放下。好，让你的髋关节往内进来，身体延伸。🎼对，头年髋关节往内手在拉长，肩膀放松，呼气的时候，手肘放到你的膝盖上。

🎼把你的左手指尖再往上。🎼呃，肋骨不要撑，整个侧腰、髋关节，脚跟的外侧都伸展整个大大的斜直线，完全的拉长很好，再一次深呼吸，从手肘内侧再往上看。🎼好，我们吸口气，呼吸的时候，手带回。🎼身体回到中间。

🎼好，两脚回正。🎼脚跟脚尖的收候回来。🎼好，我们站起来，接着我们去拿球。这样球雨你可以把它拆开来，就变成自己的球。🎼平常球衣你可以放在你在办公室的时候就可以练习，像要你坐在球上，其实就会越做越瘦。

因为你身体就会有力量，盆底肌有力量，腹部有力量，甚至脊椎就比较不容易受伤，甚至改善你的脊柱测完。好，接下来我们要练习双脚分腿的画圆。把你的两只脚打开来。🎼这个时候你的脚夺开都没有关系。我就现生说啊。

我的大腿后侧很紧，骨盆都会掉下去，我们只要把脚回来一点点，身体放正，甚至呢你可以让你的膝盖围弯，让身体坐正比较重要。那如果如果耳度好的话，柔软度好，我们可以把脚再往旁，喊身体再坐正一点点，保持你的呼吸。

手扶在你的球上，把肩膀往下沉。很好，听在这里深深的吸一口气，身体再往上。🎼好，呼气的时候顺时针。🎼这时间慢慢的画圆。🎼这个时候你会感觉到你的髋关节。🎼再放松，再伸展开来。🎼它不用很大，小小的放松骨盆。

🎼好，往左顺时针先画圆。🎼画八圈之后，我们再相反。🎼最后一圈就好。🎼哎相反带回来。🎼在画圆的同时，你一定要记得。🎼把脊柱拉长，身体表倒下来，骨盆不能后倾，你要把骨盆放正，而且轻轻的画圆。

同时你会感觉到大腿内侧都会伸展开来，大腿的皮肝、肾经，对女生都非常重要啊，轻轻的把它伸展，对子宫卵巢都是一个非常好的滋养。🎼那如果你的膝盖内侧会觉得有疼痛感，因为膝盖内侧有我的内十之韧带啊。

有些人就觉得哇有撕裂感，那就不行了。你这个时候就要把膝盖弯，像我们上一级有做到膝盖弯的轻轻的伸展动作，你可以让膝盖弯的去做，这样就足够了。🎼保持我们的呼吸。🎼把我们的髋关节放轻松。🎼好，再吸一口气。

🎼呼气的时候，把你的球靠近身体一点点，胸口靠着球，让我们趴着休息的球上。🎼口袋回来，拉美骨盆放松。🎼接着我们要做分腿的。🎼跪姿来帮你的两脚收回来，整体跪正。🎼现在像金刚桌子一样贵好。🎼很简单的动作。

把你的膝盖打开来。🎼脚尖保持是靠近的。好，呼气的时候，把你的球往前走，往前走。🎼停在这里自然的呼吸。🎼好好呼气的时候再带回来，从你尾椎慢慢的卷回，一节一节的卷上。🎼再一次吸口气，我们再往前滚。

🎼记着你的肋骨不要太过度，你的腋下也不能往下扯。🎼呼气再慢慢卷回来。🎼好，我现在把你的球靠近你的身体，让你的胸口直接趴在球上，投放一边休息。🎼让这个动作如果你在很疲劳或是腹部觉得很难过。

甚至生理期间会有点疼痛，你也可以用球缓停在这个姿势把身体放松。🎼好之后再把身体慢慢的坐回来。🎼调整呼吸。🎼身体往侧面。🎼现来是我们的生理期结束之后，可能还有一两天的时间。

你还有一点滴滴答答或者是生理期不完全的干净。那这个时候我们就需要做一点骨盆倒置的练习。骨盆倒置，我们要往后缓回来的同时，其实就会把你的我们精血排的更干净。所以你可以夹至球，怀凉手先放你的膝盖后方。

接着把脚夹紧，夹紧之后，吸气往后。🎼呼气气，再一次吸吸后。🎼呼气气去按摩一下你的脊柱心。🎼呼气，最后一次吸气。🎼呼气好，停住以后，接着我们先夹好你的脚，我们待会可以的同学要把球放到后方进入到仪式。

如果一开始不熟悉或者是不会练的同学，你可以找一个教练，专业的教练先教你怎么练习来，我们把脚往后吸气。🎼好，停在这里，把脚放下。🎼慢慢让你的双脚停在球的上方，两手支撑在你的腰骶骨的位置往上提。

🎼停在这自然的呼吸。🎼你可以把手放旁，把身体髋关节再往上提一点点，身体不要倒下来哦，千万不要压迫到你的颈椎。而且你的头不能左右乱看哦，你一定要看到正前方。好，把你的手支撑好，小再回来去扶着球。

之后让你的膝盖慢慢的弯。🎼臀部放下来。🎼再把膝盖收回来，调整一下呼吸，两手放在膝盖的后方，我们再坐起。🎼这样子的练习，你就会发现哎原本好像还有一点点残留的淤血就会排的更加的干净。所以在生理期中间。

我们刚刚做的一些放松骨盆的动作，还有经痛的时候，你们该怎么去练习。那生理期结束之后，我们可以做一点骨盆倒置的动作。那现在我要教你在生理期结束两个礼拜，也就是我们所谓的排卵期这段时间。

我们还是要训练我们的子宫卵巢。而且整个腹腔都是需要练习的，也就是核心的力量很重要。来，我们练习一点核心的力量。🎼我们可以在球椅上方。🎼好，就这坐着。🎼脚在这坐下来。🎼好，身体再往前一点点。

你也可以坐在自己的椅子上。如果家里没有球的话，好，把臀部往前一点，肚子往内收。🎼双手放在你的胸前，这个动作有点像C字形英文字母的C字形。🎼停在这里，肚脐微微的往内收。🎼你可能一开始在练习的时候。

你会发现腹部小小的抖抖抖，这个动作是在经期结束后的两个礼拜练习，当你的腹部有力量，它才不容易宫寒哦。还有呼吸，肌力还是很重要的。而且这样的练习，你才不容易有小腹。🎼记得把肚脐微围的含住再往上提。

🎼调整呼吸。🎼好，还没完，如果可以的话，一点点再往下。🎼好，一地点在一起。🎼不要太低哦。如果一般传统的仰卧起坐，你可能会用到很多的脖子，你也很多用到髋屈肌，就是卡腰肌群。卡腰肌群如果你很用力的话。

你根本不是在练你的腹部核心，一直在练你的髋屈肌，而导致你的骨盆会不稳定，而且会容易骨盆前倾，好的身体骨盆不正，也会影响到你的生理周期，所以保持保持你的腹部微微的含进来，好像哇冰淇淋一样往内再往上再两个。

🎼呼气。🎼最后一个。🎼呼气。🎼好好休息一下，我们轻轻往前趴下来。😊，🎼把头放松。🎼把背放松，头放松。好，肚脐往内收，轻轻的一接一接再卷起。🎼那如果不会晕的同学或是有经过练习的，你可以慢慢的往后躺下。

🎼臀部往前做一点点的身体轻轻躺下。🎼可以的话，把两手往后。🎼完全的放松交给你的球，这是一个非常非常舒服的姿势哦。🎼当然有些人一开始会比较紧张，但是只要有人保护，他是非常安全的。🎼调整呼吸。

🎼除非你的脊椎有椎间盘突出啊或是比较严重的骨刺，否则这个对一般人他的弧度还是安全的。🎼好，再一个深呼吸，两手回来，头再回。🎼膝盖再弯一点点，我们再做一次C字形。🎼呼气，肚脐往内收。😔。

🎼你却感觉到你的肚脐微微的含住。含住在往上提的感觉，包括盆底肌都收好，不要忘记，这是生理期后，生理期后的两个礼拜。🎼睫毛方轻松。🎼女人每28天其实都是不一样的练习哦。如果你要精致到其实7天为一个单位。

在生理期间，生理期前，生理期后，还有排卵期都是不一样的哦。好，最后一个深呼吸，呼气的时候再慢慢的卷下来。🎼躺下。🎼轻轻的躺下。🎼双手往后。🎼放松。🎼调整呼吸。🎼好，把两手回来。🎼头一起带回呼气。

🎼坐回来。🎼好身体轻轻的前弯。🎼那当然，如果我们快要生理期的那7天，就是生理期的前7天，我们需要多一点的淋巴的伸展。你可以回到我们之前的伸展淋巴的动作，那些都是可以帮助我们的子宫卵巢。

还有你的身体去除一些水肿，增加你的免疫力，因为快生理期的时候，有时候我们会有一些胸部的胀痛。其实那都是比较哦可能身体有一点点的乳腺增生啊，或者是你的身体循环比较不好。所以我们之前有讲到乳腺增生的问题。

这些都是可以在生理期列起的动作，好，深呼吸，呼气的时候再慢慢的减起来。好，身体回正。🎼好，简单的练习你学会了吗？记得生理期真的是女生非常重要的时间。不管话每个周期，哪个时间，你的疼痛，你的长度。

你的颜色，还有生活的作息，然后时时的关注，这样才是最健康的女生哦，加油。🎼，🎼好lo大家好，欢迎又来到膳食小课堂。这一堂课我要带你吃的是补血餐，这是生理期间我最爱吃的一道餐点，它是一道很好的汤品。

枸杞猪肝汤，我想基本上我们都常常喝。第一个枸杞它可以瞑目，还可以养颜，而且它可以补气，在猪肝的话也是我们相当补血的。那我们一定要好好的补血，每个月对女孩子都是一个很好的换血的时期。

或许你可以把它当做一个排毒，但是你一定要有更好的营养回到你的身体，这样子我们每个月才能更健康哦。😊，🎼那具体的做法请看这里，那每次在生理期玩，我都建议你可以吃一点，这样可以让你补血。

比较不会有头晕的状态。不过如果你要吃高铁的东西，要记得要配合一点维C这样的话你的铁质还会吸收的更完整哦。

