# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：98. 超模私教天团：21天瘦身训练营（完结）：Day14：【彩蛋】超模腿型的训练方法.

🎼，🎼，🎼，🎼hello，大家好，这里是学的会不反谈的超摩斯教授申课，我是暴风雪。你有没有听说过这么一句话，说美不美，先看腿。没错，每个女生都渴望拥有一双修长的美腿。除了外在好看。

它也会在诸多方面带来很多优势，比如说择偶，比如说就业。所以今天我就来给大家分享一下，如何拥有一双美腿。😊，🎼首先呢很多姑娘腿不好看，除了胖，其实还有很多是腿型的问题。常见的不良腿型有三种。

分别是X型腿、O型腿和XO型腿。我分别给大家讲一下。🎼那么X型腿和XO型腿的导致原因呢是骨盆前倾。那么骨盆前倾的导致原因呢是因为臀部的力量比较弱，再加上髂腰肌又过紧张，所以会导致我们的股骨内旋。

股骨呢就是我们大腿前侧长期骨盆前倾就会导致大腿线。🎼大家可以看清楚啊。🎼好，那么我们解决方法呢，首先就是增加我们臀部的力量。除了加强臀部的力量以外，我们要拉伸髂腰肌。好，第一个动作呢是放松髂腰肌的动作。

首先需要我们弓箭部站立。🎼最大的步子，然后两个脚尖朝前，这个时候后面腿的膝盖要跪在地上。🎼同时要保持前侧腿的小腿与地面垂直。当然，我们可以双手叉腰啊。好，先吸气，吐气的同时，将你的髋关节有意识的向下压。

🎼注意上半身要保持直立。🎼你向下压的时候，髂腰肌这个位置才会有拉伸感。🎼好，回来第二次吸气，吐气向下压。🎼好，第三次。🎼第四次。🎼最后一次。🎼好，换次。🎼右腿在前，保持右腿的小腿与地面垂直，上半身挺直。

注意髋关节一定是朝你的正前方。🎼好，吸气，吐气向下压。🎼吸气吐气。第二次。🎼第三次。🎼第四次。🎼最后一次。🎼注意拉伸的时候，要把你所有的注意力都放在髂腰肌拉伸的这个位置。🎼好。🎼好。

第二个训练动作是单腿臀桥来增加我们臀部的力量。这个动作需要我们躺在垫子上来完成。🎼好，首先我们需要躺在垫子上，双腿屈膝，两个脚掌贴住地面。🎼上半身躺下之后。🎼将左腿上抬，离开地面。🎼膝盖伸直。

🎼你可以将双手放在骨盆的位置。🎼起来的时候吐气。🎼将骨盆向上顶起。🎼顶到骨盆与身体成一条水平面就可以。好回来。🎼轻轻碰地，第二次吐气。🎼好，左腿我们进行15次之后。🎼换腿。🎼同样进行15次。🎼吐气。

🎼那么单腿臀桥这个动作呢，我们每条腿要进行15次，然后完成四组就可以了。🎼好，下面是O型腿。O型腿的导致原因呢是骨盆后倾，骨盆后倾是由于我们的大腿股骨外旋。🎼那股骨外旋呢是因为我们的大腿内侧。

它叫内收肌，力量比较弱，所以解决的办法呢就是增加我们内收肌的力量。🎼好，那么第一个训练动作呢就是髋距蹲，髋距蹲可以很好的锻炼到我们的大腿内侧，也就是内收肌。🎼好，双腿向外打开。🎼距离是略宽于肩宽的位置。

这个时候双脚向外打开45度，双手交叉放在胸前，还是第一步要先屈髋，臀部向后走。这个时候屈膝，膝盖朝脚尖的方向打开，上半身保持腰背挺直的状态向下蹲，蹲到臀部与膝关节在同一水平面即可。🎼好，起身吐气。

臀部收紧。🎼第二次。🎼这个动作也是我们每组做15个。🎼一共做4组。🎼第二个动作，俯身箭步蹲与之前教的箭步蹲不同的是，这一次箭步蹲，我们需要将上半身向下俯身。🎼将你的胸部与大腿前侧相碰。

双手碰触前侧脚的脚尖的位置。好，收腿。🎼换腿。🎼注意迈出去的前面的这条腿要保持。🎼屈膝的时候，小腿与地面垂直，膝盖不要超过脚尖。🎼这个动作我们每侧进行8次。🎼一共完成4组。🎼就可以了。🎼第三个动作。

侧弓步。🎼在做侧弓步的时候，要保证腰背挺直。🎼臀部是向后走的，而不是向下蹲的。向后走的同时，你的臀部和大腿后侧有拉伸感。🎼就是对的。🎼注意两个脚尖始终保持向前。🎼我们还是每侧进行8个。🎼一共完成4组。

🎼好，最后一个动作，单腿出够，这个动作需要我们找一个参照物。如果有哑铃呢，就用哑铃，如果没有，就找一个矿泉水瓶来代替，放在你的身体前侧的方向。🎼然后跟它距离一步的位置就可以了。好。

这个时候我们做单腿触够。🎼身体向下的时候要保持腰背挺直，不可以弓腰。🎼臀部向后走。🎼还是每侧进行15次。🎼然后我们完成四组就可以了。🎼好了，以上就是我们常见的问题腿型以及修复动作，你学会了吗？😊，🎼。

🎼，🎼。