# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：60、30天让你拥有好声音训练课：第4课-声音感染力的训练.

声音我是文瑞，今天我们一起来学习绽放声音第四课声音感染力的训练。😊，通过学习高音、中音、低音，能够自如运用各共鸣腔体，构建立体的声音通道，使我们的嗓音明亮饱满，圆润、集中浑厚。

我们平时在讲话的过程当中都会有高中低音的运用。今天就让我们系统的来学习和感受高中低音带给我们声音的魅力。我们平时都会说说的比唱的好听，伙伴们，你们知道吗？当我们的声音经过了感染力的训练之后。

我们就真的能够做到说的和唱的一样好听了。那么如何能够发出高中低音呢？😊，我们要控制喉部的肌肉，使声带改变张力厚薄，使气流冲击声带，产生振动频率的变化，就能够发出高声区、中声区和低声区三个声区的声音。

不管音乐在哪里，在日常生活中，我们都可以体会到自己的三个声区，当你低声讲话的时候，你会感受到胸腔的以下的震动。这时候啊我们说话的声音是低沉的这是你的低声躯。当你扯着嗓子，高声的大喊。

或者用尖锐的声音唱歌的时候，你会有轻微的头部的震动和眩晕的感觉。这是你的高声区。有些小伙伴们经常喜欢在KTV去唱，死了都要爱这首歇斯底里的歌曲。那么这个时候你用的是你的高声区。😊。

当你用平常的气息说话或者唱歌的时候，这是你的钟声区。伙伴们每一个声区都有唤声点，我们也叫做唤声区，都有一个固定的音高。每个人的唤声区，可以是有差异的。😊，如果想发出正确的声音，具有美妙的音质。

我们一定要学会控制呼吸的气流。不过，除了掌握喉部的肌肉控制能力外，声音的动力部分也就是呼吸也极为重要。这就是我为什么不停的告诉伙伴们，复式呼吸，一定要认真的练习哦。😊，伙伴们，我们都知道。

因为气息的推动，使我们的声带发生了正颤，就发出了声音，但是没有经过装饰的声音是单调乏力的，只有经过了头腔、鼻腔、口腔、喉腔、胸腔等共鸣腔体的控制，才能够产生悦耳的声音。我们人的共鸣腔以烟腔为主。

分为中低高三曲，高音区的共鸣，指的是鼻腔头腔的共鸣。那我们的高音的共鸣可以获得高亢华丽明亮、有穿透力的音色。😊，我们高音的共鸣是感受到鼻腔和头腔的共鸣，而中音区的共鸣呢是我们的咽腔和口腔的共鸣。

指的是硬软腭以下胸腔以上的各共鸣腔，中音的共鸣区的声音是我们声音的制造场。中音的声音是圆润具有亲和力的。😊，而低音区的共鸣主要指的是胸腔的共鸣，以及腹部要往回收的感受。

低音区的声音可以获得深沉低缓、宽厚有力的声音。发音的时候能够明显的感受到胸部的震动。那训练我们嗓音的高中低音变换的能力，来拓宽我们的音域，能够自如的运用各共鸣腔体，构建立体的声音通道。

使我们的嗓音明亮饱满、圆润集中。高音代表了积极的情绪，低音和中音代表了平和的情绪。小伙伴们在学习之前要强调很重要的一点。我们在练习的过程当中，嗓子只是一个通道，没有任何的阻拦，我们要用气息来发生。

重要的事情再说一遍，在本节课程。😊，练习的过程当中，我们的嗓子只是一个通道哦，没有任何的阻拦，我们要用气息来发声。好的，首先让我们进入高音的学习和练习。😊，高音的训练我们分为了三步，第一步，腹部吸满气。

嘴巴微闭，下巴微收。第二步，前半段我们来发哼的气流，后半段我们来发。哼的音。第三步呢，我们把第二步的音延长稳定的发声。我们一一来练习。首先我们来进行第一步的练习，腹部吸满气，用腹式呼吸。

我们试一试鼻子吸气，腹部隆起，好挺直你的腰背，面带微笑，下巴微收，准备吸气。😊，鼻子吸气，嘴巴微闭，下巴微收，面带微笑，很好吐气。第二步，前半段我们来发哼的气息。后半段呢来发这个字的音，我来做示范。😊。

H。哼好，小伙伴们跟我一起来试一试，前半段用气流来发声，后半段用哼来定位音。好，开始吸气。😊，うん。好的，小伙伴们，这是我们的第二步。😊，第三步，要把刚才第二步的定位音延长稳定的发声。

在发第三步hand音的时候，请你把食指放在你的鼻梁去感受鼻腔的微微震动。找到我们在发高音的时候，鼻腔和头腔的共鸣。好，我们一起来试一试。请小伙伴们挺直你的腰背。😊，面带微笑，先长长的叹一口气，准备吸气。

再来一遍，把第二步的恨的音延长稳定的发生，感受到鼻腔头腔的共鸣。好的，小伙伴们，你们找到了鼻腔的震动了吗？这是我们高音的练习，高音的定位音就是。😊，哼。让我们现在进入高音的字词句的练习。好。

首先小伙伴们来看我们这一页呢跟大家提供的文字是进前进，向着共产主义事业前进，信相信我一定相信你，让我们用高音来练习。首先找到高音的定位音，再开始练习，这样的效果啊会更好。我来做示范。😊，うん。进前进。

向着共产主义事业前进，信相信我一定相信你。😮，好的，伙伴们，接下来呢我们一起来练习，请先找到高音的定位音，再开始读。我来引导大家。😊，准备吸气。开始进前进。😊，信相信。感觉如何呢？

你找到了属于你自己的高音了吗？😊，接下来啊我们来看高音的练习文稿。高音的练习文稿在练习的过程当中，伙伴们也要做到多用气息，用气息来发声。在练习的过程当中，嗓子只是一个通道。

我们首先找到高音的定位音之后再开始练习，这样的效果会更好。我来做高音的示范。😊，高音练习文稿。本次推介会是央视广告中心领导班子调整后的首次亮相。在广告中心主导下。

这场推介会在嘉宾阵容、推荐模式、推荐内容等各方面，相比往年都实现了转型升级，受到了各界的强烈关注。伙伴们，以上是我们高音的练习文稿，我们都知道高音在发音的过程当中感受的是鼻腔和头腔的共鸣。

小伙伴们在练习的过程当中啊，尽量去闭上眼睛找这样的一份感觉。接下来呢让我带着你一起进入高音的练习文稿。小伙伴们在读的过程当中，一定要记住哦，嗓子只是一个通道，用气息来发生。

把我们的音高呢尽量感受到鼻腔和头腔的共鸣，练习的效果也会更好。好的，首先让我们找到高音区的换声的点。😊，哼有些女生在生气的时候会怎么样？哼不理你了，是吗？就是这种感觉，先找到了高音区的唤声区的点。

你就一定能够找到属于你自己的高音，也不用太着急，每个小伙伴的高音的音域是不一样的，不一定其他小伙伴音高，你的音就一定的高，只要找到属于自己的高中低音就好了。接下来呢让我们一起进入高音的训练。

请小伙伴们和我一起来发高音的定位音吸气。😊，我们再来一遍吸气。😊，うん。好，保持住这种状态，我们来练习高音的练习文稿。本次推介会，你准备好了吗？挺直你的腰背，下巴微收，保持微笑吸气。先来找一个定位音。

保持住，我们开始练习。😊，本次推介会是央视广告中心领导班子调整后的首次亮相，请小伙伴们跟着我一起来读我的语速尽量放的慢一些。我们继续在广告中心主导下，这场推介会在嘉宾阵容推荐模式、推荐内容等各方面。

相比往年都实现了转型升级，受到了各界的强烈关注。😮，怎么样？小伙伴们在读的过程当中是高音吗？还是在这样读呢？本次推介会是央视广告中心领导班子调整后的首次亮相。那么这样练习就是我们的中音了。😊。

中音发音的共鸣腔体是口腔和胸腔，以及我们的咽腔。而刚才我们在练习高音的时候，是要能够感受到鼻腔和头腔的共鸣。高音的声音不是假声，是我们正常讲话的中音的声音，只不过比我们的中音变得更加的明亮。

高亢有穿透力，音色呢更加的明亮高亢。在练习的过程当中，有些小伙伴会发高音的时候发成了假声，小伙伴们一定要注意哦，在发高音的时候，只不过比我们的中音的声音变得更加的明亮，气息感更足，声音更高亢。

音色呢也变得更加的明亮高亢，有穿透力，不是假声。好的，伙伴们，我们的高音练习就到这里。接下来。😊，让我们进入到中音的学习和训练。中音的学习也分为三步。第一步，腹部吸满气，嘴巴微张，下巴微收。第二步。

前半段发哈的气流，后半段发哈的音。第三步要把我们第二步的哈的音延长发声。在练习的过程当中，发哈的音的时候啊，请你把手放在胸腔的位置，发音的时候是可以感受到我们胸腔的微微的震动感。😊，好，准备第一步。

腹部吸满气，嘴巴微张，下巴微收吸气。鼻子吸气，腹部隆起，嘴巴微张，下巴微收，面带微笑，吐气。第二步，前半段发哈的气流，后半段发哈的音。第三步，我们要把第二步哈的音延长发音。我们先来练习第二步吸气。😊。

は。好。再来一遍吸气。は。Ha。小伙伴们跟我一起来练习，先发哈的气流，再发哈的音吸气。😊，啊。他。好的，我们接下来练习第三步，让我们把第二步哈的音延长稳定的发声。中音的定位音哈我们开始练习吸气。啊。

🎼啊。小伙伴们，我们再来一遍吸气。😊，Ha。这是我们中音的定位音。我们在练习中音的哈的时候啊，实际上还有一个方法可以加强我们气息的力量感。这个方法也分享给小伙伴们。在练习的过程当中，我们发哈的音的时候。

气息由弱到强，声音由小到大，我来做示范，这是加强我们气息的力量感的训练哦。😊，Ha。Ha。は。あ。好的，伙伴们，接下来让我们进入中英的练习文稿。这是一首非常优美的诗。在朗诵的过程当中。

不仅训练我们的中音，还去提升我们朗诵的能力。我来做中音的示范。😊，中英练习文稿。让我怎样感谢你。让我怎样感谢你。😔，当我走向你的时候。我原想收获一缕春风，你却给了我整个春天。😔，让我怎样感谢你？😊。

当我走向你的时候，我原想捧起一簇浪花，你却给了我整个海洋。😔，让我怎样感谢你？😔，当我走向你的时候，我原想亲吻一朵雪花，你却给了我银色的世界。😮，好的，伙伴们，接下来呢让我们一起来进入中音的练习文稿。

在这首诗的朗诵的过程当中，我们可以让感情更饱满一些，再和我一起读的过程当中看一看在哪里停顿，在哪里重音，朗诵的效果如何能够更好呢？我们一起来试一试，你准备好了吗？我们一起进入中音的练习文稿。

挺直你的腰背，面带微笑，此时此刻，啼笑肌一定要做到哦，让我们按照吐字归音的要求，每个字都努力做到咬紧字头归字尾，准备吸气。😊，开始。让我怎样感谢你？😊，当我走向你的时候，我原想收获一缕春风。😔。

你却给了我整个春天。😔，让我怎样感谢你。😊，当我走向你的时候，我原想捧起一簇浪花，你却给了我整个海洋。😮，小伙伴们一定要跟我一起读哦。😊，我们继续。让我怎样感谢你？当我走向你的时候，我原想亲吻一朵雪花。

你却给了我银色的世界。😮，在中音的练习文稿当中，我们要先找到中音的定位音哈中音的练习，基本上小伙伴不会出错，因为就是你平时讲话的声音。高音和低音的练习将是我们本节课程的重点和难点。好的，伙伴们。

接下来我们继续来学习低音。😊，在低音的练习过程当中，我们分为了四步。第一步，腹部吸满气，嘴巴微闭，下巴微收。第二步，用气流来发嘿的音，腹部要自然的往回收。第三步，前半段发嘿的气流，后半段发嘿的音。

第四步，把第三步嘿的音延长稳定的发声。我们一起来试一试。第一步，腹部吸满气，嘴巴微闭，下巴微收，挺着你的腰背准备吸气。吐气。第二步，我们用气流来发hiy的音。腹部要自然的往回收，我们一起来试一试吸气。

在发音的过程当中，用气息来发黑，腹部要自然的往回收。好，再来一遍吸气。😊，腹部往回收。很好，第三步，前半段发黑的气流，后半段发黑的阴，腹部往回收吸气。はい。再来一遍吸气。は。嘿，刚才腹部往回收了吗？

我们再来一遍吸气。😊，嘿好，第四步把第三步ha的音延长稳定的发出吸气。😊，Hy。再来一遍吸气。Hey。我们在练习低音发低音的定位音，嘿的时候，小伙伴们可以把手放在自己腹部的位置。为什么这样呢？低音啊。

很多小伙伴不容易找到。还有一个很好的方法分享给大家，就是找到自己想呕吐的感觉。我们在呕吐的时候，嗓子只是一个通道。找到了呕吐的位置。这个方法可以让我们更快的找到我们的低音。好的，小伙伴我们一起来练习。

找一找自己的低音的定位音。😊，嘿，我们一起来试一试，气息一定要往下沉吸气。😊，Hey。怎么样感觉找到了吗？好，接下来我们来看低音的练习文稿，选了一首古诗，用古诗来练习低音。😊，我来做示范。低音练习文稿。

千山鸟飞绝，万径人踪灭。😔，孤舟蓑笠翁，独钓寒江雪。😔，好的，小伙伴，接下来我们一起来练习低音的文稿。😊，小伙伴们准备吸气，先来发一个低音的定位音。好，我们开始来读这首诗。😊，千山鸟飞绝，万径人踪灭。

😔，孤舟蓑笠翁。😔，独钓寒江雪。😔，伙伴们，我们无论是练习高音、中音、低音，在练习之前，先找到定位音，再进行我们高中低音的练习的时候，效果会更好。好的，伙伴们。

接下来让我们通过一首诗来从高音到低音读一遍，再从低音到高音读一遍，来体会自己音域的变化。还是刚才的那首古诗，让我们先从低音到高音来读一读。我来做示范。😊，千山鸟飞绝。😔，万径人踪灭。😔，孤舟蓑笠翁。😔。

独钓寒江雪。😔，小伙伴们和我一起来读一遍好吗？从低音到高音控制好自己的气息。吸气。😊，开始。千山鸟飞绝。😔，万径人踪灭，继续往上升。孤舟蓑笠翁。😔，独钓寒江雪。😮，好的，小伙伴。

接下来呢让我们从高音到低音再来读一遍。😊，我来做示范。千山鸟飞绝。😔，万径人踪灭。😔，孤舟蓑笠翁。😔，独钓寒江雪。😔，现在邀请小伙伴和我一起来练习，从高音到低音，挺着你的腰背，面带微笑，准备吸气。😊。

千山鸟飞绝。😔，万径人踪灭。😔，孤舟蓑笠翁。😔，独钓寒江雪。😔，伙伴们，我们平时在讲话的过程当中，如何能够做到抑扬顿挫呢？实际上就是能够合理的运用我们的高音中音低音。所以在练习的过程当中。

把高中低音放在一起练习。对于提升我们语音的感染力会有非常大的帮助。那么接下来呢我们再来把这首古诗，从低音到高音，紧接着再从高音到低音去感受自己音域的变化。我们一起来练习。我邀请小伙伴和我一起来练习哦。

😊，准备先是从低音到高音吸气。开始。千山鸟飞绝。😔，万径人踪灭，继续往上升。孤舟蓑笠翁在高，独钓寒江雪。😔，伙伴们在练习的过程当中，无论是低音还是高音，都要用气息来发声。好。

接下来我们再从高音到低音再来练习一遍。😊，准备吸气。千山鸟飞绝，七夕沉下来，万径人踪灭。七夕继续往下沉。😮，孤舟蓑笠翁继续下沉。😔，独钓寒江雪。😔，好的，伙伴们，接下来呢我们来看下一个练习。😊。

这个练习文稿是一句话，在这句话的练习的过程当中，我们可以从高音到中音，再从中音到高音，让自己的音域不断的转化。首先我们从高音到中音来练习。我来做示范。😊。

当我们把捐赠的衣服和食品送到贫困山区的孩子们的手中，孩子们对我们说。😮，叔叔阿姨，谢谢你们。好，小伙伴，我们一起来试一试，从高音到中音，你准备好了吗？挺着你的腰背，面带微笑，我们一起来练习。

从高音到中音吸气。😊，当我们把捐赠的衣服和食品送到贫困山区的孩子们的手中，孩子们对我们说。叔叔阿姨，谢谢你们。好，接下来呢让我们从中音到高音再来练习一遍，我来做示范。😊。

当我们把捐赠的衣服和食品送到贫困山区的孩子们的手中，孩子们对我们说。叔叔阿姨，谢谢你们。😊，我们一起来试一试好吗？准备吸气。😊，当我们把捐赠的衣服和食品送到贫困山区的孩子们的手中，孩子们对我们说。

叔叔阿姨，谢谢你们。😊，好的，伙伴们。😊，今天我们学习了高音、中音、低音，我们一起来回忆一下。😊，我们在学习高音的时候，找到了高音的唤声区，我们用定位音。うん。高音是我们的鼻腔和头腔的共鸣。

中音的定位音哈中音去感受我们口腔、咽腔以及胸腔的共鸣。我们的定位音哈中音也是平时我们讲话的声音。低音的定位音。HHey。在练习的过程当中，低音要能够感受到胸腔明显的震动，以及腹部要微微的往回收。

本节课程的难点在于高音和低音。很多小伙伴刚开始在练习的过程当中，不一定能够很快的找到属于你自己的高中低音。只要坚持练习一周之后，每个小伙伴都可以找到属于自己的高音、中音、低音，让我们不断拓宽自己的音域。

声音的感染力，不断的去加强。我们在直播间会针对本节课程的高音和低音的难点，在直播间和小伙伴们继续分享学习，小伙伴们有任何的问题，都可以在直播间进行提问。相信通过直播间的互动。

可以让你在声音学习的路上收获更多。😊，好的，伙伴们，第四节课我们就学习到这里，我来布置第四节课的作业。😊，第四节课的作业，高音练习文稿，本次推介会请按照要求去练习。第二项作业，中英的练习文稿。

我们优美的诗歌，让我怎样感谢你。😊，第三项作业，我们的低音古诗文的诵读。作业的要求，小伙伴每天要练习高中低音。在练习的过程当中，首先找到每个音的唤声区的点，在练习的时候，你会发现效果真的会很好。伙伴们。

我们已经学到了声音的第四节课。每天早晨5分钟的练习，一定要坚持从第一节课的巴因斯塔的练习，到第二节课，我们复式呼吸的数早的练习。再到第三节课，吐字归音的绕口令，以及我们第四节课的高中低音的变化。

每天5分钟，绽放声音，绽放你的心。伙伴们第四节课的学习就到这里，再见。😊。