# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：57、韩式肌肤的秘密：12堂明星皮肤管理术：18【韩语中字版】第11课-日常护肤：不整容不化妆，碎片化时间护理肌肤，大饼脸渐变鹅蛋脸.

。🎼안녕 하 세하세요 여러분 에밀리 입니다。🎼여러분 나이 이가 들 면 얼 굴도 커진다는 사실 알고 계셨 나요우 리가 어 렸을 때는 정말 자꾸 예뻤던 얼 굴이 었 는데 나날이 나이가 들 면 들 수 얼 굴이 점점 늘어지고고 커 지고 그런 거 느끼시죠 얼이 왜 커지는지 그 이유에 대해서 알아보요 얼굴이 작아 지게 되 는 집 스스로 할 수 있는 셀프 마 지를 저 에밀리가 소개해 드릴게요 이름하여 얼굴 축소 마 지로 작은 얼굴 만들기。

😊，🎼이런 잘못된 수면 습 관은 얼 굴이 커 지는 이 유가 되 는데 예를 를 들 면 베개 를 잠 을 잘 때 너무 높 은 베개 를 사용 함 으로써 그리고 또 아니면 이렇게 엎드려 자는 습관 이런 거는 혈액순환 을 방해해요 혈액 순환 이 방 해가 되 기 때문에 얼 굴이 붓 고 목주 름이 생 기게 되 는 거예요。

😊，🎼그리고 두 번째 목표정 이 에요 표정。🎼이러 시 분들이 들 있죠。🎼이렇게 방긋방글 웃는 얼굴은 참 좋은 인상을 주기도 하는데요 웃으면은 눈가 주름 생길까봐 안시는 안 웃으시는 분들 많으시죠 하지만 그러시면 안 돼요 우리 얼굴 근육은 많이 움직여 줄수록 탄력이 생기고 피부 처진 예방까지 되기 때문이에요 사진 보시겠어요 사진을 보면은 이렇게 얼굴 옆부에 이렇게 근육이 나와 있죠 이 근육 꼭 많이 써줘야 되거든요 목표적인 얼굴은 이 근육을 움직이지 않아서 지방이 쌓이고 나중에 이게 이중턱까지 될 수 있다는 거 되도록이면 여러분 목표표적 꼭 피해주세요세요 세번째！

😊，🎼나이가 들면 피부 탄력 떨어지고 주름이 생기는 건 자연스러운 일인데요 이런 노화 현상으로 인해서 얼굴 크기까지 커진다는 거 네 번째로 원인 이렇게 턱 깨 분들 많으시죠 턱 깨는 습관이 얼굴 커지는 이유 하나예요 심해질 경우에는 계속 안쪽으로만 게다가 안면 비대칭의 원인이 되기도 해요 절대 하시면 안 돼요 때문에 작은 얼굴을 만들기 위해서는 얼굴 탄력을 유지할 수 있는 생활 속 실천 습관을 길들이인 것이 굉장히 중요해요。

😊，🎼우리 얼굴 근육은 표정을 짓는 방법 외에는 스스로 운동할 수가 없어요 그래서 노화가 다른 근육에 비해서 더 빠르게 진행이 되는데요 이럴 때 우리가 꾸준한 피부 운동을 해야이 얼굴 근육이 탄탄해져서 얼굴이 커지는 것을 막을 수가 있습니다。

🎼지금부터 저 와 함께 얼굴 근육 운동과 얼굴 축소 마로 작은을 얼굴 만드는  방법 알아보 도록 할게요 먼저 첫！😊。

🎼얼굴 전체 근육을 풀어주는 기본 스트레칭 동작이에요 얼굴을 힘을 뺀 상태에서 입안의 공기를 넣어 풍선처럼 부풀려주는 운동인데요 양 볼에 번갈아가면서 공기를 넣어 볼 근육을 자극해 줄 거예요 보。

🎼그 다음 운동은잎 모양양을 야옹의 순서대로 움직이는 건데요 야를 할 때는 입 근육을 최대한 열고옹을 할 때는 근육을 조이는 것을4 번에서 다섯 번 정도 반복합니다 저랑 한번 같이 따라 해 볼게요。

😊，🎼呀呜。🎼먼저 림프 에 대해서， 간 단하 게 설명 하 자면요 림프 는 우리 몸 의 하수구 즉 노폐울 배수구 예요 혈관。

🎼림프관은 우리 온몸 구석구석 그물처럼 어깨 있어서 산소와 인산화탄소 및 영양소 찌꺼기 세균 등이 자유롭게 둘사이로 오갈 수 있게 되어 있거든요 동맥에서 산소와 영양분을 먹 온몸의 세포는 각종 이산화탄소와 찌꺼기들을 뱉어내는는데요 이 중에 대부분이 정맥으로 흘러요 이때 혈관 안에 있던 큰 찌꺼기가 정맥으로 못 들어갈 경우에 정맥의 옆에 있는 림프관으로 들어가서 체내로 배출되는 거예요 우리 여기 귀 밑에 이러한 림프액이 지나가는 림프관의 중간중간에 있는 림프절 중 하나인데요 이런 림프절은 큰 덩어리의 노폐물을 잘게 부수고 면역 세포포를 갖고 있어 세균이 침투했을 때 싸우는 역할을 해요 이러한 림프절은 주로 귀 귀 및 그리고골 그리고 애과 등과 같은 이렇게 상체。

😊，🎼중 쪽 으로 분포 되 어 있요。🎼특히 귀 밑에 있는 림프절은 우리 얼굴 부위에 노폐물이 배출되는 곳이니까 우리 피부와 굉장히 밀접한 관계를 가질 수밖에 없고요 이 귀 및 림프순환이 원활하지 않으면 얼굴색이 어둡고 얼굴이 붓기가 심해질 수가 있어요 그래서 얼굴이 커져 보이는 거예요 그리고 이 림프는 여드름과도 밀접한 관계가 있는데요 스트레스를 많이 받거나 몸속이 차면 수환이 더뎌지기 때문에 다크서클 여드름 착색 푸석한 부종 각종의 문제가 나타나기도 해요 이렇게 귀밑을 부드럽게 만져주는 것만으로도 원활한 체액순환을 도와 피부개에 도움이 많이 되는데요 또한 정맥 동맥 림프와 신경까지 연결되어 있어서 온몸에 분포되어 있기 때문에 힘을 가지 않고 부드럽게 쓸러주는 동작만으로도。

🎼부교감 신경 을 자극 해서 긴장 화 환환 시킬 수 있 어요。🎼이 마사지 방법에 대해서 지금부터 정확히 알려 드릴게요 먼저 배 농이 잘 되는 림프 순환 도움 주는 아로마로 먼저 혈전 마사지를 할 거예요로。

😊，🎼두3 방 울 손끝 에 떨어뜨려 준 다음 에요。🎼양쪽， 엄지로。🎼턱 밑과 턱 앞 을 10초간 지긋시 눌러 줄 거예요。

🎼그 다음 검 지로 양쪽 이꼬리 를 그리고 이렇게 이꼬리 옆 을 눌러 줄 거 에 10 초간，🎼그 다음에 코 옆에。🎼그 다음 에 눈 앞머리。

🎼그 다음 에 우리 관자놀이 또한 지긋시 눌러서 막힌 혀 를 시원 스럽 게 우리 풀 어 줄 거예요。🎼그 다음 그림 과 같이 얼굴 중앙 에서。🎼귀 직 쪽으로 해서。🎼이렇게。

🎼쇄골로 쓸어 줄 거예요 아까 제가 쇄골에도 림프절이 있고 이 애과에도 림프절이 있다고 했잖아요 그렇기 때문에 쇄골에 모았던 것을를 에과까지 쓸어주면은。

🎼그래서 저는 이 힘 조절 굉장히 힘들잖 여자 그래서 저는 여자들이 화장할 때 쓰는 이 브러쉬를 이용해서 림프 마사지를 해요 그러면 힘 조절 절도 쉽고요 여러분들도 쉽게 할 수 있어요。

😊，🎼이때 제가 앞 에서， 사 용했 죠림프 베농 을 도 와주 는 이런 아로마 오일 아로마 오일 에다가 토너 를 가지고 계신 토너 를 같이 섞 어서 사 용하 셔도 되 고 이런 독소 를 배출 해 줄 수 있는 이런 스킨 을 가지고 림프 마사 지를 할게요。

🎼먼저 따라 해 볼게요。🎼턱선에서부터。🎼이렇게 관자놀이까지。🎼턱선 에서 관자놀이 까지 올려 줬 죠그 다음。🎼다시 또 올려줄 거。이금부터는。

🎼올려 주 는 게 아 니라 림프 는 밑 으로 빼 준다고 그 랬죠지금 부터 는 빼 주 는 작업 으로 할 거예요이마 에서부터。🎼쓸어 내려 주세요。

🎼썰어 내려서 귀 밑으로에서 실골까지 그 다음은 눈 밑에서부터。뒤 앞 귀 밑으로에서。🎼이 광대뼈 밑부 에도 굉장히 많 은 독 소가 들어 있 어요。🎼입꼬리도 올려줘야겠죠？

🎼귀 뒤 에도 윈프 절이 있 있다고고 랬죠。🎼귀 뒷부분에도 발라줄 거예요。🎼속선을 따라서 귀 앞부분으로 해서 귀 뒤로에서 다시 쇄골까지 지금 림프 마사지가 끝났고요 그 다음에는 제가 할 마사지는 귀를 이제 만져 줄 거예요 정말 귀에는 혈점들이 많아서。

🎼이렇게 꾹꾹 만져 주 는 것만 으로 도 우리 독소 배출 에 굉장히 도움 이 된답니다。🎼팁 을 알려 드릴게요 저는 이걸 가지고， 하 는데요。

🎼두피 전용 과사가 없는 경우에는 집에서 그냥 도자기로 된 컵 있잖아요그 컵을 이용해 주셔도 돼요 자 보여 드릴게요 아까 얼굴 근육이 이렇게 되어 있었잖아요。

🎼얼굴근이 우리 축두근 하고 연결되어 있거든요 그래서 저는 이걸로 축두근 부분도 같이 풀어줘요 이렇게 이거는 저희샵에서 저희 손님들한테 얼굴 자금 관리 할 때 들어간 관리 방법 중에 하나예요。

🎼간단하 게 제가 두피 까지 풀 었었고요。🎼여 기서 마지막으로 손가락。🎼이걸 이용 해서요 이 부분 아까 제가 혈 정이 여기 귀 앞 이랑 이 부분 을 다시 한번 이렇게，🎼눌러 주세요。

🎼여러분 어떠세요 얼굴이 작아지는 마사지법을 소개해 드렸는데요 어떻게 작아진 것 같으신가요？😊。

🎼나이가 들수록 커지는 얼굴을 탱탱하게 잡아주는 간단한 얼굴 스트레칭과 마사지법으로 작고 예쁜 얼굴을 한번 만들어보세요 그럼 이번 시간에도 여러분들한테 많은 도움이 됐을 거라 생각하고요 그럼 다음 시간에 다시 뵙도록 할게요 안녕！

😊。