# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：74 24节气顺时调养法，让你由内到外养出好气色（完结）：第45课：对症调血：血燥【加微信s957961永久Q2435612628获取更多课程】.

🎼，大家好，我是李军红。秋季养生的重要的一点就是抗燥，秋燥易伤筋亏阴，会耗损我们体内的津液。如果平时就阴虚的人，这个时候需要更加注意了。这节课我们就主要讲一下血燥及阴虚体质的人该怎么调治。

血噪也可以理解为血热，但是跟血热还有一些区别。简单的说，血灶是血热的升级版，当人体受湿热、邪气侵犯后，不能及时的清除，长期使得血热内蕴或者是热毒用酒，得不到疏泄，就会耗伤体内的津液。引起雪噪，打个比方。

农村有一些柴火垛，如果下雨的时候，柴火豆被雨淋湿了。当雨过天晴的时候，你就会发觉这些柴火豆在冒烟，手伸进去就能感觉到热气是什么原理呢？就是湿气堵塞在柴火垛里挥发不出去，生热了。😊，中医认为。

阴液泛指体内的一切有营养的液体，身体内的血液、汗液、精液、唾液等等都是阴液。体内要是阴液不足了，就像失去了灌溉的土地。这时候心肝肾等脏器。眼耳、鼻等孔窍，还有我们的皮肤失去了滋润。

就会产生一系列干燥湿润的症状。比如眼干、皮肤干、便秘、肾虚等等。如果身体缺水，在中医体制上说被称为阴虚的体质。阴虚体质主要是指体内精液、经血等阴液亏少。阴虚体质人一般偏瘦，平时最容易口燥厌干，爱喝水。

甚至有的鼻腔都干燥出血，特别是秋季还会出现手足和脚心发热，舌尖或舌苔偏红，性格比较急躁，这些都是阴虚内热生燥的表现。这也是为什么受人更容易便秘的原因。😡，因为受人阴虚的多，滋润肠道的精液少了。

就会容易出现便秘。我曾有一位30多岁的女性患者来看病，就是说老觉得干，眼睛干，鼻子干，嘴干，皮肤也干燥，喝多少水都觉得不解渴。😊，甚至时不时用毛巾捂着鼻子才能缓解鼻腔内的干燥。他来月经的时候也很痛苦。

有好多女性来月经的时候。会有这样的乐性，也就是征兆，心情很烦躁，情绪很难控制，看什么都不顺眼，总爱发脾气，而且还会感觉头痛。这意示着要来月经了。😊，而他除了上述的表现，来月经之前还会鼻出血。

这也是伤热血燥的缘故。😊，阴虚血道的女性伤害是很大的，热会使女性的月经过多，结小便的时候会有灼痛，在孕期还会引起子痫，在哺乳期还容易生褥疮和阴疮。😊，来月经的时候心烦爱发脾气，头痛，是热扰神明。

也就是清明之府。清明之府指的是大脑，就想象一下，火苗是延炎向上的。人身体的最高位就是清明之府头颅。所以说血燥伤热的时候，头反应最强烈，牙龈、鼻腔里的毛细血管很脆弱，被热一煎烤，也容易破裂出血。

就形成了中医所说的鼻扭、齿扭或吐扭。其实热邪和寒邪一样，都会挑身体最弱的时候趁虚而入。女性体质女性体虚有三个关键的时候，一是来月经的时候，二是怀孕的时候，三是哺乳期的时候。

月经的时候吃辛辣刺激性的东西过多，酒处高温伤热，会导致月经量多。经期由原来的四五天延长至七八天或者十来天。怀孕的时候总怕着凉，穿的太多，使劲的补。生怕生下的孩子营养不够，结果高热量的食物摄入过多。

而且不要忘了，怀孕的时候，你热，孩子也同样会热。而且还会因热而生子烦、子咸子满，还会因营养过剩活动过少而导致胎肥。本来怀孕就有六七斤就可以了，结果7斤多还不行，甚至是八九斤，本来可以顺产。

但因为孩子过大，只能剖腹产，生下来9斤的孩子看着大胖娃娃心欢，但不一定就健康。😊，🎼不仅如此，孩子生下来后也会体热毒盛，医生湿疹和独疮。这就是今天我们讲的阴虚体质的第一个原因。先天所造成的。

阴虚体质的形成主要有两个原因，一是天生的，就是上面我们提到的孕期的不注意，自己过了瘾，苦了孩子，而且还可能对他造成一生的影响。二是后天不注意调理，过度劳累或者性生活频繁，送欲耗精。😊，慢慢的消耗了阴液。

女人的一生要经历月经、生育、哺乳等几个重要的事情。这些过程都要耗伤体内的阴液，以血为基础的阴液不断被消耗，久而久之，所以女人就更容易阴虚。😊，因此，我们要在一开始伤热的时候就需要注意了。

告诉大家一个自检的方法，女性开始伤热、伤湿、伤寒一样，也会体现在舌苔上，伤热的时候开始会苔少而红，甚至是整个舌体通红。😊，如果伤了的时候，还没有得到及时的治疗和防治。就会使热入脏腑，舌苔也会由红变黑。

这个道理就像我们煮饭的时候忘记关火，最后直到把锅烧干，烧糊，留下的全是黑渣。😊，女性伤了的时候，要结合舌苔、大小便、月经、头痛等一些外感热病的症状，洗澡的防患于未然。

要知道清热的药有金银花、大青叶、板蓝根、蒲公英、菊花等等，既笑好又廉价，几块钱就能买来一大堆，时间充裕的时候就煎汤，没有时间的时候就泡茶，极早的把热赶走，不要让这原本的星星之火燎进我们的整个草原。😊。

接下来我再给大家介绍两款调理阴虚体质的食材。首先是鸭肉是阴虚体质的人的首选。在中医看来，鸭子吃的食物多为水里面的生物，而且经常游在水里。所以鸭肉比较甘甜偏寒。本草纲目中记载，鸭肉能大补虚劳，最消热毒。

骚热体子的人每周可以炖鸭子吃。桑葚滋阴补血的功效非常好。最以能补肝肾之阴，肝肾阴虚的人可以吃。本草经书中提到桑葚。为凉血补血益阴之药。还说消渴由于内热、津液不足。生津能止渴，五脏皆暑阴。易阴固虑五脏。

意思就是老觉得口干口渴，一般都是内热多和津液少的缘故。桑葚能生津止渴，对五脏六腑都很好，尤其是肾阴虚体质的人出现口渴，看不清东西，耳鸣的时候最适合吃。大家可以买些桑葚干，日常泡水喝。

滋阴还有最重要的一点就是不要熬夜，熬夜就等于耗伤阴液，阴液不断的被消耗，自然也就出现了阴虚，时间长了，慢慢就会变成阴虚质。😊，好，以上就是今天的内容，我们总结一下。血燥是血热的升级版，容易导致阴虚。

在早期伤热的时候，要防患于味然，可以服用金银花、蒲公英之类的清热茶饮。如果长期因夜耗损，形成阴虚的体质，这个时候一定要先改掉熬夜的习惯，可以吃些鸭肉或者桑葚进行食补，改变体质是一个缓慢的过程。

有时候我们生活习惯改变了，体质也就改变了。😊，🎼好，今天就到这里，我们下节课见。😊，🎼。