# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：71 中医美颜术丨很老很老的美颜方（完结）：第10课：手部保养与预防手部衰老的不老仙丹（中）.

可以给手部做一点。我们可以给手部做一点点按摩。自己给自己的手去做按摩。怎么按摩呢？首先我们用右手的手掌。抓住左手的手背。抓住之后攥住。转紧了，然后转紧5秒钟以后。松开。突然间松开。松开10秒钟以后。

再次攥住。钻井5秒钟以后，再松开10秒钟。如此的反复，可以反复几次啊三次。6次。9次、12次、15次，如此这样333的往上去加，以三的倍数的这样的次数往上增加。那么这个手转紧。

比如说我们今天就选择的是三次的话，那么转紧松开三次之后。我们再用右手。把左手的五指自然分开，用右手的拇指和食指呢掐住左手的中指的指根部。掐住的这个位置呢不是我们这个手指和呃手掌或者是手背之间。

而是手指和手指之间这个皮肤非常薄弱的这个位置。轻轻的去进行揉捏。揉捏的过程中呢。终止。这个手指沿着手指的根部，沿着中指的根部向指尖部轻轻的移动。边捏边移动。

这个捏很多人应该说大部分人会有一种发自内心的愉悦感，特别的舒服，特别的享受。这个捏的方式，他对手指关节肿大的人捏到关节处会有一些疼痛，但是这种疼痛是能承受的范围。所以呢这是一个正常的治疗反应。

是对关节肿大非常有好处的。这个捏捏多少次呢？我们手掌如果是三次的话，这个捏手指也是3次。手掌是6次的话，捏手指也是6次。所以跟手掌次数等同，也是333次的往上加。那么中指捏过了三次之后。

接下来捏哪一个手指，捏下面的无名指，仍旧是沿着手指的根部向指尖缓缓的移动的捏。无名指也捏到了三次之后，捏的就是食指，也是由指根部缓缓的向指尖部去捏。食指完了以后是小指，小指完了以后是大指。

大家想清楚这个顺序了吗？终止。然后是无名指、食指、小指、拇指。用这样的顺序来做。当右手给左手按摩结束之后，我们的左手又给右手按照这个方式，按照这个顺序去进行按摩。那么手部得自我按摩呢，他是干什么的呢？

它是特别适合于我们特别想要一双美丽的手的人群的。因为什么手指的形状不好的，手指头这个短粗胖的，然后呢，手的温度比较低，冰凉的，手的颜色白白的或者淡黄的，颜色不好的。

以及关节肿大的手有色斑的手用这样的方式都有特别明显的改善作用。所以手部按摩没事儿的时候可以自己常坐一坐哦。那么我们还可以给大家介绍一套十分钟手操。所谓10分钟手操呢，也就是说用10分钟。

来做一套手和手之间做的操。首先呢是两个手。交叉。指根与指根充分的接触，互相夹紧。然后上下轻轻的扭动。这样的方法做2分钟。然后呢，手指伸直。两手仍处于交叉的状态。将距离拉到指尖。

伸直的时候拉到指间没有那么容易，因为伸直的时候手指是绷紧的，那么距离就相对的是有限的。所以拉到指间没有那么容易，它是等于手指夹着手指这样的拉开。拉到指尖之后呢，再慢慢的向里插入指根。然后再拉到指尖。

再插到纸根。这样的拉开到插入这样的方式去做2分钟。那么第三步就是。两个手分开，两个手非常速度非常缓慢的空握拳。撒开。空握权。发开这种空握拳的方式，2分钟。我们已经进行了三个2分钟了啊。

再看第四个2分钟怎么做呢？以小手指为领队，向手心转拳。然后依次是无名指、中指、食指、大拇指跟上。再按照小拇指的顺序，小拇指无名指、食指、中指、大拇指的伸开。然后再以小拇指牵头去转圈。在牵头去伸开。

伸展开来，这样的方式2分钟。那么我们看一下最后的两分钟是怎样的呢？双手并拢。何时在胸前，就像呃我们说的拜佛的那个姿势。手臂静止不动。指尖带动手部。向前下方转动。指尖转动到前下方的极限的时候，停止2秒钟。

然后指尖轻轻向上回到合实状，再继续向胸前滑动，画到内侧的极限。静止2秒钟之后，再向前去画动，画到前下方的极限。静止2秒钟之后，再向胸前轻轻的画动，画到内侧上方的极限。那么也去做两分钟。

这就是我们的10分钟手操。手操的功效是让手的循环旺盛。手的关节。非常的润滑，手着气血充盈，增加营养供应，促进垃圾的代谢，从而还原我们一个如玉笋似青葱的丰润白皙的纤纤玉纸。

它还加强了手部功能活动的灵活性和精致性。减少身体其他疾病的发生。所以这就是我们预防手部衰老的不老仙丹。接下来我们看一看手的功能以及手的形态和我们健康身体健康的关系。我们常说健康的手大相径庭。

美丽的手也是比较类似的。那么不健康的手却有各自不同，那么不同的。问题的手，我们把他的问题解决掉的时候，这个手。不但是健康了，它也能够达到我们的美丽的要求了。所以我们来看一看那这里面有哪一些不同。

首先我们看一看指甲的状态。指甲应该是一个什么样的状态呢？指甲的表面啊手指甲的表面应该是光滑的，有轻微的弧度。有光泽。透明的。透过指甲可以看到指甲附着的这个肉呢，颜色是粉红色的。

或者说淡粉色的色泽呢是均匀的柔和的。指甲根部可以看到一部分半月状的白色。这是周身气血充盈，营养均衡的一种表现。如果指甲的颜色发暗了，有多条竖纹这个线路在这里边分布，说明的是什么呢？

它说明我们体内的水分不足。并且这个手指应该对手指对应的体内器官呢和组织功能呢是有一些虚弱的表现。那么首先我们可以要适当的去补水，就是每天经常的喝，每次喝一点点，用这样滋润的方式去补水。

那么有的人指甲呢色泽特别的暗，然后指甲的表面出现了凸凹不平。有多条横线分布。这是贫血和营养不良的表现。或者说在我们这个指甲这个生长的那个阶段，也就是我们数日前曾经出现了身体失调的表现。

那么有的人会经常去研究指甲里边这个半月状的月牙状的白色的问题。我们来跟大家做一个解释。先看一看。半月状的颜色代表了什么？一般来讲，半月状的颜色应该是白色的。如果它是灰色的话。

就说明我们可能现在处于一个精力比较疲惫的状态中，体质可能会比较弱。也就是说它继续发展的话，容易引起贫血。呃，疲倦、乏力等等一系列问题。如果这个半月呢是粉红色的。他可能是提示的是我们的脏腑功能在下降。

体力消耗有一些大。它容易引起的是甲亢或者是糖尿病。如果这个半月状是紫色。容易引起的是心脑血管血液循环不良的问题。或者是供氧不足，出现头晕、头痛和动脉硬化。如果这个半月状是紫色的话。

一般多见于比较严重的心脏病。如果这个半月状是黑色的话，那么多见于心脏病肿瘤或者是长期服药的人。那么我们再来看一看这个指甲半月的面积。一般来讲，这个指甲半月最正常的应该是占整个支甲的5分之1的面积。

如果这个半月状小于5分之1，表示的是精力不足，肠胃的吸收能力比较差。如果这个半月状突然的晦暗缩小消失呢。应该早期的预防一些消耗性的疾病。比如肿瘤啊、出血啊。那么生活中呢要注意不要过多的熬夜。

性生活频率不要过多。如果指甲的半月短时间内很快的就消失的话，往往是很难再长出来的。那么如果指甲的半月大于5分之1的话，它所表达的多数是心肌肥大，它容易患心脑血管疾病，容易患高血压。

容易患脑中风等等一系列的疾病。那么。在我们的这个手的形态和健康中，手的这个表达传递的信号都有哪些呢？比如说我们说的这个鹰爪手。应着手。就是什么呢？这个手啊干受肩细，手指的这个关节弯曲。

固定这个形状就像鹰爪一样。它多见于齿神经或者是正中神经损伤。那么有的人出现了手的这种表达，不知道怎么回事的时候，你可以去进行一些神经性的检查。他也可能会表达的是脊髓空动症或者是进行性的肌肉营养不良。

麻风病等等。现在麻风病已经是基本杜绝的。那么对于应找手的预防，如果我们在家中呢就要注意手的温暖。以便保证手部的营养供应。还要注意我们精神状态的松弛，以保证末端神经可以放松。手的运动呢。

我们给你提供一个比较好的方法，就是去摆弄核桃，它来缓解我们这个阴爪手。有的人说，哎我这个手会时不时的有这个呃触诺现象。有我们就说的抽筋现象。那么最常见的就是低血钙。低血钙的时候呢。

手的肌肉呢可以发生紧张性的痉挛。手腕部呢呈弯曲状，曲曲状。五指是伸展的，那么指关节屈曲，拇指内收靠近掌心，并且与小拇指相对。这样的状态就是我们说的这个手的紧张性痉挛。

那么有的人呢会通过扎紧手的小臂前臂这块三五分钟后就可以诱发。这个呢我们称作缺钙束臂试验阳性。那么这个诱发的方式就可以判断为是低血钙引起的。就是把我们的小臂勒紧5分钟。

3分钟到5分钟可以右发手的这种向内屈曲的痉挛。那么这样的情况，我们就诊断为低血钙。除了血钙不足呢，手的这种曲取性痉挛呢。有的时候是手部血液循环状态不佳，血液供应不上导致的。所以呢我们要考虑手的温暖。

这个手一般来讲是比较冷的，我们要考虑给手取暖。还有呢就是手一旦温暖了的话，低血钙的现象也可以得到缓解。我们现在经常看到的一种手的表现是什么呢？就是手掌啊。毛细血管扩张，充血发红。

尤其是以这个指端皮肤表现的是最突出，就是我们的这个五个手指的手指度，还有我们的大鱼季小于季表现的是最为突出。我们称作肝掌。它是由于肝功能减退，不能够破坏体内的雌激素所导致的。常见呢呃往往是喝酒的人。

熬夜的人。或者是呃重了的话，可以见于肝硬化和肝癌。正常情况下就是我们喝酒啊、熬夜呀，肝功能代谢比较弱的人群。那么对于肝盏呢，我们要有一个很好的生活习惯，适度的饮酒，不要频繁饮酒。

然后呢保证睡眠他有的人就可以得到缓解。手指关节畸形。那么我们常说的就是。类风湿关节炎或者是腱鞘炎等等这样的事情发生。一般指关节呢呈缩状的畸形，有的人会活动受限。那么这个手指关节疼痛发作的时候往往有红肿。

并且疼痛比较严重。这种关节变形呢多数介于老年性的骨关节病。也多数发于这个手指的呃指关节的远端关节，它病变的部位呢有这个坚硬的结节。还有的人他是由尿酸代谢异常引起的痛风，也会出现这个关节的肿大变形。

大部分痛风会在脚的关节，手的关节就会比较少。那么手指关节淤去变形的呃肿大变形的这一类人群呢，比较适合注意进行太极拳的运动，有利于缓解手指关节变形的问题。那么同时注意身体其他器官的保护。

太极拳可以帮助我们把这些问题逐渐的解决掉。那么这个玉曲变形的畸形的手逐渐的就会恢复一个比较整齐的形状。还有一种杵状的手指。它呢就是在手指节的末端明显的出现了增生，像棒槌一样的这样的形状。呃，一般来讲呢。

我们多见于先天性心脏病。或者是呃肢端长期缺氧、代谢障碍的一些人群。那么这些是先天性的储状质，在这些人群中呢，可以用弹琴的方式逐渐逐渐的改变储状质的难看。那么后天呢，慢性的肺部疾病也会导致我们出现储状质。

那么呢就要积极治疗先关疾病。还有一种池状纸。持状植我们又称作反甲，也就是说这个指甲向下凹陷，边缘呢向上翘起，指甲的表面特别的粗糙，像个小勺一样，它多见于这个缺铁性贫血。或者是呃偶尔见于风湿热症。

一般来讲呢，这个做好饮食营养的搭配，钙质啊、胶原的合理补充的话，另外做一些骨衰老的预防。就是用一些这个。呃，氨基葡萄糖氨基葡萄糖呢就是我们说的国外卖的所谓的甲壳素。

因为氨基葡萄糖它就是萃取于虾蟹壳中的这个里边的有呃有效物质来制成的。所以呢它是对这个衰老性骨病的一种预防和保护作用的。所以雌状纸呢用一些这样的营养素的搭配，可以得到改善。还有呢有的人出现手指震颤。

两手抖动，不能够做一些精细工作。我们往往认为哦帕吉森的老人才那个样子，其实年轻人也有的。那么我们在选择外科医生的时候，本身就要做这个手指震颤的一个动作来检查你是不是有这种表现。一般来讲。

细微的震颤呢常见于甲亢。呃，中度的震颤呢往往是来自于情绪激动。精细啊。剧烈的运动。或者是饮酒过量。神经衰弱等等。那么比较重的震颤可能就是慢性的酒精中毒或者呼吸呃出现障碍导致的。那么手指震颤的人。

无论是哪种原因，缓解你这个手的震颤，伸出手，让他伸出来就有力量，伸出来就能够正确表达你所想表达的内容的时候，我们用呼吸调节的方式，调节呼吸的这样一个训练方法，可以有效的缓解震颤的发生。

有的人指甲变了颜色。比如颜色灰白了，粗糙了，失去了光泽了，多数呢见于这个指甲选。或者是营养不良。那么有的人指甲变黄了，他可能是一个长期吸烟或者是黄疸的病人。有的人在指甲下可以发现指甲下的出血。

出现了这个发红。那么可能是和外伤有关，那么出现缺血性的、缺氧性的或者是先天性心脏病的指甲往往呈暗紫色。有的人在服用了一些药物之后，指甲可以变蓝。有的人是陈旧性出血、黑色素瘤等等，指甲可以变黑。

用放大镜观察我们的指甲床下面的毛细血管变化，可以了解到手指甲的微循环状况，从而了解我们整个身体的微循环状况。这个状况的改变呢有利于发现早期的休克病人。日常生活中呢，我们要经常洗手来保持手的清洁。

定时消毒，并且时常的去做一些手指操。