# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：42、14堂超实用易上手明星美妆术，让你妆出美丽与自信：第12课-职业中性妆：强练干劲，女生也可帅气十足.

。🎼今天的课堂呢是讲的是中性妆容。一提起中性的风潮呢，大部分人第一反应就是李宇春、尚雯婕，其实中性妆容几乎适合任何一位女生，她淡化了娇柔，强调了大气，隐藏了妩媚，凸显了个性。走在欧洲街头的话，你会发现。

🎼80%以上的女生画的都是中性妆容，中性妆容怎么画？在这个画的过程当中，我们应该强调哪三个基本步骤呢？眉毛、眼睛和唇妆如果是一个女生想画好一个中性妆容的话，它绝对不是男性妆容，而是偏街头风一点。

那么中性妆容的知识点在哪里呢？来我来给你慢慢的解析。首先我要给模特上一个适合她皮肤的均匀色，那么我手里呢还是这两管粉底，均匀色怎么调呢？一点深色。🎼啊。🎼多几下浅色，在我们的手背上调出来适合它的颜色。

🎼让这个颜色吃进这个海绵粉扑里边。🎼然后黑色一下，白色大概是呃六七下，我们调出来一个均匀的色系，不是白就好看的。一定要记住，我们的肤色是均匀的，呈现才是好看的。🎼我们来看一下颜色。🎼稍微深一点也好看。

你看。🎼所很均匀的颜色。🎼能铺满全脸。🎼中性妆容的皮肤的这个粉底啊，正常来讲的话是比自己的肤色稍微深一个好会比较好看，找到一个皮肤的均匀色，然后用之前课程里边遮瑕疵的方法。

🎼我们来把他的脸上的小瑕疵稍微修一下。🎼这个物子一会儿我们可以选择到底是留还是不留。🎼用按压的方式把刚才的遮瑕给它平均的延展开来，让这个遮瑕是存在的，但是又不是突兀的。🎼因为高光色和提亮色是最后用。

所以说现在前期我们是先不用的对，我们定妆在哪里呢？定妆就是仅仅用一点点的散粉啊，粉饼也可以吃进粉扑里，然后是弹一下，然后在这儿。🎼Take care。🎼就结束了。

没有说定妆要定在这个眼角和眼中这个位置的，不需要。因为这个地方并不出汗，也不出油。🎼而出油的位置是在三角区，这块我们不定格。🎼我们第一步呢可能是出乎你的想象。第一步我们先画的是眼线，而眼线还不是上眼线。

是下眼线，紧贴睫毛根部，从眼头到眼尾。🎼一道非常非常清晰的眼线。🎼然后紧贴上眼线往下挂一点点。🎼闭上眼睛是非常干净的，看了吗？睁眼有带妆感。🎼你有没有注意到，就是一些模特的T台呀。

在演绎一些中性的服装的时候，妆容的眼线重点就在这里。🎼用同样的方法把这边也画上。🎼不要害怕画的多啊，因为我们还有一个过渡色。🎼上眼线我们也走一下美瞳线。🎼一定别画飞扬的这种眼线啊。🎼紧贴睫毛根部。

🎼画一道特别特别下挂的眼线，跟下眼线接到一起。这个时候你会发现这眼线好浓，好突兀，我接受不了，你接受不了的还在后面。再接下来的呢是我们用一些金色。😊，🎼淡金色是出现什么？

会不让你这个眼线变得更细致更柔和。那么重点在哪里呢？还是下面再往上看。🎼立刻就变得很轻柔了，但是这个位置呢就是你的卧蚕位置。🎼那同样的方法，把这边也画上。🎼不要害怕第一笔画的过粗或者是过浓。

而是你你如果前第一笔如果画的不是那么粗浓的话，你后面收就不会特别的舒服。因为你收完了金色盖到这个黑色的粗眼线上，它会呈现一个灰色的过渡色。而这个灰色的过渡色，你如果不先画出来。

你是没有办法自己形成自然的过渡的。所以说这一点我们要提前先画一个貌似看上去是失败的这个眼线。🎼但其实我们一收就收回来了。🎼来看一下。🎼闭上眼睛。🎼妆是非常非常的，几乎没有的。

所以说呢为什么说在欧洲街头会出现这种流行呢？就是说他们非常清楚，就是在白天出门喝咖啡，见朋友上班的话，如果上面画的特别厚重的话，你再往下看的时候，别人是有负担感的啊。比如说这个位置又是双眼皮贴。

又是眼影又是过度，它有厚重感。那么往下看，其实上面是干干净净的这种情况下，它就一睁开眼睛才有带妆感。这样就是非常适合白天的这种存在感比较强的这种中性妆容。🎼所以说这种妆容其实在中国没有那么流行啊。

但是在欧洲非常多，我们睫毛强调的是哪儿呢？睫毛同样也是强调的是下睫毛。🎼我们来仔细画一下下睫毛。🎼来看一下。🎼那这种效果不强调上街嘛。🎼来同样的方法画上这边。🎼下睫毛是先横着画，然后再每一根拉出来。

🎼这样我们的下睫毛够了吗？不没够，我们还要再来一遍，为什么呀？存在就要有很好存在的态度，把这种态度下心的这种态度一定要。🎼越不正常越好。🎼是不是没有带妆感啊。

你担心的平时呃上街或者是忙碌了一天的这种状态，晕染也不怕，因为晕染也不会往上晕染，直接就是往下晕染。所以说这个晕染是完全不可能那个出现的啊。🎼那么之前的课程内容里边也讲了。

我们怎么样才能让眼睛变得更深邃呢？就是在这个核心要点上啊，就上堂老师的课，就是有一个要点，就是每一个人的妆面都会在这个地方做内容。🎼当云展开来。🎼眼妆就这样。🎼啊，睁眼睛有态度，有带妆感啊，很随意。

很街头，闭眼睛是素的。眉毛的走向呢，我们之前也说过很多就是眉毛的呃口诀呀啊，然后眉毛的画法呀，在这里就不重复了。我拿一个。🎼眼影还不是眼影粉，对眼影的颜色调一点点金。🎼然后是用一个圆头的小刷子。

🎼只强调眉头。🎼蕾尾稍微带一点点。🎼你还可以强调出什么一个造型来呢？如果你是一个比较啊时尚的一个人士的话。🎼那么我们想做一点设计怎么办啊。🎼把中间给它切一刀。🎼眼线笔。🎼来把它这个切分的过程。

🎼只能画的更仔。🎼这种喜欢吗？🎼说白一点就是所有的化妆呢，你如果是学会了基本的一个化妆的诉求和手法之后，这种设计无处不在啊，你包括你是可以在这个眉头上加一点红的。

🎼你看这是个红色眼影粉也是给我们加在这儿。🎼一样好看的。🎼这个都是可以随便画的，你可以画成曲流拐弯的，你也可以画成有态度，但眼睛必须这么画，因为这边眼睛是态度，这边是设计。

然后我们用同样的手法把这边也画上。🎼还是刚才的手法，你也可以画成两边一样，你也可以画成两边不一样啊，都没有问题的。🎼我们这边可以来个闪电。🎼来，我们在中间填上白。🎼这种都是可以随便设计的哈。

如果有那种亮粉的话，我们也可以加上亮粉。🎼能把眉尾画上。🎼眉头我们可以用一个蓝色。🎼我们点一点小亮晶晶，放在这个位置。🎼因为眼妆是非常非常的与众不同的。眉毛呢今天呢就是给大家画一个有小创意的这种眉毛。

而这种眉毛有这种设计，一定要在黑眼球之后。🎼千万不要在眉头做设计，因为眉头属于这个重要的三角区，所以说要做那个设计的话，我们就在眉峰和眉尾的位置做设计，否则的话这个妆面就会变得很突兀。

接下来呢我们就要上高光色了。🎼就是这个妆没有腮红，这个妆面要上高光。🎼高光也不要上那种特别贼亮贼亮的那种高光啊。你的街头感就会十足。🎼那我们再选择一个口红，这种妆面的话选择的是裸色系的口红啊。

也有那种黑色系的口红。🎼对你会发现就是很多唱摇滚的男生也画这种眼妆，这种妆面就是很多男生吸血鬼的这种角色扮演，还有一些男性T台上也会画这种妆。这个妆容的特点其实就是没有上眼皮，因为你只要上边有内容。

他就很女性化。上睫毛有内种。🎼它也很女性化，有腮红它也非常女性化。🎼那么口红如果是大红色，它也非常女性化。那么口红这个红偏红了一点，但是可以黑色一点，就会更会显得中性化，情绪就会更浓一点啊。🎼ま。

🎼我们再给他定一个妆，这个中性妆容就化完了。🎼千万不要以为中性妆容是往男性妆容上去画啊，就是所有的娇柔会让我们变得很娇柔的这个色系啊，挑眉也好呀，然后是腮红也好啊，我们都不用。

🎼这时候我们按影色要收一下这个双修上在哪里呢？上在这儿。🎼这里强调一下。🎼强调的不是腮红啊，而是它的骨骼结构。🎼今天的中性妆容呢就讲到这里了。那么知识要点在哪里呢？我们来看一下。

首先是下眼线要画的很夸张很夸张。然后这样的话才会有空间上金粉色或者是浅咖色的时候，才会把这个眼线收的非常的自然和漂亮。眉毛呢，因为今天是一个呃创意彩妆的一个眉毛，并不是一个眉毛重点啊。

这个中性妆容有几个要点，就闭上眼睛来，它是干净的，没有腮红，没有柳艳眉，没有一些大红色的腮红和口红，这种呈现，所有女性妩媚的颜色，我们都不呈现，就是那种酷酷的这种街头风，就是中性妆容了啊。

你们看一下这种T台上的这种中性风的这种展示，你就能知道这个妆面它的意义和核心要点是什么了。要不要尝试一下。😊。

