# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：100+：105-21天明星断糖课（完结）：04 断糖启动日：改变体质，迅速启动脂肪燃烧...

🎼本课程由爱学习免费分享微信10703779，微信10703779海量网课等你哦。🎼大家好，我是师姐，是超级龄段糖代餐品牌的首席产品官。

美国犹他大学营养学和医疗信息双硕士福布斯中国30位、30岁以下的精英，也是中国最死磕唐的科普作者。🎼经过前几节课的学习呢，大家已经大概知道了断糖饮食是什么，什么能吃什么不能吃。

🎼但是呢有些同学却迟迟不敢开始，他们担心啊生怕自己的意志力不够，所以干脆不启动。因为每次回想起自己以前在捡重失败的种种画面的时候呢，都会有巨大的挫败感。🎼比如说在运动减肥的时候，经常因为累的浑身酸痛。

不到半个月就被疼痛击垮放弃了。🎼莎拉减肥的时候呢更是严重，吃了不到一周，脸都要绿了。为了看起来还像个活人啊，只能又放弃。🎼最可怕的呢，要说突击减肥尝试绝食，不到3天，他们就饿得浑身哆嗦。

为了保住小蜜还是没有挺下来。🎼确实啊这种感受师姐曾经也有过。🎼每当我下定一个决心做一件事儿，却总会被种种可能的阻碍而吓得放弃。🎼我曾经一度觉得自己减肥失败，要么是因为我的个人体质基因问题。

要么呢就是因为我的意志力不足，经常会想着不敢开始减肥，不敢开启我下一段的人生旅程阶段。🎼然而，实际上呢，这完全是我们对于减肥的巨大错误认知。因为呀减肥根本都不是一件考验毅力的事情哦。

因为就算你凭借意志力完成了某个减重目标，但是你却不太可能把一辈子的精力都放在这样的毅力磨练中吧。🎼所以呀在这里呢我想给你分享两个观点。第一个观点就是减肥需要的并不是意志力，而是一个好习惯。

🎼当我们最初进入一种减重模式的过程呢，其实就是一个习惯养成的过程。🎼而养成这个习惯的时间呢，其实没有我们想象中的那么长，只需要21天。🎼那为什么是21天呢？

这个数字源于心理学家maxwell mouse写的一本书。🎼那maxwell曾经提出呢，人们从新习惯形成到固化，至少需要21天，这称之为21天效应。也就是咱们经常说的，21天习惯养成的说法。

🎼比如说啊我们每天早上起床都喝一杯温水，这样呢反反复复重复21天。那当你在第22天的时候，早上不喝水的时候呢，甚至就会不习惯，身体啊就会感到不适应。🎼所以啊相比起我们强迫自己每天都多喝一杯水来说。

通过这21天养成一种习惯性的动作更容易实现，而且并不会出现身体的抗拒。这两者的区别呢就在于习惯是一种身体自动的选择。而光靠我们的意志力，身体就会处于被动的状态。

你所被动做的事情呢就几乎很少有人完成的很好。🎼那么在生活中养成一个好的习惯，对我们来说到底有多重要呢？🎼我们会发现啊，有很多知名的运动员都有一些非常好的习惯，而这恰恰呢就是他们成功不可或缺的一种东西。

🎼比如说啊像知名球星迈克尔乔丹，就算是在他的休赛期，他也会保证每天练100多次的投篮。🎼而网坛神话威廉姆斯姐妹呢，在他们还没有名气的时候，无论什么天气，都会每天早上6点起床练习打网球。

🎼再比如说呢像影帝刘德华，他每天早上呢都会吃无糖麦片，一吃啊就吃了30年。🎼超模刘纹，他每天无论做什么工作，多么繁重，都会抽时间进行瑜伽训练。而知名演员古天乐也把跑步当成了他的习惯，每天不论多忙。

他都会跑上一会儿。🎼习惯造就了他们的成功。🎼所以啊习惯也会带给我们在减重路上的成功。🎼一旦我们把断糖饮食当做一种习惯的时候呢，从心理层面你就不再想吃那些让自己长胖的食物了，减少了所有让你长胖的可能性。

🎼而在生理层面呢，对于你的每个细胞而言，你的身体也会逐渐开始习惯了脂肪燃烧的过程。🎼简单来说啊，当这样的饮食成为一种习惯的时候呢，你就不会觉得非常煎熬。同时呢身体也开始不再囤积脂肪。

并且啊进入源源不断的脂肪燃烧的模式。🎼那很多人可能还是会担心哈自己是易胖体质，这个可能是祖传的基因吧，可能压根儿我就没办法改变它呀。🎼那这里呢师姐想要和大家分享第二个观点，就是减肥也不需要一个好的基因。

而是一个好的习惯。因为通过饮食习惯的养成，易胖体质也完全可以被逆转。🎼近些年呀有很多研究表明，人体内的易胖基因位点有上百种，它们都有可能导致我们比别人更胖。

但实际上呢这些并不是让我们一直胖下去的根本原因。🎼专家们指出啊，基因只不过是肥胖的众多影响因素之一，像饮食习惯、生活习惯，对于肥胖的影响率远远高得多。🎼在全球众多的肥胖人群中。

其实只有5%的人是因为肥胖基因所导致的。所以啊这不过是人们为肥胖找的一个借口而已。🎼如果我们把基因当成一副扑克牌，有的人开局呢就是一副好牌，而有的人手气不好，牌也不顺。

但其实呢用岔牌打赢的案例再常见不过了。其实输赢并不在于排的好坏，而在于我们的排气，也就是我们怎么去打易胖体质呢也是如此，养成习惯一样可以轻松逆转。🎼像彭于晏这种胖子逆袭的故事，我们是不是也听得不少了？

🎼所以啊在接下来的课程中呢，师姐会将21天的知识内容按照习惯养成的规律来逐一教给大家。其中啊包括了习惯启动阶段、锚盾阶段、适应阶段、反抗阶段、不稳定阶段、冲刺阶段、怀疑阶段、平静阶段、倦怠阶段以及见证奇迹阶段。

🎼那通过这些内容的学习呢，我相信大家一定可以在这21天中养成受益一生的健康饮食习惯。🎼根据习惯养成的规律啊，我们今天所处的时期呢就是第1到3天，也就是断糖启动日。这对于我们来说至关重要。

也是一个好习惯的开始。如果想让身体接受这样的习惯，那么我们一定要打破心理内层对未知事物的恐惧的屏障。那我们先来了解一下，在接下来的3天内，你的身体会发生什么呢？🎼我们在前几节课说过啊。

糖类的摄入会导致胰岛素水平的提高，而胰岛素呢又会引起脂肪的堆积。所以说当我们的糖摄入减少之后，就会开始切换脂肪功能，开始燃烧脂肪，进而带动燃脂。哎，这句话是不是听起来特别难懂。

所以说啊为了方便大家记忆师姐呢给大家举个例子，告诉大家，这三天之内你的身体到底是怎么样切换到燃烧脂肪的状态的？🎼比如说啊我们可以把自己的身体想象成一个燃烧热量的厂房。

咱们每天吃进去的食物中的燃料在身体内燃烧之后呢，给我们提供能量。而燃料的主要来源只有三种就是糖、脂肪和蛋白质这三类营养素。那相信这一点呢，大家在高中的生物课上已经听过了很多遍了。

🎼那么我们的身体是怎么去处理这些吃进去的三种营养素的呢？🎼为什么同样都是吃东西，马甲线都长在闺蜜身上，而脂肪和肥肉却缠着我不放呢？🎼那要理解这三种能量的消耗顺序啊，我们先来打个比方。🎼我们把糖比作现金。

脂肪呢就是银行的存款，而蛋白质就是我们的房产。🎼所以啊当你的手头有足够的现金的时候，你就不会去把银行里的存款拿出来用。甚至说如果你手头的现金还很多，你就会把现金存进银行。只有当你的现金不够用的时候。

你才会把银行里的存款拿出来用。🎼那这个蛋白质的房产是什么时候用的呢？其实啊身体会非常的保护蛋白质，估计只有你在缺钱，只能吃土喝西北风了，才会卖掉这个房产。🎼也就是说啊，如果你不控制糖这个现金量。

那么多出来的现金呢就有可能变成脂肪存款储存起来。🎼换而言之呢，体内的糖不足的时候，脂肪呢就会开始燃烧，这也就是断糖为什么能够让你瘦的原因。🎼那咱们在切换燃料的第1到3天内，身体到底发生了什么变化呢？哎。

这个变化其实很有意思，其中表现出来最明显的啊可能就是你体重会下降。🎼那咱们还是延续刚才的例子哈，我们把体内储存的糖作为现金。那么这个时候呢，你现金的额度是500块钱。🎼随着糖分的摄入减少以及供能的需要。

手里的钱呢你就会越花越少。直到我们的手里的钱快花光了，身体啊就要开始从银行里取钱了，也就是脂肪。那么手里的钱要多久才花光呢？其实根据每个人花钱的快慢不同，这个时间通常需要48到72个小时不等。

也就是2到3天的时间。🎼另外啊在这个过程中，我们的体重会快速降低，这主要是由于储存在体内的每一块现金都会有着3块钱的手续费。这个手续费呢就是糖所携带的水。这也就意味着我们在刚开始花钱的阶段，每花1块钱。

我们的总财产都会减少4块钱。表现在身体上的就是体重的下降。通常呢在这个阶段，体重的减少可以达到1到3公斤。🎼随后啊身体就会开始使用银行中储存的钱了，也就是脂肪。🎼总的来说，在这个三天内。

你的体重会迅速下降，身体里的糖呢也会被慢慢的消耗掉，逐渐进入剧烈燃烧脂肪的状态。🎼其实啊通过对于身体中变化的了解，我们也知道了，在断糖开始后的2到3天是非常关键的这也是断糖的启动期。

所以呢我们在这段时间对自己的饮食需要格外的谨慎。因此，师姐为大家制作了5个断糖入门食谱，来帮助大家轻松的度过断糖启动期。🎼第一个食谱，杏仁儿菠菜。🎼首先。

杏仁中啊含有非常丰富的脂溶性维生素ADEK而维生素E呢可以作为抗氧化剂，中和自由基，减少我们身体的不适反应，帮我们变瘦变美。同时呢菠菜中还含有丰富的膳食纤维，可以调节肠道菌群的平衡，来帮我们保持健康。

🎼这个食谱的步骤很简单，只有三步。首先呢将杏仁儿焯水30秒，然后放到凉水中剥皮备用。🎼第二步呢，把菠菜切段儿，焯水捞出来，过凉水。第三步呢，把菠菜、杏仁儿和香油以及盐搅拌均匀之后呢。

撒上芝麻粒儿就可以了。当然你也可以根据自己的口味加一点点辣椒油或者蒜泥儿。🎼第二个给大家推荐的食谱呢是车打烤蛋。我们都知道鸡蛋中含有丰富的蛋白质，它可以为我们的肌肉修复和免疫系统提供原料。

另外呢鸡蛋中啊有多种脂溶性的维生素，能够帮助维持我们的生理功能健康。🎼这个食谱呢更加简单，只有两步。第一步呢就是把鸡蛋打散，在锅里放点油，油热之后啊，下蛋液，在蛋液的表面微微凝固之后，快速的翻炒。

撒上黑胡椒粉或者是其他的调料，不要炒的太久，因为鸡蛋啊会老。🎼第二步呢就是把鸡蛋装盘，配合上这个车打芝士，撒在上面一起吃，是不是听起来就非常诱人，比你的健康餐和沙拉好吃多了。🎼那么第三道菜呢。

我要推荐的是排骨海带汤，这道菜里的海带啊不仅含丰富的膳食纤维，还有足量的矿物质。膳食纤维呢可以帮我们提供充足的饱腹感，而那些矿物质啊，可以帮我们弥补由于断糖启动期可能带来的电解质缺乏的情况。

首先呢我们把排骨洗干净，在锅里烧开水，然后把排骨焯水之后捞起来沥干。🎼然后啊把汤锅烧开水，放入排骨和生姜。🎼大火烧开之后呢，再用小火慢慢熬汤一个小时，最后啊再放入海带，小火慢熬半个小时。

出锅之前呢再放入一点点的盐就可以了。第四道菜呢叫做辣白菜豆腐汤。这道菜的亮点在于泡菜和豆腐。这两种食材呢都是属于发酵食品，有很多项研究啊都显示，通过发酵食品的摄入，可以有效的调节我们肠道内的环境。

从而达到帮助减重以及保护肠道健康的作用。🎼这道菜呢也是非常的简单，非常适合不会做饭的小白来尝试。首先呢我们可以去网上去买那种泡菜豆腐汤的调料包，然后呢买一点嫩豆腐、辣白菜，然后金针菇等等。

🎼食材备好之后呢，我们将所有的食材都洗干净，切块儿，然后啊把酱包和汤包放到锅中，把所有的食材和水放到一块儿，然后煮熟就可以了。最后一个要给大家推荐的菜谱呢是脆皮三文鱼，配牛油果、蔬菜酱。

🎼三文鱼里啊不仅仅含有人体必需的多种氨基酸，还含有一种名叫欧米伽3的脂肪酸成分，很有益于帮助我们调节心血管健康。那么这道菜呢也是分为三个步骤。首先第一步啊，我们需要融化黄油。

然后用这个黄油来把三文鱼煎好，先煎皮的部分，然后呢再煎肉的部分，煎出堪称完美的脆皮和嫩度。🎼第二个步骤呢是去制作一个西式的牛油果酱汁儿。🎼做这个酱汁呢，我们要混合牛油果、淡奶油、亚麻籽、番茄糕。

然后呢可以加入一些绿叶、蔬菜和一些盐等等一些调料品。🎼第三个步骤就是摆盘，我们可以把酱汁儿淋在刚才的三文鱼上，并且呢可以在这个配菜上多加一些生菜。这样呢我们可以搭配更多的蔬菜。

让整个的配菜呢变得更加营养健康。好了，今天呢我们介绍了如何通过21天养成一个好的健康习惯。🎼然后呢，给你介绍了身体是如何通过燃糖模式转化成为燃烧脂肪的模式的。

最后啊我还给你推荐了5个最适合小白入门的断糖食谱。🎼我相信呀一个真正能够帮你调节体重，改善健康的生活方式呢，应该是能够成为一种习惯的方式。🎼它不会对我们的生活造成太大的影响。

而且呢不应该让我们觉得太有挑战。它应该很简单，轻而易举，自然而然，效果呢还有所保障。🎼那么在不远的21天之后，我们就会见证身材和健康状况的改变，并且啊养成一种受益一生的健康饮食习惯。🎼好了。

今天的课程就到这里了。😊，🎼下节课的内容呢，师姐会帮大家养成5个让身体持续变瘦变美的好习惯。🎼感谢你的耐心收听，我们下期见。

