# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：37、女神进化论寺主人亲授：12节补老“肌”密，教你蜕变冻龄女神（完结）：04 第四课 逆龄生长，让肌肤看起来年轻5岁【加微信s957961永久Q2435612628获取更多课程】.

🎼今天的课呢我们来说说如何防止我们的皮肤衰老。🎼我们先来说说皮肤为什么会衰老。🎼皮肤衰老的主要原因有两个，一个是我们知道的自然老化，另一个是光老化。大家可能对自然老化比较熟悉。

觉得皮肤衰老都是自然老化导致的。🎼所以护肤抗衰这个护肤抗衰，抗的也是自然老化，其实并不是这样的。光老化呀比自然老化对我们影响大得多，除了导致皮肤干燥和失去弹性比自然老化力更加厉害以外。

还会导致这个肤色暗沉、肤色不均和色斑，还有皱纹和毛细肿的扩张导致的红血丝。所以这个光老化的这个严重性要比自然老化严重的多。所以大家千万不要掉以轻心。老化呢我们先从皱纹说起。🎼那么皱纹是怎么形成的呢？

🎼我们难以避免的有两类皱纹，一个叫固有性皱纹，一个叫动力性皱纹。🎼固有性皱纹呢是指我们本身就有的皱纹，比方说膝盖呀、胳膊肘啊这些地方的皱纹。🎼还有一种说法呢是指自然衰老产生的皱纹。

就包括时间退移我们皮肤自身的氧化以及年龄增长带来的骨骼、肌肉和皮下脂肪萎缩，导致皮肤缺乏支撑而变得松弛，这个重力性皱纹是指我们皮肤受到重力影响而往下耷拉的这个形成的皱纹，也是很难避免的。我们很多同学说。

每天要倒立几分钟，然后就能避免重力性皱纹，这个也是很不靠谱的。我们每天十几个小时都是站着的。你觉得你几分钟倒立能有多大作用呢？那么还有两类我们可以尽量减少的皱纹是这个光化性皱纹和动力性皱纹。

🎼光焕性皱纹呢也就是指紫外线导致光老化产生的皱纹。而动力性皱纹就是我们通常说的这个表情纹。这两类皱纹呢我们都可以通过防晒，还有减少面部表情的幅度来预防。🎼说到这个预防。

那么我们从总体上怎么去预防上面说的这四类皱纹呢？🎼最重要最重要的依然是防晒。在之前的两节课里跟大家真的强调了无数遍防晒的重要性了，防晒才能防止光化性皱纹。所以大家一定要记得做好防晒。如果你现在做好防晒。

除非你的皮肤基因实在特别糟糕，不然你的皮肤再过5年，肯定是要比同一人好的。🎼另外，如果你没有健康的生活习惯，无论是你的身体还是你的皮肤都会加速氧化，靠护肤品是完全救不了的。所以最重要的是防晒。

次重要的是这个健康生活习惯，不太重要的依然是护肤品，真的不是特别重要，它救不了你。🎼很多同学整天熬夜，熬完夜就妄想敷面膜可以挽救，这样是绝对行不通的，而且是非常愚蠢的。因为之前的课里跟大家说过了。

敷面膜只能短时间提高角质层的这个含水量，对长期皮肤状况一点关系没有，天天敷面膜还能还可能会导致皮肤过度水和，什么是过度水和呢？就是我们经常去泡澡的时候，泡澡时间一长，你们会发现这个止头度胀涨的。

然后这个泡的皱巴巴的这种就叫皮肤过度水和，它对皮肤其实是非常不好的。它可能会导致皮肤敏感，然后最后变成敏感肌，所以你这个试图去靠敷面膜，然后还整天熬夜，这样子这个是真的是恶性循环。🎼美容院做脸也是的。

我不是一干打死这个美容院，但确实大部分的美容院的大部分项目对皮肤来说，对皮肤长期来说是没有好处的。🎼做完脸以后，大家会觉得有种那种滑滑的感觉，好像觉得自己做了做了脸以后管用。

其实跟搓完澡以后自己滑油那种感觉是一样的，都是去角质之后的效果，并不是说它真的让你的皮肤变好了。🎼所以说这个坚持敷面膜和坚持去美容院真的没有用，别浪费钱。🎼护肤品里面呢唯一可能有点帮助的就是抗氧化精华。

但是呢它绝对没有防晒和健康生活有效果。🎼这里介绍一些这个常见的有效成分。🎼比如说第一个大家可能很多人都知道的烟酰胺，这个比较出名的就是玉兰油的这个全限的玉兰油的精华，它这里面都有烟酰胺。然后另外呢。

维生素C和这个维生素C的衍生物。🎼还有维生素A和微生物A的衍生物。🎼呃，注意这些就是A酸啊、A醇啊，这些孕妇慎用。大家一定要记住这一点。所以在购买这个维生素A的时候，一定要注意一下，如果自己怀孕的话。

一定要谨慎购买。然后另外呢就是维生素E这个可能很多人也知道。🎼推荐两个比较经典的，然后成分也被验证过许多年，非常非常成熟的这个抗氧化的产品。一个是玉兰油的小白瓶或者小绿瓶。

这个小白瓶比这个小绿瓶的浓度高一点，然后但是有很多人对烟酰胺也不耐受。所以建议刚刚接触这个烟酰胺的话，还是建议买浓度稍微低一点的小绿瓶，然后自己去测试一下，依然是之前我们在说刷酸的时候说了。

如果你有到这个新的这个功能性的产品一定要在耳后自己去在耳后这块皮肤先测试一下，自己耐不耐受，过不过敏，然后再再全脸使用，不然的话它是有一个风险的。有很多人对这个烟酰胺不耐受，可能会造成一些皮肤的状况。

可能会比如说有这种类似于过敏的这种反应。🎼然后另外一个呢就是修丽可的抗氧化精华，有效的成分是维生素C的衍生物，还有维生素E，这个也是非常成熟的一个产品。而且修丽可它这个是杜克大学的。🎼呃。

他是一个非常专业的有医学背型的这么一个。🎼那么很多同学可能会要问了，那么补充胶原蛋白有没有作用吗？这里可以很明确的告诉大家，胶原蛋白外用只有保湿的作用。因为胶原蛋白这个分子很大。

它没有办法进入到皮肤的真皮层里的。所以无论是你敷胶原蛋白面膜也好，你还是涂精华也好，还是涂面霜也好。只要打着胶原蛋白旗号的都没有什么用。那么吃猪蹄儿啊，吃鸡爪子可以吗？如果大家还记得高中生物的话。

大家肯定知道食物里的胶原蛋白进了肚子里，就全部都水解成氨基酸，它是没有办法直接变成胶原蛋白回到你皮肤中的，所以大部分市面上的这个胶原蛋白啊，口服液这个也是一样的。🎼那么如何去皱呢？刚才说的预防皱纹。

如果大家想去除已经产生的皱纹，该怎么办？🎼很遗憾，护肤品在这个去皱方面还是没有什么用。所以还是那句话，护肤品只能对肌肤起到保护的作用，大家一定要正视护肤品。🎼医疗美容仍然是去皱的唯一的方式。

从充填注射到激光射频，现在有很多方式除皱，不同的方式，不同的原理效果都不一样。具体的情况呢也是还是要去咨询专业的这个医疗美容医院，这些方式也不是一劳永逸的。

我们还是得接受一个非常难接受的事实就是现在这个科技水平啊，依然不能让我们永葆青春，所以也不要相信天天敷面膜。天天用贵妇面霜，你就可以永远活到18岁。🎼所以说我们现在能做的就是尽量延缓皮肤衰老。

而不是阻止衰老。所以关于皱纹记得这三点就可以了。一、坚持防晒，减少光老化。第二点，坚持健康生活作息，减少自然老化。然后第三点是已经成型的皱纹，去找医疗美容机构。说完皱纹啊，我们再来说美白。

🎼首先我们来说一下为什么会黑。🎼如果你有美白需求的话，肯定觉得自己挺黑的那为什么到底为什么会黑呢？🎼首先是基因，如果你天生肤色深，还想美白，真的对不起，没有任何办法让你变白。

但是呢我自己真的非常非常喜欢天生肤色深的同学，我觉得他们看起来特别的有活力。我也希望亚洲这种以白为美的时材可以快点过去，大家可以接受不同颜色的肤色，能够觉得每种肤色都有自己的美。

这样我们平肤深的姑娘本来就不应该有这么多困扰啊。因为你们本来就挺好看的，不应该承承受这种很狭隘的审美带来的压力才对。好了，言归正传。如果你现在说我我不管我就是想白，但我不知道自己天生黑，还是后天黑。

我该怎么办。😊，🎼这里有个很常见的办法，就是你去看你这个大胳膊内侧或者其他晒不到部位的这个肤色，看看你身上哪个地方最白，那个就是你极限的肤色了。也就是说你理论上你最白能够白到的这个程度。

🎼除了基因以外啊，晒黑是皮肤最大的原因。大家肯定也应该也知道晒黑，这个是这个皮肤变黑很大的一个因素，但可能不知道是最大的因素。很多同学会说我很少去旅游，就不会晒黑啊。我很少在室外也不会晒黑啊。

并不是我们常见的这个日常的紫外线积累会晒黑。比方说你这个通行的路上，然后不防晒。然后呢，你坐在这个办公室或者教室的窗边不防晒等等等等。只要是接触到阳光，你就一定会接触到紫外线。

尤其是西南和华南地区的这个紫外线啊，要比华北地区和东南地区的要膏。这些地区的同学一定要注意日常防晒。🎼那么我们为什么会被晒黑呢？🎼因为啊这个紫外线它破坏了皮肤的DNA这个时候呢。

你的这个皮肤接受到了信号，因为觉得这个遭受攻击了，然后它就哗哗哗就就弄出来一堆黑色素。这些黑色素聚在一起，就像这个胶囊一样，聚在这个黑色素小体里。🎼我们都很讨厌黑色素。

但是呢其实黑色素还是为了保护我们的皮肤，不受到进一步的损伤。🎼他是一个守护者，这因为有了黑色素，我们的皮肤才降低了，被晒出更严重的皮肤病的风险。🎼那么有什么办法我们不被晒黑呢？虽然这个黑色素很好。

很很为我们着想去守护我们的皮肤，但是大家还是很不想要它。😊，🎼所以大家猜猜。🎼应该不能猜到吧。对，就是要说到我们老生常谈的这个防晒问题了。🎼防晒霜、防晒散这些都相当于代替了黑色素来保护你的皮肤。

这样黑色素就不会出来了。很多同学不防晒，还在用美白精华美白面膜这样做，你当然不会变白，都在浪费钱。防晒比美白重要太多了，为什么呢？因为我们自己的皮肤它自己会新陈代谢。

黑色素其实在两三个月以后就会代谢掉很多。如果你一次晒晒伤的话，呃，如果你一次性晒黑的话，你会发现哎过不多久，其实我就能反白很多。但是呢如果你被晒了以后还是一直不做防晒。

持续让你的皮肤每天还在不断的产生黑色素，那你就一直会很黑啊。你这个产生黑色素的速度肯定是要比你这个美白精华作用你皮肤代谢掉你这个黑色素的速度快的多。😊，🎼护肤品里。🎼可能有用的就是美白精华。

🎼但是大家也依然要记住，就是刚才说美白精华再有用，也不会有很明显的作用，还不如你每天打防晒散的这个作用大。很多人晒后修复，觉得美白精华有用，那是因为如果你不用美白精华，你的皮肤自己也能散白回来。

所以如果你有闲钱，你就买点美白精华，自己用着玩。然后比方说这个稍微便宜一点的玉兰油的这个小白瓶啊，小绿瓶啊，稍微贵一点的这个SKwo小灯泡都可以买。就是你买的话，你就自己觉得好用，就OK了。😊。

🎼除了美白精华以外呢，使用这个酸类的产品也可以加速角质代谢这个过程，让黑色素离开的更快一点。🎼然后之前也说说到过这个酸类的产品哈，就是它放在我们的脸上以后，它会帮助你这个角质层这个代谢不正常的角质层。

让它让让它快点滚蛋。🎼但是呢我还是要说的那句话，就是酸类产品对皮肤的影响很大，干性皮肤皮肤敏感的同学就不要用了。油性耐受的皮肤，这个同学可以谨慎使用。🎼除了做好防晒以外。🎼不健康的生活习惯。

比方说熬夜、抽烟、工作压力等等，都会让你的皮肤代谢不佳，导致肤色不均。所以除了做好防晒以外，一定要保持健康的生活习惯，这点非常重要。不管是抗衰也好，美白也好，一定要保持健康的生活习惯，这个才是重中之重。

我们再来总结一下关于美白，我们需要记住的四个知识点。🎼第一，天生黑就随它去，防晒最重要是第二点。第三点是美白精华配合用，因为它没有什么作用。第四点是健康作息少不了。🎼好，这个就是关于美白的知识点。

🎼说完美白呢，我们再来说说色斑。🎼大部分的这个色斑呀跟形成跟皮肤变黑是一样的，也是因为黑色素，只有少数的色斑不是黑色素。比方说老年斑，我们今天主要说说呢这个由于黑色素形成的常见的色斑。🎼我们现在说晒斑。

晒斑顾名思义就是晒出来的斑，临时快速产生的这个黑色素并不是很均匀的分布在了我们的皮肤上，聚集成了这个一团一团的就形成了晒斑。有些晒斑随着之后的防晒工作做好了以后，皮肤正常的新陈代谢自己就消失掉了。

但是呢也有一些没有代谢掉的这个色斑就留在了脸上。🎼然后我们再来说第二个这个雀斑，雀斑呢是紫外线和基因这两种共同因素共同作用的。🎼雀斑可以其实可以出现在身体的这个任何部位。

因为身体每个部位的基因都是一样的嘛，所以它主要长在脸上的原因。🎼是第二点就是紫外线，也就是你晒的太多了，同时具备了基因和紫外线这个两个条件。这个黑色素就会大量分泌，形成雀斑。

严重的时候甚至会长得满脸都是雀斑主要出现在青春期之前，有有些人会随着年龄增加，慢慢缓解。但是如果你不做好防晒，雀斑还是会重新出现。🎼第三个是黄褐斑。🎼黄褐斑呈棕色或者灰棕色，它是不规则的团状。

常常出现在脸颊、鼻子或者嘴上。🎼雌激素、孕激素。🎼促黑激素这些激素水平高的人，在紫外线的作用下就会产生大量黑色素形成黄褐斑。🎼怀孕期间，雌激素、孕激素维激素这个水平啊一起升高，特别是在妊娠的中期。

所以长黄褐斑的几率妊娠中期就会大很多。常常说这个妊娠斑就是黄褐斑。🎼另外。🎼压力大，促黑激素就会增多，也会长黄褐斑。所以大家记得一定不要给自己增加太大的压力，经常放松自己的身心，然后不要让自己压力太大。

不然就会得黄褐斑。外来还有就是外来的激素变化，比方说这个口服避孕药啊，还有使用这个含有激素的化妆品，都会导致黄褐斑。🎼然后我们再来说这个痘印。🎼长痘的同学肯定是道痘印啊，痘印就是一种炎症导致的色素沉积。

有很多得过口角炎的同学也会发现自己的嘴角有黑黑的色素沉积也是炎症导致的。所以这个痘印，还有嘴角的黑色素沉积，它基本上都是紫外线加炎症导致的。🎼那么刚才说的这么多色斑该怎么办呢？大家一定注意到了。

所有的色斑都有紫外线的诱因，无论是基因导致的雀斑也好，这个激素导致的黄褐斑也好，还是炎症导致的痘印也好，都是因为没有做好防晒，它这个黑色素被紫外线激发出来了。所以防晒依然是最重要的环节。

如果这个环节做好了，就能预防很多色斑的产生。🎼美白精华依然是辅助作用，这些美白祛斑，其实美白和祛斑精华它们都是一个原理同同样的类似的成分。对于尤其是对于这个色斑，它对美白都没什么作用了。

对色斑来说可能就更不明显了。另外呢健康的作息也非常重要。否则就会导致色斑和这个肌肤暗沉，我们这个皮肤状态啊跟我们身体的状况是绑定的，它是我们身体状况的体现，身体好，才是皮肤好的根本，这一点非常重要。对。

所以大部分的人皮肤不好，就是因为没有做好防晒，然后也没有去做好健康的生活。你说这两点这么重要的，你没有做到你去指望这个护肤品，它没有什么作用的护肤品来挽救你这些错误的做法，那到底有什么用呢？

这是没有用的。🎼对于已经形成的色斑呀，除了赶紧防晒，不要再让它加剧，以及我们可能可以配合使用一下美白精华以外，最有效的办法依然是激光。但是呢大家注意激光依然不是一劳永逸的。

如果你激光厚不注意防晒还是会长斑。很多人会说，哎呦我不想去做激光，因为这个长这个斑会反弹。🎼其实并不是原来的那些斑反弹，而是你又让紫外线破坏了你的皮肤，把黑色素又叫出来了。所以就跟感冒一样。

你感感完冒治好了，然后下次这个一不注意又感冒了。那你不能怪上次的感冒药没有作用呀，因为它它并不是一个一次性你这一辈子就不会得感冒的这么一件事情，你不注意这个黑色素就又出来了。

所以如果你考虑做激光记得激光以后需要长期的防晒，千万不要掉以轻心。我自己做了两次激光，每次效果都特别特别的好，就感觉这个脸就换干净了呀，就跟跟换了张新的皮一样。但是因为我自己经常出去旅游。

总是忘记补防晒，导致我现在的这个雀斑又出来了，所以大家千万不要学我。😊，🎼好了，今天的课就到这里。如果用一个词来总结今天的这节课如何预防衰老，那就是防晒。🎼防晒再防晒。🎼好，我们下节课再见，拜拜。

