# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：100+：107-完美女性派对-时尚彩妆甜点课：【第12节】日杂赤茶妆.

hello，大家好，欢迎来到大鹏教育的直播课堂。我是今天的这个竹建老师韩然老师啊，还是一样啊，我给大家带来这个时尚这个呃这个时尚彩妆课啊。今天呢给大家带来的是这个日杂赤茶装啊。

就是日本的一个就是偏日本风的一个妆容啊，咱们还是一样啊，直播授课之前呢，先来测试一下咱们直播间设备。如果说可以听到我说话，可以看到咱们直播间画面的同学呢，可以给老师扣个一啊。

说明咱们直播间呃这个画面画面跟这个声音是没有问题的。那咱们就可以开始今天这个直播授课啊。然后是咱们直播收割之前呢，我先。就是回答一下大家的问题啊。因为刚才咱们在。听歌的时候，大家问的问题还蛮多的。

我先看一下啊。嗯。首先是啊眉毛眉毛跟这个眼妆的回放，我已经跟你说了啊，我找了救术老师了，但是呃现在还没有给我反馈。然后。呃，那个小可爱呀说呃眉毛总画不好怎么办？其实呃你的这个你的你交作业我都看了。

而且我刚才就是上课之前呢呃我都给大家做了一个就是简短的评论啊。然后是你的眉毛，我看一下是左边右边啊。嗯，左你的你的眉毛其实画的挺好的，然后是就是两边的眉毛呢稍微有一点点不褪迟。稍微有一点点不太对称。

然后是呃因为你的脸比较小嘛，然后是你的眉毛画的稍微有点宽了，然后是就会显得有点突兀。你的右边的眉毛画的呃，右边啊右边的眉毛画的比较好啊。呃，你可以把你的自己的那个发的那个作业的照片。

你可以用手遮住看左边再看右边，你会发现你画的右你右边的脸呢明显要比左边的脸看起来更加的干净，更加的开阔一点。因为因为你右边的眉毛呢画的比较比较挑啊，弧度也比较好比较干净，然后是形状比较好。

那你左边的眉毛呢稍微有一点点低呃，稍微有一点点压眼睛，而且呢比右边的眉毛要稍微粗一点点。所以说显得左边的脸呢就有点挤。你的右边的眉毛画的比较好，就是稍微有一点点不太一样。其实都画的其实都画的都挺不错的。

然后是你如果说觉得自己画的不好的话，其实化妆这个东西怎么跟你怎么跟你们说呢？就是很简单，就一步就多多画就可以了。你一天画不好，你画一个星期，一个星期画不好画画半个月。可能修的不好。对。

就是咱平常修眉毛的时候呢，修平常修眉毛的时候，女生一般都是画不好眉毛，都是因为眉毛修不好。嗯，修眉毛的话，如果是你自己修不好的话，可以找一些专业的专业的店儿去呃，找那种专业的人去帮你修啊。

因为修眉毛挺难的，而且呃修眉毛的如果说一次没修好的话，去修就需要很多次的去调整啊，很多次的去调整。就是不能坚持化妆。其实你的作业我看了你的作业算是咱们里算是咱们交作业的，里边画的画的就是比较好的了。

而且你的妆面比较干净，然后腮红眼影都比较不错啊。然后是你可以画一点点这个其实你妆画都挺就画的真还挺不错的，就是眉毛有一点点不太对称，多多练习就好了。然后是今天呢，咱们那没有什么问题了吧。

没有什么问题的话呢，我们就开始今天的这么一个直播课程啊。今天呢教大家是日杂赤茶妆啊，上节课呢教大家是呃这个韩剧女主装，对吧？韩剧女主装的作业我也看了，大家呃我觉得大家就是学妆的时候，学不同的妆的时候。

一定要抓住这个妆容的特点啊，我发现大家教的这个上镜妆，然后是这个素颜妆跟这个韩剧妆其实都差不了太多啊，就说明你没有抓到这个妆容的一个精髓啊，妆容的一个精髓。那今天呢咱们今天来学这个日杂赤茶妆啊。

咱们开课之前呢教学之前呢，我先给大家说一下日本妆容的一个特点啊，日本妆容的特点呢，首先是它就很干净。而且日本摄影师修图的时候呢，就会把人修的特别的。呃，特别的白啊，他们都往白的修修的特别的白。

而且呢就是日本的妆容主要就是在眼影跟口红啊，然后腮红的话可能会稍微稍微腮红的话可能会稍微弱一点点啊。而且日本的发型呢一般都做的比较可爱，比较亲民啊，比较可爱，比较亲民。

就没有像是中国那种发型做的特别有气场，特别呃气场特别强大，就是巨人与千里之王那种高冷感啊，日本的日本的这个妆容跟发型都特别亲民啊，都贴都特别的邻家，特别的可爱啊。咱们来看一下这个日杂试家装。

其实这个日杂试家装。嗯，其实相对于别的日本装来说，其实已经挺那个啥了，挺挺精致的挺精致的。接着往下看啊，然后是首先呢咱们来看看一下这个课程导学啊，呃一直都说的这个课程目标，就是掌握化妆技能。

提升自身外形，然后提高自己的审美能力。然后学习方式呢是每周一、周三、周五，然后下午呃3天50呢，我给大家开这个直播啊，然后是大家有时间的话，可以来看咱们的直播课程。然后是因为看直播课程的话。

大家有什么问题，我都可以直接给大家回答啊。然后是如果说你实在没有时间的话，可以看这个回放都是一样的。然后每节课呢都是PPT加一个化妆技法实操的一个理论加一个实际操作的一个教学方式啊。

然后是作业要求呢是以照片的形式上传到M站啊。然后是本节课的一个目标呢，就是掌握妆容色彩统一的一个技巧啊。因为咱们今天学的是日杂日杂赤茶妆啊，它这个妆容的一个特点呢。

主要的一个特点就是它妆容的一个颜色的一个统一性啊，就是它这个赤茶茶色啊，茶色就是偏红一点的茶色，就是红棕色啊。它这是它这个妆容的一个色彩的一个统一啊。今天咱们就要掌握妆容色彩统一的一个技巧技巧啊。

然后是本节课的一个课程内容呢，我给大家分成两部分啊。第一部分呢是赤茶庄的一个认识，也就是咱们一起来欣赏一下啊。欣赏一下这个日式赤茶妆的一个它的各种各样的一个形态，跟大家一个表现方式啊。

然后第二部分呢是一个妆容的一个实操过程啊。妆容实操就是我找一个模特小姐姐给大家做一个实操啊。今天呢找的这个模特小姐姐呢不是大双眼皮了啊，她稍微有一点点内双，然后眼皮呢有点肿。

因为咱们有同学交作业的时候说希望找一个单眼皮，然后是眼睛有点肿的模特呢来示范一下这个眼妆怎么来画啊。今天呢我就找了一个眼就是她眼部的这个特点不是特别好的。然后是给大家看一下眼部呃，这个单眼皮中眼泡的。

单眼皮肿眼泡的这个眼妆该怎么去画，它的重点到底在哪里？因为之前说实话，呃，因为咱们交作业的人不是特别多啊，因为咱们直播间人不是特别多，看回放的人也不是特别多，交作业的也没几个。

然后是呃一般大家作业我都用心给大家看用心给大家分析了。而且是大家交了作业以后，我会着重的去交妆的时候，着重的去给大家说大家的问题在哪。然后是但是我发现这个说了以后呢，大家其实理解的不是很透彻啊。

理解的不是很透彻。除非是我觉得理解的不是很透彻。所以说今天呢我给大家找了一个就是。呃，跟你跟大家情况比较相近的一个眼睛来画，我觉得会对大家影响会比较大。然后是OK啊。

那咱们来看第一部分就是赤茶庄的一个认识啊，咱们来欣赏一下各种各样的一个赤茶装啊。然后是首先呢是气质赤茶色啊，这个赤茶色呢，我刚才我也说了，这个赤茶色呢就是偏红偏红一点的这个棕色啊，就是红棕色啊。

其实它就是红棕色。咱们可以看一下，这个其实就是日式赤茶妆的，日杂赤茶妆啊，日就是日本杂志杂志上灯的这个赤啥妆啊，就是它的主要的一个统一的色调呢，就是它这个眼影眉毛跟它嘴就大家口红呢都是偏这个红棕色的。

都是偏红棕色的，然后是口红呢也是偏这个深红色一点的颜色啊，主要就是咱们刚才说的强调的那个重点，就是一个呃妆容颜色色调的一个统一啊，这咱们可以看出来，它这个妆容呢是非常浓的对吧？

一般我给大家教这个上节比如说上节课吧，我教大家妆的时候呢，给大家说过这个下眼影呢，一般我们都不会画的这么全包啊，一般都包着2分之1或者是3分之2就可以了。但是这个日杂赤茶妆呢。

它就它就通过眼影呢把整个眼把整个眼睛都框住了，整个眼睛都包住了。而且呢。它还带了这个棕色的一个美瞳啊，棕色的一个美瞳，就是主要就是极致的去追求这个妆容色调的一个统一啊。这就咱们今天妆容的一个重点啊。

不管你是要画这个茶色，还是要画这个呃粉红色还是要画这个橘色，就是色调的统一是很重要的啊，色调统一是很重要的。这个妆容的重点呢，它的下眼影它的它的上眼影呢画的就是正常的画法，但是面积呢画的比较小。

然后是呃主要就是在下眼影的一个下眼影的一个描绘上啊，而是大家可以看到它的这个睫毛呢并不是特别特别的翘，这是日本妆容的一个特点啊，他们在睫毛的处理上呢，不并不会把睫毛处理的特别夸张，特别翘啊。

他们会把睫毛刷出来一种若隐若若隐若无的感觉，追求那种朦胧的一种美感啊，而且呢他们的眼线呢画的特别特别的细，然后是眼线的长度呢也仅仅是止步于这个眼角啊，他们就追求的是眼影的一种。美感。

然后是其他的像睫毛啊、眼线啊、腮红的，他们都都进行了不同程度的一个弱化，跟这个偏移的一个重点的一强调啊。然后是所以说他们这个妆容呢就给别人的感觉就很邻家，很可爱，对吧？

就给你不会说是像咱们中国的一些明星的妆容给你的感觉，就是哇好高级，就好像好高冷，就好像离你十万八千里那么一个距离感啊，会给你一种距离感。日本的妆容呢就给给你一种特别亲切的。

特别亲民的一种就是邻家的感觉啊。这是日本妆容的一个特点。它跟这个韩妆跟中装跟这个欧美妆，它都不一样啊，我还是比较喜欢日本日本的这个妆容的。因为日本的妆容比较有质感。而且呃在细节的处理上呢。

就更加的呃偏日常化，细节的处理更偏日常化。OK啊，这是第一第这是这是第一页啊，然后是第二页呢是日杂系的一个风格，就是日本杂志的一个。基本的一个风格，一个色调。我刚才给大家说了。

这个日本杂志的风格呢主要就是以干净以干净，然后是以邻家为主，对吧？你看他们修片修的都特别的白，然后他们的高光跟修容呢也不是很重啊。

他们的他们的重点基本就在就在于体现这个模特或者是体现这个体现它本身的一个美感，体现它本身的一个美感。大家可以看第一张图片的话，其实他这个重点呢在眼影上，对吧？就我刚才说的呃睫毛然后是眼线呢都弱化了。

然后腮红基本都没有，因为它修图了嘛，腮红基本就没有了，然后是眉毛画的比眉毛的形状呢画的也比较随意啊，就给别人一种邻家的感觉，然后第二第三张图片呢是一个人啊，他这个眼妆呢画了啊，眼妆肯定是画了。

但是他就画了淡淡的一层，然后是加深的这个睫毛根部，然后是眉毛跟口红是重点，眉毛跟口红是重点，然后是就给你一种邻家，然后是给你一种邻家，然后是又很高级，然后是又很就是怎么说呢？就很。贴近咱们的感觉啊。

这就是而且它最重要的一个重点的就是干净啊。咱们可以观察这个热门的妆容，它这个妆容的追求的就是极致的干净。然后是如果说是你自身条件特别好的话，它的妆容就非常的淡啊，基本就跟没化似的，就修饰一下眉毛。

修饰一下眼型，修饰一下这个嘴口红啊，因为口红是妆容的一个，咱们一定要记住，不管你画什么样的妆容，口红一定是这个妆容的一个灵魂啊。然后是呃这个是日这是日本杂志风的日本杂志的一个特别大的一个重点。

就是干净啊。大家记住两个字就是干净啊干净。然后是这个这个是这个日本杂志，也是两张日本杂志。第日本杂志的两张图片啊。然后是第一个这个女孩我认识啊，10元里美，对吧？我觉得她长得特别好看。

然后是这是他们两个，这是他们两个这个日式赤茶妆的一个日式赤茶妆的一个妆容的一个杂志的图片啊。大家可以看一下，其实他们对于眼影的修饰呢，并不是特别重啊。然后是呃他们做了做了高光，然后口红呢，咱们可以看啊。

她画的口红呢是脏脏唇，10元10元里美。对。10元厘美，她画的这个口红呢，第一，咱们先别看这个10元啊，10元其实它这个妆容都比较偏正式，偏这个她这个妆容都比较偏传统了。那么可以看第二个小姐姐。

她这个妆容呢就属于改进比较大的。首先呢它口红画的是脏脏唇啊，画的是脏唇，就是把口红呢以唇釉，以唇釉的形式呢，凸显它的一个饱满度。然后是画出嘴唇的一个范围跟轮廓啊，会显得这个嘴唇呢显得比较性感啊。

然后是睫毛上面呢，它贴了这个单簇啊，之前给大家说了，睫毛分两种，一种是单簇，一种是整整。一种是单簇，一种是整体的啊，它这个它这个睫毛呢就使用的是单簇啊，单簇，然后是有这种呃有这种就是邻近的几根。

然后有凸起的，然后通过这个沙睫毛的方式呢，会让这个眼睛看起来更有神，就好像有一种不经意的一种精致感啊。日本的妆容都追求的这种不经意的一个精致感。想学第二个嘴唇。这个第二个嘴唇其实特别好画，特别好画。

然后是主要的主要的采用的一个工具呢，就是唇釉啊，它主要就是用唇釉画的，然后是大家想学的话，然后是后边我可以教大家画这个嘴唇啊。下节课吧，因为我唇釉因为我拿的这个工具呢。

就基本就是画这个画这个呃画这个今天的妆容的。然后是唇釉的话，我都放在那边了。明天的话我可以下节课的话，我可以拿个唇釉过来给大家示范一下啊。这个妆这个口红其实很好画的。然后是再看她的眉毛。

她的眉毛呢就画的比10元的要更加的精致啊。咱们可以看10元的眉毛，就是我刚才说，就是我之前教大家说的这毛茸的眉毛，对吧？她画的是边她的这个边界线呢都比较的比较的这个模糊啊。

她画它都是晕染开的一个边边界线，微笑微笑唇也画不好。微笑唇的话，我怎么说呢？微笑唇的话主要靠修啊。而且微笑唇说实话呃，如果说是你的唇型不是特别好的话，微笑唇确实不太好表达啊。

这种感这种改口改这个唇型的话难度都是比较大的，难度都比较大的。然后是10元的话都画的比较传统的一个制啥妆，然后是这个第二个小姐姐呢，她的妆容就比较偏偏这个时尚啊，偏时尚，偏创新了啊。

其实我比较喜欢第二种啊，第二种然后是10元的话有点偏传统的这个妆容啊。然后是大家可以欣赏一下这几种妆容啊，这三种妆。这个主要是让大家欣赏一下欣赏一下各种各样的一个赤茶妆的一个表现方式啊。

有这种有这种主要靠眼影，主要靠眼影靠眉毛的颜色，做一个统一色调的一个修饰啊，还有这种极致的简单干净的美，还有这种比较传统的赤茶妆，还有这种通过创新，然后通过眼影眉毛。

然后发型跟整体的服装的一个色调来强调这个赤茶妆的一个风格啊。然后是这是这是几种这个这是三种这个赤茶妆的一个表现的风格啊。然后是呃现在呢我给咱们这个模特小姐啊，我提前约了一个模特小姐。

现在呢我给大家发个信息啊。发个信息，然后叫他过来。然后是给大家做1个1111的操作啊，稍等一下。这个说实话，整体妆容中如果说是你是我说我说实话以我对这个妆容的了解啊，如果说是你是刚入门的话。

我觉得妆容的妆容难点对你来说呢，妆容的难点在眉毛上，如果说是你要是化如果说是你对你对妆容就是比较了解，化妆时间还蛮长的话，那么对你来说妆容的这个难点就在口红。因为口红跟眉毛是两个最难化的点。

因为口红我刚才给大家说了，口红是一个妆容的一个灵魂啊。经常经常就是有很多化了很多年，就是妆的很多年妆的化妆师，其实口红也化的不是特别好，口红还是比较难难去表现的。老后师大家先看一下。

然后是我准备一下工具，然后是咱们这个我约这个小姐姐马上就到啊。大家稍等一下啊。秘书。稍等一下，然后是等一下咱们这个小姐姐，她马上过来的话，我给大家做一个示范。系啦。来吧。怎么搞头。挺好的。稍等一下。

我正在上课。走。往呢边做，我哋将据的好的。嗯，你把口罩摘了。你今天没化妆是吧？嗯，我涂了个隔离算了。那应该也差不多没了吧。然后师我先给大家开摄像头啊，然后是给大家示范一下。然我把这个。好丑呀。

然后是因为他因为他没有上底妆啊，然后咱们稍微给他上一点底妆啊。要给他上一点底吧。那我洗了个。有有很出。然后是咱们来给他做一个做一个体重啊。然后首先呢咱们第一步呢是遮瑕啊遮瑕。因为他自己涂了隔离。

然后是咱们就不给他上隔离了然后。两人最近长得特别的逗。熬夜了吗？嗯。😊，整天被课头疼死。不是你熬夜就这样。主要是脸颊吗？嗯拍照。那熬嗯，一般太阳区要分点一下位置。嗯，这个是肝不好，这个真不好。

看我肾应该没有特别不好。我的肝。应该有一点。熬夜就是伤课。那们先遮瑕，然后是遮一遮这个脸上就稍微有一点点稍微有一点点痘痘的地方啊。你上次我给你化妆，你卸干净吗？切关掉了。没事。然就给卸了。

我感觉扭额头长了好多闭孔。怎么回事啊？不知道，反正。我觉得应该是缺水吧，因为我最近没有怎么喝过水。呼嚯到位会。还是要负责。咱们上班的话，这种高强度的。主红。没开始签的饭挺轻松。😊，遮瑕在粉底前面吧。

一般我都把遮瑕放粉底前面，你放后面可以啊，这个无所谓，看你个人习惯了哦，对，这儿也是上火长了个痘。连长。这个疼是吧？嗯，疼。中午突然之间就出来了。我那天也是脸上长个大痘。重错。啊，咱们先给他做个粉底啊。

粉底的话，我一般我一般在哪化妆都这样涂啊，天天在脸上点点。这个还挺好用的，我之前用过这个呢是买的。不去。这是给公司报的嗯这种性价比比较高的，嗯，就是又便宜，你又好用。然后都是上大学的时候买的。

这还是个牌子吗？老师倒是推荐。隔离我感觉听的不是很清楚，眼影不上色是怎么回事？你那个你那个作业我给你看了，现在能听到吗？我把这个麦放这，你那个你那你那个眼影呢，我给你看了，你那个眼影确实有点问题啊。

确实有点问题。我推荐你可以买一个买一个别的眼影去看一看啊。而且呢呃我看你应该是涂了粉底了。你可以买一支别的眼影，买买一盒别的眼影去看一看啊，我觉得你那个眼影应该有点问题，质地不是很好。那是。

买一盒稍贵一点的。其实眼影可以买单色。进门。其实我觉得像他们学化那的话，买那种。MAC等于9。MACC的也也没有多贵啊，几多块钱。帮我买那大地色的酒色的那种嗯。一盘就够他们好几年了。

你就眼影这个东西只有等着过期的份儿。根本用过会是你个人。什么他说让你推荐一款，推荐一款MAC。一般给他们别人叫我推荐东西，我一般都推荐牌子的嗯。那你推荐不是牌子，他们买不到买不动行。一。人でじ。我上。

그래죠。卡姿兰的性价比还可以，卡姿兰的我没用过啊，实话我没用过卡姿兰的眼影。是么。我摄像头里边看你好白呀。对。可能是因为光的原因。这灯光全在脸上。嗯，还是很白。嗯。然后咱们来画眼妆啊。

然后是底妆完成以后，咱们来画眼妆。眼影呢我还是用这个。用这个NYX吧，因为它里边的像这种红棕色就可以啊。这种红棕色这种红棕色这种红棕色就可以了，我有点失误。嗯，还好然后是咱们来画，咱们首先画的话。

咱们来画眼影啊。可能是那个。对，睫毛掉了，我睫毛还视情常掉。咱们来先画眼影啊。首先咱们选用一个还是一样的，选用一个跟咱们肤色相近的一个颜色。然后是做在他的眼皮上呢做一个铺垫啊，面镜。

然后是咱们先做一层铺垫啊，然后是还是一样啊，然后是选用第二只刷子，然后来上第二个颜色。选用嗯我一般用的都是4到5只刷子，然后选用第二个第二个第二大的一个刷子来上第二个颜色。第二个颜色呢。

我选的是这个偏橘一点的颜色啊，做第二个颜色的打底。然后是咱们上眼影的时候，一直给大家说的就一个问题啊，就是眼影一定要从睫毛根部开始上起啊。然后是嗯因为它是内双啊，它是内双。

然后是眼睛呢稍微有点点稍微有点点淡啊。所以说咱们画这个眼影的时候，一定要范围不要太大啊。我重启一下进来。好的。然后是咱们往下看啊，然后再上另一个眼睛啊，一样的啊，一定要眼影，一定要从眼眼影。

一定要从这个眼影睫毛根部开始上啊。面。然后是一般咱们来画眼影的时候呢，一般在第二个颜色的时候呢，就会加这个下眼影啊，把下眼影一块儿加了眼。就是把这个下眼影第二在第二步的时候就把下眼影加入啊。呃。

咱们大眼平台画的时候呢，眼影是一个重点啊，咱们下眼影是一个重点。我好热。然后是往上看啊，让它往上看，然后是下眼影的这个下下这个带眼皮的下眼影呢，一定要画在这个睫毛根部啊。OK啊，然后是加一层颜色啊。

然后是再再选用更小的一只刷子，加更深的颜色。咱们一定咱们就因为咱们画的是统一色调这个妆容嘛，所以说基本用的都是这个赤茶色啊，这个红棕色。我们来加更深的颜色，也是从睫毛根部开始加。一种。咱们一边加眼影的。

一般要把一边加眼影的，一边要把它晕染开啊，不要光架不晕啊，一定要加上，然后一边要一定要一边架，然后一边一边把它晕染开。我把它晕染开。你说一下话听到吗？这个你看我一下。嗯且。一定要从睫毛根部开始加。

然后往上晕染啊。那往上面。嗯。然后是再选用更小的一个刷子啊，更小的一个刷子。这个刷子特别小啊，它一般都是用来加深咱们睫毛的睫毛根部的最深的一层颜色。这个时候呢我就会选用这个颜色。

这个是这个是深棕色深棕色。哎，你们现在开始上课了吗？我们现在还在准备试讲，还在准备试讲，讲了啥，我已经准备了四节课了，现在正在弄第五节课。尽快的出事了？不快，他们都才弄到第二届，该弄第三节。

他们第二天你们就第。那我睡不好呀。没事不用再家。因为之前那个不是说了吗？开会的时候说。今天这周。就要交到第五节了编嗯，今天就要交到第五节了。那还有交第二天呗？主要是有新来的。然后。他们可能有点。

还得弄到第一节。然后昨天又新新变了那个模式。就全部都要改。咱们加的时候，用这个小刷子一定要去一定要就是从睫毛根部开始夹。这个我觉得眼影的深色是很重要的，咱们一定要从睫毛根部开始夹。嗯。我觉得单眼皮儿。

蛋眼皮画好眼妆很重要。蛋眼皮主要就是画下边。上面不是很重。因为蛋皮一蒸基本全遮住了。对。然后是咱们画完以后呢，然后给他带眼别的这个上皮上这个眼皮上方呢做一个整体的晕染啊。那它有一种就是晕染出来的感觉。

但是因为单眼皮嘛，它一睁盖其实眼影的效果都不是很好了，所以说咱们要稍微带一下啊。闭嘴。看。OK啊，然后是咱们。我给它稍微加一点，稍微加一点点这个。稍微加一点点，这个叫什么珠光啊。如果说你们自己画的话。

建议你们自己不要加了。现在你们自己不要加了，我给他加一点珠宝啊，你们自己最好不要加。干嘛热死我。嗯。我以为这个排位没有看呢，看我都看了。嗯。不清。为什么推荐你们不要加珠光呢？

因为我家的珠光特别的特别的少啊，特别的细。同身同身。而且呢我加的不是那种亮色的珠光，我加的是这种深色的珠光。主要就是加强一下它的这个眼妆的一个质感。没见。然后咱们先来第9。把这个飞粉扫了以后。

然后是用这个睫毛压一下。然后大家可以看一下，这个是赤家装的一个眼影啊，主要就是一个棕这个红棕色的一个色调啊，红棕色的一个色调。嗯。红棕色的一个色调，然后这个时候呢咱们给来给他画眉毛啊。

咱们给他我刚才给大家说了，说这个。日石家庄呢它主要就是色调的一个统一。所以说咱们画眉毛的时候，也一定要用这个棕色的眉笔来画啊，千万不要用黑色的。灰色的都不行啊，一定要用棕色的眉笔。棕色的面币。

我用两只啊给大家看一下，一个是之前我给大家推荐过的这个深蓝的啊。然后是一个是那个呃好好家的这个眉笔，这个眉笔还还活一。给大家看一下。因为这个日式市场妆，它是日本的妆容。

所以说它这个妆容这个整体感觉呢是比较温柔的，是比较温柔的，是比较邻家的。所以说咱们画眉毛的时候呢，就不需要画的那么死板啊，不要画的那么死板，就尽量画的温柔一点就可以了。他这票。那个不し。啊。

咱们先给它梳一下。把他这个眉毛的眉毛的这个走向给他梳梳梳顺了，梳梳平点啊。然后是再来换。首先呢先画这个眉毛的底线啊。先画眉毛的底线。先把他这个眉毛的这个清晰的底线给它画出来啊。

画底线的目的呢就是确定画底线的目的呢就是确定这个眉毛的一个整体的一个走向跟形状啊。嗯比这边有深。那你说。确定整个眉毛的一个走向跟它的一个。走向跟它的一个基本的一个形状啊，它基本就固定在这个。

固定在这个框框里边了。呃，这个这个这个底线呢大家一定要画着比较平整的，然后是。然后是通过底线的，然后通过他这个眉毛的这个通过他眉毛的一个走向呢来进行一个叠加啊，进进行一个叠加。

就比如我给大家说的像眉毛这个地方是往上走，对吧？然后这个地方是往后走，然后这个地方是往下走。然后是咱们画这个眉尾的时候，就往下的就往下的这样画啊。然后是咱们就是基本先画一下，基本先画一下它整体形状。

然后是用这个眉刷啊，眉刷做一个晕染。记住啊，眉毛的形状是晕出来，是是用眉是用眉是用这个眉刷晕染出来的，不是用眉笔勾出来的。我眉毛太黑太粗了，印画就更显眼了。如果说你的眉毛太粗太黑的话，可以去修一下。

去修一下，把眉把眉毛打薄一下，把眉毛打薄，就跟他咱们头发打薄是一样的，可以把眉毛打薄一下啊。可以修一下，如果说太深太粗的话，就建议去修啊，这个是没有办法的，一定要去修。然后是做一个晕染啊。

眉毛一定是晕染出来的。啊，是它基本形状呢也定了啊，基本形状也定了。然后是咱们把它这个边缘线呢给它擦的更加的这个。跟家怎么说呢？清晰。不清。不能说清晰，把它擦的更加的这个晕染的更好一点吧。

用手给它稍微擦一下啊。好，咱们来画另一边啊。老是还是认得更自然是吧？对，因为眉毛其实咱们画的时候呢，有一个有一个有一个什么画眉毛，有一个误区啊。就是经常把眉毛的下，就是经常把眉毛的这个下面的这条线呢。

眉毛下面这条这个下面这条线跟上面这条线呢画的都特别的实啊。但是我要告诉大家的是呢，咱们画这个眉毛的时候，只有下面这条线是实的啊，这下面这条定点的这个线是实的。然后上面这上面这一些范围呢都是晕出来的。

大家可以看啊，我用眉我用眉笔只画了下面这条线，但是上面呢我一般都是都是基本上都是用这个眉刷晕出来的这个范围一个边缘啊。所以说眉毛只有下面是下面是这个用眉笔画出来的一条线。

上面都是用这个这个眉刷晕出来的啊，大家一定要记住这个概念，就是呃很不一样的地方啊。然后咱们来画另一只眉毛，你看见没。然还是一样啊，先定这个下边缘线。然后是先定一下下边缘线啊，然后是。

定了下边缘一线以后呢，再去填充眉毛的上面啊。你这样看。咱们稍作填充了以后呢。咱们稍作填充呢，然后是用这个用这个眉笔再去做一个填啊，把它眉毛缺的地方填住，然后再用这个眉刷来扫啊。把它这个形状给它扫出来啊。

嗯，对。而是咱们一定要去把学会把眉毛中间它缺的部分给它填充啊，用染眉膏对，用用染眉膏。但是如果说你特别黑特别杂的话，我推荐你还是去修一下。推荐还是去修一下。

然后把它眉毛中间空缺的地方给它稍微的去填充一下。模是往前晕着。一定要把眉头晕出来啊，一定要把眉头晕出来。我经常看大家画的眉毛就是没有眉头啊，一定要咱们晕的时候一定要把眉头晕出来啊。你看。

一定要把眉头晕出来啊，老师可以教他那种个个分明。那种眉毛呢怎么说呢？可以教啊，下节课啊，我这眉笔都没削过啊，一般我都画这种眉毛，其实这个眉毛跟那个眉毛都一样的啊。下节课我把这个眉笔削，下午给大家教啊。

教大家下节课还有那个口红嘴唇是吧？老师，咱们画完以后呢，稍微用这个遮瑕笔稍微修饰一下它的边缘线。因为咱们一般一般来说呢，咱们每个人的眉毛都不可能百分之百一致啊。所以说咱们画完以后呢。

去做一个稍稍微做一点点小小的修改啊。看见了。你看见我看什么？然后是做一个修改啊，然后是把这这边眉头有点低，咱们把它往上提一点啊。然后是可以看出来明两个面吧，咱们画完以后还是有一点点不一样啊。

然后是接下来呢咱们画完不一样以后呢，咱们就做一个调整啊，咱们就做一个调整。因为我没有镜的，所以说我我也得看着镜头来画。做一个调整啊。老是把这边的眉缝呢稍微给它加宽一点点。然。

是这个时候呢咱们来画这个咱们先不要着急画这个眼，咱们先不要着急画这个先不要着急画这个鼻侧影啊，咱们先来给它不是不要着急画这个眼线啊，咱们先给大先给它来加这个鼻侧影啊，先给它加这个鼻侧影。

咱们画鼻色影的时候一定不要画的太深啊一定不要画的太深。一定要说是做这种轻微的去做一个轻微的去晕染啊，轻微的晕染这种感觉。咱们从这个眼窝变近，从眼窝这开始啊。呃，是先晕眼窝位置，然后是晕到这个眼头。

然轻轻的往下带啊。音量往下带。然后是就跟晕眼影是一样的，一定要把它给一定要让它就是有这种晕染的感觉，晕染的感觉。这边也是一样啊。啊，是咱们晕的时候呢，一定不要把他鼻子全一定不要把它这个。

这个鼻子在直接晕到这个鼻头啊，咱们中间可以空一点啊，再去再去把鼻头这个鼻翼位置稍微带一点，带一带，会让咱们的鼻子看起来更加的小啊，会让咱们鼻子看起来更加的小。然后填一填这个稍微抿一点嘴啊。

稍微填一舔这个人中的位置啊。可以用鼻子填一下人中的位置，让咱们的这个面部的立体感更加强烈啊。还有这个下巴这个嘴唇下方这个位置。这个位置啊都可以填一下，用这个。这个修容。怎么看。

然后咱们把这个鼻层做完以后呢，这个时候呢咱们来画这个眼线啊，画眼线。我给大家说过，说这个日式赤茶庄呢，它这个眼线呢都特别特别的。很自然，所以说咱们只需要给它带一点点内眼线。

然后是把这个眼尾呢稍微给它带出来一点就可以了啊。那是。往下那个往下课。呃，是咱们画的眼线就可以了。我们画内眼线就可以了。今天粘假睫毛，今天不粘假睫毛。因为这个日式赤啥妆呢，它就是给大家说了。

反复的强调它是偏邻家，然后是偏这种自然对，偏邻加偏自然，然后是偏这种可爱的感觉，所以说它是不会贴假睫毛的。我晓得。咱们加一下内眼线啊，然后是把外眼线稍微加一点点就可以了。外眼线稍微加一点。面积。对。

外眼线稍微加一点点就可以啊，加稍微加一点点就可以。很细啊一定要很细。就一定要特别特别细啊。老，是这个时候呢，咱们可以真常可以给它加一点点这个下眼影啊，是下眼线啊下眼线。因为我从来没教大家画下眼线啊啊。

这个妆容呢可以加一点点啊。嗯。然后是记切记啊，眼影一定眼线一定不要画出来啊，眼线一定不要画出来。然后是。然后是腮红啊，然后是腮红。腮红的话，今天我选的是一个。比较就是颜色比较淡的。然后是比较偏橘一点的。

主要就是主要就是偏橘一点的，很橘这个眼影啊，这个眼影很橘，然后是主要就给它加一点点，它这个就让它看起来有一点点气色就可以了。就是颜色不要那么的颜色不要那么的艳啊。然后是咱们上的时候。

还是用这个点的方式来上，这个这个腮红很浅。主要就是有一点点有一点点这种感觉就可以了，稍微甜一点点。对，就这样。然后咱们刷腮红的时候呢，可以让腮红稍微带一点点这个修容的地方啊。这个我觉得这个是一个小小点。

缀我觉得还挺不错，稍微带一点点这个位置啊。然后是接下来呢就是修容啊。修容咱们还是一样，还是老地方啊。发际线啊。然后是下来，如果说我给大家评座业的时候，我也给大家说过说大家就是可以涂一涂自己的颧骨，对吧？

可以托一托自己的颧骨，然后只往下带啊下颌骨。这边转一点。然后是发际线啊，这边也是一样的，然后颧骨。颧骨大家可以看颧骨位置在颧骨位置在这儿看到没？全部。啊，是下颌谷下颌谷是哪？下颌谷就这。看到没？

这一块就是唉不好意思，没事，下个五就是这一块位置啊，下颌鼓。下颌骨颧股啊。来修稍稍微带一点点这个下巴下巴尖的位置啊，会让咱们脸看起来更加的尖。都这样带一带啊。然后是这个时候呢。

咱们整体的装容器基本就OK了。然后是这个时候呢咱们选这个哎我的哦这个选这个定妆啊，咱们来再再给它做一层薄薄的定妆啊。咱们招容完成以后呢，一定要再做一次定妆啊。眼镜啊，咱们最后做这种定妆的时候呢。

一定要轻轻的扫啊。清真的少。啊，是最后呢咱们轻轻扫一下就可以了。然后最后呢再给它加一层这个口红啊，加一层口红。谁热死。口红呢今天会选的是。裸色啊选的是裸色MAC的。嗯，这个小辣椒。小辣椒，对不起。

我看错了，这是MACC的小辣椒啊。然后是今天我选的这个小辣椒。然后是无的时候呢，我经常我给大家交代一种画法，涂口红的一个画法，千万不要说是我看他涂口红的话一般都画的是满唇，对吧？我交代哎呀妈呀。我手上。

今天教大家一种画法，就是。不用画满唇那种画吧，就是你。张样嘴，然后是张嘴，然后是先把口红画到这个嘴唇的内部，可以看到吧？我画这个位置。阿ami。免对。橘色吗？什么是橘色？画的腮红是偏橘的。

口红是口红是偏这个红棕色的。你可看它嘴上一个颜色，偏红棕，它也是偏红棕一点的颜色。啊，这里。然后是稍微去带一带啊。把它这个旁边这个两边不对称的地方，两边不对称的地方稍微给它去带一带啊嗯。嗯。

我说我的嘴歪。就一般一般你画了口红以后呢，就是肯定会有不对称。所以说咱们要去稍微的去修饰一下。然后是我给大家是一直在说给大家说这个饱和度的问题。所以说咱们画这个口红的时候。

一定要把这个口红的饱和度给它画出来。然后是主要就加嘴唇啊，你上一遍口红跟上两遍口红跟上三遍口红的颜色肯定是不一样的。画口红添加它这添加它这个饱和度，然后让它再抿。没。来专门看我这个时候呢。

让然后这个口红的饱和度基本就够高了，然后是再去用这个再把它这个边缘线给它勾出来了。把它这个边缘线给它勾出来，让它这个口红看起来更加的精致干净一点。因为这个日式家妆它的口红是很重要的，它的口红是很重要的。

然后是这个接下呢咱们整体妆基本就完成了。但是呢我给它，但是呢我发现它这个整体妆呢有一个小小的缺点，然后是我给它修一下眉毛。我把他的眉毛稍微给他修一下。因为我觉得他眉毛有点有点小粗啊，有点小粗。

所以说咱们把它下边缘线呢给它稍微往上勾一点。什么意思呢？就是把他的眉毛修的细一点。这边。你说。什么是啥来着？没懂你的意思。然要是咱们需要眉毛用手把它点开啊。你看我。然后是他这边眉头上面这有点区啊。

然后咱们给他做一个稍微的给它填一下。稍微给他填一下，这边也稍微给他填一下。咱们化完妆以后呢，一定要去看啊。是高光眉笔吗？这个是修容笔啊，这个是遮瑕笔。遮瑕笔就是我用的是遮瑕笔加粉底去遮的，遮瑕笔蘸粉底。

然后去遮的。遮瑕笔遮瑕笔加粉底啊。遮瑕笔加粉底。最后修眉的是遮瑕笔加粉底啊，遮瑕笔加粉底统一回答一下遮瑕笔加粉底。OK然后是咱们这节，那咱们这个妆基本就化完了，大家可以欣赏一下啊，然后是。

然后是这节课呢，我给大家留一个作业啊。我把摄像头关了啊。这节课呢给大家留一个作业啊。不显示了啊作业呢就是大家自己画一个这个日式赤茶妆的这个照片呢，上传到咱们这个M站啊。

然后是准备一下下节课的珠光眼影及亮片。因为咱们家大下节课教的是一闪一闪亮晶晶装啊，大家可以准备一下下节课的一个呃需要的一个工具啊，需要的一个工具，然后是okK啊，那咱们还有什么问题没有啊。

大家有什么问题的话可以提出来啊。老师现在给大家做一个解答。为什么？老师给大家做一个解答，这是什么玩意儿？啊，这是那个摄像头。给大家做一个解答啊。给大家做一个解答，大家什么问题的要给大家做然后我重新关了。

看一下，然后给大家做解答。