# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：28、5万+学员护肤首选—中山大学博士的24堂美颜课（完结）：04油性干性都不如中性.

🎼。🎼大家好，今天我们来聊一下油性中性干性这三种肤质的护理方法原则，以及一种比较特殊的皮肤现象叫做外油内干。首先我们来看看前面讲的三种肤质应该怎么来护理，总的原则是这个样子的，对于油性皮肤来说。

关键在于适当清洁。这里讲的适当意思是说，不要把脸上那层皮脂膜，也就是那层油洗的太干净。我们现代人在护肤的时候经常容易犯的一个错误，就是过度清洁。因为我们现在往往饮食都比较油腻，营养比较丰富。

所以脸上出油会多一些，夏天天气热的时候，出油更厉害。加上市面上洗面奶配方，以氢氧化钾基础的皂基配方为主。这样的成本最低，而且清洁效果最好。🎼所以呢我们在使用洗面奶的时候。

往往就容易陷入一个过度清洁的误区。对于油性皮肤来讲，一定要适当清洁那一层油可以去掉，但是不能去得太彻底，最好的境界应该是洗完脸之后，觉得脸上净而不干，干净，但是不会觉得干涩。

那么我们在选择产品的时候就应该是以氨基酸成分的洗面奶为主。在保湿的时候，这就比较简单了。因为脸上有一层油嘛，皮脂膜的存在，让我们的油性皮肤基本上不会面对一个很干燥的一个环境。

所以在保湿这一块呢就不需要往脸上一层又一层再一层地堆叠上去，完全没有必要。夏天的时候可能脸上简单的拍一个水就行了。很多人都有这种感觉，越是油性肤质，天气越热的时候，感觉。🎼好像那个水啊根本补不进去似的。

这个感觉是对的，因为那层油在那里阻挡了你的后续有效成分的吸收，所以完全没有必要过分的去追求保湿。你用着舒服就可以了。秋冬季节可以根据所处的城市的气候啊。

温度啊、湿度啊来选择相对来说滋润一点的乳霜这方面的选择余地是非常大的，对于油性肤质来说，保湿不是一个很大的问题。但是美白则是一个很大的问题了。这里讲的美白其实油性肤质不能单纯的从黑色素这个角度来谈美白。

还要注意什么问题呢？还要注意控油。这样的肤质往往有一个问题，整体的肤色显得比较暗黄。那么在洗完脸之后或者洗完澡之后呢，发现咦好像这个肤色明显提亮了很多耶，这是典型的油性肤质的特点。🎼原因我们前面也讲过。

是因为脸上分泌的这层油，在折射和反射的作用下，会使得我们的皮肤在视觉上显得比较暗沉，比较没有光泽，比较疲劳的那种感觉。特别是如果中午又没有休息好啊，在公司或者在单位上班比较辛苦的话。

下午的时候整个人就显得更没有神采了。所以对于油性皮肤来说，美白不能单纯的从黑色素角度出发，而是要兼顾控油的问题，双管齐效，这样的话，肤色才会更加的提亮。那么这方面的成分我们前面也简单提过。

主要是要依靠控油和美白两方面的一些有效成分，例如控油方面，烟酰胺是一个比较好的东西，它本身也有温和的美白的作用。那美白成分就是常用的像熊果苷啦呃，高浓度的维C的衍生物啦啊。如果你皮肤比较耐受的话。

也可以用。🎼点曲酸之类的成分呢都是挺好的。🎼那么对于干性皮肤来说，它的护理和油皮可能刚好就反过来了。干性皮肤在清洁的时候呢，就不是适当清洁了，而是温和清洁了。因为脸上本来就没有那层皮脂膜或者皮脂膜不多。

所以清洁呢就一定要注意像皂基之类的配方，油性皮肤，夏天晚上是可以用的。干性皮肤就建议不要去冒这个险了。老老实实的用氨基酸成分的，或者一些非离子型表面活性剂的，这是最稳妥的选择。

在保湿这一块就一年四季都要用比较滋润的乳霜，单纯地一味补水，对于油皮来说，夏天是可以的，但是呢对于干性皮肤来说是不够的。因为你脸上没有那一层油，根本水分留不住，起不到长效锁水的作用。在防晒这一块呢。

干性皮肤要注意一点，可以优先选择纯化学的防晒。因为这种纯。🎼化学的防晒里面的防晒成分都是一些油干性肤质在选择防晒霜的时候，可以优先选择一些纯化学的防晒。因为从成分的角度来讲，所谓化学防晒剂。

实质就是一些人工合成的油性成分，那么他们在脸上其实也可以起到一个滋润的作用，是一个比较好的选择。那么中性肤质这个是上天赐给我们的最幸运的肤质了。这种肤质在选择护肤品的时候，挑选余地是最大的。

也并不需要怎么去折腾。那么在护肤的时候，最重要的一个原则就是跟着感觉走舒服就O千万不要看到唉有什么网上炒的很红的爆品或者什么网红达人大V推荐的这个产品，然后就被盲目的去种草了。别人合适的。

未必适合你自己用。你中性皮肤嘛，何必要那么去折腾呢，对不对？用着。🎼舒服的就好了。中性肤质根据我的经验，在护肤的时候，经常会遇到一个问题，那就是追求完美。那么导致个什么现象呢？自己去作死。

我们常说不做死就不会死嘛。有时候你过分的追求脸上那种完美的状态啊，反而可能会对皮肤带来一些不那么好的现象和影响。比如说夏天的时候脸上可能长那么一两颗小小的凸起的东西，也不知道是粉刺还是什么。

那么夏天天气热，长那么一点小玩意是很正常的现象。但有些中性皮肤的人呢，非得要对这个东西深恶而痛角质，非得要把人家给斩尽杀绝了，然后拼命往脸上去折腾，结果一折腾，反而解决了一个问题。

但是带来了10个新的问题，这就比较麻烦。还有比如说中性肤质总体来讲哈，它可能肤色会比较白润一些。这种白色的肤质呢，假如脸上长了一两个。🎼知道是渍还是什么东西的时候，反正那种色差看上去特别明显。

所以也难以忍受，也得要用各种各样的东西去折腾。结果折腾来折腾去，皮肤就越弄越差了，所以中性肤质的人呢要牢记这个药点哈，不作死就不会死，不要去追求完美，要学会欣赏和接受生活中一些不那么完美的东西。

到这里我们就把5种常见的肤质，包括中性干性油性混合性和敏感性都讲完了。然后最后我们再讲一种比较特殊的皮肤现象，叫做外油内干，外油内干严格来讲，它不是一种肤质，它描述的是什么呢？

描述的是皮肤脸上同时出现两个表面上很矛盾的现象。一方面感觉脸上很干很干，紧绷感，锁不住水。另外一方面呢，脸上又哗啦哗啦的拼命出油这种。🎼现象叫做外油内干。它其实和我们前面说过的混合性肤质有一点像。

但是混合性肤质是T区比较油，U区比较干。而外油内干呢则是脸上同时存在油和干这两种现象没有明确的一个分界性。那么外油内干这种现象，原因是什么呢？要讲清楚这个问题要写好大的一篇文章。

我估计大家也没有太多兴趣。我们这直接就说一个简单的结论，原因在两方面，第一就是皮肤表面的弱酸性环境被破坏。我们都知道皮肤表面有一层皮脂膜，这个皮脂膜的存在，使我们皮肤是在一个偏酸性的环境下。

但片的不是很多，弱酸这个环境，对吧？假如我过度的去清洁，将皮肤表面的这个弱酸性环境破坏了，就会导致第二个问题，那就是我们皮肤里面这个角质层的完整性受到。🎼损伤角质层有两大类物质组成。

一个是我们的角蛋白细胞，在比较高的这个碱性环境下，角蛋白细胞或者说角质细胞的脱落速度会加快的，另外一方面使得我们细胞间的一些细胞间基制，特别是有一种重要的成分叫做神经酰胺，它的合成速度降低了。

那么我们想一想，角质层就好像一堵墙，这堵墙是由砖和泥组成的，砖就是角质细胞，泥就是把砖连起来的细胞间机制，现在如果我把这层弱酸性环境破坏了。那么砖也就是角质细胞的脱落速度加快了。

而泥也就是细胞间基制特别是神经酰胺，它的合成速度减慢了。这样的话呢，我们的这个角质层，也就是这堵墙，是不是就整个结构和功能都被破坏了。这种现象呢？就叫做内干。🎼因为皮肤的角质层这个时候没有办法留住水分。

那么为什么会出现外油呢？原因也是和清洁过度有关。我把脸上这层油给洗掉了。那么我们的皮肤有一个叫做补偿性出油，或者叫做代偿性出油，代是代替的代代偿性出油的这个机制，它会发出一个信号。

说哎呀我脸上这层油没了，呃后面赶快来援助一下吧，那么只要我们的皮脂膜活性正常，毛孔疏通，没有堵塞，那么皮脂膜就会继续分泌皮脂，在脸上形成一层油，那么这就是外油的现象了。所以呢外油内干的原因。

关键就在于清洁过度，破坏了我们皮肤表面的弱酸性环境，从而破坏了角质层的正常结构和功能，留不住水分，使得皮肤显示为内干。那么我们改善方法呢，其实很简单，一方面就是要温和清洁了，不要长。

🎼奇的使用皂集配方的这种清洁力很强的产品，也不要频繁的磨砂呀，去角质啊、换肤啊，这些做法对我们现代人的皮肤是有害而无力的另一方面呢就是要恢复皮肤的屏障结构啊，皮肤刚才我们说过了。

角质层是由角质细胞和细胞间质质组成的嘛。那么角质细胞呢你只要不去伤害它，那么它是比较坚固的，因为它是由死亡的角蛋白堆积而成嘛，死住不怕开水烫，对不对？你不要去故意去伤害它，它是问题不大的。

那么细胞间机制呢如果被破坏了，我们就要人为的补充一些，例如神经酰胺这类的成分，让我们的角质层重新恢复正常啊，最后我们在简单的说一下油性中性和肝性这些肤质之间的相互转化。啊，我们都知道水往低处流。

人往高处走。那么我们皮肤的。🎼相互转化呢，其实和水往低处流有一点相似的，油性皮肤它可以自发地变成永久的不可逆的非油性皮肤。例如中性或者干性，反过来说，干皮或者中性皮肤能不能变成油性皮肤呢。

假如是由于气候环境季节温度，这些外在影响，而导致这个皮肤呢暂时性的变化，这是有可能的。比如说冬天的时候，我是中性皮肤到夏天就变成油性皮肤了，这是完全可能的。

但是你要说哎我这个中性甚至干皮永久性的变成油皮，这个理论上来说，从目前的技术角度来讲是不太可能的。除非你用各种各样的手段调整了你体内的雄性激素的水平。因为我们的皮脂腺的分泌是受到雄性激素的支配的啊。

体内假如我雄性激素比较高了，那么我这个脸上出油可能就出的比较多了，就变成油性肤质了。但这个激素的难度很。🎼但起码从护肤品的角度来说是不太可能的。好，那么油性肤质什么时候会永久性的变成中性或者干性呢？

大概有以下这么几个原因，一个是年龄增大，所以我们有一种皮肤现象，叫个青春痘，父母经常会安慰我们没关系啦，的年纪大了，这个青春痘就会消失了，确实是这个样子哈，往往都会消失。当然也有个别现象是顽固存在的。

所以年龄增大，我们的雄性激素水平就会下降，皮肤出油就会减少，就有可能变成中性或者干性。第二个是使用了某些药物，特别是皮肤科的药物，例如有一种祛痘非常非常强，堪称是最强的药物叫做异维A酸胶囊啊。

是吃下去的，也叫泰尔斯。那么这种东西吃下去之后呢，可能就直接将你的皮肤从油性变成干性的，效果非常好。当然副作用也很大，或者是一些医疗美容手段，例如像激光了。

🎼因为激光它的选择性光热作用可以直接破坏皮脂腺，那么就使油性皮肤变成干性了。那么反过来说，我们刚才讲了，干性是不可能变成油性或者中性的，对不对？啊。

但是呢我们可以通过一些手段模拟出这样一种中性肤质的一个环境出来。骗过我们的皮肤，哪些手段呢？例如我们在保湿的时候，除了脸上涂抹这些滋润的乳霜啊呃，包括神经酰胺这些成分之外。

我们还可以口服一些有助于我们皮肤分泌皮脂的这样一些成分，像深海鱼油啦、坚果油啊啊维生素E胶囊啊这些东西都是不错的选择。另外呢我们也可以多运动。因为运动的话也是有利于皮脂腺汗腺的分泌。

可以暂时性的模拟出这么一套环境，把皮肤给骗过去，这些都是我们可做的一些事情。好，今天在这里呢我们就把。🎼常见的一些肤质类型以及他们的护理原则也讲完了，也分析了外油内干这种特殊的皮肤现象。

它的产生的原因以及护理的原则。这方面是我尤其想强调的，因为随着我们生活水平的提高。大家美容意识的增强。出现外油内干的现象的这个比例是越来越多了，很大原因，其实就在于我们不正确的护肤。

所以我这里再强调一次，皮肤是我们人体一个很微妙很平衡的一个器官，它不是像一层生的锈的那个表面一样，你用沙子随你怎么去打磨，一点事都没有，不是的，它需要我们很细心的呵护。

需要我们用科学护肤理性护肤的这个原则来指导，而不是单纯的往脸上堆很多的东西，否则的话有可能对我们皮肤造成一些意想不到的负面影响，甚至出现美容不成反毁绒的现象。好，今天我们的内容就到这里。谢谢大家。😊。

