# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：13、快速升值，优质女人必读的40部经典名著：05第5堂课：《鸿鸾禧》_ 为什么嫁入豪门并不会幸福？.

🎼大家好，欢迎来到十点课堂，收听上官文录的名著情商课。🎼今天呢我们要来解码的是张爱玲的一篇，也许名气没有那么大的小说，叫做红鸾喜。但实际上它的重要性不亚于张爱玲所有的经典之作。

而且我之前呢也总是不遗余力的推荐给每一位女性朋友去读。🎼我们都知道张爱玲的文风很辣。🎼他的每篇小说几乎都会刺痛我们心里的某个地方，然后让人全身一震。🎼但是其实你很难找到另一篇小说，能够像红鸾喜一样。

它可以把中国女性的真实处境表现的那么全面、精准、幽默又毫不留情。🎼那如果你是第一次看这篇小说的话，你看到他会觉得他太过琐屑平淡了。因为整篇小说都几乎没有什么故事情节。

写的都是一群女人生活里所遇到的一些日常的最琐碎的事情。🎼但其实这些日常描写正是张爱玲的功力所在。故事真的假的，我们听的太多了，但是真正能够把生活写出来的作家寥寥无几，而这也是好的文学的标准。

🎼因为其实日常是非常难写的那是我们每个人都必须经历的1分1秒，其中的五味杂陈，也只有非常优秀的作家的底下，才能够如此让人感同身受。同时呢你作为一个旁观者，从旁观者的角度也能够从中审视自己的生活和情感。

🎼其实在这篇红鸾喜中，作者去尝试展现出来的，也是希望能够和每一位读者互动和讨论的话题，就是嫁入豪门，你会不会真正的幸福？🎼这应该是一个老生常谈的话题了。如果单拎出来作为一个观点。

那可能你听起来会觉得像啊吃不着葡萄，说葡萄酸一样。🎼还会令人发笑。🎼但是在红鸾喜中，我们可以从张爱玲对一群女人的群象描写当中抽丝剥茧的一步步来论证出一个结论，并且发现她背后更深层的真相。

🎼那么从红南起这个小说的标题里，大家也许就能够猜出12了。它讲述的就是一个旧式中国家庭举行婚礼的前前后后这里面的每一个情节，我想大家都会感觉非常熟悉，似曾相识。🎼我们中国民间的婚礼呢。

往往就是一群女人们的戏台，有新娘、婆婆、丈母娘，还有七大姑、八大姨，老的、少的纷纷登场，处在各种位置上，用不同的方式给自己找来存在感。🎼应该说这是一个非常微妙的场合。而在张爱玲的笔下。

这个看似其乐融融的场合，被张爱玲一针见血的抓住了马脚。🎼这些女人们的生活真相便开始逐渐显露了出来。🎼那么这篇红鸾喜。🎼就是从一个旧式家庭的婚礼着手，刻画了婆婆新媳妇、未成婚的小姑子少女啊。

这两代人里各种不同类型的女人，他们所经历的人生状况和困惑。🎼他虽然写的是旧时代的事儿，但是相信你读完之后，一定会发现他会给身处现代的我们一个自我关照，自我反思的机会。

🎼那么我们今天的节目就会通过小说当中张爱玲对这些人物的解析，我们会从三个方面来了解幸福与豪门生活中间，或者是说我们说的广泛一点，幸福和婚姻之间的种种错综复杂的关系。🎼这三个方面是什么呢？第一。

为什么婚姻不会像人们想象的那样变成稳定和幸福的开端？🎼第二。🎼为什么豪门家庭的幸福很容易是一种假象，而且是一种看上去很真实难以被拆穿的假象。🎼第三，为什么说以上的两种现象具有普遍性，没有人能够侥幸逃脱。

或者换一种说法，为什么说年轻时候觉得自己很特别和别人不一样的这种想法，注定会失策。🎼好了，那么接下来就让我们走进这场婚礼，一一寻找出这些问题的答案。🎼这场婚礼的女主角，也就是新娘叫做玉青。

玉青在当时呢也算是一个窈窕淑女，自己家门户衰落，于是呢嫁给了一个应该算得上是暴发户的儿子，叫娄大陆。🎼那结婚之前呢，她在试穿婚纱。🎼被众人关照着。🎼你理应觉得他应该是感觉到很幸福，很激动的。

🎼但是婚礼所带来的变化和真相才真正的开始显露出来。🎼那么我们就进入今天的第一个话题，为什么婚礼不会像人想象的那样，一定会变成稳定和幸福的开端呢？🎼首先在中国嫁给一个人，尤其是嫁给所谓的豪门。

实际上呢是嫁给了一个家庭。🎼而一个陌生的家庭对你而言，它的复杂程度一定会是超出你的想象的。🎼我们其实都不用戏剧性的去想象，遇到一个恶婆婆或者是可恶的小姑子。🎼光是人与人之间的在两个家庭的这种不同。

就足以会让你感觉到心累了。🎼就拿玉青来说吧，他有两个小姑子，这两个小姑子呢对这位新嫂子很是好奇。婚礼之前，他们陪玉青去市礼服，然后呢两个人就聚在一起叽叽喳喳。🎼他们叽叽喳喳什么呢？

就是在对这位新嫂子不带善意的各种品头论足。比如说他们会说玉青骨架子大，皮包骨头从外面还看不出来，这会可怜的他们不知情的哥哥。🎼其实就是这样，无论是谁，只要进入婚姻。

就不可避免的意味着你会受到来自另一些人莫名其妙的品头论足。🎼而且这里面可能是充满了种种暧昧不清的利益纠葛。🎼对于这两位小姑子，虽然说哥哥结婚，他们应该没有什么利益上的牵扯。

但是一想到这位嫂子要进入到他们的家庭，甚至比他们享受的多，他们就会觉得好像是自己的利益受到了侵犯。所以呢两位小姑子才需要通过贬低这位未来的嫂子来获得某种愉悦和优越感。🎼那么这一切的原因归根结底。

就是因为这位嫂子的家族衰落了，所以这两个小姑子就凭借着他们家庭地位的优越，能够理直气壮的瞧不起玉清。而对于玉青来说呢。🎼这些东西又没有办法挑明，于是就只能忍受这种暗暗的瘙痒感。🎼我们听很多人都说过。

说结婚在某种程度上就意味着和过去的少女时代相决裂了。🎼在另一个完全不了解的家庭和环境中，你要承担起责任来，一切都会变得不再纯粹。🎼那么这对于女人来说，其实。🎼应该算得上是一种很大的牺牲。

可是我们会发现周围的人却。把这种牺牲看成是理所当然。🎼人是有感情的动物，因此在遭遇了任何的牺牲之后，都要用一种方式来弥补。🎼而玉青选择的方式就是她尽情的用自己的嫁妆给自己添置东西。

书里面说她捡好的贵的买，好像除了这个以后能由自己决定的事情就不多了，很多时候就只能委曲求全了。🎼听起来。🎼朋友们是不是觉得很讽刺，也很悲哀？🎼女人除了在婚前用自己的嫁妆置办点东西，这点权利。🎼之外。

🎼在婚后几乎。没有什么事情能够让他自己做主。🎼那我们接着来看，当玉清想买一双婚礼上穿的鞋子的时候，而小姑子呢却告诉她，她的婆婆娄太太已经在帮她做了。🎼玉清这个时候的反应是五味杂陈的。

🎼为什么说五味杂陈呢？因为她心里面是完全不开心的，婆婆干嘛要干涉我？😡，🎼但是面对婆婆的这种热心，也真的是没办法。所以书里面是这样写。🎼玉青此时此刻的应对的。🎼玉清觉得他也许应当被感动了。🎼婴儿有点窘。

再三的说，那真是那真是。🎼看到了吧？婚姻里的这种尴尬已经提前显现出来了，他的麻烦之处就在于你得到什么东西，常常不是因为自己喜欢，而是别人觉得你应该喜欢。🎼这样当然就会带来一种很疲惫的感觉了。

🎼而且这样的事情在婚后还会一件接着一件接踵而至。🎼所以呢女人要想在婚姻里活出自我。🎼怎么办啊？就必须要争取到经济和思想上的独立地位。🎼我们当然知道，旧时代的妇女，除了依附男人，好像没有更多更好的选择。

但是现在已经是新时代了嘛。🎼婚姻关系中应该有双方都有选择和表达的这种自由。🎼而也只有夫妻双方都具备了选择和表达的自由，才能够给彼此都带来幸福感。如果不是这样的话，婚姻就只能是另一种身不由己的开始。

🎼你就像是玉青所感觉到的一样，这场看似华丽的婚礼，实际上更像是一场需要他配合的表演，他只是一名演员而已。🎼那么张爱玲在书里面是怎样演出这种表演型的婚礼的实质的呢？他是这样写的。

🎼黑色礼服的男子们像云霞里慢慢飞着的黑的燕影。🎼半闭着眼睛的白色的新娘，像复活的清晨，还没醒过来的尸手，有一种收敛的光。哎呀，张爱玲怎么用这么瘆人的比喻来形容新娘啊？但其实你仔细的品味一下。

她真的是有一种别致的贴切。🎼看完了这段话之后，实际上我在之后参加的很多婚礼，我都注意去观察新郎新娘。🎼其实他们在微笑的应对别人，在山盟海誓，让底下的宾客亲朋都哭得一塌糊涂的时候。

🎼他的内心的真实感受到底是什么呢？这是一个蛮有意思，挺值得玩慰和思考的问题。🎼但是秀出来的幸福尽管美丽，只不过1分1秒的真实生活终究是不能够表演出来的。秀出来的幸福往往只会消耗你真实的热情。

🎼当微笑甜蜜变成习惯性必须做的动作了，其实里面。🎼就有一种很危险的东西存在了。🎼就像我们在网络上经常能够看到某位女明星又嫁入豪门了，在网络上呢大秀恩爱，引得一片艳羡。

🎼但是其实你仍然能够感觉到他们精修过的照片里的那种甜蜜的微笑当中，会隐藏着一些虚假的让人感到不安的东西。🎼其实，无数的先例已经证明。🎼豪门里的生活并非想象那样。🎼你会发现有家暴，有利益纠纷。

还有产子风波，是层出不穷的。最后真正过得好的女人，其实还是要靠自己的。🎼所以说呢婚姻本身它牵扯出来的可能更多的是问题，而不是安顿。所以说那些以为只要结了婚就能够换来安顿的女生们，真的要三思了。🎼好了。

这个问题我们就先探讨到这里。接下来呢我们要讨论的第二个问题就是为什么豪门家庭的幸福很容易是一种假象，而且这种假象很难拆穿，也很难看出来。🎼对这点的观察和揭露，张爱玲当然要找一个身处婚姻里多年的女人。

🎼那就是红鸾喜里面玉清的婆婆娄太太。🎼娄太太的丈夫娄萧博呢是在银行里工作，非常的体面富足，而且她善于交际和应酬。娄太太呢就是那种典型的大家的家庭主妇，她相夫教子。这回呢。🎼儿子婚礼的大事也解决了。

🎼那么夫妻间平日里相处也是和和气气，相敬如宾。这样的家庭应该是让很多人羡慕了。🎼但是生活的事实真的是如此吗？漫长的年月可是要自己1分1秒过的。哪里是这么简单就可以概括完的？

🎼我们不妨就拿娄太太作为案例分析一下这种豪门里的婚姻究竟是什么样子的。🎼首先。🎼如果一个女人要靠一个男人来生存，无论是物质上还是精神上的，那么她的日常生活一定会是压抑的，至少是看眼色的。

🎼娄先生和娄太太相处的模式应该是很典型了。楼家我刚才说了，算是暴发户，半路发财。娄先生很有成就感，他看着自己置办的家业非常满意。🎼而娄太太呢自然也是这个家业里的一部分。

🎼娄先生对外要保持这种自我良好的感觉，就必须要当一个好丈夫。🎼但是这个好这点责任心。🎼真的就能够维持家庭的稳定和幸福吗？🎼不是这样的，在这背后，这个女人往往要付出巨大的代价。🎼你要知道，在婚姻关系里。

尊重和客气是不一样的，尊重意味着另一半喜欢你这个人本来的样子，而客气呢往往表示比起你这个人他还有更看重的东西。也就是说，女人在这种情况下，更像是一件家里必须摆放的家具，抑或是其他的物品。

🎼这样的日子长了，男人觉得一切都是自己的功劳。🎼可是老婆怎么连家里的一点小事都照顾不好呢？🎼于是乎客气就变成了不耐烦，温柔呢就变成了黄脸婆。🎼也可能这本来就是客气和温柔的真相。

只不过是有些人宁愿停在自己的幻想中罢了。🎼那么张爱玲在小说里呢有一段非常精辟的形容娄太太面貌的文字，短短几句话就把一个疲惫的中年妇女写的是分外传神。他是这样写的。🎼娄太太戴眼镜八字眉皱成人字，团白脸。

像小孩子学大人的样，捏成的汤团，搓来搓去搓的不成模样。手掌心里的灰揉进面粉里去，成为较复杂的白了。怎么样？非常精辟的比喻吧。其实丈夫的这种客气啊，就像是灰尘一样。对娄太太来说应该是很膈应的。

🎼这种客气让他的生活虽然看似洁白，却夹杂着一种不干净的东西，让人无法释怀。而这种无奈感其实是来源于你生活中再也没有真情实感了。🎼而这就是张爱玲在这篇小说中要向大家揭示的豪门婚姻当中的第二个特点。

那就是有苦说不出，你可能甚至会丧失抱怨的资格。我们还是拿娄太太来说，长久的压抑，必然会让他心里很不是滋味。所以当娄先生因为婚礼的筹备而对他发脾气，他碍于周围到处都是人，伤了自己的面子。

他的脾气也跟着起来了。🎼那这一下子却让娄先生真正的发火了，他甩手就走了。而这个时候呢，娄太太突然慌了。张爱玲呢这时候也用非常尖刻的文字描绘了她此刻的心情。这里面蕴藏着很多很多的启示。

我们来看这段文字里面的心理活动的描写。🎼娄太太也觉得萧博士生了气，都是因为旁边有人，他要面子，这才得罪了她丈夫。她向来多嫌着旁边的人的存在的。🎼心里也未尝不明白，若是旁边关心的人都死绝了。

左邻右舍空空的单剩下她和她丈夫，她丈夫也不会再理她了。🎼做一个尽职的丈夫给谁看呢？她知道她应当感谢旁边的人。🎼因儿更恨他们了。🎼非常值得我们细细去品味的一段文字。有时间大家可以找来这本书的原文。

好好读一下。🎼那你看到了娄太太在这里面发脾气，只是为了给他自己挣点面子。🎼不过他的这种行为才更衬出他在婚姻里的卑微。🎼她整个的婚姻都像是在配合丈夫表演给他人看的。所以呢无论她再怎么努力。

也都得不到丈夫的一点真心。🎼他也知道自己生活的安稳，要感谢在一边旁观的人。🎼所以他说他因此更恨他们了。🎼所以我觉得张爱玲这篇小说给了我们非常多的启示，你要知道自己的婚姻是要过给自己的。

所以呢不要单纯为了什么房子啊、金钱还有地位，这样看似美好和给你长面子的东西而步入婚姻。如果没有爱情与真心。🎼那可能我们都会像娄萧伯和娄太太一样，把婚姻变成一场没有终点的表演，看似美好，内心却满是酸楚。

满是不甘，而又却无处可说，无人可诉。🎼而对于娄太太来说，他还得忍受更复杂的心境。书里面说，他明明知道娄先生在外面找了女人，但是怎么莫名其妙的家里的一切小问题都成了娄太太自己的错了呢。这一次吵架。

娄先生是真生气了。娄太太自己也觉得她没有把事情做好，委屈了她丈夫，但是她心里的那一份委屈，却没处可说。娄太太其实多想一口气冲上来赌她两句，比方骂几句，家里亏待了你，你就别回来。

还不是你在外头有了别的女人回来了，这个不对，那个不对，烂找茬子。🎼但是这个话没说出口，想到自己马上就要做婆婆了，又生生的咽了回去。🎼大家想象一下，如果是相爱的夫妻，吵架其实是另一种爱的表达。

起码双方是处在平等地位的。但是娄先生和娄太太的冲突，却是娄先生单方面的不耐烦与指责，娄太太甚至连吵架的资格都没有。🎼这同时也说明，娄太太从来就没有真正获得爱的资格。🎼其实从张爱玲的描写中。

我们能够看到中国很多对家庭夫妻相处的模式的写照。🎼外人看似相敬如宾，身处其中的女人往往呢只得到了这么一个名声，内心却是哑巴吃黄连，有苦说不出。🎼那我们就在这里来总结一下。

如果婚姻里的状态是女人依附于男人生存，那么女人一般都会不可避免的陷入两种处境，一是会非常抑郁。二就是有苦说不出，最后呢就会陷入到自己的这个怪圈子里来，怎么都逃不出去，可能一辈子就这样过去了。

🎼我想所有的女性朋友都需要警惕这两点。🎼那么讲到这里，我想可能会有朋友觉得这里面分析的情况是娄太太和玉清的。🎼他们这样的情况并不代表所有的女人都会这样啊。🎼是的。

🎼人尤其是在年轻的时候或者未经逝世的时候，都会想象自己是很特别的那一个会和别人不一样。🎼而接下来，张爱玲在这篇小说当中要向大家揭露的，也是我们今天在这堂课当中要探讨的一点。

就是其实当你张望豪门婚姻的时候，你内心的状态就已经显露出了种种危险。🎼这一点呢我们通过新娘子玉卿的一个表妹唐倩就能够看出来。🎼唐倩呢是一个比较典型的拜金女孩，她把自己当成了商品一样，在狂热的推销着。

那么在玉清的婚礼上，唐茜就看上了玉清丈夫的弟弟娄三多。🎼而婚礼进行的时候呢，宾客们都尽情的往他们身上扔红绿纸屑。🎼行礼的时候啊，这个唐茜就千娇百媚的看着坐南冰向的娄三多。然后呢。

他发出了一声快乐的撒野的叫声，把整个的纸袋的红绿屑都向娄三多撒去了。🎼这个场景呢作为局外人来看。🎼唐茜是活泼的开朗的。🎼但是呢他的这种活泼和开朗，竟然也会让人觉得。🎼是有些讽刺和悲哀的。

🎼因为像唐倩这样的人，虽然表面上是活泼的，讨人喜欢的。🎼但是他也是缺乏个性的。🎼也会显得有一些假。🎼因为在他们的身上，你总是觉得仿佛是挂着条件牌的。🎼金钱、身份、地位都是他们衡量婚姻的首要标准。

这就好比现如今很多人交朋友的时候都要注明条件，先得有车有房，这个当然无可厚非。但是一个人的心就只有这么大。当你在其中夹杂了太多的利益与条件，那么留给感情的地方也就不多了。🎼而其实我们也都应该明白。

如果你想从另一个人身上获得利益，你也必须得交出等价交换物。这时候你就必须得算计。🎼而感情和婚姻其实是最不应该被算计的东西啊。🎼所以说对待感情，我们还是尽量纯粹一点吧。

这样才能够让我们有可能遇见那个对的人。🎼现代社会，尤其是在大城市里，应该说有太多像唐倩一样表面光鲜亮丽，渴望跨越阶层的女子。🎼他们唯一的资本就是自己的年轻或是貌美。

🎼但是这点价值如果放在如此复杂的社会当中，以及如此漫长的人生里。🎼其实真的算不了什么。🎼如果你不给自己创造真正的价值的话，年轻这东西美貌这东西是最容易腐朽的。🎼其实最后我想说的一点就是在复杂的生活面前。

其实我们。🎼没有自己想象的那么重要。🎼不可能你想要什么就有什么，同时还可以不付出代价。天底下几乎没有这样的美式。🎼好，接着我们再把视线转回到玉清的婚礼上。🎼其实在这场婚礼上。

还有这样一群上了年纪的太太们。🎼年轻人的婚礼上，他们本来应该是被排挤的一群。🎼但是呢张爱玲用她一双尖锐的眼睛看穿了他们的心思。🎼这群女人悄悄的站到后面去，脸上带着慎重的微笑，就好像在说。

虽然被挤到了注意力的圈子之外，但是他们还是有一种消极的重要性，就像画卷上端端正正打的图章，少了她就算不上正品。🎼你看人人啊都想在这琐碎平庸的生活里为自己找到一些存在感。只不过在不同的年纪。

这种存在感的形式也不一样。🎼到了最后。🎼可能无论是娄太太玉卿还是唐倩。🎼最后都可能会变成这些围观婚礼的太太们。在无人关注的角落里。🎼自欺欺人的。🎼强调着自己的重要性。

🎼所以呀我们其实都应该做好这样的心理准备，就是无论怎样，你终将会成为背景，只是早晚的问题。🎼那么既然这样，我们就应该好好的想一想，表现给别人看的存在感终究是不可靠的。自己生活过得怎么样。

只有自己知道别人多少的羡慕与关注都比不上你内心真正的幸福与安定。🎼到那个时候，你可能已经并不想向别人炫耀自己的幸福了，所以真正的幸福也是无需去炫耀的。🎼希望我们都能够学会去看穿生活的真相。🎼生命很短。

我们要学会不为那些无谓的东西浪费光阴，要诚实的面对自己。🎼这样才能够找到属于自己的幸福。🎼好了，今天的红鸾喜就为大家讲到这儿，我们下期的十点课堂上官文录名著情商课，再会了。

