# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：09、提升衣品，12堂气质女人的速成穿搭课：06第六课 ：约会着装美得有分寸，让他一往情深.

🎼，🎼。🎼，🎼，🎼，🎼，🎼，🎼完美的身材很少见，高超的一瓶可修炼。hello大家好，我是王贝萨贝拉。你的穿搭魔法师。有道是啊月上柳梢头人约黄昏后，美丽的约会总是希望有美丽的结果。

想让你的另一半对你怦然心动，想在男友第一次带你见父母和朋友的时候，看到他身边人都是喜欢和认可的表情，你看起来样子就至关重要了。约会着装没有那么简单，想想，为什么你越重视的重要约会，却因为着装不对。

努力白费了呢？那或许就是因为你没有学会约会穿着的美的分寸感。好了，本节课就来分享我的第六个美丽圣经，如何在约会中穿的美丽而有分寸。😊，🎼我们经常会发现很有意思的事情。

咱们女生争香种草的衣服在直男的眼里却没有女人味，呃，甚至会表示不可思这好看在哪里。那什么样子在直男的眼中是好看的类型。这一点啊，从对票选出来2017年的年度女神中就能够看出端倪了。我们来看一看。

在男人眼中，女神前八强的得主邱淑贞、高圆媛、王祖贤、朱茵、关之琳、李嘉欣、黎姿、张敏她们获妖娆或甜蜜，但无一例外都是穿上了裙子，就女人味十足的女明星以贝姐多年的经验啊，直男审美总结下来都在20个字里面。

得体淑女局部性感干净清爽。😊，🎼粉嫩甜蜜，裙子最美，真的不要再跟直男讲什么流行潮流，什么豹纹哪叠穿混搭中性风在他们脑子里面通通都是不漂亮的标志。在对女人味的审美这件事情上，直男是最专一的。

从8岁到80岁，从有审美开始到现在，他们的标准从来就没有发生过改变，只要满足上面20个字，在他们眼里就是有女人味的样子。那更直观的理解呢，在约会当中让另一般喜欢的穿搭可以按风格分成三类。

第一类性感淑女范。啊，代表人物是林志玲，你可以性感，但不可以过于暴露。那淑女这个限定词呢就恰到好处的限制了性感的尺度，衣服最好有曲线感，能突出女性的特质，但不能尺度过大，要掌握好分寸。

小公主风代表人物失恋巧克力直人中的十原里美。既然是小公主。从衣服材质和款式上来说呢，都要突出小女人的特质，蕾丝、蝴蝶结、纱裙、粉嫩装都是直男展，颜色上尽量用白色、粉色、粉蓝等显嫩的色系。

但是不能过于妆嫩，不要把自己穿成一只呃卡哇伊的hello kitty猫，也是同样要把握好分寸。温柔女人味儿，代表人物是太阳的后裔中的宋慧乔。乔妹的衣品不能说时髦，但却是男生最钟爱的清爽干净款。

具体来说就是各种基本款，把它组合在一起。对于女生来说，这种风格最不会出错。虽然不太会出彩，但是呢男生就是喜欢呃，就是喜欢这种干干净净清清爽爽的样子，特别像初恋女友的感觉。根据这三种类型。

你就可以对号入座了。根据自己的身形和气质，然后选择最合适和最喜欢的那一种风格。呃，以上面的代表人物可以作为对标来选择约会的装扮了。🎼和心爱的人约会，不管是第一次还是很多次热恋以后，都是让人兴奋。

但也是惴惴不安的。每次约会都恨不得在衣柜里面所有的衣服挑出来，挑出最佳的 look客。既担心穿的不够漂亮又害怕穿过了不合时宜。那贝姐就来给你异性约会，穿着的美得有分寸，次法则。🎼首选连衣裙法则。

🎼约会就是一种性吸引力的活动，大部分都是以餐厅见面为主的室内活动。不管在什么季节，衣服的选择上也不能太死板。对于女孩来说，连衣裙永远是最佳的约会着装，因为她摇曳多姿，因为它妩媚动人，因为它最有女人味儿。

虽然连衣裙最适合约会穿，但是也是有讲究的，其中四种风格的连衣裙最适宜约会。🎼女人味十足的蕾丝裙，蕾丝裙有一种神秘的性感，看上去亲和力强，没有侵占性，浅蓝浅粉和白色都是最佳的选择。

整体的浅蓝色浅粉色都会营造一种温柔美好的感觉。我们可以在内搭里面搭上同色的吊带或者是短裙，外罩呢是同色的镂空蕾丝裙，初看是优雅，等到细看啊，不经意的小蛮腰和漂亮的锁骨都会像四路未露的展现出来。

给一种纯情的性感，心动指数大大上升，相信这样的一套连衣裙绝对会让你的男友大呼惊艳。白色在人们的心目当中，往往都是纯洁美好的。就像我们最美好的爱情，洁白无瑕，一丝不染。呃。

所以白色总能勾起男生无限的连爱跟呵护感。所以对于女生来讲，约会穿一条白色的裙子出门。第一眼就会让男生心里泛起温柔的波。🎼蓝蕾丝是女人味的代名词，白色的裙子，如果再加上蕾丝的设计。

绝对是任何男生都抵御不了的诱惑。在他眼里，你就是下凡的天使，天真美好。🎼简约风的衬衣款连衣裙，简约风不会让你太花枝招展，同样是粉蓝粉红，白色最能打造清纯的感觉。一条修身款的过膝衬衣款连衣裙。

绝对是第一次约会的首选，简洁大方又有亲和力，搭配一双裸色或者白色尖头的高跟鞋，女人味十足。性格文静偏内向的姑娘，可以选择最基础款的及膝或者过膝的连衣裙。那性格如果稍微大胆，时髦时尚的姑娘。

可以在这个基础上做一些变化。比如削肩的衬衣领或者露出锁骨，但又不需要露出整个肩膀的小一字领，它比经典款更性感，但又不至于太暴露。第一次约会啊，尺度刚刚好。还有就是裙摆可以选择稍微不对称的精致感还在。

但是视觉上又多了变化，既优雅又时髦，性格活泼或者二十出头的年轻姑娘可以选择膝盖以上的短。裙给对方一种活力感，但是不可以太短，否则就显得轻浮了。最加的长度是在我们的膝盖以上4寸，大概10到12厘米的长度。

🎼明媚的糖果色裙装，你穿在身上的颜色和花色都是无声的语言，透露你的审美跟个性。糖果色自带活力开朗的标签，看上去就让人心情开朗，充满喜悦。即便是约会对象，它如果是从烦闷的情绪来到约会现场。

看到你那一刻也自动烟消云散，配上同色系或者白色的高跟鞋，手拎一个香型的小包，把甜美的小女人气质展现的淋漓尽致。爱月之城这部电影当中，女主角的穿着就是最经典的展示，大家不妨翻出来做对照学习。

但是呢糖果色也要注意啊，它很容易跑偏成艳丽色，这个尺度啊一定要哪捏好。你像红红绿绿、大红大紫，饱和度太高的颜色就要果断舍弃了。千万不要穿过于鲜艳的颜色，记住，一定要保持清爽神秘浪漫的感觉。

🎼阳光气息的印花裙装，印花裙呢也是女人气息浓郁的风格，花朵表达了你对生活的热爱，阳光气息非常的充足，自己会格外的喜悦，这种情绪也一定能传达给对方素雅的花色配白色或者糖果色系的小包包。

🎼当你向他款款走去的那一瞬间，保准他已经心跳加快，眼神交换的那一刹那，足以让他好感度爆表。但是同样要注意，印花裙也要避免用力过猛，过于反腐或者暗淡颜色的印花，请都不要选择。🎼最佳裙形法则。

🎼不管你选择哪种风格的裙子啊，连衣裙整体的款式都要简洁大方，记住三个最佳裙型。第一种裙型带裙摆的裙子。第二种裙型A型裙。第三种裙型伞形裙，相对于职场的贴身直筒裙会给所有人以精干严谨的形象。

这三种裙型呢更加的柔和，也更具备小女人的特质，当然也自然更适合约会。虽然连衣裙是最佳的选择，但穿半裙和上身搭配也是可以的。风格呢就参照我们上面讲的连衣裙的穿搭法则。

唯一要注意的就是上装和裙子的搭配一定要和谐。🎼必须记住的三个竞技法则。🎼第一，不能穿太暴露，在与异性的约会当中啊，暴露太多会给人肤浅艳俗的感觉，过短过紧，低胸或者是过闪的衣服都不要穿。

一来呢容易让对方看清你。二来自己其实也会很不舒服自在的，可以玩一些小性感。比如我们上面提到的像削肩裙摆不对称，但不可以大面积的裸露，千万不要穿着高开叉的裙子啊，开叉裙呢的确性感撩人。

但是在第一次约会当中，你大概不想让对方一直盯着你的大腿流口水吧。🎼第二个禁忌不穿过长的裙子。那长裙呢大家会说长裙很仙呐，虽然它是仙气飘飘，但是呢过于长的裙子戏剧感太强，不会给对方留下太好的印象。

还是留到确定关系以后的海边度假去放飞自我吧，尤其是看起来特别繁复的印花长裙会给人一种累赘感，看起来也很不清爽。第三个竞忌法则，不穿太多色和太跳色的裙子。身上颜色一定记住。

不要超过三种衣服颜色的饱和度太高，就是一个大雷区，红红绿绿，花花籽紫，就会像一个行走的水果铺，那可不是甜美，那是雷姆。每句凯莉日记里面就是提供了很多错误的示范，大家不妨看一看。

切记不要按照上面的着装去模仿。🎼那在第一次的约会当中呢，想给对方留下好印象，一定要记住，干净比时尚更重要，柔美比造型更重要，得体比性感更重要。你是想让你的约会对象，记住的是你，而不是你身上的花哨。

第四个法则，精致到底法则。一套完美的约会装可不是穿对了裙子那么简单，虽然它占了六成的比重，但与之相配的鞋子，包包配饰，一起构成了完美约会装的整体。每一件单品都需要精致到底。

才能够营造出一个完美的约会造型，穿什么鞋子，出去约会，穿什么鞋子至关重要。像逛商场啊或者爬上运动之类，走路比较多的活动，建议穿平底鞋或者是干净的运动鞋。呃，去看电影或者吃饭是我们第一次约会的主场。

小猫跟的高跟鞋是首选。这种选择既保证了女人味。🎼就不至于过高的鞋跟，让你不舒服，一定不要穿过于高跟的鞋子，因为真的会不舒服。而且如果稍不留神，打了脚，走路会很难看。包包的搭配，精巧的小包是最佳选择，呃。

也可以装下手机，还有口红、香水小样纸巾，这几样可以确保你时刻精致的物品就可以了。大包和别瘪的包是大忌，因为你肯定不想让对方觉得你刚从菜市场或者火车站赶过来约会吧。🎼配饰的搭配在配饰的选择上要能点睛。

但又不能过度成为重点。高级感强且有一点点设计感的配饰呢，是我很推荐的，可以给当天的约会，增加一些贵气。如果你是甜美的女孩带一个基础款的耳环或者是耳线，小小的点缀就能锦上添花了。但是太夸张，太卓马的配饰。

都请果断放弃。饰品的佩戴，切记浮夸和佩戴太多。你是想让对方记住你的首饰，还是你的脸呢？外搭的搭配一件柔和的针织衫，一条开始米的薄羊绒披肩都是可以增加你的精致度的。如果是到了冷气很多的空调房。

它还可以被不时之需，像休闲外套，冬天棉服羽绒服通通画叉。既然约会都穿了漂亮的裙子来搭个毫无美感的外套肯定会大大扣分。一条摇曳多姿的连衣裙，一双精致的猫跟尖头鞋，一个精巧的小包，一套精巧的首饰。

最佳组合成了约会装就诞生了，穿得美美的出门，约会才会变得更加的美好。🎼那其他的约会装应该怎么穿呢？除了和异性的单独约会，除了我们最重要的第一次见面，单独约会。我们接下来还会有和对方的父母见面。

和他的朋友们约会，以及带着她见闺蜜们的约会，包括热恋甚至婚后的约会。那这些都应该怎么去注意穿搭的尺度呢。第一个场景见对方家长和朋友的约会。其实第一次约会装的原则，对所有场合都适用。

只是在不同的场合在尺度上稍微有一些差异罢了。呃，当我们去见对方家长的时候呢，呃她相对于第一次约会装啊，我们可以稍微呃收一点点更保守一些，通过着装，更多的去展现自己温婉乖乖女的气质。

那这样是最能够符获对方父母欢心的。🎼那如果是去见她的朋友们，呃，就是在第一次约会妆的基础上啊，可以更开放一些。通过着装更多的去展现你性感淑女的气质，让你的另一半呃特别以你为骄傲。

觉得有这样一个又漂亮又气质好又一品高的女朋友，是他非常骄傲的一件事情。还有还有很重要的一个场合，就是热恋以后，甚至婚后的约会。爱情保鲜的秘诀呢就是持续的保持约会，并且注重约会的质量。呃。

这是值得恋人和爱人去经营的情调，也是我们很好的感情维系的升温计。你像我跟我们家先生啊已经结婚18年了。但现在呢我们还会经常约会。先生定好了餐厅，我精心的打扮去赴约。

这也是我们一直保持热恋的感觉的一个秘诀呃，那婚后的约会要怎么穿呢？记住两个准则，不放弃更性感。两个人已经成了彼此生活当中最重。😊，🎼要的人呃，这种关系呢它非常的亲密。

但是呢也不要因为这种亲密去妨碍展示你的性感。比如像在约会当中，可以尽情的展示你的好身材，露肩装、斜肩装、裹胸开叉、露背，这样性感尺度比较大的约会装都可以大胆的在你的爱人面前穿起来。🎼在穿搭境界的路上。

买买买绝对是非常重要的一个环节。那大家也非常喜欢上一次安利的职场的几个穿搭品牌。嗯，贝景呢今天依然为大家精心准备了适合约会装的几个美貌的品牌，保准你约会的时候美美的，不会穿错。

🎼第一个品牌mdgemadge的女装总是带着神秘浪漫，呃，精致脱俗，它是一个非常典型的法式品牌，相当能展现出女性的多样化又充满独立自信的美感。呃，很多明星都是mage家的忠实粉丝。

你像汤唯身穿madge的白裙，干净的颜色透着若有若无的清新感，配上它的仙气啊，是约会装最佳示范。呃，像angelababy也穿过madge的粉色蕾丝裙，也同样是仙气飘飘，十分的美貌。

推荐第二个品牌sandrasra是法国的一个二线年轻品牌，一直是法式女孩的挚爱。她的风格简约优雅，但同时又带一点点小可爱风。每一季的服装呢都会加入当季的时尚元素。另外呢你可以看到很多一线品牌的设计。

也会在他们的设计当中，最重要最重要一点是sandra体现了传统的法国复古风味。🎼每一件衣服都有浓浓的法式风情，想要不容易撞衫，又可以穿出自己的搭配跟味道，它是最佳的选择。在大气的主调下呢。

它也会有很多像泡泡式蕾丝花边这样的小女人元素。第三个推荐品牌 portrait。这也是我个人非常钟爱的一个品牌。其实这个牌子非常年轻，呃，13年才诞生。

但是15年呢就凭借这条蕾丝裙横扫了所有的时榜单跟发布会。啊，你像我就把红色跟黑色都收了，三年过去了，依然是我的心头之爱。嗯，很多明星都是她的粉丝。这个以蕾丝裙为主的品牌设计的裙子。

绝对可以抓住每一个女人的心和每一个男人的目光，而且它的特质呢是精致又高工，价格还非常的美丽，以至高价优的优势，成为了现在最热的仙女裙品牌。你要知道，有一次在摩洛哥王子的婚礼上，一位瘦腰的石油大亨女。

继承人就穿了他们家的裙子，大家都打听，哎，这裙子是什么牌子在哪买的？后来品牌的创人就说所有的女人都在穿动辄上万美金的高定裙装。但是一位石油大亨的女继承人选择他们家一两千的裙子却获赞无数。

那这个就是蕾丝加浓浓的女性气质带来的风格。第四个推荐品牌七奇 Londondon一听名字就知道是来自英国的一个品牌，它会主打稍微正式一点点的礼服style，非常适合参加第一次约会。

你总体会感觉七奇 Londondon的小仙女裙很精致，在有气质的同时，还相当的有气场，最重要的是价格非常的亲民。平时备一两条用于呃参加约会和。🎼确定关系以后。

带你去参加朋友的party都是非常理想的选择。第五个推荐品牌keepserkeep seeker呢也非常年轻，2011年才诞生，也是我非常喜欢的一个澳洲品牌。啊。

它的品牌主旨呢就是致力于打造优雅女性的日常穿着，以及简约风的约会装。澳洲品牌都非常的注重简约的设计，keeps也不例外。衣服的线条基本上都是以简约为主。

而刚刚好的荷叶边装饰或者袖口或者领口会有一些小小的心思，比如像喇叭的这种复古设计都会让它的衣服女人的特质会加分很多，每个季度的新款都会增加几件像花朵啊、条纹啊，蕾丝这样的元素，让你看起来女人味十足。

在约会中显得更加的柔美亮眼。🎼美德有分寸，才是约会中的高一品川法，这也是所有的姑娘一定要记住的成功约会妆法则，任何时候都应该传递这样的信息，自信但不自负、清爽但不沉闷、性感，但不艳俗、干净，但不单调。

懂得掌握分寸的姑娘最美丽，也欢迎你把这堂课学到的知识呢，应用到实践当中，记得把你的改造后美美的约会妆，拍成照片，发到我们下面的讨论区，让更多的人看到你的变化。我也依然准备了精美的礼物，奖励。

认真听讲的你哦。今天的分享就到这里了。亲爱的姑娘们赶紧行动起来吧。我们下一集的聚会妆，再见啦。🎼当当当又到彩单时间了，要想约会穿的好，跟着经典时装继续穿搭照少不了。那今天的彩单呢。

贝姐依然为大家精心推荐几部，我认为在约会当中特别值得借鉴的时装美剧和时装电影时装美剧大家可以重点看一看蛇蝎女佣复仇情人经典的时装电影特别适用于约会的，我重点推荐摩纳哥王妃。

还有就是真的摩纳哥王妃gra凯在嫁给摩纳哥国王之前主演的戏曲哥哥的一个非常经典的悬疑电影后窗，还有就是复古电影风流记者雌雄大盗。那这几部电影呢虽然都是老电影，但是到现在呢依然时髦度爆表。

你像雌雄大盗是1967年根据真人真事改编电影，一对靠打劫为生的大道夫妇。而抢银行的时候啊，从来不用带丝袜头套，还穿的跟走秀一样，不妨来看一看大。😊，🎼饱一下眼福。

最后还要给大家推荐一部挚爱的时装电影风月俏佳人。那大嘴美人茱莉亚罗伯茨在剧中的贡献了，我觉得是史上堪称最经典的约会装。嗯，我是百看不厌的。虽然还是上个世纪的电影，到现在看起来依然时髦爆表。

真的完胜很多时装剧跟时装电影，在推荐一位穿衣榜样。戴安娜王菲戴安娜绝对是近100年来最会穿衣的女人之一。网上呢会有她大量参加晚宴和约会的清礼服的造型，都是约会装的绝佳典范。最后说一句一如其人。

我们追求越来越精致的穿着，但都要在自己舒服自在的前提之下，保持真实的个人风格同样重要。基慈就曾经说过，美即是真，真集是美。祝每一位姑娘在精雕细琢的过程当中拥有最真实的美。

