# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：26、魅力女人私房课：快速提升吸引力，让他越来越爱你的9个秘密（完结）：第01课：掌握这3点，第一眼抓住他的心.

🎼。🎼hello，各位小伙伴们，大家晚上好，我是韦一西。我们的课程马上就要开始喽。😊，🎼这节课呢是第一印象吸引力系列课的第一课。在课程的开始，我想和大家分享一个曾经我也非常困惑的问题。

其实呢当我们来到一个陌生的场合，可能是一个party，也可能是一个正式的会议，我们应该怎么样和陌生人进行交流呢？或者说要怎么样才能够让陌生人对我们产生好感，之后可以建立起更加紧密的关系呢？

那么各位小伙伴们，你是否都拥有这样的疑惑，既然受到大家来上我们吸引力的课程，相信大家心中多多少少都会有这样的问题，也希望大家能够找到一些正确的方法，将这些困惑，一个一个的解决掉。

🎼如果你愿意根据课去实践，那一定能够解答你不少的困惑，而且能让你收获一些提升自身吸引力的方法。🎼说到本次课程的主题，如何让陌生人产生好感，就不得不先提一提外表管理了。因为现在人类都是视觉动物嘛。

我相信我们会关注到一个人，首先一定被他的外表所吸引住。现在很多人都说自己是颜性控，什么意思呢？就是只看颜值不看性别。虽然以貌取人是一个贬义词，但不可否认，长得长得好看，又会打扮确实会让人感到赏心悦目。

心旷神怡。而我们要做的呢就是协助他人正确的以貌取人。从别人对你的第一印象当中感受到你的魅力和你的亲和力。因为颜值是爸妈给的，而穿着搭配呢，确实可以通过后天的学习来提升的。从古至今。

着装都是身份、地位的一种象征，大部分人呢都会自觉或者是不自觉的通过着装来。🎼判断一个人的社会属性，并且选择与他打交道的态度和方式。合适的着装能够体现出一个人的社会地位和涵养。

甚至将一个人的包装出超越他所在的阶层之上的档次感，从而帮助他在社会交往当中，建立起更具有优势的个人形象。相反，不合适的着装将会掩盖一个人。🎼会掩盖了他真正的光芒，甚至使其他人对他产生有失公允的判断。

那我想无论是对于普通人或者是对于公众人物来说呢，相信这都是一种遗憾。接下来我会通过分析案例来帮助大家更好的进行理解和消化。首先我们要说的第一个明星的例子就是杨幂。杨幂的着装啊大部分都是属于甜美型。

是很多小女生和年轻的白领会喜欢的。我觉得第一身大家看了都会觉得很眼熟，因为不仅是杨幂生活当中很多女孩都会这样穿。但是呢效果还是不尽人意。一个是让人觉得有点显胖的无袖T恤，在搭配一件比较宽松的裤子。

虽然呢聪明的将脚上穿的换成了一双与上衣同色，露脚面的尖头鞋，但这一身装位仍然逃不过失败的命运，会让她看起来胯大腿短。而这个帽子。🎼和这个款式的明黄色的包包，只会让这一身感觉更加的廉价。

这里不是说明黄的包包本身不够时尚，而是它这样的一搭一穿呢就会显得有点掉价。就算搭配上一条灰色的围巾，也还是弥补不了这一种视觉效果。虽然他这一身很直白的讲究了黑白灰，但用一个词总结这一身的打扮廉价。🎼好。

接下来呢我们来看第二身这一身的打扮与杨幂的气质柔合在一起，使人感觉到有点扭扭捏捏，有一点小家子气。前面我们也说过，杨幂给人的感觉是很甜美，她的脸蛋属于楚楚可怜的那一种。眉眼当中呢还散发出了甜美的味道。

身材的话也是娇小玲珑，很容易激发男人的保护欲。整个下来就是给人非常甜美，甚至是啊觉得特别甜腻的感觉，而这一身的造型当中呢最失败的就是她的发型，这个发型呢有一种非常刻意的娇气。

衬托她整个人越发的发散出这一种娇柔甜腻的味道，而服装却是简洁利落的风格，显然与她的发型风格很不搭，再配上一个金色链条的小包包，顿时风格全无。这一身假如把发型换成利自然的那一种，就能够将这一身的。

🎼黑白衬托的非常的有气场，如果嫌女人味不足，可以在配饰上下功夫。包包也需要换成小巧精致的手拎包。如果实在是喜欢尖头鞋，那么鞋子可以不用换，只需要改变上面说的发型和包包这两点。

这一身体现的人的气质也会得到很大的改变。🎼在搭配当中，发型和配饰往往扮演着重要的角色，却不幸的被很多人所忽略。就杨幂这一身，我们看衣服还是这件衣服，裤子也还是这条裤子。

只需要改变发型和配饰就能够搭出三种风格来摇滚风OL风甜美风，而现在这一身呢其实没有风格的，衣服和发型配饰并不在一个频道上，很难产生相得益彰的效果，从而形成风格。另外呢在这里要指出甜美与品味。

有内涵并不冲突，不是说走甜美风的路线呢，就意味着没有内涵，就完全是两码事。甜美是一种风格是内涵与外在表现形式的统一，给人美好精致柔和而生动的愉悦感。其实有些姑娘对外在的表现形式，生搬硬套，从而。

🎼从而忽视了外在的形象与个人气质的良好匹配，以及整体造型的个性化与品质感。接下来我们来看一看第三套。🎼首先这一身非常的简洁大方，没有任何哗众取宠的成分，而且呢不会给人扎眼的感觉。这一件风衣非常普通。

却特别的经典。发型呢是简单大方的指法，非常的自然，服帖度和直顺度，甚至呢发尾稍稍有一些弯起，从视觉上来讲，整体给人一种舒服自然有风度的感觉。然后杨幂的气质体态与状态，与这一身的配合是非常到位的。

乍样一看，这一身虽然简单，但因为很好的用了中性的元素，对杨幂的柔美气质进行了综和，所以呢不会让人感觉到新生甜腻感，而且呢不失女人味，她产生了自信，风度翩翩的气场，能一眼就看出和普通人的档次不一样。

即使你不认识她，也会联想一下她的身份，这就你的魅力。🎼这一身杨幂之所以能够穿出味道，归根结底，还是因为穿出来以后的那种自信，看起来没有刻意的去表现她的自信。但是气场呢自然就出来了。

根本无需多余的装饰语言。这个时候反而大家会发现美女就是这样穿什么都好看，而且呢普通的都特别好看。这样的衣服不仅仅适合杨幂，我相信也适合大众，不限身材，只要搭配得当，不说一定让你脱颖而出。

至少会让你显得比较有精神，有风度是没有问题的。接下来呢我们把这三身的造型进行横向的对比。🎼毫无疑问，左边的这一身呢让人感觉到特别的自信、自在，低调有品，散发出知性美女的味道，让人既舒服又养眼。

并且不认识他的人呢，也会不自觉的去猜测他的身份背景，中间的这一身浑身都没有任何一个看点，纯度人一个，右边的这一身浓浓的小家子气息，扑面而来。那这样一比较，相信大家特别的容易明白了。

一个人的穿着打扮直接塑造出了他的个人形象。其他人会习惯的根据他的外表去评价他所在的社会阶层，他的职业呢他的个性了，甚至是他的文化修养，从好的方向看呢，这意味着一个年薪不到十万的小白领。

也能够穿出名媛的气势。从坏的方向看呢，一个腰缠万贯的富豪，同样也可以穿成没有品味的暴发户。🎼好，我们来总结一下穿衣打扮其实是一个讲究策略的事情。我们必须要先想清楚到底是为什么而穿衣打扮。

明确自己的个人形象定位，然后制定出属于自己的着装策略。在这个基础上再去考虑具体的执行问题。当我们穿出了个性，穿出了符合自身的定位的风格，就能够让陌生人在看见我们的那一刻，让人眼前一亮。

🎼那么这一小节希望大家能够多做回顾温习，也可以从更多的明星的穿着打扮上分析穿着的技巧。🎼那么当我们成功的用外表吸引出陌生人，并且与他聊天的时候，我们要怎么样才能够让他更进一步的对自己产生好感呢？

说到这里就不得不提倾听和沟通的要义。🎼大家有没有尝试过和陌生人沟通，有时候会很害羞，尤其呢刚开始搭话的时候，不知道说一些什么可以引起对方的兴趣，然后气氛就变得很尴尬。相信大家都会有这样的感受。

但是没有关系，上完这堂课，我相信大家以后在陌生人面前就会变得践谈了许多。🎼其实呢要有一个好的开始，关键并不在于你，而在于你想去聊天的那个人，千万不要滔滔不绝的讲自己的事情，而是要多问他的事情。

可以用一些比较开放性的结尾的问题，比方说你能讲讲你的事吗？或者你对这个问题有什么样的看法。问这些开放性的问题呢，能够让他们多说话。而我们也能够从他们的回答当中找到彼此的共同点。

那么当你和陌生人以一个比较轻松愉快的方式开场之后，我们就是要注意聊天过程当中的交流。其实呢让对方愉悦的重点，不在于说什么，而在于怎么说。🎼那么在这里要给大家介绍一种说话的方式，叫做冷读术。

冷读术就是指没有防备，甚至第一见面。🎼甚至是第一见面时看透他人的心思，从而与人得到更好的交流。他也经常的被心理医生应用于心理的治疗当中。我们来举一些实际的例子，比如哎，你是不是有在国外留过学。

这是一句普通的问句，如果转换成冷读，就是你一定有在国外留过学，再比如你觉得自己的性格怎么样，转换成冷读，就是如果我没看错你的人言一定不错吧。那么这个就很明显了。第一个例子，如果是普通的对话。

对方呢一定会回答说是或者没有。但是如果是用冷读的方式呢，他就会有很多的回答。他可以说你怎么知道或者会回答说没有，为什么你会这么问呢？还有可能哎那你知道我的哪个国家吗？之类的，就会有很多的回答。

那么当第二那么当第二个例子，如果普通的对话，对方可能会回答。🎼他说嗯，我也不知道怎么说，或者说其实我觉得我性格还行吧，但用冷读就不一样了。他可能会回答说啊，你是怎么知道的，或者说没有啊。

其实我的朋友并不多等等等等。其实我想大家已经发现了一点，那就是冷读必须用陈述句。而且冷读是一种猜测。那么既然是一种猜测，它就会有一点不精确，但这并不意味着冷读就失败了。

冷读并不是让你完全的猜准对方的信息，而是通过这一种方式让对方对你敞开心扉，主动的给你更多的信息。当然你不能胡乱去猜，而是通过对方的衣着谈吐话题内容等等一切的信息去让更加的准确。那么再举几个例子。

比如问对方你多大了，对方可能就会说24。🎼然后就没有，然后了。但是呢如果你换成陈述句，就是说如果我没看错的话，你一定是24岁了吧。那么他就会可能说啊，你怎么知道接下来呢可能会啊开展更加愉快的顺着话题。

就往下说下去。那么接下来的时间我要和大家来谈谈的就是实践冷读术食的要素，或许也是可以说是一种必备的心态。🎼要素一，维持解释，而不是猜测的心态。冷读术的初学者最容易犯错的问题，就是误以为冷读术就是猜谜。

这种人往往以为赢得对方的信任，就是要读出对方的心事，并且呢向对方炫耀，怎么样？我很厉害吧。但是现实的情况当中呢，如果你会以这样的心态去进行解读，越是说中对方的心事，反而越会让对方对你起疑。

只会引起反效果，冷不防的被素不相识的人猜透自己的心事，任谁都不会感觉到很舒服吧。因为感到不舒服，所以不但不会坦然的承认读心者的能力，反而会心生反感。这家伙一定是用了什么诡计，以为我会上当受骗吗？

所以为了赢得信任，绝对不能展现自以态度。🎼要素二就是要让对方说他想说的话。不管怎么样，人最关心的终究还是自己，就像在职场上很多的主管，就算与部署促膝长谈。到了最后呢，他也只说了自己想说的事情。

根本没有听到自己部属的心声，对于读心者来说也是一样的，因为读心者毕竟也是烦人，很容易不知不觉就忘我的说起了自己想说的事情，尤其是刚开始适用的初学者，脑袋里想的呢全都是如何运用学过的技巧。

根本没有余力将心思放在对方身上。但是你想说什么，根本就是无关紧要的。最重要的是让对方说他们想说的事情，永远不要忘记，这才是身为独心者的你所该扮演的角色，让对方说出他想说的事情，对方自然会越。

也就更愿意的提供各样的资讯，更。🎼重要的是，让对方感受到你是真心愿意倾听他说的事情，他会感到非常的满足，然后呢才会有余力开始听你说你想要说的话。要素三就是说对方想听的话。🎼当你让对方畅所欲言的时候。

自然会明白对方真正想要的是什么。对方想要听到你说些什么，就好像好闺蜜问你这件衣服好看吗？我想没有女生会脱口而出，说出自心里自己所想的，一定呢都是会先思考闺蜜期待听到的一些答案才会回答啦。

那么冷读术呢运用自如的秘诀，也有异曲同工之妙。那么就是要保持一个好的习惯，在说话之前永远先思考对方究竟想要听到我说什么呢。🎼要素四是将对方视为独一无二的人，对对方的一切都感到惊喜。

听说世界上没有任何的两片雪花的结晶是一模一样的。而且每个结晶的模样，也就出现那么一次而已。我想就听起来非常的惊人，但是仔细想想，其实人不也是一样的吗？世界上不可能有两个长得一模一样的人。

不管再怎么相像的双胞胎，他也会有不一样的地方。如果我们与人相处的时候，能够实时的怀抱这一种绝对的惊喜，认为这个人是世界上独一无二的无可取代的。就算没有刻意的表现或者是说出口。

这股意识呢也会自然而然的流露在你的言行举止当中，让对方感受得到。如果大家能够逐步的熟练的把冷读术运用在与人的沟通当中，就能够与陌生的人交谈，和说话的分寸，也能够通过对方的谈话的。

🎼内容和神情动作洞悉对方的想法，让对方说出自己想说的话。而我们呢也会更加的了解对方想听的内容，从而达到在聊天当中，让对方对自己产生好感的目的。🎼好，那么接下来呢我们还要跟大家一起来补充一些聊天的小技巧。

让大家在和陌生人的沟通当中不至于冷场。第一个小技巧的关键词叫做联想法。🎼那么怎么样叫做关键词联想法呢？通过对方给出的有限的内容来展开潜心的话题。比如当对方说我不喜欢那个酒吧，上次过生日的时候。

和一群朋友在里面喝高了。那仅仅根据这一句话，我们有很多的方面来联系继续的话题，比如我们可以讲一讲某一个我们也很讨厌的酒吧，然后说一说原因，或者呢说一说自己经历过的啊，非常疯狂的生日聚会啦。

还有上一次喝高的经历等等。这个关键词联想法，那么平时是需要练习的，可以怎么练习呢？比如你可以对于上一次身边的这个对于身边的场景选择一样物品来进行回忆，最好是相同或者是相似的物品。

在你的记忆当中来进行搜索，然后来思考为什么会有这样的一个类似的物品出现在你的记忆里呢，它一定有特别的原因。🎼吧那么再来回忆一下究竟是什么样的事情，让你印象深刻，把当时的画面和世界观重建起来。

这些练习可以在平时去做，这样呢在和人交流的时候就可以运用自如了。🎼第二个小技巧叫做开放式圈套。如果一个人对某一件东西特别的感兴趣，然后你把这件东西拿走，当你再一次给他这个东西的时候，会引发他更大的兴趣。

这就是开放式圈套的由来。简单的解释，就是在对话当中，包括没有说明的想法，故事情绪或者是感觉，比方说你看过一部电影，但是电影最后的这个结局呢出现的一个悬念，你会开始期待他的续作。举个例子，比如有人问你。

你今天过得怎么样，你可以说啊，一言难尽。那么他可能就会追问啊，你怎么了？你也可以说太糟糕了，你不会想知道的，这样呢他就会对其中的故事感到非常的感兴趣。所以呢这也是一个让我们可以让对方追着你聊天的。好。

那么我们来回顾一下这小节的内容。我们。🎼讲了冷读术的实际运用和要素，以及关键词的联想法，还有开放式圈套这两种聊天的小技巧。在与陌生人的沟通时，我们一定要平时多样的练习，可以让自己多做一些联想。

或者呢在朋友的沟通当中运用很多的小技巧，然后下意识的观察是否有让朋友更加乐意与自己聊天。那么这节课就到这里哦。如果我的小伙伴们，你们有什么疑问，都可以向我留言。谢谢大家。

