# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：46、台湾明星御用微整形医师，教你安全地悄悄变美：第3课-黑眼圈、大眼袋、鱼尾纹、浮肿？这些让你显老10岁的问题一定要动刀吗？.

。🎼不开刀为整形，1二堂课跟我学习，巧巧变美。你好，我是台湾艾维美诊所的院长刘传西医师。今天呢我们要讲的是黑眼圈、大眼袋、鱼尾纹跟眼睛浮肿。这些让你显老1岁的问题一定要动到吗？🎼都说眼睛是心灵的窗户。

人的精气神和美感都会让眼睛这个状态呢就能够透露出了个七八分来，保持或追寻这种美感，不仅需要一对清澈透亮的眼眸，它周边的这个皮肤状态呢，也需要我们去保养维护的。大家都知道，在面部五官中。

眼睛是最脆弱的部分，眼部的肌肤呢可真是脸上最难搞的钉子户了。它不仅是我们脸上最薄的肌肤，而且呢还是活动最频繁的一个部位。随着年龄的增长，工作学习的操劳，生活节奏的不规律。

细纹、眼袋松弛黑眼圈真是说来就来，尤其是对于过了30岁左右的女性来说，这个时候的眼皮皮肤呢开始要进入这个衰老期，胶原蛋白呢也慢慢的开始流失了。除了黑眼圈跟浮肿的。

🎼眼袋一些假性的细纹呢都可能转化成真皱纹，同时眼部的皮肤细微的松弛呢也是预告着你将要走进老化的年龄喽。眼睛是我们最容易泄露我们年龄的地方。一到鱼尾纹，可是瞬间就老了5岁。

而两个浮肿的眼袋能让你看上去整整老了10岁。所以呢今天我们就来聊一聊黑眼圈、大眼袋、鱼尾纹跟眼睛浮肿的问题。🎼如何提升眼部的魅力？黑眼圈呢是上班族跟夜猫族最烦恼的问题。只要加班或者是熬夜。

甚至前天呢吃了这个口味比较重的食物。第二天起床除了浮肿的双眼外，肯定眼下也挂了两条黑纹，曾有研究指出，女性如果有黑眼圈，看起来呢会比真实的年龄，老了1。5岁到2岁以上。

黑眼圈呢可真的说是爱美女性的天敌之一，一旦被缠上视觉年龄呢便瞬间的一个增加，魅力指数呢也会大大的扣分。无奈的是，女性们对于这个黑眼圈呢，通常都是选择做消极的一个抵抗，像是涂抹这个遮瑕膏啊。

或者使用一些美白的产品。结果呢不一定可以淡化，反而呢也有可能会引来更多的小细纹而得不偿失了。🎼黑眼圈是怎么形成的呢？我们先来看看你到底是属于哪一种的黑眼圈，还能不能救回来。我们赶快拿起镜子仔细瞧瞧吧。

黑眼圈呢其实可以分成三种，分别是色素型、血管型跟结构型所造成阴影的黑眼圈。首先呢我们先来谈一谈这个色素型的黑眼圈，色素型的黑眼圈呢最多是从青少年呢开始就会发生的，因为刚开始接触了各种好玩的事。

还有许多朋友圈的交往。🎼就开始踏上黑色素黑眼圈的路途。接着呢因为身体的一个形态改变。比方说怀孕、生子或经常的曝晒，或者是呢你本身基因中的黑色素呢就比较发达的人，这样子呢黑色素就会下沉。

从而形成了色素型的黑眼圈，要怎么对抗黑色素型的黑眼圈呢，我建议呢可以采用这种美白镭射，像是近来呢非常火红的皮秒镭射蜂巢或者是多焦透进探头，可以将这个激光素呢变成比较细微的一个输出方式。

产生高强度的一个聚焦，除了呢能够有效的改善色素沉淀，还有松弛的问题，并且呢同时可以刺激胶原蛋白的深沉，改善这个细小的纹路，并且不会伤害到表皮的肌肤，所以呢它的恢复期短很适合爱美又盲。🎼路的我们。

🎼第二种呢就是血管型的黑眼圈，睡呢也睡饱了，也保养了。怎么朋友一见到你还老是问，怎么看起来这么累啊，赶快想一想，是不是对这个空气温度或者是灰尘、花粉还有遇到季节变换的时候呢，就会过敏、打喷嚏、鼻子痒呢？

其实眼睛跟鼻部的血液循环是相通的。如果经常的肿胀过敏呢？就会导致这个血液循环不顺畅，也代表容易堵塞，一旦长时间的堵塞就会造成血管的扩张。🎼还有咱们女性呢也有生理期、怀孕甚至更年期。

这些呢都有可能会造成相对情绪上的变化，而导致这个血管影响的黑眼圈哦。要怎么知道我们自己呢是不是属于这个血管型的黑眼圈呢？我们可以利用手指来按压黑眼圈，如果呢你用手指压黑眼圈的时候呢。

有黑眼圈颜色变淡的迹象，这就是血管中的血液被挤压的一个情形，那就代表你极有可能是血管型的黑眼圈了。而血管型的黑眼圈呢是三者中呢比较难治疗的。因为眼周的肌肤很薄。

而镭射呢对于这种血管型的黑眼圈的治疗效果呢也不是太好，尤其是体质上的变化，容易引起非肌肤形态的影响，我们的微整呢就比较不容易处理了。所以身为医师的我呢，对你有更好的建议。

🎼第一个呢就是维持精神上的一个愉悦。第二个呢我们可以经常的按摩，而且舒缓眼周。第三个呢我们可以温敷。第四个呢就是要避免大哭，一些情绪上的变化。有时候生活压力大的时候呢，情绪波动，当然会很大。

很多女性呢是比较容易过度焦虑的，身体很难适度的控制。这时候呢如果浮现了血管型的黑眼圈，真是雪上加霜啊，所以呢选择良好的规律生活，经常阅读一些正能量的一个讯息呢，都能够帮助我们的血管不要过度的变化。

🎼再来呢就是结构型而造成的一个阴影黑眼圈。一般来说呢比较年轻的人，大部分是先天性的这个血管型黑眼圈或者是色素型的黑眼圈。但是呢随着年龄的慢慢变大。🎼而觉得黑眼圈呢好像越来越严重了。

这种黑眼圈呢看起来就很像一种凹陷，而且呢会从眼头的部分呢有一条深深的泪沟，那可不是代表着肌肉的坍塌，而是呢阴影造成的一种视觉上的变化。但是呢这种视觉上的变化呢，就足以让这个女性呢崩溃了。

另外一种呢就是实质上或者是遗传上的一种眼眶凹陷。还有呢就是大量的这个胶原蛋白呢，从眼周流失。这些呢就是老化所造成的黑眼圈。当你在看黑眼圈的时候呢，发现眼下有细纹，或者是呢有眼袋突出的一个问题。

眼下的肌肤呢高低的起伏比较大，或者是有明显凹陷的这种情况呢，都有可能是属于结构凹陷型的一个黑眼圈。🎼而针对这类的问题呢，我们可以利用为整的方式来做改善哦。其实呢我建议可以合并注射大分子和小分子的玻尿酸。

做一个深层的一个支持，还有呢浅层平铺保水的一个效果。对于凹陷呢，我们可以进行填平呢就可以得到明显的改善。而玻尿酸的注射呢的确可以获得一个立即的一个改善效果，是不需要什么修复期的。

而且呢没有什么副作用跟后遗症，是一个CP值很高的一个微整改善方式，但是对于这个内侧靠眼角的内沟呢无法做到一个太多的注射，否则呢我们在做一个表情活动的时候呢，不免呢就会有一些凸起，不自然的状况出现。

所以针对这类的问题呢，其实它的根本治疗，我还是会建议运用手术的方式，也就是这个脂肪重置的一个技术。我们可以将这个涂出的这个脂肪。🎼呢把它均匀的转移到这个泪沟凹陷的地方，使这个眼底呢恢复一个平整。

解决这个因为结构阴影造成的黑眼圈，静脉较为扩张的血管呢一并处理掉，也会减轻眼袋压迫眼睛呢而造成的这种微循环不良。我在术后观察发现呢血管型的黑眼圈也一并得到改善哦。🎼而本身中点呢这个架构比较不足的人。

也就是我们俗称的这个苹果肌比较凹陷的人呢，其实它会造成这个眼睛跟脸颊的一个交界处呢，形成一个下线的一个阴影，让黑眼圈看起来更严重。这时候呢我们同样可以利用这个填充剂注射的方式。

利用像玻尿酸尽量磁或伊莲丝呢这些的材质。而我呢其实是比较习惯用这个大分子长效型的玻尿酸，为什么呢？因为大分子的玻尿酸呢能够支撑维持的时间比较久，而且呢不容易被人体吸收跟代谢。

在人体内呢保存的时间可以长达两年之久。而且大分子的玻尿酸呢是所有分子类型玻尿酸中最具有支撑力的一种填充物，比较容易塑形跟固定，也能够负载更多的水分，使肌肤呢看起来光滑通嫩。🎼而且富有弹性。

另外呢手术的方式我也稍作介绍，我们可以利用字体的脂肪来转移去填补这个苹果肌。🎼现在比较特殊的是呢，我们可以采自提脂肪脆化的一种叫耐米脂肪，让这个眼周部分呢做一个更精致的一个填补。

它呢是利用这个特殊的技术，将抽取出来的脂肪呢把它乳迷化，这样子呢脂肪的颗粒是比较小的，可以避免打在眼周，而有凹凸不平的情况产生。它可以提高脂肪填补的一个精密度之外呢，还可以保留更多的脂肪干细胞。

促进这个眼睛的微循环，改善皮肤的一个质感，另外呢我要提醒一下，眼袋呢其实也是这类黑眼圈的一个原因。双眼的下方眼袋突出，容易看起来无精打采，而且呢老是被怀孕没睡饱，其实呢眼袋的问题成因是很复杂的。

有可能分成脂肪的问题，皮肤的松弛，肌肉的松弛，跟中脸部缺乏支撑等。就目前遇到。🎼咨询眼袋的患者中呢，很多人会对于这个眼袋整形之后呢，是不是可能造成眼睑外翻呢？而存有恐惧。但是呢个案眼袋的成因不同。

必须要通过专业的一个诊断评估呢，其实这个都是可以克服的。🎼我建议呢，如果说轻熟女已经出现轻微的眼袋时，我们可以考虑先以结构型的黑眼圈的为整治疗方式，也就是利用这个填充剂填充注射来做改善。

如果想要根本而且永久的一个解决呢，还是需要考虑手术的方式，此时呢可以采取这个结膜切口的这种内开的一个处理方式。但是对于年纪比较老化所形成的这个严重的眼袋，那么呢就不适合用为整的方式来修修补补了。

因为效果是很有限的，同时它的价格呢恐怕早就超过了这个手术的费用，CP值相对是不好的。🎼对于像这样的老化型严重的眼袋呢，则必须要利用这个睫毛下方的这种外开手术的方式，透过复合式的这种眼袋整形手术。

第一个呢是适度的一个修剪，松弛的皮肤。并且呢我们还要同时的加强这个下眼睑的固定。🎼必要时呢可以进行这个眼眶骨下方的肌肉旋吊拉皮束，脸颊呢也有连带有这个紧致跟拉提的一个效果。

🎼过去眼袋的手术呢主要是以抽脂跟切皮为主，但是呢往往会取掉过量的脂肪呢，而造成眼下的凹陷。所以现在的手术呢大部分都是以保留脂肪的方式来进行，只是将脂肪转移或者是复位来避免这个术后的凹陷问题。

🎼另外呢目前的这个眼袋手术的趋势呢是保留这个眼睑下方隆起的这种弧形卧蚕。🎼曾经有案例呢，就是之前做过了眼袋手术，眼睑下方呢变得太过于平坦，而眼神呢显得呆板，少了亲和度跟迷人的神采。来咨询时呢。

就说希望能够找回那两条可爱的卧蚕。🎼于是呢我将它做了一种置入式的人工卧蚕手术。手术之后呢，瑞丽的眼神呢就转为柔和，外貌呢也就显得更为年轻有朝气。🎼对于不想利用手术方式来制造卧蚕的人。

我们一样呢也可以利用玻尿酸的注射，微量精确的注射在卧蚕处，也就是眼轮杂肌的上方。🎼再来呢我强调一下，如果呢眼袋脂肪抽取过多的时候呢，是会造成这个眼窝凹陷甚至松弛的。虽然手术之后，眼袋消除了却不减老态。

如果眼袋呢同时合并有泪沟。其实呢我们可以将眼袋多余的脂肪呢移山填海到凹陷的泪沟，同时呢还可以维持这个皮肤的圆滑度。🎼并且呢我再提醒大家，除了这个老化性的眼袋之外呢。

我们要观察一下我们这个中脸的支撑度到底好不好。因为如果说是先天性的这个中脸支撑度不够的时候呢，也容易会形成这种年轻化的眼袋，通常呢他们小时候的时候呢，就会出现了像黑眼圈或者是疑似眼袋的一个发生。

而随着这个年纪的增长呢，眼袋是越来越明显了。所以呢透过医师做好术前的评估，除了改善黑眼圈泪沟也要同时营造这个中脸的一个饱满跟支撑，巧妙的打造出圆嫩的苹果肌。🎼另外呢还有鱼尾纹的部分。

其实呢鱼尾纹是最容易显老了，一到鱼尾纹瞬间呢就会显老5岁，再加上浮肿的眼袋，肯定让你显老整整10岁以上眼周鱼尾纹的产生呢原因有可能是因为眼周的皮肤缺水。新陈代谢的功能下降。

纤维组织老化松弛甚至断裂而形成鱼尾纹的。另外呢，紫外线过度的照射，保养不当，或者是一些眼部的疾病呢，也可能是造成这个鱼尾纹产生的一个内在原因。🎼所以呢我们要判断鱼尾纹呢是属于静态还是动态纹。

我刚刚讲的原因呢是属于静态的这个鱼尾纹。如果呢是动态的鱼尾纹的话呢，也就是我们在做表情动作的时候呢，例如眨眼拍照或者是大笑的时候呢，不小心会曝露年龄的一个老人的一个纹路呢，这就是属于动态的鱼尾纹。

🎼这时候呢我们就可以简单的利用肉毒杆菌素来注射，放松眼周的肌肉，就能够大部分的改善鱼尾的皱纹喽。🎼肉毒杆菌素的注射呢是需要等到3到7天呢，它效果才会出现的，而它的效果呢都能够维持到4到6个月。

在微整的治疗项目中呢是属于相当值得，而且效果明显的。🎼但是不要忘记，在日常生活中，我们一样还是要利用眼霜做适度的一个滋润跟按摩，这样子呢还是可以维持眼周细致的一个肤持状态。🎼最后一个呢就是眼周的问题。

也就是眼睛浮肿。眼睛浮肿的原因呢跟饮食的习惯，还有不良的生活作息呢是密不可分的。习惯在睡前喝大量的水，或者呢经常久坐不运动。平常饮食呢习惯这种口味重，经常熬夜，或者是呢它本身有一些遗传性的问题的人。

或者是在后天的时候呢，休息不好，睡眠不好的人。🎼这些呢都是引起眼睛浮肿的一个原因。因此呢我们在容易产生眼睛浮肿呢，我们要记录一下前一天呢是不是有吃了一些过咸的食物，或者呢我们在睡前喝了很多水。

了解自己的身体状态呢，才是避免浮肿的一个好方法。🎼我在这里呢提醒一下大家，一旦发现这个眼袋有浮现，出现老态的时候呢，其实是应该要尽早的寻求医疗的协助。千万别等到六七十岁以后呢，眼袋又大又突出。

才想要急着抓住已失的青春，这时候呢长久被脂肪撑大的皮肤呢都已经过度松弛了，不仅增加这个眼部整形的一个复杂度，手术后的效果呢也可能不如预期。今天呢在教大家一些日常保养的一些预防黑眼圈的小方法。

第一个呢保证充足的睡眠，睡眠不足呢是导致黑眼圈的头号原因。美容觉是很重要的哦，像大S呢就建议一定要睡美容觉，美容觉的黄金时间呢是晚上的11点到3点。大S每天呢都会限制自己，在这段时间内一定要入睡。

至少不能。🎼能够超过一点。🎼第二个呢是眼部的按摩，我们可以经常按摩眼周的穴位呢来促进这个血域循环，减少眼部的淤血，以缓解这个眼部的浮肿跟疲劳的问题。像戴呢每天他会花5分钟的时间来活动眼睛。

进行简易的眼部运动，例如我们可以上下左右的一个打圈跟转动。戴s呢除了睡饱跟加做这个眼部运动之外呢，他说呢他还会进食一些含丰富维他命C的食物呢，都有助于减退黑眼圈的。而像范冰冰呢只是勤劳的一个敷眼膜。

一周至少两次。眼睛呢是灵魂之窗，也是我们最容易累积，没有精神的一个重点器官，在做任何治疗之前呢，都必须要先了解自己是属于哪一种形态的问题，衡量自身可以接受的一个方式。手术前呢跟专业的医师做充分的沟通。

🎼眼睛才会变美又安全。我们下次呢会讨论单眼皮、肿泡眼、小内霜，到底怎样呢？才能够自然而且安全的让眼睛变大。我是刘晨曦，我们下次见。

