# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：70 12节终极燃脂塑形课（完结）：第二节 定制你的专属健身方案（更多资源请加微信：kc58567）.

什么叫做真正的健身？什么叫做真正的运动？🎼大家好，欢迎大家又回到我们的健身课堂。那么我是党叔，我们今天的主题是健身到底是个啥呢？小的时候老师经常教育我们老师说德志体全面发展。德志。😊。

🎼只用一个体就是健身。其实不然得自己全部都能健身。从我们的精神上，从我们的身体上，从我们的灵魂里整体，这叫做健身。🎼所以我们划分来说，健身是健脑健体。🎼解析我们从电脑开始说，在前一段时间呢。

我们会有一个非常火的一个明星的视频，于文乐的视频。他在一段很短的时间里面将自己的体型身材达到了一个非常棒的一个状态。在视频当中激录着自己辛苦的运动，去不断突破自己，挑战自己，达到了与众不同的效果。

他告诉别人，我付出了多少，我就能得到多少，我感觉非常棒，我感觉热血沸腾，然后他也说了这么一句话，我很讨厌我的教练，我看到我教练非常不喜欢，我每天看到我暴骂他，你为什么这么样去折磨我，然后我的教练告诉我。

😊，🎼你可以不喜欢我，但是出去别人喜欢你就好了。如果是你你十几年没有运动过，运动，只不过是你生活当中的一个非常小的一个部分。然后你每天就看到了你的教练，每天就看到了你去运动的场所，你觉得我不喜欢他。

你觉得你会有很好的状态能进入到运动。如果你没有一个很好的心情去运动，对于普通人来说，它是很难坚持的。我们做一个很简单的一个示范。这里呢就是你的思想，我希望屏幕前的你站起来。🎼然后闭上眼睛，我们想一想。

想一些不开心的事情。你今天丢了1万块钱，你和男朋友分手了，你和你的女朋友分手了，你的老板骂你了，你心情很不好，闭上眼睛去把这种沮丧、失望不开心的状态放到你的脑海里面。然后我们试着来完成5次的蹲起。

很失望。😊，🎼很沮丧了。🎼很不舒服。🎼O我们来完成5次。🎼好了，睁开眼睛，深呼吸一口气，回想一想你今天最愉快的事情，然后回想着这种愉快的事情，我们再做五次蹲骑。😊，🎼对我找了一个漂亮的女朋友。

🎼我找不到一个帅气的男朋友，我老板给我升职加薪了。😊，🎼哦，我现在很开心，我的状态很好。😊，🎼我太愉悦了。🎼然后当你完成五四奔驰的时候，再一次站起来。🎼我回想一下。这两次的同样的运动。🎼当你心情不好。

当你看见了很不舒服。当你看见了不愿意去做这件事情的时候。😊，🎼你在完成升职的状。🎼和你很愉悦，很开心。😊，🎼特别想要向往充满阳光的这种状态，完成了50分期。🎼你觉得哪种让你感知到？🎼更舒服更轻松。

一定都是我很开心，很状态很好，我很有激情。其实人都是这样。所以首先健身的第一步一定要健。😊，🎼一定要让你的大脑兴奋，一定要让你开心，你才能不断的做下去。😊，🎼也会通过你的脑去控制你的整个的身体。

那所以我们在嵌脑的时候，就是要意识到你要用你的胆去控制每一个步。🎼那么同样我们在来完成蹲起的时候，这样一个蹲，它有可能会练到你的大腿也有会练到你的。🎼如果你的大脑对他的控制力很好，那我们在弯头蹲的时候。

就是锻炼到你的臀。🎼如果你的大脑对他没有控制，而更多的是这里紧张的时候，那么你就会让你的腿。🎼所以同样的一个动作，你的大脑控制不一样，你锻炼的效果是截然不同的。健脑我们就是做两件事情，一。

锻炼自己开心愉悦，充满正能量，然后你的状态会越来越好，你的效果会越来越好。第二件事情，学会控制自己的身体，用大脑去控制自己的身体。😊，🎼okK那第二步我们就是剑棋。😊，🎼我们先来说健美吧。

从中国健美史来说，我们中国健美第一人叫做赵烛光。那么他在1930年的时候，在上海成立了沪江健美会。那1938年就第一刊健美杂就叫做健与力出版。1940年的时候，成立了上海健身学院。

在施瓦先身学院就落座在我们今天的南京西路。1945年的时候，上海是健美运动员参加了我们抗战胜利的游行，其实很早的时候，中国作为亚洲最早引入健美运动的国家，那么而发源地就在上海。

而世界呢世界健美是由韦德兄弟来组建出来的。那么他组织一场比赛叫做奥林匹亚先生。那么大家熟知的健美运动员阿诺德施瓦辛格就是连续获得这一项赛事的冠军。而阿诺德施瓦辛格作为健美界第一演员。

他为健美贡献的非常非常多。大家了解健美这项也是通过阿诺多。😊，は？🎼因为有了一生健美，也就有了健身房。健身房他会各种么各样的健身的器材。😊，🎼通过它来增强肌肉的肥大。而健身我们健身举一个例子。

健美就是阿诺，健身其实就是彭于晏了嘛？可以这样的，彭于晏只是肌肉好吗？没有啊，彭于晏具备了身体的灵活能力，身体的协调能力，身体的爆发能力，你的平衡能力，你的肌肉的线条感，还有你强大的心肺功能。

所以其实健身来说是一个综合体，它具备你身体所有的健康程度。那么我刚才所举例的，健美当中的肌力的肌肥大，也是我们伤身体体势能当中的一个部分。所以健身和健美它是有区别的。😊，🎼肌肉这件事情就是用尽废退。

如果你不用它，它就纷纷慢流失掉。举个例子，美国对这个俄罗斯的这个宇航员进行了一项研究，他们在太空当中飞行了7周，飞行7周之后回来之后，他们发现他们身体发生翻天覆地的变化。因为缺少地心引力。

所以他的肌肉会在太空当中完全用不上力。那么等他们下到了地面之后，我们就发现这些宇航员的肌肉量流失了3分之2，骨骼密度降低了3分之1，它有什么样的危害，一下地走路就容易骨折，完全无法走路。

因为肌肉已经丧失了它的功能，他们已经变成了类似植物人一样，所以他就需要恢复，恢复他们的骨密度恢复他们的肌肉。等他们恢复了以后，肌肉慢慢的恢复到原有的状态哦，它的行走，他的生活状态才恢复了正常的。

所以肌肉的流失导致你的身体的行动降低。😊，🎼我们平常其实俗称叫心肺功能。那其实这一项做锻炼是锻炼我们一个你的血液循环系统，另外一个是你的呼吸系统。我们想我们在经过一段时间锻炼之后。

你的心脏的力度就会变得越大。因为我们身体活血的时候，血液循环的时候是通过心脏的挤压，然后产生力量。那么当心脏搏血更大，那它的循环速度就会更快。那是呢通过我们的肺部的呼吸，我们通过锻炼之后。

你的肺部又会摄入更多的氧气，那它的循环越快，是不是它携带的氧气就会越多。携带氧气越多，那你的身体供应的能量就会越多。所以强大的心肺状态会让你的身体快速的更有能量，帮助你一天的精神状态变得更好。

帮助你身体状态变。😊，🎼马拉松是一件非常棒的运动，运动没有好与坏，只有不合适的人去做不合适的事。那么如果说你会发现有一部分的人他在跑步的时候，的膝关节他就不稳定。

然后有一部分的人他在每次跑步会就会就会有摇摆。那你说跑步对他有好处吗？如果说他当然跑了5公里，我们还说OK的，10公里的时候我们就算杀1万米了。1万米，他左右每一步1米。😊。

🎼那么他就需要每一边用500步来完成这个10公里，那他的身体、膝关节就会产生5000次的不正常的摩擦和腰椎会产生5000次的不正常的摆动。那么如果在一场马拉松当中，就算他有能力去完全跑完。

我们的腰和我们的膝关节是不是就产生劳损？🎼说到循习渐进，我在带杨宗纬，这次我们在接触的时候，他给我的运动需求是这样的。他现在具备了5公里的跑步能力。他希望在一段时间之后，他是可以去跑全身马拉松。

我说你希望多久可以达到这个目标。他告诉我越快越好，三个月达到这样的目标。😊，🎼那我告诉通伟哥，我说不太现实。🎼他说我可以去很努力的去练，我可以去要求自己去做的更好。那我坐到这里，我说周伟哥。

我们来分析一下这样一个事情。如果我们用这么快的速度，当然是有可能会达到你想要的这样一个滑马拉这么一个状态。但是当我们极度的训练的时候，你的韧带，你的肌肉过度的训练，不代表你可以过快的提高运动成绩。😊。

🎼它反而会让你过度的劳损。我们运动首先第一位是安全，你的关节。🎼你的肌肉它有可能就会受到损伤，所以我们需要去循序渐进。周伟哥听到了我的建议之后，okK我们将计划作为的一个调整。

我们用了8个月的时间完成了整场的一个马拉松的一个能力。🎼在我和宁泽涛的配合当中，泽涛非常喜欢TX训练，因为他是一个。😊，🎼游泳运动员需要非常强的核心。🎼去训练，帮助他增强核心。而他也知道这个对他的训练。

他的这个项目是非常有帮助的那他会很开心，他也很愿意做这些事情。阿本帮他设计很多一些跑跳的训练，他是能够去跑长途跑步的人，为了他关节的稳定性，减少关节的损伤，让他能够跑步的前部变得更好，他需要有一些。😊。

🎼头旋跳。🎼前方跳的练习。所以当他也知道，在这项运动对他会有很强的帮式的时候，他就很积极的去做，他也很享受和很喜欢这项运动。所以当你有了运动目标的时候。

你一定要知道去找一个合适的训练方式方法去帮助你去完成这一个目标，而你有力丧失，也可以帮助你更坚持。😊，🎼再体育克另外一个例史，做练很多年的老阿姨，忽然有一天来问到我。杰瑞啊，我已经练了6年了。

但是你靠我想练瘦一点，但最后还是这个样子呢？我说阿姨，你平常做做什么运动呀？而是我练瑜伽，我每天都上瑜伽课。我告诉阿姨，你有一个明确的目标，但是你选择错了几个运动方式？如果你希望自己身材变瘦。

你需要去选择一些。😊，🎼消耗能量高的运动。但是瑜伽呢它产生的消耗没有那么多，所以它没有办法去帮助你减少你的身体脂肪含量。所以循序间进很重要。😊，🎼找到正确的切练方式很重要。🎼我们有一个叫做卡式公式。

可以用这个公式来算出你的训练强度。如果你没有特别急迫的运动的需求，65%到75%，这就是你的一个训练的运动区间，然后你可以去买一块心理表，看你的心跳，你的心跳在这个65%到75%，最大强度的区间的时候。

这就对你的减脂效果非常不错的。你的心悸就逐渐的变慢了。因为你的心肌增强了，你的身体也增凉了。然后你就可以再加大一次强度。所以接下来跟我一起进入到下一个环节。😊，🎼跟我走。那么我们新先情弓间步的测试。

弓间步测试主要是看你的腿部的力量和腿部的力量，双脚自然站立，双脚打开，一定要注意你的前脚和你的后脚在一条平线上。😊，🎼后脚的脚趾指向前脚的脚跟，身体向侧保持旋转，双手叉腰，保持身体直立后向下蹲下地面。

前腿大腿与小腿保持90度，后腿大腿与小腿保持90度。把这条直线之后，稳定身体直立的向上站起，我们保持蹲起5次。😊，🎼接下来我们会用在家里面很容易做的一个方式去测量一下你的心肺功能。

那么们家里面的外面都有楼梯，我们通过走楼梯来看一下你的心费状态，通过一秒一步的方式。😊，🎼一。2。🎼3、我们走到10到15层，看一看自己的现在呼吸状态。

