# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：74 24节气顺时调养法，让你由内到外养出好气色（完结）：第38课：情志失和，则脾胃失和：心情好，病就好了一大半【加微信s957961永久Q2435612628获取更多课程】.

，🎼，大家好，我是李军红。今天我们继续讲跟魏有关的话题。我还是以门诊的常见病例给大家讲解。一大早刚上班，常有急诊病人来就诊，说昨晚上喝了很多酒，有白酒、啤酒，混合着洋酒，数不清喝了多少。

本来就已经喝到吐了，但吐完之后喝几口水漱漱口，回去还照样喝。一直喝到凌晨三四点才回家，回到家翻来覆去折腾，根本就没有办法睡，一会儿要吐，一会儿胃疼，头昏头胀，好不容易撑到天亮，赶紧来看急诊。

很多人觉得打几个吊瓶补充点糖，很快就会好。这种病人我每个月都遇到好几回。还有一种病人吃火锅，吃完火锅后又吃很多水果，结果没出半个小时，就出现了急性腹痛、腹泻的症状。病人就以为商家的食材不卫生。

自己吃了不干净的食材才出现这种症状，就去找饭店索赔，店家也不明所以，为息事宁人，饭店只能赔钱了事。以上过度饮酒和吃东西腹痛的情况最常见。第三种情况比较特殊。记得去年夏天。

一个超市的单位食堂出现了集体的呕吐和腹泻，一问才知道，厨师做饭的时候没有把豆角炒熟，结果造成了毒扁豆碱中毒，幸亏大家中毒的症状都不严重，不然后果不堪设想。😊，这三种情况都是酒和刺激性食物。

甚至是有毒食物入胃造成的。魏首先会受到伤害，但为的本职工作没有停止。受伤后继续消化和吸收，毒素入血。继而出现全身的症状。胃也没有选择，只能受纳，但我没有选择性啊，喝酒到那种份上毁的是自己的身体。

一次次的呕吐，损伤的是食管和胃粘膜，刚开始是急性胃炎的症状，如果后期仍不引起重视，觉得自己年轻，生就了一副铁胃，最后转成慢性胃炎，慢性糜烂性胃炎，慢性萎缩性胃炎。😊，一步一步逼近未癌，到最后悔之晚矣。

我有个好朋友。也是因位看病认识的朋友，前些天做生意，他在做生意的时候，我们刚认识。😊，那时候因为年轻应酬非常多，吃喝无赌。当时我还劝过他，他这个耳朵进，那个耳朵粗，根本不当回事。差不多过了78年。

好长时间没见，突然有一天来门诊找我。看到他的第一眼，我很惊讶，状态很差，40多岁的人看上去50多都不止，脸色很难看，还没有血色，极瘦。原来的他可以装得下现在的他，但看外表，就可想而知。

他现在的身体已经到了什么程度。他说自己得了胃病，医生说是萎缩性胃炎。他就每天在网上搜找相关的信息，就记住了一句话，说萎缩性胃炎就是胃癌前期的病变，他就觉得自己一定会得胃癌。说不定哪天就不行了。

整日里饭也吃不下，心情极为糟糕。医生给他开的是治胃炎的三联疗法，治酸剂的奥米拉唑胃粘膜的保护剂、基橼酸B，他胃幽门螺杆菌的呼气试验也是阳性。医生也给他开了，可以治疗胃幽门螺杆菌的克拉霉素等等。

让他至少吃4周。😊，医生告诉他，要注意饮食，不吃刺激性的食物，比如辣椒、酒、不吃油炸的食品，也不抽烟，这些他都做到了，一天到晚都是粥面汤之类的流食，药他还在吃，但总觉得自己的病治不好了。

已经有了轻度的抑郁的倾向。胃病会导致他的吸收不好，而心情会导致他的肝气犯胃，雪上加霜。胃病本来就是一种常见的消化道疾病，他的身体到今天这个比较差的地步，很多方面都是心理的因素。说真心话。

是被网上的传言吓成这样的。很多病人看病都喜欢找熟人，觉得熟人可以相信，所以他来找我，我宽慰他，你的病就是一个小病。完全可以治好，不要小题大做。诊断后，我才发现他气血亏。

我给他开了3盒可以补气血的白补增力丸。我让他先把剂量减半尺，连续吃上20多天。为了不让他沉浸在癌变的恐惧里。我问他有什么爱好，他说爱打羽毛球，但自从生病后再也没去打过，我让他继续去打球。

刚开始体虚累就少打一会儿。😊，等身体缓上来了，体力跟得上的时候就多打会儿。😊，他从我这里走的时候，我能感觉到他内心如释重负般的放松了。半年后，他约我去打球，他的病完全好了，并且身体素质比原来还要棒。😊。

通过这个一案故事，我们会发现，其实治新比治病更难。我多次说过，不管是中医还是西医，什么方法最直接最简单，花钱少治病快，就选择哪种方法，没有学术之分。这就是最正确的看病就医之道。我们都知道现在的汤药贵。

一副汤剂至少也要三四十元，这胃病也不例外，一个小疗程7天的药。往少里说也得几百元。但如果同样的病症，如果西药比中药花费的少，还免去了煎药的麻烦。至于该用什么样的方法去治，大家可以灵活选择。

所以不能迷信某一种方法。最后我还要说情志失合，则脾胃失合，就会出现胃丸胀满。爱气反酸，医生最难治的病就是不开窍，就是想不通的意思就是我们常说的心理病，听不见医生的话，再好的药也没有用，可以治病。

但不能治根，还望大家生病的时候不要乱了方寸，让一个好的心态和信念，伴随我们健康一生。😊，好的，今天就到这里，谢谢大家。😊，🎼。

