# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：100+：105-21天明星断糖课（完结）：18 如何吃出肤如凝脂好气色？...

🎼本课程由爱学习，免费分享，微信10703779，微信10703779海量网课等你哦。🎼大家好，我是师姐。今天呢已经是咱们变美计划课程中的最后一节了。我也收集了很多同学对于自己肤色问题的一些反馈。

其中呢就会发现有一些同学啊有一个集中的问题，就是自己的肤色太白了，看起来很没有活力。这种白呢并不是那一种白皙的感觉。而是有一点苍白，而且这一部分同学呢都会提到说自己的例假周期可能不太稳定。

其实啊这样的皮肤表现反映的则是例假的问题。对于女生来说，皮肤的状况可以说是例假问题的一面镜子，比如说皮肤苍白可能是因为例假推迟造成的。皮肤长痘呢可能是因为例假提前等等。当然了。

很多同学通过查阅一些网络上的文章就会把自己的例假推迟，皮肤苍白等等原因归因于贫血。但是真的是这样吗？🎼今天呢师姐就来和大家详细分析一下到底原因是什么。肤色不好的女孩是什么食物才能够调理例假周期。

提亮肤色。🎼那首先呢师姐先给大家吃一颗定心丸，虽然说贫血是可能造成肤色苍白和例假推迟的，但是啊反而它不一定成立，肤色苍白或者例假推迟不一定是贫血。🎼我们先来学习一下贫血的定义。

贫血在医学上的定义啊是人体外周血红细胞容量减少，低于正常范围下限的一种常见的临床症状。可以用血红蛋白浓度的测量来判断成年男性的血红蛋白浓度小于120克每升，成年女性的血红蛋白浓度小于110克每升。

以及孕妇的血红蛋白浓度小于100克每升呢，就代表着这个人啊可能患有贫血。🎼那简单的来说呢，贫血指的就是我们血液中输送氧气的这个小货车不够用了，出现了血液缺氧的情况。🎼那为什么你可能会出现贫血呢？

其实啊背后的原因是多种多样的，有缺铁，也有慢性疾病导致的贫血。但最终其实它的原理可以大致分为三类。🎼第一类原因呢就是运输氧气的小货车。因为种种原因，比如说缺乏铁元素或者造血功能障碍。

导致呢生产小货车的速度变慢了，出现了火车供应不足的情况，这也就是红血细胞减少导致的贫血。🎼第二种情况呢就是运输氧气的这个小货车啊，因为大量的失血出现了遗失造成的这也就是红血细胞丢失过多造成的贫血。

🎼第三种情况呢就是运输这个氧气的小货车发生了机械故障，出现了数量的减少，这也就是血红细胞破坏过多导致的贫血。总结来说呢，营养缺乏大量失血和疾病，这三种影响因素呢都可能导致我们出现贫血。

那有可能很多同学都会想啊，我们每个月例假的时候不是都会大量失血吗？那这个原因会不会导致我们贫血呢？答案是啊不会。虽然说医学上确实存在着长期例假失血过多，导致贫血的症状。

但是这里指的是一个例假周期失血超过80毫升才会出现。而正常情况下呀，大多数健康成年女性的例假失血量仅仅有20到60毫升是不足以造成贫血的。🎼除此之外啊，只要我们按照正常饮食标准吃肉。

而且每天都吃2到3种以上的蔬菜的话，也是不会造成贫血的那如果你检查出来没有贫血，到底是什么原因让我们的姨妈出走，导致我们的肤色苍白无神呢？🎼现代的女性呀例假经常会出现各种问题。

但是你真的了解你的例假周期吗？如果师姐现在问大家一个问题，一个完整的例假周期有多久，分为哪几个周期。我想大多数同学可能很难回答上来。而且即便很多人心里有答案，也都存在着偏差。

我们通常会以为啊一个例假周期仅仅有7天。但实际上，根据研究数据显示，平均一个例假周期的总计时长是28天，分为4个阶段，分别是月经期、暖泡期、排卵期、黄体期。🎼其中呢月经期的时间啊会持续1到5天。

这个期间呢咱们的雌激素和孕激素水平都会保持很低，子宫内膜会脱落，引起出血，也就是我们常说的姨妈。🎼那第二个周期呢叫暖泡期，它的天数大概是从第六天到第14天。这个时期呢，你的雌激素和孕激素就会逐渐的上升。

🎼第三个周期叫做排卵期，它的天数是从第15天到第17天。🎼这个时间呀，你的雌激素会达到峰值，而雄激素和孕激素呢也会升高。第四个周期就是黄体期，从第18天到第28天的这个周期。

🎼这个时间呢你的雌激素和孕激素水平会很高。我们经常说的那个7天例假的周期啊，仅仅是这个28天例假周期中的月经期。那这个经期呢比预计时间推迟1到7天可能都是正常的，不需要担心。

而且我们可以看到一个完整的例假周期是28天，并不是根据咱们通常所说的，自然月30天左右来的。所以说短时间的推迟或者提前都没有太大的问题。但是如果真的姨妈出走或者是身体出现异常，可能会受哪些因素影响呢。

🎼那根据咱们刚才说到的例假周期的划分来看哈，其实例假周期性变化就是咱们激素变化的一个反馈。我们体内的激素本身呢会受各种原因所波动。比如说情绪的波动、过度紧张啊、愤怒啊、抑郁啊等等。

还有过度的劳累、压力过大、过度节食、过度运动、熬夜等等，都有可能导致经期的推迟，紧急避孕药这一类的药物呢，也有可能导致月经的推迟。那其中呢在断糖饮食和减肥期间，咱们最常见的几个导致月经推迟的原因。

有以下的4种。🎼第一个原因啊就是在断糖饮食期间爆碳水。🎼这是因为呢当我们在进行断糖饮食的情况下，血糖和胰岛素的水平都会非常稳定。如果突然在这个时候，你吃了很多的甜食或者是淀粉类的食物。

会一下子打破了体内的宁静。血糖和胰岛素水平会瞬间飙升。随后呢在几十分钟之后又会急速下降，就仿佛啊身体的荷尔蒙坐上了过山车，而胰岛素作为体内的激素平衡中的重要一环呢，当它出现了大幅波动。

体内的荷尔蒙也会受到波及，最终导致咱们的例价呀有可能会推迟，较为严重的，甚至有可能会出现长时间必经的情况。🎼第二种常见的导致咱们例假可能推迟的原因呢，就是在减肥期间吃的太少。

🎼有很多同学啊虽然在名义上是断糖，但是呢又惧怕吃太多的蛋白质或者脂肪类的食物，太害怕长胖了。所以干脆啊把碳水呀、脂肪呀、蛋白质都降的很低，几乎每天都靠饿着肚子，减肥效果确实有了。

但是呢你的身体可能就开始受不了了。因为缺少饮食中各种必需的营养元素，比如说像油脂中的维生素A、维生素DE以及欧米伽3脂肪酸等等。那这个时候呢身体机能可能开始下滑，激素水平也会出现大幅的波动。

这样的情况下，最终也会让姨妈离家出走。🎼第三种可能导致咱们经期不稳定的原因呢就是压力太大。有的同学可能听说过哈压力胖或者过劳肥，其实压力同样会引起我们的例假周期不稳定。这种看不见摸不着的情绪。

影响着我们身体的各项机能。这是因为啊我们的体内存在一种名为皮质醇的压力调节激素。当我们工作压力太大，学习压力大，睡眠少，喝太多咖啡运动过量等等等等。这些身体的压力都会增加激素的分泌。

当它反过来作用到我们的激素调节中枢下丘脑的时候呢，就会影响我们各种各样多种激素的分泌，最终啊就会导致姨妈出走的现象。🎼第四种常见的导致月经不调的原因呢，就是女生的体脂太低了。

🎼那相信低体脂其实是每个同学都梦寐以求的身材，毕竟谁不想拥有1个A41附加马甲线呢？但是啊其实当女孩的体脂太低的时候，也会把我们的姨妈扫地出门。🎼实际上啊，咱们女生的脂肪细胞不仅仅是让我们变胖才存在的。

它同样是一个内分泌器官，它能够储存和释放多种激素分子，会影响我们全身的各种组织。当我们体内的脂肪含量过低的时候，就会影响姨妈，比如说像黄体深成素、促卵泡素、催乳素以及雌激素等等。

这些激素啊都和我们的脂肪细胞密切相关。总而言之呢，以上说到的这四种情况都有可能影响到我们女性的生理周期。这四种情况呢也都可以被归结为一类。就是我们在挑战生命。🎼那当我们的生存状态啊受到挑战的时候。

身体就会调整到保命优先的模式，关掉对生存没有太大用处的生殖系统。换个角度来想想，其实这个可以称得上大自然赐给女性的保护机制。🎼那么如果我们的姨妈不正常或者是大姨妈出走了。

有没有什么切实可行的方法把它找回来，让我们的生理期回归正常呢？🎼下面啊师姐就来教大家通过饮食和生活作息的调整，怎么样能够找回触走的姨妈，恢复正常的生理功能。首先呢给大家推荐4种食物。

如果说你的生理期不太稳定，那么就推荐你多吃。🎼第一种食物呢是姜汤，自古以来啊，姜汤在人们的印象中就是暖身的。其实呢在西医里，姜里面的姜黄素对于调理女性的生理周期是非常有帮助的。在过往的多项研究中。

专家们发现呢姜黄素可以刺激子宫和骨盆区、血液的流动。它还有缓解痉挛的作用，可以帮助子宫扩张，改善月经推迟的问题。🎼第二种给大家推荐的食物呢就是芹菜。我们通常啊对于芹菜的印象是它含有各种丰富的粗膳食纤维。

但其实呢芹菜中的维生素C以及芹菜酚的含量也很丰富。有研究显示呢芹菜酚这样的成分啊，有助于刺激子宫的收缩，帮助月经正常排出，对于调节例假周期很有益处。除此之外啊。

丰富的维生素C还可以有帮助我们降低体内的炎症水平，间接的帮我们找回大姨妈。🎼第三种给大家推荐的食物就是富含维生素C的浆果和蔬菜。🎼我们在之前的课程中呢，给大家推荐了各种含维生素C的。

比如说像蓝莓、草莓、西兰花、菠菜、红辣椒、青椒和西红柿，有很多研究认为啊，维生素C可以在经期时段，帮助我们提升雌激素水平，并且降低孕激素水平。这样的激素变化呢有助于子宫收缩和子宫内膜的脱落。

也就是加速月经的排出，同时啊维生素C有超强的抗氧化特性，有助于帮我们改善皮肤光泽，调节体内器官的炎症水平，降低各种慢性病的发生概率。🎼第四种给大家推荐的食物就是牛奶和鸡蛋。

🎼全脂牛奶和蛋黄中啊都含有丰富的脂溶性维生素，比如说维生素ADEK等等。其中呢维生素D在各种研究中也被发现，与女性的例假周期是相关的。通过补充维生素D呢，不仅可以调节经期。

甚至还可以有效治疗多囊卵巢综合症导致的月经不调。🎼除此之外呢，维生素D还有助于其他的健康益处，包括降低部分疾病的风险，帮助减轻体重和降低抑郁风险等等。🎼上面啊给大家介绍了几种饮食上的改变。

🎼其实啊有一些生活习惯上的改变，也会对调整例假周期有帮助。下面呢我们就来一起看一看我给大家总结的一些生活中的小妙招。🎼第一个生活上的建议就是定期运动，运动啊是有很多健康益处的。

还能够帮助我们调理例假周期。一方面呢它有助于我们控制体重，另一方面还有助于降低压力激素水平，保证其他激素的动态平衡。除此之外啊，有最新的研究显示，通过运动的方式可以有效的改善痛经的情况。

那些每周做三次时长30分钟的有氧运动的女生，在经期时的疼痛会有一些明显的减少。🎼第二个生活上的建议就是保证充足的睡眠。这一点呀，我们在之前的课程中也反复提到过多次。

🎼就像我们前面说到的睡眠不足会导致我们的压力激素皮质醇水平的上升，而这个呢又会引起雌激素水平和孕激素水平受到抑制。这些呢都是控制我们经期的重要激素。缓解压力，保证充足的睡眠。

可以让这些激素处于正常释放的状态。很多时候啊我们只需要调节我们的生活习惯，就能解决很大部分的问题。🎼第三个生活上的建议就是保持一个健康的体重，体重啊是影响我们例假周期一个非常重要的因素。

🎼和体重健康的女性相比呢，体重超重和体重不足的女性是更容易出现月经不调和痛经的情况的这是因为啊脂肪细胞不仅会造成肥胖，还会对激素和胰岛素产生影响。🎼反之呢通过饮食上的管理，减轻体重，保持一个正常的体重。

从而帮助调节例假周期，可以促进我们的经期恢复正常。🎼其实呢肤色和例假周期这两件事也是相辅相成的。我们会发现呀自己的皮肤出现一些问题，其实也意味着我们的身体从里到外出现了问题。

🎼例架上的异常就会呈现在我们皮肤上的变化。🎼那今天课程的结尾呢，师姐建议大家，就算你出现了例假周期的异常或者皮肤苍白的情况，也不要过于焦虑或者紧张。先对自己的饮食或者生活习惯的改变进行一些排查。

找到可能引发的原因。过度的焦虑紧张啊，反而会导致我们压力激素水平的上升，还有千万不要相信那些红糖水、红枣的说法，这些啊可能都是伪科学，他们不仅改善不了我们的例假问题，还有可能导致我们的胰岛素水平升高。

进一步的推迟咱们的经期。🎼如果你例假长期不规律，比如说超过两个月的姨妈都不太正常。那么除了遵循今天师姐给大家的建议之外，正确的做法应该是去挂号看妇科。根据医生的要求，检查B超和各项激素。

找到问题再对症下药。好了，今天的课程就到这里，感谢你的耐心收听。我们下期再见。