# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：27、 精致的女人不会老：中医世家的汉方养颜术，让你的美从内透出来！（完结）：第05课：【脸】口唇红润的养护及西医脸部整形解析.

🎼小小的生活指导，大大的美颜成效，欢迎来到中医美颜术，我是梁芳。大家好，我们继续来讲中医美颜的脸部模块。🎼本期课程呢我们跟大家讲的是如何让口唇红润亮泽，给你画龙点睛。🎼关于口唇，整个面部中。

口唇是这个面部里颜色最鲜亮的部位。🎼美丽的口唇应该是唇型圆润，唇的颜色红润。这样的话呢，一个口唇在整个面部上是非常天光天彩增色的这样一个部位。🎼红润圆润的口唇，它给人的感觉也是气血是调匀的。

胃气呢也是充足的。所以我们经常说珠唇清起，风情万种，它会让一个女人的魅力无限的增大。所以我们有的时候说某某某明星，她那张嘴呀特别的性感，有很多很多说法。其实嘴唇的美呢是女性美一个特别重要的组成部分。

就我们大家想一下，如果一个人。俊眼秀眉，然后呢。🎼鼻睨而止。顾盼神妃的样子，但是突然间看到他的嘴唇淡而如华。😮，这个时候他整个这个面部的色调感觉就会让人有一些失望或者说遗憾。如果呢尽管他的眉眼。

不是那么俊秀呃，但是如果它有一张比较鲜艳呃鲜红或者是娇艳的这样一个珠唇，就会给整个这个脸蛋儿增色不少。它具有一种性感的魅力。所以呢还有一种说法叫万绿丛中一点红，动人花香不再多。整个一张脸上。

只要你这个小嘴唇是红红的，你就是最动人的。🎼特别是在我们说话的时候，这个珠唇清起就更是风情万种了。所以呢无论哪里美，只要这个口唇淡如华或者口唇青紫，那么这份美就多少是有些遗憾的。

🎼口唇的这个红润亮泽一定要气血两旺，它才丰润才亮泽。🎼那么口唇青紫的人怎么办呢？这样的人群啊可以尝试用生姜或者是艾叶去泡脚。🎼慢慢的呢这个青紫的口唇就会逐渐逐渐的淡掉它的青色，恢复他的血色。

那么还有就是口唇蛋白的人怎么办？口唇蛋白的人啊，可以在平时呢用一些红糖配阿胶粉冲服。月经期是不可以服的啊。非经气的时候，可以用红糖配阿胶粉冲服，一天冲服这样一杯。🎼无论是青紫的或者还是蛋白的口唇。

都要注意在自然环境好的地方，呃，空气环境比较清新的地方呢，要增加一些运动量，或者是有意识的，你要去找一些这样的地方去去进行一些健身进行一些运动，它不光是提高你这个身体的素质，它更这个血液运行的提升。

还有它就是提高你身体的含氧量。因为口唇白和口唇紫的人，含氧量都会偏低。🎼所以呢这个运动也是让你的口唇红润起来的简便易形的操作方法。那么有的人呢脾燥或者胃火过盛，导致的口唇干裂怎么办呢？特别简单。🎼。

我们大家好像我见到比较多的是涂一些蜂蜜，蜂蜜是有效的，蜂蜜是有滋润效果的。那么还有比蜂蜜更好的东西是我们家中的香油，就是芝麻香油。炸完了芝麻酱以后，顶上那一层。🎼那么你去经常用香油去涂抹。

它就可以让你这个干裂的口唇很快的修复好。那么关于保持面部的这样的一系列的美丽，还有一个很重要的问题，就是均衡的营养配给。这时候让我想起了白毛女。🎼白毛女之所以会成为白毛女，她就是由于在山里边啊没有吃的。

然后呢它的饮食就非常的单一，所以缺少一个营养均衡的状态。这个营养均衡的食物搭配。🎼来给他的五脏去滋养。🎼所以呢他出现了这种现象，头发白了，而且过早的衰老。

🎼那么祖国医学呢对于美容呢绝不单单是外在的一个涂抹就能够解决掉的。🎼一定是守在的，一定是要养内。🎼使内在的气血调和，脏腑康泰，然后呢介意达到外表的一个充盈青春永驻的效果。

所以呢大家在日常饮食中要注意合理的营养搭配。🎼有蔬菜，有水果，有干的，有稀的，有荤的，有素的，要有主食，有副食等等等等。一定要注意营养搭配。近几年，有一些朋友跟我提出来，关于现代医疗美容的相关问题。

有的人说，中医美颜太慢了，我等不及了，我需要立刻的美丽起来。也有的人说，现在的医疗美容的方法一下子就完事儿了，我不用成天在家里这样做呀做呀，这么麻烦。🎼那么关于现代很火的医疗美容。

梁芳老师有几个注意点提供给大家，然后大家一起去做一个选择。一般来讲，现在面部美容呢，比如说皮肤的松弛下垂褶皱，它有什么样的调整方法呢？呃，比较简单的，我们现在比较多见的就是。针剂的注射让注射到这个皮下。

然后让这个皮肤隆起，把这个褶皱撑开。嗯，他可以维持一段时间。而且这个手法好的注射起来呢也蛮好看的。🎼呃，但是这个呢就是大家自己要去考虑你的身体怎么样，你能不能够抵御过去这个排异反应。

因为这个东西毕竟是一个一体打进了你的身体里，你的排异反应是不是能够抵御？呃，包括还有一种假体植入去把这个脸丰满起来。那么这个假体植入呢也更多的是需要考虑的就是你的排异反应问题。那么前面我也跟大家介绍了。

找到正规医院，找到正规医生，这是在所有的时候大家都必须注意到的。那还有一种呢就是觉得我下颌角这长得不够美丽，然后呢去削骨削这个下颌角。这个萧虾和角呢。🎼你要注意一个问题。

这是我们咀嚼中非常用力的一个部位。那么下颌角削薄之后，你在咀嚼的时候，在我们再吃香的稍微硬一点的呃，啃骨头的时候，那么可能你的这个位置就不是很给力了。所以呢削下颌角这个问题。

它会让我们本来骨能够承受的力量明显减低，让这个骨质骨的功能发生改变。所以呢。大家要去看一看，做一下取舍。还有的呢这个做双眼皮。🎼治疗性的双眼皮可以。什么叫治疗性的双眼皮呢？就是上眼睑下垂特别重的。

然后抽去一些脂肪，把这个眼皮给它提起来。因为我我知道咱们国家一个很有名的这个光学专家，就是由于这个光学辐射，导致的他这个眼皮就抬不起来了。

那么像他这种情况就是找到这个呃微整型的医生去把他这个眼皮给他做了一个切割。然后呢做成个双眼皮。那么这个呢是治疗性的双眼皮。🎼如果只是为了美丽，其实我觉得双眼皮也没有那么大的必要。

因为不管是单眼皮还是双眼皮，各有各的魅力。在我的朋友圈里，同学圈里呢流行一句话，叫大眼睛，双眼皮一看就是讲究人儿。那么小眼睛单眼皮儿一眨一眨特勾人，所以不论是什么样的眼皮儿，它都是有自己独特的魅力的。

是有你自己的神韵在的。那么还有人呢烫睫毛。导睫毛的是提倡你去烫一下的这也是治疗性的啊。🎼那么有的人想拥有漂亮的睫毛，因为这个睫毛烫了以后上翘以后呢，特别漂亮。

让你这个眼神每一次翻动前都能够撩动人家的心弦。🎼那么眼睫毛呢是离眼睛最近的毛发，同时也是最娇嫩的毛发。🎼眼睫毛它是人体毛发中生命周期最短的一种，平均寿命是3到5个月，而且它这个眼睫毛有脱落，有新长。

有不断的更新。所以烫睫毛如果说倒结的话，还真的有必要去烫一下。还有一种就是刚才我们说到这个口唇要红润亮泽嘛。还有的人去漂唇。🎼呃，漂纯了之后真的挺漂亮，确实是蛮漂亮的。

但是到我们那里就不太有利于观察到你的真正的气血运行状态。这是一方面。还有一方面就是漂醇呢，它也是一种漂染剂呃，带颜色的漂染剂进入你的身体。那么还是要看你的排异反应，这个很重要。

最后还有一个认识误区要告诉大家。🎼现代医疗美容方法操作之后，无论是恢复期还是保持期，都同样需要我们前面介绍的这些传统的中医美颜方法来做后期支持的。🎼所以你到了现代医学美容院做了手术之后。

院方一定会推荐你继续进行中医的一些补充治疗。🎼没有中医美颜方法的支持，恢复期会相对的漫长，它的保持期也会相对的短暂，没有办法持久。对于现代医疗美容的内容呢，我大概想到的就是这些。

这些内容仅仅提供给大家参考。🎼今天的课程就到这里，大家有任何关于美颜、养生或者是疾病的问题，都可以在评价区给我留言，我再一一回答。

