# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：96.12节在家也能练出性感蜜桃臀，让臀部变得圆、紧、翘（完结）：第3课-简单3招，全面激活臀部肌肉.

🎼。🎼嗨大家好，我是holly。我们又见面了。不知道大家练习完前两堂课的课程，有没有感受到自己的臀部又酸又胀呢？有的话呢记得要适当的按摩放松一下哈。今天呢我还会教给大家三个激活我们臀部深层肌肉的动作。

让我们整个臀部的肌肉得到全方位的锻炼，大家呢都知道的，我们的臀部有臀大肌，臀中肌和臀小肌，臀中肌和臀小肌呢属于较深层的肌肉，他们都位于我们的臀部的上侧，所以呢锻炼这2块肌肉。

可以让我们有一个非常漂亮的侧面的臀部曲线。😊，🎼同时的话呢，今天这组动作还有一个燃脂的效果。之前有同学问我呀，为什么我们的臀部那么容易堆积脂肪？其实非常简单的，因为长期的久坐，而且缺乏运动。

会导致我们整个臀部下肢的血液不够流畅。血液循环啊，一旦很难触及到其他的地方，就容易让我们的脂肪堆积起来了。🎼而我们的训练呢可以让你整个的下半身血液循环起来，就像一个小马达一样迅速的运转起来。

🎼燃烧减肉呢也就不是什么难事啦。所以说如果你的肉肉是比较多的，那么可以多加练习这个阶段的课程。好了，话不多说，现在就来开练吧。🎼站姿腿后摆一，首先我们自然站立，挺胸收腹，腰板挺直，双手叉腰2。

🎼然后我们把左腿伸直。🎼后抬腿智能达到的极限。🎼两腿之间的夹角大概在15到30度之间。3、腿后摆发力顶峰之后，固定这个姿势5到10秒钟。🎼让臀大肌彻底的收紧，然后慢慢还原。🎼好，另一条腿也是一样。

🎼上台。🎼保持几秒钟。🎼下放。🎼在发力顶峰，也就是臀部最酸的时候，保持5到10秒钟。🎼这样才能让臀部持续的发紧。🎼起到紧实的效果。🎼一、自然站直，双手掐腰，双脚微微的分开。🎼2、重心落于右脚。

向侧面抬起左腿至最高点，然后缓慢的放回。3、控制动作的速度，左脚全程不着地，上升保持稳定。🎼4、抬腿外展的时候呼气。🎼落腿时吸气，如果大家想增加难度的话呢，可以勾脚尖发力点。做完这个动作后。

我们如果感到臀部侧面有酸胀感，那么恭喜你表示你用对力了。🎼动作要点。🎼做这个动作的时候要注意。🎼一、跟第一个动作一样，站着完成的动作一定要挺胸收腹。2、抬腿的时候也要保持身体的平衡和稳定。

尽量让支撑腿垂直于地面。🎼不要一动腿就东倒西歪的站不直。🎼一、首先挺胸收腹，单腿站立。另一条腿呢放在身后的椅子上，椅子的高度可以依据个人的身高腿长调整，一般不超过膝盖的高度，然后下蹲。

前腿后腿膝盖均成90度，和徒手深蹲一样。🎼前脚的膝盖不要超过脚尖，后脚不能触碰到地面。🎼3。🎼最后驱动前腿向上伸髋身膝站起。🎼过程中，腹部要始终的收紧。🎼脊柱挺直发力点。

🎼保加利亚深蹲是一个可以同时锻炼到我们臀部和腿部的动作。做的时候我们的注意力可以集中在后腿上升的过程中，后侧大腿要主动向上绷直。🎼这样才能刺激到我们的臀部过程中颈椎保持挺直。🎼腰、腹、臀部都要收紧。

那么到这里，我们第一阶段的入门学习也就结束了。恭喜大家，你们已经轻松的完成了蜜桃等塑造的第一步。🎼接下来呢只要继续跟着我完成进阶版和高阶版的训练，你就可以轻松的拥有性感完美的蜜桃臀了。好了。

在这里呢我还要再强调一下，如果你是初学者的话，在第一阶段的学习过程当中，要注重持续的一个练习。因为呢在动作正确的一个条件下，对于新手来讲呢，足量的练习才能更好的让我们找到目标肌肉发力的感觉。

有更多的技巧来控制我们的肌肉，为我们接下来的训练打好良好的基础。所以呢大家一定要注意量的积累哦。那么在接下来的第四节课当中，我们就要进入进阶版的动作练习了。在这个阶段呢，我会教大家难度更加大的一些动作。

更好的去帮助我们能够塑形。有效的提高我们的整个臀线和解决呢我们同步整个下垂和松弛的问题。好了，我们下节课再见。

