# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：31、唐幼馨：18节瑜伽课教你减肥丰胸美颜，蜕变健康性感女人：第5课：告别蝴蝶袖 ，塑造完美线条.

。🎼，🎼接下来暖身相当的重要，请记得每次都要跟我一起暖身练习，两手放在你的膝盖上，保持你的脊柱拉长，肩膀打开来。双手轻轻的合十。吸气的时候让你的两手往上。🎼却感觉到你的脊椎在往上拉长。看到这个位置。

🎼呼气的时候吧只手慢慢。右别胸口朝上。🎼再一次从两侧再一起吸气。现在时候往上的时候，肩膀不要跟着走起。好，呼吸的时候，把肚脐微微的往内一收，身体卷近。🎼再次的被景起。🎼后你脊椎慢慢的一节一节一节带起。

🎼呼气的时候再把胸口打开来看上。把肩膀再往下沉。🎼机气的合在一起。🎼感觉到你的指尖在往天上方向的延伸。🎼呼吸的时候再酒精。🎼最后一次原备加卷起。很真心的去感觉到你的脊椎是一节一节的往上。呼气的时候。

胸手就往外打开来。两手放在身体的后方，把肩膀往外，下巴抬高，平配这里是吃东西。现在让你的左边的手腿再往上一点点，下巴抬高。感觉到左边的腮方土豆是剪开来。右边我们再往上。

🎼3线08的伸展也可以让我们更加给疫力。🎼中间。把你的双手打开来，右手往上吸气。🎼要点击追下到。🎼呼气的时向好。🎼让年右臀和右手被延伸，两侧腰都要延伸。那别守不到你个。把人头带过来吃。🎼把肩膀到往下沉。

🎼要给我放。🎼不是对我说坏。背一次吸气。放送。🎼的来西。🎼头往斜下，让你肩膀从后方在前。こ气。C。最后一次把肩膀放松，让背大圆呼吸。然后再回来。手把它蹬下来，看左手往收吸气。下午好。

感觉到你的臀部和手之间在延伸拉长，两侧的腰都要延伸。你在这里刚床到最远。后去的时候再扶到你的耳朵带过来，抱持你的手再远一点点拉长。🎼感觉到耳朵和肩膀距离在拉。东西。🎼那你肩膀从前方。往下。再兰西。C。

The。把帮忘写一下。🎼左后方吸。不气。不呼气。因为次息。🎼です。🎼别说么。回正，现在让你右手我们要做旋转，不到左边膝盖，把左手再往后方，身体推的高一点点，推以开你膝盖，拉掌脊胸我们往后屈。

把肩膀再打开来。好待会看到你的右边膝盖，把左手往上吸气。深深的吐气。感觉到你的手在拉长，两侧的手在延伸。胸口打开来看上心。胸口到底手直间都拉长。方向。好，呼气大大的往前，我们盖下来。两手回到膝盖。

原背一节一节的卷起。好，转向给右侧左手扶到膝盖，拉长脊椎，往后看。感觉到年纪住在了。公司。你头顶再往上。让年头再回来。🎼左边膝盖，右手往深吸气。不气的时候带も。🎼把肩膀再放松手指肩带一伸。他来说口盖上。

🎼じラさん。呼气大慢干小来。And patients。一节一节的角色。再一次保平右边呼起。どでらししいとた。🎼左手再延伸向。再来胸口。呼气再盖一下。拿大的冤枉前。🎼背景起。我掉了一次呼气。好待回。

我要从时间的延伸。打开胸口看上。呼气感想。🎼缘飞子。🎼一直一节决送来。🎼好，接下来帮你来两手肘往第手。往上往后的。放松你的手肘让你的肩膀活动一下你的肩。吸气上，肩关节很重要，呼气下。好，那们。7。5。

对这些。呼气。两手再回到你的肩膀，往后抱吸气。高大圆呼吸。1。夫妻。当你手手慢慢的变达呼气。不起。し。对起。最后一次吸气。那多。鼓起，两手和十6。接着我们要从四足跪姿放前手腕先动一动，在做支撑的动作前。

起把你的手肘轻轻的动一动，你可以帮你手立起来，让你的另外一只手把每个指头往上揉扣。伸展以下。之后半点石头抓紧，从指睫我抓实心的慢慢的往前。背胯对吧？手臂往内收。看边一样，身头打开来。

这头竖直的往上竖直往后。现在手肘不要弯掉，肩膀部能耸起来，把您的肩膀放松，脊椎拉长。好，之后卷十拳的往内卷进。对把手往内袋进来。到你的手腕是暖和的，这样的话待会在做任何姿撑的时候，才会有力量。好。

动动你的手腕。好，今天我们要进入四足跪姿，记得手指头要分散手腕的力量，每个指腹都很重要，去压在地板上，手肘不要锁死，肩膀不要耸起来，当便手肘往外，肩膀往下沉。好，放起你的膝盖已经同宽，脚背要放在地板上。

你的脚背有一点点的力量往下，把肚脐微微的往内收，感觉到头顶尾椎一的拉长，你在这里吸口气。好，呼气的时候，把腹部收起，背弓起。好像生气的猫再一次吸气，头顶位置延伸。掌上你的头顶尾椎再拉长，不要遮腰。

把你的腰再拉长。好，呼吸这一次忙式。宝贝嘅公司。吸气，头顶会椎大压长。感觉到别急处在拉长。肩膀再往下沉远离。多。最后一次把背拱起。感觉到你的脊椎跟延伸。先先到点为追啦。先把直接回到正位。

往左边看到你的头。背到中间往右边用到你。回到中间。再去左边看到你的臀部。差不多也没有关笑，回到中间。哎，右边。到中间。好，下半点臀部往后，手往前延伸，抬同是休息一下。把额头轻轻的放下来，带着我。

🎼再一个深呼吸，我们再回到自己位。🎼记得回到正位肩膀，手肘到底手腕要回一个直线上，在深呼吸，我们要进入到下拳式，把点小趾间气片卷起，臀部往梢提起。这个你的膝盖可以的话先直伸不直也没有关系。

可以微弯两脚的那。神奇。好，在这里深呼吸。再把你膝盖轻轻的放下来。再一次的。老是休息。🎼如果你的血压经比较高，我就不建议你达到多少。そなと。在这里深呼吸。空间。再一次把脚尖部立起。还要一次的下垂式。

深呼吸吐泻的时候往上。好，现在呢你定右脚大步的往前踩到两手中间。如果你一次踩不到的话，你可以分两段，你可以一次两次，甚至用你的手帮。🎼再到前方来，你在这里自然呼吸。让你膝盖方向，脚背方下，右手扶到膝盖。

身体整侧右。上。でれなた。中间。双手放下，脚尖抬起，我们把右脚往后回到下去。啊，7天关。还童是休息。我再一次回到。是竹会之。脚尖踩呼气的时候往上。你在这里请放气。换左脚大步的往前。🎼在这背的话。

后脚伸直，如果你觉得很紧的话，你可以让膝盖放下，没有关系，脚背放下左少扶的膝盖，身体转到左边我们看上。🎼毛主席。回到中间。🎼有手带放下来，和肩一起。再回到下去。好。

膝盖弯上拳式如果觉得大腿很紧都没有关系哦，你可以让膝盖围弯者。先来把你的手肘腕身体清向放下。房你切膀打开，手手放在地板上一做baby poke。把你的肩膀打开来，头顶延伸。如果你觉得很紧的话。

你可以放松一点。被告是走往前一点。🎼这样好让你的手肘带你肩膀伸小啊，把肩膀下沉，而且把手肘微微往后拉进来的感觉加上你头一边。东西。好，我们往左边看到你的脚尖。拿到中前在右边上的的脚尖。🎼我要中间。

先把同身放下，两手放在胸口好，我们用力推回呼气。来到你了。是。调整一下你呼吸额头。🎼现在把自己用一个好贝时候，我们进入到金刚坐。上来。はぜ。以及这个装修。这样的暖身，你的身体有没有慢慢的温暖起来了呢？

记得每一节课在之前一定要跟着我们一起暖身聊晚，才不容易受伤，而且待会的动作会更有效果哦。The one stay。lo must day在古音度的文化代表是让我用最真诚的心跟你们致疑。待会我们的练习。

请记得到花5分钟的时间跟我一起深呼吸。在瑜家的第四职工法到。然后呢。🎼把亚马的表延长，让我们的生命能量延长。🎼所以呼吸有几个原则，不要忘记，待会在静坐的时候，你可以进入鼻稀汗鼻。

🎼这样的话可以让你的心情沉淀下来，也可以让你的能量更加饱满。在进入体式的时候，有两个简单的原则。第一个吸气的时候去感觉到你的脊柱是往上拉长的。第二个呼吸的时候，你要去感觉到你在发力的时候是用力。

你要把肚子收紧的时候是呼气的。所以你要去让你的脊柱拉长，深呼吸，呼气的时候再发力。🎼第二个方式是让你的身体拉长，打开来的时候吸起，例如你在做舌式，或者做任何的伸展的动作。

都是让你的胸口打开来的时候是吸气，呼气的时候再把身体放松，例如舌式的时候是吸气，呼气的时候再把身体放回来，进入下孩同式的练习。🎼所以不要忘记每次的呼吸，你都要循序渐进，慢慢的做。

你可以按照自己的速度不要急。尤其是你在吸气的时候，你要去想象我们的肺就像你的气球一样，我们的气球在你的肺的中间，吸气的时候是让你的前后左右两侧的肋骨都要打开来。

还要从你的上方甚至你的盆跟我们的下方一起的往外撑开，不要只有往上向总肩呼气的时候也不要帮你的身体完全的滑掉，你要去保持脊柱都是要拉长的。所以好跟我们一起开始呼吸。两手放在膝盖。

首先你要先把你的大腿微微的往内旋，顺便把你的臀部往后拨开来。右脚左脚一起往后的铺开来，却感觉到我们的坐骨像两个钉子一样，是坐在地板上的坐骨，就是我们臀部下方有两。定义的。🎼你要去感觉那个骨头是往下的。

来往下的力量推下之后，让黏肚脐微微的收紧让。🎼可再往上延伸。🎼所以感觉到你的脚尖两个脚尖是朝前的，稍微的支撑在你的膝盖上。🎼双手放在膝盖，手微微的把膝盖往后拉，往后拉，让手肘往后的感觉，打开我们的锁骨。

🎼还要让你的肩胛骨，让你的背部是松紧的，千万不要驼伸背去练习呼吸，你的能量会没有办法完整。双手扶的膝盖，手肘微的往后，打开锁骨之后，头顶再往上延伸。好，现在把你眼睛从上到下的。一起。

🎼让我们穿心在你的呼吸。🎼打开你的觉肢跟身体的神器。中家鼻子说。🎼慢慢的呼吸。🎼深深的吸气。真心。去感觉到你的呼吸。第一次长。🎼た？去感觉到你的呼吸支深。那。日期。相当均匀的度到这个。结后。先。

出切的时候。然后做。每次呼吸都可以让你的心情更加的宁静，让你的。🎼大家好，我是唐又欣。很多人都担心训练手臂会变得金刚芭比。那如果不练习的话，又会变成大妈的身材。所以我今天要教你怎么样纤细你的手臂。

手臂比较重要的是3块比较重要的肌肉，包括我们的肱二头肌、肱三头肌，还有三角肌，通常我们就比较不会训练到这么多的三角肌，因为你会变得比较魁梧。二头肌的话，平常在做任何运动。

或者是你在家里即使抱孩子这块肌肉也会变得比较壮，更重要的是我们应该要训练的是肱三头肌。第一个它可以让你啊说在健的时候还不要晃动的感觉。再就是这块肌肉其实相当重要。它除了重点会让你的手臂看起来纤细以外。

它也会保护你的肩关节，因为整个肩关节，我们的旋转肌群及上肌及上及下肌，小圆肌，还有肩胛内肌，它可以帮助你的肩关节稳定。整个肩带稳定，你。😊，🎼不会让你的肩颈酸痛。

所以待会在练习的时候会保护你整个肩关节会训练到手臂的肌肉。更重要的是组数的问题。不要忘记我们任何动作，如果你的组数是多的，重量是轻的，你的线条才会漂亮，不然的话你就会变成很强壮的肌肉，像你想举重的选手。

他们可能在做很强的动作三下就会到极限的时候，他的肌肉一定是非常壮硕的。所以我们要多训练所谓的有氧肌，让你的组数多，重量轻，你的线条才会漂亮哦。好，这个动作是要让我们的整个手臂再拉长。

因为每个人都不想要手臂变得很粗壮。所以第一个动作把你的双手往上吸气。肩膀放松。吐气的时候，双手打开来，好像把两面墙往外推开来的力量平在上方深呼吸。现在去感觉到你指尖在往下的力量。往下的感觉。

我们往后画圆。让你的下巴再微微的抬起，让胸口再打开来，保持呼吸，记得你的腰不要塌掉，腰不要变成塌掉的，还是在骨标撑出来，帮你保持整个脊椎要往上延伸。轻轻的呼吸。这个动作每次做。

你可能会觉得整只手臂都会很酸疼哦。但是不要放弃，通常我们要练到50下，甚至到100下，你的手臂就会变得越来越修长而且漂亮哦。保持你的呼吸去感觉到你的掌心继续的往外推远，继续往外推远，不要只有松松的往外。

手背一定要完全的伸直，从你的胸口一直到你的手指间，而且要把掌跟往外推的感觉，手指间往下的力量并在这里继续往后画圆。保持自然的呼吸。好，最后一次吸一口气。吐气的时候，双手包胸。身体慢慢的回来。休息一下。

好，接着我们要练习一个叫拔剑式。自主归姿，这个动作许多人练完都发现整个蝴蝶袖都消失了。因为这练到非常多的肱三头肌哦，先让右脚大步的往前。停在这里，拳头握紧，手肘往上，而且往内夹紧的力量很重要。

吐气的时候，把你的小手背往上吸气弯。吐气的时候，小手背往上吸气弯，千万不要变成只有你的手肘，整个放下来，你要把你的手肘架起，而且夹紧，它才会包括你的背部都会训练到吐气伸直，吸气弯。吐气伸直，吸气弯。

吐气伸直。吸气弯，如果男生会嫌没有够力气的话，你可以拿水壶。可能这个水壶你要尽量让里面的水是在完全饱和的状态下，不然它的晃动可能会造成你的肩关节不稳定。好，抓紧你的水壶，手肘往上吐气的时候伸直，吸气弯。

吐气伸直，吸气弯。那如果还觉得不够的话，你就可以加沙子。甚至你可以拿哑铃的练习。那通常女生我们就不用再这样子用增加重量练习。我们只要用拳头握紧。其实我们的蝴蝶袖就会非常的明显了，再一次手手往上夹紧。

伸直吸气弯，再来伸直。😔，吸气玩，吐气。😔，洗洗玩。2。吸最后两次。吸气。最后一次。吸气。好，把你手轻轻放下来。找我呢首。回到金刚坐姿好，接着把你的手往外往内收紧，这个时候去伸展你的手臂很重要。

记得手肘不要锁死，把你的手肘往内收，感觉到你的脊椎还是延伸的，尽量不要把你的手肘弯，不然的话你就完全不会伸展到你的手臂。好，现在把你的手往上感觉到脊椎拉长，手肘往后，这个时候把你的手肘靠近身体。

保持你的呼吸，让你的后脑勺好像推开你的手臂，感觉到胸部、腋下、手臂都会伸展开来。好，再一次吸口气。吐气的时候，手放下。嗯，换边一样练习，一样四足柜子，吸口气，背，脊椎拉长。吐气的时候换左脚往前。

拳头握紧，你可以选择用水壶还是拿砖，甚至你可以拿保特平的力量。你可以选择拿水壶或者是拿哑铃，或者是你拳头握紧就够了。尤其女孩子我们可以拳头握紧就可以了。手肘往上记得夹紧，吐气的时候伸直。吸气弯。

吐起伸直。吸气弯，吐气伸直。但尾椎还是拉长的，身体不要垮掉，你要保持脊椎的延伸，呼气。吸气。2。是。手肘再往上再夹紧。吐气。She。再两次。吸气，最后一次。吸气。好，现在把你的手放下来，深呼吸。

把你的脚收回。身体坐回来一样的伸展，把你的手打开，往内收。让你的手背再往中间集中伸展你的整个手臂。脊椎拉长，保持你的呼吸。记得肩膀不要耸起来。非常好，把你的手再一次往上吸气。手州弯。

让你的另外一只手扶着你的手臂停在这里。自然的呼吸。😔，让你的胸口一下手臂都是伸展开来的哦。最后一次吸口气。让你的手轻轻放下。好，这样练习记得有激力，多训练你的三头肌，还有伸展，你就会有美丽的手臂线条喽。

好，接下来手臂的练习，我们从金刚坐姿，双手放在胸前。把肩膀放松，吸气的时候，两手往上。手往上延伸，再把双手打开来吐气。好，去感觉到你的肩膀到肩胛骨都往下滑的感觉，肋骨不要撑出来，把那个骨放松。好。

停在这里，把手头再撑大的感觉，把手指肩再往下。这个时候你会感觉到你的手臂的内侧一直到胸口都会伸展开来。好，停在这里，自然的呼吸，不用特别后弯，只要去感觉到你的胸口到你的下巴往天空的方向拉长。

让你的掌心再往外，好像把两个墙都往外推开的力量。好，停在这里，我们让你的手往外划圆。微微的画圆，你就会感觉到你的手臂的内侧一直到胸口都是伸展，而且有力量的，保持呼吸。

保持好像把两面长的往外推开来的力量继续。这个时候你会感觉到整只的手臂都会燃烧脂肪，而且他的手臂就会都运动起来哦。保持你的呼吸，我们最后做10个往后。二。3、非常好。4。

而且这个时候你会感觉到你的胸口一下一直到手指间都是疏通开来的，包括你的手臂，可能会有一点点小酸的感觉。但是每次的练习你都不要放弃，因为运动有超负荷的原理。如果你每次在酸的时候就放弃的话。

你前面就功亏一篑了。所以保持你的呼吸，顺着你的呼吸继续的往后化圆，不止是你的手臂会变得纤细，你的胸口也会比较打开来开阔你的心胸。好，最后两个就好了，非常好。最后一个。现在把你的手再往旁撑长。

胸口再一次打开来吸气。非常好，吐气的时候，两手放回到前方，我们进入四组柜姿。好，柜子让右脚大步的往前。这个时候我们要开始练习的是我们的蝴蝶袖，蝴蝶袖非常的重要。我们如果让你的蝴蝶袖有力气的话。

手臂才不会有粗壮的感觉，让你的左边拳头握紧。手肘往上夹紧。好，就像拔剑一样，好像你这边有一把剑，你要去把它往后拔出来的感觉。记得手肘很重要，要往上架起来，往内夹紧的力量伸直。对，伸直，拳头握的越紧。

你的三头肌就会用力到更多吸气回。非常好，只有你的小手背动，大手背是不动的，再一次吐气夹紧。非常好，有没有看到你的三头肌是收紧的，吸气回。对，千万不要变成回来的时候，手肘下来，你要把手肘架在上方。

像固定一样钉子钉在这里是不动的。再一次吐气，收紧伸直。肩膀不要耸起来，肩膀和你耳朵保持一定的距离哦，吸气弯，手肘弯。那有些男生可能想要再加强一点点肌力，或者手冰线条再强一点，你可以拿水壶。

但是水壶要记得，你要让你的水加到最满之后稍微挤压一点，那它真空的状态再完全的收起来。这样的话它才比较不容易摇晃，造成你的肩膀不稳定。好，你可以拿着水壶。好，拿紧了之后，好像抓着你的手会抓紧一点。

吐气再往上。得增加一点点的重量，吸气弯。那如果有男生还想再加强的话，你就可以加沙子，吐气伸直。对，就去抓一把沙把它放进去，把它塞到最满以后再开始练习气温。好，吐气再伸直。非常好，拳头也要握紧。

把水壶压紧一点，先气温。再来夹紧伸直。在收紧非常好，吸气弯。最后一次吐气，收紧，伸直。好，把水壶翻掉，手放松，我们脚收回来，右脚往后换边练习，吸口气，左脚往前，一要让你的右边拳头握紧往上。对。

肩膀往下滑，肩膀不要耸起来，你可以拿着水壶或是徒手，女生徒手其实就够了，拳头握紧就非常容易酸喽。再来吐气，收直，把你的手收紧以后伸直，吸气弯。对，记得手肘往内夹非常重要，吐气伸直。

因为这样的话也会训练到背部吸气弯。像有的时候我们穿内衣如果太紧，这边的肉就会被挤出来哦。所以这个动作也可以强化一下你的背后这些多余的嘴肉吐气伸直。非常好，谢谢弯安。呼气再伸直。对了，星期玩。

通常我们一边做20下，再来吐气伸直。加近吸气温。不要忘记你的手肘一直往内，用力拳头握紧，再来吐气伸直。如果你还想要再加强化，拳头握起，要小小的往上抬10个上上上上。对了，像这样的练型。

你就会加强更多的手臂后方的力量。好，再一个深呼吸，把你的手方向好水壶松开来来回到金刚坐姿。我们伸展一下手臂，把你的左手往旁往内收。可以帮你的手肘里面是伸直的带进来。对，感觉到你整个手臂都伸展到。

适着把你的右边，你的肩膀再放下来一点点，身体要再拉长，保持呼吸，整个手臂都会拉长到了。好，吸口气，把你的左手往上。往后方让你的右手在后方，抓住你的手肘，抓不到没有关系，你可以扶在小手臂，对胸口打开来。

让你整个蝴蝶胸的位置再伸展开来。你记得肋骨不要往前撑，你的头不要往前掉，当你的头好像微微的头推开你的手臂。你在这里让你整个侧面再伸展开来。好，手解开，我们换边。让您右手往内。得了，把手臂再伸展。

记得里面的手肘不可以弯掉。如果你的手肘弯掉的话，就没有伸展到你整个大手背的功能喽。保持呼吸，身体还是正的。好，吸口气。把你的右手放下来。右手上。小咗弯。你可以的话抓到你的手肘，调整你的呼吸。

让你整个三头肌腋下到你的侧落都是伸展到的。这个动作一方面可以让你的手臂更纤细，也可以让你的胸廓再打开来。好，最后一次吸口气。慢慢把手放下。好，这样练型就会有完美的手臂线条喽。🎼接着我们做完主题的动作。

记得都要做你的大休息和缓和的动作哦。动作很简单，跟我一起先回到坐姿的动作，帮你两只手打开来，让你右手往左上方再延伸高长，让你左手推的地板。然后没胸后打概看少。🎼私？🎼深心的呼吸。好，呼吸的时候对吧。

放到左边，再一次换手往上。🎼感觉到你的右手把地板推远，感觉到你的左边的侧腰伸展到跟。从手中内侧到。🎼好，呼气的时候回到中间。再一次右手上。あ好。色。🎼这一次让你的手往前放到你的左鞋前。如果可以的话。

我们把身体再往下。🎼就起往那收身体。花边左手往上。步线时再往前走，远远的往。🎼他在节目前词。觉到一直接在更加延伸。好呼吸的时候再带回来。下方面两轻腔打开来。束脚式的动作，双手抓到你的脚尖，把练肩膀打开。

吸口气。🎼呼气的时候，我们可以的话再往前打开你的大腿内侧。如果如果不好的话，我们可以直直的再往前一伸。啊气做到最间睛。🎼如果你觉得很紧的话，你可以离对。🎼动作就是只要一点点，或者是很紧的话，可以单手吧。

我们。来行。🎼ま在吧しじゃ。就够了，每次动作都比较勉强，生展非常的重要。尤其是在。🎼软度的进度都是最珍贵的。🎼生展到可以的话。🎼身体回到中间，双脚往前。们再往前走一动。🎼そと。好，接着我们。线躺下来。

把你的左脚往上，完侧我们的膝盖靠行身。好，你在这里自然的呼吸。那我们看一下。就感觉到你的下方的脚是拉长的对，感觉到你的下方的脚拉长，把你的两手抱到膝盖。如果你的膝盖比较不舒服的话。

你可以把手放到膝盖的后侧。🎼膝盖可以侧腔的话，你对膝盖的压迫就会更少一点。你在这里感觉到你的臀部的后方，到你的大腿的前侧都实时展开来。🎼保持我们的呼吸。好，膝在帮你右手扶到左边的膝盖，左手打开来。

把膝盖带到你的右边，你可以允许把骨盆轻轻的不动向你的右边转一点点。对了，好，把你的肩膀打开，膝盖不着地，没有关系，肩膀着地，让你的头看到你的左边非常好，感觉到你的颈部侧腰，到你的臀部都是伸展到的。

深呼吸。好计。🎼然这你的呼吸。会把身体慢慢的。颁脚。好了连下脚再拉长的感觉。膝盖靠近身体。让你脊椎还是保持延伸下脚拉长。好后深呼吸，把你左手扶到膝盖的外侧，右手打开来。

膝盖轻轻的带到你的左边腹髋微微的往左边移动一点点。🎼好，头转上眼右侧，把你右边的肩膀朝底。把睫毛和小那的。膝盖腿的话再多一点。🎼た东西。好呼吸的时候再把身体。手脚拉长。把身体放置，手往上脚往下。

感觉到你的腹部，因为有些时候我们的肚子可能练得很紧实哦，把你腹部再伸展开来，让我们的筋膜是伸展的比较纠结。调着你的呼吸，现在把男双放到膝盖。左右动动。感觉到好像像小杯一样，左右让背部跟地板做个按摩。好。

再次把手脚再拉长，手脚延伸。有深深的吸气，感觉到你身平在拉长。先让你右脚往上。请盖上方伸直，两手扶到你的腿。对，如果柔软度比较好的，你甚至可以抓到你的脚趾间。如果你觉得腿后方很紧的话。

你可以拿个毛巾扣住脚板，或者直接扶在你的大腿后方。🎼你在这里自然的呼吸，感觉到你的大腿后方在拉长。🎼因为很多人会下背疼痛，就是因为我们大腿后方的筋膜都在一起。

🎼这个前背前我们的背部的筋膜都是从你通叶角段一行到你到的后侧，到你的臀部背部，进行到你的眉肌哦，这整条我们都需要。🎼的话一般人尤其是他腿后侧，像有些人真的背就很紧，所以腰酸背痛。

就是因为他腿后侧太紧的原因。或者是我们在练习的时候，你会觉得为什么你在抬脚都是大腿前侧在用力，而不是你的腹部。🎼这个时候就是因为他的后腿太紧了。所以每次练习，你慢慢的伸展，让你的身体的筋膜调到平。

🎼一方面可以正胃，而且也可以让你练到今天的肌肉。好，脚放下来换一下。脚往上上脚往下延伸，上脚拉上。如果你有你的同伴，可以跟你一起编舌话，会更好。你可以稍微的让你的同伴抵抗你的脚跟。

还让你跟你的同伴互相对抗的感觉对抗15秒钟，啊之后再放松。这个叫做PNF的伸展法，也是现在全球最重要而且最有效的伸展法，先让你的腿是抵抗的，之后再放松。这样的话你的柔软度会更加倍的完整好。

你在这里所有的抵抗所有的呼吸。这样增加你的柔软度。如果你觉得你是一个非常硬邦邦的同学哦，你就可以用这种方法增加你的身展。放松你在这继续的呼吸，每次的伸展，我建议30秒以上，因为这样你的激素才会放松。

一开始你可能会觉得肌肉它就会比较紧绷，因为它自己的肌肉筋础会变得比较绷紧。等到你伸展到30秒钟，它就会慢慢的放松。因为你的神经的机制反应会知道啊它是友善的，它是放松的，它会让你身体的机制你要降下来。

所以如果你一开始在练习会很紧绷的时候，先不要放弃，先停在你可以忍待的范围，调整呼吸，等到你的神经会传达，告诉你，这是安全的状态。柔软度眼肌肉就会慢慢的松开来，这个时候你还是增加柔软度最好的时机了。

所以花一点时间把你的肌肉慢慢的伸展。好，放松。现在再把一次手脚再拉长的时呼吸。来让你的左脚弯，右脚朝二两腿。膝盖打开，然右手中间腿的内侧，左手从外侧再进来，两个目标翘起。如果你同伴的话。

你可让踩蹬你的膝盖，还轻轻的把臀部往下伸转到臀。因为通常我们的大腿后侧以外，还有你的臀部也是很紧的，这个动作也可以帮你得到一个很好的放松，锻练弯让你的臀腿不会紧绷。好，放下来放脚。你在这自然的呼吸。

你可以让你讲得开一点，让别找到外语人在期待深中这。生产现在他目不要卷起来，不要把那屁股卷上来，把点。直这量往地板的方向。您带腿的位置，不要太过的用力，每次练习都很重要，循序渐进的练习。好。

身体慢慢放下来，现在让你的左脚直接跨下来，跨过你的右脚，双手打开，好像阴式的脚，脚从内侧夹住，夹住有没有关系？好，把膝盖带到你的右边，头转到左边，再一次进入到更深的神展。如果你今天要睡觉之前练完。

一定要多花点时间，让你的心情慢慢沉淀，让你的心慢慢静静下来，身体慢慢的放松，它的伸展，然样话你的睡眠体质会更好。好，再一个深呼吸，双脚还带回。幻脚。你害影小。好塞到你的左边。看右肩膀先着地。

膝盖没有着地都没有关系。你回到中间。脚节开来。现在仰卧的束脚是方你膝盖打开，两手从那一侧捧住你的脚踝。同那侧。小孩。把你嘅手肘可能推开膝间的。讲讲相。🎼在这就感觉到你有关注身材。🎼让我们的主席很容易是。

🎼的景绷让我们把这句释放开来。主席还。是高松。好，还可以的话，我们进入到happy baby的动作，把面的两手装在你内侧的脚。今天要把膝盖打开来一点点。你的内一侧是伸展的，但是膝盖弯就可以了。

用吧膝盖一定要伸直。我的柔软度适度就好。让我们的身体的可动范围，就是你的关节的可动域，所谓的RON里面去做伸展。如果你过度的伸展，可能会让你的筋膜，包括是像你们的肌腱和韧带过度的拉长。

这样的话你的关节反而会不够稳定。我们需要的是让肌肉伸展，我们要让筋膜平衡，而不是过度的让你的软度变得很夸张，很夸张的话，反而肌肉没有办法保护的话，你就。你受伤这种关节需要一定很重要哦。

OK方店长在今天的时回来。两手到了膝盖左右动不动。🎼最后我们要进入到。消息。🎼他说其实他家最喜欢的一个部分，就是像。🎼放松好起。🎼海角城市。很轻松。这个时候你要去让你的腰尽量不要有一个太大的凹槽。

因为虽然我们自然的都会有个急出的空间。如果你的腰感觉到会很容易酸或者它的凹的曲线会特别多的话，你可以在膝盖下方垫个枕头，这样它腰就可以完全的放平在地板上。那如果你没用枕头的话，你可以把你的。

臀部往下滑下来一点，把你背部往后往下滑，让免背就放松的。肩膀记得把那肩膀好像打开来往下的感觉。🎼肩膀打开来往下的感觉，来直到你的手指间是朝上的，这是我们自然的剪剖姿使面掌心朝上。🎼把你的肩膀接常往下。

先打包放案。我想反遍。再把手延伸。这个。🎼力量是从肩膀拉到你的手指间，把的腰放松。腿放松，膝盖放松，脚劲放松。好，现在请让你的身体完全的。闭上你的眼睛，让你身体。完全在经过大消息。去感觉到你的。

要点小石头关。让你脚踝。膝盖。嗯。嗯。不不不。包松你背部。见。And this。当时。啊。感觉到这。担老是。当时人可以说。🎼到这个方眼睛上说。なさ。星期。双手做眉膝往法际的方。两侧从下巴。这代词。然。

我问家后咯。拉你的胸口。放企。把右脚往上开开大点。然快看一开。😊，早上催催。画脚太大了。Yeah。Oh。大た。想掌随穿练。等下吗，你右手么。身体再后。🎼还这你的东西。🎼然后你的手推地板。

身体慢慢的撑起来。用你的手的力量对起来，不要用免背。🎼就是内习。🎼调现在你的呼吸。掌心朝上。🎼智慧手印更年时质和大拇指后置。脊圈延伸。でし。77。你地上。最后用一声烘跟会结束今天的呼吸。77。거。うん。

おん。🎼。🎼两手核十。跟我说声。那么。🎼さ。🎼恭喜你又上晚一堂课喽。什么样应该。🎼哎，小丽呀嗯。😊，🎼周末有活动吗？🎼刚好，我男朋友没有放假，我一个人好无聊哦。🎼为什么形成呢？🎼刚好看到有蝴蝶仔。

这个周末我们去看蝴蝶仔好不好？😊，🎼好哇，那今来看我这里就有一只小蝴蝶鹿。😊，🎼我要看的是这么漂亮的蝴蝶，为什么要看你的小蝴蝶？😊，🎼可以来看我这只老蝴蝶啊。😊，🎼好。🎼你是我的老蝴蝶。😊，🎼无聊。

🎼不无聊。🎼蝴蝶蝴蝶生得更美丽，托在身。😊，🎼身上的花你。🎼。