# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：100+：107-完美女性派对-时尚彩妆甜点课：【第3节】眉毛教程.

Hlo。欢迎大家来到大鹏教育的直播课堂，我是今天的这个主讲老师浩然老师啊，就是咱们直咱们直播授课之前呢，还是测试一下咱们直播间的设备啊，刚才有点卡。然后如果说能听到我说话，能看到这个直播画面的同学呢。

可以帮老师扣个一啊，可以帮老师扣个一，说明咱们直播间是没有问题的那那咱们就可以开始今天的一个直播课程啊。今天呢我约了一个小姐姐。然后呃后边呢给大家做一个实操的一个示范啊，后边给大家做一个实操的示范。

OK可以听到是吧？O我先回答你的问题啊，吴嘉欣呃，怎么样才能打造一个轻薄透亮的妆是吧？这个轻薄透亮的妆呢主要是在底妆上面，要想做好底妆呢，前期工作是必不可少的。就比如说你的水乳，你的护肤面膜呃。

都是必不可少的。而且在选择选择这个粉底的时候呢，一定要选择那种比较轻薄的，就是。尽量选择一些比较轻薄的。比如说像make forever，有一款这种水水溶的水溶的这个粉底，它就非常的薄。

打出来的效果呢就非常的透亮。如果说你用粉底霜或者粉底膏打这种底妆的话就很难打出来这种清透清透的感觉啊，而且呢呃这个做这个清透底妆的时候呢，一般我都会分三次打这个底妆。

第一遍呢是做一个肤色的一个肤色的一个做一做一个打底，第一遍呢是做一个打底，然后第二遍呢然后第二遍呢是第二遍呢是做是做一个遮瑕，你懂吧？就是做三遍粉底，每一遍呢都特别特别的薄。然后第二遍呢是做一个遮瑕。

然后做完第二遍以后呢，就做这种肤色的调整。比如说遮黑眼圈呀，比如说遮这个红血丝啊，遮痘印这种，然后最后遮完以后呢，再上薄薄的一层粉底，做三层粉底，每一层呢要特别特别的薄，然后就比较容。

易打出来这种轻薄透亮的。比如说像韩国的这种奶油机啊，这种感觉，一般都是这种打出来的。而且我觉得在这个打这种奶油肌的这种粉底中最重要的一个步骤就是要把自己的皮肤给养护好，就是你的皮肤好了，你皮肤不干。

然后是呃有一点点那种水润的感觉，打出来的粉底是最透最亮的啊。之前有一个同学教了这个作业，我给忘了是哪个同学交了作业，它的皮肤就特别好啊，打出来的粉底就特别透亮。我觉得挺好的，不错，然后是一定要有光泽感。

底妆呢分为光泽感跟这个哑光啊，一共是呃一个是哑光，一个是有有光泽感的这个底妆分为两种，大家可以根据自己的这个喜好去选择，就是那种比较透亮的，比较有光泽感的，这个底妆呢是。是怎么说呢？是。就是少做散粉。

然后是嗯可以做一点点这种呃就是你可以打2到3个颜色的粉底，做这种就是比较有光色感的粉底。然后你要想做这种哑光的呢，你就用一个一个颜色的粉底，做整个面部的一个底底妆，然后是散粉呢可以用多一点。

可以把这个底妆呢压的实一点，压的实一点。这个是做底妆的时候，做这个底妆的时候，一个过程啊，做底妆的一个过程。O啊，那大这个问题我也回答完你了，那我就开始今天的一个教程啊。

今天呢给大家做的是这个眉毛教程啊，给大家教一下这个如何画眉毛啊。因为上节课呢咱们教了这个底妆对吧？然后这节课呢给大家教一下眉毛怎么来画啊，那O啊，那咱们首先呢还是一样啊，先看一下课程导学。

然后是学习课程的目标呢，就是掌握化妆技能，然后提升自身外形，然后提高自己的审美能力。然后学习方式呢是一个直播课程加回放。一个方式啊，然后是每天下午呃隔一天的一天下午啊，比如说我今天讲课。

然后呃5号的时候我会讲课啊，一般我隔一天上一节课，然后上课的时候呢，会有1个PPT的PPT，然后加一个画上技法师操这么一个教学方式啊，就是理论加一个实际操作的一个方式给大家做一个教学。

然后每天呢咱们课程结束以后啊，会有一个作业要求，就是照片以这个作业以照片的形式上传到咱们M站啊。呃，之前我上了两节课，这是第三节课，前两节课大家交的作业，我都给大家就是做了一个点评啊，都还挺不错的。

然后本节课的目标呢就是了解各种眉形的一个特点，然后是能够掌握画眉的一个完整步骤，各种眉形啊，就是眉形很多有呃标准眉，然后是有欧有欧美眉，然后是有平眉，对吧？各种各样的眉形，不同的眉形呢也适合不同的脸型。

上节课咱们教这个修容的时候呢，带大家就认识一下不同的脸型，对吧？比如说有鹅蛋脸，比如说有这个瓜子脸，比如说有这个嗯。圆脸有梨形脸，有菱形脸，对不对？有各种各样的脸型，各种各样的脸型呢有不同的修容方法。

当然有。就是适合的不同的眉形。今天呢就来教大家就是认识一下各种各样的眉形，然后是找一个适合自己的眉型。因为大家都是给自己化妆嘛，对吧？大家都是给自己化妆，不用说是去给别人化妆。

只需要找一款适合自己的眉型就可以了。然后是接下来就掌握一个画眉的一个完整步骤就可以了。吴佳金说想打造成韩妆，对我我知道我知道你说的这个轻薄透亮的底妆是这个奶油肌，对吧？我刚才已经说过了，说是打的时候呢。

打三层可以分三层打，每层的就特别特别薄的粉底，你可以把你一次打粉底的量分成三次，分成三次来打，然后是在中间呢加一层加一层这个肤色的调节遮瑕，然后就比较容易打出来这种透亮的感觉。

然后是就是最关键的是要把皮肤给皮肤的养护给做好水乳呃给做好，然后是有条件的话，可以敷个面膜再去化妆，这样会更好一点啊。主要是把自己的皮肤养护好。然后是OK啊，那咱们课程导学到此结束啊。

那咱们开始接下来的一个环节。首先呢咱们来看一下这个眉毛啊，咱们来看一下这个眉毛这个。咱们先看一下这个课程内容啊，这个PPT有点乱啊，PPT有点乱。我刚才看的时候应该是不小心点到了PPT有点乱啊。

咱们先看一下这个课程内容啊。课程内容呢今天呢给大家分成了四节啊，第一节是眉毛的结构，先来带大家认识一下眉毛的结构。如果说大家每天化妆的话，每天都会画眉毛，对不对？但是大家可能画了很长时间，眉毛。

还不知道眉毛的结构是哪里？我给大家说，有时候我给大家说的比较专业。我说大家画眉头都是要画呃画淡一点，对不对？画眉尾的时候可以画的稍微重一点。大家就会问老师这个眉头眉尾，有时候有些人确实不知道在哪里。

然后是第二部分呢是认识一下这个眉形，对吧？刚才我也说了，说是大家不同的脸型的，有适合的有不同适合的一个眉形，第二部分呢咱们来认识一下这个不同的眉形，然后是找一款适合自己的眉形。

然后第三部分呢是眉妆步骤啊，眉妆步骤就是画眉的时候，你要先从哪里来画，然后是哪里要重，哪里要浅，哪里要淡，对不对？哪里要晕染开来，哪里是实的，这是一个。眉妆的步骤。然后第四部分呢是一个画眉的一个实操啊。

今天呢我不仅给大家做一个画眉的实操，还给大家带一个这种底妆加修容的一个实操啊。因为上节课有同学反馈说是没有做这个实操的话，不是特别的。不是特别会，对吧？那今天呢咱们把上节课的实操给大家补一下，呃。

差不多20分钟的20分钟时间吧，比较快啊，然后是给大家做一个重要的一个实操啊。OK啊，那咱们第那那咱们就接着往下看啊，第一部分先看一下这个眉毛的结构啊，眉毛的结构。然后是眉毛结构呢。

给大家分成了两个小节啊，第一个呢是眉毛的结构。然后是第二部分的是眉毛的一个生长方向啊。我觉得呃画眉的话呃画眉的话一定要跟着这个眉毛的生长方向去画啊。

这个时候呢咱们就需要知道一个眉毛的生长方向是什么样的OK啊。眉毛的结构呢很简单啊，非常简单。大家可以把大家就是如果说是觉得自己记忆力比较差，记不住的话，可以截一个图啊，可以截一个图。呃。

首先咱们从头开始数啊，首先呢就是眉头啊，就是我鼠标这个位置啊，这个是眉头的位置啊，然后是眉腰眉腰，然后是眉峰眉梢眉尾，其实呢这5个这五个里边呢最重要的就是眉头眉峰跟跟眉尾这三个位置啊。

如果说大家能准确找到这三个位置，然后是画眉的话就比较简单，而且呢就是画出来眉毛的形状不会相差太多，有时候呢我就看到一些就是呃一些就是化妆不是特别熟练的，或者是新入门的一些呃女孩呢，她们画眉毛的时候呢。

其实画的还可以，但是就是找不准位置，就导致两个眉毛相差太多。呃，因为咱们这个因为咱们这个中国人嘛以对称以对称为眉，对吧？就是你要长得好看，必须你两边脸特别对称。你画的妆也是要特别对称的。

所以说咱们找的位置呢，咱们找。的时候呢一定要把这个结构给它找好啊，眉头眉峰跟眉尾这三个是比较重要的啊。眉腰呢就是连接眉头跟眉峰的这一这一节位置啊，这也是眉毛中最粗的一个位置啊。

眉腰是眉毛中最粗的一个位置，然后眉梢呢是眉峰连接眉尾的一个位置啊，大家可以呃有大家可以就是有面前有镜子的话，可以就是这对着镜子来看一下自己的眉峰在哪里啊？眉头在哪里？眉尾在哪里？

大家可以就是对着镜子来看一下啊。因为你光去听这个理论的话可能有点懵。如果说你有镜子的话，你去看一下，然后是你就一目了然了，好吧，这个眉毛中最高的地方是眉峰，然后是最粗的地方呢是眉腰。

然后最前面的地方呢是眉头，最后边的地方是眉尾，然后连接眉尾跟这个眉峰的中间这一块呢是眉梢啊，眉梢，眉梢是眉毛中最细的一个最细的一个位置啊，这是一个眉毛的结构，然后是大家就是可以截张图啊，可以截张图。

可以截张图，把这个位置记一下，可以把这个位置记一下啊。O。那等待2秒钟啊。没问题的话呢，咱们就进行下一部分了，这是眉毛的一个结构。然后我刚才给大家说了，大家画眉毛的时候呢。

呃也要跟着眉毛的一定要去跟着眉毛的一个生长方向去画。那咱们来看一下这个眉毛的生长方向，其实如果说你不是特别去关注这些这个这方面的去问题的话，你其实你是不太了解这个眉毛的生长方向是什么样的啊。

因为我刚开始也不知道，后来我还是专门去查了很多资料啊，就刚开始化妆的时候不知道，后来就是学化妆去着重因为自己的眉毛还是比较难上手的啊，所以说就查了很多资料才去了解了这些东西。

眉毛的生长方向呢也比较简单啊，眉头呢就刚才大家说这个眉毛最前面这个位置啊，眉头呢它是自上而下生长的啊。大家面前有镜子的话，可以看一下每个人眉毛都是一样的啊。眉头呢是从下往上涨的啊，从下往上长的。

它这个纹路，大家可以根据这个鼠标的，可以根据这个箭头的一个走向来看啊，它是从下往上长的。然后是眉腰的方向的是。斜上生长的斜上生长，它是斜上啊，然后斜上往后走的，它是斜着生长的，斜着生长的，然后往后走啊。

往眉峰的方向走的。然后从眉峰开始呢，就向就是斜向下生长啊，斜向下斜向下生长，这个是眉峰的位置啊，大家可以看我鼠标的位置啊。大家可以看一下我手标的位置，这个是眉峰的位置啊，从眉峰开始呢。

它的眉毛就是斜向下生长。就是可以看这个箭头啊，斜下斜向下生长，然后是眉尾呢是自自上而下生长，眉尾呢就开始整个往下生长。眉尾是整个往下生长。这个眉毛生长的方向呢，也是咱们画眉的一个画眉的时候一个方向。

咱们画眉头的时候呢，就要从下往上画，然后画眉腰的时候呢，就要斜向往上画啊，然后是从眉峰开始呢，从眉峰画眉尾的时候呢，就像要斜往下斜着往下画，斜着往下画，这也是咱们画眉毛的时候呢，一个手法。

这个是非常固定的，非常固定的一个手法。这样画出来眉毛呢才会比较自然，才会比较就是有这种呃自然的感觉啊。就是如果说你是不按照这个生长的方向去画，你倒着画，或者是你沿着画跳着画。

画出来眉毛呢就可能会非常的死啊，就像蜡笔小新一样，对吧？大家都看过蜡笔小新吧，就画出来比较死，就是一大坨黑黑的一大坨就非常的不美观啊，不美观。所以说这个眉毛的生长方向呢也是很重要的。大家可以。

你就是也可以去截张图去记一下。记住这个眉毛的生长方向，我觉得这个还是比较重要的。O。那咱们带大家了解一下这个眉毛的结构跟这个眉毛的生长方向啊，这是一个咱们学习画眉毛的一个前提啊。

大家必须了解了这两个这两个知识点才才能才能去画一个比较好看的眉毛。OK那咱们接着往下看啊，呃，第二部分呢是这个眉形的认识啊，眉形的认识。那个。大家截图截完了吗？也没人发，大家就是可以把这张图也截一下啊。

截完的话可以给老师发一个发一个弹幕啊，截完的话可以给老师发个弹幕。因为刚才那个呃吴嘉欣对吧？他截了那个弹幕的时候，给老师发了一条信息，然后后来没人发了。OK这个也好了是吧？OK那咱们来看第二大部分啊。

第二大部分就是眉形的认识啊。刚才我也给大家说了，我说嗯这个眉形呢跟这个修容是一样的啊，不同的眉形呢会对应不同的脸型。昨天呢大家给大家给老师交作业的时候，我给大家评论一下各自的脸型啊，各各自的脸型。

然后大家就是可以认识一下眉形，然后是根据自己的脸型呢去挑选一款适合自己的眉毛，好吧，去挑选一个适合自己的眉毛，因为不同的脸型搭配不同的眉毛，它会让你的五官更加的立体，而且会修饰你的脸型啊。

会修饰你的脸型O啊，那咱们接着往下看啊。首先呢咱们还是从标准门开始讲起啊，我们再认真听取是吧？OK好的。我看大家不是很积极的发弹幕啊，大家可以就是多发点弹幕，跟老师讨论一下。因为如果说大家不发弹幕的话。

我一个人在在这讲还是蛮枯燥的。大家可以把自己比如说你哪一点我讲的快了，哪一点讲的你没听懂，你可以打出来。然后是我可以给大家反复的把它揉碎的给大家说啊，因为怕大家听不懂。然后是第一部分呢。

咱们还是从这个标准眉开始来看起啊，标准眉的这一个标它一个这个标准眉的一个他一个这个该怎么说啊，它这个标准眉的一个感觉吧，就是自然大方，然后端庄，然后是适用性广。其实如果说是大家不知道是自己是什么脸型。

或者是不知道自己适合什么样的眉毛，就画标准眉好吧，标准眉是不会出错的眉毛，它的适用性是非常广了。大家可以看一下这个标准眉啊，标准眉。它这个标准眉的标准眉的一个给大家说的比较严谨一点啊。

就比较学术化一点的一个理论呢，它就是标准眉的眉峰呢在整个眉毛的。3分之2在整它这个眉峰呢在整个整个眉毛的3分之2，眉腰从眉头到眉峰的位置呢是3是3分之2啊，然后是从眉峰到眉尾的位置呢是3分之1啊。

3分之1。然后整个眉毛的一个起伏呢都是比较平缓的啊都是比较平缓的。它这个给别人的感觉就是自然大方端庄。一般呢大家可以看啊，这个是赵丽颖，对吧？大家都认识很多明星呢一般出席活动或者是演电视剧的时候呢。

一般都采用的是这个标准眉啊，采用的是标准眉。因为标准眉比较衬人啊，比较衬人，而且比较衬托人的气质啊。这个呢标准眉适合的脸型呢，大家可以记一下。我给大家做了个笔记啊，给大家做了个笔记，我给大家调出来。

稍等。呃。给大家做个比较啊，标准没。标准没有。刚才给大家说了，标准眉呢适合标准眉呢适合基本适合各种脸型，各种年龄。而后是如果说你不知道自己属于什么脸型，不知道自己适合什么样的眉毛，最适合的就是标准眉啊。

就是你画标准眉，它肯定是不会出错的啊，这是第一个眉毛。这是第一个眉貌啊，标准眉它是适合不管你什么脸型，它是都适合的啊。O啊，那咱们接着往下看啊。第二个呢是这个一字眉啊，一字眉也也称为韩式美。老师。

我们都是化妆小白。我化妆小白，我知道呃，我知道啊我知道大家就是都是刚开始接触化妆或者是对化妆了解不是很透彻。所以说我特别希望就是大家有什么听不懂的，能就是能说出来啊。就往标准眉画对吧？呃。

其实也不是这么这么一个说法。我的意思就是说，如果说你不知道自己该画什么样的眉毛，那你就画标准眉。因为我刚才也说了，我说不同的眉毛是适合不同的脸型。适合不同的脸型，明星的眉毛经常会变。因为明星的这个脸呢。

它是标准脸。懂我的意思吧？就是你不管什么样的眉毛，你在标准脸上面画上的是画上是肯定是好看的。就是如果说你比如说咱们现在看这个一字眉啊，一字眉一字眉的这个特点呢是平直自然，然后是减龄啊。

她是从韩国传过来的，大家可以看大家都是小女孩，对吧？经常会去看一些这个韩剧，我也平常我也会看韩剧里边的一些女主角呢，她就经常画一些敏这这个平眉。因为平眉呢就比较减龄，就看看起来比较可爱啊。

看起来比较可爱。然后是她在视觉上呢可缩短脸型啊，可缩短脸型，可缩短脸型的意思呢就是比较比较适合这个长形脸来画啊，比较适合来长型脸来画一字眉啊。一字一字眉呢就比较适合这个长形脸来画啊，特别不适合圆脸啊。

它适合长脸的，他大家一定要记住啊，在化妆的时候，适合长脸的这个化妆手法呢就不适合圆脸。因为咱们就是化长脸的时候呢，就是把他的脸型往短的拉长，把把把他这个脸型呢往短的拉，从视觉上呢让他脸变短一点。

他的脸就看起来不会那么长。咱们画这个圆脸的时候呢，是上他的脸从视觉上呢变得长一点，他就会瘦一点，对不对？所以说大家如果说是觉得自己的脸稍微有一点点长的话，就可以画这个一字眉啊。

它会让你的脸型呢变得变得短一点，变得就是会缩短你的脸型，而且呢会比较自然，比较减龄啊。我觉得我的眉头特别重啊。这个问题呢，等一下我实操的时候跟你说啊，我等下实操的跟你说实操的时候跟你说。

因为这个问题还是这个问题是基本上是刚开始接触化妆的所有人都会犯的一个错误啊，就是眉头比较重啊，眉头比较重。等一下我实操的时候给你说好吧，然后是这个是第二眉毛啊，是一字眉。

大家记住它的理论就是一字眉特别适合长经脸，然后是特别不适合圆脸啊，特别不适合圆脸，O第三个眉毛呢是这个上扬眉啊，是它的这个特点呢是眉尾略高于眉头啊，眉尾略高于眉头，然后是气质妩媚，可拉长脸型。

可拉长脸型啊。其实这个上扬眉呢，也就是咱们说的这个欧美眉啊，欧美眉。也就是咱们说的欧美眉挑眉啊，挑眉它这个眉毛的特点呢就是眉它这个眉尾比较高啊，眉尾比较高。然后整个眉毛的弧度呢比较夸张啊。

其实他这个这个是这个是一个外国明星啊，我不知道他叫啥，看过他的电影，但是我忘他那，他名字还挺长的啊。我是鹅蛋脸什么眉形，什么眉形适合鹅蛋脸呢就是标准脸啊，鹅蛋脸就是标准脸，你可以画任何你想画的眉形。

你可以画标准眉，你可以画挑眉，你也可以画柳叶眉，你也可以画这个平眉啊，嗯都这都可以啊，这都可以。这个上扬眉呢比较适合呢就是方形脸啊，比较适合就是方形脸。因为它这个眉毛的弧度呢比较夸张啊，弧度比较夸张。

弧度比较圆润啊，可以从视觉上呢让你的整体的这个轮廓呢变得不那么的生硬，所以说会纵视觉上呢让你的方形脸显得不那么方，会让你看起来比较温柔，比较妩媚一点。然后从视觉上呢可以拉长咱们的脸型啊。

比较适合这个方形脸啊，比较适合方形脸。O啊，我还是给大家就是做一个比较。挑眉啊比较适合圆脸，然后是特别不适合长脸啊，特别不适合长脸。因为它这个挑眉呢会从视觉上呢，大家可以看一下这张图片啊。

我给大家讲解下很明白啊，为什么不适合这个长脸呢。因为它这个眉毛呢它会从视觉上呢让咱们的这个眼睛的这个眼睛这个位置的这个面积变大啊，眼睛这个位置的面积变长。

那么从视觉上呢就会让你的整个面整个脸部的这个长度呢变长。所以说这个脸这个眉形呢特别适合方形脸跟圆形脸啊，圆形脸画这个也是可以的，特别不适合这个长形脸，它会让你的脸变得更长啊，它会让你的脸变得更长，O啊。

这个是挑眉啊，挑眉。如果说你觉得自己的脸比较圆的话，就可以画的眉毛稍微挑一点。如果说觉得自己脸比较圆的话，可以画的眉毛眉毛可以画的稍微挑一点啊。然后第四个眉毛呢是柳叶眉啊，柳叶眉这个是比较古点。

比较中国风，主比较中国风的一个眉毛啊。它这个眉毛的特点。是整个眉毛呢是成一个拱形啊，也就是一个桥的一个形状，是一个拱形，弧度是比较弧度是比较圆润的，过度比较圆润，然后是显秀气，然后是有女人味儿啊。

这个眉毛呢特别特别适合什么脸型呢？特别适合咱们上节课说这个菱形脸。对吧特别适合明星点。因为上节课我记得有个同学问我说，老师，我太阳穴有点凹陷，怎么才能让这个太阳穴显得不那么凹陷，想让想让它饱满一点。

那这个眉毛呢就特别特别好的利用了这个圆润这个啊它这个弧形比较圆润这个。特点啊会从视觉上呢让咱们的这个太阳穴呢变得饱满饱满啊。从视觉上呢让咱们的额头变得更加的宽啊，更加的宽，更加的更加的就是有延展性。

然后是因为菱形脸，它的特点呢，是它的颧骨比较高，对吧？颧骨比较高。然后是你只要画这个柳艳眉把咱们这个上面的这个延展性给它打开以后呢，就会显得颧骨没有那么高。然后再通过修容的修饰呢，就会从整体上。

让你的脸型呢变得更加的像标准靠啊，往标准的靠。其实咱们如果说脸型是不是标准脸型的话，咱们就是修容，还有化妆，还有这个眉毛呢，就是把自己的这个整体脸型呢是往标准眉，标准的脸型，也就是这个鹅蛋脸上去靠啊。

鹅蛋脸去靠。OK啊，这是这个第四个眉毛啊，这是第四个眉毛。我还是给大家做一个笔记啊，这个是比较中国风的一个眉毛啊，它还是比较显咱们。比较适合咱们亚洲女性的，比较适合咱们亚洲女性的。

比较适比较显女人味儿啊。OK啊，这是第四个眉形，然后是第五个眉形呢，是一个男孩的眉形啊，是一个男士眉，它的特点呢是整体较平，然后是有一点点这个角度的上扬，然后是眉峰呢比较明显，眉眉尾较短啊。

然后是逐渐收肩啊，男男生眉的男生眉跟女生眉的一个区别的，它就是男生眉呢会比较短，然后是会比较粗，然后颜色呢会有一点点深，而且呢它是一般男生眉它就是整体往上的啊，它会有一点点小小的上扬。

但是不会有很大的弧度很大的弧度。如果说大家就是想给自己男朋友化妆的话，可以。可以这个学习一下这个男生眉啊，它的特点呢就是比较短，然后是比较粗，然后是眉峰的比较明显啊。大家可以看一下图片啊，这个手绘图啊。

它的眉峰呢是比较明显的，过度比较明显，而且呢比较有棱角啊，比较显英气，然后是。眉，然后是眉毛的角度呢是逐渐上扬的，大家可以看啊，是逐渐上扬的，不会像不会像这个柳叶眉或者是这个挑眉一样。

它会有这种明显的一个弧度啊，男生眉是没有没有弧度的，它是只会往上扬啊，往上扬。这是这就是咱们就是五这就是咱们这个五个眉形啊，五个日常生活中常见的眉形标准眉，对吧？它适合它适合就是任何它适合任何一种眼型。

如果说你不知道要画什么样眉毛的时候呢，你画标准眉是肯定没有错的啊，然后是。接下来眉毛呢是一字眉，一字眉呢就比较适合圆脸啊，是比较适合圆脸。也是比较适合不是我说错了，是比较适合长脸啊。

因为它从视觉上呢会让咱们的脸部变得脸部缩短啊，会缩短咱们这个眼睛的一个眼眼眉毛跟咱们眼睛中间的一个距离，会缩短咱们脸部的一个整体长度啊，比较适合比较适合这个长脸的长脸的一些就是女孩去画。

如果说你觉得脸部的长度比较长的话，你可以画这个一字眉啊。但是如果说你觉得自己的脸比较圆的话，就尽量不要去画一字眉啊。这样这会让你的脸变得更加的圆啊。然后接下来是一个上扬眉，也就是这个挑眉啊。

挑眉呢是比较适合圆脸的。因为它会从视觉上呢。拉长你这个脸部的一个长度啊，拉长你这个脸部的一个长度，特别不适合长脸啊，特别不适合长脸。因为它会拉长你脸部的一个长度。如果说你是长脸的话。

它会让你的脸变得更长，所以说就特别不适合这个这个长脸啊。然后是是柳叶眉啊，然后接下来是柳叶眉。柳叶眉呢特别适合圆形脸跟这个方形脸啊，不太适合这个长脸。不太适合这个长脸，而且呢比较适合这个菱形脸啊。

它会让咱们的整体的脸部的轮廓变得更加的圆润啊变得更加的圆润。然后是会让咱们棱角，会让咱们的脸部的。如果说你是方形脸的话，它会你的就是这个下巴，对不？对不对？就会比较的生硬。

这那这个它这个柳叶眉呢就会让你的这个下巴呢，从视觉上呢变得不那么生硬啊，所以说比较适合这个方形脸跟这个菱形脸啊。然后第五个呢是男士男士眉啊，男士眉的特点呢，就是它就是男士眉的特点就是它是逐渐上扬。

然后是没有弧度，比较短，比较粗，然后是棱角比较明显啊，比较显英气啊，比较显英气。这是日常生活中的。5个最常见的一个眉形啊，也是最基础的最简单的一个眉形。大家就是可以等下我给大家示范的时候呢。

就给大家示范这个标准眉啊，示范这个标准眉。OK啊，那咱们来看第三步啊，眉妆的一个步骤。那咱们画眉毛的时候呢，也是有步骤的啊，咱们每画一步画眉毛，画眼妆，画腮红，画修容的时候。

每一步都是有步骤的那咱们就来看一下这个画眉毛的一个步骤是怎么样的，画眉毛的一个步骤是怎么样的。第一步呢，上一次我给大家说了，说让大家就是有条件的话，可以备一个修眉刀，对不对？可以备一个修眉刀。

大家就是画眉毛的时候呢，可以先把眉毛给修好了。你想画一个好看的眉毛，就首先一定要把眉毛给修好了啊。如果说你是眉毛特别杂，特别乱的话，你画眉毛的时候也不会画的有太多的改变啊。

因为它这个你自己的这个杂眉会特别影响你这个眉形啊，所以说修眉是画眉，第一步也是很重要的一步啊，然后是第二部分呢是画眉啊，第二部分呢是画眉，第三部分呢是这个染眉啊，染眉。

这个染眉膏之前我给大家我也给大家说过，说是染眉膏呢是通过这个染眉膏呢来调节你这个眉毛的一个颜色。如果说你头发特别浅，眉毛特别深的话，你可以通过这个染眉膏呢，把这个眉毛的颜色染的浅一点。如果说你的。

眉毛特别浅，然后是头发特别深的话，就就不用染眉了，就直接通过这个画眉就可以啊。然后是眉毛的选眉笔的选择上呢，我推荐大家选择的是这个浅棕色跟深棕色啊，浅棕色跟深棕色。OK啊，这是画眉的一个步骤啊。

那咱们来详细看一下该怎么样才算修好的眉毛啊。OK啊，那咱们这正好啊正好第一步呢就是修眉啊，修眉呢一定要去顺着这个眉毛生长的方向去梳理啊。第一步呢就是梳啊梳眉毛。这个就是眉梳啊。

咱们如果说买了套刷的同学呢，套刷里边都一定会有这个眉梳的啊，这是眉毛的梳子。首先呢顺着眉毛的生长方向去梳理啊，眉毛生长方向去梳理。刚才也给大家讲了这个眉毛的生长方向，对吧？眉头呢是往眉头呢是自下往上长。

眉腰呢是斜着往上长，对不对？然后到眉峰呢就是从下从上往下长这么一个这么一个生长方向，大家可以先把这个眉毛呢给它梳顺的，就像大家梳梳头发一样，对不对？把那个眉毛给它梳顺了，然后是首先呢将眉毛尾部剪短。

也就是这个部位啊，大家可以看一下这个画了圈啊，这个位置是画了圈的啊，这个位置呢一般画出来眉毛，一般的眉毛都是杂眉啊，一般眉毛都是杂眉。如果说大家面前有镜子的话，可以看一下。如果说你眉毛下边啊。

眉尾下面这个位置呢这个位置啊。这个位置如果说有那种特别短特别特别短特别小的特别短特别细的这种眉毛，就是砸眉啊就是砸眉，它会从视觉上呢让你的眉毛变得变粗啊变粗。然后是这个位置呢，咱们用修眉刀先修啊。

先把这个咱眉修掉。如果说你的眉毛，如果说你是女生的话，如果说你是女生的话，眉峰比较棱角比较明显的话，可以用这个修眉刀啊，把这个眉峰的位置呢稍微把它修小一点，把它眉毛的这个整体的一个弧度呢修下来一点。

然后眉毛看起来更加的温柔一点，更加温柔一点。今天呢我也准备了这个修眉刀啊。准备了修眉刀，等一下我给咱们这个女老师化妆的时候呢，我会给大家做一个修眉啊，给她做一个修眉。大家可以看一下啊。

然后第二部分呢是这个画眉啊，画眉，我觉得这个部分这个部分很重啊很重要啊，这个部分很重要。大家可以这个把这个位置截一下图啊，把这个位置截一下图。首先呢咱们要确定眉峰眉头眉尾的一个位置。

眉头的位置呢非常好确定啊，就是咱们从鼻翼开始啊，大家就是手里有这个眉笔的话，可以跟着老师一起来做啊，就是从鼻眉峰开始折着上去。这个这个位置呢就是你的眉头啊。假如说这是一个假如说这个黑线是一个眉笔，对吧？

把这个眉笔呢从你的鼻翼直着上去，这个位置呢就是你的眉头啊，就是一个眉头。然后你有镜子的话，可以正视前方，然后你的黑眼球的后方，这个位置直上去呢，就是你眉峰的一个位置啊，眉峰的一个位置，然后还是眉笔啊。

然后是眉笔从鼻翼然后斜着上去啊，斜着上去。然后这个就是眉尾的一个位置啊。等一下等一下我给大家做示范的时候，也会给大家比一下，给大家比对一下。大家会比较好找一下这个位置啊，好找一下位置。

大家可以把这张图去截一下啊。然后画眉毛的时候，咱们的理论呢是前虚后实啊，前虚后实，也就是眉头是虚的，眉尾是比较实的啊。然后是上虚下实，就是咱们眉毛的这个眉底呢，眉底是比较实的，它颜色是比较深的啊。

然后是到眉头到眉毛上方这个位置呢，它是晕染开来的一个状态。刚才有个同学问我说，老师我的眉头比较实，对吧？我看一下是哪个同学啊。呃，是这个九溪对吧？九溪说九溪刚才说他的这个眉毛比较实，对吧？眉头比较实。

眉头实，呢是因为你眉画眉头的时候还是用这个眉，还是用眉笔，就整个画上去了。咱们画眉头的时候呢，可以只画这个眉笔啊，就是眉毛底部这这个位置啊，然后是用眉刷呢给它做一个晕染啊，把它晕染上去。

这么一个画的这么一个画法，会比较好啊，它就不会那么实啊。然后是第，然后是这个画眉啊，这个是画眉，这个有详细的一个详细的一个步骤啊，而且有一个仔细的一个步骤啊，而且有一个这个范围轮廓的一个演示啊。

这边有一个错误演示啊。这个是画的这个是画的一个错误画法，而是这个是一个正正确画法。我是天生的眉头浓，对吧？你是天生的眉头浓的话，就说明你有一点点这种野生眉的感觉，对不对？如果说你是野生眉的感觉。

那你画眉毛的时候呢，就可以不用画这个眉头啊，可以不用画眉头，然后是可以通过修眉呢把自己的眉头修修饰一下自己的眉头啊，不用画眉头，然后呃你眉毛，如果说眉头特别浓的话。

就说明这个整个眉毛的浓度应该都还可以啊，你可以画眉毛的时候做一个填色啊，做一个填色。三错哪儿了？这个三错哪了？一般一般大家看的话就觉得两个眉毛都还可以，对不对？但是三这个错误眉毛呢。

就是咱们就是咱们这个画画眉毛的时候，经常会犯的一个错误，就是太实了，太假了。就是太假了，就不够自然。大家可以看一下这两张两张这个眉毛的这个细节的一个对比啊，细节的一个对比。首先呢大家可以看这两张照片啊。

首先呢第一个咱们看他的眉毛，就是他的眉毛特别的抢眼，对不对？就比较的生硬，比较的死板。对不对？比较死板，就没有这种活灵活现的这种感觉，比较没有自然的这种感觉。因为它整个眉毛都框的比较死啊，颜色比较深。

然后没有这个前后的晕染，没有咱们眉毛所需要的这个前虚后实上实下下下时上虚这么一个感觉，对不对？它整体的颜色的一个深深度都是一样的。你看这张照片就是会被他的眉毛直接吸引，对不对？

视觉都在他这个眉毛上抢了很多东西，而且特别的不自然。大家看这个正确示范的眉毛呢，它就是。他眉头呢是晕染开来的，对不对？大家看这个看的更清楚，他眉眉头的位置呢是晕染开来的。

是有这种若有若隐若现若有若无的这种感觉。然后眉峰呢也是这种晕染开来的感觉，会比较的温柔啊，会比较的温柔。然后是眉尾呢，也是眉尾的颜色呢是比较重的，它会延伸下去，对不对？刚补完水彩作业来晚了。没事，呃。

咱们就是等一下正好到了这个实操环节了。实操环节在今天呢还是比较重要的还是比较重要的。啊，前面如果说你对前面的课程就是比较关心的话，你可以看一下回放啊，等一会儿可以看一下回放。

因为前面咱们讲的是一个理论知识，还可以啊，还比较重要。然后大家可以看一下，你仔细看一下啊，这个吴嘉欣是吧？可以看一下。如果说你根据如果说是你根据我刚才说的话，你可以看出来。

其实这个眉毛呢第一个眉毛就会让你感觉还蛮不舒服的，对不对？还蛮不舒服的。远远没有远远没有后边这个眉毛看起来让你舒服，看起来让你自然。对不对？😔，所以说咱们画眉毛的时候一定要注意啊，懂了是吧？

大家画眉毛的时候呢，一定要注意眉毛跟别的地方不一样啊。咱们画眉毛的时候呢，一定要把眉毛画的比较自然啊，画的比较自然，一定不要太死板，不要太不要太死板，就是唯一要注意的就是不要太死板啊，不要太死板。

然后是大家就是画这个画这个眉毛的时候呢，如果说你不知道怎么去画这个眉毛的步骤，可以根据这个前面啊，首先呢把它这个眉毛的底部。我的眉笔是灰色的，东东是吧？呃，我看我我看了你这个我看了你的作业啊。

然后是你的我看了你的眉毛，颜色啊还有还还可以啊，还还可以，就是灰色也可以换啊，灰色也可以换。嗯，还可以。如果说你有条件的话，可以备一支深棕色或者是浅棕色的一个眉笔啊。一般眉笔的话。

我画女孩的话会用两支眉笔，一只深棕色，一只浅棕色。深棕色呢做一个眉毛的，我给大家在图片上说啊，深棕色呢，我给大家我做一个眉毛底部的一个描画啊，然后是浅棕色呢做一个眉毛上方的一个晕染啊。

这个眉毛其实画的也很失败啊。画的也很失败，它也是比较死板的一个眉毛，就是眉头画的比较好，晕的比较好。有眉峰好还是不要眉峰好，你可以根据自己的习惯来啊，这个根据自己的喜好来。

如果说你是比较英气的女孩子的话，你可以稍微带点点眉峰。如果说你是比较可爱的女孩子的话，就可以不画眉峰啊，不画眉峰重买是吗？重买的话，我给大家我给大家推荐一个眉笔的品牌吧。因为呃我看大家很多人买的眉笔。

呃，我看大家很多人的眉笔其实都不是很好啊，不是很好。我给大家推荐一个啊，呃，首先是这个啊。这个好好啊，他是好好家好好家。好好家的这个眉笔啊，它是这种铅质的，它是铅质的，呃，还不错啊。

还有一种是这个深蓝的。深蓝的眉笔啊，这两个眉笔它这个好好家的眉笔呢是这个铅笔质感的，铅笔质感的眉笔，然后是深蓝的眉笔呢，它是这种带一点点这种软心的啊，带一点点软心的眉笔。这两个眉笔呢价格不贵啊。

好好家的价格在30元左右啊，深蓝的价格呢在80元左右。这两个眉笔呢还是比较好的。因为我看大家很多人买的眉笔都是5块钱一支的胶笔啊，一般都是出一般都是我们用来画这个眼线啊，画眼线的一个眉笔。

画出来眉毛肯定不好啊，画出来的眉毛肯定不好。有句话说的话，什么公欲善其事必先利习器，对吧？所以说我觉得。一个好产品对于咱们学习还是比较重要的啊。okK啊，这是第二步画眉啊画眉。

刚才这个错误的示范跟这个正确的示范，也带大家更加的深刻去了解一下什么样的眉毛才是一个好看的眉毛，对不对？那第三步呢是染眉啊，这个染眉这个呢大家就是了解一下就可以了。了解一下就可以了。

一般呢它都它会在画完眉毛之后进行，然后是顺着眉毛的生长方向的轻轻的刷啊，然后是一定要顺着眉毛的方向去刷啊，也是刚才我给大家说的，深蓝是牌子吗？对，深蓝是一个眉笔的牌子啊，深蓝的是一个眉笔的牌子。

眉笔它是牌子啊，真男士。深蓝是品牌啊，深兰是品牌颜色选择呢推荐大家选择是深棕。如果说你的头发特别黑的话，就可以选择灰棕啊。灰棕这两个颜色就可以了，这是比较适合女孩画的两个颜色，就尽量不要选择灰色跟黑色。

灰色跟黑色都是用来画男生的，画出来眉毛会非常的黑啊，颜色比较深。而且大家现在女孩都会做一个稍小都会一般都会染发，对吧？如果说你还是染了头发的话，黑色就会更加的突兀啊。这个染眉的话，大家了解一下就好。

大家了解一下就好。然后是第四部分呢就到了咱们这个实操环节啊，实操环节。然后是我我去喊一下咱们这个呃女老师啊，咱们这个咱们这个女老师啊，稍等一下啊，稍等老师三五分钟，我去喊一下咱们这个女老师啊，稍。

Yeah。大家稍等一下啊。开始了吗？开始。不好意思，刚面好东西往这边做一点。我就去好嘞。😊，OK啊，咱们这个。有眉笔还要准备眉粉吗？有眉笔的话就是眉笔眉笔眉粉的话，我那天给大家说了。

大家就是准备一套就可以了。OK啊，我现在给大家开摄像头啊，开摄像头，你你上我看一下。调整一下。OK你看这个几，今天我给大家就是做一个这个打底，然后是打底修容啊，还有一个眉毛的一个就是三合一啊三合一。

灰棕色可以吗？灰棕色也可以啊，灰棕色也可以OK啊，那我我我就给他画半边画半边脸啊，画半边脸。半边来，然后给大家看一下。なやす。你说粉底打全吧？好。OK啊，那咱们来开始今天的实操啊。

首先呢呃还是啊我一直给大家说的，这个咱们化妆之前呢要做一个小小的护肤啊。不管说是如果说你早上的话，你一般都是护肤完成以后才化的，对不对？如果说你要下午化妆的话，还是要做一遍护肤啊。可了。护肤的话。

一般用乳液就可以了，只用乳液就可以了。没加过你。就是做一个面部的基础护肤啊，基础护肤会让它的粉底更加的好上一点好上一点。OK啊，然后咱们稍微等一下稍微等一下。然后咱们就可以给他上粉底啊，上粉底。

因为这个乳液的话，它有一点点湿，对不对？所以说咱们可以让它先稍微的吸收一下啊。吸收个大概三五分钟吧，一般在家里的话，推荐大家就是刚起床的话，就把水乳做好。然后呃然后再等个三五分钟你去干点别的。

比如说去热个水啊什么之类的，然后然后等它水乳吸收一下，然后再去做这个会比较好啊，再去做这个粉底会比较好。老师下次可你准备发卡，我知道我忘了拿了。但是我现在出去拿感觉不是特别好啊，所以说我也很后悔。

也很懊恼。OK啊，那咱们上粉底啊，上粉底。咱们上的时候呢，可以可以先从脸颊上去啊，先从脸颊上去。大家如果说有工具的话，可以可以。拍拍乳可以吗？不上隔离吗？他自己他自己已经上完了。

我给他做了一层护肤就可以了。拍拍乳就你在家里边拍拍乳就可以啊。如果说你早上都做完的话，就不要就就不用去做那么麻烦了，就做一层这个乳液，让它更上妆就可以了啊。你怎么了？今天冷吗？你要走。我。嗯嗯。

不是8个吗？老师直接用手不用美妆蛋嘛，因为我比较喜欢用手啊，你们可以用美妆蛋。我我我自己给自己化妆也是用手啊。因为手是有温度的，手是有温度的。我要看。有拣啦减啦。可以。如果说你。

如果说是不是特别赶时间的话，我觉得用手上出的粉底效果还是比较好的。连一讲。咱们上粉底的时候呢，一定要就是去轻轻的去去点啊，轻轻的去点。没。粉底色号是我用的是我现在用的是MK的201啊。

MK的201就是RMK粉底里边的最白的颜色。可呀。妆前乳不使用吗？我用了。用了用了涂了。眉笔削成什么形形状好，压嘴型还是砍刀型，我觉得砍刀型好容易。OK啊，然后是咱们做了一个基础的一个打底啊。

然后是就用这个，然后就用这个遮瑕啊，遮瑕这个是有色的，这个我有两个遮瑕，一个是有色的，一个无色的，用遮瑕然后稍微遮一下，就是他皮肤状的还可以，然后是有一点点。有一点点黑眼圈，有一点点。

然后是用咱们沾一点点就可以。稍看。咱们用这个遮瑕膏去遮黑眼圈的时候呢，一定要特别防我。就是薄薄的遮一点点就可以了。你不告诉我为什么。我我打的时候给大家说了呀，打的时候给大家说。

我说先上先上一层乳液乳液就是装下乳。不上看。老师，你全程都用手画嘛？那肯那肯定我都用手，我肯定用手画呀。主播上粉底的时候，我上粉底的时候，我用的是上粉底的时候，我用的手啊，上粉底的时候我用的手。

然后咱们遮完黑眼圈以后呢，再用粉底把它黑眼圈这个遮瑕的给它调整一下。再给他调整一下，我老是想看打到奶油机，我说实话，我打到了，你也看不出来这个灯光。不用化妆笔吗？有啊有啊，马上就用。OK啊。

那咱们底装就差不多就这样啊，差不多就这样。就是非常简单啊。然后是这个时候呢，我们来定妆啊，定妆就是我昨天就是我之前给大家说的啊，make forever的这个。哎，电对面有两盏灯可以拿过来。

你可以看清make up forever的定妆啊，然后是它是非常细的，然后是用这个定妆刷。经常刷，然后是轻轻站一点就可以啊。然后是咱们打的时候变睛嘛，变经，然后是眼睛呢可以稍微按压一下。

眼睛可以稍微按一下按压一下，然后把它定装给它定的实一点啊。然后定其他地方的就扫就可以了，轻轻的扫啊。帮我上课。然后眼下一定要定到眼下一定要定到。他说化妆师真好，天天摸女生的脸。我出来工作这么久。

就摸摸不着你那里往上看。OK啊，然后他们把妆定时了，然后咱们去那然后咱们来做这个眉毛啊，做这个眉毛。做眉毛啊就非常简单，咱们先画眉毛再修容啊，先画眉毛再修容。定妆霜是什么？

定妆霜是这个makeup forever。可以看到吗？好像有点聚不了焦。make up forever啊，浮生若梦的，大家在那个淘宝上就可以搜到啊，淘宝上就可以搜到。还是有点他不聚焦。

然后咱们来做这个眉毛啊，眉毛的话就是我先给大家就是先给大家就是刮一下，先给它家挂一下，修一下。因为他很久也没修了啊，然后我给他修一下先。修眉毛的时候，刚才也说了，大家可以看一下它这个眉形啊。

修的时候呢主要修这个位置，就是我遮住这个位置啊，给大家我给大家就是。一会主要就这个位置啊。这个位置可以看到吧？这个位置，然后是上面的位置呢可以稍微往下压一点点啊，稍微往下压一点点。

那那我给大家示范一下修怎么修啊，然后带动面镜。修的时候呢卡住这个眉毛的，就是眉毛的底眉毛的底部啊。你把这个咱们给它修掉啊，咱们给它修掉。还没给他修掉。然后眉峰的位置呢，刚才有个刚才有个同学问我说。

老师这个眉峰眉峰需不需要修一下眉峰的话，如果说是你长得比较英记的话，可以稍微修出，可以就是稍微留一点啊。如果说你长得比较可爱的话，如果是你眉峰比较尖的话，你可以稍微修一点点啊。修眉峰的话。

这个就是它眉峰的位置啊。每个人眉眉毛上面这有一个眉峰的位置。在这个地方啊啊，咱们修的时候呢，可以稍微压一点点就可以。稍微压一点点就可以了。咱们修眉毛的时候，一定要就是一定要知道。

就是眉毛就是它修眉毛的时候呢，就是一根两根的差别啊，一根两根的差别。你多修一根，它的形状就可能会变。所以说咱们修眉毛的时候呢，一定要就是特别小心啊，特别小心，特别呃特别小心的一根一根去修啊。

然后是OK啊，那咱们现在来画这个眉毛啊，刚才咱们有一步是说这个眉毛就是如何找这个眉头眉峰跟眉尾，对吧？那我来给大家说一下怎么去找这个眉峰眉头跟眉尾啊。首先呢咱们我拿出我这个眉笔啊，给大家看一下。

首么首先从鼻翼位置，对不对？一位置，然后延伸上来，看到了吧？这个位置呢就是它这个眉毛的眉峰。就。第翼位置延伸上来。然后是这个位置呢也是上来，然后它这个位置呢就是它这个眉峰的一个位置啊。

就你眉毛画再长也只能到这个位置了，就是这个位置。你眉毛画再长也是这个位置，然后眉尾呢是斜着啊，眉尾是斜着上来。一定要是比，一定要是平行的，是斜着上来。啊，到这个位置啊。这个位置就是它眉尾的一个位置啊。

眉尾的一个位置。一般的大家可以，如果说大家平常就是对明星就是关注比较多的话，就可以看到。其实很多明星呢他眉毛画质都是比较长的，对不对？因为他这个眉毛长了以后呢。

就会让就会从视觉上呢让你的面部变得更加的立体，而且呢会让你变得就是。整个人的气场变得比较强啊，这是眉头的定法啊，眉头是这样定的啊。从鼻翼啊，咱们以鼻翼为一个鼻翼为一个这个度量的一个起点，或者一个落点啊。

就是直着上来啊，直着上来是他眉头的一个位置。然后是斜着呢，斜着啊斜着过来。哦，到这儿是它眉尾的一个位置，然后眉峰的位置怎么确定呢？你睁眼睛看前方啊，睁眼睛看前方。然后咱们这个眼球啊，咱们这个眼球。

你看一下这什眼球啊，眼球然后是眼球后边啊直着上去。这个地方呢就是它眉峰那个位置啊，眉峰那一个位置。OK啊，那没头眉峰没尾的位置，咱们就是找到这个确认的方法以后呢，然后我就给他做一个，我就给他画啊。

给他画，然后让给大家演示一下啊。哦，我真的好热。给给给大家演示一下啊。首先呢咱们画眉毛的时候，从底部开始画起啊，从底部开始画起。可以看到吧。先把眉毛的底部给它确定啊，先把眉毛的底眉毛底给它确定好。

大家画的时候呢，我给大家演示的是这个标准眉啊，所以说大家画的时候呢，可以稍微画出一点点弧度，然后往后延伸。你要睡觉吗？然后大家可以直接把这个眉尾拉出来，大家可以看啊。

我就直接把它这个眉毛的底部眉尾给它拉出来了，大家可以看到啊，已经拉出来了。然后眉毛上面呢我们有给它填啊，大家可以把这可以把这个眉毛的这个整体的一个长度呢给它拉出来啊。

然后把眉把把眉毛的底部给它画的实一点啊。然后眉头位置呢，大家可以先不画先不画，然后是做一个晕染啊，做一个晕染。然后是用眉刷啊，没大家都有眉刷吧。用眉刷做一个晕染啊。从眉头开始运起。做一个月染啊。

把眉头先给它晕出来。把眉头先给它晕出来啊。然后咱们画这个然后咱们从这个后方开始画啊，从这个眉尾的位置，把它把它这个眉尾给它加出来啊，眉尾给它加出来。咱们刚才也说了，咱们画眉毛的时候，眉尾是比较实的。

眉尾是比较实的。然后眉毛上面就轻轻的淡一下就可以了。你把上面新轻代一下就行了，就主要把这个眉封。女生也是有眉峰的，但是女生的眉峰是比较柔和的眉峰啊，是比较柔和的眉峰。咱们轻轻带一下就可以了。

比较柔和的眉妆，然后是咱们因为咱们新轻画了一层，对不对？然后是整体还是浓度还是比较浓的。所以说咱们用这个眉刷，用这个眉刷来开始做一个晕染啊，做一个晕染。做一个晕染啊。一定要把它这个眉毛的上方这个位置啊。

就是眉毛眉腰这个位置，这个上方这个位置把它给晕染开啊，把它给晕染开，让它给虚开的状态，不要让它是一根线的状态啊，把它给晕染开。你可以找那个谁呀？好难京。I。但怎问的。

然后咱们可以把眉毛中间这个勺的给它填一下啊。然后是我会用另一支眉笔啊，就是有一点铅笔的这种眉笔，它会比较容易填色。然后填一下它这个眉毛缺的位置。今天除了发美毛开发商。就换。太好了。睡着了。你同看。

然后是咱们还是啊画眉毛的时候晕染是最主要的啊。做一个晕染。然后是咱们整体的眉形，基本就是轮廓已经出来了，轮廓已经出来了。然后咱们用这个眉梳啊，这这是螺旋刷啊，螺旋刷也是眉梳的一种啊，咱们梳一下。

把它整体。因为如果说你把眉毛画的太重的话，你可以用这个梳眉梳啊，眉梳把它这个轮廓给它稍微梳浅一点。然后再去晕染啊。画眉帽子以后呢，咱们也可以去修一下，修一下它这个眉毛的一个。眉貌的一个形状啊。

比如时候把他这个眉毛的底部给它修的更加的就是直一点啊，更加的工整一点。修的更加的工整一点。然后可以把眉可以把眉峰的位置呢稍微修的圆润一点。就让他不要那么生硬啊，让他不要那么生硬。大家可以看一下。

把它眉峰的位置稍微修的圆润一点。OK啊，那咱们眉毛画的差不多以后呢，咱们也要给眉毛做一个定妆啊。经常有同学说呃，老师我画完眉毛以后，眉毛过一会儿就没了，就不小心碰到它就没了，怎么办？就是咱们画完眉毛呢。

可以给眉毛也做一个定妆啊。蘸一点点3还是一样的啊，然后做一个眉毛定转太。给眉毛做一个定妆啊。把眉毛的把眉毛给他定一下。大家可以看一下。把名码给他定一下啊。然后是我从镜头里边看。

其实他是眉毛是眉尾稍微短了一点啊，眉尾稍微短了一点，然后可以给他稍微加一点眉尾。OK啊，大家可以看眉头是虚开的对吧？然后是眉尾眉底是比较实的啊。较实的，然后是。OK啊，因为咱们今天就示范这个眉毛，对吧？

示范这个眉毛，然后把这个眉头呢给它稍微晕一下，然后是我给他做一个侧影啊。来做一个测影。嗯。然后是这个时候呢，咱们一般画完眉毛以后呢，就会做这个鼻侧影了。鼻侧影。然后是我用的修容呢。

就是那天我给大家说的是。定妆是用散粉。对的，定妆是用散粉啊，然后是再给它做一个修容啊，修容我是用的这个椰子啊，椰子修容。那天我给大家说的这个网红产品啊。然后是用这个用这个刷子啊做这个鼻测影。

火焰刷做品测型啊，刷子的话，你可以用根据自己的习惯来选啊。我喜欢用这个大的火线刷给他做鼻测影，咱们做鼻测影的时候，经常有一些同学有些误区啊，就是就做鼻测影的时候，就在这儿就在鼻子上画这一道啊。

其实不是不对的啊。咱们做B做做鼻测影的时候呢，要从这个要从眼窝的地方啊。稍微给他晕一下。那往下带啊。稍微硬一下往下带就比较自然啊。而是一定不要让它直接晕下来啊，直接晕下来，直接让他不要直接晕下来啊。

可以做截断式，然后晕晕鼻头。让它的笔字变得更小一点，变得更小一点，变得更立体一点啊。然后是咱们做完鼻测影以后呢，做这个整体脸的一个修容啊。然后是用这个修容刷。然后是首先咱们那天说的这个范线的啊。

范线的位置。做一个修容，然后顺着下来啊，到了咱们耳前你这样扭一，然后到耳前这个位置啊。多少钱这个位置。啊。蹭一蹭这个颧骨这啊，然后刷一刷颧骨。那天我给大说了，修容是一个面不是一条线啊。

大家千万不要说着给它刷成一条线，一定要把它给晕染开来啊，晕染开来。其实可以看到它颧骨是有一点点高的啊，然后是顺然后是顺着他这个下颌骨，就是咱们这个耳下到下巴的位置啊，这个位置做一个修容啊。

然后是那天有个同学，我记得有个同学问我说老师我的这个下巴比较长怎么办呢？下巴比较长的话，你可以这样啊，你可以这样就是把这个修容呢往这个地方修一修。把修容往这个地方修一修，它会比较好啊，会比较。

大家可以看到它颧骨是比较高的，肉是比较高的话，你就可以修一修颧骨。然后一定要记住这个修容的话一定不要太重啊一定不要太重。一个不要太重啊，然后是呃咱们修完容以后呢，可以稍微上一点高光啊，做一个对比。

首先是鼻子的高光啊，咱们鼻子的话标要一条logo啊，咱们点一下这个鼻头就可以。点一下鼻头吧，让他让它有一点点这种这种光有一点点光泽感啊，然后是眉毛，眉毛的话就是。眉峰上方这一点点啊。然后是眉。

然后是眉尾下方这一点点。这是这是这是两个高光的位置啊，然后是还有这个地方啊。这个三角区也是高光的一个位置啊，三角区的高光的一点点。然后眼下颧骨的位置啊，颧骨上方的位置。因为如果说你颧骨比较高的话。

你打这个位置会从视觉上能让这让这个位置突出来，然后是跟颧骨并行，它颧骨就不会显的这么高了啊。然后是涂一点点下巴啊，如果下巴比较短的话，就涂一点下巴这个位置啊。再把这个位置。鼻头啊加一点点就可以了。

然后如果说有些女生想画一些比较冰定，就是那个不灵不灵的妆，可以涂一点点这个嘴唇啊。出一点点90就可以了。OK啊，那咱们就是这就是咱们这个修容底妆，还有一个眉毛啊，非常简单，也非常快啊非常简单非常快。

然后现在就给大家示范完了啊，然后是大家有什么问题的话，可以发在这个弹幕上跟老师说一下啊。OK啊，那那我把摄像头关了，那咱们接着往下看啊。OK啊，那咱们来那咱们就是今天实操也完成了啊，实操也完成了。

然后是ok啊。那咱们看一下今天的这个课程的一个总合数啊。课程的一个总回顾啊，一共分成了4个部分。第一部分呢是眉毛的结构。然后是第二部分呢是这个。眉形的认识。然后第三部分呢是眉形眉形眉就是眉妆步骤，对吧？

然后是画眉的一个实操。咱们最重要的就是最主要注重的就是前续后实上续下实这么一个过程啊。然后是眉毛的结构呢，就是眉头眉尾眉峰对吧？然后眉形的认识呢，就是如果说你不知道再要画什么眉毛，就用就画标准眉。

如果说你呃脸比较圆的话，脸比较长的话，你就画一字眉。如果说你的脸比较圆的话，就画上扬眉。然后是如果说你的脸比较就是有一点明星脸的感觉的话，你就画这个乳叶眉啊。然后是眉妆的步骤呢，就是先修眉，然后再画眉。

然后是最后呢，如果说有需要的话，可以染眉啊，然后是这最后的就是咱们画眉的一个实操啊，画眉的一个实操。O大家还有什么问题没有？我喝口水啊，好热，出了好多汗。大家还有什么问题没有？如果说没有什么问题的话。

那我就给大家留一个作业啊，留一个作业。今天的作业呢就是在普通用普通相机啊拍摄一个画眉的一个照片啊，就是你画眉之前跟画眉之后的一个照片。然后是我给大家做一个。指导跟建议啊，然后是。选胶的话。

你可以在纸上画一个眉形的一个手绘图啊，眉形的手绘图这个你可以画，你感兴趣的话可以画一下，不感兴趣的话也可以不画啊。然后是准备一下下节课所需的一个眼妆工具啊。眼妆工具呢就是。呃，睫毛膏对吧？镊子。

然后是睫毛胶，然后是睫毛夹，然后是眼线，然后假睫毛，还有这个眼影啊眼影。这是咱们这个今天的作业啊，然后是准备一个你画完眉毛的一个前后对比，然后准备一下下节课眼妆的这个。所需的眼妆工具鼻影讲一下对吧？

鼻影的话我刚才给大家说了，鼻影的话，大家要晕染的话，一定要从眼窝处开始晕染啊，从眼窝晕染，然后是稍微带一点点，让它有这种深邃的感觉就可以了。深邃的感觉就可以了。因为刚才那个因为我这个直播间很热啊，很热。

然后直播我那小姐姐化完妆以后，她就走了。然后是如果说你可以去看一下看一下回放，可以看一下回放，我晕染的一个位置啊。晕染的一个位置。其实你位置找对就可以了，一定要说是先从眼窝开始晕染下来。

不要说是直接从在鼻子两侧画两道啊，就非常的不自然啊非常的不自然。OK啊，那咱们还有什么问题啊？OK没什么问题的话，那咱这节课就到此结束啊。大家有什么问题的话，可以大家就是记得把作业交一下。

如果说你现在有问题，然后你没提出来，或者是你忘了，然后是你可以做笔记啊，下节课继续问啊，下节课呢咱们交这个眼影啊，下节课交这个眼影，然后下节课呢我找一个我找一个灯啊，我找一个灯。

因为这个直播间这个景光确实有点不给力啊，然后是看不清楚。你看我化妆的时候一直用手给大家挡光，然后大家看清楚一点，这个灯不太给力啊，O啊，那咱们这节课就到此结束啊，感谢大家的聆听，记得交作业啊，拜拜。

