# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：13、快速升值，优质女人必读的40部经典名著：07第7堂课：《一个陌生女人的来信》_ 再爱一个人，也别为他丢了自己.

🎼。🎼大家好，欢迎来到十点课堂，收听上官文录的名著情商课。🎼今天呢我们带来的这本书是一个陌生女人的来信。🎼这本书的作者茨维格曾经被高尔基誉为世界上最了解女人的作家。

🎼那么这位刺维格他在作家中很特别的一点是，他同时也是心理学家式的作家。🎼而这种对人心理的把握，除了茨维格本身对人性的敏感，还得益于他和心理学家弗洛伊德的友情。🎼茨维格写爱的无私和占友，爱的疯狂和沉默。

一些最极致纯粹的情感，让他写进人性的褶子里，也照见了人性的最优为之处。🎼这本一个陌生女人的来信，就讲了一个非常极致的暗恋故事，可以说暗到暗无天日。🎼讲的是一个年过40的著名作家，在某一天。

突然收到了一封陌生人的信。在这封来信中，这个陌生女人倾诉了一个尘封几十年的故事。🎼这个女人曾经是这位作家的邻居，从13岁开始，她就暗恋作家。后来母亲改嫁，女孩被迫从维也纳搬离。🎼而在成年之后呢。

女孩终于争取回了维也纳工作，和这位作家再度重逢时，作家并没有认出她曾经是那个邻居家的女孩，女孩也没有告诉她自己是谁，也没有表达爱意。🎼那么女人在献出初夜之后，作家就和她断绝了往来。在这之后。

女人默默生下了儿子，又自己一个人默默承受着抚养孩子的艰难，不需沦为妓女。🎼而在社交场合最后一次相遇，两个人又一夜欢愉。作家呢仍然没有认出他是谁。🎼但是。🎼女人在信中告诉她，这件事情。

并不是为了让作家对自己和孩子负责，而只是因为自己已经是弥留之际。她说，你从没认识过我，而我却从未停止过爱你。🎼就是这样的一份不可思议的爱恋，一生，直到死都不曾透光。🎼当然了，这样的一个女人也会备受争议。

有人觉得她太没出息了，胆小懦弱卑微。有人呢却说她情感纯粹，为内心所驱动，勇气可嘉。🎼那么我们不禁都要问，这个女人究竟为什么要如此无所求的去暗恋一个并不认识她的人呢？在这个女人短暂的一生当中。

其实她和作家只有三次接触，女人呢总是主动的如同一个妓女，而作家。🎼也是以对待妓女的方式在对待着他一次次的骗她说自己要出门远行，然后就会跟女人断绝往来。女人自己也心知肚明，但是却从未放弃对作家的爱恋。

🎼其实在生活中啊，我们也可以看到，很多女孩总是会陷入卑微的恋爱之后呢，还会投入到下一段悲恋中去。🎼那么为什么会重复这种糟糕的经历？🎼而到底是什么样的女人会一直陷入卑恋，而这种感情究竟是不是爱情呢？

🎼而我们又怎样能够免于陷入这样的关系当中？🎼这一切还是要从这个故事说起。🎼对于很多人来说，尤其是女性朋友来说，爱就意味着被爱。🎼意思呢就是说很多人只有率先感受到对方的爱，才可能对对方产生爱。

这种观点呢在心理学上叫做依恋。🎼那么依恋这个概念其实最早是用于描述婴儿对父母的情感，人能否拥有付出爱的能力，就取决于他是否得到过爱。而幼年时期呢是一个人一生当中的塑行期。

如果小的时候父母对孩子有足够的关爱，孩子会因为得到爱而感觉到自信和安全。那么这种自信会延续到长大以后，让这个孩子更加容易和别人交往。🎼反之呢，如果父母给孩子带来的是不安全感。

那么这种不安就会伴随孩子一生，孩子会非常的自卑，交往会遭遇困难，直到被某种健康的情感或者是恋爱经历纠正为止。🎼有过感情经验的听众朋友可以回忆一下自己喜欢过或交往过的那些对象。

试着想想你从现在进行或者过去发生过的那些感情关系。也许你可以发现你对恋爱对象的选择就取决于你在感情方面的需要。🎼比如说如果一个人从小颠沛流离，那么他。🎼一定会渴望一个能够令他安居的对象。

那么如果一个人是付出型的人格，那么他也许会享受于那种兄妹恋或是姐弟恋。🎼那么这个故事当中的女主角为什么会如此热烈的爱这样一个从未认识过自己的男子呢？🎼书里面是这样描写的。🎼在我的记忆中。

遇见你之前的日子因遇而模糊，如同一间地窖，堆满了肮脏、无趣、沉浮的人和事。我对那个地方没有一点感情。🎼我们可以看到，在刺维格的笔下，这个女人有着非常令人同情的遭遇，她失去了父亲，生活在贫民区。

周遭呢是极其恶劣的物质环境和人际关系。那么在这种环境当中生活了13岁的女孩，她的一生就这样被一个男人所改变了。这个男人搬来了她的隔壁，将破旧的公寓装修的焕然一新。女孩仿佛看到了一个美丽的新世界。

和她所讨厌的肮脏贫穷又无趣的事物是截然相反的。🎼这里有美丽气派的房屋，有堆积如山的书籍，新奇和向往，就是这个女孩最初注意到作家的原因。🎼但是让他认识到他已经无可救药的爱上了这个男人，还是他们第一次接触。

女人在信中是这样写的，你跳下车，那种急匆匆而又轻快的样子，至今还令我迷恋不已。🎼接着，你准备走进大楼，我一时冲动替你打开了房门。这样一来，我便站在路中央，与你几乎撞在了一起。你看了我一眼，目光热情谦和。

爱抚，抚慰着我的心，你温柔的朝我微笑。🎼是的，是温柔的。🎼然后轻轻的不是窃窃私语的对我说了声。🎼非常感谢。🎼那么从这段文字中，我们就看到是这个女人默默爱的一生的原因，就是这个男人的这份温柔。那说到这里。

我们就必须要谈到这个女人的原生家庭。她的父亲去世了，母亲的整天在为经济奔走着。所以这个女孩和别的女孩不太一样的，就是她非常孤独，也极度的缺乏爱。🎼我觉得这就好比是童话故事里。

纵使是可怕的恶魔被困在瓶子里几百年了。🎼但是他也会决定给救他的人一切荣华富贵，献上他最诚挚的感恩，就是因为他太缺乏了。🎼所以呢。梦寐以求的东西一睁眼被看到了，就一定会被狠狠的抓住。

🎼那么这是1个13岁的女孩，应该说一个豆蔻年华的女孩，对一个年长的作家的爱恋，这一切暂时应该还没有什么太消极的后果。🎼反而会向我们崇拜一个偶像，我们会向她看齐一样。这个女孩呢？🎼读了更多的书。

也取得了更好的成绩。🎼但是后来女孩长成了女人，而且非常漂亮，漂亮到什么程度呢？就是走在路上会惊为天人的那种漂亮。🎼那么我们就奇怪了，就是这样的一个美丽又深情的女人，最终却没有得到爱情，为什么呢？

🎼造成这种悲剧的原因究竟是什么呢？🎼我觉得就是。🎼他在长大之后，强烈的自卑感。🎼和这种自卑感所导致的毫无理由的自我的泯灭。🎼你可以看到很多人在恋爱中表现的都是小心翼翼的，他们总是隐藏自己的需求。

不敢表达自己。🎼这种情感呢就是出于自卑，而这种自卑会让自己在爱情中失去了位置。🎼Yeah。🎼那么，我们究竟应该如何避免陷入这种泯灭自我的情感关系当中呢？🎼首先我们要知道为什么很多人会对这种情感趋之若鹜。

🎼那么在这本书里，女人对作家的爱恋一共可以分为三个阶段。第一个阶段呢就是救命稻草式的精神寄托。🎼那个时候女人应该说是女孩，只有13岁，情窦未开。她在生活中没有可以爱的人，没有朋友。🎼对爱的缺乏。

让他将自己所有的美好生活都寄托在作家的身上。🎼第二个阶段呢是发生于女孩长大之后，这个时候她已经成年18岁。🎼那么作为一个成年人，理应形成了完整的自我，但是他仍然将作家当做自己的全世界。

进而放弃了所有的社交活动和娱乐活动。🎼让自己只为这位作家而活。🎼如果说作为童年时期的寄托，甚至还有些益处的话，那么18岁的女孩还如此的没有自我的话，就已经是一件非常危险的事情。

🎼意大利的一位作家叫卡尔维诺，他的代表作是树上的男爵。🎼卡尔维诺曾经说过，如果不充满力量的保持自我，就不可能拥有爱情。这句话呢应该是每一个在爱恋关系当中人的圣经了。🎼爱情是需要磨合，而不是妥协。

🎼要获得爱情，首先要发出独属于自己的光亮去吸引对方。如果连自己。都不将眼光专注于自己。那么别人怎么可能看到你呢？🎼但是故事里的这个女人却无视自己，她以作家为整个世界的中心。为了能够接触到作家。

她回到了小时候的住处附近去工作，每天就是等待着和作家相遇。🎼他想让作家能够认出自己是谁，然后留意到他的存在，并且爱上他。🎼但是作家却没有认出他。🎼不过呢。🎼倒是被他的美貌所吸引住了。

🎼于是呢作家就邀请女人到自己的房间里坐坐，这应该已经是赤裸裸的邀请了。但是女人却毫不迟疑的答应了，甚至在夜晚，女人现出初夜的时候。🎼明明毫无经验，他却还装作毫不羞涩的样子。🎼看到这儿。

我想会让很多人想起在恋爱中那种防御武装的样子，就是生怕泄露了自己对对方的爱，失去了自尊。那么女孩之所以会这样，就是因为她怕自己什么都得不到。防御武装的人，其实总是最不安的。🎼认为谁先暴露谁就输了。

总是要等待对方是主动的那一个。但其实他们都忽略了，如果你永远不显露爱，你就不可能得到爱。有的时候防御和武装并不是保护自己的方式，而是推开对方的方式。🎼那么这种防御和武装甚至延续到了女人怀孕之后。

他生下了一个儿子。为了抚养这个儿子，她不惜沦为妓女，但是她却不肯告诉男人，向她求助。🎼女人在信中是这样写的，你根本就无法打消疑虑，所以你肯定也无法接受这个孩子。显然，即使相信了我说的话。

你心里也会暗暗揣测，认为我诚心把我另一个情人的孩子强加于你，因为你是个有钱人，你不可能不怀疑的。这样在你我之间，有一道不信任的阴影，将永远无法消除。这是我无法忍受的，你太喜欢无忧无虑，随心所欲。

潇洒自如了。这就是你对爱的理解。🎼你很反感，你一夜之间突然变成了父亲，突然被迫要对一个孩子的命运负责。🎼可是我的自尊心，让我一辈子都不愿成为让你感受到或者需要你照顾的人。🎼我情愿独自承担，也不愿意。

🎼成为你的负担。🎼啊。🎼这种自尊心听起来倒像是一种极度的骄傲了。🎼他不肯让自己显得像一个脆弱的拖油瓶。那么如果女人和儿子本身真的不需要男人的照顾，这无疑真的是一种骄傲。但是呢女人实际上是非常需要的。

却因为不想让对方觉得自己是一种负担而强行断绝了自己的需要。🎼这种感情其实不过就是披上了自尊外衣的一种自卑。🎼自卑的人，往往自尊心都是非常强烈的。所以呢这个女人其实是把作家放在比自己高很多的那种位置上。

其实我们只要想一想人在什么样子的人面前会感到自卑，从而需要维护自己的自尊，就可以理解这一点。所以正是因为女人把对方看得很高，才会放低了自己，才会泯灭了自我。🎼好了。

我们接下来要说的第三个阶段就是这个女人的绝望了。🎼那是最后一次见到了这个男人，那个时候女人为了生计，已经成为流恋于各大场所的交际花了。男人是在宴会上看到她的。🎼也把他当成了花了钱就可以领回家的女人。

那么当男人主动向他发出邀请，他又毫不犹豫的答应了，就像一个奴仆一样，随叫随到。🎼而他为此丢下了和他一起生活了几年的男人，这就意味着他背叛了那个男人，而他的生活也陷入了窘境，但是女人还是义无反顾的去了。

🎼但是啊在那一夜之后，女人知道作家还是没有认出她，甚至连之前的18岁的她都没有认出。🎼这让他崩溃了。🎼让他急于离开。🎼书里面是这样写的，我跌跌撞撞的冲出房间，在门口几乎迎头撞上约翰，你的男仆，他很尴尬。

🎼但殷勤的为我让路，并替我开门。🎼那时在那短暂的一瞬间，我透过泪水看见那个老人的脸色突然一亮。🎼我敢说，就在那一瞬间，他认出了我，可他只见过我小时候的样子。🎼我太感激了，几乎要跪在他脚下亲吻他的双手。

我从手笼里掏出你给我的那几张烫手的钞票，塞到他的手里。🎼他惊异的瞥了我一眼。🎼就是那一瞥让我相信。🎼他比你的一生对我的了解还要多。🎼每个人每个人都急切的要宠我。🎼每个人都对我充满了善意。🎼除了你。

只有你。🎼大火旺。🎼你。🎼只有你从未认出过我。🎼那我们看到在这段文字中，在一个仆人都认出了女人的情况下，他终于意识到她是多么的可悲。🎼就是在这样的情况下。🎼他其实还是有一个执念。🎼就是他的孩子。

这个孩子存在的意义就是作家生命的延续。🎼这让女人觉得她和作家还是有一丝的关联。🎼然而，当天晚上，这最后的一丝希望也破灭了。🎼儿子死了，女人也就完全失去了生的希望。🎼读到这儿。

我们可以看出这个女人对作家的感情已经疯狂的无视自己的存在，而作家对她的忽视和作家接连的消失，都让她的生命彻底的绝望也随之消失了。🎼那么我们不禁要问，让这个女人如此疯狂的难道真的就是爱情吗？

🎼我觉得表面上看来的确是一个女人爱着一个男人，却因为懦弱而小心翼翼，从未敢真正走入她的生活。🎼但是我们试想，如果这个女人真的和这位作家在一起了，她会感到幸福吗？我想是不会的。

因为这个女人她要的其实并不是爱情，而是一种极致的遵循她自己内心的情感体验，是一种不计回报的浓烈的情感。🎼从审美的意义上来讲，这种疯狂是震撼人心的。🎼但是在生活中，我们却不敢效仿了。

🎼也不能够完全的去燃烧自我。🎼但是女人的悲哀就在于她认为自己是为了爱情而狂热一生的。🎼却不知道这种疯狂完全是为了他自己的不完整在买单。🎼也不知道这种所谓的爱情，其实是始于他自己内心爱的缺乏和精神的空洞。

🎼我们说爱情应该是相互的，爱情也应该是互补的，应该是两个人一加一大于二的，而不是空唱独角戏和自我感动。🎼但是女人在他的这封来信中，却坚持认为她的这种狂热就是爱。🎼那么很多陷入卑恋的女孩子，其实。

🎼和这个女人都是一样的。🎼都的确认识不到这一点，就是他们疯狂爱着的，根本不是对方，而是在爱的过程中达到的一种宣泄和自我满足。🎼而这正是我们所有人都需要警惕的。🎼就是各种如同炸弹一般的感情。

披着糖衣悄悄来到我们身边的时刻。🎼对于这一点。🎼只有一个守则。🎼爱情绝不是完全充斥着不平等，一方付出而一方享受的，而应该是相互付出，相互救赎，让两个人都变得更加美好的一种关系。🎼那么。

我们应该如何来应对不平衡的关系呢？🎼我们之前已经说过，我们在爱恋中会选择怎样的对象，是由我们的内心需求而决定的。🎼而童年缺乏正确的引导，会让我们长大和别人的交往当中感到自卑，会将自己放低。

🎼你可以看到故事中这个女人一而再再而三的。🎼在毫无回报的情况下，毫不犹豫的奔向。🎼那位作家。🎼可能有人就要问了，为什么总是重蹈覆辙？为什么女孩儿啊尤其是好的美丽的女孩总会遇到渣男。

🎼其实主要就是因为人们倾向于一种熟悉的感觉。🎼不自觉的会被之前的那种情感模式的对象所吸引。也就是说，因为你倾向于放低自己，所以吸引着你的就总是那种需要你一味付出，不尊重你情感需求的对象。

🎼这听起来好像是一种永恒的循环和轮回。🎼但是。🎼别忘了，事情不是永远无法改变的。🎼但是确实需要我们自己做出努力。🎼怎么努力呢？首先最重要的就是要形成完整的自我，完整的自我就意味着可以拥有一个人的幸福。

🎼精神世界不空虚，不空洞。🎼如果像那个13岁的女孩一样，终其一生，都将别人当成自己的救命稻草，那么梦总会有破灭的一天。🎼其次呢我觉得就是要保持自我，要相信做自己一样可以找到爱你的。🎼气味相投的人。

🎼那么要做到这些，就要求我们必须要有一定的自信，要相信自己是值得被爱的。🎼当然了，最重要的是在一段感情关系中要摆正天平，要学着重视这段关系中的自己。🎼只有从改变自己出发。

才能够避免重复的去经验那种糟糕的亲密关系。🎼所以也希望各位小伙伴都能够充分的认识到自己的感情需要，看重它，并且把它表达出来，也希望这种需求能够得到对方的尊重。🎼和重视。🎼好了。

一个陌生女人的来信我们就先讲到这儿。🎼我是上官文录，我们下期的十点课堂，上官文录名著情商课再会。