# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：88【完结】女性力量：如何成为一个出色的人？：12 神驰状态：触发心流的三个基本条件.

。🎼女性力量如何成为一个出色的人？大家好，欢迎来到知乎大学，我是王潇潇洒姐。在第一章我们讲到5种时间理论体系里，最重要最值得去追求的是心流实践。我们人生的幸福，我们每一个人的质感也都是心流时间决定的。

但同时呢进入心流时间又是很困难的。不夸张的说，很多人活到20岁、30岁，甚至都还没有经历过真正高质量的心流实践。那限留时间是什么感觉呢？比如你是一个喜爱阅读的人，你今天拿了一本好书回家进门换鞋。

然后马上就开了一盏小灯，就在沙发上开始读。读到忘记了吃晚饭，直到半夜时分，你终于读完了，长出一口气，合上书又回味了一小会儿。这时候呢你感觉到很饿，想起自己还没有吃饭。如果你也有这样的体验。

你就会明白什么是心流时间了。🎼如果呢想要深入了解心流，那推荐一本书就是心流概念提出者芝加哥大学心理学教授，他叫米哈里奇克森。他写的心流这本书。那这本书里呢提出了这个概念。

最开始呢作者先提出概念叫熵熵是什么呢？熵本身呢是一个热力学概念，用来度量一个体系内的无序程度，也就是混乱程度。根据热力学第二定律，在一个封闭的孤立系统里，一切自发的物理过程都是熵增的过程。

也就是从有序走向无序的过程。但有一个反面的例子来自生命现象，他将太阳能转化成生物能，并从无序中发展出了有序。薛定谔以物理学家的眼光呢看到了大自然中的这个反力，称之为负商，负商就是从无序走向有序的趋势。

在心牛一书里呢，作者就先基于这个理念，创造了精神伤这个词。他表示，精神体系内的结构受到资讯的威胁而产生的混乱程度。他认为，精神伤是一种常态。一切本就是无序的。

而这种常态的反面则是他称为最优体验的状态是人最接近幸福的时刻。那为了搞清楚人的最优体验，有没有一套规律呢，他就组织了一场实验，邀请各种社会阶层学历、收入都不一样的男女老少，每个人佩戴一个电子呼叫器。

在一周的时间里呢，呼叫器每天不定时呼叫8次。只要一想，无论什么时候，测试者都必须尽量客观的记录下当时正在做的事情，并评价和记录自己的心理状态。这样呢就收集到了共计超过了10万份的样本。在所有的样本里面。

很多在自身最优状态下的人，对于当时的心理状态都有非常相似的描述。这个描述叫一股洪流，带领着我。那心流一词呢就从此产生了。米哈里呢把心流定义为一种将个人精神力，完全投注在某种活动上的感觉。用我们的话讲呢。

心流就是人们全身心的投入某件事的一种心理状态。人人都可以产生。插画师呢把自己的情绪表现的纸张上。作家把心思花在文字里。那美食家呢在街头巷尾的馆子里闻一闻，咬下一口那个状态。当人们处于这种情境时。

往往就沉浸其中，也不愿意被打扰。那很厉害的是呢，新牛的作者竟然在书里呢演了一个来自庄子中的故事庖丁解牛故事大家都听过，有一位呢叫做丁的厨子，为梁惠王宰牛，一身记忆娴熟，甚至与音乐伴舞相得益彰。

就引得为观的众人惊叹。解牛完毕呢，然后原文这样写，提刀而立，为之四顾为之踌躇满志，善刀而藏之。单刀呢就是擦拭刀，你想象一下，在王侯贵族面前提刀而立，为之四顾那种气势，和对自我扬扬得意的不卑不亢。

可谓是这种状态呼之欲出了。那梁惠王就问他，为何记忆高超到这种程度。他说，臣以神欲而不以目视，观之止，而神欲行。意思是说呢，我用精神去接触这头牛就可以了。而不是用眼睛看。

依附着牛体本身的结构沿着骨节间的空穴下刀，而不是割肉碎骨。所以呢其他技术再高明的厨工要一年换一次刀，他可以用19年，他的刀依然如新。同样的例子还有很多。那趁早团队呢开设了一个趁早学院，线下5种时间的课。

这课呢剪辑过一段心留时间的短片，毫不夸张的说，这个短片只有一分半。但是看完让人神清气爽，恨不得马上就像片子里的人一样，找到毕生所爱，然后穷尽一生去磨练。我们呢也在很多纪录片里看过匠人。

比如说寿司之神小野二郎做了一辈子手工艺的传承人等等。还有呢在赛场独自练习的篮球运动员，在很多画面里，他们都是在笑的那种发自内心的笑。我们呢可能也记得在电视台有过一个采访。

就是记者拿着话筒在大街小巷找人问你幸福吗？可以说呢人类穷尽一生都在追求幸福。那到底什么是幸福呢？可以说幸福就是反商，幸福就是从无序到有序到掌控感到笃定到期待。我们之前谈时间观的时候提到过一句话。

说满足于现在，不满足于未来。那这句话的意思就是我追求幸福。我知道漫长追求后的成功是幸福，但我也要时时刻刻追求幸福。那有了心流才能做到时时刻刻追求幸福，而不是在成功里才能找到。所以为什么5种时间理论中。

心流时间如此的重要，因为心流就是幸福感的来源，也是我们一直以来所追求的真正幸福的终极奥秘。🎼那心流状态的特征和背后的原因到底是什么呢？米哈里在书中这样描述心流状态的感受。

自己完完全全在为这件事情本身而努力，就连自身也都因此显得很遥远，时光飞逝，你觉得自己的每一个动作，想法都如行云流水一般发生发展。你觉得自己全神贯注所有的能力被发挥到极致。具体来讲呢。

有以下7种特征共同存在。第一，完全沉浸，全身贯注于你正在做的事情当中。2、感到狂喜，脱离日常现实当中，感受一种喜悦的状态。3、内心清晰，知道接下来该做什么，并知道如何完成的更好。4、力所能及。

自己的技能完全匹配所从事的任务。5、宁静安详，毫不担心自己，甚至丧失自我觉察。6、时光飞逝，时间的感知度变低，7、内在动力，正如我们常说的享受过程默问结果一样，对一件事情的外部奖励会降低本身的内部动机。

我们选择一个行业，最初呢经常出于兴趣，渐渐的呢我们把它当成了工作，形成了职业倦怠失去了最初的喜爱。所以呢心流告诉我们，我们是为什么而出发的。以上这些判断和特点呢？来自于。体验过心流的人们的回溯。

在真正的人生中，心流状态可能不是主动去寻找的。正如哲学家米尔所说的，当你自己询问自己是否幸福的时候，幸福的感觉就已荡然无存了。既然不是主动寻找，那我们能做什么呢？我们应该是创造环境建立契机。

那既然是创造环境，我们就要研究一下如何才能创造心流所需要的环境呢？🎼那从以上的7个心流状态中的特征倒推，我们可以得到一些关于进入心流状态所需环境的结论来达成心流。这里呢认为需要具备5个必备条件。

我们从5个条件中可以了解获得薪流的前提。首先呢任务的难度与技巧水平在高处是匹配的。我们来看一张图，在文字区呢，大家应该可以找到这张图。这是一张呢关于技巧水平和挑战水平在不同高度所呈现的心理状态图谱。

从图中我们可以看到，当一个人能力高，挑战水平也高的时候，才会有可能产生心流状态。如果挑战水平降低，则会出现一种完全的掌控感。挑战水平再低，就是完全放松的感觉，但同时也是无聊的。相应的呢。

当一个人在能力低的区域，挑战水平从低到高的过程中，这个人的心理感受是从相应的从无感到担忧再到焦虑。举个例子，比如你刚刚英语四级却指望读莎士比亚原著去进入心流状态，你就只能感觉焦虑，然后无功而返了。

相反呢，让你从26个字母学起，任务难度又过于简单了。这时候呢就进入一种过于放松的状态，无聊。所以任务的选择和匹配的能力等级，去产生心流状态的第一个基础。有人说如果喜欢一件事。

但能力的确现阶段还没有达到高水平怎么办呢？那很简单，就从低等级的挑战开始，当你感觉这个等级已经无感了，就升级一点点任务难度，依此类推来提升。薪流状态必备条件的第二点是专注。如果想要进入心流状态。

需要在一个时间单位内尽可能的只做一件事儿，只有一个目标。因为心流状态呢是一个持续的不可打断的状态。举个例子，如果你想在写作的同时，还要去回复频频收到的微信消息，然后呢收到一条推送，再刷刷朋友圈。

你就没有机会进入状态。必备条件三是你要设定一个清晰的目标，没有方向就不能得以到达。如果你都没有一个目标呢，在做一件事的过程中，毫无疑问，必定是纠结和迷惘的。

因为呢各种中途遇到的突发情况会开始牵着你的鼻子走，你都不知道自己要走到哪一步，要达成怎样的效果。你其实呢也缺是进入心六时间的助推力。对比一下，如果你现在是想学习，那么学习一会儿和解出这道题的区别就很大。

学个乐器和学会用尤克里里弹奏一曲稻香，这种具体的目标区别就很大。那哪个更容易实现呢？当然是后者更容易实现。那发生薪流的必备条件四时，要忠于内心的选择。这一点呢很大程度上可以解释。

为什么学生群体是拥有最好的薪流条件，却很少呢有人在学习中达到薪流呢，因为很多人在青少年时期，学习是一件被迫做的事儿，是被老师和父母安排着前进。

在整个过程中呢是没有自主权的因此高考结束之日就是全体考生背叛学习之时，在这样的状态下进行一项活动是很难达到薪流状态的，进入薪流状态的必备条件。5、那是什么呢？是计时反馈。要说计时反馈做的最好。

好的应该是游戏行业。因为呢每一集之后，在每一步之后呢，都会给你计时的奖励。比如说最近有一个新闻说开心消消乐这个游戏一年闷声赚走了15亿，月活呢已经直逼王者荣耀了。大家可能想不到。

就这么一款简单到不能再简单的游戏，很多人沉迷其中不能自拔。为什么呢？因为他的技时反馈做的特别好。玩家呢把混乱的元素重新排列整齐，刷了一声就消除了。每一次的行动当时就能看到效果。

心里产生一股爽快感和继续的冲动。那就一步一步一局一局的一天一天就这样能够一直玩下去。所以当我们下次想要主动沉迷，主动进入心流的时候，要问问自己这件事的难度和我的能力是不是在高处匹配的？

我是不是还有些外界干扰可以屏蔽掉？我有没有设定清晰的目标？这个目标这个薪流，这个体验是我自己选的吗？我能不能给自己主动设置一个计时反馈的机制？🎼好，这节课的内容呢到这就告一段落。如果呢想了解更多。

还是建议大家亲自阅读一下米哈利的心流这本书。下一节呢我们还要将延伸再讲薪流的必要条件，必要的准备工作专注。

