# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：27、 精致的女人不会老：中医世家的汉方养颜术，让你的美从内透出来！（完结）：第34课：【脚】中医泡脚养护精要，养出温润白晰美足.

🎼小小的生活指导，大大的美颜成效，欢迎来到中医美颜术，我是梁芳。🎼既然聊到了泡脚，我们大家也知道泡脚，但是怎么泡呢？是不是把脚放到热水盆里洗洗就可以呢？我们实际上大部分人做的不是泡脚，而是洗脚。

那泡脚呢要有要求，有具体的泡脚的方法有很多度的把握。那么只有这些做好了，才能够达到泡脚所给身体带来的功效。🎼睡前洗脚的好习惯，始终不语。🎼那么俗话说，寒从脚下起。🎼冷从腿上来。

🎼所以呢人的这个腿和脚一旦冷了的话，凉了的话，那么全身都会感觉到冷。🎼所以在过去老人说啊，饭后300步睡前一盆汤。这盆汤不是让我们喝一碗汤，而是让我们有一盆泡脚水。入睡前呢这个以热水泡脚为主。

这个热水呢能够帮助我们的血管扩张，加快血液循环，改善脚部的皮肤和组织所需要供应的营养，降低我们脚部肌肉的肌张力。前面不是提到了吗？有脚部肌群损伤啊等等，损伤之后，它就处于一个紧张状态，然后呢。

我们还坚持走路，它就很难修复。那么通过泡脚呢降低这个张力，它就可以得到一个休息。这样的一系列状态，就可以帮助我们改善睡眠的质量。对于预防脚的冻伤。🎼还有防病保健、泡脚都有非常大的益处。

特别是那些比较喜欢在晚上看书、写作、久坐到深夜的人，在睡觉之前，如果能够来一盆热水，把脚在热水里去泡一泡，泡到这个泡脚能够发挥它最大的功效的话，那么你这个夜熬的所带来的身体的损伤也会明显减少。

那么我们先来看一看具体泡脚怎么泡呢？先来看一看泡脚的时节要求。在我们祖国的传统中医理论中，早就有一年四季沐足的说法。那一年四季都要沐足。🎼怎么木呢？为什么呢？因为春天洗脚开阳固脱，春天啊阳气生发。

那么春天去泡脚的话，可以帮助我们阳气生发的更好，又可以帮助我们守护身体中那份阴茎，防止阴茎的滑脱。🎼夏天洗脚暑热可去。我们说夏天太热了，别再泡脚了，泡脚就出汗啊。哎，实际上这个汗是帮我们解暑去热的。

那么秋天泡脚，肺润肠乳，我们说肺与大肠相表里。那么秋天气候干燥，我们就容易出现鼻腔干口腔干嗓子总是觉得有一点点疼啊，干啊，而且这个时候也非常容易出现便秘的现象。那么秋天如果每天你坚持泡脚的话。

呼吸道鼻腔也不会那么干燥了，便秘的问题可能也会迎刃而解。所以秋天泡脚，肺润肠乳，那么冬天泡脚呢，丹甜湿着。我们说冬天啊主食。🎼肾肾呢藏经，我们整个生命的生殖之经。

还有整个身体生长发育以及预防衰老的这个经都在肾去藏。🎼而且在道甲来讲，在下丹田这个部位是储存先天能量的部位。所以呢。🎼丹甜如果能够温润湿着，湿呢是保持着。🎼润的状态，浊呢是保持着温暖的状态。

所以就是让我们整个这个冬季肾气肾可以藏经，所以泡脚。🎼是不是只有冬天泡？不是的，是四季都应该泡的，无分冬夏。那么如果按一天的时间来看。🎼阳气不足，手脚凉，晨起泡脚呢有助于阳气的生发。

如果晚上呢是阴比较盛的时候，如果晚上泡脚，有利于养阴，具体泡脚到底要多长时间呢？这个要根据身体的实际情况来定夺，我们后面可给会给大家继续介绍。接下来我们来看一下泡脚的搭配选择。我们大家不是医生。

所以呢如果要添加药物去泡脚的话，最好是在医生的指导下去进行日常家庭中，我们泡脚，如果想添加一些辅材的话，可以添加一些食药同源的材料比较合理，而且安全，如果没有特殊调理的，只是想保健用，那么完全。

🎼可以清水泡脚。🎼我们家中常有的常备的食醋可以加到泡脚水里一点。🎼这样是干嘛呢？是防止动脉硬化毛细血管扩张，这是在没有发生这些疾病的时候，用来预防的毛细血管扩张是什么样啊？

就是在脚面脚踝处出现很多毛细血管的网络状，我们肉眼就能够看到红红的网状，这是毛细血管扩张，这样的血管状态，血液循环状态添一点醋可以帮助我们软化血管。🎼减少出血现象。如果有腿浮肿、脚浮肿或者是有脚湿气呢。

就可以在泡脚水里边加一点盐，用来帮助我们沥水消肿，同时帮助我们可以杀菌消毒。🎼手脚寒凉的同学呢，可以在泡脚水里加一点花椒或者是生姜，花椒也好，生姜也好，这个就要煮一下。

而不能够像盐和醋那样直接倒到洗脚水里煮一下，然后倒到盆里再添加洗脚水就比较合适。如果是感冒出现寒战，那么可以用葱白或者是生姜去煮水，煮完水，添加水以后泡脚。我们叫泡脚取汗，取了汗以后还要戳热吸粥。

我们这个如果来不及的话，可以喝一些热水，都是目的都是为了取汗，让这个呃感冒寒战的这个寒逼出去寒排出在体外。那如果是有脚臭呢，可以用小茴香。🎼小茴香不光去脚臭，还可以帮助脚逐渐的回暖。

但是它的速度要慢于生姜和花椒。小茴香，我们大家知道它是调料，在调料中往往用于做肉，是为了去除肉里边的这个腥臭气味。所以当我们的脚比较臭有味道的时候，把小茴香抓一把去煮水，煮了的这个水来加点水泡脚。

有利于脚臭的人群，如果脚部的皮肤比较粗糙呢，可以用剩的茶叶水来添加水泡脚，可以让脚比较细嫩。如果脚出现了干裂的现象，也可以用剩茶叶水，或者是用醋来泡脚，泡十0多分钟以后。

把这干裂的部位用搓脚时去轻轻的擦，擦完了之后，擦干脚。🎼把这个干裂的部位抹一点凡士林油，那么这就是泡脚的搭配选择。我们再来看一看泡脚的程度，把握。也就是前面我们说的要多少度水啊，要多长时间啊？

实际上泡脚多少度水，没有一个固定要求，不是就固定为40度，42度或者38度，经常泡脚的人是比较耐温的，可能这个泡脚水，他是喜欢热一些的。🎼不常泡脚的人不耐高温，泡脚水的温度就要略低一点儿。

这个是要根据你的体感状态来。那有的人呢同样他每天泡脚或者每天不泡脚。那尤其是每天泡脚的。当他今天的状态不是很好的时候，可能他泡脚前也不是很耐高温，所以每天泡脚水到底要多热，没有一个统一的温度给到大家。

那么一定就是你自己用脚去体验去体会。这是关于泡脚的温度的把握。🎼那么泡脚有人说要泡30分钟，有人说要泡20分钟，到底要泡多久呢？这个时间也是根据我们身体的状态反应来把握。但是无论你泡多久，一般来讲。

我们单纯的一盆水是不够的。那么泡脚盆这个水温正合适的时候，我们旁边还要备一个暖水壶，不断的添加水，添加水的目的是什么？是让泡脚的水的温度永远是高于脚，而不能低于脚的。有的人说泡着脚去玩游戏，游戏玩完了。

好家伙泡脚水冰凉了，脚也凉了，不但没有达到泡脚的效果，实际上这样对身体还不好。那到底泡脚要达到一个什么样的程度呢？才是泡脚泡到非常合适呢？那就是我们觉得后脖颈大锥处或者。🎼后脖子温暖了，发热了。

循环上到后脖颈处，甚至上到后脑处了。有的人甚至能感觉到微微的汗出，泡脚，泡到这样的时候就可以了。你达到了泡脚的3分之的效果。所以泡脚这个程度就要拿擦脚布擦脚。🎼擦干你的脚，所以要达到这样的效果的话。

有的人像经常泡脚的话，比如我可能五七分钟就能达到这样的效果。那我要泡30分钟，我大汗淋漓了，就把我的身体啊，很多阴和阳就通过这个汗卸掉了，伤了身体。🎼那有的人呢30分钟还不行。

这就是我为什么要告诉大家旁边放一个暖水瓶的缘故，不断的添加水，就是为了让身体暖起来，达到一个全身暖融融，气血贯通的这样一个状态。所以泡脚把握的程度从温度到时间到时间都是因人而异的。

都是根据你自己的情况来把握的。那么泡脚。刚才我说了，泡脚完成了你擦脚，擦脚之后，实际上还有一会儿汗，所以这个时候要保暖。这就是前面的泡脚是三分之，还有一个后面的七分氧。

七分氧是我们整个泡脚保健过程中最关键的步骤。如果泡完脚我就休息了，睡觉了，这就没有关系，直接睡觉就好。如果泡完脚我要去到洗脚。🎼水我要去洗脚盆，我要洗袜子，我还要这样那样洗洗涮涮。

我还要折腾半个小时1个小时。🎼那么一会儿这个脚折腾凉了，这就不可以，你就没有达到泡脚的效果。不说，在脚的毛孔周张开了的时候，你又受了寒邪，反倒又招惹了新的疾病出现。🎼所以呢这种情况下。

我们就要擦干脚之后，给脚穿上袜子。🎼然后不要穿那种塑料的拖鞋，而是穿上棉拖鞋，带兜跟那种。那么保持脚的温度，然后再去折腾你的洗洗涮涮。到你进被窝的时候，这个脚要是温暖的，要是温热的状态。

有的人说我的脚啊，就是平时就是寒凉的，特别特别冷。🎼我这个怎么保护我一会儿它就凉。那这样的同学呢，我建议你泡完脚直接进被窝睡觉，所有的洗涮都在泡脚之前进行完毕。那么泡脚水往旁边一放。

你就干脆明天早晨再倒就可以。保持着你温热的脚进被窝，保持着你温暖的脚去睡觉，这对你整个身体的循环，对你的脚逐步的温暖，不再成为一个寒角，对你的睡眠对你的脾胃都有非常大的益处。所以泡脚以后的七分氧。

是整个泡脚环节中最关键的步骤。🎼今天的课程就到这里，大家有任何关于美颜、养生或者是疾病的问题，都可以在评价区给我留言，我再一一回答。

