# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：57、韩式肌肤的秘密：12堂明星皮肤管理术：13【韩语中字版】第6课-自助美白：美白针？美白丸？这样美白简单安全最有效.

。🎼안녕하세요 여러분 오늘 많은 분이 정말 궁금해하시는 피부 하얘지는는 방법 에 대해서 제가 알려 드리려고 해요떤 유명한한 연예인 피코 레이저를 해서 하얘졌고 하는데 저도 피코레이저 하면 되 나요 이렇게 물어보시데요 여러분。

😊，🎼여 기에 대한 답 을 해 드 리기， 전 에， 제 스타일 아시 죠이번 에도 원인 부터 알고 예방 방법 에 대해 알려 드릴게요。

🎼피부 속에의 멜라닌색소가 표피의 기저층에 존재하면서 피부에 미백과 어두움에 영향을 미치기 때문에 내 피부가 어두워 보이고 밝아 보이고 하는 거예요 이 멜라닌색소를라는 거요 자외선 우리 피부가 자외선 받거나 아니면 항산화제를 사용하지 않거나 아니면 유전적인 요인으로 인해서 과분비가 될 수 있어요 그럼 어떤 과정으로 멜라닌색소가 만들어지는지 알아볼게요 먼저 자외선 과다로 피부가 자극을 받게 되면요 피부를 보호하기 위해서 우리 피부의 색소 세포에 있는 멜라노사드의 기능이 활성화되어요 활성화서 멜라닌색소 형성 효소인 티로시화제가 만들어져요 그럼 이 티로시화제 효소가 멜라노 사이트 안에 있는 단백질인 티로신과 결합을 산화가 된다면？

😊，🎼바로 우리 이렇게 반전 보여이준  흑갈색인 멜라닌을 만들게 되고 이 멜라닌 기저층에서 각질층으로 올라오면서 피부가 검게 보이는 거예요 기저층에서 멜라닌 생성되어 각질층까지 올라오는데 걸리는 시간은요 피부에 신진대사 시간은 30 28일에서 30일 정도 우리 신진대사 시간과 같아요 멜라닌이 올라온다기보다는 우리 새로 만들어진 피부세가 오래된 피부세로 이렇게 밀어 올리는 거라고 볼 수 있어요 그렇기 때문에 예를 들면 여름철에 태운 피부가 겨울이 되면 하얘진다는 거 멜라닌 분해된 것이 아니라 멜라닌 들어있는 표피 표면에 피부 세포가 각질이 되어 떨어져 나가기 때문인 거예요 즉 자외선 차단제를 한달 이상 꾸준히 바르면 하루 아침에 피부가 하얘지？

😊，🎼한 달 뒤 에는 멜라닌 이 없는 이 색소가 없는 피부 세포 포가 올라 오기 때문에 피가 점점 하얘 지는 거예요 자외선 차단 제가 멜라닌 을 만드는드 는 자외선 을 차단 을 한다면。

🎼일반적으로 생각하는 것처럼 이미 만들어진 멜라닌을 분해에서 피부를 하게 만들어주거나 그러진 않아요 그래서 여기 반점이 있는데 어떻게 없어요 이렇게 물어보시잖아요 그렇다면 미백물이 직접 피부를 하약게 만드는 것이 아니라면 대체 어떤 작용을 하는 것인지 그림을 보면서 제가 다시 설명을 해 드릴게요 먼저 멜라닌 색소를 방지하는 화장품 성분에는 어떤 종류가 있을까요 먼저 단계볼로 알아볼 수가 있는데요 피온피라든지 당나무 추출물 알부틴 알파 비볼 유용성 감초 추출물 이런 화장품 성분들은 아까 말했던 것처럼 멜라닌 색소 형성 효소인 티로시나제 효소가 활성화되는 거 막아줘요 근데 여기서 피움피 같은 경우는 혈소판에서 분비되는 상처 치유。

😊，🎼물질의 유사체거든요 티론 신화 효소로 합성을 막을 뿐만 아니라 피부 조직의 콜라겐 합성에도 도움을 주고 성장인자 생성에 촉진을 시켜서 피부를 탄력 있고 건강하게 갖고주는 그런 효과도 있어요 두번째 트렌저 믹산 이런 비타민 아스코 글루코사드 에 아스코레텔 아스코케라 소파메이테이트 이런 성분들은 이미 생성된 티티로시화제 효소가 티로시닌과 합성하면 제가 뭐 했어요 합성에서 산화가 되면 갈색인 색소를로 보인다고 했죠 근데 이 두가지가 만나서 합성된 막주는 역할을 하는 거예요 특히나 이 성분 중에 트랜저믹산 10% 같은 경우에는 멜라닌 색소를 막는 그런 기미치제 같은 걸로。

😊，🎼병원에서 먹는 약으로도 처방해주는 되게 유명한 성분이에요 그리고 비타민 씨 같은 경우는 제가 항상 말을 했지만 콜라겐 합성에 아주 좋다는 거 아주 중요한 역할을 한다는 것 다 기억하시죠？

🎼그리고 최근에 미백물질의 대세라고 말할 수 있는 나이 하신 아이드 들어보셨죠 다들 이 나이 하신 아이드는 이미 생성된 이미 갈색으로 변한 멜라닌 색소가 멜라노 사이트에서 각질 형성 세포포로 넘어가는 단계를 억제를를 시키는 거예요 멜라닌 실제 피부 세포로 들어가는 그 마지막 단계를 막아주는 그런 성분인 거예요 하지만 여러분 제가 거듭 말하지만 가장 초기 단계에서 자외선을 막아서 모든 단계를 막아주는게 가장 효과적인 거예요 그렇기 때문에 이 자외선 차단제는 365일 정말 꾸준히 발라야 되는 거예요 자외선 차단제。

😊，🎼정말말 여 러 번 100 번 을 말 해도 정말 부족 하지 않 습니다。🎼여러분 제가 화장품 선 택할 때 도 말 했 지만 무 쓰 든지지 꾸준히 써야지 효과 가 있 다는 거 기억 하시 죠아무리 이렇게 멜라닌 색소를 를 방하 는 성분 이라고 해도 꾸준히 쓰지 않 으면 효과 가 없요그렇기 때문에 여 자들 은 이런 미백 관리 는 평생 해야 되 는 거예요。

😊，🎼그렇다면 아니 선생님 미백주사 맞으면 안 돼요 저 화장품 바 거 귀찮아요 저 미백주사 맞을래요 이렇게 물어보시는 분들 앞에 계셨죠 제가 미백주사에 대해서 설명을 해 드릴게요 먼저 미백주사 같은 경우는 미국의팥과수 비온세 아시죠 이 비세가 즐겨 맞는는다고 해서0옥 주사라고 이렇게 한국에서 알려 주면서 이제 많은 분들이 미백주사로 사용하고 있는데요 이 미백주사에 주 성분은 글루타치온이에요 이 글루타치온은 항산화 효과가와 티모미백에게 효과가 있다고 알려져 있어요 하지만 글루타치온은 우리 간에서 자연적으로으로 존재하는 항산화 물질이에요 이 간에서 나오는 독성물을 해독하는？

😊，🎼그런 물질인 거예요 따라서 지방간이라든지 간 질환이 있을 때는 글루타치이든성본이든 정맥주사를 맞으면 효과를 보지만 유명 연예인들이 주사를 맞고 피부가 해야해졌다고 해서 백옥주사라는 이름을 붙었지만 미용목적으로0옥주사를 처방하는 일부 병원들은 글루타치 온이 멜라닌색 합성을 막아서 피부를 희게 만든다고 주장을 하는데요 글루타치 온이 피부 미백에 도움이 된다는 임실 결과는 없어요 오히려 식품 의약품청 에디에 아시죠 여기서 2011년는요 피부 미백을 목적으로 글루타치온을 주사하면 부작용을 겪을 수 있다고 경고한 적도 있어요 그 부작용으로 백반증이나 저색소증 아니면 피부 위촉 같은 이런 부작용이 생길 수 있는 위험이 있으니까요 정말😊。

🎼술을 많이 마셔서 간내 독이 필요한 경우 외 미백주사 중에서 병원에서 보면 시0 100회회에 이렇게 엄청 많이 있잖아요 백0번은 맞아야지 하얘진다 이렇게 하는데 정말 미백주사 함부로 맞으시면 안 돼요 그리고 또 한가지 피코레이저도 많이를 물어보시는데요 판빙빙이 피코레이저에서 얼굴이 하 판빙빙에 하얀 얼굴은 피코레이저 덕분이다 이렇게 많이들 들어보셨죠 하는데 제가 앞에서 뭐라고 했어요 얼굴에 생긴 색소도 제가 기저층부터 올라온다고 했죠 그런데기 때문에 색소마다 올라오는 위치도 위치하는 위치가 다 틀려요 그런데 모두에게 동일한 방법을 사용한다고 하면 만족도가 다 다르겠죠 피코레이저도 마찬가지예요 이 레이저가 레이저 종류가 피코레이저도 피코웨이。

😊，🎼인트라이트 이렇게 레이저 종류마다 이 레이저가 들어가는 깊이가 다 틀린 거예요 이 레이저의 파장이 들어가는 깊이가 틀리고 멜라니  흑권도가 또 틀리기 때문에 이게 한 사람한테 같은 사람한테 모두 다른 사람한테 똑같은 피코 레이저 한 종류의 피코 레이저를 했을 때는 사람마다 다 그 만족도가 틀리게 되는 거예요 예를 들어서 피코웨이 같은 경우는 532노미타로 노랑 빨 노랑색소와 빨간색소의 작용을 하고요 피코슈어 같은 경우는 제일 많이 쓰는 건데요 755노미터까지 들어가고 초록이랑 파랑 보라 이런 색소에 작용을 해요 그리고 인라이트튼 같은 경우는 1064 나노메터까지 들어가고 검정색 색소 반응을 하는 거예요 그래서 정말 색소 레이저를 할 때는 개개인의。

😊，🎼타입과 색소의 종류 그리고 이 깊이를 디테일하게 따져 보시고 고려해서 최적의 레이저를 선택해야 하는데 보통은 이 기계가 너무 너무 비싸서 병원들이 여러 개를 가지고 있지 않아요 그리고 제대로 된 병원이 아닌 곳에서는 또 전문가가 하는 곳이 아니기 때문에 내 색소가 어느 위치에 있는지조차차도 잘 모르는 경우도 많고 이 내가 가지고 있는 레이저가 빨간색소에 작용을 하는지 파란색소에 작용하는지를 모르고 사용하시는 분들도 굉장히 많아요 그러기 때문에 이런 색소 레이저를 할 때는 정말 제대로 알아보시고 제대로 된 병원에 가셔서 하셔야 돼요 그리고 밖에서 하는 제대로 된 병원이 전문적인 병원이 아닌 곳에서 이런 레이저를 했을 때 나는 피코레이저인 줄 알았는데 이게 피코레이저가。

😊，🎼아니고 큐 스위치 나노레이저일 수도 있어요 이런 큐 스위치 나노레이저 같은 경우는 전문가가 사용하지 않으면 색스입자를 파괴하는 과정에서 파괴는 돼요 하지만 지나친 열자극으로 탈색밤 등의 이런 부작용을 발생할 수 있으니까요 레이저 꼭！

😊，🎼병 원에 가셔서 전문가 에게 레이저 전문 의사 에게 받 도록 하 세요。🎼그렇다면 피부 미백을 위해 반드시 지켜야 되는5가지 요소 무엇일까요 첫째 자외선 차단제는 365일 꼭 발라주시고요 이 미백 뿐만 아니라 자외선 차단제에 대해서는 제가 식당강에서 여러분들한테 더 자세하게 그리고 또 어떤 자외선 차단제를 선택해야 되고 어떻게 발라 되는지 제가 설명해 드릴 거예요 그리고 두 번째 멜라닌 색소를 방지하는 미용 제품을 꾸준히 사용 되고요 정말 중요하다고 제가 각 성분마다 색소를가 올라오는 것 색소가 합성되는는데 어떤게에 어떤서 차단이 되는지 확인하시고 꾸준히 사용하셔야 돼요。

😊，🎼예를 들어서 비타민 앰플 오늘 사용하고 내일 사용 안한다 효과 없는 거 아시죠 꾸준히 제가 정말 왜 밤마다 사용하는데요 정말 이 미백에 대한 제품은 꾸준히 사용하셔야 돼요 날마다 날마다 그리고 세번째 색소 레이저는요 꼭 병원에 가서 전문가에게 왜냐하면냐 이 색소는 정말 전 세계적으로 완벽하게 치료할 수 있는게 없어요 네 번째！

😊，🎼활성산소 굉장히 안 좋죠 충분한 수면과 적절한 운동으로 활성산소를 예방해서 우리가 색소를 세포포를 자극하지 말아야 되는 거예요 그리고 다섯 번째 이렇게 바르는 것도 중요하지만 제가 항상 많았 이너 뷰티 굉장히 중요해요 정말 먹는 것 비타민이 과일 항수화 제품 과일 같은 거 야채 같은 거 묻는 거 이런 이너뷰티도 굉장히 중요하답니다 날마다 커피 마시고 날마다 숨분 보충 안 하면서 얼굴이 반점이 올라와요 당연한 거예요 여러분！

🎼여자들한테 정말 평생 숙제인 이 미배 정말 어려운데요 얼굴이 하얘지는 거는 한 가지를 해서 되는게 절대 아니에요 얼굴이 하얘지고 싶으신 분 얼굴이 맑아지고 싶으신 분은 정말 사소한 습관부터 내가 바르는 제품 그리고 운동 먹는 거 정말 모든 거를 공통적으로으로 골고루 다 잘해야 많이이 지켜줄 수 있는 거예요 여러분 제가 왜 날마다 아침마다 자외선 차단제 꼭 바르고 좀 자외선 차단지 안 바르면 안 나가요 절대밖 안 나가요 그리고 밤에는 제가 낮에는 저는 이제 탄력에 관련된 재생 앰프를 바르는데 저녁에는 비타민 앰프 꼭 바르잖아요 왜 꼭 비타민 앰플 쓰고 비타민 앰플 바른 다음에 제가 비타민 크림 바르고 이거 아시죠 여러분 왜 바른지 이해 가시죠 뭐든지 꾸준 관리가 중요해요 여러분들도 꾸준히。

😊，🎼관리하시고 한다면은 맑고 정말 누구든지 맑고 하얀 피부를 가지실 수가 있을 거예요 그럼 어떻게 얼굴 하얘지는데 여러분 많이 도움이 되셨나요 그리고 비타민팩라든지 녹차팩 같은 경우도 그리고 오이팩 이런 것도 얼굴 하얘지는데 조금은 도움이 되기 때문에 여러분 사용해 보시구요 그럼 저는 다음 시간에 더 좋은 내용으로 여러분들을 찾아뵙도록 할게요 그럼 다음에 배요 안녕！

😊。