# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：98. 超模私教天团：21天瘦身训练营（完结）：Day11：【腿部训练】肌肉还是浮肿？大象腿要这么减.

🎼，🎼，🎼，🎼hello，喜马拉雅的小伙伴们，大家好，这里是学的会不反谈的超模思教授深课。我是本周的代课教练暴风雪。今天又到了我们的下肢训练日，练好下肢，对我们的身体有很大的好处，不但能减轻腰的压力。

改善腰背酸痛的症状，还能促进下半身的血液循环，预防一些妇科病，除了有益健康，当然还会让你看起来加分不少，拥有翘臀美腿的女生毋庸置疑，就像自带了内增高一样。就算不穿高跟鞋。

也一定会让你的大长腿回头率百分之百。😊，🎼所以说啊训练臀腿不论是内在还是外在，都真的非常重要。所以我们今天的训练，你一定要完整的坚持下来，准备好了吗？一起朝翘臀美腿努力吧。😊，🎼那么开始训练之前呢。

我们要先进行热身，下面大家就跟我一起来吧。那么第一个动作，我们进行肩关节的热身，首先双手放在你的肩关节处，然后我们做顺时针的绕环。一。🎼啊。🎼3。🎼4。🎼5。🎼6。🎼7、好，反方向一。🎼2。🎼3。🎼4。

🎼6。🎼好，这个时候上臂不动，只活动你的肘关节。一。🎼2。🎼3。🎼4。🎼67反方向一。🎼2。🎼3。🎼4。🎼お。🎼6。🎼好，双手反手叉腰，两个脚打开，脚尖向外打开45度。好。

这个时候顺时针活动我们的髋关节。🎼一。🎼啊。🎼3。🎼4。🎼お。🎼6。🎼好反方向一。2。🎼3。🎼4。🎼5。🎼6。🎼好，双手放在膝关节的位置，然后我们做膝关节屈伸的热身。一。🎼嗯。🎼3。🎼4。🎼お。🎼6。

🎼好，下一个我们做弓箭步的动态拉伸。首先两个脚尖朝前。🎼最大的步子。🎼然后做一个弓箭步，双手可以叉腰，上半身挺直，吸气的同时，吐气，向下压。🎼注意两个髋关节一定要朝正前方，上半身挺直才能压到你的髂腰肌。

🎼一。🎼あ？🎼3。🎼5。🎼6。🎼好换腿。🎼同样还是最大的步子，两个脚尖朝前。🎼上半身挺直，吐气向下压一。啊。🎼3。🎼4。🎼6。🎼好，收腿，两个脚向横向打开，两个脚尖朝前。🎼膝盖伸直。

双手交叉放在身体前侧。🎼挺胸腰立直，膝盖伸直向下压，把大腿后侧压一压。🎼好，来走一。🎼2。🎼34。🎼67好，这个时候屈左腿。🎼右腿保持伸直，用你的左手的膝盖。🎼顶住你的左腿的膝关节。

右手按住右腿的膝关节保持伸直，然后侧弓步压腿。🎼把你的内收肌，也就是大腿内侧压一压。🎼一。🎼234567好换腿。🎼一。🎼3。🎼4。Oh。🎼6。🎼好，活动一下，手腕脚腕1234。

🎼567好换脚1234567。🎼好了，热身的内容我们结束了，下面就开始正式的训练了。🎼第一个动作，徒手深蹲。🎼好，在做这个动作的时候，身体向下蹲的时候，要保持腰背挺直，不可以弓背。🎼膝盖打开。

🎼不要内扣就可以了。🎼Yeah。🎼动作练习15个，现在开始。🎼注意腰部要挺直，不要出现弓背或塌腰的情况。🎼坚持住调整好呼吸。🎼非常好，坚持还有最后几个。🎼好，继续坚持住，马上就完成了。🎼，🎼下一个动作。

健步蹲。🎼在做健步蹲的时候，注意前侧腿的小腿要与地面垂直，膝盖不要超过脚尖就可以了。上半身要保持挺胸收腹，腰背挺直的状态。🎼动作练习每次各8次，现在开始。🎼好，坚持住，调整好呼吸。

🎼注意上半身要保持身体直立。🎼马上就要完成了，坚持住加油。🎼坚持住调整好呼吸。🎼好，最后一个。🎼下一个动作，侧不蹲。🎼在做侧部蹲的时候，上半身向下俯身的时候，要保持腰背挺直，不可以弓腰，臀部向后走。

🎼侧部蹲的时候，向下蹲的时候，臀部与大腿后侧有拉伸感是正确的。🎼动作练习每次各8次，现在开始。🎼注意髋关节是向后走，而不是向下蹲。🎼注意要保持腰背挺直，不能弓腰。🎼这个动作会比较辛苦。

但是它减脂的效果非常好，所以一定不能停，坚持住。🎼调整好呼吸。🎼非常好，还有最后一次。🎼，🎼下一个动作，单腿出够。🎼在做单腿出够的时候，身体向下俯身时要保持腰背挺直，不可以弓腰。🎼动作练习每次各8次。

现在开始。🎼非常好，注意力要集中。🎼调整好呼吸。🎼做完左腿，我们换右腿来进行。🎼注意屈髋时，将上半身保持收腹，挺胸腰背挺直的状态。🎼好，最后一个。🎼下一个动作，仰卧抬腿。🎼在做这个动作的时候。

🎼双腿向上抬的时候，保持膝盖伸直，向下放的时候，注意脚不要碰到地面。🎼要持续保持腹部收紧的状态。🎼动作练习15个，现在开始。🎼调整呼吸。🎼注意双腿向上抬的时候，膝盖要保持伸直。🎼双腿向下落的时候。

双脚不能与地面有接触，要始终保持腹部的收缩。🎼坚持住，还有最后几个。非常好，最后一个。🎼下一个动作，侧卧抬腿。🎼在做这个侧卧抬腿的时候，要保持身体直立，臀部不可以向后塌。🎼身体要保持成一条直线。

🎼抬腿之后向下放的时候，注意抬起这个腿的脚，不要碰到下方的脚，要保持。🎼腿部在悬空的一个状态。🎼动作练习每次各8次，现在开始。🎼将腿向下放的时候，不要碰到另一条腿，要始终保持悬空的状态。🎼好，做完一侧。

我们进行另一侧。🎼坚持住调整好呼吸。🎼非常好，最后一次。🎼最后一个动作，俯卧两头起。🎼在做这个动作的时候，要将双手双腿离开地面，做到你的极限就可以。🎼注意抬双腿的时候，你的膝盖要离开地面。

🎼动作练习15个，现在开始。🎼调整好呼吸。🎼动作不求快，但是每一次的质量要得到保证。🎼双腿双手向上抬的时候，抬到你的极限就可以了。🎼还有最后几次坚持住。🎼很好，最后一次。🎼好，现在到了我们组间歇的时间。

大家可以休息一下。这个时间大概有3分钟的时间。那么在这段时间呢，你可以喝一点水，但是要注意不要大口大口的灌，要小口小口的抿，1。1点的喝。然后你还可以四处溜达溜达，千万不要坐下或者躺着。😊。

🎼那么要提醒大家的是，你在休息的这个过程中，你可以进行一点点的动态拉伸，但是不要做太久的静态拉伸，因为太久的静态拉伸会让你的肌肉松弛，让你的肌肉完全放松之后呢，你再进入训练的时候，你就没有力气了。

那么在休息的过程中呢，我们可以调整一下我们的呼吸。深呼吸吐长气。调整一下均匀的呼吸，让自己放松下来，平静一下我们的心率。🎼好，休息时间结束了，我们开始第二组的训练，你准备好了吗？😊，🎼第一个动作。

徒手深蹲，动作练习15个，现在开始。🎼注意腰部要挺直，不要出现弓背或塌腰的情况。🎼坚持住调整好呼吸。🎼非常好，坚持还有最后几个。🎼好，继续坚持住，马上就完成了。🎼下一个动作，健步蹲，动作练习每次各8次。

现在开始。🎼好，坚持住调整好呼吸。🎼注意上半身要保持身体直立。🎼马上就要完成了，坚持住加油。🎼坚持住调整好呼吸。🎼好，最后一个。🎼下一个动作，侧不蹲，每侧各8次，现在开始。🎼注意髋关节是向后走。

而不是向下蹲。🎼注意要保持腰背挺直，不能弓腰。🎼这个动作会比较辛苦，但是它减脂的效果非常好，所以一定不能停，坚持住。🎼调整好呼吸。🎼非常好，还有最后一次。🎼下一个动作，单腿出够，每侧各8次，现在开始。

🎼非常好，注意力要集中。🎼调整好呼吸。🎼做完左腿，我们换右腿来进行。🎼注意屈髋时，将上半身保持收腹，挺胸腰背挺直的状态。🎼好，最后一个。🎼下一个动作，仰卧抬腿15个，现在开始。🎼调整呼吸。

🎼注意双腿向上抬的时候，膝盖要保持伸直，双腿向下落的时候，双脚不能与地面有接触，要始终保持腹部的收缩。🎼坚持住还有最后几个。🎼非常好，最后一个。🎼下一个动作，侧卧抬腿，每侧各8次，现在开始。

🎼将腿向下放的时候，不要碰到另一条腿，要始终保持悬空的状态。🎼好，做完一侧，我们进行另一侧。🎼坚持住调整好呼吸。🎼非常好，最后一次。🎼最后一个动作，俯卧两头起15个，现在开始。🎼调整好呼吸。

🎼动作不求快，但是每一次的质量要得到保证。🎼双腿双手向上抬的时候，抬到你的极限就可以了。🎼还有最后几次坚持住。🎼很好，最后一次。🎼好，现在到了我们组间歇的时间，大家可以休息一下。

这个时间大概有3分钟的时间。🎼好，休息的时间结束了，我们开始最后一组的训练，一定要坚持哦。😊，🎼第一个动作，徒手深蹲，动作练习15个，现在开始。🎼注意腰部要挺直，不要出现弓背或塌腰的情况。

🎼坚持住调整好呼吸。🎼非常好，坚持还有最后几个。🎼好，继续坚持住，马上就完成了。🎼下一个动作，健步蹲，动作练习，每次各8次，现在开始。🎼好，坚持住，调整好呼吸。🎼注意上半身要保持身体直立。

🎼马上就要完成了，坚持住加油。🎼坚持住调整好呼吸。🎼好，最后一个。🎼下一个动作，侧不蹲，每侧各8次，现在开始。🎼注意髋关节是向后走，而不是向下蹲。🎼注意要保持腰背挺直，不能弓腰。🎼这个动作会比较辛苦。

但是它减脂的效果非常好，所以一定不能停，坚持住。🎼调整好呼吸。🎼非常好，还有最后一次。🎼下一个动作，单腿出够，每侧各8次，现在开始。🎼非常好，注意力要集中。🎼调整好呼吸。🎼做完左腿，我们换右腿来进行。

🎼注意屈髋时，将上半身保持收腹，挺胸腰背挺直的状态。🎼好，最后一个。🎼下一个动作，仰卧抬腿15个，现在开始。🎼调整呼吸。🎼注意双腿向上抬的时候，膝盖要保持伸直。🎼双腿向下落的时候，双脚不能与地面有接触。

要始终保持腹部的收缩。🎼坚持住还有最后几个。🎼非常好，最后一个。🎼下一个动作，侧卧抬腿，每侧各8次，现在开始。🎼将腿向下放的时候，不要碰到另一条腿，要始终保持悬空的状态。🎼好，做完一侧，我们进行另一侧。

🎼坚持住调整好呼吸。🎼非常好，最后一次。🎼最后一个动作，俯卧两头起15个，现在开始。🎼调整好呼吸。🎼动作不求快，但是每一次的质量要得到保证。🎼双腿双手向上抬的时候，抬到你的极限就可以了。

🎼还有最后几次坚持住。🎼很好，最后一次。🎼恭喜你完成了这次训练，真棒。🎼好，今天的训练内容就到这里了。下面我们开始进行上半身的拉伸。好，第一个动作，双脚打开，用你的手去触碰肩胛骨的位置。

然后将另一侧的手扳住你的手肘，然后我们侧屈吐气。🎼向下拉伸，把你的背部拉伸一下。🎼静静的等待10秒钟。🎼好，换手换另一边。🎼吐气。🎼相册。拉伸。🎼返回来。🎼下面我们进行肩部的拉伸。首先我们进行左侧。

🎼将手臂靠近自己，拉向自己的同时，吐气，把你左侧的肩部向下沉。🎼再向后拉。🎼静静的等待10秒钟。🎼尽量把手臂贴向自己的身体。🎼好，换一首。🎼吐气，右侧的肩膀向下沉。🎼再尽量把手臂推向自己的身体。

🎼静静等待10秒钟。🎼好，放松。🎼双手交叉放在身体后方，这个时候将你的上半身向下俯身。🎼手臂向上抬。🎼抬到你的极限就可以了。🎼还是静静等待10秒钟。🎼这个同样是拉伸我们三角肌，也就是肩部三角肌的前束。

🎼好，回来。🎼好，下一个部位，胸部需要我们趴在垫子上。🎼将右手向外打开，贴住地面，左手放手掌撑住地面，撑的位置是在你左侧胸部的外侧，这个时候向外翻你的身体。🎼扭转头向上看吐气。🎼这个是拉伸我们的胸大肌。

🎼好，回来这个时候将右手的手臂弯曲至90度，再一次翻起我们的身体扭转，头向上看，这个是拉伸我们的胸小肌。🎼好，回来我们换手换另一侧。🎼左手伸直，右手撑住右侧胸部外侧的位置。好，推起身体。🎼向右扭转。

头向上看。🎼好回来。🎼弯曲左手的手肘90度。🎼再一次推起身体。🎼吐气。🎼每一个动作都静静的等待10秒钟。🎼回来。🎼好，这个时候将双手。🎼放在胸部两侧的位置，把上半身撑起来，头向上看。

把我们的腹部拉伸一下。🎼静静等待10秒钟。🎼好回来。🎼回头看你的左脚。🎼吐气，尽量把你的髋关节向地面处向下压。🎼这个时候你应该能感觉到侧腹有拉伸感。🎼好反方向看右脚。🎼好回正。

🎼将你的臀部坐在脚后跟儿上。🎼身体往下塌，两手尽量往前伸。🎼拉伸一下整个背部。🎼拉伸一下整个脊柱。🎼好，那么我们拉伸的部分就结束了。🎼好啦，我们今天的训练就到这里就结束了。

你是不是已经累到直接瘫软在床上了呢？觉得累没关系，这是正常现象。臀腿训练的力度的确会相对大一些，但也是效果最明显的，所以你的付出一定会在身形上有回报的，很快就要跟大象腿拜拜啦。好啦。

我是你的超模私教暴风雪。下节课就是我们增强期的最后一节课啦。到时见。😊，🎼，🎼，🎼。