# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：21、亚洲小姐出镜亲授： 每个女人都能学会的魅力技巧，你让你社交中如鱼得水（完结）：第03课-挺胸开肩：2大方法，彻底告别驼背.

嗯。🎼刚才我们讲到站立的时候，什么叫做有气质？那其实站立是有气质最基本的要求。当我们站立的时候能有气质，其他的场景下呢，我们就很容易做到有气质。所以在这儿我要推荐大家一个如何站的有气质的训练方法。

如何做到刚才我说的那些要点。今天我会教给一个方法，每天练习5分钟，保证你坚持20天就会有非常显著的效果，每天5分钟乘个20。好，那我们每天到底怎么练。首先找到一面墙。那在家里随便找一面墙，整个人靠上去。

整个人靠上去之后，先都放松贴在墙上。然后我们从挺胸这件事情开始吸气，吸到胸腔。🎼挺胸，然后肩打开。🎼往后往下沉，放松你的手放在哪里，放在身体两侧。如果你穿裤子的话，你刚好能感觉到你的中指是对应的。

你的裤缝线。这个时候手的位置就是对的。那接下来呢你要做的是大臂放松，大臂放松，如果很难的话，那你就把你的手肘微微往外翻一点，感觉你的大臂跟你的身体有一个手的宽度，这样子的距离就可以了。🎼哎。

如果你本来就找得到，就没有必要刻意。如果你找不到呢，就自己测试一下。🎼肩打开什么感觉？用肩去找墙。但我们平常说肩打开的时候，你可能不知道打开的角度或者打开的弧度是多少，感觉肩去找墙，然后肩往下手放下来。

在鼓缝线打开哎一个手掌厚度的距离，这样子，然后头。🎼把脖子往回收，脖子往回收的时候，感觉你整的后脑勺靠在墙上，这个感觉是对的。所以当你的后脑勺靠在墙上的时候，你的脖子是跟脊椎一条直线的。

而且你的下巴也并不会太寒。如果你太寒的话，你的后脑勺就靠不到墙上。所以上半身很简单，就是刚才说的怎首先靠墙挺胸肩，然后后脑勺记住这个地方要得叫的后脑勺找墙壁，好，这样子就能找到了。

那接下来呢就是下半身刚才说到塌腰。好，挺胸了之后，你的腰再用力往前挺一点，让你上半身的这个曲线稍微再明显一点。那这个时候记住啊，我们要找到不要翘屁股的感觉是什么呢？就是屁股用力啊，夹紧，屁股用力。

然后夹紧往里收。所以如果你去摸的话，你会发现你屁股上的肌肉呢应该是是紧致的，而不是放松的啊。🎼可以回去自己摸一下。🎼好，这个感觉呢就是让你不要翘屁股。然后你测试的方式是什么呢？可以把你的手放在腰部啊。

感觉一下，并没有离墙太宽，整个腰部的距离大概就是你可以放两个手这样子的厚度就没有问题了。好，这是我们说的塌腰且不翘屁股。那腿呢腿就是尽量靠大腿靠膝盖靠，小腿靠脚踝靠，这样子的感觉。

然后同时你的肌肉往里靠往上走，让你大腿小腿尽量能够贴在一起，同时整个肌肉往上走。啊，这就是我们说到三个部分。那在这儿我们要再补充一点。在我们说这个训练方法的时候，我们还要运用到呼吸。

我们说过呼吸是让你变得有气质的，非常重要的训练方法。所以在这儿呼吸很重要，是你每一。🎼次呼吸，每一次吸气12就要感觉全身的肌肉都是往上走的。🎼你的胸腔，你的屁股、大腿、小腿的肌肉，整个肌肉是往上走的。

所以你整个人才有这种修长和挺拔的感觉。当你呼气的时候，三4是要往下走的，但是只有一个地方是往下走的那就是肩肩往下走，放松。🎼吸气，全身肌肉能往上的地方往上走，呼气，肩往下走，其他地方梗住。

所以每天靠墙站5分钟，首先把刚才第一步，我们说到的姿势做到第二步通过呼吸练习方法，一二整个人往上三四肩往下这样子的方法来调整自己的呼吸与身体的状态。每天5分钟啊，当你出门的时候，你站5分钟。

你会觉得今天一天状态的非常好。过了20天之后，你就会发现一自己好像无形中。🎼非常有气质了。那这就是我们说的训练站姿的方法。🎼那还有一个训练小技巧是什么呢？有些女生最大的问题不是刚才说的，腿，也不是腰。

反而是肩。因为很多女生当我们说打开的时候，她根本就不知道打开了是什么感觉。她好像是含胸了之后稍微打开一点，这样子就是打开。🎼那其实不是我们的大多数问题都在于我们不知道肩到底应该打开到什么程度。

才叫看起来有气质。那在这儿呢，我推荐大家一个训练方法，就是开肩开肩我可以告诉大家两个方法。第一呢就是你先去找一面墙，然后双手平行搭在墙上，小臂跟大臂都贴在墙上，然后用你的胸去找墙往墙上贴。

然后塌腰塌肩这样子去贴这个地方的要点就是手臂一定要伸直，不要折，你的小臂跟大臂都要贴在墙上，然后用你的胸去找墙，这个时候你应该有什么感觉？就觉得你的肩有非常强的撕裂感。这个时候就是对的。

那有些人可能贴身比较软，他没有找到这种感觉，应该怎么办？那你可以身体稍微往后侧一点，往后推。🎼这一点，然后手臂往下挪一点，然后再去找墙。如果你没有感觉到就一直往下一直往后退，找到一个你会觉得很疼的位置。

这样子就找到了开肩的感觉。那开了肩之后，你自然打开的时候就更容易了。🎼好，那第二个训练方法呢就是从侧面来开肩。首先我们要找到刚才那堵墙，然后你贴着这堵墙栅。🎼你可以伸出其中一只手。

现在我们假设我们伸出的就是左手。🎼伸出左手之后，你用手掌贴着墙啊，45度往上。这时候你在侧身往你的右边转90度，但记住，只是你的身上转，你的手还是要贴在墙上。

所以这个时候你就能感觉到你的肩这个侧面这块有撕裂的感觉很痛啊。🎼达到效果了。那有同学说老师我并不觉得很疼，那恭喜你是因为本来就很软，你怎么办呢？所以你就沿着这个角度往上摸。你要是觉得不疼的话。

你就往上摸一点。本来是45度再往上一点60度啊，越往上应该是越疼的。所以一直找到那个你觉得很疼，就撕裂感的地方，这样这个地方就对了。然后你再通过上身往右转这样子的动作来找到它撕裂啊，我们不能说撕裂。

应该说去压它，把它的劲压开，这样子的感觉大概30次，我们可以换一只手用同样的方法来压这边的肩大概30次，啊，结合刚才那个动作呢，这套动作每天做5分钟也就够了。所以每天我们可以花5分钟来开肩。

每天5分钟来练习，有气质的站姿，20天之后，保证你有一个全新的变化。