# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：100+：105-21天明星断糖课（完结）：22 一说话总是有口臭，好尴尬！...

🎼本课程由爱学习免费分享微信10703779，微信10703779海量网课等你哦。🎼大家好，我是师姐。本节课呢已经是这次断堂课程中的最后一节了。🎼每当我看到很多同学通过断糖饮食的方法。

收获到了好身材和美好的容貌时呢，心里都会不由得感动。🎼同时呢我也注意到了，有一些同学虽然在健康上有着满满的收获，但是却被另一个尴尬的问题给困住了。这个问题啊就是口腔中好像有点异味儿。

🎼那经过了一系列的询问呢，我们会发现这部分的同学都比较统一，大家都有着良好的刷牙习惯，也几乎呢没有吃那些很气味重的食物，但是总是感觉口腔有异味儿。🎼也就是咱们通常所说的啊口臭的这种现象。

🎼所以今天啊我们特意为大家做了一些让我们口气清新的小妙招。这节课全部都来教给大家。🎼首先呢在解决口臭的问题之前，我们必须要做的就是先了解自己的口腔出现异味的原因，也方便大家可以对自己进行一个筛查。

毕竟呀我们不能把所有的情况都用一个药方来解决。所以我们先来看一看到底哪些情况会导致口臭的问题。🎼首先第一类问题啊，就是可能是有部分的食物导致的口臭现象。🎼既然我们的口腔，它主要的作用就是吞咽和咀嚼食物。

那么一旦咱们的口气出了问题啊，我们一定会先从吃的食物进行考虑。🎼咱们在平时的生活中啊，经常吃的有一些食物都会导致我们的口腔长时间的保持让人难以接受的味道。比如说大蒜、洋葱、咖喱、奶酪甚至咖啡等等。

🎼正常情况下呢，这样的气味不会停留太久。但是由于有一部分食物可能会塞在牙缝中间，这个呢就会导致这个味道久久无法散去。另外啊这些残留物还有可能促进细菌和牙菌斑的长生，从而造成口臭。

🎼第二个常见的原因呢就是吸烟。🎼抽烟或者是咱们咀嚼那些烟草制品，都会导致有一些我们肉眼无法看到的化学物质残留在咱们的牙齿或者口腔内壁以及舌苔上。这些残留物呢也就是导致我们口腔出现怪味的原因。

🎼另外啊长期吸烟甚至还可能导致牙龈疾病以及口腔癌。🎼那第三个口臭的原因呢就是口腔卫生问题了。有的时候啊我们在吃完食物后没有清洁牙齿或者用牙线将残留物剔除，很可能呢就会导致这些食物在口腔中腐烂。

并且产生那种难闻的气味。而这些腐烂的成分啊，有可能还会进一步导致口腔中的牙菌斑的堆积，从而让我们的牙齿本身就开始发出怪味。🎼同时呢这些牙菌斑还会持续的堆积成为牙结石。也就是咱们常说的牙垢。

通过简单的刷牙操作，其实很难去除这些牙垢，这样呢口气就更不容易去除了。🎼那第四种常见的容易导致口臭的原因就是你可能存在一些健康的问题。🎼有很多健康的问题啊都会导致我们口腔出现异味。

毕竟呢我们的口腔是连接内脏的一个入口。有些同学啊可能知道胃酸导流或者是感冒都有可能导致口臭。🎼但是大家可能不知道的是啊，当一个人出现以下这些病症的时候，也有可能出现口臭。

比如说鼻窦炎、肺炎、咽喉炎、扁桃体炎症、糖尿病以及胃部消化问题，甚至是肝脏肾脏疾病等等，都是有可能导致口臭的。🎼那第五个常见的原因呢就是口干。🎼这一点呀可能很多人都没有想到，如果咱们口干或者口渴。

也有可能会导致口腔异味。这是因为呢我们在口渴口干的时候没有办法分泌足够的唾液。而唾液呢其实是可以帮我们抵御一些细菌病毒或者是真菌的威胁。一旦这些细菌在口腔中滋生呢，也会导致我们口腔出现异味。

🎼那第六种常见的导致口腔异味的原因呢，就是呃咱们早上起床的时候，这种口腔异味的尴尬情境，其实大家可能应该都有过体验。很多人啊以为这种情况是因为我们躺着的时候，胃部产生的气体都会随着呼吸道上涌了。

但其实啊真相并不是这样的。这是因为呢我们在睡眠期间，咱们的唾液分泌几乎会停止，这也就会让细菌得到了最适宜生存的环境，从而呢导致咱们口腔细菌变多，口腔产生异味。🎼那第七种常见的情况呢就是怀孕。

虽然说啊怀孕本身不会让我们出现口腔异味，但是孕期的孕吐或者反胃都有可能导致这个口腔出现不一样的味道。另外呢，因为孕期的女性体内的激素水平会翻天覆地的变化，就会导致口干舌燥等等问题，也会造成口腔异味。

🎼那么以上呢就给大家介绍了7种和口腔异味可能出现的常见原因。最后呀还有两种原因，有可能会是在断糖饮食期间，我们可能会出现的。🎼第一种情况呀就是在断糖适应期间。其实对于正在断糖期间的同学来说。

口腔出现异味可能不是一个严重的问题。这是因为啊当我们的饮食中砍掉了大量的糖和淀粉之后，身体就会开始燃烧脂肪来供应能量。🎼而当我们的身体啊进入了燃脂模式的时候。

还不能够灵活的运用脂肪的燃烧后的产物来提供能量，导致很多这些燃料啊堆积在体内，没有办法应用。其中有一种燃料呢就叫做丙酮。这种丙酮呢有可能会通过我们的呼吸道而排出身体外，它的味道呢刚好比较难闻。

也正是它可能会导致我们的口腔出现异味。🎼当然了，这个丙酮的正常情况下，对身体是没有任何毒害的，而且它本身啊还是一种身体的超级燃料，就和葡萄糖一样，能够直接给我们的大脑提供能量。🎼那它闻起来的味道呢。

有些人可能会感觉是苹果腐败的味道，也有可能呢是蛋白质腐败的味道。从平常人的视角来看啊，这样的味道就是大家所厌恶的口臭的问题。但是大家不知道的，其实，这也代表着我们的身体开始迅速的燃烧脂肪了。

而且这种情况呢，也会在我们逐渐适应了断糖的燃烧脂肪的模式，大概2到3周之后呢，就会消失。所以说完全不用担心。🎼第二种，咱们在断糖期间有可能会遇到的口臭问题呢是来源于蛋白质摄入太多，或者呢水喝的太少了。

这是因为啊蛋白质的分子结构太大了。我们的身体没有办法拿过来，直接用在身体里作为燃料，所以呢就需要进一步的进行分解。而在这个分解的过程中就会产生氨这样的成分。而当我们在吃的蛋白质太多的时候呢。

这样的氨的成分就会让尿液和胃部的气体中的含量升高。相信大家在化学课上都了解过氨的气味吧。而如果想要把这个氨的含量降下来，就必须要通过用喝水的形式把它们从尿液中排出体外。所以呢一旦我们的饮水量不足。

就有可能让囤积在胃部的气体味道加重，通过呼吸的方式排出，最终导致口气。🎼好了，那刚才呢给大家解释了一些关于为什么会导致口气不清新的一些原因。🎼接下来啊我们就带来了清新口气的种种方法。

来帮助大家尽早的除去口腔异味。🎼想要去除口腔中的异味啊，我们就需要对症下药。所以说根据大家出现口腔异味的原因呢，我们也给出了一些解决方案。🎼首先第一个呢，如果你是在断糖适应期里出现的口腔异味。

🎼这个并不是来源于口腔中的残留物，而是从身体内部散发出来没有用完的脂肪燃烧产物的气味。所以呢就算刷牙的频率再高，可能也无济于事。如果想要解决这些断糖适应器带来的口腔问题哈，我们就要从以下的几个方面入手。

第一个方面呢就是多喝水。喝水啊可以有助于稀释体内脂肪燃烧产物的浓度。从而啊降低我们通过呼吸释放出来的气体浓度，减少异味，但这样有一个问题，那么就是喝大量的水可能会加速我们身体排泄。

并且带走一部分体内的电解质，所以呢我们在增加饮水量的同时，要注意增加蔬菜的摄入量，以保证电解质的平衡，必要的时候呢，可以补充一些盐分，尤其是含有钾呀镁呀这些电解质的矿物质盐、海盐。

🎼第二个可以解决口臭问题的方法呢就是用口香糖。口香糖啊可以通过果香味释放出来的气体味道混合，减少我们口腔本身异味的味道。同时呢我们要注意最好是吃这些无糖口香糖，而且呢不要频繁的咀嚼。

🎼第三种解决方法呢就是循序渐进的断糖。我们之前课程中啊提到过，可以通过增加一些粗粮啊，减少一些蛋白质和脂肪的功能比，从而降低燃烧脂肪的速度。因为当我们实在忍受不了这种气味的时候呢。

这种循序渐进的断糖方式可以有助于改善口腔异味。但是呢也有可能会降低我们减重的效果。这一点呢大家可以来权衡。当然了，我们可以随着身体的适应程度，逐渐的去降低粗粮的摄入量，从而达到两全其美的效果。

给身体一定的时间去接受脂肪燃烧带来的好处。🎼那么如果你是因为蛋白质吃的太多而导致的口腔异味呢，我们可以用以下的三种方式来进行解决。第一种呢就是增加饮水量。我们刚刚也讲过啊。

蛋白质摄入过多会导致胃部气体中氨成分的增加。那么想要这个浓度降低，我们就要想办法通过别的方式把它排出体外。其中啊最好的方式就是通过尿液的方式排出。所以呢增加饮水量，也可以增加我们去厕所的频率。

降低体内氨成分的浓度，从而改善口腔异味的问题。🎼第二种方式呢就是减少蛋白质的摄入。既然口腔中的异味啊是因为蛋白质摄入过多造成的那针对这样的情况呢，最简单的做法就是减少一定量的蛋白质。

另外呢可以通过补充一些坚果、牛油果这种能帮我们补充热量缺口的食物来减少蛋白质，并且还让自己不会挨饿。🎼第三种方式啊就是增加清洁口腔的频率。🎼蛋白质摄入过多，还有一个典型的麻烦就是增加口腔中的残留物。

同时呢我们口腔中温度会比较高。那么很快啊这些蛋白质就会出现变质的情况。所以提高清洁口腔的频率是非常重要的。一方面啊我们可以通过牙线和牙刷进行清洁。另一方面呢。

我们还可以通过刮舌器或者漱口水来帮助我们清除口腔中的细菌。🎼那么最后呀师姐还给大家推荐三种缓你口腔清新的食物，让我们不会吃胖的同时呢，还能够解决口腔的问题。🎼首先第一种改善口气的食物是浆果。

比如说蓝莓、草莓、覆盆子等等。这些水果中啊含有丰富的维生素C成分，它不仅仅有助于抑制有害细菌的生长，还能够具有强大的抗氧化特性，帮助我们对抗炎症带来的口气问题。除此之外啊，这些水果还有一个特点。

就是能够帮助我们增加唾液的分泌，进一步的杀死口腔中残留的细菌。🎼第二种推荐的食物类啊就是坚果，比如说杏仁儿、核桃、夏威夷果等等。🎼这些坚果中呢除了含有丰富的健康脂肪之外，还含有充足的膳食纤维。

而这些膳食纤维啊，就像牙刷上的小刷子一样，可以帮助我们减少牙齿上残留的细菌。🎼第三种推荐的食物呢就是绿茶，绿茶中含有丰富的抗氧化成分，比如说茶多酚、茶儿素等等，其中的茶儿素抗氧化性啊是最强的。

它有助于消灭口腔中大部分的细菌，防止那些有害细菌呢带来的口腔异味。🎼有的时候呢我们的口腔中出现异味，只不过是身体提醒我们已经开始燃烧脂肪提供能量了。所以说大可不必担心。🎼我们的身体呢其实是非常智能的。

它能够感受到一切饮食上的变化，身体都会反馈给我们不同的感受。我们呢应该学会理解这些信号，而不是心生畏惧。希望今天的课程能对你有所帮助。好了，感谢你的耐心收听。我们下期答疑课再见。

🎼本课程由爱学习免费分享，微信10703779，微信10703779，海量网课等你哦。