# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：43、13堂日式小颜术，轻松瘦出自然明星小v脸：第13课-穴位法：找准脸部穴位，每天2分钟，大饼脸瘦成瓜子脸.

🎼。🎼hello，大家好，欢迎来到我们的瘦脸变美课堂。我是你们的于恒老师。今天我们要一起学习的是彩蛋片，找准脸部穴位，每天2分钟大饼脸瘦成瓜子脸。🎼上节课呢我们一起进行了全方位经络按摩的学习。

相信大家对于经络的按摩有了更深层次的理解，也希望大家能够坚持的去练习。那这节课呢我们会更加细致的教大家对于面部穴位有一定的了解和认知，结合穴位和经络学会更加精准的按摩手法，帮助自己打造更加精致的小V脸。

精致的脸型和精致的面容，不应该只停留在瘦这个表层，更重要的是让脸色红润，没有一丝多余的赘肉，让面部肌肤通透，这才是我们应该追求的目标。🎼而这些光靠我们前面所讲的这么多节课按摩手法课程是不够的。

还要配合良好的生活习惯，以及定期排毒养颜的经络穴位按摩。这些都是帮助我们进行内外调理的好方法，大家一定要学起来哦。我们这节课呢就专门来为大家分享关于穴位按摩的手法。脸部穴位有很多。

如何帮助我们来塑造精致面容呢。我们一起来看一看学习一下，有心的小伙伴们可能会注意到，我们每次去做皮肤管理的时候，皮肤护理师都会着重在面部的某些部位进行按压或者着重辅触。没错。

这就是皮肤管理师在对面部穴位进行按摩。那可能有些朋友会问了，这样的手法，我们在日常生活护理中也可以借鉴一下吗？🎼答案是肯定的那今天我们就来聊聊穴位按摩和我们颜值之间不得不说的关系。

穴位按摩是建立在中医经络理论基础上的，是健康安全、快速的排毒方法，人体拥有超过700多个穴位，每一个穴位都可以对应着受不同的地方。所以近几年穴位按摩瘦身，也是一个非常普遍的一个方法。🎼通过疏通人体经络。

打通人体经脉，刺激人体相关穴位，将脂肪分解排出，达到减肥的效果。那我们脸部穴位也是非常多的。传统医学认为，面部为五脏之滑，按摩面部穴位可以通达脏气。🎼促进身体机能的运作，同时也能美容养颜。

面部的穴位有近30多个，我们只需要按摩其中的16个穴位，就可以有美容瘦脸养颜的功能。一起来看一下吧。我们所说的16个穴位分别是以下这些，大家可以一起对照自己的面部进行寻找。

一、百汇穴在人的头顶的中间的最高处。🎼有一个神奇的穴位叫做百汇穴。百汇，顾名思义是各个经络的汇总之处。百汇穴与大脑相连，对于调节人体的阴阳平衡有着战略性的地位。人体的四大穴位。

头顶的百汇穴、脚底的涌泉、后背的脊柱，肚脐眼的神诀，百穴也是人体的五大长寿穴之一。🎼百汇穴很好找，我们画两条线，一条线将两只耳朵相连，另一条线刚好是发际线。🎼两条线的交界处便是百灰穴。

🎼按摩百灰穴具有安抚五脏六腑，安定心神以及提神醒脑，还有益智等作用。🎼同时，对于失眠多梦以及健忘症等症状，还有治疗的作用。睡眠质量提高的话呢，可以让面部神经得到充分的休息，脸部的新陈代谢也会调整。

所以按摩百灰穴是让整体气色有好转的关键。我们双手交叉握拳，将手掌跟放在头顶部。🎼紧紧按压一上一下一上一下或者手掌转动。🎼顺时针或者逆时针各50圈的样子。🎼每天可无限次，只要不过度损坏头发和头皮就行。

平时也要用梳子经常梳梳我们的百汇穴。🎼2、硬堂穴硬堂穴位于人体的额头部位，在两眉头的中间，也可以称作为抗老穴。常按摩这个穴位可以去皱，增加面部的光彩。🎼3、喘足穴喘足穴位于人体的面部。

眉毛内侧边缘凹陷处。🎼当眉头线中框上切迹处，就是我们所说的喘足穴。🎼长按喘足穴，不但可以明目见脑，还可以促进眼部肌肉血液供给，防止眼部的衰老、皱纹，有效的为我们眼部的蛀颜提供保障。

🎼4、太阳穴太阳穴在我们耳廓的前面，前额两侧外眼角延长穴的上方，按摩太阳穴是养生长寿的重要穴位。按摩太阳穴可以促进肌肤新陈代谢提亮肤色，缓解眼部疲劳，对眼袋和黑眼圈的消除也是比较有作用的。

🎼5、听宫穴听宫穴是我们手足少阳和手太阳三经之慧，位于面部耳平前，下颌骨髁状突的后方。🎼我们张开嘴时呈凹陷处，我们可以采用正坐或仰卧仰靠姿势，听宫穴位于头部侧面，耳平前部。🎼耳珠平行缺口凹陷中。

🎼耳门穴的稍下方就是听宫穴，按摩听宫穴，可以改善酷暗无则的肤色，使皮肤恢复润泽，对皮肤过敏，暗疮湿疹有一定的作用，同时还能缓解耳聋、耳鸣、咽喉肿痛、小便热等症状，可以让心情平缓，是非常重要的穴位。

6、夹车穴夹穿穴位于我们的面颊部，下颌角前上方耳下大约一横指处。咀嚼时肌肉隆起时出现了凹陷处。🎼这个穴位对于面部美容有奇效，刺激此穴位可以解决皱纹、水肿等面部问题，每天揉一揉，漂亮气色自然就会出来。

🎼7、精明穴精明穴在我们鼻梁两侧距内眼角半分的地方，按精明穴有缓解眼部疲劳，降低眼压的作用，同时能促进眼周血液循环，有促进黑眼圈的消除和去除眼部浮肿的作用。

🎼8、凝香穴银香穴位于面部在鼻翼旁开1厘米的皱纹中，按摩凝香穴，可以增强我们面部中央的血液循环，促进提高免疫力，并且从而有助于肌肤的性状，提高肌肤活性，促进新陈代谢。

🎼9、成气穴成气穴位于眶下圆与眼球之间，我们正式时只对瞳孔。🎼成气穴与胃部脉络有关，有胃病的人常伴有眼袋或眼袋下垂的症状，所以按摩成气穴有促进胃功能和防止眼袋部位下垂的作用。

1四白穴四白穴在成气穴的下面在下眼眶骨下面的凹陷处。🎼植对瞳孔是胃经上一个很重要的明目穴。🎼四四四方有周围的意思，白是指明亮的、光芒的。🎼此穴有舒筋活络、养颜明目的功效，可缓解眼部疲劳或眼花。

还可治头痛、口眼歪斜等。同时呢四白穴也叫美白穴，大家可别小看它，每天坚持用手轻轻的按3分钟左右，会发现脸上的皮肤开始变得细腻了，美白的效果也非常不错。🎼也可以加上按压人影，人影位于前喉外侧3厘米。

能摸到脉搏处。🎼一次按压6秒钟，如此重复30次，天天如此，经过一段时间后，脸部血液循环顺畅了，小痘痘就会消失，皮肤自然会有光泽。11、距疗穴，距疗穴位于面部瞳孔直下，平鼻腋下缘处。🎼鼻唇沟外侧。

我们直指前方沿瞳孔垂直线向下，与鼻翼下缘水平线交点凹陷处即示。🎼据疗穴可以有效的清除人体面部毒素，帮助消除脸部浮肿，紧实面部肌肉，有效消除婴儿肥。🎼12、地苍穴地苍穴位于面部口角外侧上直瞳孔。

我们直视前方沿瞳孔，直下垂直线向下倾推。至于口角水平线的交界处，暗之有酸胀感，就是地苍穴。🎼坚持按摩地腔穴，能够消除我们的嘴角细纹。🎼法令纹变深，口角纹增多是皮肤衰老的标志。

🎼地疮穴和位于鼻翼外侧缘的凝香穴连用。🎼可以使嘴角边的皱纹变浅甚至消失。🎼13、上官穴上官穴位于我们头部的侧面，在戴眼镜脸侧中央骨洼处即是上官穴。🎼中医认为，上官穴具有冲耳镇经、散风活络之功效。

常用于治疗头痛、耳鸣、耳聋、口眼歪斜，对促进面部循环，防止面部不均衡，避免大小脸不对称，有一定的作用。🎼14、鱼腰穴鱼腰穴是位于额部瞳孔直上眉毛中的穴位。🎼鱼腰穴的按摩可以促进眼部的血液循环。

减少黑眼圈、眼部皱纹的产生，防止眼皮松弛和皱纹的产生。🎼15、易风穴易风穴是我们手少阳三焦经的常用数穴之一，位于颈部耳垂后方，乳突下端前方凹陷中。🎼益风穴具有活血祛风通络，通窍醒神之功效。

刺激益风穴可以治疗于头晕、头痛、牙痛、耳鸣、耳聋、口眼、弯斜、面瘫等病症，打通部位的淋巴系统可以把头部和眼部的毒素系统通通排出体外。🎼16、沉腔穴沉江穴是我们任脉与足阳明胃清的交汇穴。

在面部下唇沟的正中凹陷处。🎼按压沉浆穴，能够消除胸颈浮肿，它能控制荷尔蒙的分泌，保持肌肤的张力，预防脸部松弛。以上就是16个面部重要穴位，了解这些穴位之后，我们就可以运用到下面几个按摩手法中去了。

通过几个按摩手法，能够把刚刚的穴位都按到位，帮助我们更快速的达到养颜瘦脸的效果。一、按摩额头，首先，硬糖处打圈，在硬糖处分别打圈至太阳穴轻轻按压。🎼然后从眼底绕回。🎼我们用双手手指向上做提拉运动。

从左到右边，从右边到左边各做一次。🎼最后再次打圈，从右边制作。🎼然后从左至右。🎼2、鼻根部按摩。🎼我们首先向上提拉鼻根的皱纹。🎼然后双手绕眼睛一圈回到鼻根部。

🎼分别用食指、中指、无名指向上提拉鼻根部的皱纹。3、眼部按摩。首先我们按压太阳穴。🎼然后从眼底绕回。🎼然后双提拉外延角。🎼按照顺序眼底绕一圈。接下来从内眼角。🎼拉至外眼角。🎼逐渐拉直发际线。

🎼然后依次按压穴位。🎼硬糖穴。🎼喘足血。🎼鱼妖穴。🎼太阳穴。🎼金明穴。🎼4、鼻部按摩，我们首先在鼻翼处打圈。🎼然后由下往上提拉。最后按压银香穴。🎼5、面颊部按摩，我们双手分别在面部向你打圈。

🎼整个面部都要做到。🎼然后双手半握。用手背跑步式打圈。🎼接着双手按淋巴线。🎼推至易风穴。🎼然后依次按压穴位。🎼四白穴。🎼巨疗血。🎼易封穴。🎼夹车穴。🎼下官穴。🎼接着我们可以双手弹面。🎼然后双手交替侧弹。

🎼从下巴至外眼角拉至发际线。🎼6、嘴部按摩。首先我们用手在澄浆处打圈。🎼然后从人中拉至嘴角。🎼然后双手中指分别按嘴周画圈。🎼接着依次按压穴位，地腔穴。🎼人中穴。陈江雪。🎼7、下巴部位按摩。

我们按下额部打圈，从右至左。🎼然后从左至右。🎼接着在下巴处打圈。🎼然后用力向上弹。🎼然后双手交叉向上提拉至耳根部。🎼首先我们双手四指交替向上拉至耳根。🎼然后从上至下依次按压穴位。🎼太阳穴。🎼四白穴。

🎼去疗血。🎼全疗血。🎼夹车穴。🎼下官穴。🎼金明穴。🎼接着双手按住额头。🎼另一手滑下，勾住下巴。🎼颠斗着向上提。从另一侧返回额头。🎼这就是以上几个按摩方法，大家可以跟着一起做起来。我们在清洁完脸部。

按照水精华乳霜的步骤涂抹面部后，就可以再进行每天10到15分钟如上的面部穴位按摩，注意用力要均匀柔和，按摩后脸部会有舒适温暖的感觉，这样就可以说是基本达到效果了。但一定要注意的是，千万不要用力过猛。

否则容易造成面部肌肉拉伤。面部美容穴介绍，刚刚的穴位介绍中，我们详细分享了不同穴位所在的位置，以及长期按揉可以产生的功效。现在我们继续着重为大家分析一下，帮助大家对照自己的需求，进行后续的按摩练习。

其实我们脸上藏着有很多美容穴，只要我们正确按揉这些穴位，就能使面部气血流畅，达到防皱去皱的保养功效，与面部穴。🎼位相关的经络连接了全身众多部位，通过按压这些穴位，不仅能使皮肤细腻柔嫩。

延缓或减少面部皱纹的产生，而且能清脑醒神、充沛精力达到自然的健康美。我们脸上的美容穴分为美额眉颜、美颜三大类，美额曲、头围穴、羊白穴、硬堂穴。头围穴位于头部侧额角、发际线上0。5寸。🎼羊白穴位于前额部。

瞳孔直上，眉上一寸处。🎼而硬糖穴位于前额部两枚连线的间的中点处。🎼眉眼曲、喘足穴、羊白穴、鱼腰穴、太阳穴、成气穴。🎼喘区穴位于内侧眉头凹陷中框上切记处。🎼鱼腰穴位于额部，瞳孔直上眉毛中。

🎼太阳穴位于外眼角向后一寸凹陷处。🎼呈气穴位于面部瞳孔直下，眼球与眶下缘之间。🎼美颜则取听宫穴、全疗穴、颊车穴、银香穴、地腔穴、人中穴夹成腔穴。听宫穴在耳鼻前张口时的凹陷处。

🎼全疗穴在外眼角直下颧骨下缘凹陷处。🎼夹侧穴位于下颌角前上方约一横指张口时的凹陷处。🎼银香穴位于鼻翼外缘中点旁开约0。5寸。🎼当鼻唇沟凹陷处，地仓穴位于口角旁0。5寸处。🎼人中穴则是鼻唇沟上3分之1处。

🎼夹成浆穴则在河唇沟正中凹陷两边各一寸处。🎼面部穴位按揉最佳的时间段是洗浴后，这时血液循环加快，体温上升。如果对面部穴位给予按揉效果最好，入睡前放松心情进行按揉。

对于我们皮肤弹性的恢复、消除和延缓皱纹的产生也很有帮助。测试的时间段是在早晨起床后或午饭后，大家可以根据自己的空闲时间进行选择。🎼面部按揉的方法有三个要点，一是穴位要准，二是动作要柔，三是用力要恰当。

比较直接具体的方法是我们洁面后手心相对，搓热手指指腹，对头面部各个穴位进行按揉。通常我们可以拇指、食指或者中指的指尖进行，手法要轻，每个穴位可按揉2到3分钟，然后用指尖压穴，直到穴位酸胀为止。

每天或隔天可按摩一次，效果最好哦。🎼面部按摩的禁忌全解析，同时面部按摩也有几大禁忌，大家也要了解一下。🎼一、面部肌肤粗糙干燥，脱皮时不要进行面部按摩，干燥粗糙的面部不适合按摩的。

因为皮肤在粗糙干燥的情况下，越是按摩皮肤会变得越是褶皱，会拉伤皮肤的内部细胞组织，无论是轻柔按摩还是用力按摩都不太合适。如果我们实在想要进行皮肤按摩护理，也要先涂上滋润的护膜霜。

例如有甘油、橄榄油等成分滋润按摩霜，再进行按摩，这样会减少皮肤损伤的几率，便让皮肤得到好的滋养护理。2、皮肤发红、过敏时，不要进行面部按摩，当我们皮肤出现严重的过敏红肿，伤口疤痕时，是不宜做面部按摩的。

这容易加重皮肤的过敏现象，造成更严重的皮肤炎症问题，因此，面部按摩也要看时候，当我。🎼皮肤出现破损、过敏时，就要等皮肤恢复健康时再进行。3、避免做下垂式按摩。我们在做面部按摩时，按摩手法要准确。

动作要轻柔，顺着皮肤的淋巴走向来按摩，这样可以帮助皮肤排除毒素，切记一定不能够由上往下按摩，这样很容易拉扯皮肤加速皮肤的松弛和下垂，很多皮肤的松弛和下垂衰老问题，都是因为这样不注意才出现的。不仅如此。

我们在涂抹护肤品的时候，也要注意，由下往上的提拉涂抹才是正确的哦。这样做可以让皮肤更加紧致，也更好的吸收护肤品的营养。🎼好的，这就是我们说到的面部按摩的一些禁忌。我们平时一定要注意哦。

除了注意面部按摩的一些禁忌之外，大家也要记住，坚持进行按摩，至少一周2到3次，效果会更加明显。我们在洗脸后可以涂上护肤精油或是面霜，然后给皮肤来一个按摩 spa。🎼按摩时间不要太长。

大约控制在10分钟到15分钟之间。按摩之后涂上爽肤水，让皮肤有足够的修整的时间。🎼经过了一宿的休整之后，第二天你会发现皮肤非常的细嫩水润。🎼因此，你晚睡前按摩皮肤的的确是最佳的护肤时间。

晚上的时间也是属于自己的休整时间，非常私密。如今越来越忙乱，每个人可以和自己独处的时间并不多。所以我们可以把睡前的沐浴时间好好利用起来。不仅是独处的好时光，还是对自己全身护理的好时光。想要坚持下去。

就一定要为自己创造好的时间空间，不要让自己找理由和借口来中断，甚至可以慢慢养成属于我们自己的浴室文化，把晚上的短暂时光运用好，是能够事半功倍的，颜值一定会提升身心会得到放松。

这也是我们希望传达给大家的生活方式，期待大家能够收获更加美好的生活遇见更好的自己。好了，以上就是我们为大家呈现的塑造精致小脸的课程内容，特别开心能。🎼够陪伴大家度过一个难能可贵的休息时光。

来学习一门课程，也很感谢大家能够坚持收看到这里。在业余时间，坚持学习本身就是一件特别值得鼓励的事情。在这里必须为大家点一个大大的赞。🎼也希望大家可以一直坚持练习，达到想要的效果哦。

🎼我们也期待和大家在以后的课堂中相见，谢谢大家，后会有期，拜拜。