# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：100+：102-EPOC懒人极速瘦：不节食不受罪，每天4分钟，轻松痩出完美身形：第10课 美臀之谜（教学版）.

🎼嗨你好，欢迎你来到4分钟懒人瘦身的第十课，我依然是你的老朋友，让瘦身不走弯路的DK。那么我敢保证呢今天的课程你一定会非常喜欢。因为今天的课程呢会帮助你继续狂甩腿部以及臀部的脂肪。

并且还会针对我们腿部进行360度的紧致练习，不会放过腿部任何一块肌肉，达到极好的腿部紧致效果。😊，🎼让你更快更好的拥有梦寐以求的唯蜜颓。那么请你跟我一起进入今天的教学环节吧。

OK那么下面呢我们来一起学习武平莲第一个动作，十字深蹲。那么所谓十字深蹲呢，就是从四个不同的角度啊，360度没有死角的去塑形我们的。😊，🎼还有我们的。🎼虽然这个动作呢哎看上去很难，但其实呢并不是特别的。

🎼对啊，对于EK老师来说，什么都不难。OK那么其实这个动作呢稍微有一点难了。😊，🎼那么但是呢它对我们的这个腿部的练习的效果是非常非常的好的。对的，好，那么先看一下安米老师的动作示范。🎼好。🎼OK好。

是不是感觉这个东能哇。😊，🎼很帅，是不是？🎼非常的炫酷。🎼好的，那后其实呢看上去啊复杂的动作，只要我们经过我们的细节的这个分解的这个讲解，都会很简单。好的。

那么我们可以把这个动作呢分成哎三个动作来练习一下。那么第一个动作呢就是我们之前有学过的一个健步蹲，对吗？好。😊，🎼金木兹来看一下。🎼哎，就是向前的一步，对不对？好，那么我们再向后做一个肩步蹲。😊，🎼好。

那么我们的向侧面呢，其实我们可以呢做成一个深蹲，也可以，或者像安子老师呢做成了一个哎一个侧的一个弓布蹲。OK那么我们下面呢把它来统一一下，我们做成一个深蹲就可以了。OK好，那么侧面的话我们来做一个深蹲。

😊，🎼OK好，那么这个呢就是我们前三个动作啊，那么最后一个动作呢就是我们的一个旋转深蹲。😊，🎼好，这个动作呢可以充分的刺激到我们支撑腿的那一侧的臀部。好，下面呢我们来开始讲解一下这个动作。好。

那么现在首先来做一个向前的一个肩部蹲，好，踩度穴先不动。😊，🎼好，那么首先呢记得我们两个脚尖冲向我们的正前方，下蹲的时候呢，身体保持在一个垂直的状态，让我们的后脚的膝盖。🎼啊，尽量去触碰我们的地面。

但是呢不要真的砸到地面上OK蹲。🎼好的，那么现在请启示恢复到我们初始的位置，然后呢同侧的脚再向后完成一个芥木蹲go。🎼好，同样的也是两个脚尖冲向我们的正前方，好后起身还原到我们住室的位置。好。

现在来到我们的唉一面的深蹲。🎼好，打开我们的脚对蹲下去，注意我们的膝盖跟我们脚尖在同一条直线上面，膝盖要不要出现内个。🎼哎，要不要出现这个锅独的wifi好，欢迎们。😊，🎼好。

下面一个动作来到我们的旋转深蹲。那么这个动作呢我们需要去啊着重的来讲一下。来，首先呢我们站到这个位置上面。好，一侧脚呢从我们的后面旋转到我们身体的一侧来。🎼好的，那么旋转这个哎点击的这个位置在哪里呢？

就是哎看一下大概有一个脚加上我们半个脚的这个距离。OK那么现在呢需要做的就是我们前侧的这个腿的这个膝盖，跟我们脚尖一样，保持在同一个方向啊，做一个深蹲，但是要注意后侧的这个脚尖呢是给地一个轻轻的力量。

而不是很容易的踩在地上，只是需要轻轻的点在地上，给我们身体一个平衡。那么我们所有支撑的力量就来自于我们前侧的这条腿。OK那么这个动作呢可以训练到我们支撑腿的这个臀部啊。

让这个臀部得到一个非常好的训练效果。OK我先安老师把成这个动作好，下蹲。😊，🎼OK好，现在可以看一下安妮老师是不是感觉今天的臀部已经开始已经腿发发发酸了。好，我们现在提5秒钟不动。

看看按小之后有什么样的一种感觉，非常的酸，对不对？好，要起身用我们前侧腿发力站起。好。😊，🎼好的，非常的棒。😊，🎼好的，那么我们另外一侧腿的练习呢，我希望你可以跟着我一起来完成啊。

我们来一起尝试一下好吗？来那么首先呢这一侧腿的话呢，我们要去启动我们左侧的腿了，对不对？好，我们来一起慢慢的感受一下。好，双腿打开与肩同宽，脚尖指向啊，11点05分的一个距离。OK。😊，🎼好。

首先是让我们左腿向前迈一步。🎼好，我们的箭步蹲向前蹲下去。🎼好，起身还原。🎼好，然后向后。🎼蹲。🎼好像侧面。🎼深蹲。🎼好，就像我们的另外一侧。🎼蹲。🎼起身。🎼哇，跟你唠了，非对不对？没错。

那等一下你在练习这个动作的时候呢，你会感觉你的整个下肢。😊，🎼啊，都是一个非常爆炸的一个状态。那么这个动作呢也会针对你的腿，还有你的臀部呢有一个非常非常非常非常非常非常好的一个塑形效果。

OK那么我们下面将进入我们第二个动作的教学环节。好了，第二个动作，压子步请看综作施法。😊，🎼啊，那么这个动作呢可以更好的去刺激你的哎腿部，还有臀部的一个势能肌肉，以及它的及耐力。好起身。

🎼那么这个动作呢对我们腿部是比较有一个虐的一个哎感觉的，对不对？那么它可以非常有效的去刺激你腿部的一个表层以及深层肌肉。对的，嗯，达到一个非常好的塑形燃脂的效果。对的，好。

那么首先呢我们来简论一下这个动作，先是侧面来看。😊，🎼好，站姿的时候呢，保证我们的头背腰啊加一条直线，我们以后统称为这种体碳呢为板式啊，站姿的时候呢，保持身体是一个板式，然后完成一次深蹲下去好，go。

🎼好那保持在心蹲的这个位置上呢，我们两个腿要分别向前走半只脚的距离。好，开始go1二回来向。🎼再回来OK那么用这种方式呢去刺激我们腿部的一个稳定支撑的深层肌肉，以及我们腿部的一个表层肌肉。

让我们的腿部的一个深层表层肌肉，同时做工，帮助你去塑形和燃脂。OK那么正面来看呢，我们这个动作呢跟我们的深蹲是完全一样的啊。下蹲的时候呢，我们膝盖跟脚尖也是保持在同一个哎直线上面比较内扣和外翻啊。

因为这个动作呢非常容易会出现这种情况啊，特别是女孩子会出现这种情况。那么一定要让我们的这个腿呢用力的向外啊去发力。O臀部呢用力的向后去做啊，不要去向前，这样的话对我们膝盖会有很大的压力，所以臀部要向后。

😊，🎼好的，上半身挺直，然后呢依次向前12再回来。🎼2121哇。🎼哦，OK那么这个动作你学会了吗？跟我们一起来练习两组，向前走向后走，再前前走。😊，🎼我感受一下你的动作好吗？好的，来预备。😊，🎼小蹲。

🎼Go1，2。🎼3，4。🎼啊，O。🎼很舒爽哈。对我在担心等一下我们在那个训练的环节的时候，哎，会不会感觉腿非常的疼啊，有可能但是相信我呃，不管有多疼苦啊，都是暂时性的对的。那么你在训练完之后呢。

你就要获得一个永远的一个健康和美丽。😊，🎼好的，那么下一个动作是我们的便视。🎼臀桥啊，对我们的臀部的刺激非常的好。就安妮老师先躺在我们电脑上，为我们做一次动作示范。😊，🎼好。

那我们可以看一下便式臀脚跟腿角的区别在哪里。好，开始。🎼OK再来一次。Go。🎼非常棒休息一下。好，那么我们可以看到这一次的这个臀桥称之为变式臀桥。那么也就是说，在我们臀桥的动作基础之上有了一些变化。

🎼好的，那么我们先来复习一下我们的臀桥好吗？OK好，那么我们的臀桥呢需要我们的人躺在我们的垫子上面，收下包，挺胸抬头，肩部下沉耳与耳朵保持一个最远的距离。好，腹部收紧，控制住我们身体的平衡。

然后让我们的臀部发力，帮我们的髋部呢尽量的向上去抬高开始。🎼好，再一次 go。🎼好，可以休习一下。那么这个动作是我们的臀桥。那么在这个动作的基础之上呢，我们需要加一个我们腿部的一个外旋。

就叫做我们的变式臀桥。那么你可能会啊比较好奇说为什么要加一个外旋OK那么就是因为看给大家举一个例子，我们如果说在这个站立的一个情况之下。🎼啊，你可以跟着我来一起去尝试一下。

如果说我们的这个腿部加一个外旋的话呢，我们臀部的一个哎外侧会收的更紧一些，对不对？好，我们可以侧面来看一下。🎼好，我们可以把手呢放到我们臀部的一个侧面。好，我们做一个大腿的向外旋转。🎼好。

你可以感受到你这一侧的臀部的肌肉在收缩吗？🎼O。🎼好，那么也就是这个原因呢，我们在做臀桥的一个基础之上加一个腿部的外旋，会让我们整个臀部包，包括我们的臀部的侧面。🎼得到一个更好的训练效果。

所以说啊便视臀桥的这个动作呢对你的臀部会有更好的塑形效果。好的，那么我们来看一下怎么去做这个外旋OK那么就是在我们在做这个臀桥基础之上抬起来。🎼好，然后呢让我们的脚尖啊离开我们的垫子。

用我们的脚跟啊大腿膝盖向外旋转。🎼打开okK然后再还原回来。🎼好，我们再认真的看一次。OK我们慢慢的看一次。好，吸细准备，吐气抬起来我们的臀部做一次臀桥。好的，让我们的脚跟啊跟我们的小腿发力向外旋转。

同时我们的大腿向两边打开。😊，🎼O再回来。🎼好，最后一次开始go。🎼抬起来我们的臀部，向外转动我们的腿部，膝盖向两个侧张开，然后去感受一下你的臀部是不是收的更紧一些。好的，再还原。🎼好的，非常的棒。

🎼那么大家可以感觉到只是一个小小的一个变化，对于我们的这个训练的效果就有很大的一个提升。但是你可能会问哎，为什么我在刚开始的时候没有啊直接去教大家这个动作呢？因为呢我们在前面的几节课也有说过。

每一个动作都要先从基础开始去练习，并且呢会一步一步一步的去增长啊，它的难度。那么这样的话呢，我们的这个身体呢还能更好的去适应，才能获得更好的一个训练的效果。

OK那么这个动作请你和我跟安吉老师一起来练习三次啊，辨识臀墙双手呢放到我们身体的两侧啊，保持身体的稳定。😊，🎼吸气准备好，开始。🎼好，线外旋转。🎼好，还原。🎼非常的棒。好，吸气准备，仔织向上。😊。

🎼旋转。🎼摁好，然后再回原。🎼最后一次。🎼旋转。🎼好的回约。🎼OK那么你在做这个肚子的时候，你应该可以感觉到啊，在旋转的那一个瞬间，你的臀部会收的更紧啊，肌肉的刺激的感觉会更强。OK好的。

那么下面进入到我们今天第四个动作的教学开合深蹲跳。对的对啊，先看一下我们安老师的动物动作示范。😊，🎼啊，其实。🎼好，我们可以连贯一些。🎼好的，休息一下，非常的棒。啊。

那么这个动作呢也是结合了我们的这个深蹲。啊，好结合了我们的一个跳跃。对的，对吧？那么这个动作呢可以更有效的去刺激我们的腿部、臀部，还有我们的心肺，去加查我们的这个脂肪。对的，好的。

那么下面呢我们来分解讲一下这个动作。那么首先呢我们需要去站姿、脚背拢站在这个地方。😊，🎼好，那么在跳跃的时候呢，我们双脚打开啊，与肩同宽做一个啊伸。🎼蹲准备的一个姿势啊，开。🎼跳跃打开停住不动。好的。

那么下面呢我们需要去完成一个深蹲，打如深蹲呢应该是我们的老朋友了，对不对？嗯哼好，重复一遍啊，深蹲的时候呢，我们膝盖跟脚尖保持在同一个方向，头背腰啊保持同一条直线。OK吸气向下吐气，往上OK go下。

😊，🎼好，然后起身的同时呢，马上一个跳跃，让我们的双脚变老。🎼OK这是分解的，对不对？嗯，那么下面呢我们再来一条进阶一点的，好不好？OK好，那么呢斜着我们的双脚并在一起，然后跳跃打开。

连续一个深蹲下去go。😊，🎼鞋马上收回到我们的70的一个位置就可以了。🎼其实很简单，对的，就对演完以后就会感觉非常简单。对，好，那么下面呢跟着我们来一起练习一下我们的开合神能跳跃。😊。

🎼一共3次时准备预备fish始 go。🎼再就。🎼这下一次。😊，🎼OK好了，我们感觉我们的教学这个部分可能像是训练环节。对，已经有点喘了。哎，没错。好的，那么下面呢即将进入我们今天的训练环节。

跟我们一起来吧。let's go。😊。