# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：21、亚洲小姐出镜亲授： 每个女人都能学会的魅力技巧，你让你社交中如鱼得水（完结）：第15课-职场概论：五位音阶法，最适合在职场使用的语气.

嗯。🎼那今天我们要讲的是一个新的话题，叫做女性与职场。🎼我们之前讲到了气质的站立坐姿行走，开始形体的部分。那还讲到了面部表情控制，以及在异性面前如何表现，才能快速获得她的芳心。那对于女生来说。

有一个跳不过的话题，就是职场。这是一个看似对女性更加困难，而且有很多问题没有办法得到解答的疑难性问题。那今天我们就要通过女性气质来帮助你化解这一难题。🎼在我们真正讲的技巧的时候。

我就要给大家讲一个我的理解和我的观念。我们对职场到底应该抱有什么样的心态？用8个字两个成语来说，说是野心勃勃，含情脉脉。🎼对于每一个人来说，职场都不是打发时间的地方。职场是为了挣钱，职场是为了证明自己。

职场是为了追求一个精神寄托或者是自我成就。我们也一样，我们绝对不是因为没事做才去找一份工作，而是我们想要证明自己不比任何人差。🎼所以我们的企图心，我们的野心丝毫不需要掩饰，也丝毫不需要避讳。

我们就是野心勃勃的踏入职场了，我们就是想取得成功，这没有问题。但是在这个过程当中，如果我们只把野心放在外面。我们一定会受到排挤，这条路一定会更加艰难。作为女生，我们有很多的武器或者是道具可以使用。

那这种心态就叫做含情脉脉，我们应该把那种谈恋爱的感觉，对待异性的感觉，用到工作中来，用女性的温柔，女性的气质来解决这个难题。🎼所以这两个词语我希望大家记在心里，野心勃勃和含情脉脉。那具体来说呢。

在职场当中，最简单的逻辑就是把工作做好，把事情做完，做出有效的业绩来，这个让所有人都无话可说。那含情脉脉是什么？含情脉脉就是我们需要通过一切可以实现的方法来帮助我们完成这个目标。

能让我们在完成这个目标的时候，少一点辛苦，少一点阻力。🎼我们举个例子，比如说我们在面对上级的时候，会听到他的很多批评，你可能对他有意见。你会说老板我不是这么认为的，但如果你在这表达的时候。

并没有非常好的运用到你的肢体表情语气，没有利用到女性的特点。那老板可能会觉得你这个人怎么一点都不听讲啊。🎼但如果是你可以用到以上的这几点来表达你的观点的时候，你的老板会想嗯，他说的好像有点道理。

我是不是应该思考一下？🎼那还比如说在跟同事相处的时候，你并不想帮同事去做一些事情或耽误你自己的时间。如果你只是简单粗暴的say no这个事情你是可以不做，但是你很难帮你的同事在将来的日子里不给你使败。

🎼所以今天的课程，我们会通过用肢体、表情、语气等等方面来告诉你在职场当中，我们应该如何发挥女性的魅力，去帮你解决与上司之间的沟通问题，与同事的相处问题，如何成功的拿下客户。

以及在你的行业里如何快速的拓展圈子。我们刚才讲到一个心态，叫做含情脉脉，野心勃勃。那接下来我们还要介绍一种自我调整的方法。🎼叫做你的精神饱满度调整方法。🎼在职场里，我们需要保持一个状态。

它就是充满活力的、有感染力的，让别人相信你是可以完成这个工作的。但其实很多时候当我们跟一个人交流的时候，跟同事或跟老板交流的时候，总会觉得哎呀今天没睡饱，今天不舒服，所以有气无力的，经常表达的意见呢？

老板没有听到同事听不进去，从而你会觉得我在工作中怎么就这么不受重视呢？那接下来我要介绍的这个方法，叫做你的精神饱满度调整打。🎼其实精神饱不饱满是从一个人的面目表情以及声音状态来表现的。

面目表情其实相对于比较好调整。而且我们在上一节课已经教过了关于表情的控制。在这里我们不用介绍一个非常完整的声音训练方法，我教大家一个小诀窍，我们可以把自己的精神饱满都化成5个层级，12345。

用音阶都 write me发so来表示第一个音到第五个音，那顾名思义最低的这个do一就是最low的状态。可能就是当你起来的时候，你那个没有睡醒的状态。那r me23的时候呢。

可能就是你平常的跟别人说话的时候的状态。那45的时候啊，特别是5就会是一个你比较激动，你看到自己的偶像了，或你看到一个非常喜欢的综艺节目这样子的状态。那在工作生活当中。

其实我们如果能调到4左右的这个精神状态，就会让你的同事觉得。🎼你非常有感染力，你非常有说服力，你对自己做的事情非常有信心。那具体怎么调呢？😊，🎼我们每天出门的时候大概都是在二这个状态，所以你不用质疑。

一般都是在二这个状态。除非你发生了一件特别开心的事情。那具体要调的方法就是你自己先唱出来这几个音节，do write me吧so。😊，🎼找到这个音阶位置的时候，你的发声状态。

然后根据这个发声状态的位置来讲话。比如说现在我在表达的时候，其实大概是用到3到4这样一个精神状态来表达的。如果我大一点，大概会是这样的。🎼我觉得这节课我们应该这样做，但如果我再高一点。

🎼我来给你们掌握舞的感觉啊，哆ri me发嗖so嗖嗖大家好，我们今天讲到的就是关于声音的控制，或是这种非常兴奋的状态。那我的讲课不会采用5，那五一般是主持的时候的状态。那我们在工作当中呢。

大概也是3到4。如果你觉得自己很low，你可以试着唱哆ri me发发发发。哎，我今天看到一个很不错的东西哦。我觉得这个主意如果我们做了的话，这个月的业绩一定会翻一翻。😊，🎼这样子的状态。

你再去说这件事情的时候，老板和同事一定会注意到你，而且一定会认为你说的东西非常可信而去调查它。🎼所以这个方法特别简单，就是唱歌do write me发 so。

然后根据自己想要的那个精神层级去找到这个音所对应的音量。音量的大小基本上就表现了你的精神状态。所以我们在之后的课程当中会通过这五阶法来告诉大家，我们在跟同事或者是上级相处的时候，语气到底应该是怎么样的。

