# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：42、14堂超实用易上手明星美妆术，让你妆出美丽与自信：第2课-遮瑕：脸部修饰，教你打造无暇肌肤.

🎼，🎼。🎼都不能说是现今社会，你会怎么怎么样，只要你活着，你就会有压力，对不对？那么压力之下的我们呢会出现各种各样的皮肤上的烦恼。通过我们皮肤的黑眼圈痘痘色斑，这样就会涂增我们更多的烦恼。

那么化妆是可以通过一些方式和方法，把这些黑眼圈痘痘色斑给它处理掉了。比如说今天课堂的内容的第一小节就要教给大家，我们在遮瑕的这个过程，一定是完成整装之后的最后一步是遮瑕。

很多朋友呢就会把这种化妆的流程搞错了。先去遮瑕，然后再去化妆。那么这个时候我们的遮瑕有些时候会被在化妆过程当中会被蹭掉，那么你会进行二次遮瑕。这个时候我们的妆会就会变得比较厚。那么其实你要搞清楚顺序。

遮瑕是最后一步。你一定一定要记住，遮瑕是最后一步。好，那么我们开始讲一下遮瑕类的产品，遮瑕类的产品一定是粉底产品，对不对？粉底。🎼产品一定是膏啊，千万不是液和霜，而是粉底膏啊。我现在拿的是这款粉底膏。

它相对来讲的话会比平时我们日常用的粉底液要稍微厚重一点啊，还有专门的遮瑕产品，这是一款衣服撒啊啊这个里边有几个颜色，是这样的，没有什么颜色，是你就适合啊呃稍微偏深一点的底色，你就适合偏白一点的底色。

你就适合偏肉粉一点的底。🎼它不是这样，而是这三个颜色你是可以这样用。🎼可以这样。🎼就是可以混的。🎼调整出来你自己皮肤的颜色。🎼进行我们的所需求的部位遮瑕。那么膏呢就是属于遮瑕产品，再就是黑眼圈。

黑眼圈我们用什么样的遮瑕产品呢？🎼你一定见过一些粉底，它是红色的粉底。🎼绿色的粉底，你可能会在一些场合会问到，这服务员这是什么呀？服务员就会告诉你，这是遮痘印的这是遮黑眼圈的。今天来这里普及一下哈。

这些我们先不去看啊，这两个颜色是我们生物当中其实必不可缺的颜色，橙色呢就是遮黑眼圈的，怎么讲，橙色就是去黑，记住，去黑就是橙色啊，绿色是去红痘印啊，如果脸部泛红，如果脸上有红血丝。

如果脸上有新冒出来的痘痘，那么这个绿色在打底之前要轻薄的先成一层，绿色你看上去绿，但是涂在黄皮肤人肿的这个皮肤上，它出现的其实是白。🎼看一下，它是那种惨白，它刚刚好就中和了你脸部的这种泛红。

很多朋友脸上有红血丝，有新冒出来的痘印，它如果是用更重的粉底膏去遮的话，反而其实是遮不住的。你先要把它这个红去掉，然后再去上粉底。而去掉红的这个粉底膏呢，遮瑕膏呢就是绿色的，也就我们看到这个绿色。

🎼绿色是去红。🎼橙色是黢黑。🎼那么我们如果生活当中我们没有这个遮瑕白怎么办？绿色我们可以用提亮色就是。🎼我们这个中间的4号。🎼提亮色对提亮色。🎼它相对来讲的话，它也会中和一点，它只是没有绿色的效果好。

如果我们没有橙色，这黑眼圈的这个遮瑕产品怎么办？那么橙色的口红。🎼就派上用场了。来我们模特看一下我们模特看一下脸上是不是昨天没睡好觉。嗯，好，我们故意让模特昨天少睡一点，今天呢就会出现自然的黑眼圈。

那么自然黑眼圈呢，我们用你的化妆台上一定会有的颜色就是橙色口红。🎼来我们看一下，在这里点一下，对，顺着我们黑眼圈的方向。对，点两圈，顺着我们黑眼圈的方向啊，画两道啊，不要逆向拔，顺着画。好，这是黑眼圈。

我们一会儿揉开以后呢，他的黑眼圈并经消失不见了。🎼我们模特因为昨天呢可能是吃了特别好吃的四川火锅，所以今天冒出来了非常多的痘印，我们先把这个痘印拿绿色的遮瑕膏先给它轻拍一遍。🎼我们拿下巴来做举例。

你看这下巴这个痘印是不是铺过一层绿以后，它就看不出来细冒出来的痘痘的感觉了。🎼这才是第一步，我们再给它用粉底膏给它调一个它的肤色。🎼OK我们就遮住了。🎼我们刚才说了，用绿色遮痘痘啊，心冒出来的痘痘。

包括红血丝哈，看你的这个红的这个程度，你想遮住多少。基本上来讲的话，我们是先轻薄的有痘印的就方它们上一次。🎼看上去是这种绿色的遮瑕膏，是很吓人的。但其实你给它均匀的铺开之后呢。

你会发现这些痘印真的因为这个绿色的中和呢，它就会变得淡了非常多。🎼一定要轻薄的慢慢的给它全部铺开啊。🎼你看他脸上这红就去掉了，只是他现在有点泛绿而已。你看他这黑眼圈，我们刚才用了一个橙色的口红，对不对？

我们来把这橙色的口红给它晕开。对。🎼正好往腮红的位置走。🎼在打完底色以后呢，它会呈现一个气色感。我们底妆的第一步就处理的差不多了啊，额头呢稍微带一点点。🎼非常非常的薄。对非常非常的薄。

我们来看一下这个时候我们就可以上底色了。🎼底色这个时候呢，尤其是秋冬季节，每个人的皮肤可能会有一点干啊，每个人可能家里都会有乳液，那么乳液调上粉底液，这个时候是最轻薄的啊，这是乳液啊，拿了一点乳液。

我们乳液啊配上一点点粉底液。🎼我们来看一下，它会出现特别神奇的效果。🎼它会比这个粉底液的这个轻薄度还要更高，我们把它吃到海绵里。🎼我们把这个乳液和粉底液均匀的吃到海绵里之后呢。

我们记住有一个手法特别重要啊，我们是用按压的手法打粉底。🎼来，我们从我们的鼻翼开始。🎼然后非常轻薄的顺着我们的皮肤的纹理对往下走。🎼用这种手法打底，不管我们都是不是熬夜了，有黑眼圈，是不是有痘印啊。

我们用这种手法拍啊，千万不要不要这种啊，千万不要这种啊，就会露出来把它之前的遮瑕。对。🎼好，经过几个最简单的正确的，尤其是正确的几步骤之后呢，你还能看见它长出痘痘了吗？有痘印，有黑眼圈吗？🎼。

🎼这个时候定妆非常重要，因为粉底包括我们的遮瑕产品，它都是油质产品啊如果我们不定妆的话，它会非常容易脱落。这个时候定妆就会保证你在3小时之内，你的这个妆面是非常干净和清爽。

并且是别人看不出来你使用的遮瑕产品的。🎼定妆的位置就在这儿也是拍。如果我们的脸上的瑕疵是需要给它做一个遮瑕的话，一定要记住，就是拍没有擦。🎼就是拍。🎼你还能看出他有痘痘吗？🎼眼眼圈痘痘。

🎼还有小斑点是不是都不见了呢？🎼我们处理了痘印，放了粉底之后呢，我们是不是底色就会稍微有一点厚呢？那么我们的皮肤会不会缺少晶莹感呢？这个时候高光就派上用场了啊，在我们没有痘印的位置稍微清扫一下。

🎼那么皮肤在辅助光源的情况下，它就会变得很晶莹。🎼来我们看一下效果。🎼我们不用倒回去再重新看，而是我们再看一下另外的那半张脸，我们的那个黑眼圈是如何处理的，是拿着海绵轻扑。对，然后顺着纹路的走向看对。

走向正好晕染成我们腮红的位置。🎼对，你看现在是不是有点红。🎼我们晕染成腮红的位置哎。🎼差不多了。🎼但是这时候我们就发现我们这位模特呢还这边眼睛呢有一点眼袋，那么眼袋应该怎么处理呢？眼袋记住一定也是膏。

一定也是遮瑕膏，遮瑕膏比自己皮肤的颜色白出两个色号以上，我们找出白出两个色号以上的颜色啊，中间色啊。🎼中间的这一块。🎼看下有多白，对，非常非常的白。🎼也是顺着纹路的走向，顺着我们眼袋的走向，从这里划。

🎼千万一定要顺着走，对，顺着走再把它铺匀。我刚才在给它打底的时候呢，发现它有1道疤。🎼这里有一道疤缝的指针。🎼什么两层啊，这里有一道疤看到了没有？很多人朋友呢在眉骨方它都会有疤。那么疤我们应该怎么遮呢？

疤我们也是跟遮眼袋的一样的方式，比皮肤的颜色要白出两个色号以上的颜色。🎼在这里。🎼也是顺着八的纹理走。🎼眼袋。🎼啊，8都是比皮肤的粉底色白出两个色号以上啊，两个色号以上的颜色。🎼来，我们用海绵把它铺匀。

🎼也是按压的方式啊也是按压的方式。🎼千万不要拍插啊千万不要拍插。🎼是按压的方式啊，然后给他处理。🎼咱们看一下是不是用按压的方式处理，我们的所有的遮瑕就不会暴露在表面上了呢。🎼我们来做一个按压式定妆。

🎼我们再给他在没有。🎼遮瑕的位置上一点高光。🎼那么皮肤的晶莹感就出来了。🎼那其实我们的化妆其实可以是随心所欲的啊。比如说我们这里有一个黑痣，但是又没有这么明显。我们是选择遮掉它，还是选择放大它。

还是选择就是忽略它，都是可以是你自己的选择。那么这个位置如果有一个痣的话，其实是很好看的。我们把它放大看看试一下效果。🎼你把这颗汁放大了。🎼啊。🎼放大了以后，是不是会成为你的符号标签或者是你的特点呢？

那还是要看你啊。那么这个痣我们把它去掉，来看一下，还是刚才的手法，这手法是有什么不同呢？就是我们调整出来最符合它目前所有颜色里的同一色号。比如说我们加一点点深色加一点点肉色，用化小太阳的方式给它遮掉。

来这样给我一个平面。对。🎼摆一个平面。对。🎼小太阳对。🎼画出一个小太阳来。🎼因为一个部位你要想把它遮住的话，一定不能是仅仅就遮一点点为止。🎼画出一个太阳。对。🎼而不是因为你遮完了以后。

它会成为一个视觉焦点，这样就有问题了。🎼这个时候呢我们不需要把它打匀它，而是拿粉给它定妆的时候，把它按匀它，这一点非常重要啊。🎼来取一点粉，在粉扑上把这个粉揉开，让它吃进粉铺里，然后按住不动。🎼好了。

我们遮住了。🎼好，今天的课程就是这样，我们讲的是遮瑕。比如说我们的黑眼圈，比如说我们的红血丝的遮瑕，比如说我们的。🎼新冒出来的痘印的遮瑕，比如说我们眼袋的遮瑕。

还有我们一颗一颗一颗的小痣的这种遮瑕手法方式和方法。如果这一遍没看懂的话，我们返回去再看一遍，你学会了吗？🎼。

