# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：11、快速上手，14堂化妆课轻松化出精致妆容：04 第4堂：好气色的秘密：腮红&唇妆篇.

🎼う。🎼You you to be All right。 when you walk。🎼塑造独一无二的自己，大家好，我是春楠。本节课继续分享局部的刻画，嘴唇被比喻为心灵的镜子。

一个好的唇妆能够让女生散发出不同的魅力。可以说要想改变一个人的外观、气质和气场。甚至在其他妆容没有改动的情况下，换一个唇色，就能够改变整个妆容。如果说唇妆、眼妆，女生们都非常重视。

对于腮红却不怎么上心的话，大多数人都觉得腮红可有可无。腮红画的好，绝对会让整个妆容更加精致，腮红实质上是修饰脸型的一把利器，可以改变一个人的妆面的整体基调。🎼刚才我说了，腮红除了增添好气色之外。

还能够起到修饰脸型的作用。不同的颜色，不同的刷法就能够让你的脸型看起来更加有型哦。🎼那腮红既然这么重要，究竟该怎么选择适合自己的腮红呢？如果我们的粉底的颜色色调偏黄的话，我建议大家可以选择偏粉调的腮红。

这样呢可以提亮我们的肤色，不至于让我们看起来皮肤太黄，妆容也可以提亮。如果粉底的颜色是粉色调的，就尽量不要选择黄色调的。比如橙色系的腮红就不太适合粉色调的底妆，比较百搭，不容易出错的腮红是淡粉色的腮红。

🎼当季比较流行的没子酱红色的腮红就不太适合大黄皮，比较适合冷色调的皮肤。腮红的质地呢可以根据自己的熟练情况去选择。比如像液体的腮红，就不太适合小白来使用。

而传统的粉状的腮红呢就比较适合我们的小白来使用了。颜色呢尽量不要选择太深。使用的方法就是要用一只大耳松软的刷子，蘸取少量的腮红，刷在我们的苹果肌上面，膏状的腮红呢适合有一定化妆基础的人。

很容易打出压上的苹果肌的效果，使用方法呢就是用一个硅胶垫的一个粉扑，蘸取适当的腮红膏，然后在自己的苹果肌上轻轻拍开即可。液体的腮红呢，我建议大家可以在妆前使用。如果在妆后使用呢。

就不太适合那些化妆的新手，不容易涂开，使用起来有一定的难度。使用方法我会在化妆之前把它涂在脸上，然后陆续的化完底霜可以画出通透自然的腮红。🎼接下来我们就详细的讲一下3分钟具体。🎼一般来说呢。

我们在画腮红的时候，是在我们的苹果肌笑起来凸起的部分上。🎼这种腮红打法呢也比较适合我们生活当中的妆容去使用。🎼基础腮红法适合大多数脸型。🎼在一般的画法基础上，画的位置呢也要轻轻向眼睛下方靠拢。🎼。

🎼用橙色系的腮红这样打会显得更年轻，且可以修饰黑眼圈。🎼减龄腮红法适合大多数脸型，但是方形脸就不要尝试了。🎼Yeah。🎼横向腮红能够营造出自然优雅的妆效，涂抹起来也非常简单。我们使用一个大号的腮红刷。

沾取腮红粉，在苹果肌的区域平行的横向涂抹。😊，🎼上下边缘微微晕拆，如果还想让妆容更时尚，也可以在鼻梁上横向清扫，这样就可以打造出流行的晒伤妆了。横向腮红法最适合的就是长形脸，菱形脸，还有标准脸型也适合。

🎼斜扫腮红是最能够视觉瘦脸的腮红方法。如果和修容搭配，就能够打造出超级小脸的妆容。首先，将棕色的修容粉以斜扫的方式轻轻的在颧骨下沿涂抹，切忌用量不要太多，形成自然的阴影，达到小脸的效果。在这个基础上。

在苹果肌上涂抹腮红边缘自然晕开，和阴影自然的衔接，腮红的颜色不要选择艳丽的粉色，这样会和阴影不搭，豆沙色、珊瑚色、砖红色浅橙色会更加适合。🎼斜扫小脸腮红白，除了长形脸以外，其他的脸型也都可以尝试哦。

🎼那扇形的腮红应该怎么打呢？我们首先把这个腮红膏呢放到刚才打阴影的这个部分，然后呢画出来一个半圆的一个形状。🎼这样呢慢慢的过渡，然后一直到耳朵后面，它整个的形状呢是一个像扇子一样的形状。

🎼这样的腮红形状呢特别适合我们的圆脸的女孩，不仅可以为我们的气色增添不少，同时呢也会让我们的脸型看起来更加的精致。🎼扇形的腮红面积比较大，特别适合修饰我们比较圆的脸型。

那扇形腮红的面积呢是从我们的太阳穴笑肌到我们的耳垂。🎼这样的一个位置。🎼不仅可以让我们有一个好气色，同时可以轻饰我们的脸型。🎼扇型腮红法也是适合大多数脸型，但是明形脸的同学你就不要尝试了。

🎼菱形脸的腮红打法呢和其他脸型正好是相反的。我们可以把修容粉打在颧骨上，这样呢可以削弱我们颧骨的高度，然后再把腮红斜着打在颧骨上方。🎼好了，那么关于腮红的打法呢，已经为大家介绍完了。

接下来我们就来为大家介绍一下唇妆的打造技巧。😊，🎼那我们都知道口红是女生的心头好，现在的女生遇到心仪的口红，就算吃土剁手，也要赶紧入手。那么，如何正确的选择适合自己的唇膏呢？

🎼我觉得每个女生都应该拥有一支大红色的唇膏，它不仅可以体现我们东方女性独特的美，也可以瞬间提升我们的气场。那怎样才能够画出一个最美的大红唇呢？我建议大家可以选择一个大红色的唇线笔，先勾勒唇型。

🎼然后再用唇膏在里面进行填补。🎼这样才能够让我们的嘴唇看起来更加的饱满丰润。🎼深红色的唇膏颜色呢比较适合肤色偏黄的女生，深红色比正红色略显成熟，低调，能够很好的修饰偏黄的肤色。要注意的是。

如果你的唇纹较深，就要适当的修饰，否则会让你显老。🎼玫瑰红色的唇膏其实也是一个很百搭的颜色，玫瑰是浪漫与爱情的象征，涂上水润质感的玫瑰色唇膏，具有异国的情调，尤其适合浪漫幻想的女生。

🎼橙红色系的唇膏也不挑肤色，并且显得更加的活泼，动感，是年轻女孩的首选颜色之一。此外，红色和黄色调和出的橘色既能够综合偏黄的肤色，又能让偏白的皮肤看上去更加的白皙，所以也非常受欢迎。

🎼现在用的这个颜色呢是一个豆沙色的唇膏。🎼豆沙色呢基本上是很适合我们亚洲女平时使用的一个。🎼它不仅颜色百搭，同时呢。🎼也会让我们的气色瞬间看起来特别的好。🎼先画唇膏之前呢。

我们可以先把这个唇均画的不要那么大。🎼然后呢，可以根据我们的图形1。1点的往外扩。🎼这样呢比较容易画出一个合适的成形。如果是画了擦擦了画这样的。🎼其实对我们的嘴唇也是一种伤害。🎼同时呢唇妆也画的不利落。

🎼不同质地的唇膏也会给女生带来不同的妆容效果。像唇釉呢比较两极化，一部分呢是色彩持久浓郁，质地多为哑光，一部分呢是色泽滋润通透，类似于唇蜜。而唇蜜呢比较滋润黏腻，适合唇纹较深以及嘴唇薄的女生。

那么唇膏的质地呢就会多种多样了。明亮润泽的丝绒哑光的都有，需要具体产品具体分析，牙齿如果特别黄不整齐，尽量不要选择特别鲜艳的颜色，选择带有紫色调的口红不会显得太黄。

🎼皮肤黑的女生呢要尽量选择能够提亮的颜色，像姨妈色、砖红色都是很适合黑皮的女生，最好不要用像荧光色、裸色、奶茶色的口红。🎼现在呢我就来教大家如何画一个完美的唇妆，我们每个人的唇形呢都不一样。

也各有各的缺点。怎么能够做到完美的重妆呢？🎼那在画唇膏之前呢，有些人的唇形的边缘不是特别清楚。那我们可以先用一个遮瑕膏，把这个嘴周围的这个皮肤呢稍微均匀一下。

🎼首先呢当我们选择了一个适合自己的唇招之后呢，如果我们想画一个特别清晰利落的。🎼唇妆的话，那我建议大家选择一个。🎼唇刷。

那这个唇刷的形状呢可以是这种平头的平头唇刷的好处呢就在于它可以非常轻易的把这个嘴唇的边缘画的非常的清楚。而且有的时候我们想要画一些比较有棱角的唇形的时候呢，这个平头的唇刷呢也是非常方便的。

🎼当我们用这个唇刷化完了口红以后呢，可以用这个口红在上面再来回的这样的涂抹一下，这样呢可以让我们的这个。🎼口红的颜色呢更加的饱满。🎼其实唇型的不同呢，也会给我们的妆容带来视觉上的不同的感受。

比如说现在的这个唇形就是画的有些丰满的唇。🎼它会让我们看起来更加的性感。如果想让自己看起来更娇羞可人的话，可以把我们的唇风稍微往前画一些，这样会让你看起来更加的年轻。那像这样的唇妆颜色呢。

其实也比较适合黄皮的女生。但是呢有的时候我们自己画的时候确实不太容易把它画的很美。所以这样的唇膏呢，其实画咬唇妆也是很适合的。那像这种鲜艳的唇膏，很多人也担心它蹭到牙齿上。

但是像一些明星在一些颁奖典礼的时候，或者红毯之前呢，我们都会选择这样比较浓郁的颜色。🎼它括显着明比较有气场，但是我们怎么做到让它既能够保持完美的唇妆，又补沾到牙齿上呢？秘诀就在于我们用到了一个小的散粉。

我们可以用我们平时的这个散粉，然后呢用手指好张嘴啊，把这个容易。🎼粘在牙齿上的这个部分呢进行一个简单的一个定妆。🎼好，这样的话呢，即使我们在讲话或者吃东西的时候呢，也不至于把口红送在牙齿上。

同时可以保持口红一天的整洁。🎼用唇刷沾取唇膏后再涂抹，可以流畅细致的描化出唇部的轮廓，使色彩更均匀饱满。🎼涂抹口红前，用纸巾沾取唇部多余的油脂。🎼涂第一层唇膏后，用纸巾轻按几下，吸去油份。

再重复涂抹口红，使颜色与唇布贴合更牢固。🎼脸大的姑娘可以把嘴唇画的丰满一点，放大嘴唇的轮廓。🎼在视觉上起到了小脸的功效。下巴冷的姑娘下唇不要画的太丰满。🎼唇妆一直是各大国际流行题材的流行趋势的风向标。

近两年呢个性唇妆呢也流行到了我们普通人的这个生活当中。今天呢我们就来介绍几种个性唇妆的画法，比如双色唇呃金属唇妆或者一些渐变的唇妆，咬唇妆、果冻唇妆。但是生活中用的最多的呢就是咬唇妆。

今天呢我们就来特别介绍一下咬唇妆的画法。🎼首先呢我们在画小唇妆之前呢，可以先用一个专门的唇露打底霜给嘴唇进行一个打底。🎼但是呢这个打底霜不用特别多，我们稍微弱化一下嘴唇的边缘即可。

🎼首先呢我们选择一支较深颜色的唇线笔。🎼在嘴泉的中间。🎼画出一个自然晕染的一个。🎼深颜色的区域。🎼上层也是一样的。🎼边缘呢可以用一个棉棒。🎼把它过渡均匀。🎼好，紧接着呢我们选择一只。🎼浅瘦的唇釉。

🎼把这个唇釉呢直接就覆盖在刚才。🎼泰国的这个。🎼首先你的原座上面。🎼最早的咬唇妆呢主要以雾面为主，有的时候涂不好呢，会给人以生病或者是吸血鬼的感觉。那全新的咬唇妆呢是要这种油亮水润的这种咬唇妆。

看起来有点像樱桃的这种光泽的质感。我觉得这样的咬唇妆更适合你。🎼果冻唇妆的画法呢也是近两年特别流行的一种唇妆画法，特别适合那些嘴唇比较容易干的女生去画。它不仅可以滋润我们的嘴唇。

还可以让我们的嘴唇看起来嘟嘟的。🎼首先我们用唇膏先进行一个打底。🎼其实不用特别强调这个唇心。🎼就这样直接涂抹就可以。然后呢可以用指腹。🎼像这个颜色呢。🎼拍的有点。🎼晕开的感觉。🎼为我们以后要用的这个唇。

🎼唇彩嘛来打一个比。🎼接下来呢。🎼决定了这个果冻醇的这个最重要的一个部分来了。🎼使用唇刷沾取质地水亮的透明唇彩，在唇膏的基础上均匀涂抹，唇部变得更加立体丰满，这是特别适合薄嘴唇的一种唇妆画法。当然。

除了透明唇彩，你也可以选择自己喜欢的颜色唇彩来涂抹。但要以原有唇膏同色系。Jy。S， H， viewed judge。嗯，我们看看这位女生说什么。🎼啊，救命啊，男朋友哇，不要吓我。🎼我的嘴唇老脱皮。

唇膏涂上去皱皱的难看，而且唇部特别持妆，刚画好没多久又打回原形了。其实这个问题呢我相信很多女生都会有啊。那对于唇纹比较深的女生来说，而且肉容起皮。那我觉得平时你要做到几部。

首先就是我们要养成一个涂护唇膏的一个好习惯。那这样呢可以保证我们的这个嘴唇能够始终保持一个湿润的状态。这样呢唇纹自然也就淡了啊。那如果经常是在室外去从事工作的女生呢，选择护唇膏的时候。

尽量选择那种带有防晒指数的护唇膏。这样呢也可以让我们的嘴唇免受紫外线的侵害。另外呢就是经常起皮的女生，记得要多喝水，还有就是我们可以选择一个唇部的磨砂膏，把这个嘴唇的这个死皮呢进行一个呃去除。

尽量不要用手去撕扯啊，尤其是晚上的时候要做一个嘴唇的去死皮的这样的一个。🎼工作，然后呢再涂上一个护唇膏。🎼这样的话呢，我觉得你的底分。🎼啊，会好很。🎼好了，本节的课就分享到这里了。美丽的妆容来自于池奋。

别三天打鱼，两天晒网喽。每个人都有成为明星的潜质，我是春楠，我们下节课再见。😊。