# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：78 12堂减龄瑜伽课，让你每天年轻一点点（重塑身材排毒养颜内在滋养）完结：课04：瘦腰腹：赶走脂肪赘肉，还原少女腰身.

嗯。🎼大家好，我是唐又欣。这一集要教你怎么样把水桶腰改成水蛇腰。可我要教你怎么去启动深层的腹横肌。当你启动腹横肌的时候，你会发现你的腰都要往中间集中。因为它的肌肉形状就像一个腰带一样，也就像一个马甲线。

它可以一起的往中间走。所以当你的肌肉靠近脊柱，它就可以保护你的脊柱，避免运动伤害，或是平常的腰椎的劳损。当然除了往中间集中的腹横肌，更重要是盆底肌，那从你的盆底肌复横肌的肌群，还有横膈膜。

甚至在练完以后，我们有一些背部的训练，比较深层的多裂肌群，就像我们的帐篷，如果你把它架起来，但是你没要给它支架，你一离开，可能帐篷就垮掉了。因此我们待会要做的动作有一些是背部的支撑。

启动你整条脊椎最靠近的那个肌肉群。🎼多练肌，把你整个核心练好。相对的我们就会有窈窕的腹部和窈窕的水蛇腰喽。嗯。🎼大家好，这堂课要让我们的水桶腰变水蛇腰。怎么样变成水蛇腰呢？

首先我们要训练我们的侧斜腹肌是非常重要的。因为包括我们平常都久坐，我们的腰部都会有越来越多的脂肪。整个核心力量不够的话，就表示你的腰就会多一点脂肪，甚至你的肚子会越来越大。

那今天我们除了要训练你的侧斜腹肌，连你的深层的核心肌群都要一起练习哦，跟我一起来来，我们先从侧面开始。😊，🎼双脚自然的弯曲，这个动作叫C字形，好像英文字母的这个C一样，两手放在你的膝盖上，先把脊柱拉长。

把肩膀轻轻的打开来。🎼好，呼气的时候把肚脐往内收，眼睛看在你的肚脐。🎼记得你的肩膀不要耸起，腿不要用力。好，两只手微微的往前。🎼双手伸直，停在这里，自然的呼吸。🎼有没有感觉到我的头顶到尾椎是一个D字形。

如果你觉得你的尾椎会有点疼痛，你可以拿毛巾稍微的梳在你的尾椎下方就比较不会疼痛了。记得你的肩膀放轻松。🎼好，保持你的核心要一点点的含进来再往上提的感觉。🎼把肚起往内再往上，包括我们的盆地肌。

我们的会阴收起再往上。🎼保持你自然的呼吸，我们再两次的深呼吸。🎼可以的话再低一点点，但是前提是你的肩膀和大腿是不用力的哦，只要把专注力量放在你的肚子就好了。🎼好4。3。🎼2、肚脐往内好，呼气的时候。

身体坐回来，两手扶到膝盖。调整一下你的呼吸，我们再一次吸口气。🎼呼气的时候，肚脐往内收。🎼两手放在你的前方。如果你想挑战的话，你可以两手弯起来，两手放在你的胸前，眼睛看着肚子。

🎼这个时候甚至把你的手微微的往外拉开来一点点，拉开来同时你会把你的肩膀再往下沉一点，不容易耸尖。有些人会越来越美力，肩膀就开始耸起来，脖子也开始紧。🎼所以手稍微的把双手往外拉开来，把肚脐往内含进去。

🎼这个时候你会训练到比较深层腹部最深层的那块肌肉，你在这里自然的呼吸哦，因为我腹部有四层肌肉，包括我们的腹外斜，腹内斜。当然我们的腹直肌那个8块是很重要的，但是最重要可以改善你的腰酸背痛。

还有消除你的大肚子的，是我们的腹横肌群哦，加油继续你的呼吸。🎼3。2。一、好呼气回来，两手放在你的膝盖。接着我们要练习划船，把你的两手往上吸气。🎼肩膀放松好，往外呼气一下，往你左边像划船一样吸气起。

🎼啊ほ气。吸气。🎼呼气。🎼吸气，感觉你的腰部旋转。🎼脚尖不一定要用力往下，脚尖没有关系。🎼た来し。🎼呼气。🎼要感觉到你的腹部收紧。🎼旋转。🎼呼气。🎼吸气。🎼呼气。🎼吸气，最后4个呼。下。2、呼气。

吸气上。🎼3。😊，🎼吸气上。🎼4好，最后一次停在上方。好，停在这里之后，我们要练习，慢慢的卷下来，我们就要row downrow up卷体。让你的脊柱一节一节的往下。🎼膝盖保持微弯。

两手回到你的天花板的位置，掌心相对，撑下你的肩胛，好好呼气的时候，下巴收，身体卷起。🎼感觉到你的肚子往内往内往内往内卷起来。🎼再在吸气上，双手延伸。好，呼气的时候再转下。感觉到你的腹部收越慢越不容易哦。

慢慢的慢慢的慢慢的慢慢的。🎼机器上。🎼记得你起来的时候，不要用这样甩的，你一定要慢慢慢慢慢慢慢慢一节一节的，而且腿不要很用力，肚子收慢慢的卷起来，慢慢卷起来。🎼吸气。好，最后一层我们慢慢卷下来。来。

我们看一下助的老师哦。来，现在吸口气，两手往上，最后轻轻的卷下来，一节一节的卷下。😊，🎼就以感觉到肚脐要往内挖进来，像挖冰淇淋的感觉哦。很好，一节一节放下。好，停在这里伸展，手脚再拉长。

把刚刚很紧绷的肌肉试着再伸长一下，好手延伸，把肚脐微微的往内往内收，手脚延伸。现在我们要做双手快速的往内收紧的动作，用腹部的力量把身体快速的收紧，两只手往外吸气。😊，好，呼气的时候，身体往内。

对了让你的鼻子好像靠近膝盖，再一次吸气拉长。😊，好，双手往外呼气收紧。非常好，再一次吸气，手拉长，好好呼气收紧。😊，对了，吸气延伸。再来两手打开呼气。再来吸气，这个时候可以训练到你腹部呼气。对了。

再来吸气。😊，🎼嗯，呼气，对腹部快速的收缩，可以燃烧较多的脂肪，再来吐气。🎼吸气。🎼嗯呼气。🎼最后一次吸气，呼气。😊，好，收下延伸拉长。🎼停在这里，让我手脚再一次延伸，现在让脚呈9090度。

然后把小腿跟地板成平行。大量只角。好，停在这两手放在你的头后方。🎼把大拇指拎着耳朵后面的骨头再拉高一点点，而且这个时候把你的手肘微微的收好，往手肘往内收的同时，把肩胛骨往下。

你会发现这个时候你的肋骨完全都收起来了，而且不会紧紧绷到你的脖子啊，我现在把你的左脚往斜上方延伸。🎼对，深呼吸，让你的左手肘靠近右边的膝盖。对，让肩胛骨再高一点点，用腰部的旋转吸 two换边。对了。

再来吸呼换边，记得保持你的下巴的距离，吸呼换边。对，很好，脖子不折，吸呼再来吸呼。😊，再来吸呼，尽量让身体更稳定，吸呼再来呼气。呼气对，用你的手肘跟你的膝盖在往中间集中的感觉，本来是呼气。

🎼吸呼气非常好。4个。😊，在三个。2。🤢，最后一个一OK好，休息一下，手脚拉长。伸展。😊，把你的腹部再延伸。我们要再一次加油，把膝盖回到9090度。小腿跟地板沉到平行，两手放在你耳朵后方。

大拇指记得把脖子拉长，待会手肘收下巴收回来的同时，下巴和身体的柳钉大距离还是要保持哦。来吸口气，呼气，左手肘靠近右膝盖。来把你的身体靠紧，很好吸呼换。则来西呼换。西呼缓来了非常好，身体不要晃动。

去感觉到你的侧斜腹肌的收紧。当我们的侧斜腹肌收紧的时候，你的腰部的线条就会更加的明显很漂亮。加油西呼缓。😊，再来西湖款。西呼缓，这个时候会训练到你的上方的侧斜腹肌和下方的内侧斜腹肌。🎼上方的外侧斜附肌。

这样都会练习到。再来西湖，最后4个。🎼3。2、真的去感觉到你的腰部。一OK吸口气，脚放下来，手脚再一次延伸拉长。对，把你的腹部再延伸，肚脐微微的往内收，手拉长，整个侧腰都伸展到。

接下来把你的两手抱着右脚膝盖靠近身体。好，把左脚再拉长一点点。对，现在把你的左手扶到右膝，右手打开来，把膝盖带到左边。😊，头转向右侧。对，膝盖不着地没有关系，我们要让肩膀着地，对，手再拉长。

感觉到整个腰部是伸展开来的。停在这里，让你的腰再伸展，再放松。非常好呼吸。😊，对你要感觉到你的右边的臀部再下来一点点。🎼当你的整个腰部的曲线再延伸之后，你的腰部线条会更加的漂亮，再来吸口气，呼气的时候。

脚轻轻的回来。把你右脚放直，换左脚。对把你的膝盖靠近，右脚再继续往下延伸拉长。好，深呼吸，右手扶到膝盖。左手打开膝盖再过来。很好，确定肩膀是着地的，我们的肩胛骨是着地的。🎼对，这个腰不要往内挤压。

你要把腰再拉长的感觉。非常好呼吸。好，延伸你的腰可以的话再用手帮忙一点点，把膝盖的带下来。好，最后一次吸口气，呼气的时候回到中间。好，两手抱着膝盖。左右摇摆一下。才发现腰放松，左右摇摆，把背放松。

现在我们要做滚球。呼气的时候起。再按摩你的背部，再一次吸气下，再一次呼气。来，吸息下。😊，呼气。吸气一下。呼气气，如果你都可以很顺的话，来呼气气。待会我们试着要呼气起的同时，把膝盖倒左，两只手打开来。

好来把你的眼睛看上你的右边，来，我们吸口气下。好呼气气。看右再来一下。🎼好，看左。🎼很好，再来吸谢下。😊，呼气外。🎼对的，回。🎼呼气气。🎼很好，谢谢下。😊，最后两次呼气一上。🎼谢谢下。

🎼最后一次呼气上好，可以停在这。好，手放下来休息。接着站起来之后，把你的两只脚打开，两手放在你的胸前，又是我们侧斜腹肌的练习，两只手往上吸气。好，把你的左手拉斜上。😊，呼气的时候，用手肘靠近膝盖上。

吸气，再来呼。🎼See who。🎼吸用腹部力量站立的时候，你要更多的去感觉到你的腹部呼气吸呼气吸呼气吸呼吸吸。😊，🎼9、很简单的动作。8、加油配合呼吸。😊，🎼5。死加油，再往上。啊。🎼好，我们最后两个。

最后一个相反一样N一加油2。😊，🎼3。🎼4。🎼腰布。🎼6。🎼See。🎼8、还可以吗？腰部多一点点，我们最后5个就好5。😊，🎼4。3。2。🤢，🎼一、好，接着帮你的左手叉腰，右手留着，右手肘往外靠近膝盖。

加油上。膝盖上。So。这个动作是非常非常消除你的腰部的脂肪哦。🎼但是不要只有这样子，你一定要夹进来。夹进来夹进来。非常好。十。😊，叫。8。是。😊，腰部。🎼5。🎼4。3。2。🤢，🎼以好停的姿后。

先把右手拉长，左手扶到你的手掌。把右脚点到后方，轻轻的踩下。🎼脚跟往后。🎼停留呼吸。🎼好，身体回到中间。换边右手扶着好，换边呼气上N2。记得用眼腰去夹颈次。哦。Well。是。

8、这是一个非常燃值的练习哦。1。是一。12。13。14。🎼15。🎼16。🎼17。18。19、最后1个20。好，把你的左手拉长，脚尖点到后面。🎼右手延伸。🎼你现至可以往后再看到你的脚跟。🎼，后期回来。

🎼双手放下。🎼好，接着我们要轻轻的跪一下来，朱教老师，我们到前面来。🎼接着我们要做一个急促的灵活。在瑜伽体式中，这是一个非常基础的练习。记得你的手掌要分散手腕的力量，每个手指头要打开来。

像老虎的爪子去抓在地板一点点，这样的话，你的手腕才不容易受伤，再手肘记得一点点的微微的往外转，不要锁死。不要不要像这样的锁死，把你的手掌微微的弯，手肘微微的弯，让手肘的内侧这要肘眼它是相对的。

互相相对的。好，再去感觉一下你的手掌推开来，地板的感觉，肩膀打开来，想象你的耳朵到头顶的之间是延伸的，跟肩膀的距离尽量拉长，把肚脐微微的微微微微的往内收。🎼对，肚脐微微的往内收，头顶尾椎是延伸的。

脚背方平均。现在我们先进入到猫牛式呼气的时候，把肚脐往内头顶。🎼往内卷近，眼睛，看到你的肚脐，整个身体被拱高的感觉。好，吸气的同时是感觉到你的头顶尾椎，像一个微笑曲线往外的拉长，包括你的锁骨都要打开来。

🎼好，肩膀往下再一次呼气，卷起。🎼把肚脐往那收。🎼被狗狗。很好吸气。😊，头顶尾椎拉长。🎼带更多的延伸。头顶拉长的同时，肩膀要往后往下滑的感觉，再一次呼气，背拱起。🎼这个动作它可以让我们的脊柱更加的灵活。

我们说脊柱就像我们的龙骨一样，所以你要到你的脊椎是保健的，再一次吸气。🎼老化脊椎比较深层的多裂肌群哦，当我们站立或任何的支撑，它都是非常重要的角色。最后一次呼气，被拱起。🎼拱起背的时候。

这一次试着把你的盆底肌也收紧一点，把我们会阴收起背拱高。好，停在这里回到平行，现在从你的脊椎再往前后拉长，回到平的。🎼接着我们要往右边看到你的臀部。🎼哎，这个时候你会感觉到你的右边的背部是收紧的。好。

回到中间。再来往左边看到臀部。🎼对，收紧你的腰。非常好，回到中间。再来呼气又。感觉这个弧度带进来，这时候你会感觉到你的右边的背部、腰部都收紧。好，回到中间。再来河奇环边。好，回到中间。🎼停在这里。

我们要加强一点点的难度，但是它是灵活性的难度，把肚其微的往内收，把刚刚的动作都带起来，被拱告之后，把肋骨往左。好，身体往下。🎼回到中间，好，再往右。好，再往上。🎼再往左。🎼在往中。🎼这周腰走。

呼气被拱起。好，再往下。🎼这个动作有点像蛇很灵活的蛇，所以我们叫它灵蛇，得以到你的腰很自由的摆动呼气。🎼对把你的腰放松，你的头可以自在着或者是就放正都没有关系哦。轻轻的摇摆，轻轻的摇摆。

当你的动作每一个脊柱都可以相当灵活的时候，你的肩颈、腰背也比较不容易酸痛，而且旁边的赘肉也会瞬间的消除摆换边一样呼气吸气。🎼很多人的动作都不灵活，当你不灵活的时候，你会发现你的腰背都是僵硬，而且紧绷的。

每次练习不仅是会代谢你多余的脂肪，也会让你的脊柱更加的健康。🎼好，慢慢的呼气，被拱起。🎼吸气。最后一次背拱到最高呼气。好，看到你的肚脐停在这里，深深的吸气，在上方，好像你的背再打开来。

呼气的时候把臀部坐回到你的脚跟。😊，排同事休息一下。现在把你的两只手带到你的右边。好，我就感觉到你的右手拉，左手伸远一点点，好，再把地板拉进来的感觉。🎼感觉到你的左边肋骨，还有你的侧腰再伸展，左手拉远。

好像把它拖进来的感觉，再拖进来一点点。🎼很好，保持我们的呼吸。这样的话，我们刚刚训练到一些背部的紧绷的肌肉，拉紧坚持更多收紧的力量，它会再释放一下，这样真得比较有弹性，而且代谢多余的脂肪换边一样。🎼对。

停在这里，包括我们的胸线，我们的腋下都会伸展到。因为有时候一肥厚是整个腰一直到手臂这一节都是肥厚起来啊，所以我们一定要把这一块一起的消除。好，再一个深呼吸。🎼好，回到中间呼气。

🎼被拉长接下来动作会比较辛苦一点点。我们要做一个板式，板式就是回到鞋板身体正的。🎼好，如果对于女孩子，如果手臂力量比较不足的话，你可以用手轴撑。但是如果手伸直会比较练习的到哦。现在把你的脚伸直。

两脚往后，记得腹部要收紧，手肘，记得不要锁死，手指头抓好，这样的话才会保护你的手腕，肩膀稳定，呼气的时候让你的右边膝盖靠近左边手肘，非常好，吸气回到中间，再来呼气，换边。吸气回到中间，再来呼。

🎼西湖西湖西湖。😊，🎼吸再四个呼气，下二下3下，最后一个好，吸口气，膝盖落地。🎼臀部往后还同是。🎼休息一下。🎼把背再拉长一点点。🎼通常我们在做任何比较支撑性的肌力，我不会做太多下。当你很酸之前。

我们就会休息。否则如果你很酸，又一直强烈的硬撑的话，第一个可能会容易受伤。第二个你的肌肉会比较强壮，所以你可以宁愿多做三次4次，可是也不要一次练到过度。我们再一次就好，加油，吸口气回到板式。🎼两脚伸直。

🎼好，深呼吸，左手肘靠近右膝盖呼气。🎼膝盖往上。🎼吸气回，再来呼气。🎼Cho。🎼吸呼吸很好，腹部收紧，感觉到你的侧腹往上，侧腹往上，侧腹往上该由上。🎼So。🎼So。🎼省最后4个。🎼3、非常不容易哦。

一好，回到中间吸一口气，ch out pose抬同室再次休息。好，两手换到左边伸展一下。🎼感觉到你的手在拉长，整个侧腰再延伸多一点点。🎼吸一口气，我们换边。🎼让你的左手再延伸，把地板拉回来的感觉。

这个肋骨侧腰吸饱空气的感觉，吸口气，把这边再拉长。🎼每次的动作不仅，不仅是要让我们的肌肉有弹性，柔软度更好，更重要，还要保护让我们的身体远离亚健康的状态。我们要让身体完全的有弹性，而且是健康的。🎼对。

包括我们内部的细胞都是健康的，含氧量高的。好，回到中间。深呼吸。保持你的呼吸，脊椎在拉长。现在我们身体回到四足跪姿。🎼手肘往内夹，我们要敲烂该当大啦，胸口下巴着地。🎼身体往前滑行。好，停在这里。

把肩膀打开来，手肘往后，身体进入舌室。🎼好，收适的时候不要硬撑你的手臂哦，你一定要把你的手肘往后，把身体好像转起来的感觉。这个时候肩膀微微的打开来，宁愿让手肘弯，也不要手肘过直，后者把你的肩膀松起。

你只要让你的手肘微弯，让你的脊柱拉长，肚脐微收，整个脊柱都要有空间。好，呼气的时候慢慢的往下。🎼如果你觉得腰这样子对你来说有点辛苦，你可以先用手肘撑在地板来手肘撑在地板，身体起。🎼好。

这个时候把肩膀再打开来，很重要的一个重点是要把你的手肘拉到瑜伽垫往后拉进来的感觉。一往后拉，你会感觉到整个背部后方的背都是收紧的。好，把这边往后收紧的感觉，收紧之后，往你的右边看到你的脚尖。

🎼很多同学说他看不到自己的脚尖，不过没关系，你往右看的时候，你会发现哇这一块的背让腰都是收紧的，很好，回到中间。再来左边。对，手肘继续往后拉，手肘继续往后拉，还有你的眼睛尽量往你的左边脚尖看。好。

再一次回到中间。🎼这一次呼气有。🎼好，背部收紧收紧收紧。🎼好，回到中间。🎼再来左边。很好，回到中间。🎼最后往后回到孩同市。🎼两手回来，把臀部往后。🎼再把头放轻松。🎼让你的腰是放松的。

最后的动作我们可以做一个比较大的伸展，叫小猫背的伸展，回到四竹归姿。这个时候双脚与肩同宽，让你的左手穿越你的右手往下。🎼来到你的左边的肩膀，和有你的脸是着地的，让你的左边的耳朵在地板。

通常把你右手再往下推一点点，对右手推，把你的脸再往上看，你会感觉到你的整个肩胛骨到你的脖子都会伸展到这种对你的肩胛骨很紧，或是甚至后方已经紧绷到受伤到颈部都会紧绷的人，这是非常非常好的帮助哦。

大有深呼吸，而且你的腰都会伸展到。但是重点两个膝盖的重量是一样的，不要把重心放在你的左膝或是右膝。😊，🎼再来吸口气，用你的右手推，身体回到中间。🎼换边一样。🎼把你的右手往下穿越。🎼好，尽量穿远一点点。

把你的手尽量穿远一点，回来让你的左手把地板推下来，推下来的同时把你的身体再往上看多一点。对，而且把肩膀再远离耳朵，记得你的腹部围背的收着，腰转，骨盆放正，保持你的呼吸，这是一个非常肩颈酸痛。

还有腰紧的动作都是可以释放掉的。加油，再一次吸口气。🎼好，呼气的时候，把你的左手推，手回到中间。🎼好，呼气，吸口气，把背再拱起。🎼整个背在孔道最高，回到一个最大的猫屎。🎼好，让脚跟慢慢的往后。

臀部缩到你的脚跟。🎼停在这里自然的呼吸。儿童。🎼切的脚地。这样的练习，其实我们的腰就可以训练到非常的完整，而且也可以强化到我们的脊柱，最后再把脊椎慢慢的慢慢的卷上来，回到金刚坐姿。好，非常好。😊。

记得每次这样的练习，相信我们就会有一个水蛇腰喽，加油。😊，🎼欢迎又来到膳食小课堂。这堂课我要分享你的是瘦身餐彩椒鸡丝。大家都知道彩椒第一个它的色泽非常的漂亮，再来还有丰富的维他命C。重点它不会让你变胖。

所以我通常很喜欢深吃彩椒。那除了彩椒之外，你可以用鸡胸肉把它撕成一丝一丝的鸡丝放在一起清炒一下，其实它就是一个美味的佳肴。这种快手料理其实非常的简单。所以把你的彩椒和鸡丝放在一起，它就是一个非常健康。

而且营养的膳食喽。😊。