# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：95.徒手美体逆龄术（完结）：第08课：3招让你缩胯，显瘦又显年轻...

🎼好，大家好，我是涂林老师。🎼俗话说，题态不对，有力白费。🎼想要美丽与优雅，就来形体抗衰大讲堂。我们今天主要的课程主讲。🎼甲胯宽的问题。🎼提到甲方可能很多人，或者说很多女孩子。🎼印象非常深刻。

🎼因为要有一个好的身材比例。🎼甲胯髋回直人也上下半身身材比例。🎼比如说如果说你的假发宽。🎼出现你的髋关节过宽。那么我们可以看到你的上半身和下半身就从这个位置已分多了。那么是不是显得上半身很长。

下半身就比较短了。但如果是你没有甲宽宽或者没有髋容的问题，那么你的身材比例就位上半身短，下半身长，这样显得身材会比较修长。😊，🎼会比较美丽，会比较和谐一点。🎼那么到底是什么原因让我们出现了甲胯宽呢？

其实甲胯宽从专业角度来讲，它实际上就是一个髋关节的问题。髋关节的问题呢主要体现在髋骨和股骨头的关节问题，因为它是一个全重的关节，它前后左右都可以旋转都可以动，也就是说它是一个极不稳定的关节。

正是因为这样所它。🎼很容易出现移位错位或者半退位的现象。如果说你的骨头发生了外旋或内旋，那么都会出现。🎼你的髋关节变宽的纹。🎼那么在生活中髋关节出现了问题之后，会影响到我们身体的健康吗？

答案肯定是肯定的。首先呢你就不能走着走的太久，走的太久之后呢，会导致大腿的酸痛水肿。第二个的话呢是你的骨四头肌或者骨外侧肌或者卡腱束，会因为髋关节的问题，而使得肌肉向外旋转，那么就会使得你的腿变得更粗。

🎼不均于美观。同样因为髋带问题，肌肉的力量发生了旋转，所以外侧的肌群力量越来越大，内侧肌有力量，肌群越来越小，就会导致中间有空洞，这样两侧肌群力量不协调，就会使你的膝关节受力不均匀。

所以说会让你的膝关节受损更加严重，这是对身体健康一方面的影响。另外一方面，如果说你的髋关节出现了问题。那么就会影响到你的坐骨耻骨、骶骨相应的位置，我们都知道骨盆对我们来说是非常重要的一个部位。

如果说因为髋关节出现问题。那么这些关节都相对的不稳定。而髋关节内部也就是我们骨盆内部又放着我们最重要的传承器官，生殖器官，男性比如说直肠、前列腺。🎼膀胱那女性是一样的直肠。🎼包宫子宫。🎼或者。

🎼膀胱等等。所以说如果说你的骨盆不稳定的时候呢，可能就会出现子宫位置的偏移，甚至影响胎儿的胎位的问题。所以说髋关节。🎼这问题是非常重要。🎼所以它不管是从体型角度来讲，会影响美观还是从健康来讲。

都是一个非常重要的一个环节和节点。那么我们在生活中如何预防呢？首先第一个要改变和正确的体态。比如说有的人在做的时候喜欢翘二郎腿，那么当我们在翘二郎腿的时候呢，我们。

🎼这边的髋关节或者股骨头就会向前向外的旋转。那久而久之时间长了就会导致甲胯髋的出现，这是第一种。第二个呢，可能有人站立的时候喜欢。🎼早气状站立，那这样也会使得你的。🎼左侧的。🎼髋关节呈现向前向外的旋转。

那么我们只是讲了这么两种题态。其实在生活中导致髋关节或者骨头移位和错位的问题。🎼啊，是非常非常多的那在这里我们就简单的举两个例子。那么。🎼从专业的角度来说，我们去如何去矫正它呢？

那么下面呢我由大家手把手的把我的真功教给大家。提到对髋关节的。🎼专业矫正好，我们是先第一个要找到找到一个矫正床。🎼就类似于这样的。🎼然后让躺在床上。🎼呈平躺状，然后呢，我们先找到它两边是打开的问题。

我们现在发现它是右侧比较宽OK如果是这样的话呢，我们先把它左腿放在它的下面。🎼这个时候把右腿呈虚膝状。🎼为了不影响我的操作，把他手放在。🎼当我另外一只腿。🎼换了他的。🎼腿的下面。🎼然后。

🎼你右手扶着他的。🎼膝关节。🎼左手属于脚动。🎼放在他的抢前上。🎼好。同时进行按压。按的力量是。🎼向内向上。🎼Okay。🎼由上往下走，一直到髋节关节的位置。🎼同时这边用这条腿把它的呃慢慢的打开。

🎼让他腿伸直。🎼到直点呢不能动了，可以再按几次。🎼按完之后锁定他的股骨头所在的位置，然后自己的腿放下来。🎼锁定好位置之后用力。🎼腰部放松。🎼用力锁死，这里就不动了。然后。🎼这时矫正手发生变化。

矫正手变成了右手。🎼从手右手手持到的膝关节变为手放在膝腿的膝关节的内侧。🎼这边顶死用身体的力量，然后同时做一个向外旋转的作用。🎼好，我们这个时候会感觉到。🎼外翻的骷骨头得到了矫正。🎼做完之后。

我们可以让模特自摸或者站起来展示给大家。🎼啊，像这样的一个手法呢。🎼见效快，操作时间短，可以说属于短平快的一个方式好法，让你的髋关节迅速得到矫正，甲髋宽迅速的消失。🎼这个动作呢也是我经常在一些演讲。

或者说是录节目的时候经常展示给大家的，因为它效果确实非常独特，效果确实非常快。好。🎼这个动作大家一定要用心去看，用心去揣摩，用心去学习。这是关于假胯宽的一个核心的一个操作。那么下面的话呢。

我们就讲一个DIY的方式和方法。下面呢我给大家讲一些DIY的方式和方法，如何去处理假胯宽。首先第一个我们两腿分开，与肩同宽。假设我们是左边。🎼加胯比较宽。🎼假设我们是左腿有了甲和宽。

那么我们以左腿作为支撑。🎼是不动的那右腿作为非支撑腿，右腿的。🎼掌指关节和左腿的大拇指两个挨着，然后同时抬起我们的脚后跟，身体调正进行走动。🎼那么关于这个动作呢，我们大家可以每天做一两百个以上。

🎼只要你这样坚持做下去，坚持多久呢？一般是有10天到一个月的时间，只要你不断的做，不断的坚持，那么你的甲胯宽就会得到明显的纠正和改良。🎼下面我们讲第二种关于假胯宽的处理方式。

那首先我们会看到很多人在产后呢会带一个叫骨盆矫正带的个带子。🎼同时呢因为很多人不知道如何去正确使用这个骨盆夹的带，因为带的位置的问题而导致自己的腿部或者臀部的胶原或者肌肉。

因为内的过紧导致了肌肉的断层和胶原的撕裂，而出现了上下的断层带。所以说在这里我要想强调的一点好的道具。🎼应该学会正确的使用方式和方法。那么到底是应该带在哪个位置呢？OK哎，现在我给大家演示一下。

首先第一个我们要找准髋关节的位置，也就是股骨头位置，来，我们做一下屈膝抬腿的动作。我们发现从这个位置开始，股骨头再运动好，放下来。🎼来，我们再确定一下，来抬起来。好。

当你找到股骨头动运动的那一瞬间就找到正确位置。好，放下来。也就是说你的骨盆矫正带应该从这个位置勒进去带起来。但是在带的时候呢，你应该把臀部的肉给它提上去，然后再带盖子，这样就避免。

🎼袋子带的太久或者不正确使用袋子而导致。🎼大腿或者臀部、肌肉或者纤维的撕裂和断层。🎼本来是为了骨盆的修复和甲胯宽的调整，最后又出现了。🎼更不美观的。🎼气血、气态和体质。

🎼那么今天我跟大家一起探讨了什么是甲胯宽假髋宽的成因和因为甲宽所导致的病语的变化，以及关于甲宽正确的矫正方法是什么？那么在这里的话呢，希望大家能够完全的学会和掌握它。

尤其是专业的矫正假胯宽的这么一个技巧和方式。因为它过于专业，所以大家看起来的时候或者学起来或者学习起来的时候，会稍微有一点点难度。如果你掌握了的话，对别人来说，对你自己来说就会成为帮助别人改变假胯宽。

改变髋关节的一个非常有益的工具，会让你获得人生价值感的更大提升。🎼同时我们也告诉大家了两种假胯宽的DIY方式和方法，也希望你能够坚持配合下去，它也可以使得自己的甲胯宽或者髋关节或者股骨头。

🎼的移位错位的问题得到有效的改善和改答，不仅让你的。🎼外在。🎼身材比例得到很好的协调与调整，同时让你获得了身体的健康、骨盆的稳定、生活的幸福。

