# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：22、教你穿出优势，用美赢得机会（完结）：第8课：排序2丨答疑.

我是米兰欧，我是米兰欧时尚教育的韩拓老师，非常开心。今天晚上能够和大家一起来聊一聊关于时尚的话题，为大家日常在学习过程当中呃，所不太清晰的一些知识点做一个具体的答疑。这位同学你好。呃。

丝巾首先您要了解它的一个尺寸，丝巾有这种略偏长的这种长条形，还有小方巾，就是非常小的这种小方巾，刚好能够围住脖子的这样的一个尺寸的。还有呢大方巾，它是有不同的一个尺寸的分别。那么丝巾的材质呢。

它其实有关于围巾，就是有这种羊绒羊毛啊，是冬季用的。那么像丝巾的话呢，它是以蚕丝桑蚕丝为主的这样的一个材质。我们通常说的丝巾呢，由于它的大小、色彩，还有它的一个图案的不同呢，它所带来的这种造型的风格。

场合的用途都会不同。那么小型的这种方巾的话呢，它往往被适用于礼仪场合和一些特殊的风格。举个例子。小型的方巾呢往往会被会被用在一些，比如说正装款的一些西装啊，衬衫还有风衣啊。

大衣一些这种相对来讲偏薄款的正式装的款式当中。那么第21个呢就是小方巾会我们通常会看到像一些比较带有这种意大利威尼斯风格的这种水手风格，它会用到这种小型的方巾。再一个呢呃法式优雅当中。

它也会用到小型的方巾。还有就是西部牛仔，它也会用到这种小型的方巾。大尺码的方巾呢它呃主要用于一些这种休闲的场合更多一些啊，比如说大型方巾它会用在一些作为披肩，或者说作为这个啊一些带有像服装一样。

它带有装饰性的这种大面积效果。那么在选择方巾的时候呢，这是刚才以上讲的是场合的使用和风格的使用。那么在选择的时候呢，第一呢呃要选择它的这个色彩。那么由于方巾丝巾，它绝大部分会应用在这个面部的周围。

尤其是在领口，那么它的色彩对于肤色的这个衬托呢就很重要。那您关注一下，我在呃这个课程当中呃，有一节课是专门讲这个色彩和肤色的一个搭配关系。这节课会详细讲到这个内容。比较极致的自然感的图案。啊。

最后呢想提醒您丝巾在呃搭配的时候呢，它的系法非常的重要啊。我们一般在我们专业的这个搭配师课程当中，会为大家专门教这个，比如说领带呀、丝巾啊等一些这种具体的系法啊。

那么这个呢您也可以呢呃学习一下关于这个丝巾系法啊，配合上其他的像项链呢，像一些金属扣环呀，可以呃继承非常多种风情的这个不一样的这种风格的造型。好，谢谢。这位同学您好呃，裸色它不属于无彩色。

五彩色叫黑白灰，它裸色呢属于有彩色，有彩色当中就是红橙黄、绿蓝紫。那么裸色呢它严格意义上来讲，它是属于橙色相变得很淡很淡之后啊，形成的一个色彩，它和我们的肤色比较接近。

那第二呢就是您问到同色同质的的搭配啊，一整套运动装或者一整套丝绒装哪种搭配更好看。那么韩老师有一个问题就是好看的标准是什么？那么好看在不同的人眼里，它的这个审美的方向是不一样的。所以说好看的问题呢。

韩老师在这里是没有办法去回答的。我们只能说丝绒的套装和这个呃运动服和丝绒套装，它的风格是不同的。比如说运动服的话，它带来的是活。青春的效果。那么像丝绒呢，它会带来更加高级高贵的效果。所以说呢就看穿着者。

他对于穿搭的需求和穿着的场合啊。那么那有的人喜欢高级感，他就喜欢丝绒套装。那有的人呢喜欢时尚休闲偏嘻哈，那他可能就喜欢运动，所以说没有好看和不好看这个概念之分。那么第三个问题就是过膝靴和及膝靴。

哪款更好配显腿长。那么这个里面呢，首先呢呃首先这个靴子的形状很重要啊，那么过膝靴及膝靴，我举个例子，这两个呢无非就是您描述的是长与短，就是靴筒的长与短。靴筒的长与短，它对腿型的的确是有影响。

但是呢过膝靴就长一点的靴，它对小腿的修饰会更好。那靴子如果说未到达，在正好这个靴筒是在这个中腿部的中央，那么这个时候呢，他对小腿的修饰就略差。再一个呢，除了长短靴子的长短，还有靴子的色彩。

靴子的色彩呢越接近于腿部的色彩，比如说裤装的色彩，或者说呃。这个接近皮肤的色彩，它的连接性越强，截断感越少，它显得腿就更长。那这个要注意，比如说您。穿了一个黑色的靴子。

是这个和您的肤色呢正好形成呃一半一半。那么这个时候腿就显得不长。但如果说您穿了一条黑裤子，又穿了一双黑靴子，那么它显得腿的比例就会更长。这是第二个问题。第三个呢就是说这个靴子的呃这个靴筒粗细很重要。嗯。

比如说靴统越粗。他对于大。大腿就会显得细，如果靴筒越窄呢，大腿就会显得粗，这是一种对比法原则。好，那最后呢就是呃主次和虚实法。主次和虚实法呢其实它是不一样的概念。主次法它指的是面积的大与小啊。

大面积的叫主，小面积的叫次。那么虚实呢指的是强和弱，它指的是视觉上的强弱关系。比方说啊正红色配淡淡的绿色。那么正红色呢，它叫实。那么淡淡的绿色呢叫虚，它其实就是像我们的这个啊摄影当中啊，虚实焦距。

这个概念一样，它有实的，有虚的啊，这是这样的一个概念。好的，谢谢您。这位同学您好，风格定位主要是看性格、喜好还是五官啊，这个问题问的很好啊，那我们每一个人穿服装呢，其实都有一个风格的倾向。

我在前几节课程的答疑当中有多次提醒过和强调过这个问题。因为每一个人穿衣服呢，如果没有一个明确的风格，那么就会导致乱买一套啊，出什么流行款穿什么，然后呢，或者在选择品牌购买的时候呢，也是乱选品牌。

今天在这个品牌买一买，明天在那个品牌买一买，这就像一个人没有了定位啊，没有了明确的目标，那就只能是乱来乱买啊，那这个问题呢，我觉得非常的好。那么风格定位，那跟人怎么去匹配呢？服装风格有几百种。

那么你到底适合穿哪一种，它就主要是以人的气质向。主线进行分析。那么决定一个人穿什么风格呢？它是由几个板块构成的。第一个板块呢其实是我们的天生的与生俱来的这种长相相貌。你比如说呃吴彦祖。呃。

他的这个长相呢就会比较有那种冷峻的，然后同时呢又非常有成熟感的啊，这样的一种比较酷酷的男生的这种相貌特点啊。那再结合他的身材，那么就会给我们带来这种啊很man的感觉。那么你比如说像有的男士呢啊举个例子。

比如何炅吧，何炅呢他给人感觉就是比较啊身材长得比较薄，五官呢长得也比较阳光年轻，有那种可爱的感觉。啊比如说鹿晗鹿晗呢他长得呢就比较阳光啊，青春大男孩的感觉。

所以说所以说呢这个人的相貌特征和身材就是他的外形条件，的的确确会影响到我们对一个人这种风格的一个判断。因为这个呢是人们可以看得到，可以直观感受得到的。那么还有一点必须要考虑进去，比如说他的性格。

那像最近呢韩老师喜欢上一个男明星啊，这个。两方面要共同的去考虑。才能够决定一个人的这种风格的走向。那至于风格怎么决定，他从面部的分析，他是有方法论的。比如说面部的轮廓呀，面部的这个。呃。

线条啊以及面部的这个比例啊啊，那么还有他身材的薄厚啊，身材的这个高矮胖瘦啊，圆润程度啊，骨感呐啊，最后再结合一个人的性格，最后才能啊确定他的一个穿衣风格。好的，谢谢您。啊，很抱歉啊很抱歉。

刚才呢这个我们群里人比较多，这个信号一直这样发不出来，现在刚刚调试好啊，那接下来马上回答大家的问题。这位同学您好，呃，您学的很认真。呃，明度和纯度的概念。我先说一下，明度指的是色彩的深浅。

它具体指的是色彩的这个深色和浅色的一个区别，比如说白色就属于明度高，呃，黑色就属于明度最低，那么纯度指的是色彩的饱和度。那么像黑白就没有饱和度的这个概念，那比如说像红色，比如说正红色饱和度就很高。

纯度很高。那么像淡淡的粉红色，它的饱和度就很低。接下来回答您的问题，浅蓝色浅蓝色它是呃指的是浅，那它就是高明度。那么浅蓝色，由于它没有那么鲜艳了，所以它又是低纯度，是这样的一个概念。木香月同学你好呃。

您的小孩15岁，想做模特是吗？呃，我们学院呢是专门教服装搭配师人才的学校。那么有很多做模特的学员，他们来我们学校学服装搭配。但是呢要学服装搭呃要学这个模特专业的话呢。

要去到模特这个专业的呃学校进行这个培养和培训。那我倒是建议他如果说因为大学里是有模特这个表演专业的那建议他从大学这个端口，从高考这个端口进入到啊大学直接报考这个模特专业就可以了。

但是在报考之前呢呃要去这个就是在向大学里输送模特的这个艺考的培训中心要去学习。好的，谢谢您。啊，apple你好，首先分冷暖色肤色的主要原因就是我们为了啊选择一些适合我们的服装和化妆用色。

那么您的思路呢是反向思维。就是如果说我涂橘红色的唇膏好看的话呢，那我就是偏暖，这个可以OK的。我觉得这个反向思维非常的好。那如果我涂这种偏玫红啊，或者偏一些这种紫红色这种色彩的这个唇膏比较好看的话呢。

那就说明我的皮肤色比较适合冷色调，这个非常好啊，这个反向是可以验证的那从呃正面从正向来看的话呢，顺逆顺向思维来看的话，就是当我的。瞳孔色发色啊头毛发色都呈现出偏黄褐色，那么就是偏暖。那么。

如果毛发色瞳孔色偏灰黑，那么就是偏冷色的这种肤色啊。那在选择服装用色的时候，选择啊同样的毛发色偏冷，那就选冷色调会好看。毛发色偏暖啊，那么就选暖色好看。因为毛发色和皮肤色，它其实是统一的。

所以这样看就比较容易。那如果说我们通过染发化妆遮盖了我们带美瞳遮盖了我们已原有的这个色彩的话，那么您在选择服装的时候，就根据变化之后的这个色彩进行选择，就OK好的，谢谢。呃，娟娟你好。

耳环和项链一般有哪些风格？这个问题问的好啊，其实我们在选择配饰的时候，通常都会选择啊这个自己喜欢的，而不去根据自己的实际情况和服饰的风格进行选择。这是大部分人的通病。那么我们在选择耳环和项链的时候呢。

我们要选择相应和服装，能够遥相呼应的能够呼应的这种风格。所以说耳环和项链以及帽子。服装有多少种风格，那么这些配饰就有多少种风格，它通过。也就是说，当我们的服装有多少种风格，配饰的设计就有多少种风格。

那么配饰它通过它的形状，还有它的材质来表现出它的风格。比如说我们波西米亚风格。那么它的配饰就会的材质就会往自然的这种木质以及自然的一些这种编绳这种材质以及这种啊工艺效果。

所以呢配饰它的这个风格啊和服装风格在搭配的时候要进行这种统一呼应会更加的好。所以说在选择配饰的时候，先看一看你自己家里有什么样的服饰风格，再来进行配饰的选择就可以了。这位同学你好，呃。

非常感谢您那么认真的来学习我的课程。首先您提供的这个数据呢呃是有问题的，肩围是肩一个圈，是要就像量臀围一样，它是要绕一个圈的。所以说您量的这个是肩宽，不是肩围。那么通过您的这个描述呢，我感受到。

因为您的胸围一般和肩围是一样大的。如果说您的我猜测一下，您的肩围如果也是81到823。之间的话呢，那您的腰围呃是比肩围和臀围小了不到20厘米。所以呢您应该属于H型。H型呢它属于这种直筒型身材。

腰身没有那么的细。所以说您在穿衣服的时候呃，这个比如说。您属于H型身材，就是直筒型身材。如果说在穿搭的时候呢，如果您个头超过了1。65米，那么您可以大胆的穿一些A型裙或者百褶裙啊。

那么就是说它的这个底围或者阔腿裤。那么底围加大的话呢，就会显得腰身比较细。如果说您并不在意这个腰身细的或者不细的问题。像您的身形可以穿的比较帅气和中性一些。

因为您的身形适合穿一些比较有这种中性风格的这样的一些服饰。所以呢呃主要是看您个人的一个需求。那么腰身其实是您的重点的修饰的部位。这位同学您好，呃，我们在线上的这个专业课程呢是入门级的课程。

是这个艺术修养类。因为要学习搭配的话呢，必须先有艺术功底。所以说在线上是可以学到这部分课程的。如果您有兴趣的话，可以加到我们的群里面和我们的课程顾问老师沟通一下。

然后可以把我们的课程大纲以及我们专业课程发给您。呃，这个课呃课程的大纲啊，课表可以发给您。如果说您要想成为一名职业搭配师。因为搭配呢它是一定要进行动手练习的。所以说呢他面对面教学是非常重要的。

那我们也即将在2018年的10月份在杭州分校区开课。所以说呢如果您离杭州比较近，也可以去我们的杭州校区来学习，谢谢您。这位同学您好。衣橱理购买基本款的时候，我们为什么要购买基本款基本款呢？

它指的是相对经典而且又不过时的款式。那么这些款式呢在购买的时候呢，我们也是为了能够让它做到百搭。所以说呢这些款式在购买的时候价格不菲。那么款式色彩都要百搭。所以说呢色彩方面呢，选择一些，比如驼色呀。

还有基础的黑白灰呀，当然还有一些饱和度不是特别高，也就是不鲜艳的一些油彩色。比如说藏蓝色呀。这种色彩都会和很多服装能够形成融合兼容的百搭。所以说呢在色彩选择方面，尽量选择基本的色彩会比较好。

这位同学您好，私人搭配。这个呢是我们的一个专业职业教育这个板块所涉及到的。因为米兰欧呢本身是教育职业搭配师、人才的一个学院。所以说呢我们呢呃有专门的叫电商服装搭配师，还有实体陈列服装搭配师。

就根据这些品牌啊，电商品牌呀，实体服装公司。还有一个呢是往时尚娱乐个人造型领域发展的这个叫人物造型搭配师。所以说呢这个是我们搭配师的三大专业。那您呢如果说需要想以后往这个职业去发展。那么可以来进行学习。

我们学院就有职业的课程。课程的学习时间呢，从这个20呃20天到三个月不等，看您选择的专业。优梅这位同学你好，刚才看到您的肩围是87，非常好。那么肩围臀围是83，那么其实还是H型，肩围略宽或者不宽。

前后后背有点厚。那么总而言之还是H型。小鱼儿这位同学您好，韩老师在后面的课程当中啊，马上要上线的就是关于皮肤色选择什么样的发色、服饰色彩。这节课呢您一定要听一下，讲的非常的详细。那么皮肤有点黄。

我首先建议您发色呢一定不要选择跟肤色相近的黄色。那就比如说像今年流行的这个橙橘色啊，还有一些比较发黄的黄褐色呀啊，这种呢都不要选择。那么选择一些呃偏冷基调的。

比如说像有一点点加灰度的或者是有一点点加蓝的啊，或者闷青色这类色彩，更重要的是，如果黄的比较明显，那么就要选择的这个发色呢要更加深一些。呃，要质感好一些，这个非常重要。

然后您要问到关于身高1米54八0斤，小腿有点肌肉。那么小腿有肌肉呢？建议您穿一些什么样的裤装啊？第一呢像微喇非常好，因为它能够很好的盖住小腿，从而显得大腿也比较细。那么。同时呢像阔腿裤OK的啊。

那么穿裙装的话要注意了，裙装尽量能够盖住小腿。如果盖不住小腿，比如说短裤啊或者短裙呢，这个时候呢可以穿一些堆袜，就是袜子脚踝那个地方有一点点堆。那么这个时候呢也显得小腿会细。

总而言之呢呃穿靴子也不要选得包的过紧的这种中筒靴要宽松或靴筒要粗一点。那么怎么搭配才能提升比例呢？这个就是要让腿要显得长。那么这个时候像今年流行的高腰裤啊，以及比较短款的上装。

那么都会让你的比例呢看上去更加的完美。当然了，外面还可以套一些长款，那么就是长短这样呃搭配起来。比如说我外面是一件长风衣，里面呢是一个短款的T恤，然后一条高腰裤，高腰七分裤。

那么高跟鞋这个时候打出来的话，比例既显好，有长短得宜，不能总老穿这个短款啊，这个也受不了。所以说只要有比例的调整，那就OK好，谢谢。啊，这位同学您好，然后呢您可以向我们的学员服务部。

今天我们主持的这位老师呢直接进行这个联络。然后呢，学费呢应该是通过转账的形式啊，都可以。然后呢，老师会给您发这个呃各种各样的一些入学的一些通知啊，包括入学的一些协议的办理。好的，谢谢您。

我们也在广州等着您欢迎。您好，不好意思，刚才给您发完了，发现根本就没发上去。呃，再次重录一遍。就是关于您的提的这个问题呢，好像是每一身材的每一个细节，互相都会有矛盾。这个特别的正常。什么意思呢？

当我们在穿搭的时候，比如说当我的胸围特别的大还胸围线特别的高，这时候我脖子还短。那么穿低领也不对，穿高领呢也有问题。所以我们身材啊它本身就会产生各种各样互相矛盾的地方。在这种情况下呢。

我们的方法是抓大放小，先找出人的整体的形态，解决大的形态问题，再来解决细节问题。细节问题有时候它矛盾了，那我们就随他而去。所以您的大问题是什么呢？就是您的身形和身高。那么身形呢。

我从您的腰围胸围臀围来看的话是偏H型的。那么胸围又比较大，而且您的围度和您的身高来比，那么其实是偏大了一些。像您的身高一般来讲达到80三四厘米啊，胸围肩围达到8十三四厘米是最合适的。

所以说呢说明您是比较宽的这种身材或者是比较厚。这个情况下呢，您在穿衣服的时候呢，尽可能的啊要选择一些版型好的服装。因为您对版型的要求，可能比其他人还要高，而不是对色彩啊。

那么再一个呢要回避穿一些过于会显得人壮硕的一些这种面料，比如说光泽啊或者那种大的廓形啊啊，这种像boyf男朋友装这种廓形。要注意回避这一类的服装。那么同时呢显高显瘦显窄是您的主要的一个关键。

所以说呢从大的方向上来讲的话呢，呃色彩上不要选择过身。因为您的身高决定了深色它不仅收缩了赘肉，它还收缩了我们的身高，所以说要选版型好，版型修身，而且面料精良的一些浅色的啊款式会更加的好。

那呃从您的比例上来看的话呢，要上短下长会更好。所以说上装穿短款，下装穿长款高腰是特别好的选择，就是高腰裤啊啊，高腰裙那都是很好的选择。那呃这样讲的话，是外套不能穿长款了嘛。当然像今年流行的风衣。

您可以穿在外面，而里面穿上短款和高腰裤。这个时候。整体的比例才能够完美。所以说不一定非得要穿啊短款。呃，那这个时候呢，我们考虑的是整体的一个比例的关系。在穿搭的时候，您尽量呃不要穿一些过于。

复杂的一些款式，减少视觉的断层感，让视觉的连贯性更强。什么意思呢？比如说我上半身黑，下半身白啊，或者下半身白，下半身黑，上半身深，下半身很浅，然后它总有那种色彩的截断感。

而且截段的位置呢正好是一比1的位置。那这个时候呢也会显得比例不那么好，尽可能选择三七比例啊啊，这个色彩的配比呀啊款式的配比也尽可能选择三七啊等等。这样的话呢会让您整个显看上去更加的高挑。好的。

抓住主要矛盾，抓大放小，是您非常非常重要的，不要纠结在细节当中。过于纠结细节整体。好的，同学们，今天呢我们就为大家解答到这里。因为今天呢我们签聊平台啊，这个信号呢不是特别的好，所以韩老师发的也是很艰辛。

那希望下一次的话呢，我们能够为大家多多的解答问题，大家的问题呢问的越来越专业。韩老师也非常的开心，看到大家的成长。那么有同学的问题呢好几次都没有上来，所以呢有点着急。那韩老师也请您别着急。

下一次您第一个赶到我们的啊8点整感到我们的这个呃答疑空间。那韩老师一定能看到您的问题啊，那在这里韩老师也想跟您讲，实在抱歉啊，我们答疑时间呢是一个小时，我们现在目前也已经超过了一个小时。

那么当然韩老师也是希望能为大家解答更多的问题啊，希望大家多多包涵，多多谅解，也希望大家能够真正的学到知识。感谢在。😊，那今天呢也有很多同学呢通过这样的学习呢。

慢慢发现自己还蛮适合去做我们这个搭配师这个职业的。所以说呢有同学呢对这个行业对这个职业想要增进了解，可以加入到我们的群里面，和我们的顾问老师多聊一聊，多聊一聊我们这个行业的发展。啊。

看一看我们新兴人类啊，在新的时代和新零售的这种环境下，是否可以真的去掌握一门这样的一个专业技能呢？啊，而且这样的目前这样的人才的招聘量也是非常大的。大家有机会也可以登录一些招聘的一些平台。

或者在百度上也可以搜一下，看看这个行业这个职业值不值得我们去发展，以及在这个专业上去更进一步。好的，那再次感谢同学们，大家下一次有任何疑问啊，问题比较急迫。

希望大家早一点进入到我们的这样的一个答疑平台当中来。