# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：78 12堂减龄瑜伽课，让你每天年轻一点点（重塑身材排毒养颜内在滋养）完结：课02 ：头颈部美容：消脖纹提拉皮肤，驱赶岁月痕迹.

🎼大家好，我是唐又欣，想要变年轻，得从头开始。🎼这堂课动作的原理，包括我们会做一些颈部的拉伸。现在为什么那么多人有博纹，可能你常常的低头划手机，所以你要让你的颈部多一点的拉伸，包括你的呼吸。

如果你常常握着背的话，你会觉得你的呼吸都不顺，还整个下巴，整个脖子都会很多的肥肉或者皱纹，因此我们要把你的背部都建立力量，让你的颈部得到一个灵活。所以这堂课不仅会让你的美容养颜，让你有天鹅颈。

让你的肩线的曲线更漂亮，以外，我们还可以改善肩颈酸痛。现在很多人是上交叉正后群。所谓的上交叉是什么呢？就是包括我们的颈部的前方让你的下背，整个背部的后方是没有力量的这一段是松的，但是这一段肩膀的上方。

到你的胸前是紧的。所以这一条。😊，🎼连线我们是需要伸展，例如你要打开你的胸口，你要伸展到你的背部，把你的上斜方肌。🎼这些斜角肌啊或者是整个胸锁乳头肌放松，但是前方的颈前肌，还有下方下斜放肌。

这些比较下方的肌肉，前屈肌，你是需要加强的。当这些地方加强之后，你的身体就会转正，你的背，你的脖子，甚至到你的脸，整个血液循环也会比较好，不仅可以拉提你整个脸部的皮肤，还有你的表情。

甚至你身体的整个细胞都会活化，包括你比较不容易健忘，不容易失眠，甚至情绪都会变得比较开朗哦。那这堂课希望你跟着我一起练习，从我们的脸部开始保养，让你都会有一个美丽的棱角嘴，否则当我们初老的时候。

你会发现你的嘴角你的腮帮子，你的眼角都会开始下垂，这都是粗老的现象，包括毛细孔仔细看它都会往下掉咯。因此今天我们要好好的。🎼调整你的眼型、嘴型，还有你整个下巴甚至颈部的线条。

希望你都可以成为一个逆龄的美少女哦。🎼嗯。🎼这堂课重点是要让你们的脸部不要往下垂，还有我们的手部，整个身体像女生，我们过了25岁，其实包括地心引力，包括我们的胶原蛋白流失，身体都会一直一直的往下。

所以今天不只是要让我们的表皮，我们的肌肉，我们身体外在往上拉提以外，还有更大的重点，就是我们的身体的内部的筋膜，像我们身体的生前线是我们包括内脏的拉提的带起来，这样的话我们才能永抱年轻。好。

现在把两手放在你的膝盖上，肩膀轻轻的打开来，让你的手肘好像微微的往后拉一点点，让下巴微微的抬起，吸口气。😊，🎼感觉到你的眼睛在往远远的方向看。🎼好，呼气的时候，把你的下巴微微的往内收。

🎼感觉到你的背在往后拱。打开整个背部。🎼再一次让脊柱一节一节一节的在一起。🎼把胸口再往上下巴抬高。🎼把手肘再继续的往后拉一点点1点点往后。🎼好，呼气的时候，下巴再往内收。

🎼保持我们的下巴和身体要有一个柳钉带的距离哦，不要压折我们的脖子。最后一次慢慢的往上吸气。🎼好，这个时候包括我们的盆底肌会微微的提起。🎼好，踢气之后，让你的下巴抬到最远，再把舌头往内卷进来。

这个时候你会感觉到你的身体内在都往上拎起的感觉。🎼好，保持你的肩膀放松，表情放松，停在这，舌头卷着。呼吸。🎼包括我们的盆底肌收紧，会应收好往上。🎼好，先把慢们收回来，记得不要压折你的脖子哦。

🎼接着把你的两只手往旁深呼吸。🎼双手放到你的胸前合十。🎼往前延伸。🎼去感觉到你的手指尖再往前，打开掌心，把你的肩膀再往下沉一点点，双手往外。🎼胸口打开来，深深的吸口气。🎼，手指劲拉远，扶起的时候。

手轻轻的放下，现在用你的左手抓着你的右手，把你的右手往下感觉到你的右边肩膀往下沉。好，让你的右边的脖子再往上提。平盖这保持保持我们的脊柱再往上拉长。还有你的下巴再往上。感觉到整个腮线淋巴的伸展。

🎼停在这里保持呼吸。🎼再让你的舌头往内卷近。🎼好像把舌头往内拉进来的时候，你会感觉到整个腮线，整个颈部都会伸展到更多。这样的话我们的脸部也比较不容易水肿。停在这里，把你的右边肩膀再往下。

🎼右边的脖子在往上。🎼胸口继续的打开来保持呼吸。🎼好把你的头带回来。🎼回朕。两只手解开来，我们再一次两手合十。🎼往前。🎼掌心打开来，好像要把礼物送给别人的感觉，吸口气，双手往外。

🎼感觉到你的手候指肩在往外拉长。🎼呼气的时候，手轻轻的放下，换你的右手抓住你的左手。🎼再往下推长，左边的肩膀打开来，往下下巴抬高。🎼这个动作对有些肩颈酸痛的人也是很好的帮助哦，保持我们的呼吸。

让你的颈部再拉长。好，让你的下巴再抬高一点点，舌头往内卷起。🎼包括你的盆底肌要往上提，不要忘记。好，最后一次吸一口气。😊，🎼头放松。🎼回到中间。🎼做完这个动作，你会发现啊好像你的脸部的轮廓会更加明显。

好，接下来把你的右手向旁，左手向旁边延伸向上。吸口气扶到你的右边耳朵，把你的头顶再往左边拉长，把你的右边的肩膀再往下，手指间好像再拉远一点点。🎼深呼吸，让你的下巴抬高。🎼好。

现在让你的肩膀往上再往后画圆。🎼来慢慢的吸气上。🎼呼气一下。🎼吸气上。🎼呼气一下。🎼每次往后转动的同时，你就会发现整个胸口颈部都会在伸展开来吸一口气。慢慢的呼气。17。呼气。😔，🎼好，做完四遍之后。

把你的右手延伸扶到你的右脸，完全贴着你的右脸，顺着你的脸颊。🎼到你的脖子。🎼好，经过你的胸口。🎼好像刷下来的感觉。🎼再一次敷在你的脸颊。🎼顺着你的脖子。🎼往下。

🎼刷下来感觉你要去感觉到你的手掌完全的服帖到你的脸。🎼完全的服帖之后，顺着经过你的腮帮子、脖子、颈部，整个经过你的胸锁滑下来，这个动作可以让我们整个内部的淋巴引流排毒，让你的脸部才不会有臃肿的感觉。好。

最后一次。🎼非常好，我们头回到中间。🎼左手。🎼轻轻打开来放下。🎼换右边一样，让你的右手往上吸气。深呼吸扶到你的左边的耳朵拉长，千万不要折你的脖子，让你的头顶延伸，肩膀往下沉。🎼好，停在这里。

让你的肩膀再一次打开，下巴抬高。肩膀往上吸气，慢慢的呼气一下。谢谢上。呼起一下。🎼却感觉到你的肩膀颈部在放松呼气。行。5。好，做完之后，把你的手掌心。不在脸颊。不断脸颊，顺着你的耳朵腮一帮子慢慢的往下。

🎼刷下来的感觉，再一次浮在脸颊。😊，经过你的腮帮子。当你内部的淋巴跟着你的手掌，心往下。最后一次。好，把你的手带回来。🎼手轻轻的放下。🎼整理一下你的肩膀。好，你可以去看看镜子，感觉一下你的脸。

还有你的脖子是不是就变得比较漂亮，且轮廓比较好看了。好，接下来我们要练习一下我们的手臂到你的颈部，其实这些地方都是息息相关的。😊，两只手再一次往前。双手打开来，现在让你的手掌心往外。好，看到你的左手。

让你的右手脚心下。🎼轻轻来盖下来吸一口气。🎼现在让你的左手掌心朝上，保持呼吸，看着你的上方的手到到最长。好，呼气的时候，我们往下盖下来。大大的圆去感觉到你的左背、左腰都伸展，两手回到膝盖。

让脊柱一节一节节卷起。🎼不要忽略掉我们的脊柱跟肩颈的关系哦，再一次帮你要双手合十。往前。掌心朝上对指尖要拉长，肩膀放松，打开来看到你的右手。手指接在延伸，左手掌心朝下吸气，让你右手上。🎼看着你的指尖。

在拉城。好，呼气的时候再大大的往下盖。🎼整个背部右背又紧，还有脖子完全的伸展，圆背卷起。🎼圆背慢慢卷起来。🎼我们再一次两手合十往前。🎼对身体的堵塞我们是需要疏通开来的，在一次掌心潮前吸气，看着你的左手。

🎼用手掌心朝下。左手上。🎼手指尖再往天空的方向。🎼把肩膀放松，脖子拉长。呼吸的时候再往下待。肚脐往内塌塌的圆。双手回到我们的膝盖，圆背再一节一节一节的卷起。好，最后一次两手合十。往前。掌心打开来。

吸口气看你的右侧。🎼左手掌心下，右手往上吸气。🎼手再拉长。🎼肋骨不要往外撑哦，好，呼气的时候再大大的盖下来。🎼回到中间，原杯卷起。🎼一节一节一节卷上。🎼好，接下来把你的两手放在你的胸前，双手往前延伸。

🎼两只手扣住往上。🎼好像把手指尖再往上方推圆。好，在这里手肘弯。🎼呼气手周之。🎼再一次手肘弯。🎼呼气手肘指。🎼这个动作可以训练到我们的蝴蝶袖，而且让你的胸口也是打开来的，但是记得避免你的肋骨往前撑。

保持脊柱的拉长呼气。一？🎼肩膀不要跟着耸起来哦，加油呼气。🎼好吸气。🎼如果你觉得这样的力量没有很明显的话，你可以拿一个水壶，但是请把你的水壶装满水，而且不要有水泡，里面的水滴一定要挤到完全真空的状态下。

再把它收紧呼气。🎼吸气。🎼呼气。或者如果你还嫌不够的话，你可以把宝特瓶装沙子。装沙子的重量会更大。🎼再来呼气。🎼当然你也可以用小小的哑铃，我建议女孩子不要用太重的哑铃。如果你想要让你的手臂变得纤细的话。

你可以拿两棒的哑铃，小小的哑铃或者是徒手这样就可以练习。但是组数多一点点，建议你要做20甚至到50组。🎼如果这个动作你做十组就完全没有力量，甚至你拿的很重的哑铃，这样的话你的手臂会变得比较强壮。

我们希望手臂是比较纤细的，所以我们组数多一点点，这样的话练习你的手臂就会变得比较漂亮，而且修长。好，最后一次正好吸口气。呼气。🎼好深呼吸，把你的手慢慢的放下来。双手动一动。🎼把你的手放轻松。

如果你觉得手臂很酸的时候，你可以先伸展，把你的右手向旁。呼气的时候往内把你的手带进来，感觉到你的手臂是完全的伸展的。好，深呼吸。慢慢地把手放下。换做。🎼我内。🎼深散。记得不要手肘弯。

手肘弯你就不会拉到你的手臂，一定要把你的手背完全的伸直。好，肩膀不要耸起来，把你的肩膀放轻松。🎼停在这里把背再打直一点点。非常好，再一次深呼吸。🎼好，呼气的时候把手放下，接着我们要转向你的右边跪姿预备。

注意一下你的后方的腿跟地板呈垂直的状态，把你的右脚往前。🎼好，停在这，把肚脐微给它收起来，把脊椎拉长，身体不要卷着，你一定要把你的背打直。好，这个时候把你的左边的拳头抓紧。😊，🎼手肘往上往内下。

夹紧非常重要，而且拳头要握紧，呼气的时候往上。吸气回来。🎼呼气往上往上的时候，你可以再把它伸直一点点，会比较多在你的三头肌的感觉。就是我们所谓的蝴蝶袖吸气回。😊，🎼再来一呼气。吸气回。再来呼气。吸气回。

🎼每次每次这样的练习，我们的蝴蝶袖就会变得比较小，比较紧实，再来呼气。😊，🎼吸气。🎼当然你在练的时候，我建议你的肩膀要平行的跟你的地面对，不要转弯，不要身体旋转，呼气上。嗯。好子。吸气。🎼W。

🎼吸加油呼。🎼See。20个哦下。🎼再来。🎼Then。🎼是。哦。对啊，我们煮书多一点点，组书多的话，我们的手臂就会比较有紧实，而且比较纤细。再来。🎼呼气往外吸气回来，呼气往外吸气回来，我们最后十次就好。

加油9。😊，八。🎼四。🎼Well。🎼5、肌肉一定要锻炼哦，如果肌肉越来越不锻炼，它就会往下坠了。3拜拜。🎼2。🎼最后一个一。🎼好，帮你的手放松，放轻松你的手臂。🎼再把你的手往前。🎼脚收回。🎼深呼吸。

背往后，手背往前延伸多一点点，还同是额头倾天着地休息一下。调整我们的呼吸。右气往内收，让身体慢慢的卷起来，一节一节的卷上来。坐在你的臀部慢慢的卷起。🎼调顺你的呼吸来面对我。😊，🎼接着把你脚放松。

🎼再一次把你的手往内收，伸展一下你的手臂。对，不一定要说的很里面，你只要感觉到你的手臂有伸展到就够了。🎼好，做完把你的左手往上，手肘弯。右手抓到你的手掌。后脑勺轻轻要把你的手臂推远一点点。

🎼包括你的胸口腋下，还有你的手臂都会伸展到。🎼调整你的呼吸。🎼有没有发现我们全身都是息息相关的，包括我们的脸，包括我们的颈部，我们的肩膀一直到你的手臂都是需要一起的疏通，一起的提拉。

这样话我们才不会往下垂。🎼调整呼吸，代谢我们多余的水肿和毒素，也可以增加我们身体更多的。🎼力量往上提。🎼好，再一次吸口气，感觉到你的脊椎在继续往上。😊，🎼好，呼吸的时候，手轻轻的解开来。手放下。

🎼先把两手放在身体后方，把右脚伸出来，放在你的身体前，把左手往外。手往内收，当你的身体好像压在你的手臂上。哎，这个动作记得你的手肘不可以弯，你要把你的手肘伸直，肩膀往下沉，停在这里。

让你的手臂完全的拉长。保持呼吸。🎼再一次吸口气。🎼手亲切解开来。🎼好，接着我们换另外一边柜姿预备。🎼一样把你的右脚往前。🎼换边练习，把拳头握起，握起之后，手肘往上呼气，小手背伸直，吸气，手肘弯。

再来呼气，小手背伸直。🎼吸气温。🎼我。🎼武气。🎼呼气，记得小手臂。🎼再用尽力量。🎼手臂要夹紧，整个手肘要往内收紧，这样的话不止训练到你的蝴蝶袖，连你的背都会练习到，再来呼气。🎼C。🎼呼气。一？🎼对。

把你的背打直，你的背整个是要延伸的力量。🎼再来吸气。🎼呼气。吸气。呼气。😔，🎼7。🎼呼气。🎼吸气。🎼呼气。🎼加油这个地方我们要做到20组，再来呼气。🎼吸气。🎼呼气，而且你要确定哦。

确定你的酸的地方是在你的蝴蝶袖的位置，不要酸在你的三头肌。🎼你的三角肌的位置。🎼呼气。🎼呼气。🎼呼气。呼气。😔，🎼吸气。🎼呼吸。🎼加油。🎼再做10次就好。嗯。🎼哦。3。🎼呼气。🎼呼气，拳头肌的握紧。

🎼呼气。🎼Bill。🎼呼气。🎼再来。🎼把。🎼我。🎼し。🎼呼气，最后一个是。🎼好，呼气停留夹紧，拳头握到最紧，再一个深呼吸。🎼把手放松。🎼现在把你的手放在前方。把后脚收回来。🎼头部往后坐到你的脚跟。

手往前延伸。回到我们的 pose还同事。肚脐往内收，我们坐着进入到金刚坐姿。一节一节一节的慢慢卷上来。🎼好，再转向我。🎼好，回到这里，我们最后还是需要伸展，把你的右手往旁收进来。🎼去伸展一下你整个手臂。

🎼每次做完肌励的训练，不要忘记，你一定要把你的手臂拉长，否则就会看起来变得越来越强壮。🎼除非你想要变得比较强壮型的女孩子，像欧美那样子，你就可以多一点点的肌励，或者是拿一点小哑铃。

但是如果一般你想要变得比较修长，比较纤细的感觉，比较把你的组数增加一点。那再来你的重量减少，甚至你只要握紧你的拳头就够了。😊，🎼好再一个深呼吸，而且想要纤气的话，伸展非常重要，把手肘微微的弯。

放在头后方，左手抓着你的手臂向旁后脑勺推开你的手。😊，停在这里，胸口打开来，去感觉到你的手臂一下再一丝的伸展。来保护你的呼吸。🎼这动作不仅可以改善你的眼肩颈，还有你的背也比较不会变得比较肥厚。

手臂变得比较纤细，而且呼吸会变得更加的舒畅。🎼再一次吸口气。🎼好，呼气的时候，把你的手放下，右手解开来。🎼让你的左脚放前，右手往外。🎼呼气的时候向前，用你的手肘的位置靠近你的膝盖，而且背打直着正正往前。

不要往向你的右侧，要往你的左边正前方往下。你这样才会感觉到整个手臂都伸展到。好，再一次深呼吸。好，身体回来，手解开来。😊，🎼好，把你的肩膀动一动，再一次两只手往上吸口气。双手跟我一起合十。

呼吸的时候带回到你的胸前。调整你的呼吸。好，今天我们结束了肩颈这个脸部拉提的动作，你学会了吗？加油，我们下次见。😊，🎼好，在我们练完课程之后，你有没有觉得有点饥饿啊或者是想要吃，但是不知道要吃些什么呢？

所以现在很简单，我可以推荐你一个非常好的养生甜粥品，女生都喜欢吃点甜甜的东西，所以这是蔓越莓银耳梨粥，对女生的泌尿系统也是非常好的保健。而且它可以让你多利尿排水，甚至滋养你的身体，保护心血管的疾病。

那银耳呢当然它有很丰富的胶原蛋白，那我们刚刚练了很多的脸部的拉皮，还有你的肩颈之间的关系，甚至它也可以护肝，甚至通便。那再来梨也是相当重要的梨经过蒸煮之后，其实它是可以清热镇静。

而且当然对你的喉咙也是非常好的。我们吃起来又会有香甜的感觉又不会怕胖，更重要了可以让你增加胶原蛋白，让我们的脸永葆青春美丽哦。😊。

