# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：10、轻松减肥训练营：告别健身房，10000+人亲测有效的减肥法：00【开学典礼】轻松减肥训练营第二期.

轻松减肥训练营，然后相信这未来的21天，大家会有一个很大的收获。🎼那今天我们开营仪式，那主要大致的介绍一下课程。那并且呢会之后会跟大家互动来解决大家的一些开课前的疑虑。那么为了保证课程的质量呢。

我们课程授课期间呢会开启几言之后会跟大家互动。另外呢，这个开营仪式啊是可以回看的。呃，如果你今天没有时间去听，也没有关系，可能明天的时候你再去看一下就可以了。好，那我么我们现在给大家介绍一下。

我们轻松减肥训练营。我们轻松减肥训练营主要是帮助大家管理体重和体脂。那么涉及到管理和体重和体脂呢，我们更重要的是饮食。我们也会通过饮食法来给你一个美好的身材。那么我们的饮食法叫做211饮食法。

我们会在之后的课程中不断的强化，然后也强调告诉大家日常怎么去用，很容易的就会控制好量，以及知道怎么吃。那为什么先讲饮食呢？我们课程中有很大的一部分都是讲饮食的。

而且是希望从底层的逻辑上讲清楚每个营养素给大家带来什么样的效果，就是让你能成为一个像营养师的一样的人来控制自己体重会会会去换算。那么很多人的主要问题是不会吃，因为不会吃，导致的身体体重比较大。

那身体体重比较大，实际那负担就很重嘛，那就更容易去疲劳了。那比如原来体重轻的时候，可能状况就是1个QQ的汽车很小，然后很轻盈。但是呢突然间饮食啊也好，生活比较安逸也好，或什么样的情况。那体重越来越高。

实际那个QQ的车一下子车架子就变大了，就相当于一个QQ的车有了一个大奔驰的架子。但是原来的发动机没并没有变嘛，那身体实际就会负担很大，那个心脏啊就是我们原来说的发动机它没有变的话。

你很难带起那么大的车架嘛。那如果这样的体重，那再去运动，而且是高强度运动的话，身体实际是受不了的。😊，现在太多的呃教练和私教课里告诉大家一定要运动强度越大越好。实际这不是的。前两天有很多人告诉我，他们。

私教运动强度越大，每次上完私教课，然后都会发烧感冒，这就是强度过了。我们之后也会说到为什么大强度运动很难让你瘦下来。那先说一下，大强度运动实际，你只有运动员能坚持下来，你坚持不下来也跟你没有关系。

但是设置的量错误。因为运动员是有足够时间休息的那运动员是有那份工作，他才能坚持下来。那你要普通人每天练1到2个小时强度还大，怎么可能瘦得了呢，对吧？所以想运动减肥实际是很难的。

而且是很痛苦的那我们说为什么是饮食才有效呢？😊，因为你如果即便你运动强度很大，如果你吃的多的话，那你体重也会变得大。有的人不信是吧？那我们看几个例子，你看相扑，我不知道有没有体验过看过相扑运动。

那个相扑运动强度很大的。一般人站站上面几下那个几分钟就会累的不行，因为直接对抗嘛。但是相扑那么大强度的训练和对抗，他的体重不依然是很重吗？那有人说，那相扑比较个力，那你看看那些举重啊、摔跤啊，柔道啊。

是吧？那那个强度也大呀，然后每天的消耗都是很大呀，我看见他们的训练，那每天把衣服拧了好几遍，就是湿了，拧干，湿了拧干，那训练量那么大，那你也不见他们瘦啊，对不对？

就是因为他们饮食的量要超过他们每天运动的量嘛，所以吃的多，如果你运动强的大，那吃的多，你也不会瘦。所以我们强调如果你想瘦下来，我的体脂低一点，那减肥中饮食要占到8运动只要站到2，这个脂绝对不要错了。

如果错了就会非常辛苦，而且非常的困难。😊，并且呢运动强度越大，你还有一个什么样的感觉啊？你会发现很累的时候你就会特别的饿。然后使际会发运动强度大的时候会吃的更多，对吧？而且是很难抑制的吃的更多。😊。

这个一般是无法用呃意志力去控制的那有一次我的一个好朋友。他参加健美比赛，然后我那个时候已经控制饮食很长时间了，为了让那个肌肉特别饱满嘛，然后我们一起坐那个电梯。上那个比赛的赛场。

然后这时候在电梯的角落里看到了一块奥利奥饼干，然后我朋友做出了一个我想象不到的反应，他什么也没想抓起电梯角落里的奥利奥饼干就吃了。我问那你疯了吗？他说呃，我看到这我实在受不了，我没办法。😊。

连运动员实际很多时候都无法去控制，因为你别人都看见，一般看见也也很难忍住。所以呃那更别提普通人了，如果普通人运动强度比较大，那更难控制。所以我们再强调饮食是减肥中非常重要的一项。

然后饮食在减肥中的八运动指战2。那说明那说完了饮食的重要程度。那么我先再说一下，我对于肥胖的理解，很多人认为肥胖是因为营养过剩吃的太多了，很多都跟多字相关。但是呢我认为肥胖不是过剩，它是一种匮乏。

这个理解有点相反，那很多人问为什么你能理解是匮乏呢？那我就要详细说说。先说有的人是吃的东西里，他的营养吃的东西是多，但是它可能有营养素的匮乏。那什么是营养素的匮乏呢？就是我们说我们每餐是有三个营养素。

比如碳水化物，蛋白质和脂肪，这些颗粒都会详细说明每个是什么，代表是什么。但很多人都是碳水化物也就是糖和脂肪吃的特别多，蛋白质吃的特别少。所以他们体重特别大。那你就看欧洲人和中国人呃亚洲人的区别？

欧洲人都是特别结实。然后呃他们那种胖也是比我们想象的还胖的还厉害，但是特别结实。但是中国人可能是胖的时候就会虚胖，外面特别特别。柔软，然后肌肉特别少，原因也是饮食的问题。我们吃的蛋白质太少了。

那我有个朋友实际他早上起床就是吃点粥，喝点玉米，只吃点粥，带着玉米和红薯，吃这两个吃了一点，然后就上班了。那上午就出现什么情况，头晕，他自己一直不知道为什么，那直到我告诉他你是缺蛋白质。

你没有很好的营养搭配，你搭配好了，你就不头晕了。他吃了以后果然如此，那为什么呢？因为他吃的都是含糖量高的食物，而且很快被吸收，尤其是粥嘛，那他就会出现一个症状，低血糖带来头晕，但他自己并不知道，然后呢。

我还有的朋友呢。的父母在乡下，然后跟他说，总跟他抱怨，你说我天天都没有吃什么，我都吃素了，我都不吃肉，但我体重怎么还是这么称？那我看到他们父母的饮食呢，发现这也是有原因的。他虽然吃的素。

但是每天呢都是烙饼、馒头、卷土豆丝之类的，很多量高糖的食物，所以瘦不下来。那说了次数我们也可以想到就是。有人说我吃素就瘦了，是吗？肯定不是啊，那你去看看那些和尚，对吧？那些形象，那哪有一个是瘦子呀？

那饮食结构中，我想强调一下，我们很多人吃的食物里糖，也就是碳水化合物和脂肪过多，但是蛋白质不足，蛋白质有很好的饱腹感，会保增加肌肉。但是我们很多人尤其是国人会缺少这个营养素。那所以他饮食上是有匮乏的。

是营养素中营养素，呃，蛋白质比较匮乏。那另外一个还有很多人没想到，实际就是还有一个匮乏来自于心理的匮乏。我认识很多来参加我减肥课程的人，我发现他们是对自己不太满意。呃，认为呃自己这不好，那不好。

有可能也是父母啊或者什么。然后告诉他你你不够好，别人家的孩子会比你好怎么样，他心里有很大的匮乏感，他对自己不满意。然后这样他想找一个方法来改善这种情况。但是这种不满意，很难去改善的那。我有一个例子。

我的一个学员，他开始减肥，他瘦了，我问他那你对自己满意吗？他说我还是不满意，我觉得呃我瘦了以后我还是不完美。然后后来他做什么呢？他开始选择了整容，然后开始是手臂，然后是小腿，后来是臀部，然后脸部。

他一然他一直觉得自己还是不够好。他一直觉得自己不完美，他不论他怎么去整，他已经有多漂亮，他看起来已经很漂亮，对他自己还是认为自己不够好。所以他。一直很难受，也很难过。那还有一种还那还有一种人呢。

他也是对自己不满意，而且不满意的时候，他只有一个解决的方案。呃，大家都知道实际就是吃嘛。那有的人很多人说咀嚼有快感，能让你替那个。可以呃补偿自己这种心里的痛苦。所以。很多不认可自己的人。

他们都经常吃很多东西。那这也是个很大的问题。要解决这个认可的问题呢，是只有自己能解决，而且只有自己认可自己才能解决这个问题。才能去不畏情绪去吃东西。而且呢很多时候这也是上一辈带给我们身上的观念。

总是我记得我的小说是那个我的父母说呃别人家比别人家的孩子比我好啊或者什么样，我也很难受嘛。但长大慢慢缓解了，我认可自己啊。然后那我见到一个最严重的案例呢，是我的现在的一个在英国的朋友，中国人。

他们在英国，这个家庭已经非常富有了。但是他的家长啊，每天都说那个孩子，你怎么不如谁谁，你怎么不如谁谁谁。😊，结果呢这个10岁的孩子十几岁，应该是二3就开始患有了一些厌食症。他患有了厌食症以后。

就惩罚自己，或者是来惩罚其他人，他就根本不吃东西。我能看到这孩子有多痛苦，然后也是因为家长带来的这些不好的想法。所以。千万不要受这些让上一代的观念带到自己身上。我也希望我们开个训练营。

我们会不断的强调我们要认可自己，让自知道自己足够好，然后有就可以不为再不再为情绪来吃东西，也不再为别人说你不好来买单了嘛。我今年有部电影应该是叫叫无问东西吧。然后这个电影中其中有一段话。

我觉得挺震撼的就是。其中讲到一个清华的学生，然后嗯他他妈妈来找他，跟他说，你不要为了功名读读书，而且我们家的祖训就是你自己是最珍贵的，你不要为了功名和利禄牺牲你自己。我觉得如果家里是有这种氛围的话。

认为每个人都是最珍贵的话，那就不会陷入为情绪而做一些很多没必要的事情。那如果认可自己我们选择吃的东西的时候，我们会选择为自己身体好的吃，而不是为了一种爽快的感觉来吃，这样就可能解决很多的问题了。

那我们的课程呢，我们也会给大家补足。那因如果你的营养素有匮乏，我们告诉你营养素应该怎么吃。那另外呢如果你的心理匮乏，那你要认可自己，我们中间也会有两天谈说心理的内容。嗯。

这样的话希望能帮大家更好的度过这21天。那另外呢我再强调一下前面几天的饮食内容。那第一天呢可能是教给大家211饮食法，然后告诉大家怎么吃。然后第一天呢也会有一个简单的食谱。这个食谱啊看起来很简单。

那它目的是什么？实际目的是通过我们不断的学习，我们知道怎么去替换这个食谱中的食物。那开始你要按照食谱做，肯定会很快有效果。那可能第二周我们需要替换。我们发现哎这个东西比如说第二周我想吃水果。

我可以替换成把米饭替换成水果，我会怎么做。我们会在课程里告诉大家如何去学习这种替换的量。那第一天是我们的211饮食法，然后按照食谱去吃。那第二天呢就是要学会在外面怎么去吃饭。如果我要外食了。

那我去怎么去吃？我如果在食堂我怎么吃？这个是在我们第二天内容别着急，因为我们的课程会一步一步来，没办法，一天把所有内容都给大家，我估计大家也受不了，对吧？然后呢。

我们之后的前几呃之后的34567的课程主要讲的是。什么是碳水化物，什么是糖，然后什么是蛋白质，什么是脂肪。我们怎么去认识这些营养素，然后怎么去合理安排我们的饮食，然后后面会有运动啊，或有心理啊。

或者怎么去休息，有相应的东西都在我们的课程里需要一步一步来，大家不要着急。那后面的运动的内容呢，我们会告诉大家如何选择最适合自己的运动，也是减肥中什么运动最有效，绝对不是靠强度的运动才有效。

那这些我先卖个关子，那更多的留给在课程里，嗯，我们到运动的时候，我们再去说。然后在这21天，大家一定要注意好休息。嗯，为什么这么说呢？实际当我们休息不好的时候，睡眠不足的时候，我们特别想吃高热量的食物。

不知道大家有没有感受过，就是如果你那天状态特别好，然后精神特别饱满，你就是会正常的吃一些清淡的食物，你觉得很开心了。但如果你没睡饱，比如只睡了4个小时，哇，你那就想我想要吃什么特别辣的东西。

我想吃特别甜的东西来刺激我，我让我才能在一天能很好的工作，对吧？所以。😊，必须的要所以一定要管好管理好自己的休息。然后关于休息时候我有个建议，那先从一个例子上说起啊，呃前一段一个妈妈找到我。

然后说嗯她自己体重在上涨啊什么什么的。然后我说那你吃的要不要清淡点或者怎么样，他说不行，我就特别喜欢吃辣的。因为我觉得不吃啊，特别难受，后来就发现啊他就是那种睡眠特别少，然后每天没有时间。

然后特别疲劳的人。然后。他说他对睡眠不足，然后我问他，那你可不可以早点睡觉啊，他说我做不到，他试了好几次都失败了，他说我做不到。我说那是什么？是你失眠吗？还是不舍得睡呢？他告诉我不是失眠，是不舍得睡。

😊，如果不舍得睡呢，那减重就比较困难了嘛，对吧？那问他为什么不舍得睡呢？实际他一天从早到晚为孩子忙，然后为家丈夫忙，然后为工作忙，觉得没有自己时间。啊，只有躺躺在床上，才觉得那个时间是自己的。

然后他干嘛呢？就是刷手机。一刷呢可能就是从11点一刷到1点到2点，然后才可睡觉。他自己停不住停不住这种情况。那实际上我们后来给他的建议是。对，我们后来给他个建议，然后很快就好了。大概一周以后。

他就觉得他可以早睡了，对吧？那这个建议很有意思。😊，这个建议就是你要给自己一个玩的时间，也给自己很有仪式感玩的时间。如果你在白天就有一段时间，你放松自己了，我去玩了，那到晚上就会非常满足的睡觉了。

那这个妈妈我给他们的建议呢，就是你白天要做一段。😊，做一个自己的仪式感，属于自己的时间。你不论是去咖啡馆还是去哪啊，刷手机，你找个很有仪式感，让后把白天做了，那晚上就好了。他按我们的方法去执行。

然后他开始还是那个没有他不知道怎么去玩，他觉得挺辛苦的，不知道怎么去玩，然后我们就告诉他去咖啡馆刷手机嘛，那可能也挺开心。但后来他慢慢发现哦，聊天啊，走路啊或者什么东西，他发现很多的给自己玩的时间。

给自己的时间，那后来就好了。😊，然后睡眠充足了，就不再想吃那么多的高热量啊，高甜高甜的食物啊，那体重也就慢慢的解决了。所以我想建议大家就是嗯在我们这21天呢，也尽量每一天给自己留出个半小时的时间。

让自己去放松，让自己去玩。而且这半小时的时间，我更建议是有身体和头脑连接的时间。比如说哦你要玩游戏啊，这个越玩可能越累。那如我可能建议你你可能去呃体育运动也很好，然后做一点身心在一起的时，哪怕你是折纸。

哪怕你做什么其他东西，最好你的身体也在做一些东西，然后精神也在一起，这样的效果你会特别放松，特别舒服，也会特别满足。然后我们轻松性减肥训练营，也是希望大家有个特别美好的状态，然后让自己过得特别舒服轻松。

那也建议大家先说建议大家这这21天呢，对自己玩呃对自己觉得是放松的时间呢，我们可以散步，然后可以跟朋友聊天，然后可以回到自然里，然后也可以去给自己放个假之类的。只要有这种很好的休息状态的话。

你就很容易选择清淡的饮食，那给自己安排一些玩的时间。这个也是我们特别重要，要提前跟大家说的，这样也能让自己不疲惫。那另外我们的课程会教大家很多用科学的眼光来看嗯这些食物的原则。

那也比如说我们看见什么食物都减肥，各种各样各种各样的食物打广告都减肥。那比如说喝咖啡减肥对吧？那喝普洱茶能减肥，对吧？看起来是真的，有人告诉你啊，喝普洱茶能刮油嘛，那少了脂肪吸收，但是你认真的想想。

有谁是天天喝普洱茶就能瘦下来的那这点是真的没有的。我们说咖啡啊会提高呃你的兴奋性可以多一点点消耗啊。那那普洱茶呢也可以减少一点点脂肪消耗。但是它微量了。

那我们课程的目的呢是这帮助大家找到什么是最重要最有效的东西。这样才能长时间的保持。那另外呢。我们有很多学员告诉我，他之前有过针灸减肥代餐减肥，对吧？然后我们要不要在课程中还依然的针灸，依然的吃代餐。

然后到底吃些东西停不停，那实际我想说的是，日常的饮食习惯是最重要的。不然有很不然就像昨天一个妈妈找到我说他的孩子，然后针灸减肥瘦了，瘦了20斤，然后反弹回来了，反弹回来40斤，让他特别痛苦。

那原因是就是即便针灸减肥，他有一点效果能让你抑制食欲，但是你真的不能一辈子去针灸啊，对吧？或者你一辈子吃代餐，这绝对不可能的所以一般这些代餐和针灸停下来，体重就会反弹。那什么最重要就是学会日常吃什么。

日常怎么安排我们作息，这是最重要。那咱们的课程中也会说明要怎么去安排日常饮食，日常作息。这个东西希望是一个习惯，你养成这个习惯，那你一辈子体重就会保持下降，会保持到你喜欢的体重上。

那也有人问那会不会反弹。我们说是什么是反弹。比如说。我今天吃了特别多东西，体重一定会长。没有人那个易瘦体质是假的。就是说如果我有易瘦体质，我吃什么都不会胖，真的没有这样的人存在。那。最重要的是什么？

是你有个好习惯。如果你一时保持这个习惯，那么你体重一点没问题，偶尔大吃大喝，体重上去了，再回到这个习惯中，那你体重还是保持一致的那我们这节课希望告诉大家就是如何养成这样的习惯。那并且还有一点呃。

我们正常的时候，有时很多人比如今天开始课，然后做的很好，有4天突然有一天做的不好，然后就觉得放想放弃。但实际呢这时候我强调一下，呃，我们最不应该有的就是自责情绪。我们很多时候。坚持几天。

突然有一天没做好，然后就会特别自责。那这种情绪是特别没必要的那自责的时候就会说我自己的自律不好啊，是不是我自己自控力很差呀，越越想越容易放弃，然后就破罐子破摔。呃，这个情况我身上也有。

而且我之前经常这样放弃一件事情。但后来我想看到那些高手在做事情的时候，他们遇到一些问题，他们每个人都会有停止的时候，都是把这件事断开的时候，但是他们考虑的不是自责，而是什么时间能恢复恢复到上一件事去。

这个特别关键。😊，呃，如果你中间有停顿，有的时候特别忙，没有办法坚持下去，没有关系。然后你的注意力集中在我什么时候再开始就好了，越短的时间开始越好，千万不要在自责上。

这样会也会帮你很容易的去控制你的体重。如果你我们亏欠自己，让自己有心理的匮乏的时候，这件事往往就成不了。那么我们也再强调一遍，我们需要相信自己足够好。然后我们值得拥有更好的身材，也值得拥有更好的生活。

这样就可以了。那最后我再说一下我们的课程注意事项。那首先呢我们比如明天课程5点就开始更新了。那如果你要提问的话呢，可以在每天课程的留言板上提问，然后我们就会按时按时定时查看和回复的对。

白天的问题可以写在课程的留言里，然后我们会定时查看和回复的。那每天晚上8点到9点群里会答疑。那答疑的时候，我们的教练也会解决一些大家的问题。那所以大家记住了，如果你有问题，每天课程里有问题的话。

有两个地方可以留可以解决。一个是留言，又为在课程本身。另外一个是晚上群里。那我觉得留言会更好一点。这样的话更方便我们去整理，然后更方便我们去回答。也会更及时的回答。那另外呢。群里是谨言的。

因为我们希望大家更有效，更容易的获得重要的内容。如果大家一直聊天说话的话，很多被重要的内容就淹没了。也有很多人就觉得很吵，然后退出群了。所以我们群是谨言的。然后每天8点到9点，我们会有教练在会答疑。

会提出问题，请大家在其他时间就不要沟通了。好，谢谢大家合作这一点。那另外呢。打卡我们之前每天会有作业告诉大家，比如说要完成今天的饮食，你要把你吃东西拍照。然后那打卡呢就在每天明天开始。

在每天课程的正下方有个二维码，你扫一下就进入我们打卡小程序了，就可以每天打卡了。那另外还有一件事情，就是有的同学说，那他的课程里没有发刊词，跟那个其他课程不一样。呃，小程序现在还不稳定。

那请你关注1点课堂的公众号，在公众号，我的已购里找到课程，这样你看的就跟大家一样了，好吧。😊，那最后一个问题我要说一下呃，我们的减重速度实际不是越快越好，我会在课里反复强强调这个问题。

因为就像代餐和针灸和那个。代餐嘛虽然快，但之后会反弹，那我们更重要的是养成习惯。那这个速度是需要控制的那如果我举个极端的例子吧，之前我们有个朋友他特别想减肥，然后让我用特别严格的方法呃管住他饮食。

然后他说他能承受得了。但结果到两个月，他瘦了很多，大概有30斤。那出现了什么情况，就出现了。全身莫名疼痛，然后无法起立，无法站起来。然后当时去送去医院了嘛，那医院一检查就代谢异常，体重瘦的太快了。

身体接受不了，出现了莫名的肌肉酸痛啊，住院了两周，完全不能动。呃，然后他也害怕了嘛，很快就把30斤给吃回来了。所以得不偿失。那我我们说的是我们要知道什么是健康。

我们整个课程所有的前提就是希望你健康的瘦下来。那不健康的瘦下来，那也很容易。那比如说脱水一天也能瘦10斤，但是完全没必要。我看到群里有很多同学说我要瘦20斤，我要30斤，没嗯最重要的是时间。

那我我给大家发一下，我们之前统计的那瘦的时间，大家看一下这两个表格。😊，大家看这个表，我拿一个上面的女生的为例子，你会看到左面褐色的就是它起始公斤数，然后随着时间推移，右侧就是一个月、2个月。

3个月逐渐变少多少，大家也可以拿到自己的看这个是健康减重的一个范围。那比如说这个女生开始是100公斤。第一张图啊，褐色100公斤。然后他第一个月减少了2。5公斤，对吧？那并不算多。

然后在第二看下一个月9。5就是5。3公斤，然后再不断的往下减少。实际，健康减肥关键的是你有个好的饮食习惯，然后时间长度足够长，这是件特别有效的事情。那你看如果你100公斤。

那可能6个月以后86公斤也减少了20多斤呢。但是如果你要想用更快的方法。更新那些不靠谱的方法。如果你能是你是可能瘦得下去，但很快也会反弹过来的。所以大家要对一个减肥的速度有认知，绝对不是越快越好。

而且我在我们的课程里就是蛋白质的肌也会强那条课程里不断的会强调。如果你要吃的少了，你更多会消耗你的肌肉，那你状态会更差。我们希望瘦下来心理线条很漂亮，但如果你要是吃的太少了，虽然瘦的很快，但是。

那你试下线身体的线条也不会很好看。好，大家这就是我今天的跟大家说的所有内容。我们的开阳仪式。然后我们刚才说了课程注意事项，然后还说了一定要注意饮食，从明天开始要注意饮食。

并且呢我也介绍大家前几天的饮食内容到底是什么。然后呢也告诉大家呃，运动要按照我们之后的说，不要自己太过量的运动，然后要去学会休息，这个都很关键。那所有其中最关键的一个，就是你要认可你自己，嗯。

觉得自己足够好，这个是特别重要的。如果有这个想法，那么我会发现在接下来的21天就会特别容易，也会特别开心。我会希望特别希望能跟大家一起开心的度过这21天。那之后有什么大家的问题，大家在群里问。

然后我们现在回答就好了。😊，好，有些问题我在用语音回答下比较快，因为打字会慢一些。刚才有人问，为什么不适合14岁以下孩子，因为孩子的代谢和大人成人是不同的，老人和成人也是不同的。

我们的课程我们的代谢设置只设置在16岁以上左右的，然后和不是老人的人群中，这样会才会有效。但如果是孩子的话，可能反而营养过少。如果是老人的话，可能反而吃多了。我课程里说了。

第二讲里说了任何我明天准备的食材。如果大家觉得担心的话，那就是如果你有粥，有鸡蛋，有面包片，什么都可以的这东西日常的就可以了，绝对不会超过日常的，不要担心。嗯，报了健身房与咱们并不冲突。

但是我强调一件事儿，训练强度不要太大。如果训练强度大会饿或控制不住饮食，反而是会有没有什么正面的好处。呃，全身按摩椅和泡沫轴，这不是一回事啊。

一会泡沫轴是我们现在所有运动员在比赛之前都会用的去放松身体的。而且在训练中都非常常用东西。你没见哪个运动员，我先做完按摩椅，然后就有效了。然后现在去运动了，完全不是一回事。泡沫轴实际挺有必要的。

我再强调一遍，现在很多美国的企业家，他们在工作时场经常会滚泡沫轴，把身体放松，这是个很有效的放松方式，然后我们在课程里会详细说。😊，关于蛋白粉的内容呢，我们在蛋白那章里继体说。第三节课千万别着急。

然后另外准备东西的就在你已购课程里，前面的内容里，就是课前内容里会说的很明白。那希望你去查一下。呃，我看大家的问题中有一部分的问题，我上面已经说了。

那请大家认真的去听我把开营那个我们的开营仪式的东西听一遍，很多问题就有了。但如果你只是这么来回的问的话，我估计得不到很好的回答。那运动时间可以自己掌握，我们并没有很强度的很大的运动。嗯。

那泡沫轴呢可能是在运动前，那我建议是放在家里。那如果你要体验觉得特别好，就像埃罗马斯克一样，他的他的公司也有，家里也有。那贝 ham姆还带着泡沫轴出差运那个去去旅行。那这点是看你自己选，你自己用了以后。

你觉得好不好以后再说。课程是每天早上就更新好了，你随时起来随时看就好了。不是说你非得5点起床，你只要你醒了，你提前看就知道里面的内容了。😊。

