# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：48、12堂素人改造课，穿出明星范儿，赚足回头率：第9课-从钢铁直女到软妹子迪丽热巴的甜美可爱穿搭法.

🎼。🎼天下没有丑女人，只有还没被我改造过的美人配子。hello，大家好，我是君姐。欢迎来到我的魔法改造课堂。上节课呢我们学习了知性女生穿搭法。今天呢我们接下来要看看甜美可爱的女生怎么穿搭，更显元气呢。

说到甜美可爱呢，我们总会想起元气满满的邻家女孩，她们长相甜美，笑容也非常甜美。这类的女生呢大部分男生都非常喜欢哦。那么在影视圈里面，甜美领军人物有谁呢？那就是迪丽热巴唐艺昕毛小彤。我们来一一看一看哦。

新晋流浪小生迪丽热巴充满了年轻的活力和朝气，让人家喜欢的不单单是她容貌上的异域风情，更多的是她甜甜的笑容。一点都不腻，越看越好看，真的是很清新又自然，减了短发的毛小彤在众多年轻艺人中。😊，🎼脱颖而出。

大大的眼睛，甜美的笑容，活泼可爱，朝气满满。🎼唐艺昕每次在网络上打开他的照片，阳光甜美和带着满满可爱的活力少女的即致感，都会迎面而来哦。🎼大家看他们是不是有一些相似的特质。🎼眼睛非常清澈，笑容甜美。

看起来单纯无公害，甜美风，穿衣风格也很无公害哦。他们是所有年轻女生的万能款。🎼如果你觉得自己的身材不够出挑，长相也不够出挑的时候呢，你可以尝试走一下邻家女孩的风格。

如果你还不知道自己适合什么样穿衣的风格的时候呢，也可以尝试走邻家女孩的风格，因为甜美风是基础。在这个基础上寻找自己的型，是穿搭中最正确的道路哦。那么今天君姐要来教你怎么穿才能拥有人见人爱的甜美少女感。

😊，🎼我们都知道马卡龙是法国的甜品，向来颜色丰富，很Q很可爱。爱吃甜食的女生都非常喜欢马卡龙颜色呢其实是从这个甜品引身而来的，它呢是一个色系，而不是单单几个颜色，它里面呢包含很多的颜色。

其中呢一定要记得加入粉就对了。粉红色、粉黄色、粉绿色、粉橘色、粉蓝色都是它的主色调。😊，🎼粉红色绝对是少女心的女孩们最喜欢的衣柜里呢少不了粉色的衬衫，粉红色的外套，粉红色的裙子，甚至粉红色的裤子。

这确实是怎么穿都很甜美的颜色哦。🎼肤色偏黑偏黄的女生不是特别适合粉红色，会让皮肤显得更黑更黄。那这样的肤色的女生建议一定记得粉色加一点灰色调，就是灰粉红色。这时候呢这个颜色非常好看，除了粉嫩之外呢。

还有一点点的老欧洲的古典甜美少女的气息，反倒令人向往哦。🎼粉蓝色是非常清爽的颜色，特别是在夏天，这样的蓝白搭配让人看起来特别舒服。你看我今天有没有感觉特别甜美呢？如果呢要去见长辈。

可以尝试这种清纯又干净的粉蓝色跟白色的搭配哦。那这样的安静的邻家乖乖你的样子，是所有长辈都会喜欢的哟。哎，我建议呢其实蓝色呢是所有的肤色最适合穿的颜色之一哦，这个蓝呢会让人觉得不管是深蓝浅蓝。

或者是蓝白中间的这种海洋蓝啊，甚至海浪的打出来的那种蓝都特别好，蓝色是纪律是规矩，所以呢所有的不管是你的长辈或是你的老板，应该都会非常喜欢这个颜色哦。😊，🎼白色简单干净，但是并不异味单调哦。

关键是要穿出层次感。白色的种类有太多太多的深深浅浅的白色，可以说是所有颜色里面分类最多的那我们看看唐医生这一身look，同样是白色，一条纯白的棉质长裙，外面套一件米白色的小毛衣或者是小外套。

可以在素雅里面透出一点少女的活力哦。街套的衣服呢配上细小的小尖头皮鞋，更显双腿跟双脚的纤细。但如果配上一双运动的小白鞋，便会青春又有活力，而且非常实用又美丽，在逛街，还有郊游都非常合适哦。

🎼撞色系的衣服容易让人感觉很难驾驭，但其实这种大印花只要图案鲜活就很高级。但是要切记大花朵的印花色呢，整体颜色不能太多，最多不能超过三种颜色，否则就会感觉有点土气哦。🎼Yeah。🎼讲完了色系呢。

君姐接下来教你甜美风的完美穿搭法则。🎼Yeah。🎼首先我们来讲卫衣，我们把运动的长袖套衫叫做卫衣，英文叫sweeter。卫衣绝对是甜美女生的必备单品。🎼在欧洲呢，不论是什么年龄，不论是男男女女。

sweeter呢绝对是人手多件的必备单品那卫衣的搭配呢多种变化可以说是真正的百变哦。🎼短款卫衣搭配裤子呢是最常见的搭配原则，牛仔裤、运动裤随便什么裤子都可以。以下三张图呢就是卫衣搭配裤子最普遍的穿法。

🎼适合日常与学校生活的。🎼带帽的卫衣加运动裤，适合休闲或者工作通勤装的。🎼中规中矩的卫衣加紧身牛仔裤，适合轰趴或者是街拍的。🎼为一加破洞牛仔裤哦。🎼说到长款卫衣呢，有一种是很多女生都喜欢的穿搭方式。

就是我们说夏衣消失的穿搭方式。在很多明星的街拍里面，或者是机场街拍中呢，我们都可以看到这样的穿法，一件长卫衣，遮盖到臀部的下一点点露出两条白白嫩嫩的大长腿。如果你的腿够细够长的话呢。

那可真的硬了一句话呢，脖子以下都是腿，简是让人家拉仇恨，让人家羡慕呢。🎼但是我们千万要注意，这样的穿搭其实是非常有讲究的，一不小心呢就会过分铺露的俗气哦。🎼再不小心呢，万一穿的不好，整个人会显得矮胖。

想要这样穿的人呢，你的腿必须要笔直够细，并且呢在双腿并拢的情况下，并没有缝隙或者缝隙很小，这样穿才会好看哦。🎼卫衣搭配半身裙呢是越来越多女孩子所喜欢的穿搭方式，这样的搭配适合很多年龄段的女生。

不只是年轻女孩，成熟一些的女生，一身卫衣加长裙的搭配，绝对是简龄的好手段哦。🎼另外一种是卫衣加短裙或者是短裤的搭配。🎼这也是年轻女孩子特别喜欢的搭配之一。🎼尤其是亚洲的女孩子。

可能是因为呢身材及样貌的特点，似乎更适合卫衣与短裙这样的搭配哦。🎼再有一种就是卫衣里面配上一件衬衫或者是衬衫里。最近几年呢我们越来越看到更多的明星街拍是这样的穿搭。

最主要的就是呢这样的穿搭方式只要穿上高跟尖头皮鞋，非常适合通勤，可以使女生甜美可爱，与成熟性感肩，随意转换哦。🎼Yeah。Yeah。🎼卫衣与T恤旧面料、材质款式及功能来说，无非就是一个厚一些的长袖款。

一个是薄一点的短袖款。所以在穿搭上呢，卫衣与T恤都是相通的。只是我们在穿T恤的时候呢，有一些事项要特别的注意。这也是君伊姐在这里要提醒女孩子的T恤法则。我们把单一色面有任何印花的T恤叫做基本款。

基本款T恤呢在印上各类的图案与文字，就有了T恤的千变万化与千万种的搭配。所以我们在选择T恤的时候呢，对于这些文字和图案一定要特别特别的注意哦。特别是一些英文字母与英文单字。有很多英文单字都带有暗示性。

所以千万要注意，不然就会出现我身边朋友的这种情形，我有个朋友呢胸部是比较丰满的。有一次她穿了一件印有奶牛这样的英文字样的T恤。然后这个效果，大家可想。🎼而知。🎼还有个朋友呢。

长相和他平时的穿着都非常非常的性感。有一次呢他穿了一件印有一只鸡的T恤，然后真的是很尴尬了。所以呢一定要记得很多单词的图案都有隐射性、暗域性跟标识性。在我们选择T恤的时候跟卫衣的时候。

一定要仔细仔细再仔细。🎼如果衣服上呢印着单词或者是某些图案，实在是不懂什么意思呢？就算款式再喜欢，也宁愿不买，也不要贻笑大方哦。这也是君君姐给大家的建议。🎼蕾丝这种材质非常适合少女。

特别是甜美可爱型的女孩子，她有很多很多的穿搭法，君姐要一一讲给你听哦。🎼蕾丝材质的连衣裙呢完完全全就是那种小仙女的穿法。不论是哪一种蕾丝一字肩、V字领还是无袖裙，都是满满的仙气，绝对是小仙女们的必备款。

🎼蕾丝呢能将小女孩的甜美非常完美的表现出来，除了甜美可爱，更能显出一些小性感。蕾丝衬衫呢可以搭配牛仔裙、牛仔裤、牛仔衣都非常搭，而且能够让中性的牛仔显得更女性化哦。🎼另外，蕾丝衬衫当内搭也是很百搭的哦。

可以在蕾丝衬衫的外面套一件小开衫，小西装，可以让你看起来更成熟一点，而且更有女人味哦。🎼除此之外呢，蕾丝当然能够搭配百搭的卫衣啦。🎼卫衣搭配蕾丝长裙，非常适合甜美可爱的女孩子。

🎼颜色上呢最好就是各种粉粉嫩嫩的马卡龙色系哦，有粉红色、粉蓝色、粉绿、粉黄，还有粉白色。🎼各种很浅很浅的浅灰色也是很有少女的象征哦，最好呢就可以让你的服装，还有运动鞋单一色系。

这样的呢上学聚会、郊游约会通勤，这款look一定能够轻松的hold住哦。🎼连衣裙呢是所有女孩子必备的单品，马卡龙色系印花色系，过膝的连衣裙呢是甜美可爱的少女必备单品。🎼我们在上一堂课也说到了，不像脸蛋。

膝盖和脖子是最容易被忽略的日常保养。所以呢过了30岁的女生脸看上去依旧年轻，但颈纹却很深，也显得很苍老。同样我们的膝盖也会随着树的年龄一样。随着年龄的增长，会慢慢的起皱褶，会不小心透露出你的年龄的变化。

所以在穿过膝连衣裙的时候，一定要特别注意到这一点哦。不过在过膝连衣裙的时候，我建议160公分以下比较娇小的女生呢，尽量要穿到膝盖以上10公分会更好看。如果呢你的膝盖有疤。

你可以穿现在很流行的里面的小衬裙可能是在膝盖上外面的纱裙呢就在膝盖啊，小腿肚那都可以。因为这样会以让你又高又瘦不显老气哦。🎼，🎼牛仔裤这种单品呢，是从1850年levis出品了第一条的501。

到现在就从来没有被淘汰过哦。每个年轻人至少都拥有一条牛仔裤，就颜色款式长长短短的不同。更多年轻人呢有很多很多牛仔裤，我自己都有50条左右。除了牛仔裤呢，牛仔裙也是女孩子们非常喜欢的单品之一哦。

下面我们来说说牛仔衣、牛仔裤要怎么穿才适合你，甚至更出众哦。🎼Yeah。🎼不管你是什么风格，背带牛仔裤都是潮人必备的单品，既减龄又时尚，而且它又号称初恋牛仔裤哦。当你穿到这件裤子的时候，你会觉得。

🎼那一年那一天那个人，所以穿上这件衣服挺有感觉的。🎼它很百搭，里面可以搭卫衣、T恤、背心、衬衫等等，都能够穿出少女感十足的甜美风。如果想要在经典中寻求一点突破，一顶草帽或头巾都是不错的点睛之笔哦。

也可以参考古力娜扎那样搭配一个可爱的丸子头，顿时又减龄了10岁呢，就像一个年纪轻轻的高中生一样哦。🎼背带裤和背带裙这样的背带的衣服比较不适合胸部太大的女生。如果女孩子的胸部呢有些丰满。

背带会让你的胸感觉更丰满，而且背会有点雄壮，绝对会破坏你甜美可爱的样子哦。🎼相比背带牛仔裤，牛仔裙就更好搭配了。天气热的话呢，我们可以搭配衬衫啊、T恤。天气凉的话。

套头毛衣或者是卫衣都非常的方便与百搭哦。🎼Yeah。🎼牛仔外套的风潮是永远不会过时的，它是一件无灵的单品。🎼一件基本款的牛仔衣，从女儿到妈妈，甚至到奶奶都能穿哦。在挑选牛仔衣的时候呢。

君君姐建议你呢要选择比平常小一码的衣服。如果呢你平常穿L，那你就买M size。如果呢你平常穿M size，那你就穿S size的牛仔衣。这样你要记得扣子不要扣起来一定要解开。

穿连衣裙连衣裤都非常非常的时尚好看哦。那对于年轻女孩子来说呢，喜欢潮牌的牛仔衣，一般潮牌都是比较oversize的风格的牛仔衣。因为你年轻，所以你可以尝试任何的风格。可是呢如果你已经是成熟女性呢。

君君姐建议呢修身合身的牛仔衣是最合适的。🎼在季节上，现在很多牛仔外套里面都夹的棉内衬或者是毛内衬，所以不单单是春秋季冬季一件厚款的牛仔外套，既时髦又保暖。🎼Yeah。🎼甜美可爱的女孩子呢。

如果有美好的肩部和漂亮的锁骨，那就可以穿大领口的衣服，露出性感的肩部跟锁骨，绝对是让女生羡慕，让男生向往哦。刚刚好的小鹿性感，会让甜美可爱的女生有不同的风情和味道哦。😊。

🎼最近几年流行一种叫做boyfriend style的穿法，就是穿大一号甚至几号的偏男性或者是中性款的衣服在身上。🎼包括有衬衫哪、T恤啊、牛仔裤，甚至有带男款的帽子，甚至男款的围巾。

这里君姐再教一个很时尚的穿法，就是将男朋友的衬衫反着穿，露出半只肩膀非常的性感哦。那如果没有男朋友女孩子，你可以试试拿老爸的衣服这样穿哦。😊，🎼满分的甜美可爱的女孩子，还要学会化淡淡的妆。

善用配件和香水。🎼甜美可爱的女孩子，顾名思义就是要甜美要可爱。所以妆容上呢不能太艳丽。与我们上一堂课说的知性路线的女生一样，甜美可爱的女生主要就是要给人家干净清爽的感觉。

所以妆容上也要淡淡的修饰整齐的眉毛，能遮住小斑点的小瑕疵的底妆，刷上淡淡的腮红，更显年轻女孩的活力与朝气。唇色上呢我不建议女孩子用颜色太鲜艳，带厚重感的唇膏哦。粉粉的唇釉和唇蜜是更适合你的哦。😊。

🎼味道很重要哦，大部分男生都会喜欢喷茉莉花香的女生，而青柠与青苹果味呢最保险了人见人爱花间花开。🎼当然，如果你今天心情不好，君晶姐会建议你喷玫瑰花香，因为玫瑰花香会让你更自信，最重要是真爱自己起来哦。

🎼适合甜美可爱风格的女生呢，配饰非常非常的多。我在这里推荐两款，一是帽子，二是耳环。😊，🎼充满运动活力的棒球帽，还有淑你可爱的圆盘帽，都非常实用和时尚的搭配哦。🎼卡通的花朵的蕾丝的各种耳环、项链。

特别是粉粉嫩嫩的颜色。哇，这种配件呢只要跟你服装颜色搭配，怎么戴都是不会出错的。🎼学会了穿衣搭配，那你就是一个八分甜的女孩子喽。在搭配上相配的发型就能成为一个百分之百甜美gl了。一对于中长发来说。

高马尾绝对是最适合甜美女生的发型了，把它编起来也非常的可爱哦，简单清爽又俏皮。😊，🎼第二，丸子头或者是半丸子头是非常能够减龄的一种发型。🎼3、双麻花辫发型搭配渔夫帽，是最有夏日风情的女生发型。

甜美又可爱。🎼好了，咱们这节课的内容就到这里告个段落了。今天我们学习到很多甜美可爱女生的穿搭look，帮你找到自己的基调，做一个人见人爱又讨长辈喜欢的女孩子，你学会了吗？😊。

下一堂课呢君姐要带你鸟变潮人，我们下一堂课见哦。