# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：42、14堂超实用易上手明星美妆术，让你妆出美丽与自信：第11课-减龄可爱妆：一秒变身，粉嫩甜美元气少女.

。🎼。🎼今天呢我们的课程讲的是减龄可爱妆。什么叫减龄可爱妆呢？减龄可爱妆，就是让人看上去比较年轻可爱的这么一个妆容。如果我们老了，或者是看上去年龄大了，出现的问题是什么呢？可能是肤色暗沉。

可能是红润度减少或者是眼袋法令纹和面部肌肤弹性的这种Q弹感慢慢就消失了。那么减龄可爱妆，它有几个步骤，还有一些你一定要学会的方法，你要仔细看。比如说我们现在这位模特呢看上去是不是非常普通啊。

在人群当中可能会没有那么瞩目。但是如果你今天学会了减龄可爱妆。你不光你是在人群当中不会那么的呃普通，而且会受到更多的。🎼可能你喜欢人的关注。首先呢我们上一个微珠光的啊一个隔离。

🎼会让你的皮肤呢看上去有一点珠光感。🎼这个珠光感呢在某种视觉效果上呢，就是Q弹的感觉。我们把它轻轻的拍匀之后呢，它其实皮肤是非常非常几乎是看不到你涂抹了任何的东西。🎼好像看上去是白而已，大家要注意了。

比如说我们在拍一些隔离的时候哈，这个边缘部分是擦。🎼这地方是排啊三角区。🎼靠近这个发际的这个位置就是擦的，靠近边缘处也是擦。🎼施工当中，如果我们自己画这种乳液隔离的时候，最好拿手指啊。

如果拿这种化妆工具的话，呃，会浪费很多这个我们的这个乳液，还有我们的隔离。你看让他吃一会儿，就你看刚才他的手法呢是这样是拍的对吧？但是他旁边没有擦，所以说旁边就没有这么均匀。

所以说呢你看我们来旁边给他做一个补足。那么刚才就是我们模特的手法呢，可能你也会碰到。那么这个时候是不是你在镜头前。🎼也模拟着我们这整个的步骤。🎼即便是没有化妆品或者没有隔离。

我们来试一下整个的步骤正确的步骤是什么呢？是这方拍这方擦这方拍这样擦。🎼不是往下。🎼所有的肌肤和肌励它都是有记忆的，一定要往上走。🎼一定要养成这个习惯，当你十年如一日的养成这种擦的习惯。

没有一次往下走的话，那么你的肌肤的这个记忆一定会比你的同龄人要年轻很多。🎼我们今天减龄可爱妆呢，还需要看一下我们本身那个模特的这个呃特点。比如说你看我模特呢看上去呢眉眼比较淡啊。

就是我们的发际线到我们的眉毛底线是我们上庭啊，眉毛底线到我们的鼻翼底线是我们的中庭。那这块如果您看这块如果。🎼小一点近一点，它是不是就可爱度就会增强一点。

所以说我们减龄可爱装的一个特点就是拉近下眼影和嘴角的距离，就是这块的距离。🎼我们把它拉近，拉近，有方法慢慢来。我们减龄可爱装的重点来了。🎼我们刚才的法令纹。🎼黑眼圈的位置我们要给它走一圈。

🎼我们的位置在哪里？我们就往哪儿涂，线条在哪里，我们就往哪儿涂。🎼来同样的方法还是把它打晕。🎼这时候看视频的你就会问了，哎，为什么不打粉底呀，直接就上了遮瑕呀。还有一个更你会奇怪的。

先上口红就减龄可爱妆。有一个特点是什么吧，它什么都不是中规中矩的，把它抹开它。🎼随便抹一点。🎼然后不要按着自己的唇形画，都要一抹出来，来拿手指蹭。🎼就蹭的这个唇线是糊的。

🎼就好像是小朋友偷吃了呃糖果一样。🎼这种效果啊让你看上去会觉得嗯这个时候是不是觉得有点太过分了，我可能接受不了这样。接下来这一步的这个粉底的上法，你就会发现，其实这周边的这个红刚好是提升了你的可爱度。

这时候我们开始上粉底。🎼我们选择的是液体粉底。🎼刚才我们画出来的位置。🎼走一下。🎼W。🎼旁边留一点点粉底里面的红色透出来。🎼这种感觉就是可爱装的秘诀之一。🎼可爱装是没有暗影色的啊，大家要注意。

🎼这个我们的嘴唇就是周边的唇色是淡色，结合自己刚才涂抹的嘴唇涂留的颜色，这个位置是糊的，而这个糊的这种感觉是这两年最有型的这种感觉。很多人就会认为是化完妆以后抹一口红稍微涂出来一点。

不是那种效果出不来这种感觉。哎，再接下来我们就是定妆了。🎼然后我们定妆的课程里面说的非常的清楚，我们拿粉饼。🎼然后取一点点散粉的料体，指压鼻翼两侧，第一重点，第二重点，第三重点。

再接下来就是眼影的画法了。眼影的画法课程里面我们也曾经都讲过了，第一步是大面积啊。🎼就眼窝部分的这个位置涂成不一样的颜色。🎼你可以稍浅，可以稍深。🎼按照你自己的喜好来，但是和这块皮肤的肌理。

🎼其他皮肤的肌理要不一样才可以。我们刚才说了。🎼我们要把这个。🎼呃，中庭的位置拉近，中庭的位置如果想拉近的话，我们使劲画下一片。🎼你别小看这么一个距离，这个距离就比这个距离要拉近了很多。🎼同样的原理。

我们把它上眼皮抹上同色的颜色。🎼欢。🎼有一个过渡啊，最深的颜色在最靠近睫毛的位置。🎼然后眼中的位置还是给它涂上亮色。🎼大家看一下他是不是眼中间就会近很多了呢？🎼那这个时候就会很多朋友就会问了，就是哎呀。

🎼这个妆面是不是有一点没有重点呀？就是说这个眼睛是不是有点我画不好的话，我技术没有上堂老师这么好，我就会容易出现嗯黑眼圈。这个时候我们确实缺一道重点，就是我们的眼线把眼线交笔给他画一道很清晰的眼线。

可爱装眼线的位置在眼睛的正上方。🎼相对来讲的话，就是我们把眼睛画圆。🎼不把眼线画出来，眼线画出来的话容易显得比较的成熟。来看一下眼线过后是不是眼睛就变得有重点，有辅助色，然后是并拉近的中庭呢。🎼は。

🎼我们按照其他课程里边重点讲到的这个断式睫毛的这种加法，加一个睫毛弧度，夹住睫毛的根部。🎼第一下要轻轻的加，确定没有夹到眼皮儿，然后再使劲走一下。🎼手的位置要轻抬一点。🎼然后中间部分再加一下。

尾部我们再加一下。🎼Yeah。🎼我们再给它上上一个我们亚洲妹妹最适合的防油的睫毛膏啊，不是防水的。🎼减龄可爱装的重点呢是拉近中庭。那么上睫毛呢我们是啊涂均匀就可以了。我们重点是在下睫毛。

🎼把它的下睫毛涂的一根是一根儿。🎼用横图的方式。🎼第一遍。🎼第二遍是往下刷。🎼就像芭比娃娃一样，那睫毛是忽闪忽闪的，而且不能是假睫毛，也不能是种植睫毛，那种都太假了。近距离看的话会有这种呃形象的攻击性。

我们再把睫毛膏取上掉，再来一遍，还是强调的下睫毛。🎼这时候之前课程里面讲的重点，我们不在这里重复了啊。🎼他是不是可爱了很多呢？🎼减龄可爱中的眉毛有一个特点就是短平粗，你看一根是一根儿。

🎼这眉头是画出来的，先确定。🎼我们的眉底线。🎼就到这儿就好了，不需要再长了啊，我们再确定眉峰的位置。🎼就这个位置好了，大家想一想，生活当中年龄偏小的女孩，她肯定不是说是把眉毛修的细细的一条。🎼短频粗美。

🎼就一定要粗到。🎼超出你的想象的那种。🎼我们要让眉毛更柔和一点的法宝是什么？小刷子眉一眉我们虚一下。🎼眉峰我们续一下。🎼没中断，我们过渡一下。🎼然后只留下没底线。🎼这时候眉毛呢就要做一个修容了。

眉毛的修容呢是拿一个小号的遮瑕笔，然后把眉底线更突出一点。🎼然后顺着眉底线，尤其是没封底线。🎼给他做一个很干净的处理。🎼这时候呢眉中段呢要上一点眉粉。🎼学习完眉毛课程的这个同学呢，一定知道下一步是什么。

是不是啊？我们把眉毛梳一下，眉头的位置往上梳，眉中往。🎼斜上方眉尾往后数。🎼这样你的眉毛就立体了。🎼这时候呢再拿大刷子。🎼给它上一点高光色。🎼那么属于生活当中。🎼减龄可爱中的眼妆部分。🎼就基本上完成了。

大家看一下。🎼减龄可爱装的另一个重点来了，我们用眼影的高光色看应该怎么用。🎼画在我们的颧骨位置。🎼我们减龄可爱装就是在视觉上人看上去你的皮肤是晶莹的。🎼然后你的年龄是偏小的。

🎼偏小可爱的这个腮红在腮红的课里边也说的很清楚了啊，可爱的腮红在哪里？现在烤你一秒钟。🎼我们可爱的腮红的位置来笑一下。🎼比尖来一点。🎼年尾少一点。🎼人中来一点。🎼捏鼓来一点。🎼垃圾线的。

🎼形成同色同时看。🎼我们的口红已经事先呢第一时间就完成了，配合这个妆容，看一下这半张脸的效果。🎼是不是可爱了非常多呢？🎼今天呢减龄可爱的妆容就到这里了，重点非常非常的多，课程呢也是会越来越难。

一定要更用心，更努力的去练习，你才会成为一个化妆达人。