# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：78 12堂减龄瑜伽课，让你每天年轻一点点（重塑身材排毒养颜内在滋养）完结：课12：任督二脉滋养：祛寒祛疲劳，补阳气养精气.

🎼嗯。🎼大家好，我是唐右新。这堂课要教你任督二脉的滋养瑜伽。任督简单讲就是我们的身体的前方和后方。所以这堂课我们会做到许多身体的前后的一个伸展，有点像我们瑜伽传统的拜日式。

那半日式其实就是我们身体前后面的一切十2套动作，它帮助我们的大腿前侧，我们的腹部，我们的胸口达到一个很好的伸展之外，它也要把你的背部、大腿后侧、小腿也得到一个很好的伸展。

让我们的身体前方和后方得到一个平衡。那不只是伸展，其实它的肌力也相当重要，相信血液循环也会更好。整个任督二脉的调形也会相当的完整。😊，🎼大家好，瑜伽也可以调理任督二脉哦。任督二脉是我们身体非常重要的。

我们想小周天和大周天让我们的小周天和大周天合一，非常重要的，就是你要先让内在的启动。所以瑜伽讲天人合一非常的重要。你自己要把精气神饱满。所以待会在练习的时候，有很多的前方和后方的一些伸展很强化的动作。

这样的话练习你也会变得比较有精气神不容易疲劳，而且甚至对于想要有孩子，有宝宝的妈妈们，这样都是一个很好的备孕练习，好，跟我一起来练两脚先放到旁边。😊，🎼我们先活动你的脊柱，双手放在你的骨盆。

把你的肩膀打开来，往下头顶延伸，吸一口气，呼气的时候把下巴微微的往内收。🎼吸气，脊椎拉长，让你的脊椎慢慢的往上抬头。🎼再一次呼气，欢迎往内收。🎼再慢慢的卷起吸气。🎼好。

现在我希望你连舌头都轻轻的往上顶着，顶着上颚的感觉。呼气的时候把下巴微微的往内收，舌头顶着上颚，会阴收起。🎼好后吸气，保持你的下巴往上舌头顶得上颚。🎼把锁骨再打开来一点点。好，呼气再一次。🎼吸气。

🎼好停在这里保持你的呼吸，只有让你的头带回来。🎼现在把两脚往前伸直一点，你可以坐的靠前一点点。如果你坐在椅子上，就把坐骨靠近椅边缘。那如果在球上的话，就是往前靠近一点，两脚伸直，现在吸气的时候。

两手往上。🎼呼气的时候，双手从旁边打开来，从旁边打开来，扶到你的大腿根部，慢慢的往下，记得不要把膝盖往下压。🎼慢慢的滑下来。🎼头放松，身体可以靠近你的大腿。🎼再一次吸口气。🎼呼气的时候。

再从你的肚脐往内慢慢的卷，洗一节一节的卷上来。🎼好两手扶到你的胸前合十。🎼再一次吸气看上。两只手打开来呼气。两手放在你的腹部。🎼慢慢的再一次往前前弯。🎼感觉到整个大腿的后方，整个背部都伸展到。

🎼高低都没有关系，如果你很紧，就把膝盖弯着。🎼可以的话，再把膝盖伸直。🎼好，呼气再慢慢卷起。🎼把我们的大腿内侧为的收紧。🎼身体再带回来，再一次核实。🎼吸气。🎼非常好，最后一次双手再打开来。🎼呼气。

扶着你的腹部，慢慢的顺着大腿往下走。🎼深呼吸。🎼肚起往那收原背卷起。🎼好，现在我们要把膝盖弯。🎼好，接下来我们要往后躺下来，你可以顺着球轻松的往后弯。当然如果你今天有头晕或者身体不适的话，就不用勉强。

如果你在椅子上的话，我就可以拿一个枕头还放在你的椅背上。来，我们看一下哦。🎼先把枕头垫在你的背，身体慢慢的往下。🎼让身体轻轻的躺下来。🎼调整一下呼吸。好，再把你的双手往上。可以画。🎼伸展拉长。

🎼停在这里，我们的身体的前方完全的伸展。🎼两脚伸直。🎼这是我们的任脉，把它的任脉完全的前方打开来。🎼深呼吸，手再延伸一点点。🎼对，这个时候请你把舌头还是顶住你的上颚哦。🎼好，现在把双手先回来。

🎼再把头带回来呼气。🎼身体回到中间。🎼大家再试一次，我们先往前弯。🎼把两脚伸直。🎼顺着你的身体，慢慢的往下慢慢的往下。🎼好，呼气再卷起。一节一节的卷上。🎼在这里把膝盖弯。🎼臀再往前一点点。

给了靠着你的枕头，我们慢慢的往下。🎼脚伸直，双手往上吸气。🎼保持。🎼好双手回来。🎼膝盖完。🎼呼气一下把它手。🎼小推自己来。🎼我们再做回来。🎼现在让膝盖弯的我们慢慢最后一次滑下来。🎼不勉强。

每天练习都要慢慢进步。如果你觉得很紧，就可以直接这样子膝盖弯的走。那如果甚至你这样都会头晕的话，我们只要把手放在你们的膝盖上。🎼低着头。🎼把背放松就好了。🎼好，把你的身体慢慢的卷起。🎼调整你的呼吸。

整理一下你的肩膀。现在我们要转过来面对球。好，贵姿。🎼现在要把你的两手放在你的球上，吸一口气，把你的腹部靠近你的球。停在这里保持呼吸。🎼两手放在球上，身体再拉长。球上的蛇是。

🎼然后呼气的时候把腹部往内一收。臀部网。两脚。🎼可以轮流的伸直。🎼先来把你的左脚往前大步在球的外一侧。等下来。🎼吸气的时候，双手往上。🎼呼气回来。🎼扶着球，再一次的把左脚往后。🎼脚跟可以人流的踩下。

🎼再一次换你右脚往前跨部。把您左脚往后。🎼站示一吸气，手往上。🎼手拉长，不要往后折，身体再往上，胸口再拉长。Wuqi。扶着你的球。好，把你的右脚再一次往后。😊，🎼调整你的呼吸。

🎼现在把你的两手慢慢走向你的地板。🎼让膝盖先弯，双手扶着你的手，肘头放松。可以的话，把膝盖伸直。🎼好，再把膝盖弯，双手放到地板，头抬起来，我们轻轻的跪一下。🎼两手放在球上。🎼保持我们的呼吸。

现在把你的腹部靠近你的球，把脚背放松，肩膀放松打开来停在这里当你的手好像推一下球的感觉，或是推着椅子往下的同时，胸口往上。🎼深呼吸。🎼好，头戴回来。🎼现在把你的臀部往后做到你的脚跟，双手往前延伸。

扶在你的球上，额头可以放在你的椅角休息一下。🎼再一次身体起。手再一侧往下，好像压下来的感觉，胸口往上。这次可以的话，再往后多一点点。🎼呼箭手再带回来。🎼好，臀部再一次往后。🎼手往前。

🎼额头放在你的墙边休息一下。🎼把额头放在椅子。🎼或是一脚边都没有关系哦。🎼哦，现在把你身体再带回来。🎼接着我们练了很多的前后的伸展，其实核心相当的重要。所以我们一定要把身体内在的强化，内在的核心。

现在让你的手肘放在你的球上，这个动作也可以消除我们多余的赘肉哦，我们可以有平坦的小腹，现在把两手撑在你的球上或者是椅子上，手肘往下的同时，脚背放平，脚趾头不可以立起来，发你脚背放平。🎼待会呼气的时候。

让你的膝盖离地哦，加油，吸口气，呼气上。🎼停在这里呼吸。🎼Si。🎼Ju。🎼Bo。🎼7。🎼6。🎼Si。🎼轻轻的放下来。🎼再一次呢臀部往后做到脚跟，两手放前。🎼额头放在你的球上调整呼吸。🎼好，身体回。🎼好。

现在吸一口气，感觉到你的脊柱在往上延伸。现在我们要做单边的骆驼式，先把你的左手往上慢慢的往后。可以的话，碰到你的后方脚跟。🎼左手扶好之后，右手往上延伸。🎼保持我们的骨盆还是放正。🎼吸一口气，可以的话。

我们往后看到你的脚趾间。🎼如果你觉得很紧或是做不到的话，你可以把脚尖勾起来，这样会容易一点，甚至你就伏在腰上，让你的身体再往斜后就好了。🎼好，深呼吸。🎼你在这里把身体再拉长。🎼呼气的时候把你的手带带回。

🎼后方的手往上。🎼回到中间相反一样，换你的手往上吸，往后方。可以的话，碰到你的脚跟。让你的左手。在网上延伸。确定你的骨盘比较歪掉。可以的话，我们往后看。看到你的脚后跟。🎼回到中间。🎼呼气，手带回你。

🎼后方的手也回到中间。再把臀部往后坐到脚跟。🎼还同时休息一下你的腰。🎼调整呼吸。🎼现在我们把两只手移到你的左边。让我们的手再拉长一点点。🎼感觉到你的右手在延伸。🎼好呼气回到中间。

🎼换边两只手往你的右边走。🎼把左手再拉长。🎼左腰安全的伸展开来。🎼呼气回到中间。🎼这一次把你的两手扶到你的球上，刚刚的核心练习原本是用你的脚背，现在我们要把整只脚伸直喽。接下来我们要做直腿的板式。

就是我们一般的正常版式，手肘伸在你的球上，把你的脚伸直。🎼两只脚挺在上方，臀部夹紧，腹部收好，记得肩膀不要掉下来，把你的肩胛骨往下沉。🎼保持呼吸，让我们停10秒钟，加油10。🎼9。🎼8。🎼吸。🎼Liu。

🎼4。🎼Then。🎼2。🎼好O，先 get one。🎼臀部往后，两手放在前方，再一次孩同事休息一下。🎼好，肚脐往那一收，我们跪起，身体慢慢卷上来。🎼接着我们要把椅子拿开来。🎼好。

接下来我们要练的是苏亚娜macar，就是我们的拜日式，在瑜伽拜日式是非常传统的动作，有12个式子，就是我们的前后的练习，也就像我们中国人讲的韧督的练习。好，我们看一下助教练。

把你的身体放在垫子前3分之1的位置。🎼好，这样好，先确定一下我们的脚的外缘，这两个外缘好，脚跟往外一点点。🎼是平行的，平行之后把脚趾头立起来，立起来的时候，你会发现脚会有一个足弓，足弓会提起来的感觉。

把足弓提起来。好来把你的大拇指球、小拇指球都踩好之后，把脚铺平在地板上。好，让你的小腿并拢，大腿内侧并拢。🎼欢迎收起，臀部收好，把肚脐往内收，肩膀再打开来。好，两手放在你的胸前。调整呼吸。

现在把你的两手往上吸气。🎼肩膀往下沉好，让你的手再往上延伸，停留，骨盆不用刻意的往前顶。好，呼气的时候，两只手打开来前弯，从你髋关节往内折进来。🎼来把那个髋关节往内折进来。🎼停在自己的位置。

🎼头可以放轻松肚脐好像抓起来含住的感觉。重心如果你放在你的脚掌，你会觉得更多的伸展。好，吸口气，膝盖围弯，把左脚大步的往后。🎼好，这个时候你要去感觉到两个大腿都往中间集中的力量很好，脚跟往后顶。

然脚趾头把瑜伽垫拉进来的感觉，拉进来的时候，你会从大腿内侧一起带到你的腹部的力量。好，保持这股力量，两只手往上吸口气，承下肩膀，手指间有力量的延伸，看斜前。🎼非常好，保持膝盖，不要超过你的脚尖。

而且朝向你二三根脚趾头，保护你的膝盖，肚脐往内收，呼气的时候，两手再放下放回到两脚旁，进入到下拳式，右脚往后呼气。🎼让我们把脚跟再轮流的踩下来，确定一下你的脚外缘是平行的。🎼坐骨往天花板的方向。

所以你要从髋关节再往上拎起的力量。好，拎起来之后，确定你的肋骨不要往下沉，腋向也不要往下太多，手肘微微的打开来，手指头要分散手腕的力量。🎼手掌推，肩胛骨往下，臀部再往上，脚跟可以人流的踩下来。

把整个大腿的后侧，我们的韧督我们督脉完全的伸展开。好，深呼吸换你的左脚大步往前。🎼对，一大步去感觉到你的臀部还是收紧的，骨盘方正，大腿内侧收好，脚跟往后脚尖拉进来，拉进来之后顺着你的力量，两只手带起。

🎼很好，肩膀放松，直接拉长。深呼吸，两手再慢慢的放下。🎼现在吸口气，右脚并拢向前回到你的前弯。🎼对头放松。🎼弯多少都没有关系，每次练习都会慢慢的进步。好，之后，两只手从旁边抬起就好吸气。🎼对把背大直。

两手往上，双手合十。🎼呼气带回到你的胸前。🎼好，这是我们的半套的拜日式，待会的相反练习也是一样的。调整呼吸。好，谢谢。每个练习你都学会了吗？我们每一套的动作，我们12级从我们的身体的调养。

我们的气血的调养，内脏的调养，让我们的经络调养都非常的完整，希望你可以跟着我一起做，让你每天都可以健康成为最幸福的女人哦，我们下次见，拜拜。😊，🎼。🎼欢迎来到膳食小课堂。今天我要分享的是去寒餐。

这点它可以补气养生，美容养颜。它是我们常常见的番茄炖牛肉，因为牛肉是非常高蛋白质，而且还可以丰富的铁质，所以它可以抗衰老。那番茄的话也可以让我们生津止渴，吃起来也不会有油腻感。

因此吧番茄炖牛肉一直是大家喜欢的菜肴，酸酸甜甜，又有一些营养成分。那记得你在炖番茄的时候不要炖太过久，它的维他命C才不会被你煮掉。如果你想要让你的身体更有活力，可以试试这道料理哦。😊。

