# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：31、唐幼馨：18节瑜伽课教你减肥丰胸美颜，蜕变健康性感女人：第15课：生理期理疗，保持年轻状态.

🎼The。🎼接下来暖声相当的重要，请记得每次都要跟我一起暖声练习。两手放在你的膝盖上，保持你的脊柱拉长，肩膀打开来。双手轻轻的合十。吸气的时候让你的两手往上。🎼却感觉到年脊椎在往上拉。看到这个位置。

🎼呼气的时候，把只手慢慢。右别胸口朝向。再一次从两侧再起。记得手往上的时候，尽好不要跟那生气。好，呼吸的时候，把肚气微微的往内收，身体卷近。🎼再一次原被崛起。🎼从连脊椎慢慢的一节一节一节带起。

呼气的时候，再把胸口打开来看上。把肩膀再往下沉。机气两手在一起。🎼感觉到你的指尖再往天上的方向的延伸。呼吸时了带酒精。🎼最后一次与备家卷起。很专心的去感觉到你脊椎是一节一节的往上。呼气的时候。

双手都往外打开来。放在身体的后方，把肩膀往外下巴抬高，平在这里深深的呼吸。现在让你的左边的桌体再往上一点点，下巴抬高。感觉到左边三方土东是剪开来。右边我们再往上。🎼三线0巴的伸展。

也可以让我们增加免疫力。中间。把你的双手打开来，右手往上吸气。🎼让你的脊椎看到。🎼介绍一下午好。🎼让左右臀按右手内延伸，两侧腰头延伸。那别想不到你给。把人头带过来吃。ち分。🎼往下层。選びよ。

🎼我不是对我。背呼吸气。放そ。🎼再来西。🎼头往斜向，让原先膀从后方盖起。し。最后一次把肩膀放松到背大。然后再回来。手本呢刚下来，快左手往收吸起。下午好。🎼感觉到你的臀部和手之间在延伸拉长。

两侧的腰都要延伸。你在这里当床到醉雨。🎼保护器的时再扶到你的耳朵带过来，抱心你的手再远一点点拉。感觉到耳朵和肩膀距离该。よし？那你接到从前方。往下。再来期。して。嗯。Yeah。把他忘写一下。🎼左后方。

美しい。私し。も一つし。🎼联手歌。回正，现在让你的右手我们要做旋转，不到左边膝盖，把左手再往后方，身体推高一点点，推开连膝盖，拉掌脊椎我们往后屈。把肩膀灯打开了。我待回看到你的右边膝盖，把左手往上吸气。

深深的吐气。感觉到你的手在拉长。歌守的野生。出口打开来看上息。周口到底说是接。等下。保护期大大的往前，我们盖下来。两手回到膝盖，原背一节一节的卷起。转向你右侧，左手扶到膝盖拉。然后看。感觉到年起住在。

公司。年头你再网上。后带回来。🎼的膝盖，右手往深吸气。不去的时候带我。🎼把肩膀再放松手。一些。🎼原来说口开是上。🎼さ。あさん。The basic。一节一节的角色。再一次高点右边呼气。连起来一些气头呢。

🎼左手再延伸向。一起。大来胸口。呼气再盖一下。拿到了羽枉钱。🎼绝被提起。第个一次就护期。我待回。把手时间在延伸。打开胸口看上。呼气盖下。🎼元飞。🎼一节一节就送来。好，接着吧。🎼小手镯。上。分别手肘。

肩膀活动一下你的肩颈。吸气上，肩关节很重要，呼气下。好，那们。C。对这些。呼气。再回到你的肩膀。お番す？高大圆弧期。1。不7。让你手肘慢慢的变大呼气。夫起。嗯。周期。最后一次吸气。えと？呼起。

两手和十肉。接着我们要从四足跪姿，放点手腕先动一动，在做支撑的动作前，请满你手肘轻轻的动一动，你可以帮你手立起来，让你的另外一只手把每个指头往上然后。伸在一下。后半点去石头抓紧，从指节我抓实心的慢慢。

钱。飞话对吧？手臂往内收。看见一样，从头打开来，这头竖直的往上竖直。어。记得手肘不要弯掉，肩膀也部能耸起来，把您的肩膀放松，脊椎拉长。好，之后卷十拳的往内卷进。再把手往内带进来。让你的手腕是暖和的。

这样的话待会在做任何支撑的时候，才会有力量好，动一动你的手腕。好，今天我们要进入四足跪姿，这个手指头要分散手腕的力量，每个指腹都很重要去压在地板上，手肘不要锁死，肩膀不要耸起来，把你的手肘往外。

肩膀往下沉。好，放起你的膝盖已经同宽，脚背要放在地板上，你的脚背有一点点的力量往下，把肚脐微微的往内收，感觉到头顶尾椎对拉长。你在这里吸口气。好，呼气的时候把微部收起背弓起。好像生气的猫再一次吸气。

头顶尾置延伸。上你头顶尾椎再拉长，不要遮腰。把你的腰再拉长。呼气这一次忙是。宝费的公司。吸气头定位椎大拉长。感觉到别脊处在拉长。解放开往下车远。多。最后一次膀背拱起。感觉到脸脊椎在延伸。我先是。

もてなし。先把直接回到正位。往左边看到你的头。回到中间往右边去那里。回到中间。再去左边看到你的臀部。看不到也没有关系哦，回到中间。来右边。总接。好，下把。臀部往后，手往前延伸。同事休息一下。

把额头轻轻的放下来，带着我。每。🎼再一个收呼吸，我们再回到四主位。记得回到正位肩膀，手肘到你手腕腰一个直线上。在深呼期，我们要进入到下沉室，满点小趾间轻片卷起，臀部往烧。

记得你的膝盖可以的话先直伸不直也没有关系，可以微弯两脚轮。整气。好，在这里深呼吸。再把你膝盖轻轻的放下来。再一次的。同是休息。🎼如果你的血压是比较高，我就不建议你能刚喝少。それたと。你在这里先呼吸。

空间。再一次把小节部在一起。次的下垂是深呼吸吐气的时候往上。好，接下呢您听讲大拉部的往。抬到两手中间，如果你一次踩不到的话，你可以分两段，你可以一次两次，甚至用你的手。🎼再到前方来，你在这里自然的呼吸。

🎼放点膝盖方向，脚背方下，右手扶到膝盖。卒業生。自觉呢。中间。双手放下脚尖抬起，我们把右脚往后回到下去。啊七家湾。还童是休息。我再一次回到。是竹会之。脚尖踩呼气的时候往上。你在这里吸放弃。

半左脚大部的往前。你在这电话或者升值。🎼如果你觉得很紧的话，你可以让膝盖放下，没有关系，脚背放下左少伏的膝盖，身体转到你左边，我们看上。🎼毛主席。回到中间。🎼左手再放下来，调节力气。再回到下去。好。

膝盖弯上旋式如果觉得端腿很紧都没有关系哦，你可以让膝盖围弯着。把你的手肘腕身体倾向方下。房且千万打开，手手放在地板上，我们做baby hold。把你的肩膀打开来，头顶延伸。如果你觉得很紧的话。

你可以放松一点。被告是左广。🎼最样好让你的手肘带沿边膀增小毛，把肩膀下沉，而且把手肘微微往后拉进来的感觉才上枕头一个。东西。好，我们往左可以看到你的脚尖。到中间在右边的一角尖。🎼我要中些。先把头腿放下。

两手放在胸口好，我们用脸推回呼气。围让你们。我想下 명护시嗰婆。🎼现在把这己我一个好那时候，我们进入到金刚做。上来。ぜ。So。这样的暖身，你的身体有没有慢慢的温暖起来呢？

记得每一节课在之前一定要跟着我们一起暖身，两晚才不容易受伤，而且待会的动作会更有效果哦。The last stay。n must day在古印度的文化代表是让我用最真诚的心跟你致疑。待会我们的练习。

请记得到花5分钟的时间跟我一起深呼吸。在您家的第四职工法道。然。🎼把压马大表延长，让我们的生命能量延长。所以呼吸有几个原则，不要忘记。待会在静坐的时候，你可以进入鼻吸汗鼻。

🎼这样的话可以让你的心情沉淀下来，也可以让你的能量更加饱满。在进入体式的时候，有两个简单的原则。第一个吸气的时候去感觉到你的脊柱是往上拉长的。第二个呼吸的时候，你要去感觉到你在发力的时候是用力。

你要把肚子收紧的时候是呼气的，所以你要去让你的脊柱拉长，深呼吸，呼气的时候再发力。🎼第二个方式是让你的身体拉长，打开来的时候吸气，例如你在做舌式，或者做任何的伸展的动作。

都是让你的胸口打开来的时候是吸气，呼气的时候再把身体放松，例如舌式的时候是吸气，呼气的时候再把身体放回来，进入下孩盆式的练习。🎼所以不要忘记每次的呼吸，你都要循序渐进，慢慢的做。

你可以按照自己的速度不要急，尤其是你在吸气的时候，你要去想象我们的肺就像你的气球一样，我们的气球在你的肺的中间，吸气的时候是到你的前后左右两侧的肋骨都要打开来。

还要从你的上方甚至你的盆跟膜的下方一起的往外撑开，不要只有往上向总肩呼气的时候也不要把你的身体完全的滑掉，你要去保持脊柱都是要拉长的。所以好跟我们一起开始呼吸。两手放一膝盖。

首先你要先把你的大腿微微的往内旋，顺便把你的臀部往后拨开来。🎼右脚左脚一起往后的拨开来，却感觉到我们的坐骨像两个钉子一样，是坐在地板上的坐骨，就是我们臀部下方有两。🎼定义的。

🎼你要去感觉那个骨头是往下的，来往下的力量推下之后，让年肚脐微微的收紧，让脊椎再往上延伸。🎼所以感觉到你的脚尖，两个脚尖是朝前的，稍微的支撑在你的膝盖上。🎼双手放在膝盖，手微微的把膝盖往后拉，往后拉。

让手肘往后的感觉，打开我们的。🎼还有让你的肩胛骨，让你的背部是松紧的，千万不要拖着背去练习呼吸，你的能量会没有办法完整。双手扶的膝盖，手肘微的往后，打开头骨之后，头顶再往上延伸。好。

现在把你眼睛从上到下的。一起。🎼让我们专心在你的呼吸。🎼打开你的觉肢跟身体的神器。从家鼻次。🎼我的吸气。🎼慢慢的呼吸。🎼生生吸气。真心。去感觉到你的呼吸。第次超。🎼やち？却感觉到你的呼吸失是。没没。

日期。相当均匀的度到这个。最后。的这些东西。父亲的时候。要政或。每次的呼吸都可以让你的心情更加的宁静，让人。やてち。🎼大家好，我是唐优欣，你有生理痛的问题吗？有些女生很可怜。

是每个月都都会来一次非常剧烈的疼痛，就是你知道吗？台湾是至有生理假，就是每个月都有可以有资格请假的时候，因为有些人真的生理痛到完全不能行走，甚至不能下床。如果你真的常常会生理痛的话。

你的生活品质肯定不好的。更重要的是你的身体一定不会健康。女生的生理期真的是一个健康的指标。所以待会我会教你做的是在生理期的时候，疼痛的话，你该怎么样练习，例如你要怎么样把背部放松安慰和镇静，你的子宫。

那如果你是不痛的孩子，恭喜你，我也是不会痛的。但是你要怎么样让你的子宫保持在健康的状态，整个生理期是很顺畅的状态也很重要。再来生理期后不要忘记也有一些动作是需要练习的。女生真的非常辛苦。不管是生理期。

😊，🎼不管是任何时期，你都要知道怎么样调理你的身体，这样子的话，你还会有一个不老而且美丽的身体哟。🎼所以我们在经期的时候分为三种阶段，包括你在生理期。如果你在疼痛的时候，你可以这样练习。

我们先拿一个抱枕在你的身体下方进入四组跪姿。🎼记得舌头不要锁死，膝盖的内侧常温在你的枕头的中间。🎼好，停在这里，让膝盖右脚左脚轻切打开来，脚尖往内收起来，呼气的时候，把臀部轻切往后坐到脚跟。

让胸口胸部下缘放在枕头上方，头放在一边休息。🎼停在这里自然的呼吸。让你的腹部再放松。🎼好，做完之后，我们换边一样，帮你头换另外一边，帮你的身体完全的松开来，肚脐放松。🎼好，现在把身体回正。

双手轻轻打开来，我们再坐回到金刚坐姿。如果你在生理期的期间，有任何的不舒服，你就可以轻轻的向这样的孩同事就会让你的子宫比较舒缓，比较不容易阵痛的感觉哦。如果你不是会经痛的朋友，你也可以这样子练习。

这样对你的生理期也是有好的帮助哦。从四组柜子，我们要进入深蹲的练习。把你的右脚往前。😊，🎼好，左脚一样往前。🎼轻轻的蹲下。🎼手肘架开膝盖，感觉到你的背部在拉长。🎼再一次吸口气。🎼好，吐气的时候。

身体可以微微的往下，两手把头轻轻的往前延伸，往下放下来。感觉到整个背部完全的放松。🎼现在用你的手放在地板，另外一只手扶在膝盖，下方的手把膝盖再开一点点，好像把膝盖架开来，手推的膝盖让身体再旋转。

头可以放松。🎼好若果还可以的话，你可以把你的上手抬起。🎼我把你手放下来，换别一样。🎼手扶的膝盖，让你的内侧的手肘推开，身体转向。🎼把点头放松，手往上。🎼我回到中间。🎼让你的膝盖被带回来。怎么往后？😔。

超po休息。肚气慢慢卷起。进了生理期的时候，不要让你的骨盆倒置，也不要让你的骨盆高于心脏哦。🎼好，如果你生理期结束了，不要忘记，你可以反过来，你要做一点骨盆倒置的练习。因为有时候我们精水可能没有排干净。

那这个动作也是简单的离式练习，你可以拿一个高的抱枕，或者是你直接自己进入到离式。🎼让你的臀部靠近之后轻轻的坐下来，好，把臀部再高一点点。我们躺下。🎼你在这儿保持呼吸，来之后让你的膝盖往上吐气的时候。

🎼可以画脚抬起来。🎼好，之后让臀部轻轻的放下。🎼两手抱的膝盖。🎼这样就是一种骨盆的倒置，之后把身体放下来。🎼调整你的呼吸，再把身体轻坐起。🎼好，这样子的练习，你就可以让你的骨盆放轻松。

任何生理期的时候不要忘记，你还是可以做属于你可以练习的瑜伽，把你的骨盆放松，把你的身体放松。这个时间你要好好的休息。如果你真的觉得疲劳的话，你可以做一些侧躺的大休息或者是仰卧的大休息，像束脚的大休息。

在我们的生理期之后，你反而要做一点骨盆倒置的练习，尤其在一个礼拜之后，你可能会有一些残留的血块或者是淤血，没有好好的排除干净。这个时候你可以做像简易的离式。例如你可以拿枕头放在你的身体前方。

如果你会做离式的话，你也可以直接练习。让你的臀部靠近，可侧躺下来。来，让你的臀部再往上提一点。🎼膝盖勾着好深呼吸，让你的膝盖往内收，两手抱着膝盖。🎼可以的话，两手推着，把你的脚往上。🎼自然的呼吸。🎼好。

手扶在你的腰上，再把身体慢慢的回来。膝盖弯。回到中间，两手可以抱着膝盖休息一下。🎼这样的动作就是一个简易的骨盆倒置。🎼之后把身体轻轻的侧躺下来。🎼等做完之后，你就可以再进入一个简单的束脚式。

🎼把你脚轻轻打开，两手打开，放在后方，胸口往上。再让两手抓到脚尖。🎼吐气的时候微微的往前停在你可以的位置。如果你觉得你的背要这样子停住。🎼就可以放松你的骨盆，就停在这。如果还可以的话，我们再往下一点点。

🎼hello，身体回到中间。🎼去感觉到你的骨盆在轻松的打开来。好之后把你的骨盆放松，两手放在膝盖后方左右可以动一动，把你的腰放松。因为有些人生理期的时候，反而他的腰会变得比较酸。

这个时候你可以补充一点像红糖啊或者姜汁，让你的整个子宫是比较暖和的。有一像天气寒冷的时候，你也可以用你暖暖包温在你的腹部上方，你就比较不会有一些呃腹部比较紧绷的感觉。好，这样的练习，记得生理期的时候。

你一定要找到适合的方式才能做到，让身体更舒服的状态哦。🎼好，每个女孩子在生理期的时候都会非常的辛苦哦。不管是你有没有痛经或者是身体会有些胀痛，那这些动作就可以让你整个生理期是很顺畅的哦。第一个。

如果你是在经痛的时候，你可以做个动作，通常我们会拿个抱枕，从四足跪姿。🎼好，把双脚轻轻的打开来，脚尖并拢。🎼双手往前。🎼趴在你的枕头上。🎼投方一边休息。🎼你这个动作可以让你的子宫得到一个很好的安抚。

而且让你的背是放松的。通常当我们的胸口靠近一个东西抱枕，你就会比较温暖，而且安定你的心灵。所以停在这里，如果你在经痛的时候，你可以用这种方法。🎼保持你的呼吸。🎼如果你还是很疼痛的话。

你可以用像暖暖包轻轻的敷在你的肚子上面，给它一点点温暖的热敷，它会好很多。🎼做完一遍之后换另外一边的头放松一下。🎼不要小看你的脖子的转动，甚至你的眼球的转动，它都会影响到你整个脊椎哦。

🎼你在这里自然的呼吸。🎼来让你的胸口完全放在抱枕上方。🎼再一次吸口气。🎼等到你觉得惊控比较好的时候，你就可以慢慢的起来了。好，身体轻轻的回来。🎼那如果你现在是生理期，可是你没有感觉到疼痛。

只是希望让你的血液循环好一点，让你的子宫不会有淤积的血液的话，你可以做深蹲的动作。好，深蹲动作自主跪姿。🎼好，让你的右脚胯又写前。吸口气，让左脚跨到左鞋前。🎼把臀部轻轻往下，手肘撑开膝盖，把背打直。

记得不要去驼背。对，如果你驼背耸肩的话，你就没有办法让你的背部拉长，而且髋关节也不会往外打开来。好，这个地方尽量把你的脊椎延伸，手肘轻轻的推开膝盖，吸口气，肩膀远离你的耳朵。🎼好，再一次吸口气，下巴收。

吐气的时候，两手可以放在你的头后方，把头往内卷。现在我是要让你的身体卷进来，从你的尾椎往下，头顶微微的延伸往下，不要往内折，你要去拉长，再往下的感觉，手肘推开膝盖。

这个时候你会感觉到整个背部肩颈到你的整个脊椎都是伸展到的哦。🎼深呼吸，你可以让左手放在地板上。🎼右手放在膝盖。🎼好，把你的右手推，身体转向你的右边。🎼脸可以往上看，停在这里，让你的整个脊椎拉长。

膝盖轻轻的往外一点点，这样你的髋关节就会伸展开来。很好，再一次深呼吸，手放下。右手肘推开膝盖，左手把膝盖往下，身体再旋转。🎼当这个时候你会感觉到整个胸口脖子都会伸展开来。如果你觉得肩颈还是很酸。

你可以把脖子完全的放松，完全的放松，让耳朵和肩膀的距离再拉长。🎼非常好，最后一个深呼吸。好，身体回到中间，双手放回到地板。🎼调整呼吸。🎼好，现在把你的手肘再撑开，膝盖，背打直，身体回到中间。How。

🎼慢慢的我们轻轻的坐下来。下个练习。🎼尤像我们女生在生理期结束，千万不要忽略掉。像我们生理期结束，有的时候还有一些血块或残留，我们一定要让它排干净。好，接着像我们女孩子生理期结束。

你不要忘记还要做一点骨盆倒置的动作，这样才会让我们的血液可以流动的比较顺畅，不会有多余的血块，轻轻的躺下来。🎼好，躺下来之后，如果你不会做仪式的人，你可以用一个非常简单的方法。

让你的枕头放在你的臀部下方。好，臀部高一点点，你可以让你的脚再往上，让你的膝盖勾住最远远的那个尖端，膝盖再往上，臀部再往上提，再往上提，再往上提。🎼好，把你的脚往下好，停在这里。

让你的身体变成一个大大的斜直线，虽然有支撑，但是它会让骨盆微微的倒置，接着两手抱膝盖。🎼两手抱膝盖。🎼好，停在这里，你就会发现你的骨盆腔是倒回来的。当你待会回来的时候，它如果有多余的流血块。

它就会一起代谢喽。然后深呼吸，如果还可以的人，我们就可以进入到真正的离式，两手放旁吐气的时候，把你的手推地，臀部往后。🎼对，这是一个完整的仪式。但注意到你的肩膀不要压迫你的脖子不可以压到，保持脊椎拉长。

这个时候很重要是你的眼睛不要左右看，头更不可以左右旋转，保持呼吸。因为脊椎最怕就是压迫和旋转喽。🎼好，慢慢的再把臀部放下来，让你的臀部回到枕头上，膝盖放松。🎼好，把你的脚放回来。🎼调整呼吸，来。

身体侧一边。🎼，我们要坐起来了。往下脚放松。好。从你琴倩回来。🎼像我们生理期结束都需要做适当的运动，这样的话我们每个月才会顺畅。那除了这样子之外，不要忘记生理期的期间，你要吃自己好好的补补你的身体。

像补血，或者是你可以喝点红糖，像有姜汁的红糖水，或者是你要让自己比较温暖，有点小小的热敷包都可以让你的身体比较舒服一点点，记得不要去在这个时间太劳累，你需要好好的休息，该放松就要让身体身心。

完全的沉淀下来哦。接着我们做完主题的动作，记得都要做你的大休息和缓和的动作哦。动作很简单，跟我一起。回到坐姿的动作，把你的两只手打开来，让你右手往左上方再延伸拉长，让你左手推着地板。

还没胸口打开来看一下。🎼像那种呼吸。🎼深吸的呼吸。好，呼吸的时候嘛。放到左边，再一次换手往上。🎼感觉到你右手把地板推远，感觉到你的左边的侧腰伸展到跟。从手中内侧到。はい。🎼好，呼气的时候，回到中间。

再一次右手往上。えさ。🎼这一次让你的手往前放到你的左膝前。如果可以的话，我们把身体再往下。🎼肚气往内收，身体回到出这些。花边左手往上。呼气的时候再往前手远远的往。🎼他在节个些前。也直接在更加的延伸。

呃呼去的时候带带家回来。现爱吗姐两侧向打开来。停束脚式的动作，双手抓到你的脚尖，把你肩膀打开，吸口气。🎼呼气的时候，我们可以的话再往前打开你的大腿内侧。如果如果不好的话，我们可以直直再往前一伸。

把气拖到最根前。🎼如果你觉得很紧的话，你可以离对。🎼动作就是只要一点点，或者是很紧的话，可以单手吧。来，行。🎼在发现对。🎼够了，每次的动作都比较勉强，生产非常的重要，尤其是在每次融很多的进步。

那才是最珍贵的。🎼先展到回的话。🎼到中间，双脚往前。大脚往前走一走。🎼こと。好，接着我们侧面。线躺下来。方你左脚往上，两手扶的膝盖靠近身体。好你在这里自然的呼吸。好我们看一下。

先感觉到你的下方的脚是拉长的。听到你下方的脚啦。🎼把你的两手抱着膝盖，如果你的膝盖比较不舒服的话，你可以把手放到膝盖的后侧。对膝盖跟以侧，这样的话你对膝盖的压会就会更少一点。

你在这里感觉到你的臀部的后方，到你的大腿的前侧都是伸展开来的。🎼保持我们的呼吸。好，现在把你右手扶到左边的膝盖，左手打开来，把膝盖带到你的右边，你可以允许把骨盆轻轻的不动向你的右边转一点点。对了，好。

把你的肩膀打开，膝盖不着地，没有关系，肩膀着地，让你的头看到你的左边非常好，感觉到你的颈部侧腰到你的臀部都是伸展到的。深呼吸。估计。🎼好，这里面我吸。不把身体慢慢都。发讲。好了点下脚带拉长的感觉。

膝盖放近身体。让脸脊椎还是保持延伸，下脚拉长。好后深呼吸，把你左手扶到膝盖的外侧，右手打开来，膝盖轻轻的带到你的左边，腹髋微微的往左边移动一点点。🎼好，同船上眼右侧，把你右边的肩膀朝底。

答辩见到都交地的。膝盖可的话再多一。🎼有司。呼吸的时候再把身体带回。小脚拉长。把身体放置，手往上脚往下。感觉到你的腹部，因为有些时候我们肚子可能练得很紧实哦，把你的腹部再样伸展开来。

让我们的筋膜是伸展的比较纠结。调着你的呼吸，现在把掌收放了膝盖。左右。感觉到好像像小杯里一样，左右让你背部跟地板做个按摩。好，再一次把手脚再拉长，手脚延伸。腿深深的吸气，感觉到底身体在拉长。

先让你右脚往上。盖双方伸直两手扶着你的腿。嗯，如果柔软度比较好的，你甚至可以抓到你的脚趾间。如果你觉得腿后方很紧的话，你也可以拿个毛巾勾住脚板，或者直接扶在你的大腿后方。🎼在这里自然的呼吸。

感觉到你的大腿的后方在拉长。🎼因为很多人会下背疼痛，就是因为我大腿后方的肌活都太经。🎼这以呢前背前我们的背部的筋膜都是从痛叶角段一直到你到的后侧到你的臀部背部，进行到你的眉筋哦，这整条我们都需要。

🎼的话一般人尤其是大腿后侧，像有些人真的背就很紧，所以腰酸背痛，就是因为大腿后侧太紧的原因。或者是我们在练习的时候，你会觉得为什么你在抬脚都是大腿前侧在用力，而不是你的腹部。

🎼这个时候就是因为你大腿后跟太紧。🎼所以每次练习你慢慢的伸展，让你的身体的筋膜得到平衡，一方面可以正位，而且也可以让你练到精确的肌肉。好，脚放下来换脚。🎼脚往上上脚往下延伸，上脚拉长。

如果你有一个同伴可以跟你一起练习话会更好。你可以稍微的让你的同伴抵抗你的脚跟。还让你跟你的同伴互相对抗的感觉对抗15秒钟，还之后再放松。这个叫做PNF的伸展法，也是现在全球最重要，而且最有效的伸展法。

先让你的腿是抵抗的，之后再放松。这样的话你的柔软度会更加倍的完整好。你在这里所有的抵抗，所有的呼吸。这样增加你的柔软度。如果你觉得你是一个非常硬邦邦的同学哦，你就可以用这种方法增加你的。

放松停在这继续的呼吸，每次的伸展，我建议30秒以上，因为这样你的激素才会放松。一开始你可能会觉得肌肉它就会比较紧绷，因为它自己的肌肉其实会变得比较绷紧。等到你伸展到30秒钟，它就会慢慢的放松。

因为你的神经的机制反应会知道啊它是友善的，它是放松的，它会让你身体的机质不要降下来。所以如果你一开始在练习会很紧绷的时候，先不要放弃，先蹲在你可以忍耐的范围，调整呼吸，等到你的神经会传达告诉你。

这是安全的状态，圆柔软度，你的肌肉就会慢慢的松开来。这个时候你还是增加柔软度最好的时机了。所以花点时间把你的肌肉慢慢的伸展。哦，放松。现在再把一次手脚再拉长时呼吸。来让你的左脚弯，右脚翘二郎腿。

膝盖打开，然右手从连腿的内侧，左手头外侧再进来，两臀部标要翘起。如果你有同伴的话，你可到踩蹬你的膝盖，还轻轻的把你臀部往下伸展到臀。因为通常我们的大腿后侧以外，还有你的臀部也是很紧的。

这个动作也可以帮你得到一个很好的放松，锻练完，让你的臀腿不会紧绷。好，放下来放脚。开这自然的呼吸。你该让你找他开野，让别找到外语人在期待郑州这。存在现在他目标均钱2万0屁股均上来把点。尽量往地板的方向。

您在腿的位置，然后他过得用力，每次练习都很重要，循序渐进的练习。好，身体慢它放下来，现在让你的左脚直接跨下来，跨过你的右脚，双手打开，好像阴式的脚，脚从内侧夹住，夹住也没有关系。好。

把膝盖带到你的右边头转到左边，再一次进入到更深的伸展。如果你今天在睡觉之前练完，一定要多花点时间，让你的心情慢慢沉淀，让你的心慢慢振静下来。身体慢慢的放松和伸展，两腕的睡离体型会更好。好，再一个深呼吸。

双脚的带回。看一下。你看你的像。塞到你的左边。还有肩膀先着地，膝盖没有着地都没有关系。身。要生期。调解他来。现在仰卧着束脚是，方面膝盖打开，两手从那一侧碰住你的脚踝。从那一侧捧住你的脚踝。

把你嘅锁咗好像开开时间定。脚掌相对。颜色是改变到点。しね。あそう。在我们的暑席很容易是。🎼这个警绷。🎼让我把情讯释放开来。除夕还有。是放松。好还可以的话，我们进入到happy baby的动作。

旁面有两手装在你内侧的角。今这把膝盖打开来一点点。大体的背一侧是伸展。但是膝盖弯就可以了，不用吧膝盖一定要伸直。我们的柔软度适度就好，在我们的身体的可动范围，就是你的关节的可动域。

所谓的RON里面去做伸展。如果你过度的伸展，可能会让你的筋膜，包括是像我们的肌腱和韧带过度的。这样的话你的关节反而会不够稳定。我们需要是让肌肉伸展，我们要让筋膜平衡，同时过度的让你的软就变得很夸张。

很夸张的话，反而肌肉没有办法保护的话，你就。你受伤这种关节需要稳定很重要哦。OK把你找到今天的收回来。两手到膝盖左右动不动。🎼最后我们要进入到。🎼しし。🎼其实他最喜欢的一个部分就是像。🎼放松躺直。

🎼拍照伸直。看请松。这个时候你要去让你的腰尽量不要有一个太大的凹伤。因为虽然我们。有个急柱的空间，如果你的腰感觉到会很容易酸过他的凹的曲线会特别多的话，你可以在膝盖下方定个枕头。

这样话腰就可以完全的放平在地板上。那如果你没有枕头的话，你可以把你的。臀部往下滑下来一点，把你背部往后往下滑到你背是放松着。肩膀系得那边肩膀好像打开来往下的感觉。🎼肩膀打开来往下的感觉。

抬直到你的手指肩是朝上的这是我们自然的减剖姿势里面掌心朝上。把你的肩膀接下往下。先把后放的肉摸下摆盖。在吧。是。这个。力量是从肩膀。🎼间把的腰放松。放松膝盖放松，脚心放松。好，现在请让你的身体完全的。

闭上你的眼睛。让你身体。完全在进入大消息。去感觉到你。两你上。冇关。让你早。膝盖。嗯。어 어。包括。内裤。接。And。当时。嗯。感觉上。哪是。🎼想今。当时人所没说。🎼最热方也是上。能量。记。逾期。

双手从眉心往法际的方向的。然腿从下巴往。正台词。然张。哦我乜唔太好咯。到你的胸口。问起我们顺。把右脚往向开开大点。睇开一睇。早上催催。换小太大了。哦。反北开开。早找谁一催。在呢你有什么。身体这用。

🎼还这你的东司。然后你的手推地板。🎼体慢慢的撑起来。用你的手的力量对起来，然后用你的背。就是那。🎼我现在你的呼吸。掌心朝上。智慧手艺。当年时次和大拇险。几确延伸。你自し。77。In。最后用一声哦。

包括结束今天的公司一。77。어。🎼。う。🎼然受核实。跟我说声。那么。That。🎼恭喜你又想晚一堂课喽。哎呦。あ？哎呦。🎼小丽，我肚子好痛哦。😔，🎼小美，你怎么了？你那个来了吗？对呀，我每次只要那个来。

我肚子就痛的不得了，你有很常吃冰吗？🎼没有啊，我都喝热的啊，我也不知道为什么每个月都这样神哪，救救我吧。🎼哎呦。🎼哎呦，我的肚子。🎼小丽，你怎么了？难道你也那个。🎼不是啦，我昨天晚上吃麻辣火锅，肚子疼。

😊。