# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：56、从马甲线到，足不出户打造完美身材：第19课-告别深蹲，也能拥有俏皮“蜜桃臀”.

🎼，🎼，🎼大家好，欢迎来到充电大课堂。我是特约讲师Kry老师。那么今天呢我们就来练习一下我们的下肢。说到下肢呢，很多女生呢都会有一个困扰，就是觉得自己的臀部胖胖的，腿呢就粗粗的，大腿粗，小腿也会粗。

那这样的现象呢，他们很多时候呢就会想到一个办法，就是哎我去练一些深蹲，做完一段时间呢，很多女生就会觉得哎呀不行，练完以后腿非但没有变得很细，而且还会变得硬硬的，然后呢出现很多的肌肉的感觉。

那其实凯ry老师要告诉你，其实深蹲确实是能够帮我们练习腿部的肌肉的。可是如果你的锻炼的方法是错误的。那么不但不能够把你的腿变得很细，可能还会把腿练粗，又或者说很容易造成你的腰部的压力比较大，出现腰疼。

然后起不到你想要的效果哦。🎼那么所以今天呢我就告诉你一个方法，让我们可以告别深蹲，又不会把重量放到我们的腰上。那这样的一个方法呢，在我们普拉提里面呢，就叫做swimming或者说游泳。

那这个游泳呢我们是俯身去练习的。俯身去练习的话可以很好的启动和激活我们的臀部肌肉。然后呢这样的话呢可以最大限度的让我们的臀部呢，然后往上提，起到一个所谓的蜜桃臀的一个效果。那这样的动作呢非常的简单。

大家跟着我一起来做吧。🎼好，那么接下来呢我们就来练习一下这个swimming。首先练习之前呢，你需要准备一张垫子。然后如果可以的话呢，我们要穿一些紧身的裤子。那这样的话呢，如果你在镜子当中呢。

你就能看到你自己的动作究竟是对还是不对了。好，说到swiming这个动作的话呢，它其实是让我们去最大限度的通过臀部的肌肉去带动我们腿部的肌肉，从而去激活我们的臀肌。

这样子的话呢可以很好的打造我们的蜜桃臀，也就是说可以起到一个翘臀的效果。那这是翘臀的第一步。所以呢这个动作呢对于我们的女生来说呢，是一个福音来的好，大家先看我示范。🎼首先趴下来的时候呢。

我们都需要先激活臀肌，大家注意看臀部的地方。🎼需要先收紧，然后放松。🎼两侧的臀部再收紧，放松。🎼尝试一下足侧的单侧的去收紧，譬如先收紧你的右侧臀部。🎼放松。🎼如果呢你感受的不是很明显的话呢。

可以把一个手指轻轻的放在你的臀部上，然后收缩。🎼放松。🎼そ说。🎼放松。🎼也可以尝试单侧的臀部的控制，先将右侧臀部收缩。🎼放松，再将左侧臀部收缩。🎼放松。那么在这个基础上，我们要把脚离地，先勾起脚趾头。

大腿前侧离开，肚脐要往上提，保持一个收腹的状态。然后脚背延长，同时收缩臀部肌肉，让大腿前侧收紧。好，在这样的腿离地的基础上，右侧收缩，放松，左侧臀肌收缩，放松，右侧臀肌收缩，放松，左侧臀肌收缩，放松。

保持呼吸呼吸。🎼好，放松做完这个动作呢，你会感觉臀部的肌肉会有酸酸的感觉，大腿后侧的肌肉会有酸酸的感觉。就像我们平时做深蹲一样。🎼那么刚才我们练习的这个动作呢是锻炼到我们的大腿后侧。

我们叫裹神肌的这个地方。还有包括锻炼到我们的臀部的肌肉，是一个非常好的锻炼我们的腿部的肌肉的一个方法。那其实呢平时当我们走路的时候，譬如你去啊往前走或者是手上楼梯的时候，动用的都大部分是大腿的前侧。

那么大腿后侧的肌肉呢往往是被我们的忽略。大腿后侧肌肉的松弛，会导致我们臀部的肌肉的松弛。然后呢，很多时候呢就会感觉臀部松松垮垮的横高线往下，然后显得腿就不够修长了。所以呢要激活和启动我们大腿后侧的肌群。

包括我们臀部的肌群呢，对于我们要练造要打造一条修长的美丽的大长腿来说呢，是非常有用的那刚才呢我们就释范了脚的动作。那接下去我再示范和带领大家去做。🎼手臂的动作，双手延长，肩膀要远离耳朵，胸椎略微抬起来。

肚脐收缩，要对抗地心引力的感觉。有个想象，想象你整个脊柱中间中间穿一条绳，从头顶的远方一直延伸出去，双手轻轻的飘起来。🎼好，右手抬高落下，左手抬高，落下，右手抬高，落下，左手抬高，落下注意完成这些动作。

保持你的躯干稳定，呼吸呼。🎼吸肩膀确保是远离耳朵，不要耸肩呼吸呼吸。很多时候在这个地方容易把腿抬起来。注意我们的腿是不抬起来的，呼吸呼，然后加快速度交替，呼吸，呼吸，1234，骨盆稳定，2234。

躯干稳定，3234，继续呼吸，567停好放松。🎼好，我们趴下双手重叠放在眉心。🎼然后先将臀部的肌肉收缩激活一下，大家跟我一起来收缩臀肌。🎼放松。🎼收缩臀积。🎼放松。🎼再来呼气，收缩臀肌。🎼放松。

🎼再来两次，呼气，收缩成积。🎼放松最后一次呼气，收缩臀肌。🎼放松来，大家跟我一起单侧的激活臀肌。🎼先将右侧肌放收缩。🎼放松左侧臀肌收缩。🎼放松。🎼右侧臀肌收缩。🎼放松左侧臀肌收缩。🎼放松最后两次。

右侧臀肌收缩。🎼放松左侧臀肌收缩。🎼放松好的，现在我们来完成动作，两脚勾起脚趾头。🎼腹部收紧，肚脐上缩。🎼大腿前侧离开地板，双腿来起，双腿提起来。🎼好，通过右侧的臀肌收缩，把右脚抬起。🎼放下左侧抬起。

🎼放下，尽量把脚尖延长。🎼呼气，抬起，吸气，放下，呼气，抬起，吸气放下。🎼こ。🎼几乎。🎼吸呼吸呼吸，注意脚不要落地。🎼肩膀要放松，腰椎要延长。🎼呼吸呼吸，继续完成呼吸呼吸呼吸呼膝盖不要完全蹬直，呼吸呼。

现在逐渐把动作速度加快，呼吸呼吸呼吸呼吸，12121212左右左右左右加快两个交替，1212，像游泳一样，这个时候注意保持身体的稳定，呼吸呼吸，继续完成，不要停顿，呼吸呼吸。🎼注意肩膀放松，脚背延长。

🎼身体稳定，保持4。🎼32。🎼一好，慢慢放松下来。🎼好，我们再来一次啊。🎼吸气准备勾脚趾。🎼大腿前侧离开。🎼腰椎延长肚脐收紧，双腿离地，保持双腿离地的基础基础上，右脚向上换左脚向上。

右脚向上换左脚向上交替的加快，就像游泳开始，123456782234567832345678。🎼注意保持你的呼吸，肩膀的稳定，脚背延长。🎼两个腿不要分开太多。🎼继续完成。

🎼-234567842345678-234，注意大腿前侧还有膝盖不要着地。🎼34567822345678323456784234567停。🎼好，双手轻轻的飘起来。🎼好，右手抬高落下，左手抬高落下，呼。

然后加快速度交替，呼吸，呼吸，1234，骨盆稳定，2234，躯干稳定，3234，继续呼吸，567停。🎼放松。🎼我们再来一次啊，双手延长，然后加快速度交替，呼吸，呼吸，1234，骨盆稳定，2234。

躯干稳定，3234，继续呼吸，567停放松。🎼两个动作合起来，手和脚一起配合进行。来，大家跟着我一起做。🎼勾脚。🎼脚跟推地。🎼大腿前侧离开。🎼双手放于身体的两侧，肩膀远离耳朵就像一个超人一样。

手和脚抬离地板，大约一个拳头的距离，不要看前方，眼睛的视线看着垫子的远方，保持这个高度，左手右脚抬起落下，换手换脚抬起，落下，左手右脚抬起，落下，换手换脚抬起，落下，然后加快速度。🎼交替完成，呼吸呼吸。

呼吸，呼吸，12345678，躯干稳定，5678。想象有个水放在你的腰上，保持稳定不动的。🎼呼2345678723456，最后一次呼234567停。🎼好，做完这个动作，我们可以双手放在胸口两侧，慢慢推。

坐起躯干，坐到脚跟上。🎼先松一下背。🎼然后两脚交叉，小腿往前放，双脚往前伸，然后脚跟尽量的延长，然后双手扶着小腿的外侧向前伸展，这个时候拉伸一下大腿的后侧肌群。🎼注意保持背圆的像一个大的锡纸一样。🎼好。

慢慢的坐直。🎼好，这个呢就是我们的swimming的动作。那这个动作呢，我一般呢会让我们的学员呢去代替深蹲的动作。首先第一个深蹲，有些时候会对我们的腰产生一些压力。那么这个swiming的动作。

不单只是刺激和激活我们的臀肌和大腿后侧，还会让我们的腰椎让我们的腰部的肌肉得到一些些的锻炼。那这样子的话呢，即使你过一段时间再去做深蹲，也不会担心因为深蹲而导致你的腰疼的情况了。另外一个。

因为我们趴下来，整个身体是俯身压在垫子上，或者是贴在地板上的，利用地心引力，将我们的手和脚抬起来，这样子的话呢，你是没有办法去出现一个肌肉的带长或者说借力这样的一个动作了。

那这样子的话呢就可以初步的去激活我们的臀肌初步的去打造我们的大腿后侧的肌群。然后呢，就在下面一节课呢。🎼我就会告诉大家怎么样去摆正我们的骨盆的中立位。当你在走路的时候，当你在跑步的时候都有一个好的发力。

还有一个稳定的状态。好，那今天这节课就到这里。