# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：08、更年轻，精致女人的美颜护肤课：01第1课：你的“面子”属于什么类型？.

。🎼不懂自己的肤质，再贵的护肤品都没用。各位好，我是罗瑶佳。您的皮肤私人医生女生呀，姐面要是夸，哎呀，你最近皮肤怎么这么好，这么白嫩，对方一定笑成个花。要是直言不讳的说，你最近皮肤怎么这么多问题。

看上去这么黑，对方绝对立马就不开心，对女生而言，皮肤好不好至关重要，这是一个不可让步不可妥协的面子问题。作为一名专业的皮肤科医生，我想说的是，爱美之心，人皆有之。各位姐妹对美的追求要有科学的方式方法。

比如在不了解您自己肤质的情况下，惯用护肤品，就不会给皮肤带来任何的帮助，甚至会让皮肤越来越糟糕。😊，🎼，🎼。🎼美好的午后来一组素颜去感受阳光。🎼哎，姐，你的皮肤真好啊，白哇，羡慕啊。😊。

🎼用名牌护肤品就是不一样啊。😊，🎼赶紧把护肤品介绍给我，吃土也要买。为什么我的美白只能存活在朋友圈？为什么我用了大明星同款护肤品依然没用？我都吃土三个月了。🎼很多人外用护肤品，以为贵的就是好的。

以为跟着皮肤好的朋友整套生斑硬套就可行。这种跟风拔草的行为都是非常危险的。我说过，不懂自己的肤质，用再贵的护肤品都没有用。🎼那么，究竟应该如何选择自己最合适的护肤品呢？有没有万能的百搭款呢？

应该如何制定自己的私人清单呢？🎼有，但是首先要做到关键的两步。做到关键两步，保护面子才算数。🎼第一步，给你皮肤做个健康体检吧。🎼好，我们先讲给自己的皮肤做个健康体检，你可能很奇怪，皮肤又不是身体。

怎么还需要体检呢？其实保持健康的皮肤最最重要的就是保护皮肤的屏障。那么皮肤屏障到底是什么，简单说来，就是皮肤最外面的一层角质层，就是你可能认为根本就不重要，甚至想去掉的死皮。

别小看就用力就可以搓下来的这层死皮，这就是宝贵的皮肤屏障，角质层的结构类似于砖墙结构。角质层细胞就像是砖块，细胞间的直质像是灰胶填充在细胞中间可以防止水分晶皮丢失，你可以想象一下，细胞工人在砌墙的时候。

先盘列好砖头，然后用水泥一层一层仔细填满中间的缝隙，把每一块砖都紧紧的固定住，这样的墙才是坚固。😊，🎼的墙下雨的时候可以防水，也可以隔绝室内的温度。同样道理。

角质层的角质细胞也需要健康规则的排列好这种稳固的砖墙结构，发挥着重要的皮肤屏障功能。对外是身体的第一道防线，抵御外界的有害物质，跑进体内，对内是维持皮肤水分的保护膜，也保护不该透出去的东西不要跑出去。

当然，不良护肤习惯，过度的强效清洁，经常的去角质，过度使用化妆品，空气污染，不适当的医美等等，都会造成皮肤屏障功能的破坏，有害成分、寒冷干燥天气，也会削弱这些皮脂，使皮肤的砖墙结构，水泥含量减少。

导致砖块脱落，砖块错位等等。🎼当皮肤屏障功能不能正常发挥作用的时候，外界的温度变化、微生物、化妆品等等，该隔绝到皮肤外面的东西不能抵挡住皮肤就会敏感脆弱。即使涂抹很好的护肤品也没有办法经济吸收。

发挥不了作用。皮肤也没有办法锁住水分，所以皮肤总是非常的干燥。长此以往，只要情绪激动，温度变化，稍有波澜就会面红耳赤。接下来毛孔粗大，又油又干，新发色斑等问题就会接踵而至。

你一定想知道皮肤出现什么样的症兆，才是皮肤屏障受损呢？下面请跟我做个小测试，来确认一下自己皮肤的健康状态，请您集中注意力，跟着往来逐条测试，选择是或者否将回答为适的答技术。一、不管是哪个季节。

🎼面部皮肤都觉得非常的干燥粗糙，尤其是换季的时候，皮肤非常干燥。🎼2。🎼皮肤容易泛红或者表面有明显的红血丝。🎼3、洗脸之后，皮肤会非常的干燥，紧绷甚至脱屑。4。🎼皮肤总是锁不住水。

怎么补水都觉得补不进去，即使天天带上喷雾或者是面膜都无济于事。5、涂抹某些护肤品的时候，皮肤会有灼热感，或者感觉到刺激，对于某些过去能够耐受的护肤品，现在也会觉得有刺激感。6、最近12个月内。

曾经有过对化妆品护肤品过敏的情况。7、使用特定的护发产品，头皮会感觉到瘙痒、刺痛、红肿现象。8、看上去皮肤很薄，或者周围的朋友总是会说你的皮肤怎么这么薄。9、面部非常容易出现新发的粉刺、痘痘。

10、皮肤会因为温度变化，吃辛辣食物，心理紧张的，这种小小的刺激就会发痒，泛红灼热。🎼如果您出现大于5个市，就需要找专业的皮肤科医生帮您解决皮肤屏障受损的问题。如果出现3到5个市。

说明您需要马上采取行动，拯救您的皮肤，继续放任，很危险。🎼如果出现小于三个事，说明，您需要关注自己的皮肤屏障功能，加强保护。那么诊断出自己皮肤平障受损之后，应该怎么办呢？

🎼现在你就要把祛痘、美白、抗皱等等的想法往边上放一放。首先要让皮肤屏障回到健康的状态，再去改善其他的问题，否则外用护肤品皮肤只会越来越差。🎼下面教你5个贴士来应对皮肤屏障受损问题。

🎼一、使用清水清洁或者是非常柔和的清洁类护肤品。🎼2、像干减少化妆，香港少用不透气的遮盖类产品。🎼3、推荐使用含有防晒作用的化妆品。🎼4、推天使用通过镍以及其他重金属测试的护肤品。

🎼5、如果皮肤非常敏感，建议在正式使用的前几天，在前臂见小面积的使用。🎼需要修复皮肤时，选择产品的一个原则，就是可以选择医用护肤品。医用护肤品就是兼有化妆品特点，还有一些药物性能的产品。

可以修复皮肤屏障功能。医用护肤品最主要的价值在于更安全、更温和，不容易过敏。这是因为这应的产品一般不含香精，不含防腐剂，或者使用的是不容易致敏的防腐剂，表面活性剂的刺激性小，用量少，生产的过程严格。

主要的活性成分大灯来自天然植物、矿物以及活泉水，没有毒副作用，又有一定的功效性，可以每天使用，但是并不能替代药物之疗。一些常用的医学品牌包括理肤泉、斯塔芙、薇诺娜、美帕预泽可丽金，润百颜。🎼一飞。

🎼兄妹可。🎼德美斯等等。🎼具体屏障受损皮肤的呵护方法、步骤以及产品，我会在后面敏感肌肤这节课里详细讲解。🎼而健康的皮肤无论肤色如何，都应该是颜色均匀，稍微红润，水分充足，水油分泌平衡，肤质细腻有光泽。

皮肤光滑有弹性，没有皮肤病，皱纹的程度与年龄相当，对外界的刺激不敏感，对日光反应正常。🎼那么在给自己的皮肤做完健康体检之后，就到了第二步，搞清楚自己的皮肤属于什么类型。

🎼你知道你自己的皮肤是属于什么类型吗？你知道你现在用的护肤品、化妆品适不是适合你自己使用吗？如果不知道，现在可以做一个简单的小测试，选出下面最适合你皮肤状况的描述。🎼我的面部经常出油。

总有洗不干净的感觉，脸上即使不擦保湿的东西，也不会觉得干燥紧绷，上妆以后非常容易脱妆，毛孔粗大，有黑头或者白头，容易长粉刺，痘痘都与别人的合影拿出来，自己总是显得比较反光。嗯。

这些情况就说明你是一个典型的油性肌肤，皮脂腺分泌旺盛，油性皮肤一般是与遗传相关，先天皮脂腺的数量和功能都比较发达，分泌的油脂能够保护皮肤，所以不容易过敏，相对也不容易长斑，肌肤很滋润，也没有皱纹。

所以35岁之后显得会比同龄人要年轻。缺点是肤色暗沉，没有通透感，毛孔粗大，容易长粉刺和青春痘，甚至成年之后还会继续出现成人痤疮，我的面部皮肤经常干燥紧绷，不出油，容易脱皮受刺激。

🎼洗脸之后皮肤会马上有紧绷感，即使是T区也没有明显的出油，如果周围环境比较干燥，皮肤会马上特别干，甚至脱皮，偶尔还有疼痛的感觉。上妆之后即使不用散粉或干粉也不容易脱妆，脸上一般没有堵塞的毛孔。

几乎没有黑头或者白头。嗯，这都说明您的皮肤属于典型的干性肌肤，油分和水分都相对不足，保养皮肤的时候要着重保湿。干性皮肤的优点是很自然，不容易泛油光，皮肤细腻，可以避免脱妆，缺点是皮肤耐受性差，容易老化。

出现色斑和皱纹。我的面部T区，包括前额、鼻部下颚部会经常出油，而双面颊和双颞部也就是U区，具有干燥紧绷。洁面之后，T区不会特别干燥，U区觉得干燥不适。😊，🎼嗯，这就说明你是典型的混合性肤质。

也就是最常见的肤质，大约占六成以上。T区的皮脂腺丰富，皮质分泌旺盛，所以会出油多一些，我是没有出油和干燥的困扰，洁面后没有紧绷，也不会脱皮，面部光滑，细腻紧致有弹性，毛孔细致没有特别出油或干燥的问题。

这就是天生丽质的中性皮肤也是标准的健康皮肤对环境不良耐受性好，青春期之前的孩子多见，但是随着年龄增长，皮肤疾病环境因素的影响，这种完美的肤质会逐渐转变为其他类型，逐渐出现新的皮肤问题。

我面部经常出现小问题，很容易褪皮、泛红、瘙痒刺痛，常出现小疹子过敏，轻轻一碰，皮肤就会发红，洗脸后皮肤感到紧绷。😊，🎼或者干燥或者脱屑，皮肤总是锁不住水啊，平时稍微喝点酒，温度变化，情绪激动了。

吃辣食物或者日晒之类的刺激，皮肤就会发红，气皮疹、血管扩张不舒服啊。嗯，这些情况说明你属于敏感性肌肤，有皮肤屏障受损的表现，需要加强呵护，积极治不疗，找专业的医生，帮助您解决皮肤屏障受损的问题。

这些简单的描述，可以帮助您对于自己的肤质有一个简单的判断。但是人的肤质并不是一成不变的，很多人都会有这样的体会。在夏天我们的皮肤会比较爱出油，秋天冬天就会比较容易干燥，而春秋换季温度变化的时候。

皮肤通常会比较敏感，容易发红发痒。这些都是因为温度和环境的改变，影响到我们的皮肤状态。再比如说有些女性怀孕之后。😊，🎼后就会发现皮肤出油变多。有的人随着年纪增长，皮脂腺分泌就会逐渐减少。

会从油性皮肤转变为干性皮肤，身上也会出现皮肤干燥、瘙痒等等。这些不同时期的生理状态变化，对我们的肤质都会产生影响。再比如说熬夜之后，皮肤就会出油旺盛，压力比较大，作息不规律的时候就容易长斑。

是甜食先辣食物之后容易长痘痘，这些饮食作息状态也会对我们的肤质有影响。哎，老师老师，现在我知道自己的肤质了。是不是可以认准某个牌子有针对性的全套购买呢？其实不是的，正确的做法是掌握护肤原则之后。

摸索出不同品牌中适合自己的单品。在根据不同状态酌情微调。这个在我们后面的课程中还会详细讲解。😊，🎼皮肤好不好？关键是皮肤健康与否，千万不要盲目使用护肤品化妆品，盲目使用就相当于给身体万吃补药。

补的越多越糟糕。这里给大家留一个随堂测试，包满16种皮肤类型识别测试题，这个测试是医生专业测评工具，购买课程的同学自己做个测验吧。🎼具体看来，肤质分为4个维度。

油性干性、敏感性、耐受性、色素性、非色素性、皱纹和紧致。在视频下面的问答题中，需要您仔细回忆，在不同场景下，自己的皮肤状态。因为皮肤状态和肤质并不是一成不变的。所以做完测试。

您就可以更加准确的判断自己的皮肤类型，日后选择适合的护肤品和保养品。我们的课程里有护肤三部曲洁面、保湿和防晒。针对不同的肤质，护肤理念会有不同的要点，选择的产品也不一样。

在下一节课我们就说说三部曲中的第一步，如何正确的清洗，让皮肤科学的没钱来，我是罗瑶家，我们下节课见。🎼请每一位学员都进行测试，方便后面的课程学习。如果您在视频下方看不到测试题。

请扫描右下角的二维码去完成测试。