# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：97. 7天减肥餐计划，吃的对，自然瘦（完结）：第11课：Day 4 加速燃脂餐，吃对燃脂食物轻松瘦总结重点资料..

🎼O那今天还是我和daan妮如玉老师一起教大家第四天，那我们进入了加速燃脂日。所以是今天的第四天的话呢，如玉老师会教大家做两道呢可以帮助脂肪燃烧又非常好吃的这个菜品。那从早餐开始。

我们的早餐就是枸杞格南洛麦片，以及这个自制的燕麦奶。🎼好的，首先加入的是燕麦。🎼还有核桃这个对于呃大脑也是非常有好处的。还有一些葡萄干、南瓜子、黑芝麻啊，撒上一点点的盐啊，枫树糖浆，加入一些椰子油。

还有香草精。接下来的话呢就把这个燕麦片和我们所有放在一起的食材呢进行充分的搅拌，把它搅匀。那大家可以看到啊，今天呢我们在做这道这个格南糯麦片的时候，我们加入的核桃啊、南瓜子啊，还有葡萄干呢。

那那大家自己在家里面的时候呢，也可以根据自己的喜好去加入不同的坚果。接下来的话要把这个东西放入烤盘里。我们可以呢把它放在烤箱里去烤制。🎼啊，好了，那我们的那个格拉诺拉麦片呢已经烤好了啊，有非常的香啊。

香喷喷的这个麦片。那大家可以看到烤完的这个麦片呢就非常的松散了。就像我们之前讲，它除了可以做早餐的这个餐点之外的话，你平常肚子饿的话，也可以用来做小零食。这个麦片的话加入了新鲜的水果。

然后它的美艳度又更加的上了一个级别。大家看一下。🎼那现在我不知道大家有没有注意到这样的趋势，很多咖啡店里面呢都在用燕麦奶来取代牛奶，因为本身燕麦奶它自己本身没有这个额外的这个脂肪。那，同时的话呢。

它还有它没有这个多余的热量，它的热热量非常非常的低。那同时呢它有非常香滑的口感，有大量的这个咖啡店开始用燕麦奶来做拿铁啊来做各种各样的这个咖啡。那接下来我们就看一下如何来自制燕麦奶。

It's very easy where you just add everything。🎼椰子油。🎼然后再加入水。ああ。🎼大家也看到啊，这个燕麦的话，其实都不需要再去额外的对它进行加工。

只要是加在水里面把它打匀，就是让它搅打足够的时间，让它均匀就可以了，我尝一口。🎼's really creamy嗯那还有加上了这个它除了本身的话非常的浓郁香滑之外的话呢，它还加入了这个椰子油。

所以还有这点那个淡淡的椰子的清香，非常非常的滑。🎼好了，这就是我们今天的早餐。🎼好，那在我们啊准备好了非常美味的燕麦奶，然后还有我们的这个麦片之后，接下来的话我们第四天的燃脂日呢。

我们要做这一顿就是午饭的这一顿大餐了。那戴芬妮老师会教大家做的是一个紫米石锅拌饭。🎼那石锅拌饭大家可能也都经常会听到了。那这一次的话呢，戴芬妮老师用到的是紫米，再加上白米混合起来去做这样的一个石锅拌饭。

那紫米为什么要用它呢？本身紫米，它自己呢它也有这个药骨支撑啊，它对于这个滋阴啊、补肾啊，健脾暖肝这个方面都还是有比较好的这个效果的。另外的话呢，它还有明目活血再次可以提到活血。

那让你的这个血液能够更加好的在体内循环，让你的气色呢会更加的棒。那与此同时的话呢，我们今天的这个拌饭，石锅拌饭里面也会用到一些蔬菜。戴芬妮老师也是从营养价值这个方面来考虑呢，选用的是菠菜，还有豆芽。

🎼那相信就是说这个很多女生对于菠菜也是非常的熟悉了，它的这个维生素的含量也非常的高。那她在这个呃抗氧化呀、瘦身啊这个方面来讲，其实这也是一款非常非常好的蔬菜，值得呢经常的去食用啊。

那另外的话它的这个呃体这个菠菜自己本身的维生素啊，还有铁质啊，也可以帮助我们的身体呢能够实现非常好的这样的一个循环。I'm just going to add all of the rice。

🎼Thats the。🎼加上一点点的盐。I any girl w？🎼Some butter哎加上水。🎼那我们在等煮饭的过程当中呢，可以呃先处理一下蔬菜。饭煮好了以后的话呢，我们要把这个蔬菜先炒一下。

然后再最后和煮饭配在一块。就是这么简单的原谅。🎼整个房间已香气溢。那接下来的话呢，我们会先把我们的这个米饭放在这个。呃，一个砂锅里面，然后把这个米饭呢重新加热一下。因为我们是一个石锅饭。

🎼那现在我们的这个紫米石锅拌饭也已经在锅上烧好了。那作为石锅拌饭一定不能缺少韩式的泡菜。那最后的话呢，我们再点缀上辣椒酱和这个熟的黑芝麻。🎼还是有。如果你有家里面有这些小的小花朵啊。

或者是说小菜叶呀啊可以花点心思用它来做这个。🎼装饰。🎼那我们今天的紫米石锅拌饭也就做好了。🎼今天的话呢，作为我们第四天的这个燃脂日，呃，daan尼老师给我们介绍了非常低脂的这个燕麦奶。

再加上这个格拉诺拉麦片又美味又美呢又漂亮的这个格拉诺拉麦片呢作为早餐。那为了避免大家觉得太过饥饿呢。午餐的时候配上了这个。🎼紫米的一个石锅拌饭，有些辣椒酱呢可以让你更加的胃口大开。但是呢即便你吃的饱饱。

🎼增加额外的这个热量，或者给身体增加额外的负担，去吸收更多你不需要的脂肪。所以作为第四天的燃脂日，两道菜品就这样结束了，非常的简单容易做。啊，那不仅仅是适合这个你上班没有时间啊，或者是说学生族啊。

你没有太多的时间花在厨房里面。看到今天丹妮老师还特别在这个做麦片的时候呢，你可以一次呢烤制比较大的量。然后可以呃分好多顿来食用。所以只是说这个烤好的麦麦片，还可以给你做这个营养的小零嘴。

吃了之后也不用担心会那个就是摄取过多的热量。那接下来的话呢，请大家也记住直播间呢加这个班主任的微信，可以进行一对一的答疑。

