# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：100+：107-完美女性派对-时尚彩妆甜点课：【第17节】复古港风妆.

喂。呃，咱们还是一样测试一下直播间的设备啊，可以听到吗？可以听到的话，帮老师扣个一啊。我这边耳法是没有问题的啊，耳法是没有问题的那我就接着往下讲啊，我看直播间也是有人的，但是没人帮我扣弹幕啊。

然后我接着往下讲啊。呃这个复肤港服妆呢是我本人比较喜欢的一个妆容。因为复肤港服妆呢主要是改变这个眉眼关系的一种妆容，它是有很明显的特征啊，比如说这个大粗眼线，比如说这个呃全框式的一个眼妆啊。

还有一个就是还有一个就是比较深比较就是比较硬直的一个眉毛，是这个复古港风妆的一个特点啊。而且呢复肤港风妆的粉底呢一般都打的就是偏白偏厚一点啊。因为呃八九十年代的时候呢，因八九十年代的时候呢。

比较流行这个香港的一个电影，香港的一个歌曲，香港的香港的一些明星对吧？咱们可以看一下这个呃香港的这个香港的这些明星或者香港明星的一些照片，可以发现他们的底都很白。

然后说他们的妆容呢看起来好像是画的没有那么精致，但是特别显人。就因为他们化妆的技巧上面呢采用了我刚才说的一个比较硬致的一个眉毛，然后是比较就是然后是全包的一个眼妆的画法。比如说眼线的一个全包。

然后是眼影的一个全包做一个全包，然后是改变眉眼关系，让人看起来眼睛好像就眼睛就更有神，眼睛就眼睛更有神，眼睛更聚焦，然后是感觉整个人就很精致，就很有精神头啊，它是这么一个妆容，然后是咱们接着往下看啊。

然后是还是一样啊，看了这个十几十几次这个课程导学啊，咱们这个课程目标呢就是掌握化妆技能，然后是提升自身外形，提高自己的审美能力。然后是咱们这个学习方式呢，就是直播课程加回放啊，每周一周三周五。

然后是呃下午下午3点50呢，我会给大家准时开课啊，然后是给大家做不同的这个化妆的教学啊。然后是嗯如果说有时间的话，大家可以来看回，大家来可以来看老师的直播啊。如果说没有时间的话，可以看老师的回放啊。

然后是每天咱们上课的时候呢，是以这个PPT加一个化妆技发化妆技法实操的这么一个过程啊，就是一个呃理论加一个实际操作这么一个过程啊。然后是每天呢咱们有一个小小的作业啊，然后是所以照片的形式上升到M这。

然后是咱们每天交作业，我都给大家批改了。然后是有一些小问题，我我也都给大家指出来了，也都给大家指出来，大家可以做一点点小小的改变啊。然后是本节课的一个目标呢，就是掌握复古港风妆的一个妆容特点啊。

这个是咱们这个倒数第二节课啊，倒数第二节课。然后是呃也是比较有特点一节课吧。然后是相对于之前的这些这个妆容来说呢，它是有难点呢，在这个难点和内容上呢都是有所提升的。

然后是今天呢咱们可能就会迎来一个全新的不一样的一个画法啊，然后是本节课的课程课程内容呢也非常的简短。然后是我给大家分成。两部分。第一部分呢是复古港风装的一个认识。然后第二部分呢是妆容的一个实操啊。

就是第一部分呢带大家认识一下这个复古港风装。然后第二部分呢呃然后是给大家做一个妆容实操啊，然后是。首先呢咱们来看一下第一部分啊。然后是富国港封装的一个认识。然后是咱们可以先看一下这个妆容要点。

这是这个一依老师做的这个一依老师之前做的这个妆容啊。然后大家可以看一下。首先呢它的底妆呢是要哑光底妆，然后是哑妆哑光的一个妆面做好定妆啊。这个这个底妆方面呢，我推荐大家可以打的稍微白一点点。

比自己的皮肤白半到一个度啊，半到一个度，这样呢会让你从视觉上效果上可以让你从视觉效果上呢看起来你的皮肤状态更加的好，看起来你这个本人的这个精精神呢会更好一点啊。然后是眉毛呢是眉形比较上角。

它有一点点这种欧式眉的这欧式眉的这个感觉啊。然后是但是颜色呢，它与都是也是咱们之前这个画法与这个发色协调，尽量画的就是不要那么硬直，尽量画的还是有一点点弧度的变化会好一点。然后是眉毛。

还是以前还是以前的咱们这个前虚后实的一个画法。呃，然后眼妆的话呢是哑光棕红色的眼眼影啊，然后是只画内眼线及下眼线。呃，这个这个这个眼影的一个画法呢。

我对大家的这个要求呢是它做一个全包的一个框架式的眼妆啊，全包的一个框架式眼妆，这样呢会让你整个人的呃看起来你整个人的感觉呢会更加的精致一点啊，更加精致一点。呃。

依依老师这边之前要求的是只画内眼线及下眼线啊，它这个下眼线呢也是跟我说的是一样啊，也是框架式的，也是一个框式的一个眼妆啊，就是用眼线跟眼影把你整个眼睛给框起来。

然后是我等一下给大家找几张找几张图片给大家看一下，找几张图片给大家看一下。然后是唇颊的话，选择暗色系的一个唇颊色啊，尽量选择一个呃深色系的一个口红跟一个腮红啊。呃这样的眼妆这样的眼妆口红呢。

会让你整体从会让你从整体上看上去呢，整个人更加的精致，更加的就是妆感妆感更足啊妆。组之前呢我给大家说过，我说就是有些学生，有些人呢他妆感很强烈，就是你给他化妆的，就是你轻轻一化，他这个感觉特别强烈。

特别好啊，特别有咱们特别能画出你想要的感觉。但是有些人的妆感不好啊，妆感不是特别好，就是你给他画不好，画你给他画不画，或者是画的浓淡。

就是达不到你想要的达不到你想要的那个效果就说明这个人呢他的这个妆感不是特别好啊，所以说咱们画这个选择暗红色系跟这个框架式的一个眼妆呢主要就是改变他这个。改变它这个呃不太上妆的这么一个感觉。

就好像这个妆面跟他这个本人特别的服帖，特别的契合这么一个感觉啊。然后是我给大家找一些图片啊，找一些港港风复古装的一些图片给大家看一下啊，找一些好一点的给大家看一下啊，比较有代表性的。

我觉得这个就特别有代表性啊，给大家看一下。呃，我找一个文件夹啊，稍等一下。嗯，然后我再找两张啊。我之前找了蛮多图片的，但是那些图片都找不到了。在那个文件夹里边，然后是导的时候没有导好，没找到。

今天时间太匆忙了，没有做好没有做好太多准备啊。然后是我给大家就是先搞一下啊。OK啊，然后是我找了两张图片给大家看一下啊。然后是大家可以看一下，一张是这个一张是这个袁泳仪啊，袁影仪。

大家可以看一下它这个妆面的一个妆面的一个妆面的一个就是妆面的一个重点啊。首先呢它的眉毛都是它的眉毛是比较怎么说呢？是比较硬直的一个眉毛，对吧？是比较硬直的一个眉毛，然后是眉形呢有微微的上调。

然后颜色呢眉毛的颜色呢与发型是与头发的颜色呢是比较协调的啊。然后是眉毛的画法呢也是一个前序后实的一个画法，然后是重点呢是它的一个眼妆啊，首先呢它眼妆做了一个全框式的。呃。

它的眼线跟它的这个下眼它的这个眼线跟它这个下眼影呢做了一个全包式的框架式的眼影。然后口红跟腮红上的选择呢都比较偏深邃啊，颜色都比较深。

然后是眼妆的话呢都眼妆的话选择的是一个哑光的哑光的一个棕红色系的一个眼妆啊，棕红色系的一个眼妆，眼影，然后是口红的颜色比较深啊。这么一个眼妆，然后是接下来是这个。是这个这个是这个是那个邱淑贞对吧？

邱淑贞她的眼妆呢，他的眼他的眼他的眼睛呢更容易能说更容易能让大家看清楚。我刚才说这个概念啊，就是眼睛是一个全包式的一个眼妆。大家可以看他眼角呢有这个眼眼角呢有这个眼影，对吧？然后是眼尾。

然后是眼睛的后半分的，也就是咱们画线影的地方呢，也是做了一个包也是做了一个包围啊，然后是眉毛呢画的比较硬直啊，然后是口红的颜色呢，他们一般都选的要不就是正红色，正红色，要不就选的深一点的颜色啊。

然后是显得这个这个整体的妆容呢跟这个你的面部比较契合，面部比较契合，就是妆感比较强烈啊，妆感比较强烈。然后这个原影仪，我觉得这个原原影仪的这个妆面比它那个稍微好一点啊，它那个曝光太严重了，曝光太严重了。

显得这个妆面有点糊啊，然后是原影仪这个妆面，这个就非常的这个就非常的清晰啊，虽然还是有点糊，但是看起来已经非常清晰了。整个桌面的一个重点都在这个照都都在这张照片上啊，然后是大家可以先欣赏一下。

然后是一边欣赏这张照片呢，一边看一下这个理论知识啊。然后是我给那个咱们老师呃，我那会儿约了个模特，然后我给他发个信息，然后是跟他说一下啊。啊，让他过来看能不能呃给他画一个这个妆啊。大家稍等一下啊。🎼呃。

大家我给大家大家可以先自己看一下这两个重点，然后是因为我需我把这个模特，我给大家找一下这个模特，然后给大家放首歌听啊，给大家放一首歌听听首保留看见我比较喜欢这个啊，你在我眼前。🎼不去猜想我们。😔。

可多hello你好，丫丫呀小可爱呀，你今天来的还可以啊，今天今天还来了，平常都不来哦。😊，然后是现在我我对我现，因为我这个知识点特别短啊，这个妆容主要是给大家做实操。

然后知识点嗯这个知识点比较那个知识点比较少啊，然后是所以说我是让大家先自己看一下这个自己看一下这个妆面跟这个妆容的一个重点，然后给大家放个歌，然后我找一下模特啊，大家稍等一下嗯。え？🎼当我。😔。

🎼夜幕中准备。😔，🎼只想让沉默的。😔，🎼能开解。😔，🎼在不同的遭遇里，我发现你的瞬间。😔，🎼有种不可言说的问候直觉。😔，是。呃，不是改变美美颜关系，是眉眼。是眉眼关系啊，眉眼。因为眉眼关系。

因为眉毛跟眼睛的这一个关系在咱们脸部上面还是比较重要的，是眉眼的一个关系。对，尽量做的底妆的稍微白一点，老师那天给我一个小星星okK的。我每天其实我给大家批作业基本上都是有啊，基本上都是有。

全都是有小星星怎么给呀？🎼然后是底妆的哑光底妆做好定妆，然后眉毛打快了，可以做的做的笔记很全。对，就是这样。这个妆跟之前的妆都不都不一样，它是比较有特点的一个妆。🎼在有新的深夜消失之前触摸你的脸。😔。

🎼我情愿这失幻觉，也不愿始终告别。🎼い人？🎼把你的名字。🎼就在这座。🎼静静心事。😔，🎼怎么还要。😔，🎼你的样子。🎼The。🎼被保留。🎼给我。😔，🎼一整个拥抱。😔，🎼好，让我不知。😔，🎼太潦。🎼到。

🎼时间。🎼过1分1秒。😔，🎼还是觉得像。😔，🎼太美。🎼在不同的遭遇里，我发现你的瞬间有种不可言说的温柔值。😔，🎼而垂。🎼挡不晕的蓝色浅渐浅现着无边境界，我始终等待再见。😔，🎼只不愿再也不见，你已经忘了。

😔，🎼你的名字。🎼就在这座。🎼静静心事。🎼怎么？🎼的。🎼此。🎼唱成容你的句子。🎼关于你所有心事。😔，🎼也能记得钻石。😔，🎼那一刻是你的址。🎼你的名字。🎼就在这座。😔，🎼静静心事。😔，🎼Yeah。

🎼怎么还要。😔，🎼你的样子。这个复制不了吗？没事儿，等会儿我给我我我我给大家我给大家就是我给大家打到那个作业要求上面去啊，给大家打到这个作业要求上面去。你是用那个手机看的是吧？🎼没事。

我等会儿给大家打到这个作业要求上去啊，大家稍等一下，这个老师正在赶来的。🎼或是中等待再见。😔，🎼却不愿再也不见证。🎼你的名字。🎼是在那座。🎼惊心深。🎼女还有。🎼的样子。🎼被保留。😔，🎼Yeah。嗯。

🎼手机端手机端应该不是。手机端应该是复制手机端手机端应该是复制不了。然后是呃我咱们这个我找了个模特小姐姐正在来的路上，然后是今天呢先给大家示范这个妆，然后等会儿我做这个作业的时，给大家布置作业的时候。

把这段话复制到这个作业要求里边，大家应该可以复制啊。稍等一下啊，然后是我先准备一下东西啊，先准备一下东西。好的。大家稍等一下，可以先看一下这个老师，你露过脸了吗？我我这不天天上课都露脸吗？哎呦，我操。

这怎么回事儿？妈呀，吓死人了。我不天天上课都露脸吗？来了来了，咱们模特小姐姐来了，救星来了。😊，快出。你就是我的救命恩人。我今天我今天太忙了，我今天早上早上到现在换了十几个人。你干嘛了？你都。

怎么画了十几个人是有活动吗？他们今天要拍照。谁呀？他们设计了。脱掉口罩那种那个还没有啊。然后是第1六次作业帖没发第第十六节没有作业吗？我没有看啊，我等一下看一下。我我发了我发了作业。

可能你们那边没有显示吧。不会偷偷录过了吧，这个倒没有啊。然后是咱们就开始今天妆容啊，然后是还是咱们这个宝文小姐姐啊，不是我看你妆容现在浓一点了哦，我发现不是是这个照的浓了，是吗？这个为啥是紫颜色的？

咱们这个咱们我先给他示范这个妆容啊。然，是他自己化了一些，然后咱们给他贴啊，他化妆了，他们他每次来次都化，他每次来都化，然后是每次化的都不太一样啊，都一样，为什么不太一样，一次都比一次比一次重啊。

估计老师开美颜了，这个时倒没有，但是他自己他自己确实画了，他自己确实画了。你看我我遮是他脸没有开美颜了。然后是你看我知他我知道他眼睛那个眼影也没有跑到我手上，所以说他这个妆就是他自己画的。

然后他自己这个妆其实已经如果说大家能换成他这个样子，平常出门，然后是约会什么都OK了，完全没有问题。他已经化的非常非常好了。然后是但是呢咱们今天化的要是画复古港风妆是有一点点改变。

是有一点点就是要求在里边的。所以说呢咱们现在给他用来做一个改变啊。哇，跟天线一样，好漂亮。把你们班老师夸把这个小姐姐夸的不好意思了，每次来每次来他做模特都夸他。然后是咱们今天呢。

因为咱们画的这个妆是有要求的啊，所以说呢咱们给他做一点点改变啊。首先呢它这个眼影它这个眼影是没有什么问题的，眼影是没有什么问题的。他们唯一要给他做的就是把他这个眼把它这个给他加眼线跟他这个下眼影啊。

咱们要给他框死，咱们要把他的这个上下眼影给它框死啊，这个是复口感肤妆，然后给他的眉毛呢做一个修改，做一个改变啊，然后是把他这个口红呢给它加深一点。

然后把他这个上嘴唇的唇分给它做的更加的这个更加的有一点点这个呃嘴唇的一个形状啊，大家可以看我手上，我今天已经画了非常多人了，这都是留下的这个战斗的痕迹啊，然后是把他的妆再给它重新定一下。

然后做一些高光跟这个鼻侧影啊，他这个他每次都没画鼻侧影，可能你为什么不画鼻子眼彩缝下，因为我忘了，然后是咱们首先选一个这个哎，拿错牌了。小猪牌也可以啊，小猪牌里边有这个深色啊，咱们要找一个深棕色啊。

就是最深的这个棕色啊，然后就是给它做一个眼睛的一个框架啊，把它眼睛给它做一个深色的一个加加一个深色啊。就很简单，挑一只稍微小一点的刷子，然后是在他的眼睛的睫毛根部啊。眼睛的睫光根部加这个深色。那链接。

在睫毛根部啊，咱们一定要从睫毛根部看一下啊。就是意思什么意思呢？把它这个眼妆就把它这个眼妆呢稍微给它加的深一点啊，稍微把它加的深一点。因为咱们等一下需要给它贴一个假睫毛啊。然后是往上看。

他的他的前他的这个眼睛的这个下这个后方呢已经加了啊，咱们把它给它前面给它框住啊，我说。现没大眼睛了。O啊，咱们给他做一个眼睛的框架啊，框给他框死了。我换换个眼影啊，这个眼影确实变不太小。换这个老虎盘啊。

老虎盘里面有一个老虎盘里面这个深，老虎盘里面这个棕棕色是偏沾一点点紫色的棕啊，非常的非常的深。咱们就用这个给他加这个。睫毛的睫毛的根部啊。可以看到我手上这个颜色就很深就很深，但是它还不是黑色。

以前我们练这个妆的时候，我们需要用黑色，但是又黑色有点吓人啊，咱们就不用黑色，往上看，主要夹在睫毛根部啊。第样的。没看见到看到没有？加的就是这种感觉。什么。这个线呢不要给不要让它连到一起啊。

然后眼中还就是到眼中的位置呢，等它留出来一些空白，然后再再加眼后啊，一定要加到这个睫毛根部，你要你要眼睛另一个说。加到睫毛根部，你看到吗？就是直接眼睛框死，大家可以看一下。

就是他两边的这个它两边的眼睛啊，一边是加了一边是咱们加了这个咱们加了这个框架的一个眼妆，然后是一边没有加了框架的眼妆，就显得就就感觉这边眼睛好像就比那边眼睛要大一些，而且又要有神一些，对不对？

这就是这个为什么这个框架框架的这么一个眼妆在之前流程。因为之前八九十年代的时候，他们那个时候没有美颜，对吧？他们这个手机他们有他们有手机，但是手机没有美颜的效果。

他们只能靠化妆去做一个扩大眼睛的这么一个调这么一个调节啊，但是现在呢手机上都有美颜了，所以说这种画法呢，这么这种画法就稍微有一点点会显得这个妆比较脏啊，所以说现在美就没有这种画法已经没有了。

就是基本上都不这么画了，但是这么画呢还是会显你的眼睛特别大啊。然后是咱们加到这边的来再再加那边啊。还是用这个深色啊。上先加这个眼头的睫毛根多。加到眼中位置啊，咱们只要加咱们只需要加到眼中位置就可以了。

不是。叫我不对。咱们两边都是啊，只需要加到眼中位置就可以了。然后是因为咱们这边底下加了一些眼影，所以说咱们这所以说咱们这边呢也需要加，把来这个眼影画对称，用这个咱们刚才用这个小猪片小猪牌里边这个深棕色。

加一下它这个眼影的一个范围啊。像咱们画这种妆的时候，眼影的范围一定要画的稍微大一点点，会让眼睛看起来更大了。可以看到啊咱们画了这个以后呢，咱们画了这个包的眼线以后呢，明显眼睛会变大。

然后上它处理一下上眼影啊，面局。从睫毛根部开始加，然后是换一只稍微大一点的刷子，然后是把整把整个这个深色呢给它做一个小小的晕染，把它给晕染开，不要让它不要让它就是。就是整整体的就是。粘到那儿啊。

把来给上晕开一点啊。尤其是这个边缘位置，一定要把它晕晕开啊。一定是尤尤其是边缘位置，一定要把它分开啊，晕开。然后是可以稍微加一点点这个咱们可以看啊，如我中间不涂，我中间不涂，这个不把它中间连连在一起。

它中间自然就有一点这种高光的感觉。然后咱们把上边，咱们把上边这个眼睛的前部呢稍微加一点点这个深色的高光啊。是不是深色的高光，是深色的珠光眼影，深色的珠光眼影稍微加一点点。像这种。像这种棕色的。

然后是这种稍微偏红一点的这个偏稍微偏偏红一点的这个珠光的就可以了。坐在他眼睛的一个眼睛眼头部分啊，眼头部分。可以做的稍微这可以做的稍微范围稍微广一点啊。对。就让他眼睛让他的眼影呢稍微稍微大一点。

不要不要太拘泥于整个眼睛的一个框架。尤其是眼头部分。啊，这边也是一样啊，直接加。只需要晕染这个眼头就可以了。嗯只需要晕染眼头就可以了啊。这毛。然后是再用这个最大的刷子，把他这个眼睛的这个轮廓给它晕一下。

一定不让它一定不让它眼影有这个轮廓感，有轮廓感的眼影就比较丑了。然后是这个时候呢，咱们给它做一下鼠标掉，然后给他做一下这个眼线啊，给它做一下眼线。这个。咱们下一节最后一节是欧美妆。

欧美妆的眼线大家都知道是比较夸张的对吧？然后是其实欧式妆容的眼，其实咱们这个复古港服妆的眼线也比较夸张啊，但是它没有那个它没有那个欧美的妆那么夸张啊，所以说咱们给它画的稍微稍微拉出来多一点点。

但是不要那么夸张。稍微给他拉出来多拉出来一点。中。稍微多拉出来一点，但是呢不要太夸张啊，这个已经是不是很夸张的眼线啊。大家可以看出来拉出来的比较多啊，老是会让他的眼睛有一种妩媚感啊。真真真。

老板你比较的清楚。然后是填充的时候呢，尽量让它有一种这个上下衔接的感觉啊。那它这个眼线大家可以看出来，跟他这个眼睛是一个。哦，这样那眼睛是一种有一种跟他这个下眼界是有一个平行的感觉啊。

然后咱们把他这个眼线给他补全，因为我只画了眼尾，没有画眼眼睛。老师。他没有他今天没有画面像，然后我给他补。今天为什么播放那件？时间太紧张了，我在起迟了。嗯。O啊。

然后是咱们把它这个把它这个眼线呢给它加的稍微粗一点。因为我从这个。镜头这个画面上来看的，感觉他的眼线不是很粗啊，然后给他加粗一点。走。嗯，这样会好一点点啊，稍微拉出来一点点，然后是有一点点上翘的感觉。

有点点上翘的感觉。然后这个眼睛也是一样啊。嗯。然后睁咱们先看一下啊，画完以后先睁开看一下这个两个眼线的两个眼线的一个对比的一个感觉。不要它这个两个眼线不一样啊，然后是有个对比的感觉，然后咱们再填充啊。

中。而是做一个填补啊。然后是把它这个整个眼线给它补齐啊。こゃい。中你今天有把下面补一下。OK啊，然后是给他把内眼线补一下。是。中。然后是把这边稍微补一下。

这种眼线这种这种眼线的一个难点就是两边的一个眼线的对称度啊。所以说咱们要画的时候不断的观长。如果说你今边画的稍微长一点呢，你这边短一点，你要把两边拉的差不多啊，不要让它一边长一边短，这样会很尴尬。痛。

然后是这个时候呢，咱们来给他做做这个咱们这个眼睛，眼睛部分的眼线跟这个眼眼眼眼线的一个框架，基本就OK了。然后咱们给他做一下鼻侧影，改一下眉毛，然后咱们这个整体的妆容感觉基本就会出来了。

咱们先给它做鼻侧影。咱们可以看这个咱们可以看这个，像这种挡风妆的话，它的鼻侧影都做的比较实啊，让你一眼看上去，它就让你一眼看上去就是那种我是我就是做了做了这个鼻翠影的感觉，就妆妆感比较重啊。

所以说咱们今天呢鼻侧也可以稍微做的重一点啊。就鼻翠影的颜色可以稍微深一点。就他给你的感觉就是是我就是做了鼻塞，就是我就是鼻ce做了鼻ce，我的鼻子就很挺，就这种感觉，就是有一种就是有一点点明显。

有一点点故意的这种感觉啊。那咱们用手稍微晕晕一下啊。然是咱们可以看到他这个它这个鼻子的这个线条感不是特别好，就是它因因为他这个粉底早上打的嘛，然后我没有给他打粉条，我没大粉底。我打个装钱是。啊。😮。

然后是我用这个我用我用这个遮瑕膏最亮的颜色给它做一个这个鼻子鼻子线条的提亮啊，其实它跟高光是一个作用。就用手打就可以了。把那个把那个坟级医院开。一定要铺开啊，一定要用手它晕染开。

跟它这个跟这个鼻侧影跟它融合到一起去啊。融合到一起去。然后是再再用，然后是再做比测量。再去做底特的一个轮廓啊。大家可以看到这样这样看起来他的鼻子就比较挺啊。然后是这个时候就出现了一个问题。

大家做完以后呢，发现他的眉毛眉头有点短，对不对？如果他眉头稍微加长一点点，大家可以看稍微加长一点点，是不是看起来就整个人就会更更好一点啊，这个时候呢我给来改一下他这个眉毛啊，他这个眉毛。画的还可以。

然后是因为跟他们今天这个感觉不是很符合啊。给稍微改一下。完了。我手我手下插了眼影你较是。咦我手都黑了。马上吃操。然后咱们来给它改一下眉毛。首先呢它这个眉毛的形状跟咱们要的形状不是很不是很一样。

所以说咱们先给它修一下，把它这个眉毛的这个这一块啊把它给修上去一点。首先咱们还是用这个遮甲膏。修上去了。修的稍微稍微修的巧一点啊。老师这边也是一样啊。

咱们就用这个修的比较修的比较巧的这个眉毛做这个眉毛的底线啊。把他的这个咱们修完以后这个。这个遮瑕呢给它稍微给它晕开一点，表让它固定在这里，然后用这个眉毛的用这个眉毛做一个底线。

然后再给它修做这个眉毛的描画啊。首先呢咱们画眉毛一定要记住啊，一定要先画眉尾。还没为他。线条给它加重了。然后是往上加。但是一定要不要加太粗。然后把眉峰画出来一点啊，把眉峰画出来一点。把玫瑰画出来一点啊。

你看这就有点多，然后把它就擦掉。方化出。然后是这个时候呢，咱们用这个眉刷啊，用这个眉刷。给它做一个眉毛的一个晕染啊。把它这个整个眉毛给它晕染一下，然后是把这个咱们晕染完以后，中间肯定有空缺，对吧？

你就稍微填充一下。然后是往前走啊，把这个眉头画出来。好是在你稍微近。然后是再用这个遮瑕，咱们可以看到它底下，因为它底下是有眉毛的，这底下是有眉毛的，所以说不太好遮啊。咱们一定要用这个遮瑕把它这个眉毛。

它遮掉啊。所以说咱们画完眉毛以后呢，再去给他做一次，给他再给他再给他再去再去给他做一次遮瑕。一定要把它这个底线给它遮平这。可以看到吧，一定要把它这个底下给它遮平整。啊，咱们画完这只眉毛以后。

这只眉毛大概的一个基调已经定了，然后是咱们来画另一边啊。首先是从这个眉尾开始啊。稍微加一下它这个眉毛的这个眉峰位置啊。然后是也是一样，咱们眉峰位置加好了以后呢，咱们用这个眉刷往前做一个小小的晕染。

做一个小小的晕染。然后是大家可以看到啊，两边眉毛这个时候大家一能看出来问题，就是这边有眉头，但是这边眉头就缺了，对不对？然后是咱们用眉笔把这边眉头给它补上。嗯。然后是做一个晕染啊。

然后是这个时候咱们画完这个眉毛以后呢，咱们一定要去做一个底线的去做一个底线的去修改啊，底线的去修改。因为咱们如果说你眉毛像我这样一边做了修改，一边不做修改的话，两个眉毛其实会有差异啊。

所以说一定要就是你一边做了修改的时候，另一边也一定要做相应的修改。就是把它的底线修的更加的平整一点。老师这个时候呢，咱们用手把它点点开啊。用手把这个遮瑕给它点开，不让它就聚集到一块儿。

然后再稍微给它改一下这个眉头啊。咱们画眉毛的时候，一定要注意这个眉眉毛的一个对称度啊。一定要注意的就是眉毛的一个对称度。还有眉头的一个晕染。好中。对。啊，这个时候呢咱们给它加一点点加一点点小小的高光啊。

把这个眉头呢稍微要擦一点，因为这个眉头稍微有点硬，太硬了。然后是给他做一点点小小的刀灌。也是用咱们眼影盘里面这隔光啊，还是之前咱们这个做法。但是咱们这次呢先做这个。眉毛下方啊美光骨的一个高光的一个起点。

因为咱们做了这个比较挑的眉毛啊，所以说咱们再去做这个高光的时候呢，它效果更加的明显。然后是再去做笔头了。低头一点点。老是再去做一个山根啊，山根位置一点就可以了。老师。没事。

老师再去做这个下巴的一个提长啊。我把鼠标拿过来。然后是我先稍等一下啊，刚才不小心碰到了我。野生梅老师教过了吗？野生梅还没教呢，下节课教大家做野生梅，下节课最后一节课了啊。邓文迪同款眉吗？

其实好这种这种眉型其实好多明星都画过啊。就是比较巧的一个眉形，然后是比较有这个女王范儿的一个感觉。然后是这个时候呢，咱们这个眉眼基本就OK了，然后咱们给他做一下口红啊，把它这个上嘴唇咱们也可以看到啊。

他画口红有一个特点，就是它这个首先呢下嘴唇画的比较厚啊，然后上嘴唇的边缘线呢不是很明显，然后咱们把它这个上嘴唇的边缘线给它补充一下就可以了。然后咱们选我选的两只口红啊，然是颜色都比较深。没有这一只啊。

给你看看这个颜色，这个是。呃，这个是什么完美日记的107啊。这是完美日记的107，是这个有一点点偏这个干枯玫瑰色一点的颜色，然后在摄像头里边有点小小的色差。

然后是首先啊咱们先把它这个颜色给它做一个叠色啊，直接在它这个口红上涂就可以了。真的有一点色差。就是我在我在我在我在现实中看的这个口红的颜色，跟你在镜子里面看的口红的颜色是不一样的。然后稍微张眼子。

矮一点。能把他这个口。这个嘴角给它补一下。经常有经常有女生画这个口口红的时候，这个嘴角是遗肉的，咱把它这个嘴角先给它补一下，然后咱们再去做这个。再去做这个口红啊。我之前教过大家。

就是说我说咱们想去做那个。嗯，这样子这样子，然后咱们想去做一个有形状的这个有形状的这个嘴巴的时候，咱们应该怎么去做？咱们去在嘴上画一个叉啊画一个叉。看到没？又画一个叉。

把它这个嘴唇的一个唇峰的一个位置给它定住啊。然后再去通过这个差的最高点呢往后延伸啊。你往我这边转一点。给他往后延伸一点。这是一个嘴唇的一个变缘性啊。大家可以看一下，就是我画了以后。

就是这个这两边的一个区别啊，这边呢就看起来整个嘴唇比较饱满，比较完整一点，但是这边呢就稍微感觉有点缺，对吧？就是上面下面很好，但是上面的稍微有一点嗯稍微有一点点就是感觉不太够的感觉啊。

所以说咱们把这边也给它补上。啊后是咱们可以从像像头里边清晰的看到这边口这边的口红稍微有点薄啊。就是咱们可以把它稍微画的高一点点。那我在转，那我这转。然后是把它这个。边线的一定要给它画整齐了。

电线一定要给它画等下，然后你不要纠正不对对。然后是会让它有一种比较欧美的感觉，比较欧美的感觉。这个复古感风妆，它这个嘴唇呢就是比较它就是比较偏欧美的，就是比较偏实在的一个妆，比较偏实在的一个唇型啊。

然后这个时候呢让它你按一下。然后把这个嘴角呢给它稍微补一点啊。嘴角稍微补一点，然后咱们可以取一只。棉签没拿着。然后是咱们就用这个遮瑕遮瑕笔吧，就咱们刚才用来遮眉毛的遮瑕笔。

然后是把它这个嘴唇的边缘线呢给它做一个少稍稍微的一个稍微的一个修改，就是它有出来的地方呢，咱么给它稍微给它遮一点啊。其实一般的我只用棉签来做的，但是我的棉签，那会化妆放那边忘拿了。

我是忘拿了是没有拿回来啊，太着急了，我抱着化妆箱就跑过来了。咱们给它做一个面线的一个归拢啊。OK然后这个时候呢咱们给它做这个腮红啊。做腮红腮红呢咱们就选一只比较红一点的。选一只比较深一点的红色啊。

然后坐在他的脸颊两边，这个时候在乎呢咱们不要像平常这样打圈了，咱们就。し。斜着来在颧骨上稍微斜着一点，然后画的稍微有一点点这个女王的感觉，稍微霸气一点的感觉。稍微有点红啊。你看你看屏幕。哦，好红，没事。

我等一下再用我的那个遮盖方法给它遮一下，然后是。也是一样做啊，有人问老师，你在山东还是北京？我在北京。我在北京。然，咱们腮红稍微有点红了，然后给它做一个遮盖啊，还是我那天说的一个遮盖方法。

用粉底稍微压到这个腮往上，然后。点开。把这这个腮红的颜色呢稍微给它压下去一点。这也是咱们画腮红的时候一个惯用的一个技巧，就是把腮红呢可以先稍微画的红一点。

然后再用粉底呢做一个稍稍稍微的遮盖它这个腮红呢就好像是你脸部本来就透出来一个腮红啊。基面也是一样啊。你是个左撇子。啊。不是左撇子，是那个是镜头的一个反转性啊，不是左撇子，是左手。这不是我的右手吗？

是镜头有反转啊。所以说你看起来我好像是个左撇子，其实我不是左撇子。我小时候还挺想当左撇子，我感觉有做撇子，我感觉左撇子好像很空，我也是是不是样嗯。本是得不到的就是最好的。因为你不是做撇子。

你觉得做撇子是最好的。然后是最后呢，咱们这个妆容基本就OK了。然后咱们给他做一个最后的一个定妆啊，最后给他做一个定妆。今天呢我用的这个定妆粉是这个烘焙粉啊，因为烘焙粉比较实在啊，定出来的妆的比较雾面啊。

就污面感比较强烈。咱们首先还是从鼻子开始照。点击放松。整个脸呢给它做一个雾面的感觉，雾面的感觉。然后最后呢最后咱们给它做修容。咱们做完修容的整体妆容就OK了，就解决了。主要是这个下巴。

这个港风装的这个修修路呢打的都比较狠啊，大家可以多打一点点。什么牌子？老师这么推荐是，什么是什么台子？这个胡椒粉吗？这个胡椒粉大家去淘宝上去搜。大就胡椒粉大家去淘宝上去搜啊，一搜就有，就就这个瓶子的。

最后这个是散粉吗？刚刚。卖一元就这个那个宝贝老师给大家展示一下，就这个这个叫胡椒粉啊，胡椒散粉定胡椒定妆散粉，这个打出来的这个定出来的也非常雾面。然后这一瓶呢大概是129块钱，大家可以去淘宝上去搜。

截图。对，可以截个图。这个这个很好用哦，身边好多朋友都改用它了。然后是OK啊，那咱们修容也做完了，然后整体今天的整体妆容什呢就OK了，就就到这里了。大家可以观察一下啊，可以看一下这个整体妆面。

然后是感兴趣的话，可以截一张图片，然后是留底，然后是自己去查试下这个妆容，我觉得这个招容非常好看啊，然后是对人的对对每一个人的眉眼关系改变非常大。大家可以看一下，我把他的眉毛稍微给他摁低一点。

他之前的眉毛画的是这样的，眼。他们之前眉毛画的是这样的，大家可以看一下两边的不同啊。就这边的眉毛呢，它画的调一点，会让他更有女王范儿啊，更有女王范儿。嗯，摁一下人真体小调下。okK啊，大家看一下。

然后是没什么问题的话呢，咱们今天的这个双重示范到这里就结束了，到这里就OK了。然后是哎，然后是这是咱们的倒数第二节课啊，然后下节课咱们下节课是咱们的这个霸气欧美装，比这个还要浓烈，比这个还要。

比这个还要哇塞的一个妆容啊，然后咱们下个这个欧美妆，做完以后呢，咱们这个妆容这这一系列的妆容呢，咱们就OK了，就over了。老师优秀，这不就是你说的是想让我画一个画是变一个画法吗？

其实咱们最后两咱们是为什么之前的妆容，其实咱们的画法都基本差不多，只有咱们最后一个像复古港服装跟这个最后的一个欧美妆，它这个画法是有所改变的，是因为。之前教大家就是改编不是很大的妆容。

希望大家能掌握一个妆容的一个基本画法。到最后教大家两节比较难的，是希望大家能掌握更多的一个知识点啊。最后一堂课老师可以给课件吗？啊这个回放我都会给大家上传的啊，大家可以看一下这个妆容啊，我觉得很好看啊。

比较适也非常适合宝儿小姐姐了。她长得她长得五官就比较她五官长得非常的。上妆啊非常的，的话看看你要什么词，就是比较显妆啊，就是比较就是你不管给宝儿姐姐化什么妆，都可以完美的驾驭。

就是这个就是长得好看的一个优势啊，效果就不可以了。我长得比较丑啊。然后是大家OK啊，大家观察一下这个妆，然后是有什么问题的话，大家可以问出来啊。然后是我把这个场景呢给大家调到这边啊。调到这边，然后是。

调到这边，大家就是喜欢这个妆容的话，可以截个图。然后是给它上升到这边啊，然后是把场景调过来啊。然后是ok啊。然后是大家还是一样啊，大家就是喜欢这个大家就是喜欢这个妆容的话，可以多多去练习啊。

我觉得这这个妆容虽然。这个妆容虽然说是复古比较复古的一个妆容，但是非常显人，非常能让你的面部做出改变的一个妆容啊。然后是我自己也非常喜欢。然后是大家可以去多多练习，然后是还是一样啊。

大家今天的作业呢就是大家以照片的形式把这个复古港风妆呢上传到咱们这个M站啊，然后是。有什么问题的话可以提出来。没什么问题的话呢，咱们本节课就到此就结束了。然后是我收拾一下东西，然后把那边。

因为我那边的东西还没收拾完，我今天超级累。你天跨了十几个人，我都不敢相信。你为啥不找个人帮忙啊？没。没人可以帮忙，哎，下次找你。对呀，我可以帮你画个粉底是吗？对，下次找你忘了。哦，你把我忘了。

现在想起我来了，没有，我是怕你忙呢。OK啊，那我看大家应该没什么问题啊，没什么问题的话，那我就关直播了啊，关直关直播了。大家记得把这个妆容的一个照片上传到咱们这个M站啊。

然后是有同学反映说上节课没作业是吧？然后是等一下我去看一下啊，等一下我去看一下，我都没有注意。好了，那本节课就到此结束了，感谢大家的一个收听，拜拜。😊，拜拜拜拜拜拜。😔。

