# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：08、更年轻，精致女人的美颜护肤课：09第9课：远离“斑点狗”，不当“黄脸婆”.

嗯。🎼温馨提示，本集中所有涉及到的激光治疗都需要到正规的医疗机构使用。🎼各位好，我是罗瑶佳，您的皮肤私人医生。随着年纪的增长，很多姑娘都会碰到色斑的问题。每个长斑的姑娘跟我问着，几乎都要进行色斑三问。

我长个斑怎么办？为什么我会长斑？我要怎么祛斑？😊，🎼长斑不同于长痘，很大一部分原因都是由于防晒不够充分。🎼但是，要彻底解决色斑问题，仅仅靠外用产品是不够的。我们还需要借助一些医美手段进行治疗。

🎼在之前的课程中，我们介绍过怎么祛痘。今天我们讲一讲不同年龄形成的色斑究竟要如何下斑。🎼在下班之前，我们先了解一下色斑是什么，从颜色上看，色斑多数都是黄黄的，或者有点咖啡色，或者还有一些偏黑色。

从分布来说，有些人的斑是一片一片的，有些人是一颗一颗的，有些人是星星点点的，从形成的因素来看，有的人是从小就有的斑，有的人是长大以后突然出现的斑。有些人是怀孕之后出现的斑。有些人本来有一些斑。

用了祛斑产品或者激光点斑之后，反而又出现了新的斑。🎼面对种种不同的色斑，到底应该怎么办呢？别担心，文医生问诊课堂，告诉您答案。🎼卢老师，我长斑了怎么办？我还那么年轻，为什么就长斑了呀？😊，🎼先别着急。

你先跟我说说你的情况，了解一下长斑的原因，我们就能对症下药。罗老师，你看我身材高挑，皮肤白皙，正值青春美少女时期，在大学里很受到同性异性的关注。可我从五六岁开始脸上就长了很多小的斑点，年龄越大。

斑点越来越多，现在每天都需要粉底遮盖，一和人近距离接触，就怕人看到我的色斑。😊，🎼那你的这些色斑都长在什么位置呢？你看这里。😊，🎼还有这儿。🎼还有这儿还有这儿。🎼甚至手臂上都会出现一个个小斑点。🎼嗯。

你这个诊断就是典型的雀斑。🎼雀斑一般是由遗传基因决定的，有的人在五六岁就开始长斑，而有一些人会在十几岁或者二十几岁才开始出现，而雀斑也多数都发生在皮肤比较白皙的美眉身上。😊，🎼那我该怎么办啊？

🎼雀斑一般都是夏天重，冬天轻，是因为它与日晒严格相关，所以说平时注意严格防晒，就会一定程度的减轻雀斑。🎼已经长出来的雀斑要怎么处理啊？对于雀斑最有效的就是光电治疗。一般我们首选的叫做强麦冲光。

也就是大家耳熟能详的光子嫩肤，一般一次治疗雀斑就可以清除到50%到80%，两次可以清除到70%到90%，可以每个月一次连续3到5次，效果比较好。如果当做日常保养，可以每年做3到4次，光子嫩肤。

🎼墙麦冲光呢，我们叫它午休美容，每次做的过程大约也就十0多分钟，一个午休的时间就可以搞定。然后下午可以直接去上班，别人根本看不出来，就是觉得不知不觉觉得你在慢慢变美。😊，🎼好的，老师，我这就去做。😊。

🎼罗老师，我都做了两次强麦冲光了。🎼起初效果不错，只是眼睛下方到鼻子上的地方，还零星剩下七八颗不太明显的小雀斑。但是我最近脸上又长了很多新的雀斑出来，这是为什么啊？🎼两次的强麦重光震疗一般清除。

也就是在70%到90%。但是如果你还有进一步的要求，我们可以再结合其他激光，比如Q开关激光、频秒激光，我们在继续治疗之后还能清除掉一小部分。🎼那我最近为什么又重新长斑了呢？

🎼这很有可能就是因为你没有注重防晒呀，长雀斑的姑娘，一旦有日晒，马上就会卷土重来。🎼啊，我经常会忘记涂抹防晒就出门了。😮，🎼想要不要再长雀斑或者雀斑不再加重，一定要严格防晒，所以出门要养成打伞啊。

戴墨镜穿防晒服这些习惯。同时要注意避免在日光直射的时候外出。🎼罗老师，你看我听从医嘱认真做好防晒，雀斑真的改善了不少。你说的真的很有效。😊，🎼我的好闺蜜monica看我雀斑改善了那么多，也想来试试。

她以前的皮肤很好的，不知道怎么，最近几年也开始长斑了。罗老师，你救救她吧。😊，🎼当然没有问题。莫卡，你是什么时候开始长斑的呢？😊，🎼大概从20岁开始吧，脸上长了许多小斑点，近几年色斑越来越深。

粉底都已经遮不住了，不懂要拿他们怎么办才好嗯。🎼仔细观察你的皮肤，整体的肤质还是很不错的。但是你再仔细看这些小斑点，颜色呢要比正常的雀斑稍微深一些，每一个要更大一点，出现的也要晚一点。

你这种啊不是普通的雀斑，而是叫做日光性雀斑药质。😊，🎼莫卡，你平时是不是经常会做户外运动啊？🎼是啊，我很喜欢冲浪、潜水这些运动。🎼平时也经常进行日光浴。🎼那就没错了。

这种色斑一般都是与日晒呀、户外活动相关。你这种情况我建议你最开始就做Q开关激光，大概两周左右做一次，三五次左右效果就比较好。这两种治疗有什么区别呢？🎼这两种治疗的不同，主要是因为色斑的原因不同。

🎼雀斑部位的黑素细胞是没有增加的，只是局部的黑素产生增加。所以说在强麦冲光或者其他激光治疗之后，效果就会比较明显。而日光性雀斑样质是局部黑素细胞的数目增加。所以有更多的细胞在工作。

自然就会产生更多的色素。这个时候可以用光电治疗有一定效果，但是需要特别提醒你的是，如果要想彻底改善面部色斑的情况，还是要注意严格防晒，尤其是在进行海边户外活动的时候，要使用防水防汗的防晒霜。

🎼防水防汗的防晒霜有一些品牌，比如安若莎、露德清、雅漾、索ina，这些牌子都有户外专用的防晒，都非常适合户外活动的时候进行涂抹。好的，罗老师。Oh。

🎼罗老师最近突然发现眼睛下方这儿还有额头中间这儿有淡淡的浅褐色大片斑，生老大的时候都没有碰到这样的问题，怎么生老二的时候就成了现在这样。嗯，让我看看你的色斑情况。😊，🎼看上去这是一个典型的早期黄褐斑。

你最近是不是晒太阳比较多呀？我在怀孕期间怕缺钙，经常犹于在外面晒太阳，由于我本身肤色白晒也晒不黑，而且孕期呢不敢擦防晒霜，所以就没太注意，可我之前怀老大的时候也这样晒太阳，也没发生这样的情况呀。

你的黄褐斑跟你孕期的激素水平变化，以及每期的日晒是相关的。其实每肌日晒是一个量变到质变的过程，很多人像你一样白看诊的时候会觉得为什么以前我怎么晒都没事，现在一晒就会出现色斑呢？

实际上对你的皮肤伤害是美肌的，那孕期使用护肤品没有问题吗？可以使用防晒霜吗？对宝宝会有影响吗？😊，🎼其实孕期护肤是一个普遍的问题，很多人都会感觉平时正常状态之下使用什么护肤品都生怕它吸收不进去。

但一旦怀孕，就感觉什么护肤品都能经济吸收入血，影响宝宝。其实在孕期基本的补水、保湿类产品都是可以使用的。但是一些美白啊、淡斑啊、祛痘这些功效型产品，如果担心搞不清成分和禁忌症，还是不建议使用的。

那我现在该怎么办？目前因为你是在孕期这种特殊的时候，还是不太建议用其他的方式治疗，还是以严格防晒为主。怎么严格防晒，防晒霜多涂几层可意吗？严格防晒不单纯是指涂抹防晒产品。

还比如说避免在日晒很强烈的正午时段出门，再比如说出门可以采取一些物理遮盖，包括打伞啊、带墨镜啊，戴口罩啊穿。😊，🎼防晒服。🎼如果你自己美白的意愿非常强烈，现在也有一些比较安全，孕期可以口服的美白产品。

🎼口服这不会对胎儿造成影响吗？其实你可以尝试一些在孕哺期食品级的安全美白产品。比如说最近大火的一款产品叫做水晶番茄、口服美白的效果非常不错。在哺乳期结束之后，我们可以在护肤品当中再加入一些美白的产品。

比如说一些美白精华，像秀贝可Z阿V酸、E妃虾青素等等，还可以考虑一些其他的口服、美白药物。比如说口服氨甲环酸，而外用药物常见的有氢醌霜、氨甲环酸贴膜等等。😊，🎼原来是水晶番茄呀。

我先按照老师的方法去试试，谢谢老师。😊，🎼罗老师，你看我按照你说的方法，严格防晒，现在色斑状况改善了很多。😊，🎼只是这儿有一块指甲大小的褐色斑，我再怎么防晒都没办法改善，能通过医美祛除吗？😊，🎼嗯。

其实你在长的这个斑不是黄褐斑，而是一块老年斑。あ？🎼我为什么年纪轻轻就会长老年斑？其实老年斑也是皮肤老化的表现，有些人甚至十几岁更早就会出现老年斑，因为你现在还在早期颜色比较淡。

所以用相对无创的强麦冲光也可以解决。嗯嗯，今天就做。😊，🎼但是老师，我还有最后一个问题，由于生宝宝之后休息不好，眼周这儿稍微有一些小细纹，既然强脉冲光作用那么靠谱，针对这些也能搞定吗？针对这样的情况。

你现在也有这样的诉求，除了强脉冲光之外，针对那些小细纹啊，早期的光老化，建议做一下非波脱点阵激光。非波脱点阵激光是一个相对微创的方式，做完之后大约会红肿个一两天，一般来说，两三天之后正常化上妆上斑。

别人不仔细看是不会发现的。非波脱点阵激光是通过热作用刺激皮肤胶原生长可以解决一些小细纹，同时对色斑也有一定好处。嗯嗯，那我这次先做强脉冲光治疗。一个月之后在小长假之前来做个你说的非波脱点阵。

这样时间就很充裕了。😊，🎼幸好这询了罗老师的意见，及早控制了黄褐斑的发展，不然得成黄脸婆了。其实像你这样很早期到黄褐斑，得到及时的诊断和治疗是一件很幸运的事情，也可以治疗的非常好。

而很多人会等到黄褐斑都已经非常严重的时候，再到医院来寻求帮助。这个时候只能很抱歉的对您说，长了这么多年的色斑是不可能一下子去掉的。而且黄褐斑还有很多相关因素。

包括家族史、妊娠、口服避孕药、内分泌疾病、激素治疗、日光照射、药物光毒性、心理压力，还有局部醒脸的摩擦都有关系。所以有了黄褐斑之后，要及时就医，越早处理，就越早容易去根。😊，🎼罗老师说的没错，早治疗。

早根治。😊，🎼另外还有一个非常重要的因素，那就是睡眠。人体中睡眠的时候分泌的褪黑素有祛斑的作用，它只有在熟睡眠的时候才会分泌。所以说如果不睡好觉，就没有办法分泌褪黑素，自然色斑也很难缓解。

那么想要改善你的黄褐斑，从7天开始就要睡个好觉。🎼，🎼，🎼The。🎼罗老师，你看我的脸颊这儿，那星星点点的褐色色斑，虽然没有连成大片，但感觉在皮肤里面含着一样，怎么抹祛斑产品都没有用。

我这是点斑之后的后遗症吗？😊，🎼这种看上去一颗一颗的比之前的雀斑，看上去稍微大一些，但是感觉又深在一些，含在皮肤里的有点发褐色或者发青色的，这种应该叫做获得性肽甜质。

目前认为获得性肽甜质与遗传基因的相关性最大。一般是在15到25岁的时候发生，会发生在颧骨部位或者颞部，一般表现都是一个一个直径是1到5毫米的，发青色或者发褐色的斑点，平均大约有10个到20个散在分布。

每一个是圆形或者是椭圆形边界比较规则，而在每一个色斑中间，皮肤都是正常的。一般来说是两侧都有对称分布，但是一般眼球里面以及口腔的粘膜里面是没有出现的也。🎼不会有皮肤瘙痒啊、疼痛这些症状。罗老师。

那我该怎么办啊？😊，🎼针对你的这种情况，还是建议做Q开关激光，但是需要次数会多一些，大约需要5到8次，一般间隔的时间也会长一些，可能会间隔1到3个月。老师听说做了激光之后对皮肤伤害很大，皮肤会越来越薄。

而且皮肤会特别怕晒，这是真的吗？其实这也是一个常见的误区。很多人都会以为激光美治疗一次就会去掉一层皮。那么皮肤就会变薄一点，长期这样下去，皮肤就会变得很薄很敏感。其实并不是这样的。恰恰相反。

激光的刺激反而能激活皮肤的再生和修复，很多的激光美容项目不但不会使皮肤变薄，反而会刺激皮肤胶原生长，使皮肤的表皮和真皮厚度都增加，从而看上去之后更加紧致有弹性，向年轻化转变。😊，罗老师。我没长斑。

🎼就是脸色发灰，皮肤暗沉。🎼我也需要进行医美治疗吗？其实皮肤的这种暗沉并不是色素的堆积。如果想要皮肤更加白皙透亮，可以使用一些抗氧化的产品。🎼老师有什么推荐的吗？🎼具体说来，可以使用一些精华产品。

比如说秀利可CE、阿维酸、格美斯、甲椰树精华、他美可、维生素CE、精纯液、E非虾青素等等。🎼还有一些面膜产品，比如说戈魅斯亮白生物面膜。🎼颜倍金焕亮保湿面膜，一妃渗透雪颜敷贴、美帕奇迹焕白面膜等等。

老师，现在很火的美白丸有用吗？🎼除了我们前面提到的很安全可靠的水晶番茄口服药物之外，还有一种很常见的是日本poa美白丸。但是在医院我们口服的美白药物是氨甲环酸成分，也叫做妥塞敏。

这种药物有一个最突出的副作用，那是因为这是一款止血药物，所以有些人在口服妥塞敏之后，会出现月经量减少等副作用。🎼，🎼。🎼，🎼告别色斑，重获白皙肌肤，防晒很重要，要知道具体怎么防晒的姑娘。

可以回看我们第四集学过的课程。接下来我们总结一下今天这节课的内容。🎼一。🎼色斑在不同年龄有不同的形成原因。2、不同的色斑有不同的治疗方案。🎼3、防晒是预防和治疗色斑最重要的步骤。相信通过今天的课程。

大家对于各种美白淡斑的手段有一定的了解，让皮肤科学的美显来。我肾宝药家，您的皮肤私人一生，我们下节课见。🎼，🎼The。

