# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：10、轻松减肥训练营：告别健身房，10000+人亲测有效的减肥法：04 DAY04_《你真的吃对主食了吗》.

科学减肥边吃边瘦。你好，欢迎来到试点课堂。这里是轻松减肥训练营。今天的题目是你真的吃对了主食吗？我是张展慧。上个月我的一个教授朋友来找我，因为他说两周左右以后有个大型课程，上万人同时观看。

但是呢他现在觉得自己太胖了，尤其是肚子，就自己减肥，减了两周，但是呢两周过去体重一点也没有变，他很着急，我就问他你是怎么减肥的。他说就是不吃晚饭呢，我坚持特别好，两周以来每天都不吃晚饭，没有一天煎蛋过。

我一听就觉得有问题。因为从生理学和营养学的角度来讲，你一天吃几顿饭，其实没有那么重要。一天吃。一天吃三顿还是吃6顿都是表象。重要的是你一天的总量是不是超标了。然后我就追问细节。

教授这两顿饭都吃了是什么呢？他的回答全部是主食，经常是包子、烙饼饺子、馒头粥，土豆丝，还有蛋白质特别少，几乎全是主食。上期咱们专门讲了蛋白质的重要性，所以他体重肯定下不来，不长就不错了。在之后的两周呢。

我让他按照211饮食法的要求来吃，具体的调整方案是减少主食量，每餐只吃一拳头的主食，增加蛋白质量，每餐要吃到一手掌的瘦肉啊，鱼虾呀或者是豆腐。另外呢保证每餐吃两拳头的蔬菜，这样把两顿饭反而改成三顿饭。

这样调整下来，他每餐吃的也不少，拨肚子，那体重还减少6斤，他就特别高兴。那说完教授的故事，你已经知道了，光吃主食是瘦不下去的那不吃主食，可以吗？我们常把主食挂在嘴边，那到底是什么吃主食。

先来了解一下我们日常所吃的主食在营养学里呢叫做碳水化合物，那基本就等同于我们说的主食、米饭呢、面条、大饼、红薯、土豆的糖类的总称呢，就是碳水化合物，碳水化合物分为单糖、寡糖和多糖。

那记住这些的目的呢就是在看营养素的表示，我们一看就可以认出它，不会因为不知道而吃的多。那首先单糖呢就是糖的最小单位，包括葡萄糖。那打点滴里的营养液就是葡萄糖，人体直接就吸收利用了。还有果糖也是单糖。

那来源包括水果啊、蔬菜、蜂蜜等，还有半乳糖，半乳糖结合葡萄糖就形成了乳糖，乳糖就是我们说牛奶里的那说完单糖了，还有一种糖叫寡糖。那寡糖就是2到10个单糖的组合，那包括蔗糖，就是葡萄糖加上果糖。

白糖呢就是我们所说的蔗糖。那还有乳糖啊、麦芽糖。啊和免子糖等等，这些都是寡糖。那最后呢10个以上蛋糖的组合就叫做多糖。我们熟悉的淀粉就是多糖、大米啊、土豆啊、面粉的等。

那糖类呢基本上都是以单糖的形式被吸收的，消化过程就是把复杂的糖拆解成单糖。所以在医院打点滴里会输葡萄糖，为的就是方便吸收。那么碳水化合物的益处真的很多。首先。

碳水化合物进入身体变成我们能利用的糖后给我们提供热量，每一克糖提供4000卡的热量，是我们红细胞啊、大脑啊、神经系统的能量主要来源。也是神经组织和细胞膜的重要成分，那糖分摄入不足，人就会低血糖。

你上军训的时候肯定见过忽然晕倒的同学吧，基本上都是因为没吃早饭，然后低血糖站不住，突然就晕倒了。低血糖对大脑的伤害实际是特别大的，因为晕倒的那段时间可能会造成损伤，万一你在上楼的时候，低血糖。

然后突然跌倒的话，那就可能引起更大的问题。但是你可不要以为这么好的东西可以随便吃主食吃多了也不是好事，并不会生成超多的能量，让你力大无穷。如果主食吃多了，就会成为脂肪储存在身体上。

而且最容易变成脂肪储存在腹部上，你可能会说我吃的主食并不多。你饭面条不爱吃，为什么肚子也大，那我们就得重新定一下什么是主食了，这里要敲黑板，很多人认为山药、土豆玉米、莲藕，这些东西是蔬菜。

我们去火锅店这些东西都在蒜菜里，对吧？但其实这些东西都是主食，碳水化物很高，他们都是含淀粉。特别多的食物，要特别注意我农村的一个阿姨跟我说，我天天都吃素，吃素这么长时间，我体重怎么就不降啊。

我去他家看她的饮食，她早上起来就是粥，然后就着烙饼，烙饼卷土豆丝里头再放着大酱。那每一天都是糖分超标的情况，怎么可能降体重呢？我在之前的内容里说了，我们最主要的三个营养素就是碳水化合物，蛋白质和脂肪。

那脂肪吃多了会变成体内的脂肪。那碳水化物吃多了就会转化成脂肪。请注意碳水化合物吃多了，不会转化成蛋白质，脂肪吃多了也不会转化成蛋白质。那碳水化合物和脂肪都吃多了，都会转化成脂肪储存在身体上。

所以回到我们上一节课，饮食中最重要蛋白质一定要吃足。那我们说蛋白质也就是糖分，我们要吃的够用，但不要多吃，在下面的四个小节里，我来教你如何计算，自己每天可以吃多少主食。那首先来说，碳水化合物也就是糖。

吃多了。有哪些害处？现在就进入今天的第三节糖超标会让人又胖又丑。糖分吃多了，不光是说让我们变胖。很多女生希望自己肌肤更加漂亮有弹性，可是她不知道，即使你吃了足够蛋白质。如果主食和甜食吃多了。

它会在你肌肤年龄上再加个1萃，皮肤松弛，皱纹也是这些甜蜜催生的产物。那为什么会出现这样原因呢？你吃糖过多的话，这些糖分整日在你的血液中流浪，你就血糖高，但是你的血糖不至于高到得糖尿病的情况。

但血液里的糖分过高，就会和你血液里的蛋白质发生纠缠，然后产生化学反应，这个蛋白质就会变得更加脆一些，这个就是糖化反应，然后你就会发现你的皮肤爱出油，毛孔变大，毛囊发炎、长痘痘，啊。

这些都是由于平时吃糖过多的结果。吃糖超标坏处这么多，那平时吃饭如何注意不要超过量呢？那接下来就是今天第四节，学会看配料表，知道吃多少。想象一下，你在超市里大部分货架上都是糖果饮料、米面、甜点。

食品区里有几乎3分之2的区域都是含碳水化物特别多的食物，含蛋白质的肉类呢和食用油的脂肪只占了剩下3分之1，为什么呢？米面在饥饿时的饱腹感，甜品带来的幸福感，那水果制造的甜蜜的感受都来自碳水化合物。

要是没有了碳水化合物，会少了多少人生的快乐呢？这里呢有一个单是出现了，在一切都是适量的前提下，正因为容易获取，很多人会碳水化物摄量过多，反而会给身体造成了负担。因为我们身体吸收一克糖。

就会获取4000卡的热量，不光是吃脂肪才增加脂肪，碳水化合物超量，也同样会造成脂肪的囤积。如果摄取碳水化合物超过身体所需，就会转化成脂肪存在身体里给身体增加负担。那碳水化合物摄取多少才算合适呢？

学看营养成分表很有必要。现在我们一起来认识一个东西，营养成分表。营养成分表是食物包装上提示营养素信息的表格，是我们国家从2013年1月1日起要必须标注的那预包装食品营养标签通则规定。

预包装食品应该在标签上强制标识4种营养成分和能量。那这个通则实行后呢，营养标签不规范的食品将不得销售。所以营养成分表是有参考价值的那营养成分表强制标识的4种营养成分，分别是什么呢？

就是蛋白质脂肪碳水化合物和钠。那咱们看看下面这张图，就是生活中最简单常见的营养成分表了。除了咱们刚才提到的那些营养素以外，还有一栏叫做NRV百分比。关于NRV百分比，我们会在盐的一节里提及。

现在主要说碳水化合物这个营养成分其实只说多少克碳水化合物在我们脑子里很难有印象。但如果把碳水化合物类的量算成米饭的量，大家就很容易理解和记忆了。那配料中的25克碳水化合物，实际就是100克米饭。

这样我们在对比其他食物就简单多了。学会看营养成分表以后，就可以通过营养成分表来换算成日常吃的食物，对，吃多少量，心里就有数了。那比如切片面包该如何和米饭换算呢？现在我们来试试切片面包和米饭的换算。

在手机app食物库里查询食物，然后我们拿100克的米饭和100克切片面包对比一下，我们会发现100。克米饭的碳水化合物只是100克切片面包的一半，市面所说的切片面包一片是50克。

那么也就是一片切片面包就相当于大约100克米饭了。那如果你平时晚饭吃的是200克1碗的米饭，那换成切片面包，也就是两片。那有人会问全麦切片面包会不会好一些，那要看下图，有些品牌的全麦面包会好一些。

但是只是少了点碳水化合物。我们也会发现一些品牌的全麦切片只是普通的切片面包加了一些麦麸碳水化合物区别并不大。那选购的时候一定要注意。不然所谓的全麦只是让你买的心理安慰了。

那接下来补充一下详细的面包选择方法。那买面包要坚持的大原则是口感硬实，麦香浓郁。那切面感觉粗糙的面包相对更好。面包本来就应该是西方版的馒头，而不应该是我们理解的甜点，对吧？那首先推荐的是全麦面包。

不过因为真正的全麦口感很粗糙。很多商家为了让面包更好吃，会加入细面呢黄油啊和焦糖购买的时候就需要多加留意。那又回到了营养成分表或者配料表上，全麦面包配料表第一位应该是全麦粉，糖和油排在第四位之后。

那营养成分表中，脂肪和钠的数值更小。一般真正的全麦面包还会标注膳食纤维的含量。那一些面包房现烤的面包没有配料表，可以从外观啊和手感上分辨。真正的全麦面包，褐色不太均匀，空隙特别大。

甚至能看到麦麸啊或者麦粒摸起来比。一般面包要硬。那如果买不到全麦面包呢，法棍呢和咸水面包也可以，它们属于口感硬实，而且不含油啊和糖的面包相对健康一点，但依旧是用小麦粉做成的精致主食，是不添加糖、黄油。

并不是全麦产品。那最不推荐的选项就是所有香啊、甜软的面包。那比如白吐司、牛角包、甜甜圈、肉松面包、红豆、面包、奶酪包、奶油、夹心面包这么多种。那还有各种酥皮面包都是雷区啊，这些都属于甜点不蒜主食。

再比如面条馒头怎么和米饭换算呢？有人说面食容易胖，那么我们就来看看面里的碳水化合物含量。首先是煮面条，我们发现啊煮面条和白米饭的碳水化合物含量实际上差的并不多。那为什么有人会说吃面条体重容易上涨。

这就要问问我们自己一次吃多少面了。我们想象每次吃面是不是上来的时候，直接就是一大碗碗里大多都是300克以上的面条啊，多的时候能达到400克以上，那换算成米饭大约也是300克到400克了，七八两左右。

让我们吃400克或者八两米饭，这是没有可能的但为什么能把一大碗面条吃了呢？这就很有意思了。那原因是吃面的速度太快了。大多数情况下饱腹感没有来的时候，已经把面吃完了，我们发现大概10到15分钟。

你就会吃完一大碗面，吃面条的时候呢，不断把面吸进嘴里，那常常吸了完了面条。面堂还冒着热气，这时候问自己说饱了吗？可能还没有确定答案，因为我们的饱腹感从胃到大脑是需要时间的15分钟哪里狗。

饱腹感都没有完全来得及释放出来。因碗面条已经进度了嘛。也因此我们常常强调慢慢吃食物，这样才会有时间确定自己的饱腹感。我以前呢看过一期锵锵三人形节目，窦文涛在节目中说，一个知名女导演的特点就是吃饭快。

有一次呢这个女导演吃的太快太多了。结果没一会儿呢就因为吃多了难受，开始吐，吃个饭也不容易，那饱腹感来的时候已经晚了，有很多在公司工作的学员说，每餐就餐时间不到10分钟，开始吃完不觉得饱。

但一站起来就觉得撑每次都吃多。这时候我们的建议就是要慢慢吃，原来吃饭10分钟，现在吃饭20分钟，以前没口饭嚼5次，现在嚼15次。这些小习惯的改变呢，对于他们身材和健康的改善都是很有帮。住的那总结一下。

熟米饭跟煮面条并不存在多少碳水化合物的区别，而是在于你每次吃的量和吃饭速度快慢。关于馒头再补充一句馒头含碳水化合物的密度高，100克馒头的碳水化合物和100克切片面包的碳水化合物差不多。也就是说。

100克馒头的碳水化合物约等于200克熟米饭。如果你中午原来吃200克熟米饭，那吃馒头时就换成1个100克的馒头，别多吃。听到这里肯定有人会有一个想法，你刚才说的都是精米细面，电视上不都说吃粗粮好吗？

那我吃粗粮行不行？那粗粮也要适量，用行或者不行来界定问题，未免太简单粗爆了。那重要的是，了解粗粮的含钙范围，知道粗粮的成分，在程度上进行把握才能不亏待自己还能接着收。

那粗粮包括红薯、玉米、紫薯、燕麦等含纤维较多的淀粉类。我们对比下，会了解米饭和红薯的。区别可以看到粗粮所含量的碳水化合物要比米饭含的少。所以也建议适当吃粗粮。可是呢有一点要记住，还是量的问题。

经常看到好多女生手里捧着一个大的烤红薯吃，很容易吃多，这样吃还不健康。那100克的红薯差不多是一半手掌大一点，如果吃一个中等或者大的烤红薯大概要有300到500克，那换成米饭也有300克到500克了。

6到10量米饭之间。那红薯趁着猫热气吃，就和吃面条一样，也很容易没等饱腹感出现就吃进去了。那体重比较低的女生可能一个大红薯就把碳水化合物这个油箱填满了，所以一定要注意控制量，粗粮再好也要适量。

这样才对身体有帮助。那现在市面上还有一些无糖字养的零食。他们真的不含糖吗？其实无糖食物啊大多数是指的生产过程中没有添加额外的糖。但是食物原材料中天然存在。碳水化合物还是有的。

吃多了自然就会对身体还是有影响的那举个例子，我们看看某无糖饼干的营养成分表。我们可以看到额外添加糖确实是0克，但是每小袋中还是有23。8克的碳水化合物，我们尽量选择不额外添加或者少量添加糖的。

在营养成分表中，糖suger这一栏应该对应的克数越低越好。从这一点上，无糖食品确实是同类食品中相对更健康的选择。但并非对身体吸收没有影响。除了无糖饼干一定还见过无糖面包，无糖燕麦。

这些食物都少写两个字添加，就是无添加糖，并非不含有糖，不然没有淀粉就不是面包了嘛。那没有淀粉的也不是燕麦片，所以看到无糖两个字，一定要在看看食品的营养成分表，别被忽悠了。那有人问了。

现在很多饼干不是都说自己是健康无油无糖粗粮饼干嘛？那是不是就可以用来替代主食了。我想和你说的是，要当心零食，包括打着健康气号的饼干。刚才所说的米面包、面条等如果不过量都是不错的燃料。

因为没有其他的添加剂，不推荐的碳水化合物里，饼干就是一种，尤其是粗粮饼干。你没看错，我们每次挑选还认为是健康的粗粮饼干一定要避免，为什么呢？我们拿刚学会看到营养成分表能力来分析一下。

可以看到粗粮饼干里的碳水化合物含量也不低。但是100克饼干里含有33克的脂肪，一块饼干吃下去了，3分之1都是油，一点也不健康。这些粗粮饼干含有大量膳食纤维，所以粗粮饼干的口感一般都不太好。

为了让它更好吃呢，卖的多就需要加入大量的糖和脂肪，结果就不健康了。那么其他饼干呢我们来看看苏打饼干，100克的苏打饼干，含碳水化合物几乎相当于300克米饭了。那一盒苏打饼干的重量大概是125克。

吃了饼干可能碳水化合物就超标了，而且还带有脂肪，所以。饼干并不是最好的选择。最近有学员跟我说，他在尝试吃巧克力减肥，就是不吃饭，撑不住了就吃点巧克力，补充一下能量。我听了以后瞠目皆舌。

巧克力让人一吃就停不下来。那种香甜的纯美的感觉，让人欲罢不能。那印象中巧克力也是含脂肪很高。但是市面上的巧克力含糖更多。好多人爱上巧克力原因不是可可脂的味道是糖的味道。如果你养成看成分表的习惯。

那你看到的应该是这样，一般第一个写的是白砂糖，没错，就是用白砂糖制作的巧克力味的食物，这个并不是真正的巧克力。换句话说就是巧克力味的糖。那成分表是根据含量多少，决定排列顺序的。

所以便宜的巧克力点心基本排在第一位的都是白砂糖，真正喜欢巧克力的人应该选择可可粉排在第一位的，白砂糖排在第二位的或者第三位的，当你吃多真正的巧克力以后，肯定会发现味道完全不一样。然后你会发现。

其实你喜欢的并不是巧克力，而是白砂糖。另外呢还有一种便宜的巧克力，用的是带可可脂，那这个问题就更多了。带可可脂只是人工合成的类似巧克力的物质，会有反式脂肪酸。

并且代可可脂中含有极为丰富的人体消化不了的蛋白质和人工合成脂肪，一次使用过多，不仅阻碍人体对铁的吸收，而且容易引起蛋白质消化不良以及中毒出现腹胀、腹泻、腹痛等不适症状，这个就是离巧克力更远了。

也正因为这些零食呢让我们体重负担加大，所以为了健康啊和减轻身体负担，要尽量选择未加工的食品。那主食类水果类蔬菜类都是一样。那还有一种食物呢平时披着健康的外衣，那奇实际却是杀手的角色。

它就是蜂蜜蜂蜜的主要成分呢是葡萄糖和果糖营养成分80%几的糖，加上10%几的水，那不到1%的其他成分，蜂蜜的特点呢就是热量。高营养相对单一。至于传说中的那些神奇功效呢，基本都跟安慰剂差不多。

说蜂蜜呢有通常润便的功能呢，可能是其中的果糖作用。很多人会有不同程度的果糖不耐受，摄入大量果糖呢就会引起肠道运动异常、腹痛、腹泻等症状，对于多数人来说想要改善便秘，不如摄入膳食纤维，增加饮水量和作运动。

那更何况如果只是一勺蜂蜜冲水喝，那么里面除了糖以外的其他营养物质真的可以忽略不计了。如果天天易味蜂蜜水，那首先应该担心的是出现肥胖等问题。不同类的蜂蜜因为所采集的植物不同，营养成分会有所差异。

但往往主要表现在外用效果或者性状上就食用而言，并没有可靠的证据显示其作用有差异。那有个学员说我最近饮食没有变化，为什么体重突然开始上涨呢？我怎么就突然变成了易胖体质。

那开始检查它的饮食也确实没看出它太大的变化。直到最后发现呢是因为朋友送了好几桶蜂蜜，他每天以蜂蜜水替代水喝，每天五大勺，他家里的勺子也大，那一勺差不多20克蜂蜜，每天差不多100克蜂蜜。

那配料表100克蜂蜜大概是75克碳水化物。那75克碳脂化合物就相当于300克米饭了，差不多两碗，那每天多吃两碗米饭，你说能不胖吗？下面呢是今天的第五部分，我推荐的主食。那主食呢应该分成三大类。

每天每一类都吃到，只要做到这一点就可以大大降低由主食带来热量，同时还摄入了更多的维生素、矿物质、膳食纤维。我把主食分成三类。那第一类是粳米、精面，很多人全天都在吃这一类。那白米、白面制作各种食物。

还有啊凉粉凉皮、粉条、粉丝、土豆粉等淀粉制作的主食。那第二类呢是杂粮、杂豆、全麦、面粉，然后糙米、燕麦米、荞麦、藜麦等鹰嘴豆、红豆绿豆。豆腰豆等。那注意呢，我们在蛋白质里强调过。

黄豆、黑豆、青豆是高蛋白食物，不是主食。那第三类呢是根茎类、土豆、红薯、山药、莲藕、芋头啊、莲子、南瓜等。我们把这些食物分为三类，这些主食每餐吃要一个拳头大。那吃饭的顺序是最后是最后强调一下。

另外包饺子啊、馅儿饼之类的，并不推荐。因为在包的过程中会添加油，不然不好吃，再加上馅儿里的油很容易超标。今天的课程到这里就结束了。我们来回顾一下今天课程的主要内容。第一，碳水化合物是糖类的总称。

碳水化合物分为单糖、寡糖和多糖。第二，碳水化合物是红细胞啊，大脑神经能量的主要来源，也是神经组织和细胞的重要成分。糖摄入不足，碳水化物不足，人就会低血糖表现为浑身无力，甚至于晕倒。

而且饥饿会让人想吃更高糖的食物，那就影响了减肥效果。第三呢，碳水化合物吃多了，会转化为脂肪囤积起来，还是造成皮肤出油啊、发炎的主要原因。第四呢，避免吃高碳水的零食，比如饼干啊、巧克力、糖果，还有蜂蜜等。

第五，我推荐的主食有精米、精面、杂粮、杂豆、根茎鼠类，那每顿饭不超过一拳的石头，这三类食物都可以轮换着吃。那第六呢，坚果、零食、饮料、水果、酸奶在我们这一段减肥时间先要避免。这就是今天的内容。

那另外呢我发现很多女生减肥后会对自己身材有更高一层的要求，就是希望自己的曲线更迷人。那迷人的曲线少不了一个部位的紧致和挺翘。如果你想让燃脂更快，还想要雕塑肌肉线条，可以看看下面这个视频。

教你如何训练臀部。今天是臀部训练的初级版，下周和下下周还有中高级版，咱们先从初级开始，做完体会一下身体的感受，欢迎留言告诉我你的感受。那今天就这样了，我明天会讲到吃草有门道，瘦的更高效。

科学减肥变吃变瘦，这里是轻松减肥训练营，我是张展辉试点课堂的朋友们，明天见。今天的课程作业呢，在讲义的下方，大家记得去写作业打卡，优秀的作业会得到我和教练的点评。

