# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：84 如何睡出美到发光的自己（完结）：第03节：由内而外变美的科学原理（拼课会员免费，添加微信：kc58567）.

hello，大家好，这节课要跟大家分享的是关于由内而外变美的科学原理。经过上节课，大家都知道了怎么定义美，什么叫美。那么市面上也有许多教大家变美的方法或课程，但大多数都是围绕着让我们外表如何变美变漂亮。

那么这一系列的睡眠课程是通过一些身心科学的方法，实现我们由内而外的变美丽。我在日常做心理个案咨询的过程中，主要是以催眠治疗和颅底椎疗法为主。大家对催眠比较经常听到不太陌生。

颅底椎治疗这个技术是目前国际上非常先进的一个治疗手法，在香港、台湾也被叫做头见骨治疗。国内目前知道的人还不多，他是通过松解人体浅层筋膜和改善人体不正常的律动，从而达到调整身心的目的。

因为我每天会接触大量的个案。无论是做颅底椎治疗还是催眠治疗。我每天要处理各种各样不同的身体状况和内心世界。所以有的时候我跟别人开玩笑，说自己是个身体工作者，那么我发现在这个过程中，我们作为人的这个个体。

他是身心合一的身心合一这件事，你信也好，不信也罢，他都会对你的人生产生一个真实深远的影响。举个例子，无论一个人在外表上如何去修饰想。尽一切办法让自己的外表变得更好看。

如果他的内在状态一直是比较负面、消极、焦虑、压抑，或者对自己各种不满意的话，那么那个外在的好看，将会是非常短暂的，并且不会让人觉得很喜欢你。可是有的人呢他的外表看上去挺普通的但是你就忍不住会被他吸引。

或者觉得看久了，这个人还挺好看，挺顺眼的那是因为这个人的内在状态相对是舒适喜悦的。他有一个比较良好的内在世界。他的这个内在世界自然而然散发出来的磁场，他就会令人愿意想要靠近他。

所以我们的这个身体外在呈现我们内心的状态，他们二者是相互影响的。那么在接下来就要跟大家讲一讲，我们这个由内而外变美的科学原理是什么？无论是颅底椎治疗还是催眠疗法，他们都是由美国人发明创造出来的。

美国人大家都知道，它是非常讲究科学和实证的。所以这两个治疗身心的技术，它是建立在一个非常科学的基础上，一点都不玄乎。那么这个由内而外变美的科学原理是什么呢？首先我们先说一下我们外表变美的原理。

通常我们定义的外表好看，无非就是这个人的皮肤状态好不好？这个人的身材如何，这个人的五官长相如何，那无论是我们的皮肤身材还是五官，它都跟我们身体里的一个很重要的组织有关系。这个组织就叫做筋膜。

那筋膜是什么呢？简单讲筋膜就是覆盖在我们身体表面的从头到脚几乎每个角落，每一寸肌肤下面的那一张大网膜，这一层大网膜，它覆盖了我们整个身体的表面。如果它出现了张力的不平衡，就会导致身体结构的不对称。

并且关于筋膜还有很重要的一点是我们水嫩肌肤的几个重要元素，比如。说常听到的胶原蛋白、水分、弹力蛋白啊，包括透明质酸它们其实都是储藏在筋膜内的。也就是说，实现好皮肤的几个重要物质。

它们并不是储藏在皮肤上的，而是储藏在我们皮肤下方的浅层筋膜上，所以你的筋膜健康状态如何？筋膜的紧致程度如何，筋膜内含水量多少，胶原蛋白流失多少，它就会直接反映在你的皮肤上。

而我们通过一些颅底椎的特殊手法，它就会触摸到你的浅层筋膜，从而去调整你筋膜内的水分和胶原蛋白的组织生成，从而达到调节皮肤状态这样的一个目的。同时一些影响身体外表形态的重要部位，比如骨盆有没有变形。

女生的胸部够不够丰满等等。像这些重要的部位呢，通过一些筋膜的手法，还有睡眠姿势的调整。这些部位的形态都会得到相应的矫正。在我们身体解剖的理论里面，有这么一句话，说骨骼是肌肉的奴力，肌肉又是筋膜的属下。

也就是说，我们的骨骼变形、肌肉粗壮这些等等问题，其实都是可以通过调节筋膜来实现的。关于身体部位的调整。还有一个很重要的地方，就是我们的。脸部五官，市面上常常见到许多整脸的各种各样的方法。

其中有一种叫做徒手整形。它的基本原理和方法都是来自于我们颅底椎治疗手法里面，对面部筋膜的松解手法。还有一个很重要影响我们五官形态的一个小点，就是我们的不良睡姿，长期的不良睡姿也会改变你的面部五官轮廓。

所以我们也可以通过调整一些不良睡姿，进而去让我们的面部五官更加平衡。以上这些是我们这个课程里关于外在变美的一些基础原理和方法。那我们现在就来讲讲由内而外变美的这个内在原理。

因为市面上大家都在追求外在如何变美。不管是通过减肥呀，还是医美整形呀，各种各样的方法都在教大家外表如如何变得更加好看。但是我们也要知道，就像我最开始讲的那样，一个人他真正的美丽。

他一定是要有一个真实、善良、温暖的内心做支撑的。如果一个人有比较良好的内在状态，那么他自然而然散发出来的这种美才能够长久的吸引人。那我们说这个由内而外的美，这个内在的美并不是简单宽泛的心灵美。

而是指我们长时间可以维持在一个相对稳定的状态，是什么状态呢？就是你的内在可以稳定的处在这种平稳安宁、喜悦、不焦虑的状态里，时刻对自己感到满足满意，对他人温暖如春。

那如果一个人他的内在能够长期保持在这样的状态里，他的五官自然就会变得柔和，肤色呀也会变得比较均匀红润，那么如何去实现这件事呢，这个内在美的升级，这里就要讲到我们的催眠理论了。

我们的人的意识分为表层意识和浅层意识，表层意识就好像是你头脑中的各种道理。比如说应该不应该可以不可。可以。那样行不行呀？这样符不符合常规呀？诸如此类的想法。潜意识呢是你内在根本的真实想法。

潜意识的力量是极其巨大的，巨大到可以影响一个人的外表。举个例子。小红同学从小到大的潜意识里都觉得自己长得不够好看，当他长大以后有了条件，他就用各种各样的方法手段让自己的外表看上去更好看。

可是呢由于他的潜意识里始终还是对自己不满意的。所以他总觉得他的外表永远都有不够好看的地方。当一个人长期的这么自我认知以后，其实他无论在外表做任何的呃处理，都会让人觉得他总有这不好，那也不好的地方，啊。

这是由于他长期的潜意识创造出来的一种感受。呃一个人真实的改变，他一定是发生在潜意识层面上的。也就是说，为什么我们给自己讲了那么多道理，我总做不到，是因为道理永远都是在表层意识的层面。

并不是在深层的潜意识层面。那我们如何进入到潜意识的世界呢？当一个人进入到一个深度催眠的状态里，他就能够进入到他的潜意识状态。那么在这个状态里，他就可以去修正修改他之前的一些负面思维，负面想法甚至负面。

的记忆。如果他可以从潜意识层面上做一些认知的调整和改变的话，那么他对自己的改变是很彻底的。于是这就从根本上去修正了他对自己各种不满意的状态。这样的一个问题。在我们的日常生活中，我们每天睡觉这件事。

其实就是一个很好的进行自我催眠的机会，如果一个人可以在每天的睡前利用睡前的一点时间去做一个深度放松的话，那么在这个放松状态中，他再加入一些正面的自我暗示。其实他就已经在给自我催眠了。

那在这个无形的自我催眠状态中入睡的话，他就会自然而然进入到一种平静喜乐的状态里。这样不仅他的睡眠质量变好了，并且在这种深度放松正面暗示的情况下睡着的话。第二天，他的精神状态，他的心情也会自然而然的变好。

那这个好心情，这种快乐是由内而外散发出来的，是真实的发生在他的感受上的，可不是自己想象出来的。如果可以利用每天睡觉这件事去给自己一个机会，加入一些自我催眠自我暗示的方法。

让自己每天可以在睡前放松自己的身心，同时也经由这样的方式，去做一个自我的整合，其实就是在给自己做一个真实可靠的心灵成长。现在各种身心灵的课程，常说，怎么样提升自己的心灵呀，如何超越你的内在呀，这类的话。

好像也不知道怎么落地，让人觉得很虚无缥缈。那么我们这一系列的课程，就是通过每天都要睡觉的这件平常的小事。把一些。看上去好像很虚无缥缈的话，比如让我们的内在状态，喜乐安宁呀，诸如此类。

我们常在身心灵课堂上听到的这些话变得很落地，很真实，操作性也很强。他只需要大家在每天睡前花一点时间，3到5分钟去做一些引导自己入睡的练习。并且加入一些简单的手法和正面暗示的催眠语音。坚持一段时间后。

你会发现自己就自然而然的能够完成这个由内而外变美的升级过程。总的来说就是由内而外变美。我们的外在变美，通过一些筋膜调整的手法和身体的连接来促进组织结构的变化，促进筋膜胶原蛋白的生沉。

调整你的一些骨骼肌肉的走向，让你的外在看上去更美。那么由内而外变美，就是通过自我催眠和自我暗示的方法，让自己的心理那些负面情绪，一些负面的垃圾，能够得到比较好的清理，你能够越来越靠近内心真实的想法。

从内在根本上去改变一些你过往的负面思维，从而得到一个更加透亮喜悦的内心，让自己自然而然的散发出这种更加美好的气息。好的，那这节关于如何由内而外变美的科学原理的解释，就分享到这里，谢谢大家。

欢迎大家继续往下收听。