# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：10、轻松减肥训练营：告别健身房，10000+人亲测有效的减肥法：00【发刊词】减肥要舒服，才能瘦的快.

科学减肥边吃边瘦，你好，欢迎来到十点课堂。这里是轻松减肥训练营，我是张展辉。在这门课中，我会教你怎么吃，怎么练，以及如何保证休息，学会健康的饮食方法，就能让你既可以吃的又饱又好，又能实现减肥的目标。😊。

学习科学锻炼方法，每天只需要花20分钟做运动，就可以帮你轻松减掉6到8斤，掌握有效的休息方法，可以帮助你巩固减肥成果，不宜反弹。那我们先说第一部分，有关减肥那些年你踩过的坑。在减肥开始前。

你是不是有些疑惑，让你管不住嘴，迈不开腿，比如每天晚上都立志明天起来就开始减肥，结果第二天还是胡吃海喝。😊，还有为什么你每天和别人一起吃饭，人家越吃越瘦，你却越吃越胖。然后还有的场景是。

离婚礼只有一个月了，婚纱还穿不上。难道你眼看要让伴娘抢了风头吗？在老同学聚会上，那你要听说当年的情敌也去，你觉得你是参加还是不参加？😊，你或许并不想这样就放弃了，于是你做了很多努力，但结果却不尽如人意。

你是否有过这样的遭遇，连吃一个月白水煮青菜，好不容易瘦了5斤，结果正常吃三两天就反弹回来了。减肥节食，那效果肯定是快，但是身体也很快就垮了，还有每天狂虐自己2小时跑步啊，举体、瑜伽一个不辣。

甚至吃过减肥药，拔罐针灸减肥不仅要花钱还要遭罪，很多人面临的还是反弹的结局，体重有增无减。其实呢这些付出终归是无效，都是犯了最根本性的错误，用了错误的方法，减肥的方法不对呢，轻则踩坑事倍功半。😊。

重则呢就徒劳无功，体重不减反增。那实际我们要说的是减肥要舒服才能瘦得快。以瘦为美的今天，每个人都期待自己一夜暴瘦。于是呢抱着急功近利的心态，就尝试各种极端的减肥方法。在针灸减肥、节食减肥、灌肠减肥。

你会发现效果都不大，容易反弹，还伤害了身体。😊，然后呢，更多人寻求所谓专业的教练帮助。呃，然而专业教练只会告诉你，你不瘦，就是因为你的运动强度不够，所以呢你得多买些课，然后你就瘦了。

结果呢最后你花了半年的工资，你会发现啊运动了那么多，减肥还是无效，最后都以失败告终了。那经过市面上各种减肥方式的连番折腾。那你是不是和很多人一样，一提到减肥，就先想到了痛苦，先想到了饥饿，花钱，花时间。

从而感到望而却步了呢？😊，于是，减肥两个字在很多人的心里面已经和很多负面词挂钩了。比如说痛苦啊、饥饿呀、花时间、花钱等等。可是请注意，这里敲一下黑板，我要告诉你一个和过去不一样的减肥理念。

也是贯穿了咱们这门课程核心的理念。要是想终身受，必须要用舒服的方式，为什么舒服这么重要。我们先起搞清楚什么是不舒服，还记不记得你过去减肥，最常听到的鼓励的话，就是坚持再坚持一下。

而你自己也会经常暗示自己，我要做个有毅力的人。那我们现在就来分析一下，用毅力来坚持这句话的深层意思，本质上他们就是我们感受到了痛苦，但是你要强迫自己坚持就消耗了意志力，当我们意志力不足的时候。

就会感到匮乏，感觉到委屈，从而做出很多补藏的行为，比如暴饮暴食啊，会突然放纵，然后收不回来。因为我们一。😊，直在受委屈。受委屈的人，一定会在某个时间要个大的补偿来填补那份不舒服。我开这门课的目的。

实际就是想告诉你减肥一点都不痛苦，你不需要每天吃水煮青菜，你不需要每天跑个10公里，你只需要根据我给你的建议来调整你的饮食结构，每天快走20到30分钟，一旦养成了这个习惯，你不仅会变得越来越瘦。

还会感觉到原来减肥可以这么舒服，会对自己的身体有足够的掌控里，不再会进入失控自卑的心理状态，而且你会感觉自己的精力状态，一天比一天好。那我们能在这节课里学到什么呢？在我们这门减肥课里。

舒服的定义就是吃饱不累睡得好。相对应的，我把这个课程分为三个模块，分别是吃着瘦、走着瘦和睡着瘦。😊，按照6比3比1的比重来安排吃占的比重最大，教你怎么吃，吃多少，什么时间吃，关键是一定得吃得饱。

吃的饱才有力气减肥，对不对？吃的盒里，体重你就会一天比一天轻。走在比重位置居其次，也就是运动的意思。舒服的运动可以加速燃脂，让你早点达成目标。那为什么是走，而不是跑呢？😊，一是因为跑这个字看起来太累人。

让人想起跑步，就觉得枯燥无聊、气喘吁吁的。二是因为经过这些年来，我们的数据采集、实验对比和分析，发现走路这种低强的运动才是最有效的燃脂方式，所以我们就要用最低门栏，效果最好的方式来减肥，对吧？

所以我们选择走路。那最后一个睡的比重最小，但依然最重要。他和前面吃走两个要素相互制约。大家都是同一条绳上的蚂蚱，睡得不好，就会向一方起了一心肯定影响效果，只有兄弟姐妹同心才能力断其筋。😊。

所以在睡眠这一块，我会向你解释，为什么有人可以睡个觉就能瘦。帮你也达到躺着就能瘦的境界，也会教你如何快速睡眠，提高睡眠质量，为减肥燃脂保存精力。那或许有人会问，舒舒服服就能减肥，那谁还去健身房啊。

那我可以负责任的告诉你，真的可以。我曾去过二0个国家进行研究，拜访了50位的顶级健康专家，曾经帮过1万多人成功减肥，靠的就是舒舒服服就能瘦。😊，那咱们的课表安排如下图。你心中一定有这样的疑问。

为什么要由我来陪着你减肥呢？我是全球世界五百强企业的健康顾问，也是这些五百强企业创始人、CEO的健康管理师，还是国家营养师。然后我也会有其他的很多的有氧专家呀，然后格斗啊、健身啊各种认证。

但我最意为傲的就是在我的职业生涯里帮助了上万名学员成功的瘦身。在他们中，有人通过成功减肥，大大的提升了自信心，于是辞掉了自己不喜欢的工作，跳槽的更有上升空间的公司发展，有人甩掉了啤酒肚，不仅更加健康。

还拥有了更良好的精神状态，如愿以偿的成为了孩子的榜样，不再觉得自己是个糟糕的家长。还有人因为身材变好，气质自信都得到了提升，和伴侣的感情也再次升温，重回蜜野区。😊。

不过今天我想问你重点介绍的一个人是我的妻子梦梦，梦梦和我一样，也是成为了一名健康管理的教练。那网络有句调侃的话说好女不过百，我太太的身材比较均匀苗条，1。68米的身高配上97，体重是个非常健康的形象。

😊，不过呢你可别看他现在身材好，过去他其实也是个如假包换的家庭胖主妇。在我的影响下呢，他不仅一步步的瘦了下来，还和我一起投入到减肥培训的教学中，积累大量的经验和专业知识。现在作为一名专业教练。

他也算实现了从家庭主妇到健康教练的完美逆袭，对不对？然后这里不一一利己了，给你几个直观的学员减肥对比图。如果你在听音频，也可以点击文稿查看。这些都是我之前带过的学员，感谢他们不惜自爆之前的黑历史。

让你看到你也可以像他们一样，来个个人人生维度的大提升。😊，那你看了这些对比照，你有没有一点心动，对我来说，帮你减肥只是这个课程的第一个目标。实际我期待的是，希望这门课程不仅能帮你成功瘦身。

还能帮你建立健康生活的习惯，然后学会管理自己的经历状态。我相信轻松舒服的减肥，不仅让你的身体变得更加轻盈，还能提高你对生活的掌控力，这个才是个终身受益的事儿。如果你一直想减肥，但迟迟没有行动。

如果你多次减肥，仍然没有达到自己的预期。那如果你因为错误的方式伤害了自己的身体，都欢迎你加入我在十点课堂开设的轻松减肥训练营，让人生开挂，让周围的人对你刮目相看吧。我是张展辉，我在十点课堂等你。😊。

