# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：82 协和张羽的女性健康课（完结）：021.生产方式分娩、剖宫产该如何选择.

🎼预防大于治疗，知识决定命运。大家好，我是张宇，欢迎来到我的女性健康管理课。每一个准妈妈快到预产期的时候，考虑最多的一个问题就是自己生呢，还是剖宫产。多数人都知道，阴道分娩对大人孩子都好。

肯定要自己生啊。对大人来说，不仅身体恢复好，还容易下奶，而且子宫上没有疤痕，不怕二胎的时候怀到疤痕上或者到孕晚期把子宫撑破了。对孩子来说呢，经历了子宫和产道的挤压。

新生儿湿肺以及急性呼吸窘迫综合征的发生风险都明显下降，更有利于他日后的生长发育。所以怎么看阴道分娩这事都是两全其美，应该选这个可为什么很多准妈妈不敢生呢？最主要的原因还是恐惧怕疼。确实。

生孩子是一场充满了疼痛的持久战。这场战役对于初产妇来说，顺利的话，也要平均13个小时左右。一共分为三个产程可谓各有各的痛。第一产程呢就是我们通常所说的开始指。从产程开始发动，这个宫缩就像潮水一般。

一波接一波的向产妇袭来。通常呢四五分钟就会来一次，一次至少疼30秒钟，子宫不停的收缩，目的就是把子宫的下段拉长，使宫颈扩张，并将胎儿1。1点的向下挤压。随着产程进展，宫缩的强度会越来越强。

间隔的时间呢越来越短，持续的时间越来越长，伴随着产痛也就越来越让人痛苦。等食指开全了，进入第二产程，胎头会经过充分扩张的宫颈进入阴道再分娩出体外。这个过程宫缩的疼痛将达到巅峰。如果是初产妇。

阴道还难免会有损伤，甚至要受侧切之苦。胎儿生出来之后，接下来的就是胎盘分娩的第三产程。如果不顺利，医生还要收取胎盘，取不全的话，还得产后挂工，都会导致撕心裂肺的疼痛。产程结束了。

如果产道有损伤或者做了侧切，大夫还要逐层的进行缝合，即使打了局麻药，也不是一件轻松的事儿。这一圈下来呀，疼痛确实是无处不在。那是不是因为疼，我们就都得去选择剖宫产呢？

那些为了给孩子出生选良辰吉日去做剖宫产的，到底值不值呢？这节课我们就好好聊一聊孩子应该怎么生。大家可能都听说过，去年有一起因为产痛引发的悲剧，陕西省榆林市的一名孕妇因为疼痛难忍要求剖宫产，遭到拒绝后。

带着府中的胎儿跳楼身亡。要说生孩子到底有多痛，孕妇有多害怕这个惨剧应该是我们这个时代最极端的案例了。生孩子怕疼，那是人之常情。作为新时代的女性，能不能既享受阴道分娩的种种好处，又能不那么疼呢？当然可以。

那就是阴道分娩的大救性无痛分娩，在产程发动以后，打麻醉药，通过麻醉的方式就能减少分娩的痛苦。到今天为止，无痛分娩已经发展了171个年头。美国85%的女性都在享受这一现代医学带来的便利。

在英国更多有90%的人都在使用无痛分娩，而且越来越多的中国女性也开始关注无痛分娩。但是为什么无痛分娩在中国还是个新鲜事呢？原因是非常复杂的。很多孕妇听说无痛分娩要打麻药，最怕的是麻药影响孩子的大脑。

将来孩子不聪明怎么办？其实无痛分娩的安全性已经在欧美国家多年的临床使用中得到了充分的验证，再或者我们大家利用常识去想一想，做剖宫产的时候也是要打麻药的，大家有没有听说过谁在剖宫产的时候。

打麻药把孩子打坏了，无痛分娩的麻醉药物和剖宫产是一样的，而且药物的浓度只有剖宫产时的5分之1到10分之1，所以是非常安全的。听我这么一说，很多怕疼的孕妈妈都动心了，说自己生孩子的时候，一定要做无痛分娩。

能少挨一刀，还能减少产痛，何乐而不为呢？那怎么才能享受到无痛分娩呢？最重要的呀，就是你在建档的时候，需要选择一家能够提供无痛。痛分娩的医院，你千万不要糊里糊涂的就建档了，等到快生的时候。

一打听自己产检的医院啊，压根儿就没有开展这个服务项目。你说多闹心，临时换医院吧，你已经在这里建档，所有的化验检查都是在这儿做的，别的医院也不轻易接收你啊，去找院长让他给你安排无痛分娩吧。

这在公立医院一时半会儿也是很难实现的。一是因为走流程特别复杂。第二呢，手术室里开大刀的麻醉大夫还不够用呢，哪有空顾及孕妇啊，所以如果希望享受无痛分娩事先一定要打听清楚。

这家医院到底提不提供无痛分娩在建档。妈妈们选择剖宫产的原因，除了怕疼，还有一个常见的因素就是赶时间，要么赶着给孩子选良辰吉日，要么赶着让孩子早点上学。时代越发展，人类就越焦虑，越容易去干预自然规律。

有的妈妈呀请半仙算命，说这孩子最好是凌晨两点出生，于是呢托人找关系请客吃饭送礼。半夜两点让大夫护士爬起来给他做剖宫产。其实你仔细想想，凌晨两点钟，那是所有人最乏最困的时候，大夫收了你的好处。

从人情上那是配合你了，可身体和精力跟得上吗。除了选良辰吉日的，赶着让孩子上学的妈妈也不少。很多医院的产科呀，到了每年8月底，最后一个礼拜都忙到焦头烂额，倒不是说这个月份预产期的孕产妇特别多。

而是总有那么一小桌孕妈妈。为了6年之后，孩子能赶在9月份上小学，通过各种途径托人说情，软膜硬泡甚至撒泼打滚的要求大夫做剖宫产，提前把孩子生出来。咱老话常说呀，生孩子讲究瓜熟地落。

虽然理论上怀孕37周就是足月儿了，但是足月儿不代表完全成熟。瓜还不到熟透的时候就梨藤了，就选择剖宫产，那就可能强扭的瓜不甜，这样做不仅增加孕妈妈的出血感染风险。

还会增加新生儿施肺以及急性呼吸窘迫综合征的风险。前段时间啊，门诊有个女病人，因为剖宫产后刀口上鼓了一个大包来看病。他当年就是因为想让孩子早上学，37周刚。过5天就剖宫产了，他刚生完的时候呢。

剖宫产的刀口恢复挺好，但是过了3年，他发现啊这大姨妈一来肚皮就隐隐作痛。孩子4岁的时候，她发现肚皮上鼓起来一个包，跟鸭蛋似的。每次来月经呢，这个包都变得又大又硬，碰都不敢碰，疼的要死。

眼瞅着孩子上小学了，肚皮上的包越长越大，到医院一检查，医生说这个呀是腹壁的子宫内膜移位症，给他吓坏了。他就问说这个子宫内膜不是长在子宫里呢，他咋跑到我肚皮的刀口上来了呢。

其实这就跟他6年前的剖宫产手术有关。子宫内膜的生命力是非常强的，活性也强，特别容易四处扎根，剖宫产的时候呢，整个宫腔都被切开了，子宫内膜就有机会跑出来。如果他散落在切开的腹壁上，就可能在这里生根发芽。

但不管子宫内膜跑多远，哪怕他在肚皮上落地生根，到点了，他也要听雌孕激素的指挥，该脱落的时候呢，他要脱落，到了来月经的日子啊，人家长在子宫里的内膜脱落，是能够通过宫颈阴道这个正常途径流出去的。

而长在肚皮上的子宫内膜呢，也想跟着脱落，但没。去呀，于是就在刀口的局部出血肿胀发生炎症反应。伴随着每一次月经，子宫里的内膜都会正常脱落一次，而腹壁的子宫内膜异位症呢，病灶都会大一圈，日积月累啊。

这个包块就越来越大，也越来越疼，到最后怎么办呢？只能做手术，把这个大包切下去，而包块这么大，肚皮切了之后啊，肯定留一个洞，缝不上怎么办呢？还得找整形医生做整形缝合。切子宫内膜异味症啊，可以走医保。

而整形外科就要花自己的真金白银了，而且整形的钱可是普通医疗费的很多倍，不仅遭罪，还要花钱，想想真不划算。病人知道这些以后啊，觉得自己特无辜，别人都没事，咋我就那么倒霉呢？要我说呀，这个就叫恶魔抽签。

这种腹辟子宫内膜异位症的发生率啊，是0。03%到1。73%，为啥人家做了剖宫产没事就抽到你了，原因还不是你做了不该做的剖宫产，你做了手术就是把自己放在了恶魔抽签的人堆里了呀？我就问他。

当初做剖宫产是咋想的呀？他说自己根本没多想，老人说赶着8月底抛了吧，孩子就能赶上9月份上学，就顺着老人的意思抛了，做完之后恢复的也不错，孩子也挺好，都按时按计划的上学了，可一上幼儿园。

才发现比人家学的慢，现在上小学了，注意力不集中，纪律不好，学习也跟不上，个子还小，体育不合格。你说我早生出来，这孩子有啥好呀？现在肠子都会青了。所以啊人生大事，咱们一定要自己想好，自己决定。

尤其是生孩子，就因为老人的一句早点抛了吧，孩子早上学，你稀里糊涂就抛了，结果呢该遭的罪都落在你自己身上，谁也替不了你。在我们医生眼里啊，剖宫产它是一种补救措施是一种不得已的选择。它既不是用来选时辰的。

也不是用来早上学的。它最大的价值在于解决难产。当孕妇出现难产，比如胎儿巨大，胎位不正，胎儿在子宫内出现了缺氧，胎心不正常了，或者孕妇本人有严重的高血压、心脏病等等。这小马拉不动大车了。

大人孩子都危险的时候，剖宫产才是解决王道，而不是你四平八稳的时候，就轻易放弃阴道分娩，选择去剖。而且剖宫产它毕竟是一个手术，既然是手术就可能有出血、感染、伤口愈合不好等问题。长远看，等你怀二胎的时候。

子宫上有了疤痕，就有子宫破裂的风险。而且胚胎一旦怀在疤痕部位，那也是要命的事儿。另外，还有一些病人在手术后可能形成粘连，遗留长期的慢性肚子疼，这些都是很难解决的问题。最终还是那句话能自己生就自己生。

要相信你能怀得上就能生得下。出现困难，有了问题不得已的时候再做剖宫产。要相信自己有正常的生育能力，就有完美的分娩能力。有些事情你要信心在线，胜算的把握才大。好了，我们来总结一下今天的课程内容。

生孩子是人类的本能，别动不动就跟自然规律对着干。要记得能阴道分娩，不要轻易去做剖宫产，顺其自然是最好的选择。怕疼怎么办？怕疼不是你的错，谁都怕疼，生孩子也不是必须要去忍痛的，进入了新的时代，我们要知道。

无痛分娩可供选择。但是要记住，建档的时候就要找一家能做无痛分娩的医院。这节课就到这里了，下一节课我们会讲到坐月子，我会告诉大家如何科学欢乐的度过42天的产褥期，我们下节课见。

