# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：22、教你穿出优势，用美赢得机会（完结）：魔咒2：胖人只能穿黑？.

🎼，🎼各位切聊的朋友大家好，我是米兰欧时尚教育的韩拓老师，非常开心。今天能够和大家来分享穿黑一定会显瘦吗？这样的一个所谓的魔咒，它其实也是一个我们需要研究的课题。因为所有微胖界的人对这个问题都十分敏感。

而且都有深刻的体会。因为只要胖，大家就会下意识的穿上黑色。因为大家认为黑色它有收缩感。我突然想起来有一个脑筋急转弯。叫易经棉花和易经铁，谁重。😊，🎼很多人的第一反应都是铁重，为什么铁的密度大，颜色深？

所以说呢虽然都是易筋，但是铁要显得更重一些。🎼这就像我们认为黑色它会让我们变瘦一样，但是大家却忽略了一个问题。黑色它的收缩它不仅收缩了我们的脂肪，它同时还收缩了我们的身高。那么如果你是矮，并且胖。

是不是哎穿黑色，就让我们整个有收缩感呢？🎼这也不是我们想要的，所以说大家就有这样的一个错误的认知。🎼正是因为有了以上错误的认知，所以我们才有了今天的课题。我们要考虑的是。🎼如果胖就一定要穿黑吗？

胖人就一定要穿黑色才能显瘦吗？如果我局部胖，我也要大面积的穿黑呢？好，我们来通过美国著名的歌手阿黛尔他的暗黑的搭配来告诉我们穿黑有哪些禁忌。🎼左边的一套黑色让人显得更加的宽更胖。

而右边的黑色却显得又瘦又高。什么原因呢？因为addele它的左边的这套服装，它的版型更加的宽大。我们都知道一个人变胖的主要原因，其实是因为体积的加大和加宽。🎼所以呢尽管他穿的是黑色。

依然让他显得非常的胖，尤其是同胯部位，让它显得更宽。🎼所以我们就知道穿黑也不一定会瘦，一定要结合版型显瘦的问题。🎼那么大家就说了，穿白是一定会显胖的呀，真的是这样吗？我们看到在秀场当中。

哪怕在非常瘦的模特的身材上面，左边的这一套依然会让模特显得更加宽大，而右边这一套显得模特会更加的瘦，主要的原因还是出在版型上。所以我们就知道版型也是显瘦的重要因素。🎼这个时候大家一定要注意。

我们不要把关注点全部放在穿黑显瘦的问题，版型也是显瘦的重要因素。其实除了版型，还有面料，也会让我们显瘦。🎼那怎么讲这个问题呢？我们来看一下，在两套同时都是驼色大衣的设计的版型下面。

我们发现左边更让人显得更修长，而右边加宽了整个的人的宽度，那么一宽就会变矮。那么宽的主要原因在于宽大的领型和宽大的版型方面。🎼所以我们就发现宽使人变胖，瘦长修身会使人变得更瘦。🎼所以我们就得出一个结论。

横向线条使我们变胖，而纵向线条使我们变得更瘦。所以版型显瘦也是非常重要的。那么我们再来看一下在这几套小黑裙当中，我们发现在韩老师标记下的小黑裙才会让人显瘦。而其他的诸如多层次的褶皱。

包括身上的诸多的设计的元素，那么它都会带来视觉的膨胀感。所以我们通过以上的分析就知道穿黑可不一定显瘦，讲真的显瘦，我们就要通过版型显瘦，哪怕你穿的是其他的色彩。当一个胖人他不愿意再去穿沉闷的黑色的时候。

那我们就会考虑到其他的色彩。那么我们不用过分的担心其他的色彩会让我们膨胀起来，只要控制。🎼好版型，它也一定会让我们变瘦。好的，那么其实呢我们分析以上的原因，我们追根溯源，我们发现穿黑显瘦的问题。

大家真正的想要实现的是显瘦才是问题的核心。接下来韩老师会为大家分析，黑色穿搭的一些禁忌。🎼因为在韩老师的印象当中，喜欢穿黑色的人基本上有4种。第一种呢就是我们说到的。🎼喜欢黑色的高级懂黑的人。

第二种人就是怕胖才会穿黑，其实他也想穿点其他的色彩。那么第三种人呢就是不会搭配色彩的人。🎼他也会选择百搭的黑色。🎼第四就是很多男生讲到的穿黑耐脏。所以呢黑色它其实有很多种情怀。

那么我们首先来分析一下黑色的穿搭史。第二，我们来分享一下黑色正确的运用方法。从黑色的发展历程上来讲，在1920年代，香奈儿第一个提出了小黑裙的这种极简优雅的概念。所以当时的女性穿起小黑裙感觉非常的独立。

🎼那么紧接着在1940年代的时候，迪奥推出了优雅的小黑裙，他通过对腰身的收缩的体现，呈现出了优雅的小黑裙的形状。那么他同时也呈现出迪奥经典的郁金香型。再往后呢就是来自日本大师山本耀斯的暗黑力量。

大师将黑色和精神以及和禅意文化进行结合。那么他呈现出了这样的一种非常艺术结构的黑色。那山本耀斯也是为乔布斯设计了经典的黑色的套头毛衣，乔布斯就一直都在穿那样的一件服装。我们再来看一下安迪穆拉米斯特。

他的诗意黑，它是最具男性气质的女性设计。他通过立体裁剪以及多结构主义的呈现。那么呈现出了。🎼多元化的黑色。最后呢我们看到在当代最时髦的高端黑哥特主义的极简黑。

它总是以一种惊骇世俗的手段来体现一种现代主义的黑色。那么所以呢黑色它是有它的发展渊源的。而黑色背后蕴藏着非常深刻的一种人们对外不去做过多的表达，反而隐藏的来表达自我的一种手段。

当我们了解了这些黑色深层次的文化内涵，我们就不再单纯的认为黑色它只是一个百搭色。黑色它只是一个能让我们显瘦的一块色彩。那么刚才韩老师讲过，如何去正确的运用黑色，或者说当我们的身材呈现出不同的状态。

我们怎么去有效的利用黑，而不至于沉闷呢？接下来各位大家的福利。要来了。🎼首先我们可以对号入座一下。第一种矮胖型的身材，我们要用外前里身法的搭配。我们看到鸟叔就是最好的一个例子。

🎼大家看到它第二套是外身里浅，因为鸟叔个头不高，外面用深色会让它显得更加的矮，而里面用浅色让他的肚子更加的明显。反而最后一套外面用浅色里面用深色从外形来讲，它的身高会有膨胀感。但是呢它的肚子却被收缩了。

像外前里身针对于矮胖型的人，那么针对于高胖型的人怎么办呢？那么像左边这样去穿搭，其实会让我们的体积感更大。如果我们能够更加的能够在局部有修身的部位有瘦的部分，我们就让它呈现出来的话。

反而这种胖变成了丰满。我们看到右边的这一套它收缩了腰线。🎼那么虽然臀部有膨胀，但是给我们的感觉却是这个女生她该胖的地方再胖，该瘦的地方再瘦。所以高胖型的人不要用一整件黑色套住自己，反而显得体积更大。

那么第三个法则呢针对的是局部有点胖的人，怎么用黑色呢？我们看到当我们肚子大的时候，我们千万不要用到第一套这种在肚子上面有很多强烈的印花和图案，这样我们离远看别的都没看见，就看见了肚子非常的突出。

那么第二套呢，我们看到外前里深，那么在肚子的这个部分用的是深色来进行搭配，那么她就感觉到个头也高了，而肚子也被收缩了。那么如果有的女生呢她认为自己胸过大啊，当然了，对于更多的人来讲，胸大是一个浮力哈。

是非常好的。🎼是过大也会变成穿衣服的一个非常难的这样的一个难点。那么胸围过大。那么这个时候我们不要再用浅色来呈现，就像左边的这套服装，而用右边的真色在上半身，那么就会让胸围有收缩感。

只是韩老师希望在搭配的时候，能够用V领就更加的完美了。好了，那大家都学会了吗？今天让我们一起来总结一下，穿黑不一定会显瘦。要想穿黑显瘦必须结合版型显瘦。那什么样的版型会显瘦呢？我们说到纵向拉伸。

只要不横向加宽的版型会显瘦。那么我们穿别的色彩可不可以显瘦呢？当然可以，所以我们一定要注意版型才是最关键的。第二1个呢，我们讲到了黑色的文化，让大家理解到黑色不只是。🎼单纯的百搭。

单纯的让我们变瘦的一块非常沉闷的色彩。所以黑色它有更多的意义在里面。那么第三个板块我们学习到了要想用好黑色，我们可以根据自己的身形矮胖外前女身高胖。我们要选择款式更加的合体。

能够让身材有瘦的部分要呈现出来。那么第三种呢，我们说到的是局部胖，我们就局部用黑就可以了。不要大面积去用，会给人感觉层次感还是不够。OK那今天韩老师就为大家分享到这里，希望大家能通过韩老师的分享。

对以大家认识黑色，如何用好黑色，如果胖，那怎么去更有效的去运用黑色或者运用版型的原理，让自己显得更瘦。那在韩老师的眼里，服装是可以千变万化的。能够显瘦的方法。🎼也不仅仅是色彩，它可以通过版型甚至是面料。

能让我们显得更瘦。🎼好的，那今天我们就给大家分享到这里，谢谢大家，再见。😊。