# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：57、韩式肌肤的秘密：12堂明星皮肤管理术：07【中文配音版】第2课-洁面护肤：还在用这些方法洗脸？小心脸越洗越糙.

嗯。🎼大家好，我是艾米丽。😊，🎼各位为了成为皮肤美人，比起涂好的化妆品，最重要的是卸妆。这个还记得吗？🎼根据这个皮肤清洁的干净程度，可以决定我们的皮肤状态的哟。🎼因此，很多韩国女演员们即使再累。

回到家第一步骤就是卸妆。🎼レジ。🎼那么这样的韩国女演员们，真的认为最重要的就是卸妆。大家洗洗面奶花多长时间。🎼或者哪步做错了财。🎼今天请跟我一起学习一遍吧。🎼首先，在卸妆前，最重要的是。

但是却很多人都忽略了的。🎼首先先洗手，真的最基本的步骤就是洗手，但是很多人不洗手。🎼就在脸上直接写洁面乳这是绝对不行的，手上的细菌是会传播到皮肤上的，所以经常在洗脸之前，请使用香皂把手清洗干净。

🎼如果涂上了防晒霜或者CC霜的话，直接使用贝德玛卸妆水就可以了。但是从眼妆开始的小妆唇妆和基本妆化的很浓的话，一定要使用双重洁面。我会从现在开始告诉大家，关于每晚双重洗脸的方法，很多人都会犯最大的错误。

就是只使用一个洗面奶，把眼妆唇妆和全脸妆容全都一次性卸除，这是一个很大的问题。眼部的话一定要用这种，你看。🎼这里这样专用的产品一定要把眼唇妆彻底卸除。接下来一种皮肤类型就要选择用适合本人的使用。

如果是油性皮肤的话呢，使用这样的卸妆水卸妆也可以。如果我的皮肤是干性皮肤的话。🎼这一类型皮肤的人嗯比起使用卸妆水，使用能够调节皮肤水油平衡的洁面油，清洁，我觉得更适合。那么之后呢，我会详细的告诉你们。

嗯包括卸妆眼妆从重点妆容开始告诉大家怎么去卸除很多人都会认为哎呀，好烦累死了。因此呢就使用一种卸妆水洗面奶，一次性的清洁全脸的妆容，或者是使用卸妆水洁面乳洗完全脸之后呢。

接着混合洗面奶直接清洗脸部之后呢？哇，一看哇，好干净好满足，直接睡吧，存在有这样的现象吧。但是这样做的人拿着棉棒，拿着棉棒，在眼部这样检查的话呢，残留物，不是开玩笑的，会出来很多的残留物，你知道？

🎼但是就这样放任不管的状态，直接睡了，鱼尾纹皮肤过敏症，再加上黑眼圈会引起一片的混乱。因此，不管即使有多麻烦，化妆的人，请一定要使用这样的专用的眼部卸妆液，还有很多人都会在问我，到底卸妆油和卸妆水。

他们之间的差别是什么呢？🎼차이异 점이 뭐예요，其实效果是没有差异的，差异是产品的对象。因此呢就跟我刚才说的一样，油性皮肤使用卸妆水，干性皮肤就使用洁面油。还有就是大家都知道的。

🎼不管是卸妆水还是洁面油，在卸妆的时候呢。🎼没有满一分钟的人，就请按摩一下吧。🎼但是一分钟以上的话呢，皮肤会重新的吸收毛孔里面的残留物。🎼嗯，但是这里使用完卸妆油之后，最重要的是。

🎼再次用水柔和的清洗我们的脸，这个时候你还有人还没有洗干净，就直接这样洗洗面奶，这样也绝对是不行的。正因为这样呢我的皮肤上面的化妆品没有能够均匀的融化，这样就会残留在肌肤上面。

🎼皮肤卸妆的洁面油和泡沫洗面奶的角色它们是不一样的。因此呢。🎼使用洁面乳干净的卸妆之后呢，一定要用水去补洗它。你觉得好像洗干净了的时候呢，接下来应该要使用这样的乱酸性的洗面奶哦。

因为如果在洗的过程当中没有完全的嗯洗净的话呢，皮肤上就会有残留物。在这种情况下就会出现很多的问题，洗完白色的东西之后，再使用泡沫洗面奶去洗，这样就会变得干净很多哦，必须要记住哦。

接着关于洗面奶成分的问题，很多人都在问，嗯，我是这样认为的，应该要想想基础产品和关于卸妆产品，如果选择基础产品的话呢？第一，首先应该要选择成分。为什么因为是擦在我的皮肤上吸收成分。

🎼거기所以成分非常的重要。但是呢啊如果使用非常柔和的成分，天然成分制作的那种的话呢。🎼一般画厚厚妆容的人，想要使用这个产品彻底洁面的话就有点困难了。因此，在选择洗面奶的时候呢，一起看成分。

在我看来应该要先看这个清洁的程度，然后再根据所含的成分考虑会比较好。还有我们首先要从眼唇妆开始卸之后，再卸脸部的妆容。🎼こち読んでけ。🎼使用弱酸性洗面奶洁面的话呢，在一定程度上可以干净的洁面。

所以用弱酸性的洗面奶就可以了。另外还有一个要注意的就是像这样的卸妆水。🎼有些人因为觉得这样的卸妆水贵而觉得很可惜，所以用非常少的卸妆水在这个脸上去擦拭。🎼这样是绝对不可以的。那样的话呢。

因为这样的摩擦使得皮肤变得更加敏感的人会变得很多。所以不管水再怎么贵，而舍不得用，也要用这个化妆棉充分的浸湿之后擦拭之后，这样干净的擦拭。🎼这样用水彻底洗净皮肤。

接下来嗯我捞叨的最多的好像就是这个泡沫洗面奶了。🎼洗面奶真的是很重要的一部分。데요，什么品牌怎样的样品使用什么样的洗面奶？我推荐使用的是那种弱酸性的洗面奶。🎼这是所有洗面奶的种类。

洗面奶的种类呢非常的多。我为什么一定要推荐使用这个弱酸性的洗面奶呢？刚刚已经说过了，想要卸唇妆和眼妆的话呢，使用这个产品就可以了还有同样皮肤类型的情况的话呢。

使用卸妆水或者是洁面油可以干净的彻底的洁面之后，用水可以干净的清洗掉，因为这样只有洗干净，残留在皮肤上的残留物就已经足够了。残。因此呢使用弱酸性洗面奶就足够了。用洗面奶就可以卸除掉全脸的妆容。

🎼看过很多这样的广告吧，绝对是不可以的。也许这个洗面奶产品的社长可能会讨厌我，但是绝对没有这样的事，所以一定要分开使用才可以。这样脸部专业的妆容和洗面奶和泡沫洗面奶分开的使用是有明确的理由的。

因为化妆和洗面奶，这样的奶柔洁面乳或者是卸妆水之类的卸妆乳。🎼它虽然能够起到卸妆的作用。🎼，但是这种洗面奶在再次清洁的时候起到作用，液。🎼因此，这两种产品一定要分开去使用。

如果真的又能够彻底的卸除的洗面奶的话呢，那么洗面奶里面应该含有很多的界面活性剂。有很多的界面活性剂的洗面奶继续在我的脸上使用的话呢，再健康的皮肤也会渐渐的变得干燥，变得非常的敏感。

🎼因此呢非常强碱性的洗面奶。🎼我是不推荐使用的，那么老师总是在说这个弱酸性弱酸性洗面奶，弱酸性洗面奶弱酸性到底是什么呀？弱酸性和强碱性应该要怎么去区分呢？会存在有这样的疑问。

那么使用石瑞试纸来区分弱酸性洗面奶的方法，我现在来告诉大家，🎼那么我现在开始告诉大家，使用石蕊试纸测试弱酸性泡沫洗面奶的方法，市场上有卖这样的石蕊试纸。🎼这样打开看的话，可以看到各种的颜色。

通过颜色可以测试出酸性、弱酸性和碱性데요。🎼这样看的话呢，颜色越往上就是碱性，越是靠红色这边的话就是酸性。弱酸性的话可以说是在嗯PH5。5左右的黄色和浅绿色？我一直在说的弱酸性洗面奶呢，是这样的颜色。

对吧？我带来几种洗脸时用的洗面奶产品，我们来测试一下到底是酸性弱酸性还是碱性呢？🎼首先。🎼挤一下洗面奶。🎼还有。🎼这个呢。🎼像有些人一样，固执的坚持，一定要使用肥皂洗脸，特别是男士们不喜欢泡沫洗面奶。

而使用肥皂洗脸。也有这样的人吧。对于这种情况，我推荐使用多酚肥皂在韩国多酚肥皂被宣传为是柔和弱酸性。但是这个是否真的是弱酸性的产品，我们一起来测试一下吧。🎼不清。🎼，🎼リテもスシンじルコ。

🎼那么把石瑞试纸拿出来看看颜色是怎么变化的。🎼石蕊是指在同样的情况下呢，都是这样的黄色的。根据这个黄色的变化，可以看出是酸性还是碱性。🎼我们一起来见证这个变化吧。어때요？🎼怎么样立刻变成草绿色了吧。

例如。🎼怎么样呢？哪种接近哪种颜色呢？🎼这么看，大概是接近PH9。0左右，有点接近碱性，不是很严重的碱性，但是很接近碱性。还有。🎼看下一个 볼。🎼怎么样？颜色没有怎么变化吧，这个颜色跟PH5。

0左右差不多吧。🎼的确是弱酸性的洗面奶。🎼没错，这个颜色也是几乎没有什么变化，大概是PH6。0左右。没错，这个也是弱酸性的洗面奶。下一个就是我们期待的多酚肥皂。🎼多酚很柔和，到底是什么颜色呢？🎼没错。

多酚肥皂也是PH5到6之间，是真的弱酸性的洗脸肥皂。🎼就这样展示给大家看看，用这样的石瑞试纸测试，就可以分辨出我正在使用的洗脸的产品是弱酸性还是碱性。🎼现在大家已经知道了。

区分碱性洗面奶和弱酸性洗面奶的方法了吧，🎼洗完碱性洗面奶之后呢，感觉到很好，而且是很柔润的。但是因为是擦在我们好的皮肤的保护膜上面的，所以呢会更加的干燥，更加的敏感。

因此真的碱性洗面奶与弱酸性洗面奶比起来，为了皮肤的健康，请一定要使用弱酸性的洗面奶。事实上，我在2016年的时候呢嗯非常的累。因为工作非常的累，真的就使用一个泡沫洗面奶，一次性卸除所有的东西。

买了那样的产品使用了。🎼但是呢之前给你们看了我的照片了是吧，感觉怎么样呢？因为没有办法干净的去清除脸上的妆容的残留物，让我非常的苦恼。还有因为使用了那样的产品，使得我的皮肤遭到了非常大的损伤。

🎼现在我偶尔也会去化妆品研究所。🎼在制作化妆品的时候呢，可以看到他们做化妆品的过程和成分。在化妆品研究所偶尔看到他们对洗面奶进行实用的过程，测试在我的手上，使用放大镜放大看的话呢。

以为使用碱净的洗面奶洗完脸之后会变得嗯非常的干净，嗯，其实不是这样的，以为已经把化妆残留物擦掉了，其实没有把这个残留物擦掉。其实是把皮肤的保护膜给擦掉了。还有脸上依然会有残留物。

假如我在不知道的情况下呢，依然继续在使用的话呢，那么我的皮肤就会变成老太婆那样子。🎼认为自己的皮肤是干性和敏感性的朋友呢，一定要确认自己使用的洗面奶的PH值到底是碱性还是酸性？🎼开玩笑说。

如果我一直在用这样的碱性的洗面奶的话呢，就会变成老太婆的。🎼去打一个。🎼那你们能否看出我的年龄呢？🎼我在韩国被看成年龄大概是三0初头，其实再过一年，我就要快奔40的人了。因此呢我在护理皮肤的方法当中。

最重要的一个。就是这个洗脸。大家都知道吧，碱性洗面奶对皮肤有多不好？而弱酸洗面奶有多重要，还有我刚刚也给大家看了，使用PH值测试多酚肥皂，知道吧？在那么多肥皂种类当中，其实多芬肥皂也是不错的。

那么也有些人不喜欢多芬肥皂，那么这部分人呢，那就用正在使用的肥皂来试验一下吧，测测到底是碱性还是弱酸型最近市面上销售的天然成分和发酵成分的。🎼方块的肥皂嗯，碱性呢不完全是不好的。

因为当中嗯会有很多补助我们去除角质的成分，但是因为实际上制造过于干燥和对于皮肤的刺激。🎼跟肥皂一样的情况，使用石蕊试纸测试的时候，如果PH值不超过8的话，那样的产品是可以使用的。到目前为止。

洗面奶不能完美的卸除妆容的时候，应该使用什么样的产品的方法。我已经给大家介绍过了。那么从现在开始，我给大家看看关于卸除彩妆和眼妆的方法。🎼首先对于彩妆卸除的时候呢。🎼美过钱。🎼要准备一些棉棒和化妆棉。

🎼把棉棒和化妆棉用专业的彩妆卸妆水充分的打湿。🎼完全的打湿以后呢，拿出一张再盖在眼部上，盖在眼部的时候呢，把眼睫毛翻起来，然后从眼睫毛往上开始盖起，然后把眉毛也覆盖上，按压10秒，1234567890。

这样很容易能够干净的擦掉。🎼请看是不是很容易擦掉了呢？🎼之后把化妆棉折起来，用背面把眉毛也一起干净的擦一下。🎼如果用睫毛膏过多的话，还有残留物的时候呢，干净的擦完一遍之后，再用化妆棉再折起来。

逆向细致的擦去睫毛上的睫毛膏，这样可以更好的去除掉眼妆的残留物，然后准备好的棉棒，用打湿的棉棒盖在眼皮上面，像这样用棉棒一一的擦眼睫毛。🎼这样可以更加细致的去除睫毛膏。

🎼在之后是否看到化妆棉上的残留物呢？然后再用干净的一面再擦一下眼皮和附近。🎼最后再用棉棒按压眼皮。🎼雨メ？🎼把睫毛缝隙当中的残留物再次细致的去除一次，很多地方看起来很干净，其实用棉棒擦的时候呢。

还是会发现还有很多的残留物。大家是否看到棉棒上的黑色污渍呢？再来擦干净另一只眼睛的眼妆吧。另一只眼睛也是用同样的方法敷上化妆棉，然后倒数10个数，12890好了，然后慢慢的左右擦除眼妆，看到了吗？

🎼还是和另外一个眼睛一样擦的干净吧。之后呢，像刚才一样，用棉棒把残留物擦掉。🎼然后用棉棒一一的去擦除缝隙的残留物。🎼这样脏东西就出来了，学习了清洁上眼睫毛的方法。接下来我们再来学习一下下眼睫毛的方法。

把化妆棉折一半，然后覆盖在眼皮底下。🎼因为有化妆棉垫底。🎼所以残留物会很容易的被擦除掉。🎼另一只眼睛呢也要同样的方法。🎼把化妆棉覆盖在眼皮下面，然后顺着睫毛的方向擦除。

🎼细细的清除큼 하 게 지워 주시 고요。🎼之后再用之前用过的棉棒的另一边李木宝贝不对，神这姚命给。🎼再次的去擦掉眼皮下面的残留物，最后再用打湿的干净的化妆棉。🎼再次呢擦一遍。🎼小心不要碰到眼睛里面。

再擦另外一只眼睛，怎么样，看一下是否一点残留物都没有了呢？大家能够看得清楚吗？是不是非常的干净呢？对了，还有嘴唇没有卸妆，把卸妆水打湿在化妆棉上面。🎼方法是一样的，桃化妆棉覆盖在嘴唇上面。🎼只有这样嗯。

🎼是不是很容易被擦掉了呢？用干净的另一面再次的擦一下。🎼我本身嘴唇就有很多的角质，随便给大家展示一下怎样去除嘴唇的角质。无卸妆水成分当中本身就有油分，再抹一次的时候呢，为了防止浸到嘴里。

所以最好用沾水的化妆棉去擦干净。🎼怎么样？🎼嘴唇也擦干净了吧，这样用专用的卸妆水来去彩妆，眼睛也好，嘴唇也好，都会擦的非常的干净。如果不用专业的卸妆水擦去的话呢，只会加深皱纹。

会是成为各种皮肤症状的主要原因。没能彻底的卸除眼妆的话呢，会引发黑眼圈以及细纹等等的眼部的疾病，特别是眼周肌肤是最薄，而且是最弱的部位，所以使用化妆棉或者是棉棒的时候呢，要轻轻的擦拭，尽量控制好力度。

真的要轻轻的擦拭。眼睛和嘴唇的妆容都清除干净啦。🎼链接。🎼现在就开始卸除脸上的妆容吧，要用适合本人肤质的洁面产品，干净皮肤的人要用卸妆油洗，油性皮肤的人要用这种卸妆水或者是卸妆乳液。

🎼所以要选择合适自己肤质的卸妆乳，还有尽量在一分钟之内完成，快速的在一分钟之内洗干净。🎼这个知道吧，走。🎼这是一次性洗脸巾，用这个一次性洗脸巾轻轻的擦脸，轻轻的擦完之后呢会更有效的去除脸上的残留物。

接下来这是很重要的步骤在这过程当中还有一个最重要的就是水的温度要适当适灯的水温为什么很重要呢？很多人为了缩小毛孔而用冷水去洗脸。🎼분들이 있잖아요，但是这样的话绝对是不行的。这样用冷水洗脸为什么不行呢？

用冷水的话呢，皮肤就会衰老，眼睛视力也会下降，还记得吗？🎼冷水会导致垃圾留在毛孔里面，我们洗脸的时候这样用泡沫洗脸是吧？🎼あ走。🎼但是泡沫有遇冷就变硬的性质。🎼大部分大家使用的是泡沫洗面奶。

嗯也是像我刚才说的一样，也是有遇冷水就变硬的性质。泡沫洗面奶遇冷水产生的细小颗粒。嗯，虽然肉眼看不出来，但是细小的残留物会被遮盖在毛孔深处，可能会又发出皮肤问题，皮肤会变得更加的敏感。

那么朋友们我们要换掉我们所用的变硬性质的洗面奶吗？不是这样的，在洗面奶没有完全融化脸上的残留物之前，不要急用冷水去洗，用温水洗干净吧，那么哪种温度比较好呢？那么要用温度计去测试吗？

其实不必做到这样的程度，就这样把手伸进去出摸的时候，最好的温度是30到37摄氏度手感。🎼不会太冷或者是太热，温和的温度就是最适宜了。那么这样用温水洗干净之后呢，最后要用冷水洗一下就可以了吗？

也不是这样子的。使用冷水是没有收缩毛孔或者是增强弹力的功效的，那么关于收缩毛孔和增强弹力的皮肤管理的方法，嗯，我以后会再告诉大家，所以呢先抹上补水的产品，让水分充分的吸收水分之后呢。

再进行收缩毛孔会比较好，不然会刺激到皮肤的。所以不要用冷水去洗，用温水洗吧如果用温水洗完之后呢，直接用冷水洗的话。🎼这样一冷一热会导致皮肤变红，然后皮肤会变得很敏感，皮肤的弹力呢会下降。🎼还有冷水洗脸。

不仅对皮肤有影响，也可能会让视力下降。这个大家知道吧？我也是最近才知道的。🎼在眼皮周围有泪腺和皮脂腺，这个都听说过吧，他们会进行分泌油脂，使得眼部保持湿润但是当用冷水清洗眼部的时候呢。

会使得皮脂腺的温度降低，所以没有办法正常的分泌油脂，皮脂腺会变得很干燥，而导致泪腺也会变得干燥。🎼这样子呢会影响眼部干燥和视力变差。所以平时眼睛干燥的人呢，或者是戴眼镜的人呢，记得不要用冷水去洗。

因为冷水的性质很强，皮脂腺不能正常的分泌，会使得眼睛变得很干燥，所以一定不要用冷水去洗，现在告诉大家如何用泡沫洗面奶去清洁面部，为了第一次激性的洁面建议用弱酸性的洗面奶。我们知道的。

一般弱酸性洁面乳不会产生太多的泡沫，🎼带含有碱性成分的洗面奶会产生很多的泡沫。应该怎么做呢？市面上有这种泡沫机销售，把洗面奶放进泡沫机里面就会有足够的泡沫出来。🎼给你们看一下。🎼把洗面奶挤进泡沫机里面。

🎼挤进泡沫机之后，变更加。🎼把水。🎼也倒进去。🎼还有。🎼真的很可爱吧。🎼这个泡沫洁面乳起泡过程当中，虽然是弱酸性的洗面奶，但是用泡沫机的话呢，也会产生这个大量的泡沫。

🎼촘촘 해 지면 촘촘 이 들수록 판토질 하기。🎼プロじ。🎼大概10秒左右吧。🎼看看。🎼泡沫很粘稠吧。🎼做完这个泡沫之后呢，就可以清洁面部了。🎼虽然说是弱酸性的洗面奶。

可是对于我们皮肤T区是最不受刺激的，对脸颊来说呢是非常的敏感。所以首先把泡沫抹在额头、鼻子和下巴。🎼剩下的抹在脸颊处。🎼鼻子要细致的洗，주세요。🎼这样洗完脸之后呢。🎼给你们看看，我用这个。🎼把泡沫擦掉。

🎼大家是否已经用温水洗过脸了呢？如果洗了的话，脸上是会有水珠的，会有人马上把水珠擦掉吧。请不要用毛巾去擦除，可以用手轻轻的拍打，帮助水分吸收，不要马上擦掉的话呢，水也会干的，不需要把水擦掉。

帮助水分吸收之后呢，再一次。🎼把爽肤水均匀的喷在全脸。🎼因为我不这样先喷爽肤水，直接涂抹乳液。🎼我会感到对皮肤有一点点刺激，一向都是先喷了爽肤水之后，再用化妆棉去擦掉。

🎼爽肤水对我们皮肤有助于去角质的作用。🎼所以对于干性皮肤和敏感性皮肤来说，其实用这样的方法就好了，就不用特意的去除角质，还有脖子也抹上。🎼这样就把第一步爽肤水的步骤完成了。🎼我觉得对皮肤好的女性来说。

细致的洗脸是最基本的 아닐까요。🎼我今天在课堂中讲到最重要的步骤，我再来讲一遍吧。首先我们在洗脸之前。🎼要把手先洗干净。🎼第二，准备好30到37摄氏度的温水去洗脸，化妆的人一定要用双重洗脸。

眼唇妆要分开去卸除，全脸的妆容也要分开卸除，接着选择适合自己皮肤类型的卸妆产品去卸妆，一定要使用弱酸性的洗面奶，怎么去区分弱酸性呢？大家都知道了吧，使用弱酸性泡沫洗面奶，在一分钟之内柔和的快速的去洗脸。

还有水分不要用毛巾去擦掉。而是让皮肤均匀的吸收，最好是可以用测试仪测试脸部的PH值，觉得怎么样呢？如果坚持这样护理的话，嗯，你们的皮肤就会在不知不觉当中，感觉到越来越好。🎼大家所知道的清洁的方法。

🎼クれン。🎼是否和我教给大家的方法嗯非常的接近呢？还是有很大的差别呢？有这样的相同的一些部分的话呢，也有你们所不知道的部分，就这样一步一步的跟着我来学习，一步一步的进步的话。

你们也会成为拥有好肌肤的女性哦。这节课大家是否看得很有趣呢？我希望大家能够感到很有趣。🎼那么下次见，拜拜。

