# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：54、零基础化妆美颜术：28.如何成为一名化妆师.

🎼大家好，我是林富乔，我们又见面了。啊，接下来几节课是番外篇。也就是咱们聊聊啊大家一些比较感兴趣的话题，我们可以轻松愉快一点。那首先就会有很多同学问到，老师，我通过学习对化妆挺感兴趣的。

那我能不能跟你一样，也成为一名化妆师呢？啊，所以咱们就来聊一聊如何成为一名化妆师，真正的化妆师，他的工作是怎样的，跟咱们的美妆爱好者相比，成为化妆师有哪些专业的技能要点需要你去学习呢？

或者说啊你该怎么样开展这样的学习。今天我们都会跟大家聊一些我的一些亲身的感受和经验啊，我们会从三个方面吧。首先比如像化妆师跟美妆爱好者相比，你首先在心态上面需要做哪些转变。

其次呢一般化妆师都会在哪工作呢？我们的工作内容，工作性质，实际的工作情况是怎样。😊，🎼的最后那想要成为化妆师，你得具备哪些能力啊，就我们依次按照这几个方面跟大家来聊一聊。首先。

如果你现在对化妆还是挺感兴趣的。想走进化妆呃，再往前进一步吧，成为一个更专业的化妆师，那么我想要告诉你，你需要从以下几个方面来让自己的心态做一个主动的转变。首先呢你要从个人的视角转化成为他人的视角。

我们都知道哈美妆爱好者更多的是给自己在化妆。而从为一个化妆师，你需要给其他人化妆，这个是非常不同的。待会我们再来讲究竟有什么不同。其次，在专业技能上也会有一个更大层面的提高。比如你就要经常的去面对镜头。

那么细节的呈现就特别的重要了。你需要经得起啊这个高清摄像头的考验。🎼那最后还有很多需要你的审美和艺术方面的素养。因为有些化妆师是需要根据我们的服装主题来进行一些创作的。啊。

如果有这方面美术啊或者是艺术方面的功底，可能对于去创作一个啊妆容的作品，妆法的作品是非常有利的。所以呢我们接下来具体的讲一讲这几个方面的问题，首先我们要从个人的视角转换成他人的视角。

因为如果你是一个美妆的爱好者，你会将很多的精力放在自己的脸上，对吧？你会想哎怎么样可以把自己画的更好看。但是一旦你成为了化妆师，你就要将目光从自己的身上转移到你的模特工作对象的身上。

就像是你最开始是非常喜欢写作的。但是你很喜欢自由自在的写散文。但你如果要成为一个专业人士。🎼你就需要写命题作文啊，因为你如果想把一个爱好变成职业，就需要通过满足客户的需求获取报酬，对吧？

那么客户的需求是你一定要去认真考虑，不能忽视的地方。比如说啊我们在面对一个模特，啊，她会有各种各样的皮肤条件，比如有一个模特，他啊脸上非常的油啊，毛孔很大，然后呢脸颊又有一些泛红。

或者说啊有一些凹凸不平的感觉。他因为经常的上妆，皮肤又会有一些敏感。那么如果现在要求你给他做一个很自然的水润有光泽的底妆，并且呢要求啊她的肤色非常的细腻均匀，因为你要拍一个很高清的啊。

针对她的皮肤来去啊呈现一些妆感的这样一个妆片，而且这个持妆的过程要比较久啊。因为我们正常很多拍摄都起码要比如说。🎼6到8个小时啊。

他要求你的妆容是可以长久的持妆的那这个时候你就要去考虑了你的命题作文就来了。那这个模特她是这样的一个情况。那你从一开始的清洁护肤这些流程开始，你就要想了，我给他用一些什么样的东西，可以帮助她控油啊。

到了这个妆前乳的部分，我怎么样去给他使用一些调色的或者是控油的妆前乳啊，在不同的很细腻的区域分区啊，来给她使用。然后你用什么样的粉底液更适合于啊她的皮肤啊，这个质地呀，还有这个色泽呀啊。

怎么样能符合妆面的要求，在整个上妆的过程中，你用手还是用刷还是用海绵还是用美妆蛋用什么样的工具，更适合他这样的皮肤啊整体的这些选择。都是你要去动脑筋的啊，所以真正你如果成为一件化。🎼妆师的时候，哎。

你会发现你好像突然一下不会化妆了，不知道该怎么拿化妆品，不知道该怎么用笔，不知道该从哪里下手啊。新手的化妆师多多少少都会遇到这样类似的问题。那这是单从我们的妆容表现上来讲。

还有一种呢就是啊你有些时候需要根据客户的需求来调整啊，你跟他的这个妆面的创作。因为不光是所有的工作，他都是需要你很专业的技巧，还有一些工作你是为了满足客户的需求。比如去接跟妆啊。

新娘妆这样的那啊客户的喜好也是很重要的那你要跟客户去沟通，他是喜欢浓一点呢，还是喜欢淡一点的啊，他喜欢啊活泼一点呢，还是喜欢端庄一点呢？那不同的妆容，他可能会跟你心目中认为他最适合的妆容有一些区别。

因此你还是需要跟客户去做沟通的，对不对？那万一啊。🎼你认为画了一个很好他的妆确实得不到客户的认可。那么你这个工作可能并不会是一个很成功的工作，并不能给你积累到口碑啊，因此这是一个非常重要的心态转变。

将从个人的视角转换成为一个啊他人的视角。其次呢啊我们在专业技巧上面确实啊有要更进一步的提升了。刚才我们讲的那个例子里边就提到了，那不同的模特，不同的肤质，不同的妆面要求确实对你的技巧提出了更高的要求。

同时呢啊你还需要在规定时间范围内去完成这件事情啊，一般的工作啊，你化妆都是在最前置的部分。当你化完妆之后，其他的后续工作才能开展，因此不可能让所有人都等着你，对吧？那你的这个技巧不光是要达到那个水平。

同时还要呃有一定的速度上的要求，熟练度的要。🎼要求就像咱们做手术的医生，你是在跟时间去争抢，不光是你知道该怎么做，你还要同时的练习，让你的手很快速很精准。你下一笔刷子，那画花那几下啊。

你就很快速的完成了你想要的妆感，而不是哎这里修修那里补补，让你的时间就会非常的耗费。那耽误了整体工作的进程也是啊不太好的。所以这种专业的技巧呢，需要你在练习，在学习的过程中就去反复的操练。

为什么经常会有人讲说，化妆师啊三年才叫入行，嗯，这种经验的积累啊，包括技巧的熟练度，是非常需要时间的打磨的啊，因此这个跟我们平时自己在家里面给自己化妆，啊没有时间限制啊。你想折腾多久都可以啊。

即使化不好了，你可以重新再来，还是有一些不太一样的地方的。🎼所以我们所有做的这一些动作都是为了在镜头下经得起镜头的完美的挑剔啊，我们要去做非常细节的呈现。还有一个比方。

就像是能拍这个电视剧的明星不见得每个人都能适合大屏幕，对吧？当你放在荧幕上去拍电影的时候，你的每一个细节动作，每一个表情啊，每一个眼神的流转，都会对观众产生无数倍的放大效应啊，咱们化妆也是一样的。

可能自己平时拍的自拍照，哎，挺美的但是一旦你把它做成妆片，比如说大幅的广告照，那所有人都会看到你的每一个细节，每一根睫毛，每一个睫毛的间隙里面，你是不是填满了眼线啊，这些非常细节的东西都会无限制的放大。

因此它对你的观察力啊，对你的手的稳定性。🎼都提出了非常高的要求。因此，为达到这样的一个细节的呈现，你必须非常清楚的了解不同的化妆品，不同的工具，它究竟有怎么样细微的区别。

比如说啊像不同的假睫毛它每一种睫毛这个质地呀啊长度呀啊胶水的这些性能啊，都会对你的妆感产生一些影响。因此呃我可以说如果真的要成为一个化妆师，就是将我之前提出的这个化妆公式发挥到极致啊。

我们是在审美的指导下，通过不同的妆法技巧，使用各种不同的产品，然后达到你想要的预设的妆容的呈现。那化妆师就是将这个过程发挥到极致。因为任何一点点你的可能不注意，不小心啊。

都会对整个最终的呈现影响会比较大啊这个。🎼东西真的是吃亏吃出来的，摔跤摔出来的。不是说哎咱们现在注意到时候真的可以避免。那我们在工作中间经常会出现，哎呀，完了，今天什么事情没搞好，哎呀今天那个事没搞好。

回来以后就会写很长的笔记回来做练习啊，这个过程非常的虐心啊啊，我从一开始到现在也经历过无数次搞砸了的这个状况，所以啊对这个是心里面非常的敬畏的哈。对于咱们这份工作。所以当你把这些基本功啊。

所以刚才这些只能说是基本功，当你把基本功练习好了之后，我们才能去讲啊，所谓的艺术创作。嗯将整体的去想根据模特，根据主题。哎，你想做一个什么样的妆。那这个妆你做什么，不做什么，用什么，不用什么。

这些啊他就是我们要做的好大一篇命题作文，你得充分的做好准备，列好提纲。😊，🎼然后才能再开始去进行创作。这样我们这次去日本所有的每一个装片，每一个作品。

在前期我们都会跟啊摄影师然后搭配师场景的布置进行充分的沟通，都是先想好了每一个步骤，在脑海里面就像锅电影一样，全部过一遍。完了到最后只是去实施你所想象的这个过程。那么之前你想的有多细。

基本上就决定了后面咱们做出来的这个东西是怎么样的那当然在现场哎也会有一些灵感啊，当时当下会有一些灵感。🎼但做好充分的准备，再加上一些灵感。那么做出来的这个作品就会比较的不错。

那像我们这一次在日本做的这几个作品啊，同一个模特哎，我们通过不同的主题啊，不同的妆法都不同的场景搭配，就有了很多种变化。那像这个姑娘呢啊很可爱。那所以她笑起来是很好看的。可是像左边她这种非常可爱的笑。

跟后边啊这种有点甜美的她是不同的感觉，对吧？然后像我们啊第二天会有一些啊这个模特她就会稍微的轻熟一点，那么我们也给她做了两个造型，一个是特别温婉的，你想跟她约会的啊，这样一个邻家女孩。

然后我们又给她做了一个像右边这样稍微的成熟一点端庄一点，适合于一些比较正式的重要的场合。那么这些。🎼的设计都是在预先想好的，根据模特，我们也会看模特的很多啊照片，然后来想，哎，她是更适合什么样的东西。

然后包括这个女孩子，她是一个混血然后我们当时做的时候啊后面的这个黑白的这个照片，我就想去呈现一个人它不同的两面啊，她也可以很阳光很可爱，也可以很酷啊。那这种想法。

她就是在你脑海中的预演完了之后再去做这样的呈现。所以到这个阶段，你会觉得啊非常的有意思。嗯，你也可以哎去看一件什么样的作品啊，一些艺术的作品或者是一个建筑，或者是一幅画。

然后从这些东西里面去抽取一些关键的要素，然后在你的妆容里面去做呈现。那，这个咱们在网上也看到非常多啊，很有创造力，像特效妆容或者是一些很有创造力的妆。🎼来去呃做的一些东西啊，我在这方面上还在学习中啊。

因为从小并不是专业的美术生呃出身的那对于艺术师后面自己感兴趣，然后慢慢摸索，慢慢来学习。那我想给大家讲，就是如果你真的非常感兴趣。那么得去多接触这样的一些可以提升自己审美的东西，啊，电影啊、艺术啊。

然后画作呀，啊影视呀、建筑啊、雕塑啊，还有各种各样的一些呃神话也好啊，还有一些呃文学作品都可以成为你的灵感来源。那真的到了在啊你可以把基本的技术过关之后，那你就可以去自由的创作啊。

可能就会是一个非常舒服的状态。那我还在努力中像这样的状态。嗯，但是每一次做这样的创作都会让自己非常的有进步啊，进步会很大。你会感觉哎自己突然就。🎼上了一个台阶啊，这种感觉还是很奇妙的啊，好了，呃。

所以呃啰啰嗦嗦讲了这么多哈。其实是想跟大家讲呃，化妆师他其实是一个入门比较容易，但真的你想精通会比较难的行业。为什么呢？因为它首先前期投入是挺大的。呃，可以说啊跟艺术相关的行业都是用钱堆出来的是吧？

非常的耗费我们的这个财力物力，大概可能真的需要3到5年的时间，才慢慢的会有一些回报啊，你的学费啊，化妆品啊，然后包括你要去不断的寻找一些工作的机会。嗯，确实是一个前期投入比较大。

然后后续的见效稍微有一些缓慢的行业。同时呢你的涉猎范围也要非常的广啊，你不仅要了解化妆啊，把型服饰整体的这个场景啊，这些你都需要去了解那。😊，🎼如果在实际的工作中，对你的综合的素质、沟通的技巧。

还有一些跟人为人处事打交道的能力也是非常非常重要的。🎼接下来我们下一个环节就会跟大家讲到在不同的工作环境中，我们的化妆师要求哪些技能。那这些工作究竟是怎么样在进行的呢？啊。

我们就讲我们的化妆师一般会去哪工作。首先呢啊我们大体上来区分的话，化妆师是婚礼化妆师啊，跟一些摄影工作室去合作。那这个是我们在各大城市都会比较常见的一种。其次呢就是平面广告杂志品牌。

这个其实更多集中在一线或者是北向广深像一些大的城市，因为相关的资源会比较多。因为你要模特啊啊摄影棚啊啊可能在一些呃小一点的城市，那这些的相关的配套资源就不是那么的丰富。

因此如果想走这些啊还是要去稍大一点，集中度高一些的地方啊，北京啊，这些比较明星资源比较多，媒体资源比好。🎼好多的地方。🎼那第三就是影视剧组舞台，那这些就是所们所谓的跟组啊。

在剧组里面的这个环节是最近几年非常热衷很缺的一个门类啊，想起来那个太子妃升职记里边哈，一支口红可以用很久啊，穷想到这个段子哈，所以这几个方向啊都是你可以去考虑的啊。

你觉得我更想哎给普通人给身边的人让普通人可以变得美美的。那你可以去做化妆师。如果你想拍一些很有创意，比较高大上的平面广告杂志，然后给一些品牌啊这个合作，那么可以走第二条路。

如果你想对哎剧组拍戏可感兴趣了，你就想去看看这些剧是怎么拍的，想跟明星近距离接触，那么你可以去影视剧组去跟组，啊，我们具体的每一个再跟大家讲一讲是怎么回事啊，婚礼摄影呢，这个是我接触比较多的。我从一开。

🎼开始就是从婚礼面，然后一些日常妆容哎来入手的。当然我们也去参加过一些像呃这些模特大赛呀，还有一些跟一些比较知名的摄影师出合作拍摄一些妆片，啊，应该说其实是一个体力活。因为在呃这种大部分的妆面拍摄。

还有很多外景的拍摄，都需要我们啊带齐了你的装备，拖着你的箱子，然后人家说去哪儿，你也得去去了之后呢啊在一个很混乱的场景下，然后迅速的完成你的工作，需要你有非常好的体力。啊，这是我非常直观的一个感受。

但是呢他对你的技术的全面性，会更加的重要一些，尤其是你的沟通技巧。嗯，因为你会涉及到非常多需要啊沟通的方面，那么可能你的妆发并不需要特别的精致。因为它有些时候。🎼啊拍整体的造型哈。

妆面只是其中的一个部分，并不会把妆面放大放大放大，然后让你看到每个细节。因此你需要啊比较快速的去完成工作。同时要非常准确的理解整个造型的需求。那么呃如果你想从事这个方面的工作，可以先从助理啊去开始做。

像很多婚庆机构，还有摄影工作室都会招聘这样的助理啊，你可以先去打打杂边学边做，然后边看。那这些的工作机会还是比较多的。但是我还是建议大家哈尽量的选择以啊婚礼造型为主的这样的一些机构。

因为在这样的机构里面，它会更加注重对于妆面发型整体造型的要求，那是妆发为主摄影为辅。但如果你去到一些摄影工作室，那么你作为化妆师就会变成摄影师的辅。🎼主那么他们就是摄影为主，妆发为辅。因此。

对比这两种机构属性，我认为对于化妆师的个人发展来说，第一种会更有利。🎼这个就是给大家的一个小小的建议啊，当然在这一部分从业的同行中啊，以我的实际经验来看啊，大家慢慢慢慢当你的技术差不多ok了啊。

有很多都是选择自己出来独立的做工作室进一些商业的广告啊，进一些这样的工作啊，还有一些同学因为化妆的基础打的比较好，然后就去做呃白永久啊，皮肤管理呀，甚至是医疗美容啊，去从事这样的行业。

这个是非常非常普遍的一种职业选择。啊，当然对我来讲哈，我在做婚礼化妆师的过程中印象非常深刻的一些小事，就是见证了无数的婚礼，导致我自己结婚的时候完全不想当婚礼，觉得是一件劳神伤财的事情。啊。

我也不知道是好还是不好啊。当时呃在做婚礼化妆师的时候，真的各种各样很有趣的事情都会发生最搞笑的一次。🎼在一个新娘家，就是新娘他们接亲已经到楼底下了，完了突然新娘家的鱼缸爆掉了，那个水哗哗的流了一地。哇。

所有人手忙脚乱，然后亲理现场，然后明明就能听到外面这个开门开门啊，各种接亲的事情，他们根本就不知道我们里边在干什么事。这个事情当时非常的有意思。嗯，当然我们也在婚礼的时候也会见证各种各样的感情。

他是如何从爱情走到婚姻啊，这个对我来讲也是很有意义的一些事情嘛。你会看到各种各样的伴侣，在婚礼这件事情上面啊，他们会有不同的表现。因为一旦涉及到婚姻，他会涉及两个家庭，会有家人的介入。

会有各种各样的要求，他就不是单纯的两个人啊，我想把这个婚礼办成什么样，就办成什么样啊，应该有。😊，🎼很多办公婚礼的同学都非常的有感触啊，我在做跟妆师的时候，也遇到过，有些人你能通过一场婚礼。

就能发现他的婚姻究竟是怎么样的。虽然不方便讲的太细致哈啊涉及到很多客户的信息，但是你能在婚礼上面，他会是一个矛盾，集中激化的地方。啊，有些时候会闹得很不愉快。

但有些时候这个过程会让你感觉到你真的选对了人。🎼这个东西就不展开讲了啊，讲起来就还蛮多可回忆的东西啊，那这里如果你想去选择婚礼化妆师，也给你几个小建议吧。你再去选择婚礼的化妆。

因为他既需要你面对很多的宾客，也需要留下一些很好的照片，因此他跟你拍的婚纱照的那个妆面是很不一样的啊，就是说真人和上镜会有一些略微的区别，因此需要跟化妆师沟通好这一点。

其次呢呃我始终认为简洁的是最好看的。比如像最近的呃宋慧乔和宋仲基的婚礼，你可以看到他的妆发，整个服装也都是选择非常简单的造型。因此我还是会建议，因为婚礼的照片，他会伴随你非常非常久。

那如果你搞得过于复杂，那么他非常的不容易经受住时间的考验，甚至是像一些配饰啊，我们都尽可能的选择呃简单为好，经典为好。🎼因为你可能过了十几年20年再往回去看你的这个当时婚礼的照片，如果搞得过于复杂。

你会觉得很有年代感。这个就是我给大家的一个建议啊，简洁的，永远是最耐看的那最后你要选择一个非常贴心的化妆师。因为真正的在婚礼现场，你的化妆师比伴娘的作用还要大。

因为他从头到尾跟着你会给你处理非常多细节的问题，处理非常多出发的状况。而且因为他参加过很多婚礼会很有经验，因此在很多突发状况之下会给到一些建议。因此呢啊跟化妆师的交流啊。

跟他能不能合拍也是一个很关键的因素。我是确实因为跟接这个婚礼的跟妆，跟非常多我的新娘都成为了很好的朋友啊，可能都会非常的信赖我。那我也会觉得这是一个非常开心愉悦的一个工作的过程。

🎼这就是给大家的一些建议哈。好呃，啰啰嗦嗦有点多哈。然后下一部分是如果你想去做呃广告啊、平面啊、杂志，那这个就是看起来相对高大上一点啊，那你的工作对象更多的是专业模特。那么专业模特呢他们的皮肤状态呀。

还有整体的这个对于造型的感觉啊，都会比素人条件会稍微的好一点。那这个时候呢你还是要注重跟摄影师的一个沟通，更多的时候，你要注重上镜之后的效果，也就是实际拍出来的这个效果。嗯，想从事这个部分的呃同学呢。

我会建议你从专业的化妆学校开始。因为这种工作不是太好接。如果是个人的话啊是比较难接的。因此他一般也会跟一些大型的化妆团队，造型师团队化妆学校来进行合作，那相应你在一些化妆学校。😊，🎼学习的话。

这种实习的机会也会比较多一点啊，也会有老师带着你去啊，一般你就先从打打杂开始，这样的呃会更容易带到这个圈子里面去因为一般杂志啊他也会有固定的合作的机构，那他合作惯了的啊，他就不会轻易的去换。

因此这种的工作呢啊，还是需要机构啊，需要你去跟一些团队和老师，让他们去带着你啊来去介入的啊，可以跟大家看一下，就是我们之前合作拍摄的一些装片。你会感觉到啊模特的表现力真的是很不一样啊啊。

他们会把你的这个照片拍的好像动起来似的啊，就是非常有这种感觉。嗯，我们可以跟大家简单的讲一讲啊，你真的要去拍摄一个比如说时尚杂志，他会一个什么样的工作流程啊。首先他会在拍摄之前就会跟你讲啊。

我们是做一个什么样的主题了。🎼啊，然后是什么样的模特啊，他们大概想要一个什么样的感觉啊？然后给你一些呃这个模特和艺人的照片啊，他以前的作品，然后来让你感受一下，包括摄影师，他自己的风格，你都要去了解。

那么这个时候你就要去准备相应的一些东西啊，甚至一些假发呀，然后你的这个化妆的工具啊，你都要在心里面勾置好，然后等到去拍摄的时候，那你要提前提前一点去把你的东西摆好，然后在所有人都没有来之前。

你是化妆师一般都是要最早去的。所以你要去到，然后熟悉一下场地，然后摆放你的东西啊，然后跟这个模特啊进行一些沟通，然后有时候我们会拍到一些呃外模，那这种沟通呢，确实是他们可能有时候会有自己的一些偏好。

比如有些模特不太会希望你去动她的眉毛，有些模特可能不太希望啊你去啊。🎼帮他做一些怎么样的一些处理啊，这种东西最好是要先问清楚啊，避免你去啊造成这个合作上的不愉快。还有就是呃你的动作啊。

确实你要跟他沟通好，你大概有多长的时间来去化妆啊，你必须要在规定时间之内尽量的呃等这个摄影师来的时候，你的妆法啊，已经差不多进行到一定程度了。你大概一般情况下，我们这样的妆片起码要两个小时以上的时间啊。

你才能比较完美的去呈现。因为他对底妆啊，这些方面的要求比较高，这些东西是需要花时间去做的啊，然后等到这个你的妆化完了，开始拍摄的时候，你就要把你一些要补妆的东西放在身上。

然后随时跟在镜头里面去看你的妆是不是想要表达的那个意思。如果不是的话，要赶紧的去做修改。所以在整个的拍摄的过程中，你要不停的去看，不停的去做。🎼古装。所以呃当你整个的全部拍下来之后。

其实化妆师你从一开始到最后时间是蛮长的，所以也是体力要跟上啊，我们经常外出工作的时候，你要自备一些吃的东西，免得啊中间一忙起来，你就会忘掉。所以经常我们拍这些东西的时候。

这个很多人可能啊长胃啊就不是很好，因为一拍起来有时候就忘了这个时间啊，非寝忘事的。有时候你得赶这个时间，不能说今天拍不好了，明天接着再来。

那大家呢可能时间都是啊拍的紧紧的那因此也要在工作的过程中间照顾好自己。然后拍完了之后呢啊你就后续的还是要跟摄影师跟模特进行沟通，然后拿到这个妆片之后啊，然后我们在做统一的一个宣传。

然后哪些东西可以发哪些东西不能发，这些东西最好也都是要沟通一下。那么呃所以整个的合作过程，也要跟别人慢慢的搞好关系，是不是啊？🎼方便下一次再来接你的工作。那整个的过程就是这样子。

这个呢就啊像我们回头说的，如果您想从事这方面的工作，最好是在一线城市啊，北京可能资源是最多的那像一些二三线城市，它这种工作机会相应的还是会少一些啊，最后呢就是舞台剧组这部分啊。

这部分呢嗯说实话我自己没有进过组，所以我在网上找了一些照片，然后也呃有一些同行做过的那我跟大家啊简单的讲一下。因为嗯对于做影视做剧组，他可能跟我们日常做时尚装，跟日常装相比，它的需求就会更多一些。

它会因为人物造型的需要。你来去设计，所以它会更多的是人物造型的表达，会跟我们这个日常装时尚装片会有些不太一样。比如说一些特效的处理。啊，尤其是一些古装的造型啊。🎼头发呀这种东西是需要你去单独去进修的。

嗯，就是如果你从普通的化妆学校出来，那如果你想做这个东西，它的门槛还是相对高一点点。你要去专门的再在这个领域上面做一些进修。嗯，像一般根剧组的话也是蛮辛苦的啊。

从头到尾我大家说起来好像做化妆师就是一个体力活似的，就到哪儿都是特别辛苦啊，确实是这样的，没有你们想象中的那么光鲜。那些所有的化妆品啊，这些东西其实都很沉重的，非常重，而且非常细致。啊，有时候今天丢这。

明天丢的那的情况都有啊，丢多日钱啊。🎼这个扯远了哈，然后像你在剧组里面，前段时间我也看哈那个呃孙俪的那些剧啊整体的服装啊，妆发呀啊都是非常细致的。啊，一般情况下在剧组里面化妆服饰这些是放在一起的。

有一些是专门去做设计的啊，老师他们就会给你设计好啊，几套造型定妆的是怎么样子的啊，但是你在实际的去跟的时候呢，你可能最开始都是以助手的方式进去，然后帮老师啊找衣服呀。

然后去盯着这些拍摄的过程有没有会出现问题啊啊这些啊会更多的类似于啊助理的工作啊，比如说每一天拍摄，明天要拍什么，那你前一天你就得把相应的东西准备好服装啊、配饰啊都要准备好。

如果这个戏啊跟下一个戏之间有一个衔接的话，哎，你得所有的东西都得换起来。比如说哎前一场他戴的是这个耳环，哎转个接。😊，🎼那个耳环就换掉了，那你就穿帮了啊，这个就是你的工作失误。然后每天比如说画完之后啊。

应该说是要留到最后来的最早走的最晚啊，整个的东西你都要收拾好啊，戏服啊啊一些装饰品啊，这些东西你都要做好一些保管啊，甚至是有时候在拍摄的过程中间，那你也要随时的上去补啊啊注意到在镜头下面这些东西的呈现。

所以工作是非常啊琐碎的，需要你很细心。但是如果你做的好，那跟啊演员能取得一些信任，能跟他们更多的接触，当然也是非常好的一件事情。所以呢呃想要进剧组，想要去舞台啊。

想要跟明星近距离接触的同学还真的是做好充分的心理准备啊，化妆是一个技术方面的问题，沟通为人处事，其实在剧组里面是非常重要的一件事情了。所以哈刚才零零散散讲了真实的工作环境。🎼之后你应该也非常的清楚。

如果你要成为一个化妆师，你有哪些要求是要去达到的啊，我给大家总结一下吧啊，技术审美沟通还有经验。本来我只写了三点啊，技术审美沟通。大家想想为什么要把经验写上，就是得给大家先打好预防针。

你得要做好吃苦的打算，或者说积累经验的打算，如果你想哎去上个化妆学校出来，我就能赚钱啊，去这样去做的话呢啊就太天真了。🎼好了，那我们这几个方面该怎么去呃从零开始慢慢的去积累呢？如果你真的想好了。

我还是建议你去报一个专业的化妆学校啊。虽然有些人会讲啊，化妆学校，他给你教的东西啊，会不太实用啊，会太老啊，会怎么怎么样啊，但是我始终认为这才是基础啊，就是你在学校里面的基本功是非常重要的。

你出来以后再慢慢的去补你的审美啊，去根据实际的工作要求，调整你的时长程度，但是真正的练技术，真的只能在学校里练，为什么呢？因为我们讲学习它一定是要有反馈，并且要逐步的提高啊。

我们之前也讨论过关于怎么样刻意练习去学习效果是最好的。嗯，你在学校的时候，首先老师教给你的东西，它是比较系统的，你可以打好一个非常系统的知识，在工作中去学习的时候，你可能要慢慢的去领悟。

因为不会有人告诉你整个理论。🎼框架怎么样的，你得先把自己的理论框架搭起来，这个最好的方式是在学校里。其次，在学校有很多同学跟你一样进行练习，那你就有无数个模特，而且是可以给你啊怎么化都可以的模特。

那么这些同学是你非常宝贵的这个财富哈，你要尽可能的把握机会给每个同学都画的，然后不断的去通过同学来磨练你的技术。其次你练好之后一定要找老师给你做反馈啊，老师告诉你啊，哪不对，你再改哪不对，你再改。

那这种反馈的意见。等你出来工作之后，那都是以工作机会为代价的。甚至是有时候会给你造成不可磨灭的影响。因此如果在学校里面有这种学习的机会，你为什么不把握住呢？因此很多同学会讲去化妆学校啊，很贵。

但我真的觉得你跟出来之后拿工作机会当学习交学费，还不如在学校里面把这个学费交给老师。🎼啊，像毛戈平啊、冬田造型啊，还有呃这些比较大的学校，其实都还是挺扎实的啊。

我自己也在毛戈平那里进修过这些学校里面的老师也都还是非常的负责任的。啊，如果有可能的话啊，你还是可以去北京。因为在北京他的呃文化氛围会浓厚一些工作机会也会比较多，实习的机会就比较多。

如果你在学校学习的期间，你就能获得这么多的实习机会啊，能去打个杂呀，然后去近距离接触这些啊你想要接触的工作场合，其实是非常好的锻炼，这个真的可能是小城市所不能比拟的。等你在国内哎慢慢的积累到一些。

然后慢慢的你可以再去国外去日本，去韩国，去欧洲，去一些秀场，再去真实的去感受。那么你会有进一步的提升。所以啰啰嗦嗦讲了这么多啊，我还是会奉劝大家，如果你真的想做化妆师，那么你不要把它当做一个兴趣。

它是一个值。🎼职业那这个职业前期是要非常非常多的投入的啊，你要做好这样的心理准备，同时呢还要做好这个为人处事和人脉的积累啊，做好沟通。同时你各方面的技能，你要更加的全面，不光要关注妆面。

还要关注好发型啊，服装啊，一些艺术方面的提高。那他都不能让你特别的心急啊，心急是没有办法真正的沉静下来，成为一个好的化妆师的那当然你也可以啊一边工作啊，一边慢慢的去积累这些事情，就像我当时一样啊。

先当做一个兴趣爱好。当你能坚持下来的时候，你再考虑去全职从事。我认为是一个比较妥善的一个选择。因为现在也有一些学校是有周末班或者是课余的这种班。你先去学一学，真的等你学完之后。

认为自己依然对这一行很感兴趣。那么你在。🎼再来考虑如何全职去做呃，这样会更靠谱一些。因为有一些同学会问我，哎，老师我不想干我现在的工作了啊，我就想出来学。如果你经济方面没有问题啊，你可以这样任性一点。

如果经济方面是有问题的话，还是做两手准备会更好。如果觉得自己能学下来，然后慢慢的还是要给自己3到5年的时间不断的去进修，不断的去提升嗯，化妆师每年都要给自己安排一些时间呃，去进修去学习的。

因为各方面的变化也是非常快，你不可能学一套东西，然后就走遍天下。在化妆这个行业是不太可能的。啊，所以这种投入也是要不断去进行的。然后慢慢的去组建你自己的团队，然后组建你自己的关系资源和渠道。

这些都是非常重要的。啊，好啦啊，好像说的很严酷似的，但实际上如果你真的热爱这个行业，还是欢迎加入到我们化妆师的行业。🎼来呃，毕竟还是会在工作中感受到非常多的乐趣。

有时候是累并快乐着吧哈能感受到从事美的行业，能把他人变美，然后自己也可以变得美美的，也是一件蛮幸福的事情啊，如果听了我那么多的负面的啊，给你打击的话，你依然还要从事这个行业的话啊，那么就坚持下去。

既然觉得要喜欢这个事情，那么咱们就坚持下去。嗯，真正在化妆这个行业里面说难也很难说简单也很简单，最简单的就是你一直去做，一直坚持。当大家都不能坚持的时候啊，你就赢了啊，就是这么简单。好啦。

今天就啰啰嗦嗦讲这么多哈。如果你还有一些想要知道的地方或者是想要了解的事情呢，啊，可以来啊跟我联系，然后我可以再跟你做一些具体的指导。好啦，我们今天就到这里吧。😊。

