# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：66 千聊阴瑜伽（完结）：第八课-心脏与小肠——存进心脏血液循环，促进小肠吸收，养护身体！.

舒适的谈坐。双手轻单双膝。将我们的脊杯向上去延展。把我们的双肩向维旋转一周。感受身体逐节的向上坐高坐直。🎼去寻找适合自己的呼吸方式。🎼今天麦子不给大家做语音引导。

大家尽量去随着柔和的音乐进入到完全放松的冥想的状态。No。🎼今天的主题是心经和肺经。🎼所以尽量去配合我的呼吸，将你的身心放松。手少阴心经和手少阳小肠经是身体手太阳、小肠经是身体比较重要的两条穴位。

🎼心脏被视为至高无上的总理来监管身体的一切的运作。所以今天在做冥想的过程中，大家要将您的身心完全的放松。当。🎼好你的身体以后。🎼将您的双手合十于胸前。🎼大拇指抵在眉心。🎼去尽量放松我们的身体。

🎼将你所有的感官意识都向内收舍。快速搓热掌心。从宛状可在眼波处缓慢的整动眼球。🎼慢慢的张开双面。再一次昨热掌心。放在腹部，按们腹部自然肠胃。🎼把双手放到我们的垫子上。屈双膝。🎼把我们的双腿向前伸直。

然后将你的双腿向身体的旁侧打开。然后去右膝右脚的脚跟贴向我们的后阴处。🎼吸气时，手臂体侧平举。🎼呼气，左右手带动身体向右侧伸展。🎼手抓脚掌。🎼左手臂贴着耳朵向远去，伸展腿保持在这儿。

如果您觉得不舒适的话，您可以屈手肘双手抱头。🎼闭上眼睛，尽量去调整我的呼吸。我们会拉伸到手臂上的心经，还有肺劲。🎼我们听标题就能明白，我们的心经当然就是指你的心脏的这条经络。

那我们的心脏呢一共有三条分支，每一只都是从心脏开始去出发的。有一条是呃向下通过你的横膈膜，然后到达你的小肠，另一条呢是通过喉咙和舌头到达你的眼睛。第三条是通过胸腔后沿着手臂内侧向下指引你的小手指的指头。

也就是我们现在屈手肘这个动作去拉伸到的这个位置。🎼在体式的停留中，尽量去将您的手肘向上指向天花板。心经是一条比较短的经络，它从你腋窝下面的集全穴一直到你小手指的梢冲穴。

所以它是沿着你的小你的手臂内侧向下去运行的。那敲纳心经有利于心脏的健康，心主神明，敲心经也有安神的作用。🎼我们的心经上的集全穴，也就是在我们的腋下的位置，它能治冠心病、肺心病的一个明穴。

还有我们的神门穴治疗心慌、失明的一个明穴。当然如果你的这个配合上我们的呃肝经的这些来练习的话，效果是非常加倍的。🎼注意将手肘向上指向天花板。🎼去感受到手臂的拉伸。把呼气转头向下。

🎼将身体慢慢的向上推起来。将你的右腿向旁侧打开。左腿收回来。吸气时，手臂提侧平举。呼气身体向你的左侧伸展屈手肘，双手可以抱在你的头部。M。🎼尽样将手肘向上指向我们的天花板。🎼Yeah。🎼う。🎼う。

🎼Yeah。🎼Yeah。好，呼气，转头向下。🎼手臂把身体推起来，屈双膝跪里的帘子上。🎼呼气时，把我们的双手向前伸直活下来，融化的心也叫做大猫伸展式，伸展一下我们的身体的前侧。🎼如果下不去。

我们可以在垫池底下面个垫个垫子。把身音垫起来。🎼吸洗手臂，把，身体慢慢的向上推起来。中心向后移，儿童时放松一下，臀部向后坐。对。C。啊。🎼好，吸洗手臂，把身体慢慢的向上推下来。将双手向前去伸直。

🎼吸气指勾脚趾，当至双膝到下曲时。🎼Sha we your me the sell holiday。🎼我们下面接入阳心体式的练析，这一组体式呢会有一点点的累。如果你坚持不住呢，你就能做到哪就做到哪。

吸气时，重心向前移。🎼把脚跟向后远蹬，保持腹部大腿犹豫。🎼呼气，在这里停留5个呼吸，不要动，把我的脚跟尽量再向后肘握向腿。🎼3。어。🎼一、呼气身体倒向你的右侧。把你的左手臂向上，你可以去右膝。

把右脚踩在我们的左腿的前侧，把脊椎向上在这里停留和呼吸。身体如果会抖，那尽量控制住你的身体。把髋关解在向上提。好呼气，转头向下。手落到垫子上。把腿向后伸直，屈手肘向下落落下来。🎼到四柱。

那我们在英语家里面这个题是叫做鳄鱼是在此停留三个呼吸，尽量去控制我们的身体。🎼好，呼气落下来，将你的双手向后，掌心相对，吸气时不动，呼气时，收腹上身向上抬的垫子。双手的肘，手臂尽量向中间夹。No。

🎼保持呼吸。🎼好，呼气，身体向下往下。🎼把双手放在身体的两侧，高脚趾手推身体向后向上到下去。🎼在这里停停留三个呼吸。🎼好，吸气中心向前移道反式，脚跟向后远动，在这里停留。尽量将我们的脊背向远去拉长。好。

呼气，身体倒向左侧屈右膝脚脚踩在臀部的前侧呃，膝盖的前侧。保持呼吸。好呼气箱下落到垫子上。🎼屈手肘。🎼吸气当脚趾。🎼落下来。🎼好，我们的双手方向身体的两侧将身体慢慢的向上推起来。🎼被称好呼旗落下来。

🎼然后双手放在身体两侧，掌心向腿，吸气时不动，呼气收腹，把身体向上抬。把你的腿再向上。再向上胸腔尽量向上提。保护器落下来。身体头转向一侧来放松一下。嗯。双手放在身体两侧。身体翻转过来。我不上。好。

双手放在我们臀部的两侧吸气时，双腿向上。呼气时，收腹，把脚踩在我们头的前侧。🎼脚掌用力向下踩地，双手可以的话，手抓脚趾，抓住的手托在腰的位置要注意安全，将我们的下巴向上抬。🎼保持呼吸。

尽量将臀部的核心力量向上提，这样可以来刺激到我们的。🎼小唇经。Yeah。🎼我们的心脏是用来控制身体的所有器官的能量。🎼如果心脏没有了，那我们的身体可能就会出现瘫痪了，或者是出现各种问题。

那我们的人可能就会直接的好像就。🎼呃，失去了生命的能量嘛。所以心脏呢是需要大家非常重视，然后去保护的一个重要器官。那我们在做心脏和小肠的拉伸的时候呢，主要是拉伸手臂上的心经和小肠经。

🎼我们的小肠是用来吸收营养的。如果你的小肠呃结构不太好，或者你的小肠有坏死，曾经做过小肠的手术，可能会影响你的身体的消化和吸收。那么我们在呃平时的养护的过程中呢，也要注意去保护小肠。

因为小肠如果短或者是小肠不舒服的话，会影响你的身体的质量。🎼在这个位置大家可以多停留一会儿，因为这个提示在这个位置的话是非常非常舒适的，嗯，不需要做的非常的纠结和非常的紧张。你可以闭上眼睛。

🎼来调整你的呼吸。Yeah。🎼就要去配服。我的呼吸。🎼Yeah。Yeah。好，呼气时，身体慢慢的向下落下来，你的手可以托在腰的位置，先把手还原，然后在身体一节节的落到地板上。慢慢的落下来。而屈双膝。

双手环抱住我们的小腿。先在这里放松一下，不要将你的腿马上向前伸直。🎼Yeah。好，将双腿向前伸直。把腿落到垫子上。双手在身体的两侧。吸气的时候，将胸腔向上提。头顶后脑勺滑动至头顶的白灰血。

把我们的胸腔尽量向上提得高一些。保持着真里。保呼其身体，慢慢的向下落下来。吸气手一体侧平举，掌心向下。呼气的时候，将双腿向上抬离地板90度，抬起来伸直。好，将双腿随吸气，落向右侧头转向左侧。🎼吸气。

双腿向上。🎼呼气，双腿到向臂的另一侧。把我们的肩膀放松一些。🎼好，吸气，双腿向上起。呼气时，把腿向前向下落下来。🎼好仰卧下来，我们进入休息术，要记得用毯子将你的身体盖好，把我们的身体完全的放松。

