# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：44、维密超模私教，教你12招打造紧致性感马甲线，轻松拥有s型曲线：第08课-这样做，苹果型身材也能告别腰粗.

🎼，hello，大家好，我是sy，我是蒙娜。好，那今天呢我和蒙娜呢要帮助大家呢去直击苹果型身材。什么是苹果型身材呢？其实也叫做O型身材。那。😊，但一是。那和年轻的女孩子呢会发现自。🎼是这个梨形生态。

是那脂肪官。🎼在我们的下颈部以及我们的臀腿啊，但是呢。🎼男性包括我们的女。🎼本上にやりが。🎼身你的。🎼的变化，再加上我们在办公室久坐，啊我们的摄入的更多，消耗的少，就会慢慢的让你形成了苹果型身材。

是你会发现呢自己。🎼好在我们的上腹部的位置，它以及我们的整个上半身就会出现这个脂肪。🎼过两。🎼对哎。🎼所以呢。🎼带领他。🎼通过训练不紧的去实现这个减直。🎼形一个同时调整我们身体的。🎼你所选。🎼祝你恢复。

🎼よ去好。🎼打开始。🎼好，那么首先呢大家呢先跟sic和蒙娜呢逐一学习这些动作，然后呢我们再将它进行串连，一起练习。🎼好，我们来看到。🎼第一个动作，我们需要呢站立在地面的前端，双脚分开。🎼与宽等宽的距离。

也就是自己一个拳头的距离。你可以在这里呢简单的进行测量。好，那么接下来呢我们需要保持我们的。🎼和第二根脚趾均指向正前方。🎼好，接下来收紧我们的腹部，让小腹轻上提，使腹股沟的位置得到很好的伸展。

臀部向下沉。🎼肋骨向上提吸气，并且向两侧扩张。呼气的时候，肋骨内收并做下沉，伸展肩膀。我们可以呢将我们的大臂。🎼保持顺畅的呼吸，所以吸气时双手经。向上高。🎼在手臂上抬的过程中，依然保持骨盆的稳定。

避免过度塌腰翘臀，感觉到肋骨向上提起，并且向两侧扩张，但是依然保持腹部收紧，双肩缓慢的向下沉送，想象自己的身体，就像一个红酒的起平器一样，肩膀稳定。🎼臣帮助。🎼再一次随呼气时，我们以腹股沟为折点。

尽可能保持脊柱的延展啊，避免拱背。那么如果你觉得。🎼能破到你可以微曲双膝来完成，保持脊柱伸展好，直至双。🎼等于。的量。🎼好，低头向。🎼保持我们。🎼背部得到一个很好的伸展，尽可能将坐骨向上推送。🎼好。

这是在呼吸中完成。🎼那么吸气时呢。🎼抬起头延展脊柱，那么一样。🎼如果你感觉到非常。🎼你可以屈双膝。🎼这个动作。能导致颈部伸展。嗯。🎼这是我们的第一个动作。那么接下来呢我们会构置到。🎼二个动作中。

双手呢继续。🎼的双脚慢慢的向。🎼来到店面的后端。あ。🎼我们需要呢去观察一下，我们双脚分开的距离呢依然是。🎼宽度下。🎼好，在这里保持脊柱延展，还是一样。如果你感觉到背部无法伸展，是拱起来的状态。

我们就需要微屈双膝大。🎼或者是将脚跟抬离地板都可以。🎼但是要保持脊柱的伸展，这个动作可以帮助我们很好的去按摩我们的。🎼都是很好的去调节我们。🎼血压并且的血。🎼脏器，特别是帮助我们的胃部。

🎼减少胃部过多的。好，我们可以呢慢慢的尝试将双脚的脚跟落在。你会感觉到我们的腹部就像一个吸盘一样，正在向上推向我们的后背。🎼我们保持可以微微做一些翘臀的动作，但是依然保持腹部修紧，也避免我们。🎼胸口不。

嗯。🎼保持我们的肩背部的稳定状态。🎼那接下来呢我们就需要慢慢的将我们的腹部向上去推动，做一个脊柱卷动的动作，一节一节的将我们的。🎼落下来，直至我们的大腿面。🎼贴在地板上，当然你也可以像蒙娜一样。

🎼通过台子地板。🎼脚背。🎼在这里我们需要去。🎼到的上背部保持收紧的状态，使我们的胸腔尽可能向上推送。但是你要知道，我们的臀部可以稍作放松，让大腿面呢向外旋转，同时保持腹部收紧。🎼这样的动作可以帮助。

🎼减少我们下腰背部积累的压力，减少腰痛的。🎼马上。🎼那如果这个动作呢你感觉到非常困难，你也可以呢跪立。🎼我们在猫式贵姿中来进行这个动作。🎼好，然后我们收紧腹部，所以呼气时重心向前屈肘。

慢慢的将我们的胸腹部和髋部一起落向地板。一定要避免在这个动作中，我们可能产生的副的状态，就是我们会将臀部高高的翘起来。🎼后再向下。他呢我们。🎼果会优先我们。🎼打落一会柴。🎼的腰痛。好，这就是我们的。

那我走了。🎼接下来呢我们进行第四个动作，我们需要呢慢慢的收紧我们的腹部，将臀部向。🎼绿色。部呢。🎼慢慢向下左落，我们可以尝试双膝。🎼，然后双脚向外打开。🎼伸转小腿肚向外侧，然后使我们的臀部。

🎼困难没有关系，你可以选择一个支撑物。🎼放在我们。🎼物的下方那支撑物的高度呢，根据自己的体。我们在这里呢去保持深深的吸气。呼气的时候有一种收腰收小腹的感觉。想象腰部两侧的肌肉向肚脐的方向去推进，嗯。

非常好，呈尖向下。如果我们依然是这样蜷缩的状态，你需要慢慢的将骨盆向前转动。对，避免出现这样的姿态。好，停留3。进明出是的。这个动作呢可以帮助我们。🎼去改善。低的状态。🎼我们的骨盆。

那么对于经期的紊乱以及我们的经期水流量的调整。🎼笑。🎼外呢通过这个动作的练习也可以。🎼提生我们的未火。那如果晚上。比较晚又急于睡觉就可以在睡。🎼就完成定律。🎼好。

我们接下来呢慢慢的随吸气支我们的臀部向上去抬立地板，双手向后进行。🎼我们做一个。🎼此时呢我们需要保持颈部的伸。🎼和维收。🎼上背部收紧。🎼保险。🎼好，这什。🎼善上。🎼好，保持腹部收紧。🎼臀部收庭。🎼呼气。

缓慢的。🎼，我们稍微放松一下，让我们身体向前向下。🎼腹母高为折点。🎼下来呢。🎼要身体慢慢。女身。🎼然后我们回到百世支撑的电影。🎼好，在这里呢我们需要稍作停留，然后慢慢的将臀部推起向上。

并且带领我们的右侧腿向上抬起并向后翻转。🎼好，我们来到唐野师的练习。🎼这个动作不仅可以帮助我们很好的去修饰腰部两。🎼线条同时。🎼增加我们肠道蠕动的能。🎼帮助你很好的去消除。🎼腹胀以及便秘。好。

保持腹部收紧。🎼好先持下。🎼你可以尝试收紧臀部，继续将身体向上推高。好，它也可以帮助我们去伸展。🎼在胸三的循环。🎼好，我们可以收紧臀部，让臀部继续向。🎼好，随以呼气的时候慢慢的转。

🎼顺势将右脚向前放在两手之间的位置。🎼双手指腹推地即可。🎼我们保持我们的左腿伸直。🎼依然保持背部延展，注意不要翻宽。🎼本部战。🎼やった。🎼在这里呢我们慢慢的让上背部实现一个伸展。🎼注意我们变。

🎼之后呢一定要保持。🎼前方腿的膝关节呢指向正上方，避免过度相。🎼或者。🎼万。保持一下。🎼好，那接下来我们双手推送地板，然后让我们的右脚脚踝找下我们的左手手腕。那天恶心。🎼如果呢你觉得有困。

🎼也可以像露娜一样将我们的。🎼右脚去靠近我们左侧的。🎼以可以将我们的右脚。🎼去靠近我。🎼在这里保持深深的吸气。🎼过期的时候。🎼尝试去伸展我们的左色的复股高。🎼慢慢的す。🎼一下。🎼好的天着。

🎼同时也可以好宣讲我。🎼当你觉得呢。🎼你可以将双手上。🎼慢慢的。🎼向下，如果。🎼在办公室久坐，通过这个练习，你可以很好的去改善我们久坐之后出现的臀腿的。🎼困。🎼然ほし。🎼我们逐渐的呢。继续吧。🎼童化。

🎼好，这就是我们整套练习。那么接下来呢任素瑶和蒙娜带领大家。😊，🎼那么你也要继续。🎼加油，就这样的例。🎼还可以帮助我们。🎼好的去改善苹果型身材。你要知道呢。🎼跳操跑步是远远不够的。

我们不仅需要让我们的脂肪流动。🎼快速燃烧。同时呢我们也要去改善。🎼这个功能调整内在的肌肤水平。🎼才能真正实现。🎼要复习。🎼吸气双手。这近看像手整天都会。🎼折叠身体。🎼什时。🎼低头。🎼吸气抬头。🎼就。

🎼如果感觉到自己无法伸。🎼尝试屈膝完成。🎼呼气。双脚。🎼臀部向上推走，臀下垂。🎼调整双脚之间的距离，双脚分开。🎼可尝试边小。🎼到出。🎼事先看。🎼如果可以对呼气时双脚。🎼哦。🎼肩胛背部。🎼吸气，呼气。

🎼就。🎼向上。🎼同时缓慢前移骤绪。🎼向下。🎼机に。可以长期双膝。呼气。臀部向后推送，收紧腹部。臀部落于双脚之间。慢慢的带动身体之力。起身坐立。🎼吸つしさ。🎼呼吸时感觉。🎼让肚脐的方向收点。第二次。

🎼第三。🎼大き？🎼双手放一。尖指向臀部。🎼呼气时收紧臀。🎼いと。🎼伸展。🎼稍紧上这。🎼保。🎼吸气延伸脊住呼气，缓慢的将双手向起。🎼放松伸展。🎼第二次呼吸。🎼第单部。🎼缓慢提。🎼上。🎼反是。

🎼双脚脚尖回勾。🎼随以呼气时臀部向上推送，同时转动右腿。🎼右夹。🎼落地，手臂向上伸展。🎼保持三次均匀呼吸的时间。🎼收紧骨。🎼臀部继续收紧，将身体向上推送。🎼最后一次。🎼お器。🎼手不露下。

是将右腿放于双脚之间，脚掌踩地。🎼保持膝关节在脚踝的正上方。🎼伸展胸腔。🎼左臂伸直。🎼双手手掌握。🎼将右脚脚踝靠近左手手腕。髋部摆正。🎼吸气，慢慢伸展胸腔。🎼眉心确定。🎼保持三次或4时长。

🎼感受左侧大腿面。🎼看上地板。第二次。🎼被三次。吸气。🎼缓慢自身。🎼回到贵姿。🎼介绍一下。🎼なかり。🎼站立。🎼的准备。🎼双脚分开。🎼修庭臀部。🎼脚步上。🎼身体。🎼手定。🎼腹补高为折顶。🎼等下。

🎼胸脯部贴近大腿。🎼低一口。🎼吸气，抬头，伸展脊柱。🎼可屈膝完成。纺织背脊伸产。🎼最呼气时屈膝，双手推地，双脚。🎼向后。🎼臀部向支的动动或者背加。🎼膝跪椅。🎼拇指张开。🎼保持腹部收紧。🎼感受肚脐。

推向背部。🎼坐骨推向天花。🎼贵定时依然保持。🎼腹步收紧。🎼可微缩翘臀动作，但避免过度向下塌腰。🎼把机勾开。🎼脊柱呈现中命位。🎼呼气。🎼推起背部。🎼重心向停动，慢慢的。🎼こので？🎼随以吸气是收紧内部。

🎼拇指大大的张开，坐下地板。🎼虎口压实地板。透期。🎼臀步深后。收紧腹部。使臀部坐于双脚之间。🎼小腿外。🎼保持。🎼鲜鲜的。🎼收腰。🎼侧腰靠下肚。🎼最后一次。再。🎼呼气时，双手指尖指向臀部，收紧臀部。

🎼上臂我们休剪，大臂稍做完。🎼呼气，臀部入地。🎼身体向前向下，稍后放松。2。一。双手撑地，身体向前呈板式，双脚脚尖回勾。🎼平衡背部和胸部的力量。🎼具体组演价。🎼对呼气式身体向上推送左脚。

🎼翻转身体向左侧左手臂。🎼呼气。🎼转动身体回撤，将左脚顺势放于双手之间。🎼右脚脚尖点地，双脚指尖指向正前方。🎼伸展。🎼指腹推。🎼左膝指向正上方。🎼一直。🎼一。🎼随呼气时，将左脚脚踝靠近右手手腕。

🎼都感到困难。🎼左脚继续向后靠近右侧腹股沟。🎼先设定。🎼感受右侧大腿面。向下。🎼靠近地板。🎼依然保持腹部收紧。吸气，起身。🎼调整呼吸。🎼第二遍。🎼双手撑地，身体起身，来到30针。🎼向脚分开。🎼、手臂清。

🎼选下。🎼呼气折叠向下。🎼吸气，抬头伸展脊柱，呼气，双脚向后。🎼一起向前移动重视。🎼胸箱。🎼呼气向后。🎼能够坐于双脚之中。🎼，双手向后。🎼脚落身体向。🎼吸气，抬头。🎼让心前一个。🎼转动身体向右侧。

右脚脚尖落地，手臂向上伸展。🎼呼气。🎼回正，顺时将右脚放于双手之间。🎼触。🎼反子吸气，呼气时。🎼小孩。🎼呼气。🎼吸气起身。🎼回到山世。🎼呼气。🎼吸气。🎼呼气。🎼吸气。🎼こち？🎼吸气。🎼お。🎼呼气。

🎼吸气。🎼本事。🎼呼气左侧。🎼呼气转动。🎼吸气。🎼お子？🎼跪定结束第二组练习。🎼呼吸。🎼方店我们可以加入更多的品。🎼山西省。🎼透气。🎼吸气。🎼呼气。吸气。😊，吸气。😊，呼务器。🎼吸气。🎼呼气。🎼心情。

🎼服气。🎼真行。🎼气。🎼回到。🎼放屁公。🎼吸气。🎼呼气。吸气。放起。C气。呼气。吸气。😊，ほじ。Cチ。ほし。吸气。🎼左侧呼气。🎼C气。🎼呼气。🎼微信。🎼好。🎼缓慢跪立。🎼调整顺畅的呼吸。🎼结束联系。

