# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：34、亚洲小姐出镜亲授： 每个女人都能学会的魅力技巧，你让你社交中如鱼得水（完结）：第19课-商务晚宴：优雅地把食物送到嘴边，显得落落大方【加微信s957961永久Q2435612628获取更多课程】.

嗯。🎼那这节课我们继续讲跟客户的那些事儿。那既是去见客户有一个环境就一定不可避免，那就是商务宴请。其实商务宴请对于很多人来说是件很头疼的事情，觉得好难处理，有时候又会很尴尬。所以今天我们来教你一些招数。

让你很好的通过女性气质来化解尴尬，赢得客户的好感。🎼首先我们商务宴请的时候，你一定会坐着。那关于坐姿的问题呢，我就不再强调大家可以自行搜索。那坐下来之后我们要注意的是什么？特别是女生，我们说了。

我们要分析这个气质套装。所以第一点我们要说的是你的体态。那坐姿到底应该怎么做。坐姿在商务宴请当中，我们采取的是坐凳子的3分之1过一半，上半身挺起来挺胸间打开，往后往下放，手可以直接放在桌上。

也可以放在腿上。没有关系。那在这儿呢，因为商务宴请可能是一个很长时间的过程，它可能持续2到4小时都有可能。那我们其实是可以偷懒的。那偷懒的方法我不推荐大家往后靠。是因为很多时候如果掌握不好往后靠的精髓。

就会感觉特别的懒散，很多人容易往后靠的时候，直接就瘫在上面了。你会发现是大多数人都会出现个错误。那在商。🎼宴请中，如果我们想偷懒，应该采取什么方式，不能往后靠，就往前倾嘛。所以还记得吗？

我们说往前倾的偷懒方式就是这样的，你可以用手撑着，其实不是很累啊。然后你可以靠着，没有问题，或者你手直接撑在桌上，这些都是可以的那如果商务宴请的地方，椅子是侧面扶手的，你也靠在旁边，也没有问题。

🎼要记住，当我们往前倾或侧靠的时候，有一个核心叫做。🎼胸肩打开，不管是往后还是往前，你一定要保持你的腰感是挺直的，胸往前挺肩是打开的。所以这三个地方一定要保持住，肩胸腰保持住，然后你可以随意的往前靠。

或者是往旁边靠，假设这个地方是有一个可以靠的地方可以往旁边靠都没有问题。所以在2到4个小时的宴请当中，只要你学会这个技巧就能既好看又轻松的搞定。那这是关于坐姿坐姿非常重要。

那接下来我们说到这个情绪的饱满度。那商务宴请呢还是一个啊很活跃气氛的地方，所以这个情绪饱满度推荐在43到4之间，如果你能用撕的话，就会比较好。🎼那在商务宴请中，当然我们的表情就保持微笑就可以了。

这是一个能贯穿始终的表情。所以以上几点呢就是我们说的气质要注意的地方。那接下来我们要解决一个比较难的问题，叫做就餐。所以吃饭到底要怎么样吃的有气质。这个行大家都会啊，吃饭谁不会。

但是很多人你看他低头吃饭的时候，你会觉得。🎼感觉好像很饿的样子。🎼所以在这儿我们要教大家如何好看有气质的吃饭。🎼首先我们一定要明确的一个身体上看起来会有气质的状态，是什么呢？我强调过了。

就是你的肩一定要是打开的，记住，肩一定要是打开的。不管在什么情况下，有些其他地方我们可以稍稍做调整，你肩和胸一定是保持住的，所以很多人吃饭的时候很容易保持这样的状态，看一下啊，就是这样子，一吃饭。

整个人驼背，先驼背再吃饭。🎼但其实这样是不对的。我们说到肩还是要打开。🎼吃饭你是要去往前倾，你是要去够到碗和筷子。但是我们绝对不能以驼背的方式，整个人往下缩着去吃饭。我们应该做到的是肩打开中段保持住。

然后身子往前倾，稍微低头这样的状态去吃饭，而不是靠驼背来降低这个距离缩短这个距离，所以记住，无论什么情况下，我们都不能含胸缩成一驼来吃饭。那我们来看一下，假设碗的这个地方，我拿筷子，我要去离它更近。

方便吃饭，有几个方法，第一是身子往前倾，第二是头往下低来吃。那如果这个时候你还发现我离它抬受电远怎么办？还有一个小技巧就是你可以稍微再往后做一点。🎼你稍微往后挪一点啊，往后做一点。

然后你再往前倾的时候就能离碗更近，对不对？那离碗更近，低头来吃。🎼所以以上三个小技巧就是可以让你在不驼背的情况下吃饭，最方便的是直接往前倾，然后低头。如果你觉得实在是离它太远了，你太高或者是桌子太矮。

怎么办？就往后挪，尽量坐到椅子的后面去，再往前倾，你就会发现刚好能够得到。🎼所以记住吃饭的时候，第一点姿态保持住，千万不要以驼背的姿态。那第二点叫做低头不是伸脖子。这个地方呢我要侧面给大家示范一下。

低头而不是伸脖子，因为低头给人的感觉是低眉顺眼是很温柔的感觉，而伸脖子给人的感觉是很猥琐，我来做一个示范啊，伸脖子是这种感觉。🎼是这样子的，你为了能够到这个碗，很多人会习惯性的这样子去吃饭。

会显得很猥琐。低头是什么感觉？低头其实是含下巴，你脖子的位置不动，还是竖直的在这里，低头是这样子的感觉。🎼所以平常我们说这个人啊慈眉善目，或者是说他低头的时候显得很温柔，是因为他没有动脖子。

而是含下巴这个状态。所以当我们吃饭的时候，一定知道，我们好像离这个饭有点远，我们想要靠近一点，很多人会喜欢伸脖子去吃。no这是很错误的，脖子一定保持住，我们是低头。

这就是为什么有些人看起来会有气质的是为什么有些人吃饭的时候看起来猥琐的关键原因。🎼所以第一点，我们是可以通过身子往前倾，低头以及往后坐的方式来找到吃饭好的姨态。那第二点要记住的是，切记不要伸脖子。

而是低头，切记不要伸脖子，而是低头。这是刚才说的关于吃饭的时候做我们应该怎么做？那接下来就是我们要怎么用筷子，我们要怎么动嘴。那很多人吃饭的时候会显得嘴好大啊，怎么回事？那我要嚼东西的那不应该大吗？

🎼那其实可能是因为你不会正确的嚼东西，所以才会显得嘴大。我们来看一下咀嚼是靠什么，是靠牙齿。那牙齿是这样子的一个分布。如果你是这么嚼的话，上下动其实不会显得你嘴大。那问题可能是你这样上下的过程当中。

你有往外这样子一个状态，当然会显得嘴大，那我们直接看一下嘴巴到底应该是怎么样的。如果我上下动，应该是这样的一个状态。🎼这样的一个咀嚼的状态，它其实在视觉上并不会觉得你的咀嚼动作很大。但如果你很不注意。

很夸张，就会变成这样子。🎼所以很多人在吃饭的时候不注意导致你有过度夸张的咀嚼动作，这样子就会显得你面部表情很狰狞。所以在这儿告诉大家，在咀嚼的时候，我们尽量给自己一个意识，就是牙齿上下动。

两边不要侧面的肌肉，尽量不要动到。🎼记住我说的是侧面的肌肉啊，侧面的肌肉尽量不要动到。我们只要张嘴吃东西的时候，尽量告诉自己是上下有意识的告诉自己上下一般就不会出现特别夸张的吃东西的表情。那这是第一点。

那第二点呢，就当我们吃进去的这个动作，有时候有些人会很狰狞，比如说错误的是，有些人会伸舌头啊，这一点我非常不能理解。那第二点就是会把嘴咧的特别大，会把食物放进去。比如说这个错误示饭，我只能做一个啊。

比如说这样嘴先张大啊。🎼然后再吃进去。🎼这样吃进去，其实是没有必要的。🎼大家知道我们可以把这个食物分的相对比较小，然后再放进去的时候呢，保持什么样一个状态比较合适，保持我们之前说过的嘴部放松，还记得吗？

微张，嘴部放松。🎼嘴唇张开，然后在这个基础上，口腔再稍微上下打开一点。🎼多打开一点。🎼这个状态基本上食物都能放进去，所以你吃饭的时候只要保持这个微张的程度，然后再把菜放进去，再嚼就好了。

所以切记不要伸舌头，也不要把嘴张的太大，大概是这个程度啊，记住放松微张，在微张的基础上再张大一点。🎼这么吃进去就可以了。🎼好，这是我们说到在吃东西的时候，嘴部要注意到的两个小地方。那接着讲吃饭的时候。

你不要对着人吃，对吧？比如说你这吃饭，你看着人家吃不礼貌，或者是你吃完之后对人家家嚼也不礼貌，所以尽量在嚼的时候呢，你自己朝下这一口饭快吃完了，你再去看对方，然我们把筷子放下，来讲一讲。

关于已经把菜放进去了，开始咀嚼，我们要注意到什么地方呢？那刚才讲到的地方就是你不要吃饭的时候，对着人家嚼，特别是对人家嚼的时候，还不把嘴闭拢，还要露出来，就对人家极大的不礼貌。

🎼那有一个情况就是我刚好在吃饭，是在酒桌上啊，饭局上有人叫我怎么办啊？比如说我刚吃一口嚼两句，人叫沙沙，那我总不可能假装没听见吧，我肯定还要抬头看他，那我这个饭也不能不嚼，那就很尴尬怎么办？

在这儿呢教大一个小技巧。如果你刚好吃进去一个东西，然后刚要准备嚼，有人叫你，这个时候放下筷子，抬起头来捂住嘴，对吧？捂住嘴，你嚼你的，他说他的，然后你就微笑点头示意，那你这口饭大概就嚼个几秒钟。

等你嚼完了，你再跟他说话，这样子就没有问题了。🎼所以以上呢就是我们在吃这个动作的时候，要注意到的嘴部技巧以及要注意到的礼貌事项。🎼那在上午宴情当中，有一个很尴尬的情况叫做聊天。很多人在一起。

你要坐那儿坐那么久，所以我们到底应该聊什么呢？🎼那接下来我们就教给大家几个核心的概念。在商务宴请从始至终我应该聊些什么话题？🎼那在商务宴请正式开始之前，比如说你们先到了坐下还没有开始吃饭，你先到了。

这个时候你们应该聊什么呢？你们可以聊一些非常普世的话题，比如说哎你今天来的路上堵不堵啊？今天天气好热呢？你最近这个周末都干什么呀？问一些这种话题，缓和一下尴尬的气氛。在等所有人到齐之后，还没有开始上菜。

你总要寒暄几句，那这个时候可以聊什么呢？这个时候可以聊一些实事热点或者是时尚话题，基本上就能让每个人都参与进来说一两句，为正式的聊天做准备。这个时候选一择一些大家都能参与的时事话题会比较合适。

那在商务宴请正式开始之后，开始聊天，你应该说什么呢？这个时候如果你是不善言辞的人，你尽量不要抛出新的话题，你可以跟随那些一直在说话，一直在引导大家说话的人，跟随着他的话。🎼话题搭一两句就可以了。

然后你再等到大家酒足饭饱了之后，那些领导叮嘱你要完成的事情，你可以趁着敬酒的时候再提一两句。所以商务宴请讲话的核心是从浅入深。最重要的话题流到敬酒或者是酒过三巡。大家好像都有点微醺，都挺开心的时候。

再提到一两句。那商务宴请其实主要的是一个交流感情，交朋友的地方。所以千万不要上来就谈工作，千万不要把你在公司特别严肃的那一面拿出来。🎼那以上就是教给大家的在商务宴请当中，我们说到聊天跟话术的小技巧。

希望所有人能学习完这节课之后，在商务宴请当中如鱼得水。