# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：74 24节气顺时调养法，让你由内到外养出好气色（完结）：第09课：【春季常备白茅根】四款常见花茶，喝对了才能留住精华【加微信s957961永久Q2435612628获取更多课程】.

大家好。🎼一到春季，植物的种类就慢慢丰富起来了。🎼我们就可以在春季进行食疗养生，但所谓食疗也要根据食材的药性，不能随便乱吃，还要结合自己的体质以及所用食材的药性进行选择，对号入座。

🎼这节课我们就讲一下怎么选择适合自己的养生茶和时令食材的用法。🎼我们经常会自制各种养生茶，比如泡些枸杞、菊花、玫瑰花等等。关于自制养生茶，需要注意一点。🎼就是一定要了解自己的体质以及所用食材的药性。

选择食材的时候，我们一定要对应自己的体质，千万不能胡乱的服用。🎼其实有很多没有经过加工处理的，不管是花啊。🎼或者是刚出土，刚采摘下来的中草药药材，在没有经过炮制加工的情况下，很多都是有小毒的。

如果吃错了，身体就很难代谢出去。也确实有很多人这样胡乱的养生，吃出问题。🎼首先你要了解自己的体质，起码也要知道自己的体质是寒凉还是湿热。🎼其次，不管你喝的茶是玫瑰花茶还是菊花茶，一味药还是多味药。

都一定要先搞清楚这些药的药性是寒还是热或者是平补。🎼如果你连这些最基本的情况都不了解，时间一长了，肯定会喝出毛病来。🎼我们都很熟悉枸杞，经常看到很多人泡枸杞茶喝，但枸杞可不是什么人都适合。

因为枸杞的药性偏温补。如果你本来就大便干，牙龈肿痛或者鼻出血，本身就上火的厉害，这时候就不能喝温补的枸杞水，虽说火小，但点多了也会酿成大火，更不能喝枸杞泡的酒，酒是打头阵的先锋，可以引药入精。

就如同点火助燃的效果。🎼经常有人来看病，说自己的扁桃体特别大。🎼疼的连水都难以下咽，我一看他也没有感冒的症状，结果一问他才知道每天要喝二两的枸杞酒。🎼这就是病因。🎼像对付这种的体质，要用良药。

🎼可以用白毛根，这也是春季的食令中草药，还可以用绿茶泡白毛根来助药性。🎼白毛根有清热解毒、凉血、利小便的作用。🎼用白毛根和绿茶配伍降火的同时，需要注意。🎼有胃病的人不要喝凉的。

要喝和体温差不多的三四十度的茶。🎼这样才不会伤胃。🎼如果胃本身就没有问题，可以适当喝量的，但也要少喝，可以分多次喝，不能一下喝饱，这样才能起到既调病又不伤身体。🎼再说说常见的菊花，菊花大部分有两种。

一种是发甜味的，一种是比较苦的。你在喝金花茶不放糖的时候，一定要注意区分它的口感是甜的还是发苦的，效果绝对不一样。🎼甘甜是归脾胃的，性平，偏重于温补，是可以调理脾胃，有偏于温补的效果。

而发苦的就一定是清热解毒的药性。🎼这就是中草药苦寒可以清热的道理。🎼我们就像神农尝百草，中药的药性和味道都是有关系的。🎼曾经有朋友问过这样的问题，有些常见的中药，比如金银花、玫瑰花之类的各种花茶。

很多药店都有卖，但价位相差却很大，这是什么原因呢？🎼其实，价格产生剧烈的主要原因有两个，一个要看轰制的手法。🎼这个我们暂且不提，另外一个就是要看他是不是地道的药材。🎼什么样的药材才是地道的药材呢？

🎼真正的地道药材就是纯野生的，甚至是从深山里采摘来的，就跟古人治病山山采药那样，没有任何的污染，纯绿色的。🎼但说实话，现在市场买得到的大多是人工培育的，我们已经很少能买到那种纯天然的药材。

在这时候我们就要关注药材本身品质上的差异了。🎼比如说闻味儿，经常抓中药的人一般鼻子都比较好使，温室大棚里种植的药材味一定比较淡，而室外野生的药材由于充足的光照，味道一定很浓。中草药就是靠味道来归精入药。

所以说这也正是那些鉴别中草药的人，都习惯性的先抓一把闻闻味儿的道理。🎼讲了味儿，我们再借这个机会讲讲性。当然是药性。比如说菊花，什么时候菊花的药性最好呢？用花入药，一定记住不能用完全开展的花。

它最有药用价值一定是在含苞待放的时候，比如玫瑰花就是这样感觉。🎼当然，如果你买回的玫瑰过两袖开的很大，那一定是月季花，这是开个玩笑。为的是给大家最形象的理解，这就是花的纯性，存性就是存在药性。

我认为花的纯性就如同二十来岁的青年，干净纯洁。🎼还有一点，我要提醒大家，一定要特别注意带花的中草药。我们经常发现市场上很多花类的药材颜色都特别好看。🎼这种情况下需要提高警惕。

因为中医带花的药材可能是经过不良的商贩，用硫磺熏制过的，只有熏制后的花才会特别好看。比如我们平时吃的馒头，你可以试着在市场买一些没有任何添加的面粉，在家里蒸一锅，再跟市场上买来的一比，你就会明白。

还有市场上卖的银耳特别白的，特别好看的，一定不要买，也是这个道理。经过熏制，确实会让一些商品卖相更好。但是其中残存下来的物质对身体的害处远远大于它的品相。🎼所以我建议大家，无论泡任何茶或者中草药蔬菜。

哪怕你觉得的再干净，第一泡的水也要全部倒掉之后再泡再饮用。🎼这样相对就更安全健康。🎼接下来我再给大家介绍一种春季的食令凉血的食材，蒲公英蒲公英的药是凉性，一定适合体质偏热的人吃。

🎼有的时候在早市上就能看见有人卖蒲公英，在以前是看不到这种景象的。🎼这说明现代人对中医和中草药的认识加强，蒲公英是很好的凉血食材，可以治疗血热。但是要提醒大家的是。

蒲公英的药性最强的部分可不是什么根和茎，而是花。尤其是含苞待放的花。就连我们药房里卖作为药材的蒲公英，大多也是以花为主要的原材料。🎼其实对于蒲公英来讲，药性最好的吃法就是用鲜品。

🎼我们可以直接将新鲜的蒲公英捣烂，用温开水，也就是量到七八十度的开水冲泡后连汁喝掉。🎼这是最好的。当然我们也可以焯水凉拌后食用都是可以的。🎼蒲公英清热解毒的功效比较强，如果吃后第一反应是拉肚子。

这不是因为中毒而泄毒，这是因为苦寒对胃肠的刺激所造成的，大多一停止服用便可以止泻，不用担心。但需要注意的是，因为这个药本身就有药性才凉，服用，肯定先刺激你的肠胃，所以还是那句话，中医不管用什么药。

用什么样的食材，只要泻了，通了就应该停药。如果经常服用。🎼血多了也会损伤肠胃。🎼一旦形成了慢性肠炎或者慢性结肠炎，就得不偿失了。🎼因为时令食材都是季节性的，过了这个时段就没了。🎼过了这个时段就没有了。

所以我们还可以适当学会一些保存时令新鲜食材的方法。🎼比如把适令的食材洗干净，晾干不带水分的情况下，放进袋子里，抽真空，再放进冰箱冷藏一两个月都没有问题。家中备着这些中草药的食材。

比家里常备些药丸要好得多。而且越是最新鲜的中草药食材，药性会比泡制过的干品饮片效果要强得多。储存起来，你在用的时候也很方便。🎼用捣蒜锤捣一捣，六七氏度的温开水一冲就可以了。

🎼但是这种方法一定要保证没有农药，一旦有农药吃了中了毒该怎么办？中毒的症状是什么样呢？因为药先入胃，如果出现呕吐，那就是中毒的第一症状。因为胃先不能受纳。🎼只能以呕吐自保。🎼如果中毒的症状加重。

就会感到舌头不灵便，人中的部位感觉麻木，这就是中毒症状开始入理。🎼如果出现高热、神魂等其他症状，一定要马上去看急诊。🎼以上就是今天的内容，总结一下。第一。🎼养生食疗要结合自己的体质。

🎼起码要知道自己的体质是寒凉还是湿热，牙龈肿、鼻出血。🎼大便干小便黄是热性体质。🎼大便稀，小便清长，四肢发凉，腰膝酸软冷痛，这些人是寒凉的体质，这个一定要区分开。🎼第二，我们最常用的枸杞和菊花两款茶饮。

枸杞热性不适合血热的人运用。🎼菊花酚甜或苦，功效大不同，甜的菊花茶药性平，可以调补脾胃，苦的菊花茶清热解毒。🎼第三。🎼挑花茶的小窍门。🎼所有带花的药最有药用价值的，一定要用含苞待放的时候，这叫存性。

就是保存药性。🎼第四，春季新鲜食令凉血好食材、蒲公英或者白毛根之类的中草药食材，可以采一些抽真空，放进冰箱冷藏，有需要的时候拿出来食用。🎼雨水之后的下个节期是惊蛰，惊蛰之后，气候转暖。

各种引起疾病的细菌和病毒也开始繁殖生长。我们需要做好自我的调整，像生活规律、饮食习惯以及心情等等，来增强自己的体质，避免生病，尤其对于女性要格外注意调整情绪。

下节课我们就讲讲女性的乳腺问题是怎么被气出来的。🎼我是中西医结合职业医师李军红，跟着二十四节气养气养血、养体质，我们下节课见。

