# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：51、不买神仙水，不打水光针，吃出牛奶肌：第8课-买100瓶昂贵晚霜，不如睡一个高质量美容觉.

🎼。🎼想要皮肤细腻，光滑白皙，想要看起来比同龄人年轻10岁，想要男神夸我素颜更美。掐指一算，你命你缺我，我是妙妙，妙说营养，陪你一起变瘦变美。🎼维库的朋友们，大家好，很开心在这里又与你相遇了。我是妙妙。

是国内首批注册营养师，也是公众号妙说营养的作者。今天我们进入第八课，买100瓶昂贵晚霜，不如睡一个高质量美容觉。😊，🎼那这节课呢专门打造啊是送给我们想变美的睡觉困难户。准备讲这节课时呢。

我第一个想到哎开课最初公众号后台有个姑娘留言，她问哎喵妙老师你好，已经购买课程了，今年28岁有熬夜的习惯。最近这两年呢不知道为什么下巴周围会经常的冒出痘痘白头，这种情况通过食疗的方法可以彻底改善吗？嗯。

那看到熬夜这两个字，我想跟我课一直听下来的同学心里就都有了答案。我在咨询中发现啊，有很多年轻美女热衷于找各种抗衰老补品，吃各种减肥胶囊，然后服用这个胶原蛋白美容。啊，顿抹抹汤，补气血。

但是啊他们就是每天熬夜，从不运动锻炼，坚持静坐的生活方式，离不开垃圾食品，这真是本末倒置。😊，🎼咱们不管是战胜顽固黑头，痘印粉刺，对抗暗沉，帮你找回Q弹蛋白肌，还是找出藏在美食的胶原蛋白。

每一堂课的最后啊，都会有这一夜，强调咱们需要睡足觉不疲劳，而且呢睡足觉这样一个简单的小动作，对于咱们的肌肤状态，可以是事半功倍的。真的是买100瓶昂贵晚霜，不如睡一个高质量的美容觉。

🎼睡觉是上天送给我们高颜值Q弹逆宁美肌的一个秘密法宝，切记切记。🎼可是我们大多数朋友呢还是停留在这样一个怪圈。🎼啊，想多睡点啊，就是找不到时间，想早睡点又睡不着，不该睡的时候呢，却困得不行。

白天啊咱们各种喝咖啡喝茶，努力的掩饰自己疲惫的状态，却依旧不时感到，哎呀，昏昏沉沉。那到了晚上呢，想睡就是睡不着，又想方设法的尝试服用各种催眠产品。😊，你平时能够get到我们睡眠的规律和睡眠信号吗？

🎼其实啊我们上节课啊我们提到了一个词叫做中年少女。那中年少女呢大多数是指20到30岁的美少女啊，吃最垃圾的食品，缺最起码的运动量，用最贵的霜熬最晚的夜，泡最烫的脚。然而。

这群少女们就在面临着脱发呀、发福呀、失眠呀等等。常见的所谓早衰的这样一个初老的现象。😊，🎼那么我看微博上啊有人说啊，中年少女这个词啊极为精当，本该美丽的啊活力像少女一般。

身体内部啊却衰老的枯萎的像中年一般，用最昂贵的护肤品，燕窝和spa都难以挽回熬夜和乱吃，对于皮肤的损害，不过是增加一点心理安慰或者是痰资罢了，不知道你是不是也有这样的感受呢？

🎼那我们怎样不再熬夜睡一个高质量的美容觉呢？🎼2013年啊，芬兰对于睡眠做了一个研究，发现女人平均一天啊要睡7。63小时，男人呢需要稍微多一点，7。76小时。那美国有一个睡眠医学会组织啊。

调查发现一个正常成年人如果想要保持精力充沛啊，每天需要睡7到9小时。啊。如果说咱们长期的每天少于7小时就会对身体机能产生影响。然而这种影响啊不可避免的会对咱们的皮肤造成损伤。

如果长期一天达不到6小时是很容易引发更多的健康问题的，更容易患得中风，糖尿病、心脏病、癌症、肥胖、消化不良、便秘、抑郁症等等等等。而这些疾病的风险都会上升。而且免疫力呢，免疫功能也会下。

🎼我想说这些疾病啊，其实你听我说可能都会无感，你会觉得这些疾病离你还非常非常的遥远。但是对于我们啊诸位美女来说，睡不好觉。第二天你一定会气色不好，不可能面色红润有光泽，这还是睡不好一觉的情况。

如果你长期睡不好觉呢，脸色暗淡松弛，黑眼圈皱纹都会找上门来，你即使用顶级护肤品，这也只是遮盖呀。😊，🎼在印度尼西亚有一位广告业的女白领，她在熬夜加班啊，连续超过30个小时没有睡觉后陷入了昏迷。

结果呢第二天就去世了。那熟悉她的朋友说啊，由于他啊工作很忙，压力大，经常需要加班，工作时间很长，长期缺觉，所以呢就导致了猝死。如果你听到这觉得哎好像跟我的工作场合也有这样子的事情啊。

或者说如果你也经常熬夜，那咱们真的需要注意了。那有的朋友会说啊，哎，我看到有些人啊，或者就是咱们自己咱们自己经常熬夜，而第二天咱们自我感觉良好呀，也没发现啥事啊。妙妙老师，你别吓唬我呀。😊，🎼那是的。

每个人或者是一个人的不同阶段，对于缺教的耐受力是不一样的。你会发现啊，我们十几岁的时候，不管怎么样熬夜，哪怕是坐绿皮火车硬坐甚至无坐的夜车，咱们到一个城市，第二天依然有精力去玩一整天啊。

那时候啊咱们去网吧包夜，整夜开黑，第二天上课也不觉得累，不知道哪一年，也不知道哪一天，咱们忽然发现再做这些事的时候，发现自己需要好几天才能缓过来。甚至哪怕不需要熬夜，只是熬到一两点两三点。

对于你来说简直就是巨大的折磨。😊，🎼如果听到这儿，你也觉得同感啊同感。那么你一定要认真的来了解一下这个概念，我们的身体储蓄。🎼我们的课程里啊，不管是关于饮食皮肤的影响。

还是关于我们接下来三节课讲讲的外部防护，对皮肤的重要性，这些呢都关乎到我们的身体储蓄。你会发现啊，大家在年轻的时候呢，都没什么差别啊，就算有些人个高健壮，有些人看起来稍微瘦小一点。在那个时候啊。

咱们都很精力充沛啊，但是一过35岁差距就拉开了，拉大了，走不动路啊，跑不动步的人啊，就越来越多了。有个姑娘呢单位组织个旅游，一听说是夏天30多度，还有爬山就吓得赶紧想办法找理由请假。😊。

🎼那我们其实啊年龄越往上走啊，差距呢就越大。有的人呢到了80岁，还能跟年轻人一起参加马拉松或者铁人三项赛，而且还能获得不错的成绩。😊，🎼这是我在一次马拉松比赛当中啊。

路上看到白发苍苍的老头老蔡两个人一起玩赛，到终点去领奖，相当感人的一幕啊。我同时就在赛场看到有一些年轻人平时没有运动累积，或者是朋友怂恿一下就报名了这个扮程马拉松。那自己报的马，喊着累也要跑完啊。

但是这样很容易受伤啊，甚至是发生危险，一不小心被救援车拉走了啊，情况就呵呵了。😊，🎼这就跟年少时累积下来的身体储蓄啊有非常大的关系。那么这些储蓄呢包括坚持合理的饮食，坚持适量的运动。

坚持我们按时的睡眠充足的睡眠。坚持外部防护。那对于皮肤来说呢，我们身体里啊有一种神奇的激素叫做皮质激素。当你缺乏睡眠时呢，这种激素会加速分泌，破坏皮肤细胞，从而使皮肤老化。

但是当你睡得饱饱的身体又开始分泌，让皮肤变好的生长激素，使你的皮肤呢光滑又有弹性。🎼那我们身体储蓄啊和我们存钱是一样的道理。🎼经常按照我们上面几堂课说到做到的朋友呢，常年累积下来。

身体储蓄啊都会非常的丰厚，上了年纪也能过着跟年轻时差不多的健康又快乐的生活。😊，🎼那我想健康快乐，你可能都听的不一定会被触动的。但是后面这句啊最最最重要的是，他们的皮肤状态啊依然年轻，说白了就是嫩嫩的。

想拥有了吧，快掐掐自己的脸蛋，感受一下。😊，🎼我们说啊那些饮食不规律，经常吃垃圾食品，吃甜食，饮食结构相对不健康，不按时睡觉，经常缺觉，也不运动的人，从来就没有什么身体储蓄，一直都是在吃老本。

你到发掘的时候啊，账户上已经是负债累累啦。这个时候你着急也没有用。回到年轻时候的肌肤状态谈何容易啊。所以啊其实咱们的身体储蓄呢不可能一下子用光。但是呢也不会突然增加，没有一夜暴富的事情，只有花时间。

咱们老老实实的积累，才是唯一的办法。咱们开始的越早，身体的储蓄就越多。到了年老的时候就可以使用这些储蓄，过上美丽健康，快乐的生活了。😊，🎼好，说到这里啊，有同学说，妙妙老师道理我都知道。

而且你说的简直就是我一模一样，感同身受。可是我怎么才能睡好美容觉，为我的皮肤存钱呢？嗯，那我在这里啊，我也不能睡足觉，睡好美容觉的朋友总结了四点原因。😊，🎼第一个呢是没啥事，就是不睡觉。

第二呢是精神压力。🎼第三呢是缺乏运动。第四呢是睡眠环境不好。那如果你也有这些点，我们怎么破呢？🎼我也总结了4点。🎼那第一呢就是放下手机，日式日币。第二呢就是泡澡瑜伽，安静舒心。

🎼第三呢就是远离咖啡补钙为B。第四呢就是感知身体规律作息。🎼没啥事儿，就是不睡觉的同学啊，相信占有大多数。因为有电子产品和电灯的出现呢，那我们的白天呢相对古人被大大的延长。

本来我们的褪黑素啊会在90点钟的时候大量分泌的。但这个时候呢我们家里的灯光啊、电脑啊、电视啊、手机啊啊会告诉我们的大脑啊，这个时候天还没有黑了。那我们的褪黑素分泌的数量就会大大减小。

那手机中啊进入眼睛的光线更加的集中和直接，所以呢啊如果我们尽量想在睡前啊放下手机啊，别再失机。那我们就要把卧室的灯光调暗，保证呢睡眠时候啊没有光线干扰。😊，🎼还有些朋友啊对自己呢过于要求自己早睡。

内心里面啊一直处于一种紧绷的状态，或者是因为自己没有做完事情、拖延症、熬夜，事情还是没有做完，浓浓的罪恶感。第二天精力不振，严重缺觉，继续没有精力做事情。这个时候啊就快消耗你的精神啊。

自暴自弃进入一个恶性循环。所以啊咱们偶尔犯一下错，为的是好好放松下心情，告诉自己，哎，放松心情，也是重要的重眠和保养皮肤的关键。😊，🎼另外啊我们睡前可以适当的做一些垫上的运动，瑜伽呀等等。

当你的精力啊集中在肌肉的时候，大脑会更加自然的放松下来那我们的卧室呢尽量保持安静选择舒适啊，有支撑感的这样子的一个床垫啊，用遮光窗帘，关掉所有的电器，包括空调显示屏幕显示温度的那个灯啊。

让我们的卧室啊彻底黑暗起来，或者是使用眼罩啊。如果说呢咱们的卧室连接，晚上比较喧闹，也可以使用耳塞。😊，🎼那关于饮食啊是这样子，我们下午5点之后呢，咖啡啊、茶一切提食的饮料都不要再喝了。

那我们三餐的比例呢是3比4比3，所以晚餐啊尽量不要吃太撑，不要吃太油腻，也避免呢这个高盐、辛辣刺激这些让人兴奋的食物，尽量选择容易消化的食物。那我们助眠的食物呢有钙、B族维生素等等。

🎼充足的钙啊可以帮助我们情绪稳定。所以我们保证每天300毫升以上的牛奶或者酸奶，然后呢把鸡米白面替翻一部分啊，作为粗粮杂豆。🎼啊，还有嫩豆和坚果，B族维生素也是很丰富的。

另外呢咱们要注意避免甜食、甜饮料。因为这些食物啊它们反而会消耗我们需要的B族维生素，导致呢失眠焦虑和思绪混乱。🎼咱们啊尽量在规律的时间起床和睡觉。特别呢是在90点，当你感到困乏的那一瞬间。

我们就可以准备还洗洗澡，准备切换到睡眠的模式了。这是身体给我们的重要信号，提醒我们储蓄罐要空了，该存钱了。😊，🎼如果咱们家里呀有宠物或者是小宝宝，没办法按时。

咱们呢也可以把这个7到9个小时的睡眠时间啊拆分打碎，总和尽量达到这个数字就可以了。🎼另外，为了咱们起床时呢更舒服，也可以使用一些睡眠APP的浅睡眠唤醒功能。🎼啊，好比让我们到站了，我们的下车。

而不是在高速飞驰时跳下车，然后这样子醒了会很痛苦。且睡眠唤醒呢会让你有一种睡到自然醒的幸福感。🎼那我们说到这里啊，其实我们今天呢听完这堂课以后，9点的时候啊，我们就可以放下手机，告别抖友，放下农药。

然后不再吃鸡啊，洗个热水澡，听听音乐，看看书，做做运动啊，练练平板支撑，好好的放松。🎼那我们下一节课呢会大揭秘那些美妆博主从来都不公开说的护肤神技巧。那祝愿大家呢啊都把身体的存钱罐存的满满的。

把握好上天赐予我们皮肤的这样一份礼物，睡出美美的牛奶机。Yeah。