# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：88【完结】女性力量：如何成为一个出色的人？：25 断舍离：如何升级你的朋友圈？.

。🎼女性力量如何成为一个出色的人？大家好，欢迎来到知乎大学，我是王潇潇洒姐。之前的内容呢，咱们都在讨论一个人自己和自己的关系问题，这就非常符合我们总是听到的一个观点，说一个人最应该战胜的不是别人。

而是自己。这个观点是很对的。但毕竟人有社会化的特征。那每个人呢无论怎样低头战胜自己之后呢，也都要抬头走出门去和他人互动的总是要接触到友情和爱情的那今天这部分呢就是关于我们会得到也会失去的友情和爱情。

人长大后就会发现人和人交往的层次区别是越来越大的那虽然呢我们现在有微信有朋友圈，翻开来看呢，都是一片很热闹繁荣的景象。但是呢在这个繁荣下面会有价值观的分层。你会发现有些朋友呢他们的聊天内容，微观沮丧。

有很多你不太感兴趣的八卦和抱怨，这种陪伴呢就让人很有负担。你和他们相聚呢，相聚完会比相聚前还要累。所以呢你就会发现哎，长大以后原来的那些朋友，朋友圈们好像发生变化了，那在发生什么变化呢？

在所有的亲密关系中，其实友情好像是处于劣势的，甚至呢亲人和伴侣都拥有很深刻的血缘的羁绊，或是感情寄托。但是呢朋友之间我们好像很缺乏那种正式的约定和承诺，就很容易受到外界和自己内在的冲击。

但同时你会发现啊友情这个东西又很奇妙，它几乎会贯穿我们生命的始终，而且呢忠诚度有时候会远高于情感伴侣，那朋友呢完全是我们自有意志的自主选择。好的友情可以不断给我们的生活补给营养，增加生活的趣味。

一起看美丽的风景，产生一些灵魂的激荡。或许呢还能为我们提供良好的社会支持。所以说朋友的圈层完全能够体现自己某一时间的特定圈层。但是呢由于你自己在变化，所以你的圈层也会随之发生变化。

于是呢虽然过去的朋友是自己曾经意志的选择。🎼但是随着你的成长，你的友谊会面临着几种困境。🎼第一种呢是友谊的迭代。🎼一个人呢从出生就算活到100岁，其实人和人成为朋友的理由都是相似的。朋友之间可以玩。

可以聊天，可以一起解决问题。但只要我们还在成长，我们玩的聊的想的以及遇到的问题都会再发生变化。所以呢我们的朋友圈也一定会发生变化，就像咱们的手机不断迭代一样。如果你和你的朋友任何一方没有迭代成功。

彼此之间的分层就会成为友情的负担。但如果一起升级完成呢，那些深层次交往的朋友，会影响你自身，你们的友谊也会深远的渗透进生活，就算是浅层次交往的朋友，也会为你打开世界多样化的大门。

第二种朋友圈的变化呢是精准。在25岁之后，人们普遍交朋友和维持友谊的欲望和能力就退化了。比如呢我们就会越来越少的向朋友倾诉自己的想法。因为我们对自己的兴趣、需求和理想，有了充分的认识。

也充分有能力看清楚人生到底还是要自己走和自己选择，那就不会像年少时候那样处处去询问朋友的意见，和朋友一起茫然不知去向。所以呢我们越来越不会像年少时候那样爱交朋友，爱出去聚会。

而是呢会根据彼此的三观和兴趣落脚点，以及格局远见，来把握自己的择优标准。并且呢试图寻找那些与自己在人格兴趣和生活目标上，真正相似，而且有趣的人。🎼因为这些原因，朋友圈的断舍离就会迎得来了第二次挑战。

🎼第三种变化呢是距离的变化。进入成年以后呢，很多朋友就难免就分散到天涯了。由于工作、爱情等时间呢大面积的分割了友谊时间，所以呢彼此相处的时间当然大大减少了。加上职业社会身份的变化。

原来和自己身份环境相近的朋友，共同话题就越来越少了。彼此之间的差距就越来越大了。于是呢就有了很多无可奈何，但不可避免的远离发生。很多人呢更倾向于把友情定义为不是时时刻刻在一起。

而是一种知道他在那里的关系。可能呢很长时间不联系，但知道对方存在就好，但也会有种尴尬发生，就因为很久没见，很久没有聊天，不知道对方有没有跟自己一起升级迭代。那自己的新兴趣，对方喜欢吗？

于是明明什么也没发生，但彼此间呢就好像出现了一条河流一样，慢慢的呢所以无法再开口了，所以彼此慢慢的随着河流留向了两个方向。所谓朋友圈的升级呢，其实就是关于友谊的断舍离。关于友谊的筛选、修护，放弃诀别。

🎼其实我们这里呢要认清一个事实啊，就是我们每隔一段时间，我们其实不是在和过去的朋友筛选、修护、放弃诀别，也是因为我们在和过去的那个自己筛选、修护，放弃诀别。那朋友的这些断舍离呢，其实是个结果。

🎼每一次放手呢都可以说是对过去的一次割舍。所以我们应该如何面对关于朋友的更迭重组，也就是自己的迭代更新呢？这里有一些建议，第一呢，其实当你勇猛进进的时候，你的朋友未必舒服。当大家的人生目标拉开差距了。

分道扬镳的时刻就早晚会来。人各有志，就是每一个朋友选择的人生方向都没有对错，只能说呢人们骨子里其实都看重安全感，讨厌变化。而你呢就是变化本人，当你追求变化，追求迭代，你要为此付出代价，包括友谊。

反过来也是当你的朋友变化，你没有，这就是这份友谊，在每个人成长中需要付出的代价。如果朋友支持理解你呢，和你一起探讨的问题，也是你最关心的正向热情，不纠结当下怨天尤人。并且他要和你一起更新迭代的话。

你会觉得这份友谊特别舒服，成长特别美好。但是呢你一定会发现有些朋友不这样，他们拒绝改变，他们更新也很慢，也并不喜欢你的不断变化。或者呢他们甚至会在泼冷水说你变了，那你可以先试试引导他们。如果效果不大。

你肯定觉得这些时间不如留给自己做正向积累，自私点说呢，你不愿意浪费自己的生命，高尚点说呢，你利用这些时间为世界创造了新的价值。所以呢这个时候可能需要狠一下心，把过去的朋友和回忆留在过去。

因为你的未来可能真的就没有他们了。那你要相信你现在选择的。所谓成长呢就是愿意以自己失去的一切为代价来换取现在和将来的生活。所以不是。是每一份失去朋友的感情都要那么害怕，都要很伤心。人生就这样。

包括谈恋爱啊，包括告别一个学校走向下一个告别一个公司，走向下一个。该说再见呢，就要说再见。人情太重的话，牵挂就会很沉了。那放不下的很多东西就会被一直拉扯。所以成年之后放弃周围无关紧要的人。

这是一项重要的能力。这是一项让人生变得更宽阔的能力。有一句话嘛就是相信所有的过往皆为虚章。那第二个建议呢是对友情的精准并不是一种目的性。因为生活里的目的性越多，其实朋友就会越少。相反呢不那么实用性。

应该是成为朋友的前提。因为没有目的性就没有攻击性。那闲聊天的时候呢，往往才能展示人性最真实的一面。所以这就是为什么大多数同事和客户之间，就大部分只能算是认识的熟人算不上朋友。那这里对友情的精准。

说的是什么呢？其实说的是对自我认知的精准。因为事实上，人越长大越不需要太多朋友，一个人越认识自己，就越容易从人群中识别出气味相同的人。价值观的相似会快速让人熟起来。也许呢因为越长大越能独立的面对人生了。

我们就会觉得自己越来越不需要和一群人在一起。只要有一两个比较好的亲密朋友，偶尔能说一下真心的话就很好了。那这个人呢一定是在成长过程中，从一群普通朋友里通过气味慢慢筛选，过滤出来的。

筛到最后能留在身边的朋友和知己，那才是真正值得我们珍惜的。还可以说呢，一个人的自我完善度越高，对亲密关系的需求就会越少。如同我们呢都在等待生活改变，机会来临。

但如果我们不主动改变饮食、作息、思考方法、交谈对象。如果不挥剑刺破玻璃罩，那些改变和机会就永不会发生。我们要尊重每一个人选择的活法和看世界的观点，但可惜时间是有限的。当你把时间无休止的分出去。

分给自己未筛选过的混乱的圈子，就阻碍了自己的活法和看世界的观点。可最后呢远方和世界都是要自己亲自面对的。第三个建议就是珍惜那些让你产生生活越难，我就越想你见的人越多，我就越想你这种想法的朋友或者爱人。

无论是友情还是爱情，我都认为这是最好的状态。通常经过上两项筛选过的友谊呢，都能顺利通过这一关。距离是这几个困境里最容易解决的问题了。那友谊发展到最后呢，会渗透进生活，成为后天的亲人。

因为只有亲人才会在彼此臭忙名特别多的情况下，还从来不嫌弃对方。亲人就得是永远的，是有生之年的，不见不联系，他也是亲人。所以友谊特别好的是，他让我们除了先天亲人之外，可以在茫茫人海中选到自己的后天亲人。

那除了和旧朋友的关系的维护更迭，长大后难得遇到有趣的人，那该怎么和他们快速的去开启朋友模式呢？那在上世纪50年代，有一个社会心理学家，他叫rebecca G Adamdams。他根据一系列的研究结果呢。

他提出开启一段友情，需要三个条件，我觉得是非常好的建议。第一个是接近性。这个接近的指物理上的接近。二呢是反复的无计划性的互动，就是经常接触的机会。第三个呢是能够鼓励人们放下防备，对彼此吐露真心的环境。

其中呢接近性和互动，使你们得以熟识，自我暴露，对彼此吐露真心，使你们从熟尔变成朋友。所以无论是在人生的哪个阶段，大量的非主痛接触，都是一段友情的一开始的关键，它指的是一些人自然的反复的在你身边出现。

比如说同学同事邻居等等。心理学中呢也用多看效应来形容这种现象。多看效应指的是单纯的反复暴露，就会影响你对暴露。物的印象。实验显示呢，如果个体一开始对于暴露物的印象是正面的或者中立的，反复暴露。

会增强个体对暴露物的好感。所以友情和爱情在这一点上是相同的对吧？通俗点说，就是我经常说的，最关键的点，先要增加出席率。这是我们增加选择，接触到世界多样性的一个方式，也给了别人看见你和让你看见别人的机会。

🎼人生是有限的，时间是最宝贵的那愿意用时间兑换的都是好感情。至少在朋友这一方面，愿我们都能完全拥有自由和自我意志，愿我们都能打扮漂亮，走出去，遇见有趣的人，自然的微笑和交谈。

大胆的跟你不再喜欢的朋友圈们说再见。