# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：95.徒手美体逆龄术（完结）：第13课：矫正脊椎，减缓身体疼痛...

🎼大家好，我是涂螺城徐老师。俗话说，体代不对，努力白费，想要美丽与优雅，就来形体抗衰大讲堂。🎼好，我们今天主要讲的课程就是关于脊椎侧弯。🎼讲到膝椎侧弯。🎼可能很多人不太了解，那到底什么是脊柱侧弯呢？

🎼那正常情况，我们的脊住在正位的情况下或者正位拍偏的情况，应该是一条直线下来。但是我们在很多种情况下发现大多数人。🎼拍这个片子它多少都会有一定的弯曲度。我们把这个叫脊柱侧弯。

那么脊椎侧弯的高发期呢一般在10岁左右，只要有脊椎侧弯的人，10个里面有7个，也就是70%的占分比呢，是女孩子。而在这个脊椎侧呢发展过程中，10到18岁之间是一个漫长的病态发展的过程中。

如果说你在这期间没有注意到自己的形体、体态、体姿没有注意保护自己的脊柱的话，那么脊椎侧弯随时可以加大度数。那。🎼如果说度促发展到35度到40度以上的话呢，这个时候就需要也只能。

🎼去做一些手术的介助疗法来进行纠正和矫正。因为靠保守疗法很难再去改变。那么到底什么是脊椎侧弯的话呢，我们现在不能找到一个。🎼非常正确的原因，我们一般把它叫做可异性脊椎侧弯。

🎼那特异性脊柱侧划呢主要讲的是10岁到18岁之间的小孩。如果在这期间你没有注意的话，他度数随时可能都会有变化。🎼进而影响他的肋部和背部的变化。所以我们经常讲的剃刀背就是在这种状态下去形成的。

那么如果说一旦发现了脊柱侧弯，我们该怎么办呢？首第一个拍一个正位片，拍一个整个脊制的正位片，测量它的度数到底是多少度。如果说度数在20度左右，那这个时候最好呢？🎼佩戴一个模具。

如果他的年龄是在10岁到18岁之间，最好佩戴一个模具，对脊椎对整个脊椎进行一个稳定、固定和矫正的作用，同时加强体育锻炼，做一些拉伸，做一些引体向上单杠这样的运动或者跳跃的运动，让自己的脊椎垂移。

🎼舒张状态的运动。🎼就可以了。那么成人如果出现了脊椎侧弯，该怎么办呢？其实有脊椎侧弯呢？大家不需要去惊慌，不是说每个人都是需要做介肉疗法去进行矫正呢，那么就跟一栋高楼大厦是一样的。

它都有自己的一个夹角在一定范围内去适应的。如果说你的脊椎测量的角度大概在10度左右，那么都属于正常的。但是随着年龄增长，因为十0度的变化呢，可能是你的椎间盘受到的压力不均匀，从而导致椎间盘的突出。

🎼或者膨出这样。🎼问题就会加重了。🎼那么我们该如何去有效的预防脊椎侧弯呢？那么生活中有到底没有更好的方式和方法改变或纠正这样的体态问题呢？那么下面我们着重从以下几个方面来给大家讲解。第一。

从专业的角度如何去调整脊椎侧弯。第二个，DIY的方法，如何去调整脊椎侧弯。第三个，生活习惯方面，如何去改善自己的脊椎侧弯。那么我们从大量的临床去观察发现我们大多数脊椎侧弯的人。

尤其是中国人你的腰椎是偏向左侧，胸椎是偏向右侧的，这是针对S型的脊椎侧弯。当然也有一些侧弯是大C型的脊柱侧弯。那么C型的脊柱侧弯在临床相对占比是比较少的。那么今天我们主要针对S型的。🎼脊椎侧弯。

那么如果出现S型的脊柱穿，我们该怎么办？第一个去除你的高跟鞋，第二个不能翘二郎腿，第三个不能盘腿。当然第四个你不能。🎼用单肩背包，第五个不能做过度负重的运动。🎼啊，这是5个。🎼禁记。

那下面我就给大家从专业和DIY两个方面告诉大家如何去调整脊椎侧弯。🎼关于脊椎测温呢。🎼专业的矫正方式和方法呢跟腰椎的调整方式的话有点相类似。首先第一个我们让模特趴在这里相当我们讲过。

中国人有80%的腰椎都向左侧弯曲，然后胸椎为了带长，就朝右侧弯曲，那么就像一个小S型的。🎼弯曲形状，这就是脊椎侧弯。🎼当然也有大C型的这种情况是比较少见的。同样呢因为它的。🎼弓背是在左侧。

所以我们先对左侧的肌肉和软走进行松解。总结的方法有很多，第一个是手法按摩，第二个可能针灸，第三个可能是针刀等微创疗法，也可以起到一定效果。🎼好，我们先对它进行松解。🎼松紧的时候呢，不光是左侧进行松紧。

右侧也要进行，一般松紧的时间不少于25分钟。那么左侧的话可能会站到20分钟或者18分钟。那右侧可能就会只占几分钟的时间，因为右侧的肌肉相对是比较。🎼松软的。🎼做完调整之后的话呢，我们就用我们的掌根。

🎼对侧弯的弓背的地方锁死。🎼用力用身体的力量锁定。然后这时我们把对方的双腿向。🎼我们。🎼身体的同侧进行。🎼先了。🎼好，这时候让对方跟我们配合。🎼好，抬腿。🎼放下来。🎼啊，开起来。🎼大放松。爬起来。

🎼放松。🎼那这个方式和方法是比较简单有效的。针对腰椎侧弯的调整方式。🎼当这个方法弄完之后，我们就可以对它进行有效的矫正。🎼好。🎼侧身。🎼这边在下面。🎼想要达到最佳的调整方式和方法。

我们最好呢在下面垫一个小小的泡沫轴，或者说垫一个小小的浴巾，因为它的弓背是在左侧，所以当我们垫到这里的时候呢，会对它有一个对抗的力量，所以让他的腰椎顶上来，然后我们再对它进行矫正。🎼我们找到一个小毛巾。

然后垫起来。如果可以的话，毛巾可以再粗一点或者再近一点。🎼放在他左侧腰椎的下面，这样就会起到一个有效的自我矫正的作用。那么在矫正的同时，我们对他侧弯的地方经行关节的复位。🎼下面腿伸直，上面腿屈膝。🎼啊。

放在裹锅处。🎼这只时候放的髋部。🎼另外这手放在他自己的。🎼肘关节的地方。🎼然后。🎼放松。🎼向两侧牵拉。🎼我们身体跟对方接触着往下压，因为下面有一个泡沫走，所以对腰椎两侧同时用力之后。

对腰椎侧弯有一个非常明显的矫正作用。我们可以看到侧弯的地方已经矫正过来了。🎼然后调整角度下压。🎼如果听到了轻脆的矫正声，那么它属于正常的声音。如果说没有也没有关系，不要刻意去追求明显的矫正声音。

🎼前面我们讲了关于脊椎操的专业矫正手法。那下面呢我给大家讲两种关于。🎼脊椎侧弯的。🎼DIY方式和方法，我觉得这个才是大家日常生活经常遇到的一个小问题。马上学以致用。第一，我们找到一张床。

用自己的双手扒住窗帘固定死。🎼让你的上半身，也就是你的腰椎以上的部位。🎼贴在床上不要动。好，这个时候呢把你的双腿向左侧腰椎的方向倾斜。🎼到指点不能再动的时候。🎼然后做。🎼抬腿的动作。🎼好。

🎼放下来保持5秒钟，我们先放下来。如果说你想提高难度，也可以抬起来向外侧旋转。🎼好，这样呢对右侧的腰大肌、竖体肌、多裂肌、回旋肌会就会起到一个非常有利的训练。

🎼和支持和支撑左侧的腰椎相对来说训练的力度就会变小。🎼那这样的话就可以让我们的。🎼腰椎更加稳定，坚固，对脊椎侧弯起到一个更加有效的预防治疗的作用。🎼刚才我们讲了脊椎车呢DIY方法呢。🎼第一种。

那么我们在讲第一种的时候，尤其强调了运动的方式和方法。那么希望大家在每天最好给自己找出半个小时以上的时间进行训练，这样的话就可以强化右侧的腰肌，从而起到固定作用。

如果说你每天有半个小时以上的时间坚持一年到两年的时间。那么你的腰椎。🎼侧弯就会起到明显的改善和稳定。那么下面呢我们给大家讲第二种DIY的方式和方法。那第二种方式的话呢。

大家可以和之前的第一种方式啊有效的结合起来，穿插着进行使用。🎼那么第二种方式和方法是什么呢？首先我们可以看到模特手上的。🎼这题带。🎼对，弹力绳。那这时候我们有一个广播体操，大家非常熟悉。🎼啊，就是叉腰。

🎼像左侧弯曲这样一个第七套广播系道。但是呢这个方式和方法对腰椎虽然有非常好的矫正、修复预防的作用，但是力量还不够大。那这个时候我们就需要一个小的弹力绳，就可以起到。🎼事半功倍的效果。🎼看下模特怎么做。

🎼那么这个呢我建议大家每天给自己的训练时间不少于20分钟。🎼和前面那个结合起来，加大概就是说每天大概就50分钟的训练时间。那么这个时间呢你可以不间断的，也可以分开，也可以一次性做完，如果说感觉累的话呢。

你可以不间的今天训练。比如说上午做1分钟，中午做10分钟，晚上做半个小时，那这样分开训练可能效果呢就会更好，娱乐性当然会更强。那么关于脊椎侧弯的矫正调整以及脊椎侧弯如何形成，形成的危害是什么？

我们今天讲了很多很多。但是最主要一点呢，就是希望大家在日常的生活中对脊椎侧弯进行调整和矫正的时候，一定要注意坚持持之以恒，它不像减肥，今天中午少吃一顿，马上就会看到体重减了半斤。脊椎侧弯它是要长。

🎼的过程是一个。🎼8年抗战甚至十年抗战的过程。我们前面讲了，一般高发期是10岁，稳定期大概18岁。也就说8年的时间也需要你在这个时间段内不间断的持续的进行调整和。🎼对S型脊椎侧弯进行对抗。

只有这样才能够从根本上去解决你的脊椎侧弯，希望你的坚持换来良好的回报。