# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：100+：100-女性自我成长认知课自剖越深 活得越真【完结】：第4讲：未能弑母的男人，无法进入亲密关系拼课会员免费微信kc58567.

🎼欢迎收听由好妈妈优客出品，著名心理学家、初心心理创办者李雪倾力打造的女性自我成长认知课，自剖越深，活得越真。越努力成为男人期望的样子，越容易被轻视。对家庭付出越多，亲情却越淡漠。大家好，我是李雪。

直接活在人生的真相中很痛，但会获得真正的自由。你敢这样选择吗？欢迎来到李雪的女性自我成长认知课。Yeah。🎼，🎼Yeah。🎼，未能弑母的男人，无法进入亲密关系。婚姻幸福有个前提是。

双方都真的想要进入亲密关系。这听上去很可笑，那既然结婚，当然是想要经营好亲密关系了。可事实上，中国至少六成的婚姻，双方至少有一个人并没有真的想要进入亲密关系。今天我们就说一说男人为何不想要进入亲密关系。

男人不进入亲密关系的原因是心理上没有完成事母。女人的终身诉求可能都是需要亲密，而男人的诉求却是先得在心理上完成事母，跟母亲建立清晰的界限，解除共生。然后下一个诉求才是进入亲密关系。所以说。

未能弑母的男人，他没有办法进入亲密关系。心理上未能弑母的男人，有一种很容易识别，那就是过度孝顺的男人。他很听妈妈的话，以妈妈的情绪感受为中心。如果一个人童年过得不开心，长大后却越听父母的话。

对父母付出越多，那么他对自己的伴侣就会越冷酷无情。因为他的主要诉求不是营造自己的幸福小家庭，而是取得父母的认可，那能量都用来为父母赚了，甚至收入的一大部分也花给父母，哪还有心情关照妻子、儿女呢？

而且更可怕的是，被父母控制的不满，自由意志被抹杀的愤怒，既然不能表达给父母，那就必然转嫁到伴侣身上。对伴侣异常的苛刻和冷漠。这种情况，男女都有。所以说，世母的第一个层面是能够有自己的主见。

自己的人生自己做主，不以得到父母的认可为人生目标。那是母的第二个层面是精神上跟母亲解除共生。不再觉得自己有义务去照顾母亲的情绪，不再为母亲的幸福与否负责任，能够尽情尽性的做自己。同时。

允许母亲按照自己的意愿过一生，哪怕是不幸的一生。在这个层面，母亲就会分化成所有的女性。🎼所以说，世母对于男人意味着不再觉得自己需要背负任何女人的生命重量。🎼完成了第一层世母。

但是没有完成第二层世母的男人。🎼可能看上去挺有主见，并不是妈宝男，甚至事业有成，特别还会对女性表现出很理解，很能通情达理的样子。怎么看都是妥妥的好男人标杆啊。

🎼但是这样的男人在骨子里可能是非常严重的厌女症。🎼经常会有意无意的破坏掉亲密关系。🎼有一对夫妻找我做咨询，他们很有意思，双方都表现出努力想要经营好关系的样子。但是只要一吵架就会吵得上纲上线。

非常让人绝望。而吵架的由头呢其实都是很小的事儿。🎼比如说出国旅行，女人很兴奋，就忙着逛街怪物啊，她没有顾及到男人已经很累了。结果这个男人很愤怒，骂这个女人说，你根本就不在乎我的感受，我对你根本就不重要。

你一点也不重视我，你一点也不在乎我们的关系。🎼如果只是解决逛街类的问题，这很容易啊。你商量一下，一个人先回酒店休息，另外一个人继续逛，或者两个人一起先回酒店休息，明天再接着逛。这都是非常容易解决的事。

🎼但是如果问题上升到，你根本就不在乎我，这怎么解决呢？这等于直接得给这个关系判了死刑呀。🎼为什么要这样上纲上线呢？仔细了解，其实这个男人根本就不想陪女人逛街，他甚至想自己赶紧回国，自己呆着才好。

🎼说到这儿，你可能以为是不是这个男人根本不爱他，甚至已经出轨了。🎼事实正好相反，这个男人很喜欢女人的聪明美貌性感。🎼但是他内心总有一种控制不住的冲动，想要去毁掉这个关系，想要离女人远一些。

🎼这是为什么呢？因为男人有一个长期悲伤抑郁的妈妈，她从小就学会了安抚妈妈，很少跟小伙伴出去玩。所以这个男人他小时候就已经代替了爸爸的位置，背负妈妈的情绪。🎼这种童年的经历让他长大以后。

看上去对女性特别温柔，很通情达理，这也正是当初吸引这个女人的地方。🎼但是妈妈作为一个成年人，他的悲伤痛苦，无论小男孩如何努力，都不可能解决。🎼所以小男孩只能日复一日的背负忍受，跟妈妈一起活得沉重而痛苦。

于是在这个男人眼里，女人的情绪就像一个无法被治愈的恶极，让人恶心。事实上，在关系中有情绪很正常，尤其是亲密关系，负面的情绪感受其实是彼此增进了解的好机会。经由共同面对这些情绪感受。

从而双方更加彼此看见、化解障碍，增进亲密。在这样的关系里，双方是平等独立的，没有谁需要背负谁的情绪。没有一个成年人需要为另外一个成年人的情绪负责，而是彼此帮助一起穿越。但是这个男人在关系中。

他无法容忍自己或者对方有任何负面的情绪。情绪上来就会导向毁灭性的结果，不断的去摧毁关系。精神分析呢有一个特别无情和缺德的视角，那就是你做一个事情实际上达到了什么结果。那么这个结果就是你潜意识追求的。

当然，这里指的是经常出现的行为模式，不是那种偶尔一次的无形之过。比如你经常唠叨老公孩子，老公孩子感到厌烦，远离你。那么唠叨这个行为，他潜意识的目的就是破坏关系，确保关系不会亲密。比如一次家庭旅行。

本来应该是一件很开心增进感情的事情。但是因为过程中有一个很小的不愉快，一个人开始不停的唠叨，抱怨，搞得整个过程都不愉快。🎼那么让彼此不愉快，这就是潜意识的目的。潜意识在防御关系变得太亲密。

避免自己过上舒心的日子。Let's talk。🎼Okay。🎼回到这对伴侣的故事，只要关系中自己出现负面感受，男人就会借题发挥小事变大，把女人说的很恶劣，把关系说的很绝望。🎼那如果是女人出现负面感受。

男人就会冷漠回避或者攻击女人，说他没事搞事儿，说她过度情绪化，说我已经做的非常好了，你不应该有不满呢。你这样就是无理取闹，就是有意的找茬，你根本就不爱我。🎼男人给女人贴上这么多严重的负面标签。

女人在这个关系里除了聪明，性感漂亮，简直是一无是处，处处让人讨厌。🎼所以说这个男人潜意识里真正的目的并非经营好关系，而是要破坏掉关系，让自己可以远离这个女人，不用背负这个女人的情绪感受。注意。

这里有一个关键点是背负女人的情绪，是这个男人的投射，并非女人的真实需要。这个真实的女人，她没有想要男人为自己的情绪负责。真实的女人，她渴望的是交流沟通感受，渴望的是亲密。而这个女人是十分聪明的。

她看清楚了男人想要弑母的心理动力之后，就主动的跟男人讲。你其实一直都想要通过远离我来完成你的事母情节，你觉得必须这样做，你才能获得自由。我明白了，那么就请你痛痛快快的直接的离开我，不要先通过污蔑我。

贬损我，把我说的各种不堪来减轻你想要离开我的内疚。请你干净利落的直接走人。我不是你脆弱无助的妈妈，我自己也能过得很好，甚至比我们在一起时过得更好，甚以你不必内疚，也不必担心我。

🎼这个男人听了这番话很感动，于是两个人就彼此感恩，顺利的分手了。🎼后来我再见到这个女人，她说自己已经遇到了新的伴侣，说到新的伴侣，她很激动。她说，在上一段关系中，我不断的自我怀疑，我怀疑自己的个性特点。

全都是缺点问题惹人讨厌。我怀疑自己的情绪都是无理取闹。但是自从遇到了现在的伴侣，我的个性在她眼里都是我的特别之处。她很欣赏我，虽然我们各自都有自己的缺陷，但我们不会借此彼此攻击指责。

而是一起看见他们拥抱她们。🎼我感觉这才是正常的人生，平凡踏实的幸福。