# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：88【完结】女性力量：如何成为一个出色的人？：11 一生的计划：目标模糊不清怎么办？.

。🎼女性力量如何成为一个出色的人？大家好，欢迎来到知乎大学，我是王潇，潇洒姐。如果你是趁早效率手册的使用者呢，那你翻到手册的最后，会发现一个表格叫做一生的计划。

是每个人用来填写的那这个计划呢是我自己在2002年在电脑中的word文档里建立的，一直更新到了今天，很多计划都实现了。一生的计划是趁早效率手册的核心和真谛，是一切一切的缘起。

那计划呢其实是拥有目标之后的产物。之前呢我在书里常写一句话，说有方向才能得以到达，这是很简单的逻辑关系。在之前的几节课里，我们完成了两项很重要的工作。一个是认识自己使用一切方法向内去深入了解。

第二呢是收集世界。是去尽量多的了解这个世界，看看别人都怎么活。这个世界上的活法有多少种。那今天的内容呢是基于你对自己和世界的了解，我们来一步步的带领大家找到你想做的，找到你生而为人真正的终极目标。

并且为达成这个或这些目标，我们来制定一套一生的计划。有时候呢我们说听到一生这种大词就会害怕。很多人说的，那我更喜欢顺其自然。但我一直认为真正的顺其自然，应该是努力之后的不强求，而不是两手一摊的不作为。

那很多人呢更多的时候还是会有习惯性逃避，就感觉这种事情呢想也没用，或者说还不倒想的时候，那其实呢就是懒得想，其实是不敢想。因为越想呢就觉得压力越大。但是呢往往我们逃避的，就是我们正需要的。

我创办的品牌呢叫趁早，是希望能够趁早认清，趁早明白，趁早理顺，趁早行动。其实内在的含义呢就是即便在极度不情愿的情况下，即便在当前的努力，对现状改变到微小到难以察觉的情况下。

也应上去做近一寸你的焦虑和压力就减少一分。再往下呢就轻松一分，而不是等待和虚耗，直到晚了的那一天。好，那进入正题。这个方法呢，我曾在书里面写过，也在很多人身上应验过这节课的接下来的部分。

需要你在忙碌的日程中抽出两个小时或者更多的时间。最好是一整个安静的下午，找到一个不会有人打扰的空间，咱们关上门，关掉手机，断绝一切和外界的联系。如果你足够证视呢，那这可能会成为你人生中最重要的两个小时。

如果说我们拥有的一切都是由时间兑换而来的。那用两个小时兑换清晰可行的一生计划，应该是最划算的买卖了。现在呢我们来看制定一生的计划的具体步骤。前两节讲过了如何使用终局判断法来获得未来时间观。在那节里呢。

我们都为自己的一生规划预测好了有效长度，并且呢练习书写了自己的生平。那这就不细讲了。以终局判断法获得。得的结果作为基础，我们就可以开始制定一生的计划了。这里呢我们把它分为8个步骤。🎼第一步是。

设定建立时间、更新时间与实现时间。在计划里呢，你要写下最初建立的时间，那可能就是今天此时此刻。如果这不是你首次建立，那你还要写下最后更新的时间。我呢是非常建议大家都能把每次更新的版本都保留下来的。

它能够帮助你去对比每一次时间周期内，你实现计划的程度，你甚至可以看到每次的进步和差距。那我本人建立的呢是电脑里的word电子文档。刚开始半年呢每年更新的时候，我都会习惯性的覆盖原文档。

后来突然发现呢这样做，其实相当于抹去了自己成长的痕迹。很多计划和完成，可能你一两年看没有什么太大区别，没有太大进步。但是当你把时间拉长到5年十0年的时候，你会非常惊讶于自己的改变和成长生活的巨变。

这样呢就会给你带来更大的动力和强烈的自信，更重要的是呢，他们就是你的人生轨迹。好，那现在。你的本计划规定实现时间。也就是你认为你后半生接下来的第一个阶段。我当时呢写的是1年，计算一下呢。

就是把预估本计划实现的日期也写下来。比如说2019年1月1日加1年就是2029年1月1日，那一天就是这个计划来检测实现结果的那一天，之所以设定期限呢，一是因为现代世界变化太快了。

我们其实很难预测几十年后的事情。那即使预测呢可能也很不准确。二是呢我们需要真实的截止日期，我们向死而生，我们以始为终，而不是模糊的一生两个字，因为一生是有限的。所以呢建议把一生的计划分成若干段来完成。

🎼第二步是确定你的优先级。你要确定生活中的优先级要素，那很多人会忽视这一步，但它非常非常重要。那你认为什么要素优先，你就会在什么方面花时间。最后你生命呈现的轻重次序，就会是什么样子。那常规来说呢。

我们生活中的元素。诸如家庭健康自由事业朋友学习旅行等，都可以是优先级中的选项。但是呢既然我们已经学习了5种时间的优先级排序。我建议大家呢采用这种方法，就是把日常大家都能司空见惯的事情。

再重新又5种时间分类，来获得你想获得的好看好玩心流，还有赚钱和生存，这样呢分类会更加的明确。那这种方法呢适用性更强，也更能够直接反映你内心的想法和情绪。无论哪种呢？在这里请依次写下他们。

在未来面临抉择的时候呢，我们会看一看这个优先级。一个稳固的优先级呢会。让你时刻清醒，能做出合理的判断。🎼No。🎼第三步，要写下想成为一个什么样的人。在这部分呢，我们需要写下一些形容词。

这些词所描述的是你所想象的自身最佳的人生状态。比如说优雅美丽啊，清醒平衡啊，真才实学。对这12个字呢，就是我给我自己写的形容词，在十年甚至更早之前。那计划一旦开始执行了呢。

这些形容词就是你让自己保持清醒的法宝。因为人不是无时无刻都清醒客观的。当你想要放弃的时候，当你对自己的评价已定存在偏颇的时候。当你负面评价自己的时候，尤其呢当你因为别人的评价，而开始模糊定位。

有点嗯困惑追求的时候。那这部分呢就可以让你重新找回原本的自己。时刻用形容词描述，时刻呢去对齐这些形容词。🎼第四步，你要写下你在多少岁时要拥有什么，还要呢去量化这些你要拥有的东西。从这一步起呢。

你就要开始繁琐的细分了。但我希望呢你还是一定要写，因为呢这是你自己给自己的KPI。目标必须量化，只有量化以后才能切分。那么在5种时间的范畴之下，一切都是可以被量化的。

比如身材、成就、家庭、事业、外貌、教育收入等等，甚至体验都是可以量化的你可以把这些词写在左侧。那右侧呢就是这些事件具体的目标量化和场景描述。那么无论你向往什么呢？都一定要写下来。

比如说你可以写40岁前出版8本书，那其中至少有一本成为畅销书，还可以写。比如30岁前完成100场演讲，挑战8场马拉松锦标赛，赚到第1个100万等等都可以非常量化的具体的事物。还有呢写的时候呢。

想象力要大胆，想象要狂野。因为预言会自证，要把你想象的达成场景呢，也用文字描述写下来。只有写下来，才有可能在向下切分到每一个月才能到每一周才能到每一天，量化是一种手段，目的是让目标可到达。

那想象为什么要狂野呢？我们人如果想不到就更做不到。我们去不到我们连想都没想过的地方。🎼好，第五步式。确定为了实现以上的量化目标。你将持续做的事。在上一步呢，我们有了初步的大计划。这一步呢就是拆解过程了。

你需要在这儿重新规划你的生活概貌。那这里写下的内容呢，都是为了实现上一步的规划而存在的并且会在你漫长的日常生活中被规律性的执行，这一部分的内容可以包括起床时间，睡觉时间阅读任务，健身频率、理想体重等等。

这几项呢是几乎所有人都应该重视的。当然了，这也没有唯一的标准。你呢要根据自己的优先级和具体目标，对自己的了解，列出你喜欢的那我可以在提供一些参考。比如说跑步里程、技能学习方法练习，理财周期和数额。

产品产出的数量和频率等等等等。🎼总之呢这一部分是你需要日常执行、回顾和不断修正的，一旦写下就要执行。我们做再多的计划，我们想再多东西，对吧？想象再狂野，没有日常的执行都没有用。

第六步是你要写下你的学业和职业生涯。这里面呢就需要非常非常的具体了。包括呢你想从事的行业领域拥有的职位、证书或者资质、技能。呃，不要误认为他们很世俗啊，就是他们是我们前进的敲门砖。

我们不妨通过努力得到他们。得到之后呢，我们或许可以说我们得到了，我们看过了，我们觉得嗯不过如此。但首先呢我们要得到才有资格去评价。🎼No。🎼第七步是画出你人生的大师年表。这一部分呢是你的人生时间轴。

一个人的编年史。你可以画一条长长的竖线在左侧标注年份，右侧呢标注当年所发生的大事件。这个人生大事年表的意义在于回顾你的决定性瞬间，去展望你的里程碑事件。有一天呢当你有足够的人生履历了。

你就会发现你的每一年都存在着决定性瞬间。每年里面呢也都可能有你的黑天鹅事件，甚至人生的巨大转折点，把它们记下来。是为了在以后的漫长岁月里，当他们再出现的时候，能够被你辨认出来，当你拥有了这种能力。

当你站在人生的米字路口辨认出了自己人生潮水方向的时候，就会有比原来更多的主动权。🎼第八步是写下一生会去旅行的地方和一生将做的若干件事。

那么这部分其实是来满足我们对体验的追求的那这部分呢能够帮助大家清晰的去视觉化未来的途景。当你在埋头耕重的时候，你也可以抬头看到远方。所以这两部分呢都建议用勾选框清单的形式，去列举你想成为的人。

你想去往的地方，你想拥有的财富，你想去看的风景。在他们的左侧呢画上方框，然后一件一件的去完成和打勾。最后你会发现啊就是引导你的激励你的并不是那些打勾的动作。

而是打勾之前的一系列准备过程和达到目标一瞬间的幸福感，以及呢奔赴下一个目标的决心和希望。这些激动人心的时刻会贯穿我们的一生。到这儿呢基础版的一生的计划就填完了。那无论你写的时候，你有多么艰难。

多么想不明白，都要努力的写下去。如果你写的时候呢，会觉得有点害羞，觉得天哪，这个我怎么也敢写，其实不用担心，愿望就是要狂野。只要我们坚持把这份一生的计划填完，你可能就会突然懂了，我要去哪儿。

你做的每一件事情呢，从此就分为两种了。那就是有利于完成我的计划的事和不利于完成我计划的事。所以呢我建议大家做每个年计划月计划的时候呢，都这样思考，甚至呢每件事都这样思考。

一件再小的事儿向上追溯都能指向一个大目标，你一生的宏伟目标，填写一生的计划呢只是一个开始，重要的还是要去更新它，你会品尝到胜利的喜悦或者阶段性的沮丧，或者呢你会发现你的梦想太宏大了，或者你很惊讶。

你竟然敢写下这样的梦想，没关系，我觉得这些自我怀疑呢，每个人的成长中都会有重点是，我们找到了内心的。方向，并且依然在不停的前进。有时候呢你会发现那些真正出色的人，也许呢并没有拼命般的勤奋。

因为呢他们不是说期待短期的努力，马上就有巨大的回报。他们呢会选择一个正确的方向，用缓慢和坚定的步伐去前进，最终结果都不会差。🎼到这儿呢第二部分就结束了。从下一节开始呢，我们就到了另外的一个重要章节。

就是日复一日的执行中，我们怎么样去得到自取专注力去克服掉拖延症。其中呢有很多我自己亲测非常实用的方法和技巧也分享给大家。那我们在下一节见。

