# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：51、不买神仙水，不打水光针，吃出牛奶肌：第12课-不靠“妆”，做到这关键一点，牛奶肌真的说有就有！.

🎼，🎼想要皮肤细腻，光滑白皙，想要看起来比同龄人年轻10岁，想要男神夸我素颜更美。掐指一算，你命运缺我，我是妙妙，要说营养，陪你一起变瘦变美。🎼维库的朋友们，大家好，很开心在这里与你相遇。我是妙妙。

是国内首席注册营养师。那我们今天进入啊这一课不靠装，做到这关键一点，牛奶机真的说有就有。那么是哪一点呢？😊，🎼那就是啊减压养肤的心态。🎼上节课啊我们讲到皮肤的状态啊。

在一定程度上反映了咱们内在的身体状况。那运动呢它可以改善身体状况，让我们的身体机能变好。所以啊皮肤当然也会变好。那汗水才是最好的洁面乳，运动后你才会有最完美的腮红。那么吃出牛奶肌除了轻松运动。

睡足觉不疲劳，防晒防霾以外，还有一点非常重要的那就是心情好，也就是拥有良好的一个心态。🎼宵夜甜品吃吃吃，平民剁手，买买买，遇到烦心事啊，或者是压力巨大的时候，这往往就是我们的第一反应。

🎼可是这两年事情做完啊，咱们大概率会后悔，更加重了我们的焦虑。🎼这不仅是钱包账单的事儿，甜品吃多了，我们也知道，高级I食物促进皮肤氧化和衰老，宵夜热量消耗不掉，身材啊也堪忧。

🎼有没有简单易做到没有后遗症的这样一个减压养风方法呢？有我这里啊给大家分享8条我自己也在用的心态管理方法。那么第一条解压的方法呢就是沐浴阳光，提升体表温度。🎼可能你觉得妙妙老师。

你在这个三伏天叫我沐浴阳光，你是不是疯了？🎼啊，其实不然人的情绪啊，咱们是受光线和体表温度影响。🎼如果我们长期住在地下室量的一个阴冷黑暗的房间啊，就咱们就很容易郁发霉。啊。

我记得孙燕姿有首歌叫完美的一天，那面的歌词就是啊我要一座大房子，有很大的落地窗户，阳光洒在地板上，也温暖了我的被子。🎼是的，暖和明亮哈，咱们人就自然的心情愉悦起来。🎼最近早晨傍晚呢，我都会在小区。

然后戴上帽子，做好物理防晒，然后让阳光们就尽情的晒我的整个背部哈，20分钟半个小时微微出汗，非常非常的舒服。那第二条解压的方法呢就是咱们很熟悉的做运动。🎼是的，咱们运动20分钟。

不管你是跑步啊或者是室内做俯卧撑、深蹲啊等等等等。这些运动都可以分命多白胺。那当你运动到身体微微出汗的时候啊，你看看你还能不能想消极的事情完全不能如果你真的在出汗的时候，你还在想消极的事情。

你想着想着你就跑不动啦，你就不跑了就停下来了。然后步伐开始变慢，然后开始溜达，脚步变沉重。所以呢啊运动对于我们的情绪，有非常大的帮助。适当的运动呢可以让我们拥有好的气色，缓解抑郁，缓缓解压力。

然后还可以提高思维能力、判断力、分析能力等等等等。😊，🎼好处非常的多。那第三点呢，解压的方法就是整理屋子。🎼很熟悉，是不是杂乱的屋子就是会让人沉溺于一种抑郁然后持续紧张的情绪当中。

那我们把一个屋子呢收拾的敞量，然后光线充足，就会让咱们感觉到心情愉悦。那第四点解压的方法呢是接触自然。咱们在城市哈钢铁森林凉房价、雾霾拥挤的地铁瘫痪的交通，就经常让我们感觉到啊神经紧绷。

那接近森林呢就是咱们人类回归自然的一个天性。事实上，森林疗法在上个世纪哈，一些发达国家就已经开始使用了。因为咱们人们和森林有一种天然的亲和感，森林里面有一些溪流啊，然后啊有植物可以释放大量的负离子。

那我在周末呢或者是平时工作结束哈，就常常会穿一些宽松的衣服啊，然后在市郊的森林中散步爬山，哪怕你。😊，🎼你走个10分钟以上，你深深的呼吸就可以感觉到非常非常的畅快。

那如果说你所在的区域周边呢很难有森林啊，你自己可以在家养养绿植，然后还有一些喜欢的宠物。那咱们看着他们一点一滴的成长，也会感觉到非常的心勤的平静畅快。那第五点解压的方法呢，就是保持健康。

你会发现哈小时候的我们呢困了，会很快的入睡。然后现在的我们呢长期晚睡，长期困倦，即使你手机你的睡眠APP每一天到时候就提醒你该睡觉了，然后你动动手指关掉提醒，还是没有任何早睡的打算。

小时候啊我们渴了就会找爸爸妈妈哭闹，然后干妈get到我们的意思，就会把水壶递给我们的嘴里喝水。那现在的我们就常常因为工作忙碌啊，或者是在忙其他的事情就忽略了。😊，🎼口渴的信号。此时此刻啊。

你可以回想一下，今天一整天你有那么几个瞬间是特别困，但是自己啊顶顶就扛过去了那样的时候吗？其实我相信大多数朋友都是有的。🎼对的，我们的身体啊它其实仍然在给我们发送信号。如果你能够对这些信号及时的应对。

就可以保持年轻。另外哈如果是因为身体健康方面有些小毛病啊，不舒服引起的这样一个心情不快，那就千万不要讳急忌医，一定要及时的就诊，早发现早治好它，我如果有点小毛病，我是不喜欢脱下去的。

其实咱们人啊情绪并没有那么玄妙，它是由身体决定的。所以呢想要持续好心情，咱们一定要有个好身体才能治本。第六点，解压的方法是什么呢？是解决问题。🎼咱们呢分解大目标，累积小成功。在我们工作生活中啊。

或多或少都会有一些困扰。啊，如果这些困扰呢，咱们把它累积过去啊，不去解决。这个问题啊就会纵横交错，又产生了非常多的新的问题，这时候啊你可以用一个清单让他们列出来，他们别累一样一样的解决它。

我们啊先做更有把握的事情。如果说工作的话，可以从自己最熟悉最流畅的那一部分着手。然后多积累一些小成功。那我们把小成功累积多了，信心足了，实力强了，才会有机会冲击更高的高度。毕竟我们渴望成功。

我们也接受作为平凡人的自己。我想如果咱们都有这样一个心态的话，那相对来说啊每一天面对问题会更轻松更舒畅。那第七点解压的方法呢，就是帮助别人。🎼这个我是很有体会的。因为我们做营养咨询呢给到大家哈解决方案。

帮助大家呢皮肤蜕变，帮助大家呢体重管理成功。那其实当我们看到啊大家瘦下来气色，健康状况都变好那一刻，那是相当相当开心的，因为我们在帮助别人实现心愿的时候，自己也获得了价值感。因为咱们去帮助别人啊。

就是帮自己，其实对于咱们自己的收获可能比帮的那个人还要大。那第八点呢就是保持良好人际与心态好的人在一起。我们永远都会有做不完的事儿，不一定呢非得去巴厘岛度假才是放松。良好的人际关系也可以帮我们度过难关。

你可以泡一壶淡茶，约三两个好友，聊上1分钟或者一起去运动，去唱歌都是一种放松。其实我们有感触哈。如果我们在遭送委屈啊或者烦恼。😊，🎼如果我们向那个负能量的人吐槽，因为觉得世事不恭，世道灰暗。

但是如果我们与积极的人交流，他能够帮我们理性的分析解决问题，同时还让我们自己获得提升。🎼在我们每一个人身边呢嗯或多或少哈都会有那么几个朋友，他们可能总是保持一个白皙细腻的皮肤。

然后总是保持一个姣好的身材，总是心态积极，骨子里散发着阳光正能量。哪怕他们没有听过啊，咱们这一堂吃蔬牛奶机这一系列课，他们可能有一些饮食习惯并不完美。但是啊除去天生丽质的成分，他们整个生活习惯里啊。

一定有比我们做的更到位的可圈可点之处。我每次和这样的朋友交流，总是能从他们的生活习惯里心态里get到非常多的能量。😊，🎼可能啊这些是遇事育人，一个轻松泰人的心态，可能是啊多年良好的作息习惯。

可能是更加自律的饮食规律、运动习惯等等等等。我们知道其实很多事情总是知易行难。如果你也有把良好习惯付出实践。这样的朋友，那么以一定要珍惜。其实我们的社群里啊也是一群这样的朋友。

毕竟呢吃出牛奶机是一个过程，可以以月为单位，也可以以年，还可以以一生，其实我们一个人哈在一个城市，我们做饮食两副这样的动作。我们需要克服太多周围的诱惑和阻力，毕竟有一点孤独。

那我们一群人在一个社群互相鼓励。哪怕我们忘了一两天堕落了三五天，当我们打开社群的那一刻，看到今天依然有太多群友在一丝不苟的践行的。我们这个时候也会提醒自己。😊，🎼行动行动。

所以呢今天我们一共讲解了8条减压养肤的心态管理方法。一沐浴阳光，提升体表温度。第二，做运动。第三，收拾屋子。第四，接触自然。第五，保持健康。第六，解决问题。第七，帮助别人。第八，保持良好云际。

与心态好的人在一起。那我们说到这里呢，我要给大家总结一下这堂系列课的执行框架。那就是膳食结构。🎼那我们在课程更新期间呢，社群里面有很多朋友听课很认真啊，有的朋友也感叹哇，喵妹老师，你的课颠覆了我的三观。

哎，我以前真的不敢怎么吃牛肉的，怕长胖啊，妙妹老师，我第一次体会到一顿饭吃这么多种菜，好幸福啊。😊，🎼啊，也有的朋友呢就思考的比较多，会把平时吃的食物翻出来问啊，这个能不能吃啊，那个能不能吃啊，嗯。

就是担心的比较多。那其实呢从广义上说啊，只要合格的食品我们都可以吃啊。😊，🎼我们更需要关注的是我们的膳食结构。其实我们在朋友圈或者很多网上看到所谓的一些营养知识。大家讲来讲去。

一直在讲一个嗯单个的食物啊，这个食物好啊，那个食物不好啊，这个食物有好处，那个食物有什么什么问题啊，其实像这样的知识非常的多，甚至多到自相矛盾的一个地步。🎼啊，有人说啊吃这个好，有人说吃这个不好。

吃那个才好，就让人觉得无所适从。然后其实具体到哪一天一顿饭到底应该吃哪些，然后怎么样搭配，怎么样组合啊，却很少其实有人关注。🎼那其实决定啊咱们营养好坏的关键呢不在于啊吃哪个单个的食物。

而在于咱们整体的一个膳食结构，就是各种食物之间，咱们怎么样搭配以及吃多少。那膳食结构呢就是各种食物的类别比例，也就是咱们饮食的大方向。如果大方向都错了，再去计较一些种种的细节，那是完全没有意义的。

🎼其实对于我们吃猪牛奶鸡班上的一些同学呢，我们核心需要把握的就是我们的3加1养颜点餐法。那我们把握住这个大方向哈，抓大放小。这样呢咱们每一天既轻松又高效。吃出好皮肤啊，这个话题呢说到最后哈啊。

其实我们的身体健康的气色状态全方位提升了，那我们整个人啊都会显得年轻。不管怎么样呢，其实人哈都是要终将走向衰老。其实呢上天也非常的公平。并没有咱们让我们一下子变老而日一天一天一年一年让我们没有察觉。

所以呢也就不会太过于痛苦。😊，🎼那其实世界各国呢关于肌肤抗衰老的研究啊，也在不断的推陈出新。我们身边就有很多姐姐啊、阿姨呀神态轻盈，已经看不出年龄了。其实当我们能够把每餐吃的健康。

哪怕我们今天系列课以后呢能够盘点一下。后原来我以前爱吃的某样食物中枪了。哪怕我第一周我就暂别这一款食物开始，今天我们发现啊原来那个饮料我喜欢喝的那么甜。我以前怎么喝下去的。然后原来一块曲奇饼干那么多糖。

多么对不起我皮肤的弹性纤维啊。那其实渐渐呢我们会发现啊，当我们爱上更健康的食物，原来纯天然啊健康这样的食物也那么好吃。我们自己的生活方式变健康了以后呢，也会潜移默化的影响我们的父母啊，孩子啊。

特别是啊陪宝宝逛超市逛游乐场的时候，宝宝口渴的时候，就不会再被这些花哨的包装吸引。我们可以引导孩子，然后咱们喝哪款更健康更活力。😊，🎼如果我们与父母居居住在一起呢，有的父母已经检查出了有三高。

有的甚至可能已经不敢吃油牙也不太好，不敢吃水果，每天包的稀饭白米粥。那我们可以买一点杂粮，下次做饭呢掺在一起，降低主食的一个G爱值啊，提醒爸妈每天保证一个鸡蛋，不爱喝牛奶的，也可以喝无糖酸奶。

反正蛋白质啊，每天一斤蔬菜。如果咱们嚼不动呢，咱们可以剁饺子馅做到那么碎，然后减轻这样一个牙齿的负担。那必要时候呢辅助低剂量的复合维生素啊，矿物质啊。

我们想想咱们给小婴儿做辅食的时候也是这么耐心的做的呀。前段时间呢有一期天天向上。我记得哈呃两位央视的前一姐倪萍曹颖，非常罕见的他们同台了。那倪婷呢是央视最早一期这样一个综艺主持人。

也是综艺大关的首席主持。那我在电视看到他的时候我也很小，可能今天很多小朋友都。😊，🎼知道她的那我们在镜头里看到现在的倪萍姐姐呢，她胖了很多啊，也老了很多啊，走路都困难。出场的时候啊。

然后那个曹颖和汪涵都去主动搀扶她的。🎼然后他却是一位伟大的妈妈，为了给儿子治病呢，主持事业正处于巅峰时期啊，然后他就主动放弃了在央视的主持。因为劳累啊过度啊这样的原因呢就留下了腿积。

其实嗯今天呢倪萍儿子呢他也现在长大了，身高将近2米，成绩也特别优秀。那我们在镜头里看到他点评心主持人的时那种专业啊、自信啊，那些成就，还有人生积累的厚度，那些气质，他不会因为任何老态而磨灭。

深深的呢就印在观众啊印在那一代朋友的心里。我们说啊青春有什么好啊？没钱，没房没车，没权利，没事业。🎼可是呢为什么咱们那么渴望的青春呢？那是因为青春啊意味着你还拥有无限可能。所以最后呢我想说。

比皮肤青春更重要的其实是咱们心灵的成长。🎼其实皱纹也非常美啊，它代表着你走过的路，看过的风景，还有那些感到快乐、值得分享的事情。不管是皮肤养护还是抗皱防晒，我们改编能够改变的，然后艰纳不能改变的。

并且用智慧去辨别二者的不同。时间对于我们每一个人来说呢，都是公平的。不一样的是，你那颗时刻保持热情的心。😊。

