# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：89【完结】开始插花吧：开启有香有色的生活：03. 进口花材识别与养护.

今天是啊花点时间花艺课的第二课，看唠乐叨，我们已经那个换了一个，看起来很。😊，嗯，很很高级很文艺。但是其实我坐在这很像说书了的一个新的环境。这节课呢花老师说，我们要用一个新的方法，虽然同样是认识花材。

而且是认识进口花材。然后呃我们打算用直接插一束花的方式让大家来认识他们，你知道吗？我今天做的这件事情很奢侈哎，因为进口花材都还蛮贵的。然后我今天这一束花里面基本上好像。😊。

大部分绝大部分真的都是进口花材啊。哎，在这里我其实想讲一个关于进口花材的定义。什么叫做进口花材呢？就是进口的花材就叫做进口花材咯。嗯，但是但是我们啊很多人就会问说那进口花材是从哪里进口的呢？好。

我们现在想象眼前有一张拉平了的世界地图。然后这个时候有一根纬线，然后它大概会从地图的中间偏下一点点的位置，然后修的穿过去。然后在这条纬线上就非常非常适合种植花卉，啊，那这条纬线会穿过哪里呢？

大概会先穿过非洲大陆，然后大概会穿过这个肯尼亚，然后埃塞俄比亚，然后咻咻咻修穿到南美洲就会路过哥伦比亚跟厄瓜多尔。所以我们会发现呃有大量大量的这种呃根茎很长，嗯，这鲜花是来自产地是来自于这些国家的。

为什么这些地方他们比较适合耕种呢？嗯，会因为。😊，为它的海拔相对比较高，同时呢它每天早晚的温差也会比较大。所以这些花朵才比较有机会去长的根茎又很很很很粗壮啊，很健康啊。

那我们国家最适合花生长的地方是云南啊，那但是如果放眼全球的话，其实会有很多地方会更加的适合种植，所以那在这些地方他们因为气候的不同，因为品种的不同，所以啊它生长出来的花也会不太一样。

就是我们通常会说的啊这个没有见过，那，通常它就是进口花啦。好那我们现在开始来插这束花啊，我今天想尝试一个比较新的插花的风格。因为啊通常我们传统看到的一些想花点时间的插花。

基本上是呃正统欧式或者美式的插花。然后呢我知道现在其实在北欧正在流行一种新的插花的风格。嗯，它好像没有一个固定的名字。然后我我管它就叫做空气式插花啊，空气式插花的意思呢，就是它。不会像传统的礼品那样。

是打螺旋一枝一枝的，就是打的圆圆的，然后很很丰满的一束。而是啊每一种花可能在花期里只有一支，然后整体看起来会比较随意啊，所以我们现在就来试一试这个空气感的插花。空气感插花也一样的，它也需要有一个主花材。

啊通常情况下呢，我们还是会选一个大一点的来做主花材。啊，我们今天选的是绣球。绣球不算进口花哈。所以。😊，先把它先把它插进来吧，那直支诉求好长啊。然后空气感插花呢。

重要的点就是随意随意呢就是想到哪插到哪啊，万一不好再说哈，所以万一这个没有插成功，我就可以改。然后绣球这个就稍微有一点长。短一点。让他的大头直接基本上卡在花瓶旁边的位置。然后第二个呢，我会用到的话呢。

就是。是不是特别的雍容华贵，这大概是呃所有的进口花里我最喜欢的一种了，它叫做大飞燕。这个名字听起来有一点民俗感。但是其实它非常非常的有质感啊，那我忘了有一年好像是迪奥的现场走秀。

全部都用的是蓝色和紫色的大飞燕，然后来搭的那个软味的那个台非常好看。我们来大概比一下哈，所以大飞燕这支花呢，通常其实在为什么我们今天说要用空气感插花呢？因为通常如果在这种圆圆的插花里，大飞燕是很难用的。

它通常情况下可能会出现在比如说居始布置啊等等。这样的时候啊，那因为它比较高嘛，就是你想象一下啊，它可能跟一些其他小矮矬花在一起的时候，就就会显得它过于高了。好，当他们两个人在一起之后。

基本上我们这个花就插完了。并没有，然后基本上他们的就就就已经定型了啊，它就大概它的大小和呃这个基本的形态就是这样。那我们其他的花围绕它们来插进去，我们再选择一只的是进口的芍药花啊，那其实白芍药呢。

中国也有啊，进口的差别是什么呢？一年四季都有嗯然后呃我们看一下，然后它的花头通常其实也没有大很多，对不对？我们国家的芍药也很好的，但只不过是我们国家的芍药只是春天的那两个季节有。😊，好。

插进一只白色来搭配一下我们童年的蓝色。啊，那这个时候呢我们还需要一点点的是hel。这个是洋甘菊。洋甘菊有点不同于我们平常看到的小雏菊，它是嗯一簇一簇的啊，是像小星星一样在这里点缀。

那呃像满天星啊等等一系列的花卉跟它比较像。那它通常比如在这样的一束插花里，它是用来表现这个。也去打来，我们都留高一点，哎，你们发现吗？就它真的跟我们平常插花不一样，对吧？就是每一只都插的很随性嗯。

然后我们再再来。我们用一下这个看这是这是一个叶彩类的啊呃，听说它现在是网红，然后它有一个很古怪的名字叫做我想想啊，冠纵绝啊，它是一个绝类的叶片啊，据说他现在很网红，你不知道为什么。

那你看就是那个夸小师他们的创作哦，天哪，差点惹祸，就是就看起来就是很高冷和文艺。好，这个绝的叶片我们也插在这。😊，哎，这个时候你可能会问的是，请问空气感的插花有没有什么秘诀？

秘诀就是让它看起来尽可能的随性。嗯，好，那这个时候我们再选择，所以我们现在基本上已经有白色和蓝色了。所以我们再选择的一枝花呢，我们来选择。进口的多头玫瑰啊，那进口多头玫瑰很明显，它的花头要大很多。哎。

这个是花园玫瑰呀啊，它它的花头会大很多。那让它来点缀我们整个呃因有的童颜不只是这样安静且忧郁的嘛，用来点缀这一束画。然后。记得断舍离哦，不是特别恰当的小的话筒，我们要把它截掉。

空气主义插花呢就是你的这束花里边一定要有空气。所以所以。所有所有的这个花插进去之后，要让它留的花茎要高，绣就太大，很想镜，对不对？没关系，我们就稍微调整一下其他花的位置就好了，空气感嘛。

就是只要他只要只要有空气，它就有美感。好，最后我们再上一支刺琴。四星基本上应该是产在以非洲为主的啦。我们平常其实看到的蓝色和紫色的花是最少的。所以通常看到他们的时候呢，我们也会比较兴奋。好。

我们就插好了，然后把桌子稍微清理一下。哎，它为什么会歪呀？😊，好，我把桌子清一下。哎，我们这里还有一个金丝桃还没有用啊，这个是可以用来搭配。搭配我们的花园玫瑰的。嗯，那我们今天的这一束花就插完了。

在插花的过程中，我们也认识了很多很多的花材。啊，你们喜欢这种空气感的插花吗？我最近还比较喜欢，就是它会跟普通的嗯花束不太一样啊，所以它看起来会相对的比较随意，比较嗯自然一点，新的自然主义。😊。

看这就是啊我们用绝大多数进口花材插的这束花，它的灵感来自于toy story啊，是不是感觉跟平常的花有点不太一样。然后最大的不一样就是在这束花里边，每一支花只被用到了一次，而且它很放松，然后也很多空气。

所以我们管它叫做空气感的插花。然后在这一束花里呢，我们就可以认识很多新的花材了。除了大大的绣球，大家肯定很常见以外，我们来看一看啊，根据花的不同的特性呢，通常会被分为这么几类。

第一类呢我们就叫做它花卉类。那其实就是花，什么样的是花嘞？就是。这样的肯定是花嘛，对不对？嗯就是花园玫瑰，花园玫瑰肯定是花。然后啊所以通常呢这个花艺师也会管它叫做煮花材。那第二类呢就是叶彩啊。

就是我们看到这个冠纵蕨，最新网红冠纵蕨，听起来很像纵冠献他们家族的。然后啊那这一类的叶彩，我们被叫做叶彩。叶菜通常在一束花里边不会出现的太多，但它的出现真的很重要。因为有它的出现呢。

会让这个富树花看起来更加的自然和写意。啊，第三类呢就是果实类等等等等果实类。看果实类很好理解吧，就是果实嘛。嗯然后这是啊金丝桃金丝桃，我们看到的，虽然它是粉色的。嗯，然后还有才看到的像这种松果。对。

也是花材里会常用的，都叫做果实。最后一类呢就是还有干花类，干花类是什么意思呢？就是啊它被放置很久之后，它也会凋谢，然后它就会变成干花啦。我们最常见的干花呢就是这种。帝王，这是帝王是南非的果花啊。

代表的是雍容大气。通常我们在父亲节的花术里都会用到它。帝王啊，你看它新鲜的时候差不多也长这样。然后它干了以后，现在已经是他干了以后的样子了，他一辈子都长这样，是不是很像爸爸就一辈子都这么的坚挺。

那我们认识完了这这些呢，其实是我们根据花材的特性来分的啊。那接下来我们其实在插花的过程中，会根据花的形态再来认识他们一遍。这个形态会分为哪几种呢？会分为拿出笔记本。第一类叫做团状类鲜花。

第二类叫做点状类。第三类叫做现状，第四类叫做不规则。嗯，什么样的叫做团状的鲜花呢？其实通常在一束鲜花里边，我们会看到主花材都是团状的，就是你会发现它会第一时间吸引你的焦点。

在这束花里第一个吸引你的焦点的是谁呢？当然是绣球，所以绣球它就是团状类的鲜花。那在这个过程中，除了团状类的鲜花，我们还会看到一定会有点状类的鲜花来配它。比如说洋甘菊。我看到小小的洋甘菊也是进口花材来的。

你很少在国产的市场上会看到它。那点状的花材跟团状的相互结合之后，你就会觉得就叫做有重点啊。那这个重点就画的很好。那第三种呢就是呃现状的现状的就是比如说飞燕最喜欢的飞燕草啊呀掉了一只飞燕草啊。

那现状的在通常在一束花里面起到的作用，就是你看假如我把这一枝花拿走。是不是瞬间就觉得光彩尽失，我把它插回来。顿时既有了造型感，而且有了那种很写意的感觉。

所以我们会看到日常生活中很多嗯大型的一些花园里面有很多很多现状的花，因为它是条状的，所以它看起来会让你觉得它的外沿是不可估量的。然后更加有那种要冲破这个空间的感觉啊，最后一种花材呢叫做不规则型的花材。

哪一类算是不规则型的花材呢？就是我刚才说的那三种，如果你都觉得它不是的话，它就是不规则的。我举一个例子，比如说红掌，哎，这其实不是红掌，这是一个粉掌，而粉掌其实它就是基本属于一个不规则的状态。

还有比如说木百合，所以面对不规则的花材呢，通常在一束插花里，它既有可能是主花，它可以被作为主花，也有可能会作为配花来放啊。所以比如你看如果我们在这样的一束花里加入了这样一只木百合。

我们也可以把它加进去试试看。啊，颜色好像一下就不一样了哎。Yeah。那在这个里边，它其实就是作为配花的存在了。所以我们可以通过这些不同的性状来认识身边的这些花。基本上只要你认识他，你知道它的名字。

那你下一次就会知道它会出现在你花瓶的哪一个位置了。接下来呢我们来普及一点小知识。然后这个小知识呢，就是欧式插花的历史联席啊，很多人都会问说我要鲜花有什么用呢？为什么会大家会看到花就不由自主的高兴起来呢？

啊，那其实我们如果追溯到整个插花的历史，应该是源于欧洲最早最早的时候啊，那也就是古希腊和古埃及文明很啊，在欧洲土壤上大行其道的时候，大家就已经开始插花了。那最开始呢花的使用的场景也很简单啊。

可能有一对新人结婚。那他们就会用鲜花来装饰自己的房间或者是用鲜花来装饰自己的衣服啊，后来欧洲大概发展到啊145世纪的时候呢，整个的鲜花开始走向了一个很庄。😊，式重装饰的风格就是都是很大的那种花呃。

比如花园啊，或者是如果在居室内也都是一些很大的花束啊，后来到了17和18世纪慢慢开始的啊，随着资产阶级的萌芽。然后这个大家开始逐渐有了自己的家庭的生活。那么花也就开始进入了每家每户啊，那我们会明显看到。

这个时候就开始呈现出了这种圆形的插花的风格啊，圆形的插花风格，大概就是在那个时候被是被被被被发明创造，而且流行起来的。因为圆形的插花呢，它从360度每一个角度来看的时候都很美观。

而且它可以放在餐桌上可以放在很多地方，不管从哪一个角度看到这束花，都觉得很美。啊，那欧洲花插花再发展到今天我们看比如19到20世纪的时候，开始明显出现了一些自然主义的倾向。

也就是说大家不再喜欢那种有一点宫廷式的中规重。的了，而是喜欢啊更加亲近自然的，更加有自然感觉的啊，我想可能这跟城市的变化也有关吧。我们每个人今天我们每个人都生活在啊铜墙铁壁的城市当中，可能早上离开家。

进到了办公室就再也不出门了啊。如果你不是有意的去接触植物。也许你一天都接触不到任何一个除了你同事以外的活物。所以呃鲜花可能给我们带来就是这点趣味。所以今天在北欧啊，会有在荷兰会有像这样的插花的流行。

就是空气感的插花，它又一次更加超越了过去的原型啊，以及啊这个自然主义把自然主义的插花变得更加的适合啊在居室里摆放，可能也是这个原因吧。就是当我们的文明越发达，科技越发达。

其实我们越希望能够跟自然的东西在一起，我们愿意跟呃有生命的东西在一起。那我们希望这个生命是随意的是嗯。像空气一样，在你身边如影随形的啊，做错的东西会越来越少。所以大概未来的趋势就会是这样的吧。

通过两节课的学习呢，我们已经认识了很多很多的不同的花材。那其实还远远不够。因为我们通常会经常遇到的鲜花的花材大概啊会有100多种。所以两节短短的课的时间呢，肯定不够你认识他们的。但是没关系。

我从来也不着急，用一天的时间都认识他们。因为在未来他们还要陪你度过漫长的岁月。从下节课开始呢，我们就开始真的上手来插花啦。我们会有新的老师，一个比我专业一点的老师来教大家来插花。

