# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：100+：105-21天明星断糖课（完结）：17 抗氧化：还你光洁如镜白皙脸蛋...

🎼大家好，我是师姐。🎼大多数女生啊终其一生都在追求两样东西，一个是美好的身材，另一个呢就是光洁如镜的好肌肤。但是啊很多时候我们会发现自己吃了不知道多少钱的胶原蛋白，敷了各种款式的面膜。

🎼还抹了数不清的化妆品，砸了不计其数的钱在美白呀、护肤上面。可是呢我们的皮肤还是在流星陨落的短暂瞬间之后，恢复到了泛黄干燥粗糙的原状。🎼每天涂完粉底还要涂遮瑕，有的时候真觉得匪夷所思。

难道真的要靠手术才能让皮肤变得白皙透亮吗？🎼但是让人奇怪的是啊，有一些人他没有抹过那么多的化学用品啊、护肤品，但是呢皮肤也能常年好到发光，他们是怎么做到的呢？师姐今天呢就带你解答其中的奥秘。

🎼我们先来看一个例子，相信大家呀都见过苹果在切开之后放上一段时间的样子。🎼我们会发现呀，这些苹果切开的表面会快速的流失水分，表面皱松，并且形成褐色的斑块，就像生锈了一样。🎼香蕉的表皮呢也会变黑。

同样也是这种反应。这和咱们的皮肤中发生的反应呀非常相似。专家们称之为氧化的过程。🎼很多人的皮肤呢就像苹果一样快速老去，而有一些人呢就好比一朵永不凋谢的鲜花，一直保持青春。当然了，只要我们也是一个正常人。

就无法躲避衰老的进程。但就算是这样啊，大家衰老的速度或多或少都有一些不同。这就是因为我们对于抗氧化的做法是不同的。🎼我们也经常会看到各种各样的护肤品、保健品都打上了抗氧化的标签。但是这些产品真的有用吗？

我们真的有什么办法来对付抗氧化的进程吗？🎼首先呢我们先来看一看官方对抗氧化的定义是什么吧。🎼氧化指的是氧元素和其他的物质元素发生的化学反应。就像刚刚我们说的，切开的苹果变黄就是氧化造成的。同理。

肌肤被氧化呢就容易变得暗沉，体内的组织被氧化容易出现炎症反应。总而言之呢，氧化对于我们来说呢就会是一个非常大的伤害。🎼而抗氧化呢就是去对抗这种氧化的过程，减缓咱们皮肤发黄，暗沉的速度，让自己老得慢一些。

但是啊对我们的皮肤来说，抗氧化并不是对抗空气中的氧气，毕竟呀我们不可能脱离开氧气来生存。同时呢空气中的氧气是以分子的形式存在的那相对很稳定，并不会对皮肤造成多大的伤害。

其实我们要对抗的呢是身体中一种名叫自由基的成分。这个名词啊，师姐之前在课程中有提到过，相信有一部分同学还有印象。那自由基到底是什么呢？🎼为了方便大家理解呢，我们这里打个比方，自由基啊就像是一个坏孩子。

原本他手里有一个篮球，但是因为种种原因呢，这个篮球丢了，于是他开始感到不安。他想要去抢夺别的孩子的篮球，而且啊他就像一个僵尸片里演的一样，被他抢走篮球的孩子都开始被同化，又开始去抢其他人手里的篮球。

这些人呢就逐渐构成了一种极具破坏力的组织，而那些后来被抢走篮球的孩子，就是我们体内的分子。🎼自由基组织在体内的传播是非常快的，也会影响多的分子。而这样的过程呢，就会让我们的细胞膜、蛋白质。

甚至还有DNA都会受到破坏，造成的后果也会非常严重。我们的皮肤泛黄，也是因为这些自由基太多了，以至于破坏到了皮肤中的胶原蛋白纤维，但是这样的破坏行为呢并非是无穷无尽的。

因为呀我们的身体中还有一个与生俱来的管理者，就是咱们的免疫系统，它可以帮助我们阻止自由基的破坏行为。帮助身体承受的伤害呢达到最小。🎼那么，抗氧化是怎样对抗自由基的呢？🎼其实除了免疫系统呢。

咱们身体还有一个成分，也就是那些具有抗氧化功能的成分，简称抗氧化物。我们可以从食物、饮品中获取它们。🎼这种抗氧化物啊和自由基的属性正好相反，它是一种正义的化身，他们本身非常稳定。

而且不介意把自己的篮球分给那些被抢走篮球的孩子，终止他们的暴乱。🎼简单来说啊，抗氧化物在我们体内的形象就像是一个志愿者，不仅能够帮助我们身体减少损伤，还能够去对抗那些坏孩子。

🎼但是呢如果我们的体内抗氧化成分不足，免疫功能应答缓慢的时候，自由基黑化的速率到了无法控制的地步，就被称为氧化应激反应。这样的反应啊，在体内发生就会催人出现老化、皱纹、斑点，甚至有可能会导致皮肤癌。

🎼所以师姐告诉大家一个不好的消息，就是我们永远都没有办法消灭自由基。因为截止到目前为止，还没有任何长生不老的办法。🎼我们只要还吃东西，还呼吸，自由基就会在体内时时刻刻的产生。

🎼但其实呢自由基从某个角度上来说，它只是人体正常代谢的产物，它有着它存在的必要性，可以帮助我们杀死一些寄生虫、细菌或者是病毒。🎼那为什么我们还要减少自由基呢？

🎼这是因为啊我们的生活环境中很多因素都会激发自由基的产生。比如说压力的增加，接触有害物质、抽烟、喝酒、吃油炸食物、高血糖水平、紫外线长期剧烈运动等等等等。在这样的生存环境之下呢。

我们肯定免不了自由基的过量增长。🎼所以呀在对抗自由基这件事情上，我们应该做些什么呢？下面师姐啊就来教大家吃什么可以减少自由基，能够帮我们变白变美。🎼其实呢我们不一定要花钱买那些不一定有效还很贵的化妆品。

而且啊我们也完全不用去买那些非常昂贵的保健品。其实呢来自于食物中的抗氧化剂的成分就有数十种，完全可以满足我们日常的需要。🎼今天呢就给大家来推荐5种常见的抗氧化成分。🎼首先第一种呢是维生素E。

它来源于我们常见的坚果类，比如说杏仁、花生和榛子，还有绿叶、蔬菜，比如说菠菜和西兰花。另外呢油脂里像黄油，还有部分的植物油里也含有维生素E。🎼那维生素E有什么用呢？

其实啊它是非常非常有名的一种抗氧化成分。我们经常可以看到很多护肤产品中都含有这种成分，而且还有单独的一种叫维生素E乳霜。🎼研究表明呢含有维生素E成分的食物，可以帮皮肤提供显著的抗氧化功效。

而且呢实用的要比涂抹的效果更好，持续时间更长。🎼维生素E可以通过各种方面起到抗氧化的作用，并且保护咱们的皮肤免受外界的因素侵害。它一方面呀可以抵御紫外线对皮肤的伤害。另一方面呢还可以与维生素C产生协同。

🎼以增加咱们抗衰老的能力和功效。🎼那今天第二个要跟大家分享的抗氧化成分呢就是维生素C。🎼维生素C常见的来源呢有水果，比如说草莓、蓝莓、覆盆子，还有蔬菜。

比如说西兰花、花椰菜、青椒、红辣椒、菠菜、卷心菜、萝卜等等。🎼说到维生素C呢，它其实是目前为止公认最有效的抗氧化剂之一。对于减少细纹、皱纹、暗沉和肤色不均匀等等皮肤问题是非常有效的。

甚至被人们啊称为适用于所有皮肤的抗衰老神器。🎼经常吃这些含有维生素C的食物啊，在研究中被证实可以保持皮肤的弹性，让我们的皮肤更光滑。同时呢维生素C还含有助于改善肤色不均匀，使暗沉的皮肤变白。

让我们的皮肤变得更白皙。除此之外啊，它还具有大多数抗氧化基的特性，就是帮助皮肤保湿。所以呢在高温天气下多吃一些富含维生素C的食物，对我们的皮肤还有很强的保护效果。

🎼第三种给大家推荐的抗氧化成分就是白藜芦醇，它的来源呀是一些坚果，比如花生、杏仁，还有一些水果，比如草莓、蓝莓等等。🎼白藜芦醇啊在我们生活中其实比较少听说。

这是因为它是近些年在研究中才发现的一种抗氧化成分。虽然了解的比较晚啊，但是它的功效却是毋庸置疑的。它其实是一种多酚类的抗氧化成分，普遍存在于各种浆果和坚果之中。🎼经常吃这种含有白藜芦醇成分的食物呢。

可以帮助我们保护皮肤，远离环境中的有害成分，并且啊改善我们的肤色。除此之外呢，它还具有一定的镇定皮肤的作用，可以帮助我们很大程度上减少皮肤发红、发炎的情况出现。

第四种和大家分享的抗氧化食物呢就是维生素A。🎼它的来源呢常见于各种蔬菜，比如说深色的多叶蔬菜、菠菜、田叶菜等等，还有肉蛋类，比如说像动物内脏啊、鸡蛋啊、瘦肉啊，除此之外呢。

它还存在于像牛奶这一类的乳制品里。🎼维生素A呀又被称为视黄醇，它既是一种保护皮肤的成分，又是一种抗氧化成分，它有着非常多方面的保护皮肤的效果。

包括改善肤色的不均匀、毛孔粗大、粗糙、皱纹以及无光泽等等问题。🎼在已经发布的各种公认的研究里啊，我们会发现维生素A可以改善皮肤的弹性，让皮肤变得更紧致。除此之外呢，由于它抗衰老的特性。

还能够减少细纹和皱纹出现的几率。最后呢维生素A还有着改善毛孔堵塞问题的效果。🎼最后要给大家推荐的一种抗氧化成分叫做茶多酚。🎼它的来源啊主要来自于绿茶等等各种茶类饮品。🎼茶多酚啊顾名思义主要来自于茶叶里。

它有很多种不同的抗衰老功效。我们不仅可以通过饮用的方式来补充茶多酚呢，还可以把茶叶泡湿之后敷在脸上。🎼目前的研究指出啊，茶多酚可以使我们的皮肤免受污染物的干扰，还可以舒缓出现红肿的皮肤。

让我们的皮肤看起来白皙水嫩。🎼当然了，以上这5种抗氧化的成分啊只是效果比较好，而且师姐比较钟爱的。咱们之前也提到过，抗氧化成分呢远远不止这5种。目前发现的呢已经有几十种，大家也可以寻找一些自己喜欢的。

含有抗氧化的食物，在课程中的留言分享出来。比如说咖啡中的阿味酸。伽马生育酚和丁香酚也都是抗氧化方面的一把好手。🎼除了在饮食方面的一些调整之外啊，为了最大程度上减少抗氧化反应对我们皮肤的伤害。

我们还可以在生活中其他的方面做一些功课。🎼首先第一点呢，我们可以做好防晒。🎼紫外线中的UVA射线呀，它可以穿透咱们的角质层，进入皮肤内部，破坏细胞组织。所以呢皮肤细胞在受到刺激之后，就会产生应激反应。

产生大量的自由基，加速我们皮肤的老化和泛黄，甚至出现黑色素聚集的情况。所以师姐就建议大家呢根据天气预报所提到的紫外线强度，选择适合自己的防晒涂抹产品，以避免皮肤出现老化变黄的情况。🎼除此之外啊。

在生活中还推荐大家更规律的生活作息。如果生活不规律，比如说经常熬夜、喝酒、抽烟、工作压力过大等等。随着时间的延长呢，也都有可能会对皮肤造成损伤。究其原因啊则是因为这些习惯会导致负面的情绪出现。

从而导致激素出现波动，也会产生大量对皮肤有害的自由基加速衰老的速度，所以呀我们对自己的生活习惯也要有所调整。毕竟呀1000。1张的面膜美白的效果也对抗不了熬夜的威力呀。🎼那么在这节课的结尾呢。

师姐还是想再次强调一下那句话，脱开剂量谈毒性的说法都是耍流氓。自由基这个东西呢在广告的宣传之下，似乎已经是臭名昭著了。但实际上自由基虽然不好。我们的身体呢却没了它就不行。因为它是身体正常的代谢产物。

你的免疫细胞需要用自由基来抵抗感染。少量的自由基甚至可以作为抵御入侵微生物的防御机制。我们其实没有必要去买那些抗氧化的保健品。只要每天保证每天食用的食物多样性。

我们也可以适当的补充上面提到的那五类抗氧化成分含量很高的食物对我们的皮肤的改善就会非常有益处。还有一个非常重要的呢，就是从根源上减少自由基的产生，远离高糖和精加工的食品，远离环境中的有毒物质。

🎼保持良好的生活习惯，保持乐观积极的心态。这些呀远远比那些护肤产品来的便宜，效果也更好。好了，感谢今天你的耐心收听，我们下期再见。🎼本课程由爱学习免费分享微信10703779，微信10703779。

海量网课等你哦。