# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：100+：105-21天明星断糖课（完结）：13 【SOS急救餐】挑战3天瘦5斤的急救食谱...

🎼大家好，我是师姐。今天呢已经是咱们21天断糖习惯养成的最后一天了。🎼如果你认真学习了前面的断糖饮食课程，并且已经上手亲身体验过了断糖饮食。那么我相信呢很多人都会有一种切身体验的惊喜感。

🎼前两天呢有一个和大家同样在听课的一个朋友问了我一个问题，他是这么说的。🎼他说啊，虽然我知道减肥不是一朝一夕的事儿，也没有想着几天就能瘦到超模身材。但是呢实际情况是我马上就要拍婚纱照了。

理想中的那件衣服呀，还是穿不进去，有没有什么办法能帮我快速的瘦下来，我真的好想穿上完美的婚纱，拍美美的照片。🎼我们的生活中呢总有一些重要的场合想以最好的状态出现。比如说像婚礼、面试、旅行甚至是相亲。

🎼包括有些明星啊在走红毯之前也会进行一些紧急的体重管理。🎼所以说啊今天呢师姐就会把珍藏已久的减重杀手锏分享给大家，和大家分享在短期内能够快速瘦身的秘密。🎼那么这个减重杀手锏究竟是什么呢？

其实啊这样的方法和断糖饮食是相似的，只不过呢还需要在断糖饮食的基础上做一些调整，变成更严格的断糖饮食法。🎼如果你真的需要在短期几天内快速瘦下来，减少身体的臃肿感，那么呢在饮食上具体的调整可以分为3点。

首先第一，减糖，进一步的降低每天碳水化合物的摄入。在这几天呀，从之前的100克降低到50克以内。🎼第二，进行替换，将减少的那部分碳水化合物呢，用等热量的蛋白质或者油脂或者是坚果来进行替代。

🎼第三呢就是控制热量。🎼将摄入的热量控制在基础代谢的热量。女性呢通常是1200大卡每天，而男性呢通常是在1400大卡每天。🎼那么这种突击的严格断糖隐视法更适合谁呢？

🎼这种方法呀其实更适合已经适应了断糖饮食的人群。🎼确切的说呢，就是已经平稳度过了适应期的人群，这个就代表着我们的身体啊已经可以灵活的运用脂肪作为燃料了。否则呢在我们的身体还没有切换功能模式的时候。

又限制了热量，身体就会非常不适，有可能啊会出现类似低血糖的情况。🎼那么像这种突击严格断糖饮食法的原理是什么呢？它呀其实有三个主要的原理。首先第一点呢就是减少咱们的糖的储备。

通过进一步的降低咱们的糖类的摄入量啊，我们可以减少每天体内的糖储备，最大限度的燃烧脂肪，从而呢达到减轻体重，让身材变苗条的目的。🎼第二个原理啊就是减少身体的水分。我们前面的课程其实提到过。

体内储存每克糖都会携带3克水。所以说啊当我们的糖减少的时候呢，皮下的水分也会随之消失，这样啊就可以让身材显得不臃肿，腰围呢也会显得更细。换句话说呢，更严格的断糖可以大大的帮你减少身体水肿的情况。

能在短短的几天之内突击，让你在视觉上看起来更纤细苗条。🎼第三个原理呢就是扩大热量缺口。如果啊你在短时间内限制卡路里的摄入，达到摄入的热量小于支出的热量时呢。

身体啊就会通过分解自身的脂肪组织进行热量的补充，这就好像是身体在吃你自己的脂肪，也就会瘦得更快一些了。🎼那么我们应该如何进行这种突击严格断糖饮食法呢？它对食物有什么要求呢？🎼由于这种饮食模式啊。

相较于普通的断糖饮食来说要更加的严格。所以说我们在饮食上也需要做出一些改变。我们应该避免任何一切的高碳水化合物的食物摄入，以确保我们可以充分的燃烧体内的脂肪。🎼比如说以下的一些食物呢。

在这个过程中就一定不要吃。🎼包括了任何的谷物类，包括面包、面食、饼干、燕麦、大米等等，还有所有的粗粮。🎼还有部分的豆类，比如说像扁豆、黑豆、红豆等等这些大部分的豆类，因为其中呢会含有很多的淀粉。

🎼除此之外呀，还有大部分的水果和淀粉类的蔬菜，我们要避免食用所有的水果和淀粉类的蔬菜。比如说像红薯、土豆、紫薯等等。🎼另外啊在这几天内，我们还要去戒掉所有的含糖乳制品。比如说像含糖牛奶、含糖的酸奶等等。

🎼还有呢蛋糕和甜食通通都不可以吃的。除此之外呢，各种饮料、果汁、碳酸饮料、能量饮料、加糖的咖啡等等，这些都要拒绝。🎼最后呢我们还要戒掉所有的零食。🎼在严格控制饮食的这几天呢，记得不要吃任何的零食。

忍耐几天你一定会看到身材非常大的变化。🎼那由于相对于断糖饮食呢，这样的饮食模式会更加的严格。所以说就连那些纤维含量比较高的淀粉类的蔬菜呢，我们也要再三的考虑去选择我们优选的呀应该是那些蛋白质丰富的肉类。

膳食纤维丰富的蔬菜和不饱和脂肪含量高的坚果。比如说啊肉类呢我们可以选择三文鱼、牛肉、猪肉、鸡肉、鸭肉、羊肉等等。蔬菜呢我们可以去选择菠菜、芹菜、黄瓜、西兰花、花叶菜、冬瓜、海带、番茄、白菜等等。

坚果呢我们可以吃扁桃仁、核桃、夏威夷果、无糖的碧根果、松仁，还有榛子等等。🎼那么，突击严格断糖饮食期间有什么需要注意的呢？🎼相信大家听到这里啊，已经看的想跃跃欲试了。当然呢，除了在食物的选择上。

我们需要更加注意之外呢，还有一些注意事项。师姐呢希望大家一定要听完这些注意事项之后再开始自己的尝试。首先第一个注意事项呀，就是在执行这个饮食方法之间，不要吃任何的甜点含糖饮料、主食类、根茎类、淀粉类。

这些食物呢都要尽量避免，而且禁止饮酒，否则呢会导致我们功亏一篑。🎼第二个注意事项啊，就是在烹饪的时候，不要惧怕添加好的脂肪。这些好的脂肪呢，它们可以平衡我们的脂肪酸摄入的比例。

补充咱们身体的必需营养元素，让我们不要那么的饿。推荐大家可以使用下面这些脂肪哈。比如说像橄榄油、椰子油、草司的黄油、牛油果等等。🎼第三个注意事项呢就是外卖和餐厅里，其实它们会含有不可避免的少量的糖分。

并且呢考虑到用油的质量，请尽量大家可以自己下厨做饭的话，就尽量自己下厨。🎼第四个注意事项呢就是每天的饮水量不要小于两升，而且呢应该适当的补充一些盐分。推荐呢烹饪可以用那些粗粒的海盐。

它能够给你的身体啊补充咱们需要的足够的矿物质。🎼第五点呢就是这个饮食模式只适合短期内快速的突击体重，执行呢最好不要超过5天，否则啊会对咱们的身心造成一定的压力。🎼第六个注意事项啊，就是在饮食期间。

咱们尽量的保持良好的休息状态。每天的睡眠呢最好要保持在8个小时左右。🎼第七个也是最后一个注意事项呢，就是如果你有任何的运动习惯，那么在这几天之内呢，可以建议降低你的运动量，保存你的体力。

🎼那么讲完了所有需要注意的事项呢，最后呀师姐会把自己珍藏已久的急速瘦身的必杀技三天突击食谱分享给大家。感兴趣的同学呢有需要的可以试着做一做。🎼首先呢我们来看一下你这三天之内要采购的食材清单。

我们先了解一下，我们需要提前准备哪些食材，在开始突击严格断汤之前呀，去超市一次性采购这些食材，做好充足的准备工作。🎼那下面我提到的这些食材呢，大家照着买就行了。当然了，可以根据这些原则呢。

也可以选择自己喜欢的食物来替代也是可以的。🎼首先呢油类啊我们推荐大家使用黄油、椰子油、橄榄油，家里没有的可以先去买。另外呢荤菜类我们会推荐大家去购买四个鸡蛋，500克新鲜的排骨，200克切丝儿的猪肉。

300克三文鱼，300克鸡胸肉和200克牛排。🎼素菜呢也就是蔬菜呀，我们推荐大家买两颗西兰花，500克的菠菜，100克青椒，500克圆白菜，500克芹菜，100克的海带，然后一把芦笋，一份原生菜。

还有200克木耳。🎼最后呢调味料如果家里没有，可以备一些海盐、姜葱蒜、黑胡椒，还有辣椒粉儿等等。🎼那这三天的食谱呢，大家都可以在今天的课程文稿中找到。🎼第一天呢具体我们的早餐会吃两个煎鸡蛋。

午餐呢会吃黄油、炒时蔬和菠菜，炒鸡胸肉。晚餐呀我们会喝一碗排骨海带汤和炒西兰花。🎼第二天呢早餐我们会吃黄油炒鸡蛋，午餐呢会吃尖椒肉丝儿和酸辣圆白菜，晚餐啊会吃一点排骨海带汤的剩菜。

🎼第三天呀我们会继续吃黄油煎牛排，然后午餐呢会吃香煎三文鱼、木耳炒芹菜，晚餐呀会吃卤鸡腿肉和凉拌海带。🎼如果你听到这里还不会做这几道菜呢，师姐还给大家带来了这几道主菜的烹饪小技巧。

这样呢大家应该就不会再有做饭的问题了。🎼首先呢咱们第一个主菜木耳炒芹菜怎么做？第一步啊就是把木耳撕成小块儿，在锅里烧开水。水开了之后呢，把木耳焯水捞出来沥干，然后呢把芹菜清洗干净，切成小段儿。

🎼在锅里放一部分橄榄油，然后全程中小火放入蒜蓉炒香。最后我们倒入芹菜翻炒至变色，加入木耳，然后放盐调味一分钟就可以出锅了。🎼第二个食谱呢是炒西兰花或者是炒菠菜。🎼我们的做法呢就是把这个蔬菜呀洗净。

然后切成你想要的大小。🎼然后呢把大蒜剁碎备用，炒锅里啊倒入橄榄油，中小火加热到七成，然后啊下蒜末炒出香味儿，最后呢加入蔬菜翻炒3分钟左右，加入海盐出锅就可以了。🎼第三个食谱呢就是煎三文鱼或者煎牛排。

它的做法呢也非常简单，就是把三文鱼或者牛排去冰，然后擦干上面的水分，然后呢均匀的在这个肉上面啊，涂抹上海盐、黑胡椒或者是任何你喜欢的调味品，然后呢加热平底不粘锅，加入黄油。

然后再放进你的三文鱼或者是牛排，中火煎每一面一分钟到3分钟左右就可以了。🎼第四个食谱呢是排骨海带汤，它的做法呢就是把排骨洗干净，锅里啊烧开水，然后把排骨焯水沥干。🎼第二步呢就是把汤锅里再次烧开水。

放入排骨生姜，大火烧开之后啊，再小火慢慢的熬一个小时左右。最后呢放入海带，小火再熬半个小时。出锅之前呀放一点适量的盐就可以了。🎼第五个食谱就是很简单的黄油煎鸡蛋。🎼它的做法啊就是在平底锅加热之后关小火。

然后放入黄油，把它融化，然后呢打进两个鸡蛋，出锅之前呀撒盐和黑胡椒粉就可以了。鸡蛋的生熟呢完全可以由你的喜好来定。🎼最后一个食谱呢就是菠菜炒鸡胸肉，它的做法呢就是把鸡胸肉切成块儿。

然后撒适量的盐、黑胡椒和生抽，再加几滴食用油拌匀，腌个10到15分钟。然后啊咱们把菠菜洗干净，烧开一点水，把菠菜大概焯个1分钟左右。🎼然后呢，锅里放少许的油，把鸡胸肉呢炒到肉全部都变白，再炒2分钟左右。

最后呀我们把焯好的锅菜放进去，翻炒半分钟，加入调味料就可以了。🎼那听完了今天的课程之后呢，虽然师姐教会了大家这些方法，但是还是不建议大家呢把这个推荐给你的身边的朋友。毕竟呢像这种严格的断糖饮食法呀。

是断糖人专属的核武器。普通人如果尝试呢可能会感到身体啊比较不适。同时啊效果呢也无法保证。毕竟呀我们要先学会走路才能跑起来嘛。建议大家呀把这个杀手锏留到最需要的时候来用。不是必要的情况下呢。

不需要拿这些方法。毕竟我们之前也说过，减肥是一场马拉松，不是百米冲刺，突击严格断糖饮食是用来临时应付特殊场合的。循序渐进的减重才是咱们的长久之计。好了，感谢你今天的耐心收听，我们下期再见。

🎼本课程由爱学习，免费分享，微信10703779，微信10703779海量网课等你哦。