# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：74 24节气顺时调养法，让你由内到外养出好气色（完结）：第13课：【春分 血气旺盛】血虚的人此时一定要多走动【加微信s957961永久Q2435612628获取更多课程】.

🎼。各位听众朋友大家好。春分是一年当中的第四个节气。春风过后，天气转暖，但日夜的温差较大。按照勿饥寒、勿太热的原则，早晚要适时添加衣物，要多晒太阳，一利驱散寒邪。现在很多女性没有这个概念。只要能漂亮。

冷点热点都没有关系。一般体质较好的人勉强能承受，但血虚的女性就给了邪气的可乘之机。我今天就给大家讲一讲什么是血虚。血虚简单的理解就是血少，按吸的指标，承认的血红蛋白，每升低于110克就是贫血。

有女性来看月经病，说自己每个月的月经期都会后错，这个月应该一号来，比如下个月就是6号，再下个月就是十几号，从来没有准过，月经的颜色相兑了水，不但吸颜色也很浅，也有女性长时间这种情况刚到40多岁就闭经了。

还有刚生完孩子，女性有些人产后一年多，月经都没有来。😊，中医确诊女性是不是血虚，先问月经，月经的量颜色周期的长短。如果出现以上的症状，像量少，颜色淡，周期长，基本就是血虚。血虚不是与生俱来的。

都是后天的因素所造成的。宋姐以往看过的病例，我给大家分析一下哪几类情况最容易出现血虚。第一就是流产，现在未婚先孕是常事，我们不讲伦理和道德上的事儿。我们只讲病。很多未婚女生一来就问能不能做流产。

我明确的告诉他做流产都要去大医院。我告诉他还要先去做B超，做血常规等相关的检查，做B超是看看他是宫内孕还是宫外孕，以往有病人没有做B超，就用药物流产，结果差点把命搭上。做血常规，一是看血红蛋白是否正常。

有没有贫血，再就是看白细胞的术是不是正常，是不是有炎症，是不适合做人工的流产。😊，这里我其实想说的是，很多女孩子拿多次流产不当回事。流产对女孩子的身体损伤很大，不仅会失血过多，导致身体变差。

流产了以后还容易出现滑胎，也就是习惯性流产。😊，我遇到过这样的一个病人，年轻的时候是因为做流产太多了，到了三十大几岁的时候，看到别人家一家其乐融融呢，自己也想要孩子。😊，好不容易怀上了一个。

还要每天打黄体酮吃保胎药，也就刚怀孕不到两个月，正巧遇到一天下雨，下班的时候脚上沾了点泥，到楼下就跺了跺脚，这一下就坏了。竟然流产了以后，他再也不可能有孩子了。后来两口子也因感情不和而离婚。

所以说流产会伤身体不说，还有可能患上不孕症，从身体到精神的伤害会伴随你的一生。😊，第二，脾胃虚弱的人会引起血虚，血虚的人一般脾胃都弱，没有血的滋养，就没有十足的脾胃之气，稍吃一点就会保障不消化。

食物时通过脾胃的消化和吸收，化生气血，没有食物做支撑，就生不了气血，这是一个恶性的循环，越弱越虚，越虚越弱，最后就会形成像林黛玉那样的病女子手无缚肌之力而病入膏芒。第三，脑力劳动过度。

脑力劳动过多也会导致血虚。是的，中医有句话说叫思虑过度，劳伤心脾，想的事过多就会食之无味，体会不到饭菜的香味，就说明消化液分泌不正常。你囫囵吞枣下去的食物就不能充分的消化和吸收。

先会出现胃胀、反酸或烧心，有时候还会出现顽骨不化，大便熄活不成形。因此，这些经常加班的青年白领们，也是最容易出现血虚的一群人。而且血虚还会影响到心脏，血虚的人心跳不正常，稍运动就比正常人快。

不运动的时候还比正常人偏慢，经常会有一种心慌气短，够不着的感觉。心脏突突的跳个不停，这就叫心悸，也是现在职场多发的病，因为心主血脉藏神志，从行为上来说，血虚的人也一般胆小怕事。😊，综上所述。

我们总结一下。流产可以导致血虚。产后会导致血虚。脾胃不好也可以导致血虚。像思虑过度、劳累过度也可以导致血虚。那到底怎么样才能补血虚呢？才能把它补上来呢？😡，接下来我们会讲一些。可能你认为比较啰嗦的话。

但在一审看来却是非常重要的内容。首先我主要说的是，有效的避孕是对自己，也是对他人负责。女性的子宫内膜很脆弱，强制性的刮宫会破坏孕育胎儿的这个温床，不要等到人至中年再后悔。

产后血虚从营养的方面大家都能满足，但恰恰就有那么一部分人爱自己，比爱孩子更多，刻意的节食，生怕自己吃多了发胖，变得丑了难看。在哺乳期节食是很可怕的。因为乳汁本身就是气血所化，只有索取没有食物的补充。

这种营养不良的情况下一定会虚，而且影响到的还不只是血虚，可能各个器官都会受到影响，会导致像脾虚肾虚，所以说这个时候不能无原则的节食。😊，可以吃精细一点，比如像蛋、牛奶、肉都可以补充，吃到感觉到饱就可以。

千万不要吃到撑。这样就不会在哺乳期因营养过剩而导致发胖。再加上适当的运动，产后就会散发出一种成熟女性的美。另外一种情况就是与情绪有关，因为情绪影响到胃口，也正是中医所说的甘木克皮土的意思。工作压力大。

生活压力大的人要善于调节自己的情绪。现在是春季要多出去走走。黄帝内经常说，春季要业卧早起，广步于庭。意思就是每天要早睡早起，要每天散散步。春天是生发的季节，心中有什么不愉快，一定要抒发出来。😊。

🎼最后我们来讲一下血虚吃什么能补回来。有虚你就可以吃十全大补丸。这个药的名字大家感觉好像只有病重的人才能吃，其实不对，这里面有补气的党参，调皮的茯苓、白主、补血的当归、川芎等等。

能顾及到的身体各个方面的需求，既能治疗脸色苍白乏力，也能治心慌和气短，还可以治疗失眠，像神经衰弱，也可以放心的吃，但需要注意的是，有长期便秘，体内有食火，比如身上长有接肿、患有扁桃腺炎。

有牙槽囊肿或者牙龈肿痛之类的食火的情况，都不能吃。我也看过很多林黛玉这样的血虚的病人，这类人通常说自己不想吃，也就不爱吃饭。我告诉他，吃饭和吃药，你选择一个都可以治你的病，吃药既花钱也不美味。

而脾胃弱不是不可扭转的。刚开始可以少吃多餐，加上适当能承受的运动消耗，慢慢就会有饥饿感，及时的补充淡奶、鸡肉等这些食物，只要坚持下去，从没有胃口到饿，只是一个时间的问题。只有行动起来才能切身体会到。

说到这里还要多说一句，春天一般是心想事成的季节。😊，这个时候你心中有什么美好的愿望，就去行动，就去做，一定会有很好的收获。🎼以上所说的治疗血虚的方法，其实，多抒发情绪，早睡早起，多运动。

胜过吃十全大补丸。有人说这个方法太普通了，其实这就是医嘱，我的医嘱没有让你办什么卡，也不让你吃什么保健品，听得进去，照做就会受用。🎼跟着2四节气，养气养血、养体质，我是李军红，我们下节课见。

