# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：41、马锐：明星美妆术（完结）：第02节  认识脸型，打造3D微整立体底妆课.

hello，大家好，我是马瑞老师，欢迎来到我们的千聊大讲堂，也就是马瑞老师的马瑞带你装的我们的课程系列。今天呢我们是我们的第二期内容，就是我们要教给大家画3D立体底妆。

上期内容呢跟大家分享的我们不同的肌肤呃，它适合什么样的不同的底妆产品。那这一次呢就是马老师就要教给你现在市面上最流行的化妆方法，以及最流行的美妆单品，以及最流行的上妆方式。

那今天我们请到了我们的这位模特呢，她本身其实今天画了一件小小的心机。看来之前呢自己画了一个眉毛，画了一个眼睛呢，包括自己打了一个唇膏，但是他底妆应该是纯素颜的。她的皮肤相对来讲呢，其实是已经是。

素颜来讲还是不错的部分。那其实对于我们很多女生理解的什么是3D立体底妆，也就是要跟大家分享我们的面部轮廓啊，如果你想因为其实并不是所有的女生可能会像她这样的一个标准。

但是呢我们每个女生只要去了解到自己的标准之后呢，就会非常轻松去找到你的皮肤，包括你的脸型，最适合的这个立体的妆容，我要跟大家先做个分析哈，就是我们我们面部呢其实都一会有一个叫黄金比例。

🎼今天我希望看我课程中，每一个小伙伴，你们都要记住一个法则叫三情。🎼什么叫三庭五也呢？🎼也就是我们从发际线的外侧到我们的眉头部分的距离等于眉头到鼻尖的距离。然后鼻尖到下巴的距离。

而这三个距离呢是一定要相等，它就证明你的比例是完美比例。那什么是五眼呢，也就是我们从最后一根的发际线的外侧到眼尾的距离等于眼长。然后两个眼距等于相等相同，包括眼睛的长度和到这边，它是有5个眼睛的距离。

也就是我们在专业术理来讲呢，叫35眼。其实根据我们很多的女生来讲的话，3。5眼呢是真正的最完美的女生的面部轮廓比例的最佳比例。那所以实际上呢，我们要跟大家分享的概念呢就很重要了。

那我们在打造顶周的时候呢，也要去调整到你的。🎼皮肤包括调整到你的轮廓。如果你的皮肤呢比上庭比较高的话，怎么办？我们要在发际线的外侧呢要涂一些暗影样收缩你的脑门。如果你的下庭比较短的话，怎么办？

我们要在下庭呢要稍微的涂一些高光，让他的脸部会更突出。如果你的鼻长非常长怎么办？那我们的高光就要缩短变成把鼻子变得距离变短，也就实际上呢我们的3D微久性底妆的概念就是把不完美的脸部比例呢变成完美的鼻例。

所以这就是我们要跟大家分享。三情无年。🎼这个距离现在看我们课程的小伙伴们马上还等什么，请拿你的手指自己量一下啊，自己量一下你的比例是不是完美的。如果不够完美，接下来的内容你就一定要。🎼细的关注了。

实际上呢对于我们来讲的话，就是我们有可讲说有四高。除了刚才我们讲三庭五眼之外呢，还有一个四高。那什么是四高呢？第一个是。🎼也就是我们的额部的最高点。第二个最高点是什么？鼻肩，第三个最高点是什么？唇珠。

第四个最高点是什么是下巴间。也就是发现了没有？就是当你有四高的时候呢，你整个脸部看起来是非常漂亮的。包括现在市面上很多的女明星，还有可能大家看到的很多漂亮的女生会发现一个哦饱脖平饱满，鼻子高挺唇唇。

唇有嘟嘟唇，包括下巴是一个往前翘的部分呢，通常来讲都是大美。🎼没错，也就是三提五眼四高，还有一个叫3D。那什么是3D呢？就是给大家再来看一下。第一个D呢就是我们在唇珠的上方，也就是我们的人中的位置。

必须是凹陷的。你发现没有？当你的人中是突出来的话呢，会整个人会往前凸，整个的比例就不够那么完美，那就往下凹。第二个呢是在你的下唇的下方。🎼这个是不是有一个小小凹陷，是不是也是凹陷的？

还有呢就是我们的第三个就是鼻翼的外侧交界的部分，一定是往下凹的。为什么呢？当你的鼻翼因为越凹呢你容易。🎼鼻膏就会显得越细越长。如果你的鼻宽没有凹的话，就显得越宽。所以大家请记住，我们完美黄金比例是什么？

三庭五眼四高3D。所以这个法则大家一定要清楚了。所以就是大家只要你记住这个法则之后呢，你会发现自己摸一摸哪些地方高的，哪些地方是比例是不够完美的那接下来呢就是马瑞老师要教给你画我们的3D立体笔妆。

🎼那说到3D立体底妆的话呢，其实我们呃最重要就是我们要来打底的。那刚才讲说我们在打底之前呢，因为第一期的内容我们已经教过了，就是我们不同的皮肤要呃用不同的方式。其实我今天看了它之后，它应该属于混合型。

为什么属于混合，你给大家看一下啊，你发现它T区是很油的。我们镜头可以看的很清楚。然后但是它呢它的那个其他地方呢又是很相对干燥的部分。

所以它所有的油呢都集中在它的面部的这个你看我们的这个手掌的极具的中心的距离。所以这个部分会导致它什么，会导致他的整个皮肤看起来呢，该皮肤亮泽的地方没有亮，该哑的地方没有痒。

所以呢第一步我们要先帮他皮肤做一个基础的呃修饰的部分，我们先选择一个我们的隔离乳。🎼我们先选择一个我们。🎼革林土。🎼就把它轻轻的拍打在脸上。Okayか。🎼而这个方式和方法呢，我们更重要的是什么？

就是先让她的皮肤达到一个滋润的效果。所以你发现呢我们现在皮肤突然就整个皮肤是非常亮的部分。那但是我们要跟大家推崇一个点是什么？水润不代表一定要皮肤油，这个很重要。所以我们涂上去之后呢，通常来讲。

如果你的皮肤是属于比如说偏油的女生，我们应该怎么办呢？其实我们就要做一件事情，就是我们要把她的皮肤的油分先做一个小小的清除。所以呢就是我们打完隔离之后呢，第一步这个秘籍一定要分享给大家。

也就是很多女生都会缺少的部分，就是我们可以先选择把定妆粉用在。粉底。🎼所以我们先选择一个这样的一个大的一个散粉刷，而这个散粉刷也要很重要。我们在选择的时候呢，要选择轻柔，你会发现它不是很硬的部分。

它非常轻柔的毛质，然后可以慢慢的帮你的皮肤。🎼所以大家看到视频现在应该是看到油的部分，我们只要轻轻的扫一下，然后就可以帮他把所有多余的油分呢做一个扫除。我们轻轻的用轻拍的方式发现我们还没有上底妆。

但是我扫完之后油分立马就没有。好，尤其是我们。🎼底下包外侧。🎼大家对比一下啊。🎼好，大家可以看一下，这是我刚刚扫完之后的粉笔。🎼整理这个这个这个干粉的时刻，我这边。

🎼是不是这边是还是保留着我们其实刚才的涂完刚才我们的隔离之后呢，多余的一些停在皮肤表层的油脂。那如果我们不扫除的话，那就会涂跟你的粉底融合在一起，变得会更油亮。所以其实我们的第一步呢就是我们把这个。

🎼粉先用粉先用我们的散粉帮皮肤做一个去油的动作。好。🎼接下来就是见证奇迹的时刻。就是我们接下来呢就是我们会帮他打造一个立体地妆。第一个就是我们先帮他去修饰到它的要让它凹陷的地方。第一个就是我们。

一翼的外侧。包括眼窝的位置。好，第二个呢就是我们的把际线的外侧。因为他的脑门其实对于我们三高呃这个对于我们的三庭五眼来讲呢是偏长的。所以呢我们先把它。后去。🎼然后呢，还有一个就是我们先做下腮。

可以每个女生呢如果你想打造这种，比如说你的脸部是有立体感的话呢，可以找到你的颧骨下侧凹陷的位置，然后慢慢的。由外到内。然后一直画到这个下颌线，一直到你的下方。🎼对，看到没有？就这条线很重要。

我们一定要把它打造齐全。然后还有一个呢，就是我们每个女生，如果是你想打造一个就是我们这样的底妆来讲的话，你会发现我们现在呢只是帮他做了一个简单的修饰呢，就像它凹陷的位置，先去把它凹进去。

那下一个呢就是我们要让它本身。更紧的地方呢变得更紧，就是我们通常讲的我们的。🎼提区。还有我们的眼睛下方的三角区。来看一下。还有这个我们的程度。还有怎么下班。🎼好，那这个区域呢通常来讲呢。

它是适合任何的脸型的女生，其实都是非常适合的那这就是我们的先帮她做了一个简单的就个我们刚才讲的三天五点的这样的一个距离，让她先看一下。然后呢，下一步是什么？

我们可以把它就是选择一个针对于你的皮肤属性的粉底的颜色。🎼然后选择我们的现在市面上非常流行的就是美妆蛋来做什么动作呢？我们把它用最后第二步分，就是我们选择这个粉底的颜色呢，就把它轻轻的先去跟你的底妆。

用轻拍的方式完全融合在一起。🎼我们也是一个发现，因为美妆呢它其实上妆方式是可以非常快速的去达到一个皮肤均匀的效果。所以发现呢这样方式来讲的话呢，我们底妆可以快速实现。

包括让你的皮肤达到一个立体度的一个质感。额头也是一样的，跟我们轻拍的方式。好，那到我们这边的白线要怎么办呢？把它往后慢慢的做延伸，就是通过这样的由前到后。到我们下颌骨这边要很特别，我们要是由外到内。

わたね。然后让自。🎼不均匀。然后自然的过渡像颌骨这边也是一样的，我们轻轻的把用这个尖头。它顺带的由外到面。🎼你会发现这样的话呢，我们可以非常快速的就可以打造一个很自然的一个底妆的部分，有很立体感的底妆。

我们这边也是轻轻的。せの位置。🎼好，那现在大家可以看到我们的这边的差别是什么？我们可以给大家看一下这个差别。🎼拿指巾给大家看一下，我们这边的皮肤你会发现。🎼看一下我们的皮肤。

虽然皮肤是实质上它的本身质感不错，但是完全是没有立体感的，是没有任何的立体感光泽感的。而这边打造完之后的话呢。🎼我们这边。它是非常的自然，包括非常有立体感。那么接下来呢其实我们很多女生呢会出现一个问题。

就是我们可能会发现我们的脸部哎，好像说马老师会不会太白了。但是我告诉你们，其实针对于秋冬来讲呢，我们这个秋冬是唯一一个可以让你的皮肤比你的脖子白两号的季节。为什么呢？因为秋冬我们穿的衣服比较厚。

会系围巾，还有可以穿高领的衣服，还可以穿很厚洞的衣服，所以其实秋冬包括其实现在的呃这个雾霾啊，浮尘会很重，所以实际上非常适合你的皮肤的颜色是白设会摆两号的一个颜色。🎼轻轻的我们把它最后底妆完之为晕染。

好，这是我们你看打完半边边最后的底妆。那下一步呢就是我们那怎么能让这个底妆看起来是它的立体度会更强呢？我要教大家一个小小的方法，就是呢我们会选择一个这样的一个粉扑，大的粉扑。

很多女生呢现在打暗影呢通常来讲都不用刷散来的。今天教你个小小的秘籍。我们把粉扑可选择一个暗影呢轻轻的做一个揉涂。🎼然后呢，发现没有？上面直接已经已经在这边已经在这边了。那我们呢就是把它慢慢的揉开。

🎼把它轻轻的。🎼按压按压的方式来上底妆的方式，你发现是不是非常自然。然后包括下颌骨这边，我们都把它精轻的做一个按压的处理。这样子的上顶上这个拉椅的方式呢，会让它更自然，包括非常的持久。

🎼包括你发型现在是不是很立体。我们给大家看一下这边的差别，能看到这边的边缘线是不是非常模糊，然后没有任何的线条感，包括这边的暗沉，完全没有这种皮肤的立体度感感觉。包括你发型这边完全没有凹陷的感觉。好。

我们现在给大家看一下这边的差别。🎼线条感是非常的顺畅，包括这边有一个自然的凹陷感的感觉，整个的皮肤是质感非常好。所以你会发现这个效果是非常明显的。那接下来呢我们就把另外。🎼以上。🎼好了。

这就是我们呢现在把两边的已经补上了，就是我们教给大家的3D立体微整形底妆，就是通过非常简单的手法呢，就可以让它的这个皮肤看起来是又干净，然后又均匀，最重要是立体。

所以其实我们现在呢就是看到它整个的皮肤的质感跟整个皮肤的这个均匀度以及它的立体能够非常的完美。所以这就是马老师，这期教给大家的3D微整形底妆。你学会了吗。

