# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：07、越过越甜蜜，超实用的婚姻经营术：02 第2堂：自信是你的身价，越自信越值钱.

🎼，🎼想要无可取代，就要与众不同。你好，欢迎来到1点课堂。这里是家庭CEO养成客，我是周晓鹏。那在今天课程开始之前，我想先问你一个问题，你认为男人喜欢有主见的女人，还是喜欢没主见的女人？

我知道答案可能各有不同，那今天我就要跟你聊一聊如何成为一个有主见的女人？🎼什么是主见呢？我个人认为主见是主动的，并且有自己的见解。主见是需要一个人能自主的做出正确的判断。

并且在要相信自己的判断的基础上做出来的主动选择。当然了，我说的主见不是固执己见，不是什么事情都是自己做主不断专行，主见一定是要有头脑，有思想不盲从。在婚姻生活当中，一个没有主见的女人。

一般会有下面四种表现。🎼第一，他们会容易后悔，你要知道没主见的人是很爱后悔的，他们不敢轻易做出决定，做出决定过后又会觉得哎呀我自己的决定是不是不合适。那第二，他们会多变，变化多端的原因。

是因为他们不清楚自己的需要是什么。什么是对自己好的，她们是没有办法清楚知道自己内心的需求，那第三，容易被别人的情绪影响。你可以看到有一些女生大哭小叫，为什么呢？是因为别的女生收到了一束鲜花。

而她的老公忘了给她买，又或者别人告诉给她说，哎，你知道吗？某某某的老公出轨了，她立刻回家就对自己的老公大呼小叫。所以第四，她们还不会做选择，凡是都需要别人来拿主意。这一条是很多男人最害怕的。

就像比如一个男人问你说，你想吃什么？女生说随便，然后男人就给了三家不同的餐厅。🎼女人依次说不想吃，不想吃，不想吃，当然了，不做选择的不是最让人受不了，最让男人受不了的还是他们还会否定对方的建议。

所以这四种如果你都有的话，亲爱的，那你也是一个没有主见的女人。那接下来呢我要带你来看一个场景，你看一看这一位女性，她有几条没有主见的表现。爸爸，你今天准备做饭？你自己想。🎼我不知道啊。🎼有人惹你生气了。

今天是我们结婚纪念日，你忘了吗？🎼ててね。🎼你想吃什么？我们出去吃好不好？你决定吧。🎼嗯那学习餐。🎼太贵了。吃了。太远了。🎼哎，不让我们去吃火锅吧，好不好？🎼谁结婚纪念日吃火锅啊？那那你说是什么？

你都不知道我怎么知道呢？😔，🎼你想吃什么你就直说，要不咱别吃。🎼那就别去了。🎼好，你看到了对吧？刚才场景当中，这个女人她有两条很突出的没有主见的表现，第一，不会做选择，凡是要老公拿决定。第二。

容易受别人情绪的影响。所以你看到了场景当中，老婆在等老公做决定，但是老公做完了决定，老婆又不满意。这个老公真的是左也不是右也不是其实老婆完全可以和老公商量去哪里吃饭，然后高高兴兴的过一个结婚纪念日。

但是老婆并没有这么做。所以真正毁了他们结婚纪念日的，不是老公忘记了，不是老公不想做什么，而是老婆没有主见，大呼小叫跟老公发生了矛盾。那没有主见的真正原因是什么呢？你可以看到下面这个表格。

那在我认为在生活当中，一个人没有主见的核心原因是低自尊，自尊需求在我们的婚姻需求金字塔里属于精神需求。你看到了表格当中精神需求部分。🎼低自尊，你可以简单的理解为自信的对立面，低自尊的人不肯定不认可自己。

他们对自己的能力感到怀疑，他们非常的不喜欢自己，而且这种情况常常发生，很多女人都是携带着自己独特的低自尊走进婚姻关系的那婚姻中，女性的低自尊表现常常就是通过没主见的样子表现出来的那没有主见。

还有三个表现的维度。第一，他们会经常不满，他们有很多消极负面的情绪，他们不容易释怀。🎼那因为没主见的女性常常会因为老公说一句话，做的事情不让自己满意而生气。比如说老公忘记了自己的生日。

老公在朋友面前把自己晾在了一边，然后老公又没有主动关心自己的感受等等，包括还有什么老公点了菜都不是自己喜欢吃的。这些事情都容易让这个女人非常的生气不开心，比如说在刚才的场景当中，老公下班回家。

看到老婆没有做饭，坐在沙发上生闷气。那老婆生闷气这个行为说明了什么呢？说明了老婆对结婚纪念日其实期待很久了。老婆不仅满怀期待，而且我相信她还提醒过老公，但是在结婚纪念日当天。

老公不仅一整天一条信息都没有发，并且下班回家过后，还完全忘了。所以对于老婆来讲，老婆所有的期待，都在老公走进门这一刻落空了。所以她在沮丧。🎼当中她看到了老公，看到了老公的不作为，所以她就不做饭。

🎼而且老婆又没有收到老公关于晚上的一些计划和安排，就让老婆彻底的失望，所以他才会坐在沙发上叼着脸子生闷气。老婆生闷气，是因为她对老公有很多的不满。也许她把这种不满就会变成了失望，日复一日，年复一年。

如数家珍一样，他记在心里边，不停的翻着小本本。然后突然有一天，当老公真的破到了她的这个痛点的时候，老婆就会翻出来跟老公翻旧账。但是当老婆跟老公翻旧账，这种行为就会引起老公的反感。所以这是第一点。

那第二点，他们在沟通的时候，很少或者从来不正面表达自己的真正需要。你要知道很多没有主见的女人，他们是不会直接表达自己的想法。那这种不直接表达想法基本上有两种，第一种。

他们希望对方猜他们希望老公每说出来的话，每做的一件事情都完全符合自己的心意。因为这样他们才会认为老公。🎼心里有他才是爱他的表现。那另外一种怕被拒绝，低自尊的人最害怕受到拒绝，被拒绝过后。

他们自己原本很低的自尊就更加的受挫。那我们回到场景当中，呃，你想吃什么？我们吹试好吧。🎼你决定吧。🎼呃那出시さ。太贵了。吃了。太远了。哎，不然我们去吃火锅吧，好不好？谁结婚纪念日吃火锅啊？

那那你说是什么？你都不知道我怎么知道呢？🎼这些是让老公最无奈的时候，无论她说什么做什么都会被拒绝，都会被否定。这样的结果只会让老公觉得很难受，只会让矛盾升级。但是你要知道，在这一段对话当中。

让老公生气的是因为什么呢？是因为老婆有几种隐藏的内心需求，他不表达出来。🎼你可以看到刚才这张表，那在这张表当中，第一点，老婆希望老公完全主动带给自己一个浪漫的结婚纪念日。所以她嘴巴上说你决定吧。

她心里想的是我老公应该给我一个浪漫的结婚纪念日。我老公应该提前做好计划安排，不要和我商量，或者她还会认为我老公应该直接带我去过一个很浪漫的结婚纪念日，所以这是第一个原因。那第二个，关于去哪里吃什么。

老公做决定就好了，带老婆去就好了，这是女人内心的需要。比如说老公说我们吃西餐吧，女人嘴巴上会说说啊，我不要太贵了，心里边他想的是什么呢？她想的是哎去吃西餐吃西餐嘛，你带我去就好了嘛。你不要问我。

她认为老公应该说哎呀，西餐不贵的，我就带你去吃西餐吧。那对于吃料，老婆说啊，太远了。她其实心里想的什么呢？她想的是现在都几点了，我最喜欢去的那家日料店。🎼得要花两个小时。那要是晚饭吃的太晚的话。

对我又不好，会让我长胖的那吃火锅，老婆心里就更生气了。他想是什么呀？过结婚纪念日，这么浪漫的时间，你不带我去吃西餐，过一个有情调的结婚纪念日，你居然带我吃火锅，站到我满身油。所以你要知道。

如果一个男人看到这个地方，他们肯定会大吼。哎，有什么需要，你可不可以直接讲啊，我又不会读心术，真的男人是不会读心术的，他们真的猜不出老婆你内心的想法是什么？男人只会用直线的思维来理解老婆字面的意思。

所以他们很难理解到每一句话，每一件事背后，老婆内心的需要，所以他们没有办法说到或者做到老婆心坎里边去。而且对于男人来讲，怎么出主意，他都不能让老婆满意的时候，男人也会很烦躁，他们会产生情绪。😊。

🎼所以如果当男人也产生情绪，女人产生不满，那两个人就会更加的不开心。🎼那还有第三个原因哦，我认为是即使她内心有很多的不满，她可能也会顺从这种没主见的女人，她就会有脸部的表现。

那她已经把她男人搞得很崩溃了。当她男人在气头上说这句话，比如说我不去了，你干嘛，你该干嘛干嘛的时候，女人虽然心里边不满，但是她也会。🎼顺从老公的决定，表面顺从。

比如说老公说你想吃什么就直接说要不就别吃了。老婆就说那好，别吃就别吃，那就不去了。那其实在这个时候，老公已经压着自己的不满，他其实想要讨好老婆。在之前啊所有的需求。但是他没想到老婆不仅不好哄。

还要不停的跟自己闹，这样最终的结果就只会让老公觉得老婆难伺候进而放弃他的伺候。🎼那是对于老婆来讲，当他不希望矛盾继续频发的时候，他只会负气的说，那就不去了。但其实这些都是两个人，特别是对于女性来讲。

她没有主见带来的有毒的互动效果。而且你要知道，老公们要是长期照顾没有主见的老婆的这种情绪，都要替他们做决定的时候，他们就不知道该怎么去说话，他们就不知道该怎么去表扬。

长此以往就会让老婆心里边我刚刚说过的，存着很多的小本本，他们会一个一个记下来，老公对我哪里不好，怎么样了不好，所以表面上我们看起来女人好像放弃了。但其实内心当中她会有更多的不满。那这种不满。

就会搞得夫妻之间彼此的争吵，其实会变多，或者说有一些夫妻看起来不吵了，但其实变成了冷战。🎼所以刚才我有说过，我说没主见的主要原因是低自尊。你要知道，在一个低自尊的女人心中，她总会有一个深深的信念。

这个信念就是我做不好，我不值得，我不配拥有我做不好，所以我不需要我老公陪着我，所以我老公不陪我，我做不好，我不值得，所以我老公从来不主动关心我，她不爱我。🎼我不配拥有，所以我不敢直接开口要我想要的东西。

我不敢告诉一个给我老公，她应该主动给我买东西，买礼物。所以当一个女人内心当中有如此根深蒂固的观念的时候，他们就很难在婚姻当中表现出来她自有的主见和独立。🎼而且我们知道说对于低自尊来讲。

他们往往是在童年和父母的互动关系当中形成的一种认知观念。那关于没主见，在童年的形成主要有两个核心原因。那第一个原因是因为情绪。那情绪原因总往往是因为父母经常会用发脾气的方式来指责孩子。

这就会让孩子学会了用情绪来表达自己的不满。那比如说你可以看到有些恐惧，他不敢去表达，或者说他内心不满，他就把脸色摆给你看，都是情绪的一种表现方式。🎼那第二种呢是认知原因，有很多人会认为自己不行。

或者觉得自己是孩子，他自己还没有长大。他所以认为自己没有办法去表达自己的需要。那当有情绪和认知原因叠加过后，就会导致这个人在行为上退缩，这种退缩，就是他们不敢直接表达，争取自己的需要。可是你要知道。

作为家庭CEO你是需要改变这种观念的，你需要变被动心态为主动心态，从没想法没做过，不知道该怎么做，到敢说敢表达敢去做。要从依赖别人做决定，到最后自己做决定。那这样的话，长此以往，你就会发现你的独立主见。

独立自主，将会带给你更好的一种认知和更好的形象。这样的话，也会让你自己在关系当中提升你自己的魅力。所以关于如何能让自己在婚姻当中更有主见。我给。🎼给到你1个CEO管理心法，那就是yes的CK手环。

任何一个想法都会引起一个连锁的反应。消极的想法带来消极的行为后果，积极的想法带来积极的行为后果，并各自形成一个循环。我们把这个循环反应，用CK手环来表示CK手环是什么意思呢？

Ccile了解思维行为模式的循环。K low了解自己。CK手环有5个构成要素，那我以漏的CK手环为例。那第一个触发事件。第二，害怕的想法。第三，出现的情绪。第四，应对的行为。第五，结果。

🎼那这五要素组成了一个事情，从开始到结果的完整循环。CK手环的意义就在于，如果你从一件事情上看到自己的思维行为模式。那你就会发现你在其他的事情上面，基本上是沿用这样的思维和行为模式的。

而且这样你就能发现说哦，我总是没主见的原因到底是什么。当你能看到这一点的时候，你就可以扭转局面，把自己的思维变得越来越有主见，消极的循环代表漏的CK手环。而积极的循环就代表yes的CK手环。

这两节课啊我就先把这两种CK手环展示给你看到。接下来我分别展开讲解。那现在啊你能看到的左边这个就是漏的CK手环。右边这个呢就是yes的CK手环。那首先我们来讲讲消极循环的漏的CK手环。🎼好。

第一个你看到这个图片叫触发事件。第二张，你看到这个图叫内心的负面想法，这些都是老婆的。🎼那第三，老婆出现的情绪有哪一些？第四，他的应对的行为，这些都是不好的哦。🎼第五，最后导致了什么结果？

🎼所以你可以看到了，根据这5张图，从最初没有主见产生的负面的自动化想法，最终会导致了这么糟糕结果的出现。那不仅是他的结婚纪念日泡汤了，最后两个人的关系也因为这个恶性的循环而受到了非常大的影响。

那接下来你可以看到这个图是我做了一个完整的low的CK手环。🎼好，关于这张图，我就不再一一解读了。但是对于我们生活当中来讲，我们想要解决这个问题，就一定要把low变成y。

这样才能让你从没有主见变成独立自信，有主见。积极的循环，y的CK手环。那第一步了解自己的优势哦，建立自信，你需要拿一张A4的纸，然后拿一支签字笔，你需要在这张纸上写下1条你自己的优点。

记好10条你自己的优点。比如你可以说自己是一个服意很好，有亲和力，人缘很好的人，你还可以说哎我执行力很强，我非常的好学，总之一定要有10个优点。当然，如果你能写的越多就越好了。当你写完这些优点过后。

我要求你每天早上站在镜子面前看着你自己的眼睛，就一定要这样哦，看着你自己的眼睛，用最大的并且坚定有力的声音，说出你自己。🎼所有的优点，并且读完过后，你要告诉给你自己。🎼我就是这样的人。

🎼我是这个世界上独一无二的特别有价值的人，我很喜欢我自己。🎼你一定要把这个说出来，这样的话有助于帮你做更好的自我提升。🎼那第二步我们叫改变想法，改善情绪。那对应的CK手环的要素有两点。

第一个是内心的想法，第二个是出现了情绪。首先是内心想法。🎼我们知道消极的负面想法转成积极的正面想法，他就会变得不一样。比如说你可以看到这个消极图片上的有消极的负面想法，那这个想法什么？

老公不记得结婚纪念日了，一定是不关心我，那你可以转变成积极的正面想法，什么呢？哦，老公可能太忙了，那我可以主动做一些筹备工作。🎼那比如说还有一个消极的负面想法是老公连我吃什么都不知道了，真的不在乎我了。

老公不爱我了。那你变成一个积极的想法，是老公他现在可能不清楚，他因为累嘛，他在积极的寻找这些吃饭的地方，其实他还蛮在乎我的，他更加考虑我的需要。所以你要知道，对于所有的想法来讲。

当你能够把消极的负面想法转变成积极的正面想法的时候，你会发现，第一，你自己的情绪会马上变得很好起来。好转了嘛，情绪好了，那么你情绪好了以后，第二个你就会学会了为自己的情绪负责任。

所以接下来你需要去感受一下你自己情绪的变化。特别是接下来这个表格你可以看到了一个消极的情绪和积极的情绪。那我写了三个消极的情绪，有愤怒沮丧自卑。那积极的呢有淡定平静喜悦，你可以感受一下。

当你有消极情绪的时候，你什么感受。当你有积极情绪的时候，你有什么感受。😊，🎼当想法和情绪都会有了积极的变化的时候，你就会发现你想要为你们两个人做一些事情。所以接下来想做我们就做。

那第三步就是我们要勇敢的表达自己。那在对应的CK手环的要素，就有应对的行为。那比如说勇敢表达句事有老公我想要哎后面填空你自己来填啊，那消极的应对行为，他就会引发消极的想法，消极的句事。

那比如说你消极的刚才的消极的行为就是啊我生闷气，老公应该为我负责任。但是被你积极的想法以后，你就会跟老公讲说，老公要不我们去吃西餐吧。我想吃最贵的。😊，🎼当你表达过后，不管对方是什么样的一个答。

就是对方是怎么样，答应了你的想法还是没有单一想法。但至少第一点，你敢表达了。第二点，你还可以通过自己强化的表达，最后争取得来你想要的。所以老公我们去吃西餐吧。

这样的话说出来你们就会得到一个完美的你想要的结婚纪念日。🎼那接下来呢，你可以结合这张表格来去看一看。那这张表格是什么呢？你要知道，当你把你内心的想法说出来的时候，你会发现事情变得特别的简单，对吧？

你可以看到这个图，而且这样的话才可以形成我好，你好，我们都好的双赢结果。😊，🎼所以最后我们知道啊消极的结果和双赢的结果，你可以看到，我给你做了一个对比。那消极的结果就是老公不理解你，老公会跟你最后吵架。

或者你们两个内心都有了一个结节。但是积极的结构是什么，老公满足了你的需要。这样的话，当你满足老公的需要，老公满足你的需要，你们的关系才会更加的亲密。而且你们这样的话，你们才会更加的恩爱。

所以最后你可以看到一个完美的完全全新的自信的yes的CK手环。😊，🎼好了，当你每一次都可以用这样的积极的方式去解决你们问题的时候，你就会变得越来越有主见。当然你就会越来越有魅力。

🎼最后让我来总结一下这节课的内容。🎼老婆没有主见，就会拖垮老公，最后可能会拖垮自己的婚姻。你要知道没主见是低自尊的表现，他的核心原因是觉得自己做的不够好，自己不值得自己不配拥有幸福的。

或者说不配拥有什么什么的东西。那你要成为家庭CEO，你就需要建构yes的CK手环。当你建构这个CK手环的时候，你就能勇敢自信的表达，并且你让你自己会从一个没有主见的人，变成一个有主见的人。这样的话。

你才能好好的把控到你的婚姻。同样的，今天我们要用一句话来搞定你的老公。今天我给你留的这个作业是你今天晚上一定要对你老公说的经典告白哦。那这句话就是。🎼老公，谢谢你，一直在帮助我。当然了，说完这句话过后。

你需要怎么做呢？你需要和你的老公一起坐在沙发上。当然如果你们说我们不想坐沙发，我们想要躺在床上可以吗？可以，只要你们在一起就行。然后你需要看着你老公的眼睛，表扬出她的10个优点，就好十条优点。

你要去说出他的优点来，而且你要有非常独立自信的表情看着他勇敢的说出来他的优点。当然了，当你说出他的优点过后，你也可以跟他讲说老公，那我的10条优点呢，你能不能说我的1条优点。

当你们这样不停的彼此去肯定对方去表扬对方的时候，这样你们才能拥有更加独立幸福的婚姻，你要知道独立自信，勇敢表达自己的女人，才会拥有幸福甜蜜的爱情，才能让自己和你的老公比翼双飞。而且成为家庭CEO这要你。

😊，🎼自己有主见，有信心的表达你自己的需要，这才是你的身价，这样才会为你生活当中婚姻当中带来你们两个人真正的平等。🎼那今天我们的课程到这里就结束了，记得好好认真练习。当然了，提醒你有问题私信给我们。

或者在课程下方的评论区写出来你的需求和要求。然后我们来帮你更多的解决你的问题，希望你的婚姻就能得到你想要的幸福。我们下一节课再见。😊。

