# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：63 千聊.20节课教你穿出优势（完结）：12第7课答疑.

那么蓝色它和这种呃红色橙色其实都是可以比较撞色的。那么但是呢在搭配的时候呢，要调整好他们的色彩的面积，比如说大面积和小面积，那么一定要将这种色彩的这种呃饱和度也要调整好。比如说蓝色很鲜艳的时候。

您搭的这个撞色呢就不要太鲜艳啊，总而言之，要让它呈现出这种视觉的强弱关系会比较好。谢谢您。呃，这位同学您好啊，听您表达的您的设计呢属于这种建筑设计，对吗？那首先呢如果想要表达的比较艺术一点。

又不那么严肃，那么其实您可以选用一些设计师品牌的服装。那么比如说像一些这种棉麻的这种气质的啊，既有设计师感。那么同时呢他在设计方面呢，他又有一些不对称呢等一些艺术感的一些设计。啊。

但是我不知道您喜不喜欢这样的风格。那么设计师风格还有很多种呃，还有很多就是关于这种在设计上面比较要求这种印花呀。还有服装的这种版型结构，相对来讲有一些特殊的啊这种版型的呃剪裁。

那么您可以包括印花的一些设计。您在选择啊品牌的时候，首先要特别注意。第二1个呢就是在呃以您的身形的话呢，呃您是需要将您的身高要拉高的。所以说呢呃这个时候呢您在搭配方面呢。

尽量不要选择一些过于拖沓或者过于长的一些款式啊，那么这个可以长短搭啊，比如说我的内搭的裙子比较这个长一些短一些。那么呢我的外套呢就可以长一些，面料不要过于厚重啊，包括色彩也不要过于的深色。

那么整个让这个气质呢向上扬，嗯，包括在腰线部分的设计尽可能的要向上走。那么。在这些细节的问题上要特别注意。呃，同时呢我建议您在这个搭配当中啊，在鞋的选择上面呢。

是可以有一些比如说像短靴啊等一些比较具有设计感的这种呃靴子或者鞋嗯。在鞋的选择方面呢呃尽可能的选择一些和这个腿部这个服装的色，就是裤装的色彩，或者说和皮肤的色彩比较接近的一些啊鞋。

因为这样的话视觉上会有延伸感，不会有这种截断感，那么就会有拉长比例的效果。谢谢您。你好，李岩同学。服装呢，它的直取呢不单单要从廓形上来进行分析。服装它是由型色质共同构成的。

所以说呢我们要从面料色彩廓形一并来考虑服装的线条问题，举个例子，比如说一件机车夹克，如果它是皮革黑色所做所这个设计成的，那么它就比较硬朗。如果这件皮鞋，如果这件夹克呢。它是用这种雪纺啊。

甚至用一些运动的这种面料混搭而成，它的面料比较柔软啊，比较飘逸，甚至它的色彩呢可以是这种比如说粉色系啊，比较浅淡的色彩。那么这件衣服的特点呢，它就呈现出一种女性化的曲线特征。所以说它要进行综合分析。

第二个问题。不同的脸型和领型的搭配吗？呃，韩老师个人认为，领型的选择除了和脸型有关系，还和你的脖子的长短有很大关系。因为毕竟领型的啊，这个是高领还是低领，它跟我们的脖子的一个比例有很大关系。

所以说呢脸型它决定的是一个形状。那么在这儿呢您要注意两个问题，第一，脸型和领型啊，尽量不要重复。比如说我是个圆脸，然后我的领口呢也非常的圆。那么这两个形状叠加在一起就会有圆上加圆更显圆的效果。

如果您是这个方形脸，那领型又选成这种方形的那也会产生同样的效果。所以说尽量不要去做这种叠加。除了有两种脸型，一个是瓜子脸和鹅蛋脸没有关系。除此之外，您要注意到就是脸型和呃这个脖长和领型的关系。

如果脖子比较短，那么我们领型的选择要更深一些。如果说脖子比较长，那么领形的选择就比较自由。呃，如果说我脖子比较短。我还要想冬天穿高领衫。

那么这个时候尽量选择一些和肤色接近的高领的啊这种呃高领衫就没有问题。因为它不会有这种及。他在视觉上就不会有这种截断感，就会比较顺畅自然。好的，谢谢。感谢小蔡同学的认同，希望能帮到您，谢谢。

二位同学你好呃，我们米兰欧线下的职业课程有一个班型叫人物服饰搭配班。那么主要面对的是以人为主的搭配啊，那么以人为核心进行搭配。我们还有啊关于商业商品的搭配分为电商和实体。您现在问到的这个人物造型班。

它主要的方向是要将一个人他的一个原本属于自我的本我造型。然后如何能够超越自我的造型的人物搭配的一个设计。这个里面涵盖到对脸型、体型以及五官气质。以及他的角色身份以及流行趋势搭配方法等一系列的设计。

然后呢为一个人去做搭配的策划。无论这个人，他是。明星艺人还是名流啊，或者是广告人物或者是这个影视人物啊，那么这些人物他都有特定的角色出现的场合，特定的相貌特点。

那么我们这个班里就是为这些人物去做人物的搭配视觉造型设计的啊，那这个是我们这个班型所要学习的具体的内容。呃，这位同学您好，呃，首先呢您提供的数据相当的精准。那我判断您的身材呢属于A型身材。

但是呢腰比较细，所以我们俗称葫芦型。从您的身高和体重来看呢，属于深材啊，基本上非常的均衡。那么呃职业装穿搭的时候呢，因为您的角色啊，我不太清楚您具体是要穿一些比较呃严肃职场的呢，还是说没有那么严肃。

那么在职场如果比较严肃的话呢，是要穿深色为主的。当然了，我们可以搭配一些浅色，采用这种深浅搭配，会更加的有层次感。如果说在职场想要穿的比较时尚，我先从单品给您分析一下。首先您要有一些啊，除了连衣裙之外。

应该准备一些其他的单品。比如说时尚一点的夹克，当然我说的夹。不是运动型的夹克，而是这种比较具备这种啊简约一点的商务一点的夹克。那么呃同时呢您穿衣服是一定要收腰的，因为您的腰身比较细。

如果不收腰呢难免会显得人比较壮一些。那么再一个呢就是呃这个像一些衬衫，收腰款的一些衬衫，衬衫可以准备多种色彩，衬衫呢比如说以白色黑色啊，白色为主机，主要的色彩，那么可以穿一些浅灰。

然后穿一些这种呃浅紫色藕合色都是非常好的，来搭配一些深色的外套。那么同时呢在裤装方面呢呃在夏装方面可以有一些呃半裙啊，铅笔裙，同时呢可以准备一些这种呃小脚裤。那么当你的单品多起来的时候呢。

它的搭配的丰富度自然而然就会多起来。同时呢在搭配的时候呢，尽量如果您是严肃职场，色彩上尽量不要过于的呃花哨，或者说印花不要过于多。我说的印花就是图案，那么图案呢尽可能的选择一些这种带有这种格纹。

比较规律的这种图案啊，尽量不要选择现在流行的一些这种花朵呀等一些比较自然自由的这种图案。那么在选择的时候呢，其实可以有多元化的一个选择。你比如说刚才我提到的啊这种夹克，其实像香奈儿的小香风。

在我们专业上定义为夹克啊，它不是西装，所以说呢在面料的丰富度上也可以进行调整。比如说一些粗花呢呀啊或者有一些面料时尚面料的变化，但是款式上尽量不要过于复杂，要还是以简约为主。好，谢谢您，希望能帮到您。

呃，这位同学首先我非常非常的高兴，您问的这个问题呢很有价值。这个呢正是我们在专业上呃，我们在教一个搭怎么成为一个搭配师的时候，我们在专业上首先会提倡搭配的一个流程和秩序性。因为您刚才提到的问题。

比如说看天气出门呢，看天气搭配啊，包括看喜好搭配啊，这些呢其实都会让我们的思维更加更加的混乱。所以说我们在专业上是这样来讲的。第一呢。您先要考虑到我今天要去什么场合，我要面对什么样的人。

我要呈现出一种什么样的气质。比如说今天您去见客户，那么呃您是乙方的话呢，首先您得要。装扮的比较具有权威感啊，那么让客户获得信任。那么在服装的搭配方面呢，就会以。这样的一个搭配为定义的方向。这个时候呢。

先从上装开始选取。也就是说的沉稳当中呃，在选择单品之前呢，您还要想一想，我要呈现出一种什么样的整体的感觉。现在大脑当中搜索一下啊，谁穿成什么感觉，会显得比较沉稳啊。

甚至有心的人呢提前一天还可以再去找找相应的时装的一些图片。比如说现在的这种职场当中的一些这种沉稳表现的是怎么穿衣服的。然后呢，开始选择单品在衣橱里面，首先先从上装开始选择。因为上装是来确定下装。

然后再是配饰，配饰是来强化服装风格，而且配饰是呃辅助品，它不属于主要的这个带动品。所以说呢先从上装选完之后，再接着来选夏装。在选择的过程当中，我们一般要求呃考虑到色彩的合理性。

再一个呢就是面料搭配的合理性。还有就是廓型上是不是啊，就比如说您选了一件这个比较正统一点的小夹克啊，就是比如说小香风的那种夹克。然后您在选择夏装的时候，您就考虑我要选裙子，还是选这个裤装啊。

那有人呢他特别不会搭，他就选成了这种哈伦裤或者是时尚运动的裤装那么这样搭出来整体的风貌就会有偏差。所以说您在选夏装的时候，就首先确定好款式之后，考虑到色彩面料的合理性。最后呢才会选择配饰。

那配饰因为您今天要去面对客户，所以说。要显得稳重大方，所以不要带夸张的配饰，肯定是一些比较精致细小有品质感的配饰、手表以及鞋子。它是这样的一个搭配过程。所以说我们在专业上培养搭配师的时候。

他的搭配是有流程管理是有秩序的。为什么要这么做呢？因为我们搭配不仅仅是给人搭配。我们同时比如说出一盘新的货品，服装公司出新品上新的时候，这些货品在未订货之前。

我们就要给所有的商品进行有效的这种有机的搭配。那么所以说呢我们会有一套方法论和秩序，甚至呢您的衣橱里可以搭配出多少件，我们都是可以通过公式来进行计算的。比如说我们出门的服装啊，我们家里的服装特别多。

可能多达100件。但是出门两三套。这种的衣橱的配比，就是十分有问题的。这个我们在我们培养职业搭配师的时候都会讲到这些问题。好的，希望能帮到您，谢谢。这位同学您好。

非常开心能够在我们的群里面碰到做服装行业的同学。呃，在我们的学校里面呢有很多很多来自于服装的代理商，服装公司品牌经营商啊，都有到我们这儿来进行这个学习。

同时呢我们也为很多很多的国内的品牌提供专业的这个连带搭配体系化的植入。那我简单的来回答您的问题是这样的。我们其实当服装啊被订货回来的时候，这个货品本身就要具备连带的一个兼容性。什么意思呢？

您在拿货的时候，本身就要组好一盘有高度搭配兼容性的货品。检验的方式就是您的货品，您有没有去检验一下您的货品单品和单品之间，它是否都能搭得起来。如果搭不起来的货品，建议您放弃它，或者找到相应搭配的款式。

第二呢就是叫组好一盘货，才能卖好一盘货。那么在销的过程当中，我们的客户进来，他的诉求是不一样的。比如说您的一盘货里面是有主推和非主推的，就也就是主推和常规款。那么主推款您要把它提前要搭出很多种方式。

比如说针对我们专业上讲到的，针对X体型的女士搭一套，针对H型体型的女士搭一套，针对呃O型肚子大的，再针对肩宽的，在针对这个腰壮腿粗的人，分别用这个主推搭配出不同的样本，那么客户进来之后呢。

她要看上这个款式，我们直接给她推这个我们相应观察出来身材的这个搭配来匹配。这个速度又快，效率又高，推荐的成功率也是非常高的。妈我手又往就疼。那么同时呢您在搭配好之后，在销售的环节，呃。

在终端是有几个步骤的。以往你们在销售的时候呢，肯定是有一个销售的基本流程。比如说客户进来之后，先跟他攀谈呢？包括观察客户啊，我们一般是有三观，怎么叫三观呢，客户进来之后，第一，你先观察他的脸型体型啊。

他的整个的身材特点。第二，要观察顾客，他本身自己喜欢什么样的服装特点。比如说有的顾客他特别喜欢传统，他自己穿的很传统。那么进来就不能应该给他推荐过于个性化的服装，那么他本身穿的呢。

看上去品质感没有那么高，那就不要给他推过于贵的款式。那么最后呢我们要给他给相应的搭配方案啊，让顾客自己挑选完了之后给搭配方案。那么再加上销售成交的话术就基本上OK了。当然在这个过程当中。

您要对自己的货品的专业熟悉程度要非常的高。货品本身要经过搭配。再一个呢对客户的面部体型都会有非常的了解。完了之后呢，才能进行有效的推动连带销售。像我们很多的学员，他们本身是开很多家店的。

那么他们通过我们的这种专业的指导和学习之后呢？他们有把连带率做到七八倍。什么意思呢？就是给一个客户平均销售七八件出去啊。那所以说呢这个呢是非常高效的，希望您能够认真学习我们的课程。

这个对于您的销售额会有非常非常大的好处。当然我们还有很多学员呢，他是本身想开店想创业的，提前来学习的，也有很多。好，谢谢您。雅雅你好，说明您认真学习了非常非常好啊。嗯，面料呢我们一般呢我们从纤维上来分。

它是有棉麻丝毛。那么这个叫天然纤维。那么从化学纤维的角度来讲，它有化纤类的仿棉仿麻仿丝仿毛啊，那么大致从专业上纤维上来这么分，但是我们在搭配当中，我们不是设计师，我们在搭配当中不是这么来看问题的。

那比如说棉和棉搭配在一起，它也能搭出面料的冲突感。你比如说上装的棉呢非常的精细，非常的细腻，而且非常的厚实。那么下装的这个棉呢，它可能非常的粗犷。那么而且呢它的肌理感很强。

所以呢我们把这种面料的搭配称之为面料的混搭和面料的冲撞的呃冲突感的视觉效果。所以我们在这里讲的不是。而是面料的视觉效果。那么面料当中，比如说有光泽，有哑光，有薄有厚。举个例子，特别光泽的面料。

光泽度很强。像今年流行的这种太空式的这种啊强光泽的面料和哑光的面料搭配在一起，这就是面料的冲突。那么再有呢还有这种厚和薄皮草和雪纺搭在一起，就是面料的冲突。那么还有精致和粗犷。

比如说用粗犷的牛仔和精致的高档的这种丝绸搭配在一起，它就形成了一种非常冲撞的效果。所以我们搭配师真正的要掌握的是面料的视觉效果的冲突。而这种冲突，恰恰也是当代流行趋势当中文化的冲突。

比如说高雅的和这种质朴的搭配在一起。那么高雅的面料，比如说粗呃。非常精细的呃羊毛啊或者羊绒，然后和那种比较啊这种啊。质朴的。像粗犷的牛仔搭配在一起，它就能形成这种文化的冲撞。而这种文化的冲撞在当代呢。

我们在时尚流行趋势当中叫混搭，也叫mixmatch啊。那么这种搭配呢，在当代的流行趋势当中是非常非常大热的。因为人们现在追求的不是不再是统一的高雅和统一的甜美。人们在甜美当中希望来一点点坏坏的感觉。

所以我们经常发现当一当一个女生穿的很甜美的时候，当她又露着纹身化着烟熏妆的时候，给我们带来一种甜美的有一点点坏坏叛逆的感觉。所以她非常的冲撞，特别的摄人心魄。所以说在当代我们在搭配的专业学习上面。

我们会强调这种冲突感和冲。啊，李岩您好，这个问题呢是我们搭配师一定要了解的问题，就是关于服装风格的一个分类。服装风格它其实可以从追溯到最远古的时期。从古希腊、古埃及、古罗马。

然后再到这个呃11世纪到10世纪11世纪的这种哥特，然后再到后面的拜占亭，然后再到文艺复兴。然后呢，再往后就是我们说到的这个巴洛克法式的洛可可。再往后就是英式的维多利亚，再到工业革命时期。

一从1900年到1999年，每十年都会产生全新的风格。尤其是两次世界大战。在这个期间，将服装的风格的变迁，呃，可以说是有了巨大的革新式的变化。尤其是我们现在了解到的。

像香奈儿就是产生在1910在1920年之间，是一战前的。那么迪奥呢是在二战刚刚结束，在1949年，就有了迪奥新风貌。然后在这个二次一呃第一次世界大战到第二次世界大战之间呢，产生了很多这种东方风情啊。

就西方人向往东方。比如说所以产生了那种老上海式的那种泡泡头啊，包括手推波呀啊以及这种东方元素的裹头巾啊，还有出现了另外一种极端，就是flpper，就是苍蝇拍身材的女男孩，那带着中型帽，然后穿的宽宽大大。

就是了不起的盖茨比当中所阐述出来的这样的一种风貌。再往后呢就是那种优雅的回归低腰线呃，摇曳的呃流苏底摆。那么。整个从50年代前，它的风格呢都会非常非常的这种复古，然后呢又加之了现代啊工业元素的服饰。

那么从50年代之后，像赫本，像梦露都是50年代非常有名的名媛。他们分别代表着法式优雅和美式性感。然后50年代的高定，再到60年代的朋克啊，再到60年代的这个呃波西米亚啊，以及西皮风，然后爱好自由和和平。

再到70年代的这种呃朋克摇滚啊华丽摇滚啊，然后呢再到80年代的梦到孟菲斯倒三角，还有呃女权主义，然后di斯co风，90年代的极简主义CK风格，再到2000年的麦昆。那么就这么一步一步走过来。

所以风格是非常多的，这还是欧洲的，还没有讲到亚洲，比如说到日本，比如说有这种呃80年代的新浪漫主义啊，还有90年代的森系风啊啊，那么还有很多像恋物质风格呀等等。他从主流到非主流的这个分类是非常的庞杂。

以及庞大的。那么它的风格的产生就是由于人们的生活方式啊，科技对人们的生活的改变，甚至呢还有面料的革新，然后人们的这种经济的变化，世界格局的变化，就会引起了人们对于服装风格的一种变迁。

那么有的风格被留下来了，有的风格就只是成为昙花一现。那么在这些风格当中呢，其实呢呃我们不断的在找寻不同时代的风格的风貌。所以我们当代所穿的服装当中都是在不同时期，不同风格所沉淀下来的各种各样的款式。

你比如说衬衫就是在这个工业革命时期，维多利亚时期的男装所沉淀下来的，包括西装，包括领结都是在那个时期沉淀下来的。比如说我们现在的泡泡袖都是在网上1617世纪的洛可可时期沉淀下来的。

风格这个问题呢是非常的庞杂庞大的。那么就要我就要让我们这些专业的搭配师，对于整个的西方服装发展史以及西方服装发展以及政治的发展，经济的发展都要有全面的了解。那么这样的话我们才会对服装搭配出它真正的灵魂。

所以现在很多人看不懂我们当代的服装是有原因的。因为他不太了解这类服装，它背后的产生的年代以及产生的文化，所以搭出来总有一种怪怪的不伦不类的感觉，这就是文化逻辑不通的问题。OK那呃在风格当中。

我们也除了分主流、非主流，我们还要分成这种理呃就是这种啊比较。风格当中，我们还分为比较积极的服装风格美学，还要分成消极的服装风格美学。所以说它的这个分类是非常多。所以说呢如果说您对这类的问题。

比较感兴趣的话呢，那建议您要从专业方面要入手进行学习。而这个学习呢它的时长一定是不短的，一定是不断的要进行学习和更新自己的知识体系。好的，谢谢您，我觉得您问的问题都很专业。

那么我觉得您也特别有当搭配师的潜质，考虑问题的角度呢，也是能够抓住问题的本质和核心啊，那么有机会可以来我们米兰欧广州校区啊，可以来试听我们的课程呢，在专业方面看看有没有可以往搭配师的方向去发展的。

非常欢迎您，谢谢。这位同学您好，哎呀，这个问题啊问的也很好啊，这个是我们呃搭配师，或者说我们个人在服装喜好方面呃，非常非常常见的一个问题。就是我们会非常擅长于某种风格的搭配。

比如说有的人他就特别擅长于那种特别酷的那特别暗黑的搭配。有的人呢他就特别擅长或者特别喜欢那种比较甜美风的搭配。他看见这种风格呢就很有感觉。他闭着眼睛，他都能够把这种搭配呢能够做得出来。

所以说呢由于您个人特别喜欢，所以呢别人也相信您的眼光，所以您特别容易将这种方式方法强加在别人的身上。其实喜不喜欢韩老师还觉得在于其次。关键的问题是每个人他的长相、身材、相貌、气质都不相同。

如果我们用同一种方，说您也可以让自己的戏路更宽一些啊，也就是让自己多尝试不同的风格，这样呢才会有真正的一个帮助。好的，谢谢您。Yeah。这位同学您好啊，首先呢我们要抓大放小。呃。

我从您描述的这个身材呀、脸型啊等等。韩老师认为，首先我们一个人的整体的一个呃面貌气质最重要的其实是我们给人带来的离远就能看得到的啊。这个身形是非常重要的，就是我们的比例。

其实像脸型的问题啊啊像这个皮肤的问题，可以先放一放。那么先要把身材的高度和整体的这种比例一定要做好。因为这个是大方向，那么怎么做好呢？首先一定在搭配的比例上要调整上做上短下长啊。

无论如何一定要把这个比例把控好。其实有时候身高并不是绝对值，它是在身高，在不一样的身高下面，它的比例。比例好才是关键。所以说无论身高是150还是140还是160，那么比例首先做到上短下长啊。

将这个服装的比例调整到这个程度是非常重要的。那么第二1个呢就是这个呃这个身材的上下身的这个1比1的这个1。1的这个问题。

那么就要更加从鞋的跟啊以及款式上尽量避免横向扩张的像A型群呢啊这种更加的这种横向扩张的款式。这个要千万千万注意。好，嗯，在这些方面呢，您尽量多穿一些浅色系啊，不要穿深色，因为深色给人视觉分量过于沉重啊。

选择款式的时候，尽可能的款式不要过长，不要过于拖沓，这个都是非常非常重要的啊，也不要穿今年流行的非常阔大廓形。这位同学您好，您是不是现在目前有自己在做这个服装呢？呃，或者说有在做销售。如果是这样的话呢。

那我建议您就是为客户如果做搭配服务的话呢，一定是为人去做搭配。那么这个板块呢是我们的人物造型专业，是非常适合您的。因为他学习的方向呢是从这个一个人一个客户，他从头到脚的个性化的分析判断。

以及各种身形脸型的分析肤色的分析。然后给予专业的搭配方案啊，这个在终端是十分有用的，并且他能够提高我们产品的连带销售率。比如说您现在店铺当中。啊，平均一个顾客进来消费的件数可能为1。5件或者2件。

那么通过这样的精准的专业的这个推荐和搭配的话呢，客户的这个购买的连。购买的连带率就会非常高啊。比如说通过专业精准的分析推荐，那么他就可以可能一个客户就能买走三件4件、五件啊。

我们有的学员是可以达到7件以上的服装啊，这个呢是我们专业当中能够给到的。那么呃这属于人物造型搭配师。当然我们还有关于商品的搭配师啊，分为电商和实体品牌的搭配师，他所要搭配的方向和专业的操作是完全不同的。

如果说您想要对我们专业课程有想了解的话，待会儿呢可以和我们班主任直接就是我们的主持人取得联系。这样的话呢我们就可以帮助您去啊发送一些我们专业的课程资料供您参考，谢谢您。这位同学您好呃，非常好。呃。

听过我们很多课程，呃，有对自己的身形用皮尺来量过吧。呃，如果量过的话，可以把数据呃，到时候发到我们这个沟通群里面。因为我们还有另外一个群。然后可以找我们今天的主持人呃。

我们主持人待会可以发一下这个群的这个信息，然后大家可以加入进来。可以把您量的这个结果发给我们，帮您判断一下。第二1个呢就是您说淑女装穿出高品质，淑女装穿出高品质呢，其实首先要选择的衣服一定是淑女装。

因为淑女装是一种风格，它会体现的比较优雅，比较简约，比较精致。高品质它有一个非常重要的定义，就是面料。因为品质它直接是和面料有关系，当然还有色彩的高品质。所以呢在这儿的话呢。

面料的高品质它具体指的是面料的精细。面料和材质的质感是非常重要的。比如说我们买一款大牌的包，那么这个包的五金以及皮革以及它的走线，那就能看得出来走线非常的均匀。尤其是在拐角，在接线口，他都非常非常的匀。

比如说日本人，他要求我们中国的这种服装工艺一定要达到在多少厘米，长度范围内，它的走线一定是达到多少针。他这个针脚的数量是有限的，它非常非常的均匀啊。那么再有呢就是这个呃这是工艺上面。

再有就是这种五金件的这种分量感质感，以及它的这个呃它的这种呃上色的均匀感，还有它的这个皮革皮质的这种质感厚重感。所以说呢其实好的服装拿到手里，马上就能感觉得到。那这个呢就是通过质。来体现品质的啊。

而质感的服装呢大部分都会比较昂贵。因为。服装的检验非常的重要啊，服装的检验就是比如说高品质的品牌呢，它会再去检验服装的这个缩水啊，洗水的问题的时候，他们会经过100度的这种高温的煮啊，这个蒸煮。

如果没不会产生掉色变形。那么这种品质呢是过关的。所以说呢一般嗯好的品牌它的品质感一定是有保障的。再一个就是面料的精细程度，面料它织数越精细，它所需要的成本就越高。所以说呢面料的精细度、细腻程度啊。

它可以呈现出高品质。好的，那希望的话您在选择款式的时候，一定对品质、面料以及上面的工艺有所。品质才能呈现出来。好的，谢谢您。云儿你好，首先呢韩老师建议您呢要去多关注一下时尚的资讯。

首先将我们新一季的这个流行资讯的流行的点可以先梳理出来。那比如说今年的流行的面料啊、款式啊、配饰啊，这些可以梳理出来。第21个呢。我们一般呢在搭配这个时尚的时候呢，一般不会整体从服装到呃裤装。

然后再到配饰整个非常非常的时尚另类啊就是偏另类。而是说我们会在百分之六七十的基础款搭配的基础之上，加入时尚的配饰，时尚的点缀。

