# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：45、15堂明星冻龄养颜术，让你由内而外养出好气色，焕发少女感：第7课-痘痘消除：看脸识“痘”，教你多付顽固痘痘.

。可。大家好，感谢大家的到来。我是北京红一堂中医医院副主任医师夏梦老师。🎼上节课我们介绍了如何让肌肤紧致、去除皱纹的相关知识。今天我们来学习如何对抗痘痘。说起痘痘，可能很多人都很感兴趣。

因为大多数人都被痘痘折磨过，经常有患者来找我治疗脸上的痘痘。🎼确实，在一重皮肤病当中，痘痘是最常见也是最容易反复的一类。🎼治疗痘痘不光是要药物治疗、饮食、睡眠等其他因素也很重要。

我的病人中就有很多吃中药痘痘下去了，但自己不注意生活，没过多久又反复了。所以痘痘日常的生活饮食习惯也占很大的比例，这也是痘痘难治的原因之一了。要了解如何对付痘痘之前，我们先来看看为什么会长痘痘。

痘痘的发病因素。🎼痘痘医学上称为痤疮，是一种发生于面部、胸部、肩背部等处的毛囊、皮脂腺的慢性炎症性疾病，好发于青春期。西医认为，痘痘是多因素的综合作用所致的一种皮肤疾病，主要认为与以下因素有关。

🎼一、雄性激素及皮脂分泌过多，内分泌失调是导致雄性激素及皮脂分泌过多的主要原因，尤其是青春期少年正处于生长发育的黄金时期。由于身体发育等因素，会导致垂体的异常冲动，使得肾上腺和性腺分泌较多的雄性激素。

刺激皮脂腺分泌大量的油脂，导致痤疮的爆发。🎼2、毛囊皮脂腺导管的角化异常。毛囊皮质导化角化异常障碍，游离脂肪酸可刺激毛囊壁引起炎症，导致皮脂腺分泌受阻，使得分泌物堆积难以及时排出。

这就导致了粉刺痤疮的爆发。🎼3、痤疮丙酸杆菌在毛囊内增生。当人体皮脂腺分泌正常时，寄生于毛囊内的痤疮，丙酸杆菌不会引起痤疮等症状。当人体由于青春发育，或是一些内分泌功能的紊乱，导致皮脂腺分泌较多。

寄生于毛囊内的痤疮丙酸杆菌，就会借助皮脂内的甘油三酯，作为营养而迅速繁殖，导致痤疮的爆发。🎼其实，痘痘不仅出现在青春期的孩子身上，很多30多岁、40多岁，甚至50余岁的女性也常常受到痘痘的困扰。

在我看来，女性的痘痘尤其是28岁以后女性的痘痘，其发病与充任失调、肝肾阴阳天鬼失衡密切相关。中医说的肝肾阴阳天鬼最重要的本源就是我们女性最重要的美丽源卵巢。🎼女性痘痘多与月经周期有关系，月经前症状加重。

伴有月经不调、月经期间腹痛等症状，这些都说明痘痘与肝肾两脏卵巢的关系密切。🎼痰瘀湿热，既是病理产物，又是致病因素。🎼我认为，肝肾阴虚、卵巢功能紊乱，为青春期后痘痘的发病之本。湿热、肝淤、血瘀为发病之标。

女性以血为本，女人就是水做的，我们的血就是水以气为用，处于阴肠不足，阳肠有余的状态。🎼女子28岁达到身体极剩以后，随着年龄增长，肝肾之阴健亏或素体肾阴不足，充刃不调，向火天鬼过旺。

这就是痘痘发病的病理基础。另外，现代人大多饮食失调，要么喜欢吃辣的，冷的，要么常年减肥，饥一顿饱一顿，湿热内生，肺胃火热，上蒸头面或脾虚，导致体内湿热，上蒸头面，造成长痘。🎼现代女性还要出的厅堂。

入的厨房，生活工作压力大，精神紧张，思虑过度，肝气郁结，豪伤阴液，而肝主疏泄，调节情滞，肝气一旦淤堵不通，虚火上炎，熏蒸面部也会引发痘痘。🎼我在看病过程中发现，其实面部是我们身体内脏的反射区。

不同地方长痘痘，反映出我们相应身体的问题。🎼额头长痘表示，肺和大肠有湿热，发际线长痘表示，女性内分泌失调，眉心长痘表示心活亢盛。太阳穴长痘表示，胆囊堵塞。🎼颧骨长痘表示，肝淤热毒，双颊内侧长痘。

表示脾胃不调，肝肾亏虚，阴虚火旺。双颊外侧长痘表示。🎼肝经不畅或者是肺功能失常。两三长痘表示胃肠吸收差，体质偏酸，鼻头长痘表示肺胃火热。🎼上唇长痘常常表示内分泌失调，卵巢功能不太好。

下巴长痘表示有妇科炎症、盆腔淤毒，嘴角长痘表示，脾胃功能失调，便秘。🎼下颌棱角长痘，尤其向下向颈部延伸，常常表示淋巴排毒不畅，脾胃吸收功能差，输卵管不太好。如何治疗痘痘呢？

知道痘痘的原因和反映身体的情况之后，我们来看看如何治疗痘痘。🎼第一，睡眠制痘法有研究发现，71。89%的痤疮患者经常睡眠不足7个小时。🎼73%的痤疮患者经常在22点到0点之间上床休息。

经常在0点以后上床，休息者占14。4%。其实，睡眠是治疗痘痘的最佳办法，原理很简单，即通过深睡眠。🎼使中枢神经系统产生保护性抑制作用，阻断皮层及皮层下中枢的恶性刺激，恢复神经末梢纤维的营养性功能。

🎼使皮肤的异常代谢恢复正常，改善血液循环，增强抗过敏能力，从而起到治疗皮肤疾病的作用。🎼中医也认为，睡眠最佳时间是晚上11点前，因为夜间11点到3点之间是肝胆经循行之时，是休息的最佳时间。

如果这段时间不睡觉，最容易导致皮肤问题。🎼2、饮食制痘法，低脂、低糖、少辣饮食。大量研究表明，辣椒等刺激性食物、高脂肪性以及糖类食物会诱发或加重痘痘症状。所以，爱长痘痘的人。

饮食上应多选择具有清热、润燥、生津。🎼解毒作用的食物如兔肉、鸭肉、木耳、蘑菇、芹菜、丝瓜、苦瓜、西红柿、莲藕、绿豆、梨，可以多吃粗纤维食物，如全麦面包、粗粮等。🎼促进肠胃蠕动，加快代谢。

可以多吃富含维生素A的食物，如胡萝卜、荠菜、菠菜、动物肝脏等，还要多吃富含维生素B2的食物，如瘦肉、乳类、蛋类、绿叶、蔬菜。🎼3、轻松快乐祛痘法，保持心情愉快舒畅。当我们有精神压力时。

忧郁、焦虑、精神紧张等情绪变化，将通过大脑皮层发放神经脉冲到下丘脑、脑垂体、性腺轴或肾上腺轴，使其活性增强，导致肾上腺皮质激素水平增高，游离脂肪酸增多，进而诱发疾病，所以，无论怎样，一定要保持心情愉快。

世上没有过不去的坎，明天的太阳会照常升起，希望大家能够好好照顾自己的身体。4、我也为大家提供了抗痘小平方。第一，我们要精准抗动。🎼首先我们来看一下。🎼一、额头长痘，肺风湿热，大肠有热。

如果您额头一直长痘痘，那您可能是肺和大肠有一些热毒了。额头长痘一般会发生在青春期少年身上，这个时候可以多吃一些枇杷，对额头上的痘痘有很好的治疗。另外，枇杷叶也是清热祛湿制作的好药材。🎼枇杷叶30克。

桑叶15颗，桑皮30克，桔梗8颗，痘痘严重的人可以加金银花15克，连翘20克，用水煎后每日一剂，分早晚两次饭后服用。🎼2、发际线长痘，女性内分泌失调。如果伴随月经量少，色黑有血块的朋友。

可以用丹参10克、丹皮15克、白芷10克，桔梗8颗，葛根30克，甜花粉10克，夏枯嫂15克，用水煎后每日一剂，分两次，早晚饭后服用。🎼3、眉心长痘，心火盛，眉心长痘一般是因为压力大，精神紧张。

心火旺盛就容易长痘，可以经常吃点莲子百合、银耳羹，注意莲子一定要用完整的，不能去掉莲子芯，因为莲子芯去心火最佳。如果太阳穴长痘痘，那可能是肝胆代谢不畅，胆囊不好了，可以在体检的时候关注一下胆囊健康。

🎼小芳子，我为大家提供的是金银花30克，赤芍15克，陈皮10克，冬瓜子仁30克，折备10克，内筋20克，兼水饮，严重者可加服逍遥丸。5、颧骨掌动，肝淤热毒，赤芍15克，柴胡6克，单皮15克。

生栀子15克，供应15克，煎水早晚两次，饭后服用。🎼6、双颊外侧长痘，左主肝经不畅，右主肺功能失常，很多爱生气、肝胆代谢不畅的女性容易在此处长痘。我们可以用金银花30克，地丁30克，野菊花15克。

白芷9克，赤芍9克，连翘9克，生草9克。🎼颜色鲜红的话，可以加一些丹参，水煎每日两每日一剂分两次服用。🎼7、两腮长痘，胃肠吸收差，体质偏酸。我们可以用公应30克，砂仁6克，黄柏10克，天花粉10克。

炒白竹15克，煎水眼。🎼8、鼻头长痘提示，肺胃火热，肺胃湿热，熏蒸于皮肤，我们可以用黄连三克，阴沉15克，生山楂9克，生蚁仁15克，生山治9克，水煎每日一剂分两次服用。9、上唇长痘、内分泌失调卵巢疾病。

🎼桔梗8颗，折备10颗，内筋20克，公应30克，丹参8克煎水叶。🎼10、下颌长痘提示，妇科炎症，盆腔有湿热淤毒，女性下颌反复长痘痘，一定是盆腔出了问题。如果同时有月经量少，色黑的症状。

可以用小偏方桃仁、丹参、红花各6颗，川芎6颗，银花15克，连翘20克，水煎每日一剂，分两次服。如果同时有白带多，炎症多的症状，可用小偏方马齿苋30克，鱼腥草30克，桔梗8颗、丹参8颗煎水饮。

11、嘴角长痘、脾胃功能失调，便秘，嘴角长痘一般是用胃火，容易腹胀、腹泻或是口臭。我们可以用酒菌3克，公应30克，砂仁6克、黄柏10克，铅水饮，可以有效的缓解胃肠功能失调、胃火盛和便秘的情况。

但如果您有腹泻时，我们可以不加酒精。🎼12、下颌棱角长痘，尤其向下向颈部延伸，代表淋巴排毒不畅，脾胃功能吸收差，输卵管不好，可以用丹参10克，马齿苋30克，至芍15克，柴胡6克，桔梗8颗，桑白皮30克。

沙仁6颗，尖水饮。除了这些小偏方之外，我也为大家提供了外治疗法。第一个外治法是，芡婴止痘液，鲜马齿苋30克，甘品减半，工应30克，白芷9克，苦参15克，加水煮沸去汁，趁热洗患处，每日3到5次。

连洗数日可余。🎼2、黄粒祛痘粉。🎼绿豆粉30克，滑石粉15克，黄斑粉10克。🎼共盐细末、麻油涂抹，注意本药方有一定的刺激，避免进入口腔和眼珠。3、土豆燕麦膜配料土豆一两个，燕麦粉少许，将土豆清洗。

用水煮熟后去皮捣烂成泥，加入少量的燕麦粉搅拌均匀，将土豆燕麦粉涂抹于脸部，20分钟后用温水洗净即可。本品特别适合洁肤去油，尤其适合油性皮肤，预防粉刺痤疮。4、灌肠治痘痘，灌肠中药小偏方，路路通9颗。

鱼腥草15颗，丹参9颗，桂枝6颗、红糖15颗，半酱草15颗。适用于下颌长痘痘的女性朋友，月经量多、痛经或者崩漏的女性禁止使用。🎼除了小偏方和外用的治疗痤疮的方法之外，我也为大家推荐一些饮食疗法。

清热祛痘汁、配料、胡萝卜半条，苹果半个，芦荟半片，蜂蜜适量，将胡萝卜洗净去皮。🎼切片沸水煮过以后，苹果洗净，去皮切小块，芦荟去刺，去皮，牛瓤入沸水烫2分钟，取出后入凉水切小块，再将全部放入果汁机中。

加少量凉白开和蜂蜜搅拌之后即可饮用。每日饮一杯具有清热解毒，润肤祛痘的功效，适用于阴虚热毒所致的肌肤生生痘痘痤疮，可以美容通便，双痘石膏粥配料绿豆80克，赤角豆80克，大米50克，石膏20克，蜂蜜适量。

将石膏打碎入锅，加适量水，大火煮沸，小火煮40分钟，去渣去汁，再将绿豆、红豆和大米淘洗干净，放入锅中加入石膏汁，再加入适量清水煮汁，加入蜂蜜搅拌均匀，可以食用连续10日为一个疗程。本品具有清热解毒。

厨凡。🎼止咳、健脾胃、气血、润肤、祛痘、排热毒等功效。但是大家一定要注意哦，痛经、经期、脾胃虚寒者禁止服用。🎼枇杷菊花粥配料枇杷叶9克，菊花6克，生士膏15克，大米60克，将中药用洁净的纱布包洗净。

包好，放入砂锅中，加三碗水熬成两碗，取出药包，放入讨好的大米，猛火煮至粥烂，每日服用，每日一剂连服食剂。本品具有清热解毒，易血润肤，美容养颜祛痘的功效。🎼仍然是痛经、经期、脾胃虚寒者禁止服用。

🎼每日取15克桑叶入茶杯，沸水冲泡代茶饮。本品具有散风、清热、清肝明目，促进血循环、除痘、去斑脂功效，痘痘肌的护理事项，最近正值秋冬之际，空气中的含水量迅速下降，皮肤容易干燥，脱皮。

本来皮肤就处于比较干的状态。若是还不好好做保养工作，皮肤含水量急剧下降，皮脂腺要保护皮肤就会分泌更多的油脂，所以会感到油性皮肤更油了，干性皮肤更干了，再加上平日饮食生活不规律，痘痘就会长出来。

首先要保持有效的清洁，长痘的肌肤要特别注意长痘的位置这个皮肤通常是比较干燥的，需要的是补水多过于清洁，少用碱性的洗面奶，多用温和的氨基酸洗面的产品。皮肤毛孔通透了。油脂分泌正常了，加上饮食作息规律了。

皮肤正常的代谢自然就不长痘了。🎼保证充足而有规律的睡眠，不要经常熬夜，容易造成生理生物的紊乱，导致荷尔蒙失调，影响内分泌，促进粉刺和青春痘的形成。🎼所以，保证充足而规律的睡眠是有助于减轻皮肤负担。

增强皮肤的免疫力，是抗痘的基础。另外，少吃刺激性的食物，包括油炸油腻，还有坚果类的食物，容易激发痘痘的增长，多喝水，多吃蔬菜水果，多运动，加速身体的新陈代谢，促进细胞排毒的能力。今天的课程就到这里了。

希望本次课能帮助大家恢复光滑透亮的好皮肤，感谢大家的收听。下次课我们会介绍祛斑良方，去除脸上黄褐斑、缓腻白嫩干净脸蛋。

