# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：52、12堂课养成易瘦体质，让你越吃越瘦，轻松减肥：第06课-运动减肥5大坑：找到你的减脂心率，运动才有效.

🎼，🎼吃对吃好，轻松运动，人人都能快乐瘦8斤。大家好，我是雪鱼老师，欢迎来到维库网的轻松高效减肥课程的第六节。😊，🎼那首先呢解决一些之前大家在轻社群里面出现的问题哈。

第一个很多同学的基础代谢、身高、体重、年龄啊，把这三个数值带进去公式算出来的基础代谢呢比自己实际在健身房测出来的要高很多。那么这个情况是会存在的。因为基础代谢的它的第一套公式里面是不考虑你的肌肉含量的。

那么只是按照标准化的统计化的数据去计算，相同年龄体重身高的人，可能会由于你的肌肉和脂肪的比例不同。那么最后这个真正的数值，你真正的基础代谢它是不一样的对吧？但是你按照标准化的统计算出来的，它就是一样的。

所以说呢嗯准确的话，还是自己在健身房里面去测的应该是最准确的，或者说你能够找出自己的瘦体重能够算出瘦体重，然后再去用公式这样去带进去。第二个公式去算也就很精确了。那么从另外一个侧面来说。

你的这个身高体重年龄之下哈，平均情况。正常情况，代谢应该是这么多，你却实际上低了。😊，🎼很多对不对？那最有可能的原因就是你平时是缺少运动的，清楚了啊。🎼再说一下。

下面很多人不会算那个摄入的卡路里的问题哈，每天摄入的卡路里是按照你的阶段目标的体重乘以25这样来计算的。所以呢跟实际代谢多少没有什么关系啊。只是你在算热量差的时候，你去参考了你这个实际的代谢，对吧？

你用健身房测出来的OK的，或者你算出来的也行。那么看这个热量差多少。那在我们算的时候，就用你的目标阶段体重去乘以25就行了。这个25是个系数。如果你想减重就乘以25，你想保持身材，你摄入多少就乘以30。

如果你想增肌啊，增加体重，那么就乘以35，按照这样的一个比例去算的啊。😊，🎼好，那么我们再看回这个减肥的原理图哈，我们前面几节课呢，都是仅仅从摄入的方面做了热量差的调整，还有饮食结构的调整，对吧？

那么而我们还有另外一方面可以操作，就是出口的方面也就是增加自己的消耗。那么如果你问我只靠饮食不运动能不能瘦哈。这个答案是肯定的。现在大家应该都清楚了啊，完全可以，就是热量差。

但是大家也还记得我讲过那个循环，对吧？单纯的热量差会牺牲代谢，后面不可能越吃越少，越来越少，对吧？那么为了持续的还想继续减的话，热量方面，我们可能就没办法继续再做调整了。

这个时候就必须从运动来增加消耗啊，来从这个角度去入手，每个人减重期间啊，那么女生是不能少于800大卡的摄入的，男生是不能少于1000大卡的摄入的这是一个最低要求哈，最低的标准要求。大家一定要记得。😊。

🎼然后呢，很多人呢刚开始吃减脂餐，体重会下降很快，其实主要是因为早期消耗掉了体内储存的糖原，那么这个糖原是按照1比4来储存水的啊，所以呢一开始下降，大部分其实还是水分啊，糖原和水分。

脂肪的调动没有那么快。后面的比较慢的持续的去减，这些就是脂肪了。所以大家不要着急，也不要太关注于某一两天的体重，那么最好是以月为阶段目标来去进行调整。有时候有一些小的平台期，大概两三天三四天。

这都是很正常的。大的平台期的方面怎么解决。我们会在最后一节课的时候，统一给大家去讲啊。😊，🎼那么从这节课开始呢，我们会进入运动的部分。这节课呢我们会讲一下心肺训练。

也就是我们俗称的有氧运动的一些原则和方法哈。然后下节课第七节课会实际的教大家跑步的正确姿势和一些碎片化运动的建议。那么然后接着会再讲一节课的力量训练的基本原则和设计的方法。呃，接着9到11节呢。

会分别的呃不同的部位，给大家具体的一些训练动作的指导。最后一节课我们会做一个总结，再讲一下平台期，然后还有什么女性生理期啊等等的啊，一些特殊情况怎么去处理。好了，那么大家都知道运动的好处哈。

这里我就不废话了。那么我们来说一下运动减肥的几个认知的误区。😊，🎼首先第一个啊，很多人会认为一定要时间非常长的这个运动才是OK的不是啊，no碎片化运动完全是可以的。10分钟其实就可以了。

只要你动就比不动好，这个大家一定要牢牢记得分开的10分钟，一天你练了5次或者是6次啊或者三次了。啊，和一天一次性完整的运动60分钟或者30分钟或者50分钟它的效果是一样的。那从消耗的能量的角度来说。

我可以直接告诉你呢，你想要减肥的话，有时间的话，运动时间越长，消耗的脂肪就越多，比如说你有时间每天快走2个小时，对吧？那你就去走。如果你没时间的话怎么办？那你就慢跑一个小时吧，强度增加一点时间缩短一点。

对吧？好，你想要消耗的更多，那你就继续增加时间，你可以再去跑两个小时，但我们很少有人会有这么长时间，对吧？所以再没时间怎么办？跳绳你也可以跳半个小时，有氧操半个小时，再没时间你就做hi做20分钟也行啊。

或者做tota这种呃这个间歇性的训练啊。😊，🎼10分钟都可以，干脆你爬楼梯，10分钟或者是你骑单车都是行的。所以只要你运动起来就是好的，这是第一点啊。🎼第二个，很多人会觉得运动了也不瘦，对吧？

这是怎么回事？一方面可能是你才动了几天，你就开始着急了，就开始抱怨了。那另外一方面最主要的原因啊，其实还是摄入的问题，大部分开始运动的人，他就运动了之后没有变化，没有效果，很多情况都是因为没有控制饮食。

就是运动了之后反而吃的更多。那你现在就明白了这个消耗和摄入，你可能摄入的更多，消耗的更少，那肯定还是最终结果是胖的，不可能瘦，对吧？所以大家要检查一下自己的摄入。一瓶可乐大概是250大卡。

运动一小时之后，如果你喝一瓶可乐，那完全抵消掉，就白运动了。然后呢啊运动之后呢，会有一些人代谢提高了，会有一些人胃口更好啊，吃的更多，那所以饮食要均衡啊，一定要继续控制热量，然后再去运动。

才能够达到你想要的效果。😊，🎼然后第三点是啊会有人担心越练越粗，长肌肉，对吧？那很多人觉得自己跑完步之后，腿好粗啊，其实这种情况是你刚刚运动完肌肉充血会有一个现象哈，叫做暂时性肌肥大，看起来肯定是粗的。

然后你过一会儿肌肉不充血了，自然就变回圆状了。但是呢每次运动之后是一定要去拉伸的，拉伸是必须要做的功课啊，这样才能够让肌肉线条更好看好，然后呢放松了肌肉之后可以更好的接受下一次训练。

所以大家不要担心你越跑越粗的这个问题啊，其实不会的。你看一下马拉松的一些选手，有多少个人马拉松选手，他的腿是很粗的其实他们都是很精瘦的，对不对？所以不会越跑越粗。😊，🎼然后第四个动作一定要非常标准哈。

这个问题呢针对减脂肪来说，我也可以告诉大家，完全不需要去考虑的。在减脂肪的这个层面当中，只要你动起来了，不受伤的前提下，哪怕你是照猫画虎的去做了一些动作，做了就比不做好啊，做了就是有消耗的。

所以关键就是要去做。😊，🎼然而，在塑形的阶段，这些是有严格的要求的啊。那么这里面最关键的问题就是肌肉和神经系统之间的一个连接控制的问题。首先呢是要建立你的神经系统，对于某一个肌肉群的识别和控制。

比如说你想练的是腹部，但是你所有动作都没有用腹部发力，全部都是用其他部位借力的那自然练不出你想要的效果，对不对？你可能是用脖子在使劲或者是用肩膀或者是腰部其他部位去借力了。

所以最后导致的结果就是脖子疼、腰疼啊，那这个时候动作的标准性和动作的模式的正确就非常重要。但是呢在减脂的阶段，我们主要的目的就是消耗消耗，大家要记得啊。

所以减脂阶段大家就不用太在乎这些动作的细节需不需要去细抠了。然后嗯在这个阶段里面啊，我个人认为最难的事情是什么，是你能够开始去运动，这个行为的产生，这需要强大的动机的，或者是用伙伴一起啊，群体的力量。

然后呢一般养成规律的运动习惯都是需要至少3个月的时间的那所以呢。😊，🎼你的计划也不要定的太苛刻啊，嗯，有很多人他就是不喜欢运动，那你怎么办？是吧？你尝尝不到运动的快乐。

所以呢我会建议大家多去结交一些爱运动的朋友，这个是很重要的，可以能够促使你行为上的改变的，然后第二个去参加团体性的这种运动。因为一个人是很无聊的，很孤单的啊，或者是去小团体课是可以去上的。

然后或者是去健身房去找私教陪着你练，那有一个陪伴性也会好一点。当然这个私教首先要要帅，对吧？让你喜欢才行，然后要能跟你比较match啊，跟你练的时候呢，你喜欢的东西他能够理解。

就你们一起去共同设计一个目标，而不是他总是去逼你做一些你很不喜欢做的事情。那那种是不可能达成你的目标的。所以啊行为的改变才是最难的。这是我觉得在这个阶段运动的难点。😊，🎼第五个强度越大就越好。

这个也是no的啊，减脂效果好的运动是中低强度的有氧运动强度太大了。比如说超过了你最大心率的75%之后，主要都是基汤员在提供能量了。那么力量训练我们定期还是要有的啊。然后但是它的功能是其他的综合的原因。

这里我们就不展开了。但是在减脂的阶段呢，强度是不需要很大的啊。好，总之大家不必去纠结到底是有氧无氧哪个效果更好。那我们给大家直接的结论就是两者结合训练的效果是最好的。

那么接着呢我们就进入训练计划的安排的这一部分哈。😊，🎼那么大家还记得我在先导课里面讲过的这个减脂的沙漏模型，减脂的运动是分为这四个阶段的对吧？在还没有达到你的最终目标之前。

我们每一个小的阶段里面都是先体能储备，然后减脂加速期，然后休息，然后再循环体能储备，减脂加速再休息，这样来进行，对吧？一直到最终你的终极目标达成了，然后进入一个永远的保持期是这样来进行的。

那么我们在第二节课的时候给大家做计划里面啊，也教大家了，每个阶段大概都持续两个月，对不对？然后按照呢嗯体能储备和减脂加速，这两个分期来进行，基本上就是一个月是一期，对吧？然后进入休息期。

然后休息期指的是运动休息哈。这个阶段的饮食，按照我们的减脂餐要求去吃就好了。chereat meal也是按要求去吃，然后运动是可以完全暂停的，那你就放松放松心情啊，该干嘛干嘛，不要想减肥的事了。

然后好好调整作息，那么再进入下一个阶段再开始运动，这样子，因为我们一旦开始真正的减脂训练的话，它的运动强度还是蛮大的。😊，啊，所以中间是需要休息的。🎼好，下面我们来看一下嗯总的这个训练方案啊。

首先呢我们把训练的内容分为这么三个部分。第一是心肺的稳态训练。那什么是稳态的训练啊，其实就是我们平时所说的有氧运动，因为强度它是中低强度的，我们可以持续的时间比较长。

那一种运动的状态是可以一直持续进行的这种就是我们说减脂效果比较好的运动了啊，比如说快走慢跑游泳，然后健身操嗯，等等大家都可以啊，爬楼梯、跳绳、骑自行车打球、爬山这些都是可以的。

最重要的是选择一种你方便又喜欢又可持续的运动。那这个是很重要的啊。那瑜伽呢其实也是有氧运动的一种。但是瑜伽呢主要是身心放松的运动，它对于线条的拉长，有一定的效果，但是减肥减重，它的效果是很慢的。

所以如果你想减肥的话，只做瑜伽是不行的啊。好，然后第二类是力量训练。😊，🎼其实在我们减脂部分的力量训练是侧重于偏重于肌肉耐力的训练的，也就是呢会采取小重量，然后每组的个数大概都是15个以上啊。

15到20个来进行的啊，我们之前有很多女生说在健身房请自教，然后腿部的肌肉明显变粗，跟他详细咨询了之后，就发现其实他都是在练习肌肥大，也就是用大量大重量的少个数，然后每组大概8个左右去练。

这样的话肌肉的维度肯定是会增加的，就大部分的男生的训练，他是想要练那个肌肉块对吧？肌肉块好看大，这种叫做肌肥大的训练。那这都是男生的训练，很多教练是因为他自己嗯，就是他自己怎么练呢，他就会带你怎么练了。

所以他不太会去跟你沟通，到底你想要什么。所以这一点大家一定要跟自己的私人教练，沟通清楚你的训练目标是什么。那么我们的方法就是基本上采用自重或者是小哑铃的弹力带，这种小器械就可以了，是不需要大重量的啊。

好，第三是心肺的间歇训练。😊，🎼这个其实就是我们平时所常见的heat或者是tta之类的这种训练，叫做高强度的间歇训练。那么这里有两个关键词，第一个是高强度，第二间歇，对吧？

高强度呢就是每个动作本身它都是需要调动全身大肌肉群共同完成的那消耗量是比较大的这个强度比较大的，本身这个动作是强度比较大的啊，然后短时会让你的心率飙升上去，然后间歇是什么呢？

就是运动20秒休息10秒或者运动一分钟休息30秒，这种练一练歇一歇，练一练歇一歇的方式就是间歇了。所以这样的方式啊，把它编排起来，这种运动模式我们就把它叫做一个heat或者叫一个tta。

那么严格意义上是没有办法界定它到底是有氧还是无氧的啊，它是几种功能方式共同参与的那是一种特殊的训练模式而已。那它的最大的好处呢？就是效率比较高，一般20分钟的heat训练。

它的消耗的量可以等同于你45分钟的跑步稳态式的训。😊，🎼练所以对于我们现代这么繁忙的人群，它是很省时间的又有效率的。所以它是很高效的训练。但是对于心肺能力的要求是比较高的。

所以我们是不建议初学者一上来就做这种训练的。大家要根据自己的实际情况哈。然后呢，你至少可能有一段时间的运动了之后再去做这个心肺的这种训练可能会比较好啊。😊，🎼好，那么我们接下来看这张表格。那我举例子啊。

列举了第一个阶段和第二个阶段。我们大概的训练内容的要求，大家可以看一下啊。第一个阶段我们主要是呃让大家从久坐少动的状态，进入到体能，各方面都ready，然后可以接受后面的训练的这样一个状态。

所以强度不需要太大，一定要循序渐进啊，很多人开始嗯没多久就放弃了，都是因为训练的方案设计的太极血了，压力太大，你比如说我要求我自己每天都要去跑步，这不是扯淡的吗？你肯定做不到，对吧？

刚开始因为你从来都不喜欢运动的人一下子要求自己每天都跑步。你万一有一次两次没跑的话，你可能就会放弃了。所以一开始的频率就要低一点啊，不要太高。所以根据实际情况，我们会要求大家每个星期2到3次就可以了。

时间长度也是自己情况来选择的。有的人10分钟都很辛苦。有的人可能可以30分钟不间断来做一个稳态势训练，这都很好了，对吧？😊，🎼好，然后呢力量训练也是每周2到3次就够了。那每一次可以练习1到2个肌肉群。

1到2个肌肉部。比如说我这一次训练腹部和臀部，下一次我可能训练啊背部和手臂都是可以的啊。然后训练时间长度30分钟就可以大概做4到5个动作左右，每个动作呢做2到3组，每一组做15到20个啊，这是一个标准。

然后呢这个阶段心肺的间歇训练是可以完全不加的，就第一阶段啊，体能储备期，或者你的体能很O的话，你已经是有运动的基础的人了，那你可以加一次10分钟啊，10分钟20分钟都可以，根据自己情况来。

然后肌肉减脂加速期的话，这个阶段的重点就是做有氧训练啊，要求每个星期5次。那这就是用有氧运动来减脂肪嘛，消耗量是最大的。另外呢为了保持你的肌肉比例，我们可以安排每个星期做一次的力量训练。

那么这个强度是需要中等强度的啊，那可以安排全身2到3个肌肉群的动作，大概持续1个小。😊，🎼是这样子。那么这个阶段的间歇训练呢要增加，每一星期要增加就两次左右。那所有的训训练的安排，你可以有时间的话。

安排在一天进行。就比如一天我可以三样都做，加起来两个小时完成也是OK的。你也可以分散，就比如今天做这样，明天做那样都是可以的，没有一个绝对化的。这个大家就根据自己的实际情况去安排。好。

然后有了这个训练基础之后，接下来的第二阶段就需要进阶了。😊，🎼那么进阶的原则是先提高单次的时间，再提高你的频率，再提高你的强度。当然这个也是根据实际情况进行的啊。如果你没时间没办法提高。

比如说我已经安排我做了半个小时的运动了。我没有这么多时间了，那我怎么办？那我就只能增加次数呗，或者说我也没有时间增加次数了，那怎么办？只能增加强度，那就是从稳态到间歇，强度的话。

从稳态到间歇就是一个增加强度，对吧？那我们建议会比如你刚开始跑20分钟，下一个星期下一个阶段，我就建议你会跑30分钟或者40分钟，这是一个慢慢的循序渐进的一个增加啊。好，那么总之不管是提高什么。

你的总的消耗量它都是在增加的啊，这一点很重要。另外还有一点就是进阶不要太快，力量训练的进阶，我们按照每一个阶段5到8个每一组就每组数呢，你可以增加一组就可以了。很多人运动体验不好，都是因为进阶的太快。

感觉运动太痛苦，所以就想放弃了。那么循序间。😊，🎼近的在自己身体状况允许的情况下去进阶。🎼既能够感到成就感，又可以持续运动。这个很好哈。比如说你可以跑5公里了，就给自己定一个目标6公里，然后再8公里。

然后再10公里，你不要一下子就5公里之后就给自己定个目标去跑白马呀，那不是很痛苦吗，对不对？😊，🎼好，那么上面的这个运动建议呢也只是一个参考哈。这里我想跟大家说一下，希望大家能明白国家队的教练。

还有所有的各类球队的教练，可能每一个教练他的训练方案都是不同的。那你不能说每周训练三次是对的，训练4次就不对吗？那么但是这个竞技体育呢，最终就是按照结果来论英雄，对吧？

就是哪个教练得了金牌或者是一等奖啊，这个第一名呢他就特别厉害了。然后那么同理那不同的教练哈针对你减肥的方案可能也都不一样，没有什么完全绝对的正确或者错误，真的没有啊，关键就是实际情况当中。

你到底能做多少，做到什么程度，那比如说你原计划做三次，但是你已经很累了，身体很疲惫了，那么减少一次也是没有关系的，对不对？好，所以大家不要太去纠结，为什么在网络上啊。

什么各种教练给大家训练方案都差那么多，到底信谁的不信谁的。其实呢总的原则给到大家之后，你自己就根据自己的实际情况去安排就行了。只要你能够瘦下来。那么一切。😊，🎼都是好的对吧？好，如果瘦不下来了之后。

我们再来去看一下你到底你原来用的那套方案哪里出了问题，然后我们再来去研究调整，基本上就是这样的，包括医学它都是一个统计科学，医学你说就一套方法，一个药就可以治所有人的同一种病吗？

每个人的体质都是不一样的。每个人的身体情况真的都不一样的。那同样的感冒可能有的人吃了这个药它就是不好使，那就得换另外一个药，所以大家就明白了啊，所有的营养学、运动生理学，然后医学它都是一样的。

统计科学来，都是按照大数据，我们给到大家的都是一些啊大部分的人群呢比较适合比较有效的一些方法，就是这样子啊。😊，🎼那我们的训练计划都是比较轻量级的哈那所以如果你有时间每天都运动一下，当然是更好的。

但是呢这个强度不需要特别的大啊。如果强度训练很高的话，这种高强度训练一定是要休息的，要恢复的中低强度的，比如说你每天快走500步，这个都是很好的锻炼，你可以每天都走的啊。

那么如果你每天能够消耗200大卡，通过额外的这个运动，那么一周其实就是1750大卡的热量差。那每个月呢就是7000大卡热量差，那么就相当于你真正减掉了一公斤的脂肪。所以我这里面啊跟大家再说一个实验数据。

那么这个实验数据呢就是你想减掉一公斤的脂肪其实是需要消耗7700大卡热量差的所以减脂肪是没有那么快的啊，那我前面也提到过，刚开始我们的饮食调理啊或者是运动啊，大家体重下降比较快，其实还是大部分是水分的。

因为糖原对吧？糖原是按照1比4来去储存水分的，所以刚开始摄入少了啊，身体会调动你储。😊，🎼糖原去提供能量，那么糖原和水分一起下降，后面肯定会慢慢的减少。但是当你第二周再继续下降的时候。

这个时候就是真正的在减脂肪了。😊，🎼那么这7700大卡呢嗯这个热量我们是可以从饮食和运动两方面去入手的。比如说你运动消耗200大卡，饮食消耗500大卡，然后这样子两手抓，两手都要硬，对吧？

每天呢就会大概有700大卡，10天就有7000大卡的量差，那就相当于一个月就可以减掉3公斤的脂肪，对不对？然后如果你想要更快或者是更慢，那么就得从你自己实际的情况去入手，看看到理是能够增加运动量。

还是能够再继续减少一些摄入的量了。有的人就说我不能吃的更少了，我吃的更少，已经很难受，开始头晕脑胀了，那怎么办？那你就增加运动量了，有的人说我就不想运动，啊。

我这个已经每个星期每天运动半个小时是我的极限了，那怎么办？你还想瘦，那就减少你的摄入了，就只能从这两方面去进行把控，对吧？没有什么别的第三个办法了，没有第三个办法，你去割肉吗？你去抽脂也是没用的啊。

我跟大家说，抽脂，你去抽脂了之后呢，如果你还保持原来的那个饮食习。😊，🎼不改变或者是没有运动的话，那你做了很大的手术，需要恢复很久不说。然后等你恢复了之后呢，还按照原来的方法去吃，也不运动。

你的脂肪还会再长回来的，抽脂也是没用的啊，所以大家不要去做那些奇奇怪怪的一些东西了。听了我的课之后就会彻底明白只有两条路可以走，就这两个方向，对吧？好了。

然后我们接下来啊再讲一下各种运动的它的这个消耗热量的计算是怎么算的。这里面我们引入一个新的概念，就是酶脱值，它就是用来衡量每一项运动啊，该项运动的强度大小的，具体怎么一回事，你们不用知道了。

我来教大家算一下，那大家看这个公式，某一项运动每分钟消耗的热量呢，它等于用1个3。5，然后乘以它的酶脱值，3。5是个系数哈，然后再乘你的体重的公斤数，再乘以5再除以1000。

这样得出来的结果就是每分钟消耗多少热量了，就这项运动，然后呢不同运动，它的酶脱值是不一样的。😊，🎼我们来看一个例子啊，比如说鳕鱼跑步。那我们查了一下慢跑速度为6的时候，它的没脱值是10。

那比如说我慢跑一分钟消耗的量怎么算呢？它就等于用3。5乘以10再乘以55是我的体重啊，公斤数再乘以5再除以1000算出来的就是9。625大卡每分钟。好，清楚了。然后呢，如果你45分钟消耗多少呢？

比如说我跑步45分钟消耗多少，用45乘以9。625算出来就约等于433大卡，就相当于我用速度为6的这个速度去跑45分钟就会消耗433大卡，每个人他的体重不同，所以他这个做同样运动，他用的强度不同。

他可能消耗的大卡数都是不一样的。所以为什么你在网上去查所有的那些，他会直接给了你个数字，他那些数字都是一个平均值就只能是你非要问我们消耗多少，我只能给你个平均值，对吧？那很多的数据列出来都是这样。😊。

🎼样的啊好，如果我想消耗250大卡，那么我需要多少时间呢？慢跑怎么算用250除以9。625，对吧？那差不多就是25分钟，也就是我每天用速度为6的这个速度来跑步，25分钟就可以消耗250大卡了。

那么大家这个时候就清楚了这个计算过程了，对吧？😊，🎼下面我再给大家看一个表格哈，这个呢就是常见的各类运动的酶脱值，你们都可以回去算一下，看看自己能够花多少时间来做这项运动。那大概能够消耗多少热量。

清楚了吧？😊，🎼其实你在家里面嗯这个来回走来走去啊，还有在办公室坐在那里打字，你都是在消耗热量的那只不过它这个运动量比较轻，它没脱脂比较低，看到了吗？所以呢第一列全部都是三以下的，我们叫做轻度的运动。

然后第二列呢就是中度的运动。第三列就是就属于高强度，中高强度的运动了啊，大家可以看到这里面没脱脂最高的就是什么慢跑。所以其实呢很多人会说跑步是有氧王，就是这个意思哈，减肥效果最好的运动，其实就是跑步了。

那很多人呢体重过大，膝关节压力过大，那也不适合跑步，对吧？那可以选择其他的啊，这个是OK的。下一节我们会有一个彩蛋啊，就是我会邀请一位跑步界的大神，真的是超级牛的大神啊，然后来给大家讲讲正确的跑步姿势。

啊，那么鳕鱼呢也会真人出镜，作为小白选手来配合跑步教练来做示范。大家可以期待一下哈。不过最近我因为备课压力很大，然后又胖，睡眠不好，然后皮肤也很差。所以现在我就是属于又胖呃，身材也。😊，🎼不好。

然后有皮肤差的状态，所以这段时间也没有去保持身材啊，马甲线早就没了。所以其实所有的模特他们也是一样的，模特也好，教练也好，当他需要去上镜的时候，他会集中的训练大概两两个月左右，1到2个月去集训。然后呢。

接下来他就直接去拍照片啊什么的，拍视频就上镜了。但平时如果他不走秀，他不不需要就像一些维密模特，他不需要去上镜或者是有些工作的时候，他可能自己放纵一段自己狂吃，然后也也不不运动。

他的这个体质力还是会回来的，就身材也可能没有保持那么好。所以你想一直永远都保持那个好身材，保持有马甲线，那就非常辛苦的啊，我觉得是没有必要的那只要你掌握了正确的方法，你知道什么时候我需要去拍照了。

然后我提前一个月开始按我的方法来走一遍，那就行了，你肯定就可以得到很好的效果。OK。😊，那么降低大家的一个心理预期哈。然后咱们下节课的时候就见到真人了。😊，🎼好。

那么最后呢我们再来说一说在运动当中很重要的一个衡量指标，就是心率哈。😊，🎼这个是衡量我们运动是否有效的一个工具。大家看这张图哈，当你的运动的时候，你的心率在最大心率的60%到70%的这个区间的时候。

它是脂肪功能是最多的，也就是脂肪燃烧最多的对吧？叫做脂肪燃烧区了。那么也就是我们减肥效果最好的，所以呢我们一定要能够衡量，并且能够找到合适自己的心肺训练的一个区间。这里有一个概念啊，叫做最大心率。

那我们一般会去用220减去你的年龄，就是你的最大心率了。好，那么还有下一个概念就是静息心率。那么这个静息心率呢怎么测呢？首先是你早上醒来还没起床的时候啊，你连身子都没翻的时候是最好的，稳稳的不要动。

然后用你的这个食指和中指压压在你的桡动脉的那个位置，力度要合适，不要用力过大哈，能感觉到脉搏跳动就行了，然后去数数60秒可能有点累，你数10秒钟就可以了。因为静息心率嘛，它的这个变化不是很大10秒。😊。

🎼中跳动次数乘以6就等于你一分钟的跳动次数，对不对？这就是静息心率了。好了，那我们的燃知心率的计算公式呢，就是上面这一个是用你的净息心率，然后加上最大心率减掉净期心率，然后再乘以60%到。

其实是一个区间，对吧？这样的算出来的数值也是一个区间，这就是我们的燃知心率区间。🎼那么我们来看一个例子哈，大家来看一个36岁的女运动者，就比如说拿我来举例子吧。好，我们嗯我220减掉36就是184。

对吧？是最大心率。好，然后呢我的近期心率是比较低的啊，就是50，这个算是很好的。因为经常运动的人，你的近期心率越低，说明你越经常运动越规律运动，大部分的人群可能会是在60到70左右，这个是很正常的。好。

然后用184减掉50减掉近期心率等于134，再算出它的区间乘以60%乘以70%，分别算出是80点4就是3。8，对吧？好，最后再用50加上这个80点4和93。8，得出两个数值，一个是130。4。

一个是143。8。那么这两个东西就是上限和下限，也就是我最佳的燃脂训练的心率区间就是130到143之间。那如果我按照这样的一个心率去跑步的话，那我的减肥效果就是最好的，大家清楚了吗？😊，🎼好的。

那么我们在真实的运动当中啊，是需要用心率表或者是用心率带来去监测你的实时心率的，但是有有点麻烦，对吧？而且呢你会觉得我又要再买一个东西，如果你不想买的话，也没关系，最后会给大家看一个啊。

我们来粗略的去衡量自己心率的方法，也就是叫做自感用力度啊，这个其实还蛮准确的。因为自己对自己的是最了解的嘛。我们来看这个表格哈，那么最左边的这一列呢，它实际上是一个经典的自感用力度，它是从6到17啊。

那么分别标出了，那么你自己去评判自己到底这个运动强度是多少的。那么它对应的其实在后面加个零，就对应了你此时的心率，也就是六的时候就是60，相当于心率是60。那么其实呢那对于我们改良版来说。

改良版是从0到10，这个就很好判断了。0到10就是最强运动强度最大的时候是1运动强度最低的时候是零就完全不动就是0，对吧？很轻松的。所以这样的一个区间，分别是对应。😊，🎼下来，那我们来看0到10。

我们是很好去把控的。比如说我们觉得这个运动强度已经有点强了的时候，嗯，感觉是45的时候，那对应过来心率就是多少？120左右，对不对？所以其实这个时候你就可以去衡量一下自己心率到底去到多少了。

那我们比较建议的大家在运动跑步的时候啊，那其实是从大概就是四自感运力度四开始，4到7之间是一个比较合理的一个区间。然后呢，还有一种感觉，就是你四的时候可能开始喘了，有持续的去喘。但还没有那么的辛苦了。

也不会很累，大概到七左右的时候就会觉得是很喘了，但这个时候还能讲话，正常的觉得很喘又能讲话的这个状态，是你运动当中的心率达到你的减脂区间的一个最佳的一个状态了。那就是你觉得很喘，然后还能讲话，就这样子。

如果已经上期不接下气不能说话了。那么他可能就去到了8了，就去到了15困难了，你的心率可能就已经150了。所以这个时候就稍微降一降啊，然后在14的时候。😊，🎼4左右就1314就特别好，很喘，但是还能讲话。

这是我们最建议的一个心率的区间。大家自己去衡量啊，我这个时候运动我已经到来什么状态了，那持续的时间越长越好，很多人说我这个状态持续不了很久。你刚开始运动肯定持续不了很久啊。

那循序渐进的等你运动了一段时间之后，你自然就可以持续很久了啊。😊，🎼好，那我们来再来稍微总结一下，我们今天呢给大家讲了关于运动方面的5个大坑，对吧？然后还给大家看了建议的这个运动的计划方案的一个设计。

还给大家讲解了啊怎么样去衡量某一项运动，他到底消耗了多少卡路里，用一个酶脱值这个概念啊，今天讲的内容还蛮多的。然后最后还给大家讲解了心率怎么去计算。

以及怎么样自己去衡量用自感用力度的方法去衡量自己的心率运动状态达到一个什么程度。所以呢今天的课程咱们就到这里了啊。好，各位同学们期待我们下一节课的真人界面。

然后我会请呃另外的一位跑步教练来给大家去讲解关于跑步的很多细节，还有一些碎片化运动的一些建议。OK谢谢大家聆听我们今天的课程就到这里啦。😊。

