# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：100+：100-女性自我成长认知课自剖越深 活得越真【完结】：第8讲：拯救欲背后的真相拼课会员免费微信kc58567.

🎼欢迎收听由好妈妈优客出品，著名心理学家、初心心理创办者李雪倾力打造的女性自我成长认知课，自剖越深，活得越真。越努力成为男人期望的样子，越容易被轻视。对家庭付出越多，亲情却越淡漠。大家好，我是李雪。

直接活在人生的真相中很痛，但会获得真正的自由。你敢这样选择吗？欢迎来到李雪的女性自我成长认知课。🎼，🎼Yeah。🎼，拯救欲背后的真相。时常见到这样的例子，女人好像圣母一样，甘愿做男人背后的女人。

牺牲自己，成全男人。或者源源不断的向原生家庭书写。我有一个朋友特别夸张，我问他，你当时为什么跟你老公结婚？她的回答居然是，因为她老公家里条件非常差，她看到这个男人觉得他太穷，太可怜了。

所以想要帮助他就跟他结婚了。女人身上经常有这种拯救欲，那她是从哪来的呢？🎼有一次在餐厅里，我看到一个妈妈带着孩子吃椰子鸡。🎼妈妈对孩子说。🎼现在妈妈带你来吃，长大了，你要带妈妈来吃哦。

你要懂得孝顺妈妈哦。妈妈带你好辛苦啊，你知不知道巴拉巴拉巴拉，总之，整个吃饭过程中，妈妈就是各种诉苦，要求孩子长大后一定要对她好。🎼这个妈妈不停的在跟孩子灌输，妈妈是个弱者，妈妈很害怕被抛弃，被辜负。

妈妈没有能力照顾好自己，妈妈没有能力让自己幸福，所以妈妈的未来都取决于你。🎼这是一种亲子关系的倒置。妈妈想做孩子的孩子，让孩子做自己的妈，安抚自己的情绪，托管自己的人生。

🎼有的父母或许没有直接表达要孩子将来回报自己，但是他们对自己的人生有诸多不满，却没有行动力，不能真的去做些什么来改善他们的人生。🎼他们就是要沉浸在痛苦中，这也会让孩子陷入全能拯救者的幻觉中。

认为自己有义务，有能力来拯救父母。🎼所以说，如果父母总是表现的很弱很无力，孩子就特别容易发展出拯救者情节，很容易投射别人是弱者，要自己为他负责任。🎼他们会表现出在利益的关系中容易过度出让自己的利益。

不敢争取合理利益。🎼对别人的要求特别难拒绝，经常隐忍付出，甚至他们会主动的做出自我牺牲，并且投射性的认为是对方需要自己的这样牺牲。而其实真实的对方到底要什么，他并不知道。🎼拯救者把对方投射成弱者。

🎼那么拯救者是不是就是强大的那一帮？🎼其实，真正的弱者是拯救着自己。🎼拯救者通过幻想他人，需要自己来拯救，来逃避内在的弱。🎼生活中有很多像樊胜美一样的人。🎼被父母不停的吸血都快榨干了。

然而依然舍不得放手。如果一个事情一直做就是挺不下来，那么从精神分析的角度，我们就会知道这个事情一定让当事人获得了隐形的好处。樊胜梅扮演父母的拯救者，他获得的好处是，我是有能力的。

废物垃圾的是我父母和弟弟，而我则是那个上进的、能干的、善良的、美好的人。这种角色感成功的把樊胜美自己内心的虚弱、丑陋无助的一面都分裂出去，投射到父母和他弟弟身上。假如樊胜美他停止跟父母共生。

停止扮演拯救者，那么很可能他自己就要陷入无助绝望、自卑的痛苦感受中。这一点可以在他跟男友的关系中窥见真相。她跟男友的关系大多数是她扮演剥学者榨取男友，让男友替自己解决各种麻烦，给自己书写。

但是因为凡胜们有着家庭拯救者的光环，他可以暂时逃避自己的这一部分。🎼从樊胜美这样家庭走出来的人，无论自己多优秀，多上进，多努力，内心都会有一部分在认同自己的父母，觉得自己是无助的卑微的、没希望的。

🎼有这一部分并不可怕，看到他承认这个家族业丽，当我们跟真实的世界一步步发生连接，越来越碰触真实的自己。这些剧情中的认同也会逐渐消融。🎼但问题是，我们经常通过分裂的防御机制来处理这一部分。

把自己分裂成两部分。🎼一部分是彻底的无助绝望，另一部分像打了鸡血一样的全能造狂。🎼我们竭尽全力的把无助的那一面分裂出去，投射给别人，然后让自己自我感觉良好。🎼Yeah。我在跟吴周红的亲密关系中。

不断的帮助他打理他商业上的事情。因为我认为他没有商业头脑，我认为他很容易吃亏上当，所以我帮他把关。事实上也确实是我更有商业逻辑，头脑更清晰。直到分开了，我还经常对他的事情放不下心。

常常忍不住想要指导他如何经营好自己。其实他的事情他能赚多少钱，已经跟我一毛钱关系都没有了。可我的心却总是揪在那儿，总想替他打理好事情。这种狠狠的被揪住的感觉，总想要扮演拯救者去帮助对方的感觉。

我意识到这是个剧情，但却百思不得其解。这剧情背后的动力是什么呢？🎼直到我的咨询师，他点醒了我，他说，既然在商业上有那么好的想法，那你自己去实现呢。我一想，对呀，我的想法我的创意那么好，那我自己去实现。

我为什么要追着别人让别人去实现呢？🎼我看到这个拯救者的背后，是一个很虚弱的小女孩，她认同了自己妈妈的角色，她不相信自己配德成功，不相信通过自己的努力就能够达成所愿。于是，他总想要帮助另外一个人。

让另外一个人成功来实现自己的理想。🎼在实现理想的路上，我真是绕了一个超级大的弯子。🎼在反复的剧情轮回中消耗着自己。🎼我的妈妈，她哀叹了一辈子，她的人生多么不幸。

但是她却没有为她的幸福做出一点点的努力和改变。🎼因为他太虚弱了，遇到一点挫折，甚至都还没有实质发生的挫折，他也会想象出一对的困难来证明自己不行，不断的往后退。

🎼而我呢自然被这个家庭动力牵扯成一个拯救者的角色，总是想要去拯救妈妈，甚至拯救一切。🎼然而在内心最深处，我却深深的认同妈妈的角色，虚弱无助、绝望。虚弱的自我被藏得很深。

于是我通过拯救别人来获得虚假的力量感。看透这场人生大梦，我醒了。真实的自己到底有多少能力能做成多大的事儿。其实我并不知道，因为过去我要么活在全能造狂的自恋中，要么活在彻底无助绝望中。

🎼对于真实的自己跟真实的世界，其实没有多少体验。现在大梦一醒，那我就踏踏实实的做事儿吧，或许能做的成功，或许做的慢一些，甚至犯蠢犯错。那么即便这样也要做下去。🎼走的慢别往下走，走错了就改方向继续走。

🎼不跟自己较劲，不要求自己英明神武，也不妄自菲薄，一步步去做就好了。🎼真实的人类既不是完全虚弱无助的，也不是全能神武的。🎼跟真实的自己，真实的事情在一起，而不再跟头脑的剧情在一起。说实话吧。

这种日子挺平淡的，没有那种全能感，还要拯救剧情的刺激。🎼可这就是真实的人生，实实在在的日子呀。🎼在这个过程中谨记一点，无论出了什么岔子，犯了什么蠢。🎼觉察自己，但不要责备自己。🎼就像你看到小孩子学走路。

走得很不稳，甚至经常摔跤。但是只要他在走，你就会为他鼓掌，而不是责怪他，对不对？🎼对于童年很痛苦被剧情缠绕的人。🎼虽然生理上早已成年，但是碰触现实世界，就像小孩子初学走路一样。🎼很容易各种适应不良。

会经历无数次妄想跟现实的冲撞。🎼所以请给出自己勇气的同时，也给出自己足够足够的宽容。🎼Yeah。