# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：47、修炼美背天鹅颈，轻松显高5厘米，修炼完美身形曲线：第5课-4步告别双下巴，消除斜方肌，优雅气质练出来.

大家好，我是梦瑶老师。今天我们要一起来学习的是如何告别双下巴，消除侧方肌，优雅气质练出来。🎼说到双下巴和侧方肌，这两个名词，相信大家都不陌生，甚至会感到有些沮丧。因为它们会直接影响到我们上半身整体气质。

也是导致我们穿衣服是否好看的关键因素。那今天呢我们一起来了解一些这两者形成的原因。🎼以及如何。🎼好的改善这两方面的问题，让整个颈部看起来更加紧致，挺拔细长。首先呢我们聊到双下巴。

双下巴是人们的俗称医学上称为下颌脂肪带，多体现在中老年人身上，尤其是中年女性更多见，它是由于下脂肪组织堆积过多，加之上了年纪，皮肤老化松弛，并且因为重力的作用而下垂，从外观上看，好像有了双下巴。

颈部臃肿短粗，失去了我们固有的线条美曲线美。🎼日常的体态对于我们的影响也非常大。比如经常低头玩手机，经常驼背，都会让我们比同龄人更容易长出双下巴。🎼经常玩手机，用电脑。

除了会让自己腰酸、背痛、颈纹加深外，还特别容易出现双下巴。如果你已经感觉到了自己要出现双下巴了，那千万不要再拖延了，赶紧动起来，加强锻炼意识，让我们一起找回自己的美丽线条吧。那为了受双下巴。

我们必须要先了解一下，形成双下巴的原因，才能更好的找到解决办法，来消除双下巴。🎼双下巴的形成原因一，脂肪堆积因素在生活中呢，我们不难发现较为肥胖的人几乎没有逃过双下巴，这是因为身体脂肪过多。

在颈部下颚部位，同样也会堆积脂肪，从而形成视觉上的双下巴。🎼如果大家脸部比较圆，整体的身形是比较肥胖的，那么更加容易形成双下巴，也就更需要进行相对的训练。坚持下来，脸部如果更瘦，双下巴消除的话。

能够让整体看起来更加的显瘦。🎼2、皮肤松弛因素虽然较为肥胖的人群更容易形成双下巴，但是我们不可忽视的是，生活中即使消瘦的人也会出现双下巴，比如明星也会出现这样的情况。这大多和皮肤的松弛有一定的关系。

我们往往年轻时脸部棱角分明，但是随着年龄越来越大，脸部的轮廓就变得不那么清晰了。这是因为呢在皮肤中有两种蛋白质，胶原蛋白和弹力纤维蛋白，它们支撑着皮肤，而在25岁过后，两种蛋白质随着衰老而流失。

皮肤会出现松弛形成皱纹，下巴部位、脂肪也随着皮肤日。🎼下垂最终导致双下巴的出现。因此。🎼对于皮肤保养、持续运动的习惯养成是应该从年轻就要开始培养的意识。我们不仅要通过饮食来进行内调，坚持锻炼。

也很有必要，稍后的动作，也建议大家持续练习。🎼3、咀嚼习惯差，容易有双下巴。🎼不好的咀嚼习惯，对于双下巴的形成也会有影响。这种情况比较常见的有，咀嚼次数较少，肌肉得不到有效的锻炼而松弛。🎼缺乏弹性。

所以我们长期只吃较软的较小的食物，容易引起双下巴。建议大家在生活中要适当吃一些硬的食物，比如蚕豆、核桃、苹果的，既对身体有益。同时还能帮助我们避免双下巴提前形成。好的，来到我们今天第一个下颚颈练习。

首先呢我们把肩膀放平脖子伸长头平行眼睛往前方手放在我们的下颚的位置上，一的时候，我们抬起头，右手碰到我们的下颚的位置。🎼点击看天花板。🎼二回左手放在下颚的位置上，头正看前。🎼一。🎼2、每一次交换手。3。

🎼4。🎼5。🎼6。🎼7。🎼8。2。🎼2。🎼3。🎼4。🎼No。Liu。🎼7。🎼8。🎼3。2。🎼3。🎼4。🎼Wu。Liu。🎼7。🎼8。🎼4。🎼2。🎼3。🎼です。🎼嗯。🎼没。🎼7。🎼第八。🎼每天练。

🎼四个八拍帮助我们肩上。🎼下双下下额几练习是我们第一个动作，每天可以练。🎼四个八拍可以在办公室练习，也可以坐在地板上盘起腿练习，也可以坐在椅子上练习，也可以站起来练习。每天四个八拍，帮我们消除双下。

🎼第二个动作，长颈鹿亲吻练习。首先呢我侧侧过来，大家可以看一下，手掐好腰，肩颈下去。🎼我们的脖子伸到鞋前方最远处。🎼唇向前追起。🎼让我们的。🎼下子。是在最远的时。🎼8秒。🎼收回。再来一次啊。

一起跟我左一。Hui。2。回。3。🎼Wei。🎼4。🎼回。牛。🎼灰。🎼6。Weui。🎼7。🎼Hui。8。🎼回，我们要注意的是呢，我们的嘴唇我们要。🎼撅起来就到最高处。当我们完全。

🎼这时候会感觉的下颚有酸痛和胀痛感。🎼我们的脖子是向上挺拔的，而千万不要做成了乌龟的人体往下做的。我们长颈鹿向上。🎼每天可以练成。🎼你可以练习20。🎼第三个动作，眼镜舌练习。🎼我们首先呢。🎼把一根手指。

🎼放到我们下颚处。🎼把我们的舌头伸出最远的方向。🎼一。🎼2。🎼当我们伸出舌头的时候呢，我们感觉到我们的下颌是完全使。🎼进的。🎼一。🎼每天20。🎼这样呢可以消除我们的双下巴。好的，这是关于消除双下巴。

大家持续练习的几个动作，大家一定要记住，运动，是能够帮助我们紧致肌肤的秘密法则，一定要坚持运动。我们的皮肤也会变得更加紧致，Q弹，赘肉也会逐渐消失哦。

🎼那接下来呢我们还要一起来分享一下关于消除斜方肌的小妙招。众所周知，优美性感的肩部不仅取决于我们穿什么，还能决定一个人的形态和气质，拥有线条平直的肩部的确会让整个人上半身看起来更加显瘦且优雅。

驾驭一字肩裙装露肩抹胸礼服也是信手拈来。对于我们来说，如果肩部有比较柔和的肌肉线条，没有过多的赘肉，最外侧的肩头带点骨感。那这样会让整个肩部曲线更加明显，锁骨也会凹显出来，整个气质会上升。

而我们很多人无论男性。🎼性女性都会多多少少，因为斜方肌导致上半身看起来有点像壮士，甚至有些人不惜花重肌，忍受痛苦去打，受肩膀的针。其实斜方肌并不是与生俱来的。也是可以通过运动而不断消除的。

斜方肌呢是为于上背及中背的表层肌肉，是连接肩颈部的肌肉，呈三角形点状，它不但会显壮，还会衬着脖子短粗脸大，甚至让整个气质往下沉。🎼足够修长挺拔。🎼想要消除粗壮的起方肌。🎼我们首先要了解它是怎样形成的。

🎼一般来说，大部分的学员都不会因为健身强度过大而导致这块肌肉发达。但我们生活中一些不良的习惯也会导致斜方肌的粗大。比如走路时弯腰驼背含胸就会让斜方肌过度的紧张。除此之外，重力因素也不容忽视。

因为重力的方向是向下。🎼斜方肌平时需要对抗头部、肩部。🎼和上肢所产生的重力，这种负重力在我们走路时跑步时、做家务、开车、站立时都需要承担。斜方肌附在我们的肩胛骨上。所以我们圆肩和背头前引伏按工作时间长。

都会让斜方肌上腹变酸痛，变僵硬。因此，我们可以锻炼，也要持续在工作时间较长之后，也可以舒缓一下肌肉。🎼好的，我们今天要学的是消除斜方肌的训练，来用芭蕾舞的首位练习包的波啦教给大家，请大家跟我一起做。

我们的手指张开。🎼大拇指动一下，捏住我们的三指第三个指头，我们的小指要并拢。🎼轻轻的放在我们的。🎼腿的前面紧紧离开。🎼慢慢的。🎼升上来到我们的二背手。这个时候注意我们的斜方肌和我们的肩膀一定要下沉。

脖子伸长，像长颈鹿的脖子一样，慢慢的三类手芭蕾的手呢一般我们要看着右手，但我们现在呢要抬起头，这样呢还可以练习到我们的。🎼不拉伸。🎼打开七位手。🎼呼吸收回，再跟我一起做手一偎手的时候，不要接住我们的。

🎼步子在我们的腿部的前面。🎼一。🎼2。🎼3。🎼4。🎼W。🎼6、抬起头七打。🎼8、呼吸一。🎼2。3。🎼4。🎼Yeah。🎼6。🎼7。🎼8。🎼2。啊。🎼3。🎼4。🎼嗯。🎼没有。🎼7。🎼8。🎼1。

🎼2、我们五位手三头看过去。4。🎼5、肩膀往下沉。6。🎼斜方及感觉往下沉。8。🎼啊。🎼2。🎼4。🎼の。🎼6。🎼7。🎼8。🎼一。2。🎼3。4。5。6。🎼7。8。2。🎼啊。3。4。5。🎼6。🎼7。8。🎼3。

🎼2、天上天鹅手。🎼4。🎼5。6。🎼Qi。🎼抬头。🎼4三位手二，看我们的肩膀，斜方经抬起，肩膀抬起压下。🎼4。🎼そ？🎼沉下来。🎼让我们的前方肌感到酸痛。🎼第一。啊。🎼3。🎼4。응。6。🎼7。🎼8。🎼2。

🎼2。🎼3。🎼で？🎼5。🎼6。🎼7。🎼8。🎼3。2。3。🎼4。🎼5。🎼6。🎼He。🎼8。🎼4。🎼2。🎼3。🎼4。🎼5。🎼6。🎼7。🎼8。🎼第一。🎼2。🎼3。🎼4、是方心血压。5。🎼6。🎼7。🎼发头看2。

🎼啊。🎼眼睛跟着手。4。哦。🎼6。🎼7。🎼8。3。啊。3。4。🎼5。🎼6。🎼He。🎼8。🎼4。🎼2。🎼え。🎼4。🎼6。🎼Qing。🎼8。🎼Yeah。放下来。🎼我们今天的内容呢就分享到这里了。

这节课的内容比较多，比较全面，需要大家跟着做，慢慢的吸收，好好练习。建议大家呢可以在繁忙的工作之后持续练习，我们也期待大家可以通过练习来告别双下巴消除斜方肌，让气质得到完美提升，穿衣服好不好看。

取决于我们的上半身。所以我们要趁着秋季来临，共直心之前好好锻炼，让自己的肩颈更好看，期待和大家下一节课相见，谢谢大家，拜拜。

