# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：96.12节在家也能练出性感蜜桃臀，让臀部变得圆、紧、翘（完结）：第10课-给你一条弹力绳，随处都是健身房.

🎼。🎼，🎼大家好，勤奋的你们呢终于完成了三个模块的动作学习。接下来呢在这个模块当中，我会为大家介绍几个辅助运动的小工具。🎼我们都知道啊，功欲善其事，必先避其器的道理。

这些工具呢能够让你们运动充满乐趣之余，运动的效率也会提升几个类卧。🎼今天这节课呢我先给大家介绍一下它。🎼很多同学们都想知道这到底是什么东西，它呢就是弹力带。🎼今天呢我们会用到弹力带作为阻力。

把我们之前学过的动作都做一遍。🎼那么弹力带应该怎么选择？我来给大家讲一下。首先呢要说明一点啊，弹力带也是分非常多种的。所以在这节课当中呢，我们用的是这种带状的弹力带。🎼它的用途非常的广。

🎼既可以握着两端去做拉伸，也可以把它打成一个结，套在我们整个的腿部施加阻力，所以呢是非常非常实用的。大家在买的时候呀，还要注意的是，这种弹力带是有不同的规格的。一般不同颜色代表不同的磅数，一般来说呀。

黄色阻力是最小的。🎼黑色阻力是最大的，我们力量啊一般的初学者可以从2。8公斤的阻力开始，有一定训练量之后，逐渐的去增加他的阻力。所以呢我们是可以多买几条在家备用的。🎼好了。

接下来呢我会用弹力带演示一下我们之前过程中学习过的动作，也算是我们之前学习动作的一个复习课啦。🎼我们来做第一个动作，俯身上抬腿。🎼首先把弹力圈套在脚上，四肢跪地，两手臂和大腿与地面垂直，收紧腹部。

腰背挺直，吸气，准备，呼气，臀部发力。因为我们大腿有弹力带的阻力呢，我们要用力去对抗它，尽量的把我们的腿抬高。同时呢还要保证腰背挺直，腹部收紧。🎼第二个动作，俯身髋外展。🎼首先屈膝跪于地上，双手撑地。

将弹力圈呢套在我们大腿的位置，感受弹力带的张力，呼气，臀部外侧发力，带动大腿向身体的一侧打开，做这个动作一定要尽量保持骨盆和身体的稳定性，吸气还原。🎼第三个动作，徒手深蹲。🎼，🎼首先自然站立。

双手握住弹力带两端相同的位置，掌心相对，两脚踩住弹力带中间的位置，两脚间距呢与肩同宽，然后屈起手肘，抬高大致与肩平行的地方，将弹力带呢放置在我们身体两侧，吸气慢慢下蹲，蹲至大腿与地面平行，🎼呼气。

浑腿发力，将身体还原至起始的位置。做的时候呢，手肘不能超伸，腰部保持挺直，腹部收紧。🎼好了，接下来呢我们来做第二节课的动作。第一个动作是徒手直腿硬拉。🎼自然站立，双手握住弹力带的两端。

🎼两脚踩住弹力带中间的位置。🎼两脚的间距与肩同宽，双腿自然伸直，吸气，上半身慢慢下放，注意保持腰背挺直，挺胸沉肩，将臀部拉伸至最大的限度。🎼呼气，臀部发力，将身体还原至起始位置。🎼第二个动作，仰卧抬腿。

🎼Yeah。🎼这个动作很简单，只需要我们把弹力圈放在大腿上，平躺腰椎呢紧贴地面，双脚伸直，勾起脚尖。🎼双腿上抬至于地面垂直90度。🎼然后再慢慢下放。🎼我们来看看第三节的几个动作。第一个动作，站姿腿后摆。

把弹力圈放在膝盖上方的大腿处，自然站立，挺胸收腹，然后左腿伸直，后抬腿至能达到的最高极限。🎼腿后摆到发力顶峰之后呢，固定1到2秒钟。🎼让臀大肌彻底的收紧，然后慢慢还原。🎼做完左脚之后呢，换我们的右脚。

🎼第二个动作，站姿髋外展。🎼将弹力圈放到膝盖上方，双手叉腰或者以侧手掐腰。🎼用臀部侧面发力，带动我们大腿向身体一侧打开至最大限度。这时候身体尽量不要晃动太多，在动作中感受臀中小肌发力的感觉。

🎼最后一个动作，保加利亚深蹲。🎼那我们依旧把弹力圈放在老地方，挺胸收腹，单腿站立。🎼另一条腿放在椅子上，双手掐腰，下蹲，前脚的膝盖尽量不要超过脚尖，后脚不碰到地面，最后驱动前腿向上伸宽深吸，站起。

过程中，腹部要始终的收紧，脊柱挺直。🎼我们来到第四课臀部肌肉强化的训练动作，侧卧髋外展。🎼把弹力圈放在膝盖的上方，身体侧躺。🎼头枕在小臂上，膝盖并拢，吸气，准备屈膝大约90度，呼气，臀中小肌发力。

将膝盖打开至最大限度，脚尖指向天花板。🎼吸气还原。🎼接下来我们做徒手硬拉。🎼和直腿硬拉一样，先保持自然站立。🎼双手握住弹力带两端相同的位置，两脚踩住弹力带中间位置。🎼两脚的间距与肩同宽，然后膝盖微曲。

此时可以感受到弹力带的张力。🎼吸气，上半身慢慢下放，注意保持腰背挺直，挺胸成肩，下放时至地面与平行的位置，呼气，臀部发力，将身体还原至起始的位置，到顶峰的时候收紧臀部，保持一秒左右，然后再慢慢下放。

重复动作。🎼我们再来把第五课的动作做一遍。🎼第一个动作，跪姿上蹬腿。🎼首先四肢跪地，两手臂和大腿与地面垂直，收紧腹部。🎼腰背挺直，两手握住弹力带的两端，以侧脚勾住弹力带，吸气，准备，呼气，臀部发力。

将腿伸直并抬起，与躯干形成一条直线即可。🎼注意骨盆和身体尽量保持稳定性，吸气还原。🎼接下来我们来做半吨左右移动。🎼将弹力圈放在膝盖上方，大腿处，两脚打开，比尖略宽，感受到弹力带的张力，下蹲。

蹲至大腿平行于地面，呼气，臀中小肌发力，带动大腿向右侧横向行走一步，然后再向左走一步，交替往腹，整个动作保持均匀的呼吸就可以。🎼第七课的公路蹲。🎼，🎼双手握住弹力带的两端，两脚一前一后。

一只脚踩住弹力带，收紧腹部，腰背始终挺直，吸气，两侧腿慢慢下蹲，质量膝盖夹脚大约90度。注意后侧腿膝盖不要着地，呼气，前侧臀腿发力，还原至起始的位置。🎼我们来到最后一个动作，仰卧屈膝，抬腿。🎼The。

🎼把弹力圈放进靠近大腿根部的地方，平躺，双腿左右交替抬起放下。🎼抬起的时候呢，膝盖弯曲90度，放下时腿不要触碰到地面，保持离地。在双腿交替抬起的时候，双手也要交替往外伸展，整个过程中保持均匀的呼吸。

🎼好的，到这里我们的动作就做完了。第九课的背部练习，我们不需要用到弹力带。所以呢大家在家可以跟着视频把所有的动作再复习做一遍，也当做呢是对之前所学知识的复习。

如果我们觉得前面的徒手动作啊已经非常非常的熟悉了。完全可以用弹力带来增加一点阻力，这样你就完全不用去健身房，使用大型器械了，对女生来说啊，一条弹力带就足够让我们轻松练翘臀了。而且弹力带的用处超级的多。

不仅呢可以锻炼我们的臀部，其他的部位也是可以用来锻炼的，我自己呢就非常非常希望用弹力带来做塑形的一些训练，希望你们也能get到它的好处哦。好了，我们下节课再见了。🎼。

