# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：88【完结】女性力量：如何成为一个出色的人？：06 运动员理论：如何度过人生低谷.

。🎼女性力量如何成为一个出色的人？大家好，欢迎来到知乎大学，我是王潇潇洒姐。今天我们这节呢全都用来讲生存时间。生存时间呢带给我们这么多的压抑和痛苦。但是呢对我们的人生却非常的重要。

在2013年有一个人发微博艾特我说，走夜路的姑娘遇到一点光。这是我一本书里写过的文章，走夜路的姑娘，在这儿呢请元秀给大家读一下夜路是什么呢？我的设定里，它是生活的谷底，是从未有过的差，原以为够差的。

发现竟然还可以更差。每个人都会经历黑夜降临，都会有一条路必须自己走，我曾有过几次夜路的经历。最近的一次就在今年当打击和坎坷到来时，我会先尽量平复情绪。通常平复的方法是使劲思考，努力想来龙去脉和分析原因。

究竟在整个事件中，我的错误是什么。通常我还会把想出的答案写下来，这样能预防自己在第二。波情绪袭来时，思路混乱，当然最重要的是在思考的同时寻找解决方案。不过多数时候都是一时找不到方案的。为了帮助情绪平复。

我还会做更多的锻炼，养护皮肤，或者整理用品，让我和我的生活干净整齐。这会在暗示自己去控制能控制的部分。很多时候一个点的打击会让人的生活全面滑坡。而我希望能把一个点的坏影响，降到最低。

如果很久了还持续在谷底，我会给自己画出一个波浪线图，标记自己在图上的位置。如果很久了还持续在谷底，我会给自己画一个波浪线图，标记自己在图上的位置，如果感觉不能再差了，就把这位置标记在波浪线的波谷。

然后冷静的观察这个图，告诉自己这是事物的规律。虽然我不知道下一个波峰什么时候来，但一定会来，我要促使它快点来，接受事实，相信规律，这个是第一步。那这一段呢是我曾经写过的，面临生存时间的应对办法。但在。

今天这堂课里呢，我还要把它整理成更好用，更直接能够拿来用更有逻辑的方法论。因为前面呢我们详细的讲了5种时间法，我这节呢想和大家分享在5种时间的理论体系下，面对人生低谷。我们如何可以让你的时间被合理利用。

而不至于在自怨自义中待在谷底的深渊中苦苦煎熬。🎼那首先呢我们要看人生低谷时候的时间优先级。当逆境来临时呢，会让我们从理想主义降维到现实主义，需要解决各种问题。

好看时间、好玩时间、心留时间呢会自然的降低优先级。相应的生存时间和赚钱时间。这个赚钱时间呢这时候是生存时间的辅助了，就会很现实的跳到前面。在大多数人的人生低谷期。

生存时间自动升级成了优先级最高占用比重最大的时间块。但是我们记住，不能被生存时间逼得麻木和机械，反而要永远记住一点，我们选择生存时间是为了愉越它。我们应该如何度过人生低谷的生存时间呢？

生存时间我们之前说了，是为了保证你的生存而必须兑现出去的时间，这也是大多数人的人生大多数时候所处的时间。经常属于被迫的状态，很难被逾越。那面对生存时间，难道我们就只能选择煎熬和等待吗？答案是不是的。

有方法，有步骤。还记得我们之前用来举例子的运动员吗？这个职业之所以被称为艰苦。其实就是因为这个职业的选择者长期以来都是处于生存时间的，每一天每一分钟都是生存时间？我们之前讲过5种时间因为优先级不同。

极端化的情况下会有120种组合结果。如果被生存时间大量充斥呢，那其他时间占比就很少了。那么这位受挫者长此以往就会变成一个机械和麻木的人。但是呢运动员却是一个例外的逆向存在，他们同样长期处在生存时间之内。

但是呢他们每一天都有训练目标，每个阶段呢都在努力向上攀升。校队到区队、区队到市队，世队到省队一直上升到世界的顶级水平赛事。那每一天呢他们无时不刻都在经历着生存实践。但是呢从长期来看。

他们却是个人竞争力得到提升的，逐步实现着阶层的跨越，人生状态呢也是正向发展的。那这是为什么呢？同样是在生存时间里。但是呢因为这个职业如此的特别，他们面对生存时间所做出的行为和一般人有非常多的差别。

对一般人也就非常有参考意义。我今天所讲的就是一旦我们处在生存时间中，我们应该以运动员为样本，总结出一些个人经验。好的，那现在呢我把它叫做向运动员学习生存时间的运动员理论。

🎼如果你曾经现在都处在生存时间里，接下来的操作呢会帮助你打破它，战胜它，逾越它。在运动员理论里有5点想跟大家说，非常非常的重要。第一点是。运动员非常了解自己的天赋和身体素质。那么运动员你协调性好吗？

核心厉害呢还是爆发力强，你左手还是右手更厉害等等。运动员都对自己有一个非常清楚的认知。如果你了解运动员的生活，你要知道他每天早上醒来，都会感受一下自己身体的状态。那么要向运动员去学习。

了解自己的天赋和状态呢，为了做到这一点呢，你应该借助一些外界的帮助，比如说常规的手段有基因测试，让你的对自己的肉身本身有充分的认识。第二呢，各种类型的性格，职业技能管理思维测试，比如说呢职业性格测试啊。

第个测评啊，霍兰的职业兴趣测评，什么都可以，只要能够帮助你了解你自己。那这一部分如果展开呢，推荐大家再去听我们这课里面认知这部分。第二，运动员一定要找到一个好教练，为他做一个好技。

话如果你现在处在生存时间里，你找到教练了吗？你有自己相应的计划吗？什么叫教练呢？就是这个人应该已经在你这个领域达到过你期待的高度，他能够引导你，告诉你怎么到达对岸那个点，这是教练。

可以是你前辈呀、同事啊，或者你拜的师傅，也可能他并不真的认识你，但是呢你视他为教练，这点尤其重要，就是当我们身处逆境的时候，很多时候我们忘记了，其实这个谷底有人来过这个泥塘有人蹚过。

那既然呢曾经有人顺利度过。那首先就一定有度过去的希望。其次，有人掌握过方法，好，找到那个人让他成为你的教练，同时呢教练都会给到运动员一个合理的计划，一个有竞争性的计划。那么如果你现在在生存时间里。

你感觉被困住了，你想愉悦，你要问自己第二个问题。你找到。教练了吗？你的教练为你制定计划了吗？好，我们来到第三点。这第三点呢是想跟大家说，必须一定要向运动员学习的。如果没有第三点，那没有办法逾约。

第三点是什么？运动员从不间断艰苦卓绝的训练。大家都知道1万小时理论，对吧？那运动员可是每天都在一万小时里，运动员每天都在磨练的一项技能，每天都在让他的长板无限长，远远的超过众人。

那你呢现在就是你的机会呀，命运要你折服，你就折服耐住寂寞回山洞里把功练成。所以在生存时间里，你要磨练技能，要日复一日，要有设计的眼光，如果你有很好的审美，你就可以做到每一件作品，让老板无可挑剔。

如果你喜欢PPT，那就让PPT和你的名字画上等号，喜欢学语言，就把语言学到，让人以为是母语的程度，这叫什么呢？1万小时的。理论艰苦卓绝的训练。好，那你现在在人生的生存时践里，你觉得非常难熬。

那么你像运动员一样，每天进行艰苦卓绝的训练了吗？好，运动员的第四点非常重要。运动员一直都有对手，我觉得这是我们常人和运动员最大的区别。其实我们非常讨厌竞争。一听到说谁是我们的对手就会不舒服。

我们希望舒适与世无争，对吧？但是运动员可不这样。运动员每天一睁开眼睛，全球全是都是他们的同种竞技的对手，他们习惯了，这是他们的生活。哦，你可能觉得在公司里有一个对头，在行业里有个竞品，你气得半死。

你要想想运动员，运动员每天早上睁开眼就是对手，你闭眼的时候，对手还在训练，你想象一下，每天全世界有几万个人，几十万个人和你一样做一样的训练，争。同一个比赛的名次，你压力该有多大？因此。

如果你是向运动员学习生存时间，你要想你的对手是谁，你要打败谁，你要超过谁，找到那个人。如果你觉得你没有过具体的对手，这时候呢，建议你环顾四周前后望一望，有些人有水平吗？很努力吗？他们是你的对手吗？

那如果是如果你现在可以把他当做是，你就可以追上他们超过他，不然你怎么能晋级呢，对吧？你要设定一个可以竞争的对手，有对标对象，像运动员一样。好，第五点，运动员永远筹备下一次比赛，永远争取下一个赛点。

这点和四非常相似。我们骨子里很多时候讨厌竞争。我们甚至不敢说我们想赢，又怕输。那么在生存时间里的时候。如果你要向运动员学习，你必须去判断你的下一次赢是在什么情况下，是交下1个PPT的时候吗？

是老板叫你下一次发言的时候吗？是你把手头这个项目做完的时候吗？还是拿到下一个项目的时候，你的赛点在哪儿？你为此做足准备了吗？对吧？如果你连下一次比赛都不筹备，你赛点都不争，那你等什么呢？

你怎么可能去愉悦生存时间呢？运动员真的是交给了我们如何度过漫长的生存时间。如果你再觉得自己每天深陷泥潭特别惨的时候，看看运动员的纪录片，看看他们的训练和日常。其实咱们每个人都是运动员，都身处不同的行业。

不同的领域。我们都在和周遭的一切比赛去赢取自己的胜利。当我们能清楚的意识到，目前正在生存时间，并且短时间内不会改变的时候，我们要选择他，然后战胜他，向运动员学习。好了，再说一次。

如果你认为你现在正身处在生存时间。被困住，忍受着巨大的煎熬，自我怀疑，没有方向的时候，你要向运动员学习，问自己五个问题。第一，我深切了解自己的天赋和素质了吗？我是什么水平，搞搞清楚。第二。

我找到自己的教练了吗？他帮助我做出详实的训练计划了吗？第三，我开始持续艰苦卓绝的训练了吗？第四，我找到现阶段的对手了吗？第五，我的下一个比赛，下一次赛点是什么？🎼好，那在剧节的最后呢。

我想用走夜路的姑娘里我最喜欢的一句来结束，也送给大家共勉。🎼夜路本是人生的真相之一。夜路意味着在小女生的幻想终于剥落之后，你走上了作为一个真正的人，面对选择与生存的现实主义道路。夜路训练着你的远见。

是第一次也是最深刻的一次自省和磨练，当你未来回首会发现，这将是你走向真正成熟的里程碑。🎼这是你生命的多样性，也是你必须经历。但是终会痊愈的一场病。🎼多样性需要你记取，痊愈需要你等待。

你唯一要避免的就是停滞自闭，自怨自抑，无所作为。