# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：28、5万+学员护肤首选—中山大学博士的24堂美颜课（完结）：03混合肌肤如何护理.

🎼大家好，今天我们来聊一下混合性皮肤的护理问题。内容分成两部分。第一部分是关于混合性皮肤的基本概念。第二部分是如何正确选择与使用，适合混合性皮肤的护肤品。先来讲一下混合性皮肤的概念和常见的护肤物区。

混合性皮肤简称混合肌，它指的是不同区域的肤质不一样，两种不同的肤质混合在一起，一般来说是U区比较油腻，T质部位比较干燥，或者说T区出油多，U区出油少。为什么会出现这样一种现象呢？

原因在于我们皮脂腺在人体各个部位的分布并不均匀。有些地方比较多，有些地方分布比较少，额头鼻子下巴这些。🎼地方皮脂腺的分布比较多，皮脂分泌也比较旺盛，所以出油多，看上去就显得比较油腻。

而脸颊这个地方呢相对来说皮脂腺比较少，所以呢出油少。假如出现这种情况。那么脸上一部分地方出油多，一部分地方出油少，一半是海水，一半是火焰，一半是冰，一半是火，这就形成所谓的混合性肤质了。

它和我们后面会提到另外一种肤质，叫做外油内干，有相似的地方。不过呢外油内干是外面油，里面干，而混合性肤质呢是体质部位油，油质部位比较干，都有相似的地方，护理方法有相同点也有不同的地方。好。

那么我们看一下，既然脸上一半区域比较干，一半区域比较油。那么我们在护理的时候。🎼是应该按照油性皮肤的原则来做，还是按照干性皮肤的原则来做呢？我们先说一个在经济学上。

或者说在日常生活中都经常会被人提到的例子，叫做木桶的短板理论。他是这样说，一只木桶能装多少水，不是取决于最长那块板，而是取决于最短那块板。一个团队能干多少事情，不是取决于最能干的那个人。

而是取决于最不能干的那个人。所以啊我们在进行问题讨论的时候，叫抓住要点。大家听我这样讲完之后，估计心中就有数了。没错，我们在进行混合性皮肤护理的时候呢，不能全脸都按照油性皮肤的方式来护理。

否则就容易导致皮肤的屏障受损。为什么这样讲呢？我经常会遇到有人这样来咨询问题，说我的。🎼皮肤又油又敏感应该怎么办？刚开始的时候我觉得有点奇怪？按道理来讲，油性皮肤它的皮脂腺以及角质屏障结构是比较健康的。

比较完整的，没有道理出现敏感的现象呀，敏感肌往往出现在什么人身上呢？出现在角质层比较薄的，或者皮肤总体比较干燥的这种人身上，怎么一个人会又油腻又出现敏感的现象呢，百思不得其解。

后来和这一类的肤质问题的人聊多了，才大概摸索出他们出现这种又油腻又敏感的肤质的原因，既然皮肤容易出现油腻，往往就会伴随着黑头闭口粉刺的现象。例如像皮脂部位额头那里比较多闭口啦，能挤出油脂粒呢？

鼻子就像个草莓鼻一样呢，很多黑头难看呢，然后DM妈有时候就会很鄙夷的说你这个。🎼脸上没洗干净呢，当然这种说法是错的哈，但是很多人不知道，就以为是自己脸上没洗干净。

所以呢就去买那种清洁力很强的什么深层清洁洗面奶啦，什么清爽洗面奶了，什么控油洗面奶了，甚至搞那个清洁面膜回来一天一次了，这么频繁使用这种去油能力很强的产品。结果黑头闭口没有洗掉，反而造成什么问题呢？

在脸颊这个地方出现红血丝。因为脸颊这里啊，刚才我们说了混合性肤质的特点，就是脸颊这个地方相对来说比较干，出油比较少。那你全脸都按照油性皮肤的标准来清洁的话，对于脸颊来说一定是受不了的。

一定会出现清洁过度的现象，这样就变成了T区仍然很油，而U区呢则是清洁过度变成敏感这么一种肤质。🎼所以我们在进行混合性肤质的护理的时候，一定要记住，要按照最低的标准来护理，而不是按照最高的标准来护理。

也就是说不要全脸都按照油性皮肤的这个标准来打理，不然的话就容易出现清洁过度的现象。好，基本概念讲完了，然后我们进入实用的阶段来介绍一下混合性肤质应该怎么来护理。假如你还没有变成又油又敏感的话。

恭喜那你接下来只要做好基础护理就行了。那么我们在做基础护理的时候呢，对于混合性肤质来讲，有两种不同的思路，一种呢叫做分区护理，就是说我在T区和在U区，用两套不同的产品。🎼这样做的好处。

当然就是精确个性化，非常的灵活，容易调整。不好的地方在哪儿呢？太繁琐了。我们现代人除了死之外，什么事情都想快，所以我们发明了铁路、飞机、手机、互联网，现在洗个脸T区和U区还得用两套不同的洗面奶。

这个也未免太强人所难了。所以这种思路好倒是好，实际上是不可行的。前几年曾经有个品牌搞过这种分区护理的噱头，结果无声无息的就在市场上面消失了，可见他并不被消费者所接受。而且这种做法实际上也并没有必要。

比如说我在额头上用洗面奶啊，起泡之后，难道这些洗面奶的泡沫，就用水一冲，他就不会流到我的脸颊那个地方去吗？肯定会流进脸颊，对不对？所以完全没有必要非得要不同的区域使用两。🎼套不同的产品，一个是繁琐。

第二个也浪费时间。所以呢我们可以采用第二个思路，那就是使用同一套产品。但是在用法用量、时间、频率等等等等方面有所差异。例如我在选择洗面奶的时候，夏天T质部位很油。

OK那我可以选择一些比较清爽的去用能力比较强的洗面奶。例如含有氢氧化钾成分的，或者含有硫酸脂盐，也就是SLS或者SLES这两个成分的洗面奶，相对来说它们的清洁力都相当强。

那么我使用这种清洁力强的产品的时候，就只把它用在T区啊，在额头啊、鼻子啊、下巴这个地方可以用多一点。🎼脸颊呢就不要特意去用，最多就是我在T区清洁完了，我是不是用大量的水来冲啊，用水一冲的时候。

这个洗面奶的泡沫自然而然的就流经了脸颊的等部位，对不对？我这样一带而过就完事了嘛，就不要特意的在脸颊这个地方去用这种清洁能力太强的洗面奶，完全没有必要哈。这个呢就是说对于清洁产品来讲，可以用同一支产品。

只不过在不同部位使用的量不一样。那对于保湿产品来讲呢，我们一般的保湿产品往往都会包括好几个有水呀，有精华呀，有乳液呀，有面霜呀，对吧？好，那么在使用这样一个水乳霜成套的保湿产品的时候呢。

T质部位主要就是要用一些清爽的。例如水啦或者是清爽的乳液啊，可以用这些东西，在脸上。🎼因为本身T区的出油出的很多，水分相对来讲呢挥发的比较慢。这个皮脂和汗水混合在一起。

自然而然的在皮肤表面就会形成皮脂膜，阻止水分的挥发。所以T质部位呢并不需要用太多油腻的东西，用清爽的水和乳液就差不多了。你用的太油腻，反而觉得很难受。而在U区呢就可以用一些比较滋润的面霜啊。

做好这个长效锁水的工作，防止水分的挥发。所以对于保湿来说，我们可以在全套产品里面选择不同的产品用在不同的部位。那对于防晒来说呢，它的做法和保湿相似。🎼对于我们现代人来讲哈。

除了极少数那种对品牌有非常高忠诚度的顾客，或者那种对护肤非常的懒惰，只想简单明了的那种人来讲，绝大部分人呢都是家里面囤着很多很多用不完的产品的，防晒也是这个样子哈，至少都会有好几支防晒霜。

那我们在选择产品的时候，U区就可以选择一些比较滋润的。以化学防晒成分为主的这样一个防晒霜，这种防晒霜的特点呢，就在于里面往往都有比较多的油性成分，会比较滋润一些。在U区这种干燥的地方用，可以比较合适。

而在T区呢本身出油出的就很多。那我们就不太适合用这种油性成分，太多的，往往要用些什么呢？用一些含有清爽的酒精成分的，这样一个防晒霜，用在U区上面会比较好一些。🎼否则的话。

你在鼻子啊、额头啊这些地方还用太滋润的化学防晒霜，夏天的时候会觉得脸上糊了一层，超级难受。相反呢，如果你的防晒霜里面特别是日系防晒霜哈，里面呢加了一些什么酒精之类的成分，哎，用着就会觉得感觉很清爽啊。

很清薄啊，不会闷痘啊，这样就比较适合了。此外呢，在T质部位我们还要注意补差，也就是隔一段时间要往上面去补一点。为什么这样讲呢？假如大家有过化妆的经验就知道夏天的时候好不容易化了一个精致的妆容。

过一会儿天气一热，这个妆就全部给弄花了，对吧？为什么会弄花了呢？原因就在于高温环境下，皮肤出油多，那么我们皮肤出的油啊和彩妆里面的很多油分，其实化学结构是有相似相融的特点的。所以呢皮肤出的油就会把。

🎼彩妆里面的油分呢给融掉，一融掉之后，彩妆的那种在皮肤上的完整的附着性就被破坏了。那么妆容就给弄花了。防晒霜它和彩妆其实在配方上有相通之处。所以在夏天用防晒霜的时候，要注意T质部位需要补查。

不一定非得要隔两个小时材质，但是想起来了啊就往上面去补一点，这样对于长效的防晒效果来说会比较好一些。所以防晒霜也和保湿产品一样，可以选择不同的产品用在不同的部位，对于美白来讲呢。

我们在T质部位的时候就可以额外多用一些含有控油加美白成分的这样一个配方的产品哈。油性肤质和混合性肤质的T质部位一定要注意控油。为什么这样讲呢？因为油多了的话，在光线的作用下，这些很小。

🎼长效的油滴会起到一个折射和反射的作用，使得我们的皮肤看上去比较暗沉，没有光彩。这样的肤质它有个特点。中午如果没有睡好觉的话，往往下午的时候会显得更加暗黄。因为中午没有休息好，那么人的压力会比较大。

压力一大，出油会出的更加多。另外呢，假如在晚上洗完脸或者洗完澡之后，在对着镜子对比一下，洗之前的那个状态，会发现洗完脸之后，肤色瞬间提亮了很多，这并不是什么神奇的成分或者神奇的产品。

纯粹就是把脸上的一层油给洗掉了，洗完之后自然而然的这个光泽度就出来了。所以如果是油皮和混合肌的话，要注意做好控油，在控油的基础上来美白，这样才能起到事半功倍的视觉上的效果。那么控油的产品有很多。

这几年比较流行的一个程。🎼成分是烟酰胺，也就是维生素B3，美白的成分当然更多了。常见的例如像熊果苷啦，高浓度的维生素C的这个衍生物啦，例如抗化血酸、磷酸酯酶了，或者是一些比较猛的成分，像曲酸啦。

见苯二酚呢，都可以用在美白这一块上面，所以我们选择的时候呢，就可以优先选择，例如含有烟酰胺搭配熊果苷这样一个配方组合的美白产品，对于油皮的美白来讲是比较好的一个选择。那对于我们混合肌和油性皮肤来说。

还会经常遇到一个有痘痘、黑头、闭口粉刺的这个问题哈。对于混合性肤质。如果你用了一些功效型的祛痘产品。例如里面含有果酸呀、水杨酸呢这么一些比较猛的所谓药妆成分的话，用的时候尽量把它用在T质部位。

假如脸颊没有粉刺，没有黑头，没有闭口的。🎼话就完全没有必要将这种功效的成分用在脸颊上面。因为这些成分对皮肤多多少少都有一些刺激。比如说像果酸这种成分我还是比较了解这个东西的。做过一方面的研究。

这个东西导致皮肤过敏或者说皮肤不耐受啊，不应该叫过敏，应该叫皮肤不耐受，也就是皮肤刺激皮肤敏感的几率，应该是在所有的化妆品成分里面最高的，非常容易出现这种皮肤不耐受的刺激现象。所以使用的时候。

像果酸的东西呢就一定要注意啊，脸颊要是没有问题的话，就尽量不要用在脸颊这个部位，就光是用在有黑头啊、粉刺啊，这个部位就足够了。完全没有必要无原则地扩充到其他部位去。🎼好，那么今天呢我们主要讲了两个问题。

这最后面小结一下，一个是混合性肤质的基本概念。所谓混合性肤质指的就是说啊T区比较油U区比较干啊，一半油一半干，一半海，一半火焰，一半是冰一半是火。

那么关于这个混合性肤质呢重点是在于它的护理护理方法呢就是说我们可以选择不同的产品，不过没有必要，也可以选择同一套产品，但是在用法用量上有所差别。如果我们用的是去油能力比较强的清洁产品。

那么就只把它用在T区不要特意用在U区U区这个地方呢洗脸的时候，这些洗面奶的泡沫，一带而过就好了。当然如果你说我用的是像氨基酸这种比较温和的成分行不行？全脸可不可以用，那当然可以用了。

那我们在保湿的时候呢，T区就用一些清爽的水和比较。🎼轻薄的乳液。U区呢则是用一些比较滋润的面霜或者是精华防晒呢提区用一些比较清爽的防晒霜，例如含有酒精成分呢，或者是日本的这方面的这个防晒产品。

而U区呢可以用一些比较滋润的防晒霜，纯化学防晒的，用上去去到一个防晒加保湿的这样一个效果。美白呢我们优先选择控油加美白成分这样一个配方组合的美白产品，并且在T区呢要用多一点，把这个油分控制好。

不让它除的太多。那么如果是用一些功效的祛痘成分。例如果酸呢水杨酸呢，我们就只把它用在T区，假如U区没有痘痘啊，没有闭口粉刺的话，就完全没有必要用上去，省得对我们皮肤造成刺激。好。

今天我们的内容就到此结束，谢谢大家。