# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：90.40部女神书单，读书的女人不怕老（更新中）：第13节：《闲谈》突破沟通的障碍..

嗯。🎼你好，谢谢你订阅40本女神书单读书的女人不怕老，我是你的朋友Tara陶思璇，帕曼生命教练高级督导，通过阅读，提高身体感知力，改变现实工作与生活。🎼今天要为大家解读的这本书叫闲谈突破沟通障碍。

也就是告诉我们怎么样通过闲谈，通过聊天，充分展示自己的魅力，帮助你同老板、同事、朋友、伴侣家人，甚至是刚刚认识的朋友，建立更良好、健康、幸福的人际关系。🎼不知道你怎么定义聊天，怎么定义善于聊天的人。

我身边有人把那些一开口就滔滔不绝的人定义为善于聊天。其实这只是不善言辞的人，对于聊天的误解，自恋自大式的滔滔不绝，无话可说，或是话不投机，都属于话题终结者。🎼最近我们做了一个线上的恋爱训练营。

第一周几乎都是在讲如何沟通。训练营里的学员超过半数都觉得自己在沟通上还不错，说话很有礼貌，可是恋爱却是屡谈屡败。其中一位有心仪的男生已经认识了两年，还是看不见任何的进展。

🎼我让大家把自己的聊天记录发到学习群里，事实证明所有人都在讲课，或是谈判，而不是闲谈。🎼例如，某军的航班一再延误，下午去了机场，到了子夜，还在候机室里，给我的学员丽丽发微信，抱怨自己命苦，还在候机室。

原来的计划安排全都打乱了。丽丽的回复是，您辛苦了，找个地方休息一下吧。🎼措辞语气像极了一个老师。同样的情况发生在我的闺蜜磊蕾身上，磊蕾采用的就是语音留言的方式，带着笑意。

调侃那位给她留言的滞留候机室的著名学者。哎呀，这可真是的，怎么会这样呢？那怎么办呀，你也只能等了吧，哎呦，今晚思璇也在这儿呢？哎，你说说你人家思璇跟你同一个时间飞过来，人家的航班就完全准点。哎。

你说这是不是就是在考验人品呀，🎼安慰、同情、挽留、玩笑，一气呵成。对方的焦虑烦躁瞬间消散，开始跟蕾蕾讲其他的事情。因为我在磊蕾的旁边，还嘱咐磊蕾带她向我问好，关系一下子就拉近了。

🎼闲谈不是没有目的的说一堆废话，哪怕你是在讲一个绝对正确的真理，没有效果，也就是废话。闲谈是通过轻松愉快的方式，和他人建立有价值的关系，在不损伤他人利益的前提下达成自己的目的。闲谈就是真正的善待自己。

善待他人。🎼和其他讲沟通技巧的各类专业半专业的书籍不同，闲谈突破沟通障碍。这本书从开篇就是一场令人舒适的脱口秀，一路欢笑到最后，而享受欢乐的过程中，你会了解到跟你的老板、同事、客户怎么闲谈。

跟你的朋友、邻居、孩子怎么闲谈，跟你喜欢的人怎么闲谈，怎样用闲谈得到爱，怎样在首次见面的时候，用闲谈给别人留下深刻永久的好印象。🎼现代人的生活节奏越来越快，压力越来越大，很多人都已经忘了怎么去笑。

忘了什么是快乐，每个人都像是绷紧的发条，随时都会断裂，幽默的闲谈无疑是最好的解药。🎼作者阿以杰以是位出色的公众演说家，也是一位专业的喜剧演员，也或许是和职业有关。阿以显然更懂得如何创造轻松的氛围。

让彼此都倍感愉悦，在欢乐中自然流畅的达成心愿。🎼这本书的亮点实在是太多了，短短的一节课里没有办法面面俱到。根据我们现在所处的文化氛围，社会关系、生活习惯。

我主要选择了工作和生活这两个方面去分享闲谈的黄金定律。🎼首先我们来看看工作中的闲谈。通过闲谈达成目标。作者在这本书里细分了职场的闲谈对象，目标达成，分别为获得工作、晋升空间，团队管理销售冠军。

每一种闲谈场景都给出了不同的闲谈特征和重点。比如说用激励的方法为自己赢得工作机会。进了公司，就需要使用闲谈法则，为自己赢得晋升的空间，最终自己成为老板。而当你做了部门的领导或是项目总监。

这个时候你需要的是适用于团队的闲谈法则。创建高素质的、有闲谈意识的团队，而你自己也要成为一个销售冠军。🎼在这四个场景里，我们重点分享晋升空间。我想这可能是你目前最常遇到的职业场景。🎼如何在职场工作顺心。

并且能够快速提升发展？作者给出了和老板闲谈的10个法则。一、持有公司股份。2、做好谈话前的准备工作。3、适当的灵活性。4、不要急于求成。5、尽量多见面。🎼6、足智多谋。7、体贴关怀。8、关照老板。

9、保护你的财产。十、寻开心。🎼第一个原则是持有公司股份，每家公司都有自己的核心员工股权激励计划，你只需要尽早了解清楚详细的内情，了解你需要做的哪些标准，就可以获得机会进入核心员工股权激励计划。

并为自己争取到股权奖励，让自己成为公司的股东之一，成为公司股东之一，是一个再清楚不过的行为表达，让老板看到你对公司的忠诚信任和信心。所有老板都爱惜有能力又能够忠于公司的将材，你会被重用，是必然的结果。

🎼你想进入公司的核心团队，加入公司核心员工股权激励计划，首先需要去找老板表明心智。但是在你去敲老板的办公室门之前，你需要做的是谈话前的准备工作，也就是使法则的第二项。

🎼首先了解你的老板是怎样成为老板的这是一个非常重要的信息。他决定了你是否要追随他，他是否值得你全力以赴的去追随。你的老板是白手起家还是别人赠予。在此之前，他做过哪些事。他曾经做过的最好成绩是什么？

成功和失败都是一种习惯。🎼一个一直一事无成的人，有可能成功，但成功的几率相对比较低，而一个持续保持胜利姿态的人，再差也差不到哪里去。🎼其次，你需要了解老板的兴趣爱好，人际交往的一个重要法则就是志趣相投。

人们通常都会更喜欢和自己相似的人互动往来，建立亲近的关系，职场也不例外。🎼如果你的老板喜欢德州扑克，我强烈的建议你去找一个专业的老师来做你的教练。因为你不仅需要学会自己怎么参与，更重要的是。

学会德州扑克的游戏规则，特别是怎么样和别人打配合，相信我，如果在牌桌上你们是很好的搭档。一旦公司有职位的空缺，你的老板一定会第一个想到你。因为每个人都会有行为习惯，而习惯具有无比强大的支配力。

🎼如果你的老板是个歌迷，你最好多一点音乐鉴赏力和赞美的实力。比如说我的一个粉丝就曾经在一个K歌APP上给我留言说，和你的歌声相比，我家的百灵鸟就是噪音的制造者。显然，我的这位粉丝就是一个很高级的闲谈者。

🎼你完全不必为了晋升空间去培养和老板一样的兴趣爱好而觉得丢脸。你必须牢记一件事，大多数的职位都是最聪明的人去接手，共同的兴趣爱好，只是帮你更容易出现在老板的记忆里，但是要拿到位置。

凭借的依然是你的工作实力。我从来都不相信有什么人是真的单纯靠着拍马屁就能牢牢坐在一个重要的位置上，除非公司的死活和老板没有任何的关系。🎼如果老板的兴趣爱好是你完全不能接受的，那就不必勉强自己。

这就是作者提供的第三个法则，适当的灵活性，永远不要强迫你自己去，你不应该去或是不适合你的场合。毕竟闲谈的基础是你的工作业绩和公司精神。🎼而不是没有原则的谄媚。我们要训练的是闲谈，不是马屁精。

🎼和老板闲谈的第四个法则是不要急于求成。这里更强调的是不冒进，而非坚持不懈的执着。🎼如果当前没有合适的机会去接近老板，一定不要贸然敲门，宁可等待。同时，在遇到机会的时候，也一定不要错失良机。

🎼比如说我的一个朋友M先生，某天去集团下属一个分公司检查工作，午餐没有人特意安排他一个人去了附近的咖啡馆。公司的工作人员照常三三两两的结伴用餐，只有一个刚刚应聘上岗的实习生。H先生。

注意到了M先生是一个人进了咖啡馆，立刻就跟了过去，买好午餐，端着餐盘走到M先生的面前，问他是否可以坐下和他一起共进午餐，并且做了身份说明。M先生很高兴能向一个新加入公司的年轻员工了解公司文化。

就邀请H先生坐在自己的对面，问了他一些关于工作的问题。🎼例如，他对公司的感受，是否喜欢现在的工作和团队等等。H先生首先说明自己来这家公司的工作时间，而后称赞了公司文化团队伙伴。

每一个赞美都有1到2件具体的事例来辅助证明自己的赞美有根有据，并非随意的敷衍，最后，H先生顺理成章的说出了自己对职业发展的期待和渴望，以及自己对于公司发展的一些想法。🎼H先生给M先生留下了很好的印象。

但是M先生的公司太大了，这样规模的分公司，全国有几十家。H先生的职位在分公司里也是最低的，根本到不了M先生那里。半年后。集团总部收到分公司递交上来的汇报总结。

M先生在其中一家分公司的获奖员工名单里看到H的名字，唤醒了那次午餐的倡意交谈，对H先生有了更加深刻的印象。又是半年时间过去，刚巧分公司有一个新的高管职位空缺下来，分公司递交了几个候选人，其中就有H先生。

结果可想而知，M先生当场拍板省去所有流程，直接由H先生上岗任职。🎼M先生这样做，并非只是因为H和他有过一次愉快的午餐，而是通过那次闲谈。M先生从H的言行之间看到了作为一个优秀管理者的潜质。

而H先生随后的工作表现也验证了M先生对他的判断。因此，拓格提拔是顺理成章的结果。🎼如果H先生操之过急，在那次午餐后刻意创造机会去集团拜见M先生，结果只会败掉之前所留下的好感。

就算他依然做出了很好的工作业绩，也无法轻易消除M先生对他的刻意靠近的警惕和防御。🎼第五个法则尽量多见面，作者给出了一个非常好的方法，就是带上老板一起去一个比较远，但是品质非常好的餐厅。

汽车是一个相对安全的私密空间，很适合闲谈。如果在这样的环境下，你都没有办法说完，你想说的话，作者给了一个形象生动的比喻。那么你也没有办法向一个溺水的人卖船。🎼第六个法则是足智多谋。

其实说的是一个分享技巧，就是通过微信，这是我们现在比较常用的方法和你的老板分享你所听到的新科技和高效有价值的商业信息，不用担心你所知道的老板都已经知道，你只需要做到，我想把我知道的分享给你就好了。

没有老板不喜欢看到自己的员工，每天都把工作放在自己的心上。他也会很愿意教你一些工作方法，分享更有价值的资讯。助人也是让老板们获得成就感的一个通道。而你恰好为他提供了这样一个互惠互利的机会，凭此一举。

你已经远在阿谀奉承者之上。🎼第七个法则，体贴关怀和第八个法则关照老板都是在说你要学会把老板当做普通人去对待老板也是人，也需要被关心，更需要这个关心他的人是值得信赖的这种熨贴的令人舒服的安全感，价值连城。

🎼第九个法则是保护你的财产，说的是你的工作业绩，你一定要守护好自己的工作业绩，不要被别人巧取豪夺，也不要让别人把自己的过错丢到你的头上。秘诀就是尽可能及时向老板汇报你取得的每一个进展和成果。

偶尔也要让老板知道你的困境，向他请教，这样会让老板对你的了解更多，了解越多，误解越少，这是职场晋升的关键钥匙。🎼最后一个法则是寻开心，不是让你从老板那里寻开心，而是让你邀请老板和你一起开心快乐。例如。

邀请你的老板和你一起去郊外踏青，玩德州扑克，看演出，去K歌等等。总之，要让老板分享你的快乐。🎼而你也同时做了帮老板减压的工作，偶尔还要让老板知道你的不快乐，没有人愿意总是负债，特别是感情债。

给机会让老板对你有所回报，会让老板更信任你，也更愿意给你发展的机会。你看这10个和老板闲谈的法则是不是很有用。其实你的老板也是有经验的闲谈者，用你的智慧才能真诚技巧，团队精神和雄心去打动他吧。

🎼在讲完工作中的闲谈原则之后，接下来我要分享的第二个重要场景就是婚姻家庭。在闲谈中创造幸福家庭。在这个部分，作者列举了三个不同闲谈对象，爱人、儿童、青少年，我会把重点锁定在爱人这个角色上。

因为作者的标题实在太吸引人。他说，爱是快乐，40%以上的离婚也是快乐。🎼这个标题让我没有办法不动心，现在离婚率逐年的递增，越来越多的女性选择主动离开婚姻，可是快乐生活的女性数量并没有明显的改变。

也就是说，无论是否离婚，不快乐的女人依然很多，因为他们体验不到爱。而作者阿姨恰好在这本书里教我们怎样用快乐的闲谈得到爱。这一个章节也是阿姨最得意最喜欢的一章，我怎么舍得不和你分享呢？

🎼我很喜欢阿姨分享的一句话，他说爱另外一个人，等于看到上帝的脸，爱可能是这个世界上最自然最美好的事。我相信每一个人在恋爱之初都付出了真心，也都希望自己能够和另外那个人执子之手，与子偕老。

谁都不会在一开始就想中途跳车逃跑，或者是把车开到沟里，合里，两败俱伤。可是很多人的爱情就是这样走着走着就散了。而且大多数都散得身心俱疲，满目疮痍。🎼作者阿姨给出的解决方案，看准目标，主动出击。

谁主动谁负责。这和我的恋爱训练营一模一样。我们提出的观点是眼明手快，自己做主。婚姻是一辈子的闲谈，一定要尊重自己的习惯，而不是从一开始就让自己削足侍旅。你喜欢西餐，不妨去找个西餐烹饪班学习。

在那里你会遇到和你有同样兴趣爱好的人。🎼你仰慕商业精英，广而告之，让你的朋友们给你各种商业峰会的邀请。在这些场合，你有更大的几率遇到你想要的人。🎼遇见了就要主动出击，俘获他的注意力，这时你就要学会闲谈。

上周我和我的合作伙伴一起出差谈合作，意外的遇到合作机构的幕后大佬Z先生，一个超级细心体贴的精致暖男，少有的优质男。🎼我的合作伙伴S女士还是单身，对Z先生颇有好感，我暗中提醒她，切勿心急。她依照我的提示。

隔一段时间假借发言的机会看一看Z先生和Z先生有一个眼神的交流互动，然后把视线转移到其他人的身上。🎼让Z先生感受到自己被看见，但并不被格外重视。之后，Z先生和我们几个人互加微信，我暗示他不要主动参与。

🎼Z先生看了看他，他脸上没有任何要参与进来的表情，Z先生也没有主动去跟他提议，互加微信。🎼晚餐的时候，Z先生邀请S女士坐在他旁边，借故说了一句，以后多沟通，常联系。S按照我的提醒，热情表示赞同。

但并没有任何行动。这时，Z先生显然已经乱了阵脚。他很少遇到不跟他要微信的女人。🎼晚餐快要结束了，同行的一位老板，请S女士对Z先生的形象做一个点评。🎼S女士以开玩笑的语气对那位老板说。

晚上微信里私信告诉她。🎼Z先生和在场所有人一样愣了一下，说，哎呀，这一夜我得琢磨你会怎么评价我了。🎼这时，S女士顺势回过头看着自己先生说，不着急，我明天中午告诉你。Z先生立刻拿起手机。

主动跟S女士提出互加微信。🎼当第二天飞机落地，S女士打开手机的时候，就看到Z先生的留言已经等在了微信里，说跟她很有眼缘，希望能够成为一辈子的好朋友。🎼这就是闲谈的吸引力。接下来。

S女士就开始主动的创造合作机会，和Z先生有更多的接触。这也是阿姨在这本书里所强调的，谁主动谁负责，不管男女。🎼只要你想通过闲谈收获爱情，就需要用心经营。只要是你提出来的见面约会。

你就有责任安排好所有的细节流程，而他只需要知道去哪里跟你会合。🎼这样就能够在每一次的见面中不断的体验到惊喜的快乐，而他也会通过你学习到如何为你创造浪漫，创造更多的欢乐时光。

即使有一天你们都觉得彼此更适合做朋友，而不是夫妻，也一样可以给予彼此友好的祝福，以后也都是彼此生命中最亲近的那个人，就像演员徐静蕾和他的前任们，还有什么会比曾经和你相互深爱过的那个人更亲近呢。

🎼在恋爱婚姻中的闲谈，不只是说话聊天，还包括了一系列的活动安排。总有一天。🎼想要收听更多付费节目，请加微信，699250知识众筹群，期待您的加入。😊，🎼你会了解为了爱，所有的付出都很值得。🎼好了。

我们来回顾一下这节课的主要内容。我们通过职场婚姻这两个人生主要场景，了解学习了如何通过闲谈，帮助自己达成心愿，获得更多的快乐，更多的成就，更多的健康，更多的幸福。🎼在职场中。

我们掌握了与老板闲谈的实法则。在爱情婚姻中，我们了解了如何通过闲谈来掌握主动权，为自己创造更多的机会和爱。🎼概括总结就是升职加薪始于闲谈，成功始于闲谈。爱情始于闲谈，幸福始于闲谈。

🎼闲谈还可以为你带来哪些更多的收获，需要由你来告诉我，期待你的分享，欢迎你留言给我聊一聊。闲谈给你带来了哪些惊喜，哪些不一样的美丽时刻，我是tara陶思璇，下节课我们不见不散。

