# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：95.徒手美体逆龄术（完结）：第14课：拉伸放松臀腿，让你走路身轻如燕...

🎼大家好，我是脱肉整形徐老师。🎼俗话说的好。🎼题态不对，努力白费，想要美丽与优雅，就来形体抗衰大讲堂。🎼好，我们今天的课程主要讲。🎼臀腿酸痛的问题。🎼讲到臀腿酸痛，可多人说哇，腿酸腿痛是有的。

但是臀酸好像很少。哎，其实在特定的生理状态下。🎼臀部酸痛是常有发生的。那么我们就从常见的腿酸、腿痛先入手。首先第一个什么样会导致腿酸腿痛呢？有的人就说了，老师。🎼啊，我昨天去爬了山，今年腿很酸，很痛啊。

这属于正常的。🎼只能说老师，我昨天被老师罚站了。🎼一个下午。🎼三四个小时，我的腿非常酸，非常痛，我都差点晕倒了，站不住了。对，所以说关于腿酸腿痛的话，主要是有第九站。🎼会导致你的腿酸。

🎼因为他保持在某一个特定的。🎼体态下静止的状态下保持时间太久，当然你的肌肉会酸会痛了。🎼这第一第二个久坐。那当你坐的久了之后，有的人甚至是翘二郎腿。

那么时间久了之会就会卡压到周围的软组织和神经对下半身的神经传导和体液代谢形成一种障碍。那么你下半身当你站起来的时候，就会有一定的酸麻，甚至。站不稳的感觉。🎼还有一种就是酒卧。🎼所以卧就是躺了。

比如说有一些病人需要久卧的时候，我们终于讲了久卧则伤气。当你久卧的那个位置的时候呢，那么行销体瘦，好气伤神。那么你的肌肉就会起到一个费用性萎缩。所以当你突然间站立的时候呢。

你的腿当然会有酸有痛的感受和体验。还有一种呢就是。🎼孕妇。🎼因为孕妇在怀孕的时候，肚子偏大，骨盆打开OK骨盆打开的时候呢，你的屁股呢基本上处于这种状态，肚子要挺出来，骨盆要后取好，那在这种状态下。

臀部的肌肉是僵硬的，因为骨盆的移位髋关你的侧位，那导致骨盆和腿之间的力血结构发生变化。那么生物力血的就会受到影响。那生物力血最主要体现在肌肉了，那么就会导致久站久走，久卧就会腿酸腿痛。

所以说有的人在产后泻货以后，腹部没有压力的。啊，身体在这个时候呢，腹织肌有有点松弛。那这个时候怎么办呢？那这个时候你的身体会出重新处于一种平衡状态下。所以说我们一般建议如果说你是顺产的话呢。

就迅速的休息一下，从床上站起来，可以依然保持。🎼你的翘臀。但是如果说你天天躺在床上的话，有中午的话来讲，我要躺在床上过日子，我好久没谈了，我要天天躺在床上。🎼OK那么时间长了就有一定的。

🎼肌肉的费用性萎缩，肌无力就会产生，这是一种。另外一个，你的腹直肌错过了最佳的恢复时间，所以力学结构重新变化之后，你的翘臀就没有了。🎼同时你的腿酸腿痛。🎼如影随形。

那么我们在生活中如何去预防我们腿酸腿痛呢？我们从前面讲到了什么原因导致的腿酸疼痛，那么我们就进行针对性的调整就可以了。比如说久站导致的腿酸腿痛。那么呢你可以不用去久站。🎼就可以了。同时对你的。

🎼我绳肌骨四头肌的肌肉进行相应的拉伸排酸分解。🎼就可以起到非常好的改善作用。如果说你是因为久坐所导致的，那么建议你坐一个半小时到两个小时时候站起来走两步或者倒退两步就可以起到缓解作用。

但你再重新坐下来之后就可以满血的复活。同时建议你在坐的时候千万不要翘你的二郎腿，千万不要再翘郎腿。🎼千万不要再翘郎腿，重要的话两三遍。如果说你是产后泻货啊，生完宝宝之后。🎼是顺产。

那么建议你在休息的过程中隔三叉的下床行走，让你的腹直肌迅速的恢复力量，这样你的骨盆就会回到正常的位置。那么你的上半身和下半身髋关节和腿之间的力血结构就迅速恢复，那么也不会产生酸痛的感觉好不适的感觉。

🎼好，这是关于腿酸的问题。那么关于臀酸和臀痛。🎼那什么情况下才会出现呢？我讲我们一般会在一些特定的环境下，比如说爬山。🎼比如说打羽毛球，比如说跑步等剧的运动训练后导致你深层的肌肉得到的运动。

或者叫深筋膜得到的运动，或者改变。这个时候才会产生酸痛感。而如果说你仅仅是散步走路，这些浅层的运动它是不会让你深层的肌肉得到了充分运动，当然也就不会产生酸痛了。所以说你的运动要慢慢加凉，而不是一口气。

🎼加很多，这样你的身体吃不消。🎼当然，消耗的能量会更多，当然产天的疼痛感就会更强，第二天就会有不适应的感觉，建议你慢慢去加量。🎼或者说一直坚持下去这样去做第一天难受，第二天的时候，第三天。

第四天就会没有了。🎼好，那这就是我们前面讲的关于臀酸、腿酸、腿痛的一系列问题。那么我们在专业和生活两方面如何去改善和纠正这样的症状问题呢？下面呢我就带大家进入到关于腿酸的。🎼专业矫正过程。🎼好。

第一个我们先给它牵拉它的裹绳。🎼来用我们的手指握在他的脚后跟上，然后前臂。🎼跟他的脚趾。🎼接触。🎼另外一只手放在他的大腿上。🎼OK向下。🎼用力牵拉，这样它整个后侧的肌群都会起到一个牵拉的作用。

🎼拉伸是很好的排酸，拉伸是很好的疏解，拉伸可以有效的缓解。🎼啊，保持15秒左右。🎼好，放松。🎼那我们再进行第二次发现。🎼拉伸了后面我们再拉伸一下前面。🎼好，放在床上。🎼把另一只腿放下去，压住他的膝盖。

然后这边压着他的卡前上机。🎼股四头肌就会起到一个拉伸的作用。🎼可以有效的改善大腿的酸痛。🎼前侧大腿的渗痛。🎼做完之后呢，我们可以用我们的前臂对它进行一个压揉。🎼，然后我们再拉伸一下。🎼内侧。

🎼保持5秒钟。🎼好，放松。🎼在做。🎼然后再放松这样动作最少做三遍以上。做完之后呢，一样的对内侧T须与我们的前臂进行松紧。🎼如果按的时候，可能有的人会点。🎼痛他可能忍，但是如果痒它可能不好忍，那怎么办？

我们这个就不要进行压揉，只是按压就可以了。🎼鼻按在这个位置不动。🎼也可以提到非常有效的纾解酸痛。🎼当然我们在拉伸的时候，切记用暴力过度的拉伸，会导致韧带的撕裂和死伤。🎼好。🎼我们摆后面。

🎼那面我们把果升机和内侧，还有正前方都进行了调整。现在我们对他的脚踝。🎼这个位置小腿进行拉伸。🎼好，然后对单个是脚趾。🎼10了。🎼保持5秒钟。🎼なに？🎼好。🎼放错。🎼那么整个。🎼腿的拉伸我们就做全了。

然后。🎼趴下。🎼两手交叉放在额头。那么我们前面也讲了。🎼团酸。🎼臀痛怎么办？那么一般臀部的酸痛主要集中在臀中肌和臀大肌。那这时候我们针对这2块进行按压和。🎼手法的松紧按摩就可以了。

🎼如果说他腿酸比较明显的话，我们就围着股骨头的位置。🎼进行切割分离的按压手法。也就说把股骨头周围所有的软组织全部。🎼一寸一毫的金收钱。🎼好。🎼这样松紧的过程最少要持续20分钟左右，每次20分钟。

两侧就是半个小时。🎼然后我们可以同时再对他的股四头肌进行牵拉。🎼好。🎼这就是关于腿部的。🎼臀部的松紧拉伸。🎼对有效缓解臀酸、臀痛、腿酸、腿痛起到一个非常有效的缓解。

下面呢我们就进入到关于腿酸臀痛的第二种。🎼矫正方法关于臀部和腿部的酸痛问题。🎼我们用另外一种方法就可以帮你解决。🎼家里的擀面杖好，怎么去使用这个小木棍？🎼好，第一个对准酸痛的地方进行。

🎼擀杖进行滚按就可以了。🎼可能有的人做这个动作的时候可能会稍微有点痒，但是也遮掩不了他对酸痛的排解。🎼做完之后会非常的舒服。🎼对，每个地方我们都可以给他赶到位啊，这边也是一样的。🎼好，我们可以同时。

🎼从上往下。🎼肌肉多的地方呢可以用力，肌肉没有的地方就不要用太大力量，轻轻的赶过来就可以了。🎼好。🎼那么我们给它主要啊用擀面杖调整的后侧，其它的侧面。🎼正面都可以使用，所以家里的小工具。🎼大用途。

🎼可以帮助我们有效缓解身体的酸痛。🎼好，下面呢我们紧接着再讲两种DIY的方式和方法。针对。🎼腿臀的酸痛问题。那么大家可以看到模特现在站在一个拉伸板子上面，同时拿了两个。🎼弹力带或者叫足臂绳。

🎼那么他究竟用这个来做什么呢？首先第一个站在拉伸板之后，我们对后侧的肌群腘绳肌有一个非常明显的拉伸作用。一般的腿酸腿痛。🎼臀酸腿痛，只要你站在这个拉伸板上，都可以得到有效的缓解好排酸效果。

但是如果说你同时再加两个弹力绳。🎼身体站直在做适当的旋转之后，那么你的腰臀的部位受力会更加的明显。当然你的盘酸的效果就会更加的有效。🎼希望大家在练习的过程中，最好坚持每天站在上面练个5到10分钟。

那么你的。🎼腿酸腿痛，臀酸腿痛就可以勇久的跟你说，拜拜。现在呢我们换一个角度对大腿内侧的肌群进行拉伸。虽然说在腿的酸痛过程中，内侧很少会涉及，一般是前侧后侧甚至是外侧，但是内侧非常少。

但既然我们讲到了就要把内侧给大家练到位，怎么练呢？一样的，拿弹力带。🎼放在脚底板，但是这个时候脚尖是要朝前的，这样的话呢就会对内侧的积术起到一个牵拉的作用。当然你也可以学习。🎼芭蕾舞演员、舞蹈员。

🎼一字马的练习劈叉也可以双侧进行牵拉。🎼只是要慢慢的。🎼下压和牵拉，同时拉伸的过程要对自己狠一点。如果你对自己不狠一点。🎼就会达不到最佳的效果。我们讲的狠一点是在你自己能承受的范围之内去狠一点，而不是。

🎼当你做一字马的时候，下不去需要别人帮助一下，咔嚓一下。🎼真的那个时候后悔也来不及了，所以说一切都要量力而行。好，那么今天我们关于腿酸。🎼腿痛臀酸臀痛。🎼的讲解呢课程就到此结束。那么在这个过程中。

我们大家可以回顾一下，我们主要讲到了。🎼臀酸臀痛、腿酸、腿痛到底是什么原因导致的？那么出现这些状况之后，我们生活中该如何去预防？🎼以及出现了这个状况之后，对我们的身体会有哪些进一步的影响？那么在生活中。

我们该如何去注意它呢？同时我们讲到了。🎼啊，专业和生活中两种不同的。🎼对这种问题处理的方式和方法。其中在DIY方面呢，我们讲到了两种。在专业的方面呢，我们讲到了两种。

这些方式和方法都能够有效的缓解腿酸、腿痛、臀酸、而痛，只是有时候需要你的坚持，有时候需要自己对自的约束，有时候需要自己对自己稍微那么狠一点点。🎼所以说所有的美丽，所有的健康。

所有的美好都是通过自律和不段练习得到的。那么想要有一个健康的双腿，想要有一双美丽的纤长的大腿。那么从每天的训练开始。

