# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：54、零基础化妆美颜术：23.创意妆容.

🎼啊，大家好，我们一起跟大家打个招呼。好，大家好，我是林思乔，欢迎来到零基础学化妆的课堂。今天这节课呢是我们在日本东京为大家拍摄课程的最后一节了，是不是时间过得特别快呢？啊。

今天我们这个妆容呢是不是又有一个非常不一样的改变。啊，我们有没有发现跟今天上午的那种可爱的田园风啊，今天下午啊，我们又做了另外一种尝试。嗯，跟之前的相比呢。

我们今天呃做了一个比较创意的稍微大胆一些的尝试。对于我们的模特来讲，它本身的面部立体感是非常好的。所以我们在呃这个这次这这个妆面的设计的时候，再一次的加重了它的一个面部的立体度啊，我们在底妆的时候。

用了明暗对比的这个立体底妆的打造方法。同时呢我们还增加了一些具有金属质感的这个高光。😊，🎼啊，比如说我们可以看一下。🎼在这个呃眼部下方的这些位置，还有腮红的地方，我们都稍稍的做了一些呃金属质感的腮红。

跟原先的那种腮红相比呢，啊它会更加的有光泽度。啊，其次呢我们在眉妆的打造上面啊，也塑造出这种根根分明的效果。比如说我们这样一些啊凝固的定型的产品，将眉毛一点一根一根的这样梳起。然后它的眉毛的走势。

就会有一种非常立体的感觉啊。最后呢我们在眼部的塑造上面也进一步加重了它的深邃感啊，我们用这个稍微浓重一点的眼影，在眼这个眼窝的位置做晕染，同时用比较浓密的这种睫毛，让眼睛的深邃度更加的呃这个加重一些。

其实所有今天这个妆容打造会更加的凸显它本身的一个优点。也就是说对于啊特别有立体感呢这个面容来说，我们可以去啊加重。🎼它的这种特点。同时我们也可以去减弱它。比如像今天上午我们的那一套造型啊。

虽然也是同样的一个立体面孔的模特。但是呢我们不去着重它的这些方面，我们就可以打造出另外一种完全不一样的感觉。比如说上午的发型啊，我们是全部这样放下来，然后会有一些刘海的造型和一些蓬松的卷曲度。

而今天的这个造型呢，我们全部的把它抓起，尤其像侧边啊，我们稍稍的把它固定了一下。🎼然后另外这一边呢啊我们做出一个稍稍湿润的这个感觉啊，我们可以使用一些婴儿油啊，去抓一下这个头发，然后呢再用一些水。

然后整体的塑造出一种啊比较湿润质地的这种感觉吧啊，整体的这个造型呢会感觉相对酷一些啊，今天做这两个造型的目的，就是想告诉大家，我们虽然面容是一样的，但是可以通过不同的造型带给人非常不一样的感觉啊。

你可以去让自己的特点进一步的放大。也可以将你的这些特点啊收敛起来啊去展示你想展示的那一面。所以这种不同的呃想法，自己内心的想法在妆容和这个穿搭这些外在的这种展现。

其实是反映了我们自己内心对自己的一种看法。这个也是我在这一次的日本之行中间感受最明显的一个地方，我们不管是啊本身天生啊，我们每个人其实都。🎼各种各样吧啊。

我们这个不管是呃优是像我这样哈特别柔和的这种面孔，或者是像模特这样特别立体的这种面容，我们都可以去呃用用自己的想法，重新塑造我们的外在。那么这个也是我主要想传达给大家的最重要的一个信息。嗯，好了。

这一次的这个课程的内容呢，就到这里。嗯，但我们还是想跟大家再次分享一下，跟赖阳老师一起学习的这段经历，有哪些特别深处的感受。好了，我们接下来有请赖阳老师。🎼好了，啊，非常感谢我们的赖阳老师。嗯。

这几天呢我们在日本的行程啊，全程都是有赖阳老师来啊跟我们做这个教教授和指导，以及啊带领我们跟我们一起去探讨关于对妆容的理解和日本现在这个对于妆容啊、造型啊，这方面有什么样最新的一个动态。

那么呃我也有很多的问题哈，想问赖阳老师，相信大家也是非常想知道的啊，首先第一个问题就是很想知道赖阳老师当时是啊什么时候开始选择从事这样一份工作。然后到现在为止呢，已经经历过多长的时间了。想请问赖阳老师。

🎼美容師をやってく上で、メか部ア着付けと学んでいくうちに、もっといろんな場所でいろんなことをやってみたいと思うようになって。🎼始めました大体もう十五年ぐらい。🎼てます。

🎼戴阳老师呢最开始进入化妆这个行业，是因为之前是啊从事这个美发。然后在进入这个呃美业之后呢，哎发现自己对化妆业非常的有兴趣，然后就慢慢的走入到呃现在这个行业中啊老师现在在加纳宝公司工作。

其实是我觉得非常让人羡慕的一份工作。呃，老师也说他从业到现在已经15年了。真的我觉得能一直坚持走到现在，并且能取得这么大的成绩。哦，我觉得莱阳老师是非常非常厉害和不错了。

🎼然后第二次呢就是呃想跟想问一下赖阳老师啊，在我们这一次的这种形式的呃这种呃交流和活动当中啊，老师之前其实呃我感觉得到老师是也做了很充分的准备的啊，可不可以请老师介绍一下，就是对于啊这个妆容。

还有我们日常的这些妆容，老师之前的这些准备工作主要集中在哪些方面上面，那DBU你要自己的min。🎼で。🎼洋クだったり、その場所だったり、あとは季節。🎼そういったところであの。

🎼今 の トレンド なんかも 取り入れたそう いっ たメイク。🎼もおいに考え。🎼今回電番を立てした。🎼这一次呢因为我们的妆容是一个主题妆，也就是说针对针对不同的场景，然后季节，还有当下一些流行的趋势。

综合去考虑过之后啊，我们才制定了这几这呃几套妆容的这个方案，所以说呢在这个前期的我们这个准备的过程中间，我也知道我们就是来来回回做了很多的这种沟通，然后老师也花了很多的心思来去设计。

同时呢由于在啊我们的这个理解中哈，和在日本啊这个从业的，还有大家对于美的这个理解，比如说一些词汇的表达呀，还有像对于一些啊妆容的这种设计的感觉啊，会略微有一些不同。

所以其实我们前期也经历了非常多的沟通和准备啊，才有了这一次啊这么完美的一个拍摄的一个一个学习的一个过程啊，所以说我也是感觉非常的幸运哈。所以第三个问题呢，我还是想问一下啊莱阳老师啊，对于啊我们。🎼啊。

中国啊目前的一个啊这个美业也好啊，对，还有我们从业的这些啊这个人员也好啊，还有广大的喜欢啊，化妆，喜欢变得更美的这些呃朋友也好啊，老师有怎样的一个看法，或者说啊老师希望呃有怎么样的一个。

🎼这个进一步的交流吧。🎼ミックっていろんなイメージに。🎼自分 が コプレックス と 思っ て いる こ とも、少し メイク に 手 を かけ たり。

🎼工夫したりすることで、自分自身に自信を持てるそんなメイクの力があるので、 そういったことを皆さんに知ってもらいたいと思ってメイクを私はレクチャーしていますやっぱり。🎼ね、あのメイクの力で。

🎼女性が輝けるようなそんなあ。🎼送っ てい ただきたいなって いう 気持ち がすごく あります。🎼老师说呢化妆其实是一件非常有力量的事情啊，它可以让我们更更加的有自信。啊。

比如说我其实也在呃这个工作过程中和呃跟大阳老师有同样的感受。就是我们有时候可能是因为外在的原因，而对自己不那么有自信。但是呢其实我们是可以通过学习。包括老师还有我们现在这个课程。

其实都在教大家如何通过外在的改变，来增加自己的自信来提升自己的魅力。其实对于我们来说，这都是一件啊让自己非常有成就感和满足感的事情。相信老师也是有同样的一个心愿。就是我其实这一段时间跟老师在一起交流。

觉得老师是非常非常的真诚的希望把最好的和最新的啊这个最贴合我们实际的东西来教给我，并且通过我这个我们这个课程来告诉给更多的爱美的朋友们。所以说啊我觉得咱们的这一次的活动，包括老师在这一次过程。

🎼中在这一次的课程中间投入的这个心血和这种心意的表达。我非常的能够感受。我也希望能把这一些老师的一些想法和我们这堂这次的课程的这些想法，传达给大家，也希望大家能够通过学习，如何化妆。

学习如何打造自己的外在，来获得更多的自信，来提升自己的个人魅力，从而收获更完美的人生和你的这个呃整体的提升自己的幸福感吧。嗯。

所以最后呢我还是非常非常的想啊谢谢赖阳老师这段时间的一个非常非常辛苦的一个付出和耐心细致的教授。啊，真的呃谢谢老师。ありがとうございま。🎼谢谢好了，最后呢最后这一次所有的这个行程的安排。

还有我们的拍摄都离不开我身边的这位小潘大家好，啊，我们现在在的这个地方呢，就是小潘的工作室。那小潘呢是一个非常有名的厉害的摄影师啊，在日本东京也拍摄了非常多这个好看的作品。

那么这一次有机会跟小潘一起来合作。然后全程负责我们的拍摄呀，这个照片啊，还有视频这些内容，所以非常非常的感谢谢谢小潘们请。嗯，然后呢也给大家介绍一下，就是咱们这个工作室除了负责我们拍摄的这个内容之外呢。

我们的服装呀，还有一些布景啊，也都是我们工作室来提供的。要不小潘给我们介绍一下啊，我们主要是在日本提供一些啊家族写真，然后。🎼写真，还有一些从国内来的旅拍、亲子旅拍啊，亲子旅拍。

还有一些呃婚纱这一类都承接。还有现在开始会接拍一些嗯服装方面的合作。如果就是做宝那些或者是淘后台那些嗯，对，然后对大部分是这样子的啊。

然后我的呃跟我一起拍工作时是我的搭档上姗拍对对给了我们特别多好看的造型，就是有很多造型做出来以后拍摄出来就是特别超越我们的想象，会对，就这方面主要是张上的功能。啊，我主要是会拍摄。嗯。

因为小潘我们在拍摄过程中，比如说调动模特的积极性啊，还有呃帮助我们去选景啊，找角度啊这些的做的都真的都很超出我们的期望。大家也可以看到那些照片的呈现，真的是非常非常的赞。

可能有时候只是一个呃街角或者是强或者怎么样，看起来很普通的背景啊，小潘也能把它拍出。🎼有些能拍出很大片的感觉，或者是拍出很温暖的我们想要的符合我们妆容和整体造型的那种感觉。

所以我觉得是非常非常专业和能在我们这个呃整个的合作过程中间也非常愉快。我们可以看到小潘是呃这个性格也非常好。所以我相信如果大家有想要这方面在日本的一些拍摄，或者说品牌的这个合作的话。

也可以是一个非常愉快的一个过程。嗯，还有就是说啊我们整个这个工作室的这些布景啊，还有那个啊这个山姗那边那边对因为深圳做一些手作，然后一些是他在微博上面也有后布一些东西。嗯到时候在下面就啊对对对啊。

到时候我们会给大家公布一下他们的这个微博的地址。然后如果你希望有类似的，想跟我们拍一样这么好看的照片的啊，还有这个商业上的一些合作的话，哎，都可以找这个小潘和他们的工作。🎼始来进行。嗯，好。

最后呢最后还有我们这一次啊，其实我也是刚刚学了一点点日语，可是来到基本上也不是太那个。所以其实我们这一次整个的这个呃日本这个行程，前期的沟通，有很多是有我们另外一位幕后的人员。

小雨来完成的啊呃虽然没有出进，我们还是要为他大大的赞。那么呃整体的这个商业的接洽，包括中方和日方两方面，对于美业这方面小雨都是非常非常有见解的。所以在整个的活动中啊。

帮我们去做了非常多的这种沟通和接洽的工作。所以说呢啊大他的呃公众号的地址呢是小雨的lifet工作室。那么如果是有啊在对日本的美业或者是呃关于艺术类的学习和交流活动的话，都可以跟他联系啊。

他在这个化妆也好啊，这个花艺。🎼对，还有很多，只要是跟美业，还有我们的这个艺术相关的这些门类，它都是非常非常呃精通的一个学霸型的学霸型的这个朋友。所以说呃如果你有这方面的需求的话。

也可以去关注他的公众号，然后呢可以跟他啊进行进一步的沟通。所以呢这一次整个的这个拍摄，还有我们这个行程，离不开所有所有大家一起的这个努力啊，小潘也好，我们的老师也好，小雨还有模特呃。

这个赖尔老师我们所有的人都在这个过程中间做了很长期的一个准备的工作。所以这几天虽然行程很密集。然后但是整个都非常的有条不紊，也感谢小潘的这个安排呃，安排的非常的好。所以呢嗯千言万语吧。

我都觉得这个我们整个的这个活动都非常的成功，然后也做出了非常好的作品，也带给大家很多新的。🎼想法和理念，以及在这一次的这个中日两方的这个沟通中，我们也有了各自都有一些新的感受，对吧？嗯。

所以嗯还是很感谢。然后呢，也希望大家能从我们的这个课程中间能有所收获，有所学习。好啦，我们实在是呃要跟大家说再见了。对对对，那我们下节课再见吧。嗯，拜拜。🎼。🎼우리 만나기로 한 어떤。

🎼조금 일찍 도 착해서 너 를 기다려。🎼왠지비 다 놓 시 것만 같。🎼약속한 시 간이 다가 오고。🎼수많 은 사람 들 속 게도。🎼가 고요。🎼그 순간。🎼시 간이 멈 터 버릴 것만 같 아。

🎼나 는 환하 게 웃 는니가 좋아。🎼你感觉我。🎼家は。🎼둘 이 서 손 잡고 구름 은 영화。🎼가 재미미없 어 어도 그냥 좋아。🎼나 는 맛있 게 먹 는 이가 좋아。🎼你个住了。🎼走的。

🎼みな。🎼在西的。🎼你的就。