# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：13、快速升值，优质女人必读的40部经典名著：32 第32堂课：《青蛇》 _ 人也许是通过不断自欺而收获“美满幸福”的.

🎼大家好，欢迎来到十点课堂，收听上官文录的名著情商课。🎼今天要讲的这篇小说是李碧华的青蛇。🎼青蛇这个故事的原型，想必大家都不陌生了，它就是来自于民间四大爱情故事传说之一的白蛇传。

而根据这个民间传说改编的电视剧新白娘子传奇，在1992年播出的时候，用那个时候来形容它的火爆程度，那叫万人空巷。如果用现在的话来说，那简直就是流量担当。🎼而女主人公也就是白素贞的扮演者赵雅芝。

还有男主人公啊，应该叫女扮男装许仙的扮演者叶童。这两位明星。如果换算成现在的话，那应该是天天上热搜。🎼但是今天我们要来讲的是，在李碧华的笔下，这样的一个美满的结局却被颠覆了。🎼原来本来是配角的青蛇小青。

竟然成为了主角，而那个儒雅又重情的书生许仙竟然成了一个负心汉一样的角色。🎼但是就是这样的一个颠覆的故事，后来其实还真的有人非常欣赏他，并且把它翻拍成了电影。🎼当然了，我们在这套课程当中选的很多的书目。

后来都被改编成电影了。比如芳华，比如霸王别姬、胭脂寇、半生缘等等。但是可以说，这其中没有一部可以像这部小说青蛇改编的电影一样，会让人如此大饱眼福。🎼为什么说是大饱眼福呢？

因为两位女主角白蛇的扮演者王祖贤、青蛇的扮演者张曼玉。这两位大美女可以说是顶级的国民女神。🎼演青蛇的时候，王祖贤26岁，虽然说他已经在倩女幽魂中塑造了一个颠倒众生，令人难忘的聂小倩的形象。

但是如果你看过青蛇这部电影的话，你会发现王祖贤饰演的白蛇更胜一筹。因为在青蛇里面，王祖贤摘下了倩女幽魂当中那副纤尘不染的，还有些懵懂的面部，摇身一变，变成了一位为爱痴缠的白素贞。可以说是既纯情又妩媚。

既痴情又性感。🎼再来说张曼玉演青蛇的时候，张曼玉29岁，那应该是一个女人最曼妙的年纪。张曼玉在电影里时而一袭青山，时而半裸妖枝，眼波流转间，就能勾勒凡俗男女的魂魄。🎼那么究竟有多美。

大家可以自行脑补一下。🎼而电影里的两位男主人公也很帅啊。比如说法海的扮演者赵文卓，虽然说现在已经在影视圈几乎是销声匿迹了，但是在当年，他真的是剑眉星眸，线条冷峻，迷倒了一众女生的小生。🎼我这么一说。

真的是有点迷媚的效果了。不过我们回到正题。😊，🎼从民间传说到李碧华的青蛇，从各种版本的白娘子传奇再到电影青蛇。为什么说白蛇、青蛇、许仙和法海这些人的故事值得被讲述这么多遍呢？

🎼我还是先来给大家讲一下青蛇这本书的故事情节吧。🎼一条修炼了500年的青蛇叫小青，在危难的时刻被修炼了千年的白蛇，白素贞救下了。这两个人应该说是这两条蛇，从此呢就相伴于西湖间，相依为命了。

🎼但是因为这两条蛇无欲无求，他们总觉得这日子啊过得有点无聊，而命运的转变很快就来临了。🎼青蛇和白蛇在人间游玩的时候不慎吃下了七情六欲丸。没过多久呢，白素贞的心中就有了对爱情的向往。

她不再满足于和小青相伴的日子，也不再满足于同性的欣赏，而是渴望一个男人的爱。🎼白素贞呢就执意要幻化成人形，去寻找一份爱情。🎼而对人间好奇的小青也跟着他同去了。🎼很快，白素贞就对美少年许仙一见倾心。

并且主动引诱，两个人最终结为夫妇。🎼但没过多久，小青却发现自己对许仙暗生情愫，于是就开始引诱许仙。🎼而当许仙真的上钩之后，青蛇却最终因为和白素贞的姐妹情分而放弃。🎼这个时候呢，法海告诉许仙。

白素贞是条蛇，白素贞为了一探许仙的心，宁愿自己喝下雄黄酒，没想到许仙竟然被自己变成蛇的真身给吓死了。🎼最终呢白素贞只能拼了命，摘得仙草去救活许仙。🎼但是很快，许仙却被法海带走了，而且被法海逼着出家。

🎼白素贞和小青就打算合力将许仙夺回。🎼而在生死关头，许仙却不肯护着白素贞，以至于白素贞最终被法海镇压在雷锋塔下。🎼这时候，小青恨许仙薄情，竟然一剑将他杀死。🎼这本书大概的情节就是这样。

而在开始今天更加细致的讲述之前，我想说一下，在我的理解当中，为什么李碧华要以青蛇作为主角？因为这是一个非常关键的问题。🎼青蛇这篇小说呢通篇都是以小青的第一人称来讲述的。🎼那么这个小青是怎样的呢？

我们就不妨先从文字当中感受一下。🎼白素贞初见许仙就一见钟情，但是呢她却不知道该怎样来搭讪。🎼那这个时候小青的态度是这样的。🎼我没好气儿。🎼上去告诉他，你喜欢他，愿与他长相厮守之类。🎼他踌躇。

🎼我岂可以如此亲贱？🎼清见。🎼如果你喜欢他绕什么曲折的圈子，到头来还不是一样的结果。🎼他依旧踌躇。🎼我开不了口。🎼你是一条千年道行的蛇，不是肤浅无聊的人，怎么会沾染了人的恶习。

把一切简单美好的事弄得复杂。你喜欢他，何以不直接开口告诉他？🎼我但觉素贞窝囊，欲掉头他去。🎼你看这就是小青的态度了。其实啊小青的态度也就是李碧华的态度。

🎼所有的那些在别人笔下显得美好的关于爱情的种种细节，比方说羞怯、矜持，这些往往被美化的状态。在李碧华的笔下都被质疑了，都变成了把简单美好的事情变得复杂的恶习。🎼但是其实只要我们仔细想一想，就会发现。

如果人真的足够纯真无邪，人与人之间真的足够平等的话，那就不会存在。因为一个人对另外一个人直接表达爱意，就降低身份的情况，就不会存在女性主动追求男性也被说成不矜持的情况。🎼但实际上。

🎼现代人是不是充满了各种陈词滥调，比如谁先爱上谁就输了，还有女生一定不要主动等等。🎼所以说呢在这样的环境里，小青其实就是作者李碧华特地的在这篇小说中安排的一个最清醒的角色。🎼而我觉得李碧华作为作家。

他非常大的贡献，其实也就是在于他为读者奉献了一个清醒的视角。🎼这种视角呢是我们从其他的爱情的小说里很难获取到的。还有更重要的是李碧华在这四个人的爱恨纠缠中写下的不仅仅是关于爱情的思考，还有更深层的含义。

那就是其实人生很多陷阱的起源，都是次欺。🎼而人甚至完全没有发现自己在骗自己，所以才导致了种种的失败。🎼那么说到自欺，白蛇和许仙，他们第一次的自欺，就在他们的爱情刚刚发生的时候。

这种自欺呢应该叫做一见钟情。🎼也许每一个爱情至上主义者都渴望有一个灵魂伴侣。可是在这个人与人距离越来越疏远的时代，无论是稀少的与异性深入接触的机会，还是成年人轻易不肯敞开的心扉。

都让我们很难有机会可以透彻的去了解另一个人。🎼所以在现实里，往往上演的更多的是一见钟情的戏码。🎼一见钟情的戏码，总是浪漫热烈，令人心醉神迷的。🎼他比那种日久生情、细水长流式的爱情。

在一开始的时候是更能够让两个人感受到激情。🎼那么在青蛇里，白素贞对许仙就是一见钟情。🎼我先给大家来念一段文字，是白素贞在她的眼中初见许仙时的样子。🎼好个美少年，眉目清朗，淳朴虔诚，身穿蓝衣。

头戴造色外头，拎了直麻、蜡烛、经幡、钱舵等来追见祖宗。🎼只见他与和尚共话，隔得远，听不清，但那一心亦德，心无旁骛之情，却是十分动人。🎼如果对面的不是和尚，而是他的女人。🎼那么从这段描写中。

我们可以感受到组成一见钟情的两种成分。🎼好个美少年眉目清朗，其一呢是色相，色相入了眼之后，则是第二种成分，就是幻想。白素贞把许仙面对和尚的那种心无旁骛，自己添加了一份幻想的成分。

就想成了许仙对一个女人的专情，所以呢由这两种成分组成的一见钟情。🎼是不是真的可靠呢？🎼白素贞看中许仙之后，使进浑身解数进行勾引，这两个人很快的就颠鸾到缝。🎼可以说，这段爱情是从信开始的。

🎼这本身呢也是你情我愿，没有什么问题。但问题是许仙很快就承诺我一生一世都待你好，请放心，我许仙永远不会二制。🎼但是后来的事实证明，许仙从来就不曾履行过他的承诺。🎼可是我们得承认。

许仙在说出一生一世的时候，他并没有欺骗白蛇。🎼这也是一件很有趣的事情。很多最终没有履行承诺的人，在承诺的时候，他自己真的是诚恳的，他觉得自己愿意这么做。🎼但其实他也是被骗的那一个。

而骗他的就是两个人刚刚在一起，因为色相和欲望而起的那种着火了一样的爱。🎼那么事实证明，这种猛烈的火势是非常虚幻的。我们不是说柴本身有多么好，而是刚好风很大。🎼就像意大利画家达芬奇。

也就是画蒙娜丽莎的那位曾经说过这样的一句话，知与爱成正比。🎼也就是说，只有了解越多，爱才会越多，这种爱才是深入的爱到本质的。🎼但是呢我们发现后来每次一有道行或深或浅的道士告诉许仙，白素贞其实是蛇的时候。

许仙都会被煽动起疑心，去怀疑白素贞。🎼其实如果真的爱到了对方的本质，又何须在意对方本身的样子呢？🎼后来更可怕的是，当白素贞显出自己是一条蛇的真身时，许仙竟然给吓死了。🎼但是其实这段爱情里他们也都没有错。

错的也许就是这段爱情的开始。因为他一开始走的就不是一条心灵之路。后来呢他们也根本没有爱到彼此的本质上去。那么越知道彼此的本质，就越爱对方。如果你的爱情符合这种公式。那么我想他一定是一段非常牢固的感情。

🎼但是在现实中。🎼往往是一见钟情，总被大肆的美化宣扬。我们当然也不否认一见钟情确实特别的美，但是它同时也充满着各种泡沫。🎼泡沫在消散之后，还能够留下多少真正的东西是值得质疑的。

所以可能人们要做的是对这种从一开始就烧的特别特别热烈的感情保持警惕。因为这段感情往往会随着时间显露出非常多的问题，而人也会因为一开始的过高期待，降低对这段感情的容忍度，使得这段感情结束的速度更快。

🎼那么我们再说回到白素贞，白素贞呢就是带着自己的幻想进入到了这段感情当中。但是许仙却给出了太多的破灭。因为整个过程当中，我们看到的是许仙的多疑，软弱和用情不专。🎼那么可能大家都要问了，同样是一见钟情。

为什么白素贞就可以爱许仙爱的这般的不问缘由呢？难道女人天生就比男人更加痴情，亦或是伟大，不计回报吗？🎼其实不是这样，你会发现天底下痴心的男子也很多，天底下负心的女人也一样多。

🎼那么白素贞肯这样不管不顾的爱一个人，就是因为他对爱情有一份特别执着的期待。🎼这份执着的期待就让他开始了第二次自欺。我们先来看一下书里面是怎样写白素贞对这段爱情的期待的。🎼小青妹。卡来拉我的手。

🎼我并不打算要一个优秀的才子呀，你看这些自诩为人中之龙的动物，总是同行相亲，恃才傲物，且也不懂得珍惜女人的感情，轻易的就以潇洒作为包装，变心父情，我不要这些。🎼我觉得好奇了。🎼你要什么？

🎼任何男人跟我斗智，莫了一定输，因为我比他们老1000岁，根本不是对手。🎼素贞的眼睛在黑夜里晶晶闪烁。🎼我。🎼只要一个平凡的男人。🎼Oh。🎼他改变主意了。🎼也许这是他一直以来的主意。

我不知道我没有他那么处心积虑。🎼只因他的愿望好似令我们平静的生活有着涟漪。🎼后来才发觉不是涟漪，而是风波。🎼平凡的爱与关心，嘘寒问暖，眉目传情。一种。🎼最原始的感动。🎼那么从这段描写中呢。

我们可以看得出，白素贞在爱情里的段位其实并不低，因为他甚至懂得避开会成为多数女人陷阱的风流才子。🎼但是只可惜他还是抵御不住幻想的诱惑，他以为自己要的很简单，得到的也会很容易。

但其实很多有过或者没有过爱情经历的人，在心里都有一个关于爱情对象的期许。🎼这个期许里面可能又会有很多的条条框框，比如内在的，像性格啊、气质，外在的像身高啊、身材这样的东西。

🎼他们可能对他每一个遇到的人符合的就会画勾，不符合的就会打叉。🎼但是你往往会发现，最终他们找到的那个人，却并不是符合他条条框框的人。这样的情况呢，又通常会分为两种。🎼一种情况是。

你发现这个人虽然和你想要的不一样，但是却有一个意外的惊喜，就是这个人和自己很合适。🎼另外一种情况呢就是像白素贞这样了，她是预先先设定了一个理想型之后呢，只要找到了一个自己喜欢的人。

就会把这个框子套在那个人的身上。🎼这就好比一件衣服虽然不合适，但是只要一个人喜欢紧一点也没关系，也愿意穿上它，就好比一双鞋子，它是磨脚的鞋子，但是人只要能够喜欢，也愿意去穿它。🎼那么这样的一种行为。

就好比是一个人为了满足自己的幻想而不惜，或者是也只能自欺。有一个情节就可以证明这一点。小青曾经顺手牵羊的偷了5十两银子给白素贞。白素贞呢又转送给了许仙。但是没过几天，官府的人就来了。

小青和白素贞这时候才知道，许仙的家人发现了银子有问题而报了官，而许仙呢推说一概不知。最后呢，还在官府的逼问之下，说出了白素贞的住处。🎼那么白素贞又是作何反应呢？我们来看这样的一段描写。🎼然而。

这许仙都是这许仙，她竟自保，我一概不知，姐姐真猜不着许仙竟是那样的人，我把一腔委屈都归罪于许仙。🎼他不应该恩将仇报。🎼他没有。🎼素贞忙说像。🎼那是他姐夫做的好事。🎼难道他不会拦走一下的吗？🎼也许他有。

🎼难道他不会帮你讲话吗？🎼也许他有。🎼许仙这厮不是好人。🎼他是你看他说一概不知。🎼姐姐，你情迷心窍了。🎼但凡要置身事外，最美满的话就是一概不知。🎼这也是人之常情啊，假如换做是你。🎼那么大家可以发现。

在这段对话中，无论是小青怎样的犀利，白素贞呢都一直不愿意相信许仙是梁薄的。🎼那这是因为白素贞太笨吗？当然不是。🎼只是一个人总是只相信自己愿意相信的。一个人为了自己的期望，可以不惜装傻。

🎼女人大多的笨都是自愿的。🎼现在有太多的言论都说，要想婚姻长久，你们就一定要学会装傻。而在白素贞和许仙的爱情故事里，白素贞也愿意装傻。比如说当白素贞开药店养活全家的时候，有一些闲言碎语就流传开来了。

觉得说许仙是吃软饭的那许仙面子上过不去，她就借口说怕白素贞太累，让她暂时停业。那我们来看一下书里面，白素贞又是怎样来应对的。🎼他说，相公，我这一身本事岂不丢慌了？🎼他握住他的手，抱怨，娘子眼中只有病人。

但病人好了便不回头。有听过病人与郎中长相厮守的吗？🎼素贞决意好好向她献媚，把贤惠女强人的外衣脱去，变成柔情万缕的妻，意味着男人降低身份，诸般抚慰。🎼相公，我是你手底下的一名雇员，请你勿把小妻子辞退。

🎼许仙见状，便扶素贞共坐。🎼妻子一直还没辞退两字可言，除非你死了，除非我死了。🎼其实你会发现很多作家。🎼也都写过相同性质的句子。比如我的前半生里，罗子君就说，丈夫要我笨，我只好笨。在围城里面呢。

唐小福也说，女人恰好是男人希望的那样傻。🎼但是要知道，装傻可保婚姻美满，其实就是一种最大的自气。🎼在这个社会中，在一段婚姻中，女人被认为不能比男人高的有很多，比如身高，比如工资。🎼但是。

降低自己去迁就对方这种完全不势均力敌的爱情，真的会幸福吗？🎼所以。🎼不要惧怕等待，宁愿孤独，也不要被束缚在一件漂亮但不合身的衣服里。🎼那么今天我要说的最后一种自欺，就是李碧华写的最狠的一点。

这也是很多人不敢去面对的一点，就是人性的赤裸。🎼关于许仙，很多人觉得他是一个负兴汉，但是我觉得把它简单的看成是一个负兴汉是毫无意义的。🎼他让我感受更深的是他其实是一个非常少见的，没有任何光环的人物。

你会发现人性的弱点全都在他的身上体现了出来。比如他在情欲上的贪婪，他在危难面前的贪生怕死。🎼那么如果说一开始的五十两银子的世界，是因为两个人的感情还不够深。🎼但是在后来，两个人已经经历了很多的事情之后。

他还能够为自己的安全放弃守护白蛇的时候，我们就可以真正的看见在生死面前，人性是多么的赤裸。🎼前一段时间，我看到一条新闻说一个女孩的男朋友不幸去世了，这个女孩紧跟着就烧炭自杀了。🎼在评论区。

我看到大家都在感叹说这个女孩太痴情了。🎼可以说，在媒体的大肆渲染之下，女孩的这种献出生命的行为被过度美化了。🎼弄得人们的价值观简直到达了一个可以说是扭曲的地步。🎼还有前几年有一个男歌手叫乔任良。

🎼他其实已经去世很久了，但是很多人至今还会在他的女友的微博下面留言说，乔任良都去世了，你怎么可以过得这么开心？🎼那与此相对的是，我惊讶的发现，李碧华的小说竟然会比生活更像生活。因为在胭脂蔻里。

你会发现如花死了，十二少会贪生，青蛇里面在生死关头，许仙也是贪生的，但是贪生真的是错吗？🎼而相对比的在活着里面，失去了所有的亲人，唯独自己活下来的福贵尔却没有被骂。

那为什么没有人会觉得福贵应该和他的家人一起去死呢？🎼我觉得就是因为大家用了一个非常简单的观点说服了自己。这个观点就是活着是一种本能。那么如果把这句话放在许仙的身上，难道就不适用了吗？🎼这让我想到。

佛洛伊德把一个人分为自我、本我和超我。🎼在超我的状态下，自己不是最重要的。🎼爱的力量可以超越生的本能。🎼那么如果许仙能够拿出抄我，肯定就不会有人说他是负兴汉了。🎼但是又有多少人能够拿得出超我。

能拿出超我，这并不是一种常态呀。嗯。🎼我们的确都会因为那些痴情儿女的故事而深受感动，但是我们也不能够把这种标准强加于每一个人的身上。🎼可以说，在灾难的面前，人性就是赤裸的。

🎼而如果你不相信这个世界的阴影，你也就不会真正的理解它的明亮。🎼可能人性赤裸的一面总归是令人很难接受的，但是这也就是文学，或者是说李碧华这位作家存在的意义。🎼李碧华呢不是一个善于歌颂角色的作家。🎼相反。

他是把所有的东西上面的包装都给撕破了，让你直接看到本质。🎼这个本质是否你能够接受，但是它是一种声音。如果你能够听得到，也许你的眼睛和耳朵都会被侵袭。🎼当然了。

这个世界的光明和美好也永远向每一个热爱阳光的人敞开。🎼所以希望所有人都能够在看清这个世界本质的情况下，仍然能保持一颗柔软的心。🎼好了。🎼青蛇这本书就先为大家讲到这里，我们下期的上官文录名著秦商客再会。

🎼。