# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：47、修炼美背天鹅颈，轻松显高5厘米，修炼完美身形曲线：第3课-如何科学保护颈椎，不让“假性颈椎病”成顽疾.

🎼，hello，大家好，我是梦瑶老师，很开心我们又见面了。今天呢要和大家分享的课堂内容是如何科学的保护颈椎，不让假性颈椎病成顽疾。有言论道，人的颈椎如果过度向前倾一寸，承受力就会增加一倍。

若长期过度向前伸，就会出现颈椎疼痛等症状。😊，甚至导致一些颈椎的问题。🎼颈椎呢对于我们每个人来说都是非常重要的，需要从小开始预防和保护。如果家里有小朋友也可以一起来学习哦。

很多学员呢无论是在学习工作、做家务的过程中呢，都可能会出现自然而然的把脖子向前伸，看手机或者写作业的时候，习惯性低头。这些问题都可能出现在我们不从年龄段中，有的会肩膀抬不起来，有的会头晕、乏力。

颈椎反趋严重，还可能会出现上肢偶发性麻木，甚至有时候我们转头时经常发生响声的可能，让我们产生假性颈椎病的错觉。其实我们真正需要的是如何保护自己的颈椎，如何通过。😊，日常的动作练习，让自己的颈椎放松。

得到改善。只有真正的了解颈椎，才能拥有健康的颈椎。首先呢我们通过一个小测试来判断一下自己的颈椎是否有损伤，颈椎是否健康。测试一呢，我们站直双脚。变拢。🎼指向前方，保持脊椎挺直，然后试图用下巴碰触胸骨。

我们尽量呢不要让下巴和脊柱向前倾。大家可以看看是否能碰到胸。测试2，我们站直，然后抬起头，让脸部和天花板平行。这个动作呢可以评估我们的颈椎伸展能够达到的角度。如果颈椎无法伸展到最低位置。

那就是颈椎伸展功能性问题，或者是软组织的问题。测试3，我们站直，双脚并拢，脚趾尖向前方向，将头分别慢慢向左和向右旋转。让下巴接触锁骨中点，不要让肩胛骨抬起或者背部耸起。不要让下巴前倾脊柱弯曲。

让鼻子和锁骨中间尽量形成一条线。这三个动作呢让我们测出了自己的颈椎是否处于亚健康的状态。如果做这三个动作时感到非常的吃力或者是有些酸痛，也不用担心和着急。

我们只是因为平时不良的知识和不恰当的颈部前身导致的颈部酸痛，不用过于的担心，觉得自己啊得了颈椎病，这些都是假性颈椎病呈现的问题。我们其实可以通过一些运动拉伸来进行练习。

那今天呢我们就一起来学习几个保护颈椎的动作，同时养成平日正确姿势的习惯，告别驼背、颈前身这些问题。我们人体啊每一个部位都息息的相关，没有脱离整体部分的健康。所以全身的运动是我们保护和治疗颈椎病。

更有效果的方式。我们再进行接下来的动作学习之余，也可以定期进行羽毛球、游泳等运动，不但运动了全身还十分具有针对性哦。首先呢我们一起进行一项热身运动，让颈部得到放松，避免拉伤。第一个动作后仰。

我们用一只手掌完全的托住后颈。首先俯视低头。然后。后仰保持2至3秒钟。重复做5次。第二个动作，侧颈部拉伸，我们的脸朝前。特警。尽量的呢贴肩部，保持2至3秒钟复原。先做左边，再做右边分别呢做5次。

第三个动作，左右转动头颈部，分别做5次。第四个动作，绕肩运动。伸肘与肩平，先向前。再向后。各做5次。做这个动作时候要记得把背部要挺直，不要塌下去，颈部也要保持挺直立的状态。第五个动作，肩颈舒展。

双手抱头。抬头挺胸，充分伸展，保持2至3秒钟做5次。好了，这是我们的热身运动。做完之后，大家是不是觉得比较放松舒服呢？因为我们的热身运动不仅会让我们的脖子得到舒缓放松。

还能将肩部、背部、头部顺带进行拉伸。所以这一套热身运动，可以在地铁上办公室等等，各种场合，各种碎片时间进行练习哦。😊，很多学员呢都会疑惑，假性颈椎病到底是什么？颈椎病怎么还分真假之分呢？

其实呢假性颈椎病就是我们平时接触的颈椎病早期的症状，这个症状越来越低龄化了，主要表现在手机一族。上班族。这些年轻群体中呢，相对颈椎病而言，假性颈椎病的程度比较轻。

主要表现可能有颈部、肩颈、背部疼痛、发紧、头晕、手臂麻木的。如果大家在工作生活当中出现了这些问题。其实真的不用马上去做那些特殊的治疗，不用立刻把自己定义为真正的颈椎病患者。

如果我们盲目的去做推拿呀、颈椎牵引等治疗，可能会造成颈椎、韧带的松弛。反而会过早的出现真正的颈椎病。这里呢梦瑶老师。带大家整理了一些假性颈椎病的一些症状，大家可以一起看看。第一，很多年轻人呐转头的时候。

颈椎会发出响声，主要是因为颈部韧带和骨骼发生摩擦导致的。第二呢，手臂外侧麻痹，神经受压，但是头部晕。第三呢，一些学员有失眠的症状，失眠呢可能导致颈部的神经兴奋，刺激颈部、肌肉、细胞引起充血、肿胀。

使颈部僵硬胀痛，这虽然与颈椎病症状相似，但其实也属于假性颈椎病的范畴。当我们尝试改善失眠症状时，颈部的症状也会得到改善。第四，中学生颈椎病患病的学生大多数是属于颈椎病假性范畴，有的肩膀举不起来。

有的头晕乏力，颈椎反屈严重，主要由于长期伏按作业、学习、缺乏运动。以上就是一些假性颈椎病的症状，大家呢可以对照来自检是否遇到过这种情况。如果颈椎出现不舒服啊，应该要注意适当的休息，积极的锻炼。

也要避免刷手机，用电脑过长时间。持续保持固定的姿势，尤其是呢低头时间过长，会容易导致精神肌肉紧绷，过度紧张，引发颈椎病。🎼我们平时呢也要积极的锻炼，持续的练习课堂的内容。

特别呢是肩颈、背部、肌肉的后身锻炼，正确的颈椎后身练习，可以强化肌肉的力量，强化正常的颈椎生理的曲度，促进血液淋巴循环，有利于早期颈椎亚健康状态的恢复。🎼同时呢大家对于睡觉用的枕头选择也是要认真谨慎。

其实枕头最重要的不是枕头，而是枕剪枕头的主要作用呢？是维持人体颈椎正常的生理的曲线，保证睡眠，是颈椎的生理弧度不变。枕头的高度一定能够让我们躺在枕头上，颈部可以得到很好的支撑，最好是一种舒适的包裹感。

大家要回家好好的感受一下自己的枕头，是否影响到了睡眠质量，是否会让颈部产生压力。🎼练习一，按压颈椎有两个穴位，没事，可以经常按压，可以缓解颈椎疼痛。

第一个呢就是风池穴、位于后颈部、后头骨下两条大筋外缘凹陷中与耳垂平息，低头伏按后，按压5分钟可以改善脑部血液循环，消除头晕、头闷等症状，风池穴对于颈椎的保养有很好的效果。

而且对于缓解眼睛疲劳、近视失眠等问题，有显著效果哦。🎼我们沿着耳后用一个大拇指从耳垂的位置向后推取，能推到一个凹陷的地方，按压下去，有明显的酸痛感。这个点就刚好就在我们的耳垂平行线上。🎼另一个是肩颈穴。

在乳头的正上方与肩线交接处，用食指和中指并拢。按揉可以放松颈椎，以上两个穴位，每天按摩60下，每天按摩5分钟至微微的酸痛即可，但是不可以过于用力哦。🎼练习二，米字操想象眼前有一张白纸，颈椎当笔杆。

下巴做笔尖，在白纸上重复写米字。练习三，仰手望掌，双手举过头，手指交叉，掌心向上，将头抬起，看向手背，坚持5秒做5次。🎼练习4，佛系旋转，左手放在背后，右手的手臂放在胸前，手掌力起，向左平行推。

同时头部向右看，保持几秒钟，再换成右边。🎼练习舞来到了我们的美人颈练习，双手向前叠掌，努力的向前伸紧到最大限度，做扩胸运动，头向一侧回望，保持2秒钟换另一边。🎼还有两个可以睡前及起床后做的动作。

大家可以进行练习，特别是对于低头组非常的有效。很多学员呢都有颈部向前伸的问题，产生的主要原因呢是坐姿不正，驼背弯腰，手机足，永远低着头看手肌，肌群发展不均，胸肌太强，背部太弱。

我们接下的两个动作呢可以帮助大家改善颈前身，预防颈椎病的第一个动作，十字挺身，抬起左臂右腿，轻轻的放下，然后再抬起右臂，左腿缓缓的放下，两组动作重复每组20次。动作的要点呢，十字挺身的过程中。

能够比较好的锻炼到颈部的肌群。对于改善颈部有很大的帮助。🎼第二个动作，小燕飞小燕飞的动作同样能较好的缓解腰肌劳损，改善腰间盘突出等问题，很有效。我们双手双脚同时往上抬起，至最高点，停留2到3秒。

尽量拉伸身体，缓慢恢复到起始动作。大家每天起床后和睡觉前可以坚持做4到5次，特别呢是经常感到脖子酸痛，还有低头足，想要改善颈前身的问题非常的有效。🎼除了睡前运动拉伸之外。

大家还可以通过毛巾热敷的方法来缓解颈部的压力。睡前用热毛巾敷在我们的后颈部和肩背部毛巾的温度热一点为好，最好多准备几条毛巾来交替热敷，以避免毛巾热毒散发。而达不到效果，热敷20分钟左右。

可以改善肩背部血液循环，缓解肌肉酸痛。但切记，热敷的毛巾温度也一定要在自己可以承受范围之内。长期的低头、俯碍作业等，让我们的颈后部肌肉像弓弦一样持续弯曲。长期时间处于紧绷的状态，颈部的肌肉呢劳损。

颈椎呢因为受力不平衡，容易引起颈椎病。通过以上的练习方法能够让我们的颈椎的曲度返回来，调整到正确的姿势状态，也希望大家能够正视假性颈椎病。尽量避免通过一些治疗方法给自己增加心理的压力。

🎼其实呢我们完全可以通过运动拉伸持续的练习方法来改善这些问题，好好预防颈椎病，增加每周锻炼的频次，也期待大家能够在碎片的时间里坚持我们教的这些动作练习，不仅修炼完美天鹅颈。同时让整个身体更加健康。

让整个身形更加的挺拔。好了，今天的课程就到这里结束了，也期待下期课程再和大家见面，记得持续练习啊，我们下次再见。拜拜。

