# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：74 24节气顺时调养法，让你由内到外养出好气色（完结）：第25课教你如何分辨风寒咳嗽和风热咳嗽？【加微信s957961永久Q2435612628获取更多课程】.

🎼Yeah。大家好，这节课我们讲一下咳嗽的用药和防治。有人说咳嗽还不简单吗？咳嗽吃点咳特灵和甘草片之类的止咳药不就行了吗？😊，完全不对，这类的止咳药只治标不治本。也就是说，单纯的缓解咳嗽症状还是可以的。

至于是食咳还是虚咳，是寒咳还是热咳，还需要去找到病因去根治。我前面说过讲中医的辩证论治，既专业又枯燥，大家也听不太明白，我就尽可能先从一些症状入手，尽可能把一些专业的问题白话、通俗化、简单化。

很多人问过我这样的问题，咳嗽到底是肺寒还是肺热呢？到底是吃治肺寒咳嗽的药，还是吃治肺热咳嗽的药呢？再讲如何分辨寒热之前，我们先说说鼻子，说到鼻子，我们就会想到鼻腔的分泌物。刚开始感冒的时候。

流青鼻涕就是风寒，等过了两三天，青鼻涕变成了浓稠的黄鼻涕，这就是外感风寒，入里化热，也就是外感风寒的时候是青鼻涕，后期形成肺热的时候是浓稠的黄鼻涕。再延伸一步，鼻和气管相通，鼻在上，气管在下。

鼻腔的分泌物和气管的分泌物就如出一辙。也就是说，鼻涕和痰一样，只是一个在上，一个在下的问题。我们可以稍总结一下，外感风寒会流清鼻涕，风寒感冒、矽肺、入里化热会咳嗽生痰。

而这种痰也是由白年痰慢慢转成黄黏痰，这些分泌物在呼吸道里就成为异物，就需要通过咳嗽把它排出来。为什么现在这外感咳嗽的药大多都是清肺热的药呢？因为外感风寒入理化热。这个过程短。

比如今天捂寒、发热、感冒、咳嗽、流清鼻涕，明天或者后天就会鼻涕粘稠，就会咳黄疸。而入理化热后讲是一个较长的难治的过程。前面所说的这些寒和热都是实症，就是我们常说的着凉和受热引起的咳嗽，但咳嗽的时间长了。

一旦出现了。喘和笑就是虚症，就是肺气虚。喘和效就是到了气管和肺了，我这里也就不再给大家详细讲怎么听肺里的呼吸音，像那些笑鸣音、肝性和湿性罗音、胸膜膜擦音等等，大家也听不懂。

因为这些都需要长期的临床实际操作和经验才能搞定，这是医生的事。😊，🎼不管是大人或孩子，一旦出现哮和喘，这些情况，再伴有发烧不退等等，就很有可能发展到了肺炎或支气管肺炎，就不要再自己擅自用药。

一定要去看医生，要结合血常规检查，确定感染的性质和轻重，才能及时的对症用药。小孩子至外感。风寒咳嗽的很好的中成药，比如尔杆清口服液，这里面含有精济穗和紫苏之类的发散风寒的成分。

可以用于小孩外感风寒引起的感冒。除此之外，里面还含有很多止咳的药，比如半下桔梗、甘草，对小孩子早期的感冒、怕冷、流清鼻涕、咳嗽、有痰、很对症。而致孩子肺热咳嗽药就太多了。

像儿童清肺丸、小儿肺热咳喘颗粒、止嗽青果丸、太和妙林丸、金黄暴龙丸、仙毒粒等等，都是一些孩子可以吃的清肺热治咳嗽的中药，给孩子用药一定要严谨。家长自己给孩子吃药，一定要吃带有OTC字样的非处方药。

这些药的副作用小。😊，我就拿儿童清肺丸这类肺处方药给大家举例，这种药丸是治外感风寒所引起的肺热咳嗽痰多，一次一玩的量一天两次，饭后半小时给孩子吃。一丸是3克的量，如果孩子不到3岁，可以吃一半的量。

但特殊情况下，如果孩子还不到3岁，体重和身高甚至都超过四五岁的孩子，也可以给孩子吃一次一丸，一天两次的量。除这种特殊情况外，即便是非处方药，也不能擅自给孩子加大药量。如果孩子很瘦小，身体比较瘦弱。

咳嗽时间又很长，就最好不要用。像这种身材瘦小的孩子，因为脾胃虚弱，容易腹泻。在孩子本身就大便次数，一天两次或三次的情况下，就不要再吃这种药。成人一般在吃中成药的时候都会忌辣，小孩一般都不会吃辣。

但要在吃药期间少让孩子吃肯德基之类的油炸和油腻的食物。这类我们需要多次强调的是。😊，家长自己给孩子吃药，无论吃什么止咳药，在吃药的期间，孩子出现高热不退，或者我们前面说的呼吸急促引起的喘。

嗓子里面像拉风香似的一种痰鸣音。孩子的气道不能通畅。如果出现这种因缺氧引起的脸发青，嘴唇发紫，一定要及时的去看医生，不要乱用药，耽误了孩子的病情。😊，上面说到孩子出现咳嗽，要用的一些非处方药。除此之外。

如果给孩子用处方药的时候，一定要看清楚上面的禁忌，一定要在医生的指导下，正确给孩子用处方药。还要注意的是，不管是处方药还是非处方药，对孩子的药，家长一定要妥善保管，以免孩子误吃。😊。

在最后我告诉大家一个食疗方，大多数人觉得咳嗽的时候，煮梨水效果会很好。其实单纯煮梨水没有那么好的效果，你可以用三个梨，现在梨不是应记，不应记的梨为了便于储存，一般都会打蜡。所以说在用之前先用盐水泡。

泡完后再用手把表面的那层蜡搓下来，最好用鸭梨，河北的那种血梨也可以，用三个去掉里面的籽儿，再把事先泡好的10克的川贝母。😊，放在一起蘸成汁儿。如果觉得稠，还可以加适量的水，再加入适量的蜂蜜。

放在火上用大火烧开，再用小火煮30分钟，晾凉后用三层纱布滤除残渣，装到干净的罐头瓶里，放在冰箱里冷藏，每次吃20毫升，一天两次就可以。孩子的剂量减半，一天也可以吃两次。以上就是今天的内容。

我们主要讲了如何分辨寒热咳嗽以及孩子咳嗽的用药。在接下来的过程中，还会专门讲一节承认咳嗽如何用药。音频文稿下方有分辨风寒咳嗽和风热咳嗽的要点，大家可以记下来。😊，跟着二四节气，养气、养血、养体质。

我们下节课见。🎼Yeah。