# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：21、亚洲小姐出镜亲授： 每个女人都能学会的魅力技巧，你让你社交中如鱼得水（完结）：第18课-面对客户：记住客户喜好和习惯，投其所好终成功.

嗯。🎼那今天我们要继续聊到职场这个话题。今天主公如何处理好跟客户的关系，也就是如何在客户的心中留下良好的印象。我们之前讲过，在职场中处理跟上级上司的关系，以及跟同事的关系。那客户是一个非常重要的环节。

他几乎决定了我们的工作业绩。那如何处理好跟客户的关系呢？我们还首先来分析这个气质套装，从声音状态开始，那我们去见客户的时候跟他打交道的时候，精神饱满度一定要是比较高的。所以我们会取3到4这样的层级。

所以我们复习一下，如果是1到5的话，do write me发 so是 me到发大概的声音状态，应该就是跟老师讲课的这个声音状态差不多。因为你得有饱满的情绪，让客户觉得你愿意跟他交流。

同时你有非常好的消息要分享给他，所以3到4。🎼的精神饱满情绪是比较合适的那说完语气，那要说的就是表情跟肢体语言。那表情我们用基本套件就可以了，就是微笑，把你的微笑练好，笑的好看。

说话的时候看着客户就可以了。那肢体语言呢，肢体语言其实也是我们用的基本套装，只要你站的时候注意自己是挺胸抬头这个状态，保持住中段，双腿是并拢的，膝盖尽量不要打开这种状态就是可以的。

🎼那这就是我们说到的气质套装，这些基本的我们要注意的东西。那接下来我们在见客户的时候，有几个很重要的点，我们单独拎出来讲。🎼第一个点叫做握手。哎，握手大家谁不会啊，大家都会。

但是作为女性在握手的时候有什么要注意的呢？首先第一点，其实在握手的时候，男性为了尊重女性是不会主动伸手，要跟你握手的。所以作为女性，我们一定要记住，在见到客户的时候，要主动伸手去握客户的手。

有时候如果你观察男同事跟领导交流，好像他们都不会主动，那是因为他们是男性，但作为女性的话，我们要主动伸手去握，跟别人示好。🎼所以第一点，记住，女性应该主动伸手去跟别人握手。那第二点就是我们在握手的时候。

女性不太适宜用力的握对方。我们只要握住她的手，稍微用力能碰到皮肤就可以了。所以第二点，记住，不要太用力。那第三点就是当我们去握手的时候，一定要看着对方保持微笑，记住我们之前学的找到你最美的那个角度。

比如说你这边脸45度会比较好看，你多转一点给她，这个地方有点小心机，在握手看她的时候，因为她注视你的时间会比较长，大概会有2到3秒。所以你一定要展现自己最好看的那个角度，找到那个角度握手。

然后至于身子往前倾呢。啊，其实我们不用向日本或者韩国那样30度或者60度，女生直接稍微往前倾一点，然后点头示意，这样的方法就可以了。所以第三。🎼点一定要找到自己最好看的角度，以及稍微往前倾点头就可以了。

🎼以上三点呢是女性在握手的时候应该注意到的那其他的知识基本知识啊，大家其实应该已经有概念了。那这是第一部分，我们讲的关于握手的时候要注意到的基本事项。那第二点。🎼叫做递名片或者是收名片。

这个地方大家一般都会递或者收。我只强调一点，就是当你递和收的时候，一定要双手一定要记住，一定要双手。虽然这个概念大家都懂，但每次做的时候，习惯性单手拿过来，记得要双手，每天告诉自己。

在见客户之前告诉自己一下，要双手要双手要双手念三次。然后另外第二个小要点就是你记得一定要放在包里。🎼因为很多男性可能会放在衣服里，口袋里没有问题。女性其实有没有口袋有，但是我不推荐大家把名片放在口袋里。

因为显得不够重视。大家都知道女生比较在乎自己的包。所以当你把这个名片放进自己的包里去，对方才会觉得你真正的去重视它。所以关于名片，我们就只提两点。那第三个部分我们要讲到就是如何第一次见面的时候。

就跟客户能拉近距离。🎼大家都知道聊天是一个最难的话题。我们要如何把天聊好呢？在这儿我送大家一个表格，叫做麦凯66表格。这是人际关系大师发明的建立良好人际关系的一个表格。这个表格里包括了66个问题。

就是你要交流的对象。他的年龄基本情况，教育背景以及喜好，一共是66个问题。你可以在见到这个人之前尽量的把这66个问题填写好。当然你们可能没有很多的交流，所以你填写不完整。

那你可以通过这些人尽量完善这个表格，当你们第一次见面的时候，你们就足够多的共同话题，你对他有足够多的了解，这样他就会觉得哎你好像很了解他，哎，好像很了得来。所以这个工具叫麦凯六六表格。

大家可以在网上搜索。那另外你有了这个表格之后，你就知道他的情况。那接下来你应该使用哪。🎼些话术呢？🎼最好的，我们说最好的开场白永远是称赞，你可以称赞他的物件，你可以称赞他的业绩。

这些都是基于你对他的了解。比如说你知道他很喜欢打扮，如果对方是一个女生，你知道他很喜欢打扮，你又发现他身上佩戴着他很喜欢的那个品牌，你就可以直接说我觉得您的这个胸针，我觉得您的这双鞋特别好看。

他就会非常开心，觉得你有品味。那如果你了解他的业绩，你知道他最近做成了一件非常了不起的事情，比如说哇，久仰大名，我听说您最近办的这个这个case非常的成功，他会觉得哎你的业务能力好像不错。

对这个行业了解的很深刻。所以最开始基于了解夸奖永远是不会错的。🎼第二点呢，你们直接可以聊他的兴趣爱好。比如说他喜欢篮球，喜欢NBA喜欢网球或者喜欢钓鱼，直接从他喜欢的东西入手，跟他聊他的兴趣爱好。

跟他聊他喜欢的球星球队，这样一定没有错。所以核心呢就是要掌握这个表格。迈卡66表格，尽量多的通过他身边的人收集他的信息，整理出来之后，自己不断的熟悉，在第一次见面的时候，首先称赞他。

称赞他一定要称赞到点上。他确实喜欢的东西，你再去称赞。第二，跟他聊兴趣爱好，他喜欢的运动，他喜欢的人，他喜欢的物件，通过称赞跟聊他的兴趣爱好，一定第一次见面的时候就能给他留下非常好的印象。

🎼那以上这几点呢就是我们在去面谈客户的时候，可以用到了非常实用的方法。希望大家学习完这节课之后，都能一举搞定你的客户。

