# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：74 24节气顺时调养法，让你由内到外养出好气色（完结）：第01课：高品质的生活，就是跟着节气走【加微信s957961永久Q2435612628获取更多课程】.

。各位听众朋友大家好，我是李军红，是一名中西结合医师。我从事妇科门诊工作很多年。这期间也出版过一些畅销书，向新妇科千津方。父母是孩子最好的医生2不生病的智慧舞等等，也收到过不少的读者留言。

为什么我要讲跟着二四节气顺时调养这个课呢？其实跟我自己的一段经历有关，我愿意把自己收获到的健康和感悟与大家一起分享。一年前在体检的时候，我被查出有中度近重度脂肪肝，同时还有一个小的肝囊肿。

我从不敢相信这些事儿会发生在我的身上。因为那时的我跟很多人一样，对自己的身体极度自信，我不抽烟，但喝酒。😊，的确在那段时间，我发现自己喝酒很上脸，二两酒下肚脸就变得通红，有一种发烧的感觉。去年的一年。

的确发生了很多事儿。好友的突然离世对我打击非常大，自己平时最爱好的搏击运动也懈怠下来。😊，体重长了10多斤。情绪让我干郁气结，运动少，让我的体脂增高，内脏脂肪也跟着升高。自己的病当然自己最清楚。

我这个人有个特点，就是坚持。我可以做一件事，几年如一日，爱好运动就是如此。我内心始终有个强大的信念，就是只要坚持，就没有搞不定的事儿。😡，我又开始每天早晨5点半起床。

伸拉有氧运动和无氧运动结合起来大约就一个小时。运动完后，早餐一碗粥，两个鸡蛋，上午在门诊，我会喝大约两升左右的白开水，把运动丢失的水分补回来。直到喝到通为止，中午不会吃的太饱，尽量不吃面食。

晚上以吃素为主。当然我不是每天联系运动，大约一个星期要休息两天。😊，我会通过打拳把压抑在心里的情绪完全发泄出来。我认为这是疏肝最好的药。😡，果然就这样坚持了半年后再去复查，肝囊肿和脂肪肝全没了。

同一个B超师翻开原来的诊断记录，他也觉得这有点不可思议。所性小病没有酿成大病，这些年小病不调养，大病成灾的案例比比皆是。通过自身的这件事儿，我意识到作为医生在给方治病的同时。

其实也应该更多的教大家如何调养小病，把疾病消灭在萌芽的状态，这才是我们的目的。为了让大家有规律可循，我将多年的行医经验结合二四节气。制作成这个节目分享给大家。很多人一到换季就生病。

其实二四节气是我们老祖宗留下的好东西。我们如果善于利用二十四节气，顺时调养，不但少生病，还能有意想不到的惊喜。每个节气都有自己的特点，你跟着任何一个节气都可以重新对待自己的身体。

重新开始错过了这个15天，你还有下个15天，但不能得过且过，一定要坚持。😡，🎼这也是我们这个课程的特色之一。跟着我一起打卡二四节气，身体自律了，生活就会不同。另外我在给出解决方案的时候会比较灵活。

因为无论是中医还是西医。都有其擅长之处。当然，哪个方法好，简单对症，花钱少，自然肯定是首选。所以我讲的这个方不一定非得是药，但一定是有效的解决方法。比如我可能会讲一些运动的方法。

像跳绳就是个非常好的运动。咱们以后要有一节课，就是专门讲跳绳。😊，为什么呢？因为跳绳对卵巢的发育，延缓女性衰老都有非常好的效果，而且还可以促进排卵。😊，曾经有位不孕的女患者，40多岁了，还没有生孩子。

就是因为年轻的时候应酬多，不注意身体，结果落下了习惯性流产的毛病。😊，甚至连做试管婴儿都不能取出发育正常的卵泡。后来他找到我，我就让他跳绳，坚持了不到一年。终于成功做了试管婴儿。还在不惑之年。

如愿的生下了自己的第一个孩子。😊，我希望能通过这个课真正惠及大家，用一年的时间带着大家跟随二十四节气的节奏，调养好身体。我会和大家共同探讨当下最热门的一些话题。比如不靠谱的减肥方法是什么？

还有哪些因为廉价而被遗忘的神奇的中成药等等。我喜欢和大家交流，大家可以通过评论的方式提出问题，我会腾出时间一一为你解答。如果你长期处于高压工作中，身体不断的透支，却不知道该从哪里开始调养。

如果你用了很多昂贵的护肤品，却依然改变不了脸部的气色。如果你暂时不能改变生活环境，情感的状态还在郁郁寡欢。那么你一定要从今天开始跟着我按照二十四节气顺时调养，养成好的生活习惯，是件很划算的事儿。

好的习惯，一旦养成，人会变得自律，生活品质也会提高。我是爱打拳的李大夫，跟着我解锁不一样的生活方式，过你想要的人生。更多精品课程请加微信，184040073，微信184040073。

