# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：58、精致女性必备形象管理课，22堂视频大课学气质穿搭：11.一节课穿出年轻5-10岁.

。🎼大家好，我是充电大课堂特约讲师龙卷老师，欢迎回到精致女性的形象管理课程。那我们今天的课程的内容呢是减龄穿搭，就是通过服装的搭配，让我们看上去以实际的年龄。😊，🎼再小一点。🎼想更多一点。

🎼因为其实对于女性来说，一般我们过了25岁就开始希望。🎼更年轻一些。那如果年龄再大一些的到四五十岁的话呢。🎼要是自己能够年轻的。🎼10岁15岁，那就会非非常的开心了。啊，其实减龄有很多的方法。

当然我们通通过一些内在的方式去保养啊，然后去调整。😊，🎼心态呀，然后运动啊都是很好的保持年轻状态的一个方法。但是呢。🎼我们内在的照态有了。

如果外在的着装能够很好的去呼应和去呈现出我们这样一种更年轻的照片的话呢，其实是更加完美的事。🎼而事实上分离。🎼自己是一个状态，这样一个稳定的状态的时候，如果你懂得通过服装的穿搭来给自己剪，其实让自己。

🎼以鲜明的状态，年轻5到15岁都是一件。🎼当然了，如果你只有25岁，我们就没有。🎼大概呃20岁202三岁的样子其实也是很好的。但是如果我们40岁了，45岁了。

当然希望自己看上去只有30岁的样子或者28岁的样子。其实通过穿搭还是可以达到这样的效果的。当然了，我们内在的保养。😊，🎼我们今天来看一下减龄穿搭的一些方法。

首先呢我们先看一看一些明星的减龄穿搭的一些效果。🎼因为其实明星。🎼嗯，我们都知道他们有颜值，有身材，当然也有很好的条件去保养。但是呢。🎼他们仍然对于减。🎼对于看上去更年轻有。🎼更加强烈的需求。

那所以很多的穿搭呢其实也不再体现出他们对于更年轻的这样一个状态的一个需要。我们来看一下，首先先看看赵薇，赵薇呢其实呃在我们的印象当中呢，都是一直是一个比较大气的一个。🎼现在是很有经济实力的一个女明星哈。

😊，🎼那他的很多穿搭里边呢，有的是有很成功的减肥效果，但有的呢。🎼你就会。🎼有一种泛嫩的形，大家来看一下这两张图，你们觉得哪一张图看上去是显得他很年轻很有朝气啊又好看。

那哪一张让它看上去有那么一点点泛嫩的。🎼啊，对了，其实我们能够看得到哈嗯她穿这个公主裙的时候呢，其实这样的公主裙并不是特别适合。😊，🎼所以他穿上去的那种感觉呢，总有一点点扮小。🎼不是他的衣服。

他穿在身上。但是呢当他穿那个背带牛仔裤的时候，我们看到一个特别富有青春活力啊，很有朝气的一个赵薇。而这个状态呢其实。🎼看上去就更像它自然呈现出来的状态一样。所以其实我们会发现。🎼穿衣服。

如果你选择到适合你的服装的话，它可能给你达到正确的让你看上去更好看又自然的简约的效果。但是如果你选择的服装不太适合你的话呢，很可能会让你看上去圆扮嫩一些。🎼那我们看一下赵雅芝。

赵雅芝也是我们很多人心中的不老女。🎼那我们可以看看，当他穿到那一身灰色的搭配的时候。🎼我们会觉得特别的青春啊，六十几岁的人看上去其实也就是。🎼三四十岁的样子。🎼所以呢。

🎼它是非常非常适合灰色的那加上这样一种比较时尚年轻的款式呢，让么看上去既有自己的这种优雅雅致的理面，但同时又显得非常的年轻啊，很好看，这是一个很成功的。🎼个例。但是我们看到它的另外一张图啊。

这个绿色的连衣裙的时候，大家会觉得。🎼哎，好像有点土气，啊，有一点点。🎼扮嫩的那种呃缺少品质感的效果的。所以其实作为赵雅芝来说呢，像这种很翠绿的这种颜色呢，并不是他特别难受的。

加上这样一种特别乖巧的款式，已经不是他这个年龄需要的款式了。所以。🎼这一身的效果呢给我们的感觉就不是简。🎼其实这两个案例呢都是让大家去感受得到。而我们身上如果想要让自己有减的这样一个效果的。

🎼呈现出来的话，那么。🎼选择适合自己的简。🎼好，那我们先来看一下，大家平时在穿衣服的时候，在穿到这种有减龄效果服装的时候，很多人容易犯的错误。🎼啊，因为实际上我们在看到衣服的时候。

大家会觉得啊这个衣服看上去特别的年轻，所以穿在我身上有可能会显得特别的年轻。其实这是一个很大。😊，🎼我去。🎼啊，比如说我们来看一下，首先大家都会觉得特别鲜亮明亮的这种颜色啊，明亮鲜艳的这些色彩呢。

比如说呃。🎼橘红色呀、桃红色呀、桃粉色呀或者亮丽的这种黄色呀、鹅黄色呀啊，我们会觉得这些颜色看上去特别的年轻，特别的靓丽。所以呢很有可能穿在我们身上也会有这种效果。很多特别怕老去。

特别怕让自己看上去成熟和呃有灵敏感的人。😊，🎼是满排斥这样的。🎼暗沉的颜色是很喜欢这些鲜亮的色彩。🎼啊，但是我们会发现，事实上很多人穿到这些我们说的玫红色呀、鹅黄色呀啊、橘红色这些特别。

🎼灿烂明媚的色彩的时候。🎼减明的效果并不。🎼反倒有一点半命的心。🎼所以呢很多人首先第一个误区是对于。🎼明亮的鲜艳色的一个向往。🎼这个是我们要小心的一个。🎼简愚的陷阱。🎼那么第二个点零线阱呢。

我们来看一下。🎼就是小碎花。🎼很多人都喜欢小碎花，就是因为它带来的那种稚气，那种可爱，那种还没有。😊，🎼被呃这种压力啊所压的特别沉重的那种感觉。所以呢小碎花也是很多人想要显年轻的一个。😊，🎼重要的。

🎼元素。但是事实上呢，很多人穿小碎花会显得。🎼很轻。🎼啊，会显得有一点点。🎼看上去很过时甚至老气的感觉。🎼所以呢小碎花其实真的是一个非常挑人的元素，不是什个人都可以用到的这也是很多人在简龄穿搭的第二个。

🎼那么第三个误区是什么呢？因为我曾经见过很多的。🎼特别爱美的四五十岁的女性。🎼啊，经常会觉得哎呀我这样的打扮很年轻啊，什么样的打扮呢？带个宽宽的这种发带或者是发卡。前几年特别流行发卡。

那不管自己年龄怎么样，带个发卡，上面还有一个蝴蝶结啊，然后有点小波点，然后呢穿个短短的窄窄的T恤，然后超短的一个牛仔裤啊，牛仔裙或者热裤啊。😊，🎼大家想一下，这些非常非常年轻的款式穿在一个。🎼50岁的。

🎼其实真的是有一种跟年龄和阅历完全没有关系的。🎼所以非常非常的明显的效果就是淡。🎼那这是很多人其实也会存在的。🎼就是不考虑自己的原因，不考虑自己的阅历，不考虑自己现有的这样一个状态。

一味的选择一些年轻的款式。比如说超短裙啊，比如说公主裙啊啊，就像我们刚才看到的赵雅芝的一条翠绿色的裙子，其实它也是一个很年轻的款式啊，一个很听话的小女孩的这样一个款式。那包括一些塔裙啊。

层层叠叠的塔裙啊，还有一些呃可爱的蝴蝶结的啊什么。🎼哦，我们说的那种薄纱的啊薄纱的这样一些裙子。🎼服装。🎼其实这些都是特别年轻化的。🎼尤其是带有甜美。🎼这是我们特别要注意的减。🎼三个。

🎼太过于年轻的本受。🎼那到底怎么样穿才能够减龄又不扮嫩呢？🎼我们来看一下。🎼第一个方法。🎼我们都知道啊，其实事实上是这样的，明亮鲜艳的颜色，浅亮的颜色是会显得年轻，厚重暗沉的颜色呢会显得比较成熟啊。

甚至有的时候的确会显得老气，它会有一种分量感。所以呢我们可以选择一些明亮的颜色。比如说浅浅的亮亮的，包括白色呀、浅灰色呀呃粉色系啊哈或者是浅绿色、浅蓝色等等这样一些浅亮的颜色来表达自己的年轻和青年是可以的。

是没有问题的啊，它会比穿到暗沉的黑色呀，什么墨绿色呀、酒红色呀，会显得更年轻和清。🎼但是在这里，我们绝大部分人选择这种明亮鲜艳的明亮鲜艳的颜色的时候呢。🎼要注意的问。

🎼就是我们尽可能选择一些略微有点发灰的，甚至不那么鲜艳的色彩会更好。🎼啊，比如说。🎼浅灰色。🎼比如说灰粉色。🎼灰蓝。🎼啊，浅浅的。🎼啊，会比较好。

那会好过我们选择一些非常鲜艳靓丽的像刚才说到的橘红色或者是很艳的这种黄绿色。🎼或者是嗯。🎼那种桃粉色，像那些特别鲜艳亮点的色彩呢，我们很多人穿起来真的会有半。🎼啊。

但是呢如果你把这些颜色换成那种稍微灰一点的啊，稍微看上去带点雅的那种含蓄一点的灰的浅色啊，就像刚才说的那种。🎼浅呃如果您想穿粉色，我们选择灰粉色，会比选择玫粉色、玫红色。🎼更能够显得年轻又不单用。🎼啊。

这是第一个我们在色彩上的选。🎼我们可以选择浅亮的颜色，但是呢如果稍微含点灰呢，会比那种特别明亮灿烂的颜色，鲜艳的颜色会好很。🎼啊，所以大家不妨去尝试一下，这是第一个。🎼现转灰姻量粉。🎼获胜者鲜艳感。

🎼那么我们来看看第二个。🎼减龄的技巧。🎼因为很多人都喜欢小碎花，但其实呢小碎花真的是很难穿的好看。🎼而大家会发现，我们之所以喜欢小碎花，是因为她上她身上总有一种少女般的天真和甜美在里面。

还一种未成熟的感觉。但是只要我们过了30岁，其实我们都是已经有社会业务。🎼我们都已经有一些沉淀了，所以我们身上的那种少女的气质其实已经很少很少了，那就不要在自己身上用到太多的少女。🎼那这样的话呢。

它很可能会反衬得我们更加的老气。🎼那我们怎么样去运用运用到这些年轻的一些款式呢？最重要的是。🎼我们的年轻款。🎼不要那么烦。🎼不要那么多花，如果你喜欢碎的。🎼的确细碎的图案会显。🎼轻一些。

但是你要想细碎的图案，可以选择一些字母类的或者是简洁的线条类的，或者是几何图形类的。比如说我小波波点也行，或者是三角也行。我或者有一些小短横线条也行，都好过。我们选择那些小花啊，复杂的，然后碎碎的。

然后边缘都很呃啰里吧嗦的，没有那么多清晰感，然后看上去一堆一堆的一簇一簇的那种花，那样的话非常非常。🎼但是如果我们选择一些简洁的字母啊，简洁的小格纹哪啊条纹呢，像这样的一些小几何图案，它既有简明的效果。

那同时呢它又不会让你看上去那么的。😊，🎼舍不得上瘾的状态。🎼减龄效果的这种服装呢，除了我们可以呃喜欢用到的一些细碎的图案或者这种细碎的剪图图案之外呢，更多的是那种简洁的，没有那么多细碎。

但是线条清晰的一些图案，其实它反倒也。🎼效果啊，比如说我们用到一些。🎼紧急的横条纹就像。🎼较经典的一种水手山的。🎼它简洁经典啊简洁经典的。🎼或者是我们身上有一个简洁的。🎼微型的信条。🎼啊。

像这样一些简洁的图案呢，它反倒会更容易带给我们一种年轻的效果。🎼那另外呢在款式的这个印象上呢，我们尽可能的少让自己。🎼穿上那些繁复的褶皱啊，很多人喜欢这种公主裙，就像我们刚才看到赵薇的那一条裙子一样。

很复杂的很多蕾丝，然后又一层一层的。这些裙子看上去很繁复，有一种很甜美，然后很梦幻的印象。所以很多不愿意长大的女性呢总是有一个公主情节，因此对于公主裙，或者对于那种蕾丝花边，或者对于那些层层叠叠的塔裙。

总会有一种。🎼不可抛弃的情节。啊，但是大家注意，如果我们过了30岁的话呢，这些也是在我身上越少越。🎼我们的这种年轻的装扮，其实以简洁的造型为主，是最好的选择。🎼啊。

那这是我们在第二个简餐单上我要跟大家分享的。也就是说，如果我们要选择细碎的图案，选择几何图案会好过选择复杂的碎花图案。那如果说。🎼能够让图案更清晰一点啊，以线条图案为主的话呢。

那我们尽可能的避免太复杂的那种反复的图案。那其实在款式上也是一样的。如果我们能够选择更简洁的线条的款式，那好过我们用到太多那种反复的抽褶塔裙啊，太多装饰的款式。🎼所以其实如果想要让。🎼让你身上简单一点。

🎼你的。🎼负担轻一点。🎼就会。🎼这是第二个比象。🎼那么第三个技巧我们来看一下啊，其实很多人。🎼喜欢穿衣服呢。🎼像我们说的公主裙，它会有一个什么样的特点呢？收腰放摆啊，有一种特别。🎼我们说有点端庄的。

有点乖巧的那种气质。但其实如果想要让自己显得年轻一点的，我们可以多一些年轻人应该有的那种状态。我们来看一下年轻和年老的在状态上会有什么样不同的印象呢？🎼大家有没有发现，随着。🎼阅历无命的增长啊。

人的年纪越大，其实越容易守规则。🎼啊，如果说守规则体现在服装上是什么样的印象呢？就是会越来越喜欢穿的规规矩矩。🎼啊，我们有腰有臀，然后腰线该在哪在哪？然后呢呃裙子的长短该在哪儿在哪？

像这种很守规则的印象，其实往往就给易带了一种成熟感。但是我们来看年轻人，十几岁的年轻人啊或者是。🎼二十来岁的年轻人没有什么样的规则啊，是叛逆的，叛逆很多时候就意味着他不讲规则。所以很多服装。

如果我这里剪个口，我那里少一片啊，有一些这种让人出其不意的设计元素在里边，就会有一种年轻感。因为它有年轻人的那种不守规则，不羁啊，不愿意随波逐流的那样一种叛逆气质。🎼所以我们会发现。

其实要想让自己显得年轻一点。😊，🎼我们穿的一个。🎼不用那么的规矩大多。🎼的端庄哎，有一点点。🎼个性的东西。🎼比如说我们的领线不要那么规矩，可能一边长一边短的也有可能，或者是我们的袖子可能稍微长一点啊。

我们的衣服要特别的长一点，不在那个正常的长度上，其实这些都是一种看上去不那么规矩，不那么乖巧的状态。而这种状态呢，它就反而会显示出。😊，🎼比如说我们这两年特别在年轻人当中特别流行的破动。

🎼就是一个很重要。🎼啊，那除了再个性一点呢，其实我们还可以再有趣一点。比如说我们用一些卡通的图案啊，前面有点涂鸦，或者有一个抽象的卡通图案，那这些其实都会让我们看上去更有年轻的这种趣味的感觉。

因为我们会发现人年纪越大，见得越多，好像好奇心越少了。然后对于我么事情都会觉得哎呀，理所当然，见怪见怪不怪了。这个时候这样的状态，就自然没有了一种有趣的感觉。所以如果一个人显得年轻的话。

他身上他会对有趣的东西会感兴趣，他身上也会散发出一些让人觉得有趣的一些特点。所以呢。😊，🎼卡通的图案或者是一些涂鸦的图案，它会带给我一些这样。🎼我们不妨用你这样的颜色来让自己。

🎼那当然呢其实还可以是什么呢？还可以使我们穿着的时候更放松。🎼就像我们刚才说的，成熟以后呢，总是有点中规中矩了，不敢累呃不敢越雷迟半步了。因为经历了太多，然后知道了很多东西，不想付出那么多代价了。

也不想那么累了。但是年轻人呢就是爱折腾。所以呢年轻人呢总是想要去尝试这样产生那样。这个时候呢。🎼反倒会有一种更放松的状态。🎼啊，其实很年轻的时候，因为有父母养着，所以是没有什么压力的。

🎼因此呢身上的这种很自然的这种放松的感觉，会在他们的着装上呈现出来。而这种放松很多时候是呈现什么样子呢？哎，我的衣服稍微垮一点，我大一个号。所以为什么前两年特别流行的overspace的这种。

🎼大夹克啊，大裤子会比较流行的，尤其在年轻人当中。🎼它就特别符合年轻人那种说我要更放松一点，我不要那么规矩，我不要那么呃恰到好处，我就是要有一些任性的东西在念。所以呢我们穿衣服不妨选择放松一点的款式。

也就是说这个款式不要那么的修身合体。🎼有的款式呢适放宽松一点，像这两年的。🎼已经成为常规基本款一个七分阔腿裤，在年轻人当中基本上成为一个必备的百搭款。那其实如果我们还没有尝试这样的款式呢，你不妨试一下。

你会发现同样的是基本款。你以往穿到的那种直筒裤，全长的这种裤型和这种七分的阔腿裤的裤型比起来搭配同一件上衣的效果就是。🎼七分的这个困。🎼就是会显得。🎼那，所以呢。🎼在穿着上让我们更放松，就是我们在。

🎼穿搭的什候呢？🎼第三个技巧。那我现在总结一下我们的第三个技巧是什么呢？啊，就是我们在穿衣服的时候呢，比起那种规矩的刻板的、听话的，然后一成不变的这种效果来说，我们多一些个性的元素。😊。

🎼特别的元素多一些有趣的元素啊，多一些放松的。🎼不要那么紧张。🎼这是第三个减穿戴的技巧。🎼那我们现在来回顾一下刚才说到的123，总共3个简龄穿搭的技巧。大家还记不记得和我一起来回忆一下。🎼好。

第一个技巧呢就是我们可以用到浅亮的颜色来减明，但是用点含灰的颜色。🎼少用点。🎼太鲜艳的浅色。🎼那第二点呢就是我们多用一些简洁的清晰的线条图案来减龄啊，或者简洁清晰的款式来减龄。

少用一些复杂的碎花图案和复杂的层层叠叠的。🎼甜美风格以外。🎼啊，那第三点呢就是我们少一些刻板的规矩的款式，多一些。🎼有点个性的设计，有趣的装饰以及放松的款式。

🎼如果大家能够在我们的搭配当中做到这三个点的话呢，我们整个的着装就会显白。🎼年轻。🎼如果你再更懂一些在配色和款式上的这种搭配的话呢，那你年轻。🎼15岁其实真的不是。🎼工作吧。🎼好。

今天的课程内容呢我们就到这儿。下面我来布置一下作业。😊，🎼其实很简单，学了减龄穿搭。那么我们在自己的衣橱里边找一找，看看自己的衣橱里，有没有让自己更年轻的一些服装，尝试着搭配两套出来。

然后呢自己分析一下这个减龄的原因是什么呢？😊，🎼好了，那我。🎼今天呢是我们的第二个板块的倒数第二集。那最后一节是我们。🎼去了解自己。🎼然后呢了解自己的这种着装风格和品味的一堂课。大家。🎼Yeaho。

🎼继续的关注下一堂课。🎼好了，下场再见，再见。😊。