# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：17、唐幼馨：18节瑜伽课教你减肥丰胸美颜，蜕变健康性感女人：第10课：简单体式，防治乳腺增生.

🎼The。🎼接下来暖身相当的重要，请记得每次都要跟我一起暖身练习，两手放在你膝盖上，保持你的脊柱拉长，肩膀打开来。双手轻轻合实。吸气的时候，让你的两手往上。却感觉到连脊椎在往上拉。

Andello wait too。🎼呼气的时候，把只手慢慢。让别的胸口朝上。再一次从两侧再起吸。记得手往上的时候，尽好不要跟着生起。好，呼吸的时候把肚脐微微的往那一收，身体卷近。🎼再一次原被举起。

🎼中间脊椎慢慢的一截一节一节带起。呼气的时候，再把胸口打开来看上。把肩膀再往下沉。机气两手在一起。🎼感觉到你的指尖再往天上的方助这的延伸。夫妻的说了带酒精。🎼最后一次原被在卷起。

🎼很专心的去感觉到你的脊椎是一节一节的往上。呼气的时候，双手再往外打开来。放在身体的后方，把肩膀往外，下巴抬高，您在这里吸吹东吸。现在让你的左边的头腿再往上一点点，下巴抬高。

感觉到左边的三方股东是剪开来。右边我们再往上。🎼三线灵巴的伸展也可以让我们增加点毅力。🎼中间。🎼把你的双手打开来，右手往收伸气。🎼让你的脊椎看到长。🎼介绍下午好。🎼让别右臀和右手在延伸这样。🎼那做隐私。

特别守不到你的就。把圆头带过来吃。🎼再往下沉。🎼です。🎼我不是对我。背呼吸气。🎼到松。🎼的来西。🎼投往学下让圆肩膀和后方盖起。我系。最后一次把肩膀放松让背大。公す。然后再回来。手把它放下来。

看左手往上提起。下午好。感觉到你的臀部和手之间在延伸拉少，两侧腰都要延伸。你在这里刚床到最远。🎼保呼气的时候再扶到你的耳朵带过来，放心的手再远一点点拉。感觉到耳朵和这额距离应在了。东西。那你肩膀从前方。

往下。再来期。C。嗯。Yeah。帮忘写一下。🎼从后方。美しい？し。没有一次心。公司。🎼年手。头回正，现在让你右手我们要做旋转，不到左边的膝盖，把左手再往后方，身体推的高一点点，推以看你膝盖。

其实我们往后学。把，肩膀再打开来。我待会看到你的右边膝盖，把左手往上吸气。深深的吐气。感觉到你的手在拉长。他所的延生。胸口打开来看始上息。周口到别休息街。嗯向。呼气大大的往前，我们盖下来。两手回到膝盖。

原背一节一节的卷起。转向点右侧左手扶到膝盖拉长。然后看。感觉到年起住对啦。呼吸。他年头你在网上。头带回来。🎼别的膝盖，右手往深吸气。夫妻也喜欢带吗。🎼把肩膀再放松。色的。🎼他来说口袋上。じそ。大概下来。

Ands。一节一节的角色。再一次高片右边呼起。连起来7。🎼左手再延伸向。再来收口。呼气再盖一下。拿到了袁枉前。🎼绝被引起。最后一次放气。发送时间在延伸。打开胸口看上。气盖想。🎼元飞。🎼一节一节就出来。

🎼好，接着把你的两手肘。好像。分别手中。你的肩膀活动一下你的肩。吸气收，肩关节很重要，呼气下。我们。C。对这些。呼气。他回到你的肩膀。我们。高大圆弧。1一。夫7。当你手肘慢慢的点达呼气。不起。し。这行。

最后一次吸气。えと？鼓起，两手和食。接着我们要从四足跪姿，方便手腕先动一动，在做支撑的动作前，请把你的手肘轻轻的动一动，你可以帮你手立起来，让你的另外一只手把每个指头往上轮扣。增在一下。

之后半点石头抓紧，从指甲我抓实心的慢慢的往前。飞滑对吧手臂往内收。看见一样，身手打开来，这头竖直的往上竖直往后。记得手肘不要弯掉，肩膀也部能松起来，把您的肩膀放松，脊椎拉长。好，之后卷十拳的往内卷进。

把手往内带进来。到你的手腕是暖和的，这样的话待会在做任何支撑的时候，才会有力量。好，动一动你的手腕。好，今天我们要进入四足跪姿，记得手指头要分散手腕的力量，每个指腹都很重要，去压在地板上，手肘不要锁死。

肩膀不要耸起来，把你的手肘往外，肩膀往下沉。好，抱你的膝盖已经同宽，脚背要放在地板上，你的脚背有一点点的力量往下，把肚脐微微的往内收，感觉到头顶尾椎的拉长。你在这里吸口气。好，呼气的时候把微部收起。

背弓起。好像生气的猫，再一次吸气，头颈尾椎延伸。转上脸的头顶尾椎再拉长，不要遮腰。把你的腰再拉长。好，估气这一次忙是。宝痹的公司。吸气头定位椎大拉长。感觉到别脊处在拉长。肩膀还往下沉遍。

最后一次膀背拱起。感觉到你脊椎在延伸。然的吸器。我てなし。先把直接回到正位。往左边看到你的头。回到中间往右边去那里。回到中间。再去左边会看到你的臀部。差不多也没有关系哦，回到中间。哎，一个中间。中间。

好，下把点臀部往后，手往前延伸。同事休息一下。把额头轻轻的放下来，带着我。🎼在一个收听席，我们再回到四主会。记得回到正位肩膀，手肘到底手腕要回一个直线上。深呼吸我们要进入到下沉室，满点脚趾间轻片卷起。

臀部往烧。记得你的膝盖可以的话先直伸不直也没有关系，可以微弯两脚轮的。真し。好，在这里深呼吸。再把你膝盖轻轻的放下来。再一次的孩同事休息。如果你的血压比较高，我就不建议你能到多少。すれ当と。

你在这里生呼吸。中间。再一次把小。一？一次下喘式深呼吸吐气的时候往上。好，接在呢您右脚大拉部的往。抬到两手中间，如果你一次踩不到的话，你可以分两段，你可以一次两次，甚至用你的手。🎼再到前方来。

你在这里自然的呼吸。点膝盖方向。下右手扶到膝盖。🎼それら？中间。双手放下，小尖抬起，我们把右脚往后回到下腿。啊，七天湾。还有吃休息。我再一次回到。是竹会之。脚尖踩呼气的时候往上。你在这里请放弃。

换左脚大部的往前。你在这电话号小升迟。🎼如果你觉得很紧的话，你可以让膝盖放下，没有关系，脚背放下左少伏的膝盖，身体转到左左边我们看上。🎼毛主席。回到中间。🎼左手带放下来，调肩一起。再回到下去。

好膝盖弯上旋式如果觉得大腿很紧都没有关系哦，你可以让膝盖围弯着。来把你的手肘腕，身体倾向方向。房节千万打开，手手放在地板上做baby over。把你的肩膀打开来，头顶延伸。如果你觉得很紧的话。

你可以放松一点。他是走往。🎼这样好让你的手肘带你肩膀增小宝，把肩膀下沉，而且把手肘微微往后拉进来的感觉，折上枕头里边拉。东西。好，我们往左可以看到你的脚尖。到中前在右边看你的脚尖。🎼我要中结。

先把旁腿放下，两手放在胸口旁，我们用脸推回呼气。来丈你呢。我想下有峰师嗰婆。🎼现在把肚己为一个宝贝的时候，我们进入到金刚坐姿。上来。はぜ。AndSo。这样子暖身，你的身体不要慢慢的温暖起来。

记得每一节课在之前一定要跟着我们一起暖身，然晚还不容易受伤，而且待会的动作会更有效果哦。No one stay。n must day在古印度的文化代表是让我用最真诚的心跟你致疑。待会我们的练习。

请记得到花5分钟的时间跟我一起深呼吸。在瑜伽的第四支工法道。然达代表的。🎼把压马大它延长，让我们的生命能量样延长。🎼所以呼吸有几个原则，不要忘记，待会在静坐的时候，你可以进入鼻吸和鼻。

🎼这样的话可以让你的心情沉淀下来，也可以让你的能量更加的饱满。在进入体式的时候，有两个简单的原则。第一个吸气的时候去感觉到你的脊柱是往上拉长的。第二个呼吸的时候，你要去感觉到你在发力的时候是用力。

你要把肚子收紧的时候是呼气的，所以你要去让你的脊柱拉长，深呼吸，呼气的时候再发力。🎼第二个方式是让你的身体拉长，打开来的时候吸气，例如你在做舌式，或者做任何的伸展的动作。

都是让你的胸口打开来的时候是吸气，呼气的时候再把身体放松，例如舌式的时候是吸气，呼气的时候再把身体放回来，进入像孩同式的练习。🎼所以不要忘记每次的呼吸，你都要循序渐进，慢慢的做。你可以按照自己的速度。

不要急，尤其是你在吸气的时候，你要去想象我们的肺就像你的气球一样，我们的气球在你的肺的中间，吸气的时候是让你的前后左右两侧的肋骨都要打开来，还要从你的上方甚至你的盆跟我们的下方一起的往外撑开。

不要只有往上向中肩呼气的时候也不要把你的身体完全的滑掉，你要去保持脊柱都是要拉长的。所以好跟我们一起开始呼吸。两手放一起盖，首先你要先把你的大腿微微的往内旋，顺便把你的臀部往后拨开来。

🎼右脚左脚一起往后的拨开来，却感觉到我们坐骨像两个钉子一样，是坐在地板上的。坐骨就是我们臀部下方有两。定义的。🎼你要去感觉那个骨头是往下的，来，往下的力量飞下之后，让年肚脐微微的收紧，让脊椎再往上延伸。

🎼所以感觉到你的脚尖，两个脚尖是朝前的，稍微的支撑在你的膝盖上。🎼双手放在膝盖，手微微的把膝盖往后拉，往后拉，让手肘往后的感觉，打开我们的。🎼还有让你的肩胛骨，让你的背部是收紧的。

千万不要驼着背去练习呼吸，你的能量会没有办法完整。双手扶的膝盖，手肘微的往后，打开胸骨之后，头顶再往上延伸。现在把你的眼睛从上到下的。🎼让我们专心在你的呼吸。🎼打开你的觉肢分身体的神经。中家第一。

🎼我的心情。🎼慢慢的呼吸。🎼深深吸气。专心。去感觉到你的呼吸。鼻子长。やつ？却感觉到你的呼吸是是。妈慢。相当均匀的度到这个。出去的时候。然证。每次呼吸都可以让你的心情更加的宁静，让你的能量更加好。

🎼大家好，我是唐佑欣。其实胸部要饱满。第一个你一定要让它的营养可以吸收以外，更重要是淋巴的引流，还有我们的整个乳腺，它是要通畅的。常常说痛则不同，不只是痛则不通，你身体任何地方都不可以让他堵塞的。

就像我们中国人不是说经络像手臂内侧的，我们的心经心包经肺经，其实跟你的整个胸部都是息息相关。包括如果你要丰胸，你一定要让这些经络是通的。所以待会的动作，我们会做到很多的像胸部一直到腋下的伸展。

还有你的整个淋巴的伸展，一方面我们也可以预防感冒，再来就是让你的胸部比较不容易堵塞。因为一堵塞的话，有可能现在乳癌已经是全世界，就是像在台湾已经是最大的冠军了。很多女孩子包括可能心情不好啊。

或者是乳腺没有通畅，都会造成一些癌细胞的增。🎼神，所以我希望大家都可以好好的伸展你的周边的一些像乳腺啊，和有淋巴系统，让我们的身体都更健康起来。有一个漂亮的胸型，以外，有个健康的身体哟。😊，🎼好。

今天我们要练习的是牛面试，牛面试也是我们瑜伽比较传统的动作。首先要帮你的骨盆往内收，尽量让膝盖在同一个直线上，臀部两个坐骨都要坐稳，停在这里，自然的呼吸，接着让你的右手往上。🎼手肘围了往内收。

记得你的手肘是要往外旋的感觉，整个大手臂都往外旋的感觉之后往上。🎼手肘弯，让你的另外一只手去让手肘靠近，停在这里自然的呼吸。🎼好，吸一口气，吐气的时候，再把你的另外一只手往内在后方扣住。

🎼你在这自然的呼吸，千万不要太过度，太过度的话，对你的肩关节是很容易受伤的。🎼记得你停在这里，自然的呼吸，感觉到你的胸口到腋下都是伸展的，肋骨不要往前撑，把你的肋骨放松，想象你的头顶再往上拉长。

🎼自然的呼吸。🎼好，接着把你的手轻轻放松。🎼那手放下来。🎼两手放在后方，我们换脚。🎼一样让你的膝盖尽量在同一个直线上，如果坐不正的话，没有关系，不要勉强。🎼重点是要让你的骨盘放正，两个坐骨做好。

把面脊椎拉到最长，吸口气，左手往上手肘内。轻轻的往内让你的肩关节是顺畅的，在往手中弯。另外一只停在上方，停在这自然的呼吸。可以的话，把你的右手放在后方扣住。感觉到你的胸口腋下，还有手臂都是伸展的哦。

🎼如果你抓不住的话，你也可以拿着毛巾。🎼保持自然的呼吸。🎼好，接着让你的手轻轻的打开来。🎼把手放后方，两脚解开。🎼调整一下你的呼吸，这样的话你整个胸口到腋下都未伸展。接着你可以做一个很简单的练习。

🎼这主规子。🎼把你的双手往前一点点。🎼让右手放在你的额头下方。🎼左手往前拉到最远，你可以放在毛巾上，或是在瑜伽垫上面停在这，好像臀部往后拖的感觉。把你的臀部往后，感觉腋下到手臂，腋下全都伸展开来。🎼好。

之后把你的手换边。推起来深呼吸。🎼让你的手放在前方，额头着地。🎼另外一直向手向前。🎼记得不要过度的下压啊。🎼把你身体放延伸的感觉。感觉到你的前方的手掌压好地板，再微微的往后走的力量。回微的往后。

感觉到你的身体的前方一直都会伸展开来。好手回来。🎼吸口气。脊椎拉长。🎼吐气的时候，臀部往后。🎼再一次两手往前超po。肚子胸，原背慢慢卷起。好，接着我们要做一个简易的轮式。

如果你不敢自己做轮式或者撑不起来的话，你可以拿球椅。球椅真的是一个很好的帮手哦。你可以扶在你的球椅上方，我们坐着。好做好之后，让你的身体位的往前。两脚放松，微微的往前滑。让身体放下。🎼再把两手放在后方。

🎼手掌推，把身体再拉长，两后脚可以延伸停在这。或者你把你的手完全的伸直。自然的呼吸。🎼还可以话把你的手再弯回来。🎼手肘靠近一点点。🎼，现在把你的手带回。🎼除了你的骨盆下巴收。吐气回到中间。

身体再往前轻轻的趴下来。调节一下你的呼吸。😔，🎼只好再把它丢起往内收圆背卷起。🎼好，这样子的练习其实有很多的腋下淋巴。如果你想要有一个好的胸型，而且你要让你的胸部营养是饱满的，一定要多多的伸展。

这样才能让你的营养带到你的胸部哦。接下来我们的动作是伸展一下淋巴，还有疏痛的乳腺，从最基本的牛面试开始。🎼好，牛面坐姿，如果你的膝盖没有办法在同一个直线也没有关系。重点是你的骨盆要收紧。

把你的坐骨往下坐姿收好，感觉到脊椎拉长，我们开始伸展你的手臂，让你的右手往上伸长。好，手往上的时候，你要先把你的手好像手肘微微的往内，通常你的肩关节会往外卡住的话，你的肩峰锁骨就很容易压迫到。

所以你要把你的手肘微微的往内旋，它才会避掉那个肩峰锁骨关节的位置，才不会有肩胛及压正，你的手臂才不容易每次的磨损而受伤。接着让左手在上方，先从上方对你可以先帮忙对把你的手往内收紧，两手在后方扣住。

🎼你感觉到你的胸口到你的手臂针伸展，记得你不要过度的暗，不要把你的肋骨撑出来，把肋骨放松，脊椎延伸从旁边看起来，你的脊椎还是拉长的感觉。停在这里，自然的呼吸，让你的胸口到腋下都伸展开来。

因为我们的乳腺都是从你的腋下一直到乳房都会有的哦。好，调整你的吸气。🎼慢慢的吐气。🎼非常好，再一次深呼吸，你可以让你的眼神再看远一点的感觉。🎼让你的沙巴抬高，眼睛看远，让你的视线再往远的方向。

让你头抬高，稍微的抵抗手臂的同时，整个手臂的内一侧一下会伸展到更完整。好，不要忘记你的肩胛骨还是要微微的往内收，把你两个肩胛骨往中间再集中一点点。很好，最后一次深呼吸，肩膀记得不要松气。🎼好。

脱线的时候，手打开来，手慢慢解开方向。🎼我们换边，我们转过来看一下背面。🎼对，背面的时候，两个坐骨要做好坐正，坐正之后把背打直，让左手先往旁，你可以让你的右手帮忙，右手帮忙把左手往外旋一点点。

把你的肩膀打开来。🎼如果你觉得你的手臂停在这就不行的话，只挺住没有关系。如果还可以再往上好，手中弯。🎼另外一只手从后方下面在后方扣住。那有些人会抓不住的话，你可以拿着毛巾。🎼看麻的毛巾。🎼去互相帮忙。

🎼千万不要过度的挤压你的肩关节。如果你的肩关节非常的柔软，过度的话你的肩关节就很容易受伤。我们要慢慢的练习。每次每次的打开你的胸口前方，千万不要过度伸展到超过你的可动范围。好，停在这里，自然的呼吸。

重点让你的胸口再打开来，感觉到你的腋向在伸展。🎼非常好，记得你的视线还是看远的，视线看远，下巴子微微的抬，让你的后脑勺推开手臂的感觉，最后一次吸口气。🎼好，吐气的时候把手轻轻的放下，可以让身子拿开来。

🎼好，接下来我们。😊，🎼边朝前方跪姿预备，我们乘四足跪姿，这也是一个非常好的疏通一下到乳腺的动作，让你的双手往前走两步。好，让你的左手放在你的额头下方。🎼这时候记得不要塌腰，你的腰不要往下。对了。

肋骨回来，想象你的头放在你的手臂上，额头放在手臂上，还让你的脊椎拉长。重点是你的右手掌心压好地板，压好之后，微微的把你的左边的臀部往后延伸往后拉一点，记得一下要回来。🎼一下回来一点点。🎼对。

一下回来一点点。如果你压过度，就像我们的下犬式，如果你压过度的话，你的肩关节就很容易受伤哦。所以你要保持一下微微的收回来，可是压好地板以后，微微的往后拉，你会感觉到整个手臂的内侧一下到胸部都是伸展到的。

加油深呼吸。🎼好，现在换边把你的左手伸直，右手放回来。🎼来让你的额头放在手下方。🎼把你的左手再拉长一点点，记得保持你的腋下是回收的，手指头打开来压好地板，借着这个摩擦力，把身体微微的往后。

让你的手臂的内侧到腋下都伸展开来。保持呼吸。🎼好，最后一次吸口气，两手再伸直，我们一起臀部往后坐到你的脚跟trial pose。对，把你的手往前延伸，臀部往后。🎼其实在这个时候。

你也可以让你的手垫高一点点。例如你可以。把你的球椅放在前方，手放在球椅上。🎼来臀部往后延伸。🎼对，停在可以的位置就好，千万不要把你的腋下过度的往下压。对，过度的往下压的话，你的肩关节就很危险。

你只要稍微扶着球，扶球有一点点的摩擦力，把手往后拉的感觉，你会感觉到内一侧胸口还臀部在往后方走，不要往下走。很好，停在这里深呼吸。OK身体回到中间。🎼好，最后一个动作，我们要更难一点点。

加强一点点的强度。我们要进入到简易的后方人士来。🎼这样子的躺下来身体侧面。🎼好，手可以先扶在你的椅背上。🎼如果你不敢做这个动作，或者是你的心脏比较不好，或者你的血压比较高，就不建议你这么练习哦。

因为如果你血压高的话，不要让你的心脏高于你的头。可以的话，我们试着慢慢身体往下。好，慢慢的往下。🎼把身体放松，好手往后碰到地板，指尖朝向自己，手肘微微的往内收，往外推远的感觉。

这时候你的胸口都一下是伸展的，而且对现在很多人是像上交叉震后裙然后拿手机把你肩颈很酸痛的做这个动作其实是一个非常好的疏通哦。很好，再一次吸口气，让您右手回来扶着你的椅背。好，扶好之后，身体再回到中间。

调整呼吸。好，这样子的练习，你就会生成到你的腋下淋巴，而且疏通你的乳腺喽。😊，🎼接着我们做完主题的动作，记得都要做你的大休息和有缓和的动作哦。动作很简单，跟我一起先回到坐姿的动作，帮你的两只手打开来。

让你右手往左上方再延伸拉长，让你左手推着地板。然后你收购大概。🎼私。🎼深深的呼吸。好，呼吸的时候。左边再一次换手往上。🎼感觉到你右手把地板推远，感觉到你的左边的侧腰伸展到跟。从手中内侧到。🎼呼气的时候。

我倒时机。再一次右手上。🎼这一次让你的手往前放到你的左鞋前。如果可以的话，我们把身体再往下。🎼Go往 the艘。花边左手往上。呼气的时候再往前走，远远的往。🎼他在节6先期。脊椎在更加的延伸。

我呼去的时候再带回。亲爱老铁两只向打开来。比如束脚式的动作，双手抓到你的脚尖，把你肩膀打开，吸口气。🎼呼气的时候，我们可以的话再往前打开你的三角腿内侧。如果柔软不好的话，我们可以直直再往前一伸。

气通到最根前。🎼如果你觉得很紧的话，你可以离对。🎼动作设至只要一点点，或者是很紧的话，可以单手吧。行。🎼ま。🎼就够了，每次的动作都比较勉强，生展非常的重要。尤其是在每次融合度的进步。🎼最珍贵的。

🎼伸展到回的话。🎼到时接双脚往前。大脚往前走一动。どと。好，接着我们侧立。经线躺下来。拉你左脚往上，两侧我的膝盖好行是。好，你在这里自然的呼吸。那我们看一下。先感觉到你的下方的脚是拉长的。

感觉到您下方的脚拉长。把你的两手放到膝盖。如果你的膝盖比较不舒服的话，你可以把手放到膝盖的后侧。🎼对膝盖可一侧，这样的话，你对膝盖的压迫就会更少一点。你在这里感觉到你的臀部的后方。

到你的大腿的前侧都是伸展。🎼保持我们的呼吸。好，现在把你右手扶到左边的膝盖，左手打开来，把膝盖带到你的右边，你可以允许把骨盆均轻的头动向你的右边转一点点。对了，好，把你的肩膀打开，膝盖不着地，没有关系。

肩膀着地，让你的头看到你的左边非常好，感觉到你的颈部侧腰到你的臀部都是伸展到的。深呼吸。好时。🎼然后这你的呼吸。先把身体慢慢。发酵。好吧你下脚在那长子感觉。膝盖靠近身体。让你脊椎还是保持延伸，下脚拉长。

好，双呼吸，把你的左手到膝盖的外侧，右手打开来，膝盖轻轻的带到你。边扶方微微的往左边移动一点点。好，同转上眼右侧。右边的肩膀着地。这到时。膝盖可的话再多一。🎼有时。呼吸的时候，再把身体带。手脚拉长。

把身体放置，手往上脚往下。感觉到你的腹部，因为有些时候我们的肚子可能练得很紧实哦，把你腹部再伸展开来，让我们的筋膜是伸展的比较纠结。调整你的呼吸，现在把梁抽放到膝盖。左右。感觉到好像像小杯一样。

要让背部跟地板做个按摩。好，再一次，把手脚再拉长，手脚延伸。脸深深的吸气，感觉到你身体在拉长。先让你右脚往上。应该双方伸直量手扶到你的腿。嗯如果柔软度比较好的，你甚至可以抓到你的脚趾尖。

如果你觉得腿后方很紧的话，你也可以拿个毛巾勾住脚板，或者直接扶在你的大腿后方。🎼在这里自然的呼吸，感觉到你的大腿的后方在拉长。🎼因为很多人会下背疼痛，就是因为我大腿后方的筋膜都开起。

🎼这个前背浅我们的背部的筋膜都是从后面角段一直到扭到的后侧，到你的臀部背部。🎼个这整条我们都需要。🎼则话一般人尤其是大腿后侧，像有些人人生的背就很紧，所以腰酸背痛，就是因为大腿后侧太紧的原因。

或者是我们在练习的时候，你会觉得为什么你在抬脚都是大腿前侧在用力，而不是你的腹部。🎼这个时候就是因为你大的后跟太紧了。所以每次练习，你慢慢的伸展，让你的身体的筋膜调到平衡。🎼一方面可以正位。

而且也可以让你练到精确的肌肉。好，脚放下来换脚。🎼脚往上上脚往下延伸，上脚拉上。如果你有一个同伴可以跟你一起编携哈，会更好。你可以稍微的让你的同伴抵抗你的脚跟。还让你跟你的同伴互相对抗的感觉。

对抗15秒钟，啊之后再放松。这个叫做PNF的伸展法，也是现在全球最重要且最有效的伸展法，先让你的腿是抵抗的，之后再放松。这样的话你的柔软度会更加倍的完整好。你在这里所有的抵抗所有的呼吸。

这样增加你的柔软度。如果你觉得你是一个非常硬邦邦的同学哦，你就可以用这种方法增加你的。放松你在这继续的呼吸，每次的伸展，我建议30秒以上，因为这样你的激素才会放松。一开始你可能会觉得肌肉它就会比较紧绷。

因为它自己的肌肉筋活会变得比较绷紧。等到你生产到30秒钟，它就会慢慢的放松。因为你的神经的机制反应会知道啊它是有善的，它是放松的，它会让你身体的机制，你要降下来。所以如果你一开始在练习会很紧绷的时候。

先不要放弃，先停在你可以倦待的范围，调整呼吸，等到你的神经会传达，告诉你这是安全的状态。柔软度眼肌肉就会慢慢的松开来，这个时候你还是增加柔软度最好的时机了，所以花点时间把你的肌肉慢慢的伸展。哦，放松。

现在再把一次手脚再到长时呼吸。让你的左脚弯，右脚翘二两腿。膝盖打开，当时右手从连腿的内侧，左手头外侧再进来，来臀部不要翘起。如果你有同伴的话，你可能踩着你的膝盖，还轻轻的把臀部往下伸展到臀。

因为通常我们的大腿后侧以外，还有你的臀部也是很紧的，这个动作也可以帮你得到一个很好的放松，锻练弯，让你的臀腿不会紧绷。好，放下来放脚。自然的呼吸。你可让你讲得开一点。到外语人在期在郑州这样。

存在现在头不标卷起来，不要把你屁股卷上来，把点。是尽量往地板的方向。您在腿的位置，然后看过的用力，每次练习都很重要，循序渐进的练习。好，身体把它放下来，现在让你的左脚直接跨下来，跨过你的右脚，双手打开。

好像阴式的脚，脚从内一侧夹住，夹住也没有关系。好，把膝盖带到你的右边头转到左边，再一次进入到更深的伸展。如果你今天要睡觉之前练完，一定要多花点时间，让你的心情慢慢沉淀，让你的心慢慢静静下来。

身体慢慢的放松和伸展，然缓你的距离。更好。好再一个深呼吸，双脚再带回。幻下。你看人讲。带到你们的。还有肩膀先着地，膝盖没有着地都没有关系。当中前。调解他来。现在仰卧的束脚是，方便膝盖打开。

两手从那一侧碰住你的脚踝。从那一侧投出你的脚踝。反嘢说咗。し先て。讲讲相对。今天现是改庭到点。しね。あそ。在我们的暑席很容易是你的。对得起。🎼让我们把身躯释放开来。首席还。是报送。好，还可以的话。

我们进入到happy baby的动作，旁面的两手交给。等下。今天把膝盖打开来一点点。那一刻是生。那是膝盖弯就可以。膝盖一定要伸直。的柔软度适度就好。让我们的身体的可动范围，就是你的关节的可动域。

所谓的RON里面去做伸展。如果你过度的伸展，可能会让你的筋膜，包括是像我们的肌腱和韧带过度的。这样的话你的关节反而会不够稳定。我们需要的是让肌肉伸展，我们要让筋膜平。它不是过度的，当你的然会变得很夸张。

很夸张的话，反而肌肉没有办法保护的话你就。你受伤，然后关节需要稳定很重要。OK那你讲到今天收回来。两手抱膝盖左右的五动。🎼最后我们要进入到。休息。🎼他说其实大家最喜欢的一个部分就是像。感そ。🎼海叫声。

很轻松。这个时候你要去让你的腰，尽量不要有。🎼太大的澳潮。因为虽然我们。的空间，如果你的腰感觉到会很容易抓过，它的凹的曲线会特别多的话，你可以在膝盖下方定个枕头，这样话腰就可以完全的放平在地板上。

那如果你没有枕头的话，你可以把你的。臀部往下滑下来一点，把你背部往后往下滑到两背是放松的。肩膀系得他那肩膀好像打开来往下了。肩膀打开来。下了呗。来直到你的手指肩是朝上的。

这是我们自然的剪剖姿势里面掌心朝上。🎼肩膀接着往下。想拿包方案。摸下来。那吧。现在。面料是从肩膀。🎼肩把的腰放松。放松膝盖放松。方式。好，现在请让你的身体完全的。闭上你的眼睛。让你吃。完全在接过大消息。

会感觉到你。让你消失。现在。次界？嗯。어。8。内裤。And this。好。感觉到。当时人说没说。这个。想的时候。把能量。双手从眉心往发际的方向来。两侧从下巴。上代词。然。我问你然后。到你的胸口。

后齐我们顺。把这加。到 다。파。开一开。早上催催。换脚太大。哦。大体。加上所以。现在呢你没有什么？身体在高。🎼调这你的东西。🎼让你的手推地板，身体慢慢的撑起来。右你手的力量推起来，比较用你的背。🎼那す。

🎼我现在你们公司。掌心朝上。🎼智慧手艺。当年时质和耽幕解。几千元。でし。77。In。然后用一声哦。等会结束今天的。77。어。🎼。う。🎼两手核实。跟我说声。那么。🎼恭喜你又上晚一堂课喽。🎼哇，哎，小丽。

你看。🎼这些模特的身材都超棒的，可惜跟我没什么关系。对。🎼模特都是靠青春吃饭的。🎼是这么说没错吧，可是你知不知道女人还是要对自己的胸部好一点，不单单是要有型，还要健康哦。

你知不知道现在乳腺癌病变有多么的严重啊？🎼这我就不知道了，我只知道好的文胸都很贵。哎，文胸是很贵，可是呢。🎼毛巾就不贵啦。😊，😀哈哈哈哈哈。😊，🎼关宝巾什么事啊？说。😀哈哈。😊，🎼他到底在干嘛。

我也不知道他到底在做什么，他到底在玩成把戏呀。