# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：12、越吃越瘦，16堂减脂餐轻松吃出健康好身材：13第13堂课：突破减肥瓶颈期，爱上美食的治愈.

🎼有一点需要大家注意，为了让大家看清楚我们的食材搭配，达到视觉美感，我们拍摄中用到的食材会比实际需要多一些，并不代表每个人每一餐实际要吃的量。每个人每餐实际的摄入量可以根据我教大家的一只手法来判断哦。

🎼好，身材吃出来。大家好，我是nicko，你的减脂餐搭配师。😊，🎼今天呢我们进入课程的最后一个阶段，活力抗压期。说起压力啊，是我们现代人几乎都要面临的一个问题。那适当的压力呢可以激发潜力。

但是如果压力过大的话，可以说是百害而无益的。🎼那长期处于压力中的人呢不仅容易肥胖啊，出现各种皮肤的问题，而且呢容易出现高血压、消化不良等等身体问题。呃，更严重的是啊，还可能增加中风、心脏病啊。

这些患病的风险。所以说呢嗯压力可以说是健康和美丽的杀手了。所以在日常生活中一定要学会给自己减压。那正确的饮食不仅可以吃出健康好身材，还可以帮助我们舒缓压力。那今天呢就为大家分享三餐。

可以帮助我们舒缓压力的减脂餐，吃出一天好心情。😊，🎼很多减脂的小伙伴都会遭遇减脂的平颈期，无论怎样少吃或者多动，体重计就像坏掉一样，数字基本不动。那其实呢不要担心。

减脂的平颈期是我们人体的一种自我保护机制。为了维持身体的基础代谢，当能量消耗到一定程度的时候呢，身体就会自动产生保护机制。所以啊遭遇平颈期的时候，不要焦虑和烦恼，放轻松，其实呢打破平颈期并不难。

只要做到一个关键词改变。第一，改变饮食。首先我们要判断一下摄入的能量是否能够满足身体的基础代谢以及日常活动。用第一节课教给大家的一知手法来判断每一餐摄入的能量是否达标。如果能量不达标呢。

我们的身体会自动产生保护机制。为了减少能量的消耗，降低基础代谢的速度，不利于减脂。所以呢我们首。🎼先要保证能够满足我们基础代谢所需要的能量。在此基础之上呢，再适量的增加运动，这样才能提高新陈代谢的速度。

加速燃脂。在保证自身代谢的基础上，还要注意饮食的搭配，碳水、蛋白质和脂肪一个都不能少，而且也要选择健康的烹饪方式，尽量避免爆炒或者油炸。如果大家不知道如何搭配以及如何制作呢？可以跟着我们的课程一起吃。

🎼如果食物的摄入量以及配餐比例都做的很不错呢，大家可以尝试一下少食多餐的方式，将一天需要的能量打散分成5到6餐来摄入。那我们在之前的课程当中已经提到过少食多餐的方式呢，可以提高新陈代谢，有利于燃烧脂肪。

第二，改变运动。那很多上班族啊都有久坐的习惯。那这样呢其实容易啊在我们的腹部以及腿部堆积脂肪。所以呢适当的增加一些运动量啊，也有利于提高啊身体的新陈代谢，那可以帮助我们燃脂。

如果之前没有运动习惯的人呢可以先尝试从简单的运动开始。比如说饭后可以散散步跳跳舞啊，比如说平时啊能够站立的情况呢，尽量不要坐啊，能够走路的情况呢，尽量不要坐车啊，能够爬楼梯的情况啊，尽量就减少坐电梯。

那通过这样简单运动啊，慢慢来增。加运动量。🎼对于有运动习惯的人来说呢啊长期单一的运动方式以及运动量也会让我们的身体啊产生习惯。那进入减脂的平颈期。所以呢啊突破瓶颈期。

所要做到的就是改变运动方式以及运动量。比如说之前一直做有氧运动的朋友，你可以适当的加入一些力量训练。那之前专注于力量训练的朋友呢，也可以适量增加一些有氧运动。再比如可以逐渐增加运动量。

周期性的刺激我们的身体，提高新陈代谢，帮助我们的身体燃烧脂肪，只要做到以上几点呢，呃相信大家很快就可以度过你的减脂平颈期，不要灰心找对方法，持之以恒。没有什么事情是做不到的。😊，🎼好了。

接下来进入我们今天的食堂季，今天为大家带来的是三餐，可以帮助我们舒缓压力的减脂餐。😊，🎼关于早餐的重要性，我相信大家已经十分清楚了。吃早餐不仅对我们的身体很重要，也有助于我们养成良好的作息习惯。

当你习惯了清晨为自己或者家人准备一顿丰盛的早餐，你就不再会觉得早起的时间疲惫而忙碌。那今天的你有没有享受清晨的阳光呢。来看一下我们今天的早餐食谱吧，香蕉片简易三明治自制核桃奶露。😊。

🎼当我们的大脑内没有足够的无抢色胺时，人的情绪就会变得焦躁不安。而香蕉还有一种能够帮助大脑产生无抢色胺的物质。所以吃了香蕉之后，大脑神经末梢就会传递出快乐的情绪。🎼牛奶富含蛋白质和钾。

蛋白质可以降低血压，有镇静作用，钾则可以帮助减轻由于感到紧张而引起的肌肉痉挛。🎼当你处于高压下，你的身体和大脑正以更快的速度消耗某种维生素，而坚果中富含的维生素B、锌镁和深海鱼油等营养物质。

可以在对抗压力时派上用场。🎼香蕉片简易三明治所用到的材料有全麦吐司一片，香蕉2分之1根，蛋液少许。🎼首先将香蕉切片。🎼全麦吐司切去四边。🎼然后沿对角线切开。🎼取一片吐司，铺上香蕉片，再盖上另一片吐司。

🎼然后蘸取蛋液。🎼放入加油预热后的锅中。🎼小火煎至两面微黄就可以了。🎼自制核桃奶露所用到的材料有牛奶100毫升，核桃仁两半，温水100毫升。🎼将全部的材料放入搅拌机。🎼搅拌均匀就可以了。

🎼很多上班族的朋友啊会抱怨，中午没有时间现做现吃。那其实呢大家可以回顾一下我们之前的课程。在之前我们有一节课专门来讲上班族如何又快又好做晚餐。其实呢其中涉及到的技巧，我们完全可以用来做午餐。

比如说提前腌制材料，利用小家电的预约功能，这样呢我们都可以在前一晚做一些准备。那第二天早晨起来呢就可以很快的做好我们的午餐便当了。比如说像我们今天午餐当中的南瓜鸡肉糙米饭。

那在腌制鸡肉的步骤以及浸泡糙米的步骤呢，完全可以提前一碗来做。那第二天早晨轻松的就可以把饭煮好了。好了，来看一下我们今天的午餐食谱吧。南瓜鸡肉糙米饭，凉拌黄瓜、豆腐皮、葡萄柚。😊，🎼。

🎼南瓜之所以可以带来快乐心情，是因为它富含维生素B6和铁。🎼这两种营养素都能帮助身体所储存的糖原转变成葡萄糖，而葡萄糖正是脑组织唯一的燃料。此外，南瓜子中富含的色氨酸是血清素形成中必不可少的。

🎼血清素有助于褪黑激素的产生，同时可以改善睡眠质量。所以如果做豆浆的话呢，可以连南瓜子一起打哦。豆制品中含有人体必需的氨基酸，经常使用豆制品对消除疲劳，缓解压力很有好处。

葡萄柚富含维生素C在制造多瓣胺时，维生素C是重要成分之一。多巴胺是一种神经传导物质，会影响大脑的运作，传达开心情绪。🎼下面来看一下南瓜鸡肉糙米饭所用到的材料，大米50克，提前浸泡1小时以上的糙米50克。

南瓜一小块，鸡肉50克，盐少许。🎼首先将南瓜和鸡肉分别切小丁。🎼鸡肉中加少许盐，拌匀，腌制10分钟左右。🎼大米和汤米一同放入电饭煲。🎼选主饭程序。🎼10分钟之后放入鸡肉和南瓜。🎼搅拌均匀之后继续煮。

🎼饭煮好之后，焖5分钟左右，拌匀就可以出锅了。🎼凉拌黄瓜豆腐皮所用到的材料有黄瓜2分之1根，豆腐皮一张，蒜末适量，干辣椒碎，少许，香菜碎，少许生抽，少许盐，少许，醋，少许香油，少许。

🎼首先我们将黄瓜擦丝。🎼豆腐皮切丝。🎼将黄瓜丝与豆腐皮丝混合。🎼再放入各种配料和调料。🎼拌匀就可以吃了。🎼又到了我们的晚餐时间。关于晚餐几点吃啊，一直是众说纷纭。

其实呢这个时间与你入睡的时间是有关系的那我们一般呢在入睡之前的4小时之内，尽量不要进餐。那如果对于熬夜的小伙伴来说啊，如果熬夜觉得太饿的话呢，也可以少量的吃东西。比如说选择一杯牛奶或者一片全麦吐司。

这样相对健康的食物，尽量避免油腻的食物。当然了，还是建议大家尽量不要熬夜。好了，来看一下我们今天晚餐的食物。😊，🎼芹菜炒蛋、蒜泥、菠菜蒸红薯。🎼芹菜富含色氨酸，可以促进身体分泌。

有助睡眠和心情的大脑血清素，因此多吃芹菜可以有效对抗压力。🎼红薯富含增敬乐观意识的营养，类胡萝卜素和纤维质，有利于减轻压力。我们看一下芹菜炒蛋所用到的材料。🎼芹菜一根，鸡蛋一个，胡萝卜片，少许蒜末。

少许葱花，少许盐少许。🎼首先将鸡蛋打散。芹菜斜切断。🎼锅中加油烧热。🎼倒入蛋液。🎼炒熟后盛出备用。🎼另起锅加少许油。🎼爆香蒜末。🎼放入胡萝卜片。🎼翻炒片刻，再放入芹菜翻炒均匀。🎼加少许盐。

🎼倒入炒好的鸡蛋炒匀。🎼最后撒葱花就可以出锅了。🎼蒜泥菠菜用到的材料有菠菜两颗，蒜末耳，少许，葱花，少许，姜末耳，少许，盐，少许，醋，少许香油少许。🎼首先将菠菜切断。🎼锅中加水，煮沸后放入菠菜焯烫一下。

🎼捞出过凉。🎼挤蓄水分放入碗中。🎼加各种配料和调料拌匀就可以吃了。🎼我们今天的课程就到这里了。我们再来回顾一下这节课的重点。首先呢教大家如何突破减脂平定期，然后呢为大家分享了三餐。

可以帮助我们舒缓压力的食谱。那关于食谱的内容呢，大家可以在视频下方的随肠讲义中小道，方便查询以及保存。😊，🎼那在下一节课中呢，我们来教大家在减脂餐的设计过程当中啊，如何做到举一反三。

同时呢会继续为大家推出具有舒缓压力的三餐食谱。师出健康好身材，我是妮ko，我们下次见啦。😊，🎼Yeah。🎼今天的晒食记想和大家分享一个好玩的造型法，化简为繁。简单的吐司片和香蕉片。

我们将它们组合叠放起来，再裹上蛋液煎一煎，不仅味道更香，看起来也更加漂亮，相信朋友们都会为你点赞的。😊，🎼てて。🎼するて？🎼すルてィ？

