# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：66 千聊阴瑜伽（完结）：第二课-肝经&胆经（经络讲解&练习）春季养肝，明目祛肝火！.

舒适的盘坐，双手轻单双膝，翻转掌心向上，大拇指与食指相契合，其他四肢放松。🎼将你们的脊背伴随吸气。🎼逐渐的向上去延展，双肩向外旋展一周，感受你的肩胛骨向向窄。🎼先去调整几组自由的呼吸，来放松我们的身体。

闭上眼睛。🎼继续着将你的呼吸调整的均匀缓慢。🎼去放松你的。🎼要请。放首序巴。🎼好好。🎼深深的吸气，扫火。🎼微微隆起。🎼缓缓的吐气。🎼呼气，转向其中方向。🎼吸气时，腹部向外扩张。🎼呼去时，腹部向你回收。

🎼去保持这样的深呼吸。感收心气有多成？🎼呼气就多少。驱事者延成我们的。呼吸。Re。受女期录。🎼宇宙间所有。🎼放7。🎼所有的呢。🎼这些能量伴随你的呼吸缓缓的向下沉。な意で笑。Cha。

🎼此时感受你的膝下三指腿。发热的灯据。好。🎼母亲张婷。所有的浊气。🎼晦气紧张。🎼公安。🎼热呼出气。🎼双手。🎼和时间。🎼是。🎼三组伸长的呼吸去将你的。🎼你是向收声。🎼将你所有的仪式都关注在你的呼吸。

🎼毕及你的身体。🎼加上你的呼吸。🎼我是上。🎼感受您的身体。🎼放松。🎼感受你的一食。🎼快速收动掌心。🎼今天晚上可在。🎼晚吗。🎼一前。🎼是。🎼双腿向前去伸。🎼工作系容。🎼去伤心。🎼Yes。🎼该的所有动作都。

🎼爱し。🎼将您的双手放在垫子上。🎼でさ。🎼双脚的望脚趾向处。🎼双膝向身体的。🎼Yes。🎼随呼气的时候，将身体缓缓的消耗。🎼就好。🎼不是。🎼听见。🎼头向下。🎼没有伤。🎼关心也不是。🎼只要保我的身体放松。

🎼如果你的臀部若不到脚后的。🎼若不是你。🎼翘的比较高，身体比较将近。🎼你可以将你的双手手背交点放在你。前方。去帮助你。🎼的其中。🎼Yeah。🎼放松。🎼在这里去。し。🎼来放松你身体。🎼放松。🎼的肌肉。

🎼一闪眼睛。🎼最享受当下。🎼感受体内的阴性无们烧伤。🎼这感受。🎼你家的。🎼我是。너的。抬起你的头。将你的双手缓的向前伸直。🎼吸气的时候缓慢的。狗被慢慢的起身。🎼来到四角半凳时。呼气时，将重心向前移屈。

手肘，直接俯卧到地板上。活下来。🎼将你的双手放在你双肩的正下方，两个手肘向下落地。我们先做一个海报式来调节一下身体。🎼双手落到被子上，小臂落下来。🎼手肘在肩的正下方。手肘在肩的正下方，小臂落底。

🎼双手打开与肩宽，好，吸气的手抬头，脊柱向上去延展。🎼呼气，闭上眼睛，保持调整。我们先做个简历。🎼提示要伸展下。🎼今天我们的。🎼是我们的足厥阴肝经和我们的足少阳胆经。那我们经常推见的一句话就是肝胆相照。

古人有云肝胆相照。那我们今天来解析一下为什么肝胆相照。🎼我们的肝脏和胆囊是一对呃相互依赖的器官，肝脏为阴性的器官，胆囊为阳性的器官。我们的肝脏主要是呃造血来分解我们食物中不能被分解的毒素。

比如说我们食物中的一些呃残留的农药。🎼一些垃圾食品里面的一些沉淀的毒素，当你的人体不能被人体所吸收，分解以后，就用我们的肝脏来帮它分解。然后它分解完以后再输送到我们的。🎼排泄的器官能排出体外。

🎼那我们的胆囊是来装我们的肝脏嗯，分泌出来的胆汁的，所以它是比较轻的一个经络，它们之间是一个相辅相成的一个过程。我们都知道，如果每天早上不吃早饭的话，就会引起我们的胆囊炎或者是胆结石等各种胆囊的问题。

那我们的胆囊炎或是道肌肉也变成了胆囊癌的时候，我们的浑身都会非常非常的疼痛。然后我们的整个身体都会发黄。所以要好好的保护我们的胆囊，今天这堂课非常非常的重要。好，将您的大拇指向前旗单四指向外。

伴随吸气的时候，手臂把身体慢慢的向上推起来。🎼非常好，保持在这里去放松你的身体。🎼我们刚才讲解了一下肝经的生理机能。那我们现在来讲解一下我们肝脏的能量控制。🎼所谓的能量配制。

就是我们肝脏在中医的里边呃讲的一些主要的功效。🎼我们的肝主魂，如果你呃长期的失眠的话，就是因为你魂不守舍造成的。🎼那我们的肝也主筋骨。嗯，如果你的肝气气血不足的时候呢，我们的身体就会变硬。

然后我们的筋就会变得更紧一些。肝筋运行的时间是在我们。🎼下午是在我们晚上的1点到3点的这个时间段。那在1点到3点的这个时间段呢，大家最好是在深度睡眠的一个状态。

白天我们的肝脏嗯把这个血液输送到我们的身体的每个角落，输送到全身，供我们活动、眨眼睛、工作以及学习等各方面的运动，呃，来运行我们的身体。呃，那到了晚上的时候。

那这些血液就会回到我们的肝脏去重新的滋养肝脏，呃，生出新鲜的血液进行交替。所以我们一定要在早在凌晨的时候，1点到3点的这个时间段去进入到一个熟睡的状态。所以我们会说熬夜会伤肝。

那我们肝脏的主要情绪特质就是我们的怒伤肝。所以我们要减少愤怒的生气的这个机会和这个频率。如果你经常长期的暴躁愤怒的话，那我们的肝就会出现很多的问题。嗯，肝的问题会直接反映在您的眼睛上。好，屈手肘。

身体缓慢的向下落下来。将双手放在身体的两侧，头展向一侧。去缓解一下腰椎的压力。🎼把双手放动身体的正下方。🎼呼气的时候，屈膝手，推臀部向上来到我们的四脚板的方式，不要踮脚我四脚板的方式。🎼将您的右小腿打。

🎼落在你的双手之间。🎼包。🎼向下。🎼工子上。🎼小腿向前边向外脚尖回钩，如果你的臀部坐不下来，要先把秒髋摆正，左髋向下。🎼然后右侧的大腿屈向弯穴，髋如果扣不下来。🎼那你的身体上去的时候就是歪的。

我们在上一节课的时候讲过了，您可以将你的垫子垫在臀部的下方。🎼把臀部垫高，臀不要有意识的坐在垫子上，直至垫的下边，你的垫子可以再往前一点。🎼大髋摆收，双手放在身体的正侧方，吸气的时候。

抬头向上去延展脊背。呼气，手臂，带动身体缓慢的向前向下。🎼好吸气手臂，把身体微微推起来。🎼然后保持在这个位置先。🎼伴随呼吸的时候，将你的左手从体前穿到你。🎼张心33。🎼整体伸直向下俯卧到垫子上。

🎼将你的右手向前伸，左手臂。🎼向你延伸保持你的双髋从一条直线脊柱不要侧弯。如果你觉得非常的疼痛，你可以将您的身体往回推回来。保持在你能够舒适伸展的位置即可。🎼我们在体式停留的过程中。

大家可以闭上眼睛来慢慢的听我讲解我们的经络和穴位的一些养生知识。我们肝脏最喜欢的味道是酸酸入干，所以适量的吃酸味的东西会滋养你的肝脏。比如说我们的山楂、柠檬，还有很多很多的带酸味的水果。

然后绿色的食物会滋养你的肝脏，春天是养肝的一个非常好的季节。所以我们在这个季节的时候多吃绿色的蔬菜。然后去做一些养肝的一些练习。那春天也是肝火比较旺盛的一个阶段。所以大家在春天的时候可以喝一些菊花茶。

然后吃一些呃养肝的东西来平衡一下我们的身体，平衡肝火。我们的四季养生。🎼这个身体的内脏都是顺应着四季来走。🎼由于春天万物生花生长的一个季节，那绿色的同学。我写。这个时候呢该是最好的春夏这两季。

🎼肝血不足会导致我们的女性提前闭经经血过少，然后我们的经会失去弹性，身体僵力。🎼所以我们的肝也藏血。Yeah。🎼甘草雪。🎼调节血量，人在动的时候，血运行于各个经络，人在进食，血就回归于肝脏。🎼所以。

先境闭目养神是最好的调养肝血的方法。🎼就比如说你现在在这个提示停留的时候，你是静止的。🎼那我们的肝就会我们的血液就会回归于你。🎼干燥橘子。🎼单曲。🎼所以在提示停留的时候，大家一定要保持你的心平静安宁。

这样才能去让你的肝血更好的去。🎼往吸气的时候将身体缓慢的向上举推起来，动作轻柔，缓慢一些。🎼将双手。🎼肩膀的直下方。🎼连起。🎼把髋关节向上体。🎼然后把你的垫子轻轻的。🎼警长香目是会到四家百3室。

🎼然后我们在这里保持一小会来缓解一下身体的紧张和。对英语家都有一个误区，就是。🎼李语家只有而寝。🎼其实不是的。🎼，只有女性才可以联习，其实不是的。第一家其实适合所有人一起，尤其是男性。

因为男性的平时的精神压力会比女性更大一些，那身体的亚健跟状态也会更多一些，问题会更多。男性的脾气暴躁就会让我的身体更加的僵硬。那我们通过阴语加的练习。🎼适当沉淀下来。🎼现在我们将你的左小腿向前打横。

落在您的双手中间。保持小腿平行脚尖回勾，把腿向后去伸直一点，右腿向后。好，如果这时候你的髋摆正了，右宽想下呀，你的头落不下去，把垫子垫在前部的张下方。但是身体不要有意识向右侧向你的左侧去坐下来。

而呼气手臂带着身体慢慢。🎼相见而起爱。在这里去放松一下你的身体。🎼我们接着刚才的继续往下讲。肝肾同源一般肝血不足的人必定会牵连到肾经不足。那所以保肝也是养生的一种方法。女性在经期、待产期。

还有这个妊娠期的时候都适合我。🎼肝有关系的。🎼不要去小看你的干净，有的人可能。孕不律就是合的。🎼肝血不足有关系和它的肝有关系。所以我们这个时候呢是要去多多的关注一下你的肝脏。🎼该有远发功了。

🎼第一个是煮疏泄，可促进消化，调节情滞，维持气血的运行和水面的分布。调理生殖系统的一些问题。🎼第二个是储藏穴，白天缺随气运行。总是夜晚。🎼人睡着了，然后睡觉养血，滋养肝衣，每天凌晨1点到3点。

身体的气血无济，聚于你的肝。🎼或此时必须要熟睡的阴学才能生养。🎼那我们毁坏肝的最大天敌就是怒伤肝，熬夜、暴脾气。🎼精持。🎼翻主筋骨。🎼然后平时多压大腿内侧的筋，同时拉伸身体各部两个筋。

对肝系统都有非常好的好处。所以为什么我们说练习瑜伽。不啊。🎼这个生理期。🎼到一个正常的。🎼生一切样都回到中国。🎼如果你在练习雨下之后，身体的。🎼不是很明显的可以尝试来练习一下我们的阴语将皮衡身体。

让你的身体。你好。可し。🎼好，吸气将你的手臂轻轻的向上推起来。🎼然后将右手从你的左手里做。通过去。🎼身体缓慢的向下拉。🎼如果非常的。那可以将身体。我们在。本草纲末上有这样一句话，甘为血之藏。

魂之处心之宗。那我们跟程旭刚才你讲了？魂之处就是如果我们如果经常走神或者是失魂落魄的样子，那就是你的肝有问题了。如果你的肝出现问题，我们就会出现魂不守舍。然后注意力不够集中的现象。

然后睡觉的时候总是多梦睡不着觉，失眠。嗯，就是我们所说的神经衰弱，都需要来调养你的肝。青椎棕也是刚才我们讲过的，如果你的肝有问题，我们的身体就会变得非常非常的僵硬。

🎼我们每天晚上临睡前花10分钟来刺激肝经上的这些穴位和我们的肝经，会对你的睡眠有非常好的帮助。好，吸气的时候，手臂将身体缓慢的向上推起来。🎼手包在肩的正下方把我们的垫子拿开，前脚向后撤回到洗脚板灯室。

中心相缝。蛋白时放松休息一下。放松一下你的腿。🎼Yeah。🎼是这时候身体。🎼向上坐起来。🎼将你的双腿向前伸直。🎼向后挺拉臀不直。🎼保持你的脚尖向前，脚尖回勾。🎼而屈右膝，把你的右脚从你左膝的向边穿过去。

🎼放形使脚尖回勾，屈左膝，双手把小腿向上邀请上来，然后将脚踝放在膝盖的上方，两个小腿交给在一起。🎼双手放在体前。🎼一0。🎼好，吸气的手，背部向上伸展。呼气的时候，身体缓缓的转向你的右侧。

🎼双手放在膝盖的样子。🎼转向右侧，身体转向右侧，双手放在膝盖的两侧。🎼吸气向前延展脊背。🎼呼气，身体缓慢的伸下去。🎼告诉一下你的声音。🎼下。🎼手臂慢慢的向前伸。🎼生活下来。🎼我不像我们。

🎼关起手臂可以在那儿。🎼不用再想想这里，或者是在你的身体前侧电影的垫。🎼不是。🎼将替。🎼让身体不舒。🎼真心的。🎼起在拼头。🎼会。🎼各种攀息关节炎，肌肉衰弱。🎼以及僵硬脾胃、眩晕、头晕、眼花。

以及视力减弱、白内脏和眼毛都会出现关系，所以肝的作用是非常大的。🎼然后在这里给大家普及一下，为什么肝脏一旦被发现有问题以后，它是呃问题都是特别特别严重的。因为我们的肝脏是一个没有痛觉神经的一个脏器官。

🎼就是当你的肝脏发生病变了以后。🎼可能身体没有任何感觉。🎼组织当你的肝脏都全部都病变完了以后，然后这个病。🎼病毒啊也好，或者是我们的这个癌变也好，影响到了他。🎼边的器官了，你的身体才会有疼痛。

你才会有感觉。所以这时候你再去医院做检查的时候，几乎你的肝脏已经。🎼就是快不行了，几乎都已经病业了。🎼我剩什么了？所以我们肝脏呃在一去做检查的时候，要么就是刚癌晚期，要么就是。🎼化就是非常非常严重的。

🎼所以大家平般每年至少去做一次肝固的一个体检，经常去关注一下我们的肝脏。好，吸气，身体缓慢的向上挤。🎼慢慢的向上。保呼气把我们的身体还原。将你的下方腿向前伸直。上方腿顺势向后提，拉向臀部的外侧。

稳固的外形。🎼膝盖向下。双膝重叠在一起。把脚背向后向后提拉一下臀部举肉。好，双手帮你提前。吸气的时候，身体向前去延展，胸骨向前，呼气，时身体缓慢折叠向下。第三年经过住在这里。这时候你会非常非常。

会有剧烈的拉生的感觉。🎼Yeah。关系。🎼尽量去保止你的呼吸。🎼，🎼，🎼的一共有14个穴位。🎼平行的路线是从下向上去走的。🎼所以你要去读你的肝经的时候去滋养你的肝脏的时候。

你需要从下向上去敲打你的大腿的内侧。我们的肝经起源于大脚趾外侧的大根穴。大家各同时也给大家。🎼用手来将解一下。🎼大脚趾外侧的大蹲穴在大脚趾的大脚趾外侧的大蹲穴。🎼在大脚趾的尖的这个位置啊。

所以是我们的大蹲穴。对，这个是脚的外侧，这个是脚的内侧。所以我们的大蹲穴是在大脚趾的外侧，大脚趾尖的这个位置，这是您的大蹲穴，您可以轻轻的去按揉一下那个地高会有一点点酸胀的感觉。🎼然后大脚。

然后我们的肝筋顺着你的大蹲穴向上到达你的脚踝，一直向上。🎼沿着您的大腿内侧。🎼慢慢的向上去运行在你的肾经和体经的中间，然后沿着你的整个身体前侧向上到你乳下的第二指和第二肋和第第六根肋骨的中间七门穴。

这是我们的这个肝经的走向。🎼回到刚才的姿势。🎼我们在给大家讲解的时候，大家就保持在这个姿势不动就可以。🎼真是干净的走向，那你肝火旺盛的时候，想要卸肝火，你就从上往下敲。你想让滋养你肝。🎼你就从下往上敲。

每天晚上睡觉前敲一会儿，可以让你帮助你的肝脏凉血。🎼，🎼好吸气，身体缓慢的向上气，将匀的腿向前伸直。翻一次。🎼屈左膝屈右膝，把脚放在左膝的下方。🎼去右膝转脚。🎼勇气的下方。你刚才是做。🎼屈左膝。

把左脚放在右膝的上方。🎼Yeah。🎼脚江回沟。🎼把双手放在体前，吸气的时候，身体向上去延。🎼呼气，身体转向你的左侧手放在膝盖的两侧。🎼你可以伴随呼吸，缓慢的向下落，去找到自己身体，既舒适又放松。

又能适找到你的位置。如果不舒服，就把垫子放在你的体前。我们讲了这么多干的一些知识，现在我来讲一下。胆经我们的胆经主要是储存肝脏持续分解出来的这个胆汁的嗯。

这个胆汁主要是嗯掌管我们食物消化食物的一个重要成分。如果你的胆不好，你的消化功能也会受到一些影响。胆经在我们的晚上的11点到1点之间是去运行的。这个时间胆经是最旺盛的。如果这个时间段你还没有睡觉的话。

你可以用双手敲打你臀外侧的环跳去，顺着向下敲。肝经是从下往上运行的那我们的胆经就正好相反。我们的这个胆经是在您的身体的外侧从上向下去运行的。那他的起点呢，从我们的。眼角外侧的童子标。

大哥同学给一下找一下。眼角外侧的同子圆就个在你眼睛眼尾的这个位置，在眼眶的边缘你摁下去，这个地方有一个小小的坑。🎼对，在眼角外侧一个小小的坑，这是你的童子梁。然后它沿着您的耳朵一直向后。

一直在耳朵的后侧，然后再向上，它是有一个曲线的，它不是直直的向下的，然后再向上去晕血。🎼然后沿着头的后腿一指向下。🎼在你身体的外侧。🎼在您身体的外侧一直向下。两侧腋下腿的两侧一直去向下啊。

到我们这个小脚趾第四根脚趾外侧的足翘一。🎼足迹划到这个穴位，就是我们胆经一共有44个穴位，穴位非常的多。🎼身体胆经能够改善你的气血运行，胆经的气血在此时是最旺的啊，这个时候呢是阴阳交换的时候。

🎼阴气最重阳气刚刚开始上升的这个时候。🎼这个时候呢人最好要睡觉，如果你还没有睡觉的话，就要赶紧去入睡了。来生发你的阳气。这时候入睡可以生发你的阳气。如果能够在这个时候啊敲打胆筋，当然也是最好的。

如果没有晚睡习惯的人呢退而求其次，在三交经旺盛的时候敲柔，也就是晚上9点到11点的时间去敲柔。我们。🎼胆经上最主要的穴位，一个是我们的阳明泉，一个是我们的童子。风持穴。我们在下一个提示的时候带。

再去讲解我们的提示，经这个穴位的位置。好，吸气的时候，身体缓慢的向上。慢慢的向想请将您的。消费。下方腿向前是。上方腿向您的左侧提拉脚蹬。🎼把手手放在你们眼前。🎼吸气，身体向前去延展，呼气，身体缓。

慢的向前向下。在这里。保持呼吸。🎼有的人说，音瑜伽只适合身体僵硬的人练起，身体柔软的。🎼不适合练习，那其实不是这样的，身体柔软的人，只要保持在这个姿势，即使你没有拉伸的感觉，那也是在刺激你的这条经络。

🎼刚才我们的童子疗，大分同学给大家呃找一下童子疗的位置，那可以缓解你的头痛，迎风流泪，经常按揉它们可销除们的鱼尾纹，呃，缓解眼睛赤痛、口眼、歪血等症状，这是童子疗的功效。还一个就是我们的。

🎼拳在你小腿的这个位置。那，我们大位同学给大家找一下大臂向前伸直，将你的膝盖绷出来。🎼好次我。🎼用你自己的手指。扶在你膝盖骨翘起来最高的那个骨。🎼先锋在。好，莫得了。🎼对。

窝在那个骨头上向下去量自己的手指，向下两指三指的位置，就正好就是。🎼阳明犬去按这个阳明犬，这个位置是有个坑的，你按你的时候会有会有一点酸胀的感觉。🎼它是经主关节的运动，嗯，当膝关节运动有障碍时。

你就需要去揉送的。🎼明确。🎼再给大家看一下位置啊，在你膝盖屈膝的时候，托起来的那块骨骼的，下边三指的位置正好是一样。🎼学要用自己的手指去找这个穴位才找得准。因为每个人的身体都是不一样的。能还原的。

🎼好刚才保持他体直的同学，随吸气，将您的身体缓缓的向上抬起来。你们在练习的时候，先不要。🎼等下课了，然后。🎼这里去按摩，当你找到位置的时候，你可以在提直停立的过程中，用您的手指。🎼有搓纹感觉。🎼拧手。

然后做下面那条。去揉搓你的羊绒拳，将身体逐步向前面展，你会发现当你在揉搓的过程中，身体会越来越柔软，越来越放松。这是我们的一个英语加练习的方法，好，将身体缓缓向上抬起来。将您的双腿向前提伸直。

双腿向身体两侧打开。打开到极先处。脚尖回勾，双手放在提前。🎼吸气的时候，脊柱向前去延展，呼气，身体缓慢的向前向下俯下来，下不来的同学就保持在这里，不要动。您可以将您的抱枕落得高一些。

然后放在你的身体下方，也可以像大个一样拿你的瑜伽呃瑜伽砖或者是我们的泡沫肘放在身体的下方，让自己待的更舒服一些。🎼这样也可以保持到这个位置就不要动了心停式。🎼去意伸展一下巴黎内侧的干筋。

刚才我们讲了干净的位置。🎼Yeah。🎼您对将你的身体放松。🎼然后再看我们的风驰穴。🎼肱尺穴的位置是在你颈椎后侧。🎼。🎼大家保持在这里不要动啊，一看就可以。🎼看那吗在你颈椎的后侧，你顺着你的颈椎向上去推。

慢慢的向上去推。🎼呃，推到那个坑的位置，那就是你的风神穴。🎼然后用你的拇指轻轻的去按揉你的方式去。🎼风湿穴可以治疗眩晕、失眠。🎼关键你的眼睛疲劳以及颈部。🎼那我们在感冒的时候啊。

如果用你的吹风机风筒去吹你的风池穴，可以有效的帮你缓解感冒。🎼你的感冒好的会快一些，尤其是鼻塞的时候，然效是非常好的保回到你的提示。谢谢我们的大哥同学。🎼大家保持在这里就不要动了，当个视给大家做示范。

所以会动来动去的那大家尽量让身体沉淀下来。🎼我们的每一堂课，每一个主题都会有一堂课是专门来讲解经络的位置和穴位的位置的那一节课就是静静的体会练习。当你找到这些经络和穴位的时候，在练习第二次第三次的时候。

就可以去忽略这些地方，保持的时候，讲到这个穴位的时候，去按摩一下就可以。🎼这是黄金上最重要的三个穴位。🎼每一个穴位都能反映出来你胆经的一些状况。那我们现在讲一下肝经上的一些重要的穴位。在这个位置啊。

大家可以多停留一会儿，因为这个位置会强烈的拉伸到你的肝经肾经还有脾经，大腿内侧的三条主要的经络。🎼首先看一下我们的中风穴。🎼学习。🎼把脚张踩在地板上。🎼这是我们的中风穴，怎么来找我们中风穴呢？

我们看见大多同学的第一个疯点。🎼从在您的第一根和第一根脚趾的第一根拓骨和第二根拓骨的中间有一个缝隙，顺着这个缝隙慢慢的轻轻的按着，慢慢的向上去找。🎼找到这个拓骨最后的关节的这个位置，然后轻轻往下摁。

那个地方会有脉搏跳动的这。🎼那就是你的中风穴，然后轻轻的向下去揉搓按压就可以。🎼这个是人体保养精血的一个药血，是肝经上的一个精血。🎼鸡和真个是太出去了，对不起。🎼说错了，这个是太风太冲穴。

太冲穴呢是我们人体肝经上最重要的一个穴位，能够降血压，平肝清热、清淤头目，和中药中的菊花的功效是一样的，所以它被称为人体的菊花茶太冲穴。🎼当你出现血压偏高的时候，你可以去坐下来。

慢慢的去按一下你的太冲穴，然后让你的肝肝气平变得平稳一些，让我们的这个血压慢慢的降下来。当你觉得不舒服，肝气比较充足的时候，你就可以去按揉你的太冲血。🎼再向上看见第二个红点的位置就是你的中风穴。

刚才要给大家讲的那个穴位。🎼顺着它一指向上，怎么来掌呢？在你脚踝内侧两指的位置，竖着把手指竖起来比一下。🎼对，在你脚踝那个骨头骨出来最高的那个位置，向内两指两指外的那个位置，就是你的这个太春穴。

您所有的穴位都是半到那个位置会有个坑，但是坑可能不是特别大，但会有一点点酸胀的感觉。太春穴中风穴中风穴是人体呃保养经血的一个药穴，是肝经上的一个经穴，黄金的经，非常非常的珍贵。它可以抑制肝火通利小便。

即为逆窍开泽经鞘闭的一个肝经的固精妙穴。肝气大，肝火旺盛的话，这尤其是肝火旺盛的男性脾气暴躁的，经常去按揉它，可以帮助你平息你的肝火，让你的脾气变得平稳一些。所以当你的呃这个肝脏的精血，精血。

精气的精血液的血，精血嗯不是特别好的时候，或者是说你的肝血不足的时候，多去揉一揉你的中风穴。好，还原到我们的提示。🎼这是我们的肝经上最重要的两大穴位，一个是人体的菊花茶开冲穴。

一个是我们人体保养清血的一个药学，中风穴。那我们在我们的这个肋骨的。🎼在你这个脊柱前侧的脊柱旁开2。5寸，肋骨的第11根肋骨的这个下。

🎼最下边的边缘和第六根肋骨的间隙中间那身体前中线旁开四寸的位置是你的肛门和七门穴。🎼脊柱旁开1。5或者是旁开两寸，就是一指或两指大概的位置。🎼然后竖着这样放在你脊桌的前的中间，这样去。

🎼然后在你的右侧左侧都有穴位，然后找到你的第十1根肋骨。🎼内骨的下人。🎼就是你的。🎼张文穴，然后第六个肋骨的中间。🎼就是你的。🎼亲门去这凉的时候非常非常的。🎼好找，那西蓝和樟门有什么功效。

它可以疏肝健脾。🎼调节你的心血。🎼好，吸气的时候，大家慢慢。🎼将身体向上移直。🎼把我们的双手放在身体的后侧。🎼如果底前有垫子，要把电子先拿开。🎼双手放于体后，身体向后倾斜，缓慢的抖动，双腿还原。

🎼放一下。🎼保持双膝跪律在地。🎼我们做了一个开宽的练习脚，做一个收髋的练习，呃将每个大脚指向处双脚的脚踝向身体两侧打开。臀部坐在双脚的脚踝中间，双膝并拢。🎼好，吸气伸体向双气。🎼把身体向上一直。

脚跟向两侧打开。🎼大脚趾并拢。🎼脚跟向南侧打开。🎼做衫。🎼好吸气背部向上呼气的时候，收腹，重心稍向后移，把你的双膝移地。🎼回心点。🎼把身体向上去。🎼守护。🎼有的同学抬不起来，抬不起来的同学不要着急。

保持在这个位置就好了。那如果不能去稳定身体的同学，可以教你的乳胶砖。🎼期待下。🎼会实现。🎼要去灵活运用我们的瑜伽圈辑，去调整专的角度。🎼好身体向后双手呼吸，这样可以帮您去伸产你的。W。

🎼为什么要来伸展我们的脚踝呢？因为刚才我们的脚上脚背。🎼我们的太冲穴和中空穴正在脚踝的位置，所以我们去刺激一下。🎼击最后学行的位置是在你的第四根脚趾的位置。🎼所以我们也可以去强健一下你的胆经。

🎼如果这个时候脚踝特别疼的同学，你直接把膝盖落地，身体坐直就可。🎼你示范一下。好身体向上一直。🎼对，大家可以保持在这个。🎼那你如果你在这个位置叫的十分。🎼那家垫子拿过来放在臀部的下边。🎼小情。🎼是你。

🎼闭上你。🎼不希望。🎼3到5分钟，瑜伽的英语伽的每个停时都尽量保持3到5。🎼Yeah。🎼滑呼去的时候，将您的。🎼心慢慢的潇洒。🎼ち。🎼把向中的双手放在提前。往吸吸的时候勾脚尖。🎼在这里放松一下先。

很多人的脚怀都是伸展不开的。🎼防呼区的时候，将您的臀部坐落在垫子上，双腿向前伸直。🎼Yeah。🎼仰下仰卧到地子上。🎼屈双膝，双手环抱住你的小腿。🎼呼吸屈手肘，把你的腿拉向你的身体。🎼，🎼保持呼吸。

🎼放松下。🎼好吸息手臂体侧平举，掌心向下。呼气双膝倒向右侧头转向左侧。🎼Yeah。🎼Yeah。🎼吸气，身体还原。🎼呼气换一侧。大家可以先去上。膝盖看向面窝。🎼，🎼星期实。🎼呼气，蹬直双膝阴下来。

🎼就用休息术，请拿好毯子，将您的身体盖好，避免受凉。🎼仰卧到垫子上以后，将你的双肩向文旋转周，肩胛骨向下沉。找到熟悉的位置，然后。🎼坚持下来。🎼今天讲的是肝经和胆经，肝胆相照。那我们。

🎼这个肝筋和短筋其实就是在您大腿内侧的裤线和。🎼弧线的位置是非常好找的。🎼希望今天的课程能够帮助你缓解你的失眠多梦。🎼有一些肝经不顺畅带来的一些生意。

