# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：95.徒手美体逆龄术（完结）：第12课：3招教你抗疲劳，久坐不会酸到腰...

🎼大家好，我是投肉枕型徐老师。🎼俗话说，体态不对。🎼力百费。🎼想要美丽与优雅，就来形体抗衰大讲堂。那么我们今天的主要课题是针对腰酸。🎼这个话题。🎼大家讲的腰酸，很多人说了，哇，我坐久了，腰就酸，站久了。

腰也酸。虽然说啊老祖宗说过，站着说话不腰疼，但是我站一会我感觉自己的腰也酸。有的人说他躺着腰也酸，那有的人说我是不是肾虚导致了腰酸呢？那么到底是什么原因让我们的腰这么酸。

其实腰酸是我们腰椎或者说是腰的椎间盘，或者说腰周边的肌肉。🎼对外表达的一种不健康的一种方式而已。那刚开始可能只是酸啊，如果说你的酸没有得到及时的纠正、矫正或者改善的话呢，后面可能就会产生疼痛。

如果疼痛之后，你没有调整的话呢，后面可能就会产生酸麻的感觉，甚至会影响到你的腿的运动。所以说腰酸是我们下半身。🎼亚健康状态体现的第一个症状，第一个自我感觉到的症状。

所以它的调整是非常关键的那到底是什么原因让我们的腰酸产生的呢？第一个是。久坐之后导致的腰肌劳损。🎼比如像9坐办公室的。🎼像。🎼制图的像财务的，像出租车司机等等。久坐的人都会产生腰肌的劳损。

而且久坐之后腰肌劳损之后呢，中国又有句话叫。🎼骨错缝筋出草，反过来，筋出草骨就会错缝。什么意思？错缝并不是骨头裂了，而是骨头的位置发生了偏移。当你久坐之后呢，你的。🎼筋膜肌腱就会比较僵硬，那就会产生。

🎼错位的感觉，一旦产生错位之后，就会牵拉局部的腰椎或者椎间盘发生移位和错位。那么让你的酸痛持续持久加深继而产生疼痛，这是其重一个原因。另外一个呢，有的人做的时候喜欢翘二郎腿。那么当我们在翘郎腿的时候。

比如说我们在翘左腿时候呢，发现我们的腰椎就会偏向左侧。当我们的腰椎偏向左侧之后，它对我们腰椎周边的肌肉，比如说竖起肌，比如说多裂肌或者回回旋肌腰大肌进行一个单侧的挤压。

那么左侧的肌肉呢就会被腰椎过度的挤压之后，就会形成一种卡压，导致微循环的障碍，微循环障碍之后就会导致局部的水肿，形成一种无菌性的炎症。也就是我们的也就是我们经常说的腰酸腿。🎼痛就会产生。

当椎间盘水肿之后，就会考虑到周边的神经、血管。🎼淋巴等等。那么我们会发现很多人趴在床上的时候，他左侧的肌肉比右侧肌肉要高出或者发达好多。那这就是腰椎。🎼侧弯或者说因为腰酸导致的腰椎椎体的移位和侧位。

🎼好。🎼那么我们举例的生活中的两种生活情景模式，对腰椎产生的作用，是我们腰酸产生一个根本原因。那么我们在生活中如何去预防腰酸、腿痛呢？首先第一个要让你的腰椎保持在一个正常的曲度上。

那么这个时候就需要你的骨盆进行一个调整。那么首先骨盆正，那么你的腰椎才会正。如果让自己的骨盆正呢，第一步我们在前面的课程有讲过，就是你要有一个缩钢或者提臀的效果，那么你的骨盆就是正的。

比如说把你的尾巴骨加紧。当你把尾巴骨加紧的时候呢，那么你整个脊椎的多裂肌回旋肌从下往上都会使都会用力帮你把脊柱给固定好。🎼维护好，那么你的骨盘就会处在一个正常的位置。

那么你的腰椎的曲度也处在一个正常的位置。那这样的话呢，你的腰酸的可能性就比较小了只。🎼第一个，另外一个，如果说你的腰酸比较明显的话呢，比如说你在开车的时候呢。

你可以找一个小的泡沫轴或者一个小的垫子放在腰椎的位置，不能让你的腰椎处于悬空的阶段。如果说处于悬空的话呢，可能就会加重或者加强腰肌的工作强度和力度。🎼如果说你在躺着的时候。

那么你也可以在你的腰椎的下面平躺的时候，放一个小小的枕头或者浴巾垫着就可以。那么让你的腰椎保持一个正常的生理曲动。那这些都是我们在生活中如何去处理腰酸、腰痛啊，腰部僵硬的一些小技巧？

那么我们如何用专业的手法对它进行矫正呢？我们除了一些小技巧之外，有没有一些更好的DIY的方式和方法能帮到大家呢。🎼当然有了，那我们下面就进入到专业矫正腰酸的操作方式和方法。关于腰酸的专业矫正手法。

我们第一个先找一张床，然后让模特趴在床上。🎼根据我们大量的临床观察，中国人有80%以上的人，他属于腰椎朝左侧弯曲。那么我们发现他也是同样的，那么我们只要找到左侧突出来的这边对他的肌肉肌因松紧就可以了。

而右侧呢作为辅助的一方不需要做过多的松紧，因为右侧肌肉本来就是松弛的，左侧肌肉他的肌张力。🎼非常大，肌肉非常僵硬。好，我们现在松紧一下。🎼好，松解一下，大概松减几分钟就可以了。🎼那么在这里面呢。

我们可能会额外的给大家加一点料。什么叫额外的加一点料呢？就是说我们除了松减这个位置，我们可能会松减他的臀中肌。那在这个位置讲可以说80%的人的腰痛跟你的臀中肌有非常大的关系。那很多人不理解了。

腰和屁股有什么关系吗？除他们俩连着他们俩关系真的非常大。因为我们的腰大肌。🎼下来之后的直点就是在臀中肌的位置。所以说如果说你的腰大肌或者你的腰部很酸痛的话呢？很多种原因是因为他起止点的问题。

我们百分之七八十的人的腰痛。如果从这个位置处理的话，他的腰痛可以改善七八成以上。所以只要来一个人，你看按这里他的腰痛都会好很多。如果没有，那也概率只有20%，所以治疗腰痛从这个位置入手，效果非常快。

那么臀中肌在哪里呢？如果从中间的角度来讲的话呢，就是环跳穴的位置。🎼好，我们现在帮他处理。🎼啊，有的人按的时候可能按腰的时候，他都不一定会有酸，有痛，但是按到臀中肌的位置，他可能会。🎼叫起来喊起来。

因为这里确实有问题。🎼当然两边都会要处理，不光是因为左侧腰痛，我们就就只处理左侧。因为身体它有一个代畅的功能，所以说左右两侧都要处。🎼好，调整完之后，我们现在针对突出的腰椎进行一个矫正。好，侧身面对我。

🎼首先模特呢侧躺下面的腿伸直。🎼啊，下面的腿放在果窝处。🎼区蛐状。🎼好，这个手放在这个位置。🎼然后。🎼他用他的。🎼右手放在左手上面。🎼然后把一伸双手放在一边放在他。腋下另外一边放在他的。🎼下后上击。

🎼Yeah。🎼然后向两侧牵拉。🎼起到一个拉伸的作用，然后稍微到直点之后发力。🎼可以了。🎼就可以起到明显的矫正效果。那么他的腰痛就会瞬间的消失掉。很多人说很奇怪，为什么会瞬间消失掉呢？

那在这里我给大家讲一个。🎼日常生活中遇到的一些小问题，当我们出现甲沟炎的时候，是不是非常疼痛？🎼哎，有时候它会肿起来，那我们把脓挤掉也好，或者说消毒也好，都没有用。唯一的方式和方法。

快速的方式和方法是什么？把长到肉里面的指甲给它剪掉。🎼就好了，然后你哪怕不用处理。🎼它的脓获得红肿，它就会自行消失。🎼这就是骨头和肉的关系。那腰椎和周围的软组织它也是一种关系。当你把腰椎的。

🎼歪曲移位或者错误的点给他矫正之后，标层就会瞬间消失掉。好，这就是我们专业的矫正是吧。那么在专业的矫正手法的操作过程中呢，切记以下几点，第一，摆正提位。第二。🎼要对身体进行一个适度的牵拉。

让他的腰椎无力可靠。第三，找准节节点。🎼到指点之后，轻顿一下，就可以从腰部发力，而不要使用暴力，不要使用暴力，不要使用暴力。好，这是关于腰椎的。🎼专业矫正手法。那下面呢关于腰椎的DIY方式和方法。

🎼我再告诉大家，关于腰椎的DIY方式和方法呢，现在我告诉大家一个非常简单有效的方式。🎼第一个找一张床，或者找一个没有被的椅子，凳子都可以像模特这样趴在床上，然后进行小飞燕两头翘的放沙方。好开始。🎼对。

做这个方式和方法呢，最主要的是让你的腰骶关节有一个很好的训练。那么针对这块的肌肉也好，腰椎也好。🎼都会起到一个缓解的作用，尤其是对于腰区变直或者反工的人，这个方法是非常非常有效的。

🎼同时因为我们平时坐的比较久，所以腰椎一直被。🎼曲度变直，甚至腰大肌被过度的拉长啊，这个方法呢可以让我们的腰肌、腰部的肌肉可以起到一个收缩缩短作用，让它更有力量。更有力量的前提，当然。

对我们的腰椎的保护力度就会加强。这样你的腰酸就可以起到明显的改善。🎼告诉大家一个小秘密，我每天经常做这个。🎼DIY的方式。🎼好，我们讲下一个。🎼关于腰酸腰部的第二个DIY方式和方法呢。

大家现在跟我来学首先第一个找一个弹力带。🎼或者作一生。🎼像这样的就可以，如果找不到上。🎼网络。🎼首先第一步，我们用脚踩到绳子的一边。🎼然后身体往前移半步。🎼あ。🎼现在做一个动作，胳膊拉长。

🎼然后进行旋转，这样对我们腰部的肌肉进行一个牵拉。🎼反复的操作呢会让腰部的肌肉进经收缩的状态。那同样的道理，前面我们讲过了，因为久坐之后导致腰部肌肉的过度拉伸或僵硬。那通过这个方法呢。

可以上我们的腹外斜肌、腰大肌甚至我们的。🎼竖体肌得到有效的锻炼，可以稳定腰椎，改善酸痛。那同样的道理，这边做完了之后，另外一侧也要做。🎼啊，每天大概做多少个呢？这要根据你弹力的力量的大小。

🎼每个人的一点的适应程度不一样。我做的话，每天可能大概需要做那种很宽的弹力带，它的力量大概在。🎼，200牛左右，我每天大概欠拉50个左右。🎼这样。🎼可以保证我有一个非常健康的体态和身体状态。

投入到每天的工作，生活学习之中。关于腰酸、腰痛、腰部僵硬的课程呢，我们今天就讲到这里。那么在这个课程里面我们大概回顾一下，主要讲了腰酸的原因，腰酸的形成，腰酸之后能够影响到我们身体的哪些功能，以及。

🎼对于腰酸从专业和生活两个方面进行操作纠正的方式和方法。🎼关于专业的纠正矫正腰酸的方式和方法呢，我在这里再次强调一下，一定要找准关键部位。🎼对僵硬的提手进行松紧。如果你找不到之后，两侧的臀中肌。

也就是你的穿，也就是你穿裤子是两个。🎼啊，屁股后面的。🎼口袋的缝隙的位置进行。🎼按压按揉松解，大概每边至少在5分钟以上，那么你的腰酸就会得到彻底的缓解。🎼第二方法也是一样的，尤其是小飞鱼。

对你的腰酸、腰痛非常有效。当你如果说每天工作压力非常大，每天做了很久的时候，那么马上要求自己迅速找到一个目标物，趴在上面进行训练，给自己5分钟还你一个轻松健康舒适的。🎼有。🎼好。

那么今天的课程就到此结束，你掌握到了吗？