# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：61 凯叔-如何拯救宝妈的身材？（完结）：007.第六课：颈部塑形.

🎼I like it。I like girl。I like it。😊，🎼I like girl。I like it like it。😊。

🎼I like it like it like girl I like it like it kick girl。😊，🎼Theは。🎼I like it。I it。

like it girlI like it。😊，🎼like it girlI like it。😊，🎼在歌。🎼게빠게킥。hello，大家好，欢迎来到凯叔讲故事妈妈塑形训练营。

我们今天的课程呢来聊一聊我们的颈部的改善。那我们说呢很多妈妈呢会觉得啊当我们的颈部呢变得更加的修长啊，挺拔，我们就会有这种傲人的气质。那我们看起来呢会更加的迷人更加的优雅。

那但是很多妈妈呢在产后呢可能会长时间的进行这个环抱我们的小baby呀，进行哺乳啊，都会有因为这个呃不正确的姿势和长时间维持一种姿势啊，造成了我们的这个圆肩啊，带来的这个问题就是圆肩驼背头部前移啊。

我们看起来脖子越来越短。那由于我们的这肩部两侧会越来的越高啊，我们的脖子也会变得越来越短。那这时候呢我们就非常期待能够让我们呢通过一些练习更。😊，好的去重新回到我们在产前的这个过程啊。

保持我们的一个天鹅般的颈部的曲线，让我们有更加优雅和迷人的气质。那我们今天呢就来开始这个部位的练习。在今天的课程中呢，我们需要呢啊用到两样辅具。那首先呢就是这个瑜伽球啊，相信呢在这个我们的入群之前。

大家已经购买到了啊一个瑜伽球，我们也可以叫做这个大球啊。还有一个呢就是我们的这个伸展带。那如果呢手边或者是家里呢没有这样的专门的瑜伽的伸展带呢，我们其实很简单那找到我们这个皮带那，或者是你的这个裤带哈。

都可以相信家里也不难找到。好了，那我们就开始今天的练习吧。😊，🎼第一个动作呢，我们帮助妈妈们呢来放松一下我们的肩颈。啊，我们首先呢选择跪坐啊双膝并拢，好，脚背放松，将我们的臀部呢向下跪坐。

那如果在这里你会觉得我的膝盖非常的疼痛啊，你也可以去将一个毛毯，那放在我们的臀部的下方作为一个支撑啊，然后来进行练习，保持身体的放松。好，在这里呢我们要解决的问题，就是我们的这个肩部的两侧啊。

我们的颈部的两侧，我们肩部的这个位置啊会发生呢一些什么呢？酸痛，对不对？然后也会随着这个产后随着我们年龄的增长，这个位置呢会有鼓包，那我们所说的这个富贵包，我会觉得呢容易产生劳损和酸痛。

那我们呢现在呢来进行这个部位的拉伸。啊，现在我们要用双手呢来进行。🎼辅助，那帮我们来进行练习。那我们用我们的左手呢放于我的颈头部的右侧，我的耳部的上方。🎼让我的右手呢放于我的右肩之上。那在这里好。

我需要让我的右手去控制我的右肩，然后慢慢的左手帮忙带领我们的头部呢向左侧倾斜。对，在这里千万不要耸肩，将它向下沉送。🎼对，不要收下巴，让我们的下巴呢仍然是平行于地板的状态。

你会感觉到我们的这个位置让我们的上斜方肌的充分的拉伸。🎼如果家里有朋友呢或者爱人，也可以帮助你来进行这个动作的练习。好，注意了，我们的左肩也不要耸肩呐。🎼在这里呢我们保持3至5次均匀呼吸的时长。

然后随吸气缓慢的回正，我们来进行换侧的练习，我们交换双手的位置。对，让我们的右手呢放于我们的左耳之上。好，让我们的左手放于我们的左肩之上。🎼C以呼气，将我们的头部呢向右斜上方去倾斜。去延展。

下巴呢仍然是微微的抬起去平行地板的。感觉到我们上斜方肌的拉伸，让我们的肩部向下沉。头不侧情。🎼保持3至5次均匀呼吸时长。好，吸气，缓慢的回正，将我们的双手放下，这就是第一个练习。🎼第二个练习呢。

我们要进行肩胛提肌的拉伸啊。如果呢大家没有办法感觉到这个部位，其实举一个很简单的例子啊，当我们晚上睡了一个香香的觉之后呢，第二天早上起来发现落枕了。我们的颈部呢没有办法向后转动。

那我们会伴随着身体一直一起去向后看。那这个位置呢就是因为肩胛脾肌的损伤而造成的那我们由于呢女生啊经常会背包，或者我们的妈妈呢喜欢这样抱孩子要错误的抱音方法，会让我们经常的向上去耸肩。

这时候的肩胛皮肌呢也会进行劳损啊，有酸痛的状态。现在呢我们就来进行这个部位的放松。好，我们仍然选择跪姿好，慢慢的让我们的身体啊直立向上延展脊柱。好，我们让双手呢继续帮助我们来进行练习，我们来做右侧。😊。

🎼练习在这里呢我们需要注意一点，就是将我们的头部侧倾的过程中呢，要注意我们将下颚内收，这是和上一个动作不同之处。那好，现在我们将右手继续扶住我们的右肩啊，左手放于我们的耳侧。🎼好，低头向下。

让我们的下巴去找到我们的锁骨。🎼然后再进行头部的侧倾。🎼仍然去保持3至5次均匀呼吸的时长。🎼好，吸气，缓慢的回正，我们来进行换侧练习啊，大家一样保持脊柱向上挺拔，让我们的右手放于我们的左耳的上方。

让我们的左手呢去放于我们左肩的位置。🎼好，让我们的下巴向内收，下巴向下去找到锁骨的位置。🎼慢慢的头部向侧倾斜。🎼同时收下吧。🎼好，这时候呢你会感受到来自于我们的颈部的后侧啊。

鞋后侧的这个位置呢会有我们的拉伸感。🎼好，不要用内的去扣肩，让我们的身体更好的展开。🎼同时将我们的肋骨向内收。🎼身体坐正，不要向一侧倾斜。🎼好，慢慢的回正。🎼啊，在左侧的示范中呢，我加入了更多的细节。

但是大家练习时候要注意我们的身体两侧保持均等时间的练习。那当然呢如果你觉得有一侧的状态更为不好一些，你也可以去加强这一侧的练习，这就是第二个动作。🎼当我们在颈部的塑形练习中呢，我们要注意啊。

我们如果有头部前移的问题呢，是由于我们的这刚才我们所拉伸到的两个位置的将颈所造成的那么同样还有一个问题呢，就是我们的啊紧身屈肌呢会较为薄弱。那我们现在呢来做这个练习，就可以加强这个位置的力量。

我们在这里呢选择用这个瑜伽绳啊，我们的这个伸展带。那如果呢家里没有的话呢，也可以选择一个皮带啊，都可以呢进行练习。好，我们仍然选择跪坐啊，将我们的这个伸展带呢放于我们的头部的后侧。好。

我们的双手向前去伸展，我们的大臂小臂呢啊你自己去选择一个垂直的位置就可以了。那或者你觉得这样更好的去用力都可以。我们来进行练习。🎼好，我们的双手拿好我们的伸展带。好，让我们的骨盆呢啊有一点微前进的感觉。

但是不要过分的塌腰，也不要去拱背，让我们的脊柱能够向上延展。🎼好，慢慢的我们的双手向前去拉动伸展带，同时呢微收下颌，我们的头部向后靠。🎼产生更多来自于静地收缩的力量啊，但是不要拱背。

也不要把我们的手臂往前，让我们的肩部向后推。🎼嗯，让我们的手臂啊和我们的头部形成对抗。🎼在这里呢我们可以保持5至8次均匀呼吸的时长。大家呢平时在我们的这个生活中啊或者工作之余都可以来进行练习。向后伸。

好，缓慢的呼气。好，解开我们的袋子，结束这个动作的练习。🎼接下来呢我们就要来进行背部力量的训练了。那很多朋友说呢，为什么我们要来进行这个背部的训练呢？好，那我们现在给大家做一个示范，大家就明白了。

那我的正常的体态呢啊，如果我在这个脊柱向上挺起啊，我的脊柱保持自然的状态，这时候我们的颈椎呢其实的位置呢也是处于这样的正位的状态下的那如果我现在慢慢的圆肩驼背拱背。好。

那必然会压迫我们的头部向下那我不可能一天每天的生活中就在看地板，对不对？那我就尝试性的要看一下前面的事物，哎，我就变成了头颈前移啊，那慢慢的发现我的肩膀也会上抬变高啊。

慢慢的我就形成了这样非常不好的状态了。啊，我们知道这个原因之后呢，大家就会发现当我们。😊，🎼去让我们的背部力量得到更好的建立，让我们的胸椎回正啊，不要做到胸椎过分的后凸啊，让我们的胸椎自然的上提回正。

那我们的颈部的形态，也就会自然的变得更加的挺拔了。这其实就是我们身体在进行很多很巧妙的用力的代偿。啊，通过一些代偿来维持身体所谓的平衡。所以呢我们要通过瑜伽的练习。

就是打破我们的错误的代偿模式来建立正确的运动和发力的方法。好，那我们接下来呢就来进行背部的训练。🎼我们选择的盘坐啊坐立于地板上，为了让大家呢更好的看清我的背部的状态呢，我背对大家来进行练习啊。

大家可以一边看着我的背部的状态，一边来进行练习。好，慢慢的让我们的双手去撑地，帮助脊柱更好的向上挺拔啊，先去找到一种沉肩向下的状态。很多妈妈可能会说我坐在这里手臂比较短啊，没有关系。

我们可以向两侧啊进行这个摆放啊，让我们的手臂呢向上去撑地，慢慢的向上去推起，不要耸肩，将我们的肩部向下去沉，先找到一种沉肩向下的感觉，让我们的双肩呢去远离我的双耳。对，一定不要拱背。

各位妈妈找到一丁点骨盆前倾的感觉。如果呢在这里呢没有办法坐直，仍然可以选择在我们的臀部的下方去放置这个毛毯啊，或者是瑜伽垫或者等等的支撑物来进行啊。😊，🎼好，现在让我们的双手再次去推地板。

让我们的脊柱向上去延展。🎼好。🎼我们的双手屈手肘呈W型。啊，看到我的身体的背后，就像一个大大的W，对不对？好，我们现在来做手臂的上举和下沉。这时候呢很多妈妈说啊老师这个好简单，1212还能做很多次。

12那我们看在我们的手臂上举的过程中呢，我们仍然会启动我们的上斜方肌啊，这个位置来抬起手臂，这就是我们平时生活中呢所进行的一个非常错误的发力的方法。啊，所以在这个练习时。

我们永远要记住找到一个晨肩向下的一个状态，让我们的肩部啊，去远离我们的耳朵啊，让他们之间的距离最远。那很好，慢慢的将我们的手臂呢向两侧有一种呢加肩胛骨的感觉，找到这个肩胛骨的这个位置，向内收紧。

这里好像可以加住一根笔。啊对，找到这个感觉。好。😊，慢慢的手臂向上向上的过程中，双肩远离双耳。🎼好，你会感觉到肩胛骨还在向内收啊，老师我已经控制不了了，我找这个感觉好累，嗯，非常好，不气。😊，🎼し。

🎼加油，我们来做十四呼二。🎼3。🎼缓慢来进行啊。🎼4。🎼お。🎼鼻子可以呼气6。好酸，有没有？🎼加油。🎼7。🎼再加油啊，8缓慢有控制，我们的双肩远离双儿。😊，🎼9。🎼She。🎼好，慢慢的手臂落下。

结束这个动作的练习，有没有感觉这个背部后侧啊很酸，那就练对了，我们进入下一个动作。😊，🎼接下来呢我们进入到的这个动作呢，需要大家来准备一个瑜伽球了。其实这个练习呢我们也可以来进行直接在垫面上的俯卧。

那但是呢对于很多产后的妈妈呢，可能会觉得我们的腰部的承压过大，有这个腰椎的不适感。那我们就选择一个瑜伽球，那也会增加我们练习的趣味性，帮助妈妈们呢更多的坚持。好。

那现在呢我们让我们的身体呢向前啊慢慢的去向前向下去俯卧在我们的瑜伽球上，让我们的瑜伽球呢放在我们的这个腹部的下方啊，支撑我们的胸腹部。好，此时呢我们的双脚脚尖保持回勾。在这样的练习中呢。

不仅可以让我们更好的啊去减少腰部带来的这个压力啊，也可以呢让我们的身体维持更多的平衡。那建立更多的平衡感。那去收紧你的身体啊，收紧我们的核心肌群。好，在这个练习时，我们如果。😊，🎼身体过于向后。

我们向前抬起的过程啊，我们再过于向前，然后去抬起。你会发现可能我们的瑜伽球呢啊我们的身体靠后一些，会让这个瑜伽球更加的稳定。那那么就选择你自己觉得稳定的位置来进行停留就可以了。好。

慢慢的让我们的双手呢去扶住地板，让我们的双脚脚尖回勾，我们的双手呢仍然成这个W型啊，保持你身体的平衡，慢慢的将我们的手臂向上抬起。我们仍然呢和大家一起来进行1次的练习啊。

大家在家中呢也可以选择1次乘以三组或者4组5组的练习都可以啊，用你碎片的时间来进行练习就好了。我们的双手的手臂呢仍然成W型。那好，现在慢慢的向上抬起一。🎼2啊练习的过程中呢，微微的去收紧你的下巴。

把我们的头部向后靠啊，不要。🎼头前器啊，慢慢的走到这个状态。3。🎼4。🎼5、虽然呢在这个练习中呢，我们的腹部呢是贴靠瑜伽球的，但是我们仍然要保持啊一点点收腹的感觉。🎼9。1我们再来5个好不好？😊。

🎼11。🎼12。🎼13。🎼14。🎼15。🎼好，慢慢的缓慢落地。在这个练习中呢，我们要注意一些细节啊。首先呢就是保持我们的臀部和我们的腹部呢微收的一个状态啊，让我们更好的去稳定我们的身体。

不要让我们的身体来骨骼承担过多的压力，特别是我们的关节啊，我们用力的推直我们的膝盖，或者用力的去塌腰翘臀都是不好的。好，另外呢我们在练习的时候仍然不要去耸肩，那我们不要这样来做。

我们把我们的肩部向后沉啊，去夹肩膀，你可能身体呢不会起到一个太高的位置。那保持我们的上背部抬起来就可以了。嗯，掌握了这么多的细节，我们要不要再来尝试十次练习，那我们继续我们再来进行十次练习啊。

把我们的臀部。🎼要略微的收紧，腹部也是一样。好，慢慢的啊让我们的手臂去向上抬起，不要去低头啊，下巴微收，抬起头部，准备开始一。🎼2。🎼3。🎼4。🎼5。🎼6。🎼7。🎼8。🎼9。🎼1好，非常好。

现在让我们屈膝跪立好，慢慢的将我们的瑜伽球向前推，让我们的背部得到一个更好的伸展。好，趴在我们的瑜伽球上，仍然不要用力的拱背啊，保持刚才脊柱伸展的状态。让我们的侧脸去贴住我们的瑜伽球。🎼慢慢的去放松。

🎼不是。🎼你可以让我们的身体轻轻的摆动。🎼去更好的伸展，放松我们的背部。🎼对于产后呢啊在第一次产检之前，很多妈妈呢应该选择更多的放松的练习。我们也可以去靠在一个瑜伽球上。

让自己的焦虑的、亢奋的情绪得到一个更好的舒缓。😊，🎼好，我们就感觉我们的身体呢在漂浮在大海面，啊保持身体的放松。我们可以轻闭双眼，关掉我们所有的感官，那除听觉以外。🎼我们可以去聆听自己呼吸的声音。

感知自己心跳的节奏。He。我们也可以将我们的嘴角轻微的上扬。🎼让自己变得更加的喜悦。我们在这里呢可以停留3分钟的时间。不要用力的拱背，保持脊柱自然的延展。🎼当你完成3分钟的停留之后呢。

你可以慢慢的坐起来，结束这个动作的练习。🎼靠在这里非常舒服啊，我们仍然用到瑜伽球来进行下一个动作的练习啊，请大家呢跟我一起将我们的瑜伽球放于我们的背部的后侧，双脚的脚掌踩地啊去踩向地板。

慢慢的让我们的双手呢在我们的身体的两侧推我们的臀部离地，身体缓慢的向后。🎼好。🎼这时候呢我们的双脚呢可以向我们臀部的方向去移动，让我们的这个双手啊在我们双肩的正下方，指尖指向臀部的位置。

在这里呢我们仍然找到一点收下颌的感觉，让我们的这个呃谨慎屈肌得到一个更好的锻炼。啊，慢慢的让我们的手臂向上去推起自己的身体，慢慢的把臀部抬高，借助瑜伽球一点点的支撑啊。

当然更多的呢是加强我们的颈部和我们的背部的力量。😊，在这里呢我们需要停留5次均匀呼吸的时长。🎼如果你觉得很疲惫呢，也可以慢慢的向下啊，稍作放松，然后再来进行第二次练习。

那当然呢很多妈妈呢啊身体呢也有足够的精力，我们来可以加强一下这个动作练习，我们可以将我们的双脚呢向前伸直啊，让我们的脚掌呢去踩向地板，仍然保持腹部一点点的内收，然后去慢慢的推起我们的身体。😊。

🎼保持3至5次均匀呼吸时长，不要耸肩，向上推起。🎼手肘不要用力的去打直，我们选择微曲手肘。🎼呼气，缓慢的向下。🎼好，在练习中呢，如果你感觉到颈部有不适啊，我们呢可以选择用一侧手来拖靠我们的颈部。

慢慢的向上去支撑。啊也可以从这个提式中退出，适合自己的练习才是最安全有效的练习啊，在练习时呢，我们注意，如果我们选择屈膝的状态来完成。我们尽可能的让我们的双脚的脚踝，在我们的膝关节的正下方。

然后来进行上推。🎼双脚的内外侧还有相同的力量去压向地板。🎼好，呼气缓慢的落下。🎼我们重新回到坐立，我们的双手呢可以向两侧打开，让我们来进行一下胸腔的扩张。🎼你会感觉到来自于胸部肌肉的伸展啊。

🎼更好的帮助我们使我们的颈部，使我们的颈椎重新回到自然的曲度。🎼保持顺畅的呼吸。🎼尾收下颌。🎼呼气。🎼保持放松。🎼好，慢慢的让我们的身体回到坐立，结束练习。🎼在这节课的练习中呢。

我们和大家分享了一些颈部塑形的训练。那希望各位妈妈们呢都可以通过颈部形态的调整，让我们的气质更加的优雅，让我们的身姿更加的挺拔。在练习中呢我们要注意啊。

大家呢要选择啊一个正确的方法去改变我们以往错误的发力习惯，很多妈妈呢可能会抱孩子啊或者俯案工作啊，或者等等的进在进行运动的时候也是一样啊，都会有这样的这个驼背拱背的这样的问题，耸肩的状态。

那我们说很多妈妈在健身房来进行练习。比如说我们来做一个这样的向后拉的动作啊，我们会发现自己的这个我们的这个肩关节的位置啊，我们肱骨的位置呢仍然是内扣的状态。我们需要去将它向后展打开。

让我们有一个更好的啊练习，可以帮助我们进行一个胸椎的回位啊，当我们的。🎼胸椎呢有自然的曲度之后呢，我们的颈椎也会形成一个正位的状态，就能够让我们变得更加的挺拔，去找到一个头顶心，再向上推的感觉。

那其实瑜伽的练习呢会通过很多的方法帮助我们矫正错误的发力的习惯，那我们最终希望大家呢就是在生活中去建立正确的用力的方法，让我们每时每刻呢都能进行身体体态的改善与成塑。因为我知道很多妈妈的时间呢非常紧。

每天的日子过的就像打仗，对不对？我们可能没有一个呃非常大段的时间来进行练习，那如果这个练习的方法呢啊在不科学，再不有效，对于很多妈妈来说呢，我们花了时间，但没有起到训练的效果。

我们通过这些很简单的练习呢啊帮助妈妈来进行调整。那希望大家呢也。🎼能够继续的坚持在我们的答疑的课堂中呢，和我们进行更多的互动。我们来解决大家在练习中呢所遇到的问题。好了，那今天的课程就到这里了。

我们下节课见，拜拜。