# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：38、教你穿出优势，用美赢得机会（完结）：第9课：排序1丨答疑.

穆香月同学您好。呃，首先呢您问的这个问题呢是关于服装文化的问题。那服装文化首先我们要了解我们现在穿的并不是来自东方文化，而是来自西方文化。

所以您要想让自己的搭配变得更加的呃这个技术上面或者说搭配的美感更好。应该先从西方的服装文化了解起。那么在这里呢，首先在我们的线上部分课程当中，我们会有讲到关于西方服装风格的一些发展。

同时呢也可以买呃一些书籍来学习这个西方服装文化的这个发展史，这样特别有助于您对于服装搭配的理解。其实最直接的方法就是购买这个。呃。我们一般建议大家购买奥斯卡经典100年的电影。呃。

那这样的话呢就可以看到整个近100年的这个服装发展以及服装搭配的一个变迁。这个是最快的了解这个服装发展史的一个文化和实穿性的这样的一个展示，然后最快的一个途径。所以说呢可以建议您购买。

也可以这个在网络上下载，可以多。多看一下。一文同学你好呃，基本款呢它指的就是关于这个首先一些比较常规的一些我们常见的一些经典设计。你比如说衬衫，再一个呢就是一些呃夹克。那夹克呢。

比如说像皮衣的这种啊夹克。那么还有比如说像我们说的直筒裤啊，还有一些经典款的这种风衣双排扣啊，这种米色的呃来自于burberry的这种款式的风衣。那么这些呢都被称之为服装的基本款。那基本款呢。

首先它具备了一个特点是设计的比较经典。第二1个呢就是它没有过多的流行的设计。比如说现在呢非常流行刺绣，但是在这些基本款上面呢，你是几乎看不到这种流行的一些面料或者流行的印花或者流行的色彩。它就是非。

而基本款正是因为这种简单，所以呢才能够真正的实现百搭。呃，月荣同学你好啊，听我的课听呢很细心哈那首先呢我理解您的问题呢，其实主要取决于在具体的搭配当中，服装和服装之间的廓形面料色彩之间的一个搭配关系。

那么这个里面呢，首先您的前提要想理解这个板块的前提是您得先对这个服装的廓形。😊，比如说它是直线还是曲线，它是大廓形还是小廓形的一些廓形的基本的呃这个基础要有了解啊，否则的话假设在廓形搭配上。

您是很难理解到，就是这个廓形搭配的一些方法。举一个很简单的例子。比如说廓形里面它分为直线廓形和曲线廓形，直线廓形就是线条很硬朗。比如说我们呃硬挺面料做出来的这种西装肩线非常的硬朗。

那么整个看上去非常的这个具有男。这样的一种特征。那么在这种廓形之下呢，在如果配上一条飘逸的柔软的或者是曲线的这么一种面料廓形所带来的这个裙装的话，比如说雪纺的飘逸的长裙，那么它就会带来廓形上的直取混搭。

如果说我的底下配的是啊皮革的呃，然后直筒的这种裙装。那么它就会带来直线配直线。那么这种直线配直线就会带来整体上会带来更加中性的效果。

所以说这个首先呢前提是您要先了解到关于廓形的一些基本的呃原则和服装廓形的分法。也就是说，首先对单品有认知的前提下，才能够真正的做到将形与形色与色之与质的搭配。啊，柠檬草这位同学你好。

基本款呢它的设计呢是比较经典的，而且它没有过多的流行趋势。所以基本款呢它穿上去永远不会出错显品质。但是呢基本款呢却不会很出彩。所以说要把基本款穿的很时尚，给您两个办法。第一个方法呢就是在搭配方面。

一定要呃注重流行的搭法。你比如说一件burberry的这种双排扣米色风衣，如果你搭成黑裤子，普通的乐福鞋，那么它一定会显得很传统。如果说你搭的是现在比较流行的时尚运动的鞋款。

那么再用上一些啊比较流行的带有高科技面料的这种呃帽子啊或者背包啊，或者一些时尚的配饰啊，再配上这种今年流行的呃这个复古的眼镜，那么它配出来就会时尚度会倍增。所以说呢这是第一个方法。

首先在搭配方面要用流行的搭配手法。第二个方法呢就是要多用流行的配饰。因为服装和配饰之间属于主体和客体的关系。那么。服装的时尚度不够的时候，我们这个时候就要用到这个配饰的时尚度来进行补充。

所以在买购买配饰的时候，多买一些时尚度较高的配饰，然后可以和这个基础款的服装搭在一起，就会非常非常的奏效。好，希望能帮到您。我从以下几点来回答您这个问题。第一个，在我们的专业上搭配呢它的。专业是不同的。

比如说搭配由搭配对象来分的话，首先。给个人形象去做提升搭配，或者给人物去做造型，给明星艺人。或给影视里面的人物去做造型的时候，我们把这个称之为人物造型，它的搭配对象为人。

它是围绕着人去做各种各样的角色的变化场合等等去做搭配。第21个呢就是给商品做搭配。电商为什么需要搭配，它不是去给客户做的搭配，而是给他新推出的商品做搭配。啊，那么这个商品它是分系列的。商品它是有色系的。

商品之间互相是有搭配关联性的，而且商品需要通过完美的视觉呈现出来的。所以说。电商需要搭配师主要针对的是商品，每一期的新上新的商品的搭配。所以这是一个职业啊，这是一个职业。那它搭配的对象为商品。

那他更重要的一个工作就是一定要通过模特妆面背景道具。平面画面。综合的策划出符合这个品牌的这个商品的搭配方案以及执行方案，这是呃最重要的一个不同。那么这是我要讲的第一个区别点。

就是通过它的搭配对象不同所来分别的。第二个呢就是说呃这些我们给大家讲的属于大众时尚搭配，就是让大家提升穿衣形象的。那么在我们专业上，我们不仅给电商，还要给这个实体服装品牌要提供专业的这个搭。

搭配师的这样的一个职业人的啊培养。所以说呢我们学院开的课都是为了往这个职业去发展，为了就业去培养的。而我们在线上的搭配呢，这个课程主要是为了提升大家的形象所做的这种大众时尚类的这种课程内容。好的。

谢谢您。啊哈，这个就是一个矛盾问题了，对吗？就是说如果我的皮肤黄，我穿这些颜色又显黑怎么办呢？😊，是这样的，如果我们的皮肤黄是一种穿法，黑又是另外一种穿法。如果呢比较黄，然后呢还有一点点黑。

这个时候您的在色彩的选择上特别要注意了，就是最呃。那这种肤色呢，它比较挑这个服装用色，所以说呢一定要注意选择的是第一，要选择一些偏冷基调的色彩，不要选大地色。这个我在前面有详细的讲过。

在上一次的答疑当中。第21个呢，要选择干净清透的这种色彩。比如说冰色系，比如说呃。深沉一点的。净色系都会比较好。那么它既要满足是冷色调，它也要满足是这个。也要满足是净色的特点。那这些色属于什么呢？

比如说宝石蓝。比如说呃深玫红色就是深玫红色啊呃也偏紫红色。那再比如呢，比如说像这个。比如说浅淡的这种薄荷绿，还有一些这个蓝色系当中的天蓝或者说深蓝色。总而言之，不要选灰浊的色彩。

那这些色彩呢都会让您的皮肤色呢显得非常的好啊。那么其实显黑的问题呢，韩老师个人觉得显黑的问题呢，并不是说不好看，而是显得肤色很健康。所以说呢如果不喜欢肤色显黑，那么就用一些啊这个化妆的这种用色。

用通过化妆来改变一下自己的肤色也是可以的。事实上我们上次有讲过一个很重要的问题，就是我们穿服装的颜色最重要的不是把皮肤变白还是变黑，而是变得非常的健康光泽匀整。因为黑和白在不同的人眼里。

他的美感是不同的。美国人他就欣赏比较黑一点的肤色。所以我们在这讨论的不是啊完全的谁觉得美的问题，而是说我们通过色彩是要显得自己的皮肤色健康，这才是唯一的标准。好，谢谢您。呃，谭雪同学你好，换一个思路。

如果说不想把浅色放到下半身，那么就可以通过廓形和面料来进行平衡。比如说上半身宽，那么我们就要通过加宽下半身的这个款式，所以说呢这个时候您可以选择一些有阔腿啊，或者说款式不是那么的紧身啊。

这样的一些款式来让下半身的体积感加大。那么色彩依然可以选择深色系。所以说呢如果不用色彩就可以用款式或面料来解决这样的问题。因为服装它是立体的，它是通过形色至图案共通的因素构成的。

所以说不要只考虑色彩的调整法。好的，谢谢您。嗯，您好，首先呢穿什么风格是由于您的相貌特点决定的。您的身材决定的是您的版型问题。所以说呢从您的身材。还有您的这个体重上面呃比例比较好。

那说明您的身形呢是比较这个呃不太挑款式的。但是呢可能风格上就要根据您的相貌气质特点来决定。所以说呃这个呢穿什么风格，要它的依据不是身材。这是第一条。第二的话呢呃以您现在目前的年龄层，还有您的职业。

那给您介绍这个年龄段，一般来讲，女士们都选择什么样的风格。比如说呃像喜欢时尚运动一点的，那么它可以在。可以融入部分的一些运动元素，但是不能整个的融入啊，那么就会减龄。那么第21个呢就是呃成熟淑女装。

就是我们经常叫的中大淑女。你比如说像呃雅莹啊啊像这个。歌莉娅这些品牌啊，包括像谜底，他都会做一些中大淑女的这种风格。那么再有呢就是比较文艺一点的风格，就是我们说到的。呃。

棉麻风那棉麻风像呃江南布衣或者例外都是做这种棉麻风的啊，那同时还有点中国元素。那么再有呢就是比穿的比较。欧美范儿一点的就是比较中性简约。那么呃在西方国家女性呢到了40多岁呃，到。

60岁之间特别喜欢的风格，就是那种极其简约的那种短发干练，穿起来极其减龄，而且看上去呢非常非常的精神。因为呃这个短发，包括这种线条越简约，会让人显得呃精神状态会上扬。所以说呢这种风格也是非常受欢迎的啊。

再有就是比较典雅的那种呃香奈儿风格。那么这些呢都是呃风格的一些推荐。当然了，一切还要源自于对于您个人的喜好，还有您个人的这个相貌特点，才能够决定出穿哪种风格会比较好。好的，谢谢您，希望能帮到您。

这位同学你好，首先呢您肯定是对于自己的呃风格或者说自己的一些身材。也总而言之就是对自己不是很了解。那么首先上下半身的比例呢，它是下半身除以上半身，以肚脐作为分割点，应该等于1。618啊。您除一下。

但是我们亚洲人一般都是1。3到1。5几，我们的下半身都要短十几厘米。也就是说这个其实呃。量的话呢。基本上都是在1。3到1。5是达不到黄金比例的。那么主要看一个地方就是你的小腿。如果你的小腿很长。

那么你的比例上下半身的比例一定是好的，这是一个捷径啊，比较容易看。那呃您刚才最后问这个春夏秋冬这个呢，很多同学不了解，我简单解释一下，就是呃。就是在欧洲的一个色彩体系当中，他把人的肤色呢和发色。

它分成了春季、夏季、秋季和冬季。这个早在十几年前，在我们国内就已经有了这样的一个说法和这样的一个呃体系。呃，但是呢这是对一个人的原本的没有进行过任何后后期后。没有进行过任何这个后天改变的。

比如发色没染过肤色呃发色没有打过粉底这种原始状态。它有这么一个说法。但是呢呃这个里面呢它介于是我们没有化妆，没有染发，没有带美瞳等等啊。那么这个里面就把人的肤色分为偏浅一点的，春哪、夏呀。

偏深一点肤色问秋啊冬啊啊，它是对人的肤色的一个。分法啊，但是呢当代的人们都在化妆，都在染发啊，那么这种分法呢现在已经用的很少很少了这个说法。我们现在主要用到的就是服装搭配的百变的造型。肤色发色固然重要。

但是我们用到的更多的是这种造型上寻求更多的变化。好的，谢谢您。😊，啊，这位同学你好，问的问题好可爱啊。首先呢你要关注一下韩老师在讲这个面部风格的那一节课啊，您可以做一个自行的一个判断。

那么呃首先做完自行判断之后呢，我们有一个社群，在这个社群里面，大家可以互相的交流，您可以把您的照片，就是五官的这个照片可以发过发到群里来。然后艾特一下我们的老师，然后我们可以请老师帮您解答一下。

怎么呃具体是一个什么样的风格，好吧？谢谢您。😊，好，同学们，今天的答疑时间呃又到了。那么大家呢有什么问题的话呢，我们也可以在我们的社群里进行沟通。那么大家有对于课程方面的想要了解哪节课讲。

那大建议大家可以直接点播进入我们的课程的这个页面。那么二0节课的呃题目都在里面呢是写的非常的这个清晰。因为韩老师现在手头没有办法直接发给您。😊，呃，再有呢就是大家还有一些呃个性化的问题。

也可以在群里面发问艾特我们的班主任老师，然后我们的班主任老师会找到我们的呃技术老师来为大家进行讲解。好的，今天呢再次感谢大家。😊。

