# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：18、女神进化论寺主人亲授：12节补老“肌”密，教你蜕变冻龄女神（完结）：02 第二课 吹弹可破，无暇肌肤的3大秘诀.

🎼，🎼嗨大家好，我是女神金化轮的创始人司主任。那今天是我们的第二堂课，我们来讲讲什么是基础护肤。在讲什么是基础护肤之前呢，我先要来跟大家分享一下到底什么叫护肤。护肤到底护什么。😊。

🎼我们的皮肤啊分成三层，第一层是表皮层，就是最上面的这一层我们能看见的。然后表皮层底下是真皮层，真皮层底下是皮下组织。我们其实护肤的这个护肤产品作用在表皮层的最上面一层就是角质层。

这个角质层呢就是我们这个皮肤的细胞所代谢下来，它已经死掉，不再具有活力的这些细胞。大家会觉得很奇怪，那这些这个我们经常说要去角质啊，这个角质层在我们这儿有什么作用呢？其实角质层对我们的作用非常大。

保护了整个我们的皮肤它像一个盔甲一样，覆盖在我们的这个皮肤表面，然后防止我们的皮肤受到损害。所以它是一个非常有作用的东西。所以大家不要听到角质就很嫌弃。角质层对我们的皮肤来说，就相当于我们的皮肤屏障。

说到这里呢可能很多同学还是对这个角质层没有一个特别形象的概念，我们可以把角质层想象成一个一堵墙，大家可以看一下这个图。🎼然后这堵墙呢有三个部分组成，一个是墙的砖，也就是我们的这个角质细胞。

它构成一块一块的砖。然后这个细胞间质就像水泥，然后它就把这个角质细胞呢连接在了一起。最后我们的这个皮脂膜就相当于墙面上的这个涂料。然后它把这个角质细胞和细胞间质保护在了它底下。

所以这样就是我们的一个角质层，角质层保护着我们的皮肤不受外界的侵侵扰。🎼所以基础护肤非常非常的重要，它最重要的一点就是在于它保护就保护在我们这个角质层上。🎼很多同学基础护肤做不对，角质层受到了损伤。

所以大部分的皮肤问题都是由于角质层受到了损伤，所以才造成的。🎼接下来就回来说说我们这个三步的基础护肤到底该怎么做清洁保湿防晒。好，这三部分的第一个部分就是清洁。很多人都会觉得清洁很简单。

我就是洗面奶买一个洗面奶洗洗脸就结了嘛？这就是大家很多的这个误区就在这里，大部分认为清洁就是洗把脸洗干净。但是其实大部分做错的地方就是洗的太干净了，导致过度清洁，过度清洁呢导致这个角质层受损。

角质层受损了，就会导致皮肤干燥，然后导致敏感肌，这就是很大的一个问题所在，几乎大部分人在清洁这个地方做的都是错的。因为他们选择了错误的清洁方式，选择了错误的产品。那么我们现在具体来说说到底怎么做错了。

🎼我们先来说第一个元凶。第一个元凶呢就是皂基洗面奶。什么是皂基呢？皂基简单的来说就是油脂和碱剂发生了皂化反应产生的这样的一个物质。它的这个清洁能力非常的强，所以也是各种洗机最常用的原料之一。

我们现在能看到这个是受的90%的洗面奶都是皂基洗面奶。那大家说皂基洗面奶这么常见，它到底有什么问题呢？刚才说的它清洁能力过强。因为这样子一个特别强的清洁能力。

它会导致我们的这个正常的皮脂和正常的细胞间质也在被洗的时候也被一起带走了，这样就会损坏我们的这个角质层。然后第二点呢，我们的这个皮肤本来是酸性的弱酸性的这样的一个环境。因为它的碱性特别强。

所以破坏了我们皮肤的这个酸碱平衡。然后导致我们皮肤可能会发炎呀，长痘痘，所以我们要做的第一步就是停止使用皂基洗面奶。然后包括我们很多人都以为这个手工皂很温和。其实。🎼并不是这样的。

我们自己做的这个手工皂自己做的和温和，这是两码子事儿，所以要停止使用皂地洗面奶以及手工皂。而那我们到底要使用什么呢？我们要去转而去使用一些比较温和的这个洗面奶。比方说像呃这个氨基酸表面活性剂洗面奶。

有很多这个同学在网上可能经常看护肤论坛的时候，也能看到这样的一个洗面奶，大家都会比较推荐这个温和的氨基酸表面活性剂的洗面奶。听上去非常的复杂氨基酸表面活性剂这么一大长串。我在这里不多展开了。

大家如果感兴趣的话，可以在网上搜索氨基酸表面活性剂，可以了解一下到底是什么东西。简而言之就是一个比较温和的成分的洗面奶。我们来推荐一些产品。比方说像平价的在超市能买到的像庞氏米粹啊，这个多芬泡沫洁面。

终端的有芙丽芳丝欧舒丹蜡菊洁面泡沫，这些都是比较。😊，🎼买的比较多的。然后另外高端一点呢是SKwo的洗面奶，还有雅诗兰黛的白天洗面奶。像刚才说到的这些洗面奶啊，就都是比较温和的洗面奶。

它能够最大限度的保证我们在清洁的同时，角质层不受到损伤。😊，🎼另外一点大家需要记住的是，洗面奶它就只是洗干净脸，不让脸受到损伤而已，不要以为它能去黑头，更不要想洗面奶能洗白脸，能有美白去皱的这个功效。

所以在挑选洗面奶的时候，千万不要再考虑什么去黑头啊、美白除皱啊这些的功能。我们洗脸只有一个目的就是洗干净脸，然后在洗干净的脸的前提下，不要过度清洁，就是不要去选择这个清洁力太强的洗面奶。

然后这样做洗脸这件事情就足够了。🎼好，我们再来讲第二个元凶。第二个元凶呢就是频繁去角质。🎼很多人都会被商场的营业员忽悠，就是买了很多这个去角质的产品。🎼最后每次去完角质以后，觉得自己脸滑滑的光溜溜的。

还觉得挺开心的。但并不知道这个时候你的角质层已经是被破坏掉了。其实每一天我们洗脸的时候啊，这个正常代谢的角质都是能被洗掉的。所以大部分的正常皮肤在专就没有必要去专门去买购买这种去角质的产品。

反而这种频繁的去角质会让我们的角质层遭到破坏。然后让我们的皮肤变坏，所以这个跟这个过度清洁是一个道理。但有的时候啊偶然情况你还是需要去角质的，尤其是一些大油皮，这个大油田，然后夏天到了。

然后油出的特别多，然后每天这个角角角质代谢也特别旺盛，有的时候会觉得自己的这个脸摸起来特别粗糙，疙疙瘩瘩坑磕洼洼感觉不平整。这个时候我们是可以逐情的去使用一些酸类的产品进行让让这个角质加速的代谢。

去整理这个代谢的不太正常的这个角质还是有必要的。😊，🎼推荐一些产品，比较温和的，很经典的就是法国珍贵水，它里面会加一点果酸。然后你使用完了以后，我们当做这个化妆水用就可以了。

就推荐给这个油性耐受的皮肤的读者。然后稍微强一点的呢就是宝拉的水杨酸精华，这个可能很多痘痘长痘痘的同学可能都听说过宝拉水杨酸精华，它也是一个比较好的酸类的产品很经典，一周用一次就可以了。

但是呢因为酸类的产品，它对这个皮肤的信性是比较大的。所以这里要提醒大家的是不要。🎼这个太频繁的使用，一定要小心谨慎，尤其是干性皮肤和敏感肌的皮皮肤的同学不要使用酸性的产品。

这个只适合于这个油性耐受的同学使用。🎼好，我们可以总结一下这个清洁这一部分，其实只有三个核心的点。第一个是选择温和的氨基酸洗面奶。第二，干皮尽量不去角质。第三，油皮可以谨慎的使用酸性的产品。

酸类的产品去角质。🎼好，刚才我们说了清洁，现在我们来说说大家最关心的保湿。🎼那为什么要保湿呢？我们身体里的水分其实一直都是在从皮肤里面往外蒸发出去。一个健康的角质层呢能够帮助我们防止水分蒸发的过快。

而一个健康的角质层的含水量应该达到10%以上，这样才能保证这个角质层正常工作，为我们的皮肤抵挡外界的清洗。🎼含水量适度的角质层让大家看起来觉得特别好看。

就大家觉得这水灵灵的这是一个健康的角质层呈现出的结果。所以大家不要本末倒置了。我们保湿补水的目的并不是让角质层变得好看，而是让角质层正常工作。那为什么我们的皮肤会变得干燥呢？主要有两个原因。

第一个原因呢是皮脂分泌过少？🎼皮脂分泌过少，一个是我们上了年龄以后，然后这个随着年龄的增长，我们就是个皮脂腺，分泌的皮质也会越来越少。另外一个性别的原因，因为雄性荷尔蒙的因素。

男性这个分泌皮脂会比女性多。然后第三个呢是因为呃季节的原原因。季节像冬天和秋冬这个气温比较低，我们的皮脂腺也会减少分泌，所以大家会觉得秋冬脸上的皮反正更干一点。😊，🎼除了皮脂分泌过少以外。

刚才在清洁的那一章里也说了，我们的这个细胞间质的丢失也是一个非常严重的问题。大家很多人过度清洁了皮肤，然后把这自己的这个皮肤屏障破坏了，然后也会导致这个锁水功能的下降。

所以这两个原因呢都会导致我们的角质层没有办法阻止水分蒸发的过快，然后自己也没有办法达到一定这个好的含水量，所以看上去就干干的皱皱的。但是呢如果没有上面这两个问题。

你其实可以不需要保湿一个健康的油性耐受皮，注意这个关键词，一个健康的油性耐受皮。🎼是不需要任何保湿产品的，反而可能会因为导致这个使用了错误的保湿产品，导致皮肤的状态越来越差。

我就经常能看到有很多这个油性耐受皮的女生使用他们自己还在用一些高保湿的保湿产品，结果导致自己长期处在闭口啊，粉刺的这种状态中，这就是不考虑自己肤质导致的结果，所以说如果你的脸本来就挺油的。

经常出油是油皮，然后呢，现在又有闭口。现在要做的事情就是停止使用任何保湿产品，就用普通的这个温和的氨基酸洗面奶洗好脸，然后就好了。然后。🎼过一段时间，你看看你的皮肤闭口是不是消失了。

看自己的皮肤状态是不是有好转，就是保湿产品真的不是必须的。🎼有些同学可能刚才注意到了，我一直都在说保湿，但是没有在说补水。🎼对，是，因为补水并不是最重要的事情，而且可以说一点都不重要。

因为任何所有外源性的补水，就是你把这个水往你的脸上敷，这个都是暂时的。不管是蒸脸也好，做面膜也好，他们的这个目的呢就是在短时间内提高你角质层的含水量，让角质层看起来水灵灵的，只是在短时间内有作用。

但这只是个假象，如果刚才我们说的那两个问题依然存在的话，就是刚才说两个问题，一个是皮质分泌不足。第二个是细胞间质的丢失，也就是我们的整个这个角质层受到了破坏。那么我们即使外敷了面膜去蒸了脸。

看上水灵灵的，这些水分还是会很快的就就流走，这只是一个短时间内让你觉得好看。所以补水呢只是起到一个临时快速提高，这个角质层含水量的作用。如果你想全天脸都不干燥，保湿是最重要的，而不是补水。也就是说保湿。

我们需要通过护肤品。🎼来弥补第一，你皮脂分泌的不足。第二，你这个细胞间质的丢失。所以下面我们就来分不同的肤质，跟大家来一个一个介绍不同的肤质该选用怎样的保湿产品。🎼我们先来说说比较好办的油性耐瘦皮肤。

就像刚才说的一样，如果你是油性耐瘦皮肤的话，其实洗完脸洗把脸什么都不用擦就OK了，就不用管太多，就不要擦往脸上再多加什么乳液啊，面霜啊，根根本不需要。🎼然后我们再来说一下中性耐受。

中性耐受皮肤的话可能就是呃我觉得我的脸不太出油，然后也并不是很干燥。那么在秋冬的时候，刚才也说了，皮脂会随着温度的下降而，减少分泌。在秋冬的时候，我们的中性的耐受皮肤可能还会觉得稍稍有一点干。

但没有干的特别厉害。那这个时候我们只要挑选一款这个正规厂商生产的，你自己觉得用舒服的乳液就可以了，不用搞特别复杂。🎼然后特别羡慕中性耐受的皮肤。🎼然后干性耐手的皮肤其实也很好办。

就是市面上现在已经有很多这个呃高保湿类的产品。比方说科颜氏的高保湿面霜啊，还有妮维雅的小蓝罐，大家觉得这个呃保湿力度不错的这些产品都有很多。所以选择一款你自己喜欢用的，觉得保湿效果不错的就OK了。

就是干性耐手皮。🎼然后有的时候呢，你可能会觉得我即使买了科颜氏高保湿，即使用了小蓝罐，这已经保湿能力已经很强的情况下，还是觉得有一些局部地方会有一些脱皮啊、干燥啊，这时候可以在局部的地方涂一些凡士林。

然后你会发现唉这块皮肤就变好了。下面再说比较难办的中性敏感，中性干性敏感肌。像这样的敏感肌肤，我们该怎么办呢？就是要使用修复皮肤屏障的产品，像修复皮肤屏障的产品现在比较有名的。大家能买得到的。

像科润还有CV他们这两个品牌都是在这个屏障修复领域已经非常有名了。大家可以根据自己的需要去挑选他们旗下的这个不同类型的保湿产品。但是这里要注意一点，大家一定要少涂一点，因为呢一般高保湿类的产品啊。

它这个脂质含量都比较高，所以有很大的可能性会导致出现闭口。我之前有一些读者跟我反应，就是他们买了这个科润。🎼后因为涂的太厚了，所以导致本来是干皮，然后没有长过闭口，然后突然脸上就出现了闭口。

这样事情就得不偿失了。所以大家刚开始的时候尽量少少涂一点，要涂抹的均匀一点，不要让它集中在某皮肤的某一个地方，然后尽量减少这个闭口的产生。🎼最后一个皮肤类型就是油性敏感肌，也就是传说中的外油内干。

也就是外面我的皮脂分泌的特别多的。🎼分泌了特别多的皮脂，但是呢我的角质层已经受到了损伤，然后这个角质层的含水量不好。🎼呃，像油性敏感肌，它不能使用这是含量过高的产品。

但是同时它又要去修复它这个受损的屏障，所以这个要求是非常高的。目前我自己看到比较好的，能够符合这样皮肤需求的就是理肤泉的特安舒护乳。🎼大家可以记一下理肤泉的特安舒护度，因为它的这个质地非常的轻薄。

然后比较适合油性皮肤，用起来也不会特别油。同时呢它也有修复屏障的作用。🎼好，这个就是我们说的不同的肤质要挑选，请挑选不同的产品。🎼说完了清洁，说完了保湿，我们再来说说防晒。

🎼如果你问我护肤里面哪个步骤最重要，我肯定会选防晒，因为防晒才是护肤里面最大力值得去做的一件事情。🎼为什么呢？因为紫外线啊它是皮肤老化最大的元凶，除了自然老化和其他环境因素以外。

紫外线它会导致我们皮肤的光老化，从而导致色斑皱纹，还有其他皮肤衰老的这个问题的出现。很多人可能看过这张图啊，这张图是新英格兰医学杂志的一篇关于光老化的研究的照片。图片中的这位69岁的卡车司机。

他开了28年的车，靠窗被晒的这半边脸，大家能看到明显要比另半边脸老化的厉害。所以说我们的很多皮肤问题，被这个紫外线照射下来以后都是不可逆的。如果我们能早一点做好防晒防护工作。

那么之后就可以避免很多这样的皮肤问题，所以说防晒一定是护肤冻龄的重中之重。我下面就要给大家分享4个关于防晒的知识点，如果大家能够做到这四点防晒工作就基本上做到位了。🎼那第一点是打好防晒伞。

🎼大家肯定觉得很奇怪，为什么是打打好防晒伞，不是擦好防晒霜呢？是因为其实防晒伞的效果是要比防晒霜好的。大家可以来看一下这张图，我们去年啊做了一个防晒霜和防晒伞的测评。

防晒伞的这个紫外线透过率非常非常的低。基本上所有的防晒伞的这个紫外线透过率都是0。2%，几几乎接近于零了，而防晒效果比较好的防晒霜呢，它这个紫外线透过率则是3。8%。所以如果大家能够选择的话。

有条件的情况下，最好是打防晒伞，而不是擦防晒霜。但是呢有些场合不能打伞。比方说开车比方说游泳，比方说户外运动，那么我们还是得选防晒霜，那这么多的防晒霜我们该怎么选择呢？

🎼我们首先要了解一下两种不同的紫外线，一种紫外线叫UVB，它会导致我们的表皮晒红晒伤。另外一种紫外线叫UVA它会直达真体层，导致光老化晒黑。所以我们两类紫紫外线都要防。🎼防止UVB晒红晒伤。

我们就要看这个防晒霜上的SPF值，也就是我们的防晒系数。这个SPF这个数到底是什么意思呢？我们可以看到有很多SPF15SPF30，这个数的意思呢，其实就是它能够延长你多少倍的晒红时间。举个例子。

大多数亚洲人不管涂什么，就什么都不涂的情况下，所以晒红的时间大概是15到20分钟，那么一个SPF的这个15的防晒霜，它可以延长15倍20分钟，就15乘20等于300分钟，就接近于5个小时。

其实SPF15这样的一个数值的防晒霜它已经能够防晒5个小时了。但是呢并不是数值越高越好。大家千万不要去贪图这个SPF值的数值高，因为高数值的同时也就意味着带来多余的这个皮肤刺激和负担。日常通勤的话。

大家选择SPF值在15左右的就可以外出外出这个出行呢。🎼再去考虑SPF值数值稍微高一点的20以上的。好，说完SPF我们再来说说防UVA的标准。这个时候我们就要看另外一个指数PA了。PA后面跟着加号越多。

也就意味着产品在阻阻挡这个UVA上就越有效。因为PA是个日本的标准。欧美的产品没有这个标准。所以如果大家真的想买的放心啊。我们想看到这个UVA到底能够多有阻挡OUVA这个能够多有效。

还是选择日系的防晒霜比较好。🎼另外一个很重要一点就是涂了防晒霜，不仅是在室外要涂。如果你在室内坐在窗户边，呃，也记得全天都要涂防晒霜。因为我们普通的这个楼房玻璃，它可以阻挡大部分的UVB。

但是它阻挡不了UVA这个UVA的过程很长，它还是可以透过窗户要挡你的皮肤上的。当然如果如果你有窗帘的话，最好拉上窗帘，很多同学可能还听说过这个物理防晒和化学防晒。

这里是指的两种不同类型的防晒霜的有效成分。如果物理成分多一点的话呢，就会比较偏厚重一点，化学成分多一点呢，会偏比较轻薄一点。油性皮肤的同学可能会觉得这个化学成分的这个防晒会比较舒服一些。

但其实大部分现然大部分的这个防晒霜啊，都是物理和化学成分混合的，所以自己的肤感，自己觉得舒服，就能够选择自己肤感好的就行。🎼这里有一点要注意的就是敏感肌的同学，因为化学防晒它虽然清透。

但是它有一定的渗透性，所以很多敏感肌的同学涂了这个防晒以后，会觉得整个满脸通红，感觉刺次挠挠的。所以我还建议敏感肌能够选用遮阳伞，尽量选用遮阳伞，如果实在不行，就是我不能实在不能打遮阳伞的情况下。

不要涂这个化学防晒，一定要涂这个敏感肌专用的防晒。像资生堂啊、雅漾啊、科润啊、fco啊，这些品牌呢都有出这个敏感肌专用的防晒，大家可以自己去找自己喜欢的肤感好的去选择。另外一点就是因为敏感肌防晒。

它大部分都是物理防晒，所以纯物理防晒非常难洗掉。我们如果每次用卸妆产品的话，可能会对敏感肌这个产生更大的风险。所以万不得已，再用防晒霜，能用散就用散能戴帽子就戴帽子。🎼我们的第三点就是五图最重要。

🎼很多同学都会忘记涂了防晒霜以后，就会忘记补涂，尤其是旅行的时候，在外面玩的时间一长，出出汗，再拿手擦一擦。然后这个防晒霜就没有了。尤其大家去海边玩，哪怕是涂了防水的这个防晒霜也一定要记得补涂。

很多情况下你晒黑呀，并不是因为防晒霜没有用，而是因为你忘记补涂了。然后你在这个过程中随便擦擦弄弄就没有了，就跟没涂一样，所以大家一定要记着防晒霜一定要隔一段时间就要补涂一下。

第四点也就是防晒的这个最后一点就是眼部防晒带墨镜，眼部防晒也很重要。因为眼部的光完化，不仅会导致眼部皱纹，还会导致色素沉积形成色素性黑眼圈，因为很多防晒霜有挥发性。

所以很多同学再去涂这个眼周的时候就会刺激到粘膜。很多同学说这个辣眼睛就不愿意在眼周涂防晒霜。所以眼部防晒呢，我最推荐的就是能够防紫外线的墨镜。选择墨镜有三个标准。

🎼一必须有UV400这个标志才是合格的防紫外线的墨镜。第二点呢，墨镜越大越好，因为这样覆盖的面积会比较大。第三，越贴合你的脸型越好，这样紫外线就不会从四面八方钻进来。所以符合这三点的墨镜呢。

就可以最大限度的降低紫外线对你眼周的这个照射。🎼好，我们再复习一下这四个知识点。一打好防晒伞。🎼2、选对防晒霜三补涂最重要。4、眼部防晒戴墨镜。🎼好，这就是我们今天说的这三个部分的。

🎼清洁、保湿、防晒这三个基础护肤的内容今天就讲完了。我们来复习一下今天学到的整个的三个知识点。一敷和洗脸不伤皮肤，记得选氨基酸洁面洗面奶。2、按照肤质选保湿品，并不是所有的皮肤，所有的肤质都需要保湿品。

🎼第三，护肤里防晒最重要，记得打好防晒伞，擦好防晒霜。好，今天我们的课就到这里了，下节课再见了，拜拜。

