# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：62 林志玲、马苏造型师：20节课教你穿出优势，用美赢得机会（已完结）：03课答疑.

各位亲爱的同学们，收到你们的祝福，非常感谢哈。呃，我今天以为过节大家肯定都去吃饺子去了啊。没想到我们的群里有这么多的同学还这么热爱学习。那韩老师呢也是刚刚结束了我们专业班的授课，然后刚刚坐下来。

正好呢赶上我们呃对于同学们的一个问题的解答。呃，刚才呢韩老师已经看到很多朋友提了很多很多的问题。呃，那么今天晚上呢让我们来对大家的问题呢做一个逐步详细的一个解答。其实同学们呢在平常上课的时候啊，嗯。

听听过这个知识点之后呢，马上会想到我自己要怎么穿，我应该怎么穿。那么呃还存在着很多很多的疑惑点。因为我们发现穿衣服并不是一件很简单的事情。所以说呢我们还要具体的个性化的来解答。😊，呃，同学们。

那大家的问题也比较多，我尽量让我们的班主任老师呢都要安排到。那么呃大家呢听别人没有问到，就是没有达到的同学啊，呃，那大家也不要觉得遗憾。

那么大家听听别人的问题对自己的学习呢是很有很很大的一个帮助的那在答疑之前呢，韩老师想跟大家讲。呃，我做了十几年的这个教育。那么无论是从服装公司的管理层还是到我们普通的一个我们想要变美的。

每一位同学的诉求上来看呢，学习是要一步一步的来的。尤其是这个搭配的知识，它本身是一个体系，所以大家呢不要特别的心急，不要着急，我们1。1点来。你好，马杨梅。呃，那个其实韩老师跟您有一样的困扰。

因为我们呃开始年龄增长的时候呢，稍微在款式上啊呃在其他方面色彩上选不好，就会显得很成熟。那在这儿呢，韩老师给你几点建议。第一呢，首先你要选择一下你的服装的风格。因为风格本身是能决定年轻与否的。

你比如说比较显年轻的风格会是一些比较时尚运动一点的带有运动元素的，比较活力感。那么同时呢如果穿淑女装穿的稍微年轻化一点的淑女装。那么再一个呢在呃选择面料上面尽可能的不要去选择显得过于成熟的面料。

你比如说像羊绒啊，像一些丝绸啊呃像一些皮草啊，这些面料呢，往往会显得非常的成熟。那么呃但是42岁又需要精致。所以说在选择服装的时候。然后呢尽可能的呃要在这个呃工艺上面要注意。

就是这个服装的这个呃细节上要织的比较精致。就是我说的面料啊，它织的比较精致，比较细腻。呃，那么同时呢在选择色彩方面尽可能选择一些呃年轻的色彩，比如说像浅色调，就整个的浅色调，比如说呃淡粉色呀呃白色呀。

那么同时还有一些淡蓝色呀啊，总而言之浅一点的色彩，或者说比较有活力的色彩。你比如说呃玫红色呀啊，包括就是一些糖果色系都是非常好的。那么从这几点呢，你先选择一个适合你的品牌啊，那那因为每一个品牌呢。

它在设计的时候都是有不同的风格的。所以说你可以选择一些年轻风格的一些品牌。那么从这里入手，基本上就没有问题。首先这位叫珍姐的同学你好，呃，冬季的话，大家问的问题最多的就是这个了，既能保持风度。

又能保持温度啊，这个一般来讲的话呢，那要做稍微要做一点点小小的细身即可。你比如说我们在冬季呢我们可以选用一些面料的混搭啊。比如说我们穿上了皮草，那么我们可以穿一些破洞的牛仔裤。但是这个洞呢不要太大。

同时搭配一些短靴就会比较好。如果你觉得冷呢，可以在牛仔裤里面配上一些这种袜子。那这个袜子呢可以是透明的，也可以是今年比较流行的一些这种呃呃这。带有一点点网眼的效果。那么这样子的话呢。

就可以采用这种混搭的方式。那再一个呢就是可以通过比方说。像羽绒服，那么我们可以配一些。比如说羽绒服它可以和一些裙装搭配。那么在配裙装的时候呢，不要那么的长。那么其实呢穿裙装怎么都不会保暖很大啊。

那所以说不要过长，那么我们可以在呃羽绒服的这个裙装下面呢配一双短靴。这个短靴呢可以稍微对脚踝的部分啊，小腿的部分可以有那么一点点露肤。我们把这种搭法呢叫嗯。我们把这种搭法呢叫通透感的搭法。

就是在穿的很厚的时候，稍微有那么一点点露皮肤就会非常的时尚啊。那你比如说裹露一点点小腿，露一点点脚面。然后再露一点点脖颈啊，那么这样的话呢就显得非常非常的有呼吸感。那呃尤其是比如说我们看到西方人。

他们在这样穿的时候呢，你比如说到了冬季，他们上面会穿羊绒大衣，里面会穿会穿连衣裙。然后呢，这个羊绒大衣呢裹得很紧，上面又带着围巾，然后呢又带着手套，但是呢它会穿一双这个船鞋啊。

船鞋露一部分的呃小腿和脚面会非常的时尚。所以说呢有时候呢呃保暖和时尚呢确实很难兼容，就像舒服和时尚一样，也很难兼容。所以您有这么一点点小小的呃。李甜甜你好，呃，两个问题啊，第一个就是圆脸小个子女生。

那么其实我们主要的目的是要让个头显高。那么其实圆脸是局部，而个头显高，那么才是一个很重要的一个呃大的一个搭配方向。所以这个是您的搭配重点。那么所以呢在搭的时候呢，尽量不要穿一些过长的拖沓的。

一定要让比例向上半身去走，一定要向上走，不要向下拖。因为视觉向上走，会显得怎么样轻盈和年轻。所以说呢有一些呃流行的一些短款或者呃腰线比较上提的一些款式。在一个比较高腰线的一些裤装啊。

那么呃可能是九分高腰线裤装就就会非常适合您。那么再一个呢就是呃说一下白衬衫，白衬衫呢其实是非常百搭的。在老师的概念里面呢，白衬衫可以和各种各样的产品进行搭配。举几个例子。你比如说和牛仔搭配。

比如说今年的高腰稍微阔腿一点点的牛仔搭配呢，就会有非常的这种呃就再加上配饰啊，比如说斜挎的一些包搭的会非常的简约时尚。那么再一个呢白衬衫呢可以和这个呃我们说到的，比如说波西米亚的裙子搭配。

那么再把白衬衫领口打开，配上民族感的项链，然后再把白衬衫的袖子全部啊。卷起来卷到这个手臂的中央啊，卷到卷卷到这个小臂中央这个位置。完了之后呢，整个搭出来再背一个流苏包啊，那么就会搭出这种波西米亚的感觉。

那么白衬衫呢同样可以和我们冬季的一些这个羊绒大衣，然后呢，因为白衬衫过于正式。所以说我们故意要打破这种正式感。所以从单品分析来讲呢，白衬衫它其实过于正式感。那我们在搭的时候呢，要故意打破它的正式感啊。

不要太过于去呃把它正式化去搭配。比如说搭西装啊，搭那种非常职业的感觉。那，白衬衫就搭的面儿就很窄啊，所以说一定要搭一些打破正式的一些休闲款，比如说白衬衫和时尚的那种滑板运动裤搭在一起和运动鞋搭配在一起。

然后搭配的那种松松垮垮的感觉。然后再备一个比如说spme的这种红色的这种运动包，那么就会非常非常的呃表达出这种时尚运动和白衬衫的这种mix。当然，白衬衫也可以和一些羽绒服搭配。那搭完之后。

比如说和高腰牛仔裤和羽绒服，然后在一起和一些运动鞋啊，再和一些时装感的皮鞋啊，呃呃高腰的啊这种这种高帮的，但是呢可以让它跟可以是方跟的那种休闲啊，首先呢谢谢。apple的这个认同，感谢您。好。

那么呃黑尚梅这位同学你好，呃，节日快乐。年龄28岁，身高174，体重126，刚刚生完宝宝两个月。呃，腿长身子短，哎，这个非常好啊，大腿稍粗，嗯，这个是我们亚洲人都会存在的一个状况。现在是H型的体型是吧？

非常好。我觉得首先你对自己的判断，以及对自己的这个描述非常的精准啊，看来是应该是听过韩老师的课程的对吗？😊，嗯，首先呢呃像您刚刚生完宝宝两个月肯定还是没有恢复体型的。所以说呢呃因为生完宝宝之后。

可能半年到1一年之内呢，身材都会慢慢的恢复状态。所以说未来有可能您不是H型了，对吧？那么就针对于现在的一个情况呢，首先你要注意。您的优势呢就是身高比较高174。那么其实体重也不重啊。

那所以说呢呃身材呢腿长，这是韩老师发现您的优点啊，那么只是大腿稍粗，腰身不够明确，对不对？那么在这里呢韩老师其实还要说一个问题，就是你现在身材厚不厚实，这个是非常重要的。其实身材的厚实。

本身呢就会对很多服装呢就会有一定的要求。再一个呢，韩老师还想知道你胸围大不大。如果你胸围超过C杯，那么这个时候呢，你的身材厚实，胸围超过C杯，穿衣服就要特别注意了啊，对上身的这个显瘦。

就要有特别的这个修饰。所以在选款的时候呢，尽量选择一些面料精致简约的一些款式啊，尽量不要穿的很复杂，包括各种花边哪啊各种各样的一些呃非常复杂的款式。那再一个呢，其实您只是大腿粗，小腿如果细的话。

上身如果厚的话或者胸围大的话，上身比较饱满。那韩老师建议你尽量把你的优势往你的小腿上去放。所以说呢如果可以的话呢，其实可以穿一些长靴，穿一些这种啊简约的上装的一些，比如说今年流行的一些西装款。

但是这个西装不要过于挺括。如果对个西装面料过硬，就会显得人或壮实。所以说选一些西装款的时候，面料稍微柔软垂感和精致一点，简约一点。然后里面穿一个简约的内搭啊。

然后呢底下呢其实可以穿一些这种高筒靴和一些裙装搭配在一起会非常非常的好啊，再一个呢腰身现在还没有恢复。那么所以说呢建议您穿一些高腰裤会对小肚子有遮盖。好了，希望能帮到你，谢谢你。呃，刘昌丽你好，呃。

其实呢您的年龄非常的年轻，20多岁，能尝试的风格非常多，而牛仔裤呢它也是代表着年轻百搭的一个款式。那么牛仔裤里面有很多种颜色哦，这个一定要注意，它有深色偏黑的。那么也有这种深灰的，还有这个浅蓝的。

还有深蓝的，其实严格意义上来讲呢，这几个颜色当中浅蓝的颜色是不太好搭配的。像深蓝呀，深灰蓝呀，都是非常好搭配的，可以百搭，也就是说上衣的色彩是没有限定的。如果是浅蓝色一定要注意一下啊。如果想搭的时尚。

上装呢也可以是浅色或者是深色都ok，就是上身下浅没有问题。如果想搭的比较传统的话呢，那上衣呢尽量保持和牛仔裤的颜色一样。刚才我再强调一下，如果你想搭配时尚，上衣可以是深色一点呃，夏装你浅。

如果呢你想搭配的比较这个呃就是比较这个内敛一点，那么就是保证和牛仔裤的颜色尽可能的接近。那么还有一种配色的方式，就是今年最流行的。比如说卡其色啊，以及这种焦糖色。

在男装当中也是非常流行的啊焦糖色来配牛仔裤的话呢，其实是比较壮的。因为焦糖色是橙色系列，它和牛仔裤的蓝正好是非常非常对撞的。但是你配橙色的时候呢，要那但是你要配的话呢，就要不要配那种艳橙色。

一定要配焦糖啊，卡其啊，配出来会非常好啊，也会非常有品质啊。但是呢这个风格上搭配上要更加的时髦一点。比如说今年的牛仔裤可以配那种呃皮革就像翻毛皮革，那种厚皮革啊，里面是毛。

外面是那种比较粗犷的皮革的那种呃咖啡色或者说。焦糖色的啊这种上衣。那么今年的飞行员夹克呢它是翻毛，然后呢比较非常的板正。完了之后呢，呃它的这个里面内搭呢是有这个啊就是那个里衬它是有这个皮有皮草。

然后外面呢是有这种皮革。那那种飞行员的立领，然后再配一副墨镜，那么和牛仔裤搭配起来会非常的好看，而且呢可以在配的时候未必非要配一双军靴，要配什么呢？配这种运动风，然后可以和这种呃运动感的这种呃棒球帽。

可以mix混搭一下，会非常非常非常时髦。感谢您可以尝试一下。😊，嗯。维尔这位同学您好，呃，大家现在问的问题啊，都是关于这个身材呀搭配呀。因为韩老师将在第二个板块和第三个板块专门有一个板块讲人。

有一个板块呢是讲这个服装搭配。所以说呢大家在第二第三板块呢会逐渐解开这些谜团。那么呃从你的个人情况来看的话呢，其实呢属于身高需要在视觉上增高。同时呢你是属于梨型，上半身瘦好买衣服。

下半身尺码就稍微会大一些。所以说呢您在穿衣服的时候，一定要注意要收缩下半身。而上半身也不可以过于膨胀。比如说今年流行的这个卫衣啊，就是大的袖笼，以及茧型O型的这种啊夹克。

就飞行员夹克比较夸张的袖型都不太适合您。那么您在穿搭的时。要注意，首先像基本款的修身的裤子是一定要有的。那么配上这种裤子，如果想显得腿长的话呢，可以配一些同色系的短靴袜靴啊。

那么搭配在一起显得腿很长很修长了。然后上半身呢啊可以穿一些浅色的啊，一些款式，啊面料不要过于膨胀啊，上半身呢不要过于膨胀啊，因为您的身高不要过于横向扩张。如果横向扩张的太厉害的话呢，就会显得人会加宽。

一宽呢就又不高了，所以说要注意这个问题啊，您在穿搭的时候，当然要依据您的风格啊，比如说您穿一些淑女装的时候，上半身可以配一些啊简约的这种小衫，然后或者是一些简约的羽绒啊。

然后呢呃配一些这样的一些基本的款式。当然了像您呢。如果说嗯。如果说身高啊啊或者说上围比较丰满的话呢，那么尽量上半身要简约时尚，不要过于的这个呃复杂。比如层层叠叠呀啊呃像今年流行的层层叠叠的毛衣啊。

大袖子的毛衣啊，这种的包括横条纹呢啊这种的尽量要去避免。总而言之，您要显高显瘦是关键，谢谢您。呃，首先呢韩老师给你一个建议啊，因为呃这个像这个年龄比较尴尬。如果说呃这个穿的过于可爱或者过于这个休闲。

就会给人感觉学生气很重。那么如果穿的比较这个职业的话呢，或者说穿一些呃这个大装的款式呢，我说的大装又成熟，女装的款式呢，就很有可能呃穿的会非常的成熟。那么这个时候找准你自己的定位很重要。那么这个时候呢。

其实韩老师建议你可以以新微杂志这样的一个简约日系的这种风格为主线，就是不要去穿的过于卡哇伊，或者不要过于穿的过于运动，那么就会带来一种比较既有品质。然后又看上去和你的年龄相得益彰。那什么叫简约日系呢？

其实就是我们说到的像。比如说像一些这种时尚的西装款，它设计的很简约，但是呢可以和一些时尚的毛衣啊，这种大款式的毛衣相搭配，然后再配上一些你这个年龄段本来就应该有的一些这种比如说短靴呀啊。

那么然后再配一个斜挎的包包，就是把一些简约日系和一些时尚俏皮的元素，做一个结合和混搭，就会非常非常的好。啊。总而言之呢，如果你想穿的成熟一点，就用年轻的一点风格去搭配，年轻的单品去搭配。呃。

比如说当你穿到这种西装的时候，你可以配一些运动鞋啊，那么就可以把这种年龄感就可以呃这个降下来，这样就非常的好。就是要学会做混搭，把成熟和年轻的，可以把它mix在一起。反倒你的味道呢会很好，谢谢你。呃。

看呀有两位同学已经连续问到，又想穿的年轻，又不想穿的像学生。那我们就来分析分析学生到底什么叫学生装。学生装呢它往往是以什么样的款式为主呢？往往就是我们说到的这种呃休闲运动的款式为主啊，比如说T恤啊啊。

比如说这种啊卫衣啊啊啊那再比如就是我们的一些运动夹克呀啊呃所以说学生装呢它有一定的特点啊，再一个就是色彩上比较明亮，比较明快那么我们在搭配的时候，如果想改变学生装的这种特点。

那么我们就要通过啊刚才讲过的，要通过一些成熟一点的装扮和学生装的这种款式进行混搭。我举个例子啊。你比如说西装配衬衫，配西裤就很。但是如果说时尚西装配卫衣就是带帽衫的卫衣，帽子可以放到外面去。

然后再配一些牛仔啊。那鞋方面呢可以配一些短靴，或者和一些时尚运动。那么这个时候呢注意尤其是男生女生双肩包，就会感觉学生气十足。那么这个时候可以配一些啊像spring啊。

包括一些像ccci啊等一些今年发布的一些这种腰包。我说的腰包是胸包啊，就是斜挎在胸部这种时尚款，然后和一些正式就是和一些正装一点的款式啊，但是不是正装啊，比如说西装啊，这种风衣啊。

可以和一些学生装的这种卫衣搭配在一起。那么就可以这种。把这种过于年轻化的味道就可以给溶解掉了。嗯。apple你好，其实很多的书，就比如说像一些穿搭类的书呢，现在目前市面上很多呃，包括杂志。

但是呢大家往往看完这些书的时候呢，往往就会更加晕的原因是它没有系统的啊，包括方法论的，向你传递一些穿搭的思路，这个是最关键的，它会有很多个案啊，案例，比如说羽绒服怎么搭。但你发现这个东西穿到你身上。

这么搭完，它不是你的衣服。所以说呢呃韩老师给你一个简单的思路啊。第一呢我们在穿搭的时候先要分析我们自己的这个啊脸。啊，脸型和五官的长相气质。那么呃比如说有的人呢他就长得比较硬朗。

比如说你看过韩老师的照片，韩老师长得就属于比较硬朗的这种面部特点啊，骨骼比较硬。然后呢看。然后第21个呢，我们就有一个这个看身形。那么身形里面呢，我们都知道人的身材呢它是分这个高矮胖瘦薄厚啊。

那身材呢是决定我们选什么款式的啊，脸是决定我们啊这个选什么风格走向的，那么身材的话呢，我们会把它归类。你比如说有高的。啊，薄的身材，有矮的薄的身材，有高的厚的身材，有矮的厚的身材。那么还有这种X。

就是我们说到的啊这种沙漏型的体型。当然了，还有这种直筒型，还有这种梨形啊，那么按身形又进行分类。所以说呢看完脸，看完身材之后呢，紧接着我们要把相应的风格的衣服通过色彩、面料配饰的搭配。

然后匹配到你身上去。这才能形成你这是你的真正的属于你的服装。所以说呢呃它需要方法论。所以呢韩老师有时候还真不太建议你们看太多这种零0散散的这种书籍，那，否则的话呢就会反倒把你会带入误区啊。

反倒你买了好多不适合你的衣服，所以说呢这里呢韩老师正在写书。到时候呢我可以写完之后可以通知大家，我按照体系，按照我们的体系给大家呢给一本工具书，到时候呢通知大家好吗？谢谢你。😊，呃，小易你好，呃。

这个呢正是韩老师正在做的工作，就是培养职业的搭配师人才。在我们的专业上叫fashiontlist啊，那么是这样的一个职业。这个职业呢早在上世纪80年代在欧洲就已经有了。呃，那么现在在国内的话。

这样的职业的人才是比较少的。那么这个职业呢主要往两个方向去就业，一个方向呢就是在时尚娱乐业。那么比如说在广告啊，在一些这个传媒啊，比如说电视台，那么再一个就是艺人啊，等在这些领域。

杂志、电影这些领域去工作，做一名搭配师，做名服装视觉的二次的造型师。那么呃第二1个呢就是往商业领域去发展。你比如说电商、服装公司，实体的服装公司做一名产品的搭配师，往这两个方面去发展。那。再一个。

如果你想去创业，比如说我开一家服装店，或者说我去开一个淘宝电商，那么这一块的话呢，那呃去电商上做一家店。那么这个呢都需要了解服装搭配这样的知识往这几个方面去发展。那么呃其实呢什么叫服装搭配师。

服装搭配师他是如果说设计师是。第一次创作给了服装的第一次生命。那么搭配师是对组合造型做第二次的创意。所以说很多的品牌，很多的时装大片，很多的秀场都需要我们去给他做服装的组合的第二次的这个视觉生命。

你比如说。cci的设计师拉夫西蒙，他本人他就是只为他的服饰的最终的造型负全责啊，比如说上秀场的。那么其实呃cci的设计师呢，他本身的主要职责不是去开发画图啊，去做单品的开发研发。它主要是做整体的视觉。

那么在国内以及国际的一些服装品牌当中，他专门有这么一批人，专门是为他服装设计出来之后所做的视觉的制造以及搭配的制造啊，那么这个就是我们说的服装搭配式的这一个工作。嗯。艾y这位同学你好呃。

其实依据您提供的信息，脖子短粗，腰部比较粗啊，怎么去搭配？其实这个信息量非常的少。因为我们在搭配的时候，其实需要您的身高信息，包括体重信息，包括您的身形的特征信息，比如说哪里瘦，哪里胖，肩宽臀宽啊。

还是哪里啊？那么根据您的这些局部的信息，韩老师做个解答，脖子短的话呢，请注意，在冬季你要想穿高领，要穿浅色高领，什么意思呢？和肤色。这个不要太过的色彩差异太大。比如说你穿高领，如果穿成黑色。

那么就显得脖子很短。如果穿成今年的那种裸色，就会显得脖子很长。那么这个这个色彩要有延伸感，脖子才会显得长啊。那第二1个呢就是要想让脖子长。那么你你的发型尽量不要拥堵在脖子这个位置。比如说梨花头。

那么它的最膨胀的位置就是正好在发梢处，那么发梢这个地方呢它就做成了各种卷，那么就会显得脖子呢和肩呢就没有一个分界线，就会感觉更加的臃肿。好，这是一个问题。第二个问题。腰粗，那么腰粗的话呢。

首先要远离腰部去做装饰，尽量不要将一些腰封啊呃呈现腰部粗细的这种修身版的啊这样的一些直筒型的裙子呀，啊，铅笔裙啊，尽可能的不要去穿。如果说选裙子尽量选A型裙啊，那么就会显得腰更细，裙摆大腰就细。

再一个呢就是选到裤装的时候呢，尽量选择一些不要过窄的铅笔裤，可以选择今年一些的这种稍微阔腿一点的裤装。因为裤腿一，所以说呢选上装的时候呢，尽量遮盖住你的腰部啊，尽量遮盖住你的腰部啊。

要不然呢就会把腰部的这个呃这个这个粗度就会呈现出来。尽量在选择外套的时候，不要选择带腰带的。那么这种带腰带呢它这样长一圈就会感觉腰有多粗，特别的明显。总而言之，我们要欲盖弥彰。外面的。衣服可以宽。

里面的衣服要窄一些，这样子子的话呢感觉啊外面的宽是由于衣服带来的，里面的窄感觉到是腰比较细，外松里紧搭配会比较好，希望能帮到你，谢谢。你好，这位同学。其实呢我想跟我们所有的同学讲一下啊呃。

其实呢我们会发现自己身上有很多个问题，比如说脸哪、脖子呀、腿粗啊啊等等。很多人呢把自己形容成比如说这个脸也大，脖子也粗，肩也宽，胸也大，背也厚，手臂粗，然后腰也粗，臀也大腿也粗，大腿粗，小腿粗啊。

就是很多同学用放大镜看自己，其实韩老师想告诉你，这些都是细节，真正的重点在于你的身高和你的整体的一个线条是怎么样子的。因为大家永远要记住，一个人离远远的走过来，100米开外，我们是看不到细节的。

我们只能看到这个人的比例，看到这个人的身高，看到他的宽窄。所以说呢我们永远要把搭配的重点放在整体的大线条上去。就是我说的抓大放小。😊，抓大放小的意思呢，从我们这位同学提供的信息来看。

身高是这位同学最重要的一个。搭配的一个重点，也就是说145的身高一定要显高。那么这一点上来讲，韩老师强烈建议你不要涂舒服了，一定要穿一些高跟鞋，坡跟鞋啊，那么总而言之要加高你的身高。那么这个身高的话呢。

我们可以通过几个方法。第一，上下半身尽量不要一比1的颜色，比如说上黑下白，正好呢分割点在腰胯的这个部分，一比1的这个色彩比例分配，是显人最矮的时候，那么你的颜色呢尽可能要保持一个色调或者说从浅到深啊。

它有过度让给人不要有很强的分割点。第二呢，就是把你的比例要向上抬。也就是说我们你一定要让下半身显得更长。这个时候你可以用一些上半身的短款配下半身的长款，可以进行这个比例的一个划分。

变成上三下7这样的一个比例啊，我不知道我讲明白了吗？啊，那第21个呢就是这个呃第31个就是在搭配的时候呢，把你的。搭配的时候呢，把你的重点焦点往上移，往你的肩部往你的脸，往你的妆面啊。

往你的上半身的设计上去移，让人们的重点呢全部往上面去关注。那么这个时候整个的视觉就会拉高拉长。那么整体上来看，线条非常的好。所以说呢身高不是关键，关键是我们调控我们身形的整个的比例以及视觉的重点。

所以说呢这一点上来讲，大家都要放下心来，身高不高的同学放下心来，重点是要把这个搭配的比例要调控好。谢谢。这位同学你好，首先韩老师非常认可你的搭配，你非常了解自己的体型。因为您的身高155。这样子的话呢。

你把呃底下是短裤，然后穿长靴，然后把重点放到了上半身比例往上半身去调。其实这个做法非常的好。那么这里面有一个问题，就是你的大腿不要太粗啊。因为你过膝长靴的话呢，对大腿是有要求的。如果大腿有粗度的话。

建议你面搭一层深色或者咖啡色的袜子，这样看起来呢整个的肤色呢就会有视觉的收缩感。😊，第二1个呢就是您的肤色有点暗。那韩老师想问问你，如果暗你黄不黄呢？如果你黄的话就是暗，而且肤色有点发黄。

那么这个时候韩老师建议穿一些冷基调的色彩，比如说以蓝紫为主，如果非得要穿红橙黄绿，这里个这四个颜色里面的各种色彩的话，尽量穿一些。往玫红的感觉去走绿呢你要穿些蓝绿色调。总而言之。

穿的色调呢不要太过于大地色，什么咖啡啊、棕啊、驼呀，这些颜色显得肤色肤质都不好。第二1个呢，您一定要回避一些什么色彩呢？回避一些这种呃大地色，什么脏脏的啊，这种大地色。

比如说那种浊浊旧旧的这种呃咖啡呀、棕啊，包括一些这种卡其呀啊，或者这种灰绿啊或者今年流行的这种焦糖色呀，这些颜色都不太适合你。你要穿干干净净的颜色，比如说看上去非常的清澈啊，再穿一些深暗色调的。

比如说像一些这种宝石蓝，或者说一些这种呃经典的海军蓝都是非常好的啊，可以尝试一下。当然非得穿红的话，像一些酒红色。呃，吴晴芳你好。首先呢韩老师看到您提供的信息呢，韩老师觉得首先显高是最重要的。啊。

那么其实身材比较匀称，45公斤，那么脸比较小，那说明非常好。因为脸比较小的话，说明你头身比例好。什么意思呢？你用你的净身高除以你的头的垂直高度，那么就应该是能达到7。5，如果能达到8就非常好。

如果能达到9，说明你的比例非常完美。那么你可以稍微计算一下啊，那么其实胯比肩略窄，就说明你看起来略略有点倒三角，但是至于是不是倒三角，韩老师因为没有看到你也无法判断，但是据你的描述来讲，肩略宽。

所以你的上半身要穿收缩一点的款式，不要穿今年流行的大袖筒啊啊，这种扩张感的这种oversize的大码的这种外套。上半身呢要穿的比较合体，而你的下半身呢可以穿的比较的稍微今年流行的一些宽松的裤型啊。

也可以穿一下，但是尽量不要穿这种就是过这个短的。比如说五分裤啊啊，这种的就坚决不要七分5分是你坚决要。排除掉的，因为这两个都会嫌腿短，嫌比例不好。那么你整个的比例要向上扬啊，所以说呢比例要向上提啊。

也就是说上面保证三成到5到4成，下面保证六成到七成的这个长度啊，那么上装和下妆之间，保证好这个比例啊，那么再一个呢就是。Yeah。呃，就是韩老师跟您讲的啊，您上半身呃要尽可能的收缩，下半身要可以膨胀。

但是也不要膨胀的过头，为什么呢？身高啊，如果说我们过于横向扩张，就会又显矮了啊，就是这个问题。好的，希望能帮到你，谢谢。

