# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：85 维密超模的精准塑形课（完结）：第12节：舒缓瑜伽：缓解精神紧张，拥有和婴儿一样的睡眠.

🎼hello，大家好，我是何耀辉杰西卡。接下来进入到我们第四周的第三次课程，睡前训练。🎼睡前的时候不太适合于过度强烈的提式，因此我们帮大家选择了非常舒适、具有修复性的一系列瑜伽体式。🎼通过这些练习。

能让我们的精神和身体完全放松下来。同时针对我们的体态也有很好的调整效果，让我们在睡前不知不觉的体态变得更加美好，身体更加轻松，也能够帮助我们更好的进入到睡眠。接下来看一看我们的动作怎么做。🎼Yeah。

🎼现在进入到我们第四周的第三次课程。🎼睡前修复系脸，看看我们的序列怎么完成。🎼舒服的跪坐在垫子上，你也可以选择跪坐在你自己家里的沙发或者是床垫上，但要保证他们有足够的支撑力度。🎼准备第一个体式婴儿式。

🎼。🎼双手向前。🎼臀部对齐脚后跟。🎼身体前弯。🎼手肘舒服的触碰地板，额头放在双手中间。🎼闭上眼睛，调整呼吸。🎼针对每个人不一样，可以选择并拢膝盖或者是微微打开膝盖。🎼找到你舒适的停留位置即可。

🎼最少停留3到5个呼吸后。🎼进入到第二个体式，大猫伸展。🎼不。🎼重心前移。🎼双腿舒服的展开，和臀部一样宽，保留臀部仍然垂直在膝盖的正上方，手臂向前确定我们的肩和胸腔有足够的空间后，吸气，延展脊柱，吐气。

慢慢的尝试肩膀放松下落地板。🎼首先可以选择前额触控地面。🎼感觉到肩胸得到伸展。🎼而我们的腰部没有压力，随着时间的推移，如果可以，你可以尝试下巴向前推，下巴轻触地板。🎼确定颈部没有压力感，如果还可以。

你可以尝试胸腔去找向地面。🎼停留在你合适的强度即可。🎼最少保留3到5个呼吸后，转移到师身人面试。🎼吸气，前额轻点地。🎼吐气，缓慢的重心前移。🎼让我们的脚面铺平地板。🎼向后延展。🎼The。

🎼后背肩胛轻轻的收紧。🎼肩膀舒服的去落向地面。🎼锁骨打开，胸骨上提。🎼头部沿着脊柱向上延伸。🎼停留在这里。🎼最少3到5个呼吸，甚至3到5分钟。🎼找到你舒适的位置。🎼进入到下一个提示，胸部斜式伸展。

🎼任一侧手臂弯曲呈90度，让肘关节和肩膀齐平。🎼对侧手掌轻推地面。🎼吸气，抬起对侧脚。🎼翻转向后。🎼像蝎子白尾一样。🎼注意整个过程里，仍然让腰腹收住，骨盆维持稳定，伸展前侧。🎼缓慢的随着推动的力量加强。

增加胸部伸长的幅度。🎼最少保留3到5个呼吸。🎼缓慢的回正后。🎼选择相反的手臂姿势。🎼你可以选择肘关节略微的低于肩膀。让肩膀有足够的空间做伸展。在这个体式的时候，一定要量力而行。找到胸腔伸展。

而肩部没有过多压力的位置停留即可。🎼还原换另外一侧。🎼The。🎼如果你在家里也可以尝试在我们面部底下垫毛巾或者是薄的枕头，在我们的头部有所支撑，感觉会更加舒适。🎼，🎼随着呼吸的加深。

前侧手臂推动地板的力量加强，可以让上侧肩膀更好的打开。🎼与此同时，让下侧胸腔更好的伸展。🎼变化手臂的方向。🎼呼吸。🎼吐气。🎼，🎼整个过程里仍然启动我们的腹部，让骨盆在中心的位置垂直地面。

🎼让更多的伸长感在我们的胸腔，而不是我们的腰腹部。🎼轻松的收回。🎼舒服的放松停留。🎼转身仰卧。🎼进入到我们鸽子式伸展。🎼身体摆正一条直线，双腿踩向地面。🎼以侧腿小腿外侧放在对侧大腿。

🎼双手穿过对侧的大腿，扶住膝盖往后侧，或者是扶住小腿的前侧。🎼选择你合适舒适的幅度即可。🎼让我们的臀部尽可能仍然保留在地面上。🎼让上侧的膝盖缓慢的随着吐气轻轻的推开向外侧。

🎼通过这样的方式柔和的伸展整个髋关节里侧紧张的肌群。🎼注意上侧腿的脚尖尽可能勾回。🎼就有这样的方式可以让我们的膝盖得到更好的保护。🎼停留最少3到5个呼吸后，换另外一次。🎼うん。🎼随吐气慢慢的展开膝盖。

而头颈仍然找到舒适的停留位置。🎼臀部仍然落回地面。🎼舒服的打开。🎼退出体示。🎼脚掌心相对。🎼仰卧束脚式。🎼让我们脚掌心对齐。🎼大腿往外侧旋转。🎼膝盖从容的找向地面。🎼而此时头和脊柱一条直线。

双手可以选择在旁侧摊开，大臂内侧往外侧转。🎼也可以选择双手扶住我们腹部前侧，感受我们深长的呼吸。🎼如果你觉得你的腰部有压力感，可以选择脚后跟微微的往远推出，通过这样的方式可以更柔和的停留更久。

🎼保留3到5分钟，根据自己的情况，选择时间的长短。🎼进入到最后一个修正在收听你快联系微信客服1225791460进同步更新群，不更新群。复亲的提示谈实事。🎼双手托住我们大腿的外侧，合拢双腿。

🎼依次的伸直，左右腿后。🎼稍稍的收下巴，检查你双腿是否中正。🎼当你找到正确的位置后，完全放松双腿向两侧。🎼双手打开，在身体两侧空出腋下的位置。🎼大臂往外侧旋转，让肩膀更好的落向地面。

🎼确定你的头和脊柱完全在一条直线上身体中正。🎼The。🎼慢慢的闭合双眼。🎼感觉我们的呼吸。🎼进入到我们完全放松的俯式呼吸。🎼在此时可以放松整个腹部。🎼只是让人柔和的呼吸，带动氧气，灌溉我们整个身体。

🎼在停留的过程里，检查你停留的位置是否舒服，检查温度是否合宜。🎼检查身体是否有束缚感。🎼直到找到最舒适的停留位置后。🎼完全放松下来。🎼我们也可以通过贪诗事进入到儒家冥巷。

🎼更好的从身体层面、心灵层面和头脑层面一起完全的放松身体。🎼我们强烈推荐给大家，在睡前经过一系列的修复提示，让头脑和神经完全放轻松下来后，更好的进入到我们的睡眠。🎼缓解身体和心理以及精神上的压力。

让我们有更好的睡眠之后，精神状态更加充足。🎼准备退出体室。🎼抬高右手超过头顶。🎼向枕头身体翻转向右侧侧卧。🎼左侧手掌推动地面。🎼Yeah。🎼回到简易盘座。🎼再次的调整我们的呼吸，调息。

🎼3到5次深长的呼吸后。🎼完成所有的练习。🎼Yeah。🎼通过刚才的修复性提式的练习，你一定能够感觉到身体和精神都完全的放松下来，进入到深层的放松状态。如果可以的话，每天的睡前你都可以尝试这样的洗练。

🎼在精神紧张的时候，你也可以通过这样的练习，让自己的身体和精神放松下来。🎼那接下来时间和我一棋进入到我们的跟随练习吧。

