# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：61 凯叔-如何拯救宝妈的身材？（完结）：002.第一课：身体自测+热身训练课.

🎼I like it。 I like girl。 I like it。 I like girl。😊，🎼背け背け。🎼like it like it。🎼さきがいきき聞くよ。🎼I like it。はたい。

🎼I like it光再y girlI like it I it girl。😊，🎼I like， bykikiki girl。🎼hello大家好，欢迎来到凯叔讲故事。妈妈塑形训练营。

我是瑜伽乐园的rosy。那很高兴呢在这里呢和大家来分享我们的训练。那我们来通过瑜伽和普拉提相互结合的形式，帮助我们的妈妈们呢进行一个更好的改善。那在改善之前呢。

我们是不是先要来进行一个身体的充分的认知与了解，才能更好的进行改善。我们可能每个妈妈呢或多或少呢都存在着一些差异性的问题。那当然呢很多妈妈也会有共同的问题。那我们先对自己的身体进行一个简单的评估。

才能更好的让我们来了解自己啊，从而更好的进行改善。好，现在呢我们就开始今天的第一节课程，我们身体的评估。请大家呢啊选择一个瑜伽垫，然后呢，或者是我们在这个日常的这个生。😊，生活中啊会在家中都可以。

那最好呢是有镜子的地方。如果没有呢，让你的家人或者朋友呢帮助你来进行观察，那也可以呢自己来进行观察。我们会选择瑜伽中一个呃最经典的体式换影式来帮助大家进行评估。

但是首先呢你要完全的让我们的身体呢更好的放松。好，我们站在垫子上，那慢慢的让我们的胸腔向上提起。好，呼呼呼呼呼气，啊，让我的身体更好的放松啊，其实我们放松踏步走就可以了。你可以想一想啊。

最近孩子有什么问题呀，或者等等的状态慢慢的放松。那当我下达立定口令的时候呢，大家需要跟我一起来完成一个动作啊，就是我们首先呢啊屈髋屈膝向下去深蹲啊，当然你也不用想那么多，你就记住。

当我下达立定口令的时候呢，你就屈膝向下深蹲就可以。😊，🎼了好吗？我们一起来进行啊，好，放松对，踏步，就像自己逛街一样买菜一样啊，放松去踏步。好，立定啊向下深蹲啊，那么这个时候呢。

很多妈妈呢就有各种各样的问题了。请在这里先保持一下，我们来进行一些问题的分析啊。😊，首先呢我们会观察到呢。🎼有一部分妈妈啊可能就会有脚尖外摆的状态了。我相信这可能是大多数妈妈都会有的问题啊。

因为我们在产后，我们的骨盆变宽啊，变松弛。这时候我们的大腿呢会产生一个相对应的外旋那，可能我们就会有足，顺势向外摆的状态。也就是说呢我们向下去深蹲的时候。

那可能有些妈妈的双脚就是向外打开的那么这个问题呢也会啊它会有一个什么样的反馈呢？就是你在日常的行走的过程中呢，可能是外八字，那这样很放松的去走路。那我们当踏出每一步的时候呢。

脚尖呢也是随之向外的这是因为呢我们在我们整个的生产的过程中，我们的整个的孕期啊，所遭受到了我们的这个腹部的重心，啊，我们的腹部逐渐的变大，让我们的骨盆呢先产生了前。しん？好，我们来观察一下啊。

在我们正常的状态下呢，我们女生的这个骨盆的角度呢大概是在5到15度这样的一个范围。啊，大家可能说老师我没有办法去进行测量啊。那这个时候呢，我们可以去找一些嗯专门的这个医疗机构来进行评估啊。

当然呢大家也可以选择很简单的方法。就是你看你自己的这个。腰线的这个位置可能会发现呢后侧过高，前侧过低，对不对？有这样的问题，那我们可能就会遇到这个骨盆前倾的状态。那如果有这样的问题呢。

我们在这个整个的孕期啊，妈妈们的肚子越来越大啊，重心逐渐的向前啊我们的骨盆变得更加的前倾，顺势就会带领我们的双腿啊进行一个内旋。大家看骨盆前倾的时候，双腿会向内旋，对不对？🎼好。

那么随着我们的肚子越来越大，到了我们的孕晚期啊，那这时候呢妈妈们的肚子又更加的大了一些，对不对？重心又更靠前了，可能就会将我们的这个腿部啊通过一个外旋的过程停起它来。🎼对不对？向前走。

那么这时候呢就会导致我们在产后呢可能会出现足尖外摆的状态。那我们在放松踏步，屈膝伸蹲的时候，妈妈也会下意识的让我们的足间向外摆。那这就是我们遇到的第一个问题。那么这个问题的成因在哪里呢？

也就是说当我们整个的孕产的过程中，我们的大腿的内侧呢会变得更加的松弛。那所以我们在整期的练习中呢，会有一些呢去帮助我们建立大腿内侧内收肌力量的这训练，可以帮助我们去解决这个问题。

也会呢去通过很多骨盆正位的练习呢，帮助我们来进行要从根源上进行改善和修复。那与之相对应的，可能很多妈妈呢会产生这个膝盖的内扣，我们来看一下什么样的啊，我们放松踏步。对，很收腹很放松。ABA看到了吗？

🎼那很明显的可以观察到我们的双膝在向内加，对不对？那可能就像这个我们大家呢小的时候可能都有一个梦想啊，就是美少女战士，对不对？那我们会看到啊有这样的问题。那就是说呢在你的行走的过程中呢。

可能会伴随有或者是在跑步的过程中啊，可能会更严重。😊，🎼对不对啊？有一种膝关节当然没有这么明显的，有一种我们的膝关节向内的这样的状态。那这就很容易对我们的膝关节呢造成一些压力啊，也会去影响我们的腿型。

那这个问题又是怎么样来形成的呢？其实呢一方面也是来源于我们在我们整个的运产过程中，我们的大腿内侧的力量是松弛的那这时候呢没有办法进行一个很好的支撑，对我们膝关节进行很好的支撑。另外一方面呢。

就是由于我们的臀部的力量啊变得越来越薄弱啊，我们在我们整个的孕期呢没有办法进行更多的练习。妈妈走路也少了，对不对？跑步也减少了，等等，运动也减少了。那这样的话呢，我们的臀部的力量呢就得到了缺失。

我们没有办法将我们的大腿的股骨啊，进行一个有效的外旋。那也就是说由于我们臀部的力量呢会变得更加的薄弱。啊，所造成的这样的问题。我们可以看到。

那所以就是说呢我们如果有膝关节向内扣的妈妈们呢啊要通过我们的练习，特别是臀部的课程的训练，来帮助我们进行改善。很多妈妈这里可能会有疑惑了，说啊老师，那我就是有这样的问题。

你告诉我直接点进去哪节课的链接可以调整就好了。那我想说呢我们整期的训练中，其实每节课呢都可能适合你。那我再总结一下，其实呢我们的这个所有的问题啊。

在这里所有的问题都来源于我们的骨盆的位置啊变得不更加的不稳定。我们通过瑜伽和普拉皮的练习呢，最重要的就是帮助我们进行骨盆的稳定性的训练，包括我们整个身体的一种平衡和稳定的训练，让我们去进行更多的改善。

那么针对于我们身体肌肉的位置呢，很多妈妈在产后更。多的就是加强腿部的哪里内侧，对不对？还有呢我们的臀部。对，我们有很多的练习都可以帮助大家来进行锻炼。啊那么还有一点呢就是要注意我们在练习的过程中。

那瑜伽的练习和普拉皮的练习中呢，特别是瑜伽的练习，我们都会选择一种比较我们的身体来到正中位的站立，也就是中立位的站立，我们会要求大家呢略微的将我们的骨盆做一个微微的后倾。

也就是说让我们的这个裤缝的这个位置呢保持前侧边缘和后侧边缘的水平对，非常好啊，找到这个状态，然后呢让我们的双脚的内圆，我们的双脚的内侧圆和我们双脚的外侧圆。那更好的去均衡用力去扎向地板。瑜伽的练。

🎼练习最重要的就是维持身体的平衡与稳定。其实呢这就好像是什么呢？🎼就好像是当我们的内心中产生了一种无限向一个方向的欲望的时候呢，我们要通过一个与之对等的觉肢来进行牵制。

那才能让我们的欲望呢不会膨胀到没有办法控制，让我们的内心达到一个更稳定更平和的状态。所以各位妈妈听到这里呢，可能就会知道了啊原来瑜伽的练习呢，就是让我们变得更加的平衡。

如果我有这个脚尖向外摆的状态的时候呢，我应该通过内侧的力量呢，让我的脚尖收回来。嗯，如果我有我的膝盖向内扣的状态的时候呢，我要通过臀部的力量，那去让我的膝盖指向第二根的脚趾，那我们今天呢是第一节课。

不仅帮助大家呢做到一个身体的平估，也帮助大家在我们的正式开课之前，正。🎼在练习之前做一个预习和准备，让你知道什么才叫做正确的练习，什么才叫做改善身体运动模式的练习。好，那我们接着来讲下一个问题呀。

可能很多妈妈会发现啊老师我听到这里，我明白了。那所有的问题原来就来源于我骨盆的不稳定。对了，是这样的，因为我们在整个的孕产的过程中，那我们的腹部是不是越来越大。😊，🎼其实妈妈呢是非常辛苦的一个职业。啊。

我觉得母亲是天底下最辛苦的一个职业。那我们说妈妈在整个孕期的过程中，腹部会越来越大越来越大啊，牵引着我的骨盆可能会前倾啊，或者有些妈妈呢是这样挺肚子的，对不对啊，骨盆会后倾，总之我们骨盆的位置呢？

要么就是后倾的，要么就是前倾的我们都需要通过更正确的方法啊，通过臀部的收紧，大腿内侧的收紧来帮助我们的骨盆维持到稳定的状态。其实这样才是至关重要的那无论你是选择什么样的练习来进行产后的修复。

那我相信这一定是最重要的那我们记听这一点。那当你在评估的过程中呢，你会发现那我们可能很多妈妈说老师我在做刚才的这个你所谓的换以式的练习中啊，并没有这个脚的问题。啊，我非常好，我是一个模范妈妈。

那可能你会有下面的问题。什么样的问题呢？我们放松放松走。哎，我们会过分的翘臀，对不对？或者有些妈妈那放松放松走之后，哎，我是拱着背往前的，对不对？我是收着我的臀部拱着背往前的，哎。

是不是可能也会有这样的问题，对不对？我们应该这样做，但有些妈妈这样有的这样啊，是不是我相信呢？可能你会有这样的问题，那我们再来进行一下分析。那如果我们的日常的行走中呢，骨盆是前倾的状态，😊。

那你在进行这个练习的时候就会过分的翘臀啦，臀部已经找到天花板上了啊，第么就是我们在日常的站立中，可能妈妈是这样的，抱着baby啊，看好了。😊，🎼抱着孩子是不是？我相信很多妈妈可能都有这样的问题，对不对？

这样抱孩子，孩子恨不得都坐在你的髋上了，对不对？我们往这儿放一个放一个那个呃抱孩子的这个袋子，我们这样都可以这样做下去了。那我们会发现呢骨盆有后倾的状态。

这样就会让你在进行评估的过程中出现前倾后倾翘臀或者是拱背卷肋骨的状态。那通过我们如果有这样的问题，怎么办？怎么进行矫正呢？一定要注意，就是在我们整期的课程中呢，都去找到一种骨盆正位的状态。

那我们需要去通过呢？我们臀部的收紧，让我们的骨盆回正。😊，避免前倾。妈妈们呢可以用力的收臀去找一下这个感觉。也不要用力的去后倾啊也不要用力的去推髋向前，慢慢的将我们的臀部向下沉。

仍然把我们大腿内侧啊收紧上提，臀部下沉，我们身体的这个肌肉的循环的感受应该是。🎼前内侧的位置上提。向上提。对，后面的位置呢向下沉收紧去下沉。啊，上提。🎼下沉这个感觉找到一样。

这个感觉我们的这个盆的位置就端正了。如果有后倾啊，喜欢推髋向前卷腹后倾的同学呢啊把我们的腿部通过内收肌的力量呢来进行一点点内旋。🎼是不自然就好了？

也就是说呢这些问题其实呢我们都会进行身体两个位置的改善啊，包括我们的臀大肌、臀中肌，我们的大腿的内侧，那很多妈妈会说老师，我大腿内侧全是肉，美得很，对不对？

那我们说很多妈妈在产后都会发现大腿内侧更加的松弛。我们在改善腿型的这一课程中呢，会和大家更多的来分享，如何通过大腿内侧肌力的训练，帮助我们缩小腿围，它也起到一个很好的支撑骨盆的作用。那真正的骨盆的位置。

当调整到中症的时候，我们就会发现。我们的腿型的问题也解决了，我们的上身的问题也解决了，气色也变好了。很多妈妈呢我们在这个产后呢可能会有这个骨盆区的血循环不畅，那都会有这种痛经呀，或者是等等的一些问题。

我们也会在子宫保养的课程中呢，和大家进行分析啊，希望大家呢根据我们的练习，加油，当然呢还有臀部改善的练习，臀部塑形的练习。那我们现在来讲一讲上半身的问题呀。好，很多妈妈有老师，我其他问题都没有。

那然后呢我做了一个很标准的啊，你看我的腿我的脚都没有。但是我们会发现有什么。😊，耸肩头前倾的问题，没有办法通过背部力量的建立，让我们的身体拉回来，做到一个真正挺拔的状态。

那我们会在我们的美背的课程和我们的天鹅颈的课程中呢，帮助大家来分析这些问题，同样呢来进行改善性的训练，我相信呢无论你的身体在评估之后有怎么样的问题，我们都可以在整期的课程中呢去找到答案。

这时候肯定很多妈妈说，老师你不知道吗？我一孕傻三年啊，你说的这些我可能很难理解，没有关系啊，我们在整期的课程中呢，大家会慢慢的通过你的身体帮助你去理解，帮助你去找到感觉。我相信呢通过瑜伽的练习啊。

通过结合普拉提的练习，就像我们之前的这个开篇中所讲到的，我们不仅能帮助大家呢去训练一个。🎼更好的更美好的身姿和体态，也能够让我们有更多的觉知，啊也能够让我们的内心找到更平衡宁静的状态。

相信呢这对很多产后的妈妈来讲呢是至关重要的。🎼好，那么讲了这么多呢，可能有些妈妈已经坐不住了啊，有些妈妈反馈说，老师我可不是遗孕傻三年，我是一个最聪明的妈妈，我现在就想动起来。

那那我们和大家呢一起来进行一个动作啊，现在就是我们的烧脑时间了，希望大家能够认真听讲。那给我们的baby也做一个好榜样。那我们来进行一个练习，叫做投降换以式啊，你可能会说老师就一个动作。

我今天已经准备好了做10个动作的那我们来感受一下这个动作其实是很多练习的一个基础。这个练习不仅可以帮助我们来进行臀中肌力量的训练啊，简单的说呢，也就是不仅可以帮助我们来稳定我们的骨盆啊。

也能够帮助我们更好的去塑造腿部的形态，还能够帮助我们去减少圆肩驼背头前倾的问题。你会说老师这简直是一个神奇的动作呀，我快要来尝试啊，那在这个练习前呢，我们先需要呢去准备两样。😊，东西啊。

就是我们的这个2块瑜伽砖。那相信大家呢已经早有准备啊。如果家里没有的话呢，手边没有的话呢，也可以去选择这个硬制的纸何，或者是收集字典等等的那好了，我们现在呢啊大家拿起2块瑜伽砖之后呢。

我们需要将我们的2块瑜伽砖呢分别放在我们的小腿和我们的大腿中间。那你们看。选择我们的脚趾尖呢去指向正前方站立在瑜伽的练习中呢，我们需要将双脚分开呢，一个我们的拳头的这个宽度。

这个位置呢才是我们真正的与髋同宽的位置。那你自己的拳头。嗯，对，好，现在呢让我们拿一块瑜伽砖呢去放在我们的小腿的中间。🎼好，另一块瑜伽砖呢去放在我们的大腿的这个中间。

如果你觉得老师我真的没有办法放进去啊，先放大腿的位置，那再去放小腿的位置。好，现在呢我们去找到一个什么样的感觉呢？啊有一点点要烧脑了。首先我们来看一下我们的大腿的位置。那找到我们大腿向内旋。

我们的大腿前侧，那内侧靠近前端的位置去加瑜伽砖。也就是说呢大家看。看到了吗？我们让我们的拳头去推我们的瑜伽砖向后。这个时候我们的双腿产生的力量就叫做内旋。嗯，大家可以看到我裤子上的这个标志啊。

它在向内靠近，对不对？🎼嗯，这个时候产生的用力就叫做内旋，让我们的大腿有意识的去加砖内旋。🎼好。🎼这就是来自于大腿的用力的方向，你知道了吗？那好了，我们现在呢来看一下我们的小腿啊。

重点来讲一下我们的小腿。那我可能要。🎼背对大家好，我们看到很多妈妈呢可能会有这样的走路的时候啊，可能不良很多不好看的腿型啊都是这样的状态，对不对？小腿是向外翻的啊，所以呢小腿肚子是向外翻的。

我们在这里呢找到一个小腿的。🎼肚子让我们小腿的后侧去加砖的感觉。那我们的用力方向呢？看到了吗？🎼嗯，来自一个小腿后侧的力量，让我们的小腿肚子向内旋，向内加砖。好。现在。我们要。让两个力量。

以铜来进行建立了。🎼屈膝的时候呢，大腿前侧内旋，小腿后侧内旋，找到了一种像拧麻花的感觉啊。我好像把我的小腿再这样拧，对不对？小腿前侧大腿对不对？有一种拧麻花的感觉，就是这样。

那才能让我们的腿部呢变得更加的笔直。😊，🎼好，慢慢的屈膝去加砖，找到这种用力的拮抗。有些朋友可能会说老师啊，我本来就膝关节内扣，为什么还要这样呢？因为呢我们两个力量相互产生对抗。

就不会让你有任何一方面的力过大的可能，明白了吧？去建立用力的对抗，来完成维持身体的平衡啊，对，找到一点点，你会觉得老师不行了。哦，我已经感觉做一个动作，我就喘不上气儿了啊，又烧脑又费体力，对不对？

那我们今天就来做这个练习啊，记得明天我们要打卡的。好了，慢慢的去屈膝向后去蹲，找到这个感觉，挺起身体双手向两侧大大的投降。重心不要过分的向前啊，往后，对，感觉到换椅式嘛，对不对？臀部后方有一把椅子。

很多妈妈会觉得老师我没办法向下蹲了，腰很痛，腰很痛啊，不用蹲至太低的位置，你自己合适的位置就可以了。🎼手臂打开。让你的肩胛骨向内夹，这个位置向内收。背骨同时向内收。🎼老师，我不行了老师我不行了。

坚持一下。😊，抬头。こ气。缓慢的回正，是不是一个非常费劲的练习呀？那么大家这时候呢就会有所感觉了。其实瑜伽的练习呢，我们所讲的身体很多组的拮抗，就是让身体找到一种对抗用力，来建立身体的稳定和平衡。

那今天的这个练习叫做投降换仪式，我们要做多长时间呢啊，希望大家在这个练习中呢，当你已经找到一个身体正确的发力的感受的时候呢，你去维持5至8次均匀呼吸的时长。在我们后面的练习中呢。

大家会经常听到这样的词汇啊，我们的3至5次均匀呼吸的时长，5至8次均匀呼吸的时长。那老师在提示这个话语的时候呢，也希望大家能够真正的去感受到我们均匀的呼吸的状态。我们一般呢都会选择呢那在。😊。

🎼我的瑜伽练习中呢都会选择鼻吸，鼻子吸气。🎼鼻子呼气啊当然很多妈妈呢啊可能是这个产后啊，刚刚产后，那么还没有进行第一次产检。这时候你可以选择自然的呼吸方式来进行。有一些普拉提的练习呢会要求我们鼻吸嘴呼。

感受到腰围向内环收吸气。🎼或者嘘啊等等。我们会在今后的课程中呢和大家慢慢的分享。那今天的这个练习呢啊希望呢在我们的这个产后啊，42天那到后边的任何的时间啊，都可以来进行练习，希望大家能够加油。😊，🎼好。

那么在今天课程的最后呢，我再来做一个小小的总结啊。我们在练习的过程中呢，有些妈妈可能会说老师我感觉到好像是一种就是既不向内也不向外的状态，对不对？啊，那我们说其实瑜伽的练习就是找到一种相互对抗。

有些朋友可能观察的更加仔细，可能会说老师那你的脚趾为什么是翘起来的呢？那其实在练习的时候呢，我们可以去找到我们的这个大脚骨。那我们的小脚骨。那还有我们的足底，那我们来看一下啊，具体在我们的大脚趾的下缘。

大脚骨。😊，🎼嗯，我们小脚趾的下缘啊。😊，🎼然后还有我们的足跟啊，这三点形成三角形，让它稳稳的去落地，其他的脚趾可以上抬，也可以将我们的小脚趾和我们的大脚趾呢去压向地板，其余脚趾上台。

那这也是在瑜伽的练习中能够让我们的双脚啊，让我们的双脚的内侧，让我们的脚部的内侧和外侧产生一个均匀的用力。其实呢很多腿型的问题，很多骨盆的问题，包括我们肩颈的问题啊，很多问题呢其实都产生于我们的足底。

啊，所以通过我们在瑜伽的练习中呢进行脚趾的这样我们的双脚的这个用力，也能帮助我们进行调节。现在你明白了吧，其实瑜伽的练习啊，并不是像在健身房，每个动作就适合每个位置。

每一个体式它都可以练习到身体的很多很多的部位。啊，甚至是一个动作可以练习到身体的所有部位。你的每。每个练习中都可以得到全方面的改善，这就是瑜伽，在瑜伽的练习中没有赢家。那所有的位置。

所有的感受其实形成的是一种多赢的状态。你明白了吗？那我们最后呢再聊一下关于饮食。很多妈妈可能会说呢嗯老师我希望呢能够配合一些饮食。因为我在这个开学的时候听到就是三分靠练习七分靠饮食啊。

那有什么饮食可以建议的呢？其实我们说瑜伽呢起源于印度啊，印度的阿于费驼中呢会有一些饮食的要求，他会把我们的饮食分为月性的食物和惰性的食物。其实呢这是根据饮食的一些特殊的属性来分辨的。

举一个很有很有意思的例子啊，啊我在听到的时候也会觉得非常的奇妙。大家猜一猜香菇是月性的食物还是惰性的食物。🎼大家可能会说香菇嘛这么天然，这么健康，对不对？那其实香菇在瑜伽中呢，它是一种惰性的食物。

为什么呢？因为它生长在阴暗潮湿的环境中，所以呢我们会发现的瑜伽的饮食呢和我们平时所了解到的一些饮食的科学呢，可能会有一些些不同。那当然如果是喜欢我们说通过瑜伽的饮食来调整自己的身体的话呢。

大家也可以进行尝试啊，特别是在产后呢，各位妈妈呢也可以多食用一些啊月性的食物，那其实就是生长的比较阳光的那我们生吃一些减少加工的食物。也就是说直接长在土里的，对不对？啊，等等这样的食物。

其实没有特殊的要求。希望各位妈妈呢能够让我们的食物不仅的啊不是说只是通过瑜伽的这个角度来来看。那我们希望妈妈呢能够涉足更多丰富的食物啊但。😊，🎼更加自然的天然的食物。那在我们的整期课程中呢。

还有一个关注点，就是希望妈妈呢来提高我们饮食中蛋白质的含量。那不仅可以帮助我们去提高我们的乳汁质量，也可以让我们的肌肉得到更好的生长。那在瑜伽的练习之后或者是普拉提的练习之后呢。

我们最好呢先进行一些碱性食物的补给，也就是蔬菜和水果。有些妈妈可能会说不对，老师，我这个时候应该多吃蛋白质的食物，对不对？你刚说了，多吃蛋白质的食物才能长肌肉。但是呢不希望各位妈妈在我们这个练习之后。

马上来使用蛋白质的蛋白质类的饮食。因为我们可能很多妈妈呢太久没有练习了，对不对？那所以呢在练习一些简单的动作中都会感觉到肌肉募集力量的能力比较差。这个时候我们的身体呢会分泌出更多的乳酸。

那我们身体就会有酸痛感啊，有很多的不适，所以去使用一些碱性的食物呢。🎼可以帮助我们来进行酸碱的平衡，让我们更好的去进行身体的恢复。啊，在我们练习之后的大概呢四五个小时以后呢。

你就可以来进行蛋白质食物的补给，提高你的整天饮食啊，每日摄入饮食的蛋白质含量的比例，能够让你更好的起到一个增肌也好，减脂也好的效果。啊，让我们的肌肉产生更多的力量，保护住我们的骨骼。

那使我们更稳定更平衡的状态，来进入到我们的每天的生活与工作中。那这就是我们第一节课和大家分享的内容。大家准备一下，我们从明天开始呢就要正式的来进入到身体的操练了。那希望大家能够加油。

但今天的作业不要忘记啊，我们要来进行一个幻饮式的练习，去找到身体的感觉。但是在此之前，希望大家也能够对自己的身体进行一个评估。

🎼我们来看看自己有没有脚尖外摆、膝盖内扣、骨盆前倾或后倾、圆肩驼背、头前移等等这样的问题。那我们找到自己的问题再进行练习。当然了，很多妈妈可能会说老师今天我只做了一个动作啊。

是不是以后的每节课只有一个动作呢？嗯不是这样的。今天的课程中呢，其实很重要的是帮助我们来建立身体正确的发力模式啊，帮助你进行身体的评估。在接下来的课程中呢，我们每期课程都会有6至8个这样的动作啊。

每个动作都会进行很多组数，然后也会有相应的换侧练习啊，等等。我们老师的辅助和纠正。所以接下来的任务呢更加重大。也希望大家呢能够循序渐进的跟上我们的节奏来进行更好的改变。好了，那我们今天的课程就到这里了。

我们下节课见，拜拜。