# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：58、精致女性必备形象管理课，22堂视频大课学气质穿搭：18.都市旅行，释放你时装精的天性！.

。🎼大家好，我是充电大课堂特约讲师龙娟老师，欢迎回到精致女性的穿搭课堂。😊，🎼我们今天是旅行穿搭的第二个主题，都市穿搭。那大家可能今天已经看到我呃。🎼这一身造型了啊。

其实这也是一个呃都市旅游的一个穿搭的。🎼示范。🎼那我们来看一下，还是跟上一次海岛的穿搭呢一样的。呃，第一步我们先来了解都市它有什么样的一个特点。然后它对于服装有什么样的要求。🎼我们会发现啊。

我们在这里先说一下，我们讲的都市呢指的是呃经济比较发达的大都市啊，比如说中国的北上广深呢啊一线城市啊各种那还有就是如果你到国外的话，像巴黎呀、米兰啊等等啊，纽约呀这样的一些，我们说经济比较发达的大都市。

那如果我们是去一些小的城市的话呢，它不算是一种都市感的，它可能算是一种偏民俗的呀，或者是一些比较有地方特色的一些呃城市。那个不算在这个里边啊，所以呢我们在这里讲的都市呢。

这个环境呢其实它是以发达的经济和比较呃高密度的人群为一个基础的。😊，🎼一般来说，在都市里面呢，它那种现代化的。🎼资讯或者是现代化的一些建筑和环境会比较多一些。我们会发现身处一个。

🎼高密度或者经济发达的人口密度比较高的这样一个都市呢，它最大的特点其实就是比较拥挤啊，那人比较多，然后东西比较杂。然后呢，建筑我们的环境里边其实更多的是比较理性的线条啊，那种笔直的呀。

各种看上去比较冷峻的这一种线条，它带来的是一种。🎼科技发展之后或者是呃社会发展之后带来的一种人工感很强的这样一种印象。那，那么人多事物多，然后建筑人还有各种各样的货物，还有各种车流等等。

所以呢它形成一种特别复杂的拥挤的这样一种环境。而这样一种环境呢，我们会发现。🎼已经很满了，它的这个整个的状态已经很多了，事物已经很多了。所以其实对于太过于鲜艳的或者太过于繁杂的这种颜色图案。

它的承载力其实并没有那么的大啊。如果你用到特别强烈的色彩或者特别复杂的花色在都市里面，你会发现。🎼不太相容，会显得闹的慌，因为本身环境就已经非常的复杂了。所以这个时候反倒需要我们的服装呢更简单一点。

再简单一点。但是呢需要更多的一些。🎼人文的这种设计在里边啊，就不需要那么天然，可能不需要那么的宽松，也不需要那么的有这种民族特色，或者是那种呃很奔放自由的东西。它可能需要更多的一些内敛的。

需要更多的一些理性化的现代化的或者生硬一点点的线条，能够更好的带出这种都市的味道。而在色彩方面呢，我们会发现都市的色彩基本上都是以灰浊为主啊，鲜艳色也没有那么的饱和，没有那么的清晰。我们经常呃打比方说。

如果你在都市里边和在那种大自然里边看到的景色呢，就像是用高清相机拍照和用这种低像素的相机拍照出来的效果啊，在大自然当中，你感觉是那种高清相机拍出来的效果。而我们看到都市呢。

你总感觉有一种灰蒙蒙的像那个像素不够高的这种相机拍出来的效果。😊，🎼其实就是这样的。所以呢在都市的环境呢，这种比较偏灰浊的，然后比较杂啊，各种色彩它没有什么章法的放在一起的这种感觉呢。

也是对于我们的服装的这种复杂度，它的承载力也是比较有限的。🎼好，我们来看一下都市的服装怎么选择。🎼那我们前面讲了，在海岛游的时候讲了这种牛仔短裤啊，那是在清水的环境下，短裤呢它会显得比较的。🎼方便。

而且呢嗯也更更放松一些。那我们在都市里边呢，其实短裤也是没有问题的，长裤也没有问题。在所有的这些单品里边呢，牛仔裤是最具有都市感的一种单品。🎼那其实我们在后面讲的各种各种环境的旅游的时候。

牛仔裤它它的出现的频率是非常高的。可以说牛仔裤是我们休闲的一个非常基本的一个单品了。那在旅游的时候用到很多。但是呢我们在都市里边能够穿到的牛仔裤和去自然环境能够穿到的牛仔裤其实还是有点不一样。

都市里边的牛仔裤呢，因为我们身处都市，你要在这里边体现出一种身处都市的。😊，🎼自在和你属于这里的人的这样一种从容感的话呢，我们需要有一些都市感的设计。而这种都市感的设计，实际上它跟时尚有关。

也就是说时尚元素。所以呢我们去都市旅游的话呢，你的牛仔裤尽可能选择一些有时尚元素的款式。比如说。🎼呃，上一季啊比较流行的这种微喇裤，比如说破洞的裤子，比如说现在带有一些这种流苏的牛仔裤。

都是不错的选择啊，像这些带的这种唉，这个是破洞的，这个是带点微喇的流苏的，这些都是有时尚元素的，也就是说带点流行款的这些款式的牛仔裤呢，它可以更好的表达你在都市的这样一种主人翁的姿态啊。

不是那种很深色的。哎呀，我第一次来这里。然后我不属于这里的感觉。😊，🎼まあ。🎼好，所以第一个单品在裤类上呢，我们可以选择时装款的牛仔裤。那么第二类单品大家会发现呃仍然是一些裤子的推荐。但是呢这些裤子呢。

这是不是阔腿裤啊？🎼啊，这几年非常非常流行的阔腿裤，而这个裤子可能大家能够如果看不清楚的话，我解释一下，它是有点设计感的这样的一种阔腿裤啊，它的那个唉一边的裤脚是往这边走的。

其实这种设计它带来的印象是什么呢？是有一比较个性的感觉啊，跟传统的裤型不太一样它有一些特别的设计在里边啊这种设计其实就是一种人工的痕迹。这种人工的痕迹，它也带来一种都市的印象啊，它会没有那么的。🎼呃。

在自然里边的那种很放松很自在随意的感觉，它会有一些刻意的造型在里面，而这种刻意感其实就会带来一种都市感。因为我们可以看看都市的环境线条和自然的环境线条。刚才我也说了啊，都市的环境线条偏生硬一些。

有一很强的这种人工雕琢的痕迹。所以呢我们在服装上跟都市感相呼应的这些款式呢，就会有一些比较强烈的人美的设计感，刻意为之的设计感。所以呢像这种啊就是一种刻意为之设计的这种元素。

其实像这样的款式呢总结下来不外乎就是一个流行的问题。我们可以跟流行有关啊，流行穿到一些流行的款式，或者说穿到一些刻意设计的带点个性的款式。😊，🎼当然呢我们也可以穿到一些流行的裙子啊。

因为我们在都市里边的话呢，相对来说你可以比较清楚的知道这个环境会怎么样。然后它的整呃虽然说比较拥挤，比较杂乱，但是比起自然来说呢，环境的可控性是比较强的啊，我们想休息知道去哪里休息。

然后走路一般来说都市的环境，它都会嗯比较安全或者是比较整洁一些啊，没有那么多出其不意的什么树枝啊，什么尖锐的东西啊，然后容易伤害到你的服装。所以呢精致的服装的款式，在都市里边。

我们是可以大胆的去尝试的啊，尤其是那些金贵的面料。像这种飘逸的薄纱的呀，什么雪纺的这种裙子啊，我们都可以尝试。只要你呃适合你也喜欢。像这个是这两年比较流行的长款的裙子。所以这种长款的裙子呢。

大家也可以尝试一下。这些是夏装夏装。🎼当然呢其实不仅仅局限于这些，我们可以有各种短裙、短裤啊，各种各样的都没有问题。那所有的这些整个的原则呢就是一个。🎼带点流行感，带点人为的设计感啊，这是下装。

那我们来看一下上装。🎼那么上装呢，如果从都市的这样一种旅行者的角度来看呢，有一类单品是我们特别好的表达自己这种角色的单品，就是风衣。🎼而且是那种休闲感的风衣。

不是burberry那种特别经典风格的风衣啊，稍微放哎放松一点点，然后款式简洁一点点，但是它是那种风衣面料，它既能够防风，既能够保暖，能够让我们应对呃天气的这种变化啊。

那同时呢它又特别能够营造一种随性自在的都市人的一种气质，所以风衣是一个很好的不错的呃选择啊，那我们的风衣可以选择是单色啊。那最经典的颜色就是卡其色白色浅灰色啊，这样的一些颜色，那如果你想要显瘦一点呢？

当然藏蓝色黑色也没问题。但如果要拍照好看一点的话呢，不妨选择稍微浅一点点的颜色，或者像这样的军绿色啊，军绿色它带点色彩的话，拍照出来的效果会比较好而且我们会发现这些颜色是不是并不那么的鲜艳啊。😊。

🎼我们可以在上面有一些比较人工化的一些，比如说像这个的呃贴的这些肩章啊，各种各样的贴图啊，这也是这两年流行的。所以我们可以有一些人工挂，人工化的流行的设计在里面。但是呢整体感觉呢还是尽可能的简洁。

只有简洁才会百搭。因为我们出去旅行其实是不希望带太多的东西的，最好是一件上衣可以至少搭三条裤子，然后一条裤子可以至少搭三四件上衣。那这样的话呢我们就可以带很少的东西，但是又搭出不同的感觉。

而在这里边呢风衣会成为我们很多时候它嗯应变天气变化的一个外套，所以呢最好越简洁越好，那有点特色也没有问题。它可以让我们嗯搭各种各样的内搭和裤子。😊，🎼啊，这是我特别推荐的第一类的这个单品，上衣类的单品。

第二类就是针织衫针织衫。那大家注意，既然我们是在都市当中游走，所以我一再强调的是流行元素啊，带点流行元素，才能有那种自在感啊，你融入都市的那种主人翁的状态。

所以呢这两年比较流行的针织衫是偏长款的那所以大家可以给自己选择一些偏长款的针织衫，它也是非常非常的方便啊，跟风衣比起来呢，针织衫同样也有这种一定的保暖作用，但它可能挡风的作用没那么强。那另外呢。😊。

🎼针织衫的呃好处就是它不怕皱。然后呢，你随便它又不占地方，没有风衣，那么占地方，随便揉成一团的放在哪里打开来穿着呢？它就是一个比较保暖的服装，所以它是比较方便携带。

大家也可以在天气像现在慢慢的北方有点转凉的时候呢，我们可以准备一个针织衫啊，长一点的那如果过两年比较流行偏短款的或者是偏宽松的那我们再根据流行来选择一个百搭一点的针织衫。😊，🎼那么讲到其他的上衣呢。

🎼那就有很多很多的选择了，稍微带点流行款流行元素的嗯让你很自在的上衣都可以成为你的都市旅游的服装。但是呢大家会发现，不管我们之前推荐的裤装也好啊，下装还是现在的这个上装也好，我们有没有特别花的款式。😊。

🎼是不是没有特别花的款式？对了，这就是我刚才说的，在都市里边特别浓烈的色彩和特别花的这种图案，其实尽可能的慎用这些颜色，这些图案我们留在去更宽广的大自然里边去使用，它会带来更好的效果。

但是在都市这么拥挤的这种氛围，而且以灰浊调子为主的这样一个环境氛围当中呢，这样太花和太浓烈的色彩会显得太。🎼躁动。所以呢我们适当的柔化这些色彩。即使我们要选择一些鲜艳色。

也不要选择太火杂乱图案的鲜艳色单纯一点啊，如果有点图案的话呢，哎简单的有都市感的图案，什么叫有都市感的图案呢？还记得我之前说的吗？要第一就是有点人工的设计感啊，就是呃那我们说的不是那种很仿真的。

如果你这里有朵花，就是看上去很像真花的那种，其实它是有点模仿自然的啊，它没有人工感，但是我们抽象化的一朵花，它就有人工感。所以呢我们的图案呢可以考虑一些比较人工感的图案。比如说像这些涂鸦啊。

一些卡通造型啊，它都是有人工感的。😊，🎼啊，首先第一个是颜色并没有那么复杂，或者没有那么浓烈。那么第二个呢，尽管我们要选择一些流行元素，你在都市里边选择的单品要有一些流行元素，但是不要太过于紧身。

不要太过于束缚自己啊，尽可能的还是偏宽松一点。因为我们现在的角色是都市过客，我们在这个都市里边是来放松的啊，是来感受这个都市的这样一种氛围的，我们不是在这里拼搏，不是在这里工作的。

所以呢我们尽可能的不要让自己穿的那么的约束啊，比如说那种很修身的裙子呀啊，把腰本的紧紧的呀，然后面料很硬的啊，看上去像礼服一样的呀，啊，或者是看上去像职业装一样的西装外套啊。

那种很笔挺的唉这种搭长腿的裤子。😊，🎼像这些都很漂亮，拍出照来很好看，但是它不是我们旅游的状态。旅游的状态不管你身处哪里，最重要的是放松，所以呢适当的宽松款其实更能够给你带来这种旅行者的自在感。🎼好。

这是呃上衣。🎼那我们看一下单品。🎼啊，这种配饰的单品。那我们在都市的旅游和在跟海岛旅游是不太一样的那在海岛呢相对来说这种。🎼比较强的紫外线和比较宽广的这样一个环境呢，对于鲜艳色可以承载。

而且呢需要更大的帽檐来来来防晒啊，更有实用性。但是我们在都市呢，其实最好用的。🎼凹造型的帽子，因为很多时候其实在都市里不需要戴帽子的，但戴帽子就是为了凹造型，它没有太强的实用性，主要是装饰性啊。

但是你会发现，即使一件很普通的服装，你要是配一个比较时尚一点的帽子，你的整个人的这个造型，立马就有这种时装金的气质了。大家去观察一下，很多的街拍都离不开帽子，墨镜和包啊，所以呢这几个单品。

大家只要你们选对了这几个单品，基本上都是旅行者的这种又是时装金的这样一种气质，就可以很好的呈现了。所以呢能够凹造型的帽子最好用的是两种款式，一种是棒球帽。😊，🎼棒球帽大家去尝试一下。

它带有很强的街头感啊。🎼那么另外一种呢，我们叫做可以是爵士帽，就像我今天头上的这个啊爵士帽，那或者是像这样一种小礼帽，它的边缘是比较窄的那像这种呢带出来呢，会有一种很随性洒脱的感觉。

所以大家不妨尝试一下。那颜色方面呢尽可能就避免太过鲜艳的颜色了啊。首先第一不好搭。第二呢在都市里边呢带点灼灼的淡淡的调子的颜色其实更好看。所以像这些更这种灰蓝色呀，放这种这种浅杏色啊，更具有都市气质。

😊，🎼鞋方面。🎼现在最流行什么鞋？我相信大家都知道小白鞋。🎼可以是旅游风格的小白鞋，或者是乐福鞋。😊，🎼风格的啊，白色的。🎼所以呢如果你不知道搭什么，搭一双小白鞋，它可以搭你身上所有的衣服。

🎼那如果你觉得啊我旅行的时间比较长啊啊我又觉得白色太脏啊，容易脏，那就是小黑鞋。😊，🎼这两种颜色的鞋你会发现在都市里边非常有都市感，而且呢非常非常的百搭，特别适合我们旅行来打造这种时尚都市人的感觉。

🎼那当然呢还有这种比较淑女一点的尖头鞋，这两年是不是也特别流行这种小尖头的平底鞋，然后呢哎呃带点绳子啊，然后带点其他的什么装饰啊啊啊或者是玛丽珍鞋，玛丽珍鞋就是这里有个扣袢的啊，这种尖头鞋啊。

这种小小小单鞋不一定尖头。啊像这种鞋呢就会比较斯文一点，比较适合斯文一点的女孩子。😊，🎼当然还有一些凉鞋，但是不管是怎么样，这些鞋其实它都有一个共性，就是平底。🎼因为平底才能带来放松嘛。

旅游的时候即使要穿带跟的那也不要太高。那这样的话呢，你会你要走很长的路嘛，所以呢鞋的舒适度在旅游当中是非常重要的啊。在这里边我特别推荐的就是小白鞋和小黑鞋。😊，🎼谁都能用，而且特别的百搭，又有都市感。

好，那在包这一块呢。嗯我们可以看看这两年特别流行的一些小包。因为我们出来旅游，不用背很大的包，你大概呃装一些小东西，随身的小东西就好了啊。那一个是斜挎包，这种斜长的这种斜挎包呢，它呃又可以解放你的双手。

而且呢它又可以让你整个人有一种很俏皮的感觉，特别的时尚。因为这两年特别流行这种偏小型号的斜挎包，所以大家不妨尝试一下。当然了，你觉得有很多其他的东西，你可以专门有一个背囊啊，一个大的背囊。

那你要出街的时候呢，你就把它放在你的酒店的那你这要要出来逛的时候呢，背个小包就好了。那还有呢就是这样一种双肩包。双肩包是旅行必备的一个单品。不管你是在郊游啊，在自然环境还是在海岛还是在麻里。

双肩包是非常非常实用的。😊，🎼但是我们去海岛和去都市以及去大自然或者去民族地区，其实我们要用的双肩包是不太一样的。在都市里边还是那个话题，时尚元素流行元素啊。

所以我们可以用到一些看上去比较现在比较流行的一些款式。而且在面料上可以稍微硬一点，可以稍微挺一点。然后造型感稍微强一点啊，如果我们在后面会讲到去自然旅游或者是去呃其他的民俗地方旅游。

你会发现那个时候我们可以选择一些偏软一点的布类的包啊，或者皮类的包。那软塌一点的，会有更强的放松感。而在都市里边呢，我们可以造型感更强一点，面料可以更硬一点。这样的话呢。

它出来的这种时尚感可以更强一点啊，这是这两款呢都是这两年相对比较流行的包的形状，所以大家可以关注一下，但是不管怎么流行。大家发现。😊，🎼这些款式是不是都非常的简洁啊，并不复杂。🎼啊，因为只有不复杂。

只有简洁，它才会百搭，才会让你整个的旅行更轻松，不用花那么多的脑筋天天的想这个搭配那个搭配的啊，简单，但是又好看，还有墨镜墨镜也是我们在都市旅游的时候，特别重要的out型的单品啊，这个我刚才已经讲过了。

好，这些是有了这样的一些单品，你在前面选择一些有设计感的简洁的裤装和略微宽松一些的，哎，有设计感的上装的话呢，不管什么样的颜色搭配，大家发现，其实。😊，🎼这些单品都可以很好的提升你的都市的时尚感。

我们来看一下。🎼好，那这个是刚才说到的一种。🎼小礼帽哈，然后呢双肩包就是这样的一身搭配，可以搭配所有几乎你所有的。🎼都市旅行的服装。

比如说像这种设计感的裤子搭这种横条纹横条纹的T恤呢也是很具有都市感的一个单品。所以呢这样的搭配也是非常的不挑人啊，然后呢白T恤这种简洁的白T恤，那是搭配的必备任何。🎼场合或者是任何状态下。

我们都需要有一个白色的基本款的T恤。而如果你实在不知道搭什么的时候呢，你可以用白色的基本款来搭配一些时尚的款式啊。然后你配个随便配一件这种休闲感的风衣，这种都市的随性洒脱的气质，一下就出来了。

🎼那配上这个帽子。🎼然后再来一个稍微搞怪一点的颜色的墨镜。🎼保证你拍出的拍出来的照片会很有感觉。🎼好，这是我们在搭配上的一些参考。大家可以看一下啊，这个像这个就是这两年比较流行的刚才说的长的半裙，哎。

配个简简单单的T恤，然后简洁的鞋。🎼一个小背包。🎼这样的一生啊，特别有都市的那种自在感。然后呢，还有就是这个。🎼这个呢就是比较酷一点的，大家会发现配一双这种大头鞋，就是cat的那种。

🎼我们说徒步鞋在都市里边马丁靴啊，马丁鞋也可以啊，然后呢宽松一点的这种大卡通的T恤。大家有没有发现这个T恤其实就是刚才刚才那件红色的T恤，配个牛仔短裤。这样的搭配呢都很宽松，但这种过于宽松的搭配。

过于随性的搭配特别适合性格随性的女女孩子啊，如果说呃相对比较保守一点的，或者是嗯整个人是比较严肃一点的话呢，就不要穿的那么垮，这样适当松一点就好了，不要太垮啊，太垮的服装。其实嗯。

如果你是一个比较特别认真的人的话呢，穿这种特别垮的服装会显得衣冠不整，所以这个要小心。😊，🎼但如果你本身随性的话，这样穿也戴个帽子特别的帅，特别好看。像这些都是有很强的人工感啊。

它的这种自然的味道会少一些。那像这种黑白条纹也是非常具有都市感的一套服呃一种单品。所以呢搭配白色的裤子啊，这种黑色的小黑鞋，这样的一身也非常的清爽，而且呢这套搭配也非常的不挑人。

那如果你嫌这样的一些颜色哈，看上去太单调的话呢，我们可以有一块鲜艳色的。但是鲜艳色记住。😊，🎼不能砸啊，而且呢尽可能的用黑色或者白色这样的一些五彩色来搭配。这样的话呢才能跟都市的。

🎼整个这种氛围啊都是它的这种理性的氛围，不需要太绚烂的东西，一定要简单简单再简单。所以呢。🎼款式如果鲜艳色的话，款式要尽可能简单，然后呢搭配的颜色要尽可能简单，这样才能带出都市的气质。

大家有没有发现这样的一些搭配，其实。🎼都是有很放松的感觉的，因为款式方面都有一定的放松感啊，它没有那种很硬挺的面料，没有那种特别拘谨的那种收腰的这种款式。但是呢唉它又相对来说呢线条是很简洁。

🎼服装的线条很简洁，颜色很简单啊，颜色不复杂，图案也不复杂。这些其实就是都是旅游的时候，我们要选择的服装。🎼啊，他们的特点。🎼好，那这是今天都市旅行的时候，给大家的建议，我们怎么选择服装怎么来搭配。

那么这个是给大家看的一些我们在都市里面拍照的一些参考，因为都市里的环境会比较杂乱一点，所以我们可能需要更讲究一些拍照的角度和方法啊，那比如说我们不用特别正经的对着相机，然后后面一个背景，然后正面拍个照。

这个是很多传统的照片，这样拍出来其实也没有那么的好看。那我们可以尝试一下，你很轻松的坐在哪里，然后很自在的，把，你的同板给你拍一张，你可以看着相机没问题。但是呢整个人的姿态呢放松一点，你坐着也行。

靠着也行。那像这一张呢，因为背景很杂，它有虚化掉，这个也是虚化掉背景，所以呢前面就会比较清晰呃，我记呃像有些手机现在是可以有人像的设置，它可以去。😊。

🎼它可以那个虚化掉背景的那我们可以选择这样的一些模式。然后呢，像这个呢，它本身穿到的是紫色的上衣啊，然后呢他找了一个绿色的油桶，紫色和绿色成为一个很强的对比色。那这一块呢它虚化掉背景之后呢。

很好的突出了这3块颜色，所以呢很好的突出了它自己。所以我们在都市里面这种杂乱的环境拍照的时候，要考虑一下，选择一个适合表达自己或者表达你想拍的那种意境的环境，然后呢，巧妙的。😊。

🎼用轻松放松的姿姿势哈姿态去拍照。那像这个呢，我们可以不用看相机啊，如果拍近景的时候，你看远方，看别的地方，可能拍出来的照片会比正儿八经的正身对着相机，然后盯着相机拍出来的照片更有味道。🎼好了。

那这是今天的都市旅行的穿搭技巧。那我们下一节课呢来讲在大自然中怎么去穿啊，才能让自己看上去更加的轻松自由。那大自然跟都市环境完全不一样，所以我们的穿着有很大的不同。😊。

🎼那么今天的作业就是给自己搭配两套在都市里边旅行穿的服装。其实大家会发现，在都市里边旅行穿的服装呢，我们只要在自己平时生活当中穿的服装里边挑选出那些让自己更舒服一点的服装就可以了。

如果你是一个对时尚比较关注的人的话，你的服装应该有很多都是有一些流行元素的。在那里边选一些让自己放松一点的，不要那么紧张的服装，其实就可以成为你都市旅游的服装呢。🎼好了，我们今天这节课就到这儿。

我们下节课见。😊。