# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：45、15堂明星冻龄养颜术，让你由内而外养出好气色，焕发少女感：第1课-自检：简单好用的自检方法，征兆预见，远离早衰.

。🎼大家好，我是北京红一堂夏梦老师。今天我和大家分享的就是女性全面保养好气色的课程。🎼第一节，自检简单好用的自检方法，征兆遇见，远离早衰。在生活中，很多女性都有着同一种烦恼，脸色蜡黄，皮肤差。

整个人看起来老了好几岁。其实气色的好坏，真的是个内外兼修的大学问。不仅外在气色面子需要精致呵护，内在保养更是个大学问，气色面子其实是我们身体内在机能好坏的外在反应，气色不好，有可能是您身体早衰了。

🎼红颜易老，青丝易改，所以更需要靠我们自己的努力来守护健康和美丽。🎼女人如花，这是真的，女人就像花一样，是有花期的。我们外在的养护就像阳光空气雨露，而内在保养才是女人的根，就像大地一样。

源源不断的供应着鲜花的美丽和生命。这个大地就是女人的卵巢。它是真正供养女人美丽、气色好的神秘源泉。这道课程就是帮助大家不仅维护好外在的气色面子问题，还要做好内在的秘密保养问题。成为一个真正内外兼修。

身心健康、快乐美丽的动龄女神。🎼接下来我们就来看看什么是最影响我们女性气色的问题呢？脸色差的七大原因，一、熬夜、失眠、睡眠质量不好。🎼我们常说睡美人睡美容觉，睡觉真的是女性美容养颜气色好的第一利器。

只有睡好觉，才能有好身体，才能有好脸色。大家也可以试想一下，有没有见过一位常年失眠，熬夜的女人会健康美丽。🎼大家都知道，睡觉能美容，但都不知道为什么，因为熬夜极度豪伤心脉气血，夜晚是人体的生理休息时间。

该休息而没有休息，就会造成过度疲劳、豪伤、心血、心、阳气不足，心血亏虚，不能下注卵巢、温煦、乳氧卵子，激素分泌紊乱，引起月经量少，周期紊乱、卵巢早衰等。🎼2、辛劳过度，生活作息不规律，工作紧张压力大。

使得肌肤的代谢变差，肌肤角质不易更新，白天累积的色素沉淀，不能及时排出，造成斑点皱纹在脸庞浮现。现代人的工作形态，趋于紧张压力大，使大脑功能失调，引发记忆力下降，注意力不集中。

工作效率降低及情绪障碍失眠等。🎼3、外部环境恶劣，工作环境如果长期接触紫外线、卤素灯、电脑屏幕等光源照射，造成光老化，使皮下脂肪流失，皮肤松弛，细纹斑点产生的，而长时间电脑作业加上电子产品的普遍使用。

除了造成光老化，也容易造成抬头纹，眼角出现鱼尾纹，双颊下垂、双下巴。其次，长时间待在冷气房内，使肌肤水分流失，变得干燥，容易粗糙脱屑，产生细纹。4、生活习惯不当，现代许多女性喜欢化妆。

但实际彩妆的化学成分却会一定程度导致肌肤变差，加上不重视卸妆及清洁脸部会使肌肤老化的脚步提前暴道。还有饮水不足，不注意防晒等等，都会导。🎼致肌肤状态变差。

5、过度减肥或化妆同样受到追捧的是减肥怕胖而过分追求低脂饮食，吃的太素，使皮肤干燥，诱发皮肤早衰，因为脂肪是保持健康皮肤不可或缺的营养素，而错误的节食减肥，使体内的脂肪不足。

由于脂肪萎合成女性荷尔蒙的主要成分之一，一旦缺乏，将导致女性荷尔蒙不足，引起月经紊乱，甚至停经。不正常的停经会抑制卵巢的排卵功能，造成卵巢功能早衰。🎼6、长期精神紧张，压力大，情绪低落。

现代女性长期处在激烈的竞争环境中，紧张压力引发自律神经失调、内分泌失调，导致卵巢功能过早衰退。女性荷尔蒙不足，促使更年期提早报到。7、生殖健康问题，多次人流小产、大龄不婚不孕，产后调理不当。

性生活缺乏等，中国很多女性缺乏有效的避孕措施，甚至缺乏避孕的意识，经常意外怀孕，到医院打胎、流产，造成女性身体卵巢的伤害。另外，现在女性结婚年龄过晚，生育年龄过大，也是女性衰老的大问题。在这所有影响。

气色面子问题，对女性而言，最严重的莫过于卵巢早衰问题。🎼早衰可能是每个女性最害怕听到的字眼，所有人都希望早衰离我们远一点。我们常说岁月是把杀猪刀，但是有些人身上时光不仅没带走她的美丽容颜。

反而还增添了不少魅力，可是我们大多数人的常态就是经常加班熬夜，黑眼圈越来越重，眼底干纹渐渐明显，整个人呈现出一种疲态。前几天我有个患者见到我就说夏老师，最近这段时间我明显感觉整个人很疲劳。

月经量也不正常。大家都说你脸色怎么这么差呀。我今天早上照镜子，发现脸上居然长斑了，我才30岁，可怎么办呀？其实她这种症状就是早衰征兆了。🎼卵巢是女性重要的内分泌腺体之一。

其主要功能是分泌女性荷尔蒙及产生卵子，是女性能焕发青春活力的秘密花园。一般女性约在四5到50岁开始，卵巢出现功能性衰退现象。但是近年来不少刚过30岁的年轻女性出现了卵巢早衰症，且成逐年低龄的趋势。

近几年，我的工作中见过越来越年轻化的卵巢早衰患者，二十几岁、三十几岁，甚至有些刚来月经没几年的女孩就已经早衰了。那么我们如何判断自己是不是已经有早衰倾向了呢？主要是月经的变化。月经紊乱。

是人体功能衰退和卵巢衰退最早的一个表现。很多人会觉得这个大姨妈很麻烦。其实月经是老天爷赐给我们。🎼女人的礼物是我们天然的预警系统，它是衡量卵巢健康与否的第一风向标，它正常基本代表卵巢也健康。

女人健康美丽不衰老。月经量少。一般来说，正常人的经血量因为50到80毫升，一、卫生巾的用量大带估量，正常的用量平均是一天换3到5次，每个周期不少于10片。如果您的月经量少于30毫升。

连半包卫生巾都用不完，那么就属于月经过少，月经量过少，就意味着女性体内的雌激素减少，卵巢功能衰退。🎼另外，月经吸发，月经周期后延7天以上，甚至40到50天一行，并连续出现两个月经周期以上，就是月经吸发。

🎼月经周期缩短，前提四五天甚至一周，这都有可能提示您的卵巢功能减退了。🎼另外，自然生育能力和辅助生育治疗成功率降低，很难自然受孕，即使采用试管等方式，成功率也很低，不容易受孕，这也提示您卵巢功能衰退了。

🎼2、血管收缩的表现主要表现为潮热、汗出，一般在闭经以后出现比较多。🎼3、精神神经表现主要有两种表现，一是情绪比较亢奋，如烦躁、焦虑、易怒、容易激动等。二是情绪低落。

如抑郁、多疑、恐惧、伤感、失眠、多梦等，都可能是卵巢早衰惹的祸。4、皮肤改变，皮肤晦暗、干燥粗糙、皱纹增多，甚至出现黄褐斑毛囊炎，皮肤有时伴随麻木、蚂蚁，蚂蚁感、针刺感等。🎼年轻的时候不注意保养。

时光就要来报复，脸上的暗淡无光，皮肤粗糙萎黄，美丽又何从谈起。30多岁后，如果女人发现自己脸部开始若隐若现的斑点，皮肤状况糟糕，那一定要注意是不是卵巢功能低下了。🎼5、头发干枯、开叉、脱发、白发。

生活中，我们女性掉发是非常常见的，很多人每次梳头甚至掉一把头发，看着自己头发越来越少，而且干枯没有光泽，相信很多人都不由得暗暗紧张，如果不是发质问题就要考虑是不是自己的卵巢功能下降了。6、形体改变。

突然肥胖，脂肪大量堆积在腰腹部，水桶腰、乳房下垂干瘪松弛，甚至有些人会觉得臀部都松弛下垂，这也是卵巢早衰的明显症状。🎼7、肾虚的表现容易疲劳、乏力、腰痛、记忆力减退，性欲下降。前一秒刚说的话。

后一秒却忘了，相信很多人在生活中经常碰到这种情况。但是你一定不要习以为常，因为记忆力减退，思维迟钝，也有可能是早衰引起的。如果你年纪轻轻，就经常忘记事情，做事丢三落四，那要引起注意了。

🎼8、骨骼肌肉系统表现，骨梁大量丢失，出现骨质疏松，骨关节疼痛，肌肉的酸麻胀重感，容易扭腰、崴角、患颈椎病、腰椎病等。9、免疫系统表现。免疫力下降，容易患过敏性疾病。

如过敏性鼻炎、过敏性皮肤类疾病、荨麻疹等、反复感冒。10、妇科系统表现，反复发作的阴道炎、HPV感染等，您的卵巢衰老了吗？其实在早衰的表现中，最重要的就是卵巢早衰老。我认为女人衰老的根源就是卵巢早衰。

卵巢老化是目前我们女人健康美丽、面临的最大问题。🎼那么，如何判断自己的卵巢是否衰老了呢？首先，我们最重要的信号就是月经不调。女性在30岁以后，卵巢功能开始衰退，性激素正常周期被打乱，造成月经失调。

周期不准，超前落后无定期，经量过多过少，色泽紫灰或淡红，经血浓稠或稀薄等等。所以月经不调是卵巢功能衰退，最早的指症。🎼其次，可以用卵巢功能评分表自我诊断自己的卵巢功能衰退的程度。

主要是从以下15个症状来判断自己是否卵巢衰老，包括月经不调、失眠易激动、感觉障碍、皮肤改变及超热触感等等。大家可以根据PPT中的表格进行自测。🎼评分计算方法，各症状的基本分与程度评分的乘积之和。

总评分高于8分，卵巢功能开始衰退，高于19分，表明卵巢功能衰退严重。30分以上表明卵巢功能衰退的症状非常严重。例如，假如您偶尔有月经不调，经常失眠，性欲下降的症状。

那么您的卵巢功能评分为4乘1加2乘2加2乘1等于10分，表明您的卵巢功能开始衰退。另外还有两个检查可以科学的监测女性卵巢功能指标，他们就是性激素6项和抗me氏激素。

🎼性激素六项包括促卵泡刺激素、促黄体生成素、雌尔醇、孕酮、睾酮和催乳素。促卵泡刺激素是垂体前叶，是碱性细胞分泌的一种糖蛋白激素，其主要功能是促进卵巢的卵泡发育和成熟。一般5到40为正常值。

但是一般情况下认为这个值5到7为最佳，如果大于12即提示卵巢功能开始衰退了。🎼那么这个值越高，反映我们卵巢功能衰退越明显。🎼促黄体生成素是垂体前叶是碱性细胞分泌的一种糖蛋白激素，主要是促进排卵。

在促卵泡雌激素的协同作用下，形成黄体并分泌孕激素。🎼一般它的浓度的值和醋卵泡生成素，它的值是1比1的比例。🎼一般情况下，这个值如果是特别的低。🎼跟促卵泡刺激素相除大于2倍或者是3倍的时候。

即提示卵巢功能衰竭了。最好的值也是5到7，跟促卵泡刺激素是1比1的比例。一般卵巢早衰会重现一个高促卵泡刺激素低促黄体生成素。🎼茨耳醇由卵巢中的卵泡分泌。

主要功能是促使子宫内膜转变为增殖期和促进女性第二性征的发育。🎼一般情况下，如果雌耳醇这个值比较低，鉴于卵巢功能低下，卵巢早衰。🎼孕酮是由卵巢的黄体分泌，主要功能是促使子宫内膜从增殖期转变为分泌期。

一般这个值比较低，大家一定要注意了，那么可能不易受孕或者受孕以后容易胎停育。🎼睾酮女性内体内的睾酮50%，由外周雄细儿酮转化而来，肾上腺皮脂分泌约25%，仅25%来自卵巢。

主要功能是促进阴蒂阴醇和阴睾的发育，对雌激素有拮抗作用，对全身代谢有影响。泌乳素是由垂体前叶，是酸性细胞之一的泌乳滋养细胞分泌是一种单纯的蛋白质激素，主要功能是促进乳腺的增生，乳汁的生成和排乳。

一般情况下，这个植高也见于多囊卵巢的高泌乳素血症。🎼需要注意的是，性激素六性最佳检查时间是月经来潮的第二天、第三天或者第四天晨起空腹抽血。🎼建议女性朋友每年在健康体检身体的基础上，增加卵巢体检。

查一下雌激素6项，很好的了解自己卵巢的健康情况。一般卵巢是否早衰，主要看促卵泡刺激素，这个值一般大于12，越高，那么我们卵巢功能越低下，或者看促卵泡刺激素除以促黄体生成素的比值，如果大于二倍。

也提示卵巢开始早衰。🎼那么除了这个之外，我们还有一个激素非常能直接的反映卵巢的功能，就是comm式激素AMH值。🎼AM值是评估卵巢储备功能和卵巢反应性的指标，它可以衡量卵巢的健康状态。

🎼AMH反映的是较小的生长卵泡的情况，进而可以体现出卵泡池中剩余卵泡的水平。女性卵巢中的卵泡数量越多，AMH值浓度越高，反之，卵泡随着年龄及各种因素逐渐消耗，AMH值浓度也会随之降低，接进绝经时趋于0。

🎼一般女性正常值2到7。🎼那么。🎼多囊卵巢女性的AM值是正常女性的2到3倍。如果AM值小于1。26，高度提示卵巢储备降低，卵巢早衰，这个值越高，卵子属越多，AM值水平不受周期变化影响。

任何时间抽血检查金况。事实上，卵巢除了自身老化，还受到人体一个神秘的美丽生命轴控制左右者，就是下丘脑垂体性腺轴。🎼是控制人体性激素分泌的分支。🎼四大养生秘诀，让你远离衰老。一、滋阴养生，滋阴补水。

养血补磁。D首先我们来看一下滋阴补水饮食，每天补充充足的水分，适当补充天然富含雌性激素、胶原蛋白类为物质，中医认为，女性属阴，包括女性体内所有的液体物质如唾液、血液、消化液、眼泪、阴道分泌物等。

所以女性更需要阴性物质滋养，再加上女性很容易出现阴虚症状，如手足心、出汗等阴虚所致的不适，就会逐渐减轻而消失。如石斛、脉冬、北沙参、鱼胶、燕窝、百合、银耳等。🎼另一方面，我们一定是养血补磁饮食。

饮食应要营养均衡丰富，其中女性要多吃黑色、红色的食物。🎼如黑豆、红豆、豆类中含有丰富的大豆异黄酮，能有效的补充体内的雌激素。其中黑豆的植物雌激素含量是最高最高的。红豆有清新、养神、健脾益肾的功效。

女性坚持使用，对卵巢好。🎼另外，我最主张的养巢重要饮食秘籍，多吃肉，高蛋白的肉类。女性要想卵巢好，气色好，年轻不衰老，高蛋白的肉和鱼不能少。饮食清淡并不是只吃素的意思。动物性蛋白质食物。

含人体必须氨基酸。女人应该多补充这些营养，气血才能充足，卵巢才能健康。现在很多女性担心肥胖，饮食过于清淡，甚至吃素，血虚严重，导致月经量少，色淡，甚至卵巢早衰。🎼日本医学权威表示，吃的越清淡。

老化越严重，长期营养不良，可能降低认知机能，甚至让死亡风险倍增。原因是人胃口变小，长期粗茶淡饭会使营养摄取不足，导致免疫力下降，患病死亡的风险将是高营养人群的2。5倍。所以，女性健康美丽。

必须吃高蛋白肉质。🎼每天一杯养颜奶，200毫升，补钙又美容。牛奶中的乳清含、阿尔法、乳白蛋白、维生素B12等成分，可预防任知机能退化。研究证明，不喝牛奶的人比每天喝牛奶的人老化速度快1。5倍。另外。

中医有盐，五谷为养，五果为柱，五处为E，五菜为冲，摄入的食味种类一定要杂，要均衡，不偏食，不挑食，不暴饮暴食。🎼第二，智力养生，充分调动大脑的活力。女性的衰老从大肠、胸部、大脑这三个地方开始。

大概在30岁左右，女性体内的雌激素水平就慢慢下降，逐渐失去应有的平衡，一些衰老症状也随之出现。🎼我们的大脑也会开始衰老，重量也开始慢慢减轻，大家肯定都有这种体验，随着年龄的增长，记忆力越来越差。

学习起来也更费力。保持大脑的活力的生活注意事项。第。🎼利用牙齿的细嚼蔓咽，令大脑不老。因为牙齿咀嚼食物的时候，大脑的血流量会明显增多，这样就能保证大脑供血量保持正常的思维活动。🎼第二方面。

同时要注意不可放弃学习。俗话说得好，活到老，学到老，保持终身学习的精神，也可以有效延缓大脑的衰老。第三，加强运动锻炼，经常运动能够使大脑的兴奋与抑制过程进行合理的交替，在保持神经系统兴奋度的同时。

避免了神经系统的过度紧张，从而达到消除紧张、疲劳，让头脑保持清醒的目的。🎼中医有久室伤血，久利伤骨、久行伤筋、久卧伤气，久坐伤肉五劳之说。因2提倡动态的休息，即经常改变姿势，活动身体。4怡情以养生。

🎼抗衰老首先要精神愉悦，虽然每个人都有压力，但要有能力快速排解不良情绪。我们都要学会寻找不同的排解渠道，例如，培养爱好，找人倾诉，换位思维。🎼第五大的方面就是简单养生，少思虑，养心气。

这也是我推荐的最佳养生法之一。这个世界实在是焦虑太多，烦恼太多，无奈太多，悲喜太多，其实一切都不重要。人要学会做减法，把复杂的事情简单化，学会给自己减负，人生苦短，我们家都是一生，住在医院的家属院。

从小到大真的不仅仅是见过生死，而是见惯了生死，悲喜，各样的人生各样的死法，在我心中健康长寿才最重要。只要我们安好，一切都会美好。🎼也推荐给大家一个明想法，每天给自己5分钟时间静静的盘息而坐。

🎼舌尖顶住上牙堂，闭目冥想，给自己清空沉静的时光。🎼第三方面，睡眠养生睡眠无疑是最好的养生方法，同时也是最好的补充血气的方式。人在睡眠中身体的各个部分，功能系统都处于平衡状态，充分的修养。

有助于圆缓衰老的到来，而相对的熬夜就是衰老的催化剂，所以想要保持青春的美丽姿态，甩掉凡人的黑眼圈就要保持早睡早起的良好习惯。这里给大家推荐一个治疗失眠的小偏方，百合早仁茶，百合和钻枣仁各20克。

茯苓和桂圆各15克，有上火的我们桂圆可以减量甚至不佳。枸杞子和小麦各10克，放入砂锅中加热水，熬煮1小时即可饮用，口感非常的干。Yeah。🎼关于失眠的相关知识，我还在后面会跟大家详细讲述。

这里就不做过多的讲解了。🎼4、运动养生，坚持健康运动，生命在于运动，卵巢的健康也离不开运动，运动后气血循环旺盛。对于卵巢的乳氧干灌溉也会增强。我建议女性的日常锻炼应以有氧运动为贵。

即每天或每周三天进行有氧运动锻炼，步行跑步、游泳、自行车、登山、瑜伽、健身操、太极拳、各种球类运动等等。只要是大家喜欢的都可以，但锻炼一定要注意控制，我们的肚也就是锻炼强度，适度锻炼。

因为过度锻炼也会损伤骨关节、肾经和气血。🎼女人真的像花儿一样，一定要外在有阳光、空气、雨露，内在大地土壤肥沃，营养，才能真的娇艳美丽好气色。感谢大家的聆听，这节课就到这里了，下节课我们再见，谢谢大家。

