# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：47、修炼美背天鹅颈，轻松显高5厘米，修炼完美身形曲线：第11课-找到小腹突出的元凶，从源头改善盆骨前倾，告别小肚腩.

🎼hello，大家好，我是梦瑶老师。今天我们要一起学习的是找到小腹突出的元凶，从源头改善盆骨前倾，告别小肚腩。有一个相当常见的问题，这也许是我们久坐所造成的。无论是开车还是工作或者一天中空闲的时间。

都会影响到我们甚至会影响到我们的整体仪态和身体健康。那就是盆骨前倾。😊，🎼很多朋友可能听过骨盆前倾，但不一定知道具体是怎样一个症状，同时也不清楚自己是否有骨盆前倾的问题。

那我们今天就一起来探讨一下什么是骨盆前倾，怎样的一些不良习惯会让我们更容易形成这个问题。如何通过形体的练习进行矫正和改善。盆骨前倾是骨盆位置偏移的病态现象，相较于正确的骨盆位置向前倾斜一定的角度。

盆骨前倾最明显的症状是，臀部后凸，腰臀鼻体重都在正常范围，但小腹仍旧前凸。最常见的呢就是自己的臀部后凸，腹部向前顶，前挺后撅，形。🎼成的尾翘臀其实只是撅屁股而已。很多朋友看起来很瘦，但却有凸起来的腹部。

🎼穿衣服呢不好看，这就极有可能是盆骨前倾导致的。骨盆长时间前倾，不但影响美观，严重的会加重下背部及颈部的负担，造成背部、腰部疼痛与肩颈酸痛等问题。此外，骨盆承托着腹部内脏等，如有骨盆倾斜。

也会导致内脏的运转不畅，甚至影响其他骨骼、肌肉健康、常见的慢性便秘。🎼动心。🎼经期不适症状也都有极大可能，因为骨盆前倾导致的。产后妈咪是骨盆前倾和盆骨后倾的常见人群。除此之外。

常穿高跟鞋、腹部没力和久坐不动的上班族，也是骨盆前倾的高危险族群。那我们如何判断骨盆前倾呢？这里梦瑶老师有一个小方法帮助大家自行在家进行测评。首先呢我们可以将双脚跟和双肩一起靠在墙壁上。

将手掌插入腰和墙之间。🎼如果我们的腰部和墙面之间的缝隙大于一个手掌的厚度，就是骨盆前倾。如果腰和墙之间的缝隙大于一拳。🎼就是严重的骨盆前倾，大家可以对照来测试一下自己的情况。

骨盆前倾是由于日常的很多不良姿势逐渐形成的。比如正常走路时和站立时，重心应该落在健骨上，但姿势不良时，重心容易落在腰椎上。当我们的重心点改变，身体转动，骨盆去重新平衡，就会发生骨盆前倾的问题。

如果腹直肌和臀大肌没有力量，下背肌和夹腰肌又过于紧。🎼就会造成下交叉综合症。很多朋友走路的时候容易O型腿或膝盖向外曲，站立的时候容易不自觉靠着墙坐在椅子上会不自觉的把腿盘起来，走路的时候容易绊倒。

左右鞋底的磨损程度不同。站立的时候，身体有些前倾，会出现腰痛并习惯性的垂腰，这些都有极大可能是因为我们出现了骨盆前倾的问题导致。大家可以对照自测一下。🎼那骨盆前倾带来的危害有哪些呢？一、人体比例失衡。

我们的骨盆变形会引起内脏下垂，小腹凸起，臀部横向发展、下垂等，进而破坏身体曲线。另一方面呢，骨盆变形会为骨关节带来负担，导致关节出现畸变，加重内外八字腿型。🎼2、下半身肥胖，由于骨盆倾斜。

会导致全身倾斜，使各部位的活动受限制，进而引起肌肉衰退。2、肌肉是燃烧脂肪的唯一场所。如肌肉的力量降低，脂肪就会囤积起来。3、便秘痛经、经期不适等。我们的骨盆支持着腹部具有保护内脏及生殖器官的重要功能。

🎼盆变形会影响盆腔内的脏器以及生殖器官，骨盆的倾斜，使其中的子宫、卵巢和肠胃等器官本来的形态受到扭曲，导致体液流动的机能受到阻碍，甚至部分失去作用，比如肠蠕动的机能就会相应减弱。如果大家有慢性便秘。

那有极大可能与此有关。4、肩颈酸痛、腰背痛，闭合不全的骨盆。🎼会牵拉我们的腰部周围的肌肉向左右扩张，使腰部神经受到压迫。🎼而引起腰痛。另外呢从腰部通过背后一直到腰部的肌肉，如果产生僵硬的。

🎼失必会影响血液的流通，引起肩膀疼。🎼所以有时候我们的肩颈痛怎么按都很难得到缓。🎼有大半可能出现在其他地方。🎼比如我们的骨盆前倾。🎼5、慢性疲劳体寒，骨盆倾斜时，血管会受到压迫，会造成血液不循环。

容易造成慢性疲劳。肌肉紧张，僵硬后造成血液的淋巴液的流动不畅，身体会处于发冷的状态，畏寒的情况就会更加恶化。那接下来我们就针对骨盆前倾来进行练习，达到更好的预防和改善的效果。首先，我们需要进行改善的是。

坐立过程中不良姿势，比如坐姿的改善，我们坐在椅子上臀部放松，双脚并拢落地，腰部。😊，🎼平直双肩自然放松，不要翘二郎腿。如果平时在办公室长期久坐，也可以选择在腰后放一个护腰垫儿，让整个后背有支撑。

避免东倒西歪的坐姿情况出现。还有走姿站姿的改善。我们在第一课中就已经和大家分享了，可以通过靠墙站来改善我们的不良站姿。🎼那在这个基础上，我们可以练就更加挺拔的走姿。🎼我们自然站立，收紧臀部肌肉。

肩部放松，脸向前看，挺直上半身，日常也可以在大腿间加一本杂志，双腿内侧稍用力夹住杂质，作为训练，抬头挺胸目视前方，走路时不要摇晃肩膀，行走时重心在前脚掌，第一步跨出时，脚尖可微微朝外。

两脚脚掌处于同一直线上，以大腿带动小腿向前走，保持放松状态。第一个动作，蝴蝶式首先大家和我一起做。🎼坐在地板上。🎼两个脚对齐。🎼我们的脚跟放在我们慈骨的位置。🎼两膝打开，我们的髋关节放松。🎼肚子收紧。

深呼吸，手指伏在我们的。🎼及脚腕处。🎼后背停息。🎼轻轻的向前靠拢。🎼慢慢回。🎼轻轻的向前。🎼我注意我们的呼吸。🎼12。🎼4腹部收紧。🎼没量。🎼78。🎼A。🎼34。🎼56。🎼78。🎼3了。🎼ます。🎼で呀。

🎼78。🎼42。🎼34。🎼5亮。🎼78、在动作过程中注意我们的骨盆要平行，现在做大蝴点。🎼把腿部向前。🎼一个三角形的位置。🎼手扶着我们的。🎼胯髋关节。🎼12。🎼看我们的脚尖三四平行。🎼髋关节骨盆平行。

🎼56。78。22。🎼34。Wuliang。🎼Qba。🎼3了。🎼34。没没。🎼78。🎼第二个动作，臀桥式，大家可以在床比较硬的床上可以练习。🎼躺下我们的脚尖朝前，手指尖在脚跟的后端，慢慢的臀部起。

🎼起到最高，深呼吸。🎼我们可以把我们的手放在我们的腰椎。🎼注意膝关节，不要打开，向前。🎼慢们。🎼落下。🎼吐气。🎼吸气。🎼起到最高臀部。🎼提起。🎼髋关节平行，骨盆放正。弯弯落下。🎼再一。🎼啊。🎼3。🎼5。

🎼没有。🎼7。🎼8。🎼2。2。🎼3。🎼4。🎼wo。🎼没有。🎼7。🎼8、每天20次。第三个动作，骨盆复原练习，平躺在地板上，两手放在屁股后面。🎼我们把。🎼我们的臀部抬起。🎼骨盆平行，深呼吸。🎼腹部收紧。

🎼10秒钟脱下。🎼再来一次。🎼一。🎼天气。慢慢落下，每天20次。🎼第四个动作，骨盆收缩练习，我们把手放在头的后面，两腿膝盖加紧。🎼两个胯骨盆放松，放平，放正，腿部抬出，不要超过90度。🎼45度的位置。

一。🎼2。🎼回到位置3。🎼4。🎼Wu。🎼6。🎼7。🎼8。🎼2。🎼2。🎼3。🎼4。🎼5。🎼6。🎼7。🎼8、每天20次。🎼第五个动作，骨盆拉伸练习。🎼手放在头后，两膝加紧一。🎼放松打开。🎼吐气。

🎼骨盆垂直放松。🎼膝盖往地板上。🎼沉下去2。🎼我们可以把脚跟。🎼向后并拢一。🎼放松2。🎼房起。🎼一。🎼放松。🎼啊。🎼绷起脚尖脚尖并拢一。🎼2。🎼第一。🎼2。🎼放松我们的骨盆啊。🎼一。🎼啊。

每次落下空制一。🎼2。🎼一。🎼2、每天20克。🎼第六个动作，骨盆放松练习。首先呢我们做好。🎼把两个骨盆放平，坐在地板上把。🎼条腿含在另一条腿的上方，按自己的。🎼程都来。🎼把骨盆放平。

🎼两手扶住我们的脚心处。🎼后背挺直，脖常长，眼睛平视。🎼我们深呼吸。🎼头。🎼眼睛垂直的看在地板上2平起，腰背部加紧。一。🎼2、这个时候我们会感觉到我们的骨盆有一点疼痛感拉伸的感觉。🎼一。🎼2。一。2。

🎼一。🎼2、每次起腹部收紧一。🎼2。🎼一。🎼啊，每边20次。🎼做完可以换另一条腿。🎼一。🎼啊。一。🎼2。🎼第一。🎼2。🎼2。🎼好了，这期的课程就到这里了，我们一定要好好的去形成正确的坐姿，站姿、走姿。

搭配相对应的练习，持续进行学习，达到预防或改善骨盆前倾或骨盆后期的效果。🎼希望大家通过这节课找到自己小腹突出的原因，从源头进行改善，真正告别小肚腩。🎼和各种瀑布的问题，期待在接下来的课程中和大家见面。

拜拜。