# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：27、 精致的女人不会老：中医世家的汉方养颜术，让你的美从内透出来！（完结）：第18课：【胸】道家拍腋窝防疾病与乳腺健康操.

🎼小小的生活指导，大大的美颜成效，欢迎来到中医美颜术，我是梁芳。🎼当乳房进行了自我检查之后，很多人就会发现，哎呦我有乳腺的增生，我有一点慢性的炎症，还有有的人会发现有一点囊肿，甚至呢有的人说我有了副乳。

我这腋下怎么有好大一堆肉等等等等一系列问题。那么今天我给大家介绍一下，关于乳房疾病的家庭预防和治疗的方法叫拍八虚的拍腋窝。在我国传统的道家养生术中，有一个养生方法叫做拍八虚。我们先说说什么是八虚。

人体啊有8个特别大的窝窝，也就是双腋窝，双肘窝，双腹股沟窝和双果窝，这8个窝窝称作八虚。它是人体皮肤非常薄的关节内侧。我们知道在小的时候。🎼小宝宝发烧的时候经常会在这8个窝里去用温水擦拭。

当然我小的时候还是用酒精，现在我们知道是用温水擦拭，可以进行降温。那么实际上这八虚起源会更早。这个八须呢它是冬天寒冷的时候啊，人体最温暖的8个地方。在道家养生术中，这八须小到可以治感冒。

大到可以治疗疑难杂症，一般呢是道家密部外传的这样一个方法，拍八虚中拍双侧腋窝，就是我们卷出来教给大家的非常好的预防和治疗乳腺疾病的方法，我们先来看一看双腋窝两个腋窝啊，它主要呢是途经了4条经络。

有肺经心包经、胆经和心经，其中心包经、胆经和心经也都经过了。🎼乳房的部位。所以呢这个腋窝和乳房的关系息息相关，非常密切。那么拍两个腋窝呢，不仅可以疏通乳腺周围的淤堵。

它还能够缓解和治疗副乳、乳腺增生、乳腺炎、乳腺囊肿等等一系列乳腺的疾病。🎼临床上呢它还可以用来治疗肝病、心脏病。我们说这个女同志一生气生完气呀，这个两个肋衩子疼的都不能翻身，不能转身啊，我们叫做心鞋痛。

不能转侧。还有的人呢早晨起来口苦啊，还爱长虚短叹啊等等。那包括呢女性朋友还有的人呢，你看我们会发现有的女性特别爱紧张，爱着急，爱出汗，心理装不下事，容易心慌。一般有这样的紧张情绪状态的时候。

她就有搓手的表现。这种下意识的动作呢，往往是一种自我解救的方法。她呢帮助自己用搓手心的方式来刺激心包经，以定住心神。女同志尤其是更年期的女性和产后的女性爱生气，只要一生气、经脉一定会出现瘀滞的现象。

淤堵的现象。那么如果这个时候轻。🎼轻的去拍我们的两个腋窝呢，可以特别迅速有效的缓解瘀滞。更年期的症状呢，明显的朋友用来拍八虚缓解更年期症状，效果非常不错。那么我们还知道更年期还有一个症状，就是心慌。

这些年更年期症状明显的人也比较多了。更年期问题却找我要心脏病药，说我用了特别特别多的心脏病药，效果不理想，问题出在哪里，其实就出在了他要解决的不是心脏，而是更年期问题。

拍八虚既能够很快的解决他的心脏不舒服的表现，也能够缓解他的更年期问题。那么具体的拍打方法呢就是一只胳膊轻轻抬起，把腋窝暴露出来。另一只手四指并拢，然后去拍打腋窝下的地方，这就是具体操作方法，拍打方法。

🎼很简单，是不是这一次你拍打多少次以后，比如100次200次之后，你拍打另一侧也是把另一侧的胳膊轻轻抬起，露出腋窝下的位置，然后进行拍打。那么还有一种方法叫弹拨这个腋窝下呀，有一个穴位叫极全穴。

他呢在腋窝下正中这个位置。这个极拳穴呢，我小的时候学医的时候啊，我曾经看过我的太姥爷用弹波这个穴位抢救急性心梗，真的是能够救活的。所以后来我才知道这个是我们祖国医学中抢救急性心梗用的一个方法。

弹波极全穴，极是极致的极拳是泉水的拳，用四个手指在腋窝中呢轻轻的去弹拨这个弹波的时候呢，能够明显感觉到有一条经筋，这条经筋的正中就是极拳穴。🎼弹波集拳的时候啊。

如果你能够感觉到被弹波的这只手的小指和无名指有发麻的情况，那就说明你的弹波非常有效。弹波之后呢，用空拳沿着手臂的中线，慢慢的拍下来，也可以化解心欲，你看我们知道小孩子我们一挠他嘎吱窝，他就会笑。

一挠他腋窝他就有反应。那么这也是碰了他的集权穴。🎼动了心气，我们说呀心主喜嘛，所以孩子就会开心的笑起来。所以呢这个痰波及全血既能够缓解心脏的问题，又能够将我们的副乳，最快减掉的就是副乳，腋下淋巴嘛。

腋下淋巴增大的，以及我们有的人说我的腋下没有窝，而是一大堆肉骨了出来。O不管你是用痰波的方式，还是用拍打的方式，咱们可以尝试一下，坚持一个星期每天200次，一个星期之后。

你看你的腋下是不是开始有点出窝了。所以呢大家知道拍腋窝，不单单是用来预防和治疗乳腺疾病，它也同样可以让我们的乳房更美丽，让我们乳房周围这些影响乳房美观的垃圾被代谢掉。以前我们就经常说说胸。😊。

🎼心中之郁结可以疏解，那么就是用来拍腋窝就可以了。那么腋窝拍好了，乳腺疾病，乳腺的美丽都可以实现。那么在我们乳房的健康上，有的人说我有乳腺炎、流急性的转发为慢性的了，慢性的又转发为乳腺增生或者乳腺囊肿。

啊，我需要解决一下这样的痛苦？那么我们会有一些穴位可以提供给大家，就是肾经的神风穴、零虚穴，心包经的天池穴，胃经的乳中穴、乳根穴，乳中穴是哪啊？乳中穴实际上就是我们的乳头，我们可以把它按下去。

提起按下去，提起所有的穴位按下去3秒钟以后收回来，再按3秒再收回来都是有效的啊。另外脾经的天息穴和胆经的肩颈穴，他们都有利于缓。🎼解我们胸部的淤堵，就是用现在的说法就是把腋下淋巴都通开。

胸部的淤堵缓解了。不光胸的形状不是脱凹不平的了，是丰满的了。而且当腋下淋巴都不堵塞的时候，双层胸啊，以及我们说的腋下出现了副乳的这种现象就都会消失掉的。所以呢这些穴位有问题的朋友可以去按一按。

但是我们会给大家呀介绍一个家庭保健的按摩方法，家庭中我们对自己的乳房如何做一个按摩，最简单的小方法。当然这个方法呢，它主要是用于局部的肿痛啊，乳汁不通啊，淤乳明显啊进行的。

那么对于经前期乳房胀痛的人效果非常理想。现在不舒服的乳房，我们叫换测哈，就是你不舒服在这个乳房上呢涂少量的润滑油。这个润滑油呢可以用医用甘油也可以用我们的润肤乳，要润滑效果好。

🎼一点的丰胸呢这我说的是自己做，当然也可以别人来操作。自己做呢，就用5个手指啊，从乳房的四周轻轻的向乳头方向按摩，或者说用手指的肚哈，从乳房的四周轻轻的向乳头方向推送。这个时候不适合用力的挤压。

或者说旋转按压。而是沿着乳络的方向施加以正压。这样的话把瘀滞的乳汁啊，瘀滞的这些气血逐渐的疏通开来，逐渐的推出去，逐渐的在按摩的同时呢做几次这个推送之后，轻轻的掀起乳头。这个是为了扩张乳头周围乳络。

然后呢再继续轻轻的按摩，按摩十几次之后再轻轻的掀起乳头，这样呢反复的去做。如果呢在自行按摩之前能够给乳房先做一个热敷的话，那么这个家庭自我按摩的效果将会更加的理想。🎼那有的人担心说我乳房有硬解，有痛点。

我不敢碰，大家放心，有痛点一定是有硬解，有硬解一定是有医治和不通的。如果没有我前面介绍的那种明显的橘皮样改变，或者是明显的凹陷，然后抬起来胳膊块凹陷更明显的这些改变的话，是完全可以进行自我按摩的。

没有那样的危险。而且你会发现一次的自我按摩，就应该是有效的，三次的自我按摩就应该效果比较明显。所以呢我们是提倡大家做这样的自我按摩的。嗯。🎼今天的课程就到这里，大家有任何关于美颜、养生或者是疾病的问题。

都可以在评价区给我留言，我再一一回答。