# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：84 如何睡出美到发光的自己（完结）：第05节：解决入睡困难的3分钟快速睡眠法（拼课会员免费，添加微信：kc58567）.

hello大家好，这节课跟大家分享的是一个方法，就是3分钟快速入眠法。那这三分钟快速入眠法呢？都是来自于我们的催眠治疗里面的一些技术手法。在这里做一个简化分享给大家是十分管用。

大家拿来学来就可以直接用的一些小方法。好，长话短说，我们直接进入主题。第一个方法叫做5到0放松呼吸法，什么是5到0，就是数数从五向下数到0。你每数一个数，让自己身体往下放松一些，数到零的时候，完全放松。

然后进入到休息的状态。好，那简单的跟大家说一下做的流程。我们在做所有放松呼吸法，以前一定要先做一个全身的呼吸放。松这个全身的呼吸放松的方法是大家听清楚了。鼻子吸气。嘴巴吐气。鼻子吸气，嘴巴吐气。

这样重复的做3到5次，你感觉全身完全的放松以后，再开始进入到5到0的放松法。同样的，接下来其他的放松，或者你在运用任何一种放松以前你都可以试一试这个啊鼻子吸气，嘴巴吐气的放松法，在你躺下来睡觉的时候。

用这样的方式，先把全身放松下来，再进入到我们单个的呼吸放松技巧里。好，假设现在你的身体已经做完了，鼻子吸气，嘴巴吐气的全身放松。好，现在做完了鼻子吸气，嘴巴吐气的放松过后。

我们准备开始进入到5到0的放松法。这是怎么做的呢？平躺的时候，你先对自己暗示一下。接下来我会对自己从五向下数到0，我对自己每向下数一个数，我的身体就会往下放松一些，当我数到零的时候，我的身体完全放松。

我会进入到完全休息的状态，你先对自己来这么一番暗示，好，暗示了过后，你再对自己开始数数，也不是简单的54321，它是有一定规律的。第一遍5，加倍的放松。4，加倍的放松。3、加倍的放松。2、加倍的放松。

一、加倍的放松，0完全放松。你按照这样的方式去给自己默念完以后，你肯定没有马上睡着，这时候你就再进入到第二遍的5到0放松。在第二遍进入的过程中，你的速度就要比上一次更加缓慢一些。比如说。5、加倍的放松。

4、加倍的放松。3、加倍的放松。2、加倍的放松。一、脚背的放松，0完全放松。就像这样。你每一次比上一次念的更加慢一些，更加慢一些。如此循环反复。可能不到3分钟，你自然而然的就睡着了。好。

这就是第一个方法。那么第二个方法叫做右手拳头抓握放松法，记住必须是你的右手哦。稍后我们会解释一下为什么是右手。好的，那怎么做呢？依然是前面先做几次，鼻子吸，嘴巴吐的放松，练习，全身放松的呼吸。

这是每一次。单个的具体呼吸训练法以前，你都必须让全身先放松一遍。好，现在假设你同样完成了前面的全身性放松。我们现在进入到右手抓握拳头的放松法。注意力来到你的右手。吸气，右手用力握拳，吐气，右手迅速放松。

吸气，右手用力握拳，吐气，右手迅速放松，如此循环，做了10次抓握以后，在第十下的时候，吸气右手用力握拳，并吸10秒，在心中默念，1987654321，然后呼气迅速松开右手，同时迅速的吐气。

如此循环反复3到5个周期，你会发现。可能也不到3分钟的时间，你就会迅速睡着了。好，那这个原理是什么呢？这是因为我们人的右手是掌管我们的交感神经，我们身体的左侧掌管我们的副交感神经。

如果这时候你去放松你身体的右侧的话，也就是意味着你放松了你的交感神经，我们的交感神经是主导兴奋、失眠紧张、焦虑，这一系列的情绪。当你在放松右手的时候，你无形中就在释放交感神经的这些兴奋紧张的情绪。

然后它就会起到很明显的放松作用。那这个方法呢也很适用于在日常生活中，当你感觉到紧张、焦虑，有压力的情况下，随时随地都可以尝试的放松方法。第三个方法叫做全身扫描法。我们这里假设都已经完成了前面的鼻子吸。

嘴巴吐的放松练习以后，我们现在进入到全身扫描的放松法，方法也很简单，注意力从你的脚趾尖不断的扫描向你的头。

再从你的头不断的扫描向你的脚去看一下你的身体有没有哪一个部分是比较紧张的那具体可以大致的念给大家。呃，注意力放到。脚趾去感觉有一股放松的感觉，进入到你的全身，从你的脚趾开始。

逐渐让这种放松的感觉往上走到你的头。在这个过程中，你要意识到带上你的呼吸。共同去做这个放松效果会更好。怎么做呢？当你关注到你哪一个部分的时候，去做吸气。呼气的时候，让那个部分放松。一般是先吸气紧张。

后吐气放松。举个例子。脚趾脚背吸气紧张，吐气，放松，小腿、大腿吸气紧张，吐气放松。当然你不要念出来。你知道这个呼吸和身体配合的这个规律，就是吸气的时候，这个部位是紧张的。吐气的时候，这个部位是放松的。

这样从脚到头从头到脚身体的每一个部位都过一遍，这样循环扫遍全身1到2次，基本上你的全身就会得到一个非常好的放松。那么以上这些呼吸训练的放松方式是我们在催眠治疗的过程中，经常用来给啊病人做放松训练的练习。

在这里教给大家是为了能够让大家更加方便的在睡前做个自我放松训练。他们十分简单，也很好操作。在这个课程最后的几节语音里面会有详细催眠的语音指导给到大家。大家打开以后，收听着就可以直接进入到练习了啊。

希望这些分享对大家的睡眠质量的改善，都有帮助。谢谢大家。好，最后面我们再同样的跟大家分享一个彩蛋，这个彩蛋就是睡前的亲密活动。这边单身狗呢就啊且听听。如果你不是单身的话，只要你晚上睡前。

你身边有个人陪着你。最好跟他做一些亲密的举动。啊，这些亲密的举动可以是亲吻，可以是拥抱，也可以是爱爱，这是很有助于让我们睡前进入到一个机体，身体和心理的一个放松状态的。同时。

这对我们夫妻关系或者亲密质量的提升也是很有帮助的。大家可不要忽视了你睡前的另一半哦。同时无论你是用你的声音，还是用你的肢体语言对他表达爱意的话，也是一个有助于让自己感受到爱和被爱的这个过程啊。

希望大家都可以在睡前跟你的另一半有一个很好的互动。好，这节课就到此结束，谢谢大家。