# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：58、精致女性必备形象管理课，22堂视频大课学气质穿搭：13.男人骨子里喜欢怎样的女人，相亲形象指南！.

。🎼大家好，我是充电大课堂特别讲师龙轩老师。🎼欢迎来到精致女性的形象管理。😊，🎼那我们今天的课程的主题呢是很多单身的女性都比较感。🎼不换你。🎼就是相亲的时候。🎼应该。🎼啊，对于很多将要相亲。

或者是最近这个。🎼有机会的单身女生。🎼其实这是一个蛮伤脑筋的话题，也是一个很重要的内容。因为如果我们在相亲的时候，能够有一个更得体的打扮，其实我们就有机会更。🎼其实是一种主动啊获得一种主动选择的权利。

让对方对我们产生好感之后呢，至于我们喜欢不喜欢我们。🎼而不是说对方看到我们第一眼就已经想。🎼那么相亲的时候怎么穿呢？我们可能需要了解一下男人骨子里到底都是。🎼其实我们这里呢有四种不同风格问题。

这样的一种比较乖巧格纹的，这个比较阳光甜蜜的。🎼知性的，还有这样一种比较女王范的，比较大气的。其实不同风格的女。🎼都有。🎼不同的男士会。🎼但是呢总的来说呢，不管是哪种风格的。

🎼我们最重要能够得到别人好感，对方好感呢其实是有一些共性的。而这个共性是什么呢？其实这个共性也是指导我们在穿搭的时候要去呈现出来的一种状态。🎼也就是说你身上应该有一些女人。🎼应该具备的女性化的特质。

🎼温柔也好，乖巧也好，霸气也好。🎼是知性也好，我们不能让自己看上去像个男性一样那么洋气似足。啊，我们需要有一些女性的这种阴柔的柔美的部分，知性也可以柔媚，霸气也可以融。🎼甜蜜阳光，乖巧斯维都是可以融。

🎼找到自己那个柔美的状态，这是最重要。🎼那么当然呢，其实我在这里有特别感。🎼强调的是，各种女性都有自。🎼我们不要去看着这样的美啊，可能很多的男性会喜欢，然后我要做成这种。

而你如果实际上你是这样的女性的话，你要扮成这样的乖巧的状态，那并不是真正。🎼即使你当时获得了一些青睐，你也会发现这个并不是你想。🎼所以如果想要有一个美满的爱情。🎼其实做真正的。🎼是非常。

🎼你要知道自己是。🎼自己是属于知性美的，还是属于这种阳光甜蜜的呢，还是属于霸气的。🎼当你了解了自己的美之后，在自己美的这个基础上来展示自己作为女人应该有的一种柔的这样一种美。那么我想你就可以获得。

🎼真正的。🎼爱你的人。🎼那我们来看一下到底在相亲的时候，从哪些细节上来装扮自己，可以让自己。🎼更容易俘获对方的心呢。🎼第一点，在妆。🎼在相亲的时候，我强烈强烈建议大家一定要化妆。

🎼但是呢你要画一个什么样的妆呢？画个精致的裸妆。🎼让你的粉底轻薄的。🎼在脸上呈现出一种健康的。🎼色让你的眉眼呈现出一种清晰、更干净、更明亮的状态。🎼啊，让你的唇色看上去更健康自然。

让整个人的面部气色和精神看上去都更好，而不是伪。🎼而不是已经做满。🎼所以呢。🎼你千万不要相信男人是爱一个。🎼自然的。🎼啊。🎼其实男人不是要你。🎼自然的美，而是要你。🎼因此呢我们有一个。

🎼精致的干净的裸妆的效果会让你看上。🎼而如果我们要画一个浓妆的话呢，很可能就把对方吓跑了。尤其是当对方抱着一个要找老婆的性念来跟你见面的时候。🎼这样一个大名作，很容易让对方觉得。🎼你并不是一个安心做老。

🎼所以呢素颜也不可取，浓妆也不可取，学会化一个精致的妆。如果你不会去那些化妆柜台找。🎼导购或者是他们有专门的化妆。🎼给你换一个精致的。🎼佐证。🎼不相亲。🎼这是第一点。但是呢在这里呢。

其实我们需要知道自己适合什么样的口红色，什么样。🎼底线的。🎼当然了，眼线眉色这些其实都很简单，在你自然的眉眼眉的这个基础上用色就好了。那么口红色的话呢。🎼就看一看你的。🎼第二呢，看你的气质。

如果你的气质是属于比较年轻乖巧型的，用一点点透明的这种唇油啊，我们叫做唇彩的这种就会比较好。但是呢如果你是一个相对来说比较知性的，或者带点大气。🎼那你可以点。🎼稍微哑光滋润一点。🎼嗯，这个是在化妆上。

我们第一点相信一定要用。🎼装面。🎼那么呃在相亲的第二个建议呢，就是我们要带一点首饰，而且是精致的首饰。大家会发现，其实首饰到目前为止，主要还是女人的饰品。所以呢如果你能够带到一些像珍珠啊呃水钻哪。

或者是那种很精细的柔软的链条状的饰品呢，会很容易带出你作为女行的那种柔软柔美的。🎼所以呢大家千万不要小看手势，它是我能表达你。🎼很重要的一个。🎼尤其是像这样一种带一点点。🎼柔软纤细线条感的首饰。比如说。

🎼右坠式的耳环。🎼啊，像这个也是有一点点小吊坠式的耳环。🎼啊，比如说像这种细链子的项链。🎼然后上面有一些很精致的小项链坠子的这种点缀，会非常的表达非非常容易表达出你作为女性的这样一种。🎼交易点是感。

🎼啊所以呢一定要精致，还像那些。🎼陶类的呀陶瓷类的呀，什么手工银的呀，什么塑料的呀、皮绳啊啊，绳子编织的。像这样的一些休闲感场下面呢，我们就留到平时休闲的时候。😊，🎼他们表达的是另外一种。

🎼而如果作为相亲的时候呢，其实我们女性化的那一面是需要被适当的突出的。🎼那精致的视频它可以。🎼很好的帮助我们。🎼那另外呢其实简约也很重要，不要给人感觉你是一个很浮夸的人，带个大耳环，带个很粗大的项链啊。

夸张的项链。然后那个复杂的耳环装饰性又很强。那这样呢其实很容易把对方吓跑，对方会觉得你是一个太物质或者是太浮夸的女孩。那这样的话呢，如果选老婆的话，她可定会很慎重的考虑。😊，🎼这样一个特质的。

🎼那就是我们第二个能够添加我们。🎼红褂子。🎼一个续景。🎼精致简约的视频。🎼那么第三个呢就是在服装的选择和搭配上了。那这个我们真的要好好的说一下了，每个人的风格是不太一样的，可能有的人适合比较柔美的服装。

有的人适合比较知性的服装，有的人可能适合一些更帅气的服装，有的人可以细碎甜美一点，但有的人需要大气简约。🎼那不管你适合什么样的服装，我们在相亲的时候，都尽可能的让自己选择一个有点色彩的服装。

🎼这个有点色彩不见得说你身上非要大红大绿，或者有一个很鲜艳的颜色，其实不要，反倒色彩不要太鲜艳，太鲜艳强烈的颜色呢很容易吓到对方，他们会觉得你有点过于浮夸或者是不敢接近。那么什么样的颜色呢？

淡淡的带点柔和的那种红色呀、粉色呀啊有点蓝色，有点绿色都没有问题。如果你不喜欢穿这种很鲜艳的，或者是有点彩色的色彩的话呢，那你不妨尝试一下穿白。😊，🎼白色呢也是一个特别干净轻盈的色彩，在男女关系当中呢。

其实它也是很容易得到好感的。因为它象征着。🎼性不整洁。🎼啊，这是首先第一个，我们在服装上呢多一点点色彩。🎼啊，有点色彩呢，其实会让你看上去。😊，🎼呃，是一个更有生活的激情的一个人啊。

没有那么的颓废和低调。我们要更积极更阳光的这样一种状态的话呢，其实更容易找到对方的。😊，🎼那么嗯在所有的这些色彩当中，有相关的研究表明，红色是最容易获得男性好感的一。🎼所以大家不妨尝试一下。

🎼因为红色本身的语言呢，它也跟激情也跟生命的力量有关啊，它都是一种很外向释放的色彩。而蓝色呢它会显得更冷静和低调。当然了，如果你适合蓝色的话，这种稍微浅一点淡一点的蓝。🎼也是特别容易。

🎼因为它容易让人看上去有一种。🎼清新的，然后呢很知性的气质。🎼这是色彩。那么第二，我们在穿服装的款式方面呢。🎼注意不要太紧身，尽管你有一个非常好的身材，也不要在相亲的时候穿的太紧身，曲线避露。

这个很容易给人的感觉呢。🎼に。🎼不是那么特别稳重的人。🎼但是呢我们也不要穿的太宽松，太松垮，让自己看上去完全没有女性应该有的曲线。所以呢修身一点的服装款式，比如说如果你是一个比较随性的女孩啊。

比较不是那种很拘谨很温柔的那种女孩呢，你是可以穿T恤的，穿T恤去相亲也没有关系。像这样一种干干净净简洁大方的，特别适合年轻女孩去相亲。🎼那像这样的T恤，我稍微修身一点，我不过于宽松。

但是我也不过于紧身啊，像这种裙子也是这个就叫做修身的款式。那么或者我有点收腰的意象这几个款式啊，我在这里给大家展示的都是一些比较修身的款。🎼那即使像这一条，大家你看一下，像这一条是一个A摆的长裙。

那它尽管在腰部这一块并不修身，但是在肩位这一块它是很合身的。所以呢在上半身的这种印象，也会体现出一种比较乖巧或者是比较合体的状况，不会太过于松垮。🎼所以修身其实是表达你的女性气质很重要的一个。

🎼过程记住，不要太气。🎼也不要太。🎼那么简约一点。🎼也是很重要的款式的一个要求，不要太多的花。很多人觉得哎我相亲我要有女人的，忘了，那我穿条花裙子吧。那首先第一。🎼图案花色，尤其是花色的图案。

其实是蛮挑人的。如果你不适合的话呢，它很可能会把你穿的一点老旧或者有点土。🎼那那这样留给别人的印象就不一定那么好了，让自己看上去更有朝气，更轻盈一些。其实这种好感分会更高。所以呢我们的款式。

如果你拿不准花色，驾驭什么样的花色更适合自己的话呢？就不要选择有花色的啊，简洁一点的。其实很多的简洁的款式，仍然让人看上去非常的舒服。像这样的百褶的半裙也是很容易表达。🎼性的这种柔美的。

🎼相亲的时候穿裙子会比穿裤子更好，因为相对而言，裙子始终还是女们的专利，所以呢它可以更好的表达你对于女性的柔美。🎼只要我们的这个裙子不要太花太乱，整体紧。🎼就好了。🎼还有一个非常非常重要的点。

就是我们的面料。🎼啊，尽管你可能平时在穿衣服的时候，你会发现唉硬挺的面料会让你看上去更有气质啊，整个人会更精神。但是注意我们在相亲的时候呢，女性化的这样一面是需要被突出的。这个我刚才。🎼所以呢。

🎼女性化的表达呢通过柔软的面料可以很好的去呈现出来。所以我们尤其在上半身尽可能能用到一些精致柔软的面料，它可以很好的表达你作为女人的那样一种精细柔软的感觉。那精致柔软的面料有哪些呢？🎼最常见的就是真。

🎼啊，或者是蕾丝面料也可以。但是呢。🎼蕾丝面料其实也会比较挑人。🎼啊，如果你本身适合比较简约的，比较我们说利落一点的风格的服装的话呢，可能蕾丝很驾驭起来并不是那。🎼拿手。🎼或者是你可以选择黑色的。

🎼花型简洁一点的蕾丝。🎼也可以啊，局部有一些。🎼所以呢其实最好的在相亲的时候能够穿到的面料。夏季呢大家可以选择一些真丝的面。🎼如果在秋冬季节呢，我们可以选择一些羊绒的羊毛的面料，很柔软的，特别精细的。

不要太粗糙的啊像这样的一些材质呢配合。🎼分手。🎼当然了，如果你本身是适合硬品材质的话呢，你在下半身选择一些偏硬品的材质来搭配一下，也要让自己一身都软塌塌的。因为一身都软塌塌的。如果你不适合。

其实人很可能会穿的不精神。🎼所以我们可以。🎼去应用搭配。但是呢上半身留给对方的印象是最多的。因此呢上半身用到偏柔软的材质。🎼更是。🎼光村的。🎼好，这是我们在服装上这一块给到大家的建议。大家会发现。

其实有点色彩修身一点，简约一点，那样柔软一点。像这样的服装，还有很多不同的风格，我们帅气一点的也有啊。比如说T恤它也是可以柔软一点的啊，然后比较适合随性洒脱一点的女孩。那如果这种真丝的。

我们可以可能比较适合那种更加。😊，🎼甜美一点或者是更加柔美一点的女性啊，那或者是说我们选择不同的风格，像这样的一个风格呢，它也是看上去更加的内敛斯文。而这样的风格呢会显得更加的活泼外向。所以风格很多。

我们在了解自己的风格，知道自己适合穿什么样的前提下，在自己适合的服装的前提下，去选择这样的一些元素。🎼相亲的时候传，那这样的话呢，就很容易得到对方的好感。那么至少就是你自己的这种女性化的这一面。

在你自己本身的特质的基础上有了一个很好的呈现。🎼你的机会。🎼就会多了很多。🎼啊，这是我们今天的三个相亲的时候，要给到大家的建议。🎼稍微再来总结一下，第一，画一个精致的。🎼裸装。🎼第二。

🎼带一点精致简约的首饰。🎼第三，穿一点有色彩的。🎼修身的、简洁的、柔软的服装。🎼接下来的工作就是搭配了哈，那搭配这个呢我们前面也讲了一些内容了，所以大家可以结合前面的一些色彩搭配的内容，还有自己。😊。

🎼风格方面的内容来选择适合的相亲的符骤。好，今天的课程的内容呢大致就这些。我们下一节课呢。😊，🎼是教大家。🎼已经有了男朋友的约会的时候，怎么穿才能去呈现自己的味道。🎼就更漂亮。🎼好，现在是作业的时间。

大家结合自己的着装的规律，结合自己的这种风格气质，给自己挑选1到2套相亲的服装吧。😊，🎼好，今天的课展大。🎼谢谢大家。😊。

