# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：99 现代女性冥想瑜伽课，做温柔有力量的大女主！（更新中）：09 第9课：觉知力 _ know myself！唤醒你的内在觉知.

，あ。う。大家好，我是小松。今天呢我们开启这个课程的第三部分。在第一部分和第二部分，我们一起梳理了自己与外界之间的关系，以及冥想能够给我们的身体和心理带来哪些好的影响。那么第三部分呢。

我们要一起来关注内在内在意识的部分。大家想想我们日常的生活中啊，是不是习惯把这个大把的时间都放在关注外界上？我们通过手机通过电视来关注互联网，然后关注等等。身边自己的孩子、朋友，每天这些生活琐事上。

即便我们在练习这门课程的时候，在做体试的时候，大家也喜欢把自己的这个关注力放在这个动作做的标不标准呀，这个优不优美呀。你看即便是在练习冥想，我们也很难做到，不被外界来关扰。那么内在的觉知呢。

其实我们每个人都有从小的时候就有。随着我们呃长大的这个过程进入社会的这个阶段，我们内在的这个觉知呢就慢慢的沉睡了。我们要通过冥想来把它唤醒。我举个例子。大家可以观察一下身边的这个小朋友。

小朋友的这个感知力和共情力其实是非常纯粹的。他在玩一个这个玩具的这个过程中，他会非常全然的放松与投入，跟玩具之间去产生交流，沉醉在这种玩玩具的这种快乐之中。当我们长大一些之后，呃。

比方说我们再听一段优美的音乐，或者说来到一个非常优美的地方，是不是有那么一个瞬间，我们觉得这个醉人的音乐和这个优美的环境，我让我们一下子就投入了。当时我们会觉得我就是他他就是我自我消失的感觉。

那么大家回想一下，是不是有很多人会小的时候有这样的经历。我们小的时候啊。比方说放假在家呃，放寒假或者暑假的时候躺在床上，非常的放松。然后太阳照在自己身体上的时候，有那么一瞬间，我们觉得浑身非常的舒适。

有一种舒适感，一下蔓延起来，袭上这个整个身体包含着身体。那个时候就感觉连自己都消失了自己这个身体都没有了。但其实你是非常清醒的，你可以清清楚楚的听到厨房里妈妈炒菜的声音，这个爸爸说话的这个呃声音。

甚至你能闻到饭菜的香味儿。我刚才举的这些例子呀，实际上是我们在日常生活中的那种有点类似于我们要进入冥想的那个瞬间。但是呢它依然是依靠我们这个外在的感官。比方说我们的视觉，我们的听觉。

我们的无感来让我们达到这种投入的状态。那么冥想的练习呢，实际上是教会我们不依赖这些外在的感官来达到这种内在觉知升起被唤醒的这种状态。当我们的内在觉知被唤醒了之后，我们体会到自己的意识，蔓延过身体。

然后一直一直蔓延。你会感受到你自己的意识跟这个更广阔的意识连接在一起了，那么在这个时候呢，你会觉得其实你是了之一切的。回到现实中，我们才能够更好的来生活。那么接下来的这些练习呢。

就会引导大家更好的来关注，唤醒自己内在的觉制。接下来我们进入今天的练习。大家好，我们开始今天的提示。今天的提示呢我们从雷电式进入，像这样跪坐在垫子的后端，把自己这个膝盖的皮肤往上拨一下。

如果觉得膝盖紧张呢，可以在我们腿的下方垫毯子。有些伙伴呢觉得这样做给自己臀部的压力很大，那可以抬起臀部，在这个小腿的上面也可以垫一个毯子。我们在雷电式调整两三个呼吸。慢慢的俯身向下来到婴儿室。

随着下一次的吸气，抬起身体。来到四柱市。我们在四柱时可以调整一下手脚的距离，让两个膝盖打开。与髋部同宽，两个手腕在自己肩膀的正下方。然后回勾双脚的脚趾，撑起身体来到平板室。我们在这儿要进入到高飞笼市。

所以可以稍微的抬起一点髋部，给自己身体创造一些空间，让自己的左脚来到左手的外侧。好，现在落下右腿的膝盖，平铺右腿的脚趾，我们可以慢慢的抬起身体，先来看看我们这个动作哈。

要让自己前腿的小腿呢与地面保持1个90度的距离。所以现在我们要稍微调整一下自己的前腿，然后调整髋部，让自己的骨盆呢朝向正前方。挺直身体，延长脊柱，两个手可以落在左腿膝盖上。

在这儿我们要把自己后腿的这个髋部，也就是右边的髋部要深深的拉向地面。我们今天呢在这个右腿的髋部腹股沟的位置，就是我们的目标的锻炼的这个区域。在这儿我们保持一分钟的时间。慢慢的睁开眼睛。落下手肘。

我们从高飞龙式进入到低飞龙式，先调整我们左脚的距离，把自己的左脚向外打开一个小小的角度，或者呢让自己的左脚整体的向外一半个脚掌的距离，打开一个小小的角度。我们的髋部还是保持正直的啊。

现在落下手肘在垫子上。来到D飞龙市。在这儿，如果大家觉得落下手肘之后，髋部非常紧张，那么我们可以拿2块瑜伽砖。放在身体的前侧。手肘可以直接落在瑜伽砖上。同样如果还是比较紧张的话。

那索性把这个瑜伽砖也拿开，我们就直接像这样撑住自己的身体。找到自己身体合适的范围，自己的目标锻炼的这个身体的部位呢有一些感觉，有一点拉伸，还不至于让自己的呼吸紧张。那么调整好自己的动作之后。

我们来进入到向内观察的时间。🎼我们会在这儿停留一分钟。🎼慢慢的睁开眼睛。撑起身体。如果刚才放砖的伙伴可以把砖拿开。回勾自己后腿的脚趾，然后撤回前腿，我们直接来到婴儿室休息。在这儿我们调整5个呼吸。

慢慢排挤身体。来到四柱时，我们做另外一边，同样呢先调整双膝的距离。回勾脚趾，抬起身体。可以微微的抬起髋部，创造空间，让自己的右脚来到右手的外侧。然后呢，我们在这里呀调整一下右脚。落下左腿的膝盖。

平铺左腿的脚趾，然后撑起身体。我们在这儿也要看一下自己这个前腿的小腿有没有跟地面呢保持一个垂直的角度，大家自己检查一下，如果没有调整一下角度。现在让自己的骨盆向正前方，直立身体。

把自己左边的这个腹股沟呢拉向地面。我们现在进入的这个体式是高飞龙狮，可以闭上眼睛。在这儿停留一分钟的时间。睁开眼睛。落下身体。我们直接进入到低飞笼市。先让自己的右脚向外打开一个距离。

或者呢把整个右脚向外移半个脚掌，再打开一个小小的角度。落下双手的手肘。来到地非龙市，跟左边一样，不能这样的呢，可以用砖。用砖也不能不行的伙伴呢，可以直接用手撑着地。我们落到砖上。闭上眼睛。

停留一分钟的时间。慢慢的睁开眼睛。撑起身体。拿开瑜伽砖。先回勾左脚的脚趾，把膝盖抬起来，然后撤回右脚。回到婴儿室休息。轻轻的抬起额头。两个手。撑主地面。准备起来。我们进入到下一个体式，容心室。

这个体示呢是一个非常重要的提示，同时也是一个做起来有一些强烈的提示，但是它的作用非常好，因为它能够帮助我们打开这个心轮，同时呢刺激我们这个心包经的位置。我们现在在雷电座做好调整自己的呼吸。

然后身体向前直接来到四柱时。在四柱式里边，我们比较重要的是先调整两个腿的位置。让两膝打开与髋同宽。要注意检查自己大腿是不是跟这个地面保持90度的平，90度的角度。调整好之后。慢慢的双手向前落下身体。

如果觉得肩关节很紧张的同学，可以把两个手向外打开一点。如果柔软度非常好的同学呢，可以尝试着让自己的胸部落在垫子上，让下巴点地。在这儿，如果觉得非常紧张，不能深入的伙伴呢，我们有一个选择就是拿一个毯子。

把毯子卷成一个比较高的角度。放在身体前侧胸口的下方。同样我们先让。大腿跟地面保持90度，然后身体向下。我们可以把整个胸脯都放在垫子上。用塔姿来支撑我们胸部的重量。放松上背部，放松下背部。可以额头点地。

也可以下巴点地。在这儿我们保持1个呼吸。妈妈你睁开眼睛。两个手。向后撑起身体。把毯子。放在前面。我们直接臀步坐在脚跟上，来到婴儿室休息，额头点地，可以把两个手向身体的后侧手心向上。放在大腿的两侧。

双手来到脸颊的两侧，卷着背推起身体。这就是今天呢我们体式的部分。接下来我们要来学习今天全新的冥想技巧和方法。今天我们来学习on的唱诵，通过唱诵来让自己进入冥想。那么欧姆呢是来自于宇宙的声音。

而声音的本质其实是一种震动。如何正确的唱诵欧姆呢？有3点大家要注意，第一点就是在唱的过程中，我们要能感受到新的震动。第二点呢，唱诵出来的这个声音要像教堂的钟声一样，它是低沉的，是平稳的。

有点像我们每天早晨刚睡起来说话的那个声音。第三点呀，在欧姆唱诵结束的时候，它是非常柔和，非常轻柔的，就像莲花根茎里边的位置一样。那么在唱送O的时候，O的发音，也就是最开始的这个发音，我们要延续3秒。

在3秒的时间里边，它的音量是平稳的，音调也是平稳的，然后发O的音的时候开始慢慢的减弱。到摸的音的时候，它是一个收音，也就是越来越弱，越来越弱越来越弱。可能这个声音已经停止了。

但是欧姆唱诵引起来的这种震动，还在我们身体里边有回响。那现在我们来一起练习一下欧m的场所。先调整好自己的坐姿。调整好自己的呼吸。在欧姆唱松之前，我们需要保持自己自然的呼吸。吸气。呼气的时候，唱诵嗡。

🎼Oh。お。🎼お。うんうん。🎼Oh。在唱的过程中，我们要感受唱诵带来的震动，而这种震动给身体带来什么样的效果？所以在唱诵欧姆的时候，大家一定不能憋气，尤其是我们在瑜伽馆里边，很多同学一起练习的时候。

一起唱诵欧姆。有些同学气息可能很长，他的欧姆的声音会很长。有些同学呢他的欧姆唱诵呢非常短，这都没有关系，我们要用自己熟悉和自己自然的呼吸来唱，然后在唱诵欧姆结束的时候，还要再体会自己身体的震动。

那么唱一遍欧姆呢是一轮，我们每天呢可以在合适的时间里边来唱十轮欧姆。接下来为大家介绍一个带畅诵的呼吸控制法。我们在上节课呀给大家讲了经络清洁呼吸法，你再复习一下。抬起自己的右手。

然后像这样一个牛角的手势。先用自己右手的大拇指盖住右边的鼻孔，用左鼻孔吸气。吸满之后，用自己的无名指盖住左边的鼻孔，松开右手的大拇指，用右边的鼻孔呼气。完全呼出之后，用右边的鼻孔吸气。吸满之后。

盖住右鼻孔，打开左鼻孔，用左鼻孔呼气。也就是说，左吸右呼右吸左呼，这是一轮。那我们在上节课呢让大家练习了十轮。这节课介绍给大家带畅诵的呼吸控制法呢，同样我们要用这个经络清洁呼吸法来做。首先。

盖住右边的鼻孔，用左边的鼻孔吸气。吸满之后，盖住左鼻孔，打开右鼻孔。在右边鼻孔呼气的时候，我们来唱松O姆。我们一起练一遍。作息。有呼。🎼Oh。游戏。着火。🎼Oh。这是一轮我们管这个呼吸控制法呀。

叫撒ga巴呼吸控制法。那么在这一轮里边，其实我们在有两次呼吸，做了两次的欧姆唱松。所以十轮的带畅诵的呼吸控制法，实际上是我们唱了20个欧姆。在这个控制阀里边，我们的O的声音没有之前那个O的声音那么长。

但是我们依然要像之前那个欧姆唱的时候感受自己身体的震动。今天呢我们就会用这两种呼吸控制法来引导大家进入今天的冥想练习。🎼现在我们要开始唱诵O。🎼像刚才讲的一样。🎼唱诵的每一个时刻，声音是低沉的。

🎼眼睛是闭着的。🎼老师先来唱。🎼お。🎼Yeah。🎼第二次尝的时候，声音更低更轻。🎼Oh。🎼，🎼在下面唱的时候。🎼比上面的声音更低更轻。🎼と。🎼我们在唱的时候，音调逐渐变低，音量逐渐变小。🎼这时候。

🎼我们在内心磨场。🎼当你默念欧姆的时候。🎼或许。🎼可以跟你的呼吸相配合。🎼当然。🎼我们的呼吸也应该是自然的。🎼在末年的时候。🎼在心里也注意到音调是渐渐低的。🎼音量是渐渐小的。🎼然后。🎼完全进入安静。

🎼你会注意到。🎼身体的有个部分有震动。🎼这个时候。🎼即使没有发出声音，也可以感受到身体的某些地方的震动。🎼最明显的震动会出现在一处。🎼所以现在。🎼只是投入的在身体内的震动，没有其他。

🎼比如你感受到胸部的震动，那么就投入到这个震动之中。🎼如果你足够有耐心的话。🎼可以慢慢的感受到这种震动，蔓延至整个身体。🎼使整个身体都在震动。🎼如果再耐心一些。🎼会发生的这些震动均匀的分布到身体各处。

🎼在身体内发生出一些说不出的感觉。🎼在保持这种感觉的情况下。🎼我们就进入冥想之中了。🎼现在。🎼我们开始做这个练习。🎼每个人开始唱诵Om。🎼脊住。🎼每一个都比上一个更低。🎼更若如见道无生。

🎼到身体内的震动。🎼我们开始唱诵石轮。🎼你的。🎼，🎼Yeah。🎼，あ。🎼Yeah。🎼一旦欧姆唱诵进入到末唱的阶段。🎼那么。🎼在内心继续去感受，莫唱的恩，也会进入静我。🎼即使欧姆停了。

🎼但是身体的震动还在。🎼去找出身体的哪个部位震动最明显。🎼现在。🎼你只需要全然的去感受那个部位的震动。继续这样的练习。慢慢的会发现。🎼这种震动在体内蔓延。🎼均匀的分布到整个身体。🎼去感受。

🎼这个震动遍布全身的时候。🎼他产生出了怎样的感觉？🎼是否有一种说不出的感觉，从你的身体内部出现了？🎼现在。🎼去感受它的发生。🎼用非常柔和的方式。🎼接下来随时都可以仰卧下来。🎼躺下来以后。

🎼去感受你的身体发生了什么。🎼你的整个身体的觉知还在。🎼现在你能做的。🎼只是等待。🎼等待这个说不出的感觉发生。🎼不要去期待他。🎼如果。🎼只是简单的等待。🎼他会以最自然的方式发生。🎼随之你的冥想也会发生。

🎼然后保持着你的梦想。🎼这时。🎼如果你走神。🎼或者有任何念头出现。🎼没关系。🎼有个简单的方法。🎼你可以在此开始等待。🎼等待说不出的事物发生。🎼记得。🎼你要做的仅仅是等待。🎼不要刻意的去寻找。

🎼也不要刻意的去感受。🎼然后。🎼冥想就会发生了。🎼这时。🎼去感受腹部的中心。🎼只是去感受。🎼就是我们说的副轮的位置。🎼然后。🎼继续去感受头部的重心。🎼也就是梅心轮的位置。🎼你可以同时感受。

🎼富伦和梅心轮。🎼同时感受这两个脉轮。🎼感受他们。🎼发生了什么？🎼你可能会感觉到头顶的顶轮。🎼那么。🎼你就留在那里。🎼或许在头顶之上十二指的位置，你也感觉到了什么？🎼如果你感受到的比这更多。

你经超越此处。🎼那么继续去感受。🎼如果你感觉不到。🎼就回到顶轮，继续去感受。🎼你不应该去想象这个感受。🎼首先。🎼让它发生。🎼然后再去感受。🎼如果你在尚未发生之前先去感受。🎼那就变成了想象。🎼让它先发生。

再去感受，这才是正确的感知方式。🎼你只需要知道自己在哪里。🎼你的意识在哪个阶段？🎼如果在头顶。🎼那么就留在哪儿。🎼如果今天你遇到了困难，什么都感受不到。🎼那么。🎼只需要做一件事。🎼等待。

🎼简简单单的等待。🎼只是等待。🎼不做任何期待。🎼随时名校。🎼都会发生。🎼再一次去感受头的中心。🎼复古着中心。🎼然后。🎼同时感受头的中心。🎼腹部的中心。🎼在你的头顶也发生了什么？🎼甚至。🎼在头顶之上。

🎼又发生了什么？🎼在更远的位置。🎼一些特殊的事情可能也会发生。🎼这种纯净。🎼平和的感觉。🎼或许就会到来了。Yeah。🎼，🎼现在。🎼忘掉一切。把麦伦也忘掉。🎼只是静寞。🎼如果你走神了。🎼没关系。

再一次等待回到静默。🎼现在。🎼只有寂寞。Yeah。如果。🎼你感觉可以。🎼想要做起来的时候可以做起来。🎼也可以停留在仰卧之中。🎼当你做起来的时候。🎼要保持眼睛闭着。如果你现在还在躺着。🎼但是有一些挣扎了。

🎼那么停止一切，只是等待。🎼随时。🎼这个特殊的感觉都会发生，然后继续去感受它。🎼当你想要起来的时候，就可以坐起来，保持眼睛闭着。🎼在坐姿当中，同样的。🎼再一次等待。🎼在静默中保持2到3分钟的时间。

🎼只有寂寞。🎼う。🎼嗯。🎼，The。🎼Oh。🎼当你。🎼感觉可以的时候。🎼请允许自己的眼睛睁开。🎼今天的冥想练习就到这里，谢谢大家。🎼生ステイい。🎼我。这。🎼The。🎼，🎼さな。このま。え？🎼ね。

