# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：96.12节在家也能练出性感蜜桃臀，让臀部变得圆、紧、翘（完结）：第4课-肌肉强化训练，改善下垂和松弛.

🎼。🎼hello，我是holly。不知道大家呢在学习完上节课之后，有没有好好的去做练习呢？如果认真做了练习，并且做对了的同学们呢，现在一定能够感受到我们整个臀部还是会有一些酸酸胀胀的感觉。

那是因为呢你的肌肉正在生长。也就是说恭喜你距离蜜桃臀的目标又近了一步。这节课呢我们会继续来学习一些新的动作。🎼我会教给大家一些臀部的塑形训练动作。这些动作呢都是比较针对我们臀部的下垂。

包括臀部的扁平松弛等问题的。🎼通过这几个动作呢，我们可以更有针对性的去改善我们整个臀部的形状，让我们臀部的曲线变得更加的明显。首先呢我们先来了解一下为什么我们会有臀部下垂啊，包括臀部扁平的问题。

那是因为你很可能是假胯宽。🎼假胯宽相信很多的同学都听说过啊，我们这里直接看图就知道了。从图片中呢，我们可以清晰的看到假胯宽呢就是大腿跟那里长了一坨肉肉。🎼对的，视觉上好像你的胯下移了。

这就是臀部脂肪堆积而形成的。如果呢有假胯宽的问题，我们穿裤子呢会显得非常的腿短，使整个人呢都显得非常的矮。这就是为什么有的人身高一样，但是看起来就没有别人高的原因。

那是因为你的假胯宽拉低了你整个身体的一个重心。🎼假胯宽的成因呢跟我们平时的坏习惯是分不开的。比如说内八字走路啦，翘二郎腿、盘腿坐，甚至是隔优躺，其实也是有关系的。因为长期下来啊。

这些坏习惯都很容易形成大小腿的外翻，膝盖的内旋，假胯宽自然就找上门了，那我们到底该如何纠正自己的假胯宽呢？跟着我一起学习今天的动作保证你一定能够甩掉你的假胯宽。下面我们开始学习第一个动作。🎼仰卧挺宽。

我们先平躺在瑜伽垫上屈膝，打开双腿与肩同宽。🎼两只手放在髋的位置。🎼脚尖勾起来。2、用脚跟蹬地面。🎼缓慢匀速的将我们臀部抬起。🎼腰部髋部和大腿在一条直线上的时候呢，稍作停留，再缓缓下落。🎼3。

🎼抬起臀部的时候呼气。🎼臀部下落的时候吸气。🎼如果能力较强的同学呢，还可以稍微的变化一下这个动作，变成单腿仰卧提髋。🎼也就是在原来动作的基础上呢，将其中一只腿抬起，固定不动。🎼注意，在臀部上抬的过程中。

不要歪扭腰身，躯干保持挺直，这个动作相当于给臀部抬起的动作增加了负重。翻力点，在做这个动作的时候呢，让臀部集中发力，臀部上抬时要向内夹紧屁股，想象自己是满悬的弹弓绷得紧紧的。

🎼同时放松我们大腿后侧的肌肉。🎼整个运动过程中，尽量只使用臀部的力量来带动整个动作。🎼很多人在做这个动作的时候，容易犯一个错误，就是把髋顶的很高，时间长了就会损伤腰部。

🎼我们找到任何一个可以当做台阶的地方，或者一张稳固的小矮凳都可以。🎼然后身体直立，先用腿上台阶或者踏上凳子。🎼身体跟着站上去，最后尽可能高的抬起右腿膝盖。🎼然后右腿先着地，站回地面。🎼再换另一条腿。

重复刚刚的动作。🎼双腿交替重复动作来完成我们的训练。运动过程中上台阶时呼气。🎼复位时吸气，发力点。🎼注意将发力的地方集中在上台阶那条腿的大腿后侧和我们臀部上。🎼靠一侧臀腿发力的力量来带动整个的运动。

🎼动作的要点。🎼一、上台阶的时候要注意后脚跟紧贴地面，膝盖不要超过脚尖。🎼2。🎼小腿放松。🎼只做支撑平衡，另一条腿不要发力。🎼想象自己是在爬山，努力的靠臀部的力量推送自己的身体上行。

🎼我们在瑜伽垫上屈膝，侧身躺下。🎼用左臂支撑头部，将臀部弯曲至大约45度，膝盖弯曲至约90度左右，将右腿叠放在左腿的上方。🎼右腿打开，向外扩展，膝盖往外旋。🎼在腿打开向外扩展，到达顶部的时候，稍作停留。

🎼然后回到我们的起始位置。🎼我们在腿向外展的时候呼气。🎼回落的时候吸气。🎼在做这个动作的时候呢，我们的注意力要集中在我们臀部侧上方的肌肉和臀中肌。🎼感受它，随着我们的动作收缩。🎼动作要点。

一在做这个动作的时候，注意两只脚始终要抵住不分离。🎼收紧腹部和下腰部。2、躯干要保持稳定，不能晃动。🎼动作要缓慢匀速。🎼从上方观察的时候，肩膀与髋骨要在一条直线上。🎼腿往外展的时候呢。

尽量向中间夹紧我们的臀部。🎼徒手硬拉，双脚分开站立，距离比肩膀稍微窄一点，俯身向前，保持肩关节在膝盖的前方，臀部向后翘起。这个动作有两种做法。🎼第一种做法是髋度保持不动，上下蹲起。

🎼这个姿势能够锻炼到我们的下背部，消除我们下背部的赘肉。🎼这样能让我们的臀部在视觉上显得更加的圆翘。🎼第二种做法是蹲下的时候呢，髋部后移，蹲起的时候髋部前移，随着蹲上蹲下。🎼臀部水平方向的前后移动。

这个动作则锻炼到了我们臀大肌和我们大腿后侧的肌肉，可以让我们的臀部变得更加的紧实发力一点。🎼在做这个动作的第一种做法时，我们要把注意力集中在我们的腰背部。🎼身体上半身挺直，主动的往前倾。🎼保持臀部撅着。

🎼在做第二种做法的时候，要专注于臀大肌和大腿后侧的肌肉，感受它们随着蹲上蹲下的被拉伸和收缩的感觉。动作的要点。🎼在运动的过程中注意不要低头，膝盖不要弯曲，腿部保持自然伸直，背部挺直。

我们第四节课的内容就讲到这里了。这节课呢我们针对整个臀部的下垂和松弛的问题，给大家演示了4个动作，分别是仰卧提宽、台阶的健部蹲。🎼侧卧髋外展和徒手硬拉，这几个动作呢都是健身中非常经典而且实用的。

他们的发力都非常的集中。如果你能够比较容易的感受到自己发力肌肉的话，那么做这几个动作就会改善你的下胯宽了，很快的就能看到你整个臀部线条的变化。只有臀部线条出来了之后呢，你穿裤子或者说窄裙的时候。

才让你整个靠臀部肌肉撑起来的布料，让衣服和你都看起来非常的昂贵。这节课教给大家的是提拉臀部的肌肉训练动作，让你的臀部肉肉不用再往下掉了。下一节课呢我会教几个顶托臀部的肌肉训练动作。

让你的臀线完全的显现出来，从而使你的臀部呢和大腿的分界更加的明显，腿长看起来起码要多出5厘米。好了，做好这两节课的动作，你一定能够很快自信的穿上你的牛。🎼在热裤做整条街最亮的妹啦，加油。

下节课呢我们会通过学习塑造臀线，来改善我们松弛下垂，让我们臀部轻松的上翘。那么臀线到底是什么呢？且听下回分解。🎼拜拜。😔。

