# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：71 中医美颜术丨很老很老的美颜方（完结）：第07课：脸面的护理 美颜祛斑祛痘与整形分析（下）.

据来讲，中医美颜的脸部模块。本期课程我们跟大家讲的是颈部皮肤显年轻和肌肉保持的紧致操。我们经常会发现，跳舞的人身上具有一种特殊的美丽的气质。这个特殊的气质除了身形以外，主要还表现在他们的颈部。

想想他们的脖子是不是特别特别的美。所以呢颈部在我们脸部分析来讲，也会带进来，用来提升我们整个面部，甚至是整个人的气质。那么我们来看一看颈部，颈部的皮肤呢应该是紧致细腻柔软的。颈部的两侧没有异常的凸起。

当我们面部的气血特别特别的旺盛，然后整个面部光泽都特别美的时候，有人就会发现哎，我的脖子变得比较老了。脖颈处的皮肤松弛了，下垂了，然后有的地方不该肥的地方肥了，这该怎么办呢？😔。

那么我们给大家介绍一个颈步操的自我训练。这个进步操呢。最初啊他是用来进行颈椎病的调节的。但是呢我给很多人讲了这个颈步操之后，大家进行颈椎病治疗的过程中。

大家意外的收获发现了会让脖子、颈部的皮肤逐渐的紧直起来，松弛的下垂的开始减轻了。所以呢这个颈步操自我训练教给大家，既保护了大家的颈部，同时呢也减轻脖子的衰老程度。颈步操呢也叫米字操。

它是现在比较流行的一种颈部的保健方法。它的作用呢主要是放松颈部肌肉，缓解颈椎压力。她们有助于治疗或者是预防颈椎病的。对于各位美女或者说一心向美的女士们来讲。它更重要的就是让颈部松弛的皮肤紧致起来。

米字操呢以这个鼻尖为笔尖写字嘛，用鼻尖当做笔的尖儿。以颈部呢作为发力的笔杆儿。反复书写大米的米这么一个字。每次书写6到18个字。那么具体的书写方法我跟大家说一下。先是把身体直立，全身放松。

两个角自然的分开。双手呢很自然的垂放在身体的两侧。两眼轻轻的闭上。头脑里想着大米的米那个字。用自己的头在空中写下这个米字。第一笔。就是左边这个点儿。让头带着脖子、肩膀向左前上方最大限度的伸展。

很舒缓的伸展。然后一笔写下。以鼻在正前方为指点。第二笔是右侧的这个点儿。也是让头带着脖子、肩膀向右前上方最大限度的伸展。很舒缓的伸展。然后一笔写下，以笔在正前方为中指点。第三笔了，第三滑应该是横了。

那么这个横呢就是头部向左转动至最大限度。用笔围这个笔尖儿，颈部为轴，轻轻的向右转动到右侧的最大限度，这是画出了一个横，画横的过程中比较谨记的就是我们身体跟着脖子一起去轻去转动，这是不对的。

我们的身体是不动的，唯独转动的是我们的头和颈部。那么我们再来看一下第四滑这个竖，这个数啊特别重要。呃，很多颈椎间盘突出的人是通过这一个数这一笔把颈椎间盘突出给写好的。那么很多后颈部肌肉长得比较旺盛的。

就是我们看到颈部和肩的这个距离，这个曲线不是很美的人，把这个数画好了，可以调整我们的肩颈曲线。那么这一数是怎么数的呢？头最大限度的向后仰。然后呢，轻轻的向上方勾够的最上方，然后最前方。下方去运动。

在运动的过程中呢，仿佛这个颈椎啊被一节一节最大限度的拉开。到下方的时候是到前下方最低的这个点为止，这个点是什么？一般来讲，我们的下壳贴在我们的胸这个位置。就是下壳贴在胸上面这个位置。

我们再来看一下第五滑这个撇。鼻尖先是正位的啊，然后轻轻的向左下方转动，像写字里的撇那样转到极限。很多颈椎不好的人在转这一撇的时候，发现这个脖子里边哗啦啦哗啦啦沙沙的响。那么第六滑这个捺也是鼻尖正位。

然后轻轻的向右下方转动，像写字里面那个捺一样转到了极限。一撇一捺很多。颈部的这个微微的关节紊乱就得到了调整。在一撇一捺间，我们这个下颌角两侧下方这种多余的赘肉也会被剪掉。

所以呢这个米字操它不但是一个颈部的疾病的治疗方法，是颈部脊柱的这样一个保护方法。同时也是我们颈部美丽的一个很重要的自我锻炼方法。那么米思操动作过程中呢。记住要不急不缓。避免。速度特别快。

引起的眩晕或者是不舒服。有的人会有这个胸闷恶心，这是个别的。因为颈椎病比较重的人会有这种反应。所以一定要把这个米字操的速度放慢下来。这个方法比较简便易行，也不分时间和地点。只要你坚持做，它就一定有好处。

那米子曹还有一个禁记，就是有脊髓型颈椎病的中老年人。不适合做米字操。还有呢就是病情严重的椎动脉颈椎病患者，椎动脉型的颈椎病患者，那么也不适合做密自操。颈部转动时疼痛特别厉害的人。

你要试试缓慢的去做是否可以，如果始终缓解不了，那么你也不要做这个米字操。还有就是高危阻的高血压病人。在做米字操的时候，一定要降低速度，或者是不要再做米字操。那么这个米字操给大家讲完了。

既健康了身体又美化了我们的脖颈，提升了我们整个的气质。所以呢大家不妨去做一做，多做一做。在我们中医美容养颜的过程中，还有的人呢对自己下壳下面的这个肉啊感觉到松弛，特别想让下壳下面的肉去收紧，怎么办呢？

这个收紧方法很简单，就是拍打。这个拍打呢是手右手去拍打左侧的下壳下面的肉轻轻轻轻的拍打。这个力量是非常轻的，而不是像我们说打嘴巴一样啪啪特别使劲，不是的。那么右手去轻轻的拍打左侧下颌下面是手指拍打的。

所以是手指内侧对着这个皮肤的。那么右侧拍打完了之后，上来左手拍打我们的右侧下壳下边的位置。一般来讲，这个拍打如果是想解决松弛的问题，一般我们提倡拍打。90次到200次之间。那么这个次数由大家自己选择。

就像轻轻的敲一样，很轻柔的，很舒适的。很明显啊，这种拍打一周左右，你就会发现你下颌下面这个松弛的。呃，已经感觉到下垂了的这部分肉开始紧致起来，内敛起来。不再松弛，不再下垂了。

这就是关于我们颈部和下颌部的这个美容的自我训练方法。我们继续讲中医去水肿、黑头粉刺，让面部无瑕疵。那么有的人说我这个副如凝脂，但是我们一看竟然是水肿了，眼睑水肿啊，颧骨水肿啊，这个下壳两腮的水肿啊。

那么出现了面部水肿，面部水肿呢，首先我们要排除是疾病的原因。也就是说排除肾病啊等等。那么排除了肾病，如果是生理性水肿呢，那么就比较简单了。如果生理性的这个水肿，大多数呢是由于晚上休息不好。

或者是枕头比较低，或者是呃月经期前后或者月经期间，那么还或者呢就是在我们睡觉的过程中，枕头低影响了这个面部的血液回流。那么所以呢这个时候会出现眼睑浮肿。呃，全部和整个脸颊的浮肿呢。

一般来讲在生理水肿中相对比较少见啊。那么这种水肿呢。眼睑的水肿大部分是鉴于健康人。那它对身体正常情况下是没有影响的，而且白天呃过了一段时间以后呢，它可以自然消退。如果呢我们觉着每天都会肿。

消退的也比较慢，那么可以怎么办呢？可以用生姜、大枣、茯苓等量一起去煮粥，利沥水消肿。那么就把我们这生理性的盐碱浮肿给解决掉。那么还有的人说这个面如桃花，就是说我要这个脸的颜色呀非常好。

气色让人一看很年轻，面部气血是充盈的。这样的话是怎么办呢？嗯，武则天有一个非常好的洗面护肤的秘方。就是用一母草打成粉，和我们的面粉掺到一起，把它制作成洗面奶。也可以把它做成面膜。一般来讲。

武则天是用来做洗面奶的。那么益母草呢在祖国医学中，它主要就是利尿消肿、收缩子宫的作用。历代医家主要用益母草就是治疗妇科病，所以它是治疗妇科病的药药。我们借助益母草的利尿消肿、活血和去淤的这样的特性。

来保持面部的滋润光泽，清纯靓丽，粉若桃花。所以呢用这样的方式可以解决这个状态。我们借助祖国医学的经络学，再来看一下水肿的部位与经络的关系。借助香应的小穴位，轻轻松松的帮助我们消肿。由于手太阳小肠经啊。

它经过下眼睑、内眼角和颧骨的下方。所以呢小肠经经过的这些部位有水肿的人群，可以通过小肠经的少泽穴的揉按来帮助消解水肿。少泽穴的位置在小木手指外侧指甲脚旁。用另一只手轻轻的揉捏。揉捏的时候。

少泽穴会有一些疼痛，但是呢他却可以很快的帮助我们的脸部消肿。那么还有一条经络叫手少阳三焦经。他呢巡行的时候，经过面颊部，眼眶的下面和外眼角，这些部位出现水肿以后。

可以揉捏我们第四个手指尺侧指甲脚旁的关冲穴。那么当外眼角额头处出现了水肿，可以在足少阳胆经的目疮穴进行按摩。它除了可以化解面部的水肿之外，目疮穴的按摩还可以帮助我们的面部表情显得更加的坚毅，更加的自信。

下颌处的水肿或者是出现了牙齿的肿痛。那么可以对足阳明胃经的大盈穴进行点案。效果还是蛮理想的。那么还有一种啊，就是说我们脸的颜色不好，还有一种什么颜色呢？其实我们大家忽略的是一个黑头。

黑头呢是我们叫做的简称，实际上是黑头粉刺。嗯，它是一种开放性的粉刺，主要是堵塞的毛孔，它的这个皮脂。呃，表层直接暴露在外面和空气以及空气中的尘埃接触了之后出现的。黑头粉刺呢比较多见于青春发育期的青少年。

他经常发的位置就是。面部的鼻翼两侧。或者是面部有一些痤疮的那些位置，还有的人会在前胸和后背上出现。这个特征呢是明显扩大的毛孔中出现了黑点，挤出来之后呢，样子像小虫子一样，然后那个尖儿是黑黑的。

有一个小黑点儿。它的形成呢就是说法不一，有的认为在暴晒的阳光下就会可以形成黑头。呃，过度清洁皮肤也可以形成，包括挤痘痘啊，挤粉刺啊。还有呢就是经常的居住或者工作在高温的环境下，那有的人精神压力大。

内分泌失调也会出现，还有的人是饮食不合理或者是药物乱用，甚至有的人是出现这个黑头呢问题出现在化妆品上了。所以呢这个原因啊很多。那么黑头呢我给大家一个很简单实用有效的小方法，就是我们家庭中的食盐。呃。

无论是哪个部位有了黑头，先用水打湿，然后呢用湿了的手去蘸着这个食盐。在你湿了的这个部位，有黑头的部位轻轻的揉搓按摩，直到把这个食盐化掉。每天都做一次每天都做一次，一般来讲，半个月左右就会效果非常理想。

食盐在祖国医学中认为呢，它可以涌吐清火、凉血，解毒，杀虫止痒，软坚散结。所以呢我们利用食盐这样一种充分的功效，去把黑头多种原因引起的黑头化解掉，效果非常理想。所以大家可以去多做一些尝试。

由于足阳明未经巡行的部位，就是鼻翼的两侧到鼻根部。鼻的外侧环绕着口唇，经常有黑头的人群，不妨对胃经的巨疗穴给予一些刺激来进行疏通。那么缓解黑头反复发作的现象。那么有的人说我这个肌肉啊塌陷。

我特别想让皮肤光滑充盈，肌肉饱满一些。这个颧骨美观一些。那么怎么办呢？实际上颧骨的美观啊饱满啊。源于鼓行，也源于我们的这个肌肉。那么气血充盈呢就很重要了。关于气血的充盈呢，前面这个也都介绍到了。

那么我们在这里呢主要关于颧骨，一个是斑。一个是高原红红血丝的情况。那么斑的化解呢，我们也介绍到了这个白纸。掺入到化妆品中去化解斑。

所以呢我们在这里呢就给大家再介绍一下关于高原红或者说红血丝的一个生活治疗方案吧。嗯，买一个梅花针，轻轻的敲打我们这个高原红的地方，或者是有红血丝的地方，轻轻的敲打，不要把皮肤敲破了，让它出血，不要。

而只是通过这样的敲打刺激呢，让这个局部血液运行丰满起来，然后呢让局部微微的发红。敲打红了之后。用酸奶。加上艾灸灰，艾灸灰是什么？就是我们用艾条做了艾灸之后，剩下的那个灰，用艾灸灰和酸奶搅拌均匀。

拌到一块儿。然后去给这个我们敲打红了的这个部位去贴面膜。这样的方法可以把高原红或者红血丝慢慢的淡化掉。那么还有用这个艾灸灰呢和鸡蛋清。加到一起的也可以把艾灸灰加到牛奶里边，或者是加到蜂蜜里边都没有关系。

把它都去调成那个稠稠的这样一个糊，涂在脸上，20分钟以后把它洗掉几次下来，你就会发现不仅是皮肤变白了，特别的细腻透亮。而且这个高原红红血丝会消失掉。那么有些人呢是油性皮肤，那么你在你这个洗面奶里。

如果加一点艾灸灰。那么还有就是青春痘长了痘痘发红发肿的。也是可以抹上一点艾灸灰，都是非常有效的，可以让这个痘痘很快的就干瘪，慢慢的就掉了，不会留痘印儿的。那么洗面里奶里加一点艾灸灰。效果非常好。

对这个油性皮肤呢也一样，很快就让你清清爽爽起来。同时，足阳明胃经的下关穴、夹车穴进行刺激，可以帮助全部尽快的恢复。我们继续来讲如何让口唇红润亮泽，给你画龙点睛。关于口唇。

整个面部中口唇是这个面部里颜色最鲜亮的部位。美丽的口唇应该是唇型圆润，唇的颜色红润。这样的话呢，一个口唇在整个面部上是非常天光天彩增色的这样一个部位。红润圆润的口唇，它给人的感觉也是气血是调匀的。

胃气呢也是充足的。所以我们经常说珠唇清起，风情万种，它会让一个女人的魅力无限的增大。所以我们有的时候说某某某明星，她那张嘴呀特别的性感，有很多很多说法。其实嘴唇的美呢是女性美一个特别重要的组成部分。

就我们大家想一下，如果一个人俊眼秀眉，然后呢。鼻睨而止。顾盼神非的样子，但是突然间看到他的嘴唇淡而如华。😮，这个时候他整个这个面部的色调感觉就会让人有一些失望或者说遗憾。如果呢尽管他的眉眼。

不是那么俊秀呃，但是如果它有一张比较鲜艳呃，鲜红或者是娇艳的这样一个珠唇，就会给整个这个脸蛋儿增色不少。它具有一种性感的魅力。所以呢还有一种说法叫万绿丛中一点红，动人花香不再多。整个一张脸上。

只要你这个小嘴唇是红红的，你就是最动人的。特别是在我们说话的时候，这个珠唇清起就更是风情万种了。所以呢无论哪里美，只要这个口唇淡如华或者口唇青紫，那么这份美就多少是有些遗憾的。

口唇的这个红润亮泽一定要气血两旺，它才丰润才亮泽。那么口唇青紫的人怎么办呢？这样的人群啊可以尝试用生姜或者是艾叶去泡脚。慢慢的呢这个青紫的口唇就会逐渐逐渐的淡掉它的青涩，恢复他的血色。

那么还有就是口唇蛋白的人怎么办？口唇蛋白的人啊，可以在平时呢用一些红糖配阿胶粉冲服。月经期是不可以服的啊。非经期的时候，可以用红糖配阿胶粉冲服，一天冲服这样一杯。无论是青紫的或者还是蛋白的口唇。

都要注意，在自然环境好的地方，呃，空气环境比较清新的地方呢要增加一些运动量。或者是有意识的，你要去找一些这样的地方去去进行一些健身，进行一些运动。它不光是提高你这个身体的素质，它更这个血液运行的提升。

还有它就是提高你身体的含氧量。因为口唇白和口唇紫的人含氧量都会偏低。所以呢这个运动也是让你的口唇红润起来的简便异形的操作方法。那么有的人呢脾躁。或者胃火过剩，导致的口唇干裂怎么办呢？特别简单。呃。

我们大家好像我见到比较多的是涂一些蜂蜜，蜂蜜是有效的，蜂蜜是有滋润效果的。那么还有比蜂蜜更好的东西是我们家中的香油。就是芝麻香油。炸完了芝麻酱以后，顶上那一层。那么你去经常用香油去涂抹。

它就可以把这个让你这个口唇。干裂的口唇很快的修复好。那么关于保持面部的这样的一系列的美丽，还有一个很重要的问题，就是均衡的营养配给。这时候让我想起了白毛女，白毛女之所以会成为白毛女。

她就是由于在山里边啊没有吃的，然后呢，她的饮食就非常的单一，所以缺少一个营养均衡的状态。这个营养均衡的食物搭配。来给他的五脏去滋养。所以呢他出现了这种现象。过早的头发白了，而且过早的衰老。

那么祖国医学呢对于美容呢绝不单单是外在的一个涂抹就能够解决掉的。一定是守在的，一定是要养内。使内在的气血调和，脏腑康泰，然后呢介意达到外表的一个充盈青春永驻的效果。

所以呢大家在日常饮食中要注意合理的营养搭配。有蔬菜，有水果，有干的，有稀的，有荤的，有素的，要有主食，有副食等等等等。一定要注意营养搭配。近几年，有一些朋友跟我提出来，关于现代医疗美容的相关问题。

有的人说中医美颜太慢了，我等不及了，我需要立刻的美丽起来。也有的人说，现在的医疗美容的方法一下子就完事儿了，我不用成天在家里这样做呀做呀，这么麻烦。那么关于现代很火的医疗美容。

梁坊老师有几个注意点提供给大家，然后大家一起去做一个选择。一般来讲，现在面部美容呢，比如说皮肤的松弛下垂褶皱，它有什么样的调整方法呢？呃，比较简单的，我们现在比较多见的就是。针剂的注射。

让注射到这个皮下，然后让这个皮肤隆起，把这个褶皱撑开。嗯，他可以维持一段时间。而且这个手法好的注射起来呢也蛮好看的。呃，但是这个呢就是大家自己要去考虑你的身体怎么样，你能不能够抵御过去这个排异反应。

因为这个东西毕竟是一个一体打进了你的身体里，你的排异反应是不是能够抵御？呃，包括还有一种假体植入去把这个脸丰满起来。那么这个假体植入呢也更多的是需要考虑的就是你的培异反应问题。那么前面我也跟大家介绍了。

找到正规医院，找到正规医生，这是在所有的时候大家都必须注意到的。那还有一种呢就是觉得我下颌角这长得不够美丽，然后呢去削骨，削这个下颌角。这个萧虾和角呢。你要注意一个问题。

这是我们咀嚼中非常用力的一个部位。那么下颌角削薄之后，你在咀嚼的时候，在我们再吃香的稍微硬一点的呃，啃骨头的时候，那么可能你的这个位置就不是很给力了。所以呢削下颌角这个问题。

它会让我们本来骨能够承受的力量明显减低，让这个骨质骨的功能发生改变。所以呢。大家要去看一看，做一下取舍。还有的呢，这个做双眼皮。治疗性的双眼皮可以什么叫治疗性的双眼皮呢？就是上眼睑下垂特别重的。

然后抽去一些脂肪，把这个眼皮给它提起来。因为我我知道咱们国家一个很有名的这个光学专家，就是由于这个光学辐射，导致的他这个眼皮就抬不起来了。

那么像他这种情况就是找到这个呃微整型的医生去把他这个眼皮给他做了一个切割。然后呢，做成个双眼皮。那么这个呢是治疗性的双眼皮。如果只是为了美丽，其实我觉得双眼皮也没有那么大的必要。

因为不管是单眼皮还是双眼皮，各有各的魅力。在我的朋友圈里，同学圈里呢流行一句话，叫大眼睛，双眼皮一看就是讲究人儿。那么小眼睛单眼皮儿一眨一眨特勾人，所以不论是什么样的眼皮儿，它都是有自己独特的魅力的。

是有你自己的神韵在的。那么还有人呢，烫睫毛。导睫毛的是提倡你去烫一下的这也是治疗性的啊。那么有的人想拥有漂亮的睫毛，因为这个睫毛烫了以后上翘以后呢，特别漂亮，让你这个眼神每次翻动前都能够撩动人家的心弦。

那么眼睫毛呢是离眼睛最近的毛发，同时也是最娇嫩的毛发。眼睫毛它是人体毛发中生命周期最短的一种，平均寿命是3到5个月，而且它这个眼睫毛有脱落，有新长，有不断的更新。所以烫睫毛如果说倒结的话。

还真的有必要去烫一下。还有一种就是刚才我们说到这个口唇要红润亮泽嘛，还有的人去漂唇。呃，漂纯了之后真的挺漂亮，确实是蛮漂亮的。但是。到我们那里就不太有利于观察到你的真正的气血运行状态。这是一方面。

还有一方面就是漂醇呢，它也是一种漂染剂呃，带颜色的漂染剂进入你的身体。那么还是要看你的排异反应。这个很重要。最后还有一个认识误区要告诉大家。现代医疗美容方法操作之后，无论是恢复期还是保持期。

都同样需要我们前面介绍的这些传统的中医美颜方法来做后期支持的。所以你到了现代医学美容院做了手术之后，院方一定会推荐你继续进行中医的一些补充治疗。没有中医美颜方法的支持，恢复期会相对的漫长。

它的保持期也会相对的短暂，没有办法持久。对于现代医疗美容的内容呢，我大概想到的就是这些这些内容仅仅提供给大家参考。

