# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：46、台湾明星御用微整形医师，教你安全地悄悄变美：第2课-做医美项目前，多做哪个步骤能让你获得专属“天然美”，避免整成蛇精脸？.

🎼，🎼第二课，做医美项目前多做哪个步骤，能让你获得专属的天然美，避免整成蛇精脸呢？不开刀为整形。1二堂课跟我学习，悄悄变美。你好，我是台湾艾唯美诊所的留存西医师。今天要讲的呢？是说做医美项目之前呢？

多做哪些步骤，可以让你获得专属的天然美，避免整成蛇精脸。近几年来，中国呢流行起这个欧式双眼皮、高鼻梁、玻尿酸、肩下巴的这种审美观。在中国渐渐变成这种叫网红脸。

网红脸的审美观呢其实不知道毁掉多少原本漂亮的女孩子，而让他们失去了自己原先的容貌。🎼从去年开始呢，网红脸就开始慢慢被淘汰了，取而代之，流行起来的是处女脸，也就是天然美。什么叫处女脸呢？

处女脸就是指纯天然，没有经过后天雕琢的天然美。大学时代的青纯校花，就是属于这个类型哦。像周冬雨可以算说是这个处女脸的一个开衫鼻祖，还有周星驰电影中的美人鱼凌云。处女脸的这个流行呢。

其实并不是说让你放弃这个变美的一种方式，而是让你对美有更好的一个认知。更理智的来对待美的内涵。娱乐圈呢有很多明星都承认过自己有做过微调，但是重点是不能够过度，而丢了自己本身一些独特的气质。

整形呢一定要追求自然美，符合自身的一个气质跟条件。我们可以透过为整形，结合自身的特点呢，我们来进。🎼这个局部的微调，保留自己的个性，不到万不得已呢，我们不建议大刀阔斧的去做手术来改变。

提到整形的最高境界呢，大家一定不知道就是枕于无形。明明看着照片呢，好像比以前。🎼明明看起来呢就是比以前漂亮了，但是呢却不知道到底是哪里改变了，只能回去呢把照片拿出来做比对。这样子呢就是保留了自己的优点。

又修饰了缺点，整的低调自然，有自己的特色，让你看起来像没整过一样，你肯定会问无形怎么会看得出跟过去的差别呢？其实呢这就关乎了两件事。第一个呢就是技术。第二个呢就是求美者的认知。

🎼在上一节课我们提到在2017年之前呢，巴西、日本跟美国是全球整形比例最高的国家，他们的技术呢早就已经相当发达了。过去的欧美、日韩呢都是以大型的手术为主，像是动骨头啊、整脸骨啊、削骨之类的。

这是第一个整形潮的流行方式。但是现在这一两年呢，趋势就是以渐渐的变化的这种为整形来做调整。已达到最自然，而且非永久性，也就是代表可挽回的一种方式呢来变美。还有就是运用字体的脂肪或者是组织啦来做填充。

而不是第一个就想到就是把外物呢往体内装。🎼到了2017年，中国已经有1400万人呢通过整形来变美，目前已经超越日韩，成为全球的第二大整形的一个国家。🎼而目前中国的专科医师呢大约是1万人。

但是非合格的医师呢却是超过这个数字的10倍，这就是代表着说求美者得到的相关知识呢，或者是被施以这个专业技术的机会呢是有风险性的。他没有足够的认知。而进行身体的注射或切除呢等高感染几率的一些手术呢。

是非常冒险的。🎼所以我们谈到第一个技术的内容呢，取决于医师的资历以及是否拥有足够的临床经验。接下来呢我们就来剖析到底要怎么样呢？才避免会变成一个蛇精脸。为什么会有所谓的脸盲症。

也就是每一个人都整的一模一样呢？🎼首先呢我们先来聊聊这个美的定义。美呢最早应该是从这个古希腊时期，也就是公元前的6世纪，有当时的数学家呢提出了一个所谓的黄金分割法，后来延伸出长宽比呢是1。

618的一个极高的美感，而后影响的呢还有达文西，它是一个完美的一个信仰者。他所制造的这个人体的黄金比例呢，被形容成是一个标准。所以呢他当时画下的这个蒙娜丽莎呢成为叹为观止的一个巨作。

达文西呢运用这个完美比例的一个切割画法。比如说眼尾上扬呢维持在1。618度的一个平方，也就是一个最迷人的双眸了。🎼后来因此比例呢也写下了14个人体黄金点，代表了一个形式美的一个法则。

当时呢就已经有了各个五官的一个标准比例。例如说像眉间的一个距离呀，鼻下点唇珠点，还有左右的口角呢，这些各个的一个间距比。而这些数字呢，到底为什么会成为美的基础呢，这就是当时透过一个视觉的一个艺术美感。

还有一个脸部的协调，与完整距离的一个比例性的人性认知呢？而慢慢的沿用到现在的，既然这是几千年呢就已经成为了一个视觉比例，在长时间的一个认知下，相反的呢，就会认为如果不是这个比例的话呢。

是不是代表就不好看了。所以呢人们追求美并不是没有原因的。是在追求一个普视呢都认可的一个完美的一个基准。但当时写下的这些基础呢，并不是为了让人们去校正，它其实只是一个。

研究没想到成为了我们现在趋之若鹜的一个审美观。🎼当这个审美观呢慢慢的趋于一致，而医生的技术呢也慢慢的提高，心中所想的基本呢都能够付诸现实了，就不可避免的就会出现一些同样的一个脸型要求跟五官要求。

逐渐的呢我们都希望拥有高耸挺拔的一个希腊鼻，还有一个立体的眉骨，饱满的额头。🎼丰满的嘴唇以及眼睛的长度，甚至这个耳垂的一个丰满呢，进而想要去移动身上的脂肪呢，改变一些遗传的固定性。

也会有不少的求美者呢会要求整形成一些偶像的样子。那么当然就会出现了撞脸的现象了。angelababy范冰冰、张馨予、孙俪、宋慧乔跟金泰系这些明星呢是我们常见的一些模仿的样本。

之前几年呢范冰冰可能是对这个整形的审美观影响最大的一个明星了。她的脸型鼻子眼睛呢几乎都是一个模板。而最近呢angelababy这种有混血感觉的面孔呢变成了一个新的流行趋势。

但是当每的一个定律呢成为一个最终的端点时，他应该代表的呢是一个协调感，而不是只有某一处是完美的，其他的部位呢却不成比例。所以当。🎼求美者想要一个谁谁谁的鼻子或是谁的嘴唇，谁的眼睛时。

其实受影响的呢是来自这个模板的一个整体的一个协调感，而不是单一的一个器官。所以当医生进行评估之前呢，首先需要了解就是求美者对美的认知。因为我们如果把林志玲的眼睛跟迪丽热巴的嘴唇移到了范冰冰的脸上。

这可能呢是一个极度奇怪的样子。为整形的一个意义呢，不是说看谁长得好看，我也要整成那个样子。而是应该扬长避短，让自己的五官呢在原有的基础上大放异彩。因为每个人呢都有自己的优点，应该呢是要把这个优点来放大。

然后修饰缺点。但是现在很多人在进行为整形之前呢，都喜欢拿着某个明星的照片，像医师说，我希望可以整形成这个样子。你没追求别人的脸，别人的五官，适合别人的其实。🎼不见得是适合你的。

整出来的样貌呢可能也不会像你想象的这么漂亮。整形最忌讳的呢就是只见树木，不见森林，只盯着一个局部的地方，而不去考虑整体的一个效果。例如只盯着眼睛、眉毛、鼻子或下巴呢这些单一的一个部位。

一定要把眼睛鼻子跟脸上的一个整体的感觉去做设计。所以求美者呢不能告诉医师，我想要谁的鼻子。你应该呢先了解我自己原来的条件呢比较像谁，比如说你是单眼皮，而且有拥有这个甜美的笑容。

那你就应该看看像韩国的一个金膏银。🎼她的比例如何好看？你跟他或许呢都可以经过微调的方式呢呃拥有一样美丽的一个脸庞。如果你没有高挺的鼻梁，但是你的眼神很纯净，或许呢你可以看看刘亦菲。

这种古典美其实只要稍微改变这额侧的饱满跟适当的脸部肌肤，就可以有着接近仙气一般的古典美了。接着我想跟大家分享一下，如何观察自己的一个面部条件，来给一些专业的建议，让大家呢借着这个仔细的观察。

了解自己的优缺点，而避免呢在不了解这个医疗技术的基础下，应将自己的脸整成了网红脸。东方人的额头呢比较没有弧度，也比较窄，有一个稍微高一点的一个额头，可以让我们的脸部线条呢感觉更柔顺。

🎼而风额头时湿打这个玻尿酸呢，对于面部的影响是比较小的，但是额头的血管很多，而眼睛中间的部分到较上方的这个硬糖呢，儿童中间与鼻梁的中心呢都是我们必须要特别注意的地方。而且风额呢是有限度的。

因为我们有发际线的一个限制，所以每一个人呢能够填充的条件其实是不一样的。发际线过低的人呢它并没有办法打出一个很封挺跟饱满的一个宛状的弧度，所以要仔细测量高度跟最适合的一个弧形来确定湿打的剂量跟注射物。

另外呢瘦脸针对我们的帮助确实不小。东方人的面部比较扁平比较不立体，加上咀角经一旦发达，更容易显现出这个脸部的一个宽扁，所以瘦脸针呢一直是医美医院里头湿打注射最频繁的一种针剂，它效果呢很明确。翻过。

🎼刺脸月亮脸跟面部肥大都能够被改善，但一定要检查一下，到底是咀嚼肌的这个肌肉呢过度的一个扩大还是下颚骨比较宽。同时呢我们还要特别注意一点，面部的脂肪是否是足够与肌肉之间呢是否有良好的一个支撑力。

如果脸部呢过于松弛的话，可能施打了瘦脸针之后呢，会造成这个原本的两颚骨处呢失去了这个肌肉的支撑，而产生的一个纤维的下垂，也有可能会牵连出产生法令纹。所以呢我们在评估的同时呢，不能够只看需要与否。

一定要详细的分辨，整个肌肉的纹理跟条件，才不会解决了这个问题呢又来的一个新的问题。还有这个关于这个颧骨的突出呢，也是许多女性朋友非常困扰的一点。🎼女性讲究呢不要面部有凸的骨头。

容易让人家感觉是刻薄无情的。其实这算不一定，但是呢因为我们脸常常是要面对别人的，是让别人看到的。所以过去呢是有这种解毒的方式，让人们直觉呢就评价这种高颧骨的性格，但是呢我们还是必须要做出这样的偏碱。

除此之外呢，面颊的一个脂肪分布呢跟遗传还是有关的。如果颧骨没有很严重的突出的话呢，其实我们是可以施打一些玻尿酸呢来修饰，让脸部感觉更美观。但是如果颧骨呢真的比较严重的过高，想要改善的话。

则就需要比较多的填充了，此时呢我们可以考虑施打这个自体脂肪呢会比较好。因为玻尿酸呢虽然有塑形的一个特性，但是价格呢也非常的高，这样子可以避免过量的一个填充物造成的一个僵硬感。🎼有关鼻梁的这个自我评估呢。

是最需要考究的。鼻梁是我们的一个脸部的中心，我们都渴望拥有一个直挺的一个鼻子呢，让我们整个脸部看起来比较立体感，有层次，而鼻整形的细致呢，也会让视觉感到更加的一个标志。

不过鼻子的手术呢很容易造成一些技术上的问题，我们进行之前呢，必须详细的跟医生互相讨论。在这之前呢，我们是否确定过自己的鼻骨架，鼻子如果缺乏支撑呢，是可以靠假体来整形的，但是呢除了支撑的问题外。

我们本身还是需要有足够的肌肉跟脂肪。如果不足的话呢，安置在其中的假体呢，就很容易有突出。这是很危险的。所以不是说自己想要什么就做什么，很多对自己不了解的求美者，看着别人围整的面貌，感觉很羡慕。

想让效法的一模一样。🎼其实呢真正好看的一个面孔呢，都是随着每一个人的固定条件来做这个精准的计算跟微调的这是一个好一师千丝万缕的一个衡量的结果。我们这门课呢就是带你透彻的了解每一个爱美的一个细节。

好好的看懂自己，不跟随流行，把握自己最独特又美丽的一个方式。🎼为什么要跟大家说明这样的一个围整利益是好的呢？因为骨骼的一个先天状态已经决定了你的肌肉跟脂肪的走向。在这样的条件之下呢。

如果你的比例距离你想要的一个条件呢还差两公分，硬是要去做填充的话，那么在没有骨骼的一个支撑之下，这个部分呢势必会因为生理跟环境的改变呢，而产生了消退或者是变形。

那么呢就很容易进入一整再整的一这个疯狂境界。当你受不了那种崩塌的违和感，会将自己呢处在一个高度紧张的一个美丽陷阱当中，因而过度要求与自己本身条件差距太远的一个改变。所以呢变脸这件事呢就会发生了。

再者我们前面提到的一。618美的比例。并不是呢说每一个人呢都必须要按照那样子去整出一模一样的模板，三庭五眼3D。🎼第4高这些固定化的一个标准呢只是提供我们一个参考，就是告诉求美者呢如何利用这个比例法。

而并非复制法来达到一个自然美的效果。而现在呢商业冲斥，竞争也很多，整形套餐呢以这个锥子下巴欧式双眼皮高鼻梁尖鼻头到苹果肌与无毛孔的这种皮肤一应俱全。医者呢端出了这个全套的整形，连你不想整的地方呢。

都要一并的处理。你说如何不个个都成为网红脸呢？另外呢讲一下蛇颈脸的状态是怎么发生的？其实呢这是一种叫整形强迫症。我们先来说，为什么医学美容，这几年这么受到欢迎呢？因为过去我们都知道。

为了想要拥有一个紧致的B脸。我们用尽了各种的按摩器，买了最贵的保养品，耗费相当大的时间呢来换取一点。🎼点的提拉感，而医美为整出现呢仿佛就像救星一样，大大的缩短了这个美丽的距离与时间。

快速的改善面部的各种缺陷。连这个青春期呢苦恼到现在的痘疤，还有这个细小的抬头纹老化的上眼皮下垂呢都只需要几天呢就可以完成了。这对于自己充满渴望改变的人，必定不会因为一次的手术而满足。

因为那些过去的缺陷呢，让心理产生了一个绝对性的重造欲望。所以在经历一次又一次的改造中呢，心里都会有一个脱离厌恶自我的一个成就感。那也就是必须要好好重建对自我的一个自信感呢，才能够改变这样的一个心态。

附带遗体呢在舌经脸的起源呢，是源自于刘子晨。事实证明呢，他并非如同网路的照片一般那么的夸张。他的照片呢是自己经过很多的PS呢，才会让人。🎼惊讶怎么会有这样变态的一个整形结果。

否则呢他的整形医师应该也会被怀疑，到底是基于怎样的医疗道德呢？才会做的这样的手术。不过，即使没有像照片的那么夸张，我们还是建议求美者呢采取一个比较自然的一个基础来调整。毕竟呢底子不同，能够放大或缩小。

都需要一个充分的条件才能够实施。如果一次油门踩到底，那绝对呢会有一定程度上的不可控性。接着呢我们来了解一下，围整虽然能够快速的改善缺陷，但是平日的保养也是相当的重要哦，熬夜绝对会变老的。

🎼爱吃糖呢绝对容易会有皱纹，喜欢挤眉弄眼的表情呢，一定会有些细纹，饮食不好就会囤积脂肪。脂肪一多呢产生重量就容易会有双下巴跟脸颊下垂，这可不是简单的微整就能改善的。不是靠着细细的线雕就能够提上去的。

我们还是呢需要靠着这个良好的生活习惯来维持自己的状态。而不是一有问题就打东补西。好了，我们回顾一下，今天我们讨论的做医美项目之前呢，多做了哪些步骤呢，能让你获得这个专属的天然美，避免整成蛇经脸。

🎼第一呢，美的标准是千年以来被制定出的一个比例，但是呢它并非是代表一个绝对值，不然呢就不会有一个后天培养出来的气质。这个形容词了。各种的气场呢，都是从小培养的气质呢也不可能是一天就可以造就的。

微整形不仅仅是要让自己更美，也是为了要让我们呢变得更有魅力，而有魅力呢才是真正吸引人的地方，而真正有魅力的人呢是绝少会求变脸的。因为自己更清楚自己迷人之处呢到底在哪里。围整只是一种辅助。

围整形呢只是一种锦上添花的一种作用，而每个人原来的一个特色基础上呢变得更漂亮更年轻，而不是把每一个人的特色都整没了。大家千篇一律。🎼第二呢，进行围整之前，要详细的了解自己属于是哪一种类型。

是轻瘦的一种骨感型呢，还是所谓雌激素强大的丰腴型，还是五官立体型，还是精致小巧型。脸型呢是这个坚毅的方形，还是柔顺的这个圆鹅蛋型，都要先弄清楚自己的优缺点，不要没修正到缺陷。

却把自己最美的一个骄傲呢都给改变了，到时候就得不偿失，欲哭无泪了。🎼第三呢，我们也要同步调整平时的一个保养习惯，确定自己呢是怎么样的一个肤况，干性油性、中性还是混合性，是不是容易水肿的这种身材。

要弄清楚自己呢是脂肪多还是严重水肿，可以透过按摩跟选择良好的一个保养品呢，都可以帮助自己拥有良好的状态。当真正缺乏水分时，先想想是不是平日呢水真的确实喝的太少了。

在咨询看看是否能够由这个水光针呢来帮助自己，千万不要过度的依赖为准，也要避免呢养成习惯而上瘾，这都并非是我们身为医者呢所乐见的。总结来说，不建议求美者盲目的模仿或过度的整形，整没了你自己的特色。

就是牺牲了你的便识感，了解自己了解自己的特点。整形之前呢，一定要跟医生合理的沟通，选。🎼出最适合自己的整容方案，这样呢才能够达到最满意的一个效果。最后，希望所有的爱美的女性呢都能正确的认识自己。

积极的变美，成为那个独一无二的自己。🎼我们下次要深入探讨关于脸跟五官的微调，黑眼圈、大眼袋、鱼尾纹、浮肿。这些呢让你显老10岁的问题，一定需要动刀吗？我是刘晨曦，我们下次见。🎼う。

