# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：54、零基础化妆美颜术：05.美学原理及其在化妆中的应用.

🎼。🎼大家好，我是miss子乔，欢迎来到零基础学化妆的课堂。上节课我们学习了如何正确的分析自己，大家有没有按照要求拍摄自己的正面清晰，无遮挡的照片呢？有没有按照轮廓分析和比例分析的要点。

对自己进行分析呢？如果只是听了课，还没有做的同学，一定要找时间完成这项非常重要的作业哦。🎼这节课呢依然是审美课，在分析了形状和轮廓后，我们要来看看色彩原理和光影的手法。在化妆中的应用。上完这节课。

你会发现很多听到的碎片化信息都会串联起来，让你有一种打通了任督二脉的通透感。具体包括以下三个方面的内容，色彩原理明暗表现和审美的总结。🎼其实呢以前我是一个对色彩很不敏感的人啊，我的表妹是学美术的。

多年前呢，有一次我看见她站在衣柜前面挑衣服哈，她是先挑颜色的啊。比如今天要穿什么主色调，然后相应的再搭配其他的辅助色，在当时的我看来第一次知道哎学美术还可以这么有用。后来学了化妆啊，才发现色彩的原理。

其实无处不在，对于从小没有好好上美术课的爱美人士来说，这一刻真的要补上哦。🎼不过呢也不用太担心，我们只要掌握一些很基础的知识，就足够在生活中运用了。自然界中看起来有数不清的颜色种类。

但都离不开最基础的三原色，红黄蓝，把这三种颜色两两混合就得到了另外三个颜色，橙绿紫，这又叫做三间色，具体我们可以看这张图哈。这中间的三个颜色就是三原色。然后红色和黄色混合得到了橙色，黄色和蓝色混合。

得到了绿色，而红色和蓝色混合，就得到了紫色。这个时候我们就有了红橙黄绿蓝紫这6种颜色。🎼我们可以继续把这句6种颜色凉凉的混合，得到12种复合色。🎼把这些颜色呢按照顺序排列在一起。

我们就会得到1个十二色的色像环。如图中最外圈所示。🎼这个游戏其实还可以继续玩下去，就可以得到二4色的相环啊，四十8色的色相环等等，是不是很有意思呢？🎼好，再来这些颜色呢看起来都很鲜艳，很抢眼。

有点生硬的感觉，对不对？我们看左边这张图啊，我想让这些颜色看起来更加的柔和，该怎么办呢？答案就是可以在这些颜色中增加白色，这样我们就得到了不同明度的色相环，也就是说这些颜色都可以叫做红或者是黄。

但是他们还可以呈现出不同的鲜艳程度啊，就像在右边这张图里，越是外圈的颜色越明亮鲜艳，越是内圈的颜色越柔和低调。这样一分析啊，那些看似这个多姿多彩的颜色，就好像是排排坐，占整齐了似的，很有规律可循了。

🎼咱们先选定一个颜色啊，比如最上面的黄色，按照顺时针的方向依次啊向下去看，其他的颜色都跟这个黄色形成了不同的角度，对不对啊？有的角度小，离得近，比如说像橙色。🎼有的离得很远，比如说位于对角线的紫色。

有的呢离得不远不近，比如像蓝色，还有红色。🎼这样不同的间距也就形成了色彩之间不同的关系。🎼而同一种颜色也可以呈现出不同的鲜艳程度。比如最外圈的这个黄和最内圈的黄啊，下次再遇到的时候，不要觉得头晕哈。

他们只是穿上不同厚度的白色衣服哦。那么知道了这些基本的原理，我们来看看怎么用好这些颜色。首先就是看起来差不多的那些颜色啊，不管是叫临近色啊，同同类色还是类似色哈。如果你对这些名词感到很困难啊。

其实不用太介意，咱们凭感觉也是能分辨出来，这些看起来差不多的颜色，对吧？啊，你唯一要做的事情就是遇到这些颜色的时候，能够分辨出深浅和明暗好，我们看这张图，这个是第二节课的时候给大家推荐的眼影盘。

还记得吧？好，每一盘呢都有3到4个颜色组合而成。其实都是按照同色系或者是临。🎼近色给我们组合好的啊，你要做的就是找到这一盘颜色中最深的那个颜色啊，比如啊第一盘这个kit的骨干丛塑。

最深的那个颜色是右边数的第二格啊，第二盘这个日月精彩的，最深的颜色是右下角的那格。🎼第三盘这个s酷的是左下角的这一块啊，第四排snel的是啊最右下角的那一块。那这些最深色呢都是紧贴着睫毛根部的眼线色啊。

使用范围都不易过大，主要就是用来晕染眼线的。🎼接着我们再来找每一盘的最浅色。比如说第一盘左边的第一格啊，第二盘的左上角那个第三盘的右下角那个和第四盘的右上角。🎼这些最浅色都是打底色或者是提亮色。

区别只在于里面是否有珠光啊，没有珠光的就是用来做大面积打底的。如果是有珠光，就是在眼珠的上下方用来做提亮的。好了，确定好了最深色和最浅色。我们再找一个介于两者之间的颜色作为过渡色。

这样就组成了眼影晕染的基本配色。🎼像左边这张图看到的这样。🎼眼线色靠近睫毛根部，相当于深色的这个眼珠，还有眼线的一个延伸，其次是过渡色，最后是打底色，打底色基本上就跟皮肤的颜色融合了啊，眼影的晕染。

就是通过这样的深浅过度，起到了放大眼睛或者是调整眼型的作用。那么如果是三色的组合，比如像刚才提到的kiate骨干系列，那直接就是打底色、过渡色眼线色依次的使用就可以了。但如果是3块以上的眼影盘。

很多同学就不知道该怎么使用了。🎼其实也非常简单，你只需要在这个眼影盘中任意挑选出三个相近并且深浅不同的颜色，就都可以组成一个基本的眼影色配搭了，比如这一盒tmfod的四色眼影盘啊，右下角的那块是最深色。

对不对？那么它就是眼线色，靠近睫毛根部使用的，而左上角的那块最浅色，对不对？那么它就是打底色，在整个眼窝的部分打底使用，剩下的两个颜色都是介于两者之间的区别就在于右上角的那格比左下角的这个更闪，对不对？

刚才说了，带闪的是小面积使用的提亮色啊？所以我们选择左下角的这格作为过渡色，右上角的那格呢在需要提亮的部分小范围的使用即可提亮的部分因人而异啊。🎼需要将眼睛变得更圆的眼型或者是场合。

就要在眼珠的上下部位使用提亮色啊，想让眼睛变得更长的，就在眼尾处使用等等啊。这个我们眼妆课会继续的讲好了，我们继续。那很多同学呢喜欢买很多色的眼影盘，感觉一次买了很多很划算的样子。但是买了以后啊。

就用的时候就傻眼了，根本不知道该怎么搭配啊，没关系，找出你的眼影盘用刚才的方法我们来选择就好了。比如说啊这一盘是美宝莲的1个12色的眼影，我们先找出最深的是啊，右下角那个12号黑色，对吧？

那这个颜色呢就只能作为眼线色来使用了。好，再找出最浅的，是一号3号还有11号都可以作为打底色，区别呢只是在于一号和。🎼一号比3号再加了一些白色啊，差别很细微，而剩下的颜色中理论上都是可以用作中间色的。

但是呢你要留心把珠光的找出来啊，很明显，4号色是最闪亮的，还有这个7号、9号、10号啊，也都是微珠光的，而剩下的这个2号、5号、6号还有8号色都是比较哑光色的。这样做一个区分啊，大致上心里就有底了哈。

比如上班或者是白天想画一个比较淡的哑光眼影，那么可以选择一号、2号、8号、依次的作为打底色，过渡色和眼线色，而到了晚上想让妆感浓一些，可以增加一些6号色作为过渡色，而12号色作为眼线色再次的晕染。

增加眼影的层次和色。🎼它啊最后用4号或者是10号在眼珠的上下增加一些亮度就可以了。说完了这些看起来差不多的颜色。那我们再来看看那些看起来很不一样的颜色啊。

比如红黄蓝这三种颜色他们在色相环上分别间隔120度。那这种距离的颜色呢，我们叫做对比色，它会给人非常强烈的视觉冲击啊，比如左边这个是抽象派画家蒙德里安的代表作啊。

以及还有一些像影视剧里面经常会出现这样的配色画面啊，而在化妆中呢，我们主要会用在一些啊舞台，还有平面的造型啊，日常造型中比较少哈。

呃主要是用来展现一些比较个性的妆容啊如果在色相环上啊呈现出180度的直线距离啊，这样的颜色呢，我们称为啊互补色啊，互补色呢，比如啊。🎼这个黄色和紫色啊，蓝色和橙色，还有绿色和红色。

那这些组合在化妆中的用法就很广泛了。比如我们常常使用紫色的妆前乳啊，用来调和过于泛黄的肤色或者用绿色的妆前乳来调和明显泛红的肤色啊，原理就是在这儿。🎼还有血管型的黑眼圈的遮盖啊，作为底妆中的一个难点。

很多同学都会苦恼，为什么使用遮瑕膏效果并不好啊，这是因为黑眼圈的遮盖，我们是要区分不同的成因而使用不同的方法去处理的。如果单纯是色素型的暗沉，那么使用深色加浅色的遮瑕膏啊，可以做到有效的遮盖。

🎼但如果这个黑眼圈是由于眼部肌肤下方的血管透出来形成的，那么这种黑眼圈的处理就不能使用前一种方法了，而是应该运用啊互补色的原理，使用橙色的遮瑕膏来遮盖泛着蓝紫色的血管，最后再用浅色去提亮。

才能有效的处理这一类的黑眼圈。🎼最后一个在色彩原理中啊色彩原理在我们化妆中的应用呢就是冷暖色的区分了啊，这一点非常的重要。之前底妆产品的选购中我们也提到过，这里我们再一次的详细的讲解。

我们再来看这个色相环，以黄绿色和紫红色为中性色，我们把色相环呢一分为二，一边是冷色，一边是暖色，而且呢离中性色越远，这个冷暖的调性呢就越明显。所以冷色调我们也叫它蓝调啊，blue暖调我们也叫它黄调啊。

yellow。🎼我们并不需要刻意的去记，这只要联想一下我们的大自然啊，这座色彩最丰富的宝库就可以区分了。我们最常见的蓝色就是天空的颜色啊，海水的颜色蓝色呢会让人感到临静冷静，还有洁净感。

而我们最常见的黄色就是大地的颜色啊，阳光的颜色黄色让人感到温暖活力还有激情，所以颜色是可以被我们感受到的啊，我们看看周围的世界啊，冷暖自知。而冷暖色在面部妆容中的运用啊，最重要的是两点。

第一个就是粉底色号的选择，需要根据我们皮肤的冷暖调，选择不同的粉底，第二是妆容的主色调的一致性啊，眼影啊，腮红啊，唇膏的选择，尽量的保持冷暖调的一致性。我们先看粉底的色调。可能有些同学会疑惑，哎。

我们都是黄皮肤啊。🎼怎么还会有冷暖呢？啊，其实这个冷暖是相对而言的。我们在色相环可以看到，即便是黄色，越靠近正黄，越暖，越靠近红，越接近中性色。也就是说相对偏冷。

🎼所以呢有一些粉底色号也会用偏红和偏黄啊来区分。而如何确定自己的肤色目前并没有啊非常准确的判断方法啊，要么跟凭借很有经验的专业人士，要么通过测试来试验。我们自己呢只能粗略的判断啊。

是正常肤色还是偏黄肤色还是偏粉白的再通过与身边人的对比，不断的修正自己的判断啊，比如你认为这个人是比较白的那么你跟他在同一光线下拍照或者是照镜子对比，显得自己是更白还是更黄。

这样得来的经验呢是比较准确的那这种方法比起自己对着镜子看，或者是对着网上一些判断方法去啊比照要更加的有效。所以呢区分底妆的色调呢，其实就是在区分，叫做不同颜色的黄啊，而保持妆容主色调的一致性。

根源在于区分。🎼不同颜色的红，我们经常对着不同的腮红色号和唇膏色号无能为力。其实只要简单做一下冷暖区分就好了啊。先看我们这个色相环哈。我们把目光集中在这个红色的区域，并且是靠近内圈的部分。

可以看到这些颜色就是我们常见的啊，不同的红色了，区别就在于有的偏向黄色啊，呈现出橘，有的呢偏向红色呈现出粉，所以在不同的红色中，我们一定要区分的是这种红是偏向橘黄色的，还是偏向粉紫色的。

我们来看这张啊YSL的色号图，我们把它按照行和列变了个号，那看起来呢是有20种颜色，但其实有很多相近的颜色啊，我语速稍微慢一点，大家一起来跟着看一下，首先是很正的几个红色哈。比如说A4B3。🎼C2D2。

还有12，这几个颜色是非常接近的正红，还偏一点点的橘色啊，其中D四是最偏橘的一个红，这些红呢都是偏暖调的啊，再看几个偏紫的玫红比如B1D3C4都是偏冷一些的红色。而E3还有D4。

这两个颜色呢其实也是偏紫的红，只不过它们两个的明度更低，所以呈现出一些粉色，也都是偏冷调的，剩下呢都是一些明度比较低的一些啊暖调的红，也就是我们现在常说也比较流行的豆沙色，像C1D111B2A3D4啊。

都是比较接近肤色的这个自然色适用的范围也是比较广的啊。腮红呢也是同样的道理啊，我们在选购的时候，不妨找来整个的这个色号图，做个对比啊，就知道这个颜色。🎼大致的调性。但是你单独去看一个颜色的时候。

对于初学者来说是比较难判断的。做好这些区分之后，我们的妆面就可以尽可能的去选择哈同样调性的色彩。比如说冷色调的粉色唇膏，如果搭配这个暖调的橘色腮红就没有那么和谐了。

我们可以用不同明度的啊同色调的色彩来设计妆容的层次感。但是呢尽可能的还是要保持冷暖调性的一致。除了色彩在化妆中还有一个我们常用的技巧呢，就是明暗表现，通过明暗程度的不同，塑造面部的立体感。

而这种方法的基础正是我们面部的这个色高3D的特征。相对于其他人种像高鼻梁啊啊高眉骨啊这样些特征啊，我们的面部轮廓感其实是不太明显的啊，比较容易显得脸比较平比较宽所以在化妆技巧中呢。

我们可以通过高光和暗影的处理。🎼增加面部的立体度。那么简化记忆来说，就是在四高三低的特征中啊，所有刀的部分都是高光位置，所有低的位置都是阴影的部分。我们可以一边对照这个图哈，一边摸一下自己的脸。

最上面的额头呢是第一个高光位置，并且呢越靠近眉心越高，所以这个部分的高光是从眉心的位置开始，然后向发际线的方向逐渐延伸，而不是反过来啊，在实操的过程中，要注意这个笔触的方向和顺序。🎼然后呢往下到鼻尖啊。

这个是第二个高光位置大家都知道在鼻子上打高光哈。但是这里要注意的是鼻梁的高光尽可能使用哑光的膏状高光啊，也可以用那种浅色的遮瑕膏来代替。尤其是避免要使用带有珠光的高光粉啊。

因为鼻子呢是脸部最容易出油的地方，一旦有油光啊，这个高光的效果就适得其反了。再往下看，第三个高光位是唇珠，所以在唇状的部分呢提亮是集中在中间部位的，而不是整张嘴巴都提亮。最后一个高光位是下巴间啊。

不过呢对于本身下庭就比较长的同学，这里的高光可以不打，或者是打的时候不要太靠下，否则呢就加重了下巴的这个视觉集中度，我们再看这个暗影的位置。3D呢是指眉额交界啊，人中沟，还有下唇的下方。

这几个位置如果本身不是很凹陷的同学呢，可以在这些位置上加暗影。🎼除此以外，还有几个常见的暗影的位置，就是颧骨的下方和下颌骨啊，这个主要是现代以瘦为美的这个审美观念下哈，根据面部的骨骼走向。

通过暗影来增加这个骨感，不过并不是所有的妆面中都要这么做，像在一些展示可爱呀，甜美的这种风格是啊，如果你做这样的骨感就很违和了，是吧？所以大家要很清楚的知道不同位置的修容所呈现出来的妆感是什么。

而不是不管什么颜色都往啊脸上去画，不画什么跟画什么，其实是一样重要的。🎼而所谓的这个高光呢，还有阴影呢，并不是指绝对的黑和白，而是相对肤色来说的。比如我们把肤色作为基底色啊。

所有比肤色更亮的颜色啊都是高光色，比肤色更暗的颜色呢啊都是暗影色。像你如果使用阿玛尼的4号色粉底作为基底色，那么亮一度的这个三号色就可以用来做高光位置的提亮。

而暗一度的5号色就可以在暗影的位置做收缩的效果。所以如果你曾经买过不合适的粉底啊，其实可以变废为宝的哈，把它们当修容色来使用。另外呢除了我们刚才讲到的这个高光和暗影的位置。

这种明暗表现的手法可以更广泛的在化妆中我们被我们应用。比如前面我们讲两种黑眼圈的处理方法。最后呢还有一种眼袋型的黑眼圈啊，处理的方法呢就不是运用色彩来调和了。因为这种眼袋，其实是由于。

🎼平面的凸起和凹陷造成的眼袋的边缘由于皮肤的凹陷而产生阴影，可以通过使用明亮的高光色来填补，从而在视觉上达到凸起的效果。🎼现在呢我们来总结一下哈，在这两节的审美课中呢，有一个观点，其实一直贯穿其中。

那就是和谐。不管是面部的轮廓比例还是色彩的搭配，我们一直都在强调一种平衡感和一致性。虽然是拆解着在讲各个部分的特征哈。但是整体来看都是为了达到一种和谐。我们细看一下，我们常说的不同的妆容。

比如说欧美妆啊，日系妆啊，韩式妆还有一些中性风，都是一些元素的成套出现。比如强调立体度的欧美妆，大多都是草莓高对比度的修容，然后线条的清晰，非常线条清晰的这种眼唇妆啊，它都是成套出现的。

而非常强调眼影腮红还有唇色要一致的日系妆容，对于色彩的运用是最丰富的。而一提到韩妆，我们可能就会想到这个光泽而饱满的水光肌。🎼还有平粗眉，还有咬唇妆，很少大面积的使用修容或者是线条感很强的眉形。

而说起我们的呃中式妆容，有经常在古装剧里面看到各式各样的古装造型，也有民国时期这种复古的波纹的手推波的这种发型。而在我看来呢，像刘涛啊啊、章子怡啊、巩俐呀啊、赵敏啊、高圆圆啊、孙俪啊。

这些很有辨识度和特点的明星，其实都展现了我们区别于其他文化所特有的这种大气端庄的审美观。嗯，这两节的审美课其实非常的难讲哈。因为美本身是一个很难界定，并且很主观的事情。看似我们讲了很多的美学原理。

但都不可能像很多学科一样经受得住严格的逻辑证明，也都可以在生活中我们找到无数的返利来反驳这些所谓的原理。但是呢我在这些观点权衡和取舍的时候，还是选择了这些内容呈现给大家。🎼可能对于初学者来说。

有个方向还是比没有的好啊，日后还有很多的时间可以去打破和挑战他们。也就是我们在第一节课所讲的，先做到不出错，再追求有变化和有个性。而这个不出错的基础，就是咱们这两节课审美讲到的分析自己的方法。

对于分析的结果啊，我还是要提醒大家尽可能的保持中立的态度啊，咱们分析出来自己的面部特征，而不是绝对的优点和缺点啊，没有人是完美的所以我们只是很清楚的了解了自己的特点之后，可以选择一些方法。

按照你想要的效果去调整啊，甚至可以说没有这个必须要调整的五官，对于任何一个特点，你都可以去选择接受或者是改变它。你也可以照阳个性啊，也可以去适应环境，起到决定作用的，其实是我们内心价值观的一种取舍。

我给大家提供这些方法，还有原理，但最终如何向外界展示自己是我们每一个人内。🎼心的真实的选择。最后呢在这节课中，我们分别提到了几种不同的黑眼圈的处理方法。最后我们对这个部分呢啊做一个总结。

黑眼圈主要可以分为三类判断的方法呢就是在你的黑眼圈下方，用手指轻轻的向上推一下你的皮肤，让黑眼圈的这个部分凸起来啊，这样你就可以很清楚的看到并且进行喷便了。第一种呢叫做血管型。

就是指由于眼部下方的血流流通不畅，所呈现出来的蓝紫色的这种黑眼圈，往往呢是由于啊睡眠不足啊，用眼过度啊，或者是过敏性的鼻炎啊，所引起的血流不畅等等。这种黑眼圈多注意一下作息还有休息啊，敷上敷以按摩呀。

还有热敷这些方法都可以改善化妆中运用的遮盖方法呢是运用互补色的原理。刚才讲到了哈，用橘粉色或者是橙色的遮瑕膏来遮盖。没有的话，用腮红啊，唇膏这些啊也是可以的。🎼第二种呢叫做色素型的。

主要是由于色素沉淀造成的深色暗沉型的黑眼圈。这种黑眼圈呢很多是防晒做的不充足啊，或者是卸妆做的不充分这些原因导致的啊，它反映了我们在日常护肤工作的不充足，所以需要在护肤流程中去改善它。

而化妆中运用的遮盖方法是先用深色的遮瑕膏啊均匀肤色，再用浅色的遮瑕膏去提亮就可以了。所以在第二节课推荐大家的那个IPSA啊银肤纱的三色遮瑕就是分别有深浅色，大家可以根据情况来调和使用啊。

第三种也叫做结构型其实就是眼袋啊，有一部分的眼袋呢是天生的哈，跟卧蚕只有一常之隔啊，随着年龄的增加，眼部下方的这个肌肉松弛啊，脂肪塌陷。大部分人其实都会形成眼袋所以平时的眼部护理工作也是很重要的。

像我们在第三节课护肤课里边所说的紫外线呢是引起肌肤光。🎼老化的主要诱因，所以眼部的防晒除了会引起色素型的黑眼圈，同时也会引起眼部肌肤的老化，加速这个眼袋的形成啊，佩戴太阳镜是很好的眼部防晒的方法。

而就化妆技巧的层面来说呢，这些非平面的问题，其实改善比较有限，可以采用课程中刚才介绍的用高光色在眼袋的边缘凹陷处提亮的方法啊，但我还是要诚实的告诉大家，真实的效果呢比较有限啊。

化妆不是万能的随着这个审美课的结束哈，我们的理论课也要结束了。下面的阶段呢就是实操课的过程了啊，相信大家已经期待已久了啊，下节课呢我们就从底妆开始，逐个部分依次详细的讲解。

大家可以在实际的操作中再一次的体会我们在理论课中提到一些重点啊，相信你会有更深刻的感受。好了，我们下节课再见吧。

