# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：70 12节终极燃脂塑形课（完结）：第十一节 专不专业三分样，教你区分教你穿.

什么叫做真正的健身？什么叫做真正的运动？🎼大家好，我是大叔，又来到了我们的健身课堂。今天我们的主题是专不专业三分样，教你区别教你穿。听到这个你就想起了运动装备。那么我们说到了运动装备。

我们就不得不提很多的东西。😊，🎼在健身房，你有经常看见穿着拖鞋锻炼的老大吗？有看见穿着跳舞鞋在跑步的。🎼穿着一双UGG在做腿部练习，甚至有穿着白大褂，在做历练训练，穿着衬衣，在做卧推。

但这些东你会不会觉得这些人的时候感觉很奇怪，很诧异。对的，他们的窗子装备是不符合的嘛。我们都知道到健身房一定要穿运动装备的，我们往更专业的时候说，那有人想要去健身房里面的时候跳搏击操，跳有氧操。

结果他穿一双。😊，🎼好的。🎼高年的。🎼那是不是也不合适呢？对吧？🎼不合适的装备在不合适的运动它也会产生很多的什么。那我们就会拿这个话题来说一下。🎼我们从鞋业开始说。

因为鞋业是人最重要的那我们现在其实训练是分为两大部分。🎼很多的人喜欢去跑步，很多人喜欢去做不同的功能性的训练。🎼有左右移动，有急停急转，还有一些人喜欢做逆量训练。

那是不是我们都可以用同样的一个装备去做不同的训练呢？不对的，不同的运动鞋我相能匹配你。🎼不同的运动方式举简单的例子。如果我们跑步，那我们一定要选择。🎼柔软度非常高的。🎼那在跑步当中。

🎼如果你是距离没有那么远，在20公里以内，那你可以选择一个比较厚一些，那它会很有很好的缓冲，帮助你保护你的膝关节。🎼但是呢如果你的跑距离很长，那你需要选择比比较保险。但最重要的是。好。🎼柔软就好。

因为你在跑步的时候，你的足会持续的弯曲伸展弯曲弯曲，这样子的话它很有效能够保护好你的脚。但相反。🎼如果你要去做力量训练，这双鞋合适吗？🎼No。🎼所以在做力量训练和其他训练的时候，我们就是要换另外一种鞋。

🎼那么跑鞋当然就不是特别合适了。虽然同样是运动鞋，虽然它很贵，一天以上。🎼我们就需要换多功能去练习。🎼啊，我们可以看到，首先鞋底。🎼它的硬度非常的高，因为它很好能够将你的足的支撑力保护好。在你左右移动。

在你做力量练习的时候，你的脚会相对比较稳定。🎼而你又会看它左右的包裹能力会比较好，所以在左移动的时候，在当中，它可以有效的控制住你的脚踝的移动。这样的防止我们脚产生劳损。🎼与此同时。

让你的足会变得稳定性更强。🎼那鞋的选择你清楚了吗？所以跑步需要跑步鞋，训练需要训练鞋，更好的去保护你的脚。我们说完了运动鞋，我们就要说我们去运动时和运动装备。🎼我们有在健身房经常看到这样子的。

他很专业的人会给你感觉很不一样。一身紧身衣很专业的鞋。😊，🎼很专业的手套，在做深蹲的时候，很专业的系一条皮带。🎼那好，那你感觉哇塞好专业。对，专不专业，先看装备。很多人在这些方法一是为了更安全。

2、也有装备的成分在里面。比如专业的戴一个大耳机，我还就是不戴耳塞，我就是要戴大耳机，很牛逼，很专业，嗯，然后很专业的哦。😊，🎼但是这些你不要去学，我也带很多的明星，那他们在做力量练习的时候。

也需要给他们安排专业的腰带。比如说。🎼这个。🎼腰带。🎼需要必备。🎼我们有在腿部的练习，有句叫做无深蹲无翘臀。在深蹲的时候，我们往往有可能它会蹲到了100公斤以上，100公斤已经比一份人要重了。

那它的核心腹部承受的力量会非常大，稍不留神，可能他的腰椎矫正。🎼所以这时候他戴腰带不是为了装逼。🎼是为了更好的去保护你的腰。🎼用力的扎紧腰带去做大力量练习，深蹲硬拉这些训练。

你都需要有一个非常好的腰带来保护。就像这条腰带已经经过了千锤百炼，已经非常柔软了。无数每天的训练应该都有在带它。😊，🎼福力贷。🎼女生也好，男生也好，他不希望自己小臂变得特别粗。

🎼那么但是他希望自己的背部性条变得更加好，那他就会用这个很神奇的东西，对吗？就一个不带。🎼但是很多明星也会用它。那么我们在做引体向上，我们在做拉的练习的时候。🎼它就有很大的作用。

🎼它会避免你小臂更多的用力，而更多的让你的背部去参与得到。然后与此同时，也让你可以用更好的去拉起自己的身体，拉起更大的重量，帮助你有效去锻炼。🎼所以这也是我们健身房经常看到必备的一条小工具。🎼O。

🎼一定注意到了。🎼てい。🎼手臂的训练辅助器。干嘛呢？到的脖子上。我们会做一些手臂的练习。🎼这个手臂练习的时候，它需要让单独让这块肌肉去发力。所以我们躺到这个位置之后，就将手臂放在这两边的位置。

可以很好的让你的肌肉找到更多的感觉。我们一直在强调肌肉的感觉，肌肉感觉需要很多辅助的东西来完成，找到好的感觉，你才能更有有效的达到更棒的锻炼。😊，🎼更效率的锻炼。🎼当然还有很多很多需要一个小工具。

我还需要特别提一个。🎼手套。🎼对于女性来说，女生来说，你去做力量练习必须要戴手套。因为你肯定不希望像我一样，手长的长跟长了这么多的点。🎼所以手套带着它之后，会有很棒的去帮助你提升摩擦力。

同时将更多的摩擦放在手套当中。一免你。🎼纤细的手产生后颈。🎼让你的手持续保持好看，让你的线条还持续保持好看。所以一双漂亮的运动手套对你来说也是非常重要。那么健身房的这么多的装备。

你会挑选你需要的去准备起来，背着你的运动包去运动起来，或者。😊，🎼价值。🎼训练当中衣服的选择也很讲究啊，我们很多的明星都喜欢穿紧身衣，压缩衣，压缩衣真的就是为了出钱。😊，🎼身材的。🎼违敢吗？

🎼就是亚瑟力还有很多的故障。比如说我手里面这一套。🎼那你会有看到它其实对身体的包裹能力会非常强。那么我们在运动的时候，你的舒展就会更强，而更有一些特殊的压缩衣，像这一款它的身体的后方，它会有什么？

弹力贷。🎼它其实这一个的弹力带的作用是什么？你们呢为什么要放到背后呢？我们当你穿上这件压缩衣之后呢，它的后侧的拉力就会像我平常在讲肩背那些，还记得吗？将你的身体变得更挺拔，对。

外界的力量会帮你的身体变来挺拔。当你的身体挺拔的时候，你在做各种的训练，你的姿态就会更好看。你就会变得做得更准确，与此同时。😊，🎼就会达到更好的效果。所以很多压缩衣的秘秘诀和所得压缩衣的作用。

你现在清楚了吗？🎼我脚底下的这个球呢，我叫做筋膜球，它可以很好的去帮助我们放松我们的足底。🎼那么我们可以将球放在我们的脚底，在平常坐家里面看电视也好，还是我们休息的时候也好。然后呢。

我们可以先将球放在我们足底左右前后滚动，在你足攻前方的位置，你会找到在球挤压的时候会有一些酸痛的地方。O找到这个酸痛点，保持住，然后慢慢的伸脚趾。🎼勾脚趾。🎼伸脚趾勾脚趾。🎼保持8到10次。

然后再将力度左右的旋转，将这一个痛点变得更强烈一点。🎼保持左右旋转乱乱的1次。🎼OK我们可以再换一个点放到足弓的位置，再左右的去旋转，这一个会有什么样的好处？通过对足底的按摩。

让你足里的血液循环变得更好，同时让你的小腿一直延伸到大腿，一直延伸你的盆腔，它都会得到一个非常好的放松。因为足底它有多多的穴位在这边，它可以很好的帮你改善身体。😊，🎼那么当你用球之后。

筋膜球放松完了之后呢。🎼我们对于足底丰松之后，你可以再用我们的泡沫轴来活动一下我们的脚。那这个泡沫轴我们前面也有放松我们的小腿，我们可以试着向前。🎼做一个足辈。🎼向后做一个指屈，向前做一个左备屈。

🎼向后。🎼保持住。对，前后去活动我们的整个脚踝。那既活动了我们的脚底，又活动我们的脚踝，需要通过这两个小工具和两个小方法，你就时常可以用到。🎼今天呢我们的小技巧教给大家洗衣服健身房。😊，🎼不同的是。

你不能用洗衣机洗，你必须要用手洗。熟悉。🎼洗完了之后，那么我们可以通过不同的方式将我们的衣服的水拧干净，在拧毛拧衣服的时候，这就是对你非常好的一个锻炼方式。我们可以竖着将衣服放在两手中间。

然后肘关节向内去用力，带动你的手腕，带动你的手掌持续向内收紧，这个时候去感觉肘关节越多的用力，你对于衣物拧水的力度就会越高。同时你的胸肌感觉的受力感也会很多保持5到8秒钟，321，好，放松。

🎼再一次用力把水拧干净。🎼对保持5到8秒钟放松，现在换另外的一个方向，再次向内。🎼O所以左右各完成两次。🎼对于你的胸肌的锻炼很棒哦，你还可以横着拧。🎼横着顶的时候保持向上用力。这个时候你的肩膀。

一个肩膀朝上，一个肩膀朝下。🎼而对你的肩膀的用力和锻炼又有非常好的好处，同时再反方向，一边用力。🎼OK同时你也可以微微的拧动的时候，保持向内的收缩哦。🎼在收缩这个时候呢，你的肩膀和你的胸肌都会持续用力。

所以不同的。🎼拧毛巾拧衣物的方式就可以达到不同的锻炼。今天你学会了吗？