# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：85 维密超模的精准塑形课（完结）：第03节：顺位骨盆：改善骨盆前后倾，还原下半身线条.

🎼hello，大家好，我是何亚辉杰西卡，欢迎大家来到我们第一周的第三次课程。😊，🎼生活里有很多人有中心性的肥胖，也就是大家常见的啤酒肚，尤其是我们的产后妈妈。因为怀孕的时候，整个骨盆发生了一系列的变化。

很容易引起我们的骨盆不振。那怎样观察我们的骨盆是不是在一个正确的位置呢？🎼看看我们的检查方法。🎼我们可以找到平整的地板，自然的踏步。🎼然后在最放松的情况下停顿。🎼这个时候摸到我们骨盆前侧最硬的骨头。

这个地方。🎼双手掌跟轻轻的顶住，手指，手掌向下形成一个三角。🎼碰到我们的骨盆最下侧的骨头，当我们发现手掌整个的三角垂直于地面的时候，或者接近垂直地面。这个时候我们的骨盆在一个正确的中立位。

如果你出现手指头朝后，那也就是我们产后妈妈常出现的骨盆前倾的现象。🎼那另外有一些由于久坐的习惯导致下背变平的，会出现骨盆后倾。这个时候我们的手指容易更多的向前。

🎼这两个姿势都会因为骨盆的不正引起一系列的下背疼痛的问题。那另外不常见的就是我们骨盆的左右歪斜以及旋转。你也可以尝试把你的掌根再一次的放在骨盆前侧最高的骨头上，从正面去观察镜子里。

如果它是在一个平面没有一侧高或一侧低，那你的骨盆就没有歪斜。你也可以观察，从侧面看低头看到一个手指朝前，而一个手指朝后，那这样你的骨盆可能发生了旋转。

通过这样简单的自测方法去看一看你的骨盆是不是在一个健康正确的位置。那如果你有相关的问题，哪怕是没有这样的问题，我们也可以通过接下来的瑜伽提示，让我们的整个身体变得更加健康，预防一些不良的骨盆不振的问题。

🎼那今天我们进入到我们第一周的第三次练习。第一个动作，第弓步与神猴式的小组合，看看我们动作怎么做。🎼首先我们可以用坐姿的姿势，然后迈腿向前。🎼始终保持双腿中间有一定的空隙。

🎼差不多前后脚的支撑位置跟臀部一样宽，这样能够让我们更加平稳。前侧腿的脚踝在膝盖的正下方。🎼后侧腿脚面、小腿、膝盖铺平地板。如果你的膝盖很敏感，你可以在膝盖底下准备毛毯或者是其他的辅助的帮助工具。

让你的膝盖觉得舒适，看看我们的手指的支撑位置，建议大家选择手指轻触地面，让我们的身体重量往上提气，这样有助于用后面的动作完成，吸气稳定。🎼吐气加深。🎼再次吸气，把臀部往后推到我们后侧膝盖的正上方。

尽可能让我们的骨盆没有发生任何的旋转，两侧对齐平行地面。我们前侧膝盖缓慢的伸直，找向我们鼻尖的方向。🎼通过这样的方式，让我们前侧腿的大腿后侧得到充分的伸展。🎼我们的整个身体慢慢的保持挺拔，向远伸展即可。

🎼在一开始的时候，我们可以从动态的动作连接进入，一开始可以配合呼吸，吸气，吐气向前移动前弓步。🎼吸气还原回到中间，吐气，勾脚，神喉式，重复3到4次，感觉你的整个腿部和髋部柔软了以后。

我们可以在前弓步停留3到5个呼吸，然后在神喉式停留3到5个呼吸。那看看这个动作里面容易出现了错误。🎼在前弓步的时候，有很多习练者因为柔韧性不够，一开始迈腿的时候不能够很好的让脚踝在膝盖的正下方。

那这个时候你可以选择用同侧手抓住脚踝向前移动，直到我们的脚踝能够正好在膝盖的正下方，然后开启我们的练习，这样的拉伸才会更加精准，吸气，吐气，臀部向后移动到我们的膝盖正上方，前侧脚慢慢伸直勾脚尖。

那很多人呢希望我们的动作看起来幅度很大，就会尝试让我们的头顶去找向我们的膝盖或者去找向我们的小腿面。那与此同时就会让我们的背弓起来。所以我强烈的推荐大家一开始的时候，尽可能伸展我们的下背，把腿伸直。

骨盆摆正。然后让我们的身体处于在高位，通过这样的方式就能够非常精准的拉伸到我们整个大腿的后侧。🎼你也可以尝试双手扶助瑜伽砖，或者是扶助你家里方便的椅子、桌子或者是墙面，帮助你更精准的完成这个动作。

🎼接下来进入到第三天的第二个动作，侧弓部和简易门栓式小组合。🎼我们用舒服的跪坐姿势之后，腿向一侧迈出。🎼选择你合适的宽度，双手叉腰。🎼注意检查我们的膝盖和我们骨盆的位置。

建议柔韧性不太好的朋友或刚开始练习的朋友，我们的膝盖稍稍的在骨盆前侧一些，这样子强度由低，慢慢增强，效果会更好。🎼让我们的膝盖朝向第二三脚趾的位置，吸气稳定，保持头和臀部始终垂直，身体挺拔，吐气。

轻轻的收紧腰腹，感觉整个骨盆仍然保持水平，缓慢的降低重心，向侧向下。🎼通过这样的移动方式，感觉我们的大腿内侧充分的伸展，你可以配合呼吸，吸气还原，吐气往侧移动。反复几次之后。

等我们的大腿内侧有柔软的感觉之后，我们停留在这里。🎼让靠近弯曲腿的手臂向前向下，手指间轻触地板，感觉力量和重心仍然向上，让臀部稍稍的往上推高一点点，外侧的大腿与地面平行，膝盖移到脚踝的正上方。

让你的肩膀和你的膝盖之间轻轻的有一些对抗的力量，吸气稳定，吐气，打开上侧手臂，伸直指向天空。🎼通过这样的方式，我们可以很好的感觉到大腿内侧的加强伸展。同时我们腰部侧面的腰方肌。

也就是让我们下背得到缓和的肌群全部得到伸展。你也可以尝试让你的手臂缓慢的推向头顶，沿着脊柱，慢慢的向远。🎼在我们拉伸下背侧腰部的同时，放松我们的肩膀，以及拉伸我们整个背部和手臂，停留3到5个呼吸之后。

🎼缓慢的手臂收回叉腰。🎼推动地板还原。🎼回到我们跪坐姿势，调整呼吸，然后换向另外一侧。🎼选择你合适的宽度，检查一下。当我们相册移动的时候。🎼我们的外侧膝盖并不会超过我们的脚尖，这样的幅度更安全。

尽可能让我们的大腿往外侧旋转，让我们的膝盖找向二三脚趾，开始我们的动作吸气。🎼吐气，保持身体仍然挺拔，头顶指向天空，而臀部找向地板，吐气向下。🎼重复动态的练习，吸气，吐气3到5次。

🎼能够感觉到你的大腿内侧有更加柔软。🎼然后停留在这里，开始简易门栓式。🎼里侧手臂轻轻的扶住我们足弓旁侧的地面，把身体的重心微微往上提高，让外侧腿的大腿与地面平行，膝盖和脚踝对齐。

🎼如可以慢慢的伸直上侧手臂指向天空。🎼两边侧腰同时拉伸，感觉头和脊柱向远侧延展。🎼充分的感觉腰侧得到伸展，慢慢的选择手臂合适的位置，加强我们的动作幅度和伸展的幅度。🎼3到5个呼吸之后，还原我们的身体。

🎼那接下来一个动作是坐姿90度扭转，看看我们的动作怎么做。🎼舒服的打开双腿。🎼踩住垫子外侧的地板。🎼两侧腿的膝盖分开超过两个肩膀以上。🎼双手在身体后侧自然的支撑，找到自己舒服的位置。

注意尽可能把我们的背部收紧，胸口提起，整个身体维持挺拔的姿势，眼睛水平的看向前方，吸气，稳定身体，拉长脊柱，吐气，双腿向一侧档。🎼让外侧腿的膝盖外侧贴向地面，里侧腿的膝盖里侧贴向地板。

可以看到我们的大腿和小腿大约成90度。🎼我们通过这样的方式维持动态，吸气还原。🎼吐气换向另外一次。🎼让我们整个大腿周围的内外旋得到伸展，让我们整个腿部变得更加的灵活。🎼重复3到5次之后，我们停留在一侧。

🎼稳定不动，抬起一侧的手臂。🎼旋转到对侧的方向，俯身向下，形成一个扭转的姿势。🎼注意观察我们的整个骨盆，如果可以让骨盆保持垂直于地面。🎼通过这样的方式缓慢的扭转上侧脊柱。🎼不但感觉到我们的腿部伸展。

也能够充分的感觉到脊柱的扭转以及背部的伸展，还有我们整个头部颈部的放松。🎼停留一会儿后。🎼双手推地板。🎼还原身体。🎼换向另外一侧。🎼吸气，吐气向上。🎼当你的柔韧性越来越好的时候。

你可以尝试让你的骨盆浅色缓慢的去找向地面。🎼一点点加强深入。🎼而你的身体可以继续扭转。🎼向后上远。🎼你的眼睛可以回头去看下你后侧的脚趾头。🎼保持深长的呼吸，3到5次之后，双手推动地板。🎼舒服的还原身体。

🎼回到我们最后一个姿势，蝴蝶式。🎼双腿脚掌心相对。🎼我们脚掌离骨盆的距离大概两个手掌的距离。🎼膝盖放松向两侧找向地面，臀部两侧做平稳，吸气，抬头挺胸，脊柱延展挺拔，吐气，身体向前向下，用双手。

轻轻的向前侧交叉握住整个脚掌心，也可以尝试双手握拳重叠，让我们的额头轻轻的放在我们的拳头上，通过这样的方式让我们整个后背脊柱得到柔软。最重要的是让我们髋关节两侧得到放松，腿部变得更加灵活。

下肢血液循环改善。🎼根据你自己的情况，选择停留的时间。🎼3到5次呼吸之后，还原身体。🎼双手轻推地板，用手托住我们膝盖外侧，还原腿部。🎼完成我们整个动作。

🎼那很多人在生活里经常能够感觉到我们的整个腿部非常的沉重，有点迈不开脚的感觉。通过刚才的瑜伽提式之后，你能够感觉整个下肢的血液循环改善，腿部变得更加轻盈灵巧。那我们腰部的疼痛问题也会得到缓解。

那今天的讲解内容就到这里了。🎼一起跟上我们的跟练视频，开启今天的练习吧。