# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：66 千聊阴瑜伽（完结）：第一课-足厥阴肝经&足少阳胆经（练习篇）—解决失眠多梦，魂不守舍注意力不集中.

舒适的弹坐，双手轻拉双膝，翻转，掌心向上，大拇指与食指相契合，伴随吸气时，将你的脊背逐节的向上延展，呼气时收腹，闭上眼睛，保持呼吸。先去调整极左自由的呼吸，来放松我们的身体。🎼却里听着这美妙的音乐。

🎼将你的身心慢慢的沉淀下来。🎼仿佛我们之身于大自然当中。🎼心照。🎼鸟儿欢快的歌唱。🎼感受着微风轻拂面貌。🎼阳光轻柔的洒落在我们的身上。🎼去温暖着我们。🎼感受我们的心随着这样的轻柔，音乐的浮动。

随着微风的轻拂慢慢的舒展开来。🎼深深的吸气。🎼小风微微拢起。🎼缓缓的同心。🎼投出体内所有的浊气。🎼飞起。🎼吸气时，腹母向外扩张。🎼呼气时。腹部向内回收。吸气，腹股向歪。🎼呼气，腹部向内。

🎼去保持这样的深呼吸。🎼感受心切有多少。🎼呼气就独场。🎼再这样轻松。🎼轻柔的环境中。🎼感受你的呼吸。变得越来越热。越来越缓慢。🎼绵朝。🎼感受你的身体。🎼越来越深问。🎼越来越放松。

🎼去试着将你所有的意式都关注在我们的呼吸上。🎼将你的双手和十胸前大拇指移在眉心。🎼三足伸长的呼吸。🎼去试着将你所有的难关意识向你收说。🎼把我们所有的意识都关注在你的呼吸。🎼你紧你的身体。과소소 장。

超婉创口在眼窝处缓慢的转动眼球。想开始。防止风去使应室内的空线。再次错认掌心。放在腹部。轻柔你的腹部。双手向后按摩一下我们的双身。去焦放我们盘奏的双腿。🎼将你的脊背向上去延展。找到你的坐骨向下推地。

起住逐节向上去拉长的半觉。保持在这，不要动。🎼再次去让你的意识慢慢的放松下来，让我们的心。🎼慢慢的沉淀下来。🎼让我们屈双膝跪立在垫子上，双脚打开，与髋同宽，双脚的大脚趾相处触碰在一起。

呼气时把我们重心缓慢的向后移，把臀部坐落在你双脚的脚跟中间，额头缓慢的向下落到垫子上，保持呼吸。🎼宽喜幼儿式。🎼最尽量将我的身体放松。🎼感受身体的沉浮。🎼感受你的心，沉浮于自己。感受你的身体。

🎼臣服于大地。🎼去感受你的每一节路同，慢慢的。🎼慢慢的舒展来。🎼您可以闭上眼睛，享受当下放松而又柔软的时刻。🎼吸气时，将你的意识换回，缓缓的抬头。把我们的臀部慢慢的向上打一地半。保持动作轻柔缓安。

🎼顺势将髋宽解箱下牙落到垫子上。活下来。🎼将你的双手放在双肩的正下方，两个手肘和你的肩膀垂直。双手打开，与肩同宽。🎼吸气的时候，抬头向上。🎼眼睛看向我的雪上方，保持着肩膀圆。🎼让你的双肩平行成一条直线。

🎼收腹，保持呼吸。你可以闭上音。享受当下。身体的放松。🎼把腰匙光注在你身体上到伸展。🎼和气欣上。🎼再向上。都 다。🎼把你双手的大拇指向前，其他四指向外，伴随心性手臂，把身体向上推起来抬头。

保持双肩向下沉，胸部上臂。🎼海报石。呼吸循手肘。你慢那と落下来。动作慢一些。俯下来。🎼如果你觉得手不舒服，可以将双手放在身里。两侧头转向一侧。🎼去缓解一下身体的压力。好吸气头回正，双手放在双肩的正下方。

手推臀部向上挤，回到我们的洗脚板凳时。呼气时，把我们的右脚向前。导横落在你的双手之间。🎼然后将你的右小腿稍微向前一点，吸盖向外，尽量让你的小腿和垫子的。横线边缘成一条平行线。

然后将您的左髋稍向下扣扣下来。如果你的脚没有办法平行的话，您可以收回来一点。在这个位置也可以，但是要保持你的双臀是坐在垫子上的，也就是你的髋摆正了以后，你的右臀不要离开垫子。右头会翘起来。

我们可以借入一下我们的垫子。把垫子垫在臀部的下方。🎼然后将身体摆正面向正前方，我们的手扶在你的脚掌跟你的膝盖上，吸气时，将身体向上。🎼抬，眼睛看向斜上方，把我们的肩膀向下沉，保持伸直。🎼呼心。天鹅市。

🎼就要将你的脖颈向上去延展，找到天鹅优雅伸展。🎼后方的脚不要举向内扣，保持的脚踝向上指向天花板，将会对民的脚踝受伤。黄呼吸的时候将双手落。自杀。去调整你的呼吸。让你的身体随着呼吸缓慢的向前。

并向下俯卧下来，俯卧到垫子上。尽量让你的右臀坐在垫子上，或者是坐在。把你的左髋向下口。shop 비상 이상。换手我们的脚尖回勾。如果你向前中心不抬往的不舒服的话，你可以将你的双手收回来，两个手面交叠。

额头放在你重棉的手臂上。尽量去家庭忧患。把你的左髋向下压。感受单腿外一侧胆轻的伸展。把我们的肩膀放松，身体逐觉的向前去迎展。配合深长的呼吸。这时候或许你心情非常的烦躁，但是尽量将你的心放松缓解下来。

Yeah。Yeah。好吸气身体慢慢的向上。手臂把身体推起来。🎼然后将您的后侧的膝盖微微向下点。🎼把髋向上提前腿收回来，回到我们的四脚板凳室。🎼在这里缓解一下大额外侧的伸展的压力。🎼先不要着急。

🎼欢闭侧练习。🎼当你的休息好了以后，把我们的左脚向前打横落在您的双手中间。🎼将臀部向下坐落在垫子上，然后顺心调整你的小腿向前向外，把我们的右髋稍向下后扣落下来，双手放在你的膝盖上，好，吸气。

身体向上抬起来，把我们的身体回正，面向正前方，注意双肩朝一条直线。呼气时，把我们的双手放在垫子上。手臂带动身体缓慢的向前向下落下来。🎼你可以将你的手背焦点放在你的额头下方。

如果你的头部落下来是这样翘起来的话。🎼你可以把你的垫子垫在臀部的下方，把身体垫高一点，这样让你的髋平行。🎼将几皮才是正的。如果下去的同学可以保持在这个位置去做伸展。或是将你的双手握拳。

把额头放在我们重叠的全眼上。保持在这里去保持你的呼吸。侧。让您的呼吸来引领你的身体慢慢的。逐不的去放松。保持我们前脚的脚尖回勾，后脚跟向上指向天花板。🎼Yeah。吸击手臂，推动身体缓缓的向上前。

🎼慢慢的把身体推起来。🎼将你的后腿。向前去伸直。🎼不要去抖动我们的双腿，你可以在这里停留，保持动，来让你的。も慢慢。🎼远，但是不要去等一的身活。🎼将你的臀部肌肉曲向后提拉，帮助。🎼好身。🎼有伸展。

🎼把我们的右。右脚的脚跟放在你左臀的外侧。尽样让你的双膝重叠成一条直线。🎼后屈你的左膝，把左脚的脚跟放在你右臀的外侧，双膝筹叠成一条直线，把你的身体摆正，双臀做成一半。如果你的臀部坐不下去的话。

你可以将这边的脚跟。往外。🎼这样你的身体就会坐下来了。如果真的还是坐不下去的话，那我们可以在你的臀部下方垫上一个垫子，把身体做高做直，保持你的骨盆中正，注意身体的正位。🎼将您的双手放到我们身体的前侧。

吸气的时候，身体缓慢向前去边展，呼气，手臂带动身体慢慢的向下。大家呢注意听我的语音。🎼领导是慢慢的去向下落，你可以。🎼你可能需要好这个呼吸来。一个动作。🎼伴随每子吸气时身体向前，呼气时身体缓慢折叠向下。

🎼你可以将双手推在你的提前，因为当你折叠时，我们的臀部会离开我们。保持在这里，保持呼吸。🎼那如果下不去的。如果膝盖。会翘的比较高。🎼在你的膝盖的这个位置去夹你的垫子，把身体位向前倾斜就可以了。

不要非常用力的向下举构，这样会给你的膝盖带来伤害。🎼觉得不舒服的同讯立在你的胸前。🎼这样去做能帮你缓解一下双腿的。吸气身体缓慢的向上行，尽量让动作心肉缓慢。🎼然后将我们的。🎼电子男孩。

🎼然后把我们的左手搭在你的右膝上，右手置于地后，吸气的手候身体向上，呼气收腹身体向后倾斜的腿。🎼保持你的肩膀放松，脊柱向上去延展。好吸气身体缓缓的缓。🎼把我们的腿向前屈伸直。🎼然后换另一侧。

🎼如果你觉得这样去做的时候，身体会不舒服，腿拿不来的话，那我们现在可以换一个方法去右心，把你的右脚从你的左膝下方穿过来，右脚跟离在你左臀的外侧。🎼I'm sorry。🎼By。🎼然后屈左膝。

把左脚跟放于右臀的外侧，双腿做实地板，注意你的两个腿，左右方向不要弄反。🎼双手放在你的体前，吸气的时候，身体向上呼气身体缓缓向前折。向下。🎼你可以用手臂带动身体轻柔的慢慢的向前去做伸展。

🎼去放松你的身体。🎼放松身体的每一块肌肉。🎼不要将你的尸体收紧。🎼吸气，身体，缓慢的向上倾。家。🎼放手。🎼然后将你的右手搭在你的左心，左手指。🎼吸气整体向上，呼气，收腹身体。🎼慢向后扭转。

吸息身体慢慢的还原。把我们的双腿向前屈伸直。然后屈你的右心。好的，均你的。🎼左膝把左脚从你的右膝下边穿过来，脚尖回勾就可以。🎼把脚踝正好放在你的膝盖或者下方。🎼均匀的右膝，双手般的小腿向上邀请上来。

🎼然后将脚踝放在你的左膝上，两个脚踝、小腿重叠在一起，双手放在你的双腿上，好吸气时，背部向前去伸展，呼气使肩膀放松，闭上眼睛，保持呼吸。🎼好，吸息身体慢慢的向上气。🎼将你的腿向前伸直。还迎一侧。

🎼注意不要使劲的去低头，尽量让我们的脊背向前去做延展，学拉长的背。🎼这时大腿外侧会有一些强烈的拉伸，去感受我们胆经的伸展。🎼好，吸气身体缓部直向上气。家庭的双腿向前伸直。🎼摇了下来。仰卧到天子上。

🎼屈双膝，双手环抱住你的小腿。吸气时不动，呼气时，收腹，闭上眼睛，保持呼吸。🎼吸气手臂平举，掌心向下，呼气，双膝倒向右侧，头枕向左侧。🎼吸气，双腿回正。🎼呼气环反方向扭转。吸气，双腿回正。

🎼呼气当直双膝仰卧下来，进入休息术。🎼将你的双脚向身体两侧自然分开，双肩向外旋转一周，掌心向上。