# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：74 24节气顺时调养法，让你由内到外养出好气色（完结）：第17课：过敏季拯救烂脸，一定要这样做【加微信s957961永久Q2435612628获取更多课程】.

。大家好，我是李军红。最近气候开始变暖，万物复苏，又是一年花开季，很多人享受春光带来的无限风情。但是对其中一些人来说，则是苦不堪言。对他们来说，这又是一年过敏季。这些年我接触过的过敏的病人一年比一年多。

这是因为什么呢？是生活条件太好了吗？还是其他的什么原因造成的呢？有的人确实对花粉过敏，对花粉过敏的人一开始就会出现打喷嚏和流青鼻涕的一些症状，都没办法上班，严重的干脆躲在家里不出门，没办法，非得要出门。

也需要把自己裹得严严实实。这是花粉过敏引起的过敏性鼻炎。过敏性鼻炎不算太严重，更严重的是脸部过敏。有个患者说，这个化妆品我们一直都在用，都用好几年了，一直也没有过敏过。

但这几天晚上睡觉涂完后觉得脸上有点痒，也没有太在意，第二天肿的就像被打了一样，甚至两个眼皮肿的成了一条线，还很痒，非常的难受。还有病人一到这个季节，出门稍微被风一吹，浑身就起云片一样的疙瘩，越抓越痒。

是越抓越多。这种情况不是说非得在春天这个季节，也说不定在哪个季节，何时何理就能突发这种症状，简单的一点预兆都没有。还有一种怪现象，我遇到过一位这样的病人，他正在更年期。

有一天早上吃饭喝粥、鸡蛋、牛奶跟平常一样，但这顿早餐吃完后浑身起荨麻疹，甚至还有轻微的腹痛、腹泻。从开始过敏的这一天起，他就像换了一个人，对原来很多不过敏的东西都开始过敏。而且不但是皮肤过敏。

内脏的肠道也会引起过敏，像腹痛、腹泻，就是内脏过敏引起的症状，甚至有时候还出现憋气、气喘，这些不是去医院一查过敏源才知道，他竟然对自己。原来每天都吃的鸡蛋和面粉都开始过敏。不管任何人出现过敏。

都习惯去医院查过敏源，确切查出到底是对花粉过敏、海鲜还是陈螨等等具体的过敏物质，避免接触这些过敏物就可减轻或不发病，但是很多人检查不出来过敏源，却还接二连三的出现过敏的症状。

只能是每次过敏都吃抗过敏的药。中医没有皮肤过敏，这个词只有外感和内因。外感就是感受食邪或一利之气，入侵人体而发病，就如同春季开花，空气中掺杂的花粉是外邪入侵身体。协入身体之后，发病与不发病是体质所决定。

简单的说，不同的体质。🎼就是不同的免疫力的意思。内因就是内热，内火内湿生毒，熏蒸皮肤透于表皮而发病。说的简单一点，这些内因就是来自于现在的安逸的生活条件和无度的饮食习惯。曾有这样的病人，他说。

每次出现过敏，非得要输液才能好。一了解才知道，输液的成分就是维生素C、第塞米松之类的激素，还有葡萄酸酸钙等等。这里面其主要作用的是大量的激素。他说，每次输完液胃口就特别亢近，总是饿，食量还特别大。

自己从开始过敏这段时间里，体重长了差不多20多斤，尤其是脸前胸和后背、肚子上的肉变得更多，胳膊和腿还是原来的小细腿，小细胳膊，这就是典型的激素后的反应，发胖只是肉眼能看到的后遗症，看不到的还有更可怕的。

是激素引起的骨质疏松，激素引起的免疫力低下，等对身体造成更大的伤害。我们来说跟球员。为什么最近这些年的皮肤病患者发病率这么高呢？到底是什么导致我们的身体免疫缺陷呢？导致体质的改变呢？

其实根源就是生活方式的改变。很多人每天12点以后再睡觉，还有些人干脆晚上不睡觉，改成白天睡。年轻人懒得自己做饭，实在饿了，吃桶泡面，家里会常备一些零食，以供不时之需。在大城市叫外卖很方便。

只要有钱想吃什么随食都可以。现在还有闪送，想吃辣条、压货之类开胃的零食，只需要打个电话十几分钟就可以搞定。你就不想想，任何带有包装的食品，为了保鲜，上面会含有一些亚硝酸盐之类的防腐剂。

所以说都是食品允许的添加的范围内，偶尔吃一两次还可以常吃会摄入量过多，对身体造成损害。再有就是很多经过加工后的素食品，保存时间烧久就会失去了本身的营养价值。里面除了油和热量之外，没有一点营养价值可谈。

🎼我总结了一些，很多皮肤病过敏的人，大多都是一些生活不节制的年轻人，而且很多人都是年轻的公司的白领，反而老年人过敏就非常少。年轻人无度的生活习惯和饮食，在悄悄的改变你的体质，影响你的免疫力。

前段时间看新闻，一个考研的大学生，自己一个人闷在宿舍里吃了两个月的泡面，最后死在里面，这是多么可怕的案例。外卖随觉随到，并不代表你活得好，怎样才算过得好，有品质的有质量的生活才算是活得好。

晚上10点前睡觉，睡觉前不要吃的太饱。因为晚上没有运动，吃个半饱就可以。晚上10点到凌晨6点加起来8个小时。现在成年人一般有7个小时，充足的睡眠时间就够了。睡眠充足了以后，可以在5点半左右起床。

起床喝杯白开水，要养成爱运动的习惯，可以室外慢跑半个小时以上，遇到外面雾霾天的时候，也可以在家里锻炼身体，先伸筋，把筋拉开，拉筋至少10分钟左右。至意要做什么运动。

可以在网上搜健身网站拉伸身体各个部位的拉筋的动作都有跟着做就行。然后在跑步机上再跑二三十分钟，女性最快不超过8宿就可以。跑到出汗为止。调理过敏这种免疫缺陷性疾病没有速效的药，它不像感冒发烧那样。

吃点退烧药就能下去，病就能好。提高身体的免疫力是需要日积月累运动，强身健体，来获得充足的气血和精气。其实，这种免疫缺陷不是一日得来的，也更不是几天就能恢复的。把那些晚上当夜消吃的泡面和零食、外卖都戒掉。

要实在觉得饿了，可以吃一根黄瓜或胡萝卜之类的青菜来充饥。这些食物健康没有热量，虽寡淡无味，但对身体只能有益无害。其实中药也有很可以调理过敏的药，比如防风通顺丸和荨麻疹丸之类的。有人说过。

吃这个药效果不好，的确他没有西药来的快。真正想杜绝过敏，你按我上面说的方法去做过敏是在提醒你身体到了极限，改变体质才是关键。跟着二十四节气，养气、养血、养体质，我是李军红，欢迎大家关注家有医生。

我会在线上为大家免费义诊。我们下节课见。