# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：10、轻松减肥训练营：告别健身房，10000+人亲测有效的减肥法：16 DAY16_ 【臀腿塑形】拯救粗腿，瘦出细腿翘臀.

科学减肥边吃边瘦你好，欢迎来到实点课堂，这里是轻松减肥训练营，我是张展辉。这讲主要说我们怎么去瘦腿和翘臀。想要说瘦腿的时候，那我们就得先得说腿部的组织是由什么构成的，然后要瘦那部分，对不对？😊。

实际上腿部组织最外层就是我们皮肤。那在里面一层就是脂肪。然后我们下面有一张图，你可以看到黄色的组织就是脂肪。如果你的脂肪比较多，那看起来腿一定会显得很粗。在里面的一层就是红色的肌肉了。如果肌肉特别多呢？

而且不会放松的话，腿就会显得梆邦硬的，而且也是显得前面拢起来一块，那也会显得很粗，再往里面就是我们的骨骼了。从这张图上你可以看到皮肤大小我们是改变不了多少的。因为它薄厚的区别并不大。

那还有骨骼我们也解决不了它大小，这个是天生的，所以我们能解决的就是其中的脂肪和肌肉，我们可以让脂肪变少，也可以让肌肉变少。那这腿看起来就会变细了，对不对？所以我们具体说说我们怎么让我们的腿部变瘦。😊。

第一个问题就是如何让我们腿部里黄色的脂肪变少。那么怎么知道自己腿部是不是脂肪过多呢？你就可以在坐着的时候掐一下自己大腿前部，也就是大腿上的肉，看来脂肪多不多，是不是掐起来是一大把软软的脂肪。

然后呢也在掐一下大腿的白侧是不是同样的一大把软软的脂肪，最后是大腿内侧这三个地方可能都会有很多脂肪，如果你都是一掐一大把软绵绵的肥肉的话，那真的就是脂肪过多了。想减少脂肪，那实际上还得从饮食上来解决。

我们整个的课程就是告诉你怎么通过211饮食来减少脂肪。但是有人不甘心，总有人找我说，你看我大腿比较粗，那肉白花花的一片要做什么运动，才能让我腿瘦下来。可实际上你想想。

我们刚才说的组织结构里有皮肤脂肪、肌肉和骨骼。😊，如果脂肪不减少，饮食不变，然后我们通过训练让里面的肌肉更加粗大了，那这样你的腿不就更粗了吗？这样也不会变瘦啊，因为原原来脂肪那么多，然后再增加肌肉。

那不就变得更粗了吗？所以如果我希望腿部脂肪减少的时候，第一步一定要通过饮食来降低身体整个的体脂，这个是最关键的。如果你的身体的体脂大概低于24%的时候，那腿上的脂肪就会明显的减少。所以现在我们来说。

如果你腿部脂肪多的话，第一步还是要通过饮食减少身体里的脂肪。那第二步就是如何减少腿部里的肌肉。那下面我们说如果你的腿部肌肉比较多，大腿特别粗，特别结实的情况怎么办？尤其像大腿前侧好像有个大包一样的。

然后有的人呢小腿后侧也是特别粗，肌肉特别硬，特别的结实。我们先说这种情况怎么形成的，只道怎么形成，我们就好解决了。这个就可能涉及到我们日常运动的方法不对，日常的姿势不对，所以造成这样的情况。

我们先说姿势比较好理解。你看啊一般大腿前侧特别粗的人吧，他们还有另外一个特点，也就是屁股特别扁，屁股没有力量，就和我们上节课说的下交叉综合症一问题一样。他们特别容易大腿前侧运力，但是臀部不用力。

比如大步走的时候应该是大腿后侧呀和臀部都有参与。但是这些人呢因为过去粗误的发力习惯还是大腿前侧和小腿特别容易用力。那这两个位置就会容易越来越粗。那另外呢，日常如果你要经常穿高跟鞋的话。

小腿也是容易变得特别紧张。因为脚总是抬起来的时候，尤其是你穿超过5厘米以上的高跟鞋，那对身体的影响特别大。上次我们说过，穿高跟鞋容易让你的足部变形，实际也会让小腿和大腿前侧肌肉长期在绷紧的状态下。

所以就容易变粗了。所以你想要腿瘦下来，也是建议尽量少穿高跟鞋的次数。那鞋跟如果超过5厘米以上的就不要再穿了。那还有坐姿也会让小腿变得紧张，变粗。前几天一位小伙伴问我，为什么在学校上大课。

课上的一半的时候就会觉得小腿酸痛。这个问题听起来挺古怪。因为坐着的时候，腿部应该是放松的呢？怎么能会酸痛呢？所以让他详细描述了一下上课的坐姿，他说身体坐在椅子的前三分之2，小腿在膝盖后方，脚尖点滴。

这瞬间就让我想到了之前看到一幅图片，这个图片在文稿里，大家可以看一下，那你看图片里小腿的位置，你看有个蓝色的那个波浪嘛，说的就是可能因为压力导致的静脉曲张，那先不说静脉曲张这个话题，先解决为什么小腿痛。

那这个也是错误姿势的造成的压力，那你再看下图，就会发现膝关节在弯曲的时候，小腿肌肉是收紧的对吧？最直观的就是小腿肌肉在弯曲的时候长度会变得更短。然后呢，你会发现脚的。位置越向后呢。

小腿的肌肉就会缩的越紧，那长时间就会疲劳疼痛嘛。就像你长期把手臂弯曲，那肱二头肌那越来越大的一样是吧？那你长期这么弯的话，这肱二头肌的位置，那不就算了吗？时间长了，血腿不通，肌肉疲劳的问题就出现了。

这也就是开始的问题。为什么这样的坐姿时间长，反而会让小腿疼，长时间这种坐姿还有个可怕的副作用，就是小腿不光会疼，同时也会越来越粗，就像哑铃是天天练习手臂，然后手臂就会越来越粗一样。

你的小腿就会在这种不知不觉中得到锻炼，所以小腿形态就像练习手臂，肱二头肌一样，它时间长了，就是也会粗嘛。那所以坐着的时候吧，脚应该尽量的放在膝盖前方，然后全脚掌着地，这样就会给小腿减少带来的压力。

那小腿也减少了粗的可能吗？所以好的身体姿态，对身材是非常重要的。站立坐行，哪个都有好的姿态吧，这样才能腰不酸，腿不痛，该吸的地方洗。😊，另外你会看到有些经常运动的人，他们发力姿势特别好的人。

他的身材一般都是腹部结实，那臀部很翘，然后四肢看起来比较细，这样看起来就身材很漂亮了。但是呢如果有些不会运动的人，他的运动的时候都会把力量使在四肢上，结果就变成了你会发现他胳膊可能特别粗。

然后小腿特别粗，屁股特别扁，腹部也软软的，这样就是因为完全不会发力，结果导致运动以后的身材走形，正常运动时的模式应该是比如打羽毛球的力量一定是从脚底下发出来，然后最后到手去挥趴，对吧？不能光用手。

但是有人就不知道这一点，他就不断的练习手臂，胳膊越来越粗，但是力量大不了多少，因为全身发力要比单独的一个关节大很多，还有可能跪拍手臂用力特别大，身体不跟着走的时候，肩关节还能受伤。

那另外跑步也是那跑步最重要就是把腿抬起来。也就是把腿拉起，从地上拉起的力量。那这也应该是。臀部和大腿后侧发力，结果有人就不会往前跑，就是靠大腿要往前蹬地，越蹬地呢可能是小腿就越粗，然后长期跑下来呢。

小腿后侧大腿前侧又变得特别粗，然后屁股还没有使上劲儿变得特别软。所以好的运动姿势也是特别关键的。那么我们说如果腿部有结节怎么办？咱们后面内容会说你臀部怎么去发力，怎么样你运动姿势正确。

然后这样会减少小腿和大腿前侧就是参与，我们现在先说说有的人之前有过运动啊或者长期的疲劳的，他的大腿前侧和小腿就特别紧，我们先要把它放松，然后再运动才有效。那大腿前侧和小腿要怎么放松呢？

这时候是长期的紧张，肌肉就可能会形成粘连，有连接，有结节的增产生。那就像很多人按摩的时候啊，后背啊，新胛骨的地方会有颗粒感特别明显，然后一按就特别疼的位置，就是肌肉啊形成错误的结节了，特别紧张。

然后我们在腿上。同样也会找到这些结节，大腿前侧呀，还有侧面啊、内侧啊，甚至小腿后侧呀，都会特别容易紧张的人，这些地方结节就会特别重，用手呢你就会摸到那些咯棱咯楞的结节。

那么这种情况下你就可以拿泡沫轴去按摩，然后这些地方就会给它放松。那有的人去按的时候啊，压在泡沫轴上就会觉得特别疼，咬牙都很难坚持住。实际上这些问题就是因为长期没有得到放松，这些位置太紧了。

但是呢这个位置不能够靠拉伸去解决这些肌肉的紧张。原因呢就像是一个皮筋儿，然后中间系了一个扣，你会发现这个扣呢，你越拉伸这个扣也会越紧，你就把它放松开，放松开，这个扣可能自己慢慢就缓解了。

所以呢泡沫轴按摩是一个特别好的方式，下节的视频里面会有泡沫轴如何去做。如果你经常做慢慢这些位置都会得到放松。同样的话，就是开始可能我按揉一个位置时候特别疼。然后我连续做第一天特别疼，第二天会好一点。

持续可能一个月半个月，然后这些特别紧的地方就再按就不会不疼了。那前提我们也剧透一下泡沫轴放松的过程。当你发现特别疼的时候，就比如说像之前说的一滚的话，就满脑袋是汗，咬牙坚持都比较困难的时候。

那就不要再滚泡沫轴了，就应该让他在特别疼的那地方停住，然后大概深呼吸大概5次，然后你再换个地方深呼吸5次，只要慢慢来，你就会感觉到这个地方颗粒越来越少，然后肌肉越来越放松，腿型也会越来漂亮。

那时间要花上20天左右就会有明显变化。我们上面说的是，如果我腿上肌肉多怎么办？那如果有可能我腿上的脂肪肌肉都是比较多的情况下，那怎么办？那实际上要回到我们之前说的还是应该先减脂，然后再调整发力习惯。

减脂还是要放到最前面来受。😊，那腿部还有一种情况会造成腿部比较粗，就是浮肿，浮肿的时候吧，就是感觉那种手指按腿的时候一按一个坑，然后回弹特别慢，一般这就是身体水分多造成的浮肿。

浮肿有一方面可能是血液循环不好。你可以试试简单的热敷啊，泡澡等方面来加速血液循环会有些变化。那也有一些人是平常啊盐分摄入过多，那吃盐过多引起的水肿，那减少盐就好了。那还有一种情况出现是比较高的。

也就是白天站立过多。比如如果我的工作从早上开始站立到晚上，这种情况下就会造成下半身的水肿。这种情况回家的时候就需要注意把腿去倒致抬高。相当于只要我把腿放在比心脏高的位置上，就可以加强腿部血液循环的回流。

那比如说我躺下来，脚上垫个东西，只要把脚的位置放在比膝盖高就好了。那如果可以的话，可以把腿抬的更高一点。这样的话，你会发现特别解乏，整个腿很快就会消肿。那以上就是瘦腿的内容，那最有效的方法。

就是减少脂肪。之后呢学会正确的发力方式，并且放松腿部肌肉，那并不建议减少腿部的肌肉，只是让他们合理的发力。因为这些肌肉其实很重要，随着年龄的增长呢，实际最容易丧失的也就是腿部肌肉。嗯，这些肌肉与站立啊。

坐下行走啊，维持日常的姿势等活动有很大关系。那也就说，实际这些腿部的肌肉嘛是维持生命不可或缺的肌肉。也就是说，越是维持生命，不可或缺的肌肉，实际上受年龄的影响就是越大的。

所以还是要学会如何正确的运动乏力，锻炼臀部、腿部的肌肉。那我们下面就是说臀部怎么训练。实际臀部对一个人身材来说太重要了。不管对男性还是女性都是如此。那臀部是否健康饱满了，直接关系到一个人的吸引力。

你肯定注意到了，人的臀部真是千姿百态，奇形怪状的，有的人臀部像蜜桃一样饱满挺翘，那有的人臀部呢就宽而干瘪，那有的人臀部就上下长，从侧面看，就好像臀部以下都到膝盖的位置了。还有人臀部呢窄而短。

然后穿裤子必须用腰带固定还行。你可不要以为臀部的形状只关乎美观，所以臀部肌肉不够发达，对于整个体带和骨骼健康是都有影响的会发力的臀部那才合格。我们会发现很多人空有一个臀部。其实臀部能够参与的动作很多。

而且都是很重要动作，比如从地上搬东西啊，比如让你下肢稳如泰山。有一次我带一个学员训练，让他做硬拉的练习，那硬拉呢就相当于是我需要把一个东西从地上拉起来这个动作，他一开始非常抗拒。

硬拉这个动作呢看起来就是扎个马步，后背挺直，把地上的东西提起来。这么简单动作，其实很多人都容易用错发力位置，造成自己的受伤。这个抗拒的学员就是他之前教练让他做硬拉的时候，没有强调发力位置。

他一直就用腰部的力量去做动作。我们说平时搬重物一定要避免弯腰搬东西，避免把重量放在腰上，这样很容易造成腰肌劳损，甚至腰间盘突出，结果这个学员倒好，每次硬拉都用腰部使劲直接把腰练坏了。

说那时候一弯腰就感觉腰直不起来。感觉腰部中间有一点特别疼。那从此他就再也不碰硬拉这个动作了。我听过以后问他以前做硬拉的时候，臀部用力吗？他说没注意，他不觉得这个动作和臀部还有关系。

其实呢硬拉这个动作就是靠臀部收紧往前顶，把重量提起来。那动作正确的话，能明显感觉到臀部两边收紧呢，而腰部并不参与协作，只是保持上身挺直就可以。然后我让他臀部发力，试试做一个硬拉，一开始做不起来。

还是要用腰使劲儿。他说不知道怎么臀部用力，然后我就让他躺在垫子上做了三组臀部激活动作，就是前两周给过你们的臀部的训练的视频。那今天后面内容还有臀部激活练习的高级版。他做完臀部激活练习以后。

再来做硬拉一下就找到感觉了。那一组硬拉下来以后，要一点事也没有。当你做了臀部激活以后，能练习的臀部动作就很多，就会让臀部更发达，更好看，下半身会越来稳，越来越有劲儿。😊，所以这个激活很重要。

那为什么要做臀部激活才有效呢？那我们就先说为什么你的臀部不会发力了。臀部肌肉特别容易受到日常姿势的影响，这际就导致他不太会发力了。还是回到我们上节课说的下交叉综合症的问题。如果有这个情况的话。

那臀部就会比较塌陷，不容易发力了。腹部也没有列一下嘛。而且吧如果有这个问题，那一定要避免久坐，那长期久坐就会让你的肌肉越来越不容易发力。那还有呢就是高跟鞋，这都是咱们之前说过的几个问题，你一定要注意。

就这几个问题会导致你臀部不容易发力，还有一个问题就是脚走路的姿势问题。这个对于臀部定向，你可能都没想到，你现在可以试一下，光脚呢或穿袜子站在地面就可以。你试一下，如果你因为长期穿高跟鞋。

导致脚不是均匀的在地面上特别容易脚外侧用力。那这个时候我们就试一下脚外侧用力的往下踩，你是不是会发现大腿外侧就特别容易紧张。我说的是小腿外侧和大腿内侧都会特别的紧张。那这样站着会走路。

那小腿和大腿外侧也特别容易发力，直接被这容易粗嘛。那我们再试一下，当你站着的时候，脚内侧用力往下踩，是不是就会觉得大腿内侧和臀部就容易发生力了呢？

那如果我们走路的时候都会脚都会有内侧发力是不是更容易就让大腿啊，臀部啊线条越来越好，然后参与的更多，实际就是这些细节的影响，让我们的身材有变化。那有人说为什么总抱怨自己大腿内侧特别弱，特别松呢？

那就有可能他脚落地是有问题的，足部姿态一旦有问题，大腿内侧长期发不上力，得不到锻炼，所以我们现在调整这一问题。首先是少穿高跟鞋，尤其是5厘米以上的高跟鞋，然后把大小腿啊，小腿都放松了。在这种情况下。

我们需要调整走路的时候，我们希望每一次落地。都是和温稿里那个图一样，这几个点都会完整的踩在地上，让他们收紧，这样你的腿用力才是均匀的。要把这个习惯养成，而不是只习惯脚外侧落地。那当习惯养成以后呢。

日常走路对我们大腿内侧啊，臀部都会有更好的刺激了。那我们还说有很多人喜欢做腿部训练，比如在健身房做半蹲深蹲这些人，前两天我看见一个唱歌的老师，他身材特别好，外貌也特别好。但是他就说他特别不满意的地方。

就是他觉得自己的臀部太小了，太瘪了，然后穿衣服不好看。首先我一看他就是长期穿高跟鞋嘛。那另外他说训练的时候怎么练习都是觉得大腿前侧和小腿特别容易酸，然后臀部没有感觉。

那他说即使在健身房有了自己的私人教练，那训练效果也不好，然后臀部翘翘不起来。他就开始甚至认为是自己基因的原因，最后都不想去训练了，觉得这是浪费时间。实际上我就让他做了一个动作，他就立马感觉到臀部了。

然后再让他去做蹲起的时候。就感觉哦，原来我臀部能发上力呢。那实际这个动作是什么呢？就是我们臀部训练最开始的视频当中的几个动作，那身体平躺屈膝，然后脚尖勾起来，再把臀部抬起来。

你做几次就会明显感觉到臀部变紧了。这样的话，你做其他动作都可以感觉到臀部的收紧，这个动作就要臀部激活。把那些肌肉该发力的肌肉先让它激活。现在国外的训练体系中都是在训练前要做这种激活，有可能是臀部的激活。

大腿后侧的激活呀，腹部背部的激活，那把这肌肉调动起来，让他在之后的训练中更容易发力，这是特别重要的一点。我们的臀部训练开始就做的这几个动作，你也可以把这几个动作安排在你做其他训练之前。

就会得到更好的效果。然后你可以甚至再做一下激活，然后再去走路，你就会发现臀部参与会更多，对臀部线条帮助更大，这是非常重要的一点。也就是学会激活，然后才能让你的训练更有效果。改变了日常影响臀部发力的姿势。

再找到正确走路的日常姿势，在做臀部激活的训练，慢慢你就会感觉臀部的线条越来越好了。那我们今天也有臀部训练的视频，这一部分是为你准备臀部激活训练高级视频，前两周已经给过你臀部训练的触级版和终级版。

今天是最终的高级版。现在打开视频和我们一起练出翘臀吧。那今天的课程到这里结束了。我们来回顾一下今天课程主要内容。第一，瘦腿从两方面入手，一个是减脂，一个是放松肌肉。那第二个呢，改善腿部肌肉。

平时不要久坐，做的时候要保持脚在膝盖的前方，让小腿肌肉不至于长期收紧。第三个呢，腿部有结节可以按摩，可以放松浮肿可以热敷，可以把脚抬高，增加嘴液血回流。那第四呢，学会臀部发力。😊，让下肢更稳定。

臀部更翘。还要走路的时候呢，保证脚跟脚掌内侧、脚外侧同时的发力，这样就可以帮助臀部大腿后侧发力。那今天的课程作业呢在讲一下方，大家记得去写作业打卡，优秀作业会得到我和我教练点评。好了，今天内容就是这样。

明天会讲到科学放松，放松好方法，身材不反弹。科学减肥边吃边瘦，这里是轻松减肥训练营，试点课堂的朋友们，我们明天见。😊。

