# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：100+：107-完美女性派对-时尚彩妆甜点课：【第2节】底妆修容及卸妆.

Hello。hello，欢迎大家来到大鹏教育的直播课堂。我是今天的主讲老师浩然老师。就是刚才我重新刷新了一下我这个界面啊。嗯，咱们这个直播授课之前呢，先测试一下咱们这个直播间的设备。

如果说可以听到我说话，然后是能看到咱们这个直播画面的同学呢帮老师扣个一啊，帮老师扣个一，说明咱们这个直播间的设备是没有问题的啊，那咱们就可以开始今天的课程。😊，可以听到我说话吗？

O我看到这个同学们打的一了啊，说明就是直播间的设备是没有问题的话没有问题的啊。那咱们就开始今天的课程啊。底妆修容及卸妆。呃，之前就是大家发在这个M站的这个作业。我看了啊，然后是咱们就是按时交的。

或者是提前交的，我给大家做了一个呃简短的一个点评啊，然后是咱们过去交的呢，刚才我去看那个M站，我也看到了，然后是稍后咱们上完课呢，今天晚上之前呢，我给大家做一个点评啊，因为你们如果是交的晚的话。

有时候我就刷新不到，看不到啊，然后是按时交的呢，我就会提前给大家点评。然后是今天呢咱们来学习咱们这个第二节啊，第二节也是一个基础课的第二节底妆修容及卸妆啊，底妆修容及卸妆。

它是底妆修容及卸妆呢是咱们妆前，然后是妆是一个妆前的第一步，对吧？化妆的第一步底妆，然后修容呢是化妆的最后一步，卸妆呢是咱们回到家里边以后呢，妆容的整体的一个卸妆啊，咱们教这三个啊教这三个开始结束。

还有晚上的一个护理啊。O那跟着老师接着往下看啊，咱们看一下，先看一下课程导学啊，课程目标呢就是还是一样的啊，掌握化妆技能，然后提升自身外形，然后提高自己的审美能力。

这是咱们这个学习化妆的整个一套的这个学习化妆课的这么一个课程目标啊。然后是学习方式呢，是个直播课程加回放啊，就是每天呢就是咱们我是隔一天上一节课啊，隔一天上一节课，老师会下午4点钟开始给大家开课啊。

然后是呃开课的话，我一般都是1个PPT加一个化妆技法实操，也就是一个理论加一个实践的一个操作，给大家做一个学习方式啊，然后是如果说是老师直播的时候，你实在没有时间的话，也可以也可以看老师一个课程回放啊。

也是一样的。然后是咱们每天呢有一个作业要求啊，就是作业以照片的形式上传到M站，然后是定期呢。有一个作业点点评课啊，定期呢这个是我们只要大家就是比如说咱们今天上完课吧，然后咱们有个作业，然后明天呢。

然后是明天明天下午4点之前大家交上来的话，明天下午呃，大概明天晚上之前我都会给大家做一个点评啊，都会给大家点评完。然后是咱们本节课的目标呢就是掌握打底步骤及修容盘的使用，然后是掌握不同位置。

不同部位的一个卸妆技能啊。首先呢咱们今天学习的是底妆修容及卸妆，咱们要掌握的就是底妆步骤啊。虽然底妆就好像就一步啊，但是它也分了很多很多非常细的步骤啊。

所以说咱们要搞清楚底妆的步骤以及修容盘的一个使用啊。其实我在。很多就是女孩就是呃问我一些化妆问题的时候，其实他们就不会问这个修容盘的问题。因为他们一直都把这个修容给忽略掉了，他们把这个修容给忽略掉了。

其实咱们这个呃他们用的最多的修容，也就是这个鼻侧影啊，鼻侧影呃，其实鼻侧影，还有咱们面部整体的一个修容，它都是属于修容的一个范围啊，还是比较重要的。对于咱们面部的一个轮廓，呃，还是有比较大的影响啊。

然后最后呢咱们就是学习掌握不同位置的一个卸妆技能啊，就是咱们每天卸妆的时候呢，咱们的脸蛋，咱们的眼睛啊有咱们的眉毛呃，它这个还有咱们的嘴唇啊，它不同位置的这个卸妆的时候呢，它这个手法呃都是不一样的啊。

手法都是不一样的。不同的手法呢呃还有你就是如果说你是同一种手法，卸整个脸的话，可能有些地方能卸干净。但是有些地方就卸不干净啊。所以说咱们要就是掌握不同部位。比如说眼睛嘴。

唇脸颊不同位置的一个卸妆的一个技能啊，这是咱们今天的一个课程导学。没什么问题的话，那咱们接着往下看啊，接着往下看。咱们今天的课程内容呢分成了五部分啊，第一部分呢是底妆步骤。

底妆步骤啊就是教大家如何去做一个底妆。然后第二部分呢是修容啊，第三部分呢是卸妆用品。呃，假睫毛可以重复使用吗？呃，假睫毛这个假睫毛的重复使用呢，一般我都分品牌啊呃一般我都分品牌。呃。

如果说是特别特别贵的。因为我用的假睫毛的价格的区间比较大。如果说是买的就比较便宜的。比如说一盒几块钱或者一盒一盒里边一般都有十副，对吧？一盒里边那种一盒七八块10块，这种就建议不要重复使用啊。

因为这种这种便宜的话，它这个重复使用，对于这个假睫毛的质量影响非常大啊，反而会适得其反。如果说你是特别贵的啊，就是一盒里边只有两个或者三个或者一个就要几10块钱的话，可以重复使用啊。

因为他们就是用的是水貂毛啊，用的水貂毛用的是动物毛，像那种便宜的一般一般用的都是纤维啊，一般用的都是纤维，就是你用过一次再去重复使用的话，它这个效果特别差，不推荐就是如果说特别贵的话，推荐重复使用啊。

要特别便宜的话就比较重复使用。用了啊，然后是今天的这个课程内容呢，第二部分呢是修容啊，第三部分呢是卸妆用品，然后是第四部分呢是这个卸妆手法，然后第五部分呢是一个实景操作啊，第一部分是一个实景操作。

OK那咱们今天呢来接下来呢就是跟着老师一起来学一下这个底妆的一个步骤啊，学习一下这个底妆步骤。第一部分画底妆的一个步骤啊，画底妆的一个步骤。重复使用会伤眼睛吗？重复使用是不会伤眼睛的。

但是重复使用呢就是影就是就是会影响它这个假睫毛的一个使用的一个效果啊，影响假睫毛使用的一个效果不会伤眼睛的啊，这个没关系。第一部分呢是化底妆的一个步骤啊。

大家就可以大家可以把自己平常化底妆的一个步骤打在打在这个弹幕上，大家一起交大家一起来提前交流一下。呃，比如说你今就是比如说有些同学说我打底妆的时候，我就涂一层隔离对吧？防晒，然后直接涂粉底。

然后涂完粉底，然后就定妆，这就是我打底妆的一个步骤。然后是有医生说我就先先打隔离，然后再遮瑕，再去打粉底，然后再去遮瑕，然后再再去这个定妆，对吧？每个人的就是虽然底妆这个步骤非常简单，就几步。

但是每个人的步骤都不一样啊，每个人的步骤都不一样，大家就可以把自己的步骤打在公屏上，打在这个弹幕上啊。然后是底妆呢，我给大家就是这边做了一个分区啊，做了一个分区。第一步呢是底妆工具啊。

也就是拿出自己的底妆工具。因为上底妆的话有像什么。呃，粉底刷对不对？还有那天老师给大家说的海绵蛋海绵扑对不对？然后说还有这个粉扑，然后第二部分呢是拿出隔离妆前也可以啊，隔离妆前。然后第三部分呢是粉底。

然后是遮瑕。然后最后一步呢是定妆啊，最后一步是定妆，这是这个咱们上底妆的5个步骤啊，上底妆的一个5个步骤，第一步呢拿出自己的底妆工具，第二步准备好自己的隔离定底隔离，然后是妆前乳啊。

然后第三部分呢是粉底，然后第四部分呢是遮瑕啊，一般我遮瑕，一般我上完先一般我的步骤是先上完一层薄薄的粉底，然后再遮瑕，遮完瑕以后呢，再回上一层薄薄的粉底啊，粉底呢我会上两次，然后是第五部分呢是定妆啊。

也就是用他们的定妆散粉或者是粉饼啊，做一个呃整脸的一个定妆啊，会让它的脸部呢变得哑光，不会那么油啊，不会看起来特别的油。OK啊，然后是咱们按顺序来看啊，第一步呢是拿出你的底妆工具，对吧？

底妆工具呢咱们可以看图片上啊，咱们可以看图片上分为了4种啊。第一种呢是粉底刷。昨天我看大家交作业，大家交的这个作业的图片上啊，很多人都是备了这个粉底刷的，对不对？很多人都是背了这个粉底刷。

粉底刷呢呃在这在这四种工具，在这四种工具中呢，它是属于比较难的。因为粉底刷的难点呢在于它可能就是把这个粉底呢刷的不是特别的匀啊，而且呢容易留下这个刷子印，它是比较难处理的啊。

然后是接下来呢是这个呃比粉底刷简单一点的呢是这个海绵啊，海绵蛋呢是我昨是我上一节课给大家说的是比较推荐大家使用的。因为海绵蛋呢它的这个密度比较宽，它只用就是呃沾了水以后呢。

然后蘸蘸取粉底在咱们脸上进行一个拍打就可以了，还是比较简单的手法比较简单，而且呢上妆的效果比较。好啊，它对于粉底了粉底刷来说呢，它是比较简单的比较简单的，而且上妆效果呢是比较是比较这个完美的。

是比较完美的。然后是接下来呢更简单的是我那天不推荐大家使用的这个粉扑啊。因为粉扑呢它这个密度，它这个密度呢比较密啊，它密度比较小，然后是打出来的底妆呢容易特特别容易浮粉，然后特别容易假面啊。

就是整个粉底呢浮在一堆脸上，没有融入到自己的这个皮肤之中啊，然后是旁边的这个是这个我不知道大家有没有用过啊，这个是硅胶的一个粉扑啊，硅胶的一个粉扑。之前悦诗风吟出过一款，还挺火的。

我直接买了一个感觉也就那样吧。后来就是它就火了一段时间啊。因为后来可能因为它的很多弊端啊，可能B端，然后慢慢就不火了。然后是最后呢就是最简单的方法就是用手上粉底啊，用手上粉底。像我自己平常我出门的话。

我就会用自己的手上粉底啊。因为咱们的手是有一定温度的，然后是用手上粉底的话，它会粉底也会就是更好的，更更容易就是服帖啊，更容易服帖，然后融入到咱们这个皮肤的毛孔中啊。

就是皮肤也不会出现这个呃打上上粉底也不会出现这个浮粉啊这么一个。这么一个妆感啊，所以说这是四种这个不同的底妆工具啊，它是由简到难啊，由简到难。最难的就是这个化粉底刷啊。如果说大家平常自己化妆的话。

如果说赶时间的话，推荐大家使用的就是这个海绵蛋啊，推荐大家使用这个海绵蛋或者是这个粉扑啊，粉扑。它这个粉扑的一般是用于这个气垫啊，一般是在气垫里边用啊，一般是用在气垫里边。OK啊。

然后第二部分呢是这个隔离啊。上节课我给大家说的时候呢，我给大家说了，说这个隔离呢分为三种颜色，对不对？有紫色，有绿色，还有这个透明色啊，它每个颜色呢它的这个作用是不一样的。

像这个紫色的隔离呢用于遮盖咱们嘴角的一些暗黄或者是你眼睛眼睛眼皮的一些暗黄。有些同学呢她有黑眼圈，然后她的眼皮呢有一些暗黄，就需要用到这个紫色的隔离啊，然后是绿色的隔离呢主要是遮一些发红的痘痘。

然后是脸上的一些红血丝啊，脸上的一些红血丝，一般女生脸上出红血丝呢都是因为就是角质就是皮肤角质层比较薄啊，之前做过一些刷酸呢，或者是一些皮肤的角质层的一些清理，会导致角质层变薄，然角质层变薄。

然后就会出现一些红血丝啊，出现一些红血丝，就需要用到这个绿色的隔离。然后是最后一种呢是这个透明色的隔离啊，透明色的隔离。透明色的隔离呢，就是你的皮肤状态比较好。就仅仅是呃涂一层隔离。

然后是体现它这个隔离的一个功效啊。隔离的功效呢就是首先呢防止这个脏空气啊，空气中的一些灰尘呢，然后是一些就是辐射啊，然后是最后呢是杜绝这个彩妆产品，跟咱们皮肤的一个直接的一个接触啊。比如说粉底的粉底。

然后是或者是这个眼影或者是这个眉笔啊，眉粉跟咱们皮肤的一个直接接触啊，它是做一个隔离隔离的一个功效啊，这是第二步。大家如果说现在有这个条件的话，可以拿出自己的这个美妆产品，根据老师这个步骤呢去做一个。

做一个操作，我觉得不同的步骤出来的妆效还是不一样的啊。OK啊，那咱们来接着看第三部分啊，第三部分。第三部分呢就到了粉底了啊，到了粉底。粉底呢其实我那昨上节课也给大家说了，粉底呢分为三种啊，粉底分为三种。

一种呢是粉底液，对吧？一种是粉底霜，然后还有一种呢是BB霜。粉底液呢一般是适用于皮肤比较干燥的一些呃皮肤比较干燥的一些就是同学啊，然后是粉底霜呢是适用一些皮肤比较油，然后是皮肤状态不是特别好。

有一些痘印呢，有一些这个斑呢有一些这种红血丝，然后是皮肤状态不是特别好的话，推荐大家使用这个粉底霜啊。然后还有一种是BB霜。BB霜就是大家如果说赶时间就是上学上课上班啊，就是赶时间的话。

然后是可以用这个BB霜啊，但是BB霜呢，它的缺点呢就是不持妆，而且呢就是呃有一点点浮粉啊，有一点点浮粉，而且有一点点假面啊，然后是大家挑选粉底的过程中呢，主要就是粉底的颜色啊。

还有一点呢是主要是就要注意粉底的颜色。粉底呢一般就分为三个颜色，一种是这个自然色啊，就是中间这个自然色。然后是一种是这个象牙白，然后是深色呢是这个小麦色。

一般咱们去去这个专卖店或者是淘宝店或者是京东的这些旗舰店去买这些粉底的时候，就会呃发现他们就会分了三种颜色，一种是这个自然色，一种是这个呃小麦色，还有一种是这个象牙白啊，大家选择粉底的时候。

如果说是女孩的皮肤的话，大家可以根据自己的肤色来选。如果说你的皮肤不是特别白的话，就选择自然色。如果说有一些如果说有一些黑的话，就选择这个小麦色。如果说你皮肤特别白的话，就选择这个象牙白啊，象牙白。

一般选择粉底的时候呢，我推荐大家选择的话，可以根据自己的肤色选白稍微白的半个度啊，稍稍微白半半个度。比如说你的肤色是N3吧，对不对？比如说你的肤色是NN3，那你就可以选择这个C3这个白度啊。

就稍微选择白一点。因为咱们这个中国的有一句老话怎么说？一白遮白丑，对不对？大家选择粉底中的。可以选择稍微比自己皮肤要白一点点的粉底啊。而且一般推荐大家准备粉底的话，如果说有条件的话。

可以准备两款一颗一款白一点的，一款黑一点的。因为皮肤的状态每天都是不一样的啊。因为皮肤的状态每天都是不一样的。有些就是比如说你今天睡得比较好，就是睡得睡得比较好，睡得比较香，睡眠质量比较好啊。

睡睡睡得比较充足，然后你的皮肤呢就会皮肤状态就会比较白就会比较好啊，就会比较好，显得比较白皙。如果说你熬夜了就没有睡好的话，你的皮肤就会变得比较暗沉啊，就会变得比较暗沉。这个时候呢咱们可以备两支粉底啊。

备两支粉底，然后一支稍微白一点呢，一直稍微深一点的。然后是根据自己的肤色呢做一个调和使用啊，而且呢深色的粉底跟白色的粉底呢也可以做一个提前的一个修容啊，提前的一个修容，做一个面部立体度的一个调整啊。

这个都是不错的。皮肤和脖子会不会产生色差？这个问题呢非常的非常的日常啊，非常的日常，非常的大众啊。一般如果说你粉底显得特别特别白的话，就会跟自己的脖子产生一个色差。

我推荐大家就是如果说你推如果说是你的如果说你比较想比较想用这个颜色比较白的一个粉底啊，推荐你把脖子一块涂上啊，尤其是夏天的话，就是穿的这个衣服啊，比如说一些女孩穿的一些吊带啊。

或者穿的一些V字领的这些衣服啊，就是你的这个裸露的面积比较大啊，然后是色差都比较明显。然后出去的以后呢，效果特别不好。推荐就是你上妆的时候呢，连着脖子的你可以稍微上一点啊，把脖子一块带上。

色差肯定是会有的，色差肯定是会有的。我推荐大家的解就是一般解决方法就是把脖子一块打一点啊，把脖子一块打一点。不是之前有一款特别火的这个防晒喷雾吗？就是你把自己的脸上打的比较白的底。

如果说你跟自己的脖子有色差的话，你就会喷这个防晒喷雾啊，把自己的脖子也喷白了，然后均匀的涂上其实也是可以的也是可以的这也是一种方法。精致穷就是咱们就是。咱们就是就是对于出现问题的时候呢。

一定要去选择比较好解决的方法，比较容易解决的方法。就是经常有一些呃经常有一些同学或者是一些朋友啊，他们就是出现了一些化妆上的问题，让他们去解决的时候呢，反而会解决的一团糟啊。

所以说咱们大家有什么化妆上的问题，一定要问出来。有老师给大家做一个经典上的一个解答啊，反而会容易一点。如果说是你去跟自己的感觉去走的话，反而可能会更糟糕啊，然后是第四部分呢是这个遮瑕。

这个遮瑕呢呃两这两颗遮瑕盘，这个是这个是娜塔莎的遮瑕盘遮瑕盘，这个是德国面具的遮瑕遮瑕盘。这个呢就是我昨天我给大家说的啊，这个有颜色的，有有色遮瑕盘啊，首先呢它里边有绿色，有这个有这个橘色，对吧？

然后有一种有它有这个偏粉一点的紫色啊，偏粉一点的紫色。然后是这个是德国面具啊，它是纯色的一个纯色的一个这个遮瑕，它中间是最深的一个。小麦色啊，然后是这这有一个这有一个这个小米色，小米色，然后是自然色。

然后是这是象牙白，然后是自然色啊，然后是深色最深的颜色啊，它是一个自然的一个遮瑕盘。然后是这个有色遮瑕盘呢，它遮瑕位置大家可以看一下啊，一般呢这个橘色呢就是用于遮咱们这个黑眼圈的一个位置啊。

遮黑眼圈的一个位置。然后是呃绿色的话，一般都是用于遮咱们脸颊的一个呃脸颊的一个红血丝啊，然后是这个自然色呢，一般都是用于咱们这个或者是这个自然色或者是一个小麦色，或者是一个这个呃小麦色或者是一个嗯。

这个白色啊白色最亮的这个颜色，一般都用于额头做一个提亮啊，让咱们的额头让咱们这个整个面部变得更加的立体饱满啊。咱们这个遮瑕的位置，咱们可以根据图片来看一下橘色来遮黑橘色遮黑眼圈啊，我给大家。

我做个这个啥吧。上次我给他做了这个笔记吧。遮瑕。橘色遮橘色遮黑眼圈啊。然后绿色。这。红血丝。然后是呃象牙白啊。可以。做提量啊。可以做提亮。然后是凸显整体轮廓。凸显整体轮廓啊。呃，图。涂粉底后，面部浮粉。

就是涂粉底后面部浮粉呢，首先是因为皮肤比较干啊，皮肤比较干。而且呢就是呃如果说你出现这种情况的话，你可以涂粉底之前呢水乳先做水乳啊，先做水乳，然后你可以稍微等一会儿啊，稍微等个5分钟，稍微等个5分钟啊。

等个5分钟，让它这个水乳吸收一下再去做这个粉底啊。而且呢如果说你面部浮粉的话，建议你选择这个粉底的产品的时候呢，可以选择这个粉底液啊，选择这个粉底液，不要去选择粉底霜。

这个不要去选择粉底霜这种比较干的产品啊，然后是如果说是还是敷粉的话，建议你涂粉底之前呢，然后是呃涂稍微敷个面膜啊，稍微敷个面膜。因为你的皮肤缺水比较严重啊。就实比较严重，可以先如果说是你做了水乳。

然后5分钟给他5分钟一个吸收的时间，还是敷粉的话，然后是你可以先做一个面膜再去做这个再去做这个粉底啊。而且呢你做这个面膜的话，你前期可能效果比较效果可能不那么明显啊。然后是你可以每次都做啊。

每次都做坚持个一段时间，它会效果越来越好啊？因为我觉得根据我的经验来说，不管你是护肤还是去化妆，它是一个循序渐进的一个过程。你不要说是啊今天我敷完面膜，我就要求我今天的皮肤状态到达一个什么样的地步。

然后是明天我不敷面膜了，它为什么又回去了。它是一个这个护肤是一个循序渐进的一个过程啊，它是一个不断累积的一个过程。所以说大家做护肤的时候一定要就是坚持啊一定要坚持。然后是下面这个茶茶树同学啊。

为了说德国面具的三个色够用了吗？德国面具的话，一般就是浅色，然后是自然色，然后是深色这三个颜色就够了啊。而且是德国面具这个遮瑕呢一般都是用来遮痘印的啊，一般都是用来遮遮痘印的。

因为这个痘印它是比较难遮的，它颜色比较深，呃，一般都是我给大家看啊，一般痘印它的颜色比较深，都是呈一个这种呃灰棕色或者是一个黑棕色一个状态，对不对？如果说痘印特别难遮遮不掉的话。

你可以先用这个德国面具里边这个米色啊，先先用米色做一层这个表先用先做先用米色做第一层遮瑕，然后再用这个自然色再去做一层遮盖会好啊。咱们做遮瑕的时候呢，要要会去搭配着去使用啊。

说是啊比如说你的皮肤颜色就这样，我就用这个颜色，咱们要做一个搭配啊，要做一个搭配。什么样的遮瑕可以遮细纹啊？遮细纹的话，如果说你的细纹眼角的细纹比较多的话，就千万不要用这个千万不要用这个粉底遮瑕膏啊。

遮瑕遮瑕膏遮瑕霜啊，就是一般就是如果说你的细纹比较严重的话，推荐你用这个遮瑕液啊，遮瑕液。因为遮瑕膏的话，它比较干啊，它会卡到这个呃细纹之细纹当中啊，卡到这个细纹当中，反而会让你的细纹更加严重。

用这个如果说你用这个遮瑕液的话，它反而会有一些减轻。而且定妆的时候呢，尽量不要去选择这个定妆散粉可以喷可以备一支这个定妆喷雾啊，可以被定一制可以备一支这个定妆喷雾去做一个定妆，让它这个皮肤的状态呢。

会呃嗯稍微的呃润一点，不要这么干。一般一般这个细纹呃浮粉呢都是因为面部比较干啊，比较干。这个时候呢。一定要注意护肤。一般这个底妆的一个效果跟自己的肤质是息息相关的。息息相关的，我只有遮瑕液。

其实遮瑕液就可以了。其实其实如果说是你们平常自己出门给自己用的话，有一个遮瑕液就可以了。我的东西比较多啊，像这个遮瑕液遮瑕膏我都有，因为我因为我画的人比较多啊，每个人的肤质不一样。如果说给自己用的话。

你根据自己的肤色呃，备这个相关的产品就可以了。遮瑕液呃目前这个遮瑕液都可以了。像昨天我给大家说这个得仙，对不对？然后是还有一个美宝莲完美日记的这个遮瑕液，它这个遮瑕效果都是非常强的啊。

像一般脸上的一些红血丝啊，痘印呢，它都会有一些改善的效果都还是不错的啊，还是不错的。这是第一步这个底妆啊，底妆的一个步骤啊，我给大家说了，首先拿出自己的底妆工具，然后是第二步呢是隔离，第三步呢是散粉。

对吧？第四步呢是这个遮瑕，然后是最后一步呢是这个定妆啊，在我看来定妆是至关重要的。定妆是底妆至关重要的一步。我定妆有一些同学跟我说，老师我这个我这个脸上好油啊，对不对？尤其是夏天的时候。

一出门不到不到半个小时。不到一个小时，脸上去油，就像这样啊就像这样，就就去油。为什么？我问他我说你这个定妆做的怎么样？他说啊定妆他都不他都不会去定妆啊，所以说定妆咱们一定要做啊。

尤其是夏天现在是夏天一定要去做定妆啊，因为夏天的话大家都会涂防晒啊，防晒呢它首先就是比较油的啊，防晒防晒时间就是比较油的，咱们在涂这个咱们在涂了这个粉底以后，如果说你不去把这个定妆做好的话。

不出一个小时去油啊，所以说定妆一定要去做好啊。首先呢这个定妆产品呢，咱们可以如图所示啊，有两种，一种是定妆散粉，然后是一种是粉饼啊，呃然后是定妆散粉呢是我平常比较用的比较多的啊。

而且呢大家平常接触的都是比较多的。然后是这个粉饼呢是可能大家就是有些同学有了解，有些同学呢不是很了解啊，粉饼呢是呃咱们是比较方便的，就是你出去以后呢，然后是。

如果说是呃比如说吃饭的时候吃到一半特别特别热，对不对？然后是粉底都花了，然后这个时候呢需要定妆，然后你就需要去厕所啊，比如说去吃饭，你就说哦我去上厕所上卫生间，对不对？然后去卫生间呢。

这个时候呢用散粉肯定是不太现实的，对不对？这个时候呢就需要用到这个粉饼，粉饼呢呃我给大家推荐一款粉饼呢最有名的就是这个nur的一个大白饼啊，大白饼nurice的大白饼还是比较好用的啊。

然后是一般如果说大家日常的话推荐大家就是用这个散粉啊，推荐大家是用散粉啊，定妆的时候呢，建议大家就是嗯把这个妆呢一定要定时啊，尤其是要定眼睛，还有眼眼眼皮眼下的个位置啊，然后是鼻翼的这个位置，还有这个。

因为咱们刚才给大家做了这个笔记，对不对？象牙白提高可以提亮，然后是凸显这个整体的一个轮廓。一般呢咱们会用这个象牙白提高咱们这个。额头，然后是这个鼻梁这个位置，对不对？

所以说这两个位置呢也一定要做好这个定妆啊，做好这个定妆。所以说定妆呢也是至关重要的一步啊至关重要的一步。OK啊，所以说定妆的一个咱们这个底妆的一个正确步骤呢，就是我给大家做一下，我给大家做个笔记啊。

就是第一步拿出。自己的。呃，底妆工具啊。然后第二步呢就是隔离。或者是装钱啊，我。装钱。然后是粉底。然后是遮瑕。然后是最后一步呢是定妆啊，定妆我觉得定妆是很重要的啊。

大家一定要不要大家一定不要忽略了这个定妆的一个过程啊，一定不要忽略了定妆的一个。过程老师打下字，推荐一下什么散粉okK散粉是吧？散粉推荐。散粉推荐的话，便宜点的话。

便宜一点的便宜一点的啊便宜点便宜点的就是这个悦诗风吟的。夜诗风吟的50块。也是50块，然后是稍微贵一点的，大概79块吧。就个的花西子。花西子，然后是呃。然后是好一点的，就是make啊。这是m啊。

然后是320啊，这个是320块钱。然后是再贵点的是这个纪梵希啊。纪梵希大概400到500吧，我很久没有去。买过这个了。这个是散粉的一个散粉的啊。如果说大家平常自己给自己画的话。

我推荐大家就就用这个用这个悦诗风吟就可以了啊。越是风悦诗风悦诗风吟的就可以了。一诗风吟的50块，然后是一小盒啊，很好用，而且很细啊。然后定妆效果也不错。然后是这个花西子呢，它是最近比较是最近啊。

前段时间比较火，而且呢这个很多这个美妆博主它这个带货比较多啊，带货比较多的。带货比较多的一个产品啊，然后是make up forever呢，是我心中的这个散粉之王啊，散粉之王它非常的透啊非常的透。

然后是呃。然后是定妆效果呢非常好，然后是也不会说是造成这个面部的一个厚底妆的一个厚重感啊。然后是价格呢在320元左右啊。然后是如果说自己用的话，我觉得make forever自己用的话。

也能用过小半年吧，小半年。然后是再贵一点呢，就是这个纪梵希的纪梵希，这是我心中的就是你要去简单的话，这四款了。你选的一款就可以了啊。然后是是纪梵希的纪梵希的价格呢是400到500元中间吧。

我记得我之前买的话好像400多块钱吧。它是四色的啊，里边有绿色，有紫色，有透明色，还有一个橘色啊，然后是其实它也其实呃纪梵希的，其实纪梵希的它这个效果我觉得还可以吧，也没有那么还可以。

我觉得最好用的就是make forever，然后性价比比较高啊。修容粉什么时候用？修容粉的话一般都是。大家别着急啊，修容粉的话，咱们下一步就到消第二部咱们就到第二部分了。咱们这个底妆已经讲完了。

已经到第二部分了，就是修容粉的一个使用。修容粉的使用呢一般都在于就是化完妆了以后，化完妆的一个最后一步啊。比如说第一步是底妆，对吧？底妆，然后是做好底妆以后呢，然后就会画这个眼妆，眼妆以后画眼妆。

眼妆完以后是眉妆，美妆以后呢是腮红，腮红完以后呢是口红，口红完以后呢，就是咱们这个修容粉啊，它一般都是用于妆容的最后一步啊，然后是修容粉跟高光呢一般都是都是同时来用的啊。

修容粉跟高光一般都是同时来使用的啊。O啊，那咱们来看一下，一起来看一下修容粉的一个使用啊。修容粉呢，咱们先想要去把修容用好呢，必须先去了解什么，首先先去了解这个三庭五眼，很多同学呢这个三庭五眼。

它都是了解的啊。然后第二部分呢就是先要了解咱们这个修容的工具啊，然后第三部分呢需要了解这个高光与侧影，很多人就是。觉得修容呢就是这个侧影啊，就就局限在一个侧影里边。其实这个高光呢也是修容的一部分啊。

然后是。第四部分呢是这个脸型的分类。咱们不同不同的脸型呢去做修容的时候呢，也是要用要用要有这个不同的手法跟位置的啊，要用手法跟位置呢。比如说你是圆脸。

你的修容的位置呢就跟泛脸方就是方形脸的这个修修容的这个位置是不一样的啊。如果说是呃你方形你用方修方形脸的一个方法去修这个圆脸的话，反而可能就是效果不是特别好啊，反而效果不是特别好啊。

O那咱们就是来看第一部分啊，三庭屋眼，这个很简单啊，这个很简单，鹅蛋脸，这个吴佳欣同学，你是鹅蛋脸是吧？那鹅蛋脸的话，修容就非常简单啊，鹅蛋脸修容就非常简单。呃，带点是标准脸啊，修容非常简单。

也不用去做一些特殊的一些修修容的一些手法啊。然后是第一部分呢是这个咱们先看这个三庭五眼啊，三庭五眼三咱们先看三庭啊，三庭呢就是分为了上上庭中庭下庭啊。咱们去测这个停到三停三停的三停的这个长度的时候呢。

一般都是用这个鼻子的位置啊，你可以用手指呢，咱们现在就是同学们可以跟老师一起来做一下，可以用自己手指用自己的手呃这个拇指呢抵住自己的鼻子啊，抵住自己的。这个鼻头的位置啊，然后是手指呢抵。

然后是食指呢抵在这个眉毛眉头的位置啊，这是咱们这个鼻子的位置，然后是这是一个这是这个中庭的长度啊。然后上庭的长度呢，就是你把这个长度呢，然后移上来啊，咱们发际线到咱们眉头的位置。

就是咱们上庭的一个位置啊。然后是咱们咱们这个鼻头到咱们这个下巴这个位置呢就是咱们这个下庭的一个位置啊，三庭的位置呢，它是均等的，三庭的位置是均等的。秋妞妞来晚了是吧？对我今天看到你看到你来的比较晚啊。

没事，咱们直播呢一般都是下午4点开始啊，来晚了的话也没关系啊。东东同学说，我也是鹅蛋脸是吧？那咱们OK啊，那咱们这个直播间的鹅蛋鹅蛋脸这个同学这么多，那咱们等一下讲这个修容的这个方法的时候呢。

就着重讲一下这个鹅蛋脸的一个修容方法，好吧，然后是三庭呢，就是上庭中庭跟下庭啊，然后是。就是将脸的纵向呢分为三等份啊，然后是三庭占两长的脸长的3分之1啊，然后是上庭的是正中发际线至眉头啊。

然后是中庭的是眉头到鼻底，然后是下庭的是迷。鼻底到这个下颚底啊，就是下巴，也就到咱们下巴的一个位置啊。然后是五眼呢，就是以咱们每个眼睛的一个长度为标准啊，有两眼中间，然后是另一个眼睛。

然后是眼睛到这个发线的一个位置啊，这是咱们五眼的一个长度啊。下庭偏长怎么办？也就是咱们这个鼻底到这个下鼻底到这个下巴的一个位置，对吧？下庭偏长的偏长的话，咱们修容的话。

可以把这个修容粉呢稍微带一带咱们这个下巴的一个位置啊，把这个修容粉呢稍微打的长一点，带一带咱们这个修容下巴的一个位置，然后是做这个咱们可以用这个修容呢，然后是稍微打一打咱们这个。

打一打咱们嘴唇下边这个位置啊，稍微打一打咱们这个嘴唇下边那下边的一个位置啊，用这个呃修容啊，稍微打一打嘴唇下边这个位置，就是老师这个鼠标的位置可可以看到吧？就是嘴唇下边咱们可以用自己的手摸一下啊。

咱们这个下巴跟这个嘴唇，这有一个凹这有一个凹槽。就有一个凹陷的地方，大家可以摸到吧，对吧？如果说你的下庭偏长的话，对吧？如果你像下如果说你的下庭偏长的话，你可以用这个修容粉呢稍微打一打，稍微打一点啊。

但是你打的时候不要太深啊，如果说你打的太深的话，一定要把它给揉开了，让它自然一点啊，往这打一点点，然后会从视觉上呢缩短咱们这个下巴的一个位，下下巴的一个长度啊，下巴的一个长度，咱们化妆的时候呢。

不管你是做什么样的手法，都是从视觉效果上去。视觉效果上去去就是做一个改善啊，并不是说我打到这以后，我的脸就好像真的就会变短了。只不过是你在别人看你的时候，话好像就是这么短啊。

视觉效果是一个视觉效果上OK啊。然后是这是三庭，这是这是三庭五眼啊，三庭五眼，这是还是比较重要的啊还是比较重要的。大家可以根据自己根据这么一个标准来看一下自己这个三庭五眼的一个标不标准程度啊。

标准程度O啊。来们接下来看呢第二部分呢是修容工具啊，修容工具呢，这边是这个修容粉啊，修容粉，然后是修容刷啊，修容刷，然后是修容刷呢，一般都是两只啊，一只是大只，一只小只，一直是这个做面部轮廓的一个修容。

然后是面部轮廓的修容呢是大的啊，然后是小的这个刷子呢是做一个嗯这个鼻侧影，还有刚才我说的这个下巴的这个凹陷处的一个修容的一个使用啊。然后是还有这个是。修容这个是这个修容膏啊，修容膏，这个是美宝莲的啊。

上一节课我给大家讲的时候给大家说了，它分为两头，一头是这个比较白的啊，做一个高光的一个。然后是另一头呢是比较深的啊，做一个修容的一个啊。大家可以看一下这个视力图片啊。

可以看一下它这个高光跟这个高光跟这个阴影所使用的位置啊。然后是可以发现用完以后呢，这个视野线还是效果比较明显的，从视觉效果上从视觉效果上呢做了一个比较大的一个提升啊。

视觉效果上呢做了一个比较大的一个提升。然后是这个修容粉啊，修容粉呢一般都是大家平常生活中用的比较多的啊，修容粉。然后是这个产品呢，一般这个修容膏，这个产品呢一般都是我是我在画一些欧米妆的时候呢。

用的比较多啊，用的比较多ok啊。然后是第三部分呢是高光跟侧影啊，这个高光跟侧影呢，这张图片呢，大家可以截张图啊，可以截一张图，这个是高光跟跟侧影的一个主要位置啊，大家可以截一张图啊。

这个是高光跟侧影的一个主要位置啊，首先呢侧影呢是发际线的位置，对不对？然后是呃咱们这个咱们这个颧骨的一个位置，然后是就是刚才老师说的这个嘴唇到下巴中间这个凹陷处的一个位置，可以看到吧。可以看到吧，对吧？

然后是这个还有刚才我说了，你如果说下呃下庭比较长的话，对不对？下庭比较长的话，可以把这个修容呢打的稍微稍微长一点啊，然后把自己的下巴稍微带一点啊，这是修容的一个位置啊，这是这个侧影的一个位置。

然后高光的位置呢主要是呃这个三角区啊，三角区，然后是眉公骨的一个位置啊，然后是这个面部的这个。面部眼下这个位置啊，然后是鼻梁的一个位置啊，然后是这个是这个是鼻侧影啊。这个图片呢大家可以截张图啊。

大家可以截张图。保存一下，然后自己做一个修容的话，可以根据这个图上的一个位置来去做啊。大家就是截图，截完的话给老师说一声啊，说一声这个非常简单。第三部分截完图的话给老师说一声，老后师咱们就进行下一步啊。

大家有同学截好图了吗？好了是吧？好了，ok啊，就是高光跟侧影的一个位置啊。好了的话呢，咱们进行第四步啊。OK啊，这个这个是这个是这个是一个示力图片啊，这个是一个视例图片。大家可以看一下啊。

第一张图片呢它是没有做这个，它就做了一个底妆啊，没有做这个高光跟修容啊。第二部分呢是做了一个高光，可以看到它做了高光以后呢，整体的面部就变得饱满了，对不对？变得饱满起来。然后是第三部分呢是加了这个侧影。

然后是第四第四张图片呢是这个侧影晕染开以后啊，侧影跟高光都晕染开以后可以发现它这个咱们可以对比一下，最后一张图片跟第一张图片，大家可以发现什么？首先鼻子变得更加的挺了，对不对？更加的挺。然后是三角区。

也就是咱们这个额头变得更加的饱满，然后眼神变得更加的这个眼神变得更加的犀利啊，变得更加的犀利，更加的有神儿。好显好凸显颧骨。对，因为她这个是以她这个这个女孩呢是一个模特啊。这个女孩是一个模特。

她做这个呢，因为在这个模特这个。因为在这个模特在咱们这个脸型的这个立体中呢，你的颧骨高呢，就会代替就会让你的这个咱们耳前到这个嘴嘴角的这个位置呢这么这个这个位置呢显得比较凹陷啊。

然后是提高咱们面面部的一个立体度，然后是也会让咱们的脸部变得更加的小啊，更加的小。这个在在咱们平常生活中可能对于立体度的追求不是很高啊。但是如果说是咱们去拍一些照片，呃。

有些同学可能就是平常拍过一些照片啊，我给大家说一个非常非常真实的一个对比啊，就是比如说我跟我一个朋友去拍照片，拍完照片以后呢，然后是他我们就是同一个摄影师拍的照片啊，同一个场景，同一个姿势。

拍完照片以后呢，我这个朋友问，为什么你为什么你在这个照片中看起来会比我好看，比我感觉更加的高级一些呢？就因为我化妆的时候，我做了做了比较多的修容跟这个高光啊，互相的凸显。

然后是会让我的脸变得更加的立体啊。如果说。你的脸部不是很立体，拍出来的之拍出来的照片呢就会变得。比较扁平啊比较扁平，然后是整个脸呢就好像。特别垮特别垮，特别没有高级感啊。

大家就是可以平常去看一看看一看自己，可以看一看自己化完可以看一看自己化完妆做完修容的照片。然后是呃自己没做修容的照片可以做一做对比啊，还是比较明显的啊，然后是我看到这个弹幕了啊，查茶树同学。

不能确定自己的脸型怎么办，然后是无夏金同学说的特别好啊，上网找测试，然后是你也不用着急啊，等一下呢我会有些脸型啊，会有一些脸型，然后你根据根据自己的这个图片的脸型来就是对比一下就可以了啊。

然后是第四部分啊脸型的一个分类啊，这是第四部分脸型的一个分类。第一部分呢就是这个第一个呢就是标标准脸啊，标准脸椭圆脸啊，椭圆脸就是我刚才给大家说的一个鹅蛋脸啊，鹅蛋脸，这个是比较标准的一个脸型呢。

它的三庭无眼比比例基本标准啊，一般成为成为修饰其他脸型的一个基础。知道脸型是不是可以下课的。没有啊，咱们还有卸妆这咱们还有。卸妆这一部分呢卸妆部分呢，而且如而且就算你知道脸型了。

你知道这个各个脸型的一个修容方法对不对？不仅要知道这个各个脸型，也要知道这个脸型的一个修容方法，对不对？还有等一下还有咱们这个卸妆的一个手法。首先呢是这个鹅蛋脸，鹅蛋脸一般是修饰，一般鹅蛋脸都是修饰。

就是其他脸型的一个技术。比如说我修圆形点，我要把它往什么方向去修，对吧？我修方形点，我要把它往什么方向去修。一般呢咱们修，不管是修圆形点、方形点、心星点圆离形点跟这个菱形点，咱们都是往这个。

鹅蛋脸的方向去修啊，鹅蛋脸的方向去修。那有些同学就问老师，我是鹅蛋脸，我怎么去修容呢？鹅蛋脸修容的话，就可以根据可据根据这张图片去修容啊，可以根据这张图片去修容。根据这个标准位置去修容啊。

大家修容的时候一定要去注意啊，一定不要去做的特别的夸张啊，特别明显，大家做的时候呢，一定要把它给晕染开来。而且呢我给大家做一个小小的笔记啊，给大家打一行小小的字啊，非常虽然这行字不是很关不是很长。

但是我觉得很关键啊。修容。不是一条线啊。修容是一条面，修容是一个面。这个我觉得还是非常关键的啊，修容不是一条线，修容是一个面啊，修容是一个面。大家可以看一下啊这个图片上以后这个图片上大家可以看啊。

大家可以看一下这张图片上好像修容就是一条线，对吧？可以看到它这个图片上第一部分，它第三部分呢，它打了这个修容以后呢，也是一条线啊。但是到第四部分的时候呢，它会用把它给晕染开来啊。

所以说咱们一定要修容的时候，一定要把这个修容给它晕染开来啊，修修容给它晕染开来。然后是第二个脸型呢是这个圆形脸啊，是圆形脸。然后是圆形脸的特点呢是脸部轮廓比较圆啊。

然后设计的目的呢是设计的目的呢是增长这个脸部的一个长度啊，增长脸脸部的一个长度啊，我给大家做一个笔记啊。正常圆形链怎么去修？😡，圆形脸修的话，咱们修咱们圆形脸修容的话，一般都是去修这个去斜着修啊。

去斜着修。去斜着修。圆形脸的话一般都是去斜着修啊，去斜着修。就是咱们耳咱们可以把这个修容的位置呢稍微修的高一点啊，稍微修的高一点。因为咱们圆形脸呢，它这个脸部的这个轮廓比较大，对吧？修两颊。

对吴嘉欣同学说的非常对了啊，圆形脸呢主要就是修两颊修修这个脸修两颊啊。圆形脸呢主要是修两家，而且呢圆形脸的这个修容修容的面积呢会稍微大一点啊。会稍微大一点啊，会稍微大一点，面积会稍微大一点。

而且呢位置呢会位置呢会稍微位置呢会稍微下一点，位置会稍微下一点。这个是圆形脸的一个修容的一个位置啊，然后是方形脸啊。方心方心脸的一个修容方心脸修容呢，方心脸的这个轮廓呢，方心脸的轮廓呢是较比较方比较宽。

比较短，对吧？设计的目的呢是加长脸型的一个视觉错觉，然后是演饰棱角啊，演饰棱角。要提亮下巴吗？原料下巴原料下巴不长。就是如果说你的下巴不长的话，可以。可以把这个下巴这可以把这个下巴的这个位置啊。

下巴的这个位置看到没有？可以看到老师鼠标这个位置啊，因为咱们下巴这个位置可以提亮一点点，可以提亮一点点啊，提亮一点点，然后是也会拉长这个。圆脸圆脸的话也圆脸的话也可以加一点点这个起点啊。

实操今天的话应该应该是。今天的话应该是没有实操环节啊，今天应该是没有实操环节。下节课呢会有实操环节。下节课是这个美貌教程，美貌教程会有一个实操环节。圆脸的话圆脸的话，不管你是圆脸方脸还是这个呃标准脸啊。

咱家就是做这个修容的话，都可以做一些这个呃下巴的一个提亮啊，下巴的一个提亮。然后是方向脸的修容的话，咱们就是主要是修这个轮廓啊，主要是修这个轮廓。主要是修饰轮廓，然后是。呃，打这个修容的时候呢。

可以打的稍微斜一点啊。可以写稍微写一点啊。然后是这可以看啊，这个底下有图片啊，这个示例这个鲤鱼春呢它就是一个方形点啊，可以可以看到李鱼春就是一个方形点。你刚讲圆脸，我就好奇圆脸下巴要提亮吗？

圆脸下巴不长，不是我圆脸就是大家就是这个提亮呢都会都可以去提亮啊，这个无所谓，都可以去提亮。因为这个提亮呢是让自己的面部变得更加的立体啊，不管你是长不长，不管你长不长。如果说你的下巴特别特别的长的话。

就特别特别的长的话，就建议比较去提亮。如果说你是没有特别长的话就可以去做一点点提亮啊，增强脸部的一个轮廓，一个立体感啊，脸部一个立体感，然后是接下来呢是这个心形脸啊，新形脸吸进来呢也就是这个倒三角脸啊。

它这个特点呢是上颌两侧比较宽啊，上颌脸色比较宽。大家可以看我鼠标的位置啊，就是这个位置跟这个位置比较宽啊，然后是下颌骨呢比较突出啊，下下颌骨比较突出，也就是这个位置啊。

也就是咱们这个太阳穴的位置比较突出，然后是使人显得单薄，然后是缺少这个妩妩媚感啊，也就是这个上面写的是个妩润啊，也就是妩媚感，因为女人的感觉啊，就会有一点。健刻薄的感觉啊，大家可以看现在很多明星啊。

比如说像范冰冰啊、杨幂呢，她们都是这个新型脸啊。😊，新型点啊新型点咱们修容的时候呢，就是主要是修饰。额头啊。主要是修饰这个额头的位置，大家可以看这张图片啊。主要是修饰这个位置啊主要是修饰这个位置。

把这个位置咱们把这个位置修窄了以后呢，其实它这个整体上呢，它这个视觉效果上呢。就不会太窄啊。而且呢如果说你的这个细心脸这个位置比较特别宽的话，大家会大家可以看这个范冰冰的发型。

它会从发型上发型上呢也会做一些修饰啊，发型上去做一些修饰。然后是金融的话也可以做一些。也可以就是竖着下来啊，竖着下来做一些眼尾的一些位置啊，做一些修容。这是新型脸的一个修容的一个修容的一个位置啊。

然后是接下来呢是这个梨形脸啊，梨形脸。梨形脸啊梨形脸呢它的脸部特点呢是三角形的脸啊，然后是呃窄额头，然后是下额宽设计的目的呢就是营造这个额头宽的一个错觉。太阳穴太阳穴凹陷怎么显示饱满？

如果说你的太阳穴凹陷的话，我推荐你打高光的，可以往太阳穴往太阳穴打一点点高光。然后是你修容的修容的时候呢，可以把这个颧骨稍微打的低一点啊，修容的时候可以把颧骨稍微打一点，可以打低一点。

因为你的这个因为你的这个。太阳穴比较凹陷的话就会显得你的颧骨比较高，对吧？会显得你的颧骨比较高。你把这个颧骨打的稍微低一点的话，就会从视觉效果上呢，让它的这个太阳穴比较饱满。

而且呢你可以提亮这个三角区啊，对三角区的这个位置呢做一些提亮。然后是让他整个脸呢上变得更加的饱满，从视觉效果呢从视觉效效果上呢，让它这个太阳穴的这个凹陷呢变得更加的饱满。变得更加的饱满啊。

就是大家做化做这个化妆的时候，做，尤其是做修工的时候呢，一定要去根据别的地方的一个去。如果说有些地方，比如说太阳穴这个地方对不对？它这个凹陷呃是很难去调整的。大家去可以根据这个别的根据调整别的地方。

对吧？而后是做一个视觉效视觉效果上的一个改善啊，视觉效果上的一个改善，然后是咱们接着来看这个梨型脸啊，离型脸离型脸呢，它这个是。为啥我觉得我啥类型都不是呢？不圆不方，不长也不尖。

那你可以把自己的那你可以把自己的脸型发到咱们这个M站。没事，咱们到时候可以有这个有这个化妆的一个作业啊，有化妆的一个作业，然后是有这个。化妆的一个作业，然后有修容的作业啊。

然后是到时候如果说你对自己的脸型不是特别了解的话，老师可以给你做一个分析啊。然后离型脸的修容的时候呢，主要在这个时主要是在。主要是在这个下颌骨的位置啊。那也那你可以往鹅蛋脸修。对，不管你是什么脸型啊。

就算你不知道自己是不就算你是不知道自己是什么脸型啊，你修容的时候一定要咱们唯一的一个目的跟想法都是往这个鹅蛋脸去修啊，往这个鹅蛋脸去修啊啊，咱们李景脸的修容呢是主要是修饰这个下颌骨的一个位置啊。

下颌骨的位置，然后是开阔。开阔这个额头啊，可以开阔额头啊，可以通过可以去这个理发店啊，然后把自己的这个两这个额头的这个发际线啊。把额头这个发际线修的稍微开一点啊，整个脸型的会好一点啊。然后是修的时候呢。

可以把这个。下颌骨的位置修的稍微深一点，可以可以修的稍微这个狠一点啊，然后是最后呢是菱星点啊。菱星点的是上窄中宽下窄，然后是减少颧骨的一个高度啊，咱们修容的目的呢是减少颧骨的一个高度。

而是增加上额跟下额的一个宽度啊。然后是咱们这个修容的是候主要就是。修饰这个颧骨啊。主要就是修修饰这个颧骨的高度。咱们可以看一下这个零青点啊。

零星点在视觉效果上也是它显得它的这个显得它这个太阳穴的位置比较低，对不对？显得它的这个太阳穴的位置比较低，是不是啊？然后是你把这个颧骨，你把这个颧骨修下去以后啊，颧骨修下去以后。

它这个脸它这个太阳穴从视觉上效果上它是不是就出来了，对不对？所以说咱们这个修灵心脸的时候呢，主要是修饰这个颧骨的高度啊，主要就是修饰这个颧骨的一个高度，然后是这是各个脸型的一个修饰的一个。

修饰的一个位置啊，最主要的还是修容不是一条线啊，修容是一个面，然后是圆形脸啊，修两修两颊，然后是修容的面积呢会稍微大一点。然后是方形脸呢是修饰轮廓，然后是呃修容可以稍微斜一点啊，可以稍微斜一点。

然后是增长增强这个脸型，可以增强这个脸部的一个长度啊，然后是心形脸呢是修饰这个额头的一个位置啊，修饰这个额头的一个位置啊，主要位置，然后是梨形脸呢是主要是在下颌骨的一个位置啊，开阔这个额头的一个面积啊。

然后是菱形脸呢是主要修饰这个颧骨的一个高度啊，主要是修饰这个颧骨的一个高度。OK啊，这是咱们这个修容啊，这是咱们这个第二大部分的是修容啊，修容呃，然后是大家有什么问，大家有什么问题吗？刚才大家提的问题。

我也直接给大家做了一个解答啊。然后第那咱们就可以接着来看第三部分啊，接着来看第三部分就是这个卸妆工具啊，卸妆工具。卸妆用品啊没了是吧？O没了的话呢，咱们就看第三部分啊，卸妆用品。我先喝口水啊。

因为夏天天比较热啊，我喝口水。卸妆用品啊。OK啊。昨天大家交作业的时候呢，也给也给老师拍了一下。各自的这个卸妆用品啊，各自的卸妆用品我都看到了，其中最多的呢就是这个贝德玛的卸妆水，对不对？

最多的就是这个贝德玛的卸妆水。然后是咱们这个先看一下第一部分啊，化妆棉跟化妆跟这个棉签啊，这个是卸妆必备的啊，卸妆必备的。昨天有一个同学我忘了是谁了啊，他给我说了他的这个呃化妆。

他这个说了它这个卸妆水是这个贝德玛的啊，我给大我给他说了，我说你可以备一点点这个化妆棉，对不对？备一点点化妆棉，因为如果说你是直接用这个卸妆水去上脸的话，不仅卸妆效果不好呢，而且会对皮肤有一些刺激啊。

咱们可以借助化妆棉做一个卸妆啊，然后是棉签呢是用于卸这个底妆跟眼睛啊，眼妆啊，主要是卸这个眼妆跟眼线啊，然后是首先咱们先来认识一下化妆棉啊，化妆棉呢是百分之百纯棉的啊，然后是有这三种啊。

第一种是有这个压边的压边的。一般呢咱们购买的都是有这种压边的啊，然后是第二种呢是这个卸妆这个卸妆片啊，这种这种产品已经被淘汰了，它特别不好用啊。咱们看第三种，第三种呢是这种没有压边的啊，没有压边的。

它这个优点呢是比这个有有压边的要软啊，但是它的缺点呢是特别容易糟啊，特别容易糟卸妆膏，对吧？卸妆膏等一下我给大家讲啊，卸妆膏卸妆油卸妆卸妆水，它三种不同的一个区别啊。然后是棉签的是微增包装啊。

呃卸棉签这个就不用多讲啊，大家都知道它主要是卸这个卸这个眼妆的，主要是卸这个眼妆的啊，然后是。这个就到了这个卸妆卸妆卸妆产品啊，眼唇卸妆液。昨天这个吴佳欣同学。

你这个给我拍的这个卸卸妆产品里边有这个美宝莲的卸眼唇卸妆液吧。然后是下面呢是卸妆水卸妆油卸妆膏，还有卸妆试巾，对吧？这是不同的5种产品，那老师呢就根据这5种产品呢给大家做一个比记跟教学啊。笔记跟教学。

首先呢咱们来认识一下这个我不给大家做笔记了啊，大家可以自己做自己截一下图啊，自己截一下图。首先呢是这个眼唇卸妆膏啊，它的优势呢是卸妆成分比较温和，然后是不刺激皮肤，它是这个水油分离的。

它上面呢是卸这个卸妆油啊，下面呢是卸妆水，然后是是水油分离的。呃，它的优势呢是成分比较温和，不刺激皮肤啊，一般是主要是用于卸这个眼妆跟唇妆啊，因为眼妆跟唇妆呢是呃卸妆过程中是比较困难的啊，是比较困难的。

然后是劣势呢就是皮肤敏感的，皮肤敏感的呢就是。会比较。不太适合皮肤敏感的一些同学啊。然后是如果说你皮肤敏感的话，建议选择一些含有洋甘菊，然后是薰衣草等天然舒缓成分的这个眼妆卸膏产品啊。

如果说你皮肤敏感的话，就选择卸妆膏，好吧。然后是第二部分的是卸妆水啊，这个是贝德玛。我看咱们这个好多同学，最起码有三四个同学，卸妆水都是贝德玛的啊。贝德玛的优势呢是能够最简单最快速的做一个呃卸妆啊。

清洁淡妆劣势的是如果说不不立不立即去清洁的话，会使这个呃细胞间的一个角质层流失啊，皮肤越发越发干燥。昨天我给大家说了，就是前天啊上一节课我给大家说了，说如果说你皮肤特别特别干的话。

就推荐不要使用卸妆水啊，不要使用卸妆水，因为卸妆水会带动你皮肤中的一个水分啊，如果说你油皮的话，你就用卸妆水是没有问题的。如果说你皮肤特别特别干的话啊，就不要使用这个卸妆水啊，建议使用这个卸妆油啊。

然后是它的优势的是比较简单啊。然后是能非常快速的是卸掉这个淡妆啊，然后是卸下来呢是卸妆油啊，卸妆油是对于任何彩妆的都有溶解能力，你什么意思呢？它这个卸妆卸妆的一个功效特别的强啊，卸妆的功效特别强。

然后劣势呢会使。意是呢就会使皮肤有一些刺激，然后是产生痘痘的一个产生，就是特别不适合这个油性皮肤的一个同学来使用啊。油性皮肤的一个油性皮肤的一个同学来使用。因为卸妆油呢它会对皮肤有一些刺激啊。

然后是会有些会会让咱们脸上呢会有一些痘痘的产生啊，这是卸妆油啊，然后是不推荐这个皮肤比较油的同学去使用啊，然后是接下来的卸妆膏啊，卸妆膏呢。油性皮肤用什么卸妆产品，我给你我我给你做笔记啊。

油性皮肤呢适合。卸妆水啊。卸妆膏。然后是眼唇线膏。眼唇卸妆啊，油性皮肤比较适合卸妆水、卸妆膏跟眼唇卸妆啊。然后是这个卸妆膏呢，它的优势是干性中性皮肤使用最佳，看到没？

卸妆膏它是干性中性皮肤使用效果最佳啊。然后是油性皮肤也可以用啊，油性皮肤也可以用，它的是具有浓妆清洁能力。比如说你画了一些油彩妆。比如说你画了一些细剧妆。换男老师了。呃，对我是个男老师啊。

接下来的课程呢我会跟大家一起走啊。然后那个女老师也会给大家上课啊，女老师以后也会给大家上课，然后是它是具有这个浓妆的一个清洁能力，然后是乳化彻底啊，然后是劣士呢，就是卸妆的时间比较长啊，容易迷眼睛。

就是你需要用卸妆膏的话，需要这个反复的去反复去反复的去卸啊，反复的去卸。然后是接下来的是卸妆湿巾啊，卸妆湿巾它的优势呢是应急方便，然后是劣势呢是卸妆不彻底啊，而是会有残垢。

一般这个卸卸妆湿巾呢就是在外面的时候啊，在外面的时候或者是需要改装的时候会使用这个卸妆湿巾啊，一般在家的话不推荐大家使用。一般在家的话还是需推荐大家使用这个卸妆水卸妆油卸妆膏啊。

这种卸妆比较卸妆效果比较强的啊，然后是这边呢我给大家我给大我我会我这边呢我给大家说的是什么？推荐单是每根推荐单就是。呃，又备两只麻。多多多备一只啊。😡，多备一瓶。多备一瓶这个眼唇啊。

多备多备多备一瓶这个眼神卸妆液，然后是用于。对于口红跟这个眼影啊。口红跟眼部的一个卸妆啊，因为眼眼部呢它这个眼部如果说大家有贴这个假睫毛或者画眼线的话，就会发现眼线跟假睫毛是特别难卸的，对不对？

就推荐大家多备一瓶这个眼唇卸妆液，主要就专门用于这个眼睛跟这个眼睛跟口红的一个卸妆啊。大家平常化妆的话，也会发现这个口红是非常难卸的啊。怎么样才算卸干净啊，怎么样才能卸干净。等一下我给你说啊。

等一下我跟你说啊，卸妆手法在这个卸妆手法里边啊，你更喜欢哪种卸妆产品啊？我我我我不我不问大家更喜欢哪种啊，就是你要根据自己的皮肤来选啊，有一些皮肤呢适合卸妆水卸妆膏眼唇卸妆啊，然后是干性皮肤呢。

我也给大家打出来吧。干性皮肤适合卸妆。啊，是卸妆膏啊。然后是演值卸装。眼唇卸妆啊。咱们咱们就是这是咱们这个干性跟，咱们就是选择这个卸妆产品的时候呢，一定要根据自己的皮肤来选啊，根据自己的皮肤来选啊。

有卸妆卸妆水、卸妆油跟卸妆膏啊，主要是这三类产品啊。然后是第四步呢，就是卸妆手法啊，卸妆手法。首先呢第一步呢就是摘掉隐形眼镜啊，摘掉隐形眼镜。咱们如果是化妆的时候，你要你要去戴隐形眼镜的话。

也推荐咱们化妆之前先把隐形眼镜给带上啊。化妆之前先把隐形眼镜给带上。然后是再去化妆啊，然后是卸妆第一步也是。老师，我5点学校模拟考，不得已先走一步了。哈，没事，你先走吧。后面这个是卸妆。

到时候如果说是你有问题的话，可以在这个M站里边问我，我给你做一个文字的解答，好吧，拜拜。你可以在M站问我，我给你做一个文字的解答啊。第一步呢就是先摘掉这个隐形眼镜啊。然后是第二步呢是咬晕这个眼唇卸妆液。

然后是倒在一张化妆棉片上啊，化妆棉片上，然后是湿润的化妆棉片呢，敷在眼睛上停留5秒左右啊，然后是向外轻轻擦拭。这个一般停留的时间呢，一般都是在5秒10秒到15秒啊。

根据你的妆妆的浓淡来来选择这个时间长度啊，如果说你妆比较浓的话，就推荐15秒25秒左右啊。如果说你妆妆特别淡的话，你就画了淡淡的一层眼影5秒钟就可以啊。然后是轻轻的向外擦拭啊。

然后是第四步呢是用干净的棉签蘸取眼唇卸妆液，然后是仔细的去卸除这个彩妆残留，一般用于这个棉签呢就是用于这个棉签，就是卸这个眼线啊，卸眼线，然后是卸一卸眼眼妆残留啊，眼妆残留。

然后是第五步呢是卸这个口红啊，然后是将这个化妆棉呢。充分的浸透，然后是轻覆在这个唇部啊，轻覆在这个唇部，然后是把它给轻轻擦掉就可以了。因为口红中含口口红中是含有一些油性成分的。

所以说口红是不太好不太好去卸的啊。然后是所以说要轻轻的敷在这个唇部，敷一会儿啊，然后再去卸啊。咱们刚才这个吴佳欣同学问了，问老师了，说呃，老师这个怎么样才能卸卸妆干净了啊。

就是卸妆干净的是就是你用这个一张干净的化妆棉啊，干净的化妆棉，然后是向外擦拭啊。如果说你的化妆棉上最后没有这个粉底的颜色。那你的这个卸妆就卸妆卸妆就说明你这个卸妆卸干净了，就说明你卸妆卸干净了啊。

卸妆卸干净了。ok那咱们还有什么问题没有啊，还有什还有什么问题没有了啊。😡，还有什么问题没有？我给他我给这个吴佳欣打一下啊。卸妆卸干净的标准啊。卸装干净的标准就是。用一张啊。的卸妆棉。

用一张干净的卸妆棉啊用一张干净的卸妆棉，然后是。呃，这个用。卸用这个卸妆水啊。大师。然后是擦拭啊。脸部。没有这个。粉底。彩妆啊。就卸妆干净了。定妆什么意思？定妆的意思呢就是我给你打出来啊。

定妆的意思呢就是你做完底妆以后啊。就是你做完底妆以后啊。做完底妆以后，使用。散粉。对面部啊。对面部做的一个。对面部做的一个这个妆容的一个固定啊，妆容的一个固定。底妆的一个固定啊。

应该说是底妆的一个固定啊。防止脱妆。它主要就是它主要作用的就是防止脱妆啊。防止脱妆。另一种说法呢就是延长这个妆容的一个延长。妆容。时间。经常有经常有一些我经常有一些朋友问我说哎，浩然啊。

就是我就是化了妆，为什么我的妆容的持续时间特别短，别人别人五六个小时七八个小时妆妆容才妆容才这个妆容才那个怎么着妆容才脱妆才才才会脱妆。为什么我一两个小时就脱妆，就是因为定妆没有定好啊。

妆容的就是防止脱妆，然后是延长妆容的一个时间啊，延长妆容的一个时间。然后是咱们今天的咱们今天的这个作业呢，就是很简单啊，很简单。然后是就是用普通相机呢拍摄底妆前后的一个对比图啊。

然后是用普通相机呢拍摄这个。装修容修容的一个前后对比图啊。然后是第三部分呢就是准备这个眉毛教程的一个眉毛教眉毛课程的一个化妆工具啊。眉毛课程呢咱们需要准备的是修眉刀、眉笔、眉粉，还有这个。

眉笔眉粉还有这个染眉膏啊，眉笔眉粉，还有这个染眉膏啊，作业非常简单啊，作业非常简单。我给大家打到这个我给大家打到公屏上啊。普通相机底妆。拍摄底妆跟修容。为什么？

为什么下颌骨下边打阴影不会显不会显示苹果肌饱满吗？当然不会。因为你因为因为你是这样的。今天没有实操部分的对，今天没有实操部分的。今天没有实操部分啊，下节课有实操，画眉毛的时候，我给大家做一个实操啊。

下眉毛呃画眉毛的时候给大家做一个实操。因为你在下颌骨这个地方打阴影的话，从你的正面，从你的正面看的是从从你的正面看的话，从你的正面看的话，其实它是看它会它会从视觉效果呢。

从视觉效果上呢会让你的脸看起来更小。但是呢不会说是对你的脸部的整体的立体度产生太大的影响啊，主要是显示脸脸部的立体度还是这个呃这个眼下三角区的高光，还有这个鼻侧影，还有这个眉公骨的高光啊。

这几个高光的位置啊，这是主要体现你脸部的一个立体度的一个主要位置啊，主要位置。这个嘉禾骨的这边的侧影呢主要是打把咱们的脸打的更小啊打的更小。没实操，不会底妆不用实操吗？哦，大家想要一个底妆的实操是吧？

底妆的一个石头是不是？嗯。呃，这样吧呃下节课呢下节课呢我给大家画这个眉貌眉貌的时候呢，我一起把这个底妆的实操给大家做了，好吧。下节课画眉毛的时候呢，我一我同时把这个底妆的实操给大家做了，好吧。

眉毛跟底妆的实操我一起给大家做了。因为这节课我没有准备啊，因为这节课按照我自己的打算是没有准备。因为这节课讲的东西比较多啊，讲的东西比较多。因为要讲底妆要讲修容，还要讲这个卸妆，然后是讲的东西比较多。

下节课呢就是眉毛啊，那节个是眉毛，我给大家一边做眉毛，一边做这个底妆啊，先给大家做底妆啊，再给大家做眉毛可以吗？可以的，大家觉得ok的话，可以把O打到这个公屏上啊，可以打到公屏上。可以是吧？OK啊。

那咱们今天的课程呢就到就就到这里，就到这里就结束了啊。然后是记得咱们今天交一下今天的作业啊，作业呢我给大家发到了这个公屏上，不会怎么办？你是不会怎么不会打底吗？😡，修荣老师不给我们实操一下吧。呃。

下节课我一块儿下节课我一起给大家实操吧，好吧。下节课我一起给大家给大家实操吧。因为我这节课确实没有准备啊，确实没有准备。下节课这个下节课底妆。修容。美梦。呃。下节课底妆修容眉毛，我一起给大家做一个。

那你不会的话，这下节课这节课作业你可以暂时不交啊。不会实操，怎么交作业呢？也是是我这个是我考虑的有点疏忽了，是我考虑的有点疏忽了。是我考虑的有点疏忽了。因为今天这个今天这个因为今天这个课程比较多啊。

今天课程比较多。那作业怎么办？那作业大家就是有技术的同学可以做一下。如果说是呃不太，如果说是你不会的话，可以下节课教下节课老师教了，老师给他家做完实操以后呢，你一起来学好吧，一起来学可以吧？OK啊。

那大家还有什么问题没有啊？😡，如果说是不会的话。😡，如果不用的话，先作业可以下节课，下节课一起交啊，下节课一起教O。那大家还有什么问题没有啊？😡，没有什么问题的话呢，咱们这节课就交到这里啊，交到这里。

然后是。交到这里啊。然后是。OK啊，那个艾米尔，你为什么发弹幕一下发两条啊？那就先把眉毛的工具拍照交作业，然后其他等老师实操完了再交。对。可以这样，可以先把眉毛的工具先准备一下。

然后是把底妆的工具也准备一下，把底妆的工具也准备一下。底妆的工具是。几张工具大家很多同学交了作业，我也给大家做了批改啊，做了批改。OK啊，那咱们今天的课程就到此结束了啊，然后是下节课的时间呢。

我给大家打到公屏上啊。😊，下节课时间是周五。玩。以为第一条没发出来是吧？没事，那那OK啊，那咱们今天的课程就到此结束啊。然后下节课呢是周四周五，不是周五周五4点，我我打的这个4点是4点啊。

四五点准时开始，4点准时开始啊，四点准时开始，打错了一个字啊。下节课周下节课是周五4点准时开始啊。OK。OK啊，那咱们这节课到此结束啊，老师关直播了啊，拜拜。😊。

