# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：38、教你穿出优势，用美赢得机会（完结）：魔咒4：排序2丨答疑.

嗯，你好，呃，其实一。李林，您好，呃，我从两个方面来回答您的问题。第一呢就是关于您的体型和相貌特点，给您一点建议。第二个呢，我从您的搭配上给您一点建议啊。呃，首先呢您的身高非常的好呃。

那么再一个呢就是体重呢55公斤的话呢是比较标准的身材？呃，您说的偏苹果型是不是呃稍微有一点点肚子，也就是腰身没有那么细，对吗？那么从这个角度来讲的话呢。

首先您要回避一些就是在腰部有很多这种设计的一些细节的。比如说呃比如说腰部尽量不要去扎腰带啊，或者在服装的这个腰身这个位置呢，尽量不要紧裹得太紧。那如果说裹得比较紧的时候呢，如果是连衣裙。

您可以这个有这个呃底摆加大的这种裙A型裙啊，会比较好一些平衡一下。那么再一个呢就是您是。肤色比较暗黄的话呢，在选择靠近面部的这些服装色彩的时候，尽量选择一些比较啊干净的这种色彩。什么叫干净的色彩呢？

比如说这种啊冰色系，然后呢尽量不要这种灰灰浊浊啊，比如说酒红色，它在红里面就属于深色里面的干净色，比如说粉红色，它在这个红色里面属于浅一点的干净色。呃，那么呃再一个呢就是多穿一点冷基调的色彩。

比如说紫色呀，蓝色呀啊，尽量回避穿些今年流行的那种焦糖色呀，大地色呀，这种色彩，因为这种色彩会把我们的肤色会显得更黄一些。那第二个问题呢，就是您的这个服装呃的搭配。那其实我看了一下您的服装基本款比较多。

基本款多呢是好处啊，这个是好一件好事儿。因为基本款它是。第二个问题就是关于您的服装的一个搭配问题。基本款和时尚款一般在我们的衣橱里面呢，比如说传统一点的人士，基本款呢可能能占到百分之七八十。呃。

那么时尚一点的人士呢，他的基本款。和时尚款的这个比例正好是反过来的那呃如果说您希望您的这个时尚度更高一些，那么我建议您保留一定要保留基本款。因为基本款它是永远不会退出流行，也不会被流行所抛弃的。

所以说呢基本款它作为搭配的基础，然后呢，再加入一些流行的一些款式和基本款进行这个mix。那么也就是说呃流行的一些印花的T恤啊，包括流行的一些。呃，这种呃毛衣外套啊，那么或者是一些阔腿裤啊。

都可以可以和您的基本款进行搭配。也就是说身上只要保。流行的要素是非常重要的啊，那么流行的要素保留下来，但不要整套流行，您就可以在稳重和这个流行之间找到一个非常好的结合点啊，这个是我给您的建议，谢谢您。

啊，您好呃，身高1。74米，非常好。呃，70公斤的话呢，那就说明您可能会有一点点微胖，对吗？那么H型身材呢也说明您腰身没有那么细，那么也就是说我们在整体搭配的时候，要考虑到这个显瘦，因为您已经够高啊。

那么显瘦，就是也就是说我们的视觉上看上去您要更窄一些啊，这是一个原理。那么视觉上要更窄，那您就要回避一些横向拉宽的一些款式啊，那么呃比如说A字裙在裙子当中，它就属于横向拉宽但是直筒裙它在裙子当中呢。

它就属于将人的线条收的更窄啊那呃像今年流行的这种阔呃比较大的那种袖拢的啊，一些这种飞行员夹克呀，大的毛织啊。嗯，那我就不是特别建议您去穿。因为它会让我们的体积感更大。再有选择这个服装面料的时候。

尽量不要选那种膨胀感很强的。你比如说那种呃像香奈儿那种毛呢圈呢啊这样的一种面料的话，就会让我们的体积感会更大。呃，再一个呢就是呃选择面料的时候，尽量让它精致一些，就织纹更细腻啊。

不要用那种过于粗犷的这种材质。再一个就是强光泽感，像今年流行的亮片，您尽量也不要穿穿什么呢？穿织纹细腻，然后呃又有一点点厚度，因为厚度它会让我们的它会遮盖我们的脂肪。然后呢垂感比较好。

也就是说这个面料重一些啊，垂感好一些。这种都会让你显得更加的窄啊更加窄。这个东西要把握好，就这个知识这个概念要把握好。然后呢，像您说的，您的性格的话比较内敛。过于张扬的啊这些呃服装。

那也就是说其实您在服装上面呢尽可能的要保持的这种风格，就是由于您个人的喜好。那您可以就是不要穿一些啊过于张扬的风格。比如说像一些朋克装啊，像一些那种夸张的那种party亮片装啊啊。

那么再一个不要穿一些这种就是夸张的这种剪裁呀呃过于夸张的印花呀，总而言之比较内敛的话，穿些比较静态的安静的。比如说比较雅致一点的简约一点的啊这样的一些服装。phone。啊。

这样的一些这样的一些服装风格就会比较好。所以呃总结两点。第一，您在选择风格上面啊不要选择过于夸张的一些这种另类的风格啊。那么再一个呢第二点就是尽量在穿衣服从面料色彩到版型都要尽量让它变得窄一些啊。

那么呃让体体型显得窄一些，修身一些啊，最后就是您的腰身没有那么细的话呢，也就是说尽量第一不要强调不要在腰身部分去强化啊，这样的一个呃搭配。再一个就是可以通过底摆的加大啊体现腰身更细。比如说阔腿裤啊。

比如说这个A型裙那么这样子的话呢，就会让这个腰身从视觉上会变瘦好的，谢谢您。啊，蔷薇你好，关于这个丝袜用色的问题啊，韩老师从几个方面给你分析一下。第一，黑丝袜和裸色丝袜在视觉的显瘦收缩上来讲。

肯定是黑色丝袜会好。那如果你要想瘦腿，那么可以穿黑色的丝袜。如果说您的腿型不需要去瘦，那么就选裸色啊，这是一个基本点。那么第二点就是关于黑丝袜它的文化。啊，那么一般来讲表达优雅的时候，我们一般是用裸色。

那表达比较性感的时候一般是用黑色。那这个时候您又讲了说哎，如果我的腿又粗，然后我还想表达这个优雅一点怎么办啊？那么韩老师给您建议就不要穿黑丝袜了，可以穿那种接近肤色的那种有一点点咖色薄透的那种咖色。

那种咖色呢穿上去既能收。啊，视觉啊，那么同时还显得皮肤像小麦色那种健康，而且还不会显得过于性感啊，这个是我给您的建议啊。那么在穿裙装的时候呢，如果说还有一点，如果说我想显得腿部比例比较长。

那么这个时候如果裙子是浅色，我可以穿浅色裸色丝袜啊。那么这个视觉就会有延伸感。如果裙子是浅色，你的丝袜是黑色，那么就会有这种截断感，就会视觉上会有一个切断感啊。所以如果穿黑裙也可以穿黑丝袜啊。

那么同时配鞋的时候，就是总而言之，色彩比较连贯的时候，没有那么多截断感的时候，你的腿也会显得比较长OK啊，希望能帮到您。呃，谭维喂，这位同学您好，您问的是搭配的禁技是吗？呃，其实这个问题比较大。呃。

在我们的眼里哈，很多搭配呢我们经常说比如说我举个例子，比如红配绿，你认为它能不能搭？😊，有的人认为绝对不能搭，有的人认为绝对能搭。那么所以呢它主要在于这个红配绿要怎么配。

就是搭配的一些审美方面的一些美学调整的手段是最为重要的。呃，那还有现在人说很多混搭就更加看不懂了。你比如说运动鞋能不能搭那种比较淑女或者说比较呃森系的长裙呢，那原来在人们的概念当中是绝对不能搭的。

运动只能搭运动风的裤子帽子。但是在现在来讲，它是可以mix的。我们看看现在的cci啊，看看很多国国际一线品牌，他们将很多的元素都揉在了一起。

那么所以说您问的这个搭配进眼里是没有一个没有一个绝对的一个概念的。呃，所以说我们得要看你想表达什么。你比如说很多人说哎皮裤皮革的短裙啊，皮革短裙不能搭网眼黑丝袜。一搭的话呢，就不好。那么其实。

你对于你比如说皮革的裙装，皮革短裙配网眼袜，它搭配出来，我只能告诉你它的效果是有一种这种。坏女孩的这种风格的啊，坏女孩或者说看上去不是有点过分性感，但是我不能告诉你，这个不能搭，这就是竞忌。

这个呢我觉得就是呃我这样回答就很片面了。所以说呢在我们的眼里，在日常搭配当中，哪些元素是绝对不能搭在一起呢？我只能告诉您一点。就是说不能搭配在一起的，一定是它的比例不好的。比如说一半性感，一半运动。

那么一半对一半他没有一。所以说呃在我们的眼里没有什么不能搭的元素，但是呢我们要保证它的一个美感调和，这个很重要。那说到美感的话，可能我们很多同学对于美感的认知啊都是处在我个人觉得漂亮还是不漂亮。

其实在我们的眼里呢，美学是有九大元素的，就是实只要用这九大元素就能实现美。你比如说渐变呀。啊，你比如说这个比例啊啊，再比如什么呼应啊，只要你越用这些原则，那么你发现很多元素在你眼里都是可以把它揉在一起。

而且让人很惊喜的啊。我只能这样回答您啊，如果有兴趣的话，您可以听一下我们专业班的这个内容。这样的话，对于您的审美，对于您搭配的开阔度就会更好。所以我们经常说如果你会搭配了，反倒是省钱的。谢谢。😊，嗯。

您好，首先呢韩老师认为没有气质的，咱们讨论一下没有气质的核心原因啊，没有气质的核心原因呢，主要是在于这个身材的挺拔度。韩老师个人认为身形，所以为什么有那么多人去练形体呢？就是身形是很重要的。

比如说你站在那里的时候胯往前顶，然后两肩比较驼，完了之后脖子往前撑啊，这个时候呢眼神迷离，然后腿呢手也不知道放在哪，腿呢它也不是没有一个站姿，没有一个钉字部。那么这个时候呢，其实整个人看起来呢？

气质是往下沉的。所以什么叫气质，就是提气，把你整个人收腹，抬头挺胸，就是我们经常说到的，首先这样是可以塑造你的气质了。而且在我们看来，气质是服装的核心。因为人才是服装的根本。也就是说。是靠服装去呈现的。

但是人的气质好，穿什么服装都是非常好的。所以说韩老师首先要建议您从自身的这个呃这个这个做起啊，从这个身材啊，包括从这个身形的这个体态上面要调整，这个非常非常重要啊。因为我们经常为这个呃经常会接触到模特。

那么我们在拍片啊，包括在走秀场的时候，那么模特的选拔呃，韩老师经常也是做这样的一个评委。那么呃像我们马上今年年底的这个模特，就是整个模特大赛的评委，韩老师去担当。那么我就总结出来了，就发现但凡是模特。

他不是最漂亮，但是呢他可能身材比例好，但是他的气质是一定是通过走台不停的练习抬腿的姿势啊等等。他是可以训练出来的啊。那这是其一。其二一个呢。通过服装怎么提升气质呢？那么首穿衣服的气质更好？

我们有没有一个感觉？就是我们发现我们穿制服的时候啊，我们的气质会比我们穿那种软塌塌的那种休闲装效果会更好，就是气质会更好呢？而且我们发现为什么军人一穿上那个军装的时候。

它的那个气质就比他穿呃日常的便服的时候，它的这个气质就要好。所以说在这里如果想提气质的话，它的服装设计上有一些要求，款式上它也有一些设计上的要求。你比如说像这种呃面料略挺阔啊，面料略挺阔。然后呢。

它的设计上呢比较接近于这种制服感。你比如说今年流行的一些这种制服款，比如说一些皮衣夹克，它有一些这种肩章的设计。然后线条比较硬，不是那种插肩袖啊，就是那种斜着的秀窿。那么它整个肩部被支撑起来。然后呢？

我们通常会发现，当我们把领子立起来的时候，我们的气质好像会上扬。其实现在立一个不是一个很时尚的操作手段。但是呢我们从中可以得到，就是当我们穿一些小立领啊，小立领就是那种比较硬挺的小立领。

我们的气质也会上扬啊。所以说呢要想气质好。那么也就是说要提气。那么再一个通过服装，总而言之，它的线条要脱离地球引力向上把。向上越拔，气质就越好。所以当气质不好的时候，为什么你有们看现这个呃像这个飞行。

就是这个空姐，她为什么要将这个发型盘起来呀啊，衣服都是种小立领啊，她就看上去气质马上就会拔起来的啊。所以在选款和自身的体态调整上都要下功夫，谢谢您。首先呢我判断您的身材在穿衣服上不是很挑剔的。

也就是说您的身形会比较呃能够穿到很多种的服装啊，对版型的要求呃不高啊，就是您的身形呢，它的这个可以驾驭很多的服装，这是首先能够肯定的。那么最重要的就是您现在在于搭配上的一个缺失。

那么搭配呢穿的像小孩儿一般是什么样的情况呢？就是选择的服装的风格可能太过于年轻，你比如说穿一些这种运动啊，或者穿一些这种啊卡通T恤啊。总而言之，您穿了一些这种款式上面在选择的时候。

服装他的年龄的语言没有选好，这是第一个问题。第二个问题呢，您您觉得自己土的一个原因就是时尚的元素用的不多啊所。再一个呢就是时尚的搭配的一些技法，用的不多啊。比如说呃今年的这个大的廓形的毛衣。

那么他在穿的时候故意要向后啊去背一些，就不要把它拉的特别正经啊，特别正统。那今年的主要的关键词就是不好好穿衣服啊，那么再一个就是穿oversize廓形的啊，那么所以呢您有几点要注意。

第一呢不要选太过于孩子气的，或者说不要去一些年轻定位特别年轻的服装品牌去选衣服啊，这是韩老师给您的第一个建议啊，您一定要去选一个品牌的衣服的时候，一定要看一看啊，他们的画册是不是拍的都特别年轻啊。

过于年轻。那么这种品牌呢。这种品牌呢尽量就不要再去选了啊。那么第21个呢在呃时尚度上面您可以选一些，比如说时尚快些元素，流行度都是很快的。所以说呢比如说类似于zaara，你在zaara里面选款式的话。

基本上你不会选到很土气的这种款式。所以说呢呃主要还在于选服装，一个是选款，一个是这个呃搭配啊，那么在搭配上面呢，尽量啊选择一些尽量去啊搭配一些流行的一些廓形，比如说今年流行宽松配宽松啊。

比如说阔形感的外套配阔腿裤啊，那如果您自己能够接受的话，韩老师挺建议您试一试的。因为您的个头身材都是可以驾驭的。OK谢谢您。您好，首先您是不是喜欢这种冷色调啊，还是说之前有人告诉您必须要穿冷色调呢？啊。

这个其实从您问的问题当中来看呢，韩老师其实呃理解到一个点，就是说您有点跨越不了自己的一个喜呃日常喜好的这么一个呃习惯和惯性，或者说这已经成为这种惯性，成为您穿衣服的障碍了啊。那么这个时候呢。

其实韩老师给您最多的建议，就是我根据我多年的教学和给这个客户去进行穿搭的时候的一些建议，就是建议您一定要首先放开自己多多尝试啊，就是说有时候你会发现，比如说你在买的时候，你不一定会去买。

但是你可以多试啊，多感觉。因为有时候你也不知道自己的潜力在哪。所以说呢针对于比如说你下次看到这些颜色，也许不是你喜欢。但是你可以把它穿上身，可以拍一张照片，从照片里面看看自己感觉怎么样啊，或者拍张照片。

让朋友也可以评判评判。这样子的话慢慢慢慢多试多尝试，才能够跨越障碍。如果说您心里不喜欢。从一开始您就拒绝啊，也不去尝试，那么就永远跨越不了这个障碍。所以韩老师给您的建议就是要多尝试。呃，您好。

首先呢韩老师判断从您提供的信息是判断不了。呃，您能够适合穿什么风格。但是我可以从您发出来的这个体型上，我大概能知道，其实您属于我们说的那种偏蜘蛛型的身形，什么意思呢？就是身体躯干部分有点厚度。

有点这个呃这个这个略丰满，那么四肢比较纤细，那么很容易给人感觉啊，这个这个四肢看上去挺瘦的。然后中间这个躯干部分呢好像是比较呃厚实的。那么从这个角度来讲的话呢。

您在穿衣服方面一定要注意就是呃去平衡这个搭配，这是很重要的。比如说腿很细，然后您还穿了一个黑色的裤子，紧身的。然后躯干部分呢？您又穿的上身部分呢，您又穿了白色的廓形的。那么这个时候就会强化这种身形。

或者说将您的这个缺点就会把它给强化出来。所以这个时候您需要做的是。裤装可以廓形大一点，而上装呢啊呃廓形大一点，可以浅一点，而上装呢可以修身一点，颜色深沉一点啊，这个是要做平衡处理啊，做平衡处理。呃嗯。

再一个呢就是您刚才说的脸型比较方。那么方脸型的话呢，它对于眼镜啊，包括对于发型的选择，包括戴耳环，都是有一定的局限性的。那么这个时候呢呃您在这个眼镜的选择上不要过方，要方形方上加方。

或者呃戴特别圆的眼镜，也会显得脸型过方。再一个呢，发型方面尽可能让让发型去遮盖你的那个下。因为一般脸方主要体现在几点，一个是脸宽，第二个是下颌角这个位置呢比较大，这个骨骼比较宽大一些。

那么所以两边要进行这个遮盖啊，比如说留一些中分，当然得是长发啊，中分这样正好两边遮下来。如果不留中分没关系，那么可以在扎头发的时候，两边把刘海留下来去遮这个去把这个脸型给它。两边给他描画和收缩下来。

那么这个时候呢啊整个的感觉就会比较好了啊，因为韩老师只能通过您提供的有限的信息判断到这个程度啊，除非我能看到你的照片，除非能看到你整个人的一个气质，才能判断您往哪方面去穿啊，谢谢您。

dancy这位同学您好，上身瘦下身臀大腿粗。其实您描述的非常的精确啊，呃对自己的这个体型呢也非常的清晰，这一点非常好。那么1。6390斤，其实您属于这个特别会藏肉的一类型。

就别人看你呢感觉可能你像80斤的啊，因为你的这个肉呢都是藏在了下半身。就是如果你下半身隐藏的特别好，别人就感觉挺非常瘦啊，那呃像这种身材在我们专业上呢叫梨形身材，就是A型身材啊，就字母A。

那么这个是我们中国女性最常见的啊，80%以上都是这种身形特点。那么您在穿搭的时候也是要注意到平衡的问题。因为您的身高啊，不需要就是说做再多的调整了，那就是上身过瘦，下身壮。那么这个时候呢。

我们要再配在上半身呢可以做一点膨胀。像今年流行的廓形感的。啊，这种呃毛织啊、大袖拢的这种外套啊是可以去穿的。那么下身呢可以穿一些紧身的深色的，或者是裙装，把它给遮盖起来的啊。

那比如说大廓型的裙子或者说窄版的裙子，只要上半身宽阔。那么下半身呢，它其实在搭配上面问题都不是很大了啊，那么就说要做平衡。因为我们人的审美本身就是要平衡的，比如上下半身的分量感的平衡啊啊。

那么包括这个体积感的平衡啊。总而言之，我们的现在您的身材是上轻下重，那要做平衡就是上重下轻，当然想要显高，上面也不要过重。OK谢谢你。呃，您好，这位同学呃，1。57130斤。那么生完宝宝之后。

可能体型是不是有一些变化，跟以前啊，那么下半身比较壮一些，对吗？那么这个时候呢，首先您显高是核心，也就是说所有的服装尽量不要选大廓形，尽管它流行，但不适合您啊，那么裙装也不要选大廓形。

那么呃呃上装也不要选大廓形，这一点非常的重要。然后呢呃您的腿比较粗的话呢，其实下半身要做收缩的那下半身收缩有很多方法很多啊，比如说是基本的方法就是深色的裤装比较修身。

那么再一个呢就是可以穿一些这个呃裙装可以有遮盖。那么这个裙装呢不要穿的呃过于宽大，这个时候呢就会显得横向一拉啊，这个是非常重要的。然后呢，刚才您说外面穿浅咖啡，就是外浅里深，对吧？

那么外浅里深的确是适合您的啊，那么外浅里深还有很多种搭法，比如说呃外面可以穿今年啊流行的这种浅米色，里面可以穿深。深的这种，比如说焦糖色啊，就是这种叫同色系的外浅里深。那么同色系的外浅里身。

还有外面穿浅蓝色，里面穿深蓝色啊，外面穿这个呃这个粉色里面穿一些深一点的暗红色啊，这些都是OK的啊，外浅里深有很多办法，比如外白里黑等等，这个都真的是适合您的。但除此之外，一定要注意这个款式啊的一个。

扩张感要避免款式扩张，谢谢您。呃，首先呢感谢姜艳和空心，对韩老师的认同啊，感谢您。呃，那么迎杏叶呃，您的这个问题是1。56米，身高50公斤，属于中等。略略微胖的这种身形啊，就是这个从体重身高上来讲。呃。

那么鹅蛋脸白色衣服居多，那么彩色很少，怎么穿彩色吗？啊，这个可能您打错了啊，那么在这里呢韩老师认为呢，首先嗯您可以听一下我上一条的语音啊，呃，这个显高显瘦也是您的核心，具体怎么做？我上一条语音有说。

那么呃白色衣服多，彩色很少。呃，这里面呢有一个很大的问题，就是。白色它是膨胀感的啊，那么这个白色用在哪？对于您来讲非常重要，是用在外套还是用在内，用在下半身呢？这个是很重要的。

其实韩老师的建议就是白色呃要用在外面，对于您来讲啊，那么呃如果腿壮的话呢，就不要用在下半身了啊，所以因为白色是膨胀色嘛，那么想用彩色的话呢，今年韩老师给你一些流行色的一些搭配方法啊，比如说这个同色系。

不同色调，什么意思呢？就是都是一个色彩家族的，比如都是红，您可以在红里面任意挑选两款红色进行搭配啊，那么同时在蓝色在紫色里面都可以这样做这个是都是。这个彩色之间的搭配这个方法呢很安全，它不会出错。

在配色上面。那在嗯您一般来讲呢，不用彩色的主要原因也是可能是怕出错，或者说没有过多的尝试，那么彩色呢可以去呃一般如果说色彩还有一种搭法，就是现的碰到碰到很鲜艳的色彩，可以搭一些这种黑白灰这种基本色。

把它压一下。这个时候呢，也很容易搭出来效果啊，就这两个方法，你可以供您这个选择。那么在这韩老师啊大胆的猜测一下您喜欢白色，是一个什么样的心理呢？因为一般喜欢白色呢，要么就是有洁癖哈。

要么呢就是有心理洁癖。那么或者是啊这个特别喜欢简约的东西，啊，不喜欢复杂。所以说呢韩老师建议您如果真的是这样子的话，您在选择服装的时候选择一些简约的款式，不要。过于这个繁琐的装饰和设计。

因为近几年呢它是走两个极端的服装设计的这个方向啊，流行趋势，要么呢就极致简约，但简约的又很宽大。所以说简约很宽大，不适合您。您要穿简约修身的。呃，这位同学您好，呃，您是属于上半身比较壮，对不对？

那么喜欢穿这种民族风啊，因为民族风有很多那种长裙嘛，所以说一旦有长裙的话呢，它就会有一个最大的好处，它就是可以遮盖住我们这个腿部的所有的问题。比如说腿壮腿粗腿长得不直。这些都是可以掩盖住的。

但是您的身高157，那么您在选这种长款裙装的时候，注意一定要修长一些。尽量呃因为长裙它会往下视觉会往下拖。所以说呢呃尽量选择一些那种修长一点的款式会比较好。啊。

再一个呢这个裙子上的一些印花花型尽量往上走啊，呃这样的话比例上视觉会显高。啊，那么您的上半身比较壮的话呢，就尽量要收缩着去穿了。呃，然后您的上半身比较壮的话呢。

尽量呃回避穿今年的一些流行宽大的那种款式啊，这个一定要注意呃，领口部分可以深一些啊，显得这个脖子到这个脖子比较修长啊，尽量呢不要往肩部这个印花不要往肩部走，人的视觉不要横向往两边走。

而是要集中在中心部分，如果想显高的话呢，上半身可以选一些款式短一点的，修身一点的啊。下半身这个裙子呢可以让它的腰线高一些会更好啊，谢谢。呃，海纳会同学您好呃，您对您自己啊特别特别的了解啊。

首先您提供的几个数据呢，我觉得对韩老师对于您的判断来讲，我觉得非常有利。第一呢，我看到您的肩宽以及您到您的胸围，腰围臀围。韩老师判断您呢是一个偏H型的一个身形，H型就是腰身没有那么的细。那么您身高1。

58米呢，从您刚才说的这个呃服这个身材来讲的话，您的服装穿上略长的款式不提气。所以说我们经常说身高只要在1。63米以下，尽量不要穿那种过长款，因为它都会往下托，视觉往下拽，那么就会显得整个人呢不精神啊。

所以说您穿短款一点的款式会上扬。因为我们要想穿精神，我们就要往上扬。比例要短一些。所以这是第一个问题。就是说呃您的款式比例要向上走。比如说您穿裤子过长，可以免一点裤脚，露一点脚踝啊。

您穿上衣的话呢啊这个款式不要太长啊，这个都会让您的视觉会向上走，就会显得比较高挑一些啊，这个是跟身高有关系。第二1个呢就是您问一下适合穿什么风格，什么色系，风格和色系。

从您提供的这些数据当中是看不出来的。如果想知道穿什么风格，什么色系，首先您得让我看到您长什么样啊，就脸啊啊五官长什么感觉。那么再一个穿什么色系呢？如果说您皮肤比较白皙的话呢，其实色系是没有任何限制的。

想显年轻多穿浅色的比例大一些，想选成熟，深色会更好啊。那么呃再一个呢就是整体您在穿的时候显高是关键。嗯，你好，呃，其实一般女生过了28岁就会有这种年龄危机，就会希望自己穿的年轻化一些。

但是很多人对于年轻的理解不够。你比如说很多人认为年轻就要穿上呃这个年龄小的这种品牌的衣服，就是说穿上一些那种恨不得有的人穿上了童装款啊，那么这个呢其实都是一种错误的一种做法，因为越是这样穿。

反倒显得我们更成熟啊，那么所以呢我们要穿上跟自己年龄相仿的一些服装的风格，非常非常的重要。所以说要想显得年轻，韩老师给你几个方法啊，第一，选择服装品牌的时候，要选择跟您年龄相仿的这些品牌啊。

那么不要去选一些年龄过于定位在比如18到25岁的这种品牌啊，去进行购买。那么第21个呢就是。啊。在选择色彩的时候呢，要选择一些这种尽量呃浅一点的色彩。比如说在搭配的时候，整个的面积多以浅色为主。

那么这个时候就视觉上会显得很轻盈啊，那么这是一个问题。第31个呢就是呃其实呃在选择的时候呢，还有一个就是搭配的比例问题。因为你的衣服呢越吻合你的人体比例，就是说衣服的长短。你比如举个例子啊。

你穿标准的T恤长度在腰身这个位置，在胯胯这个位置，再穿长长的牛仔裤就会显得比较老气。但如果你的。这个T恤偏长，而牛仔裤是短牛仔裤，就是我们说到的呃这种短牛短裤啊，牛仔短裤啊，或者呃九分的这种牛仔裤。

只要比例打破我们原有的过于。与过于吻合人体的比例的话呢，那年轻化程度就会增加。你比如说最显老气的是套装，因为套装太吻合人体的比例了。所以说呢呃它搭配出来就显得有点老气啊。那你抓住这三条就非常重要啊。

再一个呢就是在呃一些风格的建议吧。比如说呃时装感的运动风，就会显得既年轻又有品质啊。呃，那么再一个呢就是可以选择一些这种比如说淑女一点，但是不要选得成熟淑女，选择的稍微啊中间偏小小一点的淑女。

但是不要显不要穿那种可爱装啊，超短裙啊，那种百褶超短裙啊那种就是尽量不要往这个方向去走。OK谢谢。😊，嗯，你好，其实呃比较过瘦，或者说比如说呃骨架特别小，一般穿衣服都很难撑起来。

那么韩老师建议您呢就穿一些合体的服装，其实有时候太瘦，穿的那种今年流行那种大款式的那种服装啊，比如说那种oversize那种大码的，就显得人更瘦啊，就是因为那个衣服它会它会晃，在身上它不会贴身啊。

所以说呢韩老师建议您可以穿一些软质料的，就是那种雪纺啊啊，然后上面有一些印花呀，然后多穿一些那种有装饰感的服装。比如说有一些这种呃图案呢或者可以穿一些那种毛织，那种毛衣软质地的。然后呢。

但是呢它的这个材质可以比如说那种棒针呢啊，就是总而言之您可以穿的稍微膨胀一点，比如上面再有一些那种呃刺绣啊，印花呀，包括穿一些那种牛仔装啊，牛仔的上衣啊啊。总而言之呢，就是您呢就是在穿衣服的时候。

尽可能的去穿一些能够有这种膨胀感的一些服装会更好。但是呢要想显高，就款式不要过于宽啊，就不要过宽，不要横向加宽，那么就OK了啊，不要去穿一种大的西装呀，再垫着肩呀那种那种别人看起来穿起来很帅的那种。

但是可能放到您身上就不太适合。啊，谢谢。呃，您好，微微。呃，我看完您的这个资料之后呢，我觉得您特别会穿。因为首先您选择高腰的这个裤装也好，裙装也好，都会让您的身材看起来比例非常好。因为像您的身高啊。

需要这个显高。那么这个时候您选择了两样高跟鞋和高腰的这种比例，它就会让我们的视觉会向上走啊，这一点做的非常好。那么再一个呢就是嗯其实您呢属于上身瘦，对吗？然后呃下身比较呃略丰满的这种身形。

其实像您的身材呢呃我经常开玩笑说，穿我们中国的旗袍是特别特别好看的啊。因为腰细臀大，上身瘦。如果再有点削肩，就是有点溜肩的话，穿起来就特别的有中国女人的那种纤细的那种唯美感啊。

那么其实我给您的建议是这样子的。就是说要说黄本身呢，您通过画。装就能解决这个问题。如果说您平常不带妆，那么您在这个呃选择服装色彩的时候，就特别要注意了，选择一些冷色调啊，就会显得皮肤显得比较白皙一些啊。

那么再一个呢在穿衣服的时候呢，其实您主要的就是以显高为主。因为您的身形没有太大的问题啊，显高为主的话呢，第一就是调整刚才您自己用到的调整比例，尽量上下半身三7或者46上面要少比例，下面的比例大一点啊。

比如说今年我们有一些这种流行的那种短款的上装，啊后呢可以穿那种高腰啊，长款的下装啊，那么这种比例是非常适合您的。再一个呢就是如果穿连衣裙的话，腰线也可以高一些啊，那么这个是我第一个建议。

第二个呢就是您要回避一些这种像两边比如说像A型裙呢啊，像这种啊。这个百褶呀，那么如果就算要用，那么也可以就是这个也要用一些垂感好的，尽量不要就是那种过烹啊，或者是这样的一些服装的一些设计的版型。

OK谢谢您。呃。百花哪有诗书香。这位同学您好。首先韩老师要一定要对您表示这个认同啊，因为您肯定是仔细听了我的课程。呃，这个问题是有关于我上次讲的课程内容的。呃，非常好。呃，是这样子的。

我们在讲到配色的时候呢，它有两个方法。一个方法呢就是大小面积法，就是一定要有主次关系，也就是说假如我们身上有三个配色，三个色彩，那我们一定要一号最大面积、2号中度、3号最小面积的点缀。

那么这个就是大小面积可以带来这种主次关系。那么第21个呢？什么叫虚实呢？虚实它指的是强弱色。比如说呃一个正红色和一个粉红色，那么我们会发现这个正红色呢它会前进，它会第一时间就说我们看到这个画面的时候。

第一眼会先看到那个很鲜艳的。作为陪衬色啊，那么再一个呢，你比如说呃正红色和那种暗红，比如说呃粉红色和暗红色，那么肯定是粉红色，浅色又会前进，就是总而言之，我这样讲，可能您会觉得有点抽象。

您可以随便拿出一个彩色的绘画也好，或者服装，这个搭配的这个时尚的这种照片也好，您可以看一下身上如果超过两个以上的颜色，您可以看一下哪个色彩是前进的，就是比较明亮，比较啊，就是比较这个显眼的。

在第一视觉马上就突出跳出来了，这种就叫前进。哪些色彩它在往后走，就像排队一样，第一个看到的。第二个看到第三看到第一个看到就是前进。最后一个看到就是后退色啊，好的，非常好。好，同学们呃。

今天呢那因为大家每每次的问题也比较多，咱们同学人数也比较多。那我基本上都是在一个小时之内啊，基本上都是没有喘气，一直都在回答。而且我们的老师配合的速度也很快，刚讲完一个就马上就来一个。

那么很多同学呢很积极。大家呢首先韩老师对于大家的学习的热情呢，呃表示非常非常的赞赏。因为韩老师也是特别爱学习的一个人啊，看到大家的热情呢，那我也特别特别的有这种激情去给大家去讲解啊。

最怕我们最怕碰碰到的就是不学也不听也没问题啊。那么再一个呢就是呃唯一就是不太周到的，就是因为咱们同学提现问题比较多，所以说呢可能呃老师在进行这个看这个看回评的时候呢，有时候会顾及不到。

所以说呢也希望同学们能够谅解啊，咱们后面的这个时间，包括大家有很多同学在我们的社群里面其实也可以在社群里面提问啊，日常呢我。😊，来为大家进行这个回答啊，只要大家愿意学习，爱学习。

那么我们也会非常非常乐意的为大家去解答各种各样的问题。嗯，那再一个呢从学习的角度来讲呢，很多同学问到的都是我总结了一下大家的问题。第一个问题呢就是问的是跟自身有关的。比如说我的身材，我的相貌。

我的这个脸型脸色肤色等等啊，包括我的内心喜欢什么，不喜欢什么，这是第一韩老师总结这是跟人有关系的。就是人的内在和外在的因素所导致怎么穿衣服的问题。那第二个问题呢，就是大家除了人之外。

大家会问到啊什么颜色，什么衣服怎么组合怎么搭配。那么这个是第二类问题，就是什么什么上衣的颜色配什么下装啊，什么样的裤子，配什么样的这个呃上装啊，那么这个是关于服装和服装之间的搭配关系。

那么韩老师都会在第二板块和第三板块呃，为大家啊就是我们的课程里的第二板块和第三板块。😊，来为大家详细解答的啊，所以大家呢可以把问题攒着。我们到后面呢我会给大家进行更多的这个解读。

我会在录制视频的内容当中，我会给大家呢再增设一些，就是大家的目前的一些啊新取出来的一些问题啊OK呃，最后呢因为这个呃我们在呃千聊视频千聊这个课堂上面呢，因为我们要1。1点要把这个课程内容要上传上去。

因为这也是我们千聊平台上给到大家是这么想的，就希望大家能够呃学的呃吃的更透。所以说呢我们当时定的频率就是一周给大家上传一次。可能很多同学会觉得哎呀时间太漫长啊啊上传的速度太慢啊。

其实我们主要是考虑到大家的接受程度。因为大家现在都是碎片化时间。如果我们过于集中的话，可能同学们会觉得这个吃不消啊啊吃不透啊，就会更加的紧。所以说呢我们也是这样的一个安排，是为大家考虑的啊。

所以希望同学们呢能够理解。那最后呢韩老师想说，就是在因为我属于米兰欧国际时尚教育的技术总监啊，我在这里就是做这样的一个工作。那么我本人呢目前也是在国内的这个呃十大国内流行趋势的这个专家团队当中。

我任这个搭配这个趋势的一个呃研究员以及顾问。那所以的话呢，在这里的话呢呃我经常会跟大家去讲述一些呃关于搭配啊，包括流行上的一些问题。那么呃同时呢我们也是培养职业的搭配师人才为主的这样的一个院校。

那么我们把很多很多的学生送进了他们喜欢的呃这个平台送进了他们热爱的行业啊，从零基础到逐渐成为一个职业搭配师这么一个过程。所以说呢同学们的问题呢啊不要急1。1点来啊。那么呃我会那如果说没有问到的同学。

你们可以看一下我们回答了的问题里面有没有跟你情况很相似的啊，那么也同样能学到知识啊，所以呢知识呢一定是呃不是只是自己的问题解决了，就才能够OK那么我们听听别人的，其实也是一种学习。好了。

那最后呢呃马上要这个元旦了。那韩老师祝大家新年快乐，希望大家越来越美丽。那么在这个季节在这个节日呢，大家肯定会有很多那种啊礼服啊，交会各种party啊，相亲啊啊，那么这在这里的话呢。

大家有什么穿衣服上的问题，咱们可以多多的沟通好，再次感谢大家，谢谢。😊。