# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：100+：102-EPOC懒人极速瘦：不节食不受罪，每天4分钟，轻松痩出完美身形：第8课 极速瘦腿（教学版）.

。🎼嗨你好，欢迎你来到懒人瘦身的第八课level two阶段的课程。我还是你的老朋友，让瘦身不走弯路的DK。那么首先呢要恭喜你已经成为一名健身达人了，为你鼓掌。非常的棒。

那么在本阶段呢也将学习到更有挑战的练习动作，让脂肪更快的燃烧。那么本阶段的练习呢将从单关节的运动啊，过渡到更多的多关节的一个运动，让我们有更多的肌肉可以参与到我们的做功，让整体的训练效果成倍增加。

那么我们还会学习到更多的健身干货，那么请问你准备好迎接更好的身材了吗？好的，那么今天呢我们将会针对腿部进行练习，并且呢会针对腿部脂肪堆积最多的腿部内侧进行专项的练习。好的。

那么下面跟我一起来进入今天的教学环节吧。😊，🎼好的，那么下面呢进行我们今天第一个动作的学习健步蹲。好的，那么下面请安老师来做两次示范，开始一。🎼好2。🎼好，非常的棒。好的。

那么我们现在首先呢要像安妮老师一样找到我们正确的一个站姿。首先站在这个地方呢，双手放到我们身体的两侧。😊，🎼头背臀脚要从一条直线上面挺胸抬头沉肩，让我们的耳朵更加保持一个最远的距离。

OK这般我们需要向前迈出去一侧的脚啊，挺住不动。好，那么迈出这一侧脚呢，我们的距离要迈出多大一步呢？好的，那么就是在我们下蹲的这个时候，请看一下走蹲。😊，🎼好。

我喜看安逸老师现在的这个前侧的小腿啊有一点靠后，对不对？所以说呢步伐小了。okK没错，需要需要更大的一个步伐。好，下蹲。😊，🎼保持住。那么我们迈出去的这个距离呢，需要在下蹲的时候呢。

小腿与地面是一个垂直的状态，后侧的大腿与地面是一个垂直的状态。那么证明这个距离是适合你的。好，然后还原。🎼好，另外一侧脚相同嘛，就是一侧的距离。好，在下蹲。🎼好，那么在下蹲的时候呢。

注意我们的膝盖呢尽量去靠近我们的第一面，但是呢不要哎完全这样跪到地上。这样的话呢不会伤到你的膝盖，最终能保持大概有啊2厘米的一个距离就可以了。好，起立。🎼好，下面呢说一下我们的正面。那么正面的话呢。

我们两侧的脚尖需要全部都冲向我们的正前方。好，我们向前迈一步。🎼你看安迪老师后侧的这个脚尖就指向我们的正前方啊，不要出现这种。🎼外翻啊，这向我们的正前方，这样的话呢还可以充分的保护到我们的一个脚踝。

那么呢我们的前侧的脚也是一样的，脚尖指向我们的正前方啊，膝盖跟我们脚尖保持一个哎同一个方向的一个距离。然后下蹲的时候呢，让我们的后腿的膝盖，尽量我们去找我们的地面。好，非常的棒。然后再起身。😊，🎼好远。

🎼好，然后呢另外一侧腿它交替。O你学会了吗？我们第一个动作节目之，我们来一起来练习三次。😊，🎼好，预备。🎼开始。🎼一。🎼2。🎼3。🎼時代ツ。🎼好，非常的棒。好的，那么下面学习的第二个动作，开脚深蹲。

那么所谓开脚深蹲呢就是把我们的脚打开，然后去做深蹲。那么这个动作呢可以非常有效的去练习到我们一个尾部内侧啊，那么大家都知道腿部内侧呢非常容易的去堆积脂肪，以及的肌肉会非常的松弛。

所以说呢我们可以通过这个动作呢去啊针对性的去训练到我们腿部的内侧，去打造你的一个性感美丽的一个腿型。好的那么下面呢请安迪老师做一个开脚深蹲的动作示范。😊，🎼好一。🎼2。🎼3、好的，非常的棒。

我们可以休息一下。那么呢我们现在来讲解一下我们的开脚深蹲。那么首先呢我们站到地面上双脚打开啊，要宽于我们的髋部。😊，🎼好的，那么你可能会有一个问题，脚开到多大才是一个合适的呢？那么呢就是也是一样。

要在我们蹲下去的时候，我们来看一下哆哆。🎼OK停到这个地方，我们下蹲的时候呢，看到安妮老师的这两个小腿是与地面呢保持一个什么垂直的一个状态。那么证明这个距离对你来讲啊是一个适合的距离哈。起实好的。

那么请安妮老师先做一个错误的示范。也就是说哎我们的两个脚的距离比较近的话，我们做这个至蹲会出现一个什么膝盖对出现一个这个外方是错误的。好的，比如说开的太大的话呢，去做这个动作的时候呢，也不会很舒服。

OK所以说呢自己去找一下哎这个位置什么位置呢是适合我的啊，先找到这个距离，对你来讲是至关重要的。好的，那么这个距离呢对于安迪老师是适合。那么你的这个距离需要自己去调整一下。好的。

那么我在我们下蹲的时候呢，也是一样，让我们的膝盖跟我们脚尖保持在同一条直线。好的，那么我们脚尖呢也是一样的是指向我们这个表盘的11点用分的一个距离就好了。好，那看一下安妮老师的这个膝盖。😊，🎼好。

跟脚尖保持在同一条直线，不要内扣。🎼错误要不要过度的外翻。好，那起身非常的棒。好，那么侧面呢看一下我们安妮老师在完成这个动作的一个侧面关的一个啊动作。首先呢也是一样的保证我们的头背腰的同条直线。好。

起身。😊，🎼好，下蹲的时候呢，让我们大腿来走。🎼与地面呢保持一个平行的状态，对不对？起身臀部夹紧臀部主动的发力。O现在安妮老师有没有感觉腿部的内侧有一点点这种热的感。有有有就是内侧头会有一点感觉。

就是在做这个动作的时候，除了我的腿部内侧会有一点感觉以外呢，我的臀部会加的更紧。哎，没错，对，因为可能是我们在做了一个髋关节外旋的一个动作情况下，我们的臀中及臀小肌已经在收紧了。没错。

就是我们侧面的这个位置。对，然后我们再去做这个动作的情况下呢，会让我们的臀部，尤其是女性哈，然后我们的臀部会更加的饱满。因为现在很多女孩子做深蹲都是做完以后会发现哎我的臀部虽然是很翘，但是它不够饱满。

好，但是我们做开脚伸蹲完以后呢，第一个她的这个臀部也会上去。第二呢臀部的面积也会变大没错所以说这个动作可以同时帮助我们去训练我们臀部的内侧也可以帮助训到我们的臀部的这个外侧O我们来带大家做几个。没错。

那我们来练习4次。好吧好的，来预备。😊，🎼我坐侧面好的。🎼预备。🎼好，开始。🎼好，非常的棒。第三个动作，单腿臀桥谢安老师好的，我们见在上面。好的。

那么单腿的臀桥呢可以有效的去刺激我们一侧的这个臀部的这个肌肉群。OK它比我们的双腿臀桥呢强度更大，并且训练效果呢会更好。那么请安老师呢先用我们的右腿抬起啊，帮助我们去做两次示范开始。😊，🎼U。🎼好。

非常的棒，先休息一下。那么单腿的臀墙呢也就是顾名思义。我们需要用我们的单侧的腿去完成。单腿臀桥呢也就是说我们用一侧腿去完成。那么身体的重量呢将会集中到我们直撑腿的这一侧啊。

让我们这一侧呢去承受更大的一个重量啊，肌肉呢可以产生更多的一些做工，保助我们就更好的塑型啊，以及去消耗我们臀部周围的更多的一些脂肪。好，那么首先呢我们先躺到一张垫的小腿。好。

下巴回收夹入一个肌蛋肩膀下沉啊，也是一样的耳朵保持个最远的距离，挺胸抬头收腹腹部保持持续的发力，保持上半身呢有一个稳定。O两个髋部呢保持我们的水平啊，不要出现一高或者是一低的这种情况。好。

然后呢抬起来我们一侧的腿啊。那如果说你的柔韧性够好的话，可以伸直O那么如果说感觉伸直的话呢，比较不舒服的话，可以像安迪老师这样，把我们腿呢要屈起来，离开我们的垫子就可以了。好的。

那么现在呢我们需要用我们的一侧。😊，🎼的腿。🎼啊，跟我们的臀部去发力，把我们的髋部啊平行上移，可能要顶到天花板的感觉。好开始。🎼好，停一下。这个时候呢，注意安迪老师的髋部没有出现一高一低的这种情况啊。

这样是错误的，要保证两个宽布水平与垫子保持一个水平的一个情况啊下来。🎼再次上。🎼好，接下我们再来一次go。🎼好，非常的棒。然后呢放到我们的垫子上面，换到我们另外一侧的腿。😊，🎼好。

那么我们从这一侧的腿的时候呢，需要注意看安迪老师在发力的时候，向上顶的时候呢，他安迪老师的腰部啊没有出现过度的一个什么超深的一种情况。所以说呢啊像这样来走这种情况就是一个腰椎超深的情况。

这样的话呢你的这个腰椎的感觉啊比较不舒服。所以说要把腰椎我是在同一条这个直线上面啊，腹部用你的向后压紧啊，保证你的腰椎是一个平面，然后呢用你的臀部用力的发力啊，向上去顶。😊，🎼对。

这个地方是发力拆到地啊，再来下一。啊，再来一次。🎼三、非常的棒。然后再配合上我们的一个呼吸，吸气，准备向上抬起髋部的时候呢，吐气，向下放的时候，吸气，向上抬的时候吐气。好的，你学会了吗？

下面跟我们一起来练习单腿臀桥三次。好，预备。🎼开始。🎼再来一次。🎼好的，慢慢放下来休息一下。好的，那么从我们前三个动作呢，我们就可以看得出来啊。

我们lave two的这个动作的难度比lave one的话会更难一些，对吗？啊从双腿变成了一个单腿，对的，对吧？从我们的常规的动作变成了一个变式的一个动作。好的。

那么我们下一个动作呢需要哎保留到我们的一个前面的一个难度。啊，因为越写的动动作呢，其实越直接。对啊，那我们刺激心肺有一个非常好的一个动作。😊，🎼我们前面也一直在练，对不对？也就是我们的高抬腿高抬腿。

没错，那么高抬腿呢虽然啊简单，但是呢真的是很粗暴。对，就是最简单的动作可以直接提高我们的心肺。嗯，没错，然后真的是像DK老师说的那样健身不走弯路啊对不走弯路最直接的方式，对吧？没错啊。

你因为我们的心肺呢只需要到达一个非常好的一个这个哎一个这个燃烧脂肪的那个点跟我们的训练的动作呢有区别就是哎我们需要去调整我们一点时间的一些角度啊，让我们有更多的这个肌肉参与进来那对于我们心肺来讲的话呢。

最直接最有效的去快速提升我们心肺的这个动作，也就是对我们来讲是最有效了。好，那么高抬腿的这个动作呢相信大家已经很熟悉了。但是呢我还是一样带你来。😊，🎼侧别关。🎼头背臀脚的同一条直线上面全程保持啊。

不要出现。🎼啊，含羞。🎼啊，不要出现这种硅腰的情况。好，正面关啊双脚交替，双手交替进行原地的奔跑。落地的时候呢，让我们的脚尖着地啊，膝盖微曲，不要用力的用脚跟着地，这样的话会摔到我们的。🎼膝盖好。

膝盖呢尽量的抬高，与地面保持一个平行的状态。但是呢可以根据你的这个身体的情况啊来调整你的频率，感觉很累的话就慢一点，感觉okK的话，我们就可以加快你速度。好的，那我们高抬腿，我们一起来练习5秒钟。

rey。😊，🎼开始。🎼2。Then。🎼4。🎼5哎好好，这个高抬腿真的是很粗暴，每次有点已经有点提振心肺了。对，没错，因为每次做这个高海水的时候呢，哇这个心理压力都会很大。对，但是呢每次训练完之后呢。

感觉哇心里真的满足感是爆棚。是的，嗯，因为今天我来我又小号来读个很多。😊，🎼对的，对的，好的，那么我们废话不多说，现在马上进入本节课程的训练环节。let's go，let's go。😊，あ。🎼好了。

第一个动作，键波蹲30秒倒计时开始go。😊，下头头吸气。🎼然后抓紧的时候吐气，吸气吐气，非常棒。吸气吐气。🎼吸气吐气，OK感觉你的腿部开始发酸，大腿的前侧都有撕裂的感觉，非常的冒加腰，保持呼吸。

不要憋气，跟我们一起完成今天的训练。😊，🎼非常的棒，我们最后的5秒钟再做两次one。2。🎼OK非常的棒。第二个动作，开脚深蹲，ready go。😊，🎼感觉你的腿部内侧有肌肉拉伸的感觉。

🎼慢慢有一点点疼痛啊，这样呢是证明你肌肉正在训练的一个过程，非常的棒。🎼膝盖用力向两侧打开，不要内扣，加油。🎼起身的时候呢，尽量将我们的臀部收紧，把髋关节顶出去，腹部收紧，在刺激我们腿部的同时呢。

也可以刺激到我们的臀部。刚才讲过了哈，哎，没错，可以让我们的臀部更加的饱满，更加的完美。好的，我们最后5秒钟的训练，加油再做两次one。😊，🎼好 to。🎼okK非常的棒，放松下腿部马上躺到我们垫子上面。

进行我们今天第三个动作，单腿臀翘。😊，🎼只修选择一侧腿抬起。😊，🎼Okay， really。Go。🎼上提的时候吐气，下来的时候吸气。🎼两个髋木保持水平的位置。🎼好，不要出现一个宽高，一个宽低的这种情况。

好，加油臀部用力的向上顶加油哇，我的臀部已经很有感觉了。没错，还有腿部的后侧，对不对？对的，可加油。😊，🎼一定要收紧我们的腹部，不要挺腰。🎼没错。🎼最后两个。🎼最后一次。🎼好的，非常棒。

交换到另外一侧腿。哇，好，继续不要停，let's go，感觉非常棒啊，加油。😊，🎼好，手放到两边呢，帮助我们身体保持平衡。🎼加油。🎼保持呼吸，尽量收紧我们的腹部，尽量收紧腹部。好的，好。

让我们的髋关节稳定，不要收腰摆，加油。😊，🎼还有臀部，还有大腿后侧发力。🎼起来以后，身体是一个平行的板式。🎼秒钟两次哇。🎼去。🎼nice非常的棒。哇，感觉现在我的臀部用我的臀部已经开始在充血了感觉了。

好，放松一下，放松一下。最后一个是什么蹈啊，最直接的简单包抬腿对，ready。😊，🎼Let's go。🎼加油，控制好你的频率。😊，🎼不要憋气。😡，🎼身体保持板式，手臂前后的摆动，加油。nice。

🎼很累的时候呢，可以把你的腿呢放低一点，但是果觉得轻松的话，可以抬高一点。没错，耶对，看DK老师这样。😊，啊，用你的呼吸加右，最后的5秒钟，come oncome oncome on4。😊，2。

🎼OK哦哎，为什么刚才少了个三，是不是因为太强度太大了，说不出来？没错，因为我的戏肺呢一起在哼哼吼，这此我们要省略一点。对，OK好，进行我们第二组的训练第一个动作。😊，🎼弓箭步第一个动作。

弓箭步okK看我们的一侧略。Go。🎼很好。🎼两个脚尖冲向我们的正前方，身体保持板式。Sa有。🎼非常的棒。好的。🎼给到你的腿部。🎼肌肉有撕裂的感觉。🎼大イス。🎼好，最后5秒钟就做两次。1。

🎼去Onice下面一个动作开始蹲蹲。🎼A， ready。Go。注意保持呼吸，下降的时候吸气。😊，站起来的时候吐气。え요。🎼保持呼吸，感腿部的内。

