# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：12、越吃越瘦，16堂减脂餐轻松吃出健康好身材：03 第3堂课：食材挑选有方法，健康三餐帮你恢复消化功能.

🎼有一点需要大家注意，为了让大家看清楚我们的食材搭配，达到视觉美感，我们拍摄中用到的食材会比实际需要多一些，并不代表每个人每一餐实际要吃的量。每个人每餐实际的摄入量可以根据我教大家的一知手法来判断哦。

🎼の。🎼，🎼リ？🎼いい。🎼す？我们一直在讨论减肥，那究竟是什么导致了肥胖是肉吗？是脂肪吗？其实我们所摄入的任何食物进入身体内，经过消化系统，消化吸收，都会被身体转化为可以直接提供热量的糖原。

而超出我们代谢能力的热量无法被代谢掉，就会自动存储起来，变成脂肪，囤积过多的脂肪就会变得肥胖了。在这个环节中，如果消化系统出了问题，减肥自然也难上加难。上两节课我们通过健康膳食，帮助身体排出毒素。

那么接下来我们就要进入内环境修复阶段，通过健康的饮食，修复肠道功能，帮助消化系统，回归健康，提升代谢能力。🎼今天的1课技，我们主要来讨论一下脂肪。那很多朋友呢一提到减肥啊，就是弹脂色变。

觉得呢一点荤腥都不能沾。其实呢我们刚刚已经知道了长胖的原理。那任何食物啊，只要摄入的过量都会造成肥胖。所以说呢吃不吃肉和肥胖，没有直接的关系。更何况啊在我们这些肉类当中呢。

除了含有脂肪还有很多丰富的蛋白质，蛋白质摄入不足呢，会导致我们整个人啊没有能量，没有气色，那更严重呢还会导致头晕、贫血得不偿失。😊，🎼事实上呢，脂肪是构成我们身体细胞的重要元素之一。

那脂肪呢它不仅能够提供给我们能量，还可以帮助我们维持体温。而且呢有一些脂溶性的物质呢，脂肪可以为它提供介质，而且啊它可以起到润滑的作用，对我们的内脏和骨骼呢都是一个保护。🎼那既然一定要摄入脂肪。

我们先来了解一下脂肪。那脂肪呢通常分为饱和脂肪和不饱和脂肪。呃，在动物性的脂肪当中呢，比如像我们所说的猪油、牛油呃，这一类呢它属于饱和脂肪。如果摄入过多啊，确实会为我们的身体带来负担。

那还有一些是优质脂肪来源。比如像我们的坚果嗯，深海鱼包括像水果当中的牛油果。那这些脂肪呢其实是属于不饱和脂肪。啊，它不仅不会为我们的身体啊带来危害，还会呢帮我们降低胆固醇，所以呢我们要正确看待脂肪。

不要盲目的戒掉它，那适当的摄入啊一定的分量啊以及优质的脂肪呢不仅不会为身体带来负担，还对我们的减脂有帮助，清除了体内垃圾之后呢，我们进入内环境修复阶段呃，要想拥有一个健康消化力更强的肠道呢。

离不开膳食纤维，如果膳食纤维摄入不足，会造成。🎼便秘以及排泄不畅的这些情况，同时呢也会为我们的身体带来负担。所以呢在肠道修复的阶段，我们的三餐都要注意膳食纤维的摄取。🎼好了。

那接下来呢就为大家推出三餐啊，有利于肠道修复的食谱。🎼うううん。🎼す。🎼うん。🎼在肠道修复阶段，我们的早餐应该怎么吃呢？看一下我们今天的早餐食谱吧，酸奶、红薯泥。蘑菇杂蔬烘蛋。🎼以及柠檬青瓜水。

酸奶含有丰富的活乳酸菌和乳酸，可以促进胃肠蠕动和消化液的分泌，帮助消化，避免消化不良及脂肪积累，特别适合每天在电脑面前久坐不动或者频于应酬的上班族。在烘蛋当中所用到的蘑菇富含膳食纤维，可以保持肠动力。

预防便秘，让容易受到压力影响的肠道保持健康状态。🎼。🎼酸奶红薯泥所用到的材料比较简单。🎼红薯一个，酸奶50毫升。首先我们将红薯蒸熟，然后把蒸熟的红薯去皮。把它简单造型之后呢，最后淋上酸奶就可以开动啦。

🎼，🎼What。蘑菇杂蔬烘蛋所用到的食材有鸡蛋一个，香菇3朵。香葱一段，番茄2颗。芹菜一对儿。盐少许，黑胡椒少许。🎼首先我们将香菇、番茄、香葱以及芹菜都切碎。嗯。然后将鸡蛋打散。

🎼将香菇、番茄、芹菜碎放入到蛋液当中。加入盐和黑胡椒，充分搅拌均匀。たべた。锅中加少许油烧热，放入香葱爆香。然后倒入蛋液，小心翻炒。🎼直到蛋液凝固就可以出锅啦。Yeah。Yeah。🎼，Yeah。🎼，🎼。

🎼肠道修复阶段的午餐呢，我们的食谱有咖喱牛肉。🎼凉拌莴笋。🎼以及糙米饭。咖喱中的姜黄是天然的抗炎食品，有助肠道修复，而且可以促进益生菌发挥作用，帮助我们建立健康的肠道环境。

🎼莴笋富含铁、维生素C和天然叶酸，可以促进肠蠕动，帮助肠道消化。🎼，🎼，🎼，🎼首先我们来看咖喱牛肉所用到的材料有哪些？牛肉100克，洋葱4分之1个。🎼胡萝卜2分之1根。🎼咖喱20克，盐少许。

首先将牛肉、胡萝卜、洋葱分别切块儿。🎼牛肉在沸水中焯烫1分钟。🎼锅中加油。烧热之后放入洋葱炒香。再放入牛肉、胡萝卜翻炒均匀。🎼加水到食材的2分之1处。🎼然后放入咖喱。🎼中火炖至牛肉软熟。

🎼最后加少许盐调味就可以出锅了。🎼凉拌莴笋用到的材料有。🎼小个头的莴笋一个，红辣椒，一个，盐，少许醋，少许，生抽，少许油少许。首先我们将莴笋去皮擦丝。🎼红辣椒切丝。🎼莴笋丝放入大碗中，加入少许盐。

腌制约5分钟。🎼然后我们将腌制出的水沥去，加入生抽和醋。🎼锅中加入油，烧热之后熄火放入辣椒丝。然后将油淋在莴笋丝中拌匀。🎼再来看一下今天的晚餐吧，今天的晚餐有韭菜炒香干。🎼相伴菠菜。以及燕麦粥。

韭菜含醋纤维较多，而且比较坚韧，所以不容易被消化和吸收，可以促进我们的大肠蠕动，保证肠道健康。菠菜可以增加食欲，助消化，而且也含有丰富的纤维素，能够帮助肠道蠕动，有利排便。🎼作为主食的燕麦。

富含膳食纤维，在改善肠道功能，预防便秘、调节肠道菌群以及防治肠道疾病等方面都有十分良好的表现。🎼Yeah。首先我们来看一下韭菜炒香干用到的食材，韭菜100克，豆腐干2块，红辣椒，一个姜，一块蒜，一半。

盐，少许，生抽，少许。我们先将韭菜切断。豆腐干切条。红辣椒和姜蒜切丝。锅中加水煮沸，然后放入豆腐干焯烫1分钟。锅中加少许油烧热。放入红辣椒，姜蒜爆香。再放入豆腐干，加盐和生抽炒1分钟左右。

最后放入韭菜炒匀就可以关火出锅了。🎼相拌菠菜用到的食材有。菠菜2颗。🎼红辣椒一个姜一块儿。🎼蒜两半，白芝麻少许盐，少许醋，少许生抽，少许油。少许。首先将菠菜洗净，切段。红辣椒、姜蒜切碎。

我们先将菠菜用沸水焯烫30秒。焯烫好的菠菜沥干水分，放入一只大碗当中。加入盐。2。生抽和白芝麻。🎼最后，将油加入锅中烧热，放入辣椒和姜蒜爆香。🎼趁热淋在菠菜上拌匀就可以了。🎼我们今天的课程就到这里了。

一起来复习一下今天课程的重点。首先认清脂肪的真面目啊，分清饱和脂肪和不饱和脂肪，以及了解如何获取优质的脂肪。那同时呢为大家推出了三餐，有利于肠道修复的食谱。食谱内容呢。

大家可以在视频下方的随堂讲义当中找到方便大家查询和保留。在下一堂课程当中呢，我们一起来为上班族的朋友制定一个计划啊，包括采买计划以及如何又快又好的做晚餐。同时呢会为大家推出三餐健脾养胃的食谱。

吃出健康好身材，我是niko，我们下次见啦。🎼今天的晒食记部分想和大家分享立体造型法，相信大家已经注意到我们今天课程的早餐部分，其中的酸奶红薯泥就用了这个方法。🎼借助一只碗和一只盘子。

就可以让红薯泥站起来，是不是比直接掺在碗中看起来生动多了。再淋上酸奶，就像在吃一份精致甜品，晒到朋友圈去，不仅自己心情大好，看到的朋友也会感到你的精致和用心呢。

