# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：54、零基础化妆美颜术：20.约会妆  年轻人的技能学习神器.

🎼大家好。😊，🎼一起打个招呼。嗨，大家好，嗯，我是明思乔，欢迎来到零基础学化妆的课堂。啊，我们现在呢还是在日本东京跟我们嘉纳宝的赖阳老师跟大家一起做今天的妆容。

那么我们今天有幸非常呃荣幸请到我们今天的这位模特呢，我们可以看到非常的端庄漂亮，我们可以跟大家打个招呼哎嗯大家有没有猜出来今天是什么妆容呢？嗯，大家可以看到是不是特别的漂亮，然后让你特别的有保护欲。

是的，猜的没错，我们今天的妆容呢就是约会妆。当你想要出去外出约会，并且赢得异性好感的时候，那么今天的妆容就会是一个非常好的参考。好了。

我们还是要请赖阳老师分别的在每一个步骤中要注意哪些点来给我们讲解一下。首先呢还是我们的底妆，今天的底妆看起来特别的通。😊，🎼透和自然。那么白阳老师是怎么教我一步一步的做到这样的底妆呢？

我们请白阳老师解释一下。🎼，🎼大人も可愛いメイク。🎼ま。🎼当在的。🎼艶を洗って若々しそして。🎼就さつな。🎼すみま？🎼水の方を識し作。

🎼我们今天的这个妆容的重点呢是一个轻手肌的皮肤该如何打造出一种啊半哑光的这种质感。它呢稍稍的会有一些光泽。我们可以看到啊，在一些T区的部位，它是有光泽的。但是你们会觉得这种光泽像是泛着油光的那种光泽。

所以呢它会又有一些哑光的质地在中间啊，这种淡呃哑光的这种状态，可以营造出非常值得信任和温柔的感觉。所以这个是我们底妆的要点。那么我们再看看像腮红的处理上面跟之前的妆容又有什么不同呢。

🎼も可愛らしいチークを入れる時に意識するのはハチーク。🎼もあんまり注央も痩せすぎてしま うと子供もぽくなってしまうので。🎼中国日国の人。🎼一起过一边。🎼那的。🎼も可いました。🎼以休下。

🎼在腮红的处理上呢，跟我们昨天其实会有一点点细微的差别哦。因为我们今天是打造一个啊轻熟的肌肤，那么这种轻熟的感觉，在腮红的处理上面啊不要做的太可爱，但是又稍稍的带一些啊轻快感。

所以腮红的位置是在我们的眼珠下方和眼尾之间的这个眼白的这个部分，那么作为我们腮红最重的地方，然后轻新的圈啊，还是做一个圆形的腮红，但是它会非常轻柔的去铺开整体的腮红感觉是很温和的。

跟我们昨天的这个很可爱的妆容相比呢，我们很可爱的妆容的腮红是在眼珠的下方，然后做一个圈啊，圆形的团状腮红。那么今天呢在腮红的位置上面会稍稍的向外平移了一些些，而且呢这个腮红。🎼太高，如果离眼睛太近的话。

就会显得太可爱了，所以是稍稍的离眼珠的下方红点。然后在啊昨天的妆容向向外呃这个平移一些些啊那种这种非常细微的差别哈，其实打造出来的感觉是很不一样的。嗯，好了，我们再看看我们今天的唇妆啊。

会有什么要不一样的呢？像我们昨天的唇妆是很可爱的。那么今天在唇情的打造，还有一些啊唇色的选择啊，都会有跟昨天不太一样。那么我们再请白杨老师解释一下。

🎼唇はで も 品 の 良さとい うの を 表現 しますの で。🎼7日。嗯。🎼ンがガタガタしまうようにどもガタガタしてしまうとわてないうことのさをかけてしまいますので、ラインはきちんと心そしてで指しくらっとした。

🎼すると。🎼こスター。🎼这我看给。🎼我们今天的这个唇部的打造，因为为了要突出清熟的感觉，因为唇是我们一个整体的妆容的品格最重要的一个反应，就是我们的唇部会特别的影响别人对我们的一种啊品格的认知。

所以戴阳老师在整体的妆容打造的时候，每次都特别的注重我们的唇妆。那么今天的唇妆呢啊主要突出了一个非常流畅的线条，我们可以看到在整个模特的唇的外外啊外沿，我们是用唇线笔，非常流畅的勾勒过之后啊。

再用那个比较有润泽感的唇膏做了一个打底。然后在唇膏涂抹的时候，也要注意是一个非常流畅的这种感觉，而不是一顿一顿一点的。像我之前做咬唇妆的那种感觉。最后呢我们做完之后还可以在中间的这些位置啊，在上部。

🎼比较啊高光的位置，加一些些唇蜜，让它看起来比较的饱满。嗯，这个就是我们整体的唇妆的要点。我们最后呢还要看一下眼妆，还有眉妆上面呃还有哪些要注意的地方。啊，今天我们的模特的这个眼睛非常的有神。

那么我们怎么样把这种眼睛也打造出非常温柔的感觉呢？那我们可以让麦雅老师给我们揭示一下。🎼タミは。🎼使うアイランは。🎼ブランを今回はブランをね作。🎼裏は優しいな。🎼でついた。🎼アないも。

🎼かと思うんですど。🎼引き上げずになよ。🎼落とすのいる。🎼そして今ことは少し柔らかい優しい情報に表現したかったので、同じ。🎼で。🎼なみ。🎼自关系赖阳老师说呢，我们的这个整体的眼妆的打造要非常的温柔。

而且有一个被保护的感觉，很想让到被保护的感觉。所以我们在这个眼线的选择上面选择的是棕色的眼线啊，我们可以看一下它的眼线呢是非常的轻柔的啊这种棕色，而且在眼尾的这个眼线的这个拉长的时候，第一。

你要注意它的这个呃拉出来的那个长度不要超过5毫米啊。赖阳老师说这个5毫米是一个非常重要的，我们需要记住的一个点，一旦超过了这个点之后呢，可能就会啊给人非常自然的感觉。

所以我们尽量在眼线的延伸上面不要超过5毫米啊，而且呢在今天的这个妆容打造这个眼线是要塑造出比较圆的这种感觉。所以千万不要把这个眼线呢啊上扬或者是就是呃这个上翘的特别厉害。我们甚至可以。

🎼做一些啊向下垂的这种感觉啊，让眼轻整体的看起来非常的啊有一种无辜感和这种被保护的啊，想让人被保护的感觉啊。最后呢我们在眼睛的下方啊，这个卧蚕的这个位置。我们也做了一些这个珠光。

让他有一些啊泪眼的感觉吧啊所以它也在纵向上面可以进一步的放大我们的眼睛。所以说整体的这个眼妆的这个打造啊，就是让人感觉非常的温柔啊，那个眼神是非常的让你有这种呃这个。🎼这个非常的温柔的那种。

我不知道该怎么去形容了。总之大家看到这种眼睛就一定是会被俘获的，是不是？嗯，好了，最后我们在这个啊每一个部分呢，我们的眉妆，因为模特本身它的眉形就是非常非常啊这个温柔的这种柳叶的这种眉形。

所以我们在眉妆的打造上并没有做带过多的修饰啊，基本上是顺着它的这个眉形的走势，我们去做了一些呃这个细节上面的这个补充，然后最后加了一些些灰色的这个啊，老师在打造的时候也特别注意的一点。

就是说我们眉的边缘要用那个眉签稍微把它的晕开。然后这种手法可以让整体的眉显得非常的这个温柔啊，这个这个独架的秘诀，也是白杨老师交授给我们的。🎼好了，我们最后可以看一下这个头发啊。

这种非常呃有卷曲痘的头发是亮阳老师刚才帮我们去做了这个发型，所以也可以请亮阳老师帮我们解释一下这种发型是怎么做出来的。因为这种啊我们在平时的生活中应该可以挺多的去借鉴这种发型的。

所以我们来听听亮阳老师怎么说。🎼The。🎼今波はカロケのユルーク。🎼波で。🎼珍惜。🎼更加。🎼優しくあの強いカールにしてしまうと印象が強くなってしまうので、優しい柔らかい女性像を作りたかったので柔めらなか。

🎼今天这个发型的关键点就是它是一个波浪型的啊，非常温柔的这种感觉，而不是说卷的非常的实，它的卷曲度我们也可以看到啊，是一个微微的卷曲，而不是啊像这样子哈，比如说螺旋形或者特别像弹簧的那种感觉。

所以我们这种发型的打造呢，它就很会有一些呃慵懒的自然的感觉。然后大阳老师在做这些发型的时候，啊，那个卷发棒的使用，比如说在下面的时候啊，我们用内扣的这种呃这种卷，然后到上面的时候呢，再做一个外翻。

这样呢我们这个发型它的整体的那个卷曲度，就不会是非常呃这个一致的死板的朝着一个方向，而是比如说下面的是这样的。然后上面的时候是这样的整体的这种流线的感觉就会完美的打造出来了。我们今天我们整体这个。

🎼特的造型呢，我们也可以看到选择了这个衣服啊和腮红啊，还有其他都是一个偏粉色，甚至还有一些香槟色啊，这些颜色其实也都是一些可以给人一种非常温柔的这个感觉。

所以今天这个呃我们今天整体的打造的这个妆容的感觉呢，还有这个其他的这个服装啊，这些搭配，跟我们之前的这个课程讲到的东西一样啊，都是一整套的可以值得我们借鉴和学习的。好了。

今天我们这一堂的这个约会的妆容就到这里了。嗯，我们下一节课再见吧。Not sure if you know this， but when we first met。I got so nervous。

🎼I couldn't speak。🎼In得 very。🎼I found的我。🎼My来非烦。🎼Missing people。🎼So了所。🎼Do。🎼Willll have it。🎼要 look骚表。

🎼连风的情宝贝。🎼This the要。🎼也许。🎼LikeSo。🎼怎能。