# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：77 12节体态魅力修炼课（完结）：05课：腰是力量的源泉，魅力的发动机 几个技巧带你成为“小腰精”.

🎼，🎼朋友们，大家好，欢迎您收看看这一期的旗袍美学大讲堂。上一节您跟大家分享的是旗袍与。🎼女人的背部之美。那这一节呢呃这一期我想跟大家分享旗袍与女人的腰部之美。哎，腰部呢是最能够体现一个女性特点的对呃。

我觉得。🎼旗袍在体现女性腰部之美的过程当中啊，跟这个旗袍的改良是很有关联的。嗯，看了这个改良篇，大家了解了旗袍的这种改良的经过漫长的时间的过程。现在也有经常有些人问我说刘老师这个旗袍袍还能不能再改良。

我个人觉得是可以改良的啊，旗袍就是在这个时间过程当中不断的变化，不断的符合当时这个时尚的标准啊，呃与时俱进，啊，才得到了不同时代中国女性的喜爱。🎼当然了。

据我所考证的这个旗袍的设计的登峰造极之作呢是在30年代。如果现在的设计师要改良的话，我觉得起码应该站在这个30年代的这个高点之上，才能够赢得更多女性的喜爱。🎼好了。

杨老师接着跟大家分享的是旗袍旗袍与腰部之美。对，因为腰部最能体现女人的曲线，也最能体现女人的优雅。呃，下面我和邓登老师用肢帖来分享。好。🎼静怡老师就是很多女人她穿旗袍，穿不出一种婀娜多姿的一种姿态。嗯。

在这方面的话也有一个办法吗？有的呃，其实很多女人啊都觉得自己有救生圈。🎼何谓救生圈就是我们的这个位置有一坨肉肉。🎼好，那，我们怎么去解决？当我们有救生圈的时候，他不仅仅是穿旗袍啊。

穿各种衣服都有影响我们的美观。那用什么样的办法解决？下面我教大家两个动作来解决我们的救生圈。🎼下面这个动作是侧腰的一个动作，由邓邓老师跟大家来做示范。双腿比肩宽打开，一定记住，每当我们在训练的时候。

每一个动作都应该在提收松挺的状态下去完成，都应该是亭亭玉立的状态下去完成。好，下面双腿与肩宽打开，左手置于我们右腰的这个位置，右手举过头顶。对，垂臂式，一定要记住啊。好，然后向左边开始啊。

尽量的侧腰练习，把我们整个腰部的练习，把它拉拉直好准备预备起一234。🎼2234好反方向练习准备嗯。好，准备预备起。🎼1234223。🎼停好，在不管是我们左侧和右侧的时候啊。

尽量的拉伸我们左右腰的这个位置，无限的延伸向侧走，千万不能前也不能后，身体一定要往侧去找到一种平衡，这是很重要啊。🎼好，下面是我们用胯带动腰部的一个运动。🎼好，双手插于腰间，双腿比肩宽打开。对，好。

记住。当我们的胯向左送的时候，对，我们的左脚是纵向型的，脚趾尖，右脚的脚趾尖是横向型的啊，一定要有脚的方位，脚趾尖的方位才能达到你整个身体的美度和达到腰部的力度，这是很重要的啊。好。

当我们胯向反方向来的时候，对我们的右脚是垂直的，左脚是弯曲的。然后右脚的脚趾尖是纵向型的，左脚的脚趾尖是横向型的，脚位是很重要的啊。好来准备还原好，从左边开始啊。好，这个时候还要记住一点。😊。

🎼脸上的表情要很美，然后这个动作它不仅仅只有训练我们腰部的练习，还要把我们女性嗯很优美的动作很自信的感觉要把它表达出来。好，下面左边开始准备啊。

54321234223432344234523462弧度大点7234823停。好，这个动作一定要记住，因为我们很多的女性很少去训练我们腰的这个位置，所以脂肪是最容易沉淀在这个位置。

当然其实减这个位置也是最容易的啊。所以因为母性的伟大，我们很多的女性啊，生完孩子以后啊，慢慢的慢慢的我们的救生群就出来了，所以世上没有丑女人，只有男女人在任何时候。😊，🎼都要去约束自己的身体啊。

能够让自己有一个S身材，能够达到健康和美丽同行。🎼好了，谢谢杨老师跟邓等的分享。