# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：97. 7天减肥餐计划，吃的对，自然瘦（完结）：第10课：Day 3 去湿消肿餐，巧妙提升代谢美体态总结重点资料..

非常欢迎大家来到相果名人学院，还是我jaen和dehanie老师。今天进入我们7日舒食瘦身餐的第三天祛湿排肿日。今天dehanie老师呢会给我们介绍非常美味的红豆松饼。

🎼椰子油是戴芬妮老师自己非常喜欢的一种啊植物油。那这款植物油呢，它的呃里面呢是有一些非常好的这个植物脂肪，但是椰子油的脂肪是不会堆积在身体里的这也是为什么椰子油的啊这个食材，其实呢是对身体呢非常有好处。

它还不会增加你的负担，让你去囤积这个不必要的脂肪。我们还用到了的红豆。🎼相信许多爱美的女生呢一定都知道就是红豆呢，大家都经常吃的，为什么呢？

因为我们知道就是红豆可以帮助我们呢呃可以是说呃呃血管呢去活化血管。然后同时呢它还可以保持气色红润，促进这个血液的循环。

你看daan妮老师呢就把红豆结合这个椰子油为大家做一款非常美味的红豆松饼来作为我们第二天去湿排毒日的早餐。那现在我们就要准备开始了。那今天我们用的是全麦的这样的一个烘培面粉，全麦的话。

它保持了那个它仍然保留了这个小麦它的这个外壳外皮，以及那打碎了以后呢，那所有其实最有营养的部分，它都保留在这个面粉里面。

所以我们选用的是非常健康有营养的全麦的烘培粉 a little bit sugar some baking powder那有一点要特别注意的是，首先把干粉类的。🎼这样的食材全部都混合均匀了以后。

再加入这些液体类的食材进行搅拌。这样的方法的话呢，你可以首先第一把所有的食材材料能够充分的搅匀，那避免出现呢就是任何的结块啊，或者是说它整个这样的一个呃呃食材它并没有搅拌均匀这样的情况出现。

所以这一点呢是在制作面食类的这个食品的时候，要特别注意的一些关键的步骤和顺序。🎼Well， first， actually， I'm going to make our red date compo。

 So I'm just going to cut the dates。 There's the seed inside。 So you want to take that out。然后呢把它切碎。

🎼把切碎的枣子放进锅里，加上一些水。🎼那接下来的话呢，我们就开火煮水。🎼然后让它把这个红枣煮成像枣泥状的这样的一个产品。那接下来的话呢，我们继续准备松饼的原料。首先放入的是豆奶，然后是椰子油。

然后还有一些事先煮好的红豆啊，也是一样的，把它们充分的搅拌均匀。🎼好，接下来我们要开始做面糊了，要把刚才的这样的液体状的这个原料和我们的干粉的原料混合在一起。🎼大家可以距离看一下daan尼老师的手势。

它并不是这样的一味的就是使劲使劲的去搅拌，而是呢是轻轻的搅一搅。在煮了一段时间之后呢，红枣已经煮成了我们想要的这个枣泥糊。ow we can make our pancake啊。

接下来我们就要进入今天的重点环节，开始来做红豆松饼。首先我们要开中火，在锅里加一点点的油，加完了油之后呢，就在锅底把这个油抹匀。我们希望能够摊一个尽量圆的松饼。所以的话就拿一个这样的勺子呢。

然后去咬差不多比较这个一个松饼，一个比较适合的量，然后把它摊在锅里，不要轻易的去翻动它，随着它这个烹饪的时间变长呢，它的这个表皮上面开始有小泡泡，一个个这样的冒出来。那与此同时。

你在观察它的周边就是它的这个四周呢开始要有比较这个凝固，然后比较那个就是已经呃熟了的这样的一个状态。Okay。

🎼not finishedwow goodit's really yummy看一起来很好很好吃的样子，而且闻起来很香甜的感觉。这是我们刚才做的这样的一个。😊，🎼枣泥。🎼这就是我们作为第三天非常美味。

然后用美丽的红豆松饼。好的，那今天的第三天的这个祛湿排毒餐的午餐呢，在我们享受了美味的松饼之后，那接下来的话，戴芬妮老师要为我们大家介绍一个香菇魔芋丝的面条汤。

 and traditionally you would have likeramen with it。 but we're gonna have kyaku noodles。

 they're very very low calorie，almostze calories这个面条汤用到的就是香菇啊、魔芋丝啊、菠菜和白菜，它的卡路里含量几乎是为0。

这个让许多需要减肥的妹子应该听了就会觉得兴奋不已了。😊，那接下来的话，我们先处理一下洋葱，把洋葱的这个两端。两头切掉，从中间切开。嗯。F's slice so crack。

🎼some olive oil。🎼一些橄榄油，接下来的话呢需要把洋葱呢差不多炒至15到20分钟左右的时间。呃，就是基本上就是要让洋葱呢炒到焦糖化这样的一个感觉，把这个香菇先切片。🎼像有些人呢。

他在吃香菇的时候呢，喜欢把这个香菇的这个根部去除。但是因为这是新鲜的香菇，它本身的话呢，这个呃根部的话呢，它呃并没有那么的硬。同时的话呢它也比较有嚼劲，它的质地还是不错的。

所以大家也可以看到dean尼老师在这里并没有把它去除。接下来我们也把白菜切碎。🎼然后菠菜呢我们就把这个根部去除。那，在炒了一段时间之后呢，这个洋葱开始有一点点上色，有一点点这个棕色出现，加入一点点的盐。

那炒的基本上就是你来判断，就是洋葱开始变得透明。然后有一点点上棕色的这个感觉，就证明你的洋葱基本上就已经炒好了。我 is easy to cut oro no。

 it's because if're eating it like noodles then you want to eat it。接下来我们开始边草。

🎼So now we can turn the heat higher， though。Okay， al right。这里还有一个小小的一个烹饪小镜。呃，你在炒香菇的时候呢，不要一下子放太多的这个香菇。

因为呃香菇它还是含有一定的水分的，它在炒的过程当中会有一定的水分会被炒出来。如果你放太多的香菇的话呢，太多的香菇它出了太多的水，反而就没有办法真正的把这个香菇煸香，它就没办法炒到这样的一个焦黄。

然后非常这个香的这样的一个就是味道。在香菇呢炒出了这个浓郁的香气，然后开始有一点上色了以后，把刚才炒好的洋葱再放。🎼浓郁的香菇的香气，再加上刚才香甜的这个洋葱混合在一起，这个味道简直是没香到无与伦比。

🎼接下来呢我们放一些芝麻酱。🎼芝麻酱除了能够就是让这个面条汤，它能够有非常浓郁的香气之外呢，它还起到了一个让我们的汤变浓变稠这样的一个效果。我们通过就是加入白芝麻酱呢。

让整个汤呢它能够有更加的这种奶油香这样的一个口感。we can also add our noodle。

And now we can just let it cook for a little bit to let the soup become very flavorful。🎼这个时候呢可以试试味。

然后加再加一点点盐加盖，让它焖煮30分钟。ok now it's ready。so so good经过30分钟时间的这个焖煮，这个汤汁又越发的浓郁了。哇哦。😊，最后再加入我们刚才准备好的蔬菜。

那当然这个时候又是大家可以去发挥自己创意的时候了。如果你对菠菜没有兴趣啊，或者是说不是特别喜欢吃大白菜啊，你可以用其他的你自己喜欢的这个叶子类的蔬菜来代替。

大家有没有看到daph尼老师为了保证最后放入的叶子类的这个蔬菜仍然能够保持非常这个新鲜，然后嫩的这个口感，再把蔬菜放进去没多久之后呢，就把火关掉了。用这个呃面条汤的魔芋斯汤，它自己本身的热量。蔬菜烫熟。

How hungry are you， We shouldn't eat the whole thing。🎼Okay， play。🎼祛湿排毒日，大粪美味面条汤午餐。🎼好。

那今天呢这就是我们第三天祛湿排总日的两道颜值超高又超级美味的两道菜品。那我们在经历了呃两天的排毒。然后第三天的祛湿去种之后，接下来呢我们第四天会进入让更加激动人心的加速燃脂日。

那也希望大家呢能够呃积极的去尝试dahan尼老师教的菜品。如果有任何问题，记得加直播间的微信进行一对一的咨询。

