# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：13、快速升值，优质女人必读的40部经典名著：29 第29堂课：《简爱》 _ 成为自信女人最重要的条件是什么？.

🎼你以为因为我贫穷低微不美短小，我就没有灵魂，没有心吗？🎼你想错了。🎼我跟你一样有灵魂，也完全一样，有一颗心。🎼要是上帝赐给了我一点美貌和大量财富，我也会让你感到难以离开我。就像我现在难以离开你一样。

🎼我现在不是凭着习俗常规，甚至也不是凭着肉体凡胎跟你说话。🎼而是我的心灵在跟你的心灵说话。🎼就好像我们都已离开人世，两人平等的一同站在上帝跟前。🎼因为我们本来就是平等的。🎼大家好，欢迎来到十点课堂。

收听上官文录的名著情商课。🎼今天要为大家带来的是英国女作家夏洛蒂的简爱。🎼那么比起之前我们讲到的傲慢与偏见，简爱这本书在受众上就有一个更加明显的倾向了，那就是他的女性读者居多。🎼而很多有女儿的家长。

甚至希望用这样一本书来作为对自己孩子的思想启蒙，希望女孩们能够读一读简爱的故事。这样呢在成长的过程中，在面对这个世界的狂风暴雨之前，就会先明白做一个独立勇敢而富有学识的人有多么的重要。

🎼那么这本书到今天已经有200多年的历史了。那为什么今天这本书对于我们来说仍然具有这么强的参考性呢？它经久不衰的魅力究竟在哪儿呢？回答这些问题，我们要先从作者夏洛地的生平说起了。

🎼夏洛蒂这位女作家只活了39岁，她有着严苛而不幸的通情生活，而且呢她也深受当时社会对于女性性别上的桎梏。比如说她的作品在出版之际，还需要假托一个男性化的笔名以避贤。🎼而同时呢。

夏洛蒂在自己的职业选择上也没有自由度，他只能去从事当时女性被允许的家庭教师这样的一种职业。🎼在婚姻的选择上，夏洛蒂同样具有超出时代的思维，他拒绝了所有出于成家立业的目的而求婚的男人。

一直到他去世之前6个月，他才迟迟步入婚姻。🎼所以呢大家普遍都认为简爱这本书就像是夏洛蒂本人的生平写照。🎼而简爱这个角色的背后，自然也就背负着夏洛蒂的那颗无处安放，充满了痛苦的心。🎼可以说。

这位女作家一生都在反抗，而这种激昂的情绪，也超越了时代，超越了社会对人们思想的局限，直击今天的我们。🎼而这也是我们今天这堂课的重点，想要成为如简爱这样独立、自信、爱情和生活都要极致的女性。

究竟需要怎样的条件？🎼我们呢将会从三个关键点出发和大家共同探讨。在这之前呢，还是要和大家简单的分享一下这本书的故事情节。😊，🎼这本书讲述的是从小失去双亲，寄人篱下的简爱，饱经磨难，却又自尊自强。

在前往桑菲尔德庄园担任家庭教师这个职位之后，认识了男主人公罗切斯特。🎼并且最终收获了自己的爱情和幸福。😊，🎼那乍一听起来呢，这个故事颇有点灰姑娘的童话和鸡汤结合在一起的味道。

🎼但是当你看了小说的细致入微的描写之后，就会知道饱经磨难的背后是怎样的艰难险阻了。🎼而且可贵的是，简爱的逆袭靠的不是命运的垂青，或者作者的大开金手指，而是他自身的选择和头脑的清醒。

🎼而这个也是我们要说的第一点。🎼简爱强大内心的来源，也就是他自信独立的第一个条件，就是一颗极为强大、永不松懈的心。🎼那如何让自己的内心强大起来呢？最重要的还是你肚子里要有货。学识这个东西啊。

它可以是一块敲门砖，可以是一根救命稻草，但它也更是构建你是谁的重要基础。🎼简爱他从小父母双亡，小时候起呢就跟着舅妈一起生活。最后呢他又被送到了孤儿院，可以说过着吃也吃不饱，穿也穿不暖的生活。

那他周围的同龄人在孤儿院里因为条件的恶劣或者感染风寒或者是得其他的疾病一个个的死去了。🎼那应该说简爱那个时候所处的应该是当时英国社会的一个难以翻盘的底层了。🎼但是那个时候的小简爱，她仍然很满意。

也充满了信心，就是因为他在那样的环境里却感受到了一种名为平等对待的滋味。🎼所以那个时候的简爱，就能够通过自己的努力学习，通过自己的教养，得到他人的认可和喜爱。而且在这个期间。

他的老师谭波尔也给了他相当大的精神引导。所以呢。🎼当简爱刚刚成年的时候，他就在思考的维度上已经远胜于他人了。那我们可以来看一看他这时的内心独白。🎼千百万人注定要处在比我更加死气沉沉的困境中。

而千百万人要默默的反抗自己的命运。🎼谁也不知道，在这大千世界的芸芸众生中，除了政治反叛以外，还酝酿着多少其他的反叛。🎼通常认为女人是非常安静的，可是女人也有着和男人一样的感情。🎼他们像他们的兄弟一样。

也要施展自己的才能，也要有他们的用武之地。他们对于过于严厉的束缚，对于绝对的停滞，也会和男人完全一样感到十分痛苦。🎼至于他们那些享有较多特权的同类，说什么，他们应该只限于做做布丁、织织袜子，弹弹钢琴。

秀秀钱包。🎼那他们的胸襟未免太狭窄了。🎼所以你看简爱可以说拥有着和他年龄并不相符的成熟内心，而且他明白自己想要什么，所以他能够忍得住孤苦，抓住孤儿院提供的教学环境，很快成为了一个优秀的毕业生。🎼之后呢。

他也顺理成章的留校任教。🎼那么这段经历就为他之后的出走做家庭教师提供了很有利的先决条件。🎼而至此呢，简爱也完成了自己人生中的第一个跨越，就是她不再是任人宰割的小女孩。

而是成为了一个可以左右自己未来的成年人。🎼那么，学识给简爱带来的第二个好处是什么呢？那便是筛选。🎼有句话是这么说的，你自身在什么层次就决定了你将遇到什么样的人，也决定了怎样的人会爱上你。

🎼小说中呢有这样的一个细节，说的是简爱的画啊，他的绘画作品是非常的阴暗的。🎼你可以在他的绘画作品中看到这样的画面，比如说波涛汹涌的海面上沉浮着一个女人的尸体。

🎼或者是靠在冰山上的面容空洞的一个巨大的头颅，诸如此类。🎼而这些作品呢也全都是简爱投入身心去完成的绘画。里面呢有很多都是乍现的灵异现象，还有各种梦境的预兆和暗示，以及作者夏洛蒂哥特风格的运用。

🎼那我们平常人看到这些诡异而恐怖的作品，大多可能会退避三舍。🎼可偏偏这位男主人公罗切斯特。🎼他对简爱的话却是赞不绝口。🎼因为他明白这些话的背后是怎样的心情，那这样的一个瞬间，就戳中了简爱。

🎼简爱知道眼前的这个人，至少呢在三观，在审美，在思想上和他有很多的共同之处。那无论当时他们的身份啊，一个是高高在上的庄园主，一个呢是。🎼处于碑下的家庭女教师。那无论他们的身份怎样的天差地别。

而他们的那颗同样边缘的心。🎼却是一致的。🎼那么简爱身上第二个显著的特点就是极强的原则性，说一不二。🎼这种类型的女人往往会给自己的生活留有一条底线来自保。那他们懂得快刀斩乱麻的精道之处，绝对不会受制于人。

被人牵着鼻子走。🎼我们从刚才我读到的简爱的那段独白中，就能够明白这个女孩性格上的坚韧和广阔。她知道女性在当时卑微被动的处境，但是她绝不服从于此。🎼而他想要的婚姻也完全继承了作者夏洛蒂的观念。

那就是一定要建立在爱情的基础之上。🎼完整且纯粹，绝不讲就。🎼所以呢他在和罗切斯特确立关系之前的互动里，我们是看不到任何他卑微求爱或者是迷失自我的状态。🎼而那句著名的，你以为因为我穷低V不美短小。

我就没有灵魂，没有心吗？你想错了，我跟你一样，有灵魂，也完全一样，有一颗心。🎼从这句话中，我们能够看到的是一种极为坚定的原则和信念感。而这在当时的社会是多么的可贵而又突出啊。🎼所以，罗谢斯特能够爱他。

能够尊重简爱。🎼那我们在简爱的叙述中也能够看到两个人就好像彼此互缺的那部分，唯独合拢才能够完整。🎼简爱是从书本中汲取知识。罗切斯特呢是以实践来扩充自己的眼界。简爱无力得到的物质，罗切斯特触手可得。

那这两个人可以说是平等的互补的在相爱，即使中间也有过确认彼此心意的种种试探，但是这些都无法阻止他们最终走向爱情和婚姻。🎼而故事到这里，这就是简爱最好的结局吗？这个时候，夏洛蒂笔锋一转。

给出了简爱人生中所面临的一个非常困难的抉择。那就是罗切斯特，他还有一位藏在阁楼上的风妻子。🎼那么当这个疯妻子一出现，简爱就成了一个第三者。当然了，作者夏洛蒂也给出了种种其实在旁人看来是可以忍受的理由。

比如说罗切斯特当初是被蒙骗才娶了这个疯子的，而且他出于善意把他留在身边养活起来。🎼而且更重要的是，简爱深爱着罗切斯特。🎼那么在这个时候，我们看到原则和爱情就成为了简爱要去抉择的两项选择。

🎼那么最终简爱还是选择了原则。🎼而这也就是夏洛蒂要在整本书中塑造的一个简爱，就是他永远都清楚的知道自己究竟想要什么，他也从来都不是爱情的奴隶，他是一个独立而自信的个体。

🎼那相信很多人会问这种原则有必要吗？🎼当然有必要，因为恋爱期的荷尔蒙会冲昏绝大多数人的头脑。要不怎么说，恋爱时期的人，他的智商会大幅下降。🎼而恋爱的过程中呢，也会让我们仿佛有一种为爱献身的错觉。

🎼那这个时候就最应该来把控你的大脑。🎼这种把控呢其实就是你给自己定下来的一条原则和底线。🎼所以我们可以想象，像简爱这样硬气而又有自尊的女孩，她即便是真的暂时忍下了罗切斯特的过错，继续和她步入婚姻。

但是在这之后，她也会有那种辗转反侧的怀疑，这种怀疑，也会让她痛不欲生。🎼他会觉得一个和他朝夕共枕的人，之前却没有对他坦诚过。🎼所以呢简爱她终究不是一个灰姑娘，她不会穿着王子给的玻璃鞋。

然后成为被选中的那个幸运儿。🎼所以，简爱决绝的选择了离开。🎼他走的非常的干脆，不带走任何回忆，也不依靠罗切斯特的任何帮助。🎼可以说，这个时候的简爱保持了绝对的尊严。🎼那么离开之后的简爱呢。

他就用着自己的学识在另一片土地上展开了全新的生活。这时候的他克制住了想念，也断绝了和以前生活的一切联系。🎼他可以说又活成了自己理想中的人。🎼而简爱和罗杰斯特转机的出现，就是那个疯了的妻子。

他居然放火烧了庄园，然后跳楼自杀。罗杰斯特呢也因此失明，成了一个残疾人。🎼那这个时候，横亘在简爱和罗切斯特两个人之间的所有原则，所有误会就终于都烟消云散了。🎼两个人得以从头来过。🎼简爱回到庄园之后。

夏洛蒂写出了两个人的对话，这可以说是全书最为精妙和感人的一个部分。我读给大家听。罗济斯特先生。🎼如果我这辈子做过什么好事。🎼起过什么善念，做过什么真诚无邪的祈祷，有过什么正当的愿望。

🎼那我现在已经得到仇报了。🎼对我来说，做你的妻子，就是我在世上所能得到的最大幸福。😊，🎼因为你喜欢牺牲。🎼牺牲我牺牲了什么？牺牲饥饿，得到食物，牺牲渴望得到满足。😊，🎼有权拥抱我所珍视的人。

亲吻我所挚爱的人，依偎我所信赖的人。🎼这是做出牺牲吗？要是这样，那我倒真的喜欢牺牲了。🎼还要忍受我的病弱坚宽容我的缺点。🎼这对我来说算不了什么。先生，我现在更加爱你了，因为现在我可以对你真正有所帮助了。

😊，🎼而过去你是那么傲慢，从不依赖别人，除了施与者和保护人之外，你不屑扮演任何其他角色。🎼以前。🎼我一直讨厌让别人帮忙，让人领着走。🎼今后我觉得不会再讨厌了。🎼过去我不喜欢让手给仆人牵着。

现在让茧的小手握着，感觉真是愉快极了。🎼我以前宁愿孤零0的独自一人，不愿老是由仆人伺候着。🎼可是简的温柔照料，却永远是件让人高兴的事。🎼茧和我的心意。🎼我和他的心意吗？

🎼我一丝一毫都没有感到有不合我心意的地方。先生。🎼既然这样，我们还有什么可等的呢？😊，🎼我们得马上结婚。🎼从这段对话，我们看到的就是爱情的伟大和无私。🎼可以让简在此时此刻说出了我现在更爱你这样的话。

🎼而且在夏洛蒂对两个人后续几年生活的描述中，我们可以看到简爱对这句话的绝对真诚、绝对动情和绝对负责。🎼但是呢当我反复的再读这段话之后，在感动之余，我不禁打了一个冷战。🎼为什么呢？

🎼简案反复强调着公平、平等的爱情。🎼至此。🎼已然全部都实现了。🎼而罗切斯特的财富呢，因为一场大火而损失惨重。🎼他本人那矫健的肉体也受到了摧残。🎼可以说，任何简爱所认为的失衡的部分。

都因为这场极端的大火得到了一种平衡。🎼两个人之间显而易见的外在差距几乎都逆转了。🎼简爱，再也不用担心什么物质啊、身份、阶级上的差距。🎼罗切斯特到如今反而变成了弱者，简爱变成了保护者。🎼可以说，从此之后。

他要领着罗切斯特去过生活了。🎼而且爱无疑很享受这一点。🎼就像他自己说的那样，他更加爱罗切斯特了。🎼但是这也正是让我打冷战的地方。🎼可以说，简爱的平衡是由一场大火、一场灾难作为代价的。🎼因为一个自信精彩。

而且具有掌控权的女性，无论是在200年前的英国，或者是在今天的现代都市，其实都是极为少数的。🎼一个不争的事实就是女性在婚姻和情感里面好像总会沦为弱势。🎼而有太多现实的例子。🎼都在告诉我们。

女性在婚姻中究竟会有多被动。🎼好像维持一个家庭的平衡，就必定得有人做出牺牲自己的事业和生活。🎼而在普遍的婚姻里呢，牺牲者又往往都是女性。🎼但是。🎼牺牲了巨大的女性，往往价值却得不到承认。🎼可以说。

这样的恶性循环，致使女性们更加依附于自己的丈夫，差距也拉得越来越大。所以最终呢很多女性就成为了男人嘴里的糟糠之妻。🎼很多男人在获得了成功之后，也会忘记妻子的付出。🎼而一旦离婚呢。

女性往往会处在一种非常被动的状态，他们会失去经济的支撑和来源。🎼而长期缺乏工作经验的他们，也失去了再融入社会的能力。🎼所以就难怪很多走进婚姻时间越长的女人就越难以独立和自信。

这让我想到了红楼梦里贾宝玉说的一句话，她说女儿未出嫁是珍珠，往后就成了鱼眼珠子。🎼这的确是一个很绝妙的比喻，而这也就成为了今天要和大家分享的第三点，就是如简爱这般，要永远保持自己的优势和高度。

🎼要坚持自己的生活方式，也要保有自己的退路。🎼19世纪的英国，这是一个婚姻中女性注定弱势的社会。但是作者夏洛蒂却借着文字完成了一场声势浩大的颠覆。这应该说是一种实实在在完完全全的平等。

🎼简爱从一个孤儿到地位尴尬的家庭女教师，最终呢他并肩站在了一个庄园主的身边，成为了他的妻子。🎼而读者都能够感觉得到，这并非是一个灰姑娘逆袭的故事，反倒对于罗切斯特而言。🎼得到简爱。

这才是一种莫大的幸运和幸福。🎼虽然说女性唯独借着灾难的力量才能平等的去爱，才能够有底气的去爱。🎼是那个年代的悲哀。🎼但他却是今日我们的警钟。🎼因为在这样的逻辑背后，是对女性自身能力和条件的要求。

🎼而作为女性，也要明白爱情的最好状态应该是什么，她应该就像诗人舒婷在那首诗里所写的。🎼就是那首志向树。🎼你必须视他身边的木棉作为树的形象和他站在一起，而并非作为攀附的凌霄华养人鼻息。因为你要知道。

🎼除了自己，其实没有人真的值得依靠。🎼而你所拥有的种种外在和内在的条件越多，其实都是会让你有更多的选择的余地和空间。🎼至少会和简爱一样，可以不用考虑罗切斯特的条件，爱了就是爱。🎼也可以像简爱那样。

即使离开了自己最爱的人，仍然可以继续。🎼自己的生活，因为爱情固然重要，但他永远不是生活的全部。🎼真的很少有人会再像夏洛蒂这般细腻的去记录一个女孩的蜕变和成长。🎼不过，人世间留下一本简爱也就足够了。

🎼他将会成为所有女性、女人和女孩的枕编书。🎼在我们的人生中，不断的为我们答疑。🎼解惑。