# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：04、脱颖而出，12堂优质女人成长课：6-5 音频课：怎样克服拖延症_.

🎼十点课堂的朋友们，大家好，我是李潇艺。这里是脱颖而出十二堂优质女人成长课的音频小课堂。今天我们来谈一个大家经常问到的话题，怎样克服拖延症，几乎每天啊都会收到关于拖延症的提问。很多人说，每次我都发誓。

下次绝不再拖了。可是到了下一次依旧是拖拖拉拉，这个过程啊真的很痛苦。对待拖延症究竟有没有秘诀呢？😊，🎼我们就来好好探讨一下应该怎样改掉这个拖延症。所以今天的干货分为三个步骤。第一步。

了解拖延症发作时的具体表现。第二步，明白拖延症背后的病因是什么。第三步，治愈拖延症的方法。🎼首先迅速破题，拖延症到底有什么表现呢？凡事儿爱找借口，是习惯性拖延症患者的经典曲目。

比如说这项工作的难度远远超过我的能力。我有催客户啊，但是客户一直说要等他们老板签字。最近我的事情实在太多了，不小心就忘了这件事儿。😊，🎼领导的要求太高，工作的完成时间太紧了，其他人不配合，我有什么办法？

你看拖拖拉拉的人永远都能为没有做到的事儿找到借口，而且总是能想出各种各样的理由为自己辩护。🎼找借口很容易，他极大的缓解了你事情没有做成的焦虑感和对自己的责备。他是拖延症患者最好的搭档。

🎼拖延症的另一个表现很有意思，就是所谓的完美主义，看上去总是用高标准严格要求自己，什么事情都达不到他的标准，只好一拖再拖，不得已才成了拖延症。比如我们公司曾经有一位文安妹妹。

每次写稿前都会大量的去查资料，广泛阅读同类广告文案，表面上特别认真。但是啊他几乎从来没有按时交过稿子。每次问他就两手一摊，说没法子啊，不够完美，我也没办法交稿，完美都是相对的，完成任务却是必须的。

假如你和完美有一定距离，那也别拖了，先完成再完美，别给自己找借口。🎼拖延症患者还不愿意承认自己时间观念比较差。面对一项具体任务，他们很难在心里准确确定完成的时间概念，总是设定一个模糊的时间。

假如一天能够完成，他们就会想，上午做不完，没关系啊，下午还可以继续如果下午也没有完成呢，没关系，晚上可以继续一直拖到必须交付的时间，他们才懊丧的承认，哎，接下来真是没时间了。🎼这类人呢经常挂在嘴边的话。

就是慢慢来，反正还有时间，他们从来没有严格到几点几分必须完成的时间观念，指望慢工出细活，最后往往都是时间不够，紧赶慢赶敷衍出来了一份粗活，赶出来的工作质量能好到哪儿去呢？🎼这种看上去不起眼的拖延症。

杀伤力却特别巨大。1989年3月24日，艾克森公司的一艘巨型游轮在阿拉斯加触礁，原油大量泄露，给生态环境造成了极其严重的破坏，但艾克森公司却迟迟没有对外界做出期待的反应，错过了最佳的弥补和公关时间。

受到舆论和人心以及商业价值的一致谴责，最终演变成一场反艾克森行动。🎼甚至当时的总统布什也出面干预，最终艾克森公司损失达到了上千亿美金，形象损失更是不可估量。所以，拖延症无论是对于公司还是个人。

都影响巨大。明明知道不对，还改不掉爱拖延的原因究竟是什么呢？🎼原因之一，喜欢拖延的人，往往意志力薄弱，缺乏自我约束的毅力。懒散颓废觉得什么事情都不好做的人，特别喜欢找借口推脱啊。

比如这事儿为什么不是别人做，而是我来做呢？这事儿这么难，究竟能做好吗？心理上的不情愿，就会选择用拖延来消极对抗。特别是当一件长期性的任务放在自己面前的时候，意志力薄弱的人都很害怕。

像减肥啊、护肤晨跑早起之类，短期见效慢，得长期坚持才能看出效果的事情，会吓跑很多长理志的人，原因之二，不够自信，内心加大工作难度，越想越怕，又或者是盲目自信，错误预估了完成工作的时间进度。

心理专家研究发现，工作上遇到过挫折，对自己不自信的人容易对分配到的任务产生恐惧心理。他们会在内心里过度的夸大工作的难度。😊，🎼被自己设想出来的工作分量和复杂程度吓到，担心自己没有办法去完成任务。

然后由恐惧逐渐演化成逃避的心理，认为自己工作能力不足，潜意识里不能胜任工作，于是一拖再拖。这类拖延症患者喜欢挑最简单的事情开始，越往后却发现越没得可挑，所有的工作都有了难度。到最后不仅拖延。

还慢慢的形成了敏感脆弱，多愁善感的个性，经常觉得自己实在是委屈透了。🎼而盲目自信的拖延症患者们常常高估自己的能力，低估工作难度，错误预计了执行进度和完工时间。刚拿到任务的时候悠哉悠哉，简单不急嘛。

到最后时间越来越少，却发现工作越来越难，即使慌慌张张的赶进度。🎼原因之三，做事不专注，容易被打岔，被无关紧要的其他事吸引注意力，乳液却没有完成。🎼爱拖延的人，往往都缺乏对目标的专注性。

觉得要完成的事情太多了，不知道从哪里下手，还不如随心所欲走到哪儿算哪儿。😊，🎼比如原来打算完成A计划，做的过程当中却发现B好像也还好，那就试试B呗。再做一会儿发现C好像和任务也有关系。结果事情越做越多。

干了一大堆的杂事儿，主要的工作还是没有完成，人的精力有限，心里缺少对特定任务完整的规划和调理就会跑偏和拖延。😊，🎼那么拖延症的病症和发病原因都清楚了。接下来我们训练自己知行合一，成为高效的时间管理者。

以下三点就是入口。🎼第一，最先完成最困难的那件事儿，并且形成习惯。美国著名管理学者德鲁克在有效的管理当中说过，有效工作者必须先做首要的事情，而且要专一不二，不参与，不接触和自己无关的小事儿。

以保证集中时间和精力，做计划中最重要的事情，进入高效工作的模式。几乎所有被拖延的事都难度偏大。很多人都喜欢把容易的活儿先做，然后最后处理最困难的工作。这个次序你得改正最重要的事情通常最困难。

而最重要的工作，几乎所有被拖延的事都难度偏大，很多人都喜欢把容易的活先做完，最后处理最难的工作。这个次序啊，你得改正最重要的事情通常最困难。而最重要的工作没有完成，你做完了再多琐碎的工作都没有意义。

看上去你很忙，也很利索，可是你拖延的是决定绩效80%的核心任务，所以无论老板还是。😊，🎼其他员工都不会觉得你既高效又能干，你依旧是个拖延症患者。🎼假如一个射击运动员不停的叮嘱自己，千万不要拖把。

并且想象着拖把之后尴尬的处境。他在赛场里走来走去就是不开枪。那么无论他走了多少圈都没有用。这种心态让他不可能出成绩，不拖延的人都有迎难而上的镜头，特别擅长分解任务，把那些看起来难度很高的工作拆分开来。

认为不可能完成的工作只是你人为的加大了工作的难度，面对领导分配的某项陌生任务，你需要冷静分析，耐心梳理，把他普通话之后，很多解决方法自然会来到你的头脑中。🎼即使挑战之后，依旧没有完成那项难度很大的任务。

你也千万不要沮丧。🎼成熟的上司，他在决定是否重用你的时候，还会考察你是否勇于挑战困难工作的态度，老板们也会比其他人更清楚，并不是任何挑战都会取得立竿见影的效果。就算挑战的结果不够完美。

你已经成为老板心目当中的职场勇敢的人。你所获得的潜在价值，是胆怯的观望者们永远也不可能得到的。这些都是你走向更高台阶的资本。第二，正确认识自己的能力，精确预估工作完成时间，设置合理的完成期限。

严格给自己限时。🎼练习对时间的预判能力，可以在做一项工作之前，先预测可能花费的时间，然后按照你的正常速度去做，看看你实际上到底用了多少时间和你预测的时间又有多少差距。通过这样的预测练习。

你会慢慢熟悉自己的节奏，并且树立正确的时间观念。当你能够预测一项工作要花多长时间之后，你要做的就是为自己设置一个合理的完成期限，把目标分解成具体的完成步骤，再列出工作计划，严格给自己限制完成的实限。

🎼比如当我自己计划要写一本10万字的书，并且在这个时间内，我不打算做其他工作，只专心完成这一件事情。那么我预测要花两个月时间，也就是60天。1万字除以60天，意味着我每天的完成量是1666个字。

相对于现在我每天3000字左右的写作量。这个10万字的任务完成起来是比较轻松的，但是我或许不可能两个月只写书，我还必须处理其他工作，那就得把其他工作量计算进来了。每天不能按照1666个字的进度完成。

充分考虑到每一个任务可能遇到的问题。你所能花费的精力，反复练习之后，你就能精准的把握自己的时间效率，还要注意的是，即使你的计划再精准，也需要给自己留出以防万一的机动时间用于应对突发的状况。

这样考虑周全之后才是最准确的时间预估，避免给自己和别人斗久下拖延的借口和印象。😊，🎼第三，培养立刻行动的能力，提升工作效率。有人说，不出发就永远不会到达。

避免拖延的最好办法就是现在开始做立即行动有时很难，尤其是在面对一项你不熟悉的任务，常常不知道从哪里下手。如果你觉得工作很艰巨，可以运用切香肠的技巧来完成。不要试图一次性吃掉整条香肠。

而是把它切成一小片一小片，慢慢品尝，先把工作分成几个部分，然后把每一部分细分成几个完成步骤，并且促使每个步骤都能在最短的时间里完成。完成的过程当中，要时刻记住，最重要的事情最先做。

否则你的每一个步骤都会被各种无关紧要的事情打乱，又被动的成了拖延者。🎼The。🎼好的，欢迎在1点课堂给我们留言，我是李霄艺，和你一起读懂优质女性在成长道路上一定会遇到的那些事儿，我们下期再见。😊。

