# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：70 12节终极燃脂塑形课（完结）：第四节 肩&手臂—甩掉拜拜肉.

什么叫做真正的健身？什么叫做真正的运动？🎼大家好，欢迎大家来到我们今天的健身课堂，我是党叔。我们今天的课程是远离蝴蝶秀，甩掉拜拜肉。😊，🎼大家会看到我今天的姿态状态好像不太一样，对吗？😊，🎼对了。

因为我现在有一点点的含羞。🎼当我含胸之后，你会不会觉得我的背后呢就会显得比较厚实，想象的后面会会像感觉像会微微的隆起。当我们从这个姿态慢慢的。😊，🎼恢复到这个姿态。🎼你会不会觉得就完全变掉？🎼对的。

🎼因为。🎼这样的姿态，好的姿态，让我们拥有好的体态，拥有好的体态，就让我们拥有好的形体。🎼非常重要。从我们刚才的这一个动作当中，我们有看到，如果说我有一些含胸，我的背就会变得显得比较厚。

然后我们尝试做这样的一个动作。🎼肩膀微微的向前，就像你正常坐办公室一样。对，像一个大猩猩一样把手臂放下来，然后就感觉是不是你的手臂的后侧就会松弛下来。😊，🎼然后。🎼是不是就感觉到从镜子的侧面。

你的身体状态就完全不一样。当你。🎼身体去打开，手臂放在身体两侧，手臂微微的旋转，再抚一下你手臂的后侧，是不是感觉到手臂的后侧是保持一个紧张的状态？🎼对的，其实我们圆肩，我们的含胸。

我们的拜拜肉很大的一步程度上都是因为你的体态不正确而导致后侧的脂肪堆积，以及后侧的肌肉松弛。🎼所以我们会看到你的后侧在这种圆件的状态，就会显示有很多的白白肉。同时还有一个状态就会显示你会有负乳。

那么如果在这个正确的姿产，你会感觉到有几样好处。🎼胸会显得更挺拔，背会变得更平整。人怎个都会变得更精神。🎼这个叫做挺胸抬头，所以挺胸抬头好处多，圆肩驼背坏处多。

🎼那如何去看到我们什么叫做圆间平定你圆间呢？如果你在自然站立的时候，你会发现自然站立的你的时候，你的手中侧中孔的位置是向内相对的。🎼不好意思，你就不会。🎼有一些原件。🎼如果你会发现你的手中孔是向前的。

OK你的肩膀是处于一个正确的位置。而另外一个方式，你可以看看你身边的朋友，如果从侧面来看，你看不到他的锁骨。🎼那么它圆肩会比较圆整。如果你从侧面看，可以看到它漂亮的锁骨，那么它的体态还是不错的。

🎼当然了，你能看到锁骨能让你的手臂手孔朝前方的时候，你会可感觉到你的手臂的后侧会收的比较紧。😊，🎼与此同时，我们在后面也会教授大家如何通过训练去改变我们的鼾声状态。如何通过训练会改善我们手臂的拜拜肉。

减灭拜拜肉，消灭蝴蝶袖。🎼所以说含胸和蝴蝶秀真的是非常可怕的。为什么呢？我们做一个非常简单的一个小的实验。那么先像我一样，还记得我导出刚才告诉你们的前面的一个姿态吗？

🎼经常看到的含胸OK当你含胸之后你手臂会松下来，对不对？🎼我们会有一个含胸圆肩的动作，现在保持住，我们现在试一下，将你的右手抬起来，在这个含胸的状态之下加上抬起的时候。🎼看看你最高，你可以抬到什么位置。

🎼是吗？那这个位置就停下来，最后好生受线。🎼OK我们现在换一个方式。🎼海通。🎼挺舒。🎼回复到我刚才告诉你，我们正确的一个身体姿态状配，然后我们假这的再去抬轻的手臂。🎼你会发现你的手臂伸展开了。

🎼当我们含羞的时候，你就发现我去伸展开去拿一样东西，结果我够不到，那你会做什么呢？😊，🎼我会去很京。🎼对吗？🎼当你耸肩的时候，你会压迫到你的颈椎。我们很多的时候因为你的颈椎不舒服，肩膀不舒服。

都是因为你的含羞引起来的。🎼而你的捕猎袖也是因为你含羞引起来的那我们在想，当你的身体受限，颈椎会因为它不好，肩膀会因为它不好。然后你身体含胸之后，我们试着做一个深呼吸，最大的呼吸圆肩。🎼韩修。

🎼看你的胸腔可以打开多少。🎼然后我们打开身体，再一次恢复到我们可能棒的抬胸挺胸的地。🎼我们再做一次收呼戏。🎼有没有感觉到不一样。🎼对吧？非常的明显，你会觉得做一个正确姿态的时候，你的呼吸会变得更深。

更有力度。为什么呢？当我们含胸的时候，你的肺受到了挤压，他没有办法很好的舒张开。也就是为什么那么多圆肩驼背的人，他的呼吸都是。😊，🎼很急促，而当他很急促，时候慢慢他的肺活量就会越来越差越来越差。

同样他的寿命也会缩短。所以。🎼是不是我们的含胸蝴蝶袖姿态又不好看，而又对你的身体有这么大的损伤和影响。我们还要有这样的姿态吗？跟导叔一起一定要改变这种非常良好，非常不好，非常影响我们身体的不良姿态。😊。

🎼接下来教授大家两个训练动，一个改变我们的手臂的拜拜肉。一个呢纠正我们身体的含羞，帮助我们改善含羞，帮助我们改变拜拜肉。那么。🎼我们这边有一个弹力带，又是弹力带，所以将弹力带呢交错起来。😊。

🎼形成一个打绕召环。🎼如果你的力量会比较小，你可以选择红色再上。如果你觉得你的力量还不错，你可以选择黄色再上。🎼那么一个手抓住红色。🎼放向后方，另外一个手抓住。🎼手臂抓紧后，将单侧向下的手保持伸直。

肩膀去打开，微微的收拢腹，肘关节弯曲，保持肘部不动，将你的手臂贴向身体下方。🎼吐气用力将你的手臂向上伸直，一定要注意肘关节保持不动，就感觉手臂后侧的用力慢慢的放下来，吐气向上向上伸直。

微微的保持感觉手臂后侧的紧张感后，慢慢的放下来。🎼整个工作当中一定要注意，一定要保持你的后侧手的伸直。🎼保持抬头挺胸。🎼是感觉肘关节始终固定在身体两侧，用你的小臂带动手臂的后侧，保持向上的伸直。

去感觉手臂后侧的用力。我们会来完成一边10次。🎼当你完成十词之后，换另外的一层。🎼同样。🎼再次抓住向后方完成我们手臂的伸展，到最高点，一定要去感觉手臂后侧这一个收紧的感觉，然后再慢慢的放下来。

OK我们左右完成十遍以后，微微的休息20秒，我们再左右还完成各十遍，我们会做四组。这样子我们会帮助你长时间锻炼之后，慢慢的改善手臂后侧的线条。🎼接下来一个练习的名称我们是弹力带肩旋转。

它会帮助你很有效的改善你的含胸姿态，然后让你的身体变得更挺薄。那么我会先示范如何去做这个动作。🎼将你的弹力带放在手腕的位置。🎼如果你觉得力两科，你会选择青的、红色的。如果你觉得需要中长前奏。

你可以换不同阻力的弹力带。🎼保持一定要注意肘关节向夹紧身体，肩膀向上向后向下。🎼保持身体的一个挺立。OK这个时候肘关节加紧身体，向后去带动小臂进行旋转。你感觉到你的肩胛骨的后侧会有像加一本书一样。

保持3秒钟，慢慢慢慢的放回来。🎼好的，再一次吐气向后去旋转，保持肩胛骨的中间加一本书。对后侧的位置不要去挺胸，保持身体的稳定，慢慢慢慢的回来。🎼整个过程当中，你注意我的肘部，肘部没有向外打开。

尽量的去夹紧你的身体，只是做一个旋转。🎼321很棒，慢慢慢慢的回来。当你做到3到4个时候，你已经可以感觉到你的肩胛骨的后侧与肩膀的周围会有一定的酸，非常棒，这就对了，说明达到你的效果了。再次慢慢的回来。

如果你觉得还可以，我们记得我们完成8到10次。😊，🎼然后慢慢的放下来后休息一分钟，我们进行第二组。🎼当你做完这个练习之后，你会很明显的感觉到你的肩膀会不自然的向法去打开，然后改变你含胸的状态。

🎼今天的小天使导叔会教大家另外一个呼吸的方式。🎼胸通过胸式的呼吸，让我们在日常生活当中工作之余来通过这个训练，改变我们的身体体态，让你体态变得更好。那么大家可以看我做一下示范。🎼腹步保持不动。

🎼双手自然放于身体两侧。🎼深吸气，像感觉自己的手臂像翅膀一样向外去张开，同时大拇指向外旋转，胸腔打开。🎼感觉你的肩胛向后收紧，不要去耸肩，肩摸摸着下压。🎼保持321吐气。🎼胸椎放松，慢慢的回来。

只对方一时间。🎼再次吸气。🎼拇指向外旋转，肩胛骨向后收，像翅膀一样打开，尽量的向后去夹你的身体，去感觉肩胛骨往上看。🎼睫膀保持下牙。🎼吐气。🎼那么在。🎼我们尝试经过了3到4次之后。

你会觉得这一个呼吸你的肩胛的后侧会有一点点的酸胀。🎼但是我们还要继续保持。🎼我们会保持做1次这样的呼吸。🎼旋转向后。🎼吐气。🎼の発送。🎼非常好，当我完成十字之后，放松你的身体。

然后再一次感觉当你按久了之后，做了这个练习，会突然感觉到你的身体又舒张开了。对你又可以集中注意力。🎼去完成你的工作，而不用担心你的肩颈的不适，而不用担心你的体态的不好，记得保持每天在有空的时候。

🎼在工作之余去做这一个呼吸的练习。