# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：34、亚洲小姐出镜亲授： 每个女人都能学会的魅力技巧，你让你社交中如鱼得水（完结）：第16课-上级沟通：掌握3大表情，一颦一笑博得上级好感【加微信s957961永久Q2435612628获取更多课程】.

嗯。🎼那讲完关于职场中的概述，我们就要来解决一些实际的问题。第一个最大的问题就是如何和你的上级处理好关系呢？那其实我们要解决这个问题，最重要的是要从对方的角度来想，他到底需要一个什么样的员工。

如果我是上级，我会希望我的员工，第一，他得有气质。第二，他很谦虚努力。第三，他很聪明，有潜力。所以这样子的一个人呢，是他既能处好人际关系。当我给他提意见的时候，他又能虚心改正，同时他确实很聪明。

能做好这一份工作。那如果我们想要做到这样子的形象，应该怎么做。那接下来我们就会从你的肢体表情语气、话术四个方面来给大家讲，我们要如何搞定自己的老板。🎼那老板找你，你总会需要走到他的办公室去。

所以其实气质仪态的体现是从最开始老板叫哎，某某某，你跟我来一下的时候就已经开始了。这个时候就要开始我们的表演了。那我们说过站姿和行走，在办公室里千万不要性感，我们只要最基本的走的好看，不要犯错误就行了。

把那些常识做好。比如说抬头挺胸吸气收腹，保持住就可以了。你千万不要走的很妖娆，你正常的双脚往前迈，不要往外开，这样子的状态就可以了。🎼那假设这个时候我要准备走到劳务板办公室去。

🎼那刚才我们展示的就是你要走到办公室，并且坐下来这样一个状态。我们用到的只是最基本的方法。你只要确保上半身抬头挺胸吸气，坐到这几点，下半身在走路的时候，两条腿尽量并拢着并排往前行就可以了。最基本的方法。

在这儿记住办公室职场千万不要展示性感。我们在这儿是把事情做完就好了的那刚才你走到办公室，你肯定还要坐下来，坐下来的坐姿呢就是采用我们之前讲过的非常常规的坐姿就可以了。那有一个地方要注意。

就是从你站起来的坐下来的时候，坐下来那一瞬间不要驼背，不要缩下来，应该是背挺直。然后屁股往下沉，重心往下沉去找凳子，直接坐。而且你坐坐定了，不要再挪，不要是你一开始坐到后面，然后挪挪挪挪到前面来。

或者一开始坐到前面，然后挪挪挪到后面去，不要坐下去，坐哪。🎼就是哪儿，所以做的时候感觉到大概是一半或者3分之1的位置就是最好的那在这儿呢你该注意的肢体的事项就差不多结束了。那接下来我们要注意的是什么？

是面部表情。🎼老板找你总是要跟你说话的吧。这时候我们的面目表情或者说我们的状态应该是怎么样的。首先进行心理建设。我们要告诉自己，哇，老板找我好开心哦，老板是在关心我的业绩。哎，老板找我好开心哦。

是不是我做的很好。哎，老板找我是不是要批评我，这样我就可以得到提高了，所以大家一定要先心里暗示一下，总之要让自己开心起来。不要让老板察觉到你精神状态不好，一定要感觉到我今天跟老板聊天是一件很开心的事情。

首先要心理件设，然后在整个跟老板交流的过程当中，要表现出对老板所讲的点表示认同的这个状态。那表示认同的这个状态，通过什么来体现呢？😊，🎼记得我们教过一个表示认同的表情吗？

那老板应该会跟你讲说他的一些看法。当老板在表达的时候，你就一定要啊表示思考。嗯，是我在思考您说的这个到底是什么呢？我在思考。🎼往左上看往左下看，然后再看着老板点头嗯眨眼微笑，觉得哎讲的还挺有道理的。

🎼所以第一点，你一定要让对方觉得你讲的话我有认真在听，而且我有认真在思考，思考了完之后讲的还挺有道理的。所以这个就是表情。🎼那不管这时候你的上司老板，他是想要批评你还是要表扬你。

他发现你都认真在听他讲话的时候，他就算想批评你，也不会舍得很严厉的骂你。所以学会这一点，对他的话表示赞同。即使你做的不对，他也不会严厉的批评你。🎼那再接下来就是如果确实是他给你提出了一些意见。

那我们应该怎么办呢？🎼那这个时候有一个小小的话术叫做先认同再提反对意见。不管老板对你说了什么，不管他说的对不对，你都可以说嗯老板我觉得你说的有一定的道理，你一定要先肯定他说的话，不然他一定会勃然大怒。

你先肯定他说的话，如果你不是很认同。你就说我觉得你说的有一定的道理。然后再说那我觉得这件事情也可以这么理解，表示你对这个事情有不同的看法，得把你的观点表述出来。这个时候他应该是能理解你在当下的意思。

他也会去再想啊，那我可能是了解的不全面。🎼所以当你的老板给你提出意见，或者是你不认同的观点的时候，你一定要首先表示肯定，肯定他的部分观点，以及肯定他对你提出意见这件事情，然后再去提出你自己不同的观点。

🎼那接下来最后一部分呢，我们说到语气语气这件事情啊，应该用我们的精神饱满度来衡量。当你去跟你的老板或者上级去交流的时候，你的精神饱满度大概在3到4度之间，比如说哆 write me咪发咪或发。

那这种语气大概就是嗯，我觉得您说的很有道理，或者是稍微高一点。嗯，我觉得您说的挺有道理的。🎼这两种精神状态都会觉得我愿意跟你交流，我对这个话题感兴趣，这样子的状态才会让他觉得我们是在认真讨论这件事情。

并不是你想逃避。所以以上就是我们说的肢体表情话术和语气。这四点。你基本上学会了这四点的要义，在跟上级交流的时候，他一定不会故意刁难你，一定会理解你，并且跟你提出善意的建议。那在这儿我们还有一点。

就是如果并不是他来找我，而是日常当中跟上司老板交流，我应该怎么跟他说话，怎么跟他聊天呢？这里送上两个小技巧。第一个叫做巴纳姆效应。巴纳姆效应指的是当我们用非常含糊模糊的词去形容一个人的性格的时候。

这个人往往觉得我们说的就是他并且能够快速的拉。🎼两个人的距离。比如说我对一个人说，哎，我觉得你这个人虽然看起来活泼，但应该很多时候都会需要人关心吧。你觉得这句话对吗？这句话对的，但这句话好像是一句废话。

因为谁不是这样呢？每个人其实都差不多。😊，🎼但正因为我讲了这样一句话，听着就会觉得哇，你好懂我啊，你是我的知音哎。🎼所以巴旦姆效应就是让我们去讲一些含糊不清的形容词。

🎼并且用这些形容词去让对方觉得我们很了解他，营造一个知己的假象。那我们怎么样把巴纳姆效应运用到领导上呢？你可以这么说说，哇，我觉得您工作能力很强。但是您肯定还是很需要我们支持的吧，这是一句很正确的话。

那他有什么意义吗？但是他有针对性吗？其实并不是你可以把这句话运用到所有人身上，当领导听到你说这句话的时候，他就会觉得你很懂事，你很懂他，会觉得你是一个非常值得信任的下属。所以平常我们在跟领导交流的时候。

你们就可以多运用巴纳姆效应来拉近你跟领导之间的距离。那第二个原理叫做逆向评价法。逆向就是说你可以从他现在所属的一个状态，和现在做的一件事情，找到一个相对应的事情，并且建立起联系，有对比。经常会。

🎼用到的一个话术就是领导或者是上级某某某。没想到您经常出差，经常去外面跑业务。但是您对公司对我们的情况还是这么了解。🎼逆向评价就是你以为他是怎么样，但他其实是怎么样的这样子的一种对比。

让他会觉得嗯你在夸我，且你没有在奉承我逆向评价呢？其实是赞美的升级。我们在赞美一个人的时候，经常会让人觉得你怎么这么刻意啊。你是在拍我马屁。但如果你用逆向评价法。这个小技巧的话，别人就会被赞美的不自知。

很开心，且完全没有虚留拍马的感觉。那这两个聊天的小技巧送给大家，你们可以在跟上级相处的时候，聊天运用到在不经意间就拉近跟上级的距离。😊。

