# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：58、精致女性必备形象管理课，22堂视频大课学气质穿搭：04.好的开始是成功的一半，打造商务会谈完美第一印象.

🎼，🎼大家好，我是充电大课堂特约讲师龙娟老师。😊，🎼欢迎回到课堂。😊，🎼我们今天来讲商务会谈的着装。大家还记得我们上节课讲的是职场精英的着装。那么精英的着装呢为了突出我们的高标准、高能力。

所以在服饰的选择上会比较突出清晰分明的线条感。因此带给人的整体的印象，其实往往会比较高冷啊，有一些距离感。😊，🎼但是我们在商务会谈的时候呢，其实更侧重的是要跟客户建立一种关系。

跟对方建立一种更融洽的彼此信任的关系。所以如果按照精英的这个标准来穿的太过于高冷，太冷峻的话呢，其实是不利于我们彼此之间达成这样的一种关系的。所以商务会谈的着装，尽管也是在职场要符合职场的标准。

尽管跟精英的着装有一些类似的地方，但是他们还是有很多细微的差别，具体我们可以来看一下。🎼嗯，那么商务会谈的形象到底有多重要呢？我在这里给大家分享一个案例啊，是一位男士，也是我很多年前的一个学生。😊，嗯。

我们。🎼他学了我整个。🎼一个月的很专业的课程。那有一次他在上课的时候就跟我说，龙老师，我在。🎼学这个课程之前，我从来不知道穿服装还有很多场合的区别。🎼因为他其实自己是一个蛮有能力的人，所以相当的自信。

每次去谈判，他都会觉得自己可以很好的把控住整个谈判的方向。🎼但是他并不太清楚自己的着装，他有的时候穿的像是衬衫，穿的比较正式，有的时候穿的比较休闲，但他自己并不知道。🎼这些着装对他会有什么样的影响？

但是有一次他自己的印象非常深刻。他说那天我去谈判的时候，我就觉得我完全没有以往有的那种掌控力。我觉得我很被动，我没有办法去引导对方，而且是对被对方压着走。🎼后来我回去以后，我一直不知道为什么。

🎼然后你今天在讲这个场合着装的时候，我在想是不是因为我那天穿的服装不对。🎼我问他，我说你那天穿了啥？🎼他说我那天穿的是一身运动装，因为刚运动完，而且那个上身呢还是那种比较松的文化衫。

还不是那种紧身的运动T恤。🎼我说难怪我说那以往你觉得比较好的效果的这种谈判，你穿的是什么呢？他说我大部分时候会穿会穿衬衫。🎼我说那就是你的着重出了问题。🎼你下次试一下，如果你想在气场上更压住别人的话。

你试试。🎼不要单穿衬衫。🎼穿西装。🎼不用系领带。🎼把你的衬衫解开一颗扣，然后穿一件西装，一身西服，你试一下。🎼后来他真的这样去尝试了，他说那天我谈的特别顺利，整个谈判的过程一步一步的压着对方走。

可以说是步步为营。🎼其实我想想这个都是很正常的事情，为什么呢？因为我那个学院本身长得特别的阳刚，就有点像陈宝国那样的形象的，所以他穿西装是非常有气势的那他之前在谈判的时候，被别人压着走。

是因为他穿了一件，既不适合他自己又不适合那个场合需要的那样一种被认同被信任的这样一个服装。🎼所以被压着走其实很正常的。但是当他穿到西装外套的时候，第一他非常适合西装外套。第二。

🎼这个服装非常符合在商务谈判的时候去表现你被信任你专业的这样一种能力。🎼所以当他以适合自己的这样一个符合这个场合的形象出现的时候，能够利压对方也是非常正常的。🎼这就是商务谈判，我们的形象。

其实当你穿出这一身以后，已经在对方面前呈现出了你自己的能力，你所有的背后的信息。🎼对方就是通过你的一瞬间的这个。🎼形象的表现来对你进行一个评估，而这个评估就在后面影响了他对你的行为。

🎼当我这个学员穿着文化衫出现在别人面前的时候。🎼可想而知，别人看到他也不过如此，就可能是一个没有什么能力，一个看上去很随便啊，没有什么。🎼话语权的人。🎼自然压着它是正常的。🎼但是当他穿着西装的时候。

把他那种很洋刚很硬气的那一面呈现出来的时候。🎼对方自然会有一点惧怕。🎼啊，那么既然商务会谈的形象，对于我们能否促成这一次的合作如此重要，我们就来看看商务会谈的形象应该怎么来承担啊。

那么好的开始是成功的一半。我们现在就来看一下如何开启我们这个一半的成功的机会。🎼呃，前面讲到过商务会谈呢，它是在职场里边的一种场景。那跟精英的呃着装，还有我们的那个轻松职场的着装，其实是不太一样的。

🎼啊，商务会谈呢，它更侧重的是跟人之间建立一种关系。所以呢其实我们自己穿的怎么样，我们是否喜欢在这里不是最重要的，最重要的是对方是否喜欢。所以呢商务会谈在这里边呢，整个的形象重点。

如果要得到对方的认可和喜欢的话，最基本的在职场应该要的职业感除了要保证之外呢？要让人感觉到你这个人是稳重的。🎼稳重的就意味着你做事比较靠谱啊，不是说今天做了这个，然后明天就飘走了。然后呢。

大方大方其实是在形象上呢是一种更容易被接纳的一种平稳的状态。那不会是给人的感觉特别的个性，或者是特别的呃小家子期呀呃或者是叮叮当当的啊太过跳跃，那些都显得不够大方。所以这个是形象上的重点。当然了。

专业也是你很重要的一个特点，这样才能让别人觉得哎我这个事情交给你是教对了，你就是这方面的专家，所以专业感也是我们在呃商务会谈的时候要特别强调的啊。当然，其实我们在一般的职场。

你的专业感就应该要时刻的保持啊，其实大家来看，我们在商务会谈的这些着装的要求啊，色型至装饰的细节其实就是在一般。😊，🎼职场的这样一个大规则下的没有特别的要求啊，其实我们也不必特别去突出明暗配色啊。

也不必说我哪儿哪儿都一定要特别强调直线造型局部就行。但是呢如何在这样的一个大规则里边去体现出你的稳重大方呢，其实它是有方法和技巧的。也就是说我们在选择色彩的时候，如果你想要让自己看上去更加的稳重大方。

首先深色做大面积人会显得更加的稳重。🎼啊，如果你不懂得选择款式，那你从颜色上以大面积的深色为主，会显得更稳重。当然，如果你是一个高层，本身就有很多年的这种职场上的积累，那么你也可以选择大面积的浅色。

但是这个时候你的款式就要强调直线造型啊，更硬挺的材质。🎼保持这两点的基础上，你可以用到这样的一种浅亮的颜色来表达你的这种稳重啊，当然了，年轻人能不能用这样的色彩，其实也是可以的。

当我们用到这样的色彩的时候呢，也保持这样的一些印象，其实也是不错的。但是呢这个时候会比成熟的人要少一些分量感。🎼那么好呃这是在色彩上，我们要保持稳重，是以大面积的。🎼深色为主啊。

然后款式上保持稳重的话呢，其实除了我们说到的偏直线的简洁款式之外呢，最重要的是这个款式不要有太多的设计感，相对保守。🎼那所谓相对保守呢，我们看到这里的这些图片啊。

这个就是我们经常见到的所谓商务会谈的标配的服装，就是西服套装加衬衫的这样一种搭配啊。这种搭配西服本身就是相对比较传统一些的款式啊，在这里呢其实很多西服呢，可能还有一些很新颖的设计，或者一些新颖的装饰。

那就尽量的少。尽可能的选择相对比较规矩的，没有太多变化的这种款式，是更容易显得稳重大方的。🎼啊，那呃在面料上呢没有太多的要求了啊，只要还是保持职场的这样一个特点啊，挺括。

那么在图案上想要保持这种稳重大方的话呢，除了简洁规则含蓄之外，其实一些经典的图案更容易带来稳重大方的气质。比如说横条纹。🎼比如说。🎼柔和细腻的竖条纹，或者说千鸟格啊这样的一些经典的图案。

这些是比较合适的。🎼好，那这些是大的要求。我们在大的要求之下，我们的一些细节的表现。我们具体来看一下，在商务会谈的场合，我们其实有几种不同的场景和身份的变化。我们来看看不同的场景的商务会谈怎么样去着装。

🎼首先，严肃的商务会谈，那什么叫做严肃商务会谈呢？🎼啊，这个就是要求你在这个参会的时候，参与者大家都是非常的严肃去对待这个问题，没有太多个人的情感的链接在里边啊，一副非常的正式的这种场景。

那比如说一些专业的行业会议啊，行业会议啊，或者是一些跟呃国家元首啊或者是一些。🎼领导在场的视察的一些工作啊，嗯，比如说之前的G20峰会啊，像类似这样的是比较高端的严肃商务会谈啊。

那如果相对来说我们比平时比较见得多的呢，可能就是一些比如说律师行业的。🎼呃，年会律师的年会啊，或者是有一些商讨会。那这些其实都是属于比较严肃的商务会谈的场景。🎼啊。

如果实在你无法界定这个场合是不是严肃的商务会谈，那你的着装就按严肃的商务会谈来穿，是最保险的。🎼那我们来看一下严肃商务会谈的着装的自由度是最小的，是在职场当中自由度最小的一个场合。在这里边，我们的颜色。

🎼大家看到没有？🎼是不是只有黑白灰或者藏蓝色？对了，我们的颜色只能是黑白灰藏蓝色，这样的色彩为主色。什么叫主色就是大面积的颜色，你的上衣，你的下装，这些是大面积的颜色。

那如果内搭你想有一些小面积的其他颜色也没有大问题。但是色彩不要鲜艳。比如说淡蓝色。🎼比如说淡粉色，比如说淡黄色等等，都可以，就是很淡很浅的都没有问题啊，这个是我们在严肃商务场合需要去注意的色彩的问题。

🎼不要强调任何，哪怕是。🎼不那么鲜艳的鲜艳色，只要这个色彩的印象很明显，我们就要慎用慎用再慎用。除非你是这个场合里边的主角之一。🎼啊，这是第一色彩。那么第二。

大家看到其实款式呢最基本的款式就是西服外套加。🎼裙子啊，西装半裙或者是连衣裙、西服外套，配连衣裙。那当然呢，如果你是一个有袖的连衣裙啊，西装式的连衣裙或者是简单大方的连衣裙也没有问题，配裤子也没有问题。

所以大家会发现，其实这里基本上都是一套一套的。我上下装的颜色是一样的。啊，如果你觉得自己穿一身黑太沉闷，你可以穿一身白。但是呢大家要注意，如果你希望自己在这个人群当中更加低调一点的话。

那你还是从重比较好。也就是说大部分人穿什么颜色，你就穿什么颜色。如果你是一个不甘寂寞的人，你觉得我不喜欢跟别人呃太一样。但是我又必须要符合这个场合，那你可以选择这样大面积一身白啊，它看上去又得体大方。

但是又让你有点出人意料。🎼像这样的一身摆都没有问题，你可以是配半裙、连衣裙裤装都可以啊。然后呢，像这种一身藏蓝色呀，一身黑色的这样一种标配呢，那是肯定不会出错的。但是呢很可能呢就会把你穿的有点沉闷。

🎼这个呢就看你自己的选择，因为这些都是可以的。🎼啊，然后呢像这一套呢，虽然说它上下装的颜色不一样，款式也不一样，明显看出来它不是一套，它是搭出来的。但是呢它仍然是在黑白布当中去选择。

🎼仍然是西装外套加铅笔裙的这样一个搭配。所以其实我们会看到在这种严肃商务会场，大家的选择很简单，你要不动脑筋，就是一身的西服套装，裙子也好，裤子也好，然后加一个衬衫在里边。当然像这个这个图片的话。

大家就不要照搬了哈。你里面肯定要搭点内搭才合适的。😊，🎼啊，里边再配个内搭，你可以是个T恤，可以是个衬衫，都没有问题。那么在配饰方面呢，大家看到最基本的鞋就是黑色的尖头鞋，高跟的、平跟的都没有问题。

看你自己能够承受啊，尽可能是尖头鞋，它会让你看上去更在职业的状态。🎼包。🎼尽可能的颜色低调，也是款式简洁大方啊，大家但是大家要记住啊，在所有的这些场合里边，我说过一个原则，你的身份角色，你的地位越高。

你着装的自由度越大。那相对来说，如果你越基层，你着装的规则性越强。所以按照这样一个原则的话，如果你是这个场合的最高身份的那个人，你甚至可以穿一件红色的外套都没有问题啊。但是如果你只是一个参与者。

而且是一个新人的话呢，那咱们就越保守越好。这个时候就不要去拼你的时尚度了啊，你的时尚的那种敏感度就流到其他的场合在用。🎼这是严肃的商务会谈，非常的简单，也好把握。啊。

我们来看一下田哥的严肃商务会谈的着装。啊，大家看到整个用色就是我们刚才说到的没有鲜艳色。🎼明暗配色啊，以黑白灰或者藏蓝为主。那我们田哥今天这一身呢是以藏蓝色搭配。🎼很浅很浅的蓝色，因为之前说过很多次了。

蓝色是一个非常理性的啊，非常职业的一个色彩。所以我们在严肃的商务会谈里边呢，用到这样一种很淡的这种蓝也是非常好的一个选择。它比白色要多一些变化。啊，如果单纯用到白色的话呢，就会太千篇一律了。😊，🎼啊。

那么款式上呢传统的西装外套没有太多的流行元素。所以大家一定要记住，在严肃商务会谈的时候，不管你的身份角色如何，我们对服装的时尚度的要求都是很低很低的，尽可能的要保守啊。

尽可能少这种时尚的东西所以比较传统的西装外套啊，但是大家会看到我们田哥穿了一条有点喇叭型的一个长裤啊，那这条裤子呢并不是什么样的人都可以穿的好看的并不是什么样的人都适合穿进严肃职场的啊，是因为首先第一。

我们田哥有一个大气的身形啊，有一个两米长的大腿大长腿啊，所以当他穿到这个呃很长的这种微喇带点喇叭的这个裤型的时候呢，整个人身形显得呃显得。😊，🎼非常的漂亮，但是又不会太过于突兀哈，没有那种很出挑的感觉。

因为我们在严肃的商务会谈里边呢，是尽可能的以保守低调为主。这个就是他能够做到的一点点拓展了，再多就不行了。🎼那么在材质上呢，我们看到其实还是就是在一般职场的要求啊，挺括为主，然后呢精致的平顺的。

没有太多的机励啊，那么在视频上的话呢，如果有的话呢啊就像我们田哥的这样一个小小的手链啊，非常精致的手链啊，很精细的耳钉啊啊，很小的细呃很精致的项链都可以。那没有也没有问题。🎼不要太突兀。当然了。

一块漂亮的手表啊，不要太花俏的，也是很好的。🎼好，这就是我们的严肃的商务会谈的着装。🎼啊，在一般的商务会谈里边，也就是说可能我们今天见一个客户啊，或者有个客户来拜访啊。

或者我们呃跟某一些客户开一个这样的会议，这些都是属于一般的商务会谈。😊，🎼那么一般商务会谈呢，我们的身份角色不一样呢，我们想要表达的状态不一样，我们着装的选择也是不同的。

比如说如果你希望在当天会谈的当天表达出你的权威感。🎼啊，你的大气的气势啊，也就是说霸气，你要出现以后就力压全场啊，要让别人觉得你就是个画室的人，你就是能把这个事儿给掌控得了的。

如果你想有这样的气场的话呢？那你就选择这样的着装和搭配。那大家看一下这些着装，首先从配色上有什么样的一个特点呢？能看得出来吗？🎼对了。🎼想要显得霸气，更有气场的话。

在配色上用鲜艳色和暗沉的黑色或者深灰色去搭配，或者藏蓝色去搭配，是最能够表现气场的。我们来看一下，比如说像这个鲜艳的饱和的蓝色啊，它是理性的，但是它又非常有存在感啊。

是一个很强势的一个色彩然后呢搭配黑色啊，或者这上面有点深灰色都没有问题。这样的搭配会让人看上去非常的有力量。🎼啊，很有力度，很有这种能够hold得出全场的这样一种气场。

🎼那我们来看是这个这个里边黑色很少，它可能只是鞋。🎼啊，甚至他在这里边一身都是红色，不同程度的红。没有关系，大家会看到，当一个人以一身红色出现在别人面前的时候，是不是往往有一种舍我其谁的霸气？

🎼尤其是这种发黑的红，大家记住，这里边的颜色想要显得更霸气的话，颜色不管再鲜艳，都要发黑一些更好。如果发明亮，很亮很鲜亮，像春天般的那种灿烂，它带来的印象是跳跃的活泼的，不是霸气的。

所以其实每一块色彩都有它的语言，我们要用准呢，你就能把这个气势给表达出来。🎼啊，像在这里边呢，其实除了用到这种整身的比较发黑的红色之外呢，它还用到了墨绿色跟它撞色，一旦撞色，它就会比单纯的使用黑色。

显得这个人的个性更明显。🎼啊，大家可以想一下，如果这是个黑色的包，是不是整体也是非常的霸气呀，也很大气。但是稳的东西更多。而当我们有一个撞色的时候，这个人的跳跃感的东西更多一些。

而这种跳跃感其实就会让别人心里会有担心说哎他可能会出一些出其不意的招哦。所以别人呢会。😊，🎼对你更多一些敬畏的东西，这也是营造霸气的一个配色。🎼撞色大家注意这个撞色都是发黑的颜色，不要太过于明亮跳跃啊。

好，像这个呢就是我们说过的经典的黑红配了，红黑配红色是所有的油彩的颜色里边湿韧性最高的那个色彩，所以红色它的存在感是非常非常强的。而黑色是所有的色彩里边最沉重的一块色彩，所以它的厚重感是非常强的。

大家想一下，一个强势的存在感，一个厚重的存在感，两个加在一起，是不是给人们感觉是非常的霸气。😊，🎼啊，所以其实往往很多领导，包括很多男士啊，很多男士的领带的配色，除了蓝色，大部分是红色。

然后去搭配深色的这种西装啊，所以这样的配色是非常有力量。🎼当然了，其实。🎼不用黑色，用藏蓝色也没有问题，它会让你更多一些。🎼新意的东西啊，如果用到黑色，它稳的东西更多一些，性格里的内敛的东西更多啊。

这是在配色上像表达这种权威感的话，我们这样去表达。那我们来看一下款式上。🎼想要显得权威和大气，大家记住，大气就跟大有关，就跟碎没有关系。所以我们整个不管是服装也好还是配饰也好。

尽可能避免那些细碎的装饰啊，我们来点小花边啊，来个小丝带呀，然后来个什么小小的蝴蝶结啊，这些东西能免则免。你想要霸气的话，大鳞片。🎼大线条。🎼啊，然后呢哎大廓形长的裙子。所以如果我们同样选择筒裙。

你会发现膝上的筒裙就没有膝下的筒裙显得霸气，因为它的线条更长一些。🎼啊，这个是在款式方面。🎼那当然材质的话呢，同样还是硬挺的细腻的，这个没有什么好说的啊，在装饰上大家会发现，哎你可以带一个精致的项链。

可以戴一个胸针，漂亮的胸花都没有问题。但这些东西也不要叮叮当当的一个大一点的造型都可以哈，小一点精致一点也没有问题。其实也根据你自己这个人的脸型五官和你的气质来。但是呢总的来说，不要啰嗦啊，不要繁琐。

这样才能显得大气。😊，🎼这是在一般的这种商务会谈的时候呢。🎼可以从这几个方面来表达这种霸气的气势啊，但是大家在这里面其实看到有一些时尚的元素，对不对啊？包括包啊啊可能是唉近几季比较流行的一些款式啊。

鞋啊可能也是这几季流行的款式。所以其实我们在商务会谈的时候呢，我们可以更多的用到一些呃流行的元素，或者用到一些比较女性化的元素都没有太大的问题啊，像我们之前讲过精英的这种装扮的话呢。

其实如果太多的这种跳跃的太强烈的这种色彩它带来的感觉呢更多一些。😊，🎼霸气就是它的他的那种压场的气势会比较强。但是呢那种利落那种高标准的东西呢不是特别的明显。所以我们在会谈的时候，哎。

你不用那么的清晰利落和冷峻。但是呢你的这种。🎼用色和你的这种款式要给人的感觉。🎼大厚这样才容易体现霸气。🎼好，这是第二个场景啊，我们体现霸气的情况。这种场景呢其实大家一听了也都知道适合大部分的高层。

🎼啊，或者是呃我们在这个会谈当中比较主角的这样一个人。🎼那如果我们是新入职场的年轻人的话呢，这种搭配呢咱们还是先不要尝试啊，来看一下我们田哥权威大气的着装。🎼嗯，在颜色方面呢，就是我们刚才提到的。

🎼鲜艳的偏暗一点的鲜艳色配黑色，会带来非常大气，有掌控力的气势。然后在款式上呢就是以大线条长大的线条为主，没有太细碎的东西。那，大家看到这条裙子，其实是个鱼尾裙。我们在讲精英着装的时候呢。

并没有建议大家用到鱼尾裙。因为鱼尾裙它是带一点点呃女性的摇曳生姿。所以如果想要表达那种果敢和那种执行力的话呢，它会有一些拖泥带水。但是呢如果我们在商务会谈当中，想要去表达自己比较能够掌控全场的这种力量。

你是可以用到它去调节你这个力量之外的一种女性的特征的。大家看看这个裙子是有一点点鱼尾效果的那，它就比一般的直筒裙呢显得多一些女性的特征。呃，我记。🎼我在讲职场精英着装的时候，并没有推荐鱼尾裙啊。

那这个鱼尾呢会显得没有那么的干练啊，没有那么的利落。所以呢我们在精英职场的时候，不太建议大家穿这个。但是在商务会谈的时候，我们要有亲和力要有这样一个能力啊，在霸气能力、亲和力的基础上呢。

其实多一点点你这种女性的特征是完全没有问题的。😊，🎼那所以在整个款式上，我们你可以选择其他的款式，但是只要记住想要体现这种大气和这种权威感的话呢。🎼大线条是很必要的。🎼整个服装廓形的线条要大气。

不要有太多细碎的分割。像我这个比较小的这种款式，它就比较难以呈现。🎼大气的感觉。但是呢我今天的这个款式在袖子这一块呢有一些扩张感，所以它又显得比较有架势。🎼啊，这些都是细节。好。

那呃在整个配色上大家会发现，除了刚才用到的鲜艳的蓝色和黑色的这样一种搭配，显得更有气势之外呢，我们撞了一个颜色，就是绿色。啊，所以像这样的撞色呢，它就可以很好的去凸显会谈者本身的一种气场。好。

这个呢就是我们想要在商务会谈当中表达自己的权威感和那种存在感，这种大气的气势的时候，我们的穿搭的方法。下面呢我们来看一下，如果我们想要表达一些合作低姿态一点的合作的形象，应该怎么去穿。😊，🎼啊。

那这个呢就是属于一种比较低姿态的会谈的呃角色了啊。比如说我们在现场不是最大的或者是最主要的那个角色。我们是一般的工作人员啊，或者是说我即使是一个很。🎼主要的一个角色。但是在今天的会谈当中。

我不想太有气势，我想更轻松一点，然后给对方一种更有亲和力的感觉。那我们就选择类似这样的一些搭配。那大家来看一下这些搭配在配色上有什么样的特点呢？跟上面的比起来。🎼是不是特别的明显，在颜色上轻盈了很多。

对了，我们如果想要给人的感觉没有那么的霸气啊，没有那么强势。那我们在色彩上呢，第一可以明就是明亮的颜色啊，浅一点的颜色多一点。那么第二呢，色彩的鲜艳度呢控制一下，不要太鲜艳。😊，🎼如果有点鲜艳色的话呢。

咱们也是适度的啊，不要给人们感觉特别的饱和和浓烈就不好了。本身这种太饱和浓烈的色彩在职场也是慎用的。🎼好，我们来看一下啊，像这一套是以白色为主，然后搭配了淡淡的这种鹅黄色。那白色和鹅黄色搭配在一起呢。

会给人一种特别聪慧啊，特别轻盈，特别有朝气的感觉。所以这个呢其实呃我们如果是新入职场的年轻人这样穿，非常容易得到对方的好感啊。因为我们在商务会谈的时候，之前说过，得到别人的好感。

别人喜欢和认可其实是很重要的。尤其是当我们本身不是特别具备这种谈判优势啊，会谈优势的时候。😊，🎼通过着装赢得别人第一眼的好感，咱们这不就成功了一半了吗？是不是？那所以第一个呢白色配鹅黄色的这个搭配。

当然了。🎼这个黄色是比较挑肤色的。所以如果我们肤色比较暗的话呢，咱们可以选择蓝色。🎼啊，灰蓝一点的颜色会更好一些。那啊在所有的搭配里边，在表达轻盈和轻和力的搭配里边呢，白色是一个特别好用的颜色。

所以大家会发现我们这里用用到了有有两套都用到了白色啊。那即使这一套没有白色呢，其实整体也是比较。😊，🎼浅，但是又比较淡一点的颜色。🎼啊，嗯像这个呢是用到了一种黄绿色哈，有一些这种小丝带呀哎。

它带来一种特别。🎼斯文的哈会有一种比较规矩的状态，也是一般在职场大家会比较喜欢的一种状态。有一种自律，有一种乖巧在里面。哎，别人会觉得唉。🎼这这个这个女孩子还挺听话的啊，那办事呢应该还挺稳的。

咱们没有那么沉稳，没有那么稳重，但是给人的感觉哎，还是会愿意认真的踏踏实实做事儿的感觉。😊，🎼啊，所以其实同样是穿衣服的细节，咱们把领子开的多一点和封的好一点，它的气势是不一样的。如果咱们封的好一点呢。

就给人的感觉更规矩一些。那我们开的多一点呢，给人的感觉更自在一些啊，自在的优势就是你会给人营造一种举重若轻的轻松感。但是如果你穿的不好的话呢，就给人的感觉你这人太随便。所以其实这里面有很多度的东西啊。

😊，🎼好，那像这个呢配个其实我们也不见得非得多穿西裤，像这种面料挺括适当宽的一种七分的阔腿裤，也是可以在一般的商务会谈的啊，所以其实商务会谈的款式可以有一些比较时尚的元素是没有问题的。

但是我们控制住这种时尚度，整体还是以大方相对保守为好。那其实大家会看到这一套里边，尽管我们用到了全都是。🎼有点颜色的色彩，而且是比较明亮的色彩。但是呢我们的配饰用到了黑色。🎼啊。

大家还记不记得我之前说过，在职场明暗配色是一个很重要的一个呃元素，它可以让你看上去更清晰，然后更果感啊，更利落。🎼那像这样的一种大面积的浅亮色，又没有白色去参与的时候呢，我们适当的加入一点暗色来做对比。

会把你的这个人的利落的感觉表达的更好。职业的这种理性的感觉表达的更好。大家想一下，如果我们把这两个配饰都换成白色其实给人的感觉会非常的清爽。但是呢它给人的感觉就太轻了。轻有一个共性词啊。

有一个类似的词叫做浮。所以我们在职场其实是很怕浮的。🎼所以呢像用到大面积没有白色的浅色的时候，我们加入一点点深色啊，增加对比度。但像这个呢其实没有用到深色，但是呢它是以白色为主的。

🎼白色是一个相对其他的油彩色来说呢，它是一个很干净，很没有太多想法的色彩。所以它会比什么黄色啊、蓝色啊、绿色啊、红色啊显得更加的安静一些。🎼所以有了白色的话呢，我们不用那么的强调明养肤色。

🎼那像这个也是哈，我们也是用到了白色和蓝色。那当你用到白色和蓝色来搭配的时候呢，那你就更自由了。因为白色很干净，没有太多的印象。而蓝色很比性啊，它能够让你专注于工作的状态，看上去比较知性。

所以这两个配色呢，尤其是对于新人来说啊，职场新人很容易给人非常良好的印象，知性的，又很清爽的那我们在夏天这样的配色呢你可以大胆的去用我们可以不要什么深色都没有问题啊，所以我再强调一遍。

当我们身上没有出现白色，而是像这个是比较黄绿的颜色，这个呢其实是有点泛绿灰色，有点灰绿灰绿的颜色啊，这里边它们没有五彩的颜色。也就是说没有白灰黑啊，他们都有点色彩的印象。

这个时候我们要用到一点明暗对比来。😊，🎼带出它更理性的感觉。而当你用到白色的时候呢，你可以不用强调明暗对比。🎼啊，这个是在色彩的配色上，大家抓到这个重点了。🎼啊，那我们看一下在款式方面。

其实款式方面呢还是一样的这些规则，简洁的合体的。在这里边呢，因为我们表达的是一种。🎼呃，比较有亲和力的，比较低姿态的一种状态。所以我们不见得敷要都很大气啊，不用不用那么强调这种大线条。

所以有一点这种细碎的装饰啊，我们的那个鞋上可能有一些这种什么扣袢呢啊，有一点点小小的装饰，其实都没有问题，尤其是年轻人，它会给人的感觉，哎，你就是这个年龄应该有的状态。所以其实我们作为年轻人在职场。

有一些很严肃的一些场合啊，除了刚才的严肃会谈的这种，像这种都是比较相对严肃，需要你看上去更加有职业感的场合呢，我们也不见得非得把自己穿的老气红求的。其实我们还是可以让自己穿的比较轻盈。

但是大家发现我们保持了色彩上的轻盈，那我们就要在款式上还是大方的啊，甚至看上去略微成熟一点的装扮，都是有必要的。我们不需要任何时候都表达我们的年轻感。😊，🎼啊，我们看场合来。

像这样的场合稳重更优于年轻的一家。🎼这是我们表达知性合作哈。那当然如果你是高层的话呢，其实这些装扮这些搭配都完全没有问题。😊，🎼啊，只要这个款式相对来说是适合你的。像这样的一些搭配。

你如果作为高层的话呢，我们可以在包和鞋上啊，大家注意这些是一些小细节。包和鞋的一些品牌上要有一些认知度的。他可能能更好的去提升别人对你这个人实力的认知。所以这个时候其实是有一些嗯小技巧的哈。

咱们不是说非得要我建议大家一定都要用什么呃什么奢侈品牌呀不见得。但是有的时候尤其是在一些陌生的场合。那这些品牌的认知，大家对于他的认知，其实是对你身份的一种判断啊，对你实力的一种判断。

有的时候包括我们的表啊啊，像这些配饰，其实这些呢有的时候有必要还是需要有那作为年轻人来说呢，这些东西就不必了啊，别人去强调。😊，🎼啊，这个是在第三种情况，我们表达比较低姿态的合作的商务会谈的形象。🎼啊。

我们来看一下田哥这一身比较低姿态啊，比较合作，但是呢又不会太随便的一个会谈装。那色彩上呢还是延续了我们前面提到的比较轻盈的色彩的选择啊这种色彩呢，首先第一个是如果你是一个如果你是一个高层。

这样的配色会让你看上去更有亲和力。那如果你是一个新入职场的新人。那这样的搭配呢会让你看上去没有那么装老成。所以其实这样的配色是适合很多人的，他的年龄跨度和身份跨度是非常大的。

🎼那这这个就是实际上我们看到这样的配色就是非常简单的白色，搭配浅蓝色，都是既轻盈，但是又比较理性简约的色彩。然后在款式方面呢，我们仍然是比较利落的款式啊，这种线条这个时候呢你可以有一些小一点的装饰。

但这些装饰还是不要太碎。另外呢还是突出比较硬线条的效果，会让你看上去更有在工作的状态啊，就不要软塌塌的。所以我们的衬衫还是选择有领的衬衫啊，像这种带一点点扣看，它带一点点休闲放松的感觉。

但是又同时多一些硬朗的感觉。这些都是打造我们的。😊，🎼在工作状态的一种比较理性气质的一些细节。🎼啊，当然呢像大家看到整个呃服装，包括鞋和包，仍然保持在比较简洁的基础上。但是因为主身是比较浅亮的色彩。

所以呢我们的鞋和包呢如果用到浅色的话呢，整个人的造型就会看上去更加的轻盈。而一旦有轻盈感了，这个合作的亲和力的状态，其实也出来了。😊，🎼好，那么我们来看一下发型，其实这些发型大家是不是似曾相识啊？

对了啊，这就是我们在讲精英装扮的时候的发型。所以其实这些发型的特点还是一样的啊，表达精英状态和商务会谈的时候，我们都需要一种更高姿态的形象，而在发型上所谓更高姿态的一种发型呢。

就是我们更多的把自己的脸露出来，把发型打理的更干净整洁就好了。长直发也好啊，卷发也好，短发也好啊，还有什么lo头也好，各种各样的发型啊，我们都让他看上去更利落，不要拖泥带水的所以在这样的一些场合。

最忌讳的发型就是。😊，🎼软塌塌的，然后把你的半张脸都遮住的长披肩膀。🎼这些发型是我们在这几个场合啊表达精英和商务会谈的时候的特别去忌会的。🎼妆面上的话呢，商务会谈其实同样都还是在裸妆的基础上啊。

那么呃前面我们讲过精英的妆面呢，像这样眉眼更清晰啊，然后更强势一点啊，眼线更强势一点。然后呢唉口红的色更鲜艳一点，这些都是更有精英气质的一种呃妆面。那我们在会谈的时候，如果你想让自己看上去更霸气的话呢。

你也可以这样啊，也就是说我们的眼线更粗一点，更清晰一点。然后呢，你的眉呢也不要太淡啊，眉色稍微浓一点，但是这个东西有限度啊，不要跟两个黑棍子的呢也不合适啊。然后呢。

口红的颜色鲜艳一点啊鲜艳当中呢还要发黑一点。就像之前比较流行的那种，我们叫梅紫色啊，大家可以去查一下，就是比较暗一点的颜色啊，稍微。😊，🎼淡一点的颜色会让人看上去更有力量。🎼啊，当然也会更成熟。

所以年轻的朋友呢就尽可能的慎用啊。当然呢如果呃我们想要更亲和一点的话呢，最好就是裸色系啊，像这两年比较流行的橘色系会让人看上去比较有朝气。但是那种哎亮晶晶的，粉嫩嫩的这些颜色呢，我们就慎用。

那包括我们的那个眼影的颜色，一些太多的什么粉色啊哈那种哎呀很多亮有点亮亮光泽很强的那种色彩慎用慎用，再慎用，你即使想强势，也不要用到那些颜色。😊，🎼好，这是发型的妆面。🎼好，在这里呢我给大家说一下哈。

其实这些是不是都是我们在职场穿到的呀？哎，这两套是上一次课程精英的这种搭配。你们哎给大家看到的呃搭配啊，那这些服装的搭配风格呢？我们在商务会谈的时候要慎用。为什么慎用呢？😊，🎼其实前面我也讲了很多次。

像这两个精英的这种着装，这些精英的着装是怎么去呈现的？大家还记得吗？🎼来回忆一下哈哎，是不是清晰分明的线条啊，尤其是带有锐角的线条，然后呢，硬朗的这种强调硬朗的这种直线感。所以我们会发现。

其实精英风格的装扮，它是多了一些冷峻，多了一些硬朗的东西。而这种冷峻和硬朗呢其实是比较有距离感。😊，🎼在双辉弹的时候，这样的这种黑白分明，然后又清晰很细腻的这种着装，容易让人觉得。

🎼你这个人不太好合作啊，不太好沟通。所以呢像这样一种比较有力量，比较犀利的这种着装呢，我们在会谈的时候要慎用。🎼如果你想要用到这样的款式呢，那我们这个颜色你可以换一个稍微柔和一点的。

哪怕是一个柔柔的淡粉色啊，柔灰粉色这样的色彩哎一下就让你整个人柔和起来，亲和力就强了很多。🎼那像这种呢，它就是属于比较休闲的着装啊，职业装。我们在一般的休闲的这种表达轻松的职场是可以去穿的。

但像这样的呢，它过于放松了，显得不够正式。给人的感觉是，哎，我好像不是很重视这场会议。我不是很重视这场会面。🎼所以呢这样比较轻松的着装，太多的褶皱啊，在款式上啊没有秀啊。然后呢呃在颜色上太过于女性化。

大家会看到这是不是粉色，加上这种灰紫色，整个这个用色上是非常女性化的。所以如果我们一般在办公室平时的工作呢，其实是没有太大的问题的。但是如果你去商务会谈的话，显择太不正式啊，不够严肃，不重视对方。

🎼那像这种为什么我们要回听呢？其实这个也是很很合体呀，然后也很大方，蓝色也是很职业的呀，也很清爽啊。那为什么我们在商务会谈的时候要尽可能避免这样的着装呢？第一，它太短了。😊，🎼啊，太短了。

我们的长度在尤其是在商务会谈的时候，我们裙长尽可能再低一点啊，接近膝盖上5公分以内啊。然后呢，最重要的是它的这个我们叫小翻领啊，最早的时候也叫比的潘领那像这种小翻领呢，它会带来一种太过于乖巧的印象啊。

这个款式本身就很规矩。然后再加上这个小翻领太乖巧。我们在商务会谈要让别人有好感，但是也不能给人感觉太乖巧，过于乖巧的印象会让人别觉得你太好欺负。😊，🎼所以其实这样的着装我们也要适当的。🎼慎用他。🎼啊。

像这几个类型，我们稍微回避一下。🎼其实如果有合适的场合，穿起来是比也很好看的呀。🎼好，那这个就是我们这一堂课的全部的内容。那到现在为止呢，我们的整个职业板块的内容呢。🎼就还剩最后一堂课面试的这堂课了。

那下节课呢我们来讲面试的三个重要的细节。🎼好，呃，最后来布置一下。😊，🎼今天具体做的作业。🎼其实还是一样的，在我们自己的衣橱里边，今天学了啥，你回去就练啥。第一个找一找自己的严肃商务会谈的服装。

看看有没有非常基本的。如果没有的话，你一定无论如何给自己备一套。甭管你是新入职场的，还是说咱们是职场的老手哈，一定要有一套，你可能。😊，🎼两三个月才穿得了一次，那咱们也得背着它。

🎼最简单的是不是就是一身黑色的西装外套加白衬衫。但是呢我建议大家根据我上面讲的内容呢，不要那么。🎼拘情咱们稍微有点变化，怎么变化你自己去想啊。🎼复习一下课程的内容。然后呢。

还有就是给自己设计一套商务会谈的着装。那根据你自己的角色定位。🎼啊，如果你是一个呃高层或者你是你的很多商务会谈，是需要你来画事的，或者是拿主意的那你就给自己做一个。🎼权威感的搭配。

那如果你是一个新入职场的呢，咱们就来个合作姿态的啊，比较知性的。然后哎这样的搭配。🎼至少给自己做一套啊。🎼如果没有的话，赶紧去添支了。🎼好，这就是我们今天的全部的课程。🎼咱们下节课再见。🎼。

