# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：84 如何睡出美到发光的自己（完结）：第12节：睡出好身材，睡眠姿势有窍门（拼课会员免费，添加微信：kc58567）.

hello大家好，我们这节课要跟大家分享的主题是关于如何通过睡眠睡出好身材这件事。我们通过调整不良的睡眠姿势。从而对我们的身体外在骨骼形态做一个调整，间接让你收获意想不到的好身材。首先我们要说的是第一。

我们如何定义一个好身材。我们这个身材身形的好坏，并不是说一味的瘦就是一个好身材。其实在专业人士的眼中，我们对一个好身材的定义，首先是他的骨骼正位，也就是说他的骨骼排列整齐。就跟我们前面说的。

他的脸部五官排列整齐，长得对称就是好看。身材也是如此。没有高低肩，没有驼背，不会有长短腿等等这。些不良体态。其次呢是整体看上去这个人的身形是否平衡。脂肪皮肉的分布是否均匀，也就是说该大的地方大。

该小的地方小，该有肉的地方有肉，该是皮的地方就是皮，整体均匀，比例协调。但这样的一个身材才是真正意义上的好身材。而不是一味的追求瘦瘦瘦。在许多特别瘦的人的身上，其实他的皮肤胶原蛋白组织是不够的。

或者常见的它常会有驼背、颈部前伸这些问题。那么整体看上去他除了瘦以外，就没有更加高级的美感，我们的骨骼就好像是我们身体的底座，当你的底座正位以后，你在底座上长的那些皮肉筋骨。

它就会随着你的骨骼正位自动矫正到一个均匀好看的状态。那么我们是如何通过睡眠去调整你的骨骼形态呢？为什么睡眠对我们的身形影响这么大呢？首先因为我们人体的骨骼形态是受我们长期的不良姿势用力习惯影响的。

如果你长期处在一个不良姿势的状态下，那你的身体自然会因为。肌肉的代长、骨骼代长这样的一个机制，导致身形开始有一些变化失衡。那么在我们日常生活中，一天24小时，你有将近3分之1的时间都在睡觉。

所以睡眠占用了我们生命3分之1的时间里，你的姿势对身体长期的影响是很大的。其次呢，我们睡眠的时候，基本是一个固定的姿势不太动的。并且我们的身体是处在极度放松的状态下，这时候身体会分泌各种各样的激素。

并且我们的关节会开始变得松弛，大家都有一个体验，就是我们睡了一觉以后，醒来常常会发现自己的身高变高了，这是为什么？因为我们睡觉的时候，我们的关节之间的一些关节腔开始充盈液体去做一个修复。

所以我们的骨骼关节之间的距离就会变大，骨架子被撑开，那这时候反而也容易松动和变形。所以如果你在睡眠极度放松的状态下，身体一直摆在一个非常不正确的姿势上。你就会发现，第二天醒来的时候。

身体就是有种说不出来的不舒服，这里疼或者那里酸，那里麻的。那么最后一点呢是关于我们睡觉时床的软硬，还有枕头的高低。这在我们前面的课程中，关于睡眠床品的那一节课上也有一些分享。这些床上用品的摆放。

还有它的软硬高低。这对我们身体的骨骼影响是非常大的。尤其是我们的骨盆和颈椎，由于骨盆区域的重量比较大，如果你的床过软的话，骨盆就容易往后倾，导致腰肌过度拉伸，长期以往就会改变你的腰椎曲度，腰曲改变以后。

最直接影响的就是肚子上的那几层肉就一直挥之不去。然后时不时的还腰疼、腰酸。永远有一圈无法消失的游泳圈，根本原因可能就不是因为你胖，而是因为你的骨盆变形了，影响了那周围的一些肌肉形态。再说说我们的颈部。

有的人说颈部开始变得强直了，有的人颈部曲度减少，这首先上是视觉上影响了美观。那其次呢，我们的颈部在不良的睡眠姿势情况下也会增加颈部的细纹，也就是颈纹会增多。肩膀也有可能会更加僵硬或者肩膀显得更加的厚。

其次呢会影响你的脑部供血，还有你的气色啊，皮肤啊，整个颈部以上的面部五官，皮肤的呈现，都跟你睡觉时，枕头的高低是有密不可分的关系的。所以你看这个睡眠姿势，还有床上用品。

这些对应我们整个身形的影响是非常大的。好，那讲完了这些因为不良姿势导致的问题，我们来看看有没有方法去缓解或者避免掉这样的问题呢？首先。我们尽可能的避免长期在同一侧睡着，睡的时候最好以平躺的姿势入睡。

为什么这边会建议以平躺的姿势入睡？是因为我们大部分人实际上都是习惯侧躺的。如果我们睡着以后，我们会自然侧躺向我们习惯的那一侧，所以建议在睡前先平躺或者朝平常相反的方式去睡。比如我习惯向右侧睡。

那我入睡前，我身体就躺向左侧。如果我是习惯侧躺，那我入睡前就平躺。如果我是习习惯平躺的，我入睡前就侧躺。因为我们在深度睡眠以后，都会回到自己习惯的睡觉姿势里面。你前面先向你不习惯的方向睡。

那这对你的身体来讲会得到一个被动的平衡。那第二个呢是当我们测躺的时候，尽可能在你侧躺的那一侧的腿部有一个承托物去架住。比如说有一个大大的娃娃或者抱枕。啊，所以侧面睡觉习惯抱着东西的同学。

对骨骼形态来说反而是一个好习惯，这样可以确保你的骨盆中正。第3个。刚才我们前面说的床是宁可硬不可软的。枕头是宁可低不可高的。好，那第四个是比较容易忽略的，就是关于我们的睡眠时的呼吸。

我们睡眠时或者你在入睡前用的呼吸方式，这对自己的睡眠质量的影响会非常大啊，就像在这一套课程里，前面有给大家介绍的一些入睡前的呼吸法。你坐着这些呼吸法逐渐的睡着，会让你睡着以后的呼吸深度比较深。

呼吸也比较均匀。如果你在呼吸的时候，不均匀，甚至有呼吸暂停综合症，那你就很容易导致睡觉时大脑的缺氧。气血供应不足。甚至长久以往就很容易导致冠心病、心脏病、心肌梗塞之类的心脑血管疾病。

再从中医的的角度上说，如何涵养气血这件事，在睡觉的时候就是涵养气血的绝佳时机。所谓的气很简单，如果你在睡觉的时候有一个良好的呼吸习惯，那你的气血在你睡眠的时候就容易被养起来。气血好了。

你的身体就会有力气去做自我的恢复和调整，这样你才有足够的气血，供应全身做自我恢复。那长期睡眠不好，呼吸不好的打呼噜的他一定会存在气血不足的问题。那在这种情况下，无论他是要减肥还是要增肌。

他都没有气血去支持他身体重新调整，所以呢减肥也是要花力气的这句话是真的。当我们在气血不足的情况下，你无论再如何去做运动，效果都不会太好的。

因为本身身体是需要花更多的力气去消耗你的气血再去调动你的机体去做运动，这对一个气血本身不足的人来讲，本身是一个很大的损耗，所以减肥的效果，反而不好。好，那怎么呼吸呢？

大家可以收听关于睡前呼吸放松训练这堂课的内容，里面会有详细的介绍。这里再补充一个关于打呼噜的知识点。就是前面的课程我们有提到过如何防止打鼾的。除了睡眠姿势的调整以外，有打呼噜习惯的同学平常可以多练习。

用力向外伸舌头，并且舌头伸出去以后，训练舌头往左右两边摆动，每次摆动50下，早晚各一次，这是训练舌根的一些肌肉群，长期打呼噜的同学舌根的肌肉就会开始萎缩，导致下巴变短，颈部也不好看。所以多训练舌根肌肉。

不仅有助于改善打呼噜，还有助于塑造一个好看的天鹅颈。以上呢就是关于如何通过改善不良睡眠姿势去调整你的体态，从而去睡出一个好身材的内容。最后再跟大家分享一个彩蛋，就是我们许多女生十分关心的关于丰胸这件事。

我们女生大家谁都希望丰胸啊，胸部丰满呐，但是这有没有办法呢？如果你用常规的方法，无非就是一些整形医美，或者说吃一吃木瓜。嗯，大家都知道这些方法里面总是有利有弊的。

那在这里跟大家分享一个我们容易操作安全又科学的一个小方法，长期坚持一定有意想不到的效果。就是我们在睡眠的时候，你是可以利用睡眠姿势这样的一个方便的途径去做一个简单的手法调整。首先在睡觉的时候有一个姿势。

中医上叫浑原卧，这样的睡姿对于丰胸效果特别好，就是双手往上举过头顶，自然微屈，手指间轻触。然后你的双脚呢两腿分开，脚掌相对，这个睡姿可以起到疏肝解郁，通畅乳腺的作用。接下来再介绍两个手法给到大家。

一个是用我们的手去按摩乳房的外侧，我们用相反的手去按摩对侧的乳房。方向是由内向外。举个例子，比如说我用我的右手，我就要去按摩我左侧的乳房。在我们的乳房外侧，不要在乳房的中心去做按摩。

是由内向外的去打圈按摩。同样的，用左侧的手去按摩右侧的乳房，同样是由内向外，一定是在乳房的外侧。好，那另一个手法呢，同样也是用对侧的手放在另一侧的乳房外侧，然后轻轻的把乳房往外侧向上提拉。

也就是往你的肩膀方向提拉你的乳房外侧，这是我们的筋膜提拉手法，它的主要功效是防止乳房下垂和外扩。最后再说一个呼吸的方法，我们尽可能的启动你的横膈膜呼吸。什么是横膈膜？就是肋骨内侧下方的呼吸隔膜。

那么我们怎么样启动呢？你尝试在你吸气的时候，你可以感觉到你的肋骨向左右两侧向外扩张。向身体深层的位置扩张，吸气的时候，注意肩膀保持不动，肋骨以下的位置保持扩张，呼气的时候依然是肩膀保持不动。

肋骨往内收缩，吸气的时候，肋骨向外扩张，呼气的时候，肋骨向内收缩，肩膀始终保持安静不动。养成这样呼吸的习惯，或者说睡前有意的刻意的去做几次横膈膜呼吸法的话，也很有助于我们胸部的血液循环，达到疏肝解郁。

排解胸闷气短的作用。长期以往对我们胸部的血液循环有很好的帮助。如果你能够长期坚持这么去练习，你一定会有一个丰满好看的胸部。好，那这节课的内容就分享到此结束，这些练习都是非常简单易行的。

因为我们每天有3分之1的时间都在睡觉，只要掌握好睡眠前的一些时间去做一些刻意的训练，这些效果都是立竿见影的。好，我们下期再见。

