# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：27、 精致的女人不会老：中医世家的汉方养颜术，让你的美从内透出来！（完结）：第29课：【齿】让牙齿洁白亮丽的保健法和牙病防治.

🎼小小的生活指导，大大的美颜成效，欢迎来到中医美颜术，我是梁芳。🎼今天我们和大家一起来聊一聊关于牙齿的保养、治疗和美容整形。🎼我们先来看一下牙齿，牙齿呢每个人都有，我们知道它是能够咀嚼食物的。

但是牙齿不光能够咀嚼食物，它还可以帮助我们发生，那我们知道有的人小孩换牙的时候，牙我们说牙漏风了。因为他一说话能够听出来发生的时候带有这个漏风那个气的声音。

而且呢牙齿对我们这个面容的美是有非常大的影响的。由于这个牙齿和牙槽骨的这样一个支持状态。所以呢牙公的这个形态和咬合的关系才能够正常。所以我们的这个面部和唇颊部会显得比较丰满圆润。

而当我们在讲话和微笑的时候，整齐而洁白的牙齿呢给人一种更加健康和美丽的感受。那相反，如果牙公发育的不正常。🎼牙齿的排列是紊乱的，参差不齐的。那么这个时候就能够看出来面容就显得不是那么的协调。

如果牙齿缺失的特别多，唇颊部失去支持，而出现凹陷的话就会使人的面容显得很苍老，消瘦。所以呢我们常把牙齿作为衡量健美的重要标志之一，那祖国医学对牙齿的认识是比较早的。李时珍曾经说过，说两旁曰牙当中曰齿。

也就是我们两侧的这个大牙在过去叫做牙，而前面的这个切牙叫做齿。那么祖国医学说肾足骨齿者骨之余也，也就是说这个牙呀是骨头淤出来的部分。那么牙齿的好与坏，和肾的功能先天肾气是否充盈，是息息相关的。

🎼女子7月齿生，7岁齿衬，三七肾气平而真牙生，七七肾气衰，齿睾发素。也就是说女孩子啊7个月开始长牙，这个牙长的就是乳牙。那么到7岁的时候就开始乳牙和成熟的牙去进行交替。到37二1岁的时候，肾气平和了。

而真牙生，就是我们说的牙齿最里边的智齿应该是在37二1岁的时候生出来。那么到七七四九岁的时候，肾气不足了，肾气衰了，那么齿睾发素，也就是说牙齿开始脱落疏松变得没有原来那样的紧密紧实了。

那么这个时候的头发呢也开始在脱落。这是说女孩子，那么说男孩子呢说男子8月齿生。🎼8岁齿调38肾气平而针牙生，五8肾气衰，齿膏法剁。这就是说男孩子啊是8个月的时候开始长乳牙。8岁呢开始换牙。

到382四岁的时候肾气平和了，这个时候开始长了智齿，到58四十岁的时候，肾气开始回落，在衰竭。那么这个时候牙齿开始松动，头发开始脱落。这就是古人对健康对牙齿的一个规律性的摸索，规律性的认知。

那么牙齿呢在祖国医学中它也是药可以入药。🎼祖国医学说，牙齿啊胃甘咸，性呢是热的有毒。那么把牙齿入药的话，可以治疗乳痈胃溃。也就是说这个乳腺炎还没有发现，没有发生这个破溃的时候，还可以治疗痘疮倒。

就是痘疮。那么在现代医学中对牙齿的认识说牙齿啊它是口腔器官中重要的组成部分之一。人的一生一共有两副牙齿，一副牙就是乳牙，一共有20颗。那么另一副牙就是恒牙，有28到32颗不等。那么牙齿的形态是各异的。

大致呢会分为三类，前面我们能够看一笑就露出来的扁平的这个牙叫切牙就是我们俗称的门牙，上下呢一共有8个切牙的功能就是咬断食物。我们说切断食物。那么紧挨着。🎼切牙的这个带尖的牙呢，尖牙叫尖牙。

我们俗称就是虎牙。尖牙呢上两颗下两颗一共是4颗。尖牙的主要功能，它就是撕咬纤维比较丰富的食物用的。那么再往后呢不规则的四方形的牙齿呢，就是表面是有有几个牙尖和这个窝沟的牙。

我们叫做磨牙也就是俗称的臼齿磨牙呢乳牙期一共有8个，而到恒牙期呢，前磨牙有8个磨牙就有另外有8到12个不等。磨牙的主要功能就是磨碎食物。大家想一下，我们用前面的切牙，把食物先切断。

然后呢再用磨牙去把食物磨碎，然后进行吞咽。就是这样一个过程。那么吃肉类的时候就侧面的虎牙去参与工作，然后同样是用磨牙将食物磨碎。那我们再来看一下。🎼牙的组成从外部观察来看，牙体是由三部分组成。

就是由牙冠、牙根和牙茎组成。牙冠呢由解剖牙冠和临床牙冠之分。解剖牙冠指牙体外层由这个牙釉指覆盖的这一个部分，也是发挥咀嚼功能的最主要的部分。临床的牙冠呢就是指牙体暴露于口腔的这一部分。

也就是我们肉眼能看到的那牙冠与牙根呢是以这个齿龈这个边缘为界的牙龈的边缘为界限的。我们能够看到的肉眼能够看到的暴露于口腔的这部分就是牙冠。那么以这个齿龈的边缘为界，看不到的那一部分，就是临床上的牙根。

那么解剖上的牙根是什么呢？解剖牙根，它指的就是牙体外层由牙骨质覆盖的这部分。牙。🎼体的支持部分。那么牙茎是什么呢？牙茎啊是指的解剖牙冠与牙根交界处的弧形曲线，这一个曲线叫做牙茎。

那么从外观上是这样观察到的那从牙的本质上来讲。🎼内里的食指来讲，什么样呢？那是分为牙釉质、牙本质和牙髓，牙釉质也称为珐琅脂，就是牙齿最外层的组织。牙冠的最外层，这个牙釉质是哺乳动物体内最坚硬的组织。

成熟的牙釉质是白色的呃半透明的钙化程度非常高的一个坚硬的组织。那么牙釉质的内部呢，它并不具有神经和血管。所以它的功能主要就是咬碎食物。那么另外还有它可以保护下面的牙本质是人体中最坚硬的物质。

但是呢我们这个牙釉质是不能够再生的。所以当有这个蛀蛀虫出现了牙的这个蛀洞以后呢，就不能像哺乳动物的其他组织，可以进行自我修复。一般来说，这个牙釉脂啊是没有感觉的活组织，它的这个新。

🎼陈代谢的过程是比较缓慢的那我们再来看一下牙本质，它是构成牙齿的主体的硬组织，位于牙釉质和牙骨质的内层也是牙髓腔及根管的侧壁，颜色呢是淡黄色的，它的硬度低于牙釉质，用这个显微镜去看的话。

可以看到牙本质里边有许多排列规则的细小的管道，称为牙本质小管，这管内啊有神经纤维。所以当这个牙本质暴露以后，能够感受到外界的冷热酸甜这样的刺激，而引起疼痛。牙本质由成牙的本质细胞分泌的。

它的主要功能就是保护它内部的牙髓和支持着表面的这个牙釉质。那么我们再来看一下牙髓。牙髓组织呢位于牙齿内部的牙髓腔里边，牙髓腔的外形与牙体形态是大致相似的。🎼牙冠部这个髓腔呢是比较大的，一般称作髓室。

牙根部呢髓腔是比较细小的，称作根管。根尖部呢是有小孔，称作根尖孔，那么牙髓的组织结构呢，主要包含的就是神经血管、淋巴和结缔组织，还有排列着牙髓外周的造牙本质的细胞，它的作用呢就是造牙的本质的。

当牙冠的某一个部位，有龋齿，出现了龋呃，或者其他的这样一个病损的时候，可以在相应的这个髓腔内壁形成一层牙本质，这就是叫做修复性牙本质。它用来补偿这个部位的牙冠的厚度。

也就是牙髓的保护性反应出现的一个表现。那么牙髓组织的功能主要就是形成牙本质，并且具有营养感觉和防御的能力。牙髓神经对外界的刺。🎼是非常敏感的，可以产生我们比较难以承受的这个剧烈的疼痛。

接下来我们来看一下牙齿比较常见的伤痛和治疗。那么牙齿最常见的伤痛是什么？就是龋齿。龋齿它是一种由口腔中多种因素复合而导致的这样一种牙齿硬组织的进行性病损。

它的表现主要就是这个无机质的这个脱矿和有机质的被分解。那么这个病程发展是呃从色泽的改变，到形成实质性的病损的这样一个演变过程，龋齿它是细菌性的疾病，所以呢它可以在这个继发牙髓炎和根尖周炎。

甚至能够引起牙槽骨和下颌骨的炎症，这就是龋齿发展严重了的结果。所以这个龋齿的继发感染可以形成很大面积。🎼的一个病灶，甚至它可以生成关节炎、心骨膜炎、慢性肾病等多种这个疾病。所以呢龋齿不是以治疗为目的。

龋齿是要以保健预防为主的。那么呃龋齿呢我们大家常出现的就是引起的炎症，然后呢，疼痛，因为平时的龋齿在家清洁，注意保护就好。那么当龋齿发生发生了这个呃炎症比较严重了，引起了我们这个这个牙齿的红肿的时候。

那么我们教大家一个家庭的解决方案，如果是实热痛，实热痛就是怎么样？肿胀疼痛的特别严重，甚至脸都肿，头也疼，那么这是实热的痛。🎼如果是上面的牙齿痛，我们选择下关穴和内停穴去针灸，那么自己在家不能做针灸。

可以做穴位按揉。那么如果是下面的牙齿痛，我们就找下夹车穴和颌骨穴，也是用按揉的手法，一般来讲按揉15到30分钟，那么如果是虚火痛，虚火痛什么样，就是牙隐隐约约的疼痛。

但是呢没有特别严明显或者说严重的红肿，那么这种虚火痛呢？就是在也不无论是上牙还是下牙都是按刚才的那个方式去取穴。那么在这个基础上，另外再添加两个，一个是太息穴。一个是行间穴，这两个穴位再加进来。

那么效果就比较理想。所以呢首先我们在治疗牙痛的时候，要先去进行辨证，看一下是食热的。🎼这个牙痛还是虚火的牙痛。接下来我们来看一下牙周的这个疾病，许多人就比较容易患牙尖周病。

这个肩周病它是指的这个牙根跟尖周围组织的炎症性的病变，大部分都是由于这个牙髓病，然后继发引起的。除这以外呢，创伤性的胎或者过深的牙周带也可以引起牙周病。

临床上一般分为急性的呃跟尖的牙周炎和慢性的跟尖牙周炎两类。那么急性的呢牙齿多是死髓牙，然后牙齿变色了，对温度的刺激感觉不明显。它的表现主要是持续性的钝痛，并且有明显的扣痛。

一般呢可能会引起合下去的淋巴结肿大而出现压痛。那么慢性的这个跟尖周炎呢，它往往牙齿呢也是。🎼死髓牙，但是一般情况下也没有自觉的症状，可以在相应的病牙的这个牙龈粘膜上啊，有这个肉芽肿的现象。

或者说这个瘘管排脓的这样一个病史。检查的时候可以看出来咬牙呀等等，可能会随着这个瘘管呢继续出现往外溢脓的现象。那么无论是急性的牙周病还是慢性的牙周病，那么都要重视起来，除了自己在家能够做保护的话。

还要去医院去就医，为了防止牙周病引起更多的疾病。接下来我们再来看一下拔牙，拔牙是口腔科最常用的治疗技术之一，因为拔牙可以造成局部组织的一个损伤，引起出血，引起肿胀，引起疼痛等等反应。

所以呢它也就可以导致什么血压、体温以及脉搏产生波动。所以拔牙。🎼牙呢要慎重对待，对心血管病，还有血液病的患者，尤其应该注意。那么我们一般还要注意年龄比较大的人。如果这个忽略了的话，可能会造成严重的后果。

牙齿缺失呢它会引起这个牙槽骨的萎缩，周围的相邻的这个牙就会产生颌牙的移位或者深长造成一个咀嚼的障碍。那么前牙的缺失呢，可能直接影响我们的发音和外观。当这个儿童乳牙过早的缺失。

我们有时候看小孩4岁5岁就已经乳牙没有了，有的是摔伤了，有的是龋齿啊等等。那么这种过早的缺失呢，可以造成牙核的发育的畸形，所以呢必须严格的掌握拔牙的适应症，只有当牙齿对健康有了不良影响的时候。

而且又不能够有有效的方法治疗和保存这个牙的时候，才考虑拔除。那么拔牙的适应症，大家要。🎼注意一下。第一个呢就是各种牙病不能治愈和保存的。第二个就是各种的错位牙组生牙和埋伏牙出现的症状者。

我还记得就是上个星期我妹妹给我打电话说我这个外甥换牙，然后呢，旧的牙没有下去，新的牙都长出来一半了。这牙就出现了里一颗外一颗这样的现象，问我怎么办？我就告诉他。

我说这样会影响新的牙的这个位置会产生牙畸形，所以这个办法就很简单去拔牙。第三个需要拔牙的适应症呢就是引起其他疾病的这个病原牙或者说叫做病灶牙。那最后一个适应症，就是最后一颗没有对牙和牙的错位牙。

就等于多余出来的牙错位牙。在20世纪50年代拔牙的原因，最多的时候是龋齿牙周炎。那么随着这个牙体牙髓治疗技术的发展。🎼因为龋齿拔牙的已经明显减少了，牙周炎仍旧是拔牙最常见的原因。

下颌最后一个磨牙组生就是我们说的这个智齿啊长不出来了，它这个被牙龈覆盖着。那么在这样一个表现过程中呢，特别容易储存细菌和食物，引起这个冠周炎，并且反复发作，所以呢为了这个根除这种痛苦。

常常的需要在消炎以后把这个龋齿拔掉。那随着生活水平的提高呢，人们要求这个牙齿的整齐和美观，为了使前排牙齐而拔除一两个前磨牙，这个叫做减述拔牙，是矫正上前牙齿这个排列不齐的一个常用方法。

所以呢这就是我们拔牙需要注意的和一些常见的问题。我们再来看一下牙的结石，牙结石又称作牙石。🎼通常存在于唾液线开口处的牙齿表面，比如在下颚前牙的这个舌侧表面，上颚后牙的这个颊侧表面和牙齿的这个颈部。

以及口腔粘膜运动不到的这样一个牙齿表面等等地方。牙结石呢开始是乳白色的软垢，它后会因为这个逐渐的钙化而变硬，而且颜色也逐渐呈现出了黄色棕色或者是黑色牙结石是牙周病发展的一个重要的致病因素。

如果不注意养成良好的扣气口腔卫生习惯。也就是即使彻底的把这个牙结石清洁治疗以后，牙结石很容易很快的再次沉积在牙齿的表面，所以牙结石质是一方面，痒就是我们平时注意养成一个好的习惯，清洁口腔。

这也是很重要的一个习惯。那。🎼那么一般呢导致牙结石呢，是因为口腔这个唾液中的二氧化碳浓度降低了，促使这个无机盐沉淀于牙齿的表面上。那么呢也可能是由于退化细胞的这个磷酸盐酵素呢使有机磷水解。

产生这个磷沉淀于牙齿的表面形成的。还有的人呢是由于这个细菌是唾液的酸碱值升高而呈碱性，造成唾液中的蛋白质分解，放出了这个钙盐沉淀于牙齿表面上的形成。另外有的人是与口水的浓度有关。

口水的浓度越大越容易产生牙结石沉淀。所以这就是牙结石的情况。🎼う。🎼今天的课程就到这里，大家有任何关于美颜、养生或者是疾病的问题，都可以在评价区给我留言，我再一一回答。

