# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：02、 更自信，气质女生的衣品必修课(完结)：01这一次，彻底把身形体重说清楚.

。好。🎼你真的了解你自己吗？出门前总会照镜子，但你有没有转过身去看一下自己的背面，衣服的标签有没有跑出来，领子有没有翻好拉链扣上了吗？😊，🎼还有内裤的痕迹会不会太明显？

这些都是女孩子们应该要注意的基本礼仪汗迹。😊，🎼了解身形，学会穿搭。在现实的生活中，每个女孩都有独特的美，好好的爱自己。当时。😊，🎼生活中的最佳。🎼女孩问，你们是不是每天都很困扰。

不知道该穿什么衣服出门呢？🎼打开衣柜，满满的衣服，却总是穿那么几件。🎼现在老师要来解决你们的烦恼喽。🎼老师的工作大部分的时间是在聘请一个角色，解决该穿什么的困扰。例如，在偶像剧。

记得我们有约里的女主角陈妍希，她是一位在乡下民著里面帮忙工作的女孩，从小被爷爷戴大，所有的衣服都不能太新潮，而且还要有批切感。😊，🎼但戏里面除了要拔草，还要外送咖啡，所以我觉这地比较有森林气体的工作服。

让他在戏里面穿。🎼不但要有女生的元素，还要展现天真。🎼的戏。🎼我们来看一下这里面的造型。😊，🎼首先，女主角本身就拥有甜美的笑容，但为了区分出与电影那些年我们一起追着女孩里的造型。

🎼所以把女主角的中长发剪短了，还胖的卷发，制造出自然卷的效果。🎼穿上了比较中性的格纹上衣，这样的格纹是男女都可以穿的，又显得很。😊，🎼但毕竟是女生，所以老师在女主角的身上加上了比较有女生元素的蕾丝围巾。

营造出多层次的感觉。😊，🎼看起来也会显瘦。🎼讲完这个故事，老师想让大家知道，所有的故事都是由生活经验里面写出来的。🎼你们就是戏里面的女主角。🎼只要了解自己的身形，自己的故事背景。

打造最适合自己生活环境的最佳女。😊，🎼这堂课老师主要教大家三个重点。第一个重点是了解自己的身形，会告诉你各种身形的误区，看将你如何修饰。🎼第一个重点是教你们打造女主角的穿搭原则，时间、场合、地点POP。

🎼最后会告诉你们，什么是永不退流行的经典款。🎼熟记这三大重点，就不用担心买错衣服。🎼讲到分型，一般都把分型分为5到7种，甚至更多。例如常听到的苹果形、阴阳梨形到三角形等，就算分的再仔细。

我相信还是有许多人不懂怎么样分辨吧。🎼其实老师在帮艺人做造型的时候，有一个诀窍，现在要公开给大家。🎼首先。🎼换上比较贴身，或是比较能够看见自己明显身形的衣服，再拍一张正面的照片，还要侧面的照片。

然后大范围的审视一下外形的轮廓。🎼接下来要记好一个非常重要的重点。🎼能凸显自己优点的穿衣原则才是最正确的观念，就是所谓的扬长补短。老师还要告诉女生们一个小秘密，只要露出三个地方就会特别的显瘦。

特别的漂亮。就是三个脖子，我们可以看到是哪三个。🎼脖子。🎼手脖子再来就是脚踝脚脖子。😊，🎼适时的露出来会特别的漂亮哦。所以啊千万不要只看缺点，不然就算有一个造型师跟在你的身边，为你量身定做。

你还是会不满意。😊，🎼Yeah。🎼接下来就是最重要的步骤了，利用BMI值看你的身高来区分你是哪一种身型的女孩。🎼现在老师要带着大家来算出你的BMI值，只要用着身高看体重就可以算出来。

这样你就可以知道自己是属于哪一种身形的女孩。我们现在用小扣为例子，想小抠的身高是155公分，体重是46公斤。🎼他的BMI值是19。🎼因为它的身高是在158公分以下。🎼她是小饼干女孩。

🎼大家想知道BMI值是多少吗？加入老师的公众号，输入BMI3个字，你就会得到。🎼在BMI值，再按照老师给你们的表格去找出属于自己的身形，注意好老师的建议，还有各种身形的误区，不要去犯哦。

依照你的BMI值按你的身高，我们就可以来区分你是哪一种身形的女孩哟。🎼如果的身高是158公分到168公分，DMI值是在20以下，就是饼干女孩，身高是在158公分以下，你就是小饼干，身高在169公分以上。

你就是高饼干女孩。而饼干女孩的身形特点有比较单薄，肩膀比较窄，脖子比较长，手背很细，小腿也比较细。🎼三形曲线比较不明显。🎼饼干女孩应该要远离。🎼穿贴身或紧身的衣裤裙。🎼2、垂性太大的面料。

3、长外套或长裙。🎼是直条纹的衣服。🎼天购首选有。🎼圆领立领衣服。2、有造型的领子。🎼3。🎼宽松硬挺面料的上衣。🎼4、短背心。🎼胆状上衣。🎼6、冲锋袖上衣。🎼荷叶边的上衣。🎼八蓬蓬拳。🎼9、百褶裙。

🎼1、大格子。🎼11。😊，🎼宽裤或牛仔裤。🎼我们来看一下，如果你是饼干女孩，就可以像小抠这样穿上格子上衣来增加上半身的视觉效果，配上有一点蓬度的半裙，这样子你的下半身也看起来还会比较修长。

或者是穿上散状的上衣，这样的服装都可以用来修饰饼干女孩比较单薄，没有曲线的身材哟。🎼其实有许多女艺人，例如像王子文，她也是比较偏向于饼干女孩。如果想要尝试比较鲜艳大胆一点的单品。

大家可以参考她在戏剧上面的一些穿搭。大家系好这些重点，我们来看一下下个身形，棉花糖女孩哟。🎼棉花糖女孩的BMI值会是在21到26。身形特点，她的身形会比较圆润，肩膀比较圆挺，腰部的曲线会很明显。

手臂比较有肉。🎼棉花糖女孩请远离的地雷有。🎼一圆理2高领3polo34、胸前复杂的上衣。5、横条纹的上衣。6、宽裙或蓬蓬裙。🎼7、蓬蓬袖。🎼8、大面积大花图案。🎼9、大盒子的衣服。🎼十、硬品的料子。

🎼11、低腰垮裤粗织毛衣。🎼签购首选。🎼一、V领的衣服，方领一字领都可以。🎼3A字裙，修身长裙。🎼四小直筒裤5、垂坠面料多一点的衣服。6、雪纺料。7A字裙。🎼8、西藏裙9、牛仔裤。

🎼祥家是莲花糖女孩的代表，穿上雪纺的V领衬衫，配上小直筒裤。🎼V字的领行可以让棉花糖女孩露出显瘦的脖子哦。🎼垂坠的面料也不会让上半身显得很厚重。🎼黑色的直筒裤可以让棉花糖女孩拥有安全感。

🎼最重要的是来看一下，在你裤脚的地方要露出脚踝，配以上浅色的高跟鞋，可以延长小腿的视觉效果哦。🎼再看一下棉花糖女孩如果换上A字连身裙或者是A字裙，外面如果套上这种白色的罩衫或围巾。

🎼倒衫围巾刚好可以遮住身体的两边，视觉上只会露出中间。例如看到这个蓝色，这样会非常的显瘦。🎼高三。🎼可以遮掉女孩子们很在意的胖手背，或者是手背太细，肩膀太宽，都可以善用围巾或者是罩衫来修饰你的身形哦。

例如范冰冰，她的高棉花糖女孩，但是她很会用衣服来遮掩比较粗的手臂呀或者是腰身的地方，接下来我们来看一下下一个身形后片女孩。第三种后片女孩BMI值会在27以上。身高如果在158公分以下。

就是小后片身高如果是在169公分以上，就是高厚片。🎼后片女孩的身形特点有比较厚实，脖子会比较粗，肩线比较宽，腰部不明显。🎼臀部会很明显，大腿小腿也会比较健美。🎼后骗女孩要远离的地雷。有。

🎼一蓬蓬袖2削肩的上衣。🎼3、肩膀有特别设计的衣服。🎼是短版的上衣。🎼先购首选一V领U领立领为主。2、下半身大裙摆。🎼3、连身裙加强腰线。4。🎼长背心马甲。🎼5、垂性高一点，飘逸一点的面料。

6、斜肩的衣服。🎼我们看一下后片女孩在穿搭上面的实际示范，我们让熊熊穿上长版的马甲。🎼这种身形的女孩搭上马甲都会非常的显瘦，也可以修饰掉过厚的视觉感。🎼再看一下另外一组造型，熊熊穿上白色的连身裙。

搭配上垂性高一点，飘一点的黑色雪纺外套，视觉效果上会有。🎼的感觉。🎼这样的外套绝对值得你投资。🎼得到后骗女孩，老师最喜欢的女人。😊，🎼珍妮波罗黑芝zero，因为她对自己的身材非常的有自信。

后骗女孩不可以放弃自己。🎼女子要透过锻炼喊穿搭，就可以穿出属于自己的曲线哦。🎼，🎼。🎼で。🎼，🎼这堂课的第二个重点内容是教会你打造最top的造型原则。🎼我们的现实生活中也会像电视剧里的剧情一样。

常常会遇到一些因为不同的世界而要改变穿着。🎼有的时候是因为身份不同的，例如毕业了进入职场前的面试，就不能再穿着学生时代的衣服。🎼或者是条件重要的人，总不能随便穿一穿，穿着居家服就出门吧。

现在我们来把穿搭的原则化繁为景。老师要教大家用面料来决定出席的时间、地点、场合。这样你才能更精准的知道，要穿什么衣服出门，大家才能保持最top。第一大原则时间，我们分为冬天看夏天。

不要在夏天穿着冬天的衣服或者冬天质感的元素出现，例如毛衣绒布毛帽，冬物皮纹等。🎼夏天的时候尽量展现出清凉的感觉。🎼第二大原则就是场合。我们只要记好你参与的场合是正式或休闲。

让人觉得正式的面料有缎面、西装布料、雪纺、丝绸或旗袍布，这些面料都会让人有正式的感觉？那么休闲的面料有哪些呢？例如棉质、棉麻、针织。🎼丹宁牛仔或皮革第三大原则，地点，我们只要分好室内或户外。

我们经常会在户外遇到的聚会，会有山上或海边。当然，除了注意保暖外，要穿着比较轻柔一点的面料，例如雪纺纱纱网或弹力纤维。如果在室内常会出现的场合会有居家宴会，公司聚会或商务会议。这时请选择针织人造纤维。

感觉硬挺一点的面料就可以哟。请系好这三大原则，特别提醒大家，跟工作有关的宴会，一定不可以有失专业感。🎼参加10人的宴会，老师建议你隆重登场，保证不失礼。所谓的礼多人不怪，按照TOP原则。

结合各种身形的穿搭建议，这样不仅可以让你正确的选择衣服，还可以提高你在别人心目中的形象。如果活动有特别的主题，也别忘了要穿着符合主题的元素出席，这样才有礼貌哦。🎼这堂课的第三大重点。

🎼永不最流行的基本款。🎼有了这些基本款，你就不怕找不到衣服穿哦。🎼你一定要拥有一V型U型领的上衣，黑色白色，长袖、短袖各两件，内搭单穿都不怕。这些衣服不管十0年前20年后都是一年不败的单品。🎼第二个。

你要有中腰小脚裤，黑色白色，冬天夏天各一件。第三，你要有牛仔裤，蓝的、白的这一件。如果不小心穿破了，你就拥有自破牛仔裤一件。第五个，你要有素色的球鞋，黑色白色各一双。第六，你要拥有黑色米色低跟的高跟鞋。

各一双以上最基本的清单。大家循序渐进的天购，别有太大的压力，但一定要先对衣柜做一些大清理，旧的不去新的不来。🎼这样才会有新衣服穿哦。🎼上完这堂课有两个功课要给大家回去做的哟。

顺便我们来回顾一下今天上课的重点。第一个作业要跟着老师的步骤来。第一个步骤，请先印出老师给大家的基本款清单表。🎼第二个步骤要打开你的衣柜，检查一下，根据自己的身形，用BMI找出来的身形。

就可以知道有哪一些衣服是你需要添购的，有哪一些衣服是不用的。地下这一些未来等买单品的时候，一定要按照这个顺序来增添你的新衣服。再来次第二个作业。🎼依照自己TOP原则，一将原本已经有的衣服用面料。

注意哦要用面料来分类出分别适合什么场合，什么环境，然后拍下相片，整理成一张表格。🎼以后你在买新衣服的时候，就可以填到这张表格里面来，遇到不同的环境，不同的场合，不同的时间点。🎼再也不会手忙脚乱。

🎼而且呀你买新衣服的时候就不会乱买衣服喽。😊，🎼口Q旋料曾经说过，穿上黑色吧，你就会知道什么是品味。所以女孩们你一定要准备黑色的衣服。🎼小黑裙。🎼衣柜里的必备。🎼级的好物推荐小黑裙有吗？🎼这么多年来。

老师在工作的时候都会熟悉这三大重点，用这三个重点来帮演员打造戏东的造型。🎼所以老师希望女孩们。🎼也可以依照这些原则来买衣服。🎼像老师就有自己穿衣原则，通常则会买基本款。🎼百多。

🎼例如冬天的时候会买有双毛的长版衣看双毛裤。🎼件靠配件来增加个人的特色造型。🎼因为配件含式品质唯一，没有季节性，不分年龄。🎼挑三选。🎼配件看饰品只有。🎼另外，配件除了。

🎼项链、耳环、手链、帽子、围巾、领片、腰带、包包。🎼马甲背心都是老师的配件，把钱花在这里，性价比最高。女孩们一定要记住，不管你是哪一种身形，都要好好的爱自己，找出自己的穿衣风格。🎼既然花钱买了这堂课。

老师就不希望大家在花冤枉钱去跟风追流行，但却买到不适合自己的。🎼上完这堂课。🎼现在开始成为更了解自己的最佳主角。🎼有自信的迈开步伐。😊，🎼更美好。🎼我这李慧伦。🎼接下来还有更多的课程内容跟大家分享。

🎼请加入老师的公众号，李慧伦教师，分享你的改变，提出你的问题。🎼老师将会亲自为大家。🎼与你们互动。