# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：48、12堂素人改造课，穿出明星范儿，赚足回头率：第8课：想要C位出道，先和奶茶和刘诗诗学学知性气质.

🎼。🎼天下没有丑女人，就还没被我改造过的美人胚子。hello，大家好，我是君姐。欢迎来到我的魔法改造课堂。经过前面几节课的学习呢，我想现在你已经变成一个穿搭小达人喽。那下面的三节课。

君姐将就自己多年的艺人明星造型的经验呢？分三种典型风格，教你怎么穿来穿出明星范儿哦。这堂课呢咱们要先学学知性气质穿搭法。所有的学习呢都是从模法开始的，在演艺圈知性的女生的代表呢就是刘若英和刘诗诗双流哦。

😊，🎼说起奶茶刘若英，其实我们已经认识十几年了。当年呢我在台北开了一家精品店，我的橱窗非常的特别，每天呢有很多人会经过我的橱窗，然后呢很多人会对我的橱窗指指点点。那当时我的店呢就在巷子的。😊，🎼巷口。

然后滚石唱片呢就在巷子的巷尾。所以当时很多很多的滚石歌手呢会路过我的店。有一天晚上呢，刘若英就这么敲门进来，她说她非常喜欢我的店和我的品味。希望我能帮他的专辑做造型。我们的缘分就是从这里开始的。

直到今天她喜欢的类型也没变，依旧是那种跟大自然贴近的感觉，材质要直朴的棉河麻，还要有设计感，要有特殊的剪裁的线条，非常的知性，非常的简单哦。😊，🎼我们再来看刘诗诗，她绝对是男人最想娶的典型的女人类型了。

恬静温婉，永远带着一抹浅浅的笑，非常的知性。知性气质的装扮有着不会给人家压力的美丽。如果你的个性是比较娴性，比较内向的女孩走知性美女的路线，一定会让你有一种耐人雄伟的美感哦。有了榜样。

下面君姐就来好好教你怎么穿搭，才能看起来拥有知性气质。😊，🎼首先我们来看什么样的配色，是知性气质女孩的黄金配色。🎼一、白色我们都知道白色是永远的知性色调，简单干净，特别容易凸显一个人的气质。

🎼2、粉色如果你觉得白色太单调呢，那正粉色灰粉色在欧洲呢叫做干枯的玫瑰色，也是很适合知性女性来穿搭哦。粉色活泼，灰色沉稳，灰粉色会使年轻一点的女生看起来活泼中带一点沉稳。

成熟一些的女性看起来减龄又不装嫩，非常好看哦。3、蓝色。🎼tiffany蓝，babyblue，婴儿蓝都会让整个人带上色彩的活力。4、大地色系。

米色、棕色、卡其色这样的大地色系呢是能够凸显成熟与优雅的色系。特别对于知性女性来说，这个色系低调内敛，也是知性气质女生的标配哦。🎼讲完了黄金配色呢，我们来看看想要穿搭出真性气质，还需要拥有以下的单品哦。

丝巾、连衣裙、阔腿裤、白衬衫和西装，这些单品简单易搭配，就能够展出满满的御姐范哦。下面君衣姐就来教你怎么搭配。我们先来谈裙装哦。🎼每个女生的衣橱一定有几件裙子，有连衣裙、半身裙都是必备单品。

🎼前面呢我说过了适合知性气质的女生的颜色，其中以米色驼色咖啡色系为主的大地色系，最为内敛，低调，能够凸显成熟与优雅。所以知性气质的女生呢穿这个色系的裙子一定不会出错哦。但是我们要注意哦。

皮肤白皙的女生穿大地色系会更显白皙，但是皮肤较为暗沉的女生呢，大地色系穿在身上，会让皮肤看起来更暗更黄，所以必须要上妆。干净清透合适的妆容是必要的哦。当然你还可以选择白色裙装。

下面我们来详细介绍裙装的搭配好吗？🎼一条白色连衣裙在手，根本不用去担心上下装要怎么穿，怎么搭才会好看。🎼建议配上一条同色系的腰带，不然就会穿成衣身的白大褂哦，视觉上就不会有纤细又时尚的感觉。

所以要注意穿白色连衣裙，合身跟腰线是最重要的。🎼连衣裙里面还有一款是永远不会过时，永远都在流行线上的衬衫裙，它是一件能够同时将时尚文艺与文化都表现出来的神奇的裙子，上半身是衬衫式样，是知性的象征。

下半身的裙子呢可以长也可以短，或者是贴身或者是松垮，风格可谓是千变万化。🎼比如我们看jasonlook，下半身的裙子设计也不是包臀的，总体有一点小A型往下收，底下再穿一件长裤，有一点点像越南奥代的感觉。

对不对？这样的衣服看起来很清爽。尤其是这样把长袖衬衫的袖子卷起来卷成我们称之为法式卷袖的那个样子，卷袖子对衬衫来说也非常重要哦。相对来讲这样的样式对于25、35、45甚至55岁的女性，穿起来都非常好看。

是一个完全无年龄限制的必需品。这件衣服真的是一件无敌的衬衫裙，从18岁穿到81岁都非常的好看。当然还要取决于腰带的配件。腰带如果是金色并带有黑色滚金边的话，这种反差对比的颜色更时尚更摩登。

再配上同色系的高跟鞋，哇，简直是完美。あ？🎼但是如果你是个服系的女生，颜色越纯，越单一越好。🎼白色衬衫裙我建议选择五分袖或者是七分袖的款式。如果是无袖，那看起来就是洋装了，就没有衬衫裙的感觉哦。

Yeah。🎼亲爱的小仙女们，适度的妆容在全身是白色着装的时候是非常必须的。一定要记得要化淡妆，要擦口红，还要画眼线。如果你要强调你的唇色是健康好看的，口红是必须的。然后呢。

眼线能够让你的眼神看起来更电人哦，更有精神。这一点是特别重要的。否则的话呢，这样的衣服穿在身上会感觉刚从医院走出来，萎靡，没有精神的。🎼女生的裙子无非分成两大类型，一种是连衣裙，搭配简单方便。

另外一种是半身裙，上身搭配不同，就能够把同一条裙子穿出万种风情哦。🎼对于知性气质女生来说呢，上半身和下半身都是越简单越好，简单的款式没有太繁复的修饰，也没有太多的配饰。🎼特别要注意哦，裙子不能过分短。

最短不能超过膝盖上一两寸。🎼知性气质女性呢衣橱里一定要有一件必备单品，就是白衬衫。🎼白衬衫给人感觉很亲切，适合各种场合，谈合做面试，跟老板谈薪水，甚至是相亲，跟未来的公婆见面，白衬衫都是非常好的选择。

因为简单，所以一定要讲究哦。既然它是这么实用，在选择面料上就更要注意了。🎼30岁以前的年轻姑娘适合穿棉的、细麻的，或者是带点腈纶或丝混纺的会更好。随着年龄越来越大，四五十岁的时候呢。

就比较适合真丝桑蚕丝这种比较细的丝。🎼现在在国内外，中国的诗是非常的受欢迎的。我对比过越南、埃及，这种也是生产丝的地方呢。我发觉我们国内的丝值真的非常的好，而且价格也很合理哦。

🎼那么白衬衫的搭配就更百搭了。🎼牛仔裤长裙短裙怎么搭怎么好看，而且看起来那么的干净舒服。另外再搭配银子的小小耳环或者是耳钉，就更加锦上添花啦。🎼不一样的卷袖方法，可以让简单的衬衫穿出几种花样哦。

🎼无论是七分袖还是五分袖的长度，记得一定要露出什么足部的线条，将让手背看起来细长，整个人也看起来更修长哦。🎼所以要让自己看起来瘦一点，就要撸起袖子最好看。🎼知信女性很独立智慧。

所以西装也是这种气质女性必不可少的一件单品。🎼从材质和颜色来说，上下装同一个面料同一种色系，那才是正统的西装。🎼所以如果你要去正式的场合，一定要穿配套西装哦。西装还有一种穿法叫oversize。

oversize顾名思义呢就是超大尺码。但从款式来说，这种穿法还是比较适合高大的老外哦。🎼或者你穿了高跟鞋，能有170公分以上，那也是可以尝试这样的搭配，穿起来才会好看。不然的话呢穿在身上会松松垮垮。

没精神，和我们所说的知性气质美女就没有一点关系喽。🎼阔腿裤呢是最近几年非常流行的单品，阔腿裤的款式和穿法非常的多样哦，它很优雅，也可以活泼，看似非常的百搭。所以呢我们熟知的明星当中呢。

刘诗诗就是被揭拍到穿阔腿裤最多的明星哦，甚至她被女生戏称为阔腿裤女王穿阔腿裤的一个大方向就是要上窄下宽，就是上半身呢衣着的款式一定要窄要短，短版的窄窄的T恤，或者是合身的衬衫或者是合身的外套。

如果你喜欢穿上宽下宽，那阔腿裤就尽量要七分的哦。脚踝露出来，将腿才能看起来稍稍长一点，人也感觉瘦一点，比较有文艺范儿哦，除了阔腿裤之外呢，最近又很流行一种裤子叫老爹裤，真的是又时髦又知性。😊。

🎼风衣绝对是知性女生必备的单品，它的经典款是bberryberry的这款风衣很有故事哦，你知道吗？原来bberryberry是设计雨衣的，因为它设计出来的雨衣透气防雨又抗风。

所以在第一次世界大战的时候呢，英皇爱德华7世将b这款雨衣指定为英国军队的高级军服。🎼bberryberry设计的风衣呢一直是经典不衰的潮流，包括澳大利赫本等明星都非常喜欢。所以君姐推荐你穿最经典的风衣。

里面穿搭什么都不会出错。知性的女生一定要入手一件哦。🎼我最爱丝绒了，这种老祖宗传下来的品味呢，永远在知性气质女生的衣柜中多了一丝神秘的色彩哦。以往呢我一直以为丝绒只适合春秋冬三个季节。

但是今年夏天有一款细肩带的丝绒连衣裙搭配小白T恤，竟然在众多的明星街拍中爆红，所以现在的丝绒也适合春夏秋冬四季了。🎼那有人会问我说，那君姐啊丝绒穿起来会不会显胖呢？不会的，一般丝绒都是斜裁的。

它能够非常合身的包裹住你的身材，让你显得又瘦又高哦。当然，搭配丝绒这种有品位的面料，上半身的领口设计，取决于风雨跟窈窕的界限了，胖胖风雨的女生呢，建议穿大领口的，比较瘦，比较窈窕的女生呢。

建议穿领口高一点的，这样能够穿出的效果就非常的优雅好看了。🎼关于知性气质的鞋子选择呢，君姐有4个tips要教给你哦，一、不要穿坡跟鞋，因为坡跟鞋会显得粗枝大叶。🎼2。🎼建议选择尖中带圆圆中带尖的高跟鞋。

🎼3、建议高跟鞋的高度要在3公分到8公分中间。4、千万不要选择带雨台的高跟鞋哦。🎼除此之外呢，在腰带的选择上，坚毅知性的女生选择鞋子相同色系的腰带。🎼如果可以的话，再搭配一只古董手表就更完美了。

你知道吗？我非常非常喜欢古董手表，因为古董手表会让你整体的感觉更文化更文艺一点，而且会让你的知性气质加分哦。🎼学会了穿衣搭配呢，那你就是一个70分的知性气质美女哦，发型打理得当。

就能够让你的气质更上一层楼。知性女孩的头发呢都有个共通的特点，就是自然。😊，🎼织的很自然，觉得也很自然，颜色也是很自然的。😊，🎼像杨澜跟董卿这样的短发，适合40岁到50岁。

甚至到60岁都可以非常的成熟稳重。而刘诗诗这种短发呢能够体现年轻适合年轻女性的短发，俏皮性感。建议30岁到40岁的女生，可以参考这样略显年轻的发型哦。🎼关于发色呢，我建议不一定要很多的挑染。

适度的有点色彩，有点色差。就好比我们前面说的刘若英气质的女生，这种头发是什么颜色呢？德芙巧克力色，这也是我常常建议很多知性女生要选择的颜色。那可以再浅一个色号或两个色号都行。

太深色的短发呢会显得太凶太硬，而稍微浅色的发色呢？倒能够凸显出女性的柔美感哦。😊，🎼满分的知性气质美女呢还要学会化淡淡的妆和善用配饰和香水。知性路线的女生最主要给人感觉就是干净，妆容应该是淡淡的。

体味也是淡淡的，有一种似有若无的无色无味的感觉。要记住，飘缈之中，无色无味，才是耐人寻味的哦。🎼在这里呢，君姐推荐你两款香水，一种是绿茶的。🎼绿茶的味道呢非常中国风，而且很特别啊。在这个知性女性来讲。

这是一个很好的选择。另外一种呢，伯爵茶跟小黄瓜合在一起的味道也非常的英式。那我会建议呢比较年轻的知性女生可以选择这样的味道。😊，Yeah。🎼好了，咱们这节课的内容就到这儿，告一个段落。

今天我们学到了很多知性气质女生的穿搭look，你要记得哦，其实最简单的方法就是穿经典款。😊，🎼你知道了吗？你学会了吗？记得要穿戴在你身上，开始尝试起来哦。

下节课呢咱们来学习一下如何穿出像迪丽热巴一样可爱甜美的look吧，我们下堂课见喽。😊。