# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：56、从马甲线到，足不出户打造完美身材：第20课-骨盆中立位——优雅步态练出来.

🎼，🎼欢迎来到充电大课堂，我是你们的特约导师凯ry老师。那今天呢我就要告诉大家怎么样找到你们的骨盆中立位。在练习普拉提的时候，很多老师都要求说哎骨盆要在一个中立的位置上。

那么骨盆怎么样才是一个中立的位置呢？来大家看一下我侧面示范，当我们侧面站立的时候，我们的骨盆会出现一个向前倾的状态。也就是说他们的髂骨和耻骨是在一个前倾斜的一个位置上。

那什么样的人群会容易出现骨盆前倾呢？我们会发现很多穿高跟鞋的，还有呢很多时候怀孕生完宝宝的时候。🎼好，骨盆就会出现一个前倾。另外有一种，你经常跑步，导致我们的这个地方我们叫髂腰肌。

这个地方的肌肉比较紧张，也会出现骨盆前倾，就会很多时候发现肚子很难收进去，腹部肌肉比较松弛。另外一个呢就是我们的腰部，因为腰椎的缩短，导致我们的腰部的脊柱啊，导致脊柱的压力增大。

会导致我们的腰痛的情况发生。所以呢骨盆前倾也很多时候会导致我们的肚子会变得松松垮垮的，导致我们经常有腰痛，那也有一些人群是骨盆后倾的。那骨盆后倾的话呢就会出现一个情况就是女生来说臀部的肌肉塌陷扁平松弛。

骨盆前推，因为骨盆前推为了身体保持平衡，所以肩膀就会向后仰，脖子。🎼就会出现前引，就会这样出现这样的状态。那这种状态的人群什么时候会发生比较多呢？就是当宝宝长大了。🎼啊，妈妈需要抱宝宝的时候。

抱婴儿的时候，手臂的力气不够，骨盆前推就会导致我们的臀部塌线架肢比较的粗壮。骨盆的中立位是怎么样呢？大家可以看一下哈，在我侧面看过来，它没有一个前倾也没有一个后仰，它是刚好垂直地板，这两边叫髂骨。

🎼我们的髂骨和中间的齿骨，这个三个点成一个面，这个三角形刚好是略为水平地板的，当然不是100%啊。女生的骨盆是有一点点轻微的前倾，然后尾椎也是去找到脚跟的方向，骨盆的中立位不单单是站立的时候。

而且是需要我们走路的时候，包括跑步的时候也是需要保持这个骨盆中立位。那么今天我们就来做一下这样的练习。怎么样在你走路的时候和跑步的时候都保持到你骨盆的中立位。

🎼我们需要保持骨盆的中立位的这个练习呢是需要躺下侧卧来进行的。当我们躺下来，你的手可以屈也可以伸，甚至你可以把一个毛巾或者是一个抱枕，放在你的头的下方，保持你的头跟你的肩膀是一个水平的一个位置就可以了。

当我们侧躺碰脑勺上背部还有骨盆这个位置要成一条直线，就像跌在一面墙上一样。然后呢，我们去找一下侧卧的时候，骨盆的中立位。首先当你侧腰两边侧腰的线条不能够缩短。🎼必须把它拉长。当你拉长的时候呢。

你会发现底下侧腰它是有一个空间的。🎼而不是完全的没有空间。因为当你完全没有空间的话呢，那么一边的骨盆它是抬高的，而不是两边都是对称的。找中立位，我们要有个对比。首先要找一个前倾的位置。

再找一下骨盆后倾的位置。然后两边前后的活动一下。然后来到中间中立的位置，然后停顿下来停住，想象一下，在你的骨盆的上方放着一个水杯，你再等一下做动作的时候，都不能够晃动它，当然也不能把骨盆收回来。

那这样它会会散出来。当你想象这个水杯停在你的骨盆这里的时候，你就是再做一个骨盆中立位的一个保持了，保持你的骨盆中立位，我们需要启动两个部位的肌肉。首先一个是腹部。另外一个是尾椎的这个臀部的肌群。好。

在我们等一下再做腿部的摆动的动作的时候，前后就像一个三文字。🎼一样夹紧，保持你的骨盆是不动的，这个很重要。先看我做第一个动作，我们的下面的脚是屈膝的，上面的脚也是屈膝的。

这个动作呢是模仿我们跑步的时候的骨盆稳定，然后呢以髋关节为轴心，脚向前。🎼向后。🎼注意在摆动腿部的时候，骨盆都要稳定不动。🎼然后脚也是像拖着一块板一样，或者你想象1233个点拖着三杯水。🎼好。

我们可以手放在身体前保持躯干的稳定，然后呢用吸气往前呼气往后，吸气往前的时候感觉尾椎向后延长，呼气往后的时候感觉腹肌收缩，这样的话更利于骨盆的稳定，这是第一个动作。🎼那么第二个动作难度稍微增加。

双脚延长。🎼将你的脚尖稍稍打开，就像站在地板上一样。可是这个时候你的身体非常容易松下来，更要保持它的稳定，然后将上面的脚抬起来，就像我们走路一样，骨盆不动，脚往前。🎼骨盆不动，脚往后。

注意身体不要往后倒，不要往前倒，保持稳定，然后脚也不能落下来。因为当你走路的时候不是这样走路的，而是这样走路的啊，所以呢脚往前。🎼往后。🎼往前。🎼往后。🎼好，这是第二个动作。第三个动作，进阶的。

我们将两个脚都抬起来，前后的。🎼前后的走动，这个时候同样的是保持你的骨盆的稳定，不能换。如果你的骨盆是这样晃这样晃，那你的动作就完成不了了。🎼来三个动作。好，大家跟着我一起来侧躺下来。

肩膀打开后脑勺、背部，还有骨盆，在一个平面上保持身体的稳定。骨盆要延长，保持侧腰有一定的空间，先做屈膝的动作，把上面的脚抬起来，跟你的骨盆，或者说跟你的髋关节是一样高，吸气往前。🎼呼气往后。

保持骨盆稳定。🎼吸气往前。🎼呼气往后。🎼那这个时候呢，建议呢有一一有一个镜子放在你身体前面。🎼这样的话呢你可以看到镜子中镜子中自己的动作。🎼那这样的话呢会比较有利于稳定和控制。🎼注意控制膝盖不要晃动。

🎼脚的话呢可以勾脚，也可以绷脚，这个没有太大问题。🎼注意控制它，不要动，不要晃就可以了。🎼注意底下的脚不要发力啊。🎼呼气。🎼再向前。🎼再往后。🎼启动臀肌，吸气落下。🎼好。🎼第二个阶段的练习，双脚延长。

🎼脊柱延伸。🎼骨盆保持稳定，支撑的手轻尽量轻轻的。好，把脚抬起来，骨盆的高度。🎼向前。🎼向后。🎼向前的时候注意幅度不要太大。🎼注意是向前摆和向后摆的角度应该是一致的。譬如你向前45度。

向后也应该是45度。🎼如果你向后摆不能够太45度，不能够接近45度，向前也不要去到45度，要控制呼气。🎼两边的角度是一一样的。🎼He。🎼先后的时候更多的启动到臀肌和大腿后侧肌群。

就像上一节课我们swim美游泳的动作一样，激活你的臀肌。🎼所以呢我们是练习了激活了臀部的肌肉，大腿后侧的肌肉以后再去做这个动作，是一个非常好的感觉。🎼最后两次。🎼控制你的核心稳定，不要动。🎼最后一次。

🎼好，放下来。那么第三个阶段你可以把脚抬起来。🎼分开一点点，就像你平时走路一样，保持你的骨盆的稳定，脚向前。🎼向后交替的。🎼这个时候你需要更多的核心的收紧，然后前侧支撑的手尽量放轻松。

不要太用力的抓住地板。那这样子是不利于我们身体的控制。🎼保持正确的呼吸，再来4个。🎼3个。🎼小香，你现在正在走路，两个控制你骨盆的稳定。一个。🎼好的。🎼落下好，做完一侧腿，我们要起身换另外一侧好。

另外一边的动作同样的是三个阶段的动作一起来完成。好，上面的脚抬起来。如果你是练习了一段时间，你可以尝试将上面的手举起来。🎼好，那这样的话呢更多的需要身体去稳定了啊。🎼好，然后脚往前。🎼往后呼气。

🎼脚往前。🎼往后。🎼你会发现不停的你需需要启动更多的核心肌群去控制你的骨盆。🎼记住，很重要的一点就是骨盆的控制。🎼不是为了完成动作而去完成，而是需要更多的控制，才能感受到肌肉的启动和激活，呼气。

继续4次。🎼3次。🎼两次。🎼一次。🎼好，然后双脚伸直。🎼身体核心的收紧骨盆要延长，髂骨要延长，上面的脚抬起来，尽可能让你的脚跟往于更远的方向延伸，吸气向前，呼气向后。🎼吸气往前，呼气往后。🎼吸气往前。

🎼呼气往后在这个地方，我们可以尝试把手臂的动作加上，像你走路一样。🎼C。🎼好。🎼7。🎼5、最后两次7。🎼好。🎼好，我们再次把手抬起来，两个脚都离开。好前后。🎼当然这个动作相对来说呢会比较难一点点。

需要更多核心的控制。我们可以加上手臂的摆动。🎼不し。🎼注意你自己去观察动作的时候呢，要看脚走路的角度有没有差异，特别是前和后这个角度不要一个多一个少，这样的话呢更利于我们骨盆的控制和稳定。最后一个。

🎼好，落下来。😊，🎼好，那么今天我们练习的骨盆的稳定呢是有利于我们在走路和跑步当中骨盆的稳定。那为什么要做这样的动作呢？因为呢很多时候我们会发现在大街上或者电视里面哈，有一些模特，他们走起路来呢。

它是这个样子的，我给大家示范一下啊，有一些呢是太过于挺胸收腹的状态。然后呢，屁股翘翘的穿着高跟鞋，可是呢他们走起来呢，骨盆呢会晃这样子。🎼会这样画。🎼会这样画。那。🎼这样子的人呢，大部分像我刚才说的。

大部分都会出现腰痛的问题。那么还有一种人呢走路呢就是这样子。🎼走路呢脚呢是往外撇出去的。🎼骨盆呢也是有个摆动的那这一种的话呢，他们的髋关节的稳定性呢就会很弱，很容易呢髋关节这个地方动起来就会有一些弹响。

或者在体型上都会出现一种扁平的臀部粗粗的大腿，包括粗粗的小腿。那还有一种情况呢，我们会发现跑步的人群经常跑步的人。🎼跑步的时候呢，越跑小腿会越粗哈，是因为他们的发力错误了。为什么这样说呢？

骨盆在跑步的时候不能够起到一个很稳定的状态。那么我们的腿特别是小腿就会出现一个代长。当我们重心没有办法很好的提起来的时候，骨盆没有办法很好的控制的时候，重心就会往下沉。然后腿就会很重。

就像那种健身房里面在跑步机上啪啪啪跑步跑的很重的人的那种情况。他们就会很多的启动到脚腿的肌群。然后呢跑起来小腿就会很多的去蹬地啊，蹬地。那这样子的情况呢就会导致了我们说跑步越跑，小腿越粗，跑步越跑。

大腿越粗的情况。所以呢如果你是有这样的情况，那你就要考虑一下了，把你的跑步停下来。然后我。🎼我们躺在这里或者俯身趴在这里，先激活了我们的下肢的肌群，让我们整个的核心都学会正确的发力模式和正确的呼吸模式。

那这样子的话呢才能够让正确的运动帮助到我们正确的肌肉，而不会出现导致说错误的动作出现错误的形态。这样的情况发生了。🎼今天的课到这里。

