# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：39、 麦子丨魅力体态瑜伽（完结）：08 八练：瘦腿减脂，告别大象腿.

🎼hello，大家好，我又见面了。我们今天的主题是腿部的一个练习。呃，很多人都有大象腿，就是我们的腿的外侧会比较粗一些。然后腿的线条不是很好看，腿粗有两个原因，一个是因为你真的很胖。

还有一个原因就是因为你的腿脚的发力点不对，平时走路跑步的时候，我们的脚外侧磨损的会比里侧多一些。那我们大腿外侧肌肉就会更发达。今天呢先讲一下你为什么会变成大象腿，然后如何正确的走路，因为腿部发力。

先站到垫子上。今天的内容会稍微多一些。站起来以后啊，看一下自己的腿，很多人的腿型都是这样的。对不对？是这样向外去打开的，腿比较粗。小腿。外翻，然后大腿的肌肉也是这个位置。

尤其是肌肉的大腿的前侧这块会鼓出来鼓出来一大块，这个肌肉会特别特别的。本し。平时走路。很多人走的是这样走。重心在一条腿上，这样距向前走。这样向前走。重心都压在一条腿上。

那很明显我们这条腿就会比这条腿更粗一些。然后你在拉筋的时候，我们怎么去检测你们两条腿不一样，你这样去向下屈膝折叠，手抓脚。手抓脚踝，重心向前，这样向下折叠以后，哪条腿拉伸的更疼痛一些，这说明哪条腿更紧。

那你平时就是把重心压在哪条腿。把身体向上去延展，走路的时候，双脚均匀发力。不要去这样习惯性的用一条腿走路，这条腿去冲发。这样走。这样走路有一个缺点，就是我们走路的姿势不好看就没有气质。

很多女生都会这样走。都会这样走，就是她长得很美，穿的也很好看，身材也非常棒，但总路没有气质。腿分开走，左右晃。还有的人因为他经常性的把中心压向这一边或者是这一边，那这边高，然后身体就会这样。

因为这边高嘛，脊柱它就会调整你的身体，那你就会这边高，为了平衡你的身体。就是这样的，你可以摸一摸你自己的髋关节。手扶在骨盆这两个耻骨的位置。不在这个位置，然后向前大拇指。向前对，如果两个手指对不到一起。

没边高。就说明。各向上提，那我们的这边肩膀就会相反的肩膀会会高一些，不然的话你这边高身体不调整，你是不是就长成这样了。所以你的身体要调整，这边高，身体就不调整，就变成肩膀高，要走路，左个人走路就是。

歪的开车的时候也是这样坐着，坐着开车的时候也是。走路走不了直线，很多人走路的时候会这样。走一走就走斜了，然后再回来走直线，他可能逛一天，接下来啊，人家是走的一条直线去逛街，他比你多走2到3倍的路。

因为它是这样走。又回来又走到那边，然后又回来是这样走的。看一看你的还有去看一看你的鞋子，我们的鞋子拿出来看一下你的脚后跟后外侧磨损的会比里色会更多一些。里面可能还有的就是新的，外侧已经磨损了都不行了。

都已经露底了，这个会比较夸张一点。但是大多数人的鞋子外侧都会磨损。东西因为音小是这样的。你的重心针是向外展的，重心在你的脚的外侧，所以你走路的时候脚外翻，那我们大腿外侧肌肉。特别特别的紧，特别特。强壮。

它腿内侧的力量呢就会弱一些，因为它没有没有劲儿。当我们的腿走一段时间以后，就是这样。看见了吗？从内向外去向外扩，然后臀部也。屁股会变大屁。也非常非常的不好看。这是大象腿肯定就会伴随着眼平臀或者是臀外扩。

非常非常的不好看，然后腿部没有肌肉的人。我们也是松紧向下垂的。腿直接影响着们。当你的图。垂的时候，我们的腿线条。就会怎么样？会变短，从视觉上看，你就腿短上身长。其实你的发也对着地方。

我我先会这样向上样翘起来。但你的腿从视觉上看起来就。变长一些就变成了大长腿。所以走路的姿势啊，我们先来明白明确一下走路的姿势都有哪些，怎么样去发力，怎么去找这个走路的点。我们看这个图吧。

不知道你们能不能看得清。我在这上给你们画个图。这是我们的脚掌，画的不是特别美。将头看一下。我们的脚掌呢一共有5个脚趾头，对？五个脚趾头，然后我们走路的时候，大家都是用的脚外侧发力，是这个位置发力。

脚内侧呢一般都是翘起来的，这个位置没有发力。如果你想学会正确的走路呢，去找这个大脚趾的根部，大脚球的这个位置。这个位置向下发力，用力向下。看见了吗？大脚趾的根部啊。看不清我留的再再近一些。

这个脚应该有550的。然后脚的外侧这个位置也要均匀翻。然后脚跟这个位置，这是脚跟只有一个根骨是一个点。但是如果分的细一些，脚稍微大一点的人，他会有内侧和外侧的区分。

那我们走路平时走路的时候就需要这四个点。均匀向下发力。这四个点一定要注匀向下翻你，只要你走路走路的话，慢慢的去建立大腿内侧的肌的。一个这样的一个。肌肉的练习。建立大腿的内侧，这是大腿内侧。

去建立大腿内侧的肌肉练习。当你用力向下踩的时候，你的身体会有一股力量是向上走的。用力向下的时候，这股力量是这样向上去走的。🎼是向上的，然后它会在你的腹部的这个位置或者是腹股沟的位置去做一个收紧。

当你的腹部和腹股沟收紧了以后，那我们的骨盆就不会出现前体。就是你的骨盆，或者是骨盆也不会出现后倾的现象。我们说了腰椎的问题是在哪？腰椎的问题是在你的骨盆对不对？骨盆向前倾，你的肚子就会突出来。

这是我们的肚子，因为骨盆前倾嘛，然后你就会塌腰，那你的脊柱这个位置受到挤压，这边就会这样，腰椎第四节，第五节向前受到挤压。那我们的这个腰椎间盘突出就出现了，然后翘臀塌腰的人，骨盆前起的人全都大腹边脸。

小肚子特别大。骨盆后倾的人也是骨盆后倾的人，拱背。习惯性的拱背。这样的整个脊柱在这个位置也是这个位置收到挤压，向后突出，这是腰椎间盘突出，腰椎间盘向内塌陷，这是两个。然后当你的双腿内侧间立根基以后。

腹骨沟收紧了以后，你的骨盆会回到一个中立位上，骨盆的中立位。回到这个骨盆的中立位以后。我们的整个身体就是垂直向上延展的了。那这样走路的话，你的脊柱也是这样向上的，对不对？他不会侧弯了。

这时候你的身高就会变得更加的高一些，走路更更有气质，更挺拔了。这就是说呃上圆骨正下缘歪，我们肩膀有问题，肩膀肩有问题。肩有问题找什么位置，找胸椎，肩有问题一般都是胸椎引起的那胸椎有问题都是我们的。

腰椎引起的。腰椎有问题呢，是我们的骨盆。骨盆有问题是什么位置？骨盆有问题，就是我们的这个。双腿。腿有问题，就是你的双脚。🎼所以这个就像我们的地基一样，就像身体的地基一样，地基都没打好，地基都不稳。

那你上面肯定会出现问题。所以。🎼所以当我们的身体出现问题的时候，上面出现问题，我们要从下面建立我们前面的几堂课肩颈啊、腰椎的理疗课程都已经让你把你的身体都活动开了。所以我们在这堂课的时候。

再从跟上把这把你的根肌建立稳定，建立稳定了以后，我们再通结合上面的练习配合在一起。练的话，那我们这样去练习的效果就会更好一些。那从跟上去解决我们的问题。那如何去正确的占领？如何正确的站略。

如果正确的建立你的根基呢，你可以去练习一个姿势。今天我只讲一个姿势，这个姿势非常非常的重要，是瑜伽所有体系语言都会练习的一个姿势。你学任何一个流派的瑜伽，你都要学从这个姿势开始。双脚。并拢大脚趾啊。

大脚趾并在一起。我们刚才说了，我们的脚上的脚掌上有两个点，脚跟上两个点，对不对？那我们的5个脚趾头，五个脚趾头也是五个脚趾头分别也是这5个点，也是你的根基，五个脚趾头大大的分开。分开以后，大脚举并。

有的人脚跟中间这个位置有一个骨头是鼓出来的，或者大脚趾的这个位置，大拇指的骨头外翻。并不拢怎么办？那你大拇指拇指外翻的，就让你的那个外弯。嗯，大脚趾并拢以后，那个脚踝疼的。脚踝骨胳子疼的。

就让你的脚跟有。或者是将你的双脚打开。一全关。双脚变落，注意看我的腿啊，腿不要这样向外了，这样的话会变成X型腿，非常的不好看。尤其是男生，如果这样的话。🎼很奇怪，对不对？所以。大拇指平拢。

脚跟可略位分开，每根脚趾头都平铺在地板上。然后将你的双腿。看见我的小腿呀向中间并。大腿去做一个外旋，小腿跟自然向。整个脊柱向上去延展，这样腿中间的缝就会变小。脊柱向上去。手放在身体的两侧。

每根手指都有一个向下。脚用力向下踩，收腹，脊柱向上去拉上肩下沉。每一根手指都用力向下向下去扎根，然后身体向上去延展。脚向下用力的越多，然后腿向外向中间收的越多。那我们这个腹股沟起动也就越多。

有会觉得腹部收紧的。身体变得挺滑。健下文学。有的人说，哎呀，我站不直怎么办？靠墙占呢。靠墙站在墙的这个位置。我扶整一下。角度啊。那我们可以靠墙站站在这个位。今近看。双脚并拢以后，腿向中间并起来。

然后将双手。注意看哦，你的背和墙之间啊只留一个手掌的呼型。把胸椎段贴在墙上，只是你的腰的位置，有一个手掌的空隙，腿向中间并收腹。脚跟可以不贴墙，因为你有臀在这儿，你的脚跟可以不贴向，往前挪一点点。

把臀的位置。收。胸针靠前。脚跟向下。腿向中间。你说来。这个。只用一个手掌的位置胸。这个位置。靠箱。这个位置一定要报小。上微向下肢。每天泡想这样去账5分钟，3誓。这个动作叫做伸直。每天坚持5分钟呢。

就可以去帮助你矫正互良体态，先去建议你脚上的一个根肌的稳定，去学会用脚内侧发力。如果上来就在你练习的话，你还是在用腿外侧，那你这个位置会越练越粗。下节课教你们怎么去放松，放松掉以后再去加强练习的话。

那效果非常非常的好。而且你的腿瘦的非常快。如果还有什么不明白的地方，小伙伴们可以呃在下边留言私信我。因为开课的时候我是在直播间的，我在下边跟你们说话等着你们提问呢，所以有问题私信我，加我的微信都OK。

然后走路的时候再讲一下走路的时候。双脚尽量这样向前走，脚踝的这个位置，脚踝夹中线向前。养成习惯了，走路就不晃了。脚踝夹中线身体向上去挺拔，这样去走路，去慢慢建立你的根基。你会这样练习一段时间以后。

你的臀部会变小，然后我们的这个身体会变得比较修长纤细一些。今天的课程就先到这里，下节课我们需要用到泡沫轴。这样的一个泡沫轴。🎼或者是这样的一个泡沫球都OK家里有什么样的，你就用什么样的。

你可以上淘宝买一个不贵的。买一个这样这个东，这个是比较硬的，适合男生，因为男生的那个肌肉特别硬。🎼承受率也比女生强，嗯，这个比较平和一些，适合女生用。大家可以先上淘宝准备一个这样的泡沫肘。

这么长就足够了，这个好像是。🎼60的。🎼这个是45的，如果身体比较粗一些的小伙伴就买1个60的，瘦一些的就买一个这样的就OK。但是最好建议还是这个长度的。好了，下节课见一下我。

