# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：85 维密超模的精准塑形课（完结）：第10节：活力瑜伽：最适合清晨做的体式，精力充沛一整天.

🎼hello，大家好，我是何耀辉杰s卡。进入第四周的课程。前面三周，我们针对肩颈、胸背、骨盆以及我们的腿部进行了一系列的调整以及局部塑造的练习。在第四周的时候，我们会柔和这三部分的练习。

安排在每一个日常的场景里。🎼晨起日常和睡前进行三个序列的排序，方便大家随时随地根据不同的场合洗练我们的瑜伽体式。🎼现在进入到我们第四周第一次课程，晨起训练。🎼清晨，我们的身体沉睡了一个晚上。

需要被唤醒激活。那同时脊柱不适于过度拉伸的动作。因此，我们把前三周的序列进行调整之后，帮大家设计了改良版的拜日式，来看看我们的动作怎么做。🎼开始我们第四周第一次课程晨启序列。🎼首先从伤势的调息开始。

一侧手在胸口，另一侧手在腹部。🎼3到5次深长的呼吸。🎼注意我们整个头顶几处挺拔。🎼锁骨展开，随吐气，肋骨往回关闭。🎼准备好以后，你可以选择双腿并拢或自然分开。🎼第一个题是山是C。🎼掌心相对，手臂伸直。

锁骨展开，胸骨上提。🎼吐气前弯折叠。🎼从腹股沟开始折叠。🎼如果你柔韧性够好，可以尝试腿伸的更直一点，建议早上的时候从去膝开始更加舒适。🎼吸气，双手落在脚旁侧，挺胸向前向远。🎼吐气，加强前弯。

🎼让腹部和大腿前侧始终靠在一起。🎼可以选择膝盖弯曲。🎼Yeah。🎼再次吸气，双手金侧向上。🎼幻一。🎼注意我们的膝盖不超过脚尖，臀部大腿稳定。🎼整个腹股沟没有折叠在一起，肋骨保持关闭，让腰部后侧参与。

🎼身体维持稳定。🎼3到5个呼吸之后，双手落回垫面。🎼右脚向后撤一大步。🎼双腿中间有一定的宽度，这样更容易平衡。🎼前侧的膝盖在脚后跟正上方。🎼吐气，双手经侧摆向后侧，调整背部后侧收紧。

脚后跟臀部头顶形成一条直线，吸气，手臂上举。🎼感觉我们的臀部微微向斜前方推出，而我们的身体慢慢的向后。🎼整个过程里，肋骨关闭，吐气时加强收腹。🎼膝盖仍然在脚踝正上方，慢慢放低前侧腿部。🎼而提高后侧大腿。

🎼重复3到5次。🎼吸气向上。🎼吐气向后。🎼吸气向上延展。🎼胸骨上提。🎼吐气，舒服的双手落回地面。🎼后侧膝盖。🎼小腿脚面压向地板平铺。🎼重心后移。🎼直到我们的臀部在膝盖的正上方，骨盆摆正。🎼前腿在正前方。

并且尝试勾脚去找鼻尖。🎼下背保持挺拔，胸口前推。🎼半生蚝。🎼3到5个呼吸之后，感觉大腿后侧柔软，你可以尝试深入体式，根据自己的情况调整。🎼再次吸气，抬头挺胸前移重心到低弓步过度。

🎼通过这样的方式拉伸后腿的大腿前侧，柔软它。🎼重心后移婴儿式缓和。🎼双手微微前伸，吸气，吐气。🎼简易的四柱下压。🎼让我们的腹部启动，膝盖、臀部、肩膀、头部形成一条斜线之后，屈臂向下，大臂。

小臂尽可能维持90度。🎼稳定的落回地板以后，双肩向后靠，启动后背夹紧马尾的力量，双手在后侧伸直手臂掌心相对。🎼顺着我们的臀部向后找向脚后跟的方向，想象后背充满力量，让胸口像箭一样推向前方。

帮助打开锁骨挺胸。🎼松手双手在胸部两侧推住地板。🎼勾脚前脚掌稳住地面，屈膝，臀部后推，然后膝盖离开地板，脚略略的向前走，分开与臀同宽。🎼让我们的臀部下侧的坐骨上提，并且推向后面的墙壁。

🎼我们的下背、肩膀、手臂形成了斜面的一条直线，感觉折叠发生在我们腹股沟的位置。🎼如果你觉得大腿后侧紧张，可以选择弯曲，膝盖，缓慢过度一点点加强。🎼在这里停留3到5个呼吸，充分的感觉身体后链伸展。

🎼肩膀不要有过多压力，记住我们整个手臂向我用力的方向旋转，想向大臂内侧去找向面部的方向。🎼吸气，提脚跟微微屈膝，重心前移。🎼吐气，右侧脚迈到原来的位置。🎼双手臂再一次向后吐气。🎼重复动作3到5次。

吸气上举。🎼吐气向后摆动。🎼吸气上举。🎼整个骨盆没有发生任何旋转，后侧腿的臀部尽可能再向前，大腿内侧有往内夹的力量。🎼重复最后一遍。🎼向上推高。🎼微微的胸骨上提。🎼吐气，双手落回地板。🎼后腿收回。

🎼吸气，微微的挺胸，吐气，加强前弯折叠。🎼当你越来越柔软的时候，在你的腹部没有离开大腿的情况下，可以慢慢的伸直大腿后侧。🎼吸气，弯腿，双手上举换一式。🎼仍然记得腹股沟展开，肋骨关闭，下背顶直。

感觉臀腿有力量。🎼膝盖没有超过脚尖。🎼站立还原伤势。🎼双手向后吸。🎼锁骨展开，胸骨上体，双手顺着我们的臀部往下指向地面。🎼还原体式。🎼自然的分开双腿，找到最舒服的位置。调息。🎼然后换上另外一次。

🎼完成我们完整的训练。🎼那经过刚才改良版的拜式练习，相信你的身体已经完全被激活，并且能够充分的感觉到拉伸。如果可以的话，你可以重复2到3遍，甚至5到6遍。通过这样的练习，全身被唤醒。

那你的整个一天都会活力满满。那接下来就跟着我们一起进入到跟随练习吧。