# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：45、15堂明星冻龄养颜术，让你由内而外养出好气色，焕发少女感：第3课-月经：摆脱月经不调、痛经，轻松应对【大姨妈】.

🎼，🎼第三节，月经摆脱月经不调，痛经，轻松应对大姨妈。🎼大家好，感谢大家的到来。我是北京红一堂中医院副主任医师夏梦老师。🎼上次课程讲的。🎼导致衰老的坏习惯。

今天我们来讲讲导致气色不好的一个非常重要的内在因素。月经问题。很多女性朋友都问我关于月经的问题。一说起月经，大多数女生应该都会有过。为什么我不是男生这种想法。很多人会觉得这个大姨妈很麻烦。

其实月经是老天爷赐给我们女人的礼物，是我们天然的预警系统，它是衡量卵巢健康与否的第一风向标，它正常基本代表卵巢也正常。女人健康美丽不衰老，不仅如此，月经还大大降低了我们得癌症的几率。

同时还可以增加血液循环，时常造心血，让新陈代谢加快速度，月经引起机体经常性的失血与造血，使女性的循环系统和造血系。🎼得到了男性所没有的锻炼，它使女性比男性更能经得起意外失血的打击。

能够较快制造出新的血液，以补充所失血液。🎼实践证明。🎼体重健康状况相同的男女，因意外失去相同比例的血，男性会因此而致死，而女性则有抢救成功和最终康复的可能。🎼月经的产生非常复杂。

是脏腑经络气血作用于剖宫的正常生理现象。月经的主要成分是血，而血为脏腑所化，通过经络才能到达子宫，肾气起主导作用，心主血脉肝藏血脾主同血和生化气血，气为血之衰，血脉气以潴流，肺主一身之气。

肾藏经经生血、血化经经血同源，故月经正常与否与五脏均密切相关。🎼月经是女人健康的第一风向标。那么怎么看月经呢？今天在这里我想简单教大家看月经，看月经最重要的记住几个字。🎼痛期亮色质。🎼痛指是否痛经。

7、指月经本身的持续时间、来潮时间、提前推后、淋漓不尽、闭经等。🎼量指月经量的多少，色指月经颜色的变化，色深色浅质指月经血的质地。事实上，好多女生都备受月经不调和痛经的折磨。每个女人或多或少都经历过。

大概介绍了大姨妈之后，现在我们来讲月经五大关键词的第一个痛。🎼首先我们来看看他的表现和分类，痛经为最常见的妇科症状之一，指行经前后或月经期出现下腹部疼痛、坠胀，伴有腰酸或其他不适。

症状严重影响生活质量者。🎼痛经分为原发性痛经和继发性痛经两类。原发性痛经指生殖器官无器质性病变的痛经，占痛经90%以上。🎼继发性痛经多发生在育龄期女性，只由盆腔器质性疾病引起的痛经。

如子宫腺肌症、子宫内膜异味症、盆腔炎、盆腔积液等一般妇科超声即可诊断。🎼原发性痛经多发生在青春期，常在初潮后1到2年后发病，疼痛多自月经来潮后开始，最早出现在经前12小时，以行刑第一天疼痛最剧烈。

持续2到3天后缓解，疼痛的感觉多为痉挛性，痛感位于下腹部耻骨上，可放射至腰底或大腿内侧。🎼可伴有恶心、呕吐、腹泻、头晕、乏力等症状，严重时面色发白出冷汗。🎼妇科检查常常没有异常的表现。

🎼我认为痛经的常见原因是肾虚、血瘀、宫寒。一般来说，寒淤都是一种现象，多数女孩还有肾虚，一是肾阳不足，癸水之阳气不足，不能溶解子宫血海内的瘀浊，排经不利，不通则痛。🎼二是肾虚子宫发育欠佳，宫颈管狭小。

以致排经不利，不通则痛。🎼其实，肾虚也可以称之为不溶则痛。🎼那么，如何自测痛经是寒行淤型还是虚型呢？我教大家一个小窍门，看舌头就是伸舌头看看，如果舌头发淡淡的紫青就是寒。

如果舌头有淤点或瘀斑或舌下脉络黑青，就是淤。如果舌头嘴唇都比较淡，就是虚，多数女孩可能这三种都有一点。🎼2、宫寒经期小肚子发凉就是宫寒吗？常说宫寒到底什么是宫寒呢？常听有人说宫寒到底是什么是宫寒？

宫寒即子宫内有寒气，其形成原因主要如下，第一，与体质有关。🎼很多女性天生体质脚寒，平日里就怕冷，手脚容易发凉，对气候转凉特别敏感。🎼脸色比一般人苍白，喜欢喝热饮，很少口渴。冬天怕冷，夏天耐热。

这种体质的女性，由于体内阳气不足，就容易出现宫寒。也就是我们常常说的肾阳虚的女孩。🎼第二，与生活习惯有关，有些女性朋友特别爱吃冷饮或或者贪图凉快，将空调温度调的很低，或者为了漂亮，大冬天也着装单薄。

也会导致宫寒。其实这就是我们说的外涵。🎼有人说的穿的少怎么了？你看西方人多壮啊，深秋了还穿T恤也不见得得病。其实归根到底还是体质不同。西方人偏内热，热酒容易提臭，所以西方人喜冷饮，而东方人偏内寒。

热眼才舒服。西方人气足，气有足则热，体力也强，而东方人气弱，气不足则寒，体力往往不如西方人，所以我们还是踏踏实实多穿些衣服吧。🎼另外，过劳或易怒，易损伤身体阳气，这些都容易使寒冷邪气侵袭而导致宫寒。

🎼第三，长期服用寒性药物，比如说六神丸、珍珠粉、芦荟等也会引起宫寒。🎼如今，很多人遇到牙龈出血、长痘痘等，一概认为是由于上火引起，经常会服用寒凉食物或药物来下火。殊不知，也许你根本就不了解自己的体质。

有食火可以下火，而气虚、阴虚，引起的虚火，则不可随意下火。女性朋友如长期服用寒凉食物或药物，久而久之，易导致宫寒。宫寒女如何驱寒？🎼我常常跟我的患者朋友们说，女人千万不能寒，女人要像小火炉一样旺。

才能人旺家旺百事旺，否则不仅会出现痛经，造成痛苦，甚至严重者会导致不孕不育的。🎼我记得我们刚刚搬家后认识了一位新邻居，他人非常好，但总感觉有些忧愁，尤其与婆婆之间总是矛盾不断。🎼后来接触时间长。

他婆婆告诉我，她不能生孩子，我试着了解了一下他。🎼自己也特别苦恼，结婚十年了，从来没怀过孕，去医院检查了很多遍，什么问题也没有，结果就是不怀孕。后来我观察她发现她嘴唇青紫，舌头也是青紫，是典型的宫寒女。

🎼她有一个多年不良习惯，因为是个南方姑娘，特别喜欢吃水果，经常以水果代餐，而且是从小就这样，日积月累，大量寒气凝结剖宫，导致不孕。我说可以帮助她试试，调整体质怀孕，她喜出望外。

我让她首先借到水果代餐的习惯，又给她吃了些暖宫的中药，结果不到3个月就怀孕了，生了一个漂亮的小姑娘。🎼那么宫寒该怎么办呢？要做好以下几点，一、全面保暖，驱寒暖宫，给子宫保暖，尤其下身要少受凉。

注意给小腹、腰部、双脚保暖，因为这些部位都有女性与抛宫相连的重要穴位。月经期间，女性不要长时间做冰冷的凳子，特别要注意头、胸腹、脚的保暖。🎼别让腰背受凉，否防止寒从脚下生，不要久坐寒凉之地。

否则寒邪会直击子宫。如不慎受寒，要及时补救，可热饮红糖浆水，使身体发汗。🎼注意脚部保暖，寒冷季节不要露脚，穿短裙，穿裙子的话最好要穿厚羊毛袜打底，以防寒从脚下生。2、保持乐观的心态和充足的睡眠。

乐观心态化解体内运气，充足的睡眠是保证身体各器官平衡调节的前提。🎼能恢复体力，增强免疫力，促进身体发育成长，延缓衰老，平衡内分泌。3、动作生阳，日常多运动，多运动，锻炼身体，提高身体抵抗力。

每天保证半小时的走路时间，能改善循环。平日多用热水烫脚，刺激足底的经络和穴位，使全身温暖，尽量在中午阳气充足的时候，到户外小小的散步一下，接受自然界的阳气，还可以经常快步走，一般来说。

宫寒的人偏于安静沉稳，运动过多容易感到疲劳，寒性体质者特别需要通过运动来改善体质，快步走是最简便的方法。🎼4、饮食调节，驱除宫寒，不只是冬季，一般四季都要避免吃生冷的食物和冷饮。

少吃寒性的食物及水果如白菜、梨、西瓜、绿豆、苦瓜等。🎼多吃补气暖身的食物，如核桃枣、花生、羊肉、鸡肉、虾、海参、栗子、桂圆、肉桂、小茴香等。每日午餐或晚餐后喝一杯姜枣茶，它可以主动化解寒凉食物。

或是良性食物中的寒气，在饮食中替您把子宫把好关，长期坚持对调宫寒十分有益。第五，利用经络穴位调理宫寒。🎼艾调温灸艾灸真的是一个驱宫寒，温身、暖阳通经最好的中医方法。🎼一般取两个穴位，肚脐正中直下1。

5寸为气海穴，肚脐正中直下3寸为关元穴，用艾条每日熏烤，一开始可以5到6分钟，时间长了可以坚持30分钟，长期坚持。🎼可以温肾暖宫，散寒，去除宫寒。🎼另外，红花艾叶泡脚方用红花艾叶煮水泡脚，每日20分钟。

也可以温经散寒，通络暖泡宫，坚持一个冬季，更不失为调理宫寒的一个不错的选择。🎼方法简单易行，但需坚持，平日也要适当运动，改善体质。另外，这些方法如果有备孕的女性，建议大家不要使用。另外。

月经量过多的女性也尽量不要使用。🎼6、给大家推荐一个暖宫化瘀的小方子，适合寒行痛经，暖宫化瘀法，抛姜10克，阴草30克，红糖10克。寒气导致的痛经需要温通剖宫，服阳化瘀，痛时可以适用这个小方，水煎服。

有些女孩平时重视暖宫。注意进食寒凉，但仍会有痛经，也就是我们说的第一种体质本身偏寒，可以暖宫化瘀，除了痛经，大姨妈最困扰我们的就是月经不调了。🎼月经不调，顾名思义指女性的月经周期不准。🎼忽慢忽快。

月经量不正常，过多或过少，月经血色有问题或明或暗，腺也指经期、经前或者。🎼身体某些部位的不适、肚子疼等，并因有很多可能性，包括身体某个器官的疾病引起，也可能是某神经器官功能紊乱所引起。

🎼那么我们接下来就来看看第三部分，月经量多，你可能气虚疲弱了。一般来说，女性来月经时前三碳量是最多的，需要大容量的卫生巾，这很正常。而每个女性每年都会有1到2次量明显增多的情况。

这是因为该月并没有正常排卵，雌激素也因此激增，子宫内膜便加厚起来，经期流血量也就增多，这也属于正常现象。那么怎样判断月经量多不多呢？你学上说经期若每日流量大于80毫升，或跟平时相比明显增多。

那么量就算多了。通常来说，如果你只用一个小时不到的时间就把一包大容量的卫生巾用完的话，那么这个月经量就是过多。一般量过多的人在来月经时会气色不佳，脸色。🎼苍白无力，呼吸不畅，这是一种典型的缺血表现。

需要到医院配合相应的治疗，因为您有可能继发贫血了。🎼那么，什么是常见原因呢？第一，神经内分泌功能失调引起，主要是下丘脑垂体卵巢轴的功能不稳定，或有缺陷而引起月经量过多。第二，卵巢问题引起。

🎼是因为卵巢黄体功能欠佳，常表现为月经出血过多。第三，气质疾病或药物引起，包括生殖器官局部的炎症、肿瘤及发育异常、营养不良、颅内疾病、其他内分泌功能失调，如甲状腺、肾上腺皮脂功能异常、糖尿病。

🎼肝脏疾病、血液疾病等等。🎼使用治疗精神类的药物，内分泌制剂或采取宫内节育期避孕者也可能发生月经过多。🎼中医认为，月经量过多，主要与气虚、脾虚、瘀火有关。故而我们可以分行调理。

首先我们看看最常见的两种类型。第一种类型是瘀火型，表现为月经量多，颜色比较深红、黑紫或治稠，有血块，常常伴有小腹疼痛、烦躁、口渴、易怒、大便秘结的建议调理归半时克，黄柏6颗、欠草9颗、春根皮9颗。

马鞭草9颗兼水眼。🎼第二种最常见类型、气虚、脾弱型，表现的是脂软乏力，气短、懒炎，月经量多，色浅，质地清晰，建议调理归脾丸，补中益气丸，也可以用西洋参、黄芪、代茶饮。如果月经量过多，引起贫血等症状。

建议还是找医生调理一下。如果量特别大，也可以临时服用云南白药救急止血效果好。🎼4、月经量少，您可能阴血亏虚。🎼主要表现就是在月经期间，经量与正常人相比少得很，就称之为经量过少。一般来说，月经量少。

主要表现为量过少，或者是两天月经经期就结束了，或者经期维持在5到7天，但是量极少，甚至有些女性点滴机制。2、常见因素。第一，情绪异常引起月经失调。

情绪异常如长期的精神抑郁、紧张或遭受重大心律创伤都可导致月经失调过少，闭经痛经，这是因为月经是卵巢分泌的激素作用子宫内膜后形成的。卵巢分泌激素又受垂体和下球脑释放激素的控制，所以无论卵巢垂体。

还是下倾脑功能发生异常，都会影响到月经。🎼2、寒冷刺激引起月经过少甚至闭经，女性经期受寒冷刺激，会使盆腔内的血管过分收缩，可引起月经过少甚至闭经。因此，妇女日常生活应注意经期防寒避潮。3、节食。

引起月经不调。少女的脂肪至少占体重的17%，才能发生月经除潮。🎼体内脂肪至少达到体重的22%，才能维持正常的月经周期。过度节食。由于机体能量摄入不足，造成体内大量脂肪和蛋白质被消耗。

致使雌激素合成障碍而明显缺乏，影响月经来潮，甚至经量稀少或必经，因此，追求身材苗条的女性切不可盲目节食。4、是烟酒引起月经失调，香烟中的某些成分和酒精，可以干扰与月经有关的生理过程，引起月经失调。

在吸烟和过量饮酒的女性中，有25%到32%的人因月经失调而到医院诊治，每天吸烟一包以及以上或饮高度白酒100毫升的女性月经失调是不吸烟，饮酒女性的3倍，故女性应尽量少吸烟，少饮酒。

尤其月经期间不要过量饮酒。🎼5、子宫发育不良、化功过深、子宫内膜炎等子宫肌病。6、卵巢早衰，雌激素分泌不足，引起的月经减少，一定要警惕，建议自我检查月经功能。🎼中医认为，一般排除器质性疾病的月经量过少。

多与肝瘀、气瘀、阴血亏虚、血寒、血瘀、痰湿、肾气不足等有关系。🎼那我们看一下最常见几个类型的分型调理。首先，第一型血虚型，经量少，颜色也比较淡，有时甚至点滴即静，小腹空痛、头晕眼花，心悸，面色萎黄。

苍白、舌淡、胎薄脉细弱。🎼治疗呢应当益气养血，兼补化原，建议调理时。🎼党参黄芪浮梁炒白猪。🎼白芍当归川芎属地鲜灵脾、山鱼肉、积血疼，补气养血调经。🎼第二，血瘀型经来量少，色紫黑有块，小腹胀痛巨暗。

血块排出后疼痛明显缓解，舌质比较暗，甚至有些紫，甚至有瘀点、瘀斑，脉咸或涩，治疗应该是活血化瘀。那么方子我也给大家感兴趣的，大家可以试一下。3、肾虚型、月经量少，色鲜红或淡红、腰膝酸软。

足跟痛或头晕、耳鸣、舌淡、少经、脉沉系，治疗当滋补肝肾、养血调经。方子也给大家大感兴趣的可以看一下。4、痰湿型主要表现就是形体肥胖。月经量少，色淡，有时月经滞，比较粘稠，入水不化，胸闷、呕吐。

白带多比较粘稠，舌头比较胖，也比较大，舌苔。🎼还比较白腻，脉细滑，调理的方子也给大家感兴趣的，可以试一下。要注意的哦，我们在调理月经的时候一定要注意避孕，很多药方孕妇是禁忌的。🎼5、月经推迟要注意。

第一，主要是表现来说，月经每隔一个月，也就是27天到30天来一次。如果推迟一周左右或者。🎼推迟偶尔出现一次都是正常，但是若多次推迟超过一周时间，月经才姗姗而来，这就属于月经推迟了。🎼那么常见的原因第一。

怀孕有夫妻生活的女性月经推迟，首先要考虑是不是怀孕了，排除妊娠的可能，再找其他原因。🎼第二，青春期女孩月经推迟，下丘脑垂体卵巢轴调节功能尚未健全，导致无排卵型的月经不调紊乱，其特点是月经不调。

短暂停经后常常会爆发，突发的不规则，月经量过多，经期延长，淋漓不尽。🎼随着月经的增加，性腺轴发育成熟后，症状会逐渐缓解，但症状严重者需要治疗。3、绝经期女性卵巢衰退，内分泌失调，导致经期推后甚至闭经。

正常年龄范围内的，不用担心紧张。每个女人都有花开花谢的时候，欣赏每一段风景，接下来几种情况，要严重警惕了。4、多囊卵巢综合症，多囊卵巢综合症是生育年龄妇女常见的一种复杂的内分泌及代谢异常所致疾病。

以慢性无排卵、排卵功能紊乱或丧失和高雄激素血症为特点。主要临床表现就是月经，月经周期不规律，常常后炎闭经不孕，体毛比较多，肥胖或者痤疮是最常见女性内分泌疾病。也有另外一种少量的类型就是。🎼形体比较瘦。

但是月经常常淋漓不尽，周期长，一个月和一个月常常连着。目前病因不清楚，认为是多基因多因素共同导致，今天在这里就不详细讲述了。我个人尝试目前已取得治疗多囊的一些比较好的体物和感觉。

那么就是多囊一定是综合治疗，是中药加针灸加运动，加饮食调节、改善体质、控制体重、治疗效果最佳，建议尽量不依赖激素类药物治疗。5、卵巢功能早衰患者也会出现经期退后现象。我们提到过卵巢会分泌美丽激素。

当卵巢早衰时会导致月经延后吸发闭经和不孕，出现阴道干枯、性交困难、潮热失眠等类似更年期症状，加速衰老一旦。🎼发现异常，尽快进行治疗。6、过度减肥的人服用一些减肥药物或者过度节食，也会导致月经推迟。

7、慢性疾病如慢性肝炎、肺结核、肿瘤、甲状腺功能减退等慢性疾病，常常因营养缺乏而导致月经推迟。目前我的工作中最常见的就是甲状腺疾病，尤其是甲减，多数患者没有感觉，没有症状，就是月经延迟几天或者十几天。

一般延迟的时间也不会太久。多数患者伴有兴趣简单、淡漠、高兴不起来，抑郁。🎼建议检查甲状腺激素，有甲减的患者也不容易怀孕。我有个青岛的外地患者，慕名来找我看病，说多年不孕，但是检查都正常没问题，特别苦恼。

家庭也维系不好。我仔细看了以后，发现他干淤的非常明显，甲状腺也不是特别好，月经常常40天左右，查了一下甲状腺激素果然，甲减非常的轻微，建议补充，结果两个多月就怀孕了，现在儿子已经上小学了。

那么中医一般认为月经推迟主要由于气瘀、肝淤、痰淤、血瘀、血寒、肾虚等原因造成。那我们来看一下如何来分行调理。🎼最常见的类型大概有4种，第一种气瘀肝瘀型，月经表现一般是炎后经量偏少，颜色正常或暗红。

🎼有块儿排出不畅，甚至伴随腹痛、精神抑郁、乳房胀痛、胸泄痛等症状，建议调理疏肝解瘀，可以喝一些玫瑰花茶或喝或服用逍遥丸。🎼第二，痰湿内阻型月经后炎经色比较淡，常常脂地比较粘稠，如也有入水不化的情况。

形体肥胖，口腻痰多，大便黏腻不畅，常常粘马桶，使有行经前后白带增多的强情况。建议是利湿化痰调经减肥。我也给大家准备了养生的尖水饮。大家可以试一下。3、阴血亏虚。🎼经期延后量少色淡，面色发白或发黄。

头晕、眼花、心悸、失眠，唇舌淡、舌薄白，中医有血虚则胎不得痒之说，尤其这时你想要宝宝一定要先补血调经，不然你肾虚，孩子也会天生肾虚，肾又主骨，那孩子骨骼肯定小，发育不良。这样的孩子会出现一个情况。

就是精神很难集中，爱哭闹。建议调理四物汤，或者我为大家也推荐了一些养血补血安神的带茶饮，大家可以试一下。4、肾气归虚。月经后炎经量少而致薄，经色暗或淡。🎼那么常常会伴有腰痛、足跟痛，头发比较白。

容易疲劳、乏力，甚至出现皱纹、色斑。如果这时不在意，很有可能发生胃卵巢早衰，提前闭经的情况。建议调理，根据体质大补肾气，煮六味地黄丸之本地黄丸定坤丹、奇逆丸，也可以用补肾的药物可以做药膳、炖枪骨吃。

另外，其实我特别喜欢推宠的，是鹿茸片，到了冬季，如果您身体可以承受。我们女性可以用鹿茸片来煮水喝，大补肾气、大补肾经。🎼6、月经体前谨防早衰，主要表现，女性月经周期常常是27到30天之间。

如果每次都提前一周，周期短于21天，或者在一个正常周期中来了两次月经，就属于月经体前。当然，如果偶然出现一两次，没有其他不良反应，都可视为正常现象。🎼卵巢早衰常见因素内分泌失调。

月经提前的原因是神经内分泌功能失调引起，主要是下丘脑垂体卵巢轴的功能不稳定，或者有缺陷，而中医认为多数与血热、瘀热、虚热、气虚，脾虚、肾虚有关。身体阳气盛。

或过量食用辛辣食品和补品或情滞抑郁或久病失血较多的人都容易出现血瘀、淤热、虚热、血得热则旺醒，流速也加坏，导致月经提前。另外，疲劳过度饮食失调，思虑过多，久卧伤气。

这些情况也常常可以引起气虚、脾虚、中气下陷，不能协助子宫充润固藏，从而引起月经提前，还有阴虚。🎼肝肾不足，卵巢功能低下，卵巢早衰，也常常会引起月经体前。🎼那么我们看一下最常见几种类型的条理。🎼第一。

血热型血热体质，一般月经血鲜红，舌红苔少，常常有时候会有镜面蛇，口干心烦，手心脚心热，晚上心神不宁，睡不好觉。🎼担心心法中提到，经水不及气而来者，血热也，一些身体阳气盛，喜欢吃辛辣食物。

🎼补品或精神抑郁或久病失血较多的人容易血热，血热就会流速加快，导致经期提前。推荐的小偏方，大家可以试一试，一般月经后第一周可以使用。🎼2、气虚型气虚体质，血色淡红，面色发白，头晕乏力，舌苔蛋白。

脾是血的管理者，管理者羸弱，被管理者难免趁机，兴风作浪，导致月经提前来潮，量大推荐的小偏方，大家可以在月经后第二周服用。月经期一般不吃。大家可以尝试一下。🎼3、肝淤型肝淤型大多月经量偏少，色暗。

经常有血块排出不畅，小腹胀、乳房胀、情绪不畅。中医有酗酒、化热之说，长期情绪郁结，也会导致月经提前对乳腺也有影响，气出来的病不值当，所以除了要饮食、运动调养外，要修身养心性。🎼推荐小小偏方。

大家月经期不能喝，月经干净可以喝，每周三次。4、肾虚型。🎼肾虚型月经量减少，提前疲乏无力，腰膝酸软甚至腰痛。推荐小偏方五子养巢补肾茶，大家月经期也是可以吃的。但是大家一定要注意。

肾虚型最容易合并卵巢早衰型，建议大家可以自测雌激素6项和抗meles激素AMH值来判断卵巢的功能。卵巢早衰的患者，我推荐大家可以试一下鹿茸。🎼另外，每个月大姨妈都提前量大的朋友要注意这两件事。

生活中不要吃辣椒、大蒜、韭菜、肉桂、咖啡、羊肉、狗肉、鹿肉酒等助火生热的食品。🎼尽量少吃红糖、山楂、桃子等活血作用的食物，略性酒也绝对不要粘。因为以上食物都会使体内血热增加，血热高，血液循环加快。

不仅月经先起而来，还是经量过大，引起血崩。🎼第二个方面，如果您是月经经常提前且量大的人，别人是用的补血经典食物，大枣、阿胶、红糖，你不能经常吃，因为这些都是温补的，对您的体质来说容易生燥热。您既是贫血。

也是阴虚型血热。🎼需要养阴，而不是直接吃大枣。今天的课到这里就结束了，感谢大家的聆听，我们下节课带线。

