# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：10、轻松减肥训练营：告别健身房，10000+人亲测有效的减肥法：01 DAY01_ 舒服饮食 _ 211饮食法，不运动也掉秤.

科学减肥边吃边瘦。大家好，欢迎来到1点课堂。这里是轻松减肥训练营。今天的题目是舒服饮食211饮食法，不运动也掉秤。我是张展辉。今天是这个班开课的第一讲，我们一起来探讨一个关键性的问题。

毕竟人的本性都是喜欢轻松舒服的事情，抗拒剧烈运动带来的身体不适，每个人都希望躺在床上睡大觉就能心想事成。那么这个问题是光吃不动，能瘦吗？你可能会觉得这怎么可能这不是吃人说梦呢？但是我的答案是，能。

你没有听错，你完全可以只靠吃东西就1。1点瘦下来。不过请注意，这可不是说你们可以随心所欲，胡吃海喝，而是你其实可以靠调整饮食结构来减肥。既然不想动，我们就用运动最少甚至不运动的方法让你瘦下来。

那么怎么样才能做到躺着也能瘦呢？我的核心观念是，饮食比运动重要，民以食为天，减肥吃是最大的。接下来我会用8节课的时间，从营养要素、食材、食谱等角度为你系统的讲解吃着瘦的秘诀，也会告诉你。

在实际生活场景中该如何选择食物，像怎么在琳琅满目的大超市中选择出合适自己的食物，怎么学会看食物包装的食品配料表，怎么为自己做好好吃又能吃饱的三餐，还有怎么在工作日为自己点不会吃胖的外卖。

那参加聚会下馆子怎么能吃不会胖。这样的实际问题都会在课程里为你一一讲解。首先是第一讲，饮食比运动重要。我刚才提出一个问题，光吃不动能瘦吗？我的答案是能。听起来这么天方夜谭的事，怎么能来实现呢？

光吃不动还能瘦的方式有两种，一种是饿着肚子迅速的瘦，另一种是循序渐进的健康瘦。饿着肚子瘦的快，饿着肚子加运动，那瘦的更快了。但是他对身体的负面影响特别大，这是什么原因？听我和你详细说说。

这里咱们先一起明确一个概念，你平时吃的主食里的成分主要就是碳水化合物，碳水化合物简称为碳水是糖类的总称。关于糖类呢以后我们会专门拿出一节克来和你详细说，现在只需要记住。

咱们这个训练营出现的主食碳水糖指的都是同一种物质，以下为了方便说明可能会交替使用这三个名词，你记住它们都是糖就好了。那我们接着说，之所以说节食可以很快的降低体重，是因为人体饿的时候，首先会消耗糖。

那身体储存一克糖就需要3克的水分，而身体储存一克脂肪，只需要0。3克的水分。身体储存一克蛋白质需要0。7克的水分，身体储存糖，蛋白质和脂肪需要的水分量分别是3克、0。7和0。3。那显而易见。

身体储存糖带水是最多的。那储存脂肪带水是最少的。也就是说，当你饿肚子的时候，身体首先消耗储存水最多的糖。所以你一开始体重降的特别快，并不是脂肪少了，而是身体里的水分少了。这个时候就是虚瘦。

你随便吃点什么，体重就又生回去了，只有消耗掉脂肪，才是真的开始瘦了。所以节食减肥一开始效果好，掉的都是水分，而不是脂肪，而且除了不能让你真正健康的掉脂肪以外，节食还有很多副作用，比如损害精力。刚才说了。

节食会消耗大量糖，那糖消耗完了以后又会怎么样呢？体内的糖消耗完了，身体才开始消耗脂肪和蛋白质。那长期节食的人，肌肉都会被大量的消耗掉，身体会变得更虚弱。就是俗话说的自己吃掉自己的肌肉。

这就是为什么你会发现长期靠节食减肥的人，身体非常的虚弱，并且皮肤松弛，没有弹性，因为肌肉都被消耗掉了，再加上身体里缺水，缺电解质，内分泌严重失衡，就会出现皮肤干燥，气色很差，精神萎靡，容易脾健。

说话少气无力，就是你觉得他整个人像个僵尸黑洞一样，把你鲜活的精力都吸走了。这个呈现的状态其实就很糟糕，本来是想靠瘦身变美，最后却变得很可怕。日本呢真的有个男性拿自己做了个断食的实验。

在7天内不吃任何东西，只喝水。实验开始前呢？他的体重是6。4公斤，那7天结束后的体重呢是56。35公斤，整整少了7。65公斤。但其实他受掉的脂肪只有不到1公斤。真的只有这么少，其他6。65公斤是什么？

实际上都是水嘛？因为身体储存一个糖需要结合3克水，所以我们会发现断食第一天最有效，减重最多。这就是为什么人认为不吃主食，不吃糖瘦得快的原因。那掉下来的体重都是水。身体需要的能量并不是单一的。

不是说你只要有了蛋白质，只要有了脂肪，或者说只要有碳水化物就可以了。身体是把各种元素维持在合适的比例标准上，才能保持身体正常的运行。靠饿肚子瘦下来的节食方法，会让这些身体需要的元素严重不足。

这时候身体为了保证正常的生命体征，就会开启预警模式，减少能量消耗。这时候你会觉得身体疲惫，容易嗜睡，是因为身体发出信号，强制你休息。这种情况下，你根本无法保持正常的经历进行工作和学习。

人下班去聚个餐都会觉得力不从心。那别人夜里12点开始蹦迪，你可能晚上8点就需要上床睡觉了，这就是节食对人整体经历和状态的负面影响。节食的另一个副作用，那非常打击人，很多人减肥失败都是因为这个原因。

就是节食后特别容易的反弹。很多减过肥的人都有过类似的经历，比如原来130斤，节食减肥了20斤以后，如果回到之前的饮食习惯，也就是说按他原来的情况下吃饭，要不了几天就能胖回去，而且很可能比之前还胖。

我之前见过反弹到比之前还胖了50斤的血缘，这是特别要命的事儿，因为减肥失败后的强力。很最打击人的信心了。你想啊本来是想变成更好的人，结果一不小心走到了更糟糕的地步，让人误以为自己天生就瘦不下来。

天生就是差劲的人，那慢慢的就变得更自卑了嘛。但其实根本没有人是天生异胖体质。那为什么那么多瘦过的人很容易变成大胖子呢？这是节食减肥造的孽。节食减肥说白了就是饿肚子。那刚才说在长期饥饿的状态下。

人体会自动开启预警模式，你也可以理解成电脑的省电模式。为了减少能量消耗，身体除了发出信号，让你睡觉休息外，还会调整你的基础代谢，让你身体消耗的越来越慢，这就非常可怕了。这个时候如果你在吃东西。

哪怕并没有减肥之前吃的东西多，身体都会像刚闹过饥荒一样，迅速吸走食物里的热量，转化成脂肪储存在身体上，你被下一次身体的饥荒，那你想象一下电影，1942年那些逃荒者，看到食物就跟疯了一样。

疯狂的吃疯狂的囤积。这时候你去他们手里抢热量，那还不得跟你拼命啊。如果你节食，身体就是一样的状态，吃的多，吞的多，还不消耗，不变胖才怪。如果能不让自己饿肚子，并且用合理的比例来搭配食物，喂饱自己。

向自己的身体发出信号。别怕，我不会让你饿肚子，你像平时一样代谢工作就好，身体就会维持在一个较高水平的燃脂效率上，只要不吃超标，自然不会囤积多余的脂肪在身上，人也就一天比一天瘦。

那在生活中具体该怎么吃东西呢？关于怎么吃东西？有一套行之有效的方法，你可以粗略的理解成211饮食法。211饮食法是贯穿你生活习惯始终的饮食框架，这是什么意思呢？也就是一日三餐照常按点吃饭。

但是你需要调整一下你的饮食结构，那食物搭配保证是211的比例，也就是两拳头蔬菜，一手掌蛋白质，一拳头主食。有一点你需要注意一下，就是211饮食法的顺序不能变，要先吃蔬菜再吃蛋白质，最后吃主食。

因为有可能你吃完蔬菜和蛋白质就不饿了。这样主食也就可以少吃点，但是千万不能先用主食来填饱肚子，再吃点蛋白质，这样就会让你在没吃菜的时候，已经饱了。然后你就很可能一口菜也不吃了。不吃蔬菜呢很容易便秘。

那也非常影响减重的效果。关于蔬菜，咱们也会在之后的内容里单独拿来一节来讲，今天就不展开讲了，咱们还是回到211饮食法上，想要把211饮食法运用的游刃有余。咱们还先得对食物分类有个基本概念。那第一。

蔬菜最好选颜色绿的。注意啊，水果不是蔬菜，不能用水果替代蔬菜，水果里糖分很多，尽量选择绿叶、蔬菜，比如说菠菜呀、生菜啊、有麦菜啊、鲜兰花，然后还有菌类也算蔬菜中的一种。就比如说香菇啊、平菇啊、金针菇。

这也是蔬菜的一种。第二，蛋白质食物包括鱼肉蛋奶豆。这里的鱼也包括虾类和贝类等海鲜，海鲜是非常优质蛋白质，那脂肪含量很少。肉呢这里指的是纯瘦肉，比如瘦牛肉啊、鸡胸肉啊、瘦猪肉啊、五花肉可不行，脂肪太多了。

还有你涮肉吃火锅吃的肥牛也避免吃太肥的。那首先牛肉比较瘦就可以优先考虑了。那蛋类呢可以多吃点蛋清，蛋黄的脂肪含量很高，建议每天不要吃超过两个蛋黄的量。还有豆类指的是豆腐呀、豆皮、豆浆也是优质蛋白质嘛。

那如果你是素食者，可以选择从豆制品里来获得蛋白质。那第三，主食我想特别强调一下，平时吃的米面饼这些都是主食，还有一些根茎类的食物。比如说玉米、红薯、土豆、山药，这些都是主食，可不是蔬菜。

因为它的淀粉含量很高，这些主食经常披着蔬菜的外溢出现。比如在火锅店里的蔬菜拼盘里，那还有人把炒土豆丝当做蔬菜来吃，用土豆丝就着米饭制，其实就是吃了一肚子的主食。那具体怎么做，我给你讲个例子吧。

比如早上7点起床以后，按照211饮食法，可以给自己洗一颗生菜，约两个拳头，那煎两个鸡蛋，最好是煮鸡蛋那就产能少一点，就相当于一个手掌的蛋白质，那再来一片吐司面包，就相当于一个拳头的主食了。

那最后把吐司面包对角切开，把生菜和鸡蛋夹在中间，一个简易又低脂的三明治早餐就做好了嘛，那营养结构就挺完美的。到了中午12点还在上班，你肯定没有时间给自己做饭了。没关系。点外卖也可以吃健康。

但是一定要给卖家备注少油少盐，万一厨师忽略了，也可以准备一杯白开水，把口味重的食物涮一涮再吃。中午你也可以点一份青炒西兰花，一小份牛排、炒牛肉、鸡胸肉或牛肉丸都可以。

那牛肉丸子要选品质好一点的手打牛肉丸，不然有些品质差的会在丸子里掺加大量淀粉，这就不算好的蛋白质了。那再来一到二两米饭也是差不多了，两拳头蔬菜，一手掌蛋白质，一拳主食的分量。

这种分量对大部分来说都能吃饱了。这里我还想多说一句，就是我这么多年遇到的学员里，我发现很多人对吃饱这概念理解是有误区的。他们认为吃撑才是吃饱，所以胃撑的越来越大，食量也越来越大。

这里我们一定要转变这观念，记住一句话不饿就是饱。我建议你不要吃撑，因为撑了的时候，不仅表示你已经吃超标了，还可能让你血糖飙升，也就是常说的是困，这种感受，你应该都有吃完饭就犯困。特别想睡觉。

整个人就进入一种呆滞的状态了，很影响工作。所以记住啊，下次用211饮食法吃饭，吃完蔬菜蛋白质和主食，没有到撑。就可以放下筷子，结束这一餐了。那好，因为中午没支撑，下午进行大量脑力或者体力劳动。

到了4点左右就饿了。没关系，这个时候可以嚼五六颗坚果，加个餐，吃一个西红柿或者喝200毫升的牛奶也可以啊，不建议吃水果加餐，因为糖分太大。这一餐主要是满足饱腹感，不让自己处在饥饿状态。

也防止晚饭暴饮暴食。然后下班或者放学以后，到了晚上7点该吃饭了。如果你有时间给自己做饭，那就太好了。比如用电饭煲煲出一锅杂粮粥啊，晚上喝一小碗，剩下的还当第二天早餐的早饭，那再给自己做个西红柿炒鸡蛋。

注意少放油，晚餐又一顿211解决了。那如果晚餐有饭局也一定按照211的饮食法式东西，两个全的蔬菜一手掌蛋白质，一全的主食，餐厅的菜一般又咸又油，那建议白开水涮一涮再吃。不然很容易油脂摄入超标。

如果你能尝试这么吃一天，就会发现其实一点也不难。三天后呢就能形成习惯就更轻松了。就算你每天时间有限，没有太多时间画在做饭上，那也没关系，之后内容我会教你如何用5分钟做一顿简单美味的营养餐。

那最后我们说学会了21饮食法吃饭到底有多少好处，我给你列举一下哈。第一，能吃饱饭饿肚子。第二呢能减肥。第三呢，营养结构科学合理，身体不容易出现问题，为你的健康保驾护航。第四呢，保证蛋白质的充足。

让肌肉呢结实有利，皮肤有弹性，头发有光泽，还能缓解脱发呀，蛋白质对皮肤头发、肌肉的影响，同样我会放在以后蛋白质这一讲里单独讲。第五呢，保证吃够蔬菜，不会让你缺乏维生素或发生便秘。

那便秘的话很影响减肥的效果和心情，蔬菜也一定要吃足。那第六呢，防止糖分摄入过量，糖分多了，不仅让你发胖，而且还会让你的皮肤出现问题。那说了这么多关于怎么吃东西的话题呢。

我知道你已经知道靠吃东西就可以一点点瘦下来了。那么我想问一个问题，那瘦就等于好看吗？当然不等于对吧？人好不好看，除了体态不能臃肿啊，还有一个主要的因素就是看身形好不好。身形好呢，气质就会上升一大截。

人看起来就精神饱满，充满诱惑力。你会看到生活中的一些人虽然很瘦，但是并不那么好看，要么驼背要么塌腰，要么落翘腿，还有的肋骨翻的比胸还高，一点也不比一个精神抖擞的胖子好看是吧？这时候不管你怎么运动。

怎么瘦，你就只能从丑胖丑胖的变成瘦手瘦手的。你可能以为身形是天生的，即使后天改善，也需要枯燥的痛苦和矫正练习，但其实改变身形的第一步非常简单，又非常重要，简单到你每天都无意识的重复，但却一直忽略他。

这个就是呼吸。呼吸是最基础，最重要，最神奇的运动。呼吸对了呢，气质就上升一大截，它不仅能让你在运动中保持节奏，稳定心率，还能改善身形。不管你是男生还是女生，都能让你在视觉效果上看起来胸部更加挺拔。

腰部更细，那非常迷人。那不如现在就跟我来练习一下，在平坦的地面上放好瑜伽垫，那坐在瑜伽垫子上可以盘腿啊，让身体保持放松，然后把只手放在肚脐的前方，另一只手放在腰的后方，那注意保持脊椎正直。

想象和体会一下，有一根绳子，把你的头向上拉长，然后找到感觉后吸气。让空气进入腹部，那感觉空气充满腹部，而不是胸部，你会感觉肚脐和腰分别向两外扩散。那吸到吸不动为止，然后再开始呼气。一定要把气呼干净。

直到感觉腹腔瘪下去。那重复刚才的步骤循环6到8次，步骤就是这样的。你可以点击文稿里的视频，看着我为你准备的呼吸教学视频非常简单，视频里还有变化的动作，让你更容易的体会呼吸，并且放松肩膀，学会以后。

从今天开始做吧。按照上面的方法日常保持这样，那想起来就可以做。有的小伙伴在俯式呼吸中感受不是很明显。那我们可也可以再找个方式来体验，需要准备一个日常喝大杯饮料的长吸管，当你把吸管放在嘴里。

然后用一只手捏住鼻子，只通过吸管呼吸，那深呼吸5次，你会发现呼吸时，腹部的肌肉都会有紧张感。那每一次呼吸，腹部都要参与。那下面我们让俯式呼吸的感受更为强烈，我们再拿一根吸管，把两根吸管连在一起。

就是一根插在另一根里，我们再深呼吸5次。这个时候腹部的感觉会不会更加强烈，感觉一个呼吸就把腹部整个的肌肉的锻炼到，尤其是下小腹的位置上。那你最后拿下吸管，在没有吸管的下，依然保持刚才的呼吸感受。

这样就能感受俯式呼吸了，也能更好的运用到你的腹肌了。最后进入今天的第四部分。本周食谱。在这一部分里呢，我为你准备了饮食参考的食谱，需要你点击文稿查看一下，分为男生版和女生版。

你可以根据自己的体重对照参考一下表格下方注意案例，请你特别注意一下里面是进食习惯的建议，会对你帮助很大。那好了，这就是我们这周的饱瘦食谱，大家可以根据自己的体重准备食材，坚持211饮食法。

相信你就会有所改变。今天的课程到这里就结束了。我们来回顾一下今天课程的主要。内容第一，在减肥这件事上，调整饮食结构比疯狂运动更重要。吃对了，不饿肚子还能瘦。第二，在掌握211饮食法，两拳的蔬菜。

一手掌蛋白质，一拳的主食顺序不能变。这个习惯可以从当下就开始。第三，不能节食，不能只吃某一种成分的食物，不然容易反弹，也有损健康。那第四呢，对照饱瘦食谱，安排自己的饮食。第五，练习正确的呼吸。

增加呼吸效率，矫正身形。那第六呢最后提示一下坚果临食饮料，水果酸奶在减肥的第一周都要避免。第二周我们会学会主食的换算就会有调整。好了，今天内容就是这样，明天会讲到点餐绝招，叫外卖也能瘦。

科学减肥边吃边瘦，这里是轻松减肥训练营，吃点课堂的朋友们，我们明天见。那今天的课程作业呢，在讲义的正下方，大家记得去写作业打卡，优秀作业会得到我和教练的点评。

