# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：82 协和张羽的女性健康课（完结）：012.避孕细节不到位，效果等于0用不对，效果等于“0”.

🎼预防大于治疗，知识决定命运。大家好，我是北京协和医院妇产科的张宇大夫，欢迎来到我的女性健康管理课。我在试听课中就说过，性是最具有诱惑力和创造力的，同时也最具有毁灭性。你真的不知道他将把你带到光明大道。

还是把你拐到沟里，所以咱得踩准点做对事儿。而这些一定要做对的事儿里，非常重要的一件就是如果你不打算怀孕，就要时刻记得避孕。很多人都觉得那避孕有啥难的呀？不就是算算安全期，买满安全套吗？实在不行。

还可以吃预停。如果避孕真的像大家想的那么简单，那么每年中国就不会有1300万次以上的人工流产了。有的人安全期呢肆无忌惮，被查出怀孕以后，还觉得自己特无辜。有的人在平安夜里光顾着高兴，上半场是裸奔的。

下半场才带套，结果一测试纸两道杠。还有上过环的女性呢大大咧咧的，也不去定期做检查，结果这环啊什么时候丢了都不知道肚子大了才知道自己怀孕了。还有平时不好好吃药的，高兴完了以后呢。

俩人手拉手去买事后紧急避孕药吃，结果中招。这些看似偶然的避孕失败，在我们大夫眼里，那都是必然。因为你的避孕工作就没有做到位。那具体应该怎么做呢？今天我就跟大家讲一讲，大家最常用的安全套和避孕药。

到底存在哪。些使用的误区再介绍一下世界卫生组织一直致力于重点推广的长效可逆避孕方式。一说安全套啊，大家都觉得这谁不懂啊，可为啥有人用了套还是避孕失败呢？因为是在细节问题上除了1蛾子。

这安全套啊第一要买对号，太大太小都不行，太大的话呢容易脱落，太小又会影响快感，而且容易破裂。第二呢，要买对量，别一次买太多，对自己性生活的频率呀要有一个正确的估计。如果你买了很多又没有保存好。

那烈日暴晒或者过期了就都会失败。第三呢，要全程正确使用，千万别一高兴就放飞自己，上半场裸奔，下半场才带套，小精子啊才不会跟随你的步调走，他可能在你射精之前就溜出来了。第四呢就是要趁热取性生活结束之后。

一定要趁热取出安全套。在器官迅速软塌下来之前啊，就赶紧得取出来，否则呢非常容易把精子漏到女性的阴道里，还容易把安全套掉到阴道里取不出来。大家可能不知道，在我们妇产科的急诊室里。

需要医生帮忙取出来最多的阴道衣物，就是那些自己取不出来的安全套。总之，记住这四点，不要对自己的大小频率时长、硬度过度的自信，要买对号，买对量全程用，还要趁热取。说完安全套的四个细节，我们再聊聊避孕药。

安全套呢，它是通过闷死精子来达到避孕目的的。而避孕药呢一种是长期给卵子关禁闭，就是让卵子啊，你大门别出二门别进，约不成会，那还怀啥孕啊？这一种呢对应的就是短效复方口服避孕药。

这个药呢要天天吃养病千日用病一时，预防的就是性生活那一刻可能发生的问题。而另一种呢是应急性的。如果你实在没拦住精子又没拦住卵子，那只能在中途截胡了。这种情况呢靠的就是事后紧急避孕药。可很多人一说起来。

这避孕药啊，脑子里没别的东西，都是事后紧急避孕药，它根本就不知道口服短效的这个避孕药是什么概念？经常有网友问，张大夫，这个事后紧急避孕药是不是不能总吃啊？事后紧急避孕药呢，它仅限于在两种情况下使用。

第一种是你已经采取了避孕方式，但失败了，例如最常见的就是避孕套破裂。第二呢就是女性遭遇了非意愿性的性生活，翻译过来啊，也就是遭遇了强暴。这个紧急避孕药紧急避孕药，为啥叫紧急呀。

说的就是他是个救急的补漏的那是个补救措施，它就不是可以总吃的东西，你让一个救急的，天天去扮演常规菌，这兵器配置都不一样，剂量大小也不一样。你那小身体哪受得了啊。如果是连续多次服用。

不光容易导致你的月经失调乱出血，还会增加避孕失败的风险。所以别因为这个玉婷可以在药店里轻轻松松就能买到，于是总用这个马后炮。如果实在是必须用这个事后紧急避孕药去救急。一定要记住。

作为救急的事后紧急避孕药，也得才准点，在新生活后72小时之内越早服用效果越好。如果服用后出现恶心或者吐了，一定要在2小时之内及时的补服，否则这药还没来得及吸收呢，就被你吐出去了，当然没效果了。

很多女性说这些我都知道也一直吃的短效的口服避孕药，可为什么还怀孕了呢？遇到这种情况，我们就要问问自己是不是在规律服药是不是漏服了。像我们平常说的这些短效复方口服避孕药。

比如优思明优思月马芙龙新妈芙龙还有达阴35，她们的避孕效果都是非常好的。如果正确服用有效率接近百分之百，但在实际使用过程中，最大的问题就是漏服，多数的短效口服避孕药都是从月经的第一天开始吃。

每天一片按时服用，连吃21天算一个周期。如果你没有按。按点吃这个药啊可能就成摆设了，他的避孕效果会打折扣，反而蒙蔽了你的双眼，你可能会自我催眠的说，哎，我吃着药呢，我不会怀孕。于是原来本该带套的情况。

你也不用了，该做的保护措施也不做了，尽情的享受，就像皇帝的心仪一样，那不怀孕才怪呢。所以记住，如果你选择吃避孕药来避孕。首先呢必须是短效复方口服避孕药，一定要按照说明书服用，在固定时间内规律的吃。

如果是从月经的第一天开始服用，那么连续吃够7天之后才有避孕效果。如果实在不行，必须去使用事后紧急避孕药，那也一定要记住，在性生活之后72小时之内越早服用效果越好。所以选对药很重要，时间点也得才准。

既然紧急避孕药不可以总吃，那口服的复方短效避孕药又容易漏服，那有没有吃一片管仨月或者打一针管半年的呢？有是有但是由于副作用比较多，比如类早孕的反应，恶心、呕吐、月经失调等等。

长效的避孕药逐渐已经退出历史的舞台了。如果你想避孕，天天戴套嫌麻烦，每天吃药难坚持，我还有一种长效可逆的避孕方式推荐给你，这就是被视卫组织大力推行的避孕方式，主要包括皮下埋制剂和宫内节育器。

什么是长效呢？皮下埋制剂一次放置，可以轻松享受3到5年的避孕。而宫内节育器放置一次，有效期是5到10年。什么是可逆呢？这是相对于结扎手术而言的。在你想要怀孕的时候。

你只要把皮下埋制剂或者宫内节育期取出来，很快就能恢复生育能力，相对于一次都不能漏服的避孕药还。有每次戴都要全程正确使用的安全套，这种方式是不是更加高效和方便呢？而这种更高效方便的避孕方式。

不光适用于成年女性，也适用于少女。美国妇产科医师协会在2011年就发表声明，指出，医生应该鼓励性活跃的青少年采用长效可逆的避孕方式。

而美国儿科协会呢更是建议那些在十二三岁就开始了性生活的女孩子使用宫内洁育器或者做皮下来治。家有女孩的家长啊，听到这儿可能不太理解，为什么美国的两个专业学会都给出这样的建议呢？这孩子这么小还没结婚生育。

带环能行吗？实际上，一个十几岁就开始了性生活的女孩，她每次都使用安全套的自控力可能比较差，而且一旦开始性生活，她可能同时有很多个性伴侣。同时这个年纪的女孩子可能还会遭受胁迫，她的伴侣很有可能是成年人。

一旦意外怀孕会引发更多的社会问题。因此，这个专业建议更多是为了防止意外怀孕，减少单身妈妈少女妈妈的社会问题。皮下埋制剂呢就是把含有激素的避孕棒埋在上臂的内侧。

通过这个药物棒缓释孕激素来起到抑制排卵的作用，实现避孕。这种方法操作简单，副作用小，一次放置持续避孕至少三年。而宫内节育器就是我们俗称的上环，就是在子宫内放置一个节育环，通过有活性的铜离子。

让子宫内膜产生一种无菌性的反应，使受精卵在子宫扎不下根儿来，大家注意啊，是扎不下根儿，而不是像以前网上传言的，说什么放环就相当于刮宫。这孩子呢怀上一个刮出去一个让女性觉得自己非常残忍。

好像每天都在自己的子宫里杀死自己的孩子。我在只有医生知道二里面说过，你以为节育器在子宫里，那是荡秋千呢，还来一个孩子荡出去一个这种谣言也真是够了。说到这儿呢，我还要给大家介绍一种特别新型的宫内解育器。

叫左缺诺孕酮宫内缓视系统。说起来呢这个名字很长，很拗口。商品名呢叫慢月乐。她每天都通过缓视20微克的左缺诺孕酮持续作用于子宫内膜，导致这个子宫内膜呢没法跟着卵巢排卵的步伐同步增殖。

于是呢子宫的温床变得干枯，不再适合胚胎生长，由此起到避孕作用。它的有效期是5年，有效率也高达99%以上，不少女性在选择这种宫内节育期的时候啊，特别担心这子宫里放了药会不会影响生育能力呢？

其实这种担心大可不必。子宫内膜的生长，它主要靠激素的调节，宫内节育器一旦取出以后，药物将迅速代谢掉，子宫内膜呢很快就会恢复到它原来的功能状态，子宫也会迅速恢复它的受孕能力，否则为什么叫可逆的避孕方式呢。

如果你想找一个相对来说一劳永逸的长效避孕方法，那皮下埋滞剂和宫内解育期都是不错的选择。好了，让我们总结一下今天课程的内容，使用安全套要记住，全程正确使用。吃避孕药要知道。

每天服用的短效复方口服避孕药才是正规菌。使用药点呢是四个字，规律服用。紧急避孕药只有在避孕失败或者遭遇强暴后才可以使用，不能常被常用。但是如果你在没有采取任何避孕方式或者避孕失败之后。

而且这一年你可能已经吃了4次紧急避孕药，那么也就不在乎多吃这一次了。毕竟避孕失败要去做人工流产，带给身体的影响，可能更大。那么这节课我们就讲到这里，下节课我会给大家说说意外怀孕之后流产的一些注意事项。

咱们下节课再见。