# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：28、5万+学员护肤首选—中山大学博士的24堂美颜课（完结）：14不当女斑长.

嗯。🎼Yeah。🎼大家好，今天我们来聊一聊色斑的问题。🎼脸上长了斑，对于很多人特别是爱美的女性来说，是一件很让人烦恼的事情。斑是什么东西呢？色斑实质是色素的不均匀的堆积现象。

所以美白和祛斑其实有相通之处，都是要对付色素，主要是黑色素。但是祛斑的问题更加麻烦，更加棘手，因为它不但是色素的堆积，还体现为色素的不均匀的堆积。🎼为什么会出现不均匀的这个现象？这肯定有内部的原因。

比如说黄褐斑只长在两边脸颊、颧骨这个地方，其他地方偶尔也会有。为什么在颧骨这个地方最常见呢？搞不明白，但是一定和内阴有关系。那么如果我们能够找到内阴的话，也许能够改善色斑的现象。

但是有时候呢我们还不一定能找得到。都不知道原因在哪，这就为我们改善色斑呢，带来很多的困难。🎼今天我们聊一聊常见的两种色斑，那就是雀斑和黄褐斑。另外还有一些比较特殊的，例如像一些新生儿。

脸上也会出现那种大块大块的斑，或者像老年人脸上的老人斑，这个不在我们探讨的范围内，因为一般的护肤品对此基本上是没有办法的。先说雀斑它的判断比较简单，外观是呈米粒状或者针尖状，这是典型的色斑啊。

外观呢是看上去是一颗一颗的星星点点的，而且边界非常清晰，跟黄褐斑不一样。黄褐斑的边界是比较模糊，不太清晰的。除了外观是星星点点之外呢，还有两个内在的特征。第一个往往具有遗传性。

所以我要在判断雀诊是不是雀斑的时候，往往会问一下哎。🎼那个长辈那边有没有，而且这种雀斑它的遗传性呢是以母系为主的，所以我一般是问妈妈那边有没有，或者是外婆那边有没有。当然如果两个都没有的话。

可能遇到的是这种现象叫做隔带遗传。所以我会再问一下，哎，舅舅那边有没有，尽量把母系这一边的遗传的现象，问一问，绝大部分情况下都是能问得到正面的答案的。另外他有一个特点呢是在12岁左右变得比较明显。

有人说是小学五六年级，那不刚好就是12岁嘛，因为对于女孩子来讲，在12岁左右呢开始进入一个青春期，可能呢就月经来潮了，然后体内的性激素分泌就开始出现紊乱现象。加上这个时候呢也没有什么防晒的意识。

在户外活动的时间比较长。那么内因就是激素出现紊乱，外。🎼就是太阳的照射内外因素共同作用，就导致雀斑。在这个时候呢开始变得明显。注意我说的是明显，不是说在12岁开始出现。

有些人可能在五六岁的时候就已经出现了。但是不太明显到进入青春期之后呢，才变得比较明显啊，我们把它的判断的办法讲清楚之后，然后说一说它的治疗的方法，治疗方法很多效果因人而异。

但是目前没有安全的不复发的治疗方法，原因很简单，这个东西是遗传的，它和基因啊和这些DNA啊之类的东西有关系。你想从源头上来改变我们的基因，那可不是那么简单的事情，起码不是护肤品所能够做得到的。

所以呢我们这提的几种方法，只是供大家参考，大家要有一个正确的预期啊。第一种是用医疗美容手段去医院做。🎼强麦冲光，不需要做激光，因为激光那个对皮肤伤害还是比较大的，做个强麦冲光就可以了。也叫做光子嫩肤。

呃，当然如果医生说你这个要用激光，那你就还是老老实实听了。第二个呢是可以用一些外用的产品，外用的护肤品很多。不过说实在话，真正能够改善雀斑的少之又少，所以大家也不用去花那个钱了。

我们推荐一个比较价格便宜的雾不一定美，但价一定连哈，价格比较便宜的选择，就是去药店买那种十几块钱一瓶的维生素E胶囊，用针将这个胶囊刺破，把里面的内容物里面的液体哈。

油挤在挤出来涂在这个雀斑的地方轻轻按摩一下，量不用很多哈，一般取个一两颗两三颗就行了。它里面的那个油很少的，不用涂太多在脸上，每天晚上一次。🎼坚持3到6个月。那么大家去买这种维生素E胶囊的时候。

去药店买哈，买那种白色小塑料瓶装的，不要被店员给忽悠了。因为这种东西比较便宜嘛，有些店员就忽悠你说，哎呀这个是化学合成的啊，你用我们这些天然合成的吧。那种保健品更加安全，怎么怎么地，通通是忽悠你哈。

不要不要上它的当。那么在这个雀斑改善过程中呢，一定要做好防晒工作，尽量少晒太阳，出门要打伞。因为雀斑本身并不可怕，在脸上长那么几颗雀斑，看上去很萌嘛，你看那些欧美的白种人很多女性都有长这个雀斑的现象。

但是呢雀斑被太阳一晒之后，晒成了晒斑或者雀斑和晒斑的混合，那就很难看了。这个时候它就是一片一片边界也不清晰了，这就比较难看。所以呢我们一定要做好防晒工作，防止雀斑的恶化。同时呢还要适当的。

🎼做好美白加保湿，这些都很基础的护肤，我们就不花太多时间去解释了。第二种很棘手的色斑叫做黄褐斑。它外观特点和雀斑不一样。黄褐斑的最大的特点呢是对称分布，左边有右边也有，所以我们有时候也把它叫做蝴蝶斑。

就像蝴蝶翅膀，图案是对称分不一样。它的部位呢就主要出现在颧骨就是两边脸颊哈最突出的那个地方，当然其他地方也可能出现额头啊下斑也可能有，但是颧骨附近呢是最常见的颜色既然叫做黄褐斑嘛。

那肯定就是黄色或者褐色啊比较淡的褐色，有时候也可能是咖啡色，极少数是那种青色，边界呢不太清晰，这都是它和雀斑很典型的对照的不同的地方。🎼它的边界有时候是模糊的，你找不到那种泾渭分明的边界。

对于黄褐斑来说呢，她在25岁以上的女性中比较常见呃，25岁以内的，很少会出现哈。实际上呢现在往往都是在我们现代人嘛这个结婚啊生孩子啊，时间都比较晚啊，一般呢都是比如说呃都市女性30岁以后结婚。

生孩子可能就是30岁以后的女人中会比较常见。特别是在生育的过程中哈，怀孕生孩子的过程中会容易出现。所以有时候也叫做妊娠斑。那么长黄褐斑的原因现在还没搞明白，完全没有搞明白哈。

即使是西医也只是大概的提出一些可能的因素，每一条因素呢都有人赞成，也有人不赞成。目前来说呢主流意见认为和外因也就是太阳晒是有关系的，也和用了一些。🎼劣质的化妆品，含铅啊、含汞啊。

这些重金属或者是含有激素的化妆品有关系，这个都没问题。内因方面主要是和内分泌失调有关系，特别是性激素和激素分泌失调两者有关系。但是呢也有人持反对意见。他们是这么说的，假如是和日晒有关系的话。

和情绪紧张、睡眠不足有关系的话，🎼为什么只在颧骨这个地方局部产生黄褐斑呢？不明白，有人说可能是和呃颧骨这个地方的这个皮肤的拔器官比较多有关系。那到底哪一种拔器官呢？没有一个合理的解释。

假如说和激素分泌紊乱有关系。那么为什么有一些女性它因为各种原因哈长了各种疾病，它摘除了子宫和卵巢，把这些部位都给摘除了，照样会长黄褐斑，这是什么原因呢？为什么在一些男性患者中也可能出现黄褐斑呢？

当然比较少，但是不能排除哈，而且往往是一些异性癖的患者，就是LGBT啊T就是那个跨性别嘛，特别是一些穿着比较娘泡的那种伪娘，这种男性异性癖患者中，它也出现黄褐斑呢？这东西都没有一个合理的解释。

所以呢目前来讲啊。🎼日晒呀、情绪紧张啊，性激素分泌紊乱呢，应该说它都只是长黄褐斑的一个相关的因素，但不是直接的导致长黄褐斑的原因。这些也给我们在治疗方案中带来了很多的困难。

所以我们目前还没有确切的长黄褐斑的内因，只能是大概来分析。🎼好，讲完它的产生原因之后，我们关键是来看一下黄褐斑的改善和治疗方案。目前来说有这么几种啊。

先说西医再说中医西医有一种传统的治疗黄褐斑的这个方案叫做cl蒙配方，就是美国的皮肤科医生权威哈cl蒙博士提出来的。这个配方很简单，是外用维A酸加氢醌药膏加激素，例如第三米松这三种东西呢一起来用。

是一个最有效最快捷的改善手段，但是呢容易复发，大家如果有兴趣的话，最好去医院在医生的指导下来用这个配方。这些药其实不难买到哈。维A酸就是药店卖的迪维或者阿达帕林，你说我要买支维A酸。

立刻卖给你二三十块钱。第三米松啊，激素药膏更常见了，就是无极膏啊皮抗霜啊之类的啊这个。🎼几块钱可以买得到氢醌药膏呢，这是一种改善色素现象的临床最好用的皮肤科药物。平时也比较容易买。

但是现在啊现在是2017年快到10月了，这一两年可能不太好买。为什么呢？因为我们国内生产氢醌的药膏的厂家哈，只有一个是珠海的一家药业公司。这家药业公司呢目前正在进行这个技术升级改造。

准备把生产面积要扩大。所以这段时间呢在市场上都不太好买它的药膏哈。如果大家想要的话，最好还是去医院看看医院有没有。这个方案一起来用的话，是改善黄褐斑一个比较有效，比较快捷的手段。

但是容易出现一个复发的问题。因为它的设计的思路哈，就是从外因方面来改善三个药都是针对色素在皮肤表面的堆积啊，你不是有色素在这了吗？🎼我直接了断把你色素给破坏了啊，但是它的内因呢还没有改变。

当然有人说我的内因还没找到呢。啊，不管怎么样，它是治标不治本的一个方案，所以容易复发。那么新的治疗方案呢，有这么几个，一个呢是口服一种药物，叫做氨甲还酸，也叫做传明酸，啊。

这是一种非常好用的新一代的美白成分，我们后面再讲美白的时候，还会把它再拿出来说一下。特别是它配合其他一些外用的或者口服的药物一起来用的话呢，效果还是不错的。

也可以用离子导入或者超声波导入来配合其他一些药物来使用。另外呢当然也可以用强麦冲光，就是医疗美容手段了。但是无论是哪一种方案，再强调一遍哈，都必须在医生的指导下来进行，自己不要乱用。比如说离子导入。

那我就可以哪一种强效的美白的药物或者美白。🎼的护肤品啊，含有维C啊、熊果苷啊、传明酸啊，这个CMSK啊啊烟酰胺呢，这些都是不错的美白成分啊，然后用这个离子导入的办法导入到皮肤里面去。

这样的话也许会有一定的效果哈。那么在治疗过程中呢，激光用于黄褐斑的这种治疗呢一般来讲是不太建议的啊，这是临床上比较共识的一个问题。因为你激光对黄褐斑来讲，不但没有什么效果。通俗的说哈。

还可能将黄褐斑给打散了，导致这个问题更加严重。所以一般来讲呢，医生他不会给黄褐斑的病人来打激光。这里讲的是西医的一些治疗手段。那么然后我们再讲讲中医的治疗手段哈，呃，内容比较多，请大家耐心一下。

中医按照脏器的关系呢，把黄褐斑归因于三个不同的部位，那就是肝肾。🎼得脾，因此呢可以把黄褐斑分成三种。第一种叫做肝郁郁就是郁闷那个郁了啊。简单的说就是肝气郁结。这个人一天到晚很郁闷，因为肝嘛。

它的作用就是排毒嘛。那么如果你的肝气郁结在这个地方，毒素就排不出去嘛，没办法向下排出去，就容易跑到脸上嘛啊，这就是中医的解释。这种肝郁型的黄褐斑的病人呢它的特点就是烦躁，非常容易生气啊。

有时会伴随有失眠啊，很多梦啊，口干啊、口苦啊、口臭啊这么一些现象。当然如果它容易生气的话，这种黄褐斑还是有的救的，假如不是容易生气，而是容易生闷气，那就麻烦了。他有什么不爽的事情，他也不说出来。

一个人憋在心里面更加容易出问题。那么对于这种黄褐斑呢，我们一般来讲呢，就是要疏肝，就是要疏通这个肝气，比较常用的药物呢是逍遥丸，这个叫药。🎼店可以买得到的，已经有中成药可以销售了，也不贵。

二三十块钱一瓶。第二种呢是肾虚啊，中医上叫做肝肾同源嘛，有这么一个说法，肝和肾它的来源是相同的。肝气如果太旺的话呢，就容易导致这个肾啊，肾虚。但是呢肾虚有两种。大家千万不要自己胡乱去补肾哈。

肾虚分成两种，一种呢叫做阴虚，一种叫做阳虚，所谓阴虚就是说阴气相对不足，阳气相对过剩，阳气过盛，它就体现为什么呢？五心烦热，就整个人呢非常热，容易出汗，五心指的是心脏两个手心和两个脚心啊。

这些地方容易出汗，会容易出现头昏呢，头晕、耳鸣啊，耳朵有耳鸣的现象，腰气酸软酸软呢，就是一蹲下去就一起来的时候啊起不来，或者起来的那个头这样呃有晕眩的现象。🎼那么这种呢就是典型的肾阴虚了。

那么有一个很好的补肾的药物，叫做六味地黄丸。有时候呢我们会把六味地黄丸和前面讲到的氨甲环酸都是口服的哈，一起配合来使用。第三种呢叫做脾湿，就是脾气脾脏那个地方啊有湿气，这种人的表现就是经常哈倦怠。

整个人没有一点那种朝气的样子哈，没有什么利气很疲倦。然后呢胃口不好，大便呢呃一天一次正常，但是呢解出来的大便不成型，正常人的大便应该是条状嘛，像香蕉一样，它是解出来的是不成形的，但又不是拉肚子哦。

拉肚子是一天好几次的，它一天一次就是不成形状，然后容易粘附在马桶内壁，有时候用用马桶刷才能把它洗干净。这种叫做便汤。那么我们对于这种便瘫呢要用一些健脾去湿的药物，比如说是归脾丸呢。

🎼或者是生竹、茯苓散呢，就是人参加茯苓啊，加白竹这些药物都有中成药哈。大家如果不想吃药的话呢，平时在日常饮食生活中可以适当的吃一些有助于健脾的这些食材，例如像淮山呢。

也就是山药最出名的就是格南的铁棍山药了。啊，薏米啊，也叫薏薏仁呢，或者是吃小豆啊、鲫鱼啊，这些都可以找到合适的食谱。对我们那个健脾有一定的帮助。那么这种皮湿型的黄褐斑呢，如果你看上去哈颜色它不是黄色。

不是褐色，不是咖啡色，而是青色。那这个是最难改善的，最棘手的。对此一定要有一个正确的认识。中医，它和前面讲的西医这些手段比起来呢，它的见效速度会比较慢的。但是呢中医嘛，如果是中医粉的话，就会说哎呀。

我们中医是。🎼治标又治本的啊，这个就反正大家有这么个意识就知道了啊就是说中医如果想要改善的话，这个速度呢是比较慢的。所以大家一定要有一个正确的预期哈。实际上中医和西医这两者并不矛盾嘛。

我们其实可以双管齐下，两方面都用，这个都不是问题。但是无论怎么用，都要有个正确的预期，就是说黄褐斑本身发病机制都没有搞明白，几理非常复杂，所以呢改善时间是比较长的。

一般来说至少都要要根据你的年龄哈进行判断，一般来说呢，她所改善所需要的天数，理论上都是岁数的两倍，什么意思呢？比如说一个女人30岁开始长斑，对吧？那么乘以二就是60，至少需要60天，这还是理论上的呢？

实际上的话还得再往这个基础上再翻一倍啊，120天吧，这个是保守的起见，保守的说啊，至少120天。最后我们讲。🎼讲讲黄褐斑治疗过程中的一些注意事项。第一个，黄褐斑它可能和体内的其他一些脏器一些因素有关系。

所以如果长斑非常严重的话，可以去医院做一下妇科啊、内科啊方面的一些检查，看看会不会伴随其他一些系统的疾病。第二个呢可以内服加外用，前面我们都讲过了，像氨甲环酸，又可以内服又可以外用，是吧？

像维生素C啊、维生素E啊，都是既可以内服也可以外用的。🎼在治疗过程中，以及在平时的护肤过程中，一定要避免没有特殊用途化妆品批准号的违规的或者劣质的化妆品啊，特别是如果有美白或者有祛斑淡斑这种需求的。

要看清楚上面有没有这个特殊用途化妆品的批准号。如果没有的话，是不要去用的。因为有时候大家在淘宝啊或者别的地方买的一些来历不明的，声称有祛斑作用的，什么中医啊呃，这个祖传啊啊秘方啊之类的东西哈。

鬼知道里面加了什么破玩意儿，一定要小心。🎼第三个呢，长斑这个需要的治疗时间比较长啊，依从性也比较差。患者经常会刚开始的时候啊，这个欢天喜地的又找到一个好的医生啊，然后呢用一两个月一点效果都没有。

然后立刻就希望越大，失望就越大，立刻就把这个医生从捧到天上，变成踩到脚下了。这个依从性比较差。所以我们呢要对此要有正确的认识，要告诉他祛斑是需要很长时间的，你呢必须要坚持的治疗。

假如是家里人有黄褐斑这个现象的，也要给他多一些鼓励啊，在生活上呢要注意让他保持心情的宽松愉快，不要过度的操劳，特别是要保证充分的睡眠啊，这是必须要的。另外呃在这个饮食方面呢，也可以适当注意一下啊。

如果是那种容易生气或者容易生闷气的。我这有几个小的方子可以供大家参考。🎼是南京中医院皮肤科那边，他们流传出来的这样一个改善黄褐斑的一个不错的饮食方面的方子，供大家参考。第一个可以用30克的黄花菜。

6颗红枣。🎼15克百合，再加150克瘦肉。🎼还有一种叫做合欢花，如果有的话，能找得到的话，加15克。以上这些素材呢加在一起炖熟之后来喝汤。这是一个吃的。

然后呢呃带茶饮的是用白梅花松子仁佛手都是三克用开水冲泡之后呢，代茶饮啊，就当做茶来喝，随身带一个那个不锈钢的保温杯，对吧？带着男人就喝枸杞茶嘛，呃长黄褐斑的女人就可以喝这个茶，还有一个办法呢。

就是日常生活中用的，不是吃也不是喝的啊，是丁香薄荷藿香6克，藿香就是那个藿香正气丸那个东西了。薰衣草9克佩兰3克啊，佩服的佩兰花的兰以上这些药材呢装在一个小的棉布袋里头啊，扎紧那个袋口，防止那个香气给。

🎼发了，然后没事干的时候就拿出来闻一下，缓解心情的一个郁闷。这三个方子呢都是南京呃中医院那边流传出来的方子，供大家参考。最后呢还有一个问题要强调一下，黄褐斑它实质是我们身体发出一个信号。

表明长斑这个部位啊，已经受到损害了，特别是可能受到炎症方面的一些损害了。所以治疗黄褐斑的过程中任何加重皮肤损伤的行为，都可能导致黄褐斑变得更加严重。这就是为什么我不主张长斑的人哈。

用这个BB霜啊、隔离霜啊、粉底霜啊、遮瑕霜啊或者是防晒霜啊，这些我都不主张。因为你用了这些东西晚上要怎么样？要卸妆，对不对？卸妆过程中对皮肤肯定有摩擦，肯定有伤害嘛，所以我是坚决不主张的。

日本有一个很出名的皮肤科医生叫做葛烯。🎼一郎葛就诸葛亮那个葛西方的西健康的健一二三的一啊，郎就是那个囊中的郎啊。葛西见一郎。他写了一本书叫做亚洲人色斑的改善，大概这么一个名字，我一下想不起来了。

在这本书里面呢，他提到这么一个现象，就是如果因为长黄褐斑而用一些遮瑕的产品来化妆的话，在化妆卸妆的过程中反复去摩擦皮肤，可能会导致黄褐斑变得更加严重，或者呢使得这个治疗效果不明显。相反。

如果不化妆什么事都不做，过了一段时间之后呢，反而可能让黄褐斑变得改善，所以他是这么做的哈，就是病人定期去他的诊所复诊嘛，那么各种各样的治疗的都已经用过了。激光啊外用啊，涂抹口服啊之类的都用完了。

实在是没有什么方案，病人又回来了，怎么办？他就跟病人聊天啊，聊着聊着聊一段时间发现唉，什么事都不做。🎼黄褐斑反而改善了哦，也就是说无为而至，不折腾。有时候呢对皮肤来讲反而是一个好的一种方案。

这个对我们治疗黄褐斑也好，对于我们总体的护肤也好，其实都是有参考意义的。好，今天我们关于雀斑和黄褐斑的改善呢，就讲到这里，谢谢大家。

