# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：100+：105-21天明星断糖课（完结）：03 先导认知篇：怎样量身定制你的“必瘦”饮食方案？...

🎼大家好，我是师姐，是超级零段糖代餐品牌的首席产品官。美国犹他大学营养学和医疗信息双硕士福布斯中国30位、30岁以下的精英，也是中国最死磕堂的科普作者。🎼上节课后啊，很多同学都在给我们留言说。

自己已经了解了段堂的一些理论和观点。🎼但是还是存在一些疑惑，因为大家不知道怎么在生活中开始断糖。🎼确实啊学习就是这样的一个过程。当我们仅仅掌握了理论的时候呢，并不是真正的学会。

而是应该让这样的理论为我们所用，真正的运用到我们的生活方式中。当然这也是最难的一步。🎼这也就像是一块刚出锅的牛排，确实看起来非常的好吃，很诱人，但我们却不知道从哪里下嘴。

🎼那么今天呀师姐就会带大家快速的开始了解断糖饮食的实操方法。相信听完这节课之后呢，大家的问题也就会逐渐迎刃而解了。🎼首先呢在运用断糖饮食的方法之前，我们一定要先了解这里的糖都是指的哪些食物。

再去了解我们需要断到什么程度。🎼那在大家的印象中啊，好像只是吃起来甜的东西才是糖。但实际上呢口感上的甜只是一小部分糖的特征，还有很多食物啊根本尝起来没有甜味，但其实它的糖含量却惊人的高。

🎼学会了怎么样去筛选正确的食物，就不会再陷入高糖的陷阱了。🎼那我给大家举两个例子就应该比较容易理解了哈。首先第一个例子，米饭、馒头、面条，这些啊是咱们在餐桌上再常见不过的食物了。🎼但是在你的印象中。

它们是甜味的吗？🎼相信啊大部分人都不觉得它们含糖，而真相是呢，这些食物含有的糖类是淀粉，而这些淀粉的糖类啊并不是有甜味的。🎼但究其本质淀粉还是和糖没什么两样。因为淀粉啊进入我们的人体消化道之后。

很快就会被分解成葡萄糖，同样会进入我们的血液，导致我们的血糖升高？最终呢导致胰岛素的大幅波动变化。那第二个例子呢就是山楂、猕猴桃、葡萄哎，当你听到这三种水果的时候，是不是嘴里就不由自主的分泌出唾液了。

🎼我们对这些水果的唯一印象啊就是酸，但是其中的糖含量啊也是非常惊人的。🎼那么，为什么这些尝起来甜度不同的食物都含有很多糖呢？🎼这是因为啊糖本身可以分为很多类，它们分别是果糖、蔗糖、葡萄糖与淀粉等等等等。

而这些糖的甜度啊有着非常大的区别。🎼那我们通常呢以蔗糖的甜度定为一，也就是标准甜度。🎼果糖蔗糖、葡萄糖与淀粉中呢甜度最高的就是果糖，它的甜度啊大约是蔗糖甜度的1。7倍。

🎼这就是为什么有的水果尝起来甜蜜可口。🎼而淀粉类的甜度呢是最低的这也是为什么啊主食类的食物让我们尝不出太多甜味。🎼除此之外啊，这些含有糖类的食物还会被食物中的酸味、涩味，或者是一些咸辣的口味所遮盖住。

🎼总的来说呢，并不是尝起来甜的食物才含糖。🎼那么接下来呢我就会给大家具体的来介绍断糖饮食的操作方法是什么？你究竟该怎么样去判断什么能吃什么不能吃呢？🎼这里啊师姐先教大家几个直接可以使用的断糖口诀。

三多吃三不吃三少吃。🎼那第一个口诀呢就是三多吃，多吃蛋白质，多吃蔬菜，多吃健康油脂。🎼在断糖饮食中呢，我们可以多吃那些可以让我们感觉到饱腹，而且营养密度高的食物。

接下来呢我们会根据以上的标准为你推荐具体的食物清单。这些是断糖饮食的白名单食物，它们能让你吃的时候更放心，吃饱了自然停。🎼不仅不会发胖，而且还会越来越瘦。🎼第一类多吃的食物就是多吃蛋白质。

蛋白质含量高的食物。那研究表明啊，蛋白质是给我们提供饱腹感最强的几类食物之一，不仅饱腹感强，而且消化速率也很慢。在日常生活中，蛋白质含量高的食物处处可见。比如说像鱼类、肉制品类。

所有的海鲜类、鸡肉、猪肉、牛肉、羊肉、鸭肉等等等等。🎼第二个多吃呢是多吃蔬菜，也就是这些膳食纤维含量高的食物。这是因为啊膳食纤维可以吸水膨胀，在消化道内增加蓬松度，帮助我们保持饱腹感。🎼除此之外呢。

膳食纤维还可以帮助减慢胃的排空速度，增加消化时间。🎼在断糖饮食的结构下呢，师姐推荐大家吃各种不同种类的非淀粉类蔬菜，它们的碳水化合物含量低，膳食纤维和各种营养密度又很高。那什么是非淀粉类蔬菜呢？

那我教大家一个非常简单的分辨方法。🎼通常啊长在地面以下的都属于淀粉类食物。比如说土豆含淀粉较高，不推荐在减肥期间吃太多。但是呢长在地面以上的。比如说像绿叶、蔬菜、黄瓜、番茄、茄子、菌菇。

甚至说长在海里的海带等等等等，都是推荐减脂期间多吃的好蔬菜。🎼第三个推荐多吃的食物呢就是吃健康的油脂，也就是优质脂肪含量高的食物。🎼优质脂肪啊是人体必需的营养素。

比如说像欧米伽三这种脂肪呢存在于鱼类的食物。🎼它在肠道进行消化吸收的过程中呢，可以达到帮助调节食欲的效果。再比如说像中链脂肪酸，它常见于椰子油，这是一种可以直接从消化道进入肝脏。🎼转化产能。

并且产生小分子的一种功能物质，帮助我们降低食欲。那有一些研究显示呢，那些饮食中加了椰子油或者中链脂肪更多的人，平均每天摄入的热量就减少了256大卡。🎼也就是说，脂肪并不是咱们所想象的都是坏东西。

多吃鱼类脂肪和椰子油，能够帮助我们降低食欲，达到啊越吃越瘦的目的。🎼除此之外呢，橄榄油、茶油、牛油果这些单不饱和脂肪也可以适量的加入咱们的食谱，不仅能够帮助我们提高饱腹感。

还可以对咱们的心血管有很好的保护作用。🎼所以啊我们的第一个口诀三多吃多吃蛋白质，多吃蔬菜，多吃健康油脂。在咱们的日常饮食中，注意食材的种类越多越好，不要过于单一，才能够保持营养来源的多样性。

🎼那么在这里呢，师姐教大家一个简单易学的方法。比如说在我们的日常生活中，食物的颜色或多或少代表了它们含有的营养素。比如说啊像胡萝卜素的黄色、叶绿素的绿色。所以说每天吃5种以上不同颜色的食物。

就能够保障咱们营养素的丰富来源。🎼那接下来呢是咱们的第二个口诀，三不吃不吃甜，不吃筋米面，不吃油炸。🎼断糖饮食啊，当然要避免含糖类高的食物和不健康的一些食物。这些食物呢是断糖饮食中的黑名单。

咱们要尽量的去避免。🎼首先呀不吃甜甜品啊，像这些食物中的含糖量就不用说了，就算是一块无糖蛋糕，其中的糖含量可能都超过15克。所以说只要是甜品、饮料、高糖水果，这些呢我们都尽量的不要吃。🎼第二个不要吃呢。

就是不吃精致米面。🎼就像咱们前面提到的精致米面这样的食物，虽然吃起来没有甜味，但是其中的淀粉也属于糖类，而且啊精致米面的消化吸收速度也非常快。会引起胰岛素和血糖的快速变化，导致脂肪堆积的更快。

比如说咱们常见的面条、馒头、白面包、白米饭、白粥等等。🎼第三个不吃呢就是不吃人造脂肪和油炸。🎼人造脂肪中的反式脂肪酸在各个国家的健康指南中啊，都被划分在了避免食用的队伍中。

这是因为使用人造脂肪会提高惯性病的患病几率，而且啊因为肝脏没有办法去代谢反式脂肪，所以呢反式脂肪也会导致高血脂和脂肪肝。🎼第三个口诀呢就是三少吃少吃低糖水果，少吃粗粮，少吃无糖奶。

🎼除了以上的段糖饮食黑白名单呢，还有一些食物处于那些灰色的地带。🎼可以在日常生活中适量的摄入。但是呢为了体重管理也不能放纵吃太多。🎼第一个少吃就是少吃低糖水果。虽然说大部分的水果中的果糖含量很高。

可以引起我们的血糖和胰岛素的波动。但是呢如果你很爱吃水果，那么推荐你偶尔吃一些低糖的水果。比如说像黑莓、蓝莓、草莓、覆盆子、李子、柚子等等。这些水果啊，它的含糖量基本不在发胖的范围内。

而且它的抗氧化物质很高，营养素呢也一点都不落下。每天的摄入量不要超过一个手掌的大小就好。🎼第二个，少吃就是少吃粗粮主食。🎼但糖饮食啊并不是切断百分之百所有的糖分来源。🎼而是一些健康的糖类呢。

还是可以推荐适量摄入的。比如说健康的粗粮类，粗粮中的糖含量啊相对较低。而且呢由于粗粮中含有丰富的膳食纤维、维生素、矿物质以及谷物蛋白。🎼这些呢是能够很好的帮助我们减少血糖波动的幅度，适量吃一些。

也不用担心长胖。🎼比如说啊有一些无糖的全谷燕麦、荞麦、藜麦、糙米、黑米等等。在严格的减脂期间呢，咱们每天的摄入量最好不要超过自己的一个拳头的大小。🎼第三个少吃呢就是少吃各式的无糖酸奶牛奶。

🎼酸奶和牛奶虽然含有一点乳糖，但是它丰富的钙质、脂溶性、维生素和优质的蛋白是很好的营养来源，可以在我们的日常中呢适量的摄入。但是啊在购买之前，咱们记得选择无糖的无蔗糖添加的这些酸奶和牛奶。

🎼每天的摄入呢最好不要超过200毫升。🎼好了，刚才呢给大家介绍了一个断糖饮食中的三个口诀。🎼3、多吃多吃蛋白质，多吃蔬菜，多吃健康油脂。🎼3、不吃不吃甜，不吃筋米面，不吃油炸。3、少吃，少吃低糖水果。

少吃粗粮，少吃无糖奶。🎼那么当大家知道了什么该吃什么不该吃之后呢，咱们下一步就可以开始规划我们自己的饮食，并且学会记录了。哎，很多同学可能会问，我都这么大人了，自己吃什么，难道还要记录吗？当然要记录了。

不论你的记忆力有多好啊，饮食记录和饮食规划都是非常重要的。尤其啊是刚开始一种饮食方法的前几周，这是因为呢当你对自己的饮食记录之后，能够清楚的回顾和复盘，并且意识到自己当前的饮食可能会存在哪些问题。

从而呢去提升减脂的效率。🎼那关于饮食记录啊，师姐给大家讲一个小故事。🎼我有一个同事小A也和大家一样，刚刚开始接触断糖不久。不过啊他这几天下来体重倒是没降，反而还有上升的趋势。

我还刻意考了他几个关于断糖饮食的小知识，他也是对答如流。🎼所以呢我就去仔细的询问他，并且帮助他复盘了过去几天的饮食情况，吃了什么喝了什么。🎼怎么睡觉的，然后体重的波动怎么样，这才让我恍然大悟。

他为什么瘦不下来？🎼他的回答呀让我发现，虽然他知道了断糖饮食是什么，该吃什么，但是呢他的饮食并不系统，也根本不做记录，完全意识不到自己在日常生活中到底吃了啥，吃了多少？

比如说他以为自己是按照断糖饮食严格执行的。但是昨天同事给的一个桃子，还有午饭吃的比平日量多了3分之1，另外在睡前呢还无意识喝下去半杯牛奶，这些额外的摄入量都没有记录下来。

这些细节呀是最容易在忙碌的生活中被忽略的。我们都以为自己勤勤恳恳严格的控制了饮食。但其实可能忽略了很多，导致我们减肥失败的重要因素。🎼曾经呢有一项发表在科学期刊杂志上长达6个月的142人的实验。

研究结果显示呢，那些每天花费在饮食记录上时间长的人效果最好。他们的减肥效果啊在初始体重的基础上是10%。🎼当我们把想吃的东西落到笔头上的时候，可能你就会发现它其实没那么健康。

🎼而且啊这个记录的过程同样是一个再次让你思考的过程，能让你在吃的时候变得更加理智。🎼除此之外呢，我们也会更了解自己的身体。比如说我经常会发现自己的身体状态每天都会有差别。有时候早上起来水肿了。

可能就是因为前一天吃的盐比较多。🎼又或者呢某一天感觉身体状态不太好，可能就是因为当天的糖吃的有点多了。🎼如果我们每次都进行了饮食记录，那么就可以清楚的找到出现对应表现的原因。

🎼通过在断糖饮食初期的这个记录和调节，让身体呢就可以保持一个最佳的减重状态。🎼刚才和大家提到的我的同事小A。后来呢我给他提供了两个实用的小工具，也就是你们点开这门课程笔记里可以看到的两张图。

一份断糖饮食食物清单和一份每日饮食记录模板，大家可以保存参考，灵活运用。🎼第一张图呢是断糖饮食食物清单。当你忘了口诀的时候，或者不确定什么该吃，什么不该吃，什么应该少吃的时候呢，可以拿出这张图看一看。

图上啊一目了然的标注了你的食物、白名单和黑名单，通过随机搭配，可以组合成你任何想吃的菜肴。🎼那第二张图呢就是每日饮食记录模板。在断堂的初期，我们可以将每天的早午、晚餐和家餐填入这张表格中。

🎼如果你有任何的身体感受，也可以记录下来，供你随时检查和复盘自己的饮食状况。🎼那么有了这两个实用的小工具呢，我们就要正式准备的开始启动自己的断糖饮食了。🎼从下节课开始呢。

我们将正式启动21天的断糖计划里程。🎼希望通过这门课呢帮助你养成一种健康的断糖生活习惯。这种习惯呢就如同护肤一样，只有长期坚持，才会让效果最大化。当21天过后习惯形成，我们就不再需要每天进行规划。

因为我们已经知道自己该做什么了。🎼只要你开始做，并且一天一天的坚持下去，相信你一定会取得意料之外的效果。🎼感谢你今天的耐心收听，我们下期再见。🎼本课程由爱学习免费分享微信10703779。

微信10703779，海量网课等你哦。