# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：89【完结】开始插花吧：开启有香有色的生活：07. ins网红插花（下）.

hello，大家好，我是花点时间的宾卡。欢迎大家回到我们的课程。然后还记得我们上一节课分享的关于ins插花里头扩口花瓶的插花方法吗？对，没错，就是九宫格，用九宫格的方式。

可以让我们原本可能手头上并不那么充裕的花，然后也可以插出非常好看的一种形态。而且看起来更自然。回顾完我们上一节课的分享内容之后，我们接下来呢要给大家再分享一种ins上非常火的一种插花方式。

就是以各种花瓶组合到一起做成的这种小品。好，那接下来呢我就给大家分享一下，关于这次我们的呃花瓶都是从哪来的。首先呢有一些花瓶是呃作为我们的用户就会收到的一些花瓶。比方说小池塘小细腰。然后这是呃小隐身。

然后还有可能像smart里头用到的更小号。的这种呃还有一些呢其实是在我们日常生活中，比方说出去吃一些呃跟朋友，然后这边出去一起聚会呀，然后这边去吃一些下午茶。比方说是有一些小布丁。

然后或者是一些小的蛋糕等等，它可能都会有一些小瓶瓶罐罐很好看。但是我们却不知道到底应该怎么用。没关系，如果现在看了我们的这个分享之后，你就可以毫不用担心的拿回家，然后作为你的插花神器之一。嗯。

然后比方说是像我手边的这个其实它就是一个小布丁的一个小瓶。但是接下来我们就让它变成一个可以插花的小瓶。在讲解完我们这边可能使用到的花瓶之后，我们再来看一下，其实每次我们在做这种组合的时候。

我们其实都会有一个灵感源，就比方说这一次我的灵感源是来自于这个绿色的仙人掌的一个小摆件，然后以及这个白色的小木盒。子以及这个白色的蜡烛。所以说在这个部分上，我就会使用到的花材会跟这个更契合。

所以说我选用的就是白绿色的花材。好，接下来呢就给大家来呃介绍一下这次我可能用到的花材都有哪一些。首先玫瑰。然后另外呢蕾丝蕾丝也是我们经常可以收得到的。啊，还有白色的溜出。然后绿色的尤加丽叶。

然后白色的满天星，然后以及这边呃白色和粉色的洋牡丹，还有这种大型的这种贵妃叶啊。好，接下来我们就来具体分享一下，像打造这样一个小品，那我们应该如何来操作。我们先来看一下作为瓶子，我们应该怎么去百味。

其实像这种百味啊，我们注意一个关键点就可以，就是让它高低错落，然后而且不要在一条直线上，这样的话呢它呈现的感觉就会更自然。包括我们插花也是一样的道理。我们一直想要去找的那种感觉就是自然的感觉。

最自然的感觉就是最美的感觉。好，所以说这边的话。在白色的这个小木盒子里面，我现在已经是放好了三个瓶子，分别是我们的小池塘，小隐身。然后这边的话呢，同时我摆上了一个高一点的这种高脚杯啊呃。

虽然说是杯子作为插花来使用，也没有问题。嗯，然后还有就是我们的小细腰，本身它是一个瓶身比较高的这种瓶子。所以说这边我觉得摆到这个地方，正好可以变成一个有高有低有高有低的这么一个感觉，很有层次感。

那接下来呢我会把我手头上另外两个小瓶子摆到他们的前面，否则的话，他们现在四个瓶子其实是在一条直线上的OK那作为我来讲，我会先把这个高瓶子放在这儿。矮一点的瓶子摆在前方。接下来我还有一个小小瓶。

再给他摆到前面。这样就形成了一个高低错落前后。有这种层次的这个感觉。嗯，然后同时呢作为蜡烛来讲，我是觉得现在这三个摆到一起可能会比四个摆到一起，感觉更好一些。所以说白色的蜡烛我先拿出来留用。好。

然后再接下来呢，我们如果是有一个长长的桌子，然后这边的话，如果把所有的东西都堆到一边，其实会给人有一种感觉，就是这边重这边轻。所以说这边我们在左侧的位置上，然后这边继续放下了一个呃这种小的铜盘。

然后同时这边会用到一个更高的一个竹杯。还有我们的这个小瓶子。然后还有吃罐头留下的这个小杯子。OK正好他们三个人是有高有低有胖有瘦，所以说整个的感觉其实也是非常的错落有致的。同时这边的这颗蜡烛。

我觉得可以跟原本的这根多出来的蜡烛摆到一起，这样的话就会让它形成一个更好的层次感。同时我这个地方还有一个这样小小的一个石膏石膏下。让他们。在一起。好。基本上关于花瓶的摆放，我们就基本上已经入味了。

接下来就是把我们的花材合适的放到那个瓶子里面去。那跟之前我们提到的呃，就是最早我我们在这个上一节课程里头提到的不同的花瓶，我们其实根据高低的错落，我们要有这个花材的高低的配搭度。

那对于这个部分来讲也是一样的道理。首先我们先来看最高的这个小细腰，那小细腰本身的瓶身高度得有25厘米上下啊，所以说对于它来讲，花什么高度会比较好一些。对。

就是花基本上要出呃高出这个花瓶差不多一倍的一个高度。所以说。我们。用一个。看起来是。比较灵动活泼的花材来配搭我们的小细腰。量不需要很多。三只就够了。嗯，我们再比对一下这个高度之后来修剪一下我们的花材。

而且为了保证我们本身的这个呃呈现的感觉更自然，我们可以让这个花材有高有低。先来摆放第一根。来到一个你喜欢的方向。再来比较一下第二个。我觉得他的高度还挺合适的。然后摆到一个。觉得合适的位置。

然后再来看一下第三根，我觉得它可以适当的短一点，这样的话看起来有高有低，更有层次。好的，我们先把它摆放入味。好，接下来呢我们再来摆放其他的这些花瓶。首先我觉得呃像这个小小瓶，然后它的这个瓶口非常小。

所以说这边的话我可能更倾向于说不要给它放的东西太多。所以说。我可能会选择两只玫瑰，这个高度是我事先已经修好的，所以说我们直接放进来就可以了。白色的玫瑰。也是有高有低。把最好的形态展现给自己嗯。好。

接下来呢我们再来看一下最前方的这个小小罐。小小罐因为它本身的这个高度非常矮，所以说我们不需要在里面放太过于高或者说太过于多的东西，否则就会让它的这个重量感失衡。所以说在看完了这些颜色之后。

我觉得一只尤加丽果就会非常合适。让他有一个这种视觉上的延伸感。好，再接下来在他的旁边还有一个中屏，这个中评呢。因为我们已经在前面既有了这种球状的花，又有了这种点状的这种小花材。所以说在这个部分的话。

我决定使用一种比较线性感的情人草，然后去装饰我们的那个小瓶子。这样的话让它不光是在呃体量上高度上有变化。然后作为花材来讲，也能有更多的一些丰富的变化。大家可以看到，其实我对所有的花材。选用的这个量。

都不多。因为太过于多的堆积，反倒会让整个的画面感，或者说整个的自己的视觉感会感觉很重啊，然后没有那种轻盈的感受。那所以说呃像这种摆放的这种小品，我们不需要让它有那么多的花材在里面。

然后搭出来一个能够让自己感觉很舒服的一个体量就可以了。好，接下来我们再来看背后的这。三个瓶子我们应该如何来摆放？首先，关于高脚杯。那高脚杯呢本身它虽然说很高，但是它实际可以用的部分只有上半段。

所以说在这个部分里头，我们前面用的基本上都是花材的情况下，那我们这边的话再来添加一些叶菜。我觉得三支尤加丽叶就会是一个非常好的陪衬和点缀，那我们就把尤加丽叶。放进来。好的，在做好了尤加丽叶之后呢。

我们可以看到后排的花材现在基本上是处于一个不是特别有花啊，基本上是一种呃更配角的花材。现在的呈现一个方式。所以说接下来呢我是想要在这个呃刺低一些的小隐身里面，然后插一些露出百合。一样的道理，还是不多。

就两只。我们来比较一下高度。让它呈现一个高低错落有层次感的感觉。然后比好了之后，我们就按照自己比好的这个来修剪一下画材。OK拆完第一只之后，我觉得它的这个高度是比较合适的。但是另外一只呢。

我想让它稍微低一点，所以说我们再来修剪一下第二只画材。好的，两枝六出就已经插好了。现在已经感觉整个的这个位置是花花草草很丰富的感觉。然后但是呢呃大家可以看到六出百合它的花心里头是有这种粉色的过渡点的。

所以说呢我就希望在我们的这个小池塘里头在增加一点点粉色的元素，所以说这个部分我们就考虑到了粉色的洋牡丹。洋牡丹是呃在冬季也是非常好的花材，它跟上一节课我们提到的郁金香是一样的。

它们都是在冬天盛开的这种花，等到了春天开始，夏天开始，然后这个花材可能就没有了。嗯，所以说它是一个在冬天特别美好的存在。那我们基于小池塘会大一些，所以说我们可以选用的这个花材稍微多一点。我选择了5只。

可以先在手上摆一下自己希望的这个高低错落的感觉。然后再跟瓶子进行一个高低对比。我觉得这个高度是一个比较合适的高度。OK在所有的花材摆放入位之后，我们就需要从实际的一个视觉角度来看一下我们还有什么部分。

现在做的不够那么的美，我们再来适当的调整一下高度。好了，我们右边的插花就完成了。摆放完了右侧的这个部分，我们需要去做一些调整。那调整完了之后，可以根据自己的喜好。

然后把一些花能够更好的去给它摆到不同的位置。然后同时也看一下哪个部分是不是有一点太挤了，然后哪些部分是不是有点太松了，然后这样的话调整到一个你觉得最美好的一个状态。好，在摆完了右侧之后。

我们再来看一下我们的左边左边现在呢还是刚才那个样子，我们会有三个小瓶子。那对于这三个形态来讲啊，我会有不不一样的选择。首先对于它来讲，它是一个头会比较偏上的这么一个结构。那所以说我们可能不能在里边。

然后去插一些特别圆的，或者说是嗯怎么讲，就是或者是特别线条感的这种花材，然后跟它的感觉其实不会很搭。所以说这时候就想到了满天星。满天星其实是一个本身呈现的一个线条感。

同时它上面会有很多这种白色的这种小点状的这种小花头，所以说跟这个瓶子会很贴，而且很配搭。而且呢作为这种很高的这种小瓶子或小杯子，那它有一个特点就是。可能放了水之后，如果一旦碰倒还是蛮危险的。

所以说这个里头我们就不放水了，正好满天星是可以变成一个干花的这么一种花材。所以说我们就直接把这个满天星啊剪成我们需要的一个高度，然后直接放在这个里面就感觉非常的有空气感，然后看起来非常舒服。好。

接下来我们还有一片大叶子，啊，这个大叶子事实上在叶子里面出现的几率也非常高。有的时候会是一个装饰画，然后还有很多呢就是爱花的人然后会把它作为一个装饰品，直接插在一个瓶子里头。今天我们也这么做。

首先还是跟前面我们插的花一样，我们要比一下它的高度。然后像在这么一个罐头瓶里面，我们需要放它不能放的太长。如果太长的话，大家可以看一下，它就整个偏离这个主体物有点太远了。

所以说这边我们可以把它适当的剪短一些，让它露出它的头就可以了。好。一片叶子，然后放在了这个瓶子里面，然后看起来整个的感觉立马就摇了。好，再接下来就是我们的小小杯。那小小杯呢其实刚才我们在放羊牡丹的时候。

然后会从上面剪下了一些这样的小的这种花头。那这种花头它非常非常的小。当然它也不见得一定会开。那所以说我是觉得扔掉又很可惜的情况下，我们就可以把这种花头留下来，它本身也是一个很好的装点物。

那所以说我们仍然是比一下它的瓶高。然后让它跟这个小小杯能够在一起很好的去佩搭。看有没有很可爱。好的，关于像这种花瓶组合的这种方式啊，我们就已经演示完成了。接下来呢给大家分享一个小小的知识点。

也就是说在我们的办公室里头，通常情况下都会有这种绿萝的植物。那像这种绿萝的植物，它不光是能土培，它其实也可以水培。那作为水培来讲，非常的简单，就是直接插到水里头，它会自己生根。

水没有的时候往里加水就可以了。嗯，然后它现在生根生的已经很好了。那跟我们的这个白绿胚搭，正好合适。好的，这就是我要跟大家分享的关于今天白绿搭配以及呃平平搭配的这么一个感觉的呃一个小品。

那如果说在呃你们家里头，可能你没有像这种白色绿色的这种装置，或者说是这种摆件，没关系，你可以拿出来看，你自己还有什么你自己喜欢的东西，比方说很少女心的用户可能会有这种粉色的小小物件。

如果是这种粉色的小物件的时候，那这边我们去选用这些花材的时候，可以更多的选用一些粉色，可以跟这个小物件去配搭的东西。也就是说，整个的这种组合形式是基于你想要表现的一个灵感点是来自于哪里是什么颜色。

那它整体更有配搭感，那出来的效果一定没有错。那当然除了粉色以外，我们可能还有其他的。比方说是像这种。这种金色的这种小摆件。那如果是金色的小摆件，我可能会选择的花材是类似于像呃白色，然后或者是呃像黄色。

然后或者是像有一点点橘色，然后都是OK的。所以说我们所有的这种设计，然后都是可以按照我们本身的一个创意色，然后来推进的。好，在整个的这个场景搭建已经完成的情况下，接下来我们就是要美美的拍照了。

那美美的拍照，当然现在这么着去组合拍照也没有问题。但是我们是不是在增加上一些更温馨的生活场景呢？比方说是像一个本子，一个笔，然后这边我们可以把这个部分真的打造成像自己在工作。

或者说是自己在家里头学习的一个角落。嗯，然后接下来我们就把我的本子。摆到这里。啊，这里面还有一个我用来。做标本的一片小叶子，然后同时有一支笔。那接下来嗯如果他没有办法很好的立足的情况下。

那蜡烛就是一个好选择，那就借过来帮帮我。好的。一个小品就完成了。嗯，你有学习到，或者说是感觉自己可以在家里头延伸做些什么了吗？嗯，恭喜你这节课的重点你已经get到了。

