# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：48、12堂素人改造课，穿出明星范儿，赚足回头率：第4课-厉害skr人，肤质不好也可以划出精致干净的妆容.

🎼，Yeah。🎼天下没有丑女人，只有还没被我改造过的美人胚子。hello，大家好，我是君姐，欢迎来到我的魔法改造课堂。每个姑娘都希望拥有剥了壳的鸡蛋一样的嫩滑白皙的肌肤。

但大部分的姑娘都会有或多或少的肌肤问题。有的姑娘肤色蜡黄暗淡，缺少光泽。😊，🎼有的姑娘呢肤色不均匀，黑眼圈非常严重，或者脸上有痘痘，有雀斑，还有的姑娘是混合性肌肤，梯形部是大油田，脸部干燥。

为了遮盖这些肌肤问题，大家涂抹很厚的底妆，来遮盖它的肤色，但这样更容易堵塞毛孔，皮肤得不到保养和休息，质地也越来越差，为了遮盖再继续涂抹厚粉底，最后恶性循环。难道肤质不好，就很难拥有精致干净的妆容了吗？

别着急，今天君姐就将从护肤和美肤两个部分给你讲解哦，肤质不好的姑娘该怎么画出一个干净的底妆，赶紧get起来哟。🎼Yeah。🎼首先我们来看看让肤色看起来均匀透白的护肤方法哦。

补水美白和防晒是让皮肤保持水嫩Q弹、年轻态的最基础的方式。其中最重要的步骤就是补水。🎼补水呢不仅能够让皮肤水润，抚平细纹和暗沉，最重要的是让肤质看起来水油平衡，以防大油田。

可以说补水是我们从少女一直到老，一刻都不能停歇的重要步骤哦。每个姑娘都有不同的补水方法。补水面膜补水喷雾，多喝水，等等。君英老师呢也推荐给大家一种超级好用的补水小窍门，湿敷化妆棉。

就是把化妆棉沾湿化妆水在面部湿敷，可以紧急补水哦。其实不太建议每天敷面膜，但是湿敷化妆棉是可以每天都做的。她敷起来感觉比面膜更清爽一些，而且吸收也会更好，细节部分呢也会被注意到。

像是嘴角啦、下巴容易被忽略的地方也会加强补水保湿哦。当然补水后。🎼一定要注意，不管你用什么补水方法，补水过后一定要记得使用锁住水分的产品，以免水分再次流失，又将原来的水分带走，让肌肤越擦越干。

像是敷完面膜之后，要记得擦上乳液，或者能够锁住水分的精华液和保湿霜，这样才能够正确的锁水，达到补水的效果哟。🎼那让肤质白皙拥有白亮清透的皮肤，也是姑娘们一直以来的追求。关于美白的方式呢。

君姐也有一个小窍门，就是维他命C加压缩面膜。因为维他命C呢有美白和修复的功效，而且是弱酸性哦。😊，🎼还有它有软化角质的作用，能够让肤质有更好的吸收。那具体方法是将白色的维他命C小药片压成了粉末状。

然后用化妆水泡开，再将压缩的面膜丢进去几分钟之后呢，压缩面膜就会被吸满，然后打开打开敷在脸上嗯，那就好了。这样的方法呢，一般适用于在太阳曝晒之后呢，也许是连续3天到5天每天用这种方法来做面膜。

会很有效的改善曝晒后的肤质和肤色。那如果你想局部美白的话呢，你可以把化妆棉呢剪成一小片一小片。浸湿后呢，把它放在肤色不均匀的那个地方，等干了之后，它自动掉落的时候，这种效果也非常非常的好。

🎼防晒更是美白，防止肤质氧化的必备前提。其实防晒霜呢并不仅仅在强烈的阳光下，或者是夏天才用得到。其实在室内，灯光和电脑也会造成色素的沉淀。🎼冬天的室外呢也会对皮肤造成伤害的强烈的紫外线，不单单是夏天。

平常无论是在室内还是在室外，在夏天还是在冬天，我们都需要做日常的防晒哦。那如何来选择合适的防晒霜呢？🎼我们看到各种防晒霜都会标注SPF的防晒指数。一般来说呢，我们都建议在室内用的防晒霜呢。

防晒指数可以在SPF15。室外日常我们一般都会选用SPF30的防晒霜。如果是夏天游泳，海边度假，我们都建议选用SPF50的防晒霜，涂抹防晒霜呢，我们要注意一下，特别是在太阳曝晒下呢。

一般建议2个小时左右，还要补擦一次哦。君君老师在教大家一个小小的tips，如果你的肤色偏暗，又很容易变黑。那建议你在日常防晒的时候呢，就选用SPF50的防晒产品。除了想用防晒霜还需要用硬防晒。

比如用墨镜防晒，用遮阳伞。渔夫帽防晒。这些硬防晒，对肌肤的保护更强更安全。这里李君姐在给大家推荐。那个防晒神器就是越晒越白的衣服和帽子。这种越晒越白的服装最大的特色呢不仅能够阻挡99%的紫外线。

还可以利用光学的技术，让有一光透进来，起到美肤防晒的双重效果，让你越晒越白，越晒越美哦。🎼。🎼画一个清透的底妆，均匀的肤色遮瑕非常重要哦。这可是适用所有的肤质的姑娘。🎼君老师呢在这里教你一个方法。

画一个底妆的基本步骤就是隔离粉底遮瑕。首先，妆前打底，大家一定不能跳过这个步骤就是隔离霜。无论是痘痘性的皮肤还是毛细孔粗大或是斑很多的皮肤都因为皮肤的水油不平衡造成的。这样的皮肤呢不但很难上妆。

更是容易脱妆。所以在上妆前，我们都建议先用隔离霜，主挡化妆品和脏空气，对肌肤的伤害。隔离霜一般有两个颜色，淡紫色隔离霜可以让肤质变白，适合肤质比较偏黄偏黑的姑娘使用。

而淡绿色的隔离霜呢可以让肤色变得很匀称，适合皮肤局部暗沉的姑娘。第二步呢就是要选择适合自己的粉底啦，对除化妆的小白，很多人都会选择BB霜和CC霜，适合皮肤瑕疵不多，平时比较繁忙的人群哦。但君。

🎼也要提醒大家，BB霜一定要慎重考虑，因为经常使用BB霜的话，会让肌肤呼吸不畅，毛孔也会越色越大哦，暗沉粗糙，引起痘痘，更会造成皮肤干燥不适，产生色斑等皮肤问题。所以我更推荐粉底液。

这也是最适于各种肤质的底妆产品。🎼粉底液呢流动性强，也比较保湿，均匀，肤色力强，遮瑕力也强，款式也非常齐全。有很多人都喜欢大牌的粉底，欧美大牌更适合欧美人的肤色和肤质。

而日韩系的粉底液呢更适合亚洲人比较轻薄。粉底液色号很多，如何选择最适合自己的呢？首先要选择跟自己的肤色相近的颜色才会比较清透自然，在柜台上试颜色的时候，千万不要用手哦。

因为手部的肌肤颜色跟脸部往往不太一样，差别还很大呢。尽量呢涂抹在脸上，找出自己合适的颜色。🎼君姐呢还有一个小小的妙招哦，就是粉底混合搭配法，适合不同的场合使用。如果呢你是一个标准的亚周偏黄肤色。

你需要三种色号的粉底液。🎼第一种是偏白，第二种是偏黄，第三种是偏粉。在白天日常妆容中，你可以选择跟自己的肤色相近的粉底。白天呢有自然光的颜色，也会让你的脸色更自然。如果想白一点呢，就可以滴一滴黄色。

两滴白色的粉底液的比例混在一起提亮肤色，冬天的服装一般也比较暗沉，可以用一滴黄色，一滴白色的比例，让肤色更白皙。冬天也可以更加亮眼哦。那如果是晚上参加聚会，就可以滴一滴的黄色，一滴白色，加上一滴粉色。

甚至两滴粉色，这样的肤色在灯光下看起来会更红润好看。这种方法呢可以满足你不同场合底下的底妆，非常好用。你可以自己调调看哦。那第三，我们要通过遮瑕来解决。具体的遮瑕方法呢，皮肤上的斑斑点点或者是部分的。

暗沉我们可以选用和自己肤色相近的遮瑕霜和遮瑕膏。🎼点在肤色不均匀的部分，然后仔细的晕开，以达到均匀肤色的功效，然后再用粉底液，使得肤色看起来更均匀。那具体要怎么遮瑕呢？

君君老师在这解救你们的黑眼圈和痘痘肌。Yeah。🎼Yeah。如果你是青色的黑眼圈，产生原因，多数是因为熬夜而形成的。🎼只要保证足够的睡眠，黑眼圈自然就会消退了。那君姐推荐你用橘色的遮瑕产品。

那如果你是褐色黑眼圈产生的原因与你年龄和长期日晒造成色素沉淀有关。这类的黑眼圈呢，君姐推荐你用黄色系的遮瑕产品。除此之外呢，用隔夜的茶叶或茶叶包莱敷绿色乌龙等大叶的茶叶也都是很有用有效的方法。

另外一定要涂眼霜，因为年龄增长了，长期日晒形成的黑眼圈是不可避免的。所以我们平时一定要注意涂抹眼霜哦。20岁以后呢就要及时开始擦清爽的眼霜，保持眼部肌肤的水分。25岁以后呢，要用滋润型的眼霜，延缓衰老。

28岁之后呢，就要用抗皱眼霜，紧致眼部周围的皮肤哦。Yeah。🎼第一种方法是用于颜色深于肤色一个色号的粉底液。🎼点涂在黑眼圈的周围，然后用与肤色相同的色号的粉底液呢进行二次遮盖，注意优要轻薄。

而且要少量多次的进行上妆。第二种方法呢，选一款比肤色深，带橘色的产品，涂在卧蚕的下方，能够自然的消除暗沉。比如选择橘色的唇彩涂抹在眼周哦。🎼Yeah。🎼我们遇到痘痘、毛孔粗大、黑头、油田等难题。

不是说想办法去遮住就好了，而是要找出引起这些的根油，然后再针对性的将这些症状消除，再去化妆。这时候化妆呢才会更自然更精致。🎼长期处于痘痘时期的皮肤呢其实是皮肤受损的，所以要尽量避免化妆的次数。

避免化妆品的刺激，可以帮助肌肤迅速恢复，也要减少护肤步骤，只要用最基础的水乳，也可以减少皮肤负担哦，可准备一瓶镇定肌肤舒缓的喷雾，放在冰箱里面，随时喷一下，镇静肌肤，维持肌肤的稳定性。

很多欧洲的大学生也会把牙膏点在痘痘上，舒缓消炎，严重一点的痘痘肌呢可以尝试用止痛剂加压缩面膜的方式给痘痘消炎处理。如果一定要化妆的话，如何遮住痘痘呢，一定要涂好隔离。🎼尽量避免化妆品对痘痘的刺激。

🎼选择颜色深于肤色的遮瑕膏，点按遮盖。🎼同时用粉底打匀周边，很多女生呢在擦遮瑕和粉底液的时候呢，喜欢用手或者用粉扑涂抹开，但是这样会导致底妆不匀称，特别是有痘痘的女孩子，千万记住，在遮盖痘痘的时候。

需要细心和耐心。🎼要用粉底刷点晕开遮瑕膏和粉底，这样才能把痘痘遮盖的更自然和完美。因为一般有长痘痘的皮肤都是油性的，所以一定要用能够控油的定妆的散粉哦。🎼如果遇到毛孔粗大的问题，很有可能是毛孔污物堵塞。

皮肤松弛老化、长期抽烟等等。要注意哦，要先去角质，再收毛孔。但去角质的频率不宜太过频繁，由质皮肤可能一周一次去角质，干性皮肤呢要么两周一次或一个月1次去角质。🎼去角质之后呢。

就可以用各种的收缩毛细孔的爽肤水，润肤乳对皮肤进行护理。平时的话我们要注意洗脸不能用过热的水哦，就算是冬天，我们要用稍稍有点冰凉感觉的水温去洗脸，或者用冷热水交替洗脸，有助于毛孔收缩哟。

粉底液的遮瑕能力，就可以把粗淡的毛孔遮盖住，但注意卸妆一定要仔细彻底，清除毛孔里的化妆产品和油脂，否则会越来越大哦。🎼黑头一般出现在鼻头或额头，这就是T次部位，如果分泌的油脂长期没有及时清理干净呢。

那么时间一长就会硬化，氧化后就成了黑头了。那么有了黑头怎么办？最简单的去黑头方法就是鼻贴黑头鼻贴超市都有卖，洗完澡之后用热水敷过后呢，毛孔张开，把鼻贴贴在鼻子上10分钟再仔细的掀开。

我们就能够看到上面沾了一点点凝固的油脂。但是用这个方法一定要很注意哦，在贴完鼻贴以后要及时用收缩毛孔的化妆水或是乳液来涂抹，有助于收缩毛孔哦。平时呢随时准备一包吸油面纸在身上，只要感觉到你的T次部位呢。

油脂分泌有些多了，就要及时清洁，也能够很好的预防黑头，在T区的散粉也能够很好的控油，预防黑头哦。🎼Yeah。🎼油性皮肤容易长痘痘，长暗疮，长黑头，而这些也是导致毛孔粗大的罪魁祸首。所以油田是万恶之源啊。

大油田呢很大一部分呢是由于面部的肌肤啊，没有达到水油平衡，由于肌肤缺乏水分，达到保护肌肤防止被伤害，啊，肌肤就大量的出油，造成了皮肤的油腻，如果你是大油田清爽控油和补水保湿，就成了油性皮肤的护理重点。

选择粉底也要尽量选择哑光，不要选择水光珠光的粉底，否则会选得更加的油腻哦，也最好不要穿黑色暗沉颜色的服装，淡蓝色、白色米色也会治愈你的油田感哦。🎼脱妆呢是每个女生都非常讨厌的一件事情，出汗出油。

皮肤太过于干燥，会造成睫毛膏脱落，晕成黑眼圈，而脸上的粉底脱落呢，造成妆容结块或脱色等等现象，生活不规律，也会造成皮肤状态很差，浮油很严重而不好吸收。然化出来的妆容也会非常尴尬不自然，解决方法补妆。

其实呢我的补妆习惯呢是将化妆棉弄湿一点点，将脱妆的部分呢慢慢的推匀，在补妆前把整个脸先整理一下，去油去粉，原来的妆容要整理匀称呢，然后再全脸补妆，这样就不会补成一块又一块的妆容了。

补完妆容之后呢就能保持相对比较长的时间，在这里提醒大家，在补妆的时候，记得要先将脸上的油或汗吸干净，然后再用定妆粉来补妆。🎼这样的补妆后的妆容更显自然，选择适合自己的散粉和定妆产品。

定妆粉就是我们平常说的蜜粉或散粉，可以用来吸收脸部多余的油脂，减少面部油光，可以令妆容更加持久，让妆容看起来更柔和细致。所以我推荐有需要遮瑕的姑娘，用散粉来定妆。🎼Yeah。🎼其实说了这么多化妆的方法。

微笑其实最好的保养品。我们都知道空姐的培训，还有环球小姐的比赛中，微笑是最重要的训练项目。那如何才能笑的更自然，笑的甜美呢？🎼今天老师要教你一个环球小姐比赛的妙招哦，那就是。🎼咬紧后牙，舌尖顶住上腭。

你的嘴角就会自然上扬喽，这是最自然的微笑弧度。当你的眼神与人对接的时候呢，一定要微笑点头，以示友好和尊敬，这也是一个女孩子从内而外散发出来的美丽哟。🎼Yeah。🎼上完这节课，打造精致干净清透的妆容。

你学会了吗？娟姐还是要强调一下，护肤和化妆缺一不可哦，这样才能由里而外让皮肤保持好的状态。选择适合自己的粉底和遮瑕产品，画出自然又清透的漂亮妆容，最重要还要记得常常保持微笑哦。好了。

下一堂课我们将进入完美穿搭的部分啦。期待吗？我们下一节课见哦。