# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：88【完结】女性力量：如何成为一个出色的人？：14 告别拖延：如何养成惯性自律.

。🎼女性力量如何成为一个出色的人？大家好，欢迎来到知乎大学，我是王潇，潇洒姐。今天这节呢我们要一起来打败一个共同的多年的敌人，他叫拖延症。拖延症呢是一个经久不衰的话题。

网上呢也到处流传着各种各样的战托秘籍。拖延症是什么呢？大家都体验过。比如说我们应该都经历过下面这三种时刻。第一种呢是我们很久以来想做一件事儿，比如想用文字把想法都记录下来，写成一本书。

那可能呢一年两年、三年后，这本书只还在脑子里没有动笔。第二种呢是我们认领了一个任务，比如说一周时间做完PPT但是呢经常是前六天都用来做封面和引言。最后一天不得不迅速完成。还有一种呢是健身减肥。

我们总跟自己说，下礼拜就开始少吃多运动，但是下礼拜一直都没有来，或者说一开始就就结束了，没有坚持下来。那在太里面有一个很著名的演讲，演讲里就提到说拖延症其实分成两种，一种呢是有时间限制的拖延症。

一种呢是无时间限制的拖延症，有时间限制的拖延症呢存在于大部分人之中，而且这个类型的拖延。严症的特点在于，一旦即将到达最后截止的期限，人呢就会产生一种恐惧感和紧迫感，工作效率会达到最高。

就比如说学生时期在假期的最后一个晚上赶作业一样。比如说刚刚说的做那个PPT那无时间限制的拖延症呢？它的代表性例子就是刚刚说的写作呀、减肥技能、梦想，提升自己这些方面的。一般来说呢。

我们总是会一味的推迟这些行程。然后呢，久而久之就忘掉了。无论是哪一种，如果放任不管。最终导致的结果就是重复在拖延、赶工失望、拖延的人生模式里，越陷越深。所以呢不要以为你已经在谷底了，事情还会更糟。

那至于为什么呢？后面我们来讲一下原理，原理讲完呢，我们对拖延症就会懂得更多。🎼我们呢从一个例子说起，我本人呢很喜欢从进化度的角度去看问题，分析问题，来研究我们的人性。那在和潇洒姐速剩100天这本书里呢。

我曾经写过，你不是吃到不饿就停止，而总是吃多了还能吃，其实不全是你的错。那为什么呢？想想看，咱们的祖先是类人猿，后来呢是血居的原始人，在他们的时代里呢，吃饱这件事是没有保障的。

因为吃了一顿下一顿在哪完全不知道，因为要靠打猎狩猎是非常随机的行为，要储备足够的热量已被自己满足马斯洛五大需求底层的生理需求和安全需求，指不定哪次能吃饱。所以呢一旦遇到就迅速马上吃饱。

但是呢到今天环境变化了，或者说从农耕社会开始，那基本上人作为一个整体就可以规律生活了。日出而做日。若而西一天三顿都能保障。但是呢演化的进程是非常缓慢的。地球形成到现在是46亿年。

原始生命呢大概出现在36亿年前，5000万年前分化出高级灵长类动物。700万年前，有些猿才开始直立行走，而智人的出现才是刚刚20万年前的事情。那文明的出现就更短了，只有5000年。

所以相比这几千万年的岁月长河，脑容量和我们现在人差不多的智人，距今是20万年的，只不过是弹指一挥间。所以呢我们身体的记忆里面还有饥饿，所以呢在撑之前，我们因为饥饿的记忆会不自觉的往嘴里塞东西。

那就要问了，为什么有些人能控制住呢？具体来说呢，就是这些人的前额夜发育的更好。因为前额夜呢让他们的大脑有了未来的概念，才开始学会一直一时的冲动。因为他们知道未来的目标能否实现，和眼前的决定有很大的关系。

这种把当下行为和未来结果关联起来的能力。主要是伴随着前额夜的发展得来的，所以前额夜越发达，我们就越能未来未来的成功，抑制当下的冲动。社会拖延症吧，哪怕呢你至少感受过一次。

当然大多数人呢是一直活在重复拖延的魔咒里的。只要你感受过，你就应该知道你每一次拖延，其实都会获得那种短暂的逃避的快感。这快感呢也是多巴胺，之所以有这种选择眼前快乐的冲动，而不管未来死活的做法呢？

其实呢也是和我们进化的过程息息相关的。那比如说正常的猴子其实他不会考虑退休以后的问题，然后提早做出打算，也不会考虑吃多了呢会得糖尿病，眼前的香蕉是最重要的。其实呢很多年轻人，尤其是在青少年时期。

我们仔细想想，会发现很多行为和猴子有很大的相似性。所以人为什么会做出不同的选择呢。为了搞清楚这个问题呢，哥伦比亚大学曾经做过一项实验，受挫者需要回答一系列关于时间的选择问题。比如说你愿意今天得。

到20美元还是两周后得到30美元。在测试的同时呢，对其中一组用短磁脉冲刺激大脑中的前额叶区域。结果显示，相比正常状态下测试的人，大脑左侧前额叶皮质，受到刺激的那一组人更偏向于选择当天获得的计时利益。

那搁在拖延症患者身上呢就是暂时性逃避获得当下的快乐。所以啊所谓的拖延本质就是逃避逃避更困难的生活状态，而逃避的本质就是前额月的发育状态。从发育角度来说呢，前额叶是人身体最晚发育成熟的部分。

甚至成年之后依然在发育，这样就解释了为什么青少年往往更容易冲动，做事不计后果。那了解到这一层，我们就算是找到病根，人不可能是完全理性的，所以不要指望完完全全的消灭拖延症。但至少呢我们能找到一些办法。

缓解拖延症状，甚至呢通过长期的练习去增强你抑志冲动的能力。没错，我们现在就在说呢前额叶这个部位就像全身的肌肉一样，是可以锻炼的。那积极心理学之父马丁赛利格曼在意志力书里也这么说，他说意志力像肌肉一样。

过度使用会疲劳，长期锻炼会增强，原因也在这儿。那了解到这个原理，有一种状况就是最可怕的，就是如果你长此以往的拖延，那么意味着你前额夜的抑制冲动的能力也会减弱，你的生活呢就会陷入更加的恶性循环。

就是说人越懒就越懒，越管不住自己就越管不住自己。🎼Yeah。🎼在我们的日常生活里呢，其实多巴胺的相关活动呢是不断的产生冲动的那前额夜也是前额夜呢在不断的抑制其中的一部分冲动，这是一个博弈的过程。

一旦前者占据上风呢，导致的结果就是放纵享乐和各种拖延。后者占上风呢，那这个人的生活形式，就会获得一种内在的约束，克制理性。思维过程呢大概是这样的。比如说星期天下午你呢有半天自由支配的时间。

现在呢你就面临了一个选择，是去看一场电影呢，还是去自习或者学英语呢？你就开始想了，你想哎呀，学英语，我从小学学到现在没什么长进呢，那这一个下午能影响到什么呢？学了我就能考雅思出国了吗？

但是我也不打算出国呀，好像就没什么实际意义。这个时候你就想那看电影就不一样了，虽然也不能影响我的人生，但是我看了开心呢，我爽啊，人活着不就为了开心吗？那我今天下午就要开开心心。

这个时候呢前额夜就会和你对话了。他说你不能这样，看电影有什么出息呀，好好学习英语才可以更好的了解其他国家的文化呀，可以去自己掌握第一手的信息呀，还能看原版书啊，那你呢接受到前额夜的信息，你会怎么反应呢？

你会说好的，知道了，你说的都对，虽然我现在没学英语，但是我从明天开始呀，明天我就做计划，早读晚辈，坚持一个学期，肯定有改善有进步啊。好的，今天下午就是我战斗前的准备，就这么愉快的决定了。😊。

看电影这个过程听起来很熟悉，对吧？这个过程呢就是现在的你在短期利益面前屈服了，把更大的愿望和更好的选择寄托在了未来的你身上。但是明天的你真的会做出这种更好的选择吗？是吧？那就太天真了。

明天的你一如今天的你就继续把更好的选择留下给后天的你更未来的你。就这样呢，该做的事情一拖再拖，不该做的事，当下享乐呢迅速搞定了，前额业就是又输了，前额夜呢就这样一次一次的败下阵来。

那这时候我们就想知道了，我们也看到有少数人总是自律克制理性，真的能把他们的愿望做完，就显得很厉害。我们就想知道了，他们到底是怎么利用前额业的特点，给自己创造更大的发挥空间的。所以接下来呢第三部分。

我们呢要一起向他们学习，就想办法去帮帮前额夜。让他做出正确的选择，让我们听从他的选择，去站在正义的有希望的队伍里。🎼No。好，这里呢是我们帮助前额叶做决定的方法，第一是跟他讲道理。

我们的前额夜呢都是在慢慢的物竞天择中进化出来的，它能够实现一直冲动的作用。但是呢毕竟它不够强大，所以我们懒我们拖延。有时候呢我们也没有办法理解，就是一件事长期可以带来的回报。

尤其呢是那些回报期跨度在几个月甚至几年以上的行为，比如说健身学习语言、看书，那怎么办呢？我们得帮他。好，第一个帮他的方法呢，就是要提高价值，列出好处，把这些长期利益的事儿，变成自己真心想做的事儿。

我们呢把这些好处列出来的同时呢，其实就是给了前额叶一个未来图景，让他能够更好的关联现在行为和美好未来，让他更好的来帮助我们说服自己。那举一个简单的例子，比如有个姑娘从小就超胖。

那么她20多年也没有瘦下来，但她觉得还行。直到有一天呢，大家发现她突然像变了一个人一样，她去健身抱团客，每天中午晚上两次，饮食也控制好了。那别人问原因，她说哎呀自己要结婚了，我每天看着婚纱照片想象婚礼。

哎呀，我希望我穿进婚纱光芒四射。那个场景让我自己热泪盈眶。这个时候呢她就把长期的图景化了，她终于可以开始转化为行动，她的前额夜终于说服了自己。第二种呢，我们要帮前额夜去拆解目标，把难度降低。

把任务清晰起来。那这个降低难度和提高价值呢，其实是一套动作。我们要把大目标拆解到本周今天能实现的小目标。然后呢，让前额夜一看一对比，发现呢完成任务难度没有那么高，完全可以做到。且呢做完当天就有效果。

这这就没什么可逃避的，很容易达成。下一个帮助前额夜的办法呢，就是要为即时利益这个活动设置惩罚机制。比如说写书这件事，对吧？好像不完成也没人逼你，但是你心中一直想完成，怎么开始呢？

那可能面对的即时利益有多种多样的，比如说看电影按摩游戏，但是如果你先和出版社签订了合同，前额页就会对比，我去玩一下，对吧？然后完不成任务要不要赔偿，我要不要经受这编辑疯狂的催促，那赔不起。

我也受不了怎么办？我好好的写书，给自己设置惩罚机制。那帮前额页的方法呢，还有一个重要的方法，就是还是要给他紧迫感，那大家都这么说，说deadline是第一生产力。虽然呢是自嘲的说法，其实呢还是有道理的。

截止日期不一定是自己给的，我们当然可以借助第三方设。是一个比较难以撼动的截止日期，这种呢就适合那些无时间限制的拖延，对吧？就像刚才说写书一样，你拖了一年的写作计划，拖了三年的旅行计划。

拖了1年的减肥计划。出版社呢签一个写作合同，更简单一些，可以和朋友对赌啊，时间节点没做到呢，设置处罚，这些都是管用的，就是变无时间限制为有时间限制。那还有一个办法就是结合我们前篇先讲的5种时间理论。

因为呢它可以解决各种类型的时间问题。比如拖延。我们说过拖延呢是面对两个选择的时候，你选择了一个难度低，短期快感强的选项。那么呢这种选择下一件事是什么的问题，在5种时间的管理体系内。

其实你一旦确定了当前人生周期的5种时间的优先级，你判断下一件事的方法很简单，就只剩下一种了。就是在两个选项中，哪一个是时间优先级更高的活动，它指向的结果是什么？你脑子里呢只需要这一种衡量方式。

一切就变得清晰多了。比方说。你在刚刚上映的电影和健身中做选择，其实呢就是在好玩时间和好看时间里面做选择。这里面呢我把健身归类为好看时间。你呢可以有自己的分类，它可能还是好玩时间或者薪留时间。

那我本人呢在现阶段好看时间的排序是第一位。那思考到这儿呢，长期的人生目标和短期行为就一个充分的关联。前额叶呢他也明白了，健身这件事的重要性。因为在5种时间在我的生平在我一生想要的东西中。

它是绝对优先级的那在这个人生阶段，我的选择，今天我的选择答案就是显而易见的。归根到底呢就是你有选择的余地，是因为。你的意识和觉知没有跟上时间的空缺，练习觉知的方法，就可以参考前面提到的5种时间的秘密。

这里呢还有一个辅助的小方法。对，很多人是管用的。有一本书呢叫做thewill power instinct，里面说习惯有三部分构成一个小循环，叫que routine reward暗示习惯奖励。

暗示是触发惯性的要点。习惯性的自律呢就需要暗示。如果你愿意试一下呢，这个方法其实会给你惊喜的。它呢来自于一个youtube账户上面的imrovement pill。啊，大家有兴趣可以搜一下。

这个方法呢被称之为最简单暴力的战拖神技能，用法非常简单。第一，遇到任何一件你可能会想拖延的事。第二，倒数321。第三，当数到一的那一刻，你停下手边的任何事，现在立刻马上去做。那这里呢有需要注意的原则。

原则是第一，这件事儿一定是可以被做到的。第二，这件事一定是可以被立即做的。那三秒法则的重点在于呢，用倒计时给自己强烈的心理暗示，把它形成一种习惯，用这种生理上的条件反射去克服心理上的拖延。

但同样呢你也可以养成321去做一件事情的习惯。意味着你同样可以养成相反的习惯。如果你觉得这些都太麻烦呢，还嫌多，那就没关系。其实最重要的两个字就是去做。🎼好了，我们用三节课讲了如何提高自驱力。

接下来呢我们从我们所有人都会遇到的三大场景，职场形象、情感来分析我的一些其他人生经验，希望对你能有所帮助。

