# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：43、13堂日式小颜术，轻松瘦出自然明星小v脸：第3课-晨间2分钟按摩大法，解决起床面部水肿难题.

🎼hello，大家好，欢迎来到我们的瘦脸变美课堂。我是你们的于恒老师。今天我们要一起学习的是晨练2分钟按摩大法，解决起床面部水肿问题。很多学员都会有这样的困扰。

大家是不是早晨起来的时候就会感觉面部有些浮肿的问题呢？甚至感觉面部肌肉变得特别松弛呢？尤其是在洗脸的时候会感觉出来，很多学员问，是不是因为长期熬夜导致的呢？🎼还有很多学员特别的害怕和苦恼。

担心自己的脸部经常浮肿的话会消除不了。那么今天我们就要探讨一下早晨起来的脸肿到底是哪些原因引起的。同时将教会大家如何进行承接面部按摩，在短时间内解决起床面部水肿问题，形成起床后，面部浮肿的原因有很多。

我们一一来分析，首先，生活不规律，日夜颠倒，工作压力比较大，很容易造成身体水肿的情况。脸部水肿更加明显。所以我们平时尽量要做到生活作息规律，压力大的时候，睡前可以泡泡脚，同时听一些比较安静放松的音乐。

把手机放离自己远一点的地方，有助于我们更加快速的乳眠。第二，经常熬夜睡眠不足，熬夜是非常容易导致面部。🎼水肿大家要尽量避免。在这之前的课程中也有讲到过哦，大家可以去收看。第三，晚上睡觉前会有喝很多水。

吃很多零食的习惯，吃太多零食，特别是带咸味的食品，也会导致第二天的面部浮肿。所以我们在睡前尽量提前半小时满足自己的饮水量，以小杯为主，避免自己喝水太多，建议大家晚上9点半之后要尽量避免进食。

特别是咸甜口味的食物，即帮助我们更好的进行体内血液循环排毒。🎼同时也避免第二天面部浮肿的情况出现。这就是关于面部浮肿的一些原因整理。🎼大家要在进行面部消肿按摩之前。

看看自己的生活习惯中是否有一些影响到面部浮肿的情况。根据以上问题进行改善。大家可能只知道早上起来容易浮肿。其实殊不知早上是瘦脸的最佳黄金时段。通常如果我们能保证良好的睡眠，醒来后过一段时间水肿就能消失。

不必过分担心，但如果是过去长期熬夜，不太注重生活饮食作息习惯，我们也可以好好的来系统学习晨间的面部护理方法，今天就和大家分享几个实用的方法，大家一起来学习吧。首先是敷脸法，敷脸法有很多种类型。

大家可以根据自己觉得比较喜欢的进行尝试。敷脸法医，盐水敷脸。🎼我们如果脸肿了，可以用盐水敷脸来快速消肿，这是利用高渗透压的原理，可以更快速的排出脸部多余的水分，帮助消肿。

大家可以在约40度的温水中加入适量的盐，搅拌均匀后，用纱布或者化妆棉浸泡盐水后，将纱布或者化妆棉敷在脸部浮肿的位置即可。🎼敷脸法2，热膜肌敷脸。🎼除了盐水敷脸。

我们还可以通过热毛巾敷脸的方法来帮助快速消肿，用热毛巾敷脸，能够帮助舒缓脸部的肌肉，扩张脸部的毛孔和淋巴细胞，这样能够帮助脸部多余的水分排出体外，从而有效消肿。首先我们准备一条干净的毛巾。

然后放入37度至39度的温水中浸泡一会儿，取出来轻轻拧干，敷在脸部约15分钟左右就可以帮助消肿，一般敷5分钟左右就需要换一次毛巾，要注意温度不宜过高，以免烫伤。🎼用热毛巾敷脸可以有效护肤。

但是不宜太过频繁，温度也不宜太高，否则会烫伤肌肤皮层，导致毛孔过度扩张，难以收敛。细菌进入而引发炎症。热毛巾敷脸一般每周敷两三次即可。这个次数不是指一周米总共敷两三次。🎼而是指在一周里选两三天进行热敷。

每天不定时的敷3到4次效果会更好。用热毛巾敷脸的最佳时间，一个是早晨起床后在洗脸之前用热毛巾对肌肤进行一分钟左右的热敷，让毛细血管打开，后续的洁面可以更有效的去除油脂，让毒素与废弃物沿着毛孔顺利排出。

改善暗沉的肤色。🎼第二个是敷面膜之前，在敷面膜之前进行3分钟左右的热敷，令毛孔扩张，可以让肌肤彻底吸收面膜中营养物质。🎼不论是什么功效，什么类型的面膜，敷之前用热毛巾敷脸，都能加强面膜的效果。

🎼第三个是晚上临睡前晚上临睡前用热毛巾敷脸5分钟之后涂上补水保湿的护肤品，可以帮助肌肤吸收。护肤品中的营养，更好的防止水分流失，还能让肌肤在睡眠中轻快的呼吸，所以大家可以把热毛巾敷脸法。

运用到生活中的各个时间段哦。敷脸法3，冰块冷敷。如果我们脸部是因为受到外伤出现了脸肿的话，可以利用冰块进行冷敷来快速消肿。将冰块用毛巾包好之后，敷在脸部浮肿的位置即可。🎼冷敷能够帮助收缩血管。

减少出血以及帮助消肿阵痛。如果是超过24小时，应该用热敷来消肿。以上是针对敷脸法的三个方法。我们接下来一起来学习的是面部拍拍法。🎼虽然过一段时间，我们的面部是会消肿的，但如果出门比较赶时间的话。

可以先来个消肿按摩操，5分钟就能快速帮助消除水肿哦。下面一起来看看具体步骤是怎样的。🎼醒肤拍打操用时3分钟，我们对脸部进行简单的清洁后，马上使用清凉的吸收迅速的醒肤水或者是爽肤水。

配合拍打动作快速激活脸部的新陈代谢技能，这样不仅能高效促进肌肤排水排毒之外，还能让肌肤吸收水分不下垂，定格上体脸部轮廓，在拍打肌肤的同时，还可以搭配提拉塑形的保养品，利用指洁力量。

将排水消脂及紧致成分推进深层肌底，美颜功力更进一步。第一步，喷洒醒肤水，用量要比平时多两倍，要差不多滴落下来的程度。🎼第二步，手掌拍打额头。🎼手掌横向移动，拍打额头。帮助迅速塑形面部神经。🎼第三步。

🎼轻拍脸颊，从下巴的两侧开始呈V字形，由下往上轻拍脸颊至太阳穴，激活面部血液循环。第四步，按摩眼尾，用食指和中指，用弹钢琴的方式轻拍眼尾，在眼尾上下呈C型游移，弹打的速度可以快一些。

拍打完再喷一点醒肤水，以清凉效果周尾。好的，学习完面部拍拍法之后，在接下来我们一起来学习晨经面部按摩法。面部按摩法，在学习面部按摩法之前，我们首先要记住三大重点。

🎼一、按摩使用手指整体用温柔包裹脸部般的方式按摩，按摩顺序都是由下往上，由中间向外进行按摩。2、运用与脉搏相同的节奏，慢慢的按摩全脸约3至5分钟。3、避免过度按摩，造成疼痛感。

我们按摩时需要使用手掌整体，大约从指尖到掌心的部位，但眼周、鼻翼周围等细致部分，则使用指腹按摩，按摩的部位不一样，针对性运用的手指部位也不一样。大家一定要注意。好的，我们开始进行面部按摩的练习。

首先我们需要涂抹面霜，用手取适量樱桃大小直径约2厘米。涂抹于两颊、额头、鼻头下巴后轻轻抹匀，使面霜充分吸收。然后按揉。🎼脸颊整体两颊部位分别由下巴至耳下，由嘴角至颞额关节，由鼻翼至太阳穴的三个阶段进行。

以螺旋画圆的方式按揉至最后部位时轻按各重复3次。同时我们可以进行不同部位的重点按摩护理，减轻皱纹的形成，比如法令纹、眼纹、唇周皱纹、抬头纹、颈纹都是容易让我们显脑的因素。

这些部位也值得我们重点进行按摩护理。🎼首先我们一起来看看眼部的晨间护理保养。🎼作为灵魂之窗的双眼，当然，在保养时不能忽视，在晨间保养时，要拯救这对熬夜的熊猫眼，还是要乖乖的留出2分钟来进行按摩呵护哦。

人一天眨眼将近2万次，频繁的眨眼会让眼周产生细小的纹路。外加眼周肌肤十分娇嫩，不注意眼周保养，它可能让我们看上去老5岁。🎼我们想想自己有没有用手揉眼、脱腮等习惯，或是卸除眼妆时有用化妆棉拉扯肌肤的动作。

这些不良习惯都是外力导致眼部肌肤脑上午睡的罪魁祸首，拯救熬夜双眼用时2分钟。我们用双手的无名指指腹，沾取适量眼霜，用指腹温热后均匀涂抹在眼周肌肤，趁敷处润滑时按摩。🎼按压穴位时，手法要轻柔。

感觉微酸即可。接下来我们一起来学习一下具体的步骤。第一步。🎼以指腹压着清明穴，有助改善眼睛四周肌肤暗沉，具有亮眼明目之效。无名指指腹从眼头至太阳穴，依次定点轻柔按摩。🎼第二步，掌心不搓生热。

覆盖在眼皮上。🎼沿精明穴向外滑到太阳穴，有助于放松神经，舒缓压力疲劳，最后用指腹在眼底下轻弹，有助于唤醒肌底细胞，以及恢复肌肤弹性。🎼我。🎼接下来我们看看唇周保养，我们可以照照镜子。

如果在没有表情的情况下，你能看到唇周有嘴角纹，那么就需要注意啦。我们的肌肤开始老化了。嘴角纹是下唇两边相连部分的皮肤表面上一凹一凸的条纹，也是由于嘴角肌肤收缩或揉动形成的凹凸纹路，在日常生活中。

我们要尽量减少过于丰富的表情及唇周小动作，加强唇间晚间修复按摩，可以延缓唇周老化的进度。我们在涂抹护肤品时，由嘴唇下方向角方向提拉。🎼由嘴唇上方向向左右两侧延伸，各重复3次，可以逐渐舒缓唇周皱纹。

除此之外，我们可以找一个矿泉水瓶子，在瓶子里盛放适量的水，并拧紧盖子，然后用嘴唇吸住瓶口，将瓶子提起，注意不能用牙齿，而是用嘴唇。然后保持这种状态10秒钟重复3次，可以根据自己的能力适当调节瓶内的水量。

持之以恒，坚持锻炼，可以使口周肌肉坚持，皮肤紧致。另外，我们也可以利用短暂零散的空闲时间多做吹气的动作，将嘴唇周边的肌肤撑起来，让皮肤更加紧致。好的，学习完唇周保养之后。

我们一起来看看额头颈部保养按摩手法。大家可以一起来做一下，轻按眉头凹陷处。🎼直接放松力道，轻划一圈。🎼由额头中间向左右螺旋画圈，轻揉太阳穴，颈部由下向上做提拉按摩，可以帮助我们消除颈纹。一条颈纹老1岁。

所以大家要尽早预防和改善颈部皱纹出现的情况哦。提拉类产品一定要配合颈部。同时我们平时插在脸部的护肤品也可以延伸至颈部，先用掌心温热产品，再顺着脖颈，用双手手掌缓缓从下而上做提拉按摩。好的。

最后我们一起来给大家示范一下，每天早晨可以进行练习的面部按摩手法，大家一起来学习吧。首先取一些平时用的面部精华液或面霜，顺肌肤纹理涂抹产品，从下巴中央鼻翼两侧，额头中央部分分别往两侧进行按摩。

然后我们可以疏解。🎼脊背从额前中央向外拉开，轻抚至三线淋巴，并点按多次。接着我们可以改善我们的淋巴循环，明亮眼周，用食指和中指从内眼角轻抚至太阳穴并点按。

同时呢我们可以用食指和中指从人中轻抚至假淋巴并点按，帮助我们排着缩腰，恢复面部红润光泽，最后用拇指和食指从下颌中央轻捏至后淋巴并点按，可以消退浮肿，让整个面部更加紧致柠檬。好的。

这就是我们晨间可以进行的按摩手法，大家可以配合护肤品进行按摩。一定要记住，我们的课堂中讲的按摩手法与顺序，有时候按摩顺序和手法，轻重程度不当，也会适得起。🎼法同时大家一定要坚持进行。

这样能够帮助我们的肌肤产生记忆，让皮肤更加紧致嫩滑哦。那我们这节课就分享到这里，期待下节课再见，拜拜。

