# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：32、 健康女人必须知道的妇产科知识（完结）：第09课：排卵期注意事项，如何安全避孕、备孕.

🎼各位亲来的网友们，欢迎回来。今天呢我们讲讲冰运这个话题。🎼我是光名医生。经过这么多节课，我相信大家对我的这个背景和专业知识方面有一个大概初步的了解。那么今天我们讲的这个怀孕的话题啊啊。

一直我是非常啊建议每一个女性都要学习这个避孕知识。从我们全国的统计上来说啊，中国每年大概有1300万左右人流，以及反复的这种流产。那么每一次意外的怀孕呢，当你如果不想要这孩子的时候，每一次流产。

对于身体都会造成或多或少的一个伤害。所以我经常给女性培友的一建议，就是要学习避孕，做好避孕的这个防护，就是爱护你自己身体以及。🎼保护自己健康的一个非常重要的一个措施。那么曾经在第二节课的时候。

我们曾经讲过有关于月经的啊正常女性的月经周期。那其实每一个女性的月经周期呢，它其实都是为怀孕所做的一个准备。呃，那么从我们呃卵巢里边卵泡的发育，从月经的全半周期，卵巢开始发育到排卵。

排卵之后呃卵巢形成一个黄体，黄体呢产生孕激素为子宫内膜形成一个胚胎种植的一环境做准备。🎼所以呢当如果我们每次月经要是来了一个受精卵，没有来月经之前来了一个受精卵。

这个受精卵种植在子宫内膜上就会形成一个胚胎。这个胚胎继续发展下去，就会成为一个怀孕的。🎼呃，一个过程。那么当我们这个正常的这个生理过程被打乱的时候呢，就容易导致月经的紊乱，以及这个不孕的这个情况。

那么当然除了女方这个子宫的环境，卵子的这个排出子宫内膜的准备之外，我们女方也需要有这个输卵管的通畅。呃，那么从怀孕的一个必要条件来说呢，也需要有一个男方有足够的这个活力的这个精子来促现这个怀孕的过程。

🎼那么因此呢从我们这节课我们讲的这个避孕的这个方法上来说呢，要针对于我们不同的阶段，会有一个不同的解决这个一个避孕的一个方法。那么今天呢我们就避孕的这个方法作一个呃简要的一个介绍。

那么也希望对大家能够啊选择避孕方法的时候做一个一个参考。🎼那么病方法呢大概。🎼会分为一个屏障的这个避孕方法，口服避孕药、功内洁气器啊以及安全切病，这是最主要的几类的这个啊避孕方法。

🎼屏障变方法呢它的呃原理呢呃其实就是通过一个物理的一个屏障来阻隔精子和卵子的这种相结合。🎼那么最为常见的这个平障避孕方法呢，就是避孕套。🎼那么适用人群也非常广，几乎每一个人都可以适用于平常避孕的方法。

啊，平常避孕方法除了避孕的这个作用之外的话，我们对于一些人群来说呢，也可以起到阻隔这个性传播疾病的这个作用。🎼屏障病孕方法当中呢，除了这个安全套之外的话，那么还有这个宫颈帽。那么这个可能用的不太多啊。

也相对来说不太实用，也不太好方便操作。因此在可能在日常过程中，大家用的也不是很多，但是它也是一种这个叫我们屏障避孕的方法。🎼频障避孕方法使用的当的话，那么避孕的效率也是非常高的。

第二类的这个避孕的方法就是我们的这个口服避孕药。口服避药的话呢，很多女性朋友有一个认识上的误区，认为吃药就是一个不好的一个方法，对身体会造成一该是伤害。但事实上来说呢呃我们从医疗的角度上来说呢。

避孕药其实还是存在着一个很多的一些优点的。那么甚至我们在国外呢有很多的年轻的女性呃，因为对这个药物相对来说了解的比较多。那么一般呃有很多的这个女性在采用这样子这个方法来在执行避孕的个呃口服避药的话。

我们讲主要的还是应该是叫短效的口服病药。短效的口服避孕药的话，就是基本上从道理上来说，就是从月经的第一天到。🎼第五天之前开始服用，每天吃一粒这种口服的避孕方法。那么目前在药店里面。

大家通常来说可以买到的这个口服短效的避孕药，包括像啊mar啊、优思明啊这些口服避孕药。还有一些呢就是紧急的避孕药、紧急的避孕药呢，通常是用于比如说之前没有做过事先的准备工作。

或者是说呃临时的这个呃要准备有一次性生活了，但是又没准备。那么用这个这个临时吃几次的这个药物。🎼紧急避孕药的话，通常来说的话，对于身体的这个伤害啊会比较大。那么紧急避孕药如果用多的话。

那么呃容易也造成这个月经紊乱的一个问题。短效的口服病药的话，从另外一个角度上来说，它反而具有调节月经的作用。对于一些这个有痛经的女性来说呢，短效的口服病药，甚至有可以起到缓解痛经啊这样子的作用。

有些人有排卵期的这种疼痛啊或者是经前期综合症状情况，口服是短效避孕药，也对于我们女性具有这个缓解这种经前期综合症缓解排产期疼痛的这种作用。🎼那么呃紧急避孕药的话呢，为什么不推荐使用呢？

是因为它里面所含的这个激数的量相对来说会比较大。那么你偶尔用一次还是OK。但是如果你经常用的话，容易导致这个内分泌的一种紊乱。因此我们不推荐女性经常使用这个顶急避孕药作为一个避孕的一个常规的一个措施啊。

🎼口服的转效避孕药，它里边呢主要的是含有一些这个呃雌激素和孕激素。那么雌激素含量相对来说比较低的，主要是一个孕激素的含量。那么如果你要是使用正确的话，那么一般来说的话，对于避孕的效果是非常好的啊。🎼呃。

口服病药从现在的这个我们医学上的一个观点来上来说呢，它不仅仅是对于身体来说，不仅仅是说不会产生太大的一个副作用。而且从另外一个角度上来说啊，有可能会产生一些优点。那么大家我们国人比较常用的一个啊观点呢。

就是认为这个药物就有可能会产生一个副作用。🎼那么呃前些天呢大概在加码的这个杂志上发了一个有关于口服病药的一个大型的一个研究。

那么超过10万人的一个研究也随访了将近15年以上的这个结论呢发现口服病药可以降低女性这个卵巢癌和子宫内膜癌的发生率。所以从研究的角度上，我们反而看到这种啊口服病药所带来给女性的一个弊。

那么有些人会担心说那用了口服病药会不会发胖呢？呃，现在其实在新的一代的口服病药当中啊，它产生水钠潴留，也就是说产生水肿的这种情况会比较少一些。那么因此呢就是它出现肥胖的这种情况，也就相对比较少了。

🎼有朋友们经常也会问说，这个口鼻药，那么呃停了以后是不是需要避孕一段时间才能要孩子。那么新的这些观点呢也认为你停止口鼻药以后，你下个月就可以尝试着要孩子了。那么对生育率的恢复的话啊，一般是啊很快的。

一般对生育率不会造成一个影响。那嗯除了这个我们前面会讲到的，它避孕的作用之外呢，口鼻药对于癌症的发生，我们讲的卵巢癌啊，内膜外的发生是可以降低的。那么我们临床医生呢经常也开这个口鼻药用一些妇科疾病。

比如说痛经，因为内膜郁症或者腺肌症导致的痛经的治疗。那么有些人呢脸上有痤疮的时候，那么往往说明他体内雄激素变高，那么我们也开这个口服药用于抑制体内的一个雄激素，起到调经。

🎼以及调节这个面部痤疮的这个治疗的一个作用。🎼第三类的这个要呃避孕的处施措施呢就是宫内结去。宫内结一去的话，这个大家呃我觉得还是有一些误区。

现在你要去网上去翻一翻一大堆的关于这个上环儿对于女性的这个身体的伤害。这种言论啊，那么这种言论呢，其实我我想可能是跟我们在过去的时候计划生育的政策执行是有关系。那么在很多地方呢。

现在这个计划生育执行的时候呢，就往往是啊一胎上环二胎结扎。那么这种强硬的这个计划生育的政策的执行的话，使得我们很多人呢对于呃上环呢心理形成一个很强的这种抵触心理啊。

那么今天我其实我想作为一个妇科医生来说，其实我想要重新给这个宫内结去这个要证明为什么要这么说呢？呃，我始终认为啊就是对于我们女性来说，当。🎼完成生育功能之后，当你或者是说你结婚之后，你有好长一段时间。

比如有34年45年的时间，你可能不要孩子的时候，或者是说当你完成生育功能之后，那么宫内节器呢仍然是一个作为病孕，相对一个长时间段来说，一个首选的一个治疗这个方案。我为什么这么说？

因为相对来说它跟其他的方法比较起来简便，而且对身体的这个创伤伤害也还是比较少。那么在过去的话，这个图片里面给大家显示了啊，我们宫内节器的这个形状有很多，有些是比较常用的是这种梯型的环。

那么以及那个圆形的或者是宫型的这种环。那么这样子的环呢在过去的话呃，上了环之后的话，要取环必须要使用一个器械。那么呃相对来说取出来？有些环呢，因为跟子宫的形状不相小匹配。有些人可能上。

🎼之后有可能会有腰酸啊这种症状啊，那么这是在过去的时候用的比较多的一个一个环儿。现在来来说呢，就是病环的这个形态形状也相对来说比较多了啊。现在很多环儿上环儿以及取环，那相对也比较方便啊。

往往就是在门诊啊很快就可以完成了一这么一个操作。那么我为什么推荐呢？其实在宫内急育器的这个避孕效果上来说呢？它是相对来说是一个比较高效啊，一个有效的一个避孕的措施。而且呢相对来说这个环儿是一个可逆行的。

那么你当你呃有一天你想要生育恢复的时候，那么取了环儿，那么很快就会恢复这个生育的能力。当然了，另外一个那个如果对于这个啊夫妻双方来说的话。

宫内急育器你也不用吃药或者是每次用安全套这样子一个不太好的一一个不太方便的一个那个措施。因此呢我觉得对于。🎼结婚以后，假设你有挺长一段时间还不想要孩子。那么宫内结育器是一个很好的一个选择。

或者说当你投胎生完之后，有过一段时间可能要二胎，或者是当你二胎完成了之后呃，有挺长一段时间需要避孕的措施的时候，这是一个比较不错的一个选择。那我至今我觉得我从我个人观点上来说。

我觉得对于超过两三年左右这样子的时间的一个避孕。宫立结育器一直是一个不错的一个选择的一个措施。🎼那么这里面呢我也给大家讲一讲这个一个新型的一个避孕环，就是叫我们商品名叫蔓玉乐啊。

闷乐它是一个比较特殊的一个避孕环。那么它呢呃它是不同于过去的这个环，它是一个塑料做的一个环。那么这种环呢，它在那个这个器械的这个上面呢，它有一个药物存在。因此呢它会每天往身体的里边释放一些药物。

这种药物的存在的话，它一个效应呢就是使得这个子宫内膜受到孕激式的影响，啊造成月经过少减少，那么同时可以缓解这种疼痛经这种症状。因此呢在这个我们临床过程当中呢，那么现在采用慢育乐，除了避孕效果之外的话。

我们还经常采用它用来治疗一些妇科上的一些问题，比如说痛经，比如说子宫内膜郁症或者是腺肌症这种情况，那么也是取得一个非常好的效果。它带来的。🎼一个作用呢就是同时会带来一个月经量的减少。

不要害怕月经量减少对身体的健康并不能够产生太大的一个影响的。所以啊基本上来说是不用特别大的担心。那么呃最后一个比较常用的也很多人在用的就是关于这个安全期避孕。我们讲安全期的避孕的时候呢。

先来讲讲这个什么什么叫安全期避孕所针对的这个排卵期的这个问题。排卵期呢，其实是一个我们泛指的是就是说到卵巢发生排卵的时候，一般来说的话，这个排卵期的时间是位于月经的中期。那么通常来说。

我们对于一个月经比较规律的人来说的话，一般是从下次月经第一天开始往前倒数14天，这样子的一个方法来算我们的排卵期是什么时候，比如说我们的月经规律的一个人，我们从第十28天啊。

往前啊数第14天对差不多第15天左右的时候。🎼是处于一个排卵期左右，但排卵期是一个相对的一个概念，它会有一个中间的一个时间差。那么呃排卵期的时候呢，有很多女性呢会有一个肚子里面的反应。

会有一个出现这个肚子的一个下坠啊，或者是排卵痛啊，一些有些呃人会有一旦有这样子的一个问题。那么当然排卵的前后她也会带着身体里面宫颈的这个粘液会发生一些改变。🎼那么在我们日常生活当中。

除了这些症状之外的话，我们有没有办法来判断那个排卵期的？那么有一个比较简便的这个方法，就是通过测体温测体温的这个做法，我们叫基础体温的一个做法。基础体温怎么做？就是呃你每天早上醒来以后。

第一件事先别起床，就是在这个躺着的时候先测一个5分钟体温，然后把这个体温描成一条曲线，呃，连着这个月经的第一天开始量。那么每天都这么一个测持续测一个周期的话，那么我们排卵期有个特点。

就是当我们这个排卵之后，那么通常会有一个呃体温的一个身高，大概能达到0。5度左右这样子一个情况。那么这样子的一个我们叫所谓的叫双向曲线。那么是代表你是有这个正常的一个排卵情况的存在。

那么通常来说这个我们叫前面叫啊卵抛期，后面叫黄体期。黄体期的时候，那么。🎼它的体温曲线相对来说比卵巢器要高个0。5度，这样子是一个典型的，我们叫双向曲线，证明有排卵那个情况存在。

当然呃我们也有现在在这个药店里面有卖那种促排卵试纸，排卵试纸的话，那么看到的是，其实是我们尿里面这个LH就是处黄体生生素那个高峰。那么我们前面讲这个生理的时候讲过这个当我们卵泡排卵之前的话。

会有一个血的里面这个重黄体生生素的一个一个一过性的一个升高，所以可以了解这个排卵啊，那么呃除了这个体温监测之外的话，那么我们还可以到医院里面去做一些B超的这个卵泡监测，那么一天一天看到卵巢长大。

然后排卵之后，这个卵泡缩小。那么也可以通过这个尿或者是血的这个HLH这个风来了解是不是一个排卵的这么一个过程。🎼那么由此呢，我们就讲到一个安全期避孕的一个过程。安全期的过避孕的话嗯。

其实我一直强调安全期避孕是最不安全的一个办法。因为你采用安全期避孕，你要先要了解你身体里面的特点。第一个呢就是说你这个排卵期并不是呃那么准确，除非你月经特别规律啊。

那么第二个呢就是你要知道这个精子当它射精之后的话，它其实从射精之后，它在身体里面可以存活3到5天左右。所以这样子也就是说你有可能是认为没有排卵期的时候，但是如果精子还在身体里面再待一段时间的话。

就有可能会形成一个排卵。那么另外一个就是卵子排出之后也会存活大概12到24小时左右。🎼那么在月经开始以后，第一天我们开始算的话，从大概第八天到第19天之间。

那么这段时间都有可能会认为是一个中招的一个高危的一个时间。那么在这个第一天到月经的第一天到第七天以及月经的20天之后到下次来月经之潮之前呢，这个时间段呢还是虽然说是一个安全期，但是仍然是一个怎么说呢？

从我的我们角度上来说啊，你你要记住安全期避孕呃，只是说它的这个呃相对来说他的这个呃比你无保护者这种性生活啊，完全不顾时间，那可能要要那个要好一些。但是跟我们其他的病方法比较起来。

它仍然是呃失败率会比较高。因此呢也就是意味着就是说我们对于这种安全期避孕，其实对于妇产科医生来说呃不可靠啊，万。🎼呃，不要把它作为一个常规采用使用的一个运营的一个措施啊。

🎼那么呃我们还有一些其他的一些避孕措施，还包括比如说呃长效避孕针。长效避孕针的这个方法的话呃主要是通过这个打针，那么它是一个大剂量的呃一个激素。那么打完之后的话可以抑制到排卵这个作用。

那么呃大概2到3个月注射一次啊，它的一个优点呢就是一打一针你可以避孕两三个月，但是缺点，那么也是就是说它有可能会带来你身体上的这个月经的紊乱。🎼皮埋那皮埋相对来说它的效率是比较高。

那么它做的法呢就是在呃手一般是在手手的手的上臂的内侧，就靠近那个胸部那一侧的皮肤的地方放一个呃一个像火柴棍一样大小的这么一个东西，鼻塞直在皮下，那么一般可以放3到5年左右这样时间。呃。

皮埋呢它的成功率呢相对来说是比较高的。也就是说它是导致这个病失败的这个可能性比较小。呃，呃缺点呢就是说大约仍然有可能会导致月经的紊乱，以及呃因为啊这个取和放的时候需要做一个小的手术来完成。

🎼局部的杀菌剂呢呃那么通常呢是在阴道的局部使用，那么它是一个泡沫当能会栓剂的一个情况。那么相对来说缺点呢就是说呃使用起来不是非常的方便啊。🎼那么男性或者女性的结扎的手术呢。

这个往往是一个永久性的一个绝育手术。当然了，现在我们呃也有一个试管的方法，呃，哪怕你那个呃那个女性做了结扎，我们是可以采用这个试管婴儿的方法啊来来实现这个怀孕的个情况。男性做了结扎之后呢。

还当然可以去做这个腹通。当然女性结扎以后也可以进行腹通啊。🎼呃，当然这个对于其他比如说方法不太适应的时候，比如说上那个病孕环不太合适的时候啊，皮M也不太合适啊。

那么这种时候呢我们可以采用啊绝育的这个方式啊。🎼呃，那么最后一点呢，其实想跟大家呃强调一下，万一你要是啊这个。🎼或呃没有保护新生活。那么你来不及做了措施。那么之后的话，你其实到医院。

除了你到药店去买这个呃紧急避孕药之外的话，你还可以到医院里面找医生来寻求帮忙。呃，寻求帮忙的这个紧急避孕措施呢，包括开一些呃向这个终止怀孕的一些药物啊。

以及呃像在5天之内可以放一个宫内节育器这样子的方法来采用避孕的一些方法。呃，最后呃给大家再次介绍一下分性子的千疗健康课。呃，我是分心子这个品牌的一个创始人。

那么分性子呢是我们一个女性的这个由医疗的专家来呃讲授的一个一个健康课。那么这里面呢我们邀请了全国各个医院的这个权威的一些专家，针对女性的健康内容做做的分享。呃，当然了，我在千疗各。

🎼这个课程里面我给大家讲的只是从女性妇产科这个角度上来说，讲的部分的的课程。那么我们这里面还有很多的来自于全国各地的这个知名的这个专家来讲，我们这个课程里面没有讲到的一些东西。那么希望对大家有所帮助。

就到我们的这个千聊里面去搜索这个分性子健康课这个品牌，就可以找到这个课程。好，感谢大家的收听，再见。