# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：100+：101-火箭燃脂：狂甩过年堆积脂肪（完结）：13 【详解版】关节放松，缓解高强度训练.

🎼，🎼Well one。🎼超然5分钟，延止48小时。大家好，我是英子老师。这集大家终于可以放松一下了，我们来全身放松。😊，🎼放松的目的是为了缓解肌肉紧张，预防动作损伤，增加运动幅度，提高运动表现。

同时还可以促进血液循环、缓解压力、放松心情等作用。其实也是一种健身方式。来，大家跟我坐起来。🎼现在我们准备放松的小节。🎼手臂伸直。🎼抓我手指。🎼快速向上。🎼再收回到身体两侧。😊，🎼我的。

🎼充分的灵活你的每根指头。🎼我知道。🎼还有一次。🎼和我的名。🎼单手相册。🎼变ow。🎼带着身体向侧伸展。😊，🎼他心追。🎼转。🎼到了安慰。🎼肩膀放松。🎼最后一列。🎼的开心着。🎼双手都向后画圈。🎼绕动手腕。

🎼保持挺胸。🎼手指放在肩膀。😊，🎼No。🎼反方向绕动。🎼我的力去。🎼现在。🎼手臂抱腿。🎼向两侧打开。😊，🎼伸展后背。🎼发现这。🎼打开胸腔。🎼向右。🎼连续向下。🎼拉伸宽。🎼就少爱。🎼双腿并拢。🎼保持。

🎼脚趾抓过。🎼睛加快绷脚勾脚再次。😊，🎼绷脚。🎼勾脚。🎼So？🎼再来做最后一次。🎼身体向前。🎼单腿抬高。🎼反方向。🎼上半身放松。🎼趴向双腿。🎼最后一次。🎼发现这。🎼然后趴在地板上。🎼单腿弓式伸展。

向上抬。🎼还有4次。🎼Yeah。🎼爱。🎼2、我们换另一个方向。🎼继续向上抬。🎼我算。🎼拉伸整个后背。🎼再来1次。🎼4。🎼3。🎼2一、现在双手弓式伸展，继续向上抬。😊，🎼收下巴。🎼眼睛看向地板。

🎼拉伸整个后背。🎼Fre try。 Try to。🎼屁股夹紧。🎼放松肩膀。🎼最后。🎼两次一次停住不动。🎼E young posts on the wall。

 praying were the ones that the teacher would in call。🎼现在我们开始放松小关节动作训练的讲解。🎼第一个动作，手指抓握，选择一个舒适的盘坐姿势。

后背保持体部向上，双手臂从身体的两侧。🎼慢慢向上移动，同时让你的手指进行抓握展开的练。🎼不要。🎼这个动作能够帮助我灵活手指。🎼需要注意的是。🎼位的速度不要过快。🎼会让手指变得僵硬。🎼过慢。

🎼会得不到失练的效果。🎼Then I saw your face， you forgiven eyes looking back at me from the other side。

🎼you want to serve me。🎼下一个动作，腕关节的环绕。🎼保持舒适的谈坐姿势。🎼双手臂。🎼前后。🎼同时让你的手腕里环绕一周。🎼缓慢的保持绕动。🎼这个动作能够帮助我们灵活手腕关。

🎼放松整个手臂。🎼在做动作的时候，避免肩膀。🎼啦啦啦啦。🎼肩关节的转动，盘坐于地板。🎼手臂侧平举，弯曲手肘，让手指搭在肩膀的位置，肘关节带动手臂。🎼从前向后。🎼或者从后向前交替转动练型。

🎼可以就通过这个动作来放松我们的肩膀。🎼环绕的时候。🎼肩膀僵硬。🎼啦啦啦啦啦啦。🎼脚趾关节内。🎼坐卧于地板上，双手在身体两侧打开，双腿伸直，身体保持挺拔向上，肩膀放松，把注意力放在脚趾上。

🎼让脚趾进行抓word反复练习，通过这个动作来放松，灵活我们的脚趾关节。🎼带走。🎼那就。🎼踝关节的训练。🎼坐姿在地板上，双手在身体两侧打开，保持腿胸，放松肩膀，双腿伸直。🎼让你的双脚从勾脚到绷脚。

🎼伸展整个脚背和脚掌。🎼反复进行。🎼通过这个动作来放松我们的脚踝关节。おは。🎼下一个动作。🎼单腿伸展，坐于地板，双腿保持伸直，手臂在两侧。🎼呼气，放松，让身体提前屈向下。🎼双手同时翻起单腿向上伸。

🎼吐次放入中鱼旋一下。🎼再同时再起另外一个的题向上抬。🎼两侧交替。🎼来吃份。🎼还有？🎼可 you。🎼やつ。🎼修伸展的信念。🎼坐姿在地板上，双腿弯曲。🎼双手含膝，环抱住双腿。🎼再展开胸口向两个。来双子。

🎼同时，手臂侧平。🎼交子。🎼让你的胸腿。🎼通过含胸。🎼展开。🎼充分的放松。🎼We young posts on the wall。

 praying were the ones that the teacher wouldn in call。🎼It was此 ready求的。

Because we were always in trouble。🎼做脚式伸展，坐位于地板上，将两腿向两侧大幅度的打开，乘坐脚式。🎼身体保持直立向上。🎼双手带着身体向侧去做伸展，连续两次向下。

🎼然后交换方向。🎼なし？🎼通过这个动作，可以让我们的髋非常的放松，让后背得到很好的伸展。😊，Then I saw your face。

 you forgiven eyes looking back at me from the other side。🎼Like you want to serve me。🎼单腿公式伸展。

🎼保持俯卧与地板。🎼弯曲单腿。🎼同色的手臂抓住脚踝。🎼另一只手臂向前去做延伸，收下吧，眼睛看向地面的方向。🎼同时把。🎼膝盖向上抬起。🎼I gonna myけ。🎼通过。🎼放下的情。🎼请训练。🎼反方向一样。

🎼这个动作可以放松我们的整个。🎼公式的伸展，保持身体俯卧于地板，让双腿弯曲。🎼双手去抓住双脚的脚踝。🎼肩膀保持向后伸展，现在抬起你的膝盖和大。🎼同时让胸口。🎼通过身体的上下摆动来去放松整个。🎼在香膛。

🎼手指关节向侧伸展。🎼作为一的。🎼双手打开到身体的两侧，单手臂带动身体向侧伸展，同时手指保持抓握训练，两侧交替进行。通过这个动作来放松灵活我们的手指关节，同样拉伸胸部。

🎼Re they carry for我。🎼あそ。🎼那就。🎼我要你。🎼お。🎼现在我们准备放松的小节。🎼手臂伸直。🎼抓我手指。🎼快速向上。🎼が的で。🎼再收回到身体两侧。😊，🎼我你我。

🎼充分的灵活你的每一根指头。🎼要我着。🎼还有一次。🎼我的名字。🎼单手相侧。🎼烦恼。🎼带着身体向侧伸展。😊，🎼他现着。🎼Iよ。🎼穿。🎼到了安利。🎼肩膀放松。🎼最后一遍。🎼的他心着。🎼双手都向后画圈。

🎼绕动手腕。🎼保持挺胸。🎼来天空。🎼手指放在肩膀。😊，🎼よ？🎼反方向绕动。🎼现在。😊，🎼手臂抱垂。🎼向两侧打开。🎼伸脚后背。🎼发现。🎼打开胸腔。🎼转。🎼相册。🎼连续向下。🎼拉伸宽。🎼你上。🎼双腿并拢。

🎼保持。🎼脚趾抓我。🎼昨没 you。🎼加快摸脚勾脚。😊，🎼再次。🎼帮脚。🎼收脚。🎼我们再来做最后一次。🎼身体向前。🎼单腿抬高。🎼反方向。🎼上半身放松。🎼趴向双腿。🎼最后一次。🎼发现在。🎼摔着。

🎼然后趴在地板上。🎼单腿弓式伸展，向上抬。🎼在。🎼还有4次。🎼え？🎼2、我们换另一个方向。🎼继续向上抬。🎼那算。🎼拉伸整个后背。🎼再来1次。🎼4。🎼3。🎼2一、现在双手弓式伸展，继续向上抬。🎼收下巴。

🎼眼睛看向地板。🎼拉伸整个后背。🎼Tring to try。 Try to。🎼我算。🎼屁股夹紧。🎼放松肩膀。🎼最后两次一次停住不动。🎼很多初学健身的小伙伴都不知道健身后放松的环节，如果不放松。

肌肉会僵硬，也会对身体健康不好。🎼并不是锻炼完，健身就完了，放松也是一种健身。大家要记住哦。好了，我们的课程到这里就全部结束了。感谢大家的一路坚持，相信你会收获一个很好的结果，让我们再喊一次口号。

火箭燃指甩热的秘密，各位小伙伴，再见。😊。