# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：07、越过越甜蜜，超实用的婚姻经营术：08 第8堂：破冰三法快速化解矛盾，让老公更加信任支持你.

🎼想要无可取代，就要与众不同。你好，欢迎来到1点课堂。这是我们的家庭CE养成课，我是周小鹏。我收到过很多女生的私信，他们问我，我的老公老是会疑神疑鬼，总是怀疑我不信任我，而我什么都没有做啊。

当然也有女生会问我，我知道我老公没有背叛我，可是我总是无法信任她，我无法抑制这样的念头怎么会这样啊，当我把这些疑问抛给身边的朋友，他们的回答是，心者自弃，浊者自足，深至不怕影子斜。

怀疑别人的人肯定是他们自卑了，或者他们有问题。他们这些含含糊糊的回答，无法解决问题者的困惑，反而会导致他们更焦虑。如果有人问说，哎，小鹏老师，那你怎么回答这些问题呢？

那我会认为这些人之所以有怀疑和不信任，那是因为在这段关系当中，他们感到。🎼深深的孤独，你是不是有一个大大的问号，疑神疑鬼跟孤独有什么关系？是的，因为感觉孤独，感觉不到温暖和关心，所以他们才会怀疑对方。

有一句话叫做最远的距离是我们睡在一起，却感觉相隔千里万里。这种睡在一起，却又不在一起的感觉会让人痛苦万分。所以在今天我就要跟你聊一聊，信任和孤独的话题。那同样啊我们先来看一个场景。Okay。

🎼就你们俩就是不是？🎼你之前都没跟我说过。天头射出有什么好说的？🎼要是没什么，那你为什么可以大大方方的跟我说？🎼苍人掖着不住。H。下说。🎼这天一个电话都没有。🎼谁让你干嘛去？🎼你今天在这跟我吵。

🎼我出差几天，那才跟狗一样，你不关心我就知道他身份这在哪了。🎼跟学徒他又不是我能做主的，你至于这样吗？🎼我至于吗？你要是真没什么，那你为什么不敢跟我说呢？😡，我关心你关心过我吗？

你在公司里跟男同事说说笑笑了，你以回家怎么不就不跟我说笑呢？🎼那你还好意思说我。你也不看你自己整天可着他脸。他说欠你似的。你是工作太闲了，非要我搞重点事儿你才开心是吧？😊，🎼我希望你搞不善。

我看是你自己想跟谁搞出事了。🎼来，咱们今天把话说明白，你到底是不是有什么事瞒着我，我没有什么事瞒着你。🎼Yeah。🎼在这对夫妻火爆的吵架声中，有没有冰冷的感觉？丈夫希望了解妻子，结果却被妻子一顿臭骂。

妻子希望得到关心，得到的却是各种疑神疑鬼的质问。那究竟是为什么呢？那我们接下来剖析一下。🎼这对夫妻每个人其实都冷冷的这种冰冷的感觉就是刚才我说的孤独感。这种孤独的感觉，制造者恰恰是他们夫妻自己。

在婚姻生活中啊，如果有孤独感出现，就会让人很没有安全感。这就很容易滋生疑心病，疑心时人就会倾向于要给自己的孤独的感觉，找一个原因，这些原因总结起来，我认为有两个，那第一个呢他会错误的解读对方。

他背叛了我，他又新欢了，他不再爱我了，这种是一种错误解读。那第二呢，我们叫错误的解读自己，我不够好，我达不到他的标准呢，我一事无成。这两种原因都极其消极和负面，他们只会增加夫妻之间的矛盾。

而起不到解决问题的作用。你要知道啊，从心理角度来看，孤独是源于内心渴望得到积极的认可和关。🎼可是又得不到过后才会引起的失弱的感觉，这种感觉会让人十分的气馁和遗憾。

这些认可和关心都是夫妻彼此对对方精神层面的需求。可惜啊，很多夫妻生活时间长了，也就会忽略对方的婚姻需求，你一定要再次强化，就是我们这个婚姻需求的表格。因为你要知道啊，当我们一次又一次的忽略的时候。

才会导致我们的孤独感越来越强。那现在我们再回到短片当中来看一看妻子孤独的感觉到底表现在什么地方。🎼就你们俩这是不是？🎼你之前都没跟我说过。天头社出册有什么好说的？🎼要是没什么。

那你为什么可以大大方方的跟我说？🎼藏人一日不说，怕什么？🎼下手。🎼这天一个电话都没。谁让你干嘛去？你可以看到啊，妻子是真的想和丈夫聊工作吗？当然不是了，妻子聊天的目的是希望得到丈夫的关心和问候。

结果丈夫丝毫没有关心她，反而开始怀疑他。那紧接着你看妻子又说了一句。🎼我出差几天，那才跟狗一样，你不关心我就知道他叫问这问闹的。跟谁说他又不是我能做主的，你至于这样吗？

妻子说这句话依然还是希望得到丈夫的关心，结果丈夫依然没有关心他，最后妻子只能说出了这句话，还好意思说我。你也不看你自己整天黑着的脸。他说天你似的。那妻子这句话翻译过来，其实他是想要说。

我希望你也能对我笑，我不希望看到一天到晚黑着脸的你，你能不能对我好一些。可是这句话妻子不仅没有说，反而说了一句，我看你就是闲的，以此来贬低丈夫。这句话其实是在直接的告诉丈夫，你是一个没有能力的男人。

你工作太轻松了，并且妻子说，你是真的想我搞出点事儿吗？这句话只会强化丈夫错误解读，那他的错误解读就是我不够好的这个部分，这个部分会让丈夫的孤独感更加的强烈。那现在我们再来看看丈夫。就你们两说是不是？

🎼你之前都没跟我说过。天头射出去有什么好说的？🎼要是没什么，那你为什么可以大大方方的跟我说？🎼藏人一日不说，怕什么？下手。今天一个电话都没有。🎼谁让你干嘛去？🎼你看到丈夫说了。

丈夫说去之前怎么没说和这几天你不给我打电话，这两句话，丈夫其实是在提醒妻子，我们两个平时交流的太少了，我感觉很孤独，不过妻子完全没有听懂，妻子只能感觉自己没被丈夫关心。🎼那接下来我们再看这里，我至于吗？

你要是真没什么，那你为什么不敢跟我说呢？🎼关心你关心过我吗？你在公司里跟男同事说说笑笑了，你以回家怎么不就不跟我说笑呢？🎼你看到这里了，丈夫其实希望妻子能够理解自己的孤独感。最近妻子工作很忙。

她感觉被冷落了。于是啊丈夫开始了错误解读自己，错误解读对方。其实丈夫理智上是很想要相信妻子的，他希望妻子能照顾一下，他酸溜溜的情绪，但是因为丈夫对妻子的错误解读，在妻子的感受里。

他被无缘无故的强加了一系列罪名，本来并没有做错什么，反而还要去自证清白，所以妻子只会用更加刺痛人的语言来攻击丈夫，攻击对方是因为他们俩彼此都感到太孤独了，他们太希望对方先给自己关心。

而他们又不愿意耐心的温柔的表达自己的需要，所以他们才会用攻击性的怀疑的语言刺激对方，最后就会导致这场剧烈的争吵。那通过上面的一系列的解历。你可以看到夫妻两。人都忽略掉的事实真相有。

🎼老公感觉他们俩关系有一些疏远，觉得平时交流太少，希望妻子能多跟自己交流，希望夫妻两个能无话不谈。而妻子呢，她觉得丈夫平时对自己的关心不够，觉得丈夫不理解自己，她希望丈夫能够多关心自己，能心疼自己。

🎼当我们还原事情真相以后，我们就可以看到这对夫妻其实都很深爱的对方，而且他们都希望能够增进彼此的感情。如果增进了感情，他们就会认为这段婚姻是幸福和快乐的。所以在婚姻里面。

有些时候吵架也是表达需要的一种方式。只是看你能不能够读懂听懂对方的需要。一旦你读懂了对方话语背后的需要，你们的问题就能得到很好的解决一个好的家庭。

CEO一定是有能力解决这些矛盾问题的那今天我们就来学习一下解决方案。😊，一旦孤独感进入婚姻，婚姻就变成了治冰机，没有温暖，想要让人逃离破冰是最好的解决方法。那作为一个破冰能手，你可以按照这三步去行动。

那第一步停止结冰。这一步的目的是为了安抚彼此的情绪。你要知道，当一个人嫉妒的时候，特别是一个男人嫉妒的时候，通常都不会好好说话，有时候啊老公的语气用词，可能听起来会相当的戒备，怀疑甚至刺耳。

让我们换一个角度来看待这个情景，就是当一个人觉得自己的安全受到了威胁。他是不是会本能的想要拿起一些武器来保护自己呢？所以为了先安抚你自己的情绪。我教给你一个遇到矛盾，60秒深呼吸平静法。

当你开始有一点不好的情绪出现的时候，马上开始做什么呢？深深的用鼻子。🎼吸气，然后屏住呼吸啊，平住哦5秒，然后屏住5秒过后，用缓缓的缓缓的用嘴巴吐出气来，一边吐气，一边感觉你的身体很放松。那一边吐气。

感觉是你很放松，这种事情要重复10次。那当你发现，哎呀你这要不停的深呼吸，吐气的时候，你的情绪就能得到快速的平静。当你的情绪平静下来，你的情绪被平复的时候，你才能理性的去跟丈夫沟通。

而且啊当你情绪平复的时候，你的视业也会变得完全不一样了。你会听到老公不停的在重复，我很孤独，你平时不跟我交流，当你开始认可他的这个需要的时候，你就能帮他也去平复情绪。所以如果下次当遇到这样问题。

你们要开始去安抚的时候，你开始跟他讲说，哎，我们一起来做深呼吸，一起来吐气。那接下来第二步，我们就要开始破冰。🎼安抚好彼此的情绪，接下来就需要主动分享。

主动分享就是通过你的语言给予对方更多的可信任的信息。这个沟通模式你可以使用什么呢？就是我什么时候然后加上和谁做什么，这个内容越具体，越细节越好。那我加上和谁加上哇，然后的句式，这样的话。

你就可以去做好了事情。那比如说啊我给你举个例子，比如说你可以写我昨天和同事张三一起去南京出差，然后完成公司交代的催账的事情。那你要知道啊，当你能够主动提供更多的信息的时候。

你就能够修正他脑海当中的消极的负面的剧情。那比如说这对夫妻，当妻子笑着跟老公说，我跟男同事出差以后，当她老公结合平时她的冷淡的表现的时候，可能就会开始想这个男同事是谁。哎有。🎼魅力吗？出差的时候。

他们会一起吃饭吗？聊得开心吗？晚上在宾馆哦，天了，你要知道说到这里的时候，我自己都不敢说下去了。因为我越说我也会越搓活。我也很想知道她老公是不是跟我一样很搓活。所以当你遇到类似事情的时候。

一定要主动分享。特别是作为出差的这一方，或者说做事情的这一方，你即使生活当中没有出差这种事情，在平时的时候，你们也需要通过增加分享来了解彼此。就比如说像今天我做到这个地方，那我今天晚上回家的时候。

我肯定要分享一下，我今天录了课，那到底这个课是怎么录的。你要知道啊，当你分享的时候就能增进彼此的了解，分享是能带来快乐的。而且分享能让你们的关系更紧密。那我们分享完了以后，第三步，我们叫逐渐画冰。

有冰说明平时关系不够温暖。所以画冰是为了提升你们的关系，你还记得第三节课，我讲的。😊，缺乏幽默感的婚姻吧。我说到了，缺乏幽默感的婚姻关系是冷淡、压抑、痛苦的，而有孤独感的婚姻也是如此。

所以想要让你们之间的冰融化，你就要使用磨豆浆的方法来增进你们的关系。根据刚才我讲的破冰能手法。我们来看一看这对夫妻的变化。怎么了？回来了？🎼好吧，这两天辛苦了吧，哎，累。🎼跟我一起出去的那个男生啊。

什么都不会做好，没。不会吧，开个大男生，还让有一个女生放自首。🎼是啊，他是新来的，好像刚到公司没多久，对公司的业务还不熟悉。嗯，结果什么事都由我自己来。🎼所以说啊分小年轻啊，再是就这么。🎼下次你出去呢。

还是得找一个有经验的同学，为什么你放心？🎼我是真的操心掏损心。我觉得我却像他妈妈一样。🎼妈妈好不？你就想当妈妈，你要不心了。🎼你看完他们的变化，是不是觉得他们夫妻俩都愉快的准备要儿子了呢？那你们夫妻俩。

你们是不是还要准备要儿子呢？嗯，要不要你们说了算，我就不多说了。那今天呢我要多说了一句话，同样是你需要跟你老公说的一句话，经典告白。那今天的一句话，经典告白时，老公，我特别爱你，你是我最在乎的人。

然后啊当你说完这句话以后，今天需要你找一个时间，跟你的老公去分享一些你今天白天遇到的好玩的事情。多多分享有利婚姻健康。😊，🎼最后啊我来总结一下我们这节课的所有的内容，孤独感是资深疑心的温床。

孤独感会让夫妻之间的距离越来越远。学会破除孤独的坚冰，让温暖重新回到婚姻当中，这样你们的婚姻关系才会更牢固。好了，记得一定要认真完成今天的作业，完成过后在我们的课程讨论区给我们留言。

让我们一起帮助你来解决。那今天我们的课程到这里就结束了。我们下一节课接着见。