# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：61 凯叔-如何拯救宝妈的身材？（完结）：011第十课：美背塑形.

🎼I like it。I like girl。 I like it。😊，🎼I like歌。🎼あけあけ。

🎼I like it it like it girlI like it like it Ki girl。😊，🎼は。🎼I like it。 I it。like girlI like it。😊。

🎼like it girlirlI like it。😊，🎼F girl， I like it， it， Ki girl。Yeah。hello，大家好，欢迎来到凯叔讲故事妈妈塑形训练营。

我是瑜家乐园的rosy。那今天我们的课程主题呢是美背看我们的背部的塑形，为什么会涉及到这个主题的练习呢，可能很多妈妈都会说啊啊发现呢随着年龄的增长，我们和少女的分水领。

就在我们的背部发现我们的背部越来越厚，然后就会有这样驼背呀，对不对等等这样的问题，你发现这样的问题带给我们很多体态上的一些不美观的状态，比如说头部前移啊，或者我们的背部越来越厚，或者我们说有两侧的。

我们俗成这个富贵包是吧？那我们说很多妈妈呢都希望呢能够还原我们少女的状态呢？其实通过背部的改善呢，会非常非常明显的帮助你进行整个身体形态的矫正啊，包括胸。😊，部下垂、圆肩驼背、头颈嫌移啊。

我们的背部变得肥厚等等这样的问题都可以得到矫正。好，那我们就通过今天的练习一起来进行美背的塑形吧。好，那在第一个练习中呢，我们仍然呢会选择到一个坐姿的体位啊，来进行练习，我们说呢在练习时。

很多妈妈可能会说啊老师我们总是在盘坐的过程中没有办法让身体坐直啊，也就是说没有办法让我们的骨盆做到一个微微前倾的状态啊，可能会这样拱背来进行练习，特别是腰椎间盘有突出问题的这个妈妈。

那所以这时候呢我们要把我们的臀部垫高啊，在这节课中呢，我们仍然选择这样的瑜伽啊，毯啊，或者你家里自己的这个毛毯都可以啊。然后呢。来进行这个臀底的这个托靠啊，臀部的这个支托。好。

慢慢的让我们的骨盆呢产生一种微微前倾的状态。好，现在呢让我们的双手扶住我们的双膝，让我们的脊柱呢上推，让我们胸口带项链的位置呢去找向我们的下巴，不要拱背啊从我们的坐姿开始就去建立背部的力量。

将我们的肩胛骨向内收的同时啊，把我们的肋骨也收进去，找到你的这个背部后侧呢好像能加一根笔的状态。我们的肩胛骨呢再向集中的方向呢去靠近。哎，找到这个感觉，同时注意肋骨要收进去。好。

慢慢的让我们的双手呢反祈祷式，双手合掌指尖向上，放于我们的肩胛骨处，让我们的胸腔扩张，那手臂向后伸展，同时肋骨收进去，将我们的头顶呢向上去进行一个伸展。好，帮助我们进行我们的胸腔的扩张啊。

同时建立我们的背部的力量。好，在这里练习的时候，大家呢如果没有办法将我们的这个手指间呢向上啊更向上。没有关系，在你适合的位置上进行停留就可以了。对，保持我们的这个双肩的下沉，感觉到你的这个颈部。

我们的耳侧啊，我们的这个位置呢一直延展到肩部，我们的上斜方肌的这个位置被伸展被拉长，而不要去耸肩啊，找到这个感觉，仍然保持我们的这个肩关节呢走到一个外展的感受，保持头顶心向上伸展，肋骨内收。好。

在这里呢我们需要维持5至8次均匀呼吸的时长。保持稳定的呼吸。保持胸腔向上伸展。好，结束之后呢，双手自然展开，重新放于我们的双膝之上，结束这个动作的练习。

我们接下来将要做到的这个动作呢叫做巴拉瓦扭转式啊那这个练习呢不仅可以帮助我们来建立我们上背部的力量。同时呢它也可以帮助我们去调节我们的甲状腺的功能啊，相信很多妈妈呢在生产过后啊，在随着年龄的增长啊。

都会发现呢自己呢越来越容易长胖。那我们通过这个练习呢可以帮助大家呢来调节我们的甲状腺功能啊，让我们呢更好的维持我们的这个年轻时的易瘦体质啊，那么通过这个练习呢啊做到一个扭转的一个练习啊。

它其实呢是我们瑜伽扭转练习中的一块敲门砖，可以呢去加强我们脊柱的弹性啊，同时呢也可以帮助我们去预防我们的子宫脱垂和异位等等这样的问题。那怕有这么多的好处。那我们就来一起练习啊。

首先呢我们呢可以选择跪立在这里啊，如果你觉得这样的话呢。你觉得这个双脚可能会不舒服啊，或者你想得到一个呃更好的更舒服的状态啊，以拉伸一下身体的前色。那我们可以呢将我们的双膝并拢啊，让我们的双脚分开。

这时候将我们的这个靠枕呢放在我们的这个臀部的下方啊，在这里呢选择坐力就可以了。好，仍然保持一点骨盆微微前倾的状态，收紧我们的腹部啊，保持胸腔向上提起。好，现在呢双手臂呢向上去伸展，随之进行扭转。

双手去推墙。啊在这里大家一定要注意啊，我们为了更好的去帮助大家来加强我们上背部的力量。那我们呢在扭转的过程中呢，尽可能去保持我们的肚脐的位置啊，我们肚脐的位置，指向正前方。

只是通过一个扭转的状态呢去建立上背部肩胛骨的这个。夹紧啊，建立这个肩胛骨向内收的感觉，保持我们的这个双膝啊，尽可能呢是并拢。那双膝是平行的一个状态。好，现在我们就来通过这个练习啊。

来感受到我们上背部力量的加强，感受到我们的脊柱来自于胸椎段更多的扭转。你会感觉身体好像在对抗，肚脐向正前方转动，而我们的这个上半身呢啊我们的上背部呢在收紧，带领我们的胸腔向后转动，嗯，形成这样的对抗。

感觉到肩胛骨呢是用力的夹紧的。但是不要让我们的肋骨过于的向外顶出，把我们的肋骨的下脚啊向内去收入。好，慢慢的继续回到这个练习中。在这里呢我们需要保持5至8次均匀呼吸的时长。深深的吸气，缓慢的吐气。好。

在这个练习中，肚脐指向正前方啊，但是我们看到啊我们会通过这个肩胛骨内收肌的用力，使我们的肩胛骨向集中的方向去靠拢。对你的身体好像是在拧麻花的感觉。😊，好，吸气，缓慢的带领身体回正。呼气，放松还原。

我们现在来进行换侧练习，大家一定要注意啊，不要将我们的这个背部啊拱起来，做到一个骨盆后倾的状态。这样我们看其实胸腔啊是很难伸展开的。当我们的人体啊选择一个骨盆前倾位置上进行停留的时候。

我们会发现我们的脊柱呢会自然的上提啊，所以在这个练习中呢，让我们的骨盆略微的前倾，也不要过分的向前去塌腰。那维持自己身体的一个稳定。好，保持身体的延展，吸气，手臂金色向上高举，呼气再次扭转啊。

我们要注意瑜伽的练习呢，它并不是一种比赛也不是杂技。好，它是适合每个人在自己合适的位置上进行停留，而改善我们的不正确的运动模式。保持我们的双膝仍然是一种并拢的状态。这时候很多朋友可能是这样扭转的啊。

我们要减少腰椎段的扭转，来加强胸椎段的扭转，肚脐指向正前方，手臂向上推。哎，对，找到这个感觉，仍然感觉到我们是通过肩胛骨内收肌的力量啊，带领我们的呃背部啊背部力量的建立，带领我们的胸腔进行充分的扩张啊。

手臂也可以去用力的去推墙，来加强这种状态。保持均匀的呼吸。好，吸气，缓慢的让我们的手臂向上伸展。欲しい。从这个体式中退回。接下来呢我们要进行啊一系列的俯卧体位的练习啊，让大家加油啊。

我们现在呢慢慢的身体向下呢俯卧我已经在俯卧的位置上等着大家了。那大家慢慢的向下俯卧。好，那这时候可能有些妈妈觉得自己的胸部比较胀啊，我们坚持一下啊，一会儿就好了。好，现在呢我们来进行到第一个动作。

2分之1上拳式的练习啊，你可以选择双脚脚尖回勾踩臂啊，我们对初学者的妈妈来说呢，我们可以双脚脚背辅助地板，双手呢放于你胸部的位置上，这时候很多妈妈说好，我知道了，老师我要向上撑起来了啊，不是这样的。

我们观察一下，如果呢我们只是做一个向上撑起的动作，很多妈妈呢仍然还会有耸肩的这样的状态，然后撑起来了之后觉得啊腰又好痛。你把所有的问题都放在了自己的身上。啊我们通过这个练习呢。😊。

其实呢做到一个简单的体胃下，来加强我们的上背部力量的建立啊。我们说很多的问题，我们拱背啊都会导致我们上背部的这个肌肉呢是处于一种松弛的状态啊，而我们下背部肌肉的力量呢，由于我们长时间的骨盆前倾。

其实呢去紧张的一种状态啊，所以我们不需要让我们的身体过度的向上去排起。我们呢不是在练柔术，也不是在练杂技，我们需要各位妈妈做到一个很强度的后弯的练习，明白吗？那我们来做这个动作啊。

现在呢让我们慢慢的向下双手呢去放在我们的胸部的两侧，哎，很简单，稍微的收一点腹部啊，稍微的去收一点腹部。在产后呢呃三个月到半年啊，或者更长时间的妈妈做这个练习，用力的收腹是没有任何问题的啊。

找到你的这个腰部的两侧向内收的感觉，不要卷腹啊，不要用力的去卷腹，找到一种收紧的感觉就可以了。好。双手放在胸部的两侧，慢慢的夹紧上背部的感觉，抬起头部，把你的双肩向下推。哎，就在这里停留就可以了。

很多妈妈如果感觉到腰痛，你还可以慢慢的再向下降低一点高度啊，头部自然的伸展，找到我们的上背部用力的夹紧的感觉啊，让我们的这个上斜方肌的位置呢后推去夹紧。对，找到一个这样的状态。

保持3至5次均匀呼吸的时长，臀部这个时候呢要微微的放松一些。让更多的力量呢放在我们这个上背部。胸起你的腹部。保持延展。好呼气缓慢的向下。双手呢放在我们的眉心的下方。让我们的眉心触及我们的双手背。

慢慢的放松。好。结束这个动作练习。我们接下来呢要完成一个很有趣的这个W型手臂的飞黄城市啊，那仍然一样，我们在这个练习中要注意细节。首先呢各位妈妈呢再跟我坚持一下啊，我们选择这个福卧。好。

慢慢的呢让我们的双手呢向两侧展开。现在呢可以很清楚的看到我的手臂呀呈现了一个W型。看到了吗？我们的手臂啊呈现了一个W型。好，然后慢慢的呢让我们向上去抬起的时候，我们的这个肩胛骨向内夹，手臂向下。

在这里呢我来带领大家啊，我们来做十次的这样的练习。好，跟我一起准备开始。一对，不要用力的去。2、不用让身体起得太高，只需要去夹手臂就行了。4、加油。5。6、加油。7、臀部放松一点，腹部收紧。8。9。

1啊，我们的下背部是没有压力的，用力的收手臂就可以了。12。13哈，我多加了5次。😊，14。15、好，慢慢的向下落，逐渐的放松。好。各位妈妈呢可以稍微把我们的头部抬起来啊，来看一下这个动作中的一些要点。

在这个动作练习中呢，想必各位妈妈在练习之后啊会有了一些感受。在这个练习中呢，可能很多妈妈啊这个位置我们看到这个上斜方肌的这个位置可能会将紧啊，可能会练完之后会酸痛。

就是因为你在这个练习中看看看大家看到了啊，我们的这个。缩脖子的状态，对不对？这时候呢你就会发现呢你的一些错误的用力方法都是平时生活中没有注意到而养成的。在瑜伽练习中呢。

我们更重要的是改变我们以往错误的用力模式，而建立一个更正确的用力模式来进行啊生活也好，工作也好，运动也好，其实我们说呢如果你不用一个正确的方法，不养成一个正确的发力习惯去进行练习，你做所有的练习啊。

你下载了很多的运动的APP啊，或者是你到健身房练习瑜伽馆练习都是错的啊，你是在浪费时间，也是在可能会产生身体不必要的伤害。那所以呢我们要进行这个下我们的这个上斜方肌啊，要进行伸展往后拉这个感觉。

对我们看到往后拉的这个状态。另外呢就是不要去通过我们的下背部啊，让身体抬起地地板啊，这样。一个很愚蠢的练习的方法。我们要通过我们的这个上背部加起来向上加起来向上，你会发现你的运动幅度在减小啊。

不会抬离地面很高的位置。但这时候呢才是一个更有效的练习啊，不要通过我们的这个下背部发力啊，我们看收。收对收对收对收啊，我都能听到我的这个后背的这个袋子啊，在进行这个这个这个声响啊。

那代表我的这个肌肉正在用力啊。好，那就是这个动作的练习。接下来呢我们要进行一跟它比较类似的一个练习啊。但是呢我们的双手呢是向两侧打开的那我需要调整一下我周围的。😊，好。

现在呢我们要将我们的双手啊向两侧向上打开，仍然一样用我们的这个上背部的力量带领身体离地。我们仍然一样啊10次。刚才老师说1次，结果做15次啊。好，那这次说好，我们就做10次，大家加油啊。

把我们的腹部向内收，加油不要耸肩，向下沉，准备开始一。2。三等号4加油。5。6。7。😊，8、下背部是没有挤压的。9。1嗯很好呼气，慢慢的再次放松。好，结束这个动作的练习。接下来呢我们再完成10次啊。

我们的手臂向前伸展，抬起的练习。注意不要耸肩，让我们的肩胛骨的位置向内收，然后把我们的肩部往后沉，往下沉，准备开始一。二对3A4。5。6。7、加油。8。行不要耸钱啊不要这样，最后一个加油1嗯，很好。😊。

慢慢的呼气向下。好，我们现在结束这一组动作的练习。在刚才的这组练习中呢，大家一定要注意去启动我们更多的来自于上背部的力量，带领我们的胸口去抬离地板。好，在练习时，如果哪位妈妈呢感觉到我们的腰部有疼痛。

有挤压感，那你就练错了。那我们仍然可以去通过腹部的收紧啊，去建立我们腹部更多的气囊效应来对抗腰椎短的压力，那这就是我们在这个练习中呢所要注意到的，那你也可以呢进行1次三组的练习。好。

我们来进行一个放松体式的练习。在我们这节课的最后啊。好，现在呢让我们呢来双脚并拢的时候呢，双腿去分开啊，大家看到让我们的双腿呢两侧分开。让我们的腹部留住更多的空间。好。

这时候呢我们也可以选择将我们的抱枕放在我们的腹部的下方。慢慢的呢先去找到一点点翘臀的感觉啊，不要拱背向下。好，从这里呢就进行一个骨盆的前倾，先去找到一点点翘臀的感觉，然后慢慢的向下。

你可以选择侧脸去贴靠在我们的这个枕头上，保持充分的放松。对，在这里呢其实是很舒服的啊，但是一定要注意呢去找到一点点微微翘臀的感觉。在这里呢充分的享受，那可以让我们的背部得到一个更好的放松。啊。

我们也可以相互着去环抱我们的手臂，那也可以将我们的手臂向前去伸展。好，让我们在这里呢产生更多的放松。我们的腹臂呢也可以去轻轻的放松，去靠近我们的这个抱枕的位置。好，一定要注意，不要去拱背啊。

一定要保持脊柱微微的延展，在这里得到更好的放松。轻轻的吸气。缓缓的呼气。这个练习呢可以帮助我们更好的去放松我们的背部，缓解我们的背部的僵颈和疼痛。保持顺畅的呼吸。你会发现呢随着每一次的呼气。

你身体的僵劲感也在逐渐的减弱。深深的吸缓缓的呼。这个练习呢在我们的妊娠晚期啊也可以来进行。保持充分的放松。但是在这里呢我们要提示大家的就是啊在我们的这个整个的妊娠期啊，如果你选择瑜伽的练习。

一定要在专业老师的指导下来进行啊。因为我们身体呢可能呢都会在一个没有更多的觉知下，或者在错误的练习方式下进行练习的话呢，就会造成一些不必要的伤害啊，其实瑜伽的练习呢本身是一个理疗性的修复性的运动。

但是我们一定要呢要在正确的。方法下来进行联习。对，很舒服的在这里。😊，可以尝试完成3至5分钟的时间。更好的去放松我们的下背部。很多妈妈呢可能在我们的这个啊孕产后期啊，或者是我们的这个整个的产后。

都会伴随多多少少的下背部的不舒服，下背部的疼痛。啊那通过这个练习呢得到更好的放松。好，在这里呢你需要保持3至5分钟的时间。当你结束这个练习之后呢，我们就可以让我们的身体慢慢的起身回到我们的柜里。好。

那我们再来总结一下今天的课程。那今天的练习呢，我们通过这个建立我们的背部的力量，特别是我们上背部的力量来帮助我们进行背部的线条的塑造。那让我们有一个更挺拔的姿态。当然呢大家呢还可以呢去配合。

将我们的胸小肌进行一个松解和拉伸，能够更好的去啊让我们的胸腔展开。那么我们可以选择一个简单的手法来进行按摩啊，因为如果我们在这个产后在哺乳期呢进行胸小肌的拉伸，我们可能会要握在地板上啊。

要俯卧在地板上或者侧卧。那可能都会对我们这个胸部呢啊大家呢可能在练习之后呢会觉得有一些不舒适啊，所以我们也可以选择进行一些手法上的按摩来进行松解。那这时候呢非常简单。

那大家呢可以将我们的手臂用力的向下去收。哎，你看我的手。😊，臂正在肌肉正在启动，用力向下，这时候你会发现呢我们的这个内衣带的这个有个位置啊，会非常的紧张，在用力的收缩啊，那我们用力的去摁压这个位置。好。

找到了之后，这就是我们胸小肌的位置。好，你可以找一个你的朋友啊，或者你的爱人呢啊，帮助你来进行。因为我怕大家下不了这个狠手啊，我们就在这个位置上用力的向内去摁压啊，你会发现这个位置非常的酸痛。😊，嗯。

就是这里，这就是我们这个圆肩驼背的圆胸啊，我们在这里进行一个按摩。对，好，然后再来找这个位置啊，用力可以向下收，找到这个位置，用力发力的这个位置，我们的内衣带啊。好。好，放松，然后呢用我们的。

大拇指的指腹去用力按压，可能自己呢会觉得哎还好啊啊，那你找一个你的朋友去用力的向下按的时候，你会发现哇，好酸呐，就是这个位置啊，大家可以进行这个手法上的松解，帮助我们进行按摩和放松。😊，好了。

那这就是我们今天的全部内容了。各位妈妈们呢也可以呢随时随地的来进行我们最后一个动作的练习，帮助我们进行一个胸小肌的松解，同时去建立我们的背部，美化我们背部的线条，同时塑造挺拔的脊柱，塑造挺拔的身姿。

重新回到我们的少女时代。啊，那今天的课程就到这里了。我们下节课见，拜拜。😊。