# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：28、5万+学员护肤首选—中山大学博士的24堂美颜课（完结）：16防晒，你做对了吗？.

🎼。🎼The。🎼大家好，今天我们来聊一下怎样正确选择和使用防晒产品。我们这一部分大概分三节内容。第一节是讲讲防晒的基本概念。第二节呢是讲怎么根据自己的肤质和实际情况来选择防晒产品。

第三节是讲讲防晒产品的使用。好，我们先说这个防晒基本概念哈。我们这里讲的防晒呢指的是防太阳中的紫外线啊，晒日晒，但不是把可见光这个的防了，主要是防紫外线，紫外线我们分成三段。

一段呢是短波的UVC这个我们不用去考虑，因为它被空气中的臭氧吸收了。第二段呢是中波叫做UVB290到310纳米，啊，有人说320纳米。这一段的作用是把我们的皮肤晒伤晒红。啊，现在是夏天。

假如大家去海边游泳啊，从水里面出来之后，就觉得自己像个螃蟹一样煮熟了。就是这个UVB的。🎼功劳，还有另外一段呢是长波310到400UVA这段呢主要是把我们的皮肤晒黑晒老化。我们要是去过西藏旅游。

就会发现，在青藏高原那些地方的妇女哈跟平原上面同龄的女性比起来，脸上这个皱纹啊要生很多，原因就在于这个UVA把我们皮肤给晒老了。既然紫外线有这么多的生物学方面的作用。我们呢从美容的角度来讲。

就希望将肽多过多的紫外线把它给防护了，这就是防晒的这个作用。目前来讲，从配方的角度来说，我们用的防晒剂有两类，一类叫做物理防晒，一类叫做化学防晒。物理防晒有且只有两个成分，一个叫做氧化锌啊。

金字旁辛苦的辛，一个叫做二氧化肽，金字旁太阳的肽，它的原理呢粗略的来说哈是反射紫外线。优点有那么几个非常稳定，不会见光分解，非常安全，不会刺激皮肤，防护能。🎼力比较强，从290到400全波段防护。

缺点是发白，二氧化钛和氧化锌都是白色的粉体，很厚重，很难分散开，并且呢容易堵塞毛孔。化学防晒，它的种类就多了。不同国家批准的不一样。我们中国参照的是欧盟啊，好像批了30多种，具体我记不得了。

具体大家如果想对吃了哪些是化学防晒的话，可以去借助第三方软件，比如说美丽修行，看看里面有些什么成分。化学防晒它的作用就不是像物理防晒那样啊，物理防晒呢是反射紫外线，通俗的说，就像一面镜子一样。

把紫外线反射回去。化学防晒呢是吸收紫外线，就把紫外线呢吸收了，然后转变成波长比较长的这个热量，这样的话呢就减少紫外线对皮肤的影响，优点是颜色很自然，容易涂开缺点嘛刚好和物理防晒相反，不稳定。

可能会有副作用，四激皮肤防护能力呢都比较弱。现在我们用的防晒产品，有的是纯。🎼物理防晒的纯物理防晒呢有个特点，他一定会告诉你，比如说雅漾，它的针对敏感性皮肤用的这个纯物理防晒，他就告诉你说，哎。

我这是纯物理的很安全哦。啊，是不是安全天知道哈，还有有一些呢是纯化学防晒，像欧莱雅集团旗下的，还有妮维雅的都是全限的纯化学防晒。绝大多数呢是两种混合哈两种里面都有那么我们怎么判断一个防晒霜。

它的抵御紫外线的这个能力呢，这方面有两个很重要的数据，一个叫做SPF一个叫做PASPF代表的是抵抗UVB也就是防止晒黑晒红的能力PA呢代表的是抵抗UVA，也就是防止晒黑晒老化的能力。

这两个数据都是通过严格的实验做出来的啊，怎么做呢？我们这里只是把细节很简单的讲一下。比如说我要测SPF我找两群人来做实验。第一群啊不查防晒霜脱的衣服躺在床上用紫外灯一照，发现过十0分钟之后就晒。

🎼红晒伤了，第二群人呢也脱了衣服擦防晒霜，然后紫外灯罩，发现要用30分钟，它才会晒红晒伤。那么一群是10分钟，一群是30分钟，用30除以10就等于3，也就是说它可以将紫外线对皮肤的损伤呢降到3分之1。

所以它的SPF就是3倍，大概这么来的PA它的测试方法和SPF类似，我们就不说了。好，这里讲的是第一节的内容，就是防晒的基本概念。然后我们来说一下防晒产品怎么来选择，但我们选择防晒产品的时候。

除了看品牌看价格看容量之外，最重要的是看什么，大家都有认识，对吧？最重要的是看SPF那么SPF是要高一点好，还是低一点好呢？这个问题呢是众说纷纭，我个人觉得啊SPF呢没有必要去选择太高的。

当然太低的也不行，因为倍数越高，证明它对皮肤的影响也越大。好比说你冬天的时候想要穿暖一点，你是不。🎼多穿几件衣服呀，对吧？啊，原理是一样的。目前来说哈，绝大部分人实际上只是做一般工作。

没有太多机会长时间在太阳底下暴晒，所以我们并不需要用太高倍数，除非你是什么呢？比如说去海边游泳，去高原去旅游啊，上游泳课，军训，那没办法，这几种情况下呢，就要用30倍以上的。

假如你只是一天里面偶尔有那么一段时间在室外活动，比如说上下班呢，或者中午出去吃个饭呢，这种情况下呢，用20倍就够了。那假如你的时间基本上都在室内的啊，连吃饭都是点个外卖，人家送到你这里来。

那么最多有个十来倍也就ok了。所以我们没有必要选择太高倍数的防晒霜还是要根据自己的实际情况来选择。有些人11年四季哈，都是用资生堂的安耐晒，我觉得这也太恐怖了啊，这个还是依情况而定呃。

出去旅游的军训的上体育课的，这个就30倍以上。呃，偶尔出去下室外的20倍以上呃，基本上在室内的就。🎼10倍以上就可以了。在网上很多这些防晒霜的种草文哈，我也看了不少这些这方面的文章，看了之后。

我就发现有个特点，他们里面推荐的防晒霜基本上动不动都是30倍以上的。说实在话，这些文章的作用，是推荐好的产品。为了你的皮肤着想，还是出于某些其他不可说的目的，大家心知肚明。好。

这些这是从自己的实际情况来选择SPF。然后我们再说一下，根据自己的肤质来选择防晒霜。如果你是油性皮肤或者是油性偏中性的这个皮肤呢适合用日本的防晒产品。因为日本的产品有个特点，它的乳化技术做的很好。

就是产品用在皮肤上会很舒服。在防晒霜这一块，它主要是通过加入酒精来起到这么一个作用。所以你们要看日本的防晒霜，会发现里面基本上都有乙醇或者变性乙醇这个成分，实际上就是酒精哈。

所以用了之后会会觉得比较清爽。那干皮。🎼肯定不适合了，油性皮肤刚好合适，对吧？油皮用的酒精不是很舒服嘛？所以呢可以选择日本的。假如你是干性皮肤呢。

我建议大家首选欧美欧洲的欧洲像那个刚才讲过的欧莱雅集团旗下的全线品牌，像巴黎欧莱雅美宝莲妮维雅、兰蔻羽烯啊，都是他家的他们的防晒霜呢都是呃纯化学防晒，以前是这样哈，现在不知道变了没有。

估计也没有变纯化学防晒说白了就是一各种各样的油性成分在里面啊，那么干性皮肤呢遇到这个东西刚刚好合适，相当于给我皮肤做一点保湿嘛，让我皮肤更加滋润嘛，对吧？所以是可以选择欧洲的这个品牌。

如果你是痘性和敏感性皮肤，我就不建议大家用防晒霜啊啊，这个网上很多种草纹说什么啊，这款产品很清爽啊，很安全啊，连痘痘肌都可以用呢，胡扯呢，痘痘肌用什么防晒霜了，对不对？

还是老老实实的给我打伞戴帽子才是最重要。把你痘痘调理好。🎼再说啊，假如你去海边高原呃去游泳，去旅游，刚才我们讲过30倍以上的是最起码的，对不对？那么日本很多品牌都能达到这方面的作用。

像碧柔啊、安耐赛啊都有很多挺好的产品啊，大家可以自己来选择。啊如果你是要上体育课啊啊，要下水呀，去游泳啊，这方面呢就可以选择美国的产品。那美国的品牌有个特点呢，它的配方上比较落后啊。

因为美国有个FDA在监管着啊，我们中国也有啊，但是我们中国FDA呢基本上是照搬欧盟的监管体系。那么美国FDA相对来说官僚一些，所以很多新的成分它是不批准的。但是美国的东西呢是比较便宜啊，大罐好用廉价。

所以大家可以在运动这方面啊，可以优先选择美国的这个产品。最后一部分呢我们来说一下防晒霜怎么用防晒霜的用量一定要用足。为什么这么讲呢？因为我们在测SPF的时候，国家有一个标准的。

🎼使用值每平方厘米是2毫克，用量。那么一张脸上呢大概是0。9克，大概就需要相当于如果你用的是欧美那种比较厚重的防晒霜，大概相当于一个1块钱硬币的大小。如果你用的是日本那种比较轻薄的防晒乳呢。

就相当于两个1块钱硬币的大小。如果你用不到那么大的量，这个防晒的防护能力啊是急剧下降，所以用量一定要用足啊，每次要一个或者两个这个硬币大小。另外还有一个衡量方法，如果你的防晒霜是30毫升的。

那么一个月就要用完。如果是50毫升或者50克的，差不多两个月啊，一个两个月少一点啊，大概50天左右就必须要用完，用不到的话，你这个防晒倍数是急剧下降。

所以很多人呢这个用防晒霜的时候涂一点就觉得好油腻好厚重啊。然后就涂那么一丁点就涂在脸上，就觉得哎呀，我已经查了防晒霜了，我用的是50倍的哦。🎼然后很快乐的在太阳底下浪浪浪浪一天。当晚回来一看，哎呀。

怎么我又晒黑了呀，这牌子真是忽悠，跟这个牌子不一定有关系啊，还是跟你自己的这个用法有关系。用量不足，自己还要作死，不晒黑，你晒谁呢？是吧？所以呢这个量一定要用足。然后呢，假如你是在室外时间比较长。

经常会出汗或者去经常下水的，那么还要定期的往身上去补。如果我在室内呢，比如说吹着空调啊，在空调房里面待着这个问题就不太大了啊，想起来补一下，就没什么太大问题。另外呢一年四季都要做好防晒工作哈。

当然我这讲了一年四季做好防晒工作，不是说一年四季都要往脸上堆高倍数的这个防晒霜，不是的，而是说一年四季都要有防晒这样一个意识啊，那么呃还有一个大家经常纠结的问题，就是用了这个带SPF倍速彩妆之后。

例如隔离霜啊、粉底啊，是不是就可以不用防晒霜了呢？可不可以二合一啊，这样不就又防晒又化妆，这不就刚好两全其美，一举两得吗？🎼答案是没那么好哈，因为彩妆有彩妆的功能特点，防晒霜有防晒霜的功能特点。

不可能将两样东西强行的捏合在一起。所以呢还是将它分开来好啊，先用防晒霜，后面呢在必要的时候再用一点带防晒倍数的彩妆，所以不要想着说，哎我去买一个二合一的产品好了，没那么好的事情哈。大家用的防晒霜之后呢。

晚上经常会纠结，我这个到底要不要卸妆啊，还是说单纯用洗面奶就可以洗掉呢？这里没有一个标准的答案，只能说具体情况具体分析。如果厂家明确说要卸妆，那你就老老实实卸妆。如果厂家说明确说了不要。

那你就不需要卸妆，绝大多数都是没说的，没说怎么办呢？通过结果来倒推，你用洗面奶在脸上清洗干净之后呢，然后用花洒里面的自来水喷在脸上皮肤看一看形成的是水珠还是水膜，如果形成的是一颗一颗的水珠。

说明清洁不干净啊，因此你的洗面奶呢，卸妆能力是不够的要。🎼用卸妆产品，如果形成的是一片的水膜，OK说明已经清洁干净了啊，这个洗面奶完全O了。啊如果大家不知道这个水珠和水膜是什么概念哈，有个很简单的办法。

你现在呢可以起来去到厨房啊，找一个油瓶，油罐子里面无论是花生油也好，橄榄油也好，弄几滴滴在手上，然后将它推抹开，再到水龙头底下用水一冲，你就看手上形成的是水珠。

然后再用洗洁精或者肥皂或者洗面奶或者沐浴液把这个油把它洗掉，再用自来水一冲，你会看到形成的是水膜啊，就这么简单。所以呢如果你不确定要不要卸妆就可以从结果来倒推，先用洗面奶看一下能不能卸干净，卸不干净。

就说明要用卸妆啊啊，那么假如现在我们在夏天一不小心晒伤了怎么办呢？有个很简单的办法，就是用两条毛巾浸泡在水里面，自来水就行，用冰冻的水的话就更好了，浸泡在水里面。

然后呢两条毛巾轮流敷在这个晒伤的肌肤上面给皮肤来降温，然后呢去药店。🎼买一个皮肤科的外用药叫做炉甘石，基本上都有的卖的，很常用的，很便宜，几块钱十来块钱。炉是火炉的炉肝是心甘情愿的肝石石头的石啊。

炉甘石洗剂，一般都有的卖，可以用这个东西呢，给发痒发热的皮肤哈，来起到一个暂时缓解的作用。如果没有发痒发热的现象就没有必要用了。如果出现了红肿啊，水泡啊，这些严重的晒伤的这个现象呢，可以外用激素药膏。

例如像无机膏啊、皮炎皮啊、有左尔呀，这些激素药膏也是很便宜的啊，不要滥用，又最多用一个礼拜可以口服开瑞坦、西释敏这些抗过敏的药物，这些是比较好的，比较简单的晒后修复的一个手段。啊。

最后我想讲很重要的一个话题，所以放在压轴这里来讲，防晒这个工作非常非常重要。你只要做好防晒，那么其他什么东西都不用，你都可以比同龄人年轻午岁以上。但是呢防晒绝对不是说。

🎼往脸上堆高倍数的防晒产品就可以做到的。不是的，我一直有宣传一个防晒的观念，叫做ABC这个观念呢是我从台湾美容专家张立青老师那里学来的。A是说avid避免多载少晒，没事干就宅在家里面，不要去晒太阳。

B是block就是借助太阳伞啊、帽子啊、防晒衣啊、面罩啊、围巾啊、长袖衣服啊，这些工具来阻挡紫外线的伤害。实在有需要的时候才用Ccover，就是往脸上涂抹防晒霜来覆盖我们的皮肤。

所以呢每个人都要做好防晒工作，但是呢要做好防晒工作，并不是说你就要去像那些美容专家、达人啊、大V啊、网红啊、博主一样，看到别人用什么去去买什么防晒霜，完全没有必要哈，只要牢记ABC这个观念。

没事干的时候就不要跑到太阳底下去晒。你必须出门的话，打伞，戴上帽子啊，带上这些必要的这个防晒工具。然后。🎼再配合适合自己皮肤的防晒霜，这才是防晒的真谛。🎼Yeah。🎼Yeah。

