# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：54、零基础化妆美颜术：12.360°立体眼线法.

🎼大家好，我是miss乔，欢迎来到零基础化妆美颜课的课堂。这节课我们继续来学习眼妆。上一节课我们讲了啊这个眼妆的内外轮廓分析法，也就是运用这样的方法，我们来分辨自己的眼睛有怎样的特点。

以及将可以做怎样的调整。然后呢，我们学习了标准的眼型是什么样子的。大家还记得吧啊，圆润的平行四边形。😊，🎼最后呢我们就揭示了眼妆的本质，就是外轮廓的重塑。我们要重塑眼睛的外轮廓，达到我们理想的眼型。

第一步就是要将我们本身的眼睛自带的那个外轮廓进行一些调整或者是遮盖，然后有了一个啊很干净的画纸，我们就可以重新在这张画纸上面去画出想要的形状。因此我们这节课呢接下来以及接下来的几节课哈。

就会跟大家讲解运用什么样的方法去达到外轮廓的重塑啊，眼线是其中一个很重要的环节。其次呢还有眼影啊、双眼皮呀、假睫毛呀啊，这些等等，它都可以来达到塑造，重新塑造外轮廓的这个作用。

那么这节课呢我们先来解决一个重点，也是一个难点，就是眼线。🎼啊，眼线呢对于刚才我们上一节课哈有讲过，比如它在眼睛的这个正上方啊，眼珠的正上方我们画一小段啊，像美瞳线这样的这个呃小眼线。

它是可以扩大我们的眼珠的。那么其次还可以通过啊眼睛的啊眼线的这个延长或者是加宽，达到放大或者是拉长眼睛这样的效果。另外呢啊眼线它并不是单单的去指我们使用眼线的产品画出来的那个眼线。

它其实指的是我们达到眼线的效果啊，最终的目的是有一条眼线，所以它不仅仅可以通过眼线笔、眼线液这样的眼线产品，也同样可以使用像深色的眼影。🎼在睫毛的根部去描画，它同样也是可以达到眼线的效果的。

那么最终啊我们的眼线它是可以用来重新的塑造我们眼裂的这个形状最重要的一个步骤。其他的像眼影啊啊睫毛呀它可能会有一些辅助。但是眼线是绝对在这几个部分中间，对于眼型的重塑，起到最关键作用的一个环节。🎼好了。

嗯，那我们接下来就具体的再看一下，嗯，从产品的角度来说啊，我们不同的眼线产品会有什么样的区别啊？我们更适合于在新手的时候用哪一种眼线产品。🎼我们目前市面上常用的眼线的产品呢主要有几种哈。

第一种是眼线笔啊，很多同学都会用到。那我这一支呢是非常非常细的一种眼线笔啊，它的这个是。🎼转出来，然后这个头是比较柔软的，画出来的线呢是。🎼很非常的容易上色。🎼我们可以看到。

🎼颜色也是呃稍微的偏哑光一些啊，不怎么会有那种亮亮的颜色出来。我这一支呢是偏棕色的啊，还有一种呢常见的就是这种眼线笔，眼线液笔啊，它的笔头是像这样有点像毛笔一样的，尖尖细细的眼线液笔。

🎼然后他画出来是什么样子呢？🎼它的颜色呢会实非常多啊，什么意思？它会有一点点亮亮反光的那种感觉。所以它跟呃这这两种哈这两种相比较而言，左边的这种啊它会没有那么的呃这个着色力度哈，没有那么的好。

可能会发生晕妆的这个情况，大部分的眼线笔哈都多多少少的会有一些晕妆。但是呢由于它的颜色，还有它的那个笔头都不会说是特别难使用，所以啊会有很多同学使用这种眼线笔。🎼但一定要注意的是。

尽可能买啊这个笔头特别特别细的啊，像我这一只是呃植村秀的，就是它的笔头因为足够细，所以你在眼部的很细节的地方去操作的时候呢，才不会啊因为手抖啊，或者是画的呃不够精细而有那个边缘非常凹凸的情况。

所以如果你要购买眼线笔的话呢，一定要买这种头特别细的。第二种啊，如果像刚才那种这种眼线液笔的话，啊，这种一定要特别的注意一下它的使用方法。嗯，很多同学呢不喜欢用这种眼线液笔。

因为呢会感觉到会特别的刺激我们的眼睑，以及啊在使用的时候觉得会坑坑洼洼手抖啊，用的用起来特别的啊不顺。但其实啊是因为我们的使用方法上面，可能会存在一定的问题，啊，有几个特别要。🎼注意的地方。

首先我们使用这种眼线液笔，在眼头到眼尾中间这种啊眼睑正上方的位置的时候呢，尽可能的不要让你的笔。🎼尖啊特别细的这个笔尖去垂直我们的眼睑，因为它非常的细，而眼睑又特别的敏感。

就会导致啊我们这个眼睑流泪或者是眨眼，从而。🎼在这个部分啊会失败。所以正确的在这个部分使用眼线液笔的方法，应该是将整个的笔放平，以平拉的方式按压平拉的方式。比如说在手上。🎼按压。🎼平拉。

🎼以这样的方式去使用避免笔尖与眼睑垂直和直接的接触，而增加使用的面积啊，让这个笔的侧面跟我们的眼睑接触，它就会及极大程度的减少敏感。同时呢啊这个粗细啊也是可以一次成型的。如果你用笔尖直接垂直的去画。

可能它这个这个。🎼太细啊，一次你画太细，你就会去反复的描画它。你在反复描画的过程中间啊，它就开始坑坑洼洼的了啊，不是很顺畅。所以呢正确的方法在中间的位置，我们是应该把它。🎼放平，然后平拉。🎼啊。

不好意思，这边就是只要你在呃用这个侧边跟你的眼睑接触，那么就不会出现敏感、流泪啊、失败等等的问题。🎼而到了我们的尾巴啊，才是我们这个细细的尖尖起作用的地方。也就是说我们那些精细的眼尾。

如果是用眼线液笔的话，它更容易描画出来那种很精细的尾巴的形状。那这个呢就是眼线液笔的好处了啊，它在眼尾的部分可以比眼线笔勾画的很更加的精细一些。同时呢啊眼线液笔还有另外一个好处。

就是它晕妆的几率会非常的低啊。由于刚才我们看到它画出来的这个线条哈是比较实的。同时呢会呃是是我们现在画完之后啊，我们可以用手去擦一下，它马上就。🎼干掉了。🎼很快就没有了这个这个这个。

🎼不会不会不会被晕开。而像这样的啊眼线笔。🎼啊，这个眼线笔还是挺好的哈，大部分很多眼线液笔当你去啊去蹭啊去画它的时候，很有可能它是会晕妆的。因此嗯我是觉得哈像我们初学者。

如果你能使用正确的使用这种眼线液笔的话呢，它是会极大的增加你呃画眼妆的信心的。因为如果你用这种眼线眼线笔，很多时候它一旦晕妆啊，到了这个下面呢，或者你出去的时候，哎，它晕的到处都是整条眼线都不见了。

你会特别的影响自己的这个化妆的这个心情和信心，你就下次就再也不想画了。所以我还是会建议大家如果可以的话啊，你可以试着使用这种眼线液笔。用我们刚才那种方法，可以规避掉它的一个缺点啊发挥它最好的一个优势。

然后呢，等你慢慢的掌握了画眼线的方法之后啊。🎼并且你可以做到呃比较好的定妆，那么我们再可以慢慢的去使用这种眼线笔，因为它会更加的自然一些啊，这种眼线眉笔呢它确实会有一点点反光，有一个颜色会比较实。

并且不会被眼影晕开。所以我会建议大家先学会使用这种眼线液笔。🎼然后等你觉得自己技术已经差不多OK了啊，可以再使用这种啊眼线笔。那么我待会儿呢两种都可以给大家演示一下。🎼首先啊因为我现在上了妆。

我先把这个妆啊卸掉。🎼首先呢我们来啊演示一下如何用这种眼线液笔来画我们前半段的这个部分。这个部分呢更多的是内眼线啊，什么叫内眼线？这个是我们的睫毛啊，睫毛的根部及根部以内的这个部分呢叫做内眼线。

睫毛根部及根部以外的部分叫做外眼线。我们为什么要画睫毛及睫毛根部以内的这个内眼线呢？因为很多时候我们的眼珠，如果我们画在外面的时候哈画这个外眼线和眼珠之间会有一道留白。那么这个留白的部分呢就是内眼线。

我们需要用啊这个黑色深色去把这个留白的部分去填满，那么填满的这一块就是内眼线，所以其实可以不用刻意的去系，到底是内眼线还是外眼线，你只需要记住，你画出来的这个眼线最终和你的眼珠之间没有留白。

🎼以这条标准来决定你的眼线画的是不是OK的。假如你的这个眼睛哈，这个眼皮特别的褶皱，也就是这个呃呃睫毛根部以内的这个部分可能根本就在正眼或者在任何其他的情况都很难看见。

甚至需要你使劲啊把这个眼皮这样往上翻出来，才能看到你的内眼线，其实这种情况呢，你画这个内眼线画不画都不会太影响。因为它根本就没有就不会对你的这个视视觉的这个眼睛啊产生什么样的反应反馈。

所以我认为如果你在正眼啊，正面上啊去看你的这个眼线只要跟眼珠之间有留白，你就去填满它。如果这个留白的部分啊。🎼它只是在睫毛的外面啊，你才能看得到，那么你就只画外眼线或者是睫毛根部填满它就可以了。

所以我认为不是所有人都要画，一定非要画啊，把这个眼皮翻起来画这个内眼线画出来，确实在我们啊亚洲人里面会有很大部分的同学的比例是呃看不到内眼线的啊，就是你画了也看不见，所以为什么要画呢？啊。

这个我我个人是这么样认为的哈。所以啊我们以不看到啊眼睛的这个留白为标准啊我的眼睛呢啊是能看到的。也就是如果你正面看到我是能非常清楚的看到我的这个睫毛和睫毛的这个啊这个这个根部啊，还有这些位置啊。

这边会比较明显，我这边会稍微的折一些，这边会特别的明显，是可以啊看到我的睫毛根部的，假如我只画啊，我只画这个外眼线啊，因为我们刚才那个。🎼方法放平啊平按压另外一只手啊，另外一只手稍稍的辅助一下。

眼睛稍稍的向下看。🎼我们去拉平的话。🎼啊，在我这边哈眼睛比较有褶的地方，我只是画在了睫毛根部的外面，睁开眼睛的时候呢，其实稍稍的还是有一点点留白的。但是你看这一边。🎼我们画这一边哈这一边的。🎼外眼线。

🎼我们可以看到啊，其实要看的非常仔细的看到啊，尤其是到外侧这个地方，这个眼线跟我的眼珠之间是有一些留白的啊，就是它没有完全的填满，我再画一下，你们看哈画的清楚一。

🎼我这一条呢是在睫毛根部以外的这个这个这个眼线啊没有画的很整齐。这条眼线。🎼我蒸开的时候呢，由于它。🎼跟我们的这个眼珠之间，这个地方是有留白的，就会感觉哎它是很生硬的画了一条眼线。

其实根本就没有起到让我们的眼珠进行放大这样的一个效果的，所以这个地方呢是需要我们画内眼线的，也或者说需要将我们的睫毛根部啊，睫毛根部的这些部分去填满啊，这边也是这边也还是会稍稍的有些。

如果你正面上看上去不是特别明显。比如像啊这样稍稍的养扬扬一下扬一下头，你会发现就是在你的睫毛的根部这些地方啊，留白的部分还是比较多的，所以这个部分呢就需要用我们的这个啊内眼线去填满它。

🎼画内眼线呢其实是两只手都需要用的。第一，另外一只手啊不画不拿笔的那只手，需要稍稍的再用两个手指头在你的眼皮的上方，这样子稍稍的往下按压。这样子按压的时候，你的睫毛根部的位置会有一点露出来。🎼啊。

让它稍微的露出来一些些。并且由于你的手在这里有一个按压，也防止的你的眼皮会不断的眨动啊，或者说哎不不停的这样这样这样去眨眼睛。你如果一眨眼睛，这个手一抖啊，眼这个眼线很容易就画歪。

所以用一只手稍稍的往下按一点点，一方面防止走动，一方面将根部更多的露出来。这个时候啊我们再用这个眼这个眼线液笔，要不千万。🎼不要用这个笔尖去垂直啊，刚才已经说过了，去垂直的话。

你这个眼睑特别敏感的部分跟这个特别细的这个尖头在一起触碰，你就很容易流泪，而是要用这个侧面啊，侧面大家可以看到哈。🎼用侧面。🎼按你按上去而已啊，压上去而已。🎼压上去，然后往后啊。

中间有一些睫毛根部需要填满的，就把它填满。🎼这样呢整个的眼线它是比较的呃跟我们这个眼珠之间就不会有特别多的留白啊，就算是我们这样子看啊，非常明显，你可以看到两边的这个眼线啊，一边是有留白的。

一边是没有留白的。嗯，这边的眼线呢就会感觉啊十跟我们的这个眼珠过度的和衔接的比较好一点。🎼好了，这个就是我们前半段啊这种内眼线和外眼线怎么样去描画，怎么样使用这种笔。🎼而如果你是用啊这样的眼线笔的话呢。

🎼千万要注意，就是这个头要稍微的细一些。如果特别粗啊，你在勾描画的时候哈，你在描这个眼线的时候，它确实是会就是一方面是坑坑洼洼。再一个呢它的范围很容易就画的特别的宽，你的你的眼线就会好像呃画的很实很宽。

它就没有像我们这个呃眼线液笔可以控制在一个比较小的范围之内啊，由你去决定这个眼线该画多宽啊。所以如果你是用这种眼线笔的话呢，只需要注意购买，稍微这个笔头细一点就可以了。🎼好了，我把这一边也补齐。🎼啊。

同样是用手稍稍的按压一下。🎼将这个睫毛的根部露出来。🎼然后这个笔呢就是用侧面去平平拉。🎼眼头的部分呢由于它是也是一个凹陷区域，所以也同样我们要稍稍的用手按一下，让它翻出来。🎼稍稍的再调整一下就可以了啊。

这个就是我们啊完全没有去啊拉长，或者说是呃去改善我们眼型的一种方一种这个美瞳线的画法哈。其实它其实就只是美瞳线。

也就是刚刚好只是在我们的啊眼珠上方的这些这些比较局部的区域去做的那如果想要啊获得加长眼尾或者说是让眼型获得改变的一些啊眼线的方法呢。🎼我会介绍大家，接下来有一个叫做360度立体眼线的啊画法。

为什么叫做360度立体眼线呢？因为我们嗯。🎼我用我的眼睛给大家看一下哈。🎼我们很多人的这个眼眼尾啊，尤其是眼尾这个部分。🎼看起来好像是呃它有一点往下啊往下或者是仰往外的这样一个褶皱。

但是这个褶皱呢在你画眼线的时候，它很容易藏，把眼线藏进去啊，就是我们俗称的藏眼线，为什么呢？因为当我们把它稍微的拉开。🎼你会发现，由于这个部分它并不是一个平面，也就是我们所说的。

你的眼睛的眼皮有比较多的皮下脂肪，导致了眼睛的这个褶皱是比较多的。所以到了尤其是到了眼尾这一块的时候，我们很多的这个眼皮啊是会被褶进去的。因此你的眼线在操作情况下并不是纯粹的在一个平面上面你去画画啊。

而是在一个立体面上啊，而是在一个立体面上，就好像是啊我们本来是这样一个这样一块呃这个眼皮。有一部分它是凹进去了啊，凹进去了。就是那。🎼非常明显哈，凹进去了这个凹进去的这个部分呢，如果你在平面。

你就是这样睁着眼睛去画，可能很难去把凹进去的这个面画进去。它直接导致的一个结结果就是你在眼尾依然会有留白啊，我给大家画来看一看，就假如你是正面直接去画一条眼线。🎼直接这样拉出来的眼线，你画完之后呢。

再比如说侧边或者是下面你会看它下面是会有留白的。🎼就是整个这个凹进去的区域是会有留白的。如果你把这个凹进去的区域拉开来看，你会发现下面是白了一大块。所以我们要做的方法就是你需要把这个凹面变成平面。

然后再去描画。用的方法就是三笔小飞翼的方法。第一笔，我们先将你的这个皮肤啊，眼角的这个皮肤轻轻的上向上提拉一点点。🎼从你的。🎼内眼角。🎼啊，这个是外眼角，不好意思，外眼角的这个最外面的部分。

🎼用这个笔用这个笔的尖尖啊。🎼顺着下眼线的方向。🎼向上拉一条小短线。🎼向上拉一条小短线。🎼然后呢。🎼在稍稍避一下的情况下。🎼跟。🎼前面的这个眼线。🎼连接起来。🎼然后它会有一个三角形，我们把它填满。

🎼大家这样就可以看到啊。🎼有一个。🎼三角形的这个小飞翼，第一笔是从这个地方去起笔的啊，沿着大概一个呃45度左右的角度向外去拉。拉完之后呢，从这个尾巴啊，最外最外面向前方跟它。

🎼这个已经画过的这个眼线的地方连接起来。第三步把里面填满啊，是一笔2笔，再把它填满这三个步骤。好，我现在要把它放下来，大家看一下会是一个什么样的效果啊，翻开的时候记住它是这样一个小飞翼的情况。

然后放下来。🎼你就会发现你的啊这一整块都被折进去了。然后折进去之后呢，它其实变成了一个很自然向外延伸的眼线。但是它会是1个360度，任何一个角度上看上去都不会留白的眼线啊。我们是不管是这样去看。

还是这样去看啊，你都不会发现像刚才那样是会留一有一个留白在的所以这种方法其实是我们啊这个肿眼抛或者是眼皮这个地方很褶皱的同学，你得去学会的一种方法啊。

它会让我们将这个立体面和平面这样一个差异的因素考虑进去之后，然后用这种简单的三笔啊，平面上的三笔放下来变成一条线啊，用这样的方法来打造一个没有留白的立体的眼线啊，重新在重伸一遍哈。第一笔啊。

拉开你的这个眼皮。🎼从一定要从你的啊眼角的这个外侧，然后向外去拉一条线，然后再跟你前面的这个皮肤连接，最终把它。🎼填满啊，以这样的方式，这样子你就发现整条这个眼睛的外侧。🎼会拉出来一个很自然的眼线。

🎼如果我们用的是这种眼线笔，也是同样的。只不过呢由于刚才我们在画的时候，大家可以看到它是呃一笔2笔3笔都是有一点嗯很细致的一个工作吧。所以你用这种笔去画的时候呢啊。🎼把这个笔头啊稍稍的画的尖一点。

圆润一点啊，最终它这个尾巴才会比较的精细。🎼刚才呢是一个最基础的啊360度立体眼线的方法啊，我们用三个步骤画出一个呃从任何一个角度看上去都没有留白的这个眼线。那么在这个基础之上。

我们如何去变换出各种不同类型的眼线，从而达到修饰我们各种不同眼型的一个一个作用呢啊，我们也是可以同样去调整我们这三笔的方向和角度。首先如果我们的眼睛本身就是比较上翘的啊，就是上提的。

我们的眼线呢可能需要平拉或者是啊不要那么翘，让我们的眼睛的这个。🎼上调的这个程度有所缓解的话，那么在你刚才画的这个第一笔。🎼第一笔这个。🎼这笔的。🎼斜率上面你就可以稍微的放平一些。🎼然后。

🎼这样画出来的这个小飞翼呢。🎼如果他放下来。🎼它就会比我们刚才要更下更下呃更往下更平啊，更往外拉，而不是直接往上去的那这种就可以达到将原先上挑的眼睛向下放平一些的效果。那它就是通过我们刚才第一笔。

🎼第一笔啊，我们最开始差不多是45度啊，你差不多这样是30度，你放下来的时候呢啊它大概就是平拉出去了，但千万不要拉开的时候就直接的放平。🎼如果拉开，我们就直接这样放平去走的话啊，如果你画成这样子。

🎼你放下来的时候啊，这个眼睛是。🎼是整个是往下的啊，就不是说是往上去走的。所以你一定要在这个。🎼这个平面上面啊撑开的这个平面上面大概起码是呃15到30度以上，然后放平啊，它大概是这样可以平拉出去的。

🎼而假如啊假如你的眼睛呢本身是有一点点向下走的，你就是这个眼尾是向下的，需要将你的眼尾做一些上提。那么你就可以在第一笔的时候啊，调整你第一笔的一个啊这个斜率，比如说45度啊甚至更高。🎼或者说你画错了啊。

也可以。🎼把。🎼多的这个部分。🎼好，这样子大概就已经这个角度就比较高了。好，我们这样放下来看。🎼它是就整个的眼睛是上提的啊，如果你还想让眼睛提的更高，那么可以将这个角度。🎼这样整个眼睛都飞上去了，对吧？

🎼比如说像我们在这个角度啊，你可能画到呃45度更多60度左右的样子。然后你放下来的时候。🎼你把它填满。🎼好，看起来是一个这样看起来是一个特别上翘的这个小飞翼啊。当你放下来的时候。🎼他会变成一个。

🎼像猫眼一样飞上去的这个眼睛。🎼我们可以看一下这个呃两边这边两边眼睛的一个对比啊，就能看到它对于眼型的调整是很大的啊。当然现在看上去还不是那么自然，我我们还没有做眼线的晕开啊，还有眼影其他的步骤。

但是呢它对整个眼型的调整是可以达到一个很好的效果的。🎼好，这个呢是对于眼睛的一个啊眼尾是上向上调还是向下挂的一个调整。可以通过我们刚才讲的这个小飞翼第一笔的这个弧度来这个角度哈是。

🎼60度、45度还是30度、15度来去达到这个这个效果。而刚刚其实我们在做的时候啊，也同时运用了另外一个技巧，就是通过控制这一笔的长度，你拉多长，那么就可以决定你的眼睛可以调整到多长。

比如像刚才我其实拉的。🎼在我原先的基础之上，除了向上之外，还向外拉了长度。那么我现在的眼睛就已经变成了从我们本身的。🎼这个眼角的位置啊，这个长度扩展到了这里，对不对？也就是说。

通过调整第一笔的你拉的这个长度而延伸了眼睛的长度啊。如果我想要把眼睛啊画的这个。🎼再短一点啊，不需要画的那么长，那么我们就可以把。🎼我们可以把这一笔。🎼不要拉的那么长。🎼就是比如说我们到这儿就结束了。

🎼稍微短一点。🎼那么眼睛呢就会比刚才稍微的短一点啊，调整的短一些了，对不对？🎼好，这个呢就变成了不同的啊这个3D小飞翼的一个角度也好，长度也好，调整了不同的眼睛的啊这个上上挂，还是啊上挑还是下挂。

还是你觉得太短，需要拉长，还是本身已经长了，不需要拉太短。所以呢啊在这个部分啊，都可以通过这个方法去解决。🎼另外呢还有几个要特别注意的小小的细节。🎼首先就是我们需要在一定要在你拉开之后的这个。

🎼眼角的这个地方开始起止，有很多同学会犯一个错误，就是它拉开的不够开啊，就是在这个地方的时候，就从这儿开始画了。那你是怎么地都没有办法达到我们刚才那个效果，一定要把它拉到足够开。

让你能够看到你的眼角然后从这个眼角开始啊，有些同学可能会拍下，从这个地方开始开始画了啊，这个是肯定达不到效果的，一定要靠上一些，甚至有些同学可能眼睛下挂特别的厉害。那么你还可以通过。

🎼就是稍微的跳开一段距离啊，就是比比我们刚才所说的这个眼尾的这个位置更上一些。比如说。🎼啊，比如说你跳开一段距离啊，从这个位置啊，就开始往上拉，就开始往上拉，而不是从这个位置开始的。

那么你眼睛最终调整的状态会比刚才那个情况更加的向上。这种方法就特别适合于那种眼尾本身下挂特别厉害的同学啊。如果你就你从这个地方开始都觉得调整的不够。那么你可就可以跳开啊，从上面从这个位置开始往外拉啊。

方法是一样的。🎼第二个要注意的就是呢啊我们这个方法最好你还是要先学会右手啊，再做反面。因为当你在做这个第一笔的时候啊，用右手其实还蛮顺手的。你比如说我要画多少度，把这个笔按照这样的斜率去拿就好了。

可是相反的啊，你画到这边的时候，你就会发现这个笔侧边特别会啊蹭到你这个地方，你可能很难画出你想要的。那么在反面啊会有两种解决方法，就是第一你的这个笔啊，直接就像刚才刚才一样啊，这边你是这样拿啊。

这边你是这样拿啊，直接拿到这个角度把它拉开。🎼这样去画你的第一笔。🎼相当于你的第一笔是反着的，我们这边的第一笔是从眼角开始向外画，对吧？那这边的第一笔呢，你可以从外向内画啊，这个就是角度。

但是如果你这边也从内向外画的话，你就得把你的手啊这样绕过来，让这个笔啊是是是呈现这样的一个角度的，才会比较成功。如果你啊是用这个方法从内向外画的话啊，这个会很容易失败啊，大家可以尝试一下哈。

很多同学都会在这个地方遇到这样的问题。🎼好，就是你要先做好右边，然后在左边这个拿笔要稍稍的注意一下这个角度和这个方法。🎼当然我们这只手啊的辅助作用还是挺大的那但是你还是需要稍微的控制一下力度啊。

有些同学比如说啊要去画这个眼线的时候，把整个眼皮都扯的特别的开啊，这个对于我们的皮肤肯定是不好的。你只需要在一开始的时候啊，稍微的感觉到你这个角度啊，就是我们刚开始学的时候，每个人可能你的角度啊。

那个位点啊，都要稍微的找一找把握一下。等到你熟练了啊，你就很可以很自然的哈，每个人都知道啊，你就是这么画，你就是这么画那个那个手的这个辅助作用就会极大的降低啊，就不会像呃每天你都去这样啊扯自己的眼皮啊。

对这个皮肤还确实不太好。🎼啊，好了，以上呢就是我们这种啊比较常用的一种3D小飞翼的方法。🎼接下来呢我们将再介绍两种啊，最常用的改变眼型的眼线画法，也就是如何把眼睛画的更长和如何将眼睛画的更圆啊。

我会用两边眼睛分别来演示一下啊，这边眼睛尽可能的把它在眼头和眼尾都拉的更长一些啊这边眼睛呢我会尽可能在纵向上面啊，不管是上眼线还是下眼线都让它变得更圆一些啊。

演示给大家看这些不同的眼线的方法是怎么样达到一个效果的。🎼我们首先来看怎么样把眼睛画的更长。第一步当然是重复我们刚才讲的啊，将眼尾拉长的一个方法。🎼啊，依然是稍稍的把眼睛。🎼抬高一点点。🎼我们。

🎼拉一个大概45度的斜线出去。🎼这个眼尾呢整整比我们本身的这个眼尾拉长了很多。那除了眼尾之外，我们还可以在眼头往前稍微的探一些。那具体眼头的画法就是要在睁着眼睛的时候来画啊，就是。🎼画眼头最重要的一点。

🎼并且呢啊另外一只手要稍稍的向前拉一点点，做一个辅助。🎼将我们画的这个眼头呢跟其他的这个部分哈稍稍的。🎼连接起来就可以了。🎼啊，我们可以看到我们探出来的这个眼头呢啊是在睁着眼睛画的。

而后面的那个呢啊是这样，我们拉开的时候，所以会变成啊我们闭上眼睛，可以看一下这个眼线哈是什么样子的。🎼眼头的地方呢啊会有一点凸起，中间的地方呢是凹进去的，而尾巴的地方呢又是飞起来的啊。

就是当你闭着眼睛的时候，其实是这样的状态。而你睁开的眼睛呢时候由于前面这个部分啊，它凹进去的程度跟中间跟后面凹进去的程度不一样，所以你需要将这个部分填的比较多啊，它可能只是刚刚会露出来一点点。🎼啊。

这就是睁浅和闭眼。🎼之间的一个差别啊，再给大家看一下。啊，是这样子的。🎼好，我们再稍微的做一些调整。🎼这个眼头呢啊往前探的时候，也要注意跟下边的这个眼线啊，跟我们的下眼线做一个连接和过渡啊。

只是稍微的出来一点点就可以了。🎼好，我们可以看到这边的眼睛的整体的拉长的效果。然后我们这边呢我来做一个呃纵向上的放大。🎼我们用另外这种眼线笔来做。🎼我们只在中间的这个区域哈。🎼加高一点。

🎼而眼尾呢哈我是做一个自然的下垂的眼睛的效果。🎼然后呢，为了让它变得更圆啊，我可以在眼睛的下方啊里加一点点下眼线。但是一般来讲，我们很少会通过眼线笔来做下眼线，我们会通过这个。

🎼我们可以使用这个眼影盘里面最深色的。🎼最深色的这个颜色来替代我们的下眼线啊，用它用这个眼影来做下眼线啊，具体的方法就是我们用这种非常非常细的啊小头的一点的这种眼影刷。🎼从什么位置开始呢？

🎼从我们之前上节课讲的下眼线的最低位，也就是这个位置开始啊这个位置开始。🎼稍稍的移一点点，比原先的这个下眼线稍微移一点，从这儿开始向前。向后。🎼从最低点的这个位置哈。🎼目前。🎼向后。

🎼同样的也是少量多次。🎼为了避免重手，所以你可以。🎼每次只沾1点点1点点的去匀。好，为了让我们刚才这个眼线更加自然，我们可以再用这个。🎼这个眼影啊稍稍的在它的边缘晕开一些些。🎼向上做一个过渡。

🎼而同样的我们也可以稍稍的也用这种晕染的方法，把这边的眼尾继续向外做一些晕染。🎼好了，大家就可以看到两边眼睛是在眼线的作用下啊，稍稍的带了一点点眼影，让它做过渡啊。🎼会呈现出很不一样的状态。

那这边呢啊我在眼睛的上方去加宽了眼线，并在下方啊，也放的把这个也加宽了一些这个下眼影，其实它也是起到一个下眼线的这个作用啊啊，然后让眼睛在纵向上面去放大而这边眼睛呢除了啊我们眼头啊，眼尾都通通去拉长。

而中间呢基本上啊基本上没有做什么加宽啊，这样子就会呈现出来完全不同的，一边是很长的眼睛，一边是很圆的眼睛，它其实会给人的感觉哈，就是这边呢会啊越圆的眼睛，越可爱一些啊，越长的眼睛越耐看一些。

它会有不同的效果。嗯所以呢这两种方法的使用，会产生不同的对眼睛的眼睛的调整作用啊，这个呃这个技巧。🎼是可以在大家的呃脸上根据自己的眼型去做综合的运用的啊。

假如你的眼睛啊就是眼尾的这个部分需要去做一些调整，那么可以根据刚才我们讲那个3D小会议的方法啊，去调整高度啊，去调整是挑还是平啊，去调整这个长度是要拉长啊，还是只是原原位。

或者是呢啊你在纵向上面眼睛的这个弧度啊，不是很饱满，或者说两边眼睛的弧度不太一样大，那么就可以在纵向上面通过上眼线哪下眼线啊这些位置的调整都可以达到。所以这两种方法是最极端的两种方法。

然后它其中所运用到的刚材的这些技巧，都是你可以去组合来使用的。🎼好了啊，两边的这个效果已经还是比较明显啊，这边整个的眼睛都被拉长了。而这边呢眼睛呢是变得更圆了。那么这个只是我们眼线的一个效果哈。

如果加上啊不同的睫毛双眼皮，还有眼影的方法，就会让这些呃效果更加的明显。那么还有一些常见的问题啊，这里一定做个解答啊，首先有很多同学还是会问到，我会不会晕妆啊，眼妆特别容易晕啊，第一个解决的方法呢。

就还是我们这个眼线液笔会比眼线笔啊，这个持妆的效果会更好一些。如果你能熟练的啊运用这个眼线液笔，当然会减少晕妆的可能。那第二个解决的方法，就是我们一定要做好眼部的打底。什么时候会晕妆呢？只要有油脂啊。

有油脂的地方，就像是我们老我刚才老师用。🎼一些棉签去卸啊，它其实沾了一点卸妆油，就它里边会有一些油脂，它就很容易去呃遇到这些眼妆啊，这些化妆品啊，它都很容易被卸掉。同样的道理。

如果你的眼睛没有做好事先的定妆，很容易出油的话，那你的眼妆当然就是会比较容易晕掉的了。所以一定要在。🎼啊眼睛的做眼妆之前可以用啊哑光色的这个眼影啊，眼影粉或者是啊蜜粉轻扑一层啊。

在你的这个眼睛的周围全部都轻扑一层蜜粉啊，蜜粉，大家都知道它有定妆的效果，对吧？啊？如果脸上稍微有些出油啊什么的，可以用蜜粉增加这个啊哑光程度，所以你可以在眼周用那个蜜粉稍微的轻拍一层。

或者是刚才说到的不是泛着光亮的那些眼影粉，也可以去做一个眼周的打底，就是但凡只要是比较干性的啊，这些粉它都是有起到一个定妆的效果的。你先做一层定妆，然后再上其他的那个持妆的效果就会好很多啊。

这是第一个啊大家经常会遇到的问题啊。第二个问题就是很多同学会说，老师我是先画眼影还是先画眼线啊，其实这个问题呢它取决于小。🎼到的妆感是什么样子的？假如我们先画了眼线啊，比像我们这节课啊。

就画了眼线之后啊，在上面去晕了眼影，那么你的眼线就会被眼影晕开或者是遮盖。这种情况下呢，你的眼线就不是那么有存在感。它好像变成了啊眼眼影的眼线色，就是变成了眼影的一部分。

也就是它会从睫毛根部开始慢慢的啊非常自然的去过渡。所以。🎼如果你先画了眼线，再在眼线上面去把你的眼影晕开，那么它就会是一个很自然的眼妆效果。但是如果你先画了眼影，在眼影的基础之上画非常清晰的眼线啊。

像这样的眼尾的啊，别人直接一看就是画非常清晰的眼线。那么这种效果妆效是跟刚才很不一样的。在有些场合下啊，假如你像画一些很正式的妆，或者是啊这个呃整个的妆容比较隆重啊。

跟你的唇哪这个眉呀都是需要立体感非常强啊，每一个细节的部分都要画的很精致的时候，那么是可以采用先画你的眼影再画眼线，让眼线很清晰的去勾勒你的眼型，用这种方法。

所以不管是先画哪一个后画哪一个取决于你想要的妆感。而日常的情况下呢，我们大多数的日常妆哈，都会采用的方法，就是。🎼先画眼影啊，晕画到最下面的时候呢，我们画眼线。

但是最后画完还是要在眼线的上方啊去稍稍的把眼线晕开一些，让它和眼影有一个自然的过渡啊，我们最常用的呢是这种方法。好，所以这里反复的提到了关于眼影的一个使用。

这就是我们下节课啊将要给大家讲述的啊眼影究竟有哪些秘密，有待我们去解开它。好了，那我们下节课再见吧。