# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：96.12节在家也能练出性感蜜桃臀，让臀部变得圆、紧、翘（完结）：第12课-教你在任何场所最便捷的辅助功能训练  年轻人的技能学习神器).

🎼。🎼，🎼hello，学员宝宝们，你们好，我是你们的浩利老师。不知不觉中呢已经来到我们蜜桃臀训练的最后一刻了。恭喜你们闯关成功。相信呢到了这个阶段的学员宝宝们呢，蜜桃臀训练已经难不到你了。

但是你们知道吗？其实训练不仅仅可以在健身房呀，在我们的家里面，其实呢更多的可以运用在我们的日常生活中，例如在办公室的时候，在地铁上的时候，在我们走路甚至是在爬楼梯的时候都可以锻炼到我们的整个臀部。

在不知不觉中让你的臀部变得原始紧俏。你不相信吗？那么现在就跟着浩利老师一起ge新技能吧。😊，🎼首先呢我说过，无论是走路还是爬楼梯，都可以练到我们的臀部。

现在呢我就教大家如何利用爬楼梯来锻炼我们的整个臀部。通常呢大家都知道走楼梯的话呢，我们一般都是一步一个脚印。那么今天呢我们要尝试的是一次会迈2到3个台阶。为什么要这样做呢？

因为这样子可以更有效的让我们整个臀部肌肉群发力，从而达到一种提臀和练臀的效果。那么呢注意的是，我们在练臀的时候呢，第一次迈的步子尽量不要太大。因为第一次迈步子太大的话呢，会让我们的整个韧带受伤。

所以在迈的时候尽量的轻一点，动作呢尽量的匀速，从而摆动我们的双臂，达到一个平衡的效果。这时候呢就有很多小仙女会担心在爬楼梯的时候会不会让我们的大腿变粗。在这里呢我要告诉大家一个小技巧就不会让我们的腿变。

🎼就是在我们卖楼梯，爬楼梯的时候呢，我们的后腿尽量的伸直，这样子可以让我们的整个臀部肌肉群收紧，从而发力点在我们的臀部减少我们大腿前侧的发力，就不用担心你的腿粗问题啦。🎼好了。

我来示范一下如何正确的爬楼梯了。注意在爬楼梯的时候呢，我们要保持一个均匀的呼吸，而且一口气爬5层楼梯效果是非常棒的哦。🎼，🎼The。🎼好了，最后想告诉大家的是，如果你想要更快速的达到效果。

我给大家的建议呢是每天爬三次楼梯，每次呢在10到15分钟左右，反正呀每天我们出门总是要上上下下的。这样子爬楼梯既可以锻炼到我们的整个身体，还可以锻炼到我们的臀部线条。🎼除了爬楼梯呢。

其实走路也可以锻炼到我们整个臀部的，而且走路呢是有很多好处的，它不仅可以减肥，而且还可以降低我们糖尿病啊、冠心病啊，以及骨质疏松等等的患病几率。所以呢我建议大家没事儿多走路。好了，话不多说。

现在我们就来教你们走路也可以翘臀的方法。在走路的时候呢，我们把步子迈的大一点，后腿稍微的增直一点感受一下。🎼是不是感觉到有一点点的效果呢？🎼其实呢这个呢就跟我们迈大步去爬楼梯是一个原理。

现在呢我们就可以把整个迈出的时候步子稍微的大一点，整个后腿蹬直。同时呢我们走路的时候可以以10秒为周期来收紧我们的整个臀部。10秒呢我们可以让臀部收紧，然后放松，从而达到一个臀部发力的效果。啊。

我现在提醒一下各位宝宝走路的时候不要一直收紧我们的臀部，这样子走路的姿势会变得非常的奇怪。好，下面我来示范收紧臀部，走路10秒，现在是放松状态好，我们收紧。🎼下面呢我们再做10秒的放松臀部走行走。🎼あ。

🎼。🎼提醒一下大家，这个动作呢在上坡的时候效果会更加的明显，这样做一定能在你速行的路上帮不少的忙。hoy呢也希望你能走路的时候走出带风的少女感。现在呀有很多的会员宝宝呀跟我诉苦说。

说呀自己每天在工作的时间，在办公室的时间比家里面还要长一呆呢就是8个小时，臀部变得又大又塌，问我呢有没有什么方法可以在办公室练习的。现在呢hoy就教你四张可以在办公室训练的小动作。

只要你的办公室里面呢有一个椅子桌子或者说一面墙就可以完成哦。🎼好了，我们下面进入第一个动作。第一个动作呢是半蹲后抬腿。首先我们要找一个办公室里面比较常见的椅子。🎼我们双手去扶着椅子的这一边一背。好了。

下面我们要做动作示范了。首先呢我们先半蹲，然后起立的时候呢，我们一条腿抬起往后蹬。好，再回来再下蹲起来另换另一边。🎼左右两边呢每做一次算是一次动作。我们这个动作呢要做15次，需要注意的点呢。

就是我们下蹲的时候呢，我们的膝盖尽量不要超过脚尖。🎼Howello。🎼二。🎼2。🎼3。🎼The。🎼。🎼好了，做完动作之后呢，记得放松一下自己。🎼好了，我们进入第二个动作。

第二个动作呢是单手扶在我们的椅子或者说桌子上，然后一条腿放在另一条腿的膝盖上面做半蹲的动作。🎼注意做作的时候呢，我们的腹部一定要收紧。🎼好，换另外一条腿。🎼，🎼左右交替算一次，一共能做15次动作。

记住呢，我们做动作的时候一定要均匀的呼吸。🎼，🎼う。🎼う。🎼，🎼下面呢是我们进行第三个动作。首先我们先坐在我们的椅子上面，双腿伸直，放松伸直就好了。然后用我们的双手手掌贴近椅面。

手指呢指尖朝向你的正前方，双脚的脚跟呢要并拢。🎼好，脚尖呢自然的打开，整个大腿呢现在处于一个放松状态，慢慢的把它转开，像美人鱼的尾巴一样。好，我们要开始用力了。转开的时候呢，整个大腿收紧，臀部发力。

🎼好，我们的腹部有一种向上提的感觉，就说明我们的发力点对了，臀部有那种夹紧的感觉。🎼大概20到30秒的时间，目视前方。🎼The。🎼好，做这个动作的时候呢，首先要注意的是我们的脚后跟是要并拢的，大腿转开。

这样子大腿转开的话呢，臀部可以自然的收紧，整个状态就是腹部核心和整个臀部大肌肉群的收紧。好，再做一次。🎼The。🎼做这个动作的时候呢，不仅可以让我们的腹部收紧，去消除掉我们大腿的赘肉。

更有效的刺激我们的臀部变得更加的紧实。🎼所以呢练臀这个事情是无时无刻都可以进行的。在办公的时候呢，你可以在桌子底下悄悄的进行一下。🎼我们现在要做的是靠墙站，要注意的有几点。

第一点呢是我们的脚后跟和我们的腹部。🎼臀部。🎼以及我们的肩部。🎼三点要靠在一墙上面，然后做动作的时候呢，脚尖慢慢的抬起。好，做动作的时候，我们目视前方。🎼保持10秒钟。

🎼首先最重要的是要注意我们的腰部不要有拳头的缝隙进去哦，尽量的贴紧。🎼，🎼，🎼，🎼好了，说完办公室练臀呢，我现在说一说在家里有什么简单的方法也可以锻炼到我们的臀部。很简单的，我知道啊。

现在很多的学员宝宝呀喜欢在家里面呢玩手机，那我教大家一个小妙招，就是我们的一个手呢慢慢的撑着我们的整个头部。那么另一只手呢你可以随意的去玩你的手机。腿部现在是不是闲着没事呢？好了。

我们现在就可以让腿部进行运动了，一只手去玩，认真的玩手机就好了，好，慢慢的抬起。😊，🎼好下放。🎼慢慢的抬起下放，在你玩手机的同时呢，既可以锻炼到我们臀部的整个臀大肌臀中肌。

而且还能有效的不耽误你去办公呀，去玩游戏。每边呢我们可以坚持做30秒到1分钟左右。然后如果呢有些宝宝觉得手撑着头呀比较辛苦，那么就可以拿我们家里的一个枕头去垫着。🎼同样的呢可以一边趴着玩手机。

一边去运动了。🎼是不是非常的简单呢？这样子健身运动，包括你玩游戏，两不耽误哦。🎼，🎼在我们玩手机的同时呢，可以把我们的腿部去做一下抬起和放下。如果觉得累的朋友们呢，可以把我们的腿微曲好，慢慢的往前抬。

可以锻炼到我们整个下腹部。🎼很适合很多在家的妈妈哦。🎼好了，是不是现在在家里运动也变得非常的简单呢？如果你们有什么新的招数，也要跟ho利老师沟通和建议哦。好了。

这节课呢我们讲了那么多可以在办公室在地铁上在走路，甚至在爬楼梯，可以训练的动作。包括我们在课程中讲到的一些深蹲啊，保加利亚深蹲啊，还有一些站姿摆腿呀等一些动作，其实是都可以随时随地的去完成的。

其实我们臀部的这些问题，还有腿部问题，不仅仅是因为我们训练的不到位，或者说不训练，其实更多的原因是在我们的日常生活中，例如很多的翘二郎腿呀、弯腰驼背啊等等一些这样不正确的姿态，导致了久而久之。

我们的身材就变得走样。在课程的最后呢，我想要告诉大家的是，想要拥有良好的身材和体态。我们要有意识的从我们的日常生活中改掉一些。🎼坏的习惯从改善和预防两方面下手。

那么慢慢的我们就会收获到我们想要的超模身材。接下来呢还有一堂彩蛋课，大家可以小小的期待一下啦。