# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：08、更年轻，精致女人的美颜护肤课：11第11课：弹走“鱼尾纹”，冻龄你的少女感.

。🎼各位好，我是罗耀佳，您的皮肤私人医生。马克吐温曾说，有皱纹的地方，只表示微笑曾在那儿待过。🎼皱纹是一种时光的赠礼，但是对于姑娘们来说，这可不是一份让人开心的礼物。🎼为了让这份礼物越迟越好。

姑娘们想个不少办法试用了很多抗皱产品，还是没有办法阻挡时光的快递先生把礼物送达。🎼我们为什么会长皱纹呢？抗衰产品的成分是否真的可以去皱呢？使用效果又怎么样？有没有什么去皱的好办法呢？问题再多。

我医生问诊室都可以告诉您答案。🎼，🎼嗯。🎼陆医生，快帮我看看，我现在刚生完孩子，眼角有点皱纹了，现在开始用抗衰的产品，不想变老啊。😊，🎼还能有什么办法不衰老吗？🎼其实。

皮肤的老化主要在于皮肤表面和深层两部分。首先，皮肤表面最外层角质层的水和能力降低，这是因为皮肤表面有两个重要因子的减少。一个叫做天然保湿因子，减少之后很难保持正常的水分含量，于是很容易皮肤干燥。

第二是皮肤水脂乳化物减少。这是因为汗腺分泌的汗液和皮脂腺分泌的皮脂，在皮肤表面形成的乳状膜，可以保持皮肤角质层柔润，防止干裂，而随着年纪增长，汗腺和皮脂腺萎缩。🎼所以，天然保湿因子和水脂乳化物都减少。

皮肤表面就会更加干燥。而除了皮肤表面的这两个因素之外，在皮肤深层真皮胶原纤维合成减少，弹力纤维变性，皮肤失去弹性，开始变薄，产生干燥、皱纹、松弛、毛细血管扩张等等现象。

其实衰老是每个人都要经历的过程不需要那么抗拒。可是长皱纹真的好显年旧哦。你看这。🎼这样怎么办啊？您整体的肤质非常好，可以看得出来是属于天生丽质的那一种。先问一下，平时都使用什么样的护肤品呢？😊。

🎼我平时都用雅诗兰黛兰蔻。🎼fresh奥尔滨等等的抗皱纹产品。🎼其实您这么年轻，不建议从现在就开始使用这些抗衰产品。🎼为什么呀？那我该怎样预防长皱纹呢？🎼我从洁面到水乳精华全都买了各种抗衰的产品啊。

🎼从刚刚你描说的这些护肤品当中，其实真正起到抗衰作用的最主要就是精华。啊。😮，🎼可是我买的洁面和水乳也说是抗衰老的呀。我们进行洁面的步骤，最主要的功能在于清洁。

而爽肤水和乳液以及面霜的主要功能在于补水和保湿，这些都是基础的护肤工作，能起到的抗衰作用并不大。🎼原来是这样。🎼其实每次挑选护肤品的时候，我都很纠结，美白想要淡斑想要抗衰祛皱也想要，感觉各种功效我都要。

完全不懂要选择什么。这个问题很经典，其实很多人都想通过护肤品达到各种功效。其实选择护肤品的时候，还是要有所侧重，从肤质上来说，对于敏感性皮肤，主要就是以修复皮肤屏障为主。

而不要去考虑美白淡斑祛痘这两类功效性产品，而对于油性非敏感肌肤主要在于控油保湿、预防和治疗痘痘。🎼从年龄上来看，对于年轻中性混合性皮肤，主要以保湿美白为主就可以。对于25岁以上有抗衰需求的。

主要作用于皮肤表层，可以选择强力补水保湿和修复DNA损伤的抗氧化产品。而对于35岁以上有抗衰需要的，才需要考虑作用于深层改善，含维酸衍生物、生肽之类的产品。🎼而含有果酸的产品，也有抗衰的作用。

但只有油性肌肤角质层比较厚的人才可以耐受长期使用。🎼我该选择什么样的护肤品靠衰呢？其实怎么选，只要注意护肤品当中的5倍成分就够。🎼第一是透明质酸，是保湿的明星产品，可以增加皮肤的水和能力。

有很强的保湿作用，可以淡化细纹，又单独以透明质酸为主的精华，比如润百颜玻尿酸精华。🎼但是如果皮肤出油比较多，跟防晒霜混合之后很容易搓泥。除了这种情况之外，那么中性干性混合性皮肤都可以使用。

尤其适合冬天或者比较干燥的地区使用。第二大位是维A酸，是明确有抗衰成分的除方药物，视黄醇是维A酸的前提，这种成分，抗衰能力很强，含有视黄醇的产品，非常适合油性痘痘肌肤，它既能祛痘又有很强大的抗菌能力。

还可以起到抗衰作用，比如说雅漾的修颜腐纹精华主要功效成分就是视黄泉加透明质酸。但是对于干性敏感皮肤来说，这个成分就很容易引起皮肤干燥、红肿、脱皮，不适合长期使用。如果要使用，需要注意降低使用频率。

比如每周两。🎼到3次。🎼所有含有视黄泉的产品都适合油性肌肤，尤其适合35岁以上不是皮肤干燥敏感的人群。🎼第三大类叫做抗氧化剂，可以修复光损伤造成的炎症反应，同时还可以刺激胶原再生，可以改善皮肤皱纹。

粗糙、松弛、暗沉，包括各种维生素、植物提取物、生物酶等等，兰蔻密食臻白精华乳，主要成分就是柔花酸，同时还有维生素E、银性提取物，这些抗氧化剂，还含有少量的水杨酸，可以加速角质代谢，强化黑素代谢。

是一款很不错的美白抗氧化精华，适合于非敏感肌肤使用。bobbby brown的精华，含有多种抗氧化的成分，可以针对美白修复，还含有可以促进胶原生长，促进角质细胞分化的成分，而且用浅白清爽滋润。

适合25岁以上各种肤质，尤其适合干性肌肤。🎼果酿柑菊抗氧化精华在完整的保湿滋润修复体系的基础上，又添加了很多种抗氧化成分，还有少量的维生素A衍生物，是一款很经典的抗氧化精华，适合25岁以上非敏感剂使用。

娇韵湿紧致精华乳，是因为可以瘦脸而出名，可以减少局部水肿，它里面含的维生素C衍生物是抗氧化剂，燕麦蛋白可以加强皮肤屏障，还有多种植物精华，有镇定消炎的作用。但是由于含有酒精香料。

所以对干性敏感肌肤需要慎重使用。第四大类是水杨酸味，通过一定程度的剥脱，可以改善皮肤老化，比如宝妈臻选是水杨酸的经典产品。2%的水杨酸浓度可以起到保湿软化角质止痒的作用。🎼尤其对于油性肌肤。

角质层比较厚的人士非常适合，但是使用之后需要注意防晒，以免紫外线对皮肤造成伤害。🎼这款产品适合35岁以上油性肌肤角质层比较厚的人士。第五类是最近炒的火热的一款胜肽，这种成分可以作用于神经递质。

起到类肉毒素的作用，达到去皱的效果。比如说杰森贝克复合生肽精华，适合于熟明有表情纹的皮肤，长期使用，可以改善皱纹。🎼但是质地比较厚重，油性肌肤和成人痤疮需要慎重使用。哇，这么多抗衰成分啊。

🎼我就知道你记不住，别着急，我给你准备了一张表格。🎼在你购买的时候，对照这张表格就可以了。像你这个年纪，如果选择抗衰祛皱的产品，还是要选择以抗氧化剂为主的产品。嗯嗯。😊，🎼我知道怎么选了。

还有就是我最近因为感觉面颊有点红，所以用了雅诗兰黛小棕瓶和兰蔻小黑瓶，不是说可以起到修复作用吗？在这儿你也理解了修复可能就有点偏差了。雅诗兰黛小棕瓶是非常经典的抗衰产品。

而广告中宣称的修复是指深达基底层修复岁月带来的DNA损伤和老化，从而达到抗衰的效果。兰蔻小黑瓶可以修复环境不良因素的刺激，对抗自由基刺激胶原新生增加皮肤的弹性。而你现在皮肤发红。

需要的修复并不是广告中宣称的针对皮肤老化的深层修复，而需要的是针对皮肤创伤和损伤之后，针对皮肤角质层的屏障修复。😊，🎼这个时候可以适当使用医用护肤品，起到真正的修复作用。包括之前提过多次的修眉可德美斯。

🎼一飞。🎼摆着脆。🎼美帕等等。🎼而现在你手上有的这两款产品，可以等到皮肤屏障完全修复之后，再让它们发挥抗衰、深层修复的功能。🎼原来如此。🎼其实欧莱雅公司还有一款跟兰蔻小黑瓶成分很类似的产品。

欧莱雅精华肌底液成分相似，但是性价比更高，也可以试一试。🎼那到底需不需要用这些高温的护肤品呢？🎼我听有人说完全没有用的，而且成本都很低。🎼其实在中国还真有专家针对这个话题做过研究统计。

🎼对于北京25岁到55岁女性人群使用高端和低端护肤品消费者皮肤状态分析之后，发现不同人群表层皮肤的保湿效果相近，但是深层皮肤保湿效果上，高端消费者明显优于低端消费者。

高端消费者在皮肤屏障功能、肤色弹性上都会更好一些。所以说高端护肤品还是有它的用处的。但是如果说付出10倍的价格也期望10倍的效果，那就做不到了。🎼总结而言，就是在自己可以承受的范围之内。

如果可以使用高端产品，一定有它的价值所在。🎼原来如此。🎼罗医生，我还有一款产品是大牌，也是抗衰类产品，但是最近用了之后感觉脸上有点痛，用过一次之后就不敢再用了。这个东西我去年还用过，今年就这样了。

那是什么原因呢？您使用的这个大牌品牌肯定是没有问题的，但是需要辨别一下。🎼第一，可能有些成分不太适合目前的皮肤状态，比如说视黄醇，不太适合太年轻或者太敏感的人群使用。第二，要注意产品保质期。

开封以后的护肤品一般都要在3个月到半年之内用完，否则很容易污染变质变性。🎼还有一些护肤品，尤其是深色瓶状的护肤品，很多时候都是需要避光保存。所以这一类的产品尽量不要放在会有日光直射的区域。

也不要放在很明亮的化妆灯下面，否则成分也很容易变性。🎼原来如此。🎼那我回去要好好看看我各种打法的产品了。🎼罗医生，我回去检查了下我的护肤品，真的很多瓶，虽然没有过期，但是已经打开大半年。

🎼而且我的梳妆台靠窗白天会日光直射，所以很多真的可能已经变质，而我却一点都没有发现，这就很有可能是你使用这些产品之后皮肤不适的原因。🎼嗯嗯。😊，🎼所以我把他们都扔了。罗医生，我今天来是来质询医美祛皱的。

🎼我之前皮肤一直都很好，不过现在生完孩子感觉脸上还是有点松弛。别人都说我样子没什么变化，可是自己感觉还是有在变老，我想变得年轻点。😊，🎼那我先给你科普一下，皱纹是分为不同类型，需要不同的解决方案。

具体说来，皱纹大约分为4种。🎼第一种是光感化皱纹，很容易发生在频繁被日光照射的部位。比如说面颊唇上方。第二种，随着年纪增长，在重力作用下，骨骼肌肉下垂松弛导致的皱纹，比如说法令纹、口角纹、泪沟。

🎼双下巴、颈纹等等。🎼第三种是静止没有表情的情况下，还能看到的皱纹称为静止性皱纹。🎼第四种是动力性皱纹，就像眼角的皱纹，在大笑的时候才会出现。比如说眉中的皱纹，在皱眉的时候才会出现这种与表情相关的皱纹。

如果一定要解决，是要通过注射肉毒素。那如果要注射肉毒素，听说只有半年有效，会不会以后就一直都需要注射啊。其实眼角笑的皱纹，我觉得很好看。只要对着镜子控制一下自己的表情。

每次笑的时候控制在一定程度之内就好。而如果是皱眉纹，还是蛮建议纠正的。在这儿有一个针对皱眉纹的私人小窍门，那就是当嘴角上扬的时候，就不会出现皱眉的表情，我自己就是通过这个方法改掉的皱眉的动作。

同时也养成了微笑的习惯，只是眼角会稍微多一些皱纹，但是如果靠自己不能纠正皱眉。🎼的动作就可以局部注射肉毒素，应该很小，这个部位注射也很安全。虽然肉毒素注射的效力大约只有4到6个月。

但是随着时间逐渐养成没有皱眉动作的习惯，可能半年或者一年之后就不再需要注射，因为已经习惯没有皱眉及参与的表情。🎼那我现在适合什么项目呢？🎼您现在整体的肤质还是不错的，所以以保养和抗早衰为主。

可以选择比如强麦冲光、非波托点阵、水光针等这些项目。我们在之前也有详细介绍过这些项目都可以通过刺激皮肤深层胶原生长，一定程度延缓和逆转老化的速度，让皮肤逐渐长厚，也能解决一些细纹、毛孔等小问题。

强麦冲光属于比较基础的保养项目，根据不同的适应症，可以调节不同的参数，你可以从强脉冲光开始，整体的改善皮肤状态，之后再针对一些小问题进行非波托点阵、水光针等治疗。🎼罗医生。

🎼我看我很多朋友都在做超声刀热玛吉，还有PRP听说很有用，都是什么呀？我现在需要做吗？这些都是抗衰和祛皱的一门手段，只是适合不同的年龄段。超声刀一般建议在50到55岁之后再考虑。而且对于每版超声刀。

创伤比较大，不能在短期之内多次治疗。🎼热玛吉可以在35岁到40岁以上初老皮肤开始做PRP的全称叫做富含血小板的血浆，可以针对痘坑、去皱、抗衰等不同适应症，适合不同年龄的人使。🎼可是罗医生，我现在开始做。

会不会以后皮肤有依赖性，不做就会皮肤一下子很糟糕，或者老得很快呢？这也是很多人问过我的问题，其实做医美并不是会有依赖性，而是随着对皮肤的关注度提高，对皮肤的观察越发仔细，所以对皮肤的小瑕疵容忍度下降。

在做医美的过程当中可能会让皮肤逆龄几碎或者延缓衰老几年，但是不做之后皮肤就会继续自然老化的过程，而不存在突然衰老或者反弹的说法，只是有一些常年做医美的人已经不习惯皮肤老化的自然进程而已。那做完医美之后。

会不会特别怕晒啊？其实防晒是护肤当中最重要的步骤，是每天都必须完成的功课，而不是在做完医美项目之后，才需要严格注意的。😊，🎼不过，很多项目都强调，在治疗前和治疗后的一个月内，尽量不要有日光暴晒时。

这是因为暴晒会让局部的黑素细胞活跃。在这个时候出现色素沉着症类的副作用概率会更高一些，而不是因为做完因美之后才会特别发晒。🎼那我今天是不是就可以试着做一次荞麦冲光了呢？😊，🎼完全可以的，没有问题。

🎼学完今天的课程，现在您知道该怎么选择祛皱产品了吗？根据自己的肤质年龄选择合适的产品，您才能得到更好的护肤效果。总结一下今天的课程内容。一。😊，🎼根据不同年龄和肤质，选择去皱护肤品。2、根据不同的皱纹。

选择合适的医美性疗手段。3、防晒是抗衰的好武器，一定要记得防晒。🎼好，今天的课程就到这儿，我沈国姚家，您的皮肤私人医生，我们下节课见。😊。

