# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：08、更年轻，精致女人的美颜护肤课：08第8课：告别“红鼻头”，皮肤细腻好气色.

🎼，🎼，🎼。🎼大家好，我是毛瑶佳。您的皮肤私人医生。第5集痘痘片播出之后，我收到很多朋友咨询留言说，文医生啊，我按照你说的步骤进行护理治疗痘痘，可效果还是不好呀。比如说类似这样，这样和这样的情况。

那是因为这样的皮疹虽然跟痘痘长得很像，但这并不是痤疮，而应该叫做玫瑰痤疮，常见的临床表现包括面中部的红斑，有烧灼疼痛感，有毛细血管扩张的表现。有些地方还会有一些小的丘疹脓泡，长得很像痘痘。

如果你也有这样的皮肤状况就需要注意，您的痘痘已经不是普通的痘痘，而是另外一种皮肤病，学名叫做玫瑰痤疮，俗称酒扎鼻。玫瑰痤疮具体应该怎么治疗呢。我们通过小爱的例子进行讲解说明。😊，あ？

🎼小爱是个绝对女神范儿的外企公司高管，最近鼻子旁边总是红红的，鼻头上反复有痘痘，这了好久都没有好转。在她即将放弃的时候找我问诊。🎼罗老师，我鼻子上的痘痘用什么产品都治不好。

而且最近发现这里也开始变得红红的，还会有刺痛的感觉。不仅如此，这几天我还发现嘴巴周围也开始长痘了，连妆都不能化，我是不是快要毁容了，可怎么办才好啊？那你一般什么时候觉得脸上红红的呢？早上突然进入空调房。

突然出去晒太阳等温度变化的时候，或者精神紧张，领导突然要去汇报工作的时候，前一天晚上熬夜的时候，偶尔喝酒之后，局部出现红红的。后来逐渐平时也能看到鼻子发红。一开始还好，只是偶尔红几分钟。嗯。

其实听你的描述，你的痘痘并不是普通的痤疮，而是叫做玫瑰痤疮，也叫做酒渣鼻，就像圣诞老人一样，非常可爱的白胡子老爷爷，却顶着一个大红鼻头，所以成了一个皮肤科的典型案例，酒渣鼻。

那怎么判断我就是得了玫瑰痤疮呢？😊，🎼你是不是脸中间一直都红红的，是啊，一开始还好，只是偶尔红几分钟，现在已经面成整天都红红的了，而且偶尔还会有刺痛感。而且你还说你嘴巴周围也有一些小痘痘。

这些都是玫瑰痤疮的典型表现。虽然说玫瑰痤疮的临床诊断很复杂，但是呢一般有5条特征可以简单判断，第一条面部中央的潮红或者持久性红斑，什么叫持久性红斑呢？就是指持续超过一分钟的红斑，正常人也会脸红。

但是呢一般的脸红会分布比较均匀，在面中部面颊周围以及耳后都会稍微有一点桃红，淡淡的红斑，很容易消退，与炎症没有关系。而面部玫瑰痤疮的潮红是以面中部为主，以鼻部为中心。有的时候在面颊口周突出的部位也会有。

但是有一个特点就是正常人的脸红一般不会累及到眼眶周围。😊，🎼哎，这是第一条，第二条面部有针刺痛感，有的时候还会有像被火烧一样的灼热感。第三条有的时候脸上发红的部位会感觉很痒，有去挠的冲动。

第四条面颊上有明显的毛细血管扩张，有肉眼可见的一根一根血管，第五条面部会长类似痘痘一样的小疙瘩。其中，第一条面中部潮红或者持久性红斑，是玫瑰痤疮，发生最早最基本的一条临床表现。

也是诊断玫瑰痤疮的唯一必要条件，符合第一条之后，再加上2345中任意一条，即可基本确定是玫瑰痤疮，而你现在符合了第一条面中部的持久性红斑，以及第四条明显的毛细血管扩张，还有第五条口中有一些痘痘。

所以现在基本可以确定你就是个玫瑰痤疮。老师。😊，🎼那我现在该怎么办？我觉得你现在可以先用外用药物，主要推荐上两种药物，一个是过氧化苯甲酰，一个是他克莫斯，其中过氧化苯甲酰是局部点涂在痘痘上。

而他克莫斯是薄薄的一层，大片涂抹在面部潮红的部位，正感的药都是每天用两次，可是每天上班需要化妆，怎么抹药呢？其实抹药并不影响正常上妆啊，因为你的皮肤比较敏感，所以可以把一些步骤给穿插开。

比如说正常洁面之后用成爽肤水，然后就可以大片的薄薄一层抹上他克莫斯，抹完他克莫斯之后，继续用精华面霜，这个时候再把过氧化苯甲酰局部点涂在痘痘上，最后拍上防晒霜，可以再上粉底啊彩妆都没有问题。好的，老师。

😊，🎼罗老师，我是不是要毁容了？我昨天回去查了下资料，发现圣诞老爷爷的鼻子长得极其可怕，我这么年轻就得了玫瑰痤疮，将来是不是也会变成这样？不会的，即实玫瑰痤疮和痘痘一样，也是分型的。

常规我们分为四种类型。第一型就是红斑、毛细血管扩张型，也就是我们说的红脸蛋，很多人以为只剩脸红而不去重视，没有得到及时问诊，于是皮肤问题越发恶化。这种症状的判断方法就是面中部会红红的。

而且消退的时间越来越长，最后变成持久性红斑。第二型是丘疹脓疱型，通常表现为丘疹和丘疱疹，有点类似我们前面课程讲到的痤疮，表现为散发在鼻部面颊部、口周的小丘疹，有的时候有些小脓泡，但不光是面部。

有的时候也会在颈部。😊，🎼胸部、后背、头皮也会累疾，这种类型很容易被当成痤疮治疗，所以大家需要对照前面讲到的5条标准，尤其是具备第一条超过一分钟的持久性红斑来出筛预判。第三行就是已经形成的大鼻头。

术语叫做鼻赘期，也就是像圣诞老人一样大大的鼻子，一般是在男性患者中多见。但是这个时候一定要找医生面诊，因为需要通过手术啊、激光按摩穴这些方式来戒缺。同时在这个类型的时候，可以配合口服药物。

首选是E维A酸类。我们需要根据您的皮肤情况以及体重来计算，每天是口服一到3粒，大约总的疗程在三个月以上，但是口服这个药物以及停药半年之内一定要注意严格避孕，口服这个药物的时候，一定要在医院面诊。

在医生监测副作用的情况下处方开去。😊，🎼第四种类型是一个比较特殊的类型叫做眼型。有很多人不会注意到眼部的症状，认为眼睛稍微有一点不适，可能是因为过敏或者没休息好，或者一定要去眼科看病。

其实皮肤科的玫瑰痤疮也是有可能会累及眼部的。眼部最常见的症状，包括眼睛发干、发红、异物感、减缘炎等等。严重的时候还会出现视力模糊、光敏感，减缘炎表现是在眼睑边缘有血管扩张，有的时候也会出现剪板腱囊肿。

所以总的来说，如果有面中部的潮红，同时也有眼部不适，可以考虑在皮肤科就诊一起解决。小爱，你现在是属于第二期，所以早发现早治疗通过规律治疗科学护肤一定可以解决，不会变成大鼻头那个样子的。

而且大鼻头的那种类型，只有在男性患者当中才多见可以。🎼放心，真的吗？当然是真的，现在呢主要就是外用药物，你在针对有痘痘的部位，需要局部的去点涂过氧化苯甲线凝胶，而在面部大片潮红的部位。

薄薄的一层抹上他克莫斯，这两个药都是每片两次外用就可以。可是卢老师。🎼塔克莫斯以前有医生开过用过之后很快就好转，可是不用又会加重。这个他克莫斯是不是含有激素啊，这是一个以偏概全的误解。

其实效果好的药物并不一定是激素。他克莫斯不属于激素的药物可以抑制炎症因子的释放效果堪比激素，但是却没有激素样的副作用。我在用的时候皮肤不仅会痒，还有刺痛感，甚至起了红斑点，我是不是不能用这类药品啊？

这是不是我皮肤问题，反复复发的原因啊？很多人在最开始用这些药物的时候都会有一些刺激啊这种问题，所以在用这种药物的时候，一定要这几个注意事项。第一，首先需要小面积使用。在最开始使用这些药物的时候。

可以先涂抹薄薄的一层药物，小面积在面颊局部，大概两三天之后感觉比较适应，在大片涂抹于需要涂抹的。🎼部位一般一周左右，这些刺激症状都可以消失。第二，用量过大，因为这些药物有局部刺激作用，如果用的过多。

可能效果不佳，反而会出现刺激症状。一般来说，每次大约是一个绿豆大小，所以一支10克的药物大约可以用4到8周。🎼第三，需要逐渐减量停药。有些人看到用药以后好转，马上就停药，结果皮肤又反复发作成红。

其实这些药物在停药的时候，可以根据症状调整。比如说一开始症状好转，可以从每天两次减为每天一次，然后再逐步减为隔日一次，以后，在每周两次维持治疗之后再逐渐停药，如果停药过程当中病程有反复。

那么暂时就不需要减量，甚至增加到以前的用量。🎼看来药不能停，罗老师，我先回家试试，看看效果怎么样。😊，🎼可以的，你先这样用药，治不了半个月左右，然后再回来找我调整用药，看看，如果好转，就不需要继续加药。

如果没有好转，我们可以再加用其他口服药物。う。🎼，🎼，🎼陆老师，你看你看好嘞，你看我的脸颊不红了，鼻子上的痘痘消失不少，我不用害怕变丑了。你的玫瑰痤疮现在的确缓解不少。

现在你也知道应该怎么解决红脸蛋问题了吧。嗯嗯现在知道怎么做了，可是老师我想知道我是怎么得的这个玫瑰痤疮，以前也不会有这个问题啊。我之前在医院检查过，说脸上有很多螨虫，跟这个会有关系吗？

其实很多人都问过我这个问题，但是玫瑰痤疮不仅仅只有螨虫这么简单。😊，🎼目前报道与玫瑰痤疮相关性最高的有两种微生物，一个就是大家耳熟能详的螨虫，还有一个是幽门螺杆菌。

螨虫在酒渣鼻的炎症反应中的确有推进作用，但却不一定是醉魁祸首。因为正常人的面部也有螨虫，但只有一部分酒渣鼻的患者中，螨虫的数目会多一些，而导致玫瑰痤疮的元凶还很有可能是幽门螺杆菌。

如果有皮肤病一直久治不愈，可以考虑在医院做个简单的测试，叫做碳十四呼吸检测，就吹一口气，几分钟就可以出结果。如果测试出来真的有幽门螺杆菌需要去消化科归胃口服药物除菌即可。

这样也可以解决一部分意想不到的皮肤问题。原来罪魁祸首就是它可不止哦啊，还有谁你是不是不管辛辣还是烧烤都毫不节制。😊，🎼吃醒来就没完嗯，是啊，你是不是最近总是刷视频，很晚才睡？是啊，老师。

你怎么知道真的是这样，因为这些都是导致你玫瑰痤疮反复发作的原因，所以说玫瑰痤疮发生的最后罪魁祸首就是你自己。那我该怎么做。玫瑰痤疮最重要的两点就是一个是怕晒，一个是怕热，所以一定要做好防晒和防热的保护。

同时要注意调整好作息，不然玫瑰痤疮很容易反复发作。我现在给你五个建议。😊，🎼第一，防晒防过热，可以打遮阳伞、戴墨镜、戴帽子这些物理防晒措施。而皮损基本控制之后，可以用一些比较柔和的防晒霜。

同时尽量不要用过热的水洗脸，不要蒸桑拿，不要吃火锅等等，一定要保持在比较凉爽的区域。🎼对于防晒霜来说，物理防晒和生物防晒是很不错的选择，但是尽量不要使用防水的产品，因为这些防水的产品需要特殊卸妆。

反而会破坏皮肤屏障，造成进一步的皮肤敏感。推荐使用的一些品牌，包括柏植萃、修美可、美帕、美肤泉防晒等等。🎼第二，需要有心理安慰以及保持睡眠，放松心情，避免紧张、焦虑，情绪激动，很有利于病情的康复。

有一些患者有一些焦躁啊、抑郁失眠这些症状，可以用一些抗焦虑药物。第三点，注意饮食。引起毛细血管扩张的食物需要非常注意。比如说吃辛辣食物、火锅过热的食物饮酒等等。这些时候，因为温度升高。

就会导致毛细血管扩张，会加重病情。第四，护肤。酒渣鼻的患者需要长期使用保湿味的护肤品，才能保护皮肤的屏障功能，减少疾病的复发或者加重，要慎重使用像BB霜啊、隔离霜以及各种彩妆，轻度的玫瑰痤疮患者。

护肤可以像往常一样，而如果是中重度的患者，就建议护肤要尽量简单化，可以只示外用一些保湿护肤品，而省略掉像眼霜。😊，🎼啊精华这些功效型的护肤产品。🎼同时注意不要使用含皂肌洗面奶。

洁面产品可以使用相对柔和、清鲜力强的产品。比如说百植萃氨基酸洁面膏、爱心美家、氨基酸洁面泡沫、美帕、篮球洁面巾、阿尔塔氨基酸洁面乳等等。🎼护肤品要使用一些非油性产品。

而保湿产品推荐使用一些具有舒缓、保湿、抗颜、调节油脂平衡的产品。比如说润柏颜、蜂巢玻尿酸水润滋养水、美帕维生素B5喷雾、可丽精味胶原蛋白喷雾、薇诺娜极润保湿乳、舒缓控油凝露等等。

🎼而精华产品建议使用一些保湿抗炎的功效型产品，比如说秀丽可植萃舒缓料颜精华、德美斯杜鹃花酸精华、百植萃水嫩舒颜精华、美帕毛孔细致凝露、爱诗可因修复肽等。🎼面膜建议使用修复类的，比如百植萃修复面膜。

美帕可聚糖肌肤修复面膜、德美斯FGF角质层生物修复面膜等等。🎼精华建议使用补水修复功效性产品，比如泽肤雪、积雪草修复霜、修碧可紧致素颜精华霜等等。而清洁和护肤产品要尽量避免薄荷脑、樟脑、月桂醇硫酸钠。

也就是我们之前介绍过的SLS这些成分。🎼对于月经期加重的患者，必要的时候，需要排除内分泌及生殖系统疾病。月经之前要注意饮食、睡眠、心情调整，可以有助于防止玫瑰痤疮的复发。原来是这样，早睡早起才能皮肤好。

总而言之，玫瑰痤疮是一种非常常见的很容易复发的慢性疾病，所以需要科学护肤规律治不疗，大约两三个月之后就可以明显缓解。嗯嗯。😊，🎼下面总结一下，治疗玫瑰痤疮的时候，控制炎症是基础，修复皮肤屏障是辅助。

而治疗阵发性潮红是难点。所以如果你的红脸蛋一直不见好转。我建议去医院面诊，必要的时候需要做一些相关检查，在系统用药治疗，同时还要注意需要科学护肤，避免进一步加重？总结一下这节课的内容。第一。

玫瑰痤疮应该如何判断？第二，玫瑰痤疮应该如何治疗？第三，玫瑰痤疮的诱发原因是什么。🎼正确的皮肤管理方案是获得好皮肤的关键步骤。好皮肤需要耐心养出来。记住，娃娃不是一日建成的，好皮肤也不是一日就能拥有。

皮肤管理千万别着急，我是我姚佳，您的皮肤私人医生，我们下节课再见。😊，🎼は。