# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：54、零基础化妆美颜术：02.如何选购合适的化妆品.

大家好，我是miss斯乔，欢迎来到零基础学化妆的课堂。今天的课程内容是如何选购入门的化妆品和工具，考虑到大家需要做相应的购买准备。所以这个部分我们放在前面一点讲讲完这节课，大家再根据课程的内容。

准备化妆品和工具。这部分呢主要包括以下几个方面。第一，总体的购买原则。第二，基本的化妆品品牌认知。第三，新手的推荐清单。咱们先来回想一下平时是怎么在买化妆品的啊，目前市面上的化妆品呢琳琅满目。

让人眼花缭乱。大家想要选到适合自己的化妆品，是不是有点无从下手呢？就像要在茫茫人海中找到可以怦然心动的另一半一样，在这个决策过程中，既有理性的思考，又得有感性的冲动。在以往的化妆课课前调查中。

有将近一半的朋友都表示，会根据他人的推荐，结合自己的搜索资料来决定。还有4分之1的朋友呢，主要靠他人的推荐购买。也就是没有太多的分辨能力，只有13%的朋友能够比较理性的进行购买决策。所以总体而言。

非理性考虑，占据了化妆品选购决策的大部分。也就是说其实咱们并不是很清楚的知道依据什么原则或者标准来选择化妆品。所以今天的第一步就是教给大家一个化妆品选购的总体原则，按照这个框架去思考。

能够帮助我们更清晰快速的找到适合自己的化妆品哦。我们常常买到不合适的化妆品，其实是因为我们往往会过多的关注，它是什么牌子呀，啊，大家是不是都在用啊，当下是否流行呢，这个都属于。

个人喜好的层面是不是看对眼了，而忽略了从自身的需求出发，先明确自己想要什么功效。比如色彩是不是是不是符合我的气质特征啊，显色度啊、滋润度这些是否能符合我的肤质肤色产品的搭配是否顺应日常的生活习惯等等。

如果这样本末倒置，是不是就会盲目的购买，而花很多冤枉钱呢？我们看啊这张PPT哈，任何一支化妆品其实都在满足我们两个层面的需求。一个呢叫做实用度啊，就是我们这张图片左边的部分。它是从内而外看自己需要什么。

买什么。而另外一边呢叫做喜好度，就是从外而内的选择性接受产品传到给我们的信号。而实用度呢又包括颜色和质地两个维度。喜好度呢包括品牌的调性和流行趋势。这样讲，可能有点抽象哈。

咱们用化妆品中最难挑选的底妆产品去说。因为这个部分的产品非常的繁多，往往让我们不知道该如何选择如何使用。但是只要我们按照简单的一些维度去做个区分，就能理出头绪来。首先呢是使用层面的考虑。

任何一个底妆产品啊，都可以从颜色和质地两个维度做一个分解。比如像这张PPT展示的这里的底妆产品呢是一个比较大的概念。从质地上来讲，我们可以分为啊两个层面，一个叫做干湿度，一个叫做光泽度。从颜色上呢。

我们又可以分为色调和色阶两个方面，这个就是我们常见的粉底色号哈。我们分别来说明。首先呢我们按照底妆产品的干湿度，可以将它们做这样的一个区分，像一些水粉霜、粉底液，它们的质地呢是相对比较稀薄的。

而粉底霜、粉底膏它们的质地就会更啊浓稠一些。而粉饼、散粉、蜜粉这一类的质地就是干粉了。一般而言呢质地越是稀薄的底妆产品，清透度越高，遮瑕力度越差。底妆呃质地呢越是浓厚的底妆产品，遮瑕力度越好。

但是妆感也相对的偏厚重。做这样的区分主要是有两个方面的用途。第一是跟我们的肤质相匹配，偏油一点的肤质，尽量选择质地较为清爽的水粉霜，粉底液，而偏干一点的肤质可以选择油脂含量较高的粉底霜，增加滋润度。

而另外一方面呢，我们做这样的区分啊，是为了呃梳理有的梳理这个上妆的顺序啊，质地的不同，也决定了上妆的顺序。质地越水润的底妆产品越靠近皮肤使用。因为它们的亲肤性更好，能够使底妆更加的清透。

但是它们的持妆效果比较短，很容易氧化脱妆。所以我们要使用质地浓稠的遮瑕膏定妆粉等等在外面啊，提高整体的遮瑕力度和持久度。也就是说，正确的上妆顺序应该是先用液体状的粉底液。其次是局部的遮瑕产品。

最后干粉状的产品，定妆啊，懂得了刚才这个从湿到干的这样一个过程的原理，我们也会比较好记啊，这个正确的上妆顺序。不同的产品呢各有其优缺点。我们期待一个底妆产品。这个既清透又遮瑕啊，是不可能的哈。

另外一个方面呢呃一个方面的质地叫做光泽度。也就是说有一些底妆产品是光泽感质地的，比如像含有矿质、润泽等字样的底妆产品，有的底妆产品呢是哑光质地的。比如像含有紧致轻脂啊，凝脂亲肤啊。

这样的一个字眼的底妆产品，他们呢会塑造不同质感的妆容啊，这个部分我们会在底妆再详细的去讲是，这里就不再赘述。好了，我们看完了底妆的质地，再看看底妆的颜色。这个呢呃先看粉底的色调。

这个是与我们的肤色冷暖相对应的。有一些品牌的色号分的比较细哈，会直接的列出哪些是冷调，哪些是暖调。但是呢呃有一些品牌呢呃这个色号就会比较少啊，大家可以简单的记一下哈。

一般像用到象牙白这种的都属于偏冷调的啊，小麦色这种字眼就是偏暖调的啊。关于色彩的冷暖判断，我们会在审美基础课上再详细的讲。在色调的基础上呢，在区分色阶啊，色阶就是按照明度的高低进行的划分啊。

我们看PPT里面右边的这张图啊，cover mark的一个草本的粉底霜啊，它的一个色号图啊，左边的blue base代表冷调，右边的yellow base代表暖调再从上到下明明度依次降低啊。

我们在网上搜到一些功课文哈，会说粉调100这一类的词就是色调加上色阶啊，先是什么调性，然后是哪个阶啊，是这样的一个意思哈。啊，听到这里是不是有同学已经开始有点晕了，是吧？啊，没错呢。

粉底液的选购呢确实是一件比较麻烦的事情啊，我尝试过非常多的方法来讲这个部分，但是始终都没有办法代替咱们亲自去专柜试用，在下颌骨的位置涂抹不同的粉底液进行对比，选择和肤色最为接近的颜色是最简单快速的方法。

选择能够实际适用到的底妆产品，而不是他人推荐，却不能适用的底妆产品，才能减少失败率，而且不要当场购买哦，出去逛一下或者吃个饭，看一看妆容是否持久再决定购买。因为刚刚涂抹上的时候，由于上妆手法的影响。

粉底液之间的差异呢并不会太大，真正能把粉底液的品质区分开的是时间越好的粉底液持妆越久越服帖啊，但是所有的粉底液都会有一定程度的脱妆，不存在完全不脱妆的底妆产品哈，因此都是需要补妆的。

试用过几次之后呢啊我们再结合自己适合的妆容风格，就能慢慢的找到自己适合的区间。这个时候你才能拥有一定的判断力，可以再尝试根据网上的功课文进行对比选购。那么以上这些讨论呢，都是实用性的方面。

可能经过这样的筛选，还是有很多品牌会进入到我们的视野。这个时候品牌调性和流行趋势，就会通过影响我们的喜好来决定我们的购买。好，我们进入第二个部分品牌的认知。咱们先看一下这些品牌啊，大家能认识多少呢？啊。

这些品牌呢全部都是资生堂旗下的，有些是自由品牌，有些是收购的设计师品牌，各品牌间不同侧重，不同定位，各自都有属于自己的明星产品和价格区间，比如同样是护肤品啊，CPB主打的是高端路线。

产品的质地更加的滋润啊，像这个英芙莎，就是第二排第二排第一个哈IPIC相对终端主打的自然韵律系列的啊，这个是乳液状的啊，又比如同为彩妆品牌的这个LM就是第二排中间这个跟那后面这个它们都是彩妆品牌哈。

但是前者的彩妆这个妆前乳，还有定妆粉是比较出名的啊，后者的腮红系列是比较出名的。这些信息呢只要在各个品牌的官方网站上面稍稍的做一些查询啊，它一般会把自己的明星产品列出来啊，查一查就是很容易得到的了。

那么其实几乎所有的知名化妆品牌呢啊都是被啊欧莱雅、LV集团啊啊雅诗兰黛集团啊，还有韩国的爱茉莉啊、保洁啊啊，日本的这个资生堂这些品牌收割了啊，各个品牌呢其实是实行一个多多品牌战略啊。

部分的专利产品会在集团的内部共享啊，这里列给大家一个简单的品牌图。不过可能会有更新哈。好，我们大体上可以按照这些品牌的特征和产地啊，对他们进行一个区分。首先，从品牌的特性来看，有综合性的品牌啊。

像资生堂旗下的这个资生堂系列，还有雅诗兰黛集团旗下的这些雅诗兰黛这种大品牌。它其实都是依靠大型的集团化运作的研发和运营能力而占有一席之地。而还有一些专业性的彩妆品牌呢，本身是有设计师或者是化妆师建立的。

比如生产出啊第一款睫毛膏的美宝莲，还有设计出第一款卸妆油的植村秀啊，这些品牌都有着比较有悠久的美妆历史，不过大多发展到一定程度之后，都会被大集团收编。嗯，不过这些品牌还是会保持一定的独立性。

同时享受啊这个大集团背背景的一个支持啊。所以相比较而言呢，综合性的品牌安全啊中规中矩啊，品牌形象比较好，而专业的彩妆品牌呢选择比较多啊，色号很全。

专柜的人员相对专业素质也比较高更能够给予一些有效的建议啊，所以我会建议大家选择专注于彩妆的一些品牌。比如像春秀啊make up forever。

我们常常简写为啊MUF后面我们也会提到还有boby brown，我们常常节姐会呃BB哈，还有MAC啊，中文叫make，那这些都是比较专注在彩妆的一些品牌。

而其次啊不同的产地之间的这个品牌调性呢也略有不同。因为它本身立足于本地市场的研发，会跟会因为不同人种之间的特征差异而略有不同。比如说啊欧美人群的皮肤角质层相对较厚，冷色调的皮肤也相对较多。

所以呢欧美品牌的彩妆品啊，大多色彩更加丰富啊，质地也相对厚一点。而我们亚洲人呢角质层相对较薄，暖色调的皮肤更多，比如眼影盘大多以大地色为主啊，又像那同样是在这个呃这个日韩品牌啊，亚洲品牌里面啊。

韩系的品牌呢底妆呢偏光泽感像啊VDL这样的提亮液，其实是因为韩国人普遍的皮肤基底也非常的好，皮肤护理行业非常发达，所以光泽肌肤呢能够比较完美的呈现。但是对于呃很多皮肤状态不是太好的。我们中国人来说啊。

光泽感。的这种底妆并不是适合所有的人，尤其是像痘皮啊，油皮光泽肌底一旦处理不好，就会雪上加霜啊，所以但凡含有亮泽啊、光感这些字眼的底妆呢啊以上两种人群要慎重，可能会更适合哑光质地一些的啊。

这些呢是可以通过咨询客服啊，品牌的客服或者是专柜人员而得到的信息。啊，或者呢我们在购买使用这个购买试用的时候哈，对着光线仔细的观察是否在这些底妆里面有珠光啊，那而日系的这个化妆品品牌呢。

有很多这个物美价廉的开价品牌选择像kiate啊kiss me啊，还有can make啊恋爱魔镜，这些都是可以满到满足我们初学者的使用需求的啊，后面我们会给大家推荐哈。

日系的底妆品牌的一个特征呢就是色号非常的多啊，像刚才我们列出的那个色号也是日系的品牌哈，它他们呃发展的比较好，所以色号会经常的多到眼花缭乱啊，又分冷暖要要又分色阶啊，对于他们来说，在专柜人员的辅助下啊。

选择到适合自己的色号呢不是男士。但是对于啊我们来说想要选择一个日系的品牌啊，其实是会感觉头有点大的哈，所以我们需要先知道一些刚才讲的这个色调色阶的基础知识。然后如果你有能够适用到的日系品牌。

这种色号比较多的话，那你在试用的时候留心记下来啊，适合你自己的色调和色阶。然后对于购买其他的品牌呢，会有一些参考的意义啊。另外呢日本人的呃妆容呢会比较偏重于腮红所以很多以日本的啊腮红。😊，啊。

出名的这个品牌哈也是非常多的，像颜值比较高的那个花瓣腮红，还有浮雕腮红等等哈。😊，好了，对于我们新手来说呢，这些品牌的知识大家相应的啊了有一个感性的认识就好了。因为真正的都去了解的话。

可能需要一定时间的积累啊，我们一开始不需要了解的那么的详细。所以为了满足大家当下啊初学的一个需求啊，我分门别类的给大家列举了一些常见的品牌来供大家来参考啊。我们从呃一个一个的品类开始逐个的去说哈。啊。

首先呢呃。像。护肤的啊最后一步啊，也就是我们是需要防晒的，而且是足量同时防UVA和UVB的防晒啊，这两个条件呢缺一不可，否则呢达不到防晒的效果。因此呢大部分的底妆产品是达不到这个要求的啊。

因为第一底妆的使用要求是轻薄，不可能涂的非常厚，所以与防晒需要足量这个需求是冲突的。第二，大部分的底妆产品做不到同时防UVA和UVB啊，不是只要带了防晒系数就可以了哈。

所以我们要专门啊使用这个防晒类的产品啊，日常使用15到30倍的指数啊外出游玩使用50倍的指数。比如像这里列给大家的啊，资生堂的安耐晒精瓶啊，还有这个啊新艳阳防晒啊。

修丽可还有这里没有列到有一个索菲娜的这个小花啊，都是我用过觉得不错的防晒单品啊，大家使用的。之后呢要注意一点，就是要用点按或者是轻拍的方式来涂抹防晒霜，并且要等这些防晒霜吸收之后再进行后续的步骤。

否则呢会很容易引起这个搓泥的现象。好，做完防晒接下来是底妆的部分。嗯，妆前乳啊、粉底液啊、粉底霜啊、散粉啊、蜜粉呀、粉饼哈，这些哈，只要是打底使用到的这个化妆品，我们都可以称为底妆产品啊。

这个门类的产品之间呢界限其实相对的比较模糊，可能很多初学者会觉得非常的混淆哈，经常会困惑这个BB霜、隔离霜、妆前乳这些究竟有什么区别，到底该怎么用好，我给大家的建议是啊，不管它是怎么列的啊。

不管它是怎么说的，我们根据自己的实际需求来出发啊。什么叫做实际需求呢？我们一起来想一想哈。😊，一个完美的底妆打造，其实需要解决啊逐步解决的问题有哪些呢？啊，第一，整体的特殊问题处理啊，第二。

整体的肤色均匀和提亮。第三，局部的瑕疵处理。第四，定妆啊，在这四个步骤里面，除了第四个定妆之外，步骤一和步骤3，不用特别的区分啊，不用特别严格的区分使用顺序。

也就是说不管你是先遮瑕或者是先打底都是可以的。只不过说步骤3，所使用的局部的遮瑕产品需要单独购买啊，千万不要购买遮瑕力度非常强的粉底液啊，因为没有人的整张脸都是需要遮瑕的，对不对啊。

我们为了打造轻薄的妆感啊，遮瑕是局部使用的啊，不是全脸使用的。好，我们回到这四个步骤。第一个啊第一个啊整体的特殊问题处理啊，什么意思呢？啊？我们的脸色如果特别黄或者是肌肤敏感发红。

有一些红血丝或者是出油很厉害，或者是皮肤特别的干啊，毛孔或者是粗大，总之这些问题呢是整脸的啊，全部整体的一个皮肤问题。这一点呢一定要与步骤3啊，我们讲的局部的斑点痘印啊，暗沉这些局部的瑕疵问题区分开。

那我们首先解决这个全脸的整体的特殊问题啊。而解决这个部分的问题的产品，我们一般叫做妆前乳，或者说叫做试底乳。啊大部分呢我们现在听到的BB霜呀、隔离霜啊，它大多数是防晒霜啊，妆前乳甚至粉底液这三者之间啊。

某一种的换汤不。半药或者是2到3种的结合啊，这样讲大家呃听明白了吗？啊，如果是在日常使用，你不是特别要求不是特别高的时候哈，那你可以选择这些功能比较中综合的BB霜呀、隔离霜。

但是如果你希望妆容更加的服帖啊，皮肤的各种需求都能够很有效的照顾到的话，还是建议大家单独的去使用妆前乳啊，粉底液啊，遮瑕防晒这些单品啊，解决不同的这个刚才我们提到的这些整体的啊问题。

其实都有相应的单品可以选择啊。比如这里列到的make up forever的啊，它现在更新了，最近更新了这个妆前的产品系列哈啊，是已经是比较丰富的了。比如像皮肤如果特别黄的话。

可以使用紫色的妆前乳进行调和。啊，这个图片里面PPT里面列出了像兰芝的啊，它这个妆前也是可以的哈。如果是有红血丝的话，可以使用绿色的妆前乳啊。如果是皮肤特别的油，想要控油。那么在控油方面。

口碑比较好的是日系的品牌索菲娜它的控油妆前啊，还有就是毛孔粗大的问题，啊毛孔遮盖方面可以选择阿玛尼的隐形画布，或者是啊benefit的有一个叫反恐精英的啊，但是这一个毛孔遮盖类的产品呢尽量还是少用哈。

对皮肤不是特别的好啊，还有最后一个要注意的就是啊这个部分也就是我们所有讲的这个啊整体的问题处理的这个部分，不是所有人都需要的啊。因为不是人人都需要呃有都会有刚才所提到的这些问题，它们是一个很特殊的问题。

只有你有了刚才我所提提到的那些问题，有真的。是需要你才去选择这个妆前妆前乳啊，这个妆前的产品如果没有刚才我所提到的这些问题哈，没有必要将这个部分作为化妆的一个必须的步骤来对待啊。

也就是说它是根据需要来进行选择的。好了好，我们再到第二个步骤。嗯，第二个步骤就是整体的肤色均匀和提亮。那这个部分呢是。通过粉底液、粉底膏、粉底霜这些东西来去实现的那具体的质地选择，咱们前面已经讲过了哈。

根据个人的肤质来决定这个部分呢是一个必要的步骤也就是使用过后，皮肤的整体肤色肤质还有细腻度都是会得到提升的啊，常见的口碑产品呢，我给大家列出来了啊，中低价位有像kit，还有没列出来，有一个叫妙巴黎的啊。

这两个品牌都是呃比较适合初学者性价比非常高的而且它的色号选择不是很多啊。大家根据这个正常肤色啊偏暖或者是呃偏冷去选择就可以了啊，中高价位的有像阿玛尼的这个lasting系列的啊，它有很多的系列哈啊。

日常我推荐大家会使用lasting那个系列的，还有像RMKRMK也是化妆师啊，比较用的多的一个品牌啊。这个是今年最新更换的包装。啊，以前的这个瓶子跟这个不太一样，还有像boy brown。

这个也是化妆师比较多用的品牌。好，第三个啊，我们底妆的步骤就是遮瑕。那遮瑕里边呢我们首推的是这个IPSA英肤纱的三色遮瑕啊，或者是makeup forever的遮瑕盘啊。有些同学会说哈遮瑕一块就好了嘛。

为什么要这么多的颜色啊，这个我们在底妆课会讲到，因为不同类型的遮瑕呢原理是不一样的，需要不同的颜色、明暗去处理，除非肤质特别好的同学啊。

大部分的同学都会有一些痘印呢、斑点啊、黑眼圈哪这样的遮瑕啊需要去遮盖。所以啊不针对不同的问题，我们需要多色的遮瑕盘会更加的适用。啊，另外呢啊最后一步我们刚才讲底妆的四个步骤哈，最后一步就是定妆啊。

推荐大家选择透明的无色的粉质相对细腻的散粉或者是粉饼啊，为什么把两两个放在一起说呢？因为这两者区别不是特别大啊，只要在使用方法上面，我们想想哈粉饼使用的是粉扑，那可以在遮瑕的部位啊。

眼周的部位啊等进行一些局部的定妆，或者是用来补妆啊，它也比较便携。但是如果你是用这个散粉刷去蘸这个粉饼，然后去做全脸的定妆其实也是可以的啊，同样的散粉还有蜜粉，你用粉扑去蘸取啊。

均匀的揉搓之后进行局局部的定妆也是可以的啊。所以这个部分不用记得太死啊，总之使用干粉达到最终定妆的效果就可以了啊，常见的口碑产品啊，这里列出来有makeup forever，就刚才说这个缩写MU。

付的高清系列的。还有这个LM的，还有skin food啊，或者是植村秀的这个小灯泡的这个粉饼啊，这些都是比较有口碑的啊这个定妆的产品。好了，说完了底妆，我们再来说眉形的部分啊。

眉量比较多的同学呢一定要准备一把眉剪啊，推荐背印的这个眉刷眉剪组合啊，非常的好用啊。修眉刀呢也是推荐背印。嗯，背是宝贝的背印是印上的印哈啊。新手呢可以选择短款的啊，手手的可以选择这个长款的啊。

更熟练的同学呢还可以使用那种电动的消眉修眉刀啊，这种就是带电的，它自己会震动那种那种是最快速最干净的选择啊，还要准备一把螺旋眉梳啊，不过很多的眉笔啊都会带有这个螺旋眉梳。

或者在化妆套刷中间都会有如果没有的话，在屈臣氏还有一些美妆的小店或者淘宝都是可以很容易的买到的哈。而对于新手来说呢，我更推荐大家使用眉笔啊，因为初学者需要对眉形建立非常清晰的概念啊。

眉粉呢虽然可以打造比较自然的妆感，对于但是对于眉形的领悟不如眉笔来的更加直接。只要注意选择颜色较浅，不易上色的眉笔啊，就不会因为反复的描画修改而颜色过重啊。推荐的口碑产品是植村秀的砍刀眉笔。

这支眉笔呢几乎是所有的化妆师啊都在使用的东西吧啊，没有染发的同学呢可以使用灰色啊，深咖啊，不要买黑色的眉笔哦啊，染的发的同学呢根据发色去挑选相应的色号就好了。啊。

还有一些眉量比较少的同学可能会比较苦恼啊，像眉粉它不是很显色啊，或者是用眉笔画上去又不是很自然，而且还会出现由于脸上出油而眉尾经常会被蹭掉的情况。那这位同学呢可以使用眉胶或者是液体眉笔啊。

尤其是液体眉笔，它有点类似于比较浅色的眼线笔啊，它是可以描画出根根分明的逼真的效果的，而且不容易掉色啊，因此推荐给眉量比较少的同学。啊，然后呢是眼妆的门类啊，眼妆的门类其实产品非常的多哈。

大体上可以分为眼影、眼线、睫毛三个部分。首先看眼影啊，尽管眼影的种类配色也是非常的繁多哈。但是对于入门学习来说，准备一盒啊大地色的眼影盘就可以了啊。推荐的单品呢是kit的骨干重塑啊。

买这个BR杠2这个系列的啊。2号色就OK了。它是一个微微的珠光，适合大多数人，并且呢它还会带最右边这一块是一个鼻影的修容粉啊，非常的实用啊。其他的品牌呢像这列出来的日月精彩啊，s酷啊，还有sne啊。

都是比较常用并且实用的眼影盘啊。这里买眼影有两点要注意的。对于单色眼影，还有非常多色的那种眼影盘啊，相比较而言，这种3到4色的组合盘一般都是按照渐变色给我们组合好的啊，直接按照顺序使用就可以了啊。

是比较方便的。还有就是初学者呢不要购买纯哑光或者是特别有光泽感的这个眼影啊，因为这两种眼影呢都不太好控制，容易让张妆面显得不太干净。尤其是啊除非你非常非常这种肿的这个眼睛啊，可以使用哑光的眼影啊。

但这种情况其实比较少见的，所以呢可以等技术成熟之后，我们再去挑战刚才所说的这个纯哑光或者是特别有光泽感的眼影啊，入门使用这种微微的注光就可以了哈。啊，眼线的这个部分是很多初学者比较头痛的部分啊。

很多人都会说，哎初学者要用眼线笔，因为它比较容易上色啊，但是我不这么认为啊，眼线笔的笔芯呢其实比较的粗，初学者非常的容易画的过粗，得不到想要的效果啊，毕竟眼线是很精细的局部操作。

啊且眼线笔也比较容易晕染啊，初学者在没有做好这个定妆遮瑕，还有控油这些技巧的情况下啊，晕染的眼部妆容会十分的打击我们的积极性所以呢我更推荐初学者使用颜色不太实的啊，眼线液笔，比如说像灰或者是深开啊。

错了，改几笔也不怕啊，也许有人会说啊这个眼线笔不好掌握啊，其实是方法不对哈。我们会在眼线课上详细的教大家如何正确的使用眼线液笔啊，对于啊跟眉笔一样哈，当我们对于。这个眼线还有眼型的调整，熟练了之后啊。

我们可以再去更换这个比较柔和的眼线膏，或者是其他的这个眼线产品。这个也是一个先掌握型啊，再掌握自然度的过程啊，眼线液笔呢推荐这里有啊kiss me啊，还有kiate，还有美宝莲啊，这些品牌都不错。

就是这个部分不用买特别贵的大牌啊，区别不是特别大。啊，睫毛其实是个非常重要的部分啊，我们在裸妆中，睫毛会比眼影更加的重要。因为眼影是我们眼睛本身没有的颜色，对不对？不管怎么弹，怎么淡。

它都还是会有妆感的啊，眼线也是一样，但是睫毛就不同，我们本身是有睫毛的，对不对？所以适当的加重睫毛既可以起到调整眼型的作用，还可以让眼睛更有神，是非常好的裸妆利器。

只不过大多数初学者会觉得使用睫毛夹和睫毛膏的难度会比较大，或者是本身的睫毛短，没有可操作的空间啊，其实这些都不是问题哈。对于睫毛较长的同学，尤其是眼尾的睫毛，如果不夹翘起来。

不管你的眼影还有眼线画的多好，眼尾总是下挂的啊，即便是贴了假睫毛也是分层的。所以长睫毛的同学一定要用睫毛夹把睫毛夹。翘推荐的是植村秀呃，或者是资生堂的这个睫毛夹。如果本身你的眼睛弧度非常的大。

比如像普通的睫毛夹夹不到你的眼头或者眼尾，那么也可以使用局部的啊局部的这种分段的睫毛夹。而对于啊睫毛较短的同学呢，其实是可以使用假睫毛的啊，市面上有非常多假睫毛可以选择啊。如果觉得麻烦的话。

还是还可以去做睫毛的嫁接。呃，眼睫毛膏呢，我们推荐购买啊这个美宝莲的最基础款就好了啊，不需要加浓加密。因为有浓密效果的睫毛膏大多是在这个膏体里面加纤维来实现的。但是初学者如果掌握不好。

就非常容易变成苍蝇腿啊，还不如就干干净净的。我们用基础款。想要浓密的效果的时候，多刷几层就可以了啊。睫毛比较少的同学呢购买啊，推荐购买这个innisfre的极细的这个睫毛膏啊。

可以看到它的这个刷头非常非常的细，或者是有类似刷头的其他的品牌也是都是可以的哈。这个其实挺多的。好了，腮红的选择大体上呢，我们其实可以分为膏状的腮红，还有粉状的腮红啊。

两者的不同呢在于膏状的腮红比较适合啊干性肤质，营造出自然的光泽感。但是呢膏状腮红比较难晕染出层次，使用的时候要注意用手指用手指。点涂，然后晕染开啊，推荐的单品是这个comm呃非珠光的这个呃腮红膏啊。

非常的便宜又好用哈。而粉状的腮红呢就比较多了哈。的优点呢是容易晕染，但是不如膏状的腮红服帖啊，推荐的品牌有像啊这个ns或者是benefit，还有3C1这些。在色号的选择上，对于我们来说。

最普遍适用的色号是橘色或者是珊瑚色。粉色系呢虽然非常好看，但是需要比较白皙的皮肤去相衬。所以如果不知道该选什么色号，我们挑一个浅橘色啊，是更保险的。啊，唇膏的选择呢就非常的多了啊，我们先说质地再说色号。

总体上言，总体而言，唇膏的显色度呢是和滋润度成反比的，质地比较干的唇膏，往往色彩的饱和度会高一些。比如像MAC啊，颜色非常好，就是稍微有点干啊，需要在妆前做好护唇，还有润唇的这个工作。

而滋润度很高的唇膏呢，往往显色度不是太好，需要进行适当的补妆啊，像迪奥的这个变色唇膏啊，还有像日本的这个t卡啊VSL的这个圆管的这些系列哈，还有近千年呢我们会看到很多的这种唇釉类的产品。

那使用这一类的产品啊，要注意插上以后需要等待一段时间啊，等待它成膜，不要抿嘴啊，等它成膜之后就会呈现出一个比较雾面哑光的效果。从色号上看呢，唇膏可以根据色彩的冷暖，大体上分为冷调和暖调啊。

具体的色彩学原理我们会在第五节课讲到，现在先有一个大体的认识哈啊，一般而言呢带有橘色呀啊，珊瑚色呀、杏色呀这样的字眼的唇膏呢，大多数为暖色调。

对于大部分我们皮肤偏黄的同学呢是比较适用的而带有粉红啊、玫红啊这样的唇膏多为冷色调适合皮肤较为白细一点的同学啊。其实这个选择是跟刚才讲的这个腮红是一样的啊，都是根据我们的肤色的冷暖来选择的啊。

唇膏的品牌就非常多了哈，这个不做非常具体的推荐啊，我只是是这样列举了一下啊，大家多多少少可能都会有一两支唇膏啊，只要色调上符合我们的肤色调性就可以了啊，初学者千万别掉进这个唇膏的坑里边哈，这个坑非常大。

不好往外爬。好，最后呢是卸妆的部分。如果平时只是简单的涂抹了一些粉底啊，眼妆不是太重的话，可以用这个贝德玛的卸妆水啊。如果眼唇这个这个妆需要彻底的清洁啊。我们可以用美宝莲的这个眼唇卸妆液啊。

用的时候记得将水油摇一摇混合起来用哈，或者是植村秀的卸妆油，配合化妆棉啊轻轻的敷在这个眼唇的表面，然后呢用手轻轻的揉一揉，等它溶解啊，然后再洗去啊，千万不要过过呃非常用力的去揉搓哈啊。

如果眼线有些残留的话呢，可以用尖头的棉签啊，蘸取粉底那个卸妆油来解决。好了啊，我们除了化妆品之外呢，还会要准备一些常用的化妆刷啊，这个部分其实也化妆刷也是非常多的哈。我们经过筛选之后呢。

推荐大家一些最常用呃，最实用的。首先是粉底刷啊，推荐的是资生堂的131，它是一个平头的刷子，相对于常见的一些啊压舌的那种扁头的压舌状的那种粉底刷。平头刷呢是比较能够更好的使妆敷贴啊，减少那个刷痕。

使用的时候要以打圈啊，按摩的这个方式哈，它也可以干湿两用啊。这个刷子一定要注意哈。你如果买的话，猜它这个包装壳的夹层里面有送一个刷套啊，千万不要丢掉了。啊，其次是眼影刷，推荐大家购买一大一小两只啊。

刷毛呢以软毛的动物毛会比较好，一般是圆弧形的啊。大号的眼影刷除了用作打底层的眼影晕染，还可以做鼻侧影啊。小号的呢是这个眼影刷，是为了靠近眼线的这个深色而使用的呃这个操作范围比较精细的这个部分吧啊。

所以要单独准备一只小号的。啊，最后呢还有两只刷子，一个是比较大的这个刷毛比较蓬松的散粉刷啊，还有一只是比较小一点的刷毛比较服帖的这个唇刷啊。

它们两个人他们两个之间呢呃会有一点质地上的不同哈呃腮红刷子会比较的蓬松，大多数是动物毛的，而呃唇刷跟遮瑕刷都是纤维毛表面特别服帖的这种啊，它要很整齐啊，这种刷子才可以。啊，关于化妆刷的购买呢。

我们可以在网上买一些套装。初学者要求不是太高的话，这种啊套刷的性价比还是比较高的啊，推荐大家去淘宝里面搜那些店铺的所在地为河北沧州的化妆品啊，化妆刷店去购买啊。具体的大家根据产地去搜就行了哈。

我就不具体的说是哪一个店了。因为那些店呢都是一些大牌的化妆刷的代工集战地，所以是可以买到性价比比较不错的化妆刷的。好，除了这些以外，我们还要准备啊一把呃一些纸巾，还有尖头的这个棉签，还有海绵和粉扑啊。

这些都是在化妆中经常会用到的工具。啊，好了，这个就是我们今天的课程内容。听完这节课啊，没有化妆品的同学就可以开始着手的购买化妆品和化妆工具了。但是如果本身是有一些化妆品的啊，你其实是不需要重复购买的。

或者呢不要急余的更换。因为我们后面会讲到技法啊。听完技法课，再根据你的实际情况去选择适合自己的彩妆品和工具，是更理性的选择。最后呢是我们今天的美妆小贴士啊，今天的小贴士是。画错了怎么办呢？啊。

所有含油脂成分的这个啊我们这里所列举到的都是可以用来做妆容修改的啊。我们在化妆的时候难免是会出错的。尤其是眼部细节的处理。比如像眼线啊、睫毛啊，难免会啊修修改改。但是同学们会发现哈眼线还有睫毛膏。

还有唇膏，这些色彩或比较深比较浓的这些部分特别的难清理啊，用棉签稍微蹭一蹭就花了黑了，非常难办，所以会打击这个化妆的积极性。所以今天介绍给大家的这个小技巧呢，就是所有含油脂成分的护肤品啊。

都是可以用来做修改的。像乳液啊啊，唇膏啊啊，一些凡士林啊，我们配合啊尖头的棉签少量的蘸取之后，在需要修改的地方擦拭啊，你就会发现想要修改的地方非常容易被清理的干。啊，大家不妨试一试哦。好了。

这个就是今天全部的课程内容。我们下一节课将讲到护肤和美妆的常识。我们的课程呢每周会更新1到2节课啊，我们下节课再见吧。

