# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：40、体态管理，气质女人的减压瑜伽课：第05堂随堂练习.

🎼，🎼好，大家好啊，欢迎来到我们今天的随堂练习。一样的，找一个舒适稳定的坐姿，将双手祈祷式合十放于胸前。🎼去感受脊柱的延伸。深深的吸气。🎼深深的呼气。😔，我们仍然以三次梵音 on the唱诵。

开始我们今天的练习。🎼。🎼。🎼。🎼。🎼完成之后深深的吸。🎼丙溪更锁光眉心。深深的呼气放松。🎼。🎼来到我们的口哨式呼吸。好，保持舒适的坐姿，脊住延展向上。🎼撅起嘴巴，闭上眼睛，内关眉心。

🎼从高音的哨音进入。🎼然后鼻子呼气，嘴吸鼻呼，我们来做3分钟。🎼结束时，深深的吸。🎼屏溪更锁光眉心。🎼深深的呼气，放松开来，自然呼吸，保持静默。🎼The。🎼好的，来到我们的第一个热身虎是背伸展。

🎼从坐姿中放松啊，大家如果觉得腿有点酸，也可以抖动膝盖放松。然后来到侧边，我们转到手膝落地的四角板凳式，双手双膝分开。🎼好，稳稳的四脚板凳。好，聪明的同学一定看起来啊很像猫似的一个骑视动作。是的。

🎼加入腿部的猫式，牦牛式的伸展。🎼1234。🎼呼234。🎼吸气，腿起，腰椎落，胸椎颈椎抬。呼气，收腿，弓背，低头收腹。🎼1234。🎼5234。🎼动作尽量从慢。🎼开始不需要太快。🎼去感受每一节季度的伸展。

🎼感受骨盆区域下腰背部的灵活。🎼完成右侧深深的吸气。🎼停留住。🎼好，呼气放松下来。🎼调整膝盖，手腕，做另外一侧的练习。🎼保持重心稳定，1234。🎼5234。🎼肩膀离开耳朵，不耸肩。呼吸带领动作。

🎼根据自己的情况，完成8到12次。🎼结束时深深的吸。🎼好，呼气，腿松下来。🎼臀部坐下，前额落地。🎼找到自己最放松的婴儿式的状态。🎼自然呼吸，调整身体。🎼。🎼好，吸气，抬头，慢慢坐直身体。

🎼来到我们下一个的热身动作。好，打开我们肩膀和胸腔的练习，那是我非常喜欢的一个热身动作。因为它能够帮助我们快速的去调整颈肩以及喉部区域的能量，会让我们的经络和能量得到非常好的一个调整。🎼怎么做呢？

双手握拳，拇指在小指的根部握拳，拳头相对在胸腔前方。🎼仍然保持脊柱挺直向上，闭上眼睛，内观眉心深深的呼气，然后开始吸气进入。🎼吸气，屈肘打开，呼气，伸肘打开，吸气，再屈肘打开。

呼气由下至上的画弧线走向后侧。🎼西呼吸呼。🎼动作的节奏进入之后呢，好配合我们心意中的震动。🎼St na， Wa he guru。🎼slu，我们至少做11次。好，如果你觉得颈肩比较紧张，也可以延长次数。

根据自己的身体做选择。尽量先以慢速进入。🎼然后再逐步加快。结束时深深的吸气，屈肘打开，肩胛骨靠拢。🎼深深的呼气，放松下来，智慧手印自然调息，保持静默。🎼好的，来到我们的颈部。好，这个部分的练习非常重要。

因为对于打开我们的颈肩区域的堵塞，帮我们释放压力，并且帮助我们平衡甲状腺，副甲状腺都非常有帮助。嗯，但是大家就是注意在练习的时候，一定是要放柔放慢好，不要去强迫你的颈部，让它不舒服。🎼好。

一样的选择舒适的坐姿，感受，脊柱向天空延展，长长的呼气。🎼吸气时。根植于心脏中心，慢慢抬头后仰。呼气，颈部拉直回正，慢慢往前请低头下压。感受颈部后侧的伸展。🎼再此吸，抬头欧扬。🎼呼气，低头下压。

🎼肩部放松，感受延展。🎼1。🎼我。确保你的呼吸是顺畅的。🎼吸气回正。呼气，右耳找右肩。🎼感受左侧的延展。🎼吸气，来到左侧，感受右侧延展。🎼呜来到右侧。🎼吸气左侧。🎼呼气右侧。🎼缓慢的柔和的去做。

吸气回正。🎼呼气，颈部往右扭转。🎼感受左侧的。🎼伸展。🎼吸气来到左侧。🎼呼。🎼右侧。🎼吸气坐。呼奇 you。🎼吸气回正。🎼呼气，低头往下找锁骨。🎼再次吸气，颈部往左往上绕圈。🎼来到顶端停留，呼气。

往右往下划圈。🎼轻柔缓慢的去伸展每一个角度。🎼吸气往左往上。🎼呼气，往右往下。🎼深深的心。😔，🎼长长的呼。🎼来到底端完成之后，我们做另外一个方向。🎼吸气，往右往上旋转。🎼呼气，往左往下。🎼非常舒适。

🎼轻柔缓慢的旋转。🎼去感受喉轮的打开。🎼经络的舒展。完成之后，吸气，拉直回正。感受脊柱延展。深深的呼气。😔，🎼放松喉部，放松身体，自然的呼吸。🎼The。🎼好的，正式进入我们今天的wa的这一套序列的练习。

第一个动作来到幻影室。首先我们来到站立。将双腿分开。🎼好，略大于我们的髋部，屈膝下蹲。背部尽量平行于地面，那膝盖啊不受力的朋友们，你们可以减小幅度好，甚至手就撑住你的膝盖就可以。其他同学手绕过膝盖内侧。

来到脚背，保持脊柱伸直，面部朝下。🎼往左是唱颂，往黑往右是咕噜。🎼我系。🎼Gル。🎼와해 그る。🎼我黑咕噜保持核心收紧，我们会连续做2分钟。🎼와해グる。🎼와해咕ru。🎼와해グる 와해る 와해る。

🎼W해 guru我해 guru。🎼와해ぐる 와해 와해 와해。🎼와해ぐ 와해ぐ。🎼와해咕ru 와해咕ru 와해咕ru 와해咕る。🎼와해ぐる 와해ぐる。🎼와해咕 와해 와해 와해。🎼와해ぐる 와해ぐる。

🎼哇嘿咕噜哇嘿咕噜哇嘿咕噜哇嘿咕噜哇嘿咕噜注意般在腹腔、胸腔以及你的喉部。🎼用这样的练习去整体的刺激我们的甲状腺、脑垂底和松骨体，激活这些腺体。🎼워해 우르。🎼哇黑咕噜完成时深深的吸气。🎼保持住。🎼好。

深深的呼气，放松，手松开，撑住地面。🎼膝盖慢慢伸直。🎼弹动几次背部，保持放松啊，也可以屈一些膝盖。🎼好，再次吸气，一节一节的卷起背部。最后是旋转肩部，头部回正。🎼双脚收回山是黄松。🎼好的。

进入我们的第二个提示，站立后仰。好，将我们的双脚略微分开。双手来到。🎼胯部的上端，也就是后腰部，保持脊柱的伸展。好，吸气时去感受颈部微微的后仰。🎼整个核心收紧夹住。🎼好，如果你的膝盖受力。

你可以略微的屈膝，没有问题。🎼玩左时唱颂哇嘿往右时咕噜。肩膀是远离耳朵的。🎼我黑。🎼그る 와해ぐる 와해ぐる。🎼와해グる。🎼哇嘿咕噜哇 he咕噜，大家继续，我们会持续唱诵2分钟，尽量以中等的速度进行。

wa咕噜。🎼와해グる。🎼와해ぐる 와해ぐる。🎼와해グ。🎼와해ぐる哇해咕る哇해ぐる哇해ぐる。🎼와해ぐるわへぐるワ해ぐる。와해グる。🎼와해ぐる哇해ぐる哇해る瓦해る哇へ瓦해る瓦해る瓦해瓦해る瓦해る瓦해る。😊。

🎼와해ぐる哇해ぐる哇へぐる哇해ぐる哇해ぐる。🎼와해グ。🎼わへぐる哇へぐる哇へぐる哇へぐる哇へぐる哇へぐる哇へぐる。🎼와해グる。🎼와해으릇。🎼와해 그룹。🎼哇黑呼噜完成时深深的吸气，脊住拉直回正。

🎼丙烯庚锁关眉心。🎼深深的呼气，放松下来。🎼山势站立调息。🎼好的，进入我们的下一个提是，站立好前屈，将双脚微微分开。🎼双手来到膝盖，保持手肘伸直，脊柱背部延展。🎼好，稳定住提示之后。

往左时wa黑往右是bl噜。🎼哇黑咕噜颈部有明显的伸展和扭转。哇咕噜哇咕噜。中等的速度进行。🎼와해ぐる。🎼와해 의。🎼哇黑咕噜注意力继续放在腹腔、胸腔以及撅起的嘴唇上。🎼와해グる。🎼와해 그。

🎼와해ぐ 와해 그룹。🎼와해 그和해 그。🎼와해ぐる 와해グる。🎼와해ぐる워해咕る。🎼와해ぐる 와해グ。와해ぐ 화해 그。🎼와해咕哇해咕 와해 와해咕 와해 와해。🎼워해ぐる워해 그る。

🎼와해 그룹 와해 그룹。🎼워아해グる 우아해 그る。🎼와해ぐる 와해ぐ 와해ぐ。🎼아해グる。🎼와해 그룹 와해 와해 그룹 와해 그룹。🎼와해ぐる 와해ぐる。🎼와해ぐる 와해咕 와해 그룹。

🎼哇黑咕噜完成是深深的吸。🎼延伸保持住。🎼深深的呼气，放松背部，头放松屈膝。🎼好，吸气起身，重心起。🎼一节一节的卷起背部。🎼最后是旋转肩部。🎼头部回正。🎼陕是放松。🎼。🎼下面进入我们的直立伸展。

双脚可以并拢，也可以微微分开啊，取决于我们自己的平衡感。🎼双手由前向上，掌心相对，直立向上。🎼和心收紧。🎼双脚在地面是挖黑，踮起脚跟。グる。우아해？🎼그ru。🎼我黑。🎼구ru。🎼와해ぐる 와해ぐる。

🎼와해グ루。🎼와해グる。🎼와해咕る 와해咕る 와해。🎼孤ru。🎼我黑。🎼guru。🎼와해ぐる 와해ぐる。🎼와해으루。🎼와해咕るわ해ぐる。🎼와해グる。우아해。그ru。🎼와해グる。🎼와해ぐる和해ぐる。

🎼와해咕ru 와해咕ru 와해咕ru哇해咕ru 와해。🎼그ru。🎼我黑。🎼咕ru。🎼와해ぐる 와해ぐる。🎼와해咕ru 와해咕ru。🎼와해咕る 와해咕る 와해。🎼ブru。🎼我嘿。🎼グru。🎼와해グ。

🎼和へぐる。🎼와해咕ru哇해咕噜哇해咕ru瓦해咕る。🎼哇黑咕噜哇黑咕噜中等的速度持续2分钟。好，再坚持一下。🎼完成时深深的吸气。双手拉直向上保持住。呼气，往脸侧打开来。🎼好，抖一抖我们的手臂。

我们的脚踝放松一下。🎼好的，我们来到师生人面试。🎼来到柜子进入。🎼好，在延石坐中做的不舒服的同学，一定要将自己的臀部、膝盖脚踝照顾好。🎼然后双手在膝盖前方五指张开落地。🎼保持背部的伸直。

准备好配一盒唱松进入。🎼延展是wa he。🎼好曲肘，前轮落地时咕独。🎼와해。🎼그噜。我해。🎼그る。🎼我아해。🎼Goodる。🎼我嘿。🎼グルー。🎼以匀速进行，保持这种虔诚的顶礼的。🎼这种姿态进入。

🎼와해ごる。我嘿。哥ル。我해。🎼ゴール。🎼와해 그る。🎼와해。🎼ゴル。🎼我嘿。🎼我る。🎼我黑。🎼걸る。🎼我黑。🎼Goル。🎼我黑。🎼我ル。🎼我黑。🎼그る。🎼我黑。🎼ゴール。🎼我嘿。🎼売る。🎼我黑。🎼こる。

🎼我黑。🎼ゴル。🎼我嘿。哥ル。🎼我嘿。🎼ゴる。🎼我黑。🎼Or do。🎼我嘿。🎼おる。🎼我嘿。🎼ぐる。我嘿。🎼거를。🎼我해。🎼哥ル。我嘿。🎼ぐる。🎼我黑。🎼ゴル。结束时，深深的吸气，感受脊柱延伸。

🎼深深的呼气，放松开来，然后在这个提示中，在咕噜的时候，一定要感受到身体有放松的感觉。🎼好的，我们回到简易坐姿。🎼选择一个自己舒适的坐姿，脊柱直立向上。🎼伸手智慧手印打开来，放于我们的膝盖上。

🎼先是小声的唱诵，撒塔那妈2分钟，然后大声唱诵。我们调整好气息，准备开始。🎼さあ。ああ。あ。🎼まさば。🎼妈。🎼さあた。啥。🎼他。🎼妈妈。🎼さ da。🎼咋他那。🎼まさだ。🎼在他。🎼さ。W。🎼好。啊。

🎼さぱ。好。🎼撒他。🎼さ。🎼。🎼사。🎼在。🎼他。🎼太。🎼在他。🎼妈。🎼3。爸。🎼啊。🎼ま萨吧。🎼妈妈。🎼사だ。🎼吧。🎼さ。🎼哒啦妈。🎼자다。No。🎼玛擦他。🎼他爸。🎼萨他。🎼3。うさ。🎼在。ああ。

🎼848。🎼さ旦ana。🎼撒他。🎼사塔玛 sat塔玛沙塔。🎼拿萨塔玛萨塔玛玛萨。😊，🎼飒塔那玛。🎼なら。🎼駅き？🎼深呼气放松。🎼的好的，直接进入我们的贵座。🎼保持好坐姿舒适稳定，脊柱延展向上。

双手来到大腿的上方，吸气时，脊柱往前弯曲，呼气时往后。🎼进入柜子中的弯曲脊柱。🎼我们会配合montra的唱颂，低声唱颂。🎼在啊。🎼他。🎼妈。🎼萨だ。🎼妈。🎼さ。🎼大呀。🎼往前是撒，往后是他，往前是那。

往后是妈。🎼找到自己的速率，然后持续进行，我们会做2分钟。🎼萨他。啊。🎼萨他。🎼撒他。🎼撒大。🎼さた。那。🎼さあ。🎼Yeah。🎼妈擦。🎼啊。🎼さあ다。🎼妈。🎼萨他。🎼萨だ。🎼那。🎼W呀。🎼さあ다。

🎼妈撒。🎼玛萨达。🎼あ。🎼萨塔那。🎼萨大。🎼玛萨达。🎼妈在。🎼傻。他。🎼ま萨大。🎼那。🎼在。🎼啥。🎼た。🎼结束时深吸期。🎼丙烯跟锁关眉心。🎼越那了。🎼深呼气放松。🎼回到简易坐姿。🎼或者打开双腿抖动放松。

🎼认真。🎼Yeah。🎼你还在呼吸吗？🎼去感受你的腹腔。🎼吸气时，腹部膨胀。🎼呼气时，腹部收缩。🎼去连接自己的身体，从末梢开始动起来，动一动手指脚趾。🎼活动一下手腕脚踝。🎼深深的吸气，双手，举过头顶。

大大的舒展。🎼像伸了腰一样。🎼呼气放松开来，再一次。🎼好，双手打开好弯曲左膝踩住右膝盖。我们猫是伸展，膝盖倒向右侧，头转向左侧。🎼伸展你的背部侧腰。来到另一侧。🎼身体的其余部位是放松的。🎼好的慢慢回正。

🎼双手双脚拉到胸前搓热。🎼う。🎼用粗热的掌心摁住眼眶，按摩我们的眼睛。🎼眼睛在手掌之中慢慢睁开。🎼好，双手离开眼睛去看掌门，越来越远。🎼纹路也越来越清晰，去调节我们的视神经。🎼双手再报膝。

🎼左右摆动去按摩我们的。🎼背部尤其是下腰部。🎼很放松的摇摆。🎼好，再像石头一样滚动，前后的滚动。🎼吸气，往后呼气，坐起。🎼好，多滚动几次，滚到你特别的放松。🎼然后再回到盘座。🎼准备进入接下来的冥想练习。

🎼。🎼来到我们的冥想部分。🎼今天会和大家一起做撒塔拉妈的冥想。🎼我们会经历一个从外向内部走。🎼再由深沉的内在往外去发展的这样的一个旅程。🎼两分钟大声唱。两分钟轻声唱。🎼4分钟卧唱，2分钟轻声唱。

再到2分钟大声唱。🎼简易坐姿，保持脊柱挺直，双手智挥手印来到膝盖上。🎼深深的吸气，嘎嘟嘎嘟。🎼长长的呼气。😔，🎼たら。🎼调整气息。🎼あの。🎼Sa塔那玛 sat塔玛 sat。😊。

🎼Sa塔玛 sat塔玛 sat玛 sat sat sat。😊，🎼萨塔那玛萨塔那玛。🎼萨塔那玛萨塔那玛萨那玛萨塔那玛。😊，🎼早他。🎼Yeah。🎼在。🎼他。さ。他。🎼那。🎼萨他。🎼啊。他。🎼さあ。🎼他。

🎼那ら。🎼看着他。🎼さあ。🎼他。🎼Yeah。🎼W。🎼さあた。🎼妈。🎼怕。🎼在。🎼你还吗。🎼擦。🎼他。🎼萨他。🎼あのば。🎼さ。🎼あ。🎼萨大那。🎼是。🎼さあ。🎼他。🎼他。🎼擦擦。🎼さ。🎼他。🎼Wow。🎼他。

🎼So他。🎼さだ。🎼さあた。🎼他。🎼妈擦。🎼Theら。🎼さあ。🎼他。🎼さ。🎼他。🎼红色的。🎼也方。🎼갈때が帝吧。🎼なら？🎼なら？🎼应看。🎼睡着。🎼把。🎼在哪？🎼的。🎼なら。🎼できの？🎼洒对撒。🎼着的。

🎼们的吧。🎼咱们。🎼别乏。🎼が帝嘎帝吧。🎼的か。🎼えた。🎼Noら。🎼遇着了。🎼的。🎼Nowら。🎼いの？🎼なら？🎼如果。🎼洒的色。🎼我。🎼我的那年。🎼だす。🎼So到 now。🎼さあ。🎼さあ。🎼他。🎼妈。

🎼他。🎼他。🎼吧。🎼在啊。🎼他。🎼下。🎼大大。🎼さあ。🎼啊在。🎼他。🎼So。🎼在。🎼他的。🎼妈。🎼擦。🎼他。S。🎼啊。な。🎼So。🎼他。🎼哇。🎼在啊。🎼他。な。さ。他。🎼Now。🎼は。🎼过不待。🎼淡猜。

じあね。いた。🎼さ。🎼他。🎼在。🎼他。🎼那么。🎼S。🎼た。Yeah。🎼妈。🎼さあタ。🎼はい。🎼撒他。🎼那。🎼さ。🎼他。🎼さ。🎼他。🎼啊。🎼Sa塔玛 sat塔玛 sat。😊，🎼萨萨。😊，🎼那玛。🎼结束时。

深深的吸气。🎼秉溪更锁关眉心。🎼哪ら。🎼深深的呼气。😔，🎼保持静络。No。🎼手印松开，双手祈祷式。🎼何时放于生前？🎼感受气息。🎼感受我们的心。🎼感受内在的平衡。🎼开放。🎼我对自己说。

🎼我真诚的表达我自己。🎼我追随我内在的声音。🎼我欣善周边伦的特质。🎼我看得见他们的美好。🎼的不。🎼で乏。🎼我的身体和心灵互相沟通完美。🎼我唱颂。🎼叮聆听心灵的歌唱。🎼我赞赏别人，也接受别人的赞赏。

🎼我做真实的自己。🎼并且深爱自己。🎼一起唱诵三遍长音的sn。🎼去。🎼结束今天的课程。🎼深深的吸气。🎼深深的呼气。😔，🎼吸气开始。🎼的。🎼，🎼The no。Thatで。🎼The no。🎼愿大家丰盛富足。

美丽撒。