# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：27、 精致的女人不会老：中医世家的汉方养颜术，让你的美从内透出来！（完结）：第26课：【臀】美化臀部曲线的心法和医疗美容.

🎼小小的生活指导，大大的美颜成效，欢迎来到中医美颜术，我是梁芳。🎼大家好。🎼我们开始讲中医美颜的臀部模块。🎼那美臀方法中最后一个就是关于美臀的心法。🎼我们说胸呢它显示的是贵气，腰呢显示的是运气。

🎼对于臀来讲，它所显示的是财气。🎼所以呢臀部是不是美丽，和我们的情绪垃圾是息息相关的，和我们的生命里的运气也是息息相关的。我们前面介绍经过臀部的经络都和情滞状态是有关的。🎼那所说的情志呢。

就是我们说的喜怒忧思悲恐惊这样7种情绪状态。心理学有一种人格类型，被称作忍吞型，就是以这个腰腹臀部肥胖为典型的肉体特征，同时呢伴有情绪压抑、过度忍耐，不直接拒绝，但消极抵抗，抱怨多又不表达。

经常允许别人侵犯自己的边界等等等等的性格特点，忍吞型人格的性格特点，是大部分中国女性的性格特点。内心中时常的出现这样那样的小情绪、小抱怨，但是又没有及时的得以疏解和释放，也没有一个合理的情绪释放方法。

于是呢憋住了表现在形体。🎼上就出现了各种各样的腰臀部曲线的一个不和谐状态。所以有一个好的情志状态，也是塑造形体美臀不美的特别重要的因素之一。平时呢我们可以培养一些既可以释放情绪。

又可以帮助臀部进行锻炼的方法，比如拉丁舞瑜伽。同时呢我们也建议大家学会一些沟通的技巧，与人沟通的时候要及时有效，夫妻之间的关系，很重要。夫妻是彼此最好的疗愈师，所以多培养一些夫妻之间的小情绪。

一起去锻炼，一起去旅游。一起去看电影或者是相互之间做一些夫妻按摩等等，都是美臀的心法呢。最后呢我们和大家来聊。🎼疗医疗美臀关于臀部吸脂，臀部吸脂呢适用于臀部肥大、臀部下垂和其他不良形态的臀部。

臀部吸脂数，主要是利用将臀部多余的脂肪吸除而达到一个塑造丰满有曲线的臀部形状等等。臀部吸脂减肥可以减小臀围，将松弛下垂的部分修饰上提，可以缩小臀围的宽度，适当调整臀部后翘的这样一个高度。

而且可以减少臀部的脂肪，使从腰到臀部的这个曲线，显得特别的圆滑和流畅，减少大腿根部的脂肪，使大腿显得优美，而且修长，常用的臀部吸脂的操作方法，有定位分层吸脂这。

🎼3L定位分层吸脂对操作者的手法和技巧是有一定的要求的。也就是说，操作者的手法和技巧是要很熟练，达到一定的标准。那么还有一种方法叫机械吸脂，主要是用吸出深层脂肪的。有的人也选择超声的吸脂方法。

通过超声波呢先将体内的脂肪震碎，然后呢把它液化分解，再把这个液态的脂肪吸出来。这种方法的优点是失血量比较少，它只破坏脂肪又不破坏我们的这个皮下的结缔组织也不伤害血管，所以他对身体的损伤是比较小的。

现在还有一种电子吸脂的方法，它这个方法操作呢特别简便，时间比较短，安全，没有切口。🎼也不需要缝合，更不必担心留瘢痕的问题。嗯，现在还有一种收费比较高的多维立体锡致。🎼它呢在锡脂的性能上来讲。

它是比较精准调节的。🎼采取分层多点均匀细脂的方式，能够自动避开非脂肪的人体组织，而且不影响人体的生理结构。🎼一般呢我们建议在接受吸脂术之前，一定要对世术的单位有充分的了解。

选择管理正规技术先进的医疗机构，这是梁芳老师在每一次现代医学整形学的这个介绍中一再强调的要选择一定技术先进的管理正规的医疗机构，而且要对操作医师的职业资质有充分了解。因为吸脂术它是一个俯卧的操作。

所以呢操作前要核对医师身份，以确保手术的安全。关于术前的谨记术中的注意事项以及术后的恢复呢，因为操作方法的不同，采用的设备不同，所以要遵从医嘱嗯。🎼今天的课程就到这里。

大家有任何关于美颜、养生或者是疾病的问题，都可以在评价区给我留言，我再一一回答。