# 09、女神养成系列：女神养成系列课 全集：01-99：35、魅力女人私房课：04第四课：男人到底喜欢什么样的女人？【加微信s957961永久Q2435612628获取更多课程】.

。🎼hello，亲爱的各位小伙伴们，大家好，我是韦西。我们的课程马上就要开始喽。那么这节课是异性吸引力系列的第一课。这节课首先要为大家分享的主题是男生究竟喜欢什么样的女生呢？

我觉得这是所有的女生都非常关注的问题。那么听完了这节课我相信可以有助于我们更好的去学习系列课的后续课程，同时呢也有必要提醒大家一下，这节课的内容讲的可能会有一点深，如果大家有不明白的地方。

记得在评论区当中留言哦。那么接下来的时间我们就正式的进入到课程当中吧。在男女选择伴侣的过程中啊，女人呢讨厌男人的故弄玄虚。而我想知道我们在座的是都是一样深有体会。但男人呢他们喜欢。😊，🎼什么样的女孩呢？

捉摸不定的女孩。所以这节课我会和大家呢在最后讲一讲，为什么有一些看上去坏坏的女孩，她们在恋爱的时候总用一些恋爱的小心机得到男人的喜爱。大家一定要继续的来听，然后认真的修炼课程的开始。

我们先来解决一下大家关于异性吸引力的疑惑。这也是我经常被问到的问题哈。那么有的时候呢有的女孩会说，我男朋友说她喜欢这种善良啊、温柔啊、居家的姑娘，我觉得我就是这样的女孩啊。

但是为什么她还会去劈腿一个不善良不温柔不居家，常常在外面玩的女孩子呢，她是在骗我吗？我不知道大家有。😊，🎼我不知道大家是不是都有类似的疑惑哈。其实呢心理学家做过一个这样子的调查。

在清澈见底和琢磨不定两种女孩当中，如果只能选择一种的话，男人其实是更倾向于后者的。由此可见，做一个让人琢磨不定的女孩是非常有必要的。在恋爱阶段，不管是你的行为层面还是心理层面。

令男人琢磨不定的女生才能够更好的得到更多的爱。😊，有些男性呢总是扬言说，我要找一个温婉啦，闲淑安静的女孩做妻子。如果你真的相信他的话，那你真的上了男人的当。因为当男人遇到这样的女孩的时候。

其实他根本就提不起什么性趣。美国的性学家认为，能够消灭性欲，而女性的捉摸不定，就会给男人带来更多的好奇，从而呢转化成生理当中的冲动，也就是性欲。🎼那么在日常的生活当中。

这一种欲望就会转化成一种对所爱之人的探索欲和心动的感觉。大白话来说吧，他们就是会给予那些琢磨不定的女生投入更多的心思。当一个男人彻底拥有一个女性的时候，那么他们内心的追逐的感觉，就会逐渐的消失，兴趣。

也会跟着减弱。所以如果你和你的恋人是由好朋友转化为情侣，要先解决想不想滚床单的问题，因为呢异性的吸引力是会随着熟悉的程度而渐渐的消失的。如果你想男人们迷恋的那种姑娘，一定不要停下成长的脚步。

你身上一定要有男人永远无法掌握的部分。这个非常重要，我觉得我要和大家再一次的强调。那一会儿呢我会跟大家一起来分享。一个把男人们迷得神魂颠倒的小妖精，到底是什么样的女人？

那有的时候啊还有的女孩也常常会问我说，第二个问题，哎，为什么我一谈恋爱的时候，我就会对我的男朋友非常好，但是呢她好像不领情，而且她好像越来越烦我，她叫我不要对她这么好，那她是不爱我吗？

你们会在感情里有过这样的经历吗？其实我本人就有过这样的类似的经历。然后呃当时其实我心里也挺委屈的，也挺生气的，因为我觉得我真的的，而且绝对不会比任何女孩都差。然后呃还有一种感觉就是说我是因为喜欢你爱你。

我才会对你这么好。你不但不领情，你还会觉得我烦，其实当时真的是觉得哎非常的不理解。然后呢也生过一段时间的闷气。后来呢我交了几个男闺蜜之后，他们的回答让我茅塞顿开。其实男生的口供是这样说的哈。

他们说追女孩的时候会觉得这个姑娘很特别，很吸引自己。但是一旦追到手的时候，尤其是两个人已经发生了关系以后呢，这个姑娘的深和心都已经交给这个男人了。那么在这个时候男人大概就觉得哦你已经是她的人了。

所以呢她的需求感就已经特别的强，表现在。😊，🎼呢女孩呢一切都会围绕转。所以在这个时候，作为女人的吸引力就会逐渐的消失了。所以呀正在听课的可爱的各位小仙女们，如果你想要保持一定的吸引力。

那你一定要有一件自己喜欢做的事情。呃，要么呢就是专注在你的工作当中，千万不要一直围着男人转。因为这样做的好处之一呢，就是男人她总是希望有一个自己的空间，希望有一个自己待着的时候，在她自己想待着的时候呢。

你也可以好好的生活，而不是好像离开了这个男人就活不了的一样。而那些圣母型或者是焦虑型的姑娘，千万不要对男人太好，一定要懂得适度的拒绝，只能给八分饱，剩下的两分呢还要在保持自己的异性吸引力上。这样的话。

你就比每天追着对方跑，既得会有。有更多的帮助哦。🎼那么在这个时候有一些焦虑型的姑娘，她就会问说，那如果我的男朋友，她说她想要独处几天，这期间没什么事就不要联系她。那我就不太理解了。为什么他想要独处呢？

难道不联系感情就不会变淡了吗？这个问题我想着重的来说一下，当然我觉得女性的d感其实是很准确的。因为如果你觉得他呃在这一段时间当中可能是想回避你，或者说他想做一些不好的事情，可以跟着直觉走。

那但是今天我主要想讲的是，针对于回避型的人格的男性，如果你确定在这一段时间当中，他真的只是想要独处，而不是说他想要啊花一些时间去寻花惹草啦之类的。对于这种回避型的人格哈，那想要他自己一个人待的时候。

你就会感到很焦虑的要追上去。因为。怕啊，如果不联系的话，感情会变淡，不联系你就会觉得自己要被抛弃了。其实呢这种敏感是很多很多女孩都有的。我特别想说，如果你遇到的男朋友是回避型的人格。

其实你完全不需要担心感情变淡的问题。因为这个理由呢只是想要说服对方联系自己。但是呢其实在回避型的人格的心目当中啊，他不联系你呢，并不代表着你们的感情会变淡。如果说你身边有一两个回避型的朋友。

你就会发现了。就算他两三年不联系你，你们见面的时候，他对你的感情呢也不会变，依然会对你很热情。啊，其实上面的这些特征，就是焦虑分离，焦虑症的发作的一个为了合理化自己的行为就会用哎呀，我怕感情变淡。

这样的理由来死缠烂打对方。其实在这样的话，你这样粘着对方确实会对于他的吸引力，很大很大程度的降低。那么我要再说一次，请用这些死缠烂打的时间。🎼去过你自己的生活，就还像你是单身一样，单身的时候你怎么过？

当恋人没有跟你在，这样你可以保持自己独立的人格和魅力，让男生呢觉得你更加的有吸引力哦。那我要先给大家喝一碗鸡汤了。其实我觉得这碗鸡汤是从小到大，我也接受到的这样的教育。包括我现在长大了。

谈恋爱嗯接触过很多的人之后，我觉得这还是很重要的一点，那就是想要维持恋爱中女性的个性独立，主要就是要在于每一个女人都要保持自尊自重、自爱自信自强的态度，具体是什么样的表现，有哪些的表现形式。

就是我们今天这节课的重点了，大家可以拿出你的小本本来记一下哦。第一点就是凡事都要有自己的主张，尤其呢是在原则问题上，你是绝对不能让步的，一定要坚持你的立场，千万不要人云亦云，不要什么都听对方的。

因为在恋爱当中，你们两个人都是主角。所以你一定要有自己的见解和主见。要懂得适当的拒绝，太顺从对方的话，你在对方心目当中的吸引力和地位是会持续的下降的。🎼第二点就是要坚持自己感兴趣的事业。

其实我觉得在这样的一个社会当中啊，经济基础决定上层建筑是一个永久不变的话题，而作为女孩呢，如果你对自己的事业保持有一定的热情，同时呢对于你的职业选择，还可以得到对方的理解和支持，是一个非常幸福的事情。

嗯，其实我就拍过拖。然后当时我的男朋友也特别不喜欢我的职业，可能所有的男人都会觉得啊你在娱乐圈啊，会很复杂，包括他的家人也很不喜欢。我也有尝试过啊，希望他能够理解我的职业，也有跟他好好的讲。

但可能他也会觉得说嗯首先还是觉得支持你的。但是呢。😊，🎼越来越往后，我们都发现，其实彼此的步调并不一致，我就选择很帅气的放手了。其实在过了几年以后，回过头来看，我非常的庆幸，我当时坚持了自己的选择。

没有和他继续往下走啊，而是选择我的事业。我在这里也特别想跟大家说两句真心话，事业才是永远都不会离开你的。还有一点呢就是如果有的姑娘一谈恋爱的时候，特别容易把自己作死。主要的一个原因，就是因为自己太闲了。

人往往就是这样的，一闲下来就会容易想太多，想太多的时候就会忍不住很作，一作就停不下来，就很容易把感情作死。在我身边这样的案例实在是数不胜数了。所以如果你没有工作，那赶紧的找一份工作。

如果你赶紧让自己忙起来。包。🎼我也是这样的，如果我觉得我这段时间啊工作安排没有那么多，我会去学很多新的东西，感兴趣的东西，学英文不断的提升啊，学芭蕾舞，学瑜伽等等，让自己的生活忙和充实起来。

这样呢你和另一半呢其实也会有更多的话题，而且你会发现加入到不同的课程当中呢，你会感受到不同的正能量，认识到不同的人，话题也会多起来。你的人呢整个人的精神状态也会开心很多。我觉得这个最重要的一个好处。

就是传递给男人的一个信息，就是说我绝对不是依靠男人而生活的。无论你做的是什么工作。收入多少都没有关系。最主要的事情就是你有事情是自己做主的。这是一个保持个性独立，也会让别人更尊重你。😊，好的。

第三点呢就是要保持好自己的饮食习惯、起居习惯和你的业余爱好，一定要去多参加一些你喜爱的活动，并使你自己的生活习惯和爱好得到对方的尊重和理解。🎼第四点呢就是一定要有自己的社交圈了。你们有各自独立的朋友。

作家三毛呢就曾经说过，我的心有很多个房间，何西呢也只是进来做一做。所以千万不要一谈恋爱就原地蒸发，和所有的好朋友都断绝了来往。这样呢只会让你的生活变得越来越狭窄，变得越来越没有吸引力。第五点。

千万不要让他看到你失去他的爱而憔悴，不要让他看到你特别狼狈的样子。相反，你要让他知道你离开了他，一样能够很好的生活。甚。这样呢很可能会激发起他对你的爱和征服欲。🎼我觉得其实在感情的生活当中呢。

两个人可以说是在做一个拉锯站。而我们要做好的呢，很重要的一点，不管你是用什么样的手段，最最重要的，是你保持了自己的自尊自立，不管是在感情方面，还是在你的生活当中，首先你都是被尊重和承认的。

这一点是非常重要的。所以我觉得讲的以上的几点呢，不管是在恋爱当中还是在生活当中，你想要被别人尊重，这些都是需要你牢牢的记在心里面的。🎼好，正在听课的各位小仙女们，一个姑娘从依靠天生的容貌。

长成一位迷人的女性，真的不是一件容易的事情。我记得以前就有朋友跟我说，25岁以后，向由新生，不管是单身与否，我们都要学会对于自己的容貌负责。我们女人首先属于自己。男女两性不管与什么样的方式走到一起。

实际上都是两个独立的个体走到了一起，其中一个世界倾向于内缩，另外一个世界倾向于外张，在各种形式的生活当中互相补充，相互受益，共同提高。那么从这个意义上讲的话，其实我们现在的女性已经走到了21世纪。

但还没有成为一个真正成为的女人。在这里，我要在一次焦虑型的女生。因为他们老是在问，怎么样才。😊，能够让男生喜欢我，男生不联系我，我要联系他吗？这样问的女孩，你完全不知道什么是异性吸引力。

要再一次的跟你们强调一遍，让男生喜欢你，不要追着他跑，而是要好好的经营自己，让男生呢欣赏你，主动的追着你跑。那我接下来要讲的这个问题，你们又非常感兴趣了。作为一个普通的女孩。

如果说男生不说我们怎么样知道他们梦想中的两性关系，以及他的女神到底是什么样呢？根据两性专家做了1个有2000名男性参加的完美女友的调查，😊，男人心目当中的完美女人应该具备的7个条件。

可以先来和我们一起猜一猜包括哪些条件呢？接下来为大家一一揭晓。第一点，跟我一起笑或者笑话我。对于男人来说，找一个拥有超模身材的女友，并不是他们追求女人的终极目标。在调查当中啊也说到。

只有12%的男性在面对女性时，只重视他们的身材和容貌，但是有超过75%的被调查的男性会将幽默机智优雅的气质，看成是挑选女友的首要条件。其中呢又以幽默最为重要，确切的说，这是衡量伴侣头脑契合度的标准。

🎼其实，在男女关系当中，幽默扮演着三个角色，首先呢是一个消防员的角色，能够平息怒火，减少争吵的次数。其次呢它能够帮助我们找到共同语言，判断出大家对待同一件事情持有相同的看法。

最重要的一气、嘲笑和自嘲的勇气。女人的聪明才智，在幽默的谈吐当中闪光，而我们则会被对方深深的吸引。🎼这个时候有的侄女癌可能会问男人会忽视女人的身材和容貌，而去关注他们的智慧吗？这样的可信度高不高呢？

那我们也不要忘了，爱情三角里面的亲密部分，也包含了内在美哦。那我觉得只要有谈过恋爱的女孩都会有这样的感觉。我们能够走到一起，并不只是因为外貌，而是因为个性，看你和这个人可以走的多远，对不对？

所以呃如果是幽默的话，确确实实在生活当中呢，能够给对方带来很多的开心，能够减少很多的争吵，这是很重要的一点。那么强强的展现出你的。😊，🎼完美女友的第二点就是爱我，就要让全世界都知道。

有97%的被调查的男性，他们都希望自己的女友呢能够在公共场合表现出对他们的爱。敢于在公众面前示爱的女人通常都是非常的有自信的，对于感情是这样，对于自己也是这样。当然哈这样的示爱呢并不只只在众目睽睽之下。

像小吉啄米一样的在男人的脸上一通乱啃。那比如说你们在散步的时候轻轻的在他的额头上一吻，或者是在聚餐的时候越过众人的头顶，对于他充满爱意的一瞥。

那又或者是其实我蛮喜欢在街上牵手的这样的行为呢都会让男人的心被满满的爱而包围住哦。可能有的。🎼可能呢有的时候有的姑娘会说怎么样去掌握这个亲密度会比较好呢？嗯，你看他们的反应其实就知道了。

如果男人希望你更进一步，那么他们的身体呢会不由自主的向你靠近，或者说他的眼神当中充满的是柔情，而不是感觉尴尬。这个呢是需要大家一起去把握的度。🎼第三点，在遇到挫折而情绪低落的时候。

67%的男人都不愿意看见女人同情的眼泪。你可以轻轻的摸一下他的头发，或者呢整理他弯腰的领结来表示安慰，那肯定呢也是不够的。一个真正体贴善解人意的女友应该怎么做呢？他们呢会在男人最脆弱的时候。

而是愿意接受帮助的时候，站出来支持他和维护他。在这里我说的在男人愿意接受来自女人的帮助这一点，大家要画一个重点，为什么要提醒大家呢？因为很多的直男，他有一个特点，那就是如果我们提供不请自来的建议。

他们会认为你看不起他，这样呢会让他觉得自己像一个弱基一样，因为直男的自尊心是很的，因此呢在我们女人帮助男人的同时，千万不。🎼不要附上你们的数落和唠叨，让我们一起来听一听男人是怎么说的吧。他们会说。

当我们生病的时候，请给我们递上一碗热汤。当我们事业遇到困难的时候，请亲吻我们的脸，以表示支持。哪个女人能够带给我们安全感，我们就愿意和哪个女人在一起，否则的话，我们只想逃开，逃得越远越好。

其实我觉得大家也可以理解，比方说有的男人他可能已经到家了，但是他不愿意下车，他经常在车库里待着，这也是他特别想逃避的一种。😊，🎼其实呢在这个时候，可能很多的女孩又想问男友经常跟我抱怨，事业不顺。

那我要帮她解决什么问题呢？但是呢如果我提出来后，他好像也不太愿意的样子，这样似乎会显得他很弱，怎么样才能够既可以帮他，又不会伤他的自尊心呢？😊，🎼嗯，我觉得在这里可以给大家举一个例子。

我姐姐就做的非常好，她当时正在交往一个男生，她正在创业。当然了创业比较容易焦虑，大家都懂的。那么在焦虑的时候就会走来走去，看上去坐立不安的样子。当她感受到男友的这种情绪之后，肯定就会问他。

你需要我为你做点什么吗？这个时候她男友说不用，你不用说话就好了，然后呢，她就会很安静，乖乖的不说话。突然有一天她跟我姐抱怨说不想写方案了，写不进去。那因为我姐姐她也有做过方案的经历，她就会问他。

那你是不是已经想好了呢？但是不想打字，她说字好麻烦哦，焦虑的时候脑子转的比较快，那，但是打字就会慢一点。那我姐姐就非常的贴心说，我帮你打字吧，你告诉我打什么呗，那么在这个时候。😊。

🎼然后她男友就躺在床上，而女友呢就会帮他在这里打字。当然了，最后方案就如期出了。这个时候其实男生是特别感谢女生的。当然呃在女生的心态来讲，其实就是能够力所能及的帮她做一点小事。但是仅仅是这一点小事。

她就会觉得她是一个特别善解人意的姑娘。😊，🎼所以说各位如果你想做一个他心目当中的婕语花，千万不要着急安慰他，先去好好的想一想，此时此刻，你眼前的这个男人，他真正需要的是什么呢？如果说他需要的是一个拥抱。

那你不要说太多的福，就给他一些足够的空间吧，谈恋爱还是要靠智慧的哦。🎼当然，所谓的完美女生的调查都是一个基本的假设，我们先要搞清楚，搞明白两性相处当中不愉快是怎么来的，到底是怎么一回事。

这样呢就更能够帮助你去获得一些控制感，减少痛苦的程度，然后你们两个的关系得到优化。那么更加的可能呃会走到最后，所以啊大家千万不要纠结你身边的这个人是不是完美的人做到以上说到的三点。

其实基本上呢已经超越了他大部分的身边的女生了。因为这样子呢其实已经是做的很不错的。一个正常的男人就会考虑和你发生长期的关系。课程前面的部分老师讲的还是比较简单的。就。🎼在上一部分呢讲的都是一些大白话。

我觉得很重要的一点是可以帮大家理清思路。有几个很重点的东西。但是可能在恋爱当中的女生呢就很容易迷失自己。那么没有关系，接下来的部分我会讲的会稍微深一点点。如果说你没怎么谈过恋爱。

或者是恋爱的经历并不特别丰富，可能不太理解，那都没有关系，我希望大家能够抱着听一听的心情，舒服的来感受一下，在以后的生活和恋爱当中一定能够用得到。🎼接下来我们从一部电影说起。

不知道有多少朋友看过这部电影，她叫做法国中尉的女人，女主角是一位争议极大的女性，喜欢她的人认为她的内心非常强大，可以用一己之力独自对抗世俗礼教，争取精神自由的女性主义的先驱。而讨厌她的人。

就会认为她是一个利用自身的魅惑力，把男性玩弄于鼓掌之中的女骗子。对于女人的歧视和偏见，往往来自于她对男人做了些什么？那么她到底做了什么呢？总结一句话就是她让一个来自伦敦上流社会的年轻绅士无法自拔。

为了她不惜身败名裂。😊，🎼法国中尉的女人呢，她是一座小镇上，那些正统的大爷大妈们叫做莎拉的离群所居的年轻女孩起的外号，为什么这么叫呢？据说这个姑娘有一个法国中尉的情人，这个在当时那么保守的时代。

是一件大逆不道的事情。🎼就在这个时候，男主角温文尔雅的古生物学家查尔斯就从大城市来到了这个小地方。原本他正打算迎娶这里富伤的女儿，但是在通向大海的一处惊涛拍岸的引桥上，他突然间就发现了一个神秘极了。

忧郁极了，古典极了的美女，惊鸿一瞥之间，两个人电光火石般的就相遇了，故事便从这里开始了。🎼对于莎拉而言，我个人认为最令人惊异之处就是他一直都占据着两人关系的强有力的主导地位。

🎼虽然说和查尔斯这一位上流社会的绅士比起来，这个姑娘充其量只是一个路人甲。那么这个故事到底是怎么样发生的呢？所以呀我们不妨来客观的思考一下，到底她是一个怎么样的女人，会让男人欲罢不能。

毕竟在电影里跟查尔斯那一位名艳端庄的未婚妻比起来，莎雅只是一个长着一脸雀斑，而且声名狼藉的仆女。🎼在一个没有尊严的处境之中，如何有尊严的活着？在电影里呢就有一个说明这样的例子。影片一开始，因为亲戚过世。

并没有给这个姑娘留下一分钱的遗产？莎拉面出门的窘境，这时候有一位邻居转告莎拉镇上有一个古板刻薄闻明的老夫人，有意收留她做侍女。那你猜莎拉接下来会如何回应呢？🎼女主角只提了一个。

我想任何女仆都不会提的要求，她说可以呀，只要你给我一个看得见海的房间。🎼对呀，虽然说身份卑微，却并不妨碍我心中有大海，女人能够做到不解释，也是非常的不同寻常的。焦虑、矛盾型的姑娘非常喜欢解释。

这样的毛病会极大的降低你对异性的吸引力哦。所以说不要解释，做了就做了，没做，什么也不用说。电影里的话，对女主角最严重的指控，就是是一个法国中位的情人。而事实上呢，直到后面男女主角终于有了肌肤之亲之后。

她才惊讶的发现，姑娘原来是对于所有的羞辱、排挤，女主角用的最多的方式就是不解释、不反抗，不逃离。在现实生活当中啊，我们大多数的女性总是希望能够争取更多的理解和支持，于是呢常常会唠唠叨叨。😊。

🎼见人就讲说我多辛苦，多不容易，这样的行为会给我带来什么什么之类的。其实除了能够博取多一点点的变现的怜悯，这样呢只会让别人更加看清你。如果你稍微聪明一些，那就会知道一个人说出来的。

永远是他希望你认为的那部分，而他不说出来的，才是他这个人最真实的部分。所以说在座的小伙伴们，如果你知道一个女人什么时候知道闭嘴，这个是非常非常难得的，同时呢也是非常有。🎼那么还有一个很重要的一点。

在电影当中学到的那就是永远不要拿性做筹码，并且呢不要拿男人的承诺去要挟对方。承诺是对方给自己的。如果他做到了，是他的人品好，人品到位，我们是要珍惜和感谢。那么如果他没有做到，他说到的事情。

答应的事情也没有办到。那我们在这里呢要报一个允许和接受的态度。🎼电影里面，当两个人有了肌肤之心之后，男主角就承诺马上回到镇子上去和未婚妻解除婚约，然后与他长相厮守。在这个时候。

女主角就看着眼前这一位穿戴整齐，即将出发的男人，他只是轻轻的说了一句话，您这么好，我又有了活下去的勇气了。🎼再也没有说别的。🎼而当娜完了婚事，准备赶到的时候，眼前早已人气楼空，莎拉已经不辞而别。

而这一别就是三年，男主角怎么找都再也找不到她了。但是男的还是疯狂的在找她。我想对于一对刚刚热恋的情侣来讲。🎼这真的是没办法接受，而且是一个特别大的煎熬。女主角做的很绝。

但是呢我们永远对着男人都不要拿兴趣做筹码，也不要拿他的承诺来要挟他。这是一个原则的问题，不管是有意还是无意。女主角莎拉就靠这个吃定了这个男人的心。🎼两相对照呢，男主角的未婚妻就做的很差了。

🎼他在很生气的情况下，让他的爸爸拟了一副羞辱备至的分手协议，这样就是把他跟男人最后的可能性都彻彻底底的给到现实生活当中很多女孩都特别流行，拿性来做筹码啊。比如说我和你发生了关系之后，你要给我锦衣玉食啦。

那你要给我买车买房买礼物，你要给我未来，我不知道大家有没有这样的想法，如果有的话，我觉得还是赶紧打住吧。不要有这样的想法，因为这些想法真的有毒。因为一个拿性去做筹码的女人。男人往往会觉得呢。

第一个认为自己对于性的依存度比男人要少。第二个就是认为在性的这个问题上，自身拥有同类无法超越的核心竞争力。当然了，这只是错觉而已。另外呢还有一个错误的想法，就是拿承诺来要挟男人的。😊，🎼必杀利器。

比如说我们领了结婚证，你就必须对我好，我们在一起就必须要把我宠得像公主一样，说她对你还有情，又何必要挟呢？如果她对你连情都没有，一纸承诺，又能困的住谁呢？🎼第三点呢就是除了感情之外。

还一定要有一样可以抒发你内心的工具。这个关键时刻可以说是我们女人的逃生舱，也可以避免你去捆绑你的男人，同时呢也可以避免你去囚禁你自己。女主角的工具呢是画笔。她的方式是画画。

我们最后有看出女主角之所以不为外界所干扰，是因为她的内心有一份自己独处的表达方式。我不懂画画，但是看了她的自画像，内心还是受到了很大的震撼。🎼所以说啊一个女人当你面临绝境的时候。

内心一定要留一个可以喘气的地方去写一点什么，画一点什么，或者做点什么。按照英国作家的一个说法，就是我们每个女人都需要有一间自己的。🎼有一间自己的屋子，那么这个屋子呢最好就是提前准备着。

以便将来的某一天可以拥有得上。🎼第四点是我学到的很重要的一点，就是明确的提出你的要求，不要让对方猜，你不要给他视而不见的借口，这是一种不将不赢的态度，从心理学的角度来说也非常好。

也是我们作为人必须要学的一门功课。电影里，女主角有三次给男主角留言，都是明确的邀约。第一次，今晚教堂外面见。第二次我在谷仓等你。第三次，我在某某旅馆盼望跟你聊一聊。这几次的来信都让男人要么大惊失色。

要么万般纠结，但是每一次女主角都等到了男主角的出现。而每一次呢男主角都没有辜负她，第一次是莎拉的敞开心扉，第二次是莎拉的初吻。第三次莎拉的初夜，要知道，为了要把正。处于手属两端，犹豫不决的男人逼到角落。

不要给他回神的余地。这时候不求别的，只为见一见这个男人，他的本心，他的心里面到底是怎么想的。当然了，那么在日常的生活当中呢，男人也不要让他老是猜，你可以直接跟他讲，那么让他能够从你的语言当中。

你的态度当中明确你的想法。因为男人确确实实都不太聪明，你让他猜他好像永远都猜不到你的答案。第五点是要先救你自己。如果说把那些糟糕的感情关系，比方为两个人掉到了水里，你要做的是保存你最后的力量。

争取自己划到对岸，先去自救，而不是自不量力的和同伴一起纠缠，最后同归于尽。要知道爱是有可能会溺死人的。但是你活了，对方才有生机。🎼女人想要男人欲罢不能。第六点还是要保持一点神秘感。神秘感不是一种气质。

而是一种态度。神秘感的女人不是平常看不见，而是一切都非常的坦然，你却猜不透他这碗酒的精良。大部分女人和自己的男人死缠烂打，纠缠不清的时候，你放下这个男人，只跟自己的内心待在一块。

那么一切该呈现的自会呈现。很多时候我们纠结的是，我们以为放下了，我们就会失去，但往往在生活当中往往是放下了，你会感到很舒服。而这个时候对方就会被你吸引住。😊，最后一点，我特别想跟大家说。

以上的6点都让你集齐了，你可能都不能完全的把握，令男人欲罢不能。除非说你遇到了男主角这样的一个深情的男人，毫不客气的说，在男女关系当中，男人只是一个过客。所以一般他们只是暂时的注一下，不会去长期的停留。

所以呢身为恋爱中的女人，你只需要做好自己，并且虔诚的祷告上苍，我们不需要去经历电影里男女主角那一种不堪回首的过去，也可以拥有一个看得见的风景。😊，🎼这节课说了很多，接下来的时间。

我希望大家能够自己的去想一想，去消化，去看一看这部电影。最后我要祝大家有一个美好的夜晚，同样的在。😊，好，那么要祝大家晚安啦。也希望下节课你还可以跟我一起继续的来学习。😊。

