# 11、恋爱知识星球：10、护肤攻略：丁香妈妈护肤攻略：21.1医美：清洁保湿的3种项目：21.1.

🎼你好，我是徐建国，欢迎收听我在冰箱妈妈的护肤攻略。很多人对医美不太了解，其实它也是护肤方法的一种，只不过对技术和设备有更专业的要求，而合适的医美确实可以改善肤质，让你的皮肤在短时间内看起来更好。

既然这么好，医美是不是什么时候都可以做呢？这里给你两个标准帮你做判断。比如你向往瓜子儿脸，就可以尝试通过瘦脸针等来改善脸型。再比如你发现脸色不如以前明亮的时候，也可以考虑用水光针来补水和改善肤质。

不过也不是只要有需求就能做医美，这就要说到下一个标准了。比如虽然你有需求，但检查出皮肤有炎症或肝肾功能异常的时候，就不适合做医美。再比如近期做过其他手术或医美项目也需要医生评估是否可以进行新的医美项目。

如果你有需求，而且也同时满足以上两个标准，那就可以适当选择做医美。接下来我主要针对比较热门的清洁保湿类项目，水光针光死嫩肤、小气泡一一讲解，先来说水光针，随着年纪变大，皮肤干燥问题会越来越明显。

如果你在尝试过各种高档的化妆品后，皮肤依旧干燥，就可以考虑用水光针保湿补水。首先你要记住，水光针是由内而外的保湿补水。如果把皮肤里的水分比作一个水库的话，随着年龄增长。

皮肤中能起到蓄水作用的玻尿酸含量会不断下降，导致水分流失，单靠外用的保湿品锁水，只能阻止部分水分外流，并不能从根本上改善水库缺水问题。水光针可以把大量玻尿酸直接注入皮肤深处。

相当于在皮肤这个水库里直接放进去大量吸水海绵，源源不断的吸收身体里的水分，皮肤自然就变水润了。其次，25岁以后打水光针效果更明显。前面也说了，水光针的这种保湿作用是由内而外的保养，小于25岁的年轻女性。

肌肤仍然饱满，本身的玻尿酸含量也很丰富。即使打了水光针效果也不会很明显。而对于年纪稍大的女性做水光针后，皮肤会明显变水润。水光针可以通过专门的仪器进行注射，也可以通过手工注射器来做。

关键是根据不同肤质控制好注射进皮肤的深度，把玻尿酸送到真正需要的地方去。最后说说你可能最关心的效果。打完水光针一周后开始见效，一个月的时候状态比较好。一般来说，打完水光针当天脸上不能碰水。

因为打针的地方会有很多小针眼，而这些小针眼一般需要一天的时间闭合。而在一周之内，玻尿酸就会开始发挥吸水作用，你会感觉皮肤表面不太舒服，很干燥。等到玻尿酸吸收了足够的水分之后，你会发现皮肤不仅水润了不少。

毛孔还会缩小，脸上也不那么油了。至于打针的频率和费用，建议一个月打一次，每三次为一个周期，三次之后大概能维持半年到一年左右。如果还想继续打，建议一年为一个周期，到正规的医院或医疗美容机构操作。

一般一次的费用在2000至5000元不等，这里也要提醒一句，有皮肤炎症或正在怀孕的妈妈，不建议打水光针，接下来说说第二个项目，光子嫩肤。这个项目就是通过强麦冲光，让皮肤变得细嫩，白皙。

可以改善皮肤雀斑、浅层色斑、细小皱纹、毛细血管扩张等皮肤问题。如果你觉得自己雀斑，色斑多，可以考虑光子嫩肤。其实整个过程很快，大概10分钟左右就好了。如果你选择做光子嫩肤，主要注意以下三点。

一、两次光子嫩肤的间隔要在一个月左右，光子嫩肤副作用少，但也不能太过频繁进行。建议一个月一次做完后一周会开始显现出效果，3至5次后效果更好，是做3次还是5次，需要根据个人的皮肤状态，让医生评估。

考虑到这个对皮肤还是有一些损伤。一般建议做完3至5次后，隔半年以上再做。2、做完光子嫩肤一段时间内脸上不要沾热水。光子嫩肤使用的强脉冲光，会对皮肤产生一定的损伤。做完12小时内建议不要使用热水。

做完后可能出现轻微的灼热感，持续2小时左右，还有可能出现轻微的发红，12小时后就会消退。有一些色斑，做完光子嫩肤，一周内会结痂，不要用手去抠，等他自己。脱落就好。

3、做光子嫩肤前两周和做完三个月内都建议防晒，减少阳光直射，以免新的色斑和皮肤暗沉形成。当然，原本有皮肤晒伤情况的，不建议光子嫩肤治疗。第三个项目，小气泡。这个项目适合于油性皮肤。

不适合干性皮肤或敏感肌肤。其实严格说来，小气泡不属于真正意义上的医美项目，不过它对于去除黑头确实有作用。与此同时，它还能改善皮肤暗黄，让皮肤更白一点。比如相比于我们熟知的果酸，小气泡焕肤清洁效果更好。

但也不要太频繁去做，建议间隔时间一个月，每次做大概是500至1000元。做完之后也要注意皮肤保湿和防晒。说完基础的清洁保湿项目，再来说说去哪儿做医美。首先。

公立三甲医院的皮肤科和整形美容科都是正规的医疗机构，操作安全可靠，医美项目也会明码标价。一般来说，只要挂好皮肤科和整形美容科，到相应科室找医生进行面对面的沟通，确定需要做的医美项目就可以。

医生会开单缴费并约好治疗时间。其次，正规私立医疗机构也可以选择这样的机构，你从外面看起来就像一个小型医院，有独立的门诊室、手术室和操作室。一般这样的机构有独立开展医疗美容的资质，医生也更专业。

在不正规的私立机构，往往是没有医疗背景的咨询师全程陪同，而和医生的接触时间反而很少，医美的效果确实肉眼可见，但他也不是万能的，甚至存在一定风险，选择正规的机构真的很重要。我们可不能拿自己的脸开玩笑。

最后我来总结这节课的主要内容，一、判断是否可以做医美有两个标准。第一点，如果你有护肤需求，又没有办法自己在家护理改变时，可以考虑医美。第二点，医生评估你的皮肤状况后，认为适合做医美。

同时满足以上两点就可以选择医美。2、水光针可以保湿25岁之后打效果更明显。3、光子嫩肤可以改善色斑，肌肤暗沉，做完后要注意防晒。4、小气泡可以去除黑头及坏死角质，适合油性皮肤，不适合干性皮肤或敏感肌肤。

🎼好了，这节课的内容就是这些，不过说了这么多，也很难一下子记住。我特意针对这节课说到的医美项目做了一张清单，放在课程目录页里。如果你有需要，可以点击查看，随时保存。

