# 11、恋爱知识星球：05、京城甜夹脆：第一次延伸阅读：黑色皮革手册：Kurokawa.no.Techo.Ep01.Chi_Jap.HDTVrip.1280X720-ZhuixinFan.

いらっしゃいませ。私那个。いらっしゃいません。いらっしゃいませ。いらっしゃいませ。たします。🎼お分けになってもしばらく持ち。🎼お願いします。🎼알어。

🎼はい、さっき支店場から紹介があった丸山聖かさん、窓口のことを色ろろと教えてやって。🎼よろし くお願い し ます。🎼原口さんは派けんさんだけど、この視点のことは何でも知ってるからここに座ってよく見てて。

はい、じゃあ頼むだよ。🎼はい。🎼よろしくお願いします。よろしくお願いします。🎼なんで。文章の提示がないとカードの発行できない決まりになっておりますは俺が俺の通帳と印鑑で俺のカード再発してつってんの？

申し訳ございません。斎トさんだぞ。申し訳ございません。啥叫上厕所。😡，申し訳ございませんは斎藤さん知らないの。ご迷惑をおかけして申し訳ございません、カードの件は別で私からご説明を。

さっさとカード再発行して申し訳ございません、どうぞこちら。差しゃのにやばいな。🎼メなんとささぞ。🎼丸山電でその娘なんだって。🎼あ、コネ入シ聞こえますよいいよね？🎼持ちの娘は原口さん。🎼え？

しょっちゅう新人の教育係。🎼春口さんは不成功以上に仕事ができるからね。🎼一生懸命仕事を教えてもあっという間に立場開逆ャ。🎼私らは顎で使うようにな。🎼成行員には移動も出世もあるけど。

🎼派遣にはボーナスも退職金なし。同じ席で同じ仕事を同じ賃金でずっとやり続けるみ。🎼まるでお仕事ロボートですね。🎼使い捨てなロボット。あの。

社食や硬室はいいけど、校内には持ち込み禁止って研修で習わなかった。すいません。こしかった。ああ、ありがうござ。います、またくれよ。またお顔見せてくださいね。はい。ありがとうござい。委員長先生。

いっぱい何言ってる？んですか先生のためならいつでもお席ご用意させていただきます。ママの膝の上でもいいの。😊，切。大感。New会。

🎼半年前からいるん だけど、週参加しか来てないから 初めてかもしれませんね。🎼さっきはこのま林を避けてたな。はじめましてねボイさんに行って習林先生にお席作ってもらって。系い。🎼是ひがだく。

🎼僕のタイプだな。🎼昼間は若堅い仕事してるんです。🎼何してんの？個人情報保護法。🎼あとは？🎼本人から事情 聴取してください。🎼公務員員。啊。🎼不。🎼学校の先生近いです よ。🎼警察官？🎼なんだよ。

いい加減教えてくよ簡単に教えちゃダメよ。謎が多い女の方が魅力的に見えるからはい。😊，🎼そう や って 俺 が また ここ に 通う 理由 を 増やし ちゃって さ。先生こそどうなったんです？

新病院建設のお話。はいはい。🎼駅前の一等地を相場の5分の1の値段で帰るかもしれない。🎼ヤんごとなきを肩が間に入ってはい、国有地を払い下げる。やんごとなきを買った。

🎼その続きが聞きたか ったら、今夜アフタードはい、喜んで。🎼ちょっと 失 です。I me do this for you。不。君も一緒に行くか。🎼私、派遣なんです。派遣。🎼直に雇われてるんじゃなくて。

派遣会社を通してこのお店で働かせてもらってます。🎼派遣ホステスは基本アフターは禁止なので、ママに聞いてみないと はあ ついに夜の銀座にまで派遣ホステすか？🎼世の中派んだらけだなそうで、すね今は。

🎼失礼します。🎼那して。七林先生が。負担に誘ってくださって。🎼Do。だけど。派遣会社には黙ってるいいんだから。何事も。お勉強。🎼何を書いてるんです？

🎼新規 の お 客 の こと、いつ どこ で 誰 と 何 を 話し たか メ モ して お けば。🎼次会った時、スムーズに会話に入れるでしょ。Yeah。🎼Yeah。🎼はい、今日もいいねで入ってますよ。

いいあなんでも好きなのえ頼むありがとうござ。いますうん、こういう時はね、遠慮する方が失礼ね。何が好き？😊，大将お任せで出してあげてはい寂いは大丈夫ですか？嗯。わーサービ、大丈夫？

抜いてもらってもいいですか。😀はははは。😊，はよ甘かせサ抜き すいませんおこちゃまで。ますます気 に 入っ た な。やまちちょっとね。いただきます。🎼お預かりたします。🎼中岡さ、いつもありがとうござ。

います、店長はご挨拶させていただきたいと申しておりますので、応せずすの方合。🎼原口さん、それ終わったら大せ先生持ってきてはいどうぞご案内いたします。お疲れ様です。お疲れ様でした？か口さん。今日用事ある。

私誕生日なの。こんな半かに。なめてなか。さ近並ばれた。后啊。白い皿は百二十円。金皿は四百五十円だから気をつけてね。戦闘開始。我ずだ。すいません。すいません。お肌わさびおむで。系。🎼嗯。

🎼いいネタ入ってますよ。🎼草びは大丈夫ですか？🎼ねえ、誕生日だっさ。🎼贅沢していいよね？贅沢った。He？🎼永远顾不住。🎼おめでとう。🎼嗯。Sure。何やってんだ。还没过来。🎼私のお金。🎼ちゃん。喂い。

何れやってんだ。警察やるぞ！大丈夫か？気をつけなきゃダメだ。一枚のために人を刺すやつだってゴロゴロいる時代なんだから。ハグさどうも。はいご苦労さ。

今月分 のご 返済 とい う こと で、残金 全て お 返し し ます。全額？はい。🎼わず かに たし ます。🎼原口 元子 様、本日 を もち、まして 平成 24 年 に御 養立て した 500げ。

🎼全べてご返済いただきま したので、着用場をお返しいたします。🎼亡くなっ たお母さん の 借金 を よく 頑張っ たね。🎼この放送は？🎼買おうと。

🎼ご覧 の スポンサー の 提供 で お 送り し ます。🎼不是。🎼啊，你你救你救。遅れて申し訳ないあ、こちらね、クラブ食材のエコママ、そしてこちらが原口元子です。

初めまして本日はよろしくお願いたします。ずるいな美女二人も手ぶらできた私は飛んだ三枚こち先生田はめまして田でござありがとうございますはまして田で医部学に関しては全国トップレベルの合格率生徒さんが増えて増えて困ってらっしゃる院長先生の病院こそ毎日行列評判ですよ。

あれはね、私の不。後期 高齢者 のおばあ ちゃん ばっかりやられ ます よ。矢島君は。🎼もう遅いで、すが彼は時間に正確な方なんだけどね。ありますね未来の国会議員が時間にルーズじゃん。🎼国会議員。

うん、今は若槻大臣の一緒で。🎼大臣を引退したら地盤を引き継いで。🎼一候補なさる。🎼わかったその方が。哦。何の話かないやいやいやいや、これかね。🎼二人だけの秘密。いやすいません。哦哦。

🎼法則が自己渋滞で本当にしません。ま在いい。おいおいいきなり一身ぼりかいやいやまあ、紹介は回りながらということでさあ行きましょう。はいはい。ナい緒たおお、さすが日本の未来を担う人は違うね。

いやいや、僕は単なる人緒ですから。😡，えり長どうぞ。負けてらんねえな。一し。In us。哦。見てきます。ママ、ちょっと失礼します。へ。🎼う？🎼，🎼，🎼えわざわざ池に入って。はい。

🎼そこまでしなくていいんだよ。🎼ねえ、イケポちゃしたらうちのうちなんだから。🎼すいませんそこまで色々知らなくてああ、こんなになっちゃってよ今時こんな純粋でまっすぐな娘見たことないママこの子に新しい欲買てどレスでも何でも好きなもん請求者私ましていいからウェディングドスも何でも好きなもの買ってもらいなさい。

聞いた。大した女優さんだ。Ha哈哈。😊，君が拾ってきたボール、理事長が打ったボールじゃないよね。🎼どうや って 手に 入れ た の リチの もル。🎼いえ、私は大丈夫、大丈夫、誰にも言わな いから。

🎼まさか銀座 の お 姉さん だっ たとかねぇ。🎼今 何 かしてた？기密主。それとも俺そんなに信用できない顔してる。🎼ママが その 日 あっ たお客様 と の お 会 は メモ してらっしゃる から。

🎼い つか 君 が 自分 の 店 を 持 ったら、その 時 は お 祝いに 駆け つける よ。🎼私は 単なる 派遣 で、自分 の 店 を 持つだな。

🎼たとえ、今 が どんな 状況 で も 信じ て 諦め なけれ ば 夢 は 必ず 叶う。🎼君とは仲良くなれそうな気がするよ。これどう？やっぱり私いいです。何言ってんの？買ってあげなきゃ私が怒らえず。诶。

过れ度。お似合いだと思いますね。ほら。でしたら。洋服より和服の方が 和服。🎼着物を買って。🎼マジでやばいよね？やばいよ。それ。🎼どうしたの？🎼誰かがお客様のことをネットで呟やっちゃったんだって。

ほら、こないだの お笑い芸人最初そうだぞ。🎼申し訳ございません。🎼成行員はもちろん派遣にも顧客の個人情報の管理を徹底しろと守義義務お守るよう誓約者も欠かせているんですが今回の件は支点始まって以来の不祥事。

🎼速やかに対主し。🎼問題を解決しかけるよ。🎼みんなはもちろん。🎼我々管理事号。🎼処分再ええない。🎼ぜ員目を閉してください。何を閉して。🎼ネットに投稿したものは、正直に手を挙げてください。🎼手を上げて。

🎼なんだろうね。🎼迷惑同痴だよ。私？見ちゃったんで。🎼こいつで着替えてたと。なんてことしてくれたんだちょっとこれすぐ削除して。俺ら言いますぐに無理です。

投稿はもう日本人いや、世界中に出回ってて完全に削除することは不可能です。バカそうな顔してると思ってたらやっぱバカだったかでもはっきりと見たわけじゃ。😮，原口、山田さん、ちょっと。失礼いたします。

失礼します。失礼します。おお。ご苦労さんわかけて。はい。失礼します。很常。哎。H瑞。申し訳ないんだけど。君らとの派遣契約、今月いっぱいで切らせてもらうことでした。

今月、ちょうど 甲子園 席 だ から ね。诶这。ななんでですかあ、もちろんね、あの有給は全部紹介してやめていから。困ります。急に言われても。ちゃんと理由を教えてください。

理由も何も派遣ってそういう立場だろう。契約を延長するも、打ち切るも我々の都合に合わせるお願いします。契約更新してください。せめて半年あの三ヶ月でもいいんで、無理だ。ネット騒動の件ですか？啊。😮。

お客様情報をネットに書き込んだ責任も。私たちに押し付けようとしているんじゃないんですか。🎼誰かの身代わりですか？嘘そ。🎼理由 は 更新 月き だ から ネット 騒動 と は 全く 関係 ない。

🎼生意気 な口 聞く んじゃ な いよ。どうして私たちが。🎼私たちを切り捨てて。🎼去年入社の大口取引先の娘を守ろうとしてるのよ。🎼そんな理不尽 な ロボット の 代わり もいくら で もいる。

🎼馬鹿にすんな。🎼Yeah。🎼Yeah。🎼。面しばらくお待ちください。よくできたるじゃないか。ありがとうござ。お願い し ます。ガフが多いんで、あっちでお願いできる。番号札を取ってお待ちください。

は番号札を取ってお待ちください。順番にお呼びします。何その態度？すいませんそういう決まりですから。はああ中岡様、いつもありがとうござ。います、支店地をこの人、私に番号札取れって。

は口さん中岡様に失礼じゃないか何この人。こちらでございますかとにかくあの応接つの方。失礼し たわね。どうぞどうぞよこいらっしゃいました。🎼引き継ぎの音を作ったので確認していただけますか。

🎼そんなものいらないよ誰でもできる仕事なんだから。そこ置いといて。はい。🎼。🎼，嗯。🎼W。🎼，🎼，🎼う。🎼は口さん。ここ私のハンコで大丈夫ですか。大丈夫です。🎼お昼に行ってもよろしいでしょ、うか。はい。

ありがとうござ。います。🎼あ口だ。休束しまし。失礼しますが。はい。わかり ま した すぐ に 向かい ます。何かおかし な ことを言ってたとか。やってたとか何でもいから知ってること言いなさに。

ああ、ネットに書き込んだけなら原口さんじゃ。そんなことじゃない。多分あれは新人のもる。いや、そんなことどうだって言って。🎼原口さん。🎼何かやったんですか？🎼安島様 がお見えに なりまし。🎼goぜ。

🎼わカつきま。🎼国土交通大臣がでしょ。今日午後、都内の病院で死去しました。🎼七十三歳でした。🎼関係者によりますと今日昼過ぎに。人生。いつ何が起こるかわからんな。実後の経過良行だったんですが。

本当に残念です。お前が出ろ。次の選挙、お前が大臣の地盤を意引き継いで、立候補しろやですが。ご家族や講演家の方ともよく相談してみないお先にどうぞなんてやってたら いつまでたっても順番は回ってこん。😡。

🎼それ とも 何 か お前 は 一生 国有値払い下げ の 窓口、進学 就職 の 斡旋、公営 住宅 入所 希望 の 受付 係り で 終わる つもりか？🎼心 配するな、わ し が 必ず 勝たせ て やる。

🎼嗯。🎼この長谷川の言うことは信じられんか。嗯。🎼よろし くお 願いし ます。口座凍結しても無駄です。東り銀行の原口元かの口座の金は全て他項に送金されて、います。

用意周頭に準備された計画的犯行だと思います、これは地元。🎼何のと。🎼派遣切りされた腹せですかね？🎼1億8000万円だぞ たの派遣入の複数に以上貸せてるのって誰るか？😡，🎼ですが、他に思い当たる理由は？

🎼とりあえず警察か。🎼本当にな先か。🎼全部バレますよ。🎼国税の調査が入って。🎼我々が顧客に釈命口座を斡旋し、脱税の片棒を担いでいたことも全部。🎼站着。🎼せめての上には。

🎼報告すれば間違いなく我々も処分されます。🎼就。上にも警察にも報告せず。🎼なんとかやりくりして一億八千万号を損金として計上する方法 君何を落ちついてんだよ。無理だどうこざしようが 1し点2直80万！

もう一度電話して。で なけれ ば 自宅に行 って み ましょう。はい。毎日新聞です 新聞撮ってもらえませんか 結構ですいりません。🎼はい。🎼君なのか。🎼本当に君がやったのか。🎼なんてことしてくれたんだ。

🎼ただで済むと思ってるのか。🎼思ってます。🎼那你。🎼お金を返しするつもりはありません。🎼正確に言うと。🎼このお金で。🎼買っていただきたいものがあります。実죠。하라고 있어。🎼お待たせしてすみません。

君は痛体い。単なる派遣社員です。昨日までは。我々に売り たいものって。これ です。🎼王野真ジ一億四千万円。🎼若松武彦一億七千万円。🎼根本とゆ春。🎼二億一千万。世田谷田支店で開設された釈名講座。つまり。

他人名義の口座に隠収預金をするための職名口座をお持ちのお客様のお名前ご住所お電話番号、その口座の名義も全て書き移してあります。

🎼いつの間に 使い勝手のいい派遣社員として いろんなお仕事をさせていただいたおかげで、こんな秘密を知ることになりました 我々は譲するつもりか。君がやったことは業務情報よ。今やっていう大腸か。じゃあ。

警察に訴えてください。🎼本当にも報告しました。🎼Yeahふ。🎼できるわけありませんよね 私の言ったことを公にすれば世田谷北支店で作られた釈名口座の全容が明らかになり、 口座の所有者ばかりか、支店、運転、東輪銀行全体の大不祥示になります。

🎼もちろん、撮税工作の片坊を担いだ藤岡市店長と村井次長も。🎼処分されます ものね。🎼この手帳。🎼週刊誌に持っていけば。いくらで買ってもらえるかしら。

🎼この手帳に書いてある情報をすでに私の口座に送金した一億八千万で買ってください。そうしていただければ。私は 秘密を 守り ます。二度と。皆さんの前に現れませ。🎼そんなに悔しかったわ。

🎼派遣契約を受けられ。🎼やりすぎだ いくら 何 んでも1億8000万はあり え ない。🎼仮に我々が君の条件を飲んだとしても。🎼一億か八千万のお量は本当にバレないわけはない。そしたら君は犯罪者だ。

🎼それ こそ習慣 していい。君だけじゃない。🎼親兄弟や親戚も世間から白い目で見られ、恥ずかしめを受けることになる。今ならまだ間に合う。🎼何に合うの支店長と相談して交換条件も用意してきた。君。

東林 銀行 の 成功員 と して 迎える。たとえ中途採用でも。今から定年まで勤めれば二億近くはもらえるはずだ。約束は必ず守る。派遣と性行員は全然違う。性功員 は 昇給もせる、主捨てもせる。

間違いなく君の人生は変わる。悪い条件じゃ ないだろう。ずっと。性行為を羨ましく思ってました。なんで、派遣とこんなに違うんだろうって。つい你。君の夢はかな。信じていいんですかもちろんだ。

明日、改めて視の方へお伺いします。待てよ。系。ここ私は。経費じゃ落とせないけどね。ごちそうさまです。じゃああの性行為にするという条件で。一億八千万を返してもらえることに。😀ははは。😊。

ああ、それ は 良かっ た。Yeah。🎼せっかくお 越しいただ いたの に、先生 のお 手 を 患わせる こと は なさそう です。🎼わざわざ出向いてきたし、一応立ち合わせてもらいましょう。

🎼ここまでは買おと銀座ご覧のスコンサーの提供でお送りしました銀座のルールを守ってねお勉強させていただきます。私がカルネのママ。😊，🎼元子です。🎼村井イクに聞いて。よく考え直してくれたね。早速なんだか。

🎼振り込みはくる一億八千万現金で持ってきてくれないか。🎼い、必要なら我々がどこにでも一つ。🎼お伺いしたいんですが、あ、成功員になるけはね、私が責任を持ってその件じゃありません。

エスエヌエスに顧客のことをアップした件はどうなりました？その件はお客様にも本店にもきちんと事情を説明して誰だったんです。ネットにお客様のことをつぶやいたのは。それは。じゃあ。誰がやったことにしたんです。

そんなことはもうどうでもどうでもいいことじゃありません。🎼成功員 がやった バカみた いな いたずら を派遣のせいにして 首 を切 って。🎼トカの尻っ尾切りで終わりにするつもりなんでしょう？

🎼派遣の代わりなんていくらでもいる いつでも切り捨てればいいいや、そんなことだから正功員にしてやると言ってるだろう。🎼君だってなりたいと言ったじゃないか。東林銀行の成功員に。一億八千万円。

🎼お返しするつもりはありません、話が違う。今日は？🎼本店の弁護士の先生も同席していただいてる。🎼下手なこと言るて 君は どうぞ 訴えてください。🎼出るとこに出て。🎼全て はっきり させ ましょう。

🎼私には失うものがありません。🎼迷惑をかける家族もいませんお二人は？🎼今の立場を 捨て られ ます。🎼東林銀行の管理職という立場。🎼夫として。🎼父親としての立場、家族になんて言い訳します？

🎼退職 に 追い 込 まれ たら 住宅 ローン。🎼お子さんの教育費どうやって払っていくんです。🎼1。9。🎼半分返してくれないか。🎼一億か八千万あり。せめて半額の九千万。🎼来点に返してくれないか。

🎼九千万ならなんとかごまかせるから。🎼支店内に高額預金者の預金を回して時間は稼ぎ。🎼そのうちどこかの損金にねじ込んで形状、辻褄を合わせるつもりですか。🎼お断りします じゃあ君は一体ここに何をしてきた？

🎼名書を書いてください。燃焼。🎼私に対して今後一切返金を要求しないという年初です。😀。😊，🎼バ鹿バカし。そんなもの書けないとおっしゃるのでしたら、私は匿名で。

🎼この手帳に書いてある情報を全て週刊誌に送り付けます。🎼東り銀行グループのダスキャンダルになりますね。🎼こんな年書を書いたところで、法的には何も弁護士の先生もお願いします よ！🎼有我的说。

🎼同席されている以上。🎼先生も当事者ですから。🎼書いてください。燃焼をかけ。🎼これで死んだ旦那の借金は全部あんたの借金だ。🎼自殺なんか考えるな。🎼あんたが死ん だら、その娘に払って。

🎼男は 関係 ない でしょう。🎼親の借金はこの借金だ。🎼お母ちゃん。🎼大丈夫？🎼し大丈夫？🎼何にも心配らないからね。🎼，🎼。🎼明日から契約切れまで有給を使わせていただいてもよろしいでしょうか。

🎼お世話になりました。🎼失礼します。🎼すいません急にどうしたの？あ、ねえ、お買い物さっ 行っちゃって くれる。诶。嗯。诶。それで。お店を辞めさせてもらいたくて。

どう した の 昼間 の 仕事 が 忙しくなっ た。昼間の仕事も辞めましたじゃあ、商売を始めようと思って、います、うん、お花屋さんとか。😮，喫茶店とか。クラブを始めようと。クラブ。どこで？看度。괜찮대。

🎼응。呵呵。🎼何 を 冗談 を 言っ てん の？😀Ha。😊，🎼冗談じゃありません。🎼夢だっ たん です。🎼この 銀座で クラブ を経営する って うの は？🎼何大抵なことじゃないの？

🎼箱 を 借りる お 金 だった よ、その マ と は 全然 違うし。🎼第地 そんなおでどう やって 箱はもう 八丁目 の秋店舗を借り ま した。🎼どう やって 普通 に。🎼不動産屋さんに。🎼啊。

🎼誰 と一人 で嘘ちゃ？🎼バック は 誰 どんな 男？🎼バッグなんていません。🎼全て一人で準備しましたそんなお金どうしたの？🎼派遣社員 のお 給料なんてたが知れてる でしょ。🎼親 の遺産です。

🎼クラブ経営は。🎼ただ、箱を借りて。🎼女の子集みで言ってもんじゃないの。🎼私はこの。🎼金在你。🎼自分の居場所を作りたいんです。🎼自分の居場所。🎼はい。🎼そこまで言うならやってみたら。ありがとうござ。

います。다다 씨。銀座のルールは守ってね。この 燭題 の悪口 を 言っ たり。うちの客を郷に引っ張ったりしたら、その時は。私も黙っちゃいない。私を鬼に するよ、うな真似だけはしないように 気をつけてね。

🎼はい、それともう一つ。🎼一番肝心なこと。🎼銀座のクラブと。🎼よその町の店には決定的な違いがある。🎼銀座のクラブには。🎼守秘義務である。🎼主ひ。🎼どんな話をしても絶対他に漏れない安心感があるからこそ。

銀座のお客は？🎼私たちホステスと対等に話をしてくれだから。🎼お客 の秘密は 何があって も守ら なきゃダメ。🎼わかった。🎼お勉強させていただきます。🎼お待たせしました。🎼あら、初めました かしら。

🎼はめまして。🎼店長の牧野です。よろしくこちらこそ。🎼銀座の姉スさん。今日から新しいお店で。🎼分かった八丁目のカた今。🎼4丁目の食題で エコママのヘルペやってた覇遣ホスですが、生意に店出すんですてね。

🎼なんでそこまで 悪いけど、私、夜の銀座の地獄組 って 呼ばれ てる。🎼この銀座で知らないこと何もない。🎼そう、今夜オープンのカルタで。🎼カるたじゃなくて。🎼カルネです。🎼かるね。

🎼フランス語で手帳って意味です あんた今日からの新人の割りによく知ってるよね。🎼私がカルヌのまま。🎼元と子です。あんたがママその年ね。And。🎼信じて諦めなければ夢は必ずかな。

🎼君とは仲良くなれそうな気がする。🎼妈妈。🎼おはようござ、います、おはようね。🎼これ誰かわかる。🎼So。🎼ママも知らない人なんですか。🎼私はこのカルネを。🎼銀座で一番くつろげだ。

🎼一番居心地のいいお店にしたいと思って、います。🎼皆さん。🎼どうぞ よろし くお 願い し ます。よろしくお願いします。🎼就像一切的好。🎼す島まさん、回転おめでとう。

🎼来てくれたんで、すね ゴルフブ場で話したじゃないか。🎼あっという間に夢を実現させたね。🎼まさに有言実行。🎼俺も見習らわきゃ。🎼ご来店ありがとうござ。います。🎼こちら、日本のド長谷川先生。

🎼おい、日本のどンて昭和の薬剤映画あるまいし、アシタンダの七屋の親父だ。🎼もしかしてあちらのお花お。🎼安島は勝手に名前を使い終った。

🎼長谷川先生の花があるだけで店の角がぐっと上がるからねそうかそれじゃあこの店からも古問料をもらわんと割に合わんな。😊，🎼嘿いへ嘿い。🎼おりしてください 少々お待ちください。🎼院員長先生理事長？

🎼来てくれたんで、すね当たり前じゃない。私、はあなたの貢献に言よありがとうございます、だったら私は応援団長だ。じゃあ私は恋人にしてもらおうい。😊，でうん。

🎼足元行ちゃってくださいおだねありがとうございます、では、クラブカルネの回転を祝って乾杯。はい、ありがとうござ。います。😊，コングラチュレーション似合うじゃないね素敵よ ありがとうございます。😊。

本当にありがとうございました嬉しいよ。オープンの日に来てもらえるなんてておいやそうなるといや、私もなんかプレゼントせと格好つかんだそんな来ていただけるだけで十だから遠慮は失礼だって教えたでしょ。

すいませんあなたママなんだからねなおさらよ。まだまだ勉強不足で。じゃあママ何が欲しい？じゃあ。🎼プレゼントじゃなく。🎼嗯。🎼，🎼な林先生彼女にしてくださいおい。🎼おやみ。🎼就你给一个哈。😊，🎼你。

🎼すごい一本やらた本当持ってですね知らなかった。あなたそんな冗談言れたので。😊，🎼ななって 言われる ん です。🎼欲き。🎼You are。🎼你的死了。🎼不这阵阵。😊，🎼思ってません が。🎼やば これ。

🎼です。🎼若さって つまんで。🎼不だて。だて。7番験ジ。🎼東林銀行世早久支店の夏の他任名利口座 のた2億5000万円の隠しをきましたいる。🎼はつけられない。🎼触わるな。🎼絶対 逃す。

🎼だけど四千万円です。だ男に映がせて店出してもらうのは誰もが夢見ること藤事にオープンできるというわね。一緒に刻ちろあの銀行で何やった？

