# 11、恋爱知识星球：05、京城甜夹脆：第一次延伸阅读：黑色皮革手册：Kurokawa.no.Techo.Ep07.Chi_Jap.HDTVrip.1280X720-ZhuixinFan.

いらっしゃいませ。🎼いらっしゃいませ。いらっしゃいませ。🎼銀行から一億八千万円を横領し。🎼銀座にカルネというクラブをオープンさせた原口元子。🎼最年少ママとして脚光を浴びる一方。

🎼裏では着命講座が記された手帳を使い。🎼クリニック委員長奈良林から五千万円が欲しんでる予備郡理事長橋田からは二億円相当の料手、梅村を脅し取っていた。

🎼さらなる高みを目指す元は会長のおっしゃる条件でルダンを買わせていただきます。政裁界のフィクサー長谷川に対し銀座地のクラブルダンを三億円で買収したいと申し入れ梅村は私が買ったはずです。

ある人がアドバイスしてくれたんだ。天のだったんだ。しかし、そこには元子を入れるため。🎼怪物たちを操る長谷川の罠。🎼仕掛けられていた。🎼あの手帳がないと梅村の魅欲を手に入ら。🎼残金を支払わない。

🎼一億の違約金。🎼カルにまで取られてしまう キさ困ります。いや、久しぶり。今度こんな仕事をすることになん。クラブかるんで支配いね。今日からこの店は私が仕切る全べては長谷川会長のご指示だ。🎼転職したんだ。

長谷川政治経済研究所の子会社に。🎼何でも やります って 頭 下げたん だ けど、まさか 銀座 の クラブ を 任 される と は。🎼だけど、断んないだろう。🎼何そ相手は。🎼日本のどんなんだ から。

🎼不了。🎼ここクラブカルネを譲渡する。この契約は白紙にちゃんと契約書があるじゃん。🎼頼むよ 銀行で働いてたんだからさ。3啊。わ か ったら 出 て 行って くれ。

たった 今 から この 店 は 君 の もの じゃ ない。ついでに新しいカルネのママを紹介しとこう。新しいママ。🎼Yeah。🎼やっぱいいわね。🎼夜の銀座は。🎼あ最高。🎼啊哈。🎼やば。

お前に人生を狂わ された。左遷 され ニバは 子供 を 連れ て じっ家り 返っ た。生活 費と 養育 費 を 振り 込め ば、小遣い は スズメ の 涙。

昼は牛丼、夜は弁当、晩酌は缶中ュハイの山も目暮らし 自己責任でしょ？ふじ開けるな ジャンプお前のせいだ。今度はお前のもんだ。この店を追い出されたら、お前は前より人に使い捨てロボットに落ちる。

働いても働いても貯金は増えず、出世もせず、どんどん歳だけ取っていく 実験用のネズミみたいに社会の底辺で同じところをくるくるくるくる回り続けるんだよく喋りますね何話して乱暴はやめてください。

元同じ原行でどっちが真面目に働くふりをするか競い合ってた上司と部下じゃないですか。哈。ねえ、原口さん。どうしても。この店手放したくない？これからも。カルメのマまで痛い？だったら。この靴舐めて。哈。

🎼ペロペロ舐めて ピッカピカに 磨い て くれ たら 許 して あげる。🎼そんなこと だって。🎼店手放したくないんでしょ？🎼ホステス は やりがい が ある 仕事、頑張れ ば 頑張る だけ 稼げる。

🎼自分らしい やり 方 を 見つけ て 頑張って って ねえ 言 って た よ ね。あんたらしい やり 方見せてよ。🎼靴を飲めれば。🎼この店から手を引くの。🎼ピカピカにお願いします。🎼夢だっ たんです。

🎼この銀座に自分の居場所を作りたいんです。私はこのカルネを銀座で一番くつろげる。一番居心地のいいお店にしたいと思って、います、この世界で働く以上。🎼一番の高みを目指したいと思ってます。🎼よく見てな。

🎼あなたたちのママ。🎼ここまでしないと 銀座でママ晴れないの やめてください やめてくださいねえ。🎼早くしてよ。Game。O。時間切れ！やば啊。あんた舐めてもらっても靴が汚れるだけだし。🎼バナだな。

🎼本気にしたの？🎼泣いて も すって も もさない。🎼この契約書がある限り、何をしてもこの店は長谷川会長のものだ。🎼お願いします。🎼もう少しだけ時間をください。🎼されて。🎼汗がかかちゃうね。

もう一度一週間あげる。🎼全部整理 して。🎼家賃の支払い、押入れた酒屋つまみの支払い。🎼人件費 の 生産。

🎼内装 も 変える から キープ ボトル、グラス、食器類、ソファー も テーブル も 全部 持っ てい て ない。ただし。🎼ここ でこのまま働きたい人は 直接私たち に相談 してね。你知。よろしく。

何か手はないの？どうにかしてカルネを守る方法は。系。🎼ありがとう。🎼この おかげだ 所詮俺たちは 飼い主に 運命を握 られ た。🎼とリかゴの鳥。🎼君にはもう会えない。お待たせ。

新人のネイリストとがおしゃべりで作れちゃったら タクチーサラダの話ばっかり永遠してんだもん。どうしたの？いや、別に明日の予定大丈夫？明日？式場で打ち合わせ。哦。もちろん大丈夫だよ。

お色直しなんだけど、一回でいいと思う。いいんじゃない。あなたも着替える。どうしようかな。いそのことやめちゃう。お風直し。剧光。何言ってんだよ。自業自得 でしょう。あれほど忠告したのに。

お客様の秘密を守るどころか。その秘密を利用して。お金を脅し取ろうとするなんて。もうみんな知っ てるわよ。この銀座は村社会。村の噂はあっという間。どこの誰が捕まった破産した？世逃げし騙された。

他人の服幸は蜜つの味。边。🎼ルールを破った女に居場所はない。もともと。🎼あなた は 銀座 に 合わ ない  だっ た。🎼潔ぎよく諦めて。🎼田舎に帰って結婚して子供でも産んで。

🎼ジミーで退屈な幸せでも探したら。諦めません。🎼私はこれからも。🎼この銀座で生きていきすめたこと言わないで。🎼私がこの銀座で。🎼今のポジションに上り詰めるまでどれほど苦労したかわかる。

🎼あなたは何にもわかってない。🎼この銀者の怖さも。🎼汚さも。🎼本当の意味の楽しさも。🎼ただ、銀座 を 舐め て 調子  乗 って た だけ。🎼銀座で一番若いまま。🎼もうあなたの出番は終わったのだ。

🎼Yeah。🎼Yeah。🎼，🎼Yeah。🎼失礼します。ホイル直しはこちらでいかがでしょうか。お値段は少々ありますが、何にせ一生に一度のことですから。二度目です。私は。大変失礼いたしました。もしもし。

もしもし。あの原口元子さんでしょう？銀座の。系。やスはあいにく席を外してるんです。何かお伝えしましょうか。Yeah。またかけ直します。そうですか？では失礼します。失礼します。どうしたの？彼女からお電話。

彼女原口元子さん。電話出たのおけませんでした。また書けるっておっしゃってたけど、かけ直して差し上げたら。🎼お忙しいとこ申集ございます。どうしても話したいことって。見てもらいたいものがあるんです。

ここです。や島さんが言ってくれた通り。医約金の残り五千万は請求されてます。打开灯。カルネの権利は。契約書の通り、私せと言われて。😰，なんだって。あと四日でお店を開け渡さなきゃならないんです。なんだか。

お店を取られなくて済む方法はありませんか。君はまだ若い。やり直すチャンスはいくらでもどうしても。カルネを手放したくないんです。これ？預からしてくれ。ちょっと考えてみる。ありがとうござ。います。

話はするだけ。顔で悪 いよ、大丈夫？🎼それだけです。そうだか。🎼Yeah。🎼諦め な。🎼信じて諦めなければ夢は必ず叶な。

🎼俺ができるのこの放送は買おうとこの店を手放しません、うち会場ご覧のスポンサーの提供でお送。🎼どこ行っても無駄。バイバイ。二度とこないで。これは手帳に変わる切り札になる。

ちゃんとありがとうって言いなさい。どうもすみません。🎼ルールを破った女に居場所はない。🎼田舎に帰って結婚して子供でも産んで、地味で退屈な幸せでも探したら。🎼结婚。

はい、はじめまして 私、弁護 士 の渡辺と申します。はい、衆議院議員 の安島先生からご紹介を受け、お電話を差し上げてます。はい、ありがとうござ。います。これは一で。Yeah。

🎼三億円の物件の売買契約の違約金が一中か。🎼その他。🎼一億円相当のテン舗覚えてるので。🎼ほんまひ駅 예약署が見たことがあります。🎼あと三日でお店を明け渡すよう言われてるんです。

そんな手法的には何の根拠も拘束力もない。🎼応じる必要は全くありません。🎼你下好。🎼このまま営業を続けて。🎼もちろん。🎼不公平極まりない契約書は無効だと。🎼訴訟を起こしましょう。

🎼最いに時間がかかるかもしれませんが、判決が確定するまでの間は今まで通り。🎼あな たに 店を 続ける 権利 が あり ます。たします。🎼任せてください。🎼この内容なら必ず。勝て。🎼助かった。

🎼これで彼には手放さなくて済む。で、ゆとり世代は何だって。私は絶対に諦めません。何 の 話 です ど うで もいい 話 だ。

🎼官僚のトカゲの尻尾切りみたいな 1週間も経てば誰も覚えてない 取るにたらん話さビーチえ？🎼あなんか高そうだな。🎼気をつけとな。🎼は振り込んでくださいよ そうはか真剣勝負なんだからお。🎼来たな。これ。

どうしてくれますかね。🎼いろなと心配かけちゃってるけど。🎼私は何があってもこのお店を手放します。🎼もう一度写真に帰って。🎼この 銀座で 一番居心地 の いいお 店 を 目指 して 頑張ります。🎼だから？

🎼言うのに力 を貸し て ください。🎼はい。🎼今日も一日よろしくお 願いします。よろしくお願いします。なんだ。まだ営業してるの？立ちの期限まであと3日 超も片付 いて ないじゃ ないか。

さっさと見せ閉めて早く明け渡しの準備しないよはい。今日から営業中止で引っ越しの準備片付くまでここで見やらせてもらうからな。出て行ってください。私はこのお店を手放しません。🎼は。🎼それ何言っ てんの？

🎼こういう人に頼っても無駄だぞ。みんな長谷川会長の子分みたいなもんなんだから今日。🎼弁護士の先生に相談に行ってきました。边过去。🎼あの契約書は無効。🎼財判になせだ。🎼必ず勝けると言 ってました。

🎼わかったら。🎼出てって ください。🎼営業 の邪魔です。🎼So。🎼早く。🎼弁護士の先生からね。🎼はい。🎼ハビさ。🎼申し訳ないけど。さっ きの 話 はなかっ たことにして ください。なかったこと。

さっきの 話 はなかっ たことにして ください。🎼こと。🎼都以为你的。🎼私は今回の件から手を引かせてもらいます。なぜです？🎼さっきは絶対勝てるって任せてください って とにかく引き受けられないんです。

🎼契約書はお返ししますので。🎼都合のいい時に取りに来てください。ちょっと待ってください。どうした？🎼弁護士の先生すぐ駆けつけてくれるって。あ、面白い。🎼原口！

🎼夜の銀座で商売してたありには世の中のこと知らないな。😡，🎼法律とか正義とか道徳とかそんなものは何の役にも立たない。この街やなもっと別のエンジンで動いているのは。

🎼弁護 士 も 裁 判官 も 原口 さ んと 同じ 人間。🎼みんな自分が一番大事なの。🎼お引き取りください。人の話聞いてんのか。お引き取り ください。🎼やだ、泣いてるの？

🎼もうなんか、私たちがいじめてるみたいじゃないね。ただお仕事の話してるだけなのに。🎼もう強がっちゃって原口さんから。🎼意地を張れば張るほど。🎼惨じめになるだけよ。🎼出て行ってください。さ。

🎼三日後には必ず明け落としてもらうがれな。🎼忘れ了。🎼三日で。🎼拜イ byイ。🎼もっとママさん。🎼ちゃんと 説明 して ください。訴訟を起こせば必ず勝てる。

カルネ明け渡す必要はないと言ってくれたじゃないですか。どういうこと？なんです？安島先生のご依頼ですし。本来になら抜全力で働かせていただきたいところなんですが。契約 相手 の こと を 調べ たら。

🎼お察しくださいとしか言いようが 高速道路拡張工事反対運動を支援してた時は。🎼勇ましく記者会見まで開いて国と戦ったじゃないですか今回ばかりは。🎼相手 が悪すぎ ます。🎼申し訳ありません。

🎼私 は この 仕事 を 引き 受けれ ば。🎼弁護士としてやっていけなくなります。安す島先生。🎼悪いことはありません。先生のこの弦からは手を引いた方がいいです。🎼長谷が会長に立てついたら。

🎼本当に取り返しがつかないことに なりますよ。自分で弁護士さんに探してみます。さっきの先生の言う通り。優島さんが。私のために動いてるって万が一会長の耳に入ってんた。だから。自分で探してみます。

🎼だけどか。期限はあと二日しかなんとかやってみます。借金の方 にお 店で取れそうになってるって。本当。

腕のいい弁護士さんを紹介してほしいのできれば、売バ契約に強い弁護士さん、あら、私の兄貴と弟、どっちも弁護士よ。二人とも国立大学の法学部。

私 と 違 って 超 優秀 兄貴 が 真面目 で、弟 は クソ 真面目。子供の頃は天敵だったんだけど、今は仲良しだか。どっちで も 紹介 して あげる。啊。頑張ってお店を守って。

何 があ って も 私 は ママ の 味方 だ から。ありがとう。はい。わかりました すぐに向かいます。引き出物の件任せるから悪いけど一人で選んでくれないか。原口元子さん。長谷川会長に呼び出されたそう。

じゃあすぐ行かなきゃ。値段のことを気にせず、自由に選んでくれ言われなくてもそうします。嗯。🎼はい、クっソ真面目の 弟が捕ま って、すぐにで も 話 を 聞いて くれる ってさ。🎼はい。

🎼原口元子と 申します。🎼どうぞ。🎼突然申し訳ございません。なんで。🎼Hnda。🎼うちの店のことで相談があるって聞いたから。🎼直接話を聞かせてもらうと思ってさ。🎼契約書はどうなってきたけど。🎼ど的そだ。

🎼どこ行っても無駄駄。🎼うちの会社の的にマ想なんて弁護士は絶対に見つからない。少なくてもこの東京にあう。🎼ですよね。🎼对。🎼啊。🎼期限はあと二日、ダサテには店を引き渡してもらかる。🎼あana。

🎼こんにちは。🎼どうしたの？そんな青い顔して。🎼二度とこの店に来ないで。🎼後連れはごめんなの。🎼悪いけど、私も。🎼この街で勝売してかなきゃならないから。Jning。🎼お待たせ。気をつけた方がいいわよ。

あの女。そこら中で不幸のウイルス まき散らしてるみたいだから やだこ。嗯。🎼どうして。🎼私はこの町の。🎼一番高みに登り詰めるはずだった。🎼俺たちは籠の鳥。

🎼トリカゴ の 外 に 飛び 出そう とし たら、飼い主 に 必ず 捕まる 場合 によ っ ては 殺 される。諦めない。ず。遅くなってすみません。大丈夫ですか会長。我所以。申し訳ありません。说的。はい。

血圧がまた上がってる。んですか。お前のせいだ。せっかく当選したのに。もう 議員 を やめる つもりか。🎼难告見路。🎼その 女 と は 会う なと 言っ た はず だ。🎼場所を舐めてんのか。質問に答えろ。

🎼申し訳ありません。わしを二度と怒らせるな。分かったな。はい。🎼Yeah。🎼Yeah。🎼はい、毎度 銀座安や 酒店です。明日でお店を閉められると聞いたもので お電話させてもらいました。

🎼お支払いの方、明日中にお 売り込みいただくか。🎼集金に伺ってもよろしいでしょうか。🎼わかりました。🎼明日振り込みます。🎼失礼します。🎼先生もこの弦からは手を引いた方がいいです。

🎼長谷川会長に立てつ いたら、本当に取り返 しがつかない ことに なり ます よ。こうなったら。🎼一か八か。🎼もう一度会長にあった。直家談判するしかない。Yeah。🎼どうしました？ここで何を？別に何も。

失礼ですが、ご所業は。銀座でお店をやってます。経営なさってるって意味ですか。その年市で。系。身分証明書を見せていただけます。免許証官保検証。なければ名刺でも。どうしてですか。私は何もご協力お願いします。

待ってません。待っ て ください。まちない。あ。🎼快点。🎼そとまで。🎼就起立。🎼是。はい。大丈夫か？おい救急じゃあ救ゅ急じゃん。おい， give me。大ジ可わき。もとこ。

んなに走っちゃだ張って言ったでしょう。大丈夫？もう大丈夫よ。おれ？気分ど？赤ちゃん。残念だったわね。🎼今はとにかく。自分の体をいたわることだけ考えてね。🎼一億八千万円。🎼お返しするつもりはありません。

一つだけお願いしたいことが五千万円。🎼いつよ立てていただけます。出せますよ。並こで店の権利を放棄すると君がやってることは完全に恐発お客様の秘密を守るどころか、その秘密を利用してお金を脅し取ろうとするの。

🎼二段を買いたい三億円でいかがでしょう。🎼天罰が下だった。🎼自己。病院はい、救急搬送された原口元子さんの持ち物に安島さんの名刺がありましたので連絡を それで彼女のよ台は？🎼はの地元さんは。

🎼いないんですか。🎼まだ一人で トイレに も行け ない はずなのに。🎼は。どうしたんだそしまし。どこ行く つもりだ？大丈夫か体の方は。会長のところへ行きます。これを持っていれば。

会長は君に会ってください。🎼俺にできるのはここまでだ。🎼，お互い？🎼おやみ。🎼正如。🎼よ売 って ますで も 帰。🎼と 決して 買え ない もの  あり ます。🎼手息。🎼て言われるんだす。🎼你よくくえ。

🎼You忘了路的斯。🎼じゃ 全然 思 って ませんが。😊，🎼やば これ いやに出す。🎼これは。🎼えり？🎼手帳に変わる切り札になる。かて。🎼くれ。🎼だけど。🎼なたで 勘違返しな いで。

🎼だ人 とも おせぬ ぜき 本当の 私 の。🎼我到了你。😊，🎼はつけ られない。🎼いらっしゃいませ。🎼お待ち合わせですかわちょっと。🎼お 店 の 中 を 見せて もらいたいん です。🎼失礼ですか？近近。

このルダンのママになる。原口元子と申します。🎼だけど、福山正さんが歌いドラマ市大か千域のシを終選で三十名様にプレゼントたします。番組サイトよりご応募ください。いくらで買っていただけます。

あなたも大たもんねのお金でしょ。どこで来たね女なのドで一番若いなら行方明らしいで、すねのが殺したんだろう。君が？

🎼私もいつこの構想は覇王と女の関係だったということですカは私一人続けご覧のスポンサーの提供でお送りしました諦め。😊，🎼今年も根性もひ曲がった爆糖のく、ルダンも譲っていただけます。

