# 11、恋爱知识星球：07、媚娘：二哥野生小动物园 第八课 《让我们谈谈钱》：第二段.

那第二点。你要做到在为人层面的知己知彼。你得了解清楚你自己是哪种形象的人。用现在流行的话来说，就是你的人设是什么。然后你再了解对方是什么样的人。我我我这里讲一讲。我碰到过的一些。开口方式啊。系。

第一个就是我前面说的直接开口，但是这个直接开口呢，你得真诚。你得有理有据。你得提的合理。那这呢也。好。这里既然讲到了那个女生开口这件事情。我其实对于下面内容一直蛮纠结之前准备的是。第二种女生就是。

过于现实的吃相难看的这好理解啊，就是太明了，今天要手机，明天要买包，逢年过节都要送礼。这其实没有谁能吃得消的，你你不能把别人当取款机啊。对吧有人可能会上你一次两次当，但人家不会一直上你的当的。

所以第四点就是说你还要。对方。要钱的目的。可以有一句话可以作为参考，叫做借吉不借穷，借穷不借大这个原则就是说有人是。第一个就是。我想说叫人言可畏。嗯。朋友间相处，情面上最好是不要。情面上最好是互普相欠。

什么意思？就是。大家相处得有来有回。那今天你请客，明天我买单，我觉得。谁都得要有这个自觉性。再比如说我举个例子啊，你让别人出国帮你带东西。第二点就是朋友间相处。就是尽量坦诚自己的。经济情况。和经济实力。

呃，这电视剧有一。有有一个情节，就是说他有一帮好，我这里是。讲到这是把朋友间谈钱也讲的差不多了。我接下来说男女关系里谈钱。我知道就是这个话题是大家。啊，是最感兴趣的。就男男女的是，你们总归是最吃惊人。

嗯。我开始之前我先讲一个，我之前。挺久以前我看过的一个电影呃一个电视剧的一个片段。作为这个这个这部分内容的一个开开始的影子分享给大家。呃，这电视剧。有一有有一个情节，就是说他有一帮。はい。

一帮那个专门是。助人为乐的一个小组。吧他们每这个小组很厉害，然后呢，他们有一个老大带领这个小组在社会上老是帮人家帮人家来处理一些疑难杂症。顺便赚点钱。那有一天呢他们这小组。

这个工作的地方来了一个年轻的富豪。这富豪的公司。刚刚上市，然后他一下子变得超级有钱。那刚好在这个时间点的时候呢。他跟他的女朋友已经要快就是说走入结婚的这一这一步了。那。他也在准备自己的一个求婚。

可是这个富豪心里边一直有一个疑问。就富豪，因为一下子变得很有钱嘛。然后他发现他这个这个女朋友的行为稍微有点变化，他就想来求助这个小组说。怕帮他来判断。他这个现在这个女朋友到底是爱他的钱，还是爱他的人？

诶即系。这个富豪介绍完这个情况以后，这个小组马上就分成两个不同的意见。就一半人觉得说这个女朋友是爱他的人的。另外一半人呢，就觉得这个这个女朋友其实是爱他钱的。那么这个小者老。大舅说，你们别吵了。

我现在给你们。一段时间让你们去调查他们的生活细节。以此你们拿来证据来证明。哎，你们各自的观点。然后过了大概一段时间以后呢，这个小组又回来了。然后回来以后发生一件很奇怪的事情。

就是当时觉得这个女朋友是爱他人的。这这这一部分人就觉就说发现他女朋友其实是爱他钱的。当时觉得爱他前的这部分。呃，小组成员都觉得他女朋友其实是爱他人的。刚好。咱们在会议室里就讨论这个事情的时候。

那个年轻妇儿冲了进来说不行了，我明天就要找他求婚了。你们有没有结论给我？那这个时候老大他们那个小组老大就跟那个把情况跟富豪说了一下，就富豪。也晕头转向，那那你不是白说嘛，但是这个时候老大说。

就做了一个很精彩的总结。他就问了个年轻的富豪。你为什么就不能接受他既爱你的人？又爱你的钱这一个事实呢。那由此呢。也带出了一个我自己的观点。就男女间钱这样东西啊，我觉得。不应该是非黑即白，像一个炸弹一样。

好像不能碰，碰了就会爆炸一样。我觉得这应该是一个自然融入其中的事情。就大家都要有，如果大家有好的心态和理性的共识，我觉得钱其实对一个关系是一个加分项，而不应该是最后谈奔的一个导火线。但是很可惜啊。

现实现实生活里。因为钱产生的矛盾实在是太多了。所以我还是认为这是人的问题，这不是钱本身的问题。我先讲一下道理，先讲一些大道理啊。我觉得首先对男生来说，我觉得男生需要明白一件事情，就是女生他是弱者。

别的道理不需要明白，你只要明白这一个道理就可以。所以赚钱养家也好，给女朋友花钱花点钱也好，其实这是正常的事情。不要去逃避一个做男人的一个责任。但是话说回来，对女生来说。

我觉得女生也应该对男生有一些合理的预期和要求，有时呢也要更加懂得知足，这赚钱其实真的都不太容易的。有时候他能他愿意，他也能证明他的善意和爱意的时候呢，也就差不多了。

我我估摸的就是这次听内容的大部分是姑娘。那么姑娘肯定是想知道男人她对于一个花钱的这个心理问题肯定有一大堆。什么为什么他给他前女友花了很多钱，但是就不给我花，为什么他自己条件挺好的，就不给我花等等等等。

那我就来讲一讲，就是男人给女人花钱。有关的一个事情。嗯，首先我觉得就是男生给女生花钱。这应该是一种自觉的发自内心的。保护御使然的一种行为，甚至在某一层面，这是一个男生责任心的表现。

所以说现在流行一句话说。男人喜欢女人的表现之一就是给他花钱，男人不给女人花钱，就是不是真的喜欢他。诶。我个人啊就是从某种意义上来说。我算是认可这句话的。从我身边的男性朋友的观察中呢。

也是可以得到一个印证的。那么男生给女生花钱，其实。还是有一定的心理机质的那了解这些心理机质呢，可能会对你了解另一半，甚至把握你们的关系都有一定的帮助。首先你得知道男生为什么给你花钱，对吧？

钱是我们自己挣的，我不给你花，我自己花的多爽，对不对？他凭什么给你花？所以我总结了几个男生花钱的一个心理驱动。呃，第一点是证明。自己喜欢你。特别是追求你的时候。他什么都愿意给你是吧？第二点。

证明自己的能力。这是自己也是一种自己实力的一种表现。第三点。呃，是。由于跟你相处愉快，所以他对你的这种付出的一种回报，回报你给他带来的一种美好的体验。第四点。可能觉得这是一个照顾你的责任。第五点。

迫于你的淫威。嗯，第六点就是。迫于一个不是不要说迫于吧，就受到舆论。的压力或者是来自他的朋友，或者你的朋友，甚至是社会的一个舆论的压力。我觉得也可以理解为一个面子的问题。啊，我这里来挑几个。

常见的一个心理机制来跟大家讲一讲啊。就第一个心理机制就是。是投资心理。就是男生从本质上来说，他普遍还都是偏理性思考的。所以在男女关系中呢，花钱这件事情对他们来说会有一种类似投资的形态。就是。怎么理解？

如果他们把跟你的关系。看的比较长远，希望与你有所，有所将来的，他们愿意多投资一些。但如果他们心里知道跟你是玩玩的，或者知道肯定没有什么结果，他就会选择短线投资，或者只想花相对小的成本来跟你相处。第二点。

第二个心理机制就是。男生他的确是会看人下菜的。虽然说这个挺残酷的，但这也符合人的正常心理。就说男生会对你的一个整体做一个他自己的评估和判断来。怎么说来评估你值多少钱啊，值多少钱是打双引号的。

我觉得女生听了也不要不开心。你们扪馨自问，其实你们自己会对男生也会有这种心理。所以也就是说，女生对自己要求高的，不管是外貌还是经济条件好的，就男生可能心里会。多加一点预算。

如果说女生她本身对自己都没有什么要求的，或者也。呃，不怎么注意自己的形象也好，或者自己也没有什么太稳定的收入也好，他们会觉得凭什么要给你花花大钱是吧？所以说女生在外形上也好，在工作上事业上保饬好自己。

我觉得是永远不会错的。呃，第三个心理机制。男生也是会有冲动消费的。就是在追求你的时候，得不到你的时候，或者他突然想。对你好一下的时候，他会有一种。什么都愿意给你的这种冲动。但是呢一旦。这个。

过去这个心态过去以后，这种冲动消失以后，取而代之的还是我之前讲的那个理性思考，就是他的理性思维又会出来了。第四个心理机制，其实大家都应该。很容易理解，就是相处阶段的不同。

其实男生对于花钱的态度跟相处阶段其实还是有讲究的就是。刚开始的时候总归会大方一点，但相处时间长了，或者疲倦了，觉得吃定你了。就会变得自私起来。就打个比方，他一开始自己有100块。

他愿意给你花60块、70块。那可能时间长了，他觉得吃定你了，他自己有100块，他还可只能只肯给你花个5块10块，这也是比较常见的一种。情况。嗯，第五点就是男生。跟自己的。

经济状况也会很大程度上影响一些他的花费呃花费习惯。这也容易理解，赚到钱的时候总会大方一点，赚不到钱的时候。手会紧一点，所以说女生也要留意观察男生的一个经济情况，有时候可能不是他们小气，是真的力不从心。

第六点是价值观的问题。我真的有见过男生，他十分反感女生提前。或者他从来不觉得给女生花钱这件事情是应该的，坚持认为感情与花钱不应该有什么联系。在他的思维里压。压根就不觉得这是一个合理的事情。

那这样的人我就不做。不评价啊，你们。好自为之。第七个心理机制，我。讲几个有意思的，就是挺有意思的一个心理，给大家分享听了。听了参考一下。这几种心理分别是叫做买卖型或者是征服型。这是第一个。

第二个是奖励型或者叫他回报型。第三个叫做。炫耀型或者叫他自我证明型这三种心理我来分别讲一下。先说奖励型或者说或者叫回报型的这种情况。就是有一类男生，他本身其实是不小气，也不差钱。

可是呢在相识初期或者追求的阶段，总之反正还没到确定关系前，他是不太愿意。多花钱或者说是花大钱。他们会有一种心态，就是想靠自己的人格魅力来征服你，而不是靠花钱。

甚至他们觉得追求女生靠花钱是一件又没意思又没面子的事情。这类男生呢他喜欢在跟你确定关系以后或者证实。到你对他的感情付出之后，才给你花钱。也就是所谓的用来回报或者奖励你的这个爱，奖励你的感情。

这类男生的特点是他可能自我感觉会比较好。他喜欢被肯定。自身的条件。应该也是不错。有的时候他可能的确不太需要花什么钱的时候，平常就会有一些女生对她献殷勤。所以他会把追求女生。追求这一件事情当做一种挑战。

可是呢他还是懂江湖规矩的。他们觉得就是。花钱泡妞没什么必要，但是又明白谈恋爱不花钱是不要脸。所以呢这一类的。男生的心理就是我我把它叫成叫做回报型的一个心态。

然后我们讲一讲买卖型或者叫他征服型的这种这种类型。就这种男生在追求过程中或者碰到女生的过程中，一碰到难题或者挫折的时候，就第一个想到花钱解决。比如他约你几次不出来，他就给你送礼物。他给你发消息。

你你爱回不回，他就给你发红包是吧？他们花钱的原因很简单，就是想要征服你。在我看来呢。有时候这是。对自身吸引力缺失的一种自卑造成的。因为对他们来说，最容。一展现的魅力就14个字，老子有钱。你不喜欢我是吧。

那总喜欢礼物和钱吧。当然了，肯定会有女的跳出来说啊，我最喜欢这种类型的，你快来拿钱砸我吧。我跟你讲这种类型的男人。他很有可能一旦得到你。就不会像一开始那么大方。然后我们再讲。呃。

第三种叫炫耀型或者叫做自我证明性。那这种男的一0。班的确条件很好。但是他给女人花钱呢，更多的时候是为了证明自己的价值和实力，对吧？在她的。朋友圈中炫耀一下，就也是那四个字，老子有钱，老子花得起。嗯。

他有可能有的时候也是需要一个花瓶一样的伴侣或者花瓶女友，因为这也是证明他实力的一种方式嘛。其实现在很多社会上所谓的大佬。很多有都是这种心态的。好，那我上面讲了挺多，就是说男生花钱的一种心理机制。

可是我话说回来，就不得不说，这钱毕竟是自己的，是吧？男人有的时候还是很容易自私的。所以我接下来讲一讲就是。哪些女生？哪一类些哪些类的女生，他可能会让男生不太情愿花钱或者不花钱。第一种就是自我标榜。

过高的。我前面说男生的心里是会见人下菜，但是凡是有个度啊。如果一个女生跑出来的姿态就是老娘有钱，老娘自己能赚钱。不管是有意还是无意表现出来的，其实这给男生挺大的一个心理压力或者一个心理影响的。

其实人之常情嘛，人家会想你自己既然那么有钱了，我我干嘛还要花钱是吧？你呀自己都用爱马仕开好车。我我送你什么你也不会有感觉啊，那何必花钱不讨好呢？从心理从心理层面来说。其实这样的女生。

她没有给男工男生提供一种。保护欲一种保护的冲动。我身边就有一个朋友。一个一个一个姑娘，她是国内的一个顶级大学毕业的，现在跟了一个老板。工资真的非常高。嗯，这女生长得挺普通，但是呢自视甚高。

最近找了个男朋友，然后有一次出犯呢，就跟我们抱怨说哎呀，她这个男朋友不好，都不怎么给她花钱。然后我们就马上说，你把自己分为打工皇后，每个月赚那么多钱。人家怎么还会再给你花钱呢？所以。不要自我标榜过高。

第二种女生就是。过于现实的吃像难看的这好理解啊，就是太明了，今天要手机，明天要买包，逢年过节都要送礼。这其实没有谁能吃得消的，你你不能把别人当取款机呀。对吧有人可能会上你一次两次当。

但人家不会一直上你的当的。所以这是第二种过于线。是的。第三种就是反过来过于清高的。我觉得可能挺多女生会吃这个亏，因为有的时候她不太不大会表现出来一个对金钱对物质的渴望。她本身自己生活也挺简单的。

有时候甚至还表现出对金钱的无视或者甚至是鄙视啊。那这样子的话，人家就会想我在给你花钱，是不是在侮辱你己。那这也是开个玩笑。所以说如果你表现出来的这个自己的形象。

让人觉得你对物质、金钱之类没有什么大的兴趣和渴望。别人也不大会往那方面去多想。第四种女生就是我之前有提到过就小朋友类型的。那种女生呢她天生单纯是吧？涉食未生。会让男生觉得他很嫩。

说实话就没法把它跟什么物质啊。金钱啊挂钩起来，就有的时候甚至开个玩笑说，感觉给他吃个儿童簪，他就满足了。那我这类女生呢，我觉得男生可能也不太会有。一个花钱的一个冲动。好，那接下去我再讲一个小话题，就是。

男生哪些花钱方式我觉得是合理和健康的。我觉得第一点是要。符合收入的一定比例。就比如说他每个月赚2万块钱，那他除去他自己的开支，拿出一定的比例花在女朋友身上，花在你身上，我觉得挺算挺算合理的是吧？

那第二点是。满足你生活的需求，而不一定满足你奢侈的需。我觉得这一条女生应该挺。就是我给你举个例子，就比如说你现在没有工作。那你男朋友得管你吃，管你喝吃多好和喝多好。那要根据他的那个收入水平来看。

我觉得这样子挺合理。可是说。如果你自己没有工作。但是呢今天说我要个香奈儿，明天又想要个大手机。那我觉得你不要找男朋友，你找个大哥，你找个大哥养你。对吧因为在我看来。

这就不是正常的恋爱的里边的一个物质需求了。第三点就是要有一个健康的节奏和频率。我们以正常收入的人群来说。有些大钱。你花起来其实还是要讲讲究节奏跟频率的。比如说他上半年刚刚送你的包包。

然后下半年可能在带你附近过出国也好，哪里旅行一次，我觉得这挺合理，挺好的。但你要人家每个月都给你来个大惊喜，我觉得也也是挺为难的。然后我这里讲第四点，就是有哪些男生的花钱习惯是要警惕的。比如说第一点。

就对自己很大方，对你小气的就就男有的男的啊，他对自己吃吃喝喝。买买东西什么都不落下的，但是给给姑娘花点钱呢，就唧唧歪歪磨磨蹭蹭的对吧？说白了自己装逼，他要装的，但给你花呢，他不愿意的。

我觉得这种你要慎重考虑。相反，如果有的男生他自己花钱不太奢侈的，但是为了你他挺愿意。呃，付出的我觉得。好好考虑一下，可以对吧？往珍惜一下。还有一种男的就是他对朋友。又很大方的对吧？在朋友面前喜欢。冲。

充大哥的。但是呢对你又是很小气的，我觉得这是同理可得。他不是不愿意花钱，只是不愿意给你花钱。你的地位可能也并没有那么高，是吧？嗯，第五点，我觉得男生。嗯应该自觉。就是不应该等女生开口。

我觉得这点是非常重要。就是我们看到有的。听说或者是见到有的男生他很会装傻，我觉得挺说句实话，挺挺看不惯的。好。这里既然讲到了那个女生开口这件事情。我其实对于下面内容一直蛮纠结，之前准备的时候就蛮纠结。

要不要说，因为我觉得。跟说这些东西有一点有点有点。有点有点low。可是我想到一件事情，就是有一次我表妹来跟我讲说。她男朋友老是装傻。直道他有一段时间没有工作，失业了，也什么都没有表示，我当下就挺生气的。

我就教了他一些对付的办法。所以。我想到OK我心态就把你们当成那个。表妹跟你们分享一些小主意。我下面讲的请大家自己。嗯，客观参考啊。我只是。说一些我自己觉得有道理的东西可能不一定准。好吧。

先我先自己给自己先给个台阶。就是其实女生开口跟男朋友谈钱，这有的时候她并不一定是个雷区。我觉得你要学会示入。第一点。女生，你得首先站在对方的角度想问题，你得站在男生的角度想问题。你确保一件事情。

你不要因为钱的事情让对方感觉到你的势力，感觉到你现实。相反的，你应该给他营造一种。他有照顾你的使命的这种感觉，就是。你给他一个机会，让他来照顾你，你给他一个这样的氛围。

让他感觉他是有照顾你的这种责任的这种氛围。所以这里首先有一个态度问题。就是你是弱者。不管你是真弱还是假弱，哪怕夫妻之间其实也是拿人手短的。所以你必须是个弱者。女女人示弱，没有什么可耻的。

我觉得这是你们天生的优势，应该好好利用。而男人天生的特点就是她有保护欲。对不对？那第二点。你要。啊，做到在为人层面的知己知彼。你得了解清楚你自己是哪种形象的人，用现在流行的话来说，就是你的人设是什么。

然后你再了解对方是什么样的人。你可以小心翼翼的从侧面去打听他以前是怎么对你朋友的。他是大方的还是不大方的？因为一个人的行为模式基本上是不会轻易改变的。有的男生他经过挺多经验以后或者本身条件也不错。

他其实是很明白，女生从心里边是希望。男生去补助他的这种想法的，所以他们是有可能会主动提的。但是有的男生他会比较木讷。对吧他也不一定他不愿意，他就是没想到。那这个时候就需要你去巧妙的表表达出来。那。

最怕的。那种男的，他就是老油条，他装傻。那这个时候你可能就需要用一点技巧。所以说总结就是你得对症下药，没有很大的把握之前呢你不要乱来，这样会毁了一段关系。刚刚讲到是为人层面的知己知彼。

那第三第三个第三点就是经济层。免得知己知彼。就是你得了解分析。你男友的财务状况。就到底他有多少可支配的灵活支配的现金。自由支配那种啊，他并不是说家里有多少钱，也不是看他开什么车或者号称有多牛逼。

因为自己真真真正可支配的零花钱才是。作为准数的。那为什么要了解这个呢？因为这样可以避免你哪天开口，你超出人家的承受范围呢，那岂不是得不偿失嘛？另外就是想想你自己，就是你自己的平常的生活。水平是怎么样的？

比如说你是。平常挺注意生活质量的。说白了你自己可能也大手大脚的那你有的时候开一个大点的口，人家也能理解。可是你平常是个正常开销的人，呃，生活也是挺简单的。你突然要一个大数额大金额的东西。

人家马上就会警觉起来说。你这是干嘛？第四点就是注意节奏。这跟我之前讲的其实也是对应，就是。你得想一想，上一次。他花钱也好，花大钱是什么时候，你也不能相隔太近，对吧？你不能。两个星期前刚刚给你花了大钱。

你你又想要这这个我会造成一个对方的反感。还有就是注意方式。我觉得这种事呢最好当面说。打电话发短信，发微信，其实都我我个人觉得没有什么诚意。而且你想你发微信。对方体验很差，而且你还给容易给对方时间想理由。

对吧？对。搪塞你。当然了，除非你们已经非常默契了，或者说你们的关系已经到一定个份上了，我觉得什么都好说。我我我这里讲一讲。我碰到过的一些。开口方式啊。呃，第一个就是我前面说的直接开口。

但是这个直接开口呢。你得遵诚。你得有理有据。你得提的合理。那这呢也适合那些相处的已经比较有默契的关系的。呃，男女朋友之间，而且呢男生可能也比较拎得清的，不会说因为这样的事情有反感的。

第二种叫做连续抛出话题。为什么是连续？因为他可他避免你装傻。嗯，我碰到过，就反正这很好理解的啊，就是哎呀，我手机坏了，我这按钮有点问题，屏幕不亮了。什么什么，他就会一直说，或者说下个月我朋友去法国了。

过了一段时间又提，哎呀，我想让他他说他帮谁谁谁带东西，我也想让他帮你带东西，那也就懂了。对吧或者说这个月哪个小姐妹来上海了。要请他吃饭。陪他玩。等等等等。就是。会连续抛出这样的话题。

但是只要要求不过分的话，其实男生都能听得懂。我还碰到过就是。哭穷。就各种哭穷，哎呀，没钱交房租了，怎么什么的。但是呢。库存的时候呢，他就会。装可爱。也好，装可怜也好，当然了，这也是一种本事。

我有的时候也挺也没办法，那只能。表示一下。所以说其实哭穷还是回到我之前说的那个示弱这个层面上来。然后我这里要讲一点，就是说女生要注意这个售后啊。什么意思？就是我觉得可能挺多人会忽略，就你收到男朋友也好。

男生给你的花费，他的心意以后，你一定要。把心里的这种感激表现出来，你一定要加倍的。对别人好。就不管你们现在的关系已经有多深。多手。你一定要让他知道他为你花钱，你是感恩的，你是感激的，而且是有回馈的。

当然了，这也会为下一次做好铺垫。所以呢我这里就小荷才露尖尖角，讲了一讲了一部分这样的小内容，我觉得还是要提倡健康谈钱，合理提前是吧？男生还是要找那种拎得轻的。装傻的呢，我觉得不太行。

我抓紧时间讲最后一个大点，我留时间，到时候跟大家讨论一些话题或者什么。这第四大点我觉得。非常重要，就是。要尽早建立理财观念和树立健康的金钱观，对吧？来讲讲道理。其实这一条如果你的年纪不大。

请一定要好好听。我相信就是再过5年、十0年，如果有幸谁能想起来这次内容也做到的话，一定会来感谢我的。其实大家都知道，最近国内的经济形势其实是不太好的。我。之前跟挺多朋友，有的时候聊天的时候。

不管男生女生。现在。有钱没钱的，其实都在感慨，就是应该早一点建理财观念。他们都在说自己可能年轻的时候浪费的太多了，现在才知道赚钱不容易。其实我我作为过来人啊。过来了。也没过来。太久。

非常明白那个年纪小的时候的那种消费的欲望，买衣服、出去玩、谈恋爱、交朋友，每一项都是要花钱的。而且现在的社会环境又那么的残酷。其实大家对钱其实我相信都有一点不知所措。但也正因为我是过来人。

其实我想告诉大家一句话。就是人生还有下半段。年轻的时候不管多少，一定要做好原始资本的积累。如果你没有非常殷实的家底，千万不要把你在年轻时候的收入全部挥霍掉。不然到了30几岁之后。

你真的会发现很多事情不一样。我这里讲一个真实的案例。真实的故事给大家当给大家当故事听吧。因为时间问题我讲一个。我有一个朋友很小的时候就认识我们因为是弹吉他，一起学琴认识的。

他的梦想就是一直就是从事与音乐有关的工作。但是大家都知道，其实玩音乐这件事情是挺难赚钱的。而且玩音乐的人，他又是不怎么靠谱的。但是就我这个朋友，他走出了一条自己的路。嗯，他跟我年纪差不多，最早的时候呢。

他就边打工边练琴，边教吉他课，赚点零花钱。日子其实说的说说实话过得挺屌丝的。然后。然后他坚持了几年之后，国内的这个演出市场开始红火起来了，他也趁此呢开始走上了这个半职业乐手的这个道路。呃。

能接到一些大牌大牌歌手演唱会的活，那他人品啊技术都不错，有时候还能接一些巡回演出的工作。所以就是从那个时候开始。他的收入就有了一个本质的提高。当时他们圈中就是他们他们是有一帮一圈子人的嘛。

有一帮兄弟也是趁着那个当时的这波热度呢走上了这个发财路。他真的就跟电视里演的一样，他们那一帮人一个个大概之前都穷怕了，开始来钱之后就嘚瑟的不得了，买车的买车泡妞的泡妞。花钱就大手大脚的。这人人是这样子。

就是他能赚100块的时候，他想他想花200300，他能赚1万块的1万块的时候呢，他想花2万3万。所以那个时候看看着他们这波人，其实一下子就风光了起来。但我记得很清楚，就是唯独我那个朋友。

他好像就是没有什么太大的。变化他除了喜欢收藏一点吉他之外，他在生。生活上我没有看到有什么很大的花费。后来我记得他在上海那个周边。马上就付了个首付，买了个房。然后就挺多年没有联系了。今年年初的时候。诶。

我们因为一个共同的朋友。又看。那咱们在一起总归聊点啊音乐啊什么的。然后恰好他给我看他收藏的一些琴啊什么的。我我看了一下，吓一跳，我随便估了一下他家里的这个收藏的。设备合禽大概价值有。我就开玩笑。

我说哎你发财了，你怎么发的财啊，然后他倒是挺谦虚的，他说没发什么财。嗯，只是现在房子贷款还清了，然后之前就前几年的时候，他存到一点钱，当时的市场还不错，他就做了一点投资理财，所以小赚了一点。

就等于现在基本上生活已经没有什么太大的压力了。那我。就也问了他。还就当时他们几个人一起挺要好的，一起做做演出啊什么的，问他几个。他说现在联系少了之类的，我我听他口气，其实能知道。

就是这些人估计就混的不怎么样，可能。所以也就慢慢的。不联系了。然后那天我们就是聚会结束以后，就大家各自去拿车。我看到他开了一辆大概100万左右的小跑车出来。我当时说实话，我对他真的是非常钦佩。

因为他现在这样出去。根本也不输那些所谓的什么。富二代啊什么的。其实这个小故事我想说的是什么？就是现在大家都在说改变阶级，改变阶级。如果要改变阶级，最重要一点就是资本的积累。不要因为在年轻的时候暂时没钱。

自暴自弃或者自卑。因为。还是我说的，其实人生是有后半段的。如果你还年轻。在你那个挥霍你青春的时候啊，千万要记得给自己留下积累。除了房贷之外。你不要有过多的举债，然后养成固定存钱的好习惯。

就是断后路的那种存钱。如果你本身可能。条件也不错，出生挺好的那你得要有一个首页的观念，就是你要学会利用你现在的既有资源去巩固你的利益。去再往上爬一个台阶。而不是像很多。

人一样去把现在你所有的资源或者实现现在有的金钱去乱挥霍掉。如果你出生不好，那我觉得更要学会经营。要学会隐忍，然后呢要学会积累，等到有机会的时候，你才能发出力来。所以说。我最后讲一点就是树立好一个。

健康的金钱观是很重要的，就他可以在你没钱的时候，他稳定你的心态，也可以在你很得意的时候，避免你过度膨胀。那我给大家的意见就是你在战略上。就在大的层面上，你不要把钱看的太重。

就是你的心态跟格局不能老围着钱这件事情一直在赚。有句话叫不以物喜，不以己悲。但是你在战术上，在日常中，在工作中，你一定要把。赚钱存钱当做一件很重要的事情去做。而，我那个今天讲的有点快啊。

所以我准备的内容。到。差不多讲完了，那先谢谢大家。嗯，我我看到其实大家都评论里边挺多那个问题啊。可以看一下，我们聊一聊。说实话，我是觉得有些内容我。可能真的没有讲的太深或者是太多。

所以呃大家有什么问题或者疑问。呃，很欢迎来来跟我聊一聊，对吧？我也不一定是完全正确，但是可能有一些经验对对对你们来说会有一点用。诶。关于女生给男生花钱这个话题，可能每个人的观点不一样。我个人的观点啊。

我仅限于我个人的观点。我其实。是觉得女生给男生花钱就。一句话，你轻轻意重，点到即址就可以了。我举个炮哥的例子。就是之前浩哥有一个女生，她挺喜欢，然后跟那个女生。花了挺挺多钱。

但是那个女生当时只送了她一个吹风机。你知道吗？炮炮哥跟我讲了好久。就是说啊他送他吹风机啊什么的，其实。真的到了某一程度的男生，他不会在意就是女生送的礼物的价值。如果说女生这这种东西太贵。

反而我反而我们心里会有一点毛毛的不知所措了。所以其实女生送男生东西也好，花钱也好，我觉得就是点到为止。你有的时候比如说难得买一个小单吃饭的主动的表示一下，我觉得就够了。这种问题其实每个人的看法会不。

不一样，你问我不一定准。但是你非要问我，我觉得。你回个。😔，心意我就已经开心了。因为。我从来没有指望你要回我多少，就是从来没有这个想法。但有的男生他可能会觉得我送你我给你花了这点钱，你怎么也得回馈。

所以他们的心思，每个人的心思都是不一样的。嗯，大家都在问理财产品。啊，投资建议。嗯，我之前提到就是我我现在那个跟挺多。金融客户打交道。金融类的公司打交道。说实话，目前现在这个状态。

我觉得投资真的要谨慎谨慎谨慎。诶。如果是银行的。产品。那种薄本的。固定收益的我觉得还能考虑。但是真的外面的那种理财公司啊，或者说私募基金啊这一类东西。我觉得真的要太。太过谨慎一点。行情还没有特别的明朗。

很多公司都在报啊，资金链其实都资产端啊，资金链都不一定明朗。现在。哎，这个比例。我很难回答你。其实每个人心中的比例是不一样的。我觉得这个比例怎么看？这比例是你得给自己设定一个目标。

你才知道这个比例是多少。比如说我的我设定目标每年存10万块。我举个例子，那你就知道你每个月要存多少钱，对不对？然后你觉得这个目标设的太太高，那你就往下调，如果你的目标太低，你就往上调，但是。你有了目标。

你才会有动力，你才会知道怎么样去规划你的收入。嗯，我不能代表多数男生。还是要强调一下。这只是我个人的观点，或者说我身边。一些。朋友的观点，但是其他男生他的想法可能不一样，我就不知道了。但是话说回来。

我觉得如果说一个男的。他送了你东西，花给你花了钱，他还要计较你回多少。我觉得那你也好好考虑一下，是不是？我觉得。男男人花钱都花了，你还要。想怎么回报你多是多是少。

我觉得这本身就已经这个命题本身就已经有问题。我觉得这个问题挺好的，其实我要。他回答你，我就说你。你既要提升自己，又要又要纯洁，但是这不太现实啊。我觉得。这件事情的本质和关键在于。

你真你花的钱真的能提升自己了。我觉得这很重要，就是。如果有一些的花费，他对你的。呃，怎么说，职业技能或者说。专业水平有提高的那我觉得你可以花。但是其实我知道其实社会上有很多钱。所谓的这种培训也好。

怎么也好。他其实没有什么实质的作用的。所以我觉得你应该关心一下你所谓的提升自己这件事情，这个钱是花到哪里去了？

