# 11、恋爱知识星球：05、京城甜夹脆：第一次延伸阅读：黑色皮革手册：Kurokawa.no.Techo.Ep03.Chi_Jap.HDTVrip.1280X720-ZhuixinFan.

な良林先生に何したの？你哪里生了？😡，🎼浦丁簿です。そのチ宝と学習期の迷細を持って国数局に駆け込めばどうなるんでしょう？いくらだ五千万円です。だ出せますよ。何この店の権利を放棄する。😊。

🎼七べ先生を寝取ったんでしょ。🎼そんなことしません。🎼私はあなたとは違いま。🎼あんた言っ。急にこんなお店出しちゃってさ。この店を出すお金はどこから出てきたんでしょうか？関係ないでしょう？や。

 buddy。やっぱり俺は言えないんだ。人に言えないようなことして。あんた金手に入れたんでしょう。🎼那么好呢。何かおかしいのと言ってたとか。🎼要点赞とか。🎼何んでもいいから知ってること言いなさい。

🎼あんた一体真似した。🎼あの日。🎼支店長室で何話した？🎼最後のご挨拶に伺っただ。🎼当然の礼儀 でしょ？🎼もうかった。🎼オープンの時間だか。🎼你们都都抓，明ing去。😡，🎼ちょっと 早すぎた。

いらっしゃいませ。🎼どうぞ案内待って話終わってないから。ね、逃げないでよ。🎼一回負けの皮剥がしてやる。どぞ絶対進歩来たんでやるからな。待って。🎼金座商売できなくしてやれ。潰してやる。絶対に！

🎼すごい見なだったね。🎼何があったの？申し訳ございません。あの子、他の子との折り合いが悪くてやめてもらったんですけど、なんか逆恨見されちゃったみたいでうちにもいるよ。逆恨みするモンスターペレンツ。

モンスターペアレンツ。🎼少子化で親はみんな過保護で我敢しよう。子供はみんなまんぼ自立心を持てない若者がどんどん増えてる。勉強になります。🎼その点のまま若い のに しっかり充実 してる。

🎼空気も夢でし、勉強熱心だし、礼儀もわきまえてる。何も出ませんよ。🎼ママのご両親はきちっとしつけのできる親だったんだね。路上。理事長はなんでご見通しなんですね。

ここに来たら常にママのこ観察してるからねとまた一緒にゴルフでも。ぜひ困りがけで箱根とかいいですね。今度は二人きりで。二人きり。はッきリア。🎼私はママに惚れてる。

🎼またまた誰にでもおっしゃってるんでしょう？本気だよ。私理事長のことをまだ何も私はごしのプロ一泊日の箱根しくて、十分私のことを理解してもらう自信がある。😊，🎼昔すから容量の物えの悪いタイプだよ。

私が教えれば大丈夫。小さな塾分のバイト講師から始まって今や全国八万人の生徒を変える行政ゼミナールの事上になった私の作。🎼明日から早起きして女性ゼミナールに通います、私が通うよママの部屋にえうん。うん。

🎼個別指導の方が断然効率。莫大。帰ったら大掃除しなきゃ。🎼片付くまで3ヶ月ほどお待ちください 何ヶ月失礼します。ちょっと失礼し ます。失礼しますね。🎼ありがとう？そうで、すね。

🎼夫の四十九日抱要にお集まりいただき、誠にありがとうございます。🎼皆様に一つご報告させていただきます。🎼私。若槻貴子は。🎼夫の意思を継ぎ。🎼次の選挙に。

🎼この群馬7区から 立候補する ことにいたしました。安島君。思った引き続き頼むな夫がし仕全力でりむと全然世話になった大臣や奥さんに私で砂かけるようなことを考えてんじゃねんだてなまさかお力。

講演会も 一枚部屋 で 奥さんを すって 歯決め たん だよ。Yeah。🎼那个。🎼今日 の文 です。🎼ありがとうご苦労様。じゃあお酒です。🎼，🎼食堂のゴリとじゃ返せねえから。

🎼もっと 稼げる 仕事を紹介するって。🎼老人。いや、待てま。哎。来。出かないで。🎼駅前の目抜き通ーりでこのやについこのいまで移行してましたから、その気になれば明か。どうですか？

いや、お問い合わせ も多いん ですけど、まずはお客様いいと 思いましてね。はっきり 言って こんないい 物件あり ません よ。本当にできるかしら私に。エステサロンの経営なんて。

看護師としての経験も十分だし、いち子さんならきっと。似たよ。うな仕事って言ってもやっぱり看護師と。エステシャンは違うし。なより。私は経営者の器じゃん。

とりあえず権利金的け止もらえたらしばらくキー付することもできますよ、いち子さん。もう 少し 考え させ て ください。すぐに決張っちゃうと思いますよ。あもちはい。も？はい仲た。

家電というものを知らないんだから。すみませんああ。ちょやめてください。セクハラで歌いますよはいはい。🎼Yeah。嗯。🎼。いらっしゃいませ。ご有種のご相談ですか？村井さん、います。支店長。はい。

아랍口こ餃で。🎼銀座で一番若いまま。🎼今 ちょっと した 夢人 なん です よ ね。何があったんです？🎼た口さん。東林銀行で何したんです？一億八千万円お返しするつもりはありません、話は違う。

君に話すことは何もない。じゃあ、藤岡支店長の連絡先教えてください。支店長は北陸の支点に飛ばされた。こ陸く。今、病気 で入院中だ。Okay。おかしい です よ ね。

原口元子が辞めた途端、藤橋支店長も村井次町も撮遷。何かあったとしか思えません。可以啊。ゆっくり。お食事でもしながらお話しません。キャラ変わったね。お酒でも飲みながら。話聞いてくださいよ。

🎼おはようござ、います、おはよう、安島がさんがいらっしゃってます。もう忘れられちゃったのかと思ってました。うも大不要。ありがとうございます。唉。何か？困ったことでもある。んですか。なんで。

久しぶりに来てくださったのに、ずっとそんな顔して。選機のために見合して愛のない結婚して。そんで、その選挙に負けたら俺はどうなんだろう。🎼冗談だよ。

🎼そんなこと 不安 に 思 って たら、政治 の 世界 じゃ 生き 残れ ない。🎼妈妈。🎼いないの恋人。🎼いません、あは。🎼いません よ、議員書 に は 守秘 義務 が ある。

🎼正直 に 告白 し なさい。信用できないんです。男の人が。毎日いろんな男に口説かれるからか。あ、昔嫌な男にひい目に遭わされたとか。父が。大きな借金を残してなくなって。母と二人苦労したんです。ごめん。

変なこと聞いちゃったかな。だからか。Yeah。ママといると。なぜ か 心許 して しまう。嗯。🎼誰にでもおっしゃってるんでしょう？🎼俺の父親はダムの建設作負い。🎼袋ろは半端の仕事してた。

🎼俺 が 六歳 の時。🎼その現場で事故が起きて。🎼俺は両親 いっぺん なくしたん だ。🎼ところが俺が中学に入った時。🎼両親 の 命 を 奪っ た ダム の 建設 が 突然 中心 になっ た。🎼どうして。

🎼ダム 建設 推進派 が 選挙 に 負け、反ン対派が 政権 与党 に 借り裂い たからだ。🎼俺 の 漁親 は 何 の ため に 死んだん だ？

🎼政治家 は誰 の ため、何のため、政治やっ てんのかと 考え たら 悔しく て 夜 を 眠れ なかっ た。🎼それで。🎼戦週家になろうと。🎼弱いものの味方になりたい。🎼そう思って政治家志した。

🎼最初 はね。今は？自分で も よく わから なくなって きた。またペラペラ受けなこと喋っちゃったかなお客様困ります。大丈夫。困ります。すみません。一元のお客様はここりしていると申し上げたのですが。

🎼この放送はをしたいん です。🎼ご覧のスポンサーの提供で多くな女にしか見えない。天罰だ。🎼すみません。🎼異次元のお客様お断りしていると申し上げたのですが。🎼ママトは古いなからんだね。

村井さん、あちらの席任。いいよ回来。🎼よ来る。んですか。🎼高いんですかこの店ね由井さん、何？🎼他のキャト喋ゃっちゃいけない決まり。🎼ずぶん気った店なんだな。

🎼あの失礼ですけど、私ね、このママとは色ろいろあっ たんです よね。🎼やってください。いろいろあったでしょう？俺たちの間には。🎼だとしてもこの店では。🎼とりすな。🎼こっちは。

🎼ビールは ビンビール しか置いてないんです。なないの？🎼普通あるでしょ生マ。🎼まあいいやビンビール。🎼いいすツ着てますね。🎼やっぱりオーダーメールでした。

🎼私なんかいつも吊るしですが、かズもん付きで一切ッパ靴下のでも三足千円。どこでど探がっついたんです。かね村井さん何？🎼同じお客でしょう？🎼来てるから差別しないでよね。申し訳。嗯。

わしましたお便ナイのお便。これ一本いくら。没意。とりあず乾杯だ。听闻了没有？では、再開惜しくして。关白。ちょですね。山田なみ子に聞いてね。ずいぶん探ってる様子だったよ。君のこと。大丈夫。

何も喋ってないから。悪いけど、君に聞きたいことも話したいこともないから。あれ から 大変 だっ た よ。支店長と一緒に何度も本店に呼び出されてあげ句子会社に飛ばされ。年収 は 3 分の2 になっ た。

支店長なんだ単身赴任先で事病悪化させて入院してるってさ。頼みがある。🎼金を貸してくれ、少しでいい。🎼少してとりあえず百0万。🎼君にとっちはしたがねだろ。🎼お断りします。

🎼百なんて大金、かすり湯もその余裕もありません。🎼そんな 着物着 て こんな 立派 な 店 を 経営 なさっ てて 余裕 がない 冗談 だろう。🎼この店を出すことではどこから見だ。

🎼少しぐらい融通してくれだって場所当たらんと思うかね村井さんにお金を出してもらった覚えはありません分かってんのか俺が洗いざらい喋れば君は全ておしと公にすれば。😡，全て失うのはお互い様でしょ。

🎼銀行の出世コースから外れたって。🎼一般的なサラリーマンによりずっと良いお給料をもらえてるはず。🎼宅は敵ですよ。はい。对。わかり ま した すぐ に向かり ます よね。お仕事ですか？

懇演会の息子さんが酔っ払った警察に絡んだらしい。ちょっと言ってくれ。どこまで。八王子今から八王子まで。陳情受付は24時間年中無休。、それより。さっ きの客は大丈夫 大丈夫です。

お客に絡まれる、のも仕事のうちですから。何かがあった列の電話してあらいいんですか講演会に入ってなくても、俺がママの講演会長だから。嗯。😊，🎼あ、そうだ。啊。🎼今度でいいです。

いやいや、そういうわけにいかない今、その代わり。次いるち必ず来てください。我た。🎼来 て くれ なか ったら 取り立て に 行き ます から ね。ちゃ。お気をつけて。🎼，🎼，🎼どうしたの？何やってだ？

これ、あなた の もの です。あ。然没。締め の ラーメン。ダメですよ、こんな時間にラーメンなんか食いたいんだよ。今、果物も来ます。果物なんかいらいラーメン作るだってまたコレステロールの数値が。

一ちい二もずするな。我们。あの ゆっとり ス代いども に どんな 教育 を して きたん だ。掃除整理整頓のいい加減。肩のろにも迷やしないのに権利ばっかり視聴者あなたが甘やかしてばっかりだから。

お前なのか。有ら帳。あの女に。お前なんだろう？お前以外に考えられないじゃないか。なんで。あんな馬カなこどうした？三十年。何のために争れてきたんだ？全て。

🎼あの駅前の一等地に 新しい病院を作る ためだっ ただろう。🎼う。🎼あなたが 悪いん でしょ？🎼私だってそんなことしたくありませんでした。🎼じゃあなぜそんなこした？🎼お前がしたことは。🎼俺れ。

🎼あの病院の未来だけじゃ なく。🎼お前自身の人生も台無しにしたんだぞ。🎼自分で。🎼主分がなりました。🎼わかってるのか。🎼わかってます。わかってない。わかってます。わかってないわか。🎼う。🎼わってな！

🎼Yeah。Oh。🎼，🎼化けの顔剥がしてやる。🎼金材商売できなくしてやれ。この店を出す元ではどこから出た。俺が洗い皿らに喋れば木が全て失う。🎼何があったレズも電話して。🎼本当に申し訳ありません でした。

今夜は多め に見てもらったけど、本来なら公務執行妨ーガで逮捕されてたところだぞ。酔いでも冷ますかなんか飲むか。偉そうにいつも親父にペコペコペコペコ頭下げてるくせに。お仕事。終わりました。

これから息子さんを送り届けて事情を説明しないと。何かあった？別に何も。大大。少し気になったものですから。気にかけてくれてどうもありがとう。それよりさっ きの 曲は大丈夫。系い。そう、弱っ たな。

じゃあまた今度ゆっくり。系い。失礼します。🎼これから タクシーでそちらに向かいます。🎼詳しいことは後ほどは。🎼失礼します。🎼途中でコンビニ寄っていいすか。🎼なんか、ただこの辺ムカムカかしてて。

🎼あ、朝せ。🎼好きしが。🎼天罰よ。🎼え罰だ。好。は。あはは。はは。嗯。嗯。系い。支店長が亡くなった。心も体も病んで。誰かさんを恨みながら亡くなったんだろうな。

明後て 東京 で 葬儀 だって 行く だろう。第 本人 の 葬式 に 行 かない きか、先香 の 一本 ぐらい た向け に 行くの は 人 と して 当然 だろう。予定があって。葬儀には伺えません。

迎えに行くよ 一緒に行こう。失礼します。おいまて。いちこそ。思たせですけど。例の。物件の話ですかエステサロンの。これ を お 返し し ます。あな たから 院長 に 返し て ください。

エステサロン の 話 も やめ にし ます。这样啊。これからどうやって？看護 師 の 派遣 会社 がある そう だ から。とりあえず 登録 して ダメ です。どうして。😔，派遣なんて。

使い捨ての雑巾のように都合よく使われて。少し古く な ったら、新しいものに変えられるだけです。嗯。🎼一三。🎼ここに 来る前。🎼青山に寄ってきたんですか。🎼な良ばクリニックに寄ってきたんですか。

🎼言ってません。🎼外 から ちょっと 見 ただけ。🎼元子さん、あなた、今幸せ。銀座 に 店 を 持 てて 幸せ、それ で本 当に 満足 し てる。はい、嘘。🎼お母さんが苦労する姿を見 て育って。

🎼あなたがお 金 に 対 して 執 着する の は わかる。🎼だけど、あなたのお母さんは本当に不幸だったの。🎼亡くなったお父さんのことを愛していたら。

🎼たとえ 借金を 残され て大変 な思い をしたと して も 不幸 だと は 思わ なかった んじゃ ない の？🎼男には男の。🎼女には女の役割があるように、男と女の幸せは違うと思うの？

男に尽くすことだけが。🎼女の幸せだと。🎼女だてらに一国一常回主 になっ た つもりかもしれ ない。🎼毎晩立場や肩書きのある男性と接して。🎼そんな 男 と 対等。

🎼それ 以上 の 立場 になっ たと 思い 上がっ てる かも しれ ない。🎼だけど、所詮 は 水 商売。🎼砂の城に 住んで いるような もの。

🎼大きな 波 が 来 たらなあっという間に 飲み 込 まれ て 消い て しまう。🎼そんの 時、あな たに は 何 が 残る？🎼本当の幸せは。🎼金 や 物 を 手 に する こと じゃ ない。

🎼私にはあなたが。🎼本当の女の幸せを知らないかわそうな女にしか見えない。あな たに は 本当の 女 の 幸せ がわ かって ない の よ。も。二度と会うこともないでしょうけど。お元気で。その お金。

必ず 院員長 先生 に 返し て くださ いね。あいにくの天気ですね。いやー、で も 緑 が 綺麗 だ。京ょこさん、ゴルフは以前は少しでも最近は。ドライブは好きですか。行き先とご一緒する方によります。

確かに。そりゃそうで、すね。安島さん。はい、選挙には必ず勝ってくださいね。次の選挙 であな たが 勝てば、高速道路 の インターチェンジ ができる。父も兄もそう信じて、います。

インターチェンジ が できれ ば、念願の工業団地が作れる。あなたは銅橋グループ十万票のため。私は銅婆屋敷と銅板屋グループ発展のため。お互い結婚の目的はただそれだけでしょ。そ うじゃ なか ったら。

私のように味じも半ばを過ぎた結婚歴がある女とお見合いなんかしませんものね。いや、僕は結婚しても私はあなたのプライベートに一切口を出しません。その代わり。私のこ とも自由にしてください。

それが私の 条件です。🎼一緒に飲もうと思って買ってきたよ。🎼悪いけど、左遷されたサラリーマンにはこれが精一杯。是啊。先場しよ。支店長の冥福を祈って検配しようぜ。ほ了。とめて。

清めてま無駄か少年の腐った女は。用意できたか百万。ついでに支店長のコデマ味があろう。俺と支店長の人生はお前のせいでくった。😡，仕事も家庭も何も我も目覚じゃない 俺都市店長の飲族にせめて物せえよお店ろ！

う。なとも思わないのか。🎼真脚新だ，我前要这个新だ子。😡，🎼私のせいだとは思いません あのまま行けば俺だって五年後には支店長に昇進できた いずれ本店ゲムが役家の見ちゃって開けたかもしれない。🎼人生？

🎼いつ何が起きるかわかりませんねざけ。🎼アクと。🎼私がうなら。🎼支店の預金高を上げるために、法律で禁じられた他任名義の口座を斡旋した村井さんたちはどうなんです？

🎼そうい うの 自業 自得って 言う んじゃ ない で すか 年収 が 三 分の 二に だっ たん だ ぞ。

🎼住宅ローにマイ変わろ、子供の宿代 年に一度の海外旅行にも行けなくなった 俺の乞回は進めろんなんだ！🎼受権戦争になって就職活動に勝って 出世をすれば乗ってたの 何十年もかけてコツコツ積み上げてきたものが お前の豊領で全部バーだ！

🎼させて いただきます。金を汚せ。お金は出せません。その代わり。私を殴ってください。殴ってください。啊。啊。気が済みました。すむわけねえだろ。🎼Yeah。警察呼びますよ。なべるもんだよ。🎼いいんですか。

さんが。🎼問だ者の子供になっても。🎼目のはせ。🎼頑めよ。🎼有惑死。🎼よこせ。哎。は。うは。🎼大丈夫か？🎼、もしもし警察ですか？🎼こちら中央区銀座の。🎼あの男こは。昔 の 上司 なん です。

🎼付き合おうってしすごく突きまとわれて。交際してるわけでもないのに、精神的苦痛を味わったから医謝料をよこせって。やっぱり警察に電話しやめて。啊。笑井さんにはご家族が。奥さんや。お子さんもいて。

警察型汰に なれ ばご家族に迷惑がかかり ます。啊。警察に連絡すると。何か困ることでもあるのかな。何もありません。それより。🎼どこか連れてってください。気分転換に。どこかって。

🎼安島 さん の 行き たい ところ なら どこ で も。知らなかった。こんなところがあったんで、すね。あそういえば。お見合いどうでした？確か。この間の日曜でしたよね。俺にとっちは最高の相手だった。

ママを結婚する時は価値観を大事にした方がいい。私は？恋愛にも結婚にも。興味ありませ。じゃあ何に興味 があるの？金儲け。儲けた金で一体何がしないの？私は？いつかこの銀座で一番大きなお店を持って。

銀座で一番のまマになりたいと思って、います。🎼諦めなければ必ずつ叶なう。言ってくれたじゃないですか。🎼結局人は。🎼いくら金持っても。🎼欲しいもの全部手に入れてんも。🎼幸せになれないんじゃないかな。

🎼俺はこの年にだと思うことだけどね。私も安島さんぐらいの年になって。🎼もし誰よりお金を持ててたら。🎼その時、ゆっくり考えてみます。なんでそんなの。🎼私は？お金に勝ちたいん です。お金に勝つ。父も母も。

お金に負けました。だから私はお金に勝ちたい。誰よりたくさんお金を手にして。お金を支配したいんです。🎼我刚才有戏。🎼昔見た外国映画 のセリフです。🎼なんて 題名か忘れ ちゃっ たんです けど。

🎼ちょっと真似して みただけです。🎼Yeah。🎼読ぶことあります。🎼映画のタイトルを思い出すので趣目は。🎼ぜひ。お世話になりました。🎼理事長 先生 の おかげ です。

🎼吉弘くんがお父様の嫁で立派なお医者 さんになることを期待しています。それと。🎼今回のことは特例中の特例で もちろん絶対に多言いたしません 本当にありがとうございました。失礼します。

🎼理事長、定例会議 の時間 です。🎼ルダウが無りに。🎼まあ、軽く二三億はするんじゃない？🎼ねえ。🎼詳しく調べてくれない。🎼何 の ため に 興味 ある じゃ ない？

🎼銀座で一番のクラブが一体いくらで売りに出されるのか 店長 はい、ちょっとね。🎼銀座で一番のクラブルダウンが売りに出された。おて。🎼欲し。🎼どうしても。🎼手に入れた。

🎼いろいろ 売 って ます で も 買る。🎼あと決して。🎼ます。🎼正直。🎼でわ。🎼你よ去。🎼你的是。🎼不这阵阵。😊，🎼思ってませんが。🎼やばこれ。🎼你的心。🎼明さていつま。🎼他知道つ。

🎼情勢ゼミのある理事長。妈妈。なってんだよ。🎼ソーリウク世田谷焼きと支店十件の植名講座。🎼都合三億一千万の隠し置き。🎼つけ られ ない。🎼触わるな。次の獲物は？この男だ。

🎼だけど、普段の売り値は三億あと私は真実やめて。🎼俺は手段を選ばれ。これ交通費この銀座で一番のままに登り詰める。🎼私がこの放送は？顔おうとけ夢は必ず叶な。ご覧のスポンサーの提供でお送りしました。

🎼現金で五千万いつ用意できる私は銀座で一番のくいルダンを買う。