# 11、恋爱知识星球：07、媚娘：媚娘野生小动物园 第二课 二哥《职场小白还应知道的事》：媚娘野生职场2 2018.5.10.

我微博里大概已经讲了1234，我这里大概在深入的讲一些我微博里没有讲到的东西啊。呃，第一，合同这件事情从来就不是过过场。合同是你在这个社会上跟人家产生一些利益交换的时候，唯一能够保障你的东西。

所以第一点很重要，记住，合同不是过过产。第二呃合同里的一些关键的东西。我大概列几个啊。合同里的关键的几几样东西。第一，付款方式。第二，付款时间说白了就是你怎么结账，你什么时候结账？第三。

你要明确责任分工，什么事是你干的，什么事不是你干的，千万不要搞混。第四。搞清楚违约责任，什么是违约责任，就是你干了或没干哪些事儿，你是违约了，你违约以后你会怎么赔偿，你的结果是什么？

我觉得这个四个大项一定要非常明确，你自己也要非常清楚。这是第二点。第三是合同，你签了。你也要敲章，一个不要漏，敲章要敲公章，你不要让人家忽忽悠弄个财务章什么来忽悠你。你你要你收到的合同。

一必须是签字加敲章的合同，这才有完全的法律效益。第四，如果没有。把握就碰到一些呃合同啊，一些协议，你没有把握的时候，我建议你还是找一些有经验的人去看一下。切记不要稀里糊涂的去在合同和协议上签任何字。

我就告诉你，只要你签了字的东西，基本上等于就是你认了，你很难再去反悔。你你你你再怎么呼天喊地都是没用的。我讲的这个从法律层面的一个自我保护，其实不仅适用于那个职场里边工作环境。其实生活里面也是一样的。

我我稍微多多。画边花一点出去就是。你你租房啊，你你去买一些服务啊什么的时候，其实一样的。我刚刚讲的这几点，你都是你要去关心的事情。好，我们那个第三。第三个自我保护我也讲完了，我是不是讲的有点快？嗯。

那我们就来到第四章。第四章的标题就是我我想我当时想了一下，叫做把信交给加西亚。我不知道有没有人看过这个故事。我是怎么会知道这个故事呢？那是发生在我大学刚毕业的时候去的第一家公司实习的时候的事情。

当时我的实习公司正在准备一些奥运项目。呃，公司里有一个很资深的总监，这人性格挺酷的就。对你有一搭没一搭。我有一次我我那时候也愣头愣脑的。当时我兴冲冲的跑过去去问了他一个事后看来其实是很傻很简单的问题。

他当下对我的反应是连看也没看我。他说你我我模仿他的语气啊，我没有夸张啊，他说你现在去看一个故事，这个故事叫做把信交给加西亚。我我这当时直接就蒙蒙了，我也搞不清什么情况，但是我比较拎得清。

我知道他不回不直接回答我的问题，而让我去看这个故事。我我知道这样的人一定有他的用意。所以我也没有跟他多啰嗦，我直接就回到我自己的座位去网上搜了这篇文章。我说实话，我当时看完这篇文章。

我觉得这个故事对我的触动是很大很大，甚至到现在还在影响着我和影响着。跟我工作过，我的下属也好，我的员工。而且我看完这个故事以后，我马上意识到了我的问题在哪里。也是从那次以后我养成了一个习惯。

就是我遇事凡事，我先自己想办法，而不是先去麻烦别人，或者去先去问一些。很基本很低级的问题。那我这里大概讲一讲这个故事啊。这个故事讲的是在呃19世纪美国西班牙战争，我其实很想讲这个东西。

然后不不不不不出去了，就是美国有一封很重要的书信，他急于送到那个古巴的一个盟军将领，叫做加西亚的手里边。可是当时加西亚是在古巴的那个丛令里边打仗。没有人知道他在什么地方。这时候呢，美国就来了一个中尉。

这人就挺身而出。他没有任何推卸，没有讲条件，没有问问题。他就是自己历经艰险，徒步大概三个礼拜，走过那些打仗的国家，用他绝对的忠诚责任感和创造奇迹般的主动性完成了这个不可能的任务。呃。

对刚刚这个故事是我照着毒的啊。这个故事的重点其实。在于就是这个美国中尉叫罗文，他在接到这个任务的时候，他没有去谈条件，他也没有去问问题。他只是在考虑了所谓的各种不可能之后，在甚至是在信息缺失的情况下。

他全凭自己的本事和努力完成了任务。所以我从中学会的就是说没有条件，你要创造条件。你碰到困难，你要克服困难。千万就是。不要先想不可能和先想做不到，而是要想我怎么样才能做到。呃，我在工作里边。很烦。

碰到一直碰到这样的一个情况。就是你当你布置一个稍微有一点难度啊，稍微有点难度工作的时候。有些员工他会不假思索，他就是连3秒钟考虑他都不愿意。他就跟你说啊，这个不行的吧，这个应该没有的。这个怎么怎么样的。

我我我我我听到这种东西，我我真的是自己的情绪度有的时候控制不了。可是你你问他们为什么不行，为什么没有的时候，他们的回答基本都是。基于自己非常狭隘的理解和有限的经验。来做出的一个拍脑门的判断。

还有一个很重要的原因就是一个字蓝。这个懒可能不是动手动脑的懒，这个懒是他们懒得用脑子。每次我碰到这样的员工，我会非常严厉。我坐在他的位置上。如果是一些呃在电脑上完成事情，我就让他看着我。

我告诉你怎么一步一步把这件事情做完。如果不是电脑上完成的事情，我跟他12345告诉他这件事情的解决方案是什么。由此来证明这件事情是可行的。明确告诉他以后不准再跟我不经思考，就说不行。

我我可以很负责任的告诉大家，这种员工是任何上司和老板最讨厌和最看不起的人。所以说如果你要在职场上有所作为，一定要避免自己做这种做这种傻事啊。就是当你被安排一些有难度或者有挑战的任务的时候。

还是一个思路问题。你不要先想不可能。你一定要先想。我怎么来解决？我接下来会讲一个例子，呃，这个例子有点。有点特殊。嗯，他讲的就是在条件不完善的情况下，怎么来尽可能的完成工作？我我建议大家可能听重点啊。

嗯。这例子的背景背景是。你想象一下啊，我觉得你们可以跟着我的思路自己进入这个场景，就是你最近得知道你最近知道你的老板家里在装修房子，这是故事背景。然后他有一天跑过来跟你说，小二，我最近实在太忙了。

我马上就要出差，可是我家里的工人催着我订瓷砖。你能不能帮我看看有什么好的瓷砖推荐给我。嗯，对的，没了，就只有这一句情况就是这样，你老板要装修房子，他马上出差，跟你唠下一句话，他走了。那你怎么办？

如果现在是你你打算怎么办？我我知道肯定有的人要说，我靠，这这让我咋办，什么也不告诉我，我怎么知道你喜欢什么瓷砖，是不是啊？那我就以我的经验来提供一个解决这个问题的思路和方案，大家可以参考一下。

首先你是不是。应该要知道你老板的装修风格或者是他的。个人喜好的品味对吧？你得从各种蛛丝马迹中来发掘。比如说你们最近聊天中，他有没有提到他的朋友圈微博有没有发过类似的东西啊，或者你对他本身的。呃。

品味和喜好有多少了解，总之你得有个大方向，就是说不要人家明明是喜欢北欧简约风的，你到时候给人家推是一个中推一个中式土豪风。是吧那有的人要说。我真的想尽办法也我也不知道了，我老板很神秘的，我对他了解很少。

那没关系，我等会儿讲碰到这种情况会怎么办？我这里插一句啊。你说我老板很神秘的，我真的对他毫无了解。我跟你讲，你这样的员工在我看来是不行的。对老板除了工作以外的了解也是非常重要的。他的个人喜好，他的性格。

他的。家庭情况很多东西其实是对工作层面也是有帮助的。我这不展开了。我刚刚讲了第一点，我现在讲第二点。我刚刚说的是，第一，你要通过各种方法去要知道你老板的装修风格和品味有个大方向。第二。

你要立马让自己变成一个瓷砖专家。现在的信息反正很发达的，你们去网上就可以收到很多信息品牌。而且如果是我，我还会去建材市场自己去逛一逛，因为自己去看一看，亲身感受，得到的得到的信息是不一样的。总结来说。

总结来说，你得了解各种瓷砖的品牌。品牌品牌之外，你要了解不同的风格，不同的材质，不同的价位，了解不同的价位，意味着你心里边对预算也会有一个大致的概念。第三。你还要讲了解瓷砖的送货周期，这很重要。因为。

你你推荐的瓷砖，你总得赶上老板的装修时间，是不是？那我讲第三点送活者就是也就是说你想问题要全面。你除了推荐瓷砖以外，你要想那我推的东西老板能用得上，你要有个提前的准备量。那做到这上面我刚刚讲的三点以后。

好，有人说了，可是我实在不知道老板要什么，他我他的品位我也不知道预算我也不知道咋办。我两手一摊，真不知道咋办。那我这里就要讲一个终极的办法。这办法大家可以呃怎么说，举一反三类比在工作中。

就是你这时候需要准备的是一份菜单式的资料。一份菜单式的自助式选择的一份瓷砖资料给你的老板，让他从里边来自己去选。嗯，在我看来这份资料里面，你应该是按照不同的风格，你列举性价比不一样的品牌供应商。

那里边包括哪些重要内容呢？里边包括了图片。瓷砖的单价，瓷砖的材质介绍送货周期。购买的联系人，甚至你自己觉得你很有把握推荐的一些瓷砖，你就把小样也一起拿过来。除此之外，你也可以推荐一两个。

你觉得自很有价值或者是信息量很完整的网站，或者是建材市场。因为你都已经看过了，所以你你了解的就会你会筛选掉一些不必要的东西，你会推荐一些最。最重要或者是最值得推荐的东西。这就是说什么呢？

这也就是意味着你要做到。做到以下这一点啊，就是不管你老板喜欢的是性价比高的美式田园风，还是奢华价贵的。巴洛克新古典风格。也就是说。他喜欢什么都能在你这里找到相关的信息。我又要来了，大家换位思考。

设身处地想一想，如果你是老板。你的员工给你递上这样一份东西以后，你是不是首先会觉得这个人办事很用心，甚至他也很聪明，想的很全面，对不对？而且除此之外，你是不是会被他这种态度所感动？

所以说非常理解我下面一句话很重要。我我你们可以记一记。就是如果你不能一下子完全解决老板的问题，那你至少要节约他解决问题所花的时间。呃。那个我自己自嗨一下啊，其实刚刚这个例子就是发生在我自己身上的。

我本来想把我当时做的这个文件给找出来，但是年年代太久了找不到。但是我当时因为是纯粹帮忙，因为我当时工工作时候的那个。大老板跟我关系很好。当然我做这个事情的时候倒没有想那么多。

但是之后他对我的这个提呃帮助和在他身上学到的东西，其实非常非常受用，而且我也得到了很多机会，我比很多其他同事都更快的进步。呃，收入肯定也很高的。而且甚至因为当时这样的事情，我还得到了别人的嫉妒。

但这都不重要，我觉得。怎么去学会这个思路是非常重要的。啊，我这边插一句啊，我他刚刚说到二哥刚刚说到这个就是说帮老板尽量帮老板节约他的时间和精力啊。嗯，比如说他刚刚说的这个瓷砖的问题，就是要做个瓷砖大师。

我曾经收到过很多类似于这样的私信，就是他可能也是个职场小白。他说啊，媚娘，我的工作只是呃一个就公司里面某一个，比如说啊我是做文案的，或者我是做什么的？但是老板老是把这种私事托给我，这又不是我的工作了。

我干嘛要去做这我觉得很不公平一个，我这己工作还没有做好，为什么要去帮他做这些工作以外的事情，我这里要提醒大家，老板雇佣你，如果让你去做一些私事的话，这是一个很好的表现你自己的机会，一定要珍惜好。

把这件事情做的完美，事无巨细的，这是一个。chance你明白？这是一个机会，表现自己的机会。一定要珍惜这样的机会，因为不是每一个人什么影响公司那么大这件事情落到你头上了，为什么落到你头上？

这是一个很好的机会，表现的机会，一定要珍惜好，而不是在计较什么啊，这是他私事干嘛要让我来做，你这格局就小了一点啊，格局要放大一点。如果你把这件事情做好的话，他以后还会派更多的事情给你做。

这样你的机会不就更多吗？然后你做的好或者不好，哪怕你但是你的态度很好，你事无巨是。然后老板会把更多他想要的东西会教到你，你就会比别人成长的更快。😊，啊，媚娘罗里吧嗦的补充了两句啊，那我继续。嗯。

我刚刚讲到了这个瓷砖这个例子。我希望就是大家可以想一想，如果对这个案例有什么想法，也可以等会儿再提。呃，我再讲一个另外的关于就是把姓教育加起另外的一个李小另外的一个故事。我之前的公司里。

我之前的公司有一个供应商，这供应商里边有一个小伙子嗯。是跟我们对口的，我我很欣赏，我那时候很喜欢他，因为他有一个最大的优点，就是吃苦肯干，就事无巨细。有些很繁琐的事候，他都是没有怨言的，他会去干。

我后来就把他挖过来帮我工作了。我记得那个时候他他在供应商那里的工资非常低，因为他没什么学历嗯。所以反正工资不高，我记得那很久以前，他到手大概连30003000多块吧。后来我就把他挖过来给我工作。

但是小伙子帮我工作的时候，努力是努力的，吃苦也是吃苦的。可是我发现他一个很严重的问题，就他很烦。你就是他什么问题都要来问你。我觉得我想有的时候我自己告诉自己，我想的乐观一点，就是说他比较谨慎。

他比较怕怕犯错。但是。我知道，其实这是他的思路和思维模式出了问题。我当时也很严肃的跟他说，你回去把把信送给佳下这个故事看一遍。然后我也花了一段时间去跟他讲，怎么样怎么样面对一些难题，怎么样改变思维方式。

因为他当时年纪也不小了，呃，改变一个人的思维方式其实是很难的一件事情。然后我记得有个小细节。我当时跟他说了一件事情。我说你再在公司里，你采购低于200元的东西，你不要再来问我的意见。

这个办法我也是想逼他，让他自己去做决定，让他自己去替我想。或者是替公司讲什么东西是好的，什么东西是不好的那经过一段时间以后，他慢慢终于思路转过来了。当他的思路转过来以后，再加上他的吃苦肯干。

我在很多事情方面就变得很轻松。然后他后来很后来以后，他也是跟我说聊天的时候，他有一次他跟我说，他其实也挺感挺感谢我当时跟他讲这些东西，让他改掉了他自己根本就没有意识到的这种习惯。而且他后当然了。

他后来工工资是大概翻了三番吧。呃，现在他没有帮我工作了，但是他到目前为止的那个发展是很好的。嗯，所以我想跟大家说的是，思维方式非常重要。面对问题，你一定要想办法去解决，要勤于动脑。

然后我也希望嗯大家都能把做到把信交给加西亚。嗯，我我讲话语速是不是比较快一点，然后前面的12344个大张，我这里已经讲的差不多了。那媚娘说我内容太少了，他他说让我再加一个我。可以讲一下。作为老板。

我觉得作为老板太大了吧。我可以加一个说一下，就是作为我个人来说最不喜欢的最不喜欢的员工类型，几个类型。嗯，第一种类型我真的深恶痛觉，拍脑门。什么是拍脑门？就凡事他不思考，他不爱过脑，他喜欢两个词。

想当然和我以为。这个想当然和我以为。在在我看来是工作中大忌里面的大忌。我觉得是一定一个人不管，其实不光在工作中，你做任何事情一定要思考。就是先动脑再动手。所以第一大类型我不喜欢的就是拍脑门，凡事不思考。

第二种类型是懒。懒士。我来解释一下懒，就是有的有的时候的懒你看不出来，他你看上去他一直很忙，他一直在忙着忙那摸着摸那。但是你仔细观察就知道他没有什么主动性，就他的工作。他的思他的思维模式。

他是没有主动思考的这个意愿和能力的。也就是我们说的算盘珠，你不拨他他不动。你跟这样的员工工作，你你有的时候你会心很累。所以第二个我不喜欢的是懒的，没有主动性思考的员工。第三种第三种叫嗯自以为是。

这个自以为是就是。他永远觉得是自己是对的，他别人的话听不清，他不光老板的话听不进他。他下属的话他也听不进，他同事的话他也听不进这种人会有下属吗。也也有可能。就是就是他以为他一直以为自己是对的。

所以说这是第三种自以为是。嗯，我想了一下第四种啊，第四种人就是感情用事委屈鬼。这可以回到我前面讲的一个情绪里边大章节就是。其实不光女生，我我发现很多男生现在也有这个问题，就是说他碰到很多问题。

他都感情用事，他永远觉得自己已经很委屈。其实在职场里边。你这样就变成一个软柿子，就是。你你要把自己强大起来，从内而外，你要有一个。理智和坚定的一个。一个一个说的大一点是信念。

你千万在工作里边不要感情用事，女生还稍微好一点点。如果你是男生，你真的就被别人当娘娘腔看待了。嗯，第五种，最后一种不喜欢的员工类型就是不诚实。嗯，这个不诚实倒不是说小偷小摸那么严重，就是。

他碰到错误的时候，他喜欢抵赖或者是找借口。就说白了，大家都明白这个责任在哪里。可是轮到他的时候，他却会说啊，这不是我的原因，这是因为什么什么什么，就是喜欢抵赖和找借口，这种就是我所谓的不诚实。嗯。

我今天的内容讲完了，我可能讲的比较快一点，所以多留一点时间，可能跟大家在讨论区看一下。因为我之前没有在看讨论区的东西，你你把那个观点给大家讲一下。

就是你之前一直讲的那个就是说在职场中不要过分强调女性角色的这个事情，你要把超声间的那个案例要讲给他们听一下。哦，好吧，呃，媚娘刚刚说让我讲一下女性在职场里边的一个女性角色定位。

因为我之前跟他讲过一个故事，一个事例，她记得我都差点忘了。这事情是这样子的，我以前公司楼下有一个早餐摊位，他们是那个卖生煎的。那么我有一次早上去卖买那个生煎。

然后你知道就是做生煎的时候会有呃很大的那个油烟嘛，然后。需要那个这身煎那个大盘子要转来转去，然后这是一对小夫妻开的开的那个开的开的店。那天正好是他的那个，应该是他老婆在在卖那个生煎，他抄个生煎。

就是他把生煎抄起来是哎呦。呃，一会儿撩头发了，然后一会儿又那个拨自己的项链，把它拨拨正，然后看她的那个手势，就是还很怕把那个手给弄油了，弄油或者是弄脏。

我我当时那天我就跟那个媚娘说说了说了一个这样的事情。呃，然后最夸张的是她还化妆了，她涂了一个蓝蓝色的眼影，我印象特别深。蓝色的眼影我还打了点粉底，反正指甲是肯定是做了的。我我当时就跟媚娘讲，我说哇。

现在连卖生煎都那么讲究。然后。我又想到一个就是。在工作环境中，有一些女生她很爱强调自己是女性角色，就是她会说啊，我是女孩子，什么事儿你都应该让着我，你是男孩子，这个事应该你来做。我讲个例子。

以前我跟公司的一个女孩出去出去那个出差，去了机场。下了出租车。呃，上了上了上出租车前，他看着我，我不我我不懂他看着我干嘛哦，原来他让我帮他拿行李。我我这人说实话不太讲究这种东西。嗯，那好吧。

我我心想你你既然都说了，我帮你去拿。我一提那行李，那行李箱基本上是空的。我当下我没忍住，因为他是他是我我当下就没忍住，我就说你这行李是空的，你也要我拿他回了我一句。那你是男人。好。

我我来讲讲我怎么看这个问题。如果是在生活中OK。没问题，我被你这么怼一句，我也认了。可是这是在职场里边。我觉得如果你把这种。女性的角色。强加在异性身上，我觉得只有反感，就是我对他特别反感。从那个以后。

而且那那如果她是一个长得很漂亮的女生呢，我也反感，我觉得这跟漂亮跟不漂亮没关系。我觉得。你不能还是还是这句话啊，在职场环境里。你不能把你自己的性别强加在别人的身上。我反而很欣赏有的女生。

就是比如说比如说有的公司里边有水桶有换水，哎，他们就不说他们两个女生，我见过啊，我他们两个女生就把两个一个水桶搬上去，他们不会去告告诉任何人。其实。我不是说为了说这个事要说实力，我后来看了一下。

他们就是工作工作里边的一个表现，或者是职场里面发展。真的是这种就是这这一个层面事情独立的这些女生，她们在工作里的表现也会相对来说比较好。所以你要问我，我个人其实是。

非常不建议在职场里边强调自己的女性角色的。不过话说回来。这事情也是有也是有一些高级的处理方式的。就是说。女性角色你要运用的好，其实在职场里是很有帮助的。但是这就是一种艺术了。就是有一些好的女老板。

女上司。他非常会利用自己的女性角色，但是这种利用不是我刚刚说的什么啊，你是男的，就应该帮我换水，就应该帮我多做体力活，就应该加班。不是这种，而是他会学会适当的示弱。我觉得示弱。

适当的示弱是一个非常巧妙的一个艺术。但是我我今天就不展开讲了，因为时间来不及了啊。那罗里巴嗦，我就讲完了，我可能现在看一下问题区有问题就回答。我还是刚刚跟之前我离我前面说的一样，就是有一些问题。

因为涉及到专业的或者说特殊特定行业的。我可能一下子回答不了，或者是我我不敢轻易的回答。那可以微信啊，不是sorry，不是微信，是微博，你可以私信。嗯，只要是这堂课的学生提出的问题，我一定尽我所能来回答。

我自己个人经验和背景下回答不了的。我有很多好的朋友在各行各业做的都不错，我也可以帮着大家去问一些问题，或者是了解一些他你们需要的一些信息。好，谢谢大家啊。刚才我看到这个问题，这个人说二哥，你说人活。

这是为了什么？二哥在我旁边啊了一下，他说我靠，这么大的问题，叫我怎么回答，我来回答这个问题，我是自告奋勇的抢那个就是举手抢先来回答啊。😊，这个要从国学的角度去回答。我跟你们讲，人活着就是来修行。

就是说白了就是来受受苦的。你我觉得你这辈子受的苦多的话，要么就是上辈子累积下来的夜里，你需要在这辈子去还掉。如果你上辈做了很多好事，你上辈救了国家，救了这么宇宙地球，你这辈子就是很顺很好来享受的。

但有有些就是说为什么我这辈子吃了那么多苦，没关系，你一个一个去打破，下辈子肯定是会很好的。你们有机会可以去了解一下国学这个就是轮回这件事情，就不要去抱怨。这些全部都是你自己以前做下来的事情。

这辈子该还的要还没还清的都要还。😊，我我我继续回答刚才那个人人活就是为了什么？我稍微讲的粗简一点，因为篇幅有限。就是说。你这辈子如果做了很多好事，那你肯定是如果下辈子还很不好的话，说明你还没还完。

你下辈子再要做很多好事。但是如果你一直做好事，做下去，总有一辈子就是说还清的那一辈子，你会是很顺很好的。所以不要去计较和抱怨说我哎呀，我做了这这么多好事，我怎么这辈子还没有看到好的结果和一些好的回报。

你不要去计较这种东西看的大一点。😊，相反，我们这辈子也许会碰到很多坏人。就是在背后乱说你坏话，可能他就是这么一个人，他东家长李家短，他谁都要说几句呃，包括呃网上一些什么诽谤啊，一直乱传乱说话。

乱造也要乱八卦的这种人，他们造下的很多业力，他们自己以后也要还的，只不过他们不知道而已，他们愚蠢啥或者不知道没有去了解过国学方面的这些东西。他不知道这些都是有业力在的。所以他造下这些业。

说明如果这辈子造太多的话，他下辈子可能就要去做猪做狗就就是轮为畜生道，你这道就可以了解一下这个轮回的东西。呃，我来看到一个说在工作环境里边跟老板同事聊天聊什么。我觉得先说聊聊天聊什么之前。

我觉得你首先先要把自己在这一场，在在座的人之中的自己的位置先要找准。你是作为主导地位，你还是作为一个参与者复合的地位配。啊，我继续讲聊天啊，就是OK刚刚提问里边。

我相信你应该不是想作为一个主角的地位来说的那我觉得呃还要结合你自己本身自我在就是大家心中或者在职场业的定位，你是一个。你是一个怎么样的人，或者说你希望让大家认为你是一个怎么样的人。那我觉得你的聊天内容。

你的聊天姿态其实都可以往这个方向去靠。比如说你希望大家认为你是一个。呃，怎么说？文静呃有修养的女生，那你就可以聊一些。相关的一些话题。如果你希望大家认为你是一个女强人，你是一个在工作上很要强的人。

那你就可以多聊聊一些对于工作方面的一个见解。还有聊天的话题的话，我觉得可能相对比较保险一点的。你还是围绕着你本身的工作相关的，可能是呃行甚至是你工作行业的一些新闻动态。那给人感觉你比较职业。如果说你想。

多表现一些。个人层面的东西的话，那我觉得你还是要跟着自己的兴趣爱好和平常积累的东西来聊。比如说人家聊到呃，我随便说啊，电影也好，什么话剧，看了什么书，最近在听什么听什么音乐之类的。

就是我觉得这一类话题是会比较保险，也是会给你加分的。但是八卦不要脸。至少你不要主动聊八卦。办公室凳子啊。我曾经也是挺早的时候了，是经历过一个蛮有意思的场景。当时是公司总部，公司总部当时是在香港呃。

公香港总部的一。一帮人跟我们中国区的老大的一帮人闹矛盾。然后我。被加在了里面，因为我跟中国区的老大是很好的关系。当时我遇到的这个场景是。我被。被直接问，就是被香港总部的人直接问。在这件事情上面。

你站谁的边？嗯。你知道我怎么回答的吗？😡，我对着这个人职位很高啊，我跟他说，我不站边。我只想把我自己的事情做好，你们的事情跟我没有关系。当然因为这这可能我自己已经有一定的基础和所谓的资历。

或者是背景来来讲这番话。但是我觉得其实这个是适用于大家的，就是说永远永远在工作的时候，最重要的是做好自己的事情。当你把自己的事情做好，做到自己是一个不可替代的人物的时候，其实办公室政治对你来说。

相对的影响会相对少一点。所以与其说你碰到了办公这种事情，你怎么办？我倒是觉得你在能够积累自己的经验和价值的时候，加快速度，积累自己的经验和价值，做到不可替代。至少说替代成本很高。

那你遇到一些这样的情况的时候。你在漩涡之中，你可以站得比较稳一点。嗯，我这有点个人化，回答你这个问题的时候，我本人是办公室聚餐聚会的。第一反对者。我非常不喜欢做这样的事情，因为我的理念很简单。

工作的事情就在工作场中解决。结束以后。这样的吃吃喝喝，在我看来没有什么太大的意义。当然这这是我很个人化的一个建议。所以我基本很少很少参加这种东西，我也。不喜欢被人家邀请去参加这样的东西。

那么怎么来看待你这个问题？就是。所以这是我说的，就是你在进入职场的时候。你要有自己为自己一个很清晰的一个方向和一个定位。就是你希望在别人眼中，你是一个怎么样的人？你从一开始就要把这个牌坊立好。

就是如果你一开始就会感觉啊你是一个很随和的人，你是一个随叫随到的人。那当某天你疲于参加聚会的时候，你再拒绝人家会觉得哎，你怎么突然间。不拒绝了。😡，如果你本身其实是性格比较独立。

我觉得你一开始也要做好这个规矩，你要让身边人知道这不是刺猬，就是要让人知道你的态度。就是你的态度是你的工作完成完成好的前提下。你应该适实适当的。可以表现出来一种就是。呃，独立的一种感觉，或者说。

也不说排斥吧，就是让人家知道，其实你你你不太喜欢参加这样的事情。但是我说了这个东西你一定要处理好，你不要让人家感觉你难相处或者你不合群。就是你你要就算你答应去了。你的那个态度要适当的表示出来。

说白了就不要让人觉得这英文叫做take advantage，就是让人觉得这是理所应当，你就应该去。当然我说的这个有点自私啊，有有很多情况下，其实有一些公司聚餐，特别是一些职位比较重要的老板啊。

比如说号招的，你是逃不掉的那我觉得。如果你去了。那你就好好的去。就是你既然都已经去了，你就不要不要摆了。对去了，我不喝去了，你就要态度摆端正，我去了就好好去，我去了就好好表现，我该喝喝，对不对？

你这个问题其实没法回答，为什么？因为你先要知道，或者你先要说清楚你自己擅长什么，你能干什么。比如说你会一门乐器，你会你可以做人家的乐器家教，还是说你你可以去做，我随便举个例子啊。

你可以做健身教练或者是什么呢？就是。你要说你想做一个什么兼职，你首先你得知道你自己能干什么，或者说你最擅你擅长干什么。嗯，关于职场恋情呃，今天看了个视频，说是阿里巴巴支持职场内或者说公司内结婚的。但是。

不管公司制度怎样，孤公司鼓励或者不孤立，我觉得职场恋情能不要就不要。能单方有一方啊，双方有一方找到合适的更好的工作。就去另外的地方。我是我跟媚娘都不太建议职场恋情这一件事情。如果你非要练，而且你练上了。

你非得练，那就是两个字，低调。千万不要在大家面前秀恩爱，就是把你们的眉来眼去，恩爱弱化到最大。在职场里这种东西。怎么说你没有没有对你没有任何好处，你只会惹人嫌，对不对？如果你非要练，而且你已经练了。

那么就低调低调低调，再低调，能让别人看不出来就看不出来。这是我的建议。后我来补充一句，就是说新人切记什么去讨好什么。你的男上思以为跟他有一点恋情或者怎么样，你就会得到很好的机会啊，什么就出发点就有问题。

到最后肯定是长久不了的，一定会是就弄得一塌糊涂的，就那个。反正是不支持的这种行为。你这这种情况，因为。非常复杂，我我是我是觉得我很难一句话来告诉你应该怎么做，不应该怎么做。嗯，因为涉及到很多细节的东西。

比如说你最在意的是谁听到了这些造谣的话，然后你跟这个造谣德人的工作关系是什么？级别关系是什么？然后他造谣你的内容又是什么？对你的影响多大？其实有很多因素。来决定你怎么去应对这样的事情。

你应对可以有好种方式，你不予理睬，你用工作成绩来证明你很巧妙的去跟听到的人说，哎，我没说过，你寻找机会来说这个话题，就是你有很多应对的方式，但是。我还是那句话，你提供的。这些因素和元素都太少了。

我我我我不敢跟你讲怎么办？关于这个问题。我讲的话可能会引起你的反感。我觉得。这有一个基础的问题，你一定要自己很坚定的先要确定。你有没有有意或者无意的？无意啊，也有可能很为造成过。一些错误的信息给。男性。

你不要。不要误解我说这话的意思，我觉得因为这非常重要，这是一个基础，就是你本身自己这个人。你给异性带来的是一个怎么样的形象？我觉得这很重要。我我希望你不要误解我这句话的。

意思因为男人有的时候是真的很肤浅，所以。我觉得这个问题你你要很坚定的先要问自己。这。职场性骚扰这个问题。我是从来没有骚扰过别人。而且。我非常非常坚持的一个原则就是。在任何工作关关系中，不光是。

不光是自己公司内，只要有工作关系的异性，全部只保持工作关系。这是我对自己的一个最基本的要求，也是一直坚持的。所以你说丧司性骚扰你这个问题怎么办？我一下子还没有代入感。因为我是没有我也没被骚扰过。

我也没骚扰过别人。但这个问题我觉得。我可以来。看看身边我有一些比较做的。高级职位的一些女性，我可以看看他们的意见啊。嗯，这问题挺好的。我觉得第一点，首先我觉得还是一样，你得看看你的工作强度很大。

你每天回家很晚。首先先确认第一个基础。你的工作是不是高效率的完成了，先把基础问题看看能不能调整一下，就是有没有办法。让你所谓的高强度的工作能更高效率。那么你可以给自己多一点自己的时间。

所以这是第一个问题，或者是第一个建议，你怎么把你目前所谓的高强度的工作长时间的工作来缩短时间，提高效率。嗯，第二，如果说你的工作量的确很大，强度很高。我觉得有两个字就是坚持积少成多。

每天你给自己一个小小要求，比如说你有半小时或者。你有一小时的学习时间。你们这样坚持下来，其实呃半年一个月其实也会有很多收获的。其实我自己也是这样，就是。我再怎么样，我都会每天坚持看一点书。

或者是看个电影。我说的电影不是那个。爱情片啊。就是我觉得学习这个东西就是两个字，就是坚持。你每天挤出，哪怕20分钟半小时，你在3个月半年以后，你会发现你你突然会发现你你掌握了很多新的知识。

我们今天讲职场，我还是只讲职场里边，我觉得职场里边受人欢迎的女生。无外乎以下几个词，一个就是专业度，就是他工作工作本身他火好，对吧？上海话叫做稍活清爽，就是火好。第二，独立。当然。

如果说职场中的女生或者女性。他能发挥出女性的优势。比如说他会呃调节气氛，比如说他能帮助大家处理人际关系，他也能很。凝聚团队，我觉得这个也是加分的。

你说像像我这种人就是没有这种能力的什么处处处理别的人际关系。😊，如果这事情被我知道，我插进去的话好了，这肯定是一个大爆炸。😊，不是帮人家处理好的，我是会越搅越浑那种。因为我脾气比较急。

我肯定是一二三想好了，站队站在哪里，然后噼里啪啦把对方不分青红皂白的骂一顿。😊，吐槽一顿。😊，我在这方面还是比较弱的，就人物完人嘛。哎，你这个问题我挺想回答一下，其实。学历对于不同的公司和不同的单位。

它有不同的意义。就比如说大公司五百强，他们是靠学历来筛选简历。那比如说有一些专业性强的学术性比较强的一些工作，他是靠靠学历来看你的专业知识。那有一些工作或者是职位，甚至是行业，他对学历的要求不高。

他反而对你的情商或者是实践能力会比较看重。所以这个问题还是一样，不能一概而论的回答。