# 11、恋爱知识星球：10、护肤攻略：丁香妈妈护肤攻略：19生理期：护肤方法和护肤品选择：19.

🎼收听我在丁香妈妈的护肤攻略。一般在生理期的前几天，女性体内的雌孕激素水平会迅速下降。皮肤因为在短短几天之内失去了激素的支撑，所以在生理期时可能会出现皮肤干燥、肤色暗沉、持续长痘等问题。

这节课我就来讲讲如何应对生理期容易出现的皮肤问题。先来讲讲持续长痘的问题。如果你是油性皮肤，在生理期前或者生理期时，你可能非常容易长痘的，尤其是嘴巴周围。如果每次生理期，你都会长1到两颗小红痘痘。

但在生理期结束都能很快消退，也不容易留下痘印，这种情况，你就不用换护肤品，你可以在生理期的前一周预防性的用一些祛痘产品。我在这里也给你推荐几款不错的祛痘应急产品，像方科的祛痘凝胶，伊斯丁的净颜祛痘凝胶。

理肤泉的K乳，信思翠的倍舒润肤乳以及药膏阿达帕林。你可以在生理期前一周左右开始使用这些产品，预防痘痘的出现。如果已经长了痘痘，你可以用过氧苯甲酰凝胶来点涂痘痘帮助消退，连续使用2到3天就可以了。不过。

过氧苯甲酰凝胶有一定的刺激性，我建议你在涂后半小时就洗掉，这样既可以保证疗效，也能最大程度的减少对皮肤的刺激。如果你不想用药膏或者涂了药膏以后，皮肤出现敏感、泛红、脱皮等情况。

你也可以考虑短期使用一些外用的抗生素软膏，比如克林霉素、磷酸酯凝胶、甲硝唑凝胶等来代替。不过，单独使用抗生素软膏的时间，建议不要超过两周，避免产生耐药性，影响以后的治疗效果。

但是如果你的痘痘是以下这些情况，你就要额外注意了。第一种情况是生理期会反复爆痘，等生理期结束了也不容易消退。第二种情况是，每次痘痘都会有脓或者长豌痘大小的红肿痘痘。第三种情况是，即使痘痘消退了。

痘印还是持续存在，并且还继续长新的痘痘不断叠加。如果你的痘痘症状是以上三种情况之一，你就需要注意一下自己是不是同时存在月经不规律、特殊部位，比如乳房、肚脐周围或下方出现过多过长的毛发生长。

或者一直有难治性痘痘等情况。如果有，我建议你去医院筛查一下，是不是有多囊卵巢综合症，然后在医生的指导下进行治疗。另外我还要提醒你，油性皮肤千万不要因为生理期前皮肤状态开始变差，就频繁的敷面膜。

频繁使用敷贴类的面膜产品，因为过度保湿，反而容易堵塞毛孔，加重爆痘。说完了油性皮肤，我再来讲讲干性皮肤。一般来说，因为生理期激素水平的变化，在生理期前，你的皮肤状态可能会很不错。但是在生理期期间。

你可能会觉得自己的皮肤更干燥了，也可能会有敏感泛红的问题。这个时候我建议你加强舒缓保湿就可以了，也不用特意调整自己的日常护肤品。你可以用雅漾喷雾配合面膜纸来做湿敷。

也可以用一些成分比较简单的保湿产品来舒缓镇静皮肤。比如修丽可维生素B5保湿凝胶、修丽可植萃亮颜修护精华露，雅漾舒缓特护面霜润柏颜蜂巢玻尿酸刺抛原液优斐丝倍润舒爽修护面膜等，都是不错的。保湿舒缓产品。

这个时候你的皮肤看起来还可能发黄或发黑，但是我不建议你在生理期使用美白抗氧化产品，这些产品刺激性比较强，而你的皮肤现在比较敏感，很可能不耐受，最好等到生理期结束后再用。最后我来讲讲生理期肤色暗沉的问题。

如果你觉得在生理期的时候，肤色更暗沉了或者色斑、黄褐斑更明显了。这时候呢首先你要坚持做好保湿和防晒。如果你的皮肤比较耐受，还可以适当配合使用一些美白精华，像修丽可维生素CE复合修护精华液。

修丽可维生素C、温和修护精华液。优斐丝传明酸精华液pro x byolay亮洁吸颜、祛斑精华液，薇诺娜、熊果苷、美白保湿精华液等产品，你都可以使用。需要提醒你的是。

如果你之前从来没有用过美白抗氧化的产品，我就不建议你在生理期前或者生理期期间去接触这些产品了。尤其是含烟酰胺类、果酸类的美白产品，这类成分比较刺激。第一次使用皮肤可能不耐受，会泛红、脱皮等。

你可以等到生理期结束后，皮肤状态开始变好的时候，再去尝试新的美白抗氧化产品。这时候比较适合建立皮肤的耐受规律。其实因为生理期激素水平的变化，皮肤状态变差是很正常的事情。这个时候不需要额外折腾。

平时该怎么用的产品继续怎么用。如果出现一些小的皮肤问题，适当增加一些产品或者调整护肤品的使用频率，然后静静的度过这个时期就可以了。皮肤状态就会慢慢变好。最后我来总结一下这节课的内容。

本节课一共讲了5个要点。第一，生理期因为激素水平的变化，皮肤状态变差是很正常的。不需要进行特殊护肤，继续坚持日常护肤就可以了。第二，如果是油性皮肤，生理期可能会长痘痘。

你可以在生理期前一周开始预防性的使用一些祛痘产品或者药膏。第三，如果你在生理期会反复爆痘，每次痘痘多伴有脓肿或者长豌痘大小的红肿痘痘，痘印不容易消退，你就需要注意一下，自己是不是还有月经不规律。

特殊区域多毛，一直有难治性痘痘等情况。如果有，我建议你去医院筛查一下是不是有多囊卵巢综合症。第四，如果是干性皮肤，生理期皮肤可能容易敏感泛红。这时候加强舒缓保。湿就可以建议使用一些成分简单的保湿产品。

第五，如果你的皮肤比较耐受，针对生理期的肤色暗沉问题，除了要加强保湿防晒，你还可以使用一些美白抗氧化产品。🎼好了，这节课我就讲到这里，我们下节课再见。😊，🎼はい。

