# 11、恋爱知识星球：07、媚娘：媚娘野生小动物园 第一课《媚娘要讲的最重要的第一课》：媚娘最重要的一课.

呃，现在是8点26分，我们8点30分准时开始啊。我现在在看讨论区你们的问题。好了，我们正式开始了啊。呃今天的这个第一课就是媚鸟要讲的最重要的第一课。嗯，首先感谢今天来听课的这些小动物们。😊，呃。

我们这个平台呢就叫野生小动物园，它是一家帮助你们就是综合加分，然后分享野生是野生成长经验的平台。呃，他们会主打分享一些。比如说呃野生女德啊、野生职场啊，野生百科等等这种野生成长的一些经验。

帮助大家弯道超车，节约累积经验的时间，然后提高综合整体的加分。然后我呢大家都知道的，我是主讲野生女德的嘛。然后明天有野生职场是二哥讲的。然后之后。那个野生小动物园，还有其他行业。

好玩有趣的人来给大家分享野生的经验。嗯，刚才网络有一点问题，我录了一条又没有发出来，我现在还再说一下。呃，今天其实没有什么单独的话题的啊，我看那个评论区有很多小动物在问我，比如说啊怎么累积计桶金啊。

怎么去认识更多的朋友啊啊，怎么让男朋友给我花钱。这些单独单一的问题，我们以后开单堂课一个一个去解决，一个个去说。因为这些不是我一句话就可以去概括去讲完的，要说就把它说透了。

今天主要是帮你们把那个思路啊梳理一下。帮你们把整个人的格局和认知提升一下，我们知道一下外面的世界究竟是什么样子的，别人究竟有多努力。然后看看自己现在状况还需要补充一点什么，这个思路一定要理好。

然后思路不对的话，肯定是努力就是。比较没什么用嘛。呃，能对自己的定位准确，能对这个市场行情的把握的准确。比如说男女市场的行情啊，各种社会关系的市场行情啊。

还有社会关系下面可能有包括职场啊、人情场啊这些你如果你能把这些职场市场行情把握好，真的就是已经很大的优点了，你永远知道对方要的是什么啊，你老板要的是什么，男朋友要的是什么。

你的丈夫孩子要的究竟是什么等等。这样你的胜率就会很高嘛，就节约了很多时间。很多事情的那个失败啊和不成功。其实最开始那个期望和判断就是错的。然后导致后面每一步你倾注的1。1滴的心血，只是就在延缓失败了。

所以说人家说做事情最大的可悲就是刚开始刚开始的时候，你去定了一个和自己没有关系的目标。所以今天这堂课就是我要让你知道，就是你之前没有想到的问题，你要通过这节课去想到去考虑你之前没有想深的问题。

通过这节课，你回家给我好好的把往深里面想，好好的想想生。呃，我们今天会讲到11个大点，哪11个大点，我现在在告诉你们。呃，今天要讲的就是这11个大点。呃，你们把这11个大点一定要认真仔细的听好。

如果这11大点你都能够做到，我们不说100分，你可以做到个70分，你已经很优秀了。然后我现在开始讲第一章加分项和减分项。呃，主要的那个加分项里面分主要加分项和次要加分项。主要加分项就是你的身材啊颜值。

你的变现能力就是你赚钱赚能赚多少就是。包括一些嗯工作能力啊，就这个叫变现能力，还有一个家庭环境。你可能不一定说家庭很有钱啊，但是家庭环境很好，大家都是很恩爱，很和睦，这个是家庭环境啊。

不是说你的家里有钱或者没钱，可能人家家里就是挺普通的，呃，普通，可能连小康也没有到，这是一个很普通的家庭呃，工薪家庭。但是他们家全家人都很恩爱，这也是一个好的家庭环境。还有一个就是年龄。

这5个是主主要的加分项，然后次要的加分项是什么呢？次要的加分项就是不能直接变现的一些技能。比如说乐器啊，爱好特长啊，哎呀，我会钢琴啊，我会骑马啊，我会呃西班牙语啊，我会嗯一些小语种。

就是类似于特长类的这些增加个人魅力值的这些不是直接去变现的一些技能。这个叫次要加分项。然后我们说到加分项减分项，最后还要说一个。减分项，减分项就是比如说你喝喝醉了会很难看啊。

比如说你重要的场合说不着调的话，比如说今天是有外国人来的，要有英语场合，但是你英语不好，但是你英语不好，你可以不要说话，但是你就说出来的话，你会被就路短嘛，这个也是会减分的。

还有一个就是今天我在微博说过的一个讨好型人格讨好型人格是很吃亏的。这个我后面会讲的讨好型人格。还有一个就是爱计较爱比较，这个也是减分项。😊，就比如说你自己也没有爬多高，就是老爱看不起人。

这种是非常大的减分项。你不要在异性面前表现出这种。你哪怕你看不惯别人，你可以放在心里。还有一点就是你获得一点点小成绩，你就膨胀。这个就是总之总而言之，就是不要让自己看起来像一个笑话，这都是减分项。

你们要学会换，如果你不知道怎么判断加分项减负项，你换位思考嘛，你自己看的时候，你要跳出来看，你要把本我想的高大一点。就是目前的这个肉身的这个我其实把它想的小一点，我不知道你们能不能能够理解。

我说的简单一点，就是你想象一下十年以后的自己，你现在20岁，你想30岁的自己好了，你怎么看待你现在的20岁？😊，你想十年以后自己肯定是个非常厉害的人啊，非常厉害的。你看到现在10年前的你。

你就是一个三角小猫咪，是不是你看到自己这样的形态，你要学会想象你的这个看法。😊，我举个例子啊，比如说我今年23岁了，我和相处半年，家世还不错，男朋友出去参加他的生日派对啊啊，我因为开心啊。

没控制住喝醉了啊，抢话筒乱唱歌，东倒西歪，一帮人推来推去，搞得我啊，比如说黑色丝袜也破了，破了几个大洞，头发也乱七八糟，倒在沙发上穿了个裙子。裙摆也露在。你常常就是要换位思考。如果你是别人。

你看到目前现在这样的自己，你是什么想法？你放在心里面想嘛，你尽量要客观的公平的去想。你一定要学换位思考，不要觉得啊自有青春，我就要这样啊，我就要那样。就是。你看看别人看你是，如果是个笑话的话。

你就这种事情不要做。刚刚说到减分项里面，我说到一个讨好型人格。我今天微博也说了，讨好型人格是永远也得不到自己想要的感情的这是一个很大的减分项。特别是。比如说你主要加分项都很不错。

你颜值、身材啊、变现能力、家庭环境年龄都很不错。但是你有这个讨好型人格，那你就超级吃亏的，你肯定会碰到一个渣男的，把你渣的一干二净。就是说。因为这个社会任何稳定的健康的关系，都不是靠迎合对方。

讨好对方来长久存在的。迎合它首先就意味着不平等嘛。所以这个讨好型人格是千万不要。然后今天我在评论里看到他说，哎呀，我就是讨好型人格，我就是可能好难改啊。呃，我就是觉得要迎合对方这样对方才会喜欢我，嗯。

不可不可不是这样子的。人都是很贱的嘛。你越是讨好他，他越是觉得自己要去当大爷啊什么的，你知道吗？不能不能去讨好感情里面，男女感情里面，你越是讨好，越是吃亏，越是觉得你不值钱，越是掉价。

所以千万是不能去讨好别人，就尽量要做到两个人至少是一个公平交流的状态。你不能说哎呀，我为你做这个那个我也这个我也为你做那个我也为你做这个我也为这个我也考虑你那个我考虑不行的，你这样太掉价了。

便宜的东西没有人喜欢的。嗯，我说一下啊，如果在讨论区里面觉得大家都在刷屏的话，可以到大屏幕来看，去是退出讨论区那个地方可以在大黑板上就直接看到所有都是媚娘的发言啦。然后。再说一下，主要加分项。

如果分数不够的话，你次要加分项这个分数再多，就是用处也不大了。比如说啊你次要加，我会弹钢琴，我会呃我会骑马，我会绣十字绣，我会烧饭啊，我会呃按摩什么的这种就是次要加分项。都很好，但是你主要加分项不行。

比如说我身材不行，颜技也不行，赚钱赚的也不多，家庭环境啊也一般啊，年龄或者是就主要加分项分数较低的话，次要加分项分数再高也是没用的啊。所以大家一定要把薪思放在主要加分项上面去加分。然后说一个呃。

比如说你主要加分项都不错，有你有一个雷区的减分项就很吃亏。就是刚才说的那个。讨好新人哥很吃亏。还有一个就是性格啊，我没有把性格放在主要加分项里面。呃，这个我之后再考虑一下，因为我觉得性格真的是很重要。

但是你一定要把它填成一个分数的话。嗯，因为我之前碰到一个案例，就比如说它主要家分上都很好，他的身材颜值、变现的家庭环境、年龄都OK。但是。他就是太太计较了，就是那种性格，他不是计较钱多和钱少。

他比如计较男奶啊，你不关心我，就明明明两个人就是在一个状态当，比如说下班大家都回来了。他忽然来句，你今天为什么微信会我回的那么慢？😊，啊，他可能不是因为这件事情，他可能是因为前面好几件小事情累积下来。

他不说那几件没法说，太小了，你就忽然找一个话题。出来要跟男人去计较这些事。但是但是在在男人看来。啊，比如说哎呀我们两个不是挺好的嘛，昨天还好，早上还好好，怎么就忽然就讨挑一个话题要来吵架。

啊可你怎么不回信息了，工作不陪我好，结果他们吵了，吵也吵了，男的也火了，然后又不理他了。😊，然后他又后悔了，然后他又期盼和好，然后就这样去循环，就经常会陷在这种漩涡里面。你们不要去陷在这种漩涡里面。

就是说你吵架肯定是有一个原则性的问题，你再去吵架。这种鸡毛蒜皮的事情，你要吵就吵出个结果来，不要吵到最后人家生气，人家跑了，然后你又去这样求回来，你这这没有意义嘛。你这件事情从中得到了什么呢？

就没有意义。还有还有一个事例，我刚刚想到的就是说。呃，我有个朋友，他也是就是自己男的嘛，也是个精英，各方面都很好。但是他找找了个女孩子，女孩子家里也各方面什么都很好，长相也很好，工作也很好。😊。

但就女孩子很无趣。他他他觉得如果我跟他家结婚的话，我一辈子是不是都要过这样枯燥无趣的生活，无趣，我觉得也是一个很减分的东西。那怎么样变得有趣呢？我们后面要来说这些事情。我们开始讲第二章啊，你有没有自我。

呃，第二章你到底有没有自我？我说到很多私信啊，不管男孩也好啊，女孩也好，大部分人就没什么主心骨，就仿佛就是不知道他妈的为什么就是不能给自己做主，什么都是啊。我小姐妹说啊，我妈妈说，我爸爸说啊。

我舅舅姑姑奶奶说他们。没有一次是因为我自己本身的感受好或者感受坏，去做出最坚定的判断，最坚定的判断。就是任何一个身边的人，有一句有一句有意无意的话。他们都会对产就是产生这个选择上面动摇。

就他们没有坚定的自自己的想要的什么，没有的。就是就是明明就是好好的感情，就是因为旁人多说了一句话，就感情就挂了，就莫名其妙就这样挂了。那么有些人多说一句话，可能是因为他自己过得不好。

他以关心你的角度去质疑你的另一半，为何如此对你哎呀，外面不是这样的呀。哎呀，他外面肯定是有人了呀，呀，这肯定是不爱你呀，这不行。😊，那他希望你的感情也黄了，你跟他一样单调，没人要。😡。

哥们还有一些人多说一句话呢，也许他没有恶意，他是以他浅薄的人生经验，或者说。他是一个落后于时代变化的长辈。啊，对你遇到的一些某些问题去上纲上线，让你自己对目前的状况产生质疑。这种人可能没什么社会地位。

要么这个社会地位就是虚的啊，比如说年纪大的老领导这种亲戚啊。他自以为就是一辈子单位里面人上人嘛，动不动就上纲上线，老了还要对人家的别人的人生去指手画脚。那么如果是。如果是亲戚的话。

还好那个避避开啊什么的。如果是自己的父亲的话，真的是很头疼的一件事情。就我碰到过很多事情，就是说哎呦我跟我男朋友都挺好的呀，觉得就是我爸他妈的死活都不同意啊，就搞吧搞吧搞吧，就把它搞黄了。搞吧搞把。

搞黄了，一段一段搞黄了，搞到他二十七八岁。😡，他爸一个都不满意，好，搞得女儿到最后。那这个时候你要去怪爸爸吗？其实我觉得不是，我觉得是你女儿自己都没有什么主心骨。如果你铁了心说，我就是要跟他在一起。

我就是看好了这个男人，我决定这一辈子。😡，起起伏伏都愿意跟他在一起，我就坚定的要跟你在一起，你真的在一起了，你。😡，你真的在一起领着了，你父亲也能说什么呢？瓜熟落地小孩一声，你们日子过得很滋润。

父母不会说什么的，这个主心骨很重要。😊，我看到评论区有一个女孩子，她说选择恐惧症是不是也是没有自我呢？呃，也不一定，就是说选择恐惧症可能她对选择的这个东西没有一定的经验，没有有利的这个判断的这个依据。

就是经验不足嘛，他就可能造成哎呀，我到底选择对不对？那个对不对？她没有这方面的经验嘛，没关系，你你听我把一大筐东西累积的经验告诉你了，你应该上完这堂课，你应该会好很多。别人的意见你可以听。

但是轻易动摇的话，你是不是也活得太浅了？活的太浅了，深浅的浅。最后的判断，你还是要多听从自己内心的想法。因为作为当事人的你。你你究竟是开心多还是伤心多，只有你自己知道一段感情里面，对吧？

你是没有办法去让别人去评判，别人评到的都是你说出来的啊，你高兴的时候说的都是高兴的啊，你不高兴的时候说的都是不高兴的，别人怎么去评判呢？😊，就说。知道。就最真切的这个想法呢还是你自己。😡。

我觉得你开心多，你就去伤心多，你就走，就这么判断嘛。然后我还收到这样的私信，就说他说父母总是反对我做的事情，我该不该听呢？啊，父母叫我去这个学校，父母让我考研，父母让我考公务员。

父母一定要我选一个公务员男朋友做老公啊父母一定要我留在38线小城市啊，不愿不让我去大城市等等等等这些。我要回答的是就是说，如果你父母是个成功人士的话，你当然应该听他们的。他们这个白手起家。

成功肯定有他们的经验和道理。这个野生家许啊，他们这个就叫野生家许实是很宝贵的财富。有很多你们去看啊，有钱人家生下来孩子哎，他就很优秀，就有钱人家孩子就优秀，为什么？

因为他们的有那个他们的这个野生家学太有用了，让让父母把一辈子成功路上遇到的危险啊，遇到的这种处事方法全部都从小就开始教了。你你大学还在同学同学一起吃麻辣烫打游戏机嘞，人家早就已经在你前面学了。

但这个时候你还是一张白纸嘞，人家已经跟父母学了很多了。嗯，比如说你你去看那些啊举个例子，比如说那种唱戏唱的特别好的。你年纪轻就唱戏他特别，可能肯定是他家里，爸爸妈妈爷爷奶奶从小就开始教。

就种弹钢琴的特别，爸爸弹钢琴弹的很好的，肯定小孩也要弹的很好。如果他愿意学的话啊，这个学他们学习这个起步特别早，所以他们走在你前面了，这个是相当宝贵的。那么反过来说，如果父母受的教育少。啊，和时代脱节。

甚至可能有一点愚蠢，他们的社会经验范围也小，那你就可以选择不听。这个时候你反抗就要反抗到底，不要屈服。或者说你表面屈服，但实际上还是按照自己的想的去做，等你赚到钱了，全家都得闭嘴，这个没有话讲的。

学经验就也是昨天写了一条微博，就学经验一定要去跟有经验的人去学。啊，包括我发了一条微博，我说。你准备了10万块去欧洲旅游，你去看一个。月薪4000块人写的邮记攻略。你然后你发现别人说的好吃的餐厅。

漂亮酒店都是一泡屎。对吧可能我打个比方有点不对，但我就这个意思，你的精力、时间成本。都是非常珍贵的，你一定要有这个意识，你一晃就是一年，年轻时候一晃就是一年，盲目一晃就是一年，很快就过去了。

人生下来就是一个人的，你必须要掌握控制你本人生活的一切的步骤和这个。节奏你知道吧？如果你连自己的人生，你自己都控制不了的话，你只会被粉碎掉。你会被周遭的一切这个意见啊，这种建议全部都会粉碎掉。

然后最后你什么都没有做成。我看到评论区有一个同学留言，他说伤心就走。但是。怕遇不到更好的这是个悖乱，在我看起来他都让你伤心了，他有什么好的呢？😡，对吧。😊，那么你担心之后遇不到更好的。

是因为你自己不够好呀，所以你担心遇到的不够更好的呀。你自己足够好的话，你有什么好担心的呢？刚刚说了，人生是你自己的，如果你自己控制不了的话，你只会被粉碎，被这个时代粉碎，被周遭那些你不好意思回绝。

不好意思拒绝的事情粉碎。你要做的事情一桩都没有做成。好了，我这里再带到一点感情上关于自我的问题啊，不要因为我今天讲了自我啊，你就在人家面前过分强调自尊。啊，你不尊重我什么的。啊。

你没有尊重我怎么怎么怎么的，自尊自爱是放在心里对自己的要求。我要让自己保持在一个周围人都认可的状态里。知道吧。就放在心里面，不是在你放在嘴上，你既然不尊重我怎么怎么怎么。😡，只有穷人的自尊是无比尊贵的。

这只有他自己在意。有钱人赚起钱来，分分钟抛开自尊的我的单子净利润500万啊，至尊，你好，我不认识你再见，没有自尊的。别人尊重你是因为。你有地方值得人家尊重，你优秀。别人怎么对你都是你给了别人这样的机会。

比如说别人不尊重你，肯定是因为你某些地方让人家看不上了，或者说对方就是个底层啊，他就是负能量十足，他谁都看不上。那你也要问问你自己，你为为什么给了这样的人靠近你的机会呢？😡。

你让他有机会来不尊重你看清你呢，你要学会判断和提早远离。我举个例子啊，我今天去便宜的小餐馆吃饭，对面坐了一个人，他吃饭弄得台子上一塌糊涂，他影响到你了，是他的不对，但是小餐馆就是这个级别。

你不要埋怨你今天去小餐馆吃饭。便宜餐馆吃饭，你就要有这个觉悟。这种场景下，这种现象是非常正常的，你不可能去。这种餐馆要求有一个什么米其林的水准。或者说或者说你今天去坐地铁，里面有素质很差的人啊。

这个社会啊，什么微博网上也许会告诉你啊，这种没素质的人，我们应该集体去讨伐。啊，集体去骂他啊，直体把他破出来，他是个人渣，有用的啦。他过几天还会有另外一个人家猫出来的，换了我，我就会告诉你。

你不要大惊小怪，没有素质的人，天天都会猫出来的，只是程度不同罢了。你要清清净净，你就自己买个车。😡，你自己去开车，没有人来打扰你，自己开车，没有旁边没有人，这就是生活质量对自己的要求。

而不是为了这种事情去到处去讨伐，去告诉别人啊，让别人一起去评论，去声讨这种事情。你这个经历用错地方了啊。有些人遇到了一些，比如说让自己不开心的事情。到处去和朋友说，就跟这个小姐妹说，跟妈妈说，跟同事说。

今天这个人怎么怎么他这样对我真的太过分了，这个人是个人渣，怎么怎么怎么怎么怎么的。😡，然后说完一遍就吐槽是很正常，就吐槽完了就完了呗啊，盯着说盯着说一定要让别人认可你啊，这个人对他是个人渣怎么样怎么样。

你就浪费精力化，你一天可能就被这件事情影响了。然后你一件事情都没有做成，工作工作也没做好，该学习的学习的事情也没做好。😡，你去浪费这种精力干什么呢？有这点精力，不如去好好的打造自己，敷个面膜也好。

不要把精力花在不值得的事情上。还有一个还有一个就是。不要人前过分的强调你的自尊嘛，包括你的家庭啊、亲戚啊，这个亲戚看不起你啊，可能你年轻啊，工作还没有稳定啊，他看不起哎呀，嘲笑你什么。

你不要去管这种事情。😡，你可能几年以后比他一辈子赚的钱都多，也说不定呢。30年河东、三十年河西，谁知道呢？对吧？不要去计较，不要放在心上。没有素质的人就是没有素质的。你去计较这种东西干嘛？

社会上各种各样的人都很多，你一个个去计较嘛。还有就是这里讲到男女关系里面啊。你不要让人家觉得你很烦。这点很吃亏，就是让人家觉得你很烦，就是这两天。也不是两天，是我一直以来收到的私信。

就是说男朋友不理我微信他不回，他不回，我就一个个发过去，你在干嘛呀？你想我了吗？哎呀，我下班啦，哎，我在家吃饭啦，你吃的什么啊，这种如果人家不理你。😊，你不要去说你为什么不理我，你不要问中。

你也去干你自己的事情好了嘛。😡，你老是去盯着他，你不尊重我，你不理我这种事情干嘛呢？就种很掉价嘛。😡，不要让别人觉得你很烦。就是说。别人回你的钱，你也不要一而再再而三的盯着。

就没有人喜欢在恋爱期间向对方保证说啊，你一发信息来，我一肯定秒回。向你保证一下，就就每个人不喜欢被这种细致末迹种小事情框在那里，每个人都有每个人的事情嘛，对方不秒回。

说明你自己的分量还没有在人家心里面上足嘛。😡，那么我的建议啊，恋爱初期。这个你们要记一下，就是见面的时候热情似火，分开的时候冷若冰霜。短信挽回半个小时。电话隔一个小时再回拨，然后回拨过去的时候。

并认真诚加撒娇加幽默的道歉。刚刚确实在忙工作，你没忙在工作，你也要这样说，在忙工作。不要电话秒接这种。当然这适合在恋爱初期啊，恋爱中期之后你就不需要这样的，万一人家真的找你有急事。

你这个硬搭架子也就没有意义了嘛，然后不要不要去刚初期，可能人家。就是没有秒回信息时候，不要去纠结什么啊，你为什么不回我短信啊？你这个档次太低了，计较这个档次太低了，不行的。😡，就说没有一个没有自我的人。

没有自己世界的人，就没有人会珍惜你的。你也有自己的世界，你不理我，我也有别的事情嘛。哎呀，我还要敷面膜啊，我还要做美容，我还要做指甲，我还要去按摩，我还要跟小姐妹去喝茶什么的。你事情也很多嘛。

你干嘛要盯着人家呢？😡，对吧。人家不回你啪一张朋友圈泼出来，早就出去喝喝下午茶了，根本就不管你在哪里，不要让人家感到，好像你盯在人家屁股后面盯着他要干嘛一样，这样不好。😡，还讲一个就是。

就有个有种包子型人格，就老受欺负嘛。你先看看是什么人欺负的你，他比你强很多的话，你也只能忍了，并代表他是个没有素质的人，就看低比自己差很多的人嘛。你也只能忍了。

你并问一下自己是什么地方让人家觉得你这么好欺负呢。😡，是你自己不够硬，你收入太少，还是娘家不够硬，还你就本身你就是一个软柿子。我通常收到这种软柿子的私信啊。他们都是心里各种愤愤不平的。

就是但是就是不敢当场说，然后让来问我要解决办法。我没有的，我交的解决办法全部都是当场拒绝。反抗，然后他们又做不到，有一些是因为自己不够硬，可能对方家底硬啊，自己家底一般啊。

这种情况出现在学校的寝室和办公室比较多。你看怎么没人欺负我呢？我看上去就是一副不好惹的样子嘛。你可以回想一下。是回想一下平时是否过于忍让了，这种忍让是毫无。意义和毫无价值的，你忍了也没有人记得你的好吗？

你不忍，下次别人就知道哦，你不能随便惹人，就是势利势弊。你们要学会自己分析，就不要老是去忍。😡，为什么要忍什么？他今天他用了我的。呃，洗面奶明天他又用了我的草纸，后天他又用了我的精华液。

你干嘛不去告诉他，你别用我的。你为什么要忍？你其实你心里还是有想法，他又都用我的，我也是钱买来的，怎么样怎么样。😡，还有一个我们说下职场上的被欺负，就你明明手头有事儿，可能跟你同平同评级的一个人。

太太难哎哎，小陈小张哎，把这个事给我做一下，挺着急的怎么样怎么样帮帮忙，怎么怎么。然后你也不管自己手头事还没有没有做好，你就是呃还没有来得及拒绝呢，人家就走了。😊，然后你眼前一摊子事情。

你肯定要刚好哎等慢，等一下，我先看一下我的工作。有没有多余的时间可以帮你做这件事情？而不是说呃O啊呃好吧，而可能他比我早来几几个月，然，我就要听他，没有这种道理的。先把自己的工作做好，在有时间的情况下。

你才可以去帮助别人做一些别人。交给你的工作，但你也可以不帮的嘛。职场上没有没有朋友的了，有什么好帮的？完成自己手头工作最重要。插一个评论区的问题，女生借钱给自己投资值得吗？

你到底是要差多少钱要去问人家借？5万块钱整个鼻子还是2万块钱做一个脸，你怎么还？你这个压力你承担得起嘛，或者你自己就好好存存钱嘛，又不是很难，不要去借钱啊。我觉得特别是那种网贷啊什么。

你千万不要千万不要去借啊，他们都是那种复利高利贷那种合同，你看也看不懂的，这种有有漏洞的这种合同，你签了就是他们会复利，就利滚利，你到最后还也还不清楚。😡，不要去问网上借啊，这种千万不要。

如果真的有急市需要借急钱的话，你那个他支付宝里面也可以有贷款的嘛，小额贷款就一两万什么急用一下，快点还清掉就好了。不要去问那种网上的售。不要去问网上那种乱七八糟。

就是什么有个APP什么让你去下载借钱什么的，不要去弄这种啊，他们全部都是有漏洞的，而且。他们这个基本上哎那个往大了说，他们都是跟P to P挂钩的，这个你们也听不懂，反正不要去减这个复利很厉害的。

你们承担不起的，少额借款1到2万，就支付宝借就可以了，也不要去问朋友借难看的啊，不要把这种人情随便用。😊，回答一下评论区初期的期限大概是3个月吗？可能是我刚刚说那个见面的时候，热情似火，分开的时候。

冷若冰霜和那个回短信，就是要隔一段时间再回吗。呃，不一定是3个月或者两个月1个月，要看你们发展到什么程度。我觉得差不多前头两个月吧。偶尔就是第一个月肯定是一直在忙，永远打不到电话，第二个月稍微好一点。

第三个月再好一点，就是循序渐进，不要什么上个月还在电话他妈不接到处搭架子，然后下个月变成电话秒接什么信息秒回这种不要这样，慢慢慢慢有一个循序渐进啊。然后我讲了这么多那有些小动物嘛，大家都可以有疑问了。

那我怎么才能有自我呢？你听我往下面讲。下面一个讲就是在要讲有自我之强，我要跟大家讲一下这个社会的真面目。先认清这个社会的真面目，认清人性本恶。并学着面对理解以及好好利用人性的弱点。

就说没有实力的愤怒啊什么的，这种都很没有意义的嘛。我的这个世界观一直都是。大家认清社会。人类的本性就是丑陋的，你必须去接受它。并不是说美好不存在啊，但大多数情况无权无势，生活就是一团糟的。

那你要学会巧妙的避开嘛，节省不必要浪费的精力和时间。这个也是需要至商的嘛，我们后面会讲。不要遇到点事情，就各种声讨哎呀，我要改变社会，改变人类，你以为你是谁？就是我还是主张比较实惠一点的。

就实惠路线就遇到点什么破事，自己有没有能力保护好自己的家人，就仅此而已，我没有什么。不会要求大家有什么大的志向，就是大家都在忙着提升自己啊，出门就是赚钱打怪。就没有空再回到新手村去跟人家吵架。

或者去握手言和。这种。其实。我为什么说人性本恶呢？就很多人可能。其实连陪伴这个家庭宠物老死的大多数人都做不到的，很少，就很多人就喜欢在网上呼吁保护小动物啊怎么样啊。其实自己呢他自己可能哎呦怀孕送人了。

我妈不同意送人了，而老公不同意送人了，真正陪伴小动物到老的有多少人，你不要说小动物了？你就有不要说动物，就是有些人你你去看父母年纪大了，他都要往养老院送的这就是人性本恶。没有什么不好面对，很正常的。

就是这。😡，好像大部分人都不愿意接受面对这个真实的世界，为什么呢？如果你知道了真实世界不是可以。钻更多的空子去赚钱嘛，人都是有弱点的呀，人类就是有弱点的呀。就是我总结一下，就是这个社会就是乌鸡嘛黑。

但是我们也不要想太多，不要把困难放在眼里。我是要教你们，不要把困难放在眼里，很多人事情做都没做呢，就先把自己判死刑了。啊，说自己怎么也不可能了啊，看看家里什么鸡毛关系都没有亲戚朋友一团糟啊。

自己这辈子也就这样了吧啊，这思维不行的，因为你没有看到过和你同样级别的人，一路怎么飞黄腾达的。你要是见过一两个，你肯定也效仿着一路狂奔。你要看到你同学哇，他开淘宝店，一开始很辛苦，什么钱也赚不到。

还亏钱了。哎，结果做到第三年，他莫名其妙的一年赚了几十万几百万嘛，你肯定也要去做。哎，他本来跟我差不多的，我也可以这样去做，对不对？😊，我看了一下评论啊。停了一会儿看一下评论，怎么在说什么要进群啊。

我们我们没有群啊。真的没有群。我讲完社会的残酷了，至这那个真面目之后，可能会开单课，再重新跟大家好好的讲一讲。今天就稍微提一提，然后我们开始讲第四章，你到底想要做一个怎么样的人。你认清残酷的时候以后。

我们来说说我们究竟要做个怎么样的人呢？我今天讲的这些可能我说的不是最正确的，但是是我自己累积下来，我觉得性价比最高最划算的做法。我先送大家一句话，所有卑劣的手段以及做人方式，终究没有好下场。

30年河东30年河西，今年他风光不代表十年以后，他依旧风光。时代给每个人都留了机会，就看你自己抓不抓得住嘛。卑劣是什么呢？比如说故意损害他人的名声啊，故意造谣啊、诽谤啊、乱传话、挑事啊。

自编自自导的这种戏精啊，就种种诸如此类这种上不了台面的事情，全部都是卑劣。还有一些开什么不恰当的玩。笑自己为幽默。啊，谁杠他他还来一句，哎呀，你怎么开不起玩笑的，最这种傻逼，请不要吵架和埋怨。

请拉黑和远离。并嘱咐上与之有联系的人，在他面前不要提到你自己，这种人尽量不要让他知道你的近况，让所有人都觉得你拉黑别人微信是常态，你就想舒舒服服的活着，并没有亏欠谁吗？也学会判断有此种同类特征的人。

以后连朋友都不要有机会给他做。你从垃圾人身上吸取累积经验嘛，以后路上你还要遇到很多的一一生，这一路上默默远离就可以了，要预判这种垃圾远离。从他讲的一句话上面你就可以判断，嗯，这是个垃圾，不需要多啰嗦。

连微信都不需要加都有可能。那比如我说过30岁以上。在30岁加了，没有人爱的女人。这种不能做朋友了。可能父母不爱他，为什么呃，可能家里有两个弟弟。啊，有个妹妹，有个哥哥。就是重男轻女嘛，他得不到爱嘛。

虽然很可怜，但是我不是我是不会接近这种人，因为我觉得他负能量太足了。呃，可能这种家庭环境不好，造成，没有男人愿意接牌他，愿意爱他。就有这两点了，你千万就不能多接触了，你不要跟我说什么。

他还怎么还有朋友爱他，朋友能管你24小时，365天嘛，就负能量太大了，你根本就负合不了的。他每天都会碰到糟心的事情。我跟你们讲，人的一辈子去头去尾。20到70岁，20岁之前你还没有什么能力。

70岁以后你也管不了太多了。我跟你讲，20岁到70岁，一共50年，50乘以365，只有18200。50乘以。365就是18250天。你要开开心心过好每一天，你不要去被这种。一直倒霉的人。

这种负能量很足的人的打扰和影响。你不需要泛滥你这种同情心的，请用心经营，请用心尊重自己唯一的一辈子的18250天，这个是很少的一个数，很恐怖的。我自己想想，他妈的我现在都1万18250天都没有了。

我已经30岁了，我已经少了10年了，已经少了3000多天了。好恐怖，然后扯扯远了，说回正题，你究竟想做一个怎么样的人，你究竟想要一个怎样的生活状态啊，你想要开个小丰田小两居，太太平平啊，孩子很乖。

老公爱家，或者说你要奔驰宝马一线大平层，哎，小康嘛，买东西不用考虑啊，老公爱家都可以。你只要想好了，确定好，不要贪心，好好的经营。怕就怕什么，你想好了，我我就要个丰田小两居。啊。

结果你小姐妹奔驰宝马大平常了，哎，你又不甘心了，你又嫉妒了，你看别人越过越好，你心里不舒服了。所以你一定要想好，你要心甘情愿，绝不后悔。因为嫉妒使人后退的啦。你心思一天天在关注别人啊，又过得多爽了，哇。

他又去旅游了，哇，她老公又给他买什么了？你哪里还有心思放在打造自己经营小家庭的身上呢，你就不浪费精力嘛？到台，你那么关注别人，你自己又得到什么了呢？你除了气你自己不争气啊，气你父母不给力啊。

老公是个傻蛋，还有什么？你忽略了生活里的重中之重，就是要打造你自己。同样的啊，如果你生活中有比你差很多的人，你也要远离，没什么不好意思的，拉黑删除不来往。不痛不痒。悄声无息，让他眼不见为净。

不让他看到你的生活。你在穷人面前没有什么好炫耀的嘛，你的自信来自于穷人的羡慕吗？你需不需要做这样一个无聊的人，你的自信要来自于你老公的关爱吗？还有同等级层次的人的认可。哎，有的人觉得哎呀拉黑啊没必要吧。

没那么严重吧。啊，那你就这样认为好了。然后当对方这种差等级差的这种他恐惧引起攻击的时候，他要来攻击你了，他要在背后使坏了，你自己就去亡羊补牢吧。你自己没有预判好的事情，自己承担后果就可以了。

也不一定要听我的。然后听到这些小动物要问啦，我到底要做个怎么样的人呢？啊，我很肤浅的啊，可能我就想做一个可以让男人给我花很多钱的女人呀。嗯，有的人问我我我就想听，为什么有的女的能花男的很多钱。

有的女的花不了呢？因为他们能给于男人想要的东西，而有的女人给不了。那什么样的女人可以给呢？究竟给的到底是什么呢？你们要认真听我讲下面一章啊，要做一个对自己有要求的女人。OK好的。

现在你是一个对自己有要求的人了啊。啊，我们举个例子，你对自己的要求是。我需要奔驰宝马和大平层。那么需要法拉利、兰博基尼湾流私人飞机，拥有私人小岛的这个要求。

这节课我先不提以后看看找机会给大家上一堂嫁给有钱人需要知道的那些事的课。那么我们说回来说到对自己有要求的，各方各面各方各面，你要有一个崇拜的对象。那么人无完人嘛，比如说美妆美容，你可以选一个学习的目标。

身材，你也要有选一个目标，不一定要是健美教练嘛，但要有一个自己的要求在工作呢你也要选一个学习的对象和目标，经营家庭或者教育子女方面，你也要有个参照物和努力的目标，可以是身边的人。

也可以使某个你看到优秀的这个人嘛，你一定要有个参照物跟自己做对比。嗯。我有个小姐妹，她长得很好看，家里也不错。然后刚开始找工作的时候，她找不到方向来。谈的男朋友是谈婚论嫁，就觉得有点架亏了。

就我明明条件很好啊，他为什么。要求他可能还没有做到，就一个个都黄了嘛。然后他就把心思全部放到工作上面了。她很欣赏她的一位女领导，她从她身上学到了很多啊，比如说学习从领导的角度去看问题啊。

别人发现不了的一些小细节，他一个人也会慢慢的去做。人家加班他加班啊，人家下班他加班，人家回家看电视剧，他加班。那么过果然呢过了两年以后，他得到了一个很好的晋升机会，薪水翻了几番。啊。

那个时候他再去谈男朋友，男友及男人的家人都很重视，那不会轻易怠慢了。因为这时候你是一个社会地位的人。说白了就是你薪水变高了嘛，然后各方面又不错，你的主要加分项很好。啊，这个时候他知道了，综合分的重要性。

磨亮了再去上战场，一定要把剑模亮了，再去上战场，不要怕输不会不会怕输的。因为你心里底气很足的，因为我加分项全部都是很有。行我们要设定一个学习目标，也许这个人把自己的皮肤。弄得很好，他很漂亮，但他情商低。

你不要嫌弃他嘛，你和他做朋友嘛，其实人家身上好的地方可以是网络红人啊，美妆博主，什么国外insgram上面有很多优秀的学习对象嘛，然后皮肤外貌上有几个固定的崇拜，学习对象，你不要管他私生活怎么样。

什么他外插花三观有问题，我就取关了。没必要嘛，你是去吸收养分的，你不是去做道德评判家吗？后德评判家，请对你的未来老公、未来婆婆公公以及亲戚，你去做道德评判。好了，不行，就让他们这一家滚蛋宿撤。

然后身材管理我们也要有个目标。比如说我小时候我吃什么都不会胖，我从来没有减减肥的烦恼，但是。我到了30岁，我发现。我我我到了30岁，我发现。就是本身这个人体的新陈代。需要运动去加速代谢。

OK我需要我需要找一个好的靠谱的教练带我练习，靠自己没有人盯着，觉得自己没有毅力或者不够专业啊，运动的肌肉群出错，白练，这里又涉及到开支又涉及到开支的问题。好了，我要提问了。18到28岁这1年。

你累积的怎么样？不练很快吧，一建城市好了，一节私教要课500块钱一个小时。一周三次，1500块，这还算少的，你可以负担吗？一个月6000okK吗？你时间有。然后之前该累积，该赚钱。累积工作经验的时候。

你累积好了吗？以前工作一个事情5个小时，现在做个事情半个小时。可能还有手下小朋友可以拆钱，你都累积好了嘛，你不然哪来的时间锻炼啊，锻炼的时候，你还想着邮件怎么回嘛？方案怎么做嘛？30岁应该做到轻轻的。

30岁，你要做到清轻的有闲，有钱有闲了。所以我老说年轻的时候，你不要计较啊，不要怕苦，你就疯狂积累嘛。你将来会为未来节约出很多时间去做打造自己的事情。比如经营家庭啊啊，弄小孩子啊啊，同时你还不差钱。

你也不会累。你不要年轻的时候啊，失恋哇，哭个三年。啊，随波逐流，没有目标，你到了30岁，你什么都没有定下来，你还要健身减肥呀，钱那时间呢你一样都没有，你超级苦的。我跟你讲，一定要好好的积累。

你找男人负担是可以的。但是你知道男人不是亲生的嘛？我一直提倡就是说男人要靠，我们自己也要强，这个叫骨子硬，不会就怕，不会怕。那比如说我自己好了，我羡慕贝嫂的身材，他生了那么多小孩，身材保持那么好。

他一定是一个对自己相当有要求的人。他一天人家肯定一天在健身房呆几个小时呢，你不要觉得有钱就可以练习就这样好了。我觉得练习很苦的，超苦的。我跟你讲，你能不能坚持。你就先把请教练的钱和耗费的时间准备好。

用力向前迈进。然后工作上对自己的要求越搞越好，这个是我认为最轻便快捷的人生自由捷径。你相信我你在一个阶段以后一定不会让你失望的。前提你一定要有个参照物，你希望他的等级拼命靠拢，这个叫什么？

比如说王健林王董，他说我的目标设大一点，我们先挣一个亿，拼了命，就算没有一个亿，也有个6000万吧。你们实我们设师设的实际一点好了，100万好了，没有100万也有60万，你最起码关键对自己有个交代嘛。

然后我们说经营家庭。这个片幅太大了，我今天稍微提一下，以后单独课里面一个个说。不冷了。能照顾好一个男人，一个家庭，那也真的是很有成就感的事情。这个男人只有我照顾的好，其他人不一定行，超爽的。

你要把男人搞成瘫痪的巨婴，他没了，你不行，他什么都要找老婆要这个老婆，我要那个哎老婆那个东西在哪里？老婆这个饭怎么弄？老婆明天吃什么，你那个阿姨什么事情安排好了没有？然后你又把工作在之前的十年累积好了。

到了要把精力分散给其他地方的时候，你根本不会手忙脚乱，好比你在银行早就存了几百万。啊，虽然我也不知道干以后要干什么用，但要拿出来时候，你肯定也是不慌不忙的？啊，最后说原生家庭，请记住啊。

人生下来就是一个人的。父母能给是夫妻，父母给不了，或者让你觉得心里不平衡，你是没有资格去埋怨的。他们不愿意做优秀父母，是他们事情，跟你没有关系的。你要考虑的是你到底要做一个怎么样的人。

你要做一个怎么样的父母，爸爸妈妈。至于至于这个原生家庭能给你什么呢？这个都是命，你没有办法改变的，也不要去有我觉得也不需要去争取什么的。我觉得相反我看的是我看到很多啊，就是原生家庭给的越多。

越是容易让孩子有那种。哎呀我很笃定的。我反正父母几套房都给我弄好了，就不愿意多奋斗的这种心理，就到时候他就个人能力这一块，他就会比野生的孩子差一截，也是有可能的。就我这里可以提一下首富的儿子嘛。

他他是很开心的，但是他不开心的事情，你们能承受吗？他一个投资失败就几个亿。没了蒸发了，你能承受吗？他一个交友不慎，可能就是损失的钱，然后心理上还觉得哎呦，怎么朋友又背叛我就。他对他下手的目标就人很多。

你能承受吗？因为他的这个皇冠也是很重的。然后最说一个网上看到的段子。网上有个人说，有一个年轻的你从小到大刻苦学习，发奋图强，点灯熬夜，和二代们比成绩，希望能够拼本事超越他们。

最后发现社会大学的裁判是二代的爹，你看这段是不是绝望了？我告诉你谢冯吗？你们没有看到后半段后半我要告诉你。二代他有这个爹，他未必有你那么多去们他就能全部都败光，而你们是真的有本事的人。

金子他说二代的爹们也是要有欣赏那个有本事那个后辈去为他做手下，为他挣钱的呀？不然大家都不珍惜人才，浪费人才，资本金还怎么挣钱，是不是你们不要怕啊。给大家拎一下这章的重点，就是找到正确的努力目标。

早点思考这个问题，真的早一点早一点执行，越早越好。越早越好。啊，很多人想知道优秀的女人为什么那么优秀啊。就大道至简。他们就是以最快的速度对自己执行最高的标准，用自己的努力和狠劲甩了别人一大截。

他们后来得到的这种雍容繁华，他们都是很理所应当的。你也这样吧。早点决定，早点认清目标，选好目标，奋力向前进。不要怕苦。然后好了，你现在再问问你自己，你到底想要做一个怎么样的人。

你之前做的事情是不是没有全力以赴，还是敷衍了事，还是过个及格关？因为你不知道其实满分是100分，而你做到了120分的话，不说当下即可你得到了什么，但至少长时间下来，你有这种思维模式。

一定是会给你带来财富的。天道酬勤嘛，就就像存钱，我前面虽然说光努力没用，努力要看方向呃，纯重复的劳动也是没有价值的。但是。你一定要知道。你做你每次都做到120分的话。你之后一定会得到东西的，你要相信我。

你一定要努力。然后下面这一章我差不多讲完了，你最后我还是要拎一点，就是你一定要问问你自己之前做过的事情，是不是没有全力以赴？很多人都是这样的，我收到很多私信都是他会发现哎，因为我爸爸妈妈没有帮我一个忙。

所以我没有全力以赴。我本来应该去拼一把，让父母帮我办留学的东西，我没有拼一把，父母就因为哎最近太忙了，没有管我，我就没有去，你根本没有全力以赴，任何事情都要全力以赴。我们开始讲第六点。

你的时间究竟有多宝贵？我一直微博里面说的。18到25岁，这7年如何蓄水？还有25岁是女人的一个分水岭，然后25岁到35岁黄金十年。我们先来讲那个七年如何续学大学时候你就要开始学会交易了，学会变现。

哪怕不多，你也可以累积经验嘛，哪怕失败，你也可以累积失败的这个经验。切记不要去盲目的投资啊，我说的变现最好是以物易物的方式，就是卖东西，卖自己的技能。或者买一些产品。

不是什么P to P股票投机捞偏门的行业啊，就是千万不要去。哦，我私信里很多都是大学生就开始第一桶金，学着找钱，找对象，你可以只图开心嘛，其他结婚什么的，你先不用想，是肯定很难走到，最后再去开心就行了。

你得到情绪价值就可以了。切记切记切记，不要让男人阻碍了你前进的步伐。不要让男人阻碍了你前进的步伐。什么为了男人不出国了。啊，为了男友留在一个傻逼城市啊，为了男人失去自己前进方向的这个步伐啊。

这种情况请全部弃牌。好的，在后面，你要相信我。关于大学如何挣钱，我在微博会多分享案例，大家可以一起讨论，有条件的就叫父母，就帮京户买房子嘛，没有条件不要去买什么狗屁商铺啊什么的。

最重要的是累积社会经验和个人能力。然后25岁是女人的一个分水岭。就是有了大学里，你这个第一桶金，你知道自己至少是有有能力赚到钱的，你就不会没有自信。女人的自信来自于口袋里的钱和周围人的重视。

敢想敢做敢说，没有什么不可以。25岁，你如果还是目标浑浑噩噩，随波逐流的话，这节课结束以后，你请大家好好的反。你你接下去你到底要干嘛还来得及，就是辛苦了些，就是哪里你有想不通的话，你随时给我私信。

我都会回答的。然后25岁到35岁这个黄金十年。车子存款身材颜值，你必须要做到靠自己的双手样样都要有。啊，是的，这样样都要花钱的。不要把时间浪费在什么追剧啦、综艺啦、追星啦，这种没有办法变现的事情上。

你要做的事情，除了变现变现变现就是增加魅力值，不要做过多没有意的耗费精力的事情。就是你我不是说你什么一个剧也不要看啊，这样也挺无聊的。就是你要学会有一个度，你不能把精力，你只要自己分配好精力。

不要把精力过多的花在不能变现的事情上，不能增加魅力值的事情上。这里我说到一点那个加分的技能，什么我会弹钢琴了哦，会唱歌跳舞很厉害了。这些所谓的加分项。次要加分项不能变现的技能。

不要和我之前提到的几个主要加分项，身材外貌变现能力，不要和主要加分项本末倒置啊，要学会分配好精力。你你弹钢琴弹的好干嘛？朋友过生日叫你去伴奏啊。这种只是在男人面前展现魅力的一小点，真的只是一小点。

你不可结了婚以后天天弹钢琴给你听的，他也不可能天天弹钢琴，听听你弹钢琴、吃早饭、吃晚饭的啊，不要把这些看得很大，大的还是外貌身材和变现的能力啊。你要做对自己有价值的事情，其余的事情你不要看太重。

这三个阶段我之后会单独开课讲，那个是因为手头还有很多案例可以分享。今天也时间有限，我要说接下去的第七章了，就是赚钱要从什么时候开始。赚钱要从什么时候开始啊？前面说了大学开始赚钱啦，变现啦。

你至少要有这个意识，我今天就是来唤醒你这个意识的。你开始要有这个思维。大学不是在里面混日子啊，什么及格了什么学分了这种你这种。你一定要有这个变现的意识，这很重要。就我收到越来越多的私信。

都是大学生就开始赚了赚了多少钱，卖了自己什么技能，卖了什么产品，外面的大家都在飞速的进步，你一定也要有，不然你就卖一盘，很吃亏的。还有有的人会在大学里面逃避社会，他可能知道社会里面很凶险，就很残酷嘛。

他不愿意面对，然后就一直窝在大学里面什么跟今跟同学打呀，游戏啊、吃麻辣烫，然后出去玩啊，怎么旅行啊。他完全没有考虑到说有个变现的事情，可能你同学里面也没有在没有人在做变现这件事情。

但是但凡你的同学里面有一个人哎，他开始做淘宝了，哎，他一年赚了60万，哎，我也可以嘛。对吧大家都是一样的一个大学技能都差不多。为什么人家可以，你不可以呢？一定要有这个意识，哪怕你经验比较浅。

那么你可能需要多一点的风险控制的意思，这个无关乎赚钱的多和少，但至少有机会你一定要去尝试第一次赚钱的感觉真的很不错。那么有可能我讲一些例子啊，可能你同学开的网店，可能你同学帮人拍照赚钱。

可能你承包了一个小学的这个小卖部，这无关乎钱的赚的多和少，但这个意识很。这意识很重要，你要去思考这些问题，就是大学你就要开始变现了。包括之前我收到很多私信。他选的专业都有问题，就是。

如果今天有要即将高考的人话，你选的专业一定要是可以变现的专业，不要去选那种读这个专业，到最后拿什么变现都不知道，或者说变现很难。这种专业就是不要尽量不要去选，要选，尽量可以早点变现的专业。

然后最后还是要叮嘱一句啊，切记投机，切记捞偏门。任何生意嘛，你从小做起嘛，没有什么不可以的。然后。没有较大把握的情况下，不要去做高风险的生意。因为学生时期你的抗压能力、抗风险能力。

比如什么什么借了20万去囤了一个微商的货的话，这肯定是不行的啊。要有个风险控制。我这里给你们讲一个。江小姐，我的闺蜜，她小时候的一个事情特别的可爱好玩。小时候嘛大家都在应该是念小学的时候。嗯。

你小学的时候，那时候很流行那个美少女战士嘛。那个时候呢，他。那个时候小时候我们就父母给零花钱的时候，就5块10块嘛，就我家我是普通家起来，但他爸爸妈妈给起来就。

几百几百10千0这样给他他那个时候还觉得太少，爸爸妈妈你就钱太少了，我才不屑不屑你的这个几百10千0呢，我不要我要靠自己去挣钱。他做了一件什么事情，特别的可爱。他在放假。放放暑假，好像放暑假之前。

就是暑假作业发下来了嘛，他跟班长说了一句，他当时跟我说的时候，他说班长有一点傻乎乎的一个男孩怎样，嘎得的一个男孩。我给了班长100块钱，让他帮我把暑假作业全部都做了。

然后我整个暑假就在家里设计美少女战士的图画。然后设计好了很多图画之后，然后拿到开学了以后，拿到小卖部去复印。复印了几百分，卖给同学5块钱一张，10块钱一张，小的5块，大的10块，再大的20块。

卖了好多好多。然后有的卖给同学，让他们去涂颜色，结果卖了一整个班级，还卖了一整个年级组，然后还卖到高年级组，然后。赚了很多钱，那次他卖那个大概赚了几千块钱吧。

然后他回家笑着他说爸爸妈妈我才不要你们的钱呢，他从小就有这个经商的思维，特别可爱。然后后来被学校老师知道了嘛，然后老师。😊，老师老师就把他爸爸叫到学校里面来了啊他爸爸把他骂了一顿。

他说为什么为什么你要去做这种事情啊，他就说因为你给我的钱太少了呀，我不够。😊，就是。就是你要有这种思维，就是他是比较优秀的人了，我就分享一个优秀人的思维。还有大家在评论区让我多讲讲这一张。

就大学里面怎么去赚钱变现。很多的我收到的私信，比如说他们做淘宝呃，他们卖一些小产品。比如说女孩子去他去了韩国，他买了很多小衣服回来，卖给同学也有也赚了钱。然后到最后就是跟韩国那边搭了线之后。

什么东大门批发衣服搭了线之后，他直接破图片，然后让东大门那边直接寄回来，然他再赚个差价什么的。在同学们生意做的风生水起的。还有那种呃各种小生意特别多。我下次这个章我可能单独再罗列一张，再跟大家讲。

这边篇幅有限，时间有限，我就不多讲。嗯，这张比较短，我大概跟你们过一过，就比如说22岁了嘛，你走出校园了，你开始面对残酷的社交来。不是你是我同学哈哈哈好啊，走啊，行啊，可以啊，再也没有了。

社会上再也没有了，你已经是个社会人了，你拿什么和人家交换呢？你有什么利用价值吧？你会剪辑视频吗？你什么比如说你PS很强，你AI很强，你写程序很厉害。啊，或者说你家底好，我们是同一个级别的。

或者你文案写的好，嗯，自媒体要找你的啊，接一些这种小货啊什么的，或者你心思特别细腻，别人开始重视着你身上可以变现的价值。别人需要到外面去买的东西，如果你有你能提供，然后你们距离很近。

你就给自己多了很多机会啊。然后这里再说一下。这种你会弹钢琴什么，不能变现的技能，你不要去深造了，你又不靠这个赚钱，难道你要去做钢琴老师吗？就你一定要认清楚自己的变现。

你一定要让自己拥有一些可以变现的价值啊。这就是你的价值。至于你是那种次要的加分项的，比如说爱好啊、技能啊、钢琴啊，这种是在叫择偶，也不是择偶，就是男女关系上面人家会比较看重哇，一开始用这个来吸引他。哇。

他这样好美啊，但这不是当饭吃的，但你也要有有个那么一两项，不然就太无聊了嘛，这就是你的价值。这张很短啊，我们开始讲第九章人脉真的是万能的吗？人脉真的是万能的吗？有很多人遇到事情或即将遇到的事情。

比如说毕业啊、择业啊，啊就喜欢东考西考，靠父母。靠父母的朋友，亲戚亲戚的朋友，男友能靠什么靠什么。那结果这种往往靠的关系基本上都是不。到位的关系，找个工作还要花什么几十万介绍费的那种破关系。

那人脉真的是万能的吗？不是的呀，你要做成一件大事，除了要有那个人脉，你要硬，你自己要有本事的呀。别人的那个人脉路啊，什么全都给你铺好了，搭好了，你自己没本事做做砸了以后以后，谁还要把人脉给你用呢？

还是要自己有本事，会比较胸有成足一点哦。我举个例子，你没本事，你爸爸给你找了工作，拖亲假送礼物啊，各种折腾，找了一份工作，结果你做不好，人家公司会白白养你吗，这样公司都倒闭了。

除非你亲戚是这个公司大客户，他养得起你。否则是根本不可能养你的哦。我再举个例子，比如说你把人脉看的很重要。啊，觉得别人做大事全他妈靠人脉，肯定都是靠人脉。他就是因为有了人嘛。

他才混到今天这个风生水起的样子。你钻牛角尖吗？你花了两年时间，你都在混圈子，社交搜索，天天喝酒啊、派对啊，混啊，谁都认识你。终于有一天，有一个人愿意相信你给你的项目投了钱，让你去做了。有个案子找到你了。

给你做了。结果你没本事。你的精力全部花在so修上面了，你做事情做起来丢三落四的做黄了以后还有谁愿意和你合作呢？主次要分清哦，人脉是很重要的，但是更重要的是你本身的能力。好比你有一个亿的广告费预算。

但是你产品不好，你等于白搭嘛，老百姓不买单，不认可的产品质量，你再多广告费也是白搭的。你要多向大佬请教，永远。永远要认识到自己还是不够好，不要自视甚高。你的高只是在你身边的人里面高。

请把自己放到残酷的社会里去跟社会上的。比较好的人，优秀的人比较你自己差了哪里，赶紧要追上主次要分清楚。朋友。朋友的定义。朋友就是讲义气嘛，雪中送炭才是真朋友。

你就平时什么一起嘻嘻哈哈吃饭、唱歌、玩啊这种。你哪怕一年下来，你们就吃嘻嘻哈哈唱歌完，没有经历一些事情的话，你是看不出来这个人到底对你怎么样的。你要遇到困难了，你才会看出来这个人到底是怎么样对你的。

为什么我说往往一个好朋友需要两三年去考验呢？因为只有经过一定的年份嘛。才会按照剧情发生一些事情，让你看清楚的事情。然后你再去判断这个人到底是不是我的朋友，有多铁，或者说只是一个塑料花朋友。

朋友应该是明面上永远毫无保留的支持你，不论你对或错，就算你真的错了，他也会私下告诉你，不会在外人面前说你的不好啊什么的。然后说一个就是女人之间很难有真友谊的，这肯定需要很多年的去打磨。可能我在一线城市。

这些友谊啊，就朋友啊，这个上面的事情我领会的更领冽一点。因为一线城市会相对于更激进现实一点嘛。我喜欢那种可以互上锦上添花的朋友。就那种长时间什么都一团糟的朋友，我会远离。就是说他家里面一团糟。

一天到晚有事情啊，男朋友感情里边一团糟。啊，工作职场上也一团糟，每天一天到晚有人给他穿小鞋，众种人我我会远离的。我不会问为什么我一定会远离，他一定是有问题的。因为。远的崇拜，近的嫉妒，你比他好。

他一定会嫉妒你的。所以身边尽量不要有境界。和等级相差太多的朋友存在，你连朋友圈发的这种生活状态都不需要给他看的，免得引起不必要的麻烦。这种无情其实是最省力的。然后说。然后说当今社会。

一个人的义起体现在能为你牺牲多少利润。今天他是开饭店的。只要你去吃，你他妈永远免费，这已经是个很好的朋友了。见过一面啊，给个面子，打个95折啊，闺蜜来打个招呼，85折闺蜜，你就一辈子免费吃吧，没关系。

那作为家人的话，你就肯定是一免费一辈子。对啦。这个就叫一个人的。这就叫一个人的意气，就体现在能为你牺牲多少利润啊。不要和家庭关系差，人员差。这种人做朋友，他们负能量太足了，你根本负合不了的。

你精力会被粉碎掉。这个我之前也讲过。然后就是不要跟穷人谈信誉，他们可以被任何利益诱惑。就我做人处事的原则，一向都是我看到穷人，我马上退让的，我宁愿吃亏的，不要去给他们。他们苦衷太多了，都是缺钱闹的。

你帮得了一次，你下次帮不了，他他能全部都赖在你头上，赶紧远离。就无情真的是最省力的。我跟你讲。然后年少时的朋友。讲到年少时的朋友啊。大学一起成长。踏上社会一起成长。

如果能保持相似的成长速度是很幸运的事情。我已经开宝马了，哎，你也开奔驰了，太好了，我们还是好朋友。但是长大以后呢，你付了。他穷了，哎，你快了他慢了，这都很正常的事情啊。那这个时候他是不是要回要嫉妒你了。

肯定会有的，这个是人的略更性，这肯定是会有的。然后事业啊、财富啊。😊，啊，职位的等级啊，地域的差别就很容易去。抹掉一些关系，就能够扛扛住这个流淌的这个时间的啦，都是真友谊。真的很难。

如果成长差距持续扩大的话，你们只能。聊过往的这个事情和这种文娱活动嘞啊，比如说女孩子聊美甲，男孩子聊比赛啊，这个这个聊天啊，我做700块进口胶，你做68国产业。啊，我非去看现场，你在家里看直播。

看电视机，就虽然就没有炫耀的一三这一聊。你就就尴尬了嘛，就但是你藏着掖着不分享呢，你又。就说金钱和事业带来的这个人际的这个分力啊，比想象的要更为凛冽。就你只能远离的，你没有办法的。

就为了避免不必要的麻烦。这这句话请经常放在心口，为了避免不必要的麻烦，我应该怎么办？然后说一下，一边说别人坏话，一边做好朋友的这种人。就比如说我和A关系不好的，但是我的好朋友为什么还要和A做朋友呢？啊。

我这个好朋友真的是太烂了。你不要这样认为，说不定A对你的好朋友来说，还他还有交换利用价值嘛，不要这么就个这个社会不是非黑即白的啊，每个人都有每个人的选择。然后说朋友当中还有就是软柿子。

软柿子没有真朋友胆，因为软柿子太容易坏事情了，他派不上用场了嘛，该他上场的时候，他软了，该他干嘛的时候他不行了，掉链子了就软，你也不要做软柿子。不要做软柿子。还有一个女之前说的那个女人之间。

这个是我微博上面说过的。女人之间可以说99%根本就没有真正的友谊。如果有的话，你真的是非常的幸运。因为真的非常非常太难太难太难了。也许我们看到很多。相处好的这个小姐妹。

那是因为他们彼此之间没有经历过一些事情，就是随便一点事情都能摧毁女人之间的友谊啊，比如说涉及自己的男人啊。啊，我说你男人不好啊，你说我男人怎么样啊？啊，涉及个人隐私啊，你在家怎么样怎么样。

你和你男人发生什么，啪他给你全喷出去了。然后涉及一些大额的金钱，你分分钟垮台的就。就平时大家一起吃吃喝喝玩玩，当然就没什么事了，但能毫无保留做朋友，做5年以上经历过一些事情，大事小事，还能够彼此信任。

并一心向着对方的，才能勉强说是真朋友，还要随时随祈这个祈祷，我要随时祈祷，朋友一定要越混越好，不然容易起嫉妒心的。女人本来就喜欢各种比较嘛，就是人的本性，我们要学会去理解并接受啊。

我们要学会避免珍惜友谊的小船，因为最亲近你的人就最伤人嘛。他最容易伤到你什么事他都知道全给你喷出去了。你别做人了，每个人都是翻开来就是千疮百孔的呀。所以说女人之间的友谊就要有一个观察期。

那么说一个原生朋友，比如说大学里的同学，这个暂且可以不停。但是社会上新结交的朋友啊，要有一个观察器，你切记一开始就掏心掏肺。啊，你刚认识他们一个礼拜一个月，你把你们家里面。

把家里面七大姑八大姨怎么谈过几个男朋友，这个男朋友怎么样？那个男朋友怎么样，我给他打了胎中什么。千不千万不要找到人就这样掏心掏肺啊，这不是虚伪啊。因为毕竟社会上的人人心复杂，你特别要注意保护自己的隐私。

不要觉得他是你朋友了，你什么都可以说。哪那么容易一个朋友啊，朋友这么方便的。热的越快，冷的越快，就你上麦上面你一上面太热情，两个人天天腻在一起做朋友，今天天逛街，今天逛街，明天做指甲，后天去美妆。

热的越快，冷的越快，你们去看好了。能真正成为好朋友的人，肯定是。通过层层历练的，比如利益关系啊，感情问题啊，信任关系啊。就什么小闺蜜之间同时喜欢一个男人了，什么闺蜜喜欢的男人喜欢你啦。

闺蜜问你借钱啦等等一些大风小浪，你要经经历过一遍，你才能去评判一个人的。不是说吃次饭就是好朋友了。还有一点就是。我遇到过的。新认识的朋友认识不到一个月、2个月、3个月，他把自己很很隐秘的事事都告诉你了。

其实我也不想听的，你问我我我也不知道你隐私干什么的，我又没什么用，也没什么价值。我要知道的，我一点都不想听，但是他要倾诉的，当时没有好意思拒绝他。这个做法让我会有一点。

想说是不是你把你最隐私的事情告诉了我，我也要把我最隐私的事情同样的也告诉你，而取得一个就是交换的。这个东西呢我我所以说你不要就作为你们，你们千万不要别人对你掏心掏肺，你也去对他掏心掏肺。

你一定要有所保留。在你们认识时间不长的情况下。然后朋友里面我们说最后一点啊。就工作环境里面，职场里面。你更加要小心谨慎的。这里面没有朋友的，职场里面没有朋友的，你不要天真了，真的。

不要动不动就把自己的私生活讲出去，不要觉得他是你朋友了。你可以讲你就可以在他面前讲啊，单位这个同事不好啊，那个领导不好，说不定他哪天就把你捅出去了，一定要记住，职场是没有朋友的。也不需要有职场上的朋友。

职场上就是彼此合作，一起努力把工作完成，其他多余的不需要。你这以后有机会推荐工作，给你推荐工作也好，在领导面前表扬你说你的好也好，完全是基于你的工作能力的。什么你今天给他带个奶茶，明天给他带一个早饭。

你不行的时候还是不行。懂吗？这节差不多讲完了啊，朋友。这一张大家要起进来都想听怎么保养的是吧？我今天不会展开多讲什么，但是我大大概讲一下这个流程啊，不会贵的离谱，但是也不便宜的。

我以后会单独开课说这一张的产品啊怎么用啊，一些细节问题。我今天大概把这个大纲给大家拎一下。一个就是。颜值。还有一个看看啊，一个颜值，一个是头发，还有一个身体，指甲、睫毛、身体的保养，就这些事情嘛。

我们先说颜值啊，日常保养和周期医美，还有补充剂。25岁开。开始哦，你的精华液不可能只有一瓶了。肯定是两瓶或两瓶以上。没有关系，我不一定说的是对的，但这些都没有什么标准答案，但做和不做就是有差别的。

你不可能只有一瓶。你肯定是一个保湿，一个美白，或者说一个。呃，修复的，然后一个保湿的肯定是有两个或两个以上的啊。25岁开始你一定要这样做了，不然就是。落了就。慢了一步一拍嘛。然后每周都要去一次角质。

就是面部啊，每次都要去次角质，不然你们平时说哎呀，我的就化妆有皮屑啊、卡粉啊，这些都是因为没有去角质和做保角去角质和保湿这两个事情没有做好，就会产生那个皮屑卡粉之类的问题。然后说到那个去角角质的话。

注意一下，就是敏感肌肤一定要选择温和一些的去角质产品。可要去网上做功课，因为一般性我们我是我是中性皮肤，我的皮肤还。但是我。就是小小姑娘，她们有一些比较敏感的。

他们就因为一般去角质的产品都是颗粒很强的那种感觉，这样才能去角。你要选择温和一点的啊，敏感肌肤一定要选择温和一点的产品，到网上去做功课。然后我们20岁的时候呢，这个日常护肤。要选择合适的产品。

比如说简单的三部曲，一个是水啊，精华那个乳或者霜啊，夏天用乳，然后秋冬用霜。但是25岁以后，如果有条件的话，就是洗完脸就是水油精华液2到3个，然后眼霜、乳霜这样子。然后我说的那个第三步的油就洗完脸嘛。

就洗脸水油，这个油就是美容油。现在很多品牌都有出那个油，因为油是锁。精华2到3个啊。然后是一周可能最起码要三次面膜，你再没有再没有时间，也要用三次面膜，然后不要用那种什么微商乱七八糟的面膜。

然后平价面膜的话，我可能年纪大了，我平价面膜可能用不出什么感觉。我现在目前的话大部分我选择欧美系内的啊，就效果就比较立竿见影，就是你敷好就有效果。然后我觉得韩国的平价面膜，你先别做吧。

赶快回来他时给大家。因为上次都被那个次备课的时候会做主功课来跟他讲，我才蛮看好韩国的产品，因为他们相对比欧美系要便宜很多，而且他们比较更天然一点。然后提醒一下大家，就是护肤肤品尽量一个系列需要用比较好。

不要。我用兰蔻的水啊。赫莲娜的那个精华。霜我再去用一个小呃其他什么。就不要篡开。不要串开来用，就尽量用一个系列比较好。然后是日系呢还比较保守，就我用下来觉得经艳的产品不多，就更温和一些。

欧美系的力气比较大，但是欧美系更化学。然后韩系的话，我使用感觉不错，就是韩系更天然一点嘛。因为韩国的水很好，我每次去韩国三天了，这个皮肤马上变得又光滑又透亮。我分析下来是因为韩国水的关系。

他们的水我用他们的水洗脸。用他们水洗澡，因为韩国是山流水嘛，他们的水就是在山上流下来。韩国像山地一样的高高低低这样子的，所以他们的水特别好。讲一个大家很容易忽略的一个面部保养的步骤啊。

我不知道其他城市有没有上海有就是碗面。碗面就是以前古代那个阿阿妈奶奶在路上提个篮子，在路上给人家用那个两根绳子去刮面，他修掉脸上的一些绒毛的那些东西。挽了之后，我觉得妆会更服帖，还有修眉。

也是他们一起做掉的，也是挽掉的。然后我。在评论区看到一个。化妆他化了他说老是脱妆，他可能看了网上一些教程啊什么的。啊，看不懂。就是还是想要系统的学一下化妆。我想说一下啊，网上我看下来的。化妆的方法。

因为在镜头前嘛需要完美无瑕，他们上的妆都特别厚，但实际生活当中就会觉得很厚。这个哎呀太复杂了，我以后找那个我们下次这个美妆的客户，让他们。用视频来讲解会比较好。如果你有脱妆的情况的话。

一定是你保湿和去角质，这两样没有做，还有定妆没有定好，你就会比较容易脱妆。然后我们化完妆每天是会在身上带一块粉饼的。就是出油的去补一下，出油的去补一下。很多人就是有一个误区啊，就说。

他老是在研究哪个粉底液好，哪个粉底液更贴。啊，颜色更亮，就是让皮肤看气色更好啊，不脱妆啊，什么这个种种就是永远在网上选什么看什么粉底液的攻略。他们的误区在哪里？你本身的护肤没有做好的话。

你涂再好的粉底液也没用。但是你护肤这一步你补水补足了。你脸上光光的干干净净的，你上什么粉底都好。你我今天我皮肤护脸，我去涂个什么美宝莲的粉底都很好的。当然，涂1000块的粉底是更加分的啦。

所以说你不要本末倒置，一定是把皮肤护理好了，再去选择粉底，就是你选择下来就都很好用的，就基本上500以上的，基本上我觉得都挺好用。嗯，你们可能没有看到过明星化妆的，我看到过就是明星化妆的时候。

明星的皮肤超级无敌好的，又白又透，真的是又白又透。甩我8888条大街，所以他们的粉底都是打的又薄又透，能少打多少就少了很薄很薄的一层。因为他皮肤底子好，根本就不需要打太多的粉底，就是稍微。

均就是把颜色就是不要太斑驳，就是那个叫什么？就平衡一下，就是肌肤的整个的色调。就不要太斑驳，他们去起到那个作用，并不是说要。用靠这个粉底液去打个多么完美的底啊什么的，大家皮肤都很好。

因为他们都花很多的钱在保养自己的底。皮肤基底。然后说到保养皮肤肌底的这个一个是我们的。嗯，日常的产品要用好，比如水啊、油啊、精华液啊，你定要选择自己适合的。我不是说贵的一定是好的。

但是我觉得贵真的是有贵的道理，至少比评价的肯定是好很多的。如果你有条件的话，你今年20岁，你也可以用蓝pry。你今年20岁，你也可以用懒妹，这种没关系，没有年龄就用的越早越好。如果有条件的话啊。

一个就是周期医美。就现在周期美基本上就是激光美容。就最立竿见影的，就需要每个月都做嘛。有条件的话，每个月都做这个我以后课上详细的说，因为这个不展开了。就提醒大家就是不要去小作坊，小美容院做那种垃圾机器。

垃圾美容激光机器会把皮肤弄坏的，尤其是那些小城市。没有这个机器就不要去做。因为这个机器是以色列进口。现在医美最好的激光机器就是以色列的，连法国什么英国这种机器都比不上以色列的啊。嗯。

我们基本上都是每个月一有空就飞飞韩国去做的。因为国内的技术我可能还要再观望一下。国内机器是有了，但是医生的质量如何，我还要再观察一下，我再给大家下次上课的时候汇报一下。然后我们讲头发。超重要，我跟你讲。

一个人就从头到为什么要从头到脚呢？头真的是很重要。你有没有觉得换了一个发型，好像换了一个人一样。一个是你你你如果对发质有要求的话，这种开价洗发水是肯定是不够的。你可要用好一点的洗发水。

就可以关注一些比较靠谱的这种。美妆博主啊推荐的一些洗发水啊什么去小红书上做一些功课，肯定是要要的。然后戴森的吹风机一定要买。戴森的吹风机一定要买，也没多少钱嘛，你就看网上代购的话。

2000出头一点也就有了。然后实在。是学生你可以到闲鱼上面去淘一个二手的，比较新的。那个戴森吹风机，但是注意治疗，但我还是建议买新的用电器嘛，说不清楚。戴森吹风机他。不会把头发。

伤害头发不会像普通吹风机那样把头发吹的越来越干，失去水分。特别好，一定要买。然后洗完头发我们有哪几个步骤啊，发乳。发乳是什么？就牌子很多，你可以最简单的就是摩洛哥发油，听过那个牌子吧，他们会有发乳。

然后一个是发乳，然后是发梢，我们要涂一点发油。如果你头发比较少，贴头皮的话，要还要用一个喷的东西，这些都是产品。有一个叫奥利北就是ORI比一个喷发的东西，挺贵，好像三四百块钱一瓶嘛。

就喷好了以后会就喷好了，这个再去干染，头发会比较丰。松也没有那么贴头皮，就个是。比较好的一个东西一直在回购的一种。他会详细分享。啊，这些产品啊什么的。然后头发少的人。说明你要补气。气不足，你要早点睡觉。

我的助意就是之前。工作太累了，就是。他还没有过来做助理的时候，就工作太累了。头上掉头发，头顶是头发都没有了，然后他我就他就养成，我就说一定要早睡，11点之前你一定要睡觉了，然后要补气。

然后去选择一些食补的一些东。然后我前面还说了什么，一跟漏说了，好像补剂什么胶原蛋白这种我觉吃了没什么用。我现在吃了现在有用的一个就是泼辣的一个抗糖丸，我觉得吃了蛮有用的，皮肤会变好，真的是睡觉前吃的。

然后是指甲和睫毛。作作为一个女生。一定要每个月定期修剪。手脚。指架脚指架。你没有时间去店里做，你觉得店里太贵没关系，你可以有那个合力家APP嘛，他都可以上门来做的。也不会买100多200多就可以做。

你就抽个一两个小时嘛，让人家来说，在家里休息的时候不是很难的嘛，就约一下，一定要做，你不要手机家啃的乱七八糟的。就是如果你要做一个优雅得体的女人，不要去弄这种花里胡哨的美甲。什么铁钻啊什么延长加长什么。

这种乱七八糟红的、绿的、蓝的黄的，不要去弄种东西。就指甲修剪的就是干净一点，不要留长。然后职场上面你工作指甲流产也不方便，领导看着也不爽的，不舒服的啊，你是来上班的吗？指甲涂的那个花里胡涂像什么样子？

你日常的话，你就涂透明的。或者内敛沉稳的那种气质的颜单色就可以了嘛。你去看那些明星，谁会把指甲做在什么上面画一个星星哦。后面画一个月亮了这种。没有的，大家都是很干净的，透明的淡淡的裸色这种要么。

大家都是这种干干净净，要么裸色，深红色。红色。会比较。清淡点的颜色。当然如果你今天是什么生日派对啦，结婚啦什么，你贴888个钻都可以，没有人管你啊。就我说的是日常，然后睫毛的话。

我建议还是种一下比较精神。但是不建议常常种，我是差不多三个月去种一次。因为我怕每个月都中的话，我之前是每个月都种，但是我觉得每个月的种我自己睫毛都掉了好多。就但是我觉得做好之后还是比较精神的。

因为比较懒嘛，我刚天加电嘛。这个你随意，这个如果你睫毛本身很长的话，好好刷也行嘛。就觉得种完睫毛整个人会漂亮一点，反正也没多少钱。这个合力加上也可以约的，约到家里来做躺在家里就可以了。

然后下面讲那个身体保养。身体保养啊。有条件的你一定要泡澡。真的泡澡对女性特别好，我就是常年泡澡，我就不太生病的。为什么你们你们到那个洗脚店就足浴店，就他旁边会不会有2块牌子说什么？反正文言文意思就是说。

常常泡脚就会减少病痛嘛，就是因为脚上有很多脉络和神经，因为你可能没有条件去泡澡，常常泡澡，那你也可以买一个脚桶在家里常常泡脚嘛。能整体泡澡一个一个礼拜泡个两三次，那是最好的。

因为泡澡是我们里面要放精油啊，这些精油本来是护肤的啊这些。然后泡澡我觉得有利于血液循环，就是。我觉得对我的身体免疫能力还是有很。我们办公室全部都感冒了，我都没有感冒。就每天跟我带一个拜我全部都跟我。

我都没有减。我觉得是泡澡的功劳，因为我生病也不太怎么吃药。好的时候不太吃就会会好。还有一个就是比较重要的。这个也是要花钱的，去每周就是要叫技师到我这里来。铂金。就拨脸上的波筋，然后拨我的背啊。

拨我的大腿啊。然后用正确的那个身体油嘛，我我会买稍微好一点的自己认可的油，我不会用他们的。是带来这种什么广州产的这种网上乱七八糟这种牌子的油，我不太会用，我一般都用自己的油。

都是何力家上面叫这技师认可了他的技术，叫让他回来帮拨金，拨金真的是很有用的。我跟你讲，我基本上每个礼拜播一次吧脸。就你可以让他们试，就你剥完左脸之后，左脸就整个提升了，然后法令纹也淡了。

如果你有鱼尾纹的话，鱼尾纹一定会淡的波金。因为它是疏通脉络。帮你面部排毒的一个动作。铂金的话，我建议如果你们要做的话，你可以去合力家上面搜索台湾铂金。因为台湾铂金是有一个台湾的手法。

我觉得比大陆那种他们培训出来那种铂金好很多。然后还有一个就是锅背。拨背很痛很痛，太他妈逼痛苦了，但是我还是要拨。我跟你讲拨背的好处在哪里？我们上了年纪嘛，我我30岁开30岁三字开头的这个背啊。

你长时间我们就做着工作嘛，它一会累积脂肪的，然后就背成为什么人家叫虎背熊腰，就那个背特别厚。就看上去他如果不每个礼拜都播的话，我的背就会薄，就背上这样拎起来不会松松的，还拎起来一定是紧实的。

紧致的贴在你身上，并且是薄的，不是那种厚厚的一坨肉啊，就就比如说颈后。紧就是脖子后面这一坨肉就很丑。就一定不能有。因为波筋的话，它是疏通你整个经络，反正他们是有说法的，我也不是很懂。

就什么先拨打通你任脉督脉，然后再什么一根根筋去帮你疏通啊什么这个钱是一定要花的，就是我必花的钱，就是我怎么样再忙，我也是要每周让他们帮我拨脸和拨背的，还有大腿。然后有的时候。有一点变。

什么镜子上还有按摩啊什么的。都有种嚟。然后每1天要一个身体全身的去角质。如果你有时间的话，你可以去s八馆理，因为可能家里面没办法让他们上门弄得乱七八糟的。s巴管让他们全身帮你弄好洗好，没有时间的话。

你就可以淋浴的时候用一些去角质的那个产品，就全身去角。嗯，我之前推荐过诗丹兰的，你可以去他的那个天猫店，诗丹兰的一个。全身去角质的一个东西，还有一个rush rush。Lush air。

拉的一个蓝色的全身去角质的一个东西也很好。下次讲这一章的时候，会好好给大家讲。就是10天去角质啊，然后去完角质洗完脚了嘛，全身都要擦身体乳，这个是必须必须必须的。不然一身就会干，会起皮屑。有时间的话。

你可以再加一遍身体油。要认真会随意。嗯常安说哎呦，他有一个人，他回家护肤弄身体要两个小时，我觉得认认真真弄下来一套。弄完脸弄完成两个小时都不够，但是你可以趁这个时间。

你可以哎我们就可以利用这个时间去看你要看的电视剧嘛，反正一样你都在忙把时间充分利用起来。这个时候我们可以腾出眼睛来看电视剧了嘛，对吧？然后我们涂身体油的时候要注意脚底啊。嗯，脚腕啊，还有手肘啊。

手肘啊、膝盖啊这些平时不容易注意到的部位，因为这地方容易积聚，就黑黑的嘛，不要让他这样。还有一个就是屁股上面两侧。就屁股瓣两两边特别容易干。我不知道为什么，是不是因为老是脱裤子的去上厕所的关系。

就像摩我擦是不是特别容易干，我不懂，反正这个地方我是特别容易干的，我会擦很多。我不知道你们是怎么样，就是每个人按照自己的需要来嘛。嗯，还有什么哦，除毛除毛很重要。嗯，你腋下的毛小姑娘一定要除干净。

腋下的毛啊，比基尼比基尼地方的毛啊，就比基尼就是下面嘛，这个毛一定要。修剪下面我不是说要全部弄剃光，但是你一定要修剪的干干干净净。因为我觉得来大姨妈的时候，如果有毛的话，会觉得很脏。可能是我个人习惯啊。

大家也不一定要听我的按自己的习惯来。但是腋下是一。我看到很多粉丝。去私信我的时候，我会去看他的相册，我会看他的颜值怎么样。就是有的时候我们夏天穿背心吊在身时，你一开始画。全是腋猫。

就是男人看的是不喜欢的啊。然后。然后这个腋下的毛有有有有。怎么说？有条件的话，我建议去那种美容中心除毛专业的除毛中心去把它整个激光除掉，就让它长不出来了。如果没有这个条件的话，因为腋下除一下嘛。

上海好像最专业的机构就不痛的那种。嗯，腋下弄一种可能。七八千块吧，而且要去很多次，去10次。他才能完全找不出来。如果没有条件的话，嗯，我建议买一个那种。之前买过一个什么s什么SKI skin的一个什么。

那个以色列的那个家用的激光去毛仪，在家里弄也可以的，那个是有效果的。我用过就是要需要自己一点点去弄嘛，效果还是有的，效果不错的，就比较自己弄，比较烦嘛。然后我觉得那个家用的去毛仪效果是有。

但是它对粗毛发的地方，就比如说腋下我的毛毛比较粗，然后比基尼的地方毛毛比较粗，它那个光打上去会有一点点痛的感觉。但是如果我去那种专业的除毛机构的话，他们帮我弄就完全不会痛，这个就看个人选择嘛。

还有就是我觉得去专业的机构，每次都要躺两三个小时，我躺不住，我也没有毅力，老师去老师去，所以我只弄没弄几个部位，现在也是在家里自己也在弄，有的时候会去机构里面弄。我差不多都讲完了一些大概的一个要点啊。

下次可以给大家细讲。一章的东西，如果你全部能够领会好。半年之后，你会有一个质的改变质的飞跃。哦，我现在开始回答一些那个评论区的问题。大家可以现在可以在评论区。我大概可以留个半个小时吧。

给大家回答一点问题，好吧。呃，评论区波京北京有吗？呃，这位小动物，你可以下载一个何离家的APP呃，设定定位点在北京，北京应该有何离家的，你可以让他们上门为你服务。嗯，对的，那个去毛仪，我看好好像小赵。

子义那边好像也有过团购，就是那个去网油，我觉得不错的，我觉得是有用的。我刚才忘记提醒大家一个保养，也很重要很重要很重要的事情就是。你每天出门一定要涂防晒。因为。我觉得嗯我可能每天出门。地下停车库。啊。

在车子里面，然后。到了单位也是直接就上了，在室内比较多。但是很多人就是朋友就是在路上走啊，上班啊，赶这些时间比较多，就直接阳光照射的机会比较多。你们一定要做好防晒。

你不用管就买最高的那个SPF值50加加加加加这种一定要用。不然就是你不知道太阳对皮太阳这个紫外线对皮肤的侵蚀实在是太厉害了。洗头的频率怎么控制呢？觉得自己洗晴了，怎么怎么这个问题。

如果你喜欢每个每天都洗头的话，我推荐一些高端品牌，他们会出让。都不会很伤的洗头膏的。有一些洗头膏是日常的，比如说我们两三天洗一次头。有这种日常的，但是也有一些高端品牌。

他会出每天都让你洗头的洗头膏就可以了。嗯，这里有个姑娘说的防晒有点油，我用的是CPP的那个防晒的，然嗯油是油了点，但是没有办法。没有办法，一点办法都没有。一直都不白，要去打美白针了。不要打美白针。

我觉得。如果还没有生孩子的话，这个随便打到血液里面。东西是不是不太好？我打过一次美白针。就打过一次。嗯，确实是有一点点小变化，但是我就打了一次，那个疗程要十0次嘛，后来9次我都没有去打。

我觉得还是有点危险。不要建议不要打美白针。刚刚有个人问到背后的痘印怎么办？你就是没有做好全身去角质的工作嘛。如果背后有痘印的话，我建议用去角质的全身先去一下，特别是注意背部，然后你肯定要奶这里有痘痘。

你就去涂那种痘痘的那种。那种祛痘的那种乳啊、液啊、霜都可以啊，这跟脸上的肌肤是一样的。不会子。你就是因为没有把背部当你的脸去这样护理，才会背上有痘痘。选老公这个就是择偶嘛。

择偶我之后会开一堂单独的课来跟大家细讲择偶啊，今天不要急，今天先把这11个大点大家都吸收好，认真的去执行去思考。成功的人精历的无比充沛，这个是真的。我觉得这是天生的。真的我我们有有个群。你知道那个。

汪小菲的妈妈。诶。他每天3点钟还在群里面发什么。这种转发朋友圈什么的，不要睡觉的都。然后江小姐也是的，早上8点半去公司上班，以前啊早上8点半去单位上班，给公司开早会啊什么的。晚上他要工作到3点半。

才去睡觉，不都不要睡觉的。很奇怪，然后那个像他们张大燕。哎，什么，他们这种都一天就睡4个小时，都精力超级充沛的，这可能有点天生的。我觉得。对对，你打消息也没有。

