# 11、恋爱知识星球：10、护肤攻略：丁香妈妈护肤攻略：15过敏：护肤方法和护肤品选择：15-1.

🎼，我是宜佳，欢迎收听我在丁香妈妈的护肤攻略。🎼我在门诊的时候，经常会遇到有人来和我说，自己脸上最近突然长出了很多又红又痒的小疙瘩。感觉像痘痘爆发一样，用了祛痘产品，反而越来越厉害，不知道怎么处理。

实际上，这些瘙痒性的小红疹子并不是痘痘爆发，而是你的皮肤过敏了。按照爆痘的情况去护理，反而可能加重皮肤过敏。这节课我们就来讲讲皮肤过敏时应该怎么护理。首先我要告诉你，皮肤过敏和皮肤敏感不一样。

皮肤敏感是一种长期的状态，更多是对护肤品的不耐受，你的脸可能会泛红、潮红、刺痛、瘙痒，但是一般不会出现持续存在的红疹。但如果在短期内，你的脸上突然长出红疹、红疙瘩还会痒或者有灼烧感。

并且这些症状在短短数小时内加重，甚至出现肿胀、流水、脱皮等，基本就可以确定你的皮肤出现了急性过敏症状，不过你不用太紧张，只要合理护理和用药、急性过敏，一般一周左右时间就可以好了。

下面我就来讲讲如何在皮肤急性过敏时做好皮肤护理，引起皮肤急性过敏的原因有很多，最常见的原因就是用了不适合的护肤品。像护肤品里的多种香精、防腐剂以及一些化学刺激性成分，这些都极可能导致皮肤过敏。

所以如果你皮肤急性过敏了，要做的第一件事就是立刻停用可疑的护肤产品。怎么确定哪些是可疑产品呢？首先，如果你的皮肤之前好好的近期突然开始过敏，那就停用你短期内刚刚换的护肤品。如果你停用了可疑产品后。

过敏情况开始改善。我建议你之后就别再用这个产品了。事实上，皮肤一旦确定对某种产品或成分过敏时，再次接触类似产品或成分过敏反应会一次比一次厉害。所以一旦明确对某种产品或成分过敏，你就要敬而远之了。那么。

哪些成分可能导致甚至加重过敏呢？具有美白作用的视黄醇类、高浓度的烟酰胺，具有清洁收敛作用的水杨酸类、甘醇酸类以及酒精类等成分，会对皮肤有一定的刺激性。在皮肤过敏期间。

我建议你尽量避开含有这些成分的护肤品。停用可依产品之后，你还要继续做好基础的清洁、保湿和防晒。很多人都以为皮肤过敏后，第一件事就是停用所有的护肤品，这完全是错误的。

皮肤过敏的时候确实需要减少化学成分的刺激。但如果停用一切护肤品，很可能会让皮肤过度缺水，导致敏感情况加重。如果再不做好防晒，皮肤就会更容易受损，这对于皮肤修复百害而无一利。坚持做好清洁、保湿防晒。

这既有助于皮肤尽快恢复，也可以避免急性过敏，转变为皮肤持续敏感情况。因为一旦变成敏感性皮肤，你会在很长一段时间对多种护肤品不耐受，需要护理数周数月甚至是数年，皮肤才能慢慢恢复正常。

我在这里给你推荐几款成分简单的基础护肤产品。清洁方面，斯塔芙洁面乳成分简单温和，性价比极高。玉泽特润保湿洁面乳是一款国产护肤品，还可以促进皮肤屏障修复。薇诺娜舒敏保湿洁面乳价格适中。

很多药店都可以买到雅漾舒缓特护洁面乳可以配合保湿喷雾使用。修丽可温和洁面乳虽然价格有点贵，但是清洁效果不错，也能有效保湿舒缓皮肤，洗后不增加皮肤敏感负担，很适合过敏时期使用。

保湿方面先来给你推荐四款喷雾。首先推荐雅漾舒护活泉喷雾，过敏的时候可以隔几分钟喷一次，舒缓皮肤，也可以喷在纱布或者配套面膜上做湿敷用。美帕维生素原B5修复喷雾保湿效果比雅漾的喷雾更好，不过有点难买到。

理肤泉舒缓调理喷雾和依云喷雾。这两款产品成分就是纯水，像屈臣氏、万宁、家乐福等超市都可以买到，价格也比较便宜。下面我给你推荐5款保湿乳霜产品，首先还是要推荐斯塔芙倍润保湿乳，成分安全，购买方便。

价格便宜，雅漾舒缓特护保湿霜，可以配合雅漾喷雾使用凡士林修护精动，适合急性过敏时伴有脱皮结痂情况的皮肤使用。保湿隔离效果比较持久，但是肤感有些油腻厚重。理肤泉特安舒缓修护乳和修丽可舒颜修护霜。

这两款产品都是医学护肤品大品牌，其中的舒敏成分可以有效改善急性过敏，帮助皮肤尽快稳定。最后给你推荐三款防晒产品。雅漾自然倍护防晒霜，修丽可珍铂物理防晒霜，方珂透亮防晒隔离霜30号，这三款都是纯物理防晒。

比较适合急性过敏时期使用。急性过敏的时候，你的脸会发红瘙痒，还可能会肿胀，有灼烧感。所以除了停用可疑产品，做好基础护肤，这时候你还可以冷湿敷红肿瘙痒处来缓解症状。具体怎么冷湿敷呢？方式有很多。

如果你有保湿喷雾，可以喷在6到8层的无菌纱布上，局部湿敷20到30分钟。如果没有喷雾，也可以用浸湿的冷毛巾替代。如果可以去医院就诊，你可以在医生的指导下用硼酸溶液进行湿敷。需要注意的是。

这里不要用常见的面膜纸来代替无菌纱布。湿敷过后一定要涂抹一些保湿产品，保住皮肤的水分。急性过敏的前三天，你可以每天冷敷3到4次，等到急性期过后就可以停止冷敷了。如果你停用了可疑产品，也进行了冷湿敷。

脸上的皮疹还是比较多，或者还是很痒，就要在医生的指导下口服一些抗过敏药物，并且局部外用弱效激素软膏来治疗了。这里我要提醒你，有些脸部过敏发展很快，数小时内你的整个脸就可能开始肿胀，甚至是流水。

这个时候我建议你就不要自己在家冷敷了，一定要尽快到医院急诊。因为部分急性过敏，有可能导致喉头水肿甚至危及生命。发生过敏后，你什么时候可以重新正常使用全套护肤品呢？通常情况下。

清洁类的产品如果用了之后没有刺痛感，都是可以继续使用的。而保湿类和防晒类的产品，你可以先在耳部小面积使用。观察2到3天之后没有明显异常，就能恢复全脸使用。过渡期最好从你最不怀疑的产品一项一项添加。

每个产品之间间隔3到5天的观察期，一旦发现某个产品会再次导致过敏，我建议你直接舍弃之后也不要再用了。当然了，如果你的皮肤经常过敏，比如本身有湿疹、特应性皮炎、玫瑰痤疮或者反复发作荨麻疹、皮炎等情况。

我建议你选择医学护肤品作为日常护肤品，也不要经常更换护肤品牌，尽量避开含有香精、抑制敏防腐剂以及刺激性的美白抗衰成分的护肤产品，减少化学添加剂，对皮肤的刺激。

像理肤泉、修丽可、雅漾都是非常不错的医学护肤品品牌。如果你想尝试一些新产品，建议你在使用前先取米粒大小的分量涂在耳后，连续用2到3天。如果没有过敏，再过渡到全脸使用，尽量减少过敏的风险。

最后我来总结一下这节课的内容。本节课一共讲了5个要点。第一点，过敏和敏感不一样，你要能正确判断自己的状态。第二点，脸部急性过敏时，你首先要停用近期新接触的护肤品。

避开视黄醇类、烟酰胺、水杨酸类、甘醇酸类、酒精类等护肤成分。第三点，即便过敏，也不要停止基础护肤，坚持做好清洁，保湿和防晒工作，避免过敏加重。第四点，你可以冷湿敷脸部红肿。

