# 11、恋爱知识星球：10、护肤攻略：丁香妈妈护肤攻略：13.2孕期哺乳期：基础护肤产品选择：13.2.

🎼欢迎收听我在丁香妈妈的护肤攻略。每个人护肤都有不同的侧重点。不过，对于孕期、哺乳期的你来说，皮肤护理最重要的就是要做好保湿和防晒。在孕期，因为身体色素生成可能会变多。

所以脸上很容易会出现黄褐斑、雀斑等。而做好防晒，既可以有效预防斑点的出现，也可以减少紫外线对皮肤的老化作用。而当你进入孕中晚期和产后哺乳期的时候，皮肤容易出现敏感、干燥等情况，坚持做好保湿。

就显得非常重要。因此，在你沉浸在初为人母的喜悦与忙碌中时，不要忘了选择适合自己的产品，保持皮肤健康。接下来我就针对三种不同的皮肤状态，也就是健康皮肤状态、干性或敏感皮肤状态和油性皮肤状态。

手把手教你挑选清洁、保湿、防晒这三类基础护肤品。如果你在课程的肤质测试时，油性测试得分在17到33分，敏感耐受得分在25到33分。那么恭喜你，你的皮肤现在处于比较健康的状态。

你需要花在护肤上的精力不会太大，原则只有一个，那就是简单。我们先来说清洁，生活里只用清水洗脸就可以。如果有用洗面奶的习惯，我推荐你用无皂基类的洗面奶，这样洗完你不会觉得皮肤紧绷干燥。具体的产品选择。

比如雅漾无皂基平衡洁肤凝胶，斯塔芙洁面乳都是不错的选择。其实只要适合干性及敏感皮肤的产品，你都可以选。使用方法上呢，我建议你每天早上用清水洗脸，晚上用洗面奶洗一次就可以了。

同时呢要避开含有硬质酸、月桂酸、肉蔻酸、联合氢氧化钾、氢氧化钠等成分的洗面奶，也不要额外用去角质产品，避免增加皮肤敏感的风险。再来说保湿，我建议你用水包油类的保湿产品。什么是水包油呢？

通常含有乳露蜜的产品，就是这类产品水分比例比油分多，质地水润，比如斯塔芙倍润保湿乳，理肤泉特安舒护乳、珂润润沁保湿柔和乳液等都是不错的选择。每天洗完脸后及时涂抹就可以了。最后来说说防晒。

首先你要做好物理防晒，戴帽子、打伞，穿防晒衣。同时呢外出之前你也要及时涂抹防晒产品，拥有健康皮肤状态的你挑选防晒产品的空间更大。不管是纯物理的防晒产品，也就是只含有氧化锌或二氧化钛这两种成分的产品。

还是化学防晒产品，你都可以用。我在这里给你推荐几款不错的防晒产品，比如伊斯汀多维光护嵌柔水感防晒霜。LtMD艾尔特梦迪防晒霜。oranges韦博士卓越防护隔离乳。说完了健康皮肤。

我们再来看看干性和敏感皮肤该怎么选择适合自己的基础护肤产品。其实洗脸的方法没有什么差别，主要在选择洗面奶的时候，推荐你选用以氨基酸成分为主的洁面产品，也就是含有某某鲜某某氨酸盐成分的产品。

比如米诺蜜浓氨基酸洁面泡沫和fco、方珂柔滑洁面粉。一定要避开容易刺激皮肤的碱性洁面产品，也就是带有皂高等字眼的都是碱性产品。每天晚上洗脸的时候用就可以了。再来看保湿，我推荐你使用含有高保湿因子。

比如透明质酸或者高油脂的保湿霜类产品，也就是用起来比较厚重的膏霜，比如雅漾三重滋润保湿霜，修丽可丰润保湿霜，薇诺娜舒敏特护保湿霜。对于干性和敏感性肤质来说，通过增加涂抹保湿霜的频率，比如每天2到3次。

以及选择保湿效果更持久的产品，来达到比较好的保湿效果。这里也想提醒你，这个时期，爽肤水、面膜等水质保湿产品的必要性不大。只要坚持每天抹好保湿霜，就可以达到孕期、哺乳期的保湿需求。如果实在想敷面膜。

建议你一周敷2到3次就可以，不要天天都用。至于防晒，首先还是要做好物理防晒，比如戴帽子、打伞、穿防晒衣。另外，如果你经常外出，就需要及时涂抹防晒霜或防晒乳。这时候呢一定要选择纯物理的防晒产品。

对皮肤影响最小，这个时候用更安全。比如珂润的健润保湿护体防晒乳液，方珂的无添加物理防晒隔离霜，修丽可的珍铂物理日光防晒乳都是SPF值30以上的纯物理防晒霜。说完了干性敏感皮肤。

接下来我们说说油性皮肤的基础护肤产品选择。洗脸的时候，如果你习惯了每天都要用洗面奶，我推荐你用以氨基酸清洁成分为主的洁面产品，每天洗两次脸，这样不会过度伤害皮肤脂膜。偶尔也可以使用含皂肌的洁面产品。

但是频率要控制在每周2到3次。我在这里给你推荐两款，第一款呢是士乐肤的保湿泡沫洁面奶。第二款是多酚润泽洁面慕斯。它们的清洁力度足够，但是洗后又不会让皮肤过于紧绷干燥。保湿方面呢。

你只需要挑选一款轻薄易吸收的保湿乳液就可以了。比如哈巴深层保湿乳液。我不建议直接用保湿水替代乳液，因为保湿水不但达不到相对持久的保湿效果，还容易导致反油的情况出现。防晒方面的话。

大多数油性皮肤都不适合纯物理防晒霜，因为会堵塞毛孔，看起来也白得很不自然。我建议你选择化学防晒产品，比如修丽可精致容颜日光防晒乳。这款产品采用了化学防晒和物理防晒相结合的配方，清爽舒适。

比较适合油性皮肤使用。听到这里，你可能要问了，我怎么知道哪些属于化学防晒产品呢？其实一般来说，常规物理防晒成分只有两种二氧化钛和氧化锌。只要除了这两种成分，你在某个产品里还看到了其他有防晒功效的成分。

它就属于化学防晒产品。如果你的皮肤在抹了防晒霜后很油腻，也可以不涂，尽量做好物理防晒，同时减少外出就好。这里也要提醒你在生产前后因为体内激素水平的波动，皮肤状态会发生变化。

所以呢我建议你每3到6个月左右就重新评估一下皮肤状态。必要时呢要调整护肤品的频率或品牌选择。最后我来总结一下这节课的内容。本节课一共讲了两个要点。第一点，孕期哺乳期的护肤重点是保湿和防晒。第二。

针对健康皮肤、干性或敏感性皮肤以及油性皮肤这三种皮肤状态，我分别讲了基础护肤产品的挑选方法。建议大家根据课程中提供的原则来挑选适合自己的基础护肤产品。🎼好了，这节课我就讲到这里。

针对这节课说到的产品选择，我也单独做了一张清单。如果你有需要，可以拉到文字稿底部，点击查看清单，我们下节课再见。

