# 11、恋爱知识星球：10、护肤攻略：丁香妈妈护肤攻略：20风沙，雾霾天气：护肤方法：20.

欢迎收听我在丁香妈妈的护肤攻略。🎼这几年雾霾天气越来越多，而长时间处在雾霾环境中，可能会出现脸部干燥、泛红、敏感等情况。此外，风沙和扬尘也会带来大量灰尘。如果清洁不彻底。

也很容易引起爆痘以及皮肤粗糙、过敏等情况。在这些天气情况下，该怎么做好皮肤护理呢？这节课我就来讲讲。😊，我的建议是，遇到风沙、雾霾这种天气，白天的护肤重点就是要加强皮肤的隔离防护，而晚上就是要做好清洁。

前来说，白天做好防晒隔离，防晒产品能在皮肤表面形成一层保护膜，在一定程度上阻隔部分灰尘、PM2。5等有毒颗粒物或者其他致敏物，对皮肤的直接刺激，同时也能防止皮肤水分的挥发。

减少大风天气造成的皮肤干燥情况。如果你经常化妆，我推荐你使用隔离霜、BB霜或者有防晒效果的粉底液来做隔离保护。像兰蔻、兰芝、方珂这些品牌旗下的各款隔离霜或者BB霜都可以考虑。如果你的皮肤比较敏感。

我在这里给你推荐一款雅漾的幻彩遮瑕粉底液SPF15，你可以试试看。如果你平时不怎么化妆，就可以选择用物理防晒霜来代替隔离霜。纯物理的防晒成分在皮肤的有效覆盖时间比较久。

能够有效的阻隔空气、灰尘等物质与皮肤的接触。像雅漾自然被护防晒霜，就是一款纯物理成分的防晒霜。这款产品的保湿效果也很不错，比较适合在雾霾和风沙天气来代替普通隔离霜使用。另外我要提醒你。

如果风沙、扬尘、雾霾天气比较严重，你最好佩戴口罩、墨镜等。一般在这些天气，你可能更愿意躲在屋里，也不会随意开窗。而在这种密闭环境中，皮肤更容易干燥甚至敏感。因此，除了做好防晒隔离，你还需要做好保湿。

如果你长期处于风沙雾霾地区，我建议你尽量选择保湿效果更加持久的医学护肤品，比如雅漾的舒缓特护面霜，修丽可丰润保湿霜。如果你是油性皮肤，可能会受不了长效保湿产品的油腻感。

可以考虑使用理肤泉或者斯塔芙的保湿乳。有条件的话，你可以每天中午加强做一次保湿，可以用喷雾也可以在每天中午洗一次脸，然后再涂抹一次保湿霜和隔离产品。这样下午的皮肤状态会更好。当然，如果有加湿器。

空气净化机也可以打开，提高所处环境的湿度，净化空气。说完了白天再来说晚上的皮肤护理，在风沙雾霾天气中暴露过的皮肤，回家之后一定要仔细清洁。其实，普通清水很难彻底洗干净，脸上的灰尘、PM2。5等物质。

一定要搭配洁面产品来清洁。除此之外，你还可以根据情况酌情使用涂抹式的清洁面膜和家用洁面仪。比如AA skin care薄荷海盐清洁面膜，修丽可净化清透面膜。这两款产品的主要成分是高凝土膨胀土。

可以有效吸附毛孔里面的脏东西，通过物理方式去除掉。同时面膜里面也添加了保湿成分，可以有效保湿，不管是什么肤质都可以每周做1到2次面膜清洁。如果你是干性皮肤或者敏感皮，我建议你可以局部涂抹。

或者适当减少面膜在皮肤上停留的时间。你可能想问，在雾霾、风沙、扬尘这样的天气，可不可以使用家用美容仪来帮助清洁皮肤呢？我的建议是，如果你比较喜欢家用洁面仪的使用感受是可以用的，但不要太频繁。

如果你的皮肤特别干或者很敏感，我建议你1到2周使用一次就可以了。你最好选择硅胶震动类的洁面仪，避开毛刷款，因为毛刷款产品对皮肤的摩擦更强，可能会伤害皮肤。如果你是油性皮肤或者每天化妆比较重。

可以适当增加频率到每周2到3次。不过一定不要天天用，因为即使是振动再温和的家用美容仪，也可能会伤害皮肤，甚至增加皮肤敏感的风险。大部分的隔离产品和彩妆使用正常的洁面和卸妆产品就能清洁干净。

最后我来总结一下这节课的内容。本节课一共讲了三个要点。第一，雾霾天气可能会加重脸部干燥、泛红、敏感的情况，而风沙和扬尘带来的大量灰尘，也很容易引起皮肤爆痘，以及皮肤粗糙、过敏等情况。第二。

在雾霾风沙天气，白天一定要做好防晒隔离。这时候每天中午可以多洗一次脸，然后再次涂抹保湿和隔离产品，提高皮肤的舒适感。🎼第三，在雾霾风沙天气，晚上一定要做好清洁。

可以根据情况适度使用涂抹式清洁面膜和家用洁面仪。好了，这节课我就讲到这里，我们下节课再见。