# 11、恋爱知识星球：10、护肤攻略：丁香妈妈护肤攻略：5淡斑：4种常见淡点的改善方法：5.

🎼你好，我是中华，欢迎收听我在丁香妈妈的护肤攻略。🎼上节课讲完了美白，这节课我就来说说常见斑点的改善方法。我想先告诉你的是，预防和改善斑点是比美白更复杂的过程。护肤品在其中能起到的作用也更有限。

要想有效祛斑，首先要认清自己脸上的斑点到底是哪一种，才能有针对性的选择护肤品和各种治疗手段。但是大部分情况斑点都是几种斑的混合，即使在医院，医生也需要各种仪器及判断方法来判定你是哪种斑点。因此。

如果你拿不准，一定要去医院。对于雀斑和黄褐斑淡斑的护肤品是有一定效果的，常见的有效成分包括熊果苷、嗜黄醇、棕榈酸酯、水杨酸、烟酰胺和果酸。但需要强调的是，对于黄褐斑而言。

视黄醇、棕榈酸酯、水杨酸和果酸类护肤品需要慎用，必须在皮肤屏障功能良好时选用，而且最好搭配保护皮脂膜的护肤品使用。淡斑的护肤品往往需要使用比较长的时间，至少是3到6个月才能看到效果，所以还需要有耐心。

下面我们就来说说雀斑和黄褐斑分别怎么处理比较好。第一种常见斑点就是雀斑。雀斑比较容易出现在脸颊，差不多是1到5毫米大小，深浅不一的棕色斑点。如果你不确定它到底长什么样子。

可以看一下音频下方文字稿里的参考图。雀斑要怎么预防或者改善呢？一般来说，雀斑是在遗传和日晒的共同作用下形成的，基因无法改变，但防晒可以做得更好。你可能也注意到了，雀斑大部分时候出现在曝光部位。

包括脸颊、胳膊外侧和上胸背的地方，而且夏天轻微，冬天严重，这也就是说，即便你有家庭遗传，但如果可以做好防晒，也可以避免或者改善雀斑本身。具体防晒方法，你可以参考第三节课的内容。

那万一出现了雀斑该怎么办呢？这个时候你可以选择一些护肤品，比如the ordinary的熊果苷精华，伊丽莎白雅顿金致胶囊精华液，其中含有的熊果苷、视黄醇、棕榈酸酯，有一定淡斑作用。不过。

如果想完全去除雀斑，恐怕还得借助医学美容的方法，比如激光或者强脉冲光治疗，也就是常说的光子嫩肤。选择这个治疗方法的话，你会看到的过程是激光治疗后，雀斑的颜色更深了，大约5到10天后。

雀斑表面会有薄薄的一层痂皮脱落。雀斑颜色变浅或消失。第二种常见斑点就是黄褐斑，它也叫蝴蝶斑、干斑、妊娠斑。黄褐斑比较容易出现在两侧全部、额头以及鼻子两旁，看上去是成片的深浅不一的黄褐色斑片。

如果你不确定它到底长什么样子，同样可以看一下音频下方文字稿里的参考图。黄褐斑大概是原因最复杂的一种常见色斑了，涉及遗传、日晒、皮肤屏障、雌激素、精神情绪等多个方面。我常对患者说的一句话是。

黄褐斑是个富贵病，不能多晒，不能劳累，要休息好，心情好。听到这里，你是不是觉得黄褐斑太复杂了，不知道该怎么办。其实如果能做好以下三点，就可以在一定程度上有效对付黄褐斑。😊，第一点就是做好基础护肤。

维护健康的皮肤屏障。前面已经说了，皮肤屏障受损是黄褐斑的重要原因之一。研究证实，单纯修复皮肤屏障就能有效改善黄褐斑。如何判断皮肤屏障是否健康？前面已经讲过了，你还记得吗？简单说。

如果你经常感到脸部皮肤干燥紧绷，涂任何护肤品都感觉刺痛或者容易泛红，就应该要警惕皮肤屏障受损了。这种情况下最好用温水清洁，同时可以选择一些修复性的润肤霜，比如修丽可的皮脂膜修复霜，其中含2%的神经酰胺。

4%的胆固醇，2%的脂肪酸，这些成分都有助于修复皮肤，你也可以尝试一下，当然，严格防晒也是必须的。这里就不赘述了。第二点，选择合适的药物治疗。可惜的是，对于很多有黄褐斑的人来说。

护肤品直接淡斑的作用并不能达到他们的期望。所以我推荐想要改善黄褐斑的人，选择合适的药物治疗。一些药物对改善黄褐斑有比较明确的效果，比如口服的氨甲环酸和外用的氢醌乳膏。

再比如氢醌加维甲酸加激素配方的外用药膏。但要注意的是，这些都必须在医生的指导下使用。你直接去看皮肤科医生，听取医生的意见就好。这里的介绍只是为了让你去医院的时候，能够做到心里有数。😊。

第三点呢就是选择合适的医美项目。一些医美项目，比如大光斑低能量的调Q激光，对部分黄褐斑也有帮助。但前面说到的光子嫩肤要谨慎使用。不管你选择什么方法，需要强调的是，黄褐斑是需要综合治疗的，而且疗程比较长。

大概6到12个月不等。不过，只要你有耐心，日常护理加药物治疗，再加激光手段都能有比较好的改善效果。下面要讲的两种常见色斑护肤品的作用就非常有限了。先来说褐氢色质。也就是常说的获得性太甜质。

常出现在中年女性全部、额头以及差不多太阳穴附近的青灰色斑片。我在音频下方的文字稿也放了一张褐氢色质的参考图，你可以看看。这种斑点主要和遗传有关，而且由于色斑位于皮肤深层，你自己能做的非常有限。

需要皮肤科医生的帮助，比如利用1064纳米的调Q激光有效去除这种色斑，而且治疗之后也不容易复发。下面我们来说老年斑，常说的老年斑其实并不是只有老年人才会有20岁以上的人就已经能见到了。

而35到40岁以上更常见。老年斑就是一些褐色斑片或者略微高出皮肤表面的斑块，它其实是皮肤老化的信号。如果你长了这种斑点，就要加强抗氧化和防晒了。抗氧化和防晒分别在第三和第四节课中详细讲过，如果你有需求。

不妨再去听一遍。事实上，对于老年斑预防重于治疗，一旦出现，只能借助医美手段、激光或冷冻都有很好的改善效果。课程中一再强调的基础护肤方法，我希望你可以坚持做下去。

再多的治疗手段也都只能在一定程度上改善问题。而如果你想在80岁时拥有50岁的健康皮肤，每天坚持科学护肤才是关键。最后我来总结一下这节课的内容。这节课讲了四种常见斑点，第一种是雀斑，遗传和日晒都会有影响。

想要改善雀斑，就要严格防晒，选择合适的护肤品及光子嫩肤等医美项目。第二种是黄褐斑，黄褐斑病因复杂，但如果可以做好基础护肤，维护健康的皮肤屏障。在医生的指导下，选择合适的药物治疗以及医美项目。

黄褐斑也可以有明显改善。第三种是褐青色制，主要和遗传有关，护肤品作用有限，需要借助医美项目。第四点是老年斑，它是皮肤开始老化的表现，预防重于治疗，平常做好防晒和抗氧化非常重要。如果真有问题了。

就要借助医美项目。🎼好了，这节课我就讲到这里。针对这节课说到的产品选择，我也单独做了一张清单。如果你有需要，可以拉到文字稿底部，点击查看清单，我们下节课再见。

