# 11、恋爱知识星球：10、护肤攻略：丁香妈妈护肤攻略：0.0四个问题，判断你的皮肤健康吗？：0.

🎼你好，我是中华，欢迎收听我在丁香妈妈的护肤攻略。在护肤课正式开始之前，我想先请你思考一个问题。😊，你护肤是为了什么呢？也许你会回答，当然是为了变白变美，保持年轻，有个好气色等等。

但今天从一个皮肤科医生的立场出发，我想告诉你的是，护肤最重要的也是最基础的目的，只有一个，那就是维持健康的皮肤屏障。其他比如变白变紧致，保持年轻，都是在这个基础上的附加价值。我在门诊见过很多人。

都是因为没有弄明白这件事而作坏了自己的皮肤。😊，所以在护肤课开始之前，我想认真和你聊聊健康屏障到底有多重要。什么是皮肤屏障呢？简单来说，皮肤就好像一层盔甲，保护身体不受外来物质侵害。

而皮肤屏障就是指皮肤最外层的部分，也就是保护身体的第一道防线。健康的皮肤屏障应该是一堵密不透风的砖墙。下面我就带你检查一下你的皮肤屏障是不是处在健康的状态。下面有4个问题。

你可以想一下自己平时有没有这些情况。第一，经常感觉脸上的皮肤干燥紧绷，好像戴了一张面具在脸上。第二，很多护肤品涂在脸上的时候，你都会有刺激感，要么刺痛，要么发痒发红。第三，皮肤特别容易泛红。

日晒风吹、天气干燥、吹空调等等各种因素都会让你变成大红脸。第四，对温度变化异常敏感，从空调房走到室外或者一热一冷都觉得很不舒服。如果你有以上任何一条，那你的屏障可能就处在受损状态，条数越多。

受损情况越严重。如果处在受损状态，我的建议是先简化护肤步骤，尽量避免刺激，让皮肤屏障慢慢恢复。具体方法你可以参考第十二节敏感肌以及屏障受损修复的内容。如果受损情况严重，建议你直接去医院的皮肤科。

让医生帮你修复皮肤。总之，一定是要先恢复健康，再考虑美白、淡斑、祛痘、祛皱等各种额外的护肤方法。如果你的皮肤屏障很健康，那么恭喜你已经走上了健康变美的第一步。不过呢，如果不注意维护皮肤屏障。

也会因为各种外界因素而变得不牢固，进而引起过敏、红血丝、皮肤敏感、痤疮等等各种皮肤问题。接下来我就介绍给你一个黄金法则来帮助你维持健康的皮肤屏障。这个法则就是适度清洁，充分保湿，严格防晒。首先是清洁。

清洁的关键是适度，每天在外奔波，会有非常多的细菌、粉尘等粘在你脸上，而皮肤本身也一直在分泌油脂，所以呢你要及时清洁皮肤这堵墙，这样墙面才能一直光亮如新。当然，清洁过度也会导致屏障受损。

很多人喜欢用各种磨砂膏去角质的产品，但如果频率太高，或者选到了不合适的产品，就会导致角质层越来越薄，皮肤越来越敏感。这就好像你用砂纸摩擦一个光滑的表面，如果用力过猛，起到的效果就不是抛光，而是划伤了。

其次是保湿，保湿的关键是充分，皮肤里有种细胞叫角质细胞，如果皮肤含水量下降，角质细胞就会因为脱水而变得干瘪缩小。本来满满当当的墙壁，因为砖块缩小了就会出现裂缝。

这时候外来物质就更容易入侵皮肤引起各种不舒服。而保湿剂的功效正在于防止皮肤水分丢失，并补充各种保湿因子，所以保湿也是维持健康屏障的重要环节。其实我们常说的保湿保的不只是水分。

还有神经酰胺、游离脂肪酸等保湿因子，保湿剂的滋润强度由弱到强，一次为啫喱、乳液、霜和软膏，你可以根据自己的需要来用。最后是防晒，防晒的关键词是严格，很多人看到阴雨天或者天气凉爽，就觉得没必要防晒了。

事实上，紫外线是破坏屏障的头号杀手，不仅会让你变黑，更会让你变老。所以防晒工作一定要每天都做到位。注意这里我说的防晒手段不仅包括涂抹防晒霜，还可以试穿长袖衣服、戴遮阳帽、戴墨镜等方法。

具体方法你可以参考第三节基础护肤防晒篇的内容和清单，希望对你有帮助。当然，不同肤质在维持屏障健康时出现的问题和对应的护理方案都会略有不同。因此，我也和其他老师一起在课程中专门安排了一节肤质评估测试。

这个测试会从干性油性是否敏感，是否容易出现色素沉着，是否容易出现皱纹等四个方面来对你的肤质做一次全面的考察，之后也会根据对你肤质的考察结果，为你匹配相应的护肤方案，希望通过这套课程的学习。

能让你真正拥有一个健康的皮肤状态。最后我来总结一下这节课的内容。第一，健康的皮肤屏障对于保持皮肤水分，抵御外界刺激很重要。所以，做皮肤护理的首要目标就是维持健康的皮肤屏障。第二。

维持健康屏障的黄金法则是适度清洁，充分保湿，严格防晒。第三，科学护肤首先是要明确自己的皮肤状况。如果皮肤受损，一定要先皮肤恢复健康，再考虑美白淡斑、祛痘、祛皱等方法。第四。

不同肤质在维持屏障健康时出现的问题和对应的护理方案都会略有不同，一定要选择适合自己的方案。如果你明白了上面这4点，那我要恭喜你，你已经走上了理性护肤的道路。接下来你可以去课程中的肤质测试里。

进一步了解自己的肤质，以及为你匹配的基础护肤方案。🎼这节课就讲到这里。