# 11、恋爱知识星球：10、护肤攻略：丁香妈妈护肤攻略：21.2医美：改善皮肤的6种医美项目：21.2.

🎼你好，我是徐建国，欢迎收听我在冰箱妈妈的护肤攻略。上节课我和你分享了三种有利于清洁保湿的医美项目。其实对于色斑、皱纹、咬肌肥大、苹果肌肋沟凹陷、皮肤下垂等问题，也都可以依靠医美来解决。

接下来我就介绍6个相关的医美项目，希望可以帮助你改善皮肤。第一个来说生物除皱，生物除皱就是常说的打除皱针，也就是通过注射肉毒素去除皱纹，比如川刺纹、额纹、鼻背纹等，对鱼尾纹的效果尤其明显。

但对法令纹和木偶线的作用比较有限，很多人担心打了肉毒素之后，脸会很僵硬。其实现在生物除咒技术已经不会出现那种情况了，微表情也是想做就能做。不过，注射肉毒素的时候，往往要在肌肉最明显的地方打上几针。

而这些地方即便用上麻药，注射时也会跟针扎一样疼。同样要注意的是，打完除皱针6个小时内不能碰水，等到针眼愈合了才可以起效时间在1至2周，维持时间在36个月，建议半年注射一次。第二个项目是射频微针。

主要可以用来祛痘紧致肌肤。射频微针就是利用微针技术在皮肤表面打开一个直达皮肤深处的通道，再通过微针对深层的皮肤进行刺激，激活皮肤的再生修复，去除痘坑。相比于点阵激光去痘坑，射频微针更有效。另外。

射频微针可以把营养物质从外部输入到皮肤深处，从而紧致皮肤。综合来看，射频微针适合于长痘痘，皮肤轻度松垂的人，一般需要34周才能见效。需要注意的是，做完射频微针的34天内不要碰水，3个月内也要做好防晒。

至少过一个月后才能做第二次，如果连续做了2至3次，就需要间隔半年以上再做。第三个是Q开关激光，主要用来祛斑淡斑。这个已经是国内比较普及的医美项目了。相比于药物祛斑、光死嫩肤、Q开关激光。

特别是近几年研发的皮秒激光的祛斑效果更彻底一些。当然，费用也更高一些。需要注意的是，做完皮秒激光，一个星期内不能碰水，3个月内要防晒，不然皮肤容易产生新的色素沉积，再次做皮秒激光的话。

间隔至少在一个月以上，一般做三次之后效果就能稳定下来。第四个是填充玻尿酸，主要可以用来塑形，让脸看起来更饱满。首先区分一下上节课说到的水光针打玻尿酸，跟这里说的玻尿酸填充不是一回事。

前者使用的是液体状的非胶联玻尿酸，后者使用的是胶冻状的胶联玻尿酸。简单来说，打含有玻尿酸成分的水光针，主要是为了保湿补水。而玻尿酸填充是把玻尿酸打到需要填充的地方，可以塑形，让皮肤看起来饱满有少女感。

很多充气娃娃式的脸其实就是玻尿酸过度填充的结果。其次，水光针只用于脸部的保湿，而玻尿酸填充使用的范围很广，比如去泪沟、填法令纹、填充苹果肌、龙鼻、龙科、风唇、蜂卧蚕等等，都可以通过玻尿酸填充实现。

最后说一说玻尿酸填充需要注意的事情。第一，由于玻尿酸填充需要一边注射，一边观察效果，所以不会局部麻醉。玻尿酸注射时要忍受打针的疼痛。不过，由于注射后能很快看到效果，不少人会选择忍受这种疼痛。第二。

玻尿酸填充能保持半年到8个月左右，想要保持效果可以重复填充。但建议你同一地方使用同一种品牌的玻尿酸比较好。玻尿酸有各种不同的品牌，也有各种不同部位的注射，总体价格相差较大。

需要根据不同的需要选择不同的玻尿酸，比如瑞兰和乔雅登的纯度就比较有保证。即使操作失误，也可以通过玻尿酸酶进行挽救。第三，玻尿酸填充始终绕不开的栓涩风险，最严重的后果是毁容甚至失明。因此。

做医美一定要去正规医疗结构做。一旦出现异常，可以在第一时间进行治疗。第五个是线雕，主要用来提拉皮肤改善肤质，它就是把可以被皮肤吸收的线埋入皮。肤底下，然后通过线的力量来提拉皮肤。

有些蛋白质腺还能改善肤质。做线雕时能感觉到皮肤里有异物，在线穿过皮肤的地方，也会有打麻药的疼痛感。还要说的是，线雕做完以后7天内不要碰水，线雕的效果能持续半年左右。半年后如果需要的话，可以再次植入。

线条要求在无菌环境下操作，对器械要求也非常高，正规医院和机构才是首选。最后来说一下潮声刀，它主要可以用来淡化细纹，紧致肌肤，相比于同类产品，热玛吉等潮声刀效果更好。首先要明确一点，超声刀虽然较刀。

但不是真的用刀切开皮肤，所以不会有任何伤口。其次，做完超声刀一个月左右，你会发现细纹变少，皮肤紧致了，这样的效果可以维持较长的一段时间，因此建议间隔一年以上再做类似项目，最后如果超声刀操作的人不专业。

很可能导致脸部神经损伤，进而导致偏瘫。目前国内公立医院没有超声刀业务，一些美容院使用的超声刀属于合法性的灰色地带。目前国家食品药品监督管理总局监管的医疗器械里，没有认证过超声刀能在美容行业里应用。

因此不推荐在国内做超声刀的医美项目，如果有需求，可以考虑去国外的正规机构做这个医美项目，以上就是现在比较热门的6种医美项目介绍。最后我来总结一下这节课的内。内容一、高级护肤品也解决不了的问题。

可以到正规医院或机构去做医美来解决。2、现在比较热门的医美项目有6种，它们分别是生物除皱，也就是打肉毒素，可以去除皱纹，比如穿刺纹、额纹、鼻背纹等，对鱼尾纹的效果尤其明显，但对法令纹和木偶腺的作用有限。

射频微针，可以紧致肌肤去除痘坑。皮秒激光祛斑比药物祛斑调Q激光光子嫩肤的祛斑效果更彻底，但价格也更贵。玻尿酸填充有塑形的作用，但要忍受扎针的疼痛，操作不当可能会有栓涩风险。线雕可以提拉皮肤或改善肤质。

超声刀主要可以紧致肌肤，淡化细纹，目前不建议在国内做。🎼好了，这节课的内容就是这些。不过说了这么多，也很难一下子记住。我特意针对这节课说到的医美项目做了一张清单，放在课程目录页里。如果你有需要。

可以点击查看，随时保存。