# 11、恋爱知识星球：10、护肤攻略：丁香妈妈护肤攻略：7痘痘：改善痘痘的3种方法：7.

🎼欢迎收听我在丁香妈妈的护肤攻略。🎼几乎每个人脸上都长过痘痘，不过痘痘也有轻度、中度、重度之分。轻度的痘痘自己在家就能处理，而中度和重度的就比较严重，需要去医院处理。这节课呢我就重点来说说长了痘痘。

你自己可以做哪些事情。这里说的痘痘指的是发炎了的痘痘，没有发炎的痘痘，那是粉刺，我会在另一节课中单独讲。😊，首先还是要判断一下你的痘痘到底严不严重。可以选一个光线充足的白天。

在自然光下对着镜子观察自己的脸，数一数脸上像绿豆大小的小红豆和冒白尖的小脓包有多少个。如果全脸的小红豆和小脓包，再加上黑头白头数出来不到30个，考虑是轻度痘痘，可以自己处理。更详细的判断标准。

我在文字稿中放了一个表格，你可以对比看看。接下来我主要针对轻度的痘痘，从三个方面说说如何自己在家处理。想要处理好痘痘，首先要洗干净脸。长痘痘的皮肤特别容易出油，洗完脸呢就会清爽很多。

但要记得每天洗脸次数不要超过3次，不然会出更多油。洗脸的水温稍微低于手的温度就可以了。关于清洁产品，可以选择弱酸性或中性不含皂基的洗面奶，清洁力度太强的肥皂、香皂、精油皂、硫磺皂会伤害到脸部皮肤。

不建议用。洗完脸之后，用干净柔软的纯棉毛巾轻轻沾干水分，千万不要去揉呀搓呀。做好日常的清洁之后，你的脸是干净的，干燥的，也就做好了祛痘准备。这就要说到第二种改善痘痘的方法，使用祛痘药膏。在选择药膏时。

关键要选择含有过氧苯甲酰这种成分的。很多人都听过的班塞凝胶就是含有这个成分。涂在皮肤上后，它能够杀灭痤疮丙酸杆菌，同时可以溶解粉刺，适合用在突然冒出的红痘痘或脓包痘痘上。班塞是进口的。

当然也有国产的过氧苯甲酰凝胶，效果都是一样的。不过进口的班塞会贵一些。那么选好药膏了，具体应该怎么用呢？洗完脸后擦干脸，挤出比痘痘还小的量，轻轻的点在红豆豆和脓包痘痘上。然后慢慢抹开。

等痘痘上的药膏看不见的时候，就说明涂抹的很均匀了。记住，别一次性涂抹太多药膏，也不要每天涂很多次，每天用1到2次就可以了。一般来说呢用2到3周就能看到效果。如果痘痘还是没有好，可以考虑继续用。

连续用8到12周。这里也要提醒一下，抹了药膏的地方就不用再擦护肤品了，让药膏直接作用在痘痘上，能更好的发挥药效。如果想再用点儿保湿防晒产品，可以涂在眉抹药膏的地方，想化妆的话，可以涂要半小时后再化妆。

要是先用了护肤品才想起来涂药膏，可以在一个小时之后再补涂药膏。不过要注意的是，过氧苯甲鲜可能有一定的刺激性，抹了之后呢，脸上会有一点灼烧的感觉，甚至发红发痒脱皮。建议你先选一个比较小的痘痘，连续涂3天。

没有哪儿不舒服之后呢，从第四天起，再给所有的红痘痘和脓包痘痘涂。还有一个办法是，第一周每晚涂一次，涂药半小时后洗去，如果没有刺激反应，一周后就可以涂药过夜了。如果你觉得过氧苯甲酰有点刺激。

也可以考虑用1%的克林霉素磷酸酯凝胶或者1%的盐酸克林霉素凝胶，这两种药膏尽量不要单独用，连续用药时间要控制在8周以内，可以和过氧苯甲酰凝胶换着用，比如白天涂盐酸克林霉素，晚上涂过氧苯甲酰凝胶。

用的时候均匀的涂抹于小红豆和脓包痘痘上，每天两次。这两种凝胶对痘痘的疗效是一样的，买到哪种就用哪种。说完了药膏，我再来说说第三个方法，使用祛痘护肤品。

关键要选择含有低浓度的水杨酸、果酸和维A酸类衍生物的产品。这些成分有助于角质剥落，疏通毛孔和溶解粉刺。就好像把老的树皮剥掉，就会露出白白嫩嫩的鲜树皮。下面就给你介绍5款代表性的祛痘产品。

第一个是薇诺娜清痘修复精华液，其中含有水杨酸衍生物，适合油性及混合性肌肤。使用的时候可以用指尖取一点点涂在痘痘上，每天2到6次，直到痘痘消失。第二个是雅漾去油清痘乳，亮点成分是专利的维A泉。

适合油性一生痘痘肌肤。每天晚上用一次涂抹时避开眼睛、嘴巴和鼻子，至少持续使用3个月。第三个是博乐达超分子水杨酸祛痘调理凝露。水杨酸浓度为2%，它利用超分子化学的原理，使水杨酸溶解在水中。

避免了传统上需要使用酒精等溶解而带来的刺激性，比较适合敏感性皮肤，使用时点涂在红肿痘痘上，不要均匀涂开，每天2到3次，如果开始发红，可以用冷水清洗之后冷敷，停用2到3天，再次使用时注意少涂一点。

第四个是新思脆孔豆凝胶。含有果酸、水杨酸和维A酸衍生物，适合油性混合性痘痘肌肤。可以点涂在痘痘黑头闭口上，同样不需要均匀抹开，早晚各一次就可以了。第五个是科颜氏精准清痘乳液。含有1。5%的水杨酸。

适合油性和容易长痘痘的皮肤。这款产品效果是不错的，但有些人用了之后会掉皮和觉得刺痛，建议在用了面霜或乳液之后，只涂抹在有痘痘的地方，每晚用一次。第六个是玉泽清痘修护精华液。含有水杨酸，这个和薇诺娜一样。

也是国产品牌，为痘痘肌量身定制，同样也适合于油性和混合性肌肤。早晚洗完脸用了爽肤水之后，可以点涂在痘痘上，轻轻涂抹至吸收，每天1到2次，在刚开始长痘痘时涂抹效果更好。除了抹药膏，想要治好痘痘。

同时要坚决做到不熬夜，不吃高糖、高脂及膨化油炸食物，也不去应挤痘痘，这些都会让你的抗痘工程功亏一篑。想要解决痘痘的问题，你就一定要控制住自己。上面重点说了轻度痘痘的解决方法。

再来说一下哪些痘痘是你需要去医院治疗的。第一种情况，长了轻度痘痘的同时，经期不规律，脸上甚至还有其他皮肤炎症，或是长了痘痘出油严重。比如刚洗完脸没多久就开始泛油光，用手一摸就是一层油。第二种情况。

如果你脸上长了超过3个红肿大痘，非常疼，并且小红豆、脓包以及黑头、白头加起来超过了30个，就一定不要自己在家乱用药，乱换护肤品，否则会让情况越来越糟糕。我就在门诊经常遇到这样的朋友，在家乱用祛痘产品。

反而把自己的脸变成了敏感皮，甚至耽误了最佳治疗时机，非常可惜。最后我来总结一下这节课的内容。😊，本节课共讲了三个要点。第一，痘痘判断方法，如果小红豆、小脓包加上黑头、白头，一共不超过30个。

考虑是轻度痘痘，可以自己在家处理。第二，改善痘痘的方法有3种，第一种是正确洗脸，做好清洁，轻柔擦干，切记用力揉搓。第二种是使用祛痘药膏，关键选择含有过氧苯甲鲜的产品，比如班塞凝胶。

用之前呢最好先在一个小痘上试用3天，没有不适就继续用。第三种是使用祛痘护肤品，关键选择含有低浓度的水杨酸、果酸和维A酸类衍生物等成分的护肤品。不同肤质适合的产品不一。

