# 11、恋爱知识星球：10、护肤攻略：丁香妈妈护肤攻略：11眼部皮肤：护肤方法和护肤品选择：11.

🎼你好，我是曾向如，欢迎收听我在听香妈妈的护肤攻略。随着年龄增长，你也许会忽然发现自己开始长皱纹了，而眼睛周围的皱纹比脸上其他地方都要早出现，这其实就是皮肤衰老的开始。

这节课我就来给你说说眼周的护肤方法及护肤品的选择。先来聊聊你可能比较关心的几个问题，也就是如何改善眼部细纹、黑眼圈、眼袋这三个问题。先来说如何改善眼周细纹。不管你在脸上做什么动作，就连露出微笑。

都会牵拉到眼周皮肤的运动，再加上经常忽略给眼周皮肤做防晒，眼周皮肤自然会变得粗糙。你可以做以下三件事来改善细纹。首先，做好眼部防晒，佩戴能遮住眼周的墨镜。为了预防细纹或者不让皱纹加深，晴天出门的时候。

尽可能戴那种比较大的墨镜。这样才能挡住你眼周的皮肤。其次，要给到眼部足够的保湿，选择滋润性强的眼霜，比如雅诗兰黛肌透修护眼部精华霜，充足的保湿下，细纹会变得不那么明显，同时选择含有视黄醇的眼霜。

促进皮下胶原生成，有效缓解眼周的细纹及皱纹。最后再推荐三款改善眼部周围的细纹的眼霜，比如修丽可紧致丰润眼霜，理肤泉舒颜紧致抗皱眼霜或者陆德清抗皱修复眼霜。同样需要配合在白天做好防晒，避免晒伤。

这三件事看起来简单，可真要看到效果是需要一直坚持下去的。如果你真的在意，就不要怕麻烦。接下来说说黑眼圈，首先要明确的是，有些改善黑眼圈产品可以尝试。但不是所有的黑眼圈都能靠护肤品解决。

每个人使用眼霜的效果也有差异。黑眼圈形成的原因有很多，虽常见的有三种，天生的，随着年龄增长显现的，睡眠不足导致的黑眼圈，先说第一种遗传导致的黑眼圈。

这种黑眼圈的眼睛下方或者眼圈周围的颜色要比脸上其他地方的颜色更深。这类黑眼圈。用一些抗氧化，有助于减轻色素沉着的成分来改善。比如维生素C、维生素E等，推荐使用菲洛嘉亮丽眼霜。

其中含有谷胱甘肽、酪氨酸等帮助美白的成分。有些人本来没有天生的黑眼圈。但随着年龄增长，眼睛周围的皮肤逐渐变薄，尤其是眼睛下方，看起来有一种青蓝色的黑眼圈。这种情况尝试用一些含有视黄醇的眼霜或者精华。

推荐使用ROC洛克维A抗皱眼霜，有抗皱抗细纹的功效，能刺激皮下胶原再生，增加皮肤厚度，让它看起来更加饱满，黑眼圈就能简淡。不过这种方式比较慢，要坚持很长时间，也不是对每个人都有效。

而且有的人用了含有视黄醇成分的眼霜，可能会有一定的刺激感。用之前要先薄薄的涂一层，两周之后没有什么不舒服的，可以试着多用一些。尤其是在刚开始用的那几天，一下涂的太多，可能会有明显的刺激感。

甚至让皮肤发红。如果出现这种情况立刻停用。一般1到3天后刺激感会消失，消失后可以再次使用。当然了，除了在晚上用含视黄醇的眼霜外，白天还要做好防晒，避免晒伤。如果是因为睡眠不足，让你有黑眼圈了。

只要保证充足的休息，黑眼圈很快就会消退。虽然含有维生素K的产品可以帮助缓解这类黑眼圈，但因为过敏风险较高，国内不允许使用这种成分，最后再来说说眼袋常见的三种眼袋分别是天生的眼袋。

脂肪堆积造成的眼袋和浮肿造成的暂时性眼袋。天生的眼袋由脂肪堆积在眼睛下方而造成的眼袋。护肤品改善不了，都需要借助整形外科的手术来改善，但暂时性的眼袋最可能的原因是在头天晚上吃了含盐量高的食物。

或者喝醉了酗酒了，加上睡眠不足。第二天早上眼睛看起来就像肿了一样，有明显的眼袋。这类眼袋你需要从控制饮食冰敷使用眼霜这三个方面逐步改善。首先，尽可能在晚上避开含。量过高的食物，避免喝醉、酗酒。

如果偶尔喝了点儿，可以在晚上睡觉时选择高一点的枕头，别让过多的体液囤积在眼部周围，这样能够一定程度上缓解眼部的浮肿。要是早起后，眼袋已经肿起来了，可以首选按摩和平肤。

按摩时按照从内到外从上到下的顺序轻柔眼袋，一定程度上缓解浮肿，帮助囤积的液体排出。其次，可以采用冰敷，用柔软的棉毛巾包裹冰袋后，直接冰敷在眼睛下面的皮肤上。最后可以使用含有咖啡因成分的眼霜。

我比较推荐卡尼尔明眸眼部走珠，使用这款走珠眼霜时，可以放在冰箱冷藏后再用冰凉的走珠使用起来同时能起到冰敷效果。说完了这些常见问题，你也许想问的是，大家常用的眼霜怎么没说呢？其实皮肤美容界对眼霜很有争议。

从现在市面上主流的眼霜产品来看，眼霜的成分基本上都是面霜中使用的成分，甚至只有一些抗皱成分也是面霜中常添加的成分。从价格上来看，哪怕和保湿霜是同样的成分，眼霜的单价都会贵很多，性价比不太高。因此。

大部分情况下，眼霜都不是一个必需品。如果你没有黑眼圈、浮肿眼袋以及眼周细纹、皱纹等眼部问题，完全可以使用一款好的保湿面霜代替，尤其是适合敏感肌的面霜是完全可以替代眼霜的。最后也提一下防晒的问题。

眼部不太好涂防晒，稍不注意容易弄到眼睛里，但不涂的话，眼周皮肤很容易产生细纹，所以我们推荐使用防晒棒，接近于固体质地。涂在眼睛周围也不怕弄到眼睛里，比如陆德清清透防晒乳，成人也适用的香蕉传儿童防晒棒。

最后我来总结一下这节课的内容，主要有5个要点。一、关于黑眼圈。一、最常见的三。用黑眼圈是天生的，随年龄增长显现的睡眠不足导致的。2、这三种黑眼圈的改善方法分别是第一种天生的黑眼圈，使用抗氧化成分的眼霜。

推荐菲洛嘉亮丽眼霜。第二种随年龄增长显现的黑眼圈，晚上用含视黄醇的眼霜或者精华，推荐ROC洛克维A抗皱眼霜，白天做好防晒。第三种睡眠不足导致的黑眼圈，要保证充足的睡眠。2、关于眼袋。

一、最常见的三种眼袋。天生的脂肪堆积造成的眼袋和浮肿造成的暂时性眼袋。2、这三种眼袋的改善方法分别是第一种天生的眼袋和第二种脂肪堆积造成的眼袋，依靠整形外科的手术来改善。第三种浮肿的眼袋。

注意晚上少吃含盐量过高的食物，避免喝醉酗酒，睡觉选择高一些的枕头，如果已经出现浮肿眼袋可以冰敷，还可以用咖啡因。分的眼霜走珠式眼霜冷藏后也可以使用。3、关于眼周细纹，尽量带那种能遮住眼周的墨镜。

选择滋润性强的眼霜，比如雅诗兰黛肌透修护眼部精华霜等。4、关于眼霜，它并不属于必需品，可以用。但如果考虑性价比的话，适合敏感肌的面霜可以代替眼霜。5、关于眼部防晒，除了可以戴墨镜。

也可以用那种接近固体质地的防晒棒。比如露德清清透防晒乳，成人也适用的香蕉传儿童防晒棒。🎼好了，这节课我就讲到这里，更多眼部皮肤护理的相关问题，你可以拉到文字稿底部查看学习，我们下节课见。

