# 11、恋爱知识星球：07、媚娘：媚娘野生小动物园 第九课 《媚娘的聊天实战课》：9-30 1.

う。嗯嗯。我今天白天收到了很多，就是我们的同学发来的反馈，你知道吗？很多发来的都是效果非常好，咯咯咯咯笑了一天，就跟男朋友就聊了，没有停过，就是直接改变了原来的。那个现状就是有一单没单聊。

可能有一些说之前讲电话都是讲几十秒就挂了，现在讲了5分钟之后，还要讲，都舍不得挂电话。对于这个结果，我表示我也很开心可以帮到大家。今天我给你们讲下半场。然后呢。

我给你们讲这个下半长之前前呢呃我我想先说个。说个小插小插插进来，我今天刚刚插进来的内容就是呃友好的反馈。那么也有零星一两三个说，哎，媚娘我用了你的办法以后，呃，对方还是对我爱答不理的。

那么一个就是句子太啰嗦，就是你们表达一个意思，就是在对方还没有回应的时候，就是你还没有掐到他的那个脖子的时候，你去他，就是一直要盯着他，就是一改原来的常态。可能你平时说话都不是这样子的。

你一改原来的常态，你这样去盯义他，他就会觉得很烦，你一定要让他慢慢适应。还有第二个原因就是。还有第二个原因就是。这个朋友圈啊。哦，有，就是这些就是可能反馈，就是说呃效果还没有那么理想的那些同学。

这个朋友圈我点开哎呦，这个同学我也不知道为什么，就是这些就是反馈不太好的。这个同学的朋友圈，他永远给我紧紧的锁死的感。永远什么三天可见，然后三天里面他什么都没有发，要么就发了一个，不知道什么东西。

看也看不懂的。就是无法吸引异性，也没有能够让同性说感到，哎，他发这朋友就好搞笑，好好笑，就也什么也没有。或者说你是一个自拍什么的，不知道他发的什么东西。乱七八糟一个图片，他说的一个什么句子我也看不懂。

你又不是富航。你说人家富豪嘛，可能避免人家截图啊，朋友圈八卦去乱说点什么是吧？你就是个普通老百姓，你这个日常仅仅就是你这个日常仅仅所是，就是说。就说你这个你现在是求偶阶段。就你你现在是一个花蝴蝶。

你在求偶哎，结果人家蝴蝶公公蝴蝶飞到你家里来，看到你家里他妈的什么都没有。你这朋友圈到底是怎么经营的啊？你们。还有还有这个头像。你说头像都不知道是谁是个什么意思的头像。

你说可能是一个你家里养的可爱的小动物啊，小狗小猫的。可爱的小动物啊，可以做头像，或者说你自己那种美美的自拍呀，也可以就比较女性化一点的呃比较漂亮的自拍啊，图片修的妈妈都不认识，就是漂亮自拍都可以。

但是你放一个什么恶搞的那种什么照图片算什么东西了，就那种奇奇怪怪那种表情的图片，要么。朋友圈那个封面嘛，放一个男明星那种什么巨石强生，这什么意思呢？人家难的要到你家里来看你这个朋友圈打开啊，头像嘛。

不知道是什么恶搞图跑到朋友圈吧，朋友圈封面是一个巨石的壮汉，然后看朋友圈内容嘛，说三天可见，只有发了三天里面就发了一条朋友圈，不知道发什么东西，看也看不懂。你说人家会对你有兴趣吧。你现在是求偶阶段好吧。

朋友圈应该怎么发？啊，刚刚开始。谈恋爱的时候不要天天发，但是你每发出来一条是要有质量的。就你可能说你不想把以前的东西给人家看了，那么你设个半年可见好了，对吧？人家至少点进去这样有兴趣。

这本书还要往下翻翻，看看你以前什么样子。我想了解一下你这个人你他妈翻进去什么巨石强生这种壮汉，这种有什么好看的对吧？两三天发一个自拍啊，再隔一天发一张下午茶的照片啊，一个小杯子，一杯咖啡啊。

写一句好喝就可以了吧。什么惊天心情什么我内心感到什么这种装逼就不要发了。好吧，你就发一个杯子嘛，发一杯子一杯咖啡，什么卡布奇诺。啊，一个背景就两个字好喝，你这看上去好像这女的怎么这么可爱，懂吗？

懂不懂我的那个意思？自拍应该发什么？自拍就应该什么话都不用说，不需要让就是你发一个表情就好了嘛，什么一个西瓜了一个月亮了，这种就好了嘛，字越少越好，你要让别人有想象空间的呀，让人家猜哎。

你发这是什么意思？他们男的反正很无聊的，看你这个照片，嗯，他应该是这个意思，应该那个意思，你他妈写一句句子，人家说嗨又是一句装逼的话哦，又是一句鸡汤哦怎么样。就你不知道写什么，你还不如什么都不要写。

还有一个朋友圈很忌讳的事情，就是到了半夜去嘤嘤嘤啊。就是可能最近吵架了。嗯，你们也没有说话，但是你到半夜里面就在里面嘤嘤嘤发那种很伤感的话。我跟你们说，以前我们单位里有个员工。太落嚟。

虽然说他是一个基层员工。就是老家也是那种安徽的就种农村里面的吧，就基层员工，我们单单位最基层员工，他呢。他是一个就是说在上海打工嘛，一个人住在郊区，然后老公又在合肥打工。

就是两个人长期的就是不是住在一起的嘛，他们可能一个月见一次面，或者老公过来，或者他过去一个月见一次面。结果呢就是夫妻不住在一起啦，就是有问题的，你知道吧？然后他的那个朋友圈，我操，简直他妈的惨不忍睹。

就是就是他那个朋友圈永远都是到了晚上，就转发那种什么男人应该做到叉叉叉叉叉。呃，要么就是男人这1点都做不到，不配为男人，要么就是那种嗯他而且转发了之后。

他会跟着说一句话的他比如说男人应该做到操他他会在转发，自己还带句说一样都做不到，就意思说她老公嘛，就整个朋友圈打开负能量的要死，你知道吧？你们千万不要发这种东西啊。

真的人家不喜欢看的自己的小情绪自己抚平，哪怕你现在很难过，你什么都不要发都可以，整个人都消失就可以，什么都不发，哪怕一个礼拜不发也可以，就是不要发这种东西，就是人家看着都不会高兴的，没有任何的好处。哦。

原来有这个功能，我都忘了，可能是我自己从来都不用分组课件了。我这个人还是比较直接。我所有的话所以随便谁都可以看我的我的律师也好，我的婆婆也好，我的公公也好，我的朋友也好，老后公呢随便我发什么。

我都是很也不是说口无遮染，我还是比较直接的，我就是想告诉大家，我就是这样一个真实的人，我没有对谁在分组课见，我没有这样做。我觉得Q版也不是很吸引人的，真的我还是建议大家。我们是这样的啊。

就是长得一般就是一般漂亮的女生，我们会发一张嗯就是头像会做一张比较漂亮的自拍，可能就P的特别好，就脸P的很小，颜纪P的很大，然后就很有女人味，然后穿的衣服也很有女人味，就是让人家一眼会留下印象这种。

那当然那种长得特别漂亮的就网红级别的，他们这些人从来不放自己的头像的。他们全部都放一个卡通动物，然后让男的就一直在想，哎呀，他到底。那个长相我还想看他的照片，可是他就是不发，然后就一直吊着男的胃口。

你知道吗？啊，我们现在说就是亲朋好友发来的菜，这一次怎么聊，可能是什么七大姑八八姨介绍来的。啊，什么相亲对象啊啊一开始总归不能问哎，你家什么房子啊，你家几套这种都是介绍人去问的。通过介绍人来告诉你。

而不是你直接的去问人家，这样子会有一点不礼貌。那么不需要聊什么呢？一个句第一句话肯定是问我随便认识谁。我第一句话我就是问你是什么星座，就是你大概。不是没话找话讲，就是你大概可以知道这个人的性格。

比如说水瓶座啊，肯定是以自我为中心的啊，比较自小自私的啊，小坏坏的啊，比较你他没兴趣的事情啊，比较高冷的啊。那比如说双鱼座，双鱼座就是呃不爱你的时候什么都不是，但是爱上你之后又很粘人，非常粘人。啊。

每一段恋爱都是轰，就是惊天动地的，轰轰烈烈的，这个就是双鱼座。就是你有可能会知道双鱼座之前的那一段恋情。就是有的人会觉得嗯这段感情我很爱，就是那上一段感情我没有那么爱。

但是双鱼座不是双鱼座每一段感情都是轰轰烈烈，疯疯狂的不得了的。水里来活里去啊。那么我们说到白羊座白羊座就是。呃，看就是比较单纯乐天派的嘛。就思想比较单纯幼稚，然后又冲动，然后又喜欢啪啪啪这样子啊。

然后说到金牛座金牛座嘛就是很在乎钱，但是金牛座很踏实，很好控制，你叫他干嘛就干嘛。他除了会用钱的事情跟你叽叽喳喳以外，其他事情，金牛座基本上都是还会做的好的，比较稳定的一个。星座图像星座然。

接下去双子座啊，双子座又开始难搞了，就是一会儿这样一会儿那样，你根本就抓不住它它像一个泥鳅一样活络的不得了。那怎么办啊？双子座这种人他就需要啊就双子座这种人，你可能就要跟他就是有更多有趣的聊天的容。

而且双子座的男的底线非常的低。你不论如何这个玩笑开的多么过分，他只会感受到和兴奋和刺激和快乐，他永远不会感受到说哎，你是不是冒犯我的。你这样不尊重我，一般性会有什么，你冒犯了，你不尊重我的这种直男。

钢铁直男一般可能是。哎，金牛座比较容易生气的，酱挺犟的嘛，一头牛要么就是狮子座也挺犟的。还。还有就是天蝎座觉得嗯你不尊重我，还有一个就是摩羯座。这几个星座就会觉得你你就是会更容易觉得。

那么你就知道啊跟这几个星座玩笑不能随便开，还是要以一个小猫咪的姿态来跟他们讲话。但是像遇到双子座这种傻鸟星座，就是他就是个大顽童嘛，你就随便怎么糊弄他他都没有关系。然后双子座接下去是什么？巨蟹座。

其实说实话我是不介意不建议你们去找巨蟹座的。因为我见到的每一个巨蟹座男的哦。都对他们的另一半不是特别的掏心掏肺的好，感觉就是还是比较自私的，而且不太愿意负责任，就动不动就撂挑着。感觉有种这种感觉的。

就是表面上好像花好讨好什么都好。哎，宝贝，我爱你，我没你不行，但其实是他们这些都是就就是都很容易说一些假话。哦。我不是很喜欢去，而且还不容易去不愿意去承担责任，而且很保守，就你他不愿意承担责任也就算了。

他还不愿意你去冒险。然后可能间接的造成他要去承担责任。所以我觉得跟巨蟹座做朋友还挺好的，他们挺愿意帮忙的。因为他们很爱做人嘛，他们在。哎，就蟹坐在朋友面前，就是超级好的好好先生。

让大家都觉得他的风平很好哦，他真的很帮忙。可是他真的回家对了自己的妻子和老婆，我就觉得他不是那么的像对朋友的那么。一口答应啊什么的就不是很喜欢。然后狮子座狮子座其实掌控好了也很好。

其实狮子座它就是都就是想要家里有个小猫咪嘛。对吧。你就把它当大王就好了嘛，大王。你就直接不要叫老公了，叫大王吗？大王有什么吩咐？就做小猫咪嘛，然后狮子座也很喜欢。就是圈圈查擦这种事情。

我觉得狮子座还是比较搞搞定，而且狮子座大部分来说比较正直一点，而且也愿意承担责任。然后下面什么狮子座下面处女座是吧？哎，啊是处女，其实处女男我觉得是真的挺实惠的一个星座啊。我觉得处女座蛮好的。

就很有家庭责任感的。处女座是很有家庭责任，他会把你家里1。1点的弄得好好的，然后会有计划，会有打算。而且很愿意负责任，挺脚踏实地，就是无非就是啰嗦了一点，烦了一点嘛，一会儿要盯着你这样。

一会儿盯着你那样，就什么都要盯着你像老爸一样的就那个处女处女男。我觉得是挺好的，结婚对象。然后下面是什么？天秤座天秤座就是要好看嘛，男的女的都是天秤座，比较爱美嘛。呃，比较爱美眉。

其实天秤座她选人的时候，他也相对会去选那些比较漂亮的。有么天秤座会喜欢的？而且我觉得天秤座他们都天秤座花心啊什么的。其实是因为天星天秤座他不会拒绝，他不是滑行物。因为天秤座本身大部分相貌都还可以的。

然后嘛，对品味啊这方面都是比较有要求的。那么他又他们不是来者不拒，他们是。这说到底，我觉得就是来者不拒，他们不会去拒绝别人，他们很不好意思说去拒绝别人的一份好意。不管你给我的是一份爱意。

或者是你比较欣赏我，你比较喜欢我你想黏着我，他们都不会拒绝的。除非像我这种很凶悍的老婆那嘛100就是一顿收拾，你知道吗？他会说至少就说不会去拒绝别人，也不会去删除别人，他至少是不回答，就不给回应啊。

这是比较成熟的已婚的天啊天秤座。还有什么？天平后面是。什么。天后面是天蝎，对吧？哦，天蝎，我跟你们说，天蝎奶的是非常有自尊心的一个星座，因为蝎子嘛，然后又很有事业心，他们总觉得自己是皇帝，你知道吗？

好像要。是大展宏图啊，什么一干出一番誓业啊，我是我妈的，我是这条街上最厉害的，我是我们村里第，就是很有自尊心的一个很有自尊心的一个星座。那么我觉得搞定天蝎座主要两点。一。你在床上很厉害。超厉害。

然后就让他觉得。你在这方面就只能和你适应，因为天天坐在这方面还是挺open的。就是能接受很多关于这方面，所以你们要多看看肉文啊。然后还有一点就是他很喜欢咸内住，就是。比如说你的天蝎座男友或者老公。

他是做生意的啊，或者是他是业务员或者任何一份打工的，或者他是做什么工作的。你可以在他的工作上能够帮到他。哎，那才觉得你是一个好的结婚对象，他会很喜欢你的。比如说啊我们是乱说啊，比如说他卖房子的。

你介绍了三个客户，每个人买了一套的一套房子。他是卖汽车的，你介绍5个客户，每人买他一辆汽车。啊，他啊比如说他是做方案的，你脑门一拍，一2三给了他三个灵感，三个方案，他就觉得哎这个显内珠很好。

他可以帮助我。啊，那么再加上一个啪啪啪的加持嘛，我觉得八九不离十，你应该可以去做一个他的老婆。哦，接下去是射手座是吧？射手座真的是一个飘忽不定的形状，就是他们一直觉得射手座是大老玩。同们就大大大孩子。

就是。😔，射手座就是那种一天玩，喜欢玩啊，你找谁找他就是他就喜欢出去玩，因为他这个性格就喜欢出去玩。今天跟这个人出去玩，明天跟那个人出去玩，后天跟那个人出去，然后你是不是就气死了。

他每天都在跟朋友出去玩，就没有一天在陪你。很多那个巨蟹座啊，那个射手座就是这个样子的。但是射手座喜欢。就是。他要自由，他说他想他如果真的喜欢你，他会想带着你一起去玩。可是每天玩。每天玩吃不消的呀。

所以如果你找的是一个射手座的话，我建议找一个年龄稍微偏大一点的射手座。因为这些人已经玩够了。不要找一个嘛22岁射手座，你叫他不要去玩，就等于叫他去死，你知道吧？你自己把它找1个29岁、30岁。

33岁这种射手座哦，他已经玩够了。他知道说哦我接下去就是。呃，会有结婚的心思啦，就你逼1个25岁以下的这种射手座，你叫他来跟你安谈安定啊，那是不可能的。我告诉你，就叫要强扭的瓜不甜，你就不要去硬扭嘛。

你没事找一个那么难的游戏去打干什么呢？要么你陪他一起玩，你有这个经历吧，你天天陪他嗨天天在酒吧里喝酒，过这种就天天去喝喝酒的这种蹦迪的这种日子，谁吃得消，你吃得消，你去好了。然后就是摩羯座了。

我觉得摩羯做了，他比较偏向于闷骚一点。就是你跟他平时相处，可能真的是聊不出什么话。就他在你面前，你跟他坐在一块，你们家在一个车子里，你们可能也聊不出什么东西的。因为他就是个很沉闷很无聊的人。

就算你跟他说，哎你这个人真的很无聊，很沉闷，他也会很老实的跟你说。对，可能我就是这么一个人吧。其实我的心其实他们心里是翻江倒海，就是但是他们不会说出来，他们就是这么一个性格的人。

但是好在摩羯座他有一个突破口。就是当你在微信上跟他聊天的时候，发那些。比较涩涩的那种。开车的那种勾引他的那种句子时候，他会回应的很开心。他唯一回回应的最开心的就是这个东西，这个就是摩羯座。😊。

就是你跟他聊别的，他可能有一单没一单的就聊不下去了。但是摩羯座有一点点，我觉得他们挺诚实的，就很。就摩羯座1122，他不会说掩盖自己的一些缺点啊，把优点都告诉你啊，把缺点不告诉你，他们还是很实诚的。

就说啊这是我的缺点，这是我的优点。他不像巨蟹座，把自己的缺点全部都藏起来，不告诉你。啊，吹大牛啊。所以说我觉得这个是比较典型问题。所以我每一次。跟人家认识，不管是生意也好，做生意也好，合作伙伴也好呃。

朋友也好呃，加了微信啊，或者呃场面上就是场就是局里面认识的。我第一件事会问人家说哎，你是什么星座，然后我就会给他备注，因为不一样的人我说的话的口气都是不一样的，就要对症下药嘛。嗯，摩羯座25岁以下的。

我觉得他们25岁以内的摩羯座还没有说想要成立家庭的一个打算啊，尤其是男性，他们一般的想法都是比较成熟。你像道摩羯座他般都是少年老成，也不知道他么讲出来的话，慢么像老干部一样的，就摩羯座。

他们会觉得说一定要做的事业有成，然后有一份稳定的收入，可以负担得起一个家庭以后。他在说好吧，我想要结婚怎样。所以说25岁以内的摩羯座，我觉得你跟着他就是浪费青春。不会的呀。

小猫咪是一直需要主人的陪伴的呀，小猫咪还需要喂食啊，呃帮他做那个这个帮它洗澡啊，这才是一个正宗的小猫咪呀。但是小猫咪是什么呢？小猫咪，你们去观察那种自己家里有没有养猫，你们去观察小猫咪啊。

小猫咪就是自己玩的时候永远不理你的。哎呀，我在打游戏，打的开心，不要烦我主任，你走开，我等一会儿再来找你。啊，我在玩一个棉花球啊，好玩一个什么玩半天，我就是不理你，我自己玩的时候我可自私了。

我自己玩的时候我就不理你。啊，我过一会再去黏黏啊，你有没有想我啊啊，我来找你玩了，我来闹腾你了啊，自己玩好了去闹腾别人了，这个就是小猫咪。所以说也不是说24小时一直粘着它啊，小猫咪还是有自己的世界的。

而且是一只自私的小猫咪。第一次见男友朋友怎么样有礼貌？第一次见男友的朋友，一定要把男友的朋友当兄弟。哎，兄弟最近怎么样有没有女朋友来，我给你介绍两个小姐妹，怎么样就是要把他当兄弟。这个时候你自己的立场。

你自的角色要换成比较男孩子气一点啊，去把他当兄弟。我觉得这样是最让别人留下好印象的。但是也不要太过分的去开车啊，这样第一次见面，过分的开车好像不太好，就是可以隐晦一点开车就偷偷笑，这样是可以的。

处女男应该怎么聊？就是不停的麻烦他，崇拜他啊，你好厉害啊，你怎么什么都会啊。天啊，如果没有你我该怎么办？真的很谢谢你真不知道没有你我该怎么办，然后第二天又去麻烦他。哎呀，不好意思，对不起。

能不能求求你帮一个忙呀，然后小尾巴甩一甩，对吧？然后又没有你不知道该怎么办，时间长了，然后你你可能有一两次遇到麻烦，没有去找他。😔，但是你会让他知道你遇到麻烦了，你可以发个朋友圈啊。

事情怎么会变成这个样子啊，或者是拍一张什么哼，就是你遇到麻烦时的照片，他如果对你有意思的话，他会主动来帮帮助你的啊，说哎呀，你这个小东西你又碰到什么事情了。好了好了，别烦了，快点告诉我吧。

我来帮你解决啊。一般是这样子的。嗯，以星座区分人感觉不是很靠谱。对的，我只是把这些人做一个简单的分类而已。他们大致的性格都是比较相通的。至于细节上的东西，这个要看星盘，比如说看他的上升星座。

尤其30岁以后都是要看上升星座，然后结合他的太阳星座来看，就比较复杂，我一般看人都是嗯只是分割类而已。比如说如果我认识了一个摩羯座，或者我认识了一个金牛座，我就不会轻易的去跟他们。

开就是有损他们自尊心的玩笑啊，等熟了以后呢，我是开乱乱开的，就是刚开始认识的时候嘛，就是需要注意一点，因为第一印象真的很重要。这个是很正常的呀，一直做一件事，当然会腻啊，每次开视频开开就是这点东西。

你看看我，我看看你。时间长了，是我我也不想一直视频反。不要烦死了，你要么过来跟我一起住。要么也不要给我打视频了，我觉得很烦啊。一个菜你天天吃番茄炒蛋，你也会吃腻的呀。对不啦，想办法同居。

如果有结婚意向的话啊。是个视不视频的事情，你就不要因为这个事情去生气了。如果是因为就是已经过了，就是热恋期已经到了稳定期了啊，好像没有每天视频啊或者怎么。因为这个事情去生气的话，我觉得男的会嫌烦的。嗯。

刚刚评论区呃问题区有一个同学说他已经跟男朋友合过盘了，就是有现在有星座合盘嘛，看一下两个人合不合什么的啊，这个呢我在这里可以提醒大家一下，就是每个人嘛，我们可能恋爱嘛。

从呃比如说十六七八岁的时候的不靠谱。然后变到二十二三岁的时候慢慢有点懵懂了。哎呦，这个时候觉得好像是不是真的找到自己一辈子真爱呢。哎呦我好像真的跟了他吧，结果恰恰又没搞好，两个人肯定是是有分手了。

然后工作弄啊弄啊，社会上又开始不相信男人，然后混来混啊混到二几二十七八岁，这个时候家里面开始催了。哎呀，我一开始迷茫，我到底应该去找一个怎么样的人做我的老公呢？我这个老公他妈的到底在哪里？

一般性是这样的一个过程啊，大部分人都是这样一个过程。那么在这里呢，我可以教大家一个小办法啊，只是一个助攻，不是一个百分之百能够准的。但是我觉得就是能够让心里烙定一下啊，就是在我们二十七八岁。

我们觉得说嗯哎呦我真的不知道，如果你有这个疑问，我真的不知道我的另一半在哪里。我建议你们去找呃比较可靠的师傅去看一下。就是要找正宗的师傅，因为现在网上那个就是。这这个叫什么神棍。

就假的这种师傅学了个皮毛出来骗钱的。这种这种什么五行八卦什么。看感情，看事业种是太多了，你知道？要找个。正宗的等一下我会跟你们讲怎么找啊。的师傅去看一下，他们呢会告诉你说哦小姑娘他们都很诚实的。

就是小姑娘呃，你可能你的老公是在。你老家的南方北方，或者你们就是同一个城市的。啊，你们你的老公在什么方向，什么方位？然后呢嗯他会告诉你大概出现在哪一年。比如说现在是2018年嘛。他会告诉你啊。

你那你的这个未来另一半可能是2019年2月份、3月份的时候出现。那么你这个时候就会留心一下，甚至说我在2月份、3月份的时候，自己也注重了一下打扮，我每天出门都化妆，每天都打扮的美美的。

让这个人可以快点的找到我，碰到我，遇到我。因为在这个时候是很容易发生姻缘。所以说一定要注意这个时间点。啊，还有一个呃，我们回到刚才说的那个。怎么找师傅，我觉得呃一个我觉得我比较相信的一个啊，就是雷门义。

就是你们可以搜索公众号，雷门义就是打雷的雷那个大门的门艺就是易经的艺雷门义里面可以他里面的那个师傅是。就是他们里面一直是更新上海的那些就是。古古怪怪的那种事情的那些揭秘的那种博嘛。

而且他们里面有一个师傅诗帮外滩那个铜那个黄铜的那个牛那座铜像，看那座铜像的方位的那个师傅，我觉得他们应该是蛮正规的，蛮。0的那个。我还是比较相信他们网上啊，如果是上海的同学的话。

也可以去联门预约一个师傅看一下，也可以去上海的那种氨糖，就是那种尼就是那种尼姑庵的氨糖，那就什么。浦东有一个叫3元3元什么东西的，我我待会查一下，我再告诉大家，也蛮灵的。那么去找到这些。

比如说找了安堂啊或者比较灵的这种寺庙的里面的这个师傅呢，他一定会告诉你说啊，那么有些人说。查下来说，哎，你这个姑娘可能未来三年都他妈的烂桃花，你就不要浪费精力了。

那么你就要想办法说师傅能不能帮我把这烂桃花赶走，然后再帮我赢一点正桃花来，我需要做点什么，他们可能就会企谈开一场法事这样子呃，可能一天会收费多少多少钱。嗯，然后再帮你做这些东西，我觉得是有用的。

因为确实是有朋友做了法事之后，虽然说正桃花没有来，但是一下子赚了几百万。嗯，我觉得还是有用的，但是星辰泽灵嘛。说实话，打电话我也觉得没什么意思，我也不想一直打电话。如果你嗯我觉得到了稳定期的话。

其实可以考虑同居。如果又不能同居，又不能一直联系到，不能打电话的话，我觉得自己一个人这样煎熬，是不是很累，或者你可以找点别的事情做做，你干嘛一定要盯着他打电话了？

现在又不是说谈恋爱一定要打视频电话怎么样，只不过可能在国外出差啊什么啊，彼彼此视频一下，看看是否平安啊，这些就没有说一定要打视频啊，除非两个人都很有意愿这样子去做。但我觉得在平稳其实蛮无聊的。

就是平稳期一定要去同居。但不然我觉得变化很大。啊，我这里插一句啊，我建议过了。就是暧昧期，然后热恋期，就暧昧期就互相在试探嘛，你到底喜欢我吧，我到底要不要选你，对吧？这个试探期，然后到了热恋期。

就是确定说嗯你也很爱我，我也很爱你，我们每天都想如胶似漆的黏在一起，那黏一段时间会别彼此也会累的呀。那么到了平稳期，最好最好我建议是去同居。如果有结婚的打算的话啊，最好是同居。

不然我觉得一般性感情出了问题，基本上都是平稳期出的问题。不可能热恋期出人，热恋期他满脑子都是你，但平稳期他会慢慢觉得无聊了。哎，外面有一个新的女新的行情出来了，她又被那个心思吸引过去了哦。

一对比哦呦这个女的怎么比我比我家里那个好很多啊，哎呦，我也要心思活络了，就是一定要同居，这样会看的更牢一点，而且她背叛的成本也很高。你这问题问的蛮搞笑的，是你主动喜欢人家的，你还要要人家主动来喜欢你。

主对你主动一点，有这种道理吧。哪种道理的呀？我觉得应该是你主动一点，随便你可能。发一张自拍或者发一套你穿什么衣服拍，你就直接发过去，我穿这套好看吗？你觉得这条裙子好看吗？你觉得这双鞋子好看吗？

你觉这个好看嘛，反正就找这种聊起来，你知道吗？然后就说嗯一般或者嗯很好看，你说哦你肯定是敷衍我，你到底喜欢什么，就逼问他，你知道吗？这个时候你就要做S的，让他去做M。找一个由头呀，你找他玩，你说哎。

今天我公司啊假装啊给我升职加薪，我好开心哦，我我想请你吃大餐，那他就知道哎，我今天出去是不用我付钱的。啊，这个这个这个想法已经打破了嘛，嗯想哎喜欢有一个对我有点意思的女孩子想约我吃饭，一般人都知道的嘛。

她就会更愿意出来。然后肯定是约办晚以后的了。晚饭的时候找个小地方暗暗的去亲清摸摸什么就可以了呀。如果他接受的话。基本上就有戏，如果是不接受的话，你就算了，你说好吧，不好意思，我刚刚喝多了，对不起。

好像是的，因为浦东就这么一个三员工，好像在花木地区那里。哎，是我我就会直接骂的，他妈的，你妈城里面城城里的姑娘不要偏要去那妈乡下找姑娘。一顿乱骂，管他是不是乡下的，就这么一顿乱骂，这种绿茶婊是一顿乱。

然后手机直接抢过来，直接拉黑。如果他因为这种事情跟你吵架的话，我觉得这种男的有什么好要的？什么不方便你去他的城市。找他做生意不方便，明明就是放屁，明明就是自己在自己城市里面有不可告人的隐情。

要么就是结婚了，有孩，要么就是有那在那边有女朋友的，要么就是在想你过去了肯定是要开销的，他不想给你开销。什么做生意不方便过去，你他妈还能跟他达成共识，你真的是真的好欺负你越是这样，他越是骑在你头上。

然后让你望不到头。然后这个就像什么，你知道？就像让驴下地干活，永远在他前面挂一个胡萝卜，但他永远吃不到，总要了干什么，你让他去死吧，吃个三斤大便，再回来跟你说话。嗯，他那个公众号里面好像有很多师傅可以。

预约的你可以在后台问一下他们，你说能不能叫那个就是看外滩的那座铜牛的巷，铜牛的象的那一看，然后预约一下。你在后台联系一下他们。要看是开什么玩笑，只是普通的开玩。

玩笑还是暗暗的觉得他有在逗弄别人别的女生的意思啊，也要看这一层，如果只是普通朋友开玩笑，那又怎么样呢？没事的了。如果是掺杂的一些一丝有开车成分逗弄的那种，我觉得就要明令禁止，我觉得这样是非常有问题的。

就一定要当头帮喝。嗯，是的，命不要多算。嗯，是为什么呢？为什么会有这样一句话啊，因为。就是怕那些不是正宗的师傅，知道了你的八字以后，他拿去做坏事了。啊，而且。就是说有一些师傅他明明算的不准的。

让你心里面有疑问了。哎，他上次找那师傅，他说的那个时间点并没有发生这件事，他不准了，啊，我又要去算。然后你又有多一次机会，可能碰到会把你这个八字拿去使坏的师傅。所以说命不要多算，所以说既然去算了。

一定要找一个自己心里觉得认真实靠谱的那种师傅，大师傅去算，用网上的乱七八糟的这种不知道什么地方来的，师傅挂个牌子，就在那边这样挂几个什么聊天截屏的这种师傅去开始做生意的，我觉得不要找他们这种人算。啊。

我们接下来说一个小狐狸耍。无赖啊，怎么在我们其实宗旨就是一个小狐狸耍无赖。什么叫小狐狸耍无赖呢？就是白天或者平时啊呃或者是刚开始交往的时候，你这个言语总归是不能太浪的，对不对？

那或者是有些人会说不不好意思，那怎么办呢？我觉得这个时候我们就可以找一个时机，就是想让对方知道你可能不是一个木头人，你也是个小狐狸啊。就比如说我们要要搞套路了啊。

就早一个晚上你确定他是安静的在家的状态啊，以就是为什么要确定他安静在家状态呢？就以便你之后跟他说的那些话，他可以在家里有一个安静的环境去想入非非，不要他他妈那边在加班，紧张的要死，要赶一个报告怎么样。

你在这边跟他开车，他谁有空要跟你搞这些东西，或者说他跟朋友。在外面喝酒，玩了闹腾的酒吧里拱啊拱啊滚，谁有空跟你一起开车。所以你就是一定要确定他是一个安静的在家里面状态啊。他比如说晚上还会问你，哎。

你在干嘛呀？你说哎呀，我在家看电影喝小酒呢，哎呀很开心啊啊，两个人聊啊聊啊聊。就是我这个时候就不是叫你直接开车啊，开车就是稍微直接开车，就是那种很粗俗的开车，就有点土来。啊，讲什么这种黄色笑话。

这种太土了啊，不要这样，就是你告诉他，你在家里喝小酒看电影很开心，就是你的现在一个状态，对不对？那么他也是很安静在家里，然后你就一句话就说哎呀，喝多了，哎呀好想你啊。哎呀。

我们现我现在在回忆那一天我们圈圈叉叉的时候的样子。然后这个时候你就要夸奖他。哎呀，表示很害怕，万一以后没有你了怎么办呀？哎呀，可能我的身体很难适应别人了吧，怎么办啊？好害怕，然后就借着这个酒劲啊。

就是啊说一句，你你就是借着这个酒劲来跟他家说一句，你不会离开我吧，那样我会干枯哦啊，就我这里再举一个例子啊。其实还有就是更浪的那种发挥，大家请多看看日本韩国的AV多学习一下，多看看肉文好吧。

装1个VP出去翻墙看一看。就是在这个时候，你们需要去演一下，就是扮就是。现在的这个戏份，当下的这个戏份，你就是演一下，我很需要你。啊，我没有你不行，我的身体只能适应你，其他人我是不可不可能适应了。

因为你很厉害啊。这个后面男的就会更爱就会更爱你了。就你可以不是真的在家里喝酒，你只是倒了一杯小酒，然后拿了个美颜相机，就是拿这个酒杯，配这个性感睡衣发一张自拍过去，男的就可能在家里歪歪了。

他们肯定要在家里歪歪的不成样子了，马上要把打飞机视频要发给你了。就是定制吊起来。就把他这个性质吊起来，就恨不得要冲到你家里来。你胆子比较小的妹妹啊，可以喝一点点酒，壮壮胆啊，说一点这样的话。

那么千万不要在家里狂喝啊，不要弄炸了，就小酌微醺即可，就是你要是大喝喝的烂醉，为一会儿哭一会儿笑，一会儿闹的这种就有点吓人了啊，微醺即可，不要大喝，喝醉了。

就喝的可能就是啊红酒啊、威sking啊、白兰地啊这种都可以，就是不要去喝那种什么啤酒啊，因为啤酒要喝很多彩的微醺。然后那个时候你肚子很胀，好吧。这里就是给大家的一个小办法，一个小套路。嗯。

正宗的大师傅是有用的，但是这种是会有反噬的，就是你得到了一个本身不该你这个时候得到的东西，你最后要拿别的东西还出来的。而且我觉得这个不太好，不要去做这些吧。你可以叫师傅帮你招桃花或者搞定呃。

就是就是驱赶烂桃花，可以遭桃花，但是不要去下降头这种太危险了。你们这种很容易遇到危险的事情，你们都很单纯的，不要去做这些事啊。其实我不怎么算的。我就是每年要去做一下流年，因为我们做生意的嘛。

就是每年过了正月初五之后。嗯，或者正月15之后，因为这个流年已经可以算得出来了，我们就会去找师傅算一下今年的流年。我不是说什么，因为我们现在感情也很稳定了嘛，就是想让师傅算一下今年事业怎么样啊。

大概会赚多少钱。比如在3月和4月可能会碰到一些好的事啊，或者不好的事人要及早去预防啊，或者说今年一定是可以赚到多少钱的。那么你要在几月几月几个关键的点去更用力去更认真的对待自己的工作。

以便于这份钱拿的更稳当啊，我们是每年都会去算流年的。就是已经不用算感情了，感情什么已经很稳定了。啊，怎么样让一个万人迷男人对我上心啊，首先那你也把自己打造成一个万人迷啊。这个是很直观的结果嘛。

医美呀跟上呀，皮肤一定要护理好，头发每天都的很漂亮呀，衣服啊，身材啊全部都要跟上呀。你至少是这个万人迷男人身边可选择范围里面的top five啊，那么人家才会对你上，然后加上你性格又很好，很好相处。

跟你在一起，每天都很开心，那他只能选你了呀，是不是？就是我最害怕的是哪一种？呃，问答啊，我私信就是微博私信我也经常会收到那些女孩子给我发来私信。说媚娘嗯，我已经2十8了，我还是没有找到男朋友。

我也很迷茫。哎呀，我1。58米啊，体重嘛110啊，就是个L的身材啊，大家听好了。嗯，父母们又帮不了我嗯，一定要叫我再留在小地方，不让我去大城市啊，他又又被留在了小地方，然后从小父母们也没有什么资源。

我的嫁妆可能什么都没有，我们家就一个破房子，其他什么都没有，我连买个手新手机的钱都没有，他非要我留在啊小地方，父母叫他留在小地方啊，一个月打工也挣不了多少钱，两三00块钱。

我怎么一个我身边的我们这附近的男的都不好，我该怎么办啊，我要找谁呀。就你知道吗？像看到这种私信，我都不知道该怎么。不回。因为这个答案很残忍的，但你这个就是个死局嘛，你长得又不好看，身材又不好啊。

钱没又赚不多，父母没又什么忙也帮。