# 11、恋爱知识星球：10、护肤攻略：丁香妈妈护肤攻略：10毛孔粗大：改善方法：10.

🎼我是周周，欢迎收听我在丁香妈妈的护肤攻略。😊，很多人都有毛孔粗大的问题，这节课我就和你聊聊如何改善毛孔粗大，呈现皮肤的细腻亮滑。其实你会出现毛孔粗大，最主要的原因就是皮肤出油过多，毛孔就被撑大了。

肉眼能够看到皮肤上像被针扎了，一个一个的小眼儿，就是毛孔被撑开的状态，出油越多，毛孔越大，比如脸上容易出油的T区，鼻子两侧褶皱处，以及挨着鼻子的地方都更容易毛孔粗大，其次就是皮肤老化松弛了。

支撑毛孔的力量减弱，毛孔也会扩大。听到这里，你可能已经猜到了，想要改善毛孔粗大的问题，关键就是要做好控油。控油的第一步要做好清洁和防晒，首先不要过度清洁，一天洗脸不要超过3次，同时尽量用合适的水温来洗。

可以先用手试一下，感觉比手温稍微低一点就可以了。其次是要做好防晒，紫外线会加速皮肤衰老，导致毛孔粗大、具体的防晒方法以及产品选择可以参考基础护理中的防晒课程。控油的第二步是选择合适的控油产品。

毛孔改善当然是越早越好，在你已经看到一个个针尖大小的毛孔时，就可以开始使用一些控油产品了。比如理肤泉K加祛痘细致精华乳、新丝萃活性乳液、宝拉臻选2%水杨酸、面部精华液等。这里呢我重点为你介绍其中4款。

第一个是雅漾去油，细致毛孔调理露，关键成分是葡萄糖酸锌及水杨酸，适合油性皮肤、痘痘皮肤和敏感皮肤。这个产品是无油配方，质地轻盈，可以在擦爽肤水之后和保湿霜之前使用。用的时候取黄豆粒大小的量放在手掌心。

用手指抹匀，轻柔的拍在脸上，早晚各一次。第二个是薇诺娜舒缓控油凝露，关键成分是天然鱼秀腺菊提取物，能让皮肤清爽不泛油，适合油性及混合性皮肤，你可以在爽肤水后使用轻轻挤压3次。

挤除到掌心点涂在脸上由下至上提拉按摩，直到吸收。也可以在脸上均匀轻拍，记得避开眼睛周围的皮肤，早晚各用一次。第三个是新思脆活性乳液，含有12%的第二代果酸多聚氢酸和3%的第三代果酸乳糖酸。

主要可以起到皮肤保湿、舒缓的效果，适合干性皮肤、中性皮肤和混合皮肤。不过呢要提醒一句，这个产品用太多，可能会有搓泥的现象。如果出现的话，你可以根据自己的情况适当减少一些用量，用轻拍按压的方式控制用量。

但注意用的时候不要揉搓脸部，老晚各一次就可以了。第四个是修丽可果酸焕活复颜精华液。这个产品可谓各种酸类都有了，3。5%的甘醇酸，0。5%的柠檬酸，也就是第一代果酸，2%的二原酸，1。5%的水杨酸和0。

3%的LHA新鲜水杨酸，适合油性皮肤，敏感肌肤不建议用。你可以用于爽肤水之后，面霜之前用的时候取3到4滴到掌心，轻轻揉搓，让双手之间均匀沾到精华，然后快速轻拍在脸上，可以着重涂一下T区，从里往外按摩。

帮助吸收。如果有多余的量，可以抹在脖子和手上，晚上涂一次就好。以上呢就是比较推荐的一些控油产品。当然，除此之外，还有一些更专业的方法可以改善毛孔粗大。这就要说到第三个方法了。

这里的专业方法一方面是口服异维A酸，这是现在最有效的控油药物，可以直接降低皮肤的出油量。另一方面呢是依靠医美手段，比如注射肉毒素等，减少皮肤出油，缩小毛孔。如果你的毛孔真的已经变粗大，比小针眼还大。

甚至大到让皮肤变得有些坑坑洼洼。那么刚刚为你推荐的护肤品能起到的作用就很有限了。此时就要依靠医美手段来解决了。比如浅表的化学焕肤、激光、光子嫩肤、射频、微针等。第四个。

改善毛孔粗大的方法就是老生常谈的饮食控制。针对毛孔粗大不友好的代表性食物，我单独做成了一个小表格，放在音频下方的文字稿里，你可以点击查看。除了饮食、规律作息和放松心情，也能帮助控油，改善毛孔粗大。

还有一个能让毛孔看起来小的方法，就是把毛孔遮起来。你可以用一些不会引起新的皮肤问题的遮瑕产品，比如雅漾焕彩遮瑕粉底液，这个产品不会引起粉刺，并且是无油的乳液质地，防水防汗，有两款颜色。

你可以根据自己的肤色选择。还有薇诺娜柔彩焕颜气垫BB霜，也有助于遮盖皮肤上的毛孔，同样有两款颜色，亮肌色适合偏白的皮肤，自然色适合偏暗沉的皮肤。最后我来总结一下这节课的内容。

毛孔粗大主要是由于皮肤出油过多，毛孔被撑大了，改善毛孔粗大可以从五个方面来做。第一，不要过度清洁，每天洗脸次数不要超过3次，做好防晒工作，控制皮肤出油。第二，使用含有控油成分的护肤产品。第三。

利用专业手段，比如口服E维A酸或做医美项目等改善毛孔问题。第四，控制饮食，少吃高糖高油脂的食物。第五，使用遮瑕产品，让毛孔看起来小一点，注意尽量选择不会引发新的皮肤问题的产品。🎼好了。

这节课我就讲到这里。针对这节课说到的产品选择，我也单独做了一张清单。如果你有需要，可以拉到文字稿底部，点击查看清单，我们下节课再见。

