# 11、恋爱知识星球：05、京城甜夹脆：第一次延伸阅读：黑色皮革手册：Kurokawa.no.Techo.Ep04.Chi_Jap.HDTVrip.1280X720-ZhuixinFan.

ルダウンが無理に。🎼銀座で一番の大箱が売りに出されちゃうなんで。🎼不景気もここまで来てかって感じだね。可惜。どうしても。太迷了。ルダンが売りに出された話は聞いてます。🎼噂では売根は三国。

🎼ただ、それ以上はわかりません、ルダンのようにトップクラスの売買は裏で行われることが多い。我々のよ、うな街場の不動産業者には。😊，🎼詳しい情報構ってこないです。🎼等子。🎼私が今。

🎼カルメを売りたいと言ったらいくらで売れます？🎼まだ 他 になっ たばかり じゃ ない で すか 仮リ の 話 です。🎼哦。🎼時間をかければ。🎼他買になった時と同様の額で売れると思いますが。

一億で売れる。んで、すね。🎼ただ。🎼売買にかかわる税金や手数料を差し行くと、若干の赤字になるかもしれません。🎼ルダーの売りネは三億。🎼仮に。🎼カルネが一億で売れたとして。🎼あと二億いる。はっきり言よ。

私はママに惚れてる 橋田ツを今日情勢ゼミナーる理事長。次の獲物。この男だ。あちょっちょちょちょっはい。

この部屋付き個室露天風呂どんくらいか聞いてみて 一泊のお値段ですか夕船の広さだよ 二人で一緒に入れるか広すぎてもダメ狭すぎてもダメ 最高の景色って書いてあるけど 外から風呂場が丸みにならないかも確認しといて。

かしこまりました。又。へ。😊，Yeah。🎼個室露天風呂付きのお部屋、強ー羅の街を見渡せる隠れ屋ど、今度の土日でウェク、どなたとご一緒するんです？君と私の二人だよ。

🎼今出先で予定を確認し、てからまたご連絡しても後で二全く詳しいことはその時に。🎼失礼します。🎼今、全国 に は 約五万教室 の 塾 が あり。

🎼その 3 割 が 毎年 廃業 に 追い 込 まれ て いる。🎼塾 経営 は 受権 戦争同様に 厳しい。

🎼この 競争 に 勝ち 起る ため に は、常 に お 客 様、つまり 親 の 視点 に 至 って 考える こ とが 重要 だ。🎼今日は北から北海道東区はい、下季特別講習の受講者数を報告します。

まずは北海道全二項を合わせまして五百四十八名。🎼いらっしゃいませ、珍しいで、すね こんな早い時間に 長谷川会長とお待ち合わせ 遅れるわけにはいかな いからね。どうぞご案内いたします。

公宴会事務所亡くなった大臣の事務所は奥さんが通うことになったから。俺 は 新しく 事務所 を 開か なくちゃ なら ない。いろいろ大変ですね。まあ、事務所と言っても。秋ブックを見つけるだけだけどね。

🎼事務所開きの日にはお祝いに伺いますああ、いいよ。わざわざ群馬まで八島さんが新しい一歩を生み出す。大事な日じゃないですか。那么。明谷理事長こんばんは。哦，李事長。お久しぶり です。いらっしゃ？

いますお邪魔し。もちろん。悪いね。ママと大事な打ち合わせがあって。打ち合わせ。どうだった？土日の予定。それ が 会い にく。じゃあ来週末すは。何のお話ですか？二人で箱根療行へ行くんだ。二人で。

誘っていたいたんですが、なかなか予定が合わなくて。なんだったら平日でもいいけど。🎼平日はお店がいいじゃないか一晩ぐらいたまには仕事を忘れてのんびりしよう。難しいよね。平日は一応ママさんだし。系。

なそれ意味深に見つめ合っちゃって。二人はやっぱりそういう関係。何を言ってんですか？安島さんは近々ご結婚なさるんですよ。本当。え。それはおめでとう お相手は？長谷川会長が紹介してくださった方で。

ああ、なるほど。じゃあ、私がいくら ママ を 口説 いて も 箱根 で 深い 関係 に な って も。文句はな いね。それはママの自由ですから。

どうするままいや、どうすると言われても今夜店が終わったらそのまま行っちゃう。、失礼します。長谷川会長がみえです。ちょっと失礼します。長谷川会長っと待ち合わせ早く言ったよ。

あ、ちょちょちょちょっと私席どうする。あねこここからできるだけ離れた次間してはいはいはいはい。橋시田く！橋田君。🎼ご無沙汰しております。

んグッドタイミングだね 一緒に飲む私はいや、今日はね、安島君の決鬼集会なんだ。🎼当選を祈って 乾杯必よじゃ ないです。ですが。啊。ご一緒させていただきます。

🎼さあ、銀座で一番若いママ 今日のおりは理事長だからね 一番高い酒持ってきてちょうだい おかしこまりました。🎼では、安島君の当選を祈って。🎼乾杯。🎼那么拜。🎼やってくださいね。あよと。对。どうなんだ？

はい。愛いじゃないの件に決まっ てるだろ。例 の 毛 と言いますとああ、料亭 の女将 がお店を おりたいん だ が、買い手 を 探 して ほし いと 頼まれ てる と いう 話。

神坂の梅村ですかうんまああそこはもともと三年前に亡くなった元副総理がお将に買ってやったものなんだが、女も年でね。そろそろ 隠強 して のんびり した いと 言 うん だ。

そこ で この わ が 理長 に 買ったらどう かと 勧め てる ん だ よ。ですが、私は予備校一筋で飲食業は素人ですし。ダイヤモンドだと思えばいい。🎼ダイヤモンド。うんメバマ。

🎼二億のダイヤを買ったとして、それを二億五千万で売ったら。🎼いくら儲かる？🎼5千万円です ほら、銀座で一番若いままでさえ分かる簡単な話なんだ 右から左に動かすだけで5千万だ 料点はだ体一緒なの？

ちょっと持ってて。He。お金というのは生き物なの。だから 自分を 大事 にして くれる 人 のところ に は 集まっ て くる で も、その 反対 に 粗末 に扱う 人 は 外 へ 出 て って しまう。

だ からお金 をいただいた時には 大事に大事に 可愛がってやる と、一旦は離れ ても。必ず 戻っ て くる。お勉強させていただきます。ですが、私は去年、恵比寿と横浜にも新仰舎を建てたばかりで。

君が裏口入学で毎年いくら儲けてるか知らんとでも思ってるのか。예 우리부 능력역な。🎼そう簡単にはここにはね。🎼そういう裏事情に詳しい男もいるの？🎼安じ君。🎼没。🎼伝統ある大学や別として。

🎼比較的歴史が浅い大学の医学部の中には。🎼寄付金で入学試験の点数に下駄を履かせる大学がある。🎼下駄を履かせ。🎼実際取った点数に寄付金の額認に応じておらずす。

🎼合格点に達するまで、今、相場では一点寄付金いくら大た3十万から5十万です。🎼なに？ねまも。🎼仮に一点三十万として。🎼百点下はかしてもらうといくらになる。🎼三千万円です。百五十点では四千五百万円です。

おお、その半分をはたくが懐に入れると。🎼2250万円ですあそりゃすごいな。🎼ちょいと口を聞いただけで ガッポガッポか。

🎼そこまで して お医者 さん に なり たい 人 が 大勢 いるって こと で すか 投資 をして も 必ず 回収 できる とい うこ とが分かっ てる から こそ。🎼親はいくらでも金を出す。

🎼いやいや、ちょっと待ってください 私は裏口乳がんの斡旋なんか。まあい いから とにかく 梅村 の 件 は 頼むよ、決して 悪い 物件 じゃ ない。

そうだ、今度マんマと 一緒に そのダイヤ品定め に行ってらっしゃい。Mhhu。🎼いいじゃないですか。🎼ここなら駐車場スペースも十分確保できるし。🎼你大よ不过。🎼大臣の事務所から近づぎます。

🎼選挙戦が始まれば。🎼身本字と鉢ちわせなんてことも。やっぱり他探しましょういやだからいいんです。ここに決め ましょう。🎼確かにこの物件なら。🎼ニューヨークで買ってもすぐにそれ以上売れるかも。

🎼これが最後この放送は辛く売ってくれ買おうと。🎼夢を実現させるためにはご覧のスコンサーの提供でお送りしま一つだけお願いしたいことが誰だと思ってる私は登り詰める。この黒川の手帳を使って。😊。

なかなかお似合いじゃないか。で、新教はどこに？京子さんのご実家の近くに。東京へは当面僕が単身赴任で。네。系。そう。でも東京にも家があった方がいいんじゃないかな。

群馬 に引っ 込 んで ばかりたんじゃ 京子 さん も息 が 詰まるでしょ？私は大丈夫です。😀行きたくなったら東京でも海外でも一人で行っちゃいますから。さすが堂林グループのこれ以上言うことが違う。😊。

いらっしゃいませお待ちしておりましたこんにちは。それ ではご案内いたします。あ、理事長。よ島君来てたの。🎼こちらはノ橋京子さんですね。拿着活走。🎼はめまし。🎼こちら は女勢ゼミナル の橋田理長。

🎼原口元こと申します。はじめまして。ごきげんよう。😀Ha。羨ましいな こんな綺麗な方と。🎼しかしあったね。こんな綺麗な奥さんもらっちゃったら安島君はもう銀座遊るもできないね。🎼えうん。

🎼政治家の 奥さん は大変だって 聞き ます けど、しっかり支えてやって くださ いね。🎼行こうか。🎼失礼いたします。ご案内いたします。妈妈。長いお付き合い？橋田理長、さっきの女性。啊。

世話になってる銀座のマんまさんだ。別に構いませんよ、外に女性がいても。父も兄もそうですし、私には関係ありません。関係ないか。打さでしょすべて。私とあな たが 結婚する んじゃ ない。

同林グループ の娘と街にインターチェンジ を 作って くれる政 治家がお互いの利益のために結婚する。打算しかないじゃありませんか。う。すいません。보주시니까。🎼かしこまりました。

🎼私、そろそろ お 店 に まだいいじゃ な いか 長谷川 会長 の おかげ で やっと デート は 実現 したん だ。🎼ああ、できる こと なら 私 も 結婚 前 から 人生 を やり 直 したい。

もしやり直せるなら。今度 は 絶対 ママ と 一緒 に なる。ありがとうございます。どう思った？安馬君の婚約者。お綺麗な方でしたね。嫉っ妬した。嫉妬？

🎼ママ が 安い間 君ん に ほの 字 な の は とっくの 昔 から お 見通し。🎼だけど、残念ながら。🎼安い君は己の野心のために魂をおり、同林グループのご礼嬢のものになっ た。

🎼仮 に 政 治家 に なれ たと して も 同会しグループ の 組織票 が なきゃ。🎼この先、選挙に貸し続けることはできない。

🎼だ から 八島 君 は 一生彼女 に 頭 が 上がら ない そう考える となんか哀れ だね。🎼。🎼どうしたの？顔色があい。いいえ、そんなこと。本当に具合は悪そうだ。ちょっと休んでた方が。

いいや、大丈夫ですだメだメ休んでいかなきゃほらあまほらほら、大丈夫ですね。🎼私が寝かしつけてあげるから寝かしつけてあげるから。🎼私は安馬君とは違う真実愛が欲しいんだ。

それだ手に腹ば何もいなねえんだよ愛が欲しいんだ。真実相が。😡，🎼やべ！🎼去。Yeah。🎼もう止まない。このやから私は何のために生てかわかんなくなるやめ。🎼君よしどうしよう私したけどもの一さい。少你。

🎼にづいの信じづいの。🎼上家。🎼在よ心に罪よ。生あがあがあが欲しいんだ。あが欲しいんだよ。あしましあが欲しいあ。お調子お持ち。待って。🎼すいませもう帰ります。勝って口か。妈妈。🎼妈妈。

ママなだ想像しいなあもう。好嘞。フジタじゃ ないか。可以去。お前は こんな ところ で 何やっ てん だ！🎼すぐにタクシー大丈夫です。大道部に出て捕まえますご一緒します。该做不起的。

左でを癖が悪いて噂噂なんです。大丈夫です。よかった？🎼ありがとう。🎼失礼します。気をつけて。ごめんなさい。ぼこしちゃった。もう行くの？午後から高崎でフラダンスのお稽子が。駅まで送ろうか大丈夫です。

タクシーで。送れよ。ご苦労様。なだ、こんにちは。おはようござ、います、おはよう。入定気分女性が聞ています。長い間働かせてもらって。梅村しか知らないから。閉店してしまったら他に行き場がなくて。

梅村はいつ頃まで営業する予定なの？おかみさんは買い手が見つかったらすぐにでも閉めたいとおっしゃってます。事情はわかるけど。橋だ次長や長谷川会長の目もあるし、今すぐってわけには。

雇ってくださる気があるなら、私の方からおかみさんにお話します 信頼できる人のところで働かせてもらえることになったって。私を。信頼してくれるの。お会いしたばかりですけど。なんていうか。直感で。

お願い し ます。皿洗いでも 掃除で も何でもします。🎼別かれま？した？でも。🎼ここで働く前に。🎼一つだけお願いしたいことが。🎼一億五千万。🎼先日売り値は二億だと実際の売買価格は二億。

🎼ただし、表で一億五千万。🎼裏で五千万。🎼その 分、お互い 税金 が 安く なる。🎼私はここを買っても両手経営をするつもりではありません。

🎼二億で買って二億五千万で売れば、その時かかる税金が転売する時も。🎼裏で五千万という条件にすれば。🎼まあ、裏の鐘には。🎼税金はかがらんだろう。🎼そんな都合の言い換いてそう簡単にははだく。

わしは誰だと思ってる。🎼銀行振り込みで。🎼一億五千万。🎼現金で五千万。🎼いつ用意できる？何してんの？お食事は？いつ頃 お 待ち いたし ましょう。はい。大ぞ。🎼おし魔いいたします。上がって。🎼失礼し？

🎼じゃあ、契約は今月日に。🎼振り込みで一億五千万。🎼現金で五千万円とおっしゃってました。🎼でもママさんはどうしてそんなこと。🎼あなたにいつから働 いてもらえるのか知り たくて。🎼そういうことですか？

🎼お茶入れますね。🎼私がやります。いいわよ。今日はお客様なんだから。😊，🎼勝負なんです。🎼チょことも動き回っ てる方が落ち着くっていうか。

🎼早くに 母 を 亡くし てから、ずっと 家 を 任 され て まし たから。🎼すやさん、出身は。🎼長野の山奥です。🎼実家 に 仕送りを して いる の で、休ん でる 暇 なんて ないん です。

製薬の直近の重しの結果です。このままだと。もう 一 年 浪人 とい う ことに 今後 の 頑張り したいと 言いたい ところ です が、そうなる 可能 性 は 高い です。たとえ何年浪人しても。

せやにはどうしても医学部に行ってもらわないとせや君のプレッシャーを感じてるでしょうね。だたお医者さんの家に生まれて。なんとかなりませんか、理事長のお力で。なんとかとは？

寄付金悪というものがあるという話も聞いたんですが。どういうシステム？なんでしょう？その。寄付金枠というのは。知りません。噂作では。募集寺院の一定数に寄付金枠を設け。

🎼合 学点 に 達する まで 点数 に 下駄 を 履かせる と 聞い て、います、ぜひ 紹介 して ください。

🎼お断りしておきますが、本校はもちろん私個人的にも通常そういったいわゆる裏口入学的なことには一切関わりません。🎼ですが。🎼どうしてもっとおっしゃるのなら。🎼そういうパイプも。🎼ないわけではありません。

🎼お願い します。🎼ちなみ に 相場とい うか、どの ぐらいの もん なん でしょう？🎼私が知っている国際医科大学だと。🎼一点につき。0万円。🎼小哥妈。🎼じゃあ、50点下駄を 履かせ てもらったら。

🎼5千 万で すか 合格最低ライン まで100 点足りない場合は1億、200 点足りない場 合は2億円の寄付ということになります。思ったより安すいそうですね。ぜひ よろし くお 願い し ます。

わかりました。Yeah。🎼いらっしゃいませ。🎼こんばんは。🎼お待たせして申し訳ありません。決めてよ。箱根 の旅館。今週末予約したから。今週末は？🎼どうして。🎼ちょっと。🎼地方に行く予定があって 地方。

🎼親戚の法事があって。🎼どう しても田舎 に 帰ら なきゃ いけ ない。🎼ママの田舎ってどこ？🎼長野の奥です。本当に。🎼申し訳ありません。諦めなよ。我は。

街頭演説を自転車でやるんですか若さと行動力を訴えるために是ひそうしたいんですが都会の平坦な道なら分かりますけど、山の中の選挙区を自転車で回るのは、自転車で移動する姿をネットでライブ配信するんだ。

なるほど、最大限にネット駆使して、若い無党派層に行動力を街頭では徹底的な口攻めで年配の有権者に誠実負うった。😡，いいで、すね とにかく未亡人ができないことを全部やる。みんなもどんどん相手を出してくれは。

あ、じゃあこういうのはどうでしょう？うんあの。😡，🎼こんにちは。🎼安島さん、いらっしゃいます。🎼東京から来ました 原口どちらのビさんですか？どうして。事務所開きのお祝いです。おめでとうござ。います。

それと。神田美人の勝ち守り。天下統一を目指して頑張ってください。天下統一。諦めなければ、夢は必ず叶う。ありがとう。優島と力君ババイ！なんたよまだ早いだろう。安島さん。

どういう つもり で こんな ところ に 講 援 会 事 務所 を 立て てん だ？🎼どこに事務所を構えようと私の自由だふざけんな。快来个你方那。🎼有想想尽要上我再见。

🎼散ざん世話になった若口先生と奥さんに後足で。🎼砂かけるよ。うな前してんじゃねえ。🎼ぞあよしあし。なだ。悪かったね。エド晴れわ来てくれたのに。選挙って。大変なんで？すね。生きるか死ぬかだ。彼らも俺も。

夢 を 実現 させる ため に は 力 が いる。だから選挙に勝つために。俺 は 手段 を選ば ない。大丈夫、これもあるし。いいの？、大丈夫です。Yeah。🎼失礼します。明し日。

🎼ブランドンパークホテルのスイートルームを訳して、明日の夜は赤坂で国際科大学の金山教師です。わかってみる。🎼今日から一緒に働いてもらう住谷さんです。🎼こういうお店で働くのは初めてですが。

🎼精一杯頑張ります。よろしくお願いいたします。そ。🎼明日ょ品です。🎼ちょっと失礼します。かしくな。🎼いらっしゃませ。🎼これから赤坂で人に会わなけれ ばならな いから。🎼これだけ私に。

🎼いつまで待っても箱根にはけそうもないし。🎼今夜。🎼ブランドンパークホテルに来てくれ。🎼ブランドンパーカホテル楽会で発表する論文を書から弁当を届けてほしい。遅くても一時には行ける。

🎼先に 部屋で待って時。今夜はワいにくアタがキャンセルしてくれ。私が毎月この 店にいくら 落としている と 思っ てる。弁当ぐらい届け て くれても場ちは当たらん。あ待ってください。

これが最後のチャンスだ。今夜来てくれなかったら。もう二度とこの店に来ない。하나 그것 때문에 그래。🎼う。🎼夢を実現させるためには力が入れる。🎼だ から 選挙 に 勝つため に。🎼こは手段を選ばれる。

🎼積みさん。大丈夫ですか？🎼少しやっていきます。🎼確かにこの物件なら二億で買ってもすぐそれ以上売れるかも。🎼売り込みで一億五千万、現金で五千万円とおっしゃってました。

🎼君が裏口入学で毎年いくら儲けてるか、知らんとでも持ってるのか。系い。ごめんお待たせ。😊，お待ちしていました。どういう こと だ？なんでしょう？座って。失礼します。これから私の代わりに。

ブランドンパークホテルにお弁当を届けに行ってほしいの。お弁当。誰にです？橋だ事長요。これ交通費。ママに。お弁当を届けるように言われて。お茶。快点。今ず出てけ。何して。你这全だよ。🎼大丈夫？

🎼言われた通りにやってきました。理事長がシャワーを浴びている間に。急いでコピーしたので。大丈夫だと思います。🎼もう帰っても大丈夫ですか？🎼ありがとう？🎼お疲れ様でした。🎼お疲れ様。う。🎼お互いも。

🎼有戏那么。🎼酔 って ます 手 も 帰る。🎼この裏口入学のリストと。🎼黒川の手帳を使って。🎼橋田が 買う 梅村 を 奪い取る。🎼それを二億円で転売し。🎼銀座 で 一番 の クラブ ルダン を 買う。

私は？🎼この銀座で一番のままに。🎼登り 詰める。🎼いくらって。🎼かて。🎼くれ？🎼だけどね。🎼なたで 勘違 返し な いで。🎼二人 とも せ ぬ ぜき、本当 の 私 の 価値 に は 誰？

🎼はつけられない。🎼触わるな。🎼可かろ。🎼だけ普段はわの手元に何てが分かってる二十五年論譲ってください。つ合のいいよ。🎼足乗りだ。

どれほど恐ろしい男か君は何もわかってないっていえはぜひルダンでお願いします。🎼プレゼントのお知らせ です。🎼番組原作 本をセットで30名様に プレゼントいたし ます。

🎼番組サイト より ご 応募ください。🎼の放送は現する買おうとは当然です。私はだママご覧ンのスポンサーの提供でお送りしました一度の人生ですからや会の顔しかしらない。😊。

🎼私は私のやり方でこの街に一番上に立つ。