# 11、恋爱知识星球：07、媚娘：媚娘野生小动物园 第九课 《媚娘的聊天实战课》：9-29 2.

嗯，不是这个不是这么分啊，不是平时和两个人在一起的时候，不是这样分的，是你们两个只要有交集。我不管是微信上也好，还是你们见面也好，你永远都是小狐狸。但是你要让他知道你是一个在工作领域和对外人。

你是一个很正规的人。动漫。啊，我有一段忘记跟你们说了，就是前面那个在干嘛和想你。就比如说呃他说在干嘛，可能在吃你就回吃饭，人家回吃什么，你就。回范，然后人家回还有呢，然后就跟人说菜。

就你看上去回复永远不超过三五个字，对不对？好像很冷漠，然后看似就是很冷漠，然后对方一定很懊恼嘛，你怎么会这么冷淡呢？然后再过10分钟，你给他来个热乎滚烫的。然后你就跟他说，你说没有你一点都不好吃。

不想吃了，我不吃了。这是一个很任性的一个。跟他讲说，你现在是一个很任性的状态。那么对方他就知道哦，原来你没有我吃饭是吃不好的，你需要我啊，我是有价值的啊，我有地方伟大了，就就跟带小孩一样。

你们去看那些妈妈哦，哎呦我们家孩子没有，我是根本没有办法好好吃饭的，只有我在，他才肯好好乖乖。啊，我有一段忘记跟你们说了。就是前面那个在干嘛和想你，就比如说呃他说在干嘛，可能你在吃，你就回吃饭。

人家回吃什么，你就回饭。然后人家回还有呢，然后就跟他说菜，就你看上去回复永远不超过三五个字，对不对？好像很冷漠，然后看似就是很冷漠，然后对方一定很懊恼嘛，你怎么会这么？等待呢。然后再过10分钟。

你给他来个热乎滚烫的。然后不好吃，不想吃了，我不吃了。就是一个很任性的一个。跟他讲说，你现在是一个很任性的状态。那么对方他就知道哦，原来你没有我吃饭是吃不好的，你需要我啊，我是有价值的啊。

我有地方伟大了，就就跟带小孩一样，你们去看那些妈妈哦。哎呦我们家孩子没有，我是根本没有办法好好吃饭的哦，只有我在，他才肯好好乖乖你看如果我不在的话，他对谁都是在捣乱的。这个孩子他只认我。

所以你也要让你的男朋友觉得说你只认他其他人你不认。然后我说我的意思是说。你我没有。教你们真的要这样啊，什么没有他不认，但是至少表面的戏份儿就表面的这个戏嘛，你就应该这样演，这样演对你是有利的。

那么他刚刚开他一定会来有可能啊，他回来再问你说。那我刚刚发信息给你的时候，你竟然这么需要我吧，我刚刚发信息给你的时候，你为什么才回我一两个字，什么吃饭饭啊，蔡这样回我。你就跟他说。

因为刚刚吃饭吃的手上都是油啊，不能拿手机，太油了，所以就回了少一点，就这样很可爱嘛。人家觉得哦，原来是这样，反正男的都很好骗嘛。你不喜欢对象。嗯。

去关注那些性感的那说明首先第一可以说明他的内心一定是喜欢这些。就是比较漂亮的性感的女孩子。首先你要明白这件事，这是事实，你不能去阻止她。第二，你为什么不把自己也变成这样的女孩子呢？不管是医美也好。

减肥也好，打扮也好，啊，骚郎剑也好，你为什么不去演这样一个角色呢？那他家里有了，他还会去关注。别人吗？第3个，如果你真的很讨厌的话，你说那我也去关注一些小鲜肉，你看他怎么办？抖音什么微博上小鲜肉很多嘛。

对吧？其实异地恋我真的很不支持的。你。你你你你有没有好好关注我的微博，我一直是抨击异地恋的，因为我觉得异地恋女生实在是太吃亏了，妈的，下下了班，他妈下雨他妈又没人开车来接了，吃饭嘛又不能一起吃了。哎呀。

我每个礼拜要保养，做爱又不能做了。哎呀，我要去商场买个什么东西，又没人帮我付钱了，这种异地恋要了干嘛啊。我不明白，你要这样一个什么都给不了的人，干什么浪费时间吗？这不是。

而且我觉得异地恋是没有办法看出一个人真正的一些细枝末节那些小犄角旮旯的那些坏毛病的，一点都看不到，然后你就是浪费时间。因为你的这段青春没有人在买单，你自己在倒贴，你知道吧？所以我很不赞成异地恋。

因为吃饭的时候应该是两。个人交流最多的时候嘛，因为平时可能白天都在上班，也不可能一直聊天或者吵架。那么只有吃饭的时候呃，我对你有什么不满意，肯定是吃饭的时候提劳，对吧？其他时候你不会一边逛街。

一边什么吵架骂人，不会的了，肯定是吃饭的时候要任性发脾气，要管他嘛。因为这是唯一你们可以沟通的一个时间。其他时候要么在一起什么逛街看电影啊，或者在做爱，你又不可能发脾气，白天没有上班。

所以我觉得吃饭的时候，就是唯一沟通两个人。哎，我对你哪里有不满，你可不可以改一改。的时候。那我们来说一下这个五位数红包发过来了。我通常说说我自己的啊，我老公给我发5位数红包的时候。可能是。是谁欠他的钱。

就是他就会主动交给我吗？然后他发过来的时候，我就直接收好，我连谢谢都不说，然后就什么都不回来。然后他过一会儿他就很纳闷。他就在想妈呀，你这个死女人怎么给你钱收完之后秒收，你知道吗？

然后就跑了一句话都不说，然后我就跟他说，我在忙，别烦。就要把这件事情就是弄成很理所当然的，而不要说去感恩戴的。哎，谢谢老公哎，老公最棒了，怎么样怎么样。就是我觉得这样讲这种话有什么意思啊？

还不如我晚上帮你烧饭的时候，多烧两个你爱吃的菜，是不是？当然我没有说让你。本也全部都要学我，有些男的可能就是爱被老婆那样捧着。我甚至还碰到过我有一个朋友，他就是老公每次发他4万5万6万这种红包的时候。

他都要截屏，发朋友圈，说我的老公是世界上最好的老公，我爱死我老公了，我老我又可以去shop买买买了。然后她老公的那个虚荣心也会捧胀，就哎，大家觉得我是好男人吧。看我每个月经常给我老婆打几万块的红包。

我的能力，大家有目共睹吧，就是他有一种老公就是喜欢被这样公开放大去夸奖的。但是我我觉得我是无法做到这种事情的，所以我就直接收掉了以后，我一句话都不说。但是我会回家的时候买带一个什么给他。

然后就哦我今天想到你了，就这样，但是我不会直接去说谢谢。然后我非常反对的一种就是收完红包去感恩戴的哎，谢谢老板。哎呦，你怎么这么好，就是你会让对方觉得好像你就是喜欢他的钱。

他平时对你那些细枝末节的关怀呢，你也没见你这样子感恩戴的，谢谢你，感恩你啊，感恩有你，谢谢你啊，叫老天让我遇到了你，难道就是为了这几万块钱的红包吗？所以你不能让对方留下印象，说我就是喜欢你的钱。

你给我打红包，我才高兴啊。不不是的，这只是基于感情之后的下面的事情。最重要的事情是我们彼此相爱。所以你打红包给我的时候，我也不感到惊讶。我也不会乱话，可能会去存起来或者是去干嘛。

不是说你给我打了呃个5万块的红包，我马上去买一个选奈儿宝包，还有还有2万块钱再买两双鞋子，就这样用掉了，那么男的也不会喜欢的呀。就是你要给他一个，你收了红包，但是你收了红包。

但是你让男的心里面有一种很安定的感觉。还有知道，这就是过日子，钱就是要交给了。婆的老婆会帮我全部都存好的，以后我们有什么事情，或者我们去旅行什么，老婆会把这笔钱拿出来，他不会乱花的。而是这样的感觉。

而不是说什么啊，我只我爱你，因为你有钱，因为你有钱给我，我有钱，我才开心，不是这样子的，最终好的感情一定是两个人。就是这个钱已经在感情下面了了，钱一定要是在感情下面的。

如果说你让对方感觉这个钱是跟你们的感情平起平坐的话，男的也都不是傻子的啊。就算你心里这样想的，也请你不要这样子去表现，去演好吗？我觉得这种问题你既然已经有疑问了。

那他一定是自己也知道自己就是说你高冷的时候，他是很热情，他自己其实知道这些事情，我觉得你不妨就直接去耍无赖的问他，你就问他，你干嘛这样对我，你干嘛对我高冷，什么意思啊？是想分道扬镳了，是不是？

向江湖在以。然后30年以后再见，是不是什么意思？干什么这样对我？你说你搞得我这样七上八下，你自己很开心吗？的方式去问他就好了，不需要在心里面想到底要该怎么样去勾引他什么的，不需要你就直接两当的去问他。

嗯，我们谁任何一个人。人就是正常的比较正统的家庭，从小都是被爸爸妈妈教育，说哎呦不要去拿别人的东西哦呃，别人给你东西，不要拿，很手时候有有可能说小时候会因为年纪太小。我们还是一个幼灵的情况下呃。

被被被别人吓了，什么什什么有药的这种糖啊什么或者另外一些事情，就是还是出于礼貌啊什么的，就是不要伸手去拿别人的东西。就是说更多的是父母想阐阐述的一个意思，其实是你不要去抢人家的东西。

就比如说两个小朋友的玩具，你喜欢他的小汽车，你不可以去抢他的哦。你可以回来跟妈妈说，我很想要那辆小汽车。但是当我们到了社会上，我们凭借自己的能，就是魅力也好。呃，去吸引到了一些异性，他们愿意。

在给你花钱的情况下，我觉得这个时候你去呃说拒绝他的话，这个时候当喜欢你的男性想给你花钱，但是你一口拒绝的时候，其实男的是很下头的，下头的意思就是。会嘅。感觉到了无性致，你知道吗？

因为毕竟男的他们在职场上挣钱，商场上挣钱好，他们挣钱的唯一就是这个钱可能。的价值就是去让他们喜欢的人高兴。比如说哎他上个月给爸爸妈妈换了个电视机，爸爸妈妈一个人换了一个iphone啊。

这个月他的钱准备给女朋友也换一个iphone，给女朋友买一身漂漂亮的衣服，这才会让他感到高兴呀，但你阻止了他高兴的这个口子，他给你什么，你都不要哎，你跟在那里。哎，因为爸爸妈妈教我这样。

你不要活的这么硬，好不好？就有的时候你是不是太硬了，你就会就是女的应该是柔软嘛。人家她人家送给你，你说啊，我好喜欢啊，你怎么这么懂我，你买东西我觉得好。那这样子她才会感受到说哦。

我给我我辛辛苦苦进来的钱，我送给了我爱的人，她也感到高兴。那。这不是一件win win的事情嘛？这是双赢的一件事情哦，你跟在那里哦，我父母不让我拿下别的东西。哎，怎么样搞得好像很很独立啊。

这个也不要那个也不要，这干什么啊，那这样人家还有什么快乐的点啊，没有嘞。😊，我个人觉得保时捷车委会的圈子不值得接触。为什么第一买。买保时捷的车主。嗯，基本上算是小初级小康吧。

那这些人如他应该是在勤奋的工作，或者是在他的圈子里面混。如果一个人要通过保时捷，他妈无聊的要混到他妈什么车友会去，那这个人一定是相当的能力的失败，我感觉啊。因为车友会里面就是无聊，想要去交朋友的那些人。

而能够买保时捷的人，他是一定是有一定身价的人嘛，那他不会没有朋友说无聊。我都要去保时捷车友会里面教你就像看那个什么上海那种什么SSCC什么超跑俱乐部这种车友会，谁要去参加我们有超跑的。

谁要去参加这个逼车友会。所以大家都知道里面都是骗子。啊，什么资源共享，人家有的人还去借了车，借借钞跑去参加。啊，借了那种超跑去参加这种车友。我就是为了进去要人脉，要圈子嘛什么的。

那些傻一点的那种富二代就会很容易在里面，不知道被骗了多少钱了里面。所以我觉得车友会正常的呢4呃30万到50万的车里面，这个里面的车友会我觉得大家还是可以交交朋友的。

就是正常他们的生活可能就是一个普通的上班的呃收入还是比较稳定的呃一个中层。我觉得这种还是可以去交往的。但是你到了保时捷这个百万以上的车了，还要去靠什么车友会去认识朋友。我觉得这个里面。就是。

灰色的那种交友成分的这个指数比较高。我觉得要么就是去约炮的对吧？要么就是去要找资源去骗什么投资项目的，都是这种。我看你前面就提问了啊，我一直没有有回答你的问题。

因为其实我很不喜欢我的学生去给人家的感情里面截胡。就人家谈的好好让你去破坏人家干嘛呢，对吧？我不想教你这一些东西，而且我想告诉你，如果你做了这样的事情。哎。是会有就是老天是会有一个记事本的。

就是一定会做到坏事和做了多少好事。然后你的运气也会有影响啊，我是这样觉得，因为我有学国学了。他们这种都是旁边，不知道哎呀，我应该去推荐你们看一点书，就是要知道什么事情你可以做。有什么事情是不可以做的。

因为做了不是说道德啊什么，这还是小，是会影响到自己的一些气运的这这是真的。嗯，如果是小红包呢，我觉得这个要看男生的呃个人能力哦，就是他一个月开销到底是多少，我不管他是去挣钱的也好。嗯。

他如果一个月开销是几万块的。嗯，5万的四五万的，他就发你几百块的话，我觉得有点是不是不太，就是我觉得还蛮low的。我觉得这种至少要发你个1万块，我觉得才行嘛。但是如果他本身就是呃呃普通打工的，上班的。

他一个月薪水可能就1万块钱15000。那他能发个1000块，888也那也是一家人家一点心意，对吧？那你就收下，你说嘿嘿，你说这笔钱我一定要想怎么去花他才才能让我感到开心。然后他一定会去想哦。

你一定会花这个钱去买衣服啊什么的，自己喜欢的化妆品啊什么的。但是我建议啊，你要拿这笔钱去花在他的爸爸妈妈身上。如果你是跟他决定有要结婚的这些打算的话，我建议小钱什么你看不上这种钱啊。

我们只是私底下说看不上就可能几百块、1000块，888这种就是这种钱我建议你花在自己身上，还不如花在对方父母身上说哎，我最近看了一个什么买给你妈妈，我觉得这个一定会对他很好。

那么男的才会得到说嗯这个老婆，就是嗯是一个可以做老婆的对象，他是很稳定。当然如果男的他妈一下发几万块钱，赶紧秒收，然后存到银行里面，然后以后该就是该肯定要花在自己身上花在什么刀口上。

然后在拿一部分出来花在男人的身上就可以了。呃，你好，这个问题。你不要去想别人对不对你感兴趣，你问问你自己的心，你对他感兴趣吧。你对他感兴趣，你就上呀。😡，就直接去一个微信上，哎，上次见面之后。

你都没有嗯理过我，你是不是是对我没有什么喜欢的地方啊，你是不是不喜欢我啊，是不是没有想我啊，你就直接去问吗？这没什么不好意思啊。你说如果真的不喜欢，那就做朋友吧。那对，再看对方真正的意思是什么。

因为有一些男的他可能也不是有很多恋爱经验，所以他才沦落到去相亲嘛。他情商也不是很高，不知道怎么跟小姑娘主动开口说话，她也是很腼腆，很不好意思的那种。所以你就要去逼问啊，就是很任性的去逼问啊。

一定会有一个结果的嘛。我觉得女生给男生发红包。哦，发少了嘛，上不了台面，人家收敛也没什么感觉。如果你真的想觉定觉得他最近对你还挺好的，还不如买一个什么他日常生活中的用得到的实用的东西。啊。

比如说啊很简单的，哎，我觉得这短裤你穿的挺好看，我给你买了三条。就是倾向于家庭生活的那种礼物，你明白吗？啊，就比如说哎我觉得这耳机挺好的，我觉得你那个耳机是不是坏了，是不是那根线不太好的。

那我就看到就比发红包会来的更有一点温情的感觉啊。哦，如果收到就是什么口红色号的这些问题啊，有可能男生是不是很了解，但是他也就是一片好心嘛，那你可以跟他撒个交。你说哎老公，你下次给我买这些带有颜色的东西。

款式的东西，不买之前先问一下我，你说这样我才会每天都涂啊，不然你买给我，我又涂了又不好看，那不是浪费钱嘛，要有一种很实惠的方式去告诉他哦，男的说哦，原来是这样啊，那我以后买什么时候会问你一下这个颜色。

你要你到底要哪个，我来给你选一个这样子而不是一个说哎呦，我这个又不喜欢你买给我干嘛，那这样子不是打破了人家一番好意的，这个兴致勃勃的这颗心嘛，就是要用一种很家常的，就是我已经把你当老公了。

你我们就要往过日子实惠的方向去弄，男的都很喜欢女生比较实惠的啊，哪怕你心里不是这样想的那请你也这样演一下。嗯，喜欢的男生酒后有点误会，然后互相删除这个嘛。如果他把你拉黑了，你就你有他电话吗？

你就直接把他电话打回来，你说你干嘛把我删除？啊，发誓你干嘛把我删，你有毛病，然后你就这样耍无赖嘛。然后你要说你忘了吗？那天我们两个骂的很凶深，你说什么？我说我完全不记得，你一定是瞎说的吧，就耍赖嘛。

就抵赖嘛。我我没有做过这样的事情，你干嘛这样说我骗人放屁，你就乱说，就这样耍无赖啊。一般性你可爱一点的话，人家都会哦好吧，就这样算了，还是加回来吧。就抵赖，你知道吗？哦，我觉得。如果是我的话。

我就回那个他，我什么都不要，我想你早点回来陪我。也是一句话，但是这是开场白套路在后面。然后男的说哎，你真的什么都不要吗？你说你真的会很晚回来吗？这样我没有人陪我回一个人在国内我很没劲啊。

那所以你补偿我的话，我想要口红色号挤挤挤或者哪一个什么护肤品，那个什么精华，你给我带一个就行了，不要买错啦，然后把图片给他买错的话，回来就等着挨板子，就这要用一种开玩笑的又耍无赖的，又很需要他的口气。

因为你一开始说我什么都不要嘛，对吧？你说过了，她会有这个印象的。然后我女朋友其实是想要我早点回去，他其实什么都不想要，但是他问我要东西是因为我这么多天没有陪他他感到很悲伤。

所以他要用这个礼物去抚平他的内心，而不是说你只是一个要东西的女人，对不对？最后有的时候要要的东西要绕一个弯说过去才会显得不那么势利眼，明白吧？嗯，这个我回答你一下。嗯。

其实我觉得但凡稍微有一点点小成功的男的。他们是很害怕处女的，因为他们觉得这个他们会尊重女性，他们会觉得拿了女孩的这个笛子一定是要对他负责的，平白无故是不可以去拿人家的底。你知道吧？他们会很害怕的。

这个是第一，因为觉得上了以后，万一他妈的体验不好，扔又扔不掉，因为拿着人家第一次啊，一定要分手的话，还得出个大红包吧，不然这会给自己带来，就是他会很有压力，你知道吗？第二个就是。嗯。

他们会觉得处女的活不好，没有一个好的心爱的体验。所以他们也很害怕处女的，只有那些就是文化程度不是很高，或者是在那些比较封闭的那些小城镇那种环境长大的男孩子，才会说啊。

我一定要处女怎么怎么样去什么女的处女什么这种有这种言论，你知道吗？所以你不应该有这样的想法。嗯，说实话呢，不应该该只是说小三成功的故事。嗯，一般性我身边的哦小三成功的也有的。

但是他们大部分不是因为说他们手段好呃，才上了位。他们大部分是因为那个男孩。男的原配真的很恶劣，因为以前嘛就可能。就是结婚比较早的，就是可能因为自己还年轻嘛，就是很也就是觉得啊正常交往啊。

父母一催就应该结婚了，其实都没有慎重考虑过。有些结婚比较早的男孩子，但是他结婚以后发现生了孩子以后，怎么家里全是鸡飞狗跳，可能这个女主人也就是组持不好这个家庭的大局了。就家里天他当然要去了。

他觉得这个小三又可以组织好他的家庭，他才选了那个小三去做他的第二任老婆。那么这个情况呢，其实不是说呃。小三有多。坏啊，或者说有多手段厉害啊，所以去上了这个位啊，大部分都是因为那个男的和他的原配。

夫妻缘分近了啦。夫妻缘分尽了，被那个女的自己捉掉了。那么男的才会说没办法了，我只能去选择下一个。老婆来让维持我的家庭比较和睦的一个景象啊，是这样子的，就我很少看到那些什么小三大吵大闹啊，终于上位了。

而老那个老公也很不是人啊，抛弃了自己的原配，抛弃了自己的孩子啊。如果是这样的情况的话，他和那个小三后面的日子也不好过的。啊，因为小三一直在计较嘛，凭什么好的。

一一定要分那个前面的老婆和前面的那个孩子的一分比我的孩子多了什么，这种家庭也是鸡飞狗跳的。真的那种小三就是之后上位之后就是。家庭比较和谐，都是因为。不是因为这个老公和前面的那个老婆缘奋进了。

之后抬的那个老婆才会比较幸福这样子。嗯，怎么样让男生把卡上交给你管啊？我觉得在恋爱过程中，这样的要求其实是有一点过分的。但是我觉得在订婚以后，这个要求已经是不过分了。我是怎么做的呢？

我是恋爱过程中就是可能老公要给我买这个那个我都不要的，我说我什么东西没有，我要你买。我要你买给我买双鞋子干什么，这样我也不会感到开心。我说我什么都不要的。我说结婚之前我什么都不要。

但是结婚以后我什么都要，你做得到吧，做得到就做做不到拉倒，咱们就到此为止，拜拜，那么难的说好吧，那你现在什么都不要随便你。但是一旦说两个人订婚以后，就决定说要结婚，又开始筹备了以后。

那肯定全部要上交给你的呀。这是你们之前说好的，你就是一开始就要把这个脑子给他洗明白，而不是一上来就是啊我要管钱怎么样怎么样，这个是有一个循序渐进的过程的，而且是有道理的一个过程。因为。

因为就是正常思维的男的，就是呃两个夫妻两个一起赚钱的，一起上班，他们都知道肯定是要有一大部分的钱交给老婆去存起来。这样的两个人的钱聚在一起一起存掉呃，以后有什么事要花，比如。说买房子，买车子啊。

各种孩子教育啊什么，这样钱才是会聚得起来的。而他零零散散的给你钱，这个家永远是做弄不好的。这个钱聚不起来的呀。都是滴水差石，聚少成多的，一定要有这样一个概念。这个脑子一定要给他洗明白。嗯。其实我还蛮。

俺不喜欢那种全球飞的那一种。嗯，好像生活很好，什么很高大上的这种，其实我还蛮不喜欢这种类型的男人去做老公的。因为首先他们确实是很能挣钱。那么他们要付出的代价就是很少的时间给到家庭。你愿意做这样一个。

就老公赚很多钱，然后你人都看不到的枪都达不到的这样一个人来做你的另一半吗？可能你花到他的钱，只是他工资的10分之1都不到，你真的会愿意有这样一天天在家守活寡嘛？这样的人生有什么意思啊？

就而且我觉得这些投资人你们也经常看到微博热搜啊什么，这些人都是30年河东。以前30年河东，30年河西，现在都是三年河东河西了，节奏很快的，像趁电梯一样，现在妈手手里几百万几千万嘛过两天的妈。

负债那么全部倒闭逃走。所以我觉得这种人不是一个好。好的稳定的结婚对象。如果是我的话，我是不会选这种人的。我觉得。要作为老公，最基本的一点就是你要天天在家里跟我有家庭生活的一个关。而不是天天在外面。

因为你人的精历就这么一点嘛，如果你通通都给了工作，给了赚钱的话，你势必是不可能顾掉家里面的。我以前就是你像上海那种上海不是那个A的杂志，不是在上海办公室嘛，就这种杂志圈的。

那种主编天天好像什么参加这个名牌的发布会，那个名牌发这个走秀，那个走秀这个soho那个soho这个活动那个活动，他们连孩子他妈的我看到有一个主编。也是蛮有名，微博上一个大V，他们孩子们在家里发高烧。

半夜们根本就不会回去的。就是他们根本没有时间给家里面，就要这样一个。伴侣干什么啊，跟干嘛要跟你这样的人结婚啊，你去跟工作结婚嘛？好来岁，所以我很不喜欢找这样工作性质的人跟他们结婚，虽然你赚得多。

那又怎么样呢？我们的家庭温暖难道就不值钱了吗？我是这样想的啊。两个人在一起是不是不需要在意对方，我是不在意的。但是如果这个男的对之前几任女朋友他都发的话，唯独没有发你，我觉得这是要打个问号的。

我会不开心。嗯，我觉得这个是表达方式的问题。如果你真的不是要让别人买单的话，我觉得这是表达方式的。比如说有三个口红色号，你想问他我涂哪个好看，然后让对方误以为说你要让他帮你买东西。那你就直接说哎，宝贝。

我现在在商场，你看一下这三个颜色，我涂哪个好看。那人家就知哦，原来你在商场，你接下去一步肯定是问王博哪一个好看，你就准备自己去买单了，而不是发过来让我买单的。所以这个是表达方式上面的问题啊。

我不知道你们是交往了多久。是不是热链期还是稳定期？如果热链期这样的话。嗯，可能一个月以内这样就这样的话，是不是就是可能要打一个问号啊，但是有一些男的确实就是不喜欢在微信上跟你盘来盘去聊天。

这样聊一天的呀，人家要工作的呀，就算是我好嘞，人家喜欢我，妈的一天让我抱着手机跟他聊天，妈，神经病吧，我都要把他拉黑，你是不是脑子有病，我不用上上班去挣钱了吗？啊每天就跟你这样聊，有毛病啊。

所以我觉得如果是稳定期里面就不停的聊天的话。就是你要么就去同居，对吧？两个人你也离不开我，我也离不开你，那白天就不聊，晚上回家，反正都要看到对方的。你要么。就这种抱怨是不是要自己再想一想。哎。

这个问题也很难。我觉得他如果没有一个发红包的习惯的话，他不给你发红包也很正常啊。😔，如果你去要的话，不就像要饭的一样吗？我觉得这样是不是会显得自己很丑？那或者你言语当中，你跟他聊天的时候，哎说哎呃。

小红她老她男朋友在512的时候哦，520的时候给他发了880发红包，你有没有给我红包？你要看看他的回答是什么。然后他如果回答说，你这个人怎么就这么爱钱啊，那这个男的一定不是一个可以托付的男生。

如果他说好来，宝贝，那我也给你发一个，那就很正常了。就是我觉得这个没又不是问你要88888或者是88000，只是一个小红包而已，让我感到高兴又怎么样呢？如果他就觉得这点钱就会觉得你。是一个爱钱的话。

我觉得这种人也没有必要要。呃，这个问题就是这个证。真假难辨啊，就是他真的吗，还是说他。就是对你冷淡没兴趣，还是他在外面怎么样。但是我觉得他说的这句话是有一有理可据，就是说这两年想拼一下。

然后后面跟你在一起的日子你可以补回来。我觉得这个时候。嗯，我觉得可以尝试一下同居。如果是有结婚打算的话，你说我想住跟你住在一起啊，这样你白天都不理我，你说晚上回家的话可以看到你呀，宝贝对不对？

所以用这种方式可以去。如果他同意的话，我觉得应该是觉得他这两年要拼一点。而且同居的话可以了解到更多的彼此的一些细节的问题啊什么，然后去判断他是不是一个好的结婚对象。因为不同居的话。

很多问问题是看不出来的。我觉得。嗯，如果是这种就是微信上面聊天，就大家有一搭没一搭的话，我觉得你要多增加见面的机会。你就比如说那些微信上推送很多啊，什么什么地方啊，这个这个餐厅view很好啊。

或者那个地方很好玩，或者说艾这个星期周末啊天气很好，我们一起去动物园玩，好不好？就是要多增加见面，两个人接触亲密接触的机会啊，然后去了动物园以后，明明是很可爱的动物园，对不对？

然后躲到了什么一顿乱摸啊什么的，增加这种机会不是很好嘛。然后人家才会哦很刺激啊嘛？大白天的在公园熊猫馆后面又可爱又好玩，然后又回味，对不对？就你要想办法嘛。见面三分情，你懂不懂？然后如果是吃饭的话。

就知道彼此有好感啊，但是没有人再去进一步的，然后约个吃饭，然后约一个很暧昧灯光的一个饭店，对不对？他说哎呀我上厕所，哎然后趁他上厕所的时候，然后我也要去，然后你其实没有在上厕所，你在厕所门口等他。

然后他出来以后就一个熊抱，然后就这样啃上去，这样不是很刺激嘛？然后他一定不会把你推开的。如果是两个人互相都有好感的话，那么当天一定不能回去跟他上床，然后就你说哎呀，我明天还很早上班啊。

我们下下一次再继续好不好？然后他没办法只能把你送回家，所以他再没有得到你的时候，他一定是一直都在想你，然后想那一天很刺激的事情。你胃口就是这样调出来的嘛。热恋期过后，不要以为。嗯，就是两个人开。是无聊。

我觉得热恋期过后，我觉得是可以去稳定发展。然后要准备结婚的话，我第一个是建议去同居。如果没有同居的话，我觉得应该去增加一些比较刺激的小体验。野外什么的，就是吃个饭啊什么的，可能在哪里。

就让他有一点就是偷偷摸摸的那种，好像在偷情的那种感觉。就是我像我前面说的动物园也好，什么餐厅厕所门口也好。然后两个人去按摩的时候，两个人在就即师出去的时候，在按摩床这样主动的过去。撩拨胎一下也好。

就是使坏嘛，知道吧？要增加一点这种东西。不会无聊的。我觉得你不要执着于拱手让人也不想这个想法啊，你要去跟男朋友诚恳的谈一次。你说如果你一直这样跟他联系的话，你说我很没有安全感，就大家都讲道理嘛。

我真的很没有安。了，你要是继续这样的话，那行啊，你把它叫出来，我们抬一把三人行好了，135归我246归他，礼拜六礼拜天，你随便哪一个行不来，你把他叫出来好了。自妈行不行？你说这样子对谁都不好。

你说要不我们就这样算了吧。你说有别人加在里面，我觉得这样运会让我自己觉得自己运气很差，我都觉得做起来事情都会想到你这件事情耿耿于怀，什么事情都提不起精神，这样对大家都不好，你让他自己去做选择吧。

如果他最终还是墨棱两可，不知道选哪个的话，或者只是用什么愧疚，什么来搪塞的话，你说那就算了吧。你就当我运气不好了，就这样吧。我觉得不要去吊着他，不然你这样会自跌身价会很被。乖乖牌真的很吃亏啊。

我记得我哥以前有一个。女朋友。就是很乖啊。就每天10点钟必须到家。然后叫他出来随叫随到。然后我哥可能有事去不了，跟他约会，就跟他说。啊，今年今天我们可能不能约会了，我有什么什么事，那女的就很乖说好。

那我会之后再等你。让人觉得男人很无聊，你知道吗？我隔局一下对他没了兴趣，觉得太乖了，没劲。男的就喜欢女的作嘛，我觉得你应该可以去混那个重温一下还珠格格一和二，就是那个赵薇演的小燕子。他是怎么对永琪的啦。

他就是自己想怎么样就怎么样，我就是不讲你嘛，我就是这样的一个人嘛。但是我很喜欢你啊。就是你要学学小燕子，我觉得。啊，小诀窍，我就举个例子啊。嗯。我看看我做的笔记在哪里啊。好，我看到了，就是举个例子。

比如说你跟男朋友相处嘛。呃，比如说他呃。要晚上要去应酬，或者是见个朋友之类的。但是呢你想他早点回家。我说三句话啊，你们看看哪句最有用。第一句话，以后回家不准晚于11点，这是一句话。第二句话。

你想几点回家都可以，不过晚了我会担心你，这是第二句话。第三句话，你要是超过11点回来，我就会担心你啊，我这样总是担心你会过劳死，你懂了啦，那你到底有没有为我身体考虑了，我身体不好了怎么办啦？

你怎么这你怎么老是给我的生活添堵呢？你看到我这样做小蚂蚁这样转转身，你是不是很开心啊，你是不是大变狗？哎，这是三句话，你觉得哪一句话会更有用呢？我们分析一下啊，第一句就是很干巴巴的呃。

你以后以后回家不准晚于11点，那男的肯定是嘿玩六怎么样？你管我，这就是男的最直接的一个，他们很幼稚，就是怎么想的。第二句是你想几点回家都可以。不过晚了我会担心你啊，听上去是很贤良啊哦又关心我。

但是后面半句说实话就我自己听了，我都会有一种负罪感，哎呦，好像让你担心了。哎但是我还是很想跟小姐妹玩的晚一点呀，我跟我小兄弟玩的晚一点啊，就很久没出来玩了嘛，你又用这种苦肉急来压着我哎呦。

你这苦肉急压多了，我肯定喘不过气的。就是让我感到那种不是很心甘情愿的，就一定要回家，你知道吗？但是第三句就那种耍无赖嘛啊，你知要超过11点回来，我担心你啊，我就总是担心我过老师，你懂不啦？

因为我身体考虑过不了，我身体不好了怎么办？你怎么老是给我生活添堵呢？你看我这样做小蚂蚁转转，你是不是很开心啊？你是不是大狗，你就这句话呢千万不要文字发出来，文字发出来冰冰了，因为这句话用文字发出来。

太冷冰冰了，你一定要发语音，就像我刚才这样子就胡乱的跟他搞这样耍无赖，就一句接着一句大排大排句，你知道吗？排个五六句这样怼死他，他就会觉得哎呀，我家里有一个小动物，哎呀，怎么这么烦了，一直要来烦我了了。

我还是早点回家吧，不然他又要跟我搞来搞去了？😊，你要用种可爱的方式去跟他沟通啊。真正的霸道总裁，现在在艾梅期怎么稳定下来呀？你要知道这样一个霸道总裁。一定手里有很多个女的。在围着他转。

他迟迟的不决定下来，因为他同时可能。欲拒欢迎的在接受其他女性的这些暧昧期会者怎么样，至少有2到3个。你只是其中一个，我觉得对这种哈就是立竿见影，就是制造不停跟他做爱的机会。而且你的这个活儿一定要好。

我曾经问过各种霸道总裁。我说如果有一个女的活又好，家里又给你收拾的干净，做饭又好吃，又不给你添麻烦。你爱不爱这样的女人，他们说我操爱死了。你懂吗？懂我说的这个意思吗？让他开心，让他痛。

就是爱他的时候很爱他啊。为你煲汤做饭。帮你切水果喂到你嘴里。但是两个人吵架。我们在家里都是赤脚的嘛，后穿拖鞋，不穿那个出门的鞋子嘛。我教你一个办法。就是跟他吵架的时候。就在家里吵架的时候嘛。

不穿鞋子夺门而出，你到处跑好了，手机也不要带，他急死了。就是要让他痛到心里面，你知道吗？然后他下次就知道了，你会用这种极端，但是又不伤害他的方式。来告诉他来抗议说。你做这件事情让我很不开心。

让我伤心到了极点，痛到心极点，我不穿鞋子就跑出去。大冬天，我连羽绒服都没有带，我在外面会冻死，但是你找不到我，你会很痛彻心扉。感谢感谢对我。😊，这样的评价，那哎呀娃娃有他的那些观点呢。

并不是完全没有用的。我觉得他的观点更适合那些什么都没有的女生。就比如说哎呀嗯身高又矮，体重没有胖，家底没有差。哎，什么都没有的，长得么也一般，就什么都一般，什么都中下，不是连中都没有。

可能就是下下下什么分数都很低的那些女生。那么他们只能用哎呀娃娃的办法去跪舔男人呃，来保住自己的位置。但而且他们用这种方法找到男人，也不会什么很高级的。因为高级的男人不会喜欢这种贵甜的女人的，知道吧？

所以说每个人的方法适合的人人群是不一样。而我教出来的方法呢，我希望我的小动物们，我的学生们都是半的小狐狸，所以他们你们更适合我说的一些方法，而且对你们会更有利。光他一个人举报也没有什么用啊，我觉得。

这种像疯狗类的这种。周围的狗杂碎，类似于这种的人，我觉得最好的方法最省精力的方法就是不理他，就是随便他怎么样，你还是很开心，你管你自己过日子好了，不要去多理会这些事情，也不要去跟他骂，也不要去找前男友。

无所谓的，你就大度一点嘛。就是你这种狗杂碎给我根本就带来不了任何影响。你要用这种态度去面对他。时间长了，我想他不会年年做这种事情的。我觉得很多事情是没有后悔要的，就是你伤害了别人。

或者让别人感到不不开心不爽。的事情是很就是如果是能弥补回来的话，那么说明你们夫妻缘分还没有尽。但是我弥补不回来了，说明真的夫妻缘分已经尽了，就怎么都是弥补回来。你哪怕问媚娘也没有用的。

因为前面做的就是减分的事情太多了，你现在再去做更多加分的事情，让她只会觉得你只不过想挽回我而已，你现在突然变这么好干嘛呢？所以有的时候。自己做的每一件事情说的每一句话都要自己心里过一过。

才能对自己最亲密的人去说去做呀。高冷的男人怎么聊天主动吗？第一个是主动，第二个是逗弄他，玩弄他。惹他撩他，然后停下笔，不理他。然后再去惹他弄他，调弄他，然后再不理他，他就没有办法淡定了，你要来回几次好。

你自己也是做什么寄居蟹这种不行的。嗯，这个叫酒拐，你好。喜欢男生约了两次，刚好都有事没有约到，那你就找一天。哎，你就发个语音给他就说哎今天喝了点酒，跟你说点心里话，就约了你两次都没约到，毕竟是我喜欢你。

然后你现在不太愿意理我，你说。😔，到底是为什么呢？你就是说一点，让他知让他明确知道你现在是主动喜欢他的，但是他不想理你，你也认了，就是你表达中心思想是这个，你也认了，你就。要这么明确的告诉他，然后呢。

他给到你回应了之后呢，你再开始冷他。就是男的有这种思维的，就是他知道一个女人喜欢他了，但是他对他爱答不理。但是忽然那个喜欢他的女人又不喜欢他了，他就觉得嗯我要把他抢回来。哎，本来是喜欢我的。

本来是我的东西嘛，怎么一会儿又没了，你理解我说的这个逻辑吧。哦，这个很简单的，请你们。各自去想办法搞一个V片N，然后打开google。多看看那些小黄纹，看看那些肉纹。

看看那些女的在这种肉纹里面怎么表现的，怎么对他们的做爱对象怎么表达的。嗯，还做的时候再说点什么话，去看那些在线的小的AV去学一下不就好了。但是AV。

一般我觉得男的会比较喜欢日本的AV和韩国的AV他们那些女优都表现的是男的，中国男人喜欢那种类型啊，但是你要有个VPN你才能翻墙出去看。如果你没有名片的话，呃，暂时可以在哦。

我觉得百度上面可能已经搜不到了，就去多看看小肉文啊，那种什么呃师傅不要啊，什么呃战练学啦这种就是。呃，就是战就是战胜的战恋，就是恋爱的恋雪就是雪花的雪嘛，多小黄纹你就明白。啊，一个女的在。

在男的面前怎么样去吸引他，应该说点什么话，我多么需要你是怎么表达的这件事情你们可以去做一下功课。然后如果有一片的话，你随便在google里面打好了，什么。找那些那些文章怎么写的，我想想什么。哦。

我的小姨子空格3P啊就找这种小黄文，然后点出来全部都是那种黄色网站，然后你就可以黄色上看里面那种小视频，看人家女的怎么搞的呀，怎么样，你们就学一学不就好了吗？这不是很难的。就是要放飞自我。哦。

男朋友说就是你跟男朋友提。我女朋友男朋友还不急啊，我觉得不要再。😔，就是可能他的收入还不够稳定，可以负担一个家庭的这个情况下去多跟他耗。因为他真的是没有底气的。你说一个月拿1万多块钱，怎么结婚？

就是可以结婚啦，我没有看不起这个1万多块钱薪水的人，但是就是会过得比较拮据嘛，毕竟结婚以后到处都是要花钱的。如果嗯去个超市，还要四前想后什么孩子报个班，什么，四前想后，这种日子不是也太苦了嘛？

他也是心里面有一个压力在的。如果你想要快点结婚，那么请帮助你男人赚更多的钱，那么他才会觉得嗯我的老婆是个显内主，我有了他，我赚了更多的钱。那么我们的是可以圆成一个家庭的，你明白吗？啊。

不要两个人薪水都不高，你急着结婚，男的肯定是有压力的。因为他觉得他负担不起嘛。你可以具体点告诉我，比如说。什么场景下你不知道该怎么回答，你要具体一点，不然我不好回答你哎。哦，我看你问了两遍这个问题啊。

我没有伤害你的意思。我就想问一下，可能是是不是颜值或者是外貌，或者是性格比较扭捏。嗯，特别就是他觉得你可以做兄弟，就肯定觉得你是个很直爽的男孩的女孩子。

就是可能没有那些小女生的那种咿咿呀呀的那种娇声的那种状态，可以给他们看到呢，还是因为外貌的原因，可能我们需要医美去改善一下呢，因为我不知道我不认识你，我也没有见过你的照片，你就这样。问我一个问题。

我都不知道该怎么分析。哦，其实二哥是水瓶奶奶。水瓶男就是要大骂踹踢的嘛，然后又任心跟他胡搞板缠了，然后他就没办法嘛。那前提是颜值要够啊啊，家庭啊这种家底只要不是那种很乱七八糟的就可以了。

就普通家样认认真真正正规贵家庭就可以。那么面对呃就是比如说像二哥这样的人，他就比如说花花公子啊，他偶尔约了。那你他爽我约了，那应该怎么办呢？就直接一个微信买微信妈的，你怎么又爽我约，什么意思啊？啊。

你怎么这这么忙，一天到晚还这么忙，你不要约我了，不要约了不要约了，微信互相互相互删。你这样去逼他们。就是打骂踹踢，你知道吗？没有一句好话的，全部都是在骂他。就是我觉得他下次可能就没有那么容易说哎。

好像说怠慢你就怠慢你了，我觉得应该是这样啊。或者你跟他说，你说今天有约会的是楚楚可怜的啊，你说今天约我的，你说我下午两点就。还吹头发化妆，穿衣服，你说等了这么晚，你跟我说不见面了，你是不是有毛病啊。

我恨死你了，我讨厌你，我后再也不想见到你，我要跟你互删，我再也不理你了。以后你跟我说什么，我都不会理你，你对我做的所有的事情我都全部都会忘记。拜拜。然后就你说我要把你删除，他就会说好吧好吧好吧。

算了算了，晚一点我也会见你来，不要生气了不要生气了。像我从小跟二哥一起长大嘛，如果他爽我约的话，我就直接打电话给他，他妈的干嘛不爽我约，他要是不接电话，我就直接发过去手手机电话不接。要来干嘛，扔了吧。

就直接发过去，要么就是我要把你的轮胎捅破，你不要给我开着你的车子，我一定把它砸掉。我C哈二哥一般不太会爽我的鱼。😊，这个要看时机的。首先。你要确定他是个有钱的人，你不要去问一个一穷二百的人。

他自己他妈的一会儿还车贷啊，一会儿买什么玩具啊，买什么电脑手机，他他妈一共没剩多少钱。你去问他要，他只会感到反感压力，又来问我要钱了。你首先要确定他是一个有钱的人。那么第二，确定他有钱。

我要问他要钱怎么办呢？哎呀，我要去做美容，快点给我钱钱，我要去做美容快点，你说如果我不做的话，我的容颜会衰败，这样你就会有小三了。你说这样会很惨。你说等是美容卡可能要充值可能要1万块钱，你快点给我吧。

如果不给我，我觉得我们就我我肯定就要被小三截足先登了。为了保住我们的感情，所以你还是给我转账吧，就是用一种耍无赖的可爱的方式去跟他说，不是说你给我钱，或者说识货。使那种很狡诈的话去问他聊天。

让他感觉很不，你要可爱点吗。你就跟他说，我不做。你直接跟他说，如果你不给我钱去维护。我自己的话，我会变得越来越丑，然后没有自信，然后你就会有小三了，我们就要。就是分道扬镳了。

在江湖身上 sayay拜拜了，我不要这样的事情发生，毕竟我那么的爱你，我那么的离不开你说对不对？所以还是给我转钱钱吧。你说我会好好对你的老公，爱你，么么哒，这种一串这种藏牌。就给他发过去啊。

是人都会在意前男友和前女。我的数量点，那你可以吹牛的嘛？人家问你有几个男朋友，永远说学校里面有一个到了社会上有一个，但是不是很愉快嗯，被欺负了。第三个嗯可能我们彼此都不是很成熟。

就是没有达到一个要结婚的一个状态，后来就再也没。有谈过。一定是这样的一个说法吧，上边还老老实实跟跟现在男朋友哎，我从大学到现在大概已经谈了二十几个人吧。哎呦，追我的人很多的，你这不是情商低吗。

一定不不能承认的，永远只能承认2到3个男朋友啊，不能承认的，所有的都不承认，哪怕是小地方被挖出来，也只能最多抵赖，说一句都是他们喜欢我，我不喜欢他们没有怎么样，只是很礼貌的交往一下而已，吃个饭而已。

其他什么都没有，一定是这样抵赖的。不管他发什么来，只要你。不感兴趣的，你全部都不回答就可以了。然后这个起头肯，这个你永远是你们两个关系。就是队长，你知道吗？你想聊什么就聊什么，你说哎呀，那张玉琪结婚呃。

那个什么张玉绮离婚了，你知道吧？我说你看下她打老公呢，要么哎，我跟你说呀，我小姐妹今天怎么样了，你说哎呀老公，我今天在马路上看到一个什么，我好喜欢，我想以后跟你如果有个家的话，我一定会在我们家里面放着。

就永远的话题是你来起头的，她发什么并不重要啊。回都不想，只要你不感兴趣，你就不回。然后直接就是哎我问你啊，我跟你说了，一这个什么什么事情，继续往下面说，不要顺这个头不要被他牵着走。

不要永远想我该怎么回答他，你就直接去跟他，你想聊什么聊什么呀。那你是什么星座的哦，你是金牛座，老公，你是不是一个爱钱的人，人家说金牛座都很爱钱，你以后会不会不把钱给我，就这样聊呀，什么摊发什么来。

理都不要理的，直接说自己的话。呵。摩羯座真的是百度。不清，我跟你说，他们就像一块。英国洞里的他妈黑石头又臭又硬，真的是对他怎么胡搅蛮缠都没有。他没有一有很理性的来回答你是一个什么问题。但是摩羯男有一个。

非常致命的。点就是他们都很色。所以在床上一定要抓住他们。比如说。你好发心老公很想。当你啊，我在回想我们上次擦擦圈圈的时候，你是怎么对我的？你怎么做的时候，其实我很喜欢以后还想这样。

我以后还想怎么样怎么样，就跟他聊色色情情方面的一些话题去吊住他的这个心弦，相信我任何时候摩羯座都会迎合你的。除非他这个时候在很忙的工作。基本上晚上他都会迎合你的这是他们的一个就是。

可以去大进去的一个漏洞吧。我觉得一个b。我觉得不管一个男人怎么对一。一个女人好，他开口让女人帮他买东西，这个男人人就搂穿地心。我觉得就算他知道你比他有钱，他也不应该让你帮他买手机。这样的开口的。

哪怕他是开玩笑的。我觉得他一定是有这样的想法。对于这种男人，我真的是非常非常的不喜欢，而且我真的觉得很low，搂穿地心，而且我建议你不要跟这样的人交往，一定会出问题的。而且。他又知道你比他有钱。

他就觉得他都花那么多钱，你给他花一点怎么了？所以还不如和一个有稍微能力好一点的比你有钱男人交，他一直在给你钱。然后你从他给的这一部分钱里面拿一点点出来花在他身上，这样的感情会比较更扎实一点。我觉得。嗯。

就这就是你可能比较硬啊，就是如果你不想告诉他，我觉得方法有很多，我以前碰到一个男的，就小时候啊碰到个男人，我说哎，我说你在哪里上班，新天地，我说信西哪里，煤气公司挖煤的，煤气公司都要挖煤的他说很认真。

煤气公司完美，就是一种开玩笑的方式，那我就知道他在新天地，但他他肯定不是完美的，他就喜欢跟你，你每次问到这位他就想跟你开玩笑。哎，你没什么大的必要，你也不会去深究他到底是哪个单位的什么名字啊。

什么家庭地址啊什么的。你就说人家问你在哪？比如说啊我在淮海路上班。你说哎呀我做市场的，哎，别提了，我们公司提起来就想升级，不要问我了。嗯聪明的人，情商高的人就知道人家不想仔细的去说这些问题。

就不会打破上锅问到底的，知道吧？就一定会有一种开玩笑的方式把它掩盖过去。以前我出去搜秀玩啊，参加那种什么。我以前参加那什么派对啊，人家知道我是做可能是个做生意的，人家问我你是干嘛的？

我说哎我我卖麻辣烫的，我说白天穿串子，晚上过来穿好，换个礼服过来跟你们认识认识，我说交交朋友，就是以一种种打趣的开玩笑的一种方式来就是把自己真正的那个工作的内容，就是单位也好，就掩盖掉。

就是一种可爱的方式。你有什么好一一板一的啊，我是什么上海某某某某有限公司的，什么部门的，我是做什么的，这样很没劲的嘛，有什么好问的嘛。嗯，我明白你说的意思啊，可能就是就是男的不好嘛。

就是让你被动成为了一个小三。我觉得一个简单的短途旅行，就能知道他是否有女朋友，你24小时跟他在一起的呀。短途旅行三天好了，我们去哪里泡个温泉好了，就能知道的。如果是我的话，我一定会使欢。哎呀，老公。

我上次去做那个什么近视手术，他不是给你报了钱吗？这种老公，你说我。这个牙齿这个要拔一下，不然会不好。然后他又给你钱，然后你又把这个谦绪弄没了，反正各种你就骗他们，然后就。就问他骗很多钱。

然后就是做美容啊什么乱七八糟，但是就仅限于不要那种乱画啊，就是让他这种要钱的方式是让他觉得啊你真是一个狡猾的小狐狸，我拿你没办法，而不是让人家反感说你就会从我这里骗钱，而且要适度的去拿这钱。

而不是说就无伤大雅的那种金额，知道吗？不要让人家生气，要把握好这个度。也许他一个月总共工资就15000，你他妈的每个月去给他骗五六千块钱，那这样是不是不太？行嘅。我觉得对于上一段感情的。就是遇人不熟。

尽量不要让现在正在交往的男朋友知道。如果你想拿这个去做一个让他可怜你的这个筹码，我觉得。不太好，因为如果我是一个男孩子，我要是听到我的女朋友说他少一段感情被人家骗的多么惨。

我会觉得是这个女孩子怎么这么笨。怎么会做这种事被人家骗成这个样子，我不但不会去怜爱他，反而会觉得你的智商是不是哪里就是有问题的这么这种骗局都被人家骗得那么惨，就这个叫藏着，你知道吗？自己不光彩的过去。

自己一定要藏起来。并就算被人家知道也表示的云淡风轻，就不要去把这些事情去当做让别人来怜爱你的这些筹码。我们继续说这个大主条。我什么都不要啊，我什么都不计较，所以你什么都得不到呀。因为你说了。

你什么都不要呀，就是我们看到很多就是那些女性啊，我可能他们说是因为家教的关系，说爱人家的东西，我们不能拿，怎么怎么样啊。嗯，就是标榜一些自己比较独立啊，不花男人钱啊。

甚至有一些女性她会觉得呃我看不起专门花男人钱的女人哦。那这这些问题我觉得其实在一个就是。比较情商比较高的一个女人，其实不应该这么想，我来给你们理一下思路，这个是应该是怎么样一个思维呢？

就是因为现在有一些嗯比较呃就是。就是不好意思说，他们就是比较loer的那些男的，他们就会标榜说啊，我们不要给彼此。太麻烦。嗯，就是要做一个成熟的恋爱嘛，你不要老是粘着我。我得。

如果是恋爱当中怎么可能不粘呢？如果恋爱当中都不粘，呢，婚后生活还要惨成什么样子？请问。我觉得如果是不给彼此添麻烦是对的那只是在彼此都忙的不可开交的时候。但这件事情不是让你们去日常高挂。

就日常性的习惯性的不给鼻子添麻烦，这算什么啊，一个人吃饭，一个人看电影，一个人逛街，一个人买菜，一个人什么去做孕检，这种啊不吃醋，不任性，不粘人也不花钱，这不是独立。这就是寡妇嘛。

两个人结婚是为了互相帮助，一加一大于2，甚至大于3。如何让对方心甘情愿的帮你再麻烦，也觉得很温暖很甜呢。我们接下去来讲这个啊。这个一定是一开始规矩就会被做坏掉了，因为女的就会搞过了之后就会有那么多。

不幸思想嘛，我觉得男的说哦不要粘他，不要添麻烦而又拿这个手机想发信息给他也不不敢发。呃，想想给他说个什么话哦，他现在上班吧，我等一下再给他打电话吧。就这是让自己憋屈的一种感觉是不会开心的。

你会你让步让到最后只会让男的越来越过分。所有的感情，我觉得一开始像我身边那种幸福的，就一开始那些女的都是那种小无赖的样子啊，抢钱，皮夹拿过来里面多少现金全部抢完抢衣服。按你老公，你这件衣服真好看。

给我穿吧吧抢走了，反正你的都是我的，我还要抢你的玩具。哎，你买的这个乐高，我很喜欢你买了这个高达这达碗的玩具，我也很喜欢，全部都要抢走。而你这个蜡烛也挺好，也给我吧。就一开始就是这个形象。

我喜欢你的一切，我就是想要占有，你不给我，我就要哭了，太苦了，什么都不给我。又那么忙，我问你要点东西怎么拿？就是要给男的洗一个呢。房子就是你的都是我的。因为我喜欢你啊，喜欢就是占友呀。

不然我就不喜欢你了，我就伤心的就要哭了呀，而不是在。就是说依附在男的下面在交往，说哦，我都听你的。啊，你说什么就是什么？为了表达自己的懂事和贤惠，我觉懂事事情，懂事哎，我会烧中国菜，日本菜。嗯。

什么西餐，我这个也是懂事啊，懂的事情多不啦。啊，董事体贴吗？是我帮你烧菜的时候，多上两个，你喜欢的是体贴不啦，但是这不妨碍说。你的东西我都喜欢，我都要抢过来的呀，都本来都是我的嘛，你也你的人也是我的。

你有什么我不能拿，你的钱也好，衣服也好，车子也好，给我开开怎么啦？要有帮他灌输这种思维，我就是这种小无赖，怎么样？你要是不能接受，我们就别开始吧。评论你说了啊，要画画的就。都又舍不得你。对的。

我觉得他就是。男的就是要花很多钱，就是一年在你身上花了几十万，你让他分手，他也心疼的，几十万白花了。我有一个兄弟，我之前发过。😊，微博就是他每一轮女朋友他都会买去买一个爱马仕那个。

铂金啊还是什么凯里的什么包包。每次都买那几个热门色。就搞的那个代购说。他说哎，他说呃小张，他说你这个颜色已经这么多年下来，已经买了6个了，就无非就是那个热门色什么大象灰啦，什么金钟啦，这种颜色。

你知道吗？要么就是什么牛仔蓝，他都每个都买了好几个，就是每次都要送女朋友，他每次分手的时候，他就会叹气。虽然说这些钱对他来说不是一个特别特别多。但是一个包也要代购也要10万块来。他就说哎。

每次就分手要重新开，就是每次分手的时候，他会有的时候会找我喝个酒啊，聊个天。他就说哎，那么多包又白买了，就是还是会心疼的嘛。就谁花的多他就会心疼啊，就因为要重新如果跟他分开的话，又要重新找一个女的。

还是要这样花一遍，因为基本上他们找的那些女孩子都是每一个都是他妈的花钱的说每一个出来跟你约会的时候，身上浑身就是名牌，你就明白以后低于她身上这些东西的价值，你根本就送不出手。

或者觉得你送了低于他们身上这些档次的东西，他就会觉得。自己没面子。明白吗？所以肯定是越花男人越爱你了，越离不开。他就因为这个成本越来越高了嘛，持有你的成本越来越高了嘛。如果你是一个什么都不要的，哎呦。

我不要你给我买衣服，我妈妈会给我买的呃，我自己会买的。以这种贤惠和熟量来博取男人的爱，就觉哎这个女人挺好，不给我添麻烦，又又不给我买，又不要买东西。哎，什么要求都没有。哎，我说约会就约会。

我说爽约就爽约。哎，这真乖啊，你想用这个去绑住你男人，我跟你说是不可能的。因为他们只会越来越过分，然后觉得你越来越无趣。反而那些他妈一天到晚都跟他们搞来搞去的搞脑子的花钱的，他们都反而舍不得放弃了。

男人都很贱的嘛。和男朋友的爸爸妈妈怎么相处，不管你。喜欢不喜欢，永远都是叔叔阿姨好。哎呀，很久没见，很想你们，这是我给你们带的小礼物，去人家家里不要空手去带点水果啊，进口水果什么这种礼树方面的。

就不管人家爸爸妈妈过分在哪里，哪怕你心里会有一点不开心，但是你不要表现出来，也不要表现给你男朋友啊。我就是的，我不管我跟我婆婆最近关系比较紧张，或者最近关系比较好，或者是很长时间没有见面。

我永远都是妈妈，我很想你，这是我去哪里给你买的礼物，永远都是买买买。然后羊毛出在羊身上嘛，其实哪都是我老公的钱啊。嗯，我觉得嗯首。先看你自己刚工作的小男生，首先你应该明白说他是没有什么很大的经济实力的。

除非他富二代。那么这种的话，我觉得就如果你对他有好感，想跟他继续交往的话，我觉得是不需要名牌的，不然他会压力很大。但我觉得这种感情一般不会很幸福，因为你根本就花不到钱啊，花不到钱的感情怎么会幸福呢？

没有的没有的。哦，这个是因为我前面说那样钱不要太花钱嘛，那是因为他买的鞋子包包我要了干嘛了？他买的每一样东西，哪一个款我没有的，我家里都有的。你买来干嘛呢？你给我现金，我也看不上。

我说你要不给我买个车买个房。嗯，说到买车买房嘛，根本要定终身了咯，不然拿这些人拿人家这些东西也不好意思，直接就去谈婚姻了呀，谈好婚姻嘛，订好婚嘛，直接全部都给我填全部过户过过来了呀。

就是可能我的办法就不是适合于大众。对，因为我已经什么都有了，他给我争对确实对我来说没有什么很大的用处，我也不会感到很高兴，就给我房子车子，我才会高兴。因为已经我已经很难取悦了嘛。

但是对于大部分的老百姓小朋友。就是大家还是要根据自己的情况来做这件事情就是。嗯，吵架的时候怎么样让对方嗯心疼啊，而不是厌恶这个问题，我之前就是在今天的那个讨论区的那个回答的问题里面，我回答过的。

就是也有一个人他说跟老公吵架，我就觉得吵架的时候，就是应该大哭嚎啕大哭，然后没有道理的打哭，就叫哭天喊地，然后不要说三字经，不要说那些骂人话的三字经很难听，很恶劣三字经，不要说而把这些词语。

骂人的词语换成一些可爱又搞笑的词。网上很多的骂人的那么大白菜。大笨狗，什么大便狗，农村狗，农村大便花王狗什么这种换成相对比较可爱的，然后又用一种很气愤的方式群骂它。然后女又一边在哭，这个花面会很喜感。

让人家恨不起来，但是又表达了你的愤怒和不愿意妥协。嗯，我一开始谈的时候都没有想。我结婚这件事情。😔，嗯，因为那个时候王子斌老婆实在是太多了。嗯，然后我们就一直吵架，但是都没有离开对方，连续吵了两年吧。

就这两年就是头两年里面，每天都在吵架，三天两天吵没有一天。挺不妥的。吵的不可开交，不知道砸坏多少东西。砸坏多少手机。就吵到第三年开始，大家发现没有事情可以吵了。该吵的就吵完了，矛盾全部理清楚了。

大家也知道我做这个事情你会不高兴，他也知道他做什么事，我会不高兴。大家都彼此因为爱对方而会去说哦，这样的事情。我不能做，所以到了第三年，我们基本上就差不多定下来了。对啊，就比如哭着嚎太太说。

你这个不要脸的大主题不要脸。😔，嗯，你干什么要这样对我，我实在是太苦了。天啊怎么会这么苦啊？😔，呃，你为什么要这样对我？我妈妈爸爸生下来，为什么会让我走这么苦的一条路？为什么生下来我又不。

是真心谈恋爱的，我遇到每一样都做的很好很好的。人家说比如说人家说夫妻两个之间不就是应该互相帮忙帮助吗？你现在就会骂我，嫌弃我，我看你是有小三了天啊，我怎么会碰上这样的事啊，我明天不想上学。

我明天不想工作了，你就影响我工作了，怎么办啊？我今天叫的不认是眼睛都哭成一个金鱼了，天水泡眼，你把我害得很惨，我还要花很多钱去做美容，你怎么会这样害人了，就这样不停的就是这种排剧给他飞过去，知道吧？

给他吃眼神。然后就吵完架之后。很重要的一点啊，如果男方妥协了，你一定要这个气马上就要消下去了，马上变脸。我现在肚子很饿，吵架怎么吵的好饿啊，我然后人家肯定问你你到底想吃面还是吃饭。

还是我们叫个wifi什么吃点东西，不要我想吃冰激凌，因为心里太苦了，就是要用一种可爱的方式去跟他交流，知道吗？就是马上变脸，然后顾我想吃冰激凌，因为心里太苦了，然后吃好冰激凌就笑了，就要跟他去。

就是刚刚吵完，马上就是你要表现你是一个不记仇的人，就是吵完了下翻篇就翻篇了。就不要这次吵架，把上次吵架的事情全部拿出来说，这个是非常讨厌。的一件事情翻篇就翻篇了。变脸要快，知道吧？和好要快。

就马上就不哭了。就是把每一次吵架都。把他导演成你就是一个导演，你要把它演变成一个就是像小学生吵架的那种很幼稚的内容。很幼稚的话，而不是一板一眼的在计较。哟，你做这个事情是你对不起我了，你什么意思啦？

哎呀你你这个样子做，你有没有考虑过我的感受啦？就是这样不要去咄咄别人，就是用这种。很尖锐的语言去磋伤别人。其实男人其实的内心，每个人都是。软软的去对它，就是你发出去的这根剑啊。那个头啊不要是尖的。

需要是一个橡皮头，但是发出去是有力气的，他痛到了，但是他没有戳中他的那让他觉得很酸疼。你知道吗？不知道你们理不理解我说的这个话的意思，就是不要真的去计较那些就是说你很计较的那些很尖酸刻薄的言语啊。

一定要用一种小学生很幼稚的吵架方式去跟他们计较。那他们没办法嘛，就后来算来听。说实话，其实我每一次场。人家都是为了搞证他的路子。就是这个龙头我一定要摆过来，我没有真的生气。

我只是想让他知道你这样做并不可不可以在我这里不可以，但我没有真的生气。因为我的我没有其实内心没有那么的计较了。但是我要让你知道你在我这里这样做是不可以的。但是我内心没有并没有真的生气啊。

我只在搞你的路子，把你搞到服帖为止。所以我很快只是假装生气而已，每次气的上气不接下气的都是对，都是王子炳，不是我。说实话挺难的啊，异地恋让男人。多花钱什么的，这就像你选了一个很难的游戏。

你一硬要把它熬成一个简单的，怎么可能你。不能找一个同城的嘛？三天两头啪啪啪买买东西不好嘛？你非要找个异地的去给自己添这个赌，把游戏游戏难度弄的那么难干什么呢？对吧。你非要去什么搞什么套路，去。

让他多花钱，他花他可以还钱的。我交了你就后他会亏，但是他花了这个钱，心不甘情不愿，对你们这段感情是没有什么益处的。就是花钱之间事，一定是跟肢体接触见面程度，彼此的黏腻、爱恋，身体肢体接触是就息息相关。

是挂钩的。让他魂牵梦然都想着你给你花点钱，他并不觉得什么，他花钱掏钱可快了。你非要找一个他妈一个月都见不到一次，这种异地恋，让他给你花钱，他心不甘情轨呢，他还不如去嫖个娼来，你说是不是？表面可能是这样。

其实。是实际的情况，我是觉得他身边女的质量都没有我好。所以他觉得这是他能够选择范围里面最好的一个，所以他也没办法，他只能认了呗。哦，这个容易，什么要做陪干夜总总会对吧？你跟他说。

老公那里边些小姐肯定有梅毒的，这种乱七八糟的病，一定要小心啊。天啊，千万你不要带回来。我告诉你，万一有时尖锐石疣怎么办？然后你告诉他尖锐石疣，然后去百度尖锐石疣这四个字，你就打尖锐石疣。

它会自动联想出来的四个字。然后我告诉你们，尖锐石疣是什么？尖锐石疣就是长在男人蘑菇头的周边的一圈的小的，像米粒一样的白色的东西，然后又痒又痛。然后这个东西呢是治不好的，只有用激光去把这块肉打烂。

让它重新长出来。这个尖锐石疣才好，而且不能打麻药，那个激光打上去啪啪啪这样很痛的。然后我有一次在天涯上面看到人家去一个男的，他说尖锐石疣真的很可怕，大家一定要小心，他那个尖锐石疣已经长到那个麻眼里面了。

你知道吗？然后医生只能用那个。有一个棒捅进去，把那个麻眼扒开，然后再让激光打进去，然后永永远都治不好。他不停的在打激光，就是因为长了杰瑞是有这个基鸡，你知道吗？很惨。很惨的，你只要吓他吓死他。

他就不敢碰小姐。