# 11、恋爱知识星球：10、护肤攻略：丁香妈妈护肤攻略：17熬夜：护肤方法和护肤品选择：17.

🎼你好，我是宜佳，欢迎收听我在丁香妈妈的护肤攻略。😊，熬夜似乎已经是大部分人的常态，事实上，身体每天晚上都会分泌大量的褪黑素，它不仅有助于睡眠，还能帮助皮肤维持美白年轻的状态，延缓衰老。也就是说。

如果因为熬夜导致褪黑素分泌不足，皮肤可能会出现变黄，暗沉、爆痘、细纹和黑眼圈等问题。这节课我就来讲讲熬夜时如何做好护肤。熬夜一般有两种情况，一种是偶尔熬一两个晚上，另一种是长期熬夜。先来说偶尔熬夜。

它一般只会加重已经存在的皮肤问题，比如油性皮肤的人可能会更油，痘痘更多，干性皮肤和敏感皮肤可能会长红疹，更干燥等等。如果你是油性皮肤，在熬夜的第二天可以使用平衡调理类的保湿水，比如修丽可平衡调理爽肤水。

调整一下脸上的油脂分泌。如果你闭口粉刺明显变多，还可以用一些去角质产品，比如含果酸或者水杨酸的精华，或者含高龄土或膨胀土的涂抹式清洁面膜。我在这里给你推荐几款去角质效果还不错的产品。

修丽可果酸焕活复颜精华液，新思脆贝舒润肤乳，成野一生去角质VC紧致精华液。这几款产品都是刚开始使用时会有一点点刺刺的感觉。一般几分钟就缓解了，推荐皮肤耐受度高的油皮朋友使用。如果你的皮肤比较敏感。

不能接受刺痛刺激，你也可以使用涂抹式的清洁面膜。修丽可净化清透面膜。德国鲁加德死海绿泥粘土矿物清洁面膜。这两款面膜不会刺激皮肤，不会增加皮肤敏感的风险。我也要提醒你的是，作为油性皮肤。

熬夜之后千万不要疯狂敷保湿面膜，过度保湿，反而容易堵塞毛孔，引起更多痘痘。另外，熬夜的时候尽量不要吃太多甜食、烧烤类及淀粉类食物，否则可能加重出油情况，进一步引起爆痘。如果你是干皮或者敏感肌。

这个时候可以通过加强保湿，缓解熬夜对皮肤的损害。在熬夜期间，你可以每2到3个小时进行一次保湿护理，比如涂抹保湿产品或者喷点保湿喷雾。如果有条件，你还可以打开空气加湿器，避免皮肤干燥。

但是你千万不要为了保湿，整晚都敷着面膜，单片面膜在脸上的时间最好别超过20分钟，否则容易带走皮肤的水分，让整张脸更干。另外，敷完面膜后一定要洗掉残留精华，然后涂抹上保湿霜。你可能想问。

不能直接靠面膜精华来保湿吗？为什么要洗掉呢？事实上，一般面膜精华中的保湿成分力度都不够，需要使用含凡士林等封闭剂的乳液和面霜，才能有效保住皮肤的水分，起到保湿的作用。所以在敷完面膜后。

一定要洗掉残留精华，再涂上保湿产品，让皮肤表面有足够的油脂。熬夜的第二天，你要继续加强保湿。这时候你可以每天多涂两次保湿精华和保湿霜，舒缓皮肤并保湿，改善熬夜引起的皮肤泛红、干燥、敏感等问题。

注意不要为了保湿，疯狂敷面膜，一天最好不要超过3次。说完了偶尔熬夜的护肤方法，我再来说说，如果你熬夜时间已经长达数周、数月甚至是数年应该怎么护肤。这个时候你的皮肤状况可能更差。

除了临时熬夜带来的爆痘或者皮肤干燥、泛红等问题。相比同龄人，你的皮肤可能有明显的肤色不均、暗黄、眼周细纹、黑眼圈及眼袋等问题。这些问题跟长期的褪黑素分泌不足，皮肤出现早期老化等有一定的关系。

所以长期熬夜的总原则就是除了做好基础的保湿护理，你还可以搭配使用一些美白抗衰的精华。下面我针对不同的皮肤问题，分别推荐一些产品。先来说说暗沉发黄问题。如果你长期肤色不均暗黄。

在日常护肤时可以使用一些抗氧化的精华，比如修丽可的维生素CE复合精华，施乐肤的面部夜间补水保湿乳液以及玉兰油旗下等富含烟酰胺成分的精华液。比如pro x byolalay亮洁皙颜祛斑精华液。

坚持长期使用这些产品，可以在一定程度上提亮肤色。如果脸上干纹细纹比较多，你需要加强整个脸部保湿，特别是皮肤透明质酸的补充。我在这里给你推荐几款含透明质酸的保湿产品。

修丽可维生素B5保湿凝胶AHC玻尿酸B5保湿精华液，润柏颜多效美素精华液，湛妍医用透明质酸修护贴，润柏颜蜂巢玻尿酸水润刺抛原液。这些都是适合紧急补充透明质酸的精华和透明质酸原液。不过。

外用护肤品的成分渗透能力毕竟有限，即使每天敷3张面膜或者涂3到5层厚厚的精华，真正能渗入皮肤的透明质酸也不太多。所以如果想要更好的消除干纹、细纹等问题，你可能需要考虑水光针或者微针治疗。

如果你想进一步了解，可以在听完这节课后点击学习在文字稿底部的第二2课。听到这里，你可能想问了，我可不可以吃一些褪黑素或者抗氧化保健产品，改善皮肤呢？事实上，这些做法的效果非常有限。

并不如使用美白抗氧化精华和减少熬夜的护肤效果理想。因此我必须提醒你尽量调整作息，少熬夜，只有这样你的皮肤才会越来越好。此外，长期熬夜还会加重黑眼圈和眼袋。

你可以选择一些保湿效果好的眼霜或者面霜做好眼部皮肤的保湿。我在这里给你推荐几款效果不错的眼霜产品，修丽可紧致素颜眼部精华霜，有较强的抗皱抗衰效果，适合出现细纹松弛的眼周使用。雅诗兰黛肌透修护眼部精华霜。

有比较强的抗衰保湿效果，对于淡化黑眼圈效果不错。倩碧眼部按摩精华露，对于消除眼袋的效果相当不错。同时含有多种美白抗氧化成分，能够帮助黑眼圈淡化。如果你还想进一步解决黑眼圈和眼袋的问题，听完这节课后。

可以点击文字稿底部的第十一课。最后我来总结一下这节课的内容。本节课一共讲了4个要点。第一点，熬夜对皮肤确实有影响，它会让褪黑素分泌变少，导致出现肤色暗沉发黄、爆痘、干纹、细纹、黑眼圈和眼袋等问题。

第二点，如果你是油性皮肤，临时熬夜一两天，可以使用平衡调理类的保湿水，果酸类、水杨酸精华、高凝土、膨胀土清洁面膜来护理皮肤。😊，同时，注意熬夜时不要吃甜食、烧烤类及淀粉类食物，以免加重爆痘。第三点。

如果你是干性敏感皮肤，临时熬夜一两天的话，可以在熬夜时多保湿。比如通过敷面膜，喷保湿喷雾，勤涂保湿产品等来舒缓皮肤。同时在熬夜后的两天内加强保湿护理。第四点。

长期熬夜带来的皮肤暗沉发黄、干纹、细纹、黑眼圈、眼袋等衰老表现，需要使用相应的美白抗氧化产品来修复。🎼好了，这节课我就讲到这里。针对这节课说到的产品选择，我也单独做了一张清单，你可以拉到文字稿底部。

点击查看清单，我们下节课再见。