# 11、恋爱知识星球：05、京城甜夹脆：第一次延伸阅读：黑色皮革手册：Kurokawa.no.Techo.Ep05.Chi_Jap.HDTVrip.1280X720-ZhuixinFan.

🎼君が裏牛入学で毎年いくら儲けてるか知らんとでも思ってるのか、今夜ブランドンパークホテルに来てくれ、弁当を届けて欲しい。していました。🎼ママにお弁当を届けるように言われてだ。

🎼り 言われた通りにやってきました。🎼以長がシャワー浴びている間に急いでコピーしたので大丈夫だと思います。🎼この裏口入学のリスト。🎼黒川のた帳を使った。🎼橋田が買う梅村を奪いと。

🎼それを二億円で転売し、銀座で一番のクラ。🎼ルダンを買う。🎼私は？🎼この銀座で一番のままに。🎼登り詰める。🎼失礼いたします。🎼頑そしておりますお元気ですか？とわです。失礼します。

🎼二人以上いらっしゃています。🎼いらっしゃいませ。🎼この間は弁当ありがとう。🎼美味しかったよ。🎼ごちそうさ。🎼どうぞご案内いたしますすは。啊。🎼あいにく今。🎼他のお客様のお先に私が来たって伝えてくれる。

かしこまりました。私を。どうする？嫌だったら私から。大丈夫です。🎼你是人的。🎼はのした。🎼私。🎼は真実の愛だけ。🎼お金が場になってくもないよよ。

じゃあ、党本部は 若槻夫人を公認候補に この群馬の中区から 立候補することにいたしま した。まだ決めかねてるようだがな。奴ら の 本音 は分かっ てる 政作 なんか ど うで も いい。

🎼要は 選挙 で勝てる 候補 を 公認 したい。万が一。どうが 若槻 夫人 を 公認 し たら。いくら銅林グループの組織表があっても。🎼確実に当選できるとは？自由店とは？必ず 僕を公認 し ますね。嗯。

🎼。🎼街頭演説はできるだけ 若槻候補の直後 に ある。🎼若槻候補が車で移動する現場に安島さんは自転車に乗って登場するインパクトありますね撮影班二班に分れ、一方は柳道を自転車で移動する様子を撮影。

🎼もう一方は街頭で待ち構え、若槻候補の選挙カの下に自転車で乗り付けるところを撮影。コヒまで時間がない 準備をして くれ。🎼大変だ。大変。これこれこれこれ。奥さんの記事がえ？

🎼あ、誰がテレビつけてはい終りでしょ。🎼週刊誌の報道通りだとすると亡くなった若槻国交大臣は新設大学の認可を文科省に圧力をかけて合引に取り付け、その建設工事を夫人の弟が経営する会社に請け負わせたことになりますというスキャンルじゃないすか終りだの群馬七区からは夫人の若槻孝氏が出馬すると予想されており、全面バックアップをするはずだった予にっ。

😊，🎼政治家が一番ずる。🎼にくり。🎼今会に乗り込んで片端から丸刈りにしてやろうかしら。そんなこと言わないで。うちには大事なお客様もいらっしゃるし。そういえば。

ルダンを おろうとし てる 男が分かったわよ。売り値は？三億ですって。誰なの？ぶり主は。出る時、また電話するいらっしゃいませ。🎼では、当公認を祝しておぱい。🎼おめでとうござ。います。🎼ありがとう。

いや、大したもんだ。一歩間違えばお前さんだって。共犯で名前が乗ることになったんじゃないのかいや、僕は何も自分のスキャンダルの責任を秘書になすりつける。そういった政治家山ほど知ってるがね。

🎼先生に押し付ける秘書っていうのは。初めて見たな。😀Haは。何のお話？例の若槻大臣のスキャンダル。会長は僕がリークしたと思いもんでいらっしゃってお前以外の誰があそこまで知ってるか。念妈妈。

政治の話はよくわかりません。それより。夜の銀座のお話をしてもいいですかじゃそうしよう。その本が楽しい。ルダンが売れに出されているという噂を聞きましたけど。本当ですか？🎼ママは 若いの に情報通だね。

🎼レダは。🎼長谷川感情がお持ちだとか。Here个。🎼昔 のもの じゃない。🎼今、ルダン は し ながら 寸前で ね。🎼たまたま わ の手元 に あるだけ だ。🎼いくらで売りに出されてるんです？

🎼買ってくれるの？🎼マサーか？だけど。🎼気になる じゃ ない で すか 銀座で一番のクラブがいくらで 売りに出されるのか。三億で。🎼売に出されてると聞きました。🎼噂は本当ですか？🎼そうだな。

🎼ママ が 買っ て くれる の なら。🎼300円でどうだ？買います。言ってください。😀。🎼間違いない。🎼ルダンはこの長谷川から三億で売りに出されて。

🎼橋田さんからの一億5五千万円の振り込みはご確認いただけましたね。はい、失礼たします。以上でこう梅村君と乙津橋田による料亭梅村の売買契約は一億五千万円で成立いたしました。私は早速登記所の方へ。

よろしくお願いします。失礼いたします。嗯。で。こちらが。见见咗本。五千万円です。🎼のんびり 温泉 旅行 に で も行っ てこい。🎼ありがとうございます。🎼この度は。🎼とにお世話なりました。

🎼ただし、隠居した 後、彼氏は作るな。🎼あの 世 に 言っ た 時、副 総理 に 合わす 顔 が なくなる。呵呵。あ不。そそ。🎼爸爸。🎼Oh。Yeah。月明日ですね。帰って ください。帰って。恥知らず。

誰のおかげでここまでやってこられたの？まだ運転免許 すら持っ てい なかったあなた を 雇い。サンドサド の お食事 を洗濯。父の家族のように世話してあげたのに。あなたは私たちを裏切った。

私たちと人生をめちゃめちゃに。あすも。草ばの影で泣いてるわ。こんなことにな って。本当に申し訳ありませんが。僕は先生と奥さんに受けたのを 決して 忘れ ません。僕 は 必ず 先生 の 意 を 過ぎ。

国のため。この 軍の ためにしっかり と 働き ます。🎼これ からも 奥さ の ためなら 何 で も やり ます。何か困ったことがあったら いつも びつけ て ください。🎼必ず 恩返します。

🎼お願いします。🎼じゃ。🎼梅村は完全 に 橋だ次長の もの になっ た の ね。系。🎼。🎼，🎼少ないけど私の気持ち。🎼そんな私はただママの役に立ちたいとってって魔邪魔にはならないだけど、それと。

🎼私が新しいお店をオープンすることになったよ。🎼また一緒に働いてもらえる。🎼新しいお店。🎼まだ決まっ たわけじゃないけど。🎼実現したら。🎼最高のタイムで迎えたいの。う。🎼考えて。🎼Yeah。🎼，🎼。

🎼この一番の登記事故証明書をいただきたいんですが。🎼こちらの 用紙に記入してお 待ち ください。🎼どうぞ。🎼ありがとうござ。🎼住み家の言った通り。🎼梅村はは田のものになってい。🎼これで準備は整っ。

🎼一よ一よ。🎼私の夢がかな。Yeah。いや、驚いたなママの 方 から 出向いて くれるなんて。予備5년도初めだろ？立派な校舎で驚きました 私が通っていた学校とは大違いです。

で、一体どういう風 の吹き回し？降りって。ご相談したいことが。失礼いたします。この話かな？す江さんのことです。Smi。理事長は？すみ江さんとどういうつもりでお付き合いされてるんです？

どういう つもり って 結婚 なさる つもり で すか 結婚 す江 さん は 真面目 な 子 です。銀社で働くのも初めてで世間知らずなところもある。だから。もし単なる遊びなら。

今後、お店の外で会うのはやめていただきたいんです。神动。🎼いや、嬉しいね。違います、住み合はすえママママ。🎼私 の 本命 は あくまで まマだ。🎼すみ江さんに。🎼二度と近づかない。🎼連絡もしないと。

約束していただけます。🎼ちょっと待ってよ。そもそも君たちは銀座の女、客に口説かれるのは商売だろう。約束していただけない場合。🎼こちらもしかるべき処置を取るしかありません。わった。

二度とすにチょ戒出さない。その代わり。ママの付き合ってよ。吓。😮，🎼分かってるだろう。私の気持ち何度も伝えたじゃないか。🎼私が欲しいものはただ一つ真実の愛。🎼やてください。やめたいよ。

私たやめやめられよもんならやめたいよ。🎼ややべた。🎼嗯。あ。🎼返さないよ。🎼帰える。大事な話はこれからです。나지는 하나씩。🎼理事長がお買いになった。🎼梅蔵ラを。🎼私に譲ってください。🎼不むだ。

🎼この放送は顔王と男の人って若い女性が好きなご覧のスポンサーの提供で作りは思いっ。🎼危険な男だ。🎼私の人生は私に教子に乗るだ。理事長がお買いになった。梅ブを。私に譲ってください。有めむ。

なんで、私が梅村を買ったこと。🎼譲っていただきたいんです。🎼一个人で。🎼ニ二千万。🎼頭の金なし二十五年ローンで二十五年月々六万六千円の三百回払いで。笑うとこ。全然笑いないんだけど。

🎼梅村は土地だけでも一応五千万上物を入れたらどんなに安くても二億。そんな物件をたった二千万。しかも二十五年ローンで売ったら私は挟んだよ。🎼出たらあるじゃないですか。🎼湯水のように湧いてきて。

🎼困ってらっしゃるんじゃない？あ。東林銀行世田きた支店。🎼前原敦彦四千二百三十万円。🎼青木み二千七百四十万円、他七名分。🎼Noべ。🎼三億1千万円の隠し預金。🎼これ全て。🎼あなたの預金ですよね。

なんだそれは。🎼あなた の 釈命 口座 の リスト、税務 署 に 申告 して いない 裏 の お 金 を 担任 名義 の 口座 に プール して いる 裏金 の 詳細。🎼这的。

🎼あなたの脱税の証拠です なんでそんなもの。🎼これだけじゃありません。🎼四月六日、本校理事長室生徒口悟。🎼父親は愛媛県今治市で外科病院を経営、斡旋先。

🎼非が技術大学医学部、寄付金額1点あたり30万円、ほ今年だけで25名分。🎼裏口入学の打ち合わせをした日時、場所、進学先、裏金の額まで全て記された点。

🎼そこのタブレットに保存されているデータをプリントアウトしたものです。🎼つまり、あなたは？🎼この裏口入学の遊んでいた裏金を。🎼この釈命講座に隠して溜め込んでいる。呵呵。🎼すごいで、すね やっぱり。

🎼お金は湯水のように湧いてくるじゃないですか。🎼これ？🎼週刊誌に持ち込んだら。🎼情勢ゼミナールはもちろん。🎼理事長自身も破滅ですね。私は愛するつもりかも。🎼キがやってることは完全に強喝だ。

🎼私はただ不動産売買の交渉もしているだけです。🎼譲っていただけますね。🎼梅村も。🎼二千万円。🎼二十五年の。🎼契約書の準備は。🎼いたします。🎼失礼します。この契約にかかる全ての税金も。

理事長に負担していただくということでよろしいで、すね。何のために？梅メムを手に入れてどうする？何がしたいんだ？가네가。

そんなに金が欲しいのか知らなかったよ ママがそこまで欲深い金の亡者だったとは金の亡者なのはあなたの方でしょう？😡，私がやってることは金儲けじゃない。裏口入学の斡戦が金儲けじゃなかったら人出すけど。😡。

人助け 君 はこの 国 の医者 不足 が どれ ほど 深刻 か知っ てる か？私 が 医者 志望 の 生徒 と 学生 不足 の 大学 の パイプ 役 に なる こと で、そんな 医者 不足 を 少し で も 解消 できる かも しれ ない。

😡，無ソに暮らすことしておりが 安心してくださるようになるかもしれないんじゃないか。😡，あ。お勉強させ て いただきます。かた。🎼失演します。🎼本部長会議のお時間です。

🎼皆様も会議室の方でお待ちになられと朝なと。元こちゃん。マあマご無沙汰してます。毎日 暑いね。ケーキはどう？おかげさまでなんとか。そういえば、最近奈林先生、さっぱり顔を見せてくれないんだけど。

カルネには。いらしてませんね。So。どうしたんだろう？🎼500万円でラけだ お前、一体どんなもんのないだ？🎼病院の方がお忙しいんじゃないですか。ならいいけど。啊。🎼聞いた？

🎼ルダンが売り出されてるって話。🎼ルダンが本当ですか？嗯。🎼この銀座の別の店のママが買うって噂なんだけど。あなたじゃ ないわよ ね。🎼まさか。🎼そんなお金、逆立ちしたって出てきません。そう。

🎼結構繁盛してるって聞いてるけど。🎼近座で。🎼一番。🎼若いママの店。🎼で、すね。結局男の人って。若い女性が好きなんですよね。🎼特に。🎼若くて物を知らない。🎼都合のいい女子。Goめん。

🎼わあ、ごめん大丈夫すみませんおしりください。大丈夫です。これはそんなに高くないので？🎼Yeah。🎼全部終わった。🎼今後は外で理事長頼らなくていい。🎼道伴や負担を引かなくていいし。

🎼万が一お店にいらしても。🎼席につかなくていいから。🎼么？🎼もう来ないと思うけど。Mh。😊，🎼今夜もよろしく。🎼はい。🎼あ爱。🎼失礼いたします。🎼しぶりです。🎼全て順調。🎼何のかも思い通りに進んでいる。

あと？失礼いたします。原口元子様がいらっしゃいました。失礼します。いや、待 って た よ。お時間 をいただき ありがとう ございます、実はね。さっき まで そこ に 与党 の幹事長 がいたんだ。

あ、そう なん で すか 安島 君 の 街頭 演説 初日 に 総理 大臣 が 来 て くれる ことになっ た。

すごい わしじゃない 銅林グループ の 会長、つまり 安島軍 の 義理 の お父さん が 頼ん でくれ たんだ。や君。よかったないい嫁もらって。はい。🎼なんだ、まだ心配してんのか。

🎼党 の 後任 現役 総理 の 応援 演説、銅林 グループ の 10 万 票 もう 勝っ たも 同然 だ。🎼まさ かの 女性 スキャンダル で も 出 てこん 限り はな。🎼。😊，あは。

まあ、かけなさい。🎼失礼いたします。🎼，🎼，🎼で。🎼相談ごというのは？🎼お。🎼安島くがいると話しづらいことだ。いいえ。🎼お忙しいと思いますので。🎼担当直入にお話しさせていただきます。

🎼私の 前置きが 長いの は苦手だ。クラブルダンを。譲っていただけないでしょうか。クラブルダンを。譲っていただけないでしょうか。🎼，🎼二段を解い体い。🎼はい。Yeah。🎼いくらで。🎼三回。🎼あでし？

🎼そく用意できるのだ。🎼まさか バック は誰だ？🎼その よ、うな 人 は おり ません、共同 経営 者 はい ません、そんな わけ じゃ ない。🎼バトロン、旦那 これ？

🎼まあ、人によって呼び方は様々だけど。🎼夜の銀座で店をやろうって女には大抵そういう男がつ いてるもんだ。🎼本当 の ところ を 言い なさい。うん。🎼私には？🎼そういっ た 方は一切。

🎼なぜそんな大金持ってるんだ？🎼相続した親の遺産んを。🎼信頼できる方に運用してもらっていたんですが、相場が上がって。🎼なのそバだ？🎼株価金株。🎼誰にも言わないという約束になっておりますので。🎼なんで。

🎼無断を解い体い。🎼現座で一番の重だからです。🎼この世界で働く衣装。🎼一番の高みを目指したいと思って。Yeah。大した もん だ。本当に。払えるんだな三億。はい、ママいつ 払える？

🎼資産も現金化するのに半月ほどかかると思いますが。🎼現金化できればすぐに。訴えいただけますか？🎼会長どっと。🎼わかった会長ただし。🎼つけは五千万だ。五千万。手金の相場は売値の一割。

3億なら30万だと いや、5千万だ。君は半月後支払うと言ったが。だいたい出所のわからん金は 必ず用意できる なんて 100%信頼できる わけがない。5千0万 はわしの リスク に対する 対価だ。

🎼それと。🎼もう一つ。🎼急の都合で。🎼契約を果棄つまり。🎼半月後になっても残りの二億五千万が用意できなかった場合はだ。🎼手と同額を上安乗せし。🎼一億円を違約金として。🎼いただく。🎼一7。

🎼その条件が述めなか ったら、この話はなしだ。🎼どうする？🎼もう一度ゆっくり考えさせてもらった方が。その必要はありません。会長のおっしゃる条件で。ルダンを買わせていただきます。

よろし くお 願いいたし ます。人生、いつ 何 が 起こる か わから ん な。😀哈哈哈哈哈。😊，😀。啊。🎼もともとクラブ燭題の派遣ホステスで。🎼その 後、カルネ を 買 って 独立。

🎼それ以外のことは何も知らないんだな。はい。🎼知りません。🎼お呼びでしょ、うか。🎼手持ちの二金が五千万の受手付払い。🎼柱から奪いとった。🎼梅メムを売りに出す。🎼見億ならすぐに回手はつくはず。

🎼梅村が売る。🎼カルネを訴た強くと合わせて。🎼ルダンを買う。🎼残金の二億五千を払っても、手元には五千万残頃。🎼運転資金は十分確保して。オープンできる。🎼何もかも順調。🎼全て計算通り。🎼もうすぐ私は。

🎼この町の一番上に登り詰め。🎼こぶって。🎼ニュ惑で。🎼彼の同様、できるだけ早く回答を見つけてほしいんです。🎼どんな遅くとも二週間内にトも住んですにママさんのメイリングになってる。んですね。🎼はい。

🎼契約書を交わすとき、司法書士の先生も立ち会ってらっしゃいましたから。🎼你不な。🎼すに回転は見つかるでしょう。🎼すぐ動げます よろしくお願いします。🎼おはようすみさん。🎼今日はまだです。

いつもは早めに来てるんですけど。🎼ねえ。🎼住江さんから何か連絡あった 特にありません。🎼何かあったんですか。🎼今日もよろしく。🎼今後は外で理事丁食わなくていい。🎼やっぱり身の違いじゃなかった。

ごめんなさい。もう閉店なんです。キャンセルした 方がいい。キンセル。ルダー を 被っ た 話だ。まだ口約束だけで契約書を返わしてない。今なら間に合う。

俺 が 間 に 入る から なかっ た こと に して もらおう。どうして無謀だ。なぜ突然そんな。突然じゃありません。この世界で働く以上。いつか一番になりたい。銀座で一番のママになりたいって。

安島さんにも話したじゃないですか無理だ君はまだ若すぎる若くても夢を実現してる人は大勢います、それは話題になるだろう。銀座で一番若いママが銀座で一番のクラブを買ったとなればマスコミやぐ。

客も 集まる かもしれ ない。だ けど、そん ことは 一 時 の こと デル ク は 必ず 打 たれる。この街には君がルダ を買うこと を効力を思わない人も 大勢いる。

歴史あるクラブのママ、その後ろにいる男たちが。嫉っ妬と 妬み で 君 の 足 を 引っ張り、潰 しに かかる かもしれ ない。夢を実現するためにリスクを負うのは当然です。

妬まれたり、恨まれたりすることを恐るていては。前 に 進め ません、そもそも そんな 大金。三億円はどっから？見えます。那成原来。🎼怪しい金だから だろう。🎼君 は 裏 で 何 を やってん だ？

🎼君が拾ってきたボール リ事長が打ったボールじゃないよねいろいろあったでしょう俺たちの間にはんねよよ私はお金を支配したいんです 3億円でいかがでしょうクラブルダンを買わせていただきます。

🎼教え て くれ。🎼全部 話し て くれ。🎼君 は 一体 何者 なんだ。私には？私 の やり 方 が あり ます。🎼私は私のやり方で。この町の一番上に立つ。

🎼お金を支配したいんです 君は何もわかってない？会長がどれほど恐ろしい男か。🎼君 は 会長 の 表 の 顔 しか 知ら ない。🎼この 店 で 飲んでいる 会長 は 本当 の 会長 じゃ ない。

彼は危険な男だ。🎼万が一的にわし たら 長島さんだって同じでしょ？🎼選挙を勝つために違反でもするんでしょ？🎼恩人の裏切り。🎼毛を通してでも当選するんでしょう。🎼自分は良くて。🎼私はダメだと言われても。

🎼納得できます。🎼私の人生は私のよ。🎼私が思ったように。🎼君は思い上がって。🎼たった一度も人生ですから、調子乗るだ。🎼覚えてます。当選したら。このお店で祝賀会を開くと言ってくれたこと。

🎼パーティーはぜひ。🎼ルダンでお願いします。🎼お待ちしてますね。🎼しかし、銀座 で 一番 若い ママ、実 に 面白い。🎼ママさん は どういう教育をした のかな？教育 だ なんて とんでも ない。

あただ一つだけ。お客様の 秘密 は ちゃんと 守らなきゃダメ 銀座 の ルール だ から って。アドバイスさせてもらっただけです。銀座のルールか 家にいた時はおとなしくて。

冗談も言えない子だったんですよ。😀呵。😊，お客さんにからかわれても黙ムってうつむいちゃって。そんな 子 が 今 や あの ルダン を 買い たい なんて 言っ てる ん だ から ね。

いや、3億円 で ルダン を買いた いん だってさ。うう。🎼お互い。🎼おやい。🎼就远。🎼も原因 な もの。🎼よ 売 って ますで。🎼消してな。🎼正直。🎼て 言 われる ん です。🎼你 you。

🎼You are。🎼一个死了。🎼不叫寸尊。😊，🎼思ってませんが。🎼やばこれ。🎼你的思。🎼明さてつまて。🎼算在 힘。🎼とうとう薄み家が店に来なか。🎼だけどね。🎼な残ね 勘違いしな いで。🎼。🎼わつ。

🎼シフあるだ。一样。🎼な。私を飲み込もうとしている。🎼だけ君は裏切らわね色ろの銀座筋を倒さんやつは絶対に許さ余なの層がで。普段な手付きっ越せないですか私は破滅なでしまい。絶対に。😊，🎼この放送は？

🎼買おうとブのママさんはこんなところまで営業にないないでご覧のスポンサーの提供でお送りしました。🎼君は夢を見てたんじゃないか。

