# 11、恋爱知识星球：10、护肤攻略：丁香妈妈护肤攻略：6抗皱抗老：从抗氧化开始：6.

🎼你好，我是中华，欢迎收听我在丁香妈妈的护肤攻略。女性都会对变老感到焦虑，但其实科学护肤确实能帮助女性延缓衰老。这节课我就来讲讲抗衰老的方法。首先我来说说皮肤出现哪些信号，就意味着你要开始抗老了呢？

答案是，当你感觉皮肤越来越干燥的时候，就要注意开始抗衰老了。这是因为皮肤中的胶原蛋白以每年1%的速度递减。胶原蛋白流失，皮肤就会失去支撑，变得松弛和塌陷，水分也会更容易丢失。😊。

所以皮肤变干燥是非常重要的皮肤衰老信号之一。如果还有肤色不均、色斑、小细纹这些变化，那你就要抓紧抗衰老了。有人问我，我今年就20多岁，感觉皮肤都挺好的，也没有细纹色斑，这些需要开始抗衰老吗？我的回答是。

抗衰老越早开始越好，当然，抗衰老护肤并不意味着开始用昂贵的抗衰老产品。抗衰工作实际上是从两个方面来进行的。一方面是防晒，另一方面是抗氧化。😊，其实，让你变老的主要原因有两个，一个是自然老化。

另一个就是光老化。自然老化很容易理解，人都有生老病死，随着年龄增加，皮肤的衰老也不可抗拒，但紫外线引起的光老化却是可以提前预防的。现在你可以打开音频下方的图文，看一看没有经过光照和频繁接受光照的皮肤。

仔细看看第三张图，哪怕在同一个人脸上，没有被光照的皮肤，也是更紧致年轻的。因此，要预防光老化，防晒真的非常重要。就算你现在还很年轻，不用担心自然老化的问题，防晒还是必须要做好的抗老步骤。有关防晒的内容。

你可以查看课程的第三节，里面有详细的防晒方法和产品推荐清单。这节课我主要详细跟你说说抗氧化。为什么一直强调这个要点呢？因为不论是自然老化还是光老化，简单来说就是氧自由基造成细胞损伤，导致皮肤衰老。

而身体中的抗氧化剂却能清楚氧自由基延缓衰老，所以让细胞内的氧自由基和抗氧化剂，达到一种平衡状态。对于抗衰老非常重要。选择有抗氧化功效的产品就非常关键。在选购护肤品的时候。

你可以重点关注这些抗氧化的明星成分。活性维生素C及其衍生物还原型谷胱甘肽、维生素E、白藜芦醇、阿维酸、超氧化物、奇化酶、酵母提取物、原花青素OPC等等。下面我也给你推荐三个性价比不错的抗氧化产品。

第一个是修丽可的CE精华，抗氧化成分是15%的左旋维C，1%的维生素E和0。5%的阿维酸经典组合，抗氧化效果非常不错。第二个是宝拉臻选的岁月屏障紧致修护精华液。这款产品最大的特点是加入了多种抗氧化成分。

包括白藜芦醇、烟酰胺、无羟黄酮腺苷。4己肌鬼醇抗坏血酸酯、维生素E辅酶Q10。表贝儿、茶酚贝酸酯等等，这些成分结合在一起，能起到不错的抗氧化效果。第三个是伊丽莎白雅顿柏萃浴肤精华液，俗称菊灿精华。

这款精华属于抗氧化的猛料，除了特别油腻的皮肤，绝大多数皮肤都可以使用。其中主要的抗氧化成分是辅酶Q10衍生物，麦脚留因和视黄醇、亚油酸酯。不过，孕妇慎用。当然，抗氧化和防晒都只能起到预防衰老的作用。

如果你是想要改善已经形成的老化迹象，抗氧化成分的作用就非常有限了。这时候呢就需要借助维A酸类成分，涂抹维A酸类的产品，确实能让粗糙、细小皱纹、色斑等皮肤问题有明显改善。

甚至还能起到一定程度的控制油脂分泌的作用。但是需要注意的是，维A酸不是每个人都能用。首先是不推荐敏感肌使用，因为这种成分刺激性比较强，用过之后可能会引起皮肤干燥、脱屑、发红、瘙痒和刺痛等反应。

所以更推荐耐受型皮肤使用。其次，最好晚上用使用含有维A酸的护肤品期间，也要注意严格做好防晒。如果有条件的话，建议尽量在晚上用含有维A酸类成分的产品。除此之外，如果你目前是在孕期或者哺乳期。

最好暂时不要用含有维A酸类成分的护肤品，很多抗皱抗老的产品都有维A酸添加。这里我也给大家介绍3款。第一款是理肤泉的A醇精华。这个精华非常适合油性耐受皮肤进行日常的抗老修护。配方技术来自欧莱雅，非常优秀。

一般来说，使用4到6周就能有不错的效果。毛孔会缩小，皮肤也会变得更加细腻。第二款是宝拉珍选，凝时视黄醇精华，这款精华维A醇的添加浓度达到了1%之多，还添加了各种抗老的活性物，比如多肽神经酰暗。

维生素C等，功能全面，效果显著。第三款是倩碧鲜活维A修护精华液。倩碧这款精华采用了一种特殊的包装，使用的时候再把A醇与精华液混合，从而保证了产品的活性，也是非常值得尝试的。当然，还有更多抗老的好产品。

音频里没办法一一介绍，我也把它们做成了一张清单，放在了文稿的下方，欢迎下拉文字稿查看。当然，如果你已经有明显的皱纹和松弛护肤品的作用就很有限了。这时候呢就要借助一些医美手段。

这里我给你列举几种常见的医学美容项目，比如光子嫩肤，通过强脉冲光给皮肤祛斑，去红，让肤色更均匀，轮廓也紧致。同样有提拉紧致效果的医美项目，还有深蓝频射、热拉提、热玛吉、超声刀和线雕。

如果你想减轻鱼尾纹、皱眉纹，可以选择注射肉毒素，对抗法令纹木偶纹可以选择填充玻尿酸。这两个方法都可以立竿见影的改善皮肤衰老，维持时间，从半年到两年不等，但都需要反复治疗，才能维持效果。

更具体的项目介绍和选择，可以参考第二1课中讲到的医疗美容项目的选择。这就是这节课的全部内容。最后我来总结一下今天课程的主要内容。第一。

皮肤开始衰老的信号是当皮肤出现干燥、肤色不均、色斑、皱纹和皮肤松弛等现象。第二，想要预防衰老，不管你现在年纪有多大，要抗老，一定要首先做好防晒。如果你想要预防衰老，可以用一些抗氧化的产品。

如果你已经出现了松弛和皱纹，就需要使用有维A酸、生长因子等成分的产品。第三，如果已经出现了明显的色斑、松弛和皱纹现象，可以考虑医学美容的方式改善。🎼好了，这节课我就讲到这里。针对这节课说到的产品选择。

我也单独做了一张清单。如果你有需要，可以拉到文字稿底部，点击查看清单，我们下节课再见。