# 11、恋爱知识星球：10、护肤攻略：丁香妈妈护肤攻略：13.3孕期哺乳期：妊娠纹预防与治疗：13.3.

🎼好，我是宜佳，欢迎收听我在丁香妈妈的护肤攻略。😊，🎼有人说，妊娠纹是母亲的功勋章，但我知道对大多数妈妈来说，自己原本光滑的皮肤上忽然出现像西瓜纹路一样的妊娠纹，一时间是很难坦然接受的。

而我必须诚实的告诉你，40%到60%的妈妈都会出现妊娠纹。不过别担心，针对妊娠纹是有预防和治疗方法的。下面我就从预防和治疗两个方面，分别来讲。先来说预防，其实孕妈妈会出现妊娠纹。

同时和妈妈及肚子里的胎儿有关系，比如怀孕时体重增长过快，孕期体内激素改变，有妊娠糖尿病、怀多胞胎等等。听到这里，你可能会问怀多胞胎、体内激素变化，这些都不是我能控制的啊，所以我只能任由妊娠纹长出来吗？

不是这样的，我可以负责任的告诉你，科学研究发现那些整个孕期体重增长大约在10到15公斤的孕妈妈出现妊娠纹的情况会相对较少。所以想在怀孕时少长妊娠纹，你一定要在医生的指导下控制孕期体重增长的速度。

这是预防妊娠纹最有效的方法。😊，你可以制作一张体重登记表，以周为单位，每周乘一次体重，保持每周的体重增长速度在0。25到0。5公斤左右就可以了。如果孕前体重就超重，每周体重增长速度最好控制在0。

25公斤以下。一旦发现体重增速过快，你就要适当控制食物摄入的种类和总量。我还想告诉你，在怀孕前和孕早期不用涂抹任何预防性产品来预防妊娠纹。这时候妊娠纹都还没有长出来，任何产品都不能起到预防作用。

现在市面上有很多宣传预防妊娠纹的产品，比如橄榄油、维生素E或者一些护肤霜剂，效果其实非常有限。相比之下，控制体重增长更有效。讲完了预防，下面我们来讲讲，如果你已经长了妊娠纹该怎么办？

我还是分两个阶段来讲，第一个阶段是孕中晚期，第二个阶段是生产后。先来看孕中晚期。在怀孕中晚期以及产后1到3个月，大多数妊娠纹都处于红纹时期。这时候的妊娠纹是红色或紫红色的，而且还可能变更多。

同时呢可能会觉得痒。这时候你要做的是控制妊娠纹进一步增多，同时缓解瘙痒。我建议你要注意以下四个方面。第一点呢是严格控制体重增长，避免妊娠纹增多。一定要注意均衡饮食，多吃一些高蛋白的食物。

比如鱼虾、海鲜类、禽类、蛋类、瘦肉或者牛羊肉，各种新鲜的蔬菜水果，少吃零食和油炸类食物。第二呢是坚持给身体做保湿，缓解瘙痒。前面我也说了，这时候呢你的皮肤会觉得痒痒的，因此一定要做好保湿，缓解瘙痒。

我在这里给你推荐几款不错的保湿产品，薇诺娜柔润止养身体乳斯塔芙保湿霜，松山油脂天然柚子精华保湿身体乳液，雅漾修护舒缓保湿霜。凡士林经典修护精动这几款产品成分简单，安全，保湿效果也比较持久。第三点呢是。

如果出现妊娠瘙痒性皮疹，就需要涂抹外用药膏。这时候呢你就要去咨询医生，并在医生的指导下，合理选择激素软膏，明确用药时常。最后我还要提醒你，我知道看着妊娠纹长出来，你会感到焦虑糟心。

但是市面上那些号称有预防和治疗妊娠纹功效的产品。比如各种精油、橄榄油等等，功效并不确切。而且一些含有香精的产品，还可能会引起皮肤过敏，甚至加重妊娠纹的瘙痒。你千万不要病急乱投医，随便使用这些产品。

这时候你只需要选择成分简单、安全的身体保湿乳就够了。说完了孕中晚期，我来说产后产后可以分为两个阶段，产后3个月内和3个月后。先来说产后3个月内，这个时候呢你要做的是继续保湿。除了我刚才说到的产品。

你还可以用一些相对温和安全的外用药品来改善妊娠红纹的情况。比如舒恒硅凝胶，这款产品产后立即就可以用了。康瑞宝复方甘素钠尿囊素凝胶，这款产品主要成分是洋葱提取物，很适合红纹时期使用。美国巴克硅凝胶制剂。

它能尽快促进红纹向白纹转换。巴布得硅酮凝胶，这是国产产品，相比前面三款产品更容易买到。这些外用产品对红纹和白纹都有一定的效果，差不多每天涂3到6次，同时进行局部按摩就可以。必须承认的是。

这些产品也不能让妊娠纹完全消失。想要妊娠纹消失，还是要借助医美手段。不过，在产后头3个月，我并不建议采用医美手段。因为这段时间，你身体的激素水平、子宫以及其他内脏都处在恢复时期。

加上产后短期内情绪的不稳定，不适合做医美项目。而等到产后三个月以后，你就可以考虑借助一些医疗美容项目来治疗妊娠纹了。首先对于红纹的治疗，我比较推荐585或者595的脉冲染料激光，它可以有效减少红纹。

这个项目通常需要连续治疗2到4次，每次间隔4到6周，最终达到比较满意的效果。不过这个项目也存在一些缺点，治疗后容易出现水泡、紫癜以及色素沉着反应。其次，对于有哺乳需求，又想改善妊娠纹的妈妈。

你可以考虑强脉冲光，也就是光子治疗。这个项目也可以改善红纹，而且治疗后一般不会破皮，术后不需要特殊护理，即坐即走。一般连续治疗3到6次，每次间隔4到6周就能达到比较满意的效果。

妊娠纹的红纹会持续6到10个月左右之后呢，你会看到妊娠纹会逐渐变成白色或者接近皮肤颜色，也就是所谓的白纹。对于白纹的治疗，我推荐剥脱性和非剥脱性点阵激光。

波脱性点阵激光项目一般治疗1到3次就可以看到明显改善，通常间隔3到6个月做一次就够了。而非波脱点阵激光治疗可以每个月1次，连续做3到6次，也能达到比较理想的改善效果。至于其他的异味治疗。

比如果酸化学剥脱、浅表皮膜肤消素、微针、霉素治疗及黄金微针等，对改善妊娠纹同样有一定效果，通常需要搭配治疗。但我必须告诉你的是，妊娠纹一旦出现，基本是不可逆的。通过治疗或者外用药物可以改善。

但很难完全消除。不过，好在现有的治疗手段已经可以最大程度的改善妊娠纹了。最后我来总结一下这节课的内容。本节课呢一共讲了三个要点。第一点，预防妊娠纹最有效的方法是孕期控制整体体重增长在10到15公斤。

保持每周的体重增长速度在0。25到0。5公斤左右。如果孕前体重就超重每周体重增长速度，最好控制在0。25公斤以下。第二点，妊娠纹出现以后，你要做的是坚持身体保湿护理合理用药，治疗瘙痒。

不用涂抹任何号称可以治疗妊娠纹的护肤品。这时候你也要继续控制体重增长。第三点，产后的头三个月，你可以选择用一些外用药物，局部按摩妊娠纹。3个月以后，你可以考虑使用医美手段来改善妊娠纹。🎼好了。

这节课我们就讲到这里。针对这节课说到的产品选择，我也单独做了一张清单。如果你有需要，可以拉到文字稿底部，点击查看清单，我们下节课再见。

