# 11、恋爱知识星球：10、护肤攻略：丁香妈妈护肤攻略：2.2保湿：挑选面膜的方法：2.2-1.

🎼你好，我是胡晓波，欢迎收听我在丁香妈妈的护肤攻略。这节课我主要来和你讲讲面膜要怎么选。在选择适合自己的面膜之前，我希望你可以搞清楚两件事。第一，面膜成分不是越纯天然越好，有些植物提取物的刺激性也很大。

第二，面膜的功效主要是补水保湿、祛痘、美白等作用很有限。那么保湿面膜要怎么来选呢？主要有三个要点。第一，选择含有天然保湿因子的面膜，比如透明质酸、神经酰胺、氨基酸、尿素等，这些成分有助修复肌肤。

防止水分蒸发，保湿效果不错。第二，如果想要更多功能推荐价格稍贵，一片在50至100元之间的面膜，其实大部分低价面膜没有很大区别，一片面膜的价格至少在50元以上，才可能保证不单单可以保湿补水。

还有其他功能。比如抗氧化、美白、抗衰老等。说到价格，你可能想问了，为什么有些面膜便宜，有些贵，贵的面膜是贵在哪儿了？其实，面膜的价格取决于膜布和精华液的成本。面膜的材料从蚕丝到天丝再到无纺布。

材质的吸水量、肤感和厚度都不一样。膜布的价格也千差万别。选择面膜时从材质上挑生物纤维和天丝更贴服，更柔软，价格上也更贵，但是面膜的材质不会写在外包装上，挑选的时候没有太大的参考价值。

不过可以在挑选时多找找其他人的使用感受，看面膜是不是透气服帖。精华液方面也是一个重点，有些便宜的面膜只有传统的保湿剂，没有额外成分，所以很便宜。

而有些高端品牌的面膜里边呢精华液可能和这些品牌已有的精华液配方类似，这样的话就拉高了整个产品的成本卖的贵也是理所应当的。说完了三个要点，接下来就为你推荐5款比较合适的面膜。

一、美迪惠尔胶原蛋白面膜适合任何肤质，它以透明质酸钠和水解弹性蛋白为主，保湿的同时有一定的修复功能。面膜里添加了北美金缕霉水和甘草酸二钾，能够舒缓抗敏，解决一些皮肤炎症，参考价格是14元左右一片。

2、ony水感透白光速钻纹弹力面膜适合任何肤质。这款面膜用了和小白瓶里面一样的烟酰胺，浓度较高，能够实现一定的美白功能。精华液比较浓稠，有点像乳液，而面膜本身也是设计比较独特，需要撕拉才能贴合面部。

这款面膜配合only的小白瓶一起使用，美白效果更好。参考价格是22元左右一片。3、蜜浓氨基酸保湿面膜适合皮肤偏敏感的人。它的补水保湿效果不错，使用了蜜浓全系列特有的氨基酸来加强保湿，配方温和。

没有刺激性的防腐剂和香精，参考价格30元1片。4、宠爱之名亮白生物纤维面膜适合任何肤质。这款面膜是生物纤维的材质，属于比较高端的材质，吸水性好有贴肤，面膜里添加的美白成分，面膜液里含有许多消炎。

抗氧化和修复的活性物，参考价格，105元1片。5、SKwo护肤面膜，适合油性皮肤用，它含有piper专利成分，号称前男友面膜，功能上类似神仙水，配方有一定的抗炎修复和控油功能。

参考价格是124元左右一片。不过，不论你买了哪个面膜都要注意以下4点。第一，根据肤质来用皮肤偏干的肌肤适合用面膜，油皮建议少用面膜，敏感肌用谢色号的医美面膜。我会在这节课的后半段讲讲医美面膜。第二。

面膜不要天天敷，每周敷1至2次比较合适。长期使用面膜会让皮肤的角质层过度吸水，导致皮肤变得更脆弱。此外，面膜里面有比较高含量的防腐剂和香精等成分，大量长期使用对皮肤不好。第三，面膜一般敷15至20分钟。

不管什么面膜出现刺痛感，要立刻从脸上拿下来，然后用清水洗脸。第四，敷完面膜最好洗掉并涂抹保湿产品。说完了普通面膜，我简单说一下医美面膜。其中，辨别这种面膜最直接的方法就是观察外包装。

看看包装上注册证号是不是带有卸标准的字样。是的话，就属于医美面膜，其他字样，那就是普通面膜。不过，医美面膜并不能乱用。如果你是第一次用，建议让医生来指导。比如你刚做完光子嫩敷。

可以用透明质酸为主要成分的医美面膜，促进表面疮伤愈合。常用的品牌有可复美、站颜、敷尔佳等等。如果痘痘严重到需要去医院治疗，可以选用有抗炎作用的面膜，比如肤清、活育，改善痘印和脸上的暗沉。

可以选用优菲丝的。针对推荐的医美面膜，我已单独做了一张表，放在音频下方的文字稿里，你可以对照着看。最后我来总结这节课，主要有4个要点，一，面膜的两个真相。第一，纯天然不等于安全。第二。

普通面膜的主要作用就是保湿。2、挑选保湿面膜要看三个要点。第一，看成分，选含有天然保湿因子的面膜。第二，看价格，推荐单片面膜在50至100元之间。第三，看品牌，选择有质量保证的品牌面膜。3、面膜的使用。

按肤质皮肤偏干的肌肤适合用面膜，油皮建议少用面膜，敏感肌用卸色号的医美面膜，按频次，每周1至2次，每次15至20分钟，敷完清洗掉涂抹保湿产品。4、情况特殊的话，可以使用医美面膜。但如果你是第一次使用。

一定要在医生的指导下使用。🎼好了，这节课我就讲到这里。针对这节课说到的产品选择，我也单独做了一张清单。如果你有需要，可以拉到文字稿底部，点击查看清单，我们下节课见。

