# 11、恋爱知识星球：10、护肤攻略：丁香妈妈护肤攻略：2.1保湿：不同肤质的保湿产品选择：2.1.

🎼你好，我是曾相如，欢迎收听我在丁香妈妈的护肤攻略。保湿对维持健康的皮肤状态来说非常重要。如果皮肤过于干燥，失去弹性，就可能导致皮肤屏障功能受损，你会感觉皮肤很紧绷，再严重一点，皮肤就会敏感。

很容易受刺激。而现在市面上宣称能够补水保湿的产品，五花八门，各种水乳霜简直挑花了眼。所以这节课我就来教教你怎么做好皮肤保湿，挑选出适合自己的保湿产品。首先我要告诉你的是，给皮肤保湿的目的是留住水分。

而不是补充水分。因为皮肤里的水分并不是从外面得来的，而主要靠的是日常饮食。平时说的补水不过是让皮肤最外面的角质层吸水膨胀，变得湿润。看上去饱满而已。包括盛行的深层补水概念，一定程度上也是商业炒作的结果。

不管是保湿水、乳液霜膏还是面膜，其实起到的都是保湿作用，而不是补水作用，也就是说，没有任何产品能真正补水，更多只是湿润角质层，然后通过保湿成分尽可能锁住皮肤水分。

而现在市面上常见的保湿产品可以分为三大类。乳液类、膏类和霜类。总体来说，我建议你在洗完脸或扫后的1到2分钟内。抓紧涂上保湿乳液或者霜膏就可以起到很好的保湿效果。不需要再涂水类保湿产品。这里你可能想问。

怎么没有化妆水、爽肤水等水类产品呢。这也是我非常想告诉你的。其实大部分时候你并不需要通过水类产品来给皮肤保湿。单独使用水类产品不会增加皮下的水分含量，事实上，你在洗脸或洗澡的时候直接接触皮肤的水和蒸汽。

就已经可以让皮肤表层充分吸水。不过，现在市面上的水类产品里也添加了不同的功效性成分，比如说酒精成分比较多的奥尔滨健康水，血肌精华妆水，使用后可以起到一定程度的控油作用，比较适合油性且耐受的皮肤使用。

像HABA润泽爽肤水，可润浸润保湿化妆水。因为含有多种保湿成分，以及一些有舒敏作用的成分。对舒缓皮肤可能有帮助，比较适合皮肤屏障功能受损的人使用，而像科颜氏金盏花爽肤水就没有太多特殊成分。

但对皮肤也没有不好的影响，比较适合皮肤状态健康的人使用。因此，如果你已经习惯了使用水类产品，可以尊重自己皮肤的感受，继续使用。比如在涂抹保湿产品前，可以先涂一些爽肤水，或者用纯水喷雾充分润湿皮肤。

再进行保湿工作，或者选择具有特殊功效的水类产品，也有一些作用。下面我就来针对不同的肤质，具体说说怎么选择保湿产品。如果你是干性皮肤，我建议你选择油性重、保湿力强的面霜。

干性皮肤的保湿目的就是维持皮肤水分，同时尽量给皮肤带来水分。所以你在选择保湿产品的时候，可以多关注这两类成分。第一种是可以。有效稀释为皮肤表层带来水分的成分。

比如甘油、丙二醇、丁二醇、尿素、泛醇、山梨醇，像修丽可丰润保湿面霜、科颜氏高保湿霜、科润润净保湿霜就是这类保湿产品。第二种是可以有效锁住水分，阻止水分挥发的成分。

比如透明质酸、二甲硅油、羊毛脂、矿物油、凡士林，比如雅漾三重修护特润霜、斯塔芙智润保湿霜都是这类保湿产品。一、质地轻薄的乳液。如果你是油性皮肤或者油性为主的混合性皮肤，我建议你选择质地轻薄水肌的乳液。

也就是在配方中含量最高的成分是水的乳液。乳液是保湿产品中最轻薄的一类，很适合油性皮肤，你可以进一步选择无油配方的乳液。这类产品的包装上常标是有off free，比如倩碧无油型天才黄油润肤乳。

悦木之源挥别油光普魁控油爽肤乳、露得清水活莹透保湿凝露，就是无油配方的乳液。2、含有保湿成分的爽肤水。如果你是特别油的皮肤，比如哪怕洗脸后不涂抹任何产品，半小时到1小时就会出很多油。

你用乳液也会不太舒服。我建议你在洗完脸后用一些含有保湿成分，比如含丁二醇、丙二醇的爽肤水就可以了。像芙丽芳丝保湿修护化妆水，HBA的记录等就不错。你也可以用现在非常流行的玻尿酸刺抛，相比乳液来说。

质地更轻薄，用起来比较舒服。比如润百颜玻尿酸刺抛原液。源滋泉玻尿酸四袍原液3、含有酒精的爽肤水。如果你皮肤不敏感，也可以先用含酒精的爽肤水收敛皮肤后再涂抹保湿乳液，含酒精的爽肤水，比如欧缇丽葡萄精华水。

黛珂死苏水。4、含有果酸或A醇的乳液。如果你有很多B口粉刺也可以尝试含果酸或A醇的乳液，或者轻薄面霜，比如网红产品露得清A醇晚霜，减少B口和粉刺。不过，这类保湿产品对皮肤刺激较强，所以不建议频繁使用。

一般一周1至2次就可以。5、保湿精华。接下来我说一下保湿精华。现在常见的保湿精华，一般都含有一定浓度玻尿酸。但因为一般无油都质地轻薄，可以作为一个弱化版的保湿乳液用油性皮肤的你在剩下的时候。

如果用乳液都觉得厚重。就可以考虑使用保湿精华。比如修丽可维生素B5保湿精华就不错。当然了，如果你是混合性皮肤，可以尝试早晚使用不同的保湿产品，白天使用相对轻薄的乳液。而晚上睡前用相对厚重一些的面霜。

以此保住皮肤水分，最后来说说敏感皮肤，不管干性皮肤还是油性皮肤，都有可能在各种刺激后出现敏感状态，因此，你仍然要先照着自己的肤质去选择相应的保湿产品，也就是干性皮肤选择油性重，保湿力强的面霜。

油性皮肤选择质地轻薄水肌的乳液，在这个基础上，你要尽量选择成分简单的产品，成分越少，出现刺激过敏的概率就越低。现在国际上有专家推荐敏感肌选择成分在10种以下的保湿产品。如果你是干性敏感皮。

可以试试雅漾特护保。试霜只含有7种成分，如果你是油性敏感皮，可以试试雅漾特护保湿乳，只含有6种成分。这两款产品都有无菌包装，没有添加防腐剂，对敏感肌刺季小。我还想提醒你一点。

现在市面上很多产品都有标注低敏、无添加，你千万不要盲目相信，现在还缺少相关的检验标准和监管，可信度也并不高。如果你想选择真正低敏，没有香料和防腐剂的保湿产品，我建议你尽可能选择医学护肤品，可信度更高。

比如雅漾、理肤泉、修利可都是不错的选择。说完了产品选择，我来讲讲保湿产品的使用顺序。一般来说，使用顺序是按照保湿产品的稀薄和干稠程度来排，越细越薄的可以用在最前面，简单来说。

这个顺序就是水、精华、乳液霜或者膏，比如柔肤水、化妆水、精华等水类护肤品，洗脸之后直接用就可以。像克类凝胶、原液等有点粘稠，但不含油分的产品，就在精华之后用，最后再用乳液霜膏涂抹的时候。

只要轻轻涂匀就可以，也不需要配合所谓的按摩手法，避免过多的机械刺激对皮肤才是最好的。至于在保湿时，很多人都喜欢的贴片式保湿面膜，建议你不要盲目迷信。我在前面就说过，皮肤的水分不是从外面得来的。

面膜能起到的保湿效果非常有限。而且如果长期大量服用，还有可能诱发皮炎、痘痘等问题。如果你比较喜欢敷面膜的感觉，我建议你一周最多敷2至3次就可以。如果你是痘痘皮肤，最好不要用贴片式面膜。

不管是补水面膜还是其他功效性的面膜，否则有可能加重痘痘，最后我来总结一下这节课的内容，本节课一共讲了4个要点。第一点，皮肤里的水分并不是从外面来的，而是靠饮食的吸收利用，没有任何产品能直接补水。

不管是保湿水，乳液霜膏还是面膜，吸。