# 11、恋爱知识星球：07、媚娘：媚娘野生小动物园 第四课《蓄水期应该做什么》：蓄水期3.

8521需要非常专业的把精力花在学习专业知识的。情况的这些这一类同学，就是你不是985211的，你就是一个普通大学的那你一定要有第一同金的意识啊。啊，我随便说几个私信里。

就是他们大学开始做小生意的那个那些同学啊，给大家一点思路。我刚刚说不建议98521同学在大学里花很多时间精力去做什么生意啊，但你们可以有这个意识。你们当下阶段在你们当下阶段这个主要经营项目不在这里。

你们的主要经营项目是好好的学习专业知识。去升学，去考研或者博士。但是野生同学赚了点钱，你们也不要去羡慕啊，你们的钱在后面不要着急。也是。野生同学是实在没有办法了，无路可走，他们逼出来的。

他们只能去在大学里面去从小生意开始做起。因为他们毕竟用自己的学历去打工，也赚不了什么钱嘛，那么帮别人做，还不如帮自己做一样的啊，我现在开始说就是私信里我知道的一些大学里开始做生意小同学啊。

给大家一些思路。有个同学他在省会读大学。他沈会主来，她在寝室里面给同学给女同学涂指甲油，做手脚护理啊，她的款式很新颖。她在那个instagram上，然后网上啊那么日本网站看最新的那个花样，发朋友圈。

他们寝室永远人头攒动的，他价格比社会上便宜很多，他生意特别好。然后他挣了钱呢，给寝室其他女孩买水果，买吃的，送送小礼物，还免费给他寝室的同学涂指甲油，他人员维护的特别好，这个就是他情商嘛。

然后毕业了以后呢。他在支付宝贷了一点小款，他在支付。他带了点小款呢，他直接在省会开美甲店了。一开始他的客户大部分还是原来的同学吗？啊。他这个就很成功呀，就直接就是毕业了之后。

慢慢就是做了一个美甲店老板娘也很不错啊，那总归比他拿着这个。不是最最有利的这个学业的这个证书，他去打工，一个月拿个三四千四五千。他开个小美甲店，一个月怎么说也有这2到3万来在省会，最少最少2到3万。啊。

那还有一个同学，他被同学坑了，这个我之前发过微博的。就他被同学坑了，你们记住不要被人坑了，不要去借钱啊，不要以自己的名义，不要把身份证借给别人去网贷啊，什么什么做担保啊。

什么千万不要啊这个同学他就别同学坑了他，以他的名义去借了几万块钱的网贷，他还不出。哎，他哭着来找我的嘛。当时他是美院的。然后我就建议他去学习文眉，因为现在文眉市场上大概是4三四千一般的好一点。

五六千七八千都有。我就建议他去学习文眉，你就给学习给同学文嘛，就低于市场价格，你在学校里做嘛，你一个同学收1500好嘞。然后如果同学介绍的话，你还要返佣，介绍一个返给他们300块钱。

然后他两个月就还清了网贷。他还有盈余。这也是个很成功的案例，总会比他每月出去打打工好吧。然后还有个同学，他是做韩国人肉代购的，就同学要买什么，先去他那里付钱。他一个月去一次韩国全部买回来。

然后机票来回做那种最便宜的那种廉价的那个机票，然后看各大航空公司机票的打折信息，然后在韩国住最便宜的那个床位很辛苦，但他很开心嘛，他靠自己嘛，因为家里什么都靠不到，后来他开了淘宝，他有客户信任基础嘛。

后来他做的也不错，现在他直。现在他也有了个小公司啊，然后今天有一个也蛮好玩的一个同学，他在我微博上面评论留言。他说我大学的时候卖二手苹果手机，贴膜越狱，他说比勤工俭学赚钱多了。

那个时候他说学校勤工俭学是8块钱一个小时，肯德基是6块钱一个小时。啊，我iphone呢贴个膜50块啊，iphone月个月150块，然后柜台老板抽佣50块，自己赚50块，一天6的6到10台iphone。

但我勤工解学干到拿到入党名额之后，我就不不干了。他也很聪明嘛，那自己想办法呀。😊，然后大学里面我不建议大家去做一些风险无法预估的大投资啊，尤其还是不要去借钱创业。不要借钱创业。我一直说那个股票期货。

P two P这种投机类的项目，不要去碰，一定血本无归的。你们要听话啊，不要去碰这种东西。然后第五小点，我要跟你们说的是原生家庭的问题。你已经成年了啊，原生家庭的问题，你一定要理解并接受的一些事情。

就是你的原生家庭，无论他能给你带来什么，或者什么都给不了你，而甚至还要坑你的，不要有任何埋怨，也不要有任何的那个躺靠的惰性，躺着的躺靠着的靠躺靠惰性。就比如说你家里资源好，钱多。你也不要懒多。

因为这现金流不是你说了算的，也不是你父母说了算的，是这个社会当下的行业情况和政策说了算的啊，不要以为好像家里什么都有，什么都不缺，我万事大吉了。你可以不用那么的辛苦学习了啊，反正有的是资源，你要记住啊。

你的辛苦是让自己飞得更高更远。如果家里有基础，有资源，你是基于这个资源的基础上，你也可以飞得更高更远。飞得更高更远，并防止万一家庭出现变故，你也一点都不用担惊受怕和手足无措。因为你自己有事有真本事。

你不需要家里的人嘛，你也可以有。自己的。收入你要踏下的一步步脚印，都是你将来更笃定的筹码，知道吧？你是在为自己的人生做架构，并不受制于其他任何的变故。就你家庭今然破产了，你也不怕。你有自己。

你不影响到你自己嘛，你自己还是可以去赚钱嘛。如果你就是有这个躺靠的惰性，你家里一旦现金流断了啊，本来什么车啊，房什么全部抵押，全部没有了，你怎么办？你也一无所有嘞，不要有躺靠的惰性啊。

然后说家里资源不好的，什么也给不了的。自怨自哀或者是埋怨是你最不应该去做的事情，不要天天埋怨。哎呦，我家里什么也不给不了我。哎呀，我混的不好，就是因为我家里没人买，没资源，什么也没有。😊。

你最不应该做的就是去埋怨这些事情。因为你埋怨的话，你改变不了什么的呀，也不会有人要听你的。听你的这个什么无奈窘迫啊，他们听了就来帮助你了。不会有的。我告诉你。

不要以为什么你可怜就会有个伯乐来告给指引你一个方向什么，然后你就成功了，那不可能的。所有遇到伯乐的人，都是他自己本身有了一定的能力和实力。只不过他不知道怎么去规划啊，伯乐帮他规划一下，好，他成功变现了。

如果你是什么都没有的，你就靠埋怨啊什么的，不会有伯乐来帮你的啊。因为如果伯乐要你做点什么事情，你可能什么都不能胜任的。最重要的还是自己的本事啊，父母不是我们自己能选择的，但是做好自己对自己有个目标。

去坚定的执行，坚定的执行，直到有成效，是你唯一可以自己一手掌控的事情，自己列好有序的计划啊，有序的计划。自己列好有序的计划，认真执行。前面已经教过你们了，怎么列计划？怎么做？

然后说很多小地方的同学总是羡慕上海出身的同学，啊，觉得他们先天成长环境好啊啊，家境也都不差啊啊。是的，他们成长环境都是很不错的。我自己也是上海人。但是也造成了他们。自己形成了固有的那个生活条件了。

他们在野生的环境里不一定拼得过小地方的同学。因为小地方同学什么卖烤串、鸡蛋饼、贴膜、卖水果，他们样样都干，但上海的小孩就是不行。觉得没面子。哎呀，我上海人，我怎么可以做这样的事情，会被朋友看不起的。

然后他们一开始只能做最基础最基层的office工作，工资不高，也就四五千。哎呀，好好的比不上那些贴膜纹眉的了。啊，不要羡慕他们。然后上海野生的那种厉害的小动物，他们大部分都是野生家学的父母。

他们的父母非常精明能干，子女有样学样，早早就想好了人生目标和执行方案了，那个是比较厉害。因为我觉得上海还是两极分化蛮厉害的。要么就是。什么都觉得没面子，就从普通的公司就是这样干起几千块钱。

要么就是非常能干的。就这两种。中间的好像比较少。然后我们第六个说第六小点情商啊，很多人不知道情商怎么练习，我不知道情商是什么呀。我很迷茫啊，我怎么练？我通俗的来跟你们拎一下这个重点啊。

就是情商初级、初级、中级、高级嘛。我们初级如初级的情商就是如何让身边的人与你相处的时候感到开心。😊，就是你能让人家不开心的，让人家觉得不舒服的话，你就不要讲了，不要做了这种事情啊。😊。

那么终极的情商终极的情商就是让身边的人愿意为。终极的情商就是让身边的人愿意围绕在你身边，主动的愿意围绕在你身边。你是KOL，你是为的话题领领袖，你说什么大家都跟着你，这是终极的情商啊。

那么高级的情商是什么？高级的情商就是你说什么，周围的人马上愿意听，马上愿意做控制人心。我一般看到这种带团队的这种leader，他们都是有高级情商的，才可以去带好一个团队，知道团队里的每个人的优缺点。

知道他们。该干嘛怎么用？因为团队里每一个人不可能是人，就每个人都完美的，都是人无完人，每个人都有长短板。那么情商高的人就会知道把这些东西全部都组合起来。组成一个完美的东西。

我前面讲的是人与人之间相处的那个情商啊，我稍微带一下。就是在感恋男女关系恋爱里面的一个情商。我之前碰到一个案例。就是他老喜欢在男人面前说啊，他们是网友。疗骚嘛，微信里面他老在男人，他觉得自己不好看。

所以他不停的跟男人说，哎呀，我不好看的。哎呦，我不行的，我不灵的。他以为这样说了之后，男人就会见到他不会的大大的失望。其实这是不对的。你在男人面前交流过程中，自己要学会无视自己的短板，并在私下迅速改进。

你不需要在人家面前说，哎呦，我哪里不行，那里不行，干嘛？人家理解你啊。你说了这个人家就不会把你这个短板当回事了嘛？你肯定是自己知道以后再私下迅速改进啊，我不好看我就变好看嘛，我皮肤黑，我就弄白嘛啊。

我胖嘛，我就变瘦。在男人面前，不要说自己难看啊，不管真的假的，你说多了是会被洗脑和加深印象的。人家对你的固有印象就是难看，你就这样开心吗？😊，不要因为自己的自卑，接二连三的去揭自己的短。😊。

还以为这样人家有个心理准备，然后不嫌弃你不可能的。我告诉你啊，男人都是视觉动物。😡，看了评论区这个问题啊，大学期间自学了视频、剪辑和拍摄，自己很有兴趣，但父母不让你去大城市。这个就是我前面说的呀。

谁阻碍你，谁就是在浪费你的青春。你父母阻碍你，就是他们在浪费你的青春。很多父母就觉得很自私的。哎呦，我只有一个孩子，他要不在我身边，我后养老怎么办呀？他就很自私的呀，他就限制你的发展。

这种父母我觉得很自私。那么你听了父母的话，那你就要为自己的将来要负责了。呃，知道自己不一定称得上这个时代的红利了。你要有心理准备，你自己选的呀，你还是回去了呀，对吧？我跟你说，在上海视频剪辑和拍摄。

现在目前剪一段视频，就是5分钟这种视频，2万是最起码的啊，拍摄和剪辑加起来2万啊。而且而且这个2万还是减的我不是很满意他那种破破烂烂的剪的稍微好一点的专业的拍摄视频团队。

没有15万是打不下来的一个一段10分钟的视频，没有15万是打不下来的啊。一个专业的视频剪辑团队去拍视频剪辑拍摄团队，一段5分钟的视频，没有15万是做不下来的啊，告诉你一下。然后秦商在大学里面啊。

还有什么事情不要做，很浅显的低级的事情不要做什么挑拨离间。斗心机啊，你们浪费时间，不要做。没好处的。然后恋爱里面让男人下头的事情不要做。哎，我刚刚今天还看到一个案例。老让男人下头那个案例。

他在说什么来着？哦，他说我新谈了一个恋爱，我该怎么跟他讲说我我之前的那个男朋友是因为出轨，所以我们分手的啊。哎，你新的恋情，你去跟人家一一诉说过去干什么，你这不是给新的恋情捅娄子吗？人家不需要知道。

你对你这个新的恋情有什么帮助吗？难道你是要告诉他，你以前是被出轨，然后分手的，所以他听了之后就会不出轨吗？不可能的。他出不出轨，完全基于你个人的总分以及你的感情经营呀。就是对新的恋情，对新的朋友也好。

没有必要去交代自己乱，也不就是很千疮百孔的过去的呀。人家不就听了有什么好处呢？有什么好说的，人家没有坏心眼的人还好，有了坏心眼的，人家帮你往外往坏的地方说你怎么办？哎，你认识了个闺蜜啊。

前面两个男朋友都是出轨，哇，两个人一起碰她哇，她好坏，男人就是坏，男人就是出轨的，怎么怎么怎么好，有一天你跟闺蜜吵架了。😊，然后他出去乱说啊，他老是说男人出轨，所以分手老是谈不成，其实不是男人问题。

是他自己长得丑啊，你这样这种短板就告诉不好的事情就告诉人家干什么。任何事情都可以有两面被人家翻过来复不去说的，你知道没什么好说的吧。不需要交代，任何就过去的是一笔带过，没什么好说的。

不要把自己过去千疮百的过去告诉别人啊，聪明一点。下头的意思是什么？我看评论里在问我，下头的意思可能是上海，都有，我我不知道，我解释一下下头的意思就是。😊，嗯，low就是让人家一听了以后，感觉哎好low。

也不是low，就是没有完全没了兴致。就你们俩谈的好好的，你去跟他说啊，我男朋友前实是出轨，前男友是因为出轨，所以你不能出轨怎么怎么样，因为没没事找事嘛，对不对？

还有就是恋爱里不要去要求男人给你有什么保证。哎，你可不可以保证以后怎么怎么样，你可不可以保证我每个生日你都好好陪我过，还要送我礼物，你可不可以保证我们结了婚以后怎么怎么。这个也是蛮下头的。

就听了会了无兴致嘛。还有一个庭上里面要注意的，就是被欺负了，不要做软柿子。很多人被欺负来告诉我，哎呦，我在寝室里又被欺负了，谁又欺负我了，我不知道该怎么办，骂回去呀，不知道该怎么办。打一架嘛。

年轻的时候怎么样了啦？😡，不要做软柿子啊。😡，宁愿打了别人，我赔你钱好了，也不能被人家欺负，这是我的宗旨。😡，你被人家欺负了一次，被所被周围的人知道，别人就愿愿要欺负你，你就是一个被欺负的对象，知道吗？

不要被人家欺负，硬起来，人家要怎么样欺负你，你就给他怼回去，弄回去怎么样了啦。嗯，还有一个情商啊，要知道什么场合该做什么事情。我举个简单的例子，就是说。呃，可能这个例子不太合适。我本来想举的例子是。

比如说我们今天去扫墓，我就不应该开法拉利，对不对？我应该开辆普通的没有声音的家用轿车去扫墓。我的意思，比如说什么场合穿什么衣服，我今天是去见呃工作相关的人，我就不应该穿的太暴露，我应该穿一个职业装。啊。

低跟啊不要那种很妖娆的高跟啊，尖头啊这种。嗯，东西去就是去见一些工作相关的人啊，什么场合穿什么衣服很重要啊，你晚上去和朋友蹦迪了，穿职业装，西装好像不太对吧，对吧？反照什么场合该做什么事情，也是这个事。

这个是年龄段应该要了解的事情，要有这个意识，不要没头没脑的随便拎一件衣服就去了。啊，今天是去开工作会的，你穿了一个娃娃衫，学生的娃娃衫。

你让你让跟你合作的一起的人 teamam member哎怎么来看待，你怎么来信任你呢？对吧？你至少要有一个态度，我今天是来工作的，我穿西装低跟的。低跟的高跟鞋呃，职业职业一步裙或者西装裤子。

我是有职业态度的，我是来工作的，不是我还是一个乳秀未干的大学生，我穿了个娃娃衫，蕾丝衫。啊，蝴蝶结三哦，不要这样啊。回答一下这个问题，外面说你坏话怎么办？你们知道在网上天天说媚娘坏话的人有多少。

我理过吗？我我以前会理的，但是我现在长大了，我知道我不应该把精力花在这个上面。因为你去把他骂赢了，你又怎么样呢？多的不过就是看客来看你们笑话，看你们吵架的看客而已，又有什么用呢？你还不如把这己几点时间。

我去学一个新的妆容，我去跑店铺，我减肥啊，我去护肤做个几张面膜怎么样的。你去管这些事情干嘛呢？无事呀。😡，你觉得那个时候王菲多少人有非议他，他理过吗？从来都没有理过，不理是最高的境界，永远都不回嘴。

也不要去反过来说别人的坏话，永远就是将这样的事情和人排除在你的世界之外，在你的生活之外，你不要去理会，这是最高境界。一定要忍住，不要去理这种流言蜚语嘛，说你又怎么样呢？😡，怎么啊，我一年谈了三个男朋友。

就被你说成什么随性而化狐狸精，关你屁事，我就无所谓。不要去在意low的人的言论。不要让low的人影响你的步伐。啊，记住。但是在男朋友面前说你坏话了呢，首先第一，你男朋友相信吗。相信了，滚。

男怕不相信继续好。男朋友问起来没当回事。对吧，那么人家乱说我有什么办法啦，就一句话扔过去，我为有什么办法啦？咦。然后讲情商的最后一块啊，做人适当的低调。我小时候也不懂我为什么要低调，但是我越来越长大。

我越来越低调。你没看见我现在什么跑车，什么，我从来不晒的。一晒就会引起攻击，引起攻击倒没什么了，反正我们也可以无视嘛，但是他会影响你的步伐。啊，多多少少。哎呦，怎么又来说好烦，就是苍蝇，你知道吗？很烦。

就是如果你按照我上面第二大章说的那些，比如列计划啊，执行计划啊，这些慢慢慢慢一步一步做下来。你是不是一个在同龄里面是比较优秀的人，优秀，不要嘚瑟，不要膨胀。低调一点。赚了钱谁都不要说。

变漂亮了也低调一点，不要很狂妄的啊，不要引起不必要的攻击，你就给自己使盼子嘛。我以前也不懂，我现在。我以前一直觉得哎我不偷不抢，哎呦，我发个车子怎么了啦，也是我自己赚钱买的呀？哎，对吧？我还理直气壮的。

那个时候然后前两年我吃到苦头了，我就知道啊，原来这些是会变成苍蝇的，围绕在你身边嗡啊嗡啊哦，然后也会有朋友来问你呀，谁又骂你了呀，怎么样怎样，你就要避免这种事情影响你不发的嘛，对吧？😊。

所以做人要适当的低调，但是在过分低调的时候呢，一定会有人出来说。啊，你什么其实他什么也没有嘛，因为他什么都没看到你炫嘛，爱他什么都没有怎么样怎么怎么样。在关键时刻，所有人都在的时候高调一下，马上就走。

然后继续低调。这是我比较推荐的做人的方式。平时就是低调。避免不必要的麻烦。关键的时候高调一下可以了，然后继续低调。回答一下评论区这个问题，但是会一传十十传百，渐渐的相信你就是那样的传言中那样的人。啊。

首先第一。你自己人做的怎么样？嗯。人家说你是个婊子，其实时间长了之后，人家看哎他也没怎么样吧。啊，明天人家说媚娘是甘肃来的，哎，后天媚娘全部都全程上海话，哪里是甘肃人，不是吗？我还不人该说安徽人嘞。

还说我农村的嘞。但是你在所有人都在的时候。做一件事情，所有人都知道这些留言是假的就可以了嘛。你不需要去为这些事情烦恼啊什么的，我觉得没必要浪费时间，时间会证明一切你这个人到底做的怎么样。如果你是行的正。

坐着直的话，所有的人到最后都会站在你这一边。对男人好，但是不能太好，这个度要怎么把握。我们之后下面后面两个篇章有一个野生女德里面，我会提到这个，我等一下会说啊，不要着急。呃，我们接下去说第六个小点。

有意义的社交和无意义的社交。人脉真的是万能的吗？这个上过我第一课同学应该知道啊，人脉不是万能的，关键还是要看你自己的专业本领O不OK。今天我人脉都给你了，张总、李总、黄总哎，有人脉都给你了，路都铺好了。

就等你去干活了。干完活你就拿钱。结果你活没干好，人家下次还会叫你吗？不会的呀。谁出来不是为了挣钱？对吧。人脉不是万能的啊，关键还是自己要有本领。然后我们我给你们归纳一些什么事。

有意义的试觉和没有意义的试觉。没有意义的社交。就是那种没有明确目标的人，他一年到头三天两头到处参加聚会，到处去社交，到处去搜宿。他们这种人一般都是随叫随到，常常有他，别人一叫就去，而且他们也不清楚。

也不知道自己为什么要参加。哎，他们感觉可能感觉就是好玩，我就去了，或者有空，我就去了。他们没完全没有目的性的参与，完全没有目的性的参与。让时间变得毫无价值，这就是无意义的社交。就我今天去唱了个歌。

啥也没学到。或者说我今天是去唱歌了，但是今天有一个唱歌，大男奶在那里，我可以向他学习唱歌，看看他怎么唱歌，怎么发声的。哦，我学会了，或者说我是个无聊的人，我今天去参加了唱歌，呃，唱歌场。

就是局里面有一个很很很幽默的人，我向他学会了幽学会了幽默，那么这就是有价。😊，你不能说你我今天去了一个局，我啥也不知道，我就这样莫名其妙去了。我不是说阻止你们去社交玩啊，社交和玩一定要有意义，有价值。

有学习的价值。或者说今天局里面有一个姐姐，她把自己的人生，她把她自己的婚姻事业经营的很成功，我要向她学习，我要向她讨教。哎，姐姐你为什么那么成功，可不可以告诉我教教我，我遇到这问题，我应该怎么办？

这才是有意义的，不要一群人在那边哄哄哄唱歌唱歌，喝酒喝酒，结束回家，这就是没有意义的社交。有目标的人啊是不会去参加参加这种乱七八糟聚会的。你们今天听过我的课了以后，听过媚娘的这一课了以后。

你们一定要成为有目标的人，你们不要去参加这种轻易的去参加乱七八糟的聚会。有目标的人，他们对时间的给予是非常吝啬的。就是对时间的使用是非常仔细的啊，比如说媚娘朋友闺蜜来约我，估计一两个礼拜以内约不到的。

我们都很忙的，我约闺蜜是的啊，她一两个礼拜里面，我估计约不到。不是因为我们关系不好，是因为真的每个人把时间都排的很紧很满，每个人都在奋勇向前。啊，有目标的人，他们的目的是构建自己的朋友圈，而不是被构建。

就是随波逐的就是乱参加聚会，就是他们就是被构建的人。而有目标的人，他们有清晰的人际交往的选择。构建自己的朋友圈，而不是被构建，要有交往，要有非常清晰的人际交往选择。我跟这个人在一起玩。

我能从他身上学到什么？我跟这个人在一起玩，他他妈一天到晚跟我说这个分手了，那个恋爱了。哎呀，这个男人又对我不好了。哎呦，我爸爸妈妈又吵架，他们要离婚。我要这种朋友干什么啊？

朋友都是互相就是看着对方一直在积极向上，我也一直向积极向上的。对吧。😊，因为我们的步伐都是一样的，你也在很努力工作，你今年差不多可以赚500万。哎，我也今年很努力工作啊，我赶不上你。

但是我今年可以赚三四百万。嗯，明年我们一起换了一辆新车，你也换车了，我也换车了啊，你也换大房子，我也换，这是都同样目标的朋友呀啊，不要人家还在开法，人家已经换法拉利嘞。你还在开一个什么？😡，还是东西嘛。

呃，10万20万的车，你们怎么做朋友，做不了朋友的呀。分清楚了。有意义的社交和没有意义的社交。分清楚了啊，我我想我讲的已经非常明白了，一定要知道我今天出去玩是去干什么，去学什么的，不要不要随波逐流啊。

如果你觉得这个局对你来说没有任何学习的价值，你就在家里给我敷面膜，给我学习怎么护肤，怎么在家里跳槽减肥，知道吧？我们接下去一个第七小点，我们说朋友。在这个年龄段，只要你不是玻璃心。

但凡让你感到不适的朋友，你就可以删除了，拉黑了。反正这个时候又没有什么彼此利用的商业价值的喽。可以删除了，什么我朋友好像在我男朋友面前说了什么话，让我感到不开心，但他也不是故意的。

他是为了我好什么鸡巴东西，给我删除，这朋友要来干什么？还有1个18到25岁蓄水期。浪费你精力的朋友，你在他身上学不到任何东西的朋友，你也要远离他了。你不要让自己的精历变得一文不值啊。我之前微博发过的。

啊，就喜欢哭诉各种不公的遭遇啊，但是怎么也解决不了，你也解决不了，他只是浪费的时间对你说说啊，就是说什么男女感情的事情，换了几个对象，还在说感情的事情，永远都在说感情，没有一个谈的成功的。

每次都这么短短谈个33个月半年也就就分手了。还有那种就是没事的，就叫你去打牌唱歌，蹦迪吃夜宵，就没有意义的社交，老是叫你去的这种朋友。啊。这种朋友就不需要就远离，慢慢远离。

然后趁他不注意的时候把它删除就可以了。还有一种就是不管遇到什么困难，他自己不想办法，每次都找你亲属，就是免费花费你的精力嘛，去帮他解决。你这时候不要英雄，当然自己今天护肤做好了吧。

你想想自己今天护肤功课做好了吧啊，人家电话打过来，你要巧妙的学会s no啊，要学会。哎呀，宝宝对不起，我妈妈马上叫我去哎，买什么什么，一会儿和你说啊啊，一会儿不用打电话过去了，一次两次。

别人就明白你不是那个他要用的对象了。😊，如果因为这种事情，这个朋友对你挑三拣四说怪话的话，你不要联系了，这什么朋友啊，用不到你们就说怪话了，说什么朋友啊，不要不要不要啊。然后还有对付那种什么薪机表。

什么闺蜜薪机表。怎么办？你知道他的心机表就远离了呀，你还一次次去上当干什么？一旦发现对方有心机表的迹象的，哪怕他的心机是对别人用的，你也可以远离他了。因为他今天对别人用。

明天总有一天你危害到他的利益的时候，侵占了他的光芒的时候，他一定会用在你身上的。好，不要给自己身边埋个地雷，你知道吧？嗯，回答这个问题，但是有点怂，怕删除之后见面会尴尬。干干什么？我教你个高情商的做法。

见面哎呦，你在这哎呦，小王好久不见。😊，人家人家就人家要是继续正常跟你聊天，你就继续跟他聊天。他如果冷不定的问你，哎，你怎么把我微信删除了，他说啊，你马上说什么我不知道呀，哟，好像系统问题吗。

我没删过呀。😊，哎哟，怎么会这样的呢？然后马上把它加回来，加回来过几天再删除，我永远不承认我把你删除了呀，系统问题啊，怎么办啦？真的是系统问题啊。哎呦，小王好久不见呀，哎呀，你怎么变漂亮了了呀。

就是这样的呀，干什么？😊，还还跟他什么装作陌路人啊，你这不是没事就给自己埋地雷嘛，就死不承认呀，干嘛？😡，呃呦一我一看时间表马上马上要10点半了嘛，我们已经不知不觉度过了两个小时的时间。

大家有没有觉得无聊啊，是不是会很枯燥？大家有没有认真的做笔记啊？😊，啊，都在做比较，乖的乖的乖的。😊，我们啊接下去讲那个还是朋友的那个。嗯。啊，讲到这里，就是你需要明白一件事情啊，朋友随着阶级的变化。

最终都会分到羊场的。啊，这是自然规律啊，因为你们在一起没有共同话题了，你们的消费水平和生活质量都不一样了，是没有办法做朋友的，就随着阶级的变化嘛。你啊不论是你没有赶上当初的好朋友，你被抛下了。

还是你爬的越来越高，你慢慢嫌弃你以前的好朋友跟不上你了啊，你还在纠结要不要远离。哎，这都是很正常的事情啊，管理好自己的情绪，这没什么好大惊小怪或者过度的心情起伏的啊，这是自然规律。你没赶上被好友抛下。

正常的人之常情啊，你爬的越来越高，朋友还在计较那种很低端的事情。你。你还要犹豫要不要把它抛下抛下呀，有什么不好抛下，你不抛下，就是给自己买地雷。就这么简单事情，阻碍你自己发展，买地雷啊，没什么好心软的。

就成年了嘛，不要因为这种事情。不要再计较这种低端的事情了啊，要学会快速的判断。最后一个讲朋友里面的最后一个小点啊，借钱不要借，谁都不要借。也不要让别人知道自己有钱。

你可以默默的买你自己的高消费的化妆品啊什么的，别人问起来就哎要朋友送。