# 11、恋爱知识星球：05、京城甜夹脆：第一次延伸阅读：黑色皮革手册：Kurokawa.no.Techo.Ep08.Final.Chi_Jap.HDTVrip.1280X720-ZhuixinFan.

🎼君、いろんな人に恨みを買ってるんだってねふざけるぞふざけんだふざけるんだ潰してやる。🎼所詮、俺たちは 飼い主に 運命 を 握 られ た 鳥リカゴ の鳥、外 に 飛び 出そう とし たら、飼い主 に 必ず 捕まれた。

🎼その女とは会うなと言ったはずだ。わ所を舐めてんのか 今日からこの店は私が仕切る。🎼全ては長谷田会長のご主旨だ。必ず明け私もやからな新しいカルネのママを紹介しばいいわね。

夜の銀座がルールを破った女に居場所はない。🎼お中に帰って結婚して子供でも産んで、地味で退屈な幸せでも探したらどうにかしてカルネを守る方法はどこ行っても無駄。

うちの会場的に回そうなんて身分証明書を見せていただけます。😊，持ってません。🎼自業自得間はない。听了。赤かちゃん。残念だったわね。大丈夫かからなこは。どこ行く つもりだ？会長のところへ行きます。

これ を 持っ て いれ ば、会長 は 君 に 会っ て くれ て。俺にできる のはここまでだ。これは。🎼手帳に変わる切り札になるいらっしゃいませ。🎼しかしか。🎼このルダンのママにある。

原口元子と申します。おはようございます。看下。まだ一組も。今夜もお茶引いちゃって。ね。あんたら何やってんの？

時給もらってんでしょ 営業電話でも営業メールでもしてささっさと客呼びなよ 客呼びないホステスに払う給料なんてないから！いらっしゃいませ。いらっしゃいませ。🎼何しに来たの？引こんでな。

🎼まるで昭和の薬ザ映画 なんとかの 女たちみたいね。🎼で。要件は何？人が変わればお店も変わるっていうけど。本当にその通りね。面接か？

ちゃんと 履歴クション 持っ て きた 短大 卒 の 横領 した 元 派遣 社員 だって 正直 に 書 いた。経歴 詐証 は 困る よ。

長谷川会長と連絡が取りたいんですけど、なかなかお電話いただけなくて。村井さんに伝言をお願いに来たんです。会中に伝言。羽田空港のことでお話がある。🎼金だなんでそれ旅行でも行くぞ。啊。田舎帰るの。

悪いけど選別はやれないよ。🎼お前 に選別渡し たら 死んだ 支 店長 が 化け て 出る から。🎼相変わらずよく喋ゃりますね。🎼羽田って何？空港です。それを知ってる。

俺 も一応 国立 大学出 てる から もう村井さん しかお願いする人 がいないん です。都か。よろしくお願いいたします。早く早くって言われても相手のいることだからね。

や確実に国有地を払い下げてもらえることを決めていただかないと許認可やローンの申請。それに新病院の建設計画も全く進まないんですよ。今、政府と財務省がゴたごたしてるだろう。

まあ、心配するな いざと な ったら 直接 総理 にねじ 込 んで やる。本当 で すか よろし くお 願い し ます。そういえばカルネのまま行く行くねえらしいで、すね。誰だそれ。

🎼そんな女浮いたが 銀座で一番若いまま 借金に折われて よ本人出したらしい やまあ誰かは知らんがね。🎼銀座 の 女 が 嫁逃げ する の は 年中 行事 じゃ ない の ねぇ。🎼そうですね。🎼よっしょ。

5。🎼おお失礼します。🎼おい、今、ものすごい手が出来かかってんだ邪魔すんなよ。🎼ですが、会長何？🎼お待ち して ました。🎼お忙しい長谷川会長から 直々 に お 電話 をいただけるなんて 光栄 です。

失礼します。原口元子様がお好きになりました。議員会館には行ってきたのか。いいえ、これから伺おうかとこんには三つ。長谷川はくれぐれもよろしく言っていたと念をしてから渡せ承知いたしました。どうぞ。

🎼失礼いたします。🎼ど哥。네。羽田の 剣と は 一体何の話だ？会長に。買っていただきたいものがあります。これは。😔，🎼会長が。🎼都知事の政治団体に献金なさった。🎼一億円の領収書。😔。

🎼この 献金 で 会長 の 息 のかかっ た 建設 会社 に 羽田 空港 の 滑走路 拡張 工事 を 受け 負わせ たという こと です よ ね。🎼この領収書が表に出れば。🎼都知事も会長も。

🎼間違いな苦造臭賄容疑で逮捕されます。🎼高が 銀座 の 女 は どう や って これ を 手 に 入れ た。🎼もっと。銀座の女です。お店を取られてしまっ。🎼買って いただけます。

🎼いくらだいくらで買っていただけます。大した度胸だ。この足までゆすりにかかるとはな。その領収書と引き換えに。カルのヘは返してやろう。在在。🎼ついでに。🎼課帳ょうもない。ありがとうござ。います。

これでカルネは。今 まで通り君 のもの だ。カルネだけじゃありません。何に？🎼ルダの権利も譲ってください。🎼得到。🎼お断りしておきますが。🎼アラリ収書のコピーはしるべき人に預けてあり。

私が無事に帰らなかった場合。自動的に世の中に出回ることになってます。🎼ルダンを。🎼譲っていただけますね。🎼こちらに。🎼サインと捺園をお願します。🎼大したもんだ。🎼そんなゲト。🎼いつどこで覚えた？

年焼かけ。さっさーとこけラ！自然と覚えます。皆さんからは。いろいろと勉強させていただいてますから。🎼ルダンが君のものになったとして。🎼この 先、まとも に 営業 が 続け られる と 思うか。

🎼思います。N。何があって？🎼やり 続ける 覚悟 があ る から です。🎼怖くないのかわしが。怖いです。🎼誰も命は欲しいからな。呵呵。😀。ゆとり世代は何を考えてるかわからんと聞いたが。君の度胸には。

か服した。いいだろう。ルダン は 譲って やる。🎼ありがとうござ。います。🎼鉛筆 一本買え なかっ た よ。Empi。わの 実家は北九州 でね。私は五人兄弟の末っ子だっ た。七つの時だ。

親も兄弟も空襲で。みんないっぺんになくした。東京に来て。🎼金貸しの使いっ走りを始めたのが。🎼十七の時。🎼あんた見 てる と、あの頃の自分を 思い出す。

🎼人の何十倍も苦労 したん だ から、何十倍 も幸せ になってやる って誓って。🎼いつも。🎼ギラギラしていたよ。🎼会ち。🎼今でも十分ギラギラしてます。🎼你ラギラ。🎼この盆コが。あは。🎼馬鹿るな。🎼で。

🎼大丈夫ですか？🎼でて。🎼嗯。🎼会長。嗯。对。🎼The哼。🎼嗯。🎼。🎼，🎼会長？会長。🎼还走。🎼会長。🎼すいません。🎼谢。🎼この 放送 は 覇王 と 悪党 だもんね。

🎼ご覧のスポンサーの提供でお送りします。🎼ちうどおごね。君はひとまずこれを持って家に帰れ。딱해 더。病子なら解剖しても事件にはならない。あと は 俺 が何 とかする。

家 で 待機 してろ 何 かあったら すぐ に 連絡 する。わかりま？した？本当に大丈夫ですか？俺 は トラブル 処理 の プロ。よろし くお願いします。🎼もしもし。九4人 です。意識がありません。

救急車をお願いします。6。二人で話をしていたら突然おしさを起こし、そのまま。系い。風谷川さんには何か持病があったんですから。

血圧が高く、毎日薬を飲んでいらっしゃったことは知ってますが、それ以上のことはそうですか。ちなみにお二人は何の話？

私の結婚式のことで挨拶お願いできないか相談していました近々ご結婚来月の六日にそれはおめでとうございます。ありがとうござ。います、も、いずれにしても事件性があるから操作しますんで。

またお話をお聞きする、かと思います、わかりましたが失礼します。午よで。🎼と世田谷区の秋山茂さんの住宅さ。女性の声で家が燃えていると称防に通報がありました。

消防車など5台が出て消火活動にあたり、日はおよそ3時間後に消し止められました。🎼二階建けの木造住宅の二階部分。🎼警察により。系。わったよ。どうでした？これから俺が言うことをよく聞いてくれ。わかりました？

🎼派谷川が死んだ。🎼人は生まれたら必ず死ぬ。🎼，🎼，🎼Yeah。🎼命命が。あっけないもん。では？🎼長谷が会長の事技室ですか？🎼もちろん です。🎼石急にこんな覚がきを。

🎼この通りなら三億円の店を無条件で荒口さんに譲ったということ。🎼私もよくわからないのですが。🎼とにかくルダンを譲りたいからすぐに来てくれと言われて。🎼何か交換条件のようなものはありません。

🎼ご自分の死気を悟られ。🎼心変わりされたのかもしれません。この覚書きで。🎼ルダンは私の名言に書き換えることはできます。譲ずり受けるとなって。🎼買い取る場合よりもはるかに高い税金がかかりますよ。

わかってます。🎼すぐに名義変更の手続きに取り掛かってください。🎼わかりました？🎼赐予你。🎼クラブルダンが私のものになる。🎼とりあえず店にある金目のものを売って、それを退職金代わりに店をたたもうどうして。

会長がなくなった以上、店は必ず処分される。私 は カルネ の ママ を 続け たい。単なる雇われマまの分際で何を言ってる？それに店の経営は真っ赤かの赤字続きじゃないか。これから黒字にして見せます。

できるわけねえだろうなんで。そもそも君はママの器じゃない。時間にも金にもルーズだし自己中で。常に自分がちヤほやされることばかり考えてる。😡，很有意。カルネは私一人で続けます。

借金が雪だれも式に増えて破産するのが関の山。派遣の君は知らないだろうが、俺は成行員としてそういう悲惨な中小企業の経営者をたくさん見てきた。今更派遣 とか 性行員 とか 関係ない でしょ？

🎼派遣と成功員は身分も立場も全然違う。🎼カルネの責任者は？ママであるこの私です。🎼勝手にしろ。俺 は 降りる。🎼そのくだらない 元東林銀行のブライドを一生大 切に。これ からも 頑張 って。元次長さん。

Saよなら。🎼死る。哪里？哪里。🎼村井さんならもうここには来ないけど。🎼你。🎼何 気持ち悪い？あ、わかった。またホステスに戻りたいんでしょう。ここで雇ってあげようか。

次は私が雇う側で、あんたが雇われる側。それならうまくいくんじゃないの？冗談はやめて。😊，何しに来たわけ。🎼この店 を 返 して もらい に来 ただけ。🎼好。🎼会長がなくなる前。

🎼この店を私に返すと言ってくれたの。🎼どこ？🎼汚い女なの。🎼会長を騙して。🎼契約書を奪ったん でしょ？🎼人聞の悪いこと言わないで。🎼だってあんたそういう女でしょう。🎼生まれつき。

🎼少年も根性もひん曲がった悪党のくせに。🎼どう思うと勝手だけど。🎼法的に。🎼このお店は私のものに戻っ。🎼さっさと出てってくれる。🎼出ていきなさい。🎼哼。何がおかしいの？懐かしいなって思って。

二人して猫かぶっていらっしゃいません、銀行でひ働きしてた時代が。復けになってもしばらくお待ちください。🎼ね。🎼覚えてる？🎼誕生日に。🎼並んで回転寿司食べたこと。

🎼たった四百五十円の皿を取るのに、清水の舞台から飛び降りるほど勇気を出して。どこで導。間違えちゃったんだろう。忘れた。🎼そんなに昔の話。🎼覚えててもしょうがないでしょ。🎼そっか。🎼悪党だもんね。

🎼羨ましい。🎼都合の悪いことは全部忘れてさ。🎼でも。🎼これだけを忘れないで。北斗には。必ず天罰が下る。🎼もう下だった。🎼For気で。Okay。

午後の三時から国対委員長にご挨拶、その後、幹事長室に伺い、夜の七時から空松建設社長と会食の予定になってます。😊，空マス建設の件は君に任せるんだ。別件で行けなくなったと伝えてくれわかりました。

それと披露宴の件ですか。幹事長国対委員長、総理ご夫妻もご出席いただけることになりました総理夫妻もはい。もしもし。今下見してるんだけど。

まだこれから出席者も増えるかもしれないし、やっぱりこっちの方が広くていいと思うの。いくら使ってもいいから一番広い部屋にしてくれ。細かいことは君に任せる。见了。一番高いお部屋にしたいそうです。ブド。

カルネと並行して私が経営することになってそりゃ大変だ。🎼それで理事長に。🎼降り入て相談に乗ってもらいたいことは。啊。🎼わかった。今夜は予定が入ってる。んで。今からど？妈妈。😊。

お忙しい ところ、わざわざ 申し訳ありません、生きててよかっ た。殺され たって噂技聞 いて 心配してたん だ。😀啊哈哈。😊，いや、冗談冗談。だけどすごいね。

ついにイル団を買っちゃうなんて銀座中がひっくり返るビッグニュースだおめでとうありがとうございます一体いくらで？買ったんじゃなくて譲り受けたんです。会長からどやて？普通に。嗯。왜 분。普通に ね。

で、相談って。以前も一度お話しした件なんですが。改めて。この手帳に書かれている情報を担保にお金を融通してもらえないかと。How much。🎼2億円お願いします。念願のルダンまで手に入れたのよ。

🎼まだ欲しいものがあるの。🎼ルダンを譲り受けるにあたり。🎼結構な税金がかかるみたいで。🎼是。そんなことだろうと思っ た。

🎼根気 強く 観察 を 続 けたおかげ で、君 の 行動 パターン は かなり 呼める。😀。🎼私 もお 勉強  させて いただき ま したんでね。だけど。🎼だけどだけどだけどだけどだけどだけどだけど。

🎼呵呵呵呵。🎼ここ まで する と は 想定 外 だっ た よ。🎼ここまで。🎼あの日私も。🎼会長に言われててね。🎼見ちゃったん だ よ。🎼殺したんだろう。君が。

🎼違います、会長を殺し、安島君に後処理を頼んで帰ったあの泡手ぶりやそうとしか思えない。そんなことしてません見たんだ。君が帰った後、救急車とパトカーまで来て大騒ぎだった。🎼会長は病死。

🎼警察もそう発表したじゃないですかじゃなぜ逃げて逃げてません、私がこの写真を警察に持ち込んで、目撃したことを証言すれば間違いなく臭い捜作。君の殺人はバレれ。😡，🎼もしてないと言ってるじゃないですか。嗯。

点家。そんなや暮はしない。😀。病死だろうが、殺しだろうが、私には関係ない。もっと言えば、君が殺人犯だろうとそうでなかろうと。愛の偏差値は 変わら ない。偏差値今日という今日は諦めよ。

何を心 はいら ない。体だけでいい。そこは妥協する。私も大人だ聞くところは引く何を言ってる？んですか？入学式を上げよ。H。🎼入学者とやめてください いい加減交換させてくれよ。

🎼裏口裏口でもいい裏口でもいいな。えた。🎼いいのが。🎼大好き な 安島 君 に 迷惑がかかって も。🎼この 写真 を 警察 に 持ち 込め ば 君 だけ じゃ ない。

🎼やっと 当選 して 議員に なれた 安島 君 は ど うなる。🎼警察に嘘の証言をしたことが明らかになれ。🎼記憶にございませんで。🎼すむかな。🎼在。🎼正義について。🎼チャンジ的に推で！先生のくきやたい！

🎼悪い子悪い子悪い子。悪いかやめて悪いかやめて悪いく。What are is go one。すいません なんだっけ君たち 世田中央書 のもんです。那么。箱根の話はまた今度ゆっくり。原口元子さんですね。

シでご同行お願います。🎼長谷川翔さんの見部。🎼ちょっとお伺いにしたいことが。🎼ここまでは買おうというと説明してもらえませんか。🎼ご覧のスポンサーの提供でお送りしましたここからが始まりです。

ついに飛び立つんだね。取りかを飛び出して人生一度けですから。😊，シでご同行お願います。🎼長谷川翔司さんの兼で。🎼ちょっとお伺いしたることが。じゃあ、財務省のお役人との面談は延期に。銀行のロ。

許人か認定の件も。保留 だ 議員 になっ た 安島 さん に な とか して もらえないの 安島 君 当分 は 身動きが できん だろう。次のどん。

ポスト長谷川が誰になるか決まるまではいてくださいいてく。て。国税局査察部です。春さん、脱税のお互いで。強制調査させていただきます。🎼動かないで。🎼何にも伝わらないでください。🎼全くます。

これは私 の 私物です。🎼こちらは？🎼私のです。お預りします。なぜ電話関係ないでしょう？返してください。あなたのも出してください。なぜ。🎼おわずかにします。私。

🎼プライバシーの侵害です 個人情報保護法はどうなってるんですかやめろ なんでかも！🎼邪魔 を する と 公務 執行妨カ に なり ます よ。こつ。どいてくださか。やないで。何恐るつもり？

いいからもういでつもり。こ務執こ妨害になりますよ。私たちの。もう諦めろ。諦められるわけないでしょう。どうして諦められる私たちのおか。🎼んとお金でしょう。我烦你了。あああ。十七時二十七分。

あなたが会長室へ入っていくところです。1八時21分。安島議員が来ました。そして十八時三十六分。あなたが。一人で会長室から出ていく ところです。長谷川会長がお亡くなりになった時に。

安千議員は会長と二人っきりだったとおっゃっていました。しかし、死亡推定事故から推察すると、会長が亡くなった時、会長室にいたのは？あなたと。長谷川会長。二人だけだったんじゃないですか。

どういうことか説明してもらえませんか。Yeah。おっしゃる通りです。🎼では。会長がなくなった時。あなただけが一緒だったんで、すね。🎼系。なぜそのことを隠していたんですか。ご迷惑がかかると思ったからです。

迷惑と言いますと。🎼私は銀座の女。水商売をして、います。🎼そんな女と二人きりでいる時に亡くなったとわかれば。🎼遺族はもちろんマスコミに騒がれて、会長の名誉にも傷がつっと。🎼男と女の関係だった。

🎼ということですか？🎼そうです。🎼会長は若い私に夢中でした。🎼だけど。🎼会長とのことは誰にも公外しないと約束をしていましたし、私たちの関係が公になれば、いろんな人にご迷惑をお掛けすることになると思っ。

🎼それで安島議員を呼んだんですか安島先生だけが。私たちの関係をご存知でしたから。🎼まず、先生に電話をして相談をしました。失礼します。安島議員の証言です。いらっしゃってる。んですか。

今、ベスで事情を聞かせてもらってます。今日は これ で 結構 です。ご苦労様でした。🎼いろいろとご迷惑合かして。🎼申し訳あります。🎼本当に。🎼ありがとうございました？🎼言っ ただろう。

トラブル処理は俺の枠。で、エルナは。いつおく。来週中にはなんとか。そっか。初めて出会った時。この子 は一体 何者かと 思っ た よ。次にゴルフ場であって。ますます 君 のこ とが わから なくなっ た。

その後君、あっという間にカルネのママになって。今度は銀座で一番のクラブのものになろうとしている。安島 さん の おかげ です。Yeah啊。俺は何もあの時。言ってくれたから。

🎼たとえ、今がどんな状況でも信じて諦めなければ夢は必ず叶う。ついに 飛び 立つん だね。トリかく 飛び 出 したい。人生。一度綺麗ですから。

オープン の 時 に は 必ず 一番 に お 祝 に 駆け つける よ。🎼ありがとうございます。🎼不姐。🎼また近い星に。🎼昼飯買ってきた。見て 私のへ。これが。今更それぽっち？何ってうの？

これで二人で何食食べられると思ってんの？終わりだな何もかも。诶。まだまだここからが始まりです。隠し預金に有か証券。この クリニック も 間違い なく 差し 押え られる。

一番大事なものは残ったじゃないですか。もともと何も持ってなかった。また一 から コツコツ 始め ましょう。猪啊，咁唔够啊。誰かさんに鍛えられましたから。はい、どうなった？🎼すては？🎼この手帳から始まっ。

🎼世田谷田支店で開設された植命講座全てがき通してあります。東林銀行グループの大スキャンダルになりますね。🎼クラブを始め。🎼この？🎼銀座、銀座 の ルール を 守ってね。

🎼各種預金の総額は二億五千万円もありますねお前、一体どんな女ないだ？単なる銀座の女です。🎼裏口入学のアッセンレータ裏金を釈命講座に隠して溜め込んでいるママがそこまで欲深い金の詣者だ。

金の詣者なのはあなたの方でしょう。😊，🎼カルのヘは返してやろう。🎼手帳もな。🎼君の土胸には 感服した。🎼普段は譲ってある。Hi。や分にすいません、あなたに一言俺が言いたくて。本当に突然ごめんなさ いね。

すぐにお茶入れます。一旦クリニックを締めることになって。国税局の強制調査が入って。何 も かも 取り上げ られ ちゃっ た の。病院。財産。新病院建設の夢も。それだ。俺れ？でもあの人は帰ってきてくれた。

習林院長ですか？🎼私 が 一番 欲しい。🎼大事にしたいものは残った。🎼も例えば、これ もあなたのおかげ か なと思 って、それで。

🎼バ鹿 みたい だと 思う 結婚 も でき ない 男と 一緒 にい られる こ とが 幸せ なんて。🎼で も ね。🎼これが昭和の女。🎼尽くして尽くして。🎼とことん尽くしたふりをして。

🎼手の上で男の人を転ますの。🎼そう や って 回っ て きた の よ。🎼この国の男と女は。🎼Yeah。🎼はいお待たせ しま した 寿司のやたケ です。

お寿司はお願いしてませんけど、私が注文しといたのあなたとゆっくりお食事がしたくてあいいのいいの私が払うから。いや、じゃあ私がうんそれじゃ私が高りに来たみたいじゃないいいんです。本当に座っててください。

そうじゃお言葉に甘えて帰いてごめんなさいね。大丈夫です。帰ってごめんなさいね。大丈夫。🎼ごめんくださいませ。🎼ばい。🎼ついに飛び立つん だね。🎼鳥りかを飛び出 して。

🎼オープンの時には必ず一番にお祝に駆けつけるよ。네あなた。私もいつかこの国のファーストレディーになれる。頑張れよ。総理夫妻がお付きになります。わかっ た。いこか。Yeah。🎼皆さん。

🎼おはようございます。🎼ルダンのまナ。🎼元と子です。東京治検特捜部です。ちょっとお 話 聞かせ て もらえ ませんか。何の話ですか？羽田空港の滑走路拡張工事に伴う。斡旋終賄の容疑です。ご同お願います。

あ家。妈妈。オープンします。お願いします。🎼いらっしゃいませ。🎼ありがとうござ。います。🎼いらっしゃいませ。🎼妈妈。🎼回店おめでとうございます。🎼ありがとうござ。います。

🎼本当にあなたのやり方でここまで登り詰めちゃった。🎼私 のむ こと なんか 何 に も 聞 かず に ね。🎼こんなことありません若かっていいわ。🎼Okay。🎼できるなら私も もう一度。

🎼家から寄り直したいわ。🎼ママは十分幸せじゃないですか。🎼だんと小さくても。🎼自分の居場所をしっかり守り続けて。🎼たとえ小さくても。🎼やだそういう意味じゃありません。🎼今後とも。ご指導ご分撻つのほど。

よろしくお願いします。🎼お高りに。🎼お 安い。🎼9点。🎼The。🎼いらっしゃいませ頑張ありがとうございます。🎼ないもの。🎼消。🎼てわれ。🎼的树。🎼Youわ。🎼你的手。🎼叫存尊。🎼不，梦啊。🎼ご格として。

🎼おめでとう頑張ってお勉強させていただきます。ちょっとなでしょう。🎼だけど。🎼原口元こさんはいらっしゃいますか？🎼二人ともおずぬぜ。🎼あちょっと待っ てください。🎼sけ。🎼触わるな。わかろ。

