# 11、恋爱知识星球：07、媚娘：媚娘野生小动物园 第四课《蓄水期应该做什么》：蓄水期1.

好，我们开始吧。今天讲的是第四课，18到25岁这个7年的这个蓄水期，我们应该做些什么？我相信今天来听课的小动嘛就这么几大类，一个是迷茫的啊，不知道接下去该怎么发展的。呃，但是呢有了需要充电的意识。

知道啊我要来找媚娘来充电了。或者是大概知道自己要怎么发展了，还来想听听媚娘这里会不会有更多呃更好更高效的意见。啊，或者是纯来捧场的啊，纯就是喜欢我，相信我的。呃，在这里对大家说一句，谢谢大家。

然后回报大家的就是今天全部都是纯干货。然后昨天晚上半夜里，我在整理课件的时候，我发了微博了嘛，我就真的想在这个价格后面添个0。然后呢，然后但是今天这个野生小动物园的平台。

他们的那个宗旨呢是让大家加分加分再加分。那么大部分的学生嘛，大家都是可能添个零就，他可能就错失了这次人生转折点的机会了。我好像把自己说的有点大哦，那个就是可能我最近收到的就是真实的那个感谢信。

就是真的改变了别人的一个人生阶段，可能我有点小膨胀。开一个玩笑哈哈，我们开始呃，下面第一章讲那个宝贵的7年。这个18到25岁一共就7年嘛，他每一年的步伐都太重要太重要了，你一定要有这个意识。

千万不能浪费。然后更多人我相信可能就是莫名其妙浪费的。有很大很多人就是最大的一个问题就是自由散漫，然后对自己没有要求，然后身边也没有督促他的人。可能不是每一个人的人生的那个每一个步伐。

都有一个人生导师级别的人同旁辅导。那可能身边也没有好的，就是学习啊，就是近距离学习的一个对象。不是每一个人都有成功的爸爸妈妈可以去借鉴啊。就算有了成功的爸爸妈妈，他们可能都是商场上的老将。

他们都在为企业啊，为员工呃牺牲了很更多的那个私人时间。他们没有时间从旁好好的引导辅导。他们没有时间从旁好好的引导辅导那个子女，一步步踏踏准的这个脚步，他们可能只知道给钱啊，不缺吃穿用度。

那么往往这样的子女呢，他如果搭上了不好的小孩呢，他特别容易的荒废青春。因为他身边的人都在玩，没有一个人是努力的嘛。然后他们这些孩子的看似啊什么都有了，他们根本就也不想努力。

可能他就是没有一起努力向上的那个积极的那个圈子嘛。其实他们这些孩子很可惜的，他们如果没有了父母的话，等于就是没有了一切。这个父母是终将老去的，可能父母留给你几个亿几十个亿。只要有了不好的圈子。

现在很快就会败光的。他拜光以后，所有的狐朋狗尾都会离他而去。然后也有可能是父母呢，就是普普通通的，甚至有一些父母可能还是落后于社会的那这些小动物他更加不知道方向来。普通的父母意味着没有很强的人脉。

没有前端的信息。现在网络很发达嘛。大家都知道前端信息的重要性，信息差的一个变现，然后信息的那个嗅觉变现，我提前知道了什么东西，我就往那个方向去。那很多人是不知道的嘛。如果他没有前端的信息的话。

还没有一个强的人脉的话，他是不会知道的。现在在目前的这个时代，就是这个信息差的变现，它还是存在的。今天我不是要教大家去那个弯道超车啊。啊，你们听听字面，好像弯道超车很爽的，但其实弯道超车是非常辛苦的。

他没有那么容易的。你们现在才18到25岁，这是最好的年龄。你们现在18到25岁啊，是最好的年龄。我要教你们的是如何高效的让自己每一个脚步都对你们自己有重大的意义和含金量。

每一个脚步踏下去都是要有意义和含金量的，不然你就不要去做。知道什么要花时间精力下去，什么是不需要浪费时间精力的。简单的说，就是这7年你按照我接下去说的方法去执行。25岁的时候，你再对比原来的圈子。

质的费用，我告诉你。然后那个时候你们才会觉得真正的好爽啊，25岁你就多笃定定的，然后清楚的知道自己后面。5年甚至110年的那个未来，一点也不会害怕。就不会像他们25岁再来找我。哎呀，媚鸟，我要弯道超车。

你不会像弯道超车那么辛苦了。25岁要弯道超车会比你们之后25岁再开始就辛苦的多。就那个时候的你们的25也多。所以你们要珍惜现在这7年，不然你们25岁还是要吃一次苦的，要比现在吃的更加多。

就是如果他们弯道超车的话，是没有你们现在这个7年好好的累积来的稳件的，知道吧？今天的课我就一个要求。我就一个要求，就是按照自己的实际情况，认真执行我所说的每一条，按照自己的实际情况啊。

很多时候我们彷徨啊迷茫的时候呢，总有那种好心人来拍拍我们的肩膀啊。摸摸我们的脑袋，然后轻轻柔柔的跟你不负责任的说一句，哎呀，宝宝，你不要担心一切都会好起来的啊，你这么善良，这么可爱，到了30岁啊。

你一定会拥有啊该有的工作啊，家庭，还有孩子啊。然后这个时候你会真正的得到安慰吗？啊，你可能会感动，就是脆弱的时候，有个人来给了你一点温暖。但是这个人离开离开之后呢。这个当这个人给你给碗礼安慰以后。

他离开了以后，你整个人还是空的，你根本不知道接下去明天。下个月甚至明年会发生些什么？就是你彻底已经对自己的人生失控了。也许这是大部分人的情况啊，年轻的时候谁都不谁谁谁不迷茫。

但是我对我的我们园子里面的小动物，我对你们的要求很高，我不想你们在。最关键的时期把自己浪费了。我随便说一下，但凡这种时候你脆弱的时候，有一个鸠民稻草出现啊，可能是比如有一个男的出现了。他会影响你的一切。

他对你的好和坏，你从他那里感受到的喜怒哀乐，将会牵动着你你脑子里的每一个角角落落，他仿佛就是你的一切了。为什么？因为你一无所有呀。如果你现在不改变，不努力的话。然后比如你在这个男人面前就是。啊。

一个就是学历拿不出手。现在都是遍地都是硕士。然后学历拿不出什么，造成工作也不灵的，大龄不灵的工作。然后工作不灵呢，然后造成的收入也不多，收入不多，就是。一个硬伤就直接会影响到特别是女生。

影响到你的外貌、美貌和仪表。因为你什么都用不起好的和贵的嘛。然后这几个分数台面上一放好了，你不打折，没人要了。你的男人又成为了你的一切，因为你一无所有，是不是这样一个死循环？不要让男人成为你的一切。

男人不可以做救命稻草的，知道吧？然后。这个年龄段如果你不努力改变的话，就是18到25岁。这个年龄段如果你不努力改变的话，你到了2728岁，你什么都没有，你就是一个没有光芒的女人，没有光芒的人。

在哪里都没有舞台的。瞬间就变成了一个通类的问题啊，我每天都会收到这样的私信。哎呀，媚女，我交际圈很窄，找不到好对象，你就会变成这样一个问题。你试问一个各方面都很优秀的女人，你可不可能交集圈载的啦？

不可能的，有光芒的女人早就给各个圈子这样拉来拉去了。哎呀，你也要到我们这里来玩，我们这圈子也希望你来玩。大家都争先恐后的帮你把你这个有光芒的女人往他们身边去拉。然后前面安慰你的那个人，他说的也没错。

30岁的你可能是有稳定的工作，老公孩子。但是这三样东西也是有质量好坏的。你可能就是一个普普通通的工作。然后被孩子的开销啊、房贷啊被这些东西压榨。然后老公呢也是凑合着过日子的，谈不上深爱的。

因为你们两个任何一个人都不具备，有被深爱的含金量，只能凑合过。哎呀，他离了你也不一定找到比你更好的。你离了他，哎呀，你还生过孩子，不一定更是不一定可以找到好的。这时候被房贷压榨的。

你没有更多的资金经历去优质培育自己的后代。你们承担着被孩子房贷，说不定还有。要照顾两边年迈父母的这个压力。这就是年轻的时候没有对自己没有要求呀，浑浑噩噩浪费时间所需要承担的一个后果呀。但是。真的不是。

到了30岁，真的不是一个什么开启人生顺利大门的事件啊，你不要以为30岁啊，嘟嘟定定，我就会什么都有，自然而然就会什么都有的。开启这扇大门，最好的时间点就是现在。我不管你现在是18岁、20岁、23岁。

你就是从现在就开始改变了，不然30岁还是。毫无转还的余地的那个真时控，你现在失控没关系，我们还有补救的余地，我们还有可以去。用的时间，但是你到30岁的话，你一点转换的余地都没有了。

那个真是控是非常可怕的。我们现在失控，我们还有时间去修正的。我讲了这些，如果符合你目前的现状，不要害怕，反而要恭喜你啊。当你认识媚娘的时候，通比如说通读过媚娘的微博啊。

参加媚娘讲的就是跟自己境况相关的课程啊，你已经获得了比其他人更有可能提前迈入成功者大门的机会啊。在别人还在。在别人还在迷茫彷徨的时候，你已经头脑无比清晰，目标无比明确了。

你接下来你要给我好好的给我做笔记。我们现在讲第二章。在别人还在。