# 12、其他课程内容：05、小冰老师教你看电影学心理学：6.恋爱心理学：（恋爱心理学）《怦然心动》：从爱情三角型看什么是完美之爱.

🎼大家好，我是主播佘小冰啊。本节目由喜马拉雅独家首发。最近几集啊我们都在讲爱情。那我们今天也来聊一聊这个话题，到底什么样的爱情是一个完美的爱情啊。期的给大家推荐的电影啊叫做怦然心动。

喜欢这部电影的程度是大于他的名号的。我觉得这部电影更接之于完美爱情的那种感觉啊，整个故事非常的小清新啊是从两个小朋友的视角开始展开啊，这个男主角brs他们全家搬到了一个小镇上，邻家女孩朱莉呢前来帮忙。

他对br一见钟情，心愿就是获得他的初吻，这个时候两个人只是一个五六岁的小屁孩啊。两个人从小就是同班同学，那个朱莉一直在想方设法的接近br啊，但是br直像躲瘟神一样躲着她长大以后啊。

这个朱莉喜欢爬在一棵高高的梧桐树上看风景。后来这棵树因为施工的原因要被砍掉啊她誓死捍卫这个树的事纪上了社区的报纸啊，让bruce外公对这个朱莉非常有好感。😊。

🎼这棵树在电影当中有非常强烈的一个象征的意义啊。后来呢这个朱莉呢他很聪明，那他凭借一个鸡下蛋的项目，获得了科技展的第一名啊，成了全场的焦点。他就开始养这个鸡。

然后把这些鸡蛋呢送给br全家啊但是r怀疑这个家的鸡蛋不卫生啊，便偷偷的把这个鸡蛋丢掉啊，当朱莉知道这件事情之后很伤心啊，两个人的关系丢到了一个冰点，朱莉开始重新审视自己对br的情感啊。

后来呢通过一个家庭晚宴啊，还有午餐男孩的评选项目，又把两个人拉到了一起r这个时候开始关注到了朱莉啊啊渐渐的发现了朱莉很多的优点啊，逐渐的开始喜欢上了朱莉啊，向朱莉进行了真诚的道歉，最终呢两个人和好啊。

又种下了一棵梧桐树这个啊就是这部电影的一个简单的剧情啊，非常的有趣啊。关于爱情啊，其实心理学家一直都没有怎么研究一直到上个世纪80年代左右吧，有一个心理学家叫斯藤伯格也。

🎼研究出了一个著名的爱情三元论啊，这个是在心理学上为数不多的关于爱情的一个理论。🎼这个人为什么要研究这个理论呢？啊实际上也什种原因呢？就是因为他自己本身长得不是很好看，在感情上可以说是屡战屡败。

最后呢他就索性做了关于爱情的一个研究啊，真的是一个励志哥啊，这个斯藤伯格他认为啊构成爱情呢有三个要素，分别是激情亲密和承诺，什么叫做激情呢？激情的定义啊，就是以身体欲望为特质啊。

是一种情欲上的一个着迷而亲密呢是一种很舒服很安心安全的感觉啊，可以理解为一种发自内心的情感而这个承诺啊是指我有一个主观的愿望，愿意和对方或长或短相守的一个决定啊。

比如说什么买礼物啊啊誓言呢忠实啊共度难关啊，结婚订婚啊，这些都算是承诺的一个范畴那怎么理解这三个要素呢？我觉得可以把爱情比作一道菜啊。这道菜的主料呢是亲密啊，对，是亲密哦不是激情。

🎼激情只是这个爱情中的一个调味剂。而这个承诺呢就是火候啊，如果说这个火候不大，这盘菜就没法熟。很多人觉得结完婚之后事就完了啊，这就是典型的火候不足。如果说在结婚之前要做太多的承诺啊。

这就是典型的火候过大。那么激情承诺和亲密这三个要素可以组合成8种爱情模式啊，这8个模式基本涵盖了我们所有的爱情模式啊。🎼第一种啊就是三个要素都没有啊，也没有亲密，也没有承诺，也没有激情啊。

这三个要素都缺失。这种爱呢是不存在的，叫做无爱啊，但是如果你只有激情，没有亲密和承诺啊，这种感情呢叫做迷恋。比如说初恋和一夜情啊，都属于这种迷恋型的爱情啊，在这个怦然心动的电影当中。

朱莉一开始对brce就是这种情感啊，单恋单相思啊，看见人的眼睛漂亮，就开始小鹿乱撞，啊，开始憧憬，想获得她的初吻。🎼第三种感情呢叫做喜欢啊，这种呢是那种亲密程度很高啊，但是没有激情和承诺的。

这个在我们生活当中是一种非常典型的情感叫做友情，很多人会想说这个男女之间到底有没有纯洁的友情啊，我觉得是可以有的。只要你能问清楚自己两个问题啊，第一是你愿不愿意和你这个异性朋友结婚啊，一辈子在一起。

第二个问题，问问你自己，你能不能接受和你这个异性朋友上床。啊，如果你一想起来心里就特别的不舒服。OK那我可以告诉你，你这就是纯友谊。🎼第四种感情呢叫做空爱。🎼这种空爱呢是只有承诺，但是没有激情和亲密啊。

很多时候为了一些原因结婚啊，就容易造成这种空爱的现象啊，这种在电视剧里很常见啊，什么家族联姻啊，因为一些其他的原因。🎼可能是同性恋，为了掩盖自己一个同性恋的事实，然后娶了一个女人等等。

这种情况呢就是空爱。那如果把这个要素两两再进行组合啊，就会还衍生出了4种爱情。当激情和亲密在一起的时候啊，这种爱情呢叫做浪漫之爱，最典型的就是韩剧，在韩剧的世界里面。

男女主角连上厕所屎尿屁都是浪漫的要死。韩剧里的感情都是我爱你，你爱我啊，只演我们谈恋爱啊，结婚以后的事基本上就不会演了。所以呢这种感情叫做浪漫之爱但是如果你只有这个激情和承诺的话，斯森伯格说。

这种爱叫做愚昧之爱啊，只有激情和承诺在我们现实生活当中，最典型的就是小三或者是包二代啊，那么斯藤伯格最推荐的一种爱情啊，他认为我们最能获得幸福的爱情叫做伴侣之爱啊，所谓的伴侣之爱呢就是。

🎼亲密和承诺啊要多一些。比如说这个上半年上映的那部电影啊，北京遇上下雅图2啊，其中就有一对配角啊，是一对相伴一生的老夫妻啊，这个也是大多数人非常期待的一种感情。在我们现实生活中啊，也有很多。

比如说知名的杨绛和钱钟书夫妇啊就是。🎼非常的情投意合，抗俪情深。🎼那最后还有有完美之爱啊，就是同时会有亲密激情和承诺的三个要素。但是在现实生活中啊，几乎没有。

也许呢只有只管爱情的丘比特才会有啊如果大家感兴趣的话，可以去搜索一下希腊神话里面关于丘比特的爱情故事啊，啊，我为什么要推荐这部电影呢，一开始我也提到了。因为这部电影当中有那么一点点完美真爱的感觉啊。

因为当你看完之后，你的情绪不是像韩剧那样一淫啊，也不是像看泰坦尼克号那样大悲大戏而是觉得很舒服，很感动啊。那这个激情亲密和承诺这三个要素呢，实际上都是会随着时间的变化而变化啊，变化最多的呢就是激情。

很多人觉得爱情就是你死我活爱来爱去啊，实际不知道啊维持亲密和实现自己的承诺，才是获得这个幸福爱情的一个原动力在这里呢我其实挺想多说两句的，就是我们中国的爱情观和西方其实很不一样。也有人说啊。

实际上在文化当。🎼中只有欧洲的文化才有爱情。我们中国的文化似乎是没有爱情的。在我们中国文化里啊，那些大胆追求爱情的人好像往往都不得好死。比如说这个梁山伯和祝英台，最后呢是双双殉情化作蝴蝶。

比如说红楼梦里的宝哥哥和林妹妹，一个是郎院仙拍，一个是美玉无侠，最后也是不得善终。再比如说这个白娘子和许仙啊，也是经历了一个生离死别。🎼在我们国人的文化里呢，这个爱情好像一定要是凄美的。

最好是有一种病态的美。所以说直到今天很多人啊，特别是我们的父辈，他们很少去谈情说爱啊，很多人一辈子都没有对他自己的妻子或者是丈夫说过我爱你啊。我们中国人的爱情特别像是一朵在凌寒里面盛开的梅花啊。

🎼我听过这样一句话，我觉得你要说的很准确啊，说我们中国人胡子里面藏着对爱的渴望，同时呢又藏着很深的对爱的绝望啊，这也是为什么我特别推荐大家看怦然爱心动这部电影。

因为这部电影当中给我们展现了另外一种爱情的样子。啊不是一颗病梅，而是一颗在阳光下茁壮成长的梧桐树，啊，也有很多人觉得呢这个婚姻和爱情是两件事儿。我们中国人目前确实是有这种现象啊。从社会观察角度来看。

似乎是追求安全感比追求爱情更重要啊，其实这种情况也不难理解。虽然我个人价值观场不是很认同啊，但实际上呢呃从心理学的角度来说，这个和我们自己的爸爸妈妈有一个很深的关系。

🎼大多数现在年轻人的父辈都是60后和50后呃在当时的这个物质基础呢非常的匮乏啊，所以他们的价值观里面认为稳妥啊是要比这个爱情更重要。而现在的年轻人如果说还是居迷房子、车子、票子。

啊其实很大程度上并不是说他们的价值观有问题啊，是受到了原生家庭的一个影响。🎼啊，在怦然心动这部电影当中呢啊其实对男女主角的父母呢也有很多的描写。🎼女主角朱莉独立自信啊。

能够客观的审视自己对pro的一个情感，实际上是和他父母的教育莫大的关系啊。电影当中我认为有个非常动人的一个桥段。朱莉呢由于自己家的院子没有清理啊，受到了歧视为她哭诉，结果引发了爸爸妈妈的争吵。

如果要是在我们中国啊，父母可能就关上门，偷偷摸摸吵个昏灭暗地，然后出来笑呵呵的假装跟孩子说没事，又或者呢说向孩子投诉病你房啊，你的爸爸是多么不负责任啊，你的妈妈脾竟是多么的差，但是电影当中。

朱莉的爸爸妈妈是怎么处理的呢啊，他们分别在睡前来到朱莉的房间向他道歉啊，说今天爸爸妈妈的言语言行，伤害到了她的情感，并向女儿倾诉自己是多么的爱对方啊。那当时朱莉是一种什么感觉呢？她觉得很幸福啊。

虽然自己家庭不富裕，但是爸爸妈妈之间都很相爱她就决定用自己的零用钱来改善这个院子啊，在电影当中这样的桥段。🎼很多，所以我觉得这部电影真的很适合你多看两次。🎼因为你会看到很多关于爱的东西。

你不单单是男女之爱，还有很多亲子之爱和家庭之爱。🎼好啦，我们今天就先聊到这儿啊，我是帅小兵，欢迎订阅我的节目，咱们下期再见。😊。

