# 12、其他课程内容：07、通过训练改善性冷淡无感体质：无感体质：4.

🎼潘潘这件事儿绝不是一时的头脑发热和冲动，而是要有厚积薄发的爱意。意思就是驱使你愿意赤裸相对的动力，绝对是爱情。哪怕只是某一瞬间。🎼而啪啪的氛围不仅是要让你想爱，让你爱的人也想爱。

还得让你们能够更加的深爱的这样的氛围。🎼而紫薇把啪啪的氛围分为两大部分，一是内心欲望的点燃。二是外部环境的营造。🎼在点燃欲望之前，你首先得懂点心理学。🎼紫薇不是什么专业的心理学教学。

也不是教你变成星机gl心机 boy，而是让你能够参透另一半的心。这样你们在啪啪的时候才会更有默契，更带劲。🎼从心理学的角度来说，男女在交往当中，他们互相最想获得的东西是不一样的，他们的需求诉求是不同的。

男生呢在女生身上最想期待收获的东西无非就是两点。一征服欲。2、保护欲。🎼女生呢主要想获得的就是关注和宠爱。所以要想点燃你的另一半，无非就是投其所好，满足她的幻想，满足她的诉求。而采取的方式呢。

一定要用直接和间接的方法消替使用，这样才能够吊足她的胃口，保持你们恋爱当中的新鲜感。这一点的运用呢，我一会儿举个例子，你就明白了。🎼紫薇的闺蜜叫小梅，她跟自己男朋友在一起8年了，两个人平时也是如胶似漆。

好像从来就没有觉得乏味过，没有觉得倦怠过。每天都像热恋一样，我就想啊看看这个小妖精到底有什么迷药这么厉害。🎼小妹告诉我说，没别的，就是善于变化吧。🎼比如说我男朋友她老喜欢打王者荣耀，下班时也不理我。

我就悄悄偷着学，我也学习去打游戏，我自己也玩。有一天他突然发现我也在玩这个游戏，就跟我说，我们一起去开黑吧。🎼然后他就一个劲的说，哎，没想到你这么厉害啊，媳妇儿，最近男朋友又开始玩吃鸡了，她就带我入坑。

慢慢的教我。其实我学的是很快的。然后呢，我就刻意装作不会不会打不会玩的样子，然后求他教我带我保护我，然后他就特别得意，特开心，感觉自己就像一个英雄一样，最搞笑的是，我有一次问他，今晚吃鸡吗？他说不。

我那你要干嘛？他说今晚吃你。😊，🎼我还上着班呢，瞬间都被他撂倒了，别提多躁动多激情。🎼所以我们两个人除了感情之外，还有游戏，还有共同的一些爱好和乐趣。所以我们的生活才会有一些意想不到的激情和幸福快乐。

喏。🎼你听听。🎼小梅的倾诉。🎼我们是否可以从他的这个案例当中得出一个结论？🎼调情不只是存在于在床上啊，要穿一个什么性感的睡衣，才能够做一些挑逗的动作，才叫调情的。

我们也可以存在说在微信里在生活当中在共同的爱好当中。也不是说只有说说情话的方式才叫调情。你完全可以去共同培养一个共同的爱好，或者说出其不意的给他一点新鲜的东西，让他看到你不同于平日的一面。

或者说你还可以动用一点小心机，让你的生活当中共同的任何一个场合或者时机都转变成能够换起他欲望的条件。🎼但是你要注意，好的调情都是因人而异的，千万不要刻意的去模仿小梅和她男票的故事。

这个呢也是需要根据你的伴侣她的需求，她的爱好对症下药的。🎼我们也需要带着同理心去打造属于自己和伴侣独一无二的性吸引力。这个过程呢是需要你慢慢去学习和摸索探索的。你要根据自己的风格。

自己的性格来制定就像你本来就很讨厌打游戏。那你非要去学习小梅这样的，可能你自己也会很痛苦，而且不太会打游戏的女生，真的会打的很糟糕。🎼就跟我们吃东西口味不同是一样的。你本来是一个不太吃辣的人。

但是你为了去配合自己的伴侣，你要去强行要求自己吃辣，你的身体可能就会吃不消。🎼生活当中，酸甜苦辣这些调料都是靠你自己来进行调配的，不要完全去照搬别人的成功案例。🎼第二点，注意性幻想。

🎼性幻想是比较考验我们的想象能力的。为了营造你这种适合啪啪的浪漫气氛，你是需要尽情的去发挥你的想象力的。这种想象力呢是可以唤起我们内心潜在的这些欲望情欲。你可以感觉到全身的血液在加速的流动。

你的小心脏也在砰砰的跳。在新幻想之下呢，你很快就会发现尽管还没有任何的身体的接触，没有一些什么爱抚啊，亲吻，没有正式的进入，但自己已经微微湿润了。再加上有浪漫氛围的营造烘托，加上充分的情细亲吻和爱抚。

在气氛达到最高点的时候再进入的话，是最能够让你和你心爱的他获得满足感的。🎼对于营造氛围，有的人好像天生就是这方面的行家，但就有的人她完全是摸不着头脑，处于懵的状态。有一位姑娘就跟紫薇诉苦说。

自己很想配合老公，那就是好像对这些啪啪的事儿压根提不起兴趣，每次都觉得好紧张，好紧张，没有办法放松下来去好好享受。🎼更多课程请百度搜索自学屋网址3W点自学屋点CN子薇就给他建议说。

你可以挑选几部情色小电影，挑选几部小片看看。🎼电影当中有很多能够让你身临其境的美好的画面。如果正好有你向往喜欢的那种画面场景，就可以在你的脑海当中留下一个深刻的印象。与此同时。

当你看到电影当中能够让你向往的场景是一定要注意观察一下他电影当中这个房间当中的氛围。演员他穿了什么衣服，穿着怎样的装扮，他们使用的背景音乐是什么？他们说了什么，他们的台词是什么？你都可以记下来。

然后进行幻想。🎼如果你是这个场景当中的主人公，你在这种环场景之下，你会怎么做？这是一种刻意训练，训练自己的新幻想能力是非常有效的哦。🎼你在自己实际爬爬的时候和伴侣配合的时候呢。

你可以一边做一边去回忆一下之前你可以留在自己脑海里面这些美好的心爱画面。这是可以有效快速提升你的性兴奋程度，不要问我为什么，紫薇清测有效哦。那今晚的课程，紫薇会在对应的学习群里面给大家推荐几部小电影。

对应的这个电影呢会发送到我们的学习群里面。大家在听完课程之后，可以回到学习群里面领取相关的电影推荐。🎼当你们准备今晚实战一番之前呢，除了看电影，白天的时间也千万不要浪费了。🎼延长心理预设。

你可以从白天开始就给对方期待。比如说你可以提前发一个微信告诉他，亲爱的老公，今晚要不要一起为爱鼓掌呢？🎼你不要告诉我说，你不知道我为爱鼓掌是什么意思。🎼不要小看这些小小的语言或者是撩拨的语言。

这是足以让你的伴侣一整天都处于一种行兴分状态的这就叫饥饿营销。前戏绝不是从脱衣服才开始的。🎼你还可以这样尝试一下。🎼你们两个人可以互相发一些撩人的比较污的段子，或者说图片，或者是表情包去撩拨你的另一版。

这种表情包呢注意在调选的时候，最好不要太直接，太黄抱了，要污而不黄，昏而不素，适合你的清纯唯美的这种个性气质。也有一些是比较适合男生审美的那种小妖精细的。

顺便呢你也可以囤一些专属于你们两个人之间的表情包。这样呢即便是同事他朋友不小心看到你的手机也没有关系的。个中的微妙呢，只有你们两个人才懂。紫薇今天也给大家准备一些小小的表情包，可以发给大家。

大家可以在学习课程之后，结束之后回到我们的学习群，找阿苏领取这个表情包。🎼氛围营造的第三步就是落实到我们实在的一个环境的打造了。🎼当然这个前提是你在心理预期做好之后，我们再来做这些外部环境的布置。

决定你是否睡得舒服，睡得快乐的一个重要因素，就是这个外界环境，啪啪的浪漫氛围呢，需要刻意去营造的是非常重要的。你想想啊，如果你身处你躺在一个房间很杂乱，到处脏衣服、臭袜子，床单褶皱。嗯。

然后衣服呢还到处满地都是房间里面还有各种体味异味，或者甚至是脚臭味，或是你头顶上天花板上还顶着一个和你办公室一样的这种白光灯。最糟心的是，外面还时不时传的什么汽车呼啸而过，什么电视广告声，孩子的哭闹声。

你觉得在这种状况之下，这种环境之下，你还能有兴趣吗？所以今天紫薇就要教你们如何打造一个适合啪啪的房间。🎼进入房间，你要做的第一件事儿就是开灯。🎼柔和昏黄的灯光，更容易让人产生这种感官上提升我们的情欲。

🎼能在这种明亮白皙的强光下最的人，我觉得是不多的吧。你可以把你室内的主灯的这个光线调暗一点。嗯，还有一些室内设计师建议说可以在室内洗居室内采用这种粉色的柔光，让你的卧室可以显得更加的柔美一点。

在这种粉一点的暖光之下呢，女性的皮肤也可以呈现出一种玫瑰色，还有镇静，让你安神的这种功效。🎼或者你也可以采用琥珀色的这种灯光，可以让你的皮肤看上去好像有被阳光沐浴的这种感觉。

而且呢这种颜色还能够激发信欲。你也可以尝试在床头柜或者墙上装几只小灯，或者说用间接照明的方式来制造那种朦浓美的感觉。这里提醒一下昏黄的灯光，你可以尝试说穿一个蕾丝的睡裙。

然后用这种昏黄灯光透过你的这种蕾丝睡裙的话，更能够凸显你的这种玲珑曲线。另外关于这个啪啪的时候，到底要不要开灯的问题，很多人都有问过，我是建议各位姐妹们有一点反差。比如说你平时是喜欢关灯做的。嗯。

黑黢区的时候呢，我就建议打破这种习惯，你可以开一点小夜灯，放一点小灯在旁边或点一个香薰蜡烛，或者说平时喜欢开的灯。🎼火通明的那我偶尔一次我就给他拿一个黑灯下火的，我就把所有的灯全部关网。

把窗帘这些遮光布全部拿好。前提是呢，如果你要这样呃抹黑的话，一定要是提前准备好所有的作案工具，要不然到时候找不到的话，就反而要去开灯，就影响你们的性质和进度。开灯之后呢。

可能你会觉得哎冬天呢好像有一点凉，那么可能就涉及到这个室内温度的调整的。大冬天的，你要站那儿，不管是再激情，尤其是北方的一些城市的话，你要没有如果像哦北方其实还好，有室内的供暖。

像我们南方或西南地区没有室内的供暖。如果没有空调情况之下，你要脱掉衣服，一丝不挂的话，真的是很冷的，冷到你所有的刚被点燃的欲望都会消退过去。有人研究说27度是最适合啪啪的温度，所以你再只是啪。

🎼之前要准备这个环境的话，适合爬爬的氛围环境的话，我建议你提前把空调调整到27度，不太热，也不太冷。冬天天气寒冷的话，有可能冻住的不只是你的身体，还有你们的欲望，所以一定要提前调整好室内的温度。嗯。

南方的宝宝就提前做好空调的调试。北方的宝宝其实还好一点，室内有供能的话，其实也无所谓。春夏都是一样的，脱衣服之后你就不会觉得嗯有什么凉意，不会感觉温差太大，27度左右最适宜爬爬，记住喽。

🎼脱掉衣服之后呢，你们可能就想着急着要。🎼滚床单了，嗯，那就涉及到要选择一个舒适的床。毕竟在这个剧烈运动的时候，如果你的床板发出嘎吱嘎吱的剧烈的很吵闹的这种声响的话，如果有小孩的，有和爸妈同住的人。

就可能会担心被父母被小孩子发现就会很尴尬。或者说房间隔音效果不好的话，被邻居举报投诉或者敲门的话，也会被打断这种性质，潮到别人也是很尴尬的。所以呢除了干净整洁的床单，嗯，你还可以选择好一点的床，嗯。

最好是这种木材好一点的，他不会坐上去，你动一下，它不会发出剧烈声响的那种好一点的床。那床单上你可以选择一些丝绒。嗯，我觉得丝绒或者说那种毛茸茸的是比较适合冬天的。如果是春夏的话，可以选择一些丝。

🎼绸绸缎的混合混合制品，然颜色方面呢可以选一些亮色、深红色或者粉色一点的床品。这种颜色呢是可以给人那种香艳的感觉的。如果你家是那种比较奢华的法式或者什么欧式美式的那种四柱床。

就是四个角落都有4根柱子的那种的话，你还可以装上一个华丽丽的床罩或者是围帘，然后这样你就会留心去观察在爱的这种摇曳当中，你一抬头就能看到自己家这些床罩，围帘在飘动。

而且更能够就像电影里面的唯美的心爱镜头一样，可能会激发你们更多的欲望。🎼第四，你要准备的是一面镜子，很多人都喜欢照镜子，甚至喜欢透过镜子观看自己啪啪时的一个样子。🎼还有面部的表情体为什么的。

因为这样是可以点燃彼此的欲望，让自己燃烧的更加的激烈的。你可以在靠近床边床尾的地方，或者说找一个像比如说浴室这样的地方。🎼有镜子的地方去爬爬，尤其是在采用后入式的时候。

你可以通过镜子一边欣赏自己和伴侣的面部表情，一边欣赏自己的身材。身材好的姑娘通过这种镜子，看到自己的曲线会更加的兴奋。而且呢你们还可以在这个镜子，比如说是一个落地的大镜子。

可以在地板上摆放一些蜡烛来制造一些阴影，投射到这个呃镜子里面的话会有更棒的这种视觉。我会在后面的课程当中专门讲解镜子啪啪镜子性爱，做一个小镜的讲解，如何操作。宝宝们可以进入社群，获取我们课程的更新状态。

我们的课程表，前段时间如果有关注到紫薇朋友圈的朋友应该看到我推送一篇文章是讲适合啪啪当中用到的BGM也就是背景音乐。用音乐来改变环境，选择一个适合啪啪的音乐类型来配合你。

🎼们的心情来营造这种想要想做的这种情绪是非常重要的。有的姐妹呢在爬马的时候一直很担心自己吵到父母，吵到小孩或者吵到邻居，因此呢刻意的压抑自己的情绪，就明明快要达到了，他就突然让自己的伴侣停止。

就是怕自己的这个交喘声音，吵到别人。那这种时候就可以运用到自己喜欢的音乐，来掩盖到自己的这个声音，或者说也可以同时加强这种气氛。关于这个音乐的选择呢，我是建议大家最好可以选择那种悠扬一点轻一点的。

如果你很喜欢那种比较嗨的，也是O的。嗯，只要看你们双方你和伴侣之间，你们个人的爱好吧，最好是浪漫一点，妩媚一点，诱惑一点的。然后在不同时期可以播放不同类型的音乐，情戏的时候呢，尽量选择唯美一点的轻音乐。

因为你想啊你要伴随着。🎼一个比较慢的节奏来进行亲吻爱抚啊什么的这些。🎼如果你放了一个快节奏的音乐的话，那你的伴侣在做的时候，就有可能随着这个伴奏，就节奏加快对你的前戏F。

那女性大多数是希望有男伴侣能够花更长的时间来对自己进行前戏的唤起的那这点就得不偿失了。更多课程请百度搜索自学屋网址3W点自学屋点CN。🎼高潮的时候呢，你可以选择稍微中间段的音乐，稍微激情一点，燃一点的。

然后后续的时候呢就以温馨为主。这个时候呢都需要稍作暂停和休息的。你们也可以选择就是比如说你们和伴侣之间有一些，你们互相有纪念意义的音乐。这样也是能够唤起你们对彼此之间，就热恋时期美好的回忆啊。

或者结婚纪念日婚礼时候用到的一些音乐，能够激发浓浓的爱意。第六个小东西，情趣内衣。我一说到情趣内衣的话，很多人脑海里面就会冒出一大堆的什么学生装空姐服护士符这样的去服诱惑。

恨不得把整个cosplay展都搬到自己的闺房里面来，千万不要被那些小片啊，岛国什么的，约束了你的想象力。情趣内衣除了这些角色扮演之外，还可以选择一些能够修饰你身材的内衣。🎼比如说蕾丝的材质。

蕾丝是每个男人的弱点，你腰间两侧的这种月牙设计，可以让你的这个腰部看起来更加的纤细和曼妙。胸前这种绑带的设计，可以修饰你的小腹部。如果有一些嗯小腹的赘肉的话，也可以遮挡的。而且可以修饰你胸部的线条。

如果你是身材丰满型的女生的话，你可以选择有深V设计的这样的情趣内衣。所以在挑选情趣内衣的时候，一定要认真谨慎，像约会一样的认真去准备。你要准备的第七件小玩意儿清淡的香薰。

🎼费洛蒙催前香水大家很多人都有听过吧。紫薇家的商城也有这样的香水，香体的体味类型啊大概有分什么香甜浓烈清新淡雅。这个就要看各位姐妹们，你的接受程度和喜好了。我个人比较喜欢那种清淡一点的类型。

类似于什么木香花香和或者说什么美味的奶香味的这种这种香味的话，其实不一定一定要什么费洛蒙。普通的香水也是可以实现这种感觉的这种氛味的。除了香水之外呢，你还可以选择什么按摩精油。紫薇家有一种蜡烛精油。

就是可以玩低蜡的那种，它是低温蜡烛，所以它在燃烧之后，它的蜡油不是一般的蜡烛油，它是精油，可以滴在自己的皮肤上面，不会很烫，不会把你烫伤的。你会觉得是你的身体皮肤能够接受的那种温度，它会直接变成以精油。

🎼的液体状态，然后呢可以涂抹在全身或对自己的伴侣进行一个全身性的爱抚和按摩。嗯，如果你想玩点滴蜡的话，也是很刺激的。呃，当然如果你不喜欢这种的话，就还是选择精油吧。纯粹按摩使用的精油。

伴侣之间偶尔来一个全身的相互的爱抚啊，什么按摩玛莎机也是OK的。🎼当你把以上这些小玩意儿小东西都准备好之后，万事俱备之后，你可以一定要把这些东西放在你伸手可触及的地方。床头柜啊。

床的周围地上地毯上都是可以的，伸手就能够着就行了。像什么套套啊、润滑剂啊、小毛巾啊，或者说解渴的柠檬水啊，或者说红酒什么的。嗯，灯这些嗯，如果你想玩点花样的话。

也可以准备一点什么红酒啊、水果、冰块、蜂蜜、眼罩之类的，或者说其他什么小跳蛋震动棒这样。你准备的越充分，越用心，就越能够为你们的啪啪的这个沥成锦上添花。如果你们总是在同样的场景当中翻来覆去的变换花样。

如果在熟悉了彼此套路之后呢，你就会觉得比较乏味，比较枯燥。这个时候不妨尝试着改变一下场景，换个地方爬。🎼你可以趁着元旦假期或者春节假期安排一次旅行，在酒店或者什么车上野外露营的时候。

都是甚至是海边沙滩水里游泳池里都可以尝试。如果平常比较忙，都没有时间出去玩的话，那就趁着周末把孩子送到父母家去，在家里精心的准备一个烛光晚餐，然后离开自己熟悉的卧室。

可以尝试一起在浴室浴缸嗯洗漱台或者厨房客厅走廊上进行尝试。爱爱氛围的营造呢，其实呈现的不仅仅是外在环境的改变，更多的是展现你和你的伴侣对待感情的心态。紫薇在咨询过的上千案例当中，经常遇到所谓的老夫老妻。

他们对待感情的经营呢，有一些问题，当他们走到了30多40岁的时候，就会发现提亲小腿每。🎼没有感觉了，所以他们也会理所应当的认为，激情过后只会剩下平淡，早晚都会从爱情演变为亲情。

但其实不是这样的年少的激情或许会不在，但是当你们步入中年的时候，激情只是换了一种形式存在而已。它会变成你们两个人专属的默契和包容。也许一个眼神一个动作就可以让你们知道彼此的心思，这才是婚姻多年的财富。

更应该被我们所珍惜。所以感情的经营是不准许大家偷懒的哦。即使年过半百，怕他还得卖力。O今天的课程就到这里，那同样的紫薇在今天的课程最后呢，也给大家留下了一个课后作业。

大家识别长按识别下方这个作业下面的二维码。🎼识别之后呢，你就可以看到我们的作业要求，点击交作业，你可以以图片形式或者文字形式提交你的这个作业。然后呢，第二天开始晚上9点开始。

紫薇就会在学习群里面进行一一的点评，连续提交作业打卡，达到14次的姑娘呢，紫薇就会赠送你情趣小礼包或者是购客的优惠券。如果你在学习当中还有其他的疑问或者需要指导的话，也可以到我们的学习群里面。

艾特紫薇或者阿苏期待各位姑娘们的完美蜕变，希望你能够尽快找到自己的高潮开关。今天的课程就到这里。本资源来自小刀娱乐网3W点X6地点COM免费分享，仅供用于参考学习使用，请在下载后24小时内删除。

禁止用于商业用途。版权归员作者所有如有侵权，请联系我们删除学习交流。QQ群595526，感谢您的理解。

