# 12、其他课程内容：20、柳芭01-22个实用撩汉技能：柳芭01-22个实用撩汉技能：第3课-为什么他撩着撩着不撩了？.

🎼大家好，欢迎收听蓄南记，我是柳巴。🎼每一期我们帮助一个粉丝搞定一个男人，或者搞定他自己。🎼今天这一期内容呢，我们要搞定一群男人。🎼想要实现自己婚恋价值的最大化，你需要具备三个方面的能力。

认识男人的渠道，吸引男人的魅力和判断一个男人的眼力。🎼今天呢我们要讲的是关于一个判断力的小话题。🎼阿信在北京的一家垄断型国企工作。🎼这种单位呢待遇说不上最好，但是工作相对轻松，还送了阿信一个北京户口。

所以性价比是很高的。🎼阿信今年25岁，处在一个女生的黄金则偶期。🎼因为综合条件不错呢，所以给阿信介绍的人也比较多。阿信的同事呢就给他介绍了一个自己的朋友。🎼现在的介绍嘛大家都图高效省事儿。

介绍人呢就把两个人简单的拉了个群，让他们俩去认识。🎼阿信呢就这样加上了他同事介绍的那个男人，两个人在微信上大概来回聊了一个月。🎼最开始的一周啊，男个人因为不熟悉你话也没有很多。后来慢慢熟悉起来呢。

这个男人就比较热情了。🎼每天都打招呼啊，有事儿没事儿找阿信聊聊天，关心关心。🎼第二周的时候呢，本来约了阿信见面。🎼但是正好赶上阿信加班就给错过了，所以两个人又比较热闹的聊了一周。到第三周周末的时候啊。

阿信本来以为这个男人可能还会约自己出来。🎼但是这个时候呢，男人那边反而没了动静。🎼到第四周啊，男人说话就特别少了，甚至呢都不怎么主动找阿信。🎼所以呢阿信就带着这样的问题来找我了。

🎼明明是一开始他主动在撩我，怎么现在反而没影了？🎼回到我们今天的话题啊，我们今天在开头的时候说要搞定一群男人。🎼为什么这么说呢？因为阿信并不是一个人。🎼每一天我在微信公众号的后台都会收到这样的留言。

刘八姐，为什么他现在变得冷淡了，为什么他不理我了？🎼总而言之呢，各种情况概括起来就是一句话。🎼为什么这个男人撩着撩着就不撩了？🎼总结起来啊，阿信和这些妹子遇到的情况无非是下面四种。

我把这四种情况做一个归纳，方便大家去做观察和提升。🎼第一种情况啊，这个男人开始撩别人了，并且觉得别人更好撩，撩起来更有意思。🎼这样的情况很残忍，但是呢最常见。🎼婚恋市场是个市场，在市场上。

当他没有被一个契约或者一个潜在的契约绑定的时候。🎼原则上说啊，人家做什么事儿都是可以的。🎼所以这个呢也是我跟妹子们一直强调的。🎼当一个男人没有强烈的表达对你的好感。

明确的想要跟你进入至少是男女朋友这种关系的时候，千万不要自己去走太多的内心戏。🎼因为这个时候你YY的越多，你的情感投入就越大。人家转头去撩别人的时候，你的内心就会越失落。

🎼而第二种情况呀是对方主动性的撤退。这个情况有一个可能呢是对方收到的反馈太少了，觉得你对他没有什么好感。如果继续追的话，成功的概率也低，考虑这个投入产出比呀，对方的理智就选择了放弃，反正你也不喜欢我。

那我就不要白费力气了。🎼所以呢一个男人在追你的过程当中，如果你是愿意接受他的，那么你要适当的给一点正反馈。🎼对方关心你讨好你，向你献殷勤，要有感谢的回复，也要有正向的鼓励。你得告诉对方啊。

你这个方向是对的，但是还要继续努力哦。🎼这样啊对方才有动力继续往前走嘛。🎼当然还有一种可能呢是对方认为你们俩的差距很大，他对你的评价很高，但是对自己的评价呢很低。🎼这个呢就是我们原来讲过的范冰冰理论。

🎼范冰冰好不好呀？🎼当然好啦，那我追不追呢？不追。🎼我觉得你本身特别优秀，但是你的要求高，标准也高，我可能满足不了你的标准和要求。🎼所以我主动选择了放弃。🎼这种情况下的男人啊。

我不建议妹子们去做一个争取。🎼两个人有差距很正常，也是可以在一起的。🎼但是如果你们俩的差距没有办法唤起他对现状的改变。🎼那么即使你们俩在一起，他也给不了你想要的生活。🎼我有一个朋友啊，他就是这样的。

女生呢是家里条件非常好的白富美。这个男生呢家庭条件一般工作也比较普通。🎼一开始啊男生就在不停的后撤，我配不上你啊，给不了你想要的生活呀。这个女孩子也是不听大家劝，非要嫁给这个男生。

🎼但是其实啊当一个男人说，我给不了你想要的生活的时候。🎼这句话的背后其实还藏着一个下半句，就是。🎼我也不想为这个努力。🎼所以啊那个立牌中义非要下架的妹子，婚后的生活也不是很愉快。

🎼最后还是和那个男人分手。🎼我们再看这个第三种情况啊，有可能这个男人处在一个不再恋爱的状态。🎼比如说你们刚开始联系的时候，他工作不忙，时间比较多。🎼现在呢突然进入了一个马上要大军压阵的项目。

🎼或者说他刚开始和你聊的火热的时候，那个时候家里催的比较紧。🎼为了应付，为了招差，但实际上呢自己的内心也没有很想要谈恋爱。🎼这一条呀可以说跟你并没有什么直接的关系。🎼再接着第四种情况呀。

就是你们在交流的过程当中，不管是你的朋友圈内容，还是你们俩直接的沟通当中，让他形成了一个对你的判断。🎼而这个判断呢可能影响到了他要进一步了解你和你约会认识的意愿。🎼所以呢他就不找你了。

🎼比如你凌晨两点发一个在夜店嗨的小视频，或者你报卡刷了一个新包，或者呢你发了一句莫名其妙的话，骂了一个人。🎼这样的东西不是说完全不能发。🎼说到底啊，你要找的是一个跟你三观相符的人。🎼你发内容可以。

但是原则是不要让人产生误判。🎼不要因为你买了一个包，骂了一个人，或者说你去夜店玩了一次，就让对方觉得你是一个特别物质，特别暴躁的女生，或者产生一种自己以后容易被绿的感觉。

🎼所以呢要去准确的传达你的价值观，不要去发那些容易让对方产生误判的内容。🎼这样才能真正找到一个跟你三观相符的男人。🎼所以说啊一个男人撩着撩着，你突然不撩了，我们基本上呢可以归纳为以上的4点。

🎼要么他已经开始撩别人，要么呢你没有给他足够的反馈，鼓励他继续走下去。🎼或者说呢这个男人本来就不在一个恋爱的状态，再或者呀对方有了一个不想和你继续交往的判断。🎼而实际上啊。

对方的情况是我们没有办法去控制的。所以呢。🎼当你遇到像阿信这样的问题的时候，你能够做的是三点。🎼首先啊你要判断自己有没有给对方足够的反馈和鼓励。🎼其次，你要反思自己有没有做一些不恰当的表达。

引起了对方对你的误判。🎼第三也是最重要的一点。🎼在关系没有进入到一个稳定阶段的时候，永远不要去走太多的内心戏，让自己的阵脚大乱难以自拔。🎼我们讯练机的报名呢还将持续的开放。

如果你想得到柳八姐手把手的指导，欢迎你在公众号柳吧姐里查看报名途径，希望今天的内容对你有帮助，我们下期再见，拜拜。

