# 12、其他课程内容：11、舒化课程：舒化基础课：4.29职场上学会的第一步--你会打电话吗.

今天我想跟大家分享一个嗯也不算是完全的职场吧。就是生活中我们在打电话的时候，其实挺考验我们的情商的。我下面要讲的这个事情，就是在生活中，我其实吃了很多很多的亏，然后我总结下来的一个经验。

然后嗯这节课我跟大家分享一下。如果你们在生活中也会跟我曾经一样这样傻乎乎的那你们以后可能需要改正一点点。嗯，这个事情是我亲身经历的一个事情。嗯，你们都知道我之前是那个做房地产的。然后我的那个楼盘的话呢。

他我的楼盘虽然在昆明，但是我们那个整个楼盘的管理者，还有操盘手，还有我们的策划，所有的团队的这个中高层，全部不是我们昆明本地人他是什么人啊，他是温州人啊，提到温州人。

大家你们可以去查一下温州人的脑袋非常的聪明，非常会做生意啊，所以的话呢我们这个楼盘他是由温州人来进行操作的。那除了知道温州人很聪明之外，其实温州人他们做生意还有一个特点，就是特别的家族。

就比如说我来这个地方工作了啊，我会把我的七姑八大姨啊，什么我小姨子呀、小舅子呀，我老婆的弟弟呀，什么的全部都会带来。那我们公司的这个中高层，嗯，就是总监级别以上的。

基本上都是温州的那比如说我们售楼部的经理啊、主管哪、销售人员呢，这些基本上都是在我们当地招的。好，那我在的这个楼盘的话呢嗯当时是这样的，我们的那个售楼部的经理，还有我们售楼部的人力资源部的一个主任，嗯。

都是我们昆明的本地人啊。然后的话呢，我们售楼部的副经理是温州的呃，就是我们董事长的老婆的弟弟啊，董事长老婆的弟弟。那其实我们昆明人有一个特点，就是云南这边的人呢，他的思维不像沿海地方的人那么的广。

比较笨。但是云南这边的人他们有一个特点，就是特别的踏实。做什么事情就像老黄牛一样的兢兢业业的。而温州人相对来说他们比较小呃，比较狡猾，做事情比较圆滑跟事故。那我给你们举一个例子啊。

就是有一天我们售楼部那一天是有很重要的事情，需要去拿一些资料。但是我们需要拿资料的那个呃钥匙呢，刚好就在我们董事长老婆的弟弟的手上。那我给他取一个名字，我就叫他小A吧啊。然后那一天开会要开会。

整个售楼部的人都到了，小A还没有到，然后门也打不开。因为小A他其实没有任何的能力啊，他只是说他因为关系的原因，就在我们说你们肯定工作中应该也会遇到这样的人吧，就是没有什么能力。

但是呢公司要给他一个职位去养这样的一个闲人，这样的人我们是不是都很讨厌啊，就仗着有点关系是吧？然后那天我们全部售楼部的人都很着急，都在等着他来给我们送钥匙。然后一直等从10点钟，我们等到11点半。

钥匙还没有送过来。然后当时我们售楼部那个经理就售不了了，售楼部那个经理是我们昆明本地人啊，嗯，他姓王，我们就说王经理吧。然后那个王经理就跟我们那个主任，就是我们人力资源部的主任说。

说要不然你打个电话那个给小A吧，我们还在等着他。那朱经理，他肯定是挺聪明的呀，他不敢去得罪，对不对？他想让我们人力资源部的人去打，然后的话呢，人力资源部的那个人也挺傻的，在我看来他就打了。

打了之后的话呢嗯。他就接起来电话，他就跟我们经理就当我们的面，他就打了。其他做的第一个措施就是不应该当着我们所有人的面去打这个电话。但是他当着我们所有人的面去打这个电话给这个小A打通了之后。

他就用手捂着那个手机，就对我们说说呀，他好像还没有起床，那个声音怪怪的，还在睡觉呢？因为就是你们要知道啊，当我们全部人在等他的时候，我们这些人是没有比我们怎么说呢？就是说我们这人都是一些普通的员工。

是没有他的这些家族亲戚在里面的，都是我们自己昆明的本地人，就像站帮派一样，一派是他们温州人，一派是我们昆明本地人，你们知道吧啊，然后讲这个话的时候，全部是我们昆明的本地人在场。

然后这个时候我们售楼部那个经理就受不了了。他就是个女的经理，他就跑过来说，他说我来讲，然后他就把那个我们人力资源部那个人的电话抢过去，他就跟那个打个电话。😊，他就说他说小A呀，你到哪里去了呀？

我们可着急了，麻烦你快点来上班，我们有好多东西要来找你，他电他都没有听清楚是不是人家小A本人，他就哇啦哇啦讲一大堆。😊，结果人家电话那边是人家就是我们当时小A的，他的老婆，他老婆就说哦。

那个嗯他已经不已经走了呀，一大早就出门了啊，他电话落下来了，我所以我才帮他接的电话。然后那个那个我们售楼部的王经理又说了一个，那麻烦你赶紧告诉那个小小A医生，让他赶紧过来找我们。

我们一个售楼部的人都在等他呢，让他快一点来上班好不好呀？然后呢，挂了电话之后，那个我们售楼部的经理就说什么早出门了，这群温州人啊就是这样，肯定还在他旁边睡觉，故意让他老婆接的电话。结果过了没有多久啊。

我们董事长的那个嗯他老婆的弟弟小A，他就打电话过来了，他是用的另外一个号码打的电话，他打电话给我们售楼部经理，怎么说的？他说哎呀，经理不好意思啊，是因为那个徐总早上临时有点事，叫我过去帮忙。

我以为徐总打电话给你说了呢，估计徐总没有跟你说，那我的事情能不能那个我让别人一会儿把钥匙那个给你们送过来一下，我下班之前，我一定会赶回来的。然后我们售楼部那个经理就说好，那你下次早一点说。

然后他就忍着一肚子的气把电话给挂了。我再强调一下啊，我们售楼部的经理是我们昆明的本地人，他没有任何的关系，是靠自己的能力来当这个经理的。售楼部的副经理是我们董事长徐总的老婆的亲弟弟啊，是这样的一种关系。

他是温州人。好，然后挂了电话之后，我们售楼部那个经理就气嘟嘟的，他他他气嘟嘟了之后呢，他知道我们都在看着他呀。然后的话呢，他就觉得我是经理，对不对？那你作为副经理，你动不动，你就不来上班。

要是也这样弄着啊，你可以凭你的关系怎么怎么样，但是我是需要出业绩的。如果我不出业绩，我是会被开掉的。你们生活中或者工作中一定是有这样的情况吧，对不对？就是没有关系的人一般都会特别的努力，有关系的人。

他有恃无恐。但是如果你不出业绩的话，你没有关系的那个人肯定是要被骂的嘛，对不对？然后呢，挂了这个电话之后，那个因为我们女生的情绪不太容易控制好，尤其是我不知道你们有没有受过你们的上司是女的。

如果上司是个男经理还很好。如果上司是个女经理，其实女女经理他是很容易爱管事儿，爱嫉妒。然后的话呢很强势的。呃，才讲完这个话之后呢，我们这个经理就在我们面前就说仗样着家里有点关系。

以为咱们昆明人是好欺负的呀，就一直在骂骂的时候呢，那个我们售楼部的电话就响了，响了之后呢，我们也没有去接电话，就听着经理在这就要骂他骂骂骂骂骂，骂完了之后的话呢。😊，他还在那个地方骂骂骂的时候。

售楼部电话第二次想，那我们当天就会有值班秘书去接电话，值班秘书就去接了电话，就说你好，我们哪个哪个售楼部，结果是我们公司最大的老大徐总打过来的啊，徐总在这边打电话，你们看徐总有多聪明。

他没有直接打经理的电话，他是打售楼部的电话，然后接了电话之候，他的那个当时不是我去接的电话，是我们另外一位同事去接的电话。这个徐总就问这个同事说，今天售楼部是什么情况呀，怎么了？

钥匙是打不开还是怎么回事。😊，但是这个时候经理还在那边的骂人啊，就在那话骂说，以为有一个董事长的姐夫就了不起吗？董事长是什么呀啊，还不是仗着我们昆明这块地好，从温州跑来我们这个地方吃闲饭吗？

如何如何如何。这个时候董事长在对面其实已经听到经理讲这个话了。😊，然后董事长就说那个嗯你们售楼部的那个经理在不在，让他过来接一下电话，我打他电话没打通，你们看这个董事长多聪明。

他就没有打我们经理的那个电话。因为当时我在场，经理的电话挂了之后就没有想起来过啊，结果呢事情没有过多久，我们经理当时就过去接电话了。接完电话之后呢，经理就没有说话，就脸色就很不好看。嗯。

结果过了没有多久，一个星期都没有，我们这个经理就被辞退了，就换了一个人来当经理。这个是我身边特别特别让我感触的一个事啊，你们听下来我不知道你们的感觉是什么样。其实我就觉得这个打电话我就开始反省。

因为其实这个打电话不仅仅是售楼部的打电话。平心来讲啊，我们售楼部的经理，他生气并不是没有道理的啊，你知道吗？因为我觉得就是在职场当中，每个人自己有自己的职责，自己的单位有内部的分工，你知道吗？

就算你是再大的董事长，你也必须尊重你下级的单位，对不对？你把你的这个老婆的弟弟调来我们这个地方。但是你又把很多重要的东西让他锁着。那其实是很影响我们整个售楼部的正常运营的，对不对？

而且他拿的钥匙主要是公司公司的公示。那么因为是公示。那你的这个弟弟没有来，你也应该先来问一下我们售楼部经理的同意。那么事先是不是把这个钥匙拿了或者是怎么样。其实这些都是工作中应该讲的这个伦理。

但是呢在我们的社会里，其实像嗯我们这个小A这样的情况却屡见不鲜啊，其实我个人认为我们的这个经理没做错，但是他错在哪里啊，错在他使用电话的一个技巧。你想你是经理，你要去找你的下属，找你的副经理。

你为什么不亲自打电话呢？你要让这个我们的人力资源部的人去打这个电话，对不对？这本来就是不对的。因为你作为经理，你要找你的下属，你应该亲自来打这个电话，你让人力资源部的人去打电话干什么呢？

你让人力资源部的人去打了电话，你又把电话抢过来，又再去说，并且你对对方的老婆说，你让他来找我，这本来就是不对的事情。而且这个是售楼部的事情，你为什么要让人力资源部打这个电话？

人力资源部他是管的所有的人力。那你让人力资源部打电话过去，是要开了这个人呢，还是怎么样，就把对方弄得非常非常的懵，你是什么样的级别，你是什么样的一个地位，你去打这个电话。就比如说我们在工作中。

如果我们去拜访我们的一个客户，我们手上拿的都是我们是某某经理的这样的一个名片，你才能去拜访对方的经理。如果对方是人力资源部的总监，然后你是经理，你拿着经理的名片去拜访人家什么什么总监。

你们的职位就不对等。好，那我们来看一下，我我觉得我们售楼部经理，他电话错在哪里啊。首先他不应该错在，就已经他已经把电话接过来了，就不应该还在骂我们那个小A，对不对？

我们生活中很多容易很多人愿意犯这种错误啊，就是电话拿起来了，还没有搞清楚对方是谁，然后你还在继续的讲话，哇啦哇啦不停的讲这种错误我是犯过的。我不知道你们犯过没有？还有就是电话讲完了，说好了再见。

结果电话没有挂好，就开始批评刚刚打电话对方的人。这个事儿我以前做过一次，那会儿我们还没有手机，呃，上高中的时候，有一个追我的男孩给我打电话。打完了之后呢，我当时我妈问我是谁，我怕我妈知道我早恋，然后呢。

我电话没挂好，我就跟我妈说，烦死了，一个男的天天打电话找我，我都说了，我不喜欢他，还要打电话给我。然后我妈说哦，那你跟人家好好的讲嘛，我电话没打好，结果第二天我去上上学啊，那男孩跟我说。

你昨天电话没挂好，你跟你妈讲的，我都听到了。😊，我好尴尬，你们知道吗？所以这样的错误，你们我不知道你们有没有犯过，我是全部犯过的。😡，所以当发生了这样的事情，你说怎么办呢？

我觉得嗯情商啊情商高是一种什么样的表现？情商高就是不要把脸给扯破，不要把事情当面拆穿才是处事的一门大学问嗯，因为就比如说前两天啊咱们发生了很多事情，嗯，我一直也没有在群里面说啊，相信大家也都知道一些啊。

我觉得最高的情商就是有些事情你看透，你不要说透，为什么非要把那个脸去把它扯得破破的，让大家都难堪，要把它拆穿呢？你们想一下，就是我讲的这个嗯案例里面的我们售楼部的那个徐总啊，这个事情。

其实我觉得他处理的也非常不好。虽然他很聪明啊，他知道去打我们售楼部的电话，想了解一下情况，但是真正聪明的一个董事长，如果他那个时候听到了经理在骂他的话，他能够先把电话挂上说哦，那我这他能。

能够先把电话挂上，说，那我知道了，我来处理吧。然后过一小会儿啊，徐总在若无其事的打电话给我们售楼部经理，给他老婆的弟弟请假。然后再过一段时间，他再把我们经理辞退，那么这个事情就做的很棒了。

根本就没有必要。我记得是当时这个事情发生的第二天下午，我们经理就被弄走了。其实这是一个嗯两边都不讨好的方法。第一，我们售楼部失去了一个能力非常强的这个经理。这个女女经理啊，她其实个人能力是非常强的。

因为我自己就是在售楼部的工作经验中，我的个人能力也还是很强。我一般很少会去服务谁当我的上司，我做房地产差不多做了有8年了。但我们这个售楼部经理是我做了8年房地产里面最服的一个经理。

因为她的专业能力特别强，没有她搞不定的客户，但是这种情况下，她被辞退了。第二天下午她就走了。我们后来换了那个经理，在各方面比起我们这个被辞退的女经理真的差的太多了。但是呢你们看董事长把他给辞退了。

其实这个事情对公司来说是损失。对于我们售楼部的这个经理来说也是损失。其实对于他们来讲都没有任何的利益的。并且董事长这样做事情，其实他没有想过他留下了一个隐患，什么隐患啊？就是比如说我们后面的人。

当他们愿意再提把我们当经理的时候，我们就不愿意。比如说后来当时我们售楼部没有经理的时候，人力资源部的人找我去谈，说你能不能来当这个经理，我那个头摇的，跟波浪鼓一样的，我觉得我会去当这个经理吗？

你们看一个事情处理不好，就立刻让我走人，一个董事长这样不感恩，就因为一些私人恩怨，就把经理调走，我敢去当售楼部的经理嘛，我肯定不敢，对不对？所以这个事情就是一个打电话引出来的血案。

最后弄的所有的人觉得董事长这个人不人道，偏心了自己的家人。然后弄得我们售楼部非常好的一个经理没有了。弄到到最后这个事情，其实没有一个人，三方没有一方讨好了，如果说这个事情能够处理的好一点。

那一天整个售楼部不可能那么那么的尴尬，太尴尬了。那天的情况，所以这个事情如果当时是我处理的话，我首先我作为经理，我会自己先发个短信啊，去给这个董事长老婆的弟弟，我说你是怎么啦？出什么事了吗？

大家还等着你拿钥匙呢，发了短信之后半个小时，他还不回我，我会亲自打电话给他。我不会去让什么人力资源部的人来打。这是第一点。第二点，这个事情发生了之后的话呢，我不会把我的情绪在售楼部这么多的人面前暴露。

虽然你可能认为我们大家都是当地本地的，我们跟你是一起的，但是难免会有。人有坏心思去做一些事情，把这个事情报告给打小报告，是我们职场中最爱遇到的事情。那如果我是董事长的话呢。

我肯定不可能当时还把经理叫过来接那个电话，对不对？我是董事长的话，我就会说哦，那我知道了，我来处理吧。我听到经理在骂我了，但是我不说破，然后呢，我把这个事我记在心里，我过个一个月，我过个10天，对不对？

我物色到了好的对象。然后的话呢，我再把这个经理调走。这样的话，整个售楼部的人不会去恨你，不会觉得你为了你老婆的弟弟，你就立刻把我们经理调走了。弄了那段时间，整个售楼部群龙无首，没有售楼部经理。

很多事情都处理不了的。这样就可以避免很多很多的尴尬，所以两方在我看来情商都不高。所以今天我给你们讲这个案例是想告诉你们，不论是在工作中还是在生活中打电话技巧是很重要的。比如说我们有急事找对方。

打了十几通电话都找不到，终于找到的时候，我们多半会说一句话，我们会说什么，你们看看你们中了没有啊，反正我以前是这样的，我。多半会说真不容易，我打电话打了十多通，总算找到你了。

我觉得我们10个人里面可能有9个都会这么说。这句话虽然是人之常情，但是宝宝们你们都要知道，就技巧而言，这样说是会让自己处于弱势的。比如说你跟别人做生意啊，他正要考虑你行不行。

然后的话呢啊他要你来考虑这个事儿行不行，你考虑了半天，你想告诉对方行，结果呢你打电话给他，即便你打了100多次，当电话终于接通，你找到这个人的时候，你也不要跟他说，我找你找的好苦，打了你100次的电话。

甚至如果当对方跟你解释，他说呀我我前段时间有事情，我出国了一个礼拜，我嗯忙事情，忙了一个礼拜，然后我的秘书也没在，我就是挺不好意思的，你是不是找我找了好几天，他也太不好意思了。当对方说出这样的话的时候。

你也最好不要说没有啊，我不是一打就打通了吗？为什么？因为如果你这样说的话，就显示了你特别急于做成这笔生意的样子。在我们职场和商场的谈判上，你立刻首先就输了，输在哪里，输在了你的气势上面。

为什么就是我卖房子卖的特别的好，并不是因为我的销讲有多好，也不是因为就是呃我有什么特别的技巧，是因为我善于分析分析这个情商。什么时候就是我很善于分析人的心理，什么时候打这个电话。

什么时候能让对方认可我什么时候交对方，让让对方来教我们的这个定金，我都能很好的判断。其实你们想一下，这个东西跟我们撩汉里面是互通的。就比如说我经常跟你们说，如果你们打电话给一个男生打一次电话，他没有接。

你们就不要打第二次了，也不要再去絮絮叨叨的打100遍。因为你打的越多，其实对方越烦，对方越知道你特别着急找他。你看现在这个社会我们经常会接到很多人给我们打电话问姐，你们来不来看哪个地方的房子。

你们发现没有？聪明的销售，从来不会不停的打电话给一个客户。你害怕他不来买你的房子。你怕他不来交定金，我从来都没有打过电话给我的客户，我都是发微信，而且我基本上能让我的客户记住我，不会我打电话呃。

做三次回访的时候，或者怎么样，他会问你是谁呀？不会我让我的客户记住我之后，一般来讲，我打电话给他的，前提是他已经打过电话给我了，我才会打给他啊，我的客户都非常容易把我给记住。我再跟你们讲一个电话。

技巧啊，如果你打电话找一个人，然后对方他不在，不在的话呢，会有别人来听你们的电话，对不对？有别人帮你接。这个时候电话技巧特别特别重呃，特别特别重要，你们也要注意。就比如说有些人在你。

比如说我现在打个电话，比如说我找圆儿啊，然后呢，圆儿没有在，比如说是温柔的星辰接的电话，对吧？我说喂，我想找一下圆儿，然后呢，温柔的星辰说啊，圆儿，他不在，那个我是温柔的星呃，那个圆儿，他不在。

我一会儿让他给你回电话吧。好，你们有没有发现，有些时候你让他给你回电话之后，有些人他很快就会把电话回给你，有些人他不会啊，不会回你电话的人，除了他故意不回你的电话，多半的一个原因。

是因为这个人忘了告诉对方要给你回电话。比如温柔的星辰，他忘记了，告诉圆儿要给我回电话。为了防止这样的情况发生，在职场上，你们要把这种忘记的可能性降到最低，那你怎么办啊？你打电话，对方不在。

然后的话当别人接听的时候，你一定要弄清楚他是谁，并且知道他姓什么。比如说刚刚我打那个电话找元儿。然后他说圆儿不在，我就会说哦，那不好意思，谢谢你，请问你贵姓，然后他说啊，我姓温，那我就会说啊。

温小姐麻烦你了，请你告诉一下元儿，让她回来了，打一个电话给我，你说温小姐谢谢你，麻烦你了，跟你只说谢谢，这是完全不一样的概念。因为当你说温小姐的时候，当他发现你知道她是谁的时候，他就会意识到。

如果我不转告，那么我办公室的同事可能会怪我有了这样的认知，他就会特别的负责任。我再给你们举一个例子。这个例子的话呢，那个嗯我不知道那个巧克力饼在不在巧克力饼，因为他也做房地产嘛，他可能更能理解一点。

就是我们每次楼盘出来新的东西的时候，我们都会给客户群发短信发到对方的手机上。那么中国移动它有一个问题。当你群发短信超过了多少条以后，你的手机会被锁定，就是你的短信发不出去了。

他会认为你这个手机是呃散发垃圾短信的一个手机。这个时候你需要打电话到10086，让对方来帮你解锁。我记得很清楚，当时我们售楼部5个人的电话都被锁了，然后呢，我们就打电话去投诉。结果呢，那天打完电话之后。

我们5个是同一个时间去打的。我的电话当天就解锁了。其他4个同事的电话到了第二天，过了24个小时之后才解锁。原因在于什么呢？后来我跟他们分享了一下，他们就觉得觉得我在这方面的技巧就是特别的强。

其实你们要知道一个人在职场上，他的工作能力强不直至，不仅仅是他有工作能力，在于他的情商啊，这个时候我又要小小的把我自己夸一小波了，我打10086的时候，我当时是这么说的，你看你们打10086。

他是不是说啊，什么为了保证通话录音呃，为了保证什么什么的，你们的通话可能会被录音，过一会儿他就会说多少多少号接听你的电话，对不对？然后当时我就说我说你好，你看我的这个手机是这样的，我是做销售的。

我今天给我的客户发短信，结果我的短信被被锁那个锁住了，那我不知道要怎么办，你能不能帮我解决。然后当时对方就说你的这个情况的话，我已经记录下来了。那个我们会在24小时之后啊，有相关的负责人员给你回电话的。

然后当时我就说那这样好了，我说那我改为投诉，我不需要你们当班的负责呃，我不需要你们的负责人员给我回电话。我说你们今天中国移动，今天当天的值班经理是哪一位啊，你们感感觉一下啊。

我说我要投诉你们今天当班的值班经理是哪一位。正常人一般打10086，就说哦，好的，那我就等着吧，我就等着那个你们给我回电话就好了。但是我直接改了一个，我说我改成投诉。然后他就说嗯。

你是那个我们今天当班的值班经理，现在不在，我说没关系，我说反正通话都有录音，我希望你们当班的值班经理，在今天因为当时我是10点钟打的电话，我记得我说在今天下午2点钟之前给我回一个电话。然后呢，他说好的。

这个时候我说了一句，我说嗯你也知道我这个事情比较紧急，我是对事不对人。所以你能不能告诉我一下你的工号是多少，我需要记录。然后当时接我电话的这个人，他就说哦，你好，女士。

我的工号是1257号或者是1488多少号啊？我说好的，谢谢你。1257号。那如果这个事情你没有帮我记录的话，我会再打电话过来找你的哦。1257号，我说麻烦你了，我特地把他的工号说了三遍。结果我挂了电话。

没有10分钟啊，他们当班的那个10086的值班经理就给我打电话了。打电话过来了之后，我就说我觉得我是我我选择的是中国移动，我没有选中国联通。我说我跟他做了一个类比。

我说但是你们看我们售楼部有那么多的人在用电话，只有中国移动的被屏蔽了。中国联通的都没有被屏蔽。我说你们如果今天不把这个事情给我解决，还要让我等24个小时，那我直接觉得我以后不可能再去考虑中国移动啦。

怎么怎么样怎么怎么样。好，结果我的电话那天就帮我解锁了。但是我们售楼部，其他的4个人愣是等到了第二天。对于职场而言，我早一分钟把我的短信发出去，我的客户就早一分钟接到我的短信。

有可能我就早一分钟成交我这笔精益呃，那个成交我的这笔单子，在职场中，我觉得啊时间就是金钱啊，我不愿意浪费多一秒的时间。或者是浪费多一分钟的时间，在我的客户不来找我的路上。也就是说，对我而言。

我觉得每一分钟都很重要，所以我无法等到第二天。因为职场就是战场啊，所以的话呢我需要今天去把我的电话给我解决掉，是不是你浪费我一天的时间，我能发200个短信呢，200个短信里面可能就会多两个成交的客户。

多两个成交的客户，我我的这个收入会多出很多来的，对不对？你们看这个就是一个技巧，一定要让对方觉得你很重视这个事情。所以我刚刚就跟我跟你们讲的一样啊，是的，圆儿不在，那请问你姓什么啊。

温小姐麻烦你转告给元儿，就跟刚刚我说，那你是多少号是一样的。因为当他觉得我很重视他是多少号的时候，他怕了怕什么，怕他们的经理不给我回电话，我再打电话过来，因为我记下了他的编号，他怕他工作呃。

失职怕我再去告他，对不对？那我已经告诉他了，我说你的工号是多少，这个事情你要帮我反应上去，这就是一个电话的技巧。然后最后我还要再谈一个极常见的情况，这个情况我也是吃了亏的。就是当别人打电话给你。

你旁边正好有他认识的人，你是不是经常会问对方，某某某人也在旁边，你要不要跟他说话啊，我经常犯这个错误的啊。在你认为这是一种体贴，但是这可能对，也可能错。当你这么去问的时候，对方即使不想跟他说话。

但是他没有办法，他能不叫你把电话传过去吗？他只有硬着头皮说，哦，那我跟他讲两句话吧，其实他心里可能不想面对这个人，对不对？那如果他说不了不了，我不跟他讲话了，那我我请问你在你身边的那个人是什么样的感觉？

比如说现在我跟温柔的星辰坐在一起，然后呢，元儿给我打电话，我们三个都认识。然后圆儿给我打电话的时候，我们聊的好好的。我跟圆儿来了一句，哎，媛儿温柔的星辰在我旁边，你要不要跟他讲话。

你们说元儿是说他想讲呢，还是不想讲。元儿，他如果不想跟温柔的星辰讲话，他还要说，那好吧，我跟他讲两句，结果电话拿过去了，其实两人没啥话好讲的？如果圆儿说不用了，我不想跟温柔的星辰讲话。

那坐在我旁边的温柔的星辰，他是什么感觉？这是一种尴尬？所以情商高的人，当你假设对方，比如说你假设。元儿可能会愿意，或者是元儿特别想跟温柔的星辰说话的时候，你最聪明的做法是什么？你可以说呀。

温柔的星辰刚好在我这儿，对不对？如果媛儿希望找温柔的星辰讲话，他自然会说，那你把电话拿给温柔的星城，我跟他讲两句，如果他不想跟温柔的星辰讲话，他只会说，那你帮我跟他讲一声，嗯，我今天也有想他哦。

礼貌就到了。相反的，如果你在打电话的时候，对方问你要不要跟身边的某人说几句的时候，即使你不想，你也只能说两句，对不对？不然你会造成对方的尴尬，对不对？所以你们看这个事情我是做过的，我经常就是问别人。

谁谁谁在我旁边，你要不要跟他讲话，弄的对方特别特别的尴尬。你们在打电话的时候，因为电话线对于我们而言，已经是非常方便的一种沟通工具了，千万千万不要犯我上面说的工作中的错误。生活中的错误。

