# 12、其他课程内容：07、通过训练改善性冷淡无感体质：无感体质：9.

🎼好好爱，好好做爱，跟着紫薇一起进入一个有情有爱的健康世界。欢迎大家来到紫薇的情趣直播间。紫薇作为一名两性情感咨询师，自入驻平台以来，已经帮助5000多位男女朋友，解决两性情感上的问题。

帮助大家找到适合自己的性爱模式，本系列课改善无高潮体质，对应有学员专属的学习交流群。课程学习的相关资料，会在群内进行发布。紫薇也会在群里定期的为大家进行大疑解惑。识别下方二维码即可进入学习群。😊。

🎼秋香的快感来自于两个方面，够硬的爷们儿和够紧致的姑娘。🎼只有这两个同时满足的时候，才会产生天堂般的愉悦快感。🎼紫薇有很多学员都说觉得像抽插活塞运动这种力气活，就应该交给威武雄壮的男生来操作。

自己呢就像一条鱼一样躺在那里默默享受就行了。体贴一练的女生呢还知道配合一些喘息啊，娇喘声，不懂事的就躺在那儿跟木鱼也没有什么区别。这样产生的快感其实是单方面的，远远不能够满足内心深渊一般的这种欲望。

所以紫薇之前提到过在课程当中讲解的这种盆底肌的训练，还有我们21天的盆底肌打卡训练，大家报名之后，一定要坚持。男生女生一起训练效果才会更加的明显。今天紫薇在盆底肌训练的基础之上。

要跟姐妹们讲解的一个新的招数，叫内外夹紧。这种方法呢主要是训练我们阴道内部的一个肌肉的收缩，属于盆底肌训练的。🎼当中的一个特殊要点，具体呢我们分为三步骤。🎼第一步，向外推挤。

🎼就是把阴道的这种整个肌肉都向外推的感觉，好像是自己已经憋了一口气，然后将这口气沉到私处，沉到阴道这里，然后向外慢慢的推气。举个例子来说，就像我们去小便的时候，你憋了很久很长时间。

然后现在很着急着想一次性快速的排出。这个时候呢，你就会使一股劲儿，催着这些尿液赶紧排完这种感觉。其其实你也可以嗯回想一下，就像有的时候你在上洗手间，但是门外面有人在催你赶紧啊快点啊，我也等不及了。

让你赶紧出来的时候，然后你也想快一点结束排便的时候，那种挤压往外推挤的感觉。掌握这种感觉之后呢，可以在办公做家务的时候或散步的时候或静坐的时候进行练习。第二步往里加。

🎼就像一个把我们的一个阴道想象成一个敞开的口袋一样。口袋呢它是可以扩张的无限的扩大延伸拉长的但是口袋这个口袋的门口这里口子阴道口这里呢，它是可以收紧的。就像我们要装某一样东西。

你要把它装进去某一个宝藏放进口袋要装好的话，也需要是把口子这里进行收紧的，要兜住它。其实这个动作就是阴道的夹紧。那这种动作呢有一点像我们训练盆底肌提肛的这种感觉。我们提的其实就是我们的阴道肌肉群。

而不是说真的是提肛去收紧我们肛门的肌肉。比如说在生活当中你去上洗手间的时候，你尿到一半，然后突然间想要中止，可能是有人敲你门的时候，然后你突然需要中断排尿的时候，其实这种这个时候。🎼你控制的就是盆底肌。

要记住这种力量，这种控制的力量跟刚才提到的往外推挤的，用到的这股力量是不一样的，是有区别的那在平时生活当中小便的时候呢，可以尝试。

🎼很快的将尿液排出和这种中途的中止排尿来运用这种往外推挤和往里夹紧这样的两种力量的控制。🎼那在学会了如何往外推挤，往里夹紧之后，那我们就可以开始有规律的进行连续的训练了。掌握一定的节奏。

按照挤夹放松这样的三个步骤来，不要只是单挑一个步骤进行夹挤或者是往外推，这样是没有用的。就像我们练习任何的武功一样，少了某一步的话，是很容易走火入魔的哦。一般呢向外推挤，坚持3到5秒，然后再向内收紧。

夹紧，坚持3到5秒，然后中间放松2秒继续保持。刚开始练的时候呢，你可能会觉得好像我坚持不到5秒时间，嗯，会觉得很累。我们可以尽量减少这个时间，1到2秒，2到3秒，然后呢根据自己的身体的一个训练情况。

逐步的加强这个坚持手仿的时间，保持一定的规律的节奏就O。🎼长此以往坚持下去的话，你会发现自己的阴道收缩比以前更有弹性，也更加灵活敏锐了。🎼阴道的内外加急训练呢，最好是配合上我们盆底肌的整体训练。

之前我们盆底肌的这个课程和打卡训练里面有详细的演示。比如说有下蹲的，有坐姿的，还有平躺的。如果能够整体配合起来的话，效果会更好的。🎼今天明明是想要教大家这个关于抽插的技巧。

为什么紫薇非要先在前面讲女生的这个配合，使用阴道的这种肌肉力量的控制呢。就是除了内外夹紧这种收缩方法，可以让我们阴道变得更加紧致之外，它还有一个很妙的作用，就是运用到和伴侣的交合当中。

当伴侣在抽插活塞运动的时候，作为女生的这一方，我们可以配合男生的进出，尽量进行往外推进和往里夹紧。这样的话会给男生带来更加强烈的感受，会让她迷恋上和你在一起的这种时间。

所以各位小妖精们请移架到我们的学习社群里。接下来紫薇将在社群课程里面为大家介绍三招实操干货，让她尖叫。

