# 12、其他课程内容：05、小冰老师教你看电影学心理学：5.社会心理学：（社会心理学）《泰坦尼克号》：伟大爱情的套路.

🎼大家好，我是主播帅小兵。今天啊我们要聊一部电影，这部电影应该是在中国最家喻户晓的一部了，就是泰坦尼克号剧情还用我多说嘛，就是杰克啊通过赌博迎来了一张三等舱的船票。

在船上呢邂逅了女主角rose两个人在船上相来之后啊，没想到撞了冰山，最后啊只有rose带着海洋之星活了下来。这个故事啊之所以流传了这么广，是因为他几乎包含了人类对爱情所有的一个幻想。

我当时在看这部电影的时候还比较小当时真的是给我幼小的心灵极大的震撼啊，以至于现在这部电影我已经刷了有几十遍了。长大之后啊再去自己谈恋爱啊，体会真实的生活。慢慢察觉到一点。

就是再伟大的爱情实际上也是有套路的，甚至是可以被精心设计的。如果你和我一样有这种幻想，成为像rose一样的女人，也许你可以听一下今天的音频。因为我今天要斗胆的，从心理学的视角，来解读一下这部传世经典。

故事里的ck和r。😊，🎼是爱的天崩地裂，海枯石烂啊那我一直都很好奇，他们为什么会爱成这个样子呢？这个答案啊后来我接触到了一个心理学实验，才恍然大悟。心理学家啊我觉得真的是一个特别有趣的一个群体啊。

因为只要是我们感兴趣的地方，想知道答案的地方，就会有人做相关的研究，我们只要直接把它拿过来就好了。今天就是我要给大家分享一个叫唐纳德唐顿，它也做过这样一个相关的实验啊，在这个实验里面呢。

我们可以看透啊这个泰坦尼号里面的故事12这个实验地点卡皮兰诺公园啊，这是澳大利亚非常著名的一个景点。因为这个公园里面有一个大吊桥它有多大呢？大家可以想象一下，它是横跨了200多米。

整个桥呢下面就是奔流而过的卡皮兰诺河桥面和河面大概距离70多米高啊，相当于差不多30层楼吧。这座桥啊是1897年建造的。也就是说建了100多年啊，不是钢筋混凝土建的，是一座木质的吊桥，所以非常的吓人。

一般人走上去啊。🎼会不自觉得腿软啊、手心出汗啊、血压升高等等。如果大家有机会可以去体验一下啊，听起来还挺有意思的。这个实验是怎么做的呢？🎼唐朗德他找了自己特别漂亮的一个女研究生啊，长得像林志英一样啊。

让她站在桥的最中间，也就是整座桥最晃的地方。手里呢拿着一幅连环画，在中间啊专门拦截过往的单身男性。🎼他会这么和他说啊，说我们现在呢在做一项研究，想看看人呢在危险环境下创造力爆发的一个情况啊。

你愿不愿意参与一下呢？当得到肯定的答复之后，这些男性啊就会根据这四幅连环话开始编故事。编好故事以后啊，这个女研究生就会递给这个单身男性一张自己的名片啊，上面有他自己的电话，并暗示他说呢？

那你可以给我打一个电话啊，我们可以做一个约会啊等等。就是大概这样做了四十几个人。这些人呢我们可以暂时把他称之为吊桥组。然后这个女研究生又跑到两公里外的石桥之上，把相同的实验步骤又做了一遍啊。

也是穿的非常漂亮性感然后专门拦截单身的男性请求他们编故事，然后留号码接下来的这一周啊啊唐纳德就开始等电话，他想看看到底哪组的人回电话最多啊。

因为回电话呢就代表了这个单身男性对女助手的一个好感程度当时啊他们很多人都认为一定是石桥组。因为他们觉得人肯定是在心情比较。🎼愉悦和放松的时候才能感觉到美呀，结果大大出乎当出所有人的意料。

🎼石桥组的回电话率呢只有12%，而吊桥组呢竟然是50%。不仅如此啊啊，这两组人根据连环画编的故事啊。🎼十桥组里面有大量的关于爱和性的一个暗示啊，竟然超过了这个吊桥组的300%，简直编的就是小黄文儿。

🎼那究竟为什么呢？啊，最后这个心理学家得出一个结论啊，就是说人呢在极端稳定的情况下，他经常做出的判断是理智和客观的。而心理和生理啊，如果被环境高度的换这个词唤起就很容易进行错误归因那什么叫错误归因呢？

在吊桥上的人啊比石桥上的人更紧张，更不至觉得心跳加速啊，手心出汗，这些本来啊是环境刺激下的一个生理反应，但是这些生理反应和一见钟情怦然心动时候的感觉是一样的。所以人呢就会混淆造成这个反应的原因。

觉得是爱情来了。那这个和泰坦尼克号有什么关系呢？相比其他角色啊ck和rose的生理和心理一直在不断的被高度的唤起。比如说ck他一开始是通过赌博赢了一张船票。

然后一路狂奔才赶上泰坦尼克号赌博的有多刺激啊他最后赌到了之后高兴的跑到甲板上大喊视世界之王在这种情况下，他遇到了。🎼ose自然会特别的有好感。而rose这边呢一开始是被母亲逼着嫁给自己不喜欢的未婚夫。

然后想自杀，费了那么大力气爬上去，结果被杰克救了下来这个要生要死的过程肯定特别的起伏啊。啊后来呢这个给rose画画啊。那个场景我们都记得了特别的暧昧，连观众看起来都羞羞的那主角心里面肯定是波澜起伏啊。

更何况不管是画画还是摆po损都是体力活啊以至于两个人最后在定情之前还在三等舱跳了一晚上的舞啊，被未婚夫追捕的时候呢，两个人还顺便车震了一下，这些事情单独的一箭，放在我们普通人身上啊。

都会让我们的生理和心理双双的飙升到至高点。你看什么坐游轮呢赌前途逃婚自杀救人画裸体车震，对不对？更何况他们还经历了百年难得于的沉船事件啊，在冰冷的海里啊，身体的承受能力达到了极限。

这个心里啊也穿越了整个生死的考验。🎼如果你是rose的话啊，你在濒临死亡的时候，就亲手把已经冻死的ja克放到海里啊，你会是种什么样的心情。这个人一个小时之前还和你一起跳舞啊。

你可能还幻想着和这个人天荒地老，一转眼就生离死别了啊，你只能带着爱人的信念啊，吹响那个口哨，你没有他的一张照片啊，但是他这辈子都活在你的梦里和心理。任何一个人经历这样的事情啊，他都会毕生的难忘。

这就是伟大爱情的套路啊，从这个桥度来讲呢，啊爱情有可能是一场美丽的错误。这样的爱情啊，实间上有很多，我们回顾一下我们经典的这些爱情桥段啊，比如说杨宗宝和穆桂英啊。

他们俩在谈恋爱之前是打了一架而打架这件事肯定是生离和心理高度唤醒的，往往是一命相搏的。我们在电视剧里面经常看到这样的桥段。一开始是双方是对峙的啊男女啊，最终成了欢喜冤家。我们生活中其实也是这样。

我听说过这么一件事啊，有一个师姐啊，他是一个心理咨询师。🎼条件非常的好，是一开始是觉得自己要单身到死的那种人。然后在08年的时候突然就谈恋爱了，而且一谈起来就是海誓山盟，简直就是尔康和紫薇的附体。

🎼到底发生了什么事呢有这么大的改变呢？就是当时08年呢，有这个汶川大地震啊，他就去做了一个志愿者，给灾民做这个心理疏导。大家可以想象一下当时那种情况，一震不断，然后每天都担心自己会不会是下一个死掉的。

而且人在面对那么大灾难的时候啊，心理受到的震撼，也是常人难以想象的。这个场景呢也是一个绝对生理和心理高度唤醒的一个场景。啊，自然特别的容易错误归因。后来呢果然就和身边的另一个志愿者在一起了。

还有啊就是大家也没有发现，在大学的时候，军训女生特别容易和教官产生感情。我的一个朋友就和我说，他的一个女同学后来和教官结婚了。实际上呢这个和泰坦尼克号上是一样的。你想啊啊军训每天都要拉练。

你整个身体是处于一种极度消耗的状态，每天呢还要唱军歌，这个精神又是高度的亢奋。教官在军训当中又扮演了一个很特殊的角色，很容易被这个小女生看到，所以。🎼呢这个小姑娘就特别容易进行错误的归因啊。

认为自己的教官产生了一个感情。那知道这些对我们有什么好处呢？首先啊我觉得你会知道那些怦然心动和一见钟情，并不是帅哥美女才能有的。任何一个普通人但凡进入到某一个场景当中啊。

一个能让人的心理和生理啊都同时被高度唤起的场景，就更容易收获一份爱情，而且你唤醒的亢奋，你的爱情浓度就越高啊，浓度的极致啊，差不多就是泰坦尼克号上的roose和。

现在很多人约会都喜欢看电影我说看什么电影啊，电影就是一个很低效的约会呀，不疼不痒的你两个人捧着爆米花，他怎么能生理唤起呢啊，这个时候其实你不如去约跑步，或者甚至逛街都比电影好一些。

如果说已经是夫妻或者情侣了。那两个人可以去旅行一起参加一些体育竞技的比赛，肯定是比两个人在待着好。其次呢就是我一贯主张一些心理学的原理是。🎼及合理使用，提防别人御用啊，很多东西其实要防患于未然的。

特别是感情。这个东西本身就很容易擦枪走火。最好的解决办法就是让它不要发生。如果说你已经有了另一半，你又很在意这段感情啊，那你就要去察觉啊，一开始我说为什么我们要学点心理学呢？

因为这个心理学其实容易让我们变得更敏感一些。🎼如果你察觉到你的老公或者是你的女朋友，有可能会去一些生理和心理高度唤醒的场合啊，就是那种又消耗体力，又很精神亢奋的地方。

什么party啊、夜跑团啊、草莓音乐节啊等等啊，这些地方呢很容易被错误归因啊，很容易滋生爱情。🎼这个时候你可能就要防患于未然做一些事情。比如说和他一起去。最后再说一下。

我们现实生活当中当然经历一个沉船的事件可能性比较少啊，甚至经历汶川地震那样事可能性也不大。当你知道这个原因的话，也不必去羡慕别人天荒地老的爱情，也没有必要去憧憬jack和rose的生于死别。

因为自询这些爱情的土壤，本身就是可遇不可求的。好了，我们今天就先聊到这儿。如果你有什么建议，请在音频下面留言，也可以关注我的公众号，设小兵。🎼咱们下期见。

