# 12、其他课程内容：07、通过训练改善性冷淡无感体质：无感体质：7.

🎼好好爱，好好做爱，跟着紫薇一起进入一个有情有爱的健康世界。欢迎大家来到紫薇的情趣直播间。🎼紫薇作为一名两性情感咨询师，自入驻千聊以来，已经帮助5000多位男女朋友解决两性情感上的问题。

帮助大家找到适合自己的性仰模式。本系列课改善无高潮体质，对应有学员专属的学习交流群。课程相关的学习资料会在群内进行发布。紫薇也会定期到群内为大家进行答疑解惑，作一点评，识别下方二维码即刻进入学习群。

🎼先跟大家做一个小互动吧。🎼点击右下方的讨论，可以留下你的问题。🎼今天的问题是，大家有没有尝试过为自己的伴侣提供可爱的服务？曾经体验过的，请回复一，从来没有体验过的，请回复2。

口爱是我们可以给彼此深爱的人，给对方最最顶级的一种服务。但是这种爱的方式很多人都存在着误解，或者说不可谐的状况，很多宝宝都跟紫薇说，嗯男生他们都不太愿意口自己，但是呢男生却又非常享受背口的感觉。😔。

🎼这就造成了姑娘姐妹们对于可爱的心理阴影和不满。🎼所以呢要真正能够放下芥蒂，敞开心扉去进行口服务的人，其实是少之又少的。但是我想问今天来听课的姑娘们，你们享受被口的感觉吗？那种被服务被取悦的感觉。

是不是特别爽呢？是不是让你有一种被当做是女王一样的感觉呢？🎼反过来，当你为伴侣进行口的服务的时候，眼睁睁看着他，无法自拔，忍不住蜷缩双腿，发出沉闷嘶吼声这种状况之下，你是不是心里也在暗爽。

有一种死定了老娘今晚要弄死你的这样的小邪恶心理呢？这其实也就解释了，其实口爱她不是为谁而服务，谁享受公不公平的问题，而是在口当中，你们双方是不是都能够从中享受获得愉悦呢？这才是关键。

但你们双方都能够放下心中的包袱，愿意俯下身躯去为心爱的她提供这样顶级的服务的时候，你们才能够真正的感受到口爱带来的曼妙。所以要做好口服务的第一步就是摆正心态。爱爱本来就是相互取悦的一种事情。

理所应当的态度。🎼就是扼杀所有你可能获得的温存，而可爱是需要一定的因素去激发他的，它需要你们双方都要有一定的心理准备。姑娘通常情况下都会觉得男生的私处，男生的这个器官丁丁很脏，心里面过不去这个坎。

男生呢就觉得要提供这样的服务，会显得自己不够阳刚，有损自己的阳刚之气，所以男生不愿意为了心爱的女人低下头。🎼所以，激发可爱的欲望尤其重要。🎼这里面呢紫薇又把它分成了内在的因素和外在的因素。内在方面。

你的伴侣是要得到尊重和爱护，千万不要强迫他去做这件事情。🎼你要弄清楚他不愿意口的真正的原因是什么，事嫌你脏，还是他压根就不会这方面的技巧，还是之前你们有过不愉快的经历吗？等等一系列的这些问题。

要搞清楚这些之后，再去用你的爱，用你的真诚，你的温柔去打开对方的心结，拥抱亲吻，或者说温暖的对话，这一系列的小动作都是可以让你的伴侣感受到你的爱意。久而久之，他也会被你的真心真情给打动。

也许这个时候他就愿意主动迈出这一步了。🎼那假如还是不行，你就要学会以退为进了，先给约他这样顶级的口的服务，再让他感受到可爱的这种极致愉悦。然后呢，她才会对你的唇舌着迷，甚至是迷恋。

这个时候主动权就掌控在你的手里了。这一点，双方其实不论男女都是比较适用的。尤其对于姑娘来说，如果你家的爷们儿不愿意帮你口，你就可以用这招去收拾她，逼她就范。慢慢的引导她，主动为你进行服务。

所以处理心理上的原因，一定要饱含爱意的去解决的，而不是强迫。O在了解了要引导自己的伴侣，如何引导她去为你进行服务。这方面，我们了解到要想让对方为你做这样的事情的话，首先你要先发制人。你给。

🎼他体验到这种极致的服务之后，他就更有可能来同样的给你带来这样的极致快感。刚才提到的都是内在方面的一些因素和影响。那外在方面呢，比如说私处呃甚至器官的脏，它会显有味儿啊，氛围不好。

都不知道该怎么具体去操作。那么接下来你就可以通过紫薇介绍的这三步去解决以上这些问题了。🎼第一，氛围营造可爱是一件非常美好的事情。如果你不是纯粹为了发泄自己的欲望，而不考虑伴侣的感受的话。

那么你就应该为这件事情主动创造一些条件，制造一些浪漫的氛围。比如说晚上的时候把房间的灯光调暗一点，放一点两个人都喜欢的音乐，点一点伤薰什么的，运用到紫薇在本系列课的第四课讲到的氛围营造。

去给伴侣创造一种浪漫放松的氛围。这一点很重要哦。第二，洗白白，没有什么比洗干净更重要的事情。无论男女在爬爬之前都应该做好个人的清洁工作。你们可以一起沐浴，一起鸳鸯戏水。也可以顺便在沐浴之后。

在浴室调调情，做好前戏预热。另一方面呢，因为。🎼姑娘的私处结构比较复杂，褶皱多也容易藏污那垢。所以在洗澡的时候呢，姑娘一定要注意把自己的大小嘴唇给翻开，进行彻底的清洗。男生也是一样的。包皮过长的话。

也要注意在洗澡的时候翻开进行清洗。洗完之后呢，再喷一点淡淡的香水也是不错的哦。第三，找准区域，可爱的进行也要像做前戏那样的慢慢撩拨，步步为音，要把重点区域放在小豆痘的周围。姑娘们一定要注意。

不要让你的伴侣直接触碰到你的尿道口，这很容易引发感染细菌的进入。你要做的是引导你家那位去为你做前戏。姑娘在这个时候呢，也不能是尽情躺着享受，一动不动了。你要不断的去散发自己的鲜美里。你的一个眼神。

你的动。🎼做你的一身娇喘，都是勾人魂魄的，这个时候一定要放下你的矜石，就做一回女妖精。🎼方式呢就是用到之前的前戏技巧罢了。在整个前戏过程当中呢，也要注意与你伴侣的一种互动，不能只是躺着一动不动的享受。

适当的给他一点刺激，让她尝到点甜透，他才会更加的卖力。当我们解决好这两方面的问题之后，才算是能够真正进入到口爱的实操阶段。在正式讲可爱的技巧之前呢，紫薇要先跟大家讲讲男女私处的结构和敏感带在哪。

女生的结构的话，前面第一课第二课，我让大家想去尝试自我探索，自己去观察爱抚已经做了详细的讲解，这里呢就不做赘述了，大家应该都很清楚，那当然没有仔细听课。你说我怎么听的还不知道呢？说明你没有时间哦。

你就要抓紧时间去跟上我们的课程节奏了。女生的敏感带紫薇就不做多讲了。🎼今天要主要讲的是男生钉钉的敏感带，让你的每一招每一式都让男生造架不住。鉴于平台有尺度的限制。

那请在稍后识别二维码移步到我们的学习群内领取第七课的社群实操教程。