# 12、其他课程内容：11、舒化课程：课程回顾一：3.21高富帅都会娶什么类型的女人-不同的男人喜欢什么类型的女人.

hello，宝宝们，大家都在不在？嗯，7点钟了。😊，好，今天的话呢，我也不知道为什么我从那个群被踢掉了，可能过一会儿吴鸡鸡哥哥心情好一点就把我拉回去了啊，你们先不要着急。嗯。

我不知道昨天有多少宝宝去听了那个反PUA的课程。但我觉得那个群我我心疼一下，老师呃15秒，我觉得他好像从昨天到现在都没有闲过。😊，那之前的话呢，我们学了一下这个聊高富帅的心理准备啊。

我们要准备一些什么样的问题。啊，本来我今天是想跟大家讲一下那个如何不被渣男给吃定。但是呢我发现就那一节课里面老师有在讲。那么我们就先以那个老师为的为准。稍后如果有什么遗漏的，我再来帮大家补充一下。

今天的话呢我们主要是来学习一下这个嗯高富帅，他会娶什么样的女人。还有就是呃不同类型的男人，我们要成为什么样的女人才能去搞定他。那在今天的上课之前呢，还是按照以往呃以往我们的这个习惯。

先给大家分享几个这个万能的句子。嗯，以后我们每我们每次上课的时候呢，都分享几个万能的句子，大家用小本本把它给记下来，然后这样来以备不时之需啊，那今天那个我在群里面看到有小仙女问我说，嗯。

说话我男朋友或者是追我的人，她想嗯约我去吃饭，但是她不来接我，或者是有些女孩子会问到，我怎么样才能让男孩子主动来接我吃饭啊。那我一直都是这样的一个理念。你从最一开始她追你的时候，你就要养成。

必须让她来接你的习惯。她有车，她就开车来。如果她没有车，她打车也得来接你。那我们要怎么样的让对方来接我们呢？话术是这样一句，作为绅士。你是不是应该来接我一下？好，这个是我们学习的第一个嗯万能巨话术啊。

那我觉得80%的男人，如果他真的对你有心的话，他是会来接你的。还有那20%的渣男呢，或者是嗯油腔划掉的那种小小男生啊，我就不是绅士或者是怎么样的那我们到时候再具体问题来进行具体的分析啊。

第二个分享的万能句子，就是。我曾经说过，我们不是去嗯吃虾嘛，然后那我想吃虾的这个吃虾大法，好多姐妹们现在都已经开始在用了啊。那那个我们在点菜的时候呢，我们可以注意这样一句话。但这句话呢。

它是适用于甜蜜期的。如果你们第一次去约会，就不要用这样的话术啊。这个话术是你们去吃饭的时候呢，男孩子肯定会问你，哎，你你看菜单吧，你要吃什么，你你点什么，你可以问他。哎，你知道我喜欢吃什么吗？然后呢。

嗯男的就看到你吃虾吃辣的，吃酸的，吃清淡的，吃青菜，你可以逗他一下，说我喜欢吃吃的望着你，或者呢你可以把这句话发到他手机上，你呃我喜欢吃吃的，望着你，你把这句话发到他的手机上，然后呢，你说我喜欢吃什么。

我已经告诉你了，你看手机有没有很聊，有没有很聊，然后他看到手机的时候就看到你发一个我喜欢吃吃的，望着你啊，我觉得约会的时候，这个还是嗯挺聊的。😊，好，第三个句子的话呢，就是比如说对方今天约了你去吃饭。

或者是约了你去逛街，或者是约了你去看电影等等等等。在你们已经定好了，你们约会的时间和地点的时候，比如说你们约好了，晚上8点钟见，已经约好了这个的时候呢，你在你们确定完时间之后，再给他发一条消息。发。

我好羡慕你哦。然后对方就会发一个问号，或者是你羡慕什么呀？你就给他回一个，因为你马上就可以见到我这么漂亮的人了，或者因为你马上就可以见到我这么有趣的人了。

或者因为你马上就可以见到我这么可爱的人了等等等等，都可以啊，把这些万能句子都给他用上。😊，好，第四个万能句子就是如果你想撩拨对方的情绪啊，比如说你想让他请你吃饭，你怎么说呢？你说哇，你懂得这么多。

你必须要请我吃饭，或者哇，你这么帅，你今天必须要请我吃饭。或者就是你今天伤害我了，你必须要请我吃饭。我觉得你这么帅，不请我吃个饭，我都对不起我自己诸如此类的啊。

大家把今天学到的这四个万能句子把它记一下嗯。好，学完了万能的句子的话呢，我们现在来讲一下我们今天的正课啊，就是高富帅，他会娶什么样的女人回家？还有呢就是不同类型的男人，他们是怎么选择不同类型的女人的？

开始讲课之前的话呢，那个我插一句话，就昨天我们应该有听我们的大神男老师给我们讲了一下反PUA渣男啊。那大家有没有发现，其实就是我们的老师在讲渣男的时候，其实他比我狠很多。

我对我们很多的小仙女都没有这么狠。有些回复，他是直接会说这个是渣男，你不要回，你甩掉他。那我们的男神老师他的框架是很硬的。所以我昨晚在反省，我就是我是不是对你们有些时候太仁慈了一点。比如说有些对话啊。

明明在我看来，这个对话就是没有必要去回的，或者是不回的，但是我老师经不住你们的这个恳求啊，我有时候会被你们的情绪走右说说啊，帮我回一下，我真的很想回他，我要怎么办？其实我告诉你们。

如果你们想防范渣男就一定要忍得住，有些时候我们让你们不要回的，我说不回，让他走，你就一定要有这种心态不回。如果我说你不回，你觉得我是在害你，然后因为你觉得我在害你，你去逼迫我帮你回。

我是可以帮你回一个去撩拨他的这样的一个句子。但是渣男他永远是渣男，你聊了10天半个月，他也是渣男。与其到最后有感情了，把它删掉。不如在一开始就把你的框架把它立起来，不回就不回。所以以后的话呢。

我也会带对这个大家要求严格一点。那么当我跟你说这个信息不回的时候，嗯，那咱们就一起忍住，不要去回，好不好？所以我们群里很多小仙女可以看到，比如说你再坚持一天，再多坚持一个小时。

这个男人他后来还真的很奇怪，他就会回来撩拨你了。所以我们首先要忍得住。如果你忍不住啊，你就来找我，又让我帮你回，那这样我觉得就比较矛盾，对大家都没有好处，很纠结。所以从今天开始呢。

我会严格的啊来控制你们这个回男生信息的这个精密度。如果我说不回，你们就一定要忍住。不回啊，我不回肯定是有我的理由的。今天在聊天记录里面的话呢，还看到一个小仙女说呃，有些时候我做笔记的话呢。

我就只看一下今天的标题是什么。如果这个标题的内容我感兴趣，我就我就会进去听。其实我觉得这个是呃错误的说法。因为我们的每一节课它不一定就光是围绕着这个课题来展开。

比如说我们很多仙女们能在每一节课里面学到不同的点。就比如说你想学游游泳，你今天想学蛙泳，你只看到蛙泳了啊，你想学蛙泳才来学，但你却不知道其实在学蛙泳的这节课里面，我教了你怎么呼吸，怎么样去憋气。

如果你不先学呼吸，不去学憋气，你只看到你想学的是蛙泳还是自然泳，那呃自自由泳，那你是永远学不会的，是不是？所以这个的话呢，我要提一下。然后的话呢，在上课之前，我还是想给大家做一个心态建设。很多人会问我。

为什么他不在乎我呀？舒话，其实我告诉你，为什么他不在乎你，是因为你太在乎他了，你我给你们举一个例子啊，这个男人他是很喜欢竞争的。比如说大家应该都会开车，如果你现在开车的时候，马路上一张车都没有。

只有你这一张车，你会不会紧张，你不会紧张，你横开也可以，竖开也可以斜开也可以，因为这个时候你是很放松的。为什么我们在这个时候最容易打瞌睡，最想睡觉，因为你安全呢？没有车来。

只有在马路上有好多好多车的时候，很拥挤的时候，你开车会特别的紧张，一脚刹车一脚油门，因为你会特别的注意，稍不留神，你就会出车祸。那么这个例子也是一样的。如果你让他太有安全感了，他就不会紧张你。

如果你身边有很多的人在追你，让他感觉到很多人在围绕着你转，这个竞争性嫉妒就出来了，他才会紧张。你，所以我们永远不要让对方觉得我们是马路上一张车都没有的那样的感觉。这个道理是一样的，大家自己来领悟一下。

如果刚刚开车的那个大家都不能领悟的话呢，我再来举一个例子。我相信咱们群里面有很多人都是养猫咪的啊。你幻想一下你的猫咪玩那些道具啊的时候，你想比如说猫咪它喜欢玩羽毛，你把羽毛放在它眼前。

你晃来晃去晃来晃去，它才会想去用爪子挠，对吗？如果你这根羽毛是粘在它的身上，粘在猫的身上，它还想玩吗？它不想玩了。所以你们要学会做这根羽毛，忽左忽右忽上忽下，它才会想用它的爪子来挠，你来玩你。

如果你这根羽毛是时时刻刻分分秒秒天天都粘在它的身上，它根本就没有想来撩拨你的欲望。好，上面是上面是我们的一个心态建设啊。好，上节课我们讲了一下聊高富帅的这个准备工作。那今天我给大家总结了一下。

其实高富帅就是我我觉得呃能让我们去成功吸引到了这种高富帅。因为上节课我讲了高富帅，它是有三种类型的。我最推荐的是第三种类型啊，那我们在吸引这样的高富帅的时候呢，首先我们注意第一点，就是我们的容颜啊。

比如说你的脸是个什么样子的，这个地方要求你们的脸不一定个个都是跟网红一样，但比如说我的牙不好，那我们就赶紧把我的牙矫正了，对不对？比如说万一我的牙有点凹啊，有点凸啊。

我们现在都可以通过高科技的手段跟方法来把它整理好，还有就是比如说我的容颜不是特别的漂亮，我可以通过一些微整的方法，让我自己变得稍微美一点，如果我肥胖的话，我可以来减肥。

总而言之就是我们要把我们的缺陷处理好。扩大我们的优点，弥补我们的缺点。因为高富帅也好，普通男人也好，对女人的颜值肯定是有要求的。如果你现在想去撩高富帅，而你的颜值又很低的话，你不要指望你会有灵魂吸引啊。

灵魂吸引我说过，主要是存在于高情商的人之间，并且你的颜值不能够太低。如果颜值不够的话，那么我们就不能够过度的去强化。比如说你本来就很丑，然后你还画一个特别大的浓妆，如果颜值实在是不够。

我们可以通过软价值来撑起来它啊。好，那讲到了颜值。其实我们要知道高富帅这类型的男人，他对颜值的要求其实是有2块的。第一种是满足欲望。什么叫满足欲望。只要这个姑娘她好看，她漂亮，我只要能睡到她。

我就满足了啊。我不管她的思想，不管她的灵魂，只要她足够漂亮，网红脸，她不需要说话的？只要她身材舒服，我就可以睡她，这个是第一种。第二种的话呢是满足生活。比如说满足生活的那一种。

就是它的颜值只要不属于丑的类型。中上等，我看着舒服，她不需要像明星，不需要像网红那个样子的。只要我看得下去，她是一个过日子的好姑娘就可以了。那么高富帅他想娶的女人是哪些类型呢？我先来讲第一种类型。

就是嗯贤惠，特别贤惠，家有先妻的那种感觉。非常非常的柔弱，无欲无求，然后能够把爸妈给照顾好。在外面奋斗的男人，我让你们去撩的这种男人，他属于奋斗起来的高富帅啊。

如果你们提到这个地方会联想到之前那种特别有钱的那种高富帅，说明我上节课你没去听，你赶紧先去听上一节课，你不需要懂得太多，你也千万不要太漂亮，你让我安心省心就可以了。

你让我能够安安心心的在外面去跟客户吃饭啊，去出差，你都不会来问我，为什么你昨天没回来，为什么你今天没回来。那个嗯大家都听过我的灵魂吸引啊，知道我那节课的人都知道，就是我曾经有一个我非常爱的男神。

然后那个男神我跟他一直很好。后来他的未婚妻来到了我们中间。然后的话呢，他跟他未婚妻是已经订过婚的。我后面怀疑他们俩是那个拿了结婚证的，但是我无从去考证啊，但是呢从我讲过的这个灵魂吸引的例子里面来看。

我非常确定高富帅喜欢的第一种类型，是他老婆的那一种类型。因为我的那个前男友，他虽然不是一个高富帅，但是他是典型的那种中产家，就是我上节课讲的，我们最适合去撩拨的那一种男人，中产偏上的那种男人。这种男人。

我觉得我们要多多的去接触，把这样的男人撩到手，是我们最终的目的。跟这样的人结婚是我们最终的目的。我觉得就是如果我们不是有太良好的家庭背景。也不是那种呃官二代富二代很有上市公司背景的那种仙女级的女神。

我都建议我们去撩中产家，就是我前男友那种类型的那样的男人，如果是要选高富帅的话啊，那她的第一种，她第一种的这种找老婆和未婚妻的标准是什么？就是贤惠型。这样的女孩啊，她有一个很大的特点。

就是我前男友的那个未婚妻，她的特点就是什么呢？她很柔弱，她不吃醋，啊，而且她是属于我对于你回不回家，情绪价值可有可无。你在不在家，我都无所谓。然后的话呢我会做饭，我就是笑嘻嘻，我懂得不多。

但是我做的一手好饭，我话也不多，我会让你公司的每一个人都喜欢我。你需要我给你送饭的时候呢，我会来送饭。你晚上11点不回家了，我绝对不会打扰你啊，我会帮你把孩子照顾好。我跟你们说。

为什么我的前男友会跟她的未婚妻订婚呢？她的未婚妻是一点文化都没有的啊，然后呢，也没有工作过，呃，就是属于她就在家好好的照顾老人，然后把饭做好，衣服洗好，很多在奋斗中的高富帅，都是喜欢这种类型的女孩子。

为什么你想这样的女孩子不闹不作。我说过男人啊，她都是对有价值的女人特别有需求感。这样的女人她有什么样的价值？如果你的男人在外面谈生意，你一个电话，一个电话，一个电话打五六个电话给她，告诉她老公，我想你。

我爱你，你回来。我问你这样的男人，她敢娶你吗？她不敢。高富帅他是有三种类型的。我现在说的是第三种，我们最适合去撩拨的这一种。这样的男人，他首先处于事业的上升期，他需要拼事业，多半这样的男人。

他都是希望成家再立业。对于这样的男人，他首选的妻子一定是很乖巧。他不需要懂太多的东西，你在家乖乖的就好了，在家乖乖的帮我生孩子，把饭做好，把衣服洗好，把家里打整好，你也不要老给我打电话，无欲无求。

只要你乖，那么钱我会定时给你，你把老人照顾好。因为一个真正的处于事业上升期的这样的一个高富帅，他没有时间去照顾自己的爹妈，没有时间来给自己搭配，每天穿什么衣服，也没有时间自己回家去做饭。

所以这种贤惠人妻，但是什么都不懂的女人，是最得他们的宠爱的。因为这类型的高富帅，他自己从小成长起来。他太知道他要的是什么。所以他会很聪明的选择一个无欲无求，温柔贤淑的女人来当自己的老婆。

她会娶这样的人当老婆。我的前男友就是一个例子，她跟她的未婚妻已就是已经很多很多很多年了。这样的女人，她有一个最大的特点，就是不强势，绝对不强势。讲什么都是很温柔的。嗯，好的，她是像林黛玉那样的温柔。

但是她不像林黛玉那么的矫情，不像林黛玉一怎么地，她就要哭了，就要流眼泪了，不是她是很温和的，你在不在，我都对你笑，你对我好不好，我都是你老婆，无欲无求。但是我觉得这种女人对我而言，我是做不到的。

我觉得那很痛苦。如果我的老公她天天不回家，或者是她每天晚上忙到十一二点，我觉得很痛苦。所以第一种类型的女人，我还是很崇拜她们的啊，但高富帅。他真的很愿意娶这样的女人来当老婆。来，我给你们举一个例子啊。

比如说我很喜欢的一个以前的这个男演员，林志颖啊，嗯可能90后对他不熟悉吧，80后呢就暴露了我的年龄。那林志颖的话呢，他最后娶的这个女人叫陈若怡啊，我们知道其实林志颖她很有钱，她谈过林心如啊这些的女人。

为什么她跟这些女人到不了一起，因为这些女人事业心太强了。林志颖她本身就很有钱，她不需要一个跟她平起平坐，事业心强的女人跟她来赚钱，对吗？陈若仪是个什么样的女人啊，陈若怡可以为了她抛开她的演艺事业。

甘心的在家相夫教子，给她生了三个孩子，第一个是kiimmi，对不对？第二个又生了两个双胞胎，你们去回想一下，大部分很成功的男人，她背后的女人啊，都是那种甘心为了她放弃掉自己的事业。

乖乖的在家做小女人的那一种，你们看陈若怡就是每天给林志颖做饭，把小孩照顾好，你去你的演艺圈，你去接你的戏，你去拍戏，我在家里乖乖的等你，把你的三个孩子慢慢的把她抚养成人长大。就好了。

然后我们再来看还有哪一种类型，林那个成龙跟林凤娇啊，那个那个成龙大家知道啊很花心，对吧？还有小龙女的故事，为什么到了最后成龙都没有离婚呢？因为他背后的女人其实很强大，你们不要小看，因为说实话。

成龙的老婆很难看又老又丑，他最后还是会出轨，出轨归出轨，但是正牌就那一个。男人都是还是会娶这样的一个贤惠的妻子来帮他撑住，他玩儿归玩儿，但是老婆只有一个。再比如我前段时间在课里面讲过的。

我说大家有没有注意到黎明发表了一个声明，他现在那个结婚啦，希望保护他家人的自由。那提到黎明，我再来说一下他的女朋友舒淇啊，乐基儿很漂亮啊，都是演艺圈的身材颜值工作都有，最后黎明娶的是谁啊？

是他的一个助手，这个助手又矮又丑。而且还是离过婚的。为什么黎明最后娶了一个这样的女人？因为这个女人能给她安定感，我不需要你赚钱，我可以赚钱，你给我把这个家照顾好饭做好，给我养育孩子。

把我父母照顾好就OK了。最后高富帅首先是被这样的女人给抓住的。所以呢如果现在你问我怎么来嫁给高富帅。第一种，你先反问一下，你是不是这种类型的女人，我觉得这种类类型的女人很难做到。嗯，我是做不到了。

因为我没有那么大的心，而且我我也不太甘心。呃，就是这样的在家里相夫教子，我注定是第二种类型的这样的女人。第二种类型是什么的呢？那我接着来讲第二种类型呢就是事业上能够帮到他的助手啊，帮手有能力。

接着来讲我跟前男友的故事，为什么他已经有了未婚妻？其实我跟他认识的时候，他还是已经有了未婚妻的，只是我不知道，到最后他未婚妻来找他了，我才知道他是有未婚妻的。但是为什么他有了未婚妻，他还会为我动心呢？

因为我的身上有他未婚妻，没有的那一部分。比如说事业型的呃，我曾经说过，在他最需要帮助的时候，是我去帮他的公司啊，我当时就是工作上事业上帮他出谋划策，培训员工出去帮他谈客户吃饭，介绍更多的渠道给他认识。

这些全是我因为这一部分是我擅长的部分。那事业型的这种帮手，对于他而言，不会可有可无。因为男人其实最重要的是他的事业啊，男人他最重要的其实不是家庭跟孩子，男人最在乎的就是他的事业。这种类型的女孩呢。

她有一个特点，就是跟我比较像。首先经济独立，我不需要你嗯我不需要依附你。就是比如说我跟我前男友之间，他给我的那是他给我的。如果他不给我，我永远不会去问他要钱，说你给我点生活费吧啊，我经济独立。

我自己有房有车，我认识他的时候，我自己就已经买了房，买了车，我是自己很独立的，我给他的感觉就是我有你我就有你我没你OK那没关系，我自己也可以过得很好。

这种类型的女人跟我说的第一种类型是完完全全的相反的啊，这样类型的女人的话呢，也能够吸引高富帅。我觉得我就是典型的这种类型的一个代表，我可以陪她熬夜做文案做方案弄到凌晨的三四点钟，让她知道我真的很重要。

我可以在她要开会或者是要出去的时候，提前告诉他，就是我把她秘书的工作，还要做的更好。我成为她的高级秘书。在他需要我的时候，我鼓励他，在他困惑的时候，我开导他。在她为难的时候，我找人来帮她。

我是这种类型的啊，那这样的女人的话呢，高富帅或者是事业型精英男的时候，她不会对你可有可无的。比如说我们群里面的李慧姐姐呀，还有racachel都是可以属于这种这种类型的女人。这种女女这种类型的女人的话。

她有个特点，就是见多识广，不会大惊小怪。就比如说举一个例子，有一次是在他的公司里面，同时有一个客户就是那天说要给我们打款嗯150呃1500万来订那个写字楼。然后当时的话呢。

那个客户的钱就是打了5500万过来之后，剩下的钱就没有打过来了。然后那个客户的电话就打不通了，我们就联系不到他，但是那一层的写字楼，我们还要给他保留着保留着房源，哎当时呢我男生他就呃有点着急。

整个公司的人都很着急，但是我就很云淡风轻。结果呢他的那个未婚妻就哎呀，怎么办啊？这怎么办呢？特别的沉不住气儿，大惊小怪，感觉天都塌了一样的，这两种感觉啊，一般来说你能成为他事业型助手的人，你是见多识广。

不会大惊小怪的，你能在第一时间帮他解决问题，而不是去埋怨他，为什么这个事情没有办好。我跟我前男友在一块的时候，我们出现了任何的问题都是。我们首先去想好，这个问题已经这样了。比如说这套房子价格已经卖亏了。

或者这套房子一房两卖了，我们从来不会去埋怨对方。为什么是哪一个销售，哪一个置业顾问把这套房子一房两卖了。我们只会去想，那现在要怎么解决他是去补偿客户还是怎么说，我们谁去拜访客户，谁先去啊。

我们永远是一条心的想着这个问题怎么解决而从来不去想这个问题出在谁的身上。相对于家庭来说，我跟你们打保票，男人更喜欢第二种事业上能帮到他的。啊，我说的这种类型呢就是更趋向于他自己起来创业的啊。

如果你们聊的不是我上面说的那种高富帅，就是比如说家里的富二代那种自己不工作的那种不排在里面。我今天讲的所有的高富帅都是属于我们能够勾引到勾搭上的那种高富帅。你们说的那种电视里剧里面的高富帅。

那种我是没有办法的那是幻想，咱们做不到。相对于家庭来说，我跟你们打保票，男人更喜欢第二种事业上能帮到他的。啊，我说的这种类型呢就是更趋向于他自己起来创业的啊。如果你们聊的不是我上面说的那种高富帅。

就是比如说家里的富二代那种自己不工作的那种不排在里面。我今天讲的所有的高富帅都是属于我们能够勾引到勾搭上的那种高富帅。你们说的那种电视里剧里面的高富帅，那种我是没有办法的那是幻想，咱们做不到。

我再说一次啊，我今天说的这种高富帅是属于中产，我们可以够搭上我们可以通过自己的努力嫁给他的这种高富帅。如果你要找的是那种上市公司的老板，动不动就有个几千亿身家的那一种，她不在我今天的课程里面。

那种我没有去撩过，我没有经验，我不能跟你乱讲。但我觉得大部分姑娘，你们都应该去撩我现在说的这种高富帅，这个才是正确的选择，嫁给这样的人才是正确的选择。因为我们要门当户对两体裁衣。好，我接着讲。

那么对于这样的女人而言，她是无法拒绝的？为什么为什么我这么肯定的跟你们讲，如果这样的事业型，你能够帮到他，他更愿意娶你的原因，我就是一个最好的例子。在我消失了3个月之后，他就完全不行了，崩了瘫了。

因为他发现没有我他不行。那么对于第一种贤惠期的那一种，他是属于哦你你做你就做，但是他不会觉得没有了那样的女人，她不行。因为比如说吃饭哪、洗碗哪做家务啊，这是一个保姆可以去做的。

但是当她的事业上没有了我之后，整个事业就崩塌了，这就是为什么我曾经不断的说过，你们爱一个男人，一定要想想办法有心机的去接近她，跟她爱的那个点有共鸣。为什么我老说灵魂吸引灵魂吸引灵魂吸引不是跟他睡一觉。

就灵魂吸引了。不是你长得漂亮，就灵魂吸引了。你要关注到他最关注的那个点是什么？切入他那个点，你才能吸引他。切入那个点之后，你深深的往里面埋埋埋，你才能够吸引他。当他发现有一天你没有了的时候。

他的整个世界都乱了。这就是为什么当我消失了以后啊，他会回头来找我，他觉得没关系，做饭、洗衣服、温柔那些我都不在乎，我就想你在我身边。因为没有你，我觉得我事业都动不了了，我无法往前走。

他深深的知道你的价值，你很重要。而且他知道，因为你爱他，你对他是一条心的。没有人能让她比你更值得信任，这第二种啊，事业型的女人能。我说的是事业心，能够帮到他的女人啊，不是说你是事业心很强势的那种女人。

一定是你的事业能够帮助她啊往上走。你有很多的资源，你有很聪明的想法等等等等。你能够给他出谋划策，带领他，你有很多的正能量啊，这样的一种女人，也是非常吸引他的。第三种女人，这种女人我身边还真的有。

就是特别美的那种高价值的。高颜值的超级花瓶型，这样的女人，她有个特点，美美到。无可救药，性感带的出去，然后光芒照射。大家注意啊，这种美，它是那种明星级别的美，你懂吗？像我们我们都是属于六分七分。

这种美她一定是到了范冰冰那种级别的美，而且她不仅要有这种美，她还要有一些光环来笼罩着她的这种，她是肯定有很多社会价值的。这样的女这样的女生基本上是属于什么呢？比如说那个呃郭晶晶或者浮明侠。

她们不属于女神级别的那种美，但是她们是奥运冠军啊，这种高富帅也很爱去取，她有一定的社会价值来帮她把她的娶过取来她的这个价值给提升，这种女孩子也是非常具有吸引力的。大家注意啊，不是光美，不是我颜值光漂亮。

你如果颜值光漂亮，你坐在那个地方你一讲话你就露馅了，高富帅或者是中产阶级家的男人们，她会去。玩这样的女人会去睡这样的女人，但她不会把这样的女人娶回家。我们今天讲的内容是她会娶什么类型的女人，娶啊，是娶。

举一个例子，比如我个人非常喜欢的这个张雨绮，对不对？她嫁给了这个渣男老公王全安之后，她后来又结婚了，嫁的是一个那个非常有资产的啊，也是被称为渣男的吧。他后面这个老公叫什么名字，我不知道。

但是他就是我说的具有第三种超级光环的花瓶儿，首先他是明星，他有钱，对不对？第二，他的社会价值，他能拍好多的戏，他不只是光漂亮，他是个演员，他是个明星。那他有很多的社会光环在笼罩，这样的人。

高富帅也是愿意来取的，还有李湘也属于这一种啊，演艺圈的多半都属于这一种。那么第三种女人，她就是属于我除了美，除了漂亮之外，我还有很多的社会价值能够给予你啊，我的社会价值评价很高。

我一定是能在社会价值方面让你有脸有面，不仅你把我带的出去，同时别人还会说，你看他老婆漂亮。哇，她是一个跳水冠军呢。哇，她是明星哦，她是一个主持人，这样这种类型的啊，高富帅也非常愿意娶回家。就这三种类型。

所以当你们想嫁给高富帅的时候怎么办呢？那我们就要来反省一下，我们自己是哪一种类型的？我们要往自己的那种类型上面去靠啊，就你你也不要太离谱。比如说你明明就像我一种类型，我属于这种事业上能够帮助他这种类型。

那我就不要去往那个温柔贤惠妻子上面去靠，你让我装我装两天可以，你让我装一个礼拜我就暴露了，这个东西你装不出来，高富帅或者是精英男，他到了能娶你的这个级别，他很容易能看出来你的很多问题的。

你不要装你装一天可以装两天可以时间长了，你是会暴露的那我们怎么办？我们只能往我们相似的这个点去靠啊，去接近。比如说你事业不是很好，嗯，但是呢你觉得哎我改造一下我自己，我可以在家无欲无求。

我甘心做他背后的这样的一个妻子，我甘心去这样的做。哎，那你可以往你自己做一些改变。那你就平时跟他接触的时候，多展示你的好的一面，温柔的妻子娴熟的一面，一定要会做饭，会做饭，会做饭，讲三遍啊。

不论是哪一种类型，你都不能够不食人间烟火，不食人间烟火的那一种，只是电影里面出现的。真正想把你娶回家的男人们都还是会希望你能够做的一手好菜。好，刚刚那个是高富帅会娶回家的女人啊。

因为我身边其实我身边这些高富帅的朋友很多。然后我我我观察他们娶的老婆真的基本上都是这些类型啊，但他们睡的女人就不一样了。他们睡的女人基本都是一种类型，我告诉你们就是漂亮，只要你够漂亮，只要你够骚。

只要你不是太差，他都会愿意睡你，但咱们现在讲的是娶不是睡，是吗？如果你想睡高富帅，那只要你不要太差，OK没问题。但如果你想把他想要他能把你娶回家，那大家就要好好听。我刚刚讲的这个内容。好。

下面的话呢我们来看一下不同类型的男人喜欢什么样的女人。因为在我们的生活当中，其实男人的类型是有很多的。比如说小白脸型哈，对不对？比我们年纪小的弟弟型，成熟男人型，屌丝男型，还有文艺男型嗯，等等等等啊。

类型有很多。那其实我说过，在我们想吸引一个男人的时候，一定要先搞清楚他是什么类型的人啊，我们要先了解到对方，我们才知道我们怎么能够吸引这个男人。😊，为什么有的仙女们还可以聊一个是一个呀？

因为我们要懂得对人下菜，这个人他喜欢吃酸的，你非给他吃清淡的这个人他喜欢吃清淡的，你给他上一盘辣的那你这个菜就没有下对。每个男人他喜欢女人的类型都不一样。所以我们要在事前做好功夫。

正确的发挥我们自身的优势，我们才能够战无不胜。就比如说嗯我曾经说过，我身边好过的男孩子，有的比我小最小的那个可以小我呃8岁，最大的那个大我17岁。但是呢我都可以跟他们很好的来谈恋爱。

那就是因为我能清楚的分析到什么样年纪的男人，他喜欢什么样类型的啊。还有就是你要看一下你的社会价值，这个社会价值并不是说你是老师啊、医生啊、富二代呀，还是售楼小姐呀，不是这个意思。

社会价值呢指的是你的外在气场和你的一个性格表现。比如说大家都觉得网红很漂亮啊，站在那个地方，哎呀，我们看他照片就流口水。但是如果我们一见到网红网红本人。哇，原来他的照片都是P出来，修出来的。

他的实际本人的气质跟气场很差。我见完他本人说完话之后，我就不想再去关注这个网红了，有没有这个就是我们的社会价值啊，我说的是指这一方面的。那我们要记住一句话，就是我们千万不要做两种人。

第一种人叫做装逼高冷啊，有些女孩子就是我想显示我的高价值，然后呢，我就高冷一点啊，鼻孔抬的高高的，谁来我都哼哼我以为这样做，这就是女神的态度。错啊，装逼高冷不是女神，女神是高贵，高贵跟高冷是两个概念。

大家一定要搞清楚了，千万不要高冷，高冷会下走，想追你的男人，你是要高贵，绝对不是高冷，大家想一下这个点。第二种呢就是千万不要去跪舔。嗯，逗逼那种性格啊，逗逼那种性格是典型的取悦型的那种。嗯。

我们群里有这样的女孩子，一给我看她的聊天记录，我哭笑不得，就是她自己在那个地方演独角戏那样的感觉，你们知道吗？就对方明明是没有什么窗口的，她在那个地方自己自说自演的，觉得很幽默。

然后呢想想去搏这个男人一笑，这样的女孩子在我们群里有啊，那个我就觉得这种性格，你也不要有。你在一开始的话，你就给她一种你很逗逼的这种性格，她也是不会把你娶回家的啊。那我们来呃进行一个分类啊。

我们第一种呢分类出一个就是嗯正常男人来说，他们比较喜欢的女人是什么样子的。第一种女神级别的啊，见多识广的那种女神。这样的女人的话呢，她一般是被什么样的男生喜欢啊？比如说屌丝男、小帅哥、文艺青年嗯。

嗯比如说你是一个什么样的女人呢？首先你是具有性吸引力，你的颜值。不低。你的头发呢基本上是直发，我觉得这样的女孩她都有这样的一个特点，直发颜值不低。然后的话呢这样的女人。吸引的是帅哥、屌丝。

还有文艺男都很喜欢这样的，普通男人也很喜欢这样的女人。这样的女人，她有一个特点就是什么？她很淡然，一般见多识广的女神，她都不会很激动，她也不会向对方表露她的情绪是什么样的那种情绪。

如果你想吸引的那个男的，比如说她是空少呀、警察呀，或者是老师啊，正常这些职业呀，或者是国企的这些办公人员呢，就是我说的这种类型了。那么她首先不管对方是怎么来表白的。这种女神她不会太激动，她是很淡然。

有的人呢他一激动，他嗓门嗓门就本来他是很平的在讲话啊，他一激动，他的声音就高了好几个分贝，我就属于这种类型。有时候我一激动，我那个就控制不好我自己的情绪，会有那种起伏。大家注意啊，一个见多识广的女生。

一定他是很平和的。你送给他香水啊，送给他包包啊，他就是很淡然的？谢谢他不会像有些人哇，你送了一个香水给我，你送了一个包包给我，他不会有这样的状态，因为他历经过很多节播啊。

这样的人他是很吸引人的追求者我也见惯了，你在不在，我就在这里。你是处乱不惊的。你再喜欢他，你也不不会主动去跟他表白。这样的女生就能够吸引到刚刚我说的那些类型的男生。

如果说你想吸引的男生是我上面所举的例子那种男生的话呢，这种女人，你要注意啊，你要你在跟他聊天的时候，你们拿小本本记下来，你要跟他去聊哪些内容，你要去跟他聊旅行。哎，我今天去了土耳其，我昨天去了澳洲。

我前两天去了英国，我还计划要去法国，我觉得哇，好浪漫啊，巴黎，你要去跟他聊艺术，聊音乐，聊电影，聊时尚，聊文艺，聊音乐，聊音乐剧，最好你聊的这些内容是你自己知道的啊。那我举个例子。

比如说今天我要约了这个男生啊，他是一个艺术家。那我明明知道他是一个艺术家了。那在我去今天跟他约会之前，我就会去做一个准备，你们懂不懂我的意思。哪怕是我自己真的我不懂艺术，我也不懂这个电影。

我也不懂这个音乐剧。但是我会把他说的，好像我很懂，我自己是要下一个功课的啊。因为我知道我想吸引的这个人，他是个。艺术家，那我就要去下足这个功课。比如说我今天想吸引的这个人。

他是吹长笛的那我肯定就去去把长笛的工作给他了解一下，我才能跟他有共同的话题。你们要根据自己想吸引的男人是什么类型。然后投其所好。这就像是我刚刚说的，你爱的这个男人，他爱吃辣。

那你晚上点菜的时候就要往辣的地方去点，这样你才能跟他有共同的话题和共同的语言。千万不要去跟对方聊什么电子科技，不要去八卦明星。不要去追星，不要去跟男生讲日剧跟韩剧。

还有电影里面多么浪漫的罗曼蒂克那样的情节，不要也不要去跟这样的人聊什么微商。如果你想吸引的是我刚刚讲的这种类型的男人，你要让对方知道你是有知识，有修养，有涵养，你是丰富的，你是厚实的，你积累的知识足够。

啊，这样的女神她是有这样的特点的。我再说一遍，让她知道你是有知识的，有修养的，有经历的，你是丰富的，你是厚实的，你积累的知识足够，你很能够吸引她。还有一种男生呢，他是属于那种小男生，小鲜肉啊。

比你年纪小很多，有点姐弟恋的那种感觉。如果你喜欢的男生是这种类型的话呢，男生一般比较弱，恋爱时也比较少啊，有点傻乎乎的。他对自己的人生的话呢，没有太大的规划啊。

如果我其实我身边也有很多女孩子喜欢这种类型的男生。如果你要吸引的是这样的男生，你一定要是那种类型，女强人型的啊，事业方面有所成就的，这个女强人型的是他对自己的人生有很坚定的目标和规划。

他的学历或者是事业必须有一个是高价值的。比如说我现在想吸引的一个男生，他很帅。然后的话呢，95年的啊，他什么都不懂。那我想去吸引他他多半喜欢的女人是属于成熟的。比如说我的学历是北大或者清华，诸如此类。

如果我的学历不行，那我的事业就很棒啊。然后的话呢我有。奢侈品比如说我的包，我的表或者是我的戒指，我的项链，我必须要有这些奢侈品来帮我去做一个填充。然后呢，我爱穿的是细高跟鞋啊。

多半这种小男生是很喜欢成熟魅力的女生，他是很喜欢你穿那种细高跟细高跟啊，不是粗高跟细高跟衣服的话呢是有点偏职业风格那种类型的啊，这种类型的女人其实的话呢，她对成熟男人没有太大的吸引力。

我观察下来是这样的啊，他主要是对我刚刚说这种小男生很有吸引力。你注意，如果你想吸引的是这样的小男生的话呢，你要关心啊，不要去高冷，不要高高在上，高冷是比如说你对你的助手，你的秘书，你的助理。

你才需要高冷。你对待这样的小男生，你一定要像妈妈一样的，慈爱温柔，鼓励他，充实他帮。帮助他啊，这种是女强人类型的。那我再来讲最后一个类型。最后一种类型的这种女人的话呢。他是属于。大多数男人纯熟男人。

大男子主义男人都很喜欢的这种类型。我觉得这种类型我们群里面有一个女孩子很明显，萱萱她属于这种类型，什么类型呢？有点傻白甜这种类型。大部分男人成熟的男人，有事业的男人，大男子主义的男人。正常的普通男人。

他都喜欢这种类型，他不喜欢自己的老婆太过精明了啊，傻白甜不是傻兮兮，皮肤白，讲话甜或者身上有甜甜的味道。这个不是傻白甜啊，傻白甜有真正的那种傻白甜，他真的不知道，还有一部分傻白甜，你们懂不懂啊？

就是我们经常去说的有点绿茶婊那种也是属于有傻白甜这种前质的。😊，傻白甜呢他不是很做作，它会让男生产生非常强的保护欲。和冲动。就是我就是想保护她，她就是漂亮，他就很傻，离开他，我就觉得我不知道怎么办。😡。

我觉得没有她我就不放心。我们群里好多女孩子都是属于这种类型的啊，还有前两天来单独跟我咨询过的好多女孩我就不点名了啊。那个因为萱萱大家比较熟悉嘛，因为萱萱她属于一个内心很善良，她没有太多心机，她又很漂亮。

其实很多男生是喜欢她这种类型的，没有太多心机又足够漂亮啊，这种类型的女孩。😊，如果你要是想通过这种类型来吸引男人，你一定要记着，你不要太露，不要又露肩又露胸又露腿。然后的话呢。这样的女孩。

你不需要有太大的优点去跟别人聊，你只要倾听你发现这个男人她会什么，你就让她聊，用很崇拜的样子去听他讲，看着他，然后不断的听他吹牛逼，给他鼓掌就可以了。这种类型的女生的话呢，我觉得最难就难在嗯。

如果你不是傻白甜，你就要去演。但是其实一个真的不是傻白甜的人去演好傻白甜很难像我我就演不好啊。我三句两句话，我就得暴露出我自己的本性是个什么样的人。但是呢傻白甜这种类型的女孩子，大部分男生都很喜欢啊。

你们可以上网去搜一搜傻白甜的女孩，他们有什么样的性格特点。那么我再来总结一下啊，那么让男生对你有兴趣，我们首先要先去了解这个男生他是什么类型的男生。根据他的类型，我们来看看自己属于哪一种标准。

然后去往那个标准上面去靠。那么我们不论怎么去吸引男生，我们首先都要布局，什么是布局啊，布局就是通向男生心里的一个路。首先你也需要让他对你有兴趣，兴趣就是好奇心啊，新鲜感什么什么的。

你要引起他的好奇心兴趣，你就先要去了解他，了解这个人他到底喜欢什么样的人，你才能够先去吸引他。然后的话呢，你具要你要具有你的这个。性吸引力性吸引力是什么？我已经说过了。

不是说你跟他做爱的能力叫做性的吸引力。性的吸引力是我的脸，我的身材，我的所有的颜值啊，我的优点，我把它扩大，我的缺点，我把它弥补，通过这一点先来吸引男人，然后你的社会价值是什么？社会价值我已经讲过了。

还有一点就是竞争性嫉妒。竞争性嫉妒呢，今天我就不讲了。因为如果要讲的话呢，咱们课堂时间就有点长。那么想让一个男人爱上你，一定要学会使用竞争性嫉妒这个法则。因为我说过男人他是喜欢去争抢的。你本来很好。

你不你不去抢这个东西，他就不会觉得你好，这个例子其实不光是男人，我们也会发生。比如说我说过我们去吃饭的时候，两家馆子。如果这家馆子人多，我们就非要去人多的这一家，这是一样的道理。好的。

我们今天的内容呢就是这么多。好，嗯，可能他比起推拉实战来讲，给大家的感觉呢会有一点点空。但这没有关系。你们先把这个理念啊，先听一遍，知道有这么回事儿，有这个理念就可以啊，后面的课程了么？

我们会详细的具体的来针对每个人的案例来进行分析。不论怎么样的话呢，我在这边要强调一点，就是我们要学会操控男人。我们对男人的付出也好，先了解他是个什么样的男人也好，其实我们最后都要学会的是操控男人啊。

如果你想让一个男人对你好，我们要学会去操控他。如果我们想操控他，我们首先要去驯服他啊。如果你不去驯服他，那你就只会被他驯服。我说过两个人的关系里面，一定有一个是主导地位。如果你。

那么我再来讲一遍男人的人性。其实这个事情我每天都在讲，我今天再讲一下男人的人性是什么？男人都需要被崇拜、被仰慕，被认可。男人都喜欢追逐漂亮的女人，因为漂亮的女人，他们觉得有挑战。男人是看脸的。

然后男人喜欢被挑战，他喜欢追着你跑。如果你想让一个男人爱你，你一定要想方设法让他追你，绝对不要去追他。男人喜欢竞争，喜欢追逐。他如果爱你，天涯海角，他都来找你，我们永远不要去找这个男人。所以说了那么多。

我们要怎么吸引一个男人呢？首先就是颜值，对吗？首先是管理好自己的形象。第二是找出这个男人的需求点。然后我们。看到他的胃口来上菜啊，就是这么的简单。好，下面的内容里面的话呢，我会讲一下二次吸引啊。

因为本来这节课我是讲夏节来讲的，但是这两天好像我们都没有讲到二次吸引的。所以呢在这个话题结束了之后，我要来讲一下我们二次吸引的这个锻联跟复联。那如果有兴趣的人呢，我们就往下听。没有兴趣的话呢。

今天的课程就是这个样子。😊。