# 12、其他课程内容：08、楚淮课程：楚淮精品课聊天技巧：诱导投资的话术.

这个干货呢就是怎么瞬间让前男呃前女给跪了啊。虽然不一定能让他爱上你，但是能够让他给跪了。就是瞬间你的钱有个钱就给亏了。举个例子啊，比方说。你前天跟你分手了，觉得你不咋地，觉得你价值低。😊，然后呢。

你知道他上班的地方。或者说你知道他住的地方。然后你花个几百块钱做个楼梯广告，然后广告上面是你，然后那个广告的就是排报嘛，上面就是你。然后上面写了一句话，比如说中国魅力女性论坛。

某某某邀请陈耀林参加中国魅力女性论坛。如果是男的呢，就写一个中国魅力男性论坛。那个陈耀你参加某某某论坛。然后把自己的头衔整的给高大上一点。那么前男友前女友在电梯里面看到你的海报的时候，绝对给跪了。

这刀也是以前我们用来做生意的时候用的，现在这两天我把它改了改，给徐言，就是用的那个就是用来征服他前男友，发现效果特别的好。所以一上来先给大家讲一个干货啊。你想啊你们花1000块钱。

或者上课有的时候上半年你都未必能让你老男朋友前男友或者前女友给跪了。咱们现在一上来就直接。让前男友给跪了。平房简单刷墙哎。没电梯刷墙啊，这都不会啊。😡，到他单位去说吧。然后那个他的男他的同事看到会说。

哎，那个那个魅力女性论坛那个女的不是你前女友吗？你俩现在还谈了吗？😡，不会贴，你不会让广告公司去谈，广告公司都有关系的，你不给贴，城管会把你给抓起来，广告公司没事儿。好。

那么我们接下来就讲入今天在部队工作。不内光的更简单。😡，那个现在花几10块钱可以让人帮你出份报纸，大概有十几几几十份呢。假的电话号码留我的呀，到时候打电话打给楚爱老师。然后比如说他说那个艾men。😊。

朋友们，是你们这个就是。呃，论坛的这个就是家宾嘛，我说是啊，我说202016年我们在了一个就是首都举办这个论坛啊。哦，我电话就算了。你们这些人一看就得有个担心，就是我讲的心态不好。😊。

报纸、楼梯广告、厕所广告，还有这个电梯的，大家厕所也别弄啊，放厕所那好像不是太高大上。好，我们接下来切入正题，待会儿我们就是。讲这个。讲这个就是讲到最后答疑的时候，大家有什么疑问我们接着说。

就是做咨询师以来呢，我发现大家经常会问我一个问题。如何让男朋友或者女朋友为我投资？而且不少学生也会问，在职场上总有人针对我。我总希望让他们能够消停点。也有如何让领导更加看重我？我觉得不论是让男朋友投资。

还是让老板重视你，他都是精神控制方面的知识。这个其实不仅仅是恋爱学的范畴，还有催眠学NLP就是神经元学吗。呃，神经语言学的大师就是这个美国的aon。艾森大师他对人的精神控制强到到什么阶段呢？就是比如说。

呃，他在台上可以瞬间催美你就强调到这个水平。因为他的天赋来自哪儿呢？因为他小时候是个小儿麻痹，他只有眼睛，还有声音，还有一个手指头可以动。所以说他对人的神经的研究已经到达了极致的程度。

我们今天就稍微讲一点点啊，但是主要的咱们还是讲在恋爱学当中的应用。然后我今天就试着用简单的语言让大家体会一下，我先述的一个小例子啊，也是学员的。有一个学有个男学员问我说的。就是我跟一堆同学在一起。

跟一个同学在一起，他总是打压我说我笨。让我跟其他的朋友学习。他说，当时。那个有很多女孩子在场，她不知道怎么回复。如果承认自己笨吧，会觉得被人觉得自会让人觉得自己好欺负。以后会变本加厉的打压他。

他就是说如果直接反驳话，人家会一句，开不起玩笑，就能把你噎死。他说我怎么才能对付他呢？他说我要控制他，让他以后再也不敢对我讲话。😡，我说的我说的你可以这么回啊，我说的他给了你一个很好的机会让投资。😊。

就是说你说是啊，我是挺傻的，你说说你也真不够意思，自己混那么好，知道同学这么笨，也不知道拉同学一把。这我讲这个案例是什么意思呢？第一个，我们诱导别人投资是需要时机的。我们直接去攻击别人。比较就是困难。

但是如果我们用别人的逻辑来攻击别人是最好的。我把这句话再强调一遍啊，就是用别人的逻辑来攻击别人。我把这句话打到。公屏上啊。因为别人想要反驳自己是非常困难的。嗯，电脑有点卡，方便好了好了。OK了。然后呢。

这个技巧在辩论赛当中也用的比较多。然后在中国的武学当中啊。中国高深的武学里也是一样。就是一般都是叫做后发之人，以彼之道，还之彼身。我们再来举几个例子啊，就是别人会说会跟你说谢谢。那么你就说。

举一个就是经常生活中常用的啊，就是说比如说。呃，男生跟你说，谢谢，那你现在怎么领引导他投资呢？你可以这么说，你说你想怎么卸啊？😊，那男生回个你会说，那你你想要我怎么写，那么你就说没诚意。然后A会说。

哈哈，不要算了。😊，那你就可以说，那咱们先攒着。这个方法其实这举这个例子是给大家是什么意思呢？就是说你想让别人投资的话，你得不让你的底牌，让别人知道。就是有的时候你们可能学了一个技巧，但是。

可能遇到高手就不行了。为什么呢？因为高手是知道你的底牌的，而你们怎么都不知道对方的底牌是什么。哎，我怎么哦打在公屏上啊。😊，第二个。呃，诱导别人投资，他需要一个良好的心态。上一次我们讲了女王的心态。

如果你是一个屌丝心态，就比如说刚刚人家说哎，你这个人怎么这么笨啊，你怎么不跟别人学习学习，你可能会解释，一旦你解释了你的价值就低了。因为什么呢？因为对方是审判者。而你是一个便捷者，在这样的格局中。

你的地位天然的就很低。我把这个打到公屏上啊，一个是审判者。哎，谁方便打一下，我这边电脑比较卡，打到公屏上。就是审判者和那个就是审判者辩捷者。对，你想在一个法庭上面。如果我是法官。而你是一个。被审判的人。

你觉得你的价值高还是他的价值高？在这个时候，如果你解释了，不管你解释的有多好，你都是一个辩捷者。你天然的身份就比别人低。比方说一个女的，比如说你们有个竞争对手啊。这个。他来跟你讲说的。呃，还有。

你怎么长得有点怪啊？如果说你跟他解释，你说哎不是我怪，今天我流出的太多了，那你的价值就很弱。就是你等于是在别人的框架下聊天的。你可以反过来讲，如说是啊，哪像你啊，刚刚做的这个光子脱毛。😡。

你说现在你脸上没点毛，我看着还不怎么顺还不怎么这个就是顺眼呢。😡，那么你就是脱离了他这个框架，就是我压根不care你对我的评价。😡，老梁直接进攻你的漏那个就是漏洞。😡，这就是你们想要别人投资你的时候。

必须见解，就是你不能做为一个便捷者。你要作为一个框架的主导者，才可能让别人对你投资。然后呢。😊，其实你们很多人啊话术也学了不少了，但为什么还不能引导对方投资呢？主要就是心态。

今天我们这堂课可能会讲的稍微长一点。因为我要就是我有一个实力，就是最近我跟一个学员就是合起来对付一个就是框架特别强的男的。到时候我给大家把整个的就是流程讲一遍。你们可以看一看。

就是说我们用了哪一些的就是技巧来对付他就是。就是那个里面牵扯的很多东西。😡，待会跟大家讲，我先把一些理论讲完。就是高手对招啊，不是招式。你想你们学的招式不就这几招嘛？就是什么需求感啊。

什么这个还有还叫什么来着什么。😡，LOI啊、薪趣指标啊、打压哎啊就这几招。那么最后拼的是什么呢？拼的就是心态。然后心态不强主要有两种表现，一种是喜欢解释，一种是喜欢对抗。前者呢是低价值。

后者给了对方攻击的漏洞。呃，老子不是讲过一句话嘛，叫做不争则天下无人与之争知，就是你不跟别人争辩，别人没法跟你争。但是不是说让你做个傻子，别人打压你的时候，你呆呆的坐在那边。还是说你要巧妙的以彼之道。

还之彼身。就是就拿孩澜刚刚那个话来说，就是别人攻击你说你笨了，就是说你笨怎么跟不跟别人学习。如果我们对抗的说法，就是说我哪里笨了，人家可以讲一句，逗你呢真开不起玩笑。😡，这么你就给了别。

你就又给了别人一次。😡，打击你的机会。就是你看比如说在一个社交场合，别人说你笨。😡，你解释吧，别人都看着你解释你天然的是一个。便捷者。如果说。你跟人家对抗，你就说我哪里笨了，你告诉我到底哪里笨了。

那么人家可以来一句。😡，逗理呢真开不起玩笑，那么一桌人会跟着一起笑你。就是你不管你是解释还是对抗，你兜提价值。😡，而强者的心态是什么呢？就是我不解释，我也不对抗。我直接拿对方的漏洞来攻击对方。

这种强者信赖的背后是我根本不在乎别人对自己的看法，我也没有世俗所谓的羞耻心。你们可以回想一下，就是不管是在社交场合。还是说。就是这个在职场上面，有的时候经常会有这种人会攻击你打压你，但你没办法。

你要是回复吧，别人会觉得如果你解释，或者说你辩解，你又你有的时候会觉得哎呀，不知道怎么辩解。如果说你这个对抗嘛，又会觉得自己没风度，尤其在领导面前，我举个很简单的例子。😊。

就是有的时候经常在那个就是在PTV唱歌嘛。比方说有一个人他想打压你，有一个女的比如说很大声的跟说，哎，那个谁。😡，丽丽，你过来把灯给我关了。😡，这个时候你是去你还是不去呢？😡，你去的话。

那么你会给别人一种印象。😡，别人谁都可以指使你。如果你不去。如果说你不去，你还跟他说我凭什么呀？那么他就会说哎人家人家很人家很容易就打击你，人家会来一句。😡，让你为大家服务一下，你都不愿意啊。😡。

那你想你是不是很被动？那我教你怎么办？很简单。你直接拿起酒杯敬一下大家。😡，敬酒干今天很高兴认识大家，直接就忽略他。I don't care。😊，然后把那个家伙晾在那边，他很无语，为什么他让你关了。

你没扭他，大家都听他下来命令。那么大家就会觉得。😡，这家伙一点权威都没有。或者说还有一个方法就是什么呢？你假装把手机拿起来，喂喂喂喂，这边有点大声啊。😡，OK直接把它叫我晾在那儿，压根不跟阿珍。

所以说这样无论是在恋爱还是在这个社交学当中，你整个人就是这个气场就非常强。😊，你的框架就很强，你的投资肯定是建立在框架之上。😡，那么从投资的角度来说的话。那个人当时被晾在那儿。那他叫什么呢？

那他就开始进入了其余的投资，他就纠结啊，他就觉得哎，天哪。今天这个。今天这个大家都看到我讲话没人比啊，那我很没面子啊，他的情绪很纠结，他就不知道是个啥。😊，好。那么弱者呢还有一种心态。就是怕失去。

怕冷漠，你们有没有发现？就比如说有的时候你们发了一个信息，或者提了一个要求，对方不回信息，你们就会担心自己是不是做的过分了，担心对方不会理自己了。你稍等一下啊。嗯。不好意思，刚刚吃羊来了。师男来敲门了。

然后那个答疑的，我们待会儿答。呃，然后就是找哪了，我都忘了。哦，讲到师阳了，不是刚刚给师阳开了个门。😊，哦，就是说你们有一种心理叫是什么？就是怕失去或者怕冷漠。具体的表现就是自己发了一个信息。

或者提了一个要求，对方不回应。对方对方不回应。那个自己就会表现的很玻璃心，自己就会担心是不是自己做错了。自己就会担心自己是不是做错了。那个。哎，你们别刷屏啊，刷屏我都不知道讲什么了。😡，呃。

或者说担心自己不会理自己了。就是。说到底，你们就是不是站在同一个立场上交流的。从感情上来讲呢，你们的沟通是建立在不能失去对方的角度上的。对方是站在妮可牺生里。都要争取利益的角度上，在职场上来讲。

你们的沟通是建立在。维持比如说在职场上，为什么有的时候你觉得你不能够撒开手脚呢？😡，因为你们的沟通是建立在维持同事关系和谐的角度上的。但是你们的同事。是站在你可牺牲和谐同事关系。

也要维护自己利益的角度上来跟你谈判的。对方比你更没下限，所以心态远胜于你。所以说大家一定要知道，以后不管在职场还是在哪。一定不能暴入你们的下线，知道了吧？你们很多人的问题就在于还没聊过几句话。

就把自己的下线全暴露了。呃，比如说有没的人啊那个发一条信息，对方不回。😊，或者说这个男朋友不回自己信息了，自己就很折腾啊，自己情绪投资啊。还有人这样问老师。😊，我每天应该跟他说些什么呀。

你怎么不反过来想呢你男朋友应该来找你聊天啊，不是你去想东西来来讨好他呀，应该是你自你自己想着让人家投资，然后最后自己才在这边投资，想怎么讲什么话，讨男朋友欢心。😡，我给这种人取了个名字。

叫不聊不舒服司机。我打在公屏上啊，你们下次就给自己这个名字，自己这种状态就叫不聊不舒服自己。😡，我定了。啊，要适量来讲。😡，好的。哎，刚刚那个水打到那个哦，不聊不舒服死你。好，我们接着讲啊。

不过很多时候他们是知道你的底线才会更加肆无忌惮。很多时候你的底线比他们更低的话，他们的框架就会弱下去。现在大家回忆一下啊，是不是这样的。你们是不是很多时候男人不聊，然后自己想想着怎么讨对方开心。

然后讲了很多话，讲到最后呢。😊，这个同事也是一样啊，人和人都是一样的。那个。嗨大家对师娘这么欢迎啊，那还要不要我讲呢？我感觉有点惭愧啊。😊，没事没事，我先讲在单位一样的。

你把我跟你讲一个单位上怎么控制对手的啊。😊，比如说下次这个人。就是控制人的精神有一个重要的标准叫做服从性法则啊，我打到公屏上帮我打一下吧，我打不起来，叫服从性法则。😊，你们看啊路上有一种骗子。

我不知道你们有没有听说过，就是他遇到你之后会跟你讲一句话叫做。😡，哎，这位老乡，这个我们是从外地来的，实上一点钱都没了，能不能借5块钱给我，我就借过5块钱给他。你知道借完5块钱之后，他跟你说什么吗？😊。

5块钱只给我买个车票，我都好几天没吃饭了，能不能再给我几10块钱？😡，那时候我不懂，后来我看的书才知道，那个就是叫服从性法则。大的服从性是由小的服从性累积而成的。为什么很多人的男朋友会一步一步的出轨呢？

为什么？因为他做错事儿了，他做错了一个小事儿。你没有跟他讲过这个事情，你没有跟他谈过，他就会1。1点的积累。那么服从你怎么办呢？你就要学会让你的同事来服从你。我跟大家讲，就是我谈生意怎么谈啊？

对手一进来，我第一句话不是说你好，什么也不说，我只说一句话来喝水。😡，怎么样？这句话是不是很合道理啊？😊，来喝水，这是我今天泡的好茶。这句话听起来是让他喝水，但是其实这是我给他下了个指令。😊。

我他从进门的那一瞬间就来对我说，yes。而且我这句话没有说什么，哎，请喝水怎么样？我从来不说，我只说来喝水，大家把这句话记下来。😡，下次可以准备一点小零食放在办公室，有人来找你麻烦，第一句话什么都不说。

直接找来吃东西。😊，对，来吃东西。对，就是让他对你说第一个意。😡，然后。还有肢体上面的。他不是站在那吗？你直接拍拉件嘛，一拍用力的拍来坐，别给我客气哎。😡，这样就什么意思？给他说的第二个意思。

你的气场完全就把这个压住了。他后面再敢说什么，他就不敢说了。😡，而且我告诉你再好一个方法，如果你那个同事总是跟你嚣张，你把它拍出下来之后，你拿把剪刀在手上，你也不是戳他。😡，人家看到这种就是东西在旁边。

他就不敢造刺懂了，懂了吧？😡，就是说你通过这样，一个是通过yes，然后通过拍er让他做，都是给他下指令。😡，去客户那里也很简单，来吃东西，这是我给你带的对，一进来就让他说了个yes。😡。

这就叫服容心测试。你们经常说这个怎么让人投资啊？说实话哎，你们其实追求几个阶段，相识阶段、认识阶段、舒适两阶段、拉升关系阶段。你们在前面几个阶段都没让人家做小投资，你们后面怎么让人家做大投资啊？不说。

你跟他讲给不给面子啊？😡，特地为你准杯的。😡，这都是你的框架，懂了吧？很多人就是这样，别人说吃，明明你不想吃，你还吃。😡，还有的是你给别人吃，人家不想吃，你就不让来吃了。你说别给客气啊，多吃点哎。

吃不完带走。😡，这就是什么给他下指令，懂了吧？😡，呃，这个这个分阶段嘛，因为今天时间实在太紧了，今天就跟大家讲这个就是。讲就是说这个大致的技术，还有就是心态心态不好，听我上一个女王心态。嗯。好。

现在我们就结合上一次我那个女学员啊，我给大家讲一个案例啊。真的是全程识录，把这个聊天记录打下来花了我几小时。呃，大致情况下介绍一下，这女生颜值6分，男生颜值跟他相当。在收入方面呢。

男生高女生一筹都在首都工作。Yeah。这个女生属于傻白甜的蕾蕾，心态极弱。男生属于那种心机极重。框架特别。特别硬。非常懂得男生精神控制。因为这个男生啊，他是一个比较有一种人。有一种人哪种人是框架好呢？

一种人是天生的非常自私，所以他框架非常强。我估计在这学习的都很少有这种人。😡，还有一种人呢就像楚白老师这种就是后天训练过的，就一开始也是个傻白甜。😡，然后。😊，呃，后来训练了。

训练之后就懂了精神控制的原理。所以说跟进高手这那天实在太爽了，简直就是这个就是酣畅淋漓啊。难得感觉遇到这样的对手。😊，那后他俩之间出了个什么事儿呢？第一个标志性事情是跟公那个男的跟公司的女同事暧美。

车钥匙放在女同事那了。然后那个。要用车的时候，那个男的就去拿钥匙，带女朋友去拿钥匙。然后走到那个女同事家门口的时候，就让女同事躲在面包房。那个女同事就是那个他让他女朋友躲在面包房，他女朋友就说哎。

为什么你不让我让我过去拿呢？那男的就说了一句话，这女的喜欢我，我不能让那女的伤心。😡，你说这句话搁谁谁是的小。😡，呃，我遇到你们试羊的时候，我是傻白天，后来他叫我的。😡。

你说哎要是要是要是是我要是你们试量的话，绝对直接拿面包砸我脑袋上面，你信。😡，4小时起不来。你说这个女学员因为框架太弱。😡，他只能接受，就是他在那个面包房等着那个男的。去就是跟那个就是。

那个女同事拿那个钥匙。标志性事件二是什么呢？那个他跟朋友相约去做柔情按摩。就柔情按摩，我不讲，大家应该也懂什么意思吧。然后当然是一次了。然后女朋友不让她去。那男的就非要去。😡。

然后那女童的女学生实在受不了了。当然这东西这么明目张胆，很多人也受不了啊。然后那个他就跟他分手了。然后分手了大概15天。好来到咱这儿。然后我就跟他说，大家我说的大致判断，这男的对你有戏，但是。呃。

你千万别主动。有信息发给我。我听了之后，第一判断就是这个男的框架非常的强，非常的自私，而且非常懂得情绪的控制，懂得，而且他买单的时候，他都坐在那。你想啊。😊，这个女让这个女的。😡。

那那个女的就是说来买单。你们想这男的他的这个状态有多强，就是你出去吃饭的时候，怎么判到一个人框架墙不来，就是你坐那他也坐那。😡，咱俩比一比做工，吃完饭之后谁也别付上。😡。

下次你们就可以用这个来念你们的这个就是心态就做呢，谁也被服装等。然后我们现在就是开始讲那个聊天实录啊。然后那个男的给他发了三字完事了。我这样说，大家听得懂吗？就是我我就用男和女来形容了。

难道就说完事儿了吗？你好。😊，这三个字就体现的出来它的框架非常的强。他也不问，你像框架弱的人问什么吃了吗？你在干嘛？😡，那15天没联系，上来直接就一句完事儿了吗？这句话说假定什么？

假定就是说咱俩原来在咱俩现在还在联系，我来问你完事了没有，你回答我是还是不是。😡，然后那个我就让你学指挥的一个字N。😊，对他也冷点，别太热情了。然后那个我们就要开始。这个男的又发了三个字来找我。

然后这个男的框架非常的强，他直接提出了要求。而且那个时间点呢是在深夜，两个人的距离非常的远，让女生过去，是让女生投资的办法。此外。还想让这个女生落入自己的框架，是为了在以后的关系中掌握主动权。

你们别在这边说的好听啊，你们进到一学生就是老师不行，我不能错过他。当时的女学生也就是状态。他说的当时回的时候，他特别害怕，他说的。😊，老师，我能不能不这么快，我害怕他不再回来找我了。😡。

他会不会不再联系我，我说不会的，肯定会联系你的，他只是非常懂得人心的控制。然后我就让他反过来引导他投资。我说真的你是想我了吗？😊，解读就是不对他的话，不作回转换话题。目的是不落入他的框架。懂了吧？

这是第一个重要技巧，大家把它记下来叫做转移话题。这个技巧在下面会有。就是有多次的使用啊，大家注意。而且我在这提醒一下，一般擅长用这个技巧的人都是框架非常强的人，而且。这个这个转移话题也可以把它。

总结成俩字，就是无视。然后这男的怎么回答，大家猜猜啊。😊，他会没有。夸架很强，不为所动，用冷漠来诱导女性的情绪波动。大家回想一下自己的就是生活，有的时候是不是对方回的很少啊，回个呵呵。

很多人就来求求老师。他是不是对我不感兴趣啊？老师他是不是无视我，是不是对我没想法了？他直接就回来了，没有冷漠。大家记得这个词啊，让对方情绪投资的技巧叫做冷漠。这个时候女生就很尴尬啊，大家怎么办呢？对啊。

你像你用你们就是很多人说哎呀，那我就不聊了，不聊了，你怎么引导对方投资啊，你会说哦，那怎么引导对方投资呢？回个哦，你还是一个便捷者，就是什么？老师跟你讲，你知道了没？你说哦，我知道了，这就是便捷者。

你说你就回了一句，我就逗逗你，别当真。就是在这个时候，男的本来以为他能制住那女的了，但是他现在突然回一个，我就豆逗，你别当真。反过来调动男方的情绪，这就叫诱导情绪投资。这是你们施量脚的啊。

你们师量脚坐旁边，你们赶紧感谢他一下。刷个屏刷个屏。好好，接着上课接着上课。😊，下次我让他多教我几个绝招，我再来教你们啊。😊，照片就别看了啊。但这个时候呢。

男生我告诉你这男生绝对绝对是精神控制方面的专家。我告诉你。你要他回几字，你们绝对想不到。来了就回了sder，来不来。框架极强，不理会女生的回答，直接把问题抛给女生，简单有利。

所以说大家把这个话一定要记下来，就是叫做无视，他直接无视他的话，就是心态最强的表现，就是我无视。不回复，你怎么诱导投资啊？大家一定要把这个话机啊叫做无视，无视背后就是你的心态极强。然后那个女学员回来了。

你来嘛？一个女生走在外面很危险的，我很害怕。😊，解读反过来诱导投资，用撒娇的口气，这道叫做以柔克纲。为什么太极拳是所有权种中最牛逼的拳术呢？因为它也如克刚。大家把这四个字叫载就是以柔克刚，懂了吧？

但是男的呢他不嗯，他说了，你家人多就四个字，大家有没有发现框架长的人很少解释。直接简短有力，你家人多。😡，用借口躲避。然后女的又来了一次。见面干嘛呀？你又不想我。这叫做以退为进，引诱对方进入自己的框架。

就什么。我我以退为进，我说你又不想，我就不见你呗。然后就怎么就是说等那个男的说yes，就是诱导那个男的说yes，在这有一个就是诱导yes的方法。那咱们更牛逼，他直接来了几个字。😡，难道说那算了，不见了。

以彼之道，还之彼生，同样以退为进，试图影响女神乱其心智。懂了吧。😊，就是一开始我讲的那个用对手的逻辑来对付对手。当时那个女生听到这句话的时候，已经快崩溃了啊，分手了15天。

好不容易有个见面的机会又不见了。你们看我现在说的简单，当是她发的时候，她舍都抖。😊，所以说心态是最重要的，高手之间的不位是心态。不是技术，你们技术现在比我学的还溜。😡。

然后我就把你们失良的绝招给用了出来，叫做呵呵哒。解读不予理会，以静制动。然后。对话给大家截多写一点。然后那个男生说男生也来。呵呵哒，你家没人啊，女人说有人啊。😊，好，大家看男生试图打压来了啊。男生说的。

那你还让我去直接打压，试图控制它。😡，那接下来我们怎么办呢？大家怎么回呢？大家说说集思广益。😊，这时候你们被打压了，你们咋整呢？给你们5秒钟的时间啊。快拉倒，你又不会来，有人敢不敢来啊？你回的还不错。

你看这个啊这叫不对抗，你们刚刚叫对抗，直接来，你可以来接我呀。😡，掏出框架，顺势以利打利。哎，我去啊，你来接我啊，对不对？😡，这就是运用对方的这个逻辑漏洞，就是什么你让我来可以，我可以去啊，你来接我呗。

对吧？就果大家学会了啊。😊，大家把它记住叫做顺势叫引利打利。😡，第一个想呢不是对抗。也不是解释，而是说你可以来接我呀，前台的就是老梁去呀，你来接啊，对不对？😡，你不来劲，你刷不上数，你是小狗狗。😡，好。

这个时候大家是不是觉得那个男的很被动啊？好，那个男的框架极强，为什么说是金人控制方面的高手呢？他高手就立在在。他的心态太长了。他接来还不如你来我这。😡，然后解读此人框架极强。

而且根本不在乎对方的想法来接那里去去呗，这都有诚意啊，对不对？来接的就是他的投资啊，你要的就是他投资，让他说的第一个yes，咱就有办法让他说第二个意es。那几天不是有一个新闻脱债新闻吗？然后那个。呃。

有的就说的，昨天新闻曝光，人家好害怕。这也是用撒娇嘛，就是来保护自己的框架。哎，男生更加厉害，男生是要换套路了啊。他说的我只想见见你。解读啊是他开始走柔情路线。另外潜台词就是你不来就是不想我打感情牌。

好，那咱们就要现在就要玩一招叫做诱敌生入。女行来句去哪啊？那个男人说的，你选吧。大家记住介绍叫个诱敌深入，就是你内心知道，我只是表面上答应你，但是呢。😡，到了这拐弯口，我就得伏击你。男生说你选吧。

你看高手对招都是话语很短的。然后女生发了一个定位，哎，男生在这做有个失误啊，他把框架让出来了。😊，这个女生说的来这儿发了一个定位。😡，然后男生来了一句。这不是就是你家吗？然后女生说的，那对呀。

那男的说你来我这吧。😊，之所以用这个就是因为这个案例最费心，里面的技术计码全面包含了。然后你说对呀，男生又来一句，那你来我这呗。😡，大家看啊，对于你们有选男朋友有用，这种讲话模式的男人，你们很难控制。

而且也不会为你付出。你看他直接来一个，那你来我这边，能够这么说话的绝对是极度自私的性格，大晚上不顾距离，不顾女生的安危，而且能够无视女生的基本诉求。平时遇到这种人，大致判待为渣男。好啊。

我们这位同学有个同学说了，为什么要挽回？那你应该问你们自己啊，很多时候你们就是要挽回渣男啊，对不对？😊，但是反过来，只要你能够你在精神控制方面能达到一定的水准，渣然也没事。咱们后面慢慢讲。

咱们是怎么来对付这个渣男的，怎么调教它的啊。Yeah。然后这女生说外面一个外我外面我怕一个人出去大晚上呢。然后解读。你刚我揉，哎，怎么刷屏刷没了？就是你刚我柔，以柔克刚，既保持自己的框架。

又不能得罪对方。大家把这句话记下来啊，这是一个新法叫做你刚我柔，以柔克刚，既保持自己的框架，又不得罪对方。意思就是说我去啊，但是你得来接我呀，但带玩上太危险了。好，到这儿，男生又开始释放大招了啊。

男生先说了个N假意认同，这叫假意认同，先让你高兴啊，叫先让先让你高兴。😊，然后又来了一句。嗯。打出来找我吧，无视女生的诉求，然后直接提出方案。大家记住，无视这套特别用。然后说一句，我等你。

在情绪上给予女生的压力，逼迫对方顺陈，这招在销售上面也经常用，就跟我那个一样的，就是说来喝茶坐是一样的。这种语气就是说逼迫对方。对大家听我讲这个案例的时候呢，也也阅读一下自己的内心啊。

多少人都是这个渣男要跟你说分手，然后还很渣，然后你们还是要把它给挽回，别现在说的好听。😊，然后那个女的也来了一个，然后这时候我们就是以彼之道，还治彼生啊。女生说的。你在哪啊？这叫假意认同。

后面准备突然转向，影响对方的情绪做准备。然男的说的恭喜，然后女的说你来接我。就是无视嘛，突然转向打破对手的激性思维。一般我们问人家，哎，你在哪儿啊？然后你说我在工体意思是不是说让别人来接你啊。

但是我们突然转向来，你来接我。😡，就突然的打破他的机械性思维。大家记住啊，打破机械性思维。😡，就是引导对方投资这个方法。我们再看啊这男的水平有多高啊。那哥直接来个句嗯。然打个车来找我吧，我等你来吗？

追问给予压力。大家把这个技巧总结叫做追销啊，叫做追销，就是追问对方。就像你们问约吗？吃吗？😡，然后咱们再次来。再看他来一轮再看来一段。你在哪儿？然后对方工体，你来接我。我多复制一点啊。这样让你们看的爽。

你们就别刷屏了。然后。控制升级难的直接发飙，加一感叹号，你来找我。😡，然后咱们呢是也游克刚任理刚强，我字圆滑。我在楼下咖啡馆等你。昨天新闻一出，我真的很害怕自己打车。奶奶来了一句，呵呵哒。

接了你又没地方去。女的也来还真挺想你的，打感情脉施加情绪压力。男人来了一句，那还不如你来我这儿，然后女的来了一个，特别希望你来来找我，男的继续发呵呵哒，大家把这三个字学过去啊，叫呵呵哒。😊。

这是你们师粮专用啊。然后他还加了一个评论的，也来了一个，你还是这个样子。那个男生对那个女生说，你还是这个样子。然后那个说话模棱两可，试图让女生心虚，因为他并没有说你到底是什么样子。大家反省一下。

可能时候别人的时候你还是这个样子。其实是用评论的力量让你心虚。哎，不要跨屏了。然后女生也开始学会了无视，你先接到我再说嘛，我可期待着你踏着七彩祥云来找我。无视模棱两可的话，此时不能解释。

解释的话就落入了被。对方的框架，拷问者的价值天然比被解释者的价值高，大家一定要把这个记住。然后男生说呵呵哒，早点睡吧。以退为进，试图取消约会来恐吓女生拿回主动权。女的直接说，好的，以彼之道，还治彼身。

不落入你的圈套。大这我多讲一句啊，就是说当你们被威胁、被恐吓的时候，如果说你妥协了，那么I'm sorry。那么你就很难让对方就是。这个。投资了。别急着。这男的那是男的非常的死不要脸，大家总来接着看。

Yeah。人他说你怎么总是这样开始用评论能讲，听到评论人总是会情绪反应。脱离理性，容易被别人牵着鼻子走。大家记住以后你们可以去评论你们的同事。这样别人会用情绪反应。然后呢，我们的方法是避开锋芒。

此时还是不能解释。我是真的害怕昨天那个新闻的事情。然后男生说，呵呵，好吧。不是。无视理是一种非常不错的引取人情绪反应的技巧。得不到反馈的时候，人的情绪容易有情绪反应。你们大家反省一下有没有这个情况。

跟别人讲话，情绪容易别人不理睬，或者说不回复，你就会情绪反应。然后。男生就说，你为什么每一段时间就要闹一次呢？😡，直接把你的情绪定性为闹，施加道德压力。然后呢。男生就开始玩这个攻心话术了啊。

女的先说我也很想见你。可如果你把我的害怕当做再闹的话，我非常的伤心。这句话的潜在的意思就是说你的手段我知道，别瞎逼逼。😡，然后男生说，我只能说无语，不回应。

而且总觉得你没有真实的表现出你自己重新给女生定位，影响女生。大家还记得我上一次讲的那个是什么的技巧吗？然后让我很害怕打感你配。然后女生说，我说的每次都是我的真心话，你这样理解，我真的很失望。

一点都不解释，看到没有？再次打破对方的手段。然后男生说。我也觉得这么好一孤儿，这这么好的一个女孩，假意戴高帽，实际是为了控制。大家回忆一下，一般给你戴高帽子的人，几乎都是要找你帮忙，或者让你顺从的人。

带钢帽接下来啊。就是有时候也让我好失望，前台词就是不要让我失望。女生说，不如趁这个机会讲讲我你哪里失望。🤧嗯。男生说不说了，说多了伤感情。躲避对手的锋芒，还貌似从大家的角度出发。然后呢。

这个咱们就要开始打压了啊。对方无视你的时候，你就可打压他。😡，你说没劲都不给个机会提升一下。就对方有点乏力嘛，进一步去行打击占据心理优势。男生继续，呵呵，你聪明的很。再次使用评论能力量。呃。

试图挽回局面，女的说没你聪明，不接招，总之不解释。嗯。然后女的说没劲不接招呃，男的说的，你不来，我就睡了啊。😡，然后女生说。没劲不接招，让你没利可发。然后男生说要不要喝点有劲的呀，借势邀约高手啊。

你敢送我就敢喝。对，这句话就是也是按照对方的逻辑来攻击对手。对方说的要不要喝点有劲的呀？那我们就在这让他投资啊，你敢送，我就敢喝。意思就是你给老娘送过来，老梁就喝，你不送，老娘不喝不不送滚蛋。

大家懂了吧？这句话大家好好琢磨，这是利用对方的逻辑，要不要喝点有劲的。你说我喝啊，但是你得送，懂了吧？诱导他投资。😊，这个时候男生怎么回呢？大家来想一想，假设你是这个男生。但是呢只说了一次，何必呢？

不过你真的挺能喝的。很 Kate。女生来了。只鹤你送过时不后。再次摆出自己的框架，你说我就喝，要不我还不伺候了。那个现在这有那个鞭炮，我们休息5分钟啊。😊，大家都要先回回忆一下，我们顺序何同。😊。

然后呢。こ不。过碰一下。马上做完。我的一信好。冇。Yeah。O okK咱们继续鞭炮声人情了。然后那个男人说，何必呢，对不对？直接避开锋芒，大家懂了吧？这就叫做不争则天下无人能与之增之。就是咱不跟你争。

不跟你玩，看你怎么样。毒死你丫的。😡，哎，大家把这些心法记下来，就是老子不跟你玩儿。😡，看你能怎么办，毒死你丫的嗯。😡，就就是你们有的时候呢不要就是说太文绉绉的。😊，这种就是稍微有一点就是这个。

道德的话记在心里面对你的心态强化有帮帮助。然后这个男生直接来。呵呵哒来我这儿。😊，哎，实在不行，大家就来呵呵哒啊。😊，以后我们可以编个歌叫呵呵哒。然后女生说我定位到宫廷，男生说就这么定了，一起吃个夜宵。

然后女生说，好的，你等着我，我梦里去找你。逗逗你给你希望，再让你失望，让你乱。这招就叫做先上天堂，再下地狱。这个情绪波动就像什么呢？就是楚白老师先给你一个亿，然后跟你讲，5分钟之后还得还给楚白老师啊。

就是说先让你体验了一下亿万富翁，然后你一分钱没花着，然后直接一个一给你拿回来了，就这种感觉懂了吧？😊，いぱい。而，这男的说的，好的，明白了。他和冷血不为所动，然后呢，他来了句，你不来，我睡了，以退为进。

Yes。我们就不回了，懂了吧？这时我们策略是不动声色，判断对方还未回复。20分钟后，果真来信。所以说怎么让你们不用怕呢？就有的时候冷静安慰，安静是一种叫心理上的博弈，知道吧？好。本大来说你来还是不来。

这句话很有强大力哦。我推荐大家看一部电影叫黑金。里面有一个框架非常强的人，是我看过至今位置框架最强的人。他的名字叫做周朝鲜。他谈生意的时候是这么说，就是说。同意还是不同意，他问问他问话的时候都是这么说。

对，叫黑金。就稍面你你们可以看一看那个人学一下他的框架。就是他谈生意的是说你同意还是不同意。这个男的跟他讲的话风格是一样的，是你来还是不来。😡，我问你们经过了漫长的等待。

就是非常想挽回你们说来还是不来呢？女的说我是真的害怕一个人出去，昨天希望你没看啊，我管你多强，我们以柔克纲，占据道德的最高点。男人说，哎，来还是不来，继续无视。高手的特点就是敢于无视。

很多人一被无视就乱的方程。也就是说你来接我，我到别家等你来啊，但是你得接我借你的话，恭喜你。😊，你看生人说哈哈来还是不来？有人说你来接我还是不来，直接模仿对方的语句，走夜宵去。哎。

咱们也来框架桥的人都喜欢这么讲话。😊，然后男生说来还是不来攻起，逼迫，很多人一被逼迫就害怕了，这个时候要挺住。好。然后你是说你来接我，我就去，不来，咱就梦里见。意思就是我去啊，带你来接我，男的说。

你钥是你来还是不来，你要是不来，梦里也别见，高手也懂得接你打地。女生说，这个由不得你，呃，框架也得强起来。然后男的说到底来还是不来，他词穷了，女生来了一句，来不来再理up to you哎。

然后这男的说的。请你到工体来来还是不来，他开始开启循环模式，虽然很low，但是给人压力，大家可以把这绍也学学一下啊，叫做。谎话说了1000遍，就是真理。这在心理学上也很受用的，叫做谎话说了1000遍。

就是这理。这个最牛逼的使用的人是谁呢？是我国一个特别厉害的这个企业家，名字叫石柱。哎，他就是做的那个老白金，那个天天在那个店上喊送你就送老白金，送你就送老白金。所以说现在老白金卖了几十个亿。

然后现在又开始了，老白金，我给你点赞100下。😊，老白金，我给你点赞100下，就每天的重复，就是等于说你想起老白金，你只能想起哎，这玩意送礼只送他呀，然后给他点赞。😊，同样在交流中也是一样。

重复就是力量。然后我们女生很厉害，直接来一个同问男生来了个，看来你是真的不想好好的了。拿两个人的关系做威胁算了吧，看来你不是不想话女生说。我的害怕你总是无视，还说我不想来，男生直接无视说来还是不来。

女生说睡了，无视我的感受，用失望的力量给予对方压力。记住这个词叫做失望，懂了吧？😡，肯定是我回的啦。好，男的说，你觉得就以普通社会新闻能怎么样？现在听话过来转移矛盾焦点，由不关心变成普通新闻提出要求。

女生说想不想我，男的说，其他别啰嗦了，最终结果是什么？女的说你不说就是不想我喽。然后男生说最终结果是什么？女生说我都洗好脸，准备去见你了，你不说想我，我才不要热脸贴你的冷屁股。就是老梁把问题扔给你。

压力全给你，男生说，呵呵，继续不是。丽丽啊，你还是老样子，算了吧，利用两个人的关系做威胁。这种人一般都是人渣啊，大家记得啊，拿两人关系最威胁的都是人渣。😡，Yes。这个选择偶的时候一定要注意。

女的说动不动就算了，把感情当什么直接攻击对手的漏洞。男人说呵呵，慢慢你会懂的。😊，这种话就叫做。这个叫做模糊对手的焦点。这就叫市场对手的底线，你们懂了吗？就是我从来不说透，懂了吧？😡。

就是让你把你的底线暴露出来。😡，然后男生还加了一句补刀啊，你把感情当啥。他现在试图做一个审判者，知道吗？比如女生说的是在乎是关心。是在我是关心，平时你在外面电话不接，短信不回。男生说我让你来，你都不来。

女生说。你叫我去找你，大晚上的一点都不担心我的安危，直接攻击对手的软肋。男生说，呵呵呵呵呵呵，即使不是，继续问，你把感情当啥，给我交个底。无视上面女生的正常诉求，大家记住这句话叫无视啊。

这其实不是个技巧，而是心态的无比强大。😡，有人说，感情就是我在乎你的感受，你在乎我的感受，这么晚出门请考虑一下我的感受。男人说，你认为你现在说过来，我会让你一个人独自过来。呃，后面的我就没统计了。

因为打字实在太累了。反，正结局是什么呢？就是这男生。过来找了这个女生。然后跟他求复合了。然后呢，当时还有一个什么情况，就是这男生呢，就是拖着那个女生，因为女生跟他说的之后，咱们回家见父母。

男生说的我觉得咱俩这关系挺好的。然后我把这句话给那女生翻译了一下。我的意思这句话的意思就是说咱俩做炮友，哎，这个咱俩就现在这样，咱也别见父母了，省得这个烦事。😊，所以说大家就判断一个男人对你是不是真心。

就是说他会不会想着要主动跟你提结婚，主动带你见父母。如果没有，在而且在你还要说去见父母的情况下，跟你说，咱俩这关系挺好的，趁早解锁。因为女生的年纪，你青春是有限的，没时间在渣男身上耗。

就像我今天讲的一句话叫做。什么感情是。就你们经常问我，老师这段感情我应不应该珍惜啊？我跟你们讲，就是。你把它当主食，他把你当点心这种这种。关系就不值得拥有，我打到公屏上。嗯，大家体会一下这句话啊。

然后那个男生去主动找了个女生呢。然后我跟那个女生跟他说了一句，我说的第一。我回忆一下，我怎么想的起来。😊，比如说这个。就是说第一我没有时间跟你耗。如果说。你得告诉我你的规划。😡。

要不然我真的没时间跟你耗，这是第一个让南山就说明，如果想跟我谈恋爱，什么时候结，就是什么时候咱去接父母。第二。😊，我希望你以后能够把我的。诉求放在首位，不是说你的女女的女，你怕你的女同事难受。

而是说你怕你自己的女朋友难受。就是因为他来找你的，就是他来求你，你的地位比他高，你就可以提很多的意见。这个时候你让他最起码让他嘴上答应，懂了吧？然后今天晚上的课是上到几点呢？

反正这个案例暂时我们就完成了。然后现在反正是基本上关系有点反转。啊，做错了没关系，心态好无所谓，做错了就做错了。😊，老梁就做错了，咋地啦，哎，这就叫女王心态。别想太多，错了就错了呗。我告诉你。

你们有的时候啊说实话说实话很多人都是这个叫做。渣叫伪君子，不是真小人，就是你们总说哎呀，不能用这个手段，那个手段，我反过来问你，很多人在考试的时候都说平时都说哎，咱考试别作弊，作弊不好。

然后真正考的试的时候，别在那边哎，能不能给我抄一下，所以你们不如做伪真小人比做伪君子强多了？你们的心态为什么这么弱。有一个问题就是你们喜欢做伪君子，懂么吧？😊，好，那我们进入答疑环节了。😊。

加来有管会的可能，但是你水平就有这么高。😡，你能不能挽回，就请你把刚刚的聊天自己拿回来，自己聊一边，看看能不能聊得起来，能不能把对方聊到你那边去。😊，能不能让对方来求你？如果你没这水平，趁你趁早拜拜。

要不然就是浪费时间，只能被渣男玩死。呃，讲完上面提问吧。我不是有个书单吗，早推荐过来。对啊，一个是心态，一个是话术。这两个牛逼的话基本上没问题。呃，上麦提问啊。那个叫什么来着？就是我跟大家讲啊。

就是你们所有的技术，你们像你们每个人都懂技术，男生也在学技术，男生在学怎么控制女生，女生在学怎么控制男生，其实大家的技术都差不多。😡，🤧最后呢。就是。看谁心态强，还有谁的这个话术强，懂了吧？那个上麦吧。

赶紧的啊。呃，同志们。当然是失良的心态或着强了。我是跟他学的呀。老师，我可以说话了吗？说话说话。那老师是这样子的，我听了昨天的课的话，就是觉得前男友的话就真心不是一个结婚的一个对象。

可是我现在心里面的话又不太放得下。嗯。那我还要坚持下去吗？我觉得你不要坚持下去。我觉得你现在就这么想，你现在就是你是一朵花，你非要把自己抛在一个份上，你说值不值道？😡，对不对？你明明是个白菜。

你为什么非要送给猪拱呢，对不对？😡，你说的花应该插在哪儿？应该插在花房里，插在花园上，而不是插在份上。啊，你不要把它看成一个人，你应要把它看成一个粪。粪应该怎么办呢？就是按一下那个厕所的那个冲水键。

哗啦一下，把它给冲了，懂了吧？那老师就是昨天晚上的话，我那个新同事就是对他挺有感觉的嘛，然后他就是基本上都会主动找我聊天，然后昨天晚上他就是看了我的有一个朋友圈发了一句话。

就是我刚刚分手的时候陷得很深嘛，跟前男友分手的时候，然后就呃发了一句说我在等待可以拯救我的超人，然后他就笑我问我是不是很想要结婚。然后我就有点生气了，因为。

因为前男友现在对于我来说还是一个不能提的这么一个事情吧。然后我就跟他说，不是我想要结婚，就叫他不要去戳我的痛处，我会难过的。然后。就说完这句话之后，后来。他就没有怎么跟我聊天了，就冷淡了很多了嘛。

那如果是说他现在不找我的话，我是不是也不要去找他呢？找不找他这个事情，我觉得。这个事情就是你当时回答那句话回的不是很好，其实我不建议你去找他，可以等他来找你。😊，哎，如果是就是不是我不应该让他知道。

就是我对前男友还放不下这样子呀。是啊，你为什么总要听你的前男友，对不对？你有你性的生活？你要这么想啊，你有一棵树已经腐烂了，你现在把这个树给抛掉了。然后现在有一片森林在你面前，对不对？

你非要跟那个森林讲，我现在就喜欢那个破树，我就不喜欢你们这边森林，你说人家是不是很失望呢，对不对？说不定那小男生在家里面好好抚慰他受伤的心灵。😊，那我现在还要主动的找他聊天吗？

就他今天好像都没怎么要跟我说话，然后。就是早上说了一下，然后下午都下午到晚上也都没有理我了。对啊，你看你这个人心态有多差，那早上跟你说话，下午还要跟你说，对不对？

你又不是习近平每个人都要过来跟你这个汇报。对不对？我感我估计明天早上他还要来跟你说，你就不要怕了，懂不懂？😡，哦，没有是。😔，早上的话也是我主动跟他说话，他就是。现在都不怎么理我了。

就是我昨天跟他说了这么一句话之后。没事，人家在家聊伤呢，商聊好了就来呗。那好吧，老师，那我没有其他问题了，谢谢啊。啊，没事没事，下一个下一个。😊，嗯，老师。可以听到我说话吗？可以可以。哦。

就是我男朋友框架也是比较强的嘛，就刚开始嗯我们交往的时候，后来我也适应他了。嗯，后来就是现在我跟我男朋友就有结婚的准备嘛，他。就是但是我们有没有具体谈过这个事情，双方父母见过面这样。

然后他呃有一次拉我逛街，然后就是就去看戒指。然后他当时呢我看中的是一1款2万多的。然后我没有说，然后他就问我只这一款1万的问我，就是说喜不喜欢这种的。然后当时我没说话，我我想问，就是像这种情况的话。

我怎么样表达说我喜欢更贵一点的呢。Yeah。你可以这么说，你说你直接说太丑，你说你的眼光能再好一点吗？就是你不讲，你直接挑战他，你就说太丑，你的眼光能不能再好一点。懂了吧，你也不说你想要的。

就你不要暴露你的底线，然后让他再给你推荐，懂了吧？因为人有一个特点，喜欢表现证明自己。😡，这是一个心理学很重要的，也就是他喜欢表现子，你接来。😊，太丑了，你的眼光在我眼里看来应该是很高的呀。

来证明一下你的眼光。嗯，就是呃我上一次没有没有说话，就是我就在想下一次就我下一次就可以这么说，是吗？然后平常就是有。嗯，然后平常有的时候就是我会因为我平常比较独立，所以有的时候出去买东西什么的。

我可能也会自己付钱，然后就不太会有那种就不太好意思说两个人耗在那，我可能自己就把钱付了。然后我有的时候想引导他投资的话，就是平常可以说一些什么话嘛。嗯，这个的话啊，你要有个你要有一个具体的东西。

你们具体的我不知道怎么说。😡，嗯，就比如说我要去买衣服，然后有的时候我呃就上一次我去买那个化妆品，然后呢，我去了之后，嗯，他坐在旁边就是玩那个pad嘛，然后我自己在那买，买完了之后，我直接就把钱付了。

然后他说嗯他说你怎么怎么说来着，他意思就是说你怎么不去柜台付账啊什么什么的。然后我当时就直接把钱给付了。嗯，这个的确是不大好，为什么呢？就如果说你要的话，就会显得你在跟他要东西，这样不是很好，你知道吗？

这个引导不是在哎听我讲啊，引导不是说在买东西的时候才引导，就是你平时要养成他为你服务的这个就是习惯。比如说你一说我难受，他就说哎，那我来接你啊，哎，这样才叫培养的好，懂了吧？而不是说你买好了。

然后在买东西的时候跟他讲，来，你来服务，对不对？这样他就会。😊，他就会觉得你是个很势力的人，所以说是平时要训练，懂了吧？呃，那平常怎么训练呢？就是我也不太会这方面的。就平常在说话什么的。

应该应该怎么样啊。那我给你举个例子啊，先讲两个原则，第一是不能暴露你的底线。第二是不能够让他知道你想要什么，要让他来主动讨好你。比如说他说你想要什么礼物啊，你就说。呃，你猜他说我猜不到。

那你就说自己琢磨去，他说我琢磨不出来，你就说没诚意，就用这种词来引诱他，表现自己，表达自己，懂了吧？几个句子告诉你就是没成意。你琢磨哎，哪表现。只是话没行动，对，只用这些话来跟他说。😡，哦。

但我男朋友确实是那种不太会讨好女生的那种，他不知道女生喜欢什么，就我要直接告诉他，也许可以。呃，我觉得应该很难吧，一般喜欢一个人都会主动一点的。喜欢一个人的表现就是主动。你看你喜欢哪男朋友。

说一说你主动，大家自喜一下，你喜欢一个人是不是主动呢？谁主动打电话，谁主动发短信，主动你们不要骗自己啊，其实有的时候就是。没那么用心，懂了吧？嗯，就像还有比如说有的时候嗯，我让他接我下班这种。

就是如果我跟他说的话，他都会来接我。但如果我不说的话，他不会主动提出来接我这样说人能经理，我觉得已经不错的。还有一个就是比如说你下班的时候可以发个朋友圈，就是说。受伤了呀，或者哪不舒服啊。

他看到应该会来接你的吧。哦，就是我我我的意思就是如果我提出什么要求，他也能能够满足我。只是说像老师说的这种，他自己主动去做什么用心，这种感觉他不太行。为什么呢？因为这个这个功夫其实不在现在在哪呢？

就是在你们相识的阶段。就他追求你的时候，你要培养他的。因为就是跟你讲，人的是一个习惯。比如说他先习惯给你倒杯水，然后习惯给你做菜，习惯来接你，习惯来给你买东西。这是一个一个的习惯。

不是说你现在一下子做起来，就像我跟人家，我在开始跟你们讲的，要培养别人说yes的行为，同样投资也是从小投资变成大投资的。😊，你可以因为我并不能看到你们具体的聊天或者东西。

所以说我无法给出你非常具体的这个讲法。你只能参照我今天讲的几个原则，在他有求认你的时候来引诱他投资。一般都是在他有求你的时候，懂了吧？需要一个时机。我今天上课刚开始的时候讲过了。呃。

那我我想问就之后他可能会提出就是说呃就就比如说他有什么事情就要求我的话，可能需要我答应。然后我应该怎么样，我我我我确实不太知道怎么样引导他这样，就是比如说专你一句话啊礼物啊什么。还了一句话。

你就说看你表现。可是他看我表呃，不是看。就是我以前说过这句话，然后呢，他就是属于那种框架比较强的。然后他就会之后我也不知道他怎么怎么弄。然后后来我就我好像就妥协了这样。他怎么回的，你告诉我。

我叫你怎么回。😡，我有点忘记了之前嗯就。🤧嗯。😊，我现我现在有点忘记了。那你先想一想吧，等你想起来再说吧。因为这个东西要具体一点，如果不具体的话，没有办法教你。就像那个女生一样，她的男朋友框架那么强。

你得用对应的方法。哦想起来就是他他会说哦，我他说我是一个他说我也好几年没有谈恋爱了，然后不太懂女生。然后他说你要给我一个适应的时间。这种然后还有之前就是情人节，他没有帮我过好嘛，就是非常草率。

然后呃我就他就说帮我不过情人节，然后到现在也没有也没有动静嘛。然后他说等他忙忙完这段时间，我也不知道是什么时候，然后每次他说到情人节这个事情嘛，他就会说嗯他没有过情人节的习惯啊什么的。

就是不太会就是不太懂女生，然后也很久没有谈恋爱了，这这样的话。呃，到底是那我们就一句一来吧。比如说他是他不带会谈恋爱，对不对？你的框架强，你说既然喜欢一个人。就得把这门课好好补上，给你3天的时间。

OK你不跟他这么说了。水卡了，能听到我的声音吗？喂喂。😊，我卡了吗？啊，能听到我的声音啊。就是说。对，既然你喜欢一个人，就得把咱门课好补上给就是你的心态不够强，我。直接下指令就OK了。哦。

那像他之前说帮我补过情人节，然后现在差不多一个月了，然后他也没有反映这件事情我还需要再提吗？还是说就直接过去了。呃，需要一个契机需要一个契机，等他来找你的时候。你可以你可以跟他说某人似乎忘了什么事情。

那比如说下次说你忘了什么事情，你就可以说你好像忘了什么重要的事情。用这种东西来刺激他。对，让他自己去想是吧？哦，对，这这对啊，就是这样的。是因为因为我落入了他的框架，他每次说嗯对他每次说他不懂。

然后我就会觉得他是那种很直男癌的那种，我就会自己告诉他。然后好像我在他那边就比较弱，没有脾气，没有性格。嗯，下次我试一下老师的办法。嗯，谢谢老师。对对对，行就这么说，听得到吗？老师听得到吗？喂喂。

I canI can。I can。老师，事情是这样的，那个叫什么？我这个人嘛就是遇到什么麻烦事情的时候，处理方式就是会走两个极端。一个嘛就是完全冷漠就完全不搭理不处理那种。

还有一种就是像那种汉朝时汉朝时陈汤张军讲的那句犯我强悍者，虽缘必诛这种脾气，就是把处理事上把人家什么追杀到底那种追杀天涯海角这种人。然后因为因为这个原因嘛，就因为以前我太热啊就是什么军事方面东西。

但是今天听你讲课以后，又忽来想起来军事方面另外一个做的东西，那就是竟然少的。给自己增添敌人，甚至增添，至少让他们保持注力。我现在有个问题想要解决的是，就是现在我已经大二了，然后我室友嘛也一直抽烟。

虽然虽然这烟抽的比以前少的，但我还是不喜欢我身上有股烟味，那这怎么解决呢？又不想又不想和他完全闹毛，闹翻脸，毕竟不毕竟还没闹到这种触犯我底线的程度啊，老师听清楚我说的没有了。好，我来回那里。

的问题啊一一老是主外。😡，我听清楚了有人吸烟嘛，你看他不爽，对不对？我这里听不清楚，这里听不清楚，不知道怎么回事。😡，Sure。对谁呀。不好，你他讲，他肯定不会听的。因为。😊，暂需钱吗。现在听得清吗？

还是听不清，不知道怎么回事，听得清吗？😡，我，现在听清楚了现在听清楚了。现在呢。现在可以了现在可以了。现在呢。听到的打个一。楚白老师的。阴谋就你是要看清这个局势。为什么大学是你看我不爽，我也看你不爽。

对不对？😡，如果说我不愿意跟他们啰嗦，我会去买一个那个戒烟的。就是那个有一种药啊，他闻到那个烟味，就是吸烟的人闻到就很难受。我呢会买一个加湿器，然后把那个药加到加湿器里面，让他们吸烟的时候就要吐。😊。

这样我不说，他们都要不抽烟了。这是第一个叫做阴谋的玩法。第二个玩法叫做赊迁玩法，就是我先请他们失败。对对，说清楚点对，我先把账给付了，付完账，我就说的，兄弟们，大家都是好朋友，对不对？😊。

第一种方法什么？再说一遍，我一下太快没听清楚。哥们儿，你是在记北京叫做。就是你不高兴跟他们废话。就是呢有一种药啊，因为以前我我用过这招，我讨厌时烟。就是呢你先买个那个药，那个药呢不抽烟的人是闻不出来的。

😊，然后你把那个药放到加湿器里面。然后呢，这个药是用来戒烟的，就是吸烟的人闻的时候会要吐。然后呢，他们一些就要to，那么就给他们这个养成了这个就是。吸烟就很难受的感觉，所以说他再也不敢在这面吸烟了。

然后他会很奇，哎，为毛我到阳台上吸烟，我不吐，我在这吸烟，我就吐呢，然后你就要到阳台上去吐。😊，懂了吧？这就叫阴谋做法。第二个做法是什么呢？就是说。😊，你请他们吃饭，就是大家是好朋友嘛，好朋友。

然后你就故意咳嗽，你就哎好难受啊，然后呢，你就把单给买了，先买单啊，买了单之后，因为一个坐上吃饭的人买单的是。😊，价值最高的。然后那个就是说。呃，就是说他们会说哎，兄弟，他们会跟你客气，对不对？

他跟你客有什么事找兄弟啊，那你就要跟他你就抓住他这句话的漏洞，说，兄弟最近就有一个很突人的事儿，肺很难受，闻到烟味就难受。😊，哎，我也不好意思让你们几个不吸烟，你反过来以退为进，懂了吧？

这样他们以后想吸烟的时候也不好意思，你给他们加上了道德的枷锁，懂了吧？就这两条路。😡，好，那还还有个问还有个还有个是这个这个以外的题外话，那就是那就是这这个仅仅是假设情昵。但是在现在可能还远远做不到。

就是我现在跟那个跟一个女生姐闹翻了，然后那个舒老师告诉我说什么接触其他女性，我想问的是，如果在这期间在和我喜欢的妹子那个和稍微关系缓和之前吸引到某些女性怎么办？呃，我不是很懂你的意思。

我讲一下我的理解啊，就是说你跟你现在的妹子闹翻了，假设你吸引到了其他妹子怎么办，对不对？对。呃，就看你对。吸引到了呀。那这个挺麻烦的呀，你得做好这个就是你跟你那个之前的人复合之后。

你得做好安慰他们的准备。不不不是不是不是复合，根本就直接谈都没有谈，牵都没有牵手成功，就直接完全就是他对我完全就是很仇敌似那种很仇恨的那种。那我告诉你情况。😡，你吸引了谁。

就把你吸引的那个人带到你那个现在的目标面前，让他告诉他，当年你没选歌，今天歌是你高攀不起的。😡，够了吧。😊，可问题是我和他闹份错施在我，不是在他。我就觉得我的错。😡，没关系，一个巴掌拍不响。

那他在就是他的错，会不会觉得。可问题，这事实就是我的错，你可以问一下舒老师啊，行行行，你错就你错。😡，你错我也算在他头上，谁叫你是我学生呢，对不对？😡，那你想就是说你现在是想什么目的。😊。

就你的目的是什么？你是想让他原谅你吗？😡，我就想得到重新追，至少得到重新追他的机会呀。很简单。你现在跑，你一下次可以发个短信来，就说。哥还想着你，虽然你很恨哥，但是哥不会放弃你嗯。懂了吧？就是霸气一点。

走霸气流，哎，不要总是害怕别人讨厌你就不行了吗？我告你恨也是感情的一种，恨比没有感情好。你要跟他讲，你恨我，说明你心里面有爱我的种子，老子现在就让种子发芽。😊，这个写信的时候也这么急给他写吗？😡。

可以啊，微信什么短信都都发不出去，都被拉黑了，只能这个这个途径了。重买个手机卡，以前你私良拉黑我的时候，我就重买手机卡。😡，或者写那个写信也写书面那个信也可以。最好不要写性，写性太柔了。😊。

直接给他放下，没事，教你个方法啊，下次知道他在哪个班，走到他们班门口，靠在那个门门门缝上，然后那个双手就是抱在胸前，然后用给他抛面，懂了吧？😊，我的是几个伙跟他完全不在一个学校啊。😡。

不在一个叫坐车去啊。😡，坐者。哦，那现下是具体问题，那什么课程表得自己解决了，看。啊。还有问题吗？这个方法可行了。可行，你放心，大气一点，女人就喜欢。我告诉你，山西的男人知道怎么追追老婆啊。

都是大家见到之后过去把他往这样一扛。然后说老子要你做老子的婆娘，哎，懂了吧？😊，就得走霸气流的女人就喜欢这个知道吧？要不然怎么B咚那么受欢迎呢？😡，扣。可问题是你和苏老师给的建议，这截然相反啊。

我都不没关系，咱俩。😊，没关系，咱俩是不一不一样的风格，你也可以用它的，只要你心态够强。😡，懂了吧？就是什么你来假设啊，假你你你把朱舒老师的方法告诉我，我来用这个心态驱动告诉你怎么用。😡，哦。

舒老师就是说就是差不多苏老师是说一个月这至少一个月不要联系他，然后再什么再再一再发个短，再一发短信或写信形式跟他什么就是正常聊天那种，不要过多的说什么，我知错了，我知错了，我内心很歪什么。

把自己这几天这一个月来什么说说那个心得什么，自己做在做什么，全部写下来什么的。我觉得舒老师说的方法也挺对的呀，你就可以在新的开头写。虽然我一个月没联系你，但是我知道这一个月你一直在想着我。😡。

过去咱俩的事就算了，从今天开始好好相处，别闹了啊。😡，是不是大气一点，我的方法跟舒老师的方法是叫做这个相同的。不。朋友吧？虽然老子这一个月没联系你，但家知道你想着老子，咱俩的事儿一笔勾销。

咱俩从此好好相处，行不行？😡，行的话，给哥笑一个。行。就别这么写了。对。😊，谢谢老师。谢谢老师。客气啊。我下麦了。嗯呃，老师呃老师晚上好，然后呃情况就是这样，就是就是我我的男朋友就比我小很多岁。

然后他现在上大学，然后他不不啊就是我们现在就一起上那个服装设计，因为他就从来都没有工作嘛，然后又是大学生，所以他就比较没有钱，然后然后我就是富裕很多。然后刚开始的时候就是我们交往两个礼拜。

刚开始的时候也是都是他付钱。然后但是我也我也会付钱。但是后来的话，因为我就喜欢去吃好的餐厅啊，然后和星巴克啊，经常就是每天上课的时候，我都会花花钱花多一点。但是他今天就跟我说啊，他没钱。

然后我就其实他对我挺好的，他不是很抠门的那种人，然后他每天也会打电话给我对我非常的好，然后也会买那个口红啊，礼物送给我，但是这样子的话，就是他的经济条件比我差很多，但是我心里面还是会不舒服。

我也不喜欢跟他吃那种便宜的，但是我又想吃好的。但是以后如果经常我付钱，那我也会心里不舒服。然后这个东西怎么办啊？老师。嗯。老师，你听得到我说话吗？你可以回答我吗？我听到你能听到我说话吗？😡。

你听到我说话吗？😡，啊，可以可以，现在。😊，就是我觉得第一个就是你不对啊。😡，就是什么？人家大学生本来就穷，就是人家穷，没办法，人家还送你礼物，说明他对你还是蛮上心的。另外一个，你想吃好吃的。

你不想给他花钱，你就自己一个人偷偷的吃，对不对？你就不要带他一起吃了，这样你也不会心里不失衡，对不对？😊，这种方我觉得最好，他没钱，你就不带他吃。😡，然后你自己悄悄的吃，这样还能省点钱。但是老师。老师。

但是老师我我想说，因为我们现在每天上课，但是我每天不能不能吃不好吃的，就是我们中午会一起吃。然后有时候我会吃一下下午茶，然后晚上的时候我们还会喝一下咖啡怎么样的，就是我而且以以后我们也会经常出去啊。

然后然后我我不知道怎么办呢。😡，呃。这个问题关键是关键是他没钱，你不让他去卖肾吧。呃，我有一个好的想法，就是什么？你可以拿出你吃好吃的一部分的钱，然后买个买一堆不错的股票。

因为现在股票在低点买一点不错的股票，然后你让那个股票给他打理，赚了钱就让他请你吃好吃的。我觉得这个方法最好，一方面你自己培养了一个好的金融人才。然后呢，他又能请你吃好吃的，我觉得这样非常的好。😊。

你觉得呢？嗯，呃，我觉得老师你说的非常的棒，但是呃我想说的事情是其实他很棒的，就是说呃他就是他现在也在玩股票。但是因为那股票我也自己玩过，也很难赚钱的，你明白我意思吧？就是他有很努力的要去赚一些钱的。

但是人家赚不到，我自己都赚不到，我也不能要求他人赚到，对不对？所以我也不怪他，我也不想给他压力，但是就是这个问题，我觉得以后会会好像啊不知道怎么说，就是这样一个问题，那也不知道怎么办。那我问你一个问题。

你有没有车，你有没有车老。😊，No。你有没有车？我有车。好，那我教你一个就是怎么赚大钱的方法啊，就是对于这个大学生来讲啊，你把你的车就是你不用的时候给他，然后呢，他可以去开滴滴快车。开的好呢。

就是大学城附近一个月赚个3万块钱也是可以的，这样他就可以请你吃好吃的，不用炒股比炒股还赚钱。老板。开滴滴快车。但是但是老师这样老师这样子会不会很伤他自尊？不会，你可以这么跟他讲。

你说我说啊我觉得因为他也。😡，啊。哎，你太傻了，我告诉你，你不要就是说那个你不是对你听我说啊，你知道他住在哪，对不对？第一个你把车借他开两天，你说我这两天不要用车借你开，晚上也可以借你开。然后呢。

你花50块钱找一个大学生发传单的。然后呢，你把那个滴滴快车的广告打印下来，让他到他宿舍门口去发。😊，发给他就OK了，他看了他会赚钱的。然后广告学的诱人一点，你自己写月入2万，然后呢他就非常的开心。😊。

懂了吧？他突然哎正好哥有个车，然后呢还能用滴滴，还没有什么成本，又能给老婆买好吃的好喝的。每天中午晚上还能去喝咖啡，真的太。😊，very good了，懂了吧。😊，一点都不伤到他的自尊心。呃呃。呃。

这是一个一个方法，我我可以考虑一下怎么样跟他说，我觉得非常好。然后呃OK这个问题暂时搞定。还有第二个问题，就是呃就是因为我之前就比较白痴，我不会想一些什么东西。然后后来呃我知道有一个理论。

他说世界上有很多玫瑰，但是你要让让呃让自己成为他独一无二的玫瑰。因为我跟他跟我刚他刚刚开始两个礼拜嘛。那老师你说要怎么样从哪几个方面去成为独一无二的玫瑰呢。就是我没有概念。

完全不知道什么叫做成为独一无二的玫瑰。老师。😊，呃，你这个问题问的很艺术啊。不，就是我觉得应该不是你成为他独一二的玫瑰，而是他变成你的。小爱。大哥。就是什么意思呢？就是说他对你跟对别的女人不一样。

那他怎么对你跟对别的女人不一样呢？就是第一，他是一个大学生，他是有块不好不错的玉啊，他的价值观还没有成型，你要好好洗洗他的脑，懂了吧？另外一个就是说你要用，但是我只能讲的有点宽泛，因为这个话题很大。

它牵扯到什么？第一个你的魅力是怎么增长呢？第二个，你的话出来诱导他不停的投资，为什么他从大学时开始投资你投资了这么多年，他突然让他不投资，她会很痛苦的，对不对？第三个就是说你个人的魅力要非常的棒。

让他就么觉得哎这个大姐姐的魅力是我觉得最有味的是有意思的。让他看到以后，其他小妹妹觉得都没有意思。就是你这个时候因为他她是大学生，她的社会交往并不是很广，你是她能够接触到社会上的少数的女孩。

你就让她聚焦在你身上，让让他觉得你就是那个最美的最漂亮的你的举手投资就是那个女王。然后你的气场上呢要压住她。但是你在生活上关怀她就让他一会冰火两重天，然后她从来没有经历过这样感觉，然后他离开你之后。

他经历其他女人就会感到要么就感到很无趣，要么就感到夸架太强。在你身上他能够体会到这种坐过山车的感觉。😊，啊，懂了没有？是。呃呃举个例子，就是比如说你今天就用我们讲的这些技术，让它不停的投资你。嗯。

但是因为他也没有钱嘛，所以我不能让他投钱，就是因为他没有他大学生没工作过嘛，所以他没有钱，他不能对我金钱的投资。那我可以让他对我情绪的投资跟时间的投资，对吗？就是让他情绪波动。

还要让他花很多时间在我身上。对呀，就是让他投资情绪和时间啊。投资钱都是个小事儿，投资时间和精力。让他就是叫做让他为你疯狂，为你哭嘛，嗯，对不对？这就是我们这节课讲的目的哦，就是你要在于。

因为我不知道你们平时聊什么，也不知道你们说什么，就是不停的诱导他的情绪的波动啊嗯什么东西的。哦，对，那那老师跟我想的是有点一样的，就是说我会给他树立一些敌人，然后有一些追求者，然后我去跟别人。

比如说很多人在一起打牌或者是喝酒的时候，他就会担心。然后这个也是让他投资的对吧？老师。喂，老师真的心念很脆弱的，会崩崩掉的。最好是哦但是这个不要描描阔的太过这个技巧，因为什么大学生的心理。啊，对是对。

我教你，你应该把它带过去。但是呢他还是你的男朋友，但是让他知道你身边有很多优秀的男生，而不是你在跟别的优秀的男生在约会，知道是吧？哦，这样呢他也会想着在你面前去表现人，其实让一个人投资。

就是让一个人在你面前直接表现，表现的越他越想表现越想表达。那么他的投资就越多，他对你的情绪投资就越多。哦，现在你懂了吗嗯。呃，我先懂就是其实我们投资就三个方面，一个是金钱，一个是情绪，还有时间，对吧？

就没有别的吧。Oh。老师对。啊，别的也有，但是这三个最主要这三个最主要。嗯，然后还有一点，就比如说有时候我会呃他问我在干嘛，有时候晚晚回他信息，或者是就是有时候跟他找茬一下，就不听他的话。

然后就说今天心情不好怎么样，这样也可以吧。😀哈哈。😊，老师。😊，呃，我没听懂什么叫惊喜？没你讲的太绕了，就是。哎，可以让梅明上麦呀，让梅明上一次麦吧。就是我就会说呃，他问我在干嘛的时候，我就挽回他信息。

比如说晚回一一两个小时这样子的。或或者晚回，就是回他的信息回的比较晚，然后回他电话，就我说的是偶而不是进常。这样可以吧，老师呃，我觉得偶尔也是可以的。偶尔也是可以的，不能太经常。哦。哦。哦哦，好好好哦。

行，反正我的主要基调就是说哦我现在是跟他在一起，但是我还是有其他的追求者，然后就让他有点小担心。对但是我给你个提醒啊，就给你点提醒，就是你可以少吃一点下午茶，少喝一点咖啡，一方面这个自己容易长胖。

不能成为胖玫瑰，懂了吧？然后呢，这样的话也不会就是说让他对你就是你也不会对他不舒服，少喝一点，少吃一点，这样你的肥肉也少长一点，然后呢他也比较开心，懂了吗？是对，是是是，因为我觉得这个是一个很大的问题。

这是最大的一个问题。嗯，行，我我知道了。非常好，那个楚爱老师，谢谢您啊。您可以把吃下午茶，还有喝咖啡改成跟他家一起健身，这样不用花钱，还能够长肌肉。对不对？就是你身道一半肌有有它的一大盆。

所以说你就是他唯一的玫瑰。他的市上的八展线也有你的重要的这个就是呃。功劳，所以你绝对是他独特的玫堆功哦，非常好。呃，楚老师，你这句话就说的非常的非常的好。但是还有一个问题。

就是你刚刚说那个滴滴打车的问题，我觉得是很好的。但是但是他我们现在一天到晚都要上课，但是他也没时间啊啊，我知道星期六星期天，我懂了我懂。😊，嗯。好的，我知道了，谢谢你楚海老师。嗯。O。

 thank you。好好，谢谢啊，我下麦了嗯。😊，可以让美眉上。O还有我然后让梅梅上个麦吧。梅梅刚刚梅梅刚刚等了那么久。好的好的，那梅梅，你先上麦吧。😊，哎，急救以上。急救的也给个上了。

艾米也给上一个。梅梅，你可以上麦了。艾米，要不你先上麦吧，艾米。Yeah。老师能听到我说话吗？喂，好了好了。喂。说。喂。说。老师能听到我说话吗？我能听到你说话快。快点喂，你快点喂。你说的。😡，要说话吗？

嗯喂喂。说直接说直接说。没事。梅梅倒数5个数。4点。好好，能听到吗？到吗？直接说你的问题，梅梅。哎呀那咋么回事？哎，真是气死。梅梅，要不你先打字吧，我们把最后一个问题留给艾米吧。艾米，你上麦吧。

叫梅梅宝问，你给客服吧，到时候我微信回答你不就okK了吗？老师呃，我现在说话了。老师能听到是吧，你说你说。呃，老师就是我想问一下，就是我现在有一个朋友介绍的一个对象，能听到。嗯。

然后我有一个朋友介绍的对象，然后见过三次面，然后那个他刚开始对我也挺热情的。但是最近几天他不太联系我了，听介绍人说，好像家里又给他介绍了其他的对象。但是我不我觉得我不甘心啊。

我觉得我怎么能在这种可能他但他还没有决定，可能跟谁在一起。在这种情况下，我我应该做点什么呢？就是才能就是在他的选择里，我不希望我是输的那一个。😊，这个问题有点大呀，因为就是说。怎么讲呢？

我既不知道你们前三次约会的情况，又不知道他的情情况，你可以简单的讲一下吗？呃，他听到比我大2岁，然后喂能能听到能听到他喂能听到能听到他比我你说你说他比我大两岁，然后呃跟我在一个城市。

然后呃家境家境什么的也都相家境什么的也都相仿，然后前三次的话都是她主动积极的约的我，然后我们就在一起吃饭看电影，她对我态度什么都挺好的，基本上每天都会微信找我聊天，就这样的。

然后最近这几天她可能只有两三天找我聊几句这个样子的。然后我就感觉不太那个什么，就感觉她嗯应该可能是有在约别人，然后介绍人也也承认这个事情，然后我就觉得呃他呃他给他那个是他家里给他介绍的。

然后那个女孩不知道外表怎么样，反正呃好像条件也也挺不。😊，错的，我想知道就在这种情况下，他都不太找我聊天了，我应该再主动找他聊天吗？还是说我现在应该做点什么呃，因为他可能还没有做出决定。

但是我不想在选择里输掉。😊，我觉得你不要主动出击，你给你有一下。你可以利用一下介绍人就是怎么？因为我跟你分析下格局啊。第一个他觉得他已经稳住了你。第二个，他觉得他现在有新的选择，对不对？他属于选择当中。

另外。既然他前三次积极的约了，你说明你也是他一个较好的选择。但是呢现在这个估计也是一个选择，它的天平两端是相平衡的。这时候你要给自己加砝码，而不是说主动去找他，你越找他他很有可能就把你放在一边。

为什么他觉得你已经是搞定了的，他可能还再去跟那个人接触一下。所以说。这个你应该跟介绍人讲。啊，你说你应该跟介绍人讲，就是让介绍人员去跟他讲，那个女孩子现在很多人要抢着介绍，你赶紧做决定，不做决定。

我就介绍给别人了，拜拜。哎，过着村别的地儿了。😊，呃，老师的意思是让介绍人跟他说，这个就是激激将法吗？对，就是告诉他这姑娘太抢手了，你再不买单，对不起别人下单了。😊，嗯，那这样的话。

我就需要介绍人出面做什么。然后就是如果这几天最最近他不联系，我对我找我不太积极，也不太约我的话，那我也不需要主动联系他，也不需要主动找他是吧，老师。对他找你的时候，你还稍微冷淡一点，让他感觉到。

让他让他感觉到他比如他来找你，就是说哎呀这两天忙什么去了，没见到人影吗？就是你要让他感觉到就是说你已经有所察觉，意思就是你小子别乱赖，老娘知道你的戏路，然后同时那个介绍上也给他施加。

让他感觉到越来越紧张，看他的天平越来越像你这边这，懂了吧？对我是我是想要这种效果，但是我就是不知道我该做些什么，我除了不主动联系他，他找我的时候也是略顶烂之外，我自己这方面还需要做些什么呢？因为我不用。

我觉得最近要少做呃，不。😊，哦，那朋友圈就照常该我自己的生活怎么样就怎么样是吗？对他给我该咋咋地，就给他回复一下。😊，对，评论给我评论，我就给他哦，评论也不一定给他回复。😡，他平台也未必给他回复。呃。

我这样冷淡他他会不会就才会更加不找我了，不会。😊，你让他感觉你也很抢手，人不会因为你冷淡而不理你，而会因为你不抢手而不理你。😡，呃，明白老师呃，我还有一个问题，老师呃。

就是呃原来的时候就是另一个就是原来的时候别人给介绍的一个朋友，然后感觉也还行。后来因为我可能是按其他老师的说法，就是不可得性有点高了，然后他后来就不理我了，然后现在我们已经断联了有一段时间了。

我想问一下，这种情况下，我们还有可能再继续吗？是前男友吗？😊，呃，我们没有在一起过，是他追求过我，也明确的表达过他喜欢我。但是我可能当时就是呃不可得性，就是说有点拒绝他的意思了。

然后他可能就没有再继续下去，后来就不联系了。但是我其实不认何好感的。😊，哎，任何人都有可能任何人都有可能。呃，那这种情况下应该怎么走？对，是，但是我跟他是在一个城市，但是平时不联系的话，是属于不见面。

生活和工作交集都很少的那一种。😊，你就发发微信，你发发朋友圈啊。但他不会给我评论，老师自从那之后就偶尔的偶尔给我那你就发发微信，都没有给我评论过，那你就发微信，主动给他发微信吗？对呀，可以啊。

就是暴露需求感了。就是其他老师讲的那样，哎，心太长的话，没有太多的什么需求与需求感。我建议你们实上的时候需求感爆棚啊。😊，哎，你们这么说的，我还不追了呢。😡，呃，那就我就跟你讲，可以我就跟你讲。

但是我怎么追你们是人啊，天天。😊，喂，有没有空出来散步？今晚咱来个披萨大餐。就是咱因为我知道，因为我我听过讲啊，我们俩区别在，哎，不我没有让你像我这么过分。我只举个例子给你听。什么叫需求感？

就是我对你的爱不需要回报，这就叫做无需求感。如果说我对你的爱是怎么？我今天来找你参谋目的是来？你做我女朋友吧，那就是很有需求感。😡，我的爱是我的爱，就是说是我是这是我就喜欢你单纯的想跟你在一起。

这种心态不一样，表现出来的气场是不一样的。哪怕说你一天只给他发一个信息，但是你是想获得回报，想让他做你的男朋友。那么。😡，你的信息就是具有回需求感的。这个叙实感不在于表面，而在于内心。

那老师我们这么久都不联系了，我突然给他发微信说什么好呢？😊，你随便说。😡，绿茶婊怎么说你就怎么说。呃，我觉得就是突然因为好久都不联系了，突然给人家发短信发微信就感觉呃好好尴尬，或者是好好突然的样子。

我也感觉是这个问题哎这个问题应该留给他他是这么想的，哎，这个艾米突然就我发信息了，是不是对我有好感啊？😊，我发进来。🤧一果而是他一外，懂了没有？这懂了吧？哦，你发信息他会奇怪，让他奇怪，他一奇怪。

一思考，他就情绪投资了，你发个逗号给他都行，懂了吧？哦，就发一个逗号。嗯，呃那那如果他不给我回复呢，那我就不用再理他了。😡，不回复就拉倒呗，过段时间再来。😊，无所谓，那那如果他跟我回复就，就就说是。

他如果不回复我的话，我就顺势跟他聊聊天，是这个样子吗？对呀，后面不就看你的聊天水平了吗？前面课不都讲白讲了。懂了吧？发个逗号都行，懂了吧？让他提问姐们为什么给我发了个逗号吗？

难道是在暗示咱俩的关系刚刚走到了一半，给我一逗号，然后说不定他给你回一个省略好。😊，Oh。哦，好吧，就是对，这样可以就是可以给他发个符号，看他有什么反应。嗯，联系就联系，如果不联系就算了，是吧？对对对。

就这样好。😊，嗯，好了，明白了，老师，谢谢楚老师，没有什么问。嗯，好，再拜啊。😊，好的，今天的课程就到这里了。

