# 12、其他课程内容：11、舒化课程：舒化-芬达进阶课12节：02实操：男人和你聊那方面话题时的实操，上.

今天陆克的心情还挺奇怪的。🎼因为这首歌是我小时候很爱听的一首歌。当时以前。🎼嗯，刚开始听到这首歌的时候就很喜欢，然后现在长大了，很久很久没有听到这首老歌，然后今天把它放出来还是很喜欢。

虽然赵薇的这个唱功不是特别的跟实力派比起来不是特别的好，但这首歌我还是很喜欢。🎼嗯，为什么今天会选了这首歌？就是我今天其实心里还挺开心。🎼挺开心的同时又有一点小伤感。因为今天连着有4个学员吧。😊，🎼嗯。

他们当初来找我的这个诉求，比如说嗯有两个是挽回，有两个是呃喜欢男生，然后呢。🎼不知道怎么去跟男生接触交往。然后我眼睁睁的看着这两个挽回的女孩子，然后现在跟他们的男朋友和好了，很幸福。

以前总是在群里面艾特我艾特我艾我怎么办怎么办。😊，然后这两天和好了之后就完全。🎼完全忽略了我就恋爱去了，很甜蜜，然后心里觉得有一点点空落落的。但是这种空落落的就是。😊，🎼是那种很幸福的空唠落的。

然后还有两个宝宝是天天被我骂，就是我明明能感觉到他们可能跟他们喜欢的男生是完全可以通过一些套路技巧，还有良好的沟通，可以走在一起的。然后因为自己的小框架，因为自己的端着，因为自己的不会沟通。

导致了男神跟他们越来越远。然后。我陪他们走了一段时间，然后今天。🎼呃，可能也是因为我我的城市今天突然有点冷，然后呢，我再回头去看以前帮助他们的这些聊天。再看到今天啊。🎼2个VIP的男神都有跟他们在约会。

然后就在刚刚10分钟之前，有一个最端者的学员的男神也主动跟他有了邀约。然后我的心情就是。怎么说呢？有一点点感动。我不知道你们能不能能够理解这种感动就是。🎼你辛辛苦苦去摘了很多很多的小树苗。然后呢。

在这个摘的过程中，你给它们浇水、施肥。然后有时候他们身上会有虫。你去把这些虫子帮他们捉掉。然后这个过程中你会骂他们，打他们，说他们说完之后，你又会很不舍他们。🎼啊。

我今天的心情就还是就是看着我的一批一批的。自己的这些学员。🎼其实我每一次骂他们的时候，我心里都是非常难受的。然后呢，当我看到真的他们有了他们当初来找我的那种诉求和结果，能够达到他们想要的目的的时候。

我心里的那一种骄傲。🎼这种骄傲不是因为我自己多么厉害，多么牛而骄傲。我的骄傲是那种，我觉得他们就像我培养的一个个小孩一样，然后慢慢的长大。🎼我就觉得我我的这种骄傲不是为我自己，而是为他们。

我觉得看到他们能跟自己喜欢的男神在一起，然后。🎼慢慢的成长，然后从以前不会爱，到现在慢慢的会爱，我为他们感到特别的自豪。当然也有很多学员现在还没有找到思路，没有找到要领。还在这条路上，挣扎往前行。

但我相信一切都会慢慢的好起来的。所以在我今天讲这节实操课之前，我就放了这一首真心不假。为什么呢？就是我觉得每一个在我看来愿意去挽回或者愿意去学习爱的女孩子都是很傻很可爱。但是你们能触动到我的那个点。

都是你们的真心。🎼不管你们是傻的还是笨的，你们都是有一颗最真最真的真心。去来对待这份感情。虽然我经常跟你们讲，我们要动情不动心。🎼但是当你们真的去把这些技巧跟套路用在一起，用心去学。

然后用一些小小的套路跟技巧去做的时候，你们就能得到你们想。🎼哎，我现在这个心情真的是越讲自己越激动。因为我我真的不是一个很理智的老师。

我觉得书画老师跟天晴老师应该是所有情感老师里面最不理智、最爱走感情线路的。就是我的泪点很低一点小事我就会感动，我会因为爱情感动，会因为学员感动，会因为学员。🎼不听话，生气，也会因为学员复合。

也会因为这个学员成长。好，我平复一下心情，然后开始我们今天的课程。好啦，我现在已经把心情调节好了，我们今天来学习一节，因为这个录的课也是进阶课啊，进阶版本。所以进阶。呃，基础课不行的，请先去基础课。

基础课可以的，再来进阶课。今天我们主要是想通过一个实操聊天来看一下就是。呃，男生在跟你聊那方面的话题的时候，我们该怎么接？那么在这里讲到一个框架，就是嗯有两种人，第一种人是框架很硬的。

就是比如说我跟你还没有什么关系，我跟你还不是男女朋友，你不可以去跟我聊到性的话题。如果你跟我聊到性的话题，你就是在跟我释放性张力，我不希望你跟我往炮友方面去引。OK如果你是这一部分女生。

那么今天这个聊天，你听听就过了。因为如果你碰到这样的男生聊天，你可以直接一句话术怂回去，就是你觉得我们俩的关系适合现在跟我讨论这个吗？这句话术记好就可以了。那么如果你是另外一种。

比如说player的那一种心态，就是我们应该知道现在这种社会的男生都比较肤浅，女生也比较肤浅。大部分男生跟你在一起都是百分之七八十都是因为有性需要的性需求的。那么如果你是一个player的心态。

就是OK这个男生想跟我拉炮有关系。然后的话呢，我也想跟他玩一玩，我从语言上跟他聊聊骚，聊聊暧昧，就是他敢跟我聊这些本姑娘，我绝对不怂，就动嘴不动心，我绝对不怂，我要跟你过过招。如果你是这样的一个心态。

那么嗯下面的聊天，你需要好好的学一下。好的，那我讲清楚了吗？如果你是一个框架比较硬的女孩，也没有player的心态，碰到这样的聊天，你就直接我们的关系适合你跟我讨论这个嘛？就直接怂回去就完了。

就也不要跟他有下文。如果因为我录的这节是进阶课。如果你是play的心态，就是嗯觉得这个男生okK我我把这个男生推走了，我保不定还会有另外第其他的男生来跟我聊这样的话题。那么我想学习的是。

当男生跟我聊这样的话题的时候，我该怎么去推拉，怎么去撑拉，怎么去暧昧。那么这节课你需要好好的学一下。好，在学这节课之前，我们先来学一句话术。比如说呃有很多学员问我说，比如说当我们问对方嗯，你去哪里呀？

对方说去你心里，当对方说去你心里的时候，我们该怎么回复。很多学员不知道怎么回复。我给大家一个话术啊，当对方说你去哪里呀？我说我去你心里或者是谁对你说我去你心里，他去你心里，这句话是一个拉。

那么这个时候我们要推，怎么通过一个比较不错的推的话术来撑拉呢？话术是这样的，你心里太挤了，我还是不凑热闹了，你太花心了。把这个话术学起来，然后我们来看今天的聊天实操。看这个聊天，男生说我不想玩游戏。

然后女生说记住你说的这句话，然后男生发了一个表情。大家注意这个聊天啊，前面男生说我不想玩游戏，然后女孩说记住你说的这句话，男孩回了一个表情，前面这三句话是有可圈可点的地方的。首先我不想玩游戏。

这是一个什么推，对不对？推了之后注意男生的这个微笑的表情，这个表情可不是平白无故的拿出来笑的，大家冷读一下。进阶课的宝宝们学一下冷读啊，你看我不想玩游戏，对方看到了女方的反应是记住你说的这句话。

女生这个表情，然后男生用了一个笑脸，这个笑脸是什么意思？大家把本子拿出来小笔记记好，这是一个高段位的推拉，就是他高段位推了之后呢，她是一个试探，害怕失去的试探。因为他如果这个时候什么都不回这个女孩。

那么就会有点冷，他用了一个笑脸，对吧？想看看这个女孩有没有反应，有没有生我气。结果这个女孩发了一个晚安。好梦这个第一天的聊天就结束了。那么你看我们往后面看，看看说画老师猜测的对不对啊，因为这个男生。

他这个时候还是害害怕失去这个女孩的，所以他发了一个笑脸，女孩发晚安好梦，男孩就知道哦，我不想玩游戏，但这女孩没有生我的气，因此，你们注意一下聊天时间，星期三晚上说完了，晚安好梦之后，星期四的一整天。

两个人都没有聊天，到了星期五的下午4点钟，男孩撑不住了，对不对？那这里讲一个点，撑拉，你看这女孩啊，女孩想跟男孩去玩游戏，男孩不想玩游戏。女孩就说那你记住你这句话，男孩试探完了之后。

女孩没有说你为什么不想跟我玩游戏，你什么意思啊？女孩没有说这句话，女女孩只是晚安好梦，相信自己的吸引力在相信自己的高价值在，结果星期四一天，这男孩都没有找这个女孩，女孩撑拉住了没有，仍然撑拉住了。

到期男孩主动绷不住了，说想。new，然后呢，女孩5点03分回了一个小哥哥。在这里讲一个点啊，呃男孩说小妞女孩说小哥哥有没有错没错呃，基础课的宝宝们可以怎么回，就是镜子，对方喊你，你也喊对方。

还加了一个我平时最喜欢发的表情笑脸是吧？但进阶课的宝宝们，我希望你们从今天学了这节课以后改变一下。比如说对方喊小妞，你要做的是忽略他对你的称呼，抛一个新的话题。比如说。小哥哥吃饭了吗？

或者是小哥哥来找我啦，就是你去讲一个话题，而不是他喊你小妞，你也回他一个小哥哥懂吗？就是player，你应该往前走一步啊，不要把这个话题，就是对方说啥，你答啥，那是基础课。看第二个聊天，小哥哥了之后。

男生回了一个嗨冷读，大家把这个嗨记下来啊，这个嗨你们觉得没有什么问题是吗？但是我认为这是有问题的，为什么？因为我认为如果一个男生真的喜欢你，他一定会自己来找话题和你聊天。他他他真的喜欢你。

他会很想来跟你找话题。他跟你说了一个嗨这个嗨冷读一下，他对于话题投入不是很愿意，他不愿意主动来跟你提开话题。他说嗨他是想让你去主动跟他提供话题。如果一个男生喜欢一个女孩，你们注意了，把笔记记好。

男生一定会主动主动去提供话题的。比如说你吃饭了吗？你下班了吗？你今天干什么了？当男生主动来暴露自己的需求感，跟你去讲这些话，提供话题的时候，他是喜欢你的。如果男生只是嗨嗯。是的，这样子的话。

我们读出来她对这个女生的需求感没有那么强。虽然她先去找了这个女生。这么讲，不知道大家可以理解吗？就比如说我经常说player应该有的心态。比如说我先去找一个男生人呢在干嘛呢？我先去找一个人。

并不代表我对他有需求感。就是我嘴巴动，我心不动，这个大家应该能够get吧。学过进阶可乐的人应该是可以get的。真正的有需求感，并不是说啊我不能去找他或者是怎么样，而是发自内心的一种。

所以看这里这个嗨说明了男生对话题投入不愿意。但是呢我们看一下这个女生啊，这个女生她回复的情商还是可以的。她说小哥哥今天好嗨呀。女生在这里的情商，我还是给个80分的。啊，因为男生不愿意主动去开启话题嘛。

女孩就主动去开启话题了。但是注意注意男生的话题，男生说今天打瞌睡呢，这句话更加确定了我上面那句嗨，说明我说那句嗨的时候怎么说的？我说嗨说明了这个男生对于这个话题投入不愿意。大家再注意这个女生说。

小哥哥今天好嗨呀。男生说今天打瞌睡呢，冷读。如果这个男生对这个女生很有兴趣，他应该回的是因为有你啊，因为我在跟你聊天呢，对吧？但是他用的是否定，就比如说我说今天你看起来心情很好呢，如果一个人说好什么呀。

我一点都不开心，他就是在否定你，对吧？如果一个很喜欢你的人，你说今天你看起来心情很好呀，那么情商高一点的人就会说对呀，因为你在跟我讲话，对吗？这个情绪推拉就起来了，但是这个男生用今天打瞌睡呢。

所以说他对这个女生用的是否定呃否定，潜意识冷读，他想说的是，你根本就不懂我。然后呢，这个女生嗯还是很是很会去释放这个暧昧因素的。所以你看这个女生，她用了一个暧昧的性张力来开启了话题。这个女生说。

看来她们还没有get到你的嗨点。这句话很高情商，表面上看起来这个女生是不是在释放一些嗨点啊，是不是有点挑逗，然后有一点点暧昧的情愫在里面。但是其实你再细细的往深里面去体会一下这个女生讲的这句话。

其实是一句后撤。你看他们还没有get到你的嗨点，就是暗指了一个他们，暗指出来的一个小姐姐，小妹妹们，你看他们还没有get到你的嗨点，就是暗指说我默认你去跟别的小妹妹小姐姐们在一起了。

这句话我觉得情商很高。这个女孩除了用了暧昧的吸引元素之外，还用了后撤。因为这个时候如果再不用后撤，就会显得有点主动追逐了。所以这句话的回复，我给了满分。好，我们看看她的她的这个高情商的回复有没有用。

立刻有用了。当她说了，看来他们还没get到你的嗨点的时候，男生立刻反问谁呀。我说聊天聊。话题重要吗？不重要，关键是聊什么情绪。接着看这个聊天啊，男生说谁呀？女生说你的小可爱啊。这个回复不好。呃。

如果是按照我的思维，我会把你的小可爱呀改成。喜欢你的小姐姐们呀，不是特指某一个人，你的小可爱呀，而是喜欢你的小姐姐们呀，这样就会显得自己更大度。注意，马上我要讲重点。那么聊天聊到这个份儿上。

男生又问嗨点笑脸。这个时候女生在后面回复了，如果作为一个高段位的player，我这里讲一个重点，敲重点敲重点，敲重点。所有进阶课的宝宝们注意。当男生回复了嗨点的这个时候，我们就要让这个聊天挂在这里。

不回了。因为你已经把他的情绪给燃起来了。记得我说过的话题吗？就是点火，然后跑不去把这个火扑灭。如果是我的话，就嗨点到这个地方，我就不停，我就不理他了，不理他了，我去干什么？我立刻就是在15点啊。

17点14分，就是下午的5点14分，我立刻就去换一个头像，然后立刻发一个高质量的朋友圈。这个时候男生就会想嗨点，哎，我正在燃呢，我正在激情四射的想问他我嗨什么点了。他正在帮我往暧昧上面引。

就是在他突然要爽的时候，你撤了，你懂我的意思吗？宝宝们，然后你去发一个朋友圈去换一个头像，他就会在想。他在干嘛？为什么他不理我了？哇塞，他不理我了，反而他去发了个朋友圈，换了一个头像。

引导引导他想为什么为什么我跟他聊的好好的，他不理我却可以去发朋友圈。这是非常非常高的一招。你这么做了之后，男生的需求感和欲望就会被你刺激。😡，这一点是我今天教的新内容，你学会了吗？可是呢很遗憾。

我们这个女生。他没有啊他恋战了，他没有用我刚刚说的那个方法。因为我刚刚那个说我刚刚那个方法还是蛮反人性的，就正常人呃，我明白大家的那种感受。当我跟我一个比较喜欢的男生，刚好聊到开心的时候，你让我撤。

你别说你让我撤了，恐怕说话老师拉你，你都不愿意走。女就是人都是这样喜欢恋战，你明明知道我不能这样下去了，我该转身，我该离场，我该为下一次打机会，道理你都懂，但你就做不到。所以这个女生很遗憾啊。

她就往下又去聊啊，看这个女生她聊的都是一些比较暧昧的高能量的话题。然后女生说男道是基点，然后男生说哈哈注意那我刚刚在这节课之前讲了，就是呃不要非黑即白的。当你想当一个player的时候。

就是男生跟你去聊这些话题，或者你主动去引导这些话题的时候，你的心态是一个player，我撩你的就千万别怂，你嘴巴上去讲这些话题，你不要。认为好像你嘴巴上主动去讲这些话题，你就变得啊怎么怎么样了。

不是这样的，我们总是要去学会。当一些男生跟我们去抛这样的话题的时候，我们该怎么应对，怎么来接。如果你永远都是一副白莲花的模样，就是好像一谈到这方面呃性话题或者是那方面深入一点的话题，你就特别的娇羞。

第一次你可以娇羞，后面你还是老娇羞，男生的男人的这种欲望，男生就会觉得你没有意思，没有挑战性。所以我希望进阶课的宝宝们想学play心态的呃，要学会把男生跟你讲这方面的话题。

怎么去机智的回复的这个观点给他学会啊。好，注意。然后女生说难道是基点，男生说哈哈，然后注意，然后男生说你才有基点。今天早上自己我把这个字屏蔽了，应该是今天早上我自己撸了一会儿是吧？然后呢注意啊。

这男生讲的这三句话，我告诉大家一个新的点，冷读，大家把它记好，如果一个男生跟你聊这方面的话题，然后你们啊认识了又不是特别的久啊，然后的话呢，但是也认识了有那么一段时间了。

比如说一两个月当一个男生和你聊这方面的话题，不顾自己在你心目中的形象的时候啊，出除了炮友框架之外，就是有些男生他会说，哎呀，我我我我昨晚上做梦跟你怎么怎么样了。

你可以一一开始就很直接的看到这个男生是跟你炮友，那么排除炮友框架之后，比如说一个男生他说我今天早上做春梦啦，怎么怎么地的。有两种可。一种可能就是要么是他已经信任你了，就你们长时间的聊天。比较多。然后呢。

你们已经没有什么隔阂了，可以去聊这些了。不管你们现在是男女身份还是情人身份，还是炮友身份，他敢于跟你讲这些东西，说明他觉得就是已经可以去跟你讲这些了。第二种可能就是一个人他非常喜欢你，他长时间得不到你。

然后的话呢，你也没有给他好的回应，他就破罐子破摔了，所以呢他就反正我也得不到他了，反正我对他也不抱希望了，我就破罐子破摔吧。我就跟他聊这些话题啊，他就想把所有的骚都跟你聊完啊，就这两种可能。

大家注意一下啊。然后看看这女孩也是很player的心态的，典型的player心态。你看当男生去跟她聊，你才有基点。我今天早上自己撸了一管的时候，如果是一个非黑即白的女孩就会说你就会她跟我聊这些。

他什么意思啊？他拉我进炮友框架，这些话题来跟我讲，好脏脏哦，就是非黑即白的女孩会有这样的想法。而player的心态是你这个骚浪贱的老男人，敢来跟我撩这些姐绝对不怂，你跟我撩，那我就质疑质你。

我把你撩到情不自禁。哎，你们看player的心态跟普通基础课学员的心态是不一样的啊。然后你看这个player的心态，就是男生跟我撩这个我绝对不怂，你看她直接问撸的够嗨吗？你们看要没有player的心态。

放不开的女孩他是不敢这么聊的。看这个男生回复，就差你这个小可爱了，你的小翘臀。看这个女生，我说了嗯。这个女生我觉得还是蛮厉害的啊，就情场方面play心态很严重，立刻接触他的话题。

因为现在两个人聊这个话题已经是聊的有点嗨了。女生说你是电动小马达吗？然后男生说。打桩机。然后所以作我女朋友必须要微胖。我们先来看一下女生的这句话，你是电动小马达吗？然后害羞的表情。

你看这个女生她就是撩拨男生的情绪，撩拨的真的简直是溜的不得了。你是电动小马甲答吗？给了对方一个什么预期，而且挑逗，你们有没有感觉到挑逗，还有就是故意诱惑。就这女生碰到这样的话题，我绝对不怂的。

我不会让你觉得哎呀，你怎么跟人家讲这些好羞羞啊，没有，他很大方？反而用一种挑逗故意诱惑的方式，把这个男生的情绪给撩起来了。然后男生主动讲了三句话，所以作为女朋友必须要微胖，啊，男生也很污。

大家都懂微胖是什么意思吗？要是瘦的话，是不是会很个微胖。好，注意男生在甩自己的框架，注意一下啊，注意这个地方大家注意好微胖。我后面要讲到微胖，要讲一个一致性锻裂。所以大家在这个。

之后牢牢的记住男生这个时候是不是说了，所以做我女朋友必须要微胖，这是他的框架和这个男生的标准，对吗？我们看这个女孩后面是怎么一步一步把这个男生的标准跟框架破掉的。女孩做了一个推拉，说我是真胖。

男生说不胖。那么我是真胖这句话我给60分，我觉得回答的可不可以可以。但是呢在这个里面如果作为一个player，我觉得我会把对方的情绪撩的。更牛一点，而且我会跟他做一个推拉。就是如果你回答我是真胖。

然后对方说我要微胖，就就感觉这个女孩是不是有点有点在呃。迎合这个男孩，比如说男孩说我喜欢长头发的女孩，然后你说我就是长头发，就是感觉你是不是在迎合他，你进入了他的框架，对吧？但是呢为什么我给了60分。

没有给个不及格的呢？是因为我以为这个女孩到后面他这个时候来拉了一下，他到后面会给一个推，但没有想到他后面没有给这个推。那么正确的答案，如果是我的话，我会用什么样的话术，又把这个男生挑逗起来。

又把他推开呢？我在线等一下，大家有没有什么话术。如果是我，我会回。虽然我是真胖，但是我觉得我承受不住你的摧残，我会死在你怀里的，所以我要离你远一点。

我觉得我这个话术这个推拉会比这个女孩直接会回一个我是真胖，只拉不推要好，太迎合了。对吧我刚刚这句话说，虽然我是真胖，但是我觉得我承受不住你的摧残。你看我是真胖，他喜欢微胖嘛？我是真胖。

虽然但是我觉得我承受不住你的摧残。这个这个暗示还是蛮挑逗的，蛮诱惑的，蛮撩到，你们觉得吗？我承受不着你的摧残呢，他会去幻想，我会死在你怀里的对吧？所以你看我前面这句承受不住你的摧残，死在你的怀里。

全部是给他诱惑，故意诱惑，让他幻想，把他的那个感觉拉到顶点。拉到了顶点之后，我我怎么样，我推开了。所以呢我要离你远一点。啊，把这句话是牢牢的记住。那么我的中心思想是什么？我要和你拉开距离，我就是不想。

能说出我这句话的人，就是真正的有挑战性的高手。有高吸引力的女人会说出来的话，就是我这样的话，我希望你们牢牢的记住。当然不是记住这句话术，是牢牢的记住我这句话的感觉，你们能不能体会到我这句话的感觉。

就是推拉都有度，还撩起了对方的幻想，把她的火把她的欲望拉到最高点，然后呢，我只动了一下嘴，我把你的欲望拉到了最高点，怎么样砰给你弄碎了，我走了，我让你得到我了吗？没有，但是我给你释放了一丝可乘之机。

看得到，你摸不到，想摸我，你摸不到，看到我，我吸引你，你想碰我，你碰到了吗？你碰不到越这样，你越想得到我越想得到我，你越想跟我聊天，越想跟我聊天，我越撑拉你，这才是真正有挑战性的高手。好。

我们看下一个聊天。啊，男生说你现在有100斤呢，女生说是的，怕了吧，这句话回的不好，只能给50分。这句话给对方的可得性太大了。就是你现在有100斤呢，然后你说是啊，我有100斤太大的可得性了。

如果是我高情商的player怎么回或者有挑战性的高手怎么回，我还是会跟他玩推拉。你看。这句话大家记住啊，可以用于别人问你身高、体重、年龄等等的时候都可以用。我这句话术，我会回。不管我有多少斤。

我肯定会被你给欺负的委屈，所以你就别关心我的体重了吧，行不行呀？小哥哥。你跟他就不管我有多少斤，你隐藏一点有一点神秘感，你直接告诉他，我有100斤，对方就能模糊出你到底是什么样。

你要模糊他到底是100斤呢，还是80斤还是120斤，他到底是胸大呢，还是屁股大呢，还是腰细呢，还是怎么样呢？你要想，而不是给他一个具体的，你100斤，对吧？不管我有多少斤，我肯定会被你给欺负的。

给他一个幻想，你就别关心我的体重了吧。行不行？小哥哥，一个是撒娇，一个是推拉。接着往下看。男生说。没事儿，抱着好舒服，没肉我不要冷读。大家不是想学冷读吗？这个梅肉我不要冷读一下，说明什么？

这个男生暴露了自己的需求感，对吧？好，接着看下面聊天。然后这个时候男生说没肉，我不要女孩说今晚又吃撑了，好久没有去吃自助餐。那么这个地方女孩用了一个什么技巧，转移话题，对吧？

前面聊的聊骚聊那方面的话题聊的很暧昧，这个时候又来转移话题，为什么这个女孩会转移话题讲两个原因。第一，从男人的角度来看，那么这个女孩转移话题，我用男性思维来看，是因为这个男人讲了半天的话。

没有办法锁住我们的情绪，就给我们的情绪撑拉不够。第二点，从女人的角度来看，她用了一个技巧，就是我说的这个话题聊到最高点的时候，我们就不要一直在往下聊，你再往下面聊聊什么呢？你要学会转移话题。

把这个就像比如说今天你上菜有五道菜，你吃了这个鱼香茄子非常好吃。如果你一口气把鱼香茄子吃完，你可能会吃撑了。聪明的人会怎么样呢？吃两口鱼香茄子，我再去吃两口麻婆豆腐，我吃了两口麻婆豆腐。

我再回过来吃鱼香茄子，这才是聪明人的做法。大家把这个技巧学会了啊。接着看这女生转移话题了之后，说好久没去吃自助餐。女男生说我也撑了。过两天我们约电影哦，注意我讲过没有？这个野字不要去讲。

也也会暴露需求感。为什么？因为这个也代表了你主动去制造相同点和共同点，对吧？你可以说你和我一样？我上节课讲过没有讲过的啊。好，注意。然后男生说过两天我们约看电影哦，然后这个女生回，那你可要小心哦。

不要被我吓到了。然后男生说不怕女生回勇敢的小哥哥。这个聊天聊到这里，我不能说好或者不好。我们来冷读一下。这个女孩说，那你可要小心哦，不要被我吓到了。你们从这句话里面能不能看到出什么，学会冷读。

我看到的这句话的意思，估计你们看到的是一个推拉啊，话术，那你要怎么怎么样，不要怎么怎么样，基础课的人就只能看到推拉。但凡你是进阶课的，你往深里面想一想，那你要小心哦，不要被我吓到哦，对于我而言。

我看到的是这个女生基本上默认了。可以去陪这个男生看电影，对吧？他默认了，对，男生说过两天我们去看电影哦，你说那你要小心，别被我吓到了，那你就是默认嘛，默认我会跟你看电影。如果我不跟你看电影。

你怎么会被我吓到呢？所以我看不认你们以后看聊天的时候。尽量也去往深里面看啊。接着往下看，男生说不怕。女生说，勇敢的小哥哥，这个回复给70分，我就觉得嗯他想用一些语言来奖励这个男生。这句话术对不对？可以。

但如果是我的话，想让他更完美一点的话，我再加上一句话。大家把话把话术记下来，我会回勇敢的小哥哥，让我用我的小手手给你点个赞。结果我们看啊，看这个男生就女生表扬完他之后，男生又把这个话题。

你看这两个人的博弈，就是女生一开始聊比较暧昧的性话题的时候，女生把他拉到了这个呃吃晚饭吃多了，看电影方面，你看男生又把他拉回来了，就相当于刚刚我说的，我本来吃这道菜，对吧？女生去吃了豆腐。

男生又把这个女生给拉回来，又拉到这个话题上面，那么冷读一下，这个男生他是很喜欢跟女生去聊这方面的话题。这方面的话题是这个男生的一个兴趣口，对吧？好，注意我们接着往下看，男生说我喜欢你这个小肉妹。

抱着舒服，注意这个抱着舒服，男生用了什么技巧。这节是进阶课，这个技巧，我相信大家动动脑子肯定都能想起来。但是你们你们已经忘记了这个技巧了，叫做预期。男生在制造预期，抱着舒服。就比如说我喜欢这件衣服。

穿上去感觉好柔软呢。但是你现并没有穿这件衣服，对吗？你是幻想着，哇，他是鹅绒的，穿上好柔软好暖和。当你去想穿着好柔软，穿着好暖和的时候，你就会情不自禁去想这个画面，对吗？所以你看这个男生说抱着舒服。

他就是在制造预期。这个男生用了一个制造预期的技巧。注意男生制造预期是一个高手，我们看这个女生，女生的这句回复，我觉得更高。反高手。男生女生说还没有抱过呢？你怎么知道舒不舒服呀？这句话我给满分啊。

就是男生制造了一个预期，女生反手把预期又给了对方，男生说我抱着你舒服，他幻想了一下，女生又加大了他的幻想，你都没有抱过我，你怎么舒不舒服？就比如说打个比方。我可以说你们想吻我吗？

你的嘴巴闻起来看起来好柔软呢。我会说你都没有吻过我的嘴，怎么知道我的嘴大不大小不小柔不柔软，有没有草莓味呢？当我说大不大小不小，柔不柔软，有没有草莓味的时候，你脑子里会不会想到我粉红色的小嘴唇？

软软的润润的，滑滑的，甚至可甚至可能会带一点点草莓味的香味。当我去讲这个话的时候，那你怎么知道我的嘴唇大不大？润不润，是不是柔软，有没有一点草莓味的香味？当我讲这个话的时候，你脑子里就会出现这样的画面。

所以这个女生她用的是反手把预期给男方，给对方。这个技巧大家学起来啊。然后这个时候男生说我猜到有肉的屁股抱着绝对舒服啊，看最后这个聊天，然后女生没有回，再回就是第二天早上的8点55分了，这里讲一个技巧。

女生很高啊，给100分，就是当这个聊天聊的很暧昧，凌晨了，已经凌晨12点半了，还在聊这个话题，我猜到有肉的屁股，你应该做的是停止，对吧？就是如果大家记住，如果聊天聊的太暧昧了。

一定要学会把这个聊天挂在这里，学会第二天再来回复，这是一个非常非常有效的撑拉，一定要把他撑拉住吧，这个聊天就不要再跟他往下聊了。你要是想让这个男生更喜欢你，你们以后的这个路子能走的长一点。

一定要学会停止聊天，这个女生做到了没有做到了这个技巧，大家学起来。好，那么今天这节课呢这是一个上啊，还有一个下下的话晚一点录这节课就是呃男生在跟你聊这个这方面的话题的这节实操课。

我是有两节的一节上一节下。那么下一节课我们讲一下他们后面的聊天，那我还是希望大家能够把这个男生跟你释放性话题，性张力的这个聊天学好。因为我觉得以后在你们的聊天过程中，你们不能只是停留在表面上聊。

我好想你啊，我好喜欢你啊，一定以后你们接触的男生里面100个男生相信我，有80个会去跟你们聊这方面的话题，你们真的需要去学一下，当别人男生跟你们聊这方面的话题的时候，你们怎么样不非黑即白的去接招。

怎么样能去跟他把推拉和撑拉预期给他玩好，这样才能做好一个真正的魔人的小妖精啊，你只推开他，只推开他只逃避，只让他滚，这个不是魔人的小妖精，真正磨人的小妖。刚刚说的。那一种看得到得不到，你想得到我吗？

你努把力有可能你会得到我，但是你看得到我，你就是得不到我，这才是最撩人的小妖精。好吗？OK今天的课就是这样，希望大家能够喜欢。

