# 12、其他课程内容：05、小冰老师教你看电影学心理学：其他心理学：（两性心理学）《色戒》：心理学上的性研究.

🎼大家好，我是主播邵小兵。本节目由喜马拉雅独家首发。前两天啊我们聊到了两性这个话题。那么今天呢我们借由另一部电影呢来从另外一个角度来阐述一下啊，我今天选的电影啊叫做色界。嗯。

这个是由我最喜欢的导演李岩所知道的。嗯，大家都知道这也是根据张爱玲的原著所改编的。所以呢算是才子和才女的强强联手。🎼私界讲了一个什么故事呢？是在1938年的时候，有一群爱国青年在香港组成了一个话剧团。

他们为国家这个募捐战款啊，团长是由王力宏扮演的，他是对这个汪精卫等一众汉奸非常的愤怒啊，极为的愤恨啊，当他得知汪精卫手下有一个特务头子啊，叫易先生深居香港的时候，就决定呢呃展开一个暗杀活动。

但是这个易先生非常的激警。啊，等闲之辈是难以接近的，唯一有一个缺点就是好女色。所以最终啊这个团员决定用美人计来进行这个暗杀。🎼嗯，最终他们选择的是台柱子王家之啊，就是由汤唯扮演的这个角色啊。

他假扮一个香港的贵妇去色诱易先生啊从中制造这个暗杀的机会。🎼汤唯凭借着这个美色和演技啊，确实成功吸引了易先生的注意啊，两个人前后纠缠了很久啊。到最后的时候啊，王佳芝去和易先生逛珠宝店啊。

那一天其实早就已经有枪手去埋伏了。就在这个时候啊，易先生向王佳芝送上了一个钻戒啊，在眼神当中王佳芝捕捉到了一丝深情啊，这个时候啊让王家芝的内心深深的震撼啊，他觉得呢虽然对易先生演的戏是假的。

但是情绪不假，所以他告诉梁朝伟赶快逃走啊，自己呢被捕获了这部影片啊是李安最近几年的一个经典剧作啊，很多人看完之后都会很奇怪的一点，就是为什么王家芝最后会叛变呢？

我觉得原作者张爱玲的一句话就很好的解释了这个问题张爱玲有句名言啊说通往女人灵魂的通道是引导啊，你也许会不认可这个人类的性行为和心理有密切的关系啊，很多的时候啊就是。🎼嗯。

人喜欢把性行为归结到生物学甚至是生理学的范畴。但是啊就是这些学科主要研究的是动物的性行为。对于人类来说呢，嗯性毫无疑问是一件心理事件，不管是性吸引啊，性欲、性功能啊，其实都是取决于人的心理问题的。

为什么绝大多数人嗯会发生性行为呢？就像这个异先生和王家之一样，啊，其实不是为了繁衍后代啊，因为只有动物才有所谓的一个穷偶期。而我们人类呢是地球上唯一一个受性困扰的一个物种吧。什么性的压抑啊。

阳痿早泄啊、阴道痉挛等等问题，通常是和心里有很嗯很。通常呢都是属于心理方面的一个研究。🎼今天这个话题好像谈起来会有点让人脸红了，不过就仁者见仁智者见智吧。因为毛主席也评价过说，金瓶梅还是一本好书呢。

所以我觉得不妨我们今天只把它看作一个心理问题啊，先别涉及什么道德上的一个观念啊，对这个人类性行为有决定性推进作用的呢？其是有两个人的，是马斯克斯和约翰森啊，这两个人呢简直就是这方面研究的干将和莫邪。

🎼大约是在上个世纪60年代吧，美国曾经开展了一场轰轰烈烈的性解放运动啊，就是在当时这样的一个背景之下，他们开始做了研究。有一句美啊有一部美剧啊叫做性爱大师啊，就是原本本本的还原两个人研究的整个过程。

他们大约是做了30年研究吧。期间他们亲自观测了大约1万个完整的性行为啊，结果啊他们发现除了极个别的样本啊，绝大多数人对这个性刺激的生理反应都是极为相似的。

🎼所以他们认为人的性反应其实是可以分为四个阶段的，分别是兴奋期、持续期高潮期和消退期啊具体阶段呢男女都会有不同的反应。嗯，但是啊我就在音频里面先不说了啊啊以后呢我有可能会把一些表格和图片放到这个下面啊。

因为我们今天这个话题啊，只是做一个简单的科普，不过去做深入的传递啊他们研究这项学科的目的呢，其实啊就是为了治疗人类这个各种性功能障碍的一个疾病啊，因为他们本身就是医生嘛。

所以现在医学上几乎所有关于这方面的治疗啊，都是建立在马斯克斯和约翰森的研究基术之上的。他们还出版了一系列的书啊，基本上都是这方面的一个啊开山立派的一个著作嘛。如果你对这方面感兴趣，有困惑的话。

我觉得你可以去看一看啊那么这些著作包括什么人类性行为啊，同性恋观异性恋，还有什么艾滋病时代的异性性行为等等啊。🎼其实做这一集的时候还是有些犹豫的啊，因为那多少都会有一些道德上的羞愧感。

但为什么最终还是决定嗯做一期这样的一个节目呢？因为关于性这个话题啊，其实是我们所有人类都会遇到那个问题。那现在为什么会有莆田系这样伤天害理的意愿出现呢？🎼就是因为他们专门治两种病啊，一种就是不治之症。

另外一种就是性病。所以我觉得自己还是有义务啊，尽一些绵薄之力啊，做进音频跟大家去科普一下啊，想跟大家说的呢就是实际上啊心理学和医学上在这方面是有比较成熟的研究了。如果我们稍稍了解一点呢。

也许不会被这些用医牵着走。所谓知识改变命运吧，有可能就是这样啊。好了，我们这一集先到这儿，咱们下期见。

