# 12、其他课程内容：19、乐鱼《驭男有术》：08、乐鱼《驭男有术》：14.挽回的正确操作【更多干货加微信：kc58567永久Q2022107597或kc58567永久Q2022107597】.

重新吸引指的就是在分手之后，我们通过提升自身价值，重塑自我魅力，来再次吸引对方，从而挽回爱情。其实不管是真心分手还是假性分手，我们所建议的都是要做重新吸引。有些女孩在和男友分手之后。

就开始苦苦的挽求对方。这时候前男友往往由于心软，会答应出来，陪你一起吃饭，或者暂时考虑复合，他们就会认为这种方法是最有效的，从而一而再再而三的会使用这样的方法。其实在这个时候，前男友考虑跟你复合。

或许只是一时心软而已。毕竟在面对着一个梨花带雨苦苦挽留的姑娘，哪个男人又会狠得下心来拒绝呢？但是其实她一离开了你，离开了你给她带来的压力，她或许回到家里就会思考起你的种种的不好。

比如之前我为什么会和这样一个爱无。😊，取闹的女孩在一起呢，我觉得这个世界上的女人简直都是骗子，种种种种的各种的情绪都会在她的心海里翻腾。这就是为什么有的女孩在使用过挽回这样的方式之后呢。

第一天男友还答应出来和你吃饭。但是转脸第二天就会对你变得冷冰冰的不理也不睬。在分手之后呢，要给对方时间和空间是非常重要的。既然你们两个人能在一起那么长时间，肯定有着非常好的感情基础。俗话说的好。

叫做一日夫妻百日恩。在这个时候，如果你越急于见到她，她对你的负面情绪，反倒会加深，更加难以忍受你的种种的不好。所以我们要学会给对方足够的时间和空间，让她慢慢忘记你的坏，回忆起你对她的好处来。

很多人都着急着挽回，别忘了，在分手之后。😊，他对你的印象肯定是负面的。你每在他面前出现一次，就会加深一次，他对你的负面印象，即使他对你有旧情，这会儿也会觉得你太烦了。你的挽回只能让她感觉到窒序。

最后会远远的逃离你。其实当他跟你提出分手的时候，想想你自己身上一定也有很多不对的地方，很多姑娘在挽回爱情的时候，会苦苦哀求男友，我知道错了，原谅我吧，我下次一定改不再这样了。当你想想在犯这些错误的同时。

男友一定旁敲侧击的提醒过你，可是你呢都置若罔闻，从来没有想过改正这些缺点，在分手之后，你再向男友信誓旦旦的要改正，我们别忘了有一句话叫做宁心世上有鬼，也不能信男人那两片嘴。其实这句话呀。

用在女人身上也是行得通的。所以当你的男友已经跟你提出分手的时候呢，用上述的种种方法去挽回都是一些烂招，无异于给。😊，破船上又凿了两个窟窿，不仅于事无补，还会把你未来的希望之路全部封死。在分手之后。

我们该怎么做呢？我们所要做的就是重新吸引，重新吸引所要做的第一点就是要做到不纠缠，不纠结分手嘛，分就分了。在这个时候，你就千万不要再主动的跑去联系他，或者去他的朋友圈瞎逛，转发他的微博，对他进行评论。

给他微信骚扰他等等。我们要给他一定的时间和空间，让他好好的回忆一下过去，尽量让他能够想起你以前的好来。第二点呢，我们在这段时间里可以试着去培养你的各种兴趣。比如我们可以学一学画画呀，打高尔夫球啊。

骑马呀，或者做一些瑜伽运动等等。总之呢我们要展示自己各种的正能量，提升自己的生活品质。在做完这些之后呢，我们还可以把这些拍。😊，到的美好的照片发到我们的朋友圈当中，相信他看到你在分手之后。

是一个积极向上乐观的女孩，一定会被你重新吸会。第三，要做的就是要多交朋友，在分手之后，千万不要伤心就把自己固步自封起来。一定要多和你的好朋友或者你们共同的朋友，一起来进行一些聚会呀，或者出去玩。

也可以试着认识一下其他的男生，拓展一下自己的人脉或者朋友圈，让她看到你积极阳光的一面，展现你自己美好的生活。在这段时间里呢，我们可以试着去多学习多提升，学习一些两性之间该如何相处的知识。

了解人与人之间相处的秘诀。俗话说得好，学海无涯。其实两性知识也是这样的。我们只有学习到了才能够在处理起恋爱关系的时候做到游刃有余。如果你做的很好，而且之前你们又有着。😊，非常深厚的感情基础。

可以用1到3个月的时间去做一个冷冻和提升。差不多的时候就测一测他的态度。如果他对你慢慢又有感觉了，就可以把它当做一个新的目标，从零开始，重新吸引。你只有带给了他一种不一样的全新的感觉才是重新吸引的重点。

在此时此刻，如果你挽回成功了，其实他对你的负面感觉是不会消失的，只是重新压在了心里而已。有的时候他会偶尔回想起你以前的种种不好，时刻提醒自己，以前他在你那里受了多少委屈。

所以你要做的是一定要展示给他一个全新的自己，这样才会沉淀下你们以前的爱情和美好，让他重新留在你的身边。😊。

