# 12、其他课程内容：17、做女妖精 8堂课让男人上瘾：不粘人的女妖精：2.

hello，大家晚上好，欢迎收听蜜之私语电台，我是蜜尔。😊，今天晚上呢我们要跟大家分享的是关于如何去珍藏女人性欲的问题。在我做咨询这么长时间以来，我发现女生最大的一个困惑就是如何提升自己的欲望。

有很多的女性，包括很多的男性都觉得自己或者是自己的老婆是一个性冷淡，尤其是在生完小孩之后，会发现在生小孩之前，差距实在是太大了。以至于慢慢的，因为女人对性没有了要求，又或者是不像之前那么的强烈了。

又或者没有办法去满足男人正常的需求，导致两夫妻在关系上面出现了一些问题。当问题产生之后，女生也会因为男人觉得自己是性冷淡，又或者是觉得自己就是一个性冷淡，从来就没有体验过所谓高潮是什么感觉。

或者是已经对性完全失去了兴致以后，女人也会感觉到非常的恐慌，焦虑，甚至是产生抑郁。性生活在两性关系当中真的有那么的重要吗？他的确很重要，不仅仅是对于男人来讲，对于女性来讲，其实他也很重要。

所以我们今天就来跟大家好好的来聊一聊如何能够提升和增强我们自己的欲望。可以说，在性冷淡或者是性唤起困难这件事情上面有80%的原因都是来自于心理因素。所以呢在提升增强女性性欲的方法之一。

首先第一点也是最重要的一点。那就是我们先了解一下我们心理上面都存在哪些问题。因为我刚才有讲到过哈，其实有很多性冷淡的女生都会因为自己是性冷淡感觉到非常的自卑，然后会不自信。

从而的话呢多多少少都会有一些情绪上的问题，然后导致了一些轻度、重度的一些抑郁状态，或者是产生一些时不时的焦虑。所以我们就得先去确定一下，或是先去判断一下我们自己是否已经是产生了某种形式的抑郁症。

因为抑郁症其实现在在很多的一些大城市当中，或是在一些中小城市，在很多的家庭当中，无论是男人还是女人，已经是相当普遍了。甚至他有点像是我们的小感冒一样，说的一点都不夸张啊。

有很多的男人和女人在婚姻生活当中，因为一些压力的原因，然后会产生抑郁的状态还是蛮多的。那么轻度的一些抑郁，他可能会有一些什么样的表现呢？比如说可能我们会在情绪上面比较低落。

就是我们可能时不时的会莫名其妙来一点点小情绪。可能那个小情绪没有任何的一些激发源头，也可能那个小情绪是在我们一个人的时候，很容易出现。我们没有办法一个人去承受寂寞。当我们的情绪出现之后呢。

可能我们就会开始胡思乱想，或者是往一些非常不好的方向去思考。尤其是对于像一些家庭主妇来讲，有很多的家庭主妇，家庭妇女或者是我们的少妇，因为脱离社会有一定时间了。再加上我们每天面临的婆媳关系。

或者是我们对于小孩子的一些教育，对于家庭的一个教育关系等等。然后呢，慢慢的这种压力，也会激发着我们让我们产生很多的不安，并且由此胡思乱想。然后慢慢的随着一些轻度的抑郁，当我们没有办法得以释放之后。

可能慢慢的我们就会产生一些中度的抑郁。比如说我们就会开始胡思乱想，在别人身上，那个别人最有可能的那就是我们的丈夫，我们会去想她在外面会不会有别的女人，或者是我们会对他的一举一动，一言一行，非常的敏感。

很多时候其实不一定是真的男人，他做了什么对不起我们的事情，或者是他也许没有及时回复，因为他在开会呀，又或者他看到了他觉得没有那么的重要，所以当时就没有及时的回复你。但是作为女生。

因为我们在家里面没有人可以去倾诉。所以呢我们就会把很多的一些事情变得非常非常放大化。我们会将一件很小的事情变得很严重。其实很多时候都是我们自己把他想的太过于严重了。然后当我们每天积了这么多的一些压力。

或者是当我们非常孤单寂寞的时候呢，我们很想找一个人倾诉，却没有人可以倾诉之时，想跟丈夫去说，可是丈夫回到家里面又不愿意听我们进行唠叨。经我们进行抱怨之时，我们就会觉得很压抑。

那么这种压力时间久了就会变成重度的抑郁。那么当我们产生了一些轻度、中度、重度抑郁之后，或者是产生重度的一些焦虑之后，我们就会将这种焦虑和抑郁带到我们的性爱生活当中。那么时间久了，我们就会对性爱失去兴趣。

所以呢首先我们就要先去判断一下我们是否心理健康，是否患有一些不同程度的抑郁或者是焦虑。那么要去正确判断呢，大家也可以去咨询一些心理医生呢，或者是去医院去做一个测验，然后再根据医生的一些辅导。

进行一些辅助治疗。这就是我们第一个说到的抑郁和焦虑，它会影响到我们的性欲。那么第二个便是我们的性自信性至尊。什么是性自性和性自尊？说白了就是一个女人在性爱过程当中，我们对自己对性的一种态度。

我们是否是充满了自信，我们是否有很强很足的自尊心？有时候女生其实在性爱过程当中是不太自信的。即便我们有一个比较好的身材，但是因为我们受到一些传统观念的影响。

我们仍然还是会非常非常的在意另一半对我们的一些看法。比如说我们会担心自己的胸部不够大，会担心自己的身材不够好，会担心啊我们要施叫的太大声了，对方会不会觉得我们非常的淫荡，不守妇道等等。

有这么多的一些不良的或者是一些负面的东西去影响着我们的时候，我们就会自然而然的失去自信和自尊。有时候可能男人的一言一行，他也会影响着我们的发挥，影响着我们的正常的释放和接纳。甚至可能男人随口说的一句话。

也会让我们产生深深的自卑，也会让我们觉得自信心或者是自尊心受挫。比方说好男人可能偶尔会说一句哦，我觉得你好像长胖了等等。对男人来讲，他可能就是一种无心之谈。因为对他来说，他就是无意中发现，哎。

老婆你好像长胖了。哎，你好像有小肚子了，或者是说哎能不能稍微的减减肥啊等等。男人他会用一种非常直白的一种口吻去跟我们表达他的想法。那么相对于肥胖啊，或者是长胖了胸小这一类系列的东西，对于女人来讲。

其实是超级超级敏感的。男人一旦说出口，对于女生来讲，可以说是致命的打击。更多课程，请百度搜索自学污网址3W点自学污点ZN。可能很多男人是会不以为然，觉得有那么严重吗？有那么夸张吗？

但事实上真的是有这么的夸张。所以呢在此我也会建议男性。如果说你们真的希望能够提升你老婆的欲望。那么呢你就不要随便去打击他。有时候可能你是开玩笑的。但是玩笑也要分场合。

或者是你也要分一些哪些东西是可以开玩笑，哪些是不可以开的。比方说相对于女人的胸的问题，还有包括像女人的肥胖的问题，就是最好不要去拿它作为玩笑来开。因为这些东西是女人最最在意的。

就好像男人是非常在意女人是否会嫌弃自己丁丁大小和粗细长段。那么当我们的女人在非常在意这个时候，或是在非常关心男人是不是很care这件事情时候，那么作为男性呢，那要稍微的停留一下，在你的脑海里面哦。

先停留一会儿先去思考一下，女人为什么会问这个问题？通常女人在问的时候，那其实更多情况是渴望能够得到你的肯定。比如说女人会问，哎，你会不会觉得我胸太小了，会不会觉得我长胖啦等等。

那么男人在这个时候就要学聪明一点。一定不要非常坦诚的说啊，我觉得你好像真的有点长胖哦。嗯，虽然是有点小了，但是还好我也不是很介意啊等等。这种话最好也不要去说，你可以告诉他，不会呀，我觉得挺好的。

我觉得我老婆是最棒的等等，或者是你可以告诉他，你哪里。因为你可以再多吃一点，稍微的有点点肉感，摸起来我觉得也可以很舒服。像这样的一些话，可能你会觉得有点点稍微的违形。但是只要你说出来。

绝对会比直接的打击，直接的表达要更加的违和。因为只有当你给女人树立了信心之后，那么他才能够增强她的信誉。那么这就是我们说到的关于心理层面的第二点，我们需要去增强信心。那么第三点呢。

就是我们要学会自我的欣赏，扬长避短。我在平时做咨询时候啊，经常会遇到一些女生，然后会问我说讲蜜儿男人是不是真的很在意女人的胸部啊，我是平如，哎，我很害怕，也很担心。虽然我老公嘴上没有说。

但是我还是很在意她会不会对我产生不满，或者是有一些女生会问，呃，男人是不是真的很在意啊女生的一些颜值啦，或是在意女人的一些技巧啦等等，或者是会非常非常的在意自己身体上面的某些细节和毛病。

其实呢我们每个人的身材、长相、样貌、性格、内涵等等，都是我们这个世界上独一无二的。所以我们每个人身上都会有自己的缺点，当然也有自己的优点，因为每个人都不是完美的。

但是如果说我们太过于着重去放大我们的缺点，那么我们自然而然在做任何事情的时候，都不会有那个自信心，也很难将它真正做好。尤其是在性爱过程当中，所以呢我就会建议女生一定要学会欣赏自己。

我相信你身上一定是有一些亮点，你觉得还不错的地方，或者是你老公，她欣赏你的地方，否则她干嘛要跟你结婚，对不对？那么如果你要去提升你的欲望的话呢，那么你就必须得去放大你的优点。

比如说我可以建议你去买一面全身镜子，或者是你家里没有梳妆台，有镜子都OK的，一定要能够看到自己的身体。然后你需要坐在或者是站在镜子面前赤裸的全身，然后去细微的去观察自己身体的每一个部分。

去观察自己的每一寸肌肤，去感受它的魅力。比方说如果你觉得你的胸部不是很大的话呢，那么你可以去观察一下你的乳头，去挑逗一下，看，看一下它在刺激之后会不会变大，乳晕会不会变红变深等等。

如果说你的乳晕会变得更加深，你的乳头会变大，那么你去刺激一下他有没有感觉。如果他有感觉，那么恭喜你，亲爱的，你的性能力是非常正常的，说明你是有欲望的，只不过你需要慢慢去调整去刺激。那么与此同时呢。

如果你觉得你的身材不是很好，那你去看看你的肌肤，你的肌肤会不会毛孔非常细腻，非常白皙，又或者非常的健康。其实有很多一些微胖型的女生，她们的皮肤都是非常的饱满的，因为营养补充的足够啊。

这是很多瘦的女生没有办法相比的。其实很多瘦的女生或是皮肤干的一些女生，她往往比较容易长一些皱纹。因为她缺少胶原蛋白，缺少水分，但是相对于一些混合性油性的肌肤，包括一些皮肤较黑的女生。

又或者是相对来讲微胖的女生，反而她们的肌肤会更加细腻有弹性。所以这些主以去欣赏，让你去欣赏和赞美你自己。我相信每个人身上一定有自己的亮点。那么这些就是我说到的心理层面。

我们需要去通过心理层面各个方面去打开自己，然后去找到能够欣赏自己的点，从而去增强我们的欲望。OK那说完了心理层面，我们接下来说一下第二个能够去增强我们女人性欲的主要方式。那就是了解你的生理因素。

我为什么会把生理因素放在第二点来说呢？是因为80%在心里，那么剩下的20%便是生理了。很多人会以为生理是最重要的，实际上生理上面给我们带来或是给我们降低性欲，真的没有远远心理因素那么强大。

但是生理层面也是我们不可以去忽略掉的。比方说我们首先第一个要去检查一下，我们有没有患有一些内分泌的问题或是一些慢性的疾病。比如像月经不调啊、贫血呀、糖尿病啊等等，或者是一些性病等等。

妇科疾病这些东西它都会在潜移默化的影响我们的欲望，它会降低我们性欲的内分泌。那么如果说我们已经是确诊有这的问题，比如说我们可以去观察一下自己的白带是不是有异味，或是是不是量特别多。

又或者是说呢是不是有一些其他的颜色、豆腐渣啊等等。当我们确定有自己的一些阴道炎，或是有一些妇科炎症的时候，我们就一定要及时去看医生。因为这些妇科炎症它会严重影响到我们的欲望。这种严重影响。

除了内分泌的一些调节以外，还有比如说我们可能会瘙痒。然后呢，我们就会失去性欲，我们不敢去做爱，或者是当我们身体出现一些毛病，我们会感觉到非常不适应的时候，我们对性也是没有渴望的。那么像一些糖尿病的话呢。

糖尿病它本身在服用的一些药，它其实就是跟性欲是相抵抗的，它会降低欲望啊。然后包括像我们平时可能吃的一些抗抑郁的药，他也会在一定程度上面去降低性欲，包括像贫血啊等等。

所以当我们一旦有这样的一些状况出现的时候呢，我们就要去寻医了，我们要去问医生，然后呢让他给我们指点一些糜方，然后呢从而再慢慢的改进和增强我们的性欲。那么第二个会影响我们生理上性欲的那便是烟。

其实现在有很多的一些女生也会开始抽烟了。嗯，抽烟的话呢，除了对肺不太好以外，其实它也会影响到我们的一些血液循环，它会降低我们性器官的一些敏感度和功能性。所以啊作为女性，还有包括像作为男性。

如果说能不抽烟或是尽量少抽烟，当然是最好的。因为它在某种程度上也会影响到我们的欲望正常的发挥。那么第三个在生理层面会影响到我们性誉的那便是短效的避孕药。也就是我们说到的紧急避孕药。嗯。

在要不要戴套这件事情上面，我觉得一直以来都是很多男人和女人啊经常性会争论的，也会是一个长期的矛盾吧。当然有些女生是不希望戴套的，觉得那样会更加舒服。但是所谓的意外怀孕。

都是在我们不想要去戴套的情况下发生的。那么当我们不想戴套。然后呢，我们又很希望能够不怀孕，但是在最后的时候我们又担心她会不会怀孕之时，可能我们就会去吃紧急避孕药，或者是不小心涉及到自己的体内了。

我们就会用紧急避孕药，然后来缓解一下。因为会觉得那样子总比打胎要更加简单吧。几年级避孕药在某种程度上，有些人会比较敏感，可能你吃过一两次之后，那么在之后它就会影响到你的欲望。

但有些人呢它也是在长效的去吃这个药，或者他经常性的哦好像一年都有好几次，是因为啊我们病孕失败了，然后我就要去吃这个药，那么可以说这种药物呢，因为它里面的雌激素，还有包括他一些黄体酮啊等等。

它会去改变我们身体的一些东西，所以在某种程度上会降低我们身体的敏感信号。那么性欲降低，在这个层面上就会变得非常的理所当然。所以呢就不管是从健康层面，还是说在性誉方面吧，我都是建议大家呃尽量少吃。

因为毕竟那种药物的话呢，吃多了，对于我们的身体真的没有什么太大的好处。那么第4个在生理层面上面会影响到我们性誉的那便是自然过度的绝经期。也就是我们经常讲到的庚年期绝经期。女人会随着年龄的增长。

性也会慢慢下降。呃，比如说到了45岁之后，或是到了60岁之前，大部分的女性会在这个年龄阶段开始绝经，开始月经紊乱。那么随着我们的月经的消失。同样的性欲也会随之的减退。最最明显所呈现出来的一个状态。

那便是女生的阴道会出现干涩。这种干涩会让很多的女人在这个年纪做爱会非常非常的疼痛。也就是我们常常说到的性交痛。那么这个是一个自然不可避免的一个问题，有没有什么办法可以进行解决呢？当然有。

我会推荐大家在这个阶段，或者是无论你在什么样的阶段，只要是你有性交痛，你都可以去试用一下水溶性的润滑液。水溶性的润滑液它可以帮助你在阴道非常非常干燥的状态下，快速的进入状态。

让它快速的能够进行正常的性交，并且不会感觉到非常疼痛，它会非常的顺滑。现在已经是非常普及的。所以大家也不要觉得那个那个东西会不会影响到你的身体健康啊，因为它毕竟是抹在阴道或者是阴茎上面嘛，不用担心。

主要是你买的是正规的，或是你买的是非常健康的啊。然后呢它是经过了一些。比如说妇科的测验呢，是非常安全有效的那么就完全不用去过虑这些了。那么在这里呢，我也可以给大家推荐一款润滑液啊，大家可以去尝试一下。

就是当你在做爱的时候，你可以把它抹在你的阴道周围，或者是把它抹在男人的钉钉上面，甚至是套套上面。当然这个套套是在男人戴在这己阴茎之上后，然后呢你再去抹在它的套套上面，而不是你拿出来之后就直接抹上去的。

或者是在你平时自慰的时候，比如说男生在玩飞机杯呀、臀部倒膜呀，或者是女性在玩一些呃按摩棒啊、跳蛋啊等等。你需要去刺激你的私处，或者是刺激你的阴道的时候，刺激你的阴茎的时候，你都可以抹上水溶性的润滑液。

从而得到快速的滋润效果。OK那么以上这些呢就是我们说到的关于第二点，你需要去了解你的生理的状况。不管是前面的心理问题还是生理问题，我们刚刚讲到的其实都是在帮你去分析你失去性欲、性欲低下或者是性唤喜困难。

它存在的哪些因素。那么当我们去找到自己存在的真正的因素之后，接下来我们就需要通过一些方式方法去增强我们的欲望，去改善我们的性欲。所以第三个能够增强我们信欲的方法。

那便是我们可以利用一些天然的方式去提升欲望。那么首先一个哈想到了天然的方式，可能就离不开一些。比如说饮食啦、健康啦等等。没错，第一个我们可以去利用去增强的方法，那便是调整我们的饮食，吃的健康一点。

选择正确的一些食物，它的确是可以增加我们的一些血流的。因为血流呢无论是对于男人还是女人来讲，在性爱之初，它都是性欲增长的一个重要信号。比如说每天吃一些适量的水果蔬菜，它是可以降低我们一些贫血的风险的。

并且可以去改善我们的一些血液循环系统。那么在这里呢给大家举一些例子啊啊，比如说我们可以通过一些植物性蛋白去代替一些红肉啊，因为饱和脂肪呢它也会在某种程度上影响一些欲望。这种饱和脂肪。

它更多的存在于一些猪肉啊、牛肉啊，还有包括羊肉啊等等里面主要是红肉。所以我们可以利用一些植物性蛋白，比如说坚果或者是一些葵花籽，或者是一些豆类的植物，大豆类的去代替红肉进行。

另外呢尽量少吃一些垃圾的食品，包括像一些快餐啊、汉堡啊等等披萨啊等等。因为这些垃圾食品它往往都是增加了很多一些添加剂。那么这些食品添加剂呢，在某种程度上也会减少我们的血量。

会去破坏我们的一些呃比如说真进血流的一些东西。然后呢，它也会降低，会缓慢的减少我们的血疗的一个填充。所以如果说我们希望能够去提升我们的性誉的话呢，就建议大家多吃一些应季的蔬菜水果。比如说像现在西瓜。

更多课程，请百度搜索自学屋网址3W点自学污点CN是利尿的，然后还有包括像一些桃子啊，一些甜瓜呀等等。那么蔬菜呢我们可以吃一些韭菜呀，还有包括像一些呃比如说呃花科类食物，像西兰花呃。

还有包括像一些呃西红柿啊、土豆啊等等。这些东西其实在某种程度上它都是可以去提升我们的性誉的，会远比吃一些垃圾食品要好的多。那么这些东西它的烹饪方式也是非常重要。

如果说像一些油炸的那显然它的含油量也会偏高一些。所以我们尽量可以用一些，比如说啊青草的啦，或者是适当的放一些辣椒啊等等，这些东西都是OK的对，辣椒在某种程度上，它也是促进我们欲望的一个非常非常好的食物。

当然我这里说的辣椒是指的一些新鲜辣椒，比如说一些青辣椒、红辣椒、小米椒等等，而不是一些。比如说呃有一些添加剂的辣椒粉，辣椒油，不是这些东西，大家记住了。那么除此之外呢，像一些全谷物类的东西。

比如说像啊全麦的面包啊、麦片啊等等，这里面还有一些非常丰富的锌。这个锌对于男人和女人来讲都是相当重要的。并且锌最大的一个作用，它是可以去促进分泌睾酮。睾酮对于性欲来讲，它就是一个非常关键的东西。

所以如果说女人性冷淡的话呢，它在某种程度上可能睾酮的水平，它的一个分泌激素水平就相对来说低一些。那么我们适量的去增加这一类的食物就可以去增强我们的性欲。并且每天适当的吃一些可可含量达到70%以上。

或者是更高的一些巧克力黑巧，它也能够去提升我们的欲望。比如说我们每天可以吃10克，不用太多，因为吃太多的话，脂肪也是偏高的，所以吃10克就好了。买一些70%、80%、85%的，甚至是百分百的都可以。

经常性的去吃一些高可可含量的巧克力，也能够让我们很容易达到性高潮和一些性兴奋。在这里呢大家可以去联想一下，比如说我们在情人节的时候，嗯，我们往往都会去送给爱人，送给情人巧克力。为什么？

其实就是因为巧克力在性方面能够提升我们的欲望。所以在情人节的时候会通过这样的一个礼物作为一份暗示。同时也是告诉你的另一半，亲爱的，多吃一点点哦。这样子的话，我们接下来在性爱过程当中才会更加的美妙。

那么除了这些纯天然的食物以外，我们也可以去服用一些比较不错的人参，或者是一些银杏的补充剂。这些东西的话呢，大家可以去一些，比如说药店呢啊或是一些网上都可以买得到。比如说像人参的话。

就可以放在鸡汤里面进行一个温补。那么与此同时呢，除了吃的东西以外，还有一个纯天然的，大家可以去尝试的那便是维生素E。我说的这个维生素E是指维生素E胶囊呃，比如说像有一些品牌，她就会卖这一类东西，呃。

我可以推荐大家去买，比如说像养生堂的维生素E呃，或者是像swiss就是好像是澳洲那个品牌吧，她们家的维生素E还是蛮不错的。呃，维生素E，然后呢怎么使用它，因为有些女生的阴道是比较干燥的。

那么除了我刚刚讲到的润滑液可以去替代以外，还有一种就是可能需要我们有一个耐性，长期去维护的，这种我可以去买这些维生素E油，然后呢每天用一颗呃把它滴在我们的手上，然后再去。我们的阴道壁去按摩我们的阴唇。

大小阴唇。通过这样的一种按摩，然后去从中慢慢的改善我们的一个阴道干涩问题。正常来讲的话，如果说唯一油它本身没有什么问题的话，对我们的身体也是有好处的，可以起到一个保湿的作用。

但是如果说对像非常非常敏感的一些女生的话，那我建议还是在医生的一些许可下进行会比较好。OK这个就是我们说到的第三点，用一些非常纯天然的东西，然后去刺激和激发我们的信运。

那么我们接下来说一下第四个能够去增强女人性欲的方式，那就是一些比较零碎的。比如说像健身啦啊，或者是像一些性用品的，又或者是跟伴侣一起看片啦等等。我们来一一跟大家简单说一下。首先我们来说一下第一个运动吧。

不知道大家平时有没有呃比如说去健身房啦，或者是去健身的这样一个习惯。反正我个人是有个非常深的一个体会。那就是每次在运动完之后，每次不管是游泳或者是动感单车，又或者是呃去做个瑜伽不拉提跳舞等等。

只要是你运动完了一个小时出来之后，你的身体绝对是感觉每个细口，每一个细胞全部都被打开了，非常非常的舒服和放松。而且你会有很强的欲望产生。这个是我自己深有体会的。所以我也建议大家如果说有这个条件的话。

或者是你能够勤快一点的话，可以去多多健身。当你健身完之后，你的身体会被打开，打开完之后你会发现很舒服。然后你的欲望也会随之提升。除了像去健身房以外，自己在家里面或者是平时啊啊等公交啊等地铁。

又或者是你开车的时候，你甚至可以去做的那就是凯格尔运动。凯格尔运动说到底就是一个呃我们讲到提肛运动嘛。在做提肛运动时候呢，就是大家可能需要一个非常好的一个意志力了。嗯，你可以感受一下自己憋尿的那个状态。

你憋尿的时候你可能会去提肛，然后当你提肛之后呢，你就可以去悬空在你的腹部，然后收紧大概3到1，然后呢再慢慢的放松，这样子做每次做个十来个回合吧，然后一天可以重复多次，保证你的思处会变得非常的紧致。

当你的思处变得紧致之后，你的敏感度也就会随之的提高。那么当你在真正做心爱的时候，你的。欲望也会随之提升了。这就是我们说到的第一个运动。我们接下来说一下关于看片。其实看片也就代表是一个环境，一个氛围。

就女生千万不要觉得看片是一件非常羞耻的事情，每个人都有欲望，欲望有时候也是需要挑起的。那么选择一部比较不错的片片。那自而然就是挑起欲望的一个很好方式啦。你可以跟你的另一半一起看一部。

你们都觉得很不错的小片片。那么如果说你觉得你没有这样的一个机会，又或者是说你暂时还开不了口，跟自己的另一半提出这样的一个要求。但是你又非常渴望有这样的方式去进行学习。

又或者你希望有这样的一个环境进行学习的话呢，那么那我建议可以去加入一下我们的一个会员，加入我们的密会，跟我们一起每周学习品味和欣赏一部好片。那么第三个第三个能够去提升增强我们性誉的那便是使用性玩具。

大家也不要觉得玩性玩具是一件非常污的事情哈，尤其是对于一些性欲比较低落的一些女生，我反而会更加建议你们可以去尝试一下按摩棒。我为什么会强烈的推荐大家去使用按摩棒呢？首先一点，按摩棒它是一个自慰的东西。

那么如果说女生想要去提升欲望，想要去让自己获得高潮，让自己获得愉悦最最基础的一种方式便是通过自慰。通过滋慰，你可以去了解自己，也可以会去感受到通过什么样的方式是可以让自己变得活跃，变得更加愉悦起来的。

然后第二点呢，那便是我们可以借助按摩棒去找寻自己更多的一些敏感点和知点。那么在这个过程当中，其实我们也可以。借此去开发出自己更多的更新的一些好玩的地方。那么当我们自己对自己的身体非常了解之后。

我们再跟男人进行做爱的时候，我们就会变得更加的游刃有余了。这个就是我说到的按摩棒的一个功效。并且在使用按摩棒的时候啊，我们还需要去结合一些所谓的性幻想。因为性幻想对于像女人在进行自慰的时候是相当重要的。

如果说你拿一个按摩棒，或者是你用手用其他的东西进行自慰，你没有任何的一些幻想在，或者是你没有任何的偏偏的一些刺激在的话，很难进行驾驭。因为很多时候我们的女人都是通过大脑做爱的。

所以要让我们的大脑变得活跃起来之后，我们的身体才会被激活。我们的身体被激活了，欲望也就是水到渠成的事情了。那么以上这四大点，还有包括若干的小点，便是我今天要跟大家分享的关于四种方法，增强女人的性欲。

也希望大家听过之后能够有所收获吧。今天的内容还是比较多的。我是你啊。😊，在明天晚上呢，我们同样是有一节课程供大家来学习，也是非常非常非常的细致。有很多的干货在里面，有兴趣的小伙伴可以去收听一下。

我听一下。我听一下。我听一下。我听一下。我听一下。我听一下。我听一下。我听一下。最后，如果你在个人的成长过程当中有任何的良性困惑，或者想学习更多的良性知识，欢迎关注我的微信公众号，蜜之私语。

或者添加我个人的微信了解。我个人的微信呢有两种途径，可以找到哈。一种呢是在微信上直接搜索添加好友SW11TYGU2016sweetty谷2016可以找到我，或者呢也可以添加我们金豆学院的客服。

从客服那边呢可以直接找到我的微信，以及我的公众号。最后呢祝每个小伙伴都能够拥有到自己的幸福。我是蜜尔，我们下节课再会，拜拜。😊。

