# 12、其他课程内容：05、小冰老师教你看电影学心理学：其他心理学：（认知心理学）《模仿游戏》：如何科学高效的学习？.

🎼大家好，我是主播帅小兵。本节目由喜马拉雅独家首发。今天啊我想给大家推荐一部电影是去年上映的叫做模仿游戏。这个电影讲述的呢是在二战期间，由于盟军无法破译德军的密码系统。

所以呢就召集了一堆民间的数学家和逻辑学家进行破译工作。我们的主角图灵就是其中之一。那么在图灵的带领之下呢，两年之后成功的获取了德军的密码，获取了这个密码之后啊，提早的结束了二战。

至少大约避免了2000万人的一个死亡。🎼图灵是怎么破译的呢？啊，就是他跟所有人想的都不太一样。过去所有的数学家都是用人脑来计算啊，想到一个点子，想到一个思维来破解这个密码。🎼但是图灵另辟蹊径。

他发明了一个机器，这个机器呢叫做图灵机，也是现代计算机的一个雏形。也就是说啊，图灵凭借一己之力，不仅提早结束了二战，还提出了最早的能够改变整个人类命运的计算机的一个想法。

后来啊也是这个冯诺伊曼在图灵的草稿之下得到了一个启发啊，研制出了计算机。甚至包括一些互联网啊，还有人工智能啊，在图灵生前都想到了。嗯，现在人工智能里面有一个非常著名的测试啊，叫做图灵测试。

这个就是图灵的一个idea，包括现在的图灵奖，都是来纪念这个天才的。🎼图灵呢不仅是一个天才啊他有可能是上一个世纪最惨的天才之一了。也因为图灵是一个同性恋这个秘密曝光之后呢。

就让他遭受到了非人的一个待遇啊，他呃政府人员给他进行了一个化学阉割啊，有一个说法啊，不知道是真假，就是说乔布斯在创立苹果的时候啊，苹果的logo就是被咬了一口的啊苹果嘛，是为了纪念图灵。

因为图灵死的时候啊，吃了一个占有氰化物的苹果自杀死了啊，所以说这个图灵呢是天才的偶像天才中的天才。那有其实这部电影讲的呢是图灵的一个故事啊，但是我在里面看到两个心理学的一个启示。

第一呢就是整个地球上只要有一个天才，他的认知升级了，就可以让人类集体进化100年，如果你了解图灵的事迹之后啊，你会发现这句话一点都不夸张。第二就是根据图灵在30年代发表的那个图灵机的数学系统上啊。

其实给心理学家一个很大的启示。啊，这个启示是什么呢？🎼就是说原来人类的这个认知系统啊是可以像数学一样进行符号运算啊，可以这样去类比，可以这样去理解。甚至人类很多观念呢都可以用符号来去代表。简单的说啊。

就是计算机可以来类比人类内心的一个心理过程。所以啊就衍生出了一个心理学的流派，叫做认知心理学，这个认知心理学，它是专门研究人的高级的心理过程。比如说什么认知啊、注意啊、学习知觉、记忆思维语言等等。

这也是我特别感兴趣的一个流派。我们中国好像有个比较奇怪的现象啊，就是说一提到心理学，可能大家就只知道弗洛伊德，实际上呢弗洛伊德所开创的精神分析学派，啊，是一个心理学上比较早期的流派之一。

现在多少有一点点走下坡路。认知心理学呢是最新的心理学的一个分支，大约是在1950年和56年左右才发展出来的。到了70年代的时候呢，就成为了西方心理学的一个主流流派，和这个行为主。

🎼人们主义并称为近代心理学的三驾马车，也是我个人非常非常喜欢和倚重的一个方向。认知心理学啊嗯确实受到同样的影响。我觉得整体这个理念特别的棒，也是我特别想深入学习的地方啊。如果说你想提高自己的学习效率啊。

那认知学理学可能是一个最好的方向了。它会让你觉得啊升题认知之后画腐朽为神其实一件很简单的事儿，为什么这么说呢？我们今天就讲几点，关于学习的理念啊，看一看这些理念对你有没有帮助。第一点呢是关于注意力的。

实际上我们的注意力也是一种稀缺的资源。我们的注意力很难长时间保持稳定啊，它是一个周期性的起伏变化啊，通俗的讲吧，比如说一堂课是45分钟那么你真正能听进去的时间可能不到20分钟啊。

甚至只有10分钟5分钟3分钟，所以说呢啊当我们在学习一件事的时候啊，必须要用来去听重点，听难点听方法思路啊，但是想做到这。🎼一点怎么去做？大家可能就是一脸懵逼了。最主要的方法啊是要做好提前预习啊。

我们从小到大都被家长和老师告诉我们要好好学习。但是好像从来没有人告诉我们怎么才叫做好好学习。如何能做到好好学习。实际上第一点就是预习。预习是很重要的，大多数人都不明白这一点，要么不预习。

要么稀里糊涂的预习。实际上啊如果说你有默的的预习，带着问题的去听课，一旦老师讲到一些问题的内容，你自然就会全身关注了，不用你去刻意的去保持专注。那说了预习之后，我们再讲一讲复习吧。

到底怎么样的复习才是一个科学的复习方法呢。这里面其实德国的一位心理学家叫艾宾浩斯他已经做了大量的研究他发现啊我们人在学完东西之后，其实立马就开始忘了。但是这个遗忘呢不是你马上就忘，对？你不是失忆。

而是说他有一个记忆的曲线啊，这个曲线呢，一开始你。🎼遗忘速度会非常的快啊，随着这个时间的推进呢，你速度会越来越慢。那么根据这个IB号斯的基忆曲线，我们可以得出一个结论啊，就是及时复习非常的重要。

🎼合理的安排复习时间也非常重要，不是说你复习了就有效果，而是你要在正确的时间点进行复习才会事半功倍。那什么才叫做最佳的复习时间点呢？这个实验给出的一个建议呢，是5分钟之后啊，立马复习一遍。

20分钟之后再复习一遍，然后分别在一小时、12小时，一天、两天、5天、8天和14天之后分别记忆，然后你就永远的把这个知识点记牢了。但是啊很多情况下，我们生活当中不太可能进行这么繁杂的一个复习系统。

最好的方法呢是你在学完之后5分钟之内，你迅速的复述一遍啊，在默念一遍也好，讲给别人听也好，呃，然后12个小时之后呢，睡前再去做一个复习。呃，一天两天和8天之后再进行三次的复习。啊。

这个时候你的效果通常就会很不错了。第三啊就是要讲一讲怎么去学习。🎼不知道大家有没有这种感觉啊，好像我明明看了很多书，但是就无法形成一个有洞静的理念。好像看了之后跟没看一样啊，这是为什么呢？很多的时候啊。

我们自认为我们学会了学好了，实际上是犯了一种错误，这种错误呢叫做错把熟悉当知道啊，这是一种学习错觉啊，为什么会产生这样一个错觉呢？是因为我们人天生是有两套语言的，一套语言是我们的内在语言。

一套语言呢是我们的外在语言。所谓的内在语言呢就是我们自问自答或者是不出声的语言啊，这是你自己和你自己的一个对话。而外显语言呢就是我们啊小声默念也好啊啊，通过这个嘴巴发出声音。

让自己听得到内在语言的特点呢是隐秘和快速，而外部语言的特点呢是讲究逻辑完整合成体系。所以说呀很多时候我们是在用内在语言而学习而不是用外显语言来学习。怎么用外显语言来。🎼学习呢其实也很简单。

就是你把你学到的东西花一点点时间小声的复述出来。就是这么一个小小的动作啊，可以让你的学习效率提升至少几倍。🎼为什么会这样呢？是因为我们通常会误以为这个我看到了，我就是懂了，我就是了解了。

实际上并不是这样的，所有的知识点都不是孤岛，它是由逻辑关系构成的，是串联起来的。它是像一串项链一样啊，是把一个个珍珠给串起来。如果你用外部语言去描述，去串联啊，经过外部语言的检验，你才能是真正的理解。

第四呢是休息啊，往往是你学会了休息之后啊，你才能更好的进行复习。🎼我们中国呢一直鼓吹一种嗯勤奋的这样的一个理念吧。什么书山有鹿，勤为径，学海无涯苦作舟。啊，好像如果你不是这个头学梁锥刺骨。

你都不好意思说你念过高中啊，事实上并不是这样的啊，现在科学上大量关于学习时间和效率的研究都表明呢，超过两个小时的学习效果就开始逐渐的递减了。如果你超过4个小时都没有休息，那那基本上就是没有效果了。

所以说合理的休息和高效的复习呢，是同等的重要。长时间无效的学习，反而会让人心生厌倦，回想我自己的高中生涯呀，其实是挺苦鼻的。如果当时会有人告诉我，说这个学习其实要高效的学习啊，是科学的学习。

而不是盲目的学习的话，我想我现在可能烦恼的事情就是啊到底是上北大好还是上清华好了。🎼开个玩笑，嗯，遗憾的事情就不说了，我们今天简单介绍了认知心理学。如果说你家里有正在上学的小朋友。

或者说你本身呢就是一个追求精进的成年人，希望我今天的分享的学习法对你有帮助。🎼即使我们无法成为像图灵那样的天才，也可以成为一个聪明的普通人，而不是一个勤奋的笨蛋。好了，我们今天就聊到这儿，下期见，拜拜。

