# 12、其他课程内容：08、楚淮课程：楚淮精品课聊天技巧：怎样跟TA有聊不完的话题 .

🎼你好，我是酱妖精，欢迎收听妖精教你谈恋爱。这个栏目告诉你如何正确的树立恋爱观，传授你一些实用小技巧，让你迅速获得异性的喜爱。你也可以把它理解为勾魂大法来修炼。自从收进了妖精教你谈恋爱。这个栏目。

妈妈再也不用担心我的恋爱问题喽。😊，🎼走。🎼么么么么哒。🎼啊。🎼我们今天的主题是如何让他跟你有聊不完的话题。🎼在节目的开始，先问各位男生一个问题，如果有个女生和你说，今天我心情很烦躁啊，你会怎么回答？

🎼嗯，有人说，那就问他为什么烦躁啊？🎼那我现在以女人的角度告诉你，女人的真实感受，女人会觉得我都告诉你，我很烦躁了，你还问我为什么，难道我还要把我烦躁的过程情景重现一遍吗？😡，🎼男生以为这样问。

会显得自己很体贴，其实女人最讨厌这种对话方式了，他们会觉得你是个小baby，只会问为什么为什么女人需要的是引导式对话，不是十0万个为什么的对话。🎼我们来看一下一个不依不饶的10万个为什么聊天方式。

🎼男生说，你毕业之后准备留在北京吗？嗯，会的。🎼那你会在北京买房子吗？😡，🎼家里说毕业之后会给我交一个首付吧。那你准备在哪儿买呢？😡，🎼北边吧。🎼请注意，这个时候女生已经很烦了，男生接着又问。

为什么是在北边呢？🎼北高南低，为什么要在高的地方买呢？🎼你是十万个为什么吗？女生彻底崩溃。其实从某种程度上讲，男生已经很努力的在跟女生找话题，并用自己的方式去跟女生聊天。😡，🎼殊不知，这个时候。

女生已经把男生列为再也不要联系的名单中了。🎼我们再来看看正确的引导对话是什么样的。🎼男生说。🎼你毕业之后会留在北京吗？🎼嗯，会的好了。🎼话题又终结了，大家注意，引导式聊天的关键来了。

引导式聊天的关键点就在于关键字上，我们来提炼关键字，就可以引导对方聊天。比如毕业生、应届生这样的关键字，男生接下来可以这样回答。🎼男生说，我记得我刚毕业那会儿注意是毕业。🎼刚毕业的时候找工作可烦了。

随便一个用人单位都要求两年以上工作经验。我是应届毕业生好吗？哪来的工作经验呀？🎼我们有个同学特搞笑，有个公司要求两年以上服务行业工作经验，然后他就带着简历去了。人家问他，你在哪儿有服务行业工作经验呢？

🎼他说，我寒假暑假在麦当劳打工，周末当家教，应该都算服务行业。按时间算的话，两年应该够了。🎼人家又说，那家教应该算是教育行业，不是服务行业呀。🎼他说，教师算是教育行业，因为你去学校是不能选择老师的。

但是家教是可以选择的。你教的好就是服务的好，你服务的好，学生才会跟你家长说继续用你，所以家教是服务行业。我认为然后他就被录取了，是我们宿舍第一个找到工作的。🎼讲完男生的经历，女生顿时会觉得男生有趣起来。

男生在不知不觉中已经把女生引导到应届毕业生话题上来了，女生也很自然的就接了男生的话茬。女生说，我们现在比你们那会儿好点，招收应届毕业生，但是要求各种证书，什么人力证，英语四6级计算机二级驾照。

好多公司竟然还要求普通话证书。我一个会计要什么普通话证书呀。🎼然后女生也会说些她在找工作时遇到的麻烦等等。所以总结归纳，引导式聊天要学会善用关键字。🎼好了，至于节目开始提问的那个问题，没有标准的答案。

但是可以提供给大家一个方向。当女生说到自己很烦躁的时候，注意关键字是烦躁。那么你可以先说让自己烦躁或者倒霉的事情。比如我今天被领导派去郊区办事儿，跟前有一坨狗屎，差点儿踩到他。为了避开就掉水里了。

从水里爬上来，我的苹果六豆金水了。你把你烦躁倒霉的事情说的越惨，就越能引导女生说她烦躁的事情，这就是鼻惨心理，鼻惨心理是追求心理上的平衡。在中国社会，鼻惨的心理是一种传统的心理身边。🎼好了。

下面再教大家在生活中如何灵活运用引导的技巧。比如女生说今天上班很累啊，男生说是吗？那就好好休息一下。🎼这样的对话，你让女生怎么回答呢？哦，好，谢谢关心，那我休息了，再见。😊，🎼这样吗？

你还想不想愉快的聊天了？所以啊这个时候切记从聊天中提炼关键字。🎼比如上班就是关键字，很累，也是关键字。🎼要把关键字的内容撑开来，那么你可以这样回答是吗？我今天上班等于没上班一样。

🎼这个时候女生就对这个问题感兴趣了，她会马上追问，你上班怎么等于没上一样呢？这个时候你就可以回答你上班的某一个事，比如今天起晚了，然后吃了个饭，到了单位就下午了，然后开了个会，顺便和同事聊会儿天儿。

一看表，无惊无险，又到下班点。🎼一句话制造了无数个话题点，而且每个话题都是一个问题，让女生萌发好奇心向你来提问。女生会好奇啊，你怎么会起晚呢？是不是做了关于春天的梦？

会感叹你们单位真是个休闲度假的好去处，你都和同事聊的什么呀？他甚至可能会问，哎，你们公司还招不招人啊，等等等等。接着你就可以把它引导到你想聊的话题中了。🎼引导女人聊天。

让女生在聊天中不知不觉跟着自己的聊天节奏走，让女人觉得和你有聊不完的话。引导这对话呢让女生有一种拆礼物一样的期待。直到这个礼物赤裸裸的呈现在她面前。因为她永远不会知道你会把她引领到什么话题上。

会给她带来什么样的惊喜，在这个无聊的社会中，谁会拒绝一个给自己频频带来惊喜的男人呢？🎼女生对于能把控他们聊天节奏的男生是难以抗拒的。很多男生会觉得做到这个非常难吧，得博学多才，起码要上知天文下知地理。

还得会甜言蜜语吧。no no no no no不用这么复杂。接下来妖精告诉你，引导式聊天技巧的更高层次。🎼设圈套。🎼，🎼那么射箭套怎么用呢？🎼刚才都是站在男生角度举例说明，这次站在女生角度举例说明一下。

其实这样的谈话技巧不仅是异性之间可以使用，同性之间也是可以使用的很好。🎼比如说男生问你是什么星座？女生说天蝎座傻了吧。😡，🎼这个问题就等于男生给你设的圈套，你就迫不及待的往里跳。人家问你星座。

你就直接告诉人，你是天蝎座，一上来就把底牌翻给人家看，男人会觉得对你没有探知的欲望。聊天引导作用失效，而且你们的话题也就此终结了。🎼那么这个问题怎么破呢？🎼很简单，对方给你设计一个圈套，你不跳进去。

反而扔给他一个新的圈套。那我站在男生的角度再来讲一下啊。🎼比如女生问你是什么星座的呀？🎼你可以回答，你猜呀。🎼女生说，我猜不出来女生不跳怎么办呢？男生说，那我可以给你点提示，我是冬天出生的。

一定要hold住，她不跳，你坚决不能跳。女生说，摩羯或者天蝎或者射手。🎼女生绷不住，先跳进圈套了，那你可以问你好奇心那么强，我猜你是天蝎座的。😡，🎼女生说，天蝎座好奇仙翔吗？难道你是天蝎？😡。

🎼对方跳进圈套，自己再设置连环圈套。话题真是层出不穷，根本停不下来。有没有女生通过问题来追逐你，说明女生对你感兴趣的问题逐渐增多了。你要是有足够耐心以漫不经心的方式去控制场面，偶尔给她想要的一些东西。

这是她探索你的神秘的开始。🎼，🎼说到这儿，可能有些女生又会着急，怎么不教一个女生射圈套呢？当然了，这射圈套技巧啊是男女通用的。如果女生想勾引心仪的男生，你也可以和她打赌啊。

🎼打赌这种游戏往往最容易激发男性的征服欲。🎼比如女生说我们打赌，我赌你猜不出来我的星座，我赢了，你要给我送一个礼拜的礼物，我输了，我送你一个礼拜的水果。😡，🎼无论这个游戏到底谁输谁赢，你都是最后的赢家。

🎼。🎼うん。🎼。🎼为了聊天中更好的拉近你们的距离，你也可以体验一下以下的技巧。技巧一，套近乎。🎼在聊天的时候加一句，我和你或者是我们。🎼要和女人合二为一，让对方觉得你把她当自己人。🎼外面下雨的时候。

不妨在聊天时忽然冒出一句，我好想和你出去走走。🎼女人总是敏感的，一般情况下，大都会跟着你一起浮想联翩，漫步雨中。🎼，🎼这是引用到世界最负盛名的语言学家之一。约翰格林德提出的NLP语言程序学完整性理论。

意思是，我们通过语言来影响自己与他人的身心和行为。而在谈话中，两人相加而产生的，我们会影响对方的想法和行为模式，是对方的身心和行为偏向一致。简单说，你们本来是两颗不同轨道的行星。你用了我们之后。

他就会觉得你们是一起的。🎼就好像在销售技巧中要尽量用客户的语言载体表达自己的意愿。如。🎼我们要是选择A保险会有什么样的优势？我们要是选B保险会有什么样的优势？这样你在不知不觉中就会跟保险代理成为一伙的。

然后他说哪个好，你就会买哪个。🎼在男女交往中，道理也是一样的。🎼技巧2，适当的关心。如果男生手被夹了，而且流血了，你要表现出紧张关心，直接把他的手拿过来说我看看。🎼泼这么大，你等着。

我去给你买消毒水和创可贴。🎼女人这样做会让男人有很温暖的感觉。🎼如果男人这样做，那你可能会得到一张好人卡。那么当你喜欢的女生说手被夹了，你应该怎么办呢？🎼It got。🎼俗话说，男人不坏，女人不爱。

你一定要觉得女人和你聊的时机成熟，你就可以适当的调戏一下对方了。🎼比如在聊天中，只要女生提到身体的某个部位，男人就可以顺着身体的某个部位的关键词。🎼注意，这不是让你闲猪手占便宜啊，而是顺着女人说关键词。

🎼打个比方，女生说我的手被门夹了一下，好疼啊。你就说哎呀，心疼死我了，我帮你揉揉，吹着不疼啊。🎼下次要注意呀。🎼真是我的小笨笨。🎼顺便还占了点小便宜，女人聊天聊到一定程度，避讳自然就减少很多了。

剧情这么发展也就很合理了。You。🎼来不知了。🎼有人会问，这样会不会太肉麻了，它会引起女生的反感。🎼其实女人最喜欢的东西就是肉麻，只要在左右。🎼那么，如何肉麻才恰到好处呢？如何耍流氓才不会有劲呢？

甜言蜜语怎么用才事半功倍呢？这个会在付费课程当中跟大家分享，对课程感兴趣的朋友可以添加圆圆的QQ号，2413804304。🎼回同头，最后能够牵手。🎼走走。🎼感谢大家听我絮絮叨叨说了这么多。

如果你想研究一下恋爱这门学问，可以到亚马逊上搜索我的新书，女人的心理，男人的思维。如果你有情感问题想咨询我，可以关注我的微信账号降妖精。🎼酱是酱紫色的酱，不是大酱的酱妖精。对。🎼就是你想的那个妖精怪。

🎼不要躲在家里。😊。