# 12、其他课程内容：11、舒化课程：舒化-芬达进阶课12节：04后撤的风险，后撤的目的，后撤的情况，后撤的话术.

好的，宝宝们，今天我重点的再给大家讲一下后撤。其实后撤在我的基础课里面已经讲过了。但是我发现很多宝宝在运用起来的时候，老师运用不好，可能也怪我因为基础课的后撤里面我只给到了大家具体的话术没有告诉大家。

后撤的心理是什么样的？后撤的风险是什么样的，后撤的目的是什么样的，什么样的情况下需要后撤，男人对你后撤了该怎么办？后撤的原则是什么？后撤的条件是什么？所以我发现很多宝宝哦看到了话术哇，这段话术很棒。

然后呢就糊里糊涂的把这个后撤给用了。那么为什么这节后撤课，我又一次的再来录了一遍，大家应该知道我的习惯是我曾经讲过的内容讲过的课，讲过的点我就不会再来重复的讲了。因为我觉得没有意义。

我更喜欢的是去多讲一些大家没有学过的东西，没有学过的技巧，没有学过的名词解释等等等等。但是在整个恋爱关系里面，后撤实在是太太太太太重要了。它的重要程度比心毛还要重要100倍。我发现大家对心毛都很感兴趣。

但是后撤总是用不好。这也是为什么今天我专门又抽出时间，再一次把后撤这节课给大家录的原因。后撤在我们的两性关系里面是非常非常重要的。我希望大家一定要把后撤这一节课学好学牢学稳。那么在上这节课之前呢。

我要来跟大家吐槽一下，就是嗯我发现很多人爱犯的一个毛病，就是我的一个学员，他之前来找我是来做挽回。那么挽回的时候，我记得很清楚，所有的学员在跟我们挽回或者是做VIP案例指导之前。

基本上我都会跟他有一个小时的语音通话。那么这个学员他是唯一一个在语音通话里面哭。因为一般的女孩子通话过程中都还比较能控制好自己的情绪。她当时来找到我们的诉求，就是她的托付心态，需求感非常非常的重。

然后把自己的男朋友给推走了。就男朋友跟朋友一块出去吃饭，她也要质问为什么不找她为什么不联系她，不准自己的男朋友跟别的男生在一起出去，然后男朋友去哪里都必须要跟她汇报各种各种，久而言之呢。

这男生就受不了她了。因为男生是在异地工作嘛，每天工作很辛苦。她当时就说老师帮帮我，如果我能挽回，一定会改变我所有的毛病，我一定会怎么怎么样？后来我们接了这个案例，两个月之后，在我们大家共同的努力下。

不能说是在我一个人，也不能是说在天晴一个人，是在我天晴，包括这个学员。这个学员他有一点我非常喜欢，就是他很乖。我说你去换画你的头像，拍拍你的照片，他真的执行力很强，拍出来的照片很漂亮又真实。

都是她自己的生活状态，工作中也特别的努力，就是吸引力法则。当她特别努力的时候，突然有一天他的男朋友真的被他吸引回来了。但是我今天很生气，我狠狠的骂了他一顿，就是她的男朋友回来找他之后。

两个人又开始了复合阶段，他又开始作了，就开始跟他男朋友讲，你知道吗？我觉得我身边有很多其他的男生追我，他们都很棒，他们都是很不错的男生，就是又开始要用他以前的那些方法来对这个男生了。

然后我今天就把他骂了一顿。那么这个立什么我要在今天这节课给大家在讲后撤之前。讲出来，我希望大家能够记住一点，就是婚姻也好，爱情也好，复合也好，二次吸引也好，请你们懂得尊重和相互。不要给你一点点阳光。

你就灿烂。我今天真的毫不客气的问他，我说两个月前你哭哭啼啼来找我的时候，你记得吗？他说记得我说你记不记得你们当初为什么分手，他说记得我作。我说那现在呢他说我又开始作了。老师。

就是我希望大家能够记住11一点啊，就是你们谈恋爱也好，以后进入婚姻也好，请你们记住，对方对你好的时候，请你也对他好，对方对你不好的时候，冷淡你的时候，请你也冷淡他。但是很多人为什么恋爱谈不好。

婚姻不幸福，因为对方对你好的时候，你自以为是在作。对方对你不好，冷淡的时候，你又屁颠屁颠的跑上去跪舔，这就是为什么你们老会出现问题。我希望你们再记住一次。对方对你好的时候，请你对他也好，回应他。

给他鼓励，给他热情，给他关心，给他爱，方对你冷淡的时候，请你告诉自己没有关系，没有他，我无所谓，我还是我自己，你也冷淡他。不要弄反了，对方对你好的时候，你自以为是欺负他作闹，等到对方被你作走了，闹走了。

你去哭去求去跪舔。千万不要用这样的方式。如果你们用错了方法，用错了方式，任何的老师也救不了你。所以今天我跟我这个学员说，我说如果你再这样作，你再分手，我是不会再帮你三次吸引的。因为在我的字典里面。

二次吸引，只有那一次成功了就成功。如果不成功就算了，你往前走，在我的字典里没有三次吸引。好，我们现在来讲一下后撤啊。大家以前对后撤的理解，我不知道是什么样的。但是前两天有一个学员把我气到了。他说说话。

我用了你的后撤话术，跟对方讲了后撤，结果讲完了之后，他三天都没有理我，我该怎么办？我要不要去找他？请你们回答他做的对吗？咱们今天来学习一下后撤的第一点，目的是什么？因为基础课里面的后撤。

我只给了大家好几种话术是吧？可能是不是我没有讲清楚，大家搞不清楚后撤的目的是什么。那我今天给大家重新讲一遍。后撤的目的在于这个男人做的这个事情说的这个话，他的行为，他的一些举动让你不开心，不舒服。

不痛快了。那么我可以说为后撤的目的在于引发男人知错能改，主动来找你和进攻。什么是知错能改。什么是主动来找你，什么是进攻，就是当你不开心了，他知道自己做错了，他来比如说你想让他出去找你出去玩。

他好久都不约你，你用后撤，对吧？他不给你花钱，他小气，他花心，你用后撤，你的目的是为了让他知道你不开心了，并且他愿意改变了，然后再来找你，就是约你出去啊，给你花时间花精力花钱对你好。

你做的这个原因是因为他现在的所有行为让你不爽了，你觉得接受不了，你接受不了，所以你需要后撤。当他去改变了他的这些缺点了之后，你的目的达到了，你才可以去停止候撤，对吗？那么回到刚刚那个问题。

刚刚这个女讲啊，说话我的问题是她一直都不理我啊，也也不怎么甩，我平时不约我出去玩嗯，然后的话呢也不给我花钱，圣诞节也不给我送礼物，所以我对她后撤了，我对她后撤的时候已经跟她说了。

我希望我能有一个经常陪我的男朋友，然后能够照顾我，但是你做不到，所以要不然我们退回朋友的关系吧。那你说这句话的时候，已经正确的表达了你的诉求，三天了，你说这个男生不来找你，你问我说话我该怎么办。

那我的我的答案只有一个走，因为你已经正确的表达了你的诉求，他还是不来找你，说明他不喜欢你后撤后撤，不是撤了，他就一定会来找你，很多人把后撤用错，就觉得我用了这个方法，他就一定一定会怎么样。如果你认。

你用后撤，他一定会来找你，一定能来让你怎么样，那你就用错了，你就不要后撤。后撤的目的我再讲一遍，在于让男人来找你，引发他的进攻，对吧？给你花时间，花精力，弥补他过去的不好。当他做到了之后。

你觉得他做到位了，你就可以停止后撤，接受他对你的弥补和好意。然后你要感谢他，然后你们两个该怎么样就怎么样，对不对？如果你对他后撤，他不甩你，你就应该往前走，而不是。你对他后撤了之后，人家不理你了。

然后呢，你还觉得哎，为什么我用了后撤，他不来找我，对不对？😡，所以我们讲第二点，后撤的心理应该是什么的？请大家注意啊，后撤怎么才叫后撤。什么叫后撤后撤就是冷淡他，对吧？以前跟他说早安，现不跟他说了。

以前跟他说晚安，现不跟他说了，冷淡大家懂冷淡的意思吗？后撤的方法就是冷淡断联，或者就直接不理他你冷淡他跟断联他都是为了引发他对你的认错热情，还有反扑，什么叫反扑。

就是当一个人他感觉到自己快要失去你的时候，他会转身来找你，这个叫反扑。你后撤多半是因为他对你不热情，他做错了事情，对不对？那么后撤他是有一个条件跟心理的，第一，请你一定要听好。

当宝宝你决定要用后撤的时候，你心里一定要准备好，就是你问问你自己，你能不能够接受后撤带来给。最坏的结果，比如说刚刚那个宝宝对吧？他才后撤了3天，对方不理他，他接受不了，他来问我说话怎么办？我后撤了3天。

他不理我了，后撤没用啊，谁跟你说后撤就一定有用了，你们不要把后撤认为一个百分之百有用的方法。心态上的准备是你一定能够接受这个后撤带给你最坏的结果。比如说有些男生你后撤就后撤呗，我不理你，对方也冷淡你。

对方也几天不找你。当对方这么做的时候，你会不会哭，你会不会难受？如果对方不来找你，你也不找他。有可能这段关系你们就直接分手了，你能不能做到分手，不去跪舔，这第一点。第二点，后撤的时机挺重要的啊。

就是比如说像我要对一个男生后撤，你之前你要给到他足够的举一个例子啊，就是你要去打这个小猴子，之前你要给他一定的好果子，就是你之前给他的甜蜜度要不要够。什么意思呢？就是你决定要后撤之前。

你之前给他的甜蜜感。比如说你之前给他甜蜜感很好，你们都开玩的很开心，没有出现什么特别多的矛盾，而不是一开始你就跟他不开心，就是你们要有一段甜蜜的放松的时间，让他觉得这个人还是很不错的，我还是很喜欢他的。

然后你才去后撤，如果这个人压根就不喜欢你，大家注意你后撤没有用。比如说现在我很喜欢的杯子哥哥，他要是对我用后撤了，我可能就会难受。因为我喜欢他。但我举个例子，比如说是橘子哥哥或者是芒果哥哥。

这些我根本就不喜欢的男生，如果他们追我追不到，就说那这段时间。你也不怎么理我，我觉得祝你幸福吧。嗯，我希望你能过得好，我也会过得好，我会难受吗？我不会难受，后撤只能用于对你感兴趣的人身上。

如果这个人他压根儿就不喜欢你，你撤不撤都是一样的。所以我再强调一点，后撤使用的最重要的原理是什么？就是你通过你冷淡延迟满足，然后不太理他的情况，达到你自己的目的。

那么你要承担的第一个风险就是你要能够承担，他也有可能对你爱理不理，冷淡不再约你同意分手，同意离开你。而他这么做了之后，你不会患得患失，心烦意乱去跪舔他。因为我真的。我为什么这段话重复了好几遍。

20个女孩，18个后撤的时候都跟我说，我已经想好了，我决定了，我绝对不会难受，她不来找就不来了。嗯，找我的话，我还要看心情，说的那个美说的那个天花乱坠，结果过了。7天15天来跟我说，书画，我后悔了。

你能不能教我一个方法，我想去往。我真的见过太多太多的女孩，信誓旦旦的跟我发誓要后撤，然后又不计结果，不顾我的阻拦，非要去跪舔的。如果你现在知道你自己一定要去跪舔她，你离不开她，求你了，你就不要用后撤。

后撤不适合你，你可以用其他的方法沟通等等啊。那么所以讲了这么多，其实也就是一句话总结，后撤的宝宝们一定要做好分手的准备。就是当你决定要使用后撤这一个大招的时候，你一定要想好，大不了就分手。

我已经做好了分手的准备。如果我用了这一招，他不来反扑我，那就算了，我就默认为分手。如果对方没有反扑，你就不要再微笑去面对他，千万不要抱有侥幸心理，就觉得我后撤试试吧。万一我后撤了，他回头来找我呢。

如果你有这样的想法，求你了，话术不要罚好吗？真的我真的见了很多女孩，就是前期你们现听这些课的宝宝们，你们看看有没有这种情况啊，就是你们前妻又高傲又高冷又作又闹，然后男方觉得我实在受不了了。男方主动候车。

男生说。你的脾气我受不了，那个我们不合适。男方走了之后，女孩又去主动去追，我真的见了太多这样的例子。所以我再强调一遍，恋爱刚开始的时候，请你不要摆架子，自以为是。对方找你对你好，爱你，请你积极回应。

给予对方很好的这个感官体验，还有身体体验，还有你的这个精神体验都可以。但是当对方冷淡你的时候，你也要学会去冷淡他，不要对方对你好的时候，你自以为是。我再强调一遍，如果你这样情况下，对方后撤之后。

你很容易自己去反扑。我一定会先去沟通点他一下。如果我沟通了，点他了，告诉他，你这样做我不舒服，然后他还在这样做，那么这个时候我就会后撤了。我后撤的时候却会跟他说，我不喜欢你不理我。

而且还跟别的女生在一起，这样让我觉得是我自己不够好，我要的是一份专一的感情。如果你不能给我这份感情，那我只有离开你，祝你幸福。我是在跟他沟通之后表达了我的不开心，然后我进行的后撤。

大家能不能够明白我的意思？而大家注意到没有？我不是一开始知道哦，他跟别的女生看电影，我就跟他说，我们分手吧，对吧？强框架的那个我可以这么用。那我刚刚举的例子，不是前提是这个女生离不开这个男生吗？对吧？

如果你是像我一样强框架，我就不会给你这个机会了。但是如果你离不开这个男生的情况下，你一定要先去跟他进行一个沟通，沟通无果了，没有效果了，你再来进行后撤。这么讲，大家能够理解吗？能够get吗？好，第一点。

大家记好了。后撤之前如果你离不开对方啊，你更喜欢对方，后撤之前一定要先进行有效沟通。然后希望大家能够记住，后撤是强者，就自己很强，内心强才使用的。对吧如果你自己内心很软弱，你离不开他啊，你就不要后撤。

如果你要后撤，你一定要坚定。如果你就觉得你很弱，我们群里真的有很多宝宝很弱，永远是属于第一位那种，那你就别后撤。后撤就是要接受最坏的打算。如果后撤你又回头你就彻底完蛋了。还讲一点小事别后撤啊。

就是什么样的情况下需要后撤，什么样的情况下不需要后撤。很多女孩子就是一点小事。比如说今天你跟她约好了看电影，她没来，你觉得要不要后撤？然后再比如说今天早上他说好了，11点钟叫你起床，他没有叫你起床。

你觉得要不要后撤。如果你们因为这些小事后撤，这就不叫后撤，后撤是大招，你知道吗？后撤前应该一定要给对方一次机会，然后给自己一次机会，把自己的想法说清楚，沟通了之后才后撤。

我最讨厌的女孩就是一搞就开始矫情，你今天没有没有叫我起床，你今天没有给我倒牛奶。一搞就是一点小事情，就巴拉巴拉巴拉巴拉啊，你没有以前爱我了，我觉得你今天不好，也没有给我买这个包，我后撤啊。

你今天没有帮我脱鞋，我后撤，今天晚上睡觉没有跟我说晚安后撤，今天没有吻我。后撤今天见到你没有跟你说，你今天好漂亮，后撤。在我认为这些都是作。😡，我告诉你们啊，后撤后撤的前提是你们自己的原则和底线。

回到了我给大家讲进阶课的第一节，就是你的底线，你的框架，你的原则是什么，对吧？有些原则和底线无法接受，比如说出轨。嫖娼和女生暧昧，给别的女生买衣服，跟别的女生上床。等等等等，这些都属于原则。

有些女孩就是那种对方挽回了你的消息，节日没给你买礼物，圣诞节没给你买祝福，没给你说圣诞快乐，圣诞节没给你买你喜欢的大衣，约会迟到。然后今天讲话稍微凶了一点点，说你胖了，说你黑了，说你该减肥了。

这种小事你就要去后撤后撤。我觉得你属于作，还有上纲上线，你是在花样作死。如果是他跟生暧昧，对吧？然后的话呢偷偷给别的女生花钱，跟别的女生上床，上升到这种一个人踏了好几条船。

这种属于你自己给自己设立的底线跟原则。每个人底线跟原则不一样啊。如果触碰到这些，我觉得是一定需要后撤的。还有就是有一招我也特别爱用后撤，就是嗯三角关系里面我最擅长用的就是后撤嗯。我曾经说过啊，就是。

遇到情敌怎么办？这也是昨天我在群里跟大家发脾气的原因。因为我已经讲过了四节，遇到了情敌，我们应该怎么办。那么我昨天没有讲，其实遇到了情敌，比如说现在你进入了三角关系。

这是你们三个已经在循环的一个恋爱当中了。她如果要很快的去选择那个女孩，你该怎么办？其实这是我最爱用后撤的时候，这个时候你一定要后撤。好，那我今天讲了很多后撤的心理后撤的目的。那么我希望大家能够答应我啊。

后撤使用的首要条件是怎么样？对方心里有你对吧？对方没有你后撤没有用，记住了吗？第二点就是自己做好了准备，我再也不想听到哪个女孩跟我说，说话老师，我后撤了没用咋办？你既然选好了要去候撤。

你就别问我没用咋办？因为后撤它不是百分之百用的。如果你老是觉得一句话术就能解决所有的问题，那你算是白学了。最后呢我再讲一讲后撤的几种情况啊，就是呃。比如说你现在想要后撤，那么你会选择什么样的情况后撤呢？

那么我们我曾经给大家讲过高位和低位，我来给大家讲一下，如果你现在是高位的情况。比如说这个男人他更爱你，你高位非常迅速，非常洒脱消失的后撤。对方会很痛苦，并且在这种情况下，他反扑的几率很高很高。

如果你现在的情况不是高危，你是低位，你舍不得男朋友，就你你有人来找我会这样说呀，很多人来找我的时候会这么说。你说书画老师，我听了你的后撤的课，我觉得我应该要后撤。我也知道我需要去后撤。

但是呢我现在做不到，我担心我担心我后撤了，他不来反扑我怎么办？哎，这样的宝宝我也了，就是你知道你该后撤，但你做不到。那当你做不到，你处于低位的时候，你就不要后撤。那不后撤的时候，你该怎么办？

不后撤的时候，我告诉你，你要先积攒能力，就好像你有一把枪，你要用这个枪去打这个人，你需要先蓄积子弹。那么这个时候你应该想办法增加自己的吸引力，先让自己变漂亮，变迷人，变得能吸引力。然后的话呢再去。

成为高位，因为高低位不逆转，你后撤等于0。当你从低位变成高位的时候，你再去后撤，这样才能增加你成功的几率。如果这个男生他现在并不是很在乎你，你后撤并不能让他难受。所以后撤的目的，一切都建立于第一。

对方喜欢你，对你有那么点兴趣。第二，你能够真的离开对方。如果你今天去说了这段话，你离不开对方，你在不那算是完蛋了，比你不后撤还要惨。好，那我讲了这么多，我希望大家能够听懂了。

在这里我给大家一个后撤的公式。我曾经也给过，就是先表达出我自己的不满。我我这段时间来为什么不高兴，比如我不喜欢你跟他在一起，我没有安全感。我不喜欢你老师你这样子对我老师来打压我，老师来说我胖。

先说出你的不满。然后再说出对他的肯定，再说出对他的祝福，对吧？话术我给过了，那我又有点担心有些人基础课里面又没有听过这个话术，我再给大家一遍话术。我希望大家能够不要只学话术不学心。

就是每一句话术用的点都不一样。比如说对待花心的男人，我们要怎么去说，对吧？像你这么优秀的男生，身边肯定有很多条件不错的女孩子，但是我不想成为其中之一，我想我不能成为你的唯一的原因，一定是因为我不够好。

不够优秀。虽然我对你很有好感，但是我很笨，爱上一个人就会一头扎进去，也只会爱一个人，所以虽然跟你在一起的每一天，我都很开心，但是原谅我，我只能离开。还有就是前面巴拉巴拉巴拉巴拉讲一大堆你不开心的东西。

这个你们自己去加，你们不开心的东西是什么？后面加上一句话，所以虽然我很喜欢你，但是你的这种行为我接受不了。如果再这样的话，我只有忍痛离开你了。虽然我也舍不得。再比如对方还没有跟你很深入的交往，然后呢。

他就想跟你发生关系，或者是想要怎么怎么样。你可以说我跟你在一起，虽然感觉你很棒，觉得你各方面都不错，但是我感觉我们这样的发展有点太快了。我也不知道你心里到底是怎么想的，我这样好，没有安全感。

你能给我一点时间吗？再比如磨合了这么久，这个是最经典的吧。我看好多人每次后撤的时候都用这个。所以我现在在读这段话时候，我好想吐啊，我真的已经是给你们讲吐了。这个后撤这一次我讲你们再不会用，别再问我了。

好吗？磨合了这么久，我们始终矛盾重重。我反思了，主要是我不够好，不够成熟，配不上你。然后这个时候要加上你每次都老嫌我胖，说我黑，我心里挺难受的。我觉得以后我可能再也不能遇到像你这么优秀的人了。我很感激。

谢谢你给我这段美好的回忆。但是我更想要的是男朋友对我的尊重。😊，花男生的钱花太多了怎么办？闹脾气怎么办？这些话术随手即来呀。我刚刚翻我的笔记的时候，又看到了这些话术来给大家。今天又给你发火了，对不起。

亲爱的，还不是怪你太优秀了，我跟你在一起好，没有安全感，所以才会和你闹脾气。闹脾气只是想让你哄哄我嘛，只是为了证明你还爱着我嘛。再比如你把对方的钱花多了，对方给你发火了。亲爱的，我是一个女人。

没脑子的女人，容颜易逝，我买这么多化妆品，还不是害怕我自己将来变丑了，你不喜欢我了，我害怕你以后不喜欢我了嘛。我既然跟了你，却什么都是你的了。所以才会用你的钱去买化妆品，我的人，我的心。

我的一辈子都是你的了。我没有想到花了你的钱，你会这么不开心，可是人家花你的钱，也全部都是为了你呀。好，关于后撤，我今天给的这几个话术，其实也都是我以前基础课里面整理的话术。其实这个话术你们不要死记硬背。

你们应该用我刚刚的公式，就是先说出什么什么，然后再说出什么什么，你们要套公式，不要套话术，然后那个基础课里的宝宝，还有进阶课里的宝宝啊，当你们要使用后撤的时候，请大家在群里面艾特我跟我说一下你的情况。

然后你可以说那个书话，我跟我男朋友发生了什么样的情况。那么我现在跟他进行了有效的沟通，沟通了之后还是没有结果，我现在打算后撤，我后撤的话术是这样的，你看我可以发吗？请你们一定要这么做好吗？

如果你们问我了，我没有去回答你们，那是我的问题，对吧？如果你们不问我就自己特别傻的，去发了一个后撤后果你们自己要承担，我希望你们对自己负责啊，基础课跟。芬达进阶课的宝宝听到这节课以后，大家一定要注意。

当你决定要使用候撤的时候，不管你是不是VIP，你只要在我的基础课这个群，还有我芬达进阶课的这个群，但凡你要用后撤，请你一定要不厌其烦的，不怕骚扰我的来艾特我。千万不要乱用。好，今天的课就是这个样子。

希望大家能够喜欢。