# 12、其他课程内容：11、舒化课程：课程回顾一：2.27灵魂吸引.

嗯，好的，仙女们，晚上好。嗯，本来嗯现在要跟大家分享的一点东西，嗯，我是想先在二群分享的，因为二群的这个问题特别的严重。我们一群还好。嗯，但是呢我觉得呃现在看来我想先把这个问题分享给嗯一群的仙女们。嗯。

今天晚上要分享的不是一些嗯有照片这样的干货，呃，是一些比干货还要重要的东西。嗯，很多仙女们嗯在学习的时候喜欢干一件事情是什么呢？就是当她发现话术对男人稍微比较有用的时候，她就只用话术在聊天。比如说呃。

我举一个例子啊嗯。比如说有一段话是这样子的，呃，一个男孩子让你非常的高兴，然后你就对他说，你身边有打火机吗？然后一男孩说没有啊，然后女孩就说，那你是怎么点燃我的心的。好，你乍一听这个对话很撩人。

没有问题，也很撩汉。但是问题出现在了哪里呢？出现在了你把这样的对话，变成了你去撩男人的全部，就是你不断的跟他讲话，不断的沟通的过程当中，你总总是用这样的一些话术来久而久之。

这样的话术就变得没有任何的什么，没有任何的意义。就像比如说我们认识一个男生，我们知道哎嗯我们的外貌外形很重要，但是外形它绝对不是最重要的。嗯，男人不会因为你长得特别的漂亮，我就永远不离开你，对不对？

那么我们的话术也是一样。话术只是用来辅助你，帮助你让你觉得你这个女生很特别，很有情趣，他只是一种小手段小工具，如果你认为我把话术学好了啊，我会讲话了，我能调动他的情绪了，我就能完全拥有这个男人。

那么你们错了。嗯，对了，我觉得今天的这个分享reachter嗯一定要好好的听一下，因为里面肯定有你想要知道的东西。嗯，所以的话呢在二群经常会发现一些小问题是什么样的小问题呢？

就是他们连燕老师的课都没有听完，因为为什么没有听完，因为他着急，他急不可耐，他觉得好像哎我听了两节，嗯，是那么回事。好，他才看到了一点点皮毛，他就迫不及待的想要去尝试。然后越尝试呢。

又因为有些东西心态呀，情绪没有控制好，会有一个什么样的结果本来是去撩人，结果被别人把你给撩了，反撩过去。然后你又不知道怎么去回。所以我今天嗯想要说的就是嗯大家不要觉得哎我讲了几句可能比较好听的话。

对方情绪上有反应了，这个男人我就一定把他握在手心里，抓在手掌上，他就不会跑了。嗯，那么这样是错误的。我们先来从吸引来讲啊。好，我们先来说一下吸引。嗯，我个人的感觉啊，我觉得一个男生会喜欢一个女生。

一个女生会喜欢一个男生肯定是有他身上吸引你的东西。比如说他很高，他很帅，或者是个女孩子很漂亮，皮肤很白，她头发长长的美美的，他是双眼皮或者他有一对漂亮的酒窝，等等。这些原因都是他吸引你的因素。

首先我问一下，你们不可能会去喜欢上一个乞丐，对吗？对不对？因为乞丐身上没有你要的东西。那么男人也好，女人也好，首先一定是相互吸引，吸引了对方才会产生爱或者是喜欢或者是各种各样的情绪。

那么其实吸引嗯并该说是吸引啊恋爱它是有三种境界的。那么我们一开始所提到的这个外貌外貌吸引，物质吸引，他属于我们的第一类。那么就是可能这个人他很他很帅。我刚刚说过了，或者是哎我觉得他很多才多精。

那么这个属于物质吸引。当你有了物质吸引和外貌吸引的时候，你的恋爱里面的吸引只只占了30分。那么如果我们一个恋爱的满分是100分的话，那么你的长相气质，你的物质，他仅仅是只占30分的。

还有30分就是我们的情绪。比如说我们现在在学习推拉或者是这个话术，都是为了通过情绪让对方高兴。比如说嫉妒嗯，伤心郁闷，烦躁，开心快乐发自内心的甜，这些都叫情绪。那么情绪一般来讲的话呢。

是我们女孩子比较容易受控制。比如说很多人会很着急，嗯，对方发了你一个什么？嗯，比如说今天说哎你很漂亮，你很你就很很开心。如果他今天没有理你，你就会很着急。为什么很多女孩子一开始可能不太喜欢这个男孩。

后来他会非常喜欢这个男孩，就是因为对方控制了你的情绪。我们女生的情绪是最容易被控制的。那同时在我们吸引一个人的时候，我们也可以利用情绪。我们学的这些话术啊，撩汉的这些话术会让人家心里听起来心里痒痒的。

心里很舒服，或者是心里吃醋难过，这些都是通过情绪来进行一种境界。那么一个人他喜欢你，可能是因为你长得漂亮，可能是因为你有钱，可能是因为你的情绪让他很舒服。因为很多人他是会向对方去索取情绪价值的。

我身边真的有这样的女孩子，她不土，可能那个男孩子我觉得长得也不如她，学历也不如她，然后也没有什么物质。但是他有一张非常甜的嘴，她能把我周边的那些女孩子哄得很开心，甚至心甘情愿的去给她花钱啊。

真的是有这样的女孩子，你们身边有这样的案例吗？我想是肯定有的。我身边真的有这样的女孩子，她不土，可能那个男孩子我觉得长得也不如她，学历也不如她，然后也没有什么物质。但是他有一张非常甜的嘴。

她能把我周边的那些女孩子哄得很开心，甚至心甘情愿的去给她花钱啊，真的是有这样的女孩子，你们身边有这样的案例吗？我想是肯定有的。嗯，我有一个闺蜜，嗯，她喜欢的那个男孩，在我看来就是各方面都配不上她。

不论是气质嗯形象，嗯，还有家庭都跟她很不般配。但是那个男孩子特别会给我的闺蜜提供情绪价值。就是她讲的话，我闺蜜就非常爱听，而且非常相信。嗯，所以我闺蜜每个月赚的钱都愿意去给她花，而且是心甘情愿的。

如果不给她花，自己心情就会不好。那么这就是利用了情绪的价值来来吸引到她的。那么我刚刚讲了，我们的外貌还有物质价值占了30分，情绪的话呢，也占30分。那么如果你想让这个男生永远的不离开你。

其实还有个非常非常重要的东西。这个东西我个人认为它叫做灵魂吸引。提到灵魂可能会觉得这个嗯这个东西比较虚幻。嗯，我这么来讲吧，就比如说你长得很漂亮，然后呢，你嘴巴也很甜。

但是你有没有想过嘴巴甜是可以通过嗯一些辅导或者是一些练习，一些背诵，让我的嘴巴变甜，让我有提升，那我的容貌的话呢，可以通过一些微整，呃，只要我有钱，对不对？我通过一些微整一些改变啊。

一些减肥让我变得漂亮。那么如果你很容易改变你的容貌，也很容易改变你的嘴甜，你可以做到其他人也非常容易的做到，只有一种吸引，让这个男人会永远的离不开你，那个就是灵魂的吸引。什么是灵魂的吸引呢？

就是我喜欢对方的灵魂。那么我给予的也是灵魂。我跟他聊的是什么？聊的是心灵，聊的是感情。然后的话呢很多人嗯举一个例子吧，很多人会觉得哎嗯为什么李亚鹏跟王菲走不下去啦，因为他们灵魂上没有共同的点。

因为他们灵魂上没有共同的东西。其实我觉得就是两个人的共同话题，还有你懂不懂对方，这个是非常重要的灵魂吸引。如果你跟一个人有了灵魂的吸引，就是嗯他觉得你很懂他非常懂他他想干什么，一个眼神你就能明白。

那么就算他以后遇到了比你更漂亮的女孩，或者是比你嘴巴更甜的女孩，他就算跟他们相处一段时间之后，还是会想到你。因为那个女孩可能她只是肤白貌美胸大，可能只是嘴巴甜，会讨人欢心。但是她到不了灵魂那个层次。

其实我觉得男人还是很注重自己的灵魂的。因为每一个男人在他们的心里的话，都会有一个小小的位置。嗯，那么嗯其实做到灵魂吸引很难，但是我个人认为啊，只是我个人认为，因为我我很喜欢的那个男生的话，嗯。

我觉得他身边的女孩子都比我漂亮。然后也有很多女孩子非常会撒娇。所以我觉得在容颜哪，还有嗯嘴甜方面我是不如其他女孩子的。但是有一点我跟他建立了一个共同性。那么。也就是叫做不可替代性。

就是他觉得他跟别人在一块，嗯，有些女孩子给予不了她最想要的东西。那这个东西到底是什么呢？其实我这么讲吧，就是每一个人他都都有一个对自己未来的一个理想的状态。如果你很聪明的话呢，你除了利用你的漂亮。

还有你的嘴甜之外，你要把自己的利益和对方捆绑在一起。只有你把你自己的利益和他的捆绑在一起。你们创造出来一种共赢的局面，搭建起来属于你最完全的那种框架，那么你才能够是独一无二的。当你做到这个的时候。

就算他身边有再多漂亮的女孩子，再多嘴甜的女孩子，你仍然是最无可替代的那一位。嗯，为什么我会这么说呢？因为男人他是一个非常擅长与理性思考的这样的一个动物。呃，比如说我们女孩子可能就是对方对我们好一点点。

我们就感动。其实我觉得最容易追女孩的方法是什么呢？就是发红包砸钱给他，然后的话呢夸他漂亮，给他提供情绪价值，大部分的女孩都会受不了。那么其实你想打动一个男人的心，只是打动他的心。

你靠你的长相嘴甜就可以了。但是最难的不是如何打动他的心，而是如何把他的心一直留住。嗯，那么说到这里的时候呢，我就举一个我自己的例子，因为我是做房地产销售的，那么我喜欢的那个男神的话呢，他自己有一个嗯。

小一点的房地产公司。所以你需要做到的是什么呢？就是你要制造一点，你能够给他的东西，不是其他人能够给他的。你必须让他充分的知道你和其他人在一起，肯定是没有跟你在一起的局面好。

你们两个的相互搭配就不是其他人可以超越的。那么每一个人他对自己的未来其实是都有构想的。那么我们现在每一天做的事情都是为了我们所谓的未来。所以你要让这个男人看到他跟你在一起的希望。

是跟别的男呃跟别的女孩子在一起，没有的。那么因为工作的原因的话呢，我们的公司跟他的公司是有合作的。那么就这样子，我们两个认识了。那你想嗯在我眼里啊，她是非常非常优秀的。所以追她的女孩子也很多。嗯。

围绕在她身边想得到各种不同的东西的女孩子也很多。嗯，当然比我漂亮的女孩子也很多，有些女孩子我觉得长得真的是我觉得比范冰冰还要漂亮，头发常常的眼睛大大的，非常非常的美。嗯，声音的话。

我觉得就是我听到我都觉得这个女孩子她真的是很甜美的那一种，我都对这样的女人不太有抗拒性。如果她坐在那个地方不讲话的话，我觉得她真的就是最美的。甚至我觉得我要是男人，我都会忍不住去问她要电话号码。

这样的女孩子非常多。现在。为什么会有这么多这样的女孩呢？因为现在就是今天我给大家的课里面已经讲过我的三观了，但是不见得每一个人，她的三观都是这个样子的，对不对？

有些女孩她可能觉得嗯这个房地产老板她挺有钱的，我要勾引她，让她给我买LV包包，让她给我钱，让她包养我，相信我这样的女孩子，现在这种社会真的非常非常非常的多。所以就算你爱了这个男人，她很优秀。

你也不能保证她就一定可以这么优秀下去。因为人都是经不了诱惑的对吧？然后的话呢，因为嗯我是一个什么样的人呢？我是一个就是因为我是天蝎座，天蝎座是非常有神秘感的。

而且我这个人我觉得我最我最大的特点就是我非常有恒心跟毅力，嗯，你们去看我的朋友圈就会知道嗯，我可以跑10公里坚持的去跑。然后我以前很胖，我以前最胖的时候有65公斤，我真的对自己很狠。

如果我决定我想要在一个月之内我要瘦到56公斤，我就一定非常自律的可以瘦到56公斤。嗯，而且这个燕艳老师也知道，就是从我来上我们的课，不管燕艳老师，他是几点钟发完今天给我们的分享，几点钟发完给我们的内容。

我们所有二群的仙女们都知道，我绝对不会拖到明天。比如说今天晚上他两点钟给我们讲完的课。那我一定是要把他的笔记在今天把他抄完，我才会睡觉。有再重要的事情我也是一样的。然后不论我多晚回到家，我一定要做面膜。

我一定要往我的身上去擦身体乳。嗯，我不能说我是一个非常优秀的人。嗯，但是我可以很负责任的说，我是一个非常自律的人。比如说今天晚上我说我不吃饭。嗯，我这一个月我不吃饭，我真正的可以做到。

我这一个月都不去吃饭。呃，就是自律性是非常非常强的。所以的话呢因为我嗯。自己就是慢慢的成长。因为我爸爸在2015年的时候，嗯，他去世了，所以我觉得我成长很快，是因为我爸爸他他走了。嗯。

我觉得我开始自律的时候是因为他们跟我讲，亲人走了的49天，如果你能坚持吃素的话，那么你的亲人就会走向极乐世界，虽然我不知道这个是真的还是假的。但是那个时候的我其实我是顿顿必须要有肉，因为我很爱吃。

我第一次坚持下来，就是因为我爸爸去世，我整整49天全部吃的是素，而且我每天去抄经文地藏菩萨经，嗯，每每天都去抄，然后烧给他，我就是这样坚持了49天，然后我头一次发现，哇，原来我可以做到我自律性这么强。

然后就这样慢慢的来做到了。那为什么中间我要讲到这个自律性，就是因为我很自律，我很清楚，我清楚。的知道我自己想要的是什么样的一个男人。那么所以我就对自己的要求非常的严格。那么当时我跟我喜欢的这个男孩子。

我们两个之间的互动是非常好的，他是一个工作狂，非常非常忙。嗯，好像是我们群里的哪一位呀。嗯，不是一群就是二群啊，有个小仙女说，嗯，我男朋友工作也非常忙，感觉他事业心特别特别的强。

这样的男人肯定是聊不了的。其实嗯每一个男人都是有自己的弱点的。那么我就用我的嗯我喜欢的这个男生来举例子。我喜欢的这个男生，他是一个嗯农村的男孩子。嗯，家里非常非常的穷。他做到今天这一步。

全部是靠他自己自己一步一步一步来爬到这样的位置上的。他19岁的时候呢，就自己出去创业。一开始的话呢，他是去卖那个就是我们夹娃娃的那种老虎机啊，去卖去帮别人搬那样的机器，从那个地方一步一步开始走到今天的。

他现在是做房地产的。嗯，那么关于他的这个情况，我就大概的缩略一下，我主要是想讲到最后的这个吸引是怎么怎么达成的。那么他追我的这些过程当中，当然我也有用也用了我的套路，我的颜值，因为首先是他先来找到我的。

然后的话呢，那么就是我先吸引他的。那么这个地方大家注意听，他是怎么先来找到我的。因为他有一天来到我们的公司，他发现我卖房子非常的厉害。因为那个时候我刚到我们的新公司。那么我刚到我们公司的前一个礼拜。

我一个礼拜就卖掉了我们整个团队一个月可以卖掉的房子。我们团队一共是10个人啊，10个售楼小姐，然后我一个礼拜就卖掉了这10个售楼小姐在上个月卖掉的房子。那你想这样的一个女孩子，她肯定是很醒目的。

然后她就开始观察我，也发现哎，为什么这个女孩子她能她能卖那么多的房子呢，她就开始观察我，当她观察我的时候，其实我就开始吸引她了。但是我吸引她的并不是我的颜值也不是我的嘴甜，而是她发现我的什么。

我的工作能力非常的吸引她。那在我的工作能力吸引她了之后，她才来看哦，原来她也不是很丑，她的嘴巴呃讲话也不是很难听。那么在她首先确认了我的工作能力之后，我的颜值和我的这些话术跟套路变成了她次要选择的部分。

然后这个时候的话呢，他是对我展开了非常疯狂的追求的，非常非常非常疯狂。就是我觉得我是一个嗯无忌哥哥，经常说我是一个框架，非常硬的人，很硬我的框架，但是他破我的框架也不叫破吧。

就是他能让我心甘情愿的让他走到我的框架里面来。嗯，但是当我们相处了有4个月的时候，我就慢慢发现在他身边，围绕她的女生很多。并且嗯如果不往深层次看的话，这些女生你光从外形来看，我觉得他们优秀，比我优秀。

个子比我高，身材比我瘦，嘴巴比我甜。然后的话呢走在街上，我觉得他们可以打9分。我我就只能够有8分。就是我觉得他们光从颜值上来讲，就是超越我的。我开始紧张，不安，害怕失去等等等等。

后来的话呢嗯我做了一个非常非常疯狂的决定，嗯，就是我去观察我喜欢的这个男孩子。我发现他晚上10点钟，我自己开车偷偷去看他的时候，10点钟他的整层楼是他的办公室，其他的房间的人都已经走了，他还在干什么。

他还在用他的电脑在写东西。嗯，大家可以看一下啊，这个就是我当初去观察他的时候，就是我是观察了很多次的，不是一次偶然发现哦，今天10点钟他很勤奋。我觉得我至少观察了有一个多月吧。当然我是偷偷去的。

没有让他知道，我会去看。那我可能今天8点钟去看，明天9点钟去看，后天10点钟去看，我发现他在工作方面非常的拼。后来我明白任何一个人的成功，你看着他现在很有钱，他好像拥有的一切都有了。

其实你看不到他背后的努力，还有他的付出。当我发现8点钟他还在。呃，写文案9点钟他点外卖，有时候12点钟了，整层楼只有他的灯亮着的时候，我就知道原来他对他的事业是那么的渴望，对他的事业是那么的上心。

那我就知道他的侧重点原来是他的事业。然后因为我是一个天蝎座的女孩子，所以我比较坏，而且我可以说呃有一定的心机吧，我心机就很深。这个时候呢嗯我做了一个事情，我非常大胆的做了一个事情。我从我们的公司辞职了。

就是那个时候我卖房子卖的非常非常的好，就是嗯所有的新客户都很喜欢我，老客户会在新客户给我，我可以说是我们整个楼盘的销冠，没有人会卖得过我我才仅仅去了两个月3个月4个月。

就是我们整个楼盘的业绩都是靠我一个人在撑着的。因为我觉得我可能呃跟对方建立很好的沟通，了解到我的客户他的需求点是什么。所以的话呢，然后我嘴巴比较甜，我知道怎么讨客户的开心，对不对？

所以我的客户他们都非常喜欢我，不一定是男性客户。有的时候是妈妈级别的这种也非常的认可我。然后这个时候的话呢，我我就辞职了，辞职之后的话呢，我就跟我非常喜欢的这个男生讲。

我说呃因为我知道啊他非常重视他的事业，我就跟他说，我说我觉得你的公司嗯有一些小小的问题，他就会问我，哎，你觉得我公司有什么问题。我说首先你招的这些人没有经过统一的培训。所以在他们选客户的时候。

给客户的统一的介绍就不完美。有的人讲东，有的人讲西，那么客户他就会不信任你们。然后你的这些呃有些销售人员啊嗯仪容仪表方面呢，有些问题，或者是他们在讲解客户的东西，有些东西不全面。

我就给他讲出了很多很多很多很多。他公司的问题。并且这些问题确实是客观存在的。而且就是嗯我会跟他说，比如说今天小A小A接到了一个客户，我就跟他说，你看小A他接到这个客户本来是一个非常准的客户。

但是客户想要的是25楼的房子，小A呢他非要给客户推荐一个8楼的房子。那你就没有满足客户，他到底想要什么。总之我总结一下，就是我把他的所有的销售人员的问题给他总结了一遍，而且哪个销售人员的优点是什么？

缺点是什么？我全部给他提出来了。这个时候我发现他非常在乎他的事业的时候，我并没有向一些喜欢他的女孩子天天去粘着他缠着他怎么怎么样，我全部都没有。那么如果一个男人啊，他很重视自己的事业。

一个男人他在他事业的上升期。如果你需要消耗他很大的精力，然后的话呢，你希望他天天来陪你，但是你又不能够让他产生足够的舒适感。那么他就会放弃你。所以的话呢，我当时并没有这么做。

我发现他最重要的就是他的事业。那么我从哪里开始下手。我从他的事业开始下手。好，我就跟他提出了啊他们公司的好多好多的问题，并且这些问题我不是随口就来，我是真的观察了很久。但我肯定没有告诉他嗯。

我天天去你们公司楼下，发现你好爱工作，嗯，好上进。然后的话呢，我是观察了你之后，知道了你在乎工作，我才这样做。那我肯定没有这样，我是偷偷的去完成了这些过程。而且我很无意的告诉他。

我说我觉得你公司有一些问题。我觉得可能需要改善一点点，我是很很柔和，不带任何情绪的去把这些话讲给他听。那么我讲完了之后，我也没有告诉他，我辞职了。然后的话呢，我说你觉得我讲的有没有道理。

我就是给他感觉我的目的性不是很强。我们吃饭的时候，我就跟他讲出了很多的问题，讲了之后呢，他当时他说好像是没有说什么。然后呢，我讲完了之后，我也没有说哎呀，我去你们公司上班好不好？我其实去你们公司上班。

我是想接近你，不断的嗯在你身边晃晃晃晃晃，让你觉得我很厉害，我并没有这么说，虽然我心里是这么想的，但是我很沉得住，我是稳着的，我就很稳，完全没有去跟他讲我的想法，但是我自己心里是有一个小小的想法的。

我的想法是什么？我就是要去你的公司上班，我就是要在你的身边，而且我要在你的身边装作我上班的样子。其实我是为什么我是为了加大一步去吸引他，跟他的生活脱离不开关系。结果呢我想他可能第二天、第三天。

我心里其实非常的肯定他会来找我。呃，第二天他没有找我，我也没有找他，那我就自己静静的在家。嗯，我在想嗯，我今天穿什么衣服呢？呃，明天穿什么，我并没有心烦意乱。虽然我喜欢他，虽然我爱他。

但是我还是非常稳得住。我没有主动打电话给他。结果在第三天的早上，呃，他给我打电话，他说他觉得我讲的这些很有道理，他说你能不能呃帮一下我，要不然你能不能不要在你的公司干了。

因为我觉得好像我现在的公司非常需要你，然后你提出来的很多问题，因为你做销售你很专业，因为虽然他是老板注意啊，他是没有做过销售的。那么我是做了销售的，所以我非常呃理解呃，客户的心里是怎么想的。

而且我用我的眼光来看他的员工，我就会发现他的员工，很多地方的些不到位的地方，我就会给他指出来。他就说那你能不能。他就说那你能不能嗯从你的公司辞职来我的公司帮我。那我我说那我考虑一下。

其实这个时候我心里是非常高兴的。因为我觉得OK只要能让我去他的公司上班，并且是他让我去的。并不是说我求着他说，我说你能不能给我一份工作，我不是这样的状态，是他说你能不能来帮我一下，来我的公司上班。

他主动要求我去他的公司上班。好，然后我就去他的公司上班了。那么我去他公司上班了之后的话呢，我特别的努力，就是可能一些以前我曾经没有接触过的东西，我每天晚上都很努力的去学。

同时我会给他的员工进行一些就是我自己专业性很强的培训。那么我让他的员工就是有一个非常大的变化。然后这这个时候的话呢，我跟他的框架有了一些小小的改变。就是以前他很忙的时候，总是我说你有没有空陪我吃饭啊。

各种但是当我去他的公司上班了之后，他约我吃饭，我都是没有时间，我要培训你的员工，变成了他很依赖我，他非常的需要我。而且我非常的有心机。那么我会记下来他每天他的工作时间是什么样的。嗯。

比如说我知道他爱加班，他以前是8点钟嗯，才吃饭，9点钟要给他的这些下面的经理呀，部门做培训。那么我就会给他6点钟点饭，每天我都点。而且就是比如说一些东西不需要我去做的。比如说他今天3点钟要开会。

4点钟要去见哪一个客户，这些东西可能是他的秘书去做的。但他的秘书也据我观察，他的秘书也没有做好。那三点钟的时候，我就给他发信息，你不要忘了嗯，你4点钟要干什么，三点钟要干什么，就是我会无意中去提醒他。

而这些东西呢，却又是对他非常好的东西，我就会去给他输入这样的理念。那有时候下班了，他会很烦恼。比如说这个客户搞不定啊，或者那个客户需要优惠点哪，其实我都知道他的烦恼是什么，我就会很平淡的给他一些建议。

在他的身边，告诉他哎，这个事情你要怎么样给他不断的我再给他的这种这种鼓励，不断的在给他鼓励。所以这个时候我就想到了一段话，就是嗯当你去吸引你喜欢的人的时候，你要先问问你自己有什么。如果你什么条件也没有。

就算他爱你，你的危机，他是时常伴随着你的。没有任何一个人，他的定义是永远可以这么好。你想你要是想让他永远都对你死心塌地，除非你有一些东西是别人代替不了的。容颜。我说了可以代替。

嘴巴甜可以通过后天的修炼来做到，那么只有灵魂上的那种吸引。然后呢，他慢慢的就会跟我讲一些他小时候的故事。比如说他是怎么创业的。注意啊，在这个时候呢，我插一句话，就是以前我没有去他公司上班的时候，我问他。

我说你是怎么做到这么有钱的。因为他年纪比我小，我说你小小的年纪怎么能当老板的，怎么会有这么多员工的。他都是说运气好，他不对我产露心扉的。他从来没有跟我说，我19岁就出来闯荡，我吃过很多的苦。

我最穷的时候，把我脖子上的项链都拿去当了。这些话在以前即便是他最喜欢我的时候，他也从来没有告诉过我。然而，当我去了他的公司上了一定时间的班之后，他他很压抑的时候，他自己会把他的这些故事告诉我。

他从小到大是怎么样的一个生长的环境。他家是怎么样的艰苦，他是怎么样一步一步走过来的，全部是他自己主动来告诉我的。当他开始跟我产露心扉的时候，我就知道他在灵魂上开始跟我有共鸣了。那么就是他愿意信任我。

他才会把这些灵魂上的一些东西来跟我交流，来跟我说。所以我后来是怎么知道他成功的，是他自己无意中来跟我讲的。但是我以前最爱他的时候，我每一次问他啊，你怎么这么有钱，他都不愿意对我产露心扉。

我刚刚已经说过了，即便是在他最爱我的时候，他都只是跟我说，我运气好，他并没有完全的告诉我，他是怎么走到今天这一步的。对，其实每一个男人啊他都有自己的心扉。但是我告诉你们，男人他一般不会对女孩子敞开心扉。

不论你再漂亮，不论你嘴巴再甜，男孩子他可能只会跟你玩嘴，可能就是哎你好漂亮，我好爱你。当一个男人他真的愿意为你打开心扉，敞开心扉的时候，你一定是深层次的吸引到他了。那么我承认我一开始是吸引他的。

即便在他最疯狂的时候追我的时候，他也没有告诉我他的这些心扉。没有告诉我，因为那个时候他还没有跟我到灵魂上面的吸引，他最后为什么愿意对我敞开心扉了。你们想一下为什么。因为他说什么我都能懂。

他下一秒想干什么事情，我都知道。他的那些无奈心酸，人前可能他对这个人表面上是笑。其实我心里会知道他讨厌这个人，我全部都懂。而且我不给他压力，我淡淡的在旁边。所以他愿意慢慢的对我来敞开这个心扉。

其实我觉得在这个时候，我跟他的嗯关系是我觉得最最好的。一段关系，我觉得我们两个嗯融为一体。我说的这种融为一体，不是男女之间的那种欢爱的融为一体，是真正上面的那种灵魂的那种互通，真的融为融为一体。

而且没有任何的刻意，就这样的融为一体。我非常享受嗯那样的状态，而且我可以跟你们说，我当时的状态非常非常的好。我整个人都是很正能量的。好的，两个宝宝的问题我看到了。嗯，我晚一点回答你们啊。嗯。

那么我说一下这种正能量是什么样的感觉啊，就是他是一个什么样的人？他是一个嗯比如说这个事情发生了，我我原来的性格是属于你看你看你怎么不听我的这个事情，这样发生了吧。标唧婊唧吧唧，我会说很久。

他是一个什么样的人，他是这样的。好，这个事情发生了。那我们怎么来解决他他永远只会想怎么来解决，从来不会去抱怨。他身上因为有很多很多的正能量，所以我喜欢跟他在一起，并不是因为他有正能量。

而是因为他能够让我来释放我的正能量。什么样什么样的东西叫正能量啊？正能量我觉得它代表的是一种充满阳光的那种心境，就像一种磁场，他给对方的是那种心灵强大的吸引力，就他很吸引我，我也很吸引他。

两个人都是正能量，满满的正能量，能够把你们自己彼此的能量发挥到最大。那么我说过了，爱情的本质是什么？是吸引。那么什么是吸引呢？吸引就是一个人在另外一个人眼睛里会发光的那种味道。他想要来探索你。

然后你能够引起他的注意和兴趣，绝对绝对不是嫉妒，然后怨恨，或者是纠缠卑微到尘埃里的那一种。宝宝们，你们是永远不可能通过那种跪舔去获得他的认可。那个是不可能的事情。好，那么在这个时候呢。

我跟他出现了一个嗯。很大的问题，为什么？因为他是农村那边出来的？他农村那边的话呢，有一个青梅竹马的女朋友，就是从小两个人就在一块长大的。然后那个女孩就跑来我的城市来找她了。

那你想他们俩的感情是非常非常深的。然后的话呢，那个女孩来了之后，一开始我还并不知道这个女孩是他青梅竹马的女朋友，她也没有告诉我。那么她来追我的时候，我一直以为嗯她是单身这样子的一种状态。

可以算那女孩是她的未婚妻吧。嗯，父母什么的都非常非常喜欢那个女孩，就两个人就等结婚了，是这样的一个状态。然后那个女孩子来到我的城市，嗯，来到他的公司。我当时呢见到这个女孩的时候的话呢。

我一开始是有一点点慌的啊。因为这个女孩的话呢，她个子比我高，她属于非常轻瘦的。因为我是1。68米，这个女孩她是1。72米的个子。然后的话呢因为嗯。可能是她在个城市比较养人吧，这女孩她不化妆，你你们懂吗？

就是她是很素颜的那种美，而我是不化妆，我就一般不愿意出门的那种人。那好了，我跟她的美是两种，那女孩就是那种现在男孩子很喜欢的那种美，干干净净，非常干净，让你看了觉得她很纯净。

就我觉得男孩子都会对这样的女孩子动心，她很纯净。而我是一种什么样的呢？我是一种。嗯。😊，可以用用。我的朋友的一句话来说，因为我们共同的朋友认识那个女孩，也认识我。

就是我这样的人就会让男人觉得嗯好像嗯挺诱人的，挺诱惑的。但是那个女孩会让男人觉得很心境，就是适合娶回家，做贤妻良母，当老婆。综合来讲，也就是说。那个朋友给我们的这个嗯对我们两个的评价，我觉得是很中肯的。

就是他说如果啊他选择了你，我觉得你以后你是会抛弃他的。因为我觉得你太光芒四射了，很多男孩子都会围着你转。但是如果选择了那个女孩，我觉得她能非常安分守己的在家相夫教子，让她非常的宁静安静，让她非常的放心。

所以如果结婚肯定他会选那个女孩，如果要恋爱跟你在一起，肯定是比较有激情，这是最了解我们的朋友，对我跟她未婚妻的评价。而且最要命的是什么呢？就是我身上欠缺的东西，这个女孩全部都有。我厉害的是哎。

我可以来说服你，我觉得我嘴巴很厉害，然后我可以从你的事业上下手，而真正厉害的女孩就像她这个未婚妻一样，她在那个地方什么都不用说，她只要稍微有一点委屈，眼睛里就打转的那一种。而且这个女孩到现在我也不恨她。

她真的很纯，她没有太高的学历，她属于那一种，我觉得就像一张白纸一样，干干净净，她连眉毛都不化，但她真的很美。真的很美，因为他是我的情敌嘛，对吧？嗯，我其实应该恨他恨到骨子里的，但是我对他都恨不起来。

他是种很安静的那种美。呃，可以用小龙女那样的来形容她，就是很纯净，像一朵。荷花一样的那种美，就是我对他我都恨不起来。而且他讲话声音跟我不一样啊，我讲个什么话，就是我现在这种声音。

他一讲话就是那种声音让你听了，就想去保护。就是嗯我把饭给你做好了，你要是累了，你就先过来吃一口，然后他就默默的走开了。他是这样的，永远不会让男人去烦他。你想一个女孩子，她长得很漂亮，然后她很纯净。

她又不会让男孩子去烦她，而且她也不会让这个男孩子觉得这个女孩子好像以后跟我在一块会给我带来很多很多的麻烦。这样的男人啊，这样的女人是非常非常让男人动心的，尤其是事业心的男人，因为事业心的男人。

他不会把心思全部放在怎么追女孩身上。因为他要干什么？他要拼事业。如果她天天来哄你，要她要来给你提供情绪价值的话，她哪有心思来奔事业呀，对不对？而且还有一个原因是因为当时这个女孩来的时候。

他们已经有两年哦，一年快两年。没有见面，因为这个男孩他不是我的城市的，他来我这个城市创业，一直都在我这个城市，快两年没有见面。你想小别胜新欢，对不对？而且我一直在她身边，你想你天天睁开眼睛看到这个女孩。

闭上眼睛，看到这个女孩，打开微信也是这个女孩，那我就算是范冰冰，我就算是林志玲，她可能都会有一点视觉疲劳。然后这个时候突然有一个跟你完全不一样的女孩出现了。然后你会不会被吸引，答案是肯定会肯定会。

然后我就发现他很痛苦，因为嗯。我问他，我说那你爱我吗？他说我爱你，我说那你爱他吗？他说嗯我也爱他。你们不要觉得这样的男人不存在，我跟你们讲，真的是会有他爱你也爱他，他不知道。

因为你们两个是完全不一样的类型的，他不知道怎么选择，他觉得我我是爱你的，但是我也爱我未未婚妻，因为她跟你类型不一样，而且完全那种感受也不一样。那女孩我不知道怎么去跟你们形容啊，我只能这么讲。

就是你对他恨不起来，我是天蝎座，我是非常记仇的一个星座，但是我对他的未婚妻，我我就是恨不起来，因为他真的不具有任何的攻击性，可能在他的公司10个人里面有8个人喜欢我，还会有两个人讨厌我。

但那女孩就是10个人，10个人都会喜欢他，因为她不会有任何的攻击性，美的都会让你很心甘情愿的去扶她。然后这个时候我绷不住了，我开始掉头发，就是我头发本来很多，失眠。我觉得很累，很有压力，我就失眠掉头发。

然后睡不着。嗯，整个人的状态就不好，因为我太害怕失去他了，因为我付出了那么多，我觉得我输不起。嗯，你看嗯我付出了那么多来到你的公司帮你。我就觉得完了怎么办？人家的未婚妻来了，爸妈也喜欢他。

所有的人都那么那么疼爱他，连我也喜欢他。我觉得。我很失败。我没有那个女孩的图片。然后这个时候嗯。他就跟我说，他说嗯。要不然这样吧，他说嗯因为他等了我很久，然后我父母我父母也非常认可他，他说我对不起你。

然后他当时。说的那个话很婉转啊，就是说。嗯，想给我一笔钱，然后的话呢，虽然他觉得钱很庸俗，但是他觉得他想给我一笔钱，然后他说追我的人也很多。他的意思就是说。

我们两个之间他还是选择亏欠我陪在那个女孩的身边。但是这个时候我的姿态我觉得很我就是虽然到了今天我得到了我想要的这种结果，但是我今天得到了这个结果，跟我当时的姿态非常非常的。重要，然后我就对他说。

我说好的，我说可以，我说有他在你身边，我非常的放心，我觉得他会是一个好老婆，好妈妈。我说那我走。我是很干脆的说了这句话，然后我消失了。嗯，我是12月6号。嗯，如果能看到我朋友圈的宝宝们可以看到。

我从12月6号我就没有更新我的朋友圈，我整个人就消失了，没有发正能量的东西，也没有发负能量的东西。我出去旅游了，我去周游世界了，我用我赚到的钱，他给我的钱，我没有要，我用我赚到的钱，我去玩了。

我去了澳洲，我去了英国，然后我去了荷兰。然后去了那个嗯新西兰整整的两个月，我都没有回国。在我。嗯，跟他在我走了半个月之后，他开始给我发微信，问我，你在吗？我没有回。然后12月31号快过年的时候。

他又跟我发新年快乐，我也没有回嗯。一直到他后来给我打电话。他。打电话给我说，就是说我走了以后嗯，他觉得。比较了一下，她觉得我很重要。因为那个女孩子虽然说就是嗯她觉得很亏很亏欠，也很爱她。

但是她发现我走了之后，她的公司好像不像我在的时候那么的顺畅，客户也不知道怎么谈。那么这个客户的进度也不知道到哪里。而且也没有人去给他的新的员工进行培训，就觉得好像整个公司没有了，我就很很乱。

然后我说那你那你想要怎么样呢？他说要不然那个你回来吧，他说我我我想的很清楚，我觉得我跟你在一起可能嗯比跟他在一起更快乐。而且我觉得你他怎么说呢？他说我觉得你是任何人都没有办法代替的这句话我永远记得。

我会给他提供很多建议想法，然后让她没有那么的烦恼。但是这个女孩子她做不到，她没有办法到达这个层面。你们看他说的是什么？他说你是任何人都无法代替的。所以你们看其实男人老说女人现实啊，其实男人是最现实的。

男人他不是没有自己的思考能力，她只是在双赢的局面下，她更希望双赢。如果你能够给她带来价值，她也能够为你创造到价值，这样她又不失面子，能够等价交换，她的选择一定是你后来我侧面的去了解到好嗯，我走了之后。

她发现这个女孩子就是呃虽然她很安静在那个地方。但是她能够提提提供给她的很多东西。不如我就比如说我能在事业上帮她独挡一面，然后我知道她想要怎么来做，但是这个女孩子她做不到，虽然她很漂亮，虽然她很温柔。

她真的很温柔，对吧？虽然她很良家妇女，很适合做那个很好的老婆，但是这个男人她想要的是什么？她想要事业的腾飞。他才创业，那么他需要事业的腾飞，他需要身边有这样的一个助手。那这个东西是什么？是我一开始。

接近他去他公司给他抛下的这个新毛，所以他来找我了，他说。我觉得没有人能够代替你，就是你走了之后，我发现我跟我未婚妻好像没有共同语言了。我有时候很烦恼回到家了，然后呢，他也很安静，他也没有来闹我。

但是他帮不上我，他只能给我倒杯茶，然后他就默默的走开，就是我们没有办法沟通，我想跟他讲，我今天很苦恼。但是我跟他讲了，他也不知道我在讲什么，没有共同语言是最可怕的事情。好，比如说他本来想跟你说。

这个客户明天他想要买二层的写字楼，那我们优惠点能不能给到5个点。那么如果5个点给不了的话，我们的底价是多少，还能够上浮多少个点。当他把他这个烦恼去跟他未婚妻讲的时候，他未婚妻说嗯，亲爱的，我也不知道。

你别太累了，你好好休息吧。好，一次这样两次这样，他突然想到我的好，想到了以前跟我在一起的时候，我我是怎么做的，我立刻就把计算机拿出来，啪啪啪啪啪帮他算。我说如果这样的话呢，咱们可以赚多少钱？那样的话呢。

咱们可以赚多少钱，啪啪啪啪啪，然后我会给他拿出很多的方案，我会告诉他，你你下降三个点，我们有多少利润，你下降5个点有多少利润。如果这个方案客户不喜欢的话，我们是不是赠送他车位。

通过别的方法来把这个客户留住。他来找我了，然后我是怎么做的，我说嗯，我说没有关系，你需要我的时候，我一直都在。我说但是你还是要对你的未婚妻好一点。我觉得她是一个他未婚妻叫冉然嘛。

我说我觉得然然是一个非常好的女孩，你不要错过她，她来找我，我并没有立刻回去，我也可以告诉大家，直到现在我也没有回到他的公司。但是他怎么样，他绷不住了，他天天都要打电话给我。那么在我回到。中国的这几天。

他有时候会开着车在我们家楼下等我，然后拼命的来挽回我。然后我就发现呃他变了，就整个人很依赖我。后来我就有一次他给我打电话，我就问他，我说你到底喜欢我什么呢？他说我觉得我灵魂上能跟你互通。

所以我最近一直在反省，就是你身上的价值是什么？能取决呃，就是一个男人，他在你身上停留的时间有多久，取决于你身上的价值到底有些什么？当然价值包括你的长相、气质、身材、才华等等等等。

还有一个很重要很重要的价值就是灵魂方面的吸引。我相信就算嗯他再去换别的女孩子，未必能跟他灵魂到达这种层次，这种层面的交流。我今天讲的这一大段话呢，嗯我也不不奢望每一个仙女们都能听懂。

因为我相信有很多人他可能也没有去听录音，或者她听了也不懂。但是我相信有一些个别的特别的小仙女们，嗯，尤其是快要结婚的，或者是已经结婚了的小仙女们是可以听得懂的。那么如果你只会通过情绪上的撩他。

你可能能撩他一个月、2个月，你能让他开心两个月、3个月。但是学会话术不是最长久的。好，如果你通过你的容颜来吸引他。嗯，也可以。但是你不能够吸引他一辈子，因为容颜是会老的，不论你用什么样的微整的方法。

你最终都会老去。赵雅芝啊，这些他们比我们还有钱，林青霞呀这些他们更有更有钱。那么微整这些东西只能说是帮你延缓衰老。如果你没有灵魂上对他的某种吸引，到最后你还是会失去这个人，那么我觉得灵魂的这种吸引。

跟他心灵的互通站到了40分。如果你能够长得不丑，就是我不是说你非要特别的漂亮，你长得不丑。然后的话呢，你嘴巴不要太毒，你的情绪不要太情绪化，你不要太作。然后的话呢，你跟他灵魂上你能懂一个男人。

他真的需要的是什么。你接近这个男人的心，你真正的能够懂他，你跟他灵魂上能够互通，而不是没有共同话题，而不是没有共同语言。如果你这三点都能做到的话，我觉得那么这个男人他是不会离开你。即便他离开了你。

他也会回头去挽留你。哦，我看到一个小仙女很经典的回复嗯。输得起的心态很棒，确实是这样子。因为嗯我觉得我这种案例啊，我不是讲出来要告诉大家，你们像我这样去做，喜欢一个男人，就嗯拼命的去他楼下看他呀。

或者是怎么样，只是每个人的性格不一样。我的性格，我是这样的一个性格。我其实是只想通过我的这个案例来告诉你们，嘴巴甜会讲话，会话术会套路这个重要吗？重要，但它不是最重要的。然后嗯长得漂亮重不重要。

那绝对也重要，但他也不是最重要的，你拥有了这两样东西，不行，你只是及格分，你最最最重要的是你要稳得住他的心。心才是最重要的。你们想一下啊，我举一个例子，比如说邓文迪他真的不漂亮，对吧？但他真的很聪明。

他能稳住很多男人的心，他知道男人的心思是什么，对不对？我们再来讲一个女人，王健林。你们看啊嗯不管王健林，他私下有没有绯闻，至少我不知道他有绯闻，他的老婆也不漂亮，但是他跟他老婆的感情就很好。为什么？

他在发言的时候，他老婆是永远坐在台下的。他们的工作或者是他们的某些联系是在一起的，不可替代的。你就算再有更漂亮的女人，嘴巴再甜的女人，那模特肯定比你漂亮，对不对？那有些小妖精的话，比你还会哄人。

但是他不会选这样的人来跟他长久的走下去，越是事业心强的男人，越是高价值的男人越不会，因为越牛的男人，他越知道他要的是什么。其实我想说，经营好一段感情非常非常的难，难不难，真的很难。

世界上最难最难把控的就是人心。其实赚钱都比。把控一个人的人心要容易的多。但为什么我们还要去学习，我们还要去那么的努力，是因为我们都有一颗爱爱的心，因为爱我们才会义无反顾，才会不后悔的去做。

那当然其实我今天给大家讲的我的这个故事里面的话呢，还是有很多嗯失败的地方。当然我不是说讲出来要让你们按照我这样的方法来做，我只是想通过我自己实实际际的例子，分享的告诉你们灵魂的吸引，他真的很重要。

不要只是专注在嗯话术上面，或者是只是专注在他回我一句话，我该怎么回我聊他的这种状态上面。因为如果你只会聊的话，那么你会发现后面的路，你非常难走。就像你看到一个人，他穿的衣服很漂亮。

你可以去照他的样子原模一样，把这件衣服买过来。你穿。但是你需要的并不是去跟他买一样的衣服，你需要的是他的品味。你需要去学的是哎他怎么搭配的这么好看。当你学会了他怎么搭配的。你买任何衣服的时候。

你都能搭配的漂亮。我今天讲的这些内容，它不是早上跟你们讲的那样的满满的干货，能够让你们拿过来就用。可能比如说早上那种啊，这句话挺好的，我拿过来就用。早上那句话，它能让你立刻起到效果。

但这个效果它只是一时的，它就有点像西药。而我今天晚上跟你们讲的这些东西。嗯，说实话，我觉得我讲晚上的这些东西讲的比早上的要累，因为早上其实很容易，对不对？啪啪啪拍几张照片，然后给你们一讲就完了。

反而是晚上的这个东西。嗯，很难给你们描述出来。但是晚上的东西，它有点像我们我们中国的什么有点像我们中国的中药，你慢慢的去熬它，你慢慢的去体会它。当你有了一定的阅历和沉淀的时候。

你们会发现我今天晚上讲的这些我个人的这个经历，其实比早上给你们的内心。那其实我知道我今天讲的这些内容，因为我没有做准备，怎么说呢？就是当我给你们讲早上内容的时候，我的思路是很清晰的。

而我今天晚上给你们讲的这些东西，我没有说拿一个纸啊，拿一个笔做一个提纲，1234讲什么，没有我没有做准备，可能会讲的有一点点乱。但是我希望你们真的能够感受到我的真心。因为我分享这些东西。给你们呃。

不是说我晚上睡不着觉，也不是说我以一个老师的姿态在教育你们，我是真心真意的跟你们分享，所以我才会把我最私密的这一部分来跟你们分享。我就是不希望你们走弯路，不想让你们觉得学会话术，我就天下无敌。

绝对不是这个样子的，也不是想让你们觉得我整成范冰冰，我就天下无敌，绝对不是。嗯，其实我一般是很很不愿意把我的私事儿拿出来，嗯，跟大家讲。因为我觉得嗯神秘感很重要。

但是因为我现在看到很多的就是我身边的宝贝们嘛，就疯狂的去撩汉，就是嗯对方回一个什么，他就赶紧去聊聊的觉得很开心，但我觉得很开心，你在进步，但是我也同时觉得很难过，因为你不能光去学话术。

还有就是我觉得要多听听燕老师的录音，其实很多人觉得我的心态呃，非常的平静，很平和。其实我告诉你们，嗯我的语言天赋肯定是有的，因为我毕竟做了售楼这么久，但是语言的天赋可以不断的练出来。

连接巴都可以练的很顺。但是心态你心态想变得很稳，我觉得真正改变我的是燕老师，他是我的一个贵人。就是我学了他的东西之后，我的心态变得很稳。当我很爱的这个男人，他回头来找我的时候，我现在并不想回去。

虽然我可以承认我还是爱他，但是我并不想回到他的身边了。因为我觉得只有过得不好的人才会频频回头，过得好的人都是勇往直前的，所以我并不想回到他的身边。但是我很好奇我是怎么吸引到他的。那么我想了一下。

这个就是灵魂上的吸引。因为我觉得咱们咱们群里的仙女们的思想觉悟啊，各方面比二群要稍稍的高一点。因为咱们群里的很多女孩子会问我嗯，挽回呀，怎么吸引啊，然后情绪方面控制的也非常非常的好。

当然我刚刚是讲了一个大概。在这个过程当中，其实有很多很多的小点，比如我是怎么克制克制住我的需求感的。然后我在跟她分开的这段时间里面，我是怎么丰富我的朋友圈的。我怎么加深她对我的想念的。

包括我给她抛了很多很多的心毛，我是怎么来抛的，这些都是一些非常小的点，这些点，如果以后有机会我会慢慢的分享给大家。因为我今天只是讲了一个大概。我迫不及待的讲这些给你们，就是再反复强调一次。

一个就是我们的三观很重要，千万不要学偏了用。撩汉的套路去撩所有的男人，这样你没有福报，这个是第一点。第二点，千万不要认为我会讲几句好听的话，我会讲话术，我就能搞定所有的男人，我就要不断的去讲这些话术。

这个也是错误的。第三点，一定要不断的提升自己，让自己变得很强大。你的外貌，加上你的这个性格，还有你的高价值，才能够做到灵魂吸引，你才能够真正的把它留在你的身边。当你懂了一个男人，他真正的需要的是什么？

你能够跟他做到灵魂吸引的时候，你就再也不用害怕你碰到比你更漂亮的女孩，嘴巴更甜的女孩，你根本不需要担心，因为你自己可以给你自己足够的安全感。因为我觉得当你们聊到了你们喜欢的男人之后，其实你聊到他并不难。

我觉得现在想去吸引一个男孩子的注意力太简单了。如果你们吸引不到哪个男孩子注意力，你们可以艾特我，我可以告诉你们怎么让男人喜欢上你们，但是最难的是怎么能够让他一直喜欢你。

而且让他在你跟别的女人来比较的时候，别的女人都比不过你。那么只有灵魂吸引这一点可以做到。我再举一个不恰当的例子，虽然我真的不知道王菲跟谢霆锋的感情是怎么回事，我也不想去看这些八卦。

但是有一点是非常肯定的，就是。嗯，王菲他有他自己的味道，她肯定是高价值，才会吸引谢霆锋。但是你要知道，现在这种社会比王菲漂亮的女孩多很多，比他嗲的女孩也很多。那为什么谢霆锋那么的爱她。

我敢肯定他们在灵魂上一定是互通的，一定是灵魂上两个人彼此吸引的，不然不会一开始在一起，然后分开了，然后的话呢各自离婚又在一起，如果没有这个灵魂吸引他们是不可能在一起的。

当然我也不嗯奢望每一位小仙女都能够听懂今天的内容。嗯，感谢所有听完了今天内容的仙女们。嗯，我希望就是我的这些废话，嗯，或者是说我的这些嗯肺腑之言，真的能够让你们进步，这样我就会很开心。

因为我不希望我讲了一个晚上，然后你们听的也很累，最后听完了以后觉得唉好像我没有学到什么东西，让我会觉得很难过，占用了大家的时间。我是真的希望你们能够通过这样的方法丰富自己的内心。

然后锻炼一下自己很平静的这种心态，然后去找到你们真正爱的这个男人，然后你们可以很幸福的走下去，这个才是我最真的最初的这种初衷。如果我刚刚讲的这段难听的话，伤害到了哪位小仙女？嗯。我也不愿意道歉。

因为我觉得如果你不能够成长和进步，你就不配不配去谈灵魂伴侣。如果你很漂亮，但是你没有脑子，你想要改变。那么我觉得首先要做到的就是把你外在的强势变成内心的强大，把你内在的脆弱，变成外在的柔顺。

控制好你的情绪，你就是一个非常非常最有魅力的女人。