# 12、其他课程内容：悦爱《女性脱单课》：24、悦爱《女性脱单课》：第五讲1.

🎼。🎼。亲爱的你好，这里是越来越爱幸福学院28天脱单秘籍系列课程。我是王菲。那么如何来通过聊微信，让他对你欲罢不能呢？通过什么方式啊，让他就很想见你，很想约你呢？好，OK我们接着分享。

那么在聊天的过程中啊，你要记得几个细节。首先啊第一部分呢是要注意分寸感。什么叫分寸感呢？通过前边我们已经跟意向男友建立了标签。然后呢经常发圈，就一定会有一部分男生啊会主动找你聊天。

所以聊天的时候有几个点哈，首先第一个呢我们要注意现阶的身份。什么叫做现阶的身份呢？😊，你们现在只是普通朋友，所以过于亲密的话就不要讲太多。比方说哦晚上打游戏不要打的太晚啊，你要注意身体啊，不能熬夜呀。

熬夜对身体不好啊。哎，你早上要早点起床啊。就是有一点类似于太早去建立那种亲密感的话语啊，这个时候都不要讲太多。因为你要记得哈，此阶段，亲爱的你最重要的是建立吸引，建立吸引哈。不要感觉太早像他女朋友啊。

甚至有点婆婆妈妈的啊，对你的吸引力是没有好的加分哈。很多姐妹说，那我就想去关心她呀，你关心她是没问题的，但是要把握那个尺度哈，这个非常重要，这么是第一点分寸感很重要哈。第二个呢，亲爱的。

不要经常去问在吗？在干什么啊，这种话哈，因为。😊，男生的思维跟女生的思维呢有点不一样。我们女生啊聊天的时候啊，是发一段文字，底下呢可以发很长很长一篇的论述哈。男生非常的简单。

所以当你想跟对方去聊天的时候，最重要的是建立你的独特性。比方说其他女生都经常发，哎在妈呀，在干嘛呀？这种话你呢就独树一帜，怎么发呢？直接发发吃饭了吗？今天天气不错，有出去玩吗？下班了没有？

就是这种话很简单，很直白，对不对？然后对方会觉得你是一个很特别的女孩子啊，要独立特行这个阶段了哈，注意我们的分寸感了哈。那么当跟对方在聊天的时候啊，你要学会用一些小的技巧，什么样的技巧能够。

给对方建立一种更好的印象呢。在这里啊我为你准备了4种方法，每一种方法啊都很重要了。首先第一个呢，亲爱的当。男生给你发微信的时候，你跟他已经建立了这种微信好友的感觉的时候呢。

首先你就要经常去你的意向男友的朋友圈干嘛逛一逛哈，叫知己知彼，方能百战不殆哈。看看他朋友圈里面的一些平时发的内容啊，通过他发朋友圈，其实你就可以判断他是属于什么类型的男生，他的性格特征啊，为人处事。

你就可以看得到了哈。比方说朋友圈里面他呢经常会发一些啊转载各种新闻啊，转转述一些啊重大的新闻事件啊啊，或者是发一些风景照啊，发一些旅游的照片啊，就可以看得出来他非常热爱生活嘛，对不对？比方说朋友圈。

他只发文字啊，就没有图片，你就能够判断他是一个很有内涵的男生哈。所以呢这个时候。跟对方聊天啊一定有讲究的，如何聊，能够跟对方很快的同频呢？就是从他的从他的这个兴趣入手。比方说你逛了他的朋友圈过后，哎。

你发现他呀很喜欢朋友圈发一些那种像自己拍的风景照啊，美图一样的，就证明哎他有摄影的爱好，于是啊你跟他聊天的时候，你就可以请教啊，你可说哎看你朋友圈的照片发的都很好看啊，哎呀，你是怎么发。

你是怎么拍的这么好的，这个时候男生啊非常愿意当你的老师，这样话夹子不就打开了吗？不就有天聊了吗？对不对？例如呢你经常看到他发一些很正能量的语录啊，什么管理要注意的五大环境标准啊等等类似的话题呢。哎。

你可以判断他大概的身份啊，你可以说哦，你朋友圈发的那句话好有内涵啊，你是怎么想到的呢？是你的原创吗？等等，都可以来讲。啊，你要记得一个男生啊，他在乎的是什么？是你对他的在乎感。不是你有多优秀。

我们女生很优秀，当然她也会很喜欢。但是偶尔间你能够说一些她朋友圈里面发的图片哪，或者说的话啊，他会觉得嗯你还是有看他的朋友圈的啊，就增加你们之间的这种互动感了哈。所以话夹子就打开了。

我们就可以从什么地方开始呢？从兴趣着手哈，这是呢第一个沟通的一个小技巧哈。那么第二个小技巧呢？你要明白。😊，沟通的一些心理要素了哈呃从催眠学的角度来说啊，人呢往往都会回回答你发出的问题。

但是结果是当你问直接的问题说哎，你喜欢吃中餐吗？我不喜欢你会发现你把聊天聊死了，对不对？哎，你喜欢吃苹果吗？我不喜欢你发现这个天就没办法聊了，你要怎么问呢？你说你是喜欢吃中餐还是西餐呢？哎，他会说哦。

我喜欢吃中餐，这样的天就可以继续。你说你是喜欢吃苹果还是橘子还是香蕉呢？哦，他会觉得那我喜欢吃香蕉吧，总之在你们聊天的过程当中啊，在前期如果两个人还不是很熟的时候，尽量不要把天聊死，怎么聊死呢？

就是用这种单一的问话方式，你要学会用二选一的沟通法，二选一的沟通法，就是给他两个选项，哎，你是喜欢白色还是。黑色啊，唉，你是喜欢春天还是冬天啊？你是喜欢每天去跑步还是去游泳啊？那你是喜欢做仰卧起坐呢。

还是做力量训练呢？都是可以来做选择，就是把你们的聊天啊能够咔咔咔咔继续下去哈。你要首先成为一个聊天的达人。亲爱的，那么第三个呢就是我们的右脑沟通法了。那如何来使用呢？这一招如果你学会哈。

你会让那个男生真的有点欲罢不能。为什么呢？因为我们的左脑呢他是偏理性的范畴，他负责数据呀哎逻辑思维啊啊分析呀板块啊，比方数学啊、理工啊，都是属于我们的左脑板块啊，那么右脑呢他是灵感呀。

唉音乐呀、艺术啊、想象啊、电影啊，哎这些呢都是偏感性的部分。所以你在跟他聊天的时候啊，你要懂。😊，懂得去建立画面感。因为我们的画面感都是跟右脑有关系的。比方说我们看电影是看的什么？其实是你的右脑更多。

听音乐享受的是你的右脑，人都喜欢去做享受右脑的事情。比方说我们看到那种风景的时候，很美的画面啊，听到很美的声音啊，他都是在激活什么呢？激活你的右脑，所以你要懂得给对方建立画面感。那么如何来建立画面感呢？

比方说嗯当他给你发微信，比方说他发来说哎。下班了没有呢？你在干什么呀？发来记得首先不要秒回啊，任何时候都不要秒回，最好呢过个10分钟，你要这样回复。你说哦刚才啊我去健身了啊，练完瑜伽呢，刚刚洗完一个澡。

躺在沙发上面啊，看着电视哇，好舒服。这个时候你就给到对方一连串的画面，他就马上想到哦，你去健身练瑜伽呀，哇，刚洗完澡啊，躺在沙发上面很舒服啊，他就会想象好想出现在你身边，清楚没有？这就是用右脑沟通法。

总之。对方问你在干什么，你要说你在的那个地方的场景，比方你说你在办公室，他问你在干什么，你说我在工作，这种叫做男性思维的沟通，女性思维的沟通，他是带有画面感的。因为男性是以结果为导向的，女性是以画面啊。

是以感觉为导向的，你要把他带进那个画面感当中，又如何来说呢？他问你现在在干嘛啊，其实你在工办公室啊，你不能说哦我在上班就太没有感觉了，没有画面感哈，你要这样说，你说我现在呢坐在办公室晒着太阳啊。

阳光照进来，感觉到好温暖啊，我正在喝一杯咖啡啊，还有点甜。哇，绝对是聊天达人哈。总之呢你在跟对方联系的时候啊，你要经常把它带进那种画面感。你要他感觉到很想跟你在一起哦，就觉得你生。特别美好啊。

把你的场景带进去哈。这个是关于右脑沟通法哈，有没有学会呢？好，第四个呢叫情绪沟通法更厉害喽，情绪沟通法是你要把他带进某一种情绪的状态当中哈，例如女生如果非常懂得聊天的话呢，都会用这一招哈。

哪一招的情绪带入法，怎么带入。例如嗯有一天他问你在做什么呀？你说啊你在干嘛干嘛，突然间你就很随意的发一段文字过去，你说嗯哎我昨天做梦啊，我梦到你了，哎呀，我在那个梦里面呀被人家追杀呀，我都跑了两条街啊。

还好有你把我给救了，我当时好感谢你哦，发完这段文字，你啪发给那个男生，那个男生就会觉得哇，无论是真是假，因为你在这段文字当中。😊，不显得是你把他把你救了，他就会有很强烈的画面感。

有很强烈的很想跟你见面的欲望哈。因为我们在这个步骤当中，每一个方法都是让他想见你。只有一个核心，就是让他约你哈。当我们学完情绪沟通法之后啊，把这些方法呢都能够做一个非常有效的衔接。

你会发现啊你的男神其实已经忍不住很想约你了。那么如果他还没有约你该怎么办呢？那我们继续往下哈，接下来我要教你一些引导式的沟通法了，如何来引导他邀约你呢？亲爱的你要记得不要主动去约，说，哎。

我们今晚一起吃个饭吧，一起看电影吧，不要主动因为凡是你主动哈就会降低你在他心目当中的那种吸引的系数。我们不要主动，但是我们可以主动发起引导式邀约。如何来做引导式邀约。😊，那首先呢我们看看一般情况下面啊。

做引导式邀约呢，我们的时间一般放在晚上。为什么要放在晚上呢？比方说你的男神他呢刚好是空床期一个人的时候，晚上通常都会很孤独。如果这个时候发短信呢就能够激发起，他很想去约你的冲动，很想跟你在一起的冲动哈。

其实男生啊有时候没那么复杂，其实很简单，只要说你们两个人啊分数差不多。然后呢，你把前面的功课也做了。然后他就很容易约你了啊。那么引导式邀约，我们应该怎么做呢？今天我为你准备了四个方法。那么第一个方法呢。

我们叫共谋邀约法哈，共谋共谋，能够看得出来是一个人还是几个人。显而易见哈，一定是几个人，为什么要共谋呢？比方说你和你的男神啊，还不是很熟的时候，如果说你约他他约你两个人单独见面呢。

往往会制造一种心理上的压力感。所以为了减轻这种压力感啊，我们就要用共谋邀约法。那么共谋邀约法呢，你可以这么说哈。例如看过他的朋友圈过后啊，发现你的男神啊特别喜欢干嘛呢？打台球，嗯。

你就可以在某个周末的晚上啊，你就发给他。你说唉嗯明天啊我们几个朋友啊准备一起打打台球，一起切磋切磋，有时间我们一起玩呗，嗯，发出去，刚好一他对你有信任感。2、他明天有空。3、他喜欢打台球，他干嘛不来呢？

嗯，非常容易的，他就来了呗。但是虽然说他来了啊，但是也不等于说是你主动的，也是属于他来参与你们共同的集体性活动，就不存在谁追谁这个问题了，清楚了吧？所以所以呢这是共谋，那么共谋邀约法啊。

除了打台球以外啊，当然还有很多事情啊，台球啊，哎乒乓球啊对吧？然后去什么呃骑车呀，打高尔夫啊，呃做烧烤啊，去外面旅游啊、去拍照啊等等一系列的方法都是可以用得到的哈。

最关键的是你要领悟共谋邀约法的核心是降低两人见面的压力感，就是用一群人和他在一起，而且能够很快的干嘛打成一片呢？这个呢是共谋邀约法哈。那么除了共谋邀约法之外呢，还有一个方法勾引法。啊，姐妹。

你可能会说哇老师你干嘛叫我勾引法，这么坏，还好啊，也不至于那么坏啊，这心理战术嘛，你学会了你的男神怎么都跑不掉哈，你要怎么做呢？😊，一样的欲擒故纵。怎么欲擒故纵法呢？首先你要知道你的男神哈。

比方说你知道他公司的地址，知道他家的住处，然后我一天你要去他公司的时候，你就干嘛呢？在他快下班的时候，这个点啊，你到一个什么咖啡厅啊，或者是很有情调的餐厅啊，比方说什么书吧呀啊都可以啊，你就啪拍张照。

咖啡厅喝着一杯卡布奇罗的照片发给他。然后你要跟他讲，你说哇，原来哦这里有一家这么好的咖啡厅哦。这个卡布奇罗真的好好喝哦，嗯，味道我喜欢啪发过去。发完以后，这个时候你的男神本来就对你有点心动。

一看在公司附近的情况下面，他晚上又有空的话呢，他要不要说，那晚上我们一起吃饭吧。亲爱的，这不就水到渠成了吗？请问是你约他还是他约的你呢，在他的印象当中一定是他约的你清楚了吗？好，这个呢勾引法哈。

勾引法你已经学会了吗？我们再往下面一个方法，下面一个方法叫巧遇法？😊，说到巧玉法，我就想起呢好几年前啊，我一个朋友就跟我讲了，他身边有个女孩子啊，就是专门对那个高富帅啊很有兴趣。

他呢就通过这个航空公司的朋友啊，特意经常去打听有钱人坐飞机的航班信息。然后呢当他知道了某一个有钱人啊要去啊这个坐某个航班的时候，他就特意买一张这个机票坐在他旁边，可能是头等舱哈，一般有钱人头等舱嘛。

啪坐人家边上，这不就偶遇了嘛，这不就巧玉法嘛。所以呢他通过这个方式就认识了很多很多的有钱人。当然这些有钱人当中呢，有的人成为了他的朋友，有的人成为了他的客户，有的人呢当然也成为了他的男友哈。

所以这是一个非常啊会撩汉的一个女生哈。所以我们要知道哈巧玉法。巧玉的核心是在我们看来，我们是刻意去制造。😊，这种见面的机会，可是人家会觉得哇，哎呀，我跟你好有缘呢哈，这是一个非常好的方法。

那么你跟他又如何来巧遇呢？亲爱的，巧遇巧遇，核心就是遇见喽，怎么来遇见呢？就是前提知道了他经常出没的地方。比方说他公司楼下，你知道在哪里。然后呢，你就某天故意去他公司楼下，在某一个点。

你知道他有出现的时候，故意故意干嘛呢？制造一种偶遇的感觉，就是巧遇法，可以出现在公司他家的附近或者他经常去的，比方餐厅啊啊健身房啊，都是非常好的方法啊。亲爱的，你要记得，只要那个男神还在这个世上。

你想追他，你都可以跟他在一起，而且还会让他觉得是他追的你哈。好，这个呢是什么呢？巧遇。😊，反啊。那么接下来呢最后一个方法呢叫做暗示约会法了。一看是暗示哦，就不是那么直接的方法。你可以发什么呢？你发一些。

比方说哎呀，最近某某电影刚刚上映，好想去看哦，可惜我一个人啪发出去。如果那个男生也喜欢你，一定会回复啊，那我们一起看吧，你看不就很快的达成约会了吗？对不对？你还可以这样发哈。

比方说哎呀嗯朋友说有一家餐厅啊很好吃啊，我好想去啊，就是把那个图片发朋友圈，再配上这段文字，那个男生如果看到啊，他就心里很清楚了，他就会说哇，那好啊，那我们周末一起去吃饭吧。

你看你们的约会是不是又达成了呢？总之在恋爱的过程中啊，不要以为缘分没到，你就遇不见合适的人，而是我经常讲的是什么呢？恋爱不是靠缘分的，而是靠能力的把这些心理的技巧呢用好一步一步的推进。

最终呢让你喜欢的那个人主动来约你，然后享受一段浪漫的恋情，然后开始人生另外一个美好的女程好，亲爱的，这节课的课后。😊，作业呢第一个把我今天我分享到的四个方法，兴趣二选一右了情绪沟通法选一个开始用起来。

第二个，进入你喜欢的男神朋友圈，知道他喜欢什么啊，然后呢。第三个就是在某一个特殊的时间开始去用我刚刚说到的引导邀约法。当然，目前如果人选没有出现方法先记得就好了，今天就三个点跟你分享了。亲爱的。

祝你幸福，我是王菲，下一节我们接着分享。