# 12、其他课程内容：17、做女妖精 8堂课让男人上瘾：不粘人的女妖精：5.

hello，大家晚上好，欢迎来到蜜之森语电台，我是蜜尔。😊，今天晚上呢我们要跟大家聊的一个话题是关于让男人听了绝对受不了的整编话术。说话呢一直以来啊都是夫妻两个人的相处之道，怎么说话才能够命中难的要点。

说点什么能够让男人一听就应。夫妻之间呢大概遇到最大的困惑，莫过于你躺在我的身边，而我却毫无感觉。所以呢今天我们就要跟大家来分享一些比知识还要吸引男人的枕边话术。虽然男人是一个视觉性动物。

但是当视觉已经是慢慢慢慢的让他产生疲惫之后，听觉就能够唤醒他的第二道性感器官。因此，我们将教你如何张嘴，便能够瞬间唤醒男人对你的兴趣，并迷恋到不行。我们会从男人的心理层面出发，告诉大家。

说一点他想要听的，他爱听的，并且他听了受不了的整边术语。那么第一个能够让男人听了完全受不了的术语，那便是赞美。我们一定要在床上学会赞美我们的爱人。

所以我将从床上和日常生活两点出发来教一教大家如何去赞美我们的另一半。首先呢我们要先来了解一下为什么我们要去赞美我们的另一半。其实男人和女人一样，在不管是在日常生活当中，还是说在床上。

我们都会希望能够听到另一半的一些赞美。因为通过这些赞美对方的一些鼓励的话也好啊，或者是一些表扬的话呀等等，或者是夸奖我们的话，都能够在潜移默化当中鼓励我们，让我们产生自信。那么在做爱过程当中也同样的。

男人其实无论他去问我们，哎，我棒不棒，还有包括他去问我们高潮了没有等等。他都是希望能够通过一些我们的回馈，通过一些语言，然后回归到他自己身上之后呢，他能够从中找到自信。他能够在自信当中让自己变得更加棒。

变得更加强，变得更加有力变得能够让女人高潮。这个就是为什么男人在床上，他特别希望能够听到赞美的其中一个很主要的原因。不仅如此，经常去赞美我们的另一半呢，也能够潜移默化当中哈。

去激发出男人的一些雄心和烈火。呃，比如说像咱们老夫老妻哈，跟另一半相处可能有好多年或是十几二十年之久了。嗯，相对来讲的话呢，看到另一半没有感觉，这个是非常正常的。

所以有时候我们是需要通过我们的耳朵去听到一些声音，这种声音是被美化之后的，无论他是否真假，这个并不重要，但重要的是，当我们听到这些美化后的东西之后，能够刺激到我们，从而传输到我们的大脑。

然后再反馈到我们的身体，让男人更加的雄心猎烈。那么说完了男人为什么喜欢听一些赞美的话，接下来我们就来详细的跟大家来一一解说我们应该如何去赞美男人。可能呢听到赞美这两个词哈，有些女生就会在想。

我应该去如何赞美她是不是应该说老公你很棒这一类的词。嗯，我觉得说这一类词没有错，但是的话呢？我希望就是可以再具体一点点。比如说她很棒，怎么样棒呢？或者是她哪里棒呢等等。

有时候我们如果说说的东西太具太过于笼统的话，可能另一半她听到之后，她没有任何的感觉，就像说好像男人如果叫所有的人都叫美女的话，我们也不会有感觉，哎，她说你很漂亮，但是究竟哪里漂亮呢，对不对？嗯。

你并没有形容的很准确或者很细致，反而会让另一半觉得你在敷衍她。因此呢我们去赞美另一半时候啊，一定要有个非常具体的东西。有一个食物，比如说男人的丁丁。

不知道在座的各位有多少女生会在做爱之前先赞美一番男人丁丁的。这一点其实非常的重要，它有点像是钉钉的一种唤醒，或者是有点像是我们对男人做的一些前戏。可是我们给男人做前戏时候，呃。

因为他们的钉钉本来就很敏感嘛。我们直接去刺激他呢，对他来讲就已经是很容易硬邦邦了。所以呢我们这种前戏，其实在赞美这个层面来讲，甚至会比你直接去帮他口交，或是直接去帮他手交，直接去插入你的引导。

还要更加的享受和刺激哦。来给大家举个例子哈。比如说你可以在帮他口交之前，或是在口交时啊，当男人已经裤子脱掉了，然后整个耻辱展现在你的面前。你呢不论是趴着还是跪在他面前，或者是蹲在他的哎旁边去为他口交。

在这之前啊，咱们先别急着用我们的嘴去舔舐他的阴茎，而是先礼貌性的具有一种像仪式感的一种方式，先去亲一亲，亲吻一下他的龟头。然后我们可以手握着钉钉，并且看着我们的老公对她说，老公，我觉得你的钉丁好可爱哦。

粉嫩粉嫩的。这种描述这种赞美呢呃通常可以对于像比如说钉丁比较偏小巧玲珑的男生可以这么来说。因为如果说他的钉钉本来就是比较小巧玲珑哈，不仅仅是你自己非常的清楚，他也是非常明白自己的短板在哪里。

这个时候你还夸奖他老公，我觉得你的钉钉好大哦，或是我觉得哇你这个地方真的好硬哦等等。那显然对于男人来讲就会觉得你就是睁着眼睛说瞎话。他肯定是不会去接受你这种赞美的，反而会觉得你是不是哎在讽刺他。

所以呢我们针对不同男生的钉钉，对于他不同的一些人的一个体格，还有包括他的特征，我们要有不同的一些话术去面对。像我刚才讲那种，我们说哎你的钉钉好可爱哦，我并没有觉得你这个很小啊，但是我觉得他很可爱。

而且我觉得他粉嫩粉嫩的。那么这种赞美，这种话术就不会让男人觉得你在讽刺他，他反而会哎有一种觉得比较违和感哦，你也没有嫌弃我的很小哈，而且你还觉得他很可爱。所以你是在用一种非常欣赏的眼光。

欣赏的态度去面对你的男人。你的男人听过之后，当然会眉笑眼开呀。那么对于像有一些大钉丁的男生，我们应该怎么赞美呢？非常直接。你可以这么说，亲爱的，我觉得你的龟头好大哦。哎呀，怎么以前就没有发现呢？

首先呢我们叫他一句亲爱的或者是老公或是honey等等啊。然后呢我们会说哇你的龟头好大哦。我们去赞每一个人的时候，越具体会让另一半会更加的清晰。他会越觉得你真的有在意到他，你真的很在意。

很仔细的观察他的一些身体呀，包括哎你没有说假话哈。呃，我们说龟头大跟说钉丁大，其实相对来讲的话，你说他的龟头更大一些，会让他更加的满意。如果是真的哈，因为像有一些男生的话呢，的确他的阴茎也很大。

龟头也很大。那么对于像这种情况你就可以直接突出他的龟头，他会觉得更加的细致一些。但是如果说哎他的钉钉本来就是蛮大那种的又粗，然后又大，然后龟头也还不错。那么你直接去描述他更加细致的那个部分。

也会让他觉得哎你好像确实有很仔细的在。观察我。那么不仅如此的话呢，后面我又加上句，哎，我以前怎么没有发现呢？其实这句话呢补充就是对于像如果说咱们从来就没有去夸赞过男人的钉钉好。

那么突然之间去说这句话肯定也会让男人去产生一些怀疑了，会在想，哎，你以前从来就没有夸过我这么说耶，你怎么今天不知道吃错什么药了，然后突然之间对我说这句话，你是不是有什么别的目的呀。

就是男生其实有时候面对女人的就是突如其来的一些赞美啊夸奖啊，他反而会觉得有点呃好像不自在，或者他可能会觉得有点哎很奇怪。所以呢当我们在补充了这么一句话的时候，我以前怎么没有发现，就是我我们自圆其说了。

让男人没有可以怀疑的理由。😊，那这就是两个非常简单的哈，我们去赞美男一的钉钉。就是我们如果说词穷的话，或者是嗯第一次想要去赞美他，不知道该用什么样一些华丽的语言去描述的话，我们可以这么说。

但是如果说哈你想要更加维和的。并且想要更加细致的去描述去赞美他的话呢，你可以像我接下来怎么做。亲爱的，我觉得你的钉钉好精致哦，肉肉的硬硬的。我最喜欢像现在这样子啊，趴在你身边，然后呢就握着你的更多课程。

请百度搜索自学污网址3W点自学污点CN钉钉静静的端详。我觉得它就像是一个欧式的建筑物，有点像是教堂里的一根柱子，非常的粗大圆润，在柱子的顶端呢有一层香微冒出的边沿，棱角分明，从下往上看，总是忍不住啊。

想要用手指拔玩几分，或者拿舌头啊，在上面舔示几下。我最亲爱的你。想要吗？我刚才所描述的这一段呢，其实就是我们女生啊趴在男生啊面前，我们还没有帮他进行服务之前，我们可以先仔细的端详一下啊，我刚刚讲到的。

比如说哎像一个肉肉的硬硬的，指的就是他的棒棒啊，是这样的一个感觉哈，给我们的感觉是这样子，我们觉得他的钉钉是好精致的精致呢其实对于男生来说也是一个非常新的词。每个新的词或是一个好的词。

当男人以前从来没有怎么听过别人这么夸奖他之后呢，他就会在心里面第一时间产生印象，并且他会觉得那个词非常的美妙。刚才我们说不管是大呀粗啊等等。可能这些词语男生都已经听腻了，都已经听多了。

或许以前也有人这么说过哈，他可能就刺激感不会那么强。但是如果说你换了一个非常新鲜的词，并且他。听起来是非常美好的话，就会给他唤醒另外一层更加有冲击力的一种感觉。所以我用了精致来表达。那不仅如此呢。

刚才我也说到了，后面那一句哦，我最喜欢像现在这样子啊，就趴在你身边，然后握着你的钉钉静轻的端详，其实呢也是在营造一种氛围啊，也是在给他一种描述，告诉他我现在的样子。

然后并且呢我给他形容的像一个欧式的建筑物啊，像跟柱子一样哈，然后就是层层分明啊等等，包括刚刚说到的哎，柱子顶端的那个边缘，一个棱角分明，其实这一块区域呢指的就是男人的冠状沟，我们并没有非常学术的说出来。

而是用了一个比较具体的东西去表达。其实当我们女人用这种方式去表达的时候，男人呢他虽然可能看不到。但是他也能够通过想象。被我们引导着，然后慢慢的进入到我们给他勾勒的这样的一个图画里面。

那当他被我们引导的如痴如醉了之后，最后几句哈就是我什么想要忍不住的去把玩几分，或是想要去填几下的时候，其实已经是给男人产生一些幻想了，他已经开始进入状态了。最后一句说，我最亲爱的你想要吗？

其实啊他心里面肯定是想要，而且巴不得你赶紧为他服务。那么在这个时候呢，就是男人最受不了的时候了，也是我们说这一套的整边话术最到位的时候。像这样的一些描述呢有很多。刚才呢我只是给大家举了几个简单的例子。

那么除了像钉钉以外呢，呃我们还可以从比如说像更加细致的东西啊，比如龟头啊，还有尿道口啊、阴茎体呀、蛋蛋、阴毛，还有包括刚刚讲到的冠状沟等等。这些地方呢我们都是可以进行详细的描述的。

这别是我说到的赞美钉钉。当我们去赞美男人丁钉之后啊，他一定会被我们的赞美亲着，欲罢不能，完全受不了。OK那么说完了钉钉之后呢，我觉得除了钉钉，还有一些男性的特征，我们也是可以进行赞美的。

比如说男人的胡子。如果说你的另一半它是有胡子的话，其实你是可以进行一些赞美。但是我觉得这个胡子哈不是说那种好像呃看似有又看似糊的那种，而是那种一看就是我们觉得很明显的胡子。

像有些人他就喜欢把胡子留的很有特点呢。然后有些人喜欢把胡子，就是哎留成一些什么形状啊等等。所以如果说你的另一半它是具有这样的一个特征的。那么你就可以去形容一下。为什么要去形容男人的胡子呢？

因为其实胡子对于男性来讲啊，他觉得是一个雄性的一个特征，一个象征的代表。对于很多男性，他之所以会留胡子。那他一定会觉得这样留是好看的，或者是能够吸引女生的，又或者是非常性感的。

下面呢我来举一个简单的例子，大家可以作为一个参考。老公。你知道你身上最吸引我的地方是哪里吗？是你的胡子。我记得我见到你的第一眼。就被你的胡子所吸引住了。但这话我好像从来都没有跟你说过，对吧？

当时我也不知道为什么，脑子里面突然就冒出了一个很奇怪的想法，你不要笑我哦。😮，我在想，如果我要是能够跟你做爱的话，可能连前戏都可以审了。因为只要看到你的胡子，还有你这张脸，就足以让我湿到不行。

我刚才所描述的这一段呢，呃我不知道大家听过之后是什么感觉哈。嗯，之所以会这么说呢，其实我们是想要去追溯一些可以从回忆当中追溯一些东西。如果说呃刚刚那个场景是，如果说你从一开始你认识你丈夫的时候。

她就已经是留了胡子的话，那么你大可从这个过去，然后牵引过来。因为呢我们也是面对一些老夫老妻嘛，可能大家已经忘却了曾经一些美好的回忆，曾经在恋爱时候让我们非常激动的一些东西。

所以呢如果胡子他真的是让你觉得哇，我当时看到我老公的样子，我真的就是被他的胡子所吸引的，或者是你被他身体哪个地方所吸引的。你就可以把这种回忆哎，带回到过去。然后呢来伴随着跟他说一些小秘密。

就是他可能当时都不知道的事情，因为确实啊。好，有些女生呢像见到男生之后啊，可能会看到她那张脸，就真的有想要就是做爱的那种欲望和冲动。啊，然后对于像比如说我们看到一个人很有感觉啊。

真的可能你连前戏都可以不用了啊。然后你可能就会食到不行啊。但是我们说这样的话呢，其实是有目的性的。我们是想要啊一方面去赞美我们的另一半告诉他，亲爱的你很性感，这个地方很性感。另一方面呢我们是在通过回忆。

通过过去一些美好的东西，慢慢的牵引到做爱这件事情上面告诉他，你真的很有魅力，魅力大到，我连前戏都可以不要。你知道当男人听到这句话的时候啊，他是有多么的兴奋。

真的很多男人其实就是非常非常受不了女人那种赞美，那种赞美又具体。而且的话呢赞美让他觉得就是自己非常的nice，非常的自信。而且啊就是他也会伴随着我们的一些啊比如说话语啊，语言呢产生一些幻想的。

所以我们就是在一波接着一波的将对方的情绪把他拉到顶点。然后最后一句，我们再说你足以让我失到不行。其实这个时候男人听到湿这个词的时候，他又受不了了。因为很多的男性对于湿这个词啊，他就会想到女人的下半身。

他会觉得哇下面湿湿的，哎你内部是不是湿了，哎，你有没有湿啊等等。这个对于男生来讲，他就是去反馈到哎女人他有没有欲望啊，他的性欲是不是强烈啊，一个很重要的信号。当我们在话语当中哈，1。

1点的去透露一些我们的感受，去透露一些刺激的性的东西之后，男人就会被我们撩到完全受不了。那么如果说你只是想要单纯的从胡子出发的话，我觉得还可以从向胡子的形状啊、硬度啊。

还有包括它的长度啊等等地方进行描述都是非常好的点。那么这个就是我们说到的，可以去赞美他的胡子。那么除了刚刚说到的阴茎、胡子以外，还有像男人身体的一些其他方面，我觉得也是可以进行赞美的哈。呃。

比如说如果说你的男人他会经常健身，那么们就可以去赞美他的曲线呢，赞美他的肌肉啊等等。如果说呢他要是有啤酒肚哈，这可能是很多就是婚后的男性容易发福，然后产生的一些小问题，那么如果说他有啤酒肚。

这个我们应该怎么样去赞美呢？同样的也可以赞美。比如说我们可以赞美她有安全感，因为男人肉嘟嘟的嘛，对不对？然后呢又特别的大啊，整个人都感觉很壮。

那么我们在她旁边是不是就会比那种瘦跟排骨一样的男人跟她有安全感呢？听到安全感这个词，男人也会受不了，他会觉得我是很有能力的，我可以保护我身边这个女人，我也能够给我身边这个女人带来满足。

男人呢他是很需要我们说一些话，让他觉得他被需要的这就是我们说到的为什么讲安全感这个词。那么不仅如此呢，我们还可以跟他说，哎，比如说我们可以一边抚摸着他的肚子，然后一边开玩笑说啊，亲爱的。

我觉得你这个肉嘟嘟的呀，就肉肉的摸起来好舒服哦。那就是我们说到的一种肉感啊，其实包括男人来摸女人也是一样的啊，也不是所有的男生都会喜欢那种骨感的女生哈。其实有时候呢特别是在睡觉的时候。

你要是想抱着女生睡夜哈。很多男生会选择那种带一点点肉感的。他会觉得摸起来会比较舒服，抱起来会更加有温度。那么同样的，对于像有啤酒肚啊，或者是肚子比较大，或者是比较嗯肥胖一点的男生，我们就可以夸赞他说。

哎摸起来好舒服哦。我好喜欢这样柔软的胖子，就可以这样跟他开玩笑，那么男人听过之后呢，一方面他就会觉得哦其实你并并不会嫌弃我的身材哈。因为当一个男人如果他要是连自己都觉得很嫌弃自己的话。

他担心女人会嫌弃自己的话呢，他就会失去自信心。当一个男人无论从令任何一个方面就是失去了信心之后，那么他。在床上也很难展现他的雄风，很难发挥出他的正常水平。

这也是为什么我们要去经常赞美另一半的一个主要原因。因为当男人他有了信心之后，他才能够更好的跟我们做爱，为我们服务。不仅如此呢，我们还可以去赞美。比如说他的一些部位。像男人如果说有胸毛的话。

那么你就可以去赞美他胸毛了。因为像欧美的话，可能很多男生是有胸毛的。但是像我们的亚洲男性，胸毛胸毛会比较少。呃，我曾经有遇到过一个男生，他是一个摄影师，然后呢他就是有胸毛。

我当时真的觉得哇那一片区域是他身体最性感的地方，然后就会忍不住想要去赞美一番。赞美完之后，摄影师整个人就完全受不了了。那么除了修毛以外呢，你还可以去赞美她的肤色呀，像有些男生哈。

她的皮肤真的比女生还要白皙，或是他的皮肤真的是比女生还要细腻。那你就可以去赞美他哦觉得好羡慕你哦。你的皮肤比我的还要好。唉，这是一方面，另外一个的话呢，如果说男生他比较偏黑的，他是比较健康的。

你也可以去赞美。哎，觉得他的肌肤很漂亮啊，你觉得他的肌肤真的是很健康啊，很有男性那种色彩啊等等。然后包括他的声音呢啊声音也是一个很好的点，像有些男生啊，他一说话一张口哦。他就是非常有磁性的。

有时候可能他那种磁性就真的是能够让女人撩到不行。他可能不需要做任何的东西，他只要说一些情话，就能够让我们的欲罢不能了。所以呢我们就可以赞美他的声音，鼓励他其实亲爱的。只要多说话，你只要温柔的对待我。

你只要多赞美我就是相互的赞美，我就能够失到不行。那么这种方式也是很不错的。当另一半他知道哦，原来其实我说话，你那么喜欢的时候，她就会愿意多说多赞美，多说一些，你爱听的话，那么对于我们女人来讲。

何乐而不为呢？除了声音以外呢，还有包括像臀部这个地方，其实也是可以去赞美的。因为有很多的男性啊，他的臀部也是比较紧实，甚至啊比女生的还要性感。所以以上这些呢便是我们可以在男人的身体方面出发。

我们可以在床上对男人进行各种赞美。通过赞美，让男人听过之后完全受不了。那么说完了在床上赞美之后呢，可能有些女生也会觉得蜜儿，你刚才可能说的那么顺好，换在我身上，我可能就说不出口了。我觉得好别扭啊。

因为我从来就没有赞美过我的另一半，这该怎么办呢？其实也不用太过于担心哈，我建议呢就是咱们可以从日常生活当中开始逐渐的学习赞美对方。很多时候我们去做一件事情，之所以会觉得尴尬，觉得很奇怪。

那是因为我们做的太少了，我们不习惯这样去做。所以不妨从日常生活出发。比如说像平时呀我们可以去赞美一下男人的工作能力，或者是他的生活起居能力。我举几个很简单的例子哈，比如说你的老公她刚刚升了职。

或者是她刚拿下了一个订单，那么你就可以跟他说，哇，老公你好棒哦，恭喜你哦。我相信这种话呢，其实很多女生应该在心里面都默念过很多遍哈。比如说我们另一半她真的是升职了，我们也很想去鼓励一下她。

或者是给她一个奖励啊，说哎恭喜你啊。我觉得老公你好棒啊等等。但是呢很多女生更多课程，请百度搜索自学污网址3W点自学污点CN真就觉得碍于面子，然后不好意思开口，或者是怕说完之后，对方没有给我们任何的回馈。

没有给我们任何的回应，让我们觉得更加尴尬。那我的建议呢就是不要去想太多啊，哪怕对方他如果说没有给我们任何回馈的话，他还是冷冰冰的一张脸。那么可能也是在于他也不习惯我们这样去赞美他。真的。

有时候男人呢他也是一个不太会去表达情绪的动物，比女人还要不会。那么在这种情况下，女人就要有耐心啊啊，慢慢的当我们夸的多了之后，其实男人他也会慢慢的给我们一些回馈了。他也会哎接下他那个冷落冰霜的脸。

他会换上一点点笑容回馈给我们。我们需要通过时间教他，慢慢的学会产生这样的一些反应。刚刚是我说到的第一点。那么如果说我们想要延伸下去，就是在说啊你好棒，恭喜你的基础之上，想要跟他来更多的互动呢。

我们可以继续这么说。哎，你是怎么拿上那个单词的呀？可以跟我说说看吗？我们说这句话呢，其实呃主要目的就是想要一方面哈要让我们这个赞美变得更加有违和感。就是我不是那种呃非常奉承式的跟你说一些哇，你好棒哦。

哎，恭喜你啊等等。啊，我是真的关心你哦，真正的关心，往往是想要知道为什么想要知道一些细节啊，有时候我们越说一些细节，会越问更多一些。为什么之后，可能另一半他就会更加感觉到哦，你真的是在关心我。

而不是像很多同事那样子简直，就随便说了一句，哇你好棒啊等等，就没有下问了。有时候男人呢他也会希望女人这样的一个询问这样的一种仰慕这样的一种崇拜，然后一种好奇，让他有机会能够展现更多。

那么这也是为什么我们要让大家继续问下去的一个主要原因。哈，那么除了工作以外呢，还有像生活当中，我们也可以多一些鼓励。比如说哈哎他帮我们洗了个碗。然后呢，帮忙叠了衣服，或者是帮忙照看了一下小孩儿。

这些事情呢对于很多男人来讲，可能他很少去做。但是只要他做了，哪怕是倒了个垃圾，我们都要及时鼓励和赞美。举个例子，比如老公帮我们叠了衣服，对吧？这个时候我们就可以说啊，老公，谢谢你哦。

我觉得你叠的还不错哎。😊，我们在说戏实的时候呢，其实本来呢这件事情按理来说就是谁做的都一样嘛啊，而且你看那么多年都是我们在做，你偶尔做一下怎么了，对不对？但是如果你想要让他就是产生这样的一些积极性。

那么我们就需要哎去赞美他，并且感恩他，他为我们做了一件事情，本来这件事情，他因为在男人来讲的话，他觉得不应该是他做的，但他做了，那么这个时候他其实是希望能够得到女人的一些鼓励和赞美的。

比如说我们就说哎谢谢你哦啊，然后哎我觉得你叠得还不错。哎，就是赞美他，即便你觉得他可能叠得真的不怎么样，但是你要去赞美他，我觉得你叠得还不错啊，只不过可能对我们来讲啊超出了我们的就是预想啊。

比我们想象中的要好那么一点。但如果哈你不希望让对方觉得你真的好像有一点点小小的奉承的话呢，那么你就可以更加细致具体的去进行夸奖。比如说哈你可以从那些衣服当中啊找出一件两件。你觉得真的叠得还可以的东西。

然后你就可以专门进行夸奖，赞美它叠的好的地方，这样的话呢就更加具有真实感。那么通过这一系列平时的一些小小的赞美呀，小小的称赞啊、夸奖啊等等。当他已经习惯了你这种赞美之后，那么你再在床上进行赞美。

他就会更加容易接受了。这就是为什么我们说讲哎，我们平时需要多去赞美对方。无论是在床下还是床上。OK那么刚才花了那么多的时间来说赞美之后呢，接下来我们第二个能够让男人听了之后绝对受不了的整篇话术。

那便是性暗示。我相信这个环节也是很多女生非常非常想听的哈。那么我们就接下来一一跟大家进行分解。这个性暗示呢，我是从两个方面来讲的。第一个呢是帮忙。第二个是各种暗示。我们先来说一下帮忙。什么叫做帮忙。

其实呢就是我们去请求另一半来帮助我们为什么要这么做。比如说哈我们可以从自身的一些需要出发。比如女人在想要的时候，我们想要做爱的手候，我们的身体会有一些哪些反应。我们可以从这些非常自然的地方出发。

然后去请求另一半的帮助，让他觉得我们想要了。那么自身的需要有哪些地方是比较典型的呢？这些典型的之处啊也是男性啊，他们印象非常深刻。就是我们一旦提到这些东西，他能够第一时间不需要去脑筋急转弯。

他也不需要去思考，就能够马上反映出我们的需求。第一个便是四处瘙痒。我相信每个女生呢应该都有过自己很想要的时候，当我们特别想要的时候，我们的私处是不是会有一点点痒痒的这种痒会让我们很想要去触碰它。

或者是恨不得马上就有一个小钉钉，或者是有个大钉钉，然后过来满足我们，对不对？所以在这个情况下，我们就可以通过这些方式，然后再通过语言的表达传递给另一半，告诉他。亲爱的，我想了。具体给怎么来说呢？呃。

下面我来举这么几个例子，大家可以作为一个参考。比如你可以哎当男生啊，不管他是坐在沙发上面，还是说哎他是在玩手机呀，或是躺在床上看书啊等等。那么这个时候呢，我们可以哎轻轻的凑在他的耳边。

然后跟他说这么一句话。亲爱的人家那个地方好痒哦。你可不可以过来帮帮我？或者说你可不可以过来帮我止痒？我们为什么要在男人的耳边来说这些话呢？其实整边术语啊。

有时候当我们在对方最敏感的地方去进行一些话语来进行描述的话，会更加容易刺激到他的敏感神经。耳朵呢它本来就是一个非常敏感的地方，再加上我们就说了这么敏感的一个话。那么另一半听了之后。

它也会因此变得非常的敏感。那么除此之外呢，我们也可以就是比如说看着另一半哈，如果说我们不觉得害羞的话，我们可以看着另一半跟他说，哎，我那个地方好痒哦，你可不可以过来帮我止痒哦？一边说着呢。

我们还可以一边啊就是去扭动一下自己的身体啊，又或者在他面前啊，用我们的手在我们四处那个地方进行抚弄一番啊等等，让他觉得你真的是一股骚气十足样子。其实这就是一个非常好的性暗示。

如果你想要描述的更加细致一点点，更加生动一点点的话呢啊或者是带一有点小小的挑逗性，你可以考虑一下这么说。baby，人家那个地方好痒哦，现在。感觉就像是有好多只密密麻麻的小虫子在下面绕来绕去的。

快要受不了了啦，你过来救救我好不好？baby。I need you。boイス。你在跟对方说这句话的时候呢，你可以眼神也比较迷离一点点，然后做一些挑逗性的动作。比如说给他抛个媚眼啊等等。

当然如果说你跟对方哈，比如说对方他在客厅，然后你在卧室，你也可以跟他进行微信的语音啊，你不好意思当着他面说，你就可以跟他微信语音告诉他啊，你快来救我了，人家快要受不了了等等。这是我们说到的第一种哈。

就是我们四处搔痒啊，当然了，就是每个人都有自己的一种撒娇的方式嘛，你们可以用你们的一种撒娇的方式，因为你们觉得哎对方他好像会喜欢的那种方式，然后进行挑逗，然后进行这样的一个性暗示。

那么除了四处搔痒以外呢，还有一个很重要的一个因素哈，应该也是很多很多男生啊，听到之后他就会第一时间产生反应的那便是水多。确实啊很多男人呢听到哎女人水多少，他就会觉得哎女人是想要了，包括有很多一些报道啊。

然后也有讲哇，去判断一个女生是不是想要就看她的水多不多的问题。还有包括我们要进入进进入状态之后啊，然后男人也会想要试图通过一些方式让我们湿哒哒的。所以呢我们就可以很好的借用这个点。

然后呢去跟男人进行一些性暗示。下面呢我来给大家做一个小小的示范。哦，你可以这么问他说。老公，你现在渴不渴呀？想不想要喝口水啊？如果他要是说不用，我现在不可，那么你就可以装作一副非常无辜的样子说。

真的不要吗？可是人家都已经准备好了呢。😔，这个时候呢，男人基本上哈只要是女人一撒娇，他就会啊勉强答应。然后说啊好吧好吧嗯。于是呢当他答应之后啊，你就可以哎你把坐在他的身上啊。

然后呢你就可以直接呃当然我建议啊，如果说你要真的是坐在他的身上，坐在他的大腿上的话呢，记住啊，不要穿内裤，然后可以把裙子撩起来，说，老公尽静的喝吧，随便你畅饮，不要钱。所以其实这是一个非常有意思的点哈。

就是你在问男人可不可？其实呢你是让他去喝你的下面了啊，这就是一个非常有意思的点。对于夫妻来讲的话呢呃男人如果说听到这一番挑逗，他肯定是欲罢不能的。那么除此之外呢，你还可以这么去跟你的丈夫讲。老公。

你能不能帮我拿一条干净的内裤啊？你可以躺在床上或者是卫生间里面啊。然后你继续跟他讲。刚才水太多了，内裤都弄湿了，哎，羞死人了，不知道为什么最近整那么多水。😔，你在说这句话的时候呢，可以若无其事哈。

就是好像很正常的去跟他讲，其实你就是在暗示他，我们可以做了呃。因为在大部分男人的眼里面，刚刚我有讲到水多，就是代表性欲旺盛。当男人听到这一些暗示之后呢，我相信啊绝大多数都会因此受不了你的这一番挑逗。

那么当他受不了之后，你们俩之间其实就会摩擦出很多的欲火和火花。可这就是我说到的第一种。哎，我们可以以帮忙的形式，然后要求男人或是给他产生一些暗示。那么除了这种方式以后呢，还有一些比如说各种提示。

像什么日。