# 12、其他课程内容：11、舒化课程：舒化-可乐进阶课10节：12.7暧昧期的时候怎么聊天，话术.

那我们讲。进阶课player的迂回的话术。那么今天我们具体的来讲一下这个艾美琪高手player都是怎么聊天的。那么再讲今天。这个课之前呢，我先来给大家讲一讲心态课。其实我每次在荔枝微课讲课的时候。

我都希望能够快一点的讲到重点。但是今天早上大家都知道，我本来是11点钟准备要讲课的，然后群里面很多女孩。提问，所以我们就把讲课挪到了下午。我希望大家能够学会一个点，就是自省。什么叫自省呢？

什么叫自我反省呢？就是我这两天在群里面上课，我发现很多以前啊托付心态很严重的女孩子，他们听了进阶课之后特别的会举一反三。呃，比如说我早上提到的黑文，对吧？呃，她以前在我心里面就是一个弱弱的小姑娘。

特别弱。结果这两天她听课了之后，虽然她的回复还不是那么的完美，有时候她的回复会暴露一点点需求感。但是我知道他已经get到我的这个思想了。我最害怕的就是get不到思想的人，只学了话术。

一旦你学会了这个思想，其实你调整你的话术是非常容易的。还有一些宝宝的表现很好。然后我在这里就不讲了，因为毕竟这里咱们是一个讲课的群，那么我希望大家能够清楚的听好我下面讲的话，宝宝。

如果你是一个特别需要对方爱你，总是强调真爱至上的女性，那么你要注意一下，为什么？因为如果你特别需要对方爱你，保护你的感觉，也就是说你需要对方给你更多的关爱和情绪价值。这个问题在我第一天就讲过。

那你首先要问问自己，你拿什么去兑换这种超过正常范围内的关怀，你凭什么？这第一点需要你们去自省的这不是打压啊，我我有时候经常会说你这里不好，那里不好，不是我打压你们，就是我希望你们能够认清楚自己的位置。

第二点就是我发现我们群里面有一些宝宝就是特别在乎小框架，为什么我把小框架大框架，还有你自己是个什么样的人放在了咱们进阶课的第一天就来讲，就是如果你认为一个男人要每一个小细节都做好，才是关心你。

那就意味着他要天天看你的脸色形式。为什么因为你需要他去关心你的每一个小细节，那么也就是说这样的人，他是跪舔里的，他是趴着你的，他是仰望你的。但是你发现没有？这样的人多半你们又看不上。

因为如果你看得上的男人，他肯定跟你是平齐的，或者是你仰望他的。你希望一个人能每一个小细节都去关心你。首先他可能其他方面就不如你，对不对？如果一个男人长得比你好，比你有钱，对你无欲无求，还对你关怀备至。

那么你要小心啦，他绝对是短则，骗财骗色的。还有大家注意，如果宝宝你的内心过分于纠结于那些小细节，比如说他今天没有跟我说早安，他现天没有跟我讲什么什么，他昨天晚上微信没有理我，他这两天都没有理我。

如果你老是在乎这些小细节，被这些小细节困扰，企图从这些小细节里面去找出他爱不爱你的证据，你老是在问他爱我，他不爱我，他爱我，他不爱我，那么完蛋了。为什么？因为你的这种想法会传达到你的外在行为。

他的一个眼神，一句话，一句话里面少了一个拥抱的表情，或者是少了一个比心的表情，你就觉得他不爱你了。你有这样的想法，你心里就开始焦虑，你一焦虑，你的行为就受到了控制，你就开始作，开始闹，开始不平衡。

开始缺乏安全感，开始暴露你的需求感。那么所有通过你内心表露出来的东西都会不利于你们的发展。那么再讲到灵魂吸引，很多很多人报我的VIP或者是进我的私教课，总是爱跟我说，书画老师。

我来找你的目的是我想灵魂吸引。我一听这话，我笑了，我没有瞧不起你宝宝灵魂吸引。我曾经说过，情商低的人，不配去谈灵魂吸引，你情商都低了，怎么能走到灵魂呢，对不对？走灵魂吸引，首先要成为一个善解人意的人。

结语花，大家能知道结语花的意思吗？婕语花是一一种价值输出，就是我能给予你，而不是一味的索取，比如说我在给大家讲课，天晴给大家答疑，这个就是价值输出，我价值高于你们，我在给你们传递我的价值。

所以你们经常会觉得老师很懂你们，老师是婕语花，因为我在付出，而不是一味的索取。如果你想成为一个人的结语花，想跟一个人进入到灵魂吸引的层次。首先。你要愿意给予，注意是给予，而不是跪舔。

大家能不能理解给予关心，给予支持，给予鼓励，给予价值，不等于跪舔。很多人就哎呀，老师我对他可好了，他冬天冷，我给他买衣服，他说他饿，我立刻给他做饭，他说他感冒，我呼吸都困难。你看我这不是在给予吗？宝宝。

你这不叫给予。给予是发自内心的理解，宽容包容，走入他灵魂，不是一味的付出。最后再强调一点自形的内容，就是女人一定要学会抓大放小，只有放小，你才能抓大。你看举个例子，我的手现在想来抓一个鸡蛋。

一个鸡蛋放在这儿了，我现在就拿了一个鸡蛋，还有这还有一大瓶可乐，我想把一只手把鸡蛋跟这一大瓶可乐同时抓到手里。不可能，我只有把这个鸡蛋舍弃了，我这个手才能把大的可乐抓大，记住我这句话，只有放小才能抓大。

构建自己内心的安全感，非常非常重重要啊，搞得我的大舌头了，对不对？你要是想抓着这个小鸡蛋再去抓那个可乐，你会发现你很难，所以什么叫小，就是我说的，不要去纠结，他有没有跟你说早安晚安。

不要去纠结他今天微信上怎么没有理你，不要去纠结啊，咳咳咳咳咳，我今天咳嗽了，我感冒了，他没有关心我，我咳嗽了耶。说话老师，我都咳嗽了，他都没有关心他不爱我。这些在我认为都是小事。什么是大事。

对我父母好不好？钱给不给我花，结婚给我多少礼金，房子有没有写我的名字，是不是专一只对我一个人，有没有备胎，有没有出轨啊，有没有把备胎发展的很可怕，这些才是大事，大家能明白吗？好。

那进入我们今天实操话术聊天课之前，我先来回答一个非常非常非常非常重要的问题。这个问题我几天前就很想讲了，然后老师忘记。很多女孩跟我说，书画老师我搞不清楚什么样才叫做暴露需求感。嗯。

有些时候你教我们忍一忍，不要去暴露我们的需求感。但有的时候这个男生好几天不理我了，我很想这个男生，我又来找你问你怎么办？你说我可以去主动找这个男生。那书画老师，我矛盾了。嗯，你跟我讲。

要收一收自己的需求感。但是有的时候你又让我去找他，到底哪一种才叫需求感。大家注意啊。需求感是什么？不是很简单的说，我去找一个男生主动聊天了，我就是暴露了需求感。我主动找他聊天，我可以嘴巴动，心不动。

聊天的过程中，如果我跟他聊天，他很快乐，那就是我在给他提供情绪价值。我们聊天我让他很开心，我就是输出的。如果我和他的聊天过程中，他没有很开心。我没有让他很快乐。那就是我需要他而不是他需要我对吧？

我再给大家举一个例子，真正的需求感是什么？就是对方没有找你，你心里着急麻慌的心想怎么办？他没有找我，他不喜欢我了吗？我很难受，我要不要去找他，我要不要冷他，我要怎么办？他为什么不喜欢我了，我要做点什么。

他才能喜欢我呢？他吃饭了吗？他喝水了吗？他今天穿的多吗？这个叫需求感，而敢于去找他，真正的没有需求感的人是哎，怎么天晴，今天没理我呢？那我去找他讲句话吧，他理我就接着聊，我开心，他也开心。

他不理我就算了，他要是不理我的话，我去撩兔子。这个。😊，才叫做没有需求感。大家明白了吗？需求感不是你去找一个男生就暴露了需求感。需求感是我嘴巴上可以找你，我心不动，天晴理我理我不理我，我去撩兔子。

我去撩小文，我去撩等等等等等等等等等等等等。如果你问在干嘛呢？这个男生他没有回复你，你特别紧张。你来问老师啊啊，他今天没有理我，他为什么不理我，他昨天都理我的，三天前他理我的，10天前他也理我的。

然后你忍不住了，你不停的给他发微信，打电话或者是作，你凭什么不理我，你干嘛呢？跟那个女人在一起呢？这个叫做反复索取情绪价值。大顺在不在，讲的就是你。大顺，你就是真正的。反复暴露你的需求感。

而且反复的在索取情式价值。如果一个人是这样的，比如说我我现在给天晴发了一个在干嘛呢？天晴没有理我，我心里想哦，天晴可能在忙，那我去锻炼一个身体吧，我去做一个面膜吧。等晚一点天晴跟我说呀，书话我来了。

然后我我不会说天晴，你干什么去了，我会说哦，好想你呢？抱抱看纯play的心态是我这种就是在干嘛呢？他不理我，我干我自己的事儿，或者我去撩别人过了一会儿回来跟我说，说话我来了。想你呢。看。

playre就是这样的心态，而输家是什么心态，你干什么去了？两个小时了，你没有理我，你不爱我了，你真的不爱我了。你今天没有问我吃饭了没有呢？哼你下次来这样，我就不理你了，看到没有？这就是输家的心态。

大家能不能够get。😡，还有人爱犯的一个问题就是。大夸。比如说有些学员跟我讲，书话老师，你让我给他提供情绪价值，我提供了呀，我每天都在夸他。今天你好棒哦，工作你好努力哦，加油，棒棒哒。说话老师。

你看你让我给他提供情绪价值，我天天都在提供，我看了想哭。宝宝错误的提供自以为是的情绪价值，不如不提供。什么叫做错误的提供自以为是的情绪价值？就是如果你给对方发一个关心他的话，他没有回应，你不会生气。

你不会把你不好的情绪传递给他。那你就是真的在关心他，他也能感应到你的关心，不会有压力。打个比方，比如说这两天我很关心天晴，天晴在陆客，举个例子啊，然后呢，我说天晴，你嗓子好一点了吗？陆克要多喝水哦。

如果这个时候天晴没有回应，我并不会生天晴的气啊。等天晴回我了之后，我们正常聊天就好了。他能感觉到我是真的关心他，我只是关心他嗓子疼不疼，但是大部分中的宝宝，你我现在讲的就是你你的问题是。

如果你发了那个关心他的话，是为了得到他的回应，让自己安心。那么完了，你就容易从得不到他的回应里面变得黑脸生气。然后他接受到你这种负面的情绪，他就会觉得你烦。其实你并不是真的在关心他呀。同理再举个例子。

比如说现在我发天晴，你在干嘛呢？你喝水了吗？要注意身体哦，然后天晴不理我，我就开始生气了。我这么关心你，你至少给我回一个嗯，我喝水啦，谢谢你的关心。抱抱，如果我需要天晴，必须来回应我，天晴没有回应我。

那么我就会容易因为天晴没有回应我而生气，我一生气，我就有负能量，然后天感应到了哦，舒画因为他给我发微信，我没有回应他他就生气了，他咋这么容易生气呢，他感觉到了我的负能量。

他就会一开始他可能来哄哄我会说哦，舒话不好意思，我刚刚实在是在忙，不好意思，不好意思，以后我不会这样了，一次他给你解释，第二次他给你解释，时间多了之后，他会害怕，就是他在我面前就不敢做真的天晴了。

比如说今天在录课，我又生气了，他想不行不行，我不能告诉舒画，我在录课。上次因为告诉舒话，我在录课了，生了我两天的气呢？我要怎么办呢？我要编一个谎言，我编一个谎言告诉他，我那个没有在录课。

这样他就不会生我气了吧。当一个人开始为了害怕你生气而去编谎言的时候，你们真的离分手不远了。因为他接受到你的负面情绪，就会害怕你，觉得你烦，然后去编谎言，为了来弥补你的害怕。宝宝。

其实你这样做就是在推开它。其实你这样来看，你还来跟我说，说话老师，我本意不是这样的，我是爱他我是爱他的呀。错，在我看来，你关心他的本质是为了你自己，你不是真的爱他。那么很多人问我理解你说的话了。

那我该怎么办呢？听好，如果你自己觉得对方不够配合你两个办法，要么就是少关心他，你明明知道我去关心天晴有没有嗓子疼，他没有回应，要不然我就那我就别犯贱了呗，我别老去问天晴嗓子疼，对吧？这第一点少关心他。

更爱自己，我干嘛没事去关心天晴嗓子疼不疼啊，反正我关心了一次，他也不理我，那我关心一下我自己吧，我的脚指甲是不是该修了，我的头发是不是该做一个倒膜，我没有那瞎功夫去关心天晴，嗓子疼不疼，很O很棒。

我为你鼓掌，这是第一点，如果你觉得自己赢不到对方的配合。减少自己对他的关心，更爱你自己。第二点，吸引他来关心你，而不是逼迫他来回应你。再讲一遍，吸引他来关心你，而不是逼迫他来回应你。

你们所谓的那些我给你关心，你必须要回应我，你必须要理我，你必须要回我消息，全部都是胁迫。真正的player是不会因为对方没有回他消息而生气的对吧？好，如果你提供了情绪价值，很迫切的想得到对方的反反馈。

比如说现在我说我得我我提供了个什么东西，特别特别希望对方能够来夸我，那么我告诉你这种感觉就是错的。因为你自私。因为你太自私。你希望他能回应你，就代表着你只想着为自己争取点什么。

而且当下就必须立刻要有立马争取到这个这样心态的人都是有问题的。讲到这里，我停一下，你们反问一下你们自己有多少人。给对方发了一个什么东西，立刻就要得到结果，立刻今天就能有结果。

立刻今天恨不得对方就能爱你爱的死去活来。如果你有这样的想法，这种恋爱的感觉都不对。再讲。情绪稳定，一个人，只要他情绪稳定，他不容易被男人控制他的思绪，他就很容易温柔。你看温柔的人。

佛这些都是情绪很稳定的。我告诉你们，宝宝高情商的表现之一就是你们都想成为player。经常问我，说画老师怎么能做一个情商高的人，情商高的人就是情绪很稳定。

他擅长把别人给他提供的坏情绪和自己的情绪区分开来。记不记得我昨天说过的演员，我这一分钟入戏，我就是入一个小时的戏。我如果这一个小时的戏演完了，我立刻回到我的本身，出不了戏的演员，演感情戏，或者演鬼片。

很容易把自己陷进去。你看那些在感情上容易受伤的女明星，很多就是投入了这个角色，然后拔不出拔不出来，很容易受伤，而真正那些能够大红大紫的明星走得很远的明星，很善于抽离自己的角色，对不对？

所以我们想学情商高套路技巧是一方面。首先最该学的就是。🎼控制控制啥呢？控制自己的情绪，不以物喜，不以己悲，他是他你是你他做的任何事情不会让你生气，你只为自己的情绪负责，任何人都不能够影响你的情绪。

任何人都不能左右你的喜怒哀乐，任何人都不会让你不爱自己。当你做到了这一点，你就离player的心态差不太远了。那么我希望大家学了进阶课之后，能够学会去做一个提供情绪价值的人。如果一个人在工作里。

在生活中，在谈恋爱里面不懂得在和人的交往中持续的去提供价值输出，只想去做一个索取的人，那么这样的人，他是没有与人长期深入交往的能力的。注意，长期深入交往。如果你不懂得去提供情绪价值。

你根本没有办法跟任何一个人做到。灵魂吸引。情绪价值的输出是关心别人的想法，了解别人的冲动，还有恰到好处的赞美跟关怀，注意恰到好处。而不是大夸。好，下面我们开始一节实操课。

这个实操呃实操课的话呢是属于暧昧期的啊，非恋人就两个人还不是恋人关系的。我们来学习一下不是恋人关系的时候，怎么来引导暧昧怎么来用高级player的话术。男生发了一个，我到家了。女生回好微笑，然后男生说。

嗯嗯，那你早点休息吧。停，我们停到这里啊。看。如果说是一个基础课的人，基本上男生说嗯嗯，那你早点休息吧。女孩子就会回一个好的，晚安，对吧？这个是很正常的回复，无功无过60分，对吧？🎼好。

如果你回答的是一个嗯，晚安，我给你60分，我最害怕的就是那种女生，就是你今天对我感觉怎么样啊，这么早就要睡啦，这种就是不及格的。我们来看一看高级player是怎么回的。高级player。

咱们今天是进阶课，高级player不会去回。嗯，晚安，我说了，晚安这个答案有没有错没有错，它是一个基础课里面及格分的。就是虽然它不完美，但是呢它可以及格，而真正的player会说，那你呢。

大家能不能get到，那你呢？就是真正的player，他的心态是这种，我撩你我就撩一撩，撩不到就算了。他不会觉得，但你呢这就这暴露了需求感。而那你呢感觉就是发那你呢这三个字的前提是你有player的心态。

就是okK我只是关心一下你，我文字动，心不动，我关心了一下对方的意愿，释放了一点点可乘之机。大家能不能够理解能理解到，那你呢这句话是释放了可乘之机，而不是暴露需求感的人。那么恭喜你。

你是有player的潜质的？你看我再来给大家停留在这个地方。嗯嗯，那你早点休息吧。普尔会问，那你呢反问关心对方的意愿，文字动心不动。而。太认识你的女孩会嗯晚安，当嗯晚安这个答案它不是一个错误答案。

大家能懂吗？就是根据每一个人的性格，每一个人的恋爱等级，这个聊天是不一样的。发完了这句，那你呢之后。普雷尔还会再加上一句话哎。不开心的表情。如果你是属于那种石头女或者是基础课的人。

你就会觉得这句话有一点点暴露需求感。但是如果你是属于我说的心态维护的很正，我撩一撩撩得到就得，撩不到拉倒。你就会觉得这句话没有什么。这句话释放了一个可乘之机，就是。50%的风险。

看看对方会不会问你怎么了，你在试探，敢于试探的人都是可以做player的人。很多人说呀我不敢试探呢，说话我不敢发发多发一点点给他，多发一点点给他。他就觉得我特别的主动了。只有那种剪子你，也就是我说的。

我很欣赏的那种player心态的人，他敢往前推进。注意啊，再回到这个话题，你看女方回了一个，那你呢？然后我又给他加了一句哎。大家注意到这个爱了没有？虽然看起来是我的话多，但是这个爱并没有我并没有说。

原来我们两个见完面，你就要让我早点休息了。你是不是不喜欢我呀，你是不是没看上我呀？你为啥不主动跟我开启话题呢？大家注意到没有？我没有我讲了一半。啊。一个轻轻的叹气，代表的是我当下的心情。我是为了什么？

我是为了试探，我是为了看看做一个赌注，看看对方会不会问我怎么了，看看对方有没有反应。如果时候这个时候男生说早点休息吧，晚安，那这个聊天我们就绝对不能够再聊下去了，对吗？

就说明可能今天男生对我的感觉印象不太好，我已经稍微有一点点拉。这个时候他还是跟我说，早点晚安休息吧，那我就回一个晚安就OK了，但是注意我敢于冒这个险，不是我有可能承担50%成功，50%失去的比例，对吧？

我愿意赌play都是敢赌的。好，这个时候男生回了一个咋啦？很好，冷读男生回咋了，迅速的。感觉一下，他如果不想跟我聊天，他不会问我怎么了，并且是在他已经说了晚安之后，我曾经在我基础课里面讲过。

如果你大胆一点，很多人想去试探一下这个男生对他有没有意思的时候，你大可以在男生说我要去干什么什么什么了，试探他一下，说你晚5分钟去好不好？或者在对方跟你说晚安之后，你再试探一下，再跟我聊一会儿吧，好吗？

如果他愿意服从你多半能证明他对你是感兴趣的。但是这种方法甚有，对于那种托付心态，特别严重，特别希望对方能给予他答案的那种女生，你就别用了，你就直接停留在60分的状态就好了。

我们群里面很多宝宝还是停留在60分，就是你不知道怎么去做到高player的心态跟高player的手段的时候，你就停留在嗯好的，晚安，至少你不会犯错，对吧？只要不犯错，你就有机会。

那么我们群里面还有一部分宝宝是属于我他完全是有player潜质的那你可以往上面走一走，我心。那讲了就是往上面走。男生问题。注意大家把这个话术拉重点，拿本。拿小笔记起来。player开始发招了。

女方说好久都没有开心过了，今天特别的开心。注意这句经典的话，想成为player的把它记下来。你看女方并没有说今天跟你在一起，你对我印象怎么样？她说的是我好久都没有这么开心过了。

就是潜意识是我今天跟你在一起很开心，但是你孩是并没有说我喜欢你哦。你告诉对方的是我跟你在一起很开心，你传递的内容就是我不讨厌你，我挺开心的，为什么开心？你给这个男人去想呗，对不对？

男生这个时候回了一个嗯嗯，我也是看到没有？这个男生的话，他也很善于迂回的。男生并没有说哇，你你为什么开心啊什么的？男生也很平淡。男生说嘿嘿，我也是嗯嗯，我也是这个时候很多人又要问了，说话老师该怎么回呢？

你看我们要学会迂迂回我群里的很多宝宝这辈子打死都不会去回，我下面要教他的回复，我们下面就应该回，真的吗？女就是女的player，很善于去问，真的吗？好厉害，好开心。还有呢我还想要呢，哇塞，这样的词语。

女player真的很经常用，无数次的去确定跟反问，真的吗？你真的很开心吗？他每一次跟你说，真的的时候，他就是在给他自己，还有你们的这段感情肯定。人就是这样，你肯定的多了。你问他真的吗？你今天也很开心吗？

你真的喜欢我吗？他给你一个确定说嗯，是的对的是的。你不要怕他觉得烦，你一天不要问五句，真的吗？哇，你天天要是真的吗？就受不了了。偶尔你问一句真的吗？他就会觉得我是肯定的，肯定我自己怎么样啊。

我自己也是开心的，我肯定我自己也是喜欢你的这种肯定会在他的大脑里面形成一种我就是喜欢他的这样的认定的想法。看这个聊天，女生问真的吗？男生开启了两个聊天，男生说，今天送你的礼物你喜欢吗？

然后男生又说真的我确定，看到没有？我上面的意思，大家能不能get到，真的我确定。你看女生只是问了一个真的吗？女生并没有问真的吗？你确定吗？可是男生却回了一个真的。

我确定一个真的加一个我确定这两句话加在一起，男方主动来跟你说，就说明这句话在他的脑子里循环了一下。咦我是不是真的喜欢他。嗯，是真的，那我确定我喜欢他吗？是的，我确定，所以他才会给你发了，真的我确定。

并且你打开了他的话匣子，他跟你说，今天我送你的礼物，你喜欢吗？他怎么样啊，他开始担心担心你不喜欢这个礼物，他在向你试问，我给你的礼物，你喜欢吗？真的我确定哦，我确定我今天也特别的开心。

大家能不能够跟在看这个聊天，男方问。我今天送你们的礼物喜欢吗？你看。如果你只是学了基础课，你就会说哇，好喜欢，谢谢你，你对我越好，我就越开心。这句话有错误吗？没有，这也是1个65分的答案。

无功无过及格分。你这样回答，我绝对不会去骂你，但是你们看看player是怎么赞美人的。play尔说，不知道为什么，一看到你送我的这个礼物，我就特别的舒服，你们看看你们看看高段位的人是怎么讲话的。

我再讲一遍，初级课的人会回嗯，好喜欢呢，好喜欢是直接给了肯定，对吗？嗯，你对我越好，我就越开心以后你要继续疼我哦，以后你要继续宠我哦，太直接了，但这个答案错不错，不错。

这个答案你这么回答我不会说你因为每个人的心态决定了每个人的答复，但是咱们今天是进阶可进阶可高段位的player是会那么直接的去跟对方讲，我喜不喜欢的，他会让对方猜，你看不知道为什么，一看到这样的礼物。

我就觉得心里好舒服呢？其实他表达的意思还是我很喜欢，但他没有直接的说我喜欢我心里舒服，不知道为什么，男方就会想啊，对不对？他用的是非直接的释放自己的可乘之机。那么他这句不知道为什么，还有一个隐身的含义。

大家能不能够get到，就是其实也许有可能这个礼物我不我不喜欢，但是不知道为什么，我看到。这个礼物了，我就特别的舒服。原因是什么呢？我给大家解开谜底，原因很有可能就是这个礼物是你送的呀。我举一个例子啊。

大家知道我跟杯子哥哥的故事，我不缺杯子，我有很多很多杯子，任何一个人送我杯子，我都会很开心吗？我不会呀，任何一个人送我杯子，我都会把它放到朋友圈的封面吗？我不会呀，我之所以这么珍惜这个杯子。

还不是因为我喜欢。😊，大家能理解我的意思吗？所以高段位的player说的是不知道为什么，我一看到你送我的礼物，我就好舒服呢。他的潜意识就是我好像喜欢你这个人，但是我喜不喜欢你呢，我不会告诉你。

我就是让你猜我就是让你有心里痒痒的感觉。所以当我收到杯子哥哥送我的杯子的时候，我说的是不知道为什么有了这个杯子之后，我就再也不喝可乐了。其实我喝不喝可乐，我告诉你们，我天天都在喝可乐。

那个杯子现在都被我放了，现在似乎都要长了毛了，我就用那个杯子喝过两次水，为了拍照给他，让他开心，但是你们看我就是表里不如一啊，杯子还在那个地方，但是情绪价值，我给对方提供了。

我让他以为他的杯子跟别人的不一样。所以才会有了后来他送我的戒指，送我的项链，邀请我去玩儿，给我买衣服，这些后续对吗？如果我只是说哇，这个杯子好漂亮呢，我好喜欢呢。以后我要用这个杯子天天喝水。

你们觉得我用这样的回复好，还是用我刚刚讲的那种。不知道为什么收到了你送我的这个杯子，我就再也不喝可乐了。你们自己感觉一下哪一种感觉好，高段位的player是怎么讲话的，你们自己get一下这个点。好。

我们继续聊天。这聊天很快要结束了。然后呢，女生说不知道为什么，我一我一看到你说呃，你送给我的这个礼物，我心里就好舒服哦。男方说，嗯嗯，那我们聊会儿天吧。这个时候你们会怎么回复？太棒了。

看到有宝宝们已经掌握到精髓了，为你们骄傲。你看有个宝宝说，下次，然后li子说适可而止，很棒啊，就是这种感觉。你看正确的答案是回复。今天不早了，我们都早点休息吧，晚安。好，我们再来捋一下这个思维。

今天这个聊天是谁先说自己睡不着的，是女孩，对吧？男孩一开始说嗯，那我们早点休息吧，看女player的心态，我要跟你聊一会儿，对吧？他先说那你呢啊。是不是这个女孩先主动的，是不是男方说要睡觉？

这个女生先主动去聊天的，是不是答案是你看女player厉不厉害，她先说自己睡不着，跟男方去聊天，引导跟男方引导了之后，通过几个非常圆滑的那种话术来表达自己的感受。不知道为什么，今天特别的开心。

不知道为什么收到你的礼物，心里特别的舒服。感觉好暴露需求感好啦。但是你看当他确定这个男生，男生问他，我其实送你的礼物，你喜欢吗？嗯嗯，我确定我确定我是在乎你的，我确定我很开心。当他确定了男生对他的心意。

后他有没有恋战？没有恋战，聊了之后，他立刻推开了。他说，那我们早点休息吧。晚安，看到没有？让一个男生的情绪本来男生的情绪是荡到谷底或者是平的，他让男生的情绪一下子起伏了，什么确定我确定我紧张你。

我确定我是喜欢你的，我确定我也很开心，然后你喜欢我送你的礼物吗？男生的情绪被聊到了顶点之后，就是我经常说的点火，然后怎么样好，女生说，那我们都早点休息吧。晚安，这是一个推推拉结合，看到没有？

这个女生她是先拉后推的，player的情绪波动，推拉，就是做的这么的完美，你们get到了吗？再讲一遍。低级的那种甜言蜜语给人的感觉你很假，一听就能听出来这个女生很假。而最高级的骗术是真真假假，摸不清楚。

你觉得他很假，但是他又挺真的。你觉得他很真吧，他又很假。高级player都是擅长虚实结合的生物。大家要记住。真话里面夹杂着谎言，谎言里面带着点真真话，就是不是很非黑即白的那种地带。你看不是我直接告诉你。

我喜欢这个礼物，还是不喜欢，不知道为什么，看到这个东西，心里很舒服。看到这个东西，感觉很开心，真真假假，假假真真真真假假假假真真，这才是player。好，那么今天这一节暧昧期。

女player的话术就给大家讲到这里。话术不是很多，重要的是一个思维。如果你能get到那个点，那么恭喜你今天这节课对你的收获可能很大。但如果你只是来这里找某一句话术，恐怕你会失望的啊。

我们要学习的是思路和那个精髓，大家把今天这节课再反复听一下，暧昧期聊天要怎么聊，求你们了，不要再直接的，我喜欢我不喜欢我开心，我不开心，而是非直接的赞美，非直接的引导，非直接的表达，还有你的心态。

对方不回你又能怎么样呢？你们看今天这个呃讲的这个例子，还有个最大的特点是我们可以看出来，这个男生是很喜欢这个女生的。但是你们注意到没有？即便这个男生很喜欢这个女生，他回到家他很累。

他也会先说我们早点休息吧。很多女孩会觉得一个男生主动跟我说，早点休息吧，她就是一定不喜欢我。你们看当你觉得一个男生主动跟你说，早点休息吧，他就是不喜欢你，说明你的思维就是非黑即白的。

你们看今天这个例子里面是不是男生先说的，早点休息。但是这个男生还是很喜欢这个女生呢，所以不要因为一个男生今天没有理你，或者今天直接说了，我好困，我们早点休息吧，你就开始各种脑补，各种加戏，他不喜欢我。

他跟我说早点休息，对吧？我说了，你至还你至少试探了两次之后，他还是跟你说，我要早点休息，你才应该乖乖去休息。如果他对你明明很有兴趣，只是跟你说了一个早点休息。女player的心态，不会因为他那一句。

你早点休息，就把你自己撩拨的心情，内心波澜半天，不会真正的高手才不会因为这句话就搞得自己内心有波澜呢，最后怎么样？你们看男生先说的早点休息，反而最后这个女player扭转了前。全局对不对？

不但让这个男生继续想跟他聊，还让这个男生是的，我确定我肯定，我心里也很高兴，我也很喜欢你，还间接的引导了这个男生去表白，这就是女player的厉害的地方。好嗯，今天这节课就是这样，那个听不懂的。

咱们在群里面提一下问题，就提今天课里内容的问题，不要再给我提基础课的问题。进阶课的课程里面，你们老问我一些。课里面有的内容，我就特别觉得对。交情时进阶课的宝宝们，好吧，没有基础的同学先去听一下基础课。

学习一下基础课。咱们这个是进阶课，进阶课就拿出咱们进阶课的东西。对今天这节课不理解的人群里面提问啊，今天的内容就是这样。然后我之前录好的荔枝微课的内容。今天我们应该是学习一下那个嗯。

有一个特别实用的版本的话术下啊。这节课的那节我提前录好的课的密码，大家去找灭绝师太天晴要一下啊。