# 12、其他课程内容：05、小冰老师教你看电影学心理学：3.发展心理学：（发展心理学）《发条橙》：环境决定论的行为主义.

🎼大家好，我是主播帅小兵。本节目由喜马拉雅独家首发啊，这个节目我做了大约已经有半个月了，这个阶段感觉自己的收获非常的大。除了喜马拉雅的员工啊一直在给我大力的指导，一些订阅用户也给了我很大的支持啊。

包括有的人愿意做群主来帮我维护交流群，有的人呢和我想办法一起来完善产品，给我提建议还有些人呢帮助我找电影资源啊，我特别的感动。所以在此呢先至心的表示一个感谢。上一集我们介绍了成龙一部非常有趣的电影啊。

在这个电影当中，我们了解到了一个点就是遗传决定论。那今天我们介绍一个另外的完全站在对立面的一个观点，就是环境决定论。那我给大家推荐的电影呢一是和这个有关，叫做发条成。发条城这部电影啊。

实际上是电影史上非常奇特的一个影片之一，也是最著名的禁片之一。🎼自打算问世以来啊，他惹来了啊非常非常多的一个争论啊，里面很多的暴力场面呢被许多青少年争相的模仿，也是因为这样的一个原因嘛。

在许多国家直到现在都是被禁言的啊，比如说在英国啊，他遭到了将近30年的一个纪念啊，直到这个电影的导演去世以后啊，他才得益与英国的观众见面。🎼这个故事讲的是什么呢？啊？整部影片其实是一个超现实主义的风格。

是说在未来世界啊，男主角亚历克斯是一个小混混的头目啊，他喜欢肆意的在任何人的身上发泄自己的暴力，满足自己性的需求啊，最后呢不小心在一次作案当中被同伙出卖了进了监狱。那在监狱当中啊。

亚历克斯为了缩短自己的心机，自愿接受了一个叫做罪恶改造疗法的实验。科学家让这个亚历克斯每天观看超量的所谓不道德的影片，其中包括一些赤裸的暴力啊、血腥强奸，还有大量的战争伤亡，还有法西斯的镜头。

同时啊为他注射能够在他生理上产生极度厌恶感的一个真迹，由此啊产生一种巴普洛夫式的条件反射。最后啊这个科学家们坚信亚历克斯已经被改造成一个好人了啊，就把他放到了社会上啊。

没想到这个亚历克斯到社会上反而没有办法。🎼进社会了，昔日那些被他伤害的人都开始疯狂的报复他，但是他自己已经没有办法使用暴力了啊，他一想到暴力，他就会浑身的不舒服啊，他就完全丧失了保护自己的能力啊。

以至于啊最后这个政府的反对党借这次什么罪恶改造疗法大做文章，令这个政府呢狼狈不堪。最后不得不解除了亚历克斯这个对他原来的一种设置啊，又让他可以随心所欲的犯罪了。🎼在这部电影当中。

最让人难忘的可能就是这个所谓的犯罪改造疗法啊，这个疗法啊被许多影评人和影迷称为当头蚌赫的一半啊，很多人听到这之后都觉得细思恐极。事实上这个离我们并不遥远啊。因为现在现实生活中已经有这个疗法的一个应用。

在心理学上的治疗当中呢，有一些反社会的行为啊，比如说自杀呀、吸毒啊、盗窃、酗酒、抽烟等等啊，他们也会通常使用这些手段去啊对这些进行的治疗，就叫做厌恶疗法。

就是说通过一些啊和某些不愉快的刺激进行相结合来消除要借掉的这个行为啊，在网上前一段时间啊一直热传一个啊专门借网瘾的专家啊，他用的叫做电击疗法啊，就是把人电到休克了，然后跟他说你还上不上网啊等等啊。

引起了很大的争议。事实上啊和这个都是一脉相通的。这个理论。🎼啊源自于巴普洛夫的狗这个经典的实验啊，我觉得我们大家应该都听说过，在高中生物的教材里面就有写到啊，简单的说就是这个狗经过训练啊。

它就会形成一个条件反射。听到这个铃声就会流口水。那这个电影啊啊和我们的主题，也就是说到底什么决定了一个人有什么关系呢？🎼实际上这部电影讲述的就是心理学里大名鼎鼎的行为主义学派啊，我说了这么多。

其实都是这个学派的一个东西。不管是巴甫洛夫的狗也好，电击疗法、厌恶疗法还是这部电影里面所展现的这个啊犯罪改造疗法实际上都是行为主义。

这个学派的观点和我们所熟悉的弗洛伊德还有上一集我们讲的遗传决定论完全的不同，甚至可以说是完全站到了一个很对立的观点上，这个学派的创始人叫华生，他坚定的认为人是由环境决定的，和遗传没有半毛钱的关系啊。

比如说这个弗洛伊德的观点啊，就认为人在3岁以前最需要的就是父母的细心照料，只有照料好了才能发展出一个完善的心智和人格。但是华生坚持认为呢只要外部环境能给予足够的刺激，人是可以连父母都不需要的啊。

他自己就以身作则，把自己的女儿啊，在3岁以前都放。🎼在一个特定的箱子里面养着啊，这也是一个蛮奇怪的人他还有一句名言啊，叫给我一沓儿童，我可以用特殊的方法加以改变啊，或者让他们成为医生、律师、艺术家。

或者让他们成为乞丐或者是强盗啊，基本上他就是否定的人的心理特质啊，还有智商差异的因素，叫做为环境论，可以说是嗯有一种比较片面和机械的感觉在里面。听起来也让人有点不舒服。啊。如果说那个遗传决定论。

让我们感觉到的是一种宿命论啊。那这个行为主义的环境论，可能会让我们有一种无力感，好像自己的命运完全都是由外界主宰的。但是细里想想好像也有他的道理。比如说我们现代社会的教育。

那就是跟华生讲的是一模一样的呀。一答又一答了6岁左右的儿童，像流水线一样被送到了学校啊，然后念小学、中学、高中、大学，大学还分了不同的专业。经过了不同的教育，等我们在。🎼进入到社会的时候。

他就是有些人成了律师、医生官员，有些人就成了挖掘机的盖房子的和白领。啊和花生说的是一样的啊，所以这个行为主义论其实是有他自己的道理所在的。在这个理论提出之后呢啊近几十年也有很大程度的一个发展。

🎼渐渐的成为心理学上的一个主流理论啊，进而呢还是形成了一种叫做新行为主义和新兴型的主义等学派啊这些流派呢它的理论在这个华生的基础上做了很大的一个完善。在我们现实生活中也有很多的应用。嗯。

随便举一个例子啊，比如说教育这一块。一个教练啊，如果想训练好运动员，实际上就可以在这个行为主义理论里面找到一些根源。🎼前不久啊，我们都知道这个中国女排在奥运会上取得了佳绩。🎼那我觉得这个郎平啊。

他自己本身的一个职教经历啊，他是在美国进行过多种执教的啊，他引用了很多西方优秀的这样的先进的营养学啊，还有教育学啊等等理念到了中国啊，实际上啊郎平这个势里啊。

就是一个很典型的行为主义在啊现生活中的一个应用啊，最后取得了一个佳绩，在生活中也有很多啊，可能只是你没有留意到，比如说啊为了让小婴儿断奶，许多妈妈呢就会在乳头上涂一些柠檬汁啊，小婴儿啊。

每次想旅吸奶的时候，就会同时尝到这个柠檬汁，就会很酸涩啊，慢慢的自然就断奶了，这些呢都是通过这个环境来改变人的一个行为。再比如说我们长大以后喜欢到外面去旅行。啊，特别是你会发现那些去了很多国家的人。

他的价值观慢慢就发生了变化。回来以后可能就去辞职了啊，跑到什么丽江去开旅店了啊，这些都是因为外。🎼我的环境改变了你。🎼好啦，我们总结一下我们今天的话题，我们今天推荐了一部很重口味的电影啊，叫发条成。

通过这个电影呢，我们也了解到了坚定认为环境改变人的行为主义。🎼如果你有这样一个疑问啊，就说难道就没有什么三分天注定七分靠打拼的说法吗？啊，如果你是这么想的，就恭喜你。

因为现在越来越多心理学家都有一个共识啊，就是说人呢是由环境和遗传共同作用的一个结果。不管是先进遗传还是后天环境都很重要。而我本人呢也是持有这样的一个观点。好了，我们今天就先聊到这儿，感谢大家的收听。

我是帅小兵。