# 12、其他课程内容：11、舒化课程：舒化荔枝微课：系列心态课，避渣指南，为何总有女生被渣男渣哭.

趣。嗨大家好，我是天晴。😊，咱们上节课讲了。本来是教人学习提高情商的POA被一些心术不正的人给用歪了，用成了骗女孩的这个工具。结果呢导致出产了一流水线的PV渣男。那今天咱。PV这些渣出现的时候。

我们应该如何规避？避免被他们扎到呢。提到这个渣男，其实他不管有没有学过PUV，他们扎起来是有一些贡献的。像有的男生手机里，除了女朋友以外的陌生女性就是。骚的一些人是很多的。像POA这些人。

他们每天会非常非常大量的去加人一个微信，你加个200个300个女生。是非常正常的事情。因为他们是。从这些里面挑最合适下手的人，这样才能最快时间的可能最快两个小时就可以达到一些不可告人的目的。

就像之前新闻有播过一个男生，他是用了PV的技巧，一年内还是一年半，然后跟300多个女孩发生了关系。为什么这些渣男会屡屡得手？为什么还会有这么多女孩找了到呢？人有两个，第一就是敌人太狡猾。第二呢。

是女人的一个天性。什么样的天性啊？女人特别容易爱上自己的想象力。那故事就是这样展开。美女留个联系方式。一个勇敢跟你搭讪的这个人。互相加了微信。这个时候你会做什么呀？你会看他的朋友圈，对不对？你会发现。

哎呦这小伙子长得还挺精神，气质也不错。开着车好像是百罐的吧。这小伙子身边的模特也不错，身材挺好，看样子还经常去欧洲。嗯，这样一个人挺有调的，还挺有品味的。当你看到这样的一个男人。你的唇角一勾，好感来了。

好感来了以后呢，防御感自然就少了呀。看到这些倒是多了一些征服欲。在这儿呢要敲黑板。防御弱化。这一环节是整个圈套的第一步。当你对他有了好感，而且还有了一些征服欲义。如果对方跟你说，我喜欢你。

这个时候你听到这句话，你会怎么想，你的心理活动是什么呢？你应该会好奇为什么呀？他为什么突然这么说，他喜欢我什么呢？当你有了好好奇心。当你想去一探究竟的时候。后面有很多陷阱就会来。

他可能会让你了解若干的童年故事，若干的家庭悲剧。若干受过情伤的往事，还有他渴望真爱的这个心理。然后这个时候你会更好奇。你或许是被他的故事感动，也或许是被他的故事。揪出来你的那一部分圣母心。

听到故事以后呢，女孩子经常会胡思乱想，你可能会觉得我以前没有见过这种男生。这个人很特别。或者你会觉得他太惨了，我要对他好一点。他说，我是他的命中注定，我就是来拯救他的。他说从来没有跟别的女生说这些。

那我对于她来说是真的挺特别的。我这么特别。难道这个就是爱情吗？他这样一个霸气的汉子，这么一个硬朗的人，竟然也有这么脆弱的一面，竟然可以哭得像一个孩子。都说男儿有泪不轻弹，他这么相信我，那我一定要对他好。

那我要想办法帮他抚平这份伤痕。看到没有？圣母心泛滥。所以呢当你有了这些情绪，当你有了这些想法以后，本来呢是一丁丁点的寂寞，或者说有一丁点的荷尔蒙，就这样被勾引，然后放大。通过心理暗示，通过一些手段等等。

而且要用你自己的想象力放大，放大了同情，同时呢也会放大了喜欢。最后把这些通通放大成你对他的爱。他会反复的让你确认你是爱他的。而且呢他会用心用时间做好这个工作。因为等到时机成熟以后呢，他就会挑错打压。

用这种方法来折磨你来指责你，比如说说你骗他啦，比如说说你小气啦。比如说说你笨，说你懒等等。他说这些呢就是为了提分手而不是为了分手啊，他是为了提这个分手，这个时候你会觉得你特别委屈，对不对？

被一些莫名其妙的理由来指责委屈过后，你觉得哎嗯是不是我做错了。自责。自责以后呢，你就会害怕失去这段感情。最后他折磨了你，让你心碎，让你难受，让你崩溃，最后失去理智。

可能这个小只是因为你吃饭的时候多说了一句话，或者说。你无意间跟他说错了一个数字，都会成为他挑错的理由。不管怎么样，都是因为你的错，所以呢。你会疯狂的证明自己，从而不失去这段感情。在这种情况下。呵呵。

一切所有都是他，那你的心，你的眼里全部都是他，他让你做什么，你就做什么。这个时候的你完全失去了自我，也就是对方已经达到了精神控制的目的。以上就是这一整套流程中，你的心理活动。

所以啊当一个男人靠近你的时候，你可以好好看看他的朋友圈。如果说过于高端大气。那么你要小心。因为天底下哪有那么多的富二代啊，也没有那么多喜欢炫富的成功者。太过于金光闪闪，甚至脸上直接写着富二代金官婿。

这种说不定就是妖妖怪的妖捉妖的妖。其实大家想一下身边的成功者，他们的朋友圈是一个什么样子的。真正的富二代又是什么样的风格呀？他们大多并不是这种风格。具体呢可以参考老王家的葱格。

还有当对方给你讲故事的时候。当对方给你讲故事的时候，请你不要把自己带入情节。请用一种看话剧的心态。备注一下啊，这个心态适用于追求者以及现男友的前女友，以及你的前任们。看话剧的心态是一种什么样的心态呀？

就是他在演哦，他在讲故事，你在看。在精彩的地方呢，你给他鼓个掌。伤感的情节你可以落个泪。他讲到动行之处，你可以展示一副充满向往的星星眼。四个字儿总结就是配合演出。就是配合他演。😊，演完了以后。

就是他讲完了以后，话剧落幕，观众退场，开灯排队出门回家。这个意思就是。从这个剧情中走出来，回到你自己的生活。了解这个剧情就足够了。你看个话剧，看个电影，难道要沉迷在剧情里面，不能自拔吗？

你是看完了以后要过自己的生活的，你要退场的。就像你看电影会被其中的情节感动，会哭，或者说会捧腹大笑。看完了以后呢，还是回到自己的生活。为什么是看话剧的心态，不是看电影的心态啊？

这个区别就是你要配合演出啊。刚才说过了，这个心态适用于追求者，对不对？适用于现男友的前女友。就是你现在的男朋友的前任，还有。你自己的前任。我们在辅导一对一的时候，经常会遇到这样的事情。他会问我，天晴啊。

他跟我抱怨我怎么办？这个追求者，他跟我说，我现在很惨，工作不顺利，心情糟糕的不行了。四个字儿。就是配合演出。当他给你讲故事，当他跟你描述这些故事情节的时候呢，你要配合呀。你要跟他说是吗？

真的你现在这状态特别不好，但是我觉得你是一个非常上进的人，而且我觉得你是一个财运很好的人，只是现在你的运还没有到。说这一些鼓励他的话，给他希望，给他正面的情绪价值。那如果你不配合的话。

有的女孩不会配合演出，她会直接戳破。比如说前几天有个宝宝说。这个男生他跟我哭穷，其实他自己刚买了一套房子，我都知道。我说所以呢他说所以我就跟他说透了。你戳破它有意义吗？这个时候你只需要配合演出。

他只是你的追求者，他向你哭穷，是为了博得你的同情，或者说是在寻找一个话题。总的来说，他说的故事只是一个故事。还有的女孩会说天晴。我男朋友的前女友又来我微博看了，他还给我点赞，他竟然敢给我点赞。

我看到他就烦。我怎么办呢？你怎么办？看他一眼。你根本就不用去理他他怎么做是他的事儿，他的表演是人家的一个演出，你只需要看就行，你只是一个观众。包括你的前任。很多女孩会说，天晴这个前任她换头像了。哎。

我前前任她最近朋友圈怎么样更新了。说白了，你们要想开这个是别人的故事。他们跟你没关系了。前任已经是之前的事儿了，对不对？的演出。看看就行了。你没有必要去为了这个事儿胡思乱想。如果呢再通俗一点。

我给大家概括成另外四个字儿。关你屁事。这个就是看话剧的一个心态。当你的追求者给你讲故事的时候，配合演出，看他演。演完了以后呢，请你抽离出来回到你自己的生活。而不是被他影响。这个就是看话剧的心态。

那如果说遇到了学POA的这个男生，他是属于那种短期的POA这个人想要的就是快速的推进关系，非常快速。他们会用什么样的手段，他会进行价值碾压。什么是价值碾压？比如说我说我小学毕业，然后呢。

他说他是博士学位，那我是不是就被他价值给碾压了？人和人呢在最开始认识的时候，人们会了解一些基本的信息。这个基本的信息也是刚刚开始对一个人的认知。这些短期的渣P就是PV渣男，我简称一下。

他想要的就是一下子用基本信息把你给震惊到，就让你惊呆。比如说说自己是海龟。哦，说自己是混。而或者因为亚洲的面孔都长得差不多嘛，他可能会。假装自己是一个韩国的，说点什么啊宁哈塞腰之类的这种基础的语言。

然后或者把中文说的别别扭扭的。还有的人假装自己是富二代，假装自己是军二代。以及有的人他是卖保险的，然后他会跟你说，我是卖飞机的。或许他是一个厨子，然后他会跟你说，我是搞机密研究的国家机密。

像这一些呢都是属于包装。说的直白一点，就是把身份给他装的。逼格高一点。像这种包装啊，他会搞定一些人什么样的人呢？就是有一些方面需求的女孩子。这个呢就是价值碾压。用各种不同的手段表明我的价值远远高于你。

然后呢，还有就是肢体接触，比如说牵手啊，他会很快的去牵你的手，或者说是摸摸头，甚至强吻你。他会通过这些举动来测试你的接受程度。这个时候有原则的女生知道应该怎么办吧？接下来呢重点来了。有一些口头上。

也就是语言上的肢体接触，也是需要重视的。有很多女孩是加微信以后，然后再见面了，对不对？他有的人在微信上会很快的对你有个昵称，比如说宝贝儿啊。比如说宝宝呀，他会跟你说亲亲说抱抱宝贝儿乖等等。

这一些非常暧昧的称呼。或者说比较隐秘一点，像是。你身高多多少呀？啊，你这么高，刚好到我的胸口呢。你才90斤呢，那我轻松就抱了起来。像这种听起来没有什么明显问题，但是这里面都是有一些肢体接触的，对不对？

还有一个就是短信群发，这个群发短信啊，就是有的男生他会不断的试探这个女生会不会回他会不会回复这种微信。他这些微信，有时候你觉得这个人莫名其妙总是给我发微信，很有可能他就是群发了，你不回他也一个劲儿的发。

咱们群里的女孩都知道，十点以后就不回复这些追求者的信息了，对不对？为什么呀？因为有的女孩儿。他就不聊难受，就会让男生觉得你怎么这么闲呢？你是不是空虚寂寞了？然后。这些想推进关系，迅速的达到目的的人。

就会把你变成一个目标人物去攻击你，或者说是去撩拨你套路你。还有就是书画老师说了，面膜很贵，眼霜很贵。我们到了10点以后呢，要进行皮肤护理，对不对？还有就是如果他不是想邀约你。那到了晚上。

聊天的话题也很容易聊歪，对不对？还有就是神秘感。你要让他去猜，或者说。让你自己的神秘度保持住，然后让他等等一晚上，这些都是沉默成本的投资。发现了没有？当我们自己有自己的原则，并且坚持坚守自己的原则以后。

这些渣男根本就无从下手。还有一种渣渣们经常使用的手段。打压。打爱的方式很多呀，比如说你笨，说你矮，说你不诚实，说你不温柔，说你不勤快、不体贴等等。但是他们不会很直接的就戳你的短处，他会说。虽然你很。

但是我还是喜欢你。看这这个。这个就是一句推拉。你会想。他喜欢我。他跟别人不一样，别人不会像他一样喜欢我。而且他不仅会用推拉。他会用这种。隐晦的打击。来打压一下你。打压完了以后呢，再撩拨。然后再打牙。

再撩拨，反反复复。循环多了。自尊慢慢的就没有了，就掌握在他的。他会让你觉得这个世界上除了他以外，就再也不会有别的人能够接纳你。自己最真实的一面。像这种男人啊，像PV渣男，他有一个很明显的特点。

他就是莫名其妙的就会挑错，而且很会小题大做，而且很容易歇斯底里的那种，就像马景涛一样。而且还爱哭。如果碰到这样的男人，不管他有没有学习POA。告诉自己离远一点。因为这种就算不是PV渣。他也不是什么好人。

像这种动不动就抽风的类型，请你们。离远一点儿。这种即使不是PV。真的他也好不到哪去。还有如果是有人让你伤害你自己，或者说引诱你伤害自己来证明什么？比如说证明你对这段感情的忠诚啊，证明你爱他呀。

那么请你立刻给他三个字。g u恩。让他滚。你可以说节操碎了一地。你可以爱他爱的，每天都想他。但是你必须要有自己的底线。因为有一些原则性的东西啊，一旦打破了以后，失去了一些你自己坚守的东西。那么人。

这个人很快就会变得面目全非，这是一个很可怕的事儿。但是你会发现啊很多妹子她就是执迷不悟，就是放不开。你觉得他是特别渣的男生啊？包括连这个妹子自己都觉得这个男人很渣，但是她就是不放手。通常情况下。

是因为这个女生她投入的沉默成本太多了。这个沉沉默成本怎么来的呀？很多都是因为用自己的想象力。女人就是爱用自己的想象力给对方增值。是这样的啊。本来呢有这么一个男生。值1万。然后他来追你，对你好。

你觉得不错，是面有国人肯定我的价值，有个人对我好。这时他的身价就涨到了5万。然后他继续对你好，陪着你，谦让你，迁就着你，每天哄着你高兴，哄着你开心。你慢慢的对他有依赖了，而且你开始喜欢他。这个时候呢。

他就值几十万。慢慢的你会对他有托付心态。女孩子很容易产生托付心态。你觉得。未来一定要有他，有他的日子挺好的。你会想。我们的未来是什么样的呀？两个人一起过日子，早上是怎么样？两个人一起起床，甜甜蜜蜜的。

中午呢下班回家吃饭。谁做饭，谁收拾家务，吵吵闹闹的，吵一个小架，怎么在床尾喝？以后家里有几个孩子，家里是怎么布置，如何摆设？当你把这些东西完全的想象出来，把你的未来完全的附加到他身上的时。

那么它的身价就已经暴暴涨。涨到百万。因为你的未来是很贵的。所以当你舍弃他的时候，你舍弃的是包括他的你的未来。这个时候你舍弃的就是100万的东西，不再是那个1万。所以你会不舍得。甚至你就会反思。

你会反省自己，我自己错在哪。其实你跳出来看一看，他还是那个他还是那个一万。这么说起来，你爱上的是什么呀？爱上的是自己爱的感觉，而它的价值都是你给的。刚接触POV的时候呢，我就很好奇。

为什么会有男生去学这些歪门邪道。后来我发现他们就是大部分没有钱，但是想追妹子去学一些手段，一些方法。然后呢，里面也是有有钱人。他有钱。但是他发现学了这个以后，他可以很快速的去甩掉一个人，他不想被人纠缠。

他不在乎太多的钱，但是用这个他会很快得到他自己的东西，因为他的时间成本是很贵的。所以他们的原则是什么呀？快速快速洗衣。快速达到目的。他们的原则是时间金钱投入的越少越好。其实不仅仅是学PUV的渣男。

很多我们平时说他很渣的这个人，他就是不想追，但是又想。朋友。所以呢我们怎么避开这些渣男？三个条件，时间、精力、金钱。如果想追于我，那么这三个投入必须要有缺一不可。管你有多牛。也不管他装的有多厉害。

有多高级，不管他是开着几百万的车，还是开着飞机，或者说是开着油艇。必须要。快速推进关系那是不可能的，你必须要付出。坚持这个原则，不要去胡思乱想，坚持你自己的框架。这些字儿渣男。不然就绕开了。好了。

宝宝们。以上就是。は般？记住。不要胡思乱想。是这段感情的中心。