# 12、其他课程内容：悦爱《女性脱单课》：24、悦爱《女性脱单课》：第二讲1.

🎼。🎼。亲爱的你好，这里是越来越爱幸福学院28天脱单密集的系列课程。我是王菲。在前边啊，我们知道了什么样的男生适合你啊，在这讲当中呢，我要为你重点来分析你的潜在男友会在什么地方出现呢？

以及如何来遇见他哈，在正式讲解之前呢，我们先来看一看对于你自己的人际关系啊，来做一个测试。那么首先呢我们要看一下，第一个异性朋友啊有多少。

现在呢你就拿出自己的手机来看一下异性朋友啊有多少能够互动的优势有多少，给自己做一个统计哈。第一个点，第二个点，那么平时呢你参加聚会，能够参加几次，比方说一周唉我可以参加个一两次啊，或者说我基本上很宅啊。

一个月也没几次啊，然后群体性的活动，能够参加几。😊，4群体性的活动呢就人数多于5人以上，我们才能称为群体性的活动哈。聚会呢是小型的二三个人啊，三四个人都是算聚会哈。那么群体性的活动有多少。

给自己来做一个梳理啊。那么第三个点呢，亲爱的，如果说生病了啊，遇到困难了，能不能立刻马上找到男性朋友来帮忙哈，不是女性朋友，就是要看看你身边的那个呃所谓的小草多不多哈。小草小草就是爱慕你的人哈。

我给他取个名字叫小草。好OK。😊，那么第四个呢，例如你生日的时候能够收到多少份的祝福呢？给自己做一个这样子的分析和评估哈。第五点，如果说你接下来想跟异性朋友去看电影，能约到人吗？讲完五个方面哈。

亲爱的你是不是觉得说哇飞姐啊，我好像都没有人，哎，好像异性朋友很少，唉，没有多少认识的。所以呢这个就是我们在脱单过程当中要去破解的一个重点的问题了哈。因为在这节当中呢。

我要重点跟你讲到的就是前边我说的用销售学。😊，如何用量变来产生质变的过程哈？因此接下来呢我们要做一个意向的种子男友库了啊，那么什么是种子男友呢？什么是种子男友啊，非常关键的是他的标准，首先是单身的。

然后呢你对他还有点感觉，第三个要求就是能够跟他见面哈，你要说啊哎他也是单身啊，感觉很好，可是人家在国外啊，或者说跟你啊离了很远的距离啊。比方说啊这个隔了好几个省哈，就不是很方便啊。

最好呢是能够经常可以见到面的这种呢我们才能叫种子男友。另外啊对于种子男友啊，你要有个概念哈。亲爱的，如何用。量变来产生质变的核心关键就是你的基数要够大哈。就像一个业务员一样的，他今天出去拜访客户。

他要卖出去一套他的产品。如果说他一天只见一个客户很有可能一个客户就觉得不买的可能性哈。那么他这三个客户呢，他的几率就提高三成。如果他一天能见10个客户呢，他的几率啊又会翻几倍了哈。

所以我们在脱单的过程当中啊，亲爱的，最重要的是你的种子男友哈要一定够多啊，这个是一节核心课程。亲爱的，你真的想要脱单哈，假设嗯我们就打个比方好了。当我们去鱼塘钓鱼好了，一个小的鱼塘和一个大的鱼塘。

小的鱼塘呢一共都只有十几条鱼，那么大的鱼塘呢有几百条鱼上千条鱼，你觉得哪一个池塘里面更容易钓到鱼呢？答案一定是大池塘，对还是不对呢？所以呢我们在这节当中哈。种子男友一定基数要够大。那么如何来设定基数呢？

接下来往下哈。比方说正常的逻辑情况啊，如果今天呢你有认识50到100个异性。我们来看看50到100个异性。那么我们从50到100个异性当中啊，能够非常轻易的筛选什么呢？

轻易的筛选出10到20个可以经常聊天的，是不是很容易呢？假设你有50到100个这样子的异性朋友哈。那么另外呢亲爱的再往下啊，我们会发现啊10个到20个经常聊天的，其实就非常容易会出现准男友啊。

其实在这个地方你的种子男友他已经升级了。我们要把这所有的异性都把他归为什么呢？种子男友为什么叫种子男友，你可能会说哎呀呃菲姐，可是我发现有的人我不一定很喜欢他呀，我觉得我只是跟他。随便聊聊天啊。

这个过程为什么叫种子男友呢？核心就是你的基数要够大。哪怕今天这个种子男友，这个人你不是绝对喜欢他都没有关系。为什么难道你还担心生活当中多一个人来追你嘛，对不对？越是追的人越多，咱们女生不越自信吗？

然后你也可以更多的去练习沟通的方式啊，练习怎么跟异性相处吗？对还是不对？所以啊在这个种子男友过程中呢，你的异性的基数一定要够大哈，那么我给你设定在接下来28天当中，你给自己定个目标。

比方说50到100个，你自己来定，但是我会给你定多少呢？接下来啊你需要收集的是100个，我们在下一节课程当中，我会为你重点来讲到这100个人怎么来收集，然后呢具体跟他们怎么聊，怎么定制内容哈。

下一节当中，好OK所以现在3到5个种子男友是不是。就出现了啦，出现以后，我们后续呢就可以一步一步的来开始哈。那么接下来我们再看一下哈，目前来说你这个种子男友哈，我们可以通过哪些渠道来认识他们呢？好。

O目前比较多的相亲呃这个渠道来说哈分为两种形式是非常常见的。第一种呢我们叫相亲哈，当然你说哎呀菲姐，我很害怕相亲哈，上了我们脱单密集课程啊，不要害怕相亲。因为我在第七讲会为你讲的，为什么相亲会尴尬。

如何来避免尴尬哈。总之我们食堂课程满满的全是干货，全是精华啊，套路一个接一个，只要你喜欢那个男生，我们就想办法让他喜欢你好还是不好呢？😊，好，OK相亲啊，那么相亲的优点是什么呢？优点是知根知底。

一般家里人或者是朋友给你介绍来的，基本上都是人品啊啊这种家庭环境啊，或者说家庭的氛围啊啊都还是不错的哈，这个是优点，可是呢呃相亲的劣势就是满意度会比较低一点啊。那么为什么满意度低，为什么我们会尴尬哈。

后边我刚刚说我我们会继续跟你讲哈，另外呢就是交友网站了，交友网站的优点是什么？非常快速方便啊，那么交友网站我要重点说哈，交友网站当中呢？其实你能够在他的官方网站上看到了一些哎呀。

什么样的啊男生什么样的条件哈，那都是千挑百选出来的，真正后边的其实也不是很优秀哈。那么因此亲爱的，如果你条件还不错的话啊，交友网站你去办一个高级的。😊，会员因为高级会员啊。

他给你推送的人选呢相对来说都是非常优质的，而且提供的服务呢都是一般的会员享受不到的。所以如果说哎条件还不错的话，你可以去选择哈交友网站这个快速的方式可以瞬间你说100个不在话下，对还是不对？

很快你就可以认识很多人了啊。那么呃同样的呢，交友网站的劣势是什么啊？就是劣势呢，你就要防那种比方说感情骗子啊，或者说聘起嗯这个情感方面他会骗你的钱的呀，那种人你都要注意哈。当然亲爱的。

如果呢你是和交友网站上的人哎去见面哈。首先你就心里要有一个防线哈。呃，太晚的时候不要出去一个人的时候呢，呃不是很不是特别了解的那种情况，你也不要去哈，或是你可以带个闺蜜跟你一起去比较好一点。

总之呢各种渠道呢都是有优势，有劣势哈。我们要发挥优势，避免劣势，这样才能够快速的去收集。在接下来28天当中，你的种子男友哈，给自己定一个目标。刚刚我说过了哈，就是多少个呢？

50到100个50到100个异性，现在就定好啊。好，亲爱的当我们知道两种传统的交友渠道以外。哈另外我们要扩充自己的渠道，还有哪些渠道是我们接下来要去开展的呢？建立你的100个种子意向男友库哈。呃。

那么我们来看一下哈，提升交友的渠道有一个非常容易被我们忽视的渠道就是你的同事渠道。任何一家公司啊都有十几最起码是十几个人，然后一般啊几十啊上百都有很多啊，这样的公司。那么我们往往会忽视掉。唉。

有的姐妹说，哎费姐，我不太愿意跟同事谈恋爱呀。亲爱的，我不是让你跟同事谈恋爱，我是要让他们帮你去发挥你的意向种子男友库，你的男友库里面要进多少人，100个人，我给你最高的目标。因为只要你的标准够高哈。

那么在之前呢我们在正式开拍之前哈，有好几个小姐妹啊，单身状态的，我就给他定目标，我说100个就100个，结果他们很快就遇到了一群啊，好几个一。😊，像男友现在呢就在热烈的热烈的相处当中哈。

要不了几天就确定关系了啊。所以说为什么要总之男友啊这个库人数一定要够多哈。好，那么同事啊是我们很容易忽视掉的。打个比方，我们就按10个同事来说吧，你把你想谈恋爱的想法呢告诉给他们。

每个人给你介绍三个人是不是很容易的一件事情，你不一定要跟他谈恋爱，让他进你的库里面就好了，就是形成这样子一个互动啊，好。那么10个人每人介绍三个等于多少？亲爱的，是不是30个？好。

你30个是不是就完成了？我给你定了七才100个，对不对？好，那么同事另外呢同一个写字楼的，比方说下楼去吃饭呀啊去便利店呀，都有可能会遇到的哈，这些人你完全是可以啊通过我待会在后边讲的一些搭讪法哈。

跟他们呃去聊天。呃然后呢去建立关系哈。好，这个呢是我们的一个渠道。同事工作圈啊。那么。再往下第二个就现在的社交软件了，我们社交软件其实已经非常多了哈。那么社交软件当中呢，比方说有我们的QQ有微信啊。

当然还有一些其他一些软件哈，比方说什么。那种直播的呀啊或者是说现在比较火的抖音啊，都是可以你去建立你意向男友库哈，建立库的这么一个基数提供的群体哈。所以QQ和微信，那么QQ微信呢？我再要讲一个群体了。

什么样的群体呢？就是你的同学。好，你自己想一想，在过往的。从小学、初中、高中、大学到现在，你同学有多少个？所以在你同学当中去筛选几个，你的种子一向男友啊，其实非常容易哈，一向男友。

那么同学里面不要太多好了，30个行不行啊？亲爱的，你说哎呀，30个很多的结婚了也好像不行呀，那好了，30个我们不要同学里面定一个目标，20个。可以吧，先把它们收集到你的库里面来哈，这样就已经多少个了。

50个了耶。所以我给你定的目标其实非常简单哈，你要做的是在里面做一个筛选的过程。😊，好OK那么社交软件哈，一个是同学啊，一个呢还有就是你的一些新朋友哈，就是还有微信里面的好友啊等等都很多。

这个具体的数量，你自己来写哈，自己来定啊。那么还有一个呢第三个板块就出行工具了。出行工具例如每天有时候上班呀，哎，要坐下地铁呀，或者是哎要打个车呀，甚至是打个滴滴呀等等哈。

就是你在等车啊或是走路的过程中都有可能会遇到你的种子男友哈，只要有点感觉的，你都可以去加微信哈。好。😊，出行工具啊。好，那么再来一个呢兴趣小组就是我们要讲的，你要把你的兴趣提升起来啊。比方说周末了。

在接下来28天当中啊，我如果你依然一个人宅在家，那么这个课程你就不要看了。因为我讲的再精彩，我也帮不到你哈。所以呢接下来正式学习以后，亲爱的你就要跟随步伐了，周末绝对不能一个人宅在家啊，要干嘛呢？

出去参加各种活动啊，什么样子的活动啊，比方说同城的那种兴趣班啊，或者是那种什么同城的那种交友会啊，比方说女骑自行车的呀啊，爬山的呀啊，甚至还有一些个别的那种兴趣小组啊，打球的呀，都有很多哈。

如果一个人去不方便就约上你的好朋友一起去哈，兴趣小组是一个很不错的方法。好，再往下呢就是公共场所了，公共场所包括逛街啊啊咖啡店呀、书店呀、服装店呀、超市啊，都有好多好多好多人哈，亲爱的你要有一个画面。

看到人在走，就是看到你的男友在向你招手，清楚没有？所以男友太多了啊，真的是你要收集几百个都是O的啊，只要你的基数够大，最终我们一层一层一层一层筛选，你就可以筛选出好几个意向的男友，最终选一个最好的。

这样子的爱情就是不将就啊，对不对？好，公共场所再来一个培训班哈。亲爱的培训班你要重视起来啊。那么在培训班这个板块呢，往往那种比较求上进的男孩啊，他们会去上课。例如我们大家都知道了。

王石和他现任的妻子田普俊啊，就是在长江商学院相遇的，这是一个心照不宣的事实哈。所以小姐妹啊想认识高阶男生就往培训班啊去靠近啊，你会遇见很多优秀的男孩啊。好。那么我们应该如何来说呢？非常重要的开始了啊。

分为几种情况哈。亲爱的我给你分享的方式呢，有第一种是固定场合的搭上法啊。那么还有一种呢就是非固定场合的搭上法了。底下的这种是非固定哈，这个是固定。好，那我们先讲一下固定场合的搭上法了。

那么固定场合你先想想有哪几种场合呢？比方说嗯参加这个朋友的生日会啊，这种是绝对是固定场所的。再然后呢去参加婚礼，是不是固定场所，然后去图书馆是不是固定场所，然后例如像酒吧呀，也是固定场所哈。

那么固定场所其是有一个词相对比较固定的，你可以跟对方可能在一个大的空间底下能够待个两三个小时叫固定场所哈。那么在固定场所，如果你遇到心仪的对象，你该怎么做呢？我要教你几个步骤哈，哪几个步骤呢？

首先第一个就是第一步哈，就是呢你先要微笑。那么微笑会成为28天脱单当中啊非常重要的一个环节。这个微笑不是简单的笑哈，你要学会眼神的注视，如何来注视呢？就是你要懂得看对方的眼睛，然后发出淡淡的笑。

淡淡的笑就是一种轻描淡写就好，不要大笑，也不要笑的很夸张，也不要有那种各种想法的笑哈，会让别人别人会觉得啊你你好像很奇怪哈，一个是微笑在最重要的呢？微笑过程当中哈，一定要加上我们的眼神。

眼神部分呢会是脱单系列当中很重要。你要做训练的。很多章节我都会提到哈，眼神应该怎么做呢？你要学会去看它。怎么看他呢？就是比你的平时看一个人的习惯长个1到3秒，为什么呢？因为什么叫做心动？什么叫做来电？

来电的时候就是眼神有焦急，就是。来电的感觉哈比平时多出1到3秒，正常呢你能做到多个2秒钟非常好。你说老师我觉得好困难啊，我做不到。那好了，最起码比平时多一秒，就是你要让对方看到你在看他。

然后对方就会觉得哎呀这个女孩在看我好像好像是不是喜欢我哈。因为男生也会有这种啊多心的想法嘛。O啦好微笑就答到了，答到以后呢，接下来你要怎么做呢？记得不要主动去跟他讲话，说呀帅哥，你长得好帅，我喜欢你。

我们加个微信吧，这个是史上最low的搭上法，打个叉，你要怎么做呢？你要非常轻随意的轻轻的走过他身边啊，走过他身边。然后前面不讲过，你一定要喷香水嘛，从今天开始香水一定要买起来啊，喷一点淡淡的香水。

轻轻的走过他身边，然后呢走过他身边以后啊，你这个时候呢。可以干嘛呢？走过他身边的时候，你可以再看他一眼，然后呢，你要么就回到你的位置上面，要么呢就是等待他继续来跟你说话哈。

这个过程呢是一个非常微妙的过程哈。那么往往在什么样的场合，这个方法非常奏效呢，就是在夜店和酒吧。当然你可能会说飞姐啊，夜店和酒吧的那些男生好像都不好啊啊，怕他们都是很花花肠子的人啊，这个搭上法。

你做训练的时候，你可以到夜店酒吧去做训练，清楚没有？训练，因为那个地方他是一个高荷尔蒙的一个场所哈，你可以去训练你的眼神啊，你就不用太紧张。因为那个灯光比较暗嘛，你要去把这方法做一个练习。

在那个场合是非常好的。好，那么经过他身边以后呢，接下来就是一般情况下面，如果是在酒吧的话啊，那么国外呢有一个有一个学者哈，他专门花了多。😊。

长时间呢花了3年的时间观察了2000对在酒吧里面啊这个见面和搭讪的这些男友男女哈，最终得出的一个结论，加上我自己的总结就是这几个步骤哈，就是非常有来历的哈。好。那么接下来呢就是一个交谈了啊。

交谈的过程中呢是很随意的。哎，他可能会说哎你好啊，哎呀美女啊，或者说哎呀好像我们在哪见过啊，各种讲法都有完了呢？当你们之间如果有交谈以后哈，接下来你要记得记得转身，为什么要转身呢？就是有点面对面的感觉。

这个时候你可以跟他面对面，清楚没有？为什么面对面就是产生那种好感最快的方式就是男女之间面对面哈。好，面对面完了以后呢啊我们已经面对面了，转身了哈，接下来这个动作就是心理学当中非常重要的动作哈。

好几个课我都会讲到，那我们在心理学当中呢，当催眠师要给凑这个受试者做催眠的时候啊，通常呢会有几个动作。比方说。接下来我轻轻的拍你的肩膀的时候，你就进入催眠状态了。然后催眠是会轻轻的。拍测试者的肩膀。

这个拍的动作呢实际上是进入一种无意识状态。当他轻拍你的时候，你脑袋一下会放松掉，然后呢会进入那种感觉哈。所以说。当跟对方有一个轻微的肢体接触的时候呢，对方会带来一种莫名的好感啊。然后呢，因为在拍的时候。

人是放松的，人是有安全感的啊，有有一种愉悦感，就是轻轻的轻微的肢体碰撞哈。那么如何来做呢？例如你跟对方啊这个见面了。见面以后，比方说你走动的时候啊，或者是去洗手间的时候啊。

你可以轻轻的嗯碰下他的这个胳膊哈，这种胳膊的碰法一定是很随意的哈。你可以是胳膊，可以是肩膀，可以是手臂或是手指啊，那种轻轻一触非常来电的感觉哈，就非常适合在这个阶段了。好，那么第四步呢叫做同频法哈。

同频呢也是一种啊同步和同频催眠法啊。这个方法呢是什么意思呢？我们也叫进一下模仿啊。呃，你要怎么做呢？现在我就教给你吧。首先第一个当对方如果和你坐在一起面对面的时候，对方用手拖着他。まだ？

下巴你也要拖着下巴，但是不是要马上哈，大概隔个将近5到10秒钟的时候，你也慢慢的拖着你的下巴。当两个人都拖着下巴讲话的时候，他们之间就非常快速的建立了一种彼此的信任和彼此的好感哈，有了眼神，有了肢体。

然后呢有了这种肢呃动作的同步啊，你们之间就在很快的时间就能产生来电的感觉哈，所以催眠术非常的神奇，对，还是不对呢？好，这个呢是第四步哈，接下来要重点说一下，就是关于场合搭讪法了。那么一共呢有三种搭讪法。

这种适用于非固定式场合。那么当我们去到非固定场所的时候，比方说呃商场啊啊那种广场上面哈问遇到一个很心仪的帅哥，你要怎么办呢？你就是直接过去，然后呢问路很简单，哎，帅哥请问一下啊，附近有没有书店呀，哎。

附近有没有什么啊奶茶店呀、洗手间呀，什么什么商场啊都可以问啊，问完以后最重要的是加上我接下来这句话，怎么讲呢？你要这样说，你说帅哥逗号，看你人挺好的，我们可以做个朋友吗？问好，他说一看哎你人也蛮好的。

他呢一看你人也挺好，你看他也挺好，一般情况下面男生是不会拒绝的啊，除非你们的分数相差特别大，可能会拒绝，但基本上概率很小，一定要记得，刚才我讲的这个话术啊话。话术帅哥看你人挺不错的，我们可以做个朋友吗？

他说嗯可以好，那我们加个微信吧。好，这个时候微信是不是加上了？亲爱的，比之前啊自己在马路上看到一个帅哥流口水，又觉得想过去又不敢过去啊，问路法是非常方便，非常直接的。很快OK他就进入你的种子男友哭了。

那么第二种呢叫求助法哈，其实也很简单，主要是你迈开这一步了啊。嗯，当你和闺蜜在街上遇到男生，你可以说，哎帅哥可以帮我们拍个照吗？一般男生都不会拒绝哈，拍完照以后继续用我刚刚说那个话术迅速的建立关系。

加上微信哈，就很简单了。那么第三个呢也是一个啊百思不爽的方法。什么样的方法呢？叫做打听法，打听搭讪法要怎么用呢？看到心仪的对象一样的，你要走过去，走过去以后呢，你一定要去看他身上的某一个。

穿着打扮的物件哈，比方说他的包包很好看，他的鞋子很好看，他的衣服很好看。一般情况下面包包是很好的啊。如果他有背包的话，你可以这样讲，你说哎你好，帅哥哦，我觉得你这包包特别好看哎。啊。

我觉得呃过两天我弟弟生日，我想给他送一个呃，你能告诉我这个是在哪里买的吗？看到没有？就是一个很好建立链接哈。可能呃亲爱的你说菲姐说弟弟好像不好啊，弟弟不好，就说朋友呗，就说哎帅哥，你这包包挺好看啊。

过两天我一个朋友生日，刚好我想送他一个礼物啊。哎，你可以告诉我的包在哪里买的嘛？是不是很快就建立联系了。而且一般男孩子啊在街上被女孩子搭讪，他们都会觉得很开心哈。你可以为鞋子啊，哎鞋子挺好看的啊。

你要买一个什么什么什么的都是可以的哈，最重要的。亲爱的，你说什么不重要，重要的是你要去跟他建立联系，就是要跟他去说话，说完话以后继续那句话嘛，女生搭讪，跟男生不一样哈。男生可以很多套路什么的。

女生不要那么多，就是说哎我们可以认识一下吗？我们可以加个微信嘛，就这么简单，总之就是在接下来的28天当中让自己走出去遇到更多合适的男性朋友，然后加进你的种。😊，自男友库100个就可以达成，达成100个。

再用后面的方法一步一步的跟进，就可以水到渠成。那么在下一讲当中啊，我要为你分享如何来给你这100个种子男友定制微信内容呢？实现欲擒故重呢？一会我们开讲，我是王菲，祝你幸福。

