# 12、其他课程内容：05、小冰老师教你看电影学心理学：其他心理学：（心理测量学）《史密斯夫妇》：雌雄共体到底是怎样的体验？.

🎼大家好，我是主播帅小兵。本节目由喜马拉雅独家首发。想先问大家一个问题啊，嗯你的性别是男是女。🎼你是男人还是女人？你是男性化还是女性化呢？好，这三个问题好像看起来差不多啊。

暂实令你琢磨琢磨这三个问题其实还不太一样。第一个问题很简单啊，就是只有我们的生物属性决定的。你的染色体验，你的荷尔蒙，你的生殖结构就能决定你的回答。第二个问题好像不难啊，几乎没有人会对自己的性别很模糊。

🎼但是第三个问题好像就没有那么容易了。🎼我们会发现生活当中越来越多的年轻女孩子称自己是女汉子，也发现越来越多的小鲜肉开始变得很娘。嗯，还有一些人啊既有男人鹦鹉的一面，又有女人温柔的一面啊，变得男女通吃。

大家都喜欢她。比如说。🎼嗯，范冰冰或者是我最喜欢的一位电影女主角安吉丽娜主莉啊，所以我今天啊就想借由我的偶像演的一部电影啊来聊一聊两性这个话题。🎼啊，我选的电影是什么？是这个史密斯夫妇啊。

大家都知道这是皮特和朱莉的定情之作，虽然说他们现在离婚了，大家好像又不相信爱情了。这个电影讲的是什么呢？就是呃。🎼朱莉和皮特他们扮演的一对夫妻本身是很平常的啊，两个人是在哥伦比亚一见钟情啊。

这男美女就过上了幸福平静的生活，但是两个人都总是觉得自己的婚姻有一些问题啊，看心理医生都没有办法解决他们的一个奸隙。很快呢他们就发现生活给他们新激情，因为他们非常意外的又非常惊喜的发现。

对方竟然都是传奇杀手而且呢他们还为两家对头公司服务啊，就是这样一个非常完美的间谍夫妻党啊，开始一轮一轮惊险连环的冒险啊，他们最后接到的任务呢就是刺杀彼此啊，所以两个人都是很骄傲的人啊。

加上他们的职业道德，就让这个刺杀的行动节节升级啊，在经历一连串的这个事件之后啊，啊，两个人发现更加深爱彼此。🎼为什么很多人都喜欢朱莉呢？因为我觉得最主要的一个原因嘛。

就是在朱莉的身上看到了很多男性的特质，就像一个母报一样啊，她既有很男人的一面，又有和女人的一面，就是我们常说的那种雌雄共体。在心理学家眼中的性别和大众其实有点不一样的。大约是在70年代吧。啊。

人们就认为这个男性呢就要男性化，女性呢就要女性化。啊，甚至认为呢必须要以生物学这个性别为基础越吻合了，才算是心理越健康。嗯，男人他就一定要有男子汉气概。女人呢就尽可能要有女人味儿。直到70年代吧。

才逐渐有心理学家提出来说，这个男性化和女性化只是两种特质啊，它并不是对立的。🎼一个人如果拥有男性化的特质的时候，她也可以拥有女性化的特质。一个女人呢也是如此。在现在看来，你可能觉得没有什么大惊小怪的。

但是在40年前啊，可以说是一个革命性的理论。因为他是在对传统的权威提出一个质疑啊，当时是引发了整个心理学上很大的一个震动啊。斯坦福大学的一个心理学家叫贝姆，他就很支持这个观点。

并且他在这个观点上做了一个升华和提炼，提到了这个双性化的一个概念。并且认为呢这个双性化的人，其实更适合今天的生活和社会的发展。🎼什么叫做双性化呢？呃给大家举几个形象啊？比如说一个优雅敏感。

声音清晰的女性，她就是一个很传统女性化的一个特征。但她同时有可能是一个野心勃勃嗯，独立自主、身体清贱啊，这些有传统男性化特征的女性，比如说美剧纸牌屋里面的女主clai尔，就是典型的这种形象。

好像现在西方主流媒体，她更喜欢女性是这样的一个形象。所以我们会看到像希大里也好啊，或者是说奥巴马的夫人也好啊。你都会看到他们很母性光辉的一面，同时有很果敢和刚强的一面。

🎼这个在40年前其实是很无法想象的啊，再比如说啊一个传统的呃认为的男性的形象好盛啊，统治于强，敢于冒险啊，他同时也可以拥有这个爱心同情心，活泼可爱的那个特征。那所以我们去观察啊，就会看这个各国领导人。

他偶尔都会走这种卖萌的路线。当一个人他可以平衡好这种男性化和女性化特质的时候，就是贝母所说的一个双性化。那你想不想成为这样一个双性化的人呢？或者说我到底是不是上性化的人呢，为了解答这样的困惑啊。

贝母他也做了这样一个测试的量表。啊，他当时是从200多项特质当中选择出了10个男性化的经典特质，10个女性化的经典特质，以及10个中性化的经典特质。🎼嗯，没有办法在这个音频里面给你亲字做测试啊啊。

所以很希望大家进入这个交流群啊，在群内呢我会找个时间给大家做一个统一的测试。它是有一条算法的，真的是没有办法在音频里面亲手教各位啊，给大家说一个结果吧在双令测试里面呢，大家会发现嗯可能会有35%的男性。

她是具有双性化特质的啊，会有7%的男性呢是女性化特质。就是我们说的娘炮啊，会有29%的女性，她是双性化特质，会有8%的女性，是有男性化特质，就是已经很接近这个女汉子的。

🎼我觉得这个发现是在两性观点上非常有趣的一个观点啊。因为我们原来都觉得。女为阴男阴阳两性就是一个很对立的一个观点。🎼这个观点的发现，其实在极大程度上缓解了是呃社会上一个性别歧视的问题。啊。

最近十年其实对这个女性的性别歧视已经减缓了很多啊啊，因为这个西方人他最先接受了一些双性化的特点啊，拥有女性化特质和男性化特质人，不仅不被排斥了，反而成为了一个优势啊。

其实是很大程度上促进了这个性别歧视的一个缓解。到今天我们在中国其实也可以看到这样的趋势啊，比如说我们提到女性创业者女CEO啊，大家都会竖起大拇指。🎼这个是这个发现的伟大之处，你看上去很不起眼。

但实际上它改变了整个社会对性别，啊，也就是我们人类最主要特征的一个看法啊，它从而在寓意义上其实开拓了我们的誓言。🎼呃，对这个女权的发展其实有一个很大的促进作用。啊，在未来啊，这个性别其实一定会越来越小。

所谓的女权啊，其实不是让女性骑在男性的头上，而是让男性和女性在一起来消除种种的不平等和偏见。🎼好啦，今天就聊到这儿吧，千万不要忘了看电影哦。不管明星怎么分分合合，还是要相信人间有真情，人间有真爱。

咱们下期见。