# 小冰老师教你看电影学心理学：05：发展心理学之《发条橙》：环境决定论的行为主义

## 概述
在本节课中，我们将通过电影《发条橙》来探讨心理学中的一个重要流派——行为主义，及其核心观点“环境决定论”。我们将了解行为主义的基本原理、其在现实中的应用，并思考环境与遗传在个体发展中的相互作用。

## 课程内容

上一集我们介绍了遗传决定论的观点。本节中，我们来看看与之完全对立的另一个观点：环境决定论。

我推荐的电影是《发条橙》。这部电影是电影史上非常奇特的影片之一，也是最著名的禁片之一。自问世以来，它引发了非常多的争论。影片中很多暴力场面被许多青少年争相模仿。因此，在许多国家直到现在它都被禁播。例如在英国，它被禁映了将近30年，直到导演去世后，才得以与英国观众见面。

这个故事讲述了什么呢？整部影片采用超现实主义的风格。在未来世界，男主角亚历克斯是一个小混混的头目。他喜欢肆意在任何人身上发泄暴力，满足自己的性需求。最后他不小心在一次作案中被同伙出卖，进了监狱。

在监狱中，亚历克斯为了缩短刑期，自愿接受了一个叫做“罪恶改造疗法”的实验。科学家让亚历克斯每天观看超量的所谓“不道德”的影片，其中包括赤裸的暴力、血腥、强奸，以及大量的战争伤亡和法西斯镜头。同时，为他注射能在他生理上产生极度厌恶感的针剂，由此产生一种巴甫洛夫式的条件反射。最后，科学家们坚信亚历克斯已被改造成一个“好人”，就把他放归社会。

没想到亚历克斯回到社会后反而无法适应。昔日被他伤害的人都开始疯狂报复他，但他自己已经无法使用暴力。他一想到暴力就会浑身不舒服，完全丧失了自我保护的能力。以至于最后，政府的反对党借这次“罪恶改造疗法”大做文章，令政府狼狈不堪。政府不得不解除了对亚历克斯的原有设置，又让他可以随心所欲地犯罪了。

在这部电影中，最让人难忘的可能就是这个所谓的“犯罪改造疗法”。这个疗法被许多影评人和影迷称为“当头棒喝”。很多人听到后都觉得细思恐极。事实上，这离我们并不遥远。因为现在现实生活中已有这个疗法的应用。

在心理学治疗中，针对一些反社会行为，例如自杀、吸毒、盗窃、酗酒、抽烟等，通常也会使用类似手段进行治疗，这被称为“厌恶疗法”。厌恶疗法通过将某些行为与不愉快的刺激相结合，来消除或戒除该行为。前一段时间，网上热传一位专门戒网瘾的专家，他使用的“电击疗法”就是把人体到休克，然后问“你还上不上网”，这引起了很大争议。事实上，这和电影中的疗法是一脉相通的。

这个理论源自巴甫洛夫关于狗的经典实验。大家应该都听说过，在高中生物教材里就有写到。简单地说，就是狗经过训练会形成条件反射，听到铃声就会流口水。

那么，这部电影和我们的主题——到底是什么决定了一个人——有什么关系呢？

实际上，这部电影讲述的就是心理学里大名鼎鼎的行为主义学派。我之前所讲的，都是这个学派的内容。无论是巴甫洛夫的狗、电击疗法、厌恶疗法，还是电影中展现的“犯罪改造疗法”，实际上都属于行为主义。

这个学派的观点，与我们熟悉的弗洛伊德以及上一集讲的遗传决定论完全不同，甚至可以说是完全对立的。这个学派的创始人叫华生，他坚定地认为人是由环境决定的，和遗传没有关系。

例如，弗洛伊德的观点认为，人在3岁以前最需要父母的细心照料，只有照料好了才能发展出完善的心智和人格。但是华生坚持认为，只要外部环境能给予足够的刺激，人是可以连父母都不需要的。他自己就以身作则，把自己的女儿在3岁以前都放在一个特定的箱子里养着。他还有一句名言：“给我一打健康的婴儿，并在我自己设定的特殊环境中养育他们，那么我愿意担保，可以随便挑选其中一个婴儿，把他训练成为我所选定的任何一类专家——医生、律师、艺术家、商界首领，或者甚至也可以训练他成为一个乞丐或强盗。” 他基本上否定了人的心理特质和智商差异的因素，这被称为“环境决定论”，听起来有一种比较片面和机械的感觉，也让人有点不舒服。

如果说遗传决定论让我们感受到的是一种宿命论，那么这个行为主义的环境论，可能会让我们有一种无力感，好像自己的命运完全由外界主宰。但是仔细想想，好像也有它的道理。例如我们现代社会的教育，就跟华生讲的一模一样。一拨又一拨6岁左右的儿童，像流水线一样被送到学校，然后念小学、中学、高中、大学，大学还分了不同的专业。经过不同的教育，等我们进入社会时，有些人成了律师、医生、官员，有些人就成了开挖掘机的、盖房子的和白领。这和华生说的是一样的。所以这个行为主义理论其实有它自己的道理所在。

在这个理论提出之后，近几十年它也有很大程度的发展，渐渐成为心理学上的一个主流理论，进而还形成了“新行为主义”和“新的新行为主义”等学派。这些流派在华生的基础上做了很大的完善，在我们现实生活中也有很多应用。

随便举一个例子，比如在教育领域。一个教练如果想训练好运动员，实际上就可以在行为主义理论里找到一些根源。

前不久，我们都知道中国女排在奥运会上取得了佳绩。我觉得郎平她自己的执教经历——她是在美国进行过执教的——引用了很多西方优秀的、先进的营养学、教育学等理念到中国。实际上，郎平的事例就是一个很典型的行为主义在现实生活中的应用，最后取得了佳绩。

在生活中也有很多例子，可能只是你没有留意到。例如，为了让小婴儿断奶，许多妈妈会在乳头上涂一些柠檬汁。小婴儿每次想吮吸奶的时候，就会同时尝到柠檬汁，感觉很酸涩，慢慢地自然就断奶了。这些都是通过环境来改变人的行为。

再比如，我们长大以后喜欢到外面去旅行。特别是你会发现，那些去了很多国家的人，他的价值观慢慢就发生了变化。回来以后可能就去辞职了，跑到丽江去开旅店了。这些都是因为外部的环境改变了你。

## 总结
我们今天推荐了一部风格强烈的电影《发条橙》。通过这部电影，我们了解到了坚定认为环境改变人的行为主义学派。

如果你有这样一个疑问：难道就没有“三分天注定，七分靠打拼”的说法吗？如果你是这么想的，那就恭喜你。因为现在越来越多的心理学家都有一个共识：人是由环境和遗传共同作用的结果。不管是先天遗传还是后天环境都很重要。我本人也持有这样的观点。

好了，我们今天就先聊到这儿。感谢大家的收听。我是帅小兵。