# 12、其他课程内容：11、舒化课程：舒化-芬达进阶课12节：10实操：学会布局上的大推拉，如何放大自身吸引力.

好的，宝宝们，今天我们来学习一下如何放大吸引力。在谈恋爱的过程中，你们有没有发现一个问题，就是每一个人，包括我自己都不可避免的会遇到一个问题。什么问题呢？就是吸引力下降。

大家千万不要认为哦没有人的吸引力是不会下降的。是会下降的。就比如说你再喜欢一件衣服，一个人一个包包，不管它多么的昂贵，这个吸引力它都会随着时间的推移而有一定的下降。但是只要我们用对的方法。

有时候下降的吸引力也是可以重新被反弹回来。可是最可怕的不在于吸引力下降，而在于有些女孩他们压根就不会树立自己的吸引力。比如说呃一开始一个男孩子追我们的时候，很容易被我们的外貌形象气质打动。

所以刚开始这个男生可能会对我们很热情，随着时间的推移。随着对方对我们的得到程度越多。然后呢，对方就会越来越感觉到他已经拥有你了，所以呢他就会变得不那么的珍惜你，不那么的在乎你。

如果你感觉到他花在你这里的心思，感情，包括给你投入的金钱全部都在不断的减少，那么我告诉你，那么就是你的吸引力在流失。那么今天我们这节课来学习一下如何放大自己的吸引力。我们看一下今天这个聊天截图啊。

就是这个聊天截图它是有一个背景的。就这个女孩呢，她是一个单身，然后呢长相气质都非常的漂亮嗯。就是他跟这个男生两个人是同事介绍的。然后一开始的时候呢，这个男生就是各种来追这个女孩。时间长了之后呢。

这个男生就慢慢的不怎么找这个女孩了。然后呢呃两个人有一个问题，就是这个男生她永远都不着急见这个女生啊，反而就是这个女生还比较着急，但是长相气质，各方面硬件要求来看的话。

女生都略强于男生所以碰到这样的情况，我们应该怎么办呢？在讲这个聊天之前，我想先跟大家说一下，如果你跟一个男生刚开始认识的时候，你们两个聊的非常好，然后慢慢的慢慢的这个男生他对你有点冷淡。

也不想主动邀约你，我们该怎么办？第一，主动去约他错，肯定不可以这样做。第二，主动去把他拉黑，然后主动后撤，就是我很高冷，嗯，老娘很漂亮，你不要老娘是你的损失。然后你主动把他拉黑拉黑，这种方法也是不对的。

不论第一种和第二种都不正确。我们遇到这种情况，我们要做的是想办法去突破眼前的困境，我们每一个人在面对情感都会有很多的问题和波折。你不能说你一遇到了这个人追你一半了，他不追了，你就去后撤，就逃避。

然后如果你用的是这样的方法，那么以后你不断的遇到这样的人，你就只会后撤，对吧？我们要做的是。想办法来进行呃一些情感上面的技巧方面的弥补。然后的话呢。让这个男神主动来对我们恢复联系。大家注意啊。

12月10号他们俩聊的最后一次聊天，然后就到前两天差不多有10多天，两个人都没有联系。那么这个时候的话呢，我们就建议了女生呃，主动给男生发一个消息。大家注意一下，我们主动发消息。一般来说。

发文字还是发语语音，这个点是不一样的。一般来说，我喜欢用微笑这样的表情来开启一个聊天。但是这个VIP的案例呢，它属于一个特例，因为它是那个别人介绍的嘛，那其实有一个阿姨来介绍，这个是他们的一个窗口。

我让这女孩就发了语音。大家注意，我让他发的时间是什么？我有没有选择在下午发，没有我是在晚上发，对吧？为什么我要让大家在晚上发？因为晚上人的情感是比较脆弱的这一点我强调了很多次。那么我让女孩发的不是嗨。

你最近过得好吗？或者是什么？就像我前段时间也有个VIP，就是有一个发型师追她追的很紧，追了一段时间之后呢，由于这个女孩她就是老害怕失去。所以她老是有点跪舔的去夸别人，夸了一段时间之后。

这个理发师就不怎么去理她了。然后的话呢呃今天她跟我说，她说说画我想主动去跟她开启聊天啊，她说我想了三个话题，你看我怎么开启。第一个就是嗯。大帅哥，你今晚忙吗？呃呃，快要过年了，找你理发的人肯定很多吧。

然后第二个就是啊谢谢你送我的那个暖宝宝，我贴上了，觉得很温暖。我说这些去开启都不好，你应该怎么说呢？你应该说哎，我有个朋友想做头发？我想问你一下，自然卷的话，适不适合做空气刘海呢？

你看你找到了一个话题去跟他聊，并且这个话题又不涉足于你们俩的感情。不会让别人来反感。那么同样的，我们看这个聊天案例，嗯，我让女孩发的是，哎，我今天那个走在路上碰到杨阿姨了。

杨阿姨一直在问她给我们两个介绍的，我们俩现在情况怎么样了，我就让她回了一个发了一个这样的话，你看我没有让她发，你最近怎么样，我是通过哎，我今天碰到了介绍我们两个的那个杨阿姨了，杨阿姨挺关心我们的。

而且我为什么让她发的是语音，没有用我经常教大家的文字和笑脸来开启，这个就属于特例，就是有时候你们用到我教的这些东西的时候，不要身搬硬套，就具体的问题，具体的来分析，所以在这个时候我让她用的是语音。

而且语气是很平淡的，没有用平时我教你们的嗲嗲的那种声音或者稍微温柔一点的。你吃饭了吗？你在干嘛呢？没有用这样的声音，就是很平淡的。我今天走在路上碰到杨阿姨了。杨阿姨还问我们俩现在怎么样了。

就是很平淡的这样的大家能不能够get到。好，那我们继续，你看我特意让我们的宝宝晚上8点钟发了语音，但是没有想到这个男生他一个晚上都没有回复，对吧？没有回复了之后。

这个男生在第二天的上午已经快12点钟的时间给我们了一个回复，对吧？好，那在这个地方我给大家注意一下，大家请把笔记做好，我无数次的强调过，就是不管你多喜欢一个男生啊，对方给你发消息都不要秒回。

这第一点请大家注意的这第一个聊天截图，希望大家注意到的这一点，第二点就是不要生气。你看真正的因为咱们已经是进阶课了。进阶课的第一节可乐课，我学过我教过大家player的心态应该是什么样的。

真正的player就是不生气，不会去气。为什么他一个晚上没有理我，为什么他到现在都没有回我的消息，player的心态是他可能忙吧，他没回。他要回的话，我也热情的回应他。讲到这里呢。

我突然想讲我一个学员的故事，就是我有一个学员VIP他呢喜欢一个男生，那个男生的类型就是跟我这种类型有点像，就是呃有点玩玩家心态的那种，他也不是说故意去玩，他的品质跟性格。

就是这种就是呃比较随意的不会去秒回一个女孩的，这女孩就特别喜欢这个男孩，就感觉是这个女孩去追这个男孩，但这女孩老是怎么样呢？就是一开始这个男孩对这个女孩不太感兴趣。那我们一直在教他怎么去聊。

怎么用正确的情商，大概过了有呃大半个月左右，男孩也开始对这个女孩有反应了。于是大家注意了，这个女孩就开始对这男孩提各种要求，比如说以前这个男孩不喜欢这个女孩的时候，这女孩跟我们说的是老师。

我只希望他能够喜欢我就够了。好，到后来我们帮他撩到了这个男生有点喜欢他了。他就开始要求这个男生今天比如说必须要给我发5条信息，这个男生在我回消息的时候，必须要。为他就开始对这个男生有要求。

我就说你为什么要这样呢？他本来就是一个player心态的男生，你为什么一定要要求他秒回你呢？他就跟我说。如果对方没有秒回他，或者是啊比如说他两点钟发的消息，对方4点钟给他回，他就会很不高兴。

就这种心态就永远成不了player。昨天发生了一个什么样的事情呢？就是这个女生给这个男生发了一个消息，这个男生就没有秒回嗯，几点钟我具体忘了，我举个例子，就大概是比如说两点钟女生给男生发了一个消息。

然后呢，男生没有回，然后呢，中间这个过程中，男生去发了一个朋友圈，发完朋友圈以后，大概差不多4点钟，这个男生就给这个女生回了消息，这女孩就不高兴了，这女孩就说我受不了了，她为什么要这样对我哇。

然后我给他做了半天的思想工作，我说你这个人的小框架为什么这么多，为什么他就要秒回你，我说我觉得很正常啊。她说她没有秒回我，他是什么意思？他宁愿不回我，都要去发朋友圈，我说宝宝这个事情你要这么来看。

如果你给她发了消息，她没有秒回你，然后去发朋友圈，发了朋友圈也没有理你。那是他的问题，问题是他没有秒回你，他去发了朋友圈，发完朋友圈之后，过了没有多长时间，他又回你了。

我说你为什么要去斤斤计较这些小事儿。我说那我给你举一个例子，比如说你是我的VIP，你在我的VIP群里面，你问我的一个问题，我没有秒回你这个时候你在我的私教群或者是在我的进阶群，看到我回了其他宝宝的问题。

然后我回完了大群里面，其他宝宝的问题，我又来回小群VIP你的问题。我说那你也要觉得我不在乎你了。那你也要跟我吵架，有这个必要吗？你们看这是一个多么缺乏安全感的女孩，就是随时都要别人秒回她。

那我就给她举例子。比如说有时候我的VIP，你们提的一些问题，我觉得当下哎不是太重要，或者当下我想让你冷静，我就不会秒回你，或者是我我就故意有时候会撑拉，有一些我的那些单独的VIP有时候会把我惹生气了。

就我讲过的问题还在犯，我就会不理，我经常会采用这样的方法不理他，故意看看时间，我想着哦5点钟我再回他吧。但其实我心里是有数的，我就故意采用这样的策略。然后呢，我就看到大群里面可能有宝宝更需要我。

我就去大群回。我就问我说那如果是这样的话，你在VIP群里面问了我一个问题，我没有秒回你，我去大群里回了其他宝宝回完了其他宝宝，我再来回你VIP，你就觉得我不在乎你吗？可以这么认为吗？如果你问了我问题。

我去大群回了小群里从头到尾没有理你，那是我的问题，对吗？那我去大群回完了，又来小群。回你说明我这段时间可能我就是忙，可能那个宝宝的事情比你更重要，对不对？

你为什么要因为这一点点小事情就会给自己制造出那么多的小框架，他不爱我，他不够意思，他不尊重我，我觉得这种小框架，请你们一定要抛弃，好吧，所以这是一个题外话，就是从今天这个聊天，我们来讲。

所以真正的player，真正的玩家心态，真正的高手是什么样的人就是不生气，你不会去气他为什么一夜没有理你。他来找你，我就跟你聊不来找算了。那么讲到这里，我忍不住又吐槽，因为我录这节课的时候。

刚好这个张雨绮跟袁八甲在互色八卦一点的人都有看。我的第一感觉就是呃高级玩家自然有高级女女玩家去收渣男自有渣女魔，就是大家都容易被自己。都容易被比自己道行更高的人吃的更死啊。嗯，他们俩的这个互厮很明显。

张雨绮更胜一筹，就两个都不是。好鸟对吧？就是一渣男一渣女说难听一点啊，谁也别说谁，但是渣男自有渣女收。好，我们接着来讲这个聊天截图，刚刚讲了第一章的注意的点。然后我们来看一下第二张截图啊。

嗯第二张的话呢就是这个男生他已经在第二天早上的10点多左右回复了我们的这个女生了，对吧？好，那我们来看一下呃，第二天聊天截图的这个重要性。大家看一下。

男生是第二天早上11点46分说hello刚看到你的信息，不好意思，男生在干什么在给我们解释，注意到了吗？这两天我一直在北京啊，可能周末回去，要不然下下周吧，下周一二看看嗯。

我们可以一起吃个东西或者喝点咖啡啊什么的。冷读，从男生的这段呃聊天回复里面可以看到这个男生在干什么，在跟我们解释，并且在跟我们预约下周的时间看女生的回复，男生11点左右给我们的回复。

这个女生撑拉了将近有4个小时。才给男生回复，注意一下男生的时间，然后看呃这个女生的回复，那先暂定下周一中午就当给杨阿姨一个交代哈。大家有没有注意到这个女生的话术，他一开始去找这个男生用的是什么？

他说既两个人已经十多天没有联系了，是吗？他说。我看到杨阿姨了，那个杨阿姨问我们俩的情况怎么样，然后她去说了之后，男生那天晚上没有理他。到了第二天，男生11点钟才回，并且给我们又解释又去交代这个时候。

女生的高价值展示出来了，说，那我们先暂定下周一中午就当给杨阿姨一个交代，这个交代用了这个词其实展现的是一种高价值。潜意识他要说的就是我也没有那么想见你，我只是想我们见一面给我们的介绍人一个交代。

那么在这里我讲一个点，就是我们去约男生也好，男生约我们也好。大家能呃我希望大家能够记住成功的邀约是有三个要素的时间地点和内容，时间。比如说看一下我们这个聊天。暂定下周一中午，这是一个时间。

但是地点跟内容没有看到没有？比如说呃能够真正促成一个邀约的是。比如说我们下周一在我们家门口的新建设路的电影院，对吧？吃饭还是看电影三个要素，我们就可以去审视一下我们自己的聊天的成功的邀约，有没有成功。

有没有这三个。然后呢，注意我们女孩用这样的一个高价值的话来说，显示了自己，我并不是急于来见你，对不对？然后我们看这么讲完了之后，男生怎么说的？男生说不会别这么说，很荣幸认识你。周一中午请你吃饭。

OK那看男生主动去说，周一中午时间定下来了，内容请你吃饭，但是在哪里见还没有说出来，对吗？但是大家注意，我们这个时候女生有没有说，那我们在哪里见呢？没有注意一下，女生说的是好的，只是回了一个好的。

再一次很努力的在撑拉自己的吸引力。然后男生说看看你想吃什么。你看这个时候这个女生的回复非常非常的微妙。女生没有说我想吃酸菜鱼，我想吃火锅，我想吃日式料理，我想吃韩国菜。她没有她发了一个内容，然后注意。

他自己先发了一个，我想吃日料，后来我让他删掉了，为什么？因为就是我让他回了一个，到时候再定吧。为什么他发的是日料，我让他把他给删了，改成了一个，到时候再定吧。这是一个小心机，也是一个技巧。

我希望大家学起来，这是进阶课，一定要学到有所得，到时候再定吧，讲的是。第一，主动放大自身吸引力，就是我并不着急跟你吃吃什么，到时候再说。这第一点。第二点，你看男生回的好的，让我想想，我说过。

让一个男生喜欢你，你要让他付出时间成本，金钱成本。还有她沉默的一些东西，沉默成本，对吧？比如说我想想那他去想我是带他吃日量呢，还是带他吃酸菜鱼呢，还是带他吃火锅呢？他每想一秒就是在为你投资，对不对？

而且我让他把这个消息撤回，本来也是给了对方一个好奇心的陷阱，对吧？那么你看为什么这个时候我们要说到时候再定吧。刚刚我讲的是第一点，第二点，你想啊，我们这个聊天里面，大家看一下大格局。

就进阶课我们不要再去纠结于每一句话怎么说，而是大格局。第一个是不是主动女生去找男生讲的话，女生说hello今天我在街上碰到杨阿姨，她问我们怎么样，女孩已经主动去发了消。对吗？这是第一次主动。

第二次主动女孩又主动去约了周一。女孩说，那我们周一见吧，女孩已经主动了两次，她主动邀约了对方已经两次了。如果这个时候我们再说我想吃什么什么什么，那么就显得我们的需求感太大了。

那也就是说大格局里面我讲的推拉跟撑拉，就是前面我已经给你释放了可得性了，我后面要怎么样，我要收，所以我让他把它撤回加了一个，到时候再定吧。大家注意，这是非常非常非常重要的一个点。

能不能够领会到把这个用红笔给我写出来，为什么这个时候我们要做一个到时候再定吧这样的话术战略。这个聊天通聊的是大格局，前面在拉，后面在推，而不仅仅是话术上的推拉。进阶课我们要学习一下格局上的推拉。

能不能够理解。再讲一次，不去明确吃什么，是把我们的需求感和可得性往回收，对吧？因为你前面已经主动了两次了，我们要通过一进一退的方式一拉一收的方式去放大这个吸引力。

因为这节课我们讲的是如何放大我们自己的吸引力和撑拉我们自己的吸引力，对不对？而且在之前我也讲过了，这个女生的情商啊，技巧外形都非常棒。那么我们后面通过了什么呢？就是一些套路跟技巧。

把把你呃流露出来的这个魅力更加的扩大化，你才可以去吸引她，很多女孩就是长得很漂亮，但是不知道怎么聊天，技巧没有坚持不住自己的这种吸引力。所以两个人一旦见面，你会发现很多女孩坐那儿挺好的。

然后老师帮她代聊也挺好的，一见面就完蛋。为什么就是因为没有。维持住自己的小框架。同时我再跟大家讲一下我的这个小心思，这个到时候再定吧，前面已经给了很多个呃，为什么我要这么发的一个理由。

我这里再给一个大家做思维拓展啊，就是你想你再到时候再定吧，其实是给自己留了一条后路。为什么因为距离下周一去吃饭，中间还有一段时间的，你这段时间你去跟他聊啥呢？如果你现在已经告诉他。

我希望下周一我们俩在哪儿在哪见，我要吃什么，那么距离下周一的这3到5天，你们俩可能就没有机会再度开启话题了。因为你已经主动了两次了。这个时候他想好了什么，他会跟你说，哎，我想好了。

有一家那个日式的料理很不错，我带你去吃吧，你要给自己一个机会，也给他一个机会去让对方跟你聊天，比如周日晚对吧？你们可以再聊一次吃什么？如果你这一次就已经完完全全的说完了，说清楚了，说明白了你在哪里吃。

那么中间的这几天你就没有窗口去聊天了。我今天教给大家的，就是学会放大自己的吸引力，一拉一撑一收一回，用一点点小技巧去增加两个人聊天的次数。今天这节课讲的是一个大框架的布局上的推拉。

而不是简简单单的一句话里面的推拉。大家能不能够明白进阶课我们要往布局上的推拉去走，而不是话术上的了。每一个恋爱高手。都不只只只会在话术上推拉。如果我们只会在话术上推拉，那个是最基础的推拉。

真正能把感情弄得溜的人，一定是布局上的大推拉做的非常棒。所以今天这节课希望大家多去听几次，理解一下里面的这个真谛啊。

