# 12、其他课程内容：17、做女妖精 8堂课让男人上瘾：不粘人的女妖精：6.

hello，大家晚上好，欢迎来到蜜之岁电台，我是蜜尔。😊，今天晚上呢要跟大家分享的话题是关于四大技巧，让男人对你上一道，无法自拔。作为女人，如果你只是想要跟一个男人发生关系，或者是跟他发生性关系。

不算是什么男生，但真正的难点就在于如何能够让你爱的男人对你持续不断的产生兴趣，并且上映到无法自拔。想要做到这一点，就真的是需要一些实实在在的经验和技巧了。而且作为女性的话呢，要想让男人对你上瘾。

你就必须要学会在不同的场景下进行自由的切换，而不是我们永远只是那么一个啊良家妇女啊，或者是一个贤妻良母的角色。但是要让男人对你上瘾有一个前提，那便是你必须先了解到男人的本性是什么。男人的心理是什么？

我们只有真正渗透到他的内心，充分的了解到男人这个喜好，包括他其实也是一个多变的一个物种。那么只有这样，我们才能够真正学习到如何让他对你上瘾，并且到无法自拔。接下来呢我们将从四大技巧出发。

一一跟大家进行分解。首先，第一个能够让男人对你上瘾道无法自拔的技巧，那便是反差。我今天课程呢所有都会按照呃床上和床下这两个场景，然后跟大家进行分享的。呃，反差这个呢其实从字面上去理解还是比较好理解的。

比如说哎我们可能之前是这样的一个性格。那么之后呢，我们又是另外一个性格，或者是我们在着装上面啊，可能平时呢穿的是这样的一个风格。那么到了床上呢又是另外一个风格，这就叫做反差。首先我们来说一下床上。

女人在床上的表现呢通常来讲可以分为这么几类啊，性感妩媚、开放、保守、羞涩、乖巧等等。大家可以对号入座一下，我说这个性感呢不仅仅是在我们的服装上的一个性感啊，还有包括呢像我们的一些眼神的一个流露。

其实眼神的流露，它会比服装更加有魅惑，更加有吸引力，也更加有杀伤力。作为女性要怎么样去判断你是属于哪种女人呢？你可以就是从自己的应该是从心出发，由心的去感受一下，你觉得你是一个什么样的女人。

你觉得你在床上是那种比较羞涩的，还是那种比较性感的，还是那种比较开放或者是保守的等等。我们要先确定好，先明确自己的一个风格，然后我们再去跟男人进行对接。可以说，不同性格的男性或是不同年龄层次。

不同阅历的男性，他们对于女性的一个需求也是很不一样的。我举个很简单的例子哈，像现在有很多一些大书控啊，有很多的一些大叔。你们知道他为什么总是喜欢找一些年轻的，没有什么经验的小女孩吗？😊。

当然它们的肉体非常新鲜啊，它们的颜值非常高啊，他们看起来非常的可爱，非常的单纯，这是其中一点吸引到他们的。但是更重要的一点，尤其在床上。那便是正因为他们没有什么经验。

正因为他们有那种就是年轻女孩身上的那种活力和羞涩感。所以对于大叔来讲，他才会有更多可以开发的空间。这种被开发之后的成就感，就是很多大叔们。

之所以为什么总是会去找一些哎就是呃刚二十出头的或者是呃非常年轻漂亮的女孩啊等等。因为几乎所有的男人都是渴求在女人身上得到一种成就感和满足感的。如果在我们跟他相处的过程当中，我们对他没有产生任何的崇拜。

没有任何的仰慕，或者是没有任何的赞美等等。那么男人就会在我们面前啊觉得黯然失色。他会觉得在我们面前啊，得不到他想要的东西。那么时间久了之后呢，也会对我们失去兴趣。

所以如果说我们想要去拿下大叔这样的一个角色，你只要年轻漂亮，或者是你很有涵养啊，又或者是在他面前显得很端庄等等。呃，大叔通常呢都会蛮喜欢的，尤其是颜值至深啊。但是作为女生，你可能跟他睡一觉，睡一夜啊。

是非常容易的事情。如果你想要在他面前让他对你上一到无法自拔，仅仅有一个啊靓丽的外表，或是有一个年轻的心态，有一个年轻的肉体肯定还是远远不够的。所以这就是为什么我们说我们需要制造这样的一个反差。

或者是我们本身可能就是这么一个反差的性格，就是一个表里不如一的人。表里如一呢虽然是一件好事儿，但是有时候太过于表里如一的话，可能也会让对方觉得我们身上就没有什么新鲜感，可以去挖掘了。

因为她对我们太过于熟悉了。呃，比如说什么叫表里如一啊。咱们外表看起来就是那种很羞答答的，很可爱的，然后呢很保守的一个女性，那么到了床上呢，我们还是那种羞答答的，还是很可爱的。然后还是很保守的女性啊。

可能这个对于男生来讲，一开始尤其是那种大叔，她就会觉得很想要制服你。但是这种制服呢就是有一点流程化了。嗯，就是我其实对于像你这种类型的女孩，我看的太多了，而且你这种类型的女孩也是一个大众的一些女生嘛。

啊所以的话呢就是呃大叔她只会有心理上有这样的一个感觉啊，我又成功的拿下了这么一个根据地。仅此而已，她也不会在你身上有太多的一个留念。但是如果你本身就是一个反差性格，就是非常强烈的人。

或者哎你能够做到就是进行不同的角色之间的转换。那么对于大叔来讲，他就很有可能会对你因此上瘾，这种上瘾是其实他的本质是在于我总觉得你身上有一些东西是我挖掘不到的，或者是还没有被挖掘到的。

我们一定要给男人留有这样的一个空间，不要一次性让他就是哎从头看到底了，就像是好像带了有一个透视眼镜一样，我能过眼望穿你的时候，就对你没有什么兴趣了。只有让我们把自己的魅力，把自己的一些呃一些不一样的面。

然后慢慢的释放在他面前，1。1点的给他1点点小小的甜头。他就会对我们1。1点的被勾上瘾，然后从此到无法自拔。我举个很简单的例子哈，假比方像现在也有一些女生的话，其实她是属于思想很开放。

但是身体很保守的啊。我们思想上面呢能够跟男人就是谈天说地，谈到性的时候呢，我们一点也不会忌讳，一点都不会色变，觉得这很正常啊，然后提到一些非常禁忌的一些性的东西之候，我们也觉得OK啊等等。

但是当大叔想要跟你进一步接触的时候，想要跟你发生实质性关系的时候，你就开始退缩了，或是开始哎开始慢慢关上小房门，然后告诉他不可以呀，叔叔等等。😊，那么这种强烈的反差就会让大叔勾起她那个欲惑。哎。

会在想哎，这小姑娘这思想这么开放，原来内心还是这么保守的。哎呀，我以为她是一个很open的女人，我以为她应该上过很多的男人了，但没想到她竟然还这么的纯真。那么这就会让大叔更加想要去拿下你，然后1。

1点被你勾起来。这就是我们说到的一个床上跟床下的一个反差。那么同样的呃，现在大部分的女性呢，其实一种反差是来自于呃我们在这个私底下哈可能她会比较的妩媚，比较或者是比较端庄，比较的娴淑。然后呢比较矜实。

看上去很传统，很保守的一个女性非常有修养，有涵养。但是一旦上到了床上，一旦剥去了她的衣服之后，整个人就是立马化身为了另外一个女人，就好像欲望立马蹭蹭的往上涨。然后荷尔蒙也非常的爆棚。

然后在男人面前展现出来就是一个性感开放。然后呢什么都能玩，什么都敢做的女人。那么这种反差对于男性来讲，呃，吸引力也是非常大的。呃，这种吸引力呢。

我觉得更多的话对于像一些尤其是小年轻小男生来讲就更加是无法自拔了。为什么会说是小年轻的一些男生呢？呃，其实很多的一些，比如说20出头啊，或者是30岁之内的男人呢，他们会更加偏好于一些少妇类型的女人。

就是有点类似于就是有那种母性光辉，母性光环的。那么这些女性的话能够他们能够在这个女人身上找到一种呃类似于像母爱。然后呢又类似于像大姐姐，那种能够带她一起玩的那种感觉，这个是非常棒的。

那么周围所有的男性哈，传统的男性心里面都会觉得呃，在他的画像里面，女人就是应该是这样的一个端庄，一个矜持，一个传统的。正因为是这样子，他还觉得你更加有魅力。那么当他在床下已经对你产生这样的一个好感之后。

你在床上又表现出了这样的一个爆发力，是让他措手不及的，让他就是可能之前从来没有想过的，就会让他觉得这种反差是非常有刺激性的，有冲击力的。尤其是对于年轻的男生来讲呢，就很有可能快速的因此上映。

所以这便是小鲜肉和大叔对于反差的一个理解，包括对于反差的一个喜好。刚才呢我们说到的是一个不固定伴侣，对于反差的一个理解和上移的方式。那么我们再来说一下固定伴侣，我们要怎么样去制造反差。

然后让他们对我们渐渐的一步一步的上瘾到无法自拔呢。我想这个应该也是很多有固定伴侣的女性哦，是非常想要知道的哈。接下来呢我们就来跟大家简单的说一下。嗯，其实呢对于固定伴侣反差。

它就是像是一个新鲜的一个东西，突然之间冒出来了。这种反差是在于基于是我们之前伴侣对我们的一个固有的印象。比方说我们长时间的跟一个人在一起相处，另一半，他对我们固有的印象就已经是呃非常深刻了。

比如说他就觉得我们是一个呃良家妇女，或者他就觉得我们是一个哎机灵的一个就是古灵精怪的一个女孩啊，或者是对方呢他就觉得我们是一个性冷淡，又或者是他就觉得我我们在这方面可能就是玩法呀。

各方面就是非常的娴熟啊，就是我们伴侣对我们的一个固定化的一个印象。那么我们要去制造这种反差，就是突然之间去180度旋转，从这一头到另外一头，原先我们在他面前表现出来那种性冷淡的那一面，瞬间就没有了。

然后变成一个玉女的形象。那么这样的一个反差，绝对是能够给你男人带来一种冲击力的。这种冲击力不仅仅是视觉上的冲击力，还有包括他心理层面的冲击力，这个是非常重要的。可能在最开始的时候。

刚开始那一会儿男人会有一点点措手不及，他可能会唉有点摸不着头脑啊，就一直是脑子里在想哎怎么了？就我老婆今天怎么了？哎，他是不是吃错药了等等。啊。就比如说我们之前可能从来都不会穿一些性感的衣服啊。

在他面前也不会在他面前跳一段厌务，对不对？我们也不会在他面前撒个娇啊，然后也不会给他就是做一顿好吃的，然后各方面的给他进行按摩呀啊等等，或者是我们也不会在浴室里面，然后跟他进行口爱呀等等。

就之前你从来没有做过的啊。但是呢在这一课你都做了一遍，或者是你一个一个的去做了啊，又或者是你今天做那个，明天做那个或者是下更多课程请百度搜索自学污网址3W点自学污点CN都说那个总之就是在一不阶段的。😊。

给他带来一些他意想不到的惊喜。那么在这过程当中，尽管他刚开始的时候有点措手不及，但是你们要相信男人的适应性还是非常强的。很多男性呢他都能够快速的去适应女人抛给他的绣球，尤其是在性方面。

所以大家也不用太过的一个担忧，或是太过的呃就是会多想啊多虑啊，或者是会在想他会不会不喜欢啊等等。很多东西他喜不喜欢，可能连他自己都不知道，所以只有我们做了以后，我们才知道他到底喜不喜欢。

他自己也才知道他到底喜不喜欢。那么在做的过程当中呢，女生自己其实要保摆正好一个心态啊，那就是你不要太多虑了。另外一个就是万一她不喜欢，你不要呃觉得好像就没有希望了，或觉得自己做错事情了。

不要有这样的一个心态。因为对于固定伴侣来讲的话呢，其实我们真的不一定你对对方是非常熟悉的。尤其是在床上。我们都知道好的关系它是需要磨合的。那么好的性关系它也需要磨合。所以你要给自己这样的一个预设。

就是我们如果说按百分之百来讲的话，可能我们百50%是哎希望他会喜欢。那么50%呢，剩下的50%就是他可能不会喜欢，对不对？啊，那么剩下这50%他可能不会喜欢的地方呢？

那到时候我们可能又要留出二三十的沟通的环节去跟他进行交流。哎，你为什么不喜欢呢？啊，那你喜欢什么呀，对不对？那么通过做的方式，我们就能够去打开彼此的心门，然后通过这个心门打开之后。

我们才能够更加的了解到对方他究竟有什么样的一些期待，那个期待肯定是之前我们从来没有跟他做过的。那么当做了之后，这就是一个反差，这个反差越积越多，或者是1。1点的被释放之后，那么他。

对我们就是一步一步的上瘾到无法自拔了。这便是我们说到的一个反差。嗯，也希望大家呢在课后能够好好的自我消化，也可以哎就是花时间去想一想，究竟自己是一个什么样的画像。然后呢，另一半又是一个什么样的画像。

然后再看看中间我们在这么多年下来的性生活，我们枯燥的原因是什么呢？啊，然后一步一步的把它筛选出来，再从我们现有的方向，找到对立面，那个就是我们要去做的一个反差。okK那么说完了反差呢。

我们来说一下第二个技巧，让男人对你上一道无法自拔，那便是反扑。反扑呢它有个公式，这个公式便是刺激刺激再刺激，然后本性暴露，最后反扑过来。我先解释一下反扑是什么意思啊。

反扑呢就是说哎我们一步一步的给男人营造一些刺激，营造一些新鲜或营造一些让他蠢蠢欲动的那种感觉。然后呢最后刺激到一定程度的时候，男人就本性暴露了。本性暴露之后呢，他就反扑于我们，就是反攻过来了。

那么这个过程其实非常好玩的，他是一个心理的过程，是能够让男人从最开始，无论是哎1。1点被我们拉起那个欲望，还是说他开始产生一些恐惧心理，然后到最后放松，然后再慢慢的激发出了那种本能。

然后最后反扑过来扑倒我们。所以这个整个过程就是反扑的概念。在去学习反复之前呢，大家一定要非常清楚一点啊，就是不管是很多男性还是女性，就常常在咨询的时候都会问到我说。

她说蜜儿就是我觉得好像两个人之间的关系变得越来越枯燥了，婚姻生活也是没有味道了，怎么办呢？啊就是觉得好像没有什么可以玩的了，然后呢也没有什么心情去玩，其实啊啊这爱这件事情，他真正让你产生刺激的。

还真不是你的身体，而是你的大脑，尤其是女性，如果说你能够通过大脑去产生高潮，或者是通过大脑的一些想法，然后去让你呃产生一些幻想，然后你又能够通过大脑通过思维去牵引着别人，最终让你们真正觉得非常刺激。

非常舒服的，一定不是身体，而是你的心理状态，以及你的大脑。活跃度。这种玩法呢也是相对来说比较高级的，也就是我们已经脱离掉了身体与身计之间的一个简单的一个需求满足，然后慢慢上升到了大脑的一个高级的境界。

OK同样的，我们从床上和床下两个方面跟大家来一一分享如何反扑。先我们说一下床上，其实床上很简单哪，比如说我们可以给男人制造一些反复的机会，这个机会一定是我们制造出来的，人造出来的啊。

比如说我们可以去诱惑他啊，这个诱惑的话呢是通过我们的视觉呀。比如说你穿的一些衣服啊啊，或者是通过一些语言的诱惑呀，眼神的诱惑呀等等，或者是环境的诱惑等等，这都叫做诱惑，诱或者是我们可以困住他。

困住他是什么意思呢？就是给他制造一些恐惧感，制造一些不安全感。假比如啊我们可以用黑段，然后绑住他的手啊，或是蒙住他的眼睛啊，把它带到一个陌生的环境。其实这个陌生的环境呢不一定说我们要去到外面。

有时候你的卧室，他也是一个呃可以营造一个陌生环境的地方。什么意思呢？就是当你把他眼睛蒙上之后，他的眼睛就一片漆黑了，什么都看不见了。那你把它带到哪里去，其实他都会觉得那个地方很陌生。当然了，呃。

你不要告诉他那个是房间或者是那个是厨房或是那个是卫生间就好。我们要这么做的目的呢，其实就是要让他产生一种紧张，不放松，已经不确定感。人只有在不安全感的情况下，他才会非常的紧张。那个心都提到嗓子眼了啊。

然后这种心理其实就是一个呃刺激心的这种刺激就是我们1。1。1点的把它激发出来。那么当我们把它激发到一定程度的时候呢，也就是当你慢慢的诱导他，并且让他又开始慢慢的重回到熟悉的状态之时。

就当他之前是非常紧张的。然后慢慢慢慢慢慢的在你的诱导之下，提到嗓子眼了，突然一下子哎他好像又找回了那种熟悉感。那种熟悉感产生了之后，也就是安全感产生之后，那么男心很快他就会散露出他的本性。

然后想尽办法的将你扑倒。那这一整个过程我们就做到了反复的效果。这种高低起伏的心理快感甚至会比身体的愉悦还要刺激。在这里呢我给大家举一个简单的例子哈。嗯，比方说平时呢他你的另一半啊，他总是喜欢开着灯做爱。

对吧？那么这一次呢，你就尝试着把灯关掉。😊，并且一点光源都不要有。人在黑暗中啊是非常容易产生一些恐惧感的。与此同时，尽量的少出声。当他产生疑惑之时，你就用乖别动来回应。这个过程如果说你的卧室。

你的卧房它会有窗户，有窗帘，然后可能会隔着月光呀，或者是外面的一些光源在的话，你就可以像我刚刚说到的，你用一个眼罩啊，把眼睛蒙上啊，又或者是拿一条丝巾啊，把他眼睛蒙上，拿一个黑段呢，把他眼睛蒙上等等。

总之就是不要让他看到有一丝的光源。那么在这过程当中，其实就已经营照出来的那种氛围，那种刺激是环境给他带来的。那么我们刚刚说到的按照我们的原则哈，刺激刺激再刺激。我们现在来说第二个刺激。

第二个刺激呢其实就是我们刚刚说到的，当它产生疑惑之后，我们不要出声，我们要通过听觉让它再一次感觉到那种空气的凝重。我们说乖啊，不动等等。说这些话的时候，整个空气里面只有你的声音，其他的什么都没有的时候。

又会再一次激发出那种刺激的感觉，也就是通过环境，然后呢就是视觉的一个刺激，然后呢，再加上听觉的一个刺激，从而产生的。OK那么当你把这个第一重的视觉刺激，第二重的听觉刺激已经做到位之后。

那么接下来这种再刺激，就是需要轮到你正式上朝了。大家还记得我们第一点吗？反差对不对？所以这一点的反差就可以运用到位，可以把它运用到我们这个角色当中来。什么意思呢？也就是我们要进行一个角色的扮演。

比如说我们可以把自己化身为一个冷血冷酷的女牧师。然后呢，有条不紊的给他铐上手铐啊，蒙上眼睛啊等等。当一切就绪之后，他早已动弹不得。这个时候呢你就可以开一点点小小的光源。当然，在点开光源之前。

你可以准备好一些性感的音乐，然后开始玩乐。为什么我会说就是你要搭配一些小小的音乐呢？性感的音乐是因为呃其实我们的目的是要让他动弹不得嘛。我们是要让他看我们表演，让他感受一些表演性质的东西。在然后呢去1。

1点的去提升他的那种欲望，去提升他的刺激性，前面是恐惧，恐惧过后，我们把它整体的安顿好。那么这个时候我们就可以一点点的去释放出一些安全感给到他这个安全感就是来自于哎我们听觉上面的来点性感的音乐。

让他哎放松下来，然后呢开一点点的光源，让他也放松下来。当然这个光源不需要太亮，我们只需要达到一个暧昧的程度就好。比如说小夜灯呢，他就逐一可以满足了。那么在这个过程当中啊，我们在给他提交嗓子眼的刺激。

然后再给他一点点释放之后，不仅如此，我们还要在他面前有一些更加具有表演性的东西。那就是比如说你可以在他面前穿的非常性感的内衣，跳一段夜舞啊，也可以哎拿着红酒，用嘴娇临在他的身上，娇凝在他的大腿中央。

娇临在哎他的头发上面呢，或是嘴边啊等等。总之就是要进行各种的刺激和挑逗，让他的肾上腺素持续上升到一定程度之时。那么你这个时候在装模作样的去解开他的手铐，好像假意是要邀请他一起加入到这一项娱乐活动当中。

但是实际上这个时候你是在给他一点点释放，释放他的安全，释放他的空间。其实目的呢就是要让他哎让他早已按耐不住的那个心，骤然之间的爆发出他的本性。如果前面的这些安排你都做到位了之后，那么我相信在这一点。

在当你把他的手铐慢慢的释放，解开出来的之后，在那一刹那，他就会像是一个被无意释放的囚牢，他一定会想要反扑于你，然后将你整一个制导。能够做到这一点，我们的目的就达成了。而且另一半呢。

他也会在你身上看到一些强烈的反差。啊，不仅如此的话呢，他也能够因此因为这个反扑，因为这个刺激刺激再刺激，然后本性暴露，最后反扑的这样一个过程，让她感觉到无比的淋漓畅快。试问这样的一个女人。

有哪个男人能够对她不上瘾呢？OK这就是我们说到了在床上的一个反扑啊，那么接下来呢我们再来说一下床下我们可以如何做到反扑男人。比如说我们想要去追一个男神啊，通常呢男神如果他不是那种闷骚型的，你太主动了。

其实反而会破坏我们原来的一些计划。因为我有问过很多的一些就是类似于像男神的一些男性哈。他们其实是自视情高的。而且的话呢对于那种送上门来的那种妹子，他们都没有什么兴趣。有些人呢他可能为了解决一时之需啊。

他可能会跟你就是发生这么一次两次，但他绝对不会上瘾，而且也绝对不会在你身上留有任何的感情。所以呢对于像男神呢，我们一定不要太过于主动。如果他不是闷骚型的。那么我们再用到反扑的这样的一个原则，刺激刺激。

再刺激。最后本性暴露反扑。我们来看一看如何做，能够让男神对我们进行反扑。首先第一点，你当然是需要充分的了解到男性的一个喜好啊。无论是兴趣爱好啊，还是女孩的类型啊等等。

了解喜好呢是为了能够找出第一个刺激源。这一点是非常重要的哦。啊，我们说知己知彼才能够百善不殆嘛。所以呢找出第一个知己缘，就是要从他的喜好出发。

然后我们通过这个刺激源就能够快速的打开我们和男生之间本无任何交集的鸿沟。那么有了第一个刺激之后呢，我们再来做第二个刺激。第二个刺激呢指的就是当我们找出了他的喜好之后，如果说我们光从一个点去入手的话。

强度肯定是还不够的。所以我们需要接二连三的去刺激它，尽可能的在他面前展露出更多你的身影，让他对你加深印象。至于说这个接二连三的身影的频率呢，我觉得大家就是依情况而定了哈。他没有一个硬性标准的。

不是说哎有些人可能你跟他接触比较频繁，你可能天天在他面前都会哎有露面的机会。但是有些人呢可能两个人本来就是在异地呀，又或者是不在一个公司，不在一个单位呀，又或者是只是在朋友圈里面能够进行交互。

所以我们就需要自己去把握好那个度，然后1。1点的去释放，去释放出哎他喜欢的那个东西。举个很简单的例子啊，嗯如果你的男神他喜欢看书，那么你是不是也可以哎突然拍一张你自己在看书的那个照片，然后发到朋友圈。

然后呢，你的男神如果说他看到的话，他一定会产生那种共鸣，会觉得哦这女孩好像兴趣爱好跟我是一样的。😊，啊，或者是他喜欢什么体育明星啊，然后啊喜欢篮球啊、足球啊，又或者是他喜欢其他的一些运动项目等等。

那么当有这样的一个比赛的时候，那你也可以比如说截个图啊，或者是发个朋友圈啊，然后表达一下等等。那么你的男生看到之后他也会产生共鸣，会想哦，原来女生你也喜欢他哦哦。

当两个人发现喜好相同相近的时候是很容易拉近彼此距离的。😊，然后包括呢她喜欢什么样类型的女生呢？啊你在你的朋友圈能够展示出来，或许在她面前能够呈现出那种感觉，也能够一下子刺激到她。

这个就是我们说到的前面的两个刺激。那么当这两个刺激结束之后，我们接下来第三个就是再刺激。其实这个再刺激呢就是我们1。1点的把它对我们的好感增强了之后，那么这个刺激。第三个刺激。

其实基本上就是需要命中要颠了。也就是他最受不了的地方，我们要去给它刺激。在这一点上面呢，我们可能就会涉及到性的层面了哈。因为我们要扑倒男神嘛，所以的话呢总免不了，可能需要跟他上个床啊什么的，对不对？😊。

那么在这一点上面呢，我们就可以去观察，比方说哈假设你的男神他特别喜欢丝袜，有些男人他就是喜欢丝袜还是丝袜孔。那么这个时候呢，你就可以在约会的时候，哎穿着丝袜，然后在一个月黑风高的夜晚出现在他的面前。

这个约会呢可能是你们单独的约会，也有可能是那种多人的约会，就是很多人在一起。但是如果说你前面已经做到第一个和第二个刺激的话，你们能够单独出来约会的概率就会比较高一些。那么对于像男生来讲。

如果他喜欢就是黑色的丝袜啊，那你就可以去穿黑色丝袜。有的男生呢他喜欢那种肉色的丝袜，就是比较独特一点嘛，那你就可以穿肉色丝袜，或者是有一些小男生，他喜欢一些网状的，又或者他喜欢一些T back等等。

那你就可以根据他的喜好非常非常非常集中性的，然后去把它展现出来。这种看似不经意的一些小举动啊，其实就是能够直击他的小心脏的。遇到这样的一个情形，他不想要马上扑倒你才怪呢。

但如果说你在第一次学候就用他最喜欢的东西去诱惑他，那么很有可能你跟男神的缘分，也就仅仅仅存于仅限于在床上而已了。所以啊这就是为什么我们需要一步一步的去刺激和诱导他。这样的话呢，男神他才会1。

1点的对你上瘾到，无法自拔。ok那么我们说完了第二个技巧，我们再来说第三个技巧。第三个能够让男人对你像你的无法自拔的技巧，那便是反吸。什么叫做反西呢？反西指的就是高潮过后的加强版。

我们还是从床上和床下分别来跟大家一一说一下。首先呢说一下床上床上很简单啊，我举个例子，比如说你跟另一半口爱，然后口口口口的最后呢，把它给口爆了。那么在这个时候啊，如果男人的钉钉还没有完全的软下。

这个时候呢，你就可以不要停，千万不要停，继续的去吸引他。然后这个小举头一定会让他整个人炸掉。这个是单纯的纯粹的从男性的一个生理层面出发，我们可以这么做啊，让男人有那种酥酥麻麻的感觉啊。

尤其是当他已经瘦完之后，高潮过后，你再不断去刺激他的小叮丁，就会让他产生就是无法自拔，然后几乎没有哪个男人能够承受得了这种刺激。当然了，你在吸的过程当中呢，还是有一些需要注意的地方啊。

比如说你只要小吸一会儿就好了，让她有一点点小小的快感，让她呢有那么一个小小的刺激源就好。但如果说她已经完全软下来了。你还在不断的吸的话呢，那么很有可能你吸出来，就会把她的尿尿也一并吸除。

那样子的话就就会很尴尬。所以作为女性的话呢，你要把握好那个度啊，要掌握好那个火候。😊，有这样我们才能够达到反西的效果，让男人对你上瘾到无法自拔。但是我们说到了床上，我们再来说一下床下。

床下呢其实就是在日常生活当中，两个人的相处啊，两个人之间的接触啊等等。比如说哎你跟你的男神去约会，一整天下来呀，两个人都非常的满意。也就是我们达到了双重的高潮，对不对？那么在临别之时。

女生如果突然送给男生一个小香吻，或者是送他一个小礼物，就很能够激发起起到这样的一个反息效果。😊，其实也就是加强版的小惊喜啦。因为出到这一点的话呢，就会让男人觉得你很与众不同。由此对你印象深刻。

他会很期待哎，你下一次又会给他一个怎样的惊喜？OK这就是我们说到的第三点。那么我们再来说一下最后一个技巧。第四个技巧让男人对你上瘾的无法自拔，那便是反抗。有求必应呢，只会让男人觉得你很乖。

也因此少了很多的期待。所以呢女生一定要学会适实的反抗，在一定的时机在一些特定的环境下反抗。你不仅不会让男人生气，而且还会让他觉得你很有意思。同样的，我们先来说一下床上。

其实呢每个女生在床上你都有say no的权利，但see no不是说随随便便s哦，一定要s得高级一点。同样是不想做，可以将女人分成三类。第一类呢就是啊我勉强答应。其实我不是很想要了。

但是的话呢老公想要我有什么办法呢？我要是不答应他他会生气的，所以我只能勉强答应呢。然后还要表现出自己好像还蛮享受的样子。但实际上其实女人的一些动态，一些表情是会出卖你的，你可能一次两次。

你ok但是时间久了之后，你就会一个苦瓜脸。都勉强答应就是勉强跟男人发生关系，不仅仅会在我们的身体上受伤。因为你没有办法去激发出你身体的一些暗液出来，你下面会很干，然后呢你会很没有感觉。

所以的话还有可能会产生一些性交痛，或者是啊在做的过程当中，你有很多的一些负面情绪。那么你的男人看到你这个样子，其实他也会很无感的啦，他不会去感激你啊，去配合他做了，反而会抱怨。

更多课程请百度搜索自学污网址3W点自学污点CN哎哎，你为什么总是一副性冷淡的样子。那么第二类呢就是直接拒绝的女人。嗯，的确，像两夫妻相处时间久了之后啊，很多女生她也知道我有s no的权利。

所以我不想要我就直接say no啦，我就直接说不要做了。我今天心情不是很好，或是我今天没有什么感觉，哦，身体不是很舒服等等啊，直接拒绝，这是第二类。那么第三类呢，就是拒绝且让男人有所期待。

这第三种拒绝其实才是真正的高级。你说人家今天不是很想啦，下一次我一定补偿你好不好？其实我们可以就是换位思考一下，假设我们去跟男人要求一件事情，可能不一定是在床上哦。我们是在其他地方。

我们要求他哎你下次周末能不能陪我啊，啊，或者是哎明天能不能陪我啊，能不能陪我去个地方啊，哎，你能不能就是怎么怎么怎么样啊等等。当我们去对男人有一些要求，我们希望他能够满足我们的时候，如果说你的另一半好。

他勉强答应，比如说其实不是很想逛街，但是他勉强陪着你逛街了。可是在陪的过程当中，他总是不停的去刷手机，或者是心不在焉的样子，整个人非常的颓废，你会觉得他在你身边是一件很开心的事情吗？

你是不是也会受到他的影响，是不是也会在想啊，你不想要，你就直接说不要啊，你就不要来陪我好啦，来陪我就来陪我，还表现出一副臭苦瓜脸的样子啊。其实这样的状态应该不是我们想要的，对不对？我们也会受到影响。

也会产生同样的反应。那么如果说另一半嗯他就是不想要，他就直接拒绝我们了。然后他直接拒绝的时候，我们也会很伤心，对不对？我们也会在想啊。你怎么就是一点好话都不会说呢？哪怕就说一些。说一些甜言蜜语啊。

或者是委婉一点也好啊，干嘛要这么直接呀，对不对？因为当对方很直接拒绝我们的时候，他说我今天没空，没时间，不想去的时候，我们就会很受伤。觉得对方一点都不在乎我们。所以同样的。

当我们直接拒绝或是勉强答应另一半的时候，他其实也有同样的感受。K那么如果说你的另一半，他跟你讲啊，不好意思啊，宝贝，我今天可能要加班呢，或者是今天真的是没时间陪你去，下次下次好不好？

尽管可能男人她是呃在哄我们啊，或是在应付我们说下次下次，但是作为女性，你这三点来看，你是不是会觉得第三个好像听上去会比较舒服一点。且当他说下次的时候呢，或者说下次我一定陪你去或怎样怎样啊。

我们一定会对下一次会有期待，我们就忘记了他前面拒绝我们那个状态了，就会哎脑子里面会自动的筛选出我们想听的东西，那就是下次。哎以呀，这也是为什么我们说在床上我们去拒绝另一半的时候，我们也要给男人有所期待。

让他知道这一次我拒绝你哦，但是下一次一定会给你补偿的，所以让他有对下一次的期待之时，那么我们的拒绝就会变得非常的高级。并且他会对我们一次一次的上映。刚才我已经举例子说了一个，就是哎下次补偿你好不好？

那么除此之外呢，我们也可以这么说，哎，比如说我们讲嗯，今天没感觉啦，宝贝老公，你会理解我的对吧？你也不想全春苦着个脸跟你做，对不对？搞不好，你也会被我影响到没兴趣呢。老公，下一次。

下一次我们一定进心准备，好不好？关了，要不我给你买个飞机杯呀，然或者是啊我不想要的时候让他陪着你呀，好不好？嗯，我刚才呢其实说了一整段下来，但是这一整段呢有好几个啊，对吧嗯，对吧？好吗？😮，好不好等等。

总会有爸妈啊，或者是好不好，又或者是呢等等这些词语在作为一个结尾。那么首先呢用这些词语在作为结尾的时候啊，另一半呢，他会觉得你在尊重他，并且啊你是在跟他进行商量。那不一定是全部要用这么一句话。

然后一段一段一段全部说下来哈，可能有些人气都喘不上来，我们可以把它分段，然后来做。比如说我们说哎今天没有什么感觉啦，宝贝老公，你会理解我的对吧？其实在说这句话的时候，就是在跟他撒娇啊。

明明其实我们是不想要的。但是的话我们要把这个责任，然后呢又抛在外面，对不对？其实每个人都不想要去承担责任的那我那么我们就不会说对方怎么样，我们就会说哎，你会理解我的对吧？当你说的这句话的时候。

会说理解的时候，另一半他真的很难拒绝的，他不能说嗯因为你说他是一个很棒的男人时候，他不会拒绝说自己不是一个棒的男人，你跟他说你会理解我的对吧？他也不会拒绝成为一个好男人，所以当你说你会理解我的对吧？

然后对方他只能说啊，对。😊，如果说你说的这么一句，你觉得还不够，那么你可以再加强一下，可以跟他解释一下。哎呀，我今天因为没有感觉啊，所以如果嗯我要是全程跟你在一起做的话，那我可能会苦着个脸呢。

我又不是演员，对不对？我又没有拿过金马奖，我也不是影后，所以我没有办法在你面前表演呢，那你也不想要全程看着我跟你苦着个脸做，对吧？任何一个男人，他都不想要女人在他面前哭着个脸，全程做下去的。

所以当你又说对白的时候呢，对方他只能说嗯，对。然后呢，我们再紧接的说一句，搞不好，你也会被我影响的没兴趣了呢。就是我们要在一起给他加强告诉他哦，你要是说讲呃，你愿意跟我全程苦着个脸做，当然也OK呀。

但是你有可能会被我影象到没兴趣呢，所以这也是很多男人非常担心的地方。我们这样1。1点的给他预设，男人就会害怕了，害怕了之后呢，他就会再开始犹豫，我到底要不要做。然后接着我们再给他一个期待。

就是说老公下一次下一次我们一定精心准备一下好吗？乖娜，要不哎实在不行，我可以买个飞机杯呀，其实这就是开玩笑啊，我告诉他，就是我们下一次要精心准备。也就是说我们这次没有准备好啊，对不对？

精心准备是为了满足我们自己的哦，男人可能随随便便怎么样都ok但是我们女人不行啊，我们要有仪式感，所以的话呢也是在提醒他，你下一次要跟我做的话呢，O请你精心准备一下哦。😊，然后呢我们再哄一哄他啊。

就像哄小孩一样说乖啦啊，不要再闹了。啊，然后呢要不我给你买个飞机杯啊，我不想要说你跟他让他陪你呀，对不对？啊，这个的话如果对于夫妻感情特别好，其实就是可以这么说。然后另一半有可能他会很开心啊。

就哦你给我买一个玩具，老婆大人给我买了一个玩具，那个玩具是飞机杯啊，有些男人的话呢，他会对飞机杯产生排斥啊，他也会觉得那东西不好用啊，但是的话如果我们给他买一个质量好一点的，其实还是很不错的。

可以进行这样的一个交互啊啊，所以这就是我们说到了一个高级的拒绝，不要直接拒绝他也不要勉强答应，你要拒绝，并且让他有所期待才行。😊，OK那么说完了床上呢，我们再来说一下床下。

其实呢床下就是在平时日常生活当中啊，尤其是两个人非常熟悉的时候，就很容易对对方呼来唤去了。所以作为女人，如果你不想要让男人就是觉得你仅仅只是很乖。

把你当做一个保姆一样有求必应的话呢啊那么你就需要适时的做出一些反抗。你要让他知道满足他没有问题可以的，但是有前提条件。因为只有相对的平等，才能够让关系越走越久。就说你老公跟你讲，哎，老婆帮我倒杯水呀。

你不给我去买包烟啊等等，你给我怎么怎怎么样怎么怎么怎么样。当男人说你给我什么样的时候，其实男人就觉得什么都是理所当然的啊，我们听着也会觉得有点不太舒服了。当然如果说你要是有那种很强烈的那种服务意识的话。

你可能会没有什么感觉。但是时间久了之后呢，你还是会觉得自己被剥削的太多。😊，所以呢你可以怎么讲？要买烟是吧？可以呀。你要我买烟的话呢，但是我可是要收快递费的哦。我们想象一下，你现在你哪怕你叫个外卖。

你也得付快递费，对不对？凭什么就是你老公让你给你买个东西，你不可以跟他正常收费呢？其实就是想告诉他啊，我可以帮你一次两次，但是啊你要是让我长期去为你做任何的事情的话，可不是理所当然的啊，我也有我的时间。

对不对？我们两个人其实都是一个独立的个体。人和人之间一定要有边界，没有边界的话呢，就很容易乱套，哪怕是你最亲密的人。你要做这件事情，其实目的不是真的要跟他收多少钱啊，你买包烟你也收不了多少快递费了。

但是你要告诉他，我并不会每一次都无偿的为你服务。我说另一半他不给你快递费，他不给你这样的一个小费的话，那你就说哦，那算了，我去我还有很多事情要做呢。所以你就可以就跟他就是来这么一出嘛。

那对于男人来讲的话，可能他刚开始就会觉得哎就以前好像叫你干什么你都会做。那现在你现在还敢反跳过来啊，竟然这么不乖了。其实有时候不乖，在男人面前，他反而会觉得啊我不能够那样去要求你了。

而且也会让男人进行反思。😊，其实呢很多的女性就是不敢去反抗，男人是害怕男人会生气，害怕男人会不高兴。害怕呢，你这么说了，她就不爱你了，对不对？但是我们可以换一个角度去想想，男人，她真的是你跟她反抗。

她就会不高兴吗？我们可以回忆一下，我们之前谈恋爱那一会儿，你有没有跟他就say no过，你有没有拒绝过她，你拒绝过她之后，她真的就是再也不来找你了吗？如果你拒绝完之后，他真的就不来找你。

说明她其实没有把你当回事吗？😊，拒绝呢这件事情，家其实是去本质上它是去产生一种不安全感的。有时候我们在一个环境里面太过于安全了，我们反而就会嗯变得非常的乏味，就会觉得哎这生活很安定，很好。

但是总觉得少了点什么东西，这一定是的。但是如果说有一些不安全性。比如说哎之前这个人总是对你有求必应的。突然之间太不屌你了。然后呢，他不配合你了，你就会产生不安，产生不安之后，我们会本能的想要去讨好对方。

如果你真的很在意对方的话，一定是这样子的。包括像有些男生呢，我们如果说说的难听点就叫见吧。嗯，就是当你可能对他有求必应的时候，他就会对你不在乎不care。但是如果说哎你对他不再有求必应了。

你会对他拒绝了。那么那个男人反而他会跑过来，屁颠屁颠的跟在你后面，然后把你伺候好，然后呢开始对你献媚等等。这就是男人的心理。所以呀作为女性，如果你想要让男人对你上瘾，你并不是说你要百分之百对她好到不行。

而是时不时的给他制造出一些不安全心，不安全感，让他对你能够有那种。想要有时候又抓不住，好像很了解你，但是有时候又琢磨不透的感觉，只有这样，他才会对你上临到无法自拔。而且只有这样子。

你自己也才会过得更加的舒坦，不会被别人就是呼来唤去的。我们也会有自己的时间，会有自己的自由，会有自己的人权。我们也能够做到在男人面前有自己的人格魅力。那么以上这些呢便是我们今天要跟大家所分享的四大技巧。

让男人对你上瘾的无法自拔。大家如果说对我们的课程非常感兴趣，想要学习更多能够掌握男性的技巧以及新技巧的话呢，也可以考虑一下哎加入我们的会员。这样的话呢200多个课程任意学习。

而且呢大家也可以关注一下我的微信公众号，蜜之私语。在里面呢有很多啪啪指南等着大家。我是蜜儿，我们下期节目再会，拜拜。😊，最后，如果你在个人的成长过程当中有任何的良性困惑，或者想学习更多的良性知识。

欢迎关注我的微信公众号。蜜之私语，或者添加我个人的微信了解。我个人的微信呢有两种途径可以找到哈。一种呢是在微信上直接搜索添加好友SW11TYGU2016sweetti谷2016可以找到我。

或者呢也可以添加我们金豆学院的客服，从客服那边呢可以直接找到我的微信，以及我的公众号。最后呢祝每一个小伙伴都能够拥有到自己的幸福。我是蜜尔，我们下节课再会，拜拜。😊。

