# 12、其他课程内容：20、柳芭01-22个实用撩汉技能：柳芭01-22个实用撩汉技能：第17课-第一次约会如何用聊天钩住男人？.

🎼大家好，我是柳巴。😊，🎼最近啊有很多妹子问我，刘八姐。🎼第一次约会，我应该怎么样跟对方去聊天呢？第一次约会我应该聊些什么？🎼怎么样用我的谈吐去吸引男神，怎么样让对方觉得我是个会聊天的人。

🎼我们今天呢就将解答一下这些问题。🎼另外呢我们今天还要总结第一次相亲的基本原则，供大家参考。🎼首先我要问妹子们一个问题，我们第一次相亲的目标是什么？🎼对于我们绝大多数妹子第一次相亲的目标有2个。

🎼第一呢是对对方进行初步的了解和判断。🎼第二呢就是让对方喜欢上我们。🎼听到这儿啊，有些妹子可能比较诧异。🎼我们现在还没有确定喜欢对方呢，为什么要让对方喜欢我们呢？🎼我来告诉你为什么。

🎼相亲啊对我们大部分人来说是一个持久战。🎼能够一两次相亲就成功的人，毕竟是极少的。🎼所以在这个持久战争中啊，自信的女生才能从头到尾发出迷人的魅力。🎼但是我们绝大部分人的内心是没有那么坚强的。

🎼我们对自己的自信需要别人的肯定。大家可以想象这么一个画面啊，如果你去相亲。然后你的那个相亲对象一眼你就看不上。哎呦，什么呀，你觉得好矬呀，是个loser。🎼但是呢这样一个loser，他也没有看上你。

🎼注意哦，这是一个你认为的错人哦，你完全都看不上的人，然后他也没有看上你。🎼这样的事情如果多经历几次。🎼除非你是内心特别强大坚定的女生。🎼否则你很难不产生自我的怀疑。🎼所以听友八姐一句劝。

只要我们出去相亲，不管对方的质量如何，我们看不看得上他们，但是一定要尽量保证这次相亲的成功，要让他们喜欢我们，对我们有好感。🎼不是为男人，而是为了我们自己。其次，这个除了可以巩固我们的自信心。

🎼这也是对我们魅力的一个练习。🎼所以呢。🎼只要是相亲，我们一定要奔着成功去，要让相亲对象喜欢我们，对我们有好感。🎼而实际上啊，你去分析那个好感的构成其实很简单。🎼第一块就是外形嘛。

你的整体外形是不是吸引他？🎼第2块就是你们俩的沟通了。🎼也就是说，咱们今天主要要说的你们俩能不能愉快的聊天儿。🎼外形和沟通这两点直接决定了你这次相亲的成败。🎼怎么样聊天能让对方对你产生相见恨晚的感觉。

让对方觉得你好有内涵，你好懂他。🎼针对第一次见面，柳八姐就给大家提两点原则。🎼一共就4个字。🎼多听少说。🎼为什么要多听少说呀？🎼其实要愉快的聊天很简单。我们每个人的内心啊其实都是有很强的表达欲的。

🎼而且。🎼多多少少都是有一点自恋的，大家都希望话题是围绕着自己展开。🎼多听少说，就极大的满足了对方的表达欲，还有他的自恋心理。🎼从你的角度呢，第一次的相亲约会，你是来干嘛的？🎼你来相看对方，对不对？

🎼所以你也不是来做什么自我表达的。🎼虽然你也有表达欲，但是你不需要在这儿表达，你需要的是最大限度的获取对方的信息。🎼让对方多说多讲，不就达到了我们相亲的目的吗？🎼那么我们具体应该选择什么样的话题呢？

🎼很多妹子觉得呀啊我是一个女生，我不用对话题负责，我也不怕冷场。嗯，反正有男生组织对话就行了。🎼对，这个没有错。但是呢。🎼我们是带着要了解对方的任务来的。

🎼所以大家还是有必要好好的去把控一下这个话题的内容。比如说聊到对方想聊的，可是我们没有什么兴趣，也不愿意去了解东西，有必要吗，对不对？🎼你从上午就开始洗头化妆，不是来跟他聊足球的对吧？

🎼所以说呢比较好的话题呢，我认为是大家可以去聊聊对方的成长经历。🎼因为每个人的成长经历啊，他都是自己最熟悉又最好聊的。🎼让你聊聊自己的中学啊，大学时光是不是很轻松，很好切入啊，对不对？

🎼一方面说这个话题非常的好聊。🎼你把对方引到这儿，对方会觉得哇，你真是善解人意，会聊天，你怎么一下就找到我愿意说的地儿了。🎼而从我们的角度来说呢，我们在这里可以看到一个人的成长轨迹。

🎼他自己认为的闪光点和他的价值观在这个对话里都会暴露出来，帮助我们形成对这个人的了解和判断。🎼至于怎么样把这个话题引到这儿啊，这其实非常简单。🎼打个比方说啊，你们俩在聊爱好。

🎼你问他平时都喜欢做点什么呀？🎼不管他说，哎呀，我喜欢打球，我喜欢看漫画，哎，我喜欢运动。🎼你都可以问他，你什么时候开始喜欢的呀？你上学的时候就喜欢吗？😊，🎼哎，这个时候是不是就切换到学生时代了。

可以聊他的成长轨迹了。🎼不要像查户口一样去问一些敏感的问题。比如说你一个月挣多少钱，买房买车了没有交过几个女朋友，分手原因又是什么？这些问题啊。🎼如果你们有介绍人的话，你可以找介绍人了解呀，对不对？

🎼没有的话，你可以自己判断嘛，对不对？🎼你从他的聊天的内容里，你其实可以判断这些东西。实在你想知道，但是又判断不了，这些也确实不适合在你第一次见面就问。🎼总之呢第一次约会要愉快聊天，其实很简单。

大家呢一定要管住自己的嘴。🎼多听少说，控制住自己的表达欲。🎼让男人去讲讲自己的成长史。🎼帮助你去了解他，也让她表达的酣畅淋漓，并且不知不觉，你在她眼里就变成那个会聊天，善解人意的好姑娘了。

想要了解自己的婚恋市场价值，想要查看系统归纳的干货，请添加公众号柳八姐，寻找答案，我们下期再见，拜拜。

