# 12、其他课程内容：05、小冰老师教你看电影学心理学：3.发展心理学：（发展心理学）《被嫌弃的松子的一生》：你不太了解的弗洛伊德.

🎼大家好，我是主播秀小冰。今天的节目呢由喜马拉雅独家首发，感谢大家订阅我的节目。我们今天要聊一部电影啊，是一部日本片叫被嫌弃的松子的一生。这部影片当中讲了女主人公非常坎坷，曲折的一辈子。

我记得知乎上曾经有一个非常火的问题啊，是说如果让你跟电影的主人公换一天，你想和谁换，大多数人的回答都是什么钢铁侠、超人等等，但是被人点赞次数最多的评论呢是说啊我想和松子换一天，因为他太可怜了。

我的生活很幸福，想让他体验一下。😊，🎼那这个松子到底有多悲催呢？我们先简单回顾一下剧情，你就知道了。这个松子呢，他的妹妹是常年生病在床的，所以他们家人把更多的关注都放到了妹妹身上。

松子从小就得不到父亲的一个关注。当松子长大以后呢，成为了学校的音乐老师。没想到却被学生诬陷，结果被学校炒了鱿鱼。从此就从精营生活掉到了社会底层。没多久啊，他就和一个有家暴倾向的作者同居。

但是亲眼目睹了这个男朋友自杀了。很快，他受不了这个打击，成为了另一个作家的小三。结果呢被这个作家的妻子啊发现了羞辱了她，从此之后，自暴自弃当上了一个酒家女，又再一次找到了男人的背叛。

在争执当中就把对方杀死了。🎼松子也是因为这件事情做了8年的牢啊，出狱之后啊还没完。松子遇到了当年诬陷自己那个学生啊，这个时候这个学生已经是一个黑社会的赌徒了，两个人竟然堕入了爱河。

后来这个学生又一次坐牢了啊，还抛弃了这个松子，啊，尽管这个松子情路上从来不缺男人，但是到了50多岁的时候啊，他自己仍然是孑然一身，或者单身的封闭的隐居的生活。几年之后呢，人们再发现他呢，他已经死了。

死在了河边，听起来是有点惨啊，事实上，松子在是老师的时候非常的美貌，他带着学生在河边游船唱歌，岸边的小混混看他打架都已经忘了打了，一直都看了出神。最后死的时候呢，松子已经是一个肥胖丑陋脏兮兮。

精神也不太好的一个大妈。如果我们从心理学的视角看这部电影。为什么松子会一步步沦落到这种程度啊，我觉得弗如伊德的理论可以给我们一个很好的回答。现在很多人。🎼说起弗洛伊德就爱讲什么潜意识啊、催眠啊等等啊。

当然我们后来也会讲到，但我觉得弗洛伊德最有趣的理论不是这些，而是动能发展理论啊。听了这个理论之后呢，我们再回过头来看松子的故事，想一想松子为什么会变成这样。🎼弗洛伊德认为呢，我们人是由性来驱动的。

这里这个性呢既可以指男女之间的性啊，它也是一种更广义上的性。你可以把它理解为欲望的本能。按照这个精神分析的一个说法，说，人的早期经历其实会影响到一生的心理发展。如果说人在早期有些欲望没有得到满足。

那么我们人呢就会通过不断的重复这个动作的变体，换一个姿势来得到满足。🎼这个早期经历能有多早呢？按照弗洛伊德的说法是从小婴儿开始啊，我们可以想一下，小婴儿什么时候最满足最愉悦，肯定就是哺乳的时候啊。

小婴儿这个时候他的欲望敏感驱使嘴巴，所以这个阶段呢被弗洛伊德称之为口欲期啊，大约是在0到1岁左右。这个时候啊，小婴儿的特点是什么东西都喜欢往嘴里放，通过不断的吮吸啊，咀嚼来获得口腔上的一种刺激。

一旦这个口腔的欲望得到了满足啊，小婴儿的心理就会发展，这是正常的一个情况。一旦没有得到满足，长大之后就会重复这些动作。比如说我们现在看啊男的啊很容易吸烟啊。为什么说戒烟这么难呢？

不单单是因为咽瘾或者是习惯的问题。因为很多人就在口欲区没有得到满足，她天生就觉得嘴里面要有一些东西她才会舒服。女孩子呢就会比较容易形成吃货，对吃的东西呢很着迷，压力大的时候啊，口腔满足了，压力就下去了。

如果你也是这种情况的话，很有可能是你在口欲期没有得到满足。如果说长到两三岁的时候啊，随着身体的变化，这个敏感期会从口腔转到肛门。这个事情呢也被弗洛伊德称之为肛预期。

小朋友呢这个时候通常会接受一个定时定点的排便训练，通常情况下会有两种场景，一种呢是家长就让小朋友忍着，不能随意带小便。因为家长会认为定时排便是文明的表现。这个时候就是一个社会化的过程。

如果说这个父母比较苛刻。小朋友前一识就会觉得这个拉臭臭是一件非常可怕的事。不好的事情。长大之后会对她有什么样的影响呢？她会非常。🎼看重规矩，他认为规矩很重要，因为他从小就吃不守文明的亏啊。

所以他会对这个文明和规矩非常的敏感，道德感也会特别的强，甚至呢还会有点小气，不太擅长分享。🎼，还有一类父母呢和第一类父母的反应截然相反啊，他会认为你不就是拉一个屎嘛啊不必小题大做。

这样父母管教下来的孩子会形成一个与第一个完全相反的人格，就是长大以后可能会变得不太愿意遵守规矩，爱迟到，不太爱卫生，很大方啊，花钱也很大手大脚等等。🎼到了3到6岁的时候啊，这个排便的训练基本训练完了。

就进入到了下一个阶段。小孩子呢他通常喜欢蹦蹦跳跳，就会发现自己身上有一个很敏感的地方，就是性生职的部位。按照弗洛伊德的说法啊，这个时期对小孩子非常的重要。因为他开始有了性别之分。那么有了性别之分。

这个时候就激起了他追逐异性的一个本能啊，啊，小男孩就会表现的很恋母。啊。如果是小女孩呢就会表现的很恋父，这个时候啊如果妈妈特别凶，特别冷漠，很严格。小男孩就会觉得女人好可怕啊。

很容易在长大以后变成同性恋，甚至是双性恋，如果是爸爸太懦弱或者是不存在啊，这个不存在，不是说单身家庭啊，也是说那些只顾着赚钱，和家人互动比较少的这种隐形爸爸啊。这时候小男孩就缺少了一个可以模仿的对象。

他长大以后就容易变得很娘很懦弱。女孩子也是一样的。这个阶段呢会本能的娶妇。🎼父亲。所以在一开始我就说电影里面，松子的爸爸对松子不是很好啊，这句话是有深意的。7岁以后孩子会有一个非常重要的社会活动。

就是上学各种纷繁的社会展现在他的面前。这个时候啊也是他人生当中唯一一个阶段身上的影响呢被外界所吸引啊，叫做潜伏期。这个时候啊就是对性别的一个执着，可能会潜伏下去。会更倾向于和同伴一起去认识世界。

我们就会看到这个阶段的小朋友一般都是女孩喜欢跟女孩玩，男孩呢喜欢跟男孩玩，直到青春期来临的时候啊，大量的荷尔蒙如潮水般的涌现出来。我们才开始对自己特别的关注啊，把目光从外界回归到了自己。

整个人呢就从潜伏期里面苏醒，会变得非常的敏感，唤起了我们对异性的一个冲动。啊，那么这就是弗洛伊德的一个动能分析理论啊。弗洛伊德认为啊，人一生的行为，其实在早期就决定的差不多了。6岁开始呢。

这个意识就发展了，潜意识开始逐渐的被压抑，而这个潜意识决定了我们行为的95%。所以说我们以后的人生其实都在重复，小时候各个阶段没有得到的满足。也就是说我们在看一个人的行为的时候，可以去追根溯源。

到带回到小时候看他到底发生了什么事情。那我们回过头来看我们今天的问题。我们想一想，小时候松子发生了一个什么重大的缺失，重大的影响，他有哪些欲望没有满足呢？看过电影的人都知道就是取悦他父亲的失败。

这个对他造成了一个巨大的影响。在电影当中呢，松子的父亲一直对他不苟言笑，只有一次啊偶然间，松子和爸爸去游乐场，他做了一个非常奇怪的鬼脸，爸爸看到之后才开始开回大笑。

这也是他记忆当中唯一一次让爸爸开心的笑起来，以至于他长大以后啊，他和所有男人建立的方式都很奇葩。就像他给爸爸做那个笑脸一样。他永远都是像小时候取悦父亲那样去取悦男人。比如说他第一个男朋友。

那个作家打他他就受虐。这个学生诬陷他他能原谅最后还和这个学生一起成为了黑社会成员，他好像永远都在取悦雄性，而且以那种正常人不太理解的方式打着爱的名义。在我看来，松子不是没有底线。

更像是一个被困在了小时候的一头小野兽，身体虽然长大了，但是整个心里还是停留在小时候那个阶段，永远停留在他自己没有办法让父亲露出笑脸的那个时刻，也是因为小时候被父亲宠爱的这个欲望，从来没有得到过满足。

所以他毕生啊毕生都在男人身上重复，企图获得一种满足。所以啊看上去松子好像做了很多的事情啊，有了很多的男人，但实际上他都在不断的重复一件事，就是爱上一个男人，然后失败，在爱上一个男人取悦又失败。

就是这样屡战屡败，至死方休。我们生活当中，每个人都有很多的重复行为。比如说有些人他会结婚离婚结婚再离婚啊，国内某知名经济学者就结了6次婚，对不对？再比如说这个国民老公王思松，他所有的女友长得都是一样的。

这些都是重复啊，我当时看电影的观感是呢？松子怎么这么倒霉呀？他到底做错了什么呀？直到后来我才恍然大悟啊，实际上我是同情松子，啊，因为我在他的身上看到了我自己和他相似的地方。他的每个困局可能我都会遇到。

而我的选择也许未必会比他高明多少，我心里面的感受最初是可怜，是同情，最后呢变成了一种恐惧，因为我发现我或者说我们每一个人都有可能会成为被人嫌弃的松子。因为虽然身体是不同的，但是人性都是相通的啊。

所以呢今天如果你听完我的音频可以察觉下自己有一些什么不断重复的行为。这些行为很可能就是小时。然后给你留下的印记。那这些印记到底有没有影响到今天的你呢？好啦，感谢收听，我是小兵，下期见。

