# 12、其他课程内容：19、乐鱼《驭男有术》：08、乐鱼《驭男有术》：05如何暗示你对他有好感-彩云【更多干货加微信：kc58567永久Q2022107597或kc58567永久Q2022107597】.

喜欢上一个人的时候，我们的言谈和举止往往会变得和平常有所不同。😊，男生来说相对表现的会比较明显一些。而作为女生，因为他们先天腼腆的性格，总会在考虑对方会不会喜欢我。如果我向他表白会不会成功。

他会不会觉得我是一个特别随意的姑娘呢？有的时候我们考虑的太多，往往总在用一些消极的后果给自己施加压力，相对男生来说，他们天性又比较木讷，看不出女孩的这点小心思，反而错过了一段本该发生的美好的爱情故事。

喜欢一个人就要大胆的说出来，说出你的爱做出你的告白。其实爱情吗又不是什么见不得人的事情。但是我们这么说，并不是让你直接赤裸裸的跑过去对他说，我爱你做我的男朋友好吗？你想想，如果突然有一天。

一个男生跑到你的面前，这样对你说，会会不会把你自己也吓了一跳呢？其实除了这样直接的表白之外，我们有很多种可以含蓄一点表达自己爱意的方法。😊，接下来我们就来系统的讲解一下。第一点，我们可以做的是主动触碰。

其实爱情总是从无到有，从表即里的。比如说在过马路的时候，女孩可以试着主动拉一拉男方的胳膊，表示你是因为害怕才碰触她的。但是同时我们也透露了自己一点的小心意，就是我们不介意和对方有身体的接触。

例如我们在喝饮料的时候，可以试着用同一根吸管呀，同一个杯子呀，因为往往人们把这种开玩笑的叫做间接性接吻也是不无道理的。我们还可以做的一件事情就是请她吃饭，我估计如果一个女孩主动去约一个男孩子吃饭的话。

除非她确实有工作推不开身，否则她一定是不会拒绝的。因为没有哪个男孩会狠心的拒绝一个女孩的邀请，在吃饭的时候呀，我们可以趁机点一些添加了酒精。😊，饮料在酒精的作用下，我们可以试探的问一问他的一些隐私啊。

或者比如他的恋爱史啊，可以更多的了解对方。在吃饭的过程中，你也可以假装喝多了酒，借着酒劲说出一些平时不敢说的话，做出一些平时不敢做的事，比如说告诉他，你喜欢他。第三呢。

我们也可以试着找一个理由和他套套近乎。比如可以借着集体的名义，我们组织一些聚会啊，或者旅游啊，邀请他一起参加到当中。在这个过程中，我们可以慢慢的和他熟识，和他多多的进行聊天和沟通。

更加具体的去了解这个人。当你们两个人聊的话题，越来越有兴趣的时候，这次聚会也许就变成了你们两个人的聚会。在聊天的过程中呢，我们可以试着用冷读的方法，和他开一些玩笑。比如说可以夸奖他哦。

你真的是一个好男人。我希望我未来的男朋友可以向你。😊，一样，你让女人觉得特别有安全感等等等等之类和冷读有关的话语。啊，我相信这样呢可以建立你们双方的亲密感，增强对方和你的互相信任。

造成一种你非常了解他的假象，从而使他愿意和你在一起。如果这个男人不是特别木讷的话，他一定会从你的语言中读出你对他感兴趣。第五点，我们要做的就是时不时和他联系，喜欢一个人，你就要告诉他，才能让他知道。

这个时候我们所做的是可以多给他打打电话，发发短信或者微信，让他知道你在关心他。同时我们也可以经常和他分享一些你在生活中比较细碎的事情。我相信时间长了，慢慢的就会让他对这种电话或者短信产生一种依赖。

这样才能让你们的情愫进一步的发展，让他慢慢的进驻到你的心里。如果你在向对方送去关心之后，他所做的是秒回你，那么我相信你追求他的难度就大大降低了。但是如果他2到3个小时之后才回复你。

或者后面补充上一下不好意思，我今天工作很忙，这个时候表示你还可以进一步的向他采取一些追求的动作。如果这个人不回答你或者回答的语气超冷淡。这个时候我建议你就可以死心了。因为他对。😊，你完全不感兴趣。

谁说女生不能大胆的表达自己的心思。如果爱一定要大声说出来，我就是这么的女王范儿，现在的女生一定要霸气一些，记住，千万不要白白的错失这个机会。如果爱她，就大胆的行动起来，去表白吧。😊。

