# 12、其他课程内容：20、柳芭01-22个实用撩汉技能：柳芭01-22个实用撩汉技能：第9课-如何判断男人对你有多大兴趣？.

🎼大家好，我是柳巴。🎼最近在公众号的后台啊经常收到这样一个问题。🎼很多妹子在和男人最早的接触当中比较疑惑。🎼这个男人到底对自己有没有兴趣，喜不喜欢自己？🎼要是能早点判断这个人对自己的感觉。

妹子们也可以早做决断，最大限度的节省时间。🎼女生嘛时间最宝贵。🎼所以要怎么样去判断这个男人到底对你有没有兴趣。🎼今天我们要教大家三个角度的衡量标准。🎼并且这三个角度有非常广的适应性。

🎼即使是跟男人的第一次见面，你也可以用这个标准去判断他对你的好感。🎼现在呢我们就来看一下，我们可以从哪三个角度去判断男人对我们到底有没有好感。🎼第一个角度啊。🎼你要看他怎么样去处理冷场。

🎼两个人在建立了解的最初阶段。🎼从陌生到慢慢熟悉这个过程当中啊，你们两个人不可能一直处于一个很灼热的状态。🎼偶尔呢就是有冷场的时候。🎼你们俩如果一直相谈甚欢，相见恨晚。🎼哎，那我恭喜你啊。

🎼你不是找到了灵魂伴侣，就是找到了个哥们儿。🎼但是大部分人在相处的过程当中。🎼多多少少都会面临偶尔的冷场。🎼所以我们需要观察这个男人是怎么处理冷场的。🎼一个男人如果对你有好感，那么很天然的。

他会对这一场约会承担一种要让你快乐，让你开心，或者至少说不会让你觉得无聊的一种责任。🎼一旦冷场，他会尴尬，会多多少少有一点紧张。🎼当然，他可能把这个紧张啊演饰的很好。

🎼但是呢他会因为怕你觉得无聊去尝试着改变这个冷场的气氛。🎼比如去开辟新的话题呀。🎼去做下一步的安排呀。🎼哪怕去说一些很拙劣的，很无关痛痒的什么天气呀，什么工作忙不忙之类的话去化解。

🎼但是这个时候你要知道啊，他其实。🎼是很在意你的感受，很在意你对这场约会的评价。🎼第二个角度呢，你要看在你们俩的聊天过程当中，他有没有表示出对你真正的好奇和关心。🎼是不是在有分寸的一步一步的了解你。

🎼他有没有很关心你的各种情况？🎼但是同时又关注你的感受，避开一些敏感的问题。🎼我们打个比方说啊，比如说你们说到住的问题。🎼他会问你住在哪儿？🎼从那里过来方不方便？🎼但是不会问你房租或者房价是多少。

🎼为什么呢？🎼因为说到底，敏感的信息我们都关心。🎼一个女生的情史是不是复杂，经济能力有多强？这些男人不关心吗？🎼当然关心啊。🎼而且大部分的男人非常关心。🎼但是大家要记住我一句话啊。

好感会让一个男人舍得花时间去了解你。🎼这句话非常重要，所以我要重复一遍啊。🎼对你的好感会让一个男人舍得花时间去了解你。🎼当一个男人很直白的问你身高有多高，是不是处女，一个月挣钱多少的时候。

🎼我们先不去说价值观的问题啊。🎼首先。🎼他对你就是没有那么大的兴趣。🎼因为如此，他才会非常吝惜自己的时间，毫不掩饰自己的需求。🎼当然我们也会遇到这种情况。🎼当一个男人表达欲很强。

他全场都在那里眉飞色舞的自嗨。🎼哎呀，我的改装车改的太好了，我们公司办公室政治好激烈呀。🎼只要你不去转移话题，他可以一直不停的讲他自己。🎼这种人呢要么对你兴趣不大。🎼要么呢情商极低。

🎼不管是哪一种情况啊，都不是一个很好的老工人选。🎼还有一种情况啊。🎼就是全场他都在不断的吹嘘自己。🎼生意做的多好，业务发展多快，然房子买的多大。🎼这个呢也有两种可能。🎼要么这个人呢是非常的狂妄自大。

🎼还有一种可能性，那就是他有那么一点点被你吸引，但是呢同时又觉得你还不够好。所以呢想用自己的条件来震慑你。🎼碾压你一下，让你感受到你们俩之间的差距。🎼你想想啊。🎼比如说你是你们班的班花。

🎼如果有一天你跟吴彦祖约会。🎼你会跟他强调你是办花的事实吗？🎼你内心自卑的不得了，你觉得自己不过是个丑小鸭而已。🎼什么时候你会强调你自己是个班花，你没有那么好追。🎼当你跟隔壁班男生约会的时候。

🎼其实你仔细一琢目啊，人性不过如此。🎼在喜欢的人面前呢，大家都会变得非常的卑微和紧张，会不由自主的围着对方转。🎼去关注对方的感受，把自己收起来，或者只是展示比较温柔美好的一面嘛。然后这个第三个角度啊。

🎼你就要看这个男人的肢体语言。🎼我们的身体经常会暴露很多我们内心的想法。🎼如果他对你比较感兴趣，那他的身体可能会很自然的向你靠拢。🎼比如说如果你们对着坐，那他的身体可能就会比较贴近桌子，靠向。

🎼这是一个比较标准的倾听的姿势。🎼而不是说远远的很舒服，懒散的靠在椅子背上。🎼你看他的眼睛是看着你说话，偶尔跟你有交流呢，还是说不自觉的会去左顾右盼？🎼会经常被周围的环境分神。

🎼他的手有没有不断的去拨弄别的东西？🎼有的人可能喜欢用手去撕一个东西啊，或者拿着一个什么东西不断的把玩。🎼这些啊其实都是表现出来，他的注意力并没有完全集中在你的身上。

🎼而且多多少少啊有一点不耐烦的成分在里面。🎼当然啊还有一个非常重要的指标呢，就是你说话的时候，他会不会打断你。🎼如果他老是打断你，那么很有可能你说的不是很吸引他，他对你兴趣不大。🎼但是更重要的是呢。

这种人教养不是很好，大家呢也就不必考虑它了。🎼总结一下呢，我们今天说了和男人最初的接触力，可以通过三个角度去判断他们对你到底有没有兴趣。🎼这三个角度分别是。🎼第一，在冷场的时候。

他会不会去积极的处理和解决？🎼第二，他会不会陷入自嗨的表达？🎼他是不是对你充满了好奇，又控制好了了解的分寸。🎼第三呢就是观察他的肢体语言，从他的身体表现力去判断他对你的好感和认可度。

🎼现在你就可以回忆一下上一次约会里那个男人的表现了，看看他到底有多被你心引。🎼想要了解自己的婚恋市场价值，想要查看系统归纳的干货，请添加公众号柳八姐寻找答案。🎼我们下期再见，拜拜。

