# 12、其他课程内容：20、柳芭01-22个实用撩汉技能：柳芭01-22个实用撩汉技能：第16课-怎样提问能让男人爱上你？.

🎼大家好，我是柳巴。😊，🎼今天呢我们教大家一招，让你通过简单的提问，让男人爱上你。🎼之前呀我们讲过一期内容，告诉大家在约会当中应该怎么样去好好聊天，把对方聊嗨。🎼女生需要做的呢就是少说多听。

那有一些妹子呢她就问了，那少说多听的话会不会很容易冷场？🎼少说多听，不是说男人跟你说什么，你都跟他说哦，没有反应。🎼而是用很少的话去回应，去引导你们聊天的内容。🎼并且要调节他表达的欲望。

🎼我们跟人聊天的时候啊，基本的姿态有两种。🎼一种是陈述式的，一种是提问式。🎼陈述式呢主要在表达自己的意见，在评论这个事情。🎼提问式的呢是在关心这个事情的细节，引导对方做进一步的表达。🎼我们打个比方啊。

🎼比如你的同事跟你说，我昨天晚上加班加到两点才回家。🎼陈叔叔的聊天方式是什么呢？🎼好辛苦，真是不容易。🎼那提问时又会怎么回应呢？🎼那你在忙什么呀？🎼就你一个人加班吗？🎼你昨天怎么回去的呀？

🎼大家可以感受一下啊，如果我们用陈述式的方法的话，这个回应其实是封闭的。因为对方告诉我们这么一个情况，我们对这个情况进行了评论，说我们的意见。对方在很多时候是很难往下接的。🎼就比如刚才你说了一个哦。

您真辛苦这么一个总结。🎼对方就没法往下说了。🎼人家可能还憋了一肚子想说的。🎼我眼睛都肿了，早上起来牙都没刷，又来上班。🎼可是呢你这个总结陈词一说，话题呢就到此为止了。

🎼所以呢我们要用这种提问式的方式来和对方聊天，不仅仅表达自己的意见，而且要引导对方说出更多的信息。🎼比如你新认识了一个男生，他说他最近刚去了西藏。但是这个例子我们随便举哈。

实际情况可能是云南、天津、意大利、美国。🎼提供的话是这个效果啊。🎼你怎么去的呀？我听说高原反应很严重，你在那儿难受吗？哇塞，怎么做到的啊？🎼西藏有什么特别好玩的地方吗？

🎼这个时候你提出的这些问题就表达出了你的关注和兴趣。🎼关键是啊还特别的自然。🎼然后你的这种情绪啊，又鼓励对方做更多详细的表述。🎼大家对比一下啊，如果他说啊我最近刚去了西藏，你说哦，你好厉害呀。

🎼什么感觉？🎼是不是没有提问的好？虽然你在直接的夸对方，但是这个话让对方没法接，这个话题就结束了。🎼但是如果你向前面去提问，你甚至可能你都没有一个词儿去夸对方，你的赞美的态度就暗含在你的问题里面了。

🎼对对方来说呢，这是非常受用的。🎼他受到的关注和鼓励越多，他感觉就越爽越嗨。🎼我们都有这种感觉，对不对？比如说你起了一个头，就看对方识趣不识趣，能不能帮你把它疏导出来。🎼如果我们都做到这一点。

这个男人可能晚上回家的时候，他还在意犹未尽呢，他也不知道为什么，但就觉得哇，你太会聊天了，跟你好投缘，特别盼望跟你下次再见面。🎼更多课程添加阿火微信，910505267。妹子，你们仔细的想一想啊。

很多时候我们喜欢一个人，喜欢的是在那个人面前，我们自己的样子。🎼对不对？很多女生为什么喜欢给男人做那种无谓的付出？她不知道这个男人不值得吗？她内心深处是值道的。🎼但是他喜欢这种当圣母的感觉，我在付出。

哎，我在成为一个男人生命中默默奉献的伟大女人哟。🎼所以啊。🎼回到我们的话题，我们喜欢的是面对一个人的时候，我们变成了什么样的人。🎼我们做到了会聊天，就让对方在我们面前做了一个非常酣畅淋漓。

非常痛快的自己。🎼这种情况下，他们怎么可能不喜欢跟我们一起相处的感觉？🎼其次啊我们每个人都希望被肯定被夸奖。但是大家要知道，最高级的夸奖。🎼并不是你直接的去夸这个人。🎼我们自己都有这个感受啊。

别人夸我们的时候，是不是经常会觉得哎呀，这都说的什么呀，夸的不对，没说到点儿上。🎼为什么呢？🎼因为最了解每个人的是不是他自己啊？🎼你夸奖的他有他自己了解的他准确吗？🎼所以呢你要引导他多去做表达。

让他自己夸自己。那么你就成功的主导了这场聊天，让他感觉爽爆了，让他觉得你怎么就这么理解他呢？🎼那从这个提问的角度，我们具体应该怎么样操作呢？怎么样学习这个提问的技巧。🎼面对不同的情况。

怎么总结这个提问规律？🎼刘八姐现在手把手教一下大家啊，大家记住4个W。🎼What when who howo。🎼我们用这四个词排演一下啊。🎼比如男生说我还挺喜欢打羽毛球的。🎼根据这4个W。

你可以提什么问题呀？🎼你为什么喜欢打羽毛球啊？那你一般多长时间打一次啊？🎼你都跟谁打呀，有没有固定的球搭子？🎼然后呢再深入的补充一些类似于how的问题。🎼你是怎么做到每周抽出时间锻炼的呢？

🎼你怎么有这么多朋友可以一起打球啊？🎼你打球怎么打的这么好啊？🎼怎么做到的？how。🎼这样的问题啊奇妙的地方就在于说这个问题本身包含了你对对方说话内容的兴趣，说明你很想跟他聊下去。

并且很不露痕迹的包含了一些你的赞扬在里面。🎼所以你的聊天对象啊，他听到这一类问题的时候，他会非常的受鼓舞。🎼你一边很自然的夸着他，还给他啊充分的机会和时间去自夸。这是不是一件让人觉得嗨翻天的事儿？

🎼但是如果他的每一个话题，你都只是做一个评价哦，挺好的，好棒啊。🎼那么你在他面前始终就是一个冷冰冰又呆板的人，即使长得再漂亮，相处久了也是会让人生厌的。🎼所以总结一下啊。

我们希望妹子们能够保持开放和好奇，用提问式的聊天。🎼让对方充分的去表达和表现自己。具体的操作方式呢，大家可以记住4个Wwhat when who how。🎼善于运用提问，让他有机会好好的表现自己。

你就成了那个最懂他最善解人意，让他相见恨晚的姑娘。🎼想要了解自己的婚恋市场价值，想要查看系统归纳的干货，请添加公众号柳八姐寻找答案，我们下期再见，拜拜。🎼许多课程添加阿火微信，910505267。

