# 12、其他课程内容：11、舒化课程：舒化基础课：4.17赶紧消除你的托付心态，不要让男人烦！.

好的，宝宝们好久没有上课了。嗯，刚刚在回答今天问的比较多的几个问题。那在讲今天的课之前，先把你们问的问题给你们回答一下啊。嗯嗯今天有好多人问说怎么样才能够增大一个对你不感兴趣的男人，让他爱上你啊。

这样的问题，有好几个人在提，那我刚刚总结了一下，我觉得首先是我们第一点要做到，首先你要制造一个不确定感。什么是制造不确定感啊。就是你不要让他觉得他吃定你了，或者是他一定会拥有你，你跟他相处的时候的话呢。

你在行为上可以慢慢的去给他一种感觉，你们是好朋友，你要往好朋友的这个思想上去靠拢。但是呢靠拢的同时，你要稍微有点暧昧。在内心里你要把他当做是你的普通朋友。但是你给他的感觉，是要让他觉得你好像有点喜欢他。

又好像并不。不喜欢他，你要给他这样的感觉。再有这样感觉的时候的话呢，你要激发他有那种特别想征服你的欲望跟决心。什么是能够让他征服你的欲望跟决心。就是你要让他有一种哎，或许我对他再好一点点，他就会爱上我。

你要让他有这样的一种错觉，让他有了这样的错觉之后的话呢，他就会增大对你的投资啊，男人一定是这样的一个动物。你们把我刚刚讲的这段话去体会一下。然后这一段的话呢，我是刚刚有给你们总结了文字。

我一会儿发出来文字版本的给你们。好，回答一下第二个问题。嗯，好多仙女问说怎么样才能让对方离不开你。嗯，要让对方怎么样才能有有一种他不可能离开你的感觉。嗯，我想了半天总结了一下，我我总结的也不一定全面啊。

后面的话呢，大家可以来补充。首先我觉得第一点，必须要漂亮，而且你你的漂亮不仅是光漂亮那么简单，你不仅要美，而且你还得美的，是她喜欢的那种类型啊。比如说她喜欢你有女人味的，你千万就不要孩子气。

她喜欢那种很很纯的女孩，你千万不要大浓妆，你要投其所好，这是第一点。第二点，要懂得去给对方投资情绪价值。因为男人他是需要被认可的啊，他也喜欢被夸啊，没有人不喜欢自己被肯定，被别人夸奖。

你要懂得能够给对方这种情绪价值。如果你一天只会抱怨，只会作，那你放心，你不给他这种情绪价值，总会有女人来代替你给对方这种情绪价值。第三点，我觉得你首先要十大体懂事。

你要有一个好一点的理财能力跟你的这样的一些财富方面的知识。因为我觉得比如说现在我上班，我在地铁或者是我在任何地方，我很愿意去观察我身边漂亮的女孩在干什么。如果他在看股票。

或者是他在看一些财经方面的百度或者是这样方面的书。我就觉得这个女孩很有品位。如果我看到她手机上是在搜索什么八卦新闻，哪个明星怎么样了？我就觉得好像他档次没有那么高啊，所以的话。

为什么我要要求你们能够做到十大体跟懂事呢？其实我觉得这个是有助于你们以后掌握未来家庭的大权跟经济大权的。第四点，其实说起来很简单啦，体贴理解，懂他，没有男人会不喜欢体贴他的一个女人，你要懂她，对不对？

理解她，因为男人很累，男人他是很有自己的压力的。你们看不到的压力，他也不愿意说，这个是我一再强调的就是我一直在说，我们女人该狠的时候要狠，但是不要作的时候千万不要作啊。第五点，这个大家都知道了。

抢手竞争性嫉妒，我已经讲过很多次了，不要让他觉得你没有任何的追求者。第六点，性吸引力。因为男人他是喜欢用下半身去思考的这样的一个呃动物。

所以的话呢我觉得性吸引力是非常非常重要的这为什么我们的课也有这个晚上开夜车的课。一个女人如果能在性方面吸引男人，我觉得那一定是非常棒的啊，我曾经真的认为我觉得两个人在一起需要有三样非常重要的东西。

比如说很多很多的爱啊，这个是第一点，第二点，很多很多的钱啊，第三点很棒很棒的性生活。我觉得这三点，只要具备了两点，基本上你们都不太容易分手。但如果这三点你只具备一点，或者是你一点都不具备。

那你们这段感情估计那是走不了太长远的啊。如果有人很幸运的能有三点都在一起，那简直是完美。我觉得这样的女孩子肯定是上辈子拯救了银河系。第七点，适当的独立啊，你要独立于性。嗯。

最后一点就是要从内心里的从心底里面去真正的关心他崇拜他。其实我们学了这么多的话术。比如说哇，你好棒，你好帅，这个是话术，其实我跟你们讲，男人比你们理解中的男人要聪明，你是不是发自内心的来崇拜他。

你是不是发自内心的来理解他，你是不是发自内心的把他看的很高。其实这个男人他自己是有感觉的。所以你们如果说想要一个男人永远的理呃，不要离开你，你除了要从内心的去崇拜他之外，你要给他适当的自由啊。

自由是我一直以以来都在强调的。那么我们怎么去从心里内心崇拜一个男人呢？很简单，其实每一个男人他都有自己的优点跟缺点，你爱这个男人，你可以把他的优点去放大。比如说我的这个男人，虽然他可能不能够随时来陪我。

但是他工作能力很强，他。能赚钱，他脑子很灵光，他的思路非常的清晰等等等等。这些都是你可以去崇拜他的一个点啊，你需要找到他身上的某一种优点，然后把它放大，这样你就可以发自内心的去崇拜他，去赞美他。

我们学那么多话术，其实不是为了去用这个话术来应付一个男人，一定是走心的去称赞。对方才能够感觉到你的爱。好，然后我把这几点的文字版本现在发给大家啊，然后我们就上今天的课程。今天的课程上完之后的话呢。

我把今天我给大家总结的好几个话术也发给你们。好，我重新再讲一遍。没有关系。好，我们今天要讲的内容是托付心态啊。因为最近有很多女孩子都在问托付心态的问题，那么什么才是托付心态呢？就是托付心态啊。

我们顾名思义。我们来想一下这四个怎么四个字怎么写，托是一个提手旁啊，这样呃我把字打出来给大家。😊，托付心态就是感觉好像我跟你谈了恋爱，我整个人就是你的了。这样的一种心态。就是当你跟一个人谈恋爱的时候。

你潜意识就认为我跟你谈恋爱，你就很自然的应该要怎么来对我。因为我现在跟你谈成恋爱，所以你就自然而然的你要对我好，你要对我负责，你要照顾好我，如果我不开心了，那一定是你不好，我自己本身没有任何的问题。

我不开心，就是因为你没有好好照顾我，你们好好体会一下这句话啊，这种心态就是托付心态。😡，或者你认为我今天跟你谈恋爱了，我们两个就一定要结婚。我今天跟你上床了，我们发生了关系了，你就一定要娶我。

你就一定要来对我负责任，这个就是非常严重的托付心态。我想问一下大家，你们真的认为两个人谈恋爱就一定要结婚吗？或者说两个人只要我们谈恋爱了，我们就一定能结婚吗？是我们谈恋爱的目的，最终都是为了结婚。

那我也谈了很多很多的恋爱到现在啊，经验非常的丰富，那我到了现在我还是没有结婚，对不对？如果你认为两个人谈了恋爱，就一定要结婚，那么你在恋爱中肯定就给了他很多很多的责任和压力啊。

你不要老是去问一个男人说啊，我们两个都上了床了，我们两个都发展到这一步了。那你就是应该要娶我的你就是理所应当的要对我负责任的这种心态是不对的。😡，其实我觉得不要把谈恋爱当成一种一定要去结婚。

或者是一定要去怎么样。你可以把他想象中把谈恋爱当成一种考试。比如说这个恋爱对于我而言，我只是在考一场试而已。如果我考试很顺利的话，能拿到高分的话，那其实我跟你去结婚，这是一个自然而然的一个过程，很顺利。

对不对？如果这个考试考试还没有结束，你的卷子还没有交上去，你着急也是于事无补的。那我们怎么样才能够不要有这种托付心态呢？其实在我以前谈恋爱的时候，那个我的初恋啊，我当时托付心态是很严重的。

我觉得我很多的人生第一次给了他啊，我的很多美好的东西都是给了他。他注定就是要娶我的，要当我孩子的爸爸，要当我未来的老公啊，要跟我们当户对的去结婚等等等等这样的想法。当时我就觉得我买个衣服也要问他。

我干什么都要问他，因为我就是他的人，你们看这就是典型的托付心态，我觉得我今天过得不好，他就要来安慰我，我觉得我工作不顺利，也是他的责任，我把自己完完全全的交给了一个人，并且觉得他要为我未来的人生去负责。

你们看多么可怕的托付心态。如果你有这种很强的托付心态。其实你是很容易会撵走一个男人的。我们不要有这种托付心态。什么样的心态，在恋爱中对于你们来说是非常。合适的呢，你其实可以用一种心态叫做玩伴心态。

什么是玩伴心态呀？不是说你把它当成你的玩具啊，你只是把它当当成你的一个陪伴，就是在一起陪你一起玩的人。比如说我们小时候是不是有很多小伙伴，我们女孩子有很多跟我们一起玩泥巴的小伙伴啊，玩过家家的小伙伴。

然后一起给那些嗯洋娃娃扎头发的小伙伴，这些都是我们曾经的玩伴，我想问一下，你们会对你们以前一起玩泥巴的小伙伴有要求吗？你会不会要求跟你一起那个给给洋娃娃扎头发的小伙伴要求他做去去做什么事情，你并不会。

😊，那什么是谈恋爱呢？其实恋爱本来就是应该是开心呃，是开心的。你跟他在一起，你们俩在一起的这种感觉，别人无法给到你们，因为甜蜜，因为对方能够给你别人不能给你的感觉，谈恋爱一定是非常甜的啊，那么。😊。

找一个你喜欢的人跟你一起玩，这种就是非常好的心态。在你的内心深处，你不再认为对方是一个必须要对你负责任的男朋友，而把他当成一个可以跟你一起开心玩的伙伴的时候，你就不会对他有那么多的要求。

千万不要对一个男人的要求，我说的这个要求并不是说我们要去跟渣男一块玩啊，去睡去玩玩完了就算了，你不要这样去理解一个玩伴啊，我说的这种玩伴是你不要给他太多的责任跟压力。

我说的这种玩伴心态是让你们去营造出一种很轻松愉快的气氛。你们要知道啊，如果两个人会分手。为什么两个人会分手。两个人会分手的原因是因为两个人的冲突浓度很高。两个人有矛盾，不开心了，不快乐了。

两个人都有压力了。所以才会分手。如果两个人在一起都很开心都。😊，很满意的话，是不会到分手的那一步的，恋爱在一起的那种感觉，应该是甜蜜，不要让他觉得跟你谈恋爱，一旦去跟你谈恋爱，就必须要对你去去负这个责。

负责任，他是我们的最终的一个结果，但你不要带着这样的目的去接近对方啊。这个点你们好好的体会一下，不要把这个点，因为有有的人比如说他入戏太深，就会觉得我说的玩伴心态，是不是就是去玩弄对方。

绝对不是这种这种意思。你们去体会一下这个玩伴心态的这种点，能不能抓住我想说的这种感觉。托付心态啊是绝对不能有的。因为我觉得每一个人成年了以后，都应该学会自己来照顾自己。托付心态就是把自己托付给别人。

完完全全的把自己当成一个废人一样的，要求对方来照顾你啊。我们在电影里面啊，电视里面经常会看到一种情节，就是你是我的，你属于我，我一定要给你一辈子的幸福等等等等。其实托付心态就是这样的一种毒药。是呀。

比如说我们去看别人的婚礼的时候，我们会听到我要给你一辈子的幸福啊，我一定会一辈子的来爱你的谈恋爱，对一个人好，本身是没有什么错误的。但是我要给你一辈子的幸福。这句话很浪漫。

但是大家要知道生活里面爱情除了浪漫，还有最严重的事情，那个就是生活。我想问你们，一个人真的可以给另外一个人一辈子的幸福吗？你们好好的问问你们自己，在生活里面，你们到底有。😊。

多少个人能够做到自己照顾好自己。每个人都有自己的一大堆烦恼。所以我认为每个人首先应该做到的是先照顾好自己。当你照顾好了自己之后，你有多余的精力再去照顾别人。当他在为他自己的生活，忙的焦头烂额的时候。

他在为他的事业打拼的时候，他在忙着去赚钱的时候，他自己全部都是负能量的时候，他哪里有时间来照顾你，你让他再去分散精力来照顾你。我问你，你换位思考一下，如果你是他，你觉得累不累？宝宝们。

一个人的能力毕竟是有限的。一个人把自己的生活过好都非常不容易了。你不要过多的奢侈的希望这个人他把你也照顾的非常的好。你想一想，托付心态是怎么把你们的爱情给害死的。因为我曾经托付心态也是非常的严重啊。

我们无数的女孩子总是觉得作为男朋友的你责任就是好好照顾我，给我幸福。啊，作为女朋友，我的责任就是安静的坐着，等你来照顾我。一开始你对我很好好，我很满意，你给我红包给我买礼物，尊重我爱我。我感觉我很幸福。

好，然后现在你的男朋友，比如说她的生意出了点事情，工作出了点变故。这个时候她很忙了，她每天很累了，她凌晨两三点钟才能睡觉。她自己都都在有很大压力的时候，他没有办法给到你很多情绪价值，没有办法来陪你。

然后你开始变了。你说你变了，你现在总是让我很失望，很多事情你没有让我满意。你没有照顾我。😊，你不爱我了，你们看一下。😡，除了这个时候你给到他的是抱怨，你还给他什么？这个就是典型的托付心态。是呀。

刚开始谈恋爱的时候，大家都很正常。因为你们刚开始谈恋爱，那个时候人性都是喜欢新鲜感的，对不对？所以那个时候的话呢，她精力旺盛，每天可以给你细心打理好一切，你是小公主，你是女王，你衣来伸手，饭来张口。

她总在有你需要的时候，及时第一时间出现在你面前，那个时候的你你觉得很甜蜜，对不对？但是宝宝们我说过，任何一个人，不管你是范冰冰还是林志玲，热恋期总有过去的时候，她一边要忙着照顾自己。

一边要忙着去努力自己的事业，然后呢，一边还要细心呵护你，时间长了，她渐渐的疲惫了。你慢慢的会发现她对你的照顾，对你的情绪价值，对你的付出越来越力不从心了。其实这个时候并不是因为。😊，他不爱你。

他只是累了累了，大家能懂吗？他只是累了而已。一个人去照顾两个人的生活，他累了，他疲惫了。而这个时候你却因为这个原因要去跟他胡闹，你怪他不疼你了，你怪他对你不好，你说他没有以前爱你了，其实你们有没有想过。

你这样做，只会让他更累，更头疼？然后呢，对方渴望你的理解，你不能给你不能够给到对方。然后你想要对方对你更好，对方自己都已经很不好了，他怎么来对你更好呢？

于是爱情这个东西到最后就被你的这种非常严重的托付心态弄得遍体鳞伤，两个人就分手了。那么怎么样才能够？让这份感情时间长一点呢，那我们就要有正确的心态，正确的心态是什么？好多女孩子我们都做不到。

但是我觉得嗯大家现在在往这个方向来努力。我能看到已经慢慢的在往这个方向改变。我觉得我们到了我们这个年龄都应该是一个非常成熟的女人了。作为一个成熟的个体，我觉得首先的心态就是我能够照顾好自己的人生。

你也能够照顾好自己的人生，我有没有你我的人生都要继续。我的人生不会因为你而而变得不一样。是因为有你我的人生很美好，但是你不在我身边的时候，我自己也可以把我自己照顾的很好，这才是一个成熟的女人。

两个人为什么要在一起生活。因为人是社会的动物，一个人毕竟是一个人，独自一人都会很孤独，但是两个人在一起的时候，我们能够有一种。😊，自己无法给到自己的快乐，这个是肯定的。两个人在一起是因为开心快乐。

所以我们才在一起啊。但是你是属于我的这句话，其实我觉得它只是一句浪漫的话，没有任何人会天生的属于任何一个人，不要把这句话太当真了。很多受伤的女孩子都是因为把你属于我，我属于你这样的话看的特别特别的认真。

😊，爱一个人，不一定就是真的要完完全全的彻底的去占有拥有他一个人。就像我经常跟你们举例子开玩笑，我说我们女人在我们年纪大的时候啊，你们想想你们的妈妈啊，大姨妈都会离开我们，对不对？

没有什么东西是不能够离开我们的。所以你对你的男朋友好，或者你去为你的男朋友做一些事情，并不会让你去拥有一个人，因为没有一个人可以永可以永远的去拥有另外一个人，所以你不要认为因为我爱她。

所以她也必须来爱我这句话肯定是不对的。你千万不要有，因为我爱你，所以你也必须来爱我。这句话你们一定要听好了。如果有这样的理念，你这样的理念就是错误的呀。😊，为什么是错误的？因为我认为爱一个人不是义务？

爱一个人，其实我个人认为是你只拥有你为他做一些事情的权利，而他也有权利去接受，或者是不接受你爱他是你的事情。他有自己的权利来选择要还是不要。还有一点就是不要企图想去改变一个人。

每个人都只可能去改变自己啊，不要对对方有特别多的奢望，你想去改变他。你爱的就是本来的这个他不要因为你自己去爱他，你就希望对方来对你改变。一个人如果认为自己拥有了对方，注意啊，我说过。

不要觉得自己就拥有了任何一个人啊。如果你认为自己已经完全拥有了对方，你就会很自然而然的认为你自己是有权控制对方的，你认为你可以控制对方，你就对对方提出了很多要求，你怎么样？你要求他必须对你好。

要求他照顾你自己的一切，其实你有没有想过你这种控制欲跟你对对方的要求，其实对对方而言，这是一种非常非常大的压力。这种压力，一开始他是压力。第二天他也是压力。第三天也是压力，压力多了之后。

最后他的内心深处会产生一种动力，什么样的动力反抗你的动力。如果一个男生，因为你的托付心态特别的严重，因为你老是对他去抱怨，产生了这样的压力，然后又不能够及时把这种压力排解掉，变成了一种反抗你的动力。

那你们离分手就不远了。前两天我们群里面有个仙女问了我两次，她说嗯什么是爱，然后我说我真的不知道什么是爱，我回答不了什么是爱。因为我觉得爱它不是用什么样的嗯几句文字或者是几个字能表达出来的。

我只知道很多人会去误解爱。😊，因为很多人会把爱想成依赖啊，嗯其实爱不是依赖。很多人觉得爱就是两个人甜甜蜜蜜，天甜黏在一起，谁也不能缺掉谁。然后但看到对方没有自己过得也很好的时候，内心就会很生气。

比如说我们看到对方今天发了个微信，他没有理我，但是他却发了一个朋友圈啊，你就会很生气，觉得他不爱你了。其实这种人往往很难自己来照顾好自己。因为他对对方不是爱，是依赖，你们有没有过这样的经历呀。

反正我是有这样的经历的。比如说我有时候给嗯我喜欢的人发一条短信，我说亲爱的，我好爱你啊，然后过了一会儿呢，我爱的那个人，他没有回我短信，然后我就开始着急，我一着急吧，我手机就看好几遍。😊。

后来我想了一下，我这个是在表达我的爱吗？如果是在表达我的爱，为什么我要那么的不安心？为什么我要反复的去翻我的手机呢？我到底是因为爱他，还是我只是想等他回给我一个短信，说亲爱的我也爱你。😡。

如果你们也跟我一样，有这样的想法，其实这就是把爱自己当成了爱别人的人。你有没有对你们的男朋友说过，我对你这么好，为什么你不爱我，我对你这么好，为什么你不能听我的这句话听上去好像感觉自己很善良。

好像想表达你对对方很好。其实这句话的背后是一种要求跟责备，其实仔仔细细的你翻翻译过来，他的一种感觉就是我对你这么好，所以你必须要去听我的话，你们觉得这个是爱吗？我之所以今天会讲这节课，是因为。

有一个小仙女，她问我这样的问题，她说我对我男朋友这么好，我这么爱她，为什么她感觉不到我我这么这么的对她好，她也应该同等的来爱我呀。所以我觉得托付心态的爱绝对不是一种爱。如果你想跟对方有一种好的状态。

一定首先要消除掉你们的托付心态，不要让男人觉得你很烦。😊，我曾经说过，女人千万不要去作，不要让男生觉得烦。那你到底是怎么让人觉得烦的？比如说他以前每天睡觉都会给你打一个电话说晚安。然后最近的话呢。

他对你越来越冷淡了，其实他只是累了，他只是敷衍的说了一下，宝贝儿，我今天有点累了，你就觉得他很烦。你就觉得他不爱你了，这种你反反复复的这样的情绪，会让他觉得你很烦。😡，比如说你经常会问一个男人。

你爱不爱我呀，你爱不爱我，爱不爱我，经常会问这种频率可以高到一天一次。虽然我自己也看琼瑶剧啊，但是如果在现实生活中，你会发现这个动作，还有这些行为，让他觉得很烦的，就像今天我给你们分享了一个案例。

我说有一个女孩子，他跟我说说嗯，最近有个男孩，他对我特别的好，我觉得好烦，对不对？我说那你换位思考一下啊，平时我们是什么样的情况下会让一个男人觉得我们很烦。就是你非常黏糊他，无时无刻都需要他跟你在一起。

他一秒钟不在你身边，你就觉得不行，这样你会让他很烦的。😊，比如说你们现在快要分手的时候，你很害怕失去他，所以呢你就会一个劲儿的去求他，求他不要离开你，求不成，你又开始变成了生气、怨恨，觉得对方冷漠无情。

一点也不顾及你的感受，你越想越气，越想越气，到了最后你就变成了打电话去责问他，责问他完了之后，你还要把过去发生的大事，小事全部都拿来说一通，翻来覆去的说，找出他的种种缺点，种种不对，最后把所有的责骂。

一个劲的喷进喷到他的耳朵里面。他受不了了。然后这个时候他不想再接你的电话了。😡，折腾到最后，你语气软了，你开始问我，你说怎么办呀？我好难受呀？你开始给他发短信，你是不是真的不爱我了。

你是不是一点都不留恋我们以前的感情了？你能不能再给我一次机会，我一定改，我们是不是不会在一起了，你是不是要跟我分手了。你告诉我，我们还有没有可能这些全部都是我刚刚讲到的托付心态，你让对方觉得烦。

只会让对方更想离开你，你们相信我没有一个例外。😊，再比如分手了以后，你们分开了一小段时间，比如说两个礼拜啊，某个原因，你们可能因为工作或者是因为其他的原因，你们在一起在一起了之后，哎。

你觉得你们在一起挺开心的，你觉得自己又有机会了。然后回到家以后，你又给对方发短信说我们还可以在一起的，对不对？我还是放不下你，你不要离开我。😊，你看这个时候对方也会觉得你很烦。

虽然我举的这几个例子有一点点小夸张，但是也许你们能从我讲的这些东西里面看到自己的一些影子。当年的他也是这样的，在你面前不得不做出那个决定，什么样的决定被你逼烦了，只有离开你。所以有的时候对方离开你。

逼不得已，被你逼得无路可走了，只有离开你。那我们来讲一下，为什么会产生烦。其实产生烦有三个原因，第一个原因是托付心态，就是我讲的托付心态，认为我跟你谈恋爱了，你就是我的人，我把自己完完全全的托付给你了。

这个是托付心态会导致的烦。第二点的话呢，是负面能量太多。我经常说有些人我们有些女孩子负能量很多，一点点不开心的事情，本来这个事情，她的能量指到3，你非要把负能量加到1加到8啊。😊。

负能量也会让别人觉得你很烦。第三点就是重复。很简单的一个问题，你反反复复上上下下左左右右要去讲它七七四十九变啊，这样会让人觉得很烦的。我跟你们讲，我再次强调一下，托付心态对恋爱关系的损害是非常大的。

甚至是毁灭性的。还有你们要知道，如果你有非常严重的托付心态，你们再不加以改善，那我敢肯定你以后的恋爱会谈一次就失败一次。那什么是重复导致了他烦你，你问他，你爱不爱我呀？这句话本身是不会让这个男人烦的。

但是你每一天问他一遍，一天问三遍，也许在刚开始你们在一起的时候，热恋期的时候，他他会告诉你，我爱你。宝贝儿，我爱你。心该我爱你。亲爱的我爱你，或者干脆把你抱起来母亲，但是时间长了，人是不会有耐烦情绪的。

我可以这么跟你讲，不管一个人多么的爱你，时间长了，他不可能每天都非常认真回答你的一些问题，这个是人性。你天天问他心里只会觉得天哪，你天天问我，你烦不烦。你们想啊，有没有人愿意会重复去听重复的话。

没有人愿意去听重复的话，也没有人愿意被胡搅蛮缠。😡，你们一定要记住，我跟你们讲的话，成为一个不让人烦的姑娘。那怎么才能成为一个不让人烦的姑娘的话呢？那你们首先要做的就是学习啊，处理事情的方法有很多种啊。

当你方法不够的时候，你应该去学习新的办法。比如说。你看我要提到我们群里面的两只羊，他经常会去反省他自己的不足。当他反省到他可能社交方面不行，他就会去上一些社交方面的课。他他反省到自己搭配功力不行。

他就会去搭配啊，最近菲儿的进步也非常明显。我告诉他，我说你怕什么，你就去多接触什么，菲儿他是很害怕去跟异性接触的，因为他工作很忙，但是呢。他最近就是频繁的去跟异性接触。

你们可以看到昨天还是前天他在群里面给大家的指导，然后我就是直接刮目相看啊，一个人他的潜力是非常巨大的。当你知道你自己欠缺什么的时候，你要努力的去学习，啊，努力去学习的时候呢，本身就是你亲自去思考。

我我做我举一个例子啊，比如说你肚子里的货有一个卡车那么多，那么你平时跟别人交流的时候，使用的就是你一卡车的这些货。😡，如果你每天只是上班下班，看看电视聊聊天，你就会发现这么多年下来。

你肚子里的货还是那些，你肚子里没有增加多少，你去学了什么东西，你跟别人聊天的时候，这个东西你才可以用得上。比如说你学了社交礼仪，你以后碰到人，你就知道我先伸左手还是先伸右手。你今天去学了高尔夫球。

你就知道这个球怎么才能合适的打到规定的位置。😡，当你肚子里的货越多啊，那么你就会发现你对别人的吸引力是越来越大的。如果你不去学习，你聊天起来，人家会慢慢发现你聊来聊去。

上上下下左左右右聊的永远是那些东西。你的聊天内容里面没有新的内容，永远都是那些重复的东西，你们为什么有时候会对自己很亲的人，比如说爸爸妈妈，爷爷奶奶很烦。比如说他们天天唠叨你唠叨你，你是不是觉得很烦。

你们烦的原因是因为他天天唠叨的都是同样的一个东西，那些重重复复的东西。你们想想有没有？所以要想让一个人觉得你不烦，那么就是不断的去给你肚子里增加新的货物。比如说你可以多看书，多旅游。

多去培养新的兴趣爱好，瑜伽、网球、溜冰、高尔夫、游泳等等等等，多参加很多户外活动，多跟很多有趣的人待在一起，多做自己喜欢的事情。所有你以前不会去想，不会去做的事情，你必须都要去接触，简单的说。

就是丰富自己的生活。是的，我总结下来就是不要有托付心态，简简单单提升自己，我告诉你们一句话，拥有丰富精彩生活的人，就是高价值的人，不要去做一个让男人去烦的女人，不要让自己的托付心态那么严重。

当你托付心态很严重的时候，你相信我，这个男人无论再爱你，他最终都会离开你。