# 12、其他课程内容：20、柳芭01-22个实用撩汉技能：柳芭01-22个实用撩汉技能：第14课-为什么要把男人当狗养？.

🎼大家好，我是柳巴。😊，🎼我有一个闺蜜啊，她的情长经验特别的丰富，可以说是展男无数。比较神奇的地方是。🎼她不管和什么样的男人相处，都能把这段关系经营的特别好。🎼她从来没有在我面前抱怨她的任何一任男朋友。

🎼她的男朋友，包括她现在的老公呢，也是对她言听计从，指哪儿打哪儿。🎼所以有一天呢我就问他，把这些男人调教的那么好的秘密是什么？🎼我一问这个问题啊，他就笑了。🎼他说说起来呢也不怕你笑话，其实啊也就5个字。

很简单。🎼大家数数啊，五个字。🎼把男人当狗。🎼不要把它们当成太复杂的生物。🎼他们根本就不懂女人，怎么可能懂你？🎼把它们当做高级动物，只会让你过得又辛苦又辛酸。接下来呢我的这个闺蜜啊，她给我举了很多例子。

🎼告诉我应该怎么样像训狗一样调教一个男人。🎼为了方便大家理解，我把他的话归纳吸收了一下，总结出三点供妹子们参考。🎼这三点分别是，第一，发出指令，第二，早立规矩。第三，耐心教育。🎼好。

现在我们就来看一下第一点，发出指令。🎼很多时候，女生在恋爱中最痛苦的是什么呢？🎼男人不知道你想要的吗？🎼实际上大部分的吵架呀也是从这里来的。🎼情人节居然不知道送我想要的那个礼物，宁愿打游戏。

看足球也不陪我逛街，逛街居然偷秒大胸妹子。🎼他们不知道这些会让我们不爽不开心吗？🎼现在呢我要告诉各位妹子的是是的，她们根本不会想那么多。🎼回到我们的主题啊，你要把它想象成一条狗。🎼你的狗在家里咬沙发。

然后你坐在旁边极度的郁闷，老娘28000的沙发呀，但是如果你不去拦着它，甚至说你不去修理它，他会知道主人不爽吗？🎼他不知道啊。🎼他在咬之前会考虑主人的心情吗？他想不了这么多，他就是觉得牙痒痒。

🎼所以在交往的过程也是这样，两个人长时间的相处呢，我们会有非常多不满意的细节。🎼很多女生的做法呢就是明明我有不爽。🎼可是我把这个不爽，我把它压下去，憋着。🎼但这个火不会完全的过去啊，对不对？

🎼他会一直不断的堆积堆积堆积。🎼一直堆积到你自己已经完全无法忍耐的高度。🎼然后最后一个非常小的事情 boom。🎼就把以前所有的事情的火都点燃了，瞬间原地爆炸。🎼男人也很懵逼啊。🎼我靠，这女人疯了吧。

这么小的事情，怎么可以发那么大的火？😡，就一件事儿，怎么就翻出这么多旧账？🎼以后还能不能一起过日子呀？🎼所以正确的办法是什么呢？🎼不要去过分的堆积你的情绪。🎼当男人造成了你的不爽或者郁闷的时候。

你不要自己默默的消化，因为你根本消化不了，你也不要期望他明白你的想法和感受，他是条狗，你明白吗？你要明确告诉他你的感受，并且去发出你的指令，告诉他他应该怎么做。🎼不要去默默的等他买一个你想了很久的礼物。

偶像剧里的情节都是女编剧带着你在意淫。🎼你要跟他说，宝宝，我也想要情人节礼物，我也想在情人节秀恩爱，我也想要那种被宠爱的感觉。人家想要那个包包很久。🎼你要说出你的感受，并且发出你具体的指令。

🎼让他体会你的感受之后，知道自己具体应该去做什么。🎼比如他在家里什么都不干，做甩手掌柜。🎼你忍着不爽，你把活都干了，累到不行。当你刷完最后一个碗的时候，你真的忍不了了。你当场炸毛，你骂他懒。

你说这日子没法过了。🎼这时候男人很莫名其妙的，并且他还是不知道自己该做什么。🎼你试想一下啊啊，你如果一开始就跟他说，宝宝每天上班好累的哦。我做饭的时候，你能把家里收拾一下吗？🎼等他收拾完了。

你又可以给他具体的指令。🎼宝宝，你把家里脏衣服都收一下，放到洗衣机里去洗好不好？🎼你先跟他表达你的感受，然后再一样一样的做具体的指令。🎼这个时候啊一个体谅你爱你的人是不会拒绝你的。

🎼所以呢这就是我们说的第一点，你要分享你的感受，并且发出具体指令。🎼那么这个第二点呢叫做早立规矩。🎼养过狗的人都知道啊，这个小狗进家门的第一个月特别重要。🎼因为这个月呢就是你立规矩的时候。🎼在哪儿吃饭。

什么时候上厕所，哪里不能去，哪里不能咬。🎼这些啊都需要在一开始就立下规矩。🎼一开始规矩立得好呢，也会为后来的教育省下非常多的力气。🎼男人是一模一样的。

🎼你的规矩和底线也应该在你们俩关系确立的早期就向他表明。🎼比如他一开始跟一些异性磨磨唧唧腻腻歪歪的，你不明确表达你的态度，那他可能很自然的认为这是一个可以挑战的底线。🎼比如你家里的狗第一次跑到你床上来。

你没有管它。🎼然后连着两天之后，你就会发现你每天早上醒来的时候，他都睡在你的床上。🎼这个时候你再管教，你管教的难度就会远远大于第一次上床的时候管教的难度。🎼所以这个规矩一定要早立。

尤其是你认为最重要、最不可侵犯的底线，一定要尽早明确的说明。🎼你尽早的去立这个规矩，对男人来说呢也是一个很好的警界，让他们知道破坏这个规矩的风险。🎼打个比方说啊，很多男人在劈腿的时候。

不是没有想过事情败露的风险。🎼但是呢他们要么是怀着侥幸的心理，觉得可能不会被发现。🎼要么呢是觉得这个风险自己也许是能够承受的。他觉得自己的老婆或者女朋友可能会原谅他。🎼但是呢如果你明确的表示。

这种东西老娘就是不能接受，也能够做一个很好的警戒和防范。🎼很多狗之所以敢上主人的床，是他们不知道上床了会挨打。🎼不知道主人对这个是不能接受的。🎼如果你一开始就给他明确了这个概念，床是不能上的哟。

🎼那就可能一定程度的减少他们上床的概率，对不对？🎼然后我们接下来看的第三点呢，就是要有耐心。什么叫有耐心啊？🎼男人和狗一样，需要一遍一遍的重复教育。🎼比如你们家来了一只狗。🎼在家的第一天呢。

你就试图跟他培养规矩。你每天早上晚上带他出去遛一圈，让他在外面拉粑粑。🎼但是有可能第一天他就在墙角拉了。🎼然后呢，你也对他进行了教育啊，你好好修理了他，你以为他会长记性。

🎼有没有可能第二天或者偶尔有一天他还是在那个墙角拉。🎼这个是有可能的，而且啊可能性也不小。🎼男人也是一样的呀，你跟他说挤牙膏的时候，从下面开始挤。😊，🎼你跟他说少打点游戏，多点时间陪你。

🎼这些要求不会一蹴而就的啊。🎼很多时候不是你一次教育可以达成结果的。🎼在没有侵犯到你底线的情况下，你应该保持耐心。🎼重复刚刚我们说的第一点，你去表达你的情绪，发出你的指令，不要因为他重复的犯错。

让自己炸毛。🎼一旦你炸毛的话，很容易去升级吵架，一吵架，那就会很伤感情。而且男人觉得你这个气来太频凡，太无厘头，影响他对你的判断。🎼然后这些的重复作用之下呢，就会影响你们俩恋情的发展方向了，对不对？

🎼所以总结一下，我们今天讲了怎么样把男人当成狗来养。🎼大家要注意3点，第一呢。🎼你要表达你的感受，发出你的指令，不要独自的陷入在你的情绪里，让男人去猜。🎼第二点呢，你要尽早的向男人立一个规矩。

让他不要去挑战你的原则和底线。🎼第三，你要对男人有耐心，就像小狗一样，他们需要大量的重复教育。🎼总之呢大部分的男人都是需要慢慢调教的，现成的好男人呢也是被别人教好的，要不然就是他妈，要不然就是前女友。

所以呢各位妹子保持耐心，继续努力哦。🎼想要了解自己的婚恋市场价值，想要查看系统归纳的干货，请添加公众号柳八姐寻找答案。🎼我们下期再见，拜拜。

