# 12、其他课程内容：11、舒化课程：舒化基础课：5.4为什么吃鸡可以收到大红包.

好的，宝宝们，今天我们学一下那个新的课程。如果遇到了情敌或者是你被劈腿了怎么办？嗯，那在学今天新课程之前，因为那一天跟大家现场直播了一下，如何来撩汉。然后那个大家很好奇，在玩游戏的这个过程当中。

我跟对方做了哪些的沟通。那么下面我们就来分享一下。好的，因为那一天就是呃早上嗯有些仙女们没有看到，就是嗯因为我玩吃鸡的游戏，认识了一个男孩。然后刚好那一天是嗯5月3号。

然后就利用了这样的一个嗯窗口跟对方聊了一会儿天，然后对方就发了10个嗯199块钱的红包。那么应该是有2000块钱啊，这个钱呢不多。但是呢大家很好奇，我是怎么能够做到啊，让一个没有见过我的男人。

在这么短的时间好几次的主动来找我，并且心甘情愿的愿意为为我发这么大的红包呢。首先的话呢，我交代一下背景，因为咱们群里的好多仙女们不见得爱去玩吃鸡这个游戏啊。

那个我也是才玩没有多久玩吃鸡这个游戏就是嗯我给你们总结一下，就当如果你有三个人或者两个人，四个人一块玩的时候，比如说你对对方，你被对方呃拿枪打到了或者怎么样，你当时身体就它会有一个血液的那样的一个标。

你的血液就会慢慢变少。然后这个时候的话呢，你需要去喝一罐能量，或者是用急救包来给自己补充血液。然后那一天我跟这个男孩子玩的时候，是因为我我我是属于那种手脚很笨的人，就是我连跳个窗户我都跳不出去。

别人都已经跑出好几百米了，我还在屋里原地在那个地方起跳，我是属于这样的一个手手，好像左大脑跟小脑有点不平衡。然后呢，我每次拿到的枪都是最不好的枪。然后也从来很少能拿到那个能量罐或者是急救包。然后呢。

这个男孩那天跟我玩游戏的时候，嗯，因为我们是队友嘛，四个人一起。然后的话呢，因为我路痴，我永远都是往相反的方向去跑。你们可以问那个吴忌，还有Ksy嗯，我我是分不清方向的。人家说让我往他那个方向跑。

我就往反方向跑。我们四个人之后的话呢，有两个小伙伴已经人家步伐很一致的跑了，我自己还永远在一个角落里面走不出去。然后这男孩呢他就喜欢老在我身边陪着我，就是我很蠢，我明明知道我出不去，他还愿意陪着我。

然后每一次当我老被对方的枪打的时候，哎，他他的这个举动就那天晚上我们应共玩了三次，然后三次里面就是我每次都被打，因为我技术差嘛，他每次都会说，快点，你过来我身边，你该补点血了。

然后他就从他身上把他的那个能量包丢下来，让我去捡，或者去让我去捡那个急救包。唉，那他这个小举动我就觉得好像跟我之前玩吃鸡都不太一样。因为我不知道为什么，他知道我没有，因为我自己也不专业。

我不知道对方能不能看出来我没有，但我确实是没有。如果那个时候我不去用那个急救包，或者不去喝那个能量的话，我的血就会慢慢的就没有了。他总是从他身上的那个减下来给我。而后这个时候呢，我就最主要的。

我就去夸他，我说你为什么这么贴心呢？注意啊，我一般玩吃鸡的时候，我是不讲话的，就是呃吃鸡的上面它是有一个你可以听到对方讲话，你也可以自己讲话给对方听。我一般都是调试成对方讲话，我能听到。

然后我自己这边我是关闭的，就是别人听不到我讲话，然后我就因为他我就把我的那个声音给开了，我就说谢谢你，你你很贴心。首先你们有没有注意到？第一点，就是呃以前我在我的私教课讲过，那个时候你们天天都笑话我。

我说你们要练习一下接电话的时候说喂这样的一个声音。然后你我当时说屁股要夹紧，腹部要往上收，你说喂，跟你说喂，感觉是不一样的，对不对？有的时候我们平时讲话，就用我们的本声？

比如说现在我跟你们讲话的声音在讲，比如说你好厉害呀？你看但是如果你是跟异性在讲话，你说哇，你好棒啊，你好厉害呀，你这样的声音讲出去，其实男生他是能通过你的声音去揣摩，你长什么样子，你多大年纪。

你是什么样性格的一个女孩。所以你们一定要注意自己声音的吸引力。在平时你跟姐妹们呃干什么的时候，你可以用你的本身。但是当你非常想去吸引一个人的时候，你一定要有所呃装饰跟圆滑。我跟你们讲，我有一个姐妹。

她就是平时跟我们讲话，声音特别特别难人，但是她男朋友一给他打电话，他那个声音能够苏到我的鸡皮疙瘩全部都起来。那你就完全觉得他变了一个人，哎，我告诉你们，刚认识的男生，他就是吃这一套，就像孔雀开屏啊啊。

这个是异性跟同性之间就是有这样的一个法则。所以你们在一开始吸引一个男生的时候，一定要注意你们的声音，这就是为什么以前我老让你们去练喂。还有就是声音这个东西其实是很具有魔力的。比如说昨天咱们群里的宝宝。

对不对？嗯，就有一个男生跟他认识了，他管那个男生叫把比，对不对？然后那男生说，我今天就想听你的声音怎么怎么样怎么怎么样，对不对？那你们看为什么男生会很想听女人的声音，包括我在讲的。

我们稍微深入一点俗一点啊，他们说不同的女人不同的叫床的声音啊，也会让男人有不一样的感觉。为什么我们会有这个身体去学习身体的这一门课，对不对？嗯，为什么我们有些女生还会刻意的去叫床等等等等。

这些都是给男人不一样的听觉冲击。好，那我再重复一下，首先是夸他赞美他。然后我我我我直接开了语音，我就说我说你怎么这么棒，你怎么这么贴心。然后我就说看样子你经常对你的其他小姐姐小妹妹这么好。

其他的小姐姐小妹妹肯定都很愿意跟你玩吃鸡吧，对不对？因为你这么体贴，我相信任何一个小姐姐小妹妹跟你一起玩，你这么绅士的举动，他们都会觉得你很棒，然后对方就跟我说，并没有我每次给别的人呃。

给他们血和给他们能量的时候，他们都没有感谢过我，你让我觉得你挺特别的，你很感恩，看到没有？哎，说明他玩这个游戏，他就是喜欢去保护，一个男人他愿意不断的把他的急救包这些给你，说明他心里是怎么样啊。

是有大男子英雄主义的，渴望去拯救世界，渴望拯救每一个弱小的男人，冷读到这个男人的特点的时候，你是不是要投其所好。当我冷读到他这个特点的时候，那一个晚上我跟他玩这个游戏的时候，除非我非常有危险。

他在我旁边。比如说有个人来了，我就会说我说你快来，我不知道怎么开枪，你帮我打死他，打死他，打死他，其实我会开枪。但是在我安全的情况下，只要我不被对方打死，我就让他去打那个人。我说你帮我把他打死。

保护我救我，你真棒，你就是英雄，一个晚上我们玩了三把吃鸡，我都是这样去夸他的情绪价值。好，首先冷读到了他的内心是属于大男子英雄主义的这样的一种人。那么这样的人，你们知道他有什么特点吗？他要面子。第二。

喜欢被夸。第三，你一夸他他就更愿意去保护你，非常愿意去付出。这样的一个男人，他是有这样的一些特点的那我抓住他的特点，我们我我们接着往下说啊。那我们讲一下为什么他愿意给我呃10个红包。

其实我并没有想到他每一个红包里面装了199，我知道他一定会给，但是我没有想到这个红包是给到了199。后来我那天给你们现场聊完了之后，我反思了一下，为什么他会给我这样的一个红包。嗯，我夸他厉害。

大男子英雄主义这些都是我刻意的去夸他的啊。宝宝们，你们要注意是我冷读到他是这样的一个男人，他有这样的需求，我刻意去做的。但是他给我这个红包这个事情，我并没有刻意，我想了一下。

是因为那天晚上发生了一个很特别的事情。我呢我这个人就特别爱吃那个小龙虾，然后那天晚上玩的已经很晚的时候的话呢，我就想吃那个小龙虾。但是我们昆明有一家小龙虾，他是没有美团，他也没有饿了么。

就是你只有自己去吃。你如果自己不去吃，没有人去送，他不送外卖，这个时候你就需要用一个跑腿服务，就你让人专门去给你买，你在美团上下了班呃，下了单之后的话呢，那个你比如说给他20块钱或者给他30块钱。

这个这个钱他是从美团上面自动扣除的。但是你买这个东西的这个钱，比如说那个小龙虾128，这个钱他来到你身边的时候，是需要你单独去给到他的。然后因为那一天我开着语音，呃，很晚了。

当美团的那个人给我把这个东西送来我们家的时候，我闺蜜在我旁边。然后的话呢，当时的话是这样，因为我有两个钱包啊，一个是嗯很早以前就用的guci的，还有一个是我这这一次去澳洲买的一个限量版的钱包。

那我限量版的那个钱包里面基本上就是不装零钱，都是大一点的钱。然后我以前老的cci那个钱包里面就装一些卡，还有一些零钱。然后这个时候的话呢，当时我在玩吃鸡，就我的手就移不开嘛，然后我闺蜜就帮我开门。

我闺蜜就说嗯，你那个有没有2块钱的零钱，她这边是132，她翻了我的那个钱包里面没有我说那钱包你翻了没有？她说两个哭泣里面都没有，她就这么喊了一声，然后当时这个男生就说哎，你也喜欢用这些名牌。哎。

她就这么反问了我一句。我说是的呀，我说我是一个很虚荣的女孩。那么我想来想去想来想去，他最后为什么会愿意给我10个红包，并且给我那么大的金额。就是因为那天晚上我在跟他吃鸡的时候，无意中啊。

对方就觉得哎我是喜欢名牌。他觉得我是一个就是在生活方面花钱方面很大方的这样的一个女孩子啊。然后的话呢，你们听我讲完，这个还不是一个重点，重点是那天晚上我们在聊的时候，因为我只跟他只跟他打了那一个晚上啊。

不是打了3天，是一个晚上打了三把。然后这个时候我们再往下面打的时候，我们俩的话题会聊很多，他会说你是干什么的呀，我说我不告诉你，然后呢，我说那你呢他说我也不告诉你，但是我跟你的兴趣爱好都很像。

然后我说比如呢他就说比如说酷奇现在出了一款什么限量款的包包。我说唉我现在的这个钱包也是限量款的，我说我在澳洲买的，现在国内的专柜还没有上市，我跟他大概聊了有个3分钟左右奢侈品的这个话题。

其他的我们就没有再去聊。因为当时在讲这个话题的时候，我们的一个组四个人都可以听到嘛，所以我们并不是说什么都敞开了去聊，就随便聊了一下。我想了一下，最后他愿意去给我这么大的红包，是因为高价值。

你向对方无意中展示了你的这个高价值。这也就是为什么我经常说你们有时候收对方的红包啊，收20块、50块，你们会不高兴或者是怎么样。因为你没有向对方展示出你的高价值，还是回到了最以前我们讲的这个话题。

如果对方知道你用的东西都是一两千的，他不敢送你一两百的东西，在你心目中，他就是在对方心目中你值不值钱，其实对方是有一个平衡跟一个考量的。就像我说，比如说你的男朋友，她一直以来穿的都是CK的内裤，对不对？

好，人家穿惯了CK的内裤，300多1条，他现在没有内裤了，你不可能跑去超市买一个10块钱三条的内裤给对方，对吗？就是这样的一个道理。所以你们如果想让对方给你们发很大的红包。

前提一定是自己足够具备这种高价值。你要让对方高看你。好，那其实那天我用的套路，我说的是我说那你给我发10个红包吧，一个有5。3块就行。这句话我是故意说的，我只是想看看他会给我发多少。但是他发199。

99块是我没有想到的啊，是我没有想到的。这个是在我意料之外的。然后后来我反省了一下，就是因为这样的一个高价值无意中的一个套路，所以才让对方觉得我不能给你小的。如果给你小的，你会轻看我。其实通过这个方法。

你也可以测试出对方他的消费水平跟消费档次是什么样的。好，我最后再讲一点，为什么她那么愿意的不停的来加我来来这个找我。第一呃声音的展示是一方面，她通过我的声音，至少她能感觉到，哎。

这个女孩可能不能说是跟范冰冰一样漂亮，但是听她的声音感觉人还不错，至少我的声音不让我减分，这是第一点。第二点，哎，听到我的品味啊，觉得唉有这样品味的一个女孩，她至少也不错。

不是那种大妈随便拎一个袋子就出门级别的，对不对？还有就是我满足了他的情绪，他大男子子主义的情绪。当这些点全部都聚集在一起的时候，我们玩完吃鸡。最后我发现他很愿意去问我的事情的时候，他说我加你微信吧。

他跟我说语音加我微信的时候，我说好，那等玩完。好，等我们玩完之后，他加了我微信的时候，我就没有当时立刻去把他通过。他在我吃鸡的里面就不停的说，我们再来一把吧，我再带你玩一把，我说我不想玩，我太累了。

他说嗯就一把，我拒绝他了。我说不，我说要不然我们明天玩吧，我说刚好明天给你讲个更有意义的事情。他说什么事情？我说嗯太晚了，我要睡了，我说明天见。这一个明天见就明了7天还是6天。

反正我记得那天晚上我玩完吃鸡之后，我至少有6到7天没有去碰这个游戏。然后我也把他这个人给忘了。后来他加了我之后，我记得3点多钟吧，我把他加了之后，后来一直来找我，刚好那两天我心情也不是很好。

情绪也不是很高，也就没怎么理他。然后呢，你们看你越不理他，对方越惦记你的那一句，明天见你越不理他，他越想让你赶紧通过朋友圈去看看你是什么样的女孩。你越不理他，她就越想去跟别人玩的时候。

就会想到你当他给别的女孩啊发放这些急救包，或者是给别的女孩去输送能量的时候，他就会在想，哎，为什么那个人不是我我什么时候能上线呢？我我到底还上不上线了，为什么跟他约好了，明天见，到现在已经7天了。

我还不来。这些都是用了一个好奇心，男生的新鲜感，男生的追逐感，男生的占有欲，所有这些套路全部集在一起，仅仅是一句话，明天见，还有之前对他的冷读，对他情绪的掌控就做到了。

同时其实这个男生他也是一个很高段位的。我想了一下，嗯，因为一开始那天贝拉说了，他把我设成了新标好友，这个我完全疏忽了我我这么敏感的一个人。我当时没有注意到，因为我当时忙着去给你们那个分享了。

后来我想了一下，他把我设置了新标好友给我拍照，其实是故意给我看的啊，他想看看我有没有注意到这一点啊，其他是故意展示给我看，他在反套路我。第二点，其实他给我发10个199。99块的红包，也是在测试我。

如果我把这个红包收了，在他心目中，他就认为哦这个女孩2000块钱就可以搞定了。但是我只收了一个。然后后面我说剩下的我就不收了那些红包，我给她的感觉就是哎，她明明知道这个红包是199块钱一个。

并且我发了10个2000块钱，这个女孩对2000块钱不屑一顾。看样子是不太容易搞定的女孩。这个时候我在她心目中就很难搞定。他就觉得哇，如果我想追到套到或者是跟这个女孩发生一夜情的话。

那我要付出的时间成本，金钱成本估计会很高。为什么高？因为正常女孩来讲，收到1个100块钱的红包都高兴的不得了。她第一次跟我认识，就发了2000块钱的红包，我却看不上眼。我很淡定的，我说红包我就不收了。

那在她心目中，她认为我是什么样的一个女孩，她一定认为我是一个价值非常高的女孩，这个价值非常高，又刺激了她的好奇心占有欲，还有她的征服感，越得不到，她越想得到。

并且她越想知道多少钱可以搞定她220万还是更多，男人一定会有这样的一个心理追逐。😊，那么同理的，他当时肯定心里也想好了啊，如果他把这2000块钱收了，她就只值2000。

那我就当用2000块钱买了一下这个女孩嗯，这样的一个心理状态吧。那他以后再来约我再来要跟我吃鸡，或者有些男人他可能会来到我的城市，想看我跟我约炮，或者是干什么。这样的男生很多，他就觉得我并不太值钱。

他就知道我的身价是多少了，这就是为什么我每次跟你们说，不要在朋友圈里面秀别人给你们的转账，你们看明星从来都只绣花，什么时候秀过他们的转账了，你秀你的转账，你就是在给自己标价，明码标价，你秀你的2万。

你就只值2万吗？哪怕你秀的是20万200万，难道你真的就只值20万和200万吗？不要去重男生的套路，不要自己给自己标价。你要记住，宝宝们，你们是无价之宝，2000块钱谁没有，对不对？你要给我个200万。

哎，也许我还能收啊，2万块钱我觉得也挺诱惑我的，2000块钱并不能诱惑到我。而且这个时候发2000块钱的男人，他是挺有心计的啊，所以我不会被他套路，你们反省一下你们自己生活中，你们有没有被套路过。

你们有有时候会不会因为急于求成，给自己标了一个小小的价格，然后到后面你们非常非常的被动，肯定是有过的，对不对？你们有没有好好的利用我跟你们讲的男生的好奇心冷读他追逐感、新鲜感，你们都用起来了吗？

