# 12、其他课程内容：05、小冰老师教你看电影学心理学：1.变态心理学：（变态心理学）《初恋五十次》：失忆是怎么一回事.

大家好，我是主播帅小冰。本节目由喜马拉雅独家首发。说起这个失忆啊，可能是影视剧当中最常见的一个梗了。我们经常说韩剧有三毛车祸失忆白血病，那你可以想一下，如果人们有了记忆啊，会不会像韩剧一样那么浪漫呢？

我记得我小时候就看过一个经典的韩剧啊，叫冬季恋歌啊是由崔世友饰演的一个女主角啊，他本来跟男主呢是青梅竹马，没想到遭遇了意外，又忘掉了男主角啊，后来又想起来了，两个人又恩恩爱爱。

过上了没羞眉躁的幸苦生活啊，基本上韩剧过去的可能都是这样一个套路，事实上，这个电视剧里面的失忆是为了剧情服务的。如果真实世界发生了失忆，我觉得还是一件挺可怕的事。我们今天介绍的两部电影啊，都和失忆有关。

现实生活中的失忆啊其实是分为两种的。第一种呢叫做顺行失意，就是意外发生之前的记忆我都忘了啊，发生之后的事儿，我还得记得啊，这个就是我刚才讲的韩剧里面通常用的这样一个桥段和模式。

但是我今天要介绍的这两部电影呢？叫做逆向失忆啊，什么叫逆向失宜呢？就是这个意外啊，发生之前的事情啊，都我都还记得。但是意外发生之后的事情我就没法记得了。这两部电影啊，一部叫做初恋50次啊。

一部叫做记鱼碎片都是讲的这个主角发生了逆向失忆的事儿。咱们先说这个初恋50次吧。这是由亚当三德勒主演的一部片子啊，很俗套啊，但也很有趣儿啊讲了一个什么故事呢？

就是这个女主角他有一次发生了意外就换上了失忆症。但是他的记忆啊永远停留在他发生意外的那一天啊，那一天恰好也是他自己过生日，所以他每天早上起来都会以为自己在过生日啊，他已经忘了这个前天发生的事情。

所以呢他的爸爸和哥哥就每天的给他庆祝生日当桑得乐这个男主角啊有一天邂逅了这个女主，然后爱上了他他们第一天就一见钟情啊约会的非常顺利，还滚着床单，结果第二天早上女主角醒来就下个半死啊。

因为他已经完全不认识他了这部电影的调性呢就是喜剧嘛，所以非常轻松愉快最后也是一个happy ending。结尾呢就是男女主角还是在一起了啊。这个男主角每天早上呢一边给他放录像。

一边告诉他他们是怎么认识的。这个记忆碎片讲了一个什么故事啊，是说这个男主角和他妻子啊，本来是一对非常幸福的夫妻。但是有一天一个强盗见到他的家，奸杀了他的妻子，还打伤了他的大脑。

从此呢这个男主角他由于脑损伤啊，他就换上了这个记忆衰退，也就是失忆的病。但这个男主角可能就惨一点啊，因为他不像初恋54的女主角那样，他可以把一件事儿记在一天那么久，但只能记住10分钟以内发生的事儿。

就像基鱼一样啊，我们说基鱼只有7秒的记忆啊，那这个男主从此以后，他只有10分钟的记忆。后来他的妻子啊就是在那次意外中死了，他就立志要为自己的妻子报仇啊，但是他为了记住复仇这件事儿。

他就把所有的线索纹在身上，怕自己忘记，非常有意思啊，也要说一下啊，为什么我总是反复强调跟大家说，一定要先去看电影，再来听语音呢？因为如果你单独听我讲解的话，会有一种被剧透的感觉啊。

反而会少了很多观影的乐趣，最后一个镜头我要剧透了，是一个男主意识到啊，他自己原来才是罪魁祸首。以前所有的线索其实都是他自己在误导自己啊，因为他的妻子是被他不小心弄死的，接受不了这个现实啊。

所以他必须要给自己制造一个假象让自己没有愧疚感啊，有使命感跟存在感啊，最后啊他其实已经察觉到这件事了，就是他其实啊都是他自己虚构的啊，这个时候他有个非常微妙的心理变化。就是。他选择继续欺骗自己啊。

把这个伪装的线索都记下来。过了10分钟以后呢，他又开始为自己的妻子报仇。记忆碎片这个故事你听起来就能感觉到他就没有那么轻松愉快了。因为这部电影的导演呢是诺兰啊，他最擅长的就是烧脑片。

这部电影烧脑的原因就是在于他所有东西都是逆着来的，让你思考起来都特别费劲，打个最简单的比方啊，我们正常走路会觉得没有什么关系。但是如果让你倒着走路啊，至少肯定要花多一倍的注意力，对不对？

这个电影啊他烧脑就在于他是倒叙的模式。而且下一个倒叙的片段，往往是上一个倒叙片段的反转。再加上这个男主本身他就是逆向失忆，所以这两个逆叠加在一起啊。

就会让你觉得特别的死脑细胞那失忆这可能会问了啊失忆这件事离我们远嘛现实生活中其实离我们并不遥远啊，我们最常见的失忆呢就是老年人的失忆，也就是我们经常说到老年痴呆，将近会有10%左右的老年人会换上。

老年痴呆老年痴呆症的老人呢，他一开始是会出现记忆混淆，然后就慢慢忘记以前的人和事儿，让他去事情失忆，对不对？慢慢的呢他就会出现逆行失忆，就是干了什么，一会儿又忘了又重复的去干啊，这就是一种双向失忆。

不过很可惜的是啊，我们生活当中好像没有那么多意外，不可能在电视剧里面演的，脑袋撞了一下就失忆了，又撞了一下，流出了淤血，又什么都想起来了。虽然这是我们的希望看到的，但遗憾的是，呃失忆症啊。

很大程度上是一种不可逆的生理疾病啊，不太可能不要而喻。我们今天讲的这个失忆和记忆啊，你可能会问那跟我们心理学有什么关系吗？其实是有的，因为不管什么注意力啊记忆啊，这些和大脑相关的活动。

都属于我们心理学研究的一个范畴。心理学我觉得是一个很通常的说法。那更准确的说，它应该是脑理学。记是什么呢？其实记就是我们过去经验的一个标记啊，它是以回忆的方式在我们人脑中反映。呃。

那如果失忆到极限是一种什么情况，那就是我们说的这个自闭症的小孩啊，为什么说自闭症的小孩好像很可怜呢？因为他们压根就没有记忆啊，因为他们在很小很小的时候，这个意识和记忆都没有形成。

而且他们终生也不可以形成，啊，科学家都说啊，这个自闭症的孩子是新进的孩子，因为他跟人类是无法沟通的啊，他整个人的状态就是孤岛的状态。那如果你问我说我的记忆如果不是很好，会不会导致失忆啊，或者是。

那如果你问我啊，我的记忆好像不是很好，嗯，会不会失忆啊，或者是老年痴呆。事实上我觉得你可以不用抱有这样的担心啊，因为我们人的记忆其实分为三种的，一种呢叫做瞬时记忆，就是瞬间的瞬啊，一种呢叫做短视记忆。

另外一种呢叫做长时记忆。这个瞬时记忆啊，就是比如说我手机收到了一个验证码啊，我当时记得这6位数过一会儿可能我就忘了黑猩猩其实也是有这种瞬时记忆的，甚至比人类还高明。

我记得我有一个很火的节目啊叫做最强大脑啊，被媒体吹的很神，个人觉得这种综艺节目其实还是要警惕的，看看就算了。因为最强大脑里的那些看上去的记忆超群啊，实际上是在某种程度上的记忆匮乏。

也绝对不代表他的智商很高。因为它可能他的长时记忆不是很好啊，只得瞬时的记忆比较的卓越。啊，也许你看他考试，他的分数还没有你高呢反过来讲啊，如果你觉得自己在某一方面匮乏。

可能是因为你另外一个维度的记忆比较好。比如说我自己就更擅长。个短时记忆。所以我很喜欢去跟人交流，核心欢跟人说话。我很能get到对方在说什么点。上大学的时候就很喜欢打辩论赛。

而我的一位好朋友他就更擅长常识记忆。他一旦看过的书呢看的很慢啊，但是一旦看过就忘不了。他很容易进入那种深入思考的状态，然后写出很多有深度的文章。所以说我们每个人都有擅长和不擅长的地方。

你需要做的也许并不是盲目的努力，而是察觉到你记忆里面最适合你的天性。好啦，最后我们一起回顾一下我们今天的内容吧。我们今天只要讲了记忆力啊，推荐大家看了两部电影，记忆碎片跟初练50次，失意呢分为两种示意。

顺向失意和逆行失意。而我们这个记忆呢也分为瞬时记忆，短时记忆和常识记忆。那这些你都记住了吗？🎼好了，下期见，我是主播帅小兵，拜拜。

