# 12、其他课程内容：19、乐鱼《驭男有术》：08、乐鱼《驭男有术》：06表白被拒怎么办-彩云【更多干货加微信：kc58567永久Q2022107597或kc58567永久Q2022107597】.

🎼俗话说，男追女隔层山，女追男隔层纱。其实啊男孩子拒绝起来，往往也是斩钉截铁的。很多女孩子在自己鼓足了勇气表白出爱意的时候，遭到拒绝，就变得非常的不自信，甚至对自己的爱情能力。

对自己的自身价值都产生了怀疑，其实表白被剧也是爱恋的一部分。那么我们千万不要在这个时候因为你的伤心，为了一棵树而放弃整片爱情的森林哦，其实女生表白被剧，往往原因非常的简单，是因为你的颜值还不够高。

别忘了男人本身就是一个视觉的动物，无论是亿万富翁，还是一个超级的小屌丝。在他们的眼里，对美女永远是没有抵抗力的。😊，好多女生在这个时候就会说了，我的颜值是天生的呀，是爸爸妈妈给的。

我根本就没有各种方法去改变他，除非去整容。但是我们为了取悦一个男生而让自己去受整容的罪，也许不太值得吧。在这个时候我们就要想办法去提升自己的气质。不是有那么一句话吗？叫做主要看气质。

当气质有了你的个人魅力自然也就来了。所以提升气质才是王道哦。所以你一定要学会好好的去建设你自己展示出你的个人魅力，在这个时候也许男生会倒过来追你呢，这是一个最大的惊喜。让我们来看一看。

主要从哪几方面来做呢？首先从行动力上面来讲呢，我们要做的是千万不能死缠烂打。很多女生就是不理解，为什么自己放下了高傲的身段和自尊，在向男生表白之后，反倒却会被拒绝呢？往往在这个。😊，之后你越是死缠烂打。

这个男生对你的印象就会越差，甚至会产生一种要逃离你的念头，连话都懒得跟你说了。所以啊在表白之前，作为女生的你一定要想清楚，自己能否收放自如，否则没有那个金刚钻，还是别揽那个瓷激活了。其次。

如果在爱情中表白被剧了。作为女生的你一定要及时的从痛苦的爱情漩涡中转移出来，我们可以做的是可以报一个兴趣班，去学学插花呀、运动啊、跆拳道啊、舞蹈呀，做一些自己感兴趣的事情。

我们也可以约上自己的好闺蜜一起吃吃饭，逛个街，聊聊天，平复一下自己的心情。相信在这个时候，你的个人形象，也会因为自己对待生活，一个积极向上的态度而有所提升，反倒会吸引那个男生的注意力，来到你的身边。

要知道，在生活中除了爱情，其实还有很多很多有。😊，趣的事可以做。当看到你对待生活如此积极向上的态度。当看到你焕发的个人魅力，也许他会自动来到你的身边。表白被拒的往往就说明也许你们还不太合适。在这个时候。

女生一定要学会巧妙的去缓解氛围，不要让对方感觉到太难做了，也许是你们的性格不和，也许是他认为你还不太优秀，也许是还有其他的种种的原因。😊，那么女生一定要学会不要过度的去封闭自己，自信，快乐的过好每一天。

同时我们也做到和这个男生继续维持以前的关系，这样你才能够有二次表白的机会呢。表白被拒往往是有原因的。这个时候女生一定要想办法去化解这种尴尬的氛围，不要让那个男生觉得太难做了。

因为他拒绝你也许是因为时间还没有到，也许是因为你还不够优秀，也许是因为你表白的方式不对。各种各样的原因存在了，所以才会引起拒绝。在这个时候，作为女生的你一定不要自暴自弃。

要学会以一个阳光积极的态度去对待自己。同时你还要和这个男生保持之前的关系，这样你才有机会为下次的表白做好一个铺垫，表白往往是两个人私底下的一些甜言。😊，语在这个时候。

女生可以大胆一些直接一些问明他拒绝你的原因，到底是因为时间、性格、外貌还是其他的一些东西。这个时候我们才能更好的提升自己，以后还有机会继续的向他表白。如果你表白的那个男生，他告诉你了。

拒绝你是因为对你没有感觉，其实这是一件比较危险的事情，这就证明你对他动心了，但是他对你还没有动心。在这个时候我们是选择放弃，还是选择继续改变自己，让对方对自己有了更深入的了解而接受自己呢？

就要看你怎么做了。如果这个男生已经明确的向你表示，你不是他喜欢的类型，我希望这个时候我们也要学会淡然而出。因为毕竟爱情是奢求不来的。希望我们每个女生都能够更加自信的去寻找到那份适合自己的爱情。😊。

一次表白被剧，其实对于你漫长的人生来说，算不了什么大问题。在这个时候，千万不要产生自卑的心理，应该更加自信的去面对自己，才有可能收获爱情。换一个角度，我们从心理学的角度来思考一下问题。

如果你表白遭到拒绝了。也许并不是你自己不够优秀，而是这个男孩没有福气，拥有一个这样的好女孩呢。一个敢于主动的去抓住自己的爱情，主动去表白，掌控自己人生幸福的女孩。我相信你值得拥有更好的男人。

很多女生可能比较关心该如何提升个人魅力呢。我们还有一节课，她的题目就叫做个人魅力的提升。😊。