# 12、其他课程内容：20、柳芭01-22个实用撩汉技能：柳芭01-22个实用撩汉技能：第1课-暧昧期撩汉，做这三点就够了.

🎼大家好，我是刘巴。🎼在我们公众号的后台里，经常问到的一个问题，就是进入了一个暧昧的阶段，对方对我的联系不紧密，甚至说不联系我了。这个时候我该做什么呢？怎么样引导男孩子主动联系我。🎼很多时候。

在只有一个微信的情况下，怎么去打破这层暧昧的平静，引导对方来追求你，这可是一门学问。🎼今天我们就告诉大家暧美琪撩汉的三个步骤。🎼在开始今天的三大步骤之前，首先告诉大家，暧昧期的大忌是表白。

因为暧昧本身是一个双方在持续观察的过程，一旦表白，后果等同于逼宫，很大可能会吓跑。本来对你有意思的男孩子。🎼即使半推半就之下，对方答应了，多少都有些勉强。在这种情况下。

不管男孩子对你的好感还是对你价值的评估，都会打折，于是就会给后来的关系相处，埋下很多对方内心的傲娇。🎼所以各位姑娘一定记住，表白乃暧昧之大忌。🎼那么接下来就和大家聊一聊暧美系的三部曲到底应该怎么走。

怎么样引导男孩子主动加强和你的联系。🎼暧昧期的三大步，首先是要发布示弱性的曝光。相信处在暧昧期的你们，手里呢至少拿着彼此的微信。那么在这种情况下，每一次的曝光其实都是在提醒男孩子你的存在。

🎼如果大家在一个相对安静、安全、私人的朋友圈环境里，其实你是可以偶尔露脸的。如果不好意思，也可以屏蔽了他人，就发给你的男神看。🎼而我们强调的示弱性质的曝光是什么意思呢？

🎼有一些女孩子进入到冷战或者暧昧阶段，她偏偏在这个时候去发布自己特别逞强的照片。你不是不理我吗？老娘的生活可是过得很精彩的哦。🎼这个时候狂泼自己，参加各种聚会，非常开心快乐。

甚至是和其他男生合照的照片去刺激对方。🎼这样做可能你的内心里能够出一口恶气，但是他的后果就是风险系数很高。对方当然可能被你刺激到，产生醋意，跑过来联系你。但是呢也有可能因为你们关系本来不稳固。

由于你发的图对你产生了别的判断，甚至认为自己根本没有戏，所以早早的就撤出了战场。🎼所以你在剖图的时候完全可以表示一下，自己其实现在并不是特别的如人衣，需要人关注，需要人呵护的生活状态。

🎼比如说你可怜兮兮的加班，忙的f，或许更多课程，添加阿火微信，910505267不上了，一个人看电影，旁边的情侣不断的撒狗粮，大半夜肚子疼，家里却没有备用药等等之类的失落梗。

🎼这些梗可以是发给他一个人看，对于唤起他对你的关心和爱护，是一个很好的试金石。🎼当然，最重要的每一次的曝光，每一次的示弱配图一定要包括你美美的照片，毕竟视觉动物们，你懂的。

🎼第一阶段的曝光和示弱预热以后，第二阶段你可以发一些由你们两个人共同回忆的内容，这是什么意思呢？🎼在你们俩之间总会有过一些有趣的交流，或者你们做过一些有意思的事情。你发布一条消息，提起这些内容。

让他感觉到好像这些内容是因为他而发的。在这种情况下，不管在暧昧期还是冷战期，等于给他找了一个很好的由头，就看他接不接了。🎼如果在这种情况下，对方还是没有回音，或者说他真的太忙了。

确实没有看到你的微信朋友圈，那么就只能使用第三步点对点的公式了。🎼当我们采用第三步点对点联系的时候，因为你直接在微信里和他开展了对话，所以在这种情况下，对方可能会直接的感觉到你对他的需求感。

所以呢为了在这里做一个调整，你需要打乱自己的节奏。🎼你可能在某一天看到两三个有意思的东西，一下子你都转给了他。但是呢你也可能两三天并没有联系他，甚至在他找到你的时候，只是淡淡的回复一两个，呵呵。

🎼打乱节奏以后，让他摸不定你的星星，这样就很好的把你的需求感藏起来了。与此同时，又让这个男孩子对你比较好奇。哎，这个女生到底是喜欢我还是不喜欢我呢？🎼而发起直接沟通的内容可以是对方擅长领域的话题。

也可以是你看到的新鲜有趣的分享。🎼总之呢直接开撩的话，撩完就要撤，不要过于恋战，要让对方摸不清楚你的底细。🎼所以总结一下啊，我们今天讲在刚陷入暧昧期，甚至是冷战期的时候，让对方加强对你的联系。

引导对方来追求你。这个时候哪怕只有一个微信，你也可以通过三部开撩。🎼第一步就是利用朋友圈做一个示弱性质的曝光，你可以只发给这个男孩子看，唤起他对你的关心和爱护。🎼第二步呢，发一些指向性的内容。

暗示你们曾经聊过的话题，曾经参加过的活动，似乎是你的感叹，似乎又是在不点名的传达一种心意。🎼如果以上两种方式，对方因为各种原因错过了，那么第三步呢，你还可以发起点对点的攻式，不经意的打乱节奏。

发起一些话题，或者传递一些有意思的信息给他，但是一定要记着撩完就要跑，让他无法确认你对他的感受，这样才能唤起一个男人对你最大的好奇。🎼想要了解自己的婚恋市场价值，想要查看系统归纳的干货。

请添加公众号柳八姐寻找答案，我们下期再见，拜拜。更多课程添加阿火微信，910505267。