# 12、其他课程内容：19、乐鱼《驭男有术》：08、乐鱼《驭男有术》：13怎么分手不难堪-木木【更多干货加微信：kc58567永久Q2022107597或kc58567永久Q2022107597】.

分手时啊撕破脸这种事情啊简直太常见了。比如说某节和某月明分手的时候就闹得沸沸扬扬，翻天覆地。其实两个人在相爱的时候不互相欺骗，分手以后呢不恶语相加，已经是一场恩德了。

如果非要在分手以后说自己的前任有多么多么的不好，多么多么的极品，岂不是在打自己的脸，承认自己的眼光不好吗？所以如何才能分手以后不撕破脸呢？首先啊一定要面谈，删掉他所有的联系方式，分手这一段时间呢。

他的任何状况的变化，也会引起你情绪的变化。如果说没有变化呢，那是一定不可能的，除非没有真爱过。所以分手以后呢，不去打扰他，也要做到不被他所打扰。相爱是两个人的事情，而分手只要一个人就足够了。

如果你是提分手的一方，一定要面对面的沟通。短信微信不主动发。电话不主动打，通过减少联系而达到自然而然的分手，这样是最不好的。有什么事啊，一定要约出来面对面的交流。无论是男女啊，一旦你有了想分手的想法。

就要把对方约出来，心平气和的坐下来谈一谈，给自己和对方最后一个尊重。那么面对面交流，应该怎么约呢？其实啊选在咖啡店是最好的选择，但千万记住，不能选在家附近。一是呢要给彼此一个尊重。二是啊一旦选在家附近。

每次你路过的时候都会想到那一刻那一幕是非常不好受的。第二点呢就是要做到坦诚自然的沟通。其实分手的原因啊，无非就是不爱了，或者不那么爱了，或者是两个人中的一个更喜欢做别的事，喜欢别的人了。

这个时候呢你可以坦诚说出自己的心里话。其实如果真爱一个人的话，我怎么舍得让他生气吃醋，怎么舍得不见他面呢？相对来说两个人，我目前来说更喜欢一个人的工作状态，喜欢一个人去工作去打拼。这个时候呢。

我们可以先暂时的分开一段时间，专注于自己的工作和朋友圈。如果过了这段时间以后，我们发现彼此还是想要共度一生的那个人，可以继续在一起。说完这句话呀，切记要在分手的时候，对方跟你打苦情牌的时候，你就要放弃。

😊，因为人在分手的时候啊，情绪是非常不理性的，有可能对方一跟你打苦情牌，你就要放弃分手。但实际上呢以后还会产生很多很多的危机。这个时候呢，你可以坦诚的告诉对方，我跟你分手呢，其实是因为我们价值观的不同。

比如说我想去报一个班，我认为这个事情对我来说有帮助，我可以学到很多东西。但在你看来，这是没有必要的。或者是我认为该花的钱，你认为不该花，又或者是在同一件事情上，我们一直都有不同的态度。

也为此争吵过很多次。这个时候呢，不如我们彼此都冷静下来，给彼此一点空间，一点时间也不要去打扰对方，毕竟两个人都爱过，没有必要跟对方纠缠不清，给彼此一点尊重和尊严。对于一个正常的成年人。

如果能在公共场合面对面的好好的沟通。那么他一定不会歇斯底里的。相反啊，如果你想发一个短信或者微信就聊事，对方一定很愤怒。你以为你是。谁凭什么一个短信就可以把我甩掉。所以呢不如约出来见一个面，坐下来。

好好沟通一下。第三啊就是分手后不要主动拉黑对方。有人是这样认为的，分手后呢，我不主动拉黑对方，为的是不给对方留下画柄。但其实啊不是这样的。很多人分手之后拉黑对方为的是不看到他过得比自己好。

没有谁会喜欢看到前任秀恩爱的，但完全没有必要拉黑，放到那里就好了。真正过去的恋情是心里放下了，放到那里，他的头像只是一个头像，号码也仅仅是一个号码而已。如果对方说我还是忘不了你。那么你可以机智的回答说。

是吗？我朋友都说我魅力很大。如果对方跟你开启念旧模式，回忆起你们恋爱中的种种甜蜜，甚至开始称呼你的昵称，这个时候啊，千万不要回。因为一旦你回什么，他都会觉得你也在念旧。另外呢一定要记住一点。

千万不能见面，这是一个无底洞。一旦见面，重新开始，约等于重蹈覆辙。分手以后啊，你要过得很精彩，认真工作，吃喝玩乐跟朋友聚会一样都不能少，让自己变得美好而精彩。没有任何事情能够耽误你变得更好。

也没有任何人能够阻止你变得更好。如果你是被分手的一方，那么怎样才能更好的走出来呢？我只给你一个建议，叫做快速走。对方提出分手，想必也是思考了很久，挣扎了很久的。这个时候啊他都不能说服自己。

那你又怎么能说服他呢？无论怎样啊，在这场恋情中，作为被分手的人，你都输了。所以啊转身离开吧，勇敢的认输，让自己不输的那么难堪，不过得那么一蹶不振，就是最佳的选择。

