# 12、其他课程内容：11、舒化课程：舒化荔枝微课：到底什么才是正确的情绪价值，怎么获得男人的投资.

多人都说。好的，宝宝们嗯。😊，上一节讲的那节课，好多人都说嗯听哭了，然后很难受。所以在讲今天这节课的时候呢，我特地选了一首欢快一点的歌啊，让大家不要难过。😊，那么今天这节课咱们主要讲点啥呢？

咱们讲一点实用的干货啊，就是情绪价值。那很多人对情绪价值是有误区的，就觉得啊每次讲课都说要给对方去提供好的情绪价值。那很多人认为情绪价值就是夸对方嘛，就是你好棒啊，你好厉害呀，小哥哥。

你怎么可以这么棒啊，只要我去夸他，就是在给他提供情绪价值了。其实你们这种想法是错误的。情绪价值的意思其实不仅仅是你很尴尬的，或者是很尴的去夸他哇，你好漂亮，你好帅。你今天怎么可以这么帅？

你今天这个新发型很棒，你今天染的这个头发的颜色好适合你哦，这些只叫做向上波动的情绪价值。那真正的情绪价值，它指的是什么呢？情绪价值其实指的是情绪波动，那么们这个情绪波动的话呢？你们玩没玩过游戏。

就游戏机里面或者是咱们的那个遥电电视机的遥控器，你会发现它有上下左右键，对不对。一个人的情绪波动也是一样的，一个人的情绪波动可以向上向下向左向右，这个才叫做情绪价值。也就是说。

我们一个能给对方提供情绪价值的人，他是可以轻易的去波动对方的情绪的。可是我们大部分女孩子只会提供某一种单一的情绪。那也就是说，之前你们所提供的那些情绪价值，都只是1个50分的情绪价值。

就是你们只会夸奖和赞美。那么真正的一个完整的情绪价值是可以上下左右去摇晃它的。那么其实情绪价值它是分为好几种的那我们先来学习第一种啊，第一种就是向上的波动，情绪价值。

向上波动的情绪价值呢就是我们大家都会的尴尬的夸尴夸，就是夸奖赞美。我之前说的哇，你好漂亮。哇，你好帅？今天你身材看起来很棒哦。今天你的眼睛有光啊，你是我世界上认识的最棒的小哥哥，这种就是单一的尬夸。

那么情绪价值的第二种，有向下波动，什么是向下波动呢？向下波动就是在向上波动的基础上，让他觉得你并没有那么喜欢他，或者就是说你在延迟满足。比如说我有个小孩子，他经常会说妈妈我想吃冰淇淋。哎。

你说你想吃冰淇淋，你没有立刻的去满足它。你可以说。冰淇淋。可以，妈妈可以奖励你，但是你要下一次考试考到95分。我才能给你吃这个冰淇淋，看到没有？那么向下波动的心法是什么呢？就是向下波动我们遇到的情况。

通常都是对方要求你做一件有利于他的事。比如说刚刚我说的小孩子想吃冰淇淋，对吧？然后的话呢，作为一个母亲，你不及时的去答应他，这就是一种延迟满足，那么比如说放到男人的身上，比如说一个男人现在想让你让他当。

让你当他的女朋友，你没有及时答应他，这就是一种延迟满足。当你这么做的时候，你就是在给他提供了一种向下的情绪波动。那么向下的情绪波动，它是有一个公式的，这个公式大家给它记好啊，这个公式就是委婉的后撤。

加上一个非直接的要求。嗯，如果大家觉得这样讲会比较空的话，我给大家举一个例子啊，比如说一个男生今天约你出去玩。嗯，他说嗯说话今天有没有空啊，我想请你去吃饭，这个时候你要给他一个向下的情绪波动。

你该怎么回答呀？你可以这么说，你可以说今天不行呀？我家里有事呢？你说今天不行呀？我家里有事呢？这句话的潜台词就是你在委婉的拒绝跟后撤，对吧？那你拒绝跟后撤了之后。

你需要给他一个预期来延迟满足去调动他的情绪。所以你立刻要加上一句话，这句话是什么呢？就是下次吧，下次好不好呀？这样你就是立马确定了，下次你们可以见面的时间，这个时候你要提出一个。那下一次你来接我可以吗？

看到没有？这就是。给对方提供了一个向下波动的情绪价值，并且引导他来为你付出，这个可以理解吗？那么就跟我刚刚举的例子是一样的对吧？嗯，妈妈我想吃冰淇淋，冰淇淋可以呀，妈妈可以买给你。

你下一次考95分的时候，妈妈买给你好不好？所以你们要利用向下的情绪波动，让对方有情绪的反应，这个时候你可以跟他提要求，你对他哪里不满意，你就提什么要求，如果宝宝你只是会夸人。

你学到现在只会提供一种向上的情绪价值，那么你提供的就是太过于单一的情绪价值。如果你只会提供过于单一的情绪价值，这个不叫情绪价值，好吧，这我们觉得第二点，那么第三点，情绪价值，我们要学会左右波动。

什么叫左右波动啊，左右波动就是你要让他觉得你需要他，你需要他的保护，就我经常说女孩子要学会示弱，对吧？不管你生活里面是多么的那个独立，多么的有本事，你在男人面前，你就是连个。为零的女孩左右波动啊。

还有一种情绪价值是高级的提供情绪价值。高级的提供情绪价值。今天这节课里我们不讲，因为我们主要是一节进阶课，就是今天我只需要你们学会了呃，不会呃只就是不要只单一的提供夸奖他的情绪价值。

我今天希望你们能够知道情绪价值有很多种类。那么高级的提供情绪价值是什么样的一种概念呢？就比如说你心里要有一种概念，就是男人，什么是男人，男人就是宠爱我的人。那么做到这个的要求。

就是你本身就是一个有价值的人，你内心是快乐的，满足到容易平和的情绪稳定的，和你在一起，这个男人觉得很放松，对不对。那么我们讲了那么多要向一个男人去提供情绪价值。其实提供情绪价值它是有重点的。什么是重点。

就是聪明的或者是一个高情商的女女孩子，或者一个高情商的，她是什么样的？就是你只是动了一动嘴皮子，并没有什么实际性的付出，而且也没有把你的强势显出来。我们很多女孩子有时候很很傻。

就是一开始男孩子追你的时候，你各种强势高冷，想向对方显示怎么样，我就是牛。然后呢。特别特别牛的样子，不会嘴巴甜甜，不会去给他提供正确的上下左右的情绪价值。然后对方就觉得好像他没有那么喜欢我。

然后对方就不理你了，追你追到一半就不追了。然后人家就后撤了。这个时候你又跑去求人家。其实这种做法是最愚蠢、最相反的啊，不要这样去做，我们要学会去做一个嘴巴甜甜，上下左右都能够去提供情绪价值。

他只会觉得你温柔可人，不要用言语去争输赢。当你学会了正确的去提供情绪价值的时候，这个情绪价值就像鸦片一样，只要你给他提供过，他就会上瘾，他一旦上瘾，你就随便去提你的任何要求。哎呀。

我每次给你们上传我的笔记的时候，这个网络都好卡呀，然后我又特别纠结我。你说我给不给你们上传笔记呢？我不给你们上传笔记吧，我害怕你们。嗯，有些东西听不懂，笔记更直观。我给你们传笔记吧。

我又怕你们自己不做笔记偷懒。啊，我真的好纠结这个笔记的问题。好，我们先不纠结了，先把课讲完吧。那我们今天来学习一下啊，就是怎么获得男人的投资，还有情绪价值，我们应该怎么正确的来提供。那么要讲这个问题。

首先我们就要回答有些朋友问的第一个问题，是不是男人在得到女人提供情绪价值之后，都会愿意去为这个女人做投资呢？那首先我们要知道一个女人她到底有什么价值啊，把那个小本本笔都拿出来。

其实一个女人身上是有三种价值的。第一种价值，我们叫她情绪价值，就是我之前提供呃说的我们要善于给男人提供的情绪价值，情绪价值包括什么呢？情绪价值包含的是我们的性格情商，嘴巴甜不甜，能不能够让对方开心。

这是我们的第一种价值，情绪价值。第二种的话呢，我们是有观赏价值的。那观赏价值，顾名思义，大家都知道她的意思啦。就是你的外貌细致、形象身材漂不漂亮，对不对？比如说明星很多偶像派的明星林志玲啊啊杨幂呀。

范冰冰啊，这些都是很具有观赏。知道还有一种就是供养价值。供养价值呢就是很现实的啦。比如说我们的家境是什么样的，你是不是富二代，是不是拆二代，你的工作是什么样的对吧？你工作环境好不好？你是不是CEO。

你是不是什么老总，你有没有钱，那么一个女人的婚恋价值是由情绪价值观赏价值和供养价值提供的，我要求大家把这三点价值牢牢的记住，因为我下面的课是围绕着这三点价值来讲的，就是这三点价值，他们的排名是有先有后。

你想吸引的男生，比如说你想要短则还是常则，你想要包养还是炮友，你想要跟他进入婚姻关系还是什么关系？这三者的排名是会不一样的。有可能比如说你现在需要包养一个小男孩，你就是喜欢他的帅气。

那么你的供养价值排第一。那么比如说你想跟一个人进入一个长。西啊，那可能你的情绪价值需要排在第一位。所以你们听到这里的时候，请先把这三个价值12三的给它排好，按照你们的顺序啊排好。OK我们继续。

所以如果刚认识的时候，一个男生愿不愿意给你花钱，大家注意啊，就刚认识的时候，你一个男生刚开始认识的时候，你说我想引导他为我投资，老师，那他愿不愿意给你花钱，最重要的，他是看你的观赏价值和供养价值。

比如说他第一眼见到你看你漂不漂亮啊，男人是第一眼外貌的一个动物，对不对？他首先更多先看你的是观养价值，还有就是我说现在男生很现实，他会看你的供养价值，就是一个男生跟你去约会，他先看看你漂不漂亮。

然后看看你是做什么的，月收入多少，对吧？这些很直观，这些东西可以直观的被对方感知到，他会直接对你进行投资。那么第二种，随着时间，你们慢慢的增长了，你们两个认识的时间越来越多了。

一个男生是不是愿意为你投资，他更多看中的就不是你的观赏价值和。价值了。如果你们在一起时间相处久了，他他更多看重的是你能够提供提供给他多少情绪价值，对吧？所以这就是很多女生一开始很漂亮。

我吸引到这个男生了，对吧？后来为什么漂亮的女生会变成第一位，因为我经常说女生不要太作太闹，很多女孩子一开始哇，这女生好漂亮，我好喜欢她，男生追到手了之后，慢慢就把这个女生甩了。因为这个女生嘴巴硬。

嘴巴特别硬，然后心又软，就是嘴巴不饶人，无法时刻让这个男生觉得我跟她在一起好舒服，好开心，所以随着时间的增长，一个男人是否愿意跟你投资，更多看重的是你的情绪价值。情绪价值是什么？你的性格，你的情商。

这个男生跟你在一起，他要感觉到我跟你在一起相处，我轻不轻松，我愉不愉快。你这个女孩子是不是可爱，你能不能够。让我继续的觉得跟你在一起，我很开，还有你的技巧，你能不能够用你的高情商引导对方来为你付出。

所以每一个情绪价值，每一个供养价值，每一个观赏价值，在不同的时候，他们的价值是不一样的。但这个时候我们要排除一些特例，什么样的特例？比如说有些男生非常抠门，或有有些男生这段时间他特别穷。

我真的遇到过那种很有钱却又很抠门的男生啊，真的我遇到过。那么所以。大家可以牢记，就是如果一个男生他认可你本身的价值，比如说他认可你的美貌，你的家境，你的工作，他会直接给你花钱的啊。只要他不是特别抠。

只要他不是特别拮据的那种情况下。还有如果男生在得到你的情绪价值之后，什么是情绪价值？就是我说的上下左右都可以推拉的情绪价值。大家以情绪价值的时候，不要单纯的在想到情绪价值，就是夸他。

绝对不是夸他只是情绪价值的一种情绪价值有几种啊，有4种夸他只是向上的情绪价值。我刚刚讲了，我们有向下向左向右的情绪价值。一个男生在得到你的情绪价值之后，他如果认为你是O的，不错的，能够让他舒服的伴侣。

他也会给你花钱。那么总结下来就是只要你有价值，注意啊，是你有价值，他喜欢你就会给你花钱。所以我给大家一般的建议就是女生啊，我们女生有情绪价值，有供养价值，养育价值。但是养育价值是什么？就是我们。

可以给对方做饭，做家务，给钱，这些都叫养育价值。为什么有时候我们会说我们选一个男生做我们的供养者，这个供养者的意思就是这男生给我养着我长期饭票。所以我们一个女生她不仅有情绪价值，也有养育价值。

但是只要听过我课的宝宝们，只要是我的学员们，大家一定要记住听我的我们女生要多给男人提供情绪价值、观赏价值。而一定要少去提供我们的养育价值。什么意思啊？就是我们要经常给男生提供上下左右情绪的价值。

观赏价值，就是我们随时让他觉得我们漂漂亮亮的，跟我们在一起，他很有面子，愿意带我们出去赏心悦目，但是要少去提供养育价值。什么叫少提供养育价值，就是不要给他钱，不要给他做饭，不要给他做家务。

这些都是养育价值。如果你弄反了，拼命的去给一个男生提供养育价值，就是给他钱，给他做饭，给他做家务，像个老妈子一样，那你的价值本来就低了。大家要注意啊，情绪在。就是轻松让人舒服。

OK那刚刚我让大家牢记的我们重要的三大价值，再重复一遍，观赏价值，指的是我们的外貌身材气质，对吧？供养价值指的是我们的家境工作还有钱。然后第三点是我们的什么情绪价值，对吧？指的是我们的性格夸奖。

嘴巴甜不甜，情商高不高，上下左右四种情绪价值。那我现在讲一下，那很多人会问，那这三点到底哪一点是最重要的呢？舒画老师到底是不是观赏价值最重要还是供养价值最重要，还是情绪价值最重要呢？那下面我就跟你们讲。

根据你们不同的需求，哪一种价值，哪一种最重要。第一种就是长期的正常关系。什么叫长期的正常关系？就是这个人是我打算常泽的对象。我跟这个男生相处很愉快，我们两个是打算往未来去奔的。

想着要争孩子正常的谈恋爱的这个时候排名第一位的是情绪价值，情绪价值第一位观赏价值。第二位，供养价值。第三位。嗯，第二种情况就是长期的异常关系。什么叫长期异常关系？就是我有些学院里面会有这样。

就是男的跟女的相处不太愉快。嗯，大部分比如说女孩子是配不上男孩的。比如说有的女孩她会喜欢我喜欢一个男生，她长得又高又帅又有钱，然后我不如她，简而言之，就是比如说这个女孩是个六分。

然后这个男孩呢他是一个8分8分的男孩。那这个时候供养价值就排在了第一位，就是你的家境工作和钱，你要把这个价值给他排在第一位。那供养价值是大于你的观赏价值和你的情绪价值的。

那么还有第三种就是短期的正常关系。那有一些男生目的性很强啊，他就只想跟你短期谈一场恋爱，短期的跟你比如说炮友一下，或者或者是因为你们各种关系，比如说现在这个社会嗯男的有女朋友，女的有男朋友。然后呢。

但是呢你们又各自又相互吸引了。这种情况下，短期的。短则的就一个男生短责一个女生，那他的排序应该是观赏价值是最棒的。如果一个男生短责你，那你首先要注意的是你的外貌身材跟气质啊，观赏价值排第一。

那么你能够给对方提供的情绪价值排第二，然后你的供养价值排在第三位。还有一种关系就是短期的异常关系，这个短期的异常关系我也有学员是这样的，就是女生很喜欢一个男生。

比如说这个男某个主播小白脸儿特别漂特别漂亮，或者女生年纪比较大啊，男生年纪比较小，这个女生就是贪恋男生的身材，或者男生的样子等等等等。在这种情况下，供养价值是最重要的。

那么这个女生首先要善于给男方去提供家境工作前。然后呢，供养价值是大于了观赏价值跟情绪价值的，明白了吗？所以你们首先要分清楚自己是跟他的关系属于哪一种，对吧？是长期正常关系还是长期异常关系。

还是短期正常关系，还是短期异常关系，找到你们两个现在的关系的分类。然后根据女生拥有的三大价值，把他们的顺序排列出来，按照这种顺序来给对方提供相应的价值，这才是正确的方法。哦，讲到这里，我不得不插入一个。

可以说跟这节课有关，也可以说跟跟这节课无关的话题吧。就是我必须要讲，就是这两天我收了1个VIP啊，这个VIP长得挺漂亮的。就是我觉得它的观赏价值是蛮高的。但是他有一个最大的问题。

就是我提一下关于朋友圈做建设。现在很多嗯情感专家也好。嗯，挽回机构也好，在教大家做朋友圈建设的时候，一定告诉大家，哎呀，你要发自己的美照，包括有时候我我让大家去建设朋友圈的时候，也会说你们多拍一点照片。

但是大家注意拍照片是你要学会怎么去发。那我这个特别漂亮的VIP他朋友圈里。那个照片就是每次都是很美的照片，每一张照片都是精心拍摄。然后呢，我看完他的朋友圈，我就给他提意见。我说你的那些照片都太刻意了。

就是摆拍的太多，有些都是九宫格，我说这种感觉很不好。嗯，你偶尔出来你一两张漂亮的照片，大家会觉得意犹未尽。如果你天天都是一些摆的很漂亮的pos，就感觉说一句难听点的话，虽然我知道你不是。

但是给人的感觉有点像外围，对吧？然后呢，我看了这个女生的朋友圈截图，她真的很漂亮。她发的那些照片很密集，确实她非常用心的在经营她的朋友圈，我看了她的朋友圈，就是她的朋友圈给我的感觉就是很精美。

会吸引到一部分男生，但是他用力过头了，就是我觉得可能在很多年过后，他再回过头去看自己的这个朋友圈，会觉得有点后悔。因为他发这样的朋友圈已经不是单纯的去择偶，去吸引异性，或者是去去提高他的可得性。

他其实发太多这样子有他呃自拍也好，或者是那个影楼拍的或者是摆拍这样的照片，其实某一种情绪就是在索取价值。因为比如说这些照片，他拼命的发拼命的发。那比如说像我们在他朋友圈的一些群众。

看到了我们是不是也得夸一下他，是不是要去给他点个赞，或者表达一下赞美。这种太用力的频繁的去拍摄自己的照片，频繁的去发放。如果没有人去给他点赞，或者点赞的人数比较少，他心里会有落差。

所以我觉得这种太小心翼翼经营自己朋友圈的人，就是不能够允许自己有一丝丝不完美的女生，就是他比较在。别人对他的肯定。但是大家注意，如果你是真的为了择偶，你更多的是应该参加线下活动，而不是活在自己的朋友圈。

沉醉在被人夸赞的氛围之中。所以我经常说他呀。我说你这个朋友圈，你不要再这样发了，你很美。但你不要每天就是发一些你的美照啊，这样的posse那样的pos来来回回我就只看到了你的美照啊，包括我的助教也是同。

然后他就说那我不知道我要拍发一些什么别的照片，我说你可以发一些你的烹饪、插花学习，对吧？运动游戏，很多朋友在一起不一定非要这样刻意的，永远都是你的美照，看多了会会那个视觉疲劳，适当的朋友圈建设是OK。

但大家一定要注意，千万千万不要过犹不及。如果你过犹不及的在秀你的长相跟身材，就会让别人觉得你是一个外围，这样的感觉很不好。好，那我们接着来讲啊这个情绪价值。那么就像我今天在讲课之前发在群里面的。

我就说很多人对需求感和情绪价值分不清。很多人会觉得哇如果我主动去找一个男生聊天。我是不是就暴露我的需求感了？那么我要怎么样才能坦率的表达我自己的情绪价值，让对方觉得我是嗯需要被保护的。

比如说我给大家几句话术啊，这些话术你们要在恰当的。我现在给你们讲课，我都特别害怕。我为啥特别害怕，我就怕你们生搬硬套。我给你们举个好笑的例子啊。就有一次我跟你们讲过，对方跟我说，说话，我想你了。

我回了一个反弹。就就很甜，对不对？就是我想你了，反弹的意思就是说我也想你，但我没有用反我没有用，我也想你这句话，我用的是反弹，那给对方的感觉就很甜蜜。结果呢有一个学员他听了我这节课。

他也不好好考虑一下这个话该不该发。有一个男生呢是想跟他发展炮有关系。而这女孩不想跟他上床，结果呢那男孩有一天半夜三更想约他去约炮，男生就说我想你了，这个时候我们的话术应该回什么，不想跟他约炮。

对方说我想你了，我们应该给他回一个继续想，使劲想配一个白眼就可以了，对不对？这个时候你应该配这个话术，可怜我那个学员，他就是只学表不学星，他心想哎，书话老师上次别人想他了。

他回了一个反弹挺好的那我也用反弹吧，结果人家跟他约炮，说我想你了，他回一个反弹。然后对方就说，那我们什么时候啪啪啪呀？第二天，他把这个截图给我看的时候，我哭笑不得，你们懂吗？就就是哇。😡，我真的不知道。

所以我就很害怕，我现在都不敢给你们话术了。本来是一些很好的话术，你们用在不该用的地方，那就是哗众取宠。那其就是简直是浪费这句话术，搞得你自己也尴尬，对吧？所以求你们了，请你们每一次用话术的时候想一下。

这个情况该不该怎么用，就比如说一个腿细的女生，你可以穿短裙穿上很漂亮，但如果你腿粗，你就应该穿长裙遮住一下，不要看别人穿短裙好看，你就把这个话术身搬硬套的穿在上面。你说你那个情况下，别人跟你约炮。

你回一个反弹，你说你这是哎让那。所以我现在给大家一些话术，但我求你们啊，用的时候就是脑袋先过一下这句话能不能在这个时候用，你看它的甜蜜程度到没到这个时候。不要生搬硬套，好吧。

那我在这里给大家几句呃坦率的表达自己情绪的话术。比如说。跟对方两个人关系挺好的，你们俩稍微稍微啊我说的是稍微有一点点闹闹小别扭，然后对方也不来哄你也不来干什么，你想去给他提供情绪价值。

你可以发类似这样的话术给他，比如你就不能来哄哄我嘛，你就让让我嘛，你就不能对我好一点嘛，这样的话术，在某些特定的时候，你偶尔去说一说，不会让人讨厌，别天天说你在合适的时机说，反而会让别人觉得你率真可爱。

对吧？然后呢，当对方给你提供情绪价值了之后，你记得要见好就收，比如说。对方做了一件不对情，但是他已经跟你认错了，或者他已经做到了相相应的惩罚，给你买礼物或者是怎么样了。

这个时候你要学会给自己给他提供你的情绪价值。话术是这样的。比如好吧，看你认错的份上，那我就勉强的答应你吧，或者好吧，那我就原谅你了。还有就是好吧，那这次我就听你的吧，这些都是很不错的话术，又撒娇又真诚。

又给对方台阶下，把这些话术都牢牢的记下来，在合适的时候用会给对方非常非常不错的感觉。那么在这里我强调一下，大家在暧昧期聊天的时候，要注意一下三个事项。就比如说你跟一个男生，你们两个现在处于暧昧期。

你们还不是恋人期的时候，你跟她聊天，很多女孩子会犯一些错误？我要求你们以后不要犯这样的错误。第一点，暧昧期聊天，你要注意轻松感，放松感，不要让对方感觉到压力和责任，就是有很多人在暧昧期的时候。

跟一个男生，两个人本来就是暧昧，然后女孩太没有安全感了，动不动就那你会不会喜欢我，那以后要是我离开你了怎么办？那以后你不爱我了怎么办？那以后你是不是我男朋友呢？你要不当我男朋友了，怎么怎么办？注意啊。

你们现在是暧昧期，不要去谈关系和未来，不要非黑即白，你要注意暧昧期而已。看你们又不是情侣期，又不是热恋期，暧昧期，大家仅仅只是共同享受一段感情而已，好吧。自己加戏。第二点就是保持自然。

你要保持你的自然和可乘之机，不要硬给对方情绪价值，也不要太冷淡。你要把握好度。什么叫做硬给对方情绪价值？就是尬尬尬吹或者是尬赞美。什么叫尬赞美，就是尴尬。就是本来对方没有什么你值得赞美的。

然后你又在想哦，我要给他提供好的情绪价值。本来他今天来见你，他穿的很普通。然后呢，你实在找不到夸他的点儿了。你就说哇，小哥哥，你今天好帅呀。然后这个这个就让对方觉得很假，我今天不就是普通了。

下班穿了一身上班的衣服来看你，你就觉得我好帅，对方就觉得你很假，知道吗？夸奖人提供情绪价值，要学会夸到点子上。第三点，话不要说满，就是你去夸人也好，赞美人也好，惩罚人也好，嗯，表达你的不满也不好也好。

糖不要一次，你要学会留悬念和神秘感。所以暧昧期，很多人就是把握不好。这三点，结果就这个暧昧期停滞不前了，或者到了暧昧期，对方就不愿意追你了，都是因为你的度没有把握好。那么我们再来讲一下这个度的问题啊。

就是有些人在提供情绪价值的时候，我说过，不要只去提供一个向上的情绪价值。如果你现在提供情绪价值还停留在了只会尬去尬了，就是尬夸奖的话，那你的情商还是很低。太刻意说话不自然的去夸赞对方，就会让别人夹的假。

就就让别人觉得假。为你们举个例子啊，比如说男一个男人，他说我最近压力好大呀。那么。不会夸奖人的人就会说小哥哥。好辛。你是最棒的。在我心里，小哥哥，你加油哦。宝宝相信你可以处理好这个事情的。小哥哥。

你是我心里的英雄，这个就叫做。大夸奖，就是你没有找到实处，就是你是在夸奖他，但让人听起来很假，很很不舒。你你感觉咦我明明是在夸奖他呀，我是在给他提供情绪价值呀。我是想让她开心啊，但是你让人觉得很假。

什么样的女人会夸成这个样子呢，就是理论看的太多哦，我要给他提供情绪价值，只看理论，但是实践太少，就是没有太多的实间，只想着去夸，为了夸而夸，总想着去给对方提供情绪价值。

而自然的情商高的等级高的人是不会这样去夸人的。等级高的人夸人是很从容，很放松的。因为真正的情绪价值，是让人能沐春风的那我来给大家示范一下。呃，正常的或者是情商高的人是怎么去夸奖的？

如果一个男孩子说最近压力很大，你应该很自然的问，亲爱的，最近发生什么事了吗？等他回答你发生了什么事，你再说，你已经病了牙，放轻松点，我一直陪着你呢？这个才是情商高的人给对方的情绪价值，你们感受一下啊。

一个是小哥哥，你压力好大，人家好心疼，没关系的，你是我心中的英雄，宝宝相信你可以处理好的，你是直接上一句这样空空的话好，还是像我那样的，你最近发生什么事了吗？你已经很努力了，放轻松点，我一直陪着你呀？

你们感觉一下哪一种好。好，那我们继续。那么嗯很多人会问到，如果我给他提供了正确的情绪价值，但是慢慢的我觉得他某方面做的不太好，我该怎么办。那这个时候我们需要有自己的框架的，就比如说我最近有一个学员。

那个他很喜欢那个男生，他们俩终于到了订婚的阶段了。但是那个男生呢就是老要去打压我这个学员动不动就老说我这个学员怎么怎么地怎么怎么地。这个时候我觉得正确的处理方法应该是停止提供情绪价值，需要对他冷淡下来。

等他自己意识到自己的问题，并且改正了以后才继续对他好，因为我跟我这个学员讲，是的，你爱他，但是爱情应该是平等的。就是我爱你，你也爱我，我爱你，不代表你可以不尊重我。

那那个男生动不动就老是说我说我这个学员就是嗯你不要脸你不要脸，你臭不要脸，怎么怎么地。因为我。女学员很爱这个男生嘛，然后一直以来都是我这个女学员去对这个男生好，他们俩现在终于要订婚了。

男的就老觉得自己特别牛。那一开始我这个女学员还能忍，那么他们现在已经快要到了去结婚的阶段，我就跟我的这个宝宝说。我说万物都是平衡的，爱也是平衡的。如果你一味的容忍他去呃责怪你，然后来骂你，臭不要脸。

各种你们结了婚也不会幸福。所以大家要记住，如果对方某方面做的不好，正确的做法一定是停止提供情绪价值，对他冷淡下来，等到他自己意识到了自己的问题，并且改正了之后，我们才能对他好。那么如果他不来找你怎么办？

如果他不来找你，你就要考虑到你曾经提供给他的价值是不是他不害怕失去的东西。就是你要找准这个人，他害怕失去你什么，不害怕失去你什么。比如说一个人在乎的是你的钱，那你应该停止供应的是钱。

如果一个人害怕失去的是你的钱，你停止给他供应的是甜言蜜语，那就归他对他不管用，对不对？他缺什么，你要停下来什么，这个才会管用。那么在讲到情绪价值这节课的时候，我就顺便给大家讲一个干货。就是很多人问到。

在如果呃没有见过面的异性给我送礼物，我应该怎么拒绝，或者我应该怎么给到对方良好的情绪价值。那么如果。我引导对方为我付出，对方不愿意给我买东西，那我挺尴尬的，我又该怎么给到他良好的情绪价值。

那么首先我们这个是要分情况的啊，比如说第一点嗯，你跟一个男生，你们两个在微信上认识了，你们两个还没有见过面，然后聊天中呢提到了某个东西。比如说提到了呃一个包，男生说我要不要买给你。

你会问说话老师这种情况下，我可不可以接受，那如果我接受了，我要怎么对他表示感谢呢？那么在这种情况下，我给大家的建议是这样的，因为你们现在还没有见过面，对吧？也就是说你们连一次约会都没有。

所以初期最开始的时候，你们刚开始接接触是要分清情况的。第一种情况，如果这个礼物太贵重了，你是不能收的。比如说他送给你的礼物是1万块钱的LV包包，或者是五六千这么贵的东西，我建议你在一开始的时候。

不要去收来日方长嘛？你你不是只要这一杆子买卖嘛，对不对？所以你不要着急，而相反的，如果不贵重的礼物。比如说给你送了一篮水果呀，给你送了一个午饭呢，或者是给你送了一个就价值不太高的这个东西。

你就是觉得这个东西无所谓的东西，你可以先拒绝一次，就不要人家说你吃午饭了吗？我给你送午饭，你就说好呀好呀，我要吃什么。这样就给人感觉不太好，一顿午饭而已，对吧？但是呢你我你你又想到。老师说了。

我要引导他付出，那我拒绝了怎么办？大大家注意啊，我这里说的拒绝是你先拒绝，就是预。怎么说呢？推拉懂吗？就是你可以先这么说，比如说现在有人说书画你在干嘛呢？我说我在家呢，你吃饭了吗？我说我还没有吃饭。

对方说，那我给你点一个饭吧，这个时候我们要怎么用话术来先拒绝拒绝呢？话术是这样的啊，回到男生跟我说，那我给你点一份饭吧，书书画，那我的话术就应该是呀，会不会太麻烦你了，会不会不太好呀。

类似这样的话术就是先拒绝，然后再接受，懂吗？话术已经给了，会不会太麻烦你了，会不会不太好，类似这样的话术先拒绝。那很多宝宝也会问呀，如果我拒绝了他一次之后，我说会不会太麻烦你了，会不会不太好？

然后对方说那好吧，那我不给你点了。那如果这样他就真的不再给我买了怎么办呢？那我的意见是，如果你就拒绝了这么一次，他就不买了，不买了就不买了。如果你推了他一次，他就不买了，证明他也没有打算真心给你买。

你们也送过礼物给对方啊，你们也送过钱给对方，你真心想把这个东西送给对方的时候，你自己是什么状态，是不是你藏在他枕头下面，放在他包包里面，还是放在他衣服里面，想尽一切办法，你都会送给他，对不对？

因为你真心想给他。如果你推开他一次，他就不给你买了，证明他也没有真的打算给你买，你就接受这个事实呗。如果是这样的男生会被我的强框架给pass掉。因为真正愿意为你付出的人，是不会只送一次的。那么有人在问。

比如说嗯书画后期我比如说我让一个男生给我送什么，我说我想要那个包包，你能不能送给我这这到这个份上的时候，就是你去问他要这个东西的时候，你们的关系应该是到了一定的程度，你才会开这个口。如果真的到了这一步。

对方不愿意买给你。对方说，哎，我最近没有钱，我最近没有发工资，呀，你怎么这么现实啊，这种情况下，你应该怎么办呢？给我给你两句话术。不要把这个情况太那么当真，对吧？别把别人看的那么重要。

也别把自己看的太重要。你不要觉得别人拒绝了你，你就脸面无存，你就觉得自尊心受到了一万点的伤害。我告诉你，被拒绝之后，真正的强大是什么？是我知道我很好，我喜欢你，即使你没有选择我，你没有送礼物给我。

我知道我自己还是很好，还是会有很多人爱我，还是会有很多人送礼物给我。真正的有底气的nice的女生，对不对？所以话术应该是比如说我说那个我看中了一个包，我好喜欢啊。然后对方跟我说，哎呀，那个包太贵了。

我这个月还没有发工资呢，而且你先问我要包好吗？我们关系还没到那一步呢，那你的话术应该是好吧，没关系，还有就是谢谢你哦，没事，麻烦你啦，就可以了，就这两句话术，懂吗？

那么我们刚刚讲了一个暧昧期要注意的三个事项。现在我给大家再讲一讲提供情绪价值的。因为我们今天这节课主要是讲提提供情绪价值嘛，我们再讲一下恋爱初期，比如说现在你们已经过了暧昧期了。

你们两个现在进入了暧昧初期，你该怎么做。大家注意啊，恋爱初期的时候，千万不要犯我学缘的那个错误，就是前期特别高冷。刚开始的时候高高在上的，又作又闹，让对方觉得你没有那么喜欢他，然后男生主动后撤了。

觉得我觉得你也没有那么喜欢我，我们两个算了吧。然后你又主动去追回人家，这个是最蠢的方法，恋爱初期，首先第一点你不要摆架子，知道吗？刚开始谈恋爱的时候，你要柔柔的对方找你，你要积极的回复。

前期千万不要高冷，不要任性，不要作，不要觉得我自己多么多么的娘牛，奖品性不。的高冷里面体现出来的奖品性跟你作，跟你高冷是没有关系的。不要认为以前我讲过奖品性这节课哦，奖品性就是我很高冷，就是我不尿他。

绝对不是第二小点就是恋爱初期，当对方给你提供正向反应的时候，比如说对方说啊，我很喜欢你啊，你很漂亮啊，你很好呀，各种时候你不要抗拒，你要给对方主导权，尊重他的安排。比如说对方说今天我们去看电影好不好呀？

明天我陪你去逛街好不好呀？你不要老是说那电影今天没空逛街，我也没空，想追老娘先给我转个几十万，或者先给我转个几万再说吧，不要这样，在一开始你要让对方。站住。让他安排，让他主导，对不对？第三点，你要记住。

你时时刻刻是水，你是瞬息万变的。有的人经常跟我讲，哎呀，我碰到这样的学员，我有时候就会有点生气啊就。说话老师，我不喜欢他，我做不出来对他。然后多半讲这种话的女生都是在二次吸引。

她想吸引的那个人是她的男朋友，是她的前男友，她一心只想吸引她的前男友。我告诉他，你去多找几个备胎吧，你练习一下嘴甜心硬，他懒得练，他练的时候就说我不喜欢他，我为什么要练，我只想对我前男友练。

这就相当于你在参加一个奥运比赛，你平时都不锻炼，你以为你到了奥运会那一天，你拿起乒乓球拍，你就会打吗？老去挑人，你要知道你心里的正确的想法应该是嗯我现在在二次吸引我前男友之所以会离开我。

是因为我的恋爱等级不够高，是因为我自己有问题才导致了我失去了我前男友，现在跟我练手的每一个男人，都是我的机会，都是我的工具，都是我的子弹，我多一个男人来练手，一个男人来宠我爱我。

我多跟一个宠我爱我的男人接触，多一个人爱我，我将来二次吸引，挽回的几率就越大。我多让一个人感觉到我给她带来舒服，专一心专一性格好的感觉，我前男友跟我和好的几率就多了10%。

没有没有一个二次吸引的学员会有这样的心态。你就觉得我不喜欢他，我就不想去跟她接触，我也不想跟他练手，你就认为你啥都不练，你自然而然就能二次吸引了。有这样的方法吗？我负责任的。告诉你。

没有所有情商高的女孩，所有很牛的player都是在不断的练习当中培养而成的。没有一夜之间成为高手的。放吗？之前讲。多的情绪价值。大家还是不能够理解什么是情绪价值。我最后。自省什么叫自省？

就是很多人恋爱谈不好。还有就是。过程中老师不知道怎么去。价值的。都会有。就是。对方的要求。然后。特别需要对方爱。总是强调真爱之上的女生，我希望你能。第一点。不你需要对方。那就是说明你需要对方给你很。

关爱和情绪价值。那你首先要问问你自己，你拿什么去兑换这种超过正常范围内的关怀，还有你凭什么？如果你认为一个男生要每一个小细节都做好。那就意味着他是天天看你脸色行事的人。

我问你一个要天天去看你脸色行事的人，那么我觉得理论上至少比如说你是九分，他是七分，他才会这样。如果你是九分，他也是9分。如果你是七分，他也是7分，我请问凭什么凭什么他跟你同样的情况下。

他还要对你关怀备至？如果你们长相气致，家境都差不多，他还要去跪舔你的话，我告诉你他对你只能是短责。什么叫短责，就只是想上你暂时演出来的。如果你们想进入一个长期关系，你要求他时时刻刻爱你疼你。

你作不了多久，你俩一定会分手，注意是一定。很多女孩子就很笨，不知道抓大放小。比如说很多女孩子会跟我说，说话老师，我觉得她不爱我，我说你觉得他哪里白我，我咳嗽了，她都没有注意。

我今天在他面前嗯用了两包纸巾，他都没有问我，我觉得这样的男生简直是不够爱我。宝宝，一旦你内心过分纠结于细小的细节，企图从一些细小的细节里面去找他爱不爱你的证据。那么你的这种想法就会传达到你的外在行为上。

哪怕是一个眼神都不利于你们的感情发展。如果是这样，你永远都没有办法跟他做灵魂吸引，也就没有办法跟他成为他的结语话。很多人说，说话老师说话老师，我要跟他灵魂吸引。我曾经说过一句话。

我说情商低的人是没有资格谈灵魂吸引的。你都让人家觉得觉得累的不得了，你还跟人家吸引个啥灵魂呢？光你的外在，就让人家觉得你受不了。去价值，你都不会给人家提供，你何谈灵魂，对吧？灵魂吸引。

不是你去学一个沙漏怎么留下来，不是你去买一个沙漏就做到灵魂吸引的。还有很多宝宝听了我灵魂吸引你的课就问我，说话那个沙漏的密码在哪里？我说沙漏啥密码呢？就是你送沙漏的话术呀，我说你学这个话术干啥呢？

说话老师，我想跟他灵魂吸引。我我我哭笑不得，你认为一个灵魂吸引，就是你去买一个一模一样的沙漏，然后做一个新毛，然后去给他点点烟，你们就可以做灵魂吸引了吗？你真的认为灵魂吸引那么简单吗？情商低的人。

让人家烦的人，不会去提供情绪价值的人，没有资格去谈灵魂吸引好吗？所以不要一上来就跟我说，我就是来学灵魂吸引的宝贝儿，你先找一找你的灵魂在哪里。好吧，女人一定要学会抓大。就是只有放小，你才能抓大嘛。

对不对？构建自己的内心安全感非常非常重要。那很多人又问了，什么是小，什么是大呀？说话老师小小就是自己咳嗽了一下，对方有没有关心你感冒了，对方有没有反复反复的关怀你，这个是小事儿。

什么是大大就是买房子有没有写你的名字，他有没有关心你的父母，有没有给你钱，结婚给你多少礼金，实际利益方面给了你多少，而不是天天只是停留在嘴巴方面，你过得好不好？你今天干什么了。

有没有好好的用实际行动来对你给你买药，给你钱，对你付出时间精力，这个才是大停留在表面上的宝贝儿，我好想你哦，你要吃药，你要照顾好自己，你要喝热水哦，这些都叫小一个拎不清的女人，只会在乎小细节。

聪明的女人一定会抓大放小。那么我现在再来给大家讲一下很多人情绪价值为啥会提供错误了啊，错误的情绪价值是什么样的？正确的情绪价值是什么样的？举个例子，如果说你现在给对方发了一个很关心他的话。

比如说呃今天变天了，好冷啊，你多穿一件。这个是你。啊，对吧。如果你给对方发了一个很关心的话，如果他没有回应你。不会生气，你不会把这种不好的情绪传递给他。那你就是真的在关心他。引导你的关心，他不会有压力。

这个就是正确的情绪价值。有些人会错误的提供自己自以为是的情绪价值。比如说同样的，如果你发给他了一个今天变天了。推荐毛衣哦，你发这个话是为。让自己安心。哥宝贝儿，你对我真好，你也祝。开心。他什么都。

就会生气。你就容易。他的回应而黑脸而生气，当你黑脸生气，抱怨，有怨气成为一个怨妇的时候，他就会接受到你这种负面情绪，他就会觉得你烦烦多了，他就会讨厌你，讨厌你就会跟你分手，你知道吗？这个就是错误的。

你自以为是的情绪价值。如果你这样做了，你其实并不是在关心他。这样来看，你关心他的本质是为了你自己，因为你自己觉得对方不够配合你。你就生气。所以如果你成为了一个对方不回应你，你就生气的样这样的一个人。

你本来提供的情绪价值就是错的。如果你自己觉得对方不够配合你的话，你要不然让自己少关心他，你可以去关心你自己，你别去关心他，你要不然就靠你的本事吸引他来关心你。你这样去逼着他来回应你。

就是哦我让你多穿衣服，你必须要夸我，你必须要回应我。如果你不回应我，你就生气，那你就是在逼他，感情是逼不来的。如果你提供情绪价值，很迫切的想要得到对方的反馈，那你一般就是错的，只想着为自己争取点什么。

就当下我给你提供这些情绪价值，宝贝儿，你好棒，你好厉害，一定要让对方回馈给你什么，那你这个都是有问题的，这都不是正确的情绪价值，正确的情绪价值是让对方舒服的。那么最后关于情绪价值这节课。

再给大家呃提供一个就是恋爱的时候，很多人说，哎呀碰到了一个人这个男生给我感觉棋逢对手，就是他也很厉害，好像他也学过。哎呀，舒话老师，你帮我看看他是不是也学过，总觉得他这个推拉呀，还有一些方面用的特别好。

我该怎么办呢？那么恋爱初期，如果你棋逢了对手，你该怎么办，请你牢记。第一啊，不管他是不是你的对手，不管他有没有学过，你都要记住博弈。爱情嘛就是大家都在想方设法让自己的利益最大化，对吧？你要放松。

我告诉你，你越放松，你越容易赢，放松的姿态绝对有利于你去赢。你越紧张它，你越在乎。越把它牢牢的捏在手里，有时候你越想赢的心态越容易输。第二点。很重要的四个字就是沉得住。恋爱中的至胜法宝没有别的。

就是四个字沉的住气。那么还有一种高雅的叫法，沉得住气，叫什么？就叫做你要懂得享受孤独。就是他不理你不理拉倒，我自己一个人很O很好博弈嘛，对吧？他不理你，他冷你，你也冷他，只有你能够掌控自己的情绪。

才有可能操控别人的情绪，我讲两遍啊，只有你能够先掌控自己的情绪，你才有可能操控别人的情绪。只有你能够先掌控先克制自己的情绪，你才有可能操控别人的情绪，你想当一个恋爱高手，你想当一个爱情赢家。

你想当一个贱人都能赢的player，首先你先掌控自己的情绪，如果一遇到点事。说话老师说话老师怎么办？哎呀，完了夺命连环那种，对不起，你赢不了，你连自己的情绪都掌控不了，你还想跟高手去对抗，你回家。

歇着吧，对吧？克制欲望，享受孤独，就是掌控自己情绪的一种方式。很多人说想当一个高价值的女孩啊，那个情商很高的女孩，那你先学会克制，克制就是一种很高很高的价值，会让你整个人显得非常的高级。你们要想一想啊。

什么样的汤最香，文火慢炖才香。大火煮出来很很快的东西是很容易熟，但没有那个味道完全没有强大的情绪自控力，才可以让你的价值增长。想当一个高价值的女人，先学会不要急轰哄。OK那么今天的这节课就是这么多。

主要讲了一个情绪价值。情绪价值我们回顾一下，情绪价值不是一味的。夸他大夸对吗？情绪价值是上下左右有波动的。如果你只会单纯的去夸一个人，这个不叫提供情绪价值，这个叫你只会给他提供向上的情绪价值，对不对？

然后就是今天这节课，我后面还有哇塞，我一看我的笔记有。8篇我就不给大家拍了吧。因为每一次给你们拍笔记，我就担心你们会不好好的做笔记。所以我今天给到你们的笔记应该只有4页。那么后面还有8页我就不给了。

如果实在想要笔记的，在我的私教群里面艾特我，我再给你们拍出来，好吧，大家要学会自己去把笔记给做好。然后这节课我居然忘了上加密，那么就过10分钟吧，过10分钟到6点钟的时候，我把密码给他加。好。

今天的课就是这样子，你学会了吗？😊。