# 12、其他课程内容：20、柳芭01-22个实用撩汉技能：柳芭01-22个实用撩汉技能：第10课-如何引导男人来追你？.

🎼大家好，我是柳班。😊，🎼今天我们告诉大家怎么样引导一个男人来主动的追求你。🎼面对这个话题呢，我有一个好消息，一个坏消息告诉大家。🎼坏消息是，当一个男人对你的追求，需要你的引导暗示的时候。

🎼那么他对你的兴趣呢并没有那么大。🎼他如果对你有强烈的好感，他就来追你了嘛。🎼但是好消息是，我们用暗示和引导让他们来追求我们，同样可以让他在这个过程中深深的爱上我们。这个技巧呢我称为小白兔法则。

🎼今天我们就一起来学习这个小白兔法则的吸引技巧。🎼首先啊我问大家一个问题。🎼一个男人去追求女人的根本原因是什么？🎼两点。第一点呢，它被你吸引，对你有好感。🎼这个不用解释本能吗？

🎼这个第二点呢就是他觉得有机会可以追到你。🎼这个也很好理解。🎼对方如果觉得追到你的希望不大，即使说被你吸引了，那也可能不会真的起心动念来追你。🎼又没有人愿意做赔本的买卖啊，在爱情里也是这样嘛。

🎼基本上没有人愿意不求任何回应去做感情上的付出。🎼我们打个简单的比方啊。😊，🎼比如明天范冰冰要到你们公司上班。🎼这样的白富美啊，你们公司的男同事肯定会非常的喜欢。

🎼但是我相信他们绝大部分人不会花力气去追他。🎼因为男人心里是有本账的呀，他们一旦知道这个事情的成功率很低，就不会去做这个事情了。🎼所以概括一下，一个男人去追求女人的根本原因非常简单。两点。

首先他觉得你好。第二，他觉得这个事儿能成或者至少是值得一试。🎼在现实生活当中啊，像范冰冰这样基本面好到让男人觉得说哎呀成功率都已经很低了。🎼这种人是很少的，我们都不是范冰冰。

🎼并且大多数男人都是特别自恋的，觉得自己天下第一帅又有才华。一般情况下，只要你不是那种基本面好到突破天际的白富美，男人不来主动追你的原因呢，那就是没有被你那么强烈的吸引住。🎼所以在这种情况下。

我们怎么做呢？怎么引导男人来追我们。🎼这个时候就要用我们的小白兔吸引法则。🎼什么意思啊？我们刚刚提到的两点，针对第一点吸引力不足的情况下，你去强化第二点，也就是说增大这个事情的成功概率。

🎼我跟大家描述一个动物世界的场景啊。🎼一只老虎在森林里面觅食，它最理想的食物呢是抓一个野猪或者野牛什么的，因为体积够大，抓一只可以吃好几天。当然犀牛大象体积也很大，但是老虎知道。

这种大型动物它可能弄不死，而且极有可能白费力气。🎼这个时候呢，他看到了一只兔子。🎼老虎的心里有点犹豫。🎼我到底是追还是不追呢？🎼好像也没有多少肉，到底值不值得自己起来跑一跑呢？🎼那么作为一个兔子。

如果这个时候想要老虎起身追着自己跑一跑，应该怎么做呢？🎼你往老虎的跟前凑啊。🎼这个时候老虎会怎么想，哎呀，肉是少了点，可是我伸爪子就能抓到呀，我就追追吧。😡，🎼当这个老虎一旦开始追，那你就跑呀。

它一旦启动了这个追的程序，是很难停下来的，因为它目的就变成了一定要把你追到了呀。🎼要不然以前跑的力气就白费了。🎼在这个过程当中，老虎跑的越多，它就会越不停的说服自己，一定要把你追到。

因为它付出的成本已经越来越大了，对不对？🎼这个时候很有可能他身边就是有头羊，他也顾不上啊。🎼他就想着，黑衣，我今天非办了你这个小兔子不可。🎼所以这个呢就是我们的小白兔法则。

🎼当一个男人没有来主动追你的时候，不管外界怎么样评价你们的基本面。🎼有可能大家甚至觉得你比他优秀，可是在他的心里，他觉得自己是老虎，你是那只小白兔。而如果这个时候你想要他来课程，添加阿火微信。

910505267。第二被他取悦。第三，不要点破。🎼我们最容易喜欢上什么人？🎼当然是那些喜欢我们的人，对不对？🎼所以第一时间啊你要去表达你对他的好感。🎼怎么样去表达好感呢？我送大家6个字。

关注关心和接触。🎼关注是什么呀？在所有他出现的场合，你的注意力在他身上。🎼一桌人吃饭，你最专心听他讲话。🎼大家一起讨论东西，你最支持他的想法。🎼让他能够感受到你的目光在寻找他。🎼看他在不在，在做什么。

说什么。🎼其次，你要关心他。🎼关心他的工作进度，关心他的身体健康，关心他的休闲娱乐。🎼如果他愿意跟你聊，你就多聊聊。🎼这种关系呢要做到暖暖的，轻轻的给他遐想的空间。🎼同时啊你要观察它的回应。

不要给人负担。🎼再接下来你就可以创造接触的机会了。🎼可以是一起做事儿，也可以是一起玩儿。🎼首先有一个一起接触的空间。🎼然后呢，你还可以用一些更亲密的接触去轻轻的撩拨它。🎼比如说你可以微笑着直视他的眼睛。

🎼这是非常绝杀的一招，你就那样眼含笑意的直视他。一般在这种情况下，这个男人只要对你没有反感，他都会心跳加速，浮想联翩。🎼然后在他的耳朵后面轻轻的说一些悄悄话。🎼或者用你的手肘胳膊无意的碰触一下它。

发生一点点的肢体接触，这个比较进阶，操作如果不自然的话，可能会让他觉得有点风尘期。做不到的妹子呢，就直接pass，不用去操作它。🎼总之呢这6个字关注关心和接触。🎼就是我们的第一点，表达好感。🎼第二呢。

你要让他感觉到你很容易被取悦，尤其是被他取悦。🎼让他一开始很容易建立那种成就感，然后你再慢慢的提升难度嘛，对不对？🎼为什么有些人会在澳门在拉斯维加斯输的倾家荡产？🎼因为开始玩的时候，他都赢的非常爽。

好有成就感啊，他被那种赢钱的成就感迷惑了。🎼所以呢当一个男人在讲笑话的时候，你觉得很好笑。他做事情的时候，你觉得很暖心，很得体。他的判断你认为很高密。

🎼那么你给他的所有的这些你好像很容易被他取悦的这种反馈，就是给他下的迷药。🎼为什么我们喜欢跟有童心的人打交道？🎼因为他们像小孩儿嘛。🎼小孩什么样子？你给他一个棒棒糖，他是不是就高兴半天？😊，🎼说白了。

因为小孩子特别容易被取悦。🎼一个人如果特别容易被取悦的话，对男人来说就有很大的吸引力。当然这个不表示你以后的待遇会是这样哦，以后咱们可以有以后的招数收拾他，但是你先要用这个吸引他，让他开始对你付出嘛。

对不对？🎼然后这个第三点呢非常重要，那就是绝对不要点破。🎼不要向他表白，不要让人传话说你喜欢他，让他自己去猜嘛，让他天天去揣摩你对他是不是有意思？🎼让他先自恋的去琢磨你的情绪，琢磨你对他的好感的时候。

这时候你就已经成功了。🎼千千万万不要去表白，因为这个事情如果说破了的话，压力扔给了男人，除非他本身就是非常喜欢你的。🎼退步早啊，既然他本身很喜欢你的话，你干嘛还要去做这个表白呢，对不对？

🎼否则你这个表白啊就是破坏了男人捕猎的天性。🎼这个时候你就不是一个活泼可爱的小白兔，等着它去追了。🎼哪怕这个追的难度并不高。🎼你这个时候就变成了一个唾手可得的死白兔。但是一个老虎它是吃活物。

并且享受这个捕猎过程的呀，对不对？🎼死白兔对他来说没有任何的挑战，老虎是不会吃辅食的。最重要的事情我再说一遍，千万不要去说破。🎼好，总结一下呢，今天我们告诉大家怎么样让一个男人来主动的追求你。

🎼在应用的时候呢，大家可以记好我们这个小白兔法则，怎么样让一个老虎不追野猪来追一只小白兔。具体的操作呢我们提了三点攻略。首先你要表达你对它的好感。第二，你要让它觉得你很容易被取悦，尤其是被它取悦。

第三点呢，千万不要去表白说破。🎼想要了解自己的婚恋市场价值，想要查看系统归纳的干货，请添加公众号柳八姐寻找答案，我们下期再见，拜拜。🎼Yeah。更多课程添加阿火微信，910505267。

