# 12、其他课程内容：05、小冰老师教你看电影学心理学：其他心理学：（精神分析）《穆赫兰道》：烧脑电影的套路.

大家好，我是主播帅小兵。本节目由喜马拉雅独家首发啊，感谢大家的订阅。😊，这集啊我给大家推荐一部烧脑电影叫木河蓝道。这部电影啊被称之为啊烧脑神作啊。说实话其实我觉得也还好啦。不过如果不了解潜意识的人。

还真的有可能是看十遍，你都有点看不懂。🎼所以我今天就斗胆的来讲两句这个女主角这部电影讲的什么故事呢？她是有两个女主的。🎼我们可以叫他小白和小黑吧。小白呢就是一个闯荡好莱坞的网红。那么他来好莱坞之后呢。

就住到了他非常有钱的姨妈家。在姨妈家呢，他遇到了这个小黑。嗯，小黑是个什么人呢？小黑在这个时候已经失忆了，他是在一场车祸当中死里逃生。小白很热情啊。

他在表演去试戏结束之后就回家来帮助这个小黑去寻找记忆啊，两个人发现这个小黑包里面有一把蓝色的钥匙啊，然后两个人呢就开始寻找记忆之旅啊，在寻找的过程当中呢，两个人好像还产生出了点感情啊，甚至滚起了床单。

对啊，两个女人滚起了床单。没错，前面这个剧情其实有点莫名其妙的但不是我说的莫名其妙，是他演的就很跳脱啊，为什么会这样呢？在最后20分钟才揭开一切的谜底。因为一切的一切啊都是小白的一场梦啊。

现实生活中的小白呢根本不是什么明星啊，他是一个十八岁的小演员，而那个小黑呢是跟他一起出道的啊，小黑才是真正的大明星啊，两个人确实在生活中啊，有这个同性之恋啊，但是这个小黑抛弃了小白啊。

反而跟一个男导演订了婚这个小白受什么打击，就雇了一个杀手来杀小黑啊，但是因为他的精神压力太大了，所以就做了那个梦。🎼梦里的小白就是他期望自己成为的样子啊，在梦里面，这个小黑是依靠他。

离不开他情敌的导演呢也在这个他的梦里变得特别的倒霉，而他潜意识呢又不希望小黑死了，所以梦里面出现那些杀手都特别的笨啊，小黑呢一开始是死里逃生。那现实和梦境呢大概还会有二十几处一一对应的。

🎼啊这些细节非常的多。🎼为什么烧脑呢？因为大家一是找不到这些细节。二呢是不懂这个潜意识是什么东西啊这个发明者呢就大鼎鼎鼎的弗洛伊德啊，他在我们中国发行最多一本书就叫做梦的解析。

但是弗洛伊德他是有德国系统的，他深受这个德国近代的一个哲学影响吧。所以他写的书其实非常的晦涩难懂。一般人不在专业的指导之下，基本上看十页就看不下去了。看20页就要睡着了。

看30页就要永远放在书架上了基本上是那样一个状态。弗洛伊德有很多著名的理论啊，在以前我们讲过这个动能分动能发展理论啊，实际上弗洛伊德他还有一些很经典的就是潜意识理论啊，他是把人的意识分为意识潜意识。

前后的前和潜意识这三个层面啊他认为这个梦呢就是一个潜意识的投射啊，什么意思呢？比如说你现在听我说话，那你现在就是停留在意识层面你听我说。🎼话呢如果你想起到一些人或者是事儿，那你就停留在这个潜意识层面。

🎼如果说你看了我推荐你看那些电影，感觉特别的害怕或者是不舒服，你还说不出来那种感觉是什么啊，那有可能是你在你潜意识层面压抑了一些你不想看到那些东西啊，这个基本上就大名鼎鼎的冰山理论。

他是说我们的意识就是冰山的一角，潜意识呢为我们往往压抑的很深很深。而我们行为95%呢都是潜意识控制的啊，所以这个木克兰道他他会有一些让人感觉细思恐极啊，因为很多的时候他会触及到你的潜意识啊。

比如说电影当中出现了一个鬼这样一个桥段那但是因为现实生活当中呢，杀手告诉这个小白说事成了之后呢，他就会有一个乞丐去通知他啊，他因为买凶杀人特别的愧疚，他不想见到那个乞丐这个乞丐。

他的梦里就变成了一个鬼这基本上就是弗洛伊德一个潜意识的一个理论了。在我们生活当中啊一些心理咨询师。如果他是精神分析流派的话呢，那他对你治疗的方式啊和你疏导的方式呢就是来帮助你挖掘潜意识啊。

看看你从前到底哪个地方出现了障碍，让你有阻抗，然后他帮你的心里呢打开一点点空间，然后让你是光透进去啊，这基本上是精神分析血派心理咨师对你的一个治疗的一个方法啊，这个梦啊。🎼这个呃精神病析学他也认为呢。

实际上人是可以察觉到自己潜意识的啊。如果你经常记一些流水账或者是感受啊，看看你自己是怎么描述你的生活的话，又或者说是解梦啊，把你自己的梦记录下来啊，再与生活进行去对比。时间久了呢。

你就会察觉到你这些梦境在暗示你什么。🎼或者说你去观察自己的口误或者是笔误，有一些不经意说出的东西啊，就能代表你的潜意识。那么有句话怎么说的呢？说我们人其实是分为三种的，一种叫做醒着的人。

一种叫做做梦的人，一种呢叫做醒着的做梦人。嗯，大多数人可能都是第三种，就是醒着的做梦人啊，好像我们能做的事呢，就像尽量让自己醒着的时间长一点啊。所以如果你要去找一个精神这析学派的自己咨询师啊。

他就会把你挖的很深很深挖的可能让你觉得非常的难受，非常痛苦。🎼那这些治疗方案呢其实都源自于这个弗洛伊德的一个理论。弗洛伊德认为呢梦就是我们人类在潜意识中的一个表达啊。

表达的是那些我们在清廷文化之下没有办法实现的愿望啊，所以说啊啊通过梦，我们就可以洞悉我们自己在清醒的时候无法察觉到的内容。但是啊我要跟大家说一个，但是一般但是之后都很重要啊。

就是虽然过去50多年里啊啊弗洛伊德的理论啊很受推崇啊，但是许多行为主义的科学家对这个弗洛伊德其实提出了严重的质疑。比如说他关于这个比如说他关于潜意识和梦这个观点啊。

实际上呃越来越多的心学家对这个弗洛伊德是产生质疑的啊，曾经这个在20世纪70年代吧，哈佛医学院就有两位医生，一位呢叫做阿伦。🎼阿罗虎不胜，另一位那叫做roro吧。🎼他们就提出了一个关于梦的一个新的研究。

他们认为这个梦啊，它其实只是一个纯粹的生理反应。个人的心里没有半毛钱关系，他们只是关。🎼啊，他们找了很多的人啊来做这个睡眠的实验啊，结果发现呢其实啊这个我们做梦的时候啊。

只不过是我们生理当中还有一些随机性的电冲动。啊，这个电刺激呢引发了我们一些部分知觉和感觉啊，让我们觉得好像是我们心理起了一些什么样的变化，实际上只是一个纯粹的生理作用。🎼那你就可能很奇怪了。

为什么同样都是心理学家，他说的话好像自相矛盾呢？左边说是A，右边说是B啊，实际上这里面还要给大家做一个解释啊，我之前在这个音频里面也好像也说过就是好像啊提到心理学，大家都知道弗洛伊德啊。

实际上心理学是一个发展了很多年的一个学科啊。那么包括你再详细了解一些呢，你就会发现啊实际上心理学上有很多的流派啊，现在主流的流派呢是有三种，第一呢叫做精神分析理论啊，这个就是由弗洛伊德所开创的啊。

在中国很流行啊，但是在欧美其实是有点走下坡路的在欧美呢更主流流行的呢是叫做行为主义学派和这个人本主义学派。今天给大家介绍了木赫兰道这部电影啊，这部电影很烧脑，不仅是很烧脑，还有一点点小小的惊悚。

所以说啊你在看的时候一定要有心理准备啊，我们今天配合这个电影呢也讲了弗洛伊德关于梦和潜意识的这个一个研究。🎼也同时说了另一个学派的观点，叫做行为主义。🎼梦到底是一个什么东西呢？啊。

实际上看你想怎么去理解了，我觉得并没有对错之分呢，各个刘海之间的关系就很像江湖一样。🎼武当派和峨眉派，你觉得你更倾向于哪一个？你就相信哪一个就好了。好啦，我们今天先聊到这儿，再见。

