# 12、其他课程内容：07、通过训练改善性冷淡无感体质：无感体质：11.

🎼好好爱，好好做爱，跟着紫薇一起进入一个有情有爱的健康世界。欢迎大家来到紫薇的情绪直播间。紫薇作为一名两性情感咨询师，自入驻平台以来，已经帮助5000多位男女朋友解决两性情感上的问题。

帮助大家找到适合自己的性爱模式。本系列课改善无高潮体质，对应有学员专属的学习交流群。课程学习的相关资料包，我们会在群内进行发布。紫薇也会定期在群内为大家进行答疑解惑一对一指导。

识别下方二维码即可进入学习群。男人的性能力上火，能够迅速的燃烧，但是很快就会灰飞烟灭。而女人的性上水。需要花很长的时间才能够烧开，并且要将达到烫人的温度的话，需要相当长的时间才能够实现。所以如果你想。

😊，🎼实现夫妻间的性和谐，男人一定要学会以文火把雪烧开，女人则要愉快的把男人的性愉悦的脚步拖住，不让她跑得太快了。🎼所以在整个性反应交合的过程当中，男女我们的性别差异就出现了。

我们可以把性的反应分为四个周期，性兴奋期、高原期、高潮期和消退期。大家可以看上方的这个PPT的图片，可以点击放大。🎼大家看到这张图，红色的曲线代表着女性的性快感的变化。

蓝色的曲线代表着男性的心快感的变化。大家可以看到，在相同的时间内，男性更快的达到了性高潮，而女性则需要差不多2到3倍的时间才能够达到高潮期。继续往这些曲线的后面看的话，你就会发现男性在到达高潮期之后。

发射之后就会很快进入到消退期，进入险酒模式。这个时间呢男性是很难再次勃起的。一般的成年男性呢大概需要几分钟，半个小时几十分钟就能够恢复。年龄稍长一点或者身体体能较差的人呢。

可能需要好几个小时或者一整天的时间才能够恢复到再次勃起的状态。而女性呢在达到一次高潮之后，经过短暂的休息，或者说不用休息，就可以进入下一个高潮期。从前面的这种变化期线，我们就可以看出，男女性欲的。

🎼这种不同平的现象，其实是客观的一个事实。所以很多人都会抱怨说，男人很猴急的时候，女人却无动于衷，很冷静的样子。因为这个时候当你都快进入高原期的时候，你的女票，你的老婆她还垂心奋起，他才刚刚进入到状态。

他还没有完全进入到高原期呢，所以男生不要太着急给姑娘多一点的时间。🎼给姑娘多的这些时间呢，其实就是拿来做好情戏的唤起的。姑娘们呢也需要学会抓住高潮期的黄金时间，尽量呢和男生共登高峰。

其实这就说到了我们除了抽插运动之外，活塞运动之外的其他的啪啪方式，比如说口爱手爱。我们要知道，并不是每一次的啪啪都是需要一定要有阴道的交合，一定要有活塞要有抽插的。相反，偶尔换一个方式。

你会得到意想不到的快感和感受。手爱和口爱是最容易操作的A爱方式。也相对于说比较安全。在对伴侣进行手爱公式之前呢，我们首先要找到她的敏感点。唤醒她的这些性敏感区唤醒她的欲望。手爱过程呢。

如果是女性为男性进行操作的话，你一定要霸道一点，霸道一点，像一个女王一样的撩拨她。🎼直到他按捺不住，这张图是男性的全身敏感点敏感带的一个示意。当然也不局限于此。比如说在腿部下半身这些地方。

其实还有很多地方，比如说大腿内侧、小腿内侧啊，这个呃脚掌心、脚腕处这些地方其实都是有可能成为不同男性他们的这种性敏感点的。在唤醒男生敏感点的时候呢，注意一定要手口并用，加上你的呼吸声，你的交喘声。

我们从头到脚的来讲。🎼首先是耳朵，你可以尝试在男生的耳边轻轻的喘息，用你的鼻吸声，你的每一秒的呼吸都是可以成为助燃他的玉火，然后呢可以轻轻的用舌尖轻舔他的耳廓。在顺到他的耳垂的时候呢。

在含住他的耳垂进行吮吸和舔舐，或者轻轻的咬一口，再往下呢就是他的脖子。脖子这个地方呢比较靠近我们的大动脉，在大动脉这个附近上下的轻舔来回舔舐，嘴唇呢轻轻的抿一口，也可以趁机给他种上一个小草莓。

在脖子这里记得当他有一点吞咽口水这样的动作的时候呢，你就顺势用舌头伸向他的喉结去舔舐他的喉结。这个时候男生肯定会被你撩窝的受不了了。脖子其实对于我们大多数人来说都是比较敏感的一个地方。紫薇也不例外。

我是很怕眼痒的那种人。🎼但是呢如果是被自己的伴侣，自己的爱人温柔的亲吻爱抚这些部位的时候呢，我还是会感觉自己是被宠爱，被珍惜，被温柔包围的那种感觉。接着往下呢就是男生的乳头这个部分。

不要觉得只有女生的胸部，这个小点点是比较敏感的。很多男生在告诉我说，和自己的女伴在一起的时候，当女方刺激到他的这个乳头的时候，他也会觉得又好玩又惊喜又害羞，又会觉得很有快感。

男生跟女生的敏感度呢比起来相比说要稍微低一点。但是呢你同样用舌头去旋转，去按压，就像吃樱桃一样的去刺激她。男生照样会忍不住发出嗯呃的声音的。

我不知道今天听课的姐妹们有多少人有亲耳体验或者亲耳听到过自己的男人自家男友老公发出了一种。🎼娇喘声音或嗯啊声的有没有呢？如果有的话，请在讨论区扣个一好吗？让我看到你OK接下来过到胸部之后呢。

我们就进入到他的腹部。比如说有腹肌的话，那我可以一边亲吻他的腹肌，爱抚他的腹肌，一边去夸他，说嗯你的身材很好啊，你的肌肉很性感啊，这样的嗯，有健身的男人呢会很在意自己的身材的。男人和女人是一样的。

都喜欢在床上得到赞赏。比如说他的长肌，他的温柔。如果你想继续得到这样的温柔方式，就爱抚方式的话，一定要在这个关键节点上给他点赞，为他赞赏。O接着往下就是大腿腹股沟。

还有钉钉周围啊这个地方呢其实在我们前面的口爱课程里面就有涉及到嗯，我相信很多听到这个第十一课的宝宝们应该是已经轻车熟路了爱。🎼那一块实践提交作业的宝宝还是比较多的。大家一定要如果还没有得到实践的。

反复的去收听去实践。我们在后续的课程里面，还有一个专门的视频真人的一个教程会给到大家。那么关于口爱的话，今天的这节课里面就不会再做过多的赘述。嗯，大家可以回去温故之新。再用嘴巴去撩拨自己伴侣的时候呢。

手不能闲着，记住一个原则，手爱和口爱，一个是用于唤起心欲，一个是让他达到高潮，让他叫出来。你在亲吻他的时候再进行口的时候，口上面的时候，你的手就要在下面下半身，你用手去刺激上半身的时候。

你的嘴巴就应该在下半身，要上下同时进攻。第二，注意在手爱的时候呢，用你的指尖指腹。就是我们说的亚当抚触。亚当抚触其实很。🎼很简单，不要听着感觉挺玄乎的。其实用指尖的时候，很多时候女生的指甲比较长。

有可能是指尖划到皮肤上。你现在可以边听紫薇的语音边尝试一下划，用手指去划拉抓挠自己的大腿。你用指巾去抓的时候是会觉得有一点痒痒的，但是也有可能是刺痛的，有一点疼痛，如果太使力的话。

甚至有可能留下一些痕迹。这个可能就不是很舒服。嗯，你用指腹的时候呢，这种摩擦面会比较大，但是呢可能带来感觉不会特别深。但是如果你使用指尖和指腹中间这个地方螺纹这个地方这个地方去接触它，轻轻的接触。

轻轻的来回的这样划，用五指去划的话，这个动作，这种手法就叫亚当抚触。那种似有似无的触摸和撩拨，在一定时间的这种持续之下呢，是很撩人的。🎼说到手爱的话。

可能很多女生都会觉得嗯是不是就是去摸她的钉钉啊什么的。那刚才我在这个男性的敏感地带这张图上面展示这些地方，记住一个原则，就是由非敏感带，慢慢慢慢的过渡到直接性敏感带一上来不要直接去触碰她的钉钉这个地方。

整个内裤三角区这个地方都不要去触碰。我先从头到脚全部给它刺激完了之后，等她已经想要推倒你的时候，我再继续坚持一下。我最后再去刺激到她的这个钉钉部分。另外呢在动作上的话，大家记住一点。

不要只是用什么手指指腹啊，用亚当抚处去轻轻抚摸。除了抚摸之外，我们还可以巧妙的用到，我们的手掌是很灵活的，我们的手掌可以施加的花样和力度是远远超过我们的嘴巴，我们的舌头的。

🎼你可以用挤捏抚压等等一系列的动作。所有提手旁的这些动作你都可以用上，甚至是按摩的手法，你都可以用上。在他身体有起伏，反应比较激烈，呼吸加速的时候呢，你可以趁机抓一把他的大腿。轻微的这种疼痛感啊。

或者是抓他臀部背部这些地方，这种轻微的施加一些抓抓的疼痛啊，刺激，反而是能够进一步的刺刺激男性增进他的性欲的，他的这种性兴奋程度的。🎼其实手爱这个东西，除了用于唤起自己的伴侣，唤起他的欲望。

或者说比如说在怀孕的宝宝嗯，老公有这个需求的时候，想要得到满足的时候可以配合手和口，这样来满足自己的伴侣的生理需求，这也是一种爱意的表达。除了对自己伴侣的这种另类的奖赏这种功能之外。

其实对于男性全身的按摩可以让他可以放松，在工作一天之后，得到一次全面的身体解放和休息。第二呢，如果针对他生殖器的这种周边的刺激，包括叮叮当等，还有他整个三角区的一个刺激的话，还可以促进血液循环。嗯。

对男性来说也是一种保健，可以增强他的趴能力。嗯，而而且知道我们以前提到过这个男性的铁当弓，是著名的诗人路由，他倡导的发明的这个东西呢是可以让男人这个趴能力持续。🎼到七八十岁的。所以在保健这一块的话。

手爱也会起到一定的功效的。所以嗯我是建议姑娘们都要在紫薇推荐的基础之上，可以有一些自己发明创造或升级一些2。0300版本的这种手爱，适合自己家男人的一些技巧和按摩手法。每一个人都有自己家一套的这种手法。

去让满足去爱抚去愉悦自己的心爱的男人。曾经有一个小姐妹，她在学习了手爱之后，她跟紫薇说，她说，其实懂得手爱和可爱的姑娘，一点都不用担心什么孕期老公出轨啊这样的。🎼嗯，其实她是真正研究了一番。

并且和自己的老公有实践，有做实践之后，发现自己的伴侣是很喜欢很享受这个过程的。甚至在这个过程当中，他的伴侣还会对他有新的一种认识，发现哎原来你还会做这种东西，你为了满足我取约我给我带来这种快乐和安抚。

你还可以努力去学习这些，也是进一步的增进到两个人的感情的O那接下来呢我紫薇就在另一个平台，我们的社群课程里面用视频的方式操作，演示给大家这个手爱教程。因为以前都是语音课程，有朋友说。

我听了之后在操作方面有一点问题。呃，好像总是觉得不太顺畅。那么今天紫薇就把这个手爱教程拍成了视频操作，分成三个阶段来全面讲解如何为自己心爱的伴侣进行手爱。嗯，如何亲手给他做一个大保健。就是公。

🎼听蜜方的铁当工嗯，我放在社群课程里，大家在听完这个千聊的语音课程之后呢，可以回到我们的学习群里面，@特阿苏或者紫薇领取我们的第十一课的社群教程。OK为了巩固宝宝们的学习效果呢。

嗯紫薇在每次的课后都会留下一个作业。那么今天第十一课也留下一个作业，就是回家去。今晚或是后面的时间给自己的伴侣，给自己心爱的男人尝试做一次手上的F。不管是什么招式，你都可以轮流给他上一遍。

然后把他的反馈，他的感受，他的反应给写下来，提交嗯长按识别下方这个作业卡，识别进入之后，点击交作业，就可以写下你伴侣的反馈和感受了。🎼每一次我都会提醒大家，在听课之后呢。

尤其是中间这部分这十几节都是实操性比较多的课程。大家下去一定要实践操作，然后来反馈。根据你的反馈呢，紫薇会进行一对一的点评和指导。那连续14次打卡，提交作业的学员呢，将会在我们最后一课的这个公布里面。

我们会赠送包邮，赠送你一个精美的情趣小礼包。如果有什么学习之后有疑问的姐妹呢也可以来到我们的学习群里面艾特紫薇或者阿苏。

