# 12、其他课程内容：11、舒化课程：舒化-可乐进阶课10节：12.6群内话术player上.

好的，宝宝们，今天的话呢我们来学习一下这个高段位的player，他们都是怎么来迂回讲话的。那么因为前两天咱们进阶群里面的课，基本上实操这些内容都是在我们群里面讲的。然后有一些宝宝就说爬楼有点累。

那我想了一下，那以后我们就呃实操的话呢，尽量也在荔枝微课讲，这样的话可以照顾一些上班，平时把爬楼不方便的宝宝们。还有就是呃昨天灭绝师态给我提了一个要求，就说我每次一讲课讲嗨了，就内容哗哗哗的讲讲太多了。

大家可能有点跟不上这个步骤。所以昨天在群里面我是没有分享的。呃，给大家休息了一天，消化了一天，那么我考虑就是尽量以后我能不能把一节课的时间就给他分开。比如说今天讲一个呃两个人谈恋爱谈了半年了。

怎么样推进婚姻关系，那么讲一个这个点，可能来分钟单独有一个小课题，在励志微课里面，然后明天又讲一个点，那么就争取呃有点像少吃多餐的感觉，不把一些内容在一节课讲完，然后把这些内容写清楚，标题也写清楚。

然后分成小一点的。那么大家每次听的时候可能一节课十分钟，哎，刚好听完大家也不累，我讲的也不累。那么就是这样输出会多一点，大家学到的呢也会多一点，就不会把。很多内容，十0个内容放在一节课来讲。

我们争取就把十0个内容放成十节课来讲。还有就是因为我有一个问题，就是讲起课来就没完，然后强迫症比较严严重，所以天晴就把我的主号从那个进阶课里面给踢了。呃呃，大家不要担心啊，我没有跑路，嗯，小号还在的。

好，废话不多说了。那嗯之前我们也说了。我们这一次主要培训的是player的进阶课。那今天我就给大家具体的讲一下迂回这个话术，我们要怎么样才能不非黑即白的迂回的来把握住很多关系。好，在讲player之前。

我相信大家都知道一个名词叫做绿茶婊。很早很早以前，我是非常非常讨厌绿茶婊的，我觉得恶心做作。哼，这样的人还有很多男人喜欢这个世界太不公平了。后来随着我工作，感情上慢慢的受挫折。呃，经历了很多事情之后。

我突然间发现。其实绿茶婊是一个段位很高的表现。哎，你们千万不要认为绿茶婊就是坏女人或者是怎么样。其实我觉得这个世界是非常需要绿茶婊的。当然我说的这个绿茶婊只是限于比如说讲话情商，而不是三观不正的那种。

比如小三上位啊，专门抢别人男朋友的这种啊，不列入我所说的喜欢的范围。就是大家注意观察一下啊，你身边情商比较高的那种女孩子。讲话很圆润不失分寸的，能哄得每一个人开心的女人，其实都有点绿茶婊的成分在里面。

为什么会这样？其实大家首先要了解一下人性，人们是善于表演的。你们看真正演的好的演员演戏。演的好的演员，他们都有两层境界，什么境界？就是我演戏是我演戏，导演喊咔时候，我立刻回复到我的本身。

很多演员有时候会得抑郁症或者跳楼或者是死了，就是因为演完这出戏之后，沉迷在戏里面无法自拔，出不来那个角色。所以说。很多绿茶婊。聪明一点的绿茶婊，还有高段位的player都有一种什么感觉？

就是他跟你在一起的时候，他能控制自己的内心。就是他在演戏，但你不觉得他是演戏。他嘴巴上讲话让你听起来很肉麻，很舒服，就我们女孩子听起来肉麻，但男孩子却认为很舒服。

但他们其实有时候他们的框架是我不是一个随意的女孩，就是我不知道大家能不能理解我这个意思。嘴巴上我说哎呦我好喜欢你哦，怎么办啊？诸如此类的，但是真正高段位的player是嘴巴上这么说。

心里是我并不是一个随意的女孩，懂吗？很多女孩就把她给弄反了，表面上特别特别的刚，特别特别的高冷，我很棒啊，我不是随便的女孩表面上去这么说，内心里脆弱的不得了，需求感强的不得了。

其实这样的人反而是一个傻瓜。今天我讲第一点，人们善于表演，演戏的两层境界，一个就是出戏快，另外一个就是入戏也快。第二点，真正的爱情高手，大家记好了，都擅长表演。真正的爱情高手都是擅长表演的。

你想一下为什么你在爱情里面老是失败，老是吃亏，因为你是真我就是你老是把最真实的你体现出来了，真真正正的我体现给大家了。所以你不输谁输啊，你注定是个loser。真正的player都擅长表演。

演的一套一套的女人有一个最大的弱点是什么？包括我自己就是所有的女人都容易高估自己在对方心目中的分量。所有的女人都认为啊，她是喜欢我的，认为自己是独一无二的，其实这种高估是错的。

我曾经讲过的奖品性是奖品性，而高估是高估。大家把这一点弄清楚。那么很多人就在问，不停的在问过我，说话老师，我想吸引一个人，我要怎么样成为一个高段位的player呢？其实很容易，三点，大家记好，第一点。

制造吸引力。第二点，制造魅力。第三点讲难听一点，装逼。制造吸引力和制造魅力是可以通过制造和打造出来的。怎么做出来可以包装？大家能不能明白？就是我刚刚讲的擅长表演就可以装。你们看很多明星他很普通。

然后被包装一下就完全不一样了。所以我们可以包装自己，什么叫做包装自己，怎么包装自己表演，懂吗？所以我们要学会去除男人身上的魅力，怎么样去除男人身上的魅力，就是不要把这个男人觉得他太好了。

你觉得他太好太优秀，就会对你的心态造成影响。比如说我前段时间很喜欢杯子哥哥，我经常说哇，太棒太棒，他在我心里怎么怎么怎么怎么怎怎么棒。你看这就是我把他的价值无形中给抬高了。当你把对方的价值抬高了之后。

你的心态就受影响了，你觉得他是一个高不可攀的，你就会喜欢他，对吗？所以我们要面对的是就是不管这个男生怎么样，我们要把他的心态平和。那我这里插播一个小故事。

就知道我跟杯子哥哥故事的人就知道那个我最善于的就是制造落差。比如说我在没有跟他确定关系，没有见面之前，我表现出很温柔的样子，但是我一旦去得到了我想要的，我会立刻的冷下来，立刻态度立刻冷下来。

后来我发现哎等我态度立刻冷下来的时候，怎么样，他哎，奇怪了，见了我之后，你怎么不喜欢我了，是我哪方面没做好吗？你看他紧张了。所以大家能不能理解？所以我们做任何事情的时候，要有一个计划。

并且认认真真的去围绕计划。好，那么我没有办法手把手的教你们，我是怎么能做到的。但是我只能把心法给你们。就像有些女孩经常问我，我做不到不想她。

你能不能告诉我怎么能做到不想他说话老师只能告诉你不要去想他怎么能做到不想他。那么我觉得只有一个方法，就是多去想他不好的样子。好，讲一下重点，对于女妖精而言，或者是女play而言，核心关键词就是一个字。

装大家不要觉得很恶心或者是很违背你的三观。我告诉你们，装绝对是对的。在这个人吃人的世界，你一定要学会圆滑圆润，不要把你自己坦诚开诚不公的去告诉对方，不论工作还是情场。你们回首一下，你们曾经就是那种。

特别真实的人有没有在感情里面没有受过伤害的，特别真实的去爱一个人的人，爱十分，告诉他，我爱你十分的人，哪一个不是输家，反而我爱你三分，表现出来我爱你十分，我爱你十分。

而表现出来我爱你三分的人永远都是赢家。又有人跟我说了，嗯，说话我做不到啊，我就是这样的，我我告诉你们，在绿茶婊，还有在player的世界，一个女人，她并不在乎你怎么看她，懂吗？

就是你们能不能知道很多事情她不是故意去装，而是。不在乎。就比如说我们有没有看过一部片子叫做会撒娇的女人最好命。大家看过啊，就里面那个兔兔，你怎么可意吃兔兔，那个女的就是典型的一个绿茶婊。

虽然最后的结局是周迅得到了这个黄晓明。但是我告诉你们，这只是电影而已。为了满足大家观众的同理心，在现实世界里面，我告诉你们，周迅她是打不败那个那个女孩叫什么名字啊？兔兔那个女孩在现实世界里一定是绿茶婊。

得到这样男人的心。而那个女人她做的一切事情，她是为了什么心狠手辣，为了做什么？她是为了得到这个男人，大家注意啊。在高段位player的世界，他并不在乎周围的人怎么看他，他也不在乎周迅怎么看他。

他也不在乎周迅觉得他恶心，别人觉得他做作，只要他能搞定，他想搞定的人，他就不在乎，懂吗？我再讲难听一点，高段位的player，还有绿茶婊，其实是正儿八经的实用主义者。什么叫实用主义者？

就是我清清楚楚明明白白的知道我要什么，并且我按着我要的去努力，我只为达到我的目的。为什么咱们群里面的很多很多人不能够成为player？因为你太在乎别人怎么看你了，你太在乎别人的眼光，太在乎别人的想法。

你就当不了player高手就是这样啊。我给你们讲一个最直接的例子。我以前跟我好朋友去买东西，我永远是最傻逼的那一个，别人跟我讲1280，我说能不能优惠。对方说不能，然后我就哦傻了吧唧的。

我就花1280去了。我朋友跟我一块去买，那典型的绿茶婊去了之后，1280啊，这么贵啊，能不能便宜一点哪，哎呦怎么怎么地，怎么怎么地，最后磨软磨一泡，人家不给他优惠，他说那能不能给我一点赠品啊。

人家说赠他一个杯子，他哎呀，脸皮厚厚的，嘴巴甜甜的，哎呀，杯子那我用这个杯子怎么可以没有勺子呢？那你看这是一套的，你忍心让杯子勺子分家吗？就是我在旁边，我快恶心死了，我觉得跟这样的朋友在一起好丢脸呢。

对吧？人家不送就不送了，咱们自己去买吗？怎么怎么地，他就不他就可以哎呀，这杯子我好喜欢呢，姐姐送我好不好呀？我下次给你带朋友啊，带客户啊各种磨，各种磨，各种磨磨的我都已经是想。转身走人了。

最后最后大家听好了，磨了一个多小时，他硬是用8折的价格买下了我们要买的那个东西。人家还送了他一套杯子，还有那个碗筷全部都送了，那么算下来差不多那个东西，他一共就是花了800多块钱加上赠品。

你们看真正傻逼的人是谁，是我呀，他省了400块钱，可以用那400块钱再去买衣服买别的，而我觉得1280，是我是牛了，我是大气了啊，我是让别人觉得我很棒了，吃亏的是谁？宝宝们吃亏的那个人是我占便宜的是谁。

是我那个朋友，对吗？所以你看太在乎别人怎么看你太在乎别人怎么评价你，你就当不了player啊，高手都是不要脸的人，对吧？还有高手clear，还有一个特点就是我并不是很需要你，但是我可以演出来。

我很需要你。抓一下重点啊，真正的高手是什么样的，我觉得可以举一下我这样的例子，就是我前两天。跟我喜欢的男生在一起的时候，我经常会跟他说，哇，跟你在一起好开心啊，你不要离开我好不好？

没有你我觉得哇以后我都不知道该怎么办了。看我天天跟他在一起都是传递的。😊，嗯，你今天好棒。怎么办？不想回去不想回昆明，回昆明了，好难受。可是当我真的坐飞机转身离开的时候，我仍然活得很好。大家能明白吗？

真正的高手嘴巴上的话术是，你不要离开我好不好？没有你我活不了，而当这个男人真的离开他了之后，你依然可以过得很好，这才是真正的play尔跟高手，大家一定要把这个心态给学会。好，那我再来讲一下。

刚刚可能会影响到大家的心态，就是怎么来理解装逼这个事情。很多人包括我以前我觉得装逼的人可耻装逼可耻绿茶婊可耻，这是以前的我所以我跟你们说，你们是不知道我在感情里生活里，所有的这些东西里面。

我吃了多少亏才成为了今天的我。我告诉你们，装逼是对的，人就应该装逼。你说你讨厌装逼，但是你看看你的朋友50%都在装逼。你们发的那些朋友圈，所谓的高大上的，天天问我说话老师怎么配文，怎么让我的朋友圈精彩。

怎么让我的朋友圈丰富，怎么吸引他？我请问你们不是在装逼吗？当你们装逼装的很好的时候，有没有吸引到一些男生来，反而那些不装逼，不化妆的人，你觉得你有吸引力吗？我觉得装逼在我的心里就跟我们化妆是一样的。

大家注意了，学完这节课，我希望大家能够思维。上面走一点点，但不要走偏，人就要学会包装自己。我们要学会大方的去制造自己的魅力。看我再讲一遍，我们不要去想谁恶心谁，谁让人受不了。

你想一想player真正高手的player是他不管自己是不是恶心到你了，只要达到他成功的当下的一种目的，他就赢了。所以大家觉得哇，有时候一看这个女人就是个绿茶婊，为什么这个男人看不出来这男人傻逼吗？

我告诉你们，旁观者和当事人的感觉是不一样的，就是我们觉得好恶心。但是对方是很吃这一套的，你恶心，这个男人他并不恶心啊，他很享受这种状态，大家能不能理解我今天讲的这个课。好，上面是心心态课。

我下面要讲的是实操话术跟内容。啊。OK那个我们下面来下面来讲一下这个player是怎么迂会聊天的啊。嗯，我曾经不断的说过，就是当一个高段位的player。首先我们要学会去主动释放一点点可乘之机。

就是释放一点点暧昧。为什么要这么做？就是我曾经讲过的。一个男人，他是一个猎手，他看中了一只小白兔，想拿剑去把这个小白兔给射到。结果呢这个小白兔闪了一下就走了，对方都还没有看清楚你的脸。

你就消失的无影无踪，等待对方去来追你，可是你知道吗？你的高价值还没有让对方看到。如果你。太过于去高冷，你会让男生远离你。你躲得太快，一下子消失，他就不会来追你了，为什么？除非你是唐僧，对吧？吃了你的肉。

我能那个长生不老，如果没有那么高的价值，你一下子就消失了，你会发现这个男生不怎么来找你了。那么我说的太过于高冷，有什么样的例子，比如从不主动和男生聊天，一样他主动跟男生聊天就来一个说话。

我觉得我暴露需求感了。说话我不能主动说话，你说过，我们是奖品奖品就应该高高在上的错，不要把基础课跟进阶课弄在一起。基础课，那你就只能是硬框架的对待一些男生。如果你想成为一个player。

你一定要学会每次聊天，不要超级高冷。如果一个男生，他觉得他根本追不到你，或者他付出很大的成本才可以追到你。而这个成本又高于你的价值，那基本你没戏。比如说。打个比方，你。不是范冰冰。

但是你要让他付出追范冰冰的成本来追你，他就不会愿意了。这就是我们常。