# 12、其他课程内容：05、小冰老师教你看电影学心理学：5.社会心理学：（社会心理学）《浪潮》：人人能成邪教教主，服从加从众的惊人杀伤力.

🎼大家好，我是主播佘小兵啊。那在上一节音频当中呢，我们讲解了老读者这部电影啊，说了服从理论。从心理学的角度，我们讲述了女主角汉娜为什么最终成为了一个战犯啊，杀人狂魔。

有的小伙伴在听完那期音频之后和我微信交流，说这个服从理论是不是能解释文革或者是二战怎么爆发的吗？我当时和他说啊，你要是问这个问题的话，可能你还要再多听意见。因为你至少要看一部叫做浪潮的电影啊。

才能完全解释你的问题。所以呢我们今天就聊一聊这部电影啊，老规矩还是先说一下整个电影的故事啊，并给大家回顾剧情啊，这个电影呢是发生在1967年美国加州的一所高中啊，这个高中有一个历史老师叫罗斯啊。

他为了让学生明白什么叫做法西斯主义他就搞了一场教学实验他这个实验是怎么搞的呢？首先啊他和所有的学生提出了一个铿锵有力的口号啊，什么寄塑造力量啊。🎼团结塑造力量等等。像这些学生不断的灌输集体主义啊。

要求他们服从，然后遵守纪律。令人惊讶的是呢，这些学生非常的顺从，他们开始精神抖擞，开始穿上这种统一的制服相互监督，很快就拧成了一个新的群。这些学生还自发的给这个群体命名叫浪潮，设计了一个标志性的动作。

就是手臂从左往右，然后划出一个波浪的形状。这些学生压根儿没有意识到自己已经越来越像纳粹分子了。他们后期呢还发传单贴印纸，拉拢新的成员只用了5天时间，这个班级啊这个团体啊就从20人变成了200人。随后呢。

这个老师在学校大礼堂召开了一次大会，所有的人都整齐划衣啊，用统一的制服，统一的手势。🎼集体狂热的崇拜这个老师啊，以至于这个事态呢后来越来越大，变得一发不可收拾啊。这个老师迫于各种压力之下呢。

不得不叫停了这个实验。结果呢，既然有学生受不了了自杀了啊，这个老师呢也被逮捕入狱。这个电影呢就完整展示了这个法西斯是怎么产生的一个过程，但是呢他在电影当中并没有直接接受这个道理。

为什么会有这样一个现象呢，其实啊啊是有两方面原因的。第一个呢就是我们上一期讲的服从。还有一个原因就是我们今天要讲的叫从众。还是先说服从吧，大家还记不记得上一次我们讲的米格拉姆的电基实验啊。

我们当时说这个扮演老师的志愿者之所以可以把这个电压值不断的调高。原因就在于有人不停的给他下命令。那整个这个服从效应当中最核心的要素，就是命令者的权威性。后来这个米格拉姆他也做了一个遍体的实验啊。

就是保持其他的条件都不变啊，只改变这个发布命令人的身份。🎼不是他本人啊，是他自己的学生，结果这个服从比例呢一下从65%下跌到了10%啊，甚至有的志愿者还觉得这个实验太不人性了，不仅拒绝了继续奠击。

还打了这个学生啊，就打了这个命令的发布者啊，所以我们再回到这个电影当中来啊，我们可以设想一下，如果不是一个老师在做这个实验啊，而是一个学生搞这样一个团体啊，事实上是掀不起这么大的波浪的。

因为这个命令者本身的这个权威性，决定了其他人会不会服从。这个时候我们可以想一下啊，为什么这个关羽啊和张飞愿意服佐刘备。因为刘备是汉室后裔啊，这叫什么？这叫名正言顺。

为什么很多没有贵族身份的人在造反的时候，比如朱元璋啊、刘邦啊，他们都要装神弄鬼呢啊，什么斩白蛇、五彩祥云、王契等等啊，实际上都是为了增加权威感。第二个原因啊，就叫做从众这个从众跟服从不太一样啊。

服从呢是。🎼别人命令你做一些事情啊，你可能稀里糊涂就听从了。而这个从众最可怕的地方在于是你自发主动的做出一些行为，啊，和大众保持一致。当这个服从加从众的时候啊，它产生的一个破坏力才是惊人的。

那我们可以想一下啊，我们人为什么会从众呢？事实上我们人也是动物进化来的保留了很多动物和原始人的一个习性啊，我们现在可以看到一些鱼群啊或者是鸟儿啊，都喜欢成群结队的人也是这样啊，人也喜欢扎堆儿。

从这个进化心理学的角度呢，其实对从众做了一个很好的解释啊，进化心理学是怎么认为的呢。进化心理学认为啊，我们这个从远古时候开始，人类就是具足而居的。因为人只有具足而居，才能共同的抵御外来的风险啊。

野兽啊或者是灾难啊等等啊。但是啊在具足而居的时候，如果你跟别人不一样，很容易被大家视为一个疾病的根。🎼啊，你就有可能会给整个部落带来威胁，大家就会排斥你，甚至可能会杀掉你。

所以啊这个害怕已经克到了我们基因里啊，我们人天生就会为了获得群体的认同，让自己的行为和别人保持一致啊，因为不一致，就意味着风险。当我们跟别人不一致的时候，不仅可能会受到排斥。

我们自己也会感觉到一种压力到了现代呢这个脑科学研究发现啊，如果一个人违背了群体的意志啊，他没有从众。那么他大脑中感受痛苦跟恐惧的区域就会被激活啊，就会有一种特别不舒服的感觉。我给你举个例子啊。

比如说你现在就回想一下啊，假设说你这个公司同事张着聚餐，你又不想去，是不是特别难张口去拒绝，或者说你是一个家长别的孩子都去补课，然后你说你让不让你的孩子去补课啊，这种事情都很让人纠结。

就是因为我们面对着从重的压力，除此之外呢，从众其实还有一个很深刻的含义。🎼是能够让人有归属感啊，回想一下啊，电影当中有这么个桥段。其中有一个最激进的学生叫michael，他是这么和他同学说的。

他说浪潮对我的意义深远。他同学呢很奇怪，说浪潮对你有什么样的意义？然后michael说了一个单词啊，叫归属感。紧接着他又做了一个解释，说啊你也知道我没有一个完整的家庭。但是你有这句话的含义是什么呢？

就是说所有的人其实都希望自己能有一个归属啊，希望能够被同质化。这也是为什么现在这个社会当中有宗教，有团体有社群啊，都是一个原因，就是我们内心是渴望从众的，是渴望有一个归属感的。

🎼那我们知道这些有什么用呢？首先第一个好事肯定是看懂了浪潮这个电影嘛。其次呢我觉得呀服从和从众就像两个公式。其实这个理论本身呢是没有这个善恶对错之分的。关键在于呢用的人以及怎么用。

我们在现实生活当中如何能够拥用这个从众和服从呃，我想应该是大家比较关心的一个话题。首先呢我们在现实生活中，如果知道了这两个点，一个是从众，一个是服从。首先肯定能较大概率的防止你被别人洗弄。

当你察觉到有些不对劲的时候，你就可以听起来想一想啊，我是不是被人利用了，是不是被人从众了，或者是服从了。其次呢就是如果你是一个处于领导角色的人。比如说公司的上司啊、老师啊、家长等等。

你想让你的下属学生、孩子听你的话。啊，那这个时候你就要建立权威感，对方才能服从啊，比如说你可以给所有的下属，一个公平竞升。🎼机会老师呢可以对所有的学生一视同仁。家长呢对这个孩子言出必行等等。

只有树立了你自己的一个权威感啊，对方才有可能服从你，听从你。那这个从重理论应用就更多了啊，我们生活当中会有一个场景啊，就是可能会向大家收钱啊，收点聚餐费啊，班费啊等等啊，如果你在收钱的时候。

顺带跟大家说一下啊，现在已经有多少多少个人交了钱了。这个时候啊就给所有人一个从重的压力了啊，大家就很容易把这个钱都交上去。因为大家潜意识呢就想跟其他人保持一致。

🎼还有呢许多这个酒店啊、饭店和这个医院会经常面临一个问题啊，就是这个顾客爽约或者是这个患者爽约。如果你是这些相关行业的经营者啊，你也面临这些客户爽约的一个行为。

你可以在平时交流当中暗示对方说大多数人都认为这个准时赴约啊，是一个良好的行为习惯等等。再比如说啊啊你要拓展一些业务，打算邀请一些客户来参加活动，可以诚实的说，哪些人已经确定来了。

这个时候我相信你肯定会有效的提高这个出息率。🎼事实上啊，我们生活当中许多广告也是用的这一招。比如说王老吉经常说自己全国销量领先啊，像飘飘说自己可以绕地球多少圈等等。

这些呢其实都是在暗示很多很多顾客都在购买他的产品啊，逼咱们在从众啊，选他们的东西买社会心理学鼻祖背旁呢就写了一本书叫做乌合之众啊，这本书可能很多人听过，他在里面其实比较系统的阐述了这个从众的问题。

如果感兴趣的小伙伴呢可以去了解一下。总过来说呢，如果你不鼓励其他人做出某种行为啊，比如说什么饮食不健康啊，乱丢垃圾等等，你也可以反向利用这个从众啊，你可以把这些行为和对方不想要的身份联系起来啊。

这个时候呢对方就会轻易的跳脱了阵营啊，反过来把自己的行为也更改了。比如呢你不想让这个员工去迟到，你就跟他说啊八成的事业失败者呢可能都会有迟到的毛病。在这里啊我要跟大家强调一下。

从众效应虽然好用啊但是不要为了引导受众去虚构一些。🎼数字啊或者是事实啊，因为对方如果一旦发现了这种行为啊，知道了很多东西是捏造出来的啊，可能你的努力会适得其反啊。我的建议是呢，不管是从众也好。

还是服从也好，我们提防别人在自己身上用啊，自己合理运用啊，花招多了肯定会遇见鬼的真诚确实永远比套路好用。好啦，我们今天就先聊到这儿。🎼如果您对这个节目有什么问题和看法，想和我交流的话啊。

可以加我的微信啊，也可以在下面的留言。感谢您今天的收听，我们就先聊到这儿，拜拜。😊。