# 12、其他课程内容：05、小冰老师教你看电影学心理学：其他心理学：（普通心理学）《我们诞生在中国》为什么看的是动物，想到的是自己？.

🎼大家好，我是主播是小冰。本节目由喜马拉雅独家首发，感谢您的收听。啊，那熟悉电影的朋友可能都知道啊，迪斯尼今年上映了三部和动物相关的电影，被称之为动物三部曲，分别是疯狂动物城奇幻森林和我们诞生在中国。

所以我觉得我们这张电影情单里面一定要至少放一部片子。我今天给大家推荐的呢是一部国产的非常有趣的电影，就是我们刚刚说的第三部，我们诞生在中国。它是由美国中国英国联合合拍的。但是是由中国导演陆川执导。

我们非常熟悉的一个女演员周迅做的旁白解说。🎼通俗点说啊，这个电影就是一个剧情版的动物世界啊，分别以在中国的三个野生动物家庭为主线啊，一个是栖息在四川竹林的大熊猫，一个是隐居在雪域高原的雪豹。

还有生活在神农架上的金丝猴啊，成为这个这三种家庭啊，成为影片的三个主角，我当时是和我自己的朋友一起去看的这部电影，我就发现特别有趣的一点。就是当我看完之后，我出来问他说你对哪个动物家庭印象最深刻啊。

他说是雪豹达瓦，我问他为什么呢？他说他觉得这个雪豹就像创业者一样，时时刻刻面临生存的挑战，要和同类竞争领地。但是就是因为腿不小心滑到了尖锐的石头受了伤。最后呢落了下风，不仅失去了领地。然后人还挂了。

就像创业者一样啊，稍不注意就满盆皆输。我当时听的感觉就是哇，好有趣的视角，因为我当时看到的就是好像在说达瓦那个母爱有多么的伟大啊，我完全没有想到。

🎼这个层面让我自己印象最深刻的就是这个熊猫宝宝不断的的爬那个竹子。因为他当他能爬上这个竹子的时候，就意味着他已经长大了。还有熊猫妈妈的那种不舍和担心啊，所以我就会发现啊同样一部电影啊。

我和同一个人去看在同一个时间。我们所关心的看到的理解的完全就不同。那我就很好奇，就继续问了我另外一个朋友，他说他也看了这个电影啊，他印象最深刻的是金丝猴，因为他觉得他在那个里面看到了自己。

他们家就是有三个孩子，所以很理解那个金丝猴的那种处境。我当时就恍然大悟啊，原来我们在看这部电影的时候，看的不是电影啊，看的是我们自己，我的第一个朋友呢是准备创业。所以他看到的呢是竞争的残酷。

我自己作为独生子女啊，对父母的感情羁绊很深。所以我刚更注重这种亲子之间的互动。那为什么会这样呢？实际上啊是源自于我们都在各自的投射。嗯。🎼没错，投射就是我们今天要聊的一个话题。什么叫投射呢？

投射投影的投射呢？射击的射这个是在心理学上非常非常重要的一个概念啊，他是说我们人类会把自己心里面的内容和感受放到客观世界里啊，就好像投影仪一样啊啊我们自己就是一个投影仪给投了出来。

🎼让一个事物拥有了我们自己内心的一个内容啊，这就解释了为什么我们三个人看同样一部电影，总是不同的视角。后来我又好奇去豆瓣上看了一些影评啊，我发现大家的看法更是千奇百怪。

因为我们所有人的内心世界都不太一样的呃，如果再想几点说说投射的话呢，可以这么理解啊。如果一个人内心充满了焦虑和不安，他就会把这种不安投射到外界，认为外面呢是危机四伏的啊反过来说啊。

如果一个人心中充满了爱他就会觉得生活中很多人都是很爱自己的。关于投射，我印象当中有一个非常经典的段子啊。🎼很有趣儿啊，大家听过这个段子，可以更好的理解这个概念。就是老王呢他有一台夏利车啊。

他在路上开的时候呢，被一个大奔奔驰超车了，这个大奔司机冲他喊，兄弟，你开没开过大奔啊？那老王就很愤怒的踩了油门超了过去，过了一会儿呢又被这个大奔超车了啊，同样喊说哎，兄弟，你有没有开过大奔了。

那个老王越听越生气啊，就踩足了油门超了过去，过了一会儿啊，这个大奔又超车，同样问他说，兄弟，你有没有开过大奔啊，啊，语音还没落地，就撞到了路边，这时老王就很幸灾乐祸的走过去。

然后看到里面奄奄一息的人爬了出来，问他说，兄弟，你有没有开过大奔了，我就是想问一下，刹车怎么踩啊，为什么老王会有这种反应了，就很可能是因为老王在过去的经历当中啊，没少被人嘲讽啊。

体验到了大量的那种羞耻感，所以当他听到别人问他，你开没开过大奔的时候。🎼第一反应是对方在嘲笑他，他将一个嘲讽者的角色投射到了这个大奔的司机。很有可能人家只想问他请教他撒车怎么踩而已。

所以说这个投射呢他是一种认知啊，他不是一种情绪通俗的讲呢，就是把我们自己的想法转移到别人的身上，有一个成语我觉得很精妙，很好的理解这个概念叫做夷邻偷福，就是把自己心目中的小偷的认识啊，转移到邻居上。

认为这个邻居就是小偷，如果你细心观察的话，你会发现，其实投射在我们现实生活中非常的常见，就说我今天遇到的吧，我今天来上班啊，走到路上啊，看到前面有一个妈妈手里面一边打着电话另只手领着他四五岁的一个小孩。

结果这个小朋友不小心摔倒了，这个妈妈很不情愿的急急忙忙挂了电话，把孩子抱起来，然后就责怪他说你怎么不好好看路呢？怎么就被绊倒了呢？实际上从我这个局外人的眼光来看这个妈妈很可能就做了投射，他觉得自。

🎼可以一边打电话，一边走路啊，自己有这个能力，自己的宝宝也肯定有他完全没有意识到，可能小宝宝只是几岁而已。所以他很生气啊，他觉得这种事情不应该发生啊，但事实上。

他就是把他自己的能力投射到了他自己的孩子身上啊。🎼这样的事儿其实有挺多的，有这么一种说法，就是弗洛伊德的精神分析理论认为说我们会把我们自己的一部分转移到别人的身上。

所以我个人觉得呢很多的时候我们在说我们爱一个人，但实际上归根结底，可能我们还是爱自己啊换句话说，爱也可以理解为一种自我投射。昨天呢和小伙伴在群里交流。嗯，他就问说找另一半应该找相似的，还是找互补的。

🎼这个问题简直就和你老婆和你老妈掉水里到底该救谁一样，简直是一个千古的难题，很让人纠结。但是从心理学上来看，我觉得应该倾向于相似的。为什么呢？就是我们今天讲的嘛，自我投射，我们爱一个人。

很大程度上是因为在他的身上看到了我们自己，不管是爱情和友情都是这样，越熟悉，越相似越好。🎼更重要的一点呢，我觉得了解投饰这个概念啊，是为了让你更好的更清楚的认识你自己。🎼嗯。

心理学上啊经常会通过让你描述一些外显的东西来察觉你的内心世界。这里简单给大家介绍三种方法吧。第一个呢叫做墨迹测验。这个是由瑞典的神经学家罗夏克在1921年设计的这个墨迹测试啊，大约有10张左右的图片啊。

有5张黑白的，5张彩色的，啊，每次给你看这图片的时候都会问你说你看到了什么？你可能是这可能是什么东西，或者是你想到了什么等等。被测试的者肯定会从不同的角度来看这个图片啊，做出自由的回答。

🎼那心理咨询师会根据你不同的语言反应、情绪，还有伴随的动作来分析你的一个人格啊。第二种啊叫做主体统觉试验。这是由这个30张模棱两可的图片和一张空白图片组成的啊，图片里面大多是内容，也有一些是风景。嗯。

它也会让这些图片测试你，然后让你根据里面的内容来编故事。🎼被试者经常会回答这样的问题啊，就是你在途中看到了什么啊，发生了什么事儿，他为什么会有这样的情景啊，这个故事的结局可能会是什么样的？🎼啊。

第三种可能更流行一些啊，叫做防树人测试啊，这是robert在1970年左右发明的设厕者呢会在一张纸上画出一个房子，一棵树和人啊，然后根据这三者之间的一个互动的关系啊，心理咨询师可能会帮你分析啊。

你的一些内心的投射，比如说啊你画的这个房子和人的位置离得很远，很有可能呢是你和你的家庭之间出了一些问题。这三个方法啊都是经过几十年检验呢，但是稍稍遗憾的是呢，都需要一个专业的心理人士来协助你解读啊。

所以说如果你有机会参加一些心理的沙龙啊咨询呢可以做一下，其实还蛮有意思的。还有一个简单的方法啊，就是你可以下意识的去写一些词汇或者是下意识的联想嗯，最好是写一段文字，然后反复的读十遍啊。

那你慢慢的就会察觉到你到底在投射什么啊，这个投射的东西呢，就是你内心真实的想法。你察觉到了你会感觉到。🎼你内心真正的力量是什么了啊，很多的时候你想清楚了。

发现了生活当中的焦虑就没有了因为当你想清楚之后啊，你想清楚你要了什么，你想要什么不想要什么，你就知道该怎么走了。那我们今天就先聊到这儿吧。我们今天推荐了一部电影。嗯，不妨你听完语音之后呢。

把这个电影再翻出来找一下。顺便你可以拿出一张纸，列举下你关注了哪些点，然后再想一想，你到底在投射些什么呢？好啦，我是主播帅小兵，咱们下期见，拜拜。

