# 12、其他课程内容：11、舒化课程：舒化-芬达进阶课12节：09电影院里如何推进两个人的关系 三元关系模型.

天本来想在大群里面给大家免费分享一节电影院里。然后因为一些乱七八糟7788的事情，把这个呃课给推迟了。那么今天我们就专门来讲一下。嗯。

为什么想讲这节课的原因是我发现就是现在市面上确实是有一些不错的老师讲理论，这些都很棒。但是理论我们读懂了，听懂了。但是在实际操作的过程当中，我们还是不知道去怎么做。那今天我们就实际的来讲一下。

其实在电影院里面，我们要学会去推进关系。因为就是大家有没有。我们很多人会遇到这样的一个情况，这是两个人，明明你觉得对方对你也有好感，你对对方也有好感。但是呢这个男生他就是不太主动。

你没有办法把这个关系推进成为暧昧的关系。但是如果长时间我们女生或者是男生都不把这个关系推进到暧昧的关系，男生很快就会把这种感情合理化，就是他默认为你不是他女朋友。那么久而久之。

你就会发现这个跟你聊的不错的男生好像去撩别的人了，就是因为他已经默认了你们两个仅仅只是朋友的关系，他去撩别人并不代表他是渣男，是因为你们两个都没有任何一方去主动推进这个关系。好，课讲了一半。

忘了忘了说一段很重要的话了。我先补上啊。本录音相关知识产权归书画天晴本人所有。如果有其他主体未经本人同意使用，书画和天晴必将追究法律责任。好，我们继续啊。嗯，然后的话呢今天我就跟大家讲一下。

我们在电影院里面要怎么来推进关系。我不知道大家有没有一种经验，就是我们去电影院看电影的时候，你跟他之间，首先他一定不是讨厌你的，没有任何一个人会去跟自己讨厌的人去看电影，所以基本上我们去看电影的时候。

状态都还是比较好的。请记住，不论他问你要不要吃爆米花，你都说要吃，知道吗？就是我们要利用我们手上的工具，然后记得要去买饮料。他问你喝什么呀什么的，你千万不要觉得电影院的爆米花挺贵的，30块钱一桶。

然后呢，饮料也挺贵的，一瓶可乐要10块钱，这个时候不要去帮他去省这些小钱，去要一个跟他不一样的饮料，然后呢，记得让他给你买爆米花，因为这两个道具在我们后面的使用中会起到非常重要的效果。

那当我们买了爆米花之后，我不知道大家有没有这样的体验。一般在电影院吃爆米花的那个人永远是我好像我的每一个男朋友，他们都不太爱吃爆米花。这个时候的话呢呃。我们要怎么样用爆米花来开启这个窗口？很简单。

大家把爆米花拿在手上，你递递给他，就是你们电影院不是都是应该一个坐左边，一个在右边吗？对吧？不论你坐在哪一边，比如说你坐在左边，你就把这个爆米花放在你的右手，然后你把爆米花递给他，你看他拿不拿，他要拿。

那就更好。如果他不拿的话呢，你就跟他说说这样一句话，你说你拿一个，你看你要说你吃一个，对方未必会吃，但是你说哎，你拿一个，你先拿一个，就是电影院嘛声音个小小的，你先拿一个。然后的话呢，其实人是这样的。

他只要拿他把这个爆米花拿在手上，他就会跟随你。他拿了以后，他抓一个之后，你在那呱呱呱吃，他最后也就会跟随你呱呱呱去吃。所以。你把这个爆米花拿给他之后，你说你拿一个他跟随你了之后，这是我们的第一步。好。

第二步的话，我们刚刚已经说了，第一步，你让他拿一个，你说你拿一个，他拿了。那第二步，有的人说呢，老师他最后还是没有拿怎么办？没有关系，过一小段时间，10分钟20分钟左右，你再拿爆米花去喂它，大家懂吗？

就你自己主动从你的手上的那一桶爆米花里面拿一个去喂他，知道吧？那当我们拿一个去喂他的时候，男生一般会有两种反应的。第一种就是你拿东西去喂他，他用手去接。如果宝宝们注意，如果他用手去接的时候，你需要躲开。

就他用手去接，你不给他放到手上，你直接把你的手挪开，直接喂到他的嘴巴里，知道吗？这就是一种暧昧的关系，你给他爆米花，他用手去接，你躲开直接喂到他嘴里。第二种就是你直接把这个爆米花拿去给他的时候。

他没有用手接，他用嘴巴去接了，对不对？他直接就是嘴巴剁过来，想要你把爆米花放到他嘴里，这个时候我们应该怎么办。我之前有一节课专门讲了约会里面吃饭的时候，怎么撩男生，不知道大家还记不记得那节课的内容啊。

对吧？那如果我们用。爆米花去喂他，他用嘴巴去接的时候，我们要去弄这个暧昧关系，我们应该怎么办？我们应该把我们的手拿开躲开，对吧？就逗他嘛。本来他张开嘴巴啊啊，正准备要吃。

我们就把吃饭的那一套再来对他用一次，我们把手挪开，然后让他吃个空气，然后第二次的时候，你在笑眯眯的喂到他的嘴里，懂吗？大家能不能知道这两点，一个是他用手接怎么办？一个是他用嘴巴接怎么办？

请大家把这个务必一定必须要学会。然后前面我们讲了用爆米花怎么来做？那么下面我讲一下饮料，就是其实这个我在我们约会课里面也讲过，就我们出去吃饭的时候，尽量要点不一样的饮料。比如说现在我们看电影。

大家一定要学会利用我们手上的工具，打个比方，你买了一杯果汁是火龙果的。然后呢，它的果汁是百香果或者是可乐或者是矿泉水或者是其他等等等等，都可以，请你要注意第一点。

就是如果我们买的是可乐瓶子那种带扭的那种。不论是可乐果汁还是芬达等等等等。绿茶这些你想喝的时候，你一定要主动把这个瓶子拿起来，然后递给他说帮我拧一下，谢谢。记住啊，帮我拧一下，谢谢。

然后他帮你拧完了之后，你就继续看电影，这是第一步。第二步就是过一会儿你喝一口你的水，你抿了一口。然后呢，你跟他说。我的今天味道怪怪的，不好喝，我想尝口你的，然后你把他的拿过来自己喝掉。

或者是因为电影院比较黑嘛，你你不一定就是能够得到他的那个，你可以跟他说，我的不好喝，我想尝口你的，你就看着他声音小小的柔柔的，为什么这么做，就是互换口味，这是一个兴趣度测试，大家注意这一下呃。

注意一下这个专业名词兴趣度测试。因为我们去看电影，我刚刚已经讲了，我们这节课的前提是主动跟对方进入暧昧的关系。如果这个男生比较木，比较直男，或者是你们迟迟老是没有进入暧昧的关系。

那我们是要在电影院里面去释放这么一点点可得性的那你想一个饮料，你喝过了，你再去喝他的，或者他喝过了，他再去喝你的这个已经是呃关系往里面进一步的人，我去做的事情。比如说要是我的一个男生我不喜欢他。

他喝了我的饮料，我这辈子不想再去喝第二口了。所以呢我。希望大家把这个东西在电影院的时候用出来，去给对方做一个兴趣度测试。咱们以前经常讲的一个内容叫服从性测试，对吗？看男方是不是服从你。

那我们有时候需要在电影院院里面去做一个兴趣度测试，叫做互换口味。如果这个时候你说我的不好喝，我尝口你的这个男生很自然的把他的这个水拿来给你喝，你们两个互换了。那其实你们的关系就已经升级了。

如果这个男生扭扭捏捏的，哎呀，怎么怎么地，不愿意把他的水给你喝，那我相信你心里对于你们的关系应该要有一个数。所以我希望大家在电影院里面把爆米花，还有饮料这两个东西啊，这两个道具给他用好。

那么下面呢我来给大家讲一下三元关系模型。什么是三元关系模型呢？还是归结到我们这节课的一个重点。因为这节课我们主要讲的是如何推进暧昧的关系，怎么把这个关系推进来。那么其实我们想要跟一个男生把关系走进暧昧。

在男生不主动的情况下，我们是需要三个方面的。第一方面就是情绪上的推拉。情绪上的推拉，我就不多讲了，因为一直在跟大家讲情绪过山车呀，各种体验呢？呃，你要给对方的感觉是你能够给他好玩的情绪，暧昧的情绪。

第二点，请大家注意，就是肢体接触。我们如果想跟一个人进入暧昧关系，仅仅是靠情绪上的推拉是不够的。你会发现就是比如说你请了一个老师，老师只能够帮你去聊话术。但是你发现聊完这个话术之后。

你跟他的关系还是没有往前进。为什么？为三元关系模型里面，第二点非常重要的就是肢体接触。那么这个肢体接触，我希望大家能够牢牢的记住我们的肢体接触，从我刚刚讲，为爆米花，然后喝饮料开始。

这就是一个肢体接触的过程。我们一定要通过情绪肢体接触，来拉伸和拉近，你跟对方的关系，而肢体接触里面是需要一步一步来加深的。比如说先为爆米花制造一点点暧昧，互换一点饮料眼神，然后慢慢的到牵手拥抱接吻。

再往下面啊，所以如果你少了肢体接触这一行，这一个关键的东西，你光是靠情绪，再厉害的老师去帮你用话术，帮你一对一指导，帮你去回话术，它的效果并不明显，懂吗？这个就像比如说你身体有什么病。

你需要中西医相结合，你要吃药，你要打针，但你同时要运动，少一个都不可以，所以肢体接触是非常重要的。我希望大家能够把肢体接触这一点。给他运用到恰到好处，就是推拉得到，不要给别人太多的性张力的暗示。

但是你要给对方释放的是可得性。比如刚刚我跟大家讲到的这个爆米花，还有这个可乐都是暧昧里面释放了一点点可得性，有一点点主动。但是其实归根结底，我们这样做的目的还是去引导对方对你更加的主动。

第三点就是逻辑联系。什么叫逻辑联系呢？就是你要跟对方有聊到共鸣互通共同点。这就是为什么每一次我在分析你们案例的时候，你们跟我描述这个男生，我都会说你们先去看一下他的朋友圈，发的是什么样的内容。

喜欢什么样的歌，是个什么样性格的男生有什么兴趣爱好。比如说他喜欢足球，你可以跟他聊足球，他喜欢唱歌，他喜欢弹吉他，他喜欢钢琴，这些全部是你们共鸣互通的地方，找到他喜欢的地方，跟他引起共鸣。

然后你就能找到你们的共同点。所以三元关系模型，就是你想很快速的跟对方进入到一段暧昧的关系，我再重复一下，请记住，第一点，给予对方好玩暧昧幽默的情绪。第二点，要学会利用自己的肢体接触。

给对方释放一点点可得性，注意是一点点可得性，不是给对方释放。张力。第三点就是要把对方跟自己的共鸣点给他逻辑联系起来，聊天共鸣互通，找你们的共同点。当你把这三点做到了之后。

基本上你们进入暧昧关系问题不会特别特别的大。好，我希望大家把上面讲的很简单的电影院里面的呃饮料爆米花用起来，3元模型这个大的点大家要记住是由什么组成的。那么下面那个我们来学几句话术。

跟大家分享几句好一点的话术，就是比如说现在我们在跟一个男生聊天，早上你才睁开眼睛，很多人就说说话老师，你刚刚说这个三元模型关系里面有一个情绪，就是给对方好玩暧昧的情绪。

怎么怎么讲话才能让对方觉得我好玩暧昧呢？那比如说早上你起床，我们一般怎么跟对方问好的呀，都是早上好起了吗？你醒了吗？睁开眼睛了吗？今天天气好吗？想我了吗？对不对？如果我们用这样的方法聊天。

我曾经说过太普通了，聊天没有对错，就是你怎么聊都可以。但太普通了。那我们要怎么在聊天中让对方感觉到挺幽默的。其实可以这么聊，就是3元关系模型里面第一步情绪好玩暧昧的疗法就是。我刚刚醒过来。睁开眼睛。

第一眼看到的是阳光，第二眼想到的是你。第三眼。省略号。不回了，看他问不问你第三眼是什么呀？给大家分析一下这段话啊，为什么我觉得它是三元关系模型里面的，大家必须要去背的话术。我早上醒过来。

第一眼看到的是阳光，没有暴露你的需求感，对吗？我先看到了阳光，我是一个热爱生活，然后很重视生活品质的人啊，阳光那么温暖，第二眼想到的是你也就是说，除了大自然，除了空气，除了阳光。

我第二第二下一下子就想到你了，代表你对我很重要。但是这个都不是最重要的，最重要的是第二眼想到的是你其实你是在释放一个什么暧昧暧昧的关系，你会去想一个你不在乎的人吗？你会去想一个你不喜欢的人吗？

但是我第二眼想到的是你，大家感受一下这句话里面的微妙，而第三眼省略号，省略号是干什么？给他下一个好奇心陷阱。那么等着他问你，第三眼呢，第三眼？然后你就可以跟他走一个我说的好玩的情绪。第三页。

我现在要去尿尿了，看到没有？这是一个情绪推拉的。那么第三眼我要去尿尿了，这就是一个情绪推拉，并且是在转移话题。说白了就是你在调侃他。这样的状态才是对的。好，第一句话术大家记下来了吗？

我们现在来学习一下第二句话术，就是呃如果你想跟一个人进入暧昧关系，你需要学会一些暧昧性的语言。比如说今天你们两个在一起了之后，你可以对着他说，我突然发现你的眼睛比我的还好看呢。像这个话。

我前两天对我喜欢的那个男生说过。我说我突然发现啊。我跟他说的是反的，我说的是我突然发现你的眼睛没有我的好看，他给我来了一个废话，因为他是单眼皮儿，我是双眼皮儿，你知道吗？好，话题不扯远。我先来讲第一句。

就是我突然发现你的眼睛比我的还好看呢，这句话背下来，然后的话呢，对方会说哎，为什么怎么了呢？你怎么这么夸我呢，这个时候你就讲一句，因为你的眼睛里面全是我呀，啊，这句话是很撩的那同样的。

就比如说我刚刚给大家举例子的，我前两天去撩我喜欢的那个男孩，我说我发现你的眼睛没我好看，然后他给我回了一个废话，你是双眼皮啊，然后我给他回了一个，因为我的眼睛里全是你，后他就说哇，我被你撩到了，嗯。

这两句话大家学会了吗？OK来学一下第三个话术，就是呃如果有男生约我们去看电影，刚好又是恐怖片。我们这个时候其实也是可以去释放一点点暧昧的情绪跟话术关系在里面的。对方说，我今天想邀你去看电影，狂蟒之灾。

我只是随便举了一个电影的名字啊，那我们可以说好呀，不过我要是吓坏了，往你怀里扑怎么办？你可千万别跑哦。这个话也是一个语言上的拉，对吧？我吓坏了，往你怀里扑怎么办？就是你因为我说了。

我们所有用这些话术的前提是你跟对方已经在一起有一段时间了，老是推进不了你们两个之间的暧昧男女的关系。这个时候你千万不要觉得你稍微主动一点点。你这个女生就。是一个很随便的女孩了，不要去这么想。

我们语言上用拉，其实这句话是可以通过后面你的行为来把它推换掉的对吧？所以我们害怕讲这句话的时候暴露你的需求观。大家一定要注意，要善于，对吧？你也可以说嗯，可以呀，我胆子挺大的，但是要是你吓坏了。

往我怀里扑怎么办？你看同样的一句话，我们是推拉得当的，一个是好呀，不过有点害怕，要是我吓坏了，往你怀里扑怎么办？还有一句话是好呀，你可千万别胆小哦，要是你吓坏了，往我怀里扑怎么办？这两句话都可以。

我希望大家把它用起来。第四点，我希望大家能够注意就是。我们在去跟一个人进入暧昧关系的时候，没有必要非要明确的去把关系确立。我说过很多遍，我们俩现在是什么关系，你是不是我男朋友，我是不是你女朋友。

你爱我吗？我应该是你正牌女友吧，这样的话，永远不问，为什么？因为你去要一个嘴巴上的承诺，没有任何意义，只会让男人觉得你不自信，很烦，与其去问我们现在什么关系，不如给他一个吻，给他一个kiss。

给他一个拥抱。你做这些行为的时候，比确定关系更实际。再来讲一个话术跟方法，就是在我们想确定关系的时候，其实可以用一种幽默的方法。比如说你现在想让一个男生做你男朋友，你该怎么办？你觉得关系差不多了。

你想大胆一点点怎么办？大胆一点点怎么办？就是老师我真的很喜欢他，但是他迟迟的不来跟我确定关系。我就想要把这个关系今天确定下来，你给我一个方法。O说话老师可以给你这个时候比如说在车上或者干什么。

你去轻轻的亲他一下，你主动亲，亲完了立刻闪开，然后你冲他眨眨眼。你说我已经吻了你了，你要做我男朋友了。如果这个男生不讲话，他基本上是默认了。如果他说不我不能做你男朋友，这个时候你情商必须在线的去说。

那你把我的吻还回来吧，你们看这是一个非常暧昧的推拉。不还的话，那你只能做我男朋友喽。很俏皮，这个话术很俏皮，推拉得当。我希望大家把这个也学好，再讲一遍。很大胆的去亲他一下。哎呀，我吻了你了。

你要做我男朋友了，对方说不或怎么样，那你把我的吻还回来吧。如果他不想做你的男朋友，他要去回文你一下，对吗？这个就是我刚刚说的肢体接触。那如果他不回文你的话，你就直接说你看你你不还的话。

那你只能做我男朋友了。就是不论他还不还，他都已经落入了你的小圈套和你的小陷阱里面了。这一点大家可以get吗？再讲最后一个话术啊，有一些问题，我们女孩子不想回答，很讨厌，然后呢又觉得不回答不礼貌。

其实我们可以怂她怎么怂。比如说对方说嗯，你经你谈过多少次恋爱啊，你多重啊，你胸围是多少啊，诸如此来这些非常隐私的问题，你直接反问她，只有男朋友才会这么问呢？那你是不是想当我男朋友呢？然后如果对方说是呀。

我想当你男朋友，那么又反复询问到了我以前教大家的话术，对吧？你想做我男朋友，我应该回什么，这里我就不讲了，以前讲了很多遍了，当对方说我想做你男朋友啊，你应该怎么回复，怎么树立你的框架。好。

那么今天这节课的内容就是这些，我觉得是比较实际的。希望大家把这些内容全部都够学呃都能够学起来，然后用起来，好吧。

