# 12、其他课程内容：19、乐鱼《驭男有术》：08、乐鱼《驭男有术》：12如何避免异地恋-彩云【更多干货加微信：kc58567永久Q2022107597或kc58567永久Q2022107597】.

在这个世界上恋爱的方式。不胜数，但是相信最令人痛苦的就莫过于异地恋了。有很多朋友经历过，或者正在经历着这样一份异地的恋情。因为恋爱关系一定是要靠甜蜜度来维持的，但是异地恋却刚好满足不了这样的要求。

那么当面对异地恋的时候，我们应该怎样做呢？接下来咱们就一起来学习一下。异地恋之所以如此痛苦呢，是因为我们平时根本都没有时间参与到对方的生活当中，尤其是当两个人都不擅长表达的时候，甚至把两个人之间的沟通。

当做一种任务的时候，就会对你们的恋爱关系造成一种严重的困扰。在异地恋当中，我们根本就不敢和对方谈未来。因为我们自己对未来没有一个明确的规划，对自己没有信心，也怕让对方会因此而更加失望。

在异地恋当中很常见的是我们遇到事情不够冷静。当对方在有一些烦心事的时候，我们根本就不能及时的给对方进行排解。因此造成了我们会因为一些小小的原因而吵架。吵架就会发生冷战。冷战之后，我们再次吵架。

因此而造成一个恶性的循环。在前边呢我们已经聊到过异地恋当中是没有办法通过接触来及时的修复一些恋爱中的小摩擦和矛盾的。因此我们在聊天当中就要多制造一些共同的话题，避免产生矛盾，具体应该怎么做呢？

其实两个人试着以下一次约会为话题再合适不过了。我们可以在打电话的时候就确认一下，下次约会的场景和时间。哪怕是日子有变也没有关系，我们可以在等待的这一段时间里，大家好好的聊一聊，比如下一次见面。

我们在哪里吃饭呀，吃什么呀，或者看什么样的电影，为下一次见面，制造出一个好的话题，也使双方不再有更多的尴尬。我们也可以试着增加不同渠道上的沟通，不仅仅是电话联系。😊。

比如说微信视频啊、语音留言啊等等等等都可以，相信你甜美的声音会比那些文字对于他来说更具吸引力。你甚至可以隔三差五的发上一封纸质的信给他。里面附上一些你最近的照片或者你最新的生活一起分享给他。

让他来感受到你生活的乐趣。虽然说科技呢能够拉近人和人之间的距离。但是我相信一封亲手写给他的信，一定会更能打动他的心。第三呢，我们就是要切记，千万不要在没见面的情况下和对方吵架。你想当你吵架以后。

对方一怒之下关了机，在异地的你又能怎么办呢？除非你跑到他的面前来亲自哄他。所以在这个时候，即使你真正生气了，也一定不要表现出来。因为男人虽然有的时候，他们可以主动的去承担起一些责任。

要知道对方完全可以选择不谈。😊，异地恋，但是为了你，他却选择了坚守，所以也请你能够控制好自己的脾气。记住，千万不要和他吵架。在异地恋当中，我们还要多多的去参与对方的朋友圈。

在这里所说的朋友圈并不简简单单指微信上的朋友圈，而是在他的真实社会中，在社交里存在的这样一个朋友的圈子，多多认识对方的朋友，能够让你们建立起一种更紧密的关系，能够让对方不那么容易背叛你。因为这样的话。

他会在社交上付出更多的代价。我们还要特别注意的是互相信任。因为信任就像一个银行里面的账户，平时我们一定要注意多多的去存储。在关键时刻才能够把它取出来使用。如果你平时就是一个特别大大咧咧不靠谱的人。

在关键时刻，对方还能信任你吗，所以一些特别敏感的信息。比如说有人追你了，你一定要及时的在第一时间告诉他。虽然当时他可能听了心里不太舒服，但是回过头来想想，你没有隐瞒他，主动诚实的告诉他了。

这样才能缓和你们之间的关系，不至于造成误会，随时随地的和她无理取闹，或者是翻脸，找一些以前发生过的矛盾，当做旧账来寻，这样只会让他更加反感你，或者是远离你，引起你们两个人的矛盾。因此。

我们试着要多理解对方。如果你非常在意他和前任曾经有过的一些小浪漫小幸福。你可以动动脑筋，试着和她也创造一些属于你们自己的专属回忆。作为女孩也一样不要花心哦。无论在哪里。

都记得一定要把男朋友随时随刻挂在嘴边，避免去吸引更多的异性来追求你，同时也要时时刻刻的去提醒自己，在异地恋当中，我们要注意一定要有自己的。😊，生活因为两个有上进心的人，彼此的生活一定不会太单一。

除了正常的工作学习之外呢，我们可以试着建立一些自己感兴趣的爱好。比如说我们可以试着去旅游啊，写一些影评或者一些短途的旅行日记等等，并且可以让他把这些分享到他的朋友圈里，引来他身边一众朋友们羡慕的眼光。

我们不要给对方传递过多的负面信息。因为对方跟你不在同一个环境里，那么他根本就不能理解你此时此刻的心情或者为什么难过而安慰你。😊，在这个时候，我们偶尔打电话撒撒娇，抱怨一下还可以。

但是我们要知道自己已经是成年人了。个人的问题要学会个人解决，不然也会给对方造成过大的负担和压力。记住矛盾不能过夜。因为在吵架以后是很难睡好觉的，所以我们一定要本着当天的问题，当天解决的原则。

如果我们都抱有一个目标，在解决完矛盾之后再好好去睡觉的话，相信你们未来的矛盾会越来越少。我们要学会去控制自己的厌恶情绪，因为恋爱的时间久了，就难免会把对方放在你的一个心灵舒适区。说起话来也是百无禁忌。

一不小心就会戳到了对方的痛楚。所以啊在交流的时候，我们要尽量的少说，你要怎样做，你应该怎样做。而应该换一种说法。比如我们可以这样说，你已经很棒了。但是我觉得。😊，您怎样做会更好？这样的话。

我们才不会打击对方的自尊心和自信心。我们也要学会经常去赞美对方。在这里所说的赞美对方，并不是让你虚情假意的去拍对方的马屁，而是说对方在你心里有多好，你一定要说出来，要让他知道。

因为往往异地恋当中的情侣都没有一种安全感。在这个时候不要吝啬你的赞美，告诉他，让他知道他在你心目中的形象，才有利于你们感情更加稳固。异地恋是一段刻骨铭心的情感经历，我们并不仅仅只需要一颗真心。

更需要一些实用的小技巧来维护你们之间的感情。希望你们爱情的小船永远不会翻。如果有一些情侣非常想知道在情侣之间出现了矛盾，吵架的时候，应该如何吵，如何和好这样的一些知识，我们可以继续关注我们。😊。

有关于吵架的那节课。