# 12、其他课程内容：11、舒化课程：课程回顾一：3.26-恋爱中的小心机和二次吸引什么最关键.

好的，宝宝们，大家晚上好。本来呢嗯我们是说两天上一节课，然后昨天才讲完课，但是明天因为嗯我要去迪士尼玩，所以呢我今天就把明天的内容嗯放到了今天来给大家来讲。然后好多人说呀书画班为什么没有一个课程表呀？

想有一个那个系统的课程表。然后这个我们也在改进。但是昨天因为有好多宝宝们说嗯想了解一下，因为说这两天讲的都是二次吸引的内容。那么想了解一下这个我们刚开始恋爱中或者是还没有恋爱。那刚接触一个男孩子的时候。

我们要注意哪些地方。那今天我们都会讲到，那还是老习惯啊，在今天我们上课之前的话呢，我先来帮大家分析一下，嗯，大家这段时间遇到的一些问题。来，我们看看这一张截图有没有什么问题。啊，对方说嗯。

因为你们你看你们看起来有没有感觉，就是我们这一方没有什么情趣，都是在问，而且比较强势。问一句，对方答一句，问一句，对方答一句，然后嗯感觉就是有点不舒服，让人看起来。

因为那个我这张图是快要我们上课十0分钟之前收到的。本来还有一张图聊天也是有点问题。我本来想把那张也改出来的。嗯，但是因为时间不够，我们7点半要上课，我就没有改那一张。然后我们先来看第一张啊。对方说嗯嗯。

心里有我就好，我们这边回应了一个，那你有没有什么其他兴趣爱好呀？对方又问你还不了解我，我们这边又回，你都没有说我怎么会了解你健身看书、旅游不赌不嫖。那你了解我吗？感觉有了，你不觉得我们有很多共同点吗？

没有了嗯，这个聊天是一个非常很失败的聊天啊。😊，好，因为那个时间有限，我这个PS功能用的又实在不好。那个我想写的话，P图软件上面只能写几个字，太短了，我呢就把它抄下来，抄在那个纸上，嗯。

给大家来集中的讲一下。应该都看得清楚字吧，我是随随手写的。我们来分析第一句。对方说嗯嗯，心里有我就好。那从对方这句话里，我们可以看出来，肯定是我们这一方，因为上面聊了什么话的内容，我不知道。

那肯定是我们这这一方给了对方什么暗示，大概意思就是说我们在对方的心理。那在这样的情况下，我们应该怎么来回呢，我们首先应该接住对方的话，你看我们这边回的是，那你还有什么其他兴趣爱好呀，不要这么直接。

你看我给他改了一个是。你不是心里有我吗？那我心里想知道你的爱好。啊，我心里想知道你的爱好，跟他上面的心里有我，其实他是相互呼应的。这样的来说的话呢，会比你直接去问他，那你还有没有什么其他兴趣爱好呀。

这样的感觉更好。那因为我们的这个本子上我画不出来表情，大家一定要习惯在聊天当中用什么号呀，用波浪号啊，波浪号。然后你的表情，你那么多可爱的小表情要把它用出来呀。我心里想知道你的爱好哟。

我心里想知道你的爱好呀，那这些表情都可以用上，比如下面的。啊，我心里想知道你的爱好，跟他上面的心里有我，其实他是相互呼应的。这样的来说的话呢，会比你直接去问他。那你还有没有什么其他兴趣爱好啊。

这样的感觉更好。那因为我们的这个本子上，我画不出来表情，大家一定要习惯在聊天当中用什么号呀，用波浪号啊，波浪号，然后你的表情，你那么多可爱的小表情要把它用出来呀，我心里想知道你的爱好哟。

我心里想知道你的爱好呀，那这些表情都可以用上，比如下面的大家看到了吗？这些表情都要把它用上，我心里想知道你的爱好呀，你们感觉一下，跟那你还有没有什么其他兴趣爱好啊，感觉是不是完全不一样。

我希望大家以后在这个聊天过程中要多用一些波浪号这些，那么这个我给大家做了一个备注，我刚刚把它写到了我的笔记本上，我现在拍下来给大家。啊，你们就可以拿去时刻来提醒你们自己，稍等。

我先把这个我笔记本上刚刚写下的发给你们。好啊，这个是我刚刚总结了你们的问题。然后我用ABCDEFG就全部给它写下来。那么我希望你们听到这节干货，哇，好幸运的美女们，今天能听到这节课啊。

我直接就给你们把我的笔记，刚刚写下来的，已经拍过来给你们了。如果连这种你们都不记得的话，不去运用的话，那我只能表示我很伤心好吗？要记住啊，不要浪费我的一片苦心，此处应有掌声。好，掌声也没有。

我气嘟嘟的接着往下讲。😊，好，那我们接着看对方说你还不了解我吗？然后我们这边来了个什么，你都没怎么说，我怎么会了解你。😡，我们不要这样讲话啊，你看我给你改成了，你觉得呢讨厌我就喜欢听你说好，被你吸引哦。

如果你愿意的话，这个时候如果你愿意的话呢，可以打一个括号啊。我刚刚忘了在这个图上打一个括号。如果你其他句话的意思是，如果你愿意的话，我愿意听你说，因为我好被你吸引。这句话其实是一个推拉。大家注意啊。

我就喜欢听你说好被你吸引哦，这个是拉。如果你愿意的话，这样不会引起对方的反感。意思就是你愿意讲，你就讲不愿意讲就算了。如果你愿意，那么还有不愿意，其实我觉得改成这个样子，比你要直接去说，你都没怎么说。

我怎么会了解你要来的生动的多，不要那么的生硬啊。嗯，我们在聊天的时候一定要注意把这个给它改掉。好，这个时候关键的来了。好多仙女们问说说话，你能不能给我讲一下冷读，你看对方给了你一个信息。

他说健身看书旅游不赌不嫖，全部都是他给你的信息啊。但是呢我们这边的小仙女没有没有get到这个点，他回了一个那你了解我吗？其实在这个时候的话，我们刚认识一个男生，大家一定要拿小本本记好。

怎么去跟这个男生接近，怎么去跟他处理好关系。很简单，跟他产生共鸣啊，还有一些就是想问我怎么谈恋爱的小宝宝们，你们要你们要记住，就是咱们上课不一定是每天开一阶。一、今天我们学习怎么谈恋爱了。

2、明天我们学习怎么谈恋爱了，不是你们真的要每一节课去听，因为他干货是不知不觉的在某一个角落，某一个地方他就出现了啊，这个地方也是一块来告诉你们引起对方的共鸣，他已经给了你信息了。他说健身看书旅游。

都爱，对不对？这个时候你为什么不接住他的点去问他，那你反问我吗？这个完全是一个大错特错的回答。😡，你看我给他改的是我也喜欢呢，我喜欢跑步，我喜欢骑马，我喜欢健身等等等。当对方告诉你他爱什么的时候。

答应我，你一定要告诉他，我也喜欢。哪怕就是你再不喜欢这个东西，你也要说一个，我也喜欢。而且他说不赌不嫖，看到没有？他给了你这样的信息，那你就应该夸他。男生跟你说，我不赌不嫖哦。

我们先不要去管他是否堵是否嫖是真是假。他这个时候把这个话给你说出来，他就是需要得到你情绪上的肯定。所以你就说哇，你挺棒的，真厉害呢。我平时爱跑步，虽然我的速度慢的像蜗牛，你看这个情绪价值就起来了。

或者你后面还可以来一句，可是我跑的很慢呢，你愿意等我吗？我像蜗牛一样，哎，你们感感觉一下，这么一改动的感觉，跟他原来的这种聊天的感觉就不一样了。光凭对方这个健身看书旅游不赌不嫖，短短的10个字。

其实我们可以跟他聊出三页的东西，只要你想聊。宝宝们看到了没有？对方的原始记录。光凭这10个字，我们就能get到他的很多点。那我从现在开始就给大家稍微讲一点点点这个冷读健身。

说明这个男生他可能会怎么样去健身房，对不对？他有可能也会夜跑，那你可以跟他聊天的点多了，你的健身是游泳呢，还是跑步，骑码健身房？夜跑，你什么时候去跑步呢？那你喜欢穿什么样的健身的衣服呢？哎。

你那个健身有没有私人教练，光这个就可以去聊。看书，你喜欢看哪方面的书，哲学呢，还是那些励志的，像我我喜欢看刘墉啊啊等等等等。你可以套出他是一个什么品位的人。旅游哇，我最喜欢旅游了？我喜欢去有海的地方。

因为我觉得有海的地方，他非常的浪漫。我这辈子最大的愿望就是希望有一天我能跟我爱的人啊，他能在海边跟我求婚等等等等。光对方的健身看书旅游，你们可以聊出十篇，在这十0篇里面，你可以不间断的推拉，对不对？

为什么你不把它运用起来。所有宝宝们，如果你们听到这段文字，你们要反省一下自己。为什么你们会问我哎呀，说话我跟对方聊不下去，感觉是尬聊，是因为你没有抓住对方的点，对方已经给了你这个窗口，你抓不住窗口。

看到没有？六个字的窗口咱们可以聊很多，而且你重要的是要跟他产生共鸣，让他觉得你们很合适，很像。在男生给你提供他的信息点的时候，千万不要轻而易举的把它给推走，千万不要在这个时候把它给放跑了啊。

你们牢记一下。当然我这张纸因为时间有限，所以我只写的最简单的，如果你们给我多一点的时间，我恐怕能把10张纸都给你们写出来，这就是为什么我脑洞比较大，然后你们会觉得你们聊不出来。刚刚刚好有小仙女问我说。

为什么我就聊不出来呢？因为你们没有把这个东西去拓展啊，拓展。然后讲到这里，我就想到了我们的明奎宝宝啊，因为因为我对明奎印象比较深的。那个明奎，你看这个点也是我想告诉你的啊，那嗯你的那个男神。

我我了解到好像我记得很清楚他是教游泳的游泳就是对方的一个点啊，你要把对方游泳的这个点给他抓住，可以经常去问他，哎呀，你看我这个蛙泳呼吸好像也不行，自由泳啊，这个速度，因为我自己不太会游泳啊。

我就是随便说自由泳，我这个速度要怎么样才能快，我觉得女生好像潜潜游呃，这个在里面好像姿势比较优美，像美人鱼一样，我也希望有一天我游泳的姿势像美人鱼一样，你可不可以教教我呀，等等等等，或者你还可以跟他说。

我一个清晰的小朋友想学游泳，你有没有什么好一点的建议呀，就是怕水怎么办呢？等等等等。通过对方的兴趣爱好来找到你跟他的共同点来有话题，一定是对方感兴趣的，你们才能。聊下去，这个就是冷读中的一种。好。

那这个聊天我不是说单独某一个，我们有好几个才进来的小仙女聊天都会是尬聊。我我希望这个例子今天你们能够进呃能够记住，然后1。1点的慢慢的去进步。好，然后呢，后面我又发现了嗯一个聊天记录。

这个聊天记录是一个反面的教材。我记得如果你们都有好好的听课啊，如果因为发现有些小仙女们还是很懒的，只是依赖于我怎么帮你们回，有些小仙女就没有来好好听课。我曾经讲过啊，我们应该是上上上节课讲过。

我说当你想要一个男生陪你出去或者干什么的时候，你给她二选一，你是喝可乐呢，还是喝咖啡，我们是周五去呢，还是周六去。如果爱听课的宝宝们肯定记得这一节课啊，然后这个聊天我要求你们看一下这个男生她是怎么回答。

回的很棒，你们要学习左边这个男生，你看她的符号，她看见了，看见了，看见了笑脸，那你看星期三还是星期四呢？当然我们右边的这个女孩，我敢肯定她一定是有认真听课的。因为她回答的不错的。

比之前的那一个回答大家好，你看她至少把波浪号用上了。你觉得。😊，周三怎么样呀？哎，这个是我比较喜欢的回答，你看男方你说的都OK我把这个图截出来给你们看。

主要是为了让你们看一下这个男方现在连男孩子都知道聊天啊，给你一个二选一，你说的都OK很明显这个男孩他的这个情商是不低的。我想说的是男生都在进步，我们一定也要开始进步啊。

这个聊天里面男生的这个优点还是很明显的，你们自己可以get一下。你看我又看了一遍，这个男生讲话让人都爱听啊，嗯，毕竟不能让你的不白练了。下一步就是你想吃什么了，毕竟不能让你的运动白练了。

你们会不会觉得很暖，听起来很舒服，很贴心，对不对？这个男生情商是个非常高的男生啊，那么从这个对话里就能看出来，这个女生跟这个男生来比男生明显是主导地位要占的多一点的？

我们右边的这个小女生暂时这个暂时斗不过这个男孩子啊，但没关系，因为有我在，是不是？好，嗯，这个是我们聊天中的一些小问题。我希望听到这节课的人，大家都把它注意起来。小本本记下来笔记里面写出来满满的干货啊。

好，我们来讲一下今天的内容，谈恋爱应该注意的哪些小技巧。那个我在讲这节课之前的话呢，我先来再啰嗦一遍。今天我在群里面有讲过，那个不知道其他宝贝们听到没有？就是嗯如果你进这个群已经一个月了。

或者是你没有进来一个月也没有关系，你注意一下你的头像，如果你的头像你回想一下，已经一个月都没有换过头像了，那你赶紧啊把你的头像换一下，因为我们吸引一个人主要靠的就是我们的，首先吸引他的。

主要靠是我们的外表啊，我们要把头像给他先换掉，选择头像的标准，我说过了，就是比上一张要漂亮。或者比如说你上一张是很清纯的啊，那你这一张呢就要换的妩媚一点，反正就是要换一个不一样的风格。

今天的话呢哦是昨天昨天我那个VIP有一个嗯小仙女，我自己特别喜欢她啊，那小仙女非常聪明。你跟她讲一点，她就特别能领悟。她的话呢也是想二次吸引他的那个前男友，然后呢，我就一直在教他发朋友圈。哎。

昨天的话呢他才发了没有多久的朋友圈，那个男生就给他点赞了，因为那个男生以前从来没有过啊，她就跟我说，他说书画我觉得很神奇，这个男生她居然给我点赞了。她说嗯以前她在我心目中是很男神的。

我从来没有想到他会给我点赞。他说他现在给我点赞了之后，我觉得嗯也不过就是那么回事吧。你看到没有？就是这种心态。我说了所有的人都逃不过人性，当你觉得他是男神，他高高在上的时候，其实你利用人性。

当他来给你点赞的时候，你就会觉得不过就那么回事，啊，没有什么了不起的，这种心态，我们一定要有没有等到点赞的也不要着。没有等到点赞的也不要着急，只要你坚持去做啊，一定会有这么一天。好。

那我们现在就来讲一下谈恋爱的时候，如果是刚认识的嗯，这个情侣们，我们要怎么来做。首先第一点，我希望大家记住，不要太偏执极端，也不要完全表现出来，你很喜欢他啊。不要隐藏。就这样恰到好处。

适当的表现好感就可以了。适当的表现好感。不是我一见到你，我就说我好喜欢你啊。对方说我挺喜欢你的呢？你该怎么办啊。你朝他眨眨眼睛，头低下来笑一笑。就OK了，好吗？

你看我推荐你们去看的那个布鲁克林里面那个男主角好喜欢那个女主角，对不对？但是那个男主角跟女主角说我爱你的时候，那个女主角怎么样？女主角吓得跑了，他是过了两天之后，他跟那男的说，我有一个重要的事情跟你说。

前两天你跟我说的那个我爱你，我想好了答案。我的答案是我也爱你，他缓了对方一个时间段，你们去看我给你们推推荐的那部片子没有，是不是不要着急告诉对方，你喜欢他，哪怕他跟你表白了啊，记好，谈恋爱中的啊记好。

第二小点，如果你对对方有好感，但是对方没有来找你，你该怎么办呢？你要先迈出一步，表示对他有好感。注意是表示不是去表白啊，你要让他觉得你好像有点喜欢他，让他知道你的心意，吸引他来表白啊，我说过怎么吸引啊。

首先是头像自己的外貌身材气质。然后的话呢冷读他发现他喜欢的东西跟他产生共鸣。如果这些你都去做到了，只是一厢情愿，对方无动于衷的话，我告诉你，直接放手，因为你永远叫不醒装睡的人。

那你这个时候就需要反省一下，那你就要去反省一下，为什么对方不喜欢你，是因为你胖了点，还是因为你丑了点啊？首先肯定是你颜值硬价值方面出现了问题，其次可能是你的性格，为人处事、情商。

说话是否咄咄逼人等等等等。好，第三小点。如果他对你有感觉，你觉得这个人他好像也对你有感觉，那你就要多聊他，然后你要让他知道别人也在追你，怎么让他知道别人在追你啊，怎么让他有危机感，我讲过一个竞争性嫉妒。

对不对？大家记不记得我才讲的，昨天才讲的竞争性嫉妒。好，那关于竞争性季度的时候呢，在这个时候我给大家上两个小干货。第一个干货。嗯，这个方法的话，以前我的一个朋友用过，我觉得挺有效的。

就是他今天比如说已经要去跟这个男生吃饭了啊，比如说他们约好了8点钟吃饭。那这个男生还没有跟他表白，那我的朋友他是怎么做的呢？这个方法是我帮他想的。我们找了一个我们共同的好友，是个男的，8点钟他们吃饭好。

8点半左右，我就让那个男的，因为我们三个都玩的很好。那个男的是我们当时公司开车的那个司机崔丝啊，我这样吹丝在那个时间点。就我们三个人都玩的好啊，我的那个朋友他去吃饭了。

我这样吹思在8点半到9点钟的时间打电话给我这个朋友。打电话了说什么呀？就说你在干嘛呢？你今天吃饭了吗？我好想约你看电影啊，能不能给我一个机会？😊，什么意思呢？就是说你想要引入这个竞争性嫉妒。

但是你身边又没有这样一个人怎么办啊？你跟你男神在一块吃饭，你想让你男神紧张，你，你去找一个你的好朋友，闺蜜那样的男生啊，给你打一个电话，是闺蜜那样的，你别去找你备胎，给你打电话啊。

是男生已经给你处成了闺蜜那个样子。然后的话呢，你让他给你打个电话，把这些话让他说出来，让你的男神听到，这个就是竞争性嫉妒。然后挂了电话，你还可以说一个，哎呀，老约我看电影，嗯，也是挺诚意的呢。

随口这么说一句就好了，要表现的自然啊，不要挂了电话，手紧张的直发抖，那就不行。这个地这个时候你可以引入一下你的竞争性记录来帮你，这是一个小点，大家把它记上。还有一个点，大家要知道，我们在谈恋爱的时候啊。

一定要学会学会什么呢？给对方设置个昵称啊，就是不管你们这个恋爱能谈多久，你相信我，如果你想让对方永远记得你，你一定要给对方取一个名字，这个名字是属于你们两个专属的。

比如说小笨笨、乌鸡鸡、王八蛋、小乌龟、小甜甜、小可爱、老奶奶、老爷爷等等。这个名字是根据你们两个的关系来取的，一定要取这个昵称啊。如果你希望他以后能够忘不了你啊，我我大天蝎是很毒的。

我是一定会去取这个昵称的。请你们如果没取的，现在就学会要取。那么在取这个昵称的时候，他会有一个前奏，前奏是什么？既然取昵称，你就可以用这个东西，在你们感情甜蜜期的时候就给它运用起来了。

比如说你们现在马上要谈恋爱了，或者是已经在恋爱中了，你就可以说呀无忌无忌，你怎么叫无忌呢？我以后管你叫无忌G，好不好？这个是我给你取的小名。除了我，我不允允许任何女生这么来喊你哦。

看这就是一个情绪的撩拨啊。你看像我跟吴忌有时候开玩笑，我说你要给我取个名字，他问你让我管你叫啥，我说你给我取名字，你还问我，我说你没有诚意，你一定要让他给你取啊，他的名字你来取你的名字。

你一定要连哄带骗也好啊，亲他吻他也好，让他给你取。因为我们需要他来动这个脑子，让他把这个脑筋转起来，这就是在为你投资。男生啊对给他们自己亲自取过名字的女生是很难以忘记的。

真的是这个样子的那无忌哥哥给我取的是什么怪名字，老婆妹妹啊，我先不说我喜不喜欢，反正他取了，我就夸他。我说真好，这名字真棒，我就喜欢这名字，所以你们一定要学会啊，让对方给你取名字，你给对方取名字。

这个一定是特别的，这样让以后如果你有竞争对手了。就算那个竞争对手威胁到你了，那么你的名字，你的称号也是与众不同的，这一点打个着重号记下来。好，我们继续除了点名字，我再教你们一招啊，你们从现在就要开始。

不管你的颜值怎么样，高不高，不管你的身材好不好，你们一定要记着男人都喜欢温柔善解人意的女生，你们要学会察言观色。什么叫做察言观色呀？你约会的时候啊，从现在开始你们就要注意。比如说你第一次跟这个男孩见面。

你要不经意的去看一下他穿的衣服不要够着去看啊，他穿的衣服是什么牌子，他戴的手表是什么牌子，他的皮带唉战生起来的时候，男生都会系个皮带，对不对？然后的话呢他的手表，卡西欧的呀，还是天梭的呀，嗯。

或者是卡地亚的，他的皮带是什么牌子的朴逸，心里有一个数，为什么让你们心里有一个数。从这个时候你就要开始塑造，你温柔可人善解人意的形象了。比如说今天我跟吴机基，我们第一次约会啊，我们俩进入了甜蜜期。

我发现他戴的表是卡西欧的，对不对？好，然后呢，过两天他也没有约，我挺想他的，哎，我逛街，我看到一个卡西欧的专卖店，我就会拍一张照。我说我今天逛街看到卡西欧想到你了。对方怎么想，他会觉得呀。

他挺注意我的嘛，他怎么知道我的手表是卡西欧的呢？呀，他对我这个感觉还是可以，这个叫做吸引。我向你表白，我有好感，但是我没有说我喜欢你哦，我只是告诉你，你看我在注意到你了哦，我对你还是有好感的哦。

不然我不会注意到你的表。😡，不要怕这个时候暴露需求感没有关系的。你这个时候跟他示入一点点你的好感，可以测试一下他对你有没有情绪。为什么要你们注意这些？以后你们谈恋爱的时候。

你们可以时不时的给对方一些小温暖。比如说你今天看他穿了一件白色的T恤，这个白色的T恤是杰克琼斯的，对不对？好，你过两天你跟他吵小架了，或者是你想跟他试好的时候，或者是怎么样，你买一件小小的礼品。

大家注意啊，是小小的礼品，不是很贵重的那种，这个时候他已经是你男朋友说，你可以送给他，你说我我我看你穿了一件衣服，白色的挺好看的。我想再给你买一件黑色的，人家一看咦，他怎么知道我喜欢穿杰克琼斯，嗯。

是不是你一定要知道从你们开始约会的时候，你你就是随时处于一个什么状态呀？小老鼠，鼻子秀呀秀呀秀。一定要从跟他接的接触的第一面，就开始冷读他身上的所有一切。比如说他的鞋子脏不脏啊啊，袜子对不对？

这些都可以，眼睛像我现在就是眼睛一瞟，哎，我就大概知道这个人是个什么样的消费水平。你们可以慢慢练就。但是大家注意啊，绝对不是把那个眼睛度过去，死死的盯着看，翻来覆去的那样子会把别人吓到的啊。

我给大家提供一个小细节，曾经我谈过一个男朋友，然后的话呢嗯后来我们分手了，他跟我说，他说其实我非常想娶你做我的老婆。我说一为什么呢？我说你什么时候有这种感觉的，她说在你第一次跟我见面的时候。

我说为什么我说为什么第一次你跟我见面，你就觉得你那个你想娶我，她说因为你帮我翻了我的衣领，我觉得哇，这样的女孩以以后一定是个好老婆，我想把她娶回家。当时这句话真的是暖到我了？什么样的情况呢？

是因为当时这个男生他穿了一件格子的衬衣，背了一个黑色的包包，我记得很清楚，我们两个晚上去翠湖那边喝了个咖啡，转身起来的时候，他的那个领子脖子上那个领子一边高一边低皱着，非常难看。然后的话呢。

我我就站在他后面。我说你别动，我说帮你把领子翻一下，我就轻轻的帮他把领子翻了一下，前后不过3秒钟，就这么一个轻轻的举动，他当时说他非常想娶我当他的老婆。宝宝们，你们想一想。

他想让他想娶我当他老婆的这个点，居然不是说我多么的漂亮，我情商多么的高，我后面多么的优秀，而是在我第一次帮他把衣领子翻下来的时候，他觉得他说从来没有一个人帮我翻衣领子，你非常的贴心啊，这就是一个小细节。

不要放过你们的任何一个细节，去观察男人，也不要放过你们的任何一个细节去展示你们女人的温柔啊，把这一点记好。什么样的东西是小礼物呢？我举一个例子。晚上我一想到他，有时候我跟他吵架了，或者是干什么了。

我才不会去给他发对不起呢，我直接拍张我杀了往下翻的照片，他一看就懂了。😡，好，恋爱中我们还要注意一点就是我们每一次约会啊，宝宝们，我希望你们都能有改变，尤其是刚开始约会的时候。

像我所有的男朋友都知道我有一个特点，就是我跟任何男生约会，我从来不会穿重复的衣服。比如说今天我穿了一个横格纹的衣服，是个裙子，下一次我永远不可能让横格纹再出现啊。比如说我今天是直发，我下一次一定是卷发。

你要多变，今天你让他看到你，哎呀，范冰冰型的女神级别的高跟鞋，下一次你就一定要穿双平跟的，或者是你下次换一条裤子，或者是你下一次换个红色的衣服，我这么说，你们能懂吧。就是你们见十次面。

你要有十0次的感觉，不要懒，不要觉得我去换一种风格，好懒好累，好要搭配，千万不要懒，求你们了。前面3到5次约会是非常重要的啊，我我跟你们讲，我不夸张。如果我跟一个男生6点钟约会，我三点钟就开始准备了啊。

我一定是从头呃从头到脚的准备，洗头，然后那个化妆衣服，我一定是3个小时准备期啊，嗯给足你自己的时间，还有那些小细节，我就不说了，什么脚皮，我又要提这个脚皮，真的，像在我们昆明天很热。

我每天出门的时候看有些女孩长得真漂亮。然后那个脚一露出来，我的天姥爷，就那个脚跟那个地方，那个脚皮厚的，我都恨不得把我们家那个磨脚皮的送给他两个，我受不了啊，你们也一定要注意这些细节越高档次的男生。

她越爱注意到你这一些。好，我们下面来讲另外一个点，就是你们在恋爱当中一定要学会下这个新毛啊，新毛是非常重要的。在你跟他谈恋爱的，比如说今天我跟圆儿确定了恋爱关系，我心里就想着了，我要给他下新毛。

至少我要下三个新毛。在这一段恋爱关系里面，下三个，不是一天连续下三个啊，是你们这段关系里面，你要学会去给他种这个新毛，新毛一旦种上，很难忘掉。比如说像现在我们群里面的很多人忘不了你会姐姐，对不对？

你慧姐姐这个新毛种的简直是服了啊。还有就是我们要学会给善于用小礼物勾住对方的心小礼物啊，大家不是投资无穷无尽的钱和奢侈品小礼物。看到了吧？我有个可口可乐，因为我爱喝这个东西，你首先要冷读对方。

如果对方他也爱喝可口可乐，淘宝懂不懂上面去配去买一个这种可口可乐，上面可以绣名字的，你可以绣一个无忌。哎，把这个可乐拿给他。对不对？这个东西花不了多少钱，我查了一下28块钱。

但是你就可以给他种新毛以后你每一次喝可乐的时候，千万不要想到我哦，这个新毛就种下了嘛，对不对？因为你这个可乐上面有你的名字。这是一种心毛。我曾经还讲过，善于利用你们身边的东西。我是不是说过。

我曾经送过我男朋友一个沙漏，那个沙漏，他有一个我有一个。我说在你每一次累了的时候，你把沙漏翻过来啊，休息一会儿，翻过来是一个小时。我说虽然沙漏翻过来是一个小时，但我对你的思念从不停止。你翻沙漏的时候。

我也在想你。好，这个话我说完了之后，我不管他翻不翻，我这个沙漏是悠到他办公室的，对不对？所以大家要善于利用你身边的这些东西，我再说一遍啊，不需要太贵重啊。但是呢这个是恋爱期，如果你们还没有恋爱。

你就不要送东西给别人了。那个属于你自己主动去追求别人。你一定要善于在恋爱期的时候给对方这样的情绪价值，东西不贵，但是代表了你的心，而且这个东西是你送给他，他就能想到你的东西。大家把这一点一定要记住。

还有一点呢就是歌聪明的女孩，她知道怎么利用歌。今天咱们群里有一个女孩，嗯，那个嗯她说她前男友吧，还是谁给她发了一张照片，那个照片上面那个女孩嗯。

他那个男生说感觉气质各方面有点像你他说书画怎么回这种情况下，我们直接不回甩一首歌过去，我今天让她甩了一首什么歌呀？薛之谦的几个你。这个时候一首歌暧昧的一首歌比你说任何话都有用。几个你里面怎么唱的。

我还要遇见几个你。大概意思就是说我还要遇到几个你，我才会不忘记你吧，我忘了，反正那个意思我get到了几个你这个歌是肯定很适合当时那种情形，我让他发过去的，你看这就是一种高智商。

因为这个时候你说任何多的话，都不能够代表你现在的心情，你不如直接甩一首歌过去，让对方听对方听的眼泪转转转转转的，对不对？然后他去猜什么意思呀？让他猜你。再比如我曾经那个跟我一个男朋友分手啊。

那个我当时给他发了一首歌，我发那首歌叫爱海涛涛嗯，是吧？一定是我不够好，所以你才想要逃逃到天涯和海角，别人的怀抱啊。这个歌词我觉得哎挺不错的，因为当时有人跟我有竞争性嫉妒嘛啊，然后我是把他给作没的。

天天我就骂他怎么地的，我把这首歌一发给他，天哪，都还没有两天吧，第二天早上乖乖的出出现在我们家门口了。然后说他一听到这首歌，他就不行了。昨晚上一个人听了一个晚上，觉得好爱好爱我求复合。懂了吗？

你们有些时候要利用你们身边的一切东西、物品、情绪啊，歌来表达你们的东西。不见得你非要去跟对方说一段什么什么样的话啊，不见得有些东西。直接这个东西发过去，直接这首歌发过去了，比什么都重要。

那我现在来总结一下这个恋爱当中的呢，我目前就想到了这么多的一个东西。然后的话呢，今天刚好我VIP群里面有个宝宝说，哎呀，淑话，我那个出去玩，我不想跟那个男的时间待太久，但是我又不想拒绝他怎么办？

我再跟你们说一个小技巧，10点钟的时候，你让你的闺蜜给你打电话，打过来就说呀，说话，你在哪呢？我现在很难受，我失恋了，我心情难受，我活不下去了，你快点来，我想自杀，诸如此类的啊，不一定是非要用自杀来呃。

威逼，就是我只是让你们演这样一出戏。然后你就可以跟这个男生说，哎呀，我闺蜜出了问题，我不可能不管他，我现在要走，你多理解我一下啊，就是我教你们是要学会那个拒绝男人，10点钟之前最晚10点半一定要回家。

刚开始谈恋爱的时候，如果你跟对方的时间老是呆的很晚，11点12点，对方会怎么想啊，觉得你家教不是很严，觉得你很随便，对不对？这些错误在我们刚开始谈恋爱的时候都不要犯。顺便回答一下，今天群里有仙女问说嗯。

我现在想发展的男生对我不够主动怎么办？不够主动，只有两个原因。第一个原因就是你的颜值，还有你的这些吸引力还不足够。我再一次强调，你们一定要去做有你们自己头像的这些QQ表情晃动的，很可爱的。

你想让对方主动，你就可以发一个你的表情过去。你说可爱吗？对方看到你的脸，就像比如说我很无聊，一个帅哥的脸发过来，我立刻想跟他讲话了，对不对？外貌协会嘛，每个人都是外貌协会，人都是对美好的东西有追求啊。

恋爱期的时候，比如说你已经跟他在谈恋爱了，你要给他夸奖，给他尊重，给他娇媚，给他温暖，多温暖他啊。然后第二点，学会冷读。我刚刚已经跟你们讲冷读了嘛，对不对？从对方的兴趣爱好，朋友圈里面去看啊。

各方面去观察。有些时候你们不要觉得对方没给你们窗口，没给你们信息，给了被你们擦肩而过，给放过了。那我现在给大家一个新法，今天我给了追求期的啊，我也忘了以前给过了没有了。因为我是今天那个做笔记的时候。

我想到的追求期，你们要给他机会，给他希望，给他考验，给他甜头。我在这里想跟大家讲一讲一句话，那个是什么话呢？就是如果这个男生他还在跟你处于接触阶段，因为我碰到过很多这样的男生啊，他会问你，哎。

你跟你上一个男朋友为什么分手啊，你们一定要打着中号，记住，不可以告诉他你的分手原因，你可别傻了吧唧的，我上一个男朋友，他穷嗯，他脾气大，他不放心我他丑，他爸妈不同意啊，家庭原因。

这些我都不允许你们说正确的说法是什么？正确的说法是你反问他，你为什么这么想了解我之前的事情呀？这个故事我可以告诉你，不过有个条件哦，你要先告诉我你的故事，咱们两个故事换故事。大家get到这个点了没有？

然后记住看他是怎么和你说的，再按照他的模板说你的事情啊，比如说吴忌跟我说，我跟我前女友分手的原因，是因为我前女友不相信我，然后的话呢，等他说完以后到我换我的故事了，我就笑眯眯的说。

我跟我前男友分手的原因，奇怪了，也是因为他不相信我，你就照着他的话说，懂吗。如果他说的很详细，你也可以稍微加一点，但是你不要太详细。如果他几句话敷衍你，你也照本宣科。这个时候宝宝们不要讲实话。

不要讲实话，不要讲实话，他还跟你只是接触阶段啊，你不要什么都跟人家讲了，宝宝们，我希望你们记住，不要老是问，为什么我遇不到男神，为什么我爱的男生，他不能给我转好几万块钱，你们记住我一句话。

你和什么样的人在一起，就会走什么样的路。酒鬼教会你选什么酒，台友教会你打牌，穷人教你怎么节衣缩食，小人教你坑蒙拐骗，成功人告诉你怎么成功。如果你吸引的是男神，首先你自己就是一个女生，你们要记住啊。

所有的爱都是有条件的。昨天晚上在那个反PO群里面，我看到那个嗯有有宝宝们。嗯再说另外一个女生啊，就那女生老说她为什么遇不到相同的男生呢？然后有一个宝宝说所有的东西都是等价交换，我非常赞同这个观点啊。

你们要记住，爱一定都是有条件的。那些说爱是没有条件都是骗你们的。什么我无条件爱你，不可能。我问你们，你们的男朋友，节假日少发一个红包，忘记一个礼物，你们都憋屈的不行，都要考虑分不分手。

那男人呢男人也是人，如果他们被无底线的索取，一定也会考虑分手的。所以怎么办？嘴要甜，心要狠，不要作，不要去试探对方的底线，男人不可以试探啊，你不去试探他，让他也不要试探你做人不要双标，这样你会轻松很多。

考验男生啊，不是像一个野人一样的去撒泼，任性，女生要怎么样啊？要有教养，脾气好，通情达理，男的会很愿意接受你的考验的。你看咱们群里面Y，我跟大家有没有说过，他说他的一个学生，对不对？那个他学生是个男的。

他这个男生的女朋友长得非常漂亮，但是干什么？撒野，莫名其妙的骂人，找人去威胁歪，然后的话呢还要自杀，这样的女人，他就算是范冰冰。我问你你会要吗？这个男生说，还好我们在结婚之前让我发现他的问题太可怕了。

看到没有？就算你的颜值再高，你的那个脾气跟教养不行，你不够通情达理，男生只会睡你绝对不会娶你，谁会娶一个天天动不动就骂人，动不动就打人，动不动就要自杀的女人呢？你再漂亮又有什么用呢？你们记住。

男人愿意努力通过考验获得一个自己真正想要的真女神，而不是长得漂亮，但脾气差，绣花枕头的草包伪女神，什么是伪女神啊？假女神就像女人，我们都讨厌小气的男人，哪个男神给我们发一个红包才三分钱。

我们恨不得把他从早骂到晚，对不对？你们记着女人脾气差又作，等于长得丑，等于男人小气。好，这段话要是控制不住脾气的人，你们把它自己写下来，当你们的封面啊。我现我刚刚讲了小技巧，嗯，希望大家都能记住。

那具体的实践我给大家几点建议，你们记好了，满满的干货。第一点，一定要在他能看到的地方各种刷美照，偶尔来点身材照。第二，通过你朋友圈的展示，各种暗示自己单身，但是不寂寞，注意啊，单身不寂寞，不是聊骚。

也不是约炮。3、当你跟他关系比较好一点的时候呢，你可以随性的口气，随便的那种口气，比如无忌议，我们今天去喝下午茶吧。嗯，这样子的口气，约他去喝下午茶，然后你要精心打扮。呃。

第四点的话呢是经常给他微笑温柔啊，然后的话呢，第五点要尽量的透露自己的独立和个性。还有最重要的一点就是我说的冷读，了解他的喜欢，对症下药。对方喜对方喜欢足球，你就要去研究足球。对方喜欢篮球。

喜欢吉诺比利，喜欢邓肯，你就要去喜欢对方要是喜欢赛车，喜欢舒马克，你就要多去接触。对方要是喜欢弹钢琴，你至少要知道钢琴有哪些品牌的等等等等。这些都是你接近他的一个方式。好的，关于那个恋爱中的啊。

我今天能够想到的呢就是这么多，我觉得已经是满满的干货了啊，我希望那个嗯。需要恋爱中怎么做的小仙女们，能把今天的课多听几遍，把这几个关键点记下来。下面呢我要讲一下这个二次吸引的一个非常重要的内容。

不要认为爱情当中他不爱我的原因，只是因为我不够优秀。你不够优秀，只占了7%呃，只占了70%的原因。对，还有30%的原因是什么？好，上面是我们恋爱中需要注意的。下面我讲一下二次吸引。嗯，很多女孩都问我说。

哎，二次吸引说话是不是只要我努力变得优秀，对方就能回来了。错。努力变优秀是你必须做的，但是你努力去变优秀，对方就一定会回来，这个是错误的。我们先来看一下优秀价值的价值观的人有什么特点啊。第一。

他的社交功力是很好的。在一般优秀的人眼里啊，他们认为优秀的人是值得教的。如果这个人不是很优秀，那么他不太吸引我，要不然就是你的长相、气质、身材、情商、工作能力等等，对不对？第二点，社交的时候。

如果你经常去展示你好的部分，演饰不好的地方的话，很容易让对方来识破你不够自信。那我们来讲到重点了。比如说现在打个比方，我跟无忌分手的原因是因为我脾气很差，我不善解人义无忌，我天天不让他上班。

我要买LV买哭泣，买各种东西。好，现在我跟无忌分手了。我举一个例子。结果我跟无忌在一起的时候，我有70公斤，我现在瘦到了48公斤，整个人通过各种努力变得跟范冰冰一样漂亮。然后我出现在了无忌面前。

你们说无忌就会跟我一辈子了吗？答案是否定的。是我变成了范冰冰，我整个人变得不一样了，我出现在他的面前，他会被我吸引，他会眼前一亮，觉得我漂亮了。但是这种吸引我告诉你们不会超过3个月。

因为我跟吴忌分手的根本原因是什么？是因为我作，我不为他考虑，我天天要买LV要买这些奢侈品，这才是她跟我分手的本质，所以我今天讲你们很重要的一点是，不是说你现在变得优秀了，她一定会回来。

不要再问我这个问题，我变优秀了，她会不会回来，你慧姐姐，我举个例子，如果你现在变成了范冰冰，你前男友也不见得会回来。因为她跟你分手的原因，不仅仅是因为你现在的长相不是范冰冰呀。为什么我们来想一下。

我们愿意跟一个人建立关系，愿意喜欢她，有两种情况，第一点，她很优秀，我想靠近她。因为她的优秀可以给我带来直接或者间接的价值。😡，第二点，他让我舒服，跟他在一起的时候，我全身放松。

我就喜欢静静的看着他磁场吸引磁场。那么简单来说，我帮大家总结了一下，就是第一你对我是否有用，我喜欢的是你拥有的。第二，你对我是不是有感情。我喜欢的是你这个人。那么优秀确实是会让一部分人喜欢你，靠近你。

想跟你做朋友，因为你的漂亮，他们看着很舒服，你知识渊博，他们可以看到见识到更好的天空，你钱多，他们可以跟你在一起享受非常好的物质条件。所以我们很多人都在追寻优秀，追求所谓的成功，但是你们要记着。

不是你优秀了，他就一定会爱你，你不断的奔跑，以为可以得到爱情，得到爱，其实这个是错的。错的是什么？😡，变优秀并没有让你错，错的是你还是没有注意到对方跟你分手的点啊，我再讲一遍，变优秀没有错。

但是你不要认为我现在变优秀了就足够了。你一定要清楚的认识到对方跟你分手的点到底是什么，要抓住这个点来。比如说你去对方家里面不给人家爸妈好脸色看啊，跟他妈妈一见面就要去吵，那就属于你情商低，不会讲话。

我问你，如果现在你还是那个情商，见他妈妈就说，哎呀，阿姨，你真年轻，看的跟要死要死了一样的，你现在变成了范冰冰这样的脸，你认为他就会爱你，他妈就会接受你吗？对不对？这个例子不是很恰当。

但是它是一个通俗易懂的例子。我这么一讲，你们就明白了吧，你要变成范冰冰这样的长相跟气质。啊，当然我知道不可能每一个人都能变成范冰冰，我只是拿他举了个例子，你变的同时，你们出现问题的那个点也要变。

这就是今天我讲的重点，不要认为光变漂亮就可以了，这不是万能的。记好我这段话，你是不是愿意关注我，认可我，接纳我，理解我，看得见我男人很在乎的是，当我否定我自己的时候，你是否能够支持我。

当我感到难过悲哀的时候，你是不是能够陪伴我。当我劳累辛苦的时候，你能不能够安慰我，不作我，当我需要你流泪的时候，你能否出现在我面前，告诉我，你哭吧，没事儿，我在你能不能够做到我爱你。

我需要你并不是因为你足不足够优秀，而是因为你能够看得见我，懂我的需要？那么简而言之，我再说一遍，追求优秀是对的。但是盲目追求优秀。你不要忽略了你们分手的点。

你如果只把你的大量心思跟时间关注在你自己优不优秀，他确实会被你吸引，这个是肯定的，你变漂亮了，变美了，变提升了，他肯定会被你吸引，但是吸引之后，他靠近你之后，终究会发现你还是那么的自私。

你还是那么的刻薄，你还是没有任何的改变。你只是表面上吸引了他，你的长相身材气质，因为男性的荷尔蒙因素，你吸引了他，但是你无法和他建立深入的亲密。这就是为什么很多人二次吸引了之后，过了两个月过了3个月。

没有得到真正的改变，又二次分手了，我身边有呀。就现在坐在我旁边的这个闺蜜，她当时要死要活的，非要跟她男朋友和好，我去帮她了。但是我说你信不信你这个和好，你好不了两个月又得分手，结果她说我是神婆。

为什么我是神婆，别说两个月了，一个月不到吧，他俩又分手了。因为我说了，我说你的本质的原因，她的本质原因是什么？你们知道吗？她第一颜值一般点。第二，她老去作啊。第一次人家男生那个过生日给了她一张卡。

卡里面有3万块钱，让她去买东西，我说你买个两三千的就差不多了。她非要把人家的卡都给刷爆了，硬是买了两个LV的包包啊，卡都刷爆了。这个时候人家男生也没有怪他呀，男生笑笑没有说什么，他今天才买了包。

第二天他又要要卖要要那个手机，过了两天又要要电脑啊，就是根本不考虑人家男生的那种感受。后来我跟他说，我说你你先问一下你自己买不买得起这些东西。如果你自己买得起。男生给你买，那是你幸福，他买不起。

你自己买啊，他说呀我错了说话，我要改变。然后我我帮他好不容易把这男生约出来。两个人，因为我们是共同的朋友，两个人复合了。结果他又开始了，又开始作了，这次作的更狠，要什么，要房子要车要钻戒。😊。

你说说后来那男生跟他分手了呀，这个男生很有钱的啊，就他这个男朋友，人家是在那个家里是做国外生意的，这么好的一个男生就被他给捉走了。为什么？因为以前的问题。仍然存在，你是变漂亮了，变瘦了。

我闺蜜当时头发还接了个长头发，卷卷的啊，因为她以前是短头发，专门还去打了这个玻尿酸，做了美白针。那个牙齿就为了让她把脸显得小一点，她还拔了两颗镜头牙，是变了，结果呢。和好以后一样的，因为归根结底。

你本质的问题没有改变。所以宝宝我再说一遍，我说的二次吸引吸引。我们这里所说的改变，不是你变得有多优秀，而是你要去懂对方真的需要什么，不是去跪舔，是我深深的理解你，接纳你，满足你内心的渴望。

那你自然就需要我依赖我，不愿意离开我。所以你们要记住，你想挽回一个人，不是你今天去学英语，明天去练瑜伽，后天学习烧满汗全习。你这个做的是对的，但这个只能帮助你挽回占70%，还有30%是什么？

是你懂得他也有脆弱。你懂得他也有哀伤。你也知道他会害怕他不被喜欢，他也有脆弱，他也害怕做错事情，他也需要被谅解，他也需要我们主动关爱。他也想听听我们说他很棒，不要强势。

真正的改变是修炼一种坦然处事的态度，很柔和。真正的改变是你把自己身上所有的刺都拔掉，用一个温暖的心看到你们当初分手的真正原因是什么？你改变它啊，一根一根的刺，你想多疼啊，你把这些刺一根一根的拔掉。

然后去接受它。这样两个刺猬才能够拥抱。好的，宝宝们，那我今天的课就是这些内容。那二次吸引我今天也讲到了一个非常重要的内容。因为我觉得该开始给你们讲这些了，我把重要的内容就刚刚打字，我不知道有没有错别字。

因为打的有点着急。那我们再来复习一下我们今天的内容啊，因为今天的内容它有点散。明天我就不上课了，因为明天我要去玩。第一点我讲了一下我们平时聊天的错误啊，要跟对方产生共鸣，通过对方的话题来拓展我们的话题。

跟对方不要尬聊。那么如果现在你还不知道怎么去跟对方聊天的小仙女们不要着急啊，我们以后每一次聊天。嗯，我每天都会只要我讲课，我都会找到你们聊的不好的案例，来这里跟大家来讲一讲，我们共同进步。这是第一点。

第二点，我今天讲了，我们谈恋爱的时候，要注意哪些小心机小方法不要做什么，要做什么，如何引入竞争性嫉妒，这些干货，我都已经全部告诉你们了啊。然后第三点，二次吸引的里面啊，我们不不仅仅是。变优秀。

还要抓住对方的点，二次吸引成功不了或者只成功一半的归根结底的原因是什么？好，今天呢就是我们今天这节课的全部内容啊，差不多讲了有一个半小时了。我希望大家都能够认真去听一下。然后有什么的话哦，对了对了。

忘了给大家这个推荐一本书。就昨天有仙女问我，就是说有没有那种嗯能看了让自己情商高的书。我今天在群里面发了啊，就王小波跟李银河的爱情故事，不知道大家知不知道这本书里面的话，我觉得每一句话简直。哎呀。

简直是太完美了。你们要是把这些话都背下来，我觉得你们不需要去跟我学话术了啊，跟我学学心法就可以了。你看它里面随便的那个哪一句话都让人好感动，我就随便翻了一篇，你们感受一下啊。

你看他说你呀又勾起我想起好多事情。我们生活的支点是什么？就是我们自己自己要一个绝对美好的不同凡响的生活。一个绝对美好的不同凡响的意义，我不要孤独，孤独是丑陋的灰色的，我要和你相通共存，还要你的温暖。

可惜我不漂亮，可是我是诚心诚意的。你呢我会爱我入迷，我微笑，我陶醉，你呢？你看就随便这几句话，我就觉得哇塞，我那个鸡皮疙瘩啊都要起来。这里面每一句话随便读出来，我觉得都是满满的爱。

我敢肯定这个王小波跟李银河两个人肯定是灵魂吸引的两个人啊。然后这本书呢，它的名字叫做爱你，就像爱生命，不不会话术的，情商低的，不知道怎么谈恋爱的，想满满被感动的，大家去买这本书啊，我觉得还是很不错的。

好，那个今天的内容呢就是这些。那个如果大家有什么反馈或者是有什么想法，嗯，我们就去我们的说话群里面见。好吧，那个我嗓子都僵哑了啊，此处应有掌声，刚刚就应该有掌声了，也没人给我鼓掌。

你们去大群里面给我鼓掌，不然我就去迪士尼玩，不要你们了。好，今天就这样，宝宝们，我们一会儿见。嗯哇。