# 12、其他课程内容：11、舒化课程：舒化基础课：4.23-赋格-意图声明-反意图声明.

那么昨天晚上我想今天给大家讲这个话题的时候呢，我做了一下百度的搜索啊，我觉得百度它这个讲的会比我更清楚。我现在把我昨天搜索到的这个照片发来给你们，你们看一下。好的，宝宝们。

今天我们来学习一个这个新的技巧啊，复格还有意图声明和反意图声明。其实听起来这个名字啊，光听这两个字，大家会觉得有点奇怪。我第一次听到这两个字的时候，就完全不明白什么副格，好像从来就没有听过。

其实呢我们一会儿把它给解释出来，复格啊它是一种嗯技巧，这种技巧通常都是男生来对于我们女生来使用。我们从字面上来理解，复格其实它就是赋予了对方一种人格啊，这是单纯呃，咱们字面上来解释是这样的一个意思。

副格的话呢，如果你深入的去讲，它会比比较深。那因为今天我们第一次来了解这个名词。而且群里面的姐妹们因为进群的时间有早晚的顺序，所以的话呢现在大家的这个水平有点参差不齐。

今天我们就讲一下最简单的副格是什么？那我不要求你们会运用，那么底子好一点的宝宝们吗？以后可以用副格来呃调教一下男生啊，那么稍微不懂一点的，或者是差一点点的仙女们不要着急。

我对你们的要求就是仅仅在当对方对你用副格的时候，你能知道他在对你用这样的一个技巧就O了。因为我们常常说知己知彼，是不是百战百胜。那对方如果对你用了副格，你还不知道对方对你用了后撤。

现在这两天大家对后撤非常的感兴趣啊，对方一对你们用后撤，你们就知道哎呀，他是不是对我后撤了。那么对方对你们用推拉，大家也能感觉到，我希望以后。那如果对方对你用了副格，你也能够感觉到。我们看一下。

我给大家搜索的这个呃百度啊，它上面已经写了，它是实战中最常用的一种方式，通常就运运用于什么呢？我按我自己理解的话来说，运用于就是他想去撩一个姑娘，或者是去评价一个姑娘的时候，她提前把这个姑娘给夸过来了。

比如说我用元儿来举例子，我并不太了解云儿，但是元儿的某一句话，我就说哇塞，我发现你真是一个善良靠谱的好姑娘，在元儿还没有自己把这个提前表现出来的时候，我先把这个高帽子给她戴上。

你们也可以理解成为我先把高帽子给她戴上，我提前把这个人格的吸引力或者人格的优点赋予给了对方。这几张截图，你们有看吗？就是我在百度上搜索的这个啊，我给你们举一个很简单的例子。你们就理解什么是副格了。

我举一个简单一点的，不用男女的对话来解释这个副歌啊。这个就叫做复格，我赋裕给了你一种。我提前把这个东西说出来了。好，这个例子完了之后的话呢，我给你们再举一个例子，曾经我也被别人给我复格过，是什么情况啊。

比如说打个比方，现在我是一个妈妈，我有一个7岁的儿子，好吧，我们这么来想，我把这个例子举的简单一点，大家领悟起来也就更简单一点。我现在呢是一个妈妈，我有个7岁的儿子，我的这个儿子什么都好。

他就是晚上的话呢，睡觉从来不刷牙，那因为我很爱我的孩子，我怕他不刷牙，他就有虫牙，对不对？这个时候我就对这个小男孩说。我说比如说这小男孩叫无忌啊，我说无忌，你是一个爱干净的小男孩，你是一个小王子啊。

你是要去打败变形金刚的男神，所以打败变形金刚的男神是一定会去刷牙的。所以你今天晚上一定会乖乖的把你的牙刷掉，对不对？有一天就是嗯我跟我的一个朋友，我们约好了，要去看电影。然后的话呢，当时他迟到了。

迟到的时候呢，我就说我说你为什么要迟到呀？你这样迟到的话，一会儿见面，我要把你打死，因为我最讨厌别人迟到。这个时候对方跟我说了一句什么，你们知道吗？她说你这么温柔，怎么舍得打我呢？你是一个温柔的姑娘。

你是一个温柔的女神，你不会打我的，因为你说过你要变得温柔哦。看这个时候我哭笑不得，对不对？当你去给对方赋予了一种人格的时候，多半对方不愿意他来否定你啊，男生也是一样。

当然有些男人他是那种很脾气很直很火大，很冲的那种男人，副格不太有用，但基本上100个男人来讲，80个男人，因为男人他是属于喜欢女人去讲软化的那一种，你不会对我怎么怎么样的哦，你是一个温柔的男人哦。

这样的东西对于他们来讲通常都非常非常的管用。比如说大家看一下，今天我教那个我们群里面VIP菲的一段那个截图，这个时候我就让他给对方赋予了一个副格，你们稍等一下，我现在把截图截出来给大家看。大家看一下啊。

今天菲儿他还碰到了一个男生，那男生呢我觉得好像嗯我们还冷读不出来他的很多东西，因为他们才认识。然后这个时候的话呢，这个男生他对菲儿比较感兴趣，然后他就说晚上去接菲儿，菲儿否定了。

那么我们是在这个记录里面，嗯，菲儿说他要买口红，然后男生就说那我以后给你买口红啊，你的口红都被我包掉了。这个时候我交菲儿发，我说口头就是骗人的，除非你现在给我打一个小小的定金，不管这个定金是多少钱。

当时菲尔说，哎呀，我跟他才认识不太好。其实我说菲儿，你不要怕你去发。因为我说过，咱们要红包，我今天咱们下午在群里面也出现过这个问题，大家不是在讨论吗？我一开始就说一个月之内尽量不要去跟对方要红包。

什么情况下你可以去要红包。当对方跟你有这个窗口，你要的很自然的情况下，你可以去跟他要这个红包。我让菲儿立刻给对方发1个66。66的红包过去。大家注意了，菲儿发的时间是4点17分啊。

为什么我要让菲儿发这个红包过去？并且我让菲尔讲了一句话，我也是这么想的。领了之后，他发现他发的是5。2块，而菲儿发的是66。66，并且菲尔带了一句话叫做我也是这么想的。你看这男生是不是自己扇自己的脸？

好，那因为今天我本意并不是想让他去要这个红包，我只是想做一下服从性的测试。因为我说你先打一个小定金给我，你不是说以后我的口红你都包了吗？对不对？其实我没有在乎这个红包的大还是小，我让菲儿这么去发。

结果菲儿发了，说你发一那个你付一个这个定金给我呀，你不付定金给我的话，那个我怎么知道你是不是骗人呢？好，我们接着往下讲。他把菲儿的这个红包领了之后，大家注意一下，他的态度开始发生了转变了。

很好笑的东西发生了。我现在给大家上一下截图啊。然后菲而按照我的说法。发给对方了，对方发了一个红包过来，你们看到了吧，是不是咱们先不要管这个红包的大小是多少。

因为我们去聊这个天本来也不在意他发的是1块钱还是199块钱。咱们不不缺这个红包。菲尔他本来的目的也并不是需要这个红包啊，他当时要红包黑以跟我就他说说话我不想问他要这个红包，我说没关系，我们做这个红包。

只是一个服从性的测试，看一下他现在能不能听你的话，对不对？好，那我这里要讲的重点，不是讲这个红包，大家注意了，注意下一张截图，这张截图的亮点在于我让菲尔说的那句话，你的诚意我感受到了。

你果然是一个说到做到的好男人，这个话其实就是我们在给对方一个副格啊，就是我们先把这个高帽子给他带上了，带过去了啊，这个也是一个副格。那么我相信这个话，就是什么是复格，你们。该已经清楚了吧，对不对？

就是我提前赋予对方我想要他的某的某样的一种特性。比如说我想让对方给我买一瓶奶茶，那么在我要奶茶之前，你是一个大方的男人，你一定会给我买奶茶的哦，你不会不给我买奶茶的，这就是一种副格啊。

然后男生一般也会愿意对我们用，你是一个温柔的女孩，包括就是咱们有的人报了替德老师的课，他也有提到副格，其实副格以前最常用的就是男生对于我们女人，因为女人是听觉动物啊，一听到男生夸我们就疯了。

一听到男生说爱我们，我们就疯了，很少去看男生真的做什么，那么今天我对大家的要求，我刚刚也说过了，我只要求你们知道当对方对你们使用副格的时候，你知道他在对你用技巧。他在对你用套路，就OK了。

那么条件相对来说好一点的。比如说像我的几。VIP啊成长的比较快，你们也可以用副格去对男生啊，提前把这个东西给他赋予过去，提前甩这个框架给他，这个都是可以的。那么今天这就是我们先来讲的一个副格啊。

副格就是这样的意思。后面的话呢我们再来慢慢讲深入一点的副格。今天只要求大家对副格有一个最初的概念，知道副格是一个什么样的东西，就OK了。亲爱的，这里有位专业改善胸部的江晴老师，从事丰胸行业11年了。

回复数字一就可以添加江晴老师微信，他擅长解决各种胸部松弛，萎缩外扩不对称、胸小、下垂等问题。如果你有类似情况，赶紧添加他的微信，他会一对一专业指导你解决各种胸部难题。回复数字一，加他为微信好友。记住。

回复数字一，让你重新变美哦。好，讲完了这个副格。现在我本来是要跟你们讲一下这个意图声明跟反意图声明的。但是因为刚好讲到了菲儿的这个案例，那么我们就跑题一小点，把菲儿的这个案例给大家讲了。

因为我现在来讲一下，这个男生给菲儿发的红包只有5。2块钱啊。那么当时呢我们就觉得唉有点呃呃这个钱怎么会这么少，后来你们看一下男生上面这个截图下面讲的这段话，他说我还没有见过，我就各种发红包。

你觉得这个男人靠谱吗？其实这个男人现在是在怎么样甩框架，他就觉得说因为我跟你是在交友网上认识的，对不对？其实这个思路嗯这个男生的思路没有错啊，我不是说批评他错，毕竟你想网上大家都觉得现在网上的骗子很多。

所以这个男生他的优点是他做了服从性测试，并且给了菲儿5。2块钱的红包。那我们有的女孩就认为她太小气了啊，怎么才给了5。2块钱的红包。当然菲尔的心态很好，因为她本来也不在乎要这个红包，所以对方给给他多少。

在他心里也只是一个数字而已。那我现在把这个案例讲给大家，只是为了让你们帮你们来剖析啊，咱们接着往下讲，碰到这种情况，我们应该要怎么做呢？因为现在的男生很谨慎的，一般你让他发个红包什么的。

他就只发一个几块钱，你不用在那个地方自己气自己，你来换位思考一下，对方今天才认识了你或者认识你没有多久，你们还没有见面没有接触，你就是对方给你很大的红包，你你当时收下了，你是开心的。

但是其实你往后想一下，你会不会觉得这样的男生套路很深呢？啊，我还没有见面，我就给你那么大的红包，除了觉得他大方之外，你心里会不会有一点隐隐的担心。那么男生现在甩框架给我们了，我们该怎么办呢？

对方甩了一个，我还没有见过你，我就给你红包。😊，这样的男人啊，你敢嫁吗？你敢认你敢认识吗？听起来是不是非常的有道理。这个时候我们怎么怎么去给他对方致命的一击来把我们的框架夺回来呢？你们看一下。

我是我是怎么叫菲尔来做的啊，大家看一下啊，男生的框架说我我才上我才认识了你才才加了你，我就给你发红包。这样的男生，你觉得靠谱吗？这句话就是种种说其实他是为他自己辩解，觉得啊我很靠谱。

所以我不能给你发很大的红包，其实潜意识里呢，我觉得他不太愿意投资，但是他不愿意投资的原因，我作为我个人而言，我可以理解他，因为我们才认识，对不对？这种情况下，我让菲尔返了1个66。66给他。

并且说了一句，我也是这么想的，你们感觉怎么样，有没有觉得我们女方特别的大气，并且我也是这么想的，短短的几个字，立刻把自己的战场给拉回来了，立刻把自己赢的地位给拉回来了。我也是这么想的，说明第一。

我觉得男生随意给我发红包，这样的男生我不敢要。第二，我也是这么想的那我回馈给你一个红包。这个红包发过去了之后，菲尔跟我说，完了，对方没有反应了，怎么办？我说他不会没有反应，因为人性都是这样，他要么就领。

他一旦领他的地位就低了。因为他刚刚还在说你们才认识没有多久，不应该去让他给你发红包，他他逃不过他的人性，为什么逃不过人性。人性是贪婪跟好奇的，你回了一个红包给对方，对方突然之间一下子会很惊奇，哇。

我以为他是来问我要红包的，为什么他会给我回了一个红包，这个红包他给了我多少钱，他是什么意思？他是怎么想的，当他对你好奇的时候，我们的目的就达到了，你们看一下这个男生足足一个小时之后。

才敢领菲尔的这个红包。说明在这。一个小时的时间内，他都是处于纠结或者是猜测我领不领这一个小时他一定是不好过的啊。那么我跟菲尔说，我说，如果他领了，说明他也就是一个虽大，一个普通的男人，人性都是如此。

如果他不领的话啊，那你没有亏这个钱，他领不领，咱们都想得通，他不领的话，他会对你更加刮目相看。好，我们就等着，结果等到5点钟，菲尔跟我说，哇塞，说话你说的对，果然他领了，男人还是逃不过人性。看到没有？

男生把这个钱领了。你不舍得你不愿意给我红包，你觉得网上骗子多OK没关系啊，那我不care，我返1个66。66，我返了1个10倍以上的红包给你。我也是这么想的，这句话其实是很打脸的，很打这个男生的脸的。

而且在你打脸打她脸的同时，他对你的好感是直线上升的，他会对你刮目相看。他觉得你这个女孩子跟其他的女孩子不一样。他觉得你是特别的，他对你的好感一定是加一分加一分加一分的。你们看一下这个男生挺逗的。

他想好了要去领菲儿的这个红包的时候，他还先傻了吧唧的说了一句，你在干嘛？你在干嘛？这句话就是很明显啊，此地无银三百两，你要领你就领呗。你还想要表达出哎，我想关心你，你在干嘛。

这四个字就是以后咱们大家不要用出来，看到别人的缺点了，自己就不要用，其实你大可以大大方方的把红包领了，像我通常用的套路就是哇，有红包我就把他领了，对吧？反而让对方觉得你很自然。你来了一个，你在干嘛。

然后对方又没有回你他在干什么，你嗖了一下，把红包领了。可见这个男生他的套路跟他的技巧。很浅，情商不是很高啊，完全不是咱们的对手。从他短短的几个字就能看出来你在干嘛，然后去领了红包，对不对？

你们有没有觉得很好笑？😊，然后对方发了一个吓死我了，你们要注意啊，他这个吓死我了，其实是用了一种技巧叫做自嘲。你们想1个66块钱的红包能把人吓死吗？能吓到什么地方，你就是给我1个6万块钱。

我可能稍微会吓到一点点，也不是吓，我可能会惊讶一点点，对不对？6万块钱我也就是惊讶一下，66块钱能把你吓死吗？他用了一种自嘲的技巧和方法来挽回自己的面子。然后他说完这个话之后，他自己心里心虚了。

不好意思了，不敢往下接，都是等1到2个小时，他们才会去给对方回啊。菲尔是7点多钟才给对方回了一个怕了吗？看到没有？这三个字怕了吗？大家学一下菲儿做的很好的地方啊，5点多这个男生发了这个东西之后。

菲儿跟我讲了，那么菲儿这一点没有在我的提醒之下，他等到7点钟他才回了这个男生看到没有？所有我觉得很牛的我的学员，尤其是VIP的学员，你们注意观察，都有一个特点，他们很耐得住。他们绝对不会说说话。

我现在回吗？不会，他们自动的会等一个小时到2个小时。这一点我都没有去提醒过任何人，可能个别新的我才收的VIP会有这样的一个特征。但是但凡是一开始最先报名的几个VIP，他们自动会去等时间。

你们体会一下这三个字的意义啊，男方一开始是说，呀，要是一个人一上网的话，就给你发红包，你不会觉得他害怕吗？你不会觉得是坏人吗？菲尔淡淡的三个字怕了吗？你看男生面子完全没有了。你不是说别人给你发红包的人。

很可怕吗？那既然这样你干嘛，你还要去收我的红包吗？你不怕我吗？你不觉得我是个可怕的女人吗？这句话已经百分之百的把我们曾经失去的地位给拖回来了。然后男生继续采用了幽默的自嘲方法说没有见过这么多钱。

吓死我了。菊花一锦。然后呢，菲尔说，我觉得好恶心，我给他回不下去了。这个时候我就开始给菲儿做心理建设。我说让你跟这个男生聊天，不是为了说让你跟他发展。我们现在不要去做我们想做的事情。因为我们不行。

我们还在差，我们还在差的时候，我们就没有资格去做我们想做的事情。我知道你们想做的事情是什么？你们想做的事情是去撩你们喜欢的男生，你们想做的事情是去挽回和二次性你们曾经的男神。但是你们现在不能去做。

不要再纵容自己去做自己想做的事情，而是要去做你该做的事情。因为你现在功力不够深，你去想你去做你想做的事情，你会失败的，那你该做的事情是什么？该做的事情是这个男生明明你不喜欢他，但是你还要废物利用他。

利用他来干什么？练手利用他来让你成长，你今天碰到了这样的男生，你觉得他恶心，你逃避了他。那么你第二次第三次还有100个200个这样恶心的男生来，你再碰到这样的男生，你怎么办？你仍然不会应对。

最聪明的方法就是在你不够强大的时候，把这样的废物男生用起来，直戳他的痛点，掌握他的规律以后，你碰到第3000个像这样的男生的时候，你都可以以不变来应万变。所以我再强调一遍，不要去做你想做的事情。

而去做你应该做的事情。举一个例子，你们说你们要减肥，我想吃小龙虾，我想吃冰淇淋，但是我应该不吃，我应该去吃清水白菜，我应该去跑步，你想达到你瘦了的目的，你就要去做你应该做的事情，不要纵容自己。

不要再惯着你自己，不要去做你想做的事情，对不对？这个例子你们可以理解吧？所以你就不能吃小龙虾，你也不要吃冰淇淋，你要去跑步，要去吃清水煮白菜，这个给你们举个例子，可以理解吗？所以我又啰嗦了两句。

碰到这样的男生，你不喜欢他，你撩不下去，请你们咬着牙往下撩，不要在这个时候选择你们想撩的男生，你们这样的男生都应付不了。碰到你们想要想撩的男生，你就像我吃鸡一样，只会死，被毒死，因为不会开车，对不对？

所以的话呢你们一定要记住，废物利用利用起来，利用这些废物，让你强大，让你壮大。接着来菊花一景了之后，我立刻让菲儿回了一个，那你好好紧着吧。哼这个话就是甩框架了啊，这个话的意思就不用我去解释了吧。

哼代表的我对你的蔑视讨厌，然后男方还是比较聪明的，他看到我们情绪不在这个点上。他说，那我去上课了哦。然后我我刚刚讲漏了一点，对方收完我们的红包之后，又紧接着给菲尔把这个66。66又发回来给菲尔了。

你们懂吧？就是他好奇没有战胜他自己的人性，去领了这个红包，然后呢，领了之后发现自己很惭愧了，他又把这个红包发回去了，给给了菲尔，他做的很聪明的一点，就是菲尔给他发了是66。66。他也是回的66。66。

这个时候很多人会问，哇，要是我的话，我就回个166，我回的更多一点，对不对？这个男生啊聪明就聪明在了他也只回了66。66，他回66。66，跟他之前的话就保持了一致性。如果他这个时候回166。

那他就输的太惨了，对不对？他还是很聪明的，他只回了1个66。66。但是呢这个男生还是不够聪明，真正聪明的男生是什么，不领这个红包，我直接就不领你的红包，不管你红包是多少，但是他是没有逃过人性。

我说了人都是一样的，贪婪好奇，男方回了一个渣，那么现在大家就能看出来，主导地位已经被菲儿拿在手上了，我是主导，你是服从，对不对？那么两个人的高低位，目前来看，菲儿是高位，男生是低位。

那么后期怎么的来发展。嗯，因为现在没有更多的聊天，我也不知道。但是今天的这一场小小的博弈，很明显，我们女方是赢了的，而且赢得让对方心服口服，刮目相看。那么以后你们在碰到这样的情况的时候。

也要按照就是我现在教你们的这个啊来进行回复。我举了这个例子的话，就是希望你们明白，因为这样的男生不在少数的啊啊，然后大家把菲儿的这个例子把它记好。意图声明跟反意图声明大家注意是连在一起来用的。

就像推跟拉一样。你推我一下，我拉你一下，两个不要把它分开。意图声明，我举一个例子，我喜欢你，这个是我的一个意图告诉你，我喜欢你。好，大家要注意，我喜欢你，不是一句简单的意图声明，我要说的意图是比如圆儿。

我喜欢你做笔记的样子。菲儿，我喜欢你帮我P图的样子，这个才叫意图声明。准确的告诉对方我喜欢你什么。再比如说嗯你现认识一个男孩，你可以跟他说这个男孩呢，你并不爱他，你只是想撩他。你可以说嗯，无忌。

我喜欢你，我喜欢你，带我吃鸡。比如说我经常以前啊经常会对我的那个男朋友，他每次就我有一个男朋友，他是狮子座啊，特别大方，就他他要花钱的时候，你拦都拦不住，就你你我不知道你们有没有接触过狮子座的男生。

好像那个他不花钱，他就觉得你在虐待他，他不花钱，他就要疯，然后的话呢，他有一天问我，他说说话，你你你喜欢我什么呀，我说我喜欢你付钱的样子。因为我跟他在一起，我不是说我我的每一个男朋友其实都挺爱付钱的。

包括我的男神，我忘不了的男生，前男友，包括现在的无忌，他们都很抢着付钱，但是我那个男朋友，他那种付钱，就是就是有点受虐的那种，你们知道吗？所以我就说我说我喜欢你付钱的样子啊，你们要把这个意图声明。

牢牢的记在心上，经常要对你们，你喜欢的这个男生去表达你的意图。这个就是一个意图声明啊，对男生很管用的。吗？我喜欢你我喜欢你带我吃鸡，他有一点像新毛，你说了之后，对方是会背这个意图声明。

他会牢牢的记住他这个意图声明的，他一定会牢牢的记住。他跟新毛有点像，但她不是新毛，你们要把这个技巧给掌握住了啊，我要求你们从现在啊，没事的时候，除了练推拉，要把副格跟意图声明也把它用上啊。

一个好的高段位的，会聊天的，会聊汉的女孩子，她是所有的技巧运用在一起来用的意图声明，你们今晚今晚听了听完这节课就要用。好，意图声明讲完一半，大家别着急，我们什么叫做反意图声明。就是你已经告诉他了。

你喜欢干什么？比如说。无忌，我喜欢你喜欢你的后面是我喜欢你带我吃鸡，对不对？好，你这个已经给他了。突然有一天我去约无忌，我说我们两个去吃鸡吧，或者是当我发现他这个游戏里面他去玩的吃鸡，但他没有叫我。

这个时候我就要用反译图声明了，我用的是什么？你居然没有带我去吃鸡，我不喜欢你了，这个是反译图声明。注意啊，你前面提供的这个意图声明是为了你以后总有那么一天你要用来反过来它的时候来用一反一正结合起来啊。

我喜欢你，我喜欢你给我付钱的样子。我喜欢你，我喜欢今天你弄电脑的样子。那么比如说你还来一个我喜欢你，我喜欢你抽烟的样子。那有同学会问了，哎，过了两天他没抽烟，我总不能来一个哼你没有抽烟，我不喜欢你了。

这个不成立，对不对？反意图声明的时候，你可以用一个什么样的话来概括一句话。当对方对你不好，或者是对你大吼大叫，或者是拒绝你的任何时候，你给他加上这样一句话，你居然敢凶我，我不喜欢你了。明白吗？

就是你经常要给对方传递，我喜欢你，但是在我们为了防止我们会暴露我们需求感的时候，因为有些时候我说了我们不要太暴露需求感，我们不要太去跟对方说，哎呀，那个嗯我好想你，我好喜欢你，所以你在这个的时候。

你就拉拉一下啊，拉的时候你就推一下，我喜欢你，我喜欢你专注到那个点上面去。先把这个意图声明给他种下。过两天等你逮到机会的时候，你的反意图声明就能反回来了。你不断的告诉他，我喜欢你我喜欢你做饭。

我喜欢你给我钱，我喜欢你掐我的小脸蛋，过两天你居然敢凶我，我不喜欢你了啊。你平时给他灌输了那么多点，我喜欢你为我这个，你喜我喜欢为我，你你为我那个但是有一天你一句话就可以把它否定掉。就是因为你凶我。

你居然不理我，你居然不给我发钱，你居然跟别的小女生在一起，哼我不喜欢。三你了，这个是反义图声明。比如我现在就可以下一个意图声明啊，无记得那个朋友圈里面，他去抓娃娃，对不对？我但是他抓娃娃。

我想去做反意图声明之前，我首先要给他一个意图声明。那么就是在我们第一次夹娃娃的时候，我就会跟他说，呀，你以后夹娃娃的时候，千万不要想到我因为我最喜欢你夹娃娃的样子。你夹娃娃样子的时候，特别的认真。

特别的帅，我就喜欢你夹娃娃的样子。这个时候是我的一个意图声明。当他今天去夹了一个娃娃，没有带我去，或者是他自己去夹娃娃了。我故意想逗一逗他，或者是我想找一下我的存在感。

我就可以说哼你今天居然敢偷偷的去夹娃娃，我不喜欢你了，你没叫我，看到没有啊，大家把这个get起来啊，这个是意图声明跟反意图声明的第一种用法。第二种用法，我刚刚也讲了，当前面对方做了一个什么事情。

你后面没有办法来回嘴他。比如说如果无忌他没有夹娃娃，他因为别的事情让我不开心了，又怎么办呢？直接就是一句话呀，哼你居然敢凶我，你居然不理我，我不喜欢你了，你要告诉对方，我喜欢你的点是什么。

然后你总有一天也要告诉对方，我不喜欢你的点是什么。通过意图声明和反意图声明这两个东西一起来调教这个男生，调教1。1点的拉，1。1点的收，1。1点的推来调教这个男生，让他知道他怎么做，是你喜欢的。

他怎么做，是你不喜欢的。好，大家把这个意图声明跟反意图声明，还有副格。今天这一个小小的点，这是一个技巧啊，学会了之后，我再来给大家讲一个东西。就是我们要记着啊，今天就是我发现的这个问题。

就是我今天早上跟你们分享的这个笔记是我今天要讲的。你们牢牢把这句话记住，男人是狗，女人是猫。你们要把男人当成狗来调教啊。这个很简单啊，家里有养狗。的吧对不对？嗯，养泰迪呀。

养这些大狗小狗的都有你这个小狗狗做的好，你要给它小骨头，你要去摸摸它的头，它做好了，你要肯定它。这个我觉得很简单，大家都能理解，对不对？如果他不听话，你一定要白脸色啊，你要给他一种感觉。

就是我的主人生气了，我要摇一摇尾巴，哄他开心啊。刚刚我跟你们讲的，意图声明跟反意图声明也是也是告诉你们这一个道理。对方做的好了，夸他给他奖励，对方做的不好的时候，如果你实在控制不了，你要去跪舔他。

请你忍个三天再去跪舔，你要发一个哼拜拜，这样的表情告诉对方，你生气了，给他一个时间，给他一个机会来对你摇尾巴。我们有些女孩子非常着急，对方的尾巴还没摇过来，你就先上去了。这个不是这样子的啊。

你们把男人想成一只狗，你们就在想这个男人，现在是你养了一条小狗狗，你是怎么去调教你的小狗狗的。我觉得能把小狗狗调教好的人，调教男人基本都没有什么问题啊。我不能说我很会调教男人。

但是我觉得我们家的小狗被我调教的是非常聪明的。他刚来我们家的时候，小狗，我跟你们讲，他去厕所上厕所，你们不要觉得我现在讲的这个话题无聊啊，你们听好，他不会去找厕所上的。这个时候呢。

我发现他很爱吃一种零食啊。然后的话呢，每次他要去上厕所的时候，我就先把它抱到厕所里面去，只要他在厕所里尿尿了，我就说你做的真棒，妈妈要奖励你奖励你，我就把这个零食给他，他就。哎。

爸爸爸爸爸把这个零食吃掉了，他就知道这个是奖励。好，然后的话呢，你们知道小狗刚开始调教的时候是很难的，对不对？它刚开始来家里环境陌生呢，然后呢，他不见得每一次都知道去厕所，因为他根本不知道厕所在哪里。

对不对？当他忍不住在别的地方尿尿的时候，我就会拿我的手说，打妈妈不喜欢你，我要打打，我轻轻的在他屁股上拍两下。哎，他就知道他就把尾巴缩起来就知道咦为什么我在这个地方撒尿尿，我会被打。

原来我去某一个地方撒尿尿，我会有我爱吃的东西，这个大家都能理解吗？很简单，久而久之，他知道去厕所尿尿，我会给他好吃的东西，在别的地方尿尿，我会打他，你们就把男人想成这只狗啊，你们一定要该奖励的时候。

奖励该惩罚的时候惩罚。如果你们记不好这个口诀，你的男人是无法调教出来的。好，那么今天我不讲更多的内容了，因为我我讲了太多，我怕有些同同同学们呢那个嗯接受不了。

本来我想跟你们讲一下这个二次吸引的9个规律的那我们留着下一节课，一再来讲二次吸引的9个规律吧。这个是二次吸引的9个规律，先把这个大纲给你们啊，等到我下节课讲灵魂吸引二的时候。

争取把这个二次吸引的9个规律给你们讲了。因为今天主要是想给你们加入一点新的技巧。我不希望在每一次的聊天当中，只看到推拉啊，我希望能够看到副格，看到意图声明，看到更多更多的，因为你们该进步了。

这已经是第二个月了。好，那我把这个话术现在也给你们打到下面来啊，我不给你们打了，我给你们拍我的笔记吧啊，我每节课上什么笔记，我都会给你们那个写在我的本本上，我们共同来进步啊，我拍下来给你们。

你们要把它记住啊。那么今天在结束之前，我教大家一个话术。这个话术今天已经在我们的群里面分享过了。那么我再讲一遍啊，就是当对方约你的时候，就算这个人你非常想见到他，他是你的男神，是你梦寐以求的男人。

你一定要把这句话甩给他。你说你明天要约我看。如果对方说明天我约你去看电影，或者今天下午约你吃饭，你一定要把这句话甩给他，叫做你必须要提前预约我哦，必你必须要提前预约我，或者是你哪天要来找我，提前告诉我。

你哪天要请我吃饭，提前告诉我，这是一句推啊，你必须要预约我哦，给他感觉你拽拽的是吧？很牛很高的样子。后面你再拉我要准备好恭候大家。哎，这种感觉给对方很好的哼，比如说对方现在说说话，你明天有没有时间。

我想约你去吃饭，其实我心里高兴的屁颠儿屁颠儿的。哇，男生终于嗯约我去吃饭了。但是我我要这么说，我说不行，明天我没有空，我挤一挤时间吧，以后你来之前必须要提前预约我，或者是现在我明天没时间了，后天吧。

你看你就是因为你没有提前预约我，造成了这样的情况，以后你必须要预约我，这句话是把他推开，对方心里觉得你怎么那么牛呢，你再来一句拉，因为我得准备好恭候大驾啊，对方你们感受一下这种感觉。

他一开始他觉得你很牛，后来他觉得原来你是为了恭候他，他的心里会有一个情绪上的起伏。推拉这句话，你们一定要把他用好，这句话是一个小小暧昧的，很带撩的推拉，你们从今。哦，你们从今天开始以后男人约你们的时候。

要求你们把这两句话给他用上，从现在就用。好吧，每天我们学到了什么，我们就把它用上。好，今天的课就是这个样子啊，今天我们学了很简单的东西啊，不加薪的内容吗，副格意图声明，反意图声明，对不对？

还有当你碰到了这个男生，他给你呃发了红包小，你们刚刚认识的时候，他觉得你是问他要红包，你该怎么办，来挽回你的主导地位，来让你做到高位，来让男人对你刮目相看，对不对？还有当一个男生约你的时候，你要怎么样。

让他情绪上有反复，让他觉得你是女王，让他在觉得你是女王的同时，他也体验了一把，他是男神的这样的一个尊贵体验。你们要把它学会，好吧。好的，今天的课就是这样，希望大家把今天的技巧运用起来啊。好的。

我们大群里面见宝宝们。