# 12、其他课程内容：05、小冰老师教你看电影学心理学：其他心理学：（行为主义）《红河谷》：迷信行为是怎么来的.

🎼大家好，我是主播帅小兵。本节目由喜马拉雅最佳首发啊，又到了我们看电影学心理学的时刻啊，作为这样一个分享狂。所以每次给大家推荐电影的时候都是有点小激动的。我今天在激动的推荐一部啊，就是红河谷。

这部电影啊是在1996年出品的一部片子啊，虽然时间比较早，但我敢肯定绝对是一个大片啊，他是由宁静作为主演啊，讲的是在20世纪初啊，以这个西藏为背景，讲了一段生死相依的爱情故事。

还有什么并肩作战的一个传奇故事，如果你对这个拉萨和西藏有一些情节的话，那我觉得你肯定要看这部片子了，因为它非常的震撼。🎼整部影片当中宁静扮演的这个公主啊，像玫瑰一样娇艳美丽，让我印象特别的深刻啊。

但可惜的是她没有获得这个男主的垂情啊，男主喜欢的是另一个像白玫瑰一样的一个女孩叫雪儿。🎼他为什么喜欢雪儿呢？因为在电影一开始的镜头，其实就做了一个解释啊，最开始呢是在黄河的岸边，然后愚昧的村民呢。

她在举办一场寄语的仪式。🎼这个仪式呢是要选择这个雪儿作为这个祭品啊，把它扔到黄河里啊，我们都听过这样的啊非常容名的封建迷信啊，然后这个雪儿的哥哥赶来救人，拼死救线的雪儿，然后这个乡民呢就一直追啊追追追。

一直把雪儿追到了亚路藏木江边啊，最后这个雪儿被男主救齐了那么先相遇的人就先相爱了。所以说呢这个封建迷信确实是害死人啊，啊，既由这部电影我今天想给大家介绍一个人啊，和他非常经典的一个理论到底有多经典呢？

就是如果你不知道这个的话啊，你就别说你看过心理学的书，如果显得你很没有文化这个人啊就是大名鼎鼎的斯基娜我之前和大家说过啊，心理学现在是主要分为三大流派啊。

基本上就有点相当于在江湖上少林武当和峨眉这样的一个地位啊，分别是行为主义精神分析和人本主义那些灵修派基本上属于啊都不属于这三类的。如果一定要做类比的话。什么灵修啦，应该就属于星旧派，然后神龙教。

🎼这个丝金蛋还是挺有来头的，他就是这个行为主义的创始人。就好像是武当派的张三丰一样，你说他厉不厉害？而且斯蒂娜这个人啊他特别的有意思啊，他是一个非常非常激进的行为主义心理学家。🎼什么叫行为主义呢？

就是我我们之前好像说过行为主义就是呃他认为你任何的一个行为都会伴随一种后果。比如说赞扬啊，那么如果你得到了赞扬或者是爆炒的话，你会有一种满足感啊。那么这些满足感会刺激你啊。

在下种类似的情况下还会做出这样一个行为比如说刷牙吧，每次刷牙的时候我就会感觉到口腔里有很清新的那种感觉所以呢我对刷牙这个事情就不排斥，我很容易就做了，而且每天都在重复做这个动作啊。

如果说这个行为是让你嗯伴随着痛苦或者是干尬那么你今后就不太会做这个行为了啊，我记得我有一次双十一的时候买了很多的干果啊，从前我特别喜欢吃干果但那一次吃完之后，我牙特别的疼疼好几天，我好了之后。

我就再也不想吃干果了啊，这就是这个行为对我做了一个惩罚啊，那么他就会让我不再做这件事情啊，简单的说呢，就是这个一个情景啊，他触动了某一个行为啊。这个行为有一个结果啊，如果结果好的话呢，这个就被强化了。

如果结果差的呢，就受到了一个惩罚。这个理论你。还有很多的推论啊，我我们今天讲一个最有趣的推论，也是和这部电影相关的，就是迷信啊。这个理论其实可以解释我们人的迷信是怎么来的。我们常说要破除封建迷信啊啊。

为什么我们人会迷信呢？啊，迷信其实是一种比较高级的心理了啊，它在我们的固有印象当中，好像是跟这些文化有些有些影响啊？呃，事实上，如果按照我们刚才说的斯金娜这个思路去想的话。

他觉得其实迷信和你刷牙吃饭没有什么本质的区别，就是被强化了的一种行为。这个是怎么理解呢？最早的时候啊，斯蒂娜是用一些鸽子来做实验，他一直不给这些鸽子喂食啊，让这些鸽子处于一个很饥饿的一个状态啊。

他就开始观察这些鸽子的行为啊，他发现啊当他第一次给这些鸽子喂食的时候啊，这些鸽子就开始出定呃，开始出现了一些固定的行为啊。有的鸽子呢是不断的用那个嘴巴，就是那个啄啄一个角落，哒哒哒哒哒。

有些鸽子呢就是在顺时针的走几圈啊，有些鸽子呢就一直在咕咕咕，它出于一个固定频次的一个叫声。每个鸽子啊他都出现了自己固定的一个模式，而且他越喂食啊，这些模式就越固定。为什么会这样呢？因为森金娜解释说啊。

在这些鸽子的眼中，是因为他做了这些动作啊，做了这些动作之后呢，他就获得了一个喂食的奖励。如果他不做这些动作的话，他就没有办法获得食物啊，他这个行为呢就被强化了这些傻鸽子啊就被建立了一种非条件反射呃。

我们人其实也是这样的呀，有这么个故事啊，是说在殖民地期间啊，法国的士兵到了一个太平洋的原始部落啊，当他们走了之后啊，他们发现这些原始部落的人就开始每天在岛上围圈圈转啊，因为这些人原始部落的人啊。

他们会觉得他们这么做了这个海神会给他们带来丰盛的食物啊，为什么会这样呢？是因为啊这些原始部落的人看见这些殖民地的士兵每天在岛上操练，然后就会有这个舰队不停的给他们送来补给啊，等他们走了以后。

他们就会认为啊，我围着岛走。这个行为是有奖励的啊，如果不围着走路的话呢，我是喝不了食物的，我会有惩罚的。所以这个行为就获得了强化啊，也就是说呀，这个人类的迷信和鸽子的迷信没有本质的区别。

实际上啊这个强化也分为两种，一种呢是正向强化。一种呢是负强强化。如果你这个行为的结果是得到你想要的东西啊，比如说金钱和表扬，那就是得到了一种正向的强化。比如说给你开一份很高的薪水。

那你肯定愿意好好的工作啊，如果说是通过一些消除掉你不希望或者不喜欢出现的事物的时候而得到的这种奖励呢，就叫做负强化啊，打个比方吧，比如说现在小孩子他就很喜欢装病啊。

因为装病的时候呢啊他是可以不去做家庭作业，或者是避免挨打我们讲的这个迷信的行为啊，他就是一种负强化。就是我要去通过一些仪式啊来消除那些我不喜欢的灾难。如果我平安无事的话啊。

那就强化了我这种啊富强化的行为，就好像我是小孩子，然后我装病不写作业一样，我获得了那种奖励啊。但是如果我出事的话呢啊，这个还是我心不够成，那我要继续去办。这就是人为什么会去迷信。啊。

我们回头来再去看那些鸽子和原始部落的人，他们也是害怕他们获得不了赖以生存的食物，才去做一些有仪式感的动作。迷信的歌子和我们人去求神拜佛。从苏金娜的这个角度来看，其实是一样的。迷信的行为啊。

在我们的生活当中无处不在啊。比如说你有没有什么幸运色啊，幸运数字，你会不会看什么星座上的星座走向啊运势啊，有没有水逆啊等等。还有包括很多的楼层他都不设置18层啊，把18层叫成19A或者是17B啊。

又或者是我听过最文艺的一句话啊，叫爱是天时地利的迷信。啊，实际上自己学认为呢迷信的行为虽然不会导致我们想要的一个结果啊，但是适当的迷信确实是会给我们带来一些非常积极的作用。特别是当一个人身处困境的时候。

这个迷信会给他带来一种控制感和力量感，从而减少他的焦虑来增强他的信心和勇气啊，甚至是提高成绩。所以说啊为什么很多的明星啊，甚至包括马云，他都愿意去找气功大师王林。没什么奇怪的呀。

因为他只是做了正常人都会做的事儿。那我今天想问你啊，你有没有过什么迷信的行为呢？而你又为什么会有这些迷信的行为呢？好啦，这个问题啊就留给你先思考。我们今天就先聊到这儿，订阅我音频的小伙伴啊。

一定要添加我的微信啊，这样我才能把你拉进我们的交流群，要不然你怎么和大家一起打卡做日课呢，也没有办法获得我们下载的电影资源啦，所以啊千万不要忘记加主播的微信，拜拜。😊，🎼。

