# 12、其他课程内容：10、恋爱小课堂：盛女时代：课时2娃娃、冷爱：爱情风暴上海场线下讲座（视频）12月福利.

你学会建立一个第一印象的时候，也同样要学会跟人保持沟通，保持联系的习惯。很多人就是哎当时聊的是挺好的，但是你跟别人从来没有联系。这是不太O的。呃，一个小小的提醒。如果说当时交换了联系方式。

那回去之后或者第二天最迟不能超过第二天可以发一个微信或发一个短信。哎，说一下你对于昨天见面的感受，作业一定要感受，并且在最后的时候署名，把自己的名字写上去。这是一个非常简单的小事情。但是你如果去试过。

你会发现他对于你去建立一个呃深远的印象是有很有用的帮助的。呃，那么有人说了，在两个人认识之后应该怎么办呢？接下来我想说的关于这个部分，我觉得是更重要的。第二个大的环节跟模块，关于约会。

其实刚刚陈晨老师非常好，他问了几个女生哈，说你们过去约会都做什么，但这个提问方式跟我不太一样。我现在只需要三个人，不需要那么多，只需要三个人，而且仅限女生哈，男生不行，男生不要。啊。

这里已经看到了一个了哈，你我还现现在还没开始吗？不许作弊哈OK呃，希望有三个女生，一会儿我说123的时候说。回答有问题。真心的。在你这辈子有记忆到现在，让你印象最深刻的一次约会内容是什么，做什么？好。

123。我看到好几个哈。来工作人员给一个麦克麦克风，给这边的女生这个对。好，你印象最深刻的一个约会是什么？嗯，一次跟一个朋友见面的时候，嗯在KTV门口，然后两个人在门口等了一个小时。

在这里这一个小时间没我。他给他一点脑。呃，所以这一次又会让你印象很深刻。后面还有吗？举下手。好好，我看到一个很后面的女生哈。好，你好。呃。

我印象最深刻的一次是有一次啊就在徐家慧这边有一段梧桐树的那里亚马路。然后他因为我我和那个男生都是那个爱在的粉，就是有一个系列的电影。爱在。你。什么狂欢对对对对，O然后呢就是一直讲话一直讲话。

然后我觉得我那次约会的时候。有大概有两三个小时在讲，就一直一直在讲。非常好的一个分享，谢谢你给他一点掌声好吗？来第三个女生。😊，啊，这个对。嗯，我印象最深刻的是我男朋友，她说她想去我的那个以前的小学。

还有以前小时候住的家里。然后他只想去看看我小时候是在哪个环境长大的。然后我觉得。很特别，然后觉得他是真的是很喜欢我。我想这么了解我哇哦，给他一点掌声，好棒，这个月的很棒。好，也不用太多，就三个人。

你看当一个人问题不同的时候，得到的答案是不一样的，是不是？我跟陈志老师问了两个不同的问题，得到了完全不同的答案。非常好，刚刚三个人回答都非常好，让我印象特别深刻。

因为我在这次全国巡回演讲的第二站广州站的时候，同样请三个女生来回答。第一个女生回答的是。印象最深刻的有次去一家很高级的餐厅吃饭。第二个女生回答的是啊，我做了一大锅子菜，她全部吃完了。

第三个人的印象是去哪吃吃吃。所以这三个约会全都是吃货。非常高兴在上海，我们终于遇到了有格调的相们啊。😊，想弄。非常好。非常精彩的三个案例，这三个案例正好啊都符合我的约会的三个原则。好。

大家可以记一下冷爱的关于约会设计的三个原则。第一个原则，互动互动性是所有的约会当中最最最最重要的原则。如果你什么都没有，如果你什么都不要了，如果这个约会你什么想法都没有，那么仅仅满足这一个条件。

这也已经是一个好的约会。请注意，刚刚的三个约会。第一个约会，你看。多糟糕啊，两个人在KTV门口等了一个小时，这算什么呀？但是重要的是交流，有很多交友。第二个人。亚马路。对不对？第三个人去看小学。

你发现这三个约会的共同特点是什么？啊，是什么？交流队是。都不花钱。所以一个好的约会是不需要花钱的，对不对？或者说一个好的约会并不是要花很多钱的。

可很多男生想象当中一个好的约会是什么什么豪车接送啊、高级餐厅啊、五星级酒店其实都没有，对不对？刚刚讲的这几个月会有吗？什么都没有。所以第一个最重要的是互动性。你看两个人在KTV上等一个小时。

本来本来啊应该是一个糟糕的体验。按照我们的约会设计来的是绝对不可能发生样的事的。但是他发生了，并且这个女孩子绝对印象深刻，还蛮好的。也唯一原因是两个人讲了很多话，有很多交流。第二个女生压马路哇。

你说如我不知道是不是冬天啊，如果是冬天压这个马路在徐汇去压的话，我简直想死。冻成一只狗。呃，对，而且我们今天的这个会场主持人跟我说说，从我们的这个住的地方到这个地方步行就可以到达，我就步行。

我步行到一半的时候，我就非常想死。所以你看。如果是这样的天气在外面步行一下，散步一下，她还觉得OK的话，那一定是因为这个里面互动很好。第三个女孩子她去去看她的小学，也是啊，也是有很多互动。

也有很讲很多话。所以大家记好，约会的第一个原则。如果你什么都不考虑的话，一个好的约会只需要注重她的互动性。这也是为什么？记住我讲的话，为什么我强烈反对双方在第一次约会的时候看电影的原因。记住。

第一次约会，尤其是第一次约会，看电影是一个非常糟糕的选项。如果你现在有100个选择，他应该是第11个。为什么？因为如果当时你去看电影。假如说两个不爱恋影的人。那简直想死。尤其是在黑咕隆洞的地方。

有些男的还控制不了自己的手。哇，太糟糕了，对不对？简直简直是可怕。所以如果是两个爱电影的人呢。很多年以前，我跟一个喜欢看电影的呃女生啊，我们相约一起去看电影，看了那个。嗯。反正就是一部文艺片吧。

我看完之后我很不喜欢。当然他出于对这个某个人的脑残的崇拜，他很喜欢。那电影呢11点结束的，我们吵到早上6点钟。是吧所以那很多年以前啊，那所以我就后来就我就学会了喜欢看电影的人。

两个人也未必要一起去看电影。因为双方的品味口味差太多。比如说我觉得星际穿越很好看啊。那昨天有一个男生还还就昨天啊有一个男生给给我发了一个邮件，里面还说他请一个女生去看星际穿越。

出来的那个女生说什么鬼东西。我去想了。所以还是不要去了，是不是？所以第一次约会真的不要看电影。那有的人说吃饭好吗？吃饭逛街、看电影，注意啊，这三个选项其实互动性都不强。因为逛街所谓的逛街其实不是逛街。

不是散步。你看他在那个徐汇什么那条梧桐树下，那不是逛街，那是散步，散步跟逛街有的本质的不同，不同在哪里？逛街是台买买。对不对？逛街的本质是买满买。你说如果看到一个女生问你说你觉得我这件衣服好看吗？

你这时候怎么回答呢？怎么回答，其实都不太合适，对不对？所以逛街也不一定是一个好的选项。那吃饭呢尤其像上海这样的地方啊，超级城市就是有这样的烦恼，交通很困难。你双方去定一个地方，谁先到谁晚到。

谁接谁接不接，送不送，这里面一大堆问题，而且两个人到那的时候。那个服务员的心情可能还不一定很好。我在上海有过几次糟糕的体验，就是那个有有一次一个服务员。我吃饭，然后那个服务员就把那个盘子啪一下。

就摔在我面前了。我说蒙补啥啊。他说没有我就把盘子给你了，我说你是不是心情不太好啊？然后那女生一下哭了，我失恋了，她说。我说还好，我是个情感专家，来吧，你坐下来我们讲一讲。对。

于是这个约会就变成了讲这个事情了，对吧？但是你回头想一想，其实吃饭这个事情不可控因素确实很多，对不对？所以说吃饭逛键看店你都不是好的选择。好的选择是找一个互动性比较强的。那么问题又来了。

什么样的约会互动性比较强呢？没关系，一会儿我们揭下答案啊，我们先讲这个约会设计的第二个原则。那约会设计的第二个原则是什么？你们知道吗？刚刚他们的这个约会除了互动性很强，还有什么特点？还有什么证明？啊。

有钱的发动一下你发动一下你的代码，想一想。有情感交流。对，情感锻练，还有吗？当你去说的时候没关系，就大声说出来说的时候你会加深对我们现在谈话的印象，会更好的学或更好的获得你想要的体验。那很简单。

他们刚刚来了，注意这个约会啊都是有诚意的。这是第二个原则，有诚意的，或者说有一定的设计感。我们称之为叫设计感。什么叫设计感，或者什么叫诚意呢？比如说。举一个简单的例子。第三个，那个女生说。

他约我去他的小学上，哎，你都不知道，这是我们经典约会案例精选的第999个。真的，这个为什么说经典案例精选里面有这个去出生的地方看，去小学看，初中看，大学看都可以。为什么？这是表达你想要去了解对方的过去。

你想表达你想去更多的知道对方是一个什么样的人。所以OK那么在这个部分里面，我想说的是。一个约会是有诚益的。啊，有的男生呢大大咧咧的。一个电话啪吵起来说，你呃一看表还有5点钟了，要吃晚饭了。电话哎。

这麻妈呢过来一起吃饭呗。😊，那女生说哎，不太方便，她心里想靠装什么装啊？但是确实这个约会是不好的，为什么这么说呢？因为这样的约会完全毫无产意。你说这都2014年了，谁还缺一顿饭吃啊？

是谁还缺那个260块钱？哦，不是是2160是吧，还是2260。刚刚陈重老师讲的那个。2160对谁差那160块钱呢？所以。从这个角度讲，这个男生完全不中不知道。应该怎样给对方权益？最基本的一个约会是什么？

最基本的约会是你稍微提前一点，对吧？你是给对方一点尊重的。对不对？那么在这个部分里面，我想告诉大家的是。一个好的有诚意的约会，你必须事先约。有句话说，提前三天。是什么麒麟。提前一两天就约当天就要拎过去。

所以你不要随随便便把女生拎过去，对吧？最好是提前一边说或提前一演说，很多男生都不理解说为什么要这样做，或者说很多女生有的时候也不知道啊，我因为在场很多女孩子哈，我想跟女孩子说，如果人家当天约你。

除非你们关系很好，不用去，为什么呢？不够有诚意，对不对？那如如果是男生呢，你要想象一下，你根本不了解女孩子的世界。你打开你的衣服，里面冬天的外套就一件。人家出门的时候啊，那洗牌明白吗？

所以你必须提前跟人约，不仅提前约，还要告诉他你要去干嘛？有一个有一个女生跟我说，她说我人生当中最糟糕的一次约会是什么？是说。我这个男生啊跟我说，哎，明天一起吃饭好啊，吃完饭之后，我穿着高跟鞋去正装来哎。

吃饭也是蛮好的啊。吃完之后，男生忽然从后备箱里掏出两副乒乓球拍。我们去打拼嘛。他当时觉得一切都太糟糕了，是不是？所以从这个角度来说，你不仅要提前约，而且要告诉对方约会是干嘛的那告诉对方约会干嘛就够了吗？

不对，还要告诉对方这个场合是什么。啊，很多男生不知道什么叫抢是吧？女生对女孩子来说。另外一个女生跟我投诉，她说。我的意思召到个约会时，对方跟我说了，说哎，我们周末有个聚会，几个朋友们聚一聚。

然后我就穿着这个很休闲就去了。结果他给我带到一个party酒会，进去一看，所有的男生西装笔挺带着领带，女孩子全都是晚礼服。他说那一刻我把他杀了的心都有了。为什么？那是给他自己感觉很不好，对不对？

所有的男生都不懂，女生之间很多时候是刀光剑影的，不了解，是吧？就像过去我有有一天王娃跟我说，他说你跟王鹏都不了解。我说什么叫不了呀，我说有点巧过节去抄两句就算了。他说不是。女孩子之间的这种东西，你不懂。

哎，那刻我好像你模糊了什么啊，所以其实有的时候是这样的。所以说一个约会一定要有一些诚意哈。除了这个有诚意以外呢，第三个原则是什么？想一下。除了要有诚意以外。好，第三个原则是你的约会必须有一点点小特点。

当然，如果说做到第一个互动好，这已经是个好约会。如果有诚意好商家好，如果想要成为他记忆当中难忘的约会，还有第三点，这个约会必须是特别的。你看刚刚的三个约会其实都蛮特别的。对，第一个两个人。等了一个小时。

他到现在都精确的记得这个时间。第二个两个人在。聊一个特殊的话题，双方的工作兴趣爱好。亚马路。第3个哎，去一个呃小时候的地方。这个蛮特别的，或者说有一点点小特别。那从操作层面上来说。

怎样去获得一个特别的约惠呢？很简单。在平常的普通的约会的基础上去升级改造啊，那这个部分我一会儿详细展开来说，啊，如果有不知道怎么改造的那你至少可以为你的约会加一个我们称之为转场的东西。

比如说两个人正在去参加一个朋友的活动。那么在参加了一半的时候，你可以说哎这门口有一个冰淇淋还不错，我们出去试一下，然后再回来，哪怕两个人只是花了二三十分钟去吃一个冰淇淋。那么你要知道两个人转场。

之后至少会觉得这个约会是更好的，或者说能转场的越多，他越觉得时间长，这是一种时间的错觉。我刚刚想了这么多，除了这些原则性的东西，很多人都都想知道啊，约会究竟能干嘛啊，我念一下。啊。

这部分内容以前是在我价值8800块钱核心课上才讲，这是真的。因为在场有很多我的学生哈，他们知道，那我现在免费传授给大家。OK约会可以分为常规类的约会跟创意类的约会哈。第一类常规类的约会。

我们把它分成四大类。第一类叫。关注你。比如说听雨、看水、看书、看日落、看山川、看河流、看湖景、看寒景等等等等。所有的观景活动，特别是在上海这样的地方啊，是超级繁华的城市。

你可以在呃夜夜底到一个比较超高城建，就去看夜景，这个也是很好的。OK第二类散步类，比如说在徐家汇的那条梧桐树的马路上是吧？比如说公园或景观带或大型室内空间，特别是冬天。第三类运动类啊，运动类是什么呢？

各种各样的有益的运动啊，打球、打球、小球都可以。但是事先一定要说啊，不要等人家穿了高跟鞋的时候，你拿出乒乓球拍啊等不okK了，是吧？所以一定要提前讲讲清楚啊，跑步跑步骑行也是蛮好的，约跑的也是不错的。

别跑。OK还有卡丁车，上海其实我觉得有一个好处，就是是一个非常非常有非常多活动的地方。这卡丁车也是蛮不错的一个选择。啊，第四大类是活动类，活动类就更多了。像上海这样的地方有各种各样的音乐节啊、演唱会啊。

还有宗教活动啊，兴趣小组，哎，音乐节的挺多的，在上海也挺多的，演唱会值得说一下。我曾经专程来上海开演唱会，从北京买了机票，飞过来看，我传授大家一个演唱会的技巧，这不对？这个是票贩子教给我的。

当然我干这行三三教角流，什么人都认识啊，有一个票贩子是这样跟我讲的。我是来看那个。呃，有有人知道有个乐队叫美jaic吗？啊，没人知道，没关系我暴露年龄了哈，反正是一个乐队。

他这个乐队呢从国外来来来中国做演唱会，只在全国只有一站，就在上海，我就专程飞过来了。哇，大家都是爱音乐的人，去的真的很棒，那系氛开好了，开场大概可能半个小时左右，忽然两个来了两个民工兄弟。

因为我们这个票要大概1680，我记得一张，我们好几个人买了连连排哈，旁边有两个空位，开场之后呢，忽然来了两个民工兄弟一屁股坐下来了。我说哇，这得兄弟得省吃俭用成啥样啊，大家都是爱音乐的人，对不对？

然后我说我说哎，兄弟，你从哪过来呢？对吧？你也喜欢这个乐队，是不是？然后他说啊咋的了？刚下班儿。然后路过嘛，是不是他们那个票房就跟我说，50块钱一张，要不呃我就进来了去。当时我心都碎了。

所以后来我出去就找到一个票卖给我我说你凭什么50块钱卖给他，他说不卖，我也让他手给他，对不对？他说我教你一个技巧。全宇宙只有两种人的演唱会是需要提前买的。我说谁呀？他第一个是韩流。

可我也不知道那些小姑娘为什么就是喜欢，他说你得提前如果要看提前买它的第二种是五月天。我我迷我没有冒犯的意思。你们真的很强大哈。那所以从我的角度来说，OK呃演唱会的小小的技巧是什么？你根本不用提前去看。

你就直接把它作为你的约会活动当中一个环节。比如说你去吃饭对吧？演唱会一般七八点钟开场，7点7点半，对吧？你就迟到8点钟你再去来得及，正好路过我们说哎，这有个演唱会，我们进去看一下，我靠50。是。

来给掌声好关上声。好，那么我只是开个玩笑啊，但是其实是真的，因为生活当中很多事情你去想一想，它的道理并不是那么简单。那除了演唱会，还有什么？其实宗教活动也很好，马上靠近圣诞节了，对不对啊？

merry christmas搞点宗教活动，对吧？基督教的我觉得也是很不错。嗯。所以呢这是常规类的约会啊，那很多人说了，那什么叫创意类的约会呢？好，再用最后一点点时间讲一下创意类的约会。

就是说除了常规的以外，给大家一点升级的呃是什么？你把所有的常规活动给他再创造，再升级的时候，它就是一个创意类的约会。举一个最简单例子，吃饭。呃，很多我的学生都知道，我在上海展课的保留节目是什么？

我喜欢叫一个海底捞的外卖。叫到大家一块吃，哎，这就是一个其实很简单的一个活动哈。那么。你们也同样可以把海底捞叫到任何你想去的地方，湖边海边任何都可以。那其实也没有你想象当那么贵。

那也对于普通的约会来说也就差不多，几个小伙伴一人2300块钱凑一下够了，那就变成了一个海底捞派对了，是不是在如果再放点音箱什么的，就变成吃着火锅唱个歌了，对不对？所以这就是一个小小的创意的约会。

但这个基础上你再想象一下，所有的活动都可以把它变成那种创意。比如说看电影。看电影其实你完全可以在别的地方看，还可以边喝酒边看，对吧？在影院里还没有喝酒的地方，比如说可以弄一个投影仪啊，在。

江边看在山山上看，在海底看什么怎么看都可以，还可以在地库里看地下车库看。其实你想象一下，如果把所有的约会活动形式给他打散了之后，你会发现。约会不是目的。大家记住，我最后讲的这句话，约会不是目的。

目的是通过约会，你能够更了解对方，通过约会，对方可以更了解你。你可以通过一个好的约会去展示你自己约会的目的才达到。而不是说这是一个约会。你来吧，这个就像说我有。他说下演唱会的票，前排的VIP来吧。

人家冲的是VIP去的，冲的不是你。永远记好这一点，就像有的男生犯的最愚蠢的错误是什么？在夜店里在在在我们实际看到那个女孩子，哎，我们在那边开了一个塔过来坐好，就里有卡，是不是？所以你可想一想。

这个世界上别人并不是因为你所拥有的这些价值。如果你把这些所谓的价值，比如说演唱会的VIP门票啦或音乐会什么什么东西去做为。因为刚刚很多男生站在上面哈。

讲说约会的时候讲的都是犯的这个这一类这一同一个类型错误。就是说哎我知道一家特别好的餐厅，我怎么样去看。那人家去吃饭了。跟你没关系。男人，当你浑身散发着一种ATM的气息的时候。

女人不从你身上取钱是不道德的。所以。所以你永远要记续约会，只是你的展示方式，展示形式，只是你用来展示自己和更了解对方的方式，而不是目的。好，第二个部分分享，谢谢。第三个。第第三个哈。

因为我们要把最多的时间啊留给娃娃，所以我就再把第三个部分再简短分享一下。就是关于约会之后，大家就要问了，可么约会都开始了，两个人之间哎有的时候很无聊，没话说，或者说我不知道应该聊天聊什么。

沟通上面存在一点问题应该怎么办哈？今天现场立刻马上教给大家一个最基本的技巧好，立刻马上可以学会了。好，有没有要不来个男生吧，有没有男生要跟我互动一下？啊，你举手举得特别快，但是没他快，你是托吗？

不是拖不是托哈，哎，麦克风发给他，他不是托。注意你接下来的发言一定要拥护共产党。我是党员啊，你是党员啊，太好了。好，那我想跟你稍微沟通一下，OK吗？OK没问题。哎好，你今天来到现场感觉怎么样？

我觉得今天现场人还来呃我站起来了，这样子太好了，来跟大家打个招呼嘛。呃，大家好。😊，你不用再发言吧，没有没有那个前面还蛮还蛮遗憾的，就是那个自我介绍的时候，就到这边就就结束了。呃，大家好，我叫于书口。

我是通过套学网知道这样子一个讲座。哎，更正一下跟正一下。刚刚我不是说过了吗？自我介绍讲自己不要讲别的东西，明白我意思啊啊，对，说你自己我是在6个月之前通过套写网知道。123。重新跳到刚才你是谁？

我是于叔，大家好。对，从这儿重新开始给他一点掌声，洗个澡。回忆一下刚才的我的画面，你是谁？你从哪里来，你要干嘛去，从这儿开始。呃，我叫于书桐，刚刚老师说这些分享的时候，我正好去外面打电话了。

所以不大清楚。但是关于我自己的话呢。呃，我非常的想知道，就是在我们现在我们现在这个年代，然后大家的关于感情生活上面的一些。我觉得是一种进步吧。我觉得在我们父辈的这一代，他们是不会有这样子一种资源的。

我很庆幸我们生活在了这样子一个时代。然后有的时候也会觉得大学里面或者说是更早的时候，我们应该学到这样一些东西。嗯，所以觉得很有幸，可以在这样子一个环境当中学到一些东西。

所以你觉得在这样一个环境当中学到了一些东西。呃，起码是学起码是知道的，但是学到的话还不能。因为就像您说的那个需要进行实践，对吧？啊？对对对，所以你觉得嗯那你知道了哪些呢？呃。

我觉得其实我觉得学习一个最最让你印象深刻的地方，尤其是像这种情感类，其实每个人天生都是一个天才。呃，为什么这么说呢？因为当老师在说的时候，他好像就是在映射你心中本来就有了一种感受。如果是这样子的话。

那应该算是学到了。如果说每一句话都让人觉得哇恍然大悟的话，那其实啊我觉得其实这个的话还需要进步的还蛮多的那我觉得对于我来说可能比较多的是一种映射吧，就是让我更加的加深了自己的印象。这样子。对。

所以你觉得是一种映射。相信自己是一种应射。当然我之前的话也通过别的渠道，我也会了解到一些。比如说约会需要互动性啊，需要增加一些创业啊等等。对，通过别的渠道了解到了嗯，对，大概是什么样的呃，书面的。

比如说网网站方面的。然后有朋友我们会分享这样一些东西啊，等于是你们有个兴趣小组，是不是呃没有没有，我会因为我会知道，比如说在我的朋友当中有哪些会对这方面比较了解的，我也会乐于去跟他们去讨论这些事情。

因为男生之间最喜欢讨论就是女孩子啊，其实就是你们有一个秘密的追女生的兴趣学习小组呃，可以这么说吧。啊，O好，给大家一点掌声哈，把麦克风收回来。好，接下来我要交给大家一个沟通当中。

我认为最最重要的呃若干的技巧当中的一个立刻可以学会的立竿见影的这个技巧呢就像小魔术一样，在我没有讲之前，你可能觉得绝对觉察不到。但是在我讲之后你会觉得啊，这也没什么吗。但是魔术就是这样。

当你没有学会的时候，你永远不知道他背后的秘密。当你去掌控了这个秘密之后，你会发现一切原来如此简单，大家回忆一下，刚才我跟他的对话，或者说这个沟通，从那一年开始，我说啊他说来这学到了一些东西。

我或者说知道了一种，我说啊知道了一些东西，对他就开始说对，知道了一些东西，然后说哎我们有一个怎样怎样的互动。但是你们有想过吗？我在这段沟通里面我说了什么。对，有很聪明的人你发现。

其实我在这段沟通里面什么都没说。我只是重复了他的话。你再回想一下，是不是？其实我每一次对话只是在重复他的话，我什么都没说，但是他已经持续说了几分钟了，是不是？而且已经掏心窝子讲了很多了，明白吗？

所以大家理解吗？最简单的一个沟通方式是你只需要把对方的话重复一遍，就很么简单。就这么简单。还有很多人都说啊，原来这个技巧这么简单啊，其实不是，这是我们想说的第一个叫做确认这个技巧里叫确认啊。

如果对方去收一样东西的时候。你把他的话重复一遍，即使是重复一下下，也会有一个很大的魔力。因为这个重复本身让对方知道了，你在对他投入注意力，你在听他说话，并且你听清楚了他说了什么。明白吗？

就是说就是这么简单一件事情，也可以推动这个谈话继续，并且让这个谈话更深入，让这个沟通变得更好。都此现单。对不对？所以其实很多时候确认的力量是很大的。如果在这个时候，你能像我刚刚那样，嗯，对。

再给一点微笑，这效果就更好了，对不对？所以他就会更掏心或者说了，是不是？所以其实你给对方再三的一个确认，这是最简单的最好操作的一个技巧。那么除了这个以外，还有什么？沟通里面有很多。

这个称之为叫重复和确认。第二个是其实很多人不知道，其实沟通啊很多时候是倾心，更多的时候是亲。因为很多人都以为说我在沟通当中需要表现自己，我需要去讲一个很精彩的东西。

甚至有一些秘密的追女孩子的小组里面在研究说怎样拿一个笑话，让女孩子笑的更开心。有一些秘密的追员，还在小组还准备了一些精心准备了20个冠币，成为就是说哎我打算拿出来像炸弹一样扔出去，一扔出去，他就会笑了。

哈哈啊，其实这种想法是荒谬的。因为人跟人之间的沟通，很多时候更重要的是倾听。你要去知道别人在想什么。这远远比你表达更重要，为什么呢？刚刚的三个女生。大家还记得约会的三个女生哈。

我猜想他们一定是在这三段约会当中都讲了很多啊，对方一定是投入了注意力去倾听。并且在倾新的过程当中给予尊重。那。举一个简单的例子，前段时间星际穿越很火呃，下下英文没种。他没有下信是吧，赶紧没看过，赶紧看。

真的蛮好看的。他们官方给了我1000块的。OK那么。看完星际相约的时候，那女孩子说哦，原来的宇宙一切的秘密就是爱。然后那个男生说你懂什么呀？知道吧？那是重度。然后那个女生啊是吗？

而且这个电影那个男生接着说，而且这个电影里面关于虫洞的设定就是错的。其实真实的情况应该是怎样怎样怎样怎样怎样，然后那个女生上下扫描了一下。geive over对吧？所以你能理解这个沟通是什么吗？

是说当你了解到一样东西的时候，并不急于去展开它，或者说你根本没有给对方的，你尊重这个沟通本身。当对方在跟你沟通的时候，你有真正尊重他的价值跟体验吗？那女生反过来讲，同样也是这样，一个男生跟你说话的时候。

你有真正尊重他的发言吗？你有真正去尊重他跟你的互动的过程吗？这是第二个我想强调的。第三个。也是最后一点，我想说的是。沟通啊。如果有一个技巧在今天让我选一下，一定要说的话，那一定是这个注意这句话很简单。

叫做。表达感受。什么意思？假设因为女孩子比较多啊，我们以女孩子的举离。假设你跟你男朋友同居了，甚至结婚了。男朋友一夜没回家或老公一夜没回家，早上她忽然回来了，然后你这时候反应第一个想。昨天晚上死打车。

快老师的。或者说因为你这样对我，你是不是不爱我了？😡，你有想过我吗？啊，你究竟干嘛去了？😡，要不然就说你知不知道你电话一直打不通？😡，还有更多乱算。你再这样信不信，我明天我也没回。你做一倍。

我给你做10倍还给你。这是什么？这在我看来都是无效的沟通。真正的沟通啊是表达感受，并且以结果为导向。这句话，如果说今天我只讲了一个事情，我希望讲这件事。什么叫表达感受和结果为导向？

如果你当时心情是难过的，并且你希望两个人的关系继续持续下去，那你就应该这样说。你昨天晚上一夜没回来，我很担心。心里也挺难过的。够了多余的话一句都不要说了。为什么他马上会给你解释？

他马上会给你一个他认为最好的答案。注意是他认为最好的答案。但是你可能对这个答案还不满意。忍住，因为这已经是他们给的最好的答案了。要不然换。没法换答案，听懂吗？再重复一遍，忍住。

这已经是他给你最好的答案了，听懂了吗？能听懂吗？这个地方很关键。当你没有离开一个人的时候，是因为他是你目前找到的最好的选择。当你对这个答案不满意，他却依然给你答案的时候，记住，这是他能给的最好的答案。

OK那么为什么我们要表达感受呢？因为不表达感受的时候容易非常容易模糊焦点。什么叫模糊焦点？你需要他安慰你。但是你问的是你昨天晚上干嘛去了，他就得开始。这个房怎么圆呢？啥呀手机没电了，哎呀，喝多了。

加班一系列的问题，他有可能还会撒谎，对吧？你根本得不到你想要的答案。就是说当你问他，你去干嘛去了，男人的思维是第一秒就开始想怎么办怎么办怎么办？我应该把昨天做的一切事情都讲的清清楚楚，原原本本。

并且能够过关。男人的心态是过关式的心态，过关式的思维。那女人女人在这个时候的是什么？是你过一关，我给你再出一道题目。过关这是要吃。呃，男着拿着拿着不耐烦，老头坐。所以这个时候就不是我们沟通想要的效果。

是不是？所以以结果为导向。如果你想要离婚或者说想要不在一起的那你冷静一点，这时候也不应该问你昨晚干嘛去了，为什么呢？你应该想一想存责在哪，是不是？这是我今天给大家的演讲，谢谢。

因为我想把最多的时间留给娃娃哈呃，那么现场我们就只回答一个问题，好不？还有还有这个是是我们的托吗，不是。好，谢谢谢谢谢谢谢谢。😊，女摄影是在。我也有粉丝啊。那个大家想一下，最后一个问题就问一个问题。

好不，就问一个问题。然后我说123举手123。OK好，他这快好，谢谢你啊。😊，那个那我就我的。那个。刚你举手就快，你说吧，什么问题？这不用。我们当家枪毙他啊，他一下子浪费了300分钟时间。

你已经没有机会了。请坐。好，我认真的说啊，大家因为刚刚公布那个手机号码，一会儿还可以用啊，一会儿还可以用，不要着急。这个环节主要是为娃娃准备的。因为娃娃在事先说吸取了我们上两站的教训。

就是很多人没有提问的机会。娃娃说希望给大家一个提问的机会。所以今天啊而且很多人自写的也不定清楚，所以大家可以把一会儿要问的问题写在手机上面，一会儿就直接发到这个手机号码，最后在娃娃演讲结束之后。

我们会直接把手机给他他就在台上翻，他看字很快，所以一下子就可以挑出来，他想回答问题现场就回答。所以啊现场我就再回答一个问题。最后一个问题。对吗？就你。啊冷大你好好，谢谢。呃，我是来自那个呃中科院的学生。

哇，然后我是很厉害，就是我是有一个组织叫善代博士组织嘛？就想问一下像我们这读研究。博士的，然后相比同龄人之下，我们缺少经济基础或者各种时间啊什么。然后如何展示我们自己的一些吸引力啊。

或者我们应该让女生看到我们什么方面，然后来维持一段关心，或者找到一个一段更好的关系。好，谢谢你的好问题。好，谢谢给他一点掌声。好。我有个非常经典的案例，可以直接用案例告诉你。我有个学生，他是中科。

他是中科院的读的硕士，后来在北大不是北北师大读的博士，在读读博士的这个经历经历里面哈。我从他身上观察到了一件事，在他遇见我之前，当然想就可以想象我就完全是一个宅览的生活。没有女朋友啊，巴拉巴拉，对吧？

他可能跟你想象当中一样，我要去怎么样去展示自己怎么样怎么样。其实你们想做的一件事情。而且你们有一个有罪推定，就是说你看其实你的你这个话哈翻译一下，就是你看我就是个屌丝，我也没什么钱啊。

我怎么找不到女朋友？对不对？你你有个有罪规定，你就跟那个多赚了160块的男人。思维上有一点点相似之处。大家就是说，也许你心里不太舒服，但是你想象一下其实是一样的。你们先给了女人一个有罪推定。

就是因为你多赚了160块，或者你多上了三年学，女人会因此而怎么样吗？不会，或者说你觉得你因为你没什么钱，也没什么时间，女孩子就因为这个不和你在一起吗？不是。有句话我很喜欢说，女孩子不会因为穷啊。

不跟一个人在一起，她不跟一个人在一起的原因是因为让她穷的原因。能理解，这女孩是认同的话。所以那你的这个话，你回去去想一想。另外我想告诉你一个很重要的一个事情是。每个人都很忙，你很忙，我也很忙，你没时间。

我也没时间。但忙成我这样的时候，我们依然有时间去交朋友。而在于说什么呢？你永远不要给自己借口，没钱。穷忙没时间，这都是借口。当你学会有一天把这些借口放下的时候，你就会得到你想要的一切，谢谢。谢谢各位。

尤其是从外地来的朋友，谢谢你们。好了，掌声再这次送给我们的南娜娜。首先你刚刚好，杨后后面在喝水。非常辛苦非常辛苦。好的，那么我们接下来就不太耽误大家时间。然后呢，因为你们的女神，我们的啊。

就是你们带了书的，可以凭借你们的书，到时候到签到处去领取娃娃的签名的书签一个。然后如果没有带书的朋友呢，今天还是有机会的，拍了照之后，然后发到朋友圈，然后就okK但是要提到爱情酷暴四个字。

凭朋友圈去领书签，好吗？那么把剩下的时间最充裕的时间留留给我们的娃娃姐，还家掌声欢迎你。谢谢。😊，因为每次我出来，其实因为我一直把自己在这个活动中定义为一个演讲者。嗯。

但是呢他们都觉得我应该要穿的好看一点。啊，然后。之前不够催嘛。然后。哎，你们懂的，就很多有仇有冤的。就是这个。这个品味有点问题，然后被点了17个赞。然后你们都懂的，所以今天呃正好我也不感冒，然后做呃。

怎么说呢？呃，身体也挺好的，所以就来了。今天啊我们还是说到正题吧。其实呃我在这场活动中，我更多的把自己定义为一个演讲者。我是希望能够通过我的分享，让更多的女性能够领略到自己的性别的优势。

然后呢努力成为一个更好的人。那所以穿什么不痛要，大家不要照了。一会儿还有这个一会儿有合影时间，我们专门跟主办方申请的。其实嗯主办方这次是非常体谅大家。因为在之前的这个实验中，呃。

我们发现就是呃姑娘们都又想问问题，又想合影。但是这两个都特别耗时间，所以这一次协商的结果就是说，第一个我们压缩这个提问的流程，把它全部都用文字来表述，呃，这样会比较快一点，也会有更多的人看到呃。

更多的人有机会被抽到。另外一方面呢就是。他们有俩人就不讲了。然后所以都把时间留给了我。啊，所以我希望大家给一点掌声给他们。今天我要跟大家讲的这个主题是呃发现自己的性别优势，热爱自己的性别。

可能我想在上海这个女孩子占呃就是主动权比较多的这个城市里面啊，不会像比如说广东啊、潮州啊那些就是性别其实比较厉害。嗯，可是我还是想问一下大家这几个问题。你有没有曾经想过？做个女人好难啊。

如果我是个男人就好了。有没有？有没有你曾经有那么一刹那想过。下辈子我一定不要做女人，要做男人。哎，我发现还是有很多没有的声音。其实真的上海是个很好的城市。我在这个城市待了一年多两年。所以。

冇嘢会得加上去哦。嗯，就是呃上海这个城市里面，女性的话真的是有嗯就是她享受到的性别的红利会比在其他城市多一点。啊，我在广州演讲的时候，我发现下面都是一种义愤填膺的人啊，怎么没有呢？但是在上海的话。

竟然我听到有两个声音说没有。嗯，然后呢。我们讲第三个，你有没有曾经感受到说家里的长辈，重男轻女很不公平？哇，真是好好。那你们是否有担心过自己，就是或者说很讨厌就是被性骚扰啊、性侵犯啊。

然后觉得当女人很吃亏。那你们有没有感觉到呃。这个我想在座应该都有感觉。有没有因为女性的身份而丧失很多职场发展的机会。有哈，所以其实嗯上海的女孩们应该是非常非常的幸福了。因为在别的地方的话都是。

有的声音会比较多，还有类似的，比如为什么女人每个月都要来大姨妈痛不欲生？有没有？就是嘛哎呀这个都没有。谁上啊？嗯，还有。为什么女人恋爱很被动，而且总是容易遇到渣男，相亲的时候总是遇到极品。

然后女人要10月怀胎辛苦养育，然后女人接婚晚就叫侍女，男人是钻石王老五，女人一被离婚就被歧视，男人二婚是个宝，是不是都经常遇到这种嘛，想起来就很不公平嘛，有没有那就对了嘛？所以今天要来听讲座吗？好，嗯。

我想很多时候女性她真的是有具有很多的性别劣势，尤其是在成年以后，她的这个性别劣势经常会被凸显，而性别优势却常常被忽略。啊，我曾经有一个朋友。他是央视的一个编导。嗯，我们在讨论一个片子之后。

他很悲愤的跟我讲。他说你看我都做到今天这个地步了啊，我觉得男女还是很不平等的。我问他。我说哪不平淡？他说，像我这样的女人，如果我交四个男朋友，别人一定说我道德败坏，水性洋化。

可是我们那边编导跟我一样的男编导，她就可以交四个女朋友。然后其他人都很羡慕他。哎，我说。那让你当男人，你会愿意吗？他说当然我下辈子一定要当个男人的这样我至少怎么样，我就可以交好几个女朋友。

然后想了想跟他说。我说男女比例是1比1的。如果有一个。男孩儿他有4个女朋友，那就一定意味着有三个男孩没有女朋友，对吧？那所以假如上一天现在给你一个机会，让你在下一秒钟变成男人。但是你有4分之1的机会。

有三个女朋友，有4分之3的机会，也就是75%的机会，一个女朋友都没有，而且是永远都没有。那你愿意吗？他想了想他说。哎，还是那个女人比较好嘛，不是就是嘛。这是一种。还有一次我去录一个节目。也是在上海录的。

嗯啊。有些人可以回去翻译一下这个节目。おしさ？啊，对不起，是北京录的，是名人卡，我弄错了。啊，然后那个节目当时就来了一个女孩，她嗯职业是跳钢管舞。啊，还给我们秀了一段。然后问到他为什么要跳钢管舞。

他的意思就是说嗯。自己从小生活在有一个有一个弟弟的家庭里面，父母特别的重男轻女，嗯，然后都什么事儿，好吃好穿好用的都给弟弟。但是对自己呢是不闻不问，所以说他特别希望能够拼出一片天地来。哎，说着说着。

那姑娘就哭了。然后他哭了，结果在场的另外一个心理专家也激动了。啊，就说我跟你是一样的。他这个心理专家他是30。15岁不到吧，33呃30到35岁之间，我不记得他具体年龄，他一直都未婚。然后跟我说。啊。

他就在场上，整个情绪都不像他了。就说呃。我也是我家也是有个男孩儿，然后还有我这个女孩儿，父母都一直很重视这个男孩儿，但是对我呢就。怎么着不太好吧啊，然后那所以我为什么一路读到现在一路这么拼，嗯。

就是因为。我想让我父母知道，我并不比任何的男人差。哎呀，我看到他们两人在那个场上惺惺相惜啊。哎呀，我心里就觉得好恐怖啊。然后我说哎我说你们两个先情绪不要那么激动。我问你们一个问题。来可两个人对他一眼啊。

一起看我。我说你们都是未婚，对吧？轻一点头。我说你们希不希望有一天嗯你们能找到一个就是比你有钱的男人。就对呀啊那肯定呀肯定希望啊。我说。那我们就把这个问题简化。假设所有的家庭都是一儿一女。

大多数家庭如果说不考虑我们的这个国家政策的话，他正常情况下应该是利二的一女，对吧？都是这个男女的比例是均衡的那你们觉得。父母应该把更多的资源投到谁的身上？那俩人想了一想。然后我就呃就就表情就凝重了。

然后我当时就继续跟他们说，我说你们要想到一个问题。嗯，你跟你的弟弟啊，两个人都是要结婚，要生孩子。那么如果父母只有一套房子。他给了你。那么可能吸引到就是因为你有一套房子而来的男生。如果给了他。

就能够让他跟女朋友安居乐业。然后你呢可以嫁到另外一家去，那一家的父母也是把房子给了男生。一想好像也是对的哟。我说在者。咱们常常讲的一句话叫由俭入奢易。由奢入俭难。我们打个比方，如果说你在婆家哦。

你在娘家前面这20年得到的都是非常锦衣玉食的对待。然后你嫁到一个比较贫困的婆家去，这个婆家为什么贫困呢？因为他们把资源都给了女孩，好好的养了这个女孩，然后呢，这个娶媳妇儿的时候不好好对待。

我说这样子你的心里更舒服呢，还是反不过来。哎，这两个人想了很久。然后。就这是大概。20。2你的事情。201413年的事情。然后去年那博士就结婚了。就是他那么多年，他一直都很仇视自己的性别。

但是在那次我们那个节目做完之后不久，他就结婚了。嗯，当然我想嗯他没有具体的跟我说，但是他总是给我发感谢的语言，就是每逢什么过年过节就给我发一段很长的啊，就感恩我的生命里面有了你们，然后怎么怎么怎么样。

那个时候就知道他是真的想通了。其实。咱们自己也是早晚有一天要当妈的，也许我们每个人都会有男生，有有男孩现在放开二胎政策了嘛，对吧？也许我们每个人都会有两个孩子。在我们作为女性的时候。

可能呃作为一个择偶期的女性的时候，我们可能会怨恨父母为什么会把资源给了自己的哥哥或者弟弟？但是当你。在你的人生的长河中的绝大多数时候。你会发现，其实父母所做的这种选择。是经过长期博弈的一个最优的选择。

当然我们知道最好的状态就是你前面20年在娘家锦衣玉食，后面20年在婆家锦衣玉呃，后面四五十年在婆家锦衣玉食。但是。呃，这种情况不是每一次都能发生的，不是在每个家庭都能实现的。

如果说两者只能选一个的情况下，那肯定母亲把资源更多给男孩。那么呃而不是说给女孩能够给自己的，不管是子或者女都能够得到一个更好的结局。那我们接下来讲的是。啊。

刚才还讲到说就是还有一点就是财富他不能够给女孩特别大的这个注意，就是在择偶上的注意。为什么这么说？大家谁也不想两个小白脸吧，你们希望喜欢你的男人是冲着你的钱来的吗？不会吧。对吗？所以我常常想说。

就是女孩嗯不要太多的把择偶，一开始就呃把那个钱一开始就摆到前面来。就像男生一样，包括男生，他们也不希望光凭自己的情绪吸引到女生，要先建立两个人之间的吸引，然后呢才有这个附加分。

我们都参加过中考高考都知道吗？如果你原始分不到，附加分没有用的。那我们再说。这个女孩呢，她其实她是自带了一套房子。说白了。这个子宫长在我们自己身上，男生是要求着我们生孩子的。你天生就自带了一个性别优势。

你父母不管他对不对，你投资，你都是100%，只要想嫁就能嫁。但是。作为男生，如果说他不努力拼搏，如果说他父母不给他资助。如果说他生活在很贫困的地区，或者怎么样。他是。不一定能够娶到老婆的。也就是说这个。

可能嗯女神可能没有男神活的滋润，但是女屌丝一定比男屌丝活得滋润。当我们身为女生的时候，我们应该要意识到自己的性别其实是一个保底的投资，而男生是风险的投资。所以父母天天去关注风险投资。

肯定比关注保底投资能够给他们带来更好的收益。你看在座的人都炒股嘛，对不对？都炒过嘛。你天天会去看股市里的钱，看看哎，今天大盘跌了赔了，但是你不会天天去看银行的钱吗，对不对？

这就是父母对于男孩和女孩的后代的不同之处。另外一点啊，就是这个是我们常常说到的嗨呃，就是我看我那次在网上一个论坛看到一个女孩，就说就是她总被骚扰坐电车啊，坐公公交车啊什么，她总被骚扰。

她觉得那个女孩太苦了。其实。如果她这个女孩在我面前，我可能会这么跟她说，女生。面临的这个性骚扰和性侵犯，它是我们性别的天生的自然劣势。但是男孩也不安全啊。你知道吗？想想啊，我不是说减肥皂啊，我是说这个。

男孩他们是怎样呢？嗯，我们经常。想到女孩，可能你在人群中你多看了那个男的一眼，那过会儿他就来骚扰你了。但是男生你们知道在男生身上会发生什么？我这儿盖了几个新闻标题念给大家听。叫只因对看一眼。

两男子大打出手，一死一生。男男子因兰花指锅头遭三个人暴打，打人者称看不顺眼。上厕所多看一眼，两难互打，拉到大马路继续打。嗯，广州地铁上演双打。被统治长子流出。你们想没想过。

就是当我们女生面临的一些性骚扰，也就是生生殖资源被。呃。嗯，生士资源被人呃就生士资源受到威胁的时候，男生他们是生存的资源受到威胁。所以其实就是我们可能就是嗯。比较倒霉，但是男生他们可能要付出命的代价。

你看看监狱有关的男方人多吧，对不对？你去搜一下死刑犯出来的头像，那个百度图片绝对男生男生是多的，几乎没有女的。然后呢，这个暴力、交通事故、竞忌伤亡、五斗伤亡，所有这些数据比例都显示。

男生比女生多得多得多。再比如说我们说白了你女生跟齐琪打架，扯一下头发，扇一个耳光。然后走了，你这样男生，他们一般两个人打。啊，没有一个。躺在那不动了，这个事儿是结束不了的。所以作为女生。

其实她呃其实作为女生是有很多的性别优势，只不过我们往往在强调自己具有性别劣势的时候，我们忽视了男生有更多的性别劣势，比我们还惨。那你看。这一点是刚才我看很多女孩都在大声呼吁的。

叫因女性身份而丧失很多的职场发展机会。嗯，我认识的呃，有一个女孩，她就很。他当时跟我亲诉的时候是这么说的，他说本来他是有机会应就是应聘到他们公司的副总。可是因为她是在这个生育期。

然后就由一个跟他差不多的这个男生顶上去了。因为就是单位里考虑到他可能最近这几年内要生孩子，然后就把他给掉了。然后他就特别生特别伤心，特别生气，跑过去跟自己老公说，说完了，她老公也没有什么表示。

然后又跑来跟我说。然后。过了没多久。呃，当时他特别伤心。过了没留下，然后他突然跟我说，他说他想通了。不是怎么想的。她说，因为她老公回来跟她讲。啊，公司要应聘总经理。挺好。

有一个呃就是她跟一个女孩是平级的，然后呢，她上去那女孩下来。哎，你们有没有发现其实。在咱们这个一个家家庭，就是家庭是社会的最小单位。在这样的一个单位里面。你。两个人。所收受的损益其实是比较公平的。

你所遭受的损失，你老公已经给你拿回来了。你老公拿到的其实你也受损了。如果说你们两个是生密不可分的协作整体。你们从社会里获取和得到的东西是不变的。那。还有一点。作为女生，进可攻退出手。如果说。

他在这个职场上。嗯。风生水起，我们叫他女强人。叫他半边天。说他很厉害，说他有魄力。那。如果说今天他不想在职场上生活了，他想回家，那他就是贤妻良母，相夫教子。你嘱咐勤劳善良。但是作为男人。

他一果要去回家煮饭。他就是吃晚饭的。就就算别人当面不说，背后也有人戳他脊梁骨。7。这说到这里，我要跟大家讲一个冷笑话。就说一个一一只猪和一个鸡。嗯，他那个鸡分猪说哎，你干嘛？呃，咱们俩合作一个火腿蛋吧。

那我出一个蛋，嗯，然后那你出点肉，咱们就可以把这个东西给人类吃了。那个猪说那肯定不行啊，你损失的是一个蛋，我损失的是一条腿。哎，其实作为男生女生也是同样是回到家里，他们所遭受的损失是不一样的那同样。

作为男生，他们在职场上没有退路。他不像女孩是有退路的。所以他们只能努力的去拼搏。其实包括我们雇男员呃雇员工的时候，我们也会优先考虑，可能是说哎这个男孩他会比女孩更拼美。不要很。

哪怕我们不管说他是不是要生育。因为因为男男女比例还是要均衡嘛，但是同样年龄的男的都比女生更拼，为什么？因为在你们差不多年龄结婚的时候，他要比你多住一套房。那我们再讲。单身有人说，那我是单身。

我在职场上受遭受的损害，由谁来替我承担呢？问一下大家来来来，有没有人知道？有人知道的举个水吗？好吧好吧，哎，来来来好，比如说老板的性骚扰，然后或者是就是可能未来你准备要结婚。

然后公司可能考虑你未来可能要生孩子之类的这样的问题。啊抱歉，听的不是特别清楚。啊，我觉得是有两方面。第一方面的话是有可能会有来自公司老板或者男同事的骚扰性骚扰。然后还有一方面的话。

就是老板可能会觉得啊你可能已经进入适婚年龄了。然后未来你可能要结婚生孩子，然后他们也会对你的未来职业发展进行进行考虑。比较。好的好的，谢谢呃，我问的不是。嗯。

我问的是就是有没有人知道嗯这个单身在职场上所遭受的损害是怎么样取回来的？我们刚才说了，已婚女性她所遭受的损失，其实她老公给她拿回来了。在同一个家庭里面，他是守恒的。来，美女讲一下。特别坑了。嗯。不是的。

是这样。你在单身的时候。你所受到的这个损害，你未来的老公已经给你拿回来了。那。还有一点就是。这个单身状态对每个人而言都是职场的必经阶段，但是你已婚的时间更长。大部分时候是这样的。

在你遇到你的未来的那个他的时候，他已经事先已经把这些都取得了。除非说你一辈子单身。可是。一辈子单身也有一辈子单身的好处。也就是说你会得到。无数的同事啊或者这些人的帮助。男男生都会愿意帮助单身的女生。

胜过于已婚的女生吧，对不对？没说回答一下嘛？不要那么虚伪嘛。你看还是有很勇敢的男生。所以其实你的这个职场失意，情场得意，讲的就是这个道理。也就是说，其实你在。

职场上所遭受到的这些损失都是可以在别的方面得到的那也许有人要说了。那这个。嗯，我就没有享受到我我真的遇见过这样的女。他跟我说我就没有享受到。那因为我打算一辈子他看这样的。

他很重这样呃我就没有享受到我打算一辈子不结婚，可是也没有人帮助我。然后。然后我。给了他很残酷的三个字。你们都懂。其实在这种情况下。他在仇视自己的女性身份，他觉得作为女性很苦。

但是他没有意识到他的症结并不在于他作为他并不在于性别，他所遭受的不公的待遇不是因为他是女人，而是因为他作为女人不够优秀。就有很多长得不漂亮的女生，他们会幻想自己能够变成男人。

会觉得自己变成男人之后会大不一样。其实我想告诉你们。女人长得不漂亮，就好像难得没钱。他们所遭受的待遇都是很惨的。如果把他等量带放到男生的身上。他就是一个天天在那儿意淫女生的男生。嗯。很多。

你你你们知道吗？呃，我们姑且就不讲那种看不见摸不着的，就是离你们很远的赚不到钱的那种情况。在现实生活中，我们一样能够看到作为女性的优势。这个我会放在最后讲。也有人说，凭什么女人难道长得不好看。

就不能够享受性别优势吗？对呀。那男山他穷，他不也娶不到老婆吗？那能怪谁呀，是不是要怪自己嘛？刚才是我讲的第一章。这个叫做。发现自己的性别优势。那接下来的第二章我想讲的是。尊重两性的差异。知到这个事儿。

我有一个朋友。他呢是个经常喜欢自我标榜的人。有一次。他从那个首都国际机场回家，那天很晚了，他拎了4个大箱子的行李。然后拍了一张照，说呃，发那个微博。说看像我这样的女汉子。

自己能够搞定一个人搞定四大江险行李都不需要男朋友来接。啊，就饱含怨气，还圈认他一下男朋友。然后我看了一下，我注册了一个小号。我就进去跟他说，我说。你这几个人都叫女汉子呢？作为一个汉子。

难道不应该是说你的男朋友有大箱行李，然后下飞机的时候，你去旁帮他扛，帮他接吗？然后他把我拉黑了。我说的这个其实是这样的，就是男楠她没有男朋友，她就没有这些行李了吗？不会呀，他还是要扛的这是他自己的事情。

但是他总想着说啊，我是女人，我要怎样怎样，我要利用我的女性的这个身份来怎样怎样。但是他没想到，他觉得自己做了一点点分内的事情，他就觉得自己是一个。很厉害的人是一个女汉子。

但是他们没有想到真正的汉子要承担的比他想象的多得多得多。我们常常说。男女不同，男女女子不同呢？男生他们更多的是要去干嘛？前几天我在那健身房挥汗如雨的时候，我就看了。男的投铅球。

头千球展示男性这个强健的体格和力量。你看像那种古代的那种雕塑里面，男的也往往都是展示力量，对吧？那像男性的这种运动健将，也会有很多人喜欢。然后呢，可是这种女子的举重比赛基本上没有。为什么？你想想女孩儿。

他参加的这种竞技项目也好，表演项目也好，最多人看的是什么？芭蕾。体操展现她的优雅的女性的身段和线条。可是呢这个伪女权和女汉子，他们就常常逆规矩而行，就说男女平等，男人能干的我们就能干。这个我们独立。

我是呃我比谁都不输，我很厉害，我比男人。要强得多，谁说咱女子不如男，我就想像男人一样去拼搏和奋斗，不行吗？答案是。可以。但是你会因此而损害到自己的择偶和婚姻。因为。这个女人的确可以投铅球。

但是如果你希望通过投千球来展示自己的女性。嗯，希望通过投千球来展现自己的女性优势，得到芭蕾舞的奖项，然后让人觉得你气质优雅，最后你还能够得到铅球健将的青睐。这就不可能了。如果说。

你成为了这个女人中的男人。那么等待着要跟你匹配的？就是男人中的。这是什么？小狼狗啊，小白脸啊，就是这个娘炮男啊，或者就是家庭主妇男，没有上进心的那些人。只有他们才会被你的投铅球的身姿吸引过来。

你看刘强东。刘强东喜欢什么样的，他喜欢买个啥妹妹呀？他会娶一个女版的马云吗？我不会嘛，他会娶一个女版的王思聪吗？不会嘛。所以我们常常就说不要一面展现着雄风，一面就幻想这个霸气总裁爱上我。人来这个。

霸气总裁选择的是芭蕾舞技燕经全场的妹子。而不是那些投亲球的女人。最后呢就一般我们看到最后就是。这个哦网上有一个笑话。就说。呃，这个180的男的选了160的妹子，然后剩下170的女的跟男的相互一看。哎。

这图就是我们讲的，就是投铅球的男人，这个1。8米的男人娶了这个跳芭蕾的女人，就是1。60米的女人。然后最是最后就剩下这个投铅球的女人，就1。70米的妹子和这个跳芭蕾的男人，1。70米的男人。

最后大家都觉得很苦嘛，有没有？啊，这是我们讲的第二章，就叫尊重两性差异，展现自己的性别魅力。那我们接下来讲的第三章叫。不要滥用自己的性别优势。这是一个真实的故事，就是说我认识两位男性友人，A和B。

这个A有一个非常漂亮的未婚妻，嗯，家境条件也很好，然后人长得很美。而且就是各方面都条件优异，这个AJ非常喜欢他。当时嗯。呃，这个呃这个未婚妻有一个大毛病，就是脾气很不好啊。

就是做事就嗯作天做地的把男人弄过去就弄过来。但是他这个作垫作椅还不是我们上海女士这种嗲的作，他是属于就是半夜就要吃这个。什么小零食，就一定要这个男的给他买到。然后这个A没有办法，就求助求助这个B。

B是一个情场高手。B就跟他说。那你现在。如果说你跟他说，让他停止这么做。他会听吗？可以说不会。这个病说那不就得了吗？你现在可不还是要这个娶老婆生孩子吗？嗯，那。像他这种德性，你得在什么时候调教。

在他怀了孕之后件。说到这儿，我我当时在旁边听着，我觉得那个背脊骨都凉了。而且很恐怖啊，那时间咱们经常看网上的论论坛，就像那个什么篱巴，对吧？都上嘛。那上面就经常有这个男的怀孕的时候，突然就性格大变了。

或者追到手娶到手了，突然就对他不好了。这种我们以前叫什么？在我们父母那一辈叫婚后奴隶变将军。然后在我们这一代叫屌丝逆袭，这种情况很多，有没有？但是呢。呃，我我当时还看到有一个微博上有一个评论，呃。

说的也是类似的事情。他说嫌女生作一开始咋不嫌，你追求人家是咋不嫌，在女人生孩子最脆弱的时候，嫌不是渣男是什么？之前包容，现在不想包容，这叫变心，这叫渣。其实。换了很多年前，我听了这句话。

我也会给他点个赞。但是随着年龄的增长，我发现。这个里面是有一个说不通的逻辑在的。你想想啊。开始。😊，这个女孩并不是。因为生了孩子，他的这个价值下降而被嫌弃的。因为每个女人都要生孩子，你看怎么。

你这边被男的是怀着孕，被老公那么冷遇，但人家那怀着孕的时候，老公对她可好了，问题在哪里？在你自己的身上。为什么他当初不嫌？因为他不敢闲，他一嫌你就走了。在你自己价值最高的时候，他不敢嫌你，他必须求着你。

可是。男女双方的价值会随着时间关系和境遇不同而变化，女性的这个优势地位并不是永恒的，而是随着结婚和生育逐渐往下走的。那么你现在在利用自己的女性的这个优势作天作地。等到。他的优势生效的时候。

你们觉得他会怎样？也许我这么说，可能很多人还不太理解。那么我们就这么想。你在公司有一个下市。你偏偏对他一指70。嗯。你天天就说他，你怎么这么没用啊，要不是招不到人，我才不会招你的。啊。

我看到你不就是因为你这人听话吗？啊，你一点本事都没有。我招着你的，我你在我这儿工作算是我看得起你了。像你这样像你这样的去哪儿都没人要你。然后呢。你就天天啊这么对他大呼小叫，让他端茶送水。

把他当个奴隶一样的用。那么等到他哪一天变成了你的上司。你们说他会怎样？这恰恰就是我们经常讲的就是所谓的屌丝逆行，如隶变将军。都是说的同样的事情。婚前这个MMV一般是男的比女的高。

这个时候就决定了男性要投入更多的资源来追求女性。而婚后MV女的在下降，男的在逐渐增高。我们常常说，女儿20岁什么都有。男人20岁什么都没有，女人40岁什么都没有，而男人40岁什么都有。

那么当你去呃在你自己有资源的时候，天天去欺压对方。那么当他的世界优势生效的时候，我想告诉你，你完蛋了。啊。在婚在恋爱期间。这个女孩一个不高兴，可能掉头就走。然后男的在后面追着疯，大街上经常看到有没有。

那可是婚后呢？这个时候就轮到你去哄他。婚前女的对男的的态度就决定了婚后男的对女的的回报。这个时候就考虑到一件事情了，就是说。你认为。在你有性别优势，在一个人，他在有性别优势的时候，是否应该被跪舔？

如果你认为有性别优势的时候，应该对方跪舔你，那么等到对方的性别优势生效的时候，你就应该跪舔他。那另外一点就是说。对。如果。嗯。你认为不应该的话，那你就要记住一点，出来做迟早是还的。也有呃。

就是我们可以再试着想象一下刚才那个例子就是嗯。如果一个。也是你的下属。他你现在是。嗯，在单位上是老板的红人。大家都很器重你，都很尊重你，都觉得你特别好。然后呢，他呢。他一无所有。也不受欢迎。

大家都觉得他很普通，可是在这个时候。你对他好。你说你很有能力。现在这些只是暂时啊。我相信你。你会成长为一个非常优秀的人。好，等到哪一天，这个人突然变成了你的善司。你们说他会怎么待你？我常常说莫契少年穷。

你不骑他少年穷。他就不羡殷老玉苦。这是。嗯，很多幸福婚姻的这是很多幸福婚姻的一个大规律。但是很多人都没有意识到。也许有人说，那。这个婚前他跪舔我的时间这么短。那我婚后来跪选他时间那么长。

我是不是当女人太苦了，不是的。如果你婚前就好好对他。那婚后他会用一辈子的漫长的时间来回报你。这么一点点短短的不作，不矫情，就能换就能换来时间长达50年的一个回报。我觉得。居家必备啊。啊。

这里还有一个小case，就是说如何识别自己是否是在滥用性别优势呢？那么就是使用简单换位思考法。也就是说，如果今天我是男的。我的男朋友是女的。我敢不敢这么对他，我敢对他大开小叫吗？

一个男的敢对女朋友大呼小叫吗？然后嗯我晚每个生日都问他要礼物，不给礼物就白脸子吗？不敢吧，对不对？如果你觉得这个画面非常的违和感，那就说明你需要稍微收敛一点。如果你只是觉得有一点点的不和谐啊。

就是一点点的作，其实男生还是可以忍受的。我们所认识的绝大多数男生都还是很可爱的，因为他们没有听过这个讲座。然后所以说当你有一点点小矫情的时候，他会觉得你已经比他身边那些就是。本奇怪的女性要强太多了。啊。

所以嗯这是今天来到这里的一个最大的福利，就是哪怕你有一点，你哪怕你已经意识到这一点。以后有一点点说，那也比其他的这个从来没听说过呃，从来没有听过这个讲座的女生会处理的更好一些。啊。不我我想再说就是。

很多人面对问题的时候。都把一切归因成说自己是女人，他们总在畅想说，我要是成为男人，我会有多么样的成功，但是从来没有想象过自己成为男人之后的处境会有多么悲惨。作为女性，真的是有数不清的巨大的性别优势。

我们说呃可能生活在一个最繁华的都市里面，你是啊。不会去注意到就是处于底层的男性，他们是一个什么样的情形。但是有件事我想每个人都玩过，就是网游。你在注册网游的时候。你不止呃就是你会。直接就点选女性。

然后就进去了。然后有很多人会对你的嘘寒问暖。对吧。你都没有意识到这一切都是因为你自己是个女孩的缘故。你要知道女性里面啊在游戏网游里面。从来没有女孩会用男人的号去玩，反而会有很多男孩用女孩的号。

用女性的身份去当人妖。你们知道为什么吗？就是因为身为女性有很多莫大的好处，哪怕就只是在键台上敲几个字，就说哥哥，这个道具我好想要给我好不好？道具就到手了。而这个道。你要打你要打怪的话，要打一年。所以。

嗯。在也许我们在现实生活中可能很少意识到，这是因为我们自己的性别优势的缘故。如果有人还不信的话，你就去注册一个去哪个网游注册一个小号，然后进去玩几个小时，你就知道了，真的没有人搭理你。还有征婚也是嘛？

你找两个长相不同的呃长相差不多，在男女里面骑行的男生跟女生。注册大概一个礼拜，然后你去看一眼那个女生那儿邮箱都是未读邮件273，男生那儿0。所以我想说的是啊这个如果把这个游戏跟现实生活匹配起来看。

只要咱们发挥好这个女性的优势。就会源源不断啊。生活是这样，游戏也是这样。我相信今天来到这里的各位都是对爱情满怀期待的。但是我想说，收获美满爱情的第一步就是要真实的认识自己的性别，啊，认识自己的性别优势。

发自内心的接纳和热爱自己的性别，为自己的女性身份感到愉悦和满足。我们要学会尊重自己，当你真的尊重自己。把自己呃。看成是一个女孩。把女生该做的事情都展现出来。这个时候你就能够展现出自己的特有的性别魅力。

从而享受到自己的性别优势，过着愉悦而满足的生活。那我想那我今天啊穿成这样，然后上来，他说哇，好拼啊。那如果说今天穿一个冷淡冷淡站起来看一下。我要现在这样。啊，但是不能。这过来。然后回去。又是一个差评。

好不好？所以我想说，尊重自己的性别优势，你可以得到更多。那么听到这里，我想最后再问大家一个问题。你们愿意当一个女人吗？我想我已经听到了最满意的回答，我也希望大家能够从此发自内心的接纳和热热爱自己的性别。

嗯，我的演讲就到这里，谢谢。是看问题吗？给我。他们帮什么关系？啊，没关系，我看一下啊。嗯，这里啊为什么我让冷丹他们用这个方式？因为这样的话，其实大家可以提一点比较隐私的问题，嗯，而不是说站起来啊。

很多人。在我们上两场提问的时候，经常很多人站起来就问一些不着边际的，就是说啊我能从什么地方开始改善呢啊，或者说有一个女的一个朋友，她喜欢嗯另外一个男生，但是不知道开口怎么办。

但是我想用这种匿名的方式的话，大家就可以飞翻峡火蒙面聊了。但是好像刷屏刷的有点太快。啊，好不容易选中一个叫尊敬的客户，你好。这里有一条说，在物质条件满足的情况下，交往多久，男生不提结婚。

可以认定他不想结婚，或者女生有什么技巧让男生娶自己。其实。嗯，是这样的，我以前问过，就是说男生不想结婚，他只有四个大类。第一个，他的雄性竞争未完成。第二个，女生的MV太低一。嗯。

第三个女生的这个P肤太高。哎，还有一个是什么？还有个你记得。哦，还有一个呃，对对对，他是PUA。开吃。你们都懂的，就是他是这个剪子石头布里面的这个剪子，它是孤婚主义。嗯基本上就是这四种。那么一般来说嗯。

交往多久，男生不提结婚，可以认定他不想结婚。其实这个东西就是看女生的性价比。就好像比如说这个手机啊就是iphone6是吧？啊，我如果今天在这里说，我说这个手机大概。这个现实价多少钱？哦，5288。

我说这个手机5288，你们买吗？啊，你们可能觉得那我还不如去买一个新的呢。那我如果说这个手机要卖6200，你们买吗？人家可以想这个娃娃病了。那如果我跟你说，这个手机200块卖给你要不要对吗？对吧？

就马上就急着要嘛。如果我说大概4000块钱，是不是在场的人都要想一想说要不要，是不是？所以这个东西归根结底看性价比。那一般来说如果说是相亲结婚的话，那么如果说三个月他都没有呃相亲的话。

三个月他都没有任何的表示，你就应该要考虑撤退。如果说是自由恋爱的话，一年没有任何的表示，你应该要考虑适度的后撤。嗯，这个女孩说，婚前没有认识娃娃，婚前PO有些高，认识到自己的问题。

请问怎么维系长期的完美关系？嗯。我不知道婚前这个PU有些高是一个什么概念。因为其实很多女孩可能她不太能够，她只能够理解PU的一部分，她不能够理解一个完整的含义。那有很多女孩会给我写信说。

我妈PU就特别高，可是我爸为什么还很爱她啊，对她也很好？其实。他们知识这这是一个非常常见的问题。其实大多数人之所以。会这样是因为两个原因。第一个就是说在我们父母那一辈，母亲都是处女生出嫁的。

他们从来没有谈过恋爱，所以说他的PU已经很低了。嗯，然后呢，而且那个年代是就是叫做我把它叫做全供养者年代。也就是说，那个年代是没有男的情人存在的。

所有的男的这种花花公子情人都被会视作叫做生活生活作风败坏。然后呃对对对，被抓起枪毙啊，什么流氓罪啊什么的。所以在都是供养者年代的时候，处女生全全供养者年代的时候，处女生出嫁，他那个P又是特别低的。

不管他怎么做，这个事儿都做不起来。但是像我们这个情人跟供养者，就是男性的情人跟供养者混居的这个年代的话，呃，如果女生在有点作啊，或者说呃就是呃。有稍微有一点问题的话，他的P求就会比较高。

那像现在他问的这个问题的话。嗯，首先我想跟你讲的就是说呃。你确实没有开到一个好头。但是呢呃也会有一些办法可以补救。就是你之前是就就好比说三场比赛是第一场已经输了，你后面两场你就要非常尽力去打好。

那可能就要更多的对男生崇拜啊夸奖、体贴温柔，并且在某些时候用用一些特殊的降PU的话术。嗯，这个话术的话呃，我现在正在陆续的，就是在新书里面有就是有很少的一部分。嗯，但是在下一本里面。

我会可能更系统和全面的，就是这个就叫大招连放就是。嗯，可能在一句话里面就呃连续几个话术就把这个局面搬回来。那现在因为这个东西是很全新的一个体验，所以说我也是在逐渐的摸索中。那想要知道的话就是。

就是平时就刷一下我的微博，我可能有时候我会透露一些出来，但是也不能够。讲太多了，因为我微博上关注者也有挺多男的。哎。哦，好的好的啊好的，那大家填一下面前那个表格好吗？然后我一边回答。嗯。

这个问题特别有代表性，应不应该让职场能力强，却不会沟通的男友学会哄女生的技巧。但是呢要面对他变成受欢迎的类型有风险。其实这个女孩的问题很就是是很多女生都想问的，就是。对对对，又想反而跑，又想反而不吃草。

就是说一个男生。他如果可以用这一招吸引你，他就一定可以用这一招吸引别的女生。因为。每一个人都不是一个都不特别，太阳之下无心事，只要你学会把自己融入到一个群体里面去看。这个时候你就知道，其实这个。嗯。

这个东西他能让你舒服，他就能让别人舒服。而且你把他培养成武林高手，他肯定不会只跟你这一个陪练打架。啊，我觉得如果你跟他是长期关系，为了避免更多的麻烦的话，我建议是不要。呃，离婚女性自评6分。

年收入百万有意男孩为跟自己如何正确树立自己择偶关。离婚后报知离份离婚，有一男孩未根取自己收入不错。其实。是这样的。嗯。32岁。6分。大概相当于什么水准呢？就是。嗯。首先我想说，很多女孩是不太会打分的。

嗯，如果你有32岁6分，那我在人群中我依然可以发现你。到这种程度，六分的话就是呃六分是一个什么水准，就是。你跟任何人相亲，不会有人拒绝。走在街上，如如果说你这样化着妆出去从这里走到呃这这里现在是哪？

你在那个酒店大堂待一个小时，一个人走来走去，肯定有人搭讪。这6分。地域这个就没有。嗯，所以呃我不知道你到底是哪个位，因为在场确实有很多漂亮妹子。啊，然后所以我想说。如果你有6分的话，嗯，你可以找一个。

年收入。比你稍微低一点，大概在三四十万左右的男生。然后呢，这种可以找到未婚的。嗯，如果说你想要找到收入比较高一些的那可能就要到40多岁也是离异的这样子的。成功男性，但是他的长相可能比较欠佳。嗯，这是。

在市场上的一个行情。当然就我我想说这个东西女孩就像古董。它有一个标准的价，但是呢也有些人特别喜欢就会稍微出的高一点，有人特别不喜欢，会稍微出价稍微低一点。但是价值跟你的这个呃价格跟价值是基本上是匹配的。

嗯。如何区别DPU和贵险？DPU表达的不对，显得姿态太低，容易被男生玩弄。会吗？我觉得不会哎，是这样的嗯。DDPU和DNV很多人容易搞混。但是。哎，人大，你觉得你能够区分DPU和贵铁吗？

那你你讲讲怎么区分，作为男生，你是怎么区分的？嗯。真正的DPU是指什么？是指你发自内心的欣赏对方，视对方为男神。但同时你拥有自己的自尊。他就好像你做菜既不是太闲，又不是太淡，而是恰到好好处。

但是很多人是觉得我就一个劲的少放盐，少放盐，少放盐。但是那是DMV是我觉得我讲一个最简单的男生的感受啊，我我觉得就是男人的心理，我觉得可能没有因为男人的表达，就像娃娃说的。

男人的表达其实是有的时候是很简陋的，或者说没有太多精确的词汇。比如说他觉得一个女孩有种种状况，他可能就概括成一句话说他有病啊，这是娃娃说的。那我我我呢我觉得可能这个DPU啊什么也好。

我觉得可以没有没有那么复杂，就是对男生来说这两个字放心。对不对？其实也没有那么复杂，就是感觉这一块就是挺放心的，可能就是必须的。但是贵舔它跟放心完全不一样啊。就是贵舔的话。

就是你你可能会觉得而且我觉得正常的人他不会贵舔，他一定是就像娃娃说的另外一个品牌，一定这个就是一个烂个昔儿的苹果，他一定是有一个重大缺陷的，要不然他不会不会去贵舔，而且呃我这个人是不太欣赏贵舔是的。

我觉得事出反常必有1。这个贵舔的背后的代价，要不对，我目的跟代价都太复杂了，我觉得还是可以可以就是。比如说想要什么可以自己买嘛，对吧？不一定要这个这个贵舔来实现。

所以我觉得这个区别就在于一个是让你觉得很放心，很安心，呃，一切都恰到好处，而而且有安全感。呃，贵舔呢就会呃我觉得不敏感的人可能会觉得挺好的。但是我觉得但凡稍微机敏一点，稍微敏感有点难的。

他一定知道这个背后的代价是他支付不了的。这样子。好，谢谢你吧。有个人感受哈，仅供参考。这个说怎么样怎么能让电僵尸的老公复活。继续。这个嗯是这样，我我知道他想问什么。

其实他是想问怎么样赊挂的这个呃老公复合嗯。这个女孩儿。是这样的，首先如果一个如果已经是老公了。嗯，如果你如果是男朋友，我建议你不要弄了，你就赶紧换一个吧。如果是老公的话啊。

首先你要想到说他既然给你长期承诺，其实他认为你的这个对他而言性价比是最高的。那一般这种情况下，这个老公还湿化了，那说明你太作了，也就是你的PU太高，那么就是把PU降下来。呃。

同时呃呃同时我要想提醒大家的就是你的MV下低，也就是你的MV降低是不会让他湿化的，湿化一定是PO高。啊，不要讲什么变僵尸复活。这感恩节刚过的挺吓人。这个问题有点大。啊，这个刷屏的不小心点进来一个。

我和谭六年的男朋友分手之后，5个月就和认识多年的同学兼朋友领证了，这种行为会不会报皮O，怎么做能够增进和老公之间的感情浓度。这个。现场男生有多少？我举一下。好吧，被你们听到也没有关系。是这样的。

你就跟他说。嗯。你说跟他在一起6年。嗯，就是。都从来没有感受到过心跳的感觉。然后但是见第一面就有啊，这是。这是不是很有用的，门大。😊，其实我只是放了一个小张，大招因为还有男生，我不敢放。乐。

我想男男生都回忆一下。那这样男生自觉的退场休息一下，我的女生说。过。文静文静。一。上千给男生都理一下。对吧给徐先锋的男生拉一下。2。啊，再给男生们一点掌声啊，谢谢大家。😊，谢谢。在场还有没有人要？

都退场都退场，男生都退一下，谢谢，不要听墙角哦。哎，我我派我的助手监视你们。好好好。摄影师也走了吗？这展现。啊，OK我跟你们讲，谢谢。形是。这些。哎，文静看着他们，等会我跟你讲。你这呃，不好意思。

我让我出手能能支。看着一下他们就是不能让他们听起。讲你要跟那个男生讲。在一起6年，从来都没有过高潮。好。雷啊，我跟你们讲，哎，这些雷需啊，你们都做过那个PU考卷吗？碰这一点啊，谁碰谁死啊。

只要你跟哪个男的说，我跟你在一起，从来都没有这个样。你们的关系。不可能修复。没有任何挽回的可能性。绝对不可能啊，谁碰谁死啊，没事儿，把他叫进来。来好了。哦。具体是为什么？以后我悄悄跟大家讲。嗯。呃。

我想问问5分女生通过什么途径可以升为6分？你们正好，我给你给大家讲一个好玩的事情。嗯，就是之前有一个女孩，她在我微博上面求打分。今天说先说好，我们现场不打分啊，没有时间。嗯，拍球打分。呃。

他说她的男朋友和弟弟都呃男朋友和弟弟给她7分，然后我就转发了，我说他们俩加起来给你7分，对吗？我跟他们观买是一样的。然后这个女孩就痛病思痛。他就。嗯，就去把把那个眼镜摘了，然后好好的养皮肤。

然后又贴那个什么双眼皮胶带，然后又学会了化淡妆，然后学会了穿衣服。等到我后来见到他的时候，他已经都是6分了。就是我想说一般来讲，五分的呃，就是六分的意思就是说嗯你参加任何一个相亲场合都绝对不会被拒绝啊。

就是说呃五官不会有硬伤。那么五分的意思就是说你的五官大概有个。五官里面大概有1到2关是有硬伤的，怎么样去纠正一下这一点。因为有的人比如说他眼睛很小，他就可以把他的双眼皮就开一个双眼皮。

如果他鼻子鼻子矮一点，那就垫一下鼻子。如果说下颌颌骨分享，就是这个地方肉很多，就打一下那个呃瘦脸针做一下，就是5分一定是要通过一些技术手段才能够达到6分的，还有就是5分跟6分的一个很大的差距，就是气场。

六分的妹子的话，你会看到她很活泼嗯，就是六分及6分以上。你会看到她就是站在那个地方是有一道光的。比如先前有个女孩在这儿自我介绍的时候，那就是你会看她，你会想去看她。但是五分的话，她说话的时候嗯。

你不会去盯着她的脸看，大概是这么一个衡量标准和提升的办法。嗯。哦，这是。大房志怎么破？我是七分富家女。对方没我钱多，他老婆长相三分。这个。真的不想回答不到德个问题。

就是大房治真的是一个呃前段时间有一个女孩一直在我的那个微博，就是往死里刷屏，就是她想就是她想问大房治怎么破。嗯，但是我一直都没有回答她。像这种七分附加人，对方没有钱说他老婆长上三分的情况的话。

我想说你你你遇到的男人是个茧子。在这种男人在他的利益没有受到影响的情况下，他是绝对不会放弃的。因为他现在。不用，就是他是你可以把他想象成一个懒人，他能不动，尽量不动。如果他老婆采取大房治的话。

那就是说他什么都不用干，他就可以同时抱着你们两个人。然后如如果说呃他要费力来。把他老婆甩了，跟你好的话，第一个他要承受他内心的愧疚。第二个，他的利益是减少了。其实这是一个不太好的做法。嗯。

基本上如果说不是说外面的女孩特别特别优秀啊，或者说有孩子买一送一什么的，男生是很少会去主动换老婆的，因为他们也很尊重自己的择偶的一个。选择能不动尽量不动。所以大房治几乎是没有办法破。

除非说是你要全方位的修炼出击，甚至是做一个完美的案子，把他老婆找一个男的把他老婆给追走。我觉得这些都不是嗯我在这里短短几句话呢教你的，而且我也不愿意干这个事情。

当然我知道有这种什么婚姻的这种机构嗯会做这种事。但是我这里不接受这种。太不道德的咨询，我只能给到你一些方向吧。看在你今天也在这的份上。为什么啊婚前午分只有40分，生孩子那个他后来说还是以大人为主。

他对钱非常看重，病了明年结婚还要结吗？为什么男人聊天只愿意说自己的工作对钱看的特别重，连酒店定金都是我先掏的。目前讨论婚后，他负责开销，但是工资不上交，也不愿意对父母花钱，怎么让他心甘情愿的为我花钱？

这个女孩嗯，我想跟你说。你的MV。要比对方低。这是最大的问题。所以说他敢于这么万代，你不不珍视你。即使因为他知道即使这样对你你也不会走。他知道如果这样对你你走了的话，他可以换下一个人。

