# 12、其他课程内容：10、恋爱小课堂：聪慧女必知项：20140614冷爱：情感生涯规划.

🎼改变自己现在开始，欢迎访问我们的网站，3W点泡学点com。🎼您现在即将现场参与的是精彩纷呈的泡泡恋案语音频道。泡泡恋案语音频道是云南中国的唯一语音频道。🎼也是泡泡恋爱学社区的官方指定语音分享平台。

🎼每周二周四和周六。🎼我们都会邀请知名情感专家为大家开设免费公开课。🎼不仅会分享各类真实案例，来会现场回答你的问题。🎼选择比改变更重要。🎼请你锁定官方YY频道8663。🎼我们本期的语音分享现在开始。

大家刷起鲜花，请出本期的讲师。好，我们今天的公开课呢啊正式开始。好的，那我们今天的公开课就正式开始了哈。嗯，欢迎各位来在这样一个周末的晚上，跟我一起度过欢乐的这个时光。呃，根据以往的经验呢。

我们的公开课呢都是呃上半场呢是我会讲一个呃干货，也就是一个呃课程的内容。那么下半场呢大家可以准备一下自己有任何的情感的问题都可以问我。那么不是情感问题，也可以拿出来讨论哈。

下半场的时候我会跟大家一起呃互动。然后我们的转的VIP会员可以上麦，然后其他的朋友可以可以文字性的形式去去提交你的问题哈。😊，那我们今天来讨论呢是一个全新的开始。为什么这么说呢？因为。

可能有一些朋友有关注到我的这个微信哈。嗯，在座有有有是从我微信过来的朋友吗？就是呃我的个人的微信哈。那。啊，有这么多微信来的朋友哈。

在微信上的朋友应该都知道我呃在微信上有一个免费的一个呃帮助大家的一个成长的计划。嗯，叫爱的计划。那么想从这一次的公开课开始呢，就呃跟跟跟这个爱的计划就是同步啊，那么为什么要同步呢？

因为很多朋友呃包括在座的各位很多朋友就是在过去呃做爱的计划的时候感觉很迷茫，然后又产生很多很多问题，而且也没有一个很好的一个方式可以帮助大家一起来同步。所以我就想从这一期开始呢。

我的公开课就会呃跟我的微信是同步的。那么呃呃这个同步呢，我们今天呢开始呢第一个环节啊，就是怎样的扩大的社交圈。呃，社交圈这个话题呢，曾经我在呃我的公开课上跟我的好朋友一起讨论过。

但是呢关于怎样扩大社交圈呢？我有一个自己的一个呃系统的一个看法。那我希望嗯这个系统的看法呢，可以可以就是今天呃来帮助大家。啊，这个系统的看法呢呃我希望今天呢能够大家就像上一期跟上上期一样。

就是可以做一些笔记。因为今天会讲的东西会相对去系统一点。然后呢，大家可以把笔记呢发到新浪微博或者是发到嗯P网上面，我会去啊回复了呃场控我看说有很多人去错房间了哈，看呃。

这是什么样一个情况啊去去去控制一下哈。啊，现在呢我们已经有同时在线。那么大家也可以把我们今天的这个呃公开课的消息可以可以去呃分享给别人哈，那包括你所在的QQ群微信群去讲一下啊。

这个我们今天有这样一个呃公开课的一个信息啊，我看到有的朋友说今天人好多啊，那可能是说明你从来没有呃来听过我的公开课。那我的公开课呢每一期都有上千人同时呃在线收听啊过去啊。

那么我所以呢每一次我们都会有很多很多朋友一起来听我们的公开课。那今天在场呢我相信同样会有很多女孩子在这里哈，有也是女生的啊打一个一啊，告诉一下我啊，也是女生女生女生女生打个一啊。啊，有蛮多女生的哈。

很不容易啊，因为今天是一个周六，然后呢我也我也我也就是嗯非常感谢大家在周六的晚上能够来呃参加我的公开课。所以在座这么多啊朋友挺挺不容易的啊，谢谢大家哈。因把这样一个信息啊。

去发到你的QQ群或者微信群里面。好，我们现在正式开始哈。我把这个扩大社交圈能。😊，嗯，这个课题呢我们可以讲很久，因为这个课题其实实在是太大了。嗯，你可以想象一下。

你把我们整个人类的社会想象成是一个是一张网，呃，蜘蛛网或者是呃什么网都可以。你其实是这个网上的某一个节点。只不过有的有的人呢嗯是这个网上面比较重要的节点。有的人呢就在这个网的边缘上。

所以我们其实扩大社交圈，就是要让你做你的人际关系网络中的那个热点。呃。那么。我想嗯这个热点是怎样去做到呢？我今天会分享给大家一个起步的一个阶段的东西哈。呃。那么在以后的课程里面。

我们可能会嗯讲说更更难的东西。因为嗯我们今天这个是比较比较比较容易的一个。嗯好啊我。我们线上跟线下呢嗯分两个部分来讲，我们的整个课程哈。第一个部分呢，我们先从线上开始。呃，线上呢我想嗯也是可以分两小块。

第一个是我们传统的互联网，第二个是移动的互联网。嗯。很多人不太了解。哎，大家好像刚刚有一点点小的问题哈，大家能听到吗？呃，我觉得很奇怪啊，因为好像接待的频道是不是今天的设置有点问题。

很多人进来之后会跑到另外一个频道去了哈。嗯嗯麻烦麻烦让这个呃官方的人员跟场控或者是呃呃谁在值班的朋友讲一下哈。😊，现在设置好了没有？接待频道好像没有没有设置好哈。那没关系。

我们现在呃现在来重新来设置一下哈。OK好，那我们讲我们的正题哈，干货纯干货。嗯，在座有没有人觉得自己的社交圈比较狭窄，然后觉得好像没有办法去呃开拓自己的社交圈子哈。😊，嗯，很好啊。

在座很多人觉得自己的社交圈很狭窄哈那我教给大家一个现场的一个小方法啊，我们今天先来实验一下。😊，就现在就现在你大家嗯嗯先先来学习几样东西哈，我们再开始整个课程的最一开始哈学习几样东西。

第一个呃我的呃线下的课程，就是平常我讲课的时候的第一个环节叫自我介绍啊，一般呢我都会去嗯跟大家去讲你怎么样去介绍你自己啊，这是最重要的一个啊环节。啊。😊，一个简单的自我介绍呢包含说嗯你是谁，你从哪里来。

你要往哪去，你是干嘛的之类的对吧？呃，所以呢这是一个简单的自我介绍。我觉得呃在场的朋友可以就是简单的做个自我介绍，这就是你扩大社交圈的一个方法嘛。你看今天现在同时在场已经有500人了，对不对？呃。

如果在这你能交到一个朋友的话，呃，这就是一个很简单的一个方式，对不对？所以其实交朋友是很简单的一件事，关键是在于你怎样去呃，怎样去跟别人去互动，啊，那么。好，现在已经有500人在线了哈。呃。

大家这样大家统一一下我的格式哈，就我叫某某某啊，我是哪里哪里的，然后我是做什么什么的，然后我的兴趣爱好是什么什么什么，对吧？😊，就这一行字啊，认真的打这一行字，你看就会有人知道呃，你你你在哪里。对不对？

啊，我我在我在现场。我在现场，我正在呃看大家正在呃说自己是从哪里来的哈。😊，嗯。大家看哈，这就是一个非常典型的网上的去扩大自己摔交圈的一个一个尝试啊。嗯。你看有有有一个是有一个女孩子说我叫钟小玲。

我在杭州啊，我是女孩子，我25岁。啊，这就是一个比较典型的一个介绍哈。但最好还要稍稍详细一些说呃，我是我是喜欢什么什么对吧？呃后我喜欢做什么之类的，这样的话呃，人自我介绍，为什么大家有没有想过。

为什么大家的自我介绍会包含这几个要素，大家有没有想过。😊，就是为什么我们扩大社交圈从自我介绍开始说起，大家能理解吗？😊，大家有没有想过我为什么要从自我介绍开始聊起？对。呃，普通人的自我介绍呢。

他没有办法去嗯给别人留下印象的。最重要的原因是因为普通人的自我介绍很无聊。那通常呢嗯。没有办法给别人留下来个印象。说你好，我是冷爱，然后对方呢有可能会说啊，你姓冷啊，我说不是我姓冷淡，对吧？

就光是这一个小小的对话，可能就别人可能一下子就记住了这个这个这个这个对话，那为什么呢？因为这是一个小的一个梗，对吧？那。😊，其实对话的时候有很多种这种小的梗，就是可以让别人记住你，对吗？

所以我希望大家有先去想一想你的自我介绍呢可以可以是什么样子的。所以呢呃一会儿呢我希望。嗯，今天呢可以给大家一些更多的互动的机会哈就是。😊，让大家可以有麦的同学可以可以上一下麦。

有麦的同学可以去去跟大家去互动一下。啊，大家可以再继续自我介绍。哦，没有掉线哈，我在现场我在现场。嗯，我在看有一个女孩子说我叫洛洛，我喜欢密室逃脱，哎，这就是一个挺好的一个自我介绍，对吧？

至少至少可以让别人知道你的爱好，对吗？好，那我们来来讲一下，为什么要自我介绍要包含这几个基本要素。第一个要讲呃我叫什么什么，最好讲真名，让人觉得你相对真诚一点。呃。

除非你的名字是一个被几十万人或百万人知道的名字，你可以用那个名字哈。😊，嗯，你要是像我一样，你的名字有几十万人知道，那你可以用这个名字。但普通的朋友最好就是啊用用一个自己的真名。因为用真名的话呢。

会让别人觉得你很真诚，这是第一个哈。😊，呃，我是说平常线在线下聚会的时候啊，不是说在这个这个频道里面。嗯，然后我爱好是什么？是说给别人一个跟你可以用来嗯沟通的一个话题。

比如说呃我喜欢游泳或者是我喜欢嗯做饭，我喜欢厨艺对吧？我喜欢什么什么，别人如果爱好跟你相同的话，他可以跟你去互动，对吧？呃，然后我是做什么什么的呢？就是给别人提供价值的形式。比如说我是一个设计师。

那么他如果有设计方面的东西可以来找我，对吧？嗯，大家能够理解吗？其实自我介绍核心的关键是什么？核心的关键是取得一个对方的一个基本的信任，并且能够给别人提供价值。大家在学习。如何扩大社交圈的时候。

第一个要学会的是。怎么样给别人提供价值？要不然别人为什么跟你做朋友呢？最基本的一个道理，对不对？好呃，我看在座有很多厦门的朋友哈，嗯，我想我今年有机会的话，会在厦门呃搞一个聚会哈。

我看有的朋友说程序员好像没有什么价值啊，那就错了，我最喜欢程序员了？我开发了好几个app，都是程序员帮我开发的嘛，对不对？所以好，那我们现在进入呃今天的这个正题哈嗯，为什么要来一个自我介绍哈。嗯。

大家这要记一下，就是我的一个核心概念？嗯。😊，呃，核心概念叫展示面展示面。大家可以记一下展示面是什么呢？是我们接接下来今天要讲线上的所有的呃东西的核心。什么叫展示面？展示面呢通常有以下的几个方面去构成。

第一呢是一个头像，嗯，第二呢它是一个签名。第三呢它是一个呃持续不断更新的一个信息流。好，我们以微信为例哈，大家可能都用过微信。啊，我们从微信开始呃举一个例子，然后它是呃一通百通的。那么。

那你看微信里面有一个朋友圈，对不对？很多人把微信当做是一个聊天的工具。嗯，我认为这个本质上是一种呃低效率的用法，微信的本质。它是一个连接人跟人人跟对象的一个工具。我觉得对于扩大社交圈来说。

比较重要的事情是。怎样用好展示面？就是说怎样用好微信的朋友圈。好。Yeah。有的朋友反映说声音断断续续的哈，我想这应该是他个人的这个现象哈，大家应该是呃听的比较清楚哈。所以有断断续续的话。

调整一下自己的这个设备哈。然后大家可以就不用现在急着再去介绍，我是从哪里来的。因为现现在现场已经有600多人，可能也没有啊没有人能够记得清楚哈。所以一会儿我们会有一个环节，你可以上麦来介绍你自己哈。😊。

嗯。接下来我挨个讲一下挨个讲一下怎样去设置一个好的一个朋友圈。呃，为什么要设置一个朋友圈？嗯，你的展示面究竟是什么意思啊？大家应该都有印象，就是你打开微信，然后打开朋友圈，然后点自己的名字，自己的头像。

你就看到了一个典型的展示面。展示面呢有搞我刚刚说过有头像，有签名，还有信息流这三个部分构成哈。我想告诉大家一个展示面的80%的成语派在于你的微信的头像。大家能理解吗？就是你的微信。的头像的成语败。

决定了你的微信的展示面的陈与败。呃，你可以看到生活当中很多人根本不注意头像啊，根本不重视这一块。那么。我想说，如果你今天听过我的课，我希望你从今天开始起重视头像。头像呢有几个小的设置的原则哈。

今天从头像到签名到展示面，我都会简单的去跟大家介绍一下呃用法哈。因为我这个不是线下的课，我没有办法手把手的，但我可以讲一些呃原则跟我原原则性的一个东西呃，我的原则呢嗯。😊，是告诉你它的原理。

并且帮助你怎么样去找到它。嗯，那么呃头像呢它的设置呢第一一定要真实，就是说你的这个照片。必须是真实的，嗯，不要用什么宠物啦，什么漫画的头像啊，什么风景啊之类的，头像一定要用自己的头，因为这样才像。啊。

不好意思，我很喜欢讲冷笑话啊这个。😊，这个这个笑话很冷啊，但是呃我看到。😊，有的朋友说呃，首先首先你要有个头是吧？大家可能没有get到，就首先你要有个头啊，然后你才你你你才能够去照相啊，然后才能长得像。

那你的这个头像呢，我我。😊，我希望你能够好好的去设置一下。😊，呃。我认为应该用真人的头像，我认为只有超级大美女或者是公众人物才可以用动画动动漫的形象或者风景之类的。因为他们根本不care。如果你是一个。

普通人或者说是一个呃正常人吧，你都应该用真实的头像。因为呃真实的头像能够给别人以信任感。因为你要记好网上的社交，网络上的社交，取得信任是第一位的，因为很多人是没有办法去知道你是呃什么样的人。啊。

这里可能有朋友问了说呃，现场有个有个叫水泥的同学说你为什么用卡通的？我说了，我不是普通人嘛，对不对？我有几十万人知道我，对吧？我我我就可以用卡通的，是不是？那。😊，呃呃，可能是可能有上百万人知道吧？

不夸张的说那我我觉得就是嗯我说的这个头像是真的，就是一定要用自己的头像。哦，因为我们经过。呃，经过实际的检验。嗯，女生我们看过很多很多女生去看那个别人的打招呼，女生第一眼都是看头像。呃。

如果你的头像都是一个动画或者什么的，都都不会去去看。很多人在这时候可能会担心说哎呀，我自己长得丑啊，或者说可不高兴啊或者怎么样怎么样。呃，放心，男人跟女人的审美观有很大的差别。我觉得长得帅的男生。

好多女生都觉得长得好丑啊。所以也许你觉得自己很丑，呃，那可能是真的丑，对吧？但是也有一点点可能性是你确实很帅。😊，有那么一点点的可能性哈。那么。嗯，所以说呢我希望你去照一个好的头像。如果你长得丑啊。

没关系，我见到过很多兄弟的长得丑，但是有个好照片嗯。我很丑，可是我很温柔。呃，刚刚这个有一个在座的同学说我很丑，可是我很温柔啊，我觉得这个说的呃真的很好。你你这磨人的小妖精对吧？那我觉得。😊。

投资去拍一张好的照片是呃值得的哈。呃，第一个是要真实。第二个呢这个头像呢还一定要特别。什么叫特别呢？就是说呃独一无二，就是说你的这个头像呢一定要让人觉得哎他是看上去呢，他是跟别人的头像是不一样的。

然后第三个呢，大家一定要记住是干净。什么叫干净呢？就很多人的头像是特别脏的，特别照片是特别脏的呃。可能很难很难以用语音向你形容哈。嗯，平常我上课的时候会拿拿两张照片来对比一下，什么是干净的照片呢？

大家想象一下，天空上面有一朵云，这个就很干净。什么是很脏的呢？你就想象一下就是呃。你你你你走到一个夜市里面，对吧？那个那个夜市里面有好多好多这个呃。乱七八糟的东西对吧？然后这个就很脏。

或者是你在这个洗手间里，有的人自拍的时候，好多这个瓶瓶罐罐，这个很脏哈。😊，呃，意思是什么？就是说一一个一个好的照片，它是必须是主题，很突出呃，很干净。呃，当然一个照片的讲究还有很多很多。

我我刚刚讲只是讲讲说一个头像，它应该重点是可以让人看清楚你的五官。大家能理解了吗？就是说头像一定要让人看清楚五关。啊，OK好，如果你不知道应该怎样去弄一个好的照片，那就花一点钱花个几百块。

或者花个多少钱在网上找一个靠谱的一个摄影师，然后帮你拍一张好的照片。不要怕自己丑。嗯，丑没关系，嗯，关键是这个照片它能不能展现你。啊，对吧？好。😊，这是第一个就是头像，头像是一定一定一定再一次强调哈。

一定一定要非常非常重视。他在后面我们讲的所有的交友当中都都非常重要哈。这是第一个。第二个就是签名。呃签名呢也有很多很多种啊，一定要用好这个签名这个空间呃。比如说你可以设定一个签名，说呃如果他涉施卫生。

就让他怎么样。呃，看有个朋友说求一个签名哈，以前我看到过过一个签名，特别好说如果他涉世卫生，就带他看遍世间繁华。如果他历经沧桑，就带他做诗次木马，我觉得这个签名真的很好。哎，然后我就问那个女生。

我说哎你这个签名挺棒的。呃，那那个时候我在机场哈，打开那个微信，看到附近的人呃，不是不是微信，那个陌陌，不还真的不是微信，是陌陌，我打开它，看到附近有一个有一个有一个这个。女孩子用的这个签名。

我就是给他呃发了一个信息，我说哎，你这个签名还真是不错，哎，挺好的。他说是吗？我觉得对啊，他说是吗？我觉得这个确实很好呀，我说这个签名是你写的吗？他说对啊，这就是我的人生感悟。我说哦，好的好的。

那真的挺好的。嗯，大家可以打出来那行字啊。哎，有有谁有谁打一下是吧？如果他涉世卫生，就带他看遍世间繁华。如果他历经沧桑，就带她做十次木马。对，这个这个这个签名我看到一个女孩子问我说啊，真的还蛮不错的哈。

嗯，这真的是一个很好的签名哈啊其实这个事情的真相是什么？这真相是这个这个这个。😊，签名呃是是我写的对吧？所以。这个签名是我写的那所以他他说是他写的，我就呃你就不知道该说什么好了，对吧？

那我当时写这个签名呢，在在在新浪微博上被转几万次。所以这个好多好多人都用这个当当当当当他做签名哈嗯。我在微信上有个缩短的版本，这个这个版本可以用在微陌陌上面，因为陌陌的这个字数可以写得下啊，微信写不下。

啊，所以呃我在我在我在那个我在知乎回答过一个问题，说你你最得意的一一句原创的话是什么啊？😊，啊，我说。我我就写了这句话的故事嘛，这个故事是从这个很久很久以前开始的。呃，我有一天我把这个签名跟前女友讲了。

然后我的前女友呢就把他在2008年的时候写到了他的帖子里面，但是我前女友也也是我的同行啊，现在然后他就在他的帖子里面写了这个，然后幸亏他还当年还写了，我所以我这个故事还存在。所以。😊，呃。

我想说回到我们这个话题上，我想说这个签名呢很重要，就是如果你可以如果你可以去把自己的呃一一个人生的感悟。啊，我举这个例子是说什么呢？就是如果你有一个真实的人生的感悟，你就可以把它呃写下来作为一个签名。

好不好？大家能理解吗？嗯，呃大家对自己的人生有没有，就是如果。我问大家一个问题啊，启发性的问题。我问大家一个问题，如果说现在。啊，让你用一句话来总结你人生当中最大的感悟是什么？一句话。

就大家用一句话来总结自己的人生。啊，有有的人说珍惜眼前人哈，有的人说呃心无波澜，静待重逢啊。有的人说一切都是最好的安排啊，有的人说。时间太快，领悟太慢。有的人说且行且珍惜，有的人说梦想是有魔力的。

有的人说，宽容是世界上的最大的美德。有的人说永远带上自己的小太阳。有的人说我要自由，有的人说，永远不要对女人撒谎。有的人说所有的相遇都是久别重逢。有的人说没有什么过不去的坎，有的人说百无一用是深情。

你看我一路念下来，念到现在全都是很好的签名，对不对？所以大家有没有认真的去思考过，你需要设置一个什么样的签名，我给大家一个很好的启发性的问题，对不对？🤧那。啊。

我觉得大家在这一瞬间都发挥了自己很大的能力哈，刷了几百条。😊，呃，我一分钟可以看3000个字哈，呃，所以我所有大家都发的，我都看到了，所以没问题。😊，那。🤢，我看到了很多很多这个大家的感悟哈。

所以我想告诉大家。😊，这就是一个签名，对不对？最好的签名就是自己的人生感悟。明白吗？好，如果你做不到okK如果你做不到。那么你就去找一个别人写下来的，很好的，对不对？

就自己可以用来做座右铭的一个一个东西。如果连座右铭都找不到okK第3个，我觉得你就把你的简介放上去也是可以的。对吧什么是简介？就是呃我是做什么的。啊，比如说呃我是一个很萌的程序员，对吧？

或者是啊我是一个很萌的设计师啊。或是你是我的小苹果是吧，都可以怎样我觉得怎样其实都可以哈。😊，好。那么这个是关于嗯签名。那么第三个方面呢，我想讲一下信息流哈，在讲信息流之前，我想对在座的各位女生讲说。

你们设置一下这个聚家好友哈，我不能够担保现场任何一个人的人品。除了我们官方的这个工作人员，我相信人品还比较有保证，因为这个好歹也是我们公务员队伍啊，是吧？这个除了工作人员以下的人我担保不了哈啊，所以。

😊，嗯，以因为以前我连工作人员都不担保，后来工作人员跟我投诉啊，说说你你连我们工作人员都不肯相信吗？哈。好，所以在座各位女生不要不要这个轻易的相信这个现场的这个其他的男生哈，他们群众当中可能有坏人。

对吧？群众当中有坏人。😊，O。😊，啊，现在现场已经有760位同学同时在线收听我的这个核心呃的一个公开课，而且是完全免费的公开课哈。那所以非常非常感谢各位。

也非常非常希望大家可以把现在的这个公开课的信息啊去去散播到各种各样的QQ群微信群里面，我们的老规矩啊，就是现场只要超过1000人同时在线，我就讲满2个小时啊，老规矩，对不对？嗯。

如果没有1000人在线的话，我们就是一个多小时啊，老规矩。😊，那么。所以很希望大家对把把各种各样的这个我们这个公开课的信息啊，就包括我们的这个频道号码8663发布到你所在的QQ群，你的微信群里面去呃。

告诉大家说现在有一个非常精彩的一个公开课啊，很好玩的一个公开课，欢迎大家来听啊，一定要去刷一下哈。我们同时在线老规矩，同时在线只要超过1000人，我会呃一直讲满2个小时哈。好。

那我们接下来就讲一下信息流哈，什么是信息流呢？信息流是什么？大家能知道吗？呃，比如说你打开微还是以微信朋友圈为例哈，你打开微信朋友圈，有一个人呃有有一些人会会在发说呃，今天是什么地藏王菩萨的生日啦。

或者是你家有没有一个属猪的人，或者是茄子的5种吃法，或者是呃这条文这篇文章可以让你长命百岁，呃，或者是大家有没有看到过这一类的标题啊，养生之道，养生党大家有看到过吗？养生党或者或者是怎样怎样。😊。

我最讨厌养生党了，对不对？这这样的这样的人我看到了都一般都直接拉了拉黑了啊，还有什么不转，不是中国人，那就更是更更好，我控制一下啊。我本来要说。😊，对吧？但是我控制一下，因为我现在的公开课啊。

现在已经脏话越来越少了。就大家大家有没有有没有以前来听过我公开课的？😊，呃，我我以前的公开课就去年的公开课脏话很多，后来我妈妈一直在听我的公开课，然后她每次听完之后都跟我说，你不能讲脏话。

然后所以我现在一次又一次的呃来来来控制我自己哈。😊，那什么样的信息才是对别人有用的？什么样的信息才对别人有用？呃。我妈妈现在就在听，呃，所以呢呃。😊，嗯。对，所以呢我我要控制一下哈。😊，哎呀。呃。

我妈妈应该很高兴哈，很多人跟我妈妈打招呼。以以以前我每次从那个我以前在那个呃。😊，CNR就是那个中央人民广播电台做一个节目，做每次做完中央人民广播电台的节目。

我妈妈都要给我通个电话说说嗯说他以前年轻时候在在在在在干干这个在田野里边干农活的时候。广播就是中央人民广播。

说他没有没有想到有一天我会去那个讲讲那个讲在在在某一个中央人民电台的广播里面去讲一个呃我自己的课啊，所以挺有意思的。好，我我们回划这个划归正题哈。就是说呃我们的朋友圈里面什么样的信息是对别人有用的。嗯。

大家能知道吗？什么样的信息是有用的。好。我想说你的朋友圈就决定了你心中的人。嗯，一开始可能大家不理解哈，就你展现了一个什么样的人，你就是什么样的人。😊，就不我眼中看到的你就是你展出的展现出的那个你。

大家一定要能够深刻的体会到这句话。这个世界上没有谁能够了解你。别人眼中的你就是你展现出的你。所以说嗯如果你发那些什么，我们要感谢什么某某某啊，感谢什么呃呃不转不是中国人之类的。

我这种人我是不会跟他交朋友的。😊，明白是什么意思。就是说大家要。搞清楚你在发什么样的东西。好，嗯，就比如说我的我的朋友圈现在一打开，里面全是世界杯，对吧？我都我觉得也挺无聊的。

就是说我觉得每个人呢嗯要搞清楚你发出的这个东西。是在展现你的生活。展现你的三观。一定要搞清楚哈，从今天开始起，我希望你发每一条朋友圈，每一条微博，每一条任何一样东西，它都在呈现你。你要记好他再呈现你。

所以你要谨慎的选择你要你要发什么。啊。所以在信息流里面，我觉得就是最好是发某一个类型。对于每个人，我觉得经常你发一些对自己的专业上的思考是有意义的。举个简单的例子，如果你是一个设计师。

那你有的时候可以发一下你你的作品啊，或者是你发一个什么什么自己的一个什么东西。我觉得一个人只有专业的，他才是有价值的。举个简单的例子来说，我我我的专业是关于情感的对吧？我的价值是什么？

我的价值我的价值是我的价值是向别人提供这方面的东西，对不对？所以我我会持续的去写这方面的文章。啊，所以所以第一类最有意义的东西是什么？就是你的专业，你的你能给别人提供的价值。

这是第一类我觉得最有意义的东西。なか。有有现场的朋友说，会计要发财务报表吗？我说不用，但是你可以发一些你对财务上的理解啊。对不对？包括理财啊，包括一些简单的东西，对不对？

就是很多时候你你要去发一些对别人有意义的东西。啊，现场马上要刚刚好像刚刚突破880百人同时在线啊。呃，第一类是专业性的东西。嗯，但是微信呢其实跟微博不太一样，它可能专业性的东西不太适合发。嗯。

我觉得微信更适合发。第二类的就是关于你的这个生活，就是说能能展现你自己的生活，通俗的讲就是吃喝玩乐。但是但是要注意，它要适度，你不要去什么吃个麦当劳，啪发一下，对吧？吃个肯肯德基啪发一下，吃个麻辣烫。

啪啪啪一下。对吧所以一定要一定要说就是你的生活里面。有什么？对不对啊，现现在已经同时突破800人在线哈。嗯，大家说我也也我应不应该经常来，我应不应该经常的做一下这个呃YY的公开课哈。

是不是每次我来的时候人都特别多哈嗯。😊，呃，应该经常来哈，那我以后加加大我公开课的评估哈，应该应该经常来。呃，经常来的话，大家就会呃对更更更想念更想念我。😊，好，那我想告诉大家。

就是说嗯嗯看到有人说不来不开心哈，不开心要抱抱。😊，呃，我想说。信息流里面就是你发自己的生活类的时候呢，一定要搞清楚搞清楚哈，你你想想要的东西是什么。你想要的东西是什么？嗯。你想呈现的东西是什么？好。

如果是生活的话，我建议呢嗯你可以发一些旅行的时候的照片哈。如果没有旅行的话呢，就发一些呃平常观察到的好玩的事情或者有趣的事情，或者是觉得美的东西，哪怕是一个天空或者是一朵云也行。

就是你生活当中的一些呃其实每个人生活当中都都会有有有充满美的时刻，只不过是你需要呃一个去发现的眼睛。所以我觉得就生活类的时候，通常去我会去分享一些我生活当中觉得好玩的东西。或者是美的东西。

我觉得他会去呈现我。那关于你自己呢，我觉得也可以。呃，举个简单的例子哈，我有一次我做了我有一次做饭，我做了几个菜，然后我拍了一下，发到我的朋友圈。呃，几百个人点赞，然后几百个人来来来怀疑我说哎。

这个是不是你做的饭嗯。😊，很奇怪哈，那别人可能觉得这是一个反差很大的。就是说说哎为什么你会做饭哈，很多人很多人不知道我会我我我为什么会做饭，然后。😊，嗯。

所以呢嗯就是很多人当然因为各种各样原因看不到我的微信了哈。没没关系，我我我这边会提供一个别的方式，让大家能看到。😊，嗯，所以我想说第二类的呢，你分享一些生活当中的这个感受或者照片其实也是蛮不错的。嗯。

包括现场有有有一个女孩子问说是不是女生可以发自拍发自拍多了，好不好？呃，好看的自拍永远不嫌多，明白吗？不好看的自拍，一张都嫌多，所以自拍这种东西呢，你不用每天发一张啊。

一周发个两三张三四张其实是很好的了？嗯。嗯嗯。卖就是呃我觉得关于就自拍这一块就是。还是那那句话吧。嗯，对啊，好看的永远不嫌多。嗯，所以所以我是蛮爱看自拍的。

所以我我会有时候呃呃我有一个微信里面就全都是美女哈。没事就打开来看一下，就看一下里面有没有没有好看的自拍啊。😊，呃，这个。好看不好看呢，我我们专门这个开发了一个软件，用来衡量一个人好看不好看好。

不开玩笑。那其实自拍真的是可以发的啊那。😊，第三类的呢，我觉得大家可以转一些。好的文章就真正的好的文章。比如说嗯比如说嗯。嗯，我举一个简单的例子，嗯，比如说冷爱写的文章啊，就关于情感的文章哈。

他就写的很不错哈。大家可以转发一下。然后这个有一个叫冷爱的，写了一个专栏也不错哈，也可以转发一下。然后呢，有一个冷爱的公开课也不错哈，大家也可以转发一下。这一类的这个比较好的文章就可以转发一下。嗯。😊。

或者是其他人的写的文章，你要真的觉得很很很很认可的，也可以转发一下啊。那么所以这是一个非常好的一个一个方式。第3个。啊，那所以刚刚跟大家讲了，就是信息流里面讲什么。什么养生之道之类的。

就不要不要去不要去去去发，为什么？因为它这些东西呢就是蛮累的，会让人觉得不舒适。所以给大家。总结一下哈总结一下。嗯，一个展示面至少有三个部分构成，第一个部分是头像，第二个部分是签名，第三个部分是信息流。

我为什么要花这么长的时间去讲展示面呢？那非常简单，就是因为当你理解了展示面之后，你可以理解在网上的所有的社交行为。因为所有的社交行为都是基于展示面的。举个简单的例子，微信它有一个朋友圈，对吧？

这就是一个展示面。然后微博其实它也同样有头像，对吧？有签名，还有一条又一条的微博，其实一条又一条微博就是信息流，对不对？那豆瓣知乎啊这些其实都是啊包括什么世纪家园啊之类的和花田之类，其实什么都是。

所以大家能够理解了吗？就当你能够学会呃去建立一个展示面的时候，其实这个互联网上所有的交友行为，它都是一样的。所以这是我今天想跟他分享的这个第一个部分，怎样去在网上先去扩大你的社交圈。

怎样在网上啊不要总是换你的名字，也不要总是换你的头像。呃，昵称也很重要哈。我讲一下就是。建议大家用一个中文的一个名字啊，那比如说这个在座很多的朋友，这个名字都很很非主流啊，有什么带带什么标点符号啊。

带什么这个这个怎么说呢？就是看起来很很很很花哨啊之类的，这个别人记不住，明白吧？就是而且很非主流，😊，一个好的网名呢就是最好是中文的两三个字，三四个字就最好的不要超过4个字，超过4个字以上都是不靠谱的。

最好不要超过4个字啊。嗯。一个好的名字就两三个字是最好的。要要让别人记得住，能也能打得出来啊，对吧？就这个一个一个昵称是很重要的。嗯。嗯。所以大家要能够记得我刚刚讲的这些哈。那记得之后呢，我我想讲一下。

在线上呢。我问大家有有几个方式嗯。用几个方式去去去扩展自己的社交圈哈。嗯，第一个呢毫无疑问的是从移动互联网来说，毫无疑问的是你应该有一个微信，并且这个微信应该是好好的去经营它。嗯，经营一个呃经营一个。

展示面微信的一个朋友圈。嗯，这是第一步。因为因为很多未来的别的交流会转到微信上。嗯，然后呢你也可以注册一个陌陌，特别是特别是在现实生活当中不是很受欢迎的女生，你一定要注册一个陌陌。

她会给你带来很大的自信啊。你可能第一次体会到一天有100个男生跟你打招呼的感觉，对吧？呃，享受一下。呃。即便是你长得丑也没关系，这个陌陌上面。比你丑的多的是。

而且而且陌陌上的男生好像这个对这方面要求也不是很很高，对吧？所以你可以。在上面去刷一些自信。嗯，有的人。我是男生怎么办？哈？男生呢就是你可以去注册一个同性恋的软交友软件吗？啊。啊，开玩笑啊。

不要注册那个，就是如果你是异性恋的话，你就。你就好好的去建设你的朋友圈啊，好好的去建设你的朋友圈啊啊，刚才呃我们看到已经有在线有超过这个800位同学哈，同时来收听我们的这个今天的呃YY语音节目哈。嗯。

我也希望大家能够嗯。多多的跟朋友去宣传，去介绍哈。我们的这个YY语音啊。哎，为什么忽然一下进来50个人，这是为什么？好吧，谢谢。😊，嗯，所以大家要把自己的微信先好好经营一下。呃，所以呢。

微信经营好了之后呢，你我建议大家在以下的三个大的SNS里面。选择其中一1个至少做一个突破就是。大家记一下啊，嗯，我觉得按照重要程度来排列一下哈。第一个是微博。呃，我觉得在可以预见的未来。

当然微博将来肯定会衰落嗯。但是现在我觉得它还是最重要的一个社交网络平台。微博上有很多水军哈嗯我看到现场有个人说，好像现场有很多水军呃，那我我真的要感谢这个这个帮我买水军了。

我我我的公开课从来都没有水军啊，我我我也很感谢各位这个呃真的就是在在在。😊，有在听我的这个公开课的这个嗯。朋友呃。我我的公开可能就是应该是蛮干的。我猜想来的来的人多，原因是因为女孩子多啊。嗯。

现在现在有还是在线的女孩子再刷一下，刷一下花给我，女孩子刷一下花，男的不要刷了，女孩子刷一下。😊，啊，这么多女孩子在啊，太感谢了。😔，所以你看嗯。一定要在在网上打开局面，对不对？

如果你像我这样打开局面了，你看有这么多女孩子给你刷话，你也会很有自信吗？是不是这个道理？啊，谢谢各位女生给我刷的花哈。😊，啊，所以我想我想跟跟跟女生们特别讲一讲哈，就是嗯。

一定要经营一个比较好的社交网络。呃，你可以我觉得最值得经营的是微博。呃，如果如果你懒得弄一个微博呢，我觉得你可以维护一个豆瓣。对大家也可以注册一个豆瓣。豆瓣呢这两年做的不是特别好，但是呃。

毕竟他根基还在嘛，而且也比较小清新。就是。嗯，很多很多很多我觉得很多人。有在用哈，然后如果你也不想用豆瓣呢，那可以玩一下。嗯，知乎对知乎者也的那个知乎。嗯。

我觉得这三个社交网络相对来说质量会稍微高一点嗯。微博。豆瓣跟知乎这三个都是还蛮不错的嗯。这三个。不同的社交网络呢给人的感觉也是不一样的。所以你可以呃针对你自己的这个感觉去去寻找一个适合的一个社交网络。

呃，在这三个社交网络上，你都可以找到我哈那你在这三个社交网络上面都可以看到同样一个东西的作用，就是展示面。比如说头像。比如说签名，比如说信息流对吧？这三个三个地方同时其实在起作用。

然后有人问说QQ空间要不要用啊，我觉得也可以用吧。就是看你爱好，其实这个世界上有很多这种网络的平台。嗯，所以我刚刚跟大家讲的就是说你可以在社交网络里面挑选一个或者两个，用心去经营一下。啊。

这是第二个部分，我觉得值得去投入一下时间跟精。第三个部分呢呃我觉得你可以在一些婚联网站上面去注册一下。嗯，前两天晚上我跟那个我跟那个百合网的莫言，有一天晚上我们在在一起喝啤酒哈，我就跟他说我说呃穆总。

我觉得现在整个婚联网站这个流量都在掉哈，然后他疼痛的这个点了一点头，可能情况就是这样。因因为为什么呢？就是微信跟陌陌这些移动端的崛起，确实给这个。婚恋网站以沉重的这个打击。但是但是话又说回来了。

但是呃对于对于我觉得在座的各位来说哈，你们去你们去注册一个婚恋网站其实也还不错啦，就是。呃，至少他的维护。起来也蛮容易的，就是你你做一个个人页面放在那，对吧？就行了。但这个也不一定一定要去做。

就是我我我我的次序是这样的哈，就是这是第三个呃。第四个呢我建议大家去呃深入的去了解1到2个这种垂直的呃论坛啊，或者是其他的这个垂直社区。什么是垂直社区呢？嗯，举一个简单的例子哈。

假如说你喜欢蛇啊、蜥蜴啊这一类爬行动物，它有一个社区。对吧你可以去参加，假如说你喜欢跑步，那有一个有一个论坛也可以去参加，你喜欢什么什么都可以哈。嗯，大家能理解我的意思吗？就是说你如果喜欢一个。😊，呃。

兴趣爱好。那你可以去深入到这个兴趣爱好的这个社区里面去。呃，我觉得这是非常好的一个一个一个呃方式。那如果不能够找到这样一个兴趣爱好，那你至少可以根据根据你的一个就是想发展的一个一个爱好。

比如说哪怕是跑步吧，其实也是蛮不错的哈那除了这一类呢，接下来一类呢？我觉得大家可以在再花一部分时间去根据自己的这个呃属性，呃什么属性呢？比如说你是开宝马奔驰的哈。当然我估计在座各位开宝马奔驰会少一点。

就你开什么车的对吧？你你你在那个去参加一些这些车的这个车友会啊，或者是这些社区啊或者什么都不错哈。嗯，😊，嗯，然后如果没有车的话。

那你可以就是比如说小区啊或者城市啊地方啊啊这些去去在当地的这些论坛上去去。嗯。呃，去刷一下哈嗯去刷一下存在感。我看到有个女生说我开奔驰的，我估计这个现在已经有很多人去加她了，是吧？😊，嗯。

大家给我留个位置哈。😊，这个在在在北京的开奔驰的女生哈，给我留个位置啊啊，谢谢啊。😊，然后。呃，然后。我感谢在座各位各各位兄弟姐妹哈。好，那么以上这个呃这个方式呢就是跟大家嗯。😊，去分享一下思路。

就是说你在一个互联网上究竟应该去做什么，对吧？嗯，再给大家重新再再归纳一下哈。比如说你你应该去，首先你应该去加入一个社交网络，比如说微博啊、微信啊、知乎啊，尤其女生在知乎之类的，会很受欢迎，对吧？所以。

😊，所以我希望大家能够深入的去耕耘一下。嗯，我除了我除了这个这几个社交网络之外呢，还推荐大家去可以呃有空的可以去注册一下呃婚联网站。但是没有空的可以不注册哈那嗯接下来呢我推荐大家去去。

加入一些这个比较好的一个垂直的社区。我我是这个是蛮推荐的哈。呃，垂直社区我觉得是最最值得去耕耘啊，最值得去去好好的去学习的哈嗯。然后最后一个就是你可以去加入一些这个你的熟性的东西。所以。嗯。

从开始到现在呢，我们归纳了这个就是你在网上可以做的哪些事儿。还有你一开始应该应该有一个自我介绍了，有一个比较好的。展示面。OK所以我们今天的这个话题呢，可能很多人一开始听起来还觉得蛮无聊的哈。

不像我以前说的讲个什么怎么怎么认识女孩啊，怎么怎么搭讪啊什么的，呃，那个听起来比较新鲜啊嗯。😊，那接下来这部分可能线下的这部分，我我我们就下一次好好聊一下。那但是线上这部分其实很重要。

比如说YY也是一个垂直社区，就你现在在的这个YY频道哈，YY的也是一个垂直社区。如果你经常过来听课，其实其实也可以交到很多好的朋友，其实所以所以我觉得在网上有很多种方式去去扩大你的社交圈。

但是大家要记住，网上的扩大社交圈是为了现实服务的。呃，在情感生涯规划的第一步是想清楚自己想要的东西是什么啊，情感生涯第二步就是想清楚之后，你当然就应该啊刷流量，对不对？

我在核心课上面经常讲的一个东西是什么。就是说你要的生活等于你的流量加你的转化率。啊，你要的生活等于流量加转化率。那。网上就是一个非常好的帮助你扩大流量的时候。嗯，就是我刚刚讲的都是一些操作的思路啊方法。

只有你自己真的去用心经营的时候，你才会你才会去。真正的感受到他给你生活带来的变化。呃，我可以分享一下我自己的真实历程。我在2008年的时候，我还是一个完全默默无闻的屌丝啊，当然也不是纯纯纯纯粹屌丝了。

2008年的时候，我在一个房地产公司在在在在。上班哈，2008年的时候我。😊，谁也不认识，其实在网上我谁谁也不认识那。后来到。0910年的时候就是就就开始慢慢的有人会知道我。

就是因为我我除了一个垂职社区以外，我我做了微博，我在2009年就注册了新浪微博，就开始去运营我的微博。嗯。我可能是新浪微博上很少数的，就是没有官方背景，也没有任何其他大号去推，就全凭自己去写呃。

就慢慢慢慢写起来的一个小V哈。嗯，大家大家知道我的新浪微博吗？就是我我我新浪微博小V。嗯，小小的V哈，那小B的意思是什么呢？是有一些有一些嗯就是有一些粉丝。

但是呃但是这些粉丝都是一开始去写去去去写自己的文章，去写自己的观点。然后有一些朋友会慢慢慢慢的去呃认识你，然后也有一些朋友去推荐啊之类的，那是后来但是最早的时候，最早的一万个粉丝或者是几万个粉丝的时候。

谁也不知道我，对吧？最早的时候，所以。在座的各位朋友，我也想我想分享给你的是什么？我上新浪微博的时候，我在一个进入一个社交网络的时候，是什么都没有什么都没有呢？我做我做了什么事呢？就是。

我思考了一个问题，我能给别人什么提供什么价值。在座的各位，你思考一下，你能够给别人去提供什么样的价值。哦。那这是你最应该做的事情。大家能听懂吗？就是你这你能够给别人提供什么价值？这是你最应该做的事情。

就是一定要想清楚你能给别人提供什么。我就想清楚了，就是说我能够帮助别人去解答情感问题。所以。所以。你只要开始去提供价值，你就会成为那个1%的人。大家一定要记住这句话。

这个世界上互联网上呢特别是99%的人都是在看。真正去写，真正去真正去创造内容，创造价值人只有那1%可能都不到啊可能都不到。大家有没有想过？你怎么去你怎么去创造你的价值？

可能很多人都觉得哎我没有什么特别的能创造价值的东西啊，我特好像没有什么能耐，没有什么专长哈。但你想一想，你就光是去把我今天讲的这些东西，你去整理下来，发一篇长微博，我就会转发你，对吧？就是这么简单。

那或者是你你懂英语，你就国外经常的去转发一些国外的东西给你，对不对？你或者是或者是你对星座感兴趣，我有一个学生。😊，我有个学生，他就做了一个微信的大号，大家可以关关注一下，叫星座看看啊。

星座看看他就每天就发一个关于星座的文章，也也现在也有一万粉丝了，对不对？这个东西你你你要想象一下。😊，当你去。当你去做这件事情的时候。你要想象一下怎么样去给别人提供价值。给别人提供价值是什么？是。

你找到了一个思路，并且一直把这个思路做下去。在网上，如果你想认识很多很多人。你必须成为一个有价值的人，你在网上去扩大自己的社交圈。首先在于你在网上你得是一个能够给别人提供价值的人。嗯。

有人在现场问说做好了有什么用？呃，做好了可以让你不用上班。嗯，你看我就是一个做好了的结果，我就可以不用上班哈。😊，但是你可以不用做到我这样，你你哪怕就是。你哪怕就是。有个认识一些不错的好友，对吧？

如果你是一个姑娘，你就认识一些潜在的，可以可以可以去交往的对象，也是赚了。对不对？有的人。呃，我看到有个有个男生说，其实我只是想嫖嫖妹子啊，我觉得那你就应该努力去工作，努力去赚钱，然后花钱去嫖，对吧？

当然要去合法的地方，你去香港啊，去新加坡啊之类的比较好哈，大陆是违法的，你不能这样做哈。我觉得你想你想你想嫖的话，我觉得去花钱是最好的。任何其他的方式他都不如花钱来的好，你知道为什么吗？因为所有的别的。

😊，因为所有别的方式，你花的时间精力。都不如花钱，因为市场是最公平的。明白吧？你你你就用这个时间跟精力去赚钱，然后把钱用来消费，这样是最最快的方式，明能明白吧？就是说你这样的话，你产出的效率是最高的。

嗯。就是说你你你你在那个比如说你在骗妹子上面花的时间跟精力，如果你把那个时间跟精力花来赚钱。你会得到更多，你懂吗？为什么很多屌丝一辈子都是屌丝呢？因为他始终没想明白这个道理。😡，啊，那。

始终没想明白这个道理。如果你要的仅仅是信是吧，你就应该花钱去买。因为这个是最快的，而且效率是最高的。如果是你你要的是爱，那你可能对吧？你得来跟我学，我们现在正在聊，是不是？你要一定要想清楚这件事。

为什么屌丝永远是屌丝，因为屌丝永远没有想明白这个道理。如果你不想要过这种一辈子屌丝的生活，你想要提高你的生命质量。就应该这样啊，我看到这个朋友给我送了一朵花哈，所以说明我讲的话对你有一定的启发哈。

所以一定要搞清楚。这里面都是道理，是不是？嗯，就嗯骗人就是不可靠的。因为为什么呢？因为骗人你你这个欺骗的效率是最低的，嗯，没有女孩子会会会在你身上投入真正的感情。嗯对吧嗯钱是最好的。衡量的一个工具嘛。

啊，感谢要给我生孩子的哥哥哥哥男生朋友哈，你们不要给我生了，好不？所以。😊，所以啊呃所以我我跟大家分享一下我真实的这个心路历程。就是说我在互联网上，如果说今天嗯略有一点点小小的名气。

就是因为我认真的去经营了我的这个社交网络，我认真的去写，我认真的去给别人提供价值。别人问我问题，我认真的去回答他。啊，我我认真的去写文章，就比如说我的我的这个知乎，我我进知乎的时候。

也也同样是到了一个陌生的地方，一个粉丝也没有，对吧？现在我也有上万粉丝，就是因为我认真的在里面去回答问题，认真的去写专栏，非常非常简单，是不是？😊，我我以前是一个文笔非常非非常散漫的人。

我我是读中文系的，我很有看过我早年的小说的人知道哈呃。😊，看过我早年小说的，肯定知道我是一个非常这个呃非常非常小清新的一个人。但是呃我现在让我自己呃写东西非常简单，非常有条理。

没有任何没有任何这个有的没的扯的东西哈。所以。😊，我希望大家能够解我为什么变成今天这个我啊，为什么这个今天这个我。所以呃我看到刚刚有嗯有一个瞬间这个在线峰值超过900人了哈。

呃以我希望大家能够把今天这个真实的这个分享去去发到自己的所在的这个微信群啊呃QQ群有更多的朋友哈一起来听。那从我的自己的这个真实的角度来看，我09年10年的时候，呃，还是就是那时候粉丝也不是很多。

我认真的去经营它，慢慢慢慢的就是这两年会慢慢慢慢的就是越来越多的人知道我越来越多人认可我。呃，我最早年的时候，很多人对我有各种各样的误解。😊，但是随着时间推移。

你要相信这个世界上慢慢慢慢都会有有人去理解你，去认同你。呃，因为我我走上今天的这个道路，它比较奇怪。嗯，最早呢呃2008年的时候呃，我我是教男孩子怎么怎么追女生的。后来就到109年10年的时候。

好好好多女生就来问我情感问题，我我又我又开始教女生，所以慢慢慢慢的呃男生女生就是呃的想法，我都融融会贯通了嘛，后来就是呃一点一滴的，就包括很多朋友是通过L尔啊。

现场我刚刚看到好几个朋友通过艾尔啊认识我的哈。娃娃一开始对对对我对我我们之前讲的东西也很排斥。因为他那个时候也是年轻气盛嘛，那我也年轻气盛嘛，所以。😊，呃，当然我们都是好朋友了。

就是他他一开始不了解这个这个我我我我所在去讲的这些东西，但是后来慢慢慢慢的去了解，互相去了解。那。就会就会知道对方是一个什么样的人。那所以我想就是今天的各位朋友能够来到这里听我的公开课，其实我感恩也及。

呃，为什么呢？因为。在座的各位其实都是在见证我一点一滴进步的人。所以大家也可以通过今天的公开课去想一想，就是我是怎么做的，就是在在怎样去扩大自己的社交圈。其实你。照搬照抄就行了，对吧？都是一样的道理。

所以呃我做的事情。比如说今天我在这里做的事情，比如说我说呃请你去嗯把我的这个公开课分享给你的朋友，对吧？就是因为我在我为什么要让你这么做？就是因为这样的话，我就可以有更多的人知道我，对吧？

这是这当然是一个对我来来说是一个好事情。但是你有没有想过你去分享的时候。同样也让别人知道了你呢，对不对？我看到有的朋友说是通过我认识的娃娃啊，那很正常。所以。当你去分享到群里面的时候。

也许有的朋友会因此而感激你，对不对？所以怎么样去扩大社交圈，最核心的价值是想清楚你能够给别人提供什么样的价值。在网上是这样，往下也是这样，线下也是这样。Cause。所以今天回头来总结一下哈。

嗯我通过自己的这个小经历作一个小的例子呢，是想告诉大家说你。你要成为一个什么样的人，在于你给别人展示的是什么样的人。就是说你告诉别人是什么样的人，别人就会认为你是什么样的人。

但家一定要注意这这一点特别重要哈。就是你发每一条微信里面的朋友圈的时候，都一定要想想好哈，这是什么？然后呢，你要建设好自己的展示面，然后呢嗯你要去跟别人去分享，然后呢。

你要去在呃网上去去慢慢的去建立你的这个社交圈。呃，下一次的公开课的时候，我会我会跟大家分享一下，就在线下的时候怎么样去怎么样去跟大家去。啊。就变成有更多朋友的人。好吧，然后呃我们先中场休息啊。

3到5分钟，我我请我们请这个主持放放一首歌吧，好吧，不要放小苹果啊。然后呃大家准备一下心理的问题哈，嗯大家准备一下心理的问题。

然后我们我一会儿马上回来会给大家呃发送一下这个呃不是发送一下是是呃给大家这个一个机会去呃跟大家认识一下哈。今天的特殊的这个呃机会哈。我想大家现场去实践一下，我现场就会告诉你怎样去做一个好的开场白。

怎样去跟大家去做一个自我介绍啊，现场我就纠正你好不好？然后大家有想做自我介绍的。个包括呃女生，我希望可以来一些女生哈啊，女生可以排一下麦就趁这几分钟时间给女生排一下麦，给女生上一下麦，好不好？

场控给女生上一下麦。然后呢，大家男生女生呢今天呢我给大家一个特殊的这个交友的机会哈。呃，过去很多很多很多人都埋怨说呃很想在我的这个呃公开课。😊，冷爱的这个公开课上面去去去跟大家交一下朋友哈。

那我今天特地给大家这样一个机会哈，各位女生啊去去想一想，想要交朋友的，或者是想要认识更多人的朋友的女生想一想啊，在这你有一次性机会可以面对几百人，同时去讲你是谁？你从哪里来，对吧？你想交什么样的朋友。

好不好？就大家大家大家好好的去酝酿一下哈。然后我们3到5分钟时间，现在是这个9点12分哈，我们这个9点呃15分3分钟之后，我们放一首歌3分钟之后我们回来哈，OK啊，有请这个主持人，谢谢。😊，好的。

那我们现在。中想休息一下。好的，现在我们中场休息一下。女生呃，在场的女生如果想交友的话，可以先在私信给我发一下私聊，然后给你上上绿马，这样就可以拍麦了。呃，另外呃麦上的男生请自动先下麦。

一会我们的环节直接女生。一首歌曲后，我们的课程继续。🎼。🎼길던겨 내 줄곧 꿈 이 좀낫 는 밤새 꽃 그 속 에 나를 속 감 추고 가 름을 세척 게 걸어 어서。😊，🎼그런데 사람 들 말이。

🎼浪 my那 awake。🎼喝着草ya的 love婆你光 me说着。😊，🎼まれ。🎼하나 없는 내게 달콤 한 봄바람 민놈 해。🎼那么北。😊，🎼Oh。🎼これる。🎼你呀。🎼你が。🎼必す。😊，🎼一年。🎼不。

🎼사랑人。🎼爱过。🎼是不。🎼呃，现在可能大多数女生不知道这个频道里面如何的进行爬麦。我再说一下，如果在一会儿想有跟文爱老师进行交流的女生，请先私信我们的场控或者是麦上的主持人，我们会给你加上绿码。

这样才可以爬麦。白马的游客是不能直接爬卖的。🎼泪。🎼난 노래 들이 너무 해。😊，🎼的脚步。🎼れ。🎼P皮呀。🎼的人你。🎼비가 듣 싶어 어 한 바탕。🎼body你。🎼人你在。

🎼그데저 이한 사랑 노래 가사을 불러봐 수많 은 연 인들 가운데 왜 나 는 항상 자만 똑같 은 거리드 같 은 옷엔 난 자린다 세상 상한 편한 거망 같 누군가군와 본를 걸 리고 할 일은 없 지만 구 한 번쯤 은 머물 거 집 은 그런 기억 을 만들 고 싶어 어 떨어진 엠콘 또엔 안이 보기 시작。

😊，🎼사실은60年날 생 나。🎼거 기만 해도 그리워지 니까 다시는 게 소외 나 건 금해 지 지만。🎼对你表外。🎼不许。🎼他就。🎼一滴滴爱。🎼那样。🎼体改着。🎼一過ご一な。😊，🎼和你。🎼才难过。

🎼爱过。🎼难过不难过。🎼再来无公来公。😊，🎼哦，那り我那里我那里我。な？🎼快点过快点过快点过。🎼너를 본 내 마음속 에는 사랑 해 내 보능 고백라 수많 경쟁자 소져 고티전 발사 전 최근 들이 불었나쿵장 고콩장。

😊，🎼아침에게는 소리 모니 바람 구름이니 전부。😊，🎼s let us go有梦 romance就不 go。😊，🎼黑为。🎼Com们有醉。🎼甜你要一个。🎼Thats go梦了。😊。

🎼And在と一と哪一个。🎼其实。🎼让我去。🎼Re历丝。🎼对对对。🎼玛地亚。🎼けくね。🎼不离开尽拥。🎼那里我那里我那里花。😊，🎼那花啦呱巴啦呱花啦呱。😊，嗯。

🎼가지지 처럼 베리베리 상큼 한 사람 손 어리어리 어리버리 한끗대 주위 위 사람 들 은 모두 다 이게 주위 감낮지 걸르 며 지켜 주。😊。

🎼리 그들 은 자를 다시 하지만 더가 잊쳐 다가 일어나 참고고대로 눈 널쳤 네 게 는 소리 모 사람 들 은넥 살 모 오。😊，🎼I let it go romance to go。😊。

🎼어디가 는가 아비 되야 네가 있는 두거리이 다시 우리이 사 이 이상 먹 던 그 도。😊，🎼なし。🎼其实。🎼我却。🎼不意。🎼子滋。🎼从马一样。🎼玩的决定。

🎼우이 할 지 게 처음 이 아이던 기본 멈 치지 못하 게 해서 막 넘쳐 누가 잠겨 놓 내 입을 미 앞 에서 우물점 은 아니 어요 내 구름를。😊，🎼不能偷偷对过你我。😊，🎼Oh。

🎼需要怎么？😊，ああ。🎼Oh babyby。🎼Every like。🎼Soone help me。🎼他是的暖诺。😊，🎼窗外寒。🎼모든 걸 담으니으니 누빛 지 갈 지。🎼你是。

🎼I want to really young really super。😊，🎼This对对。🎼ありやの。🎼昨晚。🎼だけ。🎼而复你的金容。🎼must be aV。😊，好的，呃，我的公开课正在继续哈。

公开课继续。的我们有请这个主持人帮我连线第一位这个啊在线的朋友哈。喂，你好，听得见我说话吗？啊，你好你好，欢迎这个女同学哈。😊，嗯，嗨就是这个平台我觉得非常的好嘛，我也希望能够通过这个平台。

然后认识一些新的朋友。但我现在就是最最核心的一个问题。我现在24岁了，然后也没有男朋友是单身。呃，我还是蛮着急结婚这样一个事情的。嗯然后嗯我我想我想先说一下我自己的情况啊，嗯。

我是那个在上海一个重点大学毕业的，毕业之后就到成都一所一所非常有名的高中当老师。然后身高有1。65米，身材也还算不错，然后性格呢嗯算偏有点外向的，以前也有恋爱经历。然后我现在的话就是。

感觉感觉好像就是恋爱以以前谈过几次嘛，现在就是觉得能让我非常心动的人。就不可能一见面就很心动，而且一般都要就是。嗯，就是嗯见过三四次啊或者四五次之后，慢慢才会开始有感觉。而且我现在老师。🎼嗯。

我的那个所有的标准，我现在你觉得呃我的这个考虑是否比较的比较的恰当。因为我我觉得现在哈一般就是正儿八经的要觉得以婚姻为导向的恋爱啊，年龄如果和我同龄或者比我小的，好像不太靠谱。你觉得是这样的吗？呃。

我我想大家就是在这在这一次纠正一下大家啊，我们这个环节呢呃有两个功能哈。第一个功能呢就是呃现在这个环节呢就是交友，我希望大家上来呢就是呃大大概就是一两分钟，最好就是最最长不能超过3分钟之内哈。

一两分钟做一个简单的这个自我介绍。呃，我们这个情感的问题呢，当然也可以问，但是最好是在自我介绍以后，大家能理解吗？就是上来之后就是嗯大家好，我的名字叫冷爱。我来自江苏常州啊。

我呢就是一个从事房地产开发的一个人。那么我的爱好呢就是喜欢去游泳啊，有的时候会跟朋友一起在家做一点东西。然后。对，会会一起做饭啊，轰趴啊之类的，我挺喜欢做饭的。呃，我做的饭很好吃啊。

就就这样其实就我我做了一个简单的示范啊，这个示范可能不是特别好，但是是一个非常非常简单的一个一个示范，那大家可以呃按照我这个类似的一个示范。当然如果你有自己的这个idea也可以哈。

就是所以我希望你先给自己这个简单的做个自我介绍。然后自我介绍完了之后，我可能会有一些建议或意见。完了之后如果你还有情感问题的话，那允许问一个问题。OK大家听懂了没有？啊，我再一次捋顺一下哈。😊，嗯，好。

知道了。那我重新来介介绍一下自己吧。好，重新action啊。好，hello，大家晚上好，我叫sara，我现在是嗯居住在四川成都，有稳定的工作。呃，现今年是24岁。

然后呢那个头发呢现在是长头发样子也还算过得去吧，爱好蛮多的，最喜欢的是跳舞。呃，古典舞呀、肚皮舞啊、民族啊都有，还有特别喜欢看看美剧、看科幻这一类的电影。另外的话就是性格还算比较开朗这种类型。

也喜欢也喜欢交朋友，特别喜欢那种有有内涵的人，还有那种就是健康，特别爱运动，看起来就是有点肌肉那种男生，我觉得是最最喜欢的。然后其他的就先到这里吧。啊，好，然后你看这个这个介绍说的挺好的哈。

你看在座各位男生回答的就太太太简单了，对不对？还有那个麻烦场控把那个。😊，那个把那个那个那个涪陵什么ESZX那个就是永久封禁一下哈那个。把那个有一个。好，就就有一个有一个人挺恶心的哈。

那我觉得呃那种那种人呢是完全完全完全就是没有社交直觉。嗯，就是他完全不知道这个现在这个场景是什么，也不知道自己应该说什么，对吧？呃，用上海用我们的家乡话就是脑子瓦塌了，对吧？他根本不知道什么状态，所以。

😊，啊，所以这个这个就属于挺雷的哈，嗯已经已经被我封到黑名单了，把IP都封了啊。所以。😊，呃，我觉得在座各位兄弟们，首先要搞清楚一点，就是你是在这干嘛呢？对吧？你如果想认识这个女生，那就做一个自我介绍。

然后她自然会跟你聊一下，对不对？刚刚这个自我介绍我觉得没有没有太大的问题啊，但也没有太大的亮点。那你的你的你的情感上的问题，刚刚是什么呢？就是能不能提炼一下，你把你的问题提炼一下。我情感上的问题。

觉得因为现在感觉自己就是目的性特别强。就觉得如果说是适合的未来mrright的人选的话，我就会考虑。如果有一些比如说我不接受抽烟的，不接受来自离异家庭的这些的话，嗯，即便他本人其实也还不错。

但是我都不会考虑，这会不会对我的那个交友的范围有巨大的影响。啊，是会有巨大影响，但我不觉得这是问题啊，这个我其实无所谓啊。因为其实很简单嘛，嗯为你有有现在还很年轻嘛，有资格去提一些要求，这是第一个。

第二个呃，我觉得你这个是符合这个情感上的这个成功呃的一个重要的标准，就是结果导向。嗯，不抽烟不喝酒的，我觉得挺挺多的呀。我现在我以前抽烟11年，我现在都把抽烟给戒了。所以我觉得其实这个不是大的问题了。

嗯，我觉得这个不是问题，问题在于你的这个标准我觉得还不够，你应该找一个纸写个100个写个100条标准，你知道吗？你这抬两条太少了，多写一点嘛？😊，啊，对吧，你你找个纸写个100条标准嘛。

就是那我我我要一个什么样的人，你写具体一点嘛，是不是我觉得越具体越好。老师就是我也知道我想要什么，但是就是限于现在我觉得社交圈是比较小，所以接触到那样的人可能性真的很小。所以你要刷流量嘛。

就是你的流量太小了，对不对？我你现在已经有标准了，那剩下的就是刷流量嘛，你你搞清楚了，我今天一整一整个公开课都在讲刷流量怎么样扩大流量的问题，好不好？那我欢迎你这个加入我们的这个计划嘛，免费的。

然后因为你这个环节也不能占用太多时间，好不好？我大致上明白你的问题，但是我告诉我告我觉得你有要求不是问题，问题是在于你要去扩大你的流量，OK。😊，嗯，好的，谢谢老师。啊，没关系。

我相信现场有很多人去会跟你去私聊的。因为你你因为因为你来的这个地方，我觉得现场人很很多哈。好，有请下一位。大家好，我叫潘玉，能听得到我说话吗？呃，我来自。啊，谢谢。我来自浙江温州。

现在从事眼镜检测方面的工作。嗯，我的爱好就是看书和听讲座。嗯，我来这里呢是带着两个目的的，一个是想呃提升一下自己的恋爱的情商。嗯，还有一个呢就是呃今天冷大提供了一个非常好的机会，说可以交游。嗯。

除了情感方面的，我其实还是嗯比较关注环保绿色行业的。我很希望能够认识这方面的专业人士。因为我觉得虽然我也挺喜欢这个现在从事的质检行业的。但是我感觉我真正真正心仪的还是属于那种呃绿色环保慈善工艺方面的。

嗯，我希望能够认识这方面的专业人士。好，我先介绍到这里，谢谢。😊，你你把你那个你把你那个就是YY或者是QQ的那个添加好友的那个地方设置一下啊。接下来所有上麦的，我希望都设置一下。呃。

要不然就会一直有人加你，那加的加你的话就会一直有什么咳嗽的声音什么的，好不好？嗯，我希望大家都设置一下哈。嗯，那好，那有空这个想跟他沟通的一个人呢，就挺好的哈。有也想也想跟他沟通的妹子哈。

可以可以跟他沟通一下哈。然后这个就我觉得就唯一要跟你提醒的就是你最好上麦之前要把这个设置一下。😊，哦，我觉得温州人挺好的，温州温州呃我挺喜欢温州的，我去过温州，我觉得温州女孩子挺好的。好。

那我们嗯你好像你没有提什么问题啊，那我们就是欢迎下一位了啊。😊，喂，你好。Hello hello hello hello。啊，没有声音的话就。hello，按住F2说话，上面第一排按钮的第三个。

按住那个说话。好，那如果。这个倒数一下。呃，那麻烦这个场控和这个主持人再场控再跟他研究一下哈，主持人就连线下一位哈。嗨你好好，有请主持人这个连线下一位啊。Hello。还哎这个连续好几位还有麦克风啊。

主持人连线一下。嗯，那个龙大好，嗨你好啊，啦啦啦同学你好。啊，董大，我是你的粉丝，我就是来跟你说声那个hello的，然后我就下去了。啊，好吧，太好了，你给大家做个自我介绍嘛，也给我做个自我介绍。

我不了解你吗。😊，好吧，那个呃我听了你那个去年的那个爱的艺术的课好多好多，然后呃。对，印象非常深刻。那个还有那个一撇一捺的北京那个听了好多，然后。啊为微博上的粉丝。😊，你是小杰吗？啊，是来着哦。

你又换马甲了，怎么能这样？😊，对呀，本来想拿那个白马上来的，然后结果白马抢不了了，然后那个让大家见笑了，不好意思。啊，好吧好吧，那欢迎你哈，以后每次公开课都要来哦，答应我。好的。好，不许变啊。好。

那有请主持人连线下一位同学哈。😊，hello，主持人连线下一位同学啊，谢谢。😊，呃，龙大bo斯下面都排的男是男神了。好，可以可以。好，那就从男生开始回答问题。又是这个水水泥，是不是？这个好像上次来过唉。

这个人。对我又来了，很大。好，你给大家介绍一下你自己哈。呃我是啊我现在酝酿一下哈，因为上次我刚跟你说了，有脏水习惯，我现在克制一下那个脏水的习恶习。呃，我是那个来自江西南昌的，就是红旗升旗的地方。嗯。

我是一名做老师的。嗯，喜欢特别像男孩子喜欢的篮球，还有吉他，嗯，音乐项目都喜欢，喜欢玩一些桌游。嗯。我的。问题哎，我的问题现在我提一下，就是轮到现在我目前。嗯，我是属于那种嗯想结婚的类型，式。

因为我目前交往了很多女生也有相亲的，也有加，就是网站认识的，还有平朋友介绍的。但是我发现我这现在目前就是像挑花眼一样的，东谈一下，西谈一下，就自己也不知道自己喜欢什么样的类型女孩，只是有大概的框架。

就是嗯就是那种身高差不多1。6米。因为我身高比较高。嗯，就其他的类型，我就是对这种女生呢不知道有什么好追求。就是我看因为去年我也听过冷到你讲的那种爱的艺术那个课程。嗯。

我也特意到网上去买了一一系列的那个你推荐的三本书。嗯，我准备暑期的时候看一下。我想想听一下领大有什么好意见，对那种就是如果是就是选择合适自己呃过长期。关系的那女生啊，我说问题问到谁。嗯，你的。

你的问题是如何选择这个长期关系的女生？那我觉得你的第一步是怎样扩大你的社交圈嘛，对吧？今天我觉得你来你就来对了嘛，就我觉得你不要考虑的那么多那么远，你先。搞定一个问题，就是怎样去认识100个新的女孩。

对的，我觉得你先去搞定这个问题。好不好？就你怎样先去认识一些新的朋友。但是我现在目前我是我现在加了很多人，因为我也是认识了蛮多女生，但是总觉得搞定不了，就是和女生不能长呃稳定的交往时，就是聊得很肤浅。

不能深入的聊，或者说女生对我的态度也就是。很平常那种关系，没有深入的往男女朋友关系发展。呃，那这样吧，就是我给你提一个具体的建议哈，我建议你不要多，你要你要你要你要是相对挑剔一点的话，不要多哈。

你你就交往个呃20个或30个这个朋友，什么叫朋友，就是你给他打电话，他能出得来，你不是说我认识他，你以为加到微信就是认识了。那我微信上还几千人嘞，那我这几千人都认识了，我微信上还几万人来，3万多人。

5万多人，这人我都认识吗？😊，就是不是说你有他微信，你就认识他了，是吧？就是就是说你你你一个电话打过去说，哎，今天晚上有没有时间一起出来吃个饭，对吧？得是这个地步的才能交朋友，能明白我意思吧？

就是说你得跟别人建立起这个这个最基本的关系，对吧？😊，哦，明白明白，你先去解决这个问题。不要讲因为不要讲因为。我就是说你现在先去完成我提出的提提出的这个目标。如果你手机里有30个这样的朋友。

我相信你就不会产生刚刚的问题。好不好？我我明白明白啊，谢谢轮大嗯，我下啊好，不客气哈。那但你我要表扬你，你你比上次发言好，你上一次的时候一直在扎嘴，比上次好多了，一定要表扬你，鼓励你啊。

我克制了一下自己啊，谢谢非常好非常好哈好，那欢迎下一位同学。😊，hello，龙达能听见我说话吗？冇。啊，这个海峰同学。啊，今你的网络是特别的卡，所以一会儿请将你的问题私聊给我，先把你抱歉麦序了。

懂打我了吗？打。哎，哎，冷冷爱大大我觉嗨你好，乔办你好，上个上个月的时候啊，问了第六港那个。他说要。认识真正的自我。然后。过了半个月还是觉得过不了。就这个课题还是过不了。有什么建议吗？

就是还是认识不了自我哈，你是哪里人？广东人。广东人哈呃我给你的建，你是做什么的？你自我介绍一下嘛。😊，哦，我现在还是个学生。我说你自我介绍一下，除了学生以外，你还是个人，对不对？

一个人他会有各种各样的这个属性啊什么的，你自我介绍一下。啊，我是个。嗯，是吧是个人。对，然后啊然后啊是个学生，然后啊。是蓝的对吧？对，是蓝的啊，对，然后呢。呃，现在是呃潘选VIP。啊，谢谢你。

你是我的衣食父母哈，谢谢你。呃，感谢所有感谢所有这个购买我们抛网VIP的这个同学哈，你是我的衣食父母啊，你们都是我的衣食父母哈。呃，在座的这个要要要加入VIP的哈，可以看屏幕上方的这个提示哈呃。

非常非常好啊，嗯，购买VIP就是你迈向成功人生，对吧？出任CEO迎娶白富美走向人生巅峰的第一步嘛，对吧？非常好啊，你现在有了一个非常好的开始啊，然后呢对，然后你你你然后你打算怎么怎么介绍一下你自己嘛。

我给你一个示范，好不好？就我叫冷爱，我的老家呢在江苏常州。😊，我呢是做房地产开发的，我呢喜欢什么什么什么，好吧，你就是我来自广东哪里哪里，我在什么什么学校念什么什么专业，我呢喜欢什么什么好不好。

能理解吗？好不好？这我你你要认识自我，先从搞清楚自己在哪里开始，好不好？来来按照我刚刚的来说一遍。😊，呃，好像没那么紧张了，就是我叫乔，对又来一次广东。对对，放松。对。

然后啊我是个学生读的书是啊广东科技学院在东莞这边。嗯，东莞感觉怎么样嘛？好不好？很好。东莞的点在哪里？呃，好在就是像如果去搭讪的话，相对呃会比较容易收到号码。美女多不多啊，东感。这必须要读。嗯，对。

感觉路上的妹子多不多？啊，我们学校的妹子已经很多了，我都从来没去过东莞，我好羡慕你哦。还好吧，但是我都是没怎么去那些地方了。是哪些地方？아。就我也不太方方便说，我说为什么不方便说，哪里不方便。

是上面不方便还是下面不方便，哪里不方便？不其实是因为我经历一段长期关系以后，失恋之后，就感觉自己失去爱的能力啊，是缺少了总结，是什么原因？之前呃也推过很多女的。

但是长期关系一般两三年之后又感觉不怎么样吸引女的我K的比较好，就是在前期吸引不够够位，就会比较紧张了。好，非常好哈。我觉得你这个问题问的很严肃哈，我严肃的回答你哈，就从今天开始。

你你手上有没有什么纸或者笔或者手机可以记录的，一切可以记录的东西，有没有嗯，在在写在写。😊，写是吧好，你记住我的第一句话，从今天开始，从今天开始抛弃这些概念。😊，写下四个字叫抛弃概念，对吧？不要想着说。

什么吸引啊，什么Keno啊，什么前期啊什么的。你从今天开始起抛弃概念。对，抛弃概念。对，第二。学会做一个自然的、真诚的人。明白吧？就是学会做一个自然的真诚的人。第二第二行字哈，写下来第二行字。第3个。

学会去跟女孩子去有一场。好玩的有意思去的约不会okK你就做到这三点。你离你的这个目标已经近了很多，人怎样才能认识真正的自己？你照镜子是认识不到自己的。你只有以跟别人的交往，才能认识到自己。

爱情就像一面镜子，它会照耀到每一个人。我衷心的祝福你成为被爱情照耀到那个人，好吧。嗯，啊，那我觉得加入VIP还是挺好的。因为他对认识到自己。对对对对，好，那我欢迎你在下一次的公开课也过来。哎，对对对。

可以问一下导师。那，对对对，那当然了，没问题哈，下次你的公开课什么呃，我下个月还有我每个月有一期。😊，OK一定要来哈，这里吗？呃，有可能是我唉你跟官方都反映一下嘛，看他们请不请我去嘛。😊。

必须邀请的男孩大档。对啊，你多让他们来邀请我一下嘛，是不是给大家反映一下嘛，给给那个各位工作人员反映一下，看他们看他们那个愿不愿意请我去嘛，我我也很愿意去嘛，我但是他们不让我去，他们不请我去。

我我好想我申请了好几次了，你知道吧？他们都不让我去，所以你们一定要各位VIP一定要多多申请一下哈，跟这个官方这个这个这个多多申请一下哈，看看他们愿不愿意同意我去嘛，我我申请了七八次都被驳回了，你知道吧？

😊，不会吧，真的真的真的，我我也很想登上那个光荣的舞台嘛。😡，不过上次第六感那个斯密克也开的挺好的。对对对的，认识自我这个斯密克啊，太好了。好，那那就恭喜你哈，那有请下一位朋友哈。😊，好的。

五麦的小王子可以开麦电话了。喂，罗爱老师你好。刚才听你讲课，你好你好，声音小了一点点。现在声音能大一点啊。现在大多了。哦。呃，文安老师你好，我。听了你讲的东西，感觉受益匪浅。我也没什么好问的。

最近筷子兄弟有一首歌挺火的，就是那个小苹果，你能给你是我的小呀，小苹果啊，是这个吗？对呀，能在能颤首吗？我刚已经唱了香洋小苹果。😊，好的好的好，谢谢。😊，好，突然就唱起来了。okK。😊，哎。

这歌的优点就在于你一唱就停不住，而且第一遍听你就学会了。OK。😊，在网上看了有一段视频，就是就是三个女的一起好好好好，就是这个伴奏挺好玩的。😊，嗯，好好好好好好，有请下一位同学哈来谢谢这位小苹果。

okK好，根本停不下来哈，来来来欢迎下一个。😊，嗨，蓝艾老师你好哎，听得到我说话吗？你好，哎，听到了好，你是你的生日是12月20号吗？😊，很聪明啊，这个这个我不太会起什么VIP的名字嘛。

所以就随便就后面加了一个后缀嘛啊啊，太好，生日快乐哈。😊，啊呃，还没到，我先那个自我介绍一下吧。按照惯例，因为今天天冷，大家可以先自我介绍一下吧。我是一位设计师啊，来自上海射手座。

平时喜欢的东西就是喜欢知识啊，只要是知识，我都喜欢。😊，哎呀啊挺好的，设计师，我喜欢射手座，我也挺喜欢的，挺喜欢的。你是一个向往自由的人呗，意思是。😊，呃，也不算吧，我感觉我上上星座应该是巨蟹。

就是有时候还有点小纠结，我感觉这两个星座有点冲突啊。😊，啊，你上身是巨蟹啊，我我我的月亮星座是巨蟹。啊，月角系座我还不知道也楼道月亮系座是什么意思啊，月亮系座不是指上升吗？嗯，瞎说八道。

那上升跟月亮慢能是一回事吗？这是侮辱我们专业人士啊。😊，哪天请冷个冷大哥给我们普及一下啥是月亮星座，我一直只听过那个太阳系座和那个上升星座事情是这样的，如果你连月亮都不知道你为什么会聊上升呢，很奇怪。

😊，我不知道呀，因为网上就是很火，就是一直在讲上升星座嘛。然后我为了能跟别人聊下去嘛，所以就查了一下自己的上升星座是什么。😊，啊，我们我们换个话题吧，我觉得我们两个男的星座很gay啊，我靠。

我们换个话题啊，这样的事情是这样的，就是我很喜欢设计师哈，你是设计什么的？😊，嗯。说你设计什么呢？😡，建筑呀就是各种建筑筑呀设计是吧啊啊建筑设计是啊挺性感的，我觉得。😊，哎。

其这做起来也很苦逼的那个老大，我正好好，我还有一个问题要问你啊，就是说那个平常平常不是我们叫与人交流嘛，就会遇到一些各种各种呃各种各样不同的人。然后我就觉得那个和和内向的人交流起来，会有些稍微有些困难。

就是不知道你在这方面有什么办法，比如说我有时候还蛮喜欢一些就是比较内向的女孩子的。但是跟他们交流呢就是互动有点困难。对嗯，我给你提点建议啊。第一个你讲话不要扎嘴，你看人水泥哥就改进的不错嘛，对不对？

讲话不要扎嘴，这是一个很大的问题哈。😊，能听到吗？能懂吗？啊，能听到能听到嗯啊，第二个呃，你要搞清楚一点，就是跟内向的人其实交流一点都不困难，是因为你打开的方式不对。因为我也是个非常非常内向的人。

那你看你跟我交流有困难吗？没看出来呀。😊，对啊，所以就说明打开的方式不对嘛，就是我是一个非常内向的人，你跟我交流很顺畅，对不对？所以说明并不是说内向的人他不能交流，而是在于你是不是在一个恰当的场合。

以一个恰当的话题去打开了这个这个交流，对吧？好不好？😊，能明白我意思吗？有点不太明白，那具体你是怎么操作的呢？就是那些的人他更更关注于哪些话题呢？😡，这个世界上如果把人分两类，一类叫内向，一类叫外向。

他们话题是不会有区别的。而在于内向的人来说，你你自己要提供谈话动力。在座所有人要能理解这句话，谈话动力，就是说你要多讲，让人家听，你明白吗？就内向的人他是需要你去打开他的这个话题的。

你需要让他去让他去进进入你这个谈话环境，因为内向的人很可能内心里面在讲很多话，有很多OS，你懂吗？就内心里面很有很多台词，但是比如说我操这男的太他妈傻逼了，但是我不会说明白吗？

我我我可能会我可能会在心里面默默的想，然后再再看一下，你接下来讲的是不是更傻逼，对吧？如果更傻逼，我就继续保持沉默，对？但如果你呃会发现你其实也还好了，那我可能会尝试着跟你去沟通一下，明白？

我没有在骂你哈，我因为我妈妈在听我的课，我那个我再澄清一下，我刚刚没有骂人，我只是举个例子，对吧？只举。😊，例子就是说有的人他可能会这样哈，就是说听着一个人讲话呢，他表面上没说什么，但是他心里在想。

我靠，对吧？这是一个举个例子。所以我刚刚举的这个例子，不是指我跟你之间的对话哈，没有这个意思哈，就是就是说你这个。😊，比如说我现在跟你在对话哈，可能我心里有很多台词，对吧？

但是我不会不一定会去全都讲出来。所以你要提供更多的谈话动力，能能理解我意思吗？你的意思，看来我这方面可能还需要学习，就是每个人都会有感兴趣的那容，需要给这个谈话提供谈话动力。就是说你给内向的人交流。

第一个就要学会提供谈话动力。第二个呢就是在谈话的时候，如果你提供足够多的谈话动力，比如说你像我一个朋友嘛，他叫杂耍人。他他说过说你在初期要提供90%的谈话内容，那剩下10%的呢？就是你可以去引导他去讲。

比如说巴拉巴拉巴拉，我刚刚讲了这么多了，然后我我我说哎那你觉得射手座的人怎么样啊，他有可能会假如说他想对射手座发表意见，他就会讲，明白我意思吧啊，我明白你那我明白你的意思了，就是再留点话对吧？😊。

对对对对对，好好好OK好吧，那我们更多的时间要留给下一位同学。好的好的好的嗯。😊，哎，好，谢谢。唉，好，再见。😊，好和下一位连麦的是一位女生同学洛洛啊。OK好，我看现场有人说呃，冷大跟杂草人是朋友啊。

我觉得算是吧算是吧。因为我在2011年吧，跟他一起在在国内做过一个联合的课程，一起做过讲座OK嗯一起生活过一个礼拜，我觉得算是吧。好，那有请下一位朋友哈洛洛。😊，呃，现在能听清我说话了吗？能听清了。

你好。😊，呃，需要一直按着F2键吗？还是说要松开呀？一直按着不要动按住不要动要一要要一直按到我们整个那个公开课结束才可以哦，要不然你就会退出去。嗯，好的，嗯，那个我的持住不要停。啊，我的中文名字叫洛洛。

然后英文名字叫summer，然后听我英文名字知道我是一个非常开朗的女孩子。然后我的坐标是青岛，然后身高是1。67米。呃，最近比较喜欢做饭，然后拿手的菜是红烧鸡翅和杏鲍菇炒青椒。然后因为人家说过嘛。

呃管住男人的心，想要喂饱她的胃，然后一方面是喂饱自己的。然后另一方面是呃希望将来可以喂饱将来老公或男朋友的。😊，然后刚才也说到，最近特别喜欢玩密室逃脱，呃，享受头脑风暴的这种感觉。啊，忘了说了。

自己是大大四学生，马上就要毕业了，呃，比较喜欢嗯成熟，然后性格脾气比较好的，比我大几岁的男孩，最好是同城的，因为个人不是很喜欢异地恋。😊，嗯，差不多了。讲完了吗？讲完了。你是我的小呀小苹果。哎。

哎不好意思啊，啊，现在是换人了是吧？你不是刚刚那个讲小苹果那个是吧？不是。啊，不是啊啊，不好意思啊，我我认错了。😊，哦哦，你是喜欢性告估那个是不是？😊，也不是。你不是说杏鲍菇吵尖椒吗？难道我又认错了。

我是另外一个人。😡，啊，你是喜欢密室逃脱那个，对不对？对。😮，啊，对，红烧鸡翅。对不对？嗯嗯啊，那你错了，你你你刚刚撒撒撒撒谎撒谎撒谎。没有，那你刚刚有有有有有有有说杏鲍菇。😊，草尖夹。

那可能他也喜欢炒鲜鲍菇，和我没什么关系呀。😊，啊，我们来进入正题吧，你是想在这先想交游还是怎样？嗯，就是之前可能认识都是学校里面的男生，然后呃。😊，然后今天看到你微信的订阅号，然后你公众号嘛。

然后嗯想参加一下活动，然后我可能拓宽自己的交友圈子吧。之前一般都是学校里面的同学，交友圈子比较窄一些。😊，哦，好的好的，你有微博吗？😮，微博不太用。不太用新浪微博是吧？啊，用微信和豆瓣比较多一些啊。

微信跟豆瓣多一些。哈。好好好，行，那这样你把你那个你把你那个哎我看到有人说重点是微博有照片吗？啊，好吧，没关系，这样啊，你把你的这个情况啊，回头发一个微信给我。然后呢。

我会在这个微微微微交友的这个平台里面再再帮你发一下哈，附一个照片。😊，好，我还可以问问题吗？😊，只能问一个，不能再多了，你已经问完了。啊，好吧。不好不好，还可以再问一个了，真认真的。😊，嗯，好。

就是这个样子，就是我在现实生活中认识一个男生，然后我对他有感觉，我不知道他对我有没有感觉。然后。😊，就之前都是男生追我，但是我觉得这男生挺好的，然后想和他聊天。他就是你说的内向的人，我聊两句。

他回两句聊两句回两句是我们不适合呢，还是说我没有引发他的哪一个按钮，让他多说呢？😊，哦。你讲完了吗？完了。讲完了是吧，那这样。😊，呃。这个情况哈我觉得是这样的，就是你这个情况呢呃我认为呢哈。嗯。

你跟他之间呢这个需要多的沟通。好了，不要敷衍哈，认真的说啊，你跟他之间呢，我觉得是这样的，就有一句是呃有一句我觉得台词很很很容易，你跟他认识多久了？😊，嗯，一个月左右吧。一个月左右哈。

那你就给他发一个微信嘛，他有你微信吗？😊，有。就跟他说，都2识一个月了，你还没请我吃过饭，你不觉得太过分了吗？不是要这么说吗？对啊，你发一个试试看嘛。😡，好吧。你觉得怎么样？你发一个试试嘛？

你现在就发发完看他什么反应了，你还能及时回馈给大家。要不你先往下聊着，我发一个看一看，然后一会儿再回复大家。好啊，现场直播嘛，好不好？😊，我好想笑啊，好好好，行，那不开玩笑了啊，有请下一位哈。

我的意思是说你要跟他多沟通，好不好？那我只是给你举个例子哈，你要跟他多沟通。那如果沟通的方式就是他没有怎么回话呢，那一定是打开的方式不对，我的意思是说，微信呢要少聊微信多见面。

一定要就是两个人一定要见到面再再去多沟通，好不好？😊，好的，明白了，谢谢。好的，哎，不客气。好，哎，有请下一位同学哈嗯。😊，哇，终于到我了，能听到我声音太小了。😊，哦，好的，我在调大。😊，嗯。

现在可以了吗？哦，现现在呢？好了。哦，好的，见了冷，大大比较激动，然后卖一下萌哈，就是今天出门忘了吃药，总感觉自己萌萌哒。来个正经的来个正经的。hello，大家晚上好，那个我是紫你是我的小牙小苹果。😊。

Yeah。我是子潼啊，性别女性格男，然后虽然呃个。😊，总感觉就是说自己等小小小苹果。😊，老蛋，人家人家一直你在人家心中一直是一个传说，从来没和你说过话。然后今天那么认真的来听你讲课，别这样子啊。

有事回头再说，啥呀小苹果啊。😊，好吧，啊，今说吧嗯是我的。😊，好，子彤同学，你我是你的小苹果，你把把我抱回家得了吧。继续继持继就是那个很认真的自我介绍一下我那个子潼性别女性格男，大家有喜欢我声音的。

或者说非常喜欢这个频道的，可以粉我，也可以加我好友，然后有喜欢就是说跟我们一起快乐的听大家的故事，或者说一起分享一下自己经验的，也可以呃咱们来沟通一下。真的真的，然后初次见面，请大家多多关照吧。

第一次跟冷大说话，紧张好久啊，都，是吗？我其实我我上来也特别紧张。因为我经常跟那个官方这个YY语音团队啊，就经常跟大家申请，说我要多来讲一点公开课。我一我一个月基本上申请呃七八次吧，才会批准一次。

所以我一个月只能来一回，我也很可怜的，我也很紧张，每次上到这个非常。😊，非常呃闪耀的舞台的时候，我都在想我有家人的支持，我才可以走到今天。所以我真的就觉得很感谢家人啊，特别是我妈妈在台底下有在关注我。

我觉得特别特别感动。就是我我今天能走到这一步，我作为一个农村出来的孩子，我真的很感谢家人给我的支持。你是我的小呀小苹果。冷妈妈好辛苦，那你说我是一个山沟沟里来的孩子。

能在2014年的6月14日刺投时间22。02跟冷大大说的话，我真的好幸福啊，你别这样，你控制一下情绪哈。来来来来，就是刚刚刚刚是一个非常好的这个这个你给大家去交友的一个信息哈。

这个这这段卖萌有点持续太长了。OK我们往回收一下，往回收一下啊，然后呢这个如果我有问题要讨论的话呢，我们就有请下一位同学好不好？啊，这个卖萌的时间有点长了哈。😊，好的，我是一个正常人，我就此收了。

拜拜哦。好，谢谢嗯。😊，好，这个9749同学在不在？不在的话，就有请下一位了。听到吧。啊，在在在我听到了，天哪在在在在在在在不要急不要急，你还没能没被切掉OK。😊，不是不是，不好意思。

因为我今天第一次才下这个，然后因为我是ipad的客户端跟大家可能有点不太一样，就不太会用。不好意思，不好意思，在某位特别热心的工作人员的指导下，我现在会用了。嗯，好的，那有请你自我介绍一下好不好嗯。啊。

好的，谢谢叶晨月。你不是工作人员。啊。那我自我介绍了。呃，我家小蜗牛来自广州，现在呢是在某家国企单位工作吧。然后我平时的爱好就挺多的。嗯，比较闷一点的就喜欢各种体育活动啊。

乒乓球啊、羽毛球啊、游泳啊、跑步啊，呃正常一点的就读书啊，看电影啊、唱歌之类的，呃，比较三俗一点的，就我特别喜欢打麻将，但是现在已经不打了。😊，嗯，就希望能够遇到呃比较有意思的人吧。

然后大家一起分享生活呀，共同体验生命的美好。嗯，大概就这样吧。谢谢啊，非常动人的一个自我简介哈呃有想跟他交朋友的各位这兄弟姐妹呢，就自我介绍一下，向他啊，非常感谢这个朋友，那有请下一位同学继续连线哈。

😊，好，谢谢。😊，嗨你好。喂，你好。😔，hello，听得到吗？声音会不会太哎，有听到有听到，唉，谢谢。😊，嗯，你现在不要打扰我哟。哦，没有打扰你在这样一个下着雨的夜晚非常安静。啊。

请你给大家做个自我介绍，好不好？Yeah。🎼不是几，弄错了。啊，你要给大家弹吉他是吗？🎼哦，我以为是你谈呢。🎼本节目由浩浩恋爱出品。🎼开心时，爱情暖心。🎼不开心时，爱情伤心。🎼听着音乐诉说你的心景。

🎼我试一下。🎼爱是永远离不开的主题。🎼我们想把你雕刻的越来越精致。🎼你。🎼准备好了吗？好了吗？🎼う。🎼嘿，这里是YY频道8663。🎼这里有最棒的导师，这里有最美的主播，这里有最可爱的战友。

这里有最好听的音乐。每周二、周四、周六情感课程，每周一、周三、周五情感电台快乐天天不放假。😊，啊，非常好哈，挺好的，两个两个片花非常好非常好。呃，大家就刷起鲜花来哈，感谢一下。😊，hello，大家好。

我是瑞ta，我是来自泡泡恋爱的主播。然后我不知道呢，我还记得我我是就是你上一次。😊，开课的时候，然后那一个提问就是呃很喜欢做主持的女生，然后后来记得留下来做主播了，然后你一定要留下来。对。来了。

我这不是来了吗？我申请我一直在跟官方团队申请，我要来啊，他们一直就屡屡驳回我的这个。然后就就局。怎么。啊，好啊好啊，就是我一直在申请，我要来讲课，但他们一直屡屡驳回我的申请，我也没办法。

那你大家都给就官方都反映一下嘛，好吧。嗯，好啊。嗯，那那那。其实我还有一个没有放完耶。呃，好吧，那你你放完放完再再下去好了。最后最后一个不允许再不放了，只能再放一个。🎼一首歌可以了起一段记忆。

🎼一杯茶可以喂然一份心情。🎼当我们读懂了时光。🎼才知道自己需要的。🎼是什么？🎼大家好，这里是YY频道8663泡泡FM。🎼我学一下。🎼听我的声音。🎼温暖。🎼多多。好啦，我下去啦。啊，谢谢。呃。

各位兄弟要鼓励一下这些女生嘛，她来做主播也挺好的，挺不容易的对吧？虽然就是有一些有一些人不太适应，对吧？但是我觉得能留下来都是真爱粉，对不对？所以要支持一下哈。😊，好好好，没关系，这个我觉得都可以哈。

来来也请下一位哈，我们来回答接下来的问题。😊，嗨大家好，可以听到吗？哎，可以。哦，我是来自泡学官方的VIP。今天刚刚加入大家这个环境下。好，恭喜。嗯，我先自我介绍一下。

我是来自一个在新疆工作的一个嗯湖南的男孩，然后大学是在长沙上的，然后研究生是在西南石油上的，现在在。啊，新疆的一个国旗在做。现场呢现场生产管理工作。诶。最近遇到一个问题就是。嗯。

跟自己一个推别喜欢那个女孩子吧，然后。嗯，朋友介绍了，然后认识了之后，然后。然后见过面，前面都挺好的，后来。嗯，他跟我说，就是开始认识的时候，他就跟朋友一直说他有男朋友。但是在我跟他单独交往的过程中。

他很少提到她的男朋友。然后然后在不断的接触中，突然有一天晚上收到她男朋友的短信啊，然后告诉我说嗯。就是说呃我跟他女朋友可能不太合适，然后。然后也就是不要打扰他们俩的幸福，然后就是希望我远离。

然后女生女生那天晚上我正好在在外面看电影，然后女生打了电话，我当时没听到，然后。后面跟他说，就是再回给他，他说没关系，然后第二天再联系的时候，就电话号码被拉黑了，然后微信也被删了，QQ也被拉黑了。

然后到现在为止一直也没联系，然后。挺那个感觉挺遗憾的。呃，怎么说呢？个人条件反正有车有房，然后嗯年收入在15万左右。嗯，它是一个咱们我们那边城市的。一个一个一个检察院的一个检察官。嗯，然后。

个人觉得她气质各方面也挺不错的，性格是属于那种特别有自控能力的女生。然后性格也挺好，但是我不知道在我面前的性格和他在她男朋友面前是不是一副样子。因为听她男朋友发短信里面，他会听她男朋友在说说呃。

她说有一个女孩子啊，他说有个男孩子在烦他，然后。然后我觉得就是心情很不爽，然后我就想知道到底是。自己哪里做的不够吗？还是不太好。然后。就没有成功，希望来大大可以帮帮我。了解一下或者剖析一下这个这个问题。

嗯，你你第一个要做的事情是不要那么多然后，不要讲那么多然后，好吧，这是第一个你要做的事情。因为我要是那个女生，我天天听你讲这么多，然后，我都把你删了，嗯，就听不下去。那么这是第一个。第二个呢。嗯。

然后就没有然后了嘛，对不对？就是说让让人非常难以理解。OK好，第二个我想跟你说的是。😊，呃，我好像说，然后啊被你说的。第二个我想说的是这个世界上呢。就说你做的不好或者是做的好，他喜喜欢你或者不喜欢你。

明白吗？一个人他喜欢你或者不喜欢你，有的时候不取决于你你做的好，或者你做的不好。你懂吗？这个因为因为这个世界上你不是一你你这个就像跑步一样。😡，呃，假如说你去参加跑步比赛，不是说你跑得快，你就一定会赢。

因为嗯还取决于那个人跑的有多快，明白吗？他是一个。它是一个群体游戏，对不对？所以有的时候跟你的对手也有关系。OK这是第二个。然后第三个呢就是人呢，他是太会去改的。那我给你一个小的意见跟建议是什么？

就是说他现在不喜欢你，不是说你现在去说服他。他就会喜欢你，你明白吗？就很多男人就试图去让女生喜欢上自己，我不会说服我有多优秀。你看我年薪15万，我他妈有房有车，我多怎么样怎么样，就你去讲这些东西。

他不会更喜欢你一点都不会，你相信我，我看过几万个案例，我跟就是光是咨询，我都做过上千了，对吧？就是这些女孩子她不会因为这些东西喜欢上你，你不问在座这么多女生，我刚刚讲的对不对？女孩子有没有来证明一下。

有没有在女孩子证明一下，对不对？你看女孩子都说是对的，对不对？所以这个很有很有很有很有一个简单的东西是什么？就你不会通过说服去让一个女孩子喜欢你O你只能够三部曲，我建议你去看一下我的那个就专栏嘛。

就知乎的专栏或者是我的微博上面有专门写过一个关于分手挽回的一个文章，那里面有讲到说。😊，第二种。就是关于这个怎么去挽回这种这种关系的呢？就是你要先去跟他锻联，先啊你有你有看过是吧？那就是那么三部曲嘛。

就那三部曲嘛，基本上就是这样子。你这个案例就是只就只有这种反撇的三部曲才有用，别的没有用。但是现在已经可能很难联系到他了。那你刚刚跟我聊这么多干嘛呢？😡，我就希望下次如果再遇到自己的真命的话。

希望能够可以把握住他。然后不知道是不是。大哥，我花了我花了5分钟时间跟你聊这个，你跟我说下一次，你知道女孩子为什么不喜欢你吗？😡，你太不坚决了，对不对？简直就是。😊，呃。啊因为我妈妈在我要克制我的情绪。

我跟你讲，要不然我现在你你就我跟你说，你的遭遇就很下场，就很惨了。我跟你讲，我现在非常非常克制。对啊，那不会那不会让他觉得这这这这男的太不要脸了嗯。😊，我我确实我确实你觉得挺不要脸的的，对吧？

这就你就换一个人吧，就不要去害他了。😡，就你雇有人嘛，但你下一次的时候，你不要这样子，就是你你你在交下一次女朋友之前，你先改造一下你自己，好不好？在你改造完成之前就不要交女朋友了。嗯。

可以就不要不要再去害人了，好吧。具具体的改造是是指哪些由由内而外的由内而外的改造嘛？就是。嗯。嗯，当然现在我也看不到你照片了，就你你你现在你你现在这个多高多重嘛，大概。啊。

高大179重的话可能是在80公斤。那是太漂还是太壮，我不太懂。哎，呃，有点有点壮。有点壮还是有点胖。嗯，有点壮。啊，是吗？嗯，好吧，嗯，好，反正总播来说这个普穷的啊胖是吧？如果胖，那你平常健身吗？😊。

呃，有有健身，但是但是就是工作比较忙，可能会比较少。有人说你不懂，还问人家，我我是谦虚一下嘛，哪哪里真不懂了，我当然是懂了，就是给他留点面子嘛，是不是？但是这样的，我觉得就就你需要改变自己嘛。

由内而外的嘛。嗯嗯先改变先改变的对对对，先先从健身开始做起吧，好不好？How。好好好，因为今天刚刚我已经跟你沟通好长时间，我们还有下面还有好多人，我们先过一下，好不好？对。😊，唉，好好好，谢谢哈。

谢谢你衣食父母哈。好，谢谢。😊，好，谢谢我们的下一位衣食父母哈，一杯醉月啊。那今天为什么这么这么多人这么这么多VIP拍卖是能听到吗？啊，听到了听到了。呃，我我报泡学吧，首先就是不知道从哪里学。😊，啊。

就就提这一个问题啊，是不是？那肯定不是啊。呃，不是只就是你总结一下你的问题是什么呢？😡，🎼我问题就是我奔着就是奔着冷淡，你当时交的学交的这个VIP学费嘛，当时就是朋友挺多穷的，就是喷的一脸吐沫什么的。

我就把脸一擦，捂着眼对朋友说了一句，不，我喜欢学习，然后忍心把这钱交了，他听你。啊，那。🎼啊，好，就快速怎么学？就是说你首先我们这个VIP里面不是有就个你你你这个问题问的我特别像这个VIP的图。

你知道吧？就不要不要让人觉得我们在做广告，好不好？就是这个这个VIP里面它有很多很多很多功能，是不是？那里面已经有一个关于这个导图的部分，是让你知道怎么学的，而且他也有客服，你也可以打客服电话。

你知道吧？就是我认为我认为这个问题就最好就不要在我们这个频道上面问，你可以问一些有有这个具体一点的某个点上面的问题，好吧？某个点呢就是刚刚听到一个主持人声音挺好的，就像不知道怎么追啊，能不能提的意见。

😊，嗯，那我有一种无力感，主持人怎么追啊？首先你要混进主持工作组嘛，那你先跟工作组报名，说你也要参加这个这个这个工作团队嘛，你也要当这个志愿者嘛，你也要当场控嘛，你先混到这个团队里面。

你才有接近他的机会，对不对？然后再跟他聊嘛，是不是明白我意思吧？😊，这问题是刚刚想出来的吗？🎼是设计好了，想了很久，想想了很久是吧？好，那你就赶紧就潜伏到我们的这个工作团队当中去嘛。😊，好好好。

我看到很多人在给你这个在在给你那个出主意了哈。好好，有有请主持连线下一位同学哈，谢谢。😊，嗯，仁爱到达，大家好仁爱到大，晚上好，还有各位小伙伴晚上好。听得到我说话吗？

你好嗯听到嗯嗯嗯那我先介绍一下我自己吧。嗯，我是来自福建厦门的。然后今年是嗯读大二的学生。然后我现在在广西这边读嗯东南亚的语种。然后我嗯我就有个问题是什么？嗯。

我的问题就是嗯我在大一的时候和一个女生关系蛮好的。然后后面就是有一段时间就是。和另外一个女生关系好了。然后但是那时候就是怎么讲？就是忽略他了。然后现在就是就是。后面我和那就是另外一个女生好上了。然后。

这是这是然后啊怎么讲？就是我现在就忽略那个原本的那女生，然后现在就想重新。那个联系，然后但是前段时间找他他也没。就是。反应不像以前那样子，就是比较热烈了。嗯，然后呢。嗯，然后就是。

就是我可能到时候去就是去那个，就是因为我明年要去那个。国家留学嗯，因为我学的那个专业是缅甸语，然后我要去缅甸那个国家读。读书读一年。嗯嗯然后呢呃然后他也跟我一起去就是，他也去是吧？啊，他也去，那很好啊。

啊，不过我可能因为我是。不过不过因为我是来这边，我是插班进来读书的。嗯，可能我就是读完这边以后，然后我大四的话，我就不在不在那个。不在这边读书了，我就直接去帮我。因为我家里人在缅甸做生意嘛。

所以我就直接去帮我家里人做事。就是和其实啊咱们。就是想跟他重新认识，然后我也就是他都不理我，我不知道怎么办。呃，我觉得是这样，就是我我听的很辛苦哈，我觉得我我给你三个建议，三个点哈。第一。

你在接下来一年之内确认你的表达能力，你的表达能力太弱了，完全别人听不清楚，你在说什么，好吧，这是第一个怎么样去怎么样去就是尽量的多争取在公众讲话的机会，尽量的把自己讲过的话录下来，尽量的多去听一下。

然后多去参加演讲的活动哈，这是第一个。第二个你。😊，你把他们这个呃就这个问题啊，我觉得你先放一放，好不好？你你现在非常非常的就是呃我觉得很就是心态啊，我觉得不太好。

就我觉得你现在非常需要调节一下你自己的心态，因为你现在给别人的感觉是负能量很多的，明白吗？我觉得你最好先对第二个部分你听我说完，你可以听我说完吗？好，第二个部分就调整一下自己的这个心态。

因为我觉得你现在就是负能量这个密集的一一种状态。这样的状态不说男不是说女生了，就是男生也不会跟你这个交朋友哈。第三个你不要急，你说他会跟你一起到缅甸去这个读书等等等等，这是一个非常好的机会。

所以你现在不用急，因为他即使现在有男朋友等他去了缅甸，我估计十八九也分了，你知道吧？你不不用急，这个事情这个对他很快就到碗里来，对吧？但到碗里来之前，你有没有这个机会能够把这个这个。😊。

碗碗里面的这个东西加起来是吧？所以你要你你不要着急，在这这段时间之内，你先表达你自己，先先先锻炼自己的这种表达能力，包括你的个人交往的能力，不要急，好不好？这是我给你的建议。OK好吗？嗯，哎好好好。

那我们连线下一位哈。哎好，不客气哎。😊，好。好，有请下一位啊。好，乱马同学啊在吗？不在的话，321，我们就连请连线连连线下一位哈。哎，蓝爱，你好，能听到吧？哎，能听到。😊，啊，我先自我介绍一下啊，我是。

呃，为了情，我是来自我家是这个徐州的，现在在南京工作啊，我现在23岁，工作已经有5年了吧。嗯，我是在南京的一家比较好的一个这个齿轮厂做装配。嗯，其实学这接触泡学已经有两年多了吧。

嗯刚开始是在网上找那个买的，以前是那个寒假雪的那种。那种资料。就是非常感谢哈，直接讲你的问题。OK啊，好，我现在就是这个资源嘛，就是呃主要就是在那个搭讪捷达在商场里面。😊，嗯，大部分要的就是QQ号。

然后手机号的话就是好像就是不愿意给吧。然后下面就是什么呢？就是后续的问题，就是给他。发信机，然后就是。反应就是很冷淡。很少都有给给回应的。好呃，问题描述完了吗？好，我我的建议呃，我的建议给你哈。

这个问题不是在于这个你去跟别友发的问题，而在在于你自身的建设以及当时的聊天，就是说跟你别跟别人聊天呢，在一开始这个聊天很重要。不是说你冲上去嗨你好，我留个号，这种号都是无效的号垃圾号。

你以后我一定是在搭讪环节上面一定要先跟人家聊天，明白吧？呃，我你这方面的文章，我专门有有发过，你可以去看一下，我在破网有发过哈，这是第一个。第二个呢就是你自己经常的去就是直接去邀约。

别人举个最简单我我今天为什么讲那么多关于展示面的东西，就大家平常要先建设展示面，然后邀约的时候可以这样的，可以是群发。😊，比如说。晚上比如说这个周末，我跟小伙伴们。

我们一起呃开一个海底捞红趴或者什么的对吧？就是群发一下，其实约群发是这样的，你可能约30个人，里面可能有事说要来，然后真正到那天决定来的可能有5个人，然后实际来的有可能有两个，一般都是这样。

就是因为你刚你们刚认识，你知道吗？没有建立任何联系感，也没有任何没有任何这个这个就是双方之间的这个连接，你本身这个人约约别人出来，他就是有一个概率的，你知道吧？好吧，明白你这个邀约方式。

还有这个邀约的内容都很重要，好吧，我这个提醒你一下，家如就。😊，多聊几句是吧？不是搭讪的时候。对，这是这是第一个这是第一个环节。搭讪的时候要多多拉多多聊一下。

但是后续更重要的是你的邀约方式跟你的邀约的内容都很重要，好吧。😊，说呃今天晚上有没有空出来出来吃个饭，这个这个这种这种东西你就不要再发了，明白了啊，明白了。嗯。

这个这个以后我会再专门再开一个公开课讲关于约会方面的东西，到时候你注意收听。好吧。嗯，好的好的好的，哎，好，那唉，没事，好，有请下一位啊。😊，那好，插库，我插一个话题哈。

有一个人说我是一个呃乱码说我是什么广州程序员，比较繁忙，想多认识各行各业的人，有什么建议呢？呃，我想说我今天讲了一整天，你有没有在听，就是我我讲了一整天，你知道吗？我整个公开课都在讲这件事情。

你没有在听。😊，好吧，那也请线上这一位同学哈。啊，喂，你好。听得见吗？哎哎，直接讲你的问题。😊，哎哎，你好，领导，那个嗯我想问一下，就是我本身是个海龟。然后我来到内地之后，我发现那个在在社交互动当中啊。

简单来说我的问题就是像你以前提过如何讲故事。啊，那你可以关注我以后的公开课，我会专门讲一个这个环节。好吧，这个东西不是我一几分钟能够讲明白的，好不好？😊，呃，同，你你多边官方提意见。

叫叫官方多多批准我来讲，好吧，你回去记得提意见啊。😊，对我因为我这个问题已经问了好多个月了，从上一年开始问的，所以一直期待这个问题是吗？是吗？那你那你跟跟官方提一下意见嘛，等让他们批准我的申请嘛。

大大让他们都邀请我来讲，好吧。嗯，好的好的，谢谢你的。好好好，然后呃现场的各位朋友可以准开一下其他的人的问题哈。一会儿我我会回答一下现场其他人的文字的提问，就非VIP同学。

咱们也给非VIP同学一些机会哈。然后欢迎大家就是呃冲那个就是呃注册我们的泡学的VIP哈。然后。😊，嗯，请这个今天我讲了已经两个半小时了，超时了呃然后。呃。

我想请大家就是可能记一个手机号码是1530007052015300070520呃，你把你的这个真实姓名发送你的真实姓名。到这个手机号码上，对，这是我的手机号码，153070520。

这是我们工作室的电话哈。你发送你的真实姓名，到我们这个到我们这个手机号码来，你就会这个得到一个呃我这边的一个免费的一个资料，好不好？就是我们这边会有人跟进你这个免费资料，发发送一个你的姓真实姓名。

然后呢，我们官方频道都会专门出一个FM的一个T恤。😊，哦，不是不是sorry，就是我们同道的那个就是p FM是一个专门的一个节目哈。然后可以这个大家关注一下我们的这官方的Ppo FM，然后。😊，嗯。

请大家帮我一个忙，也是也是帮我提供一个这个就是建议跟意见哈。就是说你听了今天的公开课有什么感受，就发到今天的我的新浪微博的，就是置顶的微博里面。我的新浪微博的置顶微博里面直接评论就告诉我。

你听了的感受呃，如果如果有有有就是过去听过的话，一定要再在在上面说一下。因为我希望我在未来的公开课再改进一下。嗯，在座有参加过我爱的计划的，没有有微信参加我爱的计划的没有没有？如果有的话。

一定要在在我的这个微博上再反馈一下。我打算把这个公开课的这个计划，慢慢的再再用我们的这个公开课的计划方这个这个方方方方面面的再去推荐一下。所以呃我希望所有参加我计划的，或者没有参加我计划没关系。

但是你今天有来听我的课，对吧？你把这个听课的感受告诉我，我希望我把这个课做的更好，下一次我就会做的更好，好不好？就今天听的哪些的内容，你觉得哪些方式或哪些地方你喜欢就把这个告诉我，我以后会扩大它。

好不好？在我的这个。啊，有的人问微交友在哪里哈？微交友就打算我以后在我的微信上面做哈。但是先在这个微博上面，大家先发一下给我好不好？大家把这个真实的感受发到我的这个新浪微博的置顶微博的评论里面，好不好？

好，谢谢大家哈。然后呃要报我的课程的，可以拨打手机电话，15300070520。我在呃这个周末就是下周末我会呃在上海举行一个长达三天的我的一个课程呃，我的这个个人的这个课程哈。

就是长达三天的一个我的个人的课程。呃，15300070520。然后如果打不通的话，可以这个。😊，拨打我这个另外一个号码，135222283101354828310。好吧？

然后在座的各位同学就欢迎参加我在上海的课，就是下周末我在上海202122吧，应该是对我我在上上海会持续三天的课程，这三天的课程呢包含以下的内容，包括刚刚这个人提问的，我会现场的去教大家怎么样去讲个故事。

现场的矫正你现场的帮助你挖掘你自己的故事，你的表达，你的声音，你的肢体语言，你的表达，对吧？这个环节我们把它叫story，我我会有个专门的这种一一对一的现场的这个环节。

然后包括这个呃现在在在在座的我看有一有上过我工核心课的同学是吧？有贝贝小侠什么的，我看刚刚有看到哈呃，贝贝在不在？嗯，有有上过我核心课的吗？现场有上过我核心课的啊，我看我看有哈然后如果有这个呃对。

如果有上过我核心课。😊，知道我我现场会有讲故事的环节啊，有有恩涯的这个规划的环节啊，有互相的这个呃，当然有也有这个很多的干货了。我的我的这个三天的这个课程是持续三天哈。

然后现场的其他的这个同学呢准备一下。啊，你的问题哈，现在开始呃可以刷屏了，现在开始可以刷屏。你可以把你的问题现场刷一下。我的这个就直接发到公屏里哈。大家问题我一分钟可以看3000个字。

所以不用担心我的阅读速度哈，直接刷吧。😊，我会挑选最后三个问题回答一下，好吧。呃，我是大的三个问题回答一下啊，小的问题我会立刻回答。嗯。啊，这个女生说不搭讪太多反感男生。嗯。

那我觉得你可以在新浪微博发一个私信给我，说明你长得太好看了，是不是赶紧发个私信给我。呃，然后这个人说哎，觉得女生丑不想讲话，哎，我觉得这是一个好问题了。呃，很多男生都会有这个问题，就是说觉得女生丑。

所以就不想理他。嗯，我想说其实你说的丑的女生，其实嗯嗯也许是一个很有意思的女生。嗯。呃，我觉得是这样，如果如果你是这样的一个人，那其实是我觉得你的审美的宽容度不够。我我觉得你认真的认真的给你一个建议啊。

就是你尝试去跟黑人交往一下，嗯，或者跟他们多聊一下，多在一起。你会发现你的宽容度会大很多，就不会用真的不要用外貌去衡量一个人。当然我也是外貌协会了。但是。😊，就是外贸的外貌可以有很多多元化了。

而且你怎么知道人家。😊，内涵是什么样的呢？对不对？好不好？然后这是第二第一个问题哈。嗯，第二个问题我想回答一下他。看一下。哎，到新的城市如何建立朋友圈？这个我在下一个下一次公开课的时候会想。啊。

大家还有其他问题吗？现场刷一下。下一次公开课会是下个月。哎，第二个问题哈，这个问题是个好问题。这个人说第一次见面着装是正装好还是休闲好啊，我觉得出于看什么样的场合，如果是相亲的话，你不要穿的太正式。

会觉得那有点low。嗯，我觉得是这样，就一般来说的着装的程度呢是比当时的场合稍微好一点点。稍微好一点点。然后我经常讲的说，一个男生至少要有这个底下的几套装备哈，你要有一套正装，至少吧11到2套。

然后有有运动服，1到2套，然后有休闲的1到2套，对吧？就你你你比当时的场合好一点点就好了。我推荐所有的男生不要去店里买衬衫一定要定做，因为衬衫这种东西不合身，真的很难看。😊，好吧。

然后大概再刷一下问题哈。呃，那个女生说冷爱没有正面回答我，我说了，叫你微博发私信给我，你不信。然后老师的那个号码是什么？13522228310135222283101354个28310啊。

或者是15300070520。有个有个人说可以分析一下聊天记录吗？我我分析聊天记录是1000块钱一小时，可以拨打我工作室的电话预约哈。😊，个人投资怎么投资？我觉得这个这个什么叫个人投资？

像怎么样让女生产生感觉，类似于爱情是什么？这种这种怎么样保持长期关系，这种问题都太频大了。兄弟们就是就是这个最简单的一个一个问题是你你要问一个在点上的，或者是问一个具体的一个一个东西，我才能够帮到你。

对不对？Yeah。嗯，接吻会怀孕吗？嗯，看人吧，像你这样的人可能接吻会怀孕，所以不要不要轻易的去接吻。好，最后一个问题哈，大家刷一下最后一个问题哈。😊，呃，我的知乎的名字也叫冷爱，冷静的冷爱情的爱。呃。

我的QQ是884哎哎878834520。878834520。但这是我工作室的QQ啊，我平常不怎么上QQ，他呃大家不要随便乱加啊，想要约咨询或者想要上课的，再加这种QQ嗯赚钱。呃，挺亏的对我。嗯。

认真的是呃难过我就跟内部两种感觉呃。阴性的对，你不会无缘无故发脾气，一定要有一个惩罚，将惩分明，对不全感是指什么呢？是是指是这样的，他内在的安全全感。比如说嗯说一方面你要给予他一个规则包容性。

就无论哪样的人我依然会爱你，这就在一些。啊，那大家记得没有？okK好不好？那概我们有多小时了，2个小时40分钟啊啊，没关系，我马上啊大家上我的课哈，我7公开的课车啊。😊，好，谢谢各位一个女生版马上要出。

嗯，好，谢谢。😊，好，大家再把花给我刷一下，我撤了嗯。谢谢各位。😊，你听好播放歌吧。嗯，感谢龙他今天为我们带来的接近3个小时的课程演讲。请大家再次刷起你手中所有的鲜花，感谢我们今天的讲师恩爱。

那么我们今天的课程呢就到此结束了。下次的课程是下周二，同时也不要忘了我们的FM主播，每周一、周三、周五。晚8点。🎼改变自己现在开始，欢迎访问我们的网站3W点泡学点com。

🎼您刚才现场参与的是精彩纷呈的泡泡恋爱语音频道。🎼泡泡恋爱语音频道是型南中国的唯一语音频道，也是泡泡恋爱学社区的官方指定语音分享平台。🎼每周二、周四和周六，我们都会邀请知名情感专家为大家开设免费公开课。

🎼不仅会分享各类真实案例，还会现场回答你的问题。🎼选择比改变更重要。🎼请你锁定官方YY频道8663。🎼我们今天的语音分享到这里就结束了，感谢讲师为我们带来的精彩分享。🎼我是诚衣少年。🎼我们下次再见。

