# 12、其他课程内容：11、舒化课程：课程回顾四：8.26挽回，啪后如何补救.

好的，宝宝们晚上好。那在今天上课之前，我在群里面问，我说问问大家，如果在二次吸引里面，我们自己忍不住去找了对方啪啪啪了，那么还能够挽回吗？然后就宝宝们说很难。因为好像男生如果知道我们暴露了需求感。

或者是我们主动去跟他啪啪啪了之后，他就会不理我们。其实关于二次吸引，我已经讲过很多次了。那么其实二次吸引是一个非常非常漫长的过程。为什么每次很多宝宝们来问说，我想二次吸引怎么怎么样。

我都会说我不建议你去二次吸引，除非你非他不可。因为嗯我知道在我们这个大市场上有很多很多的挽回机构，包括我曾经也说过，我也报过非常非常多的挽回机构，然后呢，在你报课的时候呢，很多挽回机构他会跟你说。

你这个没有问题，三个月一个月半年等等等等，我肯定能保证你能挽回。其实越是敢这样去跟你打保票的这样的挽回机构，他往往都是骗人的。为什么这么说呢？因为在我认为啊，感情它是一个完全不可控的事情。

就是一个人他是他不是永恒不变的。他今天可能很爱你，可能过了一段时间，他又不爱你了。但是他不爱你了之后，过了一段时间，他可能又爱你了。一个人的感情是最容易变化的。这个世界上是没有什么东西不变的。

如果说不变的东西只有变化。所以当一个人他跟你承诺说啊，没关系，你来我这里报课吧，或者是你来报我这个呃挽回吧，啊，多长长时间之内，我能让你挽回这样的机构，我觉得他本来就是不负责任的。为什么？因为一个挽回。

其实他需要的不仅仅是你请到多么牛的老师，多么厉害的话术老师。也不是说这个机构多么的有名气，一个成功的挽回，他是需要非常多的方面来成全的。什么成全。首先，你要有一个好的老师来引导你，其次。

你自己要有一个非常好的心态。那如果说你的老师很好，你的机构很好，但是你自己的心态很差，那么他也是无法挽回的。第三，要用对正确的方法。所以说为什么嗯比如说同一个老师，他教的很多人会有不同的结果。

有的人他很快可以挽回了。有的人他很长时间都挽回不了。就是你们自己的心态，有时候主导了一切，还有你的变化。嗯。其实。你们现在说的，我比如说你们会说呀，我是钻石星怎么怎么样。其实在我的整个情感的。

就是经历过程当中，到了我今天能够很淡定的去面对我喜欢的人也好，或者是很淡定的来面对你们的一些案例。我是有一个非常大的成长的过程的，在我的整个过程当中，你们知道我报了很多很多的机构。

学了很多很多很多的挽回课程。但是在我的人生当中吧，情感当中，有三个老师啊，是我这辈子都非常需要感激的。然后的话呢以后我会慢慢的把这三个老师告诉你们是哪三位。

那么今天的话呢嗯我们还是先来学习一下今天的课程内容。好的，我们继续啊。那么嗯。其实如果我们在二次吸引当中，比如说我们在挽回一个人的时候，很多机构或者很多老师会说，你不要去理他，你不要去面对他。

你不要主动发信息给他。他们只会告诉你不要去做什么，不要去做什么OK大道理其实都会讲我们每一个人讲起大道理来都是一套又一套的。但是我们现在今天这节课咱们是要学习干货的，咱们主要去学习的是什么？就是。

不好意思，我真的就这么去做了，你杀了我吧，我已经这么去做了，我已经犯下了这样的滔天大罪了。那我该怎么办呢？我们今天来学习一下正确的方法。好，那在呃讲这个方法之前，因为咱们是实操。

我先给大家讲一下这个事情的背景。嗯，那经常听课的宝宝们应该知道，前段时间我有个好朋友。然后的话呢，因为她她在吸引她的一个男朋友。然后因为刚好前段时间呢，我又出去玩，我去国外玩。所以我就没有陪在她的身边。

然后就出了这么一个小插曲。我这个好朋友人长得非常非常的漂亮。然后的话呢，她跟她男朋友是去年差不多，在6月份的时候，两个人分手了。分手的原因的话呢，是因为我们这个女孩子，她因为非常的高价值。

她本身家里有钱，然后人也漂亮，然后事业也非常的好。她喜欢的这个男朋友的话呢，事业也非常的好。就是呃事业心非常非常的重，因为经常不能够陪她，所以的话呢两个人就慢慢的有隔阂就分手了。那么从去年6月份。

这个女孩子呢就一直用一些非常错方法在挽回她的男朋友。差不多到了10月份之后，她发现哭闹。这些都没有用了之后呢，她才跟这个男孩开始了真正意义上的断联。那其实关于锻联这一块渠道的效果的话呢。

嗯有好多宝宝们有的锻炼一个月、3个月，前男友都会来找。那今天因为我们主要讲的内容不是断联多久，他会来找你。也不是断联了，我们应该怎么做。所以关于断联了多久，他会来找你，其他宝宝们的截图。

我会在以后的课程给你们放上来。今天我们就不跑题，我们主要是讲这个如果没忍住去啪啪啪了该怎么办？好，那我接着往下讲。然后从去年10月份开始呢，他就跟他这个男朋友进行了断联。什么是断联呢？断联。

不是说我不找你，我们就断联了。断联是他整个人消失了，他的朋友圈不再更新，他的人也不再出现。他的长相声音都不在你的耳边和眼前出现，这个叫断联。差不多从去年10月份一直断到了今年的1月份过年的时候。

然后的话呢，他这个前男友就来找他，就跟他去问。然后他是在今年1月份的时候，呃，来跟我讲这个事情，就跟我说，嗯，她跟她男朋友分手，然后断了那么久。现在1月份她男朋友来找她了。

然后我才来跟他不能说我来帮他做这个挽回。因为我们是朋友嘛，但我们就经常的来互动。那个时候我就跟他说，我说你一定要撑拉住这个情绪，因为她来找你好，我们今天学第一个点，一个男朋友，前男友，他主动来找你。

他只是来跟你说话，请你们记好，他来找你说话，并不代表他来找你复合。很多女孩子认为，哇，这么久了，她终于来找我了，她来找我就是我觉得她还是喜欢我的，她来找我说话了，她就是想挽回我了。我告诉你们这个是错的。

为什么我给你们举一个例子啊，比如说现在你开了一家服装店。然后呢，有一个人进来看你的服装了。我问你她进来看你的衣服，代表他是喜欢你的吗？不，他只是来看一看，那么什么样的东西叫做他是喜欢你的。他进来看一看。

并且把你的服装买走了才叫他是喜欢你。所以说如果你的前男友来找你说话，或者是来聊你问你最近你过得好吗？哎，好像你过得挺好的，或者新年快乐等等等等，请你们不要给自己加戏，她只是来看看你，仅此而已。

就是来看看你过得好没好，死没死，有没有更优秀，还是变得更邋遢了。如果他想找你复合，他会问你，你最近过得好吗？我们和好好不好？或者他会有一些表现追逐你，疼爱你。很多人就是不了解男人的心。

其实男人是一个非常简单的动物，简单到什么。我告诉你们，一个男人不来找你，他一定是不喜欢你，喜欢你的男人，他一定会来找你，绝对是这个样子的。然后如果一个男人不为你投资，不为你付出，他只是说宝贝儿。

我爱你怎么怎么样，他一定不爱你，爱你的人一定不舍得你受伤害，一定会给你花钱，一定想把最好的给你，所以一定要看他做什么，不要去听他说什么，如果你们想要去判断一个男人，他到底爱不爱你，或者他想不想来挽回。

你们只用去想他有没有跟你说，我想跟你复合，我们和好吧，好吗？或者是他有没有做出这样的动作，如果没有请你们不要给自己加戏。好，然后从1月份开始的话呢。我这个好朋友的男朋友就跟他两个人恢复了联系。

因为我们知道二次吸引，他是一个非常长的一个过程。我们首先是断联，然后恢复联系，恢复联系了之后呢，他是有一个很长很长的过程的。不是说今天我们恢复联系了，然后我们明天就和好了，恢复联系里面有很多的技巧。

因为你们是普通朋友，你们怎么从普通朋友到两个人的舒适区，然后再到暧昧区再去引导追逐，这个过程非常的漫长。基本上我认为正常的一个过程，可能需要3到6个月的时间，这是正常的一个过程。

因为我自己也经历过二次挽回。所以我跟你们说，如果别人告诉你，我一个月或者两个月，我能让你挽回，那绝对是不可能的。好吧。好，然后呢，从1月份他们两个就开始了断断续续的联系。因为我这个好朋友的话呢。

他本来价值就很高，所以的话呢，他的的前男友两个人来找他的时候，其实已经撑拉的非常不。错了，因为慢慢的这个男孩已经开始对他很好奇，有时候会问他，你现在在干嘛会主动去理他差不多这6个月，他们也就联系了3次。

但是这三次每一次都是这个男孩主动来找我这个朋友的，就是撑拉的非常非常好了。在我认为只要可能再过一两个月的时间，他们两个就可以进入到暧昧期了，就是我对他这个挽回是非常非常有信心的。因为我朋友价值高嘛。

再加上这段时间他自己做提升也做的非常的棒。然后差不多就是今年7月份左右，就是上个月，然后呢，这个男孩就主动跟我朋友说说你什么时候有空啊，最近我在出差，我很忙。

然后我这一次把这一次的这个大单大声一谈下来了之后，嗯，我回到你的城市，我们两个出来见一面吃个饭。这个男孩就主动去邀约我这个朋友了。然后呢，我朋友就说嗯到时候看吧看时间，因为我教他的是我们要用称拉。

就虽然他心里高兴的已经快要飞起来了。但是呢我们表现出来的态度一定就是无所谓的态度。好，这个男孩说完这个话之后的话呢，两个人也没有任何的矛盾，我朋友的朋友圈仍然经营的很好，差不多我开是7月2号左右的事情。

这个时候突然间这个男的就不理我这个朋友了。一直有一个月左右的时间，整整一个月都没有理，差不多是到7月30号，这个男孩都没有去约我这个朋友出去吃饭，大家想一想啊，本来是这个男孩说过两天我请你吃饭。

我们见一面好不好？结果一个月他都没有主动去搭理我这个好朋友。然后呢，本来我在的时候，就我在他身边的时候还好呀，每天我跟他打电话聊天、微信什么的。恰好这个时候呢，我出国玩了，你们知道有段时间就我没在。

我就出去玩了。那么出去玩了那个通讯就不是很方便。那我也没有过多的去关心他他也没有来找我，这个时候就出事儿了，出什么事了。我这个朋友他居然。控制不住自己的需求感，他自己就去买机票就去找这个男孩了。

然后我是什么时候知道的，我已经去玩了大半个月回来，才知道他去找了这个男孩，并且发生了很多不愉快的事情。等于说他自己主动去找到了那个男孩出差的城市，找到了之后呢，他本来是借口。

就是说因为我这个朋友他自己也有自己的事业嘛，他想去问那个男的，就是说我最近工作上面遇到了一些问题，想要跟他去请教。本来这个时候你以工作的名义去接近他是没有问题的。结果坏就坏在，1一年都没有见面了。

一见了面之后，我这个朋友就。他所有的那种委屈、愤怒、爱爱而不得的那种所有的痛苦，都在一年之后见到这个男孩子，那种复杂的感情全部爆发出来了。然后呢，没有忍住，两个人见了面之后，就很自然的。他自己他跟我讲。

他自己投怀主动的投怀送抱的跟那个男孩子睡了，睡完了之后呢。这个男孩第二天就去忙工作了，也没有去理他，然后他就自己在这个男孩的城市啊，待了差不多有那么两三天。这个时候他也不敢来跟我说。

我也不知道这个时候我是在国外玩的。直到我玩回来了之后，我才了解了他们的情况。那么现在我们来看一下他的聊天截图是什么样的。我希望大家能够把这个笔记去做好。不管你现在做不做二次吸引。这样的问题你都不要再犯。

其实你们不要觉得我只是因为二次吸引，我才来听这节课，其实感情里面所有的推拉都是一样的，重要的是去学他的思维。好的，我们现在来学习第一点，请大家记好。挽回当中，如果你跟对方见完了面，说完了要说的话。

这个时候如果你们是在外面的话，你要回酒店，请你们一定要记住，不要让对方送你回酒店，至少你要给他这样的感觉，就是我来找你，我工作说完了，O我说完了我就撤，我你就是你要主动去说好，我今天来见你。

就是来讲这个工作的事情。现在工作说完了，我要回酒店了，你不用送我了，你不用赶我了。啊，你你不用来陪我了，你一定要把这个主动权拉在你的手上。不是你跟对方两个人一起回酒店。好，记完了。第一点。

我们来记第二点。如果你真的忍不住跟他啪啪啪了，请你们记住，啪完之后的第二天，一定要赶紧走开，不要舍不得。就是比如说打比方是我啊，今天晚上我跟我的前男友，我们两个啪啪啪了。啪完之后。

我明天早上我一定要订机票，赶紧离开他的城市。如果我不离开他的城市，比如说此刻我们两个才啪啪啪完这个时候这一秒钟，比如说现在是7点半，你跟他趴完了，你一定要在7点45分的时候跟他说，你待在这里。

我好难受啊，好别扭啊，你走吧，你赶紧走吧，你不是还要去忙吗？你赶紧去忙话术，我给你们赶紧走，赶紧去忙。你们要一种什么样的感觉，你们心态一定要掰过来啊？你们要有这样的一种感觉，它就是一朵花。

你千里迢的过来，你把这朵花给摘了，摘了之后呢，你闻了一闻，嗯，这朵花挺香的，然后你随手就把它给丢掉了，你要记住你是采花的人，它是花，你把花采完之后，闻了一下，很香，我丢掉你，我走你这种态度如果做不出来。

那你肯定是完蛋的。这个时候你已经塌了，对不对？你要怎么办？就是虽然我的身体跟你在一起塌了，但是灵魂上你从未拥有我。如果这个道理你们还不懂的话，我举一个经典的片子帮你们回想一下。前段时间我们有看前任2。

前任二里面那个女主角，她很喜欢那个男主角，对吧？她一开始对那个男主角很好，也是主主动去送炮。后来男主角根本不理她。但是最后来男主角为什么会重新爱上她。

因为这个女主角在二次吸引里面的时候跟男主角讲了一句话，说什么？他说其实那天晚上我们上完床之后，你想知道我的感觉吗？男主角说什么感觉呀？然后女主角说不怎么样。看过这部片子的人，现在我想这个话你肯定很熟悉。

如果没有看过的人，你一定要去看一下。为什么要这么做？因为男人本来对你的欲望就是身体上的，你在身体上已经占了一个夏季了，你都已经跟他趴了。如果这个时候你在缠着他，他会觉得你很烦，你要怎么样？

你要给他的感觉就是不是你睡了我。是我我把你睡了，睡完你之后，我走了。你这个观念如果不给他扭过来，他不会觉得他想征服你，他想占有你。就是这种挑战性，我不知道你们能不能理解到这个点啊，就是。我们虽然趴了。

虽然我是你的人，但是我的人格，我的精神，我的灵魂上，你从未拥有我，我把你睡了。睡完之后，我不屑一顾的走了，不是你睡了，我这样她才会觉得你有意思，觉得哎这个女的怎么跟我睡完了之后，我感觉我被她给睡了。

不是不是我把她给睡了。她才会觉得想来追你，她才会觉得不服气，不甘心。结果呢我们这个宝宝没有这么做，我这个好朋友睡跟他睡完了之后，就开始哭哭啼啼的就去问我们这个前任男朋友说你还爱不爱我呀你你你嗯一年了。

我死心了，你们看一下他们的聊天截图，我再上一遍截图啊。OK截图上来了，就是在他们趴完了之后，我我的这个好朋友就不断的跟对方说，你今天能不能来找我呀，我还在你的城市啊，怎么怎么样，结果这个男的就不理他了。

趴完了就不理他了。然后我这个好朋友就说你让我很失望，我不会再爱你了。然后我们看男方说什么，男方说你又不听话。然后的话呢，女方又说一年了，我死心了。请大家把笔记做好，一年了，我死心了这样的话术。

只要是听过我课的宝宝们，我不允许你们在二次心里面犯跟我朋友一样的错误啊，为什么一年了，我死心了，这句话，其实它是有两个含义。第一个含义，你在做辩解。我曾经说过我们的三步原则是什么呀？不解释不对抗。

不纠缠。第二个点，如果你真的死心了，你更不会去解释了。比如说像平时我们真的。死心了，我们就沉默就走了，对不对？那么这个时候如果说我们是当事人，我们正确的话术应该怎么说呢？对方说快点，我给你订票。

然后去接你好不？然后呢，你看我们我这个朋友来了一个不必了，这个不必了三个字，怨气太重了。宝宝们有怨气是一定不可能复合的那这个时候情商高一点的宝宝，或者是计量高一点的宝宝，我们把话术记下来啊？

如果对方说快点，我给你订票，然后我去接你好不好啊？你就直接说不好，我现在已经死心了，我死心了，你怎么还揪着我不放啊，还给我订什么机票呢？把你的框架抢回来。好，你们要把话术都记下来啊。

那个因为我就不打文字了，因为现在全部是语音的。有时候我觉得我把文字给你们打了之后，你们反而不好好听课了。好，看后面男生这句话，听话我就去接你，大家感觉一下，听话我就去接你冷读。

咱们来冷读一下这句话是男生的什么。我曾经讲过，一定要学会冷读男人，听话我就去接你，这是这个男生的框架。男生在树立自己的框架，他说听话我就去接你，你说听不听话，你说听话，你们注意到没有？

这个男生的框架是非常非常强的啊，就是不会聊天的宝宝，你们把截图可以下下来，自己自己用那个P图软件在旁边写一下框架呀什么的啊，这样以后你们才会有进步。好，我们来看呃女方的回答。女方说没有必要相爱一场。

何必呢一定要把我伤到这样体无完肤。哇，我当时看到他们这个聊天的时候，我看到我朋友发的这个相爱一场，何必呢？这段话的时候，我眼泪差点掉下来。你们有没有觉得很熟悉？这句话充满了什么？

充满了无奈、无能为力、心酸、心痛，就痛到骨头里的那种感觉。你们有没有过？请在这个绿色字体这个地方帮我这个朋友打上大叉，请你们听过这堂课的宝宝们，绝对不犯这样的问题。这个时候男生再给我们甩框架的时候。

我们要怎么回答话术给你们两个话术，你们二选一。第一个话术是我可以听话，但是你别来接我。第二个话术是你可以来接我，但是想让我听话，你的话啊，想让我听你的话的话，还要看你的表现。

那么我个人是比较倾向于第二种的，请你们把这个话术记下来啊，一定要记下来，对方跟你对方说让你听话的时候，你要怎么去回复，树立你的框架。有没有感觉到我给的这个话术的感觉，就是你要来接我，你可以来。

你可以来接我，我无法阻止你来，我也没有办法决定你来不来，但是。你想让我听话，我不是一般的姑娘，你想让我听话的话，要看你的表现，你表现的好我才听话，你表现不好，你别指望我听话。大家感觉到没有？前面我说了。

前面那几句话是男生的框架，男生树立框架的时候，我们也要怎么样啊，树立我们的框架，尤其是在二次吸因里面，如果你不把你自己的框架树立起来，那你就是一个字疏。好的，接着往下看啊。

然后我这个朋友我的朋友的每一句话没有一句话能让我满意。就是我就觉得怎么是我就离开了几天，他就能把天儿聊成这样，我真的我心里又心疼他，我又恨。所以你们不要看我朋友的聊天，他的这个聊天话术是错的。

你们要去听听我语音里面告诉你们的正确的话术啊。好，然后呢，她的前男友说你又不听话，你听我你听我的，你听我两件事，你说快点，男生还在树立自己的框架，对不对？好，我们看这个女生的错误回答，简直是。简直是。

让我崩溃了啊，他是个错误的回答，他说我不会说，你也不用来接我，我答应你，我这次会离开你的。你们注意到没有？这个男生跟这个女生的回答，你们有没有注意到什么问题，你们可能会觉得哎，这个男生好像还挺热情的。

如果我们现在反过头来看前面那一张聊天，看到上一张聊天，男生说你又不听话，你说你听我的，你听我两件事，你说在这个男生的这五句话里面，请大家把笔记做好。刚刚我忘了讲这五句话里面的冷读第一点。如果你只看聊天。

你觉得这个男生好像挺在乎这个女生的。第二点，这个男生的这五句话来表达了这个男生不太有情商。第三点也是最重要的。你们。二次吸引的话，想判断一个男生，他喜不喜欢你们，你们要注意看这个男生讲的话。

他一直在怎么样啊，他在回避。因为我们的女孩说了，相爱一场，何必呢？一定要把我伤到这样体完肤。但是这个男生他没有说呀，我怎么伤你了，或者是我没有伤你，他没有回避这个女生说的，你伤害了我的这个话题。好。

那我们讲知识点，回避我们在挽回的过程中，一般我们都会问男生，你还爱不爱我，你为什么不爱我了，男孩不会告诉你，我爱你还是不不爱你？为什么男生会回避。回避你们的爱。我告诉你们，请你们把笔记记好。

一个男生在回避爱有两点，第一点，他在害怕害怕什么，他害怕面对自己的内心，因为他自己也不知道他自己还爱不爱这个女人，可能爱。他又不想失去，所以他才回避。第二点，他觉得自己可。不爱了。

但是呢他又怕逼着自己表明了我不爱你，然后把你给失去了。不管他这个时候是爱你还是不爱你，我们不用去深究，但是我们要学会冷读，从男人的话语里面冷读到他在回避，你们再回头来看一下这个聊天。

这个男孩是不是一直在回避。好的，宝宝们，那么我在这里再讲一个点，如果你在二次吸引当中啊，不管有没有老师来帮你指导。比如说现在你没有请老师来帮你指导二次吸引，但是你非常想去吸引你喜欢的人，请你们注意。

如果你给了对方很强的话题性的东西，他没有回复你，而去顾左右而言他，就是你说吃饭他跟你说他洗澡了，回避你的话题，请你们一定要记住刹车或者后车，这个时候不要再去逼他。如果你再逼他，你的挽回就没有希望了。

就是不要去逼对方，好吧，好，我们开下一个聊天。然后呢，我们从这个聊天上面可以看，应该是男的跟女方啪啪啪完了之后，男的想让女的走，就是说你赶紧走，我给你订票，然后女的一直不走。

然后男的就说你把你的地点告诉我，把你的身份证发给我，发给我了，我给你订票，然后你们看看这个女生的这个低情商。他说我不会说你也。来接我，我答应你，我这次会离开你的，你们看看这个女孩她用的是什么威胁。

对不对？你们觉不觉得很威胁，就是我答应你，我这次会离开你的，你在二次吸引你还在威胁对方。一段感情之所以会分手，肯定是因为之前你们出现了问题，好不容易通过一年的冷冻跟断联，对方已经忘记了你不好的部分。

看到你那么漂亮，觉得你都是各种美好。结果这个时候你还在威胁他的记忆一下子就回到了你们分手之前，你的模样。我之前说他们为什么分手啊。因为女孩子作，女孩子需要男孩陪女孩子公主心，女孩子自以为是，对不对？

女孩子纠缠，逼她压迫她，好不容易通过这一年的断联，男方已经渐渐忘了这种感觉了，结果这个女孩又开始了，等于她没有变化，对不对？我跟你们讲啊，男人是。感觉男人他是一个生存动物，就是说爱情跟生存里面。

它是需要生存的，生存价值是男人最重要的价值，而女人最重要的价值是繁衍价值。那么对于一个男人而言，他的感觉是什么呢？就是我可以爱你，在我能力之内，我可以爱你，但是你不能让我仅仅拥有爱情。

如果你让我仅仅拥有爱情的话，我会很烦你，我害怕你，所以你们去威胁他，纠缠他，逼他压迫他，你已经影响到了他的生存价值。因为你影响到了他的生存价值，所以他会讨厌你，觉得你纠缠他。因为你在暴露你的需求感。

对不对？所以这个时候你又在威胁对方，让他完全想起了一年以前分手的那种感觉。我上面讲的这些话，那个请你们一定要记录下来啊，尤其是不懂男人心的女人，请你们一定要记录下来男人真实的感受是什么样的。好了。

我们继续看这个看这个聊天嗯。这个时候女孩子的这个情绪就已经出来了。男方说你不要绕开，你现在一把证发给我，二把定位发给我。这个时候女孩就说了一句，这辈子你们二次吸都不允许你们说的话，女孩说你不配被我爱。

因为你没有良心，就说这种狠话，你们在二次性里面千万不要去说狠话，哪怕你现在非常非常的讨厌她，你恨不得把她砍死，你这个时候都不要这样说，为什么只要你想吸引，你就不要把话说的这么难听，因为你心里是爱她的。

你说出这句话来，其实你是心口不一。这个话看起来这么难听，其实在心里我懂你，你爱她爱的已经快崩溃了。爱的恨不得要死掉，所以这样的话以后你们不要出现在你们二次吸引里面。因为这句话给我的第一感觉是什么啊？

宝宝们就是你没有能力，你没有调整好自己的状态，所以你才会这样去说。说到底就是因为你没有本事让对方爱上你，所以你才会说出这样的话。这是一个非常非常低价值的话，请你们一定要在旁边打上叉叉。好。

打上叉叉了之后，我们再看一下上一篇的聊天啊，在上一篇的聊天里面，大家有没有注意到这个男生说你现在一把证发我二定位发我，你说我不关心你可是每次说话你有听过吗？大家要注意啊，这个男生在使用一个技巧。

什么样的技巧啊，大家把他记下来。这个男生用的是避重就轻，他仍然在逃避，他不回，他不他没有去回应上面的，就是我这次不会离开你的，我答应你这次我一定会离开你的。他没有去回应这个女孩说你是离开还是不离开。

他用了一种什么情感绑架，你们生活中有没有很多宝宝应该遇到过这样的男生吧，就是明明是他做错了很多事情，明明是他不对，但是呢他却能揪着你的错，把这个东西变成了你看我们这个呃聊天截图里面。

明明是这个男生跟这个女孩趴完了之后不甩我们这个女孩了，对吧？也不去。也不去接他，把他一个人孤独的留在异乡。但是这个男孩去，你说我不关心你，每次我说话，你听吗，却好像把自己的错误全部变成了这个女孩的错误。

所以这是一种方法，这种方式啊，一般在我们的职场上，比如说商业谈判中也非常的好用。他在感情上面也很好用。那么我们今天看到了这种聊天的方式，在下一次男生对你用的时候，你要心里有一个普气啊。好。

我们继续看这个聊天儿。后来的话呢，这个男生还是来接了我的这个好朋友。接完了之后呢，大家注意时间下午7点多钟。那么我的好朋友主动发了一个定位，就是他好像在吃东西，然后男方说在哪儿，这是酒店附近吗？然后呢。

我的朋友又发了一个这个小视频。然后呢嗯说在这个酒店的湖旁边，结果男孩说了一个一个人注意安全，早点回去，大家有没有注意到这个话有没有什么问题？好，那刚好我来讲一下这段话的问题。

没有情商的宝宝看到这段话会觉得唉这个男孩好像挺关心这个女孩的嘛，这是没情商的人看到的表面。这就是为什么你们经常跟我说，呀，我聊天怎么老是聊不到，老是感觉浮在外面，因为你们只看了表面啊。

表面上这个男生说一个人注意安全，早点回去，有情商的宝宝会发现两个问题，第一个问题，两个人一年没有见了这个点儿啊，一年没有见了。这个点为什么男生不愿意在女孩的身边，按理来说，两个人谈恋爱，对吧？

女孩已经主动送上门去啪啪啪了，他们只啪了一次，然后分开两天之后，男生都不愿意再来搭理女方了，说明男生在抗拒我的朋友，对吧？不然的话，他为什么会不在他身边呢？那么一个人注意安全，早点回去，冷读。

他的意思是我不来找你了。大家看到没有？你们一定要学会看冷读他这句话的意思是什么？好，接着来看看别人的故事，思考自己的感情啊，你们在二次吸引里面，求你们了，我就这么苦口婆心的把这节课准备出来给大家来讲。

讲我这个好朋友的痛处。我不是说在这里讲了，要去责怪他或者怎么样。我分享给你们每一个人这节课全部都免费的分享的原因是我希望每一个因为每一个想去二次吸引的女孩子都是一个天使，你们不要犯跟我朋友一样的问题。

就像我朋友现在说，如果时间能够回到8月1号给她500万，她都不会去犯这样的错误，就是没有听到的那是没有缘分。如果你听到了今天这节课，你们如果做二次吸引的时候，千万千万千万不要去犯犯这样的错误。好。

接着看那呃最后这个男孩呢把我们这个朋友给送走了。送走了之后的话呢，男方说到了吗？然后呢，我这朋友说了一个，我就没有走。好，大家注意一下啊，他说我就没有走。大家注意一下，这个时候男方的表情。

南方发了一个翻白眼，然后发了一个为什么。结果我的朋友说了一个全世界最傻的话，他说因为我知道我走了，你就不理我了。我们好多宝宝都在犯这个问题，就是想啥说啥，我好爱你，我不能没有你，我怕我走了之后。

你这辈子不理我了，我怕我被你抛弃，你潜台词，就是我怕我走了，你再也不理我了。我怕你跟我上完床之后，你就甩了我，这就是我好朋友的潜台词。你把这样的潜台词说出去了，对方能珍惜你吗？请你们在旁边打上叉。

这样的话以后你们打死打死打死都不能说。那么如果说这个时候你的天儿已经聊错了，咦你已经说了一个到了吗？我就没有走，这个时候男方问你为什么正确的话术应该是什么呀？正确的话术。请你们记好，前面已经犯了错。

这个时候正确的话术应该是因为我知道我走了，我就不会再理你了。哎，大家感觉一下啊，因为我知道我走了，你就不理我了，这是我朋友的话术。那如果是我我的话术是因为我知道我走了，我就不会理你了。

有没有感觉到高低位的逆转。就是前面一句话是你很卑微啊，你求他，后面被我改了的这句话是我走了之后，我就不会理你了。你要给他制造一种，你马上就要失去我的感觉，失去懂吗？比如说你在试一件衣服。

你本来就要考虑这件衣服，我是买呢还是不买呢？我在纠结，这个时候你旁边有一个人说，哎，美女，你那件衣服，你拿了半天，你到底买不买，你不买我买，这个时候90%的人会说谁跟你说我不买了，我要买呢吗？

我现在就付钱，对不对？你在二次吸引，如果你不能给他一种，你马上就要离开他，你要走了的感觉。他为什么还要来留你呢？在这个时候啊，我再给大家上一个小技巧，这个小技巧呢也是我自己的感悟。我曾经谈恋爱的时候啊。

也有异地恋过，虽然用不到这个二次晚回上面，但是这个就是恋爱的技巧。你们不是好多宝宝说不想听二次吸引，想听恋爱的技巧吗？我跟你们说，你们去任何地方找一个男人，请记住，你在他的身边啊，不要待超过3天。

比如说你今天到了，那你今晚跟他在一起一个晚上，明天晚上在一个晚上，后天你必须走，你必须走好吗？因为我曾经就是异地恋很多次嘛，我有时候去了待5天8天，最后呢我会被甩。但是呢当我学了很高的情商。

去反省我自己之后，我发现了这一个技巧之后，就是当我再去异地恋，我去他那，我就待个今天晚上，明天晚上后天我就走了。哎，往往这种情况下，他特别舍不得我，就是你。知道吃不够吃不饱，看不够的那种感觉。

只有你先走，他才会想你一顿饭，你把它吃撑了，吃的你都想吐了，你很长一段时间不会去想吃它吃饭吃七分饱，对吗？所以请你们记住，只要你们去找你们的男朋友，不要呆超过3天，好吗？好，来看我们一步一步学冷读啊。

然后呢，这个女孩就用了错误的呀。她说因为我知道我走了，你就不理我了。这个时候男生说，好吧，你呀服你了。然后你们看这男孩这三句话是什么意思？想挽回先了解他的内心。其实他这个他这几个字啊，七个字是很无奈的。

因为你表现出了纠缠，你让对方又想到了以前想到了以前我朋友的那个模样，母夜叉的样子，对吧？对方害怕了，他怕你再去纠缠，他只好假装哄你。他说。服你了，这不是一句表扬的话呀，这个是假装。

你要让一个男生装着来哄你，那你这个爱情就很卑微，并且很可悲了。然后我们看这个女孩，女孩说，那我还是不等啦，我走了，然后男方又问了一次，你到了没有，就是问你到了你所在的城市没有？结果这个时候女孩回了一个。

我觉得呀我不走，你就不回来，所以我大清早就走了，头头等舱好舒服，谢谢好，大家注意一下，这个女孩呢就是以前可能跟我接触时间比较久他懂一点点小推拉啊，她用了一个小推拉的技巧，就是我觉得呀我不走，你就不回来。

所以我大清早就走了。其实他这个是个推拉。但是他用在这里，就是其实她的话已经很多了。我曾经说过，你们看一下字体，男方这一篇里面就四个字，两个表情。然后你看女方那个字多的，我都数不出来。

其实这个时候男的把你送走，她就已经怎么样啊，很烦你了，对不对？是不是？这个时候你还在不断不断的去用你的这种好情绪想去引。啊，后来他跟我说，我之所以发这段话，是因为他给我定了头等舱。

那个头等舱6000多块钱。然后呢，你不是说了吗？他给我投资了，我就要去感谢他。那么好，我们来朗读一下这个头等舱的意义是什么？首先啊冷读一下男方的行为。那么第一点，男孩给我的这个朋友定了头等舱。

首先是因为我朋友以前的高价值，对吧？因为我说我朋友挺有钱的，长得也非常漂亮。所以这个时候呢，男方还知道要给他定一个头等舱。那么这个时候引入一个恋爱的技巧。你想得到什么样的结果，你就要树立什么样的形象。

如果平时你就是都是很那种普通很卑微，或者是用的东西都不太好，质量都不太高的。这个时候你是个低价值的姑娘，这个时候这男孩他是不会去给你突然定一个头等舱的。但是呢同样的第二点，这个头等舱的行为。

就是虽然这个男生一直在催这个女孩，你赶紧走吧，你赶紧走吧。但是他最后的行为还是定了头等舱。那么从这个头等舱里面，我们可以冷读出来。这个男孩子还是比较在乎这个女孩的。因为如果不在乎的话，他也就没有必要。

定这个头等舱。好，但是嗯就是看到这里呢，我我就非常非常难受啊。因为呃这个女孩就是当他跟这个男孩见了面之后，你们发现没有？她的这个态度就是表现的很卑微，有点像我已经是你女朋友的那种。

细淅你你给我定了头等舱，就是好像有点自己在自己的梦里面无法自拔了，你主动去找对方，对方不搭理不搭理你，然后你跟人家约了个炮，约完炮之后呢，人家也不甩你，让你走，你还半天不走，好不容易把你哄走了之后呢。

你就开始自己觉得自己是人家的女朋友了，开始用女朋友一样的语言去跟这个男生讲话了。你们注意到没有？这就是挽回中太爱犯的问题，自己给自己造梦，就像前面我说的，对方来问你，你在干嘛呢？你就来跟我说，天哪。

他喜欢我，他又重新喜欢上我了。我的个神，他只是为了你一句，你在干嘛，你就觉得他喜欢你了，同样的这里面也是一样，你自己主头。送了一个炮，人家逼你赶紧走。然后的话呢，你走的时候。

你就觉得你又是人家的女朋友了，这就是女孩子的通病啊，不值钱，爱幻想。OK那这个时候我骂也骂完了，说也说完了，我还是要给大家啊我们正确的方法，干货请大家记好了。我下面这段话what you know。

宝宝们，如果这个时候听课的你，不论犯了天大的错误还是地大的错误。如果你和对方见了面，你要走，不管你在见面互动里，你表现的是多么的好，还是多么的糟糕，哪怕你糟糕到你想抽死你自己，就跟我这个朋友一样的糟糕。

只要见面没有达到你挽回的目的，请你们牢牢给我记住了。在你离开的时候，你仍然是有机会的，但是你必须要按照我来教你的来做，在你离开的时候，你的姿态，必须恢复起来。就是说不管你前面做的多么的卑微，多么的差。

哪怕你前面做的都已经像个不值钱的小姐了。我这个话已经说的很难听了。但是你要知道错了的事情已经错了，我们要赶紧往前看。这个时候在你离开的时候，请你们一定要清醒，这个时候，想到我想到我想到我我。

文化姿态必须恢复过来，恢复出什么样的姿态，就是你要给他这样的感觉。我这两天来找你，虽然你睡了我，但是我这两天来找你，我就是让你做了一个梦。现在梦该醒了，我要恢复我和你之间的距离了。我已经睡完你了。

我要恢复那个阳光灿烂，拥有魅力的我一定要把这种姿态做出来，你后面才有戏。如果你没有这种态度，像我朋友一样的卑微的。嗯，那我走了，那你注定还是输。好吧，前面那段话你们要记好啊。可是呢你们看我朋友的这段话。

就跟你们现在看我朋友，你们是不是想抽他，想打他又很心疼他。我当时看完他的聊天记录，我就是想我想哭，你们知道吗？就是我特别想哭，不知道为什么。他的这个聊天记录代表的不是他个人。

就是我很多VIP宝宝们也会是这种心态。你们如果是这种心态的话，就参考一下我朋友就是四个字，自作多情给人的感觉就是以一个女朋友的身份在替他考虑，可是麻烦你清醒一点，你不是人家的女朋友，你是被人家甩掉的。

什么呀？前任。那我说了，那我的课跟其他的老师不一样，我不会像其他老师那样的跟你们说，不要不要不要去这样做。那我只会告诉你们，如果犯了这样的错，你该怎么做，对吧？因为大部分人道理你们可能讲的比我还好听。

如果让你们来讲课，估计你们的这个道理讲的比我还细致，那我就不讲大道理了，现在我告诉你们，如果这个时候别人给你定了票，你正确的做法是什么，我告诉你们正确的做法，请你们听好了。这个时候你仍然有挽回的机会。

你只要做正确的事情，不要做反了。你正确的做法是这么跟他说，你说。你给我订好票了，那你赶紧去忙，别再联系我了，我自己会处理好我的事情的，你别管了。还有一种回复就是好的，谢谢你给我买票，那你赶紧忙工作去。

别和我聊天了。你只有用推开的状态才是对的。因为你要给他一种，他马上立刻就要失去你的感觉。可是你看我的这个朋友，他用了错误的回复。你用了错误的回复，就算你飞走了，他仍然不会感觉到他失去你啊。

因为他知道她是高位的，他说他她觉得你看这个这个傻傻傻子女人，她虽然要走了，但是你看她那个语言对我恋恋不舍的千里来送炮，走的时候还不怪我这样的女人，你觉得你在她心里会值钱吗？他下一次想啪啪啪的时候。

只用告诉你三个字，我想你，你就重的一下又飞来了。记住记住，不要觉得我祥林嫂，不论你这次去，我再强调一遍，犯了多么天大的错误。宝宝们，只要你不要自杀。只要你不要再往下面去犯错，你的挽回都有机会。

不论你做了再让人。听不听不下去的事情，不论你的互动结果是如何，分别的时候，你一定要创造出来，你走了是你走了，他失去你的感觉，不要再扭扭捏捏哭哭啼啼的，我不想走，求求你让我留下来，不要。

