# 12、其他课程内容：20、柳芭01-22个实用撩汉技能：柳芭01-22个实用撩汉技能：第22课-如何实现你在婚恋市场的最高价值.

🎼大家好，我是柳巴。各位亲爱的妹子。🎼今天这一期内容无比的重要，我们将告诉你收获一段完美关系的本质。🎼建议各位妹子呢选一个安静的环境，好好听，认真听。🎼首先呢我要告诉大家一句很残忍的话。

🎼一切不靠基因绑定的关系，存在的根本是交换。🎼说的直白一点，除了父母，我们在和几乎所有人做价值交换。🎼一个人对你不管是雪中送炭还是锦上添花，都是给你提供了价值，什么都不能给你的人，根本走不到你的身边。

对不对？🎼想想那些失恋以后半夜找你哭诉的闺蜜。🎼如果在你伤心难过的时候，不去抚慰你的心灵，那你还会跟他做朋友吗？🎼你经常帮忙的同事，如果在你需要他出力的时候，不来添一把柴。

🎼那么明天中午你还会不会坐他旁边吃饭？🎼那些5年前结婚，你包了600块红包的人，如果5年后还你一个不计通胀的红包。🎼那你是不是也觉得这个人不可深交？🎼所以啊各位妹子，你要冷静的明白。

人际交往的本质是交换，并且每个人都想在这个交换当中得到更多。🎼一段关系的开始和长期维持，本质上是双方价值的平衡。🎼然而，我们每个人都想要找到比自己更优秀的另一半。

那就意味着我们要让自己的价值得到更高的实现。🎼所以今天我就告诉你，在长期的情感中，你能够提供的价值是什么？怎么样才能达到你价值的最高实现。🎼在长期情感当中，其实我们每个人心里都有一把秤。

🎼这个称撑出来的是我们对每个人不同的分级。🎼打个简单的比方啊，如果我们把男人女人分ABCD。🎼这个等级就等于是每个人的基本面。🎼大家想要的肯定是大于等于自己基本面价值的男人。🎼但是呢在现实生活当中。

我们经常会看到这样的情况，三个基本面条件差不多的婢女。🎼他们有些人找到了A男。🎼有些人呢和同级的B男在一起，有些人就特别不走运，嫁给了C男。🎼这是为什么呢？🎼你的基本面决定了你伴侣的层次。

🎼但是最后达成的结果是可能上下浮动的。🎼而导致这个上下浮动的原因，我认为是基本面之外技巧面的东西。🎼我相信你肯定很好奇，什么是基本面，什么又是技巧面。😊。

🎼基本面包括了你的长相、身材、年龄、学历、工作、家庭背景，你的经历和内涵。🎼简单的说呢，基本面就是你这个人的全部特质。🎼而技巧面就是你将自己拥有的特质进行发挥的能力。🎼一个A男为什么会去选择B女？

🎼A男之所以是A男，他并不傻。🎼而是因为这个B女在A男的面前把自己的价值发挥到了A级，甚至可能是A加级。🎼所以简单的说，基本面就是你现在手里有的牌，而技巧面是把牌打好的办法。

🎼我们每个人身边都有那种看上去普普通通的妹子，最后却嫁给了特别优秀的男人。你以为人家靠运气，其实呢他只是在技巧面具备了很强的能力。🎼而技巧妹的能力一共分了3块。第一块，你要有认识优质男人的渠道。🎼第二。

你要有鉴别这个男人的眼力。🎼第3块呢，你还要有吸引这个男人，让这个男人爱上你的能力。🎼这三个方面的能力缺一不可。🎼如果没有鉴别一个男人的眼力，那么你很有可能会嫁给一个渣男，或者是错过一个对的人。

🎼不懂得心腻男人，让他们爱上你。😊，🎼那就没有办法hold住好资源啊，同样是浪费。🎼如果说缺少认识优质男人的渠道，那就更可惜了。因为你本来是可以嫁给更优秀的男人的。

🎼所以这个基本面和技巧面的结合就构成了你整体价值的实现。来不及记笔记的妹子可以在我们的公众号柳八结里回复结构图。🎼查看基本面和技巧面的具体构成。🎼所以说基本面呢是你个人价值的道，是根本的根本。

🎼而技巧面就是术，帮助你做整体价值的表达和提升。🎼做好基本面和技巧面两方面的工作，就能够让我们从建立到经营好一段长期关系。想要了解自己的婚恋市场价值，想要查看系统归纳的干货，请添加公众号柳八姐。

寻找答案。🎼我们下期再见，拜拜。