# 12、其他课程内容：07、通过训练改善性冷淡无感体质：无感体质：6.

🎼好好爱，好好做爱，跟着紫薇一起进入一个有情有爱的健康世界。欢迎大家来到紫薇的情趣直播间。紫薇作为一名两性情感咨询师，自入住千聊以来，已经帮助5000多位男女朋友解决两性情感上的问题。

帮助大家找到适合自己的性爱模式。🎼本期列课改善无高潮体质，对应有学员专属的学习交流群。课程学习的相关资料包，我们会在群内进行发布。紫薇也会定期来到群里为大家进行答疑解惑和作业点评。

识别下方二维码即可进入嘴唇是我们人体身上最裸露的性感带，上面分布的神经末梢数量是我们手指指尖的100多倍，所以轻微的触碰都会通过嘴唇给你的大脑传递一大波的信息。同时这种刺激也会传递出嗯很舒服。

🎼很舒适这样类似的兴份，这也就解释了为什么亲吻在啪啪的前中后部分都扮演着非常重要的角色。🎼接吻时的体验呢甚至会影响到伴侣之间的关系的发展。你千万不要觉得接吻ki不过就是件小事儿嘛，是个人都会。

其实有太多的男性呢在吻质上其实是很糟糕的。当一个女生，当一位姑娘被你这种糟糕的接吻方式亲吻之后呢，她的反应你可以想象一下，他绝对不会再跟你深入，你也更别想推倒他。🎼而另一方面。

我们都知道女人对于这方面有多热情。对于女人来说，kiss接吻 can be啪啪。🎼当然，对方的吻笔试是很棒的那种才行。话不多说，跟着紫薇一起进入整体的一个接吻流程。🎼7章搞懂美妙的吻。

下面子薇给大家介绍一个接吻的流程。🎼肯定想啊这个接吻有什么流程可讲的呢？啊，你先别着急，听紫薇细细道来，您听听是不是这个道理。首先你要做的第一步是要确认你的口腔里面是否保证做好清洁，没有异味。

另外呢最好是做好嘴唇的这种湿润保湿工作。我觉得这一点是超级重要的。因为如果平时你吃了东西，午餐晚餐之后的话，你口腔里面很有可能是留下一些嗯细食物的残渣，那可能随着时间的发酵，它就会有一些异味。

那你可以通过漱口刷牙或者口香糖这样的方式来去除异味。涂抹唇膏呢是主要由于秋冬季节天气干燥嘛。如果你嘴唇表皮有一些死皮的话，那种干裂的话，玩清轻的时候就会觉得很不舒服，就会抹的疼。

你看周星驰的电影里面张柏芝问他。🎼要不要涂唇膏？但其实人家玩的是一种套路，肯定不是真的是嘴唇干裂啊。所以不管男生还是女生，涂抹唇膏，做好唇部的护理都是非常重要的。🎼而且女生呢这里提醒一下。

在轻轻的时候提前可以抹掉擦掉你嘴唇的那种口红和唇蜜。嗯，如果到时候弄的口红乱飞的话，就有一点尴尬了。而且这样的举动呢，也会让男性觉得你是一个细致体贴的女孩。🎼接吻的第二步，先吞咽掉一部分的口水。

🎼虽然说以力量的口水是有助于提升基本的舒适感，也有研究表明男性的这个。🎼口水里面是含有一些睾酮的，就是可以提升女性的性欲唤起的。但如果口水太多，甚至是那种哈喇子满嘴都是的那种情况下的话，你的唾液腺。

如果是分泌的过旺那种情况之下的话，有可能搞得就是伴侣的什么嘴角啊，面部都会有很多这样的哈喇子，那就可能很尴尬了。所以在亲吻之后呢，记得帮对方擦一下嘴角，这个动作也是很撩人的。

🎼接吻第三步在正式亲吻之前呢，接触到嘴唇之前呢，可以先进行一个短暂的对视。有看过韩剧的朋友都知道，要亲吻之前绝不是很猛烈的直接摁着头，就开始像啃吐头一样的，绝对不是这样的情况。

韩剧里面的男主为什么会给观众留下那种浪漫绅士的感觉。就是因为他们有更多的一些眼神上的交流会放电，相当于是吻戏，接吻的一个前戏部分，前奏部分需要你通过快速的视线，眼神的交流来提升这种氛围。

而且这种短距离之间的这种含情脉脉的对视的话，嗯，如果对方或者你感觉到对这种关系感到不自在的话，那你就是没有办法很自然的凝视对方。因为你真的很喜欢对方的话，你的眼神是可以一直坚持，不断的。🎼注视对方的。

其实这也让可以从某种程度上说，这种接吻的凝视的话是可以检验双方你们情感的一种程度啊。但是可能对于对视眼来说，近视眼来说就不太靠谱了，近视眼可能看不清楚吧。🎼接吻的第四步，选择一个安全的地点，一个私密。

不太容易被别人打扰的地点，最少是人少一点，灯光暗一点，风景好一点，不要有其他莫名其妙的气味。这样呢环境是更有助于让你们双方都更加的放松rex下更多课程。

请百度搜索自学屋网址3W点自学污点CN然后这种如果是在公共场合耍流氓的话，是有可能被警察手术带走的哦。接吻的第五个要点，姿势，不要以为接吻就是抱着对方的头使劲的啃啊肯的。

你想想在韩剧里面浪漫的爱情电影里面，是不是男主都会深情款款的抱住女方的头，然后头微微的向左向右倾斜一点点。然后对方的头偏向哪边的话，你就把自己的头反向的倾斜，千万不要。🎼同时偏向一方，然后这样的话。

你们的鼻子有可能会打架的哦。🎼然后这里的话手也要注意一点，你的手不要揣兜里，也不要就开始去抓对方的一些什么胸部啊，四处，这样来的太快了。你可以放在伴侣的腰间，也可以环抱在他的背上，搂住他的肩膀。

也可以勾搭在他的这个脖子上，也可以轻轻的嗯用双手手掌抚摸在伴侣的脸颊上，用大拇指去轻轻的擦拭摩擦，爱抚他的脸颊，或者说是可以轻轻的抓住他的手臂，或者说用男生也可以用手指，食指五指插近女方的这个发丝里面。

轻轻的拨弄他的头发。嗯，这里呢紫薇要提醒大家，因为紫薇自己也是一个近视眼。我也有戴框架眼镜的时候，如果两个人都是近视眼的话，嗯，记得在这个正是激烈的亲吻之前呢，可以。🎼提前摘掉你的眼睛。

或者你直接佩戴隐形眼镜的话会更好。🎼做好以上的这些步骤呢，接下来你就可以开始循序渐进，温柔的开始。🎼普通的亲吻的话一般都是要温柔一点的，我觉得是不建议一开始就很猛烈的那种。当然也要避开嗯有一种情况。

就是两个人很久没有相见了。确实当天已经互相的通过眼神或者什么言语上的撩拨，就把对方搞得非常的兴奋的那种状况的话，有可能一开始就是很激烈的那接吻的时候呢。

很多人都说我不知道到底我是应该睁开眼睛看着对方的表情，还是应该闭上眼睛细细去享受呢？嗯，其实都可以的。嗯，怎么吻都是要看你们双方的感受的。如果你喜欢去欣赏对方的表情，沉醉的表情。

或者他也愿意你看着他的话，那你就睁开眼睛。如果你不好意思睁开眼睛的话，那你可以闭上眼睛，让你的感觉触觉更加的灵敏。🎼OK正式正式接吻之后的事情就不用我来教了。下一步亲吻之后的事儿。

🎼你们总不可能就是亲吻完了之后就握个手示意就拜拜了吧。剩下的事儿不需要紫薇来教了，就看你们自己了吧。🎼其实接吻呢你要细细的去研究琢磨的话，你会发现接吻其实可以变着花样的玩。

🎼给你的伴侣这种更多的新鲜感和刺激。最厉害的情人呢，他们都是可以非常准确的运用不同不同样式，不同程度的这种接吻，给自己的伴侣不同的感觉和新鲜感。🎼比较厉害的这种情人伴侣呢。

他们更懂得去运用自己的两片唇瓣，轻轻的刷过自己伴侣的唇来勾起他的欲望。他们知道在什么时候才要使出自己必杀绝技，亲到对方脚软的这种程度。那紫薇今天也给大家准备了4种类型的接吻，以便姐妹们下来随时去切换。

第一种是前吻可以看到这张图来自星星的你里面的男女主，他们就是前吻。前吻的话，从某种社交礼仪上来说的话，会显得含蓄温柔一点。可能很多这种刚交往不太久的伴侣会经常有这样的动作。

或者是一是分别的时候会有这样的前吻，主要是通过轻轻的靠近对方，你可以用你的手掌去抚上对方的面颊敷在他的脸上捧着他的脑袋，然后用拇指。🎼指腹去轻轻的触摸，抚摸他的面颊，然后用鼻尖呢轻轻的接触到对方的鼻尖。

深情的对望之后呢，然后用你的嘴唇唇瓣轻轻接触到他的嘴就他的嘴唇，有一种蜻蜓点水，隔靴搔痒的感觉，这才是真正的撩拨，就是我碰一次，我缩回来碰一次，我又缩回来，就保持这样的一点点的距离。

然后再与对方深情对视。如果你的伴侣觉得还意犹未尽的话，他会继续来迎合你，或者是直接扑向你的拥吻的话，这个在很多言情剧里面电影里面会经常看到那你就在火车站告别的时候啊，搞得像情深深语蒙蒙一样的那么激烈啊。

拥吻的时候呢，要求我们的这个头部要微微的侧一点啊，我刚才前面讲到了，如果你是鼻子对鼻子的话，有可能会打架啊，两个人都戴着框架眼镜的话，也有可能撞。🎼到彼此的眼睛会不舒服，头部微侧，轻轻的张开你的嘴唇。

然后含住对方的嘴唇。男生呢可以用你的手臂环绕到对方的腰部或者肩部，也可以一只手在腰部，一只手在肩部，把它拥抱在你的怀里面，然后手掌呢可以定在女生的后脑勺上面，这样会给他更多的这种嗯安全感搂住她的感觉。

你知道有一个很经典的一幅画，就是嗯有一个好像是美国南北战争解放的时候吧。嗯我说的不太正正确的话，还请见谅。嗯，有一个海军。然后当时就他们在参加游行的时候，就有拥吻，当街拥吻一个陌生的女护士。

这样一张图是非常经典的一个就是拥吻的一个图啊，大家可以看到下面这张图。🎼那女生在拥吻的时候怎么做呢？你可以双手环住男生的脖子，就掉在她的脖子上。然后也可以是像韩剧里面的女主那样，一只手搭在她的肩上。

另一只手放在他的胸上，然后在拥吻的过程当中呢，你们可以尽量的加大自己的鼻息，就是呼吸的声音，这种是能够表明你已经陶醉在其中，就像互相一口一口喂对方吃东西那样。

然后女生这个时候也可以很有小心机的微微的发出一点那种娇喘的声音，用你的急促的呼吸声，鼻吸声的暗示对方，你已经陶醉，你已经沉醉在她的这种爱意里面。

让对方从声心灵都感觉到你是跟他在一起在旋转跳舞这样的感觉的。第三种声吸加摇吻。我不知道前段时间大家有没有看到过去年。🎼有一部热播的这个玄幻仙侠剧，就是那个三生三世里面。嗯。

这个男女主叶华和白浅他们在那个海王宫里面，在海海王宫里面，龙王宫里面进行激烈的拥吻的时候，就有出现这样一幕，就是咬吻吸吻吮吸的女主的这个上嘴唇。那个图当时在网络上也是非常的红。嗯。

这种方式其实是能够快速的提高到伴侣的情欲的。就是在正常的亲吻当中开始吮吸对方的嘴唇，用嘴唇其实是软软绵绵的。嗯，而且是口感也是很Q的，很棒的这种动作有一点霸道，会显得你是很霸气的那种感觉，有一点情色。

你可以轮列的上下吮吸他的嘴唇，就像种草莓一样的，也可以轻轻的用亲力到用牙齿轻轻的咬住对方的嘴。🎼唇如果你担心把它咬疼的话，你可以用你的上下嘴唇包住自己的牙齿，然后再去咬它的嘴唇。

这样的话就可以保证不把对方咬伤啊，咬疼啊这样的。然后你在吮吸住咬住他的嘴唇之后，也可以往外拉扯一下下。这种摩擦感的话。🎼也是可以带来强烈的这种酥麻感和快感的。🎼第四种法式舌吻，一说到舌吻的话。

很多人都想舌吻简单啊，就是把伸出舌头到最对方的嘴唇口腔里面一阵的狂甩甩舌头，其实我觉得作为一个女生，嗯，如果对方的这种舌舌吻技巧不太好的话，会有时候觉得会很不舒服，会很累，就像搅拌机一样。

好像把自己的舌头嘴唇放进了洗衣机，自动洗衣机一样被搅拌的感觉，就会觉得很累。正确的法式舌吻是什么样呢？首先，你需要伸出你的舌头，从对方的脖子大动脉这里开始舔示轻轻的轻舔。就像在吃一个舔筒一样的。

由下而上一条线或者是盘旋螺旋S型的这样的慢慢慢慢的亲到她的这个下巴的面颊处这里。然后再亲到她的嘴唇。女生的话紫薇更建议你可以伸出一点点小舌。🎼舌头出来，然后用舌尖轻轻的去挑逗，去触碰对方的嘴唇。

轻轻扫一下她的上下唇。你可以想象一下这个画面，就是一个女孩伸出自己粉嫩的比较勾人的这个小舌头出来挑逗对方的上下嘴唇，是不是觉得这个画面还是比较动人，就是觉得一下情欲就会被激发出来呢？

🎼其实我觉得这个接吻，每一个人我们的生理构造或者性格喜好那种风格。嗯，在社交当中的这种行为方式嗯，都会有不一样的。所以我们每一个人偏爱的风格和方式都会有一些差异。所以当你想要kiss的时候呢。

一定要多用心的去揣摩一下你的伴侣，看一下他的喜好是什么，做出正确的判断。嗯，要要选择一个最适合你们情调的这种吻。🎼我觉得大家不要觉得哎接吻怎么被你这一讲就会觉得好难呢？

接吻最基本的一个原则就是跟着感觉走。你把你的头微微侧向一边微起双唇，然后你的舌头就会自然而然的滑进对方的口腔里嘴唇里，这样就OK了。这种方式其实算不上什么出彩啊，没有什么很新奇的，但是不会出大错。

对于初吻这种第一次恋爱的小情情侣来说是最适合不过的。当然，上面前面讲到的这些花式吻技啊，这些都是需要大家下来好好的探索和学习的。心急可是吃不了热豆腐的。🎼OK第二大部分，我们介绍了接吻的花样有哪些？

接吻的样是4种啊，什么法式舌吻吸吻吮吸舔舐轻咬，前吻这样拥吻这些像韩剧里面的。那么说了接吻的花样之后，接下来我们就可以给大家介绍一下具体实操部分。接既然是接吻的话，肯定就会运用到我们的嘴唇和舌头。

具体怎么摆放他们怎么去嗯运用到这这两个部分呢。那么我们这里下面就给大家细节的介绍一个一个的来。首先我们介绍一下嘴唇怎么动。嘴唇的动法其实还是有很多花样的。首先在亲吻当中，就是轻轻的轻触对方的嘴唇的时候。

其实很简单嗯顾名思义嘛，就是用你的嘴唇轻轻的去接触他的嘴唇，你可以先用下嘴唇去含一下他的上嘴唇。🎼也可以接触一下他的下嘴唇方向啊，什么嘴角啊、唇角啊这些地方都可以去进行接触。

就是轻轻蜻蜓点水的去感受对方柔软软糯的嘴唇。🎼第二种呢是舔吻用你的舌头去轻轻的舔舐对方的嘴唇，这个很好理解吧。第三种呢就是用牙齿轻轻的去咬伴侣的嘴唇，注意呢不要太用力的，一定要像是轻轻的咬你一下。

就像你自己夹的那个嗯小小宠物，它咬主人的时候，它肯定跟你玩呢，它不会就是很死心的那种很用力很认真的去咬你，就像隔靴搔痒一样的，轻轻咬一下就OK了。第四种呢就是吸吻。刚才讲到吮吸，吮吸咬吻里面有讲到。

用嘴唇去吸对方的嘴唇可以吸它上嘴唇，唇珠，那你给它吸起来也可以吸嘴角啊，嗯像嘴唇啊，一些地方都可以的。🎼说完了外部的嘴唇，那么内部的舌头怎么动呢？首先。🎼我们的嘴唇还有唇部的四周围。

其实都是有分布有非常非常丰富的一些神经末梢的，非常密集的。所以在接吻的时候呢，你可以轻轻的去舔舐对方的嘴唇，先用舌尖去舔舐他的嘴唇，四周围。当然了不要就是嗯最好是提前吞咽一下自己口腔里面的口水。

不然到时候就会搞得像一个小宠物舔舐舔自己的主人一样的，搞得它伴侣满满嘴唇，满脸都是你的口水的话，场面就会很尴尬。有没有你可以想象就是你拿着唇膏再为你的伴侣进行涂涂唇膏涂口红，这样的细一点，慢慢慢慢的1。

1点的来就好，不用着急。🎼第二种呢就像是太极推手，大家都有看过早晨晨练的时候，公园里面的呃老人家他们在练习这个太极，互相之间推手的这种感觉。你可以尝试着用你的舌头舌尖去轻轻挑逗他的嘴唇。

然后等到他要过来推你过来的时候呢，你又缩回到自己的嘴巴里面去去这种寻找他的舌头，然后点到他的舌头之后，又很快的闪躲回来这种欲句还迎的话，是能够很强烈的极强的去激发你伴侣的这种激情和情欲的。

他心里面会想咦这这小写这小可爱今天可以啊，居然赶这样挑逗我，然后男人这种兴致就被你唤起了，就被你点燃了。🎼有朋友问到紫薇说，这种生猴到底是怎么个接吻的方法呢？啊。

给大家介绍一下生猴其实就是用你的舌头伸到它嗯的这个口腔的深处，差不多是舌根那个地方进行嗯有意识的刻意的用舌头去施压嗯，施加一定的力量去舔去压它的舌根，这样然后也可以在回来的过程当中去吮吸侵吸他的舌头。

有一点像我们去吃那个果冻，嗯，从那个小的一个圆盘里面去吸吮吸出这个果冻，想把它吸出来一样的。这种感觉会传达给你的伴侣一种你很霸道，你有强烈的占有欲的这种一种这是一这样的一种接吻方法。

它会觉得啊你好像今天像女王一样的强势霸道，偶尔一下的话也是可以给伴侣带来这样的新鲜感的。更多课程请百度搜索自学屋网址3W点自学屋点CN。🎼嗯，还有一种呢叫热情之吻的。大家可以看到这张图上面演示的。

就是把你的舌头放在伴侣的口中，然后进行上下左右这样的回旋，慢慢的翻动，注意一定要慢慢的翻动。然后这种律动的话，多个方向的律动来增加你们接吻时的快感。就是很多kiss高手他们必备的接吻技巧之一。

非常具有挑战性。然后可能舌头会有一点点累，但是慢慢的搅动的这种的话，嗯，会给伴侣带来别样的这种新鲜感。🎼嗯，还有一种呢就是敏感之吻，用你的舌头去舔舐伴侣的牙齿的这个齿龈牙龈部分。

比如说上颚这些地方可以进行嗯舔舐。然后他会感觉是什么样的感觉。伴侣会觉得好像有一只小鱼在他的口腔里面摆动，轻轻的舔他个个牙齿齿龈的泪鼻啊，这些牙根啊这些地方，你轻轻的用舌尖去舔一下的话。

伴侣会也会觉得那种感觉有电流在自己身上一股一股的游走。不信呢你可以今晚就试试。🎼紫薇遇到过很多宝宝说接吻的时候呢，不是傻站着，就是傻坐着。然后要不然呢就是觉得浑身都不自在。

🎼接吻的时候的体位选择也是很重要的。在一定程度上的话，这种体位其实是影响着你接下来的这种不可描述的行为，影响着你们后面的推倒。所以紫薇今天就给大家准备好了5种体味。接吻时候可以用到的。

帮助你来推导你的伴侣。那我建议大家在kis的时候呢，不要去选择那些高难度的一些体位姿势，什么劈个叉呀，下个腰啊，翻个跟斗啊，就像之前微博上很多国外的网友特别会玩，然后倒挂在什么东西上面，两个人接吻。

我觉得这种只适合用来发什么朋友圈啊，对你对于日常生活当中的kis来说是没有太大的实际的意义的。你看到的也许是一个视频照片，但是别人背后付出的可能是好几个小时才能拍旋功。首先呢第一个体位是强东。

🎼顾名思义就是把它压倒在墙上，然后男生呢可以用自己的膝盖嗯抵到女生的双腿中间，女生也可以做这样的动作，但可能女生的身高不够的话，会很奇怪吧。男生呢可以用膝盖抵在女生的这个双腿中间，把它控制在墙上。

然后一只手呢控制，比如说左手可以把他的这个下巴部分给他抬起来。然后从吮膝亲吻她的下唇开始。🎼你也可以捏住他的下巴，跟他说，你要乖乖的，不然就大型伺候什么的，这样会显得男生比较有霸道总裁的感觉。

有的时候女生会很愿意享受这样的一种戏剧化的演绎吧，也算是一种情趣演绎吧。嗯，这种姿势的话是比较考验男女生的身高的。如果女生的身材比较娇小的话，男生还可以把它抱起来。嗯。

自己然后把女生的双腿夹在自己的腰部，自己背靠着墙，把它搂着。🎼第二种体味床东嗯顾名思义就是把对方按倒在床板上或者沙发、地毯上、地板上。然后我觉得其实女生很适合做这样的一个呃体位姿势。嗯。

一来就是可以用于挑逗自己的伴侣去勾起他，唤起他的这种欲望。女生可以跨坐在她的腰胯部分，然后用手去摁住伴侣男生的这个肩膀或者手臂，然后做出一种想要什么那个她强行和她啪啪的这种模样那种姿势。

然后低头去亲吻她或者是一边亲吻，一边用手指指腹去揉捏她的耳垂啊，脖子这样的呃，男生会在你这种强势之下，显得像一个娇羞的小宝宝一样。🎼会很可爱的。🎼还有一种呢就叫电梯东，在电梯里面，嗯。

也可以把它推到到这个电梯这个内壁上进墙上进行升吻。嗯，在电梯里面呢，毕竟只要是周边没有人的情况下，只有你们两个人的情况之下的话，其实是可以这样做的那种这种感觉是很刺激的。

因为你会随时担心中间停到某一个楼层的时候，电梯门就叮的一声打开了。然后那种感觉会比较刺激。这种刺激呢又会进一步的诱发增强你们的这种情欲。嗯，尤其是如果一开门之后被外面进来的人看到了一点点的话。

两个人会很尴尬，就会觉得太可爱了那种画面，就像电视剧里面一样的，可以偶尔尝试一下，和自己的伴侣这样玩一次。🎼还有一种日常生活当中可以用到的接吻，就是傍晚。比如说吃完晚饭啊。

两个人手牵手去嗯家周边或者是去路边亚马路或者是嗯手牵手的去溜达散步的时候呢，你可以牵着牵着聊着聊着，突然间拽住他搂住他脖子或他的脸，然后就在路边注意是路边，不要是人行道中，那样比较危险。嗯。

在这种人行道旁边就拽住他的头，然后猛的给他一吻，然后就继续走掉，或者是继续升吻下去，然后你可以看到你的伴侣那种没有做好任何心理准备的样子，比较害羞的样子，也是非常棒的一种体验。

给你们两个人留下一些深刻的美好浪漫的一种画面。🎼第五章呢，我是我个人比较推荐的，就是你可以趁你的老公或者是男朋友，她在看书啊、打游戏或者工作的时候或者接电话的时候，偷偷的靠近他。

然后搂住他的脖子把他头给转过来，然后用舌尖去舔一下他的上下唇，或者说狠狠的就是吻到他窒息的那种感觉，让他闻到他说不出话的那种感觉。嗯，尤其是男生，比如说忙着打游戏，不理你嗯，然后你可以就坐在他身上。

然后搂住他脖子，不让他看电脑啊，不让他看手里面的东西，这样去亲吻他，亲吻之后就跑掉了。如果他要回来的话，那么接下来就是一场嗯翻云覆雨吧。如果他不过来的话，那也没关系。

另外呢如果你想在kis的时候增加一些小情趣，想玩法的话，你可以尝试选择。嗯含住一块儿冰块或者说什么。🎼草莓、樱桃、糖啊这些我觉得硬糖最好还是算了，那个容易不小心吞咽下去的话，造成危险。

最好是像什么小一点的冰块啊，或者是嗯一些小一点的水果放在自己嘴里面，然后把它传递用舌尖传递给对方，然后再从对方的嘴里给它夺回来，然后再这种让什么冰块啊，糖这样的在你们的舌尖口腔嘴唇上下游走。

这样可以带来一种更刺激的享受。那么学习了今天这么多的接吻技巧，什么唇舌的动作技巧之后，你可能想说，可是我我都不好意思怎么去跟他练习呢？我平时东怎么练习呢？有一个办法，紫薇给你出个招。

你去楼下超市买几盒小果冻，然后嗯就果冻的这种触感和柔软度是跟我们嘴唇是。🎼尤其是嘴唇内部是非常接近的，你可以把那个盒子里面的。🎼果冻稍微挤出来一点点，然后就用露出来的那一端进行这种亲冷的练习。

你可以闭上眼睛撒上，那是你的伴侣。然后嗯闭上眼睛，你的这种触感的话，就可以集中在你的舌头嘴唇上呢，认真的去体会。当然注意就是不要猛的吸这个果冻一下把它吸到喉咙里面的话，那就可能会比较危险。嗯。

还有一种方式你可以。🎼把你自己的手拿来练习，用嘴巴去吸住自己手掌的这个虎口，就是大拇指和食指中间这个地方虎口。然后虎口嗯这个地方你拿来练习也会有很深的感觉的。你手掌的这种感觉也是比较触觉也是比较灵敏的。

🎼如果你觉得光是听着还不够过瘾，没有怎么听懂这个浮想联翩的，也不方便说演示的话，那么你可以在听课之后来到我们的学习群。嗯，阿苏和紫薇会给大家发这个接吻技巧kis技巧的视频教程。

大家可以一边观看一边模仿实践。🎼嗯，然后今天紫薇呢这个课程就从接吻的类型，接吻的流程，还有体味姿势的选择这几方面进行了分享。今天的课后作业就是请大家下来去尝试一下前稳深吻，什么拥吻舌吻啊。

这几种还有什么敏感吻这几种方式，选出你最喜欢的几种方式，然后也可以分享一下自己的体验，或者说你在此基础上衍生出来自己发明创造的一些新的玩法，欢迎大家在识别作业卡里面，这个二维码之后提交作业。

那么在明天晚上的同一时间，紫薇会在学习群里面一一的进行点名指导。嗯，新进来听课的这些姑娘们呢，也不要着急着去感进度，可以先从第一课开始一个个的完成学习和作业。

