# 12、其他课程内容：11、舒化课程：舒化基础课：5.4-遇到情敌怎么办？-不要当上了发条的青蛙.

好的，因为这两天好多人嗯在我们的大群里面，私教群里面有问啊，如果你喜欢的人，现在喜欢了别人，或者是你现在有情敌了，该怎么办？然后私教里面也有人问这样的问题。那今天我就统一来回复一下。你出现了情敌。

你非逼着你男朋友把他删掉。其实他们可以搞了小号继续联系。如果这个时候他们还可以搞一些只有他们两个知道的小秘密，让你无从插手。我觉得情敌这个事情是非常嗯普遍的。嗯，在我的爱情里面。

其实我上因为我谈恋爱谈的挺早的，因为你们应该发现我是一个就是情感非常细腻的一个女孩，情感细腻的女孩，她一定是怎么样会早恋的啊，我记得在我年纪比较小的时候，遇到情敌的第一反应。

就是逼着我男朋友去把对方删掉啊。我一定会捉着他，你把对方给删掉。但是呢随着年纪慢慢的长大，我告诉你们这种方式治标不治本啊，治标不治本。你让她把她删掉了，即便是当着你的面删掉了。其实你想过没有？

现在连我都有两个号，一个大号，一个小号。如果我们想我们还可以有第三个号，第四个号，第五个号，我们有多少张手机卡就可以有多少个号。我以前有的那个男朋友，他占有欲非常强，他会要求我删除掉我的男男性朋友。

我的备胎。然后当时的我也根本删不掉，因为感情摆在那里，不管是什么样的感情，不管是友情也好，爱情也好，前男友也好，备胎也好，你们都知道这份感情并不是那么好割舍的。后来呢，随着时间慢慢的推移。

随着我们人慢慢的长大，随着我们的精历不断不断的多，随着我们的眼泪不断不断的流，我们慢慢会发现，什么难言知己啊，前任哪，你的男神哪，暗恋对象啊，所有所有你的这些东西都会淡化。

最亲密的人最终只会有一个这个人就是一直陪伴在你身边的这个人。如果你觉得你的男朋友并不老实，她花心，那么我承认，但是很显然，如果你强迫你的男朋友去删掉他，这个处理方式并不聪明。

而且你像你按照这样的方式去处理了之后，以后有类似的情况，他可能还会瞒着你，你就再也不会知道他去交任何朋友的情况了。其实你有没有想过，我们遇到的很多潜在的竞争者，并不仅仅是情敌。

有可能对方还附加了很多别的身份。比如说你的情敌有可能是你男朋友的同事，你的情敌有可能是你男朋友的小学同学，你的情敌有可能是你男朋友七姑八大姨介绍的等等等等。如果处理不好。你非常容易背上一个小题大做。

不可理喻，无理取闹的罪名。而且我曾经跟你们讲过，我说男人男人是个什么样的动物，男人是一个多偶性的动物，对不对？在灵魂心里面我讲过，只要你不是太丑，你只要向这个男生表达了你的好感。男生多半不会拒绝你。

因为男生就算知道对方喜欢自己，他会发现哦，他喜欢我，他也喜欢我ABCDEFG全部都喜欢我，他是受益的一方。所以男人他很难会拒绝得了女人的主动。这就是为什么有些时候我说我们女人自己一定要爱护好自己。

因为女人只要你一旦主动，只要你不是太差，男人他不会拒绝你。男人不拒绝你，并不代表他爱你。我跟你们说，十个男人啊，十个他都不会去拒绝女人，因为他是得意的，哦，我偷吃，我跟他做个爱上个床。

对我没有任何的损失，我是受益的一方，对不对？所以男人他是很难拒绝女人的主。动的，如果你逼着男朋友去拉黑对方，你只能让你的情敌。有机可乘，你只能让你的情敌看到你们感情的漏洞。你们知道，如果你碰到了情敌。

你首先要做的是让你的情敌死心，可是你知道吗？就算你去扇你的情敌两巴掌，你亲自去扇，他也不会死心。因为只有这个男人的拒绝和冷淡，才能够让你的情敌死心。我再讲一遍，想让你的情敌死心，你去没有用。

只有你男朋友的拒绝和冷淡，才能够让你的情敌死心。可是如果你沉不出去，你束手无策，你只能靠逼迫你的男人，你到底把不把他删掉，你不把他删掉，我们就分手。

这个时候他你的情敌刚好可以去做一个无比受委屈的傻白甜小妹妹或者小姐姐，他去装傻，做一个傻白甜，他可以去理解他的男人，他可以说我理解他，我理解他就是太爱你了，没事的，你删掉我吧。看如果这个时候你这样做了。

你就是在给对方怎么样啊，找机会，就算他抢不来你的男人。但是也你也可以相信他这种做法给你们的感情制造了一个深深的不可信任的裂痕。你的男朋友就会在想，为什么为什么我爱的是你，你却不相信我。

你非要把我推到别人的怀抱里，为什么你是我最亲的人，你还不相信我，然后你非要觉得我跟他好，为什么他就能那么的相信我。难道他真的更适合我吗？他比你要理解我，你会让你的男朋友怀疑你们现在的感情。

这个时候我们该怎么办呢？我告诉你们，我一直跟你们讲，学会沉住气。首先，遇到情敌，你要学会评估。评估什么呀？评估对方对你们的感情到底有没有威胁。首先你碰到了这个情敌，你千万不要乱，你不要慌。

比如说我遇到了情敌，我就会分析这个情敌的实力。比如说这个女的她有没有男朋友，如果她现在有男朋友了，扣分，她现在跟我的男朋友，他们是不是在同一个地方？如果他们是异地扣分，如果她长得丑，扣分。如果她个子矮。

扣分，她皮肤黑，扣分，她情商不高，扣分，她见我男朋友坏话，扣分，她皮肤不光滑，扣分。她性生活不一定能给我男朋友，跟我跟我男朋友一样的甜蜜度扣分，他没有我善解人意，扣分，他们认识多久了，扣分。

不论他们认识多久了，他们最后还是分手了，扣分。看只要他赶不上我，我压根不会去担心。就算对方什么都比我好，比如说他比我漂亮，比我美，比我有能力，比我情商还高。但是如果他没有暗搓搓的主动去做什么。

我就不会表露出来啊。我不表露，但是不代表我可以接受，我不会给我男朋友，还有情敌，我不会给他们创造这种可以单独相处的机会。这个时候你可以立规矩呀，我不管你们过去怎么样，以后你不能去和这样的女生单独吃饭。

也不能送他们单独回家。哎，你得答应我，对不对？如果对方是一个段位比你还要高的女人，比如说对方是一个长相和你情商都差不多高，那你就更要注意了。你要表现的不知道这个人她喜欢你男朋友，你要装傻啊。

千万不要看透什么，你就说透什么。这个就跟前两天我跟你们讲课，我说如果你发现对方。你去偷看别人的手机，看到对方手机有什么不好的东西了，你去打他一台，你打不过他，你去骂他一台，他嘿嘿跟你笑。

这个时候最好的方法就是装作不知道，视而不见。那这个时候你遇到了情敌，你也是一样的啊，不要去慌，你跟你男朋友吵什么？你去问你男朋友，你爱我还是爱他，你让你男朋友回答什么呢？他如果不爱你。

这个时候他怎么会在你身边，他如果还爱他，那怎么会有你的出现。同理啊，今天这个内容你遭遇了情敌怎么办？其实他还有一个同样的题目，就是如果你被劈腿了怎么办啊，也是一样的，我们一定要稳住自己。

先审视一下对方的实力，对不对？对不对？比如说你现在要想去当课代表啊，你自己是100分，或者你自己是90分，你先用眼睛撇一眼，对方是个什么段位的人，他是70分，你根本不用急，他还追你追的差的远呢，对不对？

你先了解一下对方的情况。我说了，一般来说对方很差的那种，我根本就不会放在眼里的啊，如果跟你旗鼓相当，哎，比如说你是90分，他也是90分，那你怎么办。第一点，一定要先把自己摆到受伤的位置。

让别人来同情你呀。就比如说现在你跟你男朋友感情很好，然后的话呢你有情敌了，你千万不要像个泼妇一样的来占强势。男人天生有保护欲，就像我说的吃鸡的那个男生，他就喜欢保护弱小，对不对？

你这个时候不论你有多高多胖多壮，你的身材体重是什么样的，你一定要变成什么呀，变成呆萌啊，变成弱小可怜又无助，我不知道怎么办，我懵了，我整个人疯了啊，一定你是受伤者的位置。

你不要在这个时候厉害的不得了去压对方错呀。还有你要相信自己，如果你自己的男人和别人暧昧，或者你被小三，一旦你们记住，一旦你们到了竞争关系的时候，只要你跟另外一个女人或者你跟其他的很多女人。

你们到了竞争关系的时候，这个时候是最最最最考验你情商的时候。那有些女孩说，好，我听你的，你讲的我记住了，我就不理她，我就走，我走到天涯和海角，让她看我看不到想我摸不到，这样她就会来找我了。😡，哎。

这个我说的。当对方有竞争者或者是当你有竞争者的时候，你离开我是说过，但我没有让你一直走，没有让你一直晾着他啊。这个你们不要去跟断联扯到一起去了，一定要记住，不能一直晾着他。为什么呀？

因为男人跟我们女人不一样，你们想一下，平时生病住院在医院里面，如果说是一个男的病了，女的基本上都会在旁边照顾，不离不弃。但是说如果一个女的病了，很少我很少能看到男的在旁边照顾她，都是这个女孩的爸爸妈妈。

这个女孩的亲戚朋友来照顾她，为什么？因为男人她天生没有耐心的，你不要一直晾着她，你一直晾着她，她会去找别的女人。如果你赌气，你说你走，然后你走了，你晾着她，一开始她会想你，你晾的时间太久了。

他就被别的女人给带走了。正确的做法是不要去争，也不让也不要去抢，千万不要让别人有一看你就在和别人争他的感觉啊。我再讲一遍，千万不要去争，也不要去抢。不要让别人觉得你在争这个东西。我举一个例子啊。

你们比如说去买香蕉或者是去买衣服，以前演技人不是很深吗？有些人卖不出去衣服，他就请一大堆演员在那个地方就说哎呀这件衣服好看呐，我也要抢啊，好像很多人在抢这件衣服，其实你身边的9个人都是演员。

只有你一个是真正的群众。那9个人那么卖力的抢那件衣服，只是为了让你去抢那件衣服，对不对？所以这个时候你千万不要去争，也不要去抢，也不要让别人一看，就觉得好像你要跟他去争这个东西，尤其要注意最后一点啊。

就是不要去给对方使坏和抹黑啊。就算你的这个情敌，他不是个人，非常非常讨厌。你见到他就想把他给踢死，恨不得拿刀把他给。碎尸万断，请你们记住，不要去讲对方的坏话，就不管这个女孩再坏，再渣，再不要脸。

再水性杨花再烂，你心里知道就好，不要去讲对方的坏话。因为我们都是女人，女人不应该去为难女人。这个社会有很多的好人坏人，我们没有办法去决定对方是不是好人。但是我们可以管住我们自己的嘴，不论对方怎么来说你。

你不要去当那个说别人坏话的人。因为我们的爱是仁慈的，有修养的，有涵养的，不要去讲对方的坏话，不管对方是好人还是坏人。你没有资格去议论对方，你做好的就是管好你自己就OK了。如果你去和他抢，和他争。

那么其实你是在拉低自己的价值。为什么我会跟你们这么讲，因为我我是很相信这个报应的报应并不是说感情上面的报应。包括我们生活中工作中，我给你们举一个我自己最实在的例子，做销售压力非常大。我以前买房子的时候。

经常是销怪。后来呢我们团队有一个女孩子，她那个月非常的厉害，然后的话呢，就她的业绩跟我都差不多了，感觉她都快要赶上我了，这个时候女人的嫉妒心开始了。因为我当时是非常强势的。

我觉得每个月我都要向别人证明我最厉害，没有人可以超过我，所以当他快要超过我的时候，别人就会在我面前讲她的坏话，就说你看那个谁谁谁谁谁领导把关系给他，他那些业绩都不如你。这个时候我其实应该笑一笑就过了。

对不对？但是因为我太害怕了，我害怕什么，我害怕对方超过我，我就开始我就开始被别人拉到别人的陷阱里面。我就说就是呀我说有本事不要让他的七不八大姨来买，不要让。有本事就不要让他的七姑八大姨来买。

不要让工程部的人去帮他。因为他的爸爸在工程部嘛啊，帮他拉了好多关系户。我说有本事就不要靠工程部的人来帮他，就硬碰硬的来跟我争啊，我说他有什么了不起的。哎，我一开始讲完这个话，我越讲越上瘾，讲了个两三天。

讲了个三四天，我觉得没有什么不妥，他就是他就没有靠他的本事。他就是不如我我光顾把我的时间跟精力用在去说他上面，从来没有反省过，我这么没有安全感，为什么因为我害怕害怕对方比我强，我我与其去骂对方。

为什么我我不去多拓展一下我的客户，为什么我不去让我的新客户给我多介绍一点，啊，让我的老客户多去给我介绍一点我的新客户来呢？我把时间用在骂别人的身上。但是我这样去骂对我没有任何的好处，而且还伤害到了对方。

为什么我要去当这样的一个人呢？后来可可怕的事情又反。发生了，你们知道为什么我是一个就是我是一个比较信佛信命的人。然后我就觉得如果我做了一个不好的事情，为什么你们都觉得我很善良？

是因为我觉得我只要一做一个不好的事情，上天就一定会惩罚我，一定是这样子的。我说完他的坏话之后，那个月我的业绩还是比他好啊，最后我通过我的努力，我把我的压力变成了动力，我还是拿到了第一。

但是可怕的事情发生了，就是不知道为什么，我的嘴巴嘴巴上面就起了一个泡，那个泡。非常的丑，就是好像是上火，因为有压力，我就会上火。我一上火，我下巴跟那个鼻子爱起痘痘啊，内分泌就会不好，睡觉睡不好嘛。

然后我嘴唇上面就从来没有过的，起了特别大的一个泡，那个泡把我的上嘴唇都给我弄肿了，就是直接影响到了我的颜值。然后呢，当时我是就是我相信你们每一个女孩，你们都是很爱漂亮的。你的一个嘴巴肿了。

你每天要去面对你的客户，对不对？那个时候我就觉得我的嘴巴怎么会突然间肿了，后来我就夜深人静，回到家，我照镜子的时候，我就跟我自己说，我说一定是我在背后说了太多别人的坏话。所以老天惩罚我。老天告诉我。

你要学会闭嘴，不要让你的嘴巴去伤害别人，我觉得老天就是在给我暗示，从那以后我就对我自己发誓，我说以后不允许你再去说任何别人的坏话。不管这个人他有多坏，他有多渣，这些商人的话。

我不允许你从你自己的嘴巴里说出来。别人说你你听听笑笑就过了。但是我不允许你去污蔑别人，损伤别人，不允许你自己这么去做这个事情到今天为止已经过去了两年了。但是这个我嘴巴肿的这个过程，还有那天晚上。

我告诉我自己的这个东西，却非常非常清晰的在我的脑海里面浮现。所以宝宝们，我希望你们知道，就是人啊，咱们咱们要怎么样？咱们要说好话，做好事安好心。我再说一遍，说好话，做好事，安好心，不要去讲任何人的不好。

对方好不好？你没有资格去评论，你也决定不了对方是好人还是坏人，你只有控制好你自己，不要去讲任何人的坏话，做好你自己，老天自然会来帮你好吗？好，我们继续。除了第一种我说的不要去争，不要去抢。

不要让别人觉得你有在争他的感觉，也不要去讲对方任何的嗯不好，还要抹黑。那么我们还要去做的是主动去撮合他们两个。就像我经常跟你们讲的，我每次都说我说如果你碰到了情敌，你就要说你去吧。

你去陪你的小姐姐小妹妹吧，对不对？这个时候我我经常会说你们要推开对方，让对方去幸福。你让他们幸福了，他才会想到你这一点，你们一定要注意话术，我可以给你们。亲爱的，我觉得他真的很不容易。

他从开始到现在一直在坚持着，以前喜欢你，现在我们都在一起了，他还不放过你，我觉得他确实很爱你，你不要再去辜负他了。以后你对他好一点，这个话术背下来，死记硬背的背下来啊，非常有用。

其实这句话他是有一个潜在含义的。为什么我爱过的人，我希望你幸福。如果你觉得你跟他在一起，比跟我在一起还要幸福，那我希望你幸福。如果我不能够让你去幸福，我把你死死的揣在我的怀里面，我还有什么资格说我爱你。

一方面显示了你的大度，对他的爱。另外一方面，其实他是有一份潜在含义的，就是。我现在看不上你了，我要离你远一点。你曾经在我心目中是很完美的男人，但是因为这个事情啊我看不上你了，你在我面前，你啥都不是。

我不care你。好，那我给你们讲一下，为什么这么做，你们要知道啊，不管是他前女友也好，还是他的现任女朋友，还是你现在是他的现任女朋友出来了一个新的女人，不管这是什么类型的女人，你要知道啊对方的价值。

这个时候只要你愿意先走，并且不要去讲一句对方的坏话，对方这个时候的价值，他是比不过你的。因为你要要吗？你要给你好了，我不要，我再去买新的好了，你要要吗？那我让给你好了。

这个时候你的这个态度已经显示出了你的价值高，对方的价值低。只有当你价值足够高的时候，你在乎的这个男人，他才会来找你。如果你去争，你去抢，那你跟他就是平级别的。你一定要让对方觉得我的级别你是啥东西。

我高你两个段位，我不屑跟你抢，所有要我抢的，我都不要了，我让给你好不好？没有这种心态的，想去跟对方争，争个你死我活，想去跟对方抢，抢个死心塌地，抢个天昏地暗的，你都会输。真正成功的女人不会去抢的。

你不过就是1个LV的包吗？对不对？我我用的是爱马仕的包，你们觉得爱马仕跟LV是一个档次吗？主动不要了，主动丢掉，主动离开，主动我让给你。只有你有这样的态度和心态，你的男人才会最后回到你的身边。

来找你来爱你。讲一个心机婊的故事，薛之谦的歌，大家爱不爱啊？我还是挺喜欢薛之谦的。他的原配老婆叫高磊欣，对不对？薛之谦跟高磊欣在一起的时候，他们俩是结婚的。后来这个时候出现了一个小三。

你们可以去看一下高磊欣的段位啊。当薛之谦跟高磊欣有小三的时候，高磊欣说，我可以跟你离婚，但是你要给我一笔钱。当时说的那笔钱是多少钱，我不知道，但当时薛之谦的心里他是不在高高磊新这一边的。

在他小三那一边的。因为当时薛之谦正在跟他的小三爱的你死我活嘛，对不对？然后呢，薛之谦跟他的小三凑齐了钱给高磊欣的时候，高磊欣说，我不跟你离婚了。我现在不想离婚了，我不想要钱了，对不对？这个时候。

薛之谦的小三已经怀孕了。那么后面发生了什么，我不知道我也不想去管，我只是喜欢薛之谦的歌。那么我只知道最终的结果是两个人分分合合这么多年，最后薛之谦跟他的老婆高磊欣复婚了。你们看看高磊欣的段位有多高。

他最后得到了钱房子还得到了人。那你们看一下高磊欣的做法，分手也好，离婚也好，他的微博从来没有一句，讲过薛之谦不好，也没有讲过薛之谦的女女朋友不好。反倒是薛之谦的那个小三不断的在说薛之谦不好。

不断的在说高磊欣不好，高磊馨是什么样的，该吃吃，该喝喝，该玩玩，该发微博，发微博，最后，薛之谦在演唱会上，那么多人的演唱会上说高磊欣，我爱你，对不对？谁赢了，不争不抢不闹的那个人赢了，对不对？

没有人在这种段位，你就赶紧去换一个新的男人，不要去想什么二次吸引，你如果不能够对的对抗得了你的情敌，你就找一个低价值的男人，什么样的男人低价值，从来不会有竞争的那种男人，就你一个人把他当宝贝就好了。

是嘴巴上能不说别人坏话，能闭嘴，心理上能够忍。第三点，相信自己具有什么具有高价值的能力，所以他们才会让这些男生追着他们不放啊。最后他还是赢得了薛之谦呢，你们为什么挽回不了你们的前任？因为人家一有情敌。

你就慌，你慌什么？你慌，就是因为你觉得你自己不如人家的情敌。再讲一个例子，王菲啊，我并不喜欢王菲，我也不喜欢谢霆锋，我也不喜欢张柏芝。但是王菲第一次跟那英回到家的时候。

她回到家看到她的老公窦唯跟别人在床上啊，这一幕被她看到了。看到了之后，她转身走了，哭没哭，我不知道，最后那英去帮王菲出生。但是你们回想一下，王菲不论是跟窦唯也好，跟李亚鹏也好，跟谢霆锋也好。

你们哪一次看到过这个女人在媒体上面说过窦唯不好，说过李亚鹏不好，说过谢霆锋不好，没有过。他跟窦唯分手的时候，转身离开了啊，明明是捉奸在床。王菲对外发生了吗？没有他跟李亚鹏离婚的时候说什么，我很好。

愿你也好，我们的感情就到此结束了，我希望以后大家都好。当李亚鹏被人抨击的时候，王菲出来说，有些事情是不能动这个心眼的。因为当时他们在做慈善，对不对？当时王菲跟谢霆锋其实有一段时间是因为张柏芝介入嘛。

对不对？然后的话呢王菲很难受，但是他的好朋友说，王菲也就是紧紧的把自己一个人关在家里了3天。哎，三天之后他就好了，没有向任何人去讲谢霆锋不好。最后你们看是谁得到了谢霆锋。王菲呀，张柏芝那么漂亮。

那么年轻，还有两个孩子做做赌住，但是他还是失去了谢霆锋。你们看一下，不论是王菲还是高磊新，这些成功的女人都有一个最大的优点是什么呀。宝宝们，你们要记住，这个社会越来越浮躁。

而且呢这个社会男人的心思男人是很坏的，男人很坏，所以我们才要学撩汉，所以我们才要学心理。我们女人呢情感天生就处于弱势。因为我们嗯生理构造决定了我们这一方面。但是你们要记住，死缠烂打，追男人和死缠烂打。

求复合的女孩，在男人眼里看起来都很掉价呀。你们如果不相信我说的话，今天上完这节课，你们可以去微博百度里面搜一搜。薛之谦当时开演唱会的时候是怎么说的？他说有这样一个人，我知道这么多年了，我们分开了。

他从来没有主动打过电话给我，但是我知道现在他一定在我的演唱会，你们听这句话啊，他从来没有主动打过电话给我，看到没有？离婚了啊，你有小三了，他都从来没有打过电话给薛之谦。好的，遇到情敌怎么做。

或者是如果被劈腿了，怎么做？我已经告诉你们了。我再强调一下，我不要求你们每一个人都能够理解什么是爱呀，大爱。但是我希望听到我这节课的宝宝，我不能要求我班上所有223个人啊，都都是这样好的女孩子。

但是我希望你们每当你们想去说别人坏话的时候，你们能够记住我嘴上的那个炮啊，出来混，迟早是要还的，只是时间没有到而已。你们要牢记我的那句话，说好话做好事，安好心，不要去害任何人，因为你害别人。

总有一天你会害到你自己。好，那么今天的课程内容就是这样。但是在今天课程快要结束的时候，我来回答几个问题吧。因为呃这几个问题有人问到，我在这里统一回答。嗯，有宝贝儿跟我说说，书话现在我跟我男朋友分手了。

我非常难过，我跟他是异地，我想一下子冲到他的城市，可不可以？也许我们只是因为太久没有见面，也许见到面就好了。我下一次去到你的城市，一定是你很有诚意的邀请我，你给我买好机票，你告诉我，你想我。

你盛情邀请我，我才会去。不要去当一个停不下来的青蛙。不要去当井底之蛙。要当一个非常好非常棒的女神，钻石心的女神。我觉得嗯不要去啊嗯我曾经跟你们讲过吧，我有一个男朋友在南京啊。

这就是为什么我现在见到南京的姐妹们，我会特别的亲切。我当时跟我那个男朋友分手之后，我因为很想她，然后南京我也很喜欢，我也会跑到南京去啊，看他啊，结果是什么。结果我就不想去讲了，很狼狈啊，我跟你们讲。

男人跟女人是不一样的。好多女孩会跟我说，你看我去完她的城市，我说然后呢，你们就说然后我们约炮啦，我感觉我们那会儿感觉又回到了以前，他又跟我在一起睡了，又是那种熟悉的味道，熟悉的声音，熟悉的爱。

可是为什么说话，我回到了我的城市，他又不理我了，为什么我们在一起的时候不是很好吗？他不是原谅我了吗？我们复合了呀，不复合怎么会睡觉呢？为什么一回到我的城市，他又变了呢？我告诉你们为什么？😊。

男人是一个不会拒绝的动物，女人冲到男人的城市，男人可能会不高兴，可能会生气。但是我告诉你们，95%的男人都会去见这个女人。因为男人有一个心理，虽然我不希望你来，但是你来了，你既然来到了我的城市。

算了算了，我就见一下你吧。男人他不自控，他控制不了你自己，呃不控制不了他自己，男人是这样的一种动物，他无法自控的。然后你会发现你们俩见了面之后啊，你曾经的这个男朋友对你的态度挺好的，带你吃东西。

带你逛街，跟你聊，还会像以前一样摸摸你的头发，跟你说小傻瓜，然后聊的差不多了，一种男生呢劝你回家。另外一种男生带你回酒店跟你啪啪啪，看到没有？大家都会说分了手以后，男人心狠，但是我告诉你们，就分手。

你冲到对方的城市这个事来说，男人他是心软的，但是心软归心软，对于男人而言，你来他的城市，他跟你啪啪啪，他对你好，并不代表你们复合了。因为对于他而言，分手已经是确定了的事。所以你现在问我该怎么办。

我说让你不要去。但是呢我跟你说，你一定会去。那如果你去了怎么办？你去就去呗。我一直以来的感觉，就包括今天我去看我爸爸，我给你们传递的都是我觉得如果你现在明明知道你爱的这个人是一个渣男。

但你非要你还要去爱，你问我怎么办，我会告诉你去爱你就去爱吧。因为不去的话，你心里会一直惦记这个事儿，一直惦记，一直惦记，每天想每天想每天想去爱，每天想去爱。与其让你一直惦记着他。

那我不如让你去早一点去撞这个墙，早一点头破血流，早死早超生，省得你一直惦记。其实我跟你们讲，宝宝分手后，你们总想着去见对方一面。其实这个是很多人的执念，逃不过。就像我有个很可爱的VIP，他跟我说书画啊。

我很爱他，我知道他现在过得很好，有女朋友了，但是我还是想去见她，我能说这个女孩坏吗？不能这个女孩是我见过的所有女孩里面心地最善良的一个。虽然她总是被别人去乱说她的坏话，但是这个女孩给我的感觉。

她很单纯的，对不对？我不能说她不对，我也不能说她坏，我只能说我能理解她，因为她落入了一个执念的陷阱。你们有时候可能去的时候好好的打扮啊，头发卷一卷，衣服也很漂亮。你以为你突然出现在对方面前。

突然出现在对方的城市，对方会特别的感动，眼前一亮，其实我告诉你，这些是表面功夫，你就算变得再漂亮。你就冲到对方城市的这一个事儿，你就输了。因为你的心态已经崩溃了，崩溃的一塌糊涂。还有我告诉你们。

所有现在想去见对方或者去对方城市的人，你们记好这种事儿我不拦你们，你们做一次就可以了。你不要动不动，我们就去冲过去，要跟人家和好，你动不动就冲过去，男生最后就不会再去见你了啊，因为本来你就是他的前任。

你动不动老冲过去看他你去多了，你就不值钱了。那真正逆袭的方法应该是怎么样？第一次我傻逼，我去了好，我错了，对吧？而下一次下一次我暗自的告诉我自己。好，刚刚那个问题解答完了，我再来解答一个问题。

有宝宝们问说，哎呀，那个不知道怎么办，老有老有前女友来缠着我的男朋友。嗯，我男朋友去骂他也不管用，让他滚也不管用。嗯，说话能不能帮我想一个办法，我男朋友他是肯定爱着我的，我男朋友也跟我表示过。

他不想跟他前女友有联系。这个时候我该怎么办呢？那遇到这样的情况，其实我告诉你们。呃。你想让你男朋友怎么做，很简单，就是一个字儿冷冷到底啊，为什么她老要去找你男朋友，为什么你们会出现到三角恋的关系。

说到一个归根结底的原因，还是你男朋友不够心狠，你男朋友给了她，有可能和好的窗口。如果你男朋友能够见到她就转身离开，对方打电话来，你男朋友眉毛也不动一下就把电话按掉。

她就或者一直让你让你男朋友的手机想着啊，对不对？不管这个女生做什么动作，你男朋友都能不给回应，那么我相信这个女生不会这么接，你要知道，破口大骂，往往不能够下推对方，只有冷漠无事，不管不顾，冷到底。

才能让对方死心。所以有些时候你要去问一下你自己，你男朋友真的够冷吗？还是只是在你面前冷，背着你的时候，他要去安慰那个女孩了。呀，我不想让你难过，你看看我做点什么才能让你不那么难过。很多男孩在你面前说。

我不理她了，背着你之后，他要去安抚那个男孩，你要问清楚你男朋友到底是个什么样的人。好，不论怎么样，我跟你们说，宝宝们，不论你是失恋还是恋爱，不要去纠缠，纠缠的女生特别的丑。你看看你的样子。

现在的你那么好看，如果你非要去放下你的脸面，放下你的尊严，去纠缠一个男人。纠缠着的女生，你们见过青蛙没有？纠缠一个男人的女生，就像上了发条的青蛙，根本停不下来。好，我最后再来解答一个问题。

今天我们的课就结束。因为今天已经上了一个多小时了，我肚子有点饿。那这个问题就是刚刚我们群里好多仙女们在讨论的，说呀淑话，我跟她断联了好久好久，5个月，7个月11个月的都有。然后突然间对方会给我打电话。

然后呢，说后悔了，我没有理她，还有一些仙女会说啊，对方把我加了朋友圈，然后的话呢又删了我啊，现在再也没有联系我了，是不是她就再也不会来联系我了。还是我就像你们说的这样，我就放弃好了，我彻底放弃他了。

我现在需要彻底放弃他吗？好，这个录音我希望你你慧姐姐、木木Rachel等等等等。这些嗯都可以听到啊。哦，你们知道吗？其实这个时候你们不应该再来骗自己，你们知不知道这个时候你们的境地其实是两难的。

什么叫两难？你们听好。如果他来联系你，你的回应很热情，那么就算以后你们两个人以后复合，对方会觉得怎么样？对方会觉得你太容易得到了，他不会珍惜你变成了个什么变成了他想来就来，他想走就走。

因为得到了太容易了呀，这是一难，第二难。如果。他来联系你，你没有回应，或者你回应的很冷漠。那么很有一种可能就是他接下来不联系你了，你要承担，因为你冷漠，他不来联系你的风险，这个东西就像投资一样。

风险越大，收益越大。如果你能冷住让对方来找你的时候，不破你的框架以后你收到的东西会比现在你主动去迎合他要多。但是有很有可能很有可能你把他一冷，他就走了。如果你想要得到更稳固的关系。

你想改变你们两个人之间目前的高地位，你必须要承担风险，对不对？什么叫做承担风险？什么叫做博弈？你们不能那么贪心，又想让对方来找你们的时候，你们有姿态，又想对方不离开你爱你世界上有这么好的事儿吗？

你就是去买一只股票，股票都有可能涨，有可能跌，谁会告诉你这个股票稳涨不跌，这个人一定是个骗子，就像你去做手术，哪怕是一个再小再小的手术，医生都会告诉你哦，这个手术是有风险的，你要签字，对不对？

我妈妈前段时间血压很高，然后她后面的那个脊椎就特别的不好。然后脊椎不好，她血压又高，然后别人就要求我们去做一个那个什么CT做那个东西的时候，他们要往我妈妈的身体里面打一种蓝色的药水。

就是打那个药水打进去了之后呢，他们扫描的时候才能看出到底是哪里有问题。那个药水其实是做过实验的。1万个人里面可能有0。5个人会有不良好的反应。即便如此，医生还要让我签一个协议书，就是如果出现了什么问题。

他们不承担责任。你们看这么小的一个照片子的东西，都要都有这样的一个风险，对不对？你世界上你做什么事情没有风险。如果你害怕风险，你别结婚算了，现在离婚率那么高，有孩子的人都会离婚，对不对？

你更何况你谈一个恋爱，如果你害怕风险，你就根本承担不了你后面的收益。我让你把他推开，你立刻怕把对方推远了，你就是承担不了这样的风险，承担不了风险的人，你们的高低位永远不可能改变，你就是输家。

什么样的人能赢，不愿意破掉自己的框架，并且我也知道，现在我把它推开，有可能我一辈子都不可能再找到他。但是没有关系，我仍然愿意承担这样的风险。即便把她推开了，她不回来，我也不愿意永远去跪舔她。

这样的女孩子，我非常欣赏，我就喜欢这样的女孩子，如果你是这样的女孩子，你根本不用担心你二次吸引不成功。因为你有这样的心态，你一定会成功。这个时候你们要运用心理上的一种。什么东西啊？叫做害怕失去。

你不害怕失去，你才能够让对方害怕失去你。什么叫做害怕失去啊？所谓的害怕失去，就是你以前天天围着他转，嚷嚷着要跟他在一起，怎么今天你不理他了，他会想你是不是放下他了，还是你有新欢了，还是你在赌气。

所谓的害怕失去，就是虽然我要跟你分手，虽然我要离开你，虽然我是渣男，但我希望你仍然可以喜欢我，关注我，追着我，站在原地等我。你看这种心态不止男人有我们女人也有啊，我们很多女孩子会说我不喜欢她。

我看不上她，但是我希望她还是喜欢我的这是人性。人性就是这样，你看不上的东西，我也不想让别人得到啊，我看不上你，但是你不能看不上我。就算我再看不上你，我也希望你是喜欢我的。

所以这个时候你们要学会利用男人的心态。那你们问我，如果碰到了这种情况下怎么办？我个人的意见。如果你有魄力，你敢于承担风险，你想获得更多的优势，那你就好好待着，别一天到晚的玻璃心碎满地，你好好的待着。

就像什么都没有发生过一样。爱你的男人，不论你怎么虐他，他都会爱你。不爱你的男人，你现在围着他转，总有一天他仍然会甩掉你。张雨绮够漂亮了吧，王全安照样出轨，而且出轨的还是一个人妖，对不对？董璇漂不漂亮。

够不够高价值，男人会腻，他会出轨。然后我告诉一下你们，为什么在被劈腿的时候，或者是在有情敌的时候，或者是在二次吸引的里面，男人在想什么？我告诉你们，男人想的很简单，就是两个字逆了，什么是腻了。

就是逆位的逆啊。你们想一下呀，包括我们在啪啪啪的时候，我们如果就保持一个姿势。时间久了，你也会觉得腻。所以为什么性是一门艺术？当大家在讲新技巧的时候，经常说要不断解锁什么什么新姿势，对不对？

因为老是几种姿势换来换去，人都会腻，腻了就是腻了，跟他爱你，爱不爱你，爱你多少没关系，再爱你的人，有一天都会腻，这个是很正常的，特别是同居以后的情侣，同居了两三年以后，谁还会不腻吗。

我们先不去讨论男人为什么会腻，我们先来听一听腻了该怎么办，腻了怎么办，那就需要恢复一点新鲜感喽。两个人天天黏在一起，挤在一起不腻才怪。所以我经常跟你们说，小别胜新欢，有时候拉一拉，远一远，推一推。

就像风筝一样的，对不对？你需要在两个人关系腻的时候，主动主动去创造条件，什么样条件，离开他的条件啊？你可以让两个人把距离拉开，减少联系，出差一个月旅游个三五天，爱情是需要自由的。

就像你妈妈天天在你身边叨叨叨叨叨叨，你知道你你妈妈爱你，你也爱你妈妈，但是你们离得太近了，就会有矛盾。只有当你妈妈不在你身边的时候，你晚上下班了，回到家了，肚子饿了，你才会想起妈妈的好，对不对？所以。

你们要学会彼此透口气，学会自己，也学会给对方呼吸一下新鲜的空气。天天住在一起，大家没感觉你走个一个月，对方就会想你了。很简单，这个就是人性。可是呢我们很多女孩子只能够说做不到，因为一谈到拉开距离。

作为女人，我们就开始紧张了。完了完了，她是不是出问题了，她不爱我了，她是不是要跟我分手了，这些都是误解。你们这种没有安全感的想法，只会让男人真的想跟你静一静的时候，都不敢跟你说实话，她不敢提他你来劲儿。

我说过，不要让男人害怕一个男人一旦害怕你，不好意思，你们的关系就已经快要结束了。无论多好的关系，都需要适当的拉开距离。为什么他们说君子之交，淡如水，太近了，就不是君子之交了，男女关系也是一样的。

任何人的关系，一段时间亲近一段时间疏远，这个才是真正的相处之道。你们问问你们自己，你自己是不是上了调的青蛙，不要去当这样的一个女人。好，今天的课呢就是这样。今天应该讲了差不多有嗯一个半小时啊。

我觉得都是挺重要的一些东西。我希望你们听了之后就不要光是听过能够真正的去反省，反思啊，这样的话呢我们才能够每天进步一点点。爱你们。

