# 12、其他课程内容：05、小冰老师教你看电影学心理学：5.社会心理学：（社会心理学 进化心理学）《丑女大翻身》：颜值到底多重要？.

🎼大家好，我是主播邵小兵。本节目由喜马拉雅独家首发啊，今天先问大家一个问题啊，如果是100分满的话，你给你自己的外貌打多少分呢？啊，或者说如果你对你的相貌不是很满意的话，你会因为一些原因去整容吗？

为什么问大家这两个问题呢？因为我们今天要聊的这部电影叫丑女大翻身，就是和这个话题有关。这个故事当中的女主角叫汉娜，她原本呢是一个土肥源啊，好在有一个优点就是声音特别的甜美。所以呢她是一个大明星的替生。

替生呢就是女明星在上面表演啊，但实际唱歌的声音呢是汉娜的歌声，汉娜她一直暗恋这个明星的经纪人，也就是一个电影当中的男主角啊，但是因为汉娜长得丑嘛，所以他受到了很多的歧视和打击。

再有一天啊他实在是受不了了。因为连这个男主角都在嘲笑她啊，她就去整容了。准确点说，应该是换头啊。因为他用了一整年的时间啊，再回来的。🎼就变成了一个超级大美女，身边所有人几乎都不认识她了。

男主角和她又相遇的时候，就被这种似曾相识的声音和歌声打动了，又发现她长得这么漂亮，就开始包装她成为明星啊，在这个过程当中也逐渐的爱上了汉娜，但是汉娜始终不敢向他坦言，自己就是一年前的一个丑八怪。

这个电影呢其实有些卖一个关子啊，因为大家最好是先去看电影，再来听我的音频。这个电影当中呢，其实有三个很关键点。第一就是如果汉娜她没有变得很漂亮，这个男主角还会不会爱上她啊。

也就是说这个外貌到底在爱情当中有多重要。第二个问题呢就是整容到底有一个什么样的影响。第三个问题就是整容他就一定很漂亮嘛？啊，到底什么样才算是漂亮，我们今天呢就围绕这个电影。

从心理学的角度来研究这三个问题。美国啊有一个叫做迷妮苏打的大学啊，他就做过这样一个实验。这个实验其实很好的会回答我们其中的一个问题。这个实验名。🎼称叫做情侣速配实验啊，是专门来研讨这个两性之间啊。

外貌到底占了一个什么样的一个比重。这个实验是找了380个学生来回答460道问题，这些问题几乎涵盖了一个个人和社会他所有的一个要素，比如说什么入学成绩啊啊，其实就智商嘛。

还有什么种族啊、身高啊、外貌爱好啊，父母收入等等啊，然后让这些学生来参加速配的派对，最终的结果就发现呢确实是那些长得越好看的人啊，成功约会的概率越大啊，确实是这样啊，我们就是生活在一个看脸的世界当中。

因为我们还是小婴儿的时候啊，视觉刚刚发育，最喜欢看的东西不是那种亮的闪的或者是鲜艳的，而是人脸，而且越是黄金分割的人脸，我们越喜欢看啊，也就是说我们人天生就是外貌协会的啊在电影当中，这个汉娜变美了以后。

全世界都对他温柔了起来啊，有这样一个桥段啊，就是。🎼他开车，结果和另一个人相撞了，本来那个彪形大汉是气势冲冲的想把他打一顿啊，结果一发现汉娜长得这么漂亮，马上变得很温柔，说你有没有受伤。

但是啊是不是长得好看就怎么都行呢？那你细琢磨肯定不是这样啊，因为这只是这个社会的一个表象，这个电影其实有一些功利啊，他名字就叫做丑女大翻身啊，在价值观上我觉得本身就是有些误导啊。

他首先就设定了这个丑女本身就是一个lor，长得漂亮的人才叫人生啊，很显然嘛，如果我们把这个时间拉长的看并不是说长得好看的人一定才会有另一半。实际上大多数人都会有。也就是说那些颜值很低的人也会结婚啊。

像李冰冰这样大明星依旧可能是单着啊，为什么呢？因为这个两性求偶，他本身就是一个很复杂的模型啊，我们承认长得好看的人确实在某些方面是有优势的。但是并不是只有这一个单一的指标就可以判断的人呢确实是愿意和。

🎼好看的人去交往，但是交往到什么程度啊，其实是两个问题。这个迷尼苏大大学继续做了一个研究啊，他就会发现啊人真的是一个很奇怪的动物，我们的态度和行为往往是分开的啊就是说虽然我们态度上都喜欢大美女大帅哥。

但实际上让你真的去选，你还未必会选他们当男女朋友啊，就有点像微博上很多女孩都喊王苏聪老公啊什么的。但你真的让他去拿自己男朋友去换，也未必去换啊，为什么啊？因为我们人其实存在一个效应叫做相貌匹配效应啊。

这是什么意思呢？这就是说啊假如咱们把男女的颜值按照一分到10分来打分啊，你就会发现呢，往往是六分的女孩也找了一个6分的男孩而九分的白富美呢又找了一个8分的花美男，也就是说两个人的级别呢总是相配的。

🎼其实这个很好解释啊，我们可以从进化心理学的角度来看一下，不管是男性也好，女性也好，他最终的目的都是为了求偶啊。因为这是写在我们基因里的一种本能。那越是相貌相配的两个人。

其实双方都觉得自己的基因没吃亏啊，自然就很稳定。🎼但是还会存在另一种现象，叫做触底反弹啊，这是什么意思呢？刚才我们说了啊啊，如果把这个男性和女性按照颜值一分到10分来进行分类。哎。

我们会发现那些往往12三分的人，就是我们生活当中长得很丑啊，颜值很低的人，往往特别倾向于选择极高分数的配偶啊，这个平均分数竟然能达到8点2分啊，就像电影当中这个汉娜就是这样啊，他土肥圆的时候啊。

外貌可以说是人群共分啊。但是他作为一个女胖子，他绝对不会去选择一个男胖子而现在男主角这样一个高炫富，这个和刚才说的也不矛盾啊，为什么呢？因为长得丑的人，他其实知道自己长得丑那他追一个5分的人。

他也是高攀，反正都是高攀了。那为什么不追一个十分的呢。这样会更好的改善下代的基因呢啊那么在10个丑男里面啊，他肯定会有那么一两个成功的啊，所以我们生活当中就会经常见到一种组合啊就是。🎼是美女和野兽。

🎼如此说来啊，其实外貌是一个很微妙的东西。为了美，为了增加我的性竞争力啊，越来越多的女性可能会去整容。那么，整容到底对一个人有多大的帮助呢？啊，我现在发现这个整容广告是越来越多啊。

以前都是那些不孕不育的广告啊，现在整个马路上都是那些微整形。🎼我觉得其实可以从两个角度来看待整容这件事情。第一呢就是整容者本身啊，实际上啊生理上的一个变化，其实真的会引起心理上很大程度的一个变化。

比如说这个自我认知，自我评价等等啊。但如果你的外表上有过度的一个改变，真的很容易造成心理上的一个扭曲。日本有一个电影啊叫做狼狈，基本上就是一个丑女大翻身的一个黑暗版。啊。

如果大家对这方面比较感兴趣的话呢，我很推荐大家去看一下，这里我就不多说了啊，主要说一下这个社会角度，因为社会角度很有意思啊，我们说过啊，两性求偶其实是一个很复杂的社会系统。

那么一个女人她整容它意味着什么呢？其实意味着两个东西啊，第一，对男性来说，它意味着欺骗，对女性来说呢是意味着不公平。我们在网络上可以看到金喜善啊，金喜善被号称是韩国第一美女啊，但是她生出来的女儿很丑啊。

大家就是开始有一些不太善意的声音，为什么会有这样一个声音呢？🎼就是这个群体它会有个集体的意志去拆穿它。因为从两性进化角度来讲啊，它是在作弊啊，包括这个angelababy其实也面对这样一个局面啊。

我就敢断言就说angelababy他永远成不了中国的一线明星。🎼为什么呢？因为这个angelababy他最大的争议啊，并不是他的作品，而是他的一个美貌啊，大家都知道他整容嘛，就但凡他有些什么话题。

你就会发现永远会有人在曝光他以前没有整容的照片。为什么大家会不断的曝光他呢？就是因为大家潜意识会觉得。🎼angelababy用一些不太呃公平不太见得光的手段抢走了别人的资源。啊。

比如说这个黄晓明可能是会喜欢你的啊，但是angelababy他通过一些整容手段，结以果把黄晓明抢走了啊。其实这个时候大众就会对他有一个反视啊，我们可以细心的观察啊，在这个中国啊。

或者说整个这个欧美也好啊，但凡是超一线的明星他都是纯天然的什么赵薇啊、章子怡啊、徐静蕾啊等等啊。简单的说，你只有天生丽质，大家才服气。🎼不得不说啊，现在这个整个整容的产业链已经很完善了，甚至说是暴力。

所以我们现在的审美呢受这个商业的包装和媒体的操作非常的大啊，以至于的我就忘记了到底什么样的脸才算是好看的脸啊，一水的锥子脸，一水的小范冰冰啊，大家看起来都点审美疲劳了啊。

实际上心理学上对这个人类的审美是有一个比较专业的一个解释的啊，这个解释是源自于进化的一个理论和我们大脑本身对外界的一个认知来看的。🎼啊，其实相对来说更科学一些，希望大家不要被那些网红带偏了。

🎼我们人呢天生都喜欢5种脸啊，喜欢这5种脸的原因其实都有心理学上的一些机制啊。第一种脸呢叫做娃娃脸，就是那种大眼睛、小鼻子、小嘴，看起来像小孩子一样啊，这样的面孔其实会本能的唤起我们内心深处。

希望照顾另一方的那个欲望啊，每当我们看到有娃娃脸的人呢，我们都会不自觉的想关爱他，想抚摸他啊，比如说这个林志颖和何炅啊就是很典型的娃娃脸啊，第二种呢叫做对称脸我们人也很喜欢这种对称脸，特别是男人啊。

为什么呢？啊进化心理学上有一个啊对这个做很好一个解释啊对称啊，就意味着你这个女性善于生养。🎼那么男性就会认为此类女性是美的啊，同样啊就是为什么长发飘飘特别吸引人呢？啊在进化心理学上。

我们也可以找到一些答案。男性在寻求配偶的时候，特别希望对方是健康的啊，以便于顺利的传递自己的基因。而人这个头发长得是比较慢的，一年才只长15厘米左右。所以当他看见一个乌黑亮丽长发美女的时候。

至少可以证明在几年之内呢，这个女性的身体都是健康的，所以他体内的基因就自然蠢蠢欲动了。进化心理学就是很有意思的啊。因为人类喜欢的第三种脸也是跟进化心理学有关，叫做高潮脸啊，我们刚才说了啊。

这个人的本能是为了传递自己的基因啊，那么当这个啊受精卵受孕成功的那一刻啊，就是女性高潮的那一刻。🎼可能是说对男性来说最有吸引力啊，那么女性高潮的时候会有什么样一个表现呢？啊，会有这个面色绯红啊。

乳房肿胀、瞳孔放大，嘴唇发亮等等啊，所以我们就会观察到现在女性都是按照这个高潮或者准高潮的样子去打扮自己啊，比如说容胸啊，在脸上涂胭脂啊，画眼影啊，涂口红等等啊。

实际上呢这一切都是在暗示男性说我已经准备好了来传递你的基因啊，什么样的脸算是高潮脸呢啊，比如说明星当中的舒淇和倪妮啊，它看上去非常的性感，非常的风情万种啊。其实呢它就是这个很典型的高潮脸。🎼啊。

第四种脸呢叫做平均脸。🎼平均不是普通的意思啊，可以理解为大众脸。为什么会这样呢？啊，心理学家其实做过一个实验啊，就是他搜集很多人的照片，然后把它合成进电脑啊，结果发现呢合成人数越多啊。

大家就会觉得此人越漂亮啊，所以我们通常呢就会喜欢这种大众脸。第五种脸啊叫做熟悉脸啊，在心理学上呢其实有一个叫做曝光效应。🎼啊，我们可以细琢磨一下啊，美是什么，其实美就是看着看着习惯就美了。

心理学家曾经做过这样一个实验，就是把参与者的面孔啊通过电脑转换为一张异性的面孔啊。当然啊他是自己不知道的然后把这张照片混在一群异性当中然后让这个参与者给他们打分啊。

结果他发现呢人们更倾向于啊克隆了自己的那张异性面孔啊，我们常说啊有这个夫妻相夫妻相其实就是这个意思。很多的时候并不是说这个两口子之间啊，你帅我美，而是因为我们在对方身上看到了自己啊。

很多的时候呢爱是源自于一种自我的欣赏啊，美也是这样。好啦，我们今天就聊到这儿啊丑女大翻身呢是一个很轻松的电影啊，如果大家比较疲惫的时候，推荐大家去看一下，感觉还是蛮有趣儿的。

🎼在一开始啊我问了大家一个问题，就是你给你的颜值打多少分？🎼这个分数嗯你满意吗？如果不满意的话，听完了这期音频，你还想整容吗？我们今天就到这儿，啊，下期见。

