# 12、其他课程内容：05、小冰老师教你看电影学心理学：2.儿童心理学：（儿童心理学）《小鞋子》：你真的了解你的孩子吗？.

🎼大家好，我是主播邵小兵。本节目由喜马拉雅独家首发。这一集啊先给大家推荐一部电影，这部电影被号称是世界上最好看的儿童片，而且没有之一哦啊我之前在宫崎骏的电影和这部电影之间做抉择，嗯。

到底应该推荐哪部影片才比较切合这个世界上最著名的儿童心理学家的理论呢，想来想去啊，还是觉得这部更适合一些，所以对不起啦，宫崎骏老师。好那这部电影呢就是小鞋子。🎼小鞋子我在我的朋友圈里面推荐过很多次啊啊。

故事非常的简单，但是非常非常的暖心。主人公是一个小男孩，叫阿里啊，他无意间呢把妹妹的鞋子弄丢了。为了避免这个父母的惩罚，他就要求妹妹和他达成协议啊，先不要告诉父母。

每天呢妹妹上学的时候就穿着他的鞋子上学。然后放学之后呢，再换给他啊，由这个阿里去上学。兄妹两个人呢就用这仅有的一双鞋子啊来回的交换啊，他们一方面呢希望能够找回丢失的鞋子啊，或者呢再拥有一双新的鞋子。

阿里啊还试图和父亲去这个城里打工赚钱。没想到父亲就遭遇了意外，花掉了本来应该答应给妹妹买鞋的钱。阿里很伤心啊，不过后来呢阿里看到了全是长跑比赛的通知，就苦苦的艾求老师，也让他参加比赛。

因为比赛的季军奖品呢是双鞋子。在比赛过程当中啊，阿里努力的奔跑啊，但是不小心跌倒了。为了胜利呢，他就开始不顾一切的啊爬。🎼终点啊，没想到呢在护乱当中率先撞了线啊，当人们向那些小冠军表示祝贺的时候呢。

阿里是哭了起来啊，阿里很伤心啊，他因为他没有办法得到季军，就没有办法得到那双小鞋子。实际上啊阿里这个时候还不知道他的爸爸已经给他的妹妹买了一双新鞋子。就是这么一个温情的小故事啊。

讲了一个兄妹和一个小鞋子发生的一个很有趣的这样的一个故事。🎼这是献给成人的一个童话吧，因为它会唤醒我们对童年那种遥远的记忆，会让我们想到天真、单纯、善良和快乐。那我们今天就借由小鞋子这样的一个故事啊。

来聊一聊皮亚杰的儿童心理学理论。🎼皮亚杰啊，我们之前就介绍过啊，他认为这个儿童的发展它是有规律性的阶段性的。从出生到12岁左右，实际上是可以分为四个阶段的。每个阶段呢都有不同的表现特征。

那作为家长和老师啊，最主要的就是了解不同年龄段的小孩子，他有什么特定的心理状态。只有因材施教啊，这个小孩才能更好的茁正成长。第一阶段啊，皮亚杰管他叫做感觉运算阶段。

一般0到2岁的小朋友他都处于这样一个阶段啊，这个阶段的小孩他的大脑对世界的认知和我们成年人是完全不同的。他们喜欢用手和嘴巴去感受这个世界，所以我们阶万不能用大人的眼光来看小孩啊，这里多说一句啊。

就是在这个很多妈妈怀孕的时候，好像不太懂得怎么去做胎教。他们认为胎教就是听音乐，特别是听听什么古典音乐，比如说摩扎特什么的啊，实际上这个听音乐的目的啊，是为了让孕妇感到心生愉快小宝宝在你肚子里面。

🎼那显然是什么都听不懂的，也不存在什么熏陶的说法。如果你真的想让自己的宝宝更聪明的话，那一定要吃得好睡得好啊，只有这样才能有助于大脑细胞的发育。🎼第二个阶段啊叫做前运算阶段。

皮亚杰是指的2到6岁的小朋友啊，他可能会处于这样的一个心智发展的状态啊。🎼他会有这么几个特点啊。首先这个阶段的小朋友，他是范凌论。🎼他通常没有办法区别有生命和没有生命的事物。

也常常会把人的主观上的动机啊、意愿呢推广到这些无生命的事物上。有一次我就看到有一个3岁左右的小朋友吧，他被这个桌子绊倒了，他的妈妈就跑过去哄他说打桌子坏桌子，臭桌子竟然闷倒了我的小宝宝啊。

小宝宝就不哭了因为小宝宝他分不清楚啊，他以为这个桌子和他一样都是有生命的第二呢就是他会以自我主义为中心，并不是这个小朋友自私啊，是因为他只能从自己的观点来看待这个世界。

他很难去认识啊认识到别人的一个观点吧。那有一次有一个奶爸跟我抱怨说他下班回家的时候啊，他的小孩非要缠着他，陪着他看电视，他对他的小孩说哎呀今天爸爸好累哟。啊，没想到他们家的孩子说可是我不累呀。

这个奶爸就觉得他的孩子特别的不乖，不懂声啊，实际上不是这样的啊，是这个奶爸误会了他的孩。🎼因为他的孩子心智的发育还没有到可以理解别人感受的程度。第三呢就是这个阶段的小朋友啊。

他还会有一个知觉不守恒的特点。比如说啊你把同样容量的水啊，当着他的面倒进一个大杯子里和一个小杯子里，你就问他哪个水多一点啊，那肯定会回答是大杯子多。因为看起来多，所以啊这个阶段的小朋友特别的可爱。

童言无忌啊，说话颠三倒四的。而且他们看待世界的眼光很纯真啊。如果你仔细研究的话，你会发现幼儿园的小朋友画的话和毕加索的很像。因为他们看待世界的眼光都是一样的。而毕加索他终身都在追求。

用这种孩子的眼光看世界。接下来啊这个小孩子就会继续长大啊，长长到大约6岁左右的时候啊，他就会进入到一个叫做具体运算阶段。🎼这个阶段呢，这个小朋友的认知结构会有很大的提升啊，他已经知道了什么东西是守恒的。

也摆脱了这个自我中心。打个比方啊，如果你问一个4岁左右的小孩，一减二等于多少那他可能算不出来。但是如果你问一个7岁的小孩啊，他就会理解啊什么叫做负数，所以说国家规定7岁以后上小学他是有原因的。

有可能这个6岁左右的孩子，他的心智还没有发展到一定程度，他没有办法接受这个小学的教育，如果说你强迫你的孩子去做一些事情，而他的心智呢又没有达到这样的标准，很有可能出问题的。

所以说啊全世界工人做的最好的幼儿园，就是日本的幼儿园，因为他们从来不像中国这样啊，花大量的时间让小朋友接触什么算术啊、纸啊和笔呀，他们90%的时间啊，都是嗯有老师带着孩子去玩，各种的玩什么玩游戏啊。

春游啊，甚至种花花草草啊。这个相比日本的幼儿园啊，中国的幼儿园。🎼有很大的寂寞空间啊，这个阶段的小朋友会表现的非常的懂事儿，会表现出一种利他性，会像小天使一样关心自己的爸爸妈妈、老师和同学。

那我们电影当中的主角啊，两位可爱的小兄妹呢就属于这样一个阶段的小朋友啊，他们继续长大之后啊，就会进入到第四阶段，第四阶段是在11岁以后吧才开始逐渐的完善。这个阶段啊叫做形式运算阶段，这个阶段的小朋友啊。

他这个思维发展得到了很大的提升啊，他可以理解一些逻辑的抽象的概念去进行一些推理。比如说什么解方程啊、未知数啊等等。在这里想跟大家说一下啊，虽然中国的幼儿园啊可能会有一些问题。

但是中国的义务教育啊实际上是非常的好的啊，整个我们中国的这个教材的设计是非常的科学的啊，整个难度指数啊也是根据儿童的心智成长而设定的。现在很多人觉得教育有问题啊，并不是说这个。呃，教育质量本身的问题。

而是师资力量的问题啊，很多的时候是你这个教材是没有问题的。老师可能他的水平是跟不上的。🎼，那么我们再去看一些什么，希望小学啊等等啊，我们干了那么多小学也参考了那么多的标准。为什么好像并没有太大的起色呢？

很大程度上确实是那个老师的水平和师资力量的问题啊。啊，我我听说在香港呢可能是要博士生才来教幼儿园的小朋友啊那么硕士生毕业的呢去教小学啊，本科毕业的呢是去教中学和高中啊，在我们大陆呢反而恰好反了过来。

🎼中专毕业的可能去当幼儿园的老师了，实际上啊越是小的孩子，他的老师水平应该越高啊。如果这个孩子成年了以后呢其实没有必要，一定非得有那么高水平的老师教不课啊，因为他这个时候他的心智已经很成熟了。

和他的价值观、认知观啊，学习模式啊等等，已经很完善了。好吧，我们今天就对皮亚杰这个理论啊做了一个简单的复盘。所以你了解了吗？我们成年人往往喜欢用自己的眼光去看小孩子的世界。

用自己的标准去衡量小孩子的对错。事实上，对这些小朋友来说是一种极大的不公平。如果你是一个小朋友的爸爸妈妈，倒不如安心的陪伴他，等待他的成长，反过来说啊，有一天如果你对这个世界跟操蛋的生活感到失望的时候。

不妨看一看我今天推荐你的电影小鞋子，用儿童的眼光重新看待这个世界。也许我们会变得更快乐一些。好了，我是主播是小兵，咱们下期见。

