# 12、其他课程内容：05、小冰老师教你看电影学心理学：3.发展心理学：（发展心理学）《返老还童》：我们人生的使命.

🎼大家好，我是主播帅小兵。本节目由喜马拉雅独家首发这一集啊我想给大家介绍一个非常有魔幻气质的电影，叫返老还童，也叫本杰明巴顿骑士。😊，🎼这个呢是由布莱德皮特，还有坎特布莱切特主演的一部片子。

🎼那么男主角本金巴顿是一个怪人，他出生的时候，母亲就因为难产而死，把自己呢被亲生的父亲抛弃在街边。为什么抛弃他呢？是因为他是一个怪胎，一出生的时候就是一副老年人的模样。幸运的是呢。

一个好心的黑人妇女收养了他啊，并且在随后的岁月里面呢带着他一起生活，教育他成长。🎼这个本杰明巴顿的身体啊啊越长越像一个老年人啊，常常让他成为同龄同学中的一个笑话啊，但是这个继母啊对他不离不弃，啊。

始终可予她爱，给予个关怀，让她继续的生存下去。等到她11岁的时候，她迎来了他生命中的第二个女人啊，就是当时还仅仅6岁的小姑娘呆喜啊，这个小姑娘非常的可爱和纯真啊，她彻底征服了这个巴顿的心。

而巴顿她同样真诚清澈的一个心灵呢，也感动了小呆喜。两个人开始有了这种爱慕之心。🎼但是两个人很快就分开了啊啊十几年之后，二战爆发了。这个本杰明和许多美国人一样，乘船从美国到英国去参军啊，在二战结束之后啊。

他重返美国。这个时候他已经不是儿时那个老年人的模样啊啊已经变成了一个帅气，并且魅力十足的中年人，而且他与这个dy在纽约命中注定般的相遇了啊，这个时候他的年龄和外表与dsy的非常的匹配啊。

他们在一起度过了幸福美好的几年啊，并且结了婚生了孩子啊，但是越来越随着这个时间的推进啊，事情就变得不对劲儿。这个本杰明他继续的英俊啊，继续的年轻下去。🎼他和黛西生下来孩子之后啊，他就害怕自己越长越年轻。

会对孩子的成长不利，便选择离家出走啊。多年以后啊，他回到养老院度过余生啊，这个时候他的外表已经是一个小孩子了，黛西知道之后啊，就经常去养老院陪他啊，最终呢他死的时候是变成了一个小婴儿啊。

在这个黛西的怀中死去啊，他终于离开了这个世界。这部电影啊是由戴卫科奇所导演的啊，他一反往日的风格啊，也迷说呢他这部电影是他对生命和生于死的思考，就好像导弹一样，反过来来思考一下我们的人生啊。

这部电影其实让我想到了另外一位心理学家叫做艾里克森，我觉得他的理论特别的棒啊，像这个导演一样，从另外一个视角啊，重新审视了我们人生命的意义。

如果说戴卫芬奇是从这个生命的尽头来审视而这个艾里克森呢更像是从高空去俯瞰啊，有一种上帝视角的感觉以我。🎼今天呢就想跟大家分享一下艾里克森的一个理论。🎼啊他把我们人一生呢分为8个阶段啊，他认为每一个阶段。

我们人就像打游戏一样，他都是有一个固定的任务啊，也就是一个矛盾。这个任务和矛盾解决了，我们人格才能继续往下一个阶段去发展啊。如果说我们这个任务没有解决啊，可能我们的人格就有一些不完善的地方啊。

所以我们今天就多花一点时间讲一下这8个阶段。第一个阶段呢是我们从出生开始到18个月左右啊，这个时候是我们的婴儿期，我们的基本的任务呢，是获得信任感，并且克服不信任感啊，所谓的一种信任感啊。

是说这个时候我们作为婴儿是受母亲或者是其他的家长啊来抚育啊，如果说我们是小婴儿的时候，感觉到我们所处的环境是一个安全的环境啊。

周围的人是可以信任的这个时候呢我们就会把这个对父母的信任扩展到对一般人的信任。🎼如果说我们得不到周围人细心的照料和关注，就会对外界啊，特别是周围的人产生怀疑和害怕的心理。啊。

这个时候呢就会影响到我们下一个阶段事界的发展啊，其实也和我们之前说的依恋理论也是有一点点像的那第二个阶段呢就是从18个月到34岁左右吧。这个叫做童年期啊，这个阶段我们人生使命是什么呢？

是避免怀疑感和羞耻感，获得自主感啊，到了这个阶段，其实我们已经是一个儿童了啊，是有自己独立的要求啊，比如说想自己去穿衣服，自己吃饭啊，走路男玩具等等啊。

我们开始认识到我们和父母是两个个体于是啊我们就乐意去积极探索周围的世界啊。这个时候如果说父母啊可以允许小孩子去独立做一些力所能及的事情。🎼并且做到了可以表扬他们完成的工作啊。

就可以有效的培养这个孩子的嗯意志力啊，也可以让他们获得一种自主感，能够控制好自己。相反啊，如果说家长对于这个孩子过于的爱护啊，处处都替他包办，什么都不需要他们动手啊，或者说是过分的严厉啊，这也不学。

那也不许，稍稍做错了什么，就粗暴的呵斥啊，甚至采取一些体罚。🎼那么呃小孩子会感觉到有一种很强烈的挫败感啊，就会产生一种自我怀疑和羞耻的感觉。第三个阶段啊就是4岁到5岁啊，阿里克森把这个阶段叫做学前期。

这个阶段我们的人生使命呢？是获得一种主动感克服内疚感啊，这是什么意思呢？通常情况下，这个阶段的小朋友就已经去上幼儿园了就可以把自己的活动范围扩展到超出家庭的范围啊，对周围的环境也充满了好奇心啊。

甚至知道了自己的性别啊，开始意识到了动物是分公母的啊，常常问问这个动动那个啊。如果这个时候成人对这个孩子的好奇心和探索，不加以阻挠啊，而是鼓励他们有更多的机会参与到各种各样的活动当中啊。

耐心的给他们解答，提出了各种问题而不是嘲笑和禁止啊，更不是指责啊，那么这个孩子的主动性，就会得到进一步的发展。🎼可以表现出更大的积极性和进取性。反过来啊，如果说这个时候的啊父母对小朋友特别的苛刻啊。

就会让他们认为自己的行为啊，自己玩的游戏是不好的，提出来问题总是笨拙的。🎼自己在父母面前好像总是不讨人喜欢的，就会让孩子产生一种很强烈的愧疚感和失败感。啊，这种感觉呢就会影响到他今后的一个发展。啊。

到了下一个阶段啊，就是我们长到了6岁左右。6岁到12岁是一个学龄时期啊，我们啊李克森呢把这个阶段叫做学龄初期啊，这个时候我们人通常会接触到一个非常重要的一个社会活动啊。

就是上小学那这个阶段的使命呢叫做获得勤奋感，而避免自卑感。这个阶段是我们人智力得到不断的发展的一个特定阶段啊，特别是逻辑思维的一个能力。🎼这个时候我们提到的一些问题啊，可能是变得更广泛了啊，更有深度了。

能力呢也得到了一个很强烈的发展。啊，这个时候啊啊通常对他影响最大的已经不是父母了，而是他的同伴或者是他的邻居，尤其是他的老师。🎼他们开始会关心这个呃物体的构造用途和性质啊，对各种技术也很感兴趣啊。

如果说他们的这种嗯勤奋可以得到成人的支持，鼓励和表扬啊，就可以进一步的加强他这种勤奋感。很多的时候啊，父母就会把这个孩子的勤奋看作一种捣乱的行为。如果父母是这么想的话，很容易让孩子形成一种自卑感啊。

觉得自己不如别人。🎼艾里科森认为呢啊这个阶段的小孩是非常需要鼓励的，父母呢应该鼓励小朋友努力的完成任务，努力的获得成功啊，激发他们的勤奋感和竞争心啊，鼓励他们尽自己最大的努力和周围的人发生联系啊。

进行社会的交往。🎼使他们相信自己是有能力的，聪明的，任何事情都可以通过自己的努力做的很好啊，总之呢就是让他们怀有一种成就感。🎼啊，那我们继续长大，人在长到十七八岁左右的时候，就进入到了青春期。

🎼阿里克森认为呀，这个阶段很重要。这个阶段我们要解决的一个核心的问题就是。🎼自我意识和自我角色的形成啊，这是什么意思呢？这个呃概念呢是艾里克森整个理论当中非常重要的一部分啊。

它也非常具有一个很广泛的含义吧。啊你可以把它理解为啊我们人要与社会进行统一啊，我们不能有太规格的一个行为啊和社会规范保持一个统一性。🎼还要保持一个自己主体和客体的统一。

就是不能不清楚自己到底是什么样的人啊，扮演了一个什么样的角色。这个阶段的人啊，他经常会考虑自己到底是怎样一个人啊，会特别的关注自己。不知道大家还有没有印象啊，我们青春期的时候啊。

如果那一天脸上起了一个痘痘啊，我们都会觉得天都要塌下来了。啊，就是因为我们把所有的关注，迎从外在啊，回归到了自己的身上我们就会经常思考啊，到底我是谁啊，我们会从别人态度当中啊。

会从这个自己所扮演的各种社会角色当中，开始逐渐的认清我们自己。🎼甚至呢有的时候会疏远一些我们的父母啊，努力的从我们对父母的依赖当中解脱出来啊，更积极的去与同伴去确立一些友谊啊。

从而希望进一步的能够认识自己。如果说我们可以保持这种同一感啊，顺利的了解自己啊，以及了解自己与周边的人事误的关系，就可以成功的进入成年期，否则呢就会出现一种混乱啊，经常会有这种自我怀疑的一个倾向。

做事呢也很容易很马虎啊，因为我们理不清自己的努力和获得成就之间的关系，啊，这就这种呢都是青春期遗留下来的问题，叫做同一性混乱。而第六个阶段呢就是啊我们从十七八岁。

也就是上了大学开始到30岁这个阶段啊这个阶段呢被艾里克森定义为成年早期。🎼这个阶段，艾里克森认为我们的使命呢是获得一种亲密感，避免孤独感。🎼简单的说呢，我们是要找一个人来建立一种亲密的关系啊。

这个亲密的关系既包括友情啊，也包括爱情。🎼嗯，亲密感的意思啊是说你可以与别人同甘共苦啊，互相关怀。🎼甚至呢是可以共同承担一种义务。🎼他是在共同完成某一个任务当中建立起来的一种联系。🎼比如说谈恋爱啊。

其实谈恋爱就要建立一个共同的任务。艾里克森认为啊，如果说一个人不能和个他人分享痛苦，也不能分享快乐。🎼不能和别人进行思想情感的一个交流啊，就通常会陷入到一种孤独寂寞苦恼的情境当中。

这个和我们古人所说的三十而立很像。🎼如果我们成功的度过了这个阶段，那我们就进入到了我们人生当中的第七个阶段。🎼这个阶段会持续非常非常长的时间，大概是从30岁到60岁左右。

🎼这个时候人生可能变化很缓慢啊啊就是我们整个中年期和壮年期啊是一个成家立业的阶段。这个阶段的使命呢叫做获得创造力感，啊，避免自我专注。🎼这个阶段人会有两种可能性啊，一种呢是朝聚极方向的发展啊。

这个人开始关怀自己的家庭成员啊，繁育子女，甚至呢还会扩展到关心社会上的其他人啊，做一些公益的事情啊，关心下一代，还有这个子孙后代的一个幸福啊，在工作上呢也往往是勇于创造啊，追求事业上的一个成功。

另外一种可能性啊，就是只顾自己和自己家庭的幸福啊，不管别人的困难和痛苦，不顾别人的死活啊，这一类人呢也很容易产生中年危机。🎼那最后啊就到了第八个阶段。第八个阶段啊是老年期，通常是在60岁以后。

这个阶段的人生任务啊是获得完美感，避免失望感。🎼如果说在前7个阶段，积极的成分多于消极的成分，那么在老年期呢就汇集一种完美感。嗯，回顾这一生的时候呢，会觉得这一辈子过得很有价值，生活的很有意义啊。

相反啊，如果说消极的因素多过于积极的成分就会产生一种失望感啊，觉得自己一生失去了很多的机会啊，走错了很多的方向，想要重新开始吧，又觉得。🎼为11晚，因此啊痛不欲生，产生了一种绝望的感觉，精神也没迷啊。

马马虎虎的混日子。🎼现在啊很多成年子女不知道怎么去和父母相处。其实我觉得最好的相处方式就是让你的爸爸妈妈了解到察觉到啊他这一生是有价值的得远远大于失去的他如果意识到了，就可以很好的安享晚年啊。

绝对不是说给点钱，买点东西这么简单的总结一下吧啊，我们今天推荐了一部电影啊，讲了艾里克森自我发展的8个阶段啊，他的理论呢其实是有相对的合理性在整个心理学界影响很大。我自己特别特别喜欢这个理论。

我觉得对我一生都特别的有启发啊，所以今天也终于有幸分享给各位啊艾里克森这个人呢也很有趣。我们以后呢也会提到他的这样的一些观点。那我们今天呢就先聊到这里啊，我是主播佘小兵，咱们下期再见。

