# 12、其他课程内容：20、柳芭01-22个实用撩汉技能：柳芭01-22个实用撩汉技能：第20课-嫁人的黄金年龄是多少？.

🎼大家好，我是柳巴。今天我们来聊一聊女性的年龄。🎼我们经常听到这么一个说法啊。🎼说25岁前后是女性的黄金子偶期。🎼过的这个时间段啊，女性在婚恋市场上的价值就逐渐往下走。🎼对于这种观点啊。

🎼我非常坚定的see no。🎼今天我们就要跟大家讨论一下。🎼女人到底什么样的年龄嫁人最好？🎼年轻的时候是不是一定有优势？🎼年纪大了，到底还能不能嫁得好？🎼婚恋如果是一个市场的话。

婚姻的达成啊就是一个交易。🎼这个话说起来有点糙有点直白。🎼但道理就是这么个道理。🎼要把自己嫁出去，你做的实际上是一个自我的销售。🎼一个卖家什么时候会觉得自己的生意做得好呢？

🎼那当然是他的商品获得了最高的对价，甚至是溢价。🎼那么，什么时候你能够获得最高的对价呢？🎼当你的自身价值在婚恋市场上达到最高的时候。🎼你的自身价值达到最高和年龄有关系吗？🎼当然有。

🎼但是年龄是不是决定因素？🎼我不这么认为。🎼我举一个例子啊。🎼一对生活在农村的男生姐妹。🎼两个人都18岁的时候。🎼姐姐去大学念书，妹妹呢去打工作服务员。🎼两年以后呢。

🎼妹妹和在同一家做服务员的老乡好上了，很快呢就成家生了小孩，然后呢回了老家去务农。🎼姐姐在城里读完书以后啊，前几年一直挣钱支持家里面。🎼找对象的事儿呢就给耽搁了。🎼一直到二十七八岁才开始陆陆续续的相亲。

🎼最后嫁给了一个在本地工作的大学师兄。🎼两个人在城市里买了车，买了房，然后就定居下来。🎼这个案例当中啊，姐姐的结婚年龄比妹妹大很多，但是姐姐的结婚对象呢更为优秀。

🎼根本的点是在于姐姐的个人价值在这几年里发生了很大的变化。🎼虽然是同样的家庭背景，但是他的学识，他的整体修养都得到了提升。🎼并且也找到了更好的工作。🎼所以个人整体价值的提升，成功的对抗了年龄的增长。

🎼我们刚刚举的是一个比较极端的例子。🎼现在我说一个真实的故事。🎼冰清玉姐两个妹子啊是大学时候的上下铺。🎼毕业了以后呢，两个人去了同一家出版社。🎼他们去的那家出版社呢，生意做的是不温不火的，收入也不高。

但是日子呢确实是比较清闲。🎼冰清它是很适应这样闲适的环境。🎼很快呢就和大学时代的男朋友结了婚。🎼然后就安静下来了嘛。🎼玉洁是对这个工作不大满意的。🎼他很认真的在准备考试。🎼两年之后。

很如愿的就去了美国读书。🎼他在回来的时候已经是8年以后了。🎼这个时候他是一个跨国企业的中高层管理人员。🎼那个时候的他33岁。🎼35岁的时候呢，他嫁给了一个自己的合作伙伴。

🎼虽然这个这个男人的事业并没有他的好，但是从收入上讲呢，还是足以让大部分人都很羡慕。🎼好，说到这儿呢，我今天一共讲了两个故事。🎼我不知道大家是不是已经开始明白其中的道理了。🎼这两个故事当中啊。

一共有4个妹子。🎼四段婚姻开始的时间点差距是很大的。🎼但是每一个妹子都做出了最有利于自己的决定。🎼关键的点在于。🎼你有没有在达到自己婚恋市场最高价值的时候把自己嫁出去？

🎼而年龄是不是决定你达到最高价值的因素？🎼什么是决定这个最高价值的因素呢？🎼你的成长速度。🎼我说一个词儿，大家可能都知道。🎼这个词儿叫做CPI。🎼又叫居民消费价格指数。🎼国家统计局每年都给我们报这个数。

🎼这个数据啊是衡量每年通货膨胀的关键指标。🎼投资里面呢有一个词儿啊，大家会经常的提到叫做跑赢CPI。🎼什么意思啊？🎼你手里的钱因为通货膨胀的原因，每年都会变得越来越不值钱。🎼但是通过你合理的投资。

你获得的收益可能跑赢这个CPI的贬值速度，最后让你的资产是升值的。🎼打个比方说啊。🎼你手里100块的现金。🎼每年通货膨胀的速度呢是10%。🎼如果你每年的投资收益能够达到20%。

🎼那么你手里的现金实际的价值还是成长的。🎼你100块今年可以买10个苹果，你明年可能还能买10个，甚至是1112个苹果。🎼但是如果你每年的收益只能达到5%。🎼那么就没有跑赢这10%的CPI。

🎼你今年能买10个苹果，你明年可能就只能买9个或者8个苹果了。🎼在婚姻这个问题上啊，年龄是每个妹子要面临的CPI。🎼因为我们无可否认，年龄确实是婚恋市场上大家考量的一个非常重要的因素。

🎼但是如果你整个人。🎼还在高速的成长当中，这个年龄可能并不是一个很大的问题。🎼因为你在婚恋市场上其他的价值还是在不断的提升，你可以遇到更好的人。🎼但是如果你的增长速度减缓，甚至说停滞。

🎼那么你每年必须赤裸裸的去承受这个CPI。也就是说年龄给你带来的贬值。🎼那么你要做的就应该是尽快的把那10个苹果买回来，对不对？🎼因为既然已经没有投资收益了，那么为什么要等到只能买8个9个苹果的时候。

你再去下手呢，对不对？🎼这也是为什么今天我们讲的这两个故事里，四个妹子没有一个人做了坏的决定。🎼都是有利于自己的选择。🎼因为所谓女生结婚的黄金年龄，这不是一个绝对固化的岁数。

🎼得看你在什么时候达到了自己在婚恋市场上的最高价值。🎼嫁的晚不一定嫁的不好。🎼所以对我们的各位听众妹子呢，我们建议大家对自己进行一个公正的评价。🎼现在自己的成长速度是不是有所减缓？

🎼那么如果存在这个成长速度减缓的问题。🎼那么就真的可能要把恋爱结婚放在一个重要而且紧急的点上了。🎼同时也不能放弃对自己长期的价值、成长和建设。🎼想要了解自己的婚恋市场价值，想要查看系统归纳的干货。

请添加公众号柳八姐寻找答案，我们下期再见，拜拜。