# 12、其他课程内容：11、舒化课程：舒化基础课：8.11关于减肥.

减肥这个事儿大家应该都挺熟悉的，因为几乎每一个女孩都减过吧，每个女孩都会嫌自己胖啊，都喊着要减肥。我呢是减肥专家，我最胖的时候是190多斤，然后最多的时候是减了70多斤。嗯。

我身边的每一个女孩她都会问我，就是不光是女孩也有男，也就是男生啊，女生都会问我是怎么瘦的，怎么减的。我就告诉他，我说只要你想瘦，你都可以瘦下来，就是每个人的方法不一样。但是你必须你要想去做这件事儿。

然后我就会听见很多很多的声音，很多都是这样说，都说啊，我不行，我的体质不一样，我不能少吃，我怕饿，我受不了。然后我说那你这样，我说你每天吃东西不耽误你吃，你算热量吧。他说那也不行，我不爱算热量。

我怕麻烦。哎呀，实在没办法，我说那你就是运动吧，你就是吃的时候注意一点，稍微注意一点，然后你要运动配合运动啊，我没时间啊，哪有哪有时间去运动啊，我还要这个还要那个我还要上班之类之类的。那这些情况都不行。

又不能少吃，又不能算热量，你又没有没有时间运动，那你就找一个专业的减脂教练陪着你对不对？然后他说哎呀，我不我不行，我老公不让我花钱。嗯，那个呃我我觉得这个花钱减了肥又怎么怎么样？哎，说了这么多。

你你看他这个行为跟他说出来的这个话是不是都表明他根本就不想瘦，根本就不想减肥。所以我一一般遇到这样的情况，我直接我就跟他说，我说那你还是觉得胖没有什么关系，没有什么问题。然后他就不高兴，他就说哎。

我就是想瘦嘛。你们说这个情况。他是享受还是不享受啊？其实他是想受的，就是我想要这个瘦，然后呢，我呢还想不劳而获，就是你给我，我可以要，但是你让我付出，让我去用努力去换，那我不行，我不愿意动弹，我懒。

然后呢，其实在内心深处，他就不怕胖。他根本就觉得就是偶尔想起来了，我才喊着我要减肥。但是你一旦到了吃的面前，他什么减肥都抛到脑袋后面去了。就这个时候把自己想要的东西全部都扔到九霄云外了。

我讲减肥这个事儿呢是非常有底气的，因为我是从小开始就比较胖。然后我是上幼儿园的时候，我可能就60斤了，别人可能就三四十斤。然后我到了90斤的时候呢，别人才50斤。然后我120的时候。

别人就100斤90斤，等到我150的时候，别人还100斤，等到我190的时候，别人还是100斤。哎，我就一直不断的在胖，一直不断的在胖。然后这么多年也一直不断的在减肥。

为什么说咱们这个呃二次性就是就是把自己改造一下哈，跟这个大体重减肥它是有相同之处的。因为他这个心态也是一样的，还有他的这个做事的这个态度和方法，完全都是一样的。我可以瘦的下来。

是因为我做的事情都是为了瘦，不管是酸热量也好，我就那时候就是研究嘛，每天就要写下来，我吃一口什么东西，我都会去算。我试过几十种不同的减肥产品，什么药啊、咖啡啊，什么都试过，然后各种运动啊。

然后那个我的keep就那个软件嘛，我上面有我的运动时间的记录。那那个前年一年那那一年时间呃，几乎每天都是一直在坚持。然后我自己觉得就是现在看见也是特别有成就感。其实我在算热量的时候。

我在买这些东西的时候，我也不想这么麻烦呀，我也不想花钱呀，对不对？我也不想累的跟狗一样，然后就是拖着一条腿，就感觉浑身的筋都疼，就是各种拉伸，各种锻炼，你知道坐下的时候，那个腿那个前面和后面那个筋儿。

还有起来的时候，整个都是特别疼。但是我要瘦呀，对不对？上次跟大家说过，我的那个前任，我是把他放下了，对吧？之前我因为他我都差点走不出来，都差点抑郁。然后呢，就是包课以后就开始锻联。

就是最近看见咱们群里的小仙女，她不是也有一个断联的嘛，就是忍不住去联系她。我特别懂，就是忍不住的去想她，忍不住的去把她的那些呃资料啊，还有朋友圈啊，加了QQ啊，全都翻出来看，就想找她。

尤其是自己一个人碰到不顺心的事情的时候，因为以前我一直自己一个人惯了。遇到她以后呢，我就有点依赖她，就把她当成精神支柱了嘛，所以我不如意的时候，就特别想找她。但是。我的情况如果想二次吸引，就必须要锻联。

必须用时间和空间来让他脑海中我以前的这个印象去模糊。用我自己的话说，我说这叫洗白，就把我以前的这个印象给他洗掉。那我在锻联的这个期间，我不仅要不让他想起来我以前是什么样的，而且我应该变好。

第一就是要忍住，对吧？我们忍不住的这些小仙女，你要告诉自己，你忍不住你就会输，忍不住就会被甩。我是把我前任的名字都已经改成这个了。所以每次我把她的微信翻出来，我一看到这个我就提醒我自己。

我觉得我不想被甩，所以我必须要忍住，然后我这个时间我应该做一些什么事呢？我给自己列了一个表，嗯，上面有敷面膜，有提拉，有运动，然后运动也很多，比如说踮脚尖100下，然后举矿泉水瓶100下，然后有深蹲。

有马甲线，就是运动也就是分了很多的这种细化嘛，然后看书，然后把看想看的书也罗列出来。然后就是形体，就是练那个站姿啊，练那个体态，就把每一样都写的非常详细，在我忍不住想。他的时候。

我会让自己从这个列表上挑一个挑一件事儿出来做。做完了以后呢，我就让自己去就是把他的朋友圈打开，然后去看一下，就是我给自己就把它当做一种一种激励。我觉得这个办法对于我来说挺好的。

在这期间嗯我觉得我收获也挺多的。我我可以把它变成我的一种动力，就是我把他想他，那我就是给自己设置一个任务，把这个任务完成了以后，我几乎就是可以去转移注意力，就不去想他了，或者我呃运动完了以后。

我可能还会想他的话，我就去看一眼。这个办法，我觉得可以嗯推荐给大家。你们肯定有一些自己想做，但是没有时间或者没有机会去做的事儿，这个时间拿来做这些事情特别合适。你与其。花时间不断的在想他，去折磨自己。

你就把自己应该做的事儿把它列出来，就把它细化好。我是就深蹲100下，还是去踮脚尖100下。而我做这些事儿，我的目的就是为了二次吸引。二次吸引要锻炼，所以我必须保证我的锻炼做的非常好。

我必须要忍住不去想他，不去联系他。如果想他，那我就自己想办法转移注意力。因为我想要二次吸引。我说这个呢就是为了说明一个什么问题啊。这个目标一定要明确，你要知道你自己要什么。我们每天生活都是经常在做选择。

很多时候这个鱼和熊掌是不可兼得的，你是要瘦下来，还是要放纵的去享受口腹之欲。你自己要想你需要什么，你要这个东西，你就努力去争取。你要是想要二次吸引，然后去做断联的话，那就是不联系。

就是没有任何的借口去找他。包括他来找你，你都不要让他联系到你断联就是两个人断开联系。你要是想要二次吸引，你就做好。你要是做不好的话，就是不想要二次吸引。如果你想要一个男生来追你的那你就是要做吸引。

你就要做一些嗯工作，让你自己有吸引力。而不是每天担心他，哎呀，万一他不喜欢怎么办？万一他不追怎么办？我跑步的时候，我没有想我会不会瘦，但是我会去跑。因为我知道我只要付出了，我肯定会有收获的。

我可能体重不掉，但是我肯定就是看起来会结实，看起来会瘦。这个大家应该都有感想。如果你想让他给你送礼物的话，你就是要撒娇啊，你就是要跟他说跟他要，而不是说呃你在一边纠结，我想要礼物，但是我跟他说了。

他会不会觉得我现实啊，他会不会觉得我跟他要东西了，你要想你需要的是什么呀？你要的就是他送你礼物呀，所以你就要直接跟他说，这个就是你要什么，你就去做这件事而去得到，你不要在旁边想一些。

多余的就是操一些多余的心。有一句话叫选择比努力更重要。其实我理解这句话就是你找准了方向就是最重要的。如果你方向都找错了，做的越多，错的越多。就像我以前挽回的时候，就是包括很多宝宝。

他都会嗯去跟这个男生阐述他自己多么的难受啊，他自己多么的呃那个男生对他多么的重要。其实这就是错的，你说的越多错的越多。所以要知道自己要什么，然后再去找一个正确的方法，这个特别重要。比如说咱们撩汉。

咱们谈恋爱，这个目的又是什么呢？有的人他想要谈恋爱，他就是享受那种感觉，享受嗯被人哄被人追的那种感觉。有的人是想要结婚，想要一对一的去多了解对方，所以两个人就是在一起谈恋爱。

那有的人呢他就是想要一种征服。特别是很多男生，他的这个征服欲，然后让他去追逐这个女孩。所以我们要利用他这个心理，我们要清楚做一件事儿，他的目的是什么。如果你谈恋爱呢是享受这种感觉，就是想让自己开心。

想要有个人哄自己。那就告诉自己，我开心是最重要的。谈恋爱就是为了开心。如果对方哄着你，顺着你，让你开心，那你就让他留下。表现好呢，你就给他奖励，你要告诉他，你这样表现很好。然后呢，如果男生他表现的不好。

他让你不高兴了，他惹着你了，你要表达出来，你要跟他说，你要去沟通，让他去改进。如果你的目的是跟他结婚，然后更深层次的去了解这个人，那你就要参考自己的标准去了解他他的这个性格是什么样的呀？

他的三观正不正呢？他的家庭是什么样的。然后父母之间的这个关系和模式是什么样的，然后他的工作发展的空间大不大，以后这个能力强不强，都要知道这个就是非常长远的一些事情。有的女孩说，我就是想跟她开开心心的。

我也不要结果，可是她工作不好，而且她妈妈又不愿意又不喜欢我。你说你不要结果，你又在乎他妈妈喜不喜欢你。这个时候你真的应该好好的想一下，你究竟要不要结果，你自己究竟想要什么？有的宝宝说。

我就是想要他听我的，让他顺着我。那你就做好奖品性啊，你让他在追逐你的这个过程里面不断的去服从你，顺着你，服从你顺着你，然后把它养成一个习惯。这样你就可以让他习惯性的听你的。

就是把这个养成你们俩相处的一种固定模式。那这个宝宝他会说，我想让他听我的，可是他特别固执，特别内向。我要是强求的话，非要他听我的话，会不会不好？这个观念跟又想减肥，又怕累，是不是一样的？

我是一个非常懒的人，我是出门，我能坐车，我坚决不走路的那一种人，我都可以为了去得到我想要的这个瘦，我就去跑10公里，我就每天不断的给自己定目标。那么如果你是奖品，如果你的奖品性够高，想他想要追逐。

那么他就会放下他自己的固执来听你的来迁就你，来顺着你，这个就是追逐呀，这个就是为你付出。但是这个付出你记得你一定要给他肯定，你一定要给他鼓励。你想一下，如果我跑了一个月的10公里，我一点都不瘦。

你说我是不是也上火。刚才说的，他让你开心，他哄着你顺着你，你就要给他奖励，你就要夸奖他这些呃，包括他做的不好，你要告诉他，你要告诉他这样做，我不高兴了。这些都是一种调教。用奖励，用夸奖。

这些都是非常重要的环节，就是调教一个人，调教一个男生非常重要的环节。你千万别享受了他的服从，你就在那不管了啊，你觉得他给你拿一杯水来，他帮你买了东西啊，你就背着，然后你就你就呃自己用着。

然后你自己心里面挺高兴的。你一定要表达出来啊。人家为了这个奖品气喘吁吁的跑到跑好几圈，对不对？你最起码给人家一个甜头，让人家尝一下，然后接着跑呀，嘴甜心硬，其实就是调教男人的方法。你要夸他。嗯。

我就喜欢你对我好，你对我越好，我越喜欢你，你对我越好，我越爱你。嗯，你越哄着我，我心情越高兴，我看你越越顺眼，我看你越帅。😊，有的女孩说我这种话说不出来。但是你想想，你要是到是你的亲戚家看到一个小孩儿。

他不是说特别的好看，但是你是不是也要跟他说，你说哎呀你这个呃小乖乖，你怎么这么可爱呀，怎么这么乖呀？你是不是也要哄孩子一样的去哄，其实男人他都是长大的孩子，你就应该哄着他呀？而这个心硬是什么呀？

心意就是刚才说到的，你自己心里面，你要知道你要什么。你是要他对你好，你他对你不好，你一定要把这个心上硬起来，就是要罚他就是要跟他说。跟男生争框架的时候，比如让他去做一件什么事，他不做。

你心里肯定会不舒服，那就应该。不理他，他不进你的框架，那你就应该冷着他。在跟框架比的时候，你冷着他几天，根本就不算什么。前几天大概7月初6月底的时候吧，我就过敏了。然后我每天就打针，然后吃药。

就突然就很快的，我就胖上去了。就是说那个药里面很多都是激素。然后那个好了以后，我就嗯赶紧的每天都严格的控制，然后每天去运动去跑步，跑10公里。其实那一段时间我已经很久没有运动了，然后一开始也不喜欢跑呀。

然后第一天去的时候，脚上就磨起泡了，就感觉腿一点劲儿都没有啊，我就走着去，我去一个公园跑的嘛，然后就在公园的周围找了一个药店，买了一个买的创可贴，贴上了以后呢，继续把10公里抛完。因为我的目的是瘦。

我今天的目的就是要把10公里跑完，对不对？跟。😊，受比起来磨个水泡，根本就不算什么事儿。所以说跟这个框架比起来，冷他个3天5天的真的不算什么。他有的事儿你摊到自己身上的时候，你在自己身上。

你觉得啊过两个小时，他不回你，你就会觉得心里面特别的焦虑，就特别心奇。因为我也是这样。但是回头看一下，之前冷一个男生，就是冷一个男孩，包括就是之前的那个前任不是把我拉黑了吗？我冷了他一年半。

听起来这一年半特别轻松说出来。但是你真的去一年半的去不联系，去不想。对不对？这个做出来他是不一样的，你让他做什么，他不服从。你不要怕冷过了头，把他推走，因为一件小事他都不服从，他都他都要离开你。

就这种度量的男生，你要了干嘛呀？你想一下，你要的是一个哄着你让着你的人，对不对？但是凡事都要有个度，不是说啊你学猪叫不到5分钟，我就要跟你分手。这个宝宝你最近给我的印象挺深的。

这个就有点像啊你跑10公里可以瘦，那你跑100公里吧，这个要求是过分的。对，这个东西确实是可以说下来的。但是嗯不合理。你提要求的话，你一定要提一个合理的，而且在他能力范围之内的，包括让他给你买礼物。嗯。

学生的话。他是有自己的一个经济基础，然后你让他对你好，就让他不断的在他的能力范围内给你付出。咱们现在不是要他给你买的这一件东西，我们要的是他付出的这么一个态度和一种习惯。

有的宝宝呢他想要事业型的男朋友能够为你付出，然后呢，经济基础也特别好。然后你又想要他给你提供很多的情绪价值，不断的去索取他的情绪价值。让他来哄你，让他来给你说好听的这就是典型的，又想吃的多又想瘦。

我觉得这样就是很贪心，这个也是不合理的一个要求。一个人的精力是有限的。他要是一心铺在事业上，肯定没有那么多的精力花在你的身上。你要想一下，你最想要的是什么。然后你还要再想一下，你想要。

各种各样的条件都好的一个男朋友，你能给他什么呢？所有这些你想要的就是你的标准，你的框架。这个东西必须要明确。在上次书画老师每呃讲课完了以后，每个人都要求写作业了吧，每个人都要把自己的标准写下来。然后呢。

每一位宝宝真的有写吗？然后写下来的真的有用这个标准去筛筛选这个男生了吗？学会跟自己相处，不光是没有男朋友单身的时候是跟自己相处，每天拿出一个10分钟5分钟的时间跟自己。对个话，让自己想一下，我要什么呀？

我今天收获了什么，我做到了什么？我觉得这5分钟和10分钟特别重要。在我大学刚毕业的那一年，就是参加工作的。第一年，有一个男生，他就问我啊，可不可以跟他结婚，然后他们家里面就想让他去相亲嘛。嗯。

我那个时候是根本就不想结婚，而且我对他也不是特别的在乎。我就跟他说，那你去吧，你家里让你去，你就呃听话，然后去看一下，万一那个女孩特别好呢。然后他就去了，其实这个男生跟那个女生，他们两家是世交。

就是两家的父母都特别好，就是有意让他们俩在一块儿。所以他差不多相亲了，能有两个月还是3个月，然后两个人就订婚了。拍了婚纱照以后呢，还跟我说啊，问我看不看，我说可以呀，我看可以看呢。他还说呢。

他说你是不是只看我的呀？我说我为什么只看你的呀？婚纱照都是看新娘的。然后我就觉得现在想想那个时候确实也挺帅的。嗯，我说这个话是因为。我不想结婚，我的目标非常的明确。我想要什么我自己知道。

你要是愿意等我想结婚的时候呢，你就等你要是不愿意呢，那你想走你就走。那个男生一直到现在，嗯，我们都还是好朋友，他还是对我有一种那种念念不忘的那种感觉。我那个时候呀还是一百八九十斤吧。所以我就不明白了。

咱们群里那么多宝宝都是特别漂亮，嗯，身材也好，长得也漂亮。你们有什么不自信的呀？每一个时刻的自己都很美，我觉得你们每一个都特别漂亮。我那个时候。真的是特别胖。1百八九十斤，你们想一下哦那个画面。

如果说那个时候的我是一个啊瘦下来的，然后特别漂亮的。但是我哭着跟他说，我说你别去嗯，你去了，我我怎么办？如果我哭着跟他说又是一个什么效果呢？但是我那个时候就是特别胖呀，但是我那时候就是不在乎他呀。

我就跟他说你去啊，你随便你怎么样，你要是结婚，我不结，反正嗯我不在乎你。就是因为我自己要什么，我知道，而且我关心的我在乎的是我想要什么。所以即使我很胖，绝对算不上是美女，也不好看，也没有身材。

但是我是他最难得到的呀，同时也是永远失去的呀，这个就是人性。有了目标以后，然后找方法。找到方法去做去争取。像我们现在在学习的就是达到目标的这个方法。想要撩一个男孩，那就提升自己的吸引力。

然后学习小技巧啊，推拉、曲解副格，想要二次吸引的那就学习锻炼，学习后撤，学习改变。如果你想要解决两个人之间的这些问题，然后你要学会树立框架呀，维护框架呀。今天还要说一下，找到了方法，争取到了机会。

然后你应该怎么做呢？很简单，做好准备工作，机会是给有准备的人，对吧？如果你要去争取一个机会，那你要做好准备工作，而且要做好两手准备。非常简单的例子，就比如说我想瘦，那我瘦下来了以后呢。

我发现我没有准备衣服，因为以前的衣服都不能穿了，这个就是没有准备好。还有咱们宝宝在做副中心测试的时候，也是没有准备好。你让他给你发红包，然后呢，他给你发了，哎，你突然就不知道该领还是不该领。

你是不是应该想一下，如果他给你发了，你应该怎么样夸奖他，然后领红包，还是他不给你发，你应该给他说一句什么话，你应该怎么应对，这些都是一些应该做好的准备工作。包括咱们群里面的例子，嗯。

我不知道是不是这么多，那天去利用工作去送文件嘛，你的目的是什么呀？你的目的是去见他，然后美美的去刷一下存在感。如果呢能撩拨到他，让他心里痒痒的呃，可以约你的话。那你应该怎么样，是答应还是不答应？

如果他今天没有约你，你应该怎么办？你是回家还是呃回公司还是去哪跟别人约一个什么事儿，或者说他今天被你撩到了，但是今天没有时间约你，如果过了两天或者三天他约你了，这个时候你又应该怎么办呢？

还有二次吸引的这些宝宝。如果说。你在吸引他的这个期间。他被你吸引到被你撩到了，然后来追求你，你应该怎么做呀？你应该怎么引导他付出，应该怎么输框架。还有后撤的宝宝，你后撤的时候，你不去找他。

但是如果你想他了，这个时候你应该怎么办？如果你想找他，这个时候你应该怎么办？如果说你后撤的期间，他来找你了，这个时候你应该怎么办？这些所有的东西，应该做的事情，你都应该提前想好。在聊微信的时候。

你比如要练习推拉，你推了一下，应该下一句怎么拉？你拉了一句，下一句应该怎么推，这些都是应该提前做好的准备工作，应该都在脑袋里面大概有一个思路。如果说你没有这个思路，你去乱聊。

那很明显他这个聊天很容易就变成尬聊的，就是聊不下去。推和拉都是结合的。你要是说只有推或只有拉都不对，而且你不要急，你想你要把他的情绪给他拉高，然后再啪给他摔下去，就是这种感觉，你要把它拉近。

然后再慢慢的把它拉给他推远。不能太急太快。如果你太急的话，那就不是推拉，那叫晃。咱们很多宝宝心态不稳，就会去听课。很多宝宝说我听完课以后就感觉能量都充满了，心态就好了。然后过了一阵子，我的心态又不稳了。

这个问题很明显，就是你在听课的时候，你要找到方法。因为你在听课的时候听到的是书画老师讲的课里面一些例子，或者说一些道理，他对你产生的一个共鸣。这个共鸣他会给你一些安慰，但是最重要的是你要听课之后。

找到你应该做的事儿。比如你要后撤，那么你就去听后撤的课啊。你觉得对这个当下这个条件下，我是应该后撤的，我应该把这个话发给他。然后我发给他以后呢。有的宝宝发给他，然后啊我后撤了。就没事了，不是这样的。

你要让自己知道我发给他这段话以后，我应该做什么，我应该做什么准备工作。我们两个因为什么后撤，我后撤是需要解决什么问题。我需要在后事期间发什么朋友圈，或者说他来找我的时候，我应该跟他谈什么。

你这些都一定要准备好。你要把这个心态的课呀，你要把你这些方法呀找出来。你要告诉自己，我就要这么做，我先把这段话发给他，然后我去提升我自己。我要有一个这样的计划。我要学习一些什么东西，他来找我的话。

看他是一个什么样的态度，这些都应该想好。你这个思路清晰了以后，你就不会乱了，你就不会不知道啊怎么面对他怎么解决这个问题。听课第一是让我们的情绪稳定，让我们的心态平稳。

但是很关键的一个问题就是从课里面把解决我们自身问题的这个方法找到，然后告诉自己，我就要这么做，然后呢。不要去给自己找借口。就要坚决的把它执行下去。做任何事情都要有一个明确的目的。要不你就不要去做。

你不要天天喊着口号，我天天要这样要那样，然后不去做。这个跟。怕饿，怕累，怕麻烦，怕花钱，然后又享受的这些是一样的。他想要什么，他根本自己就不想去争取。今天在想一个词儿，想了半天，我还问了一下书画老师。

我说这个叫什么心来着呃，我想要什么，我就要去争取这个是一个什么心，然后我就卡在那儿，我就想不起来这个词儿是什么。后来我想起来了，叫企图心。😊，你想要什么我就要去得到，只要能得到，我一我愿意去付出努力。

你一定要有这种劲头，你要有这个劲儿，肯定会有收获的。我的目标我一开始定的就是我要减100斤下来。但是我最多就减了70斤。我没有达到我的目标，但是我也是有收获的对吧？你既然要后撤，你就把后撤给他完成。

你既然要二次吸引，那你就不要去怕改变，怕累，你就要提升你自己，你就要忍住不跟他联系，断联就是要从他的世界里消失，消失一个月，消失两个月，你就要做到。本来我是想二次吸引的，然后我就觉得应该提高自己。

就各种学习。在学习的这段期间，我还遇到了你们。遇到了舒画老师。现在我前任虽然来找我，但是我已经不在乎他了。因为我觉得我收获了更好的自己。虽然没达到这个目标，但是我努力了，我觉得这个收获比我的目标还要好。

今天说的就是目的一定要明确，要知道自己要什么，然后呢去努力的争取，希望每一个宝宝都拿出来10分钟问问自己。我要什么？

