# 12、其他课程内容：20、柳芭01-22个实用撩汉技能：柳芭01-22个实用撩汉技能：第8课-穿衣做到这三点，你也可以成为斩男高手.

🎼大家好，我是刘巴。🎼当我们刚去接触一个男人的时候，整体的外形可以说起到了举足轻重的作用。🎼男人看女人第一步永远是有没有信心。🎼整体的外形如果没有对男人形成吸引，那么可能就没有下一步的接触了。

🎼这是一个基本的门槛，过了这一关，他们才会冷静的去分析各种条件啊、性格啊等等的因素。🎼而你的服饰搭配这一块儿在整体的外形中又占到了非常重要的位置。🎼男人都喜欢什么样的穿衣风格。

到底什么样的搭配是一个安全的展男装，怎么样穿出你的女人味儿。今天我们就告诉你应该注意哪几点，又有什么禁忌不能碰。🎼我记得有一个段子啊，讲的是几个男人在讨论女人穿什么样的衣服最好看。

🎼大家都争执不休的时候，有一个男人说的话得到了全部人的认同。🎼他说不穿最好看。🎼当然了，这只是一个笑话。🎼但是反映出来的事实是什么呢？🎼服装啊在很大程度上只是对我们身材的一个修饰。🎼而一个安全的展男装。

首先要做的是将你的身材做一个很好的表达。🎼去展示和修饰你的身材。🎼在整个的表达当中呢，你要注意两个小点。🎼第一呢，要尽量选择那些更有女人味儿女性气质的服饰。🎼为什么大部分的男人不喜欢森女系。

不喜欢嘻哈风，他们喜欢女生去穿连衣裙啊，穿丝袜。🎼最近这几年呢也很流行，女生打扮的比较中性，比较帅气，公气十足的那种打扮。🎼很多女明星啊这么一打扮，总会有一堆女生在后面追着叫老公。

🎼但是啊我们实际的生活当中，这种打扮并不是一个很好的吸引男人的专属。🎼他要是那么喜欢公，那还需要女人做什么呢？自己去做个小受不就好了。🎼第二个小点啊，你要注意对自己的身材扬长避短。

🎼你的生产当中总会有一些优势项目。🎼不管是长腿还是细腰。🎼不要藏着把他们展示出来。🎼身材上不足的地方呢，也要做一定的修饰，比如不够高的话，那就习惯穿有一点高度的鞋子。下半身如果比较胖呢。

那就可以多选A字型的衣服。🎼做到扬长避短，尽量让大家注意到你的优点。🎼这些呢就是我们要聊的第一个大点，要展示你的身材。🎼第二个大点呢，你要选择有质感的产品。🎼很多女生问我。

柳八姐怎么样在关系当中显示自己的高价值呢？🎼这是一个很大的问题。🎼可以说，每时每刻你们都在相互展示自己。🎼在服饰的选择这个问题上啊，你一定要去选择那些更有质感的产品。🎼在这个问题上呢。

我甚至觉得说不用刻意去追求名牌。🎼如果你一身的穿搭上有很多的名牌，会涉及到两个问题。🎼第一个问题呢是大部分的男人其实是不识货的。🎼除非你自己的确是很喜欢这个牌子。🎼否则，如果你为了显示自己的衣品。

为了显示自己的消费能力去穿这个牌子给男人看。🎼那么我觉得其实在很多情况下，他都不知道你穿了什么。🎼那么第二种情况呢，如果这个男人知道你穿的什么牌子，而且他了解这个牌子的价位，那也并不是一件好事。

为什么呢？如果你这个牌子高于人家的消费水平，那你可能把人家吓跑了。🎼如果你这个牌子低于人家的消费水平，人家可能又觉得你档次不够。🎼还有一种可能啊，就是其实很多很高级的成功人士啊，他们是不会被品牌绑架的。

🎼你一生的品牌其实很容易被人贴标签。🎼所以你即使要选品牌，我建议大家logo不要选太大的。🎼因为不管怎么讲啊，一下子被人看透太多都不是一件好事情。🎼女人一定要保持足够的神秘感。🎼选择质量好有质感的服装。

引起他的好奇，但是呢又让他没有办法一下子看透你的消费水平。🎼让他意识到你是一个精致的对生活有要求的女人，这就足够了。🎼可能你买的也不贵，但是他也不知道是什么牌子，人家以为是设计师品牌呢。

🎼再说到一个非常具体的角度，我不建议大家去买类似于像HMRzaara那样的，有点设计感。但其实穿的人也还蛮多的，质量不是很上乘的这种快消品的服饰。🎼当然，如果你的年龄在26岁以下。

还是可以显得你娇俏可爱。但是如果高于这个年龄，尤其是在亲熟女的阶段，那么约会的时候啊，尽量还是要去选那些更有知识感的服饰。🎼并不一定说价格一定要很高，但是一定要做工细腻，质量上乘一些。🎼う。🎼第三点啊。

🎼你这一套整体的look一定要有一点点设计感。🎼这个设计感是什么呢？🎼可以是衣服本身的设计或者是颜色搭配，或者你自己通过一些配饰，你的耳环、项链、丝巾啊，或者你搭配了一双特别得体的鞋子。

🎼当然也可能是你整体的做了一个极简的感觉。总之呢就是让人感觉和别人不一样，还是有心思，有设计感。🎼一旦有了这种特殊性的东西啊，男人就会把你和其他的妹子区分开。🎼在这种情况下。🎼你做的一点点努力。

那一点小心思会让你整个人大不同，加倍的拥有了和别人不一样的吸引力。🎼因为说到底，我们每个人想要的都是和别人不一样的东西嘛。🎼作一个正面的引导呢，我很建议大家去看一些日剧。🎼因为日剧里面的女性装扮啊。

其实就比较适合日常的约会啊，包括工作、逛街、出门啊这些的。🎼这些装扮同时对男人会有普遍的吸引力。🎼我们整理了一个可以参考服饰搭配的日剧清单，大家也可以在公众号柳八节里回复搭配。

就可以看到我们提供的日剧清单了。🎼还有一点要特别的注意，不要去过分的展示你的身材。🎼如果你的目的是发展一个长期稳定的男朋友或者老公，那么一定就要把这个你的身材的展示控制在一个得体的合理的范围以内。

🎼不要去穿那种极短的热裤。🎼特别包臀贴身的紧身裙。🎼或者那种深V露背的服装，其实都不是很合适的。🎼因为你答应和一个男人约会，本来就表达了你对他的认可，那男人很可能会误解为是你的某种邀约。

🎼并且呢也会有可能因为你这样的着装给你贴一个很开放很随意的标签。🎼在这种情况下呢，就很有可能会把你们俩的恋情引入到一个你并不想要的方向里去。🎼总结一下呢，今天我们说了在跟男人约会的时候。😊。

🎼怎么样是一个安全的展男装？第一呢，你要重视修饰你的身材，要展现你作为女性的美。同时呢对你自身的特质扬长避短。🎼第二呢，你要选择有质感做工上乘的衣服。🎼第三呢，整套衣服当中做到一个和别人不一样的设计点。

🎼想要了解自己的婚恋市场价值，想要查看系统归纳的干货，请添加公众号柳八姐寻找答案，我们下期再见，拜拜。

