# 12、其他课程内容：05、小冰老师教你看电影学心理学：其他心理学：《朗读者》：女神怎么就成了冷血魔鬼？服从理论能解释（社会心理学2）.

大家好，我是主播帅小兵。本节目由喜马拉雅独家首发哦。今天呢我们要说我们的第二部电影叫朗读者啊，温馨提示大家一下，大家一定要先把电影看完之后再来听我的解读啊啊。

这个朗读者的故事呢发生在40年代的德国男主角呢叫米夏啊，她是一个小鲜肉这个女主角呢是由凯特温斯莱特扮演的一个熟女啊，叫汉娜啊，两个人因为一些机缘巧合，很快就相识了。然后开展了一段忘年之恋啊。

但是谈着谈着呢，这个汉娜就突然间不告而别了啊，当两个人再相遇的时候，就是很多年以后了啊，这个时候的米夏已经成为了一个年轻的实习律师。而汉娜呢啊则是在这个法庭上接受审判的纳粹战犯。😊，看过这个电影的人。

最纠结的一点就是。为什么汉娜会从最初的一个女神啊变成了审判席上的冷血恶魔？在电影当中呢，她被指控杀了成千名这个犹太人啊，这也是我们今天要讨论的一个重点的话题。

一个人他到底在什么情况下会做恶到底人性是不是本恶的？在电影当中设定了汉娜是一个文盲啊，所以选择了一份不需要和文字打交道的工作啊，成为了这个集中营的看守啊，但这并不是问题的关键啊，因为文盲很多。

并不是所有的文盲都成了杀人犯，对不对啊，关键在于哪呢？啊，大家还记不记得审判呃，审判这个情节当中有这样一个场景。就是法官问这个汉娜说啊，你为什么当时没有开门放走教堂里的300多个犹太人。

而最终选择让他们活活的烧死？然后汉娜是这样回答的，他说因为我的工作就是看守啊，我的工作就是要看守这些罪犯，不让他们逃跑。这句话我觉得特别的重要啊，要敲黑板啊，为什么呢？因为在这个汉娜的眼里。

他没有做错任何的事情，他只是在服从尽职尽责而已啊，当时法庭上所有人都感到很愤怒，很奇怪。但是啊整个法院好像没有人去反驳说汉娜到底说错了什么啊，他为什么会出现这种情况呢？就是不管是道德也好还是法律也好。

都很难去评判这件事情。那么我们今天呢就可以从这个心理学上的一个叫做服从理论来对这个问题做一个很好的解答。佛从理论的研究呢源自于一个叫做米格拉姆的心理学家啊，他为什么会做这样一个研究啊，要八卦一下啊。

因为他本身就是一个犹太人啊，他自己的父母就遭到了这个纳粹的屠杀，他比较幸运逃到了美国啊，并且在美国顺利的成人啊，长大之后呢，也成为了社会的精英啊，到了一个大学当老师。

那么在1961年的时候发生了一件对他来说很大的一件事，就是纳粹的高官2号人物阿希曼被抓啊，并且呢在耶路撒冷进行公开的审判啊，当我开朗读者的时候。

其实我觉得这个电影当中还是还原了很多阿希曼审判的一个情节啊，把阿西曼做了一些原型处理。因为这个阿西曼跟汉娜很像啊，包括他们为自己辩护的理由也很像阿西曼是这么说的，他说你们不能审判我啊。

因为没有外来的声音来唤醒我的良心。所有的事情不能由我一个人来承担。况且呢在那种情况里面，我没有理由不去执行元首的意志啊，这是他当时的一个。判词啊，他当时的一个辩词啊，虽然说他最后还是被判处了一个绞刑。

但是他的这段辩护啊引起了法律啊、哲学道德很多方面的一个争议啊，这些争议也被称之为战后反思。那这个米格拉姆呢作为一个犹太人啊，作为一个心理学家，他就在想啊，为什么会出现像啊汉娜，还有埃希曼这样的人啊。

他们明明都是有正常的理智，正常的情感啊，正常的善恶，还会做出这种穷凶极恶的事儿呢。而且他们好像本人自己没有察觉到啊，没有认识到自己到底做错了什么啊，所以呢他就做了一系列的心理学实验。

就想搞清楚这个问题的根源。那这个系列实验呢叫做电击实验啊，15年的时候呢，有一部电影完整的还原了整个实验的过程。这个电影的名称呢就叫做实验者。如果感兴趣的小伙伴，你可以在网上去看一下。

我今天呢先来说一说这个实验到底是怎么做的。首先呢是这个米格拉姆对外贴小广告，说他要找一堆志愿者来参加啊，但是呢他骗这些志愿者说他们是在研究这个惩罚，对于学习效率的促进作用有多大啊。

实际上呢这个实验当中会有三个角色。第一呢就是由啊这些被骗来的志愿者来扮演老师，那么米格拉姆的呃助手他来扮演学生。米格拉姆本人扮演权威者专门向那些老师来发号施令啊。

也就是说整个实验呢只有一个人会不知道真相，就是扮演老师这个人啊，他大约找来了40个人吧来专门演这个老师啊，整个实验当中呢还有一个非常重要的道具，就是一个假的电机箱啊，这个电机箱是米格拉姆本人做的啊。

做特别的像。虽然说是。假的，他连那些出厂编号都做了啊，大家可以想象一下啊，它大约是有旅行箱那么大，上面呢有几十个开关，每个开关呢都对应着一个电压值啊，这个电压值的范围呢是从15伏到450伏不等啊。

每一个扮演老师的人呢，他都会按那个开关啊，一开始的时候呢，他们会让这个老师去体验一下这个开关，最低的一个啊扶扶值就是十五伏啊，是一个什么样的感觉啊，一般人呢就是这个15伏电机如果触到你的话。

会有一种比较酥麻的一个感觉啊，会下意识的躲开啊，多少是有点疼的啊。如果是75伏到105伏啊。这个时候人呢会哼哼的叫啊，会很不舒服。基本上这个范围呢就是人能承受范围的极限啊。如果是超过了120伏的话。

人就受不了了啊。当然了，这个实验呢也不会真的去电击人啊，扮演学生的人呢在和老师进入到不同房间之后呢，就偷偷的溜走了啊，放的呢都是事先落。好的一个录音啊，也就是说啊当这个老师把开关开到120伏的时候啊。

他会听到这个录音里面喊哎，太疼了，我受不了了啊。当按到150伏的时候呢，这个有效啊说赶快把我弄出去，我不想再参加这个实验了啊，当这个开到270伏的时候呢，就会变成一个痛苦的尖叫声啊。

但是啊当这个330伏以后，几乎就没有声音了啊啊，到450伏之后啊，就是330伏到450伏这个之间都没有任何的声音。那我之前在和小伙伴分享过这个实验啊，就问他们两个问题啊。第一是如果是你的话。

你是这个老师，你会把这个电压按到多少啊。第二个问题呢是你会觉得啊有多少人会丧心病狂的按到450伏。这个问题啊你也可以先想一下啊，我在最初接触这个实验的时候，我觉得啊我可能会在100伏左右就停止吧。

可能只有50%呃5%的人吧呃能开到450伏啊，估计这个数就上天了啊。但事实证明呢，我我想的还是有点太幼稚了啊，也太高估了我自己的拿这个控制力啊，这个实验的结果出乎了所有人的意料。

有百分之百的人用到了105伏以上啊，就是。已经超出了人能接受的罚值，竟然会有65%的人啊，用到了450伏。那为什么会出现这样的情况呢？其实关键就在于这个实验当中还有另外一个角色。

就是我一开始说到的权威者啊，他们米格拉姆扮演的一个权威者不断的向老师来发布这个命令啊，这个老师呢就一直处于一种服从的状态啊，实际上在整个实验过程当中啊，一些老师听到这个录音的时候啊。

也会感觉到很焦虑很紧张啊，就会询问要不要我停下来啊，他好像不是很舒服啊啊，这个时候米格拉姆只对他说一句话，就说请你继续下去啊，没有其他了，只有这一句话啊，如果过一会儿这个老师啊还是想停止这个实验。

米格拉姆就会说第二句话他会说这个实验要求你继续进行下去啊，如果老师再反抗啊，米格拉姆就说第三句话啊，你继续下去是必须的啊，如果这个老师过了一会儿啊还在反抗。啊，这就是第四次反抗了啊。

米格拉姆就会说你没有其他的选择你必须进行下去啊，就是在整个实验过程当中啊，米格拉姆他只说这四句话啊我们可以看到，其实这4条命令啊，都算是很浅的命令，没有说说你不继续进行下去，你就没有报酬了。

你今天就白来了啊，也没有说你不继续进行下去，我就要打你一顿啊，没有任何的辱骂，也没有攻击啊，但是为什么会有这么大的一个魔性呢？就让65%的人都做出了这么可怕的行为啊。

原来我们的人心就这么容易被人操控呢啊，这个实验特别的有名啊，就是因为太有名了，所以呢就是几十年以来被人反复的做啊，结果呢就是所有参加实验的人，不同的年龄，不同的性别，不同的社会地位。

国家结果都是一样的最终呢都会有65%左右的人会摁到450伏啊。这个服从的力量简直就是惊人的那这个实验揭示了什么呢？是不是揭示人性中的恶呀啊，不是这样的。

这个服从的研究实际上揭示了社会力量对人的影响程度啊，他向我们呈现了一个结果啊，就是说这个罪恶啊可能不是美好世界当中的坏人行为，也有可能呢是强有力的一个情景诱惑。

使人对这个谬物进行了从众或者是向残忍屈服的结果，当米格拉姆把这个结果发表出来的时候啊，可以说是震惊整个社会啊啊引起了一片哗然啊，他本人呢也被这个哈佛大学辞退了啊。

因为这个结果呢他相当于扯下了所有人的一个道德的遮羞补啊。原来我们所谓的这些文明人啊，放到另一个环境里面就会变成魔鬼啊，这个现象也被称之为鲁西法效应啊，为什么叫这个名呢，实际上是取自于圣经的一个典故。

这个鲁西法呢原本是上帝最喜欢的天使啊，但是有一天呢他至于上帝的权威，就带领了3分之1的天使来反抗上帝啊，结果反而被这个上帝镇压了啊，反抗失败后的鲁西法就变成了。魔鬼撒旦啊，跑到了异甸园去诱惑夏娃吃苹果。

这个典故呢就恰好和这个米格拉姆得到的实验结果是相同的啊，就是天使和魔鬼之间呢，只有一念之差啊，我们人也是这样的。在我们中国啊有这样一句古话叫做君子不利于危强之下啊，也许是说不是因为是君子啊才不利于危强。

而是因为你不利于危强，你才能成为一个君子。很多时候呢，我们往往是高估了自己对社会情景影响的一个抵御能力而低估了社会对我们自己的影响程度啊，故事的最后呢，这个汉娜还是被判了终身监禁啊。

自杀在这个监牢里而这个男主角呢也包含终身啊。那我们再回过头来看朗读者这个故事啊，故事里的汉娜，你到底说他是一个好人呢，还是一个坏人啊，究竟是可怜还是可恨呢。这个问题今天就留给大家思考。

我们今天呢也就到这里我们下期见。