# 12、其他课程内容：19、乐鱼《驭男有术》：08、乐鱼《驭男有术》：01怎样提升自己的个人魅力-木木【更多干货加微信：kc58567永久Q2022107597或kc58567永久Q2022107597】.

怎样提升自己的个人魅力呢？个人魅力啊包括内在和外在，我们可以比喻为硬件和软件。你的大脑呢就是你的。你的硬件呢是指你的外形、穿着打扮、样貌，甚至包括声音。软件呢就是你待人处事的态度、仪态和教养等等等等。

CPU呢就是要有知识，有才，有能力，有财富。我觉得啊可以从三个方面说，一是外在形象，二是内在涵养，三是思想。我们先来说外在形象。其实啊外在形象就是别人对你第一眼的印象，包括脸穿衣打扮以及身材。

我们先来说说身材。一个人的身材呢可以让人忽略他的脸。因为啊身材好看，穿衣服就好看。许多时尚博主呢可能没有长得很漂亮，但是一个好的身材和良好的穿衣品味，就成为了他们制胜的关键。真正的好身材啊不是纯瘦。

而是凹凸有致，有肌肉的线条感。锻炼出好身材最好的办法就是去健身房了。如果你有去健身房的习惯，每周可以去4到5次，找一个私人教练来增加自己肌肉的线条感，坚持3个月。相信啊这三个月下来。

可能你的体重并没有多少的减少。但是你的线条一定会很漂亮。不喜欢健身房的妹子呢可以尝试一下瑜伽。瑜伽的很多体式啊对身心都很有好处，可以让你得到放松和缓解。此外呢，选择清晨跑步也是一个不错的选择。

每天早起半个小时跑步，不仅能获得身体上的锻炼，还能保持一天的精力。总之啊，身材这个事情啊全靠意志力了。如果你的意志力不够坚定，见到好吃的就忍不住，那么好身材只能离你越来越远了。我们再来说说脸。

现在啊科技这么发达，不能改变脸的时代早就过去了。如果你对自己哪里有不满意，直接去微微整形或者整形就好了。但是啊很重要的一点就是千万不要模仿明星，也不要和网红一样，整成同款的锥子脸。有一句话说的好啊。

不求同年同月同日生，但求同脸同医生。说的啊就是现在整形普遍整成一个模子的现象。这种现象啊，是一定要避免的。如果你本身就是一个鹅蛋脸，那么千万不要照着锥子脸去整。其次啊我们一定要找对靠谱的医生。

如果你进了一家整形医院，医生一上来就给你推荐啊，这个脸型最近好流行啊，还有这个鼻形打出来很棒的。千万不要被他所忽悠。一个负责任的医生啊，他是会从你的实际情况出发的。

可能某些时候呀也会拒绝你的一些不合理的要求，甚至啊在专业上有一些偏执态度比较强硬。但你要记得他是对你的脸负责的。当然啦，不愿意接受整形的人也可以通过化妆来改变自己。但是化妆有一点很重要，就是要分场合。

比如说啊你要去约会，就要化一个甜美的妆，要去上班工作，要化一个淡妆，要去party，可以来一个烟熏妆。女生啊常备的化妆品有很多。

比如说水、护肤乳以及面霜、眼霜、隔离、粉底、眼线笔、眉笔、睫毛膏、腮红等等等等。女生的化妆护理单品呢要根据自己的化妆习惯来决定。有两点啊非常重要，这里要强调一下。第一点呢我们是要有三支必备的口红。

第一支的颜色呢要跟自己的唇色相近。如果你的唇色偏深，可以选择豆沙色或者深豆沙色玫瑰色。如果你的唇色偏浅，可以选择淡粉色。第二支啊就是润唇膏。一个水水润润的嘴唇，总要比掉干皮的讨人喜欢。第三只啊就是红唇。

比如说迪奥的999，因为想当女王，怎么少得了红唇呢？剩下的颜色和色号可以根据自己的喜好来选择喽。😊，很多时候啊，即使你完全不化妆，仅仅是涂一下口红，气质就完全不同了。口红可以改变很多。

第二点呢就是一定要卸好妆。无论你多晚回家，多晚睡觉，熬夜到多晚，都一定要进行一个彻彻底底的卸妆。因为啊如果不卸妆，有两点非常不好。第一点呢容易堵塞毛孔长痘痘。第二点呢会使皮肤老化的非常非常快。

妹子们还想知道什么美妆诀窍啊，可以看看美妆频道，会有很多很多的推荐。18岁以后的脸呢是全靠自己的。有一些妹子啊足够任性。如果你足够任性的话，就素面朝天吧。但是一旦要出席重要的场合或者约会的时候。

还是化一个小小的淡妆吧。因为这是对别人最基本的尊重。再来谈谈穿着。如果你不够瘦，不够美，那么一定要注意穿着，因为穿着可以救你。如果你长得比较大只个子比较高，可以参考一下欧美系的服装风格。

照着欧美人的打扮来进行自己的装扮。如果你的身材呢是典型的亚洲人的身材，那么就参考日韩系的服装搭配是最好的。衣服呀要先看颜色再看款式。最重要的呢是扬长避短。关于时尚搭配啊，我们有很多的小诀窍。

在这里呢就不多加赘述了。在这里呢推荐几款必备的单品。首先啊纯白色的T恤是必不可少的，还有就是牛仔外套、单宁裤。再有呢小黑裙以及超显腿长腿瘦的A字裙也是必不可少的。更多时候呢，当你出门的时候啊。

一双耐克或者阿迪的球鞋也是必要的。再有呢就是白衬衫、阔腿裤、高跟鞋等等等等，也同样的重要。在这里呢就不多赘述了。如果有了这些基本的单品以后呢，随后可以根据自己的个人风格来买一些进阶级的商品了。

懂得用香水的女生啊，同样加分。你可以去丝芙兰的香水专柜来挑选一款自己喜欢的气味儿，或者把自己的要求告诉售货员，让她给你推荐一款。在这里呢推荐几款适合夏天用的香水。比如说爱马仕的屋顶花园。

迪奥小姐、水漾甜心、kindle的淡香水等等等等。我们要谈的第二大点呢就是内在修养，这一点很重要啊，因为啊表面功夫是门面，最重要的还是一个人内心的修养。首先啊重中之重就是人品。

相信所有的人都喜欢诚实的、成熟的、谦虚的女孩，而讨厌那些虚伪的碍眼的新机构。在这里呢可能很多人要说性格是天生的，但是后天呢我们也可以对自己加以严格的要求和磨练，避免那些惹人烦的东西流露出来。

除了人品以外呢，更重要的一点就是多读书，多读书啊，能让你做正确的决定，能教会你做勇敢的决定。都说啊一个人的气质是用书喂出来的，多读书的人啊，谈吐和见解一定是不一样的。在这里呢，有些人可能会问。

是不是要读怎样的书，或者避免读怎样的书。你的气质啊取决于你读的书。如果你热爱艺术，就多读一些艺术类的书籍。这种书籍呢会让你浑身上下散发出来艺术的气息。谈吐间呢也不经意的流出梵高啊，帕格倪妮等等艺术大家。

如果你爱读小说，爱幻想。那么你会给人一种非常感性的感觉。我们聊完了外在的装扮、内在的修养。最后最重要一点呢就是独立的思想。作为一个有魅力的女人啊，独立思想一定是必不可少的。可能在一场聚会中。

这样的女人并不是焦点。但是啊一旦他开口说话，你就能明显的感觉到她与别人的不同。即使是一个女人，你也会被这样的女人所吸引。独立的思想体现在不人云亦云。她有自己独特的思考方式和思考角度。

这与她平时的积累啊是分不开的。你会感觉到啊她说出来的话是经过思考以后的产物。比如说啊在讨论酒店打人事件的时候，所有的人都在进行一个道德的审判和谴责，但是她呢就会思考到这是不是体质的问题。当然啊。

这与平时的积累是分不开的。能够拥有独立的思想啊并不是一件很难的事情。你只需要做到以下三点，首先是啊多读书增长见识。第二呢，多关心时事，关注新闻。第三呢，勤于思考，善于总结。

最后呢希望大家都能成为一个有魅力的魅力女王。