# 12、其他课程内容：20、柳芭01-22个实用撩汉技能：柳芭01-22个实用撩汉技能：第13课-如何打开一个男人的内心？.

🎼大家好，我是刘巴。🎼每一个男人都希望找一个真正理解他，懂他的姑娘。🎼怎么样迅速的打入男人的内心，成为一个男人的红颜知己。我相信这是很多妹子都非常关心的。🎼有一些妹子就特别懂男人心。

男人和他们相处呢会感觉非常的亲切和被理解。🎼今天我们就要教大家非常实用的两个步骤。🎼告诉大家，男人内心的正确打开方式，让一个男人对你敞开心扉。🎼好，现在呢我们就来看一下这两个步骤。🎼第一个步骤呢。

🎼你要表示对男人的理解。🎼只有他感受到了理解和认同，他才可能放下心里的担子，和你相处的时候，精神上愉快和放松。🎼你对他顺从，他顶多觉得你乖巧。🎼但是要善解人意的话。

你得说出他内心真正在意和经常琢磨的地方。🎼这个事情本身是有一定难度的，人和人是不一样的，你必须找对那个点。🎼但是呢柳八姐从来不玩虚的，一定把干货交给大家。🎼接下来呢我要说三个点。

你可以用在绝大部分的男人身上，让他们觉得你是一个善解人意的可人儿。🎼首先，在事业上，你要说他怀才不遇。🎼不管这个男人的事业发展的怎么样，他永远觉得自己是最有才华的，他的才华没有得到足够的赏识。

他的工作也没有给他足够的施展和发挥的空间，他还可以做的更好，他还能够更上一层楼。🎼最近这个古诗词不是很火吗？其实我们仔细去读以前的古诗啊，就会发现有一大半的内容都是男人在写自己怎么怀才不遇。

怎么郁郁不得志。🎼所以这条是男人心里永远的痛。🎼你得告诉他。🎼我觉得你工作能力特别强。🎼就是现在机会对你来说不太好，或者说我觉得你们领导对你的赏识还不够。🎼没有给你更大的发挥空间。

你的才能在这里做事儿呢，还是有点大材小用，有点憋屈。🎼每个男人听到这种话呀，从内心里都会感动的。🎼这真的是从内心里感觉你是他们的伯乐，他们的知音啊。🎼第二点啊，在人品上，你要看他仗义，忠诚厚道。

🎼你这个人呀就是对别人都太好，为别人考虑太多，付出的也多。🎼老是把自己放在最后。🎼太重情义。🎼一个人啊，不管他是鸡贼狡猾还是真的老实。🎼他心里永远记得是他对别人付出的情谊。🎼即使他非常的爱贪小便宜。

爱算计，他也不会觉得是添加人在负他课程添加阿火微信，910505267。🎼这套理是所有人通用的。🎼所以你这么一说呢，会有两个好处。🎼首先呢你表达对他这样的理解，他会非常的受用。🎼哎呀。

终于来了个懂我的人。🎼其次呢，你这样的定义会有助于在你们俩的关系当中做一个正向的牵引。🎼不管他这个人本身是什么样的，在你们俩的关系当中呢，他都会尽量的去贴近你你给他定义的你理解的那个形象。

🎼这个呢就是你所做的正向的牵引。🎼第三点啊，你要说他大方，对钱没有那么看重，对别人都舍得花钱对自己抠门儿。🎼还是那个道理嘛，人啊花再多钱在自己身上是算不过来的，但是只要花一分钱在别人身上。

那可都是在心里拿小本子记上的。至大部分人是这样，对不对？🎼你现在回忆一下你的好朋友，你是不是觉得你送他了很多礼物，请他吃了好多饭，对吧？🎼所以这个点用在男人身上，他也会觉得你看他看的很准。

🎼他的内心会敞开怀抱，接受你对他的理解和判断。🎼第二呢，这也是一个正向的牵引啊。🎼就会牵引着他在你们俩的关系当中给你多花钱为你付出。🎼所以这三点呢就是我认为百世不爽的理解的第一步。

让男人觉得你是非常理解他的，他心里的苦闷，他的人格优点，你都看的很准，你对他十分的理解。当然大家理解这个思路以后呢。🎼其实也可以针对一个具体的男人开发一些其他的点。🎼然后当你做完这个第一步的时候呀。

一个男人对你的戒备就都放下了。他觉得在你这里得到了充分的认可，并且你真的是一个非常理解他的女人。🎼这个时候呢你就可以进行我们这个第二步了。🎼这一步呢就是鼓励他自己说出来。🎼说白了第一步啊。

咱们是按套路走的。🎼通过这个套路呢是软化了他的态度，让他觉得自己是受理解的。🎼接下来的第二步，你要循循善诱的鼓励他向你交心。🎼怎么样的循循占诱呢？🎼你当然不要直接让他说呀，你要用表示惋惜的方式。

🎼你就是不太向别人表达你自己，老把自己藏起来，什么事儿啊，都老憋在心里。🎼其实要表达出来的话，对你会更好。🎼大家明白这个话术的意义吗？我鼓励你交心，不是因为我要更懂你。

🎼不是因为我要和你建立一个独一无二的连接。🎼而是因为如果你像一个人敞开心扉，对你自己更有好处。🎼所以总结一下。🎼要打开一个男人的内心，让他向我们敞开心扉。我们今天教了大家两个步骤。

🎼第一个步骤呢是要表达你对男人的理解。🎼这里呢我们告诉了大家三个非常实用的套路。🎼男人既被我们理解，又感觉内心愉快而骄傲。🎼第二个步骤呢，你就要鼓励男人在你面前放开自己，因为表达出来对他自己更好。

🎼要成为一个男人的红颜知己，其实很简单。🎼想要了解自己的婚恋市场价值，想要查看系统归纳的干货，请添加公众号柳八姐寻找答案，我们下期再见，拜拜。M。更多课程添加阿火微信，910505267。

