# 12、其他课程内容：05、小冰老师教你看电影学心理学：6.恋爱心理学：（恋爱心理学）《我的野蛮女友》：到底怎么在爱情里做一个好人？.

大家好，我是主播佘小冰。本节目由喜马拉雅独家首发。🎼说到爱情啊，几乎是我们每个人都很向往的一件事物。但这也让我们滋生了很多的困惑。比如说我身旁就有一个朋友啊，他是一个非常优质的男青年。

在工作啊、事业方面都是兵来将挡，水来土掩，但是偏偏经营不好自己和另一半的关系。哎，每当出现矛盾的时候呢，他就会和我们身边的人抱怨啊，非常的痛苦啊，到底是自己哪里没有做好。对呀。

我们到底怎么在爱情里面可以做一个好人呢。🎼啊，这是我们今天要聊的这样的一个话题。🎼说到这个好人，嗯，我第一个想到的就是我的野蛮女友里的男主角千牛啊，这是一部非常经典的爱情故事。

在当时我记得真的是轰动一时啊啊，全智贤扮演的女主角到今天都让大家印象深刻啊。我自己觉得这是全智贤和车泰贤，不管是在颜值，还是在状态上都很巅峰的一个作品，到今天看来也非常有趣儿，所以推荐大家看一下。

在电影当中，车泰贤扮演的千牛就是一个万能的老好人，不管怎么被全智贤虐，都是待她如初恋啊，所以这个电影女生看起来会很爽。🎼但是实际上男生也很爽啊，因为如果有全智贤做么漂亮的女人在身边啊，怎么都行。

在上节音频当中呢，我们说到了外貌，绝大多数情况下，一个人和另一个人产生亲密关系啊，在一开始的时候，外貌很重要啊，但是时间长了呢，我们就会发现好像性格变得更主要啊。

所以你看这部电影啊啊在前半部分呢都是由漂亮的全智贤作为这个引导啊，但是到了后半部分呢？啊，似乎是更好脾气的牵牛主导了整个感情的走向。到今天呢我们也经常听到许多女孩子感慨说哎。

我其实就是想找一个多好一点的人，到底什么样的人在爱情里面算是好人呢。啊我们今天就想来详细的聊一下。🎼现在很多人呢有许多择偶的标准啊，有的是看房子啊，有的是看星座，看血型等等物质方面呢我们暂且不说啊。

我们今天先说一说心理方面的东西，我们人呢总是希望有一个非常简单粗暴的手段啊，能够让我们分类帮助我们去辨别啊，帮助我们去做决策。比如说星座他其实是一个非常简单粗暴的测量方法，只要问一下你是哪天生的啊。

就可以算出你是哪一个星座进而就可以推算出你一系列的人格性格各种方面的特质。O你是双鱼座的那你爱幻想，哎，我正好是天蝎座的，所以咱们俩比较素配实际上这是一种比较扯淡的说法啊，我自己是完全不信星座的。

实际上在心理学上，星座就是一种班纳姆效应啊，人天生会觉得这个模棱两可的事物是在描述自己啊，更倾向于选择性的相信。如果说星座不可靠的话，到底是要看什么呢？啊。我之前经常说啊两个人在一起要匹。🎼配啊。

这种匹配呢不是说在财力上、学历上或者是外貌的匹配。我觉得更像是一种人格的匹配啊，注意啊是人格不是人品，人品是什么？人品是外界对一个人的道德评价。而人格呢？人格是一个人终身的一种特质啊，再次注意是特质。

特质是没有好坏之分的。就像一棵松树和一棵小草啊，你不能说这个小草就一定比松树要差。有的人就喜欢在树下乘凉，有的人就喜欢在草地上打滚啊，那这就是我说的人格的匹配，很显然啊，星座也好啊，血腥也好啊，啊。

这些东西是根本没有办法准确表达人格的，因为每个人的人格特质是不一样的啊，这也是我们说为什么每个人都有一个独一无二的灵魂啊那怎么可能用12个标签就简单的描述清楚了呢？好在啊我们人是很聪明的动物。

当我们想描述长度的时候，我们就发明了尺子和刻度啊什么。🎼米啊、厘米、毫米这样的单位，当我们想描述高度的时候，我们就发明了海拔。当我们想测试距离的时候，我们发明了比例尺啊，发明了地图等等。

所以说啊当我们想描述人格的时候，心理学家也发明了很多的指标。在心理学上对人格的测量其实有很多的一个描述啊，我们今天就介绍其中最经典的一种叫做大五人格分类模型啊，这里面呢涉及到5个指标。

这5个指标呢可以很立体的把一个人的人格描述出来，这五个指标都包括什么呢？首先第一个指标叫做外倾性啊，外是内外的外倾呢是倾向的倾啊，顾名思义呢，这个外倾性是指一个人啊。

它内在的能量对外释放的一个程度和能力。第二个指标啊叫做开放性啊，这个是指一个人对外界的一个接纳程度啊，就是说不管你是好是坏，我都可以接受。🎼第三个指标叫疑人性。这是说啊别人和你相处的过程是否是感到舒服。

第四个指标啊叫做神经质。这是说一个人对事对人的一个敏感的程度。第五个指标啊叫尽责性啊，这更多呢是对一个人理性的一个描述啊，包括执行力啊智力啊等等方面。🎼其中啊这5个指标当中影响到爱情的有三个要素啊。

分别是开放性、疑人性和神经质啊，为什么和外情性没有关系呢啊，这个也很好理解啊，就是一个人不管他是什么样的性格，他最终都会找到另一半，对不对？而和这个尽责性没有关系的原因。

是因为爱情本身他就是一个很感性的事物，他没有办法用理性去做判断，比如说你是智商140的人，或者说你特别理性啊，特别负责，我就一定会喜欢你，对不对？首先我们先说这个开放性吧啊。

为什么我们要强调这个开放性呢？因为但凡是一个人啊，但凡是你的伴侣，他绝对是有毛病的？如果你的开放性比较高，那么他种种的毛病都不是毛病了。啊，注意啊，这个和宽容不一样，宽容是因为我觉得你有毛病。

但是我接受了啊，开放性会认为啊这个压根不是问题比如说这个电影当中的牵牛，他就属于开放性很高的一个人啊，野蛮女友对他做了很多很多匪夷所思的。🎼事情啊，大家还记不记得这样一个桥段。

就是在电影里面他们两个去约会呀，全智贤穿一个高跟鞋啊，走着走着特别累，然后就逼迫牵牛跟他换鞋穿啊。然后牵牛就在大庭广众之下穿着他女友的一个高跟鞋一点都不合脚啊，说白了吧，就是对方不管怎么作啊。

你都能承受一人性就比较好理解了。在我们刚才已经说到了啊，就是这个人和你在一起的时候，他到底感觉有多舒服。从心理学上来讲啊，开放性和疑人性这两个指标是对这个亲密关系啊，对爱情是有非常积极的错觉作用啊。

但是有一个很有趣的现象。就是如果这两个指标哪怕是低于到了平均水平，实际上是不一定会影响到两个人的关系的啊，就是他好的话，会让两个人更好啊，如果他低的话，也未必会让两个人关系很差。

🎼但是啊真正能对爱情起毁灭性打击的呢是神经质这一个点啊，它是唯一一个能在负面上影响两个人关系的一个要素。神经质比较高的男人，他会有一个什么样的表现呢？在男人身上啊，他更多会表现出一种冲动、易怒和愤怒。

而在女人身上他会表现出很多愁善感容易瞎想这三个要素啊，就好比XYZ轴啊，每一个要素其实都代表了一个值，那么这三个组合呢就刻画了你在爱情里面的人格特质，实际上每一个人都是不一样的。你可以给自己打分啊。

也可以让另一半给你打分，你看一看自己的分数是在什么样的一个区间，要不要去做调整，这个数字我觉得就很像我们自己的体重如果你觉得胖了，那就少吃多动。如果你觉得自己瘦了，那叫补充营养。实际上爱情也是这样的。

它是需要滋养的缺什么你就补什么，这样比迷信星座更有指导意义。总的来说啊，爱情就是一场持续的。🎼反应啊，他不是像烟花一样，怦然心动一下就没了，而是需要我们不断的添砖加瓦。那除了有这样的一个指标。

可以让我们不断的调整之外，还有没有什么其他的小方法，可以让我们在爱情里面做一个更好的男人，更好的女人呢？啊，还是有的。第一呢我觉得是可以培养我们身边的一种相似性，很多人纠结啊。

我找另一半到底是应该找互补还是找相似，实际上在心理学上，他的观点是更倾向于找一个和你相似的人啊，因为越是内在相似的一对情侣啊，他的亲密指数就越高。所以你可以不断的挖掘两个人的共同喜好啊，共同价值观。

然后持续的培养这样的一个爱好。第二呢就是建立一种后天的熟悉感。啊，在上一节音频当中，我们说到啊，我们人天生就喜欢几种长相。第一种呢是熟悉点啊，就是我们常熟的夫妻相，越是熟悉的事物啊，越能激发我们的好感。

这也是为什么加让我们这么的眷恋啊，出去旅游一段时间就想回到自己熟悉。🎼的城市啊都是一样的。如果对方在你身上看到了自己妈妈的影子啊，听到了自己爸爸的鼾声，其实会更容易的投入感情啊，这些和熟悉感都有关系。

🎼啊，今天呢我们就先说到这儿，最近几集啊我们都在讨论爱情啊，实际上这是属于一个社会心理学的范畴，也是心理学上一个非常主要的一个分类。我们中国人有一个特点啊，似乎习惯从感情的角度去解读爱情啊。

普遍缺乏这个对科学的一个倚重认可和运用。所以我觉得随着社会的发展呢啊人们会越来越需要做婚姻咨询。🎼，因为爱情本身是没有办法知道爱情本身的，只有科学才可以。好啦，我们今天就先聊到这儿，下期见。

