# 12、其他课程内容：17、做女妖精 8堂课让男人上瘾：不粘人的女妖精：8.

hello，大家晚上好，欢迎收听蜜之私域电台，我是米尔。😊，今天晚上呢我们要跟大家分享的主题是关于三个孩子的辣妈倾诉，七年之痒，潮炊依旧，幸福自己说了算。这个话题是我们在前两天就已经放出来了。

然后就有很多的朋友都非常感兴趣。我当时在朋友圈也发了一条这样的一个信息，然后朋友圈整个就炸裂了。我相信应该跟大部分的小伙伴一样，大家都是因为看到了我们今天的女主角的身材和颜值，包括他的一些经历。

然后非常非常的感兴趣和惊讶。所以呢话不多说，首先我们先欢迎今天的重量嘉宾曼婷跟大家先简单介绍一下自己。hello曼婷。hello hello hello，大家好。😊，嗯，就是你要不要再多说两句？😊，哎。

你怎么那个声音不一样啊？😊，呃，呃，我是呃对我叫曼婷，然后呃白羊座，然后93年，然后三个小孩子的妈妈差不多了。我们刚才对我们刚在那个就是直播之前已经聊了一会儿，然后当时我听到那个曼婷跟我说。

他今年才24岁的时候，我觉得我整个人就炸裂了。虽然咱们之前就是认识，但是我还真没有想到你才24岁，然后就已经有三个孩子。OK那么其实这个话题呢是之前就是呃曼婷，他给我发了两张照片，是他憔悴的那个照片啊。

就整个床单的湿透了。然后当时他就说他说嗯憔悴之后就想到第一时间分享给我。虽然我当时就非常的激动。虽然呢我有就是经常就是看到一些别人憔悴的一些照片，但是对于曼婷，我是非常感兴趣的。主要是因为嗯我觉得他是。

一个至少在我的朋友圈里面是一个非常幸福的女人。我想问一下，曼婷，你是第一次有那样的一个陶催经历吗？呃，其实应该也不是，但是距离我前一次应该有挺长的一段时间了，所以我才那么激动才想要跟你分享嘛。嗯。

所以其实你不是第一次潮吹，那你是之前会经常潮吹吗？就或者是说你是一个潮吹敏感体质吗？嗯，我觉得应该算是吧，就是呃可能是真的是因为体质的原因，然后就是就是水分会比较多一些，分会比较多一些。

就等于说可能在前戏的时候，然后就已经就已经会呃就会比较有反应这样子。嗯对嗯嗯嗯对，所以我们我们是不需要那些润滑剂的。嗯，OK嗯，其实我之前也也接触过一些女生，就是他们也说自己的水是比较偏多的啊。

那你能形容一下，就是你能多到什么样程度吗？因为我自己也是属于生好，比如说我们坐在这里，然后没事儿，可能内裤就湿了。然后但是你说的那个是真的了，太夸张了吧，真真的。😊，然后然后那个比如说像那你的话。

你比如说你说的水多，就是你会多到一个什么样程度，是每一次就是不需要什么情戏，或者是随随便便调逗一下，就会非常湿吗？哦，是是是，应该是这种嗯，吸引你的真的是引。但是我没有多到没有多到像里面啊，就是就是。

坐着就可以滴滴滴的那种，不是滴滴滴呀，就是只是内裤会会那个湿透嘛啊，只是有一小块而已了，没有那么夸奖。嗯，哎，那你觉得就是像你有这么长时间，比如说你之前可能有潮炊。后来呢现在有那么长时间没有潮催。

突然那一次潮催，能跟我们分享一下吗？究竟是什么样的原因，或者是你跟你老公做了些什么，然后导致你又突然潮悴了。😊，嗯，就是前一天晚上我老公他可能喝了酒，然后就比较晚回家。嗯。

嗯然后就呃我我是有点半睡半醒在等他，然后后来就我们就先先打了一战，对，然后大概因为可能他喝了酒吧，然后就比较久一个一个多小时，嗯，就已经很累了。嗯，但是就是第二天起来的时候。

然后他可能又又有有这样的想法，对，然后又进行了一下，然后我不知道是不是因为他那个酒还没醒。嗯，然后差差不多又嗯应该是差不多半个小时左右吧。然后可能我觉得如果憔悴的话，一定就是要就是很亢奋。

然后就是而且你就是好像有力，没地方使那种感觉啊。对，而且我我们刚好那个姿势是我是躺在他上面的，躺在他上面，是趴在他上面。うん。不是，就是仰仰着就是你仰卧着躺在他上面。对对对对，是那样。啊。

这个事情我觉得哎有点意思哈啊，你继续。嗯，是这个字呃，是到到最后的时候，然后这个是实，然后一开始我不知道呃是湿了。然后他突然间说哎，好像有股东寄出来，然后就说哎呀，你你你你是不是尿尿了。

我说没有没有没有，然后后来就他他就结束了之后，然后他就说她下面都是湿的，然后等一下一看就是那个床单都是湿的，然后我就知道应该是憔了，所以你自己在就是有憔悴的时候，你是没有任何感觉吗？

就是你不知道自己是真的憔悴了，因为像有一些女生的话，憔吹是很明显。比如说哎她会有喷射出来啊，我们叫做女性射精啊，然后呢还有包括就是有一些女生她来的啊，你觉得你当时是属于哪种？我觉得嗯可能我跟你说。

就是平常平常的时候都会很湿。然后我就知道这一次就是我的屁股也湿了。嗯嗯，就是到到那个点的时候，我知道有东西出来。但是我我我我以为是他他摄了，不射了啊，就是已经的，就可能是一起高，你知道吗？

嗯对他可能有东西就是顶到我那边。嗯，然后我又有东西出来，所以就那种感觉，然后又到了你高潮的时候，你完全就脾气崩掉是谁的了。嗯嗯嗯嗯我大概能够感觉一下，就是嗯就是其实那个时候你们应该算是共同高潮。

然后但是那一瞬间就是人在高潮的时候，其实有点犯晕乎的。嗯，然后就可能你有点就是哎你有点意识不清，有点晕许许，就跟人家就是就磕了钥匙了，然后的话你就不知道发生什么情况了。

一瞬间有可能就是他在不断的刺激的时候，你已经水就。一直往下流。然后你因为再加上你是在上面的嘛，所以你也不是很清楚。当真正结束之后，好像就突然梦醒了一样。但是我我是有感觉到就是呃流到出来。

然后整个屁股都湿，就是跟它粘在一起的时候都湿的。嗯嗯对嗯嗯OK你刚刚讲到了一个，我觉得很关键的一个点。就是你说到仰卧啊，能跟我们就是详细的来说一下，你是为什么你们会通过仰卧的姿是做爱。

因为一般我们说女人在上面的话，都是要么就是坐在男人身上，要么就是趴在男人身上，然后他可以很好掌握。但是仰卧这样的话，就是你整个人就是呃斜躺在男人身上，或者是比如说臀部有一点点，稍微的悬空一点点。

能跟我们讲，就是详细的分享一下。我老公他很喜欢尝试各种姿识啊。然后呃当他觉得他有这个状态跟能力持续那么久的时候，他就会不断的去换姿势。他会在做爱的时候不断换姿势。嗯，对他会换姿势，就是。就会各种姿势了。

然后就常规的那几种呢嗯他知道有一些是我不喜欢的，他就没有去做。但是有一些就是像刚刚我刚刚说那个仰卧那个姿势，他之前老师有跟我提提到说这样，而且你知道吗？就是早上起来嘛，就是就不想再乱动了。

你知道吗嗯嗯嗯，而且他如果是我在仰卧他在上面的话，他就直接他把我撑起来，其实我也比较瘦，嗯，所以还是比较容易去实现的。嗯嗯嗯，其实就相当于是其实嗯有一点点泛着困意。然后呢，他把你整个撑起来。

所以你躺在他的身上，也也不是那种完全的贴在到最后的那个我知道他就是有这样子的想法的时候，就应该是差不多的，嗯，应该是差不多了，就到最后那个阶段的。嗯，那你阶段冲刺阶段。

所以你们其实不是一开始就用这个姿势，而是冲刺的时候用这个姿势。嗯就是。就是他在后面抱着我，然后我我躺在他的那个手臂上，就睡觉的时候，嗯嗯然后在呃就是那种女下男上嗯，常规的嗯，产假是去嗯，然后最后再这样。

嗯嗯，OK所以呢你们这一次的话大概用了几个姿识，你还记得吗？就这几个姿势一般都是这几个姿势，就是传教士啊，还有还有呃有后入吗？有，其实我我最喜欢就是。嗯，我觉得这样子以，而且他很喜欢。

就是呃就是他他后入的话，怎么就撞到我的屁股。对对对，会有发出那个声响。嗯，对我屁股有肉，他可能就觉得呃就比较有fe嘛。嗯嗯嗯嗯其实后入是我发现很多女生都超级喜欢的。我个人也很喜欢应该对顶到前面。对对对。

是是，他她的刺激性会更强。嗯。嗯，那所以你们不知道男生是什么想法，但是我老公他说他也挺喜欢。嗯，其实我之前有问过一些男生，我说你们喜不喜欢，就是比如说后入式啊这一类知识。其实男生很多人都超爱的。

为什么呢？因为在后入的时候，首先就是他会感觉到自己还是在这个主导权。然后呢在心理层面上面，他是很舒服的啊。然后当他在拥用后入室的时候，比如说她跪在那里呀，或他站在那里，她也会比较轻松一点。

那么的就是说他不需要花太多的力气，而且在撞击女生的时候，尤其是发出那种就是啪啪啪的声响的时候，他会感觉到更加的就是悦耳。而且在后面的时候，如果说女生比如说臀部非常的紧俏。

又或者说嗯女生她的后背是非常的漂亮的话，她还可以顺势通过视觉的刺激，还有包括触觉的刺激，同时达到高潮。对对，就就其实这个姿势是我们两个人都很喜欢。对，所以其实我发现呃如果说要达到高潮的话。

两个人在做爱过程当中，就是一个是找到彼此都喜欢的知识很重要。然后另外一个的话呢，就是彼此之间还是需要有这样的一个实时交流的，你觉得是吗？对对对，肯定是啊。就是就其实我是很懒，而且我喜欢运动。

然后他有时候老是想让我在在上面嘛。嗯对，然后他躺着让我动，但其实哎我不知道你是怎么样。我有一些朋友他就是喜欢在上面，而且他觉得在上面很容易很高潮。嗯但是我真的尝试了很多次，然后怎么调整。

我都好像都都没有那个感觉。嗯，然后对我也不知道是不是我的我的我我我的技巧错误还是怎么样。对。うん。对然后但是就是说如果是呃我在上面的话，就是我们两个如果是那种就好像呃是那种抱抱着的，而不是说他躺着的话。

就还会有一些。比如就是抱在一起的话，可能就是嗯身体会靠近一些感觉又不一样。嗯嗯嗯其实你说说这个的话，我是嗯我还是蛮认同的哈，确实有很多的一些女生喜欢坐在上面。因为她坐在上面的话。

比较能够顶到她的基点和她的子宫嘛。然后她在上面时候，他有一些技巧的。比如说像有一些女生坐在男生身上的时候呢，她是可以通过就是缓慢的一个摇摆，而不是我们看到那个就是A片里面。因为看A片很多都是快速的。

然后上上下下嘛，就是感觉就是幅度特别大。其实真正我们在上面的时候，特别是我觉得对于东方的一些女生吧。然后如果说你是缓慢的就是前行。前后的摆动。

然后并且的话呢让你的阴蒂也是慢慢的时不时会触碰到他的阴护或者是他的阴茎的位置，就会很容易产生愉悦感。嗯，但如果说嗯要是没有没有这样子做的话，又或者是说哎你的这个动作呀，就是幅度太大。

又或者是太过用力呀等等，可能就会只有疼痛感。哦，对，看来这个还要私底下还要再请教你一下。嗯，没有了。对，是嗯，那你觉得就是像你们你刚刚说到了，就是需要进行一个交流和沟通嘛。

但其实我们有很多的一些就是小伙伴，他们是不太懂得就是在性爱过程当中去如何跟另一半交流的。也就是在整个做爱过程当中，他们是一个比较哑巴的状态啊，即便就是男生他可能也希望女生能够给他一些反馈。

但是似乎好像呃不管是女生还是男生都比较羞涩。那你平时就是在跟老公做爱的时候，都是如何交流的呢。交流啊可能我们都在一起太久了。然后有时候做，就是好像你们做完爱之后的话，你我我我会很喜欢跟他分析一下。

就是刚才。呃，哪个姿势让我非常爽，他就会记住哦，你会做这样的一个小事情。嗯。对对，然后就如果在进行的过程中，就是可能顶到哪里有点痛，我都会跟他痛到痛嗯都会直接说的。

嗯嗯嗯然后然后可能下次他又要做那个姿势的时候，我就会拒绝哦，直接pass掉欢的动作嗯嗯嗯嗯嗯可能我是因为白羊座嘛，比直接嘛。嗯对，然后反正就喜欢就喜欢不喜欢就不喜欢。对对。

那你本来做爱就是要就是要做爱做的事情嘛，对吧？对是你对对对，所以我觉得一定要说出来。然后即使在你进行的过程中，如果你没有机会说出来的话，那你完成了之后，你也可以说一下嘛，那我们下一次可以更好。嗯对。

是肯定是要沟肯定是要沟通的。我觉得嗯嗯，我非常认同你刚刚说的那个做法哈，就是。呃，事后，比如说在后期或者是在做爱结束之后，哎，我们可以一起来聊一聊，刚刚唉你感觉就是哪个方式是比较舒服的。哎。

你觉得我表现怎么样啊？然后大家就是有点像是呃回顾一功课。然后如果说发现有不太O的地方，那我们下一次该怎么样改善。其实这个是可以两个人相互的交流，然后进行改善，做的更好。然后如果说哎做的很好很不错的地方。

或是那个点让彼此很爽的话，也可以记下来，然后下一次的时候能够再继续沿用这样的一个动作。嗯。对对对，因为之前其实嗯就是结束之后，我会跟他说，哎，你觉得我刚刚哪哪个哪个动作会让你更舒服了。嗯。

但是我不知道为什么，我老公是我也不知道他是真的还是假的，但每一次都是说哎，每一每一个环节都很爽，那个最爽呢？他说真的都很爽，所以我就知道，反正我为什么他都是说都是统一回答，那我就直接说我不喜欢什么。

嗯嗯嗯，所以是就还是我觉得女生还是要你把你。因为嗯我老公她整天说我我我整天问他，就是是我女生甩了脸还是男生，然后我老公就会有一个比喻，我觉得特别搞笑。他说他说你他说你用手去挖鼻屎，你觉得鼻子舒服一点。

还是手舒服一点。好吧，😊，他就会用这个比喻，然后我就哦懂了，然后他就会整天把自己嫌，你看我这这头牛好好辛苦啊，每天都要跟甜，然后哪里跟的不好，还要被天邪弃啊什么嘛。嗯。

但所以其实你们两个人之间我觉得是一种畅通无阻的关系还真的是蛮好的。嗯，对，就是我们女生就是往往其实像你的话，我觉得有点像是我们男女的关系对调我，就大部分的女生，其实他反而是不好意思去回答。

比如说老公问哎，你觉得怎么怎么样，然后他说挺好啊，挺好啊。嗯，然后如果说男生可能就有时候比如说女生哎，他帮他口交的时候，如果说弄疼了。那男生就会立马就会叫出声来，或者说按轻一点，然后不要碰到牙齿。

然后等等，就会比较容易啊。所以我觉得在做爱的时候，如果说想要越做越爱的话，那么就是比较直白的，或者是比较简单一点的沟通，其实反而能够让彼此会更加的。好，而不是大家所想象的说，我要是跟他直接说了。

会不会伤他的面子。对，那肯定啊，我跟你说，男人就是犯贱的。你要是女人女人不坏，男人不爱。我跟你说。对对对系，有什么要求的话，那就去找小三哈。嗯那小三整天就哎你这里怎么样，那你怎么样，你这里好更多课程。

请百度搜索自学屋网址3W点自学屋点CN。不好，他就要继续表现啊，你要是什么都不吭声，什么都好的话，那他就已经满足了。我觉得你这句话说的太对了。嗯，对，已经已经已经把你给征服了，就是征服另外一个对。

在老公面前永远都要不满足。即使你满足了都要说哪里还是不行。对，那我觉得你这一点这一点实在是太高明了，的确是这样子的。所以在座的女生如果说听到的话记下来哦，千万不要说哎呀，害怕，就是担心对方面子啊。

或者是觉得会不会影响等等。如果说你有这样的一些想法的话，可能是对自己一方面不够自信。另一方面的话呢，你还不够了解男人。对呀，都已经两个人，然后赤裸裸，然后都已经进行了这种事情面子有什么用啊。对对。

那个时候已经没什么面子了，你身上好的坏的全部被他看空了。然后他也把你面征服了，你还要面子值几个钱啊，对你要你要为了促进你们的感情更好，你应该就把你的把你的需求欲望，还有哪一些不满，需要他再改进了。

你要让他好好的下一次伺候你，对不对？嗯，我是觉得。对啊，就是甜永远都是好的，就只有那种不会不会跟跟甜的牛。嗯嗯嗯，对，哎，其实其实我觉得觉得是这样，我觉得听完你说这些白羊座的记下来哦，千万不要说哎呀。

害怕，就是担心对方面子啊，或者是觉得会不会影响等等。如果说你有这样的一些想法的话，可能是对自己一方面不够自信。另一方面的话呢，你还不够了解男人。对啊，都已经两个人，然后赤裸裸。

然后都已经进行了这种事情面子有什么用啊？对对，那个时候已经没什么面子了，你身上好的坏的全部被他看光了。然后他也把你给征服了，你还要面子值几个钱啊。对你要你要为了促进你们的感情更好，你应该就把你的。

把你的需求欲望，还有哪些不满，需要他再改进的，你要让他好好的下一次伺候你，对不对？嗯，我是觉得。对啊，就是甜永远都是好的，就只有那种不会不会更更甜的牛。嗯嗯嗯对，哎。

其实其实我觉得觉得是对我觉得听完你说这些白羊座的差不多。是吧对，没有对对对。😊，我也是白羊座，就是你说的那些想法，我我我也是如此想的。所以所以的话呢就是大家真的是在他们不是说讲白羊座就是啪啪王嘛？

就是她欲望是很强烈。然后就是逮的人喜欢啪啪啪，其实我觉得不是逮的人喜欢啪啪啪，而是我们真的是在做爱的时候也确实比较直接一点，是怎样，就是怎样不喜欢就是不喜欢。

因为其实有很多的女生就是之所以为什么从一开始没有做好，后面就更加没办法说了。就是因为你刚开始的时候，你去隐藏了你的就是对方的一些缺点和缺陷。那么当你之后。

比如说你给对方的一个印象是我不管她怎么做都是O的那其实你心里面是觉得不O的那等下一次再下一次她就会记住，我这样子是ok的。那么越下去的话，你一方面不好意思开口了。面对方如果说万一你要开口，对方会在想。

你是不是有问题。你之前。怎么从来没有说过。对呀，所以就即使你以前没有说过，你现在慢慢的要潜移默化的去影响他，就是你要慢慢有要求，要不然你老是做哑巴，那你老公可能就觉得没去了，对吧？对，是如果是哑巴的话。

不如来一个漂亮的充气娃娃，还会叫呢。现在的充气娃娃都好高级。我那天看了新闻都被吓到了。嗯，各种各样的对啊，他还有智能，还有智能的，会跟你直接对话的嗯。天哪，没必要。对事实啊，但是我觉得在性生活方面。

我还是跟我老公是非常愉快的。我我之前嗯我之前一直跟我我朋友他有问嘛，因为他觉得我已经在一起这么多年前是啊，然后他会觉得说哎你们两个。还还没有什么就是其他问题吗？我觉得我就跟他说我们。

就频率都是一个星期三四次这样子。所以我觉得你有什么问题啊，一上传就没问题嘛。はは。😊，嗯，这句话简直就是直接直接总结了，就是之前大家所说的所有的问题。嗯，对啊。

夫妻我觉得夫妻之间最大的问题就是就是床上的问题吧。如果床上没问题的话，我觉得其他问题就是反正如果是呃表面上有什么问题，然后解决不了，那就床上就床上解决一下嗯还是可以解决了。

嗯嗯嗯那你说到这个个心真的很重要。我觉得那你说到这个就是比如说床下解决不了的，然后去床上解决。那嗯像有一些女生哈，她们是呃比如说她觉得前面刚吵完架了，人家比如说吵后泡吗？就是前面吵完架了之后。

那她的心情没有回复下来，她们有办法跟另一半去做爱。那你是怎么样做到这样的一个平衡。嗯。就是我想想看啊，哎呀，感觉我你你也知道白羊座就是那种很容易生气的嗯，也很容易就没笑了。好吧，那我懂了。

对就我老公他他很他很懂我，就是我我发火的时候，他尽量他自己要冷静下来。嗯，对，然后让我先火，然后他也不能再吼我，要吼完我我真的就是就是一个星期都不要再碰我了。

哎哎我觉得这一点上面真的我觉得在座的男生一定要好好学习一下你老公，因为其实两个人在吵架的时候，尤其是在夫妻关系当中，男人有时候其实该让一让女生，因为女生其实是一个非常情绪化的一个动物。

他他如果说是情绪上来了之后，可能女生就是当时就没想通，然后就只想就是可能脱口而出了，或者是有不满才会吵起来的嘛。那么男生如果说可能跟男跟女生吵了一会儿，但是如果看女生持续下去的话。

如果说想要聪明一点的话呢，那最好的办法就像你老公这样子，立马就是别吵了，冷静下来，自己反省一下，或者是你直接就是去呃比如说冷静的看着她呀等等，给她递杯水。对呀，因为你继续吵下去是没有头的。

女人是可以跟你吵上一天一夜的，你自己也会非常的烦心。所以最好的办法就是稍微大家的都忍让一下，然后可以相互等她冷静下来之后，你再去跟他说，不管是谁做对了，谁做错了，大家都会比较容易接受。嗯。

就其实我跟你说，那个昨天昨天昨天晚上我不是跟我跟我那个弟弟他们去唱K吗，还有我老公嗯然后我们当时已经玩的很嗨了，然后他突然在吃夜宵的时候，他跟我说了一句，就是工作上的事情。

就我已经把这个工作已经到了说收尾这一帕了。然后他突然跟我说要把我呃做这个决定要稍微改动一下，换掉一些东西，嗯我当时就已经已经那个火已经开始已经直接到喉咙了，你知道吗？嗯嗯们吼了一句。

后来我看到我弟弟都在都在身边，我算了给他点面子，然后直接回回家之后已经两三点了，我真的是收收不住，我就直接就吼吼吼吼完之后，我就然后他就去他去洗澡，然后然后我就在客厅，我就跟他说，我今天晚上不睡觉。

我说不想睡。嗯对，我说我明天我直接去上班了。对，我说我就要就要想一下怎么样去。去去把你这个方案给给给给掰倒。然后对，然后然后他就他就还还求了我几次，就说哎呀，不要这样子嘛，明天但是不要吵到小孩子。

明天再说后说不管就反正我就是那种那种很火的那种。嗯后来他真的进续睡着了，我然后我又困得要命。然后看电视看到我真的是看不下去，然后自己睡觉后今天早上起来时候，因为我昨天晚上我还想跟你说，还是算了。

我不想不想采访，我都没有 feel，就已经跟老公吵架了，还还说什么性姓性的东西，对吧？嗯对，但是今天早上的时候，他你看到我一睡在他旁边的时候，他就又过来抱我，所以就是男人真的很重要，你知道吗？嗯嗯。

如果他今天早上起来，他也是黑这个脸，然后我我肯定是黑脸了。对对就他今天早上过来抱我的时候，我还是就是要把他推开，然后就还是要跟他生气，然后还是在跟他讨论，昨天晚上工作上面的事情，然后但是他那。

那时候又很心平气的，还是在跟我沟通，跟我解释。嗯然后跟我说为什么这样。然后然后接下来怎么样去解决。对，所以我觉得说嗯可能男人你这你的你的你老婆你的女朋友在发脾气的时候，如果你觉得说呃你真的是爱他的话。

你一定要把他当成是自己的女儿那样。小女孩嘛，我我老公她经常这样说，他觉得我爸爸已经整了我年了。他就觉得剩下的那最起码要整个我二十几年之后，要跟我爸爸差不多，然后他才算是真正的是算是真的爱我。对。

你老公真的很爱我。嗯，对所以我觉得这一点真的很重要，可能我就一直都会有，可能我为什么老是动不动就发火，可能也是因为我老婆就是老是会就是在我一火的时候，他就会让步，所以我就会觉得说反正我火，他就会让步。

我就要不断的把那个内心的空满发泄出来。要不然我不开心了，也会影响到小对。嗯嗯你说到这一点哈，我深有感触。呃，首先一个就是你刚刚说到那个比如说大家都玩的很开了。然后他突然说一下就是工作上事情。

并且说要推翻你之前的一些呃，比如说东西啊，就在这一点上面，我发现不知道是别人还是怎么样，反正我也是这样子，就是白羊座好像是不太喜欢别人就是把你精心，比如说你准备好的东西。

然后就是要一下或者是跟你说哎这东西要怎么怎么样。因为就是我觉得也不是说不接受别人的建议，可能是因为我们在做事情的时候，我们已经是付出了我们百分之百的努力。然后当我们真的是就是我们已经觉得我已经很努力。

就是百分之百我去用心去做这件事情了。那么你现在突然因为要怎么怎么样，说要改动一下，我们我们就会有点接受不了，这是一点。然后对是白羊座特别自信。对对对，是然后第二个非常心有成竹的一这些东西安排好了。

其他要去执行就行了。对对对，已经对吧？就是觉得一定OK的。突然间就这样子改动的话。后来我们今天我为什么刚刚我跟你说7点的时候，我才下班从从公司回到家。嗯。

就是因为我们还在就是他他后来回来之后就还今天一整天都在跟我就是协商这个方案要怎么样去调整，怎么样调整，所以才说比较晚。对，所以现在就解决好嘛，解决好了之后，我心情还不错，然后就跟你继续聊。

好在是解决好了，那么开心。嗯，对，然后你刚刚还后面又说到了一点，我也是觉得我非常认可的。嗯，正好是我最近就是在看那个火星情报局第三季嘛，我不知道你有没有看。然后里面呢就是有一个张宇嘛。

就是台湾那个大哥啊，然后他说了这么一句话，他当时是跟沈梦辰在对峙啊，就是说讲就是什么男人和女人呢，什么要不要要不要吵架，要不要去是发脾气啊等等。他当然就说这么。一句，他说，但凡是在关系当中非常乖。

然后非常成熟，而且会越来越成熟的女生，说明你没有找对一个好男人。因为那个男人让你任性不下去，他不会包容你的任性。你会因为他没有办法包容你，然后你很爱她，所以你会慢慢慢慢的学会自己坚强。

然后他说如果说一个女生在一个中一直都可以很任性，一直都是想发脾气会怎样，就成可以怎样怎样的话，那说明你遇到了一个好男人，是因为你找到的那个男人，他非常爱你，他愿意包容你。嗯，对对对。

所以跟你刚刚说那个很香。嗯，对我觉得真的是要这样子的。因为我觉得两个人在一起真的挺不容易的。我觉得一定一定会有一个人是比那个人更爱他嗯。

就可能更爱的那个人会有点辛对对是但是可能就是你就每个人就是像现在的这些呃听众朋友们，你们也想一下，你到底在这段感情里面，你是属于爱的更多的呢，还是还是那个就是一直在谦就的辛苦的那个对对对。

就可能我跟我老公的话，我每天都会制造很多惊喜给我老公嗯，就很很百变。哎哎这种这一点他制造很多烦恼。这这一点真的是我这你总一直都可以很任性，一直都是想发脾气或怎样，就可以怎样怎样的话。

那说明你遇到了一个好男人，是因为你找到的那个男人，他非常爱你，他愿意包容你。😊，对对对，所跟你刚刚说那个很香。嗯，对我觉得真的是要这样子的。因为我觉得两个人在一起真的挺不容易的。

我觉得一定一定会有一个人是比那个人更爱他嗯，就可能更爱的那个人会有点辛对对是但是可能就是你就每个人就是像现爱的这些呃听众朋友们，你们也想一下，你到底在这段感情里面，你是属于爱的更多的呢？

还是还是那个就是一直在清就的辛苦的那个对对对，就可能我跟我老公的话，我每天都会制造很多惊喜给我老公嗯，就很百变。哎哎这种这一点给他制造很多烦恼。这这一点真的是我在你上已经要要花花了那么多心思。

他已经没办法在在在别的人身上再去搞什么了。嗯嗯嗯这一点上面真的我觉得我越来越觉得是白羊座，就是星座这一块。好了，就是惊喜这一块，我真的觉得因为我也是属于那种就是如果说我很喜欢一个人的话。

我真的可以每天去制造惊喜的。所以你也是对不对？😊，那是啊是啊，就你知道吗？就好像你们嗯就那个口交的话，你们可能会觉得说前戏需要的话，你肯定会嘛，对吧？嗯，但是我我我会觉得嗯就是因因为你也知道。

就是我是不喜欢运动的嘛。因我觉得那样子也算是一种运动，所以是拒绝的，没这么，他都要那哀求的那种，我才才会我推开开了我金口开口金口难开。对对对，你知道像一个月的话，我们最多也就我就会帮他扣一次吧。

但是那一次的话肯定是他做什么事情，让我非常异常非常开心。我就说哎，今天晚上奖励你一下，他就会非常非常开心。嗯，对，就是这种东西我会把当说就是好像是奖励的一个对对，一个小奖励那样子。对。

所以就是可能就是要要不断的去知道说对方喜欢什么。然后你喜欢的东西呢，我又不是经常给你的掉一点好像小孩子很喜对，好像小孩子很喜欢吃糖，但是你天天给他吃糖，他吃多了也会腻的蛀牙的。是的对。对对，时不时。

然后要做对了什么事情再给他奖励一下。嗯，所以所以我觉得曼婷刚刚说的那一个一个小方法，小学校超级超级适合，就我就现在是越来越觉得为什么你在比别人结婚三年，现在是三年5年就有这养了。

你们结了7年还能够保持到现在还能那么好，还是有很多的一些就是相处之道的，有很多的一些婚姻经营的一些小技巧小妙，所以在座的女生，如果说你们也是就是像正处在这样一个婚姻当中，或者是你你觉得你跟你的另一半。

可能有时候啊或者是你知道还有什么样的一些喜好。然后呢，你就是可以稍微的学一下我们曼婷，比如说给人吊一调胃口啊，又或者是不要一次性去满足她啊，我觉得像前面曼婷也一直说到了满足这个词，我非常认同。

因为在关系当中，如果说你一次性过度去满。足另一半的话，他肯定在婚姻当中，他已经提前消耗掉了。那么接下来他就需要去找新的东西去得到满足。嗯，对对对，这个真的很重要。我觉得。对。

反正就是嗯你要你要满足他的同时呢，又要留一手。对对对，是真的对吧？嗯就不要不要真的真的就是把它喂的太饱。嗯嗯，但是你如果真的要出菜，那真的就要。就让他是没有精力，是吗？😊，对对，嗯。

所以所以所以他如果说你老公要出差的话，你真的是会再提前跟他就是做好多好多嘛？没有，肯定不会，他出差的话，我肯定知道就是他出差肯定很累的呀。然后到了晚上的话，那不就视频了，要不然就发短信哦。嗯嗯嗯。

所以还是会我觉得一般都是我老公担心我多哦，对对对，主要是你长得太漂亮了嗯，没有了。真的有真的有，这个不需要去谦虚。哎，那你除了像你刚刚讲讲嗯比如说你刚刚讲到了，呃。

比如说在婚姻当中需要就是给对方就是留一点点，让他有一点点饥饿感。同时的话呢又要适度的去满足以外，还有包括像日常生活当中给他不断制造一些小小的惊喜。那么还有没有一些什么其他的方式。

是你觉得能够让你们结婚还没有养过的一些就是小小妙招或是小诀窍呢？优过的你也可以分享一下，你是通过一些什么样的方式去不断的能够给他每天都营造一些新鲜感的。嗯，就是你之前跟你老公谈恋爱的时候呢。

是因为什么去吸引到他的？就其实我我呃从小到大吧，可能我又是家里的大女儿嘛，然后我父母都非常宠我，所以我就可能从小到大我就是那种很刁蛮的。嗯，然后就是那种敢爱敢恨，就喜欢什么。

我就一定要一定要去追求什么的那种。所以我当时我老公他也是很喜欢我这样的性格，就很直爽，让大大咧咧，对吧？对，然后就其实我们两个在一起之后呢，就是我父母老是会说我太强势了。

而且有时候就是老是太就可能说我有时候说话太太太彪了嘛。嗯对然后其实我老公他自己就跟我相处那么就是那种当时嘴都腐清那样，就只是说然嘴心比。

不是这样子想对然后有一些事情我也是你你也知道就是那种啊就是要轰轰烈烈，然后就是反正想到什么，我就一定一定要去做想跟自我完全是两码事。人家在想的时候，我已经做了。

我就是直接就是那种先上车后补票的那种然后我就可能很多人都会觉得说你老公老是这样子，你为什么还还受得了他但是其实我老公他一直觉得。就是他当时喜欢像我的，就是我这样子的性格。然后我们结婚之后。

我不会因为外在的一些因素去，我我会把这些本来。我的我的这种性格，我的这种个性，然后去去因为别人而而去把它变成好像很乖乖。然后就是一个嗯人家看起来是一个一个很贤妻良母的样子啊什么的。

所以我还是经我觉得这点真的很重要。你当初吸引的你对象是什么东西。你到婚后的时候，你一一定要保持那个那个那个魅力。对，就是一定要拿你的吻。如果你之前就是嗯你老公会觉得说哎呀。

你就是工作上还是在平平常看到你就是就是感觉你就是在工作上感觉很有魅力啊什么的。那你结婚之后，你一定就要在工作上有有那个度，就是让让他觉得说哇我老婆好厉害好厉害，千万不要就是因为因为家庭。

然后就是说要做做老公背后的女人啊什么的，真的等一下就真的是背后的女，对对，是嗯嗯，你刚说到对对，这一点是因为有时候很搞笑，就是呃可能我老是我就又很懒嘛，然后在家里会老是指屎我老公，哎。

你帮我搞一下那个那个然后我爸爸妈妈在家里就会说哎呀，你都长那么大了，然后因为妈的做人家老婆什什么事都要指挥你老公怎么搞的，然后然后我就是就会抓着我老公的时候说哎，那你喜不喜欢这样嘛，我就会说喜欢啊喜欢。

没办法，对不对？嗯，对，所以很多事情人家可能觉得看起来不好，但是其实他就是喜欢你对就是我老公真的很强强迫症，就是被虐，你知道吗？我要是不虐他就会有点不舒服。嗯，对嗯所以对真的很重要。

所以可能就是为什么那么久都还会有这种这种这种感觉，家每天好像在谈恋爱，我每天都要因为一点小事，然后我。😊，我我不知道为什么，就一天肯定会有一件小事可能要要我去说他嗯，要说一下他我才舒服心里爽。嗯。

对呀对呀，就没事，我都要说一下他，然后不说他我也不舒服。他他没被我说他也不舒服。嗯，所以所以其实我听完之后，觉得有两个很重要的点，能够让你们保爱的。就第一个是你一直都没有变过。其实我觉得不变就是万变。

就有时候比如说像你刚刚讲到的，就我们为什么有很多的女生在婚姻当中，男生就是慢慢的离家出走了，开始找别的女人了，很多时候其实女生觉得自己没有变。但实际上在男人眼里，你已经是大变了，不管是形象上的变。

还是说脾气上的变，还是说你的性格上的变，就像你说的，哎我们很容易其实会被别人影响。比如说别人说啊，你应该做一个两贤妻良母，你应该在家里面就是伺候好老公啊，就是女生就会觉得哇，老公喜欢。

这个我要怎么怎么样，就一切是为了男人去做的事情，然后慢慢的就失去了自己的身份，就忘记了。其实你还有你自己，但是你已经把自己基本上放下了，掏空了，只剩下老公孩子了，对吧？

所以老公也会觉得你是一个没有意思的女人，我当时喜欢你是喜欢你的个性，喜欢你一天到晚就是对我服服帖帖的。嗯，这是一个对，一定要记住你一定要记住，就是老公他是去娶娶一个她喜欢的女人，不是说去娶一个保姆回来。

对，是对你说什么就做什么，那个那叫保姆。对1个朋友的那都没问题，充气娃娃都不会这么乖，就是啊，那你要娶一个老婆，我我在这里不是说你不能去做一个贤妻良母，你如果以前就是一个贤妻良母。

那你继续做你的贤妻良母，你老你老公会更喜欢对，是对，但是你以前是怎么样，你现在怎么样的同时，你又要更加怎么样，你就又又有附加。对不对？对对对，是的，可能就是其实嗯因为我家里有三个小孩。

然后我又请两个阿姨。对，然后那两个阿姨他可能会觉得我年纪比较小。然后有一些事情呢，他们可能会觉得哎反正你又不懂，对吧？那其实我在生我老大的时候呢，我真的我自己很用功的。

就是包括什么东西呢是什么东西不能吃。然后包括就是呃小孩子一些东西啊，我小孩子一开始那些阿姨啊，睡袋啊，都是我自己买材料自己做的哇，然后我怀孕的时候我还去报的那些烹饪课啊，去学中餐西餐。

还有甜点然后学摆盘嗯好用，就是什么东西我都要对都学的非常用心。然后当阿姨她去说这样子做的时候，我觉得不对的时候，我会做给他看，我便做的比较更好，甚至我就跟阿姨说这一顿我来做饭，然后你们试一下怎么样。

然后我还把摆盘给做出来，他们会觉得哇，老板娘那么厉害，我想看。原来你做的比我好，所以他一会听你懂对对对，是你可以去做贤妻良母，但是你可以去指挥人去做啊，对不对？对，是，我是这样子的。

我就觉得说如果其实我公公婆婆也特别好，他们会就是我婆婆吧，她就会跟我说，哎呀，你像你这样子的女人在家里带小孩啊，拖地，太浪费了，你就应该去吸引，然后去追求你自己喜欢的东西。

嗯对嗯嗯我婆婆自己也是一个女女强人。所以我觉得这些真的是我们是真的是没有什么婆媳关系，就是关系不好啊什么的。因为我们的价值观都是一样的。对，就是人活在这一世嘛，你一定要去追求你自己喜欢的东西。

对你看一下之前我那个我的前半生嘛。嗯对啊，我就觉得我就觉得真的很可悲，你知道吗？我就觉得很多潮汕女人就是这样子，就老公他把这个女人给骗回来之后就跟他说，哎呀，你就在家里能帮我带好小孩搞好这个家庭。

你就已经是为我立了个大功了，然后外面的东西我来弄回来我来赚钱，嗯然后等他真的是赚了钱，然后把这个家照顾好之后，他会嫌弃你，哎呀，我带你带带不出去啊，面啊，你什么都不会都不会跟我们聊的话，题在一起。

那等一下就抛弃了，对吧？嗯嗯对我觉得真的现在现在的女性是特别辛苦，你要去呃承担一个家庭，就是还要去生小孩，然后他自己还要有有自己的一个独立的一个一面出来，要不然就会被人家嫌弃。

对等一下邻居就会说说来说去啊，婆婆啊，因对比啊，你看人家的媳妇，你看对吧？嗯哎所以我就觉得真的好辛苦。所以你一定要清楚你自己的定位，我觉得这是非常重要的。嗯，即使你家里条件特别好，特别有钱。

你也要自己要活活出自己非常精彩的一面。对你不要到时候以后小以后你小孩长大了，那妈妈你以前以前做什么工作啊，我以前就是在带你啊，这只是这每个妈妈都是带。对，把他带的不一样而是是对对对，嗯。

所以我觉得带小孩并不是一个借口。我觉得你如果想真的想要去做好做好一个，就让让对方就觉得哇你你你就哪里都散放着那种吸引人的那种词光芒。对我觉得就是在方方面面真的是方方面面。

但小孩子是最母性光环的本能的一面。嗯嗯，对对对所以我就觉得这里可以就是告诫那些那些女人。如果你现在如果还是一个星星两母的话，请看我的前半生我觉得不看前半生看你也是O了。我觉得就是看到你的话。

真的是一种满满的正能量。因为其实确实就像你说的很多的女性就是比如说30多岁，我相信他们都比你大好几个轮，然后都会觉得就是自己很辛苦，活得很辛苦，但是其实女人其实可以活的不不那么辛苦，或是活得很精彩。

关键在于自己己么选择，你知道吗？我其实我现在也很辛苦的。嗯，我自己我现在不行，我现在工作我也要，然后三个小孩我也要把她照顾好。因为我不希望别人会觉得说我是只工作而不带小孩的人。对我三个小孩我照顾的好。

的性格非常好，且他们三个人比别人还要更开朗，然后学的东西要更多的时候，人家会觉得哇，那你是怎么样，就是事业跟小孩又兼顾啊什么的。对对对，反正是一件好事。对我我我跟你说，我现在回到家回到老家。

我都是横着狗的，都受不了我什么，那说哎你怎么可以不在家里带小孩呢，那我小孩里带的很好，那你要怎么说，别人受不了嗯，对，所以你一定要不要给任何人有说你的那个那个缝去拽。嗯，嗯。

所以真的是你你我觉得真的是做女人，你你看你又要生小孩，就要你看我我现在四年三个小孩吧。嗯，我觉得我已经有一年半都是在怀孕，都是肚子都是在大的，我现在想想我都觉得好好可怕，3两年吧。

这个就是4个月30个月的小孩，30个月30个月，我的妈呀，30个月，那是两年多啊。我现在都觉得我我我当时是么熬过来的呀，而且我我怀孕的，我不知道其他女的会不会啊，我怀孕，我从怀孕至到怀孕的那一刻。

就是第一个月开始，我要吐吐吐吐到6个月，每次出门我都要带一卷那个保鲜膜的，喝觉都要吐。天门辛苦，真的特别辛苦。哎，我我记得我见你第一次的时候，你当时就跟我说，你怀孕了，有吗？嗯。

对对对当时我我其实完全看不出来。嗯，然后但是就是我我觉得真的是我也不知道有什么在什么样的一个动力，让你能够在四年生三个小孩。然后你当时出于因为你特别喜欢小孩吗？其实呢就是因为没有带套，所以有了。好吧。

所以就是意外怀孕，三个都是意外意外降临的。对，其实都是意外了。所以我第三个生完之后，我老公买了几百个套放在家里。好吧。😔，好吧，这其实你是一个比较容易怀孕，更多课程。

请百度搜索自学屋网址3W点自学屋点CN你觉有没有发现就是水多的女人特有有有，我觉得是，因为比较而且容易高潮的也很容易怀孕。嗯，是所以我特别抑的那种。其实我跟我老公我们这么久其实真的是没有带套的。

真的是就可能五六次吧，然后就中招，中了。嗯，真的所以我老公一直说一句话，真的就子弹不在多，但是一定要准才。我觉得你老公也是很幽默的。😊，逗啊嗯，对对对，是嗯，那那你这三个小孩都是顺产吗？对啊。

连生产顺产一点都不会影响都不会影响到你这个性生活吗？其实呢我自己是没什么feel，但是我有问过老公，然后他说那肯定没有你做小女生的时候那么那么紧致啦，对不对？

但是他会觉得说真的其实就好像呃女的对男的一样，对男的size，虽然我只跟我老公做过爱啊，但是我老公他就跟我说。你你当你跟一个女的去，就是对方啊，你们双方能达到高潮的时候，肯定不是因为说他有多大多长。

还是你有多紧。嗯，有多多少水。对两个人之间有高潮，肯定是因为首先第一，你们两个人是互相喜欢，很有好感。嗯，第二，你们就是你们很有技巧，就是你们知道彼此最喜欢，最最能让对方开心愉快的那个姿势。嗯。

然后怎么样达到高潮。我觉得这一点才是最重要。太对了，就是在座的对对，我先说一下差异好对嗯，是对是是所以呢就为什么会就好像我有个朋友他是嗯嫁给一个老外嗯你看那么大嗯，我就觉得就小我都会觉得说。

我说你是不是我说我这个拳头这样塞进去都OK吧哦，我痛啊，但是你会不会觉得他觉得很享受啊，对不对？那你说如果那些嗯老老然后然我们这些中国人啊，嗯然后中国人，然后就娶那些老外他们 sizeize那么大。

就是屁股那么大，他下面很大，对不对？嗯，他们怎么说呢，对不对？嗯嗯，所以真的当你喜欢真正爱上一个人，然后爱上跟他做爱之后，你不管他是长是短，然后是紧是松，你只要爱上他，你就会爱上他。

跟他做爱整个整个过程，对的是这样的，是完全完全同意。所以其实嗯我觉得你说的全影对对对，是的，嗯，然后就是在这里我觉得你说的这一段话应该是能够典醒很多的男生。

因为其实我们很多的男人就觉得哇一定要是不是自己很在乎长短粗细大小。然后呢，又觉得哎呀老婆就是这个下面松了，感觉没有什么感觉。真是你要非常严厉的去批评那些男同男同志啊，嗯你们如果。

你你看我的身材是这样子的，但是我还是要说，如果你嫌你自己的女朋友或者老婆，他们屁股不够大，胸不够大，腰不够细，然后皮肤不够白的时候，你要想一下你自己机器够长吗？你？先反省一下这一点再去嫌弃人家？

我觉得你这个是你这个实在是太太牛了。所以每我跟我的就是女朋友一起聊天的时候，他们跟我说怀孕了，不知道以后要顺产是剖妇啊，等下顺产的话，你下老公不要我的时候怎么办？我说我说我说你老公自很大吗？吗？

世界无敌啊，但对你那么多要求啊，真顺产他怎么办不要就别人真是这样真的是这样，其实其实在说这一块，我觉得白羊座就这样一个性格。就比如说像很多的男生。😊，你长胖了，或觉得女生就是肚子上有赘肉啊等等。

但实际上人家很多的男人自己的肚子都已经是刻快怀孕了，她自己也不会去想想怎么样，然后就会去指责女生。对其实你你看我的身材这样子，其实也有很多缺点，就是我很多妊娠纹，因为我瘦。

所以我怀孕的时候那个肚子撑大三个小孩都特大，就7斤87斤36斤8都很大的。嗯，对所以我就把我的肚子啊，包括我的股大腿内侧这些都会撑撑撑裂了会有一些妊娠纹的但是我从来就没有想过去修复。

我觉得这个是生小孩她带给我留下的一些纪念我就觉就是一个留念。然后有些女的她就看到哎呀你怎么这样子皱皱巴巴，然后都是纹了，怎么不去保一下，我说我老公喜欢啊没办法啊，不喜欢就行了。

你我老公喜欢就那些人感觉跟自己打脸似的。😊，其说白了还是要自己自喜欢。嗯嗯嗯对，每次我都我朋友都说你怎么生产三个啊，你老公这样已经会不会送到不行啊。我说不会，我们天天都做爱，你们有没有啊，然后还高潮。

你们有没有啊，都会这样子。对你知道吗？就是有些东西呢不是说就是说你没有高潮，是因为你不会对，是的，然后很多的人都以为是技巧，就是我要做爱的那个东西。但实际上真正的技巧，他更多是来自于比如说情感。

还有包括感觉，你要如何去弄。包括你刚刚讲到有一点是非常非常重要。就是真正如果说夫妻之间想要高潮，我始终觉得哈你跟你一个长期的伴侣在一起，你得到了高潮，绝对要比你跟一个陌生的人一夜情或者是泡友要更加容易。

是因为你跟那个人熟悉，然后你会知道就是他怎么样子是比较舒服，你怎么样子的话。😊，爽。所以你们俩之间有这样的一个互动和交流之后，你会越来越往上走，两个人会越来越契合，不会因为说想没有感情。

或是觉得没有新鲜感。其实新鲜感，我觉得对于白羊座来说，是每天都可以创造的，这个都不叫事儿，关键还是在于你要去跟你的另一半真的是你在爱他的基础之上，然后你用心的，你真的是想要给他高潮的话。

那么像我们前面说到的，不管是呃情感的一些给予啊，还有包括一些我们说到的前细的抚摸呀，还有包括就是在做爱过程当中坦白的一个交流，这些都很重要。我觉得他属于技巧。对，然后我刚刚刚不是教训了一下那些男同志嘛？

我现在想要带对那些女同胞们再说一下嗯嗯嗯千万。你千万不要对自己没有信心。嗯，你对自己没有信心。你你你如果觉得说你自己生了小孩之后，你觉得你你可能觉得下面松啊还有什么的。其实有很多办法去解决的。

而且你要在这样你在这样换位想一下啊，其实我一直在这样子想，就是呃你顺产的话，你不是就会就你其实平常你要是多运动啊什么，他那个收缩，他还是会恢复回来的。对对对，但是我其实我一直在想一个问题啊。

面让你也分析一下，就是那些嗯外面那些妓女啊，她每天然后他的工作就是被人家蹭，对吧？嗯对对，然后她一天到晚，然后他。呃，支付一日，年复一年都是这样子，那他岂不是更松。那为什么还有那么多人找他呢？啊，对。

所以你们要想想看，对对吧？我们是一个正常人，对吧？然后他是一个每时每刻都被人家操的人，对吧？嗯，所以你这样子想，我觉得他们应该才会更聪啊。对，是的，嗯那为什么你的男人他还要抛弃你去找他们呢？

那肯定是你自己有问题啊。但是不是下面的问题是你整个人思想有嗯对所以我觉得如果你的男人出去外面找女人的话，首先先要反省一下自己，你一定是不够吸引人了。对，是嗯，我觉得你说的就是你你说的实在是太正确了。

的确是这样子的，就是我之前有经常遇到一些比如说来咨询的，他会说讲哎呀我我要学习一些竞性技巧。我说你为什么要学习呢？他说我男人都快跑了，或是男人跟别人跑了，又或者说我老公觉得就是我在这一方面不行。

所以我要学习，所以其实这些女人，他们要学性技巧，不是为了自己爽，而是为了能够让男人爽，他觉得只要是。性技巧达标了或是做的很好了，然后老公就一定会回来。但实际上其实男人他是把性和爱是可以分的很开的。

如果说你是把自己练成了一个非常牛逼的一个呃，不管是性教练还是各方面技巧都活特别好的。但是这个男人他仍然可以，因为他不够，只是跟你上床，仅此而已。对对对。

所以我觉得其实真的即使是嗯其实我看了那个我的前半生之后啊，嗯其实我我自己是我还没有看完，但是我看到一半其实我已经觉得说你像那个那个罗子君啊，嗯他在他在前面的时候。

他本来就是一个每每个女生都很羡慕的那种太太啊。对，但是她最后还是被被老公，老公为什么会喜欢她的那个同事，就是因为她那个同事让她减减压，很让她很轻松，对吧？对，然后最后贺晗为什么会喜欢罗子君。

也是因为罗子君让她感到很舒服，减压。然后她才不会去选择那个。呃，跟他跟他跟了他十年的那个唐晶，对吧？嗯所以我觉得觉得男女之间，你一定就是你们之间的方式一定是要非常轻松的。

就即使我是跟我老公两个人吵搞闹闹，但是我们那种就是那种状态是会让对方觉得说就很轻松很舒服，就是大家都能接受的，我老公之前有跟我举个例子，就是可能是我的邻居就是他的好兄弟，就是就可能在外面出轨了嘛。

然后被他老婆抓到了，然后他老婆就来跟我聊天，后来我就底下问了我老公，然后我老公他就说了一个一个例子，我觉得特别真的是特别有感触，他就说你想想看男人在夜总会里面玩，然后突然间老婆打电话过来。

然后一个电话过来一个死人，你还不快赶回家，现在已经几点了，然后说说骂了一个一一分钟，嗯，然后就骂完之后就挂电话，然后突然间有个小三打电话过来说，哎呀，你在哪里，好想你。你不知我都睡不着。

你想一下这个男的当时他是怎么想，我到底要去小三这里，我还是要去老婆那里，嗯，我要回去被骂好，还是要去那那里需要我吗？嗯，对吧？所以很多时候可能真的是要反省一下自己是不是给对方的一些方式，输出的方式不对。

真的我觉得两个人一起相处的话，其实这些还是我后来他跟我说了是这些之后，每次要是跟他们在外面喝酒，我就烦骂哎呀，我在床上等哎呀，他就知道是你快点回来，要不然我今天晚上不奖励你什么喽。对不对？对，是。

所以是，所以我就我也学会了，对吧？他其实在跟我说这些的时候，我已经知道哦，原来但是想想想想确实是这样的，是对吧？对对，是，所以反正老播打电话给我来催我的时候。有面子对吧？对，是很有面子，他懂。

他说很需要我，我老婆说我是因为他需要我，所以我真的是没有办法。嗯，其实也可以变相的去满足他了，甜，下甜。所以我就要走的时候种回去耕田了，拜拜，你们继续喝我必去耕田，真的吗？所以明天老公其实。😊。

跟他说千万带套啊，不要又搞第四个出来了，所以就是都是很轻松很放这的方式。然后我也所以在这里今天晚上也是把我这样子的一些经历啊，然后分享给大家太棒了，是比较对比较愉快的一个方式啊，是那太棒了。

你喜欢听我们这样沟通的话，其实如果你能在我们这样子的聊天当中学到一些东西的话，我就觉得非常好。对我平常就是这样子各种，你因为发现这种白羊做很喜欢写这样子是。我抓到一个朋友要洗他一。

然后他整天就是围着他的那个男人团团转，我就说你是不是有病啊？我说为什么不是男人围着你是你围着男人就每天各种洗他的脑，开是执迷不悟的话，那我就已经不是不是跟他是同个世纪的人，我就不会在理他嗯嗯对。

而且你刚刚说到那个我觉得我觉得觉得这是星座这东西啊，反正白羊座真的就是这样的一个一个人。比如你刚刚说这样说在晚上在床上，然后跟他说哎要要回来了，我在床上等你啊。

其实我觉得白羊座就是那种他会时时刻刻都会有很多一些好玩的一些想法。然后呢说出来，而且会让其实我们是很会撒娇的。然后说出来的话呢，就是对方又会觉得哇，你好有情绪，我觉得情绪这两个词放在我们身上是绝逼了。

😊，是是是非老师就是就是随机变了。对对对，是而且很很亲民，就就好像一个小妖精一样。对对对，是嗯，就是这样子。嗯，如果你不做小妖精，你老公就去找别的小妖精了。对，是的，这个妖精还不如自己来做。是嗯，对。

好，我觉得对我觉得今天就实在是聊的太开心了，而且你知道吗？我们在做节目的时候呃，平时其实我们就是大家聊天的几率不是很大了。他说了就不要就是经常就是插话什么的，但是今天呢全是好评。😊。

大家都在说这节目真是太值得听了，然后都在给你点赞。对，都说牛叉啊等等。嗯，对，谢谢大家是嗯觉得我的故事说几个晚上说不完，那下次再来说。😊，好吧，嗯，如果大家能被我这次洗成功的话。

你们能救救得了你们几次性高潮的话，我是愿意再再再跟跟你们分享。好，就是大家大家都已经听到了，就是我们曼婷说了。如果说这一次大家都觉得哎比如说你们听完之后，然后回去，接下来一个礼拜呢。

如果说你们因为我们今天这个节目，然后高潮了，或者是潮吹了，记得给我发照片。然后呢，我要拿这些照片去跟曼婷说啊，你看我们现在要开始兑现了。😊，千万不要在那里尿尿，然后说是憔悴啊，得啊。啊，还可可以那个吗？

就比如说比如说想可以就是让让自己的狗狗啊在床上，或者是可以是那个让狗就是在旁边，然后待着，然后你再在动再动次大词，那狗狗自己就直接尿了嘛，我就很喜欢看我们家泰迪鸟尿，我觉得他每次尿的时候。

就是有时候就动力特别强，会射的很远，有时候就感觉像阳痿一样，然后就是很难射出来。所以如果说狗狗因为被你们的就是叫床声，然后被刺激到了的话呢，那么也许的话也许它尿了之后，你可以拿着东西出来说啊。

也许是我们尿的，其实是你们家狗尿。😊，是吧嗯对啊，其实还是希望可以帮助到大家啊。我觉得真的自己要变得有趣一点，你的房事也有趣，你的家庭也有趣，你老公也有趣，然后事业也会有趣。这个人就会非常好的状态。

然后如果你什么事情都往快的方面想是觉得我老公会出回啊，我小孩啊。然后我我一无所有啊，我一无是处啊，那你整个你整个人就像怨妇一样，是不喜欢怨妇呢，对吧？没有没有一个就不要说男人了。

就是女人我要是看到我一个女朋友，他整天老是垂头丧气，然后整个黑那个脸状态不好，我不会去接近他远离接近你说他一下，我要去给他洗脑，对吧？对啊，所以一你一定要积极向上，这一点心态真的很重要。

然后希望大家都真的要靠自己靠自己才能有性高潮，靠自己家庭幸福，然后事业也会很好。对我觉得这点比较重要啊，总的。千万不要妥协，真的不要妥协。嗯，你如果去为了你老公妥协的话，那你就嗯你就你就你就将就吧。

他就去找别的人。对是，而且如果说一直将就可能这这些对。这些事情都是有有有前因后果的。对没有什么，就他肯定是你我我确定我我非常确定的就是肯定是没有万不得已的一户男人，不会就是刚他会会去出轨啊什么的。

对不对？嗯，是我觉得肯定是别人会比你更好，或者是你自己哪方面没有做好，对嗯，但是你老公你老公自己有问题的话，你甩了他自己反正你自己有本事有魅力，那你也不愁没别人要嘛，对吧？对，是所以最后还是要靠自己。

这点真的很重要。嗯，对，是好，那么今天呢非常非常感谢曼琴。三个孩子的辣漫。然后呢又解决了新年之痒，然后又跟我们分享了潮炊的经验。关键是我觉得最最重要是教会了大家很多的婚姻相处之道。好了。

那今天由于时间的关系。嗯，我们的节目就到此结束了，非常感谢曼琴也感。😊，谢受有的小伙伴的参与。好的，嗯，好，我们下期节目再会，祝大家晚安，拜拜。拜拜拜拜啊。刚才又跟女主稍微聊了一会儿，嗯。

然后的话呢就是大家如果说下一次还想要听我们的呃女生跟大家分享一些话题啊，包括的话呢就是还有一些什么样的话题，希望是我们能够跟大家分享的，可以关注我的微信公众号，蜜之私语。

还有包括我右边的这样的一个二维码，是我的微信号。然后大家都可以进行交流，也可以给我们提意见。今天分享就到这里喽，谢谢大家。谢谢大家。😊，谢谢大家。😊，谢谢大家。😊，谢谢大家。😊，谢谢大家。😊，谢谢大家。

😊，谢谢大家。😊，谢谢大家。😊，谢谢大家。😊，谢谢大家。😊，谢谢大家。😊，谢谢大家。😊，谢谢大家。😊，谢谢。最后如果你在个人的成长过程当中有任何的两性困惑，或者想学习更多的良性知识。

欢迎关注我的微信公众号。蜜之私语，或者添加我个人的微信了解我个人的微信呢有两种途径，可以找到哈。一种呢是在微信上直接搜索添加好友SW11TYGU2016sweetti谷2016可以找到我。

或者呢也可以添加我们金豆学院的客服，从客服那边呢可以直接找到我的微信，以及我的公众号。最后呢祝每个小伙伴都能够拥有到自己的幸福。我是蜜尔，我们下节课再会，拜拜。😊。

