# 12、其他课程内容：悦爱《女性脱单课》：24、悦爱《女性脱单课》：第八讲1.

🎼。🎼。亲爱的你好，这里是越来越爱幸福学院28天脱单秘籍系列课程。我是王菲。接下来啊我们来聊一聊，如果你和他已经见过面了，也越过会了，如何继续引导他来约你呢？好，那我们在恋爱的过程中啊会遇到这种现象。

有的男生啊他追着追着突然停了一下。这个时候啊为什么他会停呢？是因为吸引力还不够。所以这一讲主要是呢会教你一些方法，就是让那个男生和你之间呢继续保持联系，同时呢加大你自己的吸引指数哈。那么喜欢等于什么呢？

喜欢等于吸引加上有可能啊，所以这个部分呢还有一个板块呢，是要让他感觉到你跟他之间的可能性哈，那么我们应该如何来做哈。首先亲爱的，持续增加个人的魅力，一共呢分为4个板块。第一个板块是你的气质形象啊。😊。

包括什么化妆啊部分。第二个呢是啊不要让它占据你全部的时间，然后呢是护肤啊、健身啊、朋友圈，再然后阅读书籍。我想问一下，你觉得目前看来四个板块哪一个最重要？是第一个第二个呢嗯我想说的是亲爱的。

目前的四个板块都很重要，但是首当其冲的一定是这个板块，不要让他占据你的全部。我为什么要这样说呢？是因为很多时候啊我们谈恋爱啊，刚开始有那种啊恋爱当中的懵懂哈，有那种心动的时候。

我们女生呢就很容易陷入一种现象里面，就叫做全都是你啊啊啊我的心里什么那首歌怎么唱呢？就我的心里是你啊，我的眼里是你啊，我全都是你就很容易陷入那个感觉当中，因为女生在谈恋爱的时候啊，他的这种啊感情的抽屉。

我叫感情抽屉啊，比男生更多。比方说男生她的情感抽屉啊，他比方说他有10个抽屉，他可能呢有他的工作抽屉，生活抽屉，朋友抽屉，聚会抽屉，然后是情感抽屉。可是对于女。女生来说啊，女性的这个情感抽屉特别多啊。

我工作的时候也可以想情感，我生活的时候也可以想情感。我开车的时候也可以想情感，所以刚刚有一点恋爱感觉的姐妹很容易全天都想她，但是会出现什么结果呢，结果是如果你总想她的话，你会非常忍不住想给她发短信。

会非常忍不住，想知道她发生什么，然后她的一举一动，对你来说都是至关重要的。她的动态你就变成你的心电图。她对你好的时候，你的心就不开心，她对你稍微冷淡的时候就不不开心，所以呢你会被她的行为给控制。

那么我们应该怎么做呢？应该做的是你能够把控你自己的情绪，把控你自己生活的节奏。你说我想她我就能想她，你说我不想我就能不想，当然你可能会说菲姐，你讲的太难了吧，我还做不到哈，没有关系，应该如何来做呢？😊。

好，那么不要让他占据你的全部，核心就是例如你每天当中你的生活风为2十分好了。这个时候如果你每天比较空的话，你起码会拿出八九分来想他。假如你现在比较的忙，你事情比较多，你就不会想的太多。

为什么我要反复强调啊。亲爱的你这个时候要把握你自己的这个节奏，是因为我们在男生女生谈恋爱的时候，如果女生hold不住，就很容易在这个阶段掉价。明白我说什么吧啊，掉价的意思就是会让他觉得你太主动。

让他觉得啊好像这段感情当中是你付出更多的哈。那么后面你就不要被动了。呃，这个时候呢你又要把控好自己生活的节奏，又要把控好对他的持续的吸引，又要把控好，让他觉得你们这段关系是有可能的啊。

因此最重要的是不要让他占据你的什么呢？全部的感觉。好我们如何来做呢？比方说在接下来的过程中，亲爱的，护肤是每天都不可少的啊。嗯，正常情况下呢是每两三天敷一次面膜如果你自己喜欢的话。

每天敷一次补水也是没有问题的啊，护肤每天拿出20分钟给到自己来做面部的护理哈啊，当然你每天还要洗脸啊、爽肤水啊，乳液精华之类的。这个除外哈，20分钟是你为你自己的啊形象在做投资哈。另外呢就是健身板块了。

那么健身呢如果有条件哈，一个星期至少去两次健身房。因为我们在健身的过程中啊，我们体内呢会分泌很多的这个快乐的因子啊，就是有点类似于多巴胺的这种元素哈，它会让你的身体啊更轻盈。

让你身体当中的一些负的能量啊，不开心的东西都会给你干嘛呢？释放出来。😊，所以健身能够让你更开心，能够让你更阳光哈。因此接下来呢健身是不可少的。再然后保持你现在发朋友圈的一个原有的状态。

不要因为他出现了多发或者是少发。那么同时呢你可以针对他的情况，我们不是列了那个标签吗，对不对？比方说啊你跟他约过会了，那么同时呢可能跟其他男生也约会过，是不是我们呢就另起一个新的标签哈。

就更加的私人定制化了，就你发的每一条朋友圈都是发给他看的，可是他是不知道的哈，发什么呢？发一些和他有共鸣的话题，看他的朋友圈，他对什么感兴趣，你就发一些什么样的内容。

他就会觉得跟你之间啊有很多的链接感哈，其实就已经有有些心动的意思在了哈，你就是要趁胜追击了啊，保持朋友圈原有的节奏的同时。😊，呢增加对他的私人定制的朋友圈内容。好，再然后呢阅读书籍哈。

那么为什么要阅读书籍呢？当一个女生啊在懂得阅读书籍的时候，就是你能够静下来看书30分钟到一个小时啊，你就是对自己的内在进行了一次光合作用啊，这个过程中呢，你会觉得你的内心更加的平静啊。

会更加的自信会更加的从容，就是你的内心的安全感会更强哈，阅读是让自己尽心最好的一种方式啊，不要说啊最近遇到喜欢的人啊，就成天去想他了啊，你越是把你的时间全部交给他的时候，他还不一定会把时间都交给你啊。

刚才我说过那个抽屉的理论哈。因此呢把更多的时间放在谁的身上，你自己的身上，阅读一些身心灵成长的书籍啊啊内心更富足的时。不及啊，包括啊一些新鲜的新闻啊等等这种类似的啊砸刊呀啊或者是订阅号啊都可以哈。

总之是让你的内心更强大，就是在没有他的时候，你一个人也能活得很好。同时在有了他以后啊，你就能活得更好啊，不要以为他是来填补你内心黑洞的那个人啊，那个黑洞永远是由你自己来填补的，不要因为寂寞。

不要因为空虚而谈恋爱。我说过的啊，而是要因为什么呢？因为你可以跟他在一起变得更好。前提是你已经很好啊，所以这样的恋爱呢就能够非常的幸福啊，而不是有索取和那种期待啊。

索取期待只会让你在未来的生活当中失望哈。所以呃以后呢我还会开设其他的亲密关系的课程，会让你对亲密关系有更多的了解啊。这一次我们主要是来讲脱单板块啊。😊，好，OK那么阅读书籍哈。

这就是在引导他继续追你过程当中的第三步了。再然后呢就是我们的气质和形象了。如何让他觉得追你是一种荣幸呢，永远记得让你自己做到你认为的100分。当你自己能够有那种神采奕奕啊。

有那种呃浑身都散发着无限的吸引和魅力的时候呢，他就会觉得和你见面都会很开心啊，然后也会非常愿意带你出去啊，或或者是约会干嘛啊，所以永远记得把时间更多的放在自己的身上，让自己成长。好。

那么接下来我们应该做什么呢？接下来哈做完自我成长以后呢，我们要进行到。😊，发圈的小技巧上面来了啊，那这个步骤呢发圈跟前面稍微有点不一样哈，我们要怎么样来发圈呢？好，朋友圈的引导法哈。

这个时候我要教你的第一个方法呢就是求助法。😊，求助法求助法你要怎么发呢？其实。就是你知道他在看你的朋友圈，你就故意发这样的内容，让他看到哈。如果他心动他会有反应啊。例如你要这么说啊，你可以说哎呀。

明天就要搬家了，东西好多啊，怎么办啊，帮不动啊，这是一条啊，再可以发一条。哎呀，我都叫了这个修理工啊，我家里灯泡坏了，他怎么还不如来换呀，怎么办呢？类似的啊，再然后呢可以发一些啊。

明天呢我要去做什么什么，可是我不知道怎么办，类似于定制化的内容啊，前面我不是说过了吗？比方说他的擅长是摄影啊，他擅长电脑啊啊当然你就百思不爽了，家里的电脑坏了，谁能帮帮我啊，哎怎么办啊。

类似的就是把这种求助的信息啊，发出去，发到你的朋友圈，对你感兴趣的男生呢，他就会回复了，如果是你跟他已经约过会，两个人有一点啊。淡淡的淡淡的感觉出现了，这个时候他只要看到他只要喜欢你。

通常情况他一定会回复的哦，那好啊，那我明天过来帮你啊，你看不就是让你们再进一次的。相见和记一次的接触了嘛哈，所以这个呢是求助法哈。第一个就求助法，就是在你呃这个阶段就可以来使用的。那么第二个呢。

叫做美食美食请教法啊，当然其实也还是跟求助法异曲同工之妙的。什么意思呢？例如。比方说呃你喜欢的这个男神呢，他对于吃特别讲究啊，他知道你们当地呀一些很不错的餐厅啊。

你就可以用这种方式给他发一个信息也是可以的啊，就是直接哎给他发过去了。你就这么说啊，你说哎呀，我明天啊刚好呢要请客户吃饭，我真不知道该怎么安排这个呃吃饭的菜单哈，你能帮一下我吗？

或者是你能给我指导一下吗？啊，我看你朋友圈很多美食。哎，然后你就可以以这个请教的方式发给男生啊，要记得男生在女生面前啊，其实他永远都有一种天生的保护欲，他天生都有一种英雄的情节，当你愿意去请教他的时候。

他其实更乐意来跟你分享。他会觉得帮到你是他很开心啊。这里就要提到一种呃给予的情怀了。嗯在亲密关系当中啊，你会发现啊。😊，两个人A嗯A呢是女生，B呢是男生，当女生非常依赖男生的时候，形成习惯的时候。

其实男生就会习惯成那种他依赖他的那种依赖。能理解我的意思吧。就是说每个男生他都有付出欲的，他都希望自己啊是被人需要的。对于一个男人来说啊，不被需要或等于慢性自杀，所以他希望自己能够来保护你啊。

因此呢聪明的女生高情商的女生就要懂得用什么呢？求助法，千万别说我什么都行，灯泡，我能换水桶，我能换马桶，我能修，那么你还有男人干什么呢？好，所以呢要懂得示弱哈，懂得示弱的女生，当然。啊，更具吸引力了。

OK了。好，那么我们再看一下哈。这个阶段呢我们有6个不要。6个不要是什么呢？就是在发这个微信的过程当中啊，有6个不要注意事项。哪6个呢？第一个就是不要频繁的发哈。当然有有点像频繁打扰，可能有一点哈。

什么早中晚一想到他就发信息，主动给他发很多信息发一连串的信息，这种是不要的啊。另外呢，亲爱的你在跟他发信息的过程当中，一定要记得调频道，什么叫调频道呢？例如你们俩在对话的时候，他每一个文字。😊。

比方说嗯他问你啊，你在干什么呀？你说啊我在吃饭，然后他又说在哪吃呢？你就回你就说哦在家吃。比方说你问他说啊，今天天气不错，你有出去吗？他说没有例如你每一个回出你发出去的文字，比方说是五个字好了。

他回来也是四五个字。那么你底下就不要发15个字，清楚吗？这个叫调频道进入他的那个频道，不要让他觉得好像他发一点信息给你，你的反应就非常大啊。哇，你给我发信息了，哇，我好开心啊，这都是不对的。

这个阶段最重要的是hold住。😊，hold住hold住就是不要乱了阵脚，要然他觉得追到你是他的荣幸啊，频繁打扰。再然后呢全天聊天啊也是一样的道理，不要一天24小时不分界限的跟他聊天。如果想跟他聊天的话。

你就分。比方说早中晚呀这个节奏，你要发定制朋友圈的时候也是一样的。早中晚这个节奏，尽量不要在工作时间来去发，会让他觉得你很闲啊，男生更喜欢一个有事业心的女孩子啊。好，再然后第三个就是不要停止互动。

我说了呃，这个阶段呢你更多的是一个吸引力的过程啊，就是不要断了联系很重要，不要说哦他怎么发着发着不跟我联系了呀。她如果不联系，你只要喜欢他，你就继续进行就好了。好，再然后就不要一成不变哈，一成不变呢。

就是你说话的语气呀，或者跟他聊天的内容啊啊，昨天聊的是天气，今天就。聊聊新闻呗啊，明天聊聊旅游呗，后天聊聊什么啊花展啊画展呀啊什么音乐会啊、演唱会啊，就是经常有很多新鲜的点在他面前去闪现啊。

让他觉得你是充满了神秘感的啊。好，再来就是。不要干嘛呢？不要没有时间关念，就是你要有时间关联了。跟刚才那个是比较像的。嗯，发信息打电话的时候，如果是打电话，你要记得一次电话最好不要超过10分钟。

不要超过10分钟，就起初不要把你太多的内容向他曝光掉啊，曝光的越多，你后面的翻转的力度就越像，你要像一本百科全书一样的，让他不断的翻一页，还有一页，还有一页还有一页，很多的女生谈恋爱。

谈着谈的那个男生就没感觉了，是什么呢？他就像一一张说明书，从第一页可以看到最底下一页全看完了，人家还看什么呢？啊，男生永远是追捕的猎物啊，他希望去捕捉那个动物啊，所以呢新鲜感非常重要哈。

再然后最后是不要马上回复，切记不要秒回一般情况下多久回复呢，你他发信息给你，你明明看到了，不要立刻马上回，至少等3分钟。如果。如果你手头刚好有点事情的话，等多久呢？10分钟以后回。

但是不要超过一个小时啊。如果你知道他发给你，不要特意超过一个小时再回啊，除非是你不知道情况，最重要的是不要秒回，不要秒回不要秒回重要的事说三遍。好，这个呢是在我们啊继续引导他约你的这个阶段哈。

你不要去做的事情。同样的啊，接下来呢我还要为你分享几种方法，让你呢能够更好的掌握这个阶段的节奏了。好，诱导邀约的三种方式了啊。呃，那么这三种方式当中呢，非常简单也非常自然的方式，你觉得是哪一个呢？

第一个。话题性趣使。第二个礼尚往来事。第三个时间表露是好。这三个你觉得哪个对你来说很简单呢？其实都很简单哈，我先说一下中间这种好了，礼尚往来事吧。礼尚往来事呢例如你们俩见过面了，约过会了。

彼此都有点好感了。在聊天的过程中是否能知道，比方说他喜欢吃什么，他最近需要什么，礼尚往来，哎呀，风刚好碰到什么节日了，你呢可以主动给他寄一个小礼物过去，清楚没？你先寄给他他能不寄给你吗？肯定会寄咯。

对不对？你就是主动去创造跟他链接的一个机会。这个礼物不要太贵，一种心意就好了。你可以发信息给他。你说呃上次听说啊你你这个呃家里面的鼠标坏了啊，我看了一个新鼠标挺漂亮的。我想送给你你发个地址给我吧。

就这么简单，就是通过之前的聊天某一个信息，然后跟他产生一次链接。你比方说送了一个小鼠标给他了。他过两天可能就送个小笔记本给你呗，这是非常正常的一个互动方式哈，礼尚往来是啊，现在都可以来使用了哈。

再来话题性趣式，其实话题性趣式呢，我在前面啊呃怎么约会引导引导的那个阶段，其实我也有讲到过再拿出来分享哈。呃，话题是呢你就可以说啊，比方说哎呀最近某一部啊电影啊，要上映了。比方说你们都。

喜欢看好莱坞大片哈啊要上映了，好像不错啊，票房挺高的呀，就这样发出去啊，你也不要说我们一起看电影吧，就是把某一个话题抛给他。你们之间原本有共鸣的抛给他，或者是说上次约会期间，你们俩一起呃看过某一件事物。

或者是看过某一个呃那种电视剧啊、电影啊等等啊，都可以。总之就是话题引导式啊。好，再来时间表露式，就浅浅的发一下呗啊，明天星期天了，我哎呀我一个人真不知道干什么，就是一个人呗，让他知道你明天有空哈。

这个叫做时间表露式哈，这三个邀约的方式啊，都是浅浅的用欲擒故纵的方式啊，那么这个阶段最关键的是不断加深你自己的吸引，让他和你之间有链接，让他再次主动的想约你哈，就想各种的话题啊，跟他去聊啊。

跟他去引导哈。总之记得只要你喜欢他就不要断了联系。这个阶段非常重要。当然亲爱的，有可能啊在前面约会的时候，你们现在已经确定关系了哈，我把这个方法给你呢，只是起到一个加固的作用而已了。

那么在这个章节当中的作业呢就是你要再。是练习刚才我说的三种引导的方式啊，比方说发礼物啊，或者是话题啊，或者是这个时间表露法，自己做好练习是这个阶段的事情。同时呢就是我前边讲到的这个部分哈。

不断的去持续加深你自己的魅力体系了。相信只要你能够一步一步的做好功课，好好学习，好好恋爱，遇见心仪的他开始轰轰烈烈的恋爱吧。最后呢祝你幸福，我们下一节接着分享。

