# 12、其他课程内容：20、柳芭01-22个实用撩汉技能：柳芭01-22个实用撩汉技能：第7课-如何正确使用微信开撩（下）？.

🎼大家好，我是刘巴。🎼今天我们讲的是怎么样以微信为起点，从无到有的撩到你喜欢的男人。🎼一开始如果只有一个微信号，怎么样让一个男人喜欢上你呢？🎼你需要做好两大块的工作。🎼第一块呢是你朋友圈的日常准备工作。

🎼也就是我们上期讲的怎么样做好自己朋友圈的建设。🎼想要查看上期内容的文字攻略，请在微信公众号柳吧街里回复关键词朋友圈。🎼今天我们要讲第二段。🎼当你已经准备和建设好了自己的朋友圈内容。

🎼怎么样去主动出击正式的开撩？通过这一块的工作呢，真正的做到和男人建立联系，让他产生想追你的冲动，或者直接对你进行下一步的见面邀约。🎼这一部分工作的进行可以分四个步骤。🎼第一步，调研。🎼第二步，破冰。

🎼第三步，深入的交流。🎼第四步，创造机会。🎼接下来我们就详细的讲一讲这四个步骤应该怎么样操作。🎼想了解你的婚恋市场价值，想开拓认识男人的渠道，想系统学习，提升你的恋爱技巧，我是柳吧。

我在微信公众号柳吧节里把这些内容为你做了打包整理，快来和妹子们一起提升吧。🎼第一步啊。🎼你需要对对方的朋友圈进行一个深入的背景调查。🎼你可能从别的渠道，比如介绍人啊。

比如他在婚恋网站或者交友活动上的自我介绍呀。从这些地方啊，你知道了一些他的基本信息。🎼但是朋友圈这样的内容呢，是更容易挖掘一个人的价值观和他的生活常态的。🎼比如对方的兴趣爱好，他的关注点。

喜欢曼联还是巴萨，关爱孤寡老人，还是流浪猫狗，关注人民币汇率还是人工智能。🎼这些啊他们都可能在朋友圈里做一个展示。🎼深入去了解这块内容，做一个初步的准备工作。

🎼这些都会有助于你在下一步跟他进行初步沟通的时候，能够迅速的找到共同语言。🎼让他感觉好像你们俩是来自一个世界了，觉得你聪明和你有得聊。哪怕你对这个领域啊其实了解不多，但是能够往这儿引，让对方多做发挥。

这就足够了。🎼这个事情啊就是跟玩游戏一样，你首先要认真的研究规则。🎼规则研究好了，你就很容易成为游戏的赢家，而对男人呢也是一样的。🎼你要知道它的偏好，你就能够投其所好。

🎼所以接下来的第二步呢就是要破冰了。🎼一般来说啊，两个人建立联系之后，破冰都是由男人来发起的。🎼但是两个还不熟悉的人在微信上干聊，还要聊的兴致勃勃，风生水起。这个事情难度很大。

🎼所以你第一波的功课要做足啊，要了解对方的偏好，破冰的时候呢，才能够迅速的抓住对方的频率。两个人开始同频共振，免得在那里干巴巴的一问一答。🎼或者对方聊的你接不上。然后你说的话题呢，对方又没兴趣。

这样来回一折腾啊，对方可能要见面的欲望就没有了。🎼当然也有的时候你加上一个男人，但这个人呢就是不怎么跟你聊天。🎼那么这个坡冰到底要不要你来做呢？🎼我的答案是要。🎼为什么呢？🎼一个人加了你的微信。

不和你说话，可能情况有3种，想要知道具体是哪三种情况啊，大家可以在微信公众号柳八结里回复阿拉伯数字3。🎼总之啊这种情况你就应该去撩它。🎼你需要做一个预热，观察他朋友圈转的文章。

转一些一样的话题或者周边的话题。🎼风格类似啊，但是深度加码。🎼几天以后啊，你就已经成功的引起了他的注意。🎼对方可能已经在心里说，哟，妹子不错哦。

🎼这个时候啊你就可以借助一些对方的兴趣爱好关注点来开启话题了。🎼或者你去要求对方帮一个小忙。🎼比如对方是一个车辆爱好者，你就可以问他一些车辆多课程，添加阿火微信，910505267。

你也可以问一个类似于户外装备注意事项的问题。🎼个问题一定要问到对方擅长的方面，哪怕说人家对你兴趣不大呢，但是他也是非常愿意答这个问题。🎼这个问题不能太简单，简单到可以直接百度出来。

🎼那对方可能会觉得你不仅笨，而且还懒。🎼但是呢也不能复杂到说，人家都没法给你做解释。🎼带那么一点点难度，但是呢又送到对方嘴边儿，最好啊还顺带做一下你高价值的展示。

🎼这样呢你们两个人就可以从对方擅长的方面入手，开始一顿愉快的聊天了。🎼比如说有个名字小欧啊。🎼他的高中同学给他介绍了一个地产公司的总监，他就以帮朋友咨询的名义啊。

问了一下对方有没有什么推荐投资的商业地产项目。🎼以这个为理由啊开始了破冰。🎼很自然的隐藏了自己的需求感。🎼虽然主动，但是不掉价，并且呢以朋友这种比较高质量的需求来侧面的说明了自己的高价值。

🎼而以这样的求助开头呢，又可以顺理成章的表示对男人的崇拜。🎼对方从头到尾也很愉快啊，谁不喜欢和崇拜自己，让自己愉快的人在一起呢？🎼破冰以后啊，你就进入了开撩的主干部分。🎼以前我们在节目里不止一次说啊。

女生千万不能犯的大忌，是表白。🎼撩和表白有什么区别呢？🎼表白是跑到对方的主场上，让对方去做决定。🎼撩呢是在自己的主场上守着自己的阵地。🎼挥着手绢要跟对方打招呼。🎼小哥哥，快过来啊。

🎼这个就是撩和表白的区别。🎼所以你们在通过第二步破冰以后啊，两个人建立了一定的熟落感和接受度。🎼男人对你有一些主动的联系，比如打卡，比如问候。🎼这个时候你也可以时不时主动的去关心一下对方，今天忙不忙啊。

吃饭了没有？🎼两个人有一定的接受度的时候，甚至可以适度的撒娇。🎼降温了，好冷哦，都冻坏了，你这边还好吗？🎼但是同时呢偶尔也可以不回他的消息。🎼早早的结束话题，提前说晚安。🎼一方面呢去撩它。

🎼另外一方面啊，不要暴露自己的需求感。🎼让他吃不定你的感受，撩的同时啊并行这种推拉的感觉。🎼这样呢就会让他觉得吃不定你，对你产生强烈的征服欲。🎼通过这个第三步的操作啊，你的男神已经被你搞得心痒痒了。

🎼这个时候啊大部分的男人可能都已经主动对你提出邀约了，想着快点跟你见面。🎼对面些特别着急的小哥哥啊，那你反而可以不着急接受它，稍微羞涩的婉拒一下，调一调它的胃口。🎼当然也不排除有一部分特别害羞的男神。

🎼还坐他那儿犹豫不决，这个时候你需要一个机会。🎼你可以在你的朋友圈或者和他直接的沟通当中表示。🎼你想去看某一个电影啊，想要去哪里玩，想要去看什么展览，想要去听谁的演唱会，或者想去某一个餐厅拔草。

🎼这个时候。🎼一个被你撩拨的春心荡漾的小哥哥，都会立马应撑下来，颠颠的去买票。🎼当然啊，这个微信正式开撩的过程当中啊，还有一个很重要的因素，你需要全程的保持适度的曝光，让对方可以观察到你的生活。

看到你美美的笑容。🎼所以总结一下啊，想要用微信撩到你的男神。第一步啊，你需要彻底调研这个男人的朋友圈内容。🎼第二呢。🎼要和他一起开启你们的破冰之旅。🎼让他意识到你和别的女生不同，被你深深的吸引。

🎼第三步，正式开撩。🎼对男人充满了关心，又若即若离，一定要守护好自己的阵地。🎼第四步，制造机会。🎼暗示各种见面的可能性，引导男人来追你。🎼到这里呢，你就已经顺利的利用微信完成了吸引男生约你出来。

🎼初步追求你的工作。🎼接下来呢就是在见面的时候释放你的吸引力了。🎼想要了解自己的婚恋市场价值，想要查看系统归纳的干货，请添加公众号柳八姐寻找答案，我们下期再见，拜拜。Mmhmm。更多课程添加阿火微信。

910505267。