# 12、其他课程内容：05、小冰老师教你看电影学心理学：3.发展心理学：（发展心理学）《美国丽人》：小冰聊聊“中年危机”.

🎼大家好，我是主播帅小兵。本节目由喜马拉雅独家首发。今天啊给大家带来一个电影叫做美国丽人。嗯，这个是奥斯卡一部经典影片吧，讲的是美国的一个中产阶级家庭所发生的一件事情。男主呢莱斯特他住在一个平静的石交。

他有一个美丽的妻子和一个未成年的女儿，但是他的家庭并不像外人看到那么幸福啊，他的妻子事业有成，但他自己在工作上没有取得任何的成就。他为一家广告公司干了整整14年啊他对自己的工作感到了厌倦。

终于有一天呢他在去参加女儿篮球赛的时候啊，发现了女儿的同学angela啊，他被这个angela的美丽深深的打动。心中那种死去很久的感觉，好像又重新复燃了。从此啊莱斯的生活就开始有了变化，这一刻。

老男人的身呢就焕发了生机。😊，🎼他开始勇敢的面对老板辞退的工作，而，甚至开始注意自己的形象啊，还像年轻人一样偷偷的吸食了大妈啊。已经过了中年的他呢，就这样陷入到了一个未成年少女的爱情陷阱当中。

🎼而他的妻子卡瑞琳呢其实把自己所有的精力都花在了事业上，然，看起来呢是一个自信的事业型的女性。🎼但是他的情感却极度的渴望着安慰，所以呢就与别人私通。我在看这个故事，其实看到的就是中年危机。

因为不单是这对夫妻有问题，包括他们的邻居是一个嗯海军陆战队的一个忠校，他就是一个很深刻压抑自己的一个同性恋啊，终于在中年的时候看到自己的儿子和邻居的女儿私奔了。那么他就爆发了啊，机缘巧合啊。

他以为男主也是同性恋，就像男主进行表白，没想到被拒绝之后受不了这种羞辱啊，把这个男主还杀死了。关于中年危机啊，应该是一个绕不过的话题，好像这个男性更容易爆发这个中年危机。

啊中年危机在心理学上怎么去理解呢？我觉得用弗洛伊德的眼光去看这件事情，好像一件事。🎼嗯好像比较容易说得通阿弗洛伊德是怎么看的呢？弗瑞德认为啊，其实我们的人格分为自我本我和超我三个层面。

这个本我啊就是动物，而是关于一些什么性啊，还有基因格等原始的欲望，而它是不受理性和逻辑控制的，而这个超我呢是道德我，啊，它是来压抑本我的这些欲望。而这个自我呀，就是现实我，它是用来调节本我和超我的。

🎼嗯，怎么理解这三个概念呢？我想想啊，比如说你在这个橱窗里面看到美味的食物。🎼你的本我是快乐之上啊，即刻满足啊，他会不顾后果的，就是想把它拿过来吃。🎼但是你的超我会告诉你，这是不道德的。

你会受到惩罚的啊，这个时候自我就会重新考虑一个解决方案啊，让这个本我和超我都能接受，就是到前面的快餐店去买点东西来吃，填饱你的肚子。这就是弗洛伊德所说的这个我们人的三种人格。

大多数人确实不存在这个反社会和越轨的行为，就是因为就是因为这三个人格其实做了一个很好的平衡。🎼但是啊他也会有失衡的时候，如果失衡了人会怎么办呢？那不平衡的时候，人就会产生一种焦虑感，会变得不舒服啊。

会试图的改变它。那这个时候啊就会开启一种防御机制啊，这种防御机制呢就是中年危机的一个根源。🎼那弗洛伊德雪牌认为啊，这个人的防御机制可能主要有这么几种啊，我简单给大家介绍一下。🎼第一种啊叫做压抑。

这个压抑啊通常是来抵抗不可接受的性欲的一个焦虑啊。比如说嗯有一个女性如果对自己的父亲产生性欲的感觉，她会下意识认识到，她的超我会知道这种不伦的冲动是可耻的啊，这会压抑这种本能的冲动。

那么这种压抑产生的焦虑和内在的冲突，她就会以其他的形式来表现来防御你这种不安的感觉。比如说这样的女性可能会不断的陷入和男性当中的关系当中。第二种防御机制啊叫做退行。啊这个就是中间危机的一个来源了。

🎼退行呢是说人会为了避免焦虑而退到早期阶段啊，就是那种嗯很很少要求的很安全感的那个阶段当中啊，当一个男人感受到重年危机的时候啊，他害怕老去。最后像美国历人里的大叔。为了回避这种无意识的恐惧。

他就会退行到整个青年时期，开始变得不负责任啊，尝试于女性去约会，甚至是吃一些儿童的食品，如果他的婚姻中出现那些问题，他还有可能回到家跟自己的妈妈住啊，这个退行也是一种防御。第三种啊叫做投射啊。

投射我们之前讲过，那么在弗洛伊德精神分析学派，认为呢，投射就是把自己无意识的欲望，看成别人的行为，就把你自己的冲动投射到别人的身上，啊，这样就把这个焦虑外化了，使焦虑减少了。🎼比如说有一个中年女性吧。

她害怕自己变老呃，那她会有什么样的表现呢？啊，她就会和自己身边的人说啊，某某人怎么看起来那么的老啊，这个表现并不是她表演或者是说谎啊，只是她内心真实的一个投射啊。如果她不把这个。🎼情感透射出去的话。

他自己会产生焦虑。🎼很多人在和我聊天的时候说学心理学啊，学习的目的是为了更好的了解自己，或者是更好的知道别人在想什么啊，实际上，弗洛的精神分析学派就是一个很好的选择。

如果你想提高自己对人性的一个洞察力啊，也许你的头脑里面就有这样的一份防御清单。🎼你你当你能看明白别人启动了一个什么样的防御机制的时候，那你就会变得更敏感，更有洞察力。对这个感兴趣的小伙伴呢。

你给大家推荐一本书叫做心灵的面具。我们今天只介绍了三种防御啊。这本书里面介绍了101种人的防御机制。如果对这个感兴趣的人呢，真的可以看一下，还是一本很好的书，推荐给大家。🎼今天啊我们就先聊到这儿。

咱们下期见。