# 12、其他课程内容：11、舒化课程：舒化基础课：话术复习.

来，我来帮大家回想一下。第一天晚上我们进群，首先先学习了稍等，对不对？当你不知道怎么回复对方的时候，或者是想让对方等你的时候，我们说的是稍等，而不是稍等。然后。服从性测试。当对方问你在干什么的时候。

你不知道怎么聊。为了避免尬聊，你可以说什么，你亲我一下，我就告诉你，对不对？这个方法很多，姐妹们在用啊，你亲我一下，我就告诉你一定要学会用起来。😊，第三点，说错话了，我怎么来补救？

那一天刚好是哪位小美女把话给说错了，然后我是怎么教他来补救的？我们用了1个321这样的方法就巧妙的把被动变成了主动，让对方重新的落入了你的框架，对不对？那么我们说错话的时候呢。补救这样的方法。

一般来说只能用1到2次，你不要天天这样来补救，那就很傻了。第四点，小量的对对方进行一些打压，示弱性的打压，我害怕，对不对？用我害怕这样的方法来进行打压。对方说我是男神，我很厉害，我很棒，那我们怎么打压。

我害怕你成为我的男神，男神，我害怕你不要爱上我了哟。这些话术，对不对？来进行打压，打压他的自尊心，打压他的这个自以为是的态度。然后的话呢告诉他我不是好惹的，不要轻易的来破我的框架，对不对？

第六点很重要的，适当的怎么样发朋友圈做铺垫，适当的用照片来铺垫。这个大家也要注意听啊，很多人说怎么展示我的高价值啊，怎么让对方慢慢的觉得我很好呀，你跟对方偶然的聊天当中，比如说对方问你在干嘛了。

我在干嘛？我在做面膜，一个面膜抛过去，对不对？然后今天我抛个面膜，明天我说我在涂口红，久而久之，他就慢慢的知道了我的东西。不便宜，对不对？这个是不能通过一夜之间打造成的。长此以往。

对方就知道你用的是什么样的东西，为以后他追求你做铺垫，为你的高价值做铺垫。然后呢，刚开始的时候套路不要太多，对不对？我说过，你不要一开始跟人家聊天，就左一个套路，右一个套路，左一个套路右一个套路。

如果对方说你在干嘛，然后你说。亲我一下，我就告诉你好，你就用了一个套路。然后对方亲了你一下了。然后呢，对方又说你现在肚子饿吗？你又来了一个，你给我视个屏幕，我就告诉你，你亲我一口，我就告诉你。

你给我一个红包，我就告诉你，来来回回都用同一个套路，会让对方觉得很烦，反而会适得其反。😊，敢于试探，走出第一步，对不对？因为那天我们是哪位小仙女啊，说我有点害怕，平时我讲话都是很平的这种。

嗯我突然间有点撒娇，有点聊骚她，我怕她会觉得那个我不正经，我怕他会觉得我有点怪怪的，不要害怕。因为我们每一个人都是在我们慢慢的试探当中，慢慢的了解到这个人的脾气性格，我们要勇于敢于试探，对吗？好。

下面一条那个永远不要问对方什么呀，你想我了没有？也不要问对方，你对我的第一印象如何，是不是？那天我忘了是哪位小仙女才跟别人聊了没两句，就开始问你对我感觉怎么样？你觉得我第一印象怎么样？

这句话是暴露了需求感的，对吗？对方对你第一印象怎么样，他想告诉你，他自然会告诉你，他会用他的行动来告诉你，你不要天天的去问他，你对我第一印象好吗？这句话的潜意识就是你看上了我没有我好害怕你没有看上我。

所以不要发出这样很幼稚，很自动投怀送抱的语言给对方。好，因为第一天我们讲，然后我们讲了一下灵魂吸引。灵魂吸引。首先要了解对方的需需求，对不对？然后不能做控制好自己的心态。还有聊天的舒服度。

怎么样能感觉到一个聊天让你很舒服，就是这个聊天你从头看到尾，你有点淡淡的甜蜜，你是笑着看完的，对不对？这个是我们当时进群的第一天学习的内容。好，因为第一天我们讲了，如果你过度的跟对方暴露了自己的需求感。

要怎么办？那一天就是我们刚进群的时候，小温柔还是谁发了一个这个截图，嗯，就犯了一个很大的错误，跟对方没有聊几句话，他就问你对我的第一印象感觉怎么样呀，还是你想知道我对你的第一印象吗？诸如这样的话啊。

他发的是想知道我对你的第一印象吗？为什么我说这句话以后大家不要发出来。你想啊如果一个人问你，你想知道我对你的第一印象怎么样，你怎么感觉的？你是不是觉得好像。你挺喜欢对方的，然后呢，对方又不问你。

你迫不及待的想告诉对方，你想不想知道我对你的第一印象。这种感觉。就比如说那个嗯你想让我爱上你吗？就是这样的方法，就是我觉得需求感暴露的太明显了，我宁愿对方问的是你能不能告诉我，你对我的第一印象呀。

等于对方都没有问你，你对他的第一印象是什么，你反而告诉他，想让我告诉你，我对你的第一印象吗？这个需求感暴露的是百分之百啊。但当时他把这个暴露了之后，他发来给我看，让我看一下他的聊天记录有没有什么问题。

那么我当时一看暴露了百分之百的需求感，我立刻帮他想了一个办法。大家听好，在对方还没有回复你的情况下，你赶紧发1个321，我不告诉你了，懂吗？就是让让对方感觉好像你是在跟他开玩笑。

其实是自己无意中暴露了需求改，就你让他觉得哎哦哦哦，他是在跟我开玩笑，就把自己的这个地位给他拉回来了，所以321这个大家学到了没有？萱萱那个因为好像呃昨天吴忌跟我说。

他好像比较了解你男朋友跟你的那个情况跟状态。然后我刚刚 meet他，他没有理我，因为我现在不太了解你男朋友他是个什么状态，所以这句话就是你那个汤圆的那个东西，我不知道要怎么发。因为正常的。

我我是会发那个。你爱吃甜的吗？但是你们俩现在的这种关系，如果你爸你爱吃甜的嘛，就有点陌生，因为你跟他在一起那么久，你肯定知道他爱不爱吃甜的。所以你稍等一下，等到无忌哥哥，一会儿他看到了微信。

他会第一时间先来秘你，你稍微等一下，别急啊，萱萱。9月，你一定要回吗？如果你要回的话。