# 12、其他课程内容：20、柳芭01-22个实用撩汉技能：柳芭01-22个实用撩汉技能：第2课-怎样摆脱你的渣男气场.

🎼大家好，我是刘巴。🎼我们经常会发现有些姑娘啊，她们在情感生活当中一而再再而三的遇到渣男。🎼这样的情况为什么会发生？如果是一个偶发性的事件，那么我们可以归功于他的运气不好。

或者说他自己没有具备很好的见人能力。🎼但是如果在他交往的人世当中，渣男的比例非常高，那么很大概率啊，这是他的心智模式出了问题。🎼很有可能呢是因为她在恋爱关系当中对一些指标和维度的偏好。

导致了更容易筛选出渣男，成为她的男朋友。🎼所以今天呢跟大家简单的聊一下，大家在判断和选择男朋友的时候，经常会错误使用的指标和维度，而用错的这些指标和维度，不仅不能筛选出真正靠谱的好男人。

反而会大概率留下那些华而不实的渣男。🎼我们要看的第一个维度呢，就是对于男人追求期长度以及强度的要求。🎼现在在各种的电视剧和电影当中呢，把大家对感情的期望值都调的很高。

🎼大家都很向往有一个浪漫热情的追求期，有一个非自己不举的男人。所以现在的呢其实我是经常可以听到女孩子们这样感叹的，说现在的男人呢好像都没有什么执着的精神，都不会追女孩子了。🎼所以很多姑娘内心的偏好。

往往会对那些能够执着追求自己的男人给大大的好评，甚至说最后就尾身于这些男人。🎼但是我们反过来想啊，现实生活当中能够对你执着热烈追求的人。大概率呢他不是那种你看得上的优质男生。🎼因为优质男神啊。

他们本身的选择是很多的，就算他们不去追求女性，也会有一些女性围绕着他们。🎼甚至呢这些积极追求你的人，都不是那种老师靠普道德水准比较高的男生。因为这样的男生呢，他往往拉不下脸，受不了偶尔的冷遇。

那么能够恶烈大胆追求你，甚至纠缠你的男孩子大概就分两类。🎼一类呢就是他在综合条件上确实和你有一定的差距，他被你强烈的吸引，但是呢又没有办法追平你们俩之间的差距。所以呢只能通过感情上付出更多来补平。

🎼另外一类呢就是我们提到的渣男了。🎼他在追求你的时候，完成的是一个非常顺畅的手法，并且很善于伪装自己的痴情状态啊。很多时候你看到他的锲而不舍，不过是他很标准化的撩妹子过程而已了。

🎼我们再看容易筛选出渣男的第二个维度，这个是大家对浪漫超乎寻常的要求和渴望。🎼我们简单的设想一下啊，一个恋爱经验相对单纯并没有虐女无数的男性。如果他不是长了一颗特别文艺小清新的内心。

那么其实他是不懂得怎么给女生制造一些浪漫的。🎼尤其是现在的浪漫，其实是一种很物质化、流程化的浪漫。🎼真正的浪漫其实是一种内心的自由，是心灵的感受，是对优美细节的放大。

🎼而我们现在大部分女生追求的希望的浪漫是一些可以雾化的消费场景。🎼比如我们可以想象到的几个关键词啊，钻戒啊、玫瑰啊、海外旅行啊。🎼一个男生能不能够完成以上的浪漫点，实际上看的是两样。🎼第一。

他能不能够在物质上对你进行一定的付出？🎼第二呢，它整个这套流程走的够不够熟练。🎼说直白点啊，一个以前没有怎么给女孩子送过花的男生，要让他在追求期主动给你制造各种小惊喜是比较难的。哪怕他确实很喜欢你。

🎼但是相对于一个情场老手来说，哪怕他的心还飘忽不定，但是他也会懂得鲜花送美人的规矩。🎼第三个判断的错误维度啊。🎼就是希望在对方的身上得到一切问题的认可和顺从。🎼对你好的没有理由的人。

往往更容易坏的莫名其妙。你说什么就是什么，哎，你说去哪儿就去哪儿，你是全世界最漂亮最优秀的女孩子。妈妈和你掉到水里，当然是救你了。宝贝。🎼这就是一种类似于跪舔的姿态啊。当然。

在热恋几不排除情人眼里出西施的状态，但是你同时是不完美的，你的观点和看法也是有漏洞的。如果这个男人在生活的方方面面处处都顺从你，那你就需要警惕了，是不是他在刻意的做小伏丁，想要迅速的拿下你。

甚至是想从你这儿得到什么？🎼所以我们总结一下啊，要从人群当中一眼识别渣男，实际上呢是在内心培养一套拒绝诱惑的心智模式。🎼这需要大家在三个维度上去抗衡一些表面的浮利。

并且公正的认识到男女双方在感情推进阶段的投入。🎼首先不要用男人追求期的长短和强度来判断他的真心。🎼第二，要降低对于他们浪漫程度的要求和渴望。🎼第三，还要能够冷静的拒绝被跪舔的状态。

🎼逃离这三个看似甜蜜的陷阱，往往会迎来一个更加稳定、真实和可持续发展的情感状态。🎼想要了解自己的婚恋市场价值，想要查看系统归纳的干货，请添加公众号柳八姐寻找答案，我们下期再见，拜拜。

