# 12、其他课程内容：07、通过训练改善性冷淡无感体质：无感体质：1.

🎼好好爱，好好做爱，跟着紫薇一起进入一个有情有爱的健康世界。欢迎大家来到紫薇的情趣直播间。😊，🎼紫薇作为一名两性情感咨询师，自入驻千聊以来，已经帮助5000多位男女朋友解决两性情感上的问题。

帮助大家找到适合自己的性爱模式。🎼本系列课女子高潮训练法对应有学员专属的学习交流群，由于平台尺度的限制，部分实操演示的教程，我们会在对应的学习群社群类进行发布。紫薇也会定期在社群内为大家答疑解惑。

识别下方二维码即可进入本群领取本课对应的学习资料。🎼性不是婚姻爱情的必需品，但一段令你倍感幸福的爱情或者婚姻，一定是心爱不分家的。任何一方面出现问题，都会让姑娘们陷入胡思乱想的怪圈，尤其是那些感情稳定。

但性生活却不和谐的男女。😊，🎼面对这样的情况，姑娘们通常都是万分苦恼，最常见的就是性无感，或者说没有高潮。🎼随着我们社会性观念的逐步解放，姑娘们开始主动追求性高潮性愉悦，但还是有少数的人对性讳莫如深。

避而不谈。🎼同样在出现问题之后，也只是隐忍逃避，最后导致所有的问题无药可解。🎼所以我很庆幸今晚能够进来紫薇直播间的宝宝们，你们对爱对婚姻，对性的用心经营，终会让你们的关系亲密长久，请你为自己点赞。

🎼没有高潮，毫无快感，不懂兴趣，是杀死女人性欲的三大元凶。任何的性愉悦一定是建立在身心释放的前提下的。🎼你问问自己，你是否曾经或者正在把性生活等同于生育，你的每一次亲密行为是例行公事还是欲望的驱使？

你在亲热的时候，是否真的做到全身心的投入呢？还是说你压根儿就记不起来，性是什么样的？🎼我们一起来回忆一下，在爱爬爬当中，让你最难忘最痛苦的回忆是什么？紫薇给大家10秒钟的时间想一下。

🎼我想你的脑海里一定有闪现过疼痛、枯燥、乏味、无聊，时间太长，没有欲望，没有想法，一点都不舒服。这样的类似的字眼。🎼如果不能够得到有效的改善，类似的负面的情绪，只会在今后的刑房当中被持续的放大。

至于自我保护的本能，你会开始逐渐的拒绝做爱这件事儿，久而久之，你就变成了别人口中的性冷淡，就更别提什么高潮和快感了。🎼事实上，以上这些情况都是可以改善的。在这个世界上，只有被禁锢的身心。

没有真正性冷淡的姑娘。🎼反而是男人们过于高估了自己的性能力，女人们故意低抗了自己的性能力。🎼所以能够改变现状，找到高潮快感的不是医生，不是紫薇，也不是你的伴侣，而是姑娘你自己。

🎼而你现在所缺的只是一个为你指明方向的人罢了。🎼接下来紫薇会给大家分享四种方法，引导你一步步的敞开心扉，睁开思想的枷锁，激活体内的心快感，找到最真实的自己。🎼我们要做的第一步，独立。

永远记住高潮快感不是依赖于男人的给遇，而是女人自己掌控的。🎼有数据调查显示，依靠双人爱爱获得过高潮的女生不超过30%，而自主实现高潮的女生高达60%以上。🎼所以亲爱的你。

你确定还要把高潮的希望全部都依托在男人身上吗？姑娘家要想获得高潮的途径是很多的，包括有伊利高潮几点高潮，子宫颈的高潮，多重高潮、系列高潮、精神上的高潮等等，是不是感觉瞬间秒杀男人的简单高潮，有没有。

所以靠自己去探索实现高潮要靠谱的多。举个例子吧，我们社群里面有一位姑娘跟我分享说，她在没有男票之前都是靠自己。🎼C店的高超完全没有问题。但当自己满怀期待的第一次和伴侣配合做的时候，却发现怎么没有感觉呢？

紫薇在这里想问一下今晚在直播间的姑娘们，你们有主动通过DIY自慰达到过高潮的体验吗？如果有的话，请回复一，没有的话，从来没有体验过自慰的话，请回复2。🎼我明白，有的姑娘她观念传统。

由于家庭社会的这些传统的性观念，她会觉得自慰是一件特别羞耻难堪的事情。所以从来就没有办法下手，甚至长这么大都没有仔细看过自己的私处。那我只能说你自己都不认真了解并喜欢自己的身体，怎么能苛求你的伴侣。

喜欢你的身体呢？🎼紫薇在男性专属群做了一个小调查，我发现绝大多数的男人还是喜欢那些主动又稍微开放一点的姑娘。🎼所以你确定还要在原地待命，等待男人去开发你吗？🎼聪明的女人。

早早的就把高潮的权力掌握在自己手中了。🎼第二步，投资，懂得投资自己，提升个人魅力的姑娘，永远不会失去吸引力。🎼只可惜很多妹子只注重了外表的改变，而忽视了内在的充实。你要知道。

能让一个男人决定跟你一阵子还是一辈子的前提，必须取决于你的内在。🎼而紫薇树的这个内在就包括了心灵和身体的改变。心理上指的是你的言行举止、性格。更多课程请百度搜索自学污网址3W点自学屋点CN个人魅力等等。

而身体上指的是你私处的松弛紧致程度，私处的干涩与否，还有是否有妇科疾病炎症等等。因为姑娘私处的这些问题，往往是对啪趴有最直接的影响。紫薇将在25号的第二课当中，会单独讲到私处紧致训练。

如何通过缩阴训练提升阴道的快感，让你的伴侣感受到你身体的变化。🎼有爱则合，无爱则分，这是爱情自古以来的逻辑，而女人对感情的重视程度不亚于任何的物质，尤其是步入婚姻的宝宝们，你们肯定听到过很多这样的言论。

什么爱情走着走着就变成了亲情。这才是婚姻得以为系的关键什么的。但是婚姻是否能够幸福长久的关键，还真不是依靠你们朝夕相伴得来的。🎼而是由男女之间最原始的激情决定的。🎼慈薇有一个粉丝结婚十年。

他们和大多数的夫妻一样，每天都重复着同样的生活，家庭琐碎。但是他们的感情跟热恋时期是一样的，并没有随着时间而消退，反而越发的浓烈。慈薇特地咨询了他是如何做到的。🎼他说，因为我爱他。🎼就这么简单吗？

🎼他说我爱他20岁的英俊，也爱他30岁的沉稳，还会爱他40岁的模样。总而言之，爱情就是我们的相守之道。🎼听起来好像有一点鸡汤，有一点文艺。深巴之后呢，紫薇才了解到，原来他们在结婚这么长时间以后。

他们还是会在特定的节日精心的为对方准备礼物，还是会在晚餐之后牵着手在江边漫步，还是会像恋爱室内般撒娇打闹。🎼连身边的朋友也会被他们的活力感染。🎼我想这就是充满生命力的爱情吧。🎼他不会随着时间而被消磨。

反而在不同的阶段都会有不同的理解。🎼所以姐妹们不妨在课后去翻看你们过去恋爱的照片，回味一路走来的甜蜜，找回爱情本来的模样。🎼第三步，游戏。🎼我不是劝你把啪啪这件事儿当成游戏一样的玩乐。

🎼而是想请你以玩家的心态来对待他，只有你把性当做是一场游戏来做的时候，你才能好好的享受它，享受它带来的愉悦，乐在其中。🎼紫薇经常遇到女粉丝跟我抱怨说，在爬爬的时候，总觉得男朋友把我当做是玩具。

丝毫没有一点尊重的感觉。好像我自己就是他发泄的工具罢了。🎼有有的女生说，感觉性就是生育的工具而已，男生好像对自己没有丁点的疼爱，还有人说这种重复单调的啪啪真的没意思。🎼那我们如何才能够放松身心。

全力投入，去享受性呢？🎼怎么做才能改变自己对性的心态呢？🎼其实你要做的很简单，就是玩花样。🎼首先你需要清晰的认识自己在爬爬当中存在的问题。比如说不主动，不会撒娇，只会一种体味，或者你觉得总是太疼吗？

🎼找到症结所在，才能够对症下药。🎼接下来就要有所改变了，一定要给他意想不到的变化。比如说刻意去进行四处的紧致训练，在无声无息当中让伴侣感受到你身体的变化，给他惊喜，或者说开始逐渐的主动爱抚他挑逗他。

或者说可以尝试穿一些情趣内衣，嗯，尝试一些爬啪当中的小游戏。千万不要小看改变的力量。你身上任何细小的变化，都会让伴侣倍感兴奋的。关于爬啪当中的游戏，以及如何改变自己增加性魅力。紫薇会在本系列课。

后续的课程当中专门为大家进行讲解，所以宝宝们可以在听课之后，识别我们的学习群的二维码，进入到社群里面提早获知课程的更新状态。🎼当你真正接受性爱，从心底里发出我要的呐喊的时候。

那个时候你才能明白性高潮它是由大脑制造的。它来自于你思思想深处，并最终在你的体表迸发出来，而不是依赖于你伴侣的给遇，在性天赋上，女人不比男人差。

甚至很多时候我们还具有大多数男人不具备的什么连续高潮多重高潮这样的奇异能力。虽然说这世界上有大概30%的女性是没有高潮的。但也没有人说我们就没有办法改变这种无高潮的现状啊。

🎼那么说到底怎么做才能够掌控高潮呢？这就讲到了我们今天的第四步行动，了解身体是通往高潮的第一步。我们要做的第一步就是了解自己的身体，找准身上的敏感点。姑娘的敏感点远比男生多得多，几乎是遍布全身。

🎼姑娘能够获得的享受，自然也就比男人多得多了。如此多的敏感点，就更需要各位自己来发掘了。🎼但总体上来说，我们把全身上下的这些性敏感点可以分做三大类。第一类，也就是平常用手或者是你伴侣帮你爱抚的时候。

就会觉得痒腰甚至发笑的那种点。🎼这些点在性兴奋时受到心理因素这些的影响，你会感觉到有强烈的快感。这种点就叫联想性感带。比如说我们的耳垂、耳背嗯。

脖颈、大腿内侧、腋窝、胸部、锁骨、后背、腹部、大腿内侧等等这些地方。如图所示，大家看到这张图上，原来我们女生全身上下有这么多的敏感点呀，还有脚脖子这些地方，我涂上还没有标出来，你可能觉得会很诧异吧。

好像平时自己洗澡啊，抚摸自己脖子、手臂之类的，好像压根也没什么感觉呢？怎么会有性兴愤呢。🎼其实这些点在性兴奋时是受到了一定的心理因素影响，才会产生快感的。所以你在平时摸它的时候，只会觉得痒。

其实这跟性快感没有什么关系。但是当你在进入啪啪的预备阶段，然后有充足的这种性兴奋唤起之后，再去触摸这些点，你就会很有感觉了。🎼所以在啪趴时一定要有心理预设，也就是学会新幻想，学会自我激发欲望。

你可以去想象，曾经你看过的那些美好的唯美的或者甚至是比较粗暴的岛国的小片儿，去想象一下那些你喜欢的记忆犹新的画面，就可以唤起自己的性幻想，或者说之前跟自己心爱的人。

在某个地方尝试了一次让你记忆犹新的这样的一次啪啪，要让自己人起来，就需要视觉听觉、触觉、味觉、大脑的幻想等多种因素，才可以全面实现。🎼你可以尝试在洗澡之后，站在镜子前。

用你的手指、指腹或者羽毛、刷子之类的道具从头到脚进行探索，抛开你脑内所有的那些烦恼都扔到旁边去，集中精力去感受，触摸到每一寸肌肤时的感觉，一定要找到你感觉特别舒服的地方，在这个地方记得多停留一下。

你可以重重点探索一下。比如说膝盖后窝、手肘、腋下、脚趾尖、脚脖子嗯，腹部嗯颈部这些地方，还有胸部外围这些地方，而在你探索抚摸的过程当中呢，说不定你还会发现新的敏感点。而这个点就是独属于你的。

紫薇曾经有遇到一个姑娘，她告诉我说，她的敏感点在耳垂，每次她的门票亲吻她耳垂的时候，她整个人都要尖叫出来了。她也就达到了高潮。所以宝宝们。🎼一定要好好的开发自己的身体，探索更多让自己正餐的点。

第二类新敏感点叫错觉性感的。🎼这些点呢它是由丰富的神经末梢相对集中的分布在这里，而且呢它和直接性性感带，比如说C点、基点这些性感带相邻，所以在受到刺激的时候，他本身不一定会有性快感。

但是可能被C点或者C点直接给带动了，所以仿佛就有一种快感带来。比如说后庭会阴这些地方还有什么优点A点这些地方都有可能带来这种快感。他们就是我所说的错觉性感带。大家可以看到PPT上面这张图。

A点A点也就是子宫颈旁边的这个性敏感点，这个地方是有快感的。男生呢大多数都想着要深入的更多一点。其实就是触碰到了这个点。但是A点呢对于生过孩子已经分娩过的女性来说，敏感度会更高一些。对于那些。

🎼没有生育过的姑娘，在被触碰到这些点的时候，很有可能产生疼痛戳刺感。其实有的时候自己的伴侣男性的这个生殖器有一点长的话，有有有可能戳刺到，感觉像针尖一般的疼痛。

所以下次爬爬的时候告诉你的伴侣不要一味的追求深入，很有可能会造成不适的。我们再来看优点，优点是位于阴道口大概2厘米左右，位于尿道口的后方，优点呢比基点的位置稍微离阴道口近一点。

优点呢是男生在刚刚进入的时候，这种带来的感觉是特别强烈的，所以才有古人说的什么久浅一深，他说的久浅，其实就是对优点的刺激。而且优点注意了，它是潮吹的关键出发点。关于潮吹会在后续的课程当中单独的进行讲解。

而优点之所以会敏感。是因为他离尿道很。🎼这种愉悦感跟C点G点都不太一样，而且你需要跟G点的刺激紧密结合起来，那种感觉才会更棒。那种感觉就会像一个蓄水师随时要蹦迪一样包不住的感觉。

🎼第三类敏感带又叫直接性感带，纯性感带，也就是直接刺激它就会有强烈快感。比如说C点G点，紫薇教大家一种简单的探索方法，对于私处比较敏感的你，你可以尝试双腿分开，嗯，坐在床上。

或者说把双腿架在椅子的两边的把手上。🎼然后在你的正前方放一面小镜子，清洁手指之后，通过镜子仔细观察一下私出的结构。紫薇第一次看到自己的私处的时候呢，真心有点受不了。但是我就想啊怎么就那么丑啊，好恶心啊。

难怪我家那口子之前打死也不愿意帮我口。🎼通过C点的话，通过镜子我们就可以很轻松的找到C点。C点就是小豆豆的位置，也叫阴蒂。阴蒂呢它其实上是男性阴茎的同源物。

更多课程请百度搜索自学屋网址3W点自学屋点CN。🎼可以看下面这张图，男生和女生其实它是一样的，左边是男生的这个阴茎的整体结构。🎼通常你看到的是外面暴露的部分，其实它还有两个小角。

女生呢也有类似的一个器官，她生殖在她的体部和脚部伸殖在我们的深深的埋藏在我们女性的私处里面。通常你能看到的也就是阴蒂头呢小小的一点，在充分勃起之后呢，会有一个小小的圆点一样的圆状的东西暴露在那里。

平时呢在没有得到性唤起的状态之下，它是由阴蒂包皮包覆着的，和男性的阴茎是一样的道理。在唤起状态之下，女性的阴蒂，也就是C点，它才会勃起。只是你通过镜子看起来好像是有一点红肿肿胀的感觉。

🎼阴蒂可以说是上天赐给女性最好的礼物，它唯一的生理功能就是激发性欲和快感。阴蒂是由阴蒂头阴蒂体和阴蒂脚两个小脚丫组成的。🎼它这里呢分布有丰富的神经末梢，敏感度特别高，不亚于你伴侣的钉钉头部。

对于C点的刺激，那很多女性朋友会用手指啊夹腿呀，手掌或者是沐浴的时候用淋浴喷头，嗯，这样的方式来刺激它另种感觉呢？怎么说呢？如果你没有体验过的话，我建议你一定要进行尝试。有一点像是被电流穿过全身的感觉。

一阵阵酥麻，嗯比较舒服。本系列的第二课，紫薇会专门假受如何刺激C点。🎼另外一个敏感点就是基点，极点的位置在于阴道口3到5厘米处往上也就是肚脐的这个方向。那平时在你静止比较淡定的情况之下呢。

可能你伸入手指去触摸的话，可能很难找到。很多人都说，紫薇你说在那。然后我也是伸这样两个手指啊，两个指关节进去，但是我为什么就摸不到呢？对于基点的探索，真的不能太着急，一定要耐心。

女生要在全身放松的情况之下，并且得到了第一次的小高潮充分唤起的状况下，再深入进去探索，会更容易找到它探索的时候呢，也不是说用手指指腹去触摸啊摩擦，就会感受到很多女性朋友就是找了很久没找到。

然后就开始怀疑自己是不是没有几个点。基点是肯定存在的。只是说他藏的比较深而已。需要在。🎼充分的唤起状况之下，也就是说，比如说C点高潮之后，更容易触拨到它。而有些人会偏左一点，有些人会偏右一点。

当你在手指伸入进去的时候，一定一定要用点按的方式用力的去敲这个阴道内壁。记住，一定是点按，不是轻轻的摩擦。而且你要在这个过程当中用心的感受。那个可以给你带来酥麻、酸胀感或者甚至是尿液的这个位置。

找到这个地方之后，对这里进行持续的点按刺激，慢慢的你就会发现它会逐渐的突起，那就是恭喜你找到你的肌点来。🎼在找到机电之后，你就可以在和伴侣配合的时候，引导他怎么去帮助你开发这些点。

怎么去有角度的对这些点进行有效的这种刺激说辞，而不是横抽抹送，那样对女生来说只是感觉有一个物体在里面游走来回，没并没有太大的快感。时间长了。

反而会因为阴道内壁对艾叶的反吸收而产生摩擦带来的火辣辣般的疼痛。🎼最后呢女生的阴道也是由高低位之分的，怎么界定呢？🎼你需要做的是站直身体，挺直腰背，这个时候用你的手的中指。

如果你能够顺利的去插入到自己的阴道内，那么你就算是阴道高位的人。反之呢你就是阴道低位。阴道低位的女性朋友。🎼如果是从正面进入的时候，很有可能出现进入困难，有时还可能产生疼痛。

就是因为阴道口它离会阴比较近，离阴蒂较远。如果你想顺利进入阴道低位的女性，我建议你最好在腰部垫一个枕头或者靠枕。同时呢嗯因为阴道低位的女性朋友，她的阴蒂和阴道口相距较远。正面进入的时候呢。

还不太容易刺激到摩擦到阴蒂。所以针对这个问题，姑娘可以轻轻的垫一下自己的双脚，撑起自己的腰部尽量去迎合男生的身体。🎼对于阴道低位的女性，紫薇更推荐大家更多的去尝试后位后入或者是女上位阴道高位。

也就是阴道口离阴地较近。🎼如果你是这样的情况的话，那么你更适合正面进入。🎼如果你想尝试后乳也OK，但是有可能会因为阴道口比较偏浅导致进入的不容易或者疼痛。不过也没有关系，紫薇给你织一个小妙招。

女生可以尽量的塌腰翘臀，然后暴露出更多的阴道口，这样来迎合男生，这样尝试后乳的话就不成问题了。🎼好了，今天的课程主要是给大家灌鸡汤，洗洗脑。紫薇苦口婆心呢，主要是想让姑娘们能够正式心爱。

接受性是一件愉悦的事儿。同时呢紫薇在这里要给大家留一个家庭小作业，明晚后晚的晚上9点，紫薇会在学习群逐一的进行点评。各位宝宝们下去一定要动起手来，从心里身体上去自我激活，能够改变现状的，只有你自己。😊。

🎼紫薇会在下一节课重点教大家享受身体愉悦的基本功，激活性敏感带，真正做到高超自己给大家看到这张图了吗？嗯，就是本节课的作业卡。我说了，为了保证大家的学习效果，一定要去完成作业。

如果连续三次以上没有提交作业的话，那我们就有可能把您请出到我这个学习群。当然你的学习资料还是会发给你。但是就有可能错过很多精彩的分享和指导了。大家一定要下去完成我们这个作业。嗯，这个课后作业呢。

我会在第二天开始花2到3天的时间在学习社群进行一对一的点评。连续提交作业打卡次数，在14次，就是每一次作业都有报道打卡的这些朋友。女性朋友，我会赠送在节课的那天赠送到大家请趣小礼包，并且包邮送到你的。

🎼你的家里面嗯，紫薇会对大家的作业详细的点评，对你的问题进行一对一的指导。有疑问的在其他两性情感方面有疑问的同学呢，也欢迎你到我们的社群里面，我们的学习群里面进行提问。好了，今天的课程就分享到这里。

大家赶紧识别二维码进入到我们的学习群，一起来完成作业吧。