# 12、其他课程内容：11、舒化课程：课程回顾一：心态.

好，我们现在来讲一下心态。我经常跟大家说。我们来学这些话术有意义，但意义不大，一切的意义都在于人的心，心态很重要。我给你们举一个最简单最简单的例子，你们就知道心态它为什么那么的重要。你们想一下啊。

那个我不知道咱们群里面有没有当医生的人。但是基本上你们知不知道为什么医生从来不给自己的亲人做手术？因为那个人是自己的亲人，他害怕。他下不去刀。他不知道要怎么把那个刀下下去给自己的亲人，万一我吓歪了呢。

万一我吓偏了呢，万一我往左了呢。所以你们看一下，很少有医生会有这个勇气敢给自己的家人跟亲人来做手术，这就是心态，这个很好理解吧。很好。怕太紧张，太在意，影响发挥。我现在需要群里面所有的宝贝们答应我。

只要你们控制不好你们的心的时候，你们就想一个问题，想一下医生为什么不敢给自己的亲人动手术。因为害怕。因为紧张，他心态变了。那么影响你们心态的主要的原因是什么？怕还有在乎。你们想一想啊。

不知道有没有看NBA的宝贝们，但我相信你们肯定有男朋友喜欢NBA很多球员球星。练的很好，平时的投篮啪啪啪一个一个的准，随便进。到了关键时候，74分比76分的时候，那个人他就是投不进，是因为他锻炼的少吗？

是因为他不够专业吗？不是呀，心态我要是投进个三分，我就反败为胜了，我要是投不进去，整个团队都要怪我这是什么？这就是心态，心态的起源于什么？在乎害怕。这么说，大家可以理解吧。那么我同样来反推。

你在乎一个人，你才会怕。你怕其实是为了什么？是因为你不自信啊，一个自信的人，你觉得他会害怕吗？我从小英语就很好，我数学很差。如果明天要考英语考试，我今晚上我根本都不担心。但是我只要一考数学考试。

我晚上觉都睡不着，直到现在我都还有这个毛病，只要我一特别紧张，我做梦就会梦到我数学高考。只要我一紧张，哪怕我现在已经工作了，我就老梦到我高考考数学，这个心理阴影给我留的非常非常的大。我想说的是。

为什么考英语我不怕呢？因为我胸有成足，我自信。那如果说一个女孩你心态不好，其实是为什么？因为你自卑。你怕这个男人跑了，为什么你自卑呀？在乎他呀，你担心呀，那引起你自卑的原因是什么？😡，还是你不够优秀。

我说过，我从来都不担心任何一个男人离开我，因为我很自信。你不让他出去看看外面的世界，你不让他比较一下，你怎么知道。他不会去比较，他不比较，他怎么知道你好？所以如果你想让一个男人爱上你，你首先要漂亮。

除了漂亮，最重要的是什么？你要不动心，你的心不要动啊，你的心在你的心心脏里面，你不要动，不要人家对你微微一笑，你把衣服拉开，划开口子，把双心拿着吧，这是我的心，那你不死，我问你谁死啊？😡。

所以有的人会问我，哎呀，说话怎么办？你帮我看看这个怎么回呀，我不回他就不理我了，他就会误会我。😡，怎么可能呢？他都还没有得到你，他都还没有见到你，他都还没有约到你，你怕什么呀？😡，我最欣赏的女人。

女艺人里面哈，我最欣赏的女人。😊，我觉得我跟她很像，那个女艺人，她就是你们都应该看过的吧。美人鱼张雨绮，我实在是太爱这个女人了，我觉得她对爱情的态度我非常欣赏。我爱你的时候，我就是爱你的对吧？

我不爱你了，我过得非常好。😊，经常有女孩跟我说，哎呀，我要是不主动去联系他，她也就不主动来联系我。可能是因为他比较内向，说话他比较直男，说话他可能不好意思。我告诉你们，不会不可能，为什么？呃。

我有一个好朋友，他叫西子。嗯，他的那个男朋友特别特别的内向，我跟他都认识半年了，讲的话也不超过10句。但是他那个男朋友我觉得我就我在想这样的一个男人，我妈呀，估计这辈子都不会都不会有女朋友吧。

结果人家不是啊。他当时喜欢上我这个朋友西子的时候，他可以放下自己一个月2万块钱的花店不管。他从那个。他当时是在别的国家，法国。飞回中国，然后他可以在我们西子家旁边的酒店住着，每天短信给西子。

给他写情书、买礼物，每天。我亲眼所见。一个男孩他没有来找你们，没有来追你们，一定不是因为他内向他忙，他不好意思，是因为你没有吸引他，你奖品性不够，这个时候怎么办？你胖你就去减肥，你丑，你就去变美。

头发短的话，你可以揭长，他不喜欢长头发，喜欢短头发的，你就去换发型，对不对？胸如果小的话呢，就多去垫几个垫子，或者通过微枕的方法。腰如果粗的话，就跟我一样，赶紧去转点呼啦圈，实在不行。

再多买几件塑身内衣。这男人需要什么，想要什么什么诱惑他，你就去充实什么。如果他喜欢一个女人非常有文采，你就多读书。宝宝们，你们记着，世界上根本没有高冷的人，只是他暖的那个人不是你。如果说你觉得他很高冷。

然后的话他对你不动心，那是因为你没有这个本事能让他对你动心。你不要认为你是他的唯一。其实了嘛，如果他不主动来找你，或者是你觉得他只爱你一个人，那你错了。其实很多男人他的备胎是非常非常多的。我告诉你们。

主动从来都是爱情里面最最最最最重要的一个标志。一个男人如果真的对一个女人动了心，他的行动力会把你们吓死。那会儿我男神刚开始追我的时候，他每天要开两个小时的车到我们小区的楼下。

到最后我们小区的人都认识他了，他只是为了来接我来看我。😡，我告诉你们，如果男人看中了你们，男人对于他自己看中的这种猎物，他占有欲特别特别的强。我们群里面也有啊。

有些小伙伴们就说自己的老公对自己占有欲很强，男人他是一个占有欲很强的一个动物，他恨不得把你推倒了，现在立刻就上。所以我告诉你们，如果你没有优点，这个男人他不可能爱上你的，你身上一定是有吸引他的东西。

他才会爱上你。好，我现在再来给大家讲一个非常重要的心态啊，这种心态的点，我希望你们能够get到。如果你的男人啊去相亲，去选择去比较，你们千万别害怕，大胆的让他去，你不要怕他去相亲，你不要怕他去暧昧。

不要去阻止他。男人，你越阻止他就越逆反，他要干什么？你不但不要阻止他，你还要让他去。你们记不记得当时我跟我那个男神分手的时候。我是怎么做的呀？我离开他的时候，我说我说你去找你的未婚妻吧，我觉得他挺好的。

他一定会是一个好妻子，将来会是一个好妈妈。有他在你身边，我非常的放心，然后我就走了。如果你们有情敌，你千万不要在他的面前去讲你这个情敌的不好。为什么？因为你老在他那边讲情敌的不好，他就会男人他有保护欲。

他会有他会莫名其妙的心里暗示，想去保护你骂的那个人，你越骂那个人，他越想保护他，绝对不骗你们。😡，那如果你们有情敌怎么办？你们要去夸你的情敌，你们看看绿茶婊都是怎么做的。😡，人性他是反思维的。

比如说你男朋友旁边有一个女孩子，你觉得跟你造成了竞争了。你要这样的，亲爱的她挺棒的，我觉得她身材好好哦。哦，她她挺不错的。你要通过这种方法让男人看到你的大度和什么和自信，因为我自信，所以我有奖品性。

我是高价值的，我这么自信，我觉得没有关系，你不喜欢我算了。😊，就是足够好你这种自信的框架不给他，你永远会输。我告诉你们，宝宝们，有魅力和有自信的女人，从来不怕去比较。你想一下啊。

LV他会害怕去跟一些2300两3千0的东西比较吗？他不怕，我就静静的站在那里，懂我的人，他自然会来买我，不懂我的人，我就算降价了，你也不会来买我。😡，我再说一遍。有魅力和有自信的女人，从来不害怕去比较。

如果你在她心目中的地位足够重的话，你谁也不用怕。你只要静静的把你的态度摆出来。这个态度是什么态度？我以前跟你们讲过吗？我很优秀。我谢谢你很喜欢我。如果你不够重视我，也不珍惜我，那我随便你。宝贝们。

你只有不强求他的态度，他才会来追逐你。男人就是喜欢追着你跑。这个时候如果你们还不能理解到我这种平静的心态，我可以再给你们举一个例子。这个例子呢它很不恰当。但是呢这个例子很通俗易懂。今天你出门了。

结果你看到了一个乞丐，你很善良，你从包里摸了1块钱给那个乞丐，你并不在乎的，其实你也不想要求这个乞丐能给你任何的回报，你就觉得他挺可怜的。好，我就给了他1块钱，你给完你就走了。可是你想啊。

如果第二天他看到了你他认出你来了，他再问你要钱，要1块钱。第二天第三天第四天、第五天这个乞丐他天天追着你要这1块钱。😊，钱不多，但你每天给他1块钱，他天天追着你要你给我1块钱吧，你给我1块钱吧。

你给我1块钱吧。哎，美女，你给我1块钱吧，我让你们反问一下你们自己，你们烦不烦烦不烦烦，是不是你烦的不是你你每天给他1块钱，你烦的是他天天追着你啊，对不对？😡，所以你们要去烦你们的男朋友吗？

大家千万不要成为爱情的乞丐。我问一下，一个男人绝对不会去珍惜随时随地在和他聊天的女人，你随叫随到。我睁开眼睛也是你我打开手机也是你我吃个饭也是你，你天天在我旁边这样不停不停的转转转转转。

哪一个人会珍惜你啊？😡，我跟你们说，你们一定要把奖品性跟高价值性摆出来，因为人的心态就是珍惜贵的东西。我的第1个LV包包，它是一个饺子包，我现在都记得我那个包12800块钱。我当时的工资才200块钱。

但我就想要那个包，我虚荣啊，我觉得大家背那个包都知道我逼格高，我为了买那个包，我就。😡，好久好久都没有，就是敢给自己买香水、化妆品，香水跟化妆品都用那种不好的。当我买到那个包之后，下雨天来了。

我都我都把那个包放到我的衣服里面，我抱着跑。为什么？因为它足够贵，我珍惜它，我饿了半年我才买得起这个包，我特别珍惜它。然后我同样给你们举个例子，前天我跟我妈去逛街，然后呢。

我妈手上那个包就平时她买菜的那个包逛着逛着呢，下雨了，然后呢，我往前走，我妈说快拿这个包挡一挡，我说那把包包弄湿了。我妈说哎，弄湿了就不要了吗？几10块钱。这就是个例子。几10块钱的包没有人会珍惜你。

很努力去得到了一个从不打折的包。我连雨都不想让他沾，我放到我的怀里面，我宁愿我淋湿，我都不想我的包淋湿，这是为什么呀？因为你的价值高，你奖品性高，你们一定要想办法让自己的价值变高了。

让男人觉得你是一个高价值的女人，你是有奖品性的。如果你做不到这一点，你的心态绝对会崩掉。所以我在这里要反复强调一点是什么呢？你只要心态稳，你就不会去在乎，你只要不在乎，你就不会乱了你的阵脚。

你只要不乱你的阵脚，你就不会让男人给你下套。所以你们现在我真的就是说我每次帮你们去看那些要怎么回，我都好痛心。因为你们都是同样在问。我要不要回他个什么，我这样会不会把他推远了？你就是在在乎呀。

真正的女生谁在乎呀？你们看看我跟我所有朋友的聊天记录，你们看一下。我都是淡淡的，对不对？人家给我转账，我还想说不想说的样子，我不会说是特别急切的赶紧回，生怕他不给我了，我就静静的站在那里。😡。

因为我知道我的奖品性足够高，这就是一种自信。你的心态不好，一定是因为你不自信，你不自信，一定是因为你缺失了哪些地方。你想让你的心态好，首先你要自信，你自信，你要有自信的标准。比如说我胖，我就减肥。

对不对？我文采不好，我就学习。其实这就是属于一个自我提升的过程。当你会了，你就自信了。我同样用一个反推，一个开车开的很好的人，他从来不会担心我倒车入库倒不进去。为什么？因为我开车开的很好，我自信。

因为自信他心态好，他一把就进去了。如果你心态不好，一定是你不自信，你不自信，一定是因为你不优秀，那你不优秀怎么办？我缺哪儿我补哪儿。这样你就会提升，你提升的越来越好了以后，你的心态就会稳。

因为你无所畏惧。所以我再给你们从心态回到我们的话术上面来，也是一样的道理。今天我给谁举了一个例子啊，那个呃举了一个例子是什么？两种回答的方法暴露了你两种不同的心态，对不对？你要请我吃饭吗？

这个心态是什么？我祈求你暴露了需求感，你可以请我吃饭吗？那你把这个话题推给了对方，对方可以说可以，也可以说我不请你吃饭。那你是不是给了对方的机会来拒绝你？如果我说的是你千万不要请我吃饭。

那我的心态是什么？我很牛，你千万别。😡，你请我知道，我也不来，从语言的这种艺术里面就展示了你的高价值跟高讲奖品性。所以你的心态可以决定你的话术，你的话术可以推动一个男人对你的情绪，你能推动他的情绪。

让他波动，他就会慢慢的爱上你，他们全部都是相辅相成，相联系的。你没有一个好的心态，所以你永远都不知道怎么回复。有的人说，哎呀，我觉得我嘴巴笨，宝宝，我觉得这个你能不能把你的术语全部给我写下来，我背下来。

你背下来了，你就会回的吗？你们没有发现，其实回一个人的短信微信全部靠的是你的心理活动吗？你心态不变，你才知道怎么回对方，如果你心态变了，你的回复里充满着什么？急躁、焦躁、害怕、跪舔恳求、挽留、可怜。

你们想想我讲的有没有道理。😡，你们再去翻一翻，我给所有人的回复里面，除了有些必要的需要做测试，或者是必要的奖励，我会去拉拉的比较那种呃甜言蜜语以外，基本上我用的话术全部是推或者是推中有拉。

我不会主动特别去拉他。除非比如说这个女孩的信任跟她男朋友感情浓度很高，而且那个男孩做的很好，我会去夸她。但我夸的同时，我绝对不会暴露我的什么需求感。即便我这一句话暴露了需求感。

我一定会让这个孩这个那个女神再去发一句话，把这个需求感给他补上。我有没有做过？我是不是说过，我说你这句话有点暴露需求感，后面再把这句话补上，他就平衡了。为什么要平衡你需求感给他给的太多了。

他就不珍惜你了，你要让他问你他追求你不是你去追求他，你稳稳的在那里不动？就像燕老师说的，你把自己想成一尊佛，佛需要下来向别人祈求，你给我点钱，你给我供点果子吗？佛都是淡淡的坐在那里，静静的微笑着。

等着下面的人去膜拜他，去烧香敬他。佛他的内心是很平静的，只有很平静。你才能知道自己要什么，你才能不乱。为什么到了最后我能意识到我所有的错误，就是因为到了最后我慢慢平静下来了，我只有平静了，我才不会发怒。

我不发怒，谁也不能把我怎么样。😡，我让你们晚上10点钟以后就不要回信息。我简直是讲的恨不得嘴巴都起泡，但是还是有人10点钟以后回，我还是在帮你们回。因为我觉得我不帮你们回吧，我觉得好像收了你们的钱。

你们发东西给我，我不帮你们回，我不好。我再一个呢我心疼你们，我觉得这么晚了，你们还在想怎么回他这个东西。那我觉得呃我应该帮你们回。但其实在心里面我是蔑视你们的，我觉得是就你这个你还你还想当女神。

你再修炼点去。你们如果今天从谁可以做到10点钟以后，我不回复这个男人。那我佩服你，你真的在进步了。😡，所有人，你们问一问你们的内心，对方挽回你5分钟，你就受不了了，非要跟他你一言我一语。

恨不得一天满满的全部是你跟他的聊天记录，聊来聊去，无外乎，就是你好坏呀，你这个小哥哥，你吃饭了没有啊，人家不要嘛？来来回回回回来来，反反复复复复反反，我都不想说你们，我今天我真的我是觉得有点难过。

我难过还是因为我心疼你们，因为你们还是停留在了来来回回这样，你们还是没有学会去通过一个人的头像，朋友圈，他的语言，他的表情来斟酌一下这个男人到底是一个什么品味的男人，你们不会去选男人。

以后你们就不知道自己需要什么样的男人。男人有事找你就说在吗？你在干嘛呢？你就乖乖的嗯，我在。你要我干嘛？嗯，奶奶说，我现在要来找你。你就赶紧的。好好好，我到楼下来接你，这种状态就是跪铁。

我告诉你们我会怎么样，男人有事找我，我就会说嗯，我现在正在忙，我有事儿这样吧，你给我留言，我是让他怎么样来追逐我。我让他来追着我，你们一定不论是聊天还是见面还是干什么，一定要让他主动。

你们一定要想尽一切办法，让一个男人来主动，不管你们用什么方法。你不动让他动，把这句话今天给我记好了，你不动让他动，一定要让他动，让他多走路。还有如果你们出去吃饭，一定要让他来接，一定不要约好了。

在一个什么地方，我们俩在那个地方见。那是错误的。尤其是在最开始他想约你吃饭的时候。如果一开始他还没有见到你，你都不能够把这个框架树立好，让他来接你吃饭。以后，你们进入了感情的平淡期。你们上过床以后。

相信我，他更不会来接你们吃饭了。所以在一开始他对你最感兴趣的时候，你就要说你来接我吃饭好吗？我会更高兴的，我只想坐一种车什么样的车呀，有你的车有你接我的车，我就想你来接我妈，我就想坐你的车，坐你的车。

我就舒服，我就坏，我要在你车上留下我的味道，让其他的女人都不能接近你。😊，这么多话术你们都可以拿来用，随便一个话术你都可以用，只要你们愿意举一反三。但是你们呢你们就没有这种心态呀，你们只会学了一个。

你来接我吧，我想坐你的车，你们就反应不出来为什么要让他来接你啊。因为我是女神，她要膜拜我，她要主动，我要被动。她来接我了，我还要考虑一下，我下不下去。你们想一想，我跟别人的聊天记录，人家在楼下了。

我还不想来。对不对？要给我买化妆品了，我还不想下车，你去买吧，我懒得你你你你去给我买。😡，你给我买东西，我都还不想下车，为什么？我是女神啊，你买给我的东西不合我的意，我还不想要你们有没有我这种心态？

如果没有，你不要指望你能收到大家呃，其他人给你的这个转账，你是做梦。😡，白日做梦了。还有就是语言的艺术了。语言跟艺术呢今天不是我讲的重点。还有很多小技巧推拉呀这些技巧。但是我告诉你们。

你们语言的艺术其实是很重要的。比如说我举一个例子。今天这个男的，你怀疑他跟别的女的去吃饭了，聪明的啊笨女孩啊，歇斯底里啊。哎呀，你去跟别人吃饭了，你要怎么样，或者就是像神经病一样的，我不回他微信。

他给我打电话，我不接，我按。男的本来想给你解释，心里本来对你有愧疚，你这样天天作。谁还想跟你解释啊？最后男人还要讲，我想去跟你解释了呀，你没有给我这个机会，聪明的女人会怎么去跟这个男的说呀？

当男人来找你的时候，你不是去问他，你昨天干什么了，你只是淡淡的一笑，你说。你跟我老实交代，我现在可以考虑给你减刑哦，你们想一下这两句话的差别。你昨天死去哪里了。

你是不是跟哪个女孩鬼混变成了你跟我老实交代，我就可以考虑给你减刑哦，你们自己是女人，你们喜欢哪一种表达方法？我相信不会有人喜欢第一种吧。你们在学习自己心态的时候，在一起来学习嘴巴甜。

在一起来学习如何让自己的魅力提升，再一起来学习如何通过一个男人的表情动作，他的一些细微的东西来看透这个男人的想法，那你们就会慢慢进步。当你。语言进步了，你的心态也进步了，你的情绪也进步了。

你看人的标准也会进步。当你所有的这些东西进步了以后，你吸引的那个人也是跟你相配的人。如果你吸引不到你喜欢的那个人，那是因为你们不般配。不要去找你不般配的人。只要去想怎么提升你自己。😡，让自己变得更优秀。

让别人配不上你，而不是你去跟别人匹配。我最后再讲一点，男人其实最想要的是什么样的感觉？一个男人啊，不管他最后爱不爱你，不爱你了也好，出轨也好，有第三者也好。男人他最想要的，其实你说他视觉也好。

跟你做爱的生理需求也好。其实男人最想要的是舒服。这种舒服啊绝对不是生理上。达到高潮的那种舒服，不是是他心灵上的放松，因为男人他天生，他为事业操劳，他的脑袋是很紧绷的，他烦恼的事情很多，所以男人会抽烟。

对不对？还有压力，需要释放。你们要学会利用自己的长相，外貌气质情绪，让男人舒服，真正男人喜欢的女人是那种牡丹花下死，做鬼也风流那种感觉。你要让他感觉到足够的放松，轻松。

感觉他跟你在一起就像做梦一样的自在，那你就只要你能跟一个男人，让他跟你在一起，觉得舒服，放松轻松。他就会跟你有更高层次的交流。只要他跟你交流，你慢慢的了解他，你就可以走入他的内心。只要你走入他的内心。

你就可以达到我说的最高最高最高最高级别的灵魂吸引。所以你们不要再问我灵魂吸引怎么样才能做到。不是我跟你们讲一节课就能做到灵魂吸引它的前提，它的铺垫，你们今天到底有没有感觉到？我最后说一句，很多人说哇。

爱好难啊，爱真的很难。你们爱自己也很难，爱别人也很难，想让一个人爱你更难。😊，但是你要让一个人爱你，你先问一下你自己的资本是什么，你有什么样的资本让对方来爱你？其实你反问着反问着的时候。

你会发现自己有很多的不足。然后你开始嫌弃你自己。这个时候你开始反省。反省了之后，你开始正视自己，你开始提升，开始改变，开始变得越来越美好。恭喜你。当你有这种心态跟这种状态的时候，所有的男人都会来爱你。

因为你不害怕。因为你知道，就算你不爱我，我也不care，为什么？因为当我变得足够好的时候，每一个男人都会来爱我，到时候我只需要从所有的爱我的男人里面选择一个我爱的就可以了。😡。

那么今天的课呢就是这样子啦。我希望今天的这个大概的一个框架，嗯，能够给大家觉得对你们的心态有有提升。我不能说一下子哦天啊，你们听完我今天的话，心态好的不得了，那不可能，因为我自己的心态是怎么建立起来的。

我很清楚我的心态是起起伏伏，起起伏伏，无数次的起伏，无数次的控制，我才能控制到我现在的这种心态，所以因为我觉得我很有资格来讲这个心态是怎么控制。因为我是一路一路过来的。就像比如说我吸毒。

我我比任何人都明白戒毒有多难，因为我自己吸毒，我才会知道戒毒的过程，对不对？如果我的心态一直很好，那我是没有资格跟你们讲这么多的，很幸运，我的心态是从很急躁，才能到今天这样的，很稳，我对谁。

我都不看在眼里这样的一个心态。所以你们不要急，我只希望你们现在意识到你们所有的问题其实出在了，不是说你不会说话，也不是说你谈的恋爱少，是因为你的心态不稳，还有对人性不够了解。所有的人都一样。

那么今天的大框架呢就是这样，我只是虚我只是希望你们听完之后嗯，能觉得啊好像是这么回事，能觉得有一点点道理，就我就很满足了。并不要求说你们一下子变得特别的好。我只希望你们觉得好像是这么回事啊。

觉得他讲的挺有道理的那我们在慢慢的一步一步的从技巧方面来讲心态，讲这些东西，咱们才可能来进步。那么今天的这个呃。情绪心态，还有人性，就是这样子的一个情况。那么稍晚一点呢，我会给大家讲一个那个案例。

这个案例的话呢就是。诶。还是我今天刚刚说的，因为我没有办法，现在人现在人比较多了，我没有办法像以前一样帮你们现场直播。你们的每一句话，为什么要这么回。那么如果有心的人呢，可以截一下每天现场直播的图。

为什么我要这么回，你们自己去琢磨一下，现在我就只能用固定的图，给你们讲一下，为什么我要这么回。那么我现在去找一个图。然后稍后给你们一字一句的讲一下呃，为什么这么回。

