# 12、其他课程内容：11、舒化课程：舒化-芬达进阶课12节：爱情进入了平淡期怎么办-1.

好的，宝宝们，那我们之前的课程里面有提过，就是一段恋爱里面的关系。我们会有甜蜜期、痛苦期，还有平淡期，对吧？那我说过，其实符合人性并且符合恋爱规律的一场恋爱，它应该是甜蜜期、痛苦期、平淡期。

然后再走甜蜜期、痛苦期、平淡期。她是这样不断循环的一个过程，那么我们的很多女生在谈恋爱的时候，为什么有的时候我们只能过得了甜蜜期，但是我们到了痛苦期或者到了平淡期，我们基本上都会在这个时候进行分手呢？

主要的一个原因就是我们没有遵循恋爱的规律，并且不够了解人性。那么我们今天要学习的就是，如果一段爱情进入了平淡期，我们应该怎么办？今天我要教大家的是一种时近时远的关系策略。好。

第一点我们来想一下我们恋爱的模式，就是在恋爱中啊，你会发现你和你爱人的这个关系有时候呢很亲密，有时候就会很疏远。举一个例子，比如说今天你们两个本来关系挺好的，然后呢两个人一块儿去逛街或者或者呢看电影。

没有发生任何不愉快的事情。然后呢也没有吵架，你觉得在一起的时候都很甜蜜的呀。结果呢回到家之后呢，突然之间他有两天没找你。然后的话呢，你也没找他。再过了两天呢，他还是没找你，然后呢，你就按耐不住了。

你就觉得哎他为什么不找我了呢？他是不是烦我了，他是不是不喜欢我了，你就会开始有各种各样的想法，其实你会发现一开始你跟所有人的爱都会很甜蜜。但是呢你们慢慢的会疏远。但是呢你们疏远，大家不一样。

这个疏远的过程当中，你并没有跟他吵架，两个人也没有闹分手，就是莫名疏远了。其实这种感觉不只是在恋爱里面有我不知道你们有没有注意观察过，平时你们跟你们的父母亲人朋友。比如说我这段时间经常会给我妈妈打电话。

然后呢聊一些。借有的没的。然，今天打吧，明天我可能还会继续打，后天也打，可是过一段时间呢，可能因为我很忙，或者是呢可能因为我那段时间有别的事情，我就跟我妈妈打电话的聊天频率就降下来了。

因为我妈她跟我不在一个地方，那你们想想你们跟你们的父母是不是也会这样，就是有一段时间你跟她特别特别的亲密，每天要打电话，可能有一段时间呢，你又三五天给你的父母给你的亲人报声好，包括你们中间的朋友。

像我有一个非常好的女性闺蜜，我们曾经有一段时间就是天天都要在一起，吃喝拉撒，今天她干了什么，我干了什么，我都要跟她说，可是呢我们两个也没有吵架呀，就很好。突然有一段时间的话呢，我又不联系她了，他。

联系我了，但是大家注意听我这个但是，但是你们发现没有？他不联系你，你也不联系他。过一段时间你们又见面的时候，你们并不会觉得你们中间这一小段时间没有联系，就变得疏远。那么我来讲一下第二点，恋爱的规律。

咱们刚刚讲的第一点，恋爱的模式，对吧？那么恋爱的规律是什么呢？恋爱的规律是这样的，我们人性当中恋爱它都是有一种有疏远就有亲近的模式。这种模式是怎么产生的，他是很莫名的，没有矛盾，没有分手。

自然而然发展出来的，每一段关系里面，哪怕你再优秀，或者这个男人再不优秀也好。不管你是范冰冰还是一个普通的女人。我们每一段爱情里面的关系，亲情里面的关系，朋友里面的关系都会遵循这一个规律。那好。

你想一下啊，还是拿闺蜜来举例子。比如说我说我有个闺蜜，这段时间我们俩天天都要在一起逛街吃饭，聊天，有的没的都要聊，八卦也要聊，男人也要聊，工资也要聊，漂亮衣服也要聊。结果呢我们聊完了天之后呢，各回各家。

过了那么两个礼拜，我们谁也不理谁。这这两个礼拜并不代表我们吵架了，并不代表我没有把她当闺蜜，也不代表她没有把我当闺蜜。只是这一小段时间，我们各自有各自的事情忙了，没有聚在一起。两个礼拜之后呢。

我跟她又见面了，我们又像以前一样去聊一些有的没的很快乐的事情，看到没有？为什么跟父母跟闺蜜，我们都可以安然的度过这个平淡期？但是你们发现没有？对你们的男朋友，你们就做不到。

如果这个男人一天两天三天没理你们，你们就觉得他是不是不爱我了，他是不是怎么怎么样了。其实我告诉你很正常啊，那你你有这样的想法的时候，你就要想一下，哎，为什么我跟我的亲人可以，我跟我的闺蜜可以。

一到了这个男人身上，我就不可以了，很简单，四个字还是托付心态。其实你跟这个男人并没有任何的问题，只是因为规律到了这里，就是你们关系太近了，各自有各自的事情要去忙了，他自然就要疏远。可是在这个时候呢。

你过度的紧张，过度的怀疑，把你们这段本来是很正常，遵循规律的这个事情给他弄得反而不正常了。好，理解了我上面讲的这个问题之后，我们来看第二点。第二点，在我们这个关系策略里面，我们要学会一种原理。

什么原理啊？叫做大家看屏幕啊，叫猜不透原理。就是我很负责任的告诉你们，爱情当中有一种规律，你不服不行。这种规律就是你越是拼命的想他，越是去琢磨他，他越是不会去想你。反而如果你不想他，他反而会去想你。

那么我给你们举一个例子，这个例子有点像我曾经告诉你们的，就是吸引力加上可得性等于100分，对吗？那么猜不透原理里面我也给你们一个公式，就是你想他和他想你加起来等于10分。那么。

正常的恋爱关系应该是我想你5分，你想我5分。OK我们两个加起来等于满分10分。那么但是在我们的恋爱关系里面，你要记住，如果你现在想他是8分，那么对不起，他只想你两分，不可能你想他八分，他也想你8分。

得出16分，懂吗？不满分只有十分，所以如果你想让这段平淡的关系，赶紧走出平淡期，到快乐期甜蜜期，那么请你不要那么的去想他。如果你想他八分，对不起，他只想你两分，那么不要再问我怎么才能让他来想你。

很简单呢，你不要想他。那么很多人会问了，那为什么就不能我想他八分，他也想我八分呢？我告诉你们事实结论，这个是经过很多人去测试的，具体怎么测试出来的，我不知道。但是这是一个事实。他就是能够感觉得到。

我跟你们讲，你们有时候要相信一种吸引力法则。就是你特别迫切的去想他，他就是能够感觉到你在想他的，只要你想他，你就会不自觉的让他知道你是想他的，你是爱他的。就像有些男生在跪田，我，他想我他爱我。

我能感觉到，哪怕他什么都不做，我就是能感觉到他非常的想我，非常的就是想得到我，他的意念越强，念力越强，我的感受就越深，就是有这样的一种心电感应。那么我们讲一下方法。那么当我们的爱情进入了平淡期。

我们该怎么做。那首先我前面讲了第一点，平淡期是怎么样，是一个非常非。常正常的事情，这个正常就像我们年纪大了会长皱纹，对吧？皮肤会吓塌一样的正常。你千万不要认为你们现在的爱情进入了平淡期，他就是不爱你了。

任何人的爱情，再漂亮的人的爱情，他都会进入平淡期，好吗？所以我们首先面对一点，爱情进入了平淡期，正不正常，绝对正常。那么我们接受了爱情进入平淡期，是一个正常的发展规律之后，我们要怎么办呢？

其实我们的做法很简单，我们只需要运用一种方法叫做主动疏远的动作。那么这个叫做什么意思呢？就跟我以前跟你们讲的后撤有一点点像，但是她不是后撤。注意啊，他跟后撤有点像，但她不是后撤。

后撤呢是比如说我说你到处去找女人，我不开心啊，我觉得你挺好的，除了找女人这件事，既然你那么爱去找其他的女人，那我觉得我不适合你，我离开，对吧？这个叫后撤，那我现在教了这个叫主动疏远，只是让你以退为进。

不是说让你撤走。那么什么叫做主动疏远呢？主动疏远是你并没有因为你们两个人进入了平淡期，心里不爽不开心。大家注意啊。就是你这个主动疏远，不是因为你的情绪去让你去做答。比如说我不是因为我生气了。

我故意去治他，我绝对不是因为这样的想法去做。你心里并没有不开心，也没有不爽，只是你意识到了，因为你们学了我的课，你们知道哦，呃上了书话的课，现在我跟他进入了平淡期，那么进入了平淡期该怎么办？

我应该不要去闹，我们两个现在这种状态是正常的，我意识到了，我们两个现在的关系不太好了。那么我要考虑一下，我因为爱这个男人，我要怎么办？这个时候是因为你已经意识到了，你们进入了平淡期。

然后你考虑到了全局观，和你的未来的发展走向，并且我曾经教过你们的恋爱规律。你没有愤怒，你没有不平衡，你没有抱怨。这个时候你就开始想了，那我们现在进入了平淡期，我要用一种。什么样的策略？

你要学会主动的疏远。你们记不记得以前我给你们讲过一节课，我说就是男人跟女人的爱不一样，男人的爱像弹簧，女人的爱像波浪线，对吧？回想一下那节课，那我们这节课的内容跟那节弹簧的课有点像，你们要记住啊。

就是当你们的爱情进入平淡期之后，你们要顺势而为，什么叫顺势而为，强者都是顺势而为的，你们看就是这两年赚钱的有钱人多半是做什么赚钱的？房地产对吧？反而炒股票的人基本都亏钱了。

这两年去炒股的人基本上没有赚到钱，为什么大事不好啊，你逆势而为，而房地产这两年包括前两年他在整个中国的市场都非常好是吧？那明年后年我不敢说，但是近十年来，凡是去做房地产的老板基本上都赚了钱的。

所以呢在爱情的关系里面，我们要做的是顺势而为的事情，不要去做逆势而为的事情。那么顺势而为我们该怎么做呢？就是降低冲突浓度。我们要去提升我们的好感浓度。那么。还是回到我之前说的。

我们的感情是认识了以后热恋，然后呢。痛苦期，然后呢平淡期。那么这是我们的第一个阶段，很多人在痛苦期跟平淡期就分手了。但是呢能坚持下去的人，他会从平淡期又到热恋期，然后呢又到痛苦期又到平淡期。

它是这样的一个规律。那么呢有点像波峰跟波谷，就你们有没有爬过山，或者你们想一下波浪，有没有去那个呃游过泳，你们看过海里面的波浪吧，波浪它是有一个最高点，对不对？它也有一个最低点，它是上下起伏的。

所以呢正常的恋爱关系里面，它是跟波浪一样的上下起伏，这是一个非常非常正常的发展过程。那么大家听好了，我们在谈恋爱的时候，如果这段关系进入了平低。那也就是这个波浪的谷底的时候，你们听好。

你们只需要记住6个字，你只需要在谷底的时候不吵不闹不作，你安然的去把这个阶段度过之后，那么你很快又会进入热恋期。很好理解呀，对不对？就像我拿闺蜜去举例子。我说当你跟你的闺蜜这段时间逛街吃饭。

干什么都在一起。突然间有一两个礼拜，你们谁也不理谁。其实她也没有问题，你也没有问题，结果又过了一个礼拜，你们又去见面，你们又能很好的旅游吃饭聊天，对不对？你们身边一定是有这样的朋友。

但是为什么这个事情到了你们的男朋友身上，你们就受不了了呢？就是因为你们觉得人性是不一样的。错，其实人性是一样的，当你们的男朋友冷淡，进入平淡期的时候，你们需要做的，也就是不要去烦她，不要去问她。

你是不是不爱我了。哼你今天为什么只给我发了三个消息，为什么你见面又给我打电话，为什么今天下班了，你没有约我去吃饭，不要有那么多为什么？不要老去跟她说，你是不是不爱我了，你得到我了，你就不珍惜，你想分手。

对不对？你什么意思？你旁边是不是有别的女孩了，这些的话通通都不要你只需要摆。晨他是你一个玩的很好的闺蜜就OK了。好，那我们刚刚讲了一下原理，然后方法。我们具体的再来讲一下这种策略，我们该怎么来操作呢？

其实操作方法是很简单的，我们只需要降低我们联系的频率和见面的频率就可以了。就比如说这段时间你们两个之间已经很冷了。很多人最爱问我的问题就是。说话他这么他已经不怎么理我了，他最近对我很平淡，我该怎么办呢？

我们也没有吵架，我要不要主动去找他，我主动给他发一个问候吧，我主动关系他一下吧。天气冷了，想让他加个外套啊，也不知道他吃饭了没有，我叮嘱他一下吧，要按时吃饭哦啊，不知道他身体好不好，他胃不太行。

我要不要买一盒胃药去送给他，我每次给你们的答案都是不要，但是呢很少有人能够做到，你们让你们去不要做的时候，你们就说那怎么可以不让我这么去做呢，我们的关系已经很平淡了，现他都已经梳理我了，我再这样去做。

我再不理他，我们的关系会越走越远的。其实你们有没有想过，当你们俩进入平淡期的时候，你以为只有你自己知道你们俩进入了平淡期吗？他感觉不到吗？他也感觉得到，你们要听好，当你们关系不好。

你们本来就在走下坡路的时候，他心里也是有感觉的。但是他心里有感觉，他仍然在跟你走这个平淡期。那如果他知道你们走入了一个平淡期，他的他的做法应该是努力的来迎合你引导你对你更好，让你们之间不要去走入平淡期。

但他明明知道你们也在平淡期，他还是跟你平淡下去，说明什么？说明在男人的心里面，他渴望自由，渴望空间，渴望呼吸，也许他也正希望能跟你拉开一点点距离。所以我为什么说你们不要在平淡期的时候。

拼命的去对一个人好。当你去拼命对他好的时候，他只会觉得烦。所以呢你。不吵不闹，不作。这个时候你主动去跟他拉开关系，也许你这么做的时候，正合他意，他心里巴知不得正想这么做呀，我最近跟他这个爱的太浓烈了。

我觉得我想要我自己有一点点空间。所以你是合了她的心意去正正常常的跟她进入平淡期。但很多女孩子她不会逆向思维。她认为我也去跟他平淡，她也跟我平淡，这段关系就完了，其实关系不是被你们平淡给平淡完的。

是被你的情绪，还有你不自控的表现去作完的。好，那我们具体的做法是怎么做的？就是减少。比如说以前我每天跟他聊10次微信，当我发现我们的爱情进入平淡期了之后，我给他变成一天只聊一次微信。

比如说以前我跟他2到3天见一次面，那么现在我给他改成一个礼拜，我们就见两次面。就是我主动去把这个关系给他拉开，不要去烦他。好，那这个就是我说的，我们进入了平淡期，我们应该怎么做？

很多人的思维都是错误的啊，不是说进入了平淡期，我就要拼命的去拉他，反而进入了平淡期。你应该。更加主动的去拉开你们的关系。并且你拉开关系是不带着愤怒，不带着情绪，不带着抱怨的。

你拉开关系的想法是因为我现在主动去拉开关系，是为了以后我们的路走得更长远，是为了以后我们的长期关系能够更甜蜜。所以我顾全了大局，主动的去拉开了我们的关系。那么在这里呢，我还要呃教给大家一个未雨绸缪法。

什么叫做未雨绸缪法呢？就是呃大家听了我这节课以后的人，大家要注意啊，就是在在我们谈爱谈恋爱的时候，最开始我们的爱情是有一个甜蜜期的。我要求你们所有人注意，在你们进入甜蜜期的时候，在你们关系最甜蜜的时候。

你们就去做好一个规定和约定。比如说我现在在跟某个人谈恋爱，我就会说亲爱的，要是有一天我们关系不好了，你答应我，我们都去给对方一些时间和空间，我们两个都静一静。这样在我们互相安静的时候。

我们彼此都不要胡思乱想，就比如说我知道我们俩现在很好，我也没有想过会跟你分开。但是我想总有一天随着感情时间的推移，我们的感情可能会慢慢淡。如果有一天我们的感情淡了。我现在就跟你约。如果有有那么一天。

到时候呢，我们两个就互相静一静，现在你就答应我，我们俩去静一静的这段时间里面，你不要来猜忌我，我也不要猜忌你，这是我们两个的相互约定好吗？你看这是一个非常成熟的人，情商非常高的人啊，会去做的事情。

就是成熟的恋爱关系，就是很平静的。在你们没有发生矛盾之前，你们就去把这个约定给约定好了，这是非常成熟的恋爱关系里面，必须要学的一个技巧。未雨绸缪法。好，其实我们今天学的这个时近时远的。

处理关系的这样的一个策略跟我们分手的断联有点像啊。我们分手的时候，有很多人会用到断联。其实断联也是用了这样的一个策略，就是你要主动去进行疏远。因为当你主动去进行疏远了之后，你才会有让对方觉得你很重要。

就像我们有件衣服天天穿，但有一天我们不喜欢它了，把它丢到一个地方，突然有一天我们发现这个衣服是不是被我们给丢了或者是怎么样了，我们的心才会特别的紧一下子。那么就是因为有了这样的紧的这样的一个过程。

这个关系他还会再回来。所以我们今天讲的就是要顺势而为。因为不论你怎么去做，它这个规律就是要走的。平淡期它本来就是要走下坡路的，就像你去骑单车或者你去跑步，或者你在走路，你的人生不可能永远是上坡。

对你骑单车也不可能永远是上坡，它总会有下坡路，也会有。平坦的路，你无法阻止。那么爱情里面也是一样的。那么波浪它是如何回到波峰状态，又怎么回到波底，这个你根本不用去担心啊啊。

怎么回到波峰也不是你去操心的问题，这只是一个规律而已，你要顺势而为啊，顺势而为，好吗？好的，那今天的课就是这个样子，希望大家能够把今天这节课反复多听几遍。啊，不知道有的宝宝能不能够听懂啊。

然后的话呢大家自己把笔记做好。唉。