# 12、其他课程内容：07、通过训练改善性冷淡无感体质：无感体质：2.

🎼好好爱，好好做爱，跟着紫薇进入一个有情有爱的健康世界。欢迎大家来到紫薇的情趣直播间。紫薇作为一名两性情感咨询师，自入住千聊以来，已经帮助5000多位男女朋友解决两性情感上的问题。

帮助大家找到适合自己的性爱模式。本系列课女子高潮训练法，对应有学员专属的学习交流群，由于平台尺度的限制，部分实操演示课程，我们将会在社群内进行发布。紫薇也会定期到社群里面为大家答疑解惑。识别下方二维码。

即可进群领取本课程对应的学习资料。学习了第一次课程之后呢，紫薇在课后给大家留了一个反馈的作业。连续完成14期课程作业的朋友呢，可以获得一个情趣小礼包，包邮送到你家哦。

紫薇会在最后一期的课程作业点评的时候公布这个获奖。😊，🎼白。🎼我看了第一期大家的作业，有的朋友反馈说，第一次看到自己四处哇，原来长成这个样子啊，难怪我家老公她下不了口呢。

然后也有女性朋友通过抚触发现自己最敏感的部位竟然是耳垂，竟然是头发塞儿，嗯，还有的说是臀部背部这样的一些敏感点，不知道其他没有提交作业，同样听了课程的朋友，你们有什么样的发现呢？

🎼在改善无高潮体质的道路上，我们已经完成了第一步解放心灵，接受性爱是一件美好的事儿。并且呢我们通过这样的爱抚抚触探索，找到了自己身体的敏感点。那么第二步也就是至关重要的一步，就是要学会自我愉悦。

也就是自慰。🎼紫薇先做一个小调查，大家可以在讨论区点击回复。问题是你是否曾经或者有这样的习惯去尝试自我愉悦，也就是自慰呢？🎼多次尝试的请Q1，偶尔尝试的请Q2，从来没有体验过，也根本就没有想过这事儿的。

你可以回复一个3，在紫薇做咨询工作的时候呢，我遇到很多女性朋友告诉我说，自己尝试过用手来满足自己，但是好像没有什么感觉。嗯，有的女性说很担心自薇可能会导致处女膜破裂。然后有人说听说自薇以后容易上瘾啊。

然后以后和自己老公在一起呢，就很难再达到高潮了，所以都不敢尝试。然后还有的说听说紫薇会导致女性不孕啊等等一系列的谣言。🎼前面提到过，全世界有3分之1的女性，从来没有体验过任何形式的高潮。而这部分女性。

她们大多数就是从未尝试过自味的那些女性。其实女生能否实现高潮和男生的什么公狗腰啊、性能力啊关系真的不大。女性的高潮是复杂的。和青春期就能糊里糊涂在梦中睡梦当中就射精并且达到高潮的男性是绝对不一样的。

绝大多数女性的高潮，它不是达到的，是需要付出努力，努力去实现才能够达到的。数据又显示说男女配合的性教当中，只有不到30%的人能够达到阴道高潮，而80%以上的女性呢可以通过自己DIY自我满足，达到高潮。

那我们是否可以得出一点结论。大多数能够达到高潮的女生，她们都是能够凭借自己的努力探索高潮，而不依靠男。🎼男人的戳次，你同意吗？所以对于那些说抱怨自己从来没有体验过高潮的女生。

紫薇首先会教授他们自慰的技巧和手法。🎼DIY是女性学习高潮的第一步，也是至关重要的一步。请你记住，在自慰过程当中，紫薇希望女性朋友们能够弄清楚以上PPT当中的三个问题。第一，高潮的感觉到底是什么？

这种感觉用文字用语音真的很难去描述你甚至从影视作品当中看到的也不一定是真实的，也许其他的女性女明星她是那个样子。紫薇她是另一种样子，但是你跟我们都不一样，每个人都是很独特的。

所以只有你尝试第一次实现成功之后，你才知道哦，原来这种感觉它就是高潮啊，那个时候你不需要别人告诉你，你就能够很明确对这种感觉它一定就是高潮。第二个问题，当下你的感觉，离你想要打他的高潮还有多远还有多久。

这种是一个探索过程。🎼的只有你实现了第一次成功之后，你才知道我平时的这种刺GF过程当中，我还有多远才能够实现。第三个问题，什么样的刺激才能够让你高潮？🎼这种就更需要你有第一次的成功经验之后。

你才能知道抵达罗马的这个道路在哪儿呢，走哪条路更能够实现呢？🎼简单的来说，这个世界上没有人比你更懂你自己，学会如何自主获得高潮之后，你可以有意识的将自慰技巧放入和伴侣的配合性爱当中。

或者你学会用常规的这种性爱节奏，比如说和伴侣在一起的这种节奏，还有这种刺激方式来让自己获得自慰。这两者是相辅相成的。这样做的话是都能够全面有效，提升你性爱当中啪啪当中的这种快感，甚至让你后续在啪啪当中。

在和伴侣的配合当中都能够获得高潮。那些自我探索成功的女生几乎可以跟任何自己喜爱的男人啪啪的时候都能够达到高潮，况且适度的DIY适度的自慰是有很多好处的。

比如说可以舒缓更多课程请百度搜索自学污网址3W点自学污点CN。🎼改善心情。因为高潮的时候呢，我们体内是可以分泌类非肽和多巴胺的。你可以去百度一下类非肽和多巴胺。类非肽是天然的一种镇痛剂。

可以缓解我们女性的痛经，还可以帮助我们获得这种快感，欢愉和满足感，适当的排遣我们内心的压力。当然抑郁的时候，你体内这个类非肽，它的含量就会十分的稀薄了。而多巴胺是快乐时才会产生的一种激素。

它可以让我们身心愉快，是一种快乐激素。第二，DIY达到高潮的时候呢，会赠送给你一整晚的高质量的睡眠。简单来说就是有助于睡眠哦。第三，这种通过DIY达到高潮的女生，你在精神上会更加的独立，不会患得患失。

怕失去这个男人，怕跟男人做了之后，它会不会只爱我的身体，把我用完之后就抛弃我不会有这样。🎼担心你在精神上会更加的自由自主，会不依赖于男人什么的其他人的给予。你独立获得这种高潮之后。

你会觉得有一种我觉得我可以掌控自己人生这样的觉物。第四，达到高潮可以给你更靓丽，更健康，更加有光泽的皮肤。很多女性朋友都发现，每次啪啪高潮之后，然后去照镜子洗漱什么都会发现自己的皮肤好像更加的红润。

有光泽，气色也更加好了。有研究表明，说女性在性兴奋时，体内会分泌一种叫DHEA中文名叫脱氢表雄同的一种激素。这种激素当它水平要高的时候呢，这种激素就会让你的皮肤更加的看起来有光泽，更加年轻健康。

听紫薇大姐说了这么多的大道理，这么多的肌汤。那你现在你实现这个高潮，你只差。🎼一步了，那就是实践自我探索成功的第一步就是尝试各种各样的DIY方式，找到最适合你的那一款。

你可以尝试说F抚我们的这个联想性感带。比如说外部的一些性感带，然后让自己在充分唤起的这样一种前夕换起的状况之下，你去刺激什么C点G点的话，会更有感觉。女性DIY的话主要都是刺激自己的直接性感带。

也就是C脸和G脸。那我们先来想讲打痘痘，也就是刺激C脸，什么叫痘痘呢？痘痘其实它就是阴蒂暴露在外面的那个部分，又叫阴蒂头。🎼阴蒂，你可以看一下这张图，嗯，你可以点击，然后把它放大一点点，仔细观察一下。

它暴露在体表的部分呢就叫痘痘。通常情况下呢，它是由这个阴蒂的阴蒂头嗯，然后包覆着这个阴蒂包皮这样组成的阴蒂呢又分为阴蒂头阴蒂体和阴蒂角，看起来像一个八角鱼。

我们说小豆豆其实就是它裸露在体表的一个部分也是最最有感觉的一个地方。对于C点的刺激手法的话，可以分为直接刺激和间接刺激。因为这个平台的限制啊。嗯，有些尺度的东西，的确不太方便给大家展示。

所以紫薇把这个我精心准备好的女子自卫十二式的图解，还有一个打豆痘的视频教程放在了我们本课程的一个学习群内，姑娘们可以在课程结束之后呢，再进群去观看学习，一定要实操，一定要实操。

🎼一定要实操重要的事情说三遍，原谅我的塑料普通话啊，大家可以长按识别这个二维码，进群领取相关的这个女子自卫十2世的图解，还有这个打豆痘的视频教程，可以艾特阿苏领取一下我们相关的学习资料。

在学习了这些招式之后，你可以选择一个不被打扰的时间，避开家人、朋友、宝宝啊、老公这样一个自己独处的很好的时间。然后你可以给自己精心准备一个什么花瓣浴啊，泡泡浴啊，这样的泡澡的时间。

是可以让你大脑完全放松下来。同时呢你还可以挑一部情色小电影，比如说紫薇个人比较喜欢的什么色箭啊，爱你九周半啊等等的。还有韩国的一些比较唯美的有韩国欧巴的这样的一种电影。这些电影它是可以让你身体和心灵都。

🎼提前进入到一个寝湿状态的，等你的身体微微感觉有点发烫了，然后觉得私处有一点小痒痒，很想要的时候，然后你这个时候再用手指或者什么振动器或者淋浴花洒，或者其他觉得比较清洁舒服的小物体来刺激你的小痘痘。

然而在刺激的时候呢，不要光是一只手，你可以另一只手不要闲着，你可以用另一只手同时爱抚自己的胸部啊，这些外部的一些其他的心心灵感的。随着刺激的这个时间延长。

你会发现不断的有这种酥酥麻麻的快感游走你的全身上下，伴随着这种感觉的继续膨胀，你还会出现呼吸心跳加快，然后阴道内呢有不规则的收缩。当你这种快感激烈达到一定阶段的时候，你会觉得脑累好像绽放很多烟花。

都会忍不住叫出来这样的一种表现，甚至还有可。🎼能伴随着什么下半身四肢的一个肌肉的伸展，然后你会获得一种精神上的安宁和满足的这种愉悦感。如果你有达到以上的这些某某极点或其中一点。

那恭喜你你实现了你的应币高潮。当然我们自己女生DIY的话是不局限于C点，不局限于打痘痘的，你还以同时刺激这个外阴的什么大小阴唇，还有阴道口，也可以用手指指腹或者是震动的玩具去进行刺激。

对于些还没有过正式爬生活的姑娘的话，这种刺激外部的这些敏感点的话，是可以一来让自己得到生理上的满足，二来可以避免损损伤。你内层膜，毕竟可能这个社会之下，还是有很多男同胞很在意这个东西。

第二种就是探索肌点。🎼探索基点呢是可以带你开启一种全新的浪潮。在多次练习并且熟练的这种阴蒂高潮的感觉之后呢，我们就可以再进一步的探索阴道高潮。阴道内呢有许多褶皱啊、凹陷啊，类壁上呢也有各种各样的敏感点。

什么啊有优点、A点B点基点。那很多学者认为呢阴道内存在着什么A点G点优点这些兴奋点。而这当中最能够带来快感的就是基点。我上节课有讲过这个直接兴兴奋性敏感点和什么间接性敏感点啊，这些大家是否还记得呢？

基点是很重要的一个点。🎼肌点位于阴道口3到5厘米处，你用食指和中指一起伸进去的话，大概能够没入到深入到你第二个指关节这个地方，然后弯曲用指腹去往这个肚脐方向往上进行探索。

很多女性朋友说探索的时候好像没有什么感觉啊，好像没有什么感觉，我是不是跟大家不一样啊，我是不是身体不太正常，我怎么就没有这个点呢？🎼这里很多地方都会讲啊，什么两个手指深经胸啊，第二个指关节。

但是有忽略掉一定探索肌点，一定是要在性唤起的状态之下耐心的去寻找。而且在你去用手指指腹去点按很多人就是轻轻的摩擦一下，横向的摩擦一下，你需要用力去按压的，就像你弹钢琴一样，一定要弹用力去按的。

你自己对自己的身体施加多大压力，你是会有一定的量去权衡的。你不会真的把自己按受伤啊这样的，你不用担心你对自己还真下不了那个横手，用点按的方式去轻敲这个阴道内壁的话，嗯，你然后这个过程当中呢。

就不要担心什么按，会不会受伤啊这样的全身心去感受点按这个位置的时候，哪个位置更有那种酸胀感或酥酥麻麻的这种感觉，持续的用指腹去戳刺去点按的话。🎼来回的这种使劲的横向摩擦的话，你会越来越有种酸张的快感。

会越来越有感觉的。🎼除了用手指指腹，其实还有一种更加卫生快捷的工具，那就是借助G点震动棒或者是U型跳蛋。U型跳蛋其实它可以用于在你刺激C点，快要达到高超临界点上的时候呢，插入这个震动棒或者是U型跳蛋。

就你自己玩的时候，你可以借助这些玩具把它插入进去，然后贴合在这个UG点上就会觉得那种感觉像坐过山车一样，这是紫薇刺己的感觉，像火山爆发。像坐过山车，然后到达顶顶点之后，然后嗖的一下划下去那种感觉。

或者说嗯你也可以如果没有道具的话，也可以用你的大拇指和食指中指并拢这样的，然后同步的去用大拇指大拇指去刺激外面的C点，用食指和中指并拢去刺激里面的G点，就是类似于U型跳蛋的U型跳蛋这样的一个结构，把你。

🎼手指这样弯曲来刺激这个肌点，刚开始刺激肌点的时候，你可能会有一种想要尿尿的感觉，这是很正常的。很多姑娘说，哎呀，我就是觉得每次都有那种想尿的感觉，就让我很紧张，我担心尿一床，不用担心，不用去憋尿。

你放松身心，相信自薇，你绝对不会尿出来的。你只需要集中精力去感受这种刺激带来的愉悦感就OK了。很快呢你就可以体验到这种阴道高潮的感觉了。然后同时呢你在这个过程当中可以配合一些性幻想。

比如说你可以想象一下什么彦祖啊啊，什么彭于晏啊、刘德华呀、张学友啊、张国荣啊，你可以想想一些你自己喜欢的男明星啊，或者你自己的伴侣也OK的。🎼在开发了什么C点G点，还有外部的身体外部的这些敏感点之后。

你还需要了解的一点就是女性的阴道紧致程度和我们的性快感是密切相关的。🎼来看这张图，check一下，请自动对号入座。如果你的情况低于以下这几项，低于4项的话，那么说明你的盆底肌正在给你发出警告。

你必须得重视起来了。🎼女性锻炼盆底知适合更多课程，请百度搜索自学屋网址3W点自学屋点CN没有好处的。对于已经生产完或者是有流产这样的女性来说的话，是可以预防和治疗尿失禁，防止子宫的脱垂。

还有改善阴道松弛啊，无快感这样的问题的。对于怀孕当中的孕妈妈的话，在怀孕期间可以适当的练习收缩，这样可以增加阴道的弹性，防止你在顺产的时候私处的这种过度的撕裂，也有利于你产后身体的恢复。

🎼对于这种生娃之前的姑娘，还没有生育或者说还没有过性生活的这样的姑娘的话，我也建议你开始练习，这并不是老女人，并不是什么已婚，嗯，已孕的妈妈才需要做的一件事。年轻的姑娘也可以做你这样练习盆底肌之后呢。

可以增加你在攀发时这种快感。还可以加强你在高潮时阴道的收缩。你的伴侣对你的变化是最直观的一种感受的，她会感受到你舍不得她离开你这种体感。

最重要的是可以保持我们身体的年轻可以减少这种以后你生产之后的疼痛啊，还有年龄增长带来了什么私处的老化呀，嗯，年龄大的人中年以后什么更年期以后就有可能出现大小便失禁的，提前在年轻的时候去做的话。

就可以有效的预防。🎼如果你要等到40好几或50多岁60岁的时候，你发现自己有什么大小便失经，哈哈大笑的时候就有一点控制不住的话，那个时候你再来练习，不管你投入的时间精力再多。

可能这个效果都是赶不上你年轻的时候去做这个运动的。而且因运动的强度，肯定也是要增加很多的，所以紫薇建议女生姑娘们一定要尽早开始练习这个东西。那说那么多好处，嗯，很多人想问，说了半天。

这个盆底肌到底在哪儿呢？盆底肌你看这张图它就是位于呃我们这个骨盆底部，就像一张吊床一样的，两端呢就挂在我们骨盆底部的这个嗯两个尖端上，它是这样一个肌肉群，它不是一块肉，啊，它是一个肌肉群。

它主要的作用呢，就是起着一个支撑我们阴道啊，支撑我们这个腹部。🎼的一些器官包括什么子宫膀胱直肠的一个作用，它是可以帮助我们在新脏当中收缩阴道尿道，还有收缩肛门，有一个非常重要的作用的那很多朋友说。

光从解构图解剖图上看的话，其实我还是不太找得到我自己这块肉，这这个肌肉群盆底肌它到底在哪呢？啊，我教你一个小窍门，你可以尝试在小便的时候尿尿的时候尝试中断排尿。比如说你正很畅快的排这个尿液的时候。

然后突然有人敲你的门啊，我跟你说事儿，那你可能就会先中断一下自己这个排泄过程，你可能要听一下，它叫你干嘛呢？啊，这个时候你控制控制这个尿排尿的一个所运用到的肌肉群，它就是盆底肌。

🎼那我们可以尝试一个嗯基本的训练，基本的收缩练习，就是吸气的时候收缩，就像你中断排尿一样的，呼气的时候放松就好了。然后这样的一个收缩，收收缩的一个盆底肌的应用呢，可以运用到就是心交当中。

比如说你觉得让你很舒服，你舍不得让它马上就出来退出来的时候，你可以夹住它。🎼不要不要让他走，那自己的伴侣也会感受到你身体的这种变化的那今天晚上呢跟大家介绍6种收缩阴道的方式。

缩放自如的热身锻炼臀桥的锻炼法，牵拉紧缩锻炼法、水蛇腰锻炼法，排尿锻炼法，还有深蹲锻炼法，除了这些常规的锻炼法之外呢，女性锻炼盆底肌呢，还有一种很可以让你偷懒的方式，就是借助阴道哑铃，又叫缩阴球。

借助这种小球。它的这个阻力呢是可以帮助女性在收缩的时候更加去用力去调整自己的这个实力啊，这种实力的一个规律，然后进行一种。🎼正确而又有规律的一种运动。

很多女性朋友在初次使用的时候就发现哎我收缩之后好像下面就变得很敏感，就好想要啊，会有这种感觉，说明它的效果其实是挺可观的。还有呢嗯这种使用这种阴道缩阴球的话。

可以有效的锻炼到阴道内壁的肌肉的这个张弛力度，让它得到提升，增强我们在这个性交当中的高潮快感。那么关于这个盆底肌锻炼的操作，具体操作的示意图呢，也是因为这个平台的原因，原因我不能放嗯。

还有这个缩阴球的使用，这些我都会放到我们对应的女生的学习群里面，大家可以识别前面发的那个二维码进群艾阿苏去领取相关的学习资料进行练习。那么我们的这个21天盆底肌打卡训练呢，也是从今天开始就正式开始了。

因。🎼私处紧致训练，它是一个长期，并且需要你循序渐进的一个过程。我发现之前我做了这个课程之后很多人听了之后哦，然后就锻炼一下下，就坚持不了，没有办法长期。然后说哎紫薇，你这个怎么没用啊。

我说你做了多少天两三天，当然没用了，这个就跟你去健身房锻炼一样的，你你一个星期去个一两次，你一个月去个几次，怎么可能有那种每天去坚持锻炼的人，她的更显效果呢，对吧？

所以我们紫薇这里专门为大家组建了1个21天打卡训练计划。目前呢已经吸纳了150多名女性朋友的这个加入，姐妹们一起来互相监督学习，相互督促啊，坚持训练，一起来战胜这个松弛，做紧致女人。

你可以在识别二维码进入到我们的学习群后，阿苏呢会给大家发放这个打卡学习。🎼的资料的最后呢提醒姐妹们，在锻炼盆底肌的期间呢，千万不要吃寒凉食物。比如说什么绿豆苦瓜、西瓜、冬瓜，还有冰凉的那些食物。

尽量少吃，然后呢多吃温热的食物。我相信冬天呢也不会有人刻意的让自己的肠胃受凉，多吃什么像龙眼肉啊嗯，鸡鸭、狗啊，什么牛羊肉，狗肉就算了吧。这样的食物啊，平时呢也可以注意晚餐之后呢。

可以跟自己的爱人一起多出去走走，锻炼，周末呢可以约个爬山啊，去健身房啊，注意在生理期间不要做这个缩阴球或者是盆底肌的一个训练就O了。然后孕妇孕期或者是刚刚生产之后，还在月子期当中的女性呢。

我建议最好不要勉强自己去进行训练，不要着急，你还有有机会去。🎼锻炼的嘛，你先听这个课程再说嘛。你需要如果你实在想做的话，先咨询你的医生，医生同意你可以锻炼之后你再做。

那为了能够更好的督促大家探索和训练呢。紫薇在这里又给大家布置一个课后作业啊，大家可以看一下，识别这个下方作业卡，第二课的一个作业打卡识别之后就可以提交作业。好了，大家看到这个作业卡没有，嗯。

你可以长按识别这个二维码，然后就可以进入到这个作业提交的界面，有两个作业，一个是通过DIY去探索自己的敏感点，一定要记录一下你真实的感受。然后第二个呢就是参加我们这个21天盆底肌打卡训练。嗯。

它虽然看起来是付费的。其实到最后只要你坚持到最后的话，嗯，这些全面全面的费用都是会退还到你的微信账号的，相当于你其实是没有花钱，还有可。

🎼能得到紫薇为大家提供的精美的情趣小礼包和课程优惠券的那我们的作业点评呢会在课后的第二天开始，连续2到3天晚上的9。9点，准时在我们学习群进行点评和一对一的指导。连续作业打卡达到14次。

也就是每一次课程都提交作业的姑娘呢，我会赠送你情趣小礼包和顾客的优惠券。如果你有相关的疑问的话，其私密小问题的话，也可以到我们的学习群里面找要紫薇或阿苏提问。那期待各位可爱的姑娘们的美美丽蜕变。

找到属于你的高潮开关。