# 12、其他课程内容：19、乐鱼《驭男有术》：08、乐鱼《驭男有术》：02怎样激发男生跟你聊天的欲望-乐鱼【更多干货加微信：kc58567永久Q2022107597或kc58567永久Q2022107597】.

🎼很多的女生呢在看着手机男神头像的时候啊，都会想着应该怎么样跟他聊天。那究竟怎么样才可以激发男生跟你聊天的欲望呢？首先你要做好一些小准备。第一点啊，摆正你的心态，不要害怕去跟他说话。

因为你越害怕你就越不知道说什么。你越不知道说什么，他就越不想跟你说话。而且啊害怕跟对方说话，其实就是一种不自信的表现，你应该勇于表现你自己，只有这样你才有机会可以撩到他。另外你要展现你的幽默和风趣。

那我相信全世界的人都不会抗拒，跟一个幽默的人聊天。你这样会让他很轻松，而且你的幽默可能会吸引到他。所以啊你要大方的去交流，让他看到一个多维度的你。而且呢现在这表情包啊那么的丰富。

你可以挑几个发给他逗一下他，又甚至你可以在微博或者微信上找一些好笑的段子来跟他分享。其实啊分分钟你们就产生新的话题，还有啊你要主动的找他聊天。但是呢不要太过主动，因为啊你太主动的时候。

他就觉得什么事情你都包办了，他也不要费心思在你们的话题上想一想，应该聊些什么。因为所有的话题都包在你身上了。还有啊不要在他面前表现出你对其他男生有好感，或者去评论别的男人。或许你觉得这样会引起他的吃醋。

可能在第一次第二次会有那么一点点的效果。但久而久之，你就会把他推远了。因为他觉得你跟他聊天，其实仅仅只是为了了解别的男人。还有啊你不要一直一个劲的跟他聊，你应该给一点点空间给他。如果你只是害怕。

不知道聊什么，而不断的在那里提供聊天的话题，他很可能就会厌烦你，因为聊天是两个人的事情，说话只需要一个人就够了。如果你说的他不太愿意听，而且你不断的再说啊，那下次他就不愿意听你说话了。

那么在开始聊天的时候，千万千万不要去查家宅，而且不要去谈钱，你们应该聊一些大家都感兴趣的话题，究竟你们应该聊一些什么呢？竟然是你找他聊的，你应该聊他的兴趣，聊他擅长的东西。

你甚至可以在他的朋友圈发现一些蛛丝马迹。那比如说聊聊他的工作，他工作上有什么有趣的事情，又或者是他是学生，聊聊他宿舍比较好玩的东西，总之从他的身份开始入手，还有根据他。的喜好，他喜欢什么宠物。

他喜欢吃什么，他喜欢什么运动，乃知道什么事情会让他开心，什么事情会让他难过。还有啊你可以根据他的宗教信仰来展开话题。你可以问问他相不相信命运，或者在小的时候有没有什么事情是没有完成，什么梦想，什么愿望。

那你就可以跟他分享，其实在很多女孩眼中啊，希望自己长大了以后，可以成为一名公主。但是你呢在小的时候希望长大，可以成为一名医生。原因是小的时候见到家人的离开，你帮不上什么忙。

所以你希望现在可以成为一名医生来帮助到更加多有需要的朋友。还有啊你可以在朋友圈找话题。比如说你今天跟同事朱会发了朋友圈，你可以告诉他，你们今天在吃烤肉的时候，见到隔壁桌一个男人拿了30盘培根。

后来你们的同事都叫这个男人叫培培，又或者。是你见到他的朋友圈跟哥们出去玩，发生一些很糗的事情，你就可以小窗口问他，哎，你朋友究竟是怎么了？看起来怎么那么傻。那基于这些话题，你就可以隐申很多新的内容。

当然呢你也可以跟他开开小玩笑，但是呢不要太过，不要太黄，那么你可以跟他开什么玩笑呢？比如说你听说你们男人都比较喜欢胖一点的女生，都说瘦的是好看，胖的是好用。那你呢甚至可以跟他天马行空的聊天。

比如你们两个人站在路灯的底下，你可以问他哎，你说路灯会不会很烦呢，每天看到这么多的人，又或者跟他说，你说地球假设没有引力的话，小狗是怎么拉屎的呢？他可能会觉得很搞笑，同时也觉得你很可爱。🎼在聊天时候啊。

尽量展现有趣以及真实的你自己，这样男神才会愿意跟你聊天，而从聊天之中慢慢慢慢的爱上你。