# 12、其他课程内容：11、舒化课程：课程回顾二：5.26断联聊的不知道怎么聊-纠缠阶段怎么聊天？（下）.

好，很多宝宝们呢在聊天过程当中不知道怎么聊天，尤其是断联在复联的这个阶段啊，聊天呢对方问你问题，你不要很死的就回答一个，要接一个话，再抛出一个，这样话题才能够正常进行。还有就是记住，不要抓住聊天不放。

一不小心聊开了，会让对方失去了跟你聊天的紧绷感，觉得跟你聊天很容易，甚至是觉得有点厌烦啊。要提前结束话题，你还要端着姿态，这一点很重要。我再讲一遍，要提前结束话题，还要端着你的姿态，这一点很重要。

往往失恋的人都喜欢大段大段的打字，对方看见都很烦。就比如发朋友圈一样，总是很多内容，你搞得大家都没有兴趣再去看。所以说你要精简明确神秘感，这样的朋友圈就很能招人喜欢，对不对？所以我就说过。

我们朋友圈呢不要发一些像素，很糊的，聊天呢也是一样的，不要总发一些没有营养的啊，你吃了吗？我很想你呀，对不对？我觉得有时候你可以收藏一些很可爱的图，我每天不都是尽量再给你们发一些图嘛，对不对？

你一定要让你的聊天有趣，不要看起来很low，聊天的时候提前结束聊天，内容要大家都聊的很开心。我再讲一遍，提前结束聊天。好，我已经打出来了啊。比如说期待已久的前任加你了，你要怎么聊？对方说你最近好吗？啊。

嗯，这个你最近好吗？还是很多人愿意问的，你不要马上回答，你要反问你呢然后对方回答就那样，你就再回答第一个问题，我也是你们注意要加一个问号，对方往往会引出怎么了，这样的话题。

这个时候你可以回答我标点符号用错了，然后你就不理他了，对不对？或者你就说嗯，我现在忙回头再聊，一定要学会把这个话题绷住，撑拉住对方的情感。好，那我们在呃复联的时候，会有一个这个各种时期不一样。

比如说断联纠缠阶段，如果对方找你，你该怎么办？纠缠阶段的时候，对方找你能不回是最好的。当然你肯定是会回的。我知道你们忍不住，那么要怎么回。对方问你关心你，你要冷一点答，许多许多人的误区就在于我觉得呀。

说话我好着急，快点快点帮我看一眼，说话我答什么，我如果不对他好，他马上离开我了，怎么办。然后这个时候你迫不及待的又当妈又当姐的去关心对方，这都是错误的。打个比方，如果对方问睡了吗？

你最好冷冷的发个问号过去，如果对方问吃饭了吗？你就发个表情OK过去，对方问你，你还好吗？你如果真的要回，你也就发一个表情，不要接受他的好意，但是你又礼貌的回复，这样给对方什么样的感觉，就是分手的时候。

你央求他别离开，他对你的态度，你说的再多，人家永远是冷冷的，不是表情代替，就是几个标点，你想一下，他甩你的时候，他是什么样子的，你说你不要离开我，我求求你，我会改的。我们为什么会这样。

你再给我一次机会好不好？他是怎么对你冷的，你要以其人之道还其人之身。好，我们继续啊，我刚刚去打了点文字。那么我们再来讲推拉的聊天，就是要掌握对方能够引起心理的波动和落差，来把握进度去推动。

你不能让这个天白聊，也不能让他白来找你，你懂我的意思吗？宝宝们，就是你推拉，你不能让这个就是我说过，我们聊天说的每一句话都是要有下文的。我为什么要要说这句话，是我在为下面的文，我我下面要说的话来做铺垫。

推拉也是一样，你们永远记住，在跟对方聊天的时候，不要让这个天白聊。如果你吃饭了吗？我想你了，你吃了些什么，这些聊天通通叫做白聊天。具体的案例具体分析。

但是聊天技巧你们一定要需要用起来一句话不同的方式去说，达到的效果不一样。好，那么下面我们来说一下案例的聊天啊，如果对方突然发了一个图片给你，没有什么文字，你就不要回，要不然你就过很久发一个问号。

就当做不知道。比如说你们看一下这个我手打的这个聊天截图啊，你们看一下，因为这个聊天截图，我现在就是稍等我一下，我用呃手把它打成文字。你们来看一下这个案例是什么样的。好，大家都看到我这段那个聊天了。

对不对？好，我因为我是用这个文字的版本打出来的。所以那么今天我们学的内容就是断呃，如果对方跟你提分手了，怎么办？那么断联复联当中，对方找你了，你要怎么去说话，那么在你们处于很多尴尬期纠缠阶段。

还有期待已久的前任加你了，你该用什么样的心态，什么样的话术去跟他讲，包括我们的一些小心机，小号怎么来加偶遇怎么来演这些。那么今天这堂课我是差不多录了快有3个小时了啊。

我希望你们听到这堂课的人能够好好的把笔记记一下。那么具体还有很多的一些。实际上面的问题，我们到时候可以来具体问题进行具体的分析。因为每个案例也不一样。我再强调一遍，很多人都是这样纠缠一段，没有结果。

然后就跟我说，我要放弃，放弃了没两天又重新发起进攻，太可怕了。你们这种叫做反反复复无止境，什么叫做挽回，什么叫做二次吸引。这个时候已经意味着你们的关系需要有些变化了。可是大部分的时候。

人们包括你们总是爱按照热恋期的标准去要求对方，你想你们已经分手了，对方没有理你。你来问我，为什么他不理你了，你还在认不清形式，这也是让很多人会越走越黑，越走越痛苦的缘过。我们都一直在讲二次吸引，讲挽回。

你要改观，要改变。我问你改变什么，改变形象、思想、情绪控制、脾气，这里面最重要的就是思想问题。因为思想决定了一切，大部分人做挽回的时候，做二次吸引的时候是没有脑子的。你以为所有的问题都是别人的错。

实际你看不到自己的错。这也就是为什么每一次我在收VIP的时候，当他把他的故事全部讲完给我听之后，我会要求他先做一个事情。就是我说你先给我分析一下，在这段爱情里面，你的问题是什么。

你们相信我在这段爱情里面，你的问题出现了。如果你不解决，你即便跟他分手了，你的问题仍然存在。你跟下一个男生相遇的时候，你仍然会在这些问题上面摔跟头吃亏。好，今天的课就是这个样子。我们讲了上中下三个部分。

希望你们遇到分手断联，然后。遇到这样的问题的时候，能够想起来这节课的录音啊，我嗓子很疼，我要去喝点水。今天的内容就是这样啦，谢谢宝宝们，回头见。😊。

