# 12、其他课程内容：11、舒化课程：舒化基础课：8.23刚开始微信如何树立框架（手把手教).

好的，宝宝们嗯，这两天我发现有很多的仙女们在问同样一个问题，让我简直是大吃一惊。就是有仙女在问我说，我没有男朋友，我没有男人，我不知道去哪里可以聊男人，这是第一点。

第二点就是有些仙女们呃周边可能就是异性资源不是那么的丰富，然后也不知道去哪个地方去找异性，也不知道要怎么去聊异性，这第二点。第三点就是新进群的宝宝，昨天有在问我，就是自己去作了怎么办？

结果我一看她的聊天记录，差点没把我吓死了。明明就是她没有去树立自己的框架，没有去教育自己的男朋友。然后的话呢，她看到别人男朋友很棒的时候，就觉得自己的男朋友不好。造成这样的原因跟困扰。

都是因为你的框架在一开始就没有树立好。大家注意啊，框架不是他成为你男朋友之后，或者是你们发生了关系之后，或者是你们吵架了之后才树立的框架。框架是在你们刚开始认识的时候，一开始你最开始吸引他的时候。

你就需要把这个框架给做好。OK那很多人就说呀书画老师，你说的很轻巧，你身边的那些男人都是高质量的男人啊，他们追你的都是大佬，所以你不会理解我们的这种痛苦。然后我们下载的这些相亲网站接触到的人都不好。

都是屌丝啊，都想约炮的。好，那么因为有很多粉丝跟我说嗯，找不到男人或者是怎么样。那我今天给你们举一个实例。我今天聊天的这个男人，就是我从这个世纪家缘网站上面来呃聊到的。呃，为了你们，我专门下了世纪家园。

还有附近的人。因为我每次就跟我们的仙女们说，我就说如果你们的工作环境接触不到很高质量的男人的话，也不要害怕。你需要先去把你的量给弄出来。什么叫量啊。就是大量的去找人来跟你聊天。那么也就是说。

我现在把我自己化身成为了我身边没有任何男人追逐，手上也没有备胎，也没有追求者这样的一个身份。那我加的这个是世纪佳缘的网站。那我首先告诉你们第一步，第一步就一个字亮。什么叫量叫做数量？

比如说你在任何相亲网站上面，你现在需要的第一步不是去筛选，是先把你的数量弄出来。比如说你喜欢的男生身高啊，他要高于1。75米，或者是他要不要有房有车，你们每个人的标准不一样啊。首先要投缘顺眼，对不对？

好，当你把你的这些照片弄上去之后，那么会有很多男生给你写信，比如说你收到1000封信，500封信或者是几十封信，你从这些信里面先选出你眼睛上看着不那么恶心的，不会一件就想吐的那一种，这第一步啊。

只要你不恶心，只要你不一件就想吐就可以。举个例子，比如说有500个人给我写信，那么这500个人里面呢，我每天会给我自己嗯安排计划。啊，因为不是每一个人，他写信我们都可以看嘛，对吧？我也是才知道。

原来就是要有人给你贴邮票，你才能看到他的信，有些人的信呢，需要你自己去花钱把它打开。如果需要你自己花钱打开的那种信，你就这样的人，你就直接不用去花钱打开了。因为呃起码就没有诚意。

你打开的肯定是对方帮你贴好邮票，你能看到他的呃照片，看到他基础信息的这样的信，对不对？在这样的信里面，嗯，要看你能吸引到多少给你写信的人，比如说如果你信引的人很多，有400个人给你写信了。

那么你可以每天给自己定一个任务。我今天先来加20个人，明天再来加20个人，你要有一个计划。所以我们第一步就是先找到你不恶心的男人，大量的聊。什么叫大量的聊。在你把这些人加了之后，你才需要去pass他们。

比如说这个人跟你聊天，你觉得他一上来哎，我也碰到过那种，我加完了之后，哎，看起来长得还不错，可能他没有用他自己的照片，用的是哪个男人的照，哪个男人或者哪个明星的照片啊啊，然后我觉得长得还可以。然后呢。

从他的自我介绍来看，也看不出太多东西，结果一加他微信，就美女约吗？像这样的男人，你就可以一开始就把它pass掉了啊。那么呃你们不要觉得我跟你们不一样，我之所以去下这些网站，都是因为你们所以的话呢。

我非常能懂你们加一个人的感受是什么。你们不要犯懒，就不要觉得哎呀，这个上面没有什么好人，这上面都是约炮的人，约炮的肯定会有我也遇到约炮了，都删掉了。那我也遇到了，就是跟我上来讲两句话。

然后不听从我框架的那我也就删掉，或者是让我觉得各种不舒服的工资能力达不到我要求的。在这个时候你才把他们一一的删掉。你们要记住啊，不要心比天高，不要想着一下子我就能遇到一个我非常想要的男人。

好男人是通过你调教跟筛选出来的，没有人有那么好的命，一下子就能遇到你的那个命中注定。没有，包括现在我身边的这些追求者，高价值的男人，也是我经过了无数次的筛选跟调教遇到的。我没有说哪一天。

突然我走在大街上，我就碰到了一个对我好的不得了的男人。这样的男人一定是不存在的。好的，那当我们大量的加了男人之后，第一批pass掉了之后，你手上还会剩一些跟你聊天还比较舒服的一些男人。

那么在我家这些男人的时候的话呢，我的朋友圈是屏蔽的。就是因为这些男人过来了都很乱嘛，我知道肯定会有一些很乱的男人被我加进来。那么在这个时候我的朋友圈就是呃对他们的状态是屏蔽的。

也就是说他们只能看到我的头像跟我的背景，那么其他我的生活资料，他们是看不到的。因为我觉得目前这种阶段，他们还没有资格来看。而且我也很怕这些人拿我的照片去做一些什么不好的事情，所以我朋友圈的话呢。

当时就是只显示了三天可见。好，我们讲正题。当你把这些呃大量的男人加来了之后，你需要的是什么呢？宝宝们，你们需要的是练习，为什么需要练习？因为你技术差，因为你情商低，因为你不懂男人，因为你不了解男人。

这一切的原因都是因为你的数量不够。当你见了很多很多的男人，你就会发现男人的性格不一样，但但是本质都不一呃，但是本质都是一样的。举一个例子，你要能吃得了高级餐厅的饭菜，也能吃得了路边摊。

这样你才属于一个有胸襟，有格局，有眼界的女人。那么当你碰到的男人多了之后，再好的男人，再坏的男人，你都会处变不惊啊，就是很平淡很平，再优秀的男人呢，你也不会哇，这个男人好厉害好棒，再差的男人。

你也不会觉得他觉得德性，一个真正的男就是一个真正优秀的女人，她是很平静的啊，神，你们想一想啊，神是不是都是很平静，很祥和，女神呢？女神应该是什么样的，就是什么样的男人，她的心都不会有很大的波动。

因为她见的世面太多了，他见的人太广了。所以任何男人，她的心都是很平的，你们要能做到这一点，做到这一点的前提是什么呀？要大量的接触男人。好，那么回到了昨天我们群里面进来了一个新宝宝的问题，他说嗯淑画。

你看我跟我男朋友三次都提分手，然后我我我也帮他分析了，大家应该看到了吧。我说因为你的框架在一开始就没有树立，你没有树立好这个框架，就像你养了一只小狗，你根本一开始就没有告诉这只小狗，我会怎么来奖励你。

我会怎么惩罚你，结果过了一段时间你发现这个小狗实在是皮，不像其他家的小狗那么乖，那么会握手，那么会上卫生间，你说这只小狗不可爱，你要抛弃它，其实小狗很无辜，小狗说主人，我做错了什么，你并没有教我。

我要怎么上厕所，我要怎么来讨你欢心，对吗？所以框架的树立，从一开始你就必须把它给怎么样啊，树立好。好的，宝宝们看第一张截图啊，对方跟我说，留个电话给我吧，我打给你，我想听听你的声音。

那么对方问你要电话的时候，我们的答复很多。那我今天的这个聊天，他的频率是很快的。因为我着急把这个聊天做出来，来给你们讲这节课，所以我的整个的效率跟速度就提快了。如果按照以前我的风格。

这个时候我是不会把我的电话号码给他的。但是因为今天我想把这个整个奖品性，还有框架的数率给你们讲出来。所以我就刻意的提高了我的这个跟他聊天的频率。大家看啊，我就给他号码1398766513。

后面那个数字我就故意怎么样啊，没有给。好，那大家把笔记做好。这个时候如果说你不想你你情况跟我不一样吗？你不是为了立刻来给大家讲课，你不想这么快跟他把关系推进。这个时候对方说你留个电话给我吧，我打给你。

我想听听你的声音，你的回复有很多种，第一种服从性测试。你唱个歌，我就告诉你，或者是你给我朵玫瑰花，我就告诉你等等等等。然后呢，如果技术高一点的女生可以回不行，我不能把我电话号码给你。万一给了你。

你听到我的声音夜不能睡怎么办？这个都是回答。那如果性子急一点的女孩子，你觉得对方也不错。然后的话呢你想逗逗她，你觉得你能拿捏住她，你们就可以按照我这样的回复，就把自己的号码前面几位给她。

后面那一位不要给。好，上面的三种回复我已经告诉你们怎么做了。我今天讲过的课，我不希望有人在问我怎么回复。除了新来的宝宝们，如果我讲过的课，你们还在问我怎么回复，我就不会在群里面搭理你们了。

对方说好像差一位，然后呢，我说看看你有多想啊，哎，大家注意一下我的回复啊。上面对方说了，我想听听你的声音。那么他说差一位，我就故意调侃他。我说你不是很想打电话给我吗？对吧？那么想你会找到我的。

这个地方我用了一种什么方法呀？挑战性啊，就是我故意不把我的号码告诉你，然后的话呢，我让你来挑战我，你来追逐我，那你可能运气好能拆到那个号码是多少，运气不好的人，那你就一个个试嘛，也不过就9个号码。

从一开始我就怎么样引导他付出，付出他打电话的时间成本，付出他的脑子，付出他的精力，这个付出是从一开始你们就要去引导的，一开始就要把付出引导做到位。啊，对方说哇，好考智力呀，感觉像面室逃脱。

这个时候我们要怎么回答，我们要调侃他，对不对？什么叫调侃。我曾经说过。一个好的聊天聊什么内容根本不重要，男孩跟女孩能够聊什么内容啊，来来回回翻来覆去就是那么点话，对不对？你要做到的是把他的情绪提起来。

聊什么内容，那不是重点，重点是你要让他的情绪能够波澜起伏，对吧？然后我就说不然你那么多小姐姐，我怎么与众不同呢？我调侃他，对吧？我想让我自己与众不同，想让你记住我，我就故意这样去调侃他，他怎么说。

他说好难猜好，第一个聊天截图，大家能不能够理解，😊，好的，我们看第二张截图啊。嗯大家注意啊，这个男人是我我看我是什么时候下的这个应该是三天前下的这个网站。所以他是跟我没有见过面的啊。

就是真的是手把手从头来教你们的。好，我们接着来看这个截图。第一张，他说好难猜。然后的话呢，我就不理他了，不回他了，看到了没有？然后呢，他就开始呃，写了两个号码，一个是139多少多少多少问号。

然后就是又是139，就这个号吧，你们看我回的是什么，我只回了三个字，你试试。大家注意啊，你试试这三个字，你们要学会用什么叫你们要学会用呢？呃，也许一般的嗯宝宝们就会回答，不对，笨蛋，你猜错了，嗯。

你不要告诉他是对的还是错的。哪怕他猜到这个号码已经被他给猜中了，你都要回答，你试试看就知道了。你要把这个情绪跟挑战性给他，你要让他去打，让他有这个打过去，不管是错了还是对了，你要让他有这个期待。

有这个过程，有这一个动作，不管他这个动作是用了5秒还是5分钟，他都是怎么样，都是在为你投资。好，我们看一下，我说你逝世了之后，对方怎么样，对方过了3分钟回了我一个，哎，一个老男人接的电话。

大家注意他带了一个表情。那么在聊天里面，男生如果跟你聊天带表情，说明他现在就是有情绪的。那么一个老男人接的电话代表了什么意思？代表了这个电话，他已经打了，结果呢不是我，那我是不是可以冷读一下。

他有没有再付出这个精历，是不是有付出这个精历，有去打这个电话，并且他做了一个什么，并且我做了一个服从性测试，我让他去打去找我，他有没有服从服从了。那么这个聊天截止到这里的时候。

我们来归拢一下技巧用的是什么？技巧用了一个引导投资，对不对？然后服从性测试，对不对？还有一个什么刺激男人的征服欲。如果你直接把你的电话就给他了，他觉得你跟其他的女孩没有什么两样，你要给他增加一点难度。

就像咱们打游戏，一关一关的过关卡，不是你一下子就能打到终极boss。为什么很多游戏卡会卖的那么贵。就是因为你会上瘾啊，一步一步的上瘾，我今天打完，明天还想打，今天我到第四关，明天我想到第六关，对不对？

男人也是一样的，掌握这个人性？好，继续往下看。他说哎，一个老男人接的电话，大家注意了，这个时候我有没有问他要红包啊，大家注意，我从来没有说你给我一个红包，我就告诉你哦。这样的话我说都没有说。

他自己主动给了我一个红包，并且在红包上面写了两个字，好难。大家注意啊，为什么他会给我红包，因为他有求于我，为什么他会给我红包？因为他需要我，他想得到我的电话号码，他想追我，他想逃调侃我，他想跟我聊天。

这个时候谁是高位，谁是低位，是他需要我还是我需要他是他求我还是我求他，很明显是他需要我因为他需要我，我是高位，所以他主动给我发了红包，对吗？那么回答大家的问题，很多人说，我男朋友不送我礼物。

为什么别的男人能送别的女孩那么多东西？因为你没有引导投资，因为你没有高价值，你想让对方给你钱，给你红包，给你任何东西。首先大家听好了，你身上要有他需要的东西。比如说现在他想追我，他想拿到我的电话号码。

所以他要给我红包。那我再举一个例子，如果现在你有个小朋友，比如说你有小孩了，你要让小孩上学，那你需要的是什么？为什么会很多很多家长会给班主任或者是会给年级主任送礼。因为你需要去讨好年级主任。

班主任年级主任身上有你需要的东西，所以你才去讨好。那么如果现在像我我就不需要去讨好什么班主任跟年级主任，因为我没有小孩，我对他们没有需求感，对吗？所以这个问题也解决了，我曾经跟你们讲过的名词。

什么是需求感？如果你有了需求感，你就有了弱点，你有了弱点，你就变成了低位。这就是为什么我经常跟你们说，不要暴露你们的需求感，把需求感往回收，你需求感一暴露，你就是低位，对方就能看到你的位置。

人家就是高位。如果你们再不能够理解学校老师这样的例子，我再举一个例子。比如说比如说要是你家里现在谁谁谁生病了，那么你需要什么？为什么你会送钱给医生？因为你需要医生，你要给医生塞红包。

你要给医生杯躬屈膝的话，你都不敢说中，你都很温柔的亚里医生王医生麻烦你怎么怎么样，对不对？为什么？因为你有求于他。因为这个时候医生是高价值的。所以咱们话题拓展一一下什么是高价值的人，高价值的人。

并不是说你要多么的漂亮，漂亮，不能构成高价值的标准。当然漂亮是一个优点，但它不是高价值的所有的东西。你不仅要漂亮，你身上还要有什么对方需要的东西才能构成你的高价值，这么讲，可以理解吗？对方需要你才有用。

你再漂亮，你不是对方喜欢的类型，我不需要你。比如说我现在就不需要班主任，我也不需要医生，医生的技术再高，跟我有没有关系啊。这个班主任呃教学再厉害，跟我有没有关系啊，没关系啊，他们很优秀。

但是我不需要他们，所以我不会去求他们。可以理解吗？好，接着来看截图。嗯，然后呢他给我了一个红包，写着好难。这个时候我有没有收红包，我开始给了对方挑战，我不屑一顾。大家注意啊。

不要在一开始就收这个男人的红包信。那你好像没有见过钱一样。我说我的红包我的电话红包怎么样买不到。接着看截图，我说我的电话红红包买不到，对方给我发了一个表情，说你要控制你自己。这个时候我说了一个没有办法。

你只好一个一个试了，注意啊，这个地方我在树立我的什么框架，谁能告诉我聊天截图到这里，我已经树立了几次框架了，两次，第一次问我要电话号码，对吧？我只给他了一位，对不对？第二次他给我红包，我没有收。

我说你只好一个一个试，我又一次引导他怎么样去付出去投资，而且我我在干什么？让他对我加深印象。大家注意啊，你在这相亲网上有1000个人写信给你，这1000个人他不会只写给你一个人。因为我曾经说过很多次了。

女孩子的颜值重要吗？重要，但颜值不是最重要的，我不相信你是世界上最美丽的那个女人，谁敢说自己是世界上最漂亮的那个女人啊，我看没有人敢，所以在相亲网上比你漂亮，比你丑，这样的人都有，她不仅会给你写信。

她也会给其他的小姐姐小妹妹们写信，她能跟你发微信，可能她后面还有20个女人同时在给她发微信，你如何在这20个女人里面能引起她的重视，需要的是你的技巧，还有你的情商。看一下我这招有没有用，结果对方怎么样。

对方好奇了，他说居然还有看不见红包的人在下给您鞠躬了。好，我们来朗读一下这句话是什么意思。他用了居然这样的一个词，说明曾经他给过别人红包，并且大部分人是见到红包，眼睛就亮了，而我很特别。

所以他才会说居然对吧？你们想一下，你们什么情况下会用到居然这个词。那他还是稍微会有那么一点点惊讶，对吧？不能说我是万里挑一，但是至少他肯定是觉得我特别了。那么我要的目的达到了没有？我的目的已经达到了。

然后呢，我回了一句，要的是态度，大家注意一下我的这个聊天啊。结果你们注意一下，大家注意一下啊，我再一次强调我跟他聊天的时候，我的朋友圈是封闭的。那么我的这个号只有我的侧脸，他是看不到我的脸，我的身材。

我的形象的，我的展示，他看不到，只有交友网站能看到交友网站上面我只有3张照片，这个时候对方问了一句，我问你个问题，追你的人是不是很多很多。这句话很有意思啊。大家想一下。

一个男人在看不到你的脸身材气质的情况下，他觉得追你的人很多，为什么是因为我的聊天，我的态度，我的姿态给了他一种什么感觉？三个字，高价值。足够自信啊，呀这个女孩怎么跟其他女孩不一样，这么牛。哎。

他为什么会这样子，他没有看到我的脸，没有跟我见过面，只是通过我的聊天技巧短短的几句话，他就觉得追你的人是不是很多。但是这种高价值又不是那种很高冷，就是高高在上，高处不胜寒。

让对方觉得哇抓你都抓不到的那种感觉。你们仔细体会一下这种高价值就是价值高。但是呢我又在调侃着你，我又在拉着你，我又挺逗的，我又在吸引着你是这种感觉，这种框架的树立。好的，接着看聊天截图。

对方说我问你个问题，追你的人是不是很多很多？我说过了，那么我是通过我的语言，还有一些技巧，让对方觉得我很高价值，对吧？引导他追逐，然后呢把奖品性做出来。这个时候大家注意了，我又用了一个服从性测试。

我说你学小狗叫，我就告诉你，然后对方说旺旺旺，我说这个是手机叫的。他说我看了一下，同事太多，喊不出来。那么也就是说我这个服从性测试，他只是用手打出来了旺汪旺，但但是他没有去叫，对不对？

那也就是属于他没有服从我，他给了我一个解释，他说因为同事太多了，我喊不出来。那么我现在就回答刚刚宝宝们问到的问题。你给了他服从性测试，他没有去做怎么办？看我的答案哦，那你去陪同事吧，很简单。

那么平时你们让对方做个什么，如果对方没有去做这个服从性测试的话，你就要走开。比如说嗯现在对方说要让你给他拍张照片，然后呢，你说可以给你拍照片啊，但是呢你要先拍一张你的照片给我，然后如果对方说不给你拍。

你就说哦，那你先忙吧，我去做面膜了，一定要找一个借口走开，这个原理是什么？我给你们举一个例子，现在我在训一条小狗，我说宝宝过来握手握手，我给你奖励。那么我这个话一说出来，他必须要跟我握手。

我才会给他奖励。如果我家狗把手缩回来，它不跟我握，我会不会给他这个奖励，我肯定不会给他奖励。那么这个零食干它就吃不到。因为我让他跟我握手，它没有握零食干是在他。认真的去服从了我的命令之后，我才会给他吃。

男人像小狗一样服从了，你奖励他，不服从，你惩罚他框架一开始就请你们树立好。有的人呐那个玻璃心呀，对方不做，生怕对方就跑了。这样的女孩，我只能说你很可怜，可能你一辈子没有什么男人追过你。

可能你见过的男孩太少了，或者就是你对自己就那么没有自信吗？整个中国那么多人，整个世界那么多人，就只有这一个男孩能追你。你的奖品性，你的自信不是靠你的颜值，是靠你自己整个人散发出来的光彩，散发出来的自信。

不是靠你单单的那一张脸。那么刚刚有宝宝说呀嗯书话老师要是他不服从怎么办？我说啦，他不服从，我后面还有400多封信等着我呢，我没有空跟你浪费时间的对吧？我筛选，我是很快大量的来筛选的。

我首先要测试出对我感兴趣的人，对吧？那后面的课我会讲到，就是一次吸引跟二次吸引不一样，你最开始吸引的时候不要强来，就是他跟你不投缘，你吸引不到他，你就让他走，而二次吸引是我要有置之死地而后生的勇气。

吸引不到他，我就是死我都死不瞑目。这是两种完全不一样的心态。当然我们今天先讲的是一次吸引啊。那我可以跟宝宝们说，在我家的这些男人里面，也有不服从我的呀，也有跟他聊天，他框架比我还硬的。

或者让我很不舒服的呀，对吧？我直接就给他删掉了，不要浪费时间。后面大码大码的好男人等着你家呢，没空在那浪费时间，真的没空。😊，所有认为。这个时候你如果太冷了，男人会走掉的宝宝们，只能说明一点。

你身边真的没人追，你没备胎。所以你害怕你没有备选，所以你害怕。就比如说今天我要出去约会，我这件衣服脏了，我可以选无数件衣服。因为我家衣柜很满，什么样的人会害怕这件衣服脏，因为你只有这一套衣服。

你才会害怕。那你只有这一套衣服怎么办？赶紧去多买点衣服。那你只有这一个男人追怎么办？赶紧去散发自己的魅力，多找一些男人来追你。好的，我们接着看截图。那么他跟我说，同事太多喊不出来。

这个时候我就甩我的框架了。我说好啊，那你去陪同事吧，我就准备要撤。大家看到没有？我发完这句话之后，一秒钟都没有，对方立刻给我发了一个语音，他还是学了狗叫了。你不在乎他才会在乎你，你的框架摆出来。

他才能追逐你，对不对？好，那么这个时候他学了狗叫，那么也就是说他按我的要求完成了我的服从性测试。你们一定要注意啊，如果一个男人，你让他做什么，他做了，你一定要给到他奖励。昨天是哪个宝宝呀？

是不是咱们群的一个宝宝，就是对方好心好意的想跟你去提车，本来是想要你的一个好的回馈。结果呢人家去做了这个事情，你反而给了人家一个差的回馈，这就不行。比如说我让他学狗叫，对方学了，然后我还来了一个。

你叫的真难听，我走了。那我问你他以后还会去学狗叫吗？肯定不会了。所以你们记住，对方做对了，你要夸奖他。小狗，如果他跟你握手了，你一定要把那个小肉干给他，你不给他小肉干，他以后就不会跟你握手。

那么对方学了狗叫之后，大家注意一下，看我的聊天，我上面是哦，那你去陪同事吧。但是他学了学完之后呢，他还还有一个表情，就是好像我就是他觉得好像为了我为了我吧，他好像觉得自己有点不像自己啦。

怎么就突然服从我了呢？这个时候我夸奖他了，我说哈哈真可爱，并且我给了他一个竖大拇指的表情，我是在干什么？我是在奖励他，我为什么奖励他，因为他按照我说的去做了呀，对吧？我要给你小肉干，对吗？😊，好。

那么看对方的聊天就很有意思了。对方说我也是佩服我自己了，感谢你激发出了我的天性。你们看看这句话，这句话其实就是感觉好像还挺卑微的，就是他有点服从你，就是我也是佩服我自己了。为了你啊，我做了什么样的事情。

你看感觉你激发出了感谢你激发出了我的天性。我明明在训他，然后他还感谢我，你们有没有一种感觉，就是他在追逐我，就是他心甘情愿的挨我一点点来追着我跑，还要感谢我。😊，有没有一点点渐渐的。

然后嗯卑躬屈膝的那种感觉，就是我是高高在上的，他却矮我一截，就是这种感觉你才是高位。好的，看最后一天呃，最后一篇聊天截图啊。然后呢，我说啥甜心啊，他说天真快乐，大家注意我这边用的一个技巧。

因为前面的几条聊天基本上我做了两次负冲性测试都已经完成了。然后呢，他又发红包又追逐我。我曾经说过，就咱们每一个人嗯每天聊天跟一个男人聊天，你不要一天早晚都跟他不停的聊，聊到最后你会发现你没话聊。

然后你们看11点48分，我跟他聊完的，他说天真快乐之后，我就把这个聊天挂在这里，一直没有回复，大概挂了有半个小时，然后呢，我为了奖励他的这种行为，同时我为了走我的套路给他下圈套，我主动说了一个。

你电话号码多少呀，我打电话给你，我电话里和你说。😊，这个时候对方很高兴，觉得好像哎我对他挺感兴趣的，我怎么主动问他要。这个时候对方很高兴，觉得哎呀怎么哎他主动问我要号码了，好像他是不是对我挺有意思的。

不然他怎么会问我要号码呢？大家注意啊，我在这个时候问他要号码是有三个原因的。第一个原因是因为我在赶。我为了把这个聊天赶出来，今天跟你们讲这个课，所以我刻意的加快了聊天的速度，你们一定要注意。

当你们聊天的时候，你们可以如果急性子的聊天技巧好的同学可以像我这样。😊，来做。如果说性资慢一点，聊天技术差一点的同学，这一招就不要来使用啊。然后呢，我第二个原因是为了奖励他，因为他前面又发红包。

又学狗叫的，我要奖励他好的情绪，让他觉得好像我对他也有那么一点点可能性。所以我去问他要他的电话号码。这个时候他把他的电话号码直接给我了，是不是又服从了？你看我问他要号码，他就给我。

他没有像我那样留一个号码或者是怎么样，就是像小狗一样的，乖乖了就把他的号码双手奉上了。这个时候我只说了两个字，这两个字是意味深长的。我说等着，然后一个表情，对方高兴的屁颠屁颠儿的。他说吴哥等你来电。

OK这个时候我的套路就开始显现了。😊，什么样的套路我会给他打电话吗？宝宝们，我肯定不会给他打。那么我要这个号码的目的是什么呢？我让他等着呀，我就不相信他今天下午不看电话，他肯定随时在看电话。

随时在等着我的号码，并且他在想，怎么我还不给他打电话，电话怎么还不想，为什么我还不打电话呢，对不对？你们看从12点到现在，咱们现在已经快5点了，4个小时，这4个小时，他绝对有想我。

这个就是引导投资引导付出，让他等这个就是我的套路。那么我会不会给他打，我不会打？我会一直等到他来找我问我说，小坏蛋，你怎么不给我打电话或者是怎么样。那么等他来找我，他变成了他主动来找我，他在等我的电话。

那我是处于高位，我在引导他，不断不断的从这个聊天一开始到现在我都是在引导他付出，他投资，我付出了什么没有没有我投资了什么没有没有我奖品性树立起来了，没有树立起来了，我的框架有吗？有在我没有露脸的情况下。

对方有没有觉得我高价值，有对方有没有追逐我，有对方有没有觉得我有兴，我很可爱，很有对我很有兴趣。有。那么这个就是第一天的聊天，你聊到这里就可以啦。那么10个女孩有9个女孩还会拼命的往下去聊。哎呀。

怎么怎么地，或者是我以为你等不到我电话呢，或者是怎么样，你们看我就对他一点需求感都没有，我要你的电话又怎么样，要你的电话，我不一定打给你。让他现在心里痒痒着，让他回味儿。好，那么今天的课就是这个样子。

这已经是属于嗯我觉得讲的很细了，手把手的在教你们一开始怎么树立你们的框架，我希望听完这节课的宝宝们不要再不会树立框架了。框架是从一开始就要树立好的，我再强调一遍，随时随地树立你的框架。

不要让别人把你的框架破掉，随时随地在你不露脸的情况下，都能让对方觉得你有奖品性，你是高价值的，都让他心甘情愿的来追逐你。这场游戏才有意思。这份爱情你才会赢。

