# 12、其他课程内容：19、乐鱼《驭男有术》：08、乐鱼《驭男有术》：07倒追后地位如何逆转-彩云【更多干货加微信：kc58567永久Q2022107597或kc58567永久Q2022107597】.

是男追女还是女追男？在爱情当中，往往是追的那个人会处于一种更加低的位置。因为他付出的感情更多一些，关系建立之后，你生怕自己做错，生怕毁了在对方心目中苦力建立起来的形象。所以无论对方表达任何的观点。

你都一味的负和对他百依百顺，害怕失去这份感情而变得没有自我，神经兮兮的。如何在倒追成功之后，提升你的地位，让他越来越爱你呢。在这里，我们有建议，三个不要做。😊，第一，我们不要因为他而不做自己。

既然两个人这种恋爱的关系确定了，证明他对你还是有感觉的。他是喜欢你的。所以我们在这个时候一定要更加真实的做自己，不要一味的去隐藏自己的缺点。一天两天我们可以隐藏的过去，但是时间长了还能瞒得过去吗？

所以在一个状态不错的情况下，我们可以选择向她坦白。比如在追她之前，你知道他非常喜欢爱做饭的女生，你会明确的向他表示，我非常会做饭啊，在追他的过程中，你也会去学习一些做饭的小技巧。

但是当你们两个人恋爱关系确定之后，可以找一个适当的时机向他说明，虽然我非常喜欢做饭，可是我很头疼，收拾厨房啊，这样顺便的向男朋友撒一个娇，既可以得到他的关爱，也可以让你以后不再为了收拾厨房而头疼。

第二点要注意的就是千万不要天天黏在一起，因为爱情也讲究饭堂主义，不能天天粘在一起，24小时都和她保持联系。😊，要学会给对方留一点呼吸的空间，这样才能更好的维持我们的恋爱关系。千万不要因为已经拥有了男神。

就忘记你的闺蜜哦。在周末的时候，闺蜜可能会约你吃吃饭聊聊天，你总是因为要和自己的男朋友在一起而拒绝闺蜜的话，相信时间久了，你就会变成一个不合群的人，甚至连你的男友都认为对你失去了新鲜感。

闺蜜永远是你坚强的后盾，他们会陪着你一起哭，陪着你一起笑。重色轻友是一种非常愚蠢的行为。不要因为有了男朋友就渐渐忘了跟父母联系，父母才是这个天底下最爱你的人最关心你的人。如果你为了男友减少和父母的联系。

我相信虽然他们可以理解，但是心里一定是非常难过的。我们切记要时时刻刻和自己的父母保持联系。有了父母的支持，也能使我们的爱情变得更加。😊，牢爱一个人，千万不要爱的太满，要留几份爱来爱自己。

当你在爱情当中用力过猛的话，不仅仅它会产生压力，而你也会迷失自己，我们一定要留一部分时间和精力用来提升自己。一个更好的自己永远是更值得爱的人，提升地位大作战之，三要做，首先。

我们一定要攻击他吃定你这个心理。要让他知道，虽然是你追的他，如果他不好好的珍惜你的话，依然会失去你。第一，我们要学会无理取闹来吸引他的注意力，既然他是被你倒追过来的，他的注意力很有可能就会分散了。

在这个时候，女生要学会适当的无理取闹，把她的注意力重新吸引到你的身边。本来一些不值得生气的事情，突然跟他发脾气，抱怨他，让他通过这些而把注意力放在你的身上，过来哄你。😊，比如说在情人节的时候。

男友会问你需不需要玫瑰花或者巧克力呀？你可以回答说不要。但是也许那天木讷的她真的没有给你买任何礼物，这个时候你就可以发脾气了。我的好闺蜜收到那么大一捧的玫瑰花，而且每个人都有巧克力吃。为什么我没有呢？

这样才能让男友把注意力放在你身上。第二条叫做再一再二又再三，就是说她在给你打电话的时候，千万不要马上接，再打还不接，过上一会儿再给她回上一个短信，我非常不好意思，抱歉了，我刚才在工作没有看到。

让她知道你的工作和生活并不是完全围着她转，依赖着她，在你的生活中，还有很多重要的事情要做我们在这样做的时候，一定要注意两个基础点。第一个呢就是我们在做这件事情的时候，一定要有一个持续性。

千万不要因为第一次没有接她的电话，第二次她再来电话就马上去。😊，接我们以后还要继续使用这种方法。另外我们还要通过使用这种方法，让他产生一个猜忌心。他现在在忙什么，为什么没有接友的电话。

他现在和谁在一起呢？对方往往会因为这样想而把注意力回归到你的身上。另外我们要注意的是，一定要制造一些危机感，千万不要让他吃定你。因为倒追的男生总会吃定你，认为你不会走。在这个时候一定要让他知道。

其实在我的身边还有很多追求者啊，你不珍惜我，我随时会变心的。即使你身边真的没有那么多男人来追求你，我们也可以制造一种假象，给他一种不安全感告诉他也有可能你是会被失去的。在这里举一个小例子。

如果有一天你突然背了一个之前没有背过的包或者佩戴了一个以前从来没有带过的首饰。男朋友看到了，可能就会问你。😊，这个包或者首饰是新买的吗？这时候千万不要直截了当的回答他，而是含糊的告诉他呃，算吧。

也许是新买的。那么这样会产生一种好奇心，男朋友会继续追问你到底是哪来的呢？在哪买的？你可以回答他，嗯，是一个朋友送的。这样一步一步的刺激他的好奇心来吊足他的胃口。当然，在这之前，你不要有太多的变化。

否则很难引起他的注意。总之。请切记，所有的女孩一定要练就一副强大的内心，要注意提升自己，只有你自己做的更好了，才能得到更多的爱。祝愿所有的女孩都能够和自己的男神甜甜蜜蜜。😊。

