# 12、其他课程内容：08、楚淮课程：楚淮精品课聊天技巧：自然不易被拒表达.

大的呢。娜娜在不对？老师，我想跟你说一下，现在还没有开始呢，你可以听到我说话吗？听到听到嗯，楚老师现在开始了是吧？呃，现在可以开始了吗？因为我在外面还有很多人啊。可以开始了。okOK那我准备了啊。

hello，大家好，今天呢我们接着讲话术这章。😊，呃，因为最近看很多同学被渣男所困扰，我先讲个故事给大家听一下啊。这个故事是两个犹太人的故事。就是二战时候，德国鬼子不是准备屠杀犹太人吗？然后有一个哥哥。

还有一个弟弟跑出来了。然后那个哥哥和弟弟说咱找谁帮忙去呢？咱在这德国又没啥熟人，那个哥哥说的，哎，我想起来一人，咱家当年帮过他，他肯定会帮咱们。然后弟弟说的，我也想起来一个人。那家伙我们叫他小胡子吧。

小胡子，他帮助过我们。那个哥哥找的那个人就叫大胡子啊，然后哥哥跟小胡跟弟弟就吵起来了。哥哥说的，咱帮过大胡子，大胡子肯定也帮咱们。啊弟弟说的小胡子帮过咱们，他们还会帮咱们。然后这哥哥哥俩就吵架。

炒到最后呢。他们分道扬镳，哥哥找大胡子去了，小弟弟找小胡子去了。最后的结局大家知道是什么吗？猜一下是哥哥活下来了，还是弟弟活下来了？聪明是弟弟回来了。为什么呢？因为那个大胡子说的，当年你是帮我。

但是我没必要帮你啊。😡，然后那个小胡子说的哦，my friend。😊，s see you again。come with me。兄弟，我也看到你了，跟哥走了，哥带着你混。😊，然后呢。😊，哥哥就饿死了。

然后呢，弟弟就活过来了。其实这个大家都懂，就是帮助过我们的人还会有帮助我们。为什么这跟你是谁无关？因为帮助他是他的一个属性。把这个原理运用到情感上面也是一样。就是你选择人的时候。

你就要选那种愿意投资的人。愿意给你投资的人，愿意关怀家庭的人。还有一种人呢，就是不管你对他多好，他都不会对你好。我觉得很多人两性关系的就是。痛点就在这。我经常听到学员跟我讲，老师，我帮着他那么多。

我为他做了那么多，我把我自己他妈都感动了。他为毛还是不敢动？😡，我说的因为他就是技种人。而你要找什么人？你要找你自己这种类型的，就是能把自己感动的人。😡，就是那种没事就瞎投资的人。

这种人实际是其实你们别看你们现在学习的是怎么不投资，怎么诱导别人投资。😊，其实这个世界上有很多人他天生的就是喜欢投资的。对家庭好的那类人，你们要找的是这种人。就是哪怕你不对他好，他都对你好。

讲这个故事就是告诉大家，第一个选择什么样的人非常重要。另外一个就是说其实。这种人已经有人帮我们调教好了，你们不需要再调教了。你看老师、家长、职场，还有一些社交场合，大家都告诉你要奉献。这个。

孔融让梨的故事大家都听过的。哎，要懂得舍己从仁。哎，叫做欲取先预，就是欲想要跟别人拿自己先路线。有已经有很多的社会上这种洗脑的书籍啊、故事啊，在帮助我们洗他们的脑。所以说你在选择人的时候就要选择这类人。

就是你试着直接向他提要求，如果他愿意帮助你的，而且很爽快的那种人，他就是这种人。选择这种是最好的，懂了吧？好，接下来我们讲。今天的一个话术叫做废物测试。什么叫做费物测试呢？😊，我们这么理解啊。

就不讲教条的内容了。就是你想一个问题，你在爱情还有职场上都没有地位。大家有没有想过这个问题。其实废物测试，我们现在学习。😊，是知道有这么一个概念的。但是呢。很多人平时并不知道这个概念。

很多人在用肺部测试。也有很多人在被动的接受废物测试。但是并没有人就是详细的讲过这个东西。我跟大家从这个很多人他没有硬价值，但是就是。框架非常的强，会给人一种价值很强的感觉。你们其实可以看一看。

就是酒吧里的那种小蜜蜂啊，就是酒吧里那种驻藏的女孩子。其实他们的社会地位很低。因为他们就是晚上也不能叫人家社会地位低啊，就是说相对主流社会来讲，他们的社会地位稍微低了一点，他们也没有什么性价值。

他们无非就是吃了青春饭，晚上在酒吧就是辛勤的工作。但是还要陪客人喝酒，但是他们的框架很强，很多时候他们就能够吸引一些男的，一些男的一看，觉得他价值很高。呃，也有一些人呢他价值非常的高。

但是他的框架不到位，也就是他不能够通过飞物测试，所以会让别人觉得他的价值很低。Yeah。为什么会有这种呃，我先给大家举个例子啊，比如说在职场上面，别人跟你讲，你很丑。如果说很多人就会说解释，就是哎。

不好意思，我昨天睡晚了，这个有黑眼圈。😊，那么就是不完整，如果你这么回答，你的框架就很低，就等于你没有通过废物测试。因为你在这个格局里面，你是一个便捷者，而对方是一个审判者。

这个我们这个概念我们上一堂课讲过。那么为什么说就是你的透过废物测试就很低呢？这个东西其实跟古代是有关系的啊。因为很多时候你的职场或者爱情里面被对方打压的时候，你的情绪就会产生波动。会产生担心啊。

会产生不安。为什么你担心其他人的眼光？你担心这次约会你会不会搞砸了？而在古代。古代大家可以想一想，就是咱祖先那会儿啊已经有工具了，开始打猎了。然后在那个。看到那狮子，大家可以想象一眼啊，没有什么遮挡。

大家手里的武器无非就是几个木棒啊，或者是咱路边拾起来的小石头。然后这个女猿人跟这个南猿人大家聚在一起，就盯着那大狮子或者大老虎，想把它给拿下或者什么牛啊羊的。然后这个时候什么人会被当做领袖呢？

就是那种非常冷静的。当别人都害怕的非常多嗦的时候，那个非常冷静的没有任何情绪波动的人会被认为是强者，是这个团队的领袖。胆小的人可能看到狮子冲过来的时候会后退，而强者会跑过去。迎面而上。

这个东西因为是很远古的东西，但是呢它跟人的生命息息相关，所以说它被镌刻在了我们的基因当中。即使到了今天，我们生活在21世纪。其实说白了也是一个弱肉强食的时代，所以这个特征很难被抹灭。

人们天生的就带着这种废物测试的话术出现。所以说不管你的硬价值或者软价值高或者低，你的废物测试这个技巧一定要练得很成熟。比方说现在就在单位上面，你很丑。那么你的同事在很多人面前讲你很丑，那你怎么回答呢？

给5秒钟的时间，看看有没有人能答得出来。第三。45。对，小乐这个就是比较哎，还和我可是我很温柔，我这么天生地质，对，要么就无视他直接走开，一个转身潇洒走开。懂了吧？这是很多天生高手用。

或者你也可以调侃他。你说对呀，我昨天听你家靖子也说了这个话。😊，可以调侃他一下。😊，或者说你还可以反过来利用他的漏洞，调侃他。你说对啊，我是很丑啊，应该学习你在脸上多动几刀。

这样你就会觉得这样你就把压力全部抛灰给了他。而且在职场上，你这么说的话，还会给别人一种感觉，就是你这个人不好欺负。以后要是别人敢以后要是别人就是说想打你的时候，他就会想一想，他就会掂量掂量。

你这个人不好对付，懂了吧？再举个例子。比方说在办公室有一个人跟你讲，你真小气，你怎么怎回你怎么回答呢？对不对？别人讲你小气了，你怎么回答？😊，提示一下这个说法如果回答的好的话。这个说法如果回答的好。

不仅可以打压他，还可以让他花钱，你信不信？好，给大家5秒钟时间。一。2。3。4。5好，大家的回答都不错。因为在职场上面，对吧？他说你小气，如果你解释的话。大家不要解释，解释的话，你就是一个便捷者。

他是个审判者，天然的价值就低。你也不要跟他吵，反过来这个时候他有一个漏洞，就是说他说你小气，那么你可以反过来说，没有你大方啊，今天下午都饿了。愿不愿意请大家吃一顿啊？哎，你看我这话问的。😊，对。

首先问我就说对啊，我是美你大方李大方，对不对？先给他戴一帽子，然后呢。😊，把它跟大家对立起来，就怎么说？就是说大家都饿了，你愿不愿意请大家吃个？他如果否认，因为他刚刚已经摆出了个逻辑，就是说说你很小气。

那他现在愿意承认自己小气吗？他不愿意。😡，如果他拒绝了，我还说呢你愿不愿意为大家，就是让愿不愿意请大家吃顿吃一顿。他拒绝的话。他就是跟大家走在了对面，大家可能还会笑他。

所以说你把他置于了一个非常尴尬的局面，懂了吧？这叫对方对方的其实废物测试很多时候都是他的漏洞，你们可以把他的漏洞拿过来，针对他，打压他，甚至还让他投资。这就懂了吧，就是你在职场上面只要有这么一两次。

那么别的人看在眼里就知道哦。😊，这个人好厉害呀，所有的废物测试都拦不住他以后我们面对他的时候得小心一点。还有个举例子，比如在职场上嘛，不是也有那个就是呃就是叫什么的？叫做那个。这叫什么呢？叫食堂嘛。

有的时候东西很好吃，对不对？那个那个同事跟我说，哎，你把那个给我吃，就有的人他很讨厌，就是他怎么直接就是跟你讲。😊，就直接就是要求你，你给他吃吧，显得你显得别人对你就是以使弃止的，你没办法。😡。

假设就说你的女神就坐在你旁边，你怎么回答呢？哦，有同学说不是呃怎么跟男生和女生聊天啊，我们后面会讲，我们现在讲的是原理啊，不要着急。你把这种职场上的话术掌握好了，你在男神女神的课上聊天就很简单了。

我就胡问大家，就是在食堂里面有个人很以使气齿的跟你讲话说，喂，那小子。😊，把那个试子给我，你怎么说再给大家5秒钟的回答时间。😡，Yeah。一就是说你们在食堂吃饭，突然有一个人很装逼的跟你讲。

比方说我们的就是。那那个说小段。把你的把你碗里那个鸡腿给我吃。😡，你怎么回？😊，哎，大家回的都不错啊，来我教大家一个。😊，来把嘴张开，我给你塞进去。😊，一。这个这个技巧呢用的是什么呢？给大家讲解一下。

就是说它的逻辑是命令，对你对不对？它的漏洞就出现了，它可以命令你你也反过来可以命令它。你说而且你这个还没有跟他顶撞，知道吧？就是来把嘴张开，哥给你塞进去。😊，这样别的人看起来会觉得他很搞笑，你知道吗？

就是说因为你是用他的逻辑打败了他，我没有不给你吃啊，但是你给我下个指令，老子也得给给你下个指令来，把嘴张开。哎，因为什么把东西给别人吃，跟别人让你把嘴张开，这个命令的级别是不一样的，懂了吧？😡，那个。

我们再讲一个啊，比如比如说在单位上面也是一个学员问我，他说的我们单位上有一个高手，他不肯教我东西。然后每次问他一个问题，他都说不shit太简单了。这种东西你也要问我啊，我想请问这个时候你们怎么回答。

让那个人教你们呢？😊，呃，问题重复一下，就是我为一个学员。他去跟一个单位上的技术大流请教。然后那个技术大理呢每次都打开他，说你这个技术太垃圾了。😡，能不能不要问我这么垃圾的问题。

那么我想请问大家怎么回答呢？给大家5秒钟啊，12345好。嗯，楚文老师是这么想的回答的。😊，就是跟他这么说，就说呃就是你也不回应他说这个东西，你也不跟他解释这个东西其实不简单啊，求求你教我，不要这么说。

这样说加的很低。😊，你要这么说，你说咱们这个要是回到小学，你就是优等生，我是后进生。老师不是讲了吗？优等生要带着后进生，怎么你愿意多教我一点吗？因为什么？因为你从直面跟他讲解，就是说这个题目很简单。

他是听不进去的。但是如果说你用情境，就是你用这个情景对话的方式。直接把你们俩都划到了小学生的行列里面。那么他所有的这种面具啊什么的容易被卸下。懂了吧？年龄差也可以这么说，又越是年龄差，越可以这么说。

为什么？因为大家都经历过这样的童年，有这样的熟悉感。第一个是通通过熟悉感把你跟他的距离拉近了。第一个你是小白，对吧？而他是一个就是那个技术大牛。他本来觉得你跟他不在一个平面上，他不愿意为你解答问题。

那么你先通过一个话术把它跟你拉同级的，懂吧？好，我再重复一下，就是说你刚才说咱俩这个要是到了小学，你是优等生，我是后进生。老师不是讲了吗？优等生要带着后进生。你愿意多教我一点吗？

来本来是一个很尴尬的场景。通过你这么一说，就被说的很有亲切感。同时你其实暗中把他的地位给拉低了。懂了吧？好，我再讲一个。😊，就是大家不是看过春晚吗？😡，有一年春晚。那个李云迪、李云迪，还有王力宏。

还有那个刘谦。三个人一起就是同台表演。然后当时好像李云迪跟刘谦表演那个节目，然后刘谦就在那个李云迪的旁边问了个问题。刘谦没回答到出来，对，就是找立鹏。然后那个刘谦就调侃李云迪说的怎么。😊，找力宏。

然后这个事儿就会让大家把就是当时我看那个春晚的时候，我就觉得李云迪好弱啊。相当于在全国人的面前被调侃的一句话都讲不出来。我想问你们，如果当时你们是他，你们怎么办呢？现在我给你们5秒钟的时间。一。😊。

2345。对，问题就是如果说当时那个刘谦在你的耳边就是讲话。然后那个李云迪怎么回？就是当时因为没有人知道刘谦讲的什么。但是刘谦肯定下了个套，给李云迪下了个套，对吧？李云迪，如果你当时是李云迪。

刘谦靠近你，并且准备给你下套的话，你怎么办呢？好，我告诉大家一个方法。😊，嗯。在那个刘谦。靠近自己的时候，那个李云迪可以跟他讲一句。哎，刘谦，你能别靠我这么近好不好？我身上又没那么香。😡，这样一句话。

你就可以反过来调侃你，你就可以调李云你就可以反过来调侃那个刘谦了。而且当时如果说嗯你给刘谦这样的打，就是笑话你的机会的话，那么你很难扳回来。为什么？因为底下有观众，底下是观众会笑。

这种其绪会给你非常大的压力感。如果当时刘谦他靠的就是李云迪的时候，李云迪就应该。其实我当时知道刘谦应该问了一句话，他没好，给大家讲解一下。就是当时刘谦是这样的，刘谦靠近李玉地跟他说，就说耳语嘛？李云迪。

包括观众，就是观众都不知道刘谦在说什么。然后刘谦突然反过来一句啊，你找丽红啊。😡，那当时。刘当时李云迪其实他是有娱乐圈人嘛，他肯定知道这个肯定是有套的嘛。其实他又应该在。刘谦靠近他的时候。

直接把刘谦轻轻的推开说。那个。你能不能刘倩，你别靠我这么近好不好？我身上没有那么香啊。好吧？如果当然是这么说的话，那么被动的就是那个。刘谦了懂了吧。好，我们再来讲一讲就是调教的话术啊。

就是很多学生不是经常问，就是怎么让男朋友女朋友投资啊，怎么让他为自己买东西啊，做更同的事儿啊。上节课其实讲了不少，这节课我们再讲一点啊。就是说我先讲一个故事吧，讲一个故事是我一个学员的故事，真实的故事。

我那个学员是个漂亮姐姐，她的妹妹是平凡妹妹啊，我们就像他们漂亮姐姐和平凡妹妹。姐姐们很痛苦。他长得也不错，南模公路也不错，他俩价值还对等。谈不上高分。但是男朋友对她很不好，为什么呢？

他男朋友对她不好到什么程度啊？一个月可能才见一次。呃，然后她约她男朋友的话，她男朋友都会说，哎呀，我都不敢于出来洗头。出来见你还要洗头，好烦。然后她男朋友就这种反应。然后也从来都不提结婚的事儿。

而他那个妹妹呢就是那个平凡妹妹。长得比姐姐要丑好多，然后工作也普通，但是呢他找了一个就是就是既是官二代，又是呃既是应该叫做当官的富二代。就是那个男的是家里比较有钱，然后呢。就是还在当公务员吗？可以说。

而且那个男的对他各种体贴。大家有没有？想一想这个里面是为什么呀？其实很多人都认为美女就可以。其实核心还不在这美女只是说让你获得了一个优势。因为我也看到很多美女跪舔男的呀，跪舔，包括丑男啊。

会舔一些很不咋见的人呢。核心就在于几点。第一个是心态。那个女学生，我跟他说的，我说的你最好是。就是那个漂亮姐姐，我说的你跟你的男朋友最好约出来谈一谈，你跟她讲，你关于我们俩之间有什么规划。

他连这个话都不敢说。然后他自己只敢这么问，是不是我在你心里算什么呀？男的是男的回了他一句。你说是什么就说什么。😡，直接把它就是。弄得没话讲，最后只能说话而他的妹妹是什么特点呢？

他的妹妹就是说谈恋爱的时候，他就是这样，他就说她就是长得很结束的，我长得就这样，你愿意对我好就对我好。你如果不愿意对我好，咱俩就不谈。😊，现在大家也没有，而且那个姐姐她是那个姐姐还跟我这么说，对不对？

老师，我这么问他规划，他不会一下子把我给扔掉了吧。他既然问出这个话，我说的应该是你的男朋友担心你会不会离开他，因为他对你不好，而不是说你找他谈一下你们的婚事。你都会担心他会跟你崩掉。

我说阿你的妹妹跟你就不一样。他能够证实自己的缺点，他知道好，我是长得不丑，但是我也是值得人喜欢，值得人爱的。所以我不管你是官二代还是富二代，不管你条件好还是坏，跟我谈恋爱，我先告诉你，我就是这样一个人。

你你如果想跟我谈，你就对我好点。如果你对我不好，对不起，咱们拜拜。所以他们在心态上的这个东西就决定了他们俩。遇到什么样的男的？就是他的妹妹是一个筛选式的心态。大家把这个词记下叫做筛选式的心态。

因为你也不确定你会遇到什么样的人，像他妹妹这种心态，就会筛选到对他不好的人，那些假心假意的人，很注重外形的人。对，大家接下来你一定要有筛选时的心态。而他的姐姐呢是讨好时的心态。他一味的想讨我那个男的。

😡，所以他的他的目标一直是讨好，所以说最后他很有可能会盯上一个渣男。为什么呢？😊，3元的心态新3元市的信态是。好，我的框架就是这个我的条件就是这个你能符合，你就待在这，不符合你就滚蛋。😡，Yeah。

可能的确有人会觉得那个平凡妹妹长得不咋地。但是一旦有一个男的，他愿意开始投资了。假设我们讲到了第一个故事啊，就是他遇到了一个天然就喜欢投资的。大家把这个打到屏幕上，就是天然就喜欢投资的。😊。

其实大家对于这个就是外形一般的人来讲啊，你最好就选那种天然喜欢投资的。就算是长得漂亮的，你也要选天然就喜欢投资的。因为喜欢投资的人，他会越投资越多。如果你在学习一些诱导投资的话术。

你想一个人在你身上投资那么多。现在投资就是说他的天性就是喜欢对人好，对人投资，他对你的好，不取决于你的漂亮或者取决于你的。呃，价值，而是说他从小的这种教育就是这样的。所以这种人其实很多啊。

其实来这上课的大部分都是这种人。就是那种做了很多事，然后自己给孩儿还问我，老师，我做了这么多，把我自己都感动了，为啥我还没感动到他呢？😡，所以说你们就是天然感动自己心。好。😊。

我们接下来去看另一个问题啊。😊，就是说。😊，那个。呃呃刚接着讲啊，就是长相平凡的姑娘，最好就找那种天然投资型的人。然后我们再讲一个就是话术啊。话术也是一个特点，就是那姐姐压根就不会诱导投资。

也不会就是说以利打利。我们现在就来讲一讲，就是说话术的根本逻辑是什么。其实大家你能发现。😊，就说我我刚刚讲的那么多话术就是。不要就是说呃主动攻击对方，一般都是别人先攻击我们。

然后我们抓住了对手的漏洞攻击。这是一个很关键的一点，就是说不管你是诱导他这个的话打到公屏上啊，就是不管你是诱导别人投资还是。打压对方。显示你的高价值都要等待时机，为什么呢？因为利用别人的逻辑来攻击别人。

别人是很难还手的。就像那个同事说你小气一样，就是意思他鄙视你小气嘛？所以说你直接反过来说，对呀，你大方啊，今天大家都很饿，要不然你愿不愿意请大家吃一顿。就是说你用了他的逻辑来攻击他，他总不能否认自己吧。

对不对？😊，然后其实太这个话术的原理呢，我先讲一个就是中国比较牛逼的一个拳法，叫太极拳。大家别看他很慢，但是他的真正实战起来非常的牛逼。因为我现在就在练太极拳嘛，我经常跟一些就是专业的对手打架。😊。

很多人力气都比我大，就是那种肌肉棒子。😡，但是呢我就学会用他们的力，一般我都等他们先发力，因为他们力量大。那个速度也快，然后呢，我只要轻轻的扭腰，然后用我的小手架着他的手，然后他从前面打倒打打到左边。

我就直接顺着他的力，把他整个人往左边摔。然后呢，其实我没用啥力，我只是调了个角度。用了他的理把他给踹出去了。跟我们这个话术的原理是一样的，就叫做大家记一下来，叫做后发制人。第一个要点叫做后发制人。

然后第二个叫做。借力打力，懂了吧？借地打力的，在我们这个话术里面的应用呢，就是借助别人的逻辑攻击对抗。我举个例子。😊，比方说在约会的时候，那个你在晋罗别的女孩子，别的女孩子跟你说，哎呀。

你不要乱来好不好啊？那么你们现在怎么回呢？😊，就说别人问你。那个就是比如说男的跟女的约会啊，然后男的去静摩那个女的，就是说肢体动作嘛。然后那个女的说你能不能不要乱来啊？我想请问这句话怎么说啊？

给大家5秒钟的时间啊。1。2，3，4，5。好，大家回的都不错。😊，但是我会怎么回呢？我会我怎么回。😊，我说。我没有乱来啊，我是按规矩来的呀。😊，嗯。我是有规矩摸的呀。😊，对。😊，他不是说让你别乱来吗？

你说对呀，我是没乱来呀，对不对？那看到吧？他他说了一句话，给了我一个漏洞，我说我是没乱来，我是有规矩的末位的呀。😊，我是按规矩默认。对不对？他压根，然后你这边一边说这个动作也别停。他压根就扛不住。

对了吧？一方面他的脑子被你给整蒙了。本来他想用这句话，他本来是想用这句话拦住你的，然后被你这么一句话，他脑袋彻底宕机。😊，蒙蒙掉了。然后呢。😊，这个你的手上动作还没停，就是说你的脑子。

还有肢体动作方面同时经攻他，他整个人就懵掉了。好了吧。还有就是说比如说有的时候你的男朋友跟你讲，也是我一个学员嘛，他的男朋友在外地，你从女这个女学员在他们老家。其实他想让男朋友来见她。

然后她男朋友就回来就是之前聊了几句话嘛，他说今天有点饿嘛，他男朋友说，那你想吃什么呀？我给你买。然后他就想把她的男朋友诱惑回来嘛，大家怎么回啊？给你们5秒钟的时间啊。王。2。对。For。5。好。

大家回的也都不错啊。那我们是怎么回的吗？😊，吃什么不重要，关键看谁陪我吃，你愿意陪你愿意过来陪我吃吗？懂了吧。就是说如果说你的话术很牛逼的话。你能够抓住很多的机会，让对方投资，甚至让对方到你身边来。

所以的给大家复习一下。第一个是。话术一定是要有实际的。咱们对应对应的就是这个太极拳里面的。这个话术就是说叫做。后发之人。然后呢。😊，这个。借助别人的漏洞就叫做以利打利。然后呢，让别人吃不消的方法就是说。

利用别人的逻辑对抗他的逻，利用对手的逻辑，对抗对手的逻辑。大家懂了吗？好，我们接下来再讲一个就是。再讲一个简单的，就是说大家有没有发现，就是有的时候会有那种叫冷场机器人啊。

就是说大家本来讲的很开心的时候。😊，呃突然他一讲话，整个冷场我不知道你面没遇到用人了。😡，就有的时候报告就是说别人在一起抱团讲话讲的很热闹。你过去讲一句话，一插嘴，然后就瞬间冷场机器人。

瞬间话题这个就是这个低到了冰点。你知道为什么吗？其实就是因为你们没有用别人的逻辑来聊天。那别人在聊我东西，你突然冲过去插一杠了，你是等于重新开了另一个逻辑，大家跟不上你的节奏。

相反你如果用利用别人的节奏，跟着别人聊，你是不是很开心？😊，跟刚刚那个话术的逻辑是一模一样的。比方说有的时候聊就是开心的聊天。😊，有的时候大家就会把整个气氛搞得很尴尬，对不对？

比如说有的时候这个大家可能在聚会，对不对？然后聚会大家要散场了，对不对？很多人会说，哎呀，感谢友情，感谢陪伴，感谢我们的相遇。这个时候其实人家就讲一句科技话，对不对？很多人就开始感慨啊，哎呀。😊。

咱们感情太好了，你这句话可能一说立马冷场齐情。整个细房都很低。那么这个时候你们说呢，你们怎么回答呢？对不对？就是说就是在大家聚会的时候，有两个误区，就是说当别人讲那个东西的时候，你太正经。

你就会让整个气氛降到冰点。😊，还有个就是说。这个你自己横差一个逻辑，你也会让逻辑变得很差，就让期源变得很差。那你们怎么回答呢？就是别人说哎呀，感谢友情，感谢陪伴，感谢我们的相遇。给大家5秒钟的时间。1。

2，3，4，5。好，谢谢公的案。别这么说，虽然我们不能一起出生入死，但是我们可以一起祸害苍生。就是说你能够借用别人的逻辑，然后呢就是说把它引到一个比较轻松的氛围上，大家会跟你一起笑。

或者说你也可以直接当别人说完之后，你也可以直接唱歌嘛，就唱自从有了你。世界变得好美丽。Yeah。对不对？😊，这样子整个气氛就会变好，不会变差，懂了吧？冷场机器人就是说把问题变得很严肃。

而高手是利用别人的逻辑，把整个气氛变得很热烈，很有用。懂了吧？好，我们再来讲。比如说走新的话术。首心。还走肾啊。就是说为什么社会上很多时候有的时候人家看你会不顺眼呢？就是你有的时候让别人帮忙。

为什么别人不帮忙？😡，就是你跟你男女朋友聊天，别人觉得你这人永远是走肾的，你不走心。我就举个例子。😊，就有一次我去找一个合作伙伴做事那个合作伙伴也找也找就是那个那个有资源的人嘛。他也找到合资。😡。

就是那因为那个项目利润也不是特别多。😊，因为我是帮我老婆谈的。我并没有就是说太多的这个叫做。提成可以这别。然后那个我那个竞争对流就是说的。这样你帮我搞，我给你10%。然后那个那个人就很不爽嘛。

说的我他妈帮你就值10%的提成啊。😡，这是那个价伙告诉我，你知道当时我是跟他讲的一是什么话吗？我的兄弟，这个项目我需要你。有没有感到不一样的地方？就是说那个人还给他的好处，我没给他任何好处。😊。

他讲的是。你帮我搞这个，我给你10%，我是这么说的，楚外老师是这么说的，兄弟，这次。我需要你。这次的项目我需要你。那个交就帮了我，我没有任何的好处给的。当然了，我从后期肯定是因为社交嘛。

我肯定会从后期想一下办法补偿他的。我没有跟他提任何的东西，我就跟他讲，我兄弟，我需要你。好。😊，再给大家分享几个走心的话，也是我学的。就是这个男学员跟他女朋友聊天。呃，跟他女朋友闹矛盾的嘛，然后闹矛盾。

他女朋友就在家翻那个就是QQ空间。里面确认他前男友的东西，然后那个我这男学员发现的之。他的这个前女友就问他怎么看嘛？然后你们怎么说呢？你们怎么回答呢？就是说。我有个男学员。跟他女朋友吵架了。😊。

然后女朋友就去看QQ空间。男学员看女同学跟他的老女朋友吵架，然后呢，他俩就冷战，然后女他的女朋友呢就在家看QQ空间，空间里面呢都是她男朋友的东，就是她前男友的东西。被她男朋友发现了。

然后他女朋友就跟我这个学员讲，你怎么看。那大家是你们，你们怎么回呢？给大家5秒钟的时间。望。2，3，4，5。哎，没听懂啊。嗯，这样吧，我打在公屏上啊。一边说一遍的，就是我有一个男学员。

就是楚怀老师有个男同学，懂了吧？跟他的女朋友吵架啦。然后女朋友就看。QQ空间。然后呢，空间里。是她男友的照片。前男友的照片说错了。这个时候呢就被她男朋友发现了，她就站她后面。

女他这个女朋友就一回头看到她前看到她男朋友。他肯定很紧张啊。就是被自己的信任发现自己在干钱，他就问她男朋友，这事儿你怎么看吧？😡，就是我在看我男朋友，前男友，你怎么着吧，现在的都懂了吗？😡，好。

大家回答一下啊，给大家5秒钟的时间。一。😊，2。3。😊，45。好，那我们当时是这么回的。我靠，张子楚外老师用了一个刹手锏。因为他当时让我在几秒钟之内想起来发微信给我。我当时他妈编了一个这句话。

我说的我知道前男友在你心里是一个梗，不说出来你会很难受。😊，来跟哥讲讲你们的故事。这句话。😊，这句话就是说比较走心，就是说我不跟你对抗，我也不说你看男朋友，我就是说我不说你们的矛盾，就是说我不跟你对抗。

我也不怪你我并不会把我们两个情绪拉到一个很差的地方。我就直接跟你讲，我说我知道前男友是你心中的一个梗，不说出来你会很难受，来哥哥讲一讲你们的故事。我跟大家讲一讲为什么这么说。因为这句话很走心。

他为什么会想他的前男友？因为他当时肯定是因为心里面。会有这个人，并不是说他爱他，你们有的时候理解错了，有的时候只是他跟这个人时间太久了。😡，他投资太多，他有很多的情绪需要发泄。他发现不出来。

尤其是当时有。有痛苦的时候，他更加会想到曾心曾经的东西。这个时候你何不利用这个机会让他把心中的情绪发散出来。有的时候其实只要他把他的前任的故事都讲出来了。他回顾过了。他也就释怀了。懂了吧。

而且他跟你讲话的过程就是对你的一种情绪的投资啊，他会把你当做依靠，对不对？等他情绪低落的时候，他会把你当做依靠。还有一个。😊，就是我那个有一个学员跟那女朋友吵架了。然后他女朋友跟他讲。

如果你觉得累了倦了，咱俩就。😡，发现那个啥他也没讲分开。😡，你们怎么回回复呢？就他女朋友跑过来跟他讲，如果你觉得累了倦了，咱俩怎么办呢？😡，大家怎么回复呢？😊，你看你这个你说这个重新开始。

怎么能这么说呢？对不对？就样你一下子去把那个矛盾降低了地点，对不对？当时呢楚怀老师是这么回复的。就是说。怎么会你是我的兴奋剂，现在我就想来一季来亲一个。就是说你借着他的逻辑，他说无聊对不对？

你就直接反过来说，你怎么会你就是我的兴奋剂，我现在就想来一记来和亲一个。😊，然后说完。直接把它搂过来亲一清，那俩的关系不就好了吗？现在大家有没有懂得这个技术的优点呢？就是说很多人为什么会有矛盾呢？

就是说因为你们总是把一个事情往坏的方面。😡，如果你的话术水平高的话，直接可以把一个矛盾。变成了就是说一个调情的机会，对不对？或者你可以这么回啊，或者比如说在电梯里面。😊。

电钉里面给大家分享一个条形的小技巧啊。有的时候不是人多嘛。怎么调戏？大家都说哎呀，平时好好无趣啊，就是说好无聊啊，这个生活这么无聊，怎么能有感情呢？给你们分享一个好用的技巧啊。😊，来给大家分享一个女的。

😊，分享一个女性用的观点。很多学员都说。哎呀，我男朋友跟我太久了，对我一点感觉都没有了。我了我教你一招，就是上电梯的时候，电梯里不是有人吗？然后呢，你就悄悄的把你的嘴送到你男朋友的耳边，然后讲一句话。

你说要不是这人多，我立马把你给逼咚了。嗯。懂了吧。其实就是一个很简单的上上楼梯。上电梯。然后钉钉里还有很多人。😊，你就可以利用这个现场。就是说话术其实有的时候不仅仅是利用别人来打击你，你也可以利用。

就是说整个环境，也就是说要不是现在人多老梁就帮你壁咚了。怎么吧？😊，这壁咚是什么意思呢？就是我把你看到墙上kis，现在懂了吧？😡，好。为什么很多人说哎，感情淡了？其实感情不是淡了。

是你不会把普通的或者平凡的生活过得很有意思。好，我们现在再分享一个话术啊，叫做抽离的话术。有的时候男女朋友不是变得变得就是要分手了吗？濒临分手。因为以前我有个学员嘛，就是说女学员。

她经常跟她男朋友作作的不得了，没事就喜欢吵架。然后那个一生气就扭头就走。然后她男朋友就不想要她了吗？😡，然后他们来找我说楚外老师怎么办啊？他要跟我分手了，人家不要吗？😡，然后那个当时我就给他想了一话术。

我说的。😊，你跟你男朋友讲。因为他解释了半天也没有。你跟男朋友这么说。你如说曾经跟你交往的是一小丽丽。小丽丽呢任性不听话，喜欢作。这让她的男朋友很难受。小丽丽表示非常的抱歉。现在是大力力在跟你说话。

大丽丽经过小丽丽的挫折之后，他知道了。跟男朋友相处，要懂得关怀对方，要懂得理解对方。不能够无理取闹。现在大力丽愿意跟你好好的过一辈子。你能接受吗？然后他也没有解释，他只是他就我们就叫他丽丽嘛。

他就是把他分隔成的两个人，一个叫小丽丽，一个叫大丽丽。然后呢，她的男朋友还是跟她复合了。本来他是准备的解释好多好多，写了很长很长的话。我说你在这样的光态下写的话，你的男朋友只会觉得你越解释越黑。

你不如直接把它区分开来说。所以大家在濒临就是这个。就是分手的时候，这招还是挺好用的。好，我们接下来讲投资啊，就是怎么训训自己的男朋友啊。很多人就是说让男朋友或者说改变或者做事情啊进入了一个误区。

就是说他是想讲道理，很多人都讲，老师，我做了这么多，我的男朋友，他一点都不讲道理，就是不可能对我好。呃，还有就是老师按道理来说，他不能这么做呀，他怎么就不觉得内疚呢？所以说这就走入了一个误区。

就是说如果你长期就是说在这个误区里面的话，你很难让你的男朋友为你投资。除非你遇到了一个天然的投资者。就是投资就是自然投资型的人。那么关键就在哪呢？在于训练，懂了吧？大家看那个狗啊，那个迅兽人训狗的时候。

就是悄跷玩。狗狗就过来了。然后那个。狗狗过来吃饭。如果说你要是嗯跟狗讲道理，狗会听你的吗？第一个，你讲的人话，狗也听不懂。反过来讲啊，每次你敲那个碗儿，狗就过来给它饭吃，你不敲狗狗就没得吃。

长期习惯了你敲那个碗啊，狗可能都会流口水。对于男人呢也是一样。我给大家讲一个就是。案例吧。然后更多的就是细化的东西，我们就放到那个就是。下一堂课你们讲。然后我有一个学员啊进来找我说的老师。

我的男朋友就是我想我现在在那个就是。马来西亚。我要回头了。他。靠，他平时都不愿意来接我吗？😡，我说OK咱们来跟他聊聊。😊，啊，在这我要插个话。就你让男朋友来为你付出的时候。不要直接提第一个人有立场心理。

你直接说你来接我，他很有可能就一个他很有可能。就是一句话就把你给退回去了，他会说我忙，对不对？你这么说，因为对于这种不愿意投资人，他会找各种各样的理由，这是第一点。所以你需要一个时机。

让他没有机会反驳你。另外你可以让他先就是说先这个就是对你内疚，然后你在内灸的基础上再提出要求。然后那天呢，那个男的正好犯了一个小错。就是说他在他们的家人群里面发了一个女人的照片，不是我这个女学员的。

然后女学生很生气，女先生，他奶奶的，我要就是说揍他。就是就是不跟他讲话。😊，我说的你最好别这么做，我说从以往的经验来看，一般你不讲话什么的，你男朋友都说你作，对不对？😡，我说现在是他做错事了。

我教你一个方法，你直接在群里面发一句。等着跪搓衣板吧。这个什么意思呢？就是说第一个。不能别人欺负你，你一点都不做反抗。但是如果说你不说话或者跟他吵架，他就会觉得你挫，还会伤感情。相反你直接会一句。

等着跪搓00嘛，这句话就让你男朋友吃不定，你知道吧？就让他觉得。你也不知道不知道你是在生气呢，还是在怎么样呢？😡，这样他就会进入了一个纠结的状态，他会在分析你你生气了还是没生气。😊。

然后就是说这个他就是进入了一种情绪投资的状态。第二个怎么说呢？第二就是说。我说的现在你赶紧关机睡觉，就是不要再发热了。他说的我很生气，我现在就质问他。我说你不用。我说你把手机关了，睡觉。😊。

然后第二天早上他联系我说的，然后截了个图，我说的老师，你看我男朋友晚上连续给我发N条，发的什么生气了没呀，怎么啦，生气啦。😊，别气啊，我开玩笑的。😊，哎呀，别气了，就都是这类的。😊，我说呢。😊。

为什么让你这么做？我说的你表面上跟他生气。😡，他会觉得你作，相反你什么都不说，你跟他调侃一下。你让他去猜。他会在猜的过程中不停的反思，不好，是不是我刚刚发的这图片惹他生气了呀，我怎么能让他不生气呢？😊。

我说的他说那我现在要不要骂他，我说别骂。😡，你骂了。😡，他有话说，你说他就有话说，你说怎么昨天晚上我给你发了那么多，你都不回我信息。😊，那他又这时候他有借回来说理了。我这时候你应该给他回复一句。

不好意思，亲爱的，昨天晚上我睡的太早了。怎么了？你做错什么事情了吗？😊，大家把这句话记一下。😊，去训练人的时候，不要在表面上训练。要让他吃暗苦。那么作和懂得调教。作和懂的调教是两个进展。

就是作是表面上生气。给了别人攻击自己的机会，大家把这个记下来啊。说是表面上生气。给了别人自己的机会，男朋友还会让你觉得你作。真正的高手是。我表面上对你特别的客气，但是我让你吃闷苦。就什么。😊。

你在群里面发了别人的女人的照片。老娘呢让你一夜睡不着，让你纠结。哎，早上我再跟你开个玩笑，我甚至还跟你说，哎呀，怎么了？亲爱的，昨天我睡得好早的那个你是不是做错什么事了呀？😊。

就是你也别讲你也没有做错事，你也别说哎呀，我原谅你了，很多学员就会说哎呀，我原谅你了，你这句话不是告诉大家，你很好对付吗？😊，所以大家懂了吧？高手就是说受得了啊，因为他觉得你很善感人义啊。

他也说不出来怎么回事儿。😊，他还觉得哎。他只能觉得哎你很是两年龄，但是他自己折磨了自己一个晚上，知道吗？😊，他在担忧，他给你发了一晚上的信息，他很痛苦，然后你跟他解释一下嘛，解释的通啊。

他总么让那怪你吧，对不对？我睡得早啊，没回你信息啊。😊，知道吧？然后那个。我我说的，然后他说老师我还想让他来接我怎么办呢？😊，我说好的，我说等一会儿你不是上飞机吗，你就给他发条微信说。我待会儿上飞机了。

然后他跟他男朋友聊了一会儿嘛，然后我说你也别说让他接你直接这么发，你就说我待会儿上飞机了，大概1小时到家。😊，看你表现喽。大家把这句话记下来，就是说我待会儿上飞机了。😊，还有1小时到家。

待会儿看你表现喽。这就是诱诱导人投资，他男朋友回来接他去了。为什么呢？😊，就是说你这么说，对方是没有机会拒绝你的。我跟你说了，我待会儿上飞机了，还有一小时到家，看你表现了，我这下关机了。😊。

OK你手机一关。😊，他连拒绝你的机会都没有。😡，再加上他刚刚犯的错，虽然你嘴上说原谅他，但是他心里面吃不准你，你知道吧？😡，他心虚。心虚的时候，人就容易讨好你。所以说这个事情就是我们抓住的总结一下。

就是抓住了他的一个醋。然后呢。让他折磨了他一晚上，就是用他自己来折磨他一个晚上。然后第二天早上我们对他表达了友好。然后在他在他吃不准的时候，我们又给他提出了一个要求，然后还让他无法拒绝。

OK就让他投资了。一方面让他进行了情绪投资，另一方面又让他进行了行为上的投资，这就是一个很好的训练人的方法。😊，比方说。😊，你男朋友每次惹你，你都能暗定，你让他睡不好觉。你说。😊。

他以后每次想惹你的时候，是不是就不敢了呀？他就会联系到他要睡不好觉了。就像你敲那个碗的时候，狗狗会流口水一样，他每次想做对不起你的时候，他就要开始想，我去我他妈要睡不好觉了，算了吧。为了算个安稳觉。

我就对你好点吗？好，今天的主要内容就到这儿了。大家有没有什么疑惑可以问一问啊？当然啦，这么多这这个书。这个书这一章讲的实在太多了，因为我是把所有要讲的大的内容合起来讲了一下。

然后那个下一堂课的话就是说细细的讲一些内容。细细的讲一些具体的操作。如果女生发现男友一样的呀。你甚至还可以固制逗态，哎在看什么呢？看着这么有趣儿。😊，然后过去凑一眼之后，然后就撤退。几个思路啊。

然后你就。出去你说哎，我出去买个东西啊，你虽然你人家很友好的时候，他会觉得你出去了，他会觉得很害怕，心里在纠结，懂了吧？表面上不要生气。没有这方面的书啊，哪有这样的书啊。这都是长期斗争的经验。OK。

书量我已经写过一个呀。这个经验呢来自哪儿呢？我给大家讲一下，来自其实这种经验，它不是来自于婚恋方面。这种经验都是来自于其实你们很简单，你们在单位上。在那个。在那个就是朋友圈里面都可以用啊。

比如说你朋友打压你的时候，你同事打压你的时候。你们平时就可以念一练怎么驯化你的同事，懂了吧？没事，就拿朋友训拿同事训着玩，反正也上班。没事吧，同事训练的喜欢为你做事儿，懂了吧？这样吧。😊。

我再给大家补充一个。就是补充一下，我是怎么训练台湾的。我刚工作那会儿。就是我一毕业的会儿，我先进来一个单位。当时我是就是公务员。再那个就是叫做叫做叫什么举来着？叫做那个外经委。当时我们的任务呢。

就是说连系台湾的就是那种大的老板嘛。然后包括台湾的协会。其实呢台湾人根本就看不起我们。然后每一次就是说因为我们是江苏的，就是在上海，我们当时都住在上海。然后有那种高端的酒会，然后我们就通过关系进去。

然后其实说实话，那里混的很多人，有北京的，有上海的，有这个广州的，有深圳的，反正有各地的就是政府部门。然后那个台湾人都被训了好几次了。就台湾人就是说大家的目的就是跟他们交换名片，交朋友。然后呢。

你有一大步一大步的人过去跟他们交朋。然后那些台湾人的社会地位还非常高，有的是台湾的立法美立法委啊。还有一些大学教授。还有一些是什么？那些就是台湾一些医美学会的会长啊，包括什么，就是那个。

什么教育学院的就是领事。一开始我也去。然后我跟他们也换名片，然后那些台湾人都这么说啊，不好意思啦，我的那个台名片都发完了。😊，其实是因为台湾人被就是我们这些就是招商的人烦的太多了，就不发了。

都是当各别看我们个个穿的西装革女的，其实我们都是求别人的，就是地位非常的低。😊，后来呢。😊，那个我就换了一个策略。呃，我就不穿那个西服进去了。😊，我就改穿了一个那个就是那个就是。貂皮大A大家懂吗？😡。

就是看起来非常的那种就是土豪没文化那种。😊，就是别的人别的人进去是换名片，别的那些公务员进去还是换名片。😊，我进去时候，我就专门找那个美女聊天。😡，因为当时我跟那个人的聊天技术已经好了嘛。😊。

然后我就呃把那个普通话变得不标准。我说这个哎我说我们的旮达就是挺穷的，我说的哦，不是我们的旮达就是挺荒芜的。😊，穷了就剩钱了都。那我们领导让我出来吧，就是让我选你台湾的好项目。😊。

我们这是一共拨款拨了十几个亿，说了让我选好几个台湾的项目，然后那个就是带到咱们那边去投资，然后我们出钱，你们只要出项目，出技术就可以了。😡，然后我伸缩的还特别大。😡，然后声音说特别大。

然后那个台湾妹子说的真的吗？然后那个然后就声音特别大，之后呢，然后就有那个台湾那个台湾人就把他的朋友喊过来，哎，那个老李，你过来，这里有一个台湾的那这里有一个大陆的想投资我们的。😊，然后我说的。

然后我就是我说哎呀，你这还有朋友啊，把朋友都喊过来聊嘛，好不好？然后他就把朋友都喊过来了。然后还有一个台湾立法委，就是那个自然美嘛，有一个香港的上市公司他主动那个立法委了，然后我就调侃他。

我也没有就是说我也没有说哎呀，你很牛逼啊，我没有这么说，我说。😊，哎呦哎呦我的妈呀，我说你这个立法我也不。😡，人大人大代表差不多吗？😡，在咱们这人大代表还是挺牛逼的呀。😡，我了过段时间是台湾的。

就是这种就是。牛人嘛哎。😡，要到要带领导去拜访。然后我说的过段时间俺俺们可能要到台湾的旮达去一趟，我说那个。😊，呃，到时候我想见一见，我想跟你们谈一谈怎么样啊。

然后那个之前说过没有那个就是名片那个些人嘛，是不是是跟他的秘书说那图呃那个小李啊，小李，你过来，你给这位先生一张名片。😊，然后那个就是医美学会的说，哎呀，是是先生，你到台湾一定要打电话给我。

这是我们的名片，我到时候会引荐这个台湾医美学会的所有的会员给你认识。😊，然后那个教育教育教育学院的那个董赛S在那个他他是真没名片了。😊，然后他在那个报纸上把自己的电话号码写来。

说的先生这个给你到台湾记得打给我，一定要打给我。我说我说没问题啦。我说的我们这个嘎的，我说的你们这个台湾腔其实我也会的啦，然后我就开始换换腔调，因为那个。😡，山东话我也不能说太多。

我说其实你们这个台湾腔我也会的了。你们台湾我去的也不少，对不对？我说的咱们在台湾可以好好谈一谈，到时候你把你们的朋友都喊过来。😊，大家懂了吧？其实训练他的很简单，只要抓住他们那一个漏洞，对不对？

一开始我们去要明们，后来我换思维了，直接就是说抓住一个美女聊一聊嘛。😊，来告诉他，我没有实级要投资。然后全过来了，然后像那个教授。以前也挺清高的，结果来哎，小兄弟，我是这个台湾那个台北大学的。😊。

我是专门在上海这块研究那个就是他还模仿我那个山东话说的，我就在你们上海这旮旯研究那个就是面膜的。😊，所你能不能就是说看看我们这面膜能不能做个什么品牌呀，是不是反正我这个面膜也是要跟别人合作的。

你看看可不可以啊？😊，🤧。懂了吧？好，漏洞很简单，其实对方因为人讲话自然会有漏洞，所以说平时咱们只要把这个用起来就可以了。😊，那个赶紧啊赶紧那个就是。那个。赶紧提问提问，赶紧要撤了。啊，对了。

今天是上麦提问还是什么提问？😊，麦序前是位的可以开始讲话了。那个玄哥，你有问题的话，可以开始问喂。Yes。最好是。听不到。听不到。好，你那边好。楚花老师好。啊，你好哦，就是有一个问题就是说。啊，有一个。

呃，男神他刚开始是他就是各种撩拨我，他是一个情商智商都特别高的人。然后后面他就是知道我家，还有我跟他家的亲戚，认识之后就慢慢对我疏远了。因为我怎么说，他是一个特别聪明的人，话也没有说透，我也没有说透。

因为我是离异的，之前的前夫，他是相亲认识的，有一年他有不良嗜好，我就提出离婚了。然后我现在就是他就变得很被动。然后我就想用什么方法呢让他就是说是主动一点，就是说是不要有这方面就说家庭的因素。

他总是跟我说跟我在一起，害怕有一些家庭不安的因素。因为我认识他家亲戚。就这个问题啊。呃，我刚刚没听清你问题太复杂了，能不能再讲一遍？哦，事情是比较复杂，就是说他。刚开始是可以看出来他是喜欢我的。

然后刚开始他就是各种撩拨我呀，挺主动的，后面就慢慢的打听到我跟他家的亲戚，还有我家人跟他家的亲戚都认识。他这话的意思就是说是我前夫的后妈。嗯，是。跟他们家是有一点亲戚的关系，所以他总是跟我说。

如果跟我在一起，会有一些家庭不安的因素，怕以后不好交代呀。这样子的话。我懂了，其实他顾忌的就是说就是你。前夫他后妈。是他远亲，对吧？嗯，对的，是他舅妈。去世弟弟的媳妇是这样子的关系。你可以跟他这么讲嘛？

你说的你就这么说，你说的。😡，咱俩的感情在这摆着明晃晃的，你对我有情，我对你有意。这个麻烦你不要被这种就是扯了几大弯子的这种清斜给吓住，好不好？你能不能难一点？懂了没有？你直接把他这个问题给他点出来。

😡，你说你这问题都拐到哪去了？你说你说呢再往几十年推，咱俩家都是住在一个洞里面的哎。😡，你住山顶洞南村，我住三顶洞北村。怎么啦？还有楚怀老师，就是因为她也觉得我是个特特聪明的女孩，她从来也没有说过。

我也没有说过。就是说大家心里都明白，没有说透，我也感觉她应该知道吧。但是他应该也感觉我知道他知道，所以这个好复杂。我就在想我要不要告告诉他，我是离异的，要不要告诉他，就说这层关系。

把就是说把这个话给捅破。因为我们已经好久，我觉得可以啊，呃，毕竟人跟人交往还是要诚实一点。但是你可以就是说呃。就是说呃这就是怎么说呢？就是说你说的就是有意思一点嘛。就就是人家到底知不知道？我想问你。

你确不信，才知道。😡，我也不我也不确定，因为他说话也没有说的很明白，他只是就是说表他表达意思就是说呃你你家人跟你都认识我家亲戚，到时候我害怕我们有有一个什么吵架呀，不好交代。然后他他这个人怎么这样吧。

这样，你下子就跟他们一套听他这个话，我觉得他就是知道了，你不如就直接按我的跟他讲。就你把它点破，有些东西点破了，反而好。我反过来问你一句话，在古代啊，老子皇帝就是皇帝啊，皇帝的脑子。

儿子还经常抢老子的老婆呢，对不对？😊，啊，还有楚怀老师，如果他是一般的人也就好了。他这个人。他他这个他的家族就是在我们这个地方还是挺有名气的，就是说他是一个特别要面子的人，他的家族也是特别要面子。

所以这个我觉得好尴尬呀。如果说是我没有这这层关系的话，我觉得我跟他的价值应该是相当的，而且他身边就是说他是搞金融的嘛，就是说不论是什么条件，各方面都是挺好的。他应该是面对女孩子，都是那种特别会调侃人。

可是对我就特别被动，就是感觉又想靠近又不想靠近。而且我想让他对我投资。比如说呃我说我我就暗示他说我每周末要去上课，然后都没有给他打过电话，他就说我不知道你怎么想的，我都给你说过了，要上课给我打电话呀。

我安排人去送你，其实我的内心是想让他来送我的，不想说是让别人去安排，我要干什么，他都是让别人来替我去做，是这样子。哦，就是你想他亲自来吧。😊，嗯，对的，他这人特别懒，包括自己的事情。

很小的事情都要去别人去去他去做。因为我觉得如果他能派人来送礼的话，这已经是很不简单的了。我觉得就是说他能派你的话还是比较有派人来，还是比较有心的。另外你下次就可以跟他这么讲，你就说现在我有一点困。

比如上课之前我有点困。然后他问他会问你怎么困了，你就可以这么说，你说昨天可能太累了，这样你想不想我上课有点精神啊？他肯定会说会啊，你说那你就这么说，你说这样吧，你过来送我一下，你就是我的herine。

你就是我的海洛因。你这样讲的话，他就会觉得比较有趣儿，就是你这样是一步一步诱导他的，而不是说就是说你来送我吧，这样不好懂了吧？你要先给他一个条件，就是说我困了，你来我这个精神。而且你这么说。

他会感到很有趣儿，懂了吧？哦，懂了，老师还有一个问题，就是自从他就说知道。这层关系之后，我就发现他从来不主动跟我说话，就是只有一次他是还是叫朋友打电话，让我去他那里的。然后晚上我们有就是说走心的聊天。

呃，然后他就说本来不想见我的，然后就说可是没忍住就来见我了，就这么一次主动过，后面就是。关于正式就是工作的上面的事情才会跟我打电话，到现在应该有一个月了吧，我也就保持断联，他也感觉他心情也不是很好。

我就是不不想很主动，每次都是我主动。我就在想怎么才能让他主动呀，朋友圈我也发了很多，然后他有时候特想让我主动，就是点赞或者评价一下。他这个人很。高特别高姿态，一般都是不给人点赞的。

就说我想让他来主动来理我。我觉得很的问题有点奇怪，就是说你是希望他给你点赞还是怎么样呢？😮，嗯，想让他主动就是说微信上或者说微信上跟我说话，或者说是。或者说给我打电话，他平时比如说他给我点个赞。

或者跟我留个言，我就会主动去跟他说话。然后他他的目的就是这样，可是我现在不想就是说是太主动的去跟他主动去说话。但是我很奇怪，人家已经主动了，是人家先来跟你讲话还是留言的呀。嗯，我发朋友圈他点赞。

然后他给我留言，但是已经两个星期没有跟我，就说微信上互动了。那你可以就是说比如说他给你点赞，对不对？你可以这样回，你也可以发条微信，说汉子不要躲在背后点赞。出来唠了5块钱的。😡，好吧。

就是你要记住他的行为来引诱他出来，对吧？你要利用他的行为来引诱他。那现在的状况就是已经就是说是朋友圈也没有理我了，反正就是各种不理我，好像已经开始。因为他的行为就是他的行为就是想疏远我。现在我该怎么做？

你这个问题好大呀，我觉得这是一个系统性工程。要我的话，我会先去在他面前释放一个比较大的价值。然后让他发现你，就是你不能够说贵舔，你在他面前的时候，就一瞬间就是那种高价值。

像我上一堂课就讲了一个超高价值的方法。你可以用一下。然后如果你那么做的话，我相信他会来主动联系你的。就是你可能现在提高的话，就是你像现在就是说一板一眼的，就是说不停的学习啊，看书什么的那个很慢。

你还不如直接就是说用上一堂课讲的那个方法。直接就是说。嗯，展示一个瞬间展示出一个超高的价值啊。我平时也有发在朋友圈发一些展示高价值的东西，因为我平时也有做公益嘛，那个那个方法太烂了，那个方法太烂了。

朋友圈发那玩意太烂了。可是我见见不着他人啊。你知道他在哪上班吗？知道呀。那就行了呀，你有我上堂刚讲的那个方法。啊，什么方法去他的单位，去他的楼梯楼、电梯海报知道吗？电梯广告那玩意很便宜。然后呢。

把你P的非常非常的漂亮，然后给自己按一个头衔。某某某某魅力女行论坛，然后你叫婉瑜，对吧？比如说婉瑜陈幺林加入，就是什么一号嘉宾婉瑜陈瑶林加加入。他看到这个的时候，他肯定会对你有内番认识。为什么？

因为你们都是平凡的人，你们都是生活在线下的人。如果说突然某一天他发现你上了传媒的话，会觉得你特别特别厉害，就相当于什么？你们就是说看那个就是什么。😊，YY直播啊什么的，那些那些就是什么红人啊。

你觉得其实他在线下也很普通，都是很普通的人，可能他在上面写了一本书啊，或者做了个什么事情，你觉得我靠，这人好牛逼好权威啊。这个这个原理其实中国人很多人都在用。😊，可是我们我们这个地区很小啊。

而且他它接触的面很广，他应该说不是很灵通。你为什么就是你的思维不够开阔？就是你认为是你在你们线下开这个会，你的主会场一定要放在首都，哎，懂了吧。😊，放在人民大会堂。

那个个最近我有个同学被忽悠过去做传销了，我说你怎么这么聪明的人，我说你怎么会被忽悠，他就跟我说的，说不信你看你看这个广告，人家是在北京人民大会堂开会的，懂了吧？😊，哦，我明白了。

就是你出现在他身边的这种方法，一定要让他觉得你很牛逼。嗯，明白了明白了。那谢谢楚爱老师，我没有问题了，我下麦了。😊，好，客气客气。哎，楚海老师你好，就是hello你好。哎，我想反映一个问题。

就是前几天在这个微信的一个中文平台。就是加了一个人就认识一个人，我们还没有见面，只是在微信上聊一聊。这个人吧价值挺高的，他是个退役的模特。后来一开始聊的时候，还就是互相了解嘛。嗯，这个聊天吧也挺频繁。

就是慢慢的再后来呢。嗯，再后来呢他就。这个我再给他回复，好像就是回复的不那么频繁了。嗯，之间我也跟他聊过，说你想就是有什么要求和自我标准吗？他就说因为他聊过，就是知道他问问我的这些情况。我就说了。

一五一十的我就说了这些情况。我看他说的一个标准呢也不高，跟我这个要求呢差不多。所以。这。这个吧我就我就是产生了一种误解。哎，好像是有个机会的。嗯，我这几天嘛就是突然我在给他聊了，就是回复的没有那么快。

在聊了之间，他一直是旁敲侧击的，一直在问这个。经济条件、房啊、车呀，挣多少钱之类的。然后。嗯，他在发朋友圈，然后我就他说病了头疼，我就关心关心他微信给他发了几个信息。然后他说你的问题是什么？

你直接先讲你的问题。😡，我的问题就是。他现在再给他。现在再给他发信息吧，他不怎么回复了，就是也嗯好，我来讲一讲你的问题啊，他引引不起他的兴趣。好，我跟你讲啊。😊，模特呢。他的社交一般是比较广的。

然后这种人呢，他的废物测试非常强。比方说他问你的就是这个他们喜欢挑战性的男人，懂了吧？他问你喜欢什么样的女人，对不对？😊，你是一5一直回答的，所以说他会觉得很无趣，不是他他他没问他没问我喜欢什么女人。

他只是在问经济条件。问这些条件。那你可以这么说。你说一般可以知道我的情况的人，需要达到我的标准。你说你已经满足了两个标准了，现在还差三个标准。接下来我要看你的表现喽。就是你这么讲话的话。

因为什么只有很牛逼的人才跟他们讲话。😊，就是很牛逼的人是一般是不直接回答别人问题的。😊，你就这么说。就是说。😊，我的房和车一般别人需要满足我5个条件才能看到。你现在已经满足两个了，还差3个好好表现。

还有他这接还有他的。等等，还有他的微信名叫什么？😊，就是你讲一个举个例子，他的微信名叫什么？他个他的名字吧，他是有个月有有个月亮的月子。他是他的微信名字叫月儿姐哎。你可以这么说吗？😊。

你说你是我这个月看到的第五个姐，你说从美丽指数上来看，你排名老2。😡，这句话的意思就是说，别跟我装姐，我见过的姐忒多了，你别觉得你漂亮，你的漂亮在我这只能排第二，懂了吧？就是你要把它的价值给拉低。😊。

你要把他就是第有两个作用。第一个是你让他觉得你很有钱。第二个作用就是让他觉得你很有趣，就是让让他把他的引吸引力从钱上面拉到情绪方面。这样你就可以从两个方面来引诱它，懂了没有？但是他是前几天他就是感冒。

老是输液，他也是发朋友圈。然后呢，我就表示一下关心我就在网上一搜他那个附近的药店啊，我就哎打了给那个药店联系了，让他给送了几盒感冒药去。反正嗯说话吧，反正也是客气，打电话吧也接。有的时候发个信息吧也回。

没有主动给我发过信息。然后我要发多了吧，他就不回了。就是现在已经是这个状况了，那下一步该怎么办？呃，你得给我你们最近一次聊天，因为我不能空谈怎么办？😊，就是说你们上次聊了什么。

我看看有没有他有没有什么什么漏洞可以用。也没有了聊一些其他，因为他这几天都是在病嘛，我就是表示一下关心啊，问候什么的。有的时候给他发个小笑话，他会回个。这个呵呵呀什么的。😊，那么你就去评论他的朋友圈了。

😊，你就说我我我我要你给他网站给评论嘛。就比如说他发个生命的照片，对不对？别人肯定都在底啊，关心啊，各种关心，你直接回三个字，病态美。😊，是病态还是这个病太美？病态美就是就是病态美。

就是这就是这种美是一种病态的美，就这么回。病态美。嗯，我一个学员也遇到这种情况，你这么回来，他会来问你什么是病态酶啊？😊，就是你讲的东西一定不能够是太确定的。比如说你直接说。呃，身体好点没有啊。

怎么怎么样啊，给你买药啊，你这样会让他觉得你一点挑战性都没有。你回的东西，对于他这种人就是他对你做个废物测试。😊，一定要就是说让他吃不准，你吃不透你，这样你才有机会。另外一个，你有钱吗？还真没钱。哎。

不也不是说一点钱没有啊，就是说不是那个大款。那你是想娶他吗？😡，这玩意试试吧。那你就得让他对你进行情绪的投资。那该怎么办呢？就是到到现在了，我就是我我要不要冷了冷他，我不理他是吗？呃。

你不理他也有也会有很多人理他。当然了，你可以近期不理他。今期你就可以发一些出去跟别人。你比如说我教你啊，你去吃饭，然后拍两个刀叉，让他觉得哎你也是有人约的。然后呢，我教你啊，你比如说你去那些很高档的场。

让你个不不花钱，然后显示你很有钱的饭码。😊，你去你们那个特别高档的酒店，然后你在那边拍个照片发图。然后定位呢那个微信里面不有地址吗？你就直接定位到那个地方，让他觉得你出席的地方一般都是特别高大上的地方。

😊，让对你感兴趣。然后呢，这个第一方面是对你感兴趣的，对不对？另方面你就要在情绪上有窝的，让她从情绪上形容上你。因为也有这种女的，她很喜欢钱，但是她同样也被情绪所吸引。😊。

因为你在情绪上完全没有吸引到他，所以说你现在开始就要从情绪上吸引他。如果你在情绪上把它吸引的到位的话，他很有可能会跨越钱这个东西。就是说我现在要需要做的是什么？我不讲了吗？

就是说你去拍一些很高大的很高大上的照片，放到朋友圈。然后你的微信定位不都有那个就是。很高端好很高端的地方嘛，你都把自己定位到高端的地方。比如说你每天都把自己定位到高端的地方，他会觉得你的社交圈很广。

然后你的价值很高，你也不说你有没有钱，你从来都不说自己有钱。比方说他问你有没有玛莎拉蒂啊，他就说你就说呵呵回了俩字，让他觉得你这这种东西很无趣，很无视，他可能会想他可能会觉得你很有钱，懂了吧？

你从来不说自己有钱，然后你对有钱的东西很无视，为什么呢？😊，因为天天晒爱马仕的人，说明他缺爱马仕。就是什么人有爱马，什么人就是说真的有钱的，就是说他们爱马仕在我来看，就是一买菜的包，我他妈天天拎着玩。

懂了吧？😡，那我现在还要不要给他发信息？发反正逗逗他嘛，无所谓的事儿。😡，就是聊天玩吧，是吧？对啊，反正你也别说你也别说自己有钱，你也没骗他，懂吗？😡，嗯，懂了懂了。好老师嗯，没了。

那个长期的准准备规划是什么？这个我这个心里哈。我在我在。😊，那个教你一个好玩的。那个最新呢。比如说他不是发个没吃饭，对不对？😊，你那你就可以问，你说你吃饭了没啊？😊，他要是说没吃呢，你就这么回。

你就说没吃回家吃去。😊，呃，这就是逗他的这个，就是那么你就跟所有人的聊天都不一样，懂吗？你要的是调动情绪，不是讨好他。别的男的可能都在讨我的，而只有你这么，别的男的哎，我给你送饭好不好啊？😊。

你想吃什么呀？😡，只有你这么问，你说你吃了没啊，他说没吃，你说没吃没吃回家吃去，懂白没有？嗯，明白了明白了，就是把它的价值拉低一点，然后再展示一下我的这个高价值是吧？就是从在心里量不要有。

从心理上不要有这种仰视的感觉，是吧？对，这样他感觉。😊，哥不怕你小模特。嗯，好嗯，没了，没问题了。喂。喂，乐乐，你可以上麦提问了。乐乐。完了，就是我想问一下哈，我跟我。😊，总共在一起十年了。

然后呢最近一直在反复，一直就在是在离婚和啊好之间犹豫和和和徘徊。然后一会儿说好，一会儿又说不好的。我想问一下，能通过哪种办法就试探出来他到底怎么想的。我觉得你的物你的思维有问题。你不需要判断他怎么想的。

假设他是喜欢你的。😡，那么你要做的就让他更加喜欢。假如他不喜欢你，那你做的还是让他喜欢你。所以说你要做的是调节情绪。时间太久的夫妻的问题就在于。可能没有什么感觉了吧。

所以你的问题就是说要重新燃起你们的感觉。那怎么做呢？比方说做菜的时候别穿衣服，就是全裸，然后穿一个那个围裙就行了，绝对有感觉。其他的方式。😊，怎么样？简单粗暴吧。然后没事，买点小兔子装。没事。

买点兔子装啊，买点那个带点买点小手铐，小皮鞭、小蜡烛。😊，买点小羽毛懂吧？买点那个hello kitty啊，买点那个小恐龙啊。😊，再买点这个大黄鸭呀，对不对？😊，其他的你能不能有其他的？这么简单。

直接都不会。Okay。明天准备俩手铐，一上床就把它手铐起来。😡，你说最近对我不咋地，我要好好教育教育你。😡，听清吗？就是前面那些都太真的挺挺挺不合适我的胖歌的，能不能再想想其他办法？😊。

那你的风格是哪种风格呢？叫我听听啊，是一个设计师嘛，所以就一般比较就比较孤傲，比较冷比较冷，然后就你搭理我就搭理你不搭理我就。😊，然后反正离开你我会过得更好，就一直是这样。您不觉得您的风格有点。

忒蛋疼的嘛？就是你希你希望这种就是大家能够友好相处，恩恩爱爱，但是呢你又不喜欢表达出来，憋在心里面，你不怕憋出病来啊。我每次一跟他说点什么好听的吧，他就开始嘚瑟。😊，你举个例子的。

那天我我觉得就是刚开始他跟我提出来的时候，我挺难过的。然后我就特别伤心，我就在那哭哭完了我一边哭着，我就跟他说，我说其实这么多年我对你还是挺有感情的，然后嗯付出也挺多的。然后我还是真的挺在意你的。

我也挺在意这段感情的，希望你别离开我。😊，然后然后他就抱抱我，他就跟我说，他说没关系，那你一个更好的。然后后来第二天我就蹦蹦跳跳，什么事都没有了。然后他就他就跟我说，他说你这变化的太快。😊。

你应该哭完之后，他讲完之后，你应该拿个小手铐出来把你拿手一靠，你说哈哈，我靠住你了。😊，这样吧，我觉得我应该教你就是怎么使用手铐，懂了吧？其实他跟其他人不太一样，因为他怎么说，不是毕业就去大学。😊。

教书了，然后好像也不是就闷骚那种类型的，我觉得还比较适合他吧。其实脑袋里边装的都是不是特别好的思想，但是表面还得。装的挺干净的那就行了呀，那你就跟他，你你是什么，你是闷骚懂吗？😡。

闷骚的人跟明骚比来比较痛苦，因为什么你的骚需要别人先骚，你才能烧得起来。不如大家一起烧，懂了没有？是哎呀我真的我把你的我把你的我把你的心情就是说这个给你描述一下，就是说你喜欢别人先骚，你再骚。😊。

但是说你不能总是别人先骚，要大家一起骚，一起骚，大家都比较开心，对不对？😊，回家小编子开始抽钱。😡，嗯，其实我还真的有点做不到，因为这么多年了，我都没有做过那种事情。😊，那这样吧。

你今天晚上就不要这几天你就不要抽它了，你就拿个鞭子在就是坐在凳子上自己抚摸鞭子。他看你抚摸鞭子的时候，他也会他会来教你的。😊，瘦了，他老说我太瘦了。😊，真的就是说那个或者你讲话的时候就有点意思嘛。

对不对？比如说你哪天就穿上高跟鞋，他回来的一瞬间，你问嘿过来，他过来了，然后你直接一脚，然后你一扭腰把它往墙上摁，然后用你的高跟鞋戳到墙上。然后说今天我学了一个词，我要来实践一下。😊，啊，不行，我还是。

😊，还有没有对你钱一个的？😊，那你想学哪种？你想跟他聊古诗词吗？😡，没有，但是这些我真的是做不来。😊，这太不像我的风格了。你俩是不是没什么矛盾啊，就是说没感觉。😡，我顿吧，他哦。

原来我他说我原来伤害过他，因为他原来就是我原来也工作也读书嘛，他呢就光读书，然后我就说他，然后我就说他我说你太不像男人了，然后我做到的事情你都做不到。然后他就一直记到现在，然后经常拿那件事情说我。😊。

但是我我教你我都做了三件事情，他叫我教你我教你嗯。😡，你说那个你今天晚上他你跟他回家，你说你把裤子脱了，然后他把裤子一脱，你说现在我确定你是真汉子。😊，我收回我以前的话，懂了吧？或者你跟他这么说。

你就说我发现有一首歌非常的适合你。他说你首你说跑马的汉子在我的床上。😊，怎么没有呢？这个段位已经很低了啊，不用靠那个什么手段啊。😊，我被开出教师资格证是那个资格了。这个我觉得不是这这种方式不是不过可行。

就是太就就就真的太重口味了。我我今天那我。😊，那那我再给你想一个低点呢，比如说。呃。我想想低段位的我真想不出来。😊，对呀，我觉得就特别简单，特别易操作，最好就通过说话就能表述的。😊，那这样吧。

就是像他躺里旁边的时候，你你就突然吟视，你说床前明月光，老鹰在我旁。我俩现在分开睡了，一人在一个房间，你直接过去啊。😊，他每天都把门锁的严严实实的，我根本就进不去，把钥匙藏起来啊。😡。

没有那个那个门只有从里边锁，他每次都从里边锁他了那门。这样吧，下次吃饭的时候，先给他上点巴豆，让他先谢一歇这个让他先痛苦痛苦，然后你关心关心他，明天买买点巴豆放饭里面。嗯，这也可以，明天明天都可以做点。

😊，多放点，然后呢。😊，然后呢，那个还可以再买一点，就是那什么黄年。或者说那么什就让他便秘的东西再给他来一点，就是反正让他反正日子不大好过，就是反正他只要不跟你住一起就不好过。他只要跟你温柔。

然后你就给他就让他舒舒服服的，知道吧？就反正他一让你不舒服，你就在饭饭里面放巴豆，好吧？就要悄悄的求他，然后你还给他买药，你说。😊，这个肚子不舒，来，我给你揉揉，然后今天晚上就别一个人睡了。

我照顾你了嗯，然买个热水袋给它敷上，对不对？一服感觉太棒了，然后他就喜欢上你这个温暖了，懂了吧？😊，先喂他几斤八豆，让他老师老实，别太嚣张。这个方法还比较简单易操作啊，我就暂时用这个办法试试吧。

虽然他不怎么经常回来吃饭，我尽量把它拽回来吃吧，谢谢老师。好的好的嗯。😊，谢是。😊，还有没有问题了？没有问题，我就撤了。小娜还有问题吗？哦，没有了，老师，然后今天的课今天的分享内容就到这里了。

今天的分享内容就到这里了，谢谢老师。