# 12、其他课程内容：11、舒化课程：课程回顾三：6.10 火之迷恋 可取之法.

好的，宝宝们，那我们现在开始上课了。呃，前两天给大家布置了一个作业，去看一下手机这部片子啊。因为我们上次看了危险关系，然后从里面看出了不同女人的不同性格。那么为什么让大家去看手机呢？

首先我们需要先学习到男人啊？比如说严守一，他是个什么样的男人，为什么他可以吸引到别的姑娘，我们学会去冷读一个男人的魅力，我们也就知道在现实的生活中，我们会被什么样的男人所吸引。其实呢吸引他不是选择。

有时候我们被吸引被什么样的人吸引吸引，不是我们自己选择的。就比如说一开始我们会觉得这个人你看他个子也不高，长得也不帅，我不会看上这样的人的。但是最后你们有没有遇到过这种情况，你们会被这样的人给吸引走了？

有时候我们一开始认识一个男人，一开始对这个男人是没有感觉的，可是慢慢相处之后就会爱上。比如说我曾经对我的男朋友要求。身高要1。8米，长得要像林志颖，绝对不能够近视，不能够戴眼镜。但是往往到最后。

我们莫名其妙的不自觉的被他吸引了，哪怕他并不符合我们的要求，这是为什么？比如说我经常跟你们提到的，我曾经的男神，他刚开始追我的时候，就那个时候他没有追我，我第一眼见到他的时候。

我就觉得哦这个人一看就是那种顽固子弟花花公子的模样。我我当时现在在想这样的男人，我一定要离他远一点，我从来没有想过，我会爱他，爱到后来的那种地步。你们看一开始我是看不上他的。

那么后来为什么我会越来越喜欢他，越来越喜欢他呢？我们先来分析一下颜守一，刚刚群里面很多宝宝们说严守一没有什么吸引力，这个还是回到了上一次我讲的课，每个人的标准不一样，比如有的人喜欢这个男人他可以丑。

可以矮，但他必须要幽默，你看拿破仑，他矮不爱，他是国王，他有能力，就是每个人你们选人的标准不一样啊，那其实在我的眼里，严守一他是有很强的吸引力的。他的吸引力来源于哪里呢？首先他的工作。

他的工作是著名的电视主持人。这种工作第一，非常的有面子。然后的话呢它有很好的明星效应。第二，其实男人啊我觉得男人的幽默细胞非常的重要啊，严守一是一个非常非常性格幽默的人，任何情况下。

他都自带自己的幽默属性。其实我觉得一个男人幽默是非常容易吸引异性的。为什么呢？其实在我选择男朋友的标准里面，我是把幽默放进去的。因为我觉得就女孩子天生会喜欢男人去宠她，爱她，而且女孩子天生比较爱吃醋。

生活中很多事情，我们女孩都非常容易去斤斤计较。如果你身边有一个非常幽默的男人的话，那么你们的生活的摩擦会很少。生活里面的快乐跟你的满足度会相对来说高很多。比如说啊在电视里面，观众嗯有人说到谎言这个话题。

对不对？观众就说我觉得我们小老百姓说谎言，影响力比较小。啊，像你这样的主持人要是说谎，影响力就大了。然后严守义他是怎么说的，他说你能骗我，可是呢我不能骗你，就这一句话惹得观众哈哈大笑。其实你们要知道。

如果一个男人他变得很幽默，那么这种优点就像太阳一样，这种幽默的细胞就会掩盖他自己的很多的一些缺点，比如说他外貌的不足，比如说他形象的不足等等等等。因为他幽默这个属性我觉得是非常重要的。好。

在电影的一开头有一个镜头，我不知道大家注意到没有啊。最开始颜守一带着他的表婶去打电话。其实这个镜头你们不知道有没有忽略掉，这就是影射了每个男人一开始喜欢的那个异性。

每个男人他一开始都会有自己的初恋或者是最开始喜欢的一个女人。那么很明显，颜守依喜欢的异性。在最开始的时候，就是他的这个表嫂。好，那么我们现在来看一下颜守一和三个女人的关系啊。颜守一在这部片子里面。

他和余文娟是夫妻和5月是情人，而沈雪是他的女朋友。那么这部片子里面我要讲一下飞沫啊，呃飞沫不是我们的主线，但是我只是想从飞沫身上跟你们讲一讲男人的属性。我曾经说过男人是多偶性的，不管你多么的优秀。

男人他心里总是会惦记着那个没到手的。飞沫呢，他跟颜守一是好朋友，比颜守一大。那么他是一个典型的传统的中国男人，他的形象是顾家有才华，但是你们发现没有？直到电影的最后，才发现他也花心，对不对？

他最后这样的一个老男人，他还是和美院的研究生，小姑娘勾搭到一起了，但是在我个人认为呢，我认为飞沫，他比颜守一的责任心要强。嗯，我觉得飞莫是一个有情有义的人，那么我之前讲过于文娟的话呢，他给我的感觉是苦。

因为他跟颜守一是从一步一步什么都没有熬过来，到最后颜守一有了自己的事业。余文娟呢却操持。这家务家庭主妇，他是一个不不太重视自己外表的人，所以给我的感觉，他整个人非常的不合格。那么这个不合格。

我是打一个引号。作为老婆，作为妻子，她只顾着去相夫教子啊，虽然最后他们有了孩子，他们离婚的时候是还没有怀孕的。但是一个女人，你们要听好，如果一个女人，她不太重视自己的外表，慢慢变成黄脸婆的话。

我告诉你们，不论你当初跟这个男人怎么熬过来，最后她一定会抛弃你。我们来总结一下余文间失败的点在哪里？第一点，他不够精致。她是一个很普通的家庭妇女，她一心把自己的时间经历全部奉献给了这个男人。

给了这个家庭，所以她失去了自己的光泽。那么我们可以这么理解，每一个女孩子都是一个非常漂亮的珍珠。那么于文娟她在嫁人之前，她是一个很漂亮的珍珠，她有了自己的光泽、魅力和色彩。但是她嫁给颜守一了之后。

她导致自己成了这个样子，没有任何吸引人的地方。第二点，他没有自我，于文娟的这个情商非常低呀。他在颜守一出轨之后的做法，其实嗯坚决的去离婚，这一点是对的。但是呢他情商低到了什么地步。

他不应该在最后不接他电话，拒绝他所有的帮助。其实大家要注意啊，一会儿我讲于文娟怎么逆袭的时候，你们要好好听。一个女人在呃一个男人在离婚一段时间后，男人是有单身期的。在这段单身期的时候，颜守一去求复合。

可是于文娟却没有给颜守一希望和机会，这一点是非常错误的。除非你是真的不想跟他再复婚了，你想清楚了。如果你你一开始跟他离婚是被逼无奈，这个时候你不应该再去把严守义给推开。那么于文娟要怎么来逆转呢？

于文娟的逆转方法，我在这里就不讲了。但是如果从头跟着我的课，跟到今天的宝宝们，你们可以去从以前我推荐的一部片子里面找到他的逆转方法。那么是哪一部片子，你们自己在大群里面告诉我。好，我们接着来讲沈雪啊。

沈雪的话呢，他是比较傻的，有点大智若愚的感觉。其实他跟严守一认识的时候呢，是严守一在学校里面做培训，做一个主持人的培训。但这个时候你们就要注意，在他跟沈雪刚认识的时候，其实颜守一的初步框架就已经出来了。

他很与众不同，他敢顶撞老师啊，他这个都是他个人魅力的一种表现。你们要再去看一下沈雪跟严守一认识的时候啊，当时沈雪跟严守一是有矛盾了。但是沈雪等着他们那个课上完了之后，他回来拿他的衣服，拿他的外套。

颜守一是怎么做的呀？颜守一是怎么去哄对方的。他他是用很幽默的方法。他说啊，怎么怎么滴，我原来有一份检查，对不对？然后如果你这边焦急的话呢，我先把我这份检查给你。

但是你们要注意这个时候其实颜守一就在建立自己吸引力的这份框架了。如果你们看电影足够细心，会发现到最后，虽然沈雪他是生气，但他走的时候，他的嘴角是上扬的。那么我就说过框架的对抗。

框架你要在一开始的时候就要把它树立好。那么严守一的框架我一直在说，虽然你们认为他没有魅力，但是他的框架却非常的硬，他的框架可以硬到什么程度呢？在车里的时候，严守一的手机不停，他说了些什么？

后来他是怎么扭转的。你们有没有注意看这个情节。一般来讲啊，两个情侣在一起。如果我不停的玩手机或者对方不停的玩手机这个东西的话，大家都不能很好的相处了。但是严守义怎么说的？他最后说了一句。

那我还不是因为我在乎你吗？他是怎么梳立他的框架。最后啊让这个他的这个女朋友沈雪去服从的？谜底我就不说了，我说了之后你们都不好好去看电影，你们自己去找原因，去找这一个讲到这一这一节啊。

他跟沈雪在车里的时候，他的手机是响不停的。他的框架是怎么扭转过来的，他怎么说的这句话，那还不是因为我在乎你吗？沈雪是怎么慢慢进到他的框架里面的。你们要从这些上面来看别人是怎么树立框架以后。

你们才会知道怎么来破对方的框架。第二点，你们有没有注意到，严守一想去卫生间打电话，而沈雪，他在帮严守一清理他的刮胡刀，其实他清理刮胡刀的这个过程，他是在干什么？他其实是在慢慢的布余文娟的后尘。

他慢慢在往于文娟靠拢。那么这个时候其实严守一说了一句情商非常低的话啊，如果我是沈雪的话，这个时候我就会采取后撤了。严守一说，你真相第二个余文娟。那么大家要在这个时候去学习沈雪的情商。

但不要去学习他的做法啊。那么你们看一下，沈雪听完这句话，他没有生气，他只是去调侃了颜守一，他这个做法表现了他的高情商啊，你看嗯他说嗯谁要当你的喻文娟，好像是讲了一个类似这样的话，嗯。

我在这里给大家讲一个点啊。当我们和一个男人在一起的时候，你做什么或者你怎么样去做，是决定了这个男人想要和你结婚，还是只想跟你保持情人炮有关系。我再讲一遍，当我们和一个男人在一起的时候。

你做什么或者怎么去做，是决定了这个男人想要和你结婚，还是只是和你保持情人泡有关系的。男人她是很敏感，很直觉性很强的。他太清楚这个女人是个什么样的女人。我跟他在一起是只上床玩玩而已，还是我可以把他娶回家。

我不知道两只羊有没有在听这节课啊，两只羊，如果你听到我讲的这个细节，你一定要多听两遍。那么为什么这个时候我觉得沈雪的这种做法情商很高？我说过，任何时候我们都不要生气。包括这两天我们一直在追的剧。

是不是那个哎那片子叫什么名字，他是他火之火之迷恋啊，嗯，差一个大家注意到没有？里面那个女主角当他被别人辱骂冤枉，不管是被男主角的妈妈也好，男主角的女朋友去骂他也好，打他也好，他从来没有还过嘴，还过口。

是因为他打不过吗？那不是你们看他在跟那些舞厅的其他的小姐在一起吵架的时候，他是很凶猛的，他啪两个巴掌就上去，他是不服输的。说明他的力气，他的能力是很大的。但是为什么对方把他骂的那么难听，他都可以忍。

这就是他的高情商的表现。他还有一个地方情商非常的高，就是颜守一跟五月在餐厅吃牛排啊，沈雪来了以后，啊，这一点我们群里面也有宝宝们说到。啊，在餐厅里面，沈雪来了以后，他是怎么做的这一个做法。

我曾经在危险关系里面讲到过，高情商就跟拿那个烟是一样的。沈雪来了以后，他是直接拿起严守一的牛排开吃。他说我先吃你的他这句话或者他这个行为代表了什么？他代表了严守一这个男人是我的。他在宣誓自己的主权。

如果你也遇到了这样的情况，请你也学习一下沈雪的做法，不要当场甩脸色，不要想着当面给男方一个下马威，这是非常非常错误的。这个时候呢，其实作为范冰冰饰演的5月，情是呃那个情商就非常的低了啊。他说了一句。

我也是呃我也是吃上了就好这一口。其实他是给别人一种对抗的感觉，对抗的感觉并不好，更有情商的方法是什么？那么这个有情商的方法，你们发现没有啊？两个女人都在用这样的方法啊？

三个就我们讲过的电影里面三个都在用这样的方法，一个是危险关系里面啊，有女人在用，那么我现在说的这个手机里面，女人也在用。还有就是最近在看的火之迷恋也在用这个方法，你们注意一下火之迷恋的第一集。

女主角当时碰到了一个男的，结果那个男的他是有老婆的，是不是他老婆来的时候，女主角说的是什么呀啊，您的夫人真漂亮，对不对？那么这个时候我告诉大家啊，你们要记住。当你们如果跟你的男神在一起。

或者是你单独碰到了你男神和你的情敌在一起，请你这个时候不要去对抗，对抗的感觉并不好。最有情商的方法是这部片子里面在严守一面前夸沈雪才是最有情商的方法。比如说吴越可以说呀，这是你的女朋友啊，长得真漂亮。

一看就是可以当个贤妻良母的女人，或者是呀，这是你女朋友啊，果然跟你说的一样不错等等等等。这样的好话，那我再提遍，你们如果嗯不知道呀，你们可以再去看一下第一集里面那个火之迷恋的那个第一集对不对？

她是怎么说的，你女朋友真漂亮真美，那么你要你们要把这个点给我记下来了啊，夸对方的女朋友夸你的情敌，不要白脸色，这个点，我已经讲了三次了，以后谁再问我这个点，我就不单独回答了。好，那我们来看一下5月啊。

5月他是一个很悲惨的人。嗯，重点的讲一下5月。其实在这部片子里面，我重点的就是想讲一下5月跟沈雪。因为于文娟我觉得他已经是输了。其实于文娟他是有两种方法可以来弥补这个事情，我们晚一点讲。

我现在先来讲一下5月。5月呢其实我们现实生活中有很多单纯的女孩也是这样子，为什么我说她很悲啊，她满心的希望严守义离婚却没有等到。所以在这里我给大家讲一个点，如果你喜欢的男人，有婚姻，有家庭。

你想让她离婚，宝宝们，请你们记住，千万不要表现的太明显，也就是说你的吃相不要太难看。你们看火汁迷恋里面，那个女主角，他也知道男主角她是有女朋友的，他从来没有说过，你们分手吧。

你为什么还不跟你的女朋友分手，对不对？那么如果在现实生活中，你遇到了一个你很喜欢的男人，他有婚姻了，你千万不要说你能不能离婚了来娶我，你为什么要跟你老婆在一起，你老婆好丑啊，他配不上你啊。

千万不要让你的吃相难看，你越这样做，你越最后得不到这个男人，你们相信我。其实你们从片子里面或者从生活的很多细节，周围的朋友的事情来看，5月拆散了颜守义的婚姻，说明了一句话，哪一句话呀？只要锄头灰的好。

没有挖不倒的墙角啊，5月，他一开始的手段是值得借借鉴的啊，就是因为5月他的那些手段让他们离婚。但是从我个人而言来看，5月他的他的这个境界太低了啊，他后面的那些手段一开始他的手段用的不错，让他们离婚了。

但是他后面的那些手段却让颜守义非常非常的厌倦。因为他的手段影响了颜守义正常的工作和生活。颜守义已经开始逃避了。来，我们来捋一捋我们的感情生活。为什么有些男人会去讨厌我们。比如说我犯过的错事。

深爱一个男人的时候，去公司找他闹他烦他天天问他爱不爱我去影响他正常的工作跟生。我这些事情我都有做过，你们有做过吗？你们看看5月，他也是这样做的，他最后就是慢慢让严守一对他厌倦厌倦，厌倦，非常的厌倦。

颜守一之所以没有跟5月完全的断掉，只是因为她还对5月这个女人有兴趣。因为5月毕竟长得很漂亮，身材也很好。但是你们要记住。颜守一对5月她只有兴趣，没有需求感。5月所表现出来的一切都只适合去当情人。

他给颜守一的所有的属性，让颜守一都感觉到这个女人虽然很漂亮，我很喜欢她。我可能我跟她啪啪啪也很舒服，能够带给我一些虚荣满足。但是这个女人她只适合跟我当情人不适合去结婚。其实5月是很惨的。

她为了帮颜守一的前妻去和别人上床，结果换来的却是颜守一的排斥，那其实我们生活中也有很多女孩子是这个样子，因为爱一个男人，所以就会没有底线的去帮助她，做很多违背自己原则的事情。

我指的不一定是跟别的男人上床啊。有的女孩子会借钱给男人，通过自己的手段渠道或者自己的一些资源去帮助某个男人，其实你们这样的做法都是错误的。你们帮助一个男人没有错，但是你们要注意自己的底线和原则。不。

然你到最后就是你付出了很多，结果对方嗤之以鼻。换来的只是对方对你的不屑一顾，还有排斥。那么5月最大的错误是什么？大家听好了啊，我们群里有像5月这样的女人的5月最大的错误就是她把性当成了交易的资本。

把感情当成了交易的资本。她认为只要我为你付出了。我和你上床了，你就应该给我我所需要的一切东西，但是在感情里面往往最忌讳的就是这样。那么我再讲一遍，大家不要认为我为你付出了，我和你上床了。

我给你发生关系了。我们很多女孩理所应当的觉得在这种情况下，你就应该给我我所需要的。我说了在感情里面是最忌讳这样的，不要带有目的的去谈婚姻，不要用索取的心态去上床。比如说有些女孩会这样，你不给我买房子。

那我就不和你上床。你不给我买这件衣服，那我就不和你上床。这样的女人。男人当下把你哄好了，但是我告诉你，所有的男人都一样，不管这个男人有钱没钱，男人会觉得你太物质了，他不会想和这样的女人结婚。

他只会想跟这样的女人去当情人。所以请你们在感情方面装都要装出来，不要表现出太强的功利性，一旦你表现出太强的功利性，男人只会跟你约炮，利用你跟你啪啪啪，但是他不会想去跟这样的女人。

但是他不会想去跟这样的女人结婚的啊，其实男人他找什么找什么样的女人，他心里非常有杆秤，为什么我跟你们举个例子，比如说男人在婚姻里面，他是希望这个女人给他繁衍厚代的，这个是从古代就有的思维。

那么他希望他在外面奋斗的时候，自己的老婆在家里面是能够乖巧的，能够给他省心的。如果你是因为一套房子啊。你说你给我买这套房子，我才啊跟你上床。那么这样的男人，他感。娶吗？他不敢娶，为什么？

因为他没有安全感。他在想哇，今天我给你买套房子，你跟我上床，你跟我结婚。那明天我事业做的不好了。如果外面的诱惑更大，有人给你买三套房子，你是不是要跟我离婚，抛弃这个家庭。所以如果谈到婚姻。

请你们千万不要太功利性。你们看很多婚姻一开始都很好谈恋爱的时候，最后好多好多情侣在什么时候会闹翻，就是在提到礼金的时候，再提到钱的时候，在提到房子要不要写我名字的时候，很多人到了那一步都走不下去了。

对不对？好，那么三个人物我都已经分析完了。我现在来分析一下这三个人物的。如果想逆袭怎么做，好吧，因为我相信大家最想听的就是怎么来逆袭。其实这三个人都是非常有机会能够跟严守仪走下去的。

沈雪呢他是最有机会的一个。但是沈雪这个人他最大的缺点是什么呢？就是他不成熟，他对感情有很大的幻想。当他最后发现了颜守宜和5月的事情，他还是走了。你们注意一下，那个沈雪的这样的一个人物构造啊。

沈雪呢她外表干净利落，包括发型一头短发，你们看到没有？她的处事行为就跟她的发型是一样的。她这样的一个女人其实是非常非常适合来当老婆的。因为当时颜守一也说嘛，她说5月遇到事儿只会想到自己，但是沈雪不一样。

沈雪呢她是很适合结婚的，说明其实在颜守一的心里，她一直把沈雪当做一个非常好的结婚对象。但是沈雪为什么会输掉颜守一，很大一部分原因是因为她不能够忍造成的。像沈雪这样的人，他的内心藏着一个炸弹。

你不能去点燃。如果你把沈雪的内心的这个炸弹给他点燃了，那么你炸到的不仅仅是他，还有你自己。其实沈雪如果发现了严守一跟五岳的情况的时候，那个时候我曾经跟大家讲过嘛。大家记不记得我曾经讲过那节课里面。

我说过，当你遇到了情敌怎么办？你先去打量一下你的情敌是否跟你构成威胁，从外表升高气质、工作环境。如果我是沈雪，我先去打量一下5月好，外表身高气质，我比不上她，但是我会发现哎，奇怪了。

如果颜守一会娶5月的话，那不是应该早就娶了吗？说明5月身上没有颜守仪，想要娶她的这份属性，她只适合当一个情人。那如果我是沈雪的话，我就会发现这样的一个女人，虽然她漂亮。

但但是她根本不具备跟我去竞争的这种竞争力。所以我是沈雪，我如果深爱颜守一，我根本不不会把5月放在我的眼里，把她当做跟我同级别的竞争者，对吧？就像我曾经说过，每个人遇到情敌的时候。

你要先去了解情敌是什么样的人。她到底你是A，她到底是B还是C还是她也是A，只有到达A的人，你才有必要去聚较。在我认为5月根本她在当时除了找。长象气质之外，其他方面他是压根比不上沈雪的。

包括在严守义心目中的位置，其实沈雪也是比5月要高出很多的。那么沈雪，他其实呢他的问题出在哪里呢？出在了他情商太低，他察觉不到颜守一出轨。如果我是沈雪的话，很多蛛丝马迹，我就已经闻到了我的这个男朋友。

他有出轨的痕迹。那么我是沈雪的话，我在认识颜守一的时候，我就先会去他的内心逛一逛。什么叫做去他的内心逛一逛啊。我要了解清楚这个年纪的男人，哎，他为什么还没有结婚，他为什么会离婚。

那么他现在有没有女朋友到底是什么原因，造成了他之前的离婚。我会把他的这些过往的感情史了解的干干净净清清楚楚，才会去跟这个男人进行交往，或者是我用一些套路跟技巧。

用一些手段和方法主动让严守一跟其他的女人断干净。其实这个时候啊，沈雪一开始如果用后撤这个方法，颜守一是会跟5月分开来找沈雪的。因为在严守一的心里，他还是渴望有一个家。如果他足够喜欢五月的话。

不可能有神雪的出现。所以还是那个话题，在严守一心里，就是说你的男朋友本来都没有很在乎这个女人，是你去作去闹，不能够忍，才把这个男才把这个男人给推开，才把另外的女人让她上上位。

所以我觉得沈雪主要输在了情商低，然后不懂得用套路跟技巧，你们千万不要当沈雪啊，你们了解一个男人的时候，一定先去内心逛一逛，了解他的过往情史是什么样的一个情况。该后撤的时候，一定要后撤，遇到情敌的时候。

先打量一下这个情敌是不是你的竞争对手。你是一个A，你去跟一个C或者跟一个B计较，那其实你是得不偿失的。再来讲一下于文娟啊，于文娟的话呢，其实在我看来，他也是属于呃，框架太强的一个人呃。

于文娟他其实是有两条路可以走的。在他发现颜守一出轨的时候，第一条路，他要么赶紧后撤，坚决离婚，他做了。所以刚刚我讲到的是他做的对的点是他立刻离婚了。那么你赶紧后撤的目的是你要等对方低姿态的来求你。

而你高姿态的复婚。他的错误点就在于自己明明没有在自己独立的去很好的生活的能力。但是当颜守一过了那段时间想去找于文娟复婚的时候，因为于文娟有了他的孩子嘛，想去找他复婚的时候，这个于文娟把严守一推的太狠了。

我曾经说过啊，男人是不能惯，你越惯他呢，他越自以为是。但是我曾经也说过，男人你不能冷他的时间太长啊，他一旦过了他那个就是那个空窗期，或者是他特别痛苦的那段时间。你想让他回来，那就很难了。有一段时间的话。

严守一是非常想跟于文娟复婚的。如果我是于文娟，那么我就谈谈我的条件，我后撤的目的就是为了谈条件，对不对？那个时候我就可以跟严守一说，那可以啊，我们可以复婚，前提是你必须要跟5月断干净。

但是于文君呢于文娟呢他没有这么做，他属于什么嘴硬心软。所以的话呢，他把颜守一推得很开。那么第一条路他错过了。第二条路就是如果我是于文娟，我不走第一条路。第二条路的话，我发现他跟5月这样的有交集。

那么我不说话，我当做不知道我积攒力量，改变自己，怎么叫积攒力量，改变自己。首先我跟严守一，我是我们两个之间是有感情的，我们曾经一步一步走到现在，那我会审视他为什么不爱我了，爱上5月了。

那么说明我的形象气质各方面不行，那我该减肥减肥，该改变改变，等到有一战之力的时候，我再去发力，你看他两个方法都没有用。对。那么当时那种情况下，如果我们来打一个分，5月是100分。

于文娟的外貌形象气质只有20分，那么于文娟当时20分是斗不过100分的。这种情况下，你就要卧薪尝胆，忍住，对不对？忍住改变你自己，当你能变。的跟5月不说你也有100分。

但是你至少有80分、70分90分的时候，你再去跟5月斗。那么如果是我的话，我肯定是会选择后者的，我不会去选择去离婚。然后那么硬的把这么好的，不能说这么好的一个男人。

只能说这个男人在社会上的价值在我认为还是不错的。至于她人品是否好，个人魅力，我不加评论啊，所以如果我是于文娟的话，我会选择第二种做法。我们最后来说一下5月啊，嗯像5月这样的女人啊，嗯，我跟你们说。

生活中有很多，其实像他这样的女人，她要是想跟颜守一去走到结婚的那一步也不难。但是他如果想成功，一开始她让颜守一离婚的时候的做法就不能那么的明显。为什么于文娟会发现那个5月跟颜守一的这个事情。

其实你们以为是巧合吗？绝对不是巧合。这个5月在里面是动了很大的心思的。啊，那我就不会把这个事情做的那么明显，因为做到那么明显了，最后让严守义知道5月这个女人非常的可怕。因为如果5月不那么做。

可能严守义跟他的老婆并不会离婚。所以我说了，如果你们是小三想上位的话，你们千万不要去逼这个男人赶紧离婚。你的吃相不要那么难看去选择别的方法，默默的在他身边啊。然后的话呢，我们还要说5月错的第二点啊。

如果一旦已经让严守义离了婚了。那么我作为一个小三，我不能再拖了。我在离婚，我在严守义离婚了以后，我就要及时上位。什么叫做及时上位啊？在颜守一跟那个于文娟离婚的时候，5月他没有做到这一点。那如果是我的话。

我就会通过不同的方式去跟这个男人说了。因为他已经离婚了。我就说那你现在也离婚了，你是不是考虑一下我们俩的感情或者怎么怎么怎么样，或者通过孩子的方法呀，其他的一些如果颜守一不不让他上位的话。

他就应该赶紧后撤，一边保持若若即若离的联系，一边去改变自己。什么叫做若即若离的联系？你们看你们注意冷读一个男人啊，颜守一知道是因为5岳，所以他才跟于文娟离了婚。也就是说。

颜守一其实他心里知道五岳是一个什么样的女人。但是为什么5月让他跟他的老婆离了婚，颜守一却仍然那个不讨厌五岳呢，他没有跟5月说，你为什么要这样做害到我跟我老婆离婚，说明五月身上有某些东西是吸引着颜守一的？

这个时候如果我是5月，我就把我的这个吸引力放到最大。比如说如果颜守一是因为嗯跟我的性生活，跟我啪啪啪迷恋我的美色，那我就不能再样颜守一那么轻易的得到了。我要若即若离，他不理我的时候呢，我去理理他。

他对我很热情的时候呢，我又不甩他。我要通过这样及时后撤的方法去逼颜守一来跟我结婚。还有就是颜守一已经说过，5月很自私，不适合当老婆。那我是5月的话，我在这个时候就要把我母亲的这个属性发挥出来。

5月在这部片子里面，母亲的这个妈妈的这个属性太少了。那你们看那个沈雪呀，帮严守一去弄刮胡刀。你看这个男人他就很感动。他就说你怎么像第二个余文娟呢？其实潜意识里，余文娟是很适合结婚的。

那么5月哪怕装这个时候都应该装出来，就不应该在那么情人，你要表现出居家的一面，就像为什么我经常跟你们说，我们想进入到长期关系，你不能够只去晒你的美照美你的大胸大屁股大臀，然后你出去玩的照片告价值的照片。

为什么我说你们一定要经常去晒一晒，今天我做了什么饭，今天我做了馒头，做了包子，我今天打扫了卫生。你想进入到长期关系里面，你不能让这个男人觉得哇，这个女人她什么都不会。如果你你可以跟我说。

你说呀那说话我跟她谈恋爱的时候，我们就是去外面吃饭的。你相信我，即便你们谈恋爱的时候，爱的多么汹涌，爱的多么深。如果结婚以后，你老是不做饭，这个男人会被一个会做饭的女人给勾搭走的。

因为男人他的心里面还是渴望会有一个家啊。那我我的1个VIP，我们是很好的朋友，他生活中就有这样的例子。她老公跟她求婚之前，他就是什么都不做的，什么都不做嗯，也不会做饭。然后男的平时不说什么。

后来他们感情遇到危机，遇到困难的时候，男的就开始数落他了。你看看你你当老婆当了一点都不称职，你连饭都不会做，你们看看你们听听这句话，这是一个真实的故事啊。男人嘴巴上不说，一开始他追你的时候。

跟你认识的时候，他可能会说呀，你不用做饭，我们到时候请阿姨就行了。我们不行就去外面吃。这个是他认识你的时候说的话。但是你们记住，真的步入了婚姻家庭的时候，那就是柴米油盐酱醋茶。如果你老是不做饭。

你不会做饭，男人就会觉得你这个老婆是不称职的。所以5月在这个时候呢，我是他的话，我一旦发现他既然离了婚了。然后呢，我我想要去上位，我就一定改变一下我的穿着，改变一下我的风格。我要有以一种女主人的姿态。

比如说我在家里打扫房间，我给严守一弄弄刮胡刀，我做几顿饭，我就不会保持我以以往的那种妖艳的风格。所以我经常说，如果你身上只具备一个属性，你很容易被其他的女人给替代。

那么话题又回到了我曾经说过的灵魂吸引你要让你身上的属性，妈妈、情人啊、女儿三个属性，你要进行互换。如果你只具备一个属性或者是两个属性。你迟早如果你要是碰到像我这样的女人，三个属性可以互换的。

你迟早会败在像我这样的女人手里。当你三个属性都有的时候，这个男人他很难会离开你。你们想啊，如果现在有一个女人她具备5月的属性，具备神血的属性，再具备一个可以可以宽容他的一个属性，这样的三个女人的属性。

全部在一个女人的身上，你们觉得颜守仪还会还会不娶她吗？所以5月他到了最后还是没有改变他的属性，没有及时的去催颜守玉娶她，没有用一些技巧跟套路去套路颜守瑜跟他结婚，这个是5月最失败的地方。

虽然从他的人生来讲，他获得了那份主持人的这样的一个呃职位也好，未来的发展也好，但是在感情上面来讲，5月其实是非常悲惨的，是一个悲剧的女人。最后呢我再来讲一点这一点大家注意啊，这一点也非常非常的重要。

5月，他在最后为了得到严守医的那份工作，他。发了一个音频出来，就两个人在一起啪啪啪的这样的一个音频出来给严守一来听，让严守一不得不把一些东西拿给5月。这种做法，你们如果来问我到底应不应该来做。

那么我个人的意见是这样的，你们要听好。你可以去录这个音频或者去录这个视频，但是你们要记住，你录这个音频，录这个视频的时候，你可以去录，但是你不要拿出来，什么意思？就是你可以让他知道我有你这个东西。

但是你不要拿出来，不要拿这个东西去威胁他，不要拿这个东西去做，就不要说你看我有这个东西给你看，你可以跟他说，嗯，就是你让他录的时候，你要让他知道我有这个东西，但是你永远不要拿这个东西去威胁这个人。

你们可以明白我的意思吗？所以我提醒一下你们，如果你们跟你们的男朋友，不管你们现在爱的多么汹涌，爱的多么深，请你们不要让对方去录有关你们的一些不适合发出来的东西，你们都知道吧啊，你可以去录你跟他的。

但是他永远不能录他跟你的，你们懂我的意思啊，你即便录了你跟他的，你也不要拿这个东西去威胁他。你让他知道我有你的这个东西，但是你永远不要拿出来，聪明的人好好去体会一下我这句话的意思。😡，好。

今天的课呢就是这样，我觉得我还是讲了很多嗯干货的。然后刚刚我看到群里面有人问我嗯，竞争性对手ABC哪几点来竞争。这些课我是有讲过的。在之前的课里面，我说过从对方的身高长相气质。

能够在事业上给他提供什么样的帮助，性格是什么样的性格等等等等。这些都可以造成你们去对比，你可以列一个表格，我有什么他有什么当对方有的这种东西，完全不如你的时候，你根本不用去紧张。

如果不知道ABC具体是哪一点的话，你们去听一下之前的录音。