# 12、其他课程内容：05、小冰老师教你看电影学心理学：其他心理学：（行为主义）《催眠大师》：你还要误解催眠到多久？.

🎼大家好，我是主播帅小兵。本节目由喜马拉雅最家首发啊。前两天跟朋友聊天的时候哈，他总是问我催眠这个话题啊，我在微信群里面和大家交流的时候，大家也经常聊到这个催眠，所以我今天啊就选了一部跟催眠有关的电影。

和大家来聊一聊啊，那我选的是什么呢？我选的是一部国产片叫做催眠大师啊，为什么选这部片子呢，有两个原因，第一呢是我很喜欢莫文类，我觉得他是一个特别有味道的女明星。

第二呢就是我不得不对国内这种演心理医生的电影和电视剧进行狠狠的批评。因为简直就是胡说八道误导大众啊，这个故事讲的呢是国内擅长催眠疗法的知名心理咨询师啊，是由徐峥饰演的一个人啊啊，正治这个事业上风生水起。

他治疗过的病人都是痊愈出院的啊啊，实际上就是很扯淡啊骄傲自大甚至呢是连自己的学生在课堂上，如果质疑他的理论啊，他都会非常的愤怒啊。🎼啊，毫不回击的啊毫不收敛的把他回击回去啊。

所以那个徐峥的老师啊就是觉得徐峥可能说了点问题。在一次讲课结束之后啊，他的老师委托他帮他看一位特殊的病人，就是由莫文蔚饰演的这个叫做任小妍啊，但是这个徐峥的老师特别嘱咐徐峥说这个莫文蔚他特别的怪异啊啊。

他看过很多心理医生，但是没有一个人能治好他的病。那他到底有什么病呢？这个徐峥就抱着试一试的心态，然后来接着这个莫文蔚啊莫文蔚来的时候就跟徐峥说，他说他自己是可以看到死去的人啊。

并且可以寻求这些并且这些死去的人啊，在不断的寻求他来完成啊，那些人生前没有做过的事，徐峥肯定是无神论者啊坚守这个马克思主义无产阶级革命的这个意识啊，他听了非常不以为然所以呢啊他就是和这个任小言进行咨询。

啊，结果这个任小言越来越疯啊，然后风言风语，徐峥就决定采用这个催眠疗法进行治疗而这个任小言进入到这个催眠状态之后啊徐峥就想去寻找这个任小言他真正的心理问题所在，结果发现了呢就是很多怪异的现象出现了啊。

为什么呢？因为这个徐峥实际上也被任小言他给催眠了啊，这个剧情其实就是两个人相互催眠啊，好像妖精斗法一样啊，剧情看起来很。🎼反转，但是我可以告诉你啊，全是扯淡啊，基本上就是编剧跟导演的一个意淫。

这个催眠总是被人说的很神奇啊。我们在电影或者电视剧里面看到催眠的设定几乎都已经像妖术一样啊，就好像你嗯在你面前打一个响，或者是拿个怀表，在你眼前晃一晃，那你就被神不知鬼不觉的搞定了啊，别人让你做什么。

你都不知道那怎么可能会有那样的事呢？啊，催眠到底是怎么一回事。其实心理学上对催眠还是有一些研究跟解释的。🎼催眠看起来神神叨道，它是有他自己的原因的。呃，大约是在18世纪以前吧，催眠都是巫师干的事儿。啊。

直到这个18世纪中叶吧，嗯，科学家才把这个催眠从这个巫术的领域里面摆脱出来。而且啊这个催眠这个词本身它就是以古希腊睡神的名字命名的。所以你看这个名字你就可以看出它有很多那个神秘色彩了。

但是不管他听起来多么神奇，我今天要告诉你一个很毁逆三观的观点，就是。🎼催眠不是你想象中的那种催眠啊，什么意思呢？就是这个催眠实际上是不存在这种违背你主观意愿的催眠啊，说听起来有点拗口。我简单的说啊。

就是没有那种催眠，是在你不知不觉的情况下被人操控了。你认为你被催眠了，是因为你期望被催眠。🎼啊关于催眠研究比较多的呢，是一位非常著名的心理学家，叫斯潘诺斯。他是行为主义学派非常优秀的一位心理学家。

他认为啊人能被催眠的唯一原因啊，就是因为这个人在催眠状态下，他所做出的行为和他期待的行为是一致的啊，举个例子，比如说你去催眠啊，催眠师跟你说，你现在很放松，你在一个草原上，蓝天上飘着白白的云，你很惬意。

你想睡一下。你觉得你被催眠了，你进入到了那种状态，是因为你真的想休息。如果他让你去拿刀杀人，你是不会去做的。你也没有觉得你被催眠了，因为你不想。实际上这个斯帕诺斯他做了很多的实验啊。

最典型的一个就是找了两组学生做志愿者。我简单给大家复盘一下这个实验。🎼啊，首先他是让这两个学生都听一个跟催眠相关的一个讲座啊。他告诉第一组学生说，催眠的时候，你的身体会不自觉的僵直啊。

这是一种下意识不自觉的一个表现啊，他多说了一句话。第二组呢就没有说这句话，结果啊当真正开始催眠的时候啊，他就会发现第一组学生就是被暗示过的那组学生。他真的会不自觉的抬起胳膊，身体变得僵硬一些。

而第二组呢没有一个人抬起来。🎼这个实验说明什么呢？说明的是人啊，是按照自己对催眠的想象行动的啊，你在配合的不是催眠师，是你的想象啊，这个也很好理解啊。我现在告诉你，你不要去想一只粉红色的大象。

你现在脑子里面肯定会想出一只粉红色大象出来，这就是你在配合你的想象啊，关于催眠，还有一个误区啊，嗯就是说催眠会减轻人的疼痛，这个被很多这个灵柩派所去运用啊。有句话叫做邪护到家必有鬼啊。

实际上这里面是有一个小花招的。就是当一个人如果非常投嗯，就是当一个人如果非常投入到这个催眠状态当中啊，甚至是希望自己一个人可以非常好的配合催眠师啊，是一个非常好的配合者的时候，他的注意力会高度的集中呢。

当一个人高度集中的时候，这个痛感会自然减轻的。🎼减轻的原因是因为你转移了你的注意力，而不是催眠啊。生活中如果你有头疼，你出去散散步透透气，你又发现好像舒过很多了，也是因为你注意力分散了。

头疼自然就减轻很多。古时候人在关公刮骨疗毒的时候还得下棋呢，都没有什么区别，就是在转移你的注意力。啊，现在很多的虚理咨询师也会用催眠来帮助这个来访者做心理疏导，但是这个效果啊我可以跟大家说一下。

没有你们想象中那么期待。啊，没有你想象中那么神奇，不会像灵丹妙药一样，而且很多像研究都证明了，催眠和其他的疗法相比啊，比如说什么在帮助戒烟啊啊，恢复你的身材啊后提高记忆力啊啊，其实就不是特别的有效。

没有什么立竿见影的一个效果。呃，还有一点啊大家一定要注意啊，就是这个催眠其实会很容易篡改这个来访者的记忆。在美国曾经发生过这样一件事儿，就是催眠师对这个来访者进行催眠啊，暗着他们说。

他们小时候遭受到了父母的一个信虐待。啊，事实上他就是在歪曲记忆，甚至在创造记忆。但是真的会有很多人把自己的父母告上了法庭啊，这个是真事。因为一开始这个催眠师就误导了来访者啊。

让他们去回忆他们儿时受到的创伤，这就和我让你别去想一只粉红色的大象是一样的，你会忍不住去想的。那你想个几十次几百次，你就会以为哎，我好像真的见过一只粉红色的大象啊，催眠也是这样的，你不要把催眠妖魔化啊。

也不要被催眠妖魔化，还是三体里面那句话吧。很多的时候你邪会到家是必有鬼的。好啦，我们今天就简单聊一下催眠。😊，下期见。

