# 12、其他课程内容：05、小冰老师教你看电影学心理学：1.变态心理学：（变态心理学）《肖申克的救赎》：治疗抑郁症的阿斯匹林.

🎼大家好，我是主播帅笑兵。本节目由喜马拉雅独家首发。在前段时间啊，一位明星乔任良他自杀了，自杀的原因呢是因为抑郁症嗯，很遗憾啊，确实非常的遗憾，因为这已经不是第一个因为抑郁症而自杀的明星了。

还有一位我们非常熟悉的张国荣，所以呢特别想录制一条音频来聊一疗抑郁症这个话题。本来呢配合这个话题，我想选择电影是哥哥主演的异度空间，但是想了想，最后还是选择了另一部电影是肖申克的救赎。

为什么会选择这部电影呢？因为我想起啊心理学上有一个治疗的方法，叫做电影疗法嗯，这是什么意思呢？比如说如果你有交流障碍那么咨询师可能推荐你看看与人。如果你是人际关系淡漠，咨询师可能推荐你看爱在黎明破晓倩。

但是如果你有一些抑郁啊，那心理咨询师可能会给你看一些非常正向的正能量的影片，比如阿甘正传少年足球，那最适合的这部电影呢，就是我今天要讲的肖申克的救赎。这个方式我觉得非常的喜欢啊。

因为我觉得看电影其实就是一个人的自我治疗，也是一个人的自我成长。因为它是一个非常好的疏解和释放我们情绪的方式。甚至我认为他是最好的学习心理学的教材，这也是我开这个专辑的目的啊。

希望大家能多一个抒发自己情绪的通路。那我们收回这个电影肖村克的救赎。这部片子我我身边的人几乎都看过，因为它被号称是电影史上的无冕之王。就是说他虽然没有获得奥斯卡最佳影片。

但是他常年在豆瓣和时光网上霸占第一名。故事呢发生在1974年啊，主持人呢是安迪，他本身呢是一位精英，是一个银行家啊，但是他被指控枪杀了自己的妻子和情人。安迪呢被判了无期徒刑啊。

这意味着他要在肖申克监狱度过余生。但是安迪凭借自己的聪明才智，在监狱里面获得了很高的一个地位，成为勒女享受特殊待遇的囚犯啊。比如说他帮典狱长洗黑钱啊，在监狱里面办图书馆等等啊，他甚至还举办高中考试。

但是在20年后一个偶然的机会啊，他发现自己当年确实是被冤枉的他压根没有杀他的妻子，也不是他记错了，是当时的法官判错了啊，安迪四处去投诉，结果投诉无门，反而呢被这个典狱长威胁啊。

就当所有人都以为安迪要自杀的时候，没想到安迪竟然成功的越狱了啊。原来过去的20年，安迪从来没有屈服啊。最后呢安迪和他的老友先居在太平洋上安迪呢得到了解脱和救赎啊，也获得了自由。借由这部电影。

我想聊一聊什么叫做抑郁啊，什么叫做抑郁症啊，这部影片啊可以说是抑郁症的一副止痛剂。啊，但是我还是要特别强调一下，看电影呢是一个缓解抑郁的方式，但它不是治疗抑郁症的万能良药啊。

因为抑郁症呢是我们情绪生病了啊，它是一种生理上的疾病而不是我们的心里呢生出了什么不该生出的想法，这点非常非常的重要啊，生理疾病，它是什么意思呢？它是因为我们身上缺乏一种血清叫做五色氰胺啊。

这个缺乏这个血清呢会让我们不自觉的低落。如果是轻度的抑郁啊，是可以通过心理咨询来治疗的，但是情况比较严重的话，其实是要进行医学上的治疗，就是以药物治疗为主，心理治疗为辅。啊。

我曾经问过一个得过抑郁症的朋友啊，抑郁症是种什么感觉？他当时应该属于中度偏轻度左右的这样一个抑郁吧。他说她就是觉得自己半个月都不想出门一次啊，看见什么人都讨厌，不想打扮，不想吃饭，甚至不想逃跑。

就是从前那些让他觉得很快乐或热情的事情他都不想做。他甚至觉得周围人说话就像噪音一样，他连自己的表达的变得很困难。我这个朋友他以前是我们朋友圈里面最会热场，最会难场的一个人。

他永远都是一个逗逼的形象出现在我们大家的身边，所以抑郁症他是不挑人的，就像感冒一样啊，不是说肚头善感的林妹妹就更容易得抑郁症啊，活泼好动的，像微博的段子手一样，就肯定没事。啊，这就是一件随机的事件啊。

就算你天天正能量打鸡血，有可能逃不掉啊，因为他就像发烧、感冒、头疼一样，是每个人都有可能得的。奇迹呢就是某一个人偏得了。而概率呢是大家得的都一样啊，混得抑郁症其实就是一种概率。

我非常喜欢的一位青年作家啊，他说他自己得过抑郁症啊，他当时说啊这个世界我们其实对自己认识和理解可能是最深的。也是误解最深的。他觉得自己是一个特别强大的人，非常开朗热情。但有天他发现他可能不是这样的。

他越是想去认同那个理想中的自己，他越是压抑那些不好的东西。时间长了呢，这种压抑就变成了一种难以承受的负担。也就是说啊啊如果说我们的心出了一些问题啊，其实是覆盖了很多我们自己承载不了的东西。

这些东西往往都是经年累月的啊，就好像每个人的心就像一口井一样。在正常的健康的状态下，是非常活泼的往外冒水啊，这是我们的生命之泉，当它涌动的时候，我们的情绪就很健康。但是慢慢的如果里面塞满了那些石头啊。

落叶和烂泥，你就会觉得这个泉水它冒不出来了。然后这个井就变得浑浊了啊，这就是抑郁症的一个感觉。啊，刚才我们说了，如果说你是中度或偏经度抑郁的话，我们建议呢是去看心理咨寻。这件事说起来容易。

其实做起来我知道挺难的，会比较有阻力。因为嗯人嘛都不太愿意承认自己情绪生病了。因为如果我们承认自己身体上生病了，生理上生病了，我们不会觉得丢人，没有人会觉得发烧感冒是件丢人的事儿。

但是如果承认我自己心里面好像有点问题啊，我的情绪好像出了点毛病，我们就会不自觉的想，哎呀，别人会怎么看我，我自己会怎么看待我。而且我一想到我要去做心理咨询，要打开我的心门，让一个陌生人走进来。

我毫无防备，把我心里面最深处隐藏最多的东西呈现给另一个人，确实是需要莫大的勇气。这点我都理解啊，但是如果说你自己察觉到，你现在或者是有一天你自己的状态特别的好。

自己已经无力承担的时候那么我希望你能够用最后一点勇气去求助啊，我理解这个真的很难，但是希望你不要傻呵呵的去承担。同样呢如果我们身边有亲人啊，你发现他有这样的倾向，出现了一些典型抑郁症的倾向。

希望你能够帮他察觉到，而不是带有歧视和补解啊，那什么算是抑郁症的一个表现呢？心理学生他是有一些特征的啊，首先他会出现3D啊，第一呢是情绪低落啊，思维迟缓，他的活动也减少了，做什么事都没有生气。

很多人以为啊抑郁的反面是开心啊，其实不是这样的，抑郁的反面是有生命力啊，整个患得抑郁症的人，他会表现的啊一点都没有生气。除此之外呢，它会表现出无助感、无忘感和无价值感啊，这种感觉会特别的强烈。

以至于呢它会出现自责自罪啊自杀的一个倾向啊，它是一个向内的一个伤害啊，他会觉得自己特别特别的失败，自己特别的内疚呃，在抑郁症患者当中呢，大概会有25%的人会自杀啊，这是一个非常高的数字，比例非常的可爱。

很多人误以为啊抑郁就是伤心难过，过一会儿就好了，而实际上不是这样的抑郁症呢就是一种没有生命力的表现。是你过去很多的情绪没有办法释放啊，为什么会没有办法释放呢？啊？因为我们人天生就喜欢逃跑和回避。

这是我们趋力病害的一个本能。比如说同样你失恋啊，有的人会习惯往后跑啊，就是困在原地不出来，几年都不谈恋爱，而有的人呢是习惯往前跑，马上开始段新的恋情啊，实际上就是在回避上一段恋情的失落。

所以说啊不管你是向前还是向后，但凡你没有勇气看一看当时的那个感受，无法接受当时那个无能的自己时间长了，你就有可能会积累下这种抑郁。如果你当时没有把你的情绪释放出来，没有允许你啊自己难过啊。

没有允许你让你自己愧疚、负罪自我批评，没有允许你自己把这些负面的情绪全部释放出来的话，那么在未来的某一天，他就会反扑过来把你打倒，人就是这样得上抑郁症的。呃，我一直比较坚信啊。

就是大多数人其实都有能力把自己变得更好。呃，就算他患得了抑郁症啊，他去就医，去做心理咨询，去做各种康复。那是他主观上的一种能力。关于抑郁症啊，我觉得我们要做的呢就是了解他。认识他正视他。要知道。

情绪生病了，真的不是一件可耻的事情。营样如果你身边的朋友患得了抑郁症，那他最需要的呢就是关心和陪伴。不如先陪他从看电影开始吧。好啦，我是主播佘小兵，咱们下期见。

