# 12、其他课程内容：07、通过训练改善性冷淡无感体质：无感体质：8.

🎼好好爱，好好做爱，跟着紫薇一起进入一个有情有爱的健康世界。欢迎大家来到紫薇的情趣直播间。紫薇作为一名两性情感咨询师，自入住千聊以来，已经帮助5000多位男女朋友解决两性情感上的问题。

帮助大家找到适合自己的性爱模式。本系列课改善无高潮体质，对应有学员专属的学习交流群，课程学习的相关资料，会发送在我们的群内，紫薇也会到群里定期的为大家进行答疑解惑，请识别下方的二维码。

即可进入我们对应的学习群。男人们总是说女人心海底针，还喜欢变来变去，口是心非。那我的老爷们儿们摸不着头脑。但是一成不变，墨守成规的女人，真的就能走进男人的心，让他们不离不弃吗？答案肯定是no。😊。

🎼外面的小妖精之所以能够吸引爷们们的眼球，一定程度上就是因为他们善变，不同于普普通通的你，所以女人的变化是能够吸引男人刮目相看的一种利器。尤其是对于那些相恋多年的伴侣，更应该要主动求变，而这个变化。

不仅仅是外表穿着上的改变。还有一些房事当中的私密行为上的改变。听了紫薇这么多节课了，大家应该很清楚。性魅力可性变化是最能够刺激亲密行为的东西了。记得去年紫薇刚做社群的时候，很多姐妹们都还很羞涩。

不敢大胆谈性，在经过了大半年的氛围熏套和观念从塑之后，现在很多姐妹都已经可以很自然的表达性了，尤其是我们女神群的宝宝们特别厉害，大家不仅认真学习的知识，长了招式，还能够主动分享自己。🎼成功的经验。

帮助新人提升和理解。紫薇在这里为大家点赞。美女神群里面有一个小姐姐，结婚5年，孩子2岁。平常她主要工作呢就是照顾家庭，做好后勤保障的工作，人特别漂亮，皮肤保养的也很好，一点也看不出来是孩子他妈呢？

当她私聊紫薇的时候，我就很好奇，你还有什么难言之隐呢。她说，其实我并没有大家看上去的那么幸福。家庭主妇的工作其实也是很伤脑筋的，不仅要照料好家人的情绪，还得懂得自我的调节，并不是那么轻松。我点头肯定。

确实家庭主妇不仅是一项技术活，还是一项体力活。她说她老公是一名法官，平日的工作比较繁忙，一般一眼的。又是一个典型的保守派大男子主义，不懂什么浪漫，婚后呢就很少在什么约会送礼物了。其实这也没什么。

🎼但有一天晚上她跟老公躺床上聊天的时候，就突然间想不起来，我们上一次新房是什么时候了，她觉得很震撼，很诧异。以前都是一周好歹还有个两三次，真可怕呀，这才三十出头，就没有什么新心味了。紫薇问她。

那你想要怎么做呢？是回到新婚的状态还是想改变现在的现状呢，她说，新婚的时候肯定是回不去了。30岁总该得有30岁的状态吧。希望我们的生活能够多一点激情就行了。听到他这么说呢，紫薇确实是挺开心的。

其实我们的婚姻不必回到任何的阶段，也更不必去模仿谁，我们都是独一无二的，当然要活出自己的味道啊，所以根据她的婚姻乏味，亲密关系变淡，新生活缺乏这些问题，紫薇为她定制了一个计划，因为她平时都是非常注重。

🎼个人品味形象上的改变不用我担心。我主要从两性生活方面给他一些建议，让他多看一些婚姻家庭心理学方面的书籍，尤其是夫妻沟通内的，先学会读懂对方的心思，才能够具体的对策，去沟通，去改变，去自我调节。

另外呢就就是去学习一些潮汕的小技巧，就包括我们本系列课讲到的自我愉悦，口爱喜爱接吻情戏抽插体味，情趣小游戏等等。学习这些技巧的目的呢，不只是让姐妹们更懂性，而是让这种观念深入到行为当中自然的流露出来。

一点都不会觉得很做作，刻意去迎合怎么的这种感觉。你的改变，你身边的他怎么会感受不到呢？🎼说那么多，总结一句话就是善变的女人更招人疼。今天，紫薇准备了18个双人实战的爬爬体位，变着花样套路她体味课程。

我们将在我们的学习群内进行发布。大家可以在社群里艾特阿苏领取第八课课程的链接。走，我们换场子，继续去学习。本资源来自小刀娱乐网3W点X6地点COM免费分享，仅供用于参考学习使用。

请在下载后24小时内删除，禁止用于商业用途版权归员作者所有如有侵权，请联系我们删除学习交流QQ群595526。感谢您的理解。

