# 12、其他课程内容：05、小冰老师教你看电影学心理学：3.发展心理学：（发展心理学）《双龙会》：从成龙电影里看什么决定了我们.

🎼大家好，我是主播帅小兵。本节目由喜马拉雅独家手办。先问你一个问题啊，就是你有没有想过到底是什么成就了今天的你呢？是因为你父母给你的基因，还是都你自己考上了一个不错的大学。

又或者是因为你嫁了一个好老公啊，我们最近啊就要通过5部电影从心理学这个维度啊，从5个角度来聊一聊这个话题。首先推荐的第一部电影呢是成龙主演的一部老片子啊叫双龙会。

我们都知道成龙前不久获得了奥斯卡终身成就奖。那么他的电影呢在整个华语乐坛呢华语电影圈呢也是独树一帜。所以我们这张电影情家里面是不可能少了成龙的电影的？这部电影当中呢，成龙是一人分饰两个角色。

这两个角色是一个双胞胎。在刚出生的时候啊，就由于土匪挟持而遭到了分离。弟弟呢叫玩命啊，他是被一个舞女捡到了，并且抚养长大成人。长大后啊，终日浪藉于社会的底层。为了帮朋友泡妞，他结识了由张曼。

🎼扮演的舞女啊，叫芭芭拉，因此也得罪了这个黑社会。而哥哥马友呢，她是被一对有钱的夫妇领养到了美国啊，接受了精英的教育。长大之后成为一名著名的音乐家。他回香港开音乐会的时候啊，结识了世伯家的女儿叫唐鑫啊。

这个是由李连杰现在的妻子励志扮演的一个角色。阴差阳错当中啊，两个人互换的角色进入到了对方的生活。啊，大家开始分不清楚到底谁是马友，谁是玩命。因此啊笑话百除。

🎼芭芭拉和唐心这两个女主角呢也在这样过程当中心思起了变化，就是哥哥的女朋友爱上了弟弟啊，弟弟的女朋友呢就爱上了哥哥。最后啊电影的高潮是在音乐会上啊，玩命，通过胡乱的指挥大获了成功。

而这个马友呢是在黑帮的威逼之下开车去救玩命的好友泰山。啊，最后呢是兄弟两个人联手打败了强敌。🎼为什么要推荐这部电影呢？是因为我们在生活当中经常会遇到一个迷之神奇的现象，叫双胞胎。

很多的时候啊双胞胎确实跟电影里面演的是一样的，一出生就被分开了。所以很多心理学家对这个现象很好奇。他们好他们奇怪的是，如果双胞胎是由不同的养父母啊接受不同的教育，是在不同的文化之下长大。

那么这些双胞胎他们到底在成人之后会有多少是相似的呢？🎼心理学家托马斯啊就做了一个为期20年的双胞胎研究。其中最著名的一个案例呢就是双胞胎吉姆的故事。🎼这对双胞胎啊都叫吉姆啊，很巧的是呢。

他们这个名字是由他们养父母啊分别给予的。他们是在出生次星妻子的时候呢，就被分开了。当他们再相遇的时候，他们已经年近40岁了，是在佛罗里达的海滩上偶然遇见的。当他们成功之后啊，他们就发现很奇怪。

自己身上的很多行为和对方都是完全相同的。比如说他们在接受有关人格啊、智力啊、态度和兴趣的测试当中，得分几乎是一致的。啊，在健康方面呢，他们可能都有一点高血压啊，都做过这个输输精管切除的手术啊。

甚至都有偏头疼，不仅如此啊，他们的喜好也非常的一致。他们喜欢同一个品牌的香烟啊，喝同一个品牌的啤酒，他们买的车呢也是同一个品牌的。而且他们都结过两次婚啊，甚至手任妻子的名字呢都叫做linnda。

第二任妻子的名字就叫ba体，他们也生了很多的孩子啊，其中有一个孩子都叫james艾en，他们的宠物呢也都叫一个名字。🎼他们呢职业呢都是社区的警官，这个案例啊是在心理学上非常著名的一个案例。

虽然他听起来让子，但是我感慨生脯的告诉你，这是真的。心理学家托马斯坚定的认为啊，双胞胎80%的行为呢，都是先天决定的。也就是说我们人大多数的行为性格喜好啊，甚至是你选择的妻子啊，你生的孩子。

在你成为受精软那一刻就决定了。听起来其实有一点点宿命论的感觉，好像是说龙争龙凤生凤老许的儿子注定就要打动。🎼如果细想的话，其实我们生活当中也经常看到这样的现象啊，比如说很多优秀的人。

往往都是一个家族出来的。比如说徐志摩就是金庸的大表哥，对不对？🎼开创这一派观点的人呢，其实是非常著名的心理学家叫高尔顿。那他的表哥其实很厉害，就是大名鼎鼎的达尔文。所以啊他深受达尔文进化论的思想。

就把这个思想引到人类的研究当中啊，他坚定的认为呢是一两的遗传胜过一吨的教育。他这一派的观点认为人的能力其实源自于遗传的啊，所以提出了一个遗传决定论，认为人2分之1的遗传呢是来自于父母啊。

4分之1是来自于祖父母，16分之1呢是来自于宗主父母。这个观点啊是在19世纪提出来的。那么高尔顿也成了近代优风学的一个开山鼻祖。那发展到现代呢其实很多的基因检测技术啊，也为这个理论提供了不少的证据啊。

刚才我说过了啊，这个理论其实带有一点点宿命论的改知。听起来挺让人悲观呢好像说总统的儿子注定就要当总统，农民的女儿就注定是个村姑。🎼啊，虽然说我个人不是很喜欢，但是这个理论作为心理学上很重要的一个观点。

我觉得还是有必要分享给大家听。🎼到底是什么样素成就了我们啊？🎼在心理学上，说实话，目前没有一个统一的说法啊，这个就有点像奇葩说一样了，尚存在好几派的观点。我们今天所介绍的这个遗传决定论呢。

其实是最早期发展出来的一种。在下一集当中呢，我们会讲一个和这个截然相反的观点。好了，今天就先聊到这儿，别忘了看电影哦，我们下期见。

