# 12、其他课程内容：08、楚淮课程：楚淮精品课聊天技巧：话术训练.

嗯。😊，根据10老师的嗯啥声音。这个梅梅是梅梅是什么情况？梅梅是什么情况？有人强麦啊。现在还好。嗯，根据妖精老师的要求呢，我们这节课是训练复述课，主要是训练大家语言表达的能力。

只有基础的语言表达没有问题了，与人谈话才有魅力可言。我们在用户中做了调研，很多人说不敢跟异性开口，一说话就语无伦次。还有人说看到一件新鲜的事情，想讲给对方听。但是一开口呢就像念课文。

那我们今天就先来解决不敢开口和不敢不会口语化的问题。然后妖精老师让我先讲一下我们这个谈话课程的根源在哪里？这部分内容比较深奥，我先。🎼Yeah。🎼谢己。什么音乐，刚才是。呃。

我们这个课呢是参考了神经语言程序学。他的英文缩写是NLP。打一下啊。嗯，这个NLP就是神经语言程序学的英文缩写，首创于1970年的美国，也可以称为身心语言程序学。N指的是神经系统。

翻译过来的意思是身心指我们的身心素质结构与状态。身心包括两个方面，身体的素质、状态和心理的素质、结构与状态，如性格、心态、习惯、能力、观念等。呃，比如说你说你自信，这是一个幸。哇，什么情况？

这个音乐什么情况？嗯。嗯，比如你说你自信。这是一个心理素质，你说你有点困，这是一个身体状态，这都属于N神经系统。L是指语言，也指沟通这里的语言这里沟通沟通。有。啊，有人抢。😔，又有人抢麦是吗？

怎么总有人抢麦呢？声音。好杂呀。😔，嗯，刚说的L指的是沟通，这里的呃沟通都是广义的。嗯，就是指你与自己及外界沟通的各种方式都称为沟通，都称为语言。语言包括两个方面，第一呢是外在的沟通方式。

如说听表情、动作、声调、观察品尝文等等。还有第二种是内心的沟通方式，如内心的对话、想象、感受。等等。这个P呢是指程序，他的意思是具体而步骤清晰的方法。我们刚才说了那个身心与语言。

我们就是要通过语言来影响自己和他人的身心。同样，他人也通过语言来影响我们这个影响的过程就是程序。每个人都有惯用的比较固定的程序，也就是习惯，拥有不同的习惯，就使我们拥有不同的人生。

我们学习这套程序就是为了改变原有的习惯，用更科学的方法达到想要达到的效果。呃，有一句话说语言可以改变世界。这个身心语言程序学就是我们用语言来改变世界的具体方法。那他是怎么来的呢？

他的创始人就是在一开始的时候找到很多卓越的人，研究他们身上有一些怎样的程序。嗯，大家也可以理解简单理解为就是研究这些成功的人有怎样的习惯。然后把这些程序总结起来，以最有效的方法交给其他人。

使其他人如果能同样掌握这些程序，也能获得成功。嗯，神经语言程序学有两位美国人创立理查德班德勒和约翰格瑞德。实际上他包含了传统的神经学、生理学、心理学以及语言学与人脑控制学。从另一个角度讲。

神经语言程序学是研究一个人的头脑如何运作的。而我们呃我们的人生怎样可以凭借了解自己大脑运作的模式而变得更成功，更有收获。而我们现在把神经语言程序学的精髓结合结合到中国的实际情况中，应用于情感沟通领域。

可以说是一个创举。大家一定可以通过认真的学习，提升自己，但是光听我讲是不行的。你们必须全全力配合我去做，去开口锻炼。因为我们这是一个训练的课程，要严格要求自己才能真正掌握这项技能。大家要有信心。

经过这几个阶段的训练，一定可以提升自己谈话的魅力。但前提是你要积极的上麦说话。只有你说了，练到了才能有意义。如果几堂课下来，你从来没有发过言，那可能就是你的效果是有限的。嗯，我接下来给大家发一段资料。

大家认真看，看过之后，就把我们现在这个场景想象成约会。在约会的时候，把这段资料当成一件新鲜的趣事，讲给你的约会对象。这个大家能看到吗？这段文字。好的，大家看一下。给几分钟时间。好，可以了可以了。

不要再刷屏了，就翻过去了。不是光看，是要你记住的。然后你在讲的时候要。嗯，不发那个不看着文字讲。不是朗读，是你当成给你的约会对象讲一个有意思的事儿。那肯定不是照着搞念啊，就是当成嗯你的故事。讲给大家。

讲故事的时候要注意什么嗯。诶。有人说看不到。文字在上面，我再发一遍吧。讲故事，如果是我这个文字已经给到大家了，这个时候的讲故事重点就在于你把它变成自己的话，变成自己的内容讲出去，而不是照稿念。

手机不能讲。😔，现在大家可以上麦。有记住了的。不要看文字讲出来。无法上麦。我。研究一下。皆さかで。那琪琪，你可以说话了。听到吗？喂，可以听到吗？老师，我现在复述一下这个故事是吗？喂。喂。呃，两个小孩。

两个小孩20年前在他人的婚礼上合影。喂。呃，两个小孩20年前在他人的婚礼上合影，然后20年后，他们竟发展成了夫妻。王明和朱海燕呢呃在是在朋友的介绍下发展成朋友，后来结为了夫妻，呃。

某一天当朋友们一起在聊童年去世的时候，朱海燕拿起了童年时的老相册翻出来看，竟然发现在一个。在一个老朋友的婚礼上，有一个男孩和一个女孩正在看热闹，那个人正是王明和朱海燕。他们他们俩在20年前。

他人的婚礼上竟然已经合影了。20年后，他们结为了夫妻。呃，我讲完了。哦，我是说这个内容要复述出来，就是你当成你现在在跟人约会，然后你讲给你约会的男孩。你明白我的意思吗？就是跟我约会的对象讲这么一个故事。

是吧？对你是要当成你现在在讲给你的约会对象。你刚才这个就是念的，我不知道是你背下来讲的，还是照着文字读的，这样不行，你要当成你嗯讲一个故事那样。嗯，那我重新讲一下吧。嗯，你重新讲一下，抓紧时间。呃。

我给你讲个故事吧，有一对夫妻呢，他们在20年前的时候就已经在别人的婚礼上面合过影。然后20年之后，他们结婚了夫妻才发现了。原来他们20年前就已经合过影了。老师，我可以这样简单的复述吗？可以比刚才好一些。

嗯，可以了。呃，如果接下来的同学可以可以注意一下，就是你讲这个东西呢，要有你自己的感受在里边。好，你可以下麦了。嗯，给下一位同学机会吧。洋洋早上的太阳可以讲话了啊，能听到吗？喂，能听到能听到啊。

能听到这故事这故事我我我自己讲一下啊，我把自己的你声音有点小，可以大点声吗？啊。啊，大点声这样能听见吗？这样好一些好一些好一些，再大点声，尽量啊。😊，这样好多了吧。呃，我多了好多了哈呃，我我我来讲一下。

就是就亲爱的，我给你讲个故事好吗？有一对夫妻啊，呃他们的缘分应该是上天注定的。😊，就有一次有一对夫妻，他们刚结婚，可是呢他们在20年前就已经合过影了，你知道为什么吗？😊，呃。

可能对方这个时候在挠挠洋想吧，然后我继续讲，就他们啊其实在20年前在一对结婚的婚礼上呢，跟着另外一对夫夫妻就。😊，照相的时候一块在旁边。就一跟着夫妻跟着那的夫妻一块合影过，这就是一种缘分呢。😊，呃。

大概是个意思吧，讲完了。😊，好的好的，嗯，你刚才这个讲述呢，就是可以变成自己的话，然后可以有自己的感受在里边就好很多。但有一点是你的逻辑有点混乱。嗯，你比如说你这里边。如果是没有看到这个故事的话。

都没有搞清楚。就20年前是两个小孩子这种感觉，你知道吗？就是感觉是好像是他们两个也是成年人，然后跟另一对夫妻合影的那种感觉。逻辑还要注意一下。好好，谢谢。😊，还有就是嗯这一段故事呢比较短小。

就是如果你想把它变成一个悬念的故事的话。就他的基础还不够。如果你可以把它变成一个悬念的故事来讲，那就让要让这个悬念有意思。嗯，你刚才这个就是说让对方想一下的这个过程，其实没有什么可想的。

就有点故弄玄虚的感觉，知道吗？能理解我的意思吗？呃，就是可能后面的后面讲的内容太太简单了嘛，不能不足以支撑这个。😊，对的对的，就是。就是你如果想让呈现一个悬念的效果，你后边就要更丰富，明白我的意思吗？

对对对对对对，后面太空洞了一点是。是可以了。下一个同学好好。呃，老师听得到吗？听得到你说这个缘分啊，有时真是个奇妙东西。有如那个。一个叫王明的，还有一个叫朱海燕的。在经过朋友的介绍下。

撮合着撮合着就成了一对夫妻了。😊，这个照正常来说嘛，他们的生活是再争吵不过的婚姻生活。可是有一天，他们在朋友聚会上面聊起童年往事的时候。这个王维把自己20年前那个老下册翻出翻出来翻出来。

里面有他20年前作为小孩的，他参加别人婚礼时的照片。当时他他旁边的妻子朱明。朱明华啊，朱那个。朱明华看了大惊失失色的说道，你怎么会这张照片，好像我也有啊。王明说道嗯，是吗？拿出来看看结果。😡。

两个两个照片拿出来一看一模一样，他们也当场认出了照片中的一个小男孩，一个小女孩，就是他们两个旁边的朋友也都争讶成O字型，我都讲完了。喂，我讲了。嗯，好懂好嗯。你你讲这段话呢。优点是你能把它变成自己的话。

然后比较生动的描述出来。有一个是。哎，有回音，有一个是就是相对的艺术加工的过程，这个是好的。就是你把它嗯。在那个有一些有一些你自己的天之加业，然后他显得更生动鲜活了。嗯。

但有一个问题是嗯你的熟练程度就是你如果是讲给别人一个故事的话，要流畅。嗯，还有就是。就是你的吐字不是特别清晰，好像是有一点嗯有一点鼻音还是什么？就是。

这是一个应应该是属于之前大家那个声音颜值训练应该练的内容，就是你的吐字清晰的程度还要加强一点。嗯。嗯，基本上就这样。那投资训练怎具体怎么训呢？唱歌就是唱英文歌，像林听 park这种种能提升吗？能提升吗？

你刚才说的那个英文歌，我不知道这个好像在你们那个。什么我没听清，我说这个聆听 park是个乐队，他们乐队的几首歌，这能提升吗升吗？你说的这个乐队我不知道呀。嗯。😊。

之前你们好像有一个提升提高声音颜值的课，有老师是专门教教发声发嗯，那个对有人说绕口令你可以试试。嗯，像那个白石塔白石搭，其实主要是你把每一个字说清楚，我觉得跟那个乐队的关系不大。

你可以在接下来的说话的过程中，就是你注意一下，把每个字，让他嗯发的更饱满，就是可以让他发的更完整，然后更平时也多注意一下，听新闻什么的，普通话之类的。哦，好的好的，那我先下麦了。喂。

老师现在听到我说话吗？说？可以听到。好的，那我开始复述了哈。嗯，你真的相信天生缘分这件事情吗？嗯，以前我听说过一个故事这样子的一个男生和一个女生。然后他们俩刚开始不认识，最后经过朋友的介绍呢。

就成为了夫妻。😊，呃，有一天这个女生就开始跟男生聊他的童年趣事，翻看相册的时候，然后突然发现他们在20年前就已经在别人的婚礼上拍过合影了。我觉得这故事呢还蛮奇妙的，反正看过这个故事之后，我是相信缘分了。

你相信吗？嗯，老师，我的复述完毕了。好的，不错不错，嗯，基本上没有什么太大的问题。嗯，就是如果你在表达的时候能更情绪上饱满一点就是。更像你自己有感而发的，而不像是朗读的就更好。基本上嗯挺不错的。好的。

谢谢老师。😊，好的，下一位同学。啊。老师能听见吗？能听见能听见嗯。一看。我今天看了个新闻，就是一个男孩和女孩本来不认识，然后因为朋友的介绍，然后就成夫妻了。有一天两个人就是。在聊童年去世呢。

这女孩就是拿出来这个相册看了。然后这男孩就说。哎，我也在这相片里啊，然后就发现这两个人就是在一对夫，就是在20年前一对夫妻的婚礼上，然后合个影。哎，我觉得这个羊分真奇妙呀，你觉得呢？老师，我说完了。

好的好的，还可以。嗯，就是好像好像你嗯有点。讲东西的时候有点粘，好像然后嗯再流畅一点就更好了，还不错，还可以。还是有点像还是有点像你在给别人，就是单纯的讲一个讲一个事情，就是嗯情绪上不是特别饱满。

就最好是听起来让别人。就是觉得这个东西完全是你的。你现在好像还是我刚拿了一篇报纸过来的这种感觉，你可以再嗯再练一下。嗯，好的，知道了，谢谢老师啊。😊，嗯，下面我们最后一个同学讲这段故事，最后一位嗯。

高伟同学可以上麦。嗯，可以抢卖了，现在现在什么情况？可以说话。下一位同学可以可以来讲一下下一位同学小杨是吗？小杨可以说话。嗯，好，听得到吗？听得到你说嗯，好，我昨天看了一个特别有意思的新闻。

就是说呀有一对新婚夫妻，两人以前也不认识。婚后呢，有一天老婆就拿出20年前她参加别人婚礼的照片给老公看。结果她老公就居然惊奇的发现，20年前的她也在那张照片说照片上好神奇呀。要不咱俩也去翻翻。

看看我们小时候有没有合影呀。啊，结束了老师。好的好的，不错。你这个有加入自己的一个嗯自自己的谈话方式在里边，嗯，挺好的挺好的。嗯，刚才的这个练习。嗯，好，可以下麦了。嗯。

刚才的这段练习就是嗯在我们遇到一段觉得可以。讲给别人听的一个故事的情况下，呃，这样的故事就可以收集。但是呢嗯讲这样的故事。最好是就是他的。技巧是什么呢？就是不要说哎我看到了一个故事。

我要讲给你这样的方式，而是你捕捉到这个故事要讲的什么内容，在你的谈话当中自然的加进去。就比如说我要说一个什么，正在说一个什么事儿。然后这个故事正好是一个例子，加在你的谈话当中。

这样的话嗯就是会就不那么刻意，不然你就变成就是整个聊天容易变成故事会，所以说就是这种短小的，然后可以直接拿过来用的故事。最主要的技巧，也就是说你在聊天当中把它怎么样自然的切入进去。嗯。

大家能理解我的意思吗？嗯，我我给大家。按我的方式讲一下。就如果我在跟一个人一个男孩吃饭，我就说哎我觉得人与人之间的缘分真的很奇妙。有时候你跟很平常的遇见一个人呢，没准他都是你的前世的恋人呢。

前几天我就看到一个新闻，有一对年轻人通过朋友的介绍成为恋人，然后又结为夫妻。后来有一次他们在家跟朋友聊起童年去事。然后妻子就拿出家里的一个老相册，让大家翻看。

翻着翻着竟然发现在20年前的一个亲亲戚的婚礼上，有一个小男孩和一个小女孩正在看热闹。而这个小男孩和小女孩正是现在的夫妇俩。他们都十分震惊，所有人都震惊了。原来这对夫妻在20年前还不认识的时候。

竟然有过合影。你说这世间的缘分是不是妙不可言啊？没准我们上辈子就认识呢。嗯，就是如果是我知道这样一个故事的话，会这样讲给我的约会对象。嗯，主要是要表达一个缘分的事情。然后如果是对方把这个故事讲给我。

我会这样接，我会说。嗯。钱是我一定是你的债主，这辈子我是向你是向我来还债的，所以你一定要好好对我。就可以让他有趣一点。嗯，我们这是一个谈话训练的课程，就是训练大家谈话的。嗯，我再给大家一段内容。

大家看一下这段内容，然后也是跟刚才一样的复述。这个内容可是妖精老师亲自选的哦。有人记住了，告诉我。但是一定不要。照稿子念。记住的可以上麦。喂，你好，能听到吗？听到吗？能听到。嗯，好，那我说一下吧。

好像正好到我了。你说你说嗯。嗯。我听到一个特别感人的故事。嗯，在一个小镇上有一个教授遇见了一个非常可怜的小狗，看它特别的可怜，便惹起了他非常怜悯的心。虽然家里的妻子呢特别反对。

但是呢他还是遵从了自己的心，把这只小狗带回了家。嗯，在。在这位教授的照顾下呢，这只小狗从一只非常小的小狗慢慢的长成了一个旁然大物。嗯，主人每天上班，小狗就送他去到了车站。主人下班回家的时候呢。

小狗又去车站接他。这样的感情持续了好久好久。突然间有一天。主人再去上班的时候，这只狗呢拦住了主人，不让他去。主人其实也不知道发生了什么。但是。主人还是走了，其实这一走呢可能是一个告别。

因为主人在这个校园里突发了疾病，死亡了，再也没有回来。但是这只狗呢却依然在车站里等他，等了一天两天，等了好久好久，再也没有等回来它的主人。直到有一天，这只狗老去。再也没有等到他的主人。好，我讲完了。

好的好的。嗯，你讲的这段内容呢。流畅上还可以。但是嗯很像是那种就是给别人做故事朗读，做一次演讲的那种感觉。虽然很流畅，你的声音也很好听，很饱满。

但是不像是你在约会的时候给你的约会对象或者男朋友讲这么一个事儿。呃，有点太正式了，你可以变成自己的话，像那种特别嗯在就是。在行文当中会出现的一些文绉绉的词汇，可以不用拿来讲给别人口语。

然后呃自己的情绪再饱满一点。嗯，就是这个呃情绪是在哪个方面。因为他这个事情呢嗯我小的时候也养了一只狗。这只狗呢是嗯在家里陪伴我很长时间。因为那时候我们家的大人都去上班了，中午的时候只有我回来。

还有这只狗陪着我在家里，有一个周末的时候，我们家嗯这只狗呢嗯由于我出去玩，他没跟我一块玩，他自己在家了，吃了那个就是嗯耗子要了吧，就是误吃了。嗯，这只狗反正就是救了好长时间没有救回来，救了两三天嘛。

没有救回来，结后还是死了。但是这个事呢真的对我太伤心了。嗯，我那时候哭了好几天吧。哭了大概有好几个星期，嗯，到了后来的时候，我爸还提议说要不要再养一只啊。那时候我真的就是太伤心了，还是太害怕了。

不知道是一个什么感情。我就跟我爸说，那还是先不要养了，我觉得这也不知道是一个什么感情，但是我刚才看刚才这个故事的时候，我确实也挺感动的。嗯，非常非常棒。嗯，你接下来的这段分享是特别好的。

就是也也是我接下来想讲的一个内容。就是你看刚才我跟你说到这个情绪饱满的问题。然后你说我怎么情绪饱满的。我相信现在就是其他同学肯定可以感受到你当说你自己的这段故事的时候，你就是情绪饱满的。

或者是说就是流畅，就是情绪上是自然的。嗯讲那个故事的时候呢，就是相当于像演讲啊，或者是念课文。但你讲自己的事情就会就会很有自己的情绪在里边。这个就是嗯你跟别人讲的讲一个内容的时候。

你要有就是有感而发的感觉，而不是念出来。然后嗯看这些故事，嗯，我们平时的积累也好，或者是我分享给大家也好。这个其实只是素材，这个很重要。因为要不然可能你就是很多人不知道怎么聊天，是因为没有。😊。

有的聊你有了这些东西呢，你就有有有聊的内容。但是你这个聊的内容你不能就单纯说一个这个事儿。像刚才那个事情，我们就可以顺便讲一下缘分，在约会当中推进一下对缘分的概念。像这个呢。

就是嗯你因为这个一个关于狗的故事的电影，延伸出自己关于你养狗的这么一个呃一个经历，切身体会，就会非常有就是呢一方面可以让你的约会对象更多的了解你，并且能感受到你的真性情。

然后如果是对方也是喜欢小动物的话，会对这件事情非常跟你有精神共鸣。所以说这个这个案例，这个同学分享的案例特别好。就是我们在遇到客气。嗯，你可以你可以下麦嗯。然后就是呃这样的话，我们在。

在有一有一个故事的时候，我们就可以把它用自己的经历连接起来。最重要的是你自己的经历。一方面你可以让对方了解，并且只有是你自己经历的事情，你才有真呃真切的感受。在这个非常好。嗯。

接下来可以其他的人再来分享一下。好了，老师能听到我说话吗？梅梅可以发言了啊，可以听到我说话吗？能听到能听到。好嗯，能听到你说吧嗯嗯以前的话有一个教授，他在一个镇上遇到了一个很可怜的一个小狗。然后呢。

他看到这个小狗很可怜。然后呢，他就把这个狗小狗就抱回家即收养了，但是在他的嗯夫人的反对下，他依然收留了这个可怜的小狗。嗯，由于他们一家人的爱护和呵护，这个小狗慢慢长大了。然后呢，他对嗯。慢慢长大了。

然后呢，这个狗呢和主人非常有感情，每天早上呢它会8点钟准时送。这个教授去上班，每天晚上他会在车站口等这个教授下班，可是随着时间的推移，大家就是在小镇上的。嗯，一些车站站长呀，还有小贩呀。

附近的商店的老板娘呀，他们都看到了这个画面，嗯，也是非常感人的。可是有一天呢这个小狗突然挡住了教授，不让他去。嗯，上课，但是教授依然决定去上课，他这一走再也没有回来，因为他在上课的时候突然间晕倒了。

然后。呃，引起了心肌梗塞，突然死亡，然后再也没有回来之后，每天这个小狗它都在车站等它的主人到来，可是一天两天过去了，一直等到了9年，依然没有见到主人，直到他去直到小狗死亡完了。老师讲完了是吗？讲讲完了。

嗯完了嗯嗯，好的。😊，你你你在讲的时候有一个问题是好像声音有点沙哑，嗓子。哦，这个是什么情况？是你声音就是这样的吗？嗯，我的声音就是这样子，比较沙哑沙哑。嗯，如果如果这个可以通过练习改变的话。

我觉得这个很重要。就是就是刚才的那个女生的话，她的声音就很美。这个在你的谈话过程中很有加分，是这样。但如果如果这个是先天的呢，也没有办法。那你在讲的过程中就是在技术上的一个问题。

就是你在通篇下来是一个节奏的。嗯，你讲的比较慢，然后整体上可能你听大家听到前边的话就有点听不下去了。就是前边一些铺垫的故事的过程其实可以是嗯简略一点，然后在重点的地方，重点的段落，高潮的部分，嗯。

要丰富一下，是这样，就是一个故事要讲究它的节奏。你的节奏还整体上有一点慢慢的话就可能让别人会有听的不耐烦的这样的一个可能，嗯，不过还不错，嗯整体上还挺流畅的。下一位同学。嗯，这个叫。啊，老师好，我。😊。

我开始讲了。嗯，好的，你说好的，你说说我特别喜欢小动物，特别是小狗。呃，我觉得他们不仅特别可爱，而且特别真诚。我曾经看过一个电影叫做忠犬八公，啊，讲的就是一个教授，他呢看到一个小狗非常可怜。

然后就收养了它，然后他们就互相陪伴，互相成长。然后有一天呢，然后这个教授要要去上班了，可是这小狗呢就拼命的不让它去，原来就在这一天，他因为身体原因死亡了。

可是呢之后这只小狗每天都每天都在他们离别的地方一直等待，足足等了9年，这让然后最后呢直到他死去。所以我觉得这只特别特别感人的这个故事。嗯，所以跟你分享，这也是我为什么特别喜欢小狗小动物的原因。

老师讲完了。😊，嗯，不错不错错不错。对，你可以下麦，要不然有回应要不然有回。呃，挺好的，你你讲的这个你比较流畅。嗯，好，那你讲吧你讲吧，我本来想想给刚才同学评论一下啊，总体上还是不错的。刚才的同学嗯。

呃，我点太快了吗？嗯，稍微有点快。嗯，刚才那个同学就是相当于他有自己的感受，然后通过这样一个故事表达了一个自己喜欢小动物的这样一个情感。其实这个过程是最重要的。你通过一个故事要表达什么，跟你相关的内容。

这个很主要。故事本身是其实是次要的。嗯，但是你讲的基本上也没什么大问题。好，可以这个下一同学可以讲了。😊，哦，我跟你讲个故事哦，嗯我发现人与人之间相处久了以后，他是会相互感知的。嗯。

就前几天我看我在那个报纸上看到一个故事，说有个教授，他跟一次跟妻子出去嗯玩的时候，在一个车站上面看到一只小狗，就很可爱，很有感觉。然后尽管那个妻子就极力反对，不让他养，可是那个教授嗯就很强烈要求。

就一定要把这个小狗给养回去，然后就妻子就嗯看丈夫那么坚决，然后就把小狗养回去了。然后结果这只小狗就真的跟这个教授很有缘分，他们之间也建立了很好的感情，每天小狗早上送教授去上班，嗯晚上送教授接教授回家。

然后像在那个小镇上面大家都已经把这些小狗跟这个教授已经完全结合在一起，然后嗯已经成为他生活中感觉是不可或缺的一部分。然后忽然有一天嗯那个那个教授很正常的时间去上班，可那个小狗就死活。

就不肯让那个教授去就一定拉着他。小狗也不知道为什么，就反正就觉得今天一定不能让他去。然后但是这个教授那。也不知道发生了什么，然后就安抚了一下，然后就走了。嗯，谁知道这居然是他们之间最后一次见面。

因为就在当天教授在上课的时候发生心肌梗塞死了。小狗再也没有见到那个教授。然后但是他大概预感到教授再也回不来了，他也知道大概发生了什么事，小狗还是每天去那个车站等教授，他我估计啊。

不是我估计他还是每天去那个车站等教授，但是他心里懊悔不已。他想着，如果当时没有阻，如果当时强烈阻止教授去上课，会不会形式会有改变呢？嗯。小狗就一直等等等等那个教授，还是每天去车站等。就直到9年以后。

小狗也去世了。他才嗯。那个。嗯，这个故事嗯这个故事我感觉对我感触挺深的。人跟狗之间相处久了，他们之间会有相互感应，人和人又何尝不是呢？有时候事情没有发生，我们不知道不知道。不知道这是怎么一回事。

等到发生了以后，我们才会领悟才去懊悔。所以有时候直觉这个东西还是挺准的。你说呢你说呢？老师，我讲完了老师我讲完了。嗯，好的好的。好的好，你可以下麦，要不然有回音。然后嗯。嗯。刚这个同学讲的。嗯。

整体上整体上还比较流畅。嗯，前边的铺垫的部分可以再简化一点。嗯，后边主要是高潮的部分可可以丰富一些。嗯，但是有一个问题是你就是说对这个故事的感想的话，有那么一点点牵强。

因为这个故事是讲一个嗯狗对主人忠诚的故事。这个刚才有同学在在公屏上说是对的。嗯，然后他这个狗的灵敏的直觉，这是特有的。这个。嗯，跟就说人与人之间的交往，然后人的直觉这个事情说根据自己的直觉走。

根据自己的直觉走的话有一点牵强。嗯，这个主题的把握和就是因为一个故事，你的感受，这东西最好还是要呃更契合的更嗯更准确一些。这个可以嗯我们接下来再练习这个部分。嗯，然后我刚才呃听这个同学说是从报纸上看的。

嗯，我以为大家刚才我发资料之后，大家都说是忠犬八公的故事。我以为是大家都知道。嗯，介绍一下，这是一个很感人的电影叫忠犬八公的故事是根据日本一个真实的故事改编的。嗯，有时候与人分享好的电影故事。

也可以让你在与人交往的时候，与人交谈的时候，显得很有魅力。😊，越是有意义，很有营养的电影，就会越显得你的魅力比较高。然后。最好是你看过的又有感悟的电影，这样的话你就可以有感而发的与人交流。嗯。

你比较熟悉这个片子的话，你就可以从这个片子表达你的感想。呃，你表达你你的真实感受呢，对方就可以更了解你，并且能感受到你是一个有内涵的人。嗯，下一位同学木木再来。木木木木木再来说一下。老师给我拍一下呗。

木木可以说话了。下一位同学可以说话了。嗯，我以前听过一个。听到吗？听得到听得到听得到，你说。嗯，前两天我在微信上看到有同学就是发一个。对狗狗的一个比较真实的一个故事就是。嗯，我有点紧张。

不要紧张不要紧张。嗯，我就你就当成是你跟人约会啊嗯就是我比较喜欢小狗、小猫这些动物。然后前两天看到有人说就是嗯禁止别人吃狗肉或者这些的嘛。然后有的人就说。嗯，狗肉和其他肉有什么区别呢？

但是我觉得其实呃小狗和其他的动物是不一样的，它对人是特别有感情的。嗯，就是之前我看过一个电影嘛，就是一个教授，然后在街边就看到一个小狗狗，然后一个流浪狗，然后就觉得他很可怜，然后也可能是跟他有缘分吧。

然后就坚持自己的观点，然后在妻子反对下，还是把他领回家，然后他们就度过了非常快乐的一段时光。那时候呢，他们就是每天。呃，教授上班的时候，小狗狗就陪他一起去，然后每天下班他就提前到车站去等他。

然后这样过了很长一段时间之后呢。呃，镇上的人都觉得很习惯了，每次都看到那只狗扑到他怀里，然后觉得很温馨。嗯，可是有一天就是那只狗可能也是跟教授有心灵感应吧，然后就拦着他不准他去上班。

教授呢也不知道是怎么回事，还是坚持去上了。结果你猜怎么着，就是在教授在上课的过程当中，不小心就是心脏病发，然后他就去世了。然后小狗狗还是继续去车站等啊，可是他始终都没有等到教授。

所以我觉得小狗跟其他动物对人来说是不一样的。小狗会给你非常多的陪伴，会对你有感情。嗯，就是这样。好的好的，嗯，你刚讲的这段呢。嗯，好的地方是你加了一个主题，呃，有一定社会意义的。就是你说不吃狗肉的这个。

这个主题还是不错的嗯。也算是有感而发。但是你刚才整个这个故事让你讲的，你把前边就是相当于他跟小狗的相处啊，认识的讲的倒还挺丰富的。到最后那个狗等了9年，风雨不误的，就是主人已经去世了。

他依然就风雨不误的，等了主人9年。这个最感人的部分你给丢掉了，你只说了。教授死了，然后他一直去等，好像就没了，就相当于你把最重要的部分丢了，他感人的东西没了，这个是很可惜的。你也感受到了是吧。

架不住重点。对，这个那你要是说你紧张的话还可以。你如果是你平时都有点抓不住住重点的话，就相当于嗯你你就相当于你有100块钱，然后你当成1块钱花掉了，就是这种感觉。

你说就是我有时候跟人聊天的时候会给别人说故事啊什么的。然后说完以后会有人就觉得不知道我在说什么。哦，那你是这个问题的典型，就是你一个故事的主题，你要明确，然并且你要知道你要讲的这个东西哪是重点。

那我想问一下，你是不知道这篇，你看了这篇文章，你是不知道他哪是重点，还是说你讲的时候你就给忘了。就是讲的过程当中，然后就会漏掉很多点。那你看完之后，你知道哪些是重点，哪些是不重要。

或者是可以一带而过的吗？嗯，就是我讲之前可能会就是有我自己的观念或什么的。但是嗯就是就是想要讲，就是小狗跟人之间嗯是有那种心灵感应，有这种感情，就是跟其他动物是不一样的。但是在讲的过程当中。

可能是我就是会叫什么重点就会涣散掉。就这样嗯，你的你的。你的主题的部分还可以，就你刚才说的人呃狗跟人的感情跟别动物是不一样的。你这个主题表达是挺好的。就是说你这个最嗯一一个文章交给你之后，你要。嗯。

不管是文章还是别的见闻，你要知道这个这段东西的核心在哪。你知道核心之后，你要你哪怕是把前边丢了，什么他妻子不让养啊，还有这个狗是捡来的，这都不重要，重点是他主人去世了，他依然去车站等了他9年。嗯。

你要知道最重要的地方在哪。你哪怕是有丢三落四，你不能丢到最重要的东西，你明白我的意思吗？嗯，好的，那我平时可以怎么就是去练习去改掉自己这个缺点呢？你平时的话就是你想跟嗯你看到任何的资料。

觉得可以能讲的东西也好，还是你在你准备给别人讲的时候，你就先在心里心里把重点想想好。就是你知道你要讲的这个东西，你要跟大家讲什么。像你刚才说你是想主要想表达的是呃狗跟人之间的感情跟别动物不一样。

然后不能吃狗肉。你主要想讲这个，但是嗯你的媒介就相当于你这故事是一个媒介。为了证明你的这个观点，那他的核心在哪，你就讲之前你想好，你如果是因为丢三落四的话，你就要想好记住，不辣。啊。

因为你说你你是能看出来的，只是会忘记。嗯，是的，而且我就是会有时候跟人讲话的时候，就别人都看着我的时候，我会有点紧张。那紧张的问题就只能多练了，就我们这个课程的时候，你就多强卖呀。

紧张这个是心里你只能是你一个一个事情讲一遍的时候，你紧张，你讲到第十遍的时候，你肯定不紧张了。啊，那行，我多多练习吧啊，谢谢老师啊。嗯，好。下一位同学。小蜜可以说话了。呃，琪琪老师你好，能听到我说话吗？

😊，能听到好，我是雪彤老师啊，我看到有个奇迹。😊，好，不好意思。😊，呃。嗯嗯，那我今天给你讲个故事吧。😊，就是从前有一有一位教授，他在路上，那你等一下你等一下，你先等一下。就是我们这个呢是给人一个故事。

但是你不能说跟别人说，我给你讲个故事这样的。啊。那我怎么开头啊？😊，就是你是有一个见闻之后，你要讲给对方，你就在聊天的过程中。加入这个。你比如说这是一个电影，就可以说哎我看过一个电影。

我平时喜欢看是喜欢看电影的。然后有一个电影让我印象深刻都可以，就是看你感受在哪里。你像刚才的同学，他的感受主要是不想。就是让大家不吃狗肉的这样一个想法，他就可以从这个切入，重点是看你想从哪里切入。哦。

😮，我。没有钱就点，我就直接讲啊。😊，那你就说我看过一个电影。嗯，好吧。我我曾经看过呃，我曾经看过一个故事，可以这样吗？觉得印象很深刻。呃，我今天讲给你听吧。呃，就是说的是从前有一个有一个教授。

他在路上在一个小镇。小镇上遇到了一只小狗，那只狗。他觉得非常的喜欢，特别的可爱。但是他的妻子非常反对他。😊，嗯。养这只小狗。嗯，他的话当时是。呃。呃，然后这个教授的话就是非常坚定的呃，把这只狗带回了家。

呃，然嗯。然后这只狗跟着这只叫呃这只狗跟着教授嗯生活了很长一段时间。在这段时间中呃，他们的生活非他们的生他们的关系非常的密切。呃，成成为了形影不离的比朋友更加亲密的。关系。嗯。

然后呃有一天呃他们呃这种形影不离的关系呃，已经习以为常了。然后有一天呃这个教授。呃，像往常一样去学校上课。可是。这个这只狗。一直。一直希望他就是呃咬着他不放，一直希望他不要走。

他感他好像预感到了会发生什么事情一样。然后。呃，当天，但是教授。还是去上课了。上课期间的话，这个教授他就因为突发心肌梗死，就当场。呃，然呃就在课堂上面。😊，呃。在就就就在课堂上面倒下了。然后。后来。他。

那只狗就一直在那个车站里。在他们分别的车站的地点等时呃，等了很久很久，每一天，每一日每一年，每一个季节都在同一个地方，同一个位位置。呃，等用用用那种非常非呃用。又又用那种。😊，很期待的眼光。

还有表达他非常怀念的那种感觉，一直在等这个教授，我觉得这只狗非常的忠诚。嗯。然后我觉得这个故事让我非常的感动。呃。我觉得狗它有这样的一种。一种。品质。所以我在想不知道人是不是也是一样的。我讲完了。好的。

你可以下麦了。😊，啊，你怎么讲的时候，刚刚这个同学讲的时候好像有几次断了，我不知道他是。😊，他是紧张的还是笑场？嗯，总体来讲，你这个故事讲的非常不流畅，就好像是你背课文还有点没背下来。

这个感觉是非常不好的。但是你这个挺有典型性的，就是好多好多人如果教给他说学会分享。就是你在聊天的时候，嗯，就是我们我们这样训练的就是为了让你懂得怎么样在聊天的时候加料显得有趣。😊。

然后之前有些学员就是你告诉他了之后，他就开始往里加撂，但是都是像背课文一样，还磕磕绊绊。这样的话就你反倒不如不说，还不如就是你只说你自己的事情，所以说这个是最大的忌讳。你如果是觉得你记不全或者是怎样。

这个你可以不用讲那么多嗯就是前边的铺垫。你这个故事重点在后边高潮的部分是教授死了之后，简单的讲，其实因为时间有限，我就简简略的讲，就是一个教授收养了一只狗，然后叫他叫他罢工，然后养了他几年之后长大了。

有一次这个教授去上课，这个狗就不让，然后其实他就是有了预感，这个教授会出事，结果那天教授真的在上课的时候，心肌梗塞就死掉了。但是呢这个狗依然去在教授下课的时间去车站等他，因为他每天都是这样等的。

教授死了之后，他也依然这样风雨无阻的继续等等了他9年，最后那个狗就搬到车站里住，他住在那个铁轨下边，然后每天5点下班的时候，他都去等那个教授，直到9年之后，他这个狗去世了。嗯。

所以说他感感人的部分是在这里，就是重点是嗯你要把那个高潮的部分讲出来。然后要流畅的讲，你哪怕有记不住的段落，你就挑你记住的，这个很重要。嗯，然后刚才有人说到这个话术的课，我先说一下，我这个不是话术课。

我这个就是提升谈话魅力训练的课程。嗯，像我这些嗯讲故事的方式呢，其实就是教给大家平时生活中的许许多多的事情，各种各样的，无论是电影书籍微博，还是你听别人道听途说的故事，都可以作为你的谈话的料素材。

然后我们练的就是你怎么把这素材讲出来。这个就是我们的呃重点。嗯，然后电影。我觉得是一个很好的板块，就是呃一方面呢它是一个浅显易懂的东西。如果给大家讲化学，讲物理的话，可能别人听不好，就是吸收的不好。

然后电影是通俗易懂，并且很多好的电影嗯，是可以让人有很多共鸣的嗯。谁说话题？嗯，有那个想讲的，我们下节课这节课我再讲一些。😊，呃，电影吧，就是可以简单提供一下一些好的电影，大家可以去看。如果看过了呢。

也也可以想一下这个东西怎么给大家怎么给你的聊天对象讲出来。嗯，肖申克的救赎，我想大家一定看过，我打出来了。嗯，这个就是一个很正能量，也很励志的电影，讲的是信念。看过之后呢，会让你感觉很酣畅淋漓的感觉。

我说的这些电影就是非常值得一看的，然后并且应该可以让看过的。看过的人都觉得很有共鸣。勇敢的心，我觉得是所有男人都应该看的电影是经典中的经典，就是一段荡气回肠的铁血柔情。

讲的是一个男人为了正义和自由而战的史诗大片。这种男人必看的电影，我觉得女生也一定要看哦，因为你看了之后就可以跟男生聊，那你们就会感觉很有很有共鸣，就可以聊得很愉快。对，fdom。嗯，天堂电影院。

没看过的也可以看一下，讲的是梦想与成长。嗯，也可以勾起许多男人的童年回忆。我觉得这个片子很不错。因为我不想给大家剧透，剧透的话可能看就没有意思了。

我主要大概说一下这些电影可以可以就是从哪些点去看美丽人生是一个。讲的是关于乐观的人生态度的电影。就如果你觉得你身处险境或者是就是身处艰难的环境，然后走不出阴霾，看了这个电影，一定可以找到答案。

明白什么是乐观。勇敢的心是电影啊，我说的这些都是电影，聊电影肯定是比聊电视剧要高级的。三傻大闹好宝莱坞，这个我感觉应该很多人都看过，如果没看过的话，一定要不要觉得因为这个名字是一个很傻的电影。

我觉得这是一部充满智慧的电影，从各个角度来讲都无懈可击。并且男主角是呃印度对这是个印度电影。印度男神阿米尔汗帅到爆，并且他在影片里边的聪明，就是聪明到那种让人振奋人心的程度。嗯。

这是一个关于做好自己的电影片子，是嗯最好的片子。关于做自己的最好的片子。嗯，今天的分享就到这里。嗯，我这是一个训练课啊，是训练大家谈话的。嗯，最主要的核心就是把你的素材怎样变成话。

因为我们平时在生活中其实有很多有意思的见闻。但是尽管见见那么多的有趣的事情，大部分人还是不知道怎么讲出来，你总不能天天说哎我给你讲一个故事。然后明天又说我又给你讲一个故事，你就变成故事大王了。

就是你要把你见到的东西变成你自己的感想，变成你自己的话。然后并且你你这这些东西呢，你通过这个东西来表达你自己的感受，这样你的谈话才能有魅力。嗯。那你再再最后讲一个同学吧，我们已经脱堂了嗯。😊。

皮皮可以讲一下吧。老师，我先可以说。能听见你再大点声。啊，可以听见，那我我现在开始了。开始吧，就是一个呃就是我现在是和就是和男朋友说话，对吗？嗯，嗯，亲爱的嗯，马上就是621的玉林狗肉节了，你知道吗？

嗯，我想我们可以一起在朋友圈里，然后做一个嗯反对这样活动的一个一个公益活动。嗯，可能你们家也不养小狗。嗯，然后你可能对狗狗的了解比较少。我之前的时候看过一个电影啊，忠犬八公的故事，你可能听过嗯。

我想跟你就是大概分享一下，然后让你了解一下小狗。嗯。故事的背景是在一个小镇里嗯，大学教授帕克他在回他在出差回家的路上嗯，遇到了一个嗯偶遇到了一个小秋天犬。嗯，那个小狗是无意中从车上落下，就是掉落下来。

然后帕克非常觉得这个小狗狗非常的可爱，然后非常的惹人怜爱，他就嗯无可嗯无可奈何的把他带回家了。然后他的妻子非常的反对，因为他们因为他的妻子觉得狗狗不喜欢狗狗，然后他还甚至想把这个狗狗送走。嗯。

但是看到帕克和这个小狗嗯玩耍的那个身影，然后嗯帕克的妻子觉得非常的温馨，就留了下来。嗯，时间慢慢的过去，嗯，小小秋天犬也长大了啊，落了一下那个然后他还帕克嗯给他起了一个名字，嗯，嗯叫小巴嗯。

然后家里的人都非常喜欢他。嗯，然后。小巴慢慢的长大了，变成了一只大狗狗。嗯，教授每天都去讲课。然后那个然后这个小巴非常的依赖教授，每天都会陪着他，陪着他去嗯车站送他上班。嗯。

每天5点的时候又会非常准时的去接他。嗯，街边的小贩，还有商店的老板娘都非常喜欢巴狗，每天看着这种温馨的场景，他们都会灰心的一笑。嗯，嗯有一天嗯嗯有有不有有点紧张。然后但是小巴有一个非常非常调皮的一点。

就是他不喜欢接帕克给他扔的球。因为他呃是一个非常特别的狗狗嘛。嗯，有一天早上的时候嗯，教授还和往常一样，他要去上班。😊，然后。帕克，然后小巴就大声的冲他叫，嗯，也也不陪他出去，就大声一直冲他大声的叫。

但是这个时候教授已经非常着急了，他要着他要着急去上班。嗯，但是小巴这个时候他就他发现了，因为他做的他无论怎么样大声的叫，都不可以阻长阻止一切的发生。他这个时候就把球就把球嗯叼给叼给帕克了。

帕克觉得很惊喜，他接过球，然后呢，他就把球扔了扔了过去。但这个时候小巴居然接居然去给他叼了回来。嗯，这是他以前训练他很多次他都没有做到的。嗯，然后他就。把，然后他就非常开心的带着小巴，然后到车站了。

然后他还跟着那些小商小贩，然后都把把球撇撇过去，让他们让他们看说那个小巴居然捡球了，然后大家觉得很不理解。然后这样的话，然后教授就走了，就去上课了。嗯，但是很很不幸的是教授在没有第一天他没有回来。

因为他在课堂上突发心肌梗塞，他去世了。嗯，这那那个场景已经已就成为了最后他们温馨的一个场景。嗯，但是从此之后，帕克每天他都会在车站等着帕，不是小巴都会在车站等着帕克嗯，帕克。😊，呃。

呃小八啊有点有点紧张嗯。😊，嗯，小八是就这样一等等了等了他9年。嗯，有就在他们搬家以后，他还是呃。不愿万里的呃，去车站等着他呃。日子一天天过去了嗯，99年之后，然后嗯小八就小八到了他生命的尽头。

他看到了教授的身影，仿佛看到了教授教授的身影。然后他们就是然后小八就到了天堂了。嗯，现在小巴的雕像还在还是这是一个真实的故事。小八的雕像还在涩日本的涩骨的车站门前讲完了。好的，你这个讲的有点太长了。

就是你要详略得当，就是你挑重点，就不用说你这个文章上的所有的字词，你都把它表达出来，这样会很长很长的话就是别人可能就听不进去。嗯，你这个应该是今天上课所有人发言最长的，但好在你有自己的感想。

就是前头你有好像是你是针针对性，针对你男朋友的这个那个谈话是吧？是就你有针有对象的谈话是吗？嗯，对你这你这个做的还挺好的，就是你你的这个东西，你讲一个故事，你加入自己的感情，自己的想法，这个还不错。

但你下回要注意你这故事不能太长。嗯，嗯把它嗯浓缩一下，把最精彩的部分讲出来就可以了。好像就是你的一些字词你都很在意，就是把它就完美的讲出来。这个不用，基本上嗯就是把把那个有感受的地方讲出来就可以了嗯。

嗯，紧紧张的问题是肯定有的，就很多人就没上麦的话，以为这是一件很简单的事情。你上麦说话会发现，其实你都会很紧张，所有人都一样。所以大家尽量。😊，对对对，这个是正常的。所以大家还是要积极抢麦。

不要觉得这个呃我可能平时说话挺好的，不用锻炼，不一定哦。你上来说可能就不是那个样子了。嗯，好，谢谢你的分享。今天。😊，今天就到这儿吧，因为嗯因为我接下来还有别的课程，那个今天我们就到这儿。嗯。

然后下一节课我们继续做训练，然后看有一些。有些同学说找不准主题呀什么的，你们有一些什么问题可以有问，觉得自己有问题的，一定要积极抢麦。要不然的话，没有针对性的讲解，所以说觉得自己哪方面有欠缺。

一定一定就上来说才能最好的锻炼到。然后并且不要觉得听别人讲话就没有什么意思，就是我会就根据一个同学说话，然后发现他有什么那发现他有什么问题之后就做讲解，那就只能是嗯就是通过那个有问题的话，针对性的讲解。

有可能我说的一个他的情况，你也有，所以这是一个很必要的过程。如果觉得那个自己自己问题比较大的就多锻炼就好。好，今天就今天就到这儿。

