# 12、其他课程内容：05、小冰老师教你看电影学心理学：其他心理学：《无间道》：心理咨询到底是怎么回事？.

🎼大家好，我是主播薛小冰。本节目由喜马拉雅最佳首发啊。说起这个电影啊，我觉得香港电影应该是我们每个人群中都不可缺少的一块拼图。我记得我小时候最喜欢看的就是凤凰卫视。

因为你们播出的那些深色影像是我儿时感觉。🎼最洋气的回忆吧，总觉得特别像看金庸武侠一样，好像是另外一个次元发生的事情。在之前的电影清单里啊，我们选了一部成龙的电影。

这一次呢我们一起来回顾一个香港经典电影无间道啊。通过这部电影呢，我们来侧面了解一下心理咨询。🎼无间道啊，是这个02年的一部呃风靡一时的作品啊，当时是豪华的演员阵容精彩的故事情节，让这部影片不仅颜值高。

演技强，而且整个故事非常的扣人心弦。🎼最重要的是啊，就是观众在看这个卧底之战的同时，还看到了人性，分别由这个刘德华和梁朝伟两大天王演的刘建民，还有陈永仁这两个角色啊。

实际上他们一直在本我自我和超我这三个人格层面吧，不停的挣扎。我记得这个刘建民说过最经典的这台词，就是啊我只不过是想做一个好人啊，什么意思呢？就是本我是想过舒服的生活而现实当中呢，他是一个黑帮的卧底。

所以呢他的现实，我就是自我要作为一名警察为黑帮提供消息，而这个超我就是他的道德，我认为他所做的一切都是让他良心深感不安的。而这个陈永仁啊就是梁朝伟饰演的一个角色，和他恰恰的相反。

所以这两个人都有非常强烈的一个冲突。电影当中呢有这么个桥段啊，就是陈永仁去看心理医生啊也只有当他走进这个心理咨询室的那一个时刻，他才能够真正的平静下来，可以安。

🎼安静的躺在长椅上和这个心理咨询师进行交流。🎼这个桥段虽然不是无间道的一个主线啊，但是是让我印象非常深刻的一个情节啊。我觉得从这个角度再去看这个电影，你可以了解到啊，刘德华和梁朝伟他们所饰演的角色。

内心那种巨大的矛盾，巨大的冲突，他们当时处于一种什么样的处境啊，你了解到这些之后呢，我认为更容易会理解我们今天要谈的话题，就是到底什么样的人啊，这个人经历什么样的事情，他需要去做心理咨询。

🎼实际上中国这个心理发展呢是曲曲折折的，真正兴起来，也不过是最近十几年的一个光景吧啊现在呢是势头靠近。人们对这个心理学的关注和了解，也日益的加深。就像我最初说的。

好像每个人都觉得自己心里面有一点点问题啊，不过大家很少会通过这个关注自我身心健康去了解心理学啊，更多的是借助一些影视作品啊，比如说什么电影啊，电视剧啊等等。而这个影视作品啊，为了追求艺术效果。

它难免夸大啊，会有失真的成分。比如说我之前看过孙红雷演的一部电视剧叫好好先生啊，里面却有这样一个心理医生的角色。基本上是从头错到尾啊，犯了很多心理咨询专业里面最基础的错误有误导观众的嫌疑。

所以呢我就这集音频简单的科普一下，到底什么是心理咨询。🎼心理咨询是什么呢？嗯你可以把它理解为一种专业服务。心理咨询和我们平时的聊天是不一样的。咨询就是有理论根据啊有目的的进行交流啊。

既然它是一种专业服务啊，它通常就会有比较固定的设置。比如说咨询的地点要在咨询室，这是为了给来访者咨询者创造一个非常安全的环境啊，在这样的环境里面呢是便于向你内心进行探索的。

而这个咨询的时间通常也是固定的啊，频次也是固定的，一周基本上是1到2次，每次呢是50到60分钟，一个阶段的咨询啊通常是10到30次，几乎是没有那种一次两次的。事实上做这个心理咨询，整个咨询下来。

3年5年都是比较正常的周期。🎼其次啊就是大家一个困惑，是不是心里有病的人才去做心理咨询呢？🎼其实这个是大众对心理咨询很大的一个误解啊，心理咨询里面呢，咨询师会把他的客户称之为来访者啊。

而不是病人啊很多人认为啊心里有疾病，他去做心理咨询，而大家通常认为的这个疾病啊，往往是电影当中演的什么人格分裂、精神分裂、抑郁症强迫症啊，事实上这些心理疾病啊是生理上引起的一种神经症啊。

这些异常心理并不是心理咨询主要的对象。通常呢是医院里精神科医生们去治疗的对象啊，如果啊有些人患得了这样的一些问题啊，那么通常的治疗方法呢是以药物治疗为主啊，心理治疗为辅。🎼所以说呢通常情况下。

心理咨询是解决正常人的一个心理问题。通常情况下可以分为四类啊。这四类方法呢我也是听我的一个朋友说的，我觉得说的特别的好，所以我把这个跟大家一起分享一下。第一类啊叫做情绪类。

如果你在大部分时间内都感觉到痛苦啊，焦虑、压抑、恐惧等等，并且这个持续周期到了一个月以上啊，说明你正常的情绪功能已经受损了，啊，第二种呢是身体类。如果你发现你有长期失眠、头疼、胃疼。

还有后背疼啊等等这样的问题啊，特别是你去医院检查了，发现好像这些并没有生理上的一个病变啊，啊有可能就是身心疾病啊，什么叫做身心疾病呢，就是你的身体在向你发出的信号啊，让你注意到它的存在。

好多的时候莫名其妙的生理上的疼痛啊，实际上可能是你的情绪啊，你的心理出了问题。第三类啊。🎼叫做人际关系类啊，我们人呢就是社会关系的总和。而构成我们的关系啊主要有这么几种。比如说亲密关系。

就是你和你男朋友或者和你老婆的关系，还有什么亲子关系啊，和父母的关系和领导、同事、朋友的关系啊，虽然我们关系有很多啊大体上其实又可以分为两类。第一类呢是你和别人的关系。第二类呢是你和自己的关系。

如果你纠缠在这些关系当中啊，感觉困在了其中啊，长期的让你感觉到痛苦或者是困惑或者是压抑啊，当你出现这种问题的时候，啊，也许你需要去做一个心理咨询。🎼还有最后一类啊叫做生活事件类。

🎼我们人一生啊可能会经历过很多的一些会引起我们重大情感变化的事情。比如说什么嗯离婚啊，重大疾病车祸啊，经历了全人死亡等等。大部分人呢还是可以过去这道坎但是也会有一些人是过不去的。

如果啊半年到一年左右的时间，你觉得自己还没有过去啊，这个心结越积越深，这个时候你可能就需要去找心理咨询师帮你做一个疏导了。那你可能就要问了啊，如果我需要找心理咨询师啊，我应该怎么去找呢？

好像没法像看生理疾病一样去医院挂个号，找一个科室就可以了啊，确实是这样啊，如果问我的话，我给出的答案就是看缘分啊，听起来是有点扯的，啊，请大家听我解释，因为这个心理咨询师和医院里的医生其实不太一样。

我们都知道啊，医生是坐在固定的科室里来接受这个科室来的各种病患啊，🎼不管你是广西的还是四川的，40岁还是50岁啊，对这个医生来说没有太大的区别啊，特别是很重要的一点啊，就是一个治疗胃炎的医生。

他自己不需要得过胃炎，才能把你的病看好，而心理医生是不一样的。心理医生往往是自己亲自得了病啊，这个病当然是带引号的啊，而且把自己治好了啊，就是这个问题他解决了，他才能更好的给来访者做咨询啊。

要不然呢不仅会影响了这个来访者啊，反而还容易把自己的问题弄得更糟糕啊，我个人觉得对于来访者，那你还是要根据你个人的一个情况，看哪个心理咨询师跟你的啊情感节奏更加的契合。🎼嗯。

未必说顶级的大师对你来说就一定是好的，只做了几年呢，对你来说就一定是差的。嗯，实际上跟谈恋爱是一个道理啊，我觉得最重要的就是匹配和适合啊，这样的一个心理咨询周期下来呢，两个人才都会更舒服啊。还有一点啊。

就是心理咨询师往往不能给身边的亲人朋友或者是熟人做咨询，不存在什么熟人好说话的现象。我自己在学习心理咨询师课程之后，很多朋友就来问我呃，实际上都是被我婉言的拒绝了。因为如果我们已经是朋友的关系啊。

就不应该也不可以成为这种。🎼资方关系。🎼同样呢当这个啊咨询结束之后，这个资访关系也就相对应结束了，也不要去做什么朋友。简单的说，就是这个咨询师啊不能和来访者在咨询师以外建立任何的关系。为什么呢？

呃这就涉及到一个专业的素养问题啊，因为嗯在做心理咨询的时候，往往会涉及到大量的隐私啊，这也是对双方的一个保护。人的心理总是很微妙的。而这个心理咨询师啊他会或者是他应该把持好和来访者这种距离感和边界感。

那我刚才也说过了，其实心理咨询师最近十几年才开始逐渐在国内科普开来的。🎼准确点说，应该是在08年的时候是一个很好的契机啊，当时不是有汶川地震嘛，许多心理咨询师都到一线给灾民做心理干预啊。

就是借助这样一个契机开始出现了大众视业当中，大家可能会意识到哦，原来心理咨询对我们来说是这么的重要啊，随着现在社会发展越来越快啊，人也变得越来越焦虑啊。

内心的冲突也越来越多所以说这个行业的发展呢啊是一个必然的结果，在美国的心理咨询啊，还有什么婚姻咨询，基本上就是和去诊所打点的士一样的普遍啊，我听说啊美国是100个人基本上是配一个心理医生啊。

当然啊这并不是说美国人的理念有多先进啊，还有一个很重要的原因，就是心理咨询在美国发展的足够的酒啊，酒到了说看心理医生的费用都是可以走医疗保险的啊，普通人实际承担的费用并不多啊。

但是在我们中国啊做心理咨询目前来说还是一件比较奢侈的事情啊。🎼个咨询下来的费用呢是一笔不小的开销。比如北上广深啊，那么他每小时的心理咨询费用呢应该是在300到3000不等。

而且啊这个心理咨询它不是一锤子买卖，一般至少都要做一个周期啊，就按1次来算的话，那一次的花费呢，就要3000到3万如果说做两三年下来啊，确实是一笔很大的经济负担。

这就是我为什么要做喜马拉雅音频的一个原因。我希望通过看电影的方式来聊心理学，让更多的人对心理学感兴趣啊，意识到自己呢可能是可以通过自己的学习去进行自我的调整。如果说心理咨询师开的是一个诊所的话。

那我归我自己的定位呢，就是一个在你小区门口的24小时药店啊，我觉得大多数人其实并不是时时刻刻都处于这种情绪啊不健康的状态啊，很多的时候只是小疼小病一个发作。那通过学习心理学进行自我调整啊。

我觉得对个人成。🎼长或者是自我疗伤都有非常大的益处。我自己就是这样的一个受益者。我一直坚信人本主义的观点啊，就是每个人可以自我疗伤，也可以自由生长。🎼而我要做的呢就是像一个邦迪一样。

静静的陪在你这个伤口旁边，给他提供一个安全，没有病菌的环境，等待你自己愈合，或者说像一个手电筒一样吧。当你走到某一条路的时候，你困在了那儿，你不知道该怎么去做。当我就打开这个手电筒帮你照一照亮。好了。

我们今天就聊到这儿，订阅我的喜马拉雅音频专辑，和我一起自由生长，我是主播小小兵，谢谢大家。