# 12、其他课程内容：11、舒化课程：课程回顾四：8.27恋爱技巧：如何快速拉近两个人的关系，共谋.

好的。😊，昨天啊我讲二次吸引的时候，群里面有宝宝说哟说话，你好偏心啊，你都讲二次吸引，哪里有那么多人想挽回，哪里有那么多人想二次吸引。我要学这个呃恋爱的技巧，然后呢，我觉得我内心很苦。

就是我讲恋爱的时候呢，你们就要问我怎么去二次吸引。等我好不容易把二次吸引的课准备好了之后呢，你们又说想听恋爱的技巧。宝宝心里苦，宝宝不说，我为了做一个人见人爱的宝宝。然后的话呢我今天也没有备课。

那我就突然想到了一个恋爱的技巧。这个课是我以前就是那些录音里面没有讲到过的一个名词，还有一个知识点。然后咱们今天的课程内容呢就轻松一点的，把这个课题很快的给大家啊讲一遍。

然后看看你们能不能从里面得到一些灵感和启发。好，那我们今天的课题叫做怎么样能够快速的拉近两个人的关系。那平时主要可能就是在群里面老师帮你们去回复推拉，然后思路。那么我今天跟你们讲一个呃实质性的东西。

这个东西呢就是讲完之后不要求每一个人都能懂或者都能用。但是你们要知道就是在恋爱里面，你们要懂这样的一个呃知道这样的一个名词啊，我们今天学的这个名词叫做共谋。哎，这个是不是会有点耳熟。好。

我已经把字给大家打出来了。共谋。其实他那个从字体上来讲，就是共同谋划的意思。那么名词我打出来了，就是指两个人啊共同经历了一个特殊的事件，注意特殊事件啊，效果呢，他可以拉近两个人的关系。

怎么来理解这个意思，就是你们回想一下，你们曾经有没有过，比如说你跟一个人本来他过他的，你过你的，你们两个是没有什么交集的，甚至有些时候可能你还挺讨厌他的。但是当你们两个共同经历了一些事情。

这个事情非常特殊的时候，你会发现你们俩的感情好像有了显著的提升。呃，我不知道能们你们能不能够理解我说的这个特殊的事情，我可以给你们举一个例子。呃，在我上大学的时候，咱们上大学时候是不是都要军训。

那军训的时候，基本上那半个月就是把我晒的又黑又脱皮又很累，每天回到宿舍就想睡觉。但是你们回想一下，你们军训完了之后，教官要走的时候，是不是基本上有些女孩子会哭啊，当时我大学的那个教官的模样。

我已经记不清楚了。但是我记得当时我们送走教官的时候，眼睛是会红的。那么这个叫做够谋。我再举一个例子，你们现在很多人上班了没有？一般上班的宝宝们。单位条件稍微好一点的，会带你们出去做这个拓展。身体拓展。

就是一个团队，因为要去公司的领导，为了去训练你们的这个凝聚力，会让你们去做一些呃素质拓展。有过没有？像我经历过的，就是让我一个人爬到老高老高的。然后下面的我的小伙伴们，他们就。成一个人墙。

然后让我背对着往下跳，跳的时候呢，他们就把我给接住。或者就是多高多高的墙搭成那种人墙，靠集体的力量，然后把我们拉上去。那么一般当这样的团队活动结束了之后，你们回想一下，大家都会围成一个圈儿，然后来讲。

今天我们累了一天的感言啊，这个时候呢音乐就响起来了。什么真心英雄啊，把握生命里的每一分钟，因为一想起来的时候，很多人的眼睛就忍不住了。像我有过经历，就是我曾经非常非常讨厌我单位的一个同事，特别讨厌他。

那个时候我情商还很低，我是属于那种我讨厌他，我就想把他捏死的那种感觉。但是那一天我们一块儿弄了一个活动，就是在爬墙的时候，呃，我的脚崴了，崴了之后呢，当时我们是两组都要选一个组长。

只要是你的组员做错了的东西，你的组长就要去帮你挨罚。然后当时我是我们组的组组长。但是我的脚脚崴了，当时呃教练是罚我要做50个那个俯卧撑俯卧撑啊，大家听好，不是那个下蹲。一个女孩去做俯卧撑，5个都很难。

那么我要做50个，并且不是因为我的问题。然后呢，我很讨厌的那个人，那当时教练就说那你就得做，我不管你的脚崴了没有，谁让你是小组长呢？后来呢我就说我做不了。然后我的教练就说，那你找一个人来替你做。

如果有人愿意帮你挨罚，他来帮你做，可以，我没有想到我最讨厌的那个人，他说那我来吧，我来帮书画做。哎，结果经过完了这一次拓拓展之后，我跟她的关系就变得很好了。在我们当时拓展完了。

教练让我们对每一个人拥抱说话的时候，我抱着他说了一句，我觉得对不起我以前那么对你谢谢你帮助我。哎，这个事情之后，我跟他的关系就非常非常的近。那么我上面讲的这个例子就叫做共谋。大家要注意啊。

共谋不仅指的是男女之间共谋。嗯，同事之间呢同性之间呢也可以有共谋，比如说你们应该呃我再给大家举几个例子啊，比如说你们有没有看过这个人在囧途，看过吧？徐峥跟那个王宝强，对吧？他们俩因为过年想回家是吗？

然后经历了一段非常搞笑的事情，经历完，他们俩本来是陌生人，对吧？当他们把这个事情经历完了之后，他俩成了好朋友，为什么因为他们共同经历了一个特别的特殊事件，这个叫做共谋，然后我再给你们举例子啊。

有没有看过舒淇，跟那个彭于晏演的胜者为王啊，里面的舒淇大彭于晏很多岁，但是他俩是从同事开始的，后来他俩恋爱了，为什么他俩能恋爱，他们也是经历了共谋，他们俩一块儿出差？啊，经历一段两个人没有房间住了。

两个人单独去住了某一个房间。在这段时间里面留下了一个特别呃特殊的这样的一个回忆。其实共谋的例子很多大，还有我很喜欢的男神叫钟汉良，他演了一部片子，叫最美的时光，对吧？

他里面跟那个哎跟他跟一个女孩叫什么名字，我忘了那个演员，一开始呢，那女的看不上她，钟汉良也很讨厌她，但是钟汉良是一个电影里里面的那个老板，然后呢，他们当时是为了完成一个项目。

就有六七个人一起在一个酒店里面共同去做计划，结果这个计划做出来了之后，钟汉良也喜欢上了这个女孩，为什么他们都能就是通本来很讨厌的两个人，或者是本来没有任何交集的两个人，为什么最后能在一起。

因为他们有了一个共谋。哦，好的，我刚刚讲到一半，然后看到我这个怎么语音里面全部在转圈圈，我还以为没有发出去呢。好，那我们继续啊。好，那呃在我们跟一个男生接触的时候，比如说你对这个男生有意思。

那你这个时候就心里一定要想方设法的去跟他制造出一个共谋，怎么叫做制造出一个共谋呢？好了，我又重新启动了一下啊，因为刚刚的好几条语音都没有发出去。好，那我们制造一个共谋的话呢，我给大家讲一下。

我无意中造过一个共谋。就是有一次我的一个好姐妹跟我去KTV唱歌。然后的话呢我那个好姐妹有一个女男孩很喜欢她。她也她不喜欢那个男孩，那男孩我也认识。然后的话呢，我们那天就一块去KTV唱歌，唱歌了之后呢。

那个喜欢我闺蜜的男孩，她知道有人喜欢我闺蜜，她就很难受。这个时候呢，我就唱了一首梦醒时分。然后我唱完这首歌之后呢，那男孩就哭了。哭了之后的话呢呃过了很久呃，他跑来跟我说，他说你知道吗？

那天你那首梦醒时分把我给唱哭了，所以每一次去KTV的时候，他听到那首歌他就受不了。你看然后这个男孩就跟我说，他说其实以前我不太喜欢你，我觉得你挺高冷的，但是那天晚上我觉得你很懂我，你。看了那首歌。

我就跟你的距离其实挺近的啊，那不知道这个呃李娇现在过得好不好，不管他过得好不好，我都希望她幸福，你帮我转告他。那么嗯这个刚刚提到的这个李娇就是属于我的闺蜜这种情况了嘛。

就是这个男孩子他因为我跟她有了共谋，他没有那么讨厌我了。然后呢，我们俩的关系就近了。那这些呢都是我在给你们举一个例子。那其实我现在给你们一个小技巧啊，就是说比如说你现在呢喜欢一个男孩子，你想跟他用共谋。

你不知道怎么用。那这个时候呢，你就可以这样子，你把家里呢稍微弄得乱一点点啊，稍微弄得乱一点点。然后呢，你拍张照，拍张照就发过去给他，发过去给他之后呢，你就说我在家里收拾东西，我觉得呢我家里缺点什么？

你能不能陪我去某某超市买点东西，比如说像我就会说啊我在家里收拾东西，觉得缺点什么，你能不能陪我去宜家买点东西啊？那我不知道你们的城市有什么超市啊，比如说家乐福啊，沃尔玛呀都可以。

这个是我给你们的邀约话术。那么这个话术它有一个好处是什么呢？你们要知道啊，一般呃情侣的两个人去逛超市其实是很甜蜜的，因为超市是我们经常会去逛的，或者是宜家或者是超市或者是其他每一个城市，他们卖家居呀。

或者是卖这些东西，他都有自己的那些呃专属的品牌。那一般两个人能去逛这个东西，他本来就是有点像要组成那种小家庭的甜蜜感。有没有？一般都是哎呃夫妇啊，两个人去，或者是已经结婚快要结婚的这些这样的两个人去。

那么你占尽先机，先让他陪你去给你的家里面布置东西。那在这个过程当中，其实你是可以塑造很多甜蜜感的。只要他愿意陪你去。那么你们的关系就进了一步。这是第一点，他陪你去的情况下，哪怕你现在你就跟我说。

哎呀说话我不喜欢去逛这些家居什么的，请你装好吗？请你装出你是一个贤良淑德的为了。成为一个家庭主妇的形象，好不好？你要让他看到你身体具呃身体里面性格里面具有母性光环的这一面，让他觉得你会是一个好妻子。

好妈妈，对吧？所以我也不爱去逛家居用品啊，但该装的时候你还得装，对吧？话术给你们了。好，那么我刚刚讲了第一个好处呢是他如果愿意陪你去的话，你们会有一段非常难忘的回忆。因为男生啊他可以陪你逛街。

陪你看电影，给你买衣服，给你买包，但是一般的男生如果跟你的关系不特别的情况下，他并不太会愿意去陪你逛宜家或者是逛超市这种生活的这样的地方啊，啊，游乐场啊，这些当然经常都去，但是你们要记住。

只有去逛这个宜家逛超市，这些生活比较生活味浓一点的地方才能让你们的这个共谋特殊化，那么他如果陪你去了，这很好。如果他不陪你去，这也很好，为什么？因为你的话术是我在家里收拾东西，我觉得我家里缺点什么。

你能不能陪我去哪里哪里买东西，那么大家注意听啊，这个时候就算他拒绝你了，你也不会太尴尬。为什么呢？因为他还有别的话题和你。和你和你聊啊，他可以说，如我今天我不太方便呢，我今天在干嘛干嘛。

但是他可以他就会你没有把这个天给聊死。比如他会说呀，你在收拾家呢，你家里收拾了点什么破烂啊，或者你可以主动跟他说，你说我正在收拾家呢，我现在有一种体会。就是我觉得呃家里的这些破烂啊，砸东西不能太多。

有时候不能因为舍不得就不去丢弃一些东西，我要开启我满满的正能量，每天我都要做一个正能量的女子哦，哎，你看这个话术就很一语双关。要不然她就陪你去逛了，她要是不陪你去逛，你向她展示了你是一个什么样的女孩子。

对吧？爱收拾家务的干净的不留恋。以前旧物的，很好的树立了你的框架，同时也让对方有话题跟你聊。所以这个话术你们要记下来。好的，接下来了这个话术之后的话呢，我再来啰嗦两句，就是呃我之前上过的一节课。

大家非常非常喜欢的那个危险关系有没有印象呀？我说你们从里面找到你们的原型，你到底是张柏芝呢？还是章子怡呢，还是年糕，而且从那一节课里面，我给大家讲过，如果你遇到了情敌，该怎么反败为胜。

章子怡是怎么从一个就是被人抛弃的寡妇，最后反败为胜的。他是怎么赢得了那么漂亮的张柏芝啊，拿到了张东健的新的对吧？那如果你是张柏芝，你要怎么挽回张东健，如果你是章子怡，你又怎么去挽回张东健。

这节课我都有讲过，那如果你现在听到我这个语音，但是这节课你又没有听过的话呢？你们又想知道怎么去对付你们的情敌，那请你们去找一下我讲过的这节课，应该是从危险关系里面来。你是哪样的女孩，然后遇到了情敌。

你该怎么办？你应该怎么去对付你的情敌？你的话术应该怎么办。好吧，那这节课我们就不啰嗦了。好，那危险关系里面，我要讲的一个点，就是你们都看过这部片子的宝宝。因为当时我是要求你们都去看的那你们有没有注意到。

一开始章子怡，她是一个寡妇，她老公已经死了吗？从表面上的价值来看，她是比不上张柏芝的对吗？但是为什么最后张东健抛弃了那么多优秀的女人选择了这个章子怡呢？就是因为你们注意到没有？里面有一个镜头。

就章子怡在陪这个张东健的奶奶看戏的时候，然后的话呢，当时好像是呃有那个当时不允许他们发传传单，发了那个传单就会被抓住。这个时候张东健把这些传单拿在手上，她抓着张子怡就跑。然后到了大街上她把这些传单。

漫天的这样把她丢起来。然后导致。Yeah。群捕到处在抓人，然后章章子怡当时激动的那个心脏都快要跳出来了，两个人就牵着手没命没命的跑，看这就是一个共谋，非常非常特殊的事件。

两个人共同经历了一个非常非常特殊的事情，导致最后他们的关系非常近的往外面啊，往里面拉了一步。好，那你们再想一想，其实平时你们看的这些爱情剧里面，只要你们注意观察，你们会发现基本上爱的很甜的情侣都有共谋。

最简单的例子，梁山伯跟祝英台，就是吴奇隆演的吴奇隆跟杨彩尼演的那个版本里面，也有啊，两个人因为下雨在山洞里面过了一夜，对吧？然后两个人就好上了，那还有最最最最最经典的泰坦尼克号，有没有想起来。

那泰坦尼克号里面共谋的东西太多了，比如说那句经典的又ju挨ju，对不对？还有呃画画啊，然后两个人跳舞，然后我们的女主角学习吐口水，对吧？还有我们的男主角被抓到三等舱的时候，女主角拿大锤子。

他去挥这个锤子去救这个男的，对吧？还有他们在特别的一个马车里面，两个人干羞羞的。的事情，然后镜头当时有。他那个女孩的手从玻璃上滑下来，对不对？整个泰坦尼克号里面，他们共谋的情节非常非常多。

你们看在这部片子里面，他们两个没有认识多久，好像才三天吧，对吧？但是最后却有这么感人的片子，它里面的很多很多的技巧。为什么男女主角会那么快的陷入爱河，那么快的拉近关系。

那么快的爱的你侬我侬到了最后两个人分别了，还那么的相爱。就是因为他们里面有无处不在的共谋。那你们自己那我今天讲完这节课之后，你们自己要去。开大你们的脑洞，去想一想生活中你要怎么去跟你的这个男神。

去创造这个共谋。那嗯有的宝宝可能会问，那我天天跟一个人吃饭，我们去点菜算不算共谋？宝贝儿，这不叫共谋。注意啊，共谋是私下经历了特殊的经历，从而拉近了两个人的关系，才叫共谋。吃饭这个不叫什么特殊的经历。

那比如说我们可以呃换换一个想法，比如说今天我们10个人一块儿去聚会，然后的话呢我喜欢天晴，那我跟天晴，我们俩一起偷偷的把别人的饮料换成了白酒。哎，这个叫共谋。我俩一一起经历的一个事情很特殊。

并且能让我们两个将来回忆起这个事情是我跟他一起来做的，这个就叫共谋了。那呃。你们开大你们的脑洞。就是一定要去做一些能让你跟他有共谋的情况，这对你们将来的感情的发展是非常好的。

如果你想非常快速的拉近你跟一个人的关系，你就一定要想办法跟他去共谋。然后我刚刚又想到了一个呃，以前我去学习的时候，然后我们的老师教我们就去呃有人用过的一个技巧啊，这个技巧挺酷的。

是男孩对女孩用的那我今天讲给大家听，你们也可以这样子去做这个挺刺激的。就是比如说你今天跟一个你喜欢的男孩，你俩去吃饭了是吧？然后的话呢吃饭的时候呢呃吃的挺好的。这个时候呢你要善于抓住机会。

吃一半的时候呢，你就放下筷子。然后呢，你把你的手啊放到你的下巴上面，冲它眨眨眼睛，坏坏的笑一下。你。可以害羞的笑一下啊，然后你就说你今天看起来很优雅。那么我想你这么优雅。

你小时候肯定没有做过特别冒险的事情吧，然后对方肯定很懵嘛，你这啥意思呀？吃饭吃一半，突然这样对我讲，然后你就说我就是觉得你特别的绅士，那你没有做过特别冒险的事情，这个人生应该是充满乐趣的。

我现在突然有一种想法，要不然你跟我试试看。然后呢，这个男孩他能跟你去吃饭，然后基本上呢他还是应该对你印象不错。你们可不要再第一次啊，大家注意啊，我现在举的这个例子，你们不要再第一次两个人第一次见面。

用这个方法，那就完了，一定是两个人关系挺好了，已经进入了情侣的关系，或者是已经有两三次吃饭的经历了。第一次不可以这样做啊，然后呢，这个时候对方答应你了之后，你就说这样的嗯，你呢现在去上厕所啊。

你上完厕所之后的话呢，我在门口等你只要你一出来，咱俩就疯狂的跑，然后这顿饭的话呢，我们就不给他买单了。然后呢，这个时候男孩子肯定会说哎，这样不好吧，或者是怎么样，其实你在做这个事情的时候。

就是对他的一种测试啊，然后呢，你就你就不用管了，你呢就去门口等着这个男孩等着这个男孩等他上完厕所，他一出来之后，你就说赶紧跑呀。后面有人在追我们，我们没有结账啊。然。打就疯狂的跑了，跑了之后呢。

这个事情就会觉得非常的刺激。因为正常来讲，你认识的男孩或者是你你们都不会去呃吃这个霸王餐。但是这样的事情发生在你跟他的身上，他肯定觉得特别的刺激。就像有时候我们谈恋爱。

包括我们亲密关系里面去啊啪啪啪也好，为什么很多人会觉得两个人在一起时间久了会冷淡，就是因为这种刺激感没有了。所以当你跟他去吃过这个霸王餐的时候呢，他肯定会觉得很刺激。那么在这个时候呢，我讲一个结局。

其实呢当时我听这个故事的时候是反过来的，就是一个男孩子，他为了去追一个女孩，他用了这样的方法。但是呢其实这个男孩再去女在女孩去上厕所的时候，他已经偷偷的把账给结了。

他就是为了哄这个女孩开心故意去做了这样的一个技巧，结果呢他成功的追到了这个女孩。那么我说了，我们撩撩撩男人撩汉或者是我们生活中的很多东西，他其实人性是互通的那这个霸王餐，我给你们举的这个例子。

就是说不一定非要让男孩来为你这样做。如果你对一个男孩非常感兴趣的时候，你想让他忘不掉你，或者是你想迅速跟他拉近关系的时候，这个霸王餐，我举的这个例子也同样可以有女孩来做，你主动请他吃一顿饭。

你主动去把这个账结了。但是呢到时候你拉他跟他跟你一块跑，他也并不知道你把账结了。其实这个事情想起来还是很刺激，很甜蜜的。好，那么我们今天呢就只学这一个点叫做共谋。那么呃如果说情商高一点的女孩。

或者是听得懂的女孩，你们在生活中想去用共谋这个技巧呢，你就去用。如果说有些女孩说呀书话，我听完你这节课呃，是好像明白了有这么一回事，但我不知道咋去用，没关系，就今天我讲这个东西给你我这个技巧。

就是你们学会了，知道有这么一个东西就可以了。我不勉强你们去用，我不会像非要要求你们把推拉啊复格这些学会。因为推拉，如果你学不会，我会反复的来教。但是共谋这个东西呢，就是仁者见仁智者见智，如果你会用。

你可以把它用的很好。如果你觉得我不会用，那没关系，我们今天就相当于学了一个新的名词，不要到时候别人说呀，你再学撩汉，那你连共谋是什么，你都不知道，那讲出来就有点有点丢人，对吧？那我们今天学了这节课之后。

我们就知道共谋是一个什么样的东西。那你也可以在生活中，比如说不一定是情侣啊，你想跟你的同事啊，你的闺蜜啊，你的好朋友啊，你们拉近关系，你可以用共谋。比如说现在我的私教群里面很多人我们大家在一起学习。

其实这也是一种共谋。因为天南海北的，我们聚在一起来来为了撩汉来学习这个东西，或者是为了挽回来学习这个东西，这个本来就是一个记忆犹新的事情，可能过一段时间你已经结婚生子了，你还能想起来，呀。

我曾经两年前三年前啊，我在书画群里面学过撩汉，然后我还记得当时群成员，有好多好多人有天晴啊，有小温柔啊，有谁谁谁谁谁谁等等，这些都是你们特殊的经历和回忆，这个就是共谋。好的，那今天的课呢就是这个样子。

然后后面的课程里面呢，我还是会跟大家不间断的来讲一讲二次吸引。然后因为上节二次吸引讲到一半，后面的截图没讲完，然后呢就系统就自动关掉了。那我下一次会把上次那个二次吸引的下给大家讲完。

那么以后还会再跟大家继续分享二次吸引，还有我们恋爱的技巧，所以不论你现在是想学二次吸引还是想学恋爱的技巧，都别急，这些课都会慢慢的来更新的。然后的话呢，你们还是要注意一下自己的心态。

我们每一次学一个新的名词，新的技巧的时候，就是一定要把它给记住，尤其是像推拉啊，这些经常常见的。然后除了恋爱的技巧，还有二次挽回的技巧之外，也会给大家一些话术。话术呢就是专门碰到这样的话。

我该怎么回答固定的话术。那我们争取从这。话术，然后呃恋爱的技巧，还有二次吸引这三个方面嗯，不同的情况下来进行不同的学习，然后让大家有一个共同的提升，好吧。那今天的课就是这样子，嗯，大家晚安。

