# 12、其他课程内容：悦爱《女性脱单课》：24、悦爱《女性脱单课》：第九讲1.

🎼。🎼。亲爱的你好，这里是越来越爱幸福学院28天脱单秘籍的系列课程。我是王菲。那么如何来知道那个男生啊是不是真的喜欢你呢？怎么来判断他真心是对你心动了哈，那么我们要通过几个步骤来分析了。

首先呢我们要通过约会时的评估法哈，通过哪几个方向。第一，我们要看他的眼神，其实在28天脱单密籍系列课程啊？亲爱的，我谈了很多次的眼神眼神眼神从最起初的吸引约会啊，到见面，每一个阶段眼神都非常重要。

眼睛他是心灵的窗户啊。例如你在和对方约会的时候，看他的眼神状态。如果他的眼睛看到你的时候啊，是那种啊有点热情，然后呢又有点开心，还有点惊喜，总之就是。😊，很开心很愉悦的状态啊，这个感觉就对了。

前面我在相亲的时候，其实也提过这个眼神啊，眼神是整个你们谈恋爱以及啊重相识啊，到相守整个过程当中一个至关重要的点，他的眼睛如果是在看你，如果在注视你的，就是在乎如果像呃有些学员他们谈过恋爱的人哈。

比方说到后面两个人谈的不好的时候了，那个男生就不愿意看那个女生了。所以眼神啊是至关重要的啊。那么第二个呢就是点菜方式了。那例如你们俩去吃饭。😊，到达餐厅以后，你们俩都进入餐厅，然后坐在位置上。

如果对方点菜的时候啊是完全不顾你的想法，来，服务员帮我点点什么什么什么的时候呢，他就是不是很在乎。如果吃饭过程之前啊，他呢问你说哎，你喜欢吃什么呀？要不来杯果汁吧啊，你是吃辣吗？还是不吃辣呢？啊。

这个菜会不太咸啊，整个过程都体现对你的呵护的话，那这种男生啊就是对你是比较心动的哈。另外啊。在点菜期间，你还可以多留个心眼。比如你可以观察一下，唉这个男生和服务员说话的态度怎么样。

如果他对服务员的态度比较友好的话，就证明啊他是一个比较有修养的人。如果他在随意间讲出那种话，对于服务员都有一种藐视啊，或者是不尊重啊，或者是啊大呼小叫的呀，你就能够非常简单的分析这个男生啊修养不够啊。

而且呢啊内心有那种啊比较粗暴的这种行为模式的存在哈。所以通过一个点菜，你就可以发现啊，这个男生背后的一些性格的核心哈。第三个你要看准备情况了。比方说今天这场约会，是他发起约会的。

你要看他从整个跟你约会之前他有没有细心的安排啊，有没有提前订餐厅啊啊，有的小姐妹跟我讲说啊第一次跟男生见面的时候。我去吃饭，结果在门口等了一个多小时，就明显那个男生是没有提前准备的。

如果他把你看的非常重要的话，通常会提前安排好，甚至有的会提前去那个餐厅选好地方啊，提前定好时间哈。因此呢准备情况你就可以直接来看出他对你是否真的有意思啊。如果说一个男生他都不愿意在你身上花时间的话。

那么他对你也不是真的心动了啊。那么第四个呢就是创造话题了。在整个约会期间，你们俩面对面坐在一起的时候，他有没有主动创造话题啊，他有没有去问你一些内容啊，当两个人不说话的时候有点尴尬的时候。

他是否第一时间来问你哎，你觉得什么什么给你提些问题呢？这个点哈也能够来判断第五个是倾天的态度。如果那个男生呢他喜欢你，他会很愿意听你说一些话，他很想了解你更多的一些啊兴趣爱好。

吧括包括你的这个嗯家庭的背景啊等一系列的。如果在听你讲话的过程中很不耐烦的，或者说有点不屑的啊，通常也不是什么真的心动哈，这个就是第六个和第五点是连在一起的。他有没有一种强烈很想去了解你的愿望啊。

你讲到上学的时候遇见什么事情。他说哟那那个时候啊你是怎么做的呢？啊上学那会啊哇，他表现出对你的生活很感兴趣的话呢？就是对你啊有一些喜欢哈，第七个很重要的，就是袒露心思。

有一些男生在遇到自己喜欢的女生过后啊，就是啊家里面的什么事情都跟那个女生讲12345讲的非常清楚，为什么呢？因为人啊在谈恋爱的时候呢，他。是进入那种感性的状态的。我不是说过多巴胺的原因吗？

就是你的身体啊，它是不不用通过大脑的。我们经常说有的有的人讲话，不通过大脑就直接啪啪讲出来了。因为那种话是走心的，就信叫随心所欲啊。如果他很喜欢你的时候啊就很容易进入这种随心所欲。这个随心所欲呢。

我们在心理学当中啊，也叫做无意识阶段。无意识阶段有哪些呢？比方说我们去买东西啊，什么疯狂打折啊啊，商场的那种热闹的氛围啊，它都会让人进入无意识状态。就是你你不是自我去控制的。所以他在跟你交谈过程中啊。

他有没有点小小的兴奋啊，有没有进入点无意识阶段啊。如果他在你面前很兴奋的话，你就可以初步判定啊，他是喜欢你的啊。所以7个点我们就可以分析在约会期间，他对你有没有心动哈。

还有一种情况比方说你们俩已经相处了有一段时间了。虽然还没有表白，但是已经经常在互动了，啊，经常在一起吃饭了，就差那个临门一脚了，这个时候我们又应该如何来判断呢？接下来呢我给你提供10条标准。

这十条标准呢？一旦达到了6条以上的话，就证明他对你是有点喜欢的一。达到了8条以上，就证明他对你很喜欢哈。好，那么哪几条呢？我们接下来往下哈相处后的评估。怎么来评估呢？首先一共呢是有10点哈。

首先第一点还是那个眼睛眼睛眼睛哈，更多的时候都是眼睛一样的。你要看啊，如果一个男生呢他的眼里只有你例如你们俩去逛街或者是吃饭，他跟你在一起的时候不会去看其他女生，然后对你是表现是那种痴迷的状况。

他就是一直看着你啊，然后就觉得你是世界上最美的女生啊，就是傻傻的看着你这种状态啊，就是很喜欢你啊，这第一条就是只要他一直看你就喜欢你，还有一种情况啊，男生有种眼神，什么样的眼神呢？起初两个人刚刚认识。

他看你一下，看你一眼，有点不好意思，又收回去，然后等一下又看你一眼，又不好意思又收回去啊。那么这种眼神呢也是喜欢你哈。嗯，有的男生比较自信的，他是直接看着你啊，那种含蓄一点呢，是看。😊，你看收一收哈。

所以眼睛就可以来判断啊，他喜不喜欢你啊，这第一条。😊，第二条很重要的是用实际行动来证明怎么来证明法呢？例如主动请你吃饭呀，请你出去玩呀，给你送礼物啊啊，给你买东西啊，出门的时候主动给你买奶茶喝啊。

什么什么这种小的细节上面啊，就是他喜欢你，不是用嘴来讲的。他在物质上面有没有对你付出，或者是在时间上面有没有为你投入，就是让你感觉到他能够给你提供的是发自内心的一种呵护和关心的感觉啊。第二种。

那么第三个呢很重要喽，就是允许呢你进入他的生活。他喜不喜欢你能够看出来，例如他主动把你带进他的朋友圈里面啊啊，同学聚会啊啊，或者是说见他的什么亲戚朋友啊，有甚者还经常跟你提到说啊有空去我家吃饭啊。

主动带你见他父母啊，那当然就是很喜欢你了。呃恋爱过后。我就牵手过后啊，喜不喜欢你呢？这个评估方法也是一样有效的啊。这个里面你就可以来判断了啊。像很早以前我有个学员啊，两个人谈恋爱两年了。

但是呢每次女方说啊，我们春节了是不是要去你家拜个年啊，那个男生说不用不用，我父母都不在乎这个的，到后面才发现，原来那个男生根本就不想跟他在一起。有一年春节啊，那个女生呢就大包小包拎了点礼物去他们家啊。

本来想给他一个惊喜的，结果一去人家的时候啊，别人的父母啊对他是百般挑剔，根本就不喜欢临走的时候，那个男方的妈妈还站在门口，把那一包大大大小小的礼物拎在手上，就直接给到女方说的是什么话。

说我们家不需要这些礼物，你拿回家孝敬你爸妈吧。哇，那个女生的年哦？天哪，那是什么表情？就是这样啊，为什么呢？因为他提前没有评估过这个男生到底是不是真的喜欢他。如果你们在相处过程中。

他从来都不带你去见他的朋友亲戚。的话呢就证明他还没有真正的向你敞开心门啊。所以第三点啊是非常非常重要的啊。第四点呢就在你的面前，他已经开始没有秘密了。比方说他的电话愿意让你去接啊。

当然这个点呢就是寄托于是两个阶段。第一个阶段是你们关系还没有确定的时候会有一点点。但是如果你们的关系已经确定了，这个点会更深入哈。那么第四点当中，你最重要的是看他在你面前敞不敞开就好了啊。

目前啊我们在脱单过程中看这点就可以了。那么第五点呢就是随时随地你都能够联系他，或者说你发信息给他的时候，他很快就能回复了。你发给他他不会过一两天再邻里啊，这种情况就是他对你是喜欢的啊。

那么以上呢是这5点哈，那么还有通过哪些方面来判断呢？好。第六点。自从认识你过后，一到星期六星期天，他都想约你，他的业余时间就会排给你的。你问他在干嘛，忙不忙不忙啊？然后你只要说家里有事情需要帮忙。

他能够马上就到达现场，所有的时间为你而奉献，基本判断他喜欢你啊。这第六点，第七点就是他不在意别人的看法啊，有的男生谈恋爱以后啊，他会把啊女朋友啊嗯这个介绍给他的一些朋友来做评估啊，什么叫评估呢？哎。

就是那个兄弟啊，明天一起吃个饭，你帮我看看那个我那个女朋友好不好啊，有人会这么干。如果说你们在相处的过程中，因为别人的一句话，说你们俩不配，或者说不搭的话，他就停止和你的相处关系。

这种情况就证明他没有真的对你心动啊。第七点，第八点呢是尊重你的家人和朋友，例如你带闺蜜和她见面了啊，她不会在你的面前啊去说什么你的闺蜜这个不好啊，那个不好啊，或者是瞧不上你的朋友啊，这种情况呢。

你就可以来分析啊，他有没有说对你的朋友很尊重呢，对你的家人也很尊重呢，这个是这个第八点啊，你能判断的。好，第九点呢就是愿意做你的护花使者了。她愿意为你鞍前马后，她愿意为你啊付出。

她看到你她就充满了欣喜啊，你只要说有事情，他马上就能够过来帮忙啊。前面我也讲到过第九点和其实啊和第六点也比较像哈。那么最后一点的是他愿意为你改变啊。如果你觉得嗯你说哎你头发有点长，好像剪短一点更好看。

她第二天马上剪短了，证明什么呢？证明她在乎你嘛。如果你说呀，你头发有点长哎，他说对啊，就长啊，我一直都长头发，我我就喜欢长头发啊，他完全不在乎你的感受啊，这个两点是完全相反的哈。因此亲爱的。

10个点来判断他有没有喜欢你。刚刚我说过的，6点以上就是有点喜欢，8点以上就是很喜欢。当然如果1点都满足。亲爱的，他非常喜欢你了。😊，这几这个板块呢就是来分析他有没有喜欢你啊。

当然除了这些理论知识以外呢，我还要教你几个方法啊，那通过什么样的方法来继续来剖析呢？叫测试邀约法哈。你来看看它的反应怎么样呢？😊，应该怎么做哈，你就发给他一段信息格式呢就是呃某某去干嘛了。

然后呢表现出你很羡慕。你说哎呀，我那个小姐妹呀，甜甜啊，昨天跟她男朋友啊，去度假了，哇，在海边啊，拍来的相片好漂亮哦。哇，真的好羡慕，就累死这种语言。你发过去发过去以后，你看他的反应有几种情况。

第一种啊，度假当然很好哦，淡淡的第二种哦，那有机会我也带你去海边吧。如果是第二种的话，就证明他喜欢你第一种淡淡的就很无所谓了。这个呢是测试法，百事不爽哈，只要你们在确定关系期间呢，你就发这个过去。

只要说你喜欢什么什么，他说好啊，我改天带你去啊，我改天给你买啊，都可以判断他喜欢你啊。如果你发过去他是没有反应的。那么你们也就到此为止比较好啊，反正我们印象库里还有其他其他的种子男友，对不对？啊。

男生喜欢你的时候呢，他还会有四个特征，哪四个特征呢？第一个急切感，在你们认识和接触这段时间啊，他每回见到你都觉得哇很着急，就是啊刚刚才跟你分开，马上想约下一次，刚刚才跟你见完面啊，马上就问啊。

那我们下一次去哪里玩呢？就很想着急跟你在一起，就很想去牵你的手，但是有有这种感觉啊，但不是说立刻马上啊就是有那种想把你推倒，那也是不对的哈。只是说想跟你快点确定关系啊。他整个过程都有点迫不及待啊。

你自己要去分析，有这个感觉就对了啊。再来有一种取悦感，取悦感的典型代表就是说你喜欢听的话，带你去你喜欢吃饭的餐厅送你喜欢的礼物啊，在你的面前就是啊各种方法，只要是讨你欢心啊。

取悦感是男生喜欢女生的一个典型代表啊。好，再来探索感，探索感就是他会问你很多的问题啊，各式各样的问题，想对你有全面的了解，再来一点就是执着感。如果一个男生对你的时间都没有达到一个月以上的话呢。😊。

基本判断他不是真心的喜欢你啊。如果说他能追你三个月，那绝对对你是很动真心的。所以你要看他追你的时间就可以知道他是不是真的喜欢你。总之，亲爱的，我们学28天脱单秘籍的核心关键点就是你永远要明白。

适合你的人是一群而不是一个。假如在这个过程中，你发现你们两个人并不是很合适。同时你要记得你还有后面很多的备选模式啊。那么你的备选模式要做到什么阶段呢？做到你和男友确定关系以后，6个月以后。

你的备选才能停止。与除此之外，备选不要停止。当然有姐妹会说，说菲姐，你这样是不是对男生不公平啊。亲爱的，这个世界没有什么公平和不公平，永远记得是关系是靠你自己营造的。

如果你又进入那种我的眼里只有你一个人的时候，你又会很麻烦。又开又开始被动了，而是永远记得只要在你自己跟他啊确定关系以后6个月，只要你们这个阶段以后，你才可以说停止去做备选模式啊。

当然结了婚以后要不要做备选模式，那当然是不要了。因为你那个阶段就是好好一起相处你们的这个亲密关系就好了啊。因此呢永远给自己有这个后面的梯队建设啊，你们的关系，无论怎么样，永远掌控权在谁的手上。

在你自己的手上啊。好，这个呢是关于男生喜欢女生的一些特质啊。那么接下来呢我还要分享一个测试的方法给到你啊。好，什么样的测试方法呢？就是发微信的方式了啊。微信当中呢有个非常简单的，我叫做上推下切法。

那么什么叫上推下切法呢？首先我们看下下切，什么叫下切呢？例如你给他发信息，你说哇，今天天气不错哦，他说是呀，然后你说有没有出去玩呀，他说没有这种聊天模式呢，我们叫下切式聊天，就是简称尬聊。

就是聊着聊着聊不动了，你跟人你跟他说，我今天天气不错，他说对呀，有没有出去玩，没有，你就觉得无语了哈，在聊天过程中，除非这个男生是性格非常非常内向的，你可以觉得是正常。

如果这个男生性格不是非常内向的话呢，你基本可以判断他对你不是很感兴趣哈，你要心里非常清楚啊，这种呢我叫他下切式聊天法，再来一种看看上推式，你说今天天气不错哟，他说是呀。好久没有这样的好天气了。

这种就是在跟你同频的这种节奏上哈。你说一句话，他马上接上来啊，就是属于叫什么呢？叫做上推式聊天法。再来那你有没有出去玩啊，那你有没有出去玩呀，他说没有呀，我孤家寡人一个就任何时候都是你推出一个点。

他又来一个点，就是想跟你去干嘛，想去跟你互动的。所以通过聊微信，你就可以来判断他对你是不是真的喜欢啊。判断完喜欢以后呢，如果你真的很喜欢这个男生，你可以继续用之前我讲的方法持续去吸引就好了。

同时加大你的逆向种子男友酷，记得你喜欢的人永远记得是一群人，一群人一群人哈，重要的事情说三遍哈。所以亲爱的28天脱单秘籍呢，我们现在啊讲到了第九讲，其实。え。讲到此时此刻，我相信可能啊你跟他已经牵手了。

可能他已经向你表白了哈。无论怎样记住提升你的魅力，让你自己围着自己转，让自己成为生活当中的焦点啊。有了他没有他，你都过得很好。你才能够成为那个全世界最幸福的人啊。😊，亲爱的。

这节呢最主要的一个作业呢就是做一个评估啊，自我做评估。再然后呢就是用微信测试法跟他来测试一遍哈最后呢祝你幸福，我是王菲，最后一讲，一会见。

