# 12、其他课程内容：20、柳芭01-22个实用撩汉技能：柳芭01-22个实用撩汉技能：第21课-这样夸男人最有效！.

🎼大家好，我是柳巴。🎼学会夸奖和赞美，往往能够增加恋爱中对方对你的好感。🎼大家可以想一想。🎼那些对你们表示好感的人，你是不是更容易喜欢让他们和他们成为朋友，甚至是男女朋友？

🎼最美呢就是很好的表达好感的方式。🎼但是要怎么样高效的夸男人，让他们照单全收，甚至达到一些你的长期目的。🎼这个呀就是一个技术活，不是简单的嘴甜星星眼，你就可以征服每一个男人的。🎼要是用的姿势不对。

马屁拍的让人反感的例子也是不少的。🎼但是如果用对的办法，不仅能够让对方喜欢和你相处的感觉。🎼而且呢还能让男人在不知不觉当中被你的赞美所牵引，完成你想做的事儿，甚至养成你想让他养成的习惯。

🎼想要高效率的快男人。🎼我给大家一个目标和四个具体的操作建议。🎼首先啊大家一定要记住的这个夸奖的目标，就是你夸人的时候，是要让对方心里舒服，让对方能够顺着你的夸奖，达到你的目的。

你就成为了一个表达好感的高手了。🎼那么具体的操作，我给大家提四个建议。🎼第一啊，你的夸奖和赞美一定要落到细节。🎼不要去做一些假大空的概括。为什么要这么说呢？🎼因为细节的情况往往更加具体。

🎼会给人一种发自内心的真诚感。🎼就像你买了一件新衣服，站在男朋友的面前问她好不好看。🎼他说好看，然后你还要问哪里好看，对不对？🎼我们都需要用细节来证明这个夸奖和认可的真实性。🎼大家对比一下这两句话呀。

宝宝，你好帅。🎼宝宝，你穿白衬衫的样子真是帅呆了。🎼有没有感觉到这两句话的差别？🎼所以当我们夸奖的时候啊，一定要记着把这个夸奖落到实处，不要去做假大空的陈述和概括。🎼一旦你去做了这样的概括。

就很容易产生一个打击面比较广的后果。🎼比如说你跟约会对象聊了没有多长时间，你说好羡慕你们这样性格开朗的人啊，和你们聊天真有趣。🎼你以为在高度概括人家的开朗外向，但人家心里可能在呵呵。

你见过我郁闷的样子吗？🎼所以呢夸一个男人一定要落到细节，不要一味贪大。🎼第二啊。🎼夸奖对方，你要多表达自己的感受。🎼夸对方的时候呢，实际上呢是给对方的行为做一个描述和评价。

🎼而如果这个时候你去表达自己的感受，就是对这个行为的效果做一个反馈。🎼而这种反馈呢很容易给对方形成一个正向的激励，能够在夸他的同时持续的让他被你的鼓励牵引。

🎼所以尤其当你想持续的引导对方为你做一些事情的时候，你可以做这样的表达。🎼老公，你每次半夜起来给我倒水的时候，我都觉得自己像个幸福的小公主。🎼你每次发完工资立马给我转账，我都开心的像个地主婆。

🎼赞美的目的是为了让对方心情舒畅，而如果同时让对方刷到了存在感，感受到了这个行为的意义。🎼实际上呢就深刻的达到了这个夸奖的目的，而且还会让对方有动力持续去完成这样的行为。🎼你要这么多说上几次。

本来上个月可能还扣一点私房钱，下个月索性全部把钱都打给你了。🎼这个呢就是你在夸奖中分享和表达感受的妙主。🎼第三啊，你要夸对点儿，找对地方。你要判断一个男人内心真正的需求和渴望。

🎼他最看重的是自己在哪一块的价值。🎼然后抓准这一块，集中发力。🎼打个比方说啊。🎼有一些事业上可能小有成就的男人。🎼这些人呢在公司可能处于一个甲方的位置，或者说自己带一个小团队，下面有一些下属。

🎼那么他在工作当中啊，就会收到很多的奉承。🎼你这个时候去夸他的工作能力，说他在这个年纪做到这个位置，前途无量，大有可为。🎼这些话对他来说可能是老生常谈了。🎼所以你说的不管有多么走心。

但是人家的内心可能都起不了什么波澜。🎼但是这样的人呢，他可能内心特别骄傲的点，反而在于说他没有依靠什么大的背景，完全凭着自己的努力和实力一步一步的爬上来。🎼所以他之前自己有过什么样的辛酸史。

每一步走的多不容易。🎼你按照这个套路去夸，往往能够夸到对方的心坎里。🎼实际上啊就是判断对方追求的在意的到底是什么。🎼想干事业的人，那就不要夸人家挣钱多。🎼如果对方清新脱俗，小确幸，那你就要夸夸他。

阳春白雪曲高或寡。🎼判断对了方向，你夸起来会相当的省力，而对方的心理呢也会起到一个事半功倍的效果。🎼这个第四点呢就是要让对方自己夸自己。🎼这一点呢其实我们之前的内容里讲过。🎼我们在被别人夸的时候呢。

也会有这样的感受。不管别人怎么夸，我们总会觉得夸的哪里不到位。🎼因为只有你自己最了解自己。🎼所以与其我们自己很费劲儿的去夸别人，不如把这个话题引到对方内心骄傲和充实的典里。🎼当你找到了这个点。

🎼多去提一些类似于好的问题。🎼怎么做到的，你当时怎么想的？🎼两年的时间，怎么把公司从北京开到上海的？🎼当年怎么考上北大的？🎼半年怎么坚持瘦了30斤的？🎼给他充分的时间去发挥嘛，让他自己夸自己。

等到他自己痛快的去做完了表达。🎼那么他就会感觉到跟你相处真的是最愉快了。🎼因为在你面前的那个他，才是他真正的想要展示的心中最优秀的自己。🎼所以总结一下呢，我们今天讲的是怎么样去夸奖男人的技巧。

🎼首先啊你必须记住，我们夸奖和赞美一个人的目的是让他感到愉快，让他接受我们夸奖的牵引，去完成我们埋下的指令。🎼而具体的操作建议呢。🎼首先啊你的夸奖一定要落在具体的点上，不要一味的去追求高度概括。

这样呢很容易显得假大空，也容易打击面过广。🎼第二呢，夸奖对方的时候，一定要多去表达自己的感受。🎼这个呢是对对方行为效果的反馈，能够牵引对方持续去完成我们想要他完成的事情。🎼第三呢。

你要判断对方内心真正在意个重视的点。🎼找对了地方才能事半功倍。🎼而第四呢是要创造条件，让对方自己夸自己。🎼让他在你面前树立那个他心中完美的形象，他就会爱上跟你相处时候的自己和跟你相处的感觉。

🎼想要了解自己的婚恋市场价值，想要查看系统归纳的干货，请添加公众号柳八姐寻找答案，我们下期再见，拜拜。

