# 12、其他课程内容：20、柳芭01-22个实用撩汉技能：柳芭01-22个实用撩汉技能：第23课-如何找到属于你的高富帅男神？【渠道拓展课】 .

🎼大家好，我是刘巴。🎼想要在婚恋市场上得到更好的价值实现，你需要大量的优质男性资源。🎼很多优秀的女孩子之所以会下嫁，找到了一个好像跟她看来完全不匹配的男人，甚至是说嫁给了渣男。

🎼就是因为他没有接触到优秀的男性啊，或者说他没有接触到足量的优秀男性。他整个恋爱过程就是在垃圾堆里找男友。那么在这种情况下，当然很难得到一个很好的价值实现了。🎼但是与此同时啊。

每一个妹子都想要找到优秀的男性，希望他们能够成为自己终身伴侣。🎼那么这些优秀的男性又在哪里呢？怎么样打开我们每一个人认识优质异性的局面？其实啊大家面临的问题，比如说圈子小，人员固定，比如说害羞不爱社交。

比如说婚恋网站骗子多，熟人朋友给介绍，介绍了一次就不再管了。🎼类似于这样的问题啊，其实大家都会遇到。而我们这一整套的课程呢，更多课程添加阿火微信，910505267。

就会完满解决你在开拓优质男性渠道过程当中遇到的问题，彻底打开你认识优质异性的新局面。🎼简单的说啊，大家去开拓认识优质硬性的渠道，其实呢是从三个方面入手。🎼而这三个大方面其实就是个人、他人和平台。

🎼第一点的个人当然是依托自己，努力的去拓展自己的朋友圈社交圈，从自己出发，主动的认识接触优质的女性。🎼不管你多不爱社交或者朋友圈有多固定，你都是可以发现一些能够发展出来的社交圈的。

🎼比如说我们之前有一个学员啊在加拿大工作，他告诉我怎么办啊？刘八戒，我现在工作圈里全是外国人，本地呢又没有什么熟人朋友，好像完全打不开局面，也没有自己的社交圈。

🎼但是啊我们每个人其实有天然的一个弱联系群体的。🎼而这些弱联系群体是那些可以绑定的和你有相同属性的人。🎼比如说老乡会不会有和你一起能讲方言，是不是有天生的亲切感？🎼校友会不会有在同个行业。

甚至说同一家公司有过共同工作经历的人会不会有？🎼这些人都可以成为你天然的弱联系群体。🎼那么怎么样找到他们，怎么样和他们建立联系，怎么样让自己在这些社交活动当中能够脱颖而出。

我们将会花3到4个课时给大家介绍这一块的内容。🎼而我们提到的这个姑娘，就是通过组建当地的校友会，认识了一大批的新老校友。大家因为她积极承担组织工作，而希望对他释放善意，给她介绍了很多的单身男青年。

甚至有一些老校友还给他提供了更好的工作机会。而现在的她就在这些选择当中，找到了一个特别优秀的男孩子，已经进入到了谈婚论嫁的阶段。🎼除了这些肉联系群体，你还可以以自己为中心去发散组织一些人群。

🎼你喜欢什么？你擅长什么？你可以把这一类人组织在一起，这样能够筛选出来的人，往往也更符合你的价值观，甚至说你没有任何的深入的爱好，也可以简单的依靠自己已有的两三个好朋友。

慢慢的搭建一个以你为核心的小圈子，怎么建设，怎么组织。我们会在课程里花3到4节课给大家讲解。🎼这一块就是以你自己出发，拓展好你自己的社交圈。🎼接下来的第二大块，靠别人怎么样充分调动你人脉的力量。

🎼比如说你的朋友同事，你的熟人，你的叔伯阿姨、上司下属，他们都是可以给你推荐优质对象的。而且相对来说啊，这种熟人推荐的靠谱度是比较高的。🎼并且咱们还会发现啊。

现实生活当中有一些人他们就是很受到朋友的青睐，大家都特别愿意给他们介绍。🎼最近有一个很出名的APP就是熟人牵线自己的朋友，看看有没有机会帮助他们成为情侣的。🎼那为什么有一些人经常被自己的朋友挂念。

怎么样可以成为这样的人？为什么别人一有好资源就能够想到他们，并且怎么样去提升那些拥有优质男性资源的朋友，他们给你重复的介绍率，很多人给你介绍了一个男孩子，后来也不给你介绍了，怎么样充分调动他们呢？

上述的这些问题，我们将用7到8课的时间，把你打造成为你整个朋友圈当中的一个香饽饽，让大家都视你为一个优质资源。🎼而接下来第3块啊是平台资源。平台资源这一块包括了互联网上一些婚恋网站。

或者说手机的一些相亲交友的APP，甚至一些社团论坛、一些兴趣活动组之类的。🎼这些平台的特点呢是量大不靠谱。🎼但是掌握合适的办法，总能够在里面找到一些特别优秀的男孩子。🎼怎么样使用这些平台获得最大的关注。

让大家尤其是优质的男孩子能够看到你怎么样又能够充分保护自己，提高筛选效率，迅速的去筛除那些骗财骗炮的渣男，甚至说怎么样写出一份非常吸引人的个人介绍，怎么样筛选出对男性有普世吸引力的照片。总的说来。

怎么样好好的利用好这些平台，我们也会花7到8个课时的时间给大家详细讲解。🎼当然啊除了这些内容啊，我们还会补充一些非常有特色性的内容。比如说优质的男性，他们都会在什么地方扎堆，怎么样制造和他们的偶遇。

哪些地方能够去认识到那些道德水准比较高的男生，那哪些地方和男生的认识又不靠谱。什么样的办法又能够最高效率的去认识一大群优秀的男生，这些都会成为我们课程当中的特色专题。当然我们还会在后面的内容当中啊。

根据每一个妹子面临的不同情况，进行一些细节性的针对建议，开一些细节性的针对课。🎼比如说你在三四线城市和你在一线城市，甚至说国际化的大都市，那么肯定我们给你的针对性建议是不同的。

而你月入5000和月入5万，我们给你建议也会不同。从了上面的两个方面，我们还会从收入啊、年龄啊、学历啊、整体形象啊这一块给大家做一个针对性的建议和提示。这部分内容呢也会花6到8个课时。

🎼我们的整体课程将陪伴大家两个月的时间。课程经历了六七学员的打磨，通过这两个月的学习，大家收获的是手里翻倍，甚至是翻了数倍的优质追求者。🎼所以不管你手里的牌怎么样，相信通过我们的渠道拓展课程。

都能够把你手里的牌打得更好，让你在爱情和婚姻当中得到更好的价值实现。想要学习渠道拓展课程，想要加入渠道拓展课程专属的成长社群，大家可以到公众号柳吧建立，点击试听。2018，请你准备好迎接新的自己。

我在这里等你哦。更多课程添加阿火微信，910505267。