# 12、其他课程内容：11、舒化课程：课程回顾一：案例分享：高价值，吸引.

宝宝们现在呢我休息了一小下，恢复了一个元气。我现在呢要跟你们分享一个嗯这个案例可以。嗯，可以体现出两个方面。第一方面是我今天讲到的，你们其实我里面有穿插男人他喜欢什么样的女人。那么什么样的女人。

他能把男人男男淫，能把男人吸引到？吴忌你是不是在那骂我的？hello，我把男人说成了男淫。好，因为现在我们人有点多，我不可能像以前那样一个一个人一个一个人的人讲案例了。今天我会给大家讲两个案例。

现在讲的这个案例呢，就是我我作为一个彩蛋给大家吧。因为今天刚好讲到了高价值吸引。那么很多人在问嗯，一个女人怎么吸引一个男人呢？怎么让这个男人被你吸引呢？那么我就通过我这个真实的案例告诉你们。

只要男人喜欢你，不管他是什么样的男人，他一定会主动来撩拨你。好，我们现在开始。嗯，前段时间。我出去玩去了一趟那个澳洲的墨尔本。那么我在去墨尔本的这个路上。呃。我之前讲过，就是我出门，我一般一般都化妆。

如果我不化妆，我就戴大眼镜，戴戴那个大口罩，把我自己遮住。其实我素颜也不是很吓人，但是我不想让任何人看到我素颜的样子。因为我觉得那样是对别人的不尊重。所以我特别重视我自己的一举一动。每一个呃。一言一行。

那么我下面分享的这个例子呢，我就分享给大家看一下。这个跟我聊天的男孩子呢，他的情商我觉得很高。他那个嘴巴是我见过的所有男人里面嘴巴特别最甜的一个这个男孩子。那么我们碰到这样嘴甜的男孩子，我们要怎么办？

有些女孩一碰到嘴甜的男孩子，那个心扑通扑通扑通的，就把心交给别人，身体也交给别人了。那么大家看一下，我在应对这样嘴甜的男孩子，我是怎么样不入他的套路的？哦，因为这个男孩他不是我们那个大陆的。

我我们当时坐飞机，那他坐在我的右手边，我坐在左边。然后的话呢，我旁边有窗户。嗯，他坐那趟飞机坐大概有。半个多小时我就能觉得他好像对我有点意思，其实我感觉到了，因为他不不断的就是无意中触碰我。

但是他不是那种摸，就是不不小心碰我一下这样的状态。而且我的余光能看到他在看我。然后的话呢，我就知道他对我有有意思。所以的话呢我就断定他一个小时之内肯定会问我要微信，结果果然不到一个小时。

他就要走了我的微信。那么我们看一下他跟我是怎么聊天的。这男孩很聪明，他说其实你不知道我就是我在没有上飞机之前，我就已经注意到你了。嗯，我看到你你在自拍，然后呢，你还把东西掉到掉到了地上。

这他聊聊天的这样的一个过程。你们看一下我的回复是什么样子的。第一第一张图片没有太多的技术成分在里面。但我希望你们看到他讲了那么多话。我没有接招，我是淡淡的装傻啊，不是吧，哦，我确实是跌的东西在下面。

我的话很少。我这张图主要是想要告诉你们，你们在跟对方聊天的时候，一张屏幕下来，我不希望看到右手边满满的都是字。然后左手边人家出现两个表情，那这个聊天他一定是失败的。

这两这三张图满满的告诉了我们一个什么道理？就是。只要你的奖品性足够高。你不要担心男人他不敢来问你要微信。就我目前来看啊，我在国外是有三个男孩主动来认认识我。我在国外昆明那时候就呃我看一个礼拜之内。

那段时间我也不知道是为什么走桃花运，一个礼拜之内就有两个男的来问我要号码。那么说明了什么呢？就说明只要你把你的外表给他倒饬漂亮了啊。然后的话呢，你优雅的走着，一定会有那个吸被你吸引的人来主动问你。

你不要觉得他胆小，他一定不会胆小，除非。😡，你没有吸引到他，总会有那种胆子大的男孩，他觉得错过了你，他会遗憾。你要把自己外貌的奖品性提升到这么高才可以。当对方开始认识你的时候，你呢千万不要太聪明。

我说过怎么样吸引一个男人，要让他对你好奇，话一定要少。我的天啊，有些宝贝们，男的才跟你们讲话，你好，我今年26岁。然后的话呢，我是健身教练。我我这次来国外干什么呢？我主要是带我爸我妈来看一下哇。

墨尔本好大呀，好漂亮啊，啊，你是干什么的呀？那你明天要去哪里呀？你家里是哪里的，你是台湾的吗？还是你是香港的，你多大了，你在那边上班吗？你买车了没有这些通通都不要，你们看我我我问了吗？我发了吗？

我用的是什么傻白甜装傻啊，真的吗？我不知道呀，我好无辜啊，不论他说什么，怎么跟我解释，我都是静静的看他演戏。😡，他想撩拨我的情绪，想通过赞美我让我开心，我都是淡淡的，很淡。如果一有男人加你们聊天。

你们就好开心。是呀，我也好开心认识你好激动哦，男人会怎么想，是不是从来没有人跟你聊过天，你才会如此的兴奋。你要给他的感觉是，哇这你的好淡定啊，肯定有很多男人加他，肯定有很多男人问他要号码。

肯定有很多男人追他，不然他怎么能如此的平静。😊，你要给他的感觉是你很平静，储乱不惊，荣辱不惊。这种感觉他就觉得你价值高。你们看这个男孩发现我不太接招了之后，他他很聪明。这男孩情商很高。

为什么我说他很他情商很高，因为他长得不帅。他觉得我长得不帅，可能他不能够吸引我。他拼命的向我就是推荐他去其他好的地方。他说。嗯，虽然我不帅，但是我其他方面可以弥补我的不足。你没有发现。

其实一上飞机我就在看你吗？大家看一下，我讲实话了吗？正常人说，虽然我这方面不好，但是我在那方面很棒，你们都会回什么哪方面哪一方面呀，哪方面你很棒，你从哪方面来弥补我，我没有回他。

我压根就没把他这句话放在眼里，他说那你没有发现一上飞机，我就注视了你吗？其实我感觉到了，但是我说什么没有为什么我说的是没有，因为我想展示我的高价值，你太普通了，你根本就不在我的肉眼范围内。

我为什么要看到你对我感不感兴趣。😡，这种高冷的感觉，我希望你们能够学会，但绝对不是冷到能把对方推走，你让他感觉你很高冷，他想追你。但是呢你还有一根小绳子轻轻的拉着他，这根绳子没有断，你那可能会给他机会。

可能他们没有这个机会，他到底有没有这个机会呢，那要让他做的足够好，你才会给他这个机会。撩拨男人啊，一定要让他的心痒，不是让他的心一下子蹦出来，也不是让他的心疼，你让他的心一下一下子蹦出来的话呢。

速度太快了，你让他的心疼呢，你把他推的太远了。好，大家注意一下我上面这张截图，这张截图它的那个呃呃叫什么套路点出来了，大家看一下啊。他天天讲情话，讲的我说不了了，对不对？我就说我快要晕了，他问我。

你晕了没有，你们看一下，我连一个字都没发，我发了一个什么。😡，INGING是什么意思啊？正在正在云。大家注意啊，正在晕的意思是你讲的甜言蜜语好听，我正在晕，我下一秒可能我就不晕了。

如果你不给我讲甜言蜜语，对不对？所以我没有说我晕啦，我没有晕。哎呀，你是不是吃糖了，我没有用这种很简单的套路，对付这样子情商高的，相对于比较渣男渣男的男人，我用的是ING加高冷加让他看不透我。他说。

如果你晕了，我就有机会了。一般的女孩可能会问。什么机会呀，你想吻我吗？你要对我怎么样，人家好怕怕哦，这是不是一般人会回的套路。我说的是什么？我说那我要赶紧离你远一点，你们有没有get到这句话。

那我要赶紧离你远一点，说明我不想给你机会。我在推他。我推完了之后，你们看这个男的一口气发了多少条，发了多少条的这个微信在旁边。😡，如果你不想的话，我也会离开的。但是我只是想把我内心的想法把它说出来。

最难的简直就是撩妹的高手。他想通过推拉的方法，他在推拉我，你们看到没有？这个男的对我就典型的推拉。如果你不愿意的话，那我会走的。但是呢我只是想把我心目中的想法说出来，他一方面在推我，一方面在拉我。

他想试探我，想让我挽留他意思就是说我很喜欢你，你不喜欢我没关系，但是呢你在我心目中很美，我接招了没有，我压根没有接招。大家注意啊，他是1点31分，啪啦啪啦啪啦讲了一大堆，那我没接招。宝贝们，我告诉你们。

如果你们不会回，我教你们一个最简单的方法就是沉默。你一沉默，他完全不知道你是什么样的情绪，他不知道你是想拉还是想推，他不知道你是高兴还是难过。他只要对你足够有兴趣，他一定会跟你讲下一句话。

比如如图1点43分，他是不是又主动跟我讲话了，大家看一下。😊，他说我只是把我心目中的想所想表达出来，然后我就不要他了，我懒得理他。因为我为什么懒懒得理他，谁能告诉我，我为什么懒得理他。第一，我很稳。

我很高价值，我心里不被他撩动。第二，我对他不感兴趣。我整个朋友圈想认识我的人多了，我哪有空去理他呀，对不对？我因为我不在乎我不在乎对方怎么样，对方就在乎了。😡，十几分钟，他看到我没理他，他又给我发了。

你们现在拿上你们的小本本，小笔笔给我记下这句话，你不在乎对方，对方就会在乎你。然后这个男的这个高手啊，他真的就说两个人聊天啊嗯旗鼓相当才有意思。他这个水平是很高的。他发现我不理他了之后。

他又去接我上上上上上上上面的一句话，我说那我赶紧离你远一点，他怎么做的？他说不要离我太远了，我会非常想念你。他推完我了之后，他用这句话在拉我，你们看到了没有？不要离我太远了，我会非常的想念你。

就是他觉得他之前的聊天，我没有接招，他在把我拉回来。他在拼命的拉我，你们有没有看到这张聊天图里面的推拉。所以你们记住，当你们。敏感的感觉到对方在推拉你的时候，你一定要注意，如果你不会说话。

你就怎么样沉默，这是最傻的方法了啊，最傻的方法我不会说话，那我闭嘴。如果你不会说话，你还要拼命说话，对方就通过冷读从你的话言话语里面来，一下子就把你看透了。一定要记好啊。然后再看一下。

这个男孩呢那天下的飞机不停的给我发微信，他说我遇见你好神奇哦，不如今天晚上我们。你看他用了个什么情绪价值来吸引我漫步。我会跟他漫步吗？今天晚上我跟你漫什么步，从这句话里很明显的，我读懂了他要干什么。

他要跟我约炮，他想跟我一夜情，对不对？😡，你想啊，如果一个男人，他其实无意中暴露的，他说遇到你好神奇神奇个什么神奇呀，他其实是为了他下面这句话做铺垫。他漫步为什么要晚上漫步？大家注意。

晚上其实暴露了什么？他想约炮，从这一点就能看出来他想跟你一夜情，大家有没有感觉到。那么我感觉到到她想跟我一夜情，一般的女孩子会说漫什么步呀，在哪在哪里漫步啊，你是不是想睡我呀，你什么意思呀？😊。

你们看我发的是什么，我发的是快揉揉眼睛。为什么让他揉眼睛啊？你们想一下，大家睡醒的时候揉不揉眼睛，你总要去揉揉你的眼屎吧。早上无忌德哥揉不揉眼屎呀。😊，揉揉眼睛，他会问，喂，为什么他好奇了？

我说过一定要讲出来这个话，让对方似懂非懂。他就好奇了，他就要问你他问你的越多，他对你越好奇，他对你越好奇，他就越喜欢你。所以一定要让自己。努力让对方都问你为什么。他问我为什么，我说你该醒了呀。

那说明什么？他刚刚在干嘛？他想跟我约炮，你在做梦，对不对？但是你们注意我用的是很平和的方法。我没有说关，你想跟我约炮，你是不是想跟我一夜情，我没有用这种强势的方法哦，我用的是温柔中的拉，但是我在推你。

我说你该醒了呀，快揉揉眼睛，你们只会觉得我很温柔，你们从这上面根本看不出来我强势，对不对？这就是最牛的地方，最牛的人啊，他用的是很温柔的方法表达他的牛，比如会咬人的狗，从来不叫。😡，对不对？你们想一下。

我是用很温柔的方法，我没有发火。😡，他说你今晚就飞了吗？我很早就醒了，一大早就醒了。我说的是对呀，今晚就飞了。大家能不能体会我这句话是怎么撩拨的？他说你今晚就飞了吗？我说对呀，我今晚就飞了。

那这个飞是什么意思？我飞走了，那还有一点点暧昧的情绪在里面飞了，我飞了之后呢，你想来追我，你想来抓我就很难了，我们什么时候能见面，这个都不一定哦，对不对？所以我很淡，我都是很淡。

你们能不能感觉到就整个聊天记录里面，我不是很在乎他，但是呢我又给他牵了一点点小线，让他主动的想来追逐我，他在追逐我，你们有没有感觉到追逐。很棒很棒，我跟你们分享这个聊天。

就这聊天其实从我跟你们讲他这个过程当中其实是给你们透露了两个点，一个是心态，你们看看我的心态是什么样的，你们仔细揣摩一下我的心态，很平，我一点都不躁，也不急。从这个里面，你们要感一下感觉一下我的心态。

还有高价值。我问一下你们，如果我很塌了，今天啊头发三天没洗，然后呢眼屎巴巴的，身上一点点香味都没有人家会来问我要号码吗？人家会来问我要微信吗？人家会在我没有上飞机机之前就注意到我们。

其实你们可以从聊天记录里面看到，就是他说哎，你上飞机之前，你有东西掉在地上，那我能确定确实是在我没有上飞机之前，他就注意到我了。因为当时我的手机摔到地上去了，我在那个地方自拍拍的太美了，然后手机就掉了。

那么我不知道他是在哪一个方位看到的，我，因为我。因为他不吸引我，所以我也就不知道他坐在哪里。但是很明显什么很明显他在我没有跟他坐在那个位置的时候，他就已经注意到我了。在这一点，我就是想要告诉你们。

只要你自己够漂亮，男人就会偷偷看你。对不对？在我没有跟他坐在同样的位置的时候，他就已经注意到我了。这个地方我就想告诉你们，你们不要觉得好像你出去了，男人没有盯着你看错，绝对在偷偷的盯着你。

我现在怕的不是男人不盯着你，是你们没有本事让男人的眼睛盯着你们。这句话听起来很自负，也很自大，但是就是这样，你们有没有本事让每一个跟你们擦肩而过的男人都盯着你们。

如果你们能做到跟你擦肩而过的男人都能盯着你们，那你们的外貌的高价值就已经成功了。没有男人跟你们搭讪，不要怪人家男人眼睛瞎，先问问自己够没够那个资本，能不能呢让男人足够的放下他的小面子来求你问你要微信。

如果没有男人来问你要微信，不用考虑那么多，你一定不够美。我不能说你不美，不够美啊，不够美了就怎么样去提升自己变美。我出门啊。从来不会不化妆，从来不会不喷香水。如果我不化妆，我今天就不出门。

如果我不喷香水，我觉得我活不下去。再来看下一张幽默的作用啊。然后呢，他天天啊天天像发了神经病一样的，不停的问我，你在干什么呀，怎么怎么怎么的样，我实在受不了了。但是呢我又不想把它推的太远。

我说墨尔本哪里有药店啊？😊，因为这个截图大家可以看到我上面的那个时间，当时还还是英文模式。因为我现在换了背景嘛，对不对？我说墨尔本哪里有药店啊，他说你找药店干什么呀？到处都有，你看看哪个地方。

哪个地方有没有，我只是问了一个药店，他就给我回了4句，说明什么？说明他对我是感兴趣的。如果说你发了4句，对方一句没回，或者是你发了4句，对方话呃只回了一句，那你就要注意了，他对你不太感兴趣。

然后我说嗯嗯，那我要赶紧找个药店，我说这句话的目的其实是为了后面做隐身。一个是我看他会不会关心我，一个是我在逗他，他说什么你生病了。你们想啊，我是怎么样把这个男人慢慢的落入我的框架的，他一开始很牛的。

这个男人他不是一个普通的男孩，他是有自己的框架的。而且这个男的他是一个不能说是一个高手吧，但绝对是一个中等水平，情商很高的男的。他后来慢慢的怎么样追逐着我，我问什么，他答什么。

而不是像以前那样想让我去他的框架。我没有进他的框架，对不对？他问我生病了，我怎么说的？你们要注意一下表情的运用，我没有说我没有病啊，我也没有说我是要买药给你我用了一个小人这个小人的手指头是什么？

no这样的一个表情，对不对？当你们啊当你们不知道怎么回答的时候，你们可以通过你们下面的那些表情啊，这些来进行回答，挺有趣的。这个呢也就是我有一天我记得我们群里有一个很高情商的女孩，是谁？

她的我那天还专门说了，她的她自己会做很多表情包，你们闲着没事干的时候，与其细想这个男的为什么今天不理我，还不如多拍点照片，把你们的照片，拍成表情包，将来储存着用，拍成什么样的表情包呢？

就类似于那个女孩那样的，哎呦，我现在找不到他了，我把我给你们看看我的表情包啊。😊，这个表这个表情包是我两年前，也就是说我在跟南京的那个男朋友谈恋爱的时候，我就做了的。也就是说你们看看我这个悟性。

两年前就有这样的表情包，你们呢可以下载自己平时喜欢的那些表情包。但是那些表情包都不如你自己的脸，你天天把你的表情包发给他，很撩人呢，她愿意多看两眼呢，然后的话呢，他会把你的表情包收藏，对不对？

你要用你的会动的表情来聊她，你我要求你们每一个女孩啊都去制作自己的表情包。对对对，就是类似于像N这样的也可以的。你们每一个女孩都要去做自己的表情包。这个很重要。在你们聊天进入，不知道讲什么话的时候。

或者是不知道怎么回复对方的时候，或者是很尴尬，或者是想化解尴尬的时候，你们的表情包1万的会派上用场。所以请你们每一个人老老实实的去做你们的表情包，做的标准是什么呢？怎么好看，怎么做怎么聊骚，怎么做。

但是不要那种什么露个胸啊那样的表情包，千万不要做啊，不要露出那些东西来。好，表情包是插播的内容。现在我们回复到。我们的那个聊天记录。大家看一下。我说我要去买药，然后呢，他一下子就理解了我的意思。他说。

你好幽默呀，你是要把这个药买来给我吃吗？😡，就说明什么？这样的一个男人，他情商很高。如果你们碰到了这样的男人，他能从你的情绪里面来冷读你的意思的话，你们最好的方法就是心态要稳，千万不要在乎他。

你们再从头到尾的好好看一下我跟他的聊天记录。我没有暴露一丁点一丁点的需求感，反而通过话少冷读他，让他慢慢的走入到我的套路里面来。重点就是第一至少。第二。少说话。第三，吸引他，勾引他，对不对？这个时候呢。

我要再给大家发一张照片，这个照片是那天他刚刚加我的时候，是我刚刚去拍的，所以那个照片的背景就不一样了。因为我这刚刚给你们分享的那几张照片是我当时截图的。呃，现在我再给你们分享的这张照片。

是我现在换了背景的截图的。你们看一下他加我的时间是什么样的一个时间，我回复他的时间是什么样的时间，你们注意一下啊。宝宝们注意一下，他是早上4点多，那个因为我后来调成这个中国时间了，我们有时差了嘛啊。

不用管他时差几个小时，咱们就只看一个点，他是4点58分来加的我，他说嗨美女。大家看一下我是什么时候通过他的呀。快两个小时，我才通过他的验证。我问一下你们，你们有几个人能通过快两个小时才通过对方的验证。

对方一加你们，人家说，嗨美女，你就立刻回一个笑脸。人家说你好呀，你立刻就把别人通过了，你们。快两个小时，我才通过他的验证。我问一下你们。你们有几个人能通过快两个小时才通过对方的验证，对方一加你们。

人家说嗨美女，你就立刻回一个笑脸。人家说你好呀，你立刻就把别人通过了。你们想过没有？他4点钟来加我，我没有通过他他会怎么样，谁能告诉我，他会不断不断的看他的手机有没有通过，对不对？你们说我说的对不对？

他主动去加你了，他是不是等待着你把他加了，他好跟跟你讲话呀，我让他等了多久啊，我让他等了两个小时，这个时间是差不多的啊。如果你让他等一天一夜，人家就忘了你了，差不多在两个小时的时候，你就要把他给加上了。

😊，所以这个时候你们要注意一个点，因为我不管你们是从世纪家园哪，或者是怎么样，或者是外面的男孩问你们要了微信，你可别回到家。人家哎呀，太好了，他加我了，啪你给人家通过了。

千万不要千万不要千万不要心态不稳，你就得输。你们看看为什么他最后会对我膜拜。你们看看，因为我很稳，他加我，我眉毛都不动一下，我过了两个小时才通过他的验证。😊，把你们的小本本小笔笔都拿起来记好啊。

让对方多等待你一会儿，不要急。好，看完了我通我是两个小时以后才通过他的时候，大家再注意再get一个点啊。他跟我讲话了，他连发了两句话，我回了吗？我没有回，我连一个笑点都没有回，到他跟我讲第三句话的时候。

我才回他的。他说等你好久了，笑脸，我想问宝贝们，你们一般就赶紧嗯发一个笑脸，或者就是你好，我没有我我是怎么稳住的。我硬是等到他发第三段长不拉秋的那句话的时候，我才给他回复，对不对？你看他怎么说的。

他说与你相遇的感情感觉很奇妙，我第一次主动在飞机上认识女孩子，还是那么漂亮的。你们不要小看他这句话，这个男人手段很高的。他首先他说与你相遇的感觉很奇妙，他是在给我提供情绪价值。

他说我第一次在飞机上主动认识女孩子。😊，第一次说明什么？他想表达我不是每一个女孩子，我都想去认识的哦，我也是第一次，因为你太漂亮了，我克制不住我自己，我才想去认识的哦。她这个第一次其实就是在想来吸引我。

而且她又来了一个还是那么漂亮的，想用嘴巴填，一般女孩会说什么，会不好意思，我也很高兴认识你对不对？但是我怎么样，我没接她的话，我淡淡的说了一句，哼哼我还真的相信了嘞，你们看看我的态度。

哼哼我还真的相信了嘞，这种心态，你们揣摩一下啊，揣摩。😊，揣摩一下这个心态。所以说这张图的目的我就是想告诉大家，你们回复他的时间，还有他跟你讲几句话，你的回复的态度一定要重要。我再次啰嗦，并且强调一遍。

不要着急，很快通过他，这是第一点，不要暴露很多的信息给他，这是第二点，第三点，不要给对方提供很多你的情绪，让他知道你在想什么，不然他就能把你抓的稳稳的，你们要不服不躁，不卑不亢，不论他怎么撩，你上下聊。

左右聊，我就是不动，我就是在中间，我管你推我拉，我推我拉，我还是来撵我还是来亲我，我就是不动，我就是在中间，你们看我的框架硬硬的摆在那里，正正的站在那里，一丁点都没有暴露我的需求感。

最后呢我再给大家看一下这张图片。这张图片的话呢，它有两个很重要的点。呃，这个点是我以后要提到的。但是这一个东西我希望你们重视起来，学会举一反三，从他的身上，你们学到一些优点，我现在把这张图发给你们。

我看看你们有没有进步，有没有学会举一反三，有没有把我讲的东西记住了。我现在把这张图，你们回答我一下，从这张图里面，你们看到了什么？来，大家已经有点那种感觉了，我们再来再把脑袋打开。宝贝们。

就是你们想要了解一个男人的心思，一定那个头不能小头给他想的有多大想多大，千奇百怪的都给他想来。一天进步一点点。如果你的思维太局限，你真的回答不了，回答不好别人的这个聊天，把自己的脑袋放大。

再来往前走一小点，不要怕再来，为什么这个朋友圈能显示什么？思维再发散，使劲的发散你们的思维，什么都可以说。好，娇娇已经get到这个点的50%，继续再来咱们再来。给他一点甜头，嗯，这个不对，咱们再来。

这就这个点啊，其实是同时告诉了你们很多东西。我昨天晚上讲的那个异地恋。朋友圈的展示，我给你们提示一下，你们有没有好好听啊？就很多点我觉得我讲到了，然后呢，你们get不住。

我我不知道是你们你们脑袋没有发散呢，还是我没有讲好，你们要把你们的思维发散出来，就我走一步路，你们不能光觉得我是在走路，你们要想很多。很好。😊，嗯说的很对啊，高价值。其中的一个点已经出来了，高价值。

再来N的进步很大啊很大，他能看出来高价值，咱们继续来，还有点再来。奖品性有点这个意思在里面再来。还有吗？抓住每一次我们互动的机会啊，因为你们自己说出来的，说对了，跟我告诉你们，你们在恍然大悟是两种感觉。

因为我告诉你们了，你们恍然大悟了，不是你们自己成长的。如果你自己能体验到这个东西，你能一眼看出来，你就成长了好多步。如果你想了解男人，你的思维一定不能局限。好，我现在来讲一下这个朋友圈。

你们看到的为什么你们会不懂男人的心思，因为你们只能看到你们眼前的，你们从来不把你们的小脑瓜子轻轻的给他转移下来，考虑事情。首先我来讲一下吸引。你们总是说为什么身边都是渣男。

为什么身边的男人不舍得给我花钱？为什么这为什么那我刚刚忘了跟你们讲一个细节，就是我们上飞机的时候嗯系安全带，空调很冷的时候，因为他不确定我是不是中国人或者是韩国人，他跟我讲的是英文。

那我也是用英文回应他的。这个时候呢，我就是告诉你们一声，你想遇见什么样的人。首先你要有这样的资本，也就是说我要让你们提升的一个地方。如果你想遇到品质很高的人，你要先问一下自己怎么样。

比如说你想认识一个外国人，或者你认识的这个男的他很优秀，结果。他很吸引你，人家吧唧吧唧给你讲英文，你听不懂他讲的啥。😡，所以第一点请注意。提高你的个人价值，你的个人价值提高了，你才能遇到。你们想一下啊。

如果他在飞机上哇啦哇啦的跟我讲，空调冷，安全带有点紧。然后呢，我在那个地方嗯嗯你说啥，我英语很差，我听不懂你们觉得他对我的想法会不会觉得哦。第一点，其实我想告诉的是，你是什么样的人，你在什么样的层次。

你才能吸引什么样的人。如果你自己不会英语，你想吸引一个会英语的人，或者你想吸引一个有钱的人，你是吸引不到他的。因为你连语言都跟他无法沟通。这个就是我要讲的。第一点，先让自己具有高价值。如果你丑。

他不会来跟你讲话。如果你胖，他不会来跟你讲话。如果你。如果人家被你的长相气质吸引了，结果你语言不通，或者是你的能力层次不够，你无法跟人家往下讲。所以这两点都是告诉你们要充实自己。

不要一天对别的男的要求挺高，我要求男的又高又帅又有钱。那宝贝儿，你先看看你自己有什么，你能不能吸引到他呀。所以吸引首先让自己真的高价值。😡，好，有宝宝说让我翻译一下上面的文字配图。

它上面的配图呢就是坐在我旁边拍了两张窗户外面的照片。然后他英文的大概的意思就是说，哎这一次飞行挺奇妙的，是一次很奇妙的飞行，我也说不出来为什么这么的奇妙，这是他的意思。好，那我来讲这个图的第二点展示。

我说过。如果你们想了解一个男人，不管是你们的男神，还是你们才认识的男人，还是你想挽回前男友，你们从朋友圈，他发的东西里面可以看出很多有价值的东西。比如说我刚刚让你们去听一下那首歌。

其实那首歌要表达的是什么意思不重要。重要的是一个人他不会无缘无故的发一首歌，对不对？所以你们要通过这些有限的。线索里面去朗读这个人。那么他发这个朋友圈的话呢，首先我理解的是两层意思。

第一层他可能没有女朋友，所以他把这个朋友圈发了。那么因为没有女朋友，他才敢发这么暧昧的朋友圈。那么我判断他很有可能是单身。第二条就是我昨天讲的，你你发朋友圈的时候是有技巧的。我昨天讲没讲异地恋发朋友圈。

如果你想让你的男朋友啊觉得你挺在乎她的，你可以发一条朋友圈，偷偷的让他看到。只设置只有他可见，给他提供情绪价值，对不对？第二点就是。他有可能这条朋友圈只设置了让我可见来试探一下我的情绪价值。

所以他设置了只有我可见。然后的话呢想来讨好我，那么我从他的这个朋友圈里面就看到了这两点。第一点，他要不然就是没有女朋友坦荡荡的发。第二点，他是想来让我看到。那么我为什么要这么讲呢？

我就是想告诉你们朋友圈是可以这么来用的。你们可以发点暧昧的东西，让只有你们在乎的那个人看到。第三点，这个高情商的男人通过朋友圈来发这个东西，其实是想让我看到。那我不知道他是想让我看到来表示一下他到底是。

单身呢还是来聊我，所以我就给他回复了，对不对？我回复的东西也很聊呀，我故意问他，我说你之所以觉得这这趟旅程奇妙是因为什么呢？所以我用的是because of。我说为什么？其实我明明知道是为了我，对不对？

但是我发这个单词的时候，我发了好多个省略号，我等了他自己主动来告诉我，是因为我我就是在用朋友圈再来聊他，因为我跟他的对话已经我比较冷了，对不对？那我想拉他一下，我怎么拉的？我在朋友圈里面来聊骚他。

我用朋友圈来聊的他这也是一种技巧啊，也是一种技巧。那么有些时候有的人发朋友圈了，你们想对他测试一下，对不对？你们就可以，这就是一个小心计。天蝎座的人是很有小心计的。比如说一个人他发了个朋友圈。

你想测试一下他有没有好多备胎，你就可以在朋友圈发一下给他。你看看他敢不敢回复你的朋友圈，如果他不敢回复，对不对？那肯定是多少有一点问题。如果他坦荡荡的敢去回复，那又能暴露一些问题，这些都是冷读。

都是通过有效的线索来读这个男人，你读懂了他，你才能感受到他，感受到他，你才能聊他，你聊他，你才会让他有情绪，有情绪，他才会一步一步的走上你的圈套。

