# 12、其他课程内容：20、柳芭01-22个实用撩汉技能：柳芭01-22个实用撩汉技能：第15课-如何养成一个备胎？.mp3.

🎼大家好，我是柳巴。😊，🎼今天我们跟大家聊一聊备胎的养成。🎼我们怎么样去做一个备胎的养成工作呢？🎼能够做好这项工作的技能，我总结为一个词。🎼那就是开放式拒绝。🎼我们拒绝一个男人的根本原因是什么？

当然是觉得他不够好嘛，配不上我们，对不对？🎼但是如果我们以这个理由直接的去拒绝别人，甚至是说无意中在自己的行为啊、言语语里透露出那种不满意，那都是非常伤人的。🎼如果先做了这种嫌弃。

那么以后即使我们回头想去找那个男人。🎼人家可能都会很自然的觉得，哟昨天你对我爱答不理，今天我让你高攀不起。🎼这种情况下，他即使跟你建立了恋爱关系，或者进入了婚姻，心中始终是有怨气的，对不对？

因为他觉得你嫌弃他。🎼觉得你是瞧不上他的，觉得自己不过是个接盘侠，是你退而求其次的选择。他的这种怨气啊。🎼会化作你们以后感情生活当中的障碍。🎼而且一旦你们俩的关系当中出现什么问题。

他的怨气都可能会爆发出来。🎼那这个开放式的拒绝又是什么样的拒绝呢？🎼第一，你拒绝他，不要找他的原因。🎼我不能答应你，不是因为你穷，不是因为你没前途，也不是因为你在北京上海没房没车，而是因为我自己。

🎼因为你自己的话，你就可以举很多理由呀。比如说哎呀我觉得我现在还小，嗯，我现在工作特别忙，我想把精力先放在工作上。🎼我现在学习很紧张，真的没有时间谈恋爱。🎼或者我未来的发展也还没想好。

我有可能会去别的城市，我可能考研出国或者回老家。🎼总之呢这个问题在你跟他一点关系都没有。🎼那第二点，怎么理解这个开放性呢？🎼开放性呢就是为你们俩未来在一起的可能留了一线生机。🎼什么意思啊？

🎼你也不否认未来有跟他在一起的可能性，但是不是现在。🎼我举例说啊。🎼嗯，这几年我真的想好好的把重心放在我的事业上，我特别喜欢我的工作，我的上司呢也很重视我，培养我，我也很希望能做一些成果出来。

🎼我觉得你特别好，但是好像现在时间不太对。🎼再或者说我和我的前男友分手时间也不是很长。🎼我刚刚走出这段感情，我觉得我自己还需要一些时间来调整自己。🎼我最近在准备托福，准备注会，准备司法考试，随便编嘛。

对不对？🎼最近呢这一两年可能真的没有办法跟你谈恋爱。🎼总之呢就是你特别好。🎼你是个对的人，可是现在这个时间好像真的不太对。🎼所以这样一个流程下来，这个开放性的拒绝，这条线就已经买好了。

🎼这条线的好处是什么呢？🎼首先啊你是很好的保护了对方的感受。🎼对方没有受到任何的嫌弃。🎼甚至说如果你表达的好的话，对方是受到了肯定和鼓励的。🎼所以对方对你的好感不会因为你拒绝他而打折，甚至有可能会提升。

🎼其次啊这个感情发展的主动权还在你手里。🎼你虽然拒绝了他，但是你说的是时间不对哦，是以后的任何一个时间多课程添加阿火微信，910505267，都可以变成你认为对的时间，对不对？🎼你要觉得时间对了。

你小手一勾，人家是不是就来了呢？🎼我们反过来也可以想一想另外一种情况。🎼如果你用一个直接嫌弃的方式拒绝了一个追求者，你说哎呀，对不起，我觉得我们好像还是不太合适，我对你没什么感觉。🎼嗯。

我喜欢个子更高的男生。🎼我希望男生家里准备好婚房。🎼如果这种理由去拒绝对方啊，等于你就主动放弃了未来的任何可能性。🎼因为即使这个男生以后变成了你喜欢的那一类人，但是呢因为你今天的嫌弃。

人家可能也不会回头找你了。而且即使你回头去找人家，人家也可能会变傲娇哦。🎼所以呢对于那些你暂时看不上的男生，我们建议采用开放式拒绝的办法，让他变成你潜在的备胎。🎼当然了。

这个办法肯定是不能阻挡男生去产生别的恋爱关系。🎼毕竟你们俩没有恋爱嘛，对不对？而且你又拒绝了人家，人家不可能为你守身如玉。🎼但是这个办法能够做到的呢是，如果未来你们俩都单身的情况下，你还愿意回头去找他。

🎼这个时候只要你做一个小小的暗示，他就会乖乖的来找你，应你的需要变成当年的那只癞蛤蟆。🎼所以总结一下我们今天讲的开放式拒绝。🎼我们打算把哪个男生立为备胎的时候呀，要注意两点。🎼第一点。

拒决他的时候不要找对方的原因，一定要说自己。🎼第二点呢，给未来留一个模糊的时间窗口期，让自己掌握未来的主动权。🎼有更多选择的机会总是好的。祝各位妹子好运。🎼想要了解自己的婚恋市场价值。

想要查看系统归纳的干货，请添加公众号柳八姐寻找答案，我们下期再见，拜拜。🎼M。