# 12、其他课程内容：悦爱《女性脱单课》：24、悦爱《女性脱单课》：第十讲1.

🎼。🎼。亲爱的你好，这里是越来越爱幸福学院28天脱单秘集的系列课程，我是王菲。😊，这讲啊来到了我们十讲当中的最后的一个关键节点了，就是临门一脚了。如何来引导他向你表白呢？给你提供了很多的心理学的方法啊。

包括一些技巧，我们呢一步一步来分享。那么四种赞美的方式，让他对你欲罢不能啊，呃，如何让他对你表白呢？其实很重要的一个点是让他对你上瘾。什么叫做上瘾呢？就只要跟你一起跟你一说话，他就很开心。和你在一起。

他就很开心啊。呃，为什么啊男生在打游戏的过程当中啊，很多人会上瘾，因为啊游戏能够给他带来一种征服感和一种成就感。那么我们在学会用赞美的方式，跟男生表达的时候呢，他也会对你说话的方式上瘾。

就是很喜欢跟你在一起啊，就很想跟你在一起，为什么想跟你在一起呢？因为你讲的话他很喜欢听哦。😊，是你为什么会讲这个话呢？他肯定不知道嘛？所以四种赞美的方式啊。今天呢你此时此刻要跟着我好好一起学了。

亲爱的好，那么第一点呢，我叫印象塑造式啊，这个赞美呢，他有的是直接的，有的是间接的。比方说印象塑造式，他就是间接的啊，曾经啊我也有一个男学员啊，他对于什么电脑的软件系统其实根本就不是太懂啊。

有一次呢他在跟女生交流中啊，有一个女同事过来说了一句话，说那个唉小卢啊，哎你这个电脑系统你帮我看一下吧，你肯定会做这件事情吧。但是就在这个你肯定会做这件事情的时候呢，就让那个男生彻底的认识到。

原来啊我也是可以完成这件事情的。这个叫什么呢？也叫贴标签法啊，贴标签法跟这个印象从塑法其实是一模一样的，就是在和他沟通过程当中给他一种认同感。😊，啊，例如吃饭期间啊，他点了一个很好吃的菜，你就可以说哇。

一看啊这个菜就是你点的这么好吃，对不对啊，朋友聚会啊，很多人，当然有的菜是别人点，有的是他点的嘛。但是呢你就通过这个方式让他觉得他是一个不一般的人啊，就是学会给他干嘛，贴标签贴标签贴标签。

一看这件事情你肯定就会一看这么好的事情就是你做的，就是让他觉得你把他与好的事情是连在一起的。他在你心目当中就是一个无所不能的超级英雄。所以他就会上瘾啊。那么第二个呢，我们叫双重保险式赞美法。

这个赞美法会让他完全的深陷其中啊，怎么来赞美呢？我先给你示范一下。呃，例如这个男生啊讲话呢，就本来就很幽默啊，你不能说哇，你讲话真幽默，他可能会说嗯。好吧，你也不能说哇，哎呀。

从来没有听过你讲这么幽默的话呀，他听的也还是觉得还好。但是你要这么说，你说哎，你是天生就这么幽默呢，还是有刻意学习过幽默啊？他会觉得哦，原来我天生就这么幽默哈，就是你在赞美的过程当中都给了他两个选项。

清楚吗？这个就是二选一啊，二选一的魅力呢非常大啊，起初他是来源于美国的心理学家艾瑞迪克森。艾瑞克森呢是被誉为了现代催眠学致富。他发现当给人一个选项的时候，只会得到的是yes漏，但是给出两个选项的时候。

通常会选择其中的一项。比方说明天晚上一起吃饭法，对方可能说哦，明天要我没有空，但是你说呃你是明天有空还是后天有空，我们一起吃个饭吧。这样呢你就给了对方叫做预先框式法二选一法。

就把他框在了明天或者是后天这个阶段哈。因此当你要去赞美对方的时候，一旦你学会了这个赞美法，对方就会为你着迷啊。觉得哇，你说这些话简直是世界上从来没有听到过的语言啊。但是前提。😊，条件亲爱的。

在28天脱单秘籍里面啊，我分享了很多很多的方法。但是我要说的是真感情是靠走心的方法，它只是给你锦上添花，你不能全部都用方法，最关键的是发自内心的找到对方身上的亮点，再用我一点方法就能够锦上添花啊。

那么呃我起到这个画龙点睛的作用哈，所以在用双重保险式的时候呢，学会这么一个方式。比方说你是。天生就怎么样还是怎么怎么样，就是这个方式，让他觉得你的赞美就是如此如此的走心哈，对你的赞美他就会上瘾哈。

这是第二种方式。那么第三种呢，我把它称为心花路放式。心花怒放式如何来使用呢？首先心花路放式啊，第一个是世界。事件。第二个呢是感受。第三个呢是行动，例如你认识一个新朋友，对吧？你可以这么说，你说哎呀。

今天见到你啊，今天见到你是什么世界。感觉很不错，是什么？是感受啊？你还可以说今天见到你啊，感觉挺好啊，在你身上学习到了很多的啊知识啊，我们以后可以做个朋友吗？这个是行动叫做心花怒放式。

就是今天见到你感觉很不错，在你身上学到很多的东西，我们可以做一个朋友吗？以后继续向你学习这种方式的就是叫做什么呢？心花怒放式赞美。总之一个核心，首先你要找到对方身上的某一个亮点，然后把亮点给他放大。

放大以后呢，有某一种样的行为，就是比那种说你好帅啊，你好美啊，这种话都是初级啊，太初级的赞美方式非常容易被推翻。你可以这么说，你说你今天穿的这一件蓝色的。上衣啊啊显得好有气质。

首先你看到他穿蓝色的衬衣是什么？是事件，对不对？显得很有气质，是什么呢？是一种感受，对不对？最后你还要提出来，你说看来啊你对穿着打扮啊，真的是很有研究哎，这以后我买衣服啊得多向你请教了。

因为人啊他都愿意乐为人师，对不对？后边你加一个哇，那以后我买衣服啊，我要多向你请教了，他会觉得嗯，你前面说哇，你拿衣服真好看，他会啊一般吧，然后又说啊显得好有气质，他会觉得嗯是的。

再来说以后我买衣服要向你请教，他就已经完全的接受你对他的赞美了，就是这种赞美的方式是完全走心的。亲爱的，你理解吗？就没有人能抗拒啊，这个叫心花路方式，这个心花路方式呢，你可以对现在的你喜欢的这个人来用。

也可以对朋友用，当然也可以用你的父母啊，爸爸妈妈有。后听到我们的赞美，他们也会很开心的哈，世件加感受，加行动，把它用在你的生活当中，你就能成为社交达人人际高手哈。第四点呢叫做情绪共振时哈。

就是能激发起他内心的某一种情绪状态啊。你要怎么说呢？有一句治理名言。他做了某件事情，你要这么讲，你说哇，我怎么没有想到这么做呢？哇，一看你就是高手。请记住，我怎么没有想到这么做呢？

它本身是一种激发起对方情绪的一个做法。因为人啊夸他美，夸他帅，他都不以为然。但是你说我怎么就没有想到呢？意思就是说你真高明啊。这种方式叫做示弱的方示弱的同时呢又能抬高对方，就是情绪。

又能起到一种共振的效果，就是这句话，我怎么没有想到这么做呢，你真是太高明了啊，所以四种赞美方式，其实你不用全部都学会啊，你只用学其中的一项把它应用在生活当中，你就已经很厉害了。亲爱的好。

这四种呢就开始向他来使用吧。好，那么接下来呢不单要学会赞美啊。接下来呢我们要用催眠学的暗示的方法了，一波一波又一波哈，啊，让他都接不上烫哈。那怎么来用呢？好，第一种呢叫做隐喻，隐喻啊。

他其实是一个很深层次的内心的一个感受啊。呃，这个点呢我教给你，但是呢你要用用的很好，偶尔使用一下就可以了。在确定关系的时候用一下啊，呃，曾经啊日本就有一个这种催眠大师啊，她也就经常分享这个隐喻。

隐喻是什么意思呢？你要去带给对方啊一些在呃性关系当中的一种感受。比方说这个日本的这个催眠大师啊，他有次在讲课的时候，他就给台下的学员做了一个暗示，她呢她让一个女学生啊就上到前台。然后给了对方一个杯子。

于是呢他说你把中旨放在杯壁上面，然后啊上下来回的摩擦摩擦，这个过程其实就有点像什么呢？有点像这个性生活当中的某一个环节哈，可能你会觉得哇菲姐，我好像非常不好意思，但是亲爱的。前边我在几节课当中就说过了。

人类有几种欲望，一个是食欲，一个是睡欲，一个是性欲啊。当我们在这个阶段的时候，其实我们就要有效的激发起男生内在的这种原始的欲望。但是你不要太过直接啊，太过直接，人家觉得你很随意。

但是呢你一点点浅浅的表露呢，他又会觉得你这个你这个女生简直是太有风情了啊，让他对你就非常的上瘾哈，因此呢后面。😊，这个女学生不就上台了吗？上台之前大家都不知道什么意思，结果上台以后啊。

做完这个示范才知道，原来啊握住一个杯子，中指放在杯壁上，上下的摩擦摩擦，其实啊是一种隐喻。我讲到这里你应该懂了吧哈，这个点我就不用深入了哈。另外呢他又让一个女学生上台。他说你上台做一个动作。

然后人家就不知道该怎么办。呃，那个女学生说我做什么动作啊，她说你不断的点头点头点头啊，台下的男生啊瞬间就笑了哈。这个点你自己去琢磨哈，总之就是带有性暗示的意思啊呃，你在跟他见面的时候呢。

时不时的坐下这两个动作，让对方呢心里啊痒痒的啊，好隐喻，那么在这个性心阶段，亲爱的，你不妨呢经常带他去去夜店呀，哎，酒吧呀去那种荷尔蒙膨胀的地方引发他的性冲动哈。但是有个前提条件，你只负责勾引。

你不能负责执行。你这个阶段如果执行了，就不利于你在关系当中把握主动权了。你可以勾引O好，那么第三个呢叫做语言的暗示，总之，语言的暗示，你就是给他像催眠一样的给他洗脑一样的啊，你就经常告诉他他很优秀啊啊。

谁要是。嫁给他就很幸福啊，可以说啊像你这么聪明啊，谁跟你生个孩子啊，那岂不是天才。再说哪个女生啊要是跟你在一起啊，哪怕白手起家，过点苦日子有什么呢？跟你一起，那绝对是甜蜜的，不要不要的。

总之就是一顿的夸一顿的夸，听到没有？把他夸上天，但是前提记得我说的话，讲话要真诚，还有点到为止啊。我讲的话你不要全说取一个点，你能用的就够了啊。好，这是关于语言暗示部分，第四个叫做动作暗示。

动作暗示也很简单啊。例如你们总有见面的时候，对不对？你跟他走的有点近的时候，故意有点像要摔倒一样的啊，然后砰一下，然后他他这个时候其实稍微聪明一点的男生肯定会保护你嘛，肯定会来抱一下你嘛。

这样不就有火花产生了吗？啊，可能你会说飞姐啊，这个动作太不好。😊，意思了，不好意思，我就教你一个简单的方法。两个人见面总会在一起走路嘛，对不对？走路的时候呢，你就不小心把他的个手稍微碰一下嘛。

摩擦摩擦嘛，胳膊稍微碰一下嘛，就是你的手指呢不小心就触碰他的手指碰一下，马上收回来，碰一下，马上收回来就可以了。这已经是一个很好的暗示了。但是你千万不要。干脆签上好了，不要牵手动作一定交给他。

你只负责勾引勾引勾引哈。好，这个呢是动作部分的。那么这个时候如果他还不向你表白怎么办呢？接下来啊我们就要放大招了哈，再给你三个必杀技啊，让他乖乖的向你表白哈，那怎么做呢？第一个欲擒故纵了，怎么怎么玩哈。

比方说呢？你要因为跟某一个朋友见面，然后爽约他一次，放一次鸽子，他就会问你跟什么人见面这么重要啊，你说哦我的一个朋友，他说什么样的朋友啊，哎呀，你说以前上学的时候追过我的一个人。这个时候男人啊。

通常他内心都有很强的竞争意识，一旦他知道有别的男生要追你的时候呢，他就会更加珍惜了。如果他已经喜欢你了，他就会急着想要向你表白，这个就是很好的一个方法，把你们的关系推进一步了啊。当然啊。

过程中你只用轻轻的点一下，你千万不要说真的是人家追你，你跟别人在一起了。那么你们这段关系就泡汤了嘛，你只能轻轻的点说，有人在追你啊，营造这种氛围就好了哈。这是第一大招。第二点呢就是晒鲜花哈。

你可能会说菲姐都没有人给我送礼物哎，我怎么晒鲜花呀，怎么做呢？亲爱的，没有人给你送礼物，你不会自己去买一束鲜花呀，或者是说你就随便找一张图片来发圈也可以啊，但是这个发文就很重要了啊。

你不要真的营造说有人在追求你啊，他看到了，有时候这个嫉妒心里有时候过墙的时候呢，嗯达到某种基术，他反而会起到相反的作用。他真的觉得你跟别人确定关系，他可能就不追你了啊，所以这个度要把握好，怎么发文呢？

你要这么说，你要说今天收到一束花，虽然是普通朋友。但还是要谢谢你哦，你看这种文啪发出去，是不是多精明，对方一看哦，普通朋友送的话，那也不行啊，能够给你送花的人都是可能对你有意思的人。

那我还是要赶紧给你表白吧。好，给他制造危机危机危机感哈。第三点呢叫过时不后，这一招怎么来放呢？你再和他相处过程中啊，时不时讲这么一段话。哎呀，你说啊我今年最大的目标啊，就是在啊6月份之前啊。

我要找到一个男朋友，嗯。比方说现在是5月份了，你说6月份之前找个男朋友，他会觉得很紧急，清楚没有？你也可以换一个方式说，你也可以比方说现在呢是5月份，你可以时间放长一点，没关系，你说哎呀。

我今年最大的目标啊，就是在春节之前找一个男朋友，那不是还有半年嘛，对不对？那么如果这么长的时间他都不向你表白的话，那还证明什么问题呢？总之这个时间过程哈，亲爱的，由你来把控，你来控这个节奏。

如果你把这几招都用过以后，你发现他依然无动于衷啊，你怎么做呢？到了那个时间期限啊，你就大大方方的去相亲去跟别的男生约会，那就行了。对你来说又没有损失，记得你喜欢的人不是一个，而是一群就够了，对吧？

所以整个28天我们的脱单秘集啊，一环扣一环，最重要的是好好学习做好功课啊。那么在这讲当中。亲爱的，对你来说比较重要的呢，就是刚才我说的四种赞美法，你要学会至少一种，然后找到身边的朋友来做练习啊。

是这一节的功课。亲爱的，我们28天脱单秘籍呢也即将告一段落了。在此，亲爱的，感谢你在镜头前的观看，感谢你对越来越爱幸福学院的认同，以及对非姐的认同哈。希望在这个过程中，亲爱的，你能够好好的观看这段视频。

好好的把方法应用在你的生活当中，然后真正的能够遇见你喜欢的那个人，早日脱单28天完成你的目标。亲爱的，最后呢也期待在不久的将来啊，我们有缘分，能够在线下课程见面。

当然也欢迎你继续来去收听和观看我们越来越爱的其他课程哈。总之，未来你的爱情有我们为你保驾护航。亲爱的，我们以后再见。谢谢。😊。

