# 12、其他课程内容：11、舒化课程：舒化-芬达进阶课12节：究竟用什么样的心态去谈恋爱.

我是苏格拉底天晴。你们听到这个名字就知道了，我又要来给你们上哲学课。哎呀，为什么我总是在大半夜的时候来录课呢？因为。我每次录课的时候，我都挺紧张的，我怕旁边有一些乱七八糟的声音。

比如说什么我们家小狗的叫声啊，比如说我们家楼下有个小孩忘拿钥匙了，跟楼上他奶奶喊啊，你给我把钥匙扔下来，我觉得把这些录到课里听起来太可笑了。嗯，为什么要来讲这个哲学课？我每次来讲都是说一些心态。

说其实这个心态也是一个思路。🎼最近非常火的一个课，就是数画老师刚讲的人格圆满这一节课。然后呢，有一些宝宝他是可以理解，可以吸收，然后去感受这个人格圆满，他到底是一个怎么样的一个圆满法，怎么样的一个心态。

但是有的宝宝他就会钻牛角尖，他就会理解偏了。🎼说句实话，能够在这儿的人，我觉得嗯大部分都是来寻求一个方法。🎼就因为现在中国的整个呃市场或者说是整个的形式。

从小到大没有人去教我们这些女孩子怎么样去跟异性相处，怎么样去谈恋爱，怎么样去面对恋爱中应该呃会遇到的一些问题。所以我们跑到这儿来学习。学习怎么样恋爱，怎么样处理两个人之间的关系。

甚至可以把这一些思维带入到其他的工作生活当中，相信这些思维对大家的每一个方面都是有帮助的。🎼为什么呢？因为它的底儿是好的，就是不管学什么，一定要有一个底儿。像咱们学这个呃情感，说是情感也好，撩汉也好。

咱们的这个底子是什么呀？是对自己的一个自信。🎼比如说在基础课里面，咱们经常提到的一个心态叫什么？叫女神心态。女神心态看起来是那种高高在上的。我是神，就像神佛在庙里的那种感觉。我是在在那儿不动的。

我是吸引你来的。这个思维是这样的，是没有错。为什么说女神心态是一个基础，女神心态是一个什么样子的呀？他是一个吸引一个吸引别人的过程，用自己。的自信，用自己的性格。

用自己各种各样的魅力去吸引别人来靠近你这样的一个女神心态。就是首先我对我自己是肯定的，你们要记住所有所有的这一些，我们所有的这一些，首先一定要有的就是自信，对自己的一种肯定。你看我们的基础班也是从心态。

从人性，从这些最基础的东西来给大家告诉，就是说这个人究竟是什么样的，你不要去怕，你也不要觉得哦这个男生就是怎么样，我看不透。先到我们这里来，我们告诉你这个人就是这个样子。你不要觉得他有多可怕。

你也不要觉得你的男神有多么特别。他没有什么特别的，男人的人性都是一样的，女人的人性也是这样的。你记住这一些，这些就是很基本很基础的。那么我拥有。自信拥有了女神心态。🎼他会做什么呢？就是刚才咱们说的吸引。

通过自身的魅力散发一个吸引力。散发到了一个呃到别人身上，也就是说别人被你吸引，被你的魅力所吸引，那么他们就会暴露需求感，就会我被你吸引了，我就想来找你，对不对？他们的需求感是什么样的？他们来找你聊天儿。

主动的来撩你，或者说是想约约你见面，他就不停的想见你。大家回想一下所有的这一些故事中，小说中电视里电影里。每一次这个男主。就对女生她魂牵梦萦的时候，是不是对这个女孩是惊鸿一瞥？对吗？

然后回去怎么怎么着都睡不着，就是。辗转难。对吧？这是一种吸引力。然后还有一种是什么？是这个女孩说了一些话，然后说到她心坎儿里了。对吗？然后他就会想哇，这个女孩就是会跟她引起个共鸣。那回去以后。

她又会想这个女孩不断的想跟这个女孩在一起。这两种都是吸引。那么当他。被你吸引了。除了找你，除了想跟你说话，想跟你见面以外，他还会对你示好，对吗？那么他在示好的时候，有可能是帮你干活，有可能是给你礼物。

有可能是给你转账发红包。这个是被你吸引了，然后对你示好。在这个整个女神心态里面。这一环节是怎么样让大家处理的？嗯，大家想一下这个明星是怎么对粉。是的，这个我已经讲过很多遍了。这个粉丝跟明星说。

我很喜欢你这个明星怎么说，他会说谢谢你的支持，对吧？然后当粉丝有礼物给明星的时候，他会笑一笑，接就是接住，或者说是很自然的就收下。因为这是人家的一片心意。对吗？那我们现在学习的是什么？

🎼首先我们是有这个吸引力的，把我们这个吸引力建设出来。不管是从我们的。外貌、颜值、身材还是朋友圈，我们要把这个建设出来。还有在介绍出来以后，最重要最重要的就是我们要通过一个怎么样的手段来进行筛选和测试。

因为我们是一个女神，那这个女神心态她的必要条件是什么？是由我们自己的标准。用我们的这个标准去。🎼去筛选筛选一个男生。我们平时都跟大家说，你要练手。练的是什么呀？练的是让你去啊，今天我学了一个呃。

问你你身边有没有打火机呀，你是怎么样点燃我的心，是需要你去练一个套路吗？这个是撩拨情绪。那么在你吸引了别人，别人来追逐你的过程中，别人给你示好，向你暴露需求感的这个过程中，你应该去怎么筛选，怎么测试。

怎么把你的标准很自然的说出来。然后怎么引导对方来给你投资来追你，这个才是练手真正的意义。比如说。我是一个不吃辣的人。我怎么样才能告诉他我不吃辣，然后让他为了这个迁就我。之前我们讲的这个框架。

是标准是什么呀？比如说我喜欢有钱的，我喜欢大方的，我喜欢肯能为我付出的，我喜欢嗯敢于面对挑战的等等这些，对不对？是向对方提要求。🎼还有一个很重要的点，就是用我们自己自身的这个缺点去筛选。

那么这个用缺点来筛选，稍后会给大家详细的讲。这个女神心态。是一个真正的女神，她是有一个非常强的框架的，就是我有我的标准，我会严格的按照我的123条标准，严格的去执行。我的框架是很硬的。你不给我付出。

那你就离我远一点。对于喜欢我的人。我要怎么样去引导追逐，引导付出啊，对于这种我怎么去筛选，你记住了，记住。啊，一定要记住，这个是我们现阶段让你去练手的这样的一个目的。因为所有的这一些你去引导追逐也好。

引导付出也好，它是需要一个吸引力来打底的。你目前的水平可能吸引到的并不是你喜欢的人。那么你把你吸引到的人给搞定，你学会了你能吸引到的这个人，就把他引导到你想要的方式。比如说他要怎么去追你。

他要怎么去对你好？这个这个是很重要的。当你把这一切练熟练了以后，你提升自己的魅力，提升自己的吸引力，把自己的价值提升上去，你会碰到更高价值的人。那么你再去吸引，你再去引导，对不对？

是不是就已经驾轻就瘦了，你就已经不像以前那么深色了？😡，我们来学习并不是说啊我我就想要他一个红包，我就想要他学过学过两声猫叫，这些没有什么太大的意义，没有人缺的一个红包，对不对？记住现阶段的任务。

练手的目的是我们把能够吸引的人先搞定。不要急着去说我要跟我男神怎么样，你先把你能够吸引的人搞定，然后再去想啊，我要跟我的男神怎么样。这些是就像你打怪升级一样，你先打小怪，你不要嫌怪太弱了。

因为你现在等级就很低。🎼前几天跟呃粉这个宝宝聊天的时候，我就觉得她是一个非常直的女孩。她其实现阶段很适合这个女神心态，我有我自身的吸引力。但是呢呃我是一个非常硬的人，就是框架也很硬，执行起来也很硬。

我比较嗯。会用标准筛选，但是我其中我不太会的是什么呀？是一些柔软。我跟她说，我说我感觉就是把所有的女孩呃弄到这儿来学习，就像去揉搓一个东西一样，像她是那种侄女，就感觉像把这一块硬硬的钢筋给她弄得软一点。

咱们之前要求的是什么？一直在说的是四个字儿，嘴甜心硬，对吗？我们心里的标准，我们心里的框架是硬的，我要什么样的，我自己的心是坚定的。我们的心硬是这个硬，是框架硬。然后呢。嘴甜嘴甜是什么？是知道我要什么。

我说话的时候我会委婉，我会婉转，我会迂回。😡，会说一些。甜言蜜语。🎼像这种很自信的女孩，她只需要去学习怎么去把这个思维变柔软，怎么学会嘴甜，怎么怎么去迂回。只要学习这一部分就可以了。而很多女孩。

她根本就不能精神独立，就是我上节课讲那棵树的那个理论，你的精神并不独立，那你应该怎么办？你先建立女神心态。你不要女神心态都没有，自信都没有，你就说我我去变成玩家心态，我就变成一个player。

你觉得这样子。😡，可能吗？没有底儿。然后去实施第二层的这一个计划，这个是会学成四不像的。你的心态又不稳。你的技术也不过关，你的技巧也没有学的熟练。😡，然后呢，最后方向整个是一团。乱自己随心所欲。

用用这个玩家心态去当借口，做一些自己想做的事情。记住精神不独立的人，首先去建设女神心态，首先要明白自己要去吸引别人。如果别人不来，是自己的吸引力不够。一定要从这个方面。下手不要再去学偏了。那么。

这个玩家心态他跟女神心态又有什么不一样呢？咱们这个玩家心态逼，呃，他底子就是女神的这种自信。🎼多出来的是自我，多出来的是自己开心。😊，🎼首先我是自信的，这个是底儿，记住这个是基础，这个是底子。

必须要把底子打好。就像我们去化妆一样。首先呢是拍这个。精华，然后拍个水，对不对？这个是最底下的这一些护肤品打底，然后你再去呃用什么粉底啊，用什么BB霜啊、气垫啊这些懂吗？底子是非常重要的。

你如果没有底儿的，没有搭好底儿的话，你的妆很容易就垮了。我首先是自信的。像一个女神一样，有女神心态，我吸引到了你。但是我跟你聊天呢呃是开心的。😊，但是什么呢？我发现你不太符合我的标准。

比如说我的标准是1。83米，然后呢，你只只有1。7米，或者说是呃1。7677左右。🎼然后我就觉得啊如果是女神心态的话，我的框架是硬的那女神心态我直接就把这些。不在我框架里的人就给淘汰掉。

那如果你是玩家心态，我跟你聊玩开心，那无所谓，我继续跟你聊，我去玩一玩儿。😊，不在乎结果，对不对？就像玩游戏一样。你不要说啊我是玩家心态，我跟他玩儿，但是你还要去较真儿，就让你去玩一个俄罗斯方块。

然后第二关没有通，哎，你就气的不行。如果我不甘心，我必须要通过200关，我才能睡得着觉。这个就叫输不起。咱们这个上节课也讲了，这个现在也不多说了，就是玩家就是玩儿玩是什么呀？拿得起放得下。我们玩的起。

😡，像上次舒画老师分享的这个人格圆满，人格圆满，其实它就是一个玩家心态的一个满级状态。我是这样理解的。你首先要要有这个玩家心态。你首先你是一个人格。😡，很满的人。

然后你你的这个玩家心态自然就是一个满级的状态。提到这个人格，人格是分有分为很多种人格的。🎼嗯，在这里首先我想先提两种。第一个就是讨好型人格。之前桃夭老师分享过这个讨好型人格。

然后过几天让陶瑶老师也录好一节课。然后咱们再重新听一下这个讨好型人格是什么样的，具体的根源是什么。那我今天来说一下讨好型的人格，在恋爱中容易怎么样啊，容易去讨好对方生怕自己得到的多了，让对方吃亏了。

我以前也是有点这种这种感觉，就是总是想着对对方好。🎼然后呢，这个女孩很多时候啊，其实咱们群里的小揪揪同学就是典型的讨好型人格。他就会想哦，这个男人为我做了什么，我一定要回馈给他。

这个男人给我买了一个手机，我一定要给他回一个礼物。其实并不是这样的，也不要去算这一些价值是怎么样。你自己你想一下。我们女孩子本身就是一个奖品。🎼本身它的价值就在这儿，我们女孩子的青春是很贵很贵的啊。

你不要觉得我是把这个青春给他拿出来当做一个什么来算。但是真是这样的，女孩子的青春一共有几年呢？对吗？然后我们跟他在一起这么长时间，他为我们付出是应该的。为什么男孩子重视的应该是供养价值。

我们看他的时候应该看他的能力，而女孩子要看情绪价值啊。不要觉得一个男人对你好，或者说一个男人对你伤心，你就要啊我这样给他买这个那样给他买那样给他花钱买另外一个，不要总是这样。呃，你要知道一。

女孩子的选择权。本身就是一个奖品，你在众多追求者中选择了他，那么对他来说就是一种奖励。他既他就应该对你好呀，不然你为什么要跟他在一起？😡，不要刻意的去讨好一个人。然后还有一个是我想说的就是回避型人格。

这种女孩儿。很多时候他是内心是害怕的。他是有一点自卑，然后呢，他又不想让呃去跟男生接触，因为他可能是有一些心理上的一些原因，或者说是。🎼他不懂得，他怕跟人接触，于是呢每天就是有一种高高在上的姿态。

其实他是回避跟别人接触。像这两种就是一定要综合综合一下。还有一个点，现在呢想跟大家说一下这个红包的问题，红包也好，礼物也好。🎼呃，有的女孩她是很自信的，然后呢吸引来了很多追求者，这些追求者在在对她示好。

或者是在追逐她的过程中，会给她发红包也好，转账也好，收礼物也好，就会被旁边的人知道，那有的女孩她会觉得哎这个挺好的。然后她的目的就是红包礼物。🎼所以说有的女孩她来学撩汉也好，平时谈恋爱也好。

她的眼光是盯在这个红包和礼物上的。但是所有的一切的基础都是在吸引力上，不要光想着用一些话术去让这个男生给你发红包，让这个男生给你投资和付出。为什么突然说到这个呢？

就是最近在几个群里面看到有女孩直接去要这个红包，或者说是直接提出来想要什么礼物。感觉这样太直接了。嗯，其实也是要分好几个方面的。第一就是吸引力。刚才说过，第二个就是男生他有没有。

不要说我们谈了一个男朋友，她经济条件一般，但是你要比着别人，我说我喜欢这个香奈儿的包，然后你要去给我买一个。就是你自己要知道你有什么男朋友有什么，你要的是什么。😡，还有第三点就是很重要的。

这个男生是不是心甘情愿的去付出？🎼我觉得如果直接要的话，真的是挺low的。你可以去暗示他，可以旁敲侧击，也可以到节日的时候看这个男。男生会不会主动？如果说。这些他都没有做，就不要强求了。

他就不想心甘情愿的付出。你强求来的东西，你要了觉得舒服吗？😡，🎼如果你只是为了这些物质，那么这个人他小气，你就可以换人呢，没有必要跟他生气，对吗？🎼如果说你要的是情绪价值，然后呢，你又想要供养价值。

那么在跟他沟通，然后了解的时候，就一开始两个人了解的时候，你就要懂他是一个什么样的观念。啊，它能提提供给你挺不错的情绪价值。那么共享价值我可以降低降低了这个限度在哪，你自己要有数。🎼其实录今天这节课。

我特别想说的是一种人格，是我最近刚发发发现的，也不能说发明的吧。我给他起了个名字叫骄傲的自卑。为了研究这种人格特意建了几个讨论组，因为我发现有几个VIP特别像他们明显就是这种这种症状。

他们的症状是什么呀？首先很明显的就是聊天聊的语无伦次。🎼真的是非常的莫名其妙，我直接给这个群的名字就叫莫名其妙讨论组。因为我一开始就是觉得很神奇，怎么能聊成这样呢？毫无逻辑。后来发现有这种人格的人。

他都是本身是一个矛盾体。比如说他的还有一个症状就是。🎼遇到一个男生，不管是别人介绍啊，像。亲然还是线上啊，刚认识的这个男人不是我想要的，那么我就高傲高冷的要命，我甚至不屑于回他一个字儿，一个表情。

但是如果是我喜欢的，天哪，就是。那种就不能说是跪舔，那种关注度就仔细到了一分一毫。你想前一秒是特别的高傲，然后后一秒遇到喜欢的就是已经。不能说卑微吧。呃，给你们说一下他们的日常的想法啊。

分析没事儿就分析。🎼我应该怎么办呢？他到底是怎么想的，他喜不喜欢我？我们俩能不能在一起啊？哎，我应该怎么样面对他？🎼嗯，怎么办？老师天晴，你帮我看。一下我说你不要再分析了。😡，很多宝宝都喜欢分析。

他说老师我在练习冷读，冷读并不是这样子的，就像你去超市买东西的时候，你会看一下这个价格哦，这个呃什么比如说香水吧，这个香水是99块钱，哎呀，这个香水挺便宜的，它为什么便宜呢？就是不是你考虑的问题了。

比如说我需要这个99的香水。好，这个价格也合理，我就买走。冷读是这样的。而不是说我去研究一下，它99难道是因为市场呃，今年市场怎么怎么样，这个品牌又发生了什么什么事情，所以它99吗？😡。

你这些就叫过度分析。冷读并不需要去想那么多。比如说曾经有一个宝宝，他这个问题我印象特别深。他说天晴老师，他在路上跟我擦肩而过的时候，冲我笑了一下，是不是对我有意思？🎼我这个问题真的是印象太深刻了。

还有很多宝宝就是纠结的，他给我点赞了，他给我评论了等等等等。请你们不要去看这一些小细节。还有什么，他问我是不是回家，他是不是想约我？哎呀，他今天吃饭的时候翻了一个白眼儿，他是不是觉得我不好？😮。

就是他可以把这些细节细到，就比头发丝儿还细。我觉得他那个男生掉了头发，他都能看得出来。😡，总结出来就是四个字儿，过度关注。过度关注这个事情会引起什么呀？直接的就是这个女生非常的喜欢加戏。

因为她喜欢东想西想每一个细节给她小事化大，大事化成巨大。加戏你们知道是什么感觉吗？我不知道你们上学的时候有没有皮一点，大半夜的跑出去上通宵，玩个游戏，看个电影什么的。

曾经我在学校的时候是非常勤奋刻苦的跑到网吧里去通宵了一下。🎼然后嘞，我就发现旁边有个女孩，她就对着屏幕笑得前仰后合，甚至还有的人戴着耳机，然后她就跟着一起唱歌，然后旁边的人就听着莫名其妙。

🎼你要知道你自己每次加戏的时候，你自己的这种情绪，什么笑的前仰后合，还是跟着唱歌，所有的这一些全部都是你脑子里面的。这个。戏就像这个女孩，她去通宵的这个女孩儿。他是在看电脑里面这个电视剧的播放。

跟着剧情情绪波动，对吧？而你呢你是在脑子里面播放你在想象的你们两个的剧情。第一就是让别人看起来你是很莫名其妙的。就比如说咱们呃很多女孩她都会想，如果她什么什么老师，我怎么回。

就很多时候都是这种莫名其妙的。😡，还有一个第二点，你这样做就是在给他进行。投资对吧？沉默成本这个都懂。🎼你们想一下，一开始对这个男生是非常高冷的，我甚至不屑一顾。那么后来这么卑微，这么去分析。

生怕男人跑了，生怕男人会怎么怎么样，给自己加这么多戏。这个整个是一个什么呀？整个就是一个一致性断裂。你前面是一个高冷，不屑一顾的，后面又是这么卑微。🎼让人觉得你莫名其妙，一致性断裂的人。

就会让觉得就是就会让觉得别人是怎么认为啊。比如说我说我胖了，我要减肥，我今天不吃饭了。😡，说话说，你吃点吧。我说不行，我要减肥，结果我早上不吃，中午不吃，晚上呼呼吃了三碗米饭。你觉得。

这样的人给人什么感觉呀？如果我说呃书话，我明天去跑步，然后书话说行，那我叫你结果。他叫了半天，我没起来，我说我要睡一会儿。你们觉得这些一致性断裂的行为给人是造成一种什么样的影响，什么样的影响？说到做到。

自己的一致性保持的好，这种人才是有魅力的。这个就可以解释为什么他们经常聊天的时候聊的莫名其妙了，经常性的一致性断裂。🎼你看这个骄傲的自卑，它的第一个症状就是这个一致性锻炼。第二个症状是喜欢加戏。

第三个症状就是坚决不下台阶儿。因为喜欢加戏，特别纠缠。纠结于某一个细节。非要男生怎么去表现？我感觉是电视剧里面看多了。电视剧里面，比如说男生是为了这个女孩儿。🎼啊，得了什么绝症，也不离不弃。

我也想要这样的效果。比如说这个男人就是爱你，给你付出，要把所有的一切都给你什么房产证啊，什么都过到你名下。🎼这些就是呃证明他爱我的一些指标。比如说我现在网上很多别人晒的这个男人给他买了多少多少什么东西。

花了多少钱。如果说这个男生没有给我买，就是不爱我，就很多纠结于这些小事情。我给你们讲1个VIP啊。呃，这个女孩她之前来咨询我们的时候。一开始两个人发生了，本来两个人感情挺好的。后来因为一件什么事儿呢？

🎼他跟这个男生说他身体不好。而且呢。🎼呃，有个孩子说这些全部都是他虚构出来的，他就想看这个男生是不是。是能够像电视剧里面对他不离不弃。😡，然后两个人感情就出现裂痕了，你说这不是没事儿找事儿吗？😡。

🎼不管你得了绝症以后，他能不能不离不弃，那都是他的问题。你只需要做好你，你都做不好你自己，没事，还要去试探别人，凭什么要求别人对你不离不弃啊？😡，这种女孩呢用男生的话说，就是在男生的眼里是什么样的？

女孩是哄不好的女孩。就是我说一个什么，她都听不进去，我哄她要哄半天，因为这个女孩是非常想要男人去一哄再哄三哄四哄，哄到天荒地老，哄到天都亮了那种感觉，才觉得哦，这个男人心里真的是有我的，她怕失去我。

所以呢她一直在哄我。好吧，那我的虚荣心得到了满足。我就原谅他吧。宝宝们，我想跟你们说，现在这个社会谁有那么多的时间和精力一哄再哄的，一个劲的让你去磨它。每个人都喜欢舒服的，自己在家躺着看着手机玩不好吗？

非要去哄着你。😡，给你一个台阶儿，两个台阶差不多就下了。记得把握这个度，不是说不让你作女孩稍微作一下是好事儿。但是给你台阶儿气道差不多就可以下了。

有人他会问他说天晴这个男人他的思维为什么跟女人他差异这么大？之前我在可洛克的时候也讲过。🎼大概在这儿再说一下，因为男人和女人他这个大脑的构造，大脑啊记住是根儿上，根源上，生理构造上它就不一样。

男人有一个地方是处理情绪的，他处理情绪非常快，所以呢他会用理智去看事情。而女孩子很多是处理情绪的这个地方很慢。🎼就比如说我们会喜欢一些小东西带给我们的一些啊非常美妙的一些感觉。比如说吃东西吧。

我们去吃饭，一个女孩吃到非常好吃的东西，我们会觉得啊太好吃了，我下次还要来。你看男生她很少是有这种情绪，她就觉得嗯好吃。😊，他的情绪处理是快的，像两个人吵架，情侣吵架了，这女孩很长时间都是在生闷气，哼。

你要来哄我，哼，然后这个男生去哄他，哄完了以后，他觉得哦我把这个事儿做完了啊，我你应该就没事了，就是他的情绪已经把生气的这一个已经给处理完了，大脑已经把这个情绪处理完了。

而这个女生还在等这个男生过来哄他，第二次、第三次、第四次、第五次，等到第二天了，带着气儿睡了一晚上了。😡，🎼起来看这个男生怎么没事人一样啊，他怎么还在睡呀，我越想越气，我过去一脚把他踹到地上去，就是。

😊，就是我生气呢，凭什么你就没事啊，凭什么你就不气啊？😡，然后男生就觉得这女孩特莫名其妙，特奇怪。😮，🎼其实我们要学习他们这一点是用脑子去处理事情，用理智去想事情，而不是说去发泄情绪。比如说我不高兴了。

我不管你必须要哄我，你要用脑子想，嗯，惹我生气，我现在看他心情怎么样啊，他也生气呢，他也生气呢，我就不跟他吵了。等到他火平现的来哄你了。好，这个时候我应该怎么样提要求，对吧？他来哄你了，用东西哄啊。

不能说两句话，哎，给你哄完了就好了。你要让他付出，让他长教训，这个才是哄你啊，对不？这个才是用脑子去处理这件事儿。🎼前几天跟我一个妹妹聊天儿，她老公说了给她买橙子，然后呢，她没有带回去。

然后这个妹妹就在家里面就不愿意了，连个橙子都不给我带。我说你别这样，我说你等他回来，你们俩。和该像以前一样，两个人就是刚结婚嘛，到家以后，两个人说个话，然后就开始玩游戏。然后呢，这个我教他。

我说你回家以后啊，正常跟他沟通，然后说到高兴的时候，他要跟你玩游戏，你说哎呀，今天不想玩没有劲儿，他说为什么呀？然后你告诉他，我今天没吃橙子就没劲儿了。🎼他听了以后笑了半天，他说姐姐你这个套路还是有的。

我说这不是套路，这是理智的解决问题。你回来以后他回来了，你就跟他说，我橙子呢，你为什么不给我买，你对事情有什么解决的办法呀？我说你这次没有吃橙子，下次让让他给你加倍的买别的，对不对？你看他还能不能忘。

😡，🎼还有一些其他的小事情，比如说今天晚上我发了信息，他没有给我回，哎，我特别生气，我以后再也不理他了。就是像这种咱们这一些一个劲的纠结于小细节上的人，他就是很容易非黑即白，那么就很容易把一个人给推走。

学的柔软一点，没有必要去计较一点点的小细节，就是一点亏都不能吃，这样是肯定不就是不能长久的。🎼还是那句话，君子报仇十年不晚，下次把他撩的特别嗨的时候，然后你就撤呀，你就走呀，对不？

这个才是真正的去让他觉得难受，你就不理他了，人家也不觉得怎么着。我们刚才说了这个性格，这种人格骄傲的自卑，他的三个症状，一致性锻炼啊、加戏啊，不下台阶，而特别纠结于一些小细节。那么对于这种东西。

这个性格产生它的原因是怎么样的呀？🎼其实有这个症状的女孩儿。99%都很优秀。不管是长相也好，工作也好，学历也好。在成长的环境里，一定是经常被周围的人夸。🎼不管是呃邻居啊。

或者说是就是肯定是被人夸着长大的。但是他很在乎别人怎么说。然后呢，别人夸他的时候，他又觉得我没有你说的那么好，这个自卑的来源是什么？就是我没有你说的这么这么好，我缺了这么一块儿。那这个。

骄傲的方向骄傲的来源是什么呢？就是别人去夸你，肯定你会让你有信心，然后觉得我自己还是挺不错的。所以你心里面有一块是骄傲的，是自信的。但是你觉得别人夸你和你自己之间的差距还是有的。

那么这块差距就是你的自卑。也就是你经常反复无常害怕被别人看到的地方。其实说出来这个就是缺陷，就是缺点。像呃咱们最近经常说的。🎼圆满型人格对吧？人格圆满。其实每个人生下来啊都是一个类似于圆的这样一个人格。

但是它都缺一块儿，就像那个苹果手机被咬了一块是一样的。每个人都是想把这个圆给他。变成圆满，多想把这个圈儿给它填上。但是有的人填圈的时候，他就特别害怕别人看到我的这个缺口。一旦你害怕。

一旦你觉得自己想掩饰，你就会。唉，付出一些很多东西。😔，尤其是有的女孩儿，她特别特别的在乎这一个缺的地方。如果说你全部的精力都在这个缺这个缺陷的地方，那么这个缺口就会变成一个黑洞。

把你整个人其他圆满的地方全都给它吸走，整个人生都是黑暗的。你要相信每一个人的拥有的绝对比缺陷的这个地方多。那么怎么样才能真正的去解决我的这个性格，改善我的这个性格呀？就是勇敢。🎼我特别喜欢这张图。

听过我讲课的宝宝应该不止一次的看到我把这张图发出来了。你们看正能量和负能量两个的分界线，这个地方是什么呀？是勇气。如果你想往正能量上面走，你就必须要有勇气，要这个勇气干嘛呀，去面对呀。

去面对一些自己不能够面对，或者是不想要面对的事情。只有你有勇气了，只有你去面对了，他才会有淡定、有主动、有宽容等等其他的这些正能量。但是如果你只一味的去骄傲去自负，就像一直沉醉在别人去夸你的那个高度。

那么你只会走到下面这些情绪，你骄傲了，你就害怕别人看到你的缺陷。别人说到了什么，你就会愤怒。那么。🎼还有一个症状，刚才没有特意拿出来说，是希望在这里能给能给你们有这个症状的宝宝说一下。

只要是你内心自卑的人，都很敏感。🎼这个课呃，陶瑶老师之前也讲过，相信每一个宝宝应该也能够体会到，只要是你觉得自己缺陷的地方，别人说出来，你就会觉得啊他就是在说我就很正常的情况，就有一句话叫什么？

胖人最忌说胖，这个就是这样的一个敏感的体现。你为什么外表骄傲，内心又自卑呢？因为你的骄傲不想让别人发现你内心的缺陷。那如果你有勇气，你不害怕承认自己有这些缺陷的话。你能够面对真正的自己。

然后呢去坦然的去接受自己的这些不完美。本来嘛自卑就是害怕别人发现自己身上的不足，不管是身边的朋友，或者说是你交的这个男朋友。但是现在我们有勇气了。我们勇敢了，我们不怕别人说我就是这样，我就是有缺点。

我就是这一块不行。😡，你们想一下，如果我坦然的去面对这些后果是什么样的呀？别人会觉得你有缺点啊，别人会觉得啊你那么胖，你就你就怎么怎么不好了吗？😡，举个例子啊。因为我是一个闻不了烟味的人。

我就会跟我呃接触的人，包括男朋友，我会跟他说，我说我闻不了烟味儿。然后呢，我提前把这个话跟他说了，这个也不算是我的一个缺陷。但是对于这段感情来说，肯定不是一个有利因素，对吧？我需要他。去戒烟。

或者说需要他去控制他自己抽烟的这个频率。那么我提前跟他说了。🎼最后的结果是什么？第一，他接受不了这个事儿，那么我们分开。但是我不怕他走，我有女神心态，对吗？

第二第二个可能就是他为了我去改变他自己的这个行为。这个就叫用自己的缺点去筛选。就是咱们一开始说的，我们怎么用标准去筛选，用自己的缺点去筛选。其实这一招男生经常用。这招叫什么呀？叫做免责声明。

那我们也要拿起来，我们也要用。比如说我是一个脾气不好的人。我跟这个男生沟通的时候，我吸引到他他来追逐我的时候，记住啊，在他来追逐我的时候，沟通中间我就会告诉他，哎，我跟你讲，我脾气可不好了。

你可不能怎么怎么样，你要这样的话，我就发脾气了。久而久之，慢慢他就知道啊，我脾气不好，他应该让着我，他应该哄着我，应该迁就我，不要让我发脾气，对不对？一定要学会用自己的缺点。去筛选。

换个说法就是把我的缺点告诉你，让你有心理准备。我以后发脾气了，你不要觉得啊我怎么样。因为我提前跟你说了，你还觉得我挺好，你还要追我，对吧？😡，还有的女孩她可能是比较。有的女孩挺粘人。

然后呢她的恋爱需求度是非常高的，然后希望经常跟这个男生在一起。那么在这个男生被你吸引，然后来追逐你的过程中，你肯定会暴露出你的这种行为，对不对？那你就当甜言蜜语一样说啊，你说人家就想天天跟你黏在一起吗？

就是你说这种话，你试探一下，这个时候男生首先是开心的，然后他肯定会想以后会怎么样。我们经常会说让我们自己控制一下需求感，对不对？但是有的女生她的需求感就是非常的高。那么你在审视这个追求者的时候。

你一定要学会试探。或者说你可以问他，你说你不怕我天天黏着你吗？就是他在追求你的时候，很多话，很多承诺他都是容易做得出来的。你首先给他一个心理准备，让他慢慢慢慢的适应你。即使他不喜欢，他也会为了你转变。

比如说他一开始能接受的恋爱需求度是5，那么为了你他至少能提升到6。这个用自己的缺点，或者说是用自己一些觉得不完美的地方去筛选对方，筛选一个人的这种方式和方法，一定要学起来。

千万不要害怕暴露自己的一些呃不好的地方，就拿我自己举例子吧，我以前有一阵子是特别胖的。但是我一样去嗯。跟小哥哥聊天儿，然后人家说问我体重的时候就聊到这个了嘛，我跟他说，我特别重，然后别人问我，你多重啊。

我说我两百斤。你说人家会不会信呢？不管你信不信，反正我就是挺胖的。我在你心理预期里，如果我反正我是比200斤还要瘦的对吧？如果我一开。只告诉他啊，我特别瘦，我就100斤。然后人家一看，哎呀，一五六十斤。

然后人家会觉得哎呀。这明显就是骗子嘛，对吧？我跟人家说，我说200斤，那等到后面他一看哦，确实挺胖的，不过还行，没有夸张到200斤。你们感受一下这个心态。🎼就像你一开始跟他说，你说。你脾气不好。然后呢。

到了后期，你就是脾气不好。他是不是也得寻也得想哦，这个东西都已经事前都已经给你声明了，就已经到我手里了，是吧？你要是一开始装的温柔的，柔情似水的。🎼然后呢，后期一个劲儿跟他发脾气，他会觉得你变了。😡。

好好感受一下啊，这两个的差距是什么？千万不要伪装用真实的自己，我就是这样。我即是粘人，你也是喜欢我。😡，一定要有这样的自信，不要去觉得哎呀我有这个缺点，我害怕他知道，千万不要自卑。谈恋爱也好，呃。

聊天也好，千万不要怕。咱们都听过书话老师讲的那个心态，就是不要害怕踏这儿趴那儿就会变成四步像，就会让你莫名其妙的去跟别人聊天。最后呢我想吐槽一下，就是有一些女孩儿她一样是这种心理。他是表面是骄傲的。

心里面是自卑的。他希望有小哥哥对自己好，但是当有人不管是什么样的人，就是追求者或者是其他人来对他好的时候，他不敢去接受这一份好。因为他自己心里是还是放不开，是有点自卑的。像咱们群里那个小猫。

就是我经常说他，我说你这个红包为什么不敢收呢？别人给你发一个红包，几10块钱，对不对？或者说是几块钱。就是就像一个发热祝福一样，就是别人对你示好。😡，就像一个粉丝跑去跟明星说，哎，我特别喜欢你。

我买了你的专辑。这个时候明星给他签一个字儿，他就会特别特别的开心，觉得值了。😊，那么如果他发一个红包，或者给你送一个礼物，送一个外卖，你表扬他一句，你肯定他一下，他也觉得特别开心。

这个是对他付出对他心意的一种肯定。讲这节课之前呢，特意给大家发了这个托付心态。托付心态这节课是非常重要的。因为女孩子通常99%都会有托付心态，这个很正常，我们认清这个事儿，然后去避免。把托付心态消除。

然后树立女神心态，努力的去做到这个玩家心态。根据每个人的性格就说了这么多，就是希望大家从根儿上找准自己的性格，你的性格比较硬，那么你就来这个硬框架的女神心态。不要上来就说哎呀，我有托付心态。

但是我希望像玩家一样，我去托付。那这个直接就是错的，你把根儿扎在石头上，它不可能长出来树的，对不对？