# 13、更新干货：13、干货合集等多个文件：胡艺瀚的奢侈品：020_ 王菲最爱的Goyard包到底有什么来头？.

🎼优让我进。🎼大家好，我是易憾。🎼如果说5年前印制大logo的包包还受到大家的青睐，那么现在的中国人则明显的开始更倾向于走低调奢华的路线。一些过去不为人知的奢侈品牌开始慢慢的打开了中国市场。

比如说以手工编织包出名的botegavenata。🎼又比如说看似很丑，实则十分名贵的手包郭雅。🎼不少人对我形容对这个品牌的第一印象是，哇，它好有贵族气息呀。🎼其实大家的感觉都没错。

因为高亚一开始就是不折不扣专门给欧洲贵族们定制香包的。🎼在国内，高雅是被王菲带货的。记得当时网友们开玩笑说，菲姐背麻袋麻袋也能火。而他们口中的这个所谓的麻袋，其实就是高雅三路易托特包。🎼仅仅这一个款式。

王菲就有咖啡色、樱草黄和蓝色这三种，可见她是有多么喜欢这个包。舒淇在非诚勿扰里也同样背过同款不同色的包包。吴亦凡还穿过郭雅跟vanance联名的帆布鞋，带动了一大批年轻的消费者。

🎼老佛爷和贝嫂也对他家的行李箱情有独钟。🎼记得还是前两年，大家来巴黎给亲朋好友带货的购物清单上，忽然就多了go亚这个品牌，可是自己却还觉得莫名其妙。go亚是个什么鬼？他到底又有什么魅力。

让这么多明星也为之疯狂呢？🎼所以在今天的节目里，我们就来聊聊高娅品牌背后的故事。在今天的节目中，你将会听到以下的内容。🎼。🎼第一，高雅为什么深受贵族名流的青睐？🎼第二。

包包表面上的人字形logo有什么奥秘？🎼第三，一只看似普通的帆布包，为什么卖这么贵？🎼第四，和人们熟知的奢侈品牌相比，被称为白雪公主的歌雅又有什么不同？🎼同为法国箱包的奢侈品牌。

高雅比LV创立的时间要早一年，而且过程也很曲折。🎼最初是PF黄smdown先生，在1792年创立了maon markdown这家商店，主要经营木箱、行李箱和打包行李的服务。

🎼那个时候交通还没有19世纪这么发达，所以这家店做的最多的是打包一些易碎品和艺术品。生产箱包容器在当时还只是副业。🎼记得当时PF mark标榜的广告语是。

我们meon markdown售卖箱包和小盒子等配件，还有高质量的打包服务。如果你有易岁的家具、帽子、礼服和鲜花，我们会用各种帆布把他们打包起来。当然我们还提供价格合理的防水帆布。

就这样出色的做工和公道的价格，让meon markdown渐渐的被大家熟知，最终赢得了波帕西西里王国，玛利亚卡罗琳娜殿下贝里公爵夫人官方供应商的尊贵身份。🎼为了品牌的继承。

没有紫嗣的PF将他监护的孤儿波利娜嫁给了他当时的一个工人louis on hehan了，并且将mar done这个店铺作为陪嫁品，赠与给了这位新娘。🎼而后，这家店铺更名为meonmoha了。

🎼也就是波林的丈夫，当时她那位工人的姓go雅之父go雅在当年只是莫了店中的一位年轻的学徒。在pFon和loison he莫勒的共同指导下，接受了制作箱子、包装用品，以及使用防水油布等特殊的培训。

🎼1852年的时候，莫罕的先生辞世了，学徒go雅便接掌了店铺。次年，go雅品牌正式诞生，比路易威登还要早一年成立。🎼从创立到如今，go一直都很低调，既没有网络营销，也没有在杂志上投放广告。

还从来不跟着时尚潮流推出新的款式。它都是靠多年积累的口碑做起来的。可是喜欢这个品牌的基本上都是贵族或者是名流，而且他们对这个品牌的忠诚度非常高。这么多年来，go雅只做四类皮件。

包括旅行类、皮革类、手工定制类和专门为宠物设计的配件，这样的做法并没有影响go雅在名流圈里的知名度。位于法国巴黎三多诺黑大街233号的老店里，有一个非常古老的客户订单信息追踪卡片的机制。

在上面记录了社会名流在go雅店的足迹。有coco洛克菲勒家族雅诗兰黛和老佛爷等等。🎼其中比较有意思的是老佛爷，这个撑起时尚潮流半边天的人，对高雅这个品牌实在是情有独钟。他所有的行李箱都定制于高雅。

甚至还为他的爱宠说be猫咪专门定制了一个可以放餐具的箱子。🎼由此可见，高雅的私人定制绝对是这个品牌箱包服务中的一大亮点。由于品牌在创立之时就是从事包装产品的定制，所以几乎你能够想象到的香包。

高雅都能够帮你做成。从起出手台容纳了打字机、纸张和文档书籍的行李箱，到后来的单车箱、啤酒箱放dept香水的行李箱，装鱼子酱的容器餐具等等。最有趣的是，高雅曾经专门给猫定制过一个漂亮的蝴蝶领结。

可以说生活中的任何一个细微之处，高雅都乐于参与。🎼我们刚刚聊到的是go雅这个品牌发展的故事。那么现在我们再从它的产品本身来说说它的独特之处。在这么多的奢侈品里，goya算是非常坚持传统手工艺的品牌了。

他们家的包包最醒目的就是包面上字母Y这个图案。这个图案并不是用母板印压出来的，而是工人1。1点用颜料画上去的。这个三叉图形早在1892年的时候就出现了，大家都叫它人字纹，英文是shaevron。

我们在其他的箱包上也能看到类似的V型的纹路。它的灵感最初是来源于被捆成牌的木材，而且在法国的传统里，树目又象征着男人，这三个深浅不一的人字，就代表了go雅家族三位非常重要的男士。

有人说go雅的包其实很好辨认真假。如果你摸。🎼上去的时候感觉到非常的顺滑，那么说不定它就是假的。如果你摸上去感到了那种凹凸不平的触感，那就说明它是真的。因为那是颜料上色后的感觉，这是一般人很难模仿的。

🎼对于goyard的忠实用户来说，想让自己的包看起来更加独一无二，那么会有不少人选择goy的私人化的服务。🎼这个服务早在19世纪就已经流行开了。不过那个时候大家都不觉得它是时尚潮流的标志。

只是因为在那个年代生产箱包的厂家不多，箱子在运输的过程中很容易因为长得一样而弄错。所以为了能够更好的将自己的箱子区分开来，就有了go雅的私人化服务。到如今，go雅依然保留着这个习惯。

而且名字也像是包上的图案那样，是叫专业的手绘人工1。1点画出来的。你在官网上可以选择字母的颜色、字体或者图案，在和设计师商讨好之后，等上1到3个月就能够拿到一款独一无二的手袋了。🎼当然。

go雅卖的贵也是出了名的。王菲曾经背过的那只帆布包，外表看起来和路易威登的never four很像，但是价格上却要贵很多，大概在4万人民币左右。那么为什么一只帆布包会卖的这么贵呢？

我们首先又要说到它的品牌价值了。🎼我们之前已经聊过了很多个品牌发展的故事，大家不难得出这样的结论，一个贵的品牌往往就贵在这个品牌，仍然保有自己的传统和匠心，一直专注做自己擅长的领域。

而不是紧跟着时尚潮流和大众的审美，把一件事情做到极致，是高雅品牌追求的最高目标，所以从始至终都坚持着每个步骤都由纯手工完成，因此，每一个卖出的高雅的箱子，都有着终身售后的服务。

工匠们都是在品牌位于法国南部的小镇嘎嘎瑟呢经过特殊的训练的，而坐镇美国的四位工匠都是长期的留在旧金山，每年两次前往纽约和他们最忠实的顾客进行交流。🎼在第二点要提到的就是go雅包的材质。

go雅包的帆布材料是独一无二的，它的品牌核心就在于这种叫做go的帆布。这种帆布的制作方法至今仍然严格保密。高雅家族的第二代创始人edm高雅在1892年发明了go的帆布。虽然我们并不知道帆布制作的秘密。

但是我们也能猜出，这大概跟他的家族历史息息相关。go亚家族的祖先来自博根地地区的cl莱西已将木材捆扎成排，沿着河流运输木材为生。包包上的有无数小点堆积起来的图案应该是受到了祖先运送木层浮牌的启发。

🎼go亚定的帆布看起来类似于皮具，其实是一种主要为亚麻棉和大麻纤维混合制成的布料，然后再涂上一层光面的塑胶全糖，就可以让帆布防水又结实耐用。有一个朋友曾经买过与王菲同款的托特包混起它的体验如何。他说。

虽然这帆布包并没有捞上包来的那么的轻便，但是包包的布料很有质感，也防水，所以比较适合通勤人士使用。除了包包手袋，勾雅对旅行箱也是很用心的。箱子本身采用的是扎实的白杨木和山毛榉木。

再加上箱子的护脚锁扣和手柄这样的金属硬件配在一起，就能让它变得充满贵族气息。而更重要的是，它的每个部位都是工人手工镶嵌的，连每一粒钉，每一条车线，每个皮革皱边都不会。🎼会放过。🎼う。🎼最近几年。

高雅开发出了十几种新的颜色，包括饱和度比较高的红色和黄色，看上去更加的摩登，因此也受到了时尚人士的关注。🎼200多年来，高雅一直保持着自己的品牌独立性。在奢侈品行业，大家把这类的品牌称为白雪公主。

奢侈品集团LVMH正试图效仿开云成功收购了小众品牌bo咖啡netta来开发自己的白雪公主品牌。比如像loywe和beluty。🎼像long one和goya这类独立的白雪公主品牌。

对于那些想要丰富旗下品牌组合的大集团来说，可谓是秀色可餐。🎼去年，奢侈品集团开云和LVMH都想收购go雅，对他抛出了橄榄枝，为的就是能够重新拉升增长和提高投资的回报率。🎼在今天的节目里。

我们主要讲述了go雅的品牌发展历史，还聊了他家的产品特色和匠人之心。如今，小众的奢侈品牌在慢慢的崛起，一些奢侈品集团也希望通过收购这类的品牌来稳固自己的地位，让集团内的奢侈品牌不受到威胁。

🎼和高雅类似的，还有世界上最古老的皮具世家deelevo。如果大家对这类话题有兴趣，我也会带着大家深入的了解，帮助大家在鉴赏奢侈品品牌时形成自己的理解和品味。🎼好了，今天的节目我们就先聊到这里。

在下一期的节目里，我们不见不散。