# 13、更新干货：13、干货合集等多个文件：胡艺瀚的奢侈品：026_ 买手精品店如何让年轻人潮翻天-.

🎼lo优雅一利，让我们一进。🎼大家好，我是易憾。🎼今年7月，法国巴黎的一家买手店glet在instagram上公布了这样一则消息，天下没有不散的宴席。经过了20年的美好。

巴黎著名买手集合店glet将在今年12月20日永久停业。🎼创始人glet呼索决定是时候放慢脚步了，而没有了创始人的glet，相当于失去了灵魂，他们必须共同存在。这则告示一出。

时尚爱好者表示无法相信这个事实。🎼这家开了20年的买手店，居然快要关张了。🎼在时尚圈里，巴黎的gt被誉为是世界上最好的买手店之一。很多知名的时尚博主去巴黎看秀之前，都会专门去glet打卡。

看看最近的新品和流行趋势。🎼其实，glet买手店早已经超出了时装的范畴，已经变成一家营造生活方式的集合店。🎼克莱的最出名的还有它非常有趣的橱窗陈列，对于买手店而言，或精致或有趣的橱窗陈列。

可以吸引更多的消费者光顾。🎼那么今天我们就在这期节目里聊一聊区别于商场和品牌专卖店的买手店。🎼在这期节目中，你将会听到以下的内容。第一，买手店是怎么形成的，又是如何运作从而发展起来的？🎼第二。

国外的买手店发展形势如何，国内又是怎样的一个情况？🎼第三，还记得曾经独霸上海的百联商厦吗？现在他可时髦了。🎼第四，如何去买手电淘到心仪的东西？🎼第五，也就是在节目的最后，我将会以世界为坐标。

为大家介绍几间赢得了95后的Z时代忠诚与钱包的买手店。🎼首先我们来看看买手店是怎么发展起来的。🎼其实买手店这个名词是在欧洲首先流行起来的，也被称为是买手式经营，和千篇一律的大型商场不同。

买手店专门为那些追求个性和独特品位的顾客们开设。🎼每家买手店涵盖了数十种甚至上百种的小众的潮流品牌，而且买手们会根据目标客户的品味来挑选货品，并且在时装周时期和品牌进行交涉来创建订单。

🎼从某种程度上来说，买手店带动了年轻消费者的时尚观念。🎼有些发展成熟的买手店在售卖时装的同时，甚至还提供生活方式类的体验。🎼创立于1990年的米兰ten coso como是当时买手店的先驱。

也是全球首家时尚设计概念店。🎼tencosocomo的发展是渐进式的。一开始，创始人卡拉索珊尼在一幢米兰的住宅里开了一家小画廊和书店。一年之后，他把楼下的旧车库改造成了一家时装店。

里面摆满了限量的名牌单品和vantage的饰品，甚至还有古董家具。🎼等到旁边的咖啡店和酒店也陆续开业，他的整个住宅就变成了一家独具意式生活品味的时尚概念店。🎼大家一边购物，一边吸收艺术气息。

这样的体验比大型的商场要惬意的多。🎼但是从2010年开始，欧洲和美国的买手电行业开始逐渐的衰退。🎼开头提到的法国巴黎买手店gt突然宣布结业关店也暗示了传统买手行业在国际时尚圈已经变成了一个黄昏产业。

而刚才介绍的米兰买手店tencoso como目前也因为持续的亏损，负债超过了一个亿。在两年以前，伦敦标志性的独立买手店bns也以卖给英国电商ffa的结局告终。🎼造成买手店走下坡路的原因有很多。

首先是来自时尚电商平台的冲击。这些平台越来越多，消费者足不出户就可以买到个性且小众的单品。买手店的商品已经没有办法满足消费者的需求了。🎼其次，品牌快闪店的势头逐渐变好。

一些线下的快闪商品更能够吸引消费者。最后，国外的整个经济形势也直接影响了时尚的消费市场。据说现在很多人去get，只会买一些有意思的纪念品，而不是那些大牌的单品。

🎼和欧美的买手店形式相对立的是在大洋彼岸的中国，买手店正在快速的扩张。🎼仅仅是上海这一个城市，每年都会有几十个甚至上百个新的买手店品牌入驻。从2014年的70多家买手店到如今的300多家，速度可见一斑。

🎼除了像连卡佛IT这种港资的买手品牌，国内一些具有行业经验的人也开始创立起本土品牌。比如说中国原创设计概念店薄荷糯米葱，这个品牌入驻的中国独立设计师品牌都没有拷贝西方的大牌，而是塑造着自己的新的审美。

🎼薄荷糯米葱在北京三里屯开业之后，一度被称为是有当代中国意识的中国原创设计集合店。🎼投资人洪晃认为，买手的作用不仅在于发掘设计师，更在于开拓市场，甚至激活品牌，推动行业的发展。目前。

薄荷糯米葱跟150多位设计师一直保持着合作关系。对于比较成熟的设计师，他们会直接买断产品，主动承担销量和库存。如果是初期的设计师，他们会把产品寄卖到店里，从中分成，剩下滞销的产品则在最后退还给设计师。

🎼北京还有一家名叫栋梁的买手店，由于创办人热爱设计，所以他把心目中最好的中国独立设计师产品都网络到了店内，还会为上门的客人介绍每一件设计师的产品。2013年的时候。

栋梁在上海静安区的老洋房里开了一家分店。栋梁的创办人刘星霞女士认为，和北京的集中式消费不同。上海的消费者特别明白自己想要什么，知道哪里有适合自己的衣服。所以。

上海的买手店一般都分布在老马路或者是小弄堂里，相对来说更有私密性，体验感更强。🎼确实，在上海，一些有格调的买手店都喜欢隐藏在老洋房小区的深处。

比如位于巨鹿路820弄锦华新村的OOAK就是比较典型的一家首饰买手店。店名OOAK是英文one of kind的缩写，也就是独一无二的意思。🎼从2012年至今。

这家品牌店集齐了上百个独立设计师品牌OOAK店铺一共有三层，在保留原始建筑风格和结构的基础上，统一设计成了一间精品酒店的样子，一进门，你就会被墨绿色、粉色和金色等独具电影配色的装修给吸引住。

在这样一间有设计感的空间逛，肯定会比逛大商场要放松很多。所以就算是在工作日，每天也至少有50多位客人慕名而来。🎼OOAK的创始人兼买手总监徐小平女士，曾经是在英国留学，读书的时候，她就喜欢逛各种小店。

她发现，无论是国内还是国外，都很难找到一家多种风格的首饰店。于是他决定回国创业，开一家首饰买手店。而且近几年，国内出现了一批追求个性的年轻消费者，比起奢侈品牌。

他们更愿意买设计感强又适合日常佩戴的珠宝首饰。🎼事实证明，徐小平的判断并没有错。OOAK品牌在创立8个月之后开始盈利，去年的收入同比增长超过了300%。🎼除了国外的小众品牌。

OOAK还跟中国设计师品牌合作，推出了联名款，甚至还推出了自营品牌和首个首饰系列，规模正在慢慢的扩张。🎼一些国内的商场也看到了买手店的发展势头，纷纷转型，以店中店的模式自营买手店。

稀有就是银泰旗下的买手店品牌。第一家店是成立于2012年。当时最大的特点是它既有自采自销的买手店模式，又有APP链接海外买手店的库存，还提供国外门店直接由地到家的服务，主要销售国际的轻奢品牌。

🎼稀有在银泰体系及其他高端百货一共有13家门店，年销售额达到了3亿左右。又比如说北京北京的SKP商场通过建立SKP select这个买手品牌，走上了一条精品百货的转型之路，汇集了数十个国际设计师品牌。

还通过限量的联名作品来吸引消费者。去年，上海的欧瑞百货也推出了自营买手店品牌asseemble byre涵盖的国际设计师品牌都是女装品牌，散落在欧瑞百货三楼的大厅里，又用大理石装饰将品牌分开。

陈列的商品也都是在时装周街拍中经常看到的热门单品。🎼在上海本地人的心中，百联集团下的东方商厦也是他们选购高质量产品的地方。🎼坐落在徐家汇旗舰店的东方商厦，也一度成为上海本土消费者的标杆。

现在一些50到60岁的老上海们仍然把逛东方商厦视为一种身份的象征。🎼然而，近几年，上海开始开辟新商场，同时又因为东方商厦传统百货的品牌成就，陈列方式比较老套，他渐渐淡出了8090后的视线。不过。

现在的东方商厦变得时髦了很多，同样也吸引了一批年轻的消费者，原因就是因为在去年年底，全新的买手制零售项目的balancing，正式进驻了东方商厦的徐汇店的二楼和4楼。🎼在1100平方米的空间里。

陈列着超过150个走在潮流前沿的国际时装和生活方式品台。大家耳熟能详，却很难在国内买到的aknes studiosmeonmargla和Goander等等品牌都能在这里买到。🎼四楼一整楼都是男装品牌。

有porsmith这类传统奢侈品牌，也有MSGM等兼具时尚感和实穿性的品牌。🎼除了时装，thebal还售卖家居和生活方式品牌，店铺中给顾客休息用的椅子、沙发都是国外设计师品牌。如果碰到喜欢的。

就可以直接订购，真正的做到了即看即买的模式。当然，这并不意味着东方商厦失去了老底子熟悉的味道。像dssonia bysonia这种深受老一辈喜欢的牌子，还是以店中店的形式保留在商场内。🎼说了这些买手店。

那么怎样才能挑到心仪的东西呢？🎼其实走进一家买手店，第一个反应就应该是默默的评估一下，这个东西真的值这个价钱吗？在买手店里，如果店主愿意花上时间跟你讲述这个品牌的设计理念。

那么你对品牌的认可度可能一下子就会高很多。🎼我有一个朋友有一次去澳门出差，他误打误撞的走进了一家和植物有关的买手店，那里的每一件商品都是纯天然植物中提取来的。店员非常耐心的向他解释。

这个店主是从哪一个国家带回来的哪件产品。听完了他的介绍，我的朋友马上就种草了，还买了一个小众的香薰蜡烛。他告诉我说，消费体验很好。🎼但是为了避免冲动消费，也有几点需要我们注意。在服饰方面。

我们可以从材质入手。如果是羊绒、真丝、丝绒等，本身就特别讲究材质的衣服，它的价格通常都要几千元。如果成分是百分之百，那么定价上万也毫不稀奇。🎼每次入手这些单品之前，最好要先考虑两个问题。第一。

我的衣橱里有没有类似的款式。第二，我会不会重复的穿它。如果这两个问题你会犹豫很久。那么我建议你不如放下手中的衣服，理性的消费。如果是设计感比较强的配饰，你可以看看它的做工以及使用的素材。

不过也有很多人是看到了心仪的款式，就想要买下来，这也无可厚非。毕竟在众多品牌中遇到一款适合自己的，自己又很重意的配饰也还是很难得的。🎼那么，如果对青年文化感兴趣，在世界各地又有哪些买手精品店。

值得我们在旅游的同时，也进到店里面去逛一逛。这些店的经营理念又是如何的呢？🎼我们在节目的一开始提到了巴黎的glet。虽然glet即将在巴黎谢幕。

但是巴黎另一间叫做thebroken arm的多品牌精品店，却吸引了新一代的年轻人。🎼这家店里有年轻人最爱的品牌，既有gochachinsky耐克，又有像immons等发展成熟的品牌。

店里的kikoant品牌，更是连续三季都成为畅销品。所以这家精品店被称为是次时代门的collate在伦敦精品店machine a也非常注意提供同时包含着高端与低端品牌产品的组合。而且这些产品的共同点。

就是青年文化。这家精品店的经营者认为千禧一代喜欢买值得投资的宣言式的单品，而95后的Z时代则更加偏爱经济实惠的限量版单品和联名合作的系列产品。比如说像immons联名robert soap超大衬衫。

就是这家位于伦敦soho区精品店最受欢迎的产品。🎼在美国纽约kis精品店呢是一间高端街头的潮流商店，他和著名的百货公司波道夫古德曼联合研发的奢华田径服，是这家精品店最畅销的商品。🎼最后。

在日本东京GR eight也是做的红红火火，店里的畅销品之一是of white设计实用的腰带，尤其受到年轻顾客的欢迎。🎼刚才提到的这几家精品店，可以说是成功的和年轻一代时装消费者建立了牢固的联系。

成为了市场未来的先锋。如果大家想要了解年轻一代最新的潮流动向，不妨到这些店里去感受一下。🎼在今天的节目内容中，我从国外的买手店发展模式聊到了国内的买手店盛况。最后跟大家介绍了一些在买手店选商品的小心得。

也为大家推荐了几间走在时尚潮流前端的精品店。希望大家听了这期节目之后，能够对买手店有更加具体的认识。🎼好了，我们今天的节目就聊到这里，让我们在下一期继续一起进阶。

