# 13、更新干货：13、干货合集等多个文件：胡艺瀚的奢侈品：023_ 到底在哪里能淘到真正的古董奢侈品？.

🎼优让我进。🎼Yeah。🎼大家好，我是易憾。近几年来，古董奢侈品市场在国内变得异常火热，很多人去欧洲或者日本游玩的时候，会特地去几家当地有名的古着店淘货。如果幸运的话，你能用比平常买大牌包低很多的价格。

拥有一款奢侈品牌的vantage包。在繁华的上海，不少时尚潮流的女孩喜欢去日本东京淘货。有时候只要花费2000元人民币，就能买到一只品相不错的路易威登包包。而在大西洋彼岸的欧洲，法国巴黎市中心。

那些颇为隐蔽的古董店，前来逃货的亚洲客人的面孔，近几年来也是越来越常见。位于巴黎北部的最大古董跳蚤市场圣图安则干脆被巴黎当地的中国旅行团开发成了一个景点，每天都将大量的中国游客带到这里来进行一趟淘宝游。

就在几年前买古董还被。🎼很多人看作是指向专业玩家开放、颇具门槛的投资手段。而近几年来，这个市场能够日渐繁荣。除了人们期望以低价购得超值物品的心理之外，还有各种各样其他的因素。

那么今天我们就用一期的节目来好好的聊一聊古董奢侈品市场。在今天的节目中，你将会听到以下的内容。你知道吗？拍卖行里的古董手表，有时候可以卖到天价。出现在拍卖行里的古董包带都有什么共同的特征呢？

🎼古董货跟vantage又有什么区别？为什么大家都喜欢去欧洲、日本和美国的钟古店？🎼巴黎、东京和洛杉矶分别有着哪些非常有名的古着店呢？🎼近几年来，瑞士的制表业遇到了一个低迷期。

🎼根据瑞士钟表工业联合会数据显示，2016年3月的出口额与去年相比下降了16。1%，甚至还在一直下滑。然而，对于钟表收藏家和想在现代腕表之外去寻求价值的那些投资人来说，古怀表的市场却日渐火爆。

🎼The那。🎼香港演员刘嘉玲有一个特别的爱好，那就是特别喜欢收藏古董手表。🎼据说其中一块还是它的镇宅之宝。🎼刘嘉玲说，自己收藏手表不仅仅是出于对手表本身的喜爱，这也是一种投资的方式。

🎼其实一开始他并不是什么古董表的行家，只是和我们大家一样，以为手表的时间越久就越有收藏的价值。有一次在拍卖会上，刘嘉玲花了上百万元拍下了一块古董表，而后发现这款手表本身有着瑕疵，价值根本不及。

她付出的成交价，只能想算是花了这么多钱买了一个教训吧。有了这一次的经历，她开始慢慢积累拍卖会上的经验，终于在2002年，以比原价高出20%的价格，脱手了一块名表，也总算是打了一场翻身仗。

🎼其实古槐手表的价值在于它的稀有性和通常是非同凡响的制作工艺。所以在各种拍卖会上都能够卖出破纪录的价钱，超出人们的预期，甚至让各路的专家和收藏者都大吃一惊。🎼在2014年的11月。

苏富比拍出了一块百达翡丽的亨利格雷夫斯超级复杂功能怀表，它最终的价格为2400万美元，是拍卖会史上腕表的最高价格。在古董怀表市场，劳力士和百达翡利这两个品牌是收藏家们的最爱。当然了，近几年。

藏家们对于江诗丹顿艾比以及宝鸡这些老牌的兴趣也在不断的增加。另外，在这个市场，我们可以看到的是为中国特制的古董怀表的需求量也日渐强劲。

那些专门为中国市场制造的古典怀表通常能够卖出比拍卖行还要高出好几倍的价格。日内瓦的安帝古伦拍卖会的董事经理就这样感到，收藏古怀表变成了一种很好的投资，特别是因为来自中国的需求。因为在19世纪。

那些富有的中。🎼国人通常是皇宫贵族，他们会特别的来订购一些产自欧洲的怀表。这些怀表经常以呈现西方田园景色的珐廊图案装饰着。而如今中国人正在将他们祖传的这些宝贝1。1点的买回来。

就像在其他的领域也能看到的趋势一样，比如中国的陶瓷艺术品和古玩等等。如果大家对这些流失在国外的宝贝感兴趣，可以在这期的节目里给我留言，我们可以在日后的节目里在详细的聊到。

根据拍卖行家士德的一位副总监的透露，近几年从古董的劳力士到价值1万美元左右的新兴品牌都赢得了大量的新的追随者和收藏家。那么除了这些藏家，为什么近几年会有越来越多的大众开始对古董表也感兴趣了呢？

其实原因就像我刚才提到过的。古董怀表和工艺品一样。🎼它的价值体现在它的品牌、稀有性、工艺水准和保存状态上。也就是说，关于一块表的保存状况和稀有程度，你能够提供的信息越多，在收藏家的眼里。

它就越有价值和吸引力。那么近几年，随着古董怀表的市场逐渐的扩大。拍卖行就发现，不仅仅是有资历的收藏家，资历相对浅的新手们也开始对古董怀表越来越感兴趣。于是呢向他们提供详尽的历史背景信息就变得很重要。

于是呢拍卖行利用社交媒体，比如像instagram或者是腕表的博客来发布日常生活中，大家难以接触到的这些古董表，然后再让人们知道这些腕表背后的故事，以及他们拥有的巨大的收藏价值。拍卖行这样做。

其实是想要解释清楚。为什么花50万美元买一块表是值得的。而这。🎼些古董表身上具有哪些新腕表不具备的特质，就这样渐渐的引发了大家对古董腕表的兴趣和追逐。那么我们如果在挑选古董表的时候，应该注意哪些事情呢？

首先啊你要看一看这个腕表的出处。刚才说到的那块拍出最高价格的百达翡利的亨利格雷夫斯手表在拍卖的前几年，亨利格雷夫斯家族找到了苏富比国际钟表部的主席，说到了1920年代大亨的腕表故事。

让他从信息中推断出一些蛛丝马迹，使这款表更加具有收藏价值。所以我们如果能够知道一个腕表的出处是一个十分重要的加分项。其次呢你要考量这个腕表的品相和稀缺性。举一个例子，一块不知名的宇宙钢制纪时码表的价格。

可能是一块铂金材质的百达翡丽腕表的实。🎼倍因为前者的宇宙钢材质十分的罕见，而市面上也是属于稀有货。🎼根据专家的解释，目前古董腕表市场发展就像红酒、艺术品和藏品拍卖一样，还处于一个起步阶段。

所以大家不要纯粹为了投资去购买古董腕表。在古董腕表市场不成熟的情况下，古董表的价值也会起起伏伏。它只能被视为一种多样化的投资行为。所以在收集古董腕表的时候，大家也可以谨慎一些，不要盲目的投资。

最好是以爱好为前提，适当的做一些多样化的投资。🎼我们刚刚聊到的是颇具历史感的古董腕表。现在我们再来讨论一下古董的大牌包。其实最初呢手袋只是具备了实用的功能，大家并不会把它当成衣服上的配饰。

一直到上世纪50年代，有很多的大牌设计出了经典款的包带，它的时尚功能就被逐渐的放大了。特别有代表性的就是爱马仕的keelly包和香奈儿2。55链条包。在上世纪80年代。

这些包包都有一个统称叫做IT bag，也就是必不可少的包袋的意思。这个时候呢，包袋不仅仅具有装饰的功能，更多体现出的是女性的品味。

而如今我们不仅仅在专卖店、秀场、时尚杂志、商场或者是电视剧中能够看到这些包袋，而且他们也同样出现在了拍卖行里。我有一位朋友对我描述了他去纽约的佳士德拍卖行看亚洲古代。画春拍的有过的一次经历。

🎼当时他正在展览厅里预览着字画，突然呢就有一位黑人保安走上前来招呼他去另一个房间看一看。当时他还很不理解，为什么这么热情的让他过去。他一直到了那个房间里才知道，原来整个房间里存储的都是爱马仕的古董包。

很有年代感，而且品相也很不错。一看价格除了一些不再出现的款式和颜色，一般的凯丽和铂金包价格和现在市面上售卖的差不多，甚至有的会更便宜一些，所以我的这位朋友当时也是非常的兴奋。不过他也告诉我。

他当时看到的这些价格，只不过都是拍卖的起步价，到时候会以多少的金额成交都说不准。那么在手袋拍卖中呢，坐响头把交易的品牌也正是爱马仕莫属了。因为爱马仕这个品牌也是最早拥有拍卖专场的奢侈品牌了。

🎼入驻拍卖行的首袋品牌，除了爱马仕之外，还有LV和gucci。他们除了品牌知名度高之外，还有一个共同的特征。🎼那就是这些品牌诞生于19世纪的中叶，所以在各种大牌中算是历史悠久的了。

当时拥有它的人一般都是声名显赫的。所以说这些包袋上留下了各种各样的故事，而且大部分品牌都是从制作箱包起家的，所以这也更不难理解拍卖行里的LV牌的都是古旧的行李箱。

英国的温莎公爵夫妇生前拥有118只LV旅行箱，公爵夫人曾经拥有的一只小化妆箱是上世纪60年代出品的，里面有温莎公爵夫人的地址和名字，侧边还有the duches of wind。

也就是温莎公爵夫人这几个字样。最后，这只化妆箱在伦敦拍卖行以48000英镑成交。从那以后，很多的大牌都开始跟拍卖行联手把一些珍贵的款式拿出来拍卖。在2011年，好莱坞巨星伊丽莎。

🎼白泰勒就藏的一只迪奥银色亮片手袋在纽约拍卖，估价只有2到3万人民币，最后却被美国的一家博物馆以223万人民币的价格拍走了。🎼而他生前所用过的路易威登旅行箱，也获得了150万人民币的佳绩。

🎼大牌和拍卖行的合作从商业上看是非常成功的，而名人生前用过的古董大牌包更加具有收藏价值。近百年来，手袋完成了从实用物品到一般配饰，再到品味的体现，最后是投资之选的这种跃进的升级。

我们刚刚说完了古怀表和古董包，那我们现在就来聊聊离我们大众更近一些的二手的大牌货。在这里呢我首先要告诉大家的是，真正意义上的古董货和vantage的这个定义是不一样的。

古董一般是指超过70年甚至是100年的东西，而vantage却是泛指的超过30年历史，看起来仍旧漂亮且时髦的一些东西。当时像天才设计师alexque的设计，也可以被称为是vantage。

🎼如果你想拥有一款vantage包，那么在一些古着店就能够淘到非常好的。但是我想提醒大家的就是，就算古董包看起来还挺新的，你也不可能肆无忌惮的背，毕竟它已经有一些年头了，皮质会变得比较硬，经常使用的话。

对包包的损耗就会很大。我听说有一位同事在日本买了一只爱马仕的Kly小包。因为酒红色特别的百搭，它就经常的背出街。但是没有想到有一天这个包包经受不住日晒，背带和包身就直接的断裂开了。

所以说vantage包更多的可能还是起到一个怀旧的作用。🎼で。🎼在接下来的时间呢，我会在世界地图上给大家点出三个时尚坐标，分别是巴黎、东京和洛杉矶，让我们去那里看看都有哪些不可错过的古着店。

🎼首先我们聊到的是欧洲的时尚之都，巴黎在巴黎十六区的hu德bomp上，有一家来头不小的古着店，它就是聚集了最多一线品牌。

价格又很亲民的古着店黑西po从安迪沃霍尔的梦露限量首包六七十年代的C林皮具gat为数不多的手袋，一直到各个年代的上代套装迪奥的连衣裙，你都可以在这里找到。如果运气好的话，没准还能够淘到爱马仕的信封包。

🎼在巴黎小资气息浓厚的六区地铁站3 pe或mabon附近的diar的街上，也有一家资深的奢侈品牌手会经常光顾的复古店，叫做let托德贝。这家店里呢拥有各种的包包、珠宝、围巾和鞋子。

而且还有不少香奈儿和爱马仕家，很有来头的东西。比如爱马仕的第一款birking和经济小巧的蜥蜴皮的凯莉包，这些都是独一无二的单品。🎼老板getin bay也是非常的资深，对每一件单品的来历。

背景都烂熟于心。老顾客到这里来，通常能够一聊就是一整天。最后还要推荐一家位于巴黎市中心一区蒙崩四野长廊的古琢店DJ绿肚。🎼这家店呢有着古着店的珍藏界大佬之称，里面藏的都是博物馆收藏级别的高级定制礼服。

比如snel、巴lanciiaga、dire以及s around等等时尚品牌的古董衣。当然也有价格相对便宜的上世纪七八十年代的手袋珠宝和时装皮履，很值得去逛一逛。🎼其实古着店都是从欧洲流行起来的。

但是在开头我也说过，在上海的朋友都很喜欢去日本的钟古店淘货，这是为什么呢？其实那是因为古着店在日本和美国反而更加受欢迎。🎼在日本，大家都称古着店为钟古店。那么很多人会去日本淘古董大牌包。

就有下面的三个原因。首先，在70年代到80年代，日本非常讲究奢侈品。有一些白领人士会用积攒一个月甚至是几个月的工资买到一只大牌包。如果有更喜欢的人就会把包包卖了，再去买别的。久而久之。

日本的钟古店里可以搜集到很多如今市面上已经看不到的款式，顾客就会有很多的选择。🎼其次，日本人也是非常爱惜物品的，一般你能够在店里淘到品相和成色都很新的古董包包。最后相比欧洲和美国。

日本的古着店消毒清理的程度要严格的多。一般的日本古着店都很隐蔽，开在一不留神，就会略过的小楼里，面积呢通常又特别小，好在日本人很懂得整理。你进去之后会有眼花缭乱的感觉，但是不会觉得杂乱无章。

首先要介绍的是东京带关山的一家名叫layervantage的店。这家店最多的就是香奈儿vantage的包包。整整一面墙都是款式呢也很齐全。

店里的饰品和摆件都是被精心的整理好放好的layervantage最贴心的地方在于店主在每一件的东西上都会标注年份和单品的信息，甚至连首饰带不带盒子都会一一的写明。有一些大牌。

🎼牌的骨着垫上会标明衣服来自哪个系列、年份以及洗涤的方法。所以你既可以知道它的去处，也会懂得如何爱护它。相比起别的骨着店来说，layer van在单品的处理上显得尤其的细心。

🎼我们最后再来到太平洋彼岸的美国洛杉矶，因为这里也是买买买的圣地。在洛杉矶有一家名叫decades的古着店，很有名，一些好莱坞明星和时尚设计师都会去那里光顾。

尼可基得曼和jenifers还在这里挑选过红毯的礼服。这家店很好找，就在网红粉墙pasmith的马路对面，它有上下两层，第一层是卖一些年代比较早的衣服和配饰，二楼都是晚礼服。据说店主是做服装销售出身的。

店内的衣服也都是按照年代的顺序来分布。顾客看了就会一目了然。decades主打香奈儿的外套和礼服，每件都很精致，但是还是要提醒大家，有一些古着的本身就会有损坏。

在试穿或者是购买之前都应该仔仔细细的检查一下，以防买回去之后会后悔。在洛杉矶还有一家。🎼也是专门卖vantage礼服的，叫做lilync很多时尚杂志都介绍过他店主rita也是非常的喜欢礼服。

本人也是特别爱买，仅仅在店里就摆放了5万件。他还有一个专门用来陈列衣服的仓库，里面有50万件，从20年代的到现代的都有。而且rita非常的爱惜每一件礼服，你每次只能拿一件去试穿。

而且他会提醒你这件衣服应该怎么穿，穿的时候要小心哪一些地方，更厉害的是，这家店啊还会提供改衣服的服务，他们会按照你的身形，把衣服调整到合适你的尺寸。不过听了这些，如果大家觉得出国的机会还是不算多。

买的特别麻烦的话，你也可以选择去相关的网站上去购买。在卖时尚产品的f fetch电商网站，就专门设立了vantage专区大牌的产品可以说是应有尽有。有些古着店也会有属于。🎼自己的网店。

大家在买之前就要看清楚运输和关税的相关条例，免得多花很多钱。最后还有一个方式呢就是找代购。因为有一些专门的淘古着单品的国外代购，他们会定期的发布品牌款式和图片，这种方式也是很方便的。

🎼在今天的这期节目里，我们从古董的手表市场聊到了大牌包包的市场，最后又区分了古董货和vantage的概念。还在全球的三个时尚之都给大家推荐了一些特别有意思的古着店。

希望大家在倾听这一期节目的过程中能够有所收获。我们在下一期的节目里继续一起进阶，不见不散。🎼，🎼，🎼，🎼The。

