# 13、更新干货：13、干货合集等多个文件：胡艺瀚的奢侈品：029_ Canada Goose和Moncler怎么有底气卖那么贵.

🎼优雅一利，让我们进。🎼大家好，我是易憾。🎼过了冬日，全国的气温开始慢慢下降。🎼北方地区的朋友应该早已经穿上了厚厚的羽绒服，在南方没有暖气的冬日，有一件羽绒服傍身，也能够驱走身边的寒气。但是提起羽绒服。

大家的第一反应是保暖，而不是时髦。🎼之前总有朋友跟我说，一穿上羽绒服，就感觉到自己像一个行走中的粽子，美观就更谈不上了。🎼可是近几年，时装界却悄悄的刮起了一阵羽绒衣的流行风潮。

巴黎世家在2017年的早秋系列里还特别设计了一款超大码的羽绒衣，跟羽绒围巾搭配在一起，看起来很前卫。🎼另外还有一个加拿大的高端羽绒衣品牌，也在前几年悄悄的火了起来。虽然他家的羽绒衣外观看起来和时髦。

根本沾不上边，但是却成了明星政客们的冬日必备单品之一。🎼说到这里，大家可能已经猜到了，它就是canadagoose，加拿大鹅。🎼canada goose号称是世界上最温暖的羽绒衣。

可以抵御零下30度的气候。今年3月份，加拿大鹅登陆纽约和多伦多的证券市场，计划募资3亿美元，公司的估值在12。73亿美元，折合人民币87亿元。因为加拿大鹅还没有进入中国市场。

相比起法国高端羽绒品牌moncl国人对加拿大鹅的认知度并不算很高。大家对它的初印象可能来自于企业家马云。🎼今年1月份，马云会见美国总统donald Trump的时候，就穿了一件加拿大鹅的派克大衣。

当时还被媒体报道了一番，但是在北欧和北美国家，它几乎成了很多人的御寒神器bloomberg business week的创始人说，在很多地方canada goose的火热程度就好像10年前的LV手袋。

所以在今天的这期节目里，我们就一起来认识一下canada goose这个品牌。看看它为什么会火。🎼节目中你将会听到以下的内容。🎼第一，看他的goose是怎么发展起来的。🎼第二，它为什么能够卖的这么贵。

价格一年比一年高。🎼第三，价格昂贵，款式单一的canadagoose为什么会这么受欢迎？🎼第四，法国的moncl和加拿大的canada goose之间有什么区别？🎼第五。

目前市场上还有哪些专门做羽绒服的品牌？🎼canada goose的历史要追溯到60年前，也就是1957年。一位波兰的老裁缝samtick移民到加拿大以后，就开始制造毛线、背心、雨衣等服装。

成立了mateural sportwear这个专门做运动服的公司。🎼一直到70年代，samtic的女婿david B接管公司以后才开始生产羽绒衣，她发明了基于容积，而不是重量的羽绒灌装机。

为公司带来了新的发展契机。因为衣服的质量好，抗寒性强，当时生产出来的羽绒衣，主要是提供给加拿大政府的警察和市政工人。🎼80年代的时候。

canada goose还专门为去极地科考的科研人员制作有独特需求的羽绒衣。🎼也就是那个时候，david gr模仿南极探险队的队徽，设计出了非常有辨识度的品牌标志，并且一直沿用至今。

🎼真正把加拿大鹅这个品牌发扬光大的是david re的儿子，也就是现在canada goose的CEOdanny瑞。🎼有一次danny去欧洲出差。

他发现自己家的羽绒衣居然和pradagucci等大牌的衣服放在一起销售。这个时候他才知道，原来国外的消费者对加拿大鹅的品牌认可度如此之高。于是他就萌生了向时尚界靠拢的想法。在价格上。

加拿大鹅的羽绒衣确实可以跟国际品牌媲美，可以说非常的昂贵，随便一件动辄就要几百上千美元，折合人民币就是几千甚至上万元。而且同款的羽绒衣年年都在涨价。

很多经典款已经从往年的745美元提升到了今年的900美元。🎼那么，为什么加拿大鹅的衣服可以卖到这么高的价格呢？我想原因有以下几点。首先，作为加拿大国宝级的羽绒服。

canada goose填充的是最优质的白鸭绒。在这里要注意的是，虽然品牌里有goose，也就是鹅，但是canada goose填充的是鸭绒，而不是鹅绒。

一般高档的羽绒服选用的是90%以上的白鹅绒或者是白鸭绒。鹅绒比鸭绒要好。鸭绒里面呢又分白鸭绒和黑鸭绒，白鸭绒又比黑鸭绒要好。所以说canadagoose选用的白鸭绒，应该说是非常优质的。🎼其次。

羽绒服的帽檐是采用了胶囊毛，胶囊在北美非常的普遍，采用胶囊毛是为了防止在零下几十度的户外，大家的脸被风寒冻伤。刚才提到的这两种动物的皮毛很保暖，而且还特别的轻便。就算在零下25度以下的环境中。

穿着加拿大鹅的羽绒衣也能够自如的活动。加拿大鹅的羽绒衣，另外还采取了一种特别的叫做外壳绝缘保暖的技术。最外面那层面料很挺括，就算在大雨和大雪天，雨水和雪水也不会渗透进去，就像是整个保暖体系的第一道防线。

🎼加拿大鹅还有一个极地计划，那就是测试员专门到加拿大北极地区的场所，甚至是在暴雪天气测试服装的抗风防寒能力，只有通过了这样的测试，他们家生产的羽绒衣才能够进入市场销售。可想而知。

加拿大鹅的羽绒衣在质量上应该说是有绝对的保障的。所有的生产程序都在加拿大本土完成。所以生产的成本也非常高，价格也因此变得昂贵。另外一点要说明的是，刚才我们提到过加拿大鹅用的是胶囊毛座领子。

这个品牌呢也因此遭到了动物保护组织的强烈抵制。抗议者们在门店前举着抗议牌示威。当时加拿大鹅公司对外声明说，他们并没有故意折磨动物，而是只从持有狩猎证的猎人那里购买皮毛。一切的采购渠道都是合理且道德的。

但是抵制活动仍然从加拿大多伦多一直蔓延到了美国纽约。说起动物皮毛做衣服的话题，来自动物保护协会的抵制就从来没有消退过，甚至愈演愈烈。在今年的伦敦时装周上，bberry也遭遇了前所未有的抵制。

导致看秀的宾客们都被动物保护协会的成员挡在了秀场外，无法进入秀场。这个时候，机灵的gucci立马响应，在几周前就宣布从2018年开始，便不再使用真皮毛，而是使用假皮草来代替。可以说。

保护动物尊重生命的呼声已经深入人心，时尚界也不得不顺应这个潮流做出改变。好了，让我们再把焦点转移到canadagoose上。🎼实际上，这个品牌属于墙内开花墙外镶的品牌。十多年前。

加拿大鹅的客户还大部分都来自寒冷的北欧。当时瑞典的皇室全家都穿着加拿大鹅的羽绒衣。因为那个时候加拿大鹅还没有女装线。瑞典人只好把最小号的男装卖给了女性客户，而且还出现了售罄的现象。🎼10年后。

canadagoose才受到加拿大人的青睐。之前有网友调侃说，加拿大鹅的服装款式万年不变，就算穿20年，也不会有人发现这是20年前的款式。确实是这样，加拿大这个国家的国人性格就是讲究实用性，不花哨。

这个品牌的配色基本上都是纯色，但是没有版型或者是剪裁可言。那么，款式如此单一的品牌，为什么会变得这么受欢迎呢？现任的CEO到底采用了什么营销手段让它变成和奢侈品挂钩的时尚单品呢？首先。

canada goose坚持加拿大制造，当很多公司都把工厂移到亚洲国家，甚至外包到海外的时候，canada goose仍旧坚持本土化，从材料设计到加工都在加拿大。danny瑞说，多年以前。

我们就与主流背道而驰，选择在自己的国家投资建厂，而不选择代工或者国外设厂。我们这样做是为了创造出最好的功能性的服装奢侈品。在他应该出产的地方，这也是消费者所希望的。事实证明，丹尼的判断是正确的。

正因为加拿大鹅的羽绒衣都是在加拿大本土生产的，消费者更加信赖品牌的质量和做工，也更愿意掏钱了。第二点原因，刚才也提到过，加拿大鹅原来是没有女装线的，导致最小号的男装羽绒衣供不应求。从此。

他们开设了女装线。欧美国家的女明星纷纷穿起了加拿大鹅的羽绒衣，因此也引来了一大批的女性消费者。从此，加拿大鹅不只是科考队警员专用的衣服，他也同时变成了女性消费者的时尚单品，甚至被列入了奢侈品的范畴。

另外，在2012年，canna大goose还赞助了圣丹斯电影节，并且免费的把衣服提供给需要户外拍摄的好莱坞的设制组，赢得了丹尼尔克雷格马特达蒙和艾玛斯通等欧美明星的背书。

丹尼尔克雷格甚至为cannaadagoose争得了片场金牌工作服的花名。电影植入原本也算是营销常用的手段之一。然而，canadagoose从来没有赞助过这些电影。我们在国家宝藏后。

🎼等好莱坞大片中看到canada goose的羽绒衣的身影，完全是摄制组自己的选择。很快品牌的知名度就在国内外打开了。最后一点是加拿大鹅专门开发出了一套TEI系列。

全名是cmo experience index体感温度指南TEI指数越高，就说明衣服的耐寒能力越强。这套体系是专门用来说明某一款衣服适合在什么温度跟场合下穿。

让消费者更方便的根据生活环境和喜好来选出适合自己的衣服款式。加拿大鹅既有名人加持，又有贴心可靠的质量保证，甚至还研发出了一套温度体系，增加了消费者对品牌的依赖跟信任度，可以说营销手段做的非常的全面。

🎼但是如果要把它和法国品牌moncl相比，那么加拿大鹅仍然存在着一定的劣势。从设计上看，moncl的羽绒衣普遍更加的时尚，接近奢侈品的定位。而且moncl更注重多样化的产品品类。除了羽绒衣。

他们还生产风衣外套、夹克、衬衫、裤子等服饰。加拿大鹅的品类略显单一，以羽绒服为主。但是从性价比看，价格差不多的羽绒服，加拿大鹅的保暖效果更好，从而性价比更高。很多人说。

如果你长期处于零下十几度的气候环境，不妨选择加拿大鹅，如果是零度左右的天气，一件moncl就足够了。我们大家也可以按照这样的一个标准去考虑自己该买哪一个品牌羽绒服。如果说我们看到幕后从毛利润上来看。

moncl是最赚钱的，有百分70%的比重。🎼比路易威总这种奢侈品大集团还要高，加拿大鹅的毛利率去年也上升到了50%。相比之下，蒙克莱更懂得如何赚钱。🎼当然，这跟公司的定位也有一定关系。

moncl是奢侈品牌，而且没有像加拿大鹅一样强调本土制造，因此制造成本能够大大的缩减，换来的便是可观的收入。那么除了can拿大 goose和moncl还有哪些值得考虑的羽绒服品牌呢？

大家千万不要以为加拿大只有鹅moosenus也是一个非常火的品牌。它的拼写是MOOSE KN uKLES它也是一个非常火的品牌，成立于2007年，它短短的10年间就成为了殿堂级的羽绒服品牌。

moosenus很好辨认，它的logo就像是一把剪刀，衣服的帽子上挂了两个大大的毛球，美国名媛olivia pallomo和意大利博主chererray都是moosenu的忠实粉丝。

moosenus的工厂设在温尼博皮毛制作。🎼在多伦多设计团队被死在蒙特利尔是一个彻头彻尾的加拿大品牌，每一件mus斯nuco的外套制作都需要74道工艺和90名工人，每一道工序都是手工制作的。

这样用心制作出的羽绒服，即使在零下40度的低温下也可以提供有效的保暖。mus斯nuco的价格也不低，平均售价在900到1000美元左右，折合人民币是5000元以上，有的甚至要1万多，跟加拿大鹅不相上下。

但是在设计上要更接近女性消费者的审美。🎼另外我们要再说到的品牌是美国的户外品牌worich，它的拼写是WOOLRICH这个品牌已经有超过180年的悠久历史。

🎼英国移名johnri在1830年宾夕法尼亚州创立了这个品牌，一开始以出品优质的羊毛类制品起家。沃 Rich就依托缝纫机、缝纫工艺和流水线生产管理系统，成为了当时技术规模都极为领先的制衣公司。

🎼因为衣服的保暖性很高，使得他在南北战争期间成为北军军用毛毯的指定供应商。但经历了一系列黄金期以后，在上世纪90年代开始陷入了低迷。一直到近几年，把产品线拓展到童装、鞋业和家居领域才慢慢有所好转。

除了悠久且专注于户外服饰制造的历史以外，凸显于其他品牌的优势，在于他对时尚感的提炼。🎼woodrich的外套非常适合直接披在正装之外，线条简练干净又相当的修身时髦，浑然不像一件御寒的工具。

woodrich主要售卖的是派克大衣，价格在600英镑左右，也就是人民币5000多。另外意大利还有一个品牌tica这又是一个被国内明星王菲所科普的羽绒服品牌。这个意大利的羽绒品牌。

直到2002年才真正的自成一排。在此之前，它是各大时尚品牌的幕后代工厂。duvertica的服装一律用法国南部bego地区养殖的鸭和鹅的天然羽绒来填充，而且只精选放养鹅胸口部位的羽绒轻盈又保暖。

为了表示对材料发源地的尊重品牌的名字tica采用了法语dy羽绒和意大利与艾tica伦理和道德的拼组亮面。🎼材质是doveica的特点之一，它的拉链都是一拉到底的设计，显得更加保暖。🎼这期的节目聊到这里。

我想说，不管是哪个羽绒服的品牌，一件质量好的羽绒服，虽然价格昂贵，但是穿上十0年甚至几十年都不会旧。所以在冬季大衣的选购上，我建议大家选择价格昂贵，但是面料好，保暖效果极佳的外套。

🎼奢侈品贵总归有它贵的道理，学会真正的把钱用在刀刃上，才是对自己最好的投资。🎼好了，我们今天的这期节目就到这里，让我们在下一期一起进阶。

