# 13、更新干货：13、干货合集等多个文件：胡艺瀚的奢侈品：014_TomFord本人告诉你，做不好彩妆的男模特不是好设计师.

🎼优让我进。🎼大家好，我是一翰。😊，🎼今天想跟大家分享一位鬼才设计师的故事。🎼他在担任设计师之前，曾经从事过模特、公关、导演等职业。🎼他是一位同性恋，25岁的时候碰到了比他大13岁的另一半。

两人在一起有31年了，感情一直很好。他之前担任过guci的创意总监，让一度陷入泥沼的guci起死回生。在10年内，销售额从2。3亿美元提升到了30亿美元。🎼这位鬼才设计师就是tmfordd。

🎼也许很多的听友一听到他的名字，首先想到的就是他家著名的tomford的口红。🎼其实，一直到2011年，tomford的彩妆系列才上线，在短短6年的时间内，就俘获了众多姑娘的心。🎼不仅如此。

他本人对男性着装也颇有自己的见地和研究。🎼所以在今天的这期节目里，我们就来说一说tomfordd和他的彩妆品牌。🎼在本期节目中，你将会听到，第一，汤for的本人有什么个人的魅力。第二。

为什么他家的口红这么出名，而且卖的越贵越火。🎼第三，除了口红，还有什么彩妆产品是值得推荐的，跟其他的大牌化妆品比较，他家的产品短板又在哪里？最后一个部分是男性听友的福利彩蛋。

我们一起来看看tomfor在对男人的穿衣打扮方面有什么建议。🎼不知道大家对tford的本人是不是熟悉，但是我相信每个人看了他的个人简历之后，无论男女都会莫名的喜欢上他。🎼汤姆ford德出生在美国。

童年的时光基本在新墨西科州的 Santaa费度过。🎼后来他去纽约大学读了一年的艺术史之后，就任性的休学了。因为他的长相出众，所以他就当模特拍电视广告。在最红的时候。

你可以看到电视台同时播出他演的12支广告。🎼有一次他在拍洗发水的广告时，发型师对他说，像你这样长期做造型折腾下去，头发会掉的。🎼于是他就决定毅然的放弃当演员，再回到校园攻读学位。

🎼这次他去的是美国perssons设计学院，是世界上数一数二的殿堂级的服装设计学院。🎼但出人意料的是，他学的专业并不是最热门的服装设计，而是建筑。🎼毕业之后，他在Cloe实习，从一名公关做起。🎼接着。

设计师 Casyharwick让他当自己的助理，就像其他的成功人士一样，tomford开始从最底层做起。在设计师 Casyharwick那里得到了一些设计方面的经验之后，1990年。

他加入了gucci公司。短短4年的时间里，他就跻身到了创意总监的位置。🎼那时，guucci因为家族的纷争陷入了泥潭。🎼而在tmf的执掌估泣十多年的时间里，他让这个岌岌可危的品牌起死回生。

仅仅是95年到96年，营业额就增加了90%。🎼这个奇迹是如何发生的呢？第一个转机发生在1995年，那一年，麦当娜看中tmfordd设计的一款深蓝色的绸缎衬衫，于是给他打了一个订购电话。

说想穿着他登上MTV音乐大奖的领奖台。🎼这让guci有点受宠若惊，因为对于品牌来说，这种举动简直就是免费的活广告。🎼有了这次的经历，gucci知道了明星效应的重要性。

所以后来我们便经常能在gucci的时装发布会上看到很多自带光环的明星。🎼另一个原因是因为tomfordd一改guci以往华丽的风格，而且还加入了一些性感的元素。

他拍摄的大片广告里多多少少的都出现了裸体的镜头，有些海报在其他国家还会因为太裸露而被禁止，不过，品牌也因此博取了不小的关注度。🎼不过，在让姑ci获得了第二春之后，在2004年的时候。

tomford提出了辞职。🎼这一度被时尚界认为是代表着gucci黄金时代的结束。在一年以后，tomfordd成立了自己的同名品牌，从服装、鞋子、配饰到彩妆，每一个产品线都几乎可以用完美两个字来形容。

🎼他喜欢伦敦人的冷幽默和英伦腔调，于是就和爱人一起搬到了伦敦，在那里继续做他的时尚之梦。🎼我们刚刚聊到的tomfordd其实是站在鼎盛时期，gucci背后的男人。

但是让tomfordd的自己的品牌真正发家致富的，还得算他的香水彩妆。在此之前，有着电影梦的tmfordd还开玩笑说，不怕自己拍的电影不会成功，因为多卖点口红就能把钱赚回来。

下面我们就来聊聊为什么tmfordd的口红这么红火，为什么能够很好的满足女性的需求。🎼我根据用过她家产品的女性总结出来的体验，找到了两方面的原因。🎼第一个要说到的就是质感。

🎼用过她家口红的女性听友可能有相同的感触，因为tfordd家的口红显色度很高，持久度好，而且还特别的滋润，所以能给女生带来很好的体验感，是极少数会回购的彩妆产品。

🎼大家都说汤复的口红能够持续一天都不用补妆，嘴唇也不会太干，这样的产品很感人。🎼其次呢，他家的口红包装也很讲究，黑色或者白色的方管外包了一圈金色，看起来时尚大气，拿在手上沉甸甸的，很有分量。

口红的膏体表面还印有TF的字样。在划过唇部的时候，你能够感受到字体的触感。所以他家的口红从质地到包装再到体验都是很让人满意的。🎼他家的品牌受到女性的青睐，还有第二方面的原因，那就是定位。

tom4的定位是luxury beauty，也就是高端彩妆的意思。所以他家的定位比一般的彩妆要更高一些。🎼和奢侈品牌的包包、鞋子比起来，一只口红的价格就算再贵，也是女生可以负担得起的。所以相对来说。

大牌的口红会更受追捧。🎼汤omfor的彩妆还有一个非常特别的地方，那就是越贵的产品越好卖。主要原因是国内的专柜并不是很多，很多款式一下子就被抢光了，而且经常出现供不应求的情况。

🎼目前国内也陆陆续续的在北京、上海、杭州等城市开了几家分店，总体数量还不是很多。tomfordd家一支口红在专柜的价格要300到400多人民币。相对于其他大牌口红来说，确实又贵了一些。

如果是刚入门彩妆的朋友，可以考虑在机场的免税店选购口红。因为那里的口红色号已经足够多了。而且价格一般在297元左右，可能比国外的定价还要稍微便宜一点。

但是免税店通常只有两个黑管系列和小黑管lipcolor shine系列，如果想要买限量的白管还是得去专柜购买或者是找人代购。接下来我们就花一点时间详细介绍一下tmford的彩妆都有哪一些杀手锏。

教你挑到最合适自己的口红、眼底和粉底膏。我们首先来说说口红，看看他家的黑管白管和lip。🎼此系列都适合怎样的人群？🎼最早上线的黑管系列lipcol，它的显色度、持久度和滋润度都很高。

而且膏体本身是奶油的质地，不会担心唇纹太深而遮不住的情况。tmford的口红还有一个与众不同的地方，那就是口红的颜色很特别，基本上没有别的品牌可以代替那些颜色。🎼黑管中有一个小号的系列。

名字叫做leacolor shine，体积呢是普通口红的3分之1大小，携带起来很方便，但是价格也并不算便宜，大概在200元左右。这个mini系列和普通黑管有着很大的区别。

mini口红的表面都有一层类似于金粉的闪光。涂上之后，你的嘴唇会亮晶晶的，非常有光泽，并且没有很粘腻的感觉。🎼个人觉得普通的黑管系列会比较适合成熟的女性，她的显色度很高，持久度也不错。就算工作一整天。

你也不需要补妆，而小号的口红呢则更适合走性感路线的女生，晚上出去约会的时候使用会让你更有魅力。🎼在之前我们提到过tomfordd家的口红，有黑管和白管两大类，和黑管相比呢，白管的质地则更加的轻薄。

颜色都是偏向于低调温柔的，非常适合夏天使用，而且白金包装的口红拿在手上多了些优雅的感觉。然而，白管一般都是限定色的，有一些热门的色号经常是处于断货的状态，而且价格也被炒的很高。和黑管相比。

白管的口红颜色更适合25岁到30岁的女生涂上之后，整个妆容都有一种被点亮的感觉。现在我们就要说到在这么多的口红里最让女生疯狂的系列了。那就是tmfordd lipsonbos系列。2014年。

50支mini sizeize lipson boyss系列口红一经推出就受到很多人的追捧。🎼大家都说想把一整套50支口红全部买走。有意思的是，这个系列的50支唇膏都是有故事的。

每支口红都是以设计师tford生命里认识的男士的名字来命名的，而且其中的25种颜色是固定不变的。另外25种，每一年都会变，相当于每一年tfor都会推出25种全新的颜色。🎼除了最受欢迎的口红。

眼影也是tmford的明星产品，最常见的是经典的四格眼影，拿在手上简单大方。tford的眼影根据色彩的不同，晕染色、眼线色和高光色的粉质也不尽相同。

使用过的人会觉得tmford的眼影粉质是偏日系的轻盈透明，就算涂抹带亮粉的眼影，眼睛也不会显得很肿，而且它同样能够持续一天不脱妆，也很适合在夏天使用。

我在巴黎的时候有一个朋友就是tmfordd的彩妆产品的忠实粉丝，🎼下面我们要聊到的是tm4的另外一样王牌产品，那就是粉底膏。确切的说，它比较像体积大一些的遮瑕膏。这款粉底膏用起来很顺滑，也特别的服帖。

任何的肤质都可以使用，而且它的遮盖力非常的好，也能够把红血丝、痘痘和斑，这些脸上的瑕疵通通的遮掉，直接省去了遮瑕这一步，因为tm4的粉底膏加入了一种特有的感光技术。

涂上之后皮肤还能显现出一种自然的光泽感，也是一款很值得购买的产品。🎼不过说到这里，我想补充一点，目前来说，tomfordd的这个品牌还是很年轻的品牌，在彩妆方面能够做得如此的成功。

在一定的程度上是得益于母公司雅诗兰黛的高端化妆品的定位。相比起shanel和o这些有发展历史的先行者tomford想在彩妆方面做到极致，应该还需要更多的时间。最后我们来看一下。

作为一位非常精致且绅士的男人。tomford给广大男性在穿着上有怎样的忠告。它有20条独家秘籍。今天呢我们就来挑几个大家生活中容易忽略的来说一下。🎼首先，tomfordd非常讨厌短款的西装，他说。

当一个男人的臀部从西装下面露出来的时候，从后面看上去就像空姐一样的，非常难看。所以男性的朋友们建议你们买西装的时候，不要选太短的款式，或者可以定制一套剪裁精良的深色西服，以防不备之需。🎼其次。

它还有一条关于手表的独家秘籍，那就是白天带钢表，晚上带皮表。可能是因为白天和晚上他需要出席不同的场合，所以表的质感和衣服也要搭配起来才如此的讲究。🎼最后，tomfor十分强调的是，真男人必须有一口好牙。

有些男性听众可能会有抽烟或者喝茶的习惯，这样呢就会很容易在牙齿上留下烟渍或者是茶渍。这样一来，在饭后就一定要用牙线来清洁或者是定期的洗牙。这样的方式都能够让口腔保持干净，口气也会因此清新。

🎼如果男性听友觉得他说的有道理，不妨试着从这些小的细节开始，让自己的着装和言行细致起来，这也是迈向优质生活的重要部分。🎼说到这里，我们也许可以得出这样的结论，无论是给大牌做时装设计，还是给女人做彩妆。

tmfo总是想突出和强调的是，要让精致体现在一个人的方方面面，而做到这一点，注重细节是关键。🎼我想，这才是一个男性设计师能够将女人的彩妆做得那么的美丽，那么独特的原因之一。🎼在今天的节目中。

我们和女性朋友分享了很多关于彩妆的干货，包括不同系列的tmford的口红，还推荐了他家的眼影盘和粉底条。同时呢也给男性听友提出了一些穿着打扮的建议，用过他家产品的听众可以给我留言。

和大家分享你的使用体验。在下期的节目里，我们会进一步的聊到有哪些大牌奢侈品的单品，能够让你增加更多的幸福感。🎼今天的节目我们就先聊到这里，我是意憾，我们下期节目再见。🎼可执说。😊，🎼不如。🎼如per放。

🎼可。🎼被风对了。