# 13、更新干货：13、干货合集等多个文件：胡艺瀚的奢侈品：032_ 15分钟教你hold住冬季的软黄金：羊绒.

🎼Louis Vuitton， Chanelle， Christian Ja， As。🎼Rvohi。🎼优雅是一种权利，我们一起进阶。🎼Thanks dare me while I。🎼Crave you。

🎼Yeah。大家好，我是易憾。😊，不知为什么，我觉得今年的冬天特别冷。🎼11月刚过半，我就觉得寒意十足，于是不辞辛苦的翻箱倒柜，找出了两年前的冬天在巴黎买的一件羊绒衫，她的样子简简单单宽宽的蝙蝠袖。

黑白相间，毛线又轻又柔软，再围上一条围巾，来一杯热咖啡暖手，马上就感到轻柔的感觉，把冬天烧出了一个洞，我坐在洞里觉得舒适又安全。🎼由于买下它的时候价格不菲，所以几年过去，我也丝毫没有厌倦它。

今年当我再次穿上它的时候，我默默的对自己说，衣橱里应该多一些这样的单品。🎼回想起今年4月，一个叫做GJhead的模特，穿着一套sally lap point。2017年的早秋款针织套装出街。

也引起了时尚媒体的关注。这套总价值将近3万元的针织套装，其实乍一眼看上去和普通的套装并没有什么区别。针织裤的两侧还开了叉，似乎并没有起到保暖的作用。而且就品牌来说。

sally la point也不是我们耳熟能详的大牌。为什么它能够卖到3万元人民币的高价呢？🎼主要的原因就是在于这套针织套装的面料的原料是cashmre。🎼中文英译过来就是开思米。

简单来说就是我们冬天必然会穿到的羊绒衫。🎼羊绒的衣物有多好，摸过用过的人肯定都会知道。🎼羊绒又软又轻，保暖的效果特别好，薄薄的一件当做内搭，穿在大衣里面就能够抵御冬天的寒气。

🎼美国的女作家fendbo曾经说了这么一句话，我不相信上帝，我只相信凯shm尔。🎼我也认为一件衣服如果它用的是足够金贵的面料，比如150只埃及棉的衬衫，比如原产地是爱丁堡的纯羊绒西装。

如果它的剪裁细节也足够的精细。如果它的品质能够给人一种实实在在的愉悦感，那么不管它是不是大牌或者有没有品牌，它都是奢侈品。🎼所以在今天的节目里，就让我们来好好聊聊羊绒以及一些值得推荐的羊绒品牌。

🎼在本期的节目中，你将会听到以下的内容。🎼第一，为什么羊绒会被称为软黄金或者纤维宝石？第二，羊毛和羊绒之间到底有什么本质的区别？🎼第三，轻奢品牌和国际大牌里有哪些品牌的羊绒衣物是最值得推荐的？

最后我们还会聊到羊绒羊毛类的衣物，其实不仅可以拿到干洗电洗，你自己在家里也能够轻松的护理他们。🎼中国有句老话说，物以稀为贵，羊绒就是这样的一种产品。🎼它是从山羊身上采集来的毛，山羊生长在高纬度的地区。

范围小，数量少，羊绒的产量也很稀少，只占了世界动物纤维总产量的0。2%。而且在采集山羊绒的时候，工人要用特制的铁梳子像梳头发一样1。1点的把毛梳下来。每只羊身上只能收获几十0克的羊绒。

一件羊绒衫需要5只羊身上2到3年时间积累的绒毛量。所以羊绒的价格非常的昂贵，被大家称为软黄金，或者是纤维宝石。🎼记得几年前看欲望都市的时候，女主角carry收到朋友送她的一条羊绒围巾。

当她知道这条围巾花了朋友900美元，也就是6000元人民币的时候，她的第一个反应是，it's the miracle of cashshmre cashshmre这个词从字面上翻译过来就是天哪。

这是金钱的奇迹。不过到现在还是会有很多人把羊绒和羊毛弄混淆。其实这两者的差别很大。🎼羊毛是绵羊身上的毛发，工人采集羊毛，非常的简单粗暴。一到春秋采毛的季节，他们就直接拿剪刀将绵羊身上的毛剃光。

这样的方法，每只绵羊平均每年可以贡献出几公斤的羊毛。从触感和亲肤的程度来看，大家都知道，穿羊毛衫的时候，第一个感觉应该是扎皮肤。而羊绒却比羊毛更加的亲肤。冬天直接套上羊绒衫就像是拥有了第二层皮肤。

这背后的主要原因就是羊毛的毛鳞片是尖的，而羊绒的鳞片是圆的，没有水质层，纤维只有14到16微米，所以摸起来非常的细腻顺滑。而从保暖的效果来看，羊绒的保暖程度是羊毛的1。5到2倍。

还能够根据皮肤快速的调节出适合肌肤的温度。羊绒材质的衣服。🎼就算洗了也不会缩水，就算有褶皱，只要在衣架上晾一个晚上就会恢复平整，打理起来很方便。🎼那么现在我就来介绍几个值得推荐的羊绒品牌。

这些品牌里有比较亲民的轻奢品牌，也有价格昂贵到无法想象的奢侈品牌，丰俭游人。🎼在轻奢品牌里，羊绒衣物做得最为出色的应该算是Vice这个品牌VINCE。🎼这是一个美国品牌，从创立到现在只有15年的时间。

🎼Vce的衣服没有花哨的图案和装饰，着重剪裁跟衣服的面料。这个品牌刚刚成立的时候，两位创始人认为品牌的定位不是设计风格，而是衣服本身。所以他们决定采用奢侈品牌才会用到的优质面料来生产一些休闲的基本款。

比如说修身的T恤，羊绒套头衫和宽松的直筒裤等等。质感高级的面料再加上亲民的价格。Vnce的市场就很快的被打开了。🎼在这里我特别要说到的当然是Vce的羊绒毛衣，因为它的设计非常简单，剪裁偏宽松型。

面料很舒适，穿着它出席任何的场合都不会出错。Vce的羊绒毛衣价格在2000到3000元之间，是大部分白领人士能够承受的范围。羊绒开衫也是不错的选择。春秋季节都能穿。不过在选购的时候，要注意衣服的成分。

需要看清楚是百分之百羊绒还是羊毛和羊绒的混合。因为不要小看成分只有百分之几的差别，质感却会相差一大截。🎼说完了入门级的轻奢品牌，我们来好好认识一下专门做羊绒产品的奢侈品牌。

先来说loropina LOROPIANAloropi安na是世界上最顶级的奢侈品牌之一，俗称是罗富贵。这家意大利的企业在1924年创立，现在是全球最大的羊绒落马毛和其他精细羊绒的制造商跟供应商。

有句老话说得好。酒香不怕巷子深Laelpi安na就是这样的，虽然他在2013年被LVMH集团收购了，但loelpi安na并没有代言人，也没有大肆的宣扬。你能够注意到的只是大型商场一层的那个店面。

🎼La肉pia之所以能够成为最顶级的羊绒供应商之一，主要原因是家族六代人对原料的选择非常的苛刻。他们采集的主要是生长在中国的北方和蒙古的一岁不到的山羊宝宝身上的绒毛。小山羊身上的绒毛比成年山羊的更纤细。

质地优质的山羊绒有14到15微米，而小山羊绒只有不到13微米。如果大家想更直观的知道13微米的概念，那么可以跟自己的头发比较一下，头发平均在75微米左右。小山羊绒的直径是头发丝的6分之1。

刚才我们在比较羊毛和羊绒的区别时，我也说过，制作出一件羊绒衫需要采集5只山羊的绒毛。La肉pi安na的基本款小山羊绒需要19只小山羊的绒毛。一只小山羊。🎼均只能产出80克柔软的内衬绒毛。

可以说是非常的珍贵了。有时候一件奢侈品贵，的确在原料的选择上也有它贵的道理。不过，罗罗 piano安最矜贵的并不是小山羊绒，而是落马毛。🎼它被称为是上帝赐予的纤维，是世界上四大顶级天然纤维之一。

洛马俗称小羊驼，生长在南美洲安蒂斯山脉的高海拔区域，曾经因为被过度的捕猎，一度濒临绝种。🎼在2008年的时候，lor罗皮安na专门在秘鲁建立了2000公顷的私有自然保护区。🎼说是保护区。

其实是一种垄断机制。🎼罗若 pianoa直接垄断了落马毛的供应，又因为落马毛的产量极其的稀少，所以由落马毛制作出来的衣物，即使用昂贵两个字来形容，也显得太过苍白。一条围巾就需要3万元人民币。

而一件35只落马毛的大衣，相当于一辆车的价格也并不过分。🎼在这里还要提醒大家，lo罗皮安娜的奥特莱斯是唯一一家品质和主线相同的奥特莱斯。如果大家觉得实体店的价格太高，不如去他的奥特莱斯店碰碰运气。

说不定能够买到称心如意的羊绒产品。🎼聊完了意大利的羊绒品牌laurel piano。我这里还想要提到另外一个贵族气质更加重一些的品牌，就是来自苏格兰的纯羊绒，harrion。

 millionionaire and sattyre。🎼去年我在苏格兰期间对这个品牌表现出来的品质记忆犹新。在那之后，我就一直觉得他们算是纯羊绒品牌的旗舰典范。事实上，145年以来。

harriison ofedinburg一直是伦敦塞维尔街各大定制店广泛采用的正宗英国面料。🎼在技术上，mionaire和slltyre都是采用了扎实的纺织技术，即使穿着多年也不会松散或者起镜面。

因此比较耐用。在材质上，mionaire用的是精纺织成的 cashshmere布料，柔滑细致触感特别好，再加上饱满的色彩，让它平添了更多的贵族气质。

如果能够定制成符合不同场合需要的西服的确很快的能够穿出所谓mionaire富豪的身份气派和高尚的品味。至于slltyre系列则是属于粗纺工艺。🎼cell tire这个名称代表着苏格兰的旗帜徽号斜识字。

这种粗纺织技术其实并不粗糙，反而能够让产品有更加柔软温暖的感觉。cellt系列也有着色彩丰富的大格千鸟格暗纹或者是纯色等等面料上的选择。如果大家有机会去苏格兰旅游。

也可以考虑为亲友或者是为自己带上一件这样的羊绒礼品，会非常的上档次。🎼梦。🎼如果。🎼现在我们再来聊一些干货，说说怎么在家里洗羊绒或者是羊毛类的衣物。有时候大家也许会图方便。

就把所有的衣服统统的扔到洗衣机里清洗，等到烘干后再把衣服拿出来。这个时候会发现那件羊毛衫缩水了，凑合着穿也穿不了。但实际情况是，干洗垫普遍都很贵，不能穿一次就拿去送洗，所以还是挺不方便的。

其实只要掌握下面的5个药诀，你在家里也能够洗羊绒衣物。首先你要控制好洗涤的水温，一般要在35度左右，也就是人体最舒适的温度。一般手伸到水里不冷不烫就可以了。🎼其次。

你在水里要加一点洗发水或者是羊绒羊毛的洗洁剂，让衣物在水里浸泡10到15分钟。浸泡完以后，你要用手轻轻的挤压衣物，这里最忌讳的就是去搓它，因为越搓越容易变形。🎼羊绒的清洗时间不能够太久。

搓2到3分钟就够了。第三步呢是把羊绒里的水分轻轻的按压出来，记住是按压，而不能是像拧麻花的那样去挤。🎼最后你要把羊绒衫平铺在衣架上，让它阴干晾晒。现在有很多的洗衣机也具备清洗羊绒衣物的功能。

价格相对高一些，在3万元左右，适合干洗衣物相对较多的家庭。🎼好了，在今天的节目中，大家首先是了解了羊绒这个特殊的材质。然后我们从各个角度聊到了羊毛和羊绒的区别。

接着我又向大家推荐了几个比较值得购买的羊绒品牌，有走轻奢路线的，也有奢侈高端产品。我个人并不推荐大家去羊绒小作坊定制一件羊绒衫，因为款式容易过时，价格也并不划算。如果买这些价格本身就比较高的衣物。

建议大家还是选择经典的品牌和款式，穿几十年都不会过时。所以在今年的冬天，听友们不妨为自己准备一件喀ashme尔外套吧。让自己也在这个冬季，身体和内心都被羊绒产品带来的温暖呵护着。相信在未来的几年。

这件单品也会一直伴随你。🎼Yeah。🎼希望这期节目对大家了解羊绒制品有所帮助。🎼我们相约在下一期节目中继续一起进阶。

