# 13、更新干货：13、干货合集等多个文件：胡艺瀚的奢侈品：028_ Prada女王的冠冕从何而来？.

🎼Luis Vitong，Vci，varagamo。🎼优雅是一种权利，让我们一起进阶。大家好，我是易憾。前阵子，上海的荣宅向公众开放了，prada还在荣宅里上演了一场2018年早春系列的时装秀。

🎼这件事情也成为了时尚界的热点。我们今天的节目就从这个事情说开去，聊聊意大利的著名奢侈品牌pda。🎼荣宅原本是面粉大王荣宗敬的故居，但是由于年久失修，这幢拥有着100多年历史的宅邸。

早已经不是当年的样子了。于是，prada租下了这幢老宅，主动向上海政府申请了修复的工程，花费整整6年的时间来还原出他100多年前的样子。为什么普拉da会做这件事情呢？

🎼有的媒体人把prada称为时尚艺术界的白求恩，其实这背后的主要原因是prada的创意总监mtureprada非常热爱艺术和建筑，也喜欢中国的传统的元素。在这季的时装秀上，他融入了旗袍和刺绣等元素。

到访的明星们也穿着最新设计的衣服和容宅的整体风格相得益彰。🎼我想大部分女生对于prada的初步印象是从电影穿prada的女王开始的。🎼而我也深深记得，在电影了不起的盖茨比里面的各种华服也是堪称惊艳。

在5年前，prada的杀手包红极一时，出现了一爆难求的状况，而杀手包这个名字也是因为电影谍中谍四。看来prada着实是和电影有着不解之缘，被大家所熟知，也是情理之中了。

🎼prada这个品牌前前后后发展了105年，但是和那些更老牌的奢侈品牌相比起来，prada的创新设计是有过之而无不及的。在这期的节目中，你就会听到以下的内容。第一，在一开始prada是如何发展起来的？

为什么会惨淡经营？第二，是谁把prada救起的，又是如何让prada一举成名的。第三，prada和世界各地的建筑之间有哪些不解之缘？最后我们再来讨论一下颇受争议的prada包带的质量问题。

顺便教大家如何辨别prada包带的真假。🎼prada的发展史最早要追溯到1913年，创始人是mar里o普da在米兰著名的伊曼纽尔二世长廊开设了第一家精品店。

🎼玛里欧 Prarada对于这家店的定位是专门售卖奢侈品皮具的。于是当时他就在拱郎店铺的门上贴上了奢侈品店铺的字样。🎼店铺的门面也是经过精心装饰的，还放置了黄铜栏杆和皮面书籍。

看起来就像是一家具有着英伦气息的图书馆，以至于当初prada是文化精英们最爱的去处。🎼mao prada对于这个品牌甚至是整个包袋行业做出的最大的贡献，就是创作出了fiiano皮革的手袋。

fiiano皮革是一种经过深度的加工，有着细密的交叉纹理的皮革，通俗的讲呢就是十字纹。这种皮革不仅美观而且很耐磨，可以延长手袋的使用寿命，一直到现在，我们还能在prada的大部分手袋上见到。

当时为了保证品质，o prada到访欧洲各地，选购最精美的包包、饰品和服饰。他的孙女也就是现任设计师mpda说，我爷爷去维也纳找最好的皮料做箱子，到波兰找水晶做瓶子，甚至卖手表和晚餐包。

他还跟艺术家、工匠们一起工作。由于质量过硬设计讲究。pda很快就受到了上流社会的青睐。终。🎼在1919年，prada成为了意大利皇室的官方供应商，被授予了塞沃家族盾徽和竭绳标记的使用资格。

我们到现在还能够在prada的手袋上看到塞沃家族的盾徽和这个节绳标记。🎼的これ。🎼塞沃家族是意大利最后的王室，自从1946年意大利费夺了王室之后。

就再也没有任何的品牌可以名正言顺的把这个王室的徽章用在自己的产品之上。🎼但是受到一站和二站的影响，prada的店铺一直处于惨淡经营的状态，一直到马里奥的孙女m Prada接手，她才开始真正的走向了世界。

m一开始并不想接触时尚，他是在米兰大学获得的政治学的博士学位，然后在当地的剧团学习了5年。他希望自己能成为一名雅剧演员。按照他自己的话讲，就是我对时尚如痴如醉，但是我并不信仰她。

从小就生活在奢华中的mture不得不说服自己来继承爷爷遗留下来的事业。因为m本身就不是学时装设计出身的，所以他更像是一个我行我素的艺术家。在别人想着要如何用更奢华的皮质来提高包带价格的时候。

m却并不在意如何讨好客人，而是按照自己的兴趣去创作。在1985年m Prada设计的第一款。🎼Tb诞生了，他利用军队里降落伞的那种尼龙布面料做了一只包，也被叫做降落伞包，之所以被称为是ITb。

也因为在那个年代轻便耐用的尼龙布料，并不会被认为是奢侈品。然而，m prada说，我就是想让昂贵的材料看起来有穷酸相，反过来让那些便宜的材料看起来很高级。这也是我一贯的创作方针赋予经典的东西。

一个全新的诠释角度，甚至是完全逆其到而行之的角度。后来因为相比起其他奢侈品牌的包袋来说，尼龙包的性价比高，大部分人可以担负得起，还有耐磨和轻便的特点。降落伞包也就自然而然的成为了红遍全球的IT bag。

从那个时候开始，每一季pda都会推出以尼龙为材质的手袋。🎼但是在这里我也要提醒大家，最近prada很火的丝绒包，包的内里由于并不是皮质的，而是他家最具有代表性的这种降落伞布。所以呢与皮革材质相比。

消费者的使用体验就会拉低一个档次。大家在购买的时候要注意到这些特点，再来考虑包带的性价比最后做出理智的购买决定。🎼好，我们现在再说回到prada的IT bag一款包带是不是IT bag。

你只要看它有没有别名或者是外号就知道了。🎼被碟中谍四捧红的杀手包，其实早在1997年就诞生了，它的正式名字叫garrea，也就是mau prada先生开设的第一家prada的店名。直到碟中谍四上映。

影片里的女杀手用它装手枪装钻石，有棱有角的锋芒毕露。所以这只包在一夜之间就变成了抢手货。现在说起来还是pda手袋中的经典款呢，ma在设计上的突破并不止这些在1989年的时候。

prada推出了首个成衣系列，当时是打着less is more的口号，那个时候是装饰主义盛行的年代，而ma却非常喜欢设计简单的毛衣、直筒裙和T恤。🎼细线条和贴身的裁剪充分展示出了服饰干净文艺的气质。

到了90年代后期，几乎所有品牌都开始随着prada的设计趋势，开始这种疯狂的极简。然而，这个时候，mch又开始去钻研怎么设计出更女性化的穿着。比如说在衣服上加一些装饰的细节。这些小小的改变。

让它再次的走在了时尚的前沿。🎼当然了，我想他之所以这么我行我素，有一个重要的原因是mcha继承的是自己家族的品牌，而并不是受聘于某个品牌。因此，大部分品牌发展的决策都是由他自己来掌控的。

他在设计上也就更加自由了。🎼在时尚圈里，人们把mch的设计风格叫做futuristic retro风。futuristic是未来 retro是过去，也就是把过去和未来相结合的意思。

mch非常擅长用对未来的幻想去重新诠释过去的东西。他说我设计和生产的，基本上是目前市场上没有的东西。每一个系列都是经过通透的钻研和考察的，可能是通过现代的技术来实现，也可能是古老的工艺。

当他们决定用金箔的时候，mch就会要求法国最古老的作坊重新采用已经不再使用的原始方法。怪不得大家都说pda用设计传递了艺术和文化。🎼在开头我也说过，mture本身是很热爱艺术和建筑的。

所以才打算租下上海的容宅，恢复他的原貌。同样的事情他也没少干。他对修复的理解是在原本的建筑基础之上，尽可能的用古老的工艺来还原出当初的模样。这对工匠们来说是一种极大的挑战。

🎼prada当时在参与伊曼纽尔二世长廊的修复工作，也就是在第一家店铺所在的米兰商场。经过了13个月的修缮，原本老化剥落的墙壁就焕然一新了。地砖花纹和残破的雕塑都一一加固，重新的考究上色。

长廊重现了150年前的原始模样。🎼现在，伊曼纽尔二世长廊已经变成了米兰旅游的必须打卡的地方之一。除了一些修复项目，prada也做了一些旧建筑的改造工程。比如说现在位于米兰总部的prada基金会。

在改造之前呢，它是一幢破败的废弃酒厂。prada就将整个建筑贴满了金箔，视觉的冲击力可以说是非常的强。它的目的就是想通过奢华和朴素、现代和古典这样的冲突，来营造出一种艺术的效果。

🎼基金会里还有一家咖啡厅，这就是我之前在节目中介绍过的bar luche。这家咖啡厅是由布达佩斯大饭店的导演wess Anderson设计的，点上一杯咖啡，还附赠小点心，在这里坐上一下午。

你都不会觉得厌倦。🎼更有趣的是，距离美国德克萨斯州马尔法37英里的地方，有一家prada的幽灵店，这家店从不开业，里面陈列了prada2005年秋冬系列的6款包包和20双鞋子。

这原来是两位设计师的一个创意，他们想看看prada玛尔法这家店如何自灭。为了防止有人来店里偷东西，每一款包包底部故意做了毁坏。陈列的鞋履也都是左边的单只。

那现在这个地方呢也成为了年轻人自驾游的打卡地之一。🎼说了这么多都是prada辉煌的历史。但是近几年来，prada在消费者心中的口碑却有所下降，其原因就是这个品牌一方面饱受着仿造品和赝品的侵害。

各种贴着prada牌子的包包鱼龙混杂，很难辨别出真假，而另一方面，自己专卖店里的包带也出现过一些质量的问题。两年前，prada陷入了质量门，网上甚至流传了这么一句话。

如果你买个prada包袋用了一年拉锁没坏，logo没掉，没开线，没掉色，质量杠杠的好，基本可以证明你买的是假货。虽然这句话是玩笑话，但是讽刺的就是prada真品的质量问题。

很多网友都反映说自己买的prada包没用几次就包袋开裂，掉线或者是五金件出现了问题。我想这个主要的原因是prada的部分产品是让东南亚国家的代工做的。🎼华尔街日报曾经撰文指出。

prada系列中20%的衣服、鞋子和包袋都实则为中国制造的。除此之外，他还发展了其他更便宜的代工国家，比如越南、土耳其和罗马尼亚等等。🎼其实并非说中国代工的产品质量就一定不好。事实上。

这些奢侈品牌能够选中中国工厂作为代工，正是看中了中国企业的生产能力。更何况这些奢侈品牌本国生产的高端产品，也有一部分零部件，比如拉链标签名牌等等，都产自于中国，那么问题出在哪里呢？

我认为更重要的问题在于产能。虽然奢侈品自2013年以来出现了一个增长缓慢的趋势，但是在2013年以前的3到5年间，奢侈品迎来了一个迅猛发展的时期。

比如2011年prada的首席运营官就在接受公开采访的时候说，2010年，prada的手袋在中国的销售增长了80%，而旗下的品牌m缪销售增长了500%。prada的财报也显示。

在2014年到2016年之间，品牌计划在全球开设120家。🎼店从数据上看，prada过去几年在中国新开了75家直营店，在开店最疯狂的时候，prada曾经创下了两个月在上海连开4家专卖店的记录。

大肆的开店和销售增长，意味着对产能的急具需求，原材料供应、产品供艺、质量监控等等环节，都容易出现纰漏。🎼质量监管的缺失也是造成奢侈品问题频出的原因之一。奢侈品牌自身对于质量的监管。

尤其是对于中国市场的监管尤为缺失。但是我想奢侈品牌作为高光行业，一旦出现质量问题，就会成为关注的重点，从而影响到消费者的体验，更会影响到品牌的形象和顾客对于品牌的信任，这也是奢侈品牌值得反思的地方。

最后我们来聊一聊如何辨别prada手袋的真假。🎼首先，全新的prada珍品包袋有一种特殊的皮革味道，这个味道来自于prada内部的一种特殊的皮革防腐的药水，因为药水的成本很高，根本没有办法仿制。

这点呢增加了仿冒的难度。如果你去专柜转一圈，就能够闻到这种特殊的味道了。如果是他家的标志性的尼龙包，prada的尼龙包里面会垫好几层内里，摸起来很厚实，不会觉得很单薄。最后。

pda的拉链金属部分后面都有lmpo的字样，这是最新的防伪标志。倒三角的铁皮标志上有pda、米拉no以及品牌创立年份。1913年。🎼这个铁皮上少了任何一个信息，都不是真的pda。

所以如果大家对代购回来的手袋仍保持怀疑态度的话，可以去门店或者去二手店让店员来验证。🎼在今天的节目中，我们专门科普了大家非常关心的prada这个品牌。以前如果大家对它的印象只是停留在各式各样的电影里。

那么希望听了这期节目之后，你对它会有更深刻的了解。好了，这期的节目内容就到这里，我们下期继续一起进阶。

