# 13、更新干货：13、干货合集等多个文件：胡艺瀚的奢侈品：018_ 中国的高端品牌，在世界舞台上真的火了吗.

🎼优让我进。🎼大家好，我是易憾。🎼近几年，国外刮起了一阵崇上中国货的热潮。🎼稍稍留心观察，你就会发现那些外国年轻人的脚上穿着一双飞跃牌的帆布鞋，用着华为手机吃着卫龙辣条，想想也是挺接地气的。

🎼今天咱们先不谈欧美的奢侈品，专门用一期节目的时间和大家分享几个在国外已经小有名气的中国高端品牌。🎼其实定位高端的中国品牌还挺多的，有的也已经被奢侈品集团收购了。最新的一个动向是在今年的7月初。

瑞士利丰集团宣布出售上海滩这个独具中国风的奢侈品牌，因此两家结束了长达19年的合作。🎼上海滩这个品牌在1994年创立之初，是香港的一家服装定制店，也是第一个向全球性的奢侈品牌靠拢的中国品牌。

它的设计灵感来自于中国二三十年代的旗袍，但是产品的涵盖范围很广，包括了男装、女装、珠宝、配饰、家居等产品。🎼遗憾的是，上海滩最终没有能够打开欧美市场。由此可见，无论定位有多么高端。

如果没有精准的消费群体，品牌就很难在市场上立足。🎼The。🎼，🎼今天我们就来说说中国的高端品牌，以及目前中国品牌面临的状况。🎼在本期的节目中，你将会听到，第一。

为什么爱马仕会联合中国设计师蒋琼尔成立上下。第二，2015年，瑞安na在mt gala上穿的华服是从谁那里定制的？🎼第三，为什么劳伦斯许设计的服装总是能够成为热点话题？🎼第四。

国内品牌的发展又面临着怎样的状况，有什么解决之道？现在就来让我为你一一解答上面的疑问。🎼十0年前，设计师蒋琼儿女士萌生了一个想法，她想要创立一个包含中国传统手工艺的高端生活方式的品牌。🎼在这之前。

他曾经受邀为爱马仕做橱窗设计。🎼因为他的审美贯通东西，而且十分注重匠人品质，所以让爱马仕的全球总裁觉得他的理念和爱马仕精神很相似。🎼爱马仕全球CEO巴多ma比较了解法国和中国的首酱工艺。

🎼他得出的结论是，两国的手工艺的技艺都很精湛，而且各有千秋，可以试着在中国投资一个独具中国文化属性的本土品牌。🎼于是在爱马仕的鼓励下，上下这个高端家居品牌在中国生根发芽。🎼等上下稍微有了成绩之后。

线下的店面渐渐延伸到了台湾、法国等地。今年是爱马仕和蒋琼尔携手合作的第10个年头。上下这个品牌由爱马仕控股90%，设计师蒋琼尔担任上下的CEO和艺术总监，并且占有10%的股份。

当大家都在关心上下的盈利状况时，爱马仕全球的CEO这样对记者说，对于我来说，发展上下这个品牌的核心目的并不是追求商业的利益最大化，而是真正的打造上下这个品牌的品质。上下这个品牌走的正是低调精致的路线。

所以我们很难看到关于它的商业广告，而且他也并不靠爱马仕这个奢侈品牌存活。因为在产品的设计上，他依然具有一定的独立性。上下最大的卖点，就是优质的原材料和精。🎼赞的中国手工技艺。

比如说品牌请来了蒙古姐妹sara和serge手工制作无缝立体的战服，这些产品都是靠一双手和一颗匠心来完成的。当然，目前上下也开始顺应国内电商的发展趋势。在今年3月初，上下在天猫开了一家网店。

开始经营一些价格更加亲民的产品。🎼比如说500元到1000元的珠宝、茶具和小摆件等等，来吸引年轻的消费者。🎼如果说设计师蒋琼尔的上下是借助爱马仕来弘扬中国的手工艺。

那么郭培的玫瑰房完完全全的是靠自己的实力一步一步走向世界的。🎼郭培是中国第一代服装设计师，也是中国最早的高级定制服装设计师。在20年前，他创立了自己的工作室玫瑰坊。在这里。

他把刺绣这一项传统工艺发展到了今天。🎼郭培认为，一个好的设计师首先得是一个会拿针的人，如果连针都没有拿过，肯定不清楚怎么做衣服才最舒适。所以，玫瑰坊的设计师必须先去车间缝纫，然后再来设计华幅。

🎼很多明星会请郭培设计礼服或者是婚嫁时穿的凤冠霞配，最受人注目的莫过于国际巨星Rhanna在15年matt gala上穿的那件黄色的长袍。因为长袍的托居很长，所以网友们脑洞大开。

说他身上的衣服可以用来摊鸡蛋，还有的形容他是一个煎饼裙，话题度和热度在国内外的社交网络上也是一直高居不下。🎼但是网友们看到的其实仅仅是一个表面，为了准备made galla的礼服。

瑞安na其实是亲自在网上找到了郭培，同时呢也看中了他的那件长袍。接到消息的时候，郭培根本不知道瑞安na是谁，他只是担心这件25公斤重的衣服。瑞安na能不能完美的hold住这件黄色的皮毛镶边长袍。

花费了工人5万个小时，也就是两年多的时间才制作而成。当郭培看着瑞安na的背影缓缓的走上m galla的红毯。他说，当时我从他的背影就感到他有一种不同的气质，有一种气场，使他能够驾驭她。当时我非常的激动。

感觉他好像给予了我的作品一次新的生命，这是真话，所以我也感谢他。为人低调的郭培从来不把自己当做一名商人，而且他很少在公共场合现身。🎼但是我相信大家应该已经见过他的作品很多次。

因为郭培曾经连续10年为央视的春节联欢晚会的主持人和重量级的演员定制服装。🎼大家对章子怡穿着粉色的礼服，在2008年的春晚上表演天女散花的场景，应该还是记忆犹新的吧。那件礼服就是出自郭培之手。

🎼除了春晚的演出服，2008年的北京奥运会的颁奖礼服，也是由郭培设计的。为了设计出能够代表中国文化的礼服，他初次是提交了两个系列的6件成衣。而后的一年，郭培又反复的修改，画了近百张设计图。

光是样衣就做了40多件，而且每件都是高级定制的做法。向来喜欢把华丽的刺绣堆砌在衣服上的郭培，这次是真的做了减法设计。🎼近几年呢，他也开始在自己的高定系列上做减法，但是仍然能够给人一种奢华的感觉。

今年呢是他第四次出征巴黎高级时装周，把中国的高定设计带向全世界。🎼比郭培的礼服更受争议的，应该算是劳伦斯许设计的礼服了。最近，他因为电影三生三世十里桃花里的服装再次的被网友们吐槽。很多人都说。

刘亦菲结婚时穿的那套造型实在是太夸张了。其实电影演员们的服装都是纯手工制作的。光是鲜花战甲，这件衣服就融入了西式的蕾丝和中式的刺绣这两种元素。服饰的原料是日本的轻纱，价格很昂贵，而且服饰繁复又华丽。

所以对于网友的吐槽和不满，也许必须承认的是，一件衣服不可能让每个人都喜欢上。🎼当年影星范冰冰征战戛纳红毯的时候，也是因为穿了一件劳伦斯许设计的龙袍，给老外们留下了深刻的印象。但照片被中国网友看到之后。

也是引来了一阵吐槽，说，范冰冰穿龙袍模样的礼服其实是一种炒作。据说这件名为东方祥云的礼服是30个刺绣宫花费了11天的时间才完成的。后来。

被英国的 Victoriactor and Albertbert博物馆永久的收藏了。🎼听到这里，大家也许会纳闷，这个劳伦斯许到底是中国人还是外国人？🎼其实他原名许建树，是山东枣庄人，在2013年的时候。

他就受到法国高定州的邀请，把中西合璧的衣服搬到了国际的T台。那么它的设计呢是有三个特点，分别是刺绣钉珠和完全细化的立体裁剪。🎼一件衣服不仅有西方传统婚纱的露肩的元素，还突出了中国的传统手工艺。

所以很多明星去国际场合走红毯，会专门的请劳伦斯许为他们定制礼服。🎼除了范冰冰，在2005年的时候，张静初也是拒绝了迪奥的赞助，专门花钱请劳伦斯许为他定制参加威尼斯电影节的礼服。🎼后来。

张静初也分别穿了两套风格迥异的礼服，亮相电影节，一套是由旗袍改良过来的，而另一套是蓝色和金色搭配的飞天造型。不过，劳伦斯许一直是中国颇受争议的设计师。

张歆艺和袁弘结婚时穿的那件白色的婚纱也是出自劳伦斯之手，但后来又有人指出，那件婚纱是他抄袭的。我想不管怎么样，他在坚持的把中国传统元素，用高定礼服的形式传承下来，这样的一种态度和精神是值得钦佩的。

🎼我想劳伦斯许受争议的另外一个原因是他没有考虑到自己品牌的发展。从他一个月以前才开始用微信公众号的方式来传播自己的品牌这点来看，也许劳伦斯许这个品牌要完全的发展起来还需要一定的时间。🎼当然。

中国品牌发展滞后与中国的经济发展是一个非常普遍的现象。从interbrand2016年榜的最新数据来看，中国只有联想和华为被入选为全球最佳品牌的一百强，而且联想是通过收购IBM的PC业务来实现全球化的。

所以只有华为是完全依靠本土力量来开展全球业务的。我们再来看美国interbrand2016年的数据榜里面的前10名，有7家都是美国的，包括苹果、谷歌、可口可乐、微软等都排在了前几位。

以著名的苹果公司为例。根据IDC的数据，去年苹果的全球市场股份占额到了14。6%，oppo是6。8%。然而，苹果在2017年度第一季度的利润是oppo的40倍。这样的一个差距说明了，无论是一个企业。

🎼或者是公司，无论是奢侈品还是必需品，只有坚持品牌之路，保证自己的核心竞争力才会有更好的发展前景。🎼作为中国的品牌，我们怎样才能把自己的品牌做好做大呢？近几年来，很多的消费者把钱花在了海淘和出境旅游上。

从奶粉、奶瓶到大牌的产品，都会认为外国的质量和服务会比中国的好很多，使用起来也更加的放心。🎼所以我觉得中国的企业应该有一定的品牌危机意识。中国的品牌应该真正的从消费者的需求入手，提高产品的质量。

而且需要通过专业的公关，把品牌包装的更加的国际化。🎼现在在国内出现了一些年轻的独立设计师，他们创立的服装品牌，现在是渐渐的在往国际化路线上靠拢了。比如说毕业于美国帕森斯设计学院的时尚创作人林立成。

他曾经在国际大牌balexang和ellaCartney工作过。后来他推出了以丝绸材质为主的家居品牌home还请来了中国的名模居小文和孙菲菲拍摄画报，因此也受到了国内外的广泛关注。所以我相信甲以10日。

也许就在5年或者是10年之后，我们就能在四大国际时装周上，看到更多中国奢侈品牌的生影，让我们拭目以待。🎼好了，今天的节目我们就先聊到这里。在下期的节目里。

让我们一起来聊一聊奢侈品牌都是如何处理那些销量不高或者是卖不出去的过激产品的。我们相约在下一期的节目里一起进阶。🎼う。あ。

