# 13、更新干货：13、干货合集等多个文件：胡艺瀚的奢侈品：015 千元内提升生活品质的四样神物：瓷器、帽子、雨伞、咖啡机.

🎼lo优雅，让我进。🎼大家好，我是易憾。😊，🎼在上世纪奢侈品牌发展的黄金年代，每当人们步入某家奢侈品店铺或者是时装店，最希望拥有的往往是他家的高级女装，那是人们身份和地位的象征。🎼时过境迁。

在奢侈品经历了全球化的洗礼之后，ITb热门手袋渐渐成了人人都希望拥有的单品。这样的单品似乎拥有一种魔力，能够在广大范围内普获人心，并且迅速的成为经典，他们带动的营收能力，更是能够超越单个的时装季。

成为永固停歇的热卖产品。🎼我最近看到一项奢侈品行业的内部报告，显示出以手袋为主的个人配饰，早就已经代替了成衣业，成为了创下销售密度和全价销售率双高，同时也是零售动态最良好的产品种类。🎼但是。

随着越来越多的品牌和竞争者纷纷的进入到这个日益拥挤的市场。手袋行业能够产生出来的IT风格的单品也越来越少。想要再创爱马仕或者是上奈样2。55等经典IT bag的成功也是越来越难。

🎼这种趋势的结果就是奢侈品牌开始采取更为平衡和多元化的手法，争取手袋之外的市场，尤其是鞋履、珠宝和成衣等产品，同时也更加积极的开拓着新的产品市场，比如帽子、雨伞，甚至胶囊、咖啡机。🎼于是。

以生活方式为范畴的奢侈品市场也逐渐的受到人们的关注。这些产品有的是百年老字号品牌的经典之作，有的是品牌新衍生出来的产品。但是他们都以精良的做工，重视细节的理念，诠释着更加精致的生活方式。

🎼在今天的这一期节目里，我们就来聊一聊生活中有哪一些奢侈品牌的单品，能够让你提高幸福感，感受到生活的美好。🎼我们这期要聊到的话题有，第一，被 gucci收购的意大利瓷器品牌到底有多珍贵。第二。

深受欧洲女性青睐的帽子是怎样的？第三，语句中的劳斯莱斯有什么特别的地方。第四，胶囊咖啡机带给我们的就只是一杯咖啡，这样简单吗？🎼guuccci的家居县近几年来十分的火热，早在2013年。

guuccci就收购了一个意大利的瓷器品牌，这个牌子叫做rechard jri基诺里。🎼我曾经受gucci品牌的邀请，参观过genri在佛罗伦萨的店面，里面的瓷器被誉为陶瓷界的法拉利。

至今至少有一两百年的历史了。瓷器工艺最先是在中国发展起来的，后来出现在了欧洲，这还要说到16世纪航海业的迅速发展。🎼在16世纪，随着欧洲航海业的兴起，很多东方的珍贵文物都被运到了欧洲各国。

特别是硬制的瓷器。🎼当时的王宫贵族们都对瓷器爱不释手，它的价格也一度的超过了黄金，可以说是财富和地位的象征。因此，欧洲各国都争相的研究瓷器的做法。基诺里家族呢在14世纪是意大利佛罗伦萨的名门望族。

1735年的时候，家族里的卡尔罗基诺里侯爵。在佛罗伦萨的西北部多西亚，建立了当时欧洲最大的陶瓷工厂，开始尝试着将泥土变成白色的金子。🎼为了寻找能够制造瓷器不可或缺的那一种高领土。

他跑遍了整个意大利的托斯卡纳地区，他还号召一些天才的艺术家帮助他攻破试验中的技术难题，最后才得到了一套标准化的瓷器生产流程。短短几年，卡罗侯爵制造的瓷器，就享誉了整个欧洲。🎼在1986年的时候。

genorri和米兰的richard公司合并了，他们正式开启了richararddgen的全新时代。到了20世纪，意大利的设计之父geopointty出任了richardgenri的设计总监。

这位天才设计家从不朽的神话和传世的史诗中吸取了灵感，并且将古典主义传统和文艺复兴的传统相结合，创造出了一种独特的有古董感的瓷器，从此让richard jri一跃成为了意大利的第一奢华品牌。

🎼作为一个国宝级的品牌，意大利的总统府、外交部，还有各地的驻外使馆都陈列着richard jorri的瓷器，数不清的名流政客也纷纷的定制richard jorri的瓷器。

英国的维多利亚女王访问佛罗伦萨的时候，genorri的瓷器就被当做国礼来赠送。🎼当然，这个品牌在2013年的时候正式被gucci收购。

gucci呢把这种奢华浪漫的怪诞的美学和richard jri的那种独具复古腔的产品结合在了一起。🎼在1921年的时候，guucci有一家餐厅落户在上海。

在餐具上呢也是选用了richard jri的瓷器，那种富有年代感的图腾和红绿色的经典配色，在精致的瓷器上也能够被生动的诠释出来。🎼Oh。🎼有些人可能会觉得日常使用的餐具还是以实用性为主。

毕竟餐具只是食物的载体罢了。但是richarardd jri家的瓷器本身就是当做艺术品来定位的。他们认为这是将美食升华的一个必要的条件，也是完美的进餐体验中不可或缺的一部分。🎼在今年9月份。

gucci即将推出day go装饰系列，在全球的gucci旗舰店和官网都会同步的售卖。🎼除了红极一时喝下午茶，会用到的recharri的瓷器，还有一件东西深受欧洲太太们的喜爱，那就是手工帽子。

戴礼帽并不是我们中国的传统，但是对于欧洲女性而言，礼帽是贵族们彰显身份的标志。你可以从欧洲皇室的装束中就得知，帽子是其中不可或缺的一部分，而且还要和衣着相匹配。即使是在现代社会。

很多正式的场合或者是礼节场合都需要穿着正式礼服，头戴礼帽才能出席。🎼在法国，meon Michel应该是比较受名流青睐的品牌之一。🎼miss Michel是法国巴黎的顶级手工制贸品牌，1936年。

创始人auguus mielle在巴黎开了一家定制礼帽的手工作坊，他家的每一顶帽子的丝带上都有一个大写的M字母，这就是标志性的logo很好辨认。

🎼miss Michel最擅长的就是把稀有的稻草、丝绸和天鹅绒作为礼帽的原材料，用手工缝制出一顶美丽的帽子。🎼制贸的工作坊呢是从1996年开始请来shnel的配饰艺术总监let。

同时又有galaf的老佛爷出手相助，做拍摄宣传照和帮助造势的工作。用老佛爷的评价来说，没有其他的公司能够比me mi更擅长修饰帽簪或修剪麦感冒了。

🎼所以尚奈了索性在1997年就收购了这家手工定制的帽子店。🎼虽然是传统的老店，但是meo Michel制帽工坊，却能够跳出俗套，让人充满惊喜。在2012年的时候，他们推出了一对黑色蕾丝的兔耳头饰。

让明星们都为之动容。米兰达可尔曾经带着他拍过海报。逛meo Michel的店，除了会让你考究起头的尺寸和脸型的科学之外，你还可以在店内欣赏所有的头顶上的设计创意。

这里有西瓜帽、羽毛装饰的扩边遮阳帽、毛毡女士中型帽等等，让你意想不到的款式。你只有亲身试戴，才会明白，什么款式的帽饰，什么物料的亮度，才能够让你的面容更加发亮。🎼在巴黎的工作房里。

你能够看到3000多个帽轩，每一顶帽子都在这里被认真的对待。但是目前me还没有入驻国内，只有香港有专柜。这个品牌的帽子价格普遍在5000元人民币左右，最好选择百搭一点的款式。

比如说巴拿马帽或者是黑色的毛毡帽，使用十几年或者是几十年都没有问题。🎼当然，说完了me Michel，如果你有机会自己去逛巴黎的话，不如去马黑区猛马特地区转一转。这两个区分布着好几家历史悠久。

设计精美华丽的帽子店，帽子的单价是从2000元人民币左右起价的。但是这些小店个个都是有着悠久的历史。他们随着巴黎优雅和时尚的气质，一直保留到今天。有一次我受邀参加戴安娜的马术大赛。

想要挑一顶特别的礼貌出席。于是我就拜访了其中的几间小店，和她们优雅的女设计师有过近距离的交流。听着他们聊着过去法国上流社会的礼仪规矩，一时间很感慨，能够设计出精美礼貌的法国女人，一定是有故事的女人。

🎼这些惊喜和秘密都是等待着你有机会亲临巴黎，有一颗发掘他们的心才能够找到。🎼下面我们要说到的单品也是很具风情的单品，那就是爱情电影里经常会用到的道具雨伞。🎼在之前的节目里。

我介绍过burberry的风衣，英国受到温带海洋性气候的影响，常年多雨。虽然英国人没有撑伞的习惯，喜欢用风衣来挡雨，但是到了倾盆大雨的时候，他们也还是会老老实实的拿出雨伞的。

也诞生了世界上最好的雨具制造商。这个牌子叫做fox umbrella。这个品牌被誉为雨具中的劳斯莱斯。🎼在1880年，fox公司对伞骨进行了改造，以直千面细钢管的伞架代替了以前使用的鲸鱼骨的伞架。

至此也诞生了现代意义上的雨伞。fox umbrella自然而然的就成了雨具界中的鼻祖。fox的雨伞每年产量很低，大约只有2万把，而且全都是手工制造的，每一个部分如果有损坏，都可以送回伦敦总部去修理。

而且还可以当做船家之物代代相传。其实fox的雨伞最有意思的是它的伞柄的设计，有狐狸、兔子、英式的斗牛，还有各式各样的形态都有。这些小动物的伞柄栩栩如生，都是用镍这种材料制成的。有质感却并不冰冷。

握起来也十分舒适。英国绅士也常常把伞当做手杖来使用。整把伞的重量自然也会比一般的伞要稍重些，但在狂风暴雨中，当别的伞被吹的东倒。🎼西歪的时候，fox umbrella是岿然不动的。

🎼fox umbrella目前在国内还没有实体店，但是你已经可以在上海的一些精品买手店买到了，而且现在在野兽派花店也有出售。🎼Fox的雨伞价格从基础系列的1000元到私人定制的5000元不等。

下雨天带着他出门，我相信谁的心情都会变得很好。据说购买fox的雨伞还能让人改掉丢三落四的毛病。毕竟这把伞如果丢了的话，可是损失不小啊。🎼说完了语句，我们现在再来聊聊白领人士都非常喜爱的胶囊咖啡机。

🎼如果说下午茶是休闲人士的选择，在大城市里忙碌拼搏的大家也没有闲情逸致去享受。那么在家里不如冲上一杯咖啡，享受属于自己的静谧。魔豆鸭粉冲泡这些步骤听起来很繁琐。白领人士可能没有时间去一步步的实现它。

不过现在只要有一台胶囊咖啡机就可以搞定所有一切了。目前市面上最有名的品牌，当属neo epresso是瑞士的雀巢公司发明的。🎼胶囊咖啡机和普通咖啡机最大的不同是普通咖啡机是我们自己挑选咖啡豆。

而胶囊咖啡机配对的那种咖啡胶囊是雀巢公司精心挑选的咖啡豆，他已经经过了专业的烘焙磨成了粉末，可以直接冲泡。目前，品牌的官方提供23种胶囊，分为六大系列。每种胶囊的烘焙程度、酸度以及香味都不一样。

在戛纳电影节的中心地带。plexpresso是导演和演员都非常青睐的休闲场所。这个品牌的全球代言人乔治克鲁尼更是将它精致内敛，有品味的形象，为这个品牌赋予了全新的内涵。目前。

nexpresso在北京、上海、成都都有门店，喜欢在咖啡中加牛奶的可以选购含奶泡鸡的系列。🎼我特别的说到了这个品牌，因为这些胶囊咖啡也是我每天早上都会喝到的，而每天喝咖啡的时刻。

也是我感受到最放松、最休闲的时刻。日本的生活美学家松浦迷太郎曾经说过，最好的用钱之道，就是把钱用在丰富个人体验和感受上，这才是对自己真正的投资，这句话看似简单，细细品读起来还是很有道理的。

感谢大家收听这期节目，我们在下期节目里不见不散。😊，🎼我们演错了。🎼저ブる。🎼this one。🎼一。

