# 13、更新干货：13、干货合集等多个文件：胡艺瀚的奢侈品：031_ 细数小众奢侈品牌的低调奢华001.

🎼Louis Vuitton， Christian Divanci， Sava ofragamo。🎼优雅是一种权利，让我们一起进阶。🎼大家好，我是易憾。🎼前两周，时尚圈又失去了一位重量级的设计师。

他就是azin alaya。因为心脏病，他去世的时候享年77岁。1980年的时候，一位室内设计师穿着一件alliar设计的大衣，走在纽约曼哈顿的街头，被买手Brd off Goodman拦下了。

并询问这件衣服的设计师到底是谁。🎼两年之后，阿 aliar在纽约发布了第一个成衣系列，但是他几乎从不参与任何的时装周，也不会按照时装季度发布设计系列。🎼他的设计理念似乎和潮流背道而驰。

但是他很清楚什么样的设计是经久不衰的。🎼az aliar曾经说过，时尚不是让你像只羊一样跟在屁股后面追的流行，这东西要是好，那他就是好。去世之前，他一直把自己当做手艺人，经营小规模的高级定制业务。

所以他的客户群基本上被圈定在一个很小的范围内。🎼其实，除了我们能够耳熟能详的知名大牌，欧洲还有很多像阿斯丁 aar这样的小众奢侈品牌。这些牌子的质量和品质并不亚于FMS路is威don。

🎼有时甚至专供给皇室成员和欧洲贵族，但是他们却并没有大肆的对外宣传品牌，还是按照小作坊的模式全手工制作。🎼所以在今天的这期节目里，我们就来聊三个比较冷门的小众奢侈品牌。🎼在这期的节目中。

你将会听到以下的内容。🎼第一，英国女王和萨切尔夫人最钟爱的包袋是什么？第二，为什么说有了她商nel的 vintage首饰就变成了最具收藏价值的珠宝。第三，从订婚钻戒说起。

我们来聊聊世界上最顶级的珠宝品牌。🎼如果说要给女性颁一个最专一奖，那么最佳的得主肯定是英国女王伊丽莎白二世。🎼因为有一个品牌的包包，它一拎就拎了将近半个多世纪，而这个品牌就是lorna。

🎼早在1977年的时候，英国女王就拎着lorna的包包在公众面前亮相了。🎼之后，无论女王换了多少套衣服和帽子，她手上拎的仍然是lorna的包袋。🎼说起lorner，很多人也许并不知道。

有些人是在英国的百货商店selfridge里看到它摆在货架上才知道这个品牌。Lner是英国的手工皮具品牌，1941年创立的，到现在已经有77个年头了。🎼推谁？🎼ne的包袋非常讲究选材。

甚至还拿到了皮革的专利权。他家的包袋上没有过多的装饰，只有在开合处有一个倒过来的阿尔法的字样，但是这个标志已经足以让大家记住这个品牌了。我们来看看英国女皇伊丽莎白二世是有多喜欢他家的包包。🎼首先。

她在外出访问或者参加外事活动的时候，都会拎上lorna的包带。还有人统计过说女王拎的包带99%都是lorner家的。更重要的是，这并不是出于为了宣传英国本土品牌考虑的，而是因为她真的喜欢Lna的包。

这所有的包都是她自己掏腰包买来的，而不是通过王室特供的权利让品牌赠送给她的，而且英国女王每年都要在lorna定制4款全新的包包。在1968年的时候，lorna获得了英国皇家的认证，成为了王室御用品牌。

🎼除了英国女王，英国的萨切尔夫人也很喜欢L娜这个品牌，她每年也会定制自己的手袋。铁娘子每每收到包带之后，都会亲自写感谢信给lor娜，表示自己对英国本土品牌的支持。🎼2013年，撒切尔夫人去世。

当时有很多人指明了要买lorna的撒切尔夫人同款包带，这款包带的销售量增加了53%。当然，英国女王的带货能力也很强，曾经一度让销售额提升了60%。

英国女王和撒切尔夫人以及所有的英国人都这么喜欢Lna的包带其实不无道理，因为这个包有两个特点，用一个形容词来说就是一轻易长，轻是指的包包整体比较轻，因为它的内里是用比较轻的皮革和丝绸做的。

而且尺寸也比一般的手袋要小一些，长指的是包带的手柄很长，这跟英国女王的拎包习惯密切相关。她喜欢把包包挎在手肘上，不喜欢带肩带的背包。从而，lorner特地的加长了手柄，让女王在挎包的时候，不会卡住手肘。

🎼这些细节都是根据大家日常习惯设计的，消费者自然就比较买账。为了有质量上的保障，lorna一年产出的数量很有限，在市面上很难买到，再加上它是皇家的御用品，不会像商业大牌那样大肆的宣传。

所以一般会被认为是小众奢侈品牌。lorna的包袋虽然看上去很小，但是做工很讲究，外观也很精致，其实lorner一共只有14到20位记艺超群的制包工匠，最资深的有超过30年的制包经验。

但是他们似乎并不在乎产量，平均每人要花费10天的时间去制作一个包，一个月下来一共也就30多个慢工出细活。🎼接下来我们要说到的是一个珠宝品牌，它并不是靠钻石起家的，但是却能成为顶级珠宝行业中的佼佼者。

而且snelvan高定系列里，如果有了它的存在。这个首饰的收藏价值就能够翻好几倍。这个品牌就是g它是以镶嵌彩色琉璃首饰闻名的，从1869年创立以来，maona经过了四代人的传承。

一直保持着独立手工作坊的模式。创始人inea善于把假珍珠做到以假乱真的程度，而且还发明了手工琉璃煅烧橘制工艺。在法语里是but the不同于直接成型的制作法，这个手工艺是将琉璃高温加制融化到液态。

再用拖蜡铸造法出品的每一颗琉璃形态都自然逼真色彩。🎼饱满，而且和金属的接触也找不到接缝的痕迹，烧制的全程都是由高级技师手工浇铸完成的。因此，每件作品几乎只有一件。当时公主和贵族们纷纷来定制琉璃珠宝。

还需要各种的项链去搭配他们的貂皮大衣。gp女士的成名作是在1890年代，为法国演员sha贝na定制的一款项链。接着又为首个高级服装定制品牌shatwtz制作礼服珠宝礼服珠宝这个名词就是在那个时候诞生的。

🎼到了1920年， Augustusinega的女儿susan接管了这个小作坊，janalo王ronpiggy和cocochannel都在她的客户名单上。香奈儿女士一开始向ga复刻拜占亭时期的珠宝。

没想到这个合作一直持续了几十年。🎼一直以金色复杂工艺首饰闻名的山奈乐配饰，有了彩色琉璃的加持，变得异常华丽。🎼。🎼当年，lap为珊奈乐高定系列设计的定制首饰一经面试，巴黎整个时尚圈都被震撼了。

当时正值被大萧条阴影笼罩的年代，而市面上售卖的首饰大部分是彩色单一的金银珠宝。琉璃这种材质并不多见，而且色彩鲜艳的琉璃并没有珍珠和钻石来的庄重，可以在任何场合佩戴，还能够搭配出很多不同风格的造型。

大家也许都知道香奈儿的珍珠是真假掺在一起的，甚至也有全部用假珍珠的可能。🎼老佛爷正是看到格雷普尔能够把假珍珠做到以假乱真这一点，一直持续着与这个品牌的合作。到了2005年。

尚奈尔索性收购了这个价值连成的珠宝小作坊。事实上，在克雷普尔工作的工匠一共不到5个人，而且他们做的每件首饰都是孤品，上幼的工匠说，我们所做的事情需要极其专注。

有些配饰需要你连续两个半小时坐在座位上集中精力的工作。由于工作耗时耗力。格雷普尔也面临着手工艺失传的现象。🎼这也解释了为什么cp已经成为珊奈乐古董珠宝里最精美最富有收藏价值的珠宝系列。

现在市面上一堆vantage珊奈乐耳夹的平均价格，在2000到4000左右。可是一旦镶嵌了cp的琉璃就可以被卖到8000以上。所幸的是，cp不只出现在古董首饰里，现在还提供私人定制的服务。

客户可以从120种琉璃的颜色中选取自己最喜欢的，并配上链条、珍珠或者是水晶等材质，他们的设计团队会全程和你一起讨论整个珠宝的细节问题，直到他完整的呈现在你面前。除了一般的珠宝首饰。

cp还可以为你生活中的方方面面定制出精美的配件。比如说家居配饰、手带、手柄、香水、瓶子包装，甚至是头发的发夹，可以说只有想不到，没有他们做不到的。🎼最后我们再来看一个珠宝小众品牌，穆撒耶夫穆撒耶夫。

他的主要客户是王室成员富商名人和一些顶级的宝石鉴赏家沙特王室是这个品牌的忠实客户。好莱坞影星伊丽莎白泰勒也青睐穆撒耶夫的珠宝，在2015年，中国的歌手汪峰拿着九克拉的钻戒向未婚妻章子怡求婚。

这个钻戒品牌同样是穆撒耶夫。说起他的历史，在1850年的时候，英国籍的犹太人穆撒耶夫在伦敦的邦德街上开了第一家珠宝店。在英国人眼中，穆撒耶夫代表的是精英级别的珠宝购买者，和卡迪亚蒂凡尼有所区别。

穆撒耶夫的钻戒一般要提前3到5个月的定制，品牌会在全球范围内寻找符合克拉树的钻石。在经过精细的公艺切割。所。🎼穆撒耶夫的钻戒属于有钱都不一定买得到的系列。

不过这个品牌之所以被列为是全球十二大最著名的珠宝商之一，是因为它闻名于世的彩钻，最出名的莫过于重达5。11克拉的穆撒耶夫红钻。它是至今全球最大的红钻。1990年中期，一名巴西农夫发现了一块13。

9克拉重的钻石，随后便被切割成了这颗真喊的穆撒耶夫红钻。切割形式是明亮三角形。GIA给的颜色评级是fancy red是不带刺色纯正的那种红天然红色钻石是彩钻中最稀有的。美国宝石学会在鉴定其为天然色彩时。

声称从来没有见过如此完美的红色钻石。穆撒耶夫红钻最后一次展出，是在2003年钻石的辉煌。展览上，当时估价700万美元，是全球最贵的十大钻石之一。🎼除此之外，穆撒耶夫还对外销售一系列稀有的蓝钻。

价格都在数百万美元。虽然穆撒耶夫的珠宝稀有又昂贵，但是知道他的人却并不多，而且购买者都局限在王室、富商和名人界。所以这个品牌的发展局限性还是比较明显的。🎼前阵子，根据纽约时报报道。

出于对家族下一代的考虑，穆撒耶夫有意扩张珠宝生意，也想通过增加曝光率来扩大客户群体。穆撒耶夫夫人说，我们要在设计上做得更出色，还要顺应时代的潮流来开辟新的宣传渠道。

🎼他们甚至还考虑参加下一次的香港巴塞尔艺术节。为了拓宽中国市场，这个有着160年历史的老牌珠宝家族，将会采取什么样的方式扭转现在的生存局面。我们也拭目以待。在今天的这期节目中。

我向大家介绍了三个比较小众的奢侈品牌。他们的客户群体大部分来自王室、贵族等上层阶级。但是却低调的生存在时尚的行业，极力的保住独属于自己品牌的文化和手艺。当然他们也面临着种种的困难。

比如说手工艺失传、客户群体太小等等。这些都需要他们根据时代的需求做出相应的调整。经过这一期的介绍，大家会对这三个大众不太熟悉的小众品牌，有一个更全面的了解。今天的节目就到这里。

我们相约在下一期继续一起进阶。