# 13、更新干货：13、干货合集等多个文件：胡艺瀚的奢侈品：007_ 如何找到属于你的那款香？.

🎼Louis Vuitton， Christian， DiVci， Savatoragamo。🎼优雅是一种权利，让我们一起进阶。🎼大家好，我是易翰。😊，🎼看过电影闻香识女人的听友，应该知道。

香水是弗兰克中校辨别女人身高发色的信息来源。🎼在同名小说香水里，香水也是主人公格雷诺耶，就算变成杀人狂魔，仍要追寻的东西。🎼香水还是玛丽莲梦露安睡时穿的那件隐形的睡衣。

当玛丽莲梦露接受法国家人杂志主编乔治贝尔蒙的采访时，她毫不隐晦的表达了自己对香奈儿5号香水的热爱。当时她说，您知道人们总会问我一些问题，比如你睡觉的时候穿什么？睡衣睡裙还是睡袍。

我当时只能回答几滴香奈儿5号香水罢了。因为我不想说自己不着一缕，但这的确是事实啊，可能连梦露自己也没有想到这段采访录音会变成香奈儿5号香水的最佳广告语。而她和这款香水也因此结下了不解之缘。

法国诗人保罗瓦莱利曾经说过，不会用香水的女人没有未来。🎼记得我和一位法国朋友，同时也是香水店的老板聊起他最难忘的那款香水时，他也曾经说过，每一款经典的女性香水都会让她想起一段年轻时代的感情经历。

想起一位特别的女性。那么今天在这期的节目里，让我们也一起来聊一聊关于香水的那些事。🎼在这期的节目中，我们先来普及几个香水的小知识，不同浓度的几款香水有什么样的区别？什么是香水的前调、中调和后调。

什么是男香女香等等。然后我们要简单的了解一下世界上最有名的几款香水都是什么样的来头。最后我会告诉大家应该如何选购香水，送给心爱的男神女神或者是爸爸妈妈哪一款最合适香水应该涂在什么部位最合适等等。

我们一起解决一些非常实用的问题。🎼大家知道最早的香水在哪里诞生吗？那是在公元前3000年，最早使用香料的埃及人，发明出了历史上的第一款香水，叫做可妃神香。但是现在看来，可非神香更像是一种香油。

可以说是香水的前身。在古波斯香水象征着一个人的身份和地位。所以皇上一定是全国最香的那个人。🎼到了古罗马，人们追求奢靡的风气，喜欢把香水喷在地板上、墙壁上，甚至是心爱的宠物身上。

因为他们希望身边的一切都是香香的。🎼似乎从古罗马的时候开始，我们当下的那句流行语就成了真理，有钱就是任性。时过境迁，香水也慢慢的演变成了我们今天看到的香水的样子。🎼大家想到香水最先想到的是什么呢？没错。

就是品牌。如果根据品牌来区分香水有两大类，分别是商业香和沙龙香。所谓商业香就是sha奈gilonggo这些奢侈品牌生产的香水。🎼因为这种香味都是大众可以接受的花果香，所以商业香又俗称街香。

虽然商业香被赋予了大牌的标签，但是这些香水的天然成分很少，大部分是结合了各种化学产品制作出来的。🎼香奈儿5号香水的最大特色就是它蕴含了130多种香精，而且大部分是人工合成的。

🎼另外一大类香水呢就是沙龙香，也是欧洲人参加沙龙聚会时候用的这种沙龙香一般是由专业的滞香师调制而成的，会使用比较多的天然的材料，但是留香的时间并不会太长。🎼近几年，沙龙香在国内的知名度也是越来越高了。

比如说英国伦敦的高端香氛品牌，john malone、祖马龙，还有法国的顶级香薰品牌deep j。香薰蜡烛呢是deep j的明星产品。自从1961年在巴黎圣热尔曼大道34号创立以来。

deep j就用它的香味征服了世界。🎼除了种类，香水的浓度也是非常重要的。一般来说，浓度越高，它的留香时间越长。我还记得在十几年前，我在法国第一次买香水的经历。

🎼那个时候我还并不知道香水有不同浓度的区别，结果走进法国的mariono美妆店的时候，看到柜台上陈列着一排不同浓度的香水，颜色是由深到浅一字排开，价格也是随着颜色的深浅从高到低排列好。

我原本以为选一款香水应该是5分钟就能搞定的事情？但是没想到最后我花了40多分钟时间向maro的销售员问了不同浓度的同一款香水是如何提炼出来的。在什么场合，应该用哪一种，是不是越浓越好。

我们在一起几乎把店里所有的高级香水喷了个遍。最终我一身浓浓的香水味拎着的战利品terry mu的 angel心满意足的离开了。那是我买的第一款香水。🎼如果按照浓度来区分的话，香水一共有四大类。

最浓的那一种呢是香精，也就是b放b放的复香率呢是在15%到30%左右，它能让你出门在外一整天都有那个味道。但是香精的价格非常的昂贵，而且容量特别小，只有7。5到15毫升的量。

所以你在使用的时候只需要喷一点点就可以了。🎼比香精浓度更低一点的呢是淡香精，叫or buffon。你去买香水的时候，销售员会用缩写的EDP，就是allder buffang来指代。

🎼淡香精的浓度呢通常是在10%到15%左右，留香时间呢大概是和男朋友出去约会的时间差不多。有时候在工作场合或者是重要的正式场合，你来不及补香，不妨选择一款淡香精持续度会比较好，而且香水不会太浓。

浓度再低一些的香水呢是淡香水old toilett，也就是大家通常说的EDTold toilet。这种淡香水的浓度呢，通常是在5%到10%左右，可以持续3到4个小时，因为淡香水含的酒精度比较高。

很容易挥发。如果夏天喜欢清爽一些的感觉，可以选择淡香水。🎼最后一种最淡的香水呢是叫古龙水ordocolonia，简称EDCordocolonia。🎼这种香水呢只能持续1到2个小时，可能需要你随身携带。

及时来补香。古龙水呢含的柑橘调比较多，适合洗完澡之后使用。在做这一期节目之前，有很多听友问我，什么是香水的前调中调和后调。因为这些概念听起来比较专业和神秘。但是其实随着你香水知识的不断积累，你就会发现。

其实这个概念很好理解。前调呢是由挥发性的香精油散发出来的。一般是花香或者是有柑橘成分的香味。简单来说，就是你喷香水的时候，最先闻到的气味，有点浓烈，也有点刺鼻。但前调持续几分钟就消散了。

🎼中调呢也叫做香和，和就是核心的和，是香水中最重要的部分。🎼中调可以持续几个小时，你凑近瓶口闻的那个味道就是中调。🎼后调呢也叫做鱼香，鱼香的持续时间是最长的，瓶盖里的那个味道就等同于后调。

🎼另外大家知道吗？其实香调也是有男女之分的，女香指的是花果香、西浦香和美食调。花果香呢顾名思义就是以花香为主的调性。犀浦香大家可能比较陌生，它是shipep的音译。

简单来说就是佛手柑和苔藓混合而成的香气。🎼missd和那款香水的基调就是西普香。美食调呢就是闻上去很好吃的那种香水味，比如说是很甜的焦糖味呀，或者说是一些水果味道。🎼与女香对应的就是男香。

男香里呢分为富其香和木香。富其香有别于花香的那种香气，因为富其香的香味能够让你联想到雨天过后的青草味，而木香呢就是各种木材的香味。最典型的就是檀木和橡木的气味。🎼介于女性和男性之间的中性香。

就是柑橘调和东方香。这些香调里柑橘调是历史最悠久的。东方香呢就代表着异郁的风情。🎼因为很多香水都不能单独归到某一种香调里，那是有很多的香调混合而成的。所以你选择香水的时候。

不用太过拘泥于这是女性香还是男性香。🎼接下来我们就来简单的说说世界上最著名的几款香水背后的故事。第一款呢当然是大家最熟悉的香奈儿5号香水。这款香水呢是全球销量最多的香水。据说没半分钟就能够卖掉一瓶。

当时是来自俄罗斯的前沙皇宫廷调香师any为香奈儿的第一款香水研制了很多的样品，让coco香奈儿女士挑选香奈儿就挑啊挑，当她挑到第五款的时候，她说，嗯，这就是我想要的一种闻起来有女人味的香味。

于是coco香奈儿就把自己的幸运数字5来作为这款香水的名字。一开始5号香水只留给香奈儿VIP级的客户。所以和古波斯一样，这也是一个身份地位的象征。随后。

香奈儿又专门邀请了著名的摄影师hot来给5号香水的瓶身拍照。🎼到了20世纪中期，香奈儿5号香水是第一个在电视上打广告的商品，可以说引领了消费时代的潮流。🎼到如今，香奈儿5号香水已经有近100年的历史了。

它至今仍然是让女性向往的一款非常经典的香水。🎼第二款经典香水呢就是前面提到过的missd，这个名字的由来呢也是挺巧合的，灵感的来源就是迪奥先生的妹妹凯瑟琳迪奥小姐。🎼当时。

迪奥先生正在和另一位女士想着新香水的名字，妹妹卡瑟琳穿着优雅的裙子走了进来。女士一抬头，开心的说，瞧，missdg来了，迪奥先生灵光一现，就说，嘿ymissdg，这就是我们想要的香水的名字。从那以后。

missdg的名字就一直沿用至今。所以说很多时候人们的灵感都是来源于生活的，很多事情也会因为这些生活中的小惊喜和小发现变得有趣起来。🎼我们要收到的第三款香水背后，隐藏的是一个浪漫的爱情故事。

它就是娇兰早在1925年推出的一千零一夜。🎼传说中，印度大帝沙杰汉非常宠爱自己的妃子太姬为了讨妃子的欢心，印度大帝下令修建了很多美丽的花园。他和太姬两个人在花园里手牵着手漫步细语，互相倾诉着爱意。

这些留下两个人足迹和爱意的花名，被命名为莎利玛。梵文中是爱的神殿的意思。雅克娇兰是近代调香师的鼻祖，他同行中被称为名鼻，他也是拿破仑三世皇帝指定的御用调香师。雅克娇兰就是根据这个浪漫的爱情传说。

制作了娇兰的一千零一夜香水。这款香水呢采用了100种以上的珍贵的花材，在当时是非常了不起的。我自己之前也送过妈妈一款莎利玛。它是那种闻上去非常的贵气，也有点中东风情的香水。

似乎是一种具有异域风情的女人味。最后一款香水。🎼能和中国有着紧密的联系。那是70年代初期，时装设计师ifonho来中国大陆旅行，他被中国的东方风情给吸引了，久久不能忘怀。

他在回国之前携带了一支鼻烟壶作为收藏。他把玩鼻烟壶的时候，他想着会不会有一种香水，跟这鼻烟壶里装的鸦片一样让人痴迷，无法自拔。于是ifonho研制出了一款有着东方香调的鸦片香水。

鸦片香水的中调采用的就是中国的生姜和四川的辣椒，所以说闻起来会有辛辣的感觉。🎼以上呢就是我们今天要说到的4款经典香水的小故事，里面有各种各样的巧合，也有着浪漫的爱情传说。不知道大家有没有听过瘾。

🎼在下面呢我们就要说到这堂课最大的干货点，那就是如何选择香水。不管是自己用送给心爱的他，送给爸爸妈妈，应该怎么样挑选香水呢？🎼我其实个人觉得选择香水的味道是一件非常私人的事情。

因为每个人对于气味的感受是不一样的。一般来说呢，我会在冬天用味道甜一点的暖香，在夏天用味道清冽一点的冷香。暖香和冷香的说法，在红楼梦里出现过。黛玉的香是伴随着身体的，是一种天生的香，所以叫做暖香。

而宝钗的香呢则是经常服用冷香丸产生的香气被称为冷香。那现在我们说回到现实。🎼在挑香水的时候，其实你并不用担心会把各种味道混淆，因为卖香水的地方肯定会放着一些咖啡豆。每次你闻完一款香水。

就可以去闻一下咖啡豆的味道，这样呢就可以忘记上一款香水的气味，然后去试下一款的味道了。我有一个好朋友他就非常的喜欢沙龙香。因为他觉得沙龙香比较小众，有些味道又很特别。

我记得他有一次去祖马龙的专柜买香水的时候，桂圆首先给他推荐了橙花，但是他觉得太甜腻了，就跟他说想要一款清爽一点的香水，然后他又试了一下英国梨和小苍蓝味道的，结果一下子就喜欢了。

因为英国梨的气味浓郁又不算甜腻，识别度也是比较高的。最后呢，售货员又给他推荐了一款海盐凤尾草的。因为那也是他家卖的非常火的。

🎼当时我也在旁边闻了一下这款海盐凤草的味道给我的感觉是坐在英国古堡中的一间房间里，身上喷着香水，再给我的朋友写信。🎼之前在网上我有看到大家对祖马龙其他香水的描述也很有意思。

我记得有人说蓝风铃的香味就像是你蹲在越南河边吃西瓜。这个描述我觉得非常的有趣。确实网友们一致认为，蓝风铃和西瓜味道很接近，有点清冽，而且接受度也是很高的。如果年轻一些的女生想买一些具有少女气息的商业香。

那么保险起见的话，比较建议购买经典的misssh奈的ss系列。还有Cloe家的淡香水也是很不错的。如果是年纪大一些的女性朋友，可以尝试一下longcom的奇迹香水mehawk。

而香奈儿5号这款最经典的香水呢，就要看你自己能够接受的浓度范围了。男士的话一般来说推荐的比较多的是淡香水和古龙香水，可能大部分的中国男士还是会觉得男生喷香水显得比较别扭。

但其实外国人喷香水是出于对别人的一种礼貌，就像女生化妆一样的正常。在国外年轻的男士用CK这款香水的会比较多。因为CK的味道比较淡，而且接受度也很高。那些30岁前后的男士呢。

也不妨试一试burberry和s blue这种档次的。在年长一点的男士呢就比较适合用me的大地和gucci这种稍微味道老成一些的香水了。最后我们要说到怎么喷香水其实也是很有讲究的。首先，香水的浓度不同。

喷香水的面积大小和方法也不会相同。如果是镶精的话，就是要点涂，只要在耳后的位置稍微涂一点点就够了。🎼淡香精就是要线涂，面积不用很大，就是要以线性的方式喷洒在身体上。淡香水和古龙香水呢就需要面涂了。

因为它留香的时间短，所以喷的面积要稍微大一些。另外还需要注意到的是，喷香水最好不要喷在腋窝或者是颈部这些比较容易出汗的地方，你可以先在空中喷一点，然后在那片区域来回走几下就可以把香味留在身上了。

如果想喷在手上呢，最好是在肘的内侧，千万不要喷在带手表的手腕处。毕竟香水时含有化学成分的。对于手表这些金属类的东西并不是太合适，或者你可以在洗完澡之后，穿衣服之前喷一下，因为香水直接喷在衣服上。

特别是那种羊绒材质的，会很容易留下斑点，味道也很难的消散。那么香水到底应该喷在哪里呢？可可香奈儿女士认为把香水喷在那些可。🎼可能会被亲吻的地方，但是过度使用香水的女人也是没有前途的。

因为她只会让朋友和仰慕者觉得不舒服。这段话被引用在香奈儿的时代里。我想这是香水对于女性的意义最浪漫也是最自我的回答了。🎼好了，今天我们在一起聊了这么多，都是关于香水的入门级的小知识。

帮助大家对市面上的香水有一个大致的了解。之后呢，我也会聊一聊和香水有关的更高阶一些的话题，希望大家能够继续的关注，也可以在用户群里大家一起来聊一聊。最让你难忘的那款香水。

让我们在下一期的节目里继续一起进阶。😊。