# 13、更新干货：13、干货合集等多个文件：胡艺瀚的奢侈品：004.用1个消费决策模型，彻底解决购买焦虑.

🎼Louis Vuitton， Chanelle， Christian Di， As。🎼Rvohi。🎼优雅是一种权利，我们一起进阶。🎼Crave you。🎼Yeah。🎼在上一期的节目里。

我为大家揭露了奢侈品定价的策略和玄机。奢侈品定价有软层面，有硬层面。那么奢侈品价格是如何影响消费者的决策呢？知道这些信息，我们又该如何具体的来挑选奢侈品呢？这就是我们这一期要给大家讲的内容。

在这期的内容里，我们要说到下面的几个知识点。第一个知识点呢是奢侈品价值的秘密。你总是会高估奢侈品的实际售价。第二个知识点呢是为什么说你处在奢侈品消费的青春期。

🎼第三个知识点呢也是一个非常实用的决策的模型。你只需要选出自己最看重的定价因素，即可找到最适合自己的产品。我也会基于我个人的经历给大家一些购买的建议。

回忆一下你在海报中时尚杂志里看到的那些自带光环的奢侈品单品，你是不是第一个反应就是在心中计算这件肯定价格不菲的产品到底值多少钱？不过，根据消费者行为学的理论。

每个人对于奢侈品的预测的价格总是会高于实际的售价。也就是说，其实奢侈品的实际售价并没有那么贵，只是你心里的预测而已。你有没有发现很多奢侈品的广告只展示商品而没有商品介绍，更不会显示价格呢？

那是因为在奢侈品的世界里，人们从来不会谈论价格。当你在一家顶级的高级餐厅里用餐的时候，你会根据价格来点菜吗？往往当你能够到一家顶级餐厅用餐，那就证明你其实已经不会介意不同菜色之间的价格差距了。

而很多这一类餐厅的菜单上根本就不会标明价格，奢侈品也是一样。我们想象一下这样的一个场景，一个人带着卡地亚的pasa手表。每个看到这个表的人大概都知道它的价位。但是正由于手表散发着那种奢侈品的气息。

人们一般呢都会高估它的价格。这样呢其实能够让拥有它的人更有面子。即使是当奢侈品被当做礼物来送人的时候，由于价格被人高估收礼的人呢会更加的感激这个举动。所以奢侈品行业的逻辑是品牌们先创造出一个产品。

再看看以什么价格出售最好。你越将它看作奢侈品，它能卖出的价格就越高。我来说一个例子，告诉大家，为什么在奢侈品的世界里价格越高，也许越能抢占市场。在上个世纪，法国著名的库克酒庄和明月酒庄。

他们应对彼此竞争的做法，并不是制造更多高性价比的酒类，而是竞赛式的提价。库克酒庄为了抢占市场，从价格最低的葡萄酒开始提价，在1年中，从最低的19美元提到了100美元。接着。

他们开始酿造一款极为珍贵的葡萄酒。这款1986年正式发售的高级葡萄酒一度卖到了800欧元。这款酒从它诞生的那一刻起，就散发着奢侈品的气息。一方面，它是在一个专门酿酒的小镇min正中央的葡萄园酿造的。

另一方面呢，这款酒对气候极其敏感。它的这个葡萄也是精心的挑选，而且是经过了长达10年的发酵的过程。所以800欧元的定价也就非常符合奢侈品的定位了。尽管这个做法看起来很难得理解。

但是如果你回想一下你的消费决策的过程，就知道它的原因了。当你在预算足够充足的时候，即使看不出两件商品的区别，你是不是总是会觉得贵的东西自有它的道理，因而最后反而会买贵的那一款呢？不过事实是。

有的时候这只是品牌为了让你购买而耍的提价的小花招。在奢侈品的世界里，人们对于商品的预测价格总是会高于实际价格。那么这样一种情况也是创造奢侈品价值的关键。在过去的2016年。

奢侈品包的涨价的速度达到了通货膨胀速度的3倍。但是中国奢侈品消费的增长，却达到了46%，超过了全球24%的增长率。我们可以看到，购买奢侈品的中国消费者的队伍还是很庞大的。但是在不同的人群里。

对于奢侈品经典设计的价值观和审美的认同，这些人群存在着比较明显的差距。但是无论如何，就整体而言，由于特殊的社会政治文化背景，大部分的中国消费者现在还处于奢侈品消费心理的青春期。也就是说。

中国崛起的消费者购买的不是必需品，而是必须能满足冲动与欲望的产品。相比之下，在同等消费能力的群体中，欧洲社会奢侈品的消费心理已经发展到了相对成熟的时期。

但是欧美同等能力的消费群的购买力和购买意愿是明显萎缩的。这也就是为什么gucci这个源自欧洲的一线奢侈品牌，如今贴上了创新的标签，转而在中国大红大紫。

gu泣的创新其实就是迎合了中国式的这种社交式的生存消费。追随话题热款，满足社会话题，这些都符合青春期消费行为的几大特征。不仅 gucci，不少快时尚风格的品牌，也乘着这股青春之风，在中国成为了宠儿。

好了，我们这第二个知识点得出的是这样一个结论，随着收入的增加，你今后大概怎么都逃不掉和奢侈品打交道。因而，对于很多中国人而言，自己拥有的第一个奢侈产品已经是开启未来人生进阶的标志。

那么现在我们就来讨论一下更实用的。有了一笔预算来购买奢侈品，我该如何挑选呢？现在就要说到我们的第三个知识点，那就是做决策时候，一个很实用的决策模型。当你知道了如何冷静的看待一个奢侈品的价格。

你也就真正拥有了选择的权利，原则是主要看你追求什么。刚才在奢侈品定价那一部分，我们说到，奢侈品定价的硬层面很大程度上决定了奢侈品的定价，比如说工艺和材质。因此，爱马仕这么贵也是有理由的。

毕竟它本身的成本就非常的高。爱马仕的皮具制造部门内部的定价标准时，用市面上最好的批量，按顾客的个性化需求来定制。用最好的人工来制作。因此，如果对手工制作情有独钟，那么商品定价也肯定不会便宜。

毕竟成本中的很大部分都是工人的劳动力成本。尽管定价如此，顶级奢侈品向来不会缺顾客，要预定半年才能拿到手的爱马仕。就是这样一个例子。由于知名度太高，新中产阶级和新富阶层都看上了爱马仕。

反而让这个品牌的定价从顶级奢侈品渐渐的向半顶级奢侈品靠拢，毕竟能够买得起它的人也越来越多了。而路易威登则是典型的大众奢侈品，他有着流水线生产，许多人都买得起，款式更新更快等等这些特点。但是你必须知道。

拿在你手里的LV在许多上层人士看来，根本算不上是奢侈品。因为它的皮质要普通的多。LV的定价策略呢更多的考虑到的是出场的成本价，档次的定位炫耀性的溢价和消费者的市场接受程度。在日本LV的定价策略。

甚至受到了挑战。因为那些靠原胶来赚钱的年轻女孩，既有能力购买LV也喜欢买LV包，导致LV不得不为他真正的目标消费群，建立会员制，并且卖给他们市面上不发售的专供的产品。从这个角度上来说。

大众奢侈品的定价远比顶级奢侈品的定价要虚的多，而且在市面上的竞争者也会更多。因为他们也相对的更考虑那些软实力的定价因素。因此啊很多的业内人士已经开始担忧，正是由于软实力因素的发酵，渐渐稀释了品牌的价值。

让奢侈品行业渐渐失去了原有的光泽。那么我们应该如何来决策呢？在这里我要给到大家的一个决策模型是在第一步，你要明确对于你来说什么是最重要的。比如说你在商场购物的时候看上了一款手包。

这个时候吸引你的仅仅是样式。这时候身边的朋友说，这款包很好看，但是并没有名气，销售人员借机拿出另一款手包，他告诉你说这一款呢可是很多明星都在背的款式，于是呢你就看上了这款包。

但是同时又发现它的材质和做工和它的这个价格并不匹配，于是呢你就陷入了纠结。像这样一种情况，很多女孩子在选择奢侈品手包的时候会经常遇到这样的问题。我们对于奢侈品由于知道的太少。

所以很容易受到周围人意见的影响，很容易陷入纠结。那么这个时候就一定要清楚的记得自己到底更愿意为哪一部分产品掏钱，是材质还是名气。决策模型的第二步呢就是知道自己愿意为什么部分而掏钱。我举一个我自己的例子。

我刚刚开始购买奢侈品的时候，也比较喜欢买一些大众的奢侈品。我会愿意为了那些软层面的东西而买单。为一个品牌的知名度而买单。所以说选择奢侈品产品的时候，一个大大的logo。

在当时的我眼里也并不会显得那么扎眼。但是后来我渐渐的形成了自己的品味，我挑选的品牌可能会更加的小众，也更愿意为了自己看中的那些小细节而买单。比如说我会更加的看重材质手感。

而且会非常介意有很多的明星和我背的这个产品雷同。所以对于我来说，那些太大的品牌logo也会让我觉得有些过于的夸张和俗气。所以宁愿选择一些品牌标志较小，或者是在不太显眼的地方，甚至完全没有logo的产品。

那么说回到大家的情况，在这第二个步骤里，我建议大家在明确了自己看重什么因素之后，再看看自己愿意为那个部分花多少钱。比如说如果你更愿意为一个产品的材质掏钱。

那么价格的区间的差别可能会是3000和1万的差别。如果你更愿意为一个产品的知名度掏钱，那么很有可能是7000和1万的区别。这个决策模型的第。三步就是拆分你想要购买的手包的价格。在这个环节里呢。

你可以通过做一些小的研究，或者找到一些你信任的信息来源，自己拆分一款产品的价格。当一个产品的各个部分成本都很清楚的呈现在你面前的时候，你当然能够更加理智的分清楚哪一些是你想要的，哪一些是不要的。

根据我这几年的观察，我们大家熟悉的品牌里面，大概有这样的几类趋势啊，供大家参考。有些品牌呢坚持材质和手工为品牌的核心价值，坚持家族的工艺传承。比如说爱马仕以及有意大利爱马仕之撑的宝蝶家等等品牌。

另外还有一些皮具和瓷器等奢侈品牌，也是过去欧洲皇室很钟爱的品牌。所以呢这些品牌也非常的注重手工艺。另外有一些品牌呢是源于欧洲。但是由于市场定位的调整，它的产。产品风格也有过较大的调整。这样的奢侈品牌。

比如说gucci，那么gu奇的定位呢也会更加的迎合消费市场的需求，也有不少的隐形的成本花在了营销和公关上，在这里我们要提到的是奢侈品巨头prada。就我身边朋友的一些反应。

这个品牌近两年的产品质量有一定的下降，尤其是对于prada入门级的奢侈品产品。因为这两年的消费者中间还流传着这样一个笑话，就是谁拎的pda包，如果说logo一直是不掉的，那一定是仿货不是真的prada。

另外呢在请明星代言等软层面，近几年的很多的品牌也是呈上升的趋势，包括迪奥、香奈儿等等这些一线的奢侈品牌。但是在定价的软层面占更大比例的，还要属相michael这样的轻奢品牌。

就像我们在上一集讲到的奢侈品定价拆分的那集里提到。的那样，这些年轻的奢侈品牌，更需要明星的站台来巩固自己在奢侈品市场中的定位。无论你心仪的品牌属于上面的这些趋势中的哪一类。

我相信购买奢侈品的黄金决策法则就是在了解了品牌的定价策略之后，根据自己的偏好和当下的经济情况，在购买奢侈品的道路上合理的境界。这样的奢侈品穿戴起来，才会如穿着T恤衫一样的轻松自在。

这时的奢侈品才能够衬出你的范儿，提高你的身价。因为你对它的态度是驾驭，而不是追随。在过去的两期节目里，我们把所有奢侈品相关钱的话题简要的概括成了相应的知识点。

包括奢侈品定价和经济学原理以及消费者行为学的关系。比如说人们对于奢侈品的心理价位总是比实际价位要高。又比如说顶级奢侈品和大众奢侈品在定价成分上的区别，以及我们在消费奢侈品的时候，应该如何做出理智的选择。

非常感谢大家。🎼的收听，我们在下期的节目中，要接着更深入的聊一聊法国爱马仕家族的那些不为人知的故事。在下期节目里，我们一起进阶。

