# 13、更新干货：13、干货合集等多个文件：胡艺瀚的奢侈品：012- 全球四大时装周隐藏的秘密是什么？.

🎼loit优雅一利，让我们一进。🎼大家好，我是一憾。😊，🎼不知道大家最近有没有看热播剧，我的前半生。🎼一开始，女主角子君习惯依附于丈夫，失去了自我，从而和社会脱节。🎼两人决定离婚后，子君为了孩子。

不得不出去找工作，凭借着购买奢侈品的经验。在面试的时候，他表现的对这个品牌非常了解，甚至能说出他家的手包一年只生产400只。🎼后来，他成为一名奢侈品销售人员。🎼这份工作给了他很多安全感，对于奢侈品。

他也有了更多驾驭的自信，渐渐的从心理上和经济上，他重新获得了在社会上独立生存的能力。🎼不啦。🎼从子君的故事，我们可以自问，如果没有主角的光环，女性应该从哪里获得足够的安全感？

🎼答案也许是从各个方面提升自己的魅力和能力，让自己成为一名真正独立的女性。🎼剧里的女主角子君从一个普通的奢侈品的追随者到奢侈品行业里的一员，通过这份工作获得独立，其实完成了这个美丽的转变。

🎼其实在奢侈品行业，销售只是整个时尚产业链里非常小的一环。🎼除了奢侈品销售，时尚圈里还有时尚买手、品牌公关、艺人、模特、时尚博主、造型师、设计师、时尚媒体编辑等角色。而能够把这些人聚集在一起。

最盛大的活动，就是我们熟知的国际时装周了。🎼每年2月和9月的国际时装周，就像时尚圈里的一场盛宴。大家从世界各地跑到纽约、巴黎、米兰和伦敦这四个城市，看看明年的潮流趋势。可以说，那段时间。

全球最时髦的人都在这里了。🎼所以今天我就想和大家聊一聊时装周背后的故事，让大家知道时尚产业链的运作方式。🎼在今天的这期节目里，你将会听到，第一，为什么国际时装周会在纽约、米兰、巴黎、伦敦这四个城市举办。

他们的风格和特点如何，之间又有什么区别？🎼第二，去时装周看秀的明星和时尚博主都是被邀请的嘛，如何才能获得时装秀的秀票？🎼第三，谁才是时装周赚得最多的群体，谁把握着服装业的经济命脉？🎼第四。

现在秀场即看即买的模式是怎么回事？🎼一 shouldn的。🎼我过泪。🎼爸。🎼时装周的雏形还要从第二次世界大战说起。🎼在二战前，随着众多设计师的出现，巴黎在时尚界占据着老大的地位。

🎼而二战让大量的欧洲人逃到了大西洋彼岸的纽约。慢慢的，纽约融合了欧洲上流社会的审美和生活方式，也形成了独有的时尚产业。1943年，世界各地的媒体记者无法飞到巴黎参加时装发布会。于是。

美国时装协会创办人之一alorlbert就有了在纽约创办press week，也就是媒体发布周的想法。这也就是时装周的雏行。而那次的活动也让美国设计师受到了全球媒体的关注。🎼一开始。

纽约的时装周仍然是少数人的聚会，跟欧洲贵族的沙龙比较接近，只有著名的时尚记者和设计师才位列邀请函之上，买手一律不能进去看衣服。🎼现如今，纽约时装周已经是商业化最成功的时装周。

每一年都可以为纽约带来将近9亿美元的经济收益，而且运作的比以前更加开放，也让买手成了品牌最受关注的人群之一。🎼继纽约时装周之后，米兰作为意大利诚衣之都，在1967年正式创立了米兰时装周。🎼当时。

米兰不仅拥有强大的工业实力，还有一些广告公司、杂志出版社，以及具备着国际和国内航线的大型机场和高级酒店。🎼这些条件让米兰迅速成为了连接世界的重要场所。🎼虽然在二战期间，巴黎的时尚地位有一丝动摇。

但很快ki推出的首个高级定制系列，就将大家的目光拉回了巴黎，让巴黎恢复了时装之都的首席地位。🎼一开始，巴黎注重发布高级定制作品。🎼一直到1973年，法国时装协会将高级定制和成衣系列统一安排之后。

才正式创立了巴黎时装周。其实，第一届时装周的真正目的是筹集资金，用来修复凡尔赛宫。因为当时法国政府无法支付6000万美元的修复费用。所以从商业的角度来看，时装周其实是推动当地经济命脉的重要部分。

🎼伦敦时装周几乎是最晚成立的，1971年的伦敦时尚产业受到了流行青年文化的影响，大家都喜欢酷感十足的诚意。那个时候的风格叫做sing Londondon摇摆伦敦。在今年的伦敦女装周上。

英国现任首相特雷莎梅在首相官邸为英国时尚行业重要的从业者们举办了一场私人晚宴，鼓励各位创意人士在英国脱欧之后，依然能够对行业保持信心。🎼其实，四大国际时装周仍然保留着各自独特的风格和特点。

纽约获得的赞助最多，商业气氛最浓。🎼巴黎比较开放多元是国际流行趋势的风向标。米兰则是世界时装设计和消费的晴雨表，而伦敦时装周的影响力和交易额都居后，胜在另类的设计。

比如说著名设计师alexanderQuen和vivviianwewood，他们都是英国时尚潮流的先锋人物。🎼说完时装周的这一些最基本的信息，我们再来看看他到底是如何运作的。而真正的赢家到底是谁。

🎼对于纽约而言，时尚行业是纽约经济发展的重要部分，目前有18万的从业人员，包括1。6万服装制造业的岗位，薪水总额达到了110亿美金，每年都有23万人赶赴纽约看时装秀。

带动了当地的酒店、餐饮等服务行业的发展。🎼在纽约，非盈利组织美国设计师协会扮演了非常重要的角色。他负责安排各个品牌发布会的时间上的调度，确保品牌之间没有时间冲突。

🎼一般老牌的奢侈品会选择在当地的时装周举办发布会，而一些年轻的品牌会根据服装的风格选择举办场地。比如说贝汉姆的妻子维多利亚的同名品牌， Victoriactoria backcom。

他把工作室设立在伦敦和纽约两地，但因为他的服装风格简洁大气，比较适合纽约的设计风格，所以每年他都在纽约半秀。🎼可能大家会以为时装周最大的赢家应该是设计师或者是知名的模特。

其实买手才是时装周赚的最多的群体。🎼买手起源于上世纪60年代的欧洲，他们既需要了解行业的规范，懂得潮流趋势，还需要掌握消费者的需求，从而可以根据需求和流行的趋势来跟服装企业谈大量的订单。🎼可以说。

他们是设计师、品牌和客户之间的桥梁，也是贯通时尚产业链的运营者。🎼所以，服装业的经济命脉基本上都掌握在买手的手中。🎼如今的秀场上，所有的售票中，40%是给知名媒体的。

他们要在时装秀结束之后立马发布最新的潮流趋势，而售票的30%就是给买手的。🎼他们除了看秀之外，还要为下单做准备，对新的款式和定价都得了如指掌。谁能获得售票，品牌邀请哪些明星去看秀等安排。

都是品牌的公关公司在操作的。🎼最后只有少部分人是自己砸钱去买票看秀的。🎼还有一些人没买到票，只能在秀场门口来回走走，蹭见被摄影师拍切拍的机会。🎼有一些时尚博主在还没有成名的时候，会自己花钱买售票。

置办行头来看秀，目的就是想增加曝光率，让自己出名，从而受到品牌的关注。🎼意大利的时尚博主cherara foragy就是一个典型的例子。🎼一开始他自费订机票和售票去看秀。🎼在一个月里。

他换了40多套衣服，每套都不重样的来增加街拍的曝光率。🎼不过这样的做法确实很有效，而且那个时候时尚博主的职业才刚刚开始火起来，他抢占先机，成为了目前世界上赚钱最多的时尚博主。

🎼这个创业案例还被哈佛商学院作为成功的案例，收录在MBA的项目课程里。🎼说完了时尚博主，我们再来看看明星是怎么获得看秀机会的。🎼一部分明星作为品牌的代言人，是受到品牌公关的邀请去看秀的。

有一些大牌一点的明星，品牌公关甚至会出很高的价格让他们出席，以此来博得社会和媒体的关注。像范冰冰每年都会接受LV的邀请去巴黎看秀。🎼他还没有到巴黎，就已经靠机场的look替品牌做宣传了。

🎼对于品牌和明星来说，他们都增加了彼此的曝光率，达到了双赢的局面。🎼另外还有一些明星是受时尚媒体邀请的，品牌公关会给媒体一些售票。时尚媒体确定好明星之后，会跟品牌来借衣服，让明星过来试装。

以便确定好时装周要穿的几套look。🎼然后媒体会安排专业的摄影师，让他们给明星拍街拍做采访。🎼所以，受到媒体邀请的女明星在服装搭配上没有自己的见解，基本上都是媒体包装出来的。

🎼最后我们再来看看秀场上行走中的衣架子模特这个群体。🎼他们其实并没有舞台上看起来的那么光鲜，每个模特都要辗转于各种品牌的视镜。🎼而且一些不知名的模特走一场小小的秀，最多只能得到150美金的酬劳。

有些品牌甚至会给模特衣服来代替报酬。🎼相对来说，奢侈品牌会给模特多一点的报酬，不过模特也是靠秀场上的曝光率来赚取知名度的，从而得到更高的身价。🎼有些在国际上有知名度的模特则会赚得更多一些。

像巴西的名模Gil Benen就被认为是世界上最贵的肉体。去年一年，他靠走秀就赚了将近3000万美元，是收入最高的模特。🎼说了这么多时装周的小秘密，我们再来看看近几年时装周上有没有什么与时俱进的变化。

🎼最大的变化莫过于目前的时装周，已经开辟了即看即买的模式。也就是说，你看完秀之后，马上就能够把你想要的东西带回家。🎼英国资深媒体人评论说，时尚需要重启，需要正视现实。如果你不能即刻购买。

那么你会马上忘记了这些设计。🎼开创这个即看即买模式的品牌，就是我们之前讲到的英国的burberry。在去年2月的伦敦时装周上，burberry把之后9月的成衣合并成了一场发布会，从而发布的是应季的产品。

🎼而时装秀结束之后，bberry立即在线上和店内发售刚刚展示的新系列。后来，tomfordd、michael K、portsmith等品牌也纷纷响应这样的策略，加入到这个即看即买的阵列里。

🎼但是这个举动是影响整个时装行业有效运作的。因为一般来说，2月发布的成衣是半年之后即将开售的产品。在这个期间，买手会跟品牌，还有商家协商，确定好订单量和价格，然后再在市场上售卖。🎼所以。

像卡拉拉格菲和乔治阿尔玛尼这样的时装泰斗，强烈的反对即看即买的模式。🎼老佛爷卡拉拉格菲说，我可以在展示我的系列之后，给人们一些时间去选择订购，让这些衣服做得更美，让编辑有时间给他们拍照。

如果不这么做的话，一切都完了。🎼虽然他极烈的反对，但是无论如何，即看即买的模式，表明大牌时装正在慢慢的向快时上的运营模式靠拢。🎼除了这种刚刚兴起的即看即买的模式，时装秀的传播方式也发生了改变。

时装秀相对来说本来是一个比较私密的活动。时尚圈以外的人是很难进去看秀的。🎼现在新开辟的网上直播打破了这种局限，只要是对时装感兴趣的，都可以随时搜到最新的时装信息，和受邀的人同步看秀。

🎼网络直播在alexqueeen在世的时候就实行过，他曾说我要让每个人都能够同步观看时装秀。于是在2009年的秋季时装周上，他首次全程网络直播了自己的秀，揭开了蒙在时装周上数十年之久的神秘面纱。

让很多追随者在自己的沙发上便可以享受与秀场头牌同等的视觉震撼。最后我还想特别提到目前明星做设计师的这股风潮。不管是跟品牌合作还是自己创立服装品牌。明星设计衣服现在已经成了一种趋势。像reianna。

他跟飘马联手设计的fy puma系列之后，几乎整个时尚圈和娱乐圈的人都穿上了瑞ianna设计的款式，有些款式还遭到了哄抢。飘马因此也起死回生，像潮牌1。1点靠。🎼由此可见。

明星效应在时装界的影响力是不容小觑的。🎼听完了这期节目，大家有没有发现时装产业设计的范围越来越大了，一些行业的规则也越来越多，而更新换代在奢侈品的这个领域也是每天都在经历的。好了。

以上就是今天节目的全部内容。关于时装周的这个话题，希望大家有所收获。如果大家有什么感悟和见解，也欢迎大家在听完节目之后给我留言。我们相约在下一期的节目里继续一起进阶。😊。

🎼我 forget who my。