# 13、更新干货：13、干货合集等多个文件：胡艺瀚的奢侈品：025_ 解开奢侈品大牌联名快时尚的秘密.

🎼优雅是一种权利，让我们一起进阶大家好，我是意憾。最近几年大家应该在商场里看到了很多联名合作的服装系列些系列名字中间都有一个联成的符号优衣库连成JWerson节目里过的supme一次化敌为友的联名过程一年我都会接触到快时尚品牌大牌设计之间的合作系列H联名已经有14年一还是跟香奈儿的创意总field之间的合作。

据说这个系列在推出的一个小时之内就全部售空了。🎼louisvis和supreme的连城系列也出现了年轻人连夜排队疯抢的场面，大家不免都会疑惑，为什么有些联名合作的衣服会比品牌本身售卖的还要受欢迎。

那么今天我们就专门围绕联名合作这个话题好好的聊一聊。在本期的节目中，你将会听到以下的内容。第一，为什么联名系列如此受追捧。第二，快时尚品牌联名合作的背后隐藏着什么秘密。🎼第三。

为什么H name和urdom的合作并没有掀起热度？第四，联名系列这么多，而关注度和销量却越来越差。他的出路到底在哪里？首先我们来分析一下联名系列针对的消费人群是哪一些？他吸引的人群主要是千禧一代。

也就是1984年到2000年出生的人。千禧一代的大部分还未能够完全实现经济独立，对于奢侈品还处于渴望不可求的状态。一些快时尚品牌正是抓住了他们这样的心理，选择跟大牌设计师合作。

又以比较低的价格售卖联名款，让年轻人觉得自己是赚到了花了合理的钱，居然买到了大牌的设计款。去年，优衣库和爱马仕的前任创意总监to的合作系列，就是凭借着这个噱头赢得了消费者的芳心。社交媒体。

🎼在宣传的时候是着重强调了爱马仕前任创意总监这个词，让大家以为自己是买到了廉价的爱马仕。其实多数消费者对cstfam设计师本人并没有什么概念。如果去掉设计师的身份，这个合作系列恐怕就无人问津了。

🎼除了有快时尚品牌和大牌设计师之间的合作，有一些品牌还会靠名人效应来吸引消费者。最典型的例子就是reianna和pma的联名系列。它还有一个专门的名字叫做fanty puma，毫不夸张的说。

pma作为一个运动品牌，近几年是靠着reianna火起来的。reianna设计的衣服大胆前卫，充满街头风的同时，还透露出一丝少女心，可以说是深受年轻人的喜爱。🎼瑞安娜作为美国的时尚标杆。

她设计的东西几乎没有什么是不火的，就连一双普通到不能再普通的澡堂拖鞋都会被抢购一空。可见，名人的带货能力不容小觑。🎼这样的方式，品牌商们屡试不爽。

instagram女王sna gomez近日和coach合作，设计出了一款包包，靠自己在社交网络上的人气同样取得了巨大的成功。🎼艺术家们也是联名合作的对象之一。

今年最重磅的莫过于lois威on和艺术大师的合作。lois威on把达芬奇笔下的蒙娜丽莎提香画中的战神和爱神，还有鲁本斯的猎狐等五福名画印在了包上。这些带有艺术气息的包包价格自然会比同款式的要昂贵一些。

一个小钱包的价格就在1万元人民币左右。正常的包袋要2万元起。不过，最后消费者买不买单又是另外的一回事了。🎼相比价格昂贵的艺术联名，优衣库和loose的联名算是性价比最高的合作。在今年4月。

优衣库邀请到loose来设计整个UT系列，包括了13件成人T恤和4件儿童T恤，在T恤衫上印有双叉眼睛的s努比吸引了普通的消费者，而且每件T恤衫仅售99元。无论是设计还是售价，都可谓是深得人心。

销量自然也就提高了。不过，这些联名合作，真的只是为了提高销量吗？那么联名合作款的背后，到底隐藏着什么秘密呢？🎼多年来，H name target这样的大众零售商与设计师品牌合作。

制作出了限量便宜又好看的胶囊系列。这些系列对于销售而言意义并不大，更多的是制造媒体关注，促使消费者光顾门店。毕竟系列本身的生产量相对比较小，还是经过精心的调整，所以可以快速的实现上架销售。🎼2014年。

HNM和alexanderwang之间的合作，仅仅是社交网络就达到了2。66亿次曝光。HNM和设计师alexanderwang最后也达到了双赢的局面。🎼对于参与其中的设计师而言。

尤其是那些还没有在时尚界立足的设计师，联名合作可以带给他大众化市场的曝光。🎼以往的设计师品牌会在发展的非常成熟完善之后，来开拓不同的复线，慢慢的走向大批量的生产。

而现在联名系列能够让年轻的设计师更快速的为大众所熟悉，从而挖掘潜在的客户，就像tellamarCartney。他为美国快时尚品牌gap设计童装后，马上就推出了自家的童装产品。

🎼聪明的设计师还会把联名合作当作是试探市场的机会。比如说2009年，jimy Cho和HM合作，这个原本是主打鞋履设计的品牌，第一次跨界涉足了服装界，也算是自身品牌横向发展的一个小试验。除此之外。

设计师们往往通过联名合作，能够得到一笔可观的回报。6位数到7位数的报酬，已经是常态。所以他们会主动要求和快时尚品牌联名合作，争取曝光率的同时，提前做好市场的定位。最后我想告诉大家的是，生产一个新的系列。

并且通过广告推广，实际上需要花费很大的人力和物理。联名合作能够减少产品设计和推广的繁琐程序。有时候只要靠设计师本身的名气，就能够把设计和宣传做的水到渠成。而且快时尚品牌和大牌之间的联名合作，还能够给。

🎼零售商们带来和奢侈品大平台平起平坐的宝贵机会，登上时尚杂志，增加曝光率。总的来说，能否从一次联名合作中获得利润并不是最重要的。获得曝光度持续引起人们的关注，走进商店消费才是品牌的最终目的。

🎼联名固然能够带来双赢的效果，但是每个快时尚品牌都用这个方式来吸引消费者的话，大家不免会对此产生审美疲劳。最明显的就是今年即将推出的h andm和英国品牌urdom的合作系列。

根据google trends的数据显示，h and name联名urden的搜索热度在公布消息之后达到了峰值。随后在3天内就开始迅速的回落，并没有引起持久的热议。

话题标签hhtagdom连城h and name在twitter和instagram上也只出现了5370万次，远远低于H andm之前两次合作的反应。🎼那么，为什么HM和dom的联名合作并没有掀起热度？

我认为除了大家对联名合作渐渐产生了疲劳之外，还有以下的几个原因。首先，dom是2005年建立起来的个人品牌成立的时间并不长，也没有跻身到大牌的范畴。尽管他在时尚界拥有不错的明声。

很多明星也穿着dom的礼服走过红毯。但是目前看来，全球的市场还并没有完全打开，热度自然没有奢侈品牌来的大。其次，从亚洲市场来分析，dom主打的印花设计针对的人群并没有alexw的运动元素来的那么普及。

自身的局限性也是比较的明显。还有的人说大片印花的设计让人很难的穿出美感，而且印花产品和亚洲人的喜好并不是很相符。另外，近几年HM联名系列也越来越逊色，大家的期待。🎼值也越来越低。🎼去年。

HNM和canzo的合作就被各大媒体吐槽，被认为是最不受欢迎的联名系列。那些荧光色的斑马纹和印花产品已经超出了消费者的接受能力。消费者原本希望能够买到实用又好穿的休闲款。

没想到联名合作的款式都鲜艳到无法穿出街，价格上并没有很大的优势，最后消费者不得不望而却步。最后，从 verace的联名款开始，HNM就出现了大量的退货的现象，说明产品的设计虽然跟上了。

但是质量问题实在堪忧，这也是快时尚品牌和奢侈品牌之间的本质区别。🎼其实就我个人的观察来说，每一个合作系列总是有几款是值得购买的。比如去年在HMM连城canle的这个预售会上。

我就有一位朋友买了一件飞行员夹克，它是可以两面穿的，比较繁复的那一面可以穿在里面，而外面露出的是全黑的那一面，这样呢就不会夸张到穿不出街。🎼这件飞行员夹克的售价是1299元。我的朋友反映说。

质量还是可以的，至少是在北京的冬天，它能够起到御寒的作用。我建议大家在购买联名系列的时候，要考虑好你喜不喜欢衣服的设计，版型适不适合自己质量对不对得起这个价格等等这些问题。

这些因素都考虑清楚了之后再下手也不迟。🎼目前来看，联名系列已经越来越多，关注度和销量却呈现出一种下滑的态势。有些人士就分析说，尽管每一次的联名系列推出以来都会有不少人去排队。

但是为了赚差价的黄牛和中介却越来越多。而真正的消费者却越来越少。事实上仅有个别的合作系列真正的售罄，除了几个关键的款式，每个系列最后都会压及不少普通的款式，最后也只能打折出售，退货率也高居不下。

那么在这样的情况中，联名合作的出路到底在哪里呢？简单来说，联名合作无非就是噱头的炒作，它的火热程度取决于快时尚品牌与合作品牌的反差到底有多大，差距越大，噱头越大，消费者越买账。🎼或者品牌可以和潮牌联名。

抓住千禧年一代的消费人群。🎼就像我在开头里提到的那样，联名系列主要是针对那些想花比较少的钱买到大牌设计款的年轻人。如果能够把潮牌的元素也加入其中，那么必定会比一般不知名的设计师合作要更卖货。🎼最后。

提高快时尚产品的质量，才是品牌发展联名合作的关键。🎼之前，老佛爷卡拉gafieldd就在第一次与HNM联名系列售罄之后，表示了强烈的不满，称HNM生产出来的产品质量太差，完全折损了他原本的意图。

🎼联名系列的糟糕质量令很多设计师放弃了与HM进行第二次合作，很多人也会因为快时尚产品的质量不佳，误以为是设计师的过错，从而影响大牌的声誉。早在快时尚联名系列走红之前。

高级时装与廉价时装的搭档就并不被看好。1983年，美国百货 jcpenny与美国知名的设计师halston合作开发的一个廉价版本的ulttra取名为houston three。

而 ultratra sweat在70年代凭借着特殊的面料和disco的派对风格的亮面礼服而一举成名。但是呢这个廉价的产品线在市场上的反响却非常的糟糕。同时也连累了hoton自己的品牌。

以至于b off goldman百货以 Houstonston品牌形象便廉价了为理由取消了和这个品牌的合作。🎼在今天的节目中，我们主要聊到的是快时尚品牌和设计师之间的联名合作背后的奥秘。

首先我们分析了这些联名合作系列，受到哪些消费者的欢迎，为什么会受到他们的追捧。其次，快时尚品牌联名合作的真正的目的，并不在于销量，而是想吸引消费者去门店消费。最后我们还聊到了为什么联名合作的热度下降。

这种模式的出路有哪些？所以希望大家下次碰到联名系列的时候，能够更加理性的去看待这个现象，理性的消费。🎼好了，今天的节目内容就是这样，期待和大家在下一期的节目里继续一起进阶。

