# 13、更新干货：13、干货合集等多个文件：胡艺瀚的奢侈品：022_ 那些奢侈品江湖里的坚持与厮杀-.

🎼优雅利让我一进年7月底，美国轻奢品牌micel以12亿美元的价格收购了豪华鞋履品牌jimmy Cho之前在高跟鞋那期节目里，我也和大家聊到了jimy Cho这个品牌的发展故事。

🎼对于michael Kors来说，收购jimmy Cho是它构建美国奢侈品集团计划中的一个部分，还能够带动业绩的增长。而jimmyature的员工面对屡次被收购的现象，已经变得很疲乏。

其实在奢侈品行业，大家对收购和出售品牌的行为已经是习以为常了。特别是几乎霸占了整个奢侈品行业的那三大集团，这三大奢侈品集团的家族都不是靠着奢侈品起家的，而是通过各种兼并和收购慢慢发展起来的。

他们不仅对品牌有各自的喜好，还会按照生意的模式，促进集团内品牌的竞争和发展，从而进一步的壮大集团。在介绍瑞士手表的那一期节目里，我提到过瑞士的利丰集团和法国的LVMH集团。

今天我们就专门来说说这些富可敌国的商业巨头的故事。🎼在这期的内容里，你会听到第一，你知道皮具品牌LV高端护肤品牌fresh和洋酒品牌宣妮诗隶属于同一个奢侈品集团吗？🎼第二，开云集团的前身是什么？

当年即将消亡的巴黎世家又是如何重整旗鼓的？第三，利丰集团是靠什么起家的，为什么它主要专注在珠宝和手表这两个方面？第四，奢侈品集团会因为什么原因售卖品牌？而他们在今后的发展中将面临的最大的劲敌是谁？

🎼首先我们来了解一下世界上最大的奢侈品集团LVMH。🎼LVMH这4个字母是皮具品牌lois威总和酒业家族moetteness合并而来的。🎼早在1981年的时候，mot商栋和hannessy两大酒厂合并。

组成了moithannessy酒业集团。6年以后，moithannessy又和LV合并，就形成了最早的LVMH集团。而这一切的大手笔都出自于LVMH集团的主席，如今的法国亿万富翁贝尔纳阿尔诺。

🎼在我的印象里，她的身材清瘦修长，举止优雅，有一双冰蓝色的眼睛，眼神里透着一股犀利和清冷。在法国的奢侈品行业，很多人对阿尔诺敬畏有加，因为他虽然说话客气，但是却态度强硬。🎼他并不是奢侈品出身。

但却用自己的铁腕降服了业内的对手。🎼上世纪80年代以来，阿尔诺在10年间将LVMH打造成了奢侈品业的航母，旗下逐渐囊括了数十个品牌，而正是在阿尔诺的示范下，奢侈品企业逐渐开始走集团化的路线。

🎼在LVMH集团里，受到阿尔诺器重的经营主管，很多都没有奢侈品业的背景，但是他们都精通商业运作，他们通过资本运作，让LVMH兼并了越来越多的奢侈品牌。从法国的纪梵希、斯芙兰、fresh到西班牙的路威威。

美国的michael Jacobcobs，再到意大利的f迪。🎼从1987年到2013年，LVMH一共做了62笔收购，还持股了74家公司，跨越了酒业、时装、化妆品、钟表和珠宝这5个领域。

🎼刚才列举的这些奢侈品牌中，不乏有一些家族企业，比如说宝格丽。🎼在2011年的时候，LVMH花费了43亿欧元，收购了宝格丽，拥有了51%的绝对控股权。🎼宝格丽是意大利全球第三大的珠宝供应商。

但是同时这份收购也意味着宝格丽家族企业将不复存在。🎼不过，阿尔诺也并不是所有的愿望都能够达成，他一直想收购爱马仕，已经是法国奢侈品行业公开的秘密。🎼2010年，LVMH已经拥有了爱马仕17%的股份。

这个有着170多年历史的家族企业，一直想保持着自己的独立性，坚决的反对任何出售股权的行为。🎼2011年1月，爱马仕家族的52位股东集合了超过50%的股份，成立了一间独立的控股公司。

并且向法国证监会提出收购豁免申请，希望能够维持家族品牌的独立性。🎼2013年的5月31日，法国金融市场管理局决策机构认定，LVMH集团涉嫌隐藏账目，以秘密的方式获得爱马仕集团的股权。

并提出1000万欧元罚款的建议。对于这样的一个决定，爱马仕表示非常的满意。除了在爱马仕的收购案上吃了败账。gucci集团一直以来也是LVMH的死对头。于是，阿尔诺决定恶性收购gucci。

用控股gucci集团来抑制竞争，同时得到可观的收入。当gucci的总裁多menic和tomfordd发现了他的动机之后，直接把42%的股份出售给了PPR也就是现在的开云集团。🎼梦。

🎼阿尔诺不仅没有得到姑气集团，手中的股份还被稀释了不少。在那一仗中，他也是赔了夫人又折兵。🎼而guucci在PPR的资金支柱下。

又先后收购了sloho、alexander mqueen和巴lan斯亚ga等品牌。我们刚刚提到的是今天要聊到的第二个重量级奢侈品航母，那就是开云集团。🎼开云集团算是奢侈品集团的后起之秀了。

p诺潘don和do简称PPR。从1963年开始，创始人老皮诺皮诺最早从事的是木材和建筑材料的销售，后来发展成为零售业巨头，并且成功的上了市。🎼近年来，PPR集团已经逐渐的剥离了零售业。

出售了巴黎春天百货等连锁商场，并且转向投资经营奢侈品和体育用品。1999年，PPR集团进军奢侈品行业，通过guci收购了其他的奢侈品品牌，为今后的发展奠定了基础。🎼在2003年年底的一个礼拜4。

老皮诺皇皮诺和他的大儿子小皮诺皇 on皮诺约在一家小酒馆里共进晚餐。🎼就餐的时候，老皮诺告诉了小皮诺自己想退下来的意愿，并且把权利完全交接给了小皮诺。🎼在那一年，老皮诺67岁，而小皮诺40岁。

🎼这对小皮诺来说很不可思议，因为在欧洲，一般是到了掌权人高龄的时候，才会把继承权交给下一代。比如说到了80多岁的高龄的乔治阿玛尼，还在一线掌控着自己的时尚帝国。然而，当时的老皮诺是这么对他的儿子说的。

如果我是你这个年纪，我应该爱这种大权在握的感觉。🎼在接手以后，小皮诺做出了一系列的改革，其中的一件事情就是将PPR改名为caring。🎼KERca在皮诺家所在的法国不列塔尼地区的方言中是家的意思。

同时也有英文的care照顾的意思。而公司的徽标是一只猫头鹰。除了视野的描述，私下里，那是他爸爸老皮诺最喜欢的动物。🎼一般来说，老一代的欧洲家族企业都非常注重传承这一点。

认为时间能够让一切变得越来越有价值。🎼而小皮诺坚持跟随着潮流一步一步的整合品牌，把开云引到了奢侈品集团的正轨上。🎼小皮诺曾说，奢侈品不仅只关心传统，或者只去关心工艺的更新，因为我们的节奏太快了。

🎼奢侈品应该是能够把价值观通过衣服传递给年轻人，是和年轻人相关的。我和设计师见面，不会谈具体的设计。我们聊的是全球设计的愿景。🎼其实，很多品牌因为家族的继承计划不周，或者是管理不善，而导致了品牌的没落。

然后才被开运集团收购。比如说曾经出现过品牌危机的巴兰西亚港、巴黎世家。🎼这个品牌创立于1919年，当时的创始人christobo巴lan斯iaga和kianjo其名为廓形的革命家。

因为巴lan斯亚ga设计出了一系列打破大家常规意识的服装。比如说在流行细腰和A线轮廓型的五六十年代，他推出了廓形的晚礼服。🎼曾经有一位老编辑贝缇ina巴拉对巴黎世家的评价是。

任何女人都可以穿巴黎世家那些比例不协调的时装。🎼然而，到了1968年，christo巴巴兰亚ga在去世前关闭了时装屋，所以这个品牌几近消亡，只有香水还在继续售卖。🎼一直到开云集团接手。

巴黎世家才重振旗鼓，通过不断的更换创意总监来维持他的创造力。现在的创意总监是设计师demonvaia，他也是vitta梦的创始人和设计师，所以特别擅长把街头风变成一种时尚，也深受千禧一代的喜爱。

🎼说完了势头强劲的开云集团，我们最后再来了解一下瑞士的奢侈品公司hshmon利丰集团。🎼之前在节目中我也提到过，立丰集团是由南非的亿万富翁autonrobert在1988年建立的。

🎼一开始他靠葡萄酒和红酒起家，后来又开展了烟草生意。为了避免针对南非种族隔离政权的国际制裁带来的损失，安tonrobert决定把利丰集团的主要业务放在奢侈品上，以将家族的海外资产和南非的本土资产分开。

所以目前利丰集团主要是涉及腕表、珠宝和时装这三个领域。🎼20世纪90年代是立丰公司的黄金时期，营业额仅仅是次于LVMH集团，年销售额高达40多亿美元。🎼，🎼利丰集团的收购之路也是充满了各种机缘巧合。

在上世纪70年代中期，autonrobert在纽约遇到了卡地亚公司的一位股东的女儿，但是这家法国钟表和珠宝商正在寻求新的投资。🎼号称珠宝商之王的卡地亚，从1847年开始。

就向富人和王室提供钻石项链和装饰着红宝石的冠冕。🎼但是到了20世纪中叶，公司的创造力和财务的情况让品牌无法维持经营。安tonrobert就说服父亲买下了一些卡地亚的股票。没想到几年之后。

卡地亚推出了lonmus打火机系列，给品牌带来了第二春，这让robert家族在珠表行业的投资越来越大胆。🎼1999年，安中robert直接买下了凡克雅宝的控股权之后。

他又从LVMH那里夺走了极佳朗格和万国表这三个品牌，从此也就奠定了他在奢侈品集团的基础，成为一家以经营珠宝和手表为主的奢侈品集团。🎼到这里，我们已经聊到了奢侈品集团的各种收购行为。

那么有没有售卖品牌的举动呢？答案是肯定的。🎼や。🎼在上几期我们聊到了中国奢侈品牌发展之路的时候，我就说过利丰集团在前不久宣布把中国的品牌上海滩托售给意大利的企业家阿lessand卓巴斯agli。

🎼投资者也一直想让利丰集团脱手时装和皮具品牌浪晒了，而把精力都集中的放在硬奢侈品上。在奢侈品行业出售品牌其实是一件很正常的事情，无非是出于两个原因，一是品牌长期表现不佳，二是买家的报价太高，经不起诱惑。

🎼LVMH集团在去年7月就表示同意出售donna Car internationaltal这个品牌，其实原因是因为实在是难以拒绝买家G three集团奉上的6。5亿美元的报价。

这次的交易的定位更像是一种投机主义。🎼donna Carran在2000年被LVMH以4。5亿美元收购之后，并没有得到蓬勃的发展。所以对于LVMH集团来说，这个品牌早在几年前就应该脱手卖掉了。

🎼作为家族企业，这些大的集团早就购得了具有长期潜力的品牌，即便他们在短期内的表现看似并不均匀。比如，在2011年，开云集团收购了皮具品牌boganata将这个濒临破产边缘。

年销售额仅有4000万美元的品牌，重新振作，最终在2016年实现了约14亿美元的年销售额。🎼不过，如今boicanetta这个品牌由于过于的保守，没有在设计上有创新的意识，所以也一直处于比较低迷的状态。

🎼当然，奢侈品集团还会有一些因为情感的因素，保留一些发展潜力差的品牌。比如典型的例子就是mark jacobs。🎼小马哥自创的这个品牌，在2014年达到了10亿美元的零售额之后，价值流失了一半。

但是LVMH目前还并不会放弃mac Jacobcobs，因为董事长对于小马哥有一定的忠诚度。🎼当小马哥还是LV女装艺术总监的时候，集团就帮助他推动了macjacobs。

也就是以他自身的名字命名的品牌的发展，一直到达了10亿美元的顶峰。🎼在一定程度上，LVMH对小马哥和他的品牌还是有着强烈的情感承诺的。🎼刚才我也说过，奢侈品集团目前针对的是千禧一代的消费者。

根据咨询公司贝恩和意大利奢侈品协会的预测，到2025年，千禧一代将会占到奢侈品消费总量的45%。其中，亚洲消费者的占比将会超过一半。那么面对这样的一个群体，奢侈品集团将会面临怎样的困难。

他们最大的劲敌又是谁呢？答案其实非常明朗，那就是电商巨头。🎼像互联网、电商、千禧一代这些名词都在暗示着整个时代发展的趋势。🎼面对如今势头非常旺盛的电商巨头带来的压力。

这三大奢侈品集团也不得不开始发展电商的业务。然而，奢侈品牌的电商业务仍处在一个萌芽的阶段。LVMH集团一直到今年5月初才正式的推出了首个自有的电商平台。利丰集团也是在上个月发布年度财报之后。

宣布将引入数字化的人才来筹备自己的电商平台，以刺激整个集团的业绩增长。这些奢侈品牌已经意识到，如果再不发展电商业务，那么奢侈品集团的真正的威胁，就是像亚马逊这样的电商巨头。一旦亚马逊进军了奢侈品行业。

吸引了喜欢网购的消费者，那么奢侈品集团面临的打击，将绝对不容小觑。🎼在今天这期节目的最后，我想聊到的是，奢侈品集团一个小小的收购行为，或者是更换设计师的举措，都会对整个时尚行业产生蝴蝶效应。

甚至改变品牌的风格。不难发现，现在很多的奢侈品牌，无论在设计风格还是发展初衷上都渐渐的跟最初的家族手工作坊制定的传统渐行渐远。🎼我们在今天的节目里说到了很多奢侈品集团背后的内幕。

分别介绍了三大奢侈品集团以及他们的发展史。之后又聊到了集团内买卖品牌的细节，最后提到了他们目前面临的问题。🎼我做这一期节目的初衷是希望大家在消费奢侈品的同时，知道自己的钱最终给了谁。

以及品牌背后的运营者到底是谁。这些看似和自己无关的信息，其实无形中和我们的消费和我们的生活息息相关。🎼好了，今天的节目我们就聊到这里，让我们在下一期的节目中继续一起进阶。🎼み恋へ。🎼F。🎼St了。

