# 13、更新干货：13、干货合集等多个文件：胡艺瀚的奢侈品：006_ REISS,THEORY, FURLA...哪些轻奢品牌能“轻轻满足”你的奢侈之心？.

🎼Louis Vuitton， Christian， Di Vci， Savatoragamo。🎼优雅是一种权利，让我们一起进阶。🎼大家好，我是易憾。🎼在上节课，我们从爱马仕的丝巾出发。

聊到了一些奢侈品牌的入门级单品。🎼但是这几年除了对大牌的认知度越来越高之外，有越来越多的年轻人还迷上了一股轻奢风。所以在这节课我们就要用一节课的时间深入的聊一聊轻奢这个年轻时髦的概念。🎼在这节课里。

你将会学习到第一，什么是轻奢产品？它与一线品牌相比有哪些特点？🎼第二，适合我们年轻的职业女性的轻奢品牌有哪些？🎼第三，又有什么轻奢品牌适合男士们？🎼希望在这干货满满超级实用的一堂课里。

大家都能够找到合适自己的轻奢单品，让轻奢的风格衬出最优雅得体的你。🎼现在就让我们一起出发。🎼大家知道轻奢品牌这个概念是怎么流行起来的吗？其实轻奢这个词是一个把奢侈品从天上拉到人间的概念。

🎼第一个想到这个概念的人是日本管理学者大钱研一。🎼他曾经断言说，21世纪金融危机以来，日本收入两极化的趋势已经越来越明显，中产阶级面临着生存危机，很多人被沦为中下阶层，而这些人又要求多一点的奢华感。

所以能够负担得起的奢华是未来消费的主流。🎼当时市场上对于消费的起的定义是300美元左右，这个价位是大部分人可以接受的。所以轻奢品的第一个特性，简单来说就是大部分人能够消费得起的又有设计感的时尚单品。

🎼那么除了价格上的区别，轻奢品牌与一线奢侈品牌，或者说快时尚产品有什么根本的不同呢？🎼我们来看看一线品牌的做法就知道了。🎼很多时候，为了抓住中产阶级这个消费群体，一线品牌会推出一个复线。

比如说s by Chloe就是Cloe的女装复线品牌，少女感更强，价格也比较合理。所以轻奢品牌当然也会更多的吸引稍微年轻一点的消费者。而且在设计上也更符合白领人士的审美又好看又实传。同时。

轻奢侈品和我们常常看到的快时尚产品也不一样，快时尚产品更新速度快，设计元素都跟随着潮流的趋势，所以比较容易抄袭大牌的设计。然而，轻奢品牌有自己的设计风格，品牌发展有时间的沉淀。

而且产品上更新的速度也比较慢。但是这一点却让轻奢品牌有了更高的性价比。🎼因为他们有专门的设计师花精力设计，而且质量也有保证。🎼专注欧美时尚风向的朋友也许会知道，其实不少的名人都是轻奢品的粉丝。

🎼比如凯特王妃就是出了名的，喜欢英国本土的轻奢品牌。🎼他经常穿risce的连衣裙出席一些大型的外饰活动，虽然身上并没有大牌的堆砌，但是它却依然能给别人展现出知性优雅的一面。所以总结起来。

我们今天聊到的轻奢品关键的特点有哪些呢？第一，300美元左右，价格友好，刚好能够轻轻的满足大部分消费者的奢侈之心。🎼第二，适合年轻人和白领。🎼第三，由专门的设计师设计，性价比高。

🎼也许我们的听友里已经有不少人是轻奢品的达人了。但是今天我还是想把我自己比较熟悉的几个适合职业女性的轻奢品牌介绍给大家，包括衣服、鞋子和配饰，同时，为了响应我们付费听友群里，男性听友的强烈要求。

我也会给男士们介绍三个轻奢男装的品牌，希望你们在穿衣打扮上有更大的选择空间。🎼首先我们来聊聊几个适合职业女性的服装品牌。当然，这些服装品牌的定位和定价也不一样，有些适合年龄稍长一点的女性。

有些适合25岁到35岁之间的轻熟女。这个年龄阶段的女性进入社会没有多久，不知道平时上班该怎么穿。所以一不小心就会穿的太幼稚或者太成熟。🎼职场经验比较丰富的女性可能会局限于那几个牌子。

🎼今天算是一个普及课吧，让大家多一些参考。🎼首先我来说说前面提到的race，我记得凯特王妃订婚的时候就穿了一条他家的奶白色的及膝裙。🎼订婚照一公布，瑞斯负责人说。

当时他们的官方网站访问量瞬间就超过了百万次，直接导致网站崩溃。不到两个月，这条159英镑的裙子就卖光了。🎼可想而知，轻奢品牌受名人效应的影响是非常大的。🎼race这个品牌呢是由davidrece创的。

🎼到现在已经有46个年头了。🎼最初在伦敦开第一家店的时候，瑞ise先生主要买欧洲风格的男装。直到2000年，瑞ise有了自己的工作室和设计团队，他们才开始往女装方向发展。🎼目前。

他们设计的男女装不仅有正装，还有休闲装，适合端庄知性的年轻人。🎼他们家最出名的还是连衣裙和外套，款式经典，也很耐穿。🎼一般参加年会或者是去正式一点的场合，女生可以穿她家的连衣裙。

然后再配一双5厘米的高跟鞋就很得体了。🎼还有一个美国的亲奢品。🎼強？🎼你还没进这一家的店，只是站在siri的实店门口，就能够感觉到这个牌子的风格。🎼黑色边框的落地窗干净大气。

和siri的设计风格如出一辙。🎼让人觉得意外的是，siri一开始是美国纽约创立的。🎼但是他家的衣服根本看不出美国人很随性的那一面。🎼后来siri被日本的公司收购了。

风格就更加的接近美式职业风和日式的性冷淡风的那种结合体。据说siri很受日本女生的欢迎。🎼价位方面主要看服装的类别。🎼春夏装会在500到5000元，而秋冬款呢会在2000元到2万元不等。

🎼所以大家剁手的时候要谨慎谨慎再谨慎。🎼我觉得siri的服装风格和法国的桑洛还挺像的，都很注重舒适合身，还有面料的好坏。既然说到桑洛了，那么就把它和其他的两个姐妹品牌都一起讲一讲吧。

🎼最近我发现在国内比较热的是sundalmagie和clo迪 plo这三个姐妹品牌。🎼他们都属于法国时装集团SMCB。但是就在去年，中国山东济宁的如意毛纺织公司收购了桑do和mic这两个牌子。

🎼总体来说，品牌的定位和风格却并没有发生太大的改变。🎼虽然科GPF相对的小众一点，但是呢它在1983年就有了，是这三个品牌中的大节。🎼克基皮鲁被称为是巴黎女人的大使。

因为他家的衣服加了很多的蕾丝和花边的元素，看上去特别有巴黎的风格。这里要重点突出的是，克基皮鲁对于所谓的哈比人，也就是身材较为娇小的人特别友好，个子娇小的女生可以试试他家的衣服。

因为克基皮鲁的父母是经营纽扣生意的。你会发现这个牌子衣服上的纽扣都很特别。🎼同样是法国创立的品牌，桑豆就比较偏都市女性风，基本款比较多，适合白领女士上班的穿着。🎼因为桑豆非常的注重面料的质感。

所以说价格自然会贵一些。一般在2000元到4000元之间。我个人认为，30岁左右的女性群体会比较喜欢桑豆的衣服。🎼汤唯之前穿过一条白色的连衣裙，裙摆的部分就是蓬蓬的，少女感十足。🎼下面要推荐的mar瑞。

无论是在设计上还是价位上，也特别适合20至30多岁的年轻的职业女性。🎼mar瑞的衣服在这三个品牌中是最活泼的，运用的色彩和设计也比较大胆，而且裙子都很美，仙气十足。

🎼这可能和品牌创始人reic的背景有关。他出生在北非摩洛哥的滨海小镇，生长在巴黎，所以他在设计中融合了法式的浪漫主义和中东风情。🎼你会发现margie的衣服里有一点波西米亚风。

碎花和镂空蕾丝的元素会比较多。margie的价位和桑do的价位基本差不多，衣服的垂感和质感都很好。🎼这个品牌也是我个人选择的比较多，同时也比较喜欢的青春品。🎼和万je一样。

vanezabueno也是一个比较年轻的法国品牌，是在1996年创立的。创始人vannessa的妈妈是丹麦的一名超模。而他爸爸是amanuelcom太阳镜品牌的创始人。🎼可以说。

温妮莎从小就在时尚圈耳濡目染，从而和时装结下了不解之缘。🎼凡德萨之前做过和模特有关的工作，但是在她24岁的时候创立了这个同名品牌，他家呢是以极简奢华风出名的，颜色上会靠近大自然里的植物的颜色比较浪漫。

而且专卖店的装修风格也是走的那种极简路线的，还特别讲究运用自然光，让服装有亲切的感觉。果然，这个品牌一推出，就受到了广大女性的追捧。🎼不过在价格上，我觉得它并没有太大的优势。

我们现在再来说一个在国内认知度比较高的安涅贝。🎼创始人安tu也很有意思。他曾经做过艾杂志的主编，也做过设计助理，最后在1975年成立了自己的同名品牌。这个独具法式风情的女人，还喜欢摇滚玩哈雷。

🎼很难想象，他已经74岁了吧。🎼安妮斯t play会从生活中汲取灵感。安妮斯贝运动系列的logo就是按照他的宠物蜥蜴的样子设计出来。很多法国人都很喜欢这个牌子，因为他们觉得相比一线的大牌。

安妮斯贝在设计和价格上都比较平易近人。🎼说到设计，安妮贝的理念是用天然实穿的材质做出最简单随性的衣服。🎼安妮斯贝的品牌一经推出，海魂衫和开襟外套成为最受欢迎的单品。

🎼据说那个时候在法国平均每两个人里面就有一个人拥有这件经典暗扣设计的开襟外套，几乎是法国人的休闲制服。🎼还好这款开襟外套有149种颜色，这样的话就不怕撞衫了。讲了这么多轻奢的服装品牌。

我觉得25岁到35岁之间的轻熟女最适合穿的是siri clP和marj这三个牌子。🎼也是考虑到了价格和款式方面的因素。

🎼成熟的女性呢比较适合穿ressorovanicea Brueno和any space这种低调素雅又大方的品牌。🎼刚刚我们聊完了服装的部分，现在呢我们来说一下鞋子、包包和配饰的牌子。

有几个汽奢品牌在国外的认可度还是比较高的，很多名人也会使用，更讨喜的是价格真的不算贵。🎼LKbenet这个牌子在英国特别受白领女性的追捧，它是由linndaKbenet在1990年创立的。

虽然LKbenet衣服、鞋子和包包都有涉计，但最受欢迎的还是他家的鞋子。🎼据说英国的皇室成员是很喜欢的，因为它的价格适中2000元左右。🎼我去官网上看了一下，发现LK Bennet基本款的鞋子居多。

比如说今年特别流行的那种小猫跟，还有5到8厘米左右的高跟鞋，都非常的好穿。不像 robotbotonjimych这些高级的鞋履品牌，鞋跟设计的非常高，穿着也不是太好走路。

而且LK Bennet鞋子的颜色也很低调百搭，很适合各年龄层的女性。🎼我们现在再来看看意大利的品牌fiella第一次接触filella是很多年以前的事情。有一个姐姐买了一只薄荷绿的果冻包。

样子小小的很可爱。果冻包在夏天很流行，配色和款式都很清凉。后来fiella又凭借着一只小小的链条包，在国内打开了知名度，而且变得越来越火。🎼记得在欢乐颂里面的邱莹莹经常背着菲a家的链条包。

因为这个包出了很多颜色，还可以买可拆卸式的包盖的那种，所以说能够让你的包更有个性。🎼filil辣的创始人mrfil lanato一开始呢其实是靠经营皮革制品的配件起家的。🎼到了1980年。

这个品牌才算真正的创立。受到南欧风格的影响，fe兰的包包的特点是颜色相当多，而且鲜艳。如果你是天秤座的话，那么很有可能会在柜台前犹豫很久，纠结该买什么样的颜色。🎼最外还有一个特点，就是包包的款式非常多。

针对不同年龄的女性有不同的款式，除了针对年轻人的小包包，还有一些呢是面向30至40多岁女性的比较沉稳大气的款式。美国前第一夫人劳拉布什出访的时候，首上挽的就是菲ch的包包。

🎼我们现在再来说说希腊的配饰品牌f里弗里这个有一对夫妻创办的希腊品牌，一开始就是在意大利米兰做小型珠宝生意的。后来他们发现传统珠宝的价格昂贵，款式沉闷，所以就突发奇想。

把925纯银和各种宝石或者半宝石材料的水晶石、石榴石相融合了起来，形成了好看、时尚性价比又高的配饰和时装表。🎼佛哩弗利的首饰可以说每件都是艺术品，戴安娜、王菲和麦当娜都是佛哩弗利的忠实粉丝。

我记得我认识一个很时尚的小妹妹，她高考完以后，她爸爸就送了她一款佛哩弗利的时装表。后来她告诉我，这款时装表陪伴了她的整个大学时光。🎼fall哩福利的理念呢就是秉承完全时尚理念。

为人们创造价位合理的时尚奢华，所以很适合20多岁的女性。我刚才介绍的LKbenettfila和 fully里福利都设计了适合各个年龄层女性的产品。而我相信有一些女生自己买的LK benett的踝靴。

也许妈妈们也会偷偷的穿出去。🎼我建议大家挑一些基本百搭的款式，这样的话利用率也会比较高，不会一买来就闲置在家里。🎼刚才一直在聊针对女性的一些牌子。现在这个部分我们就来聊一聊哪些品牌适合男生穿。

大家可能会觉得相比女装来说，男装品牌的选择空间并不大。但其实很多品牌或者大牌，一开始都是从做男装起家的。上面提到的几个牌子，其实也有专门设计男士的服装生产线。只不过大家可能都不太熟悉。

一聊到男士的轻奢品牌，很多人的第一个反应就是ugobopasmith，还有imporial armmony。🎼其实这些品牌也已经算是奢侈品牌了，只是不能等同于一线大牌。E工boss的消费定位就很直接。

那就是城市白领。🎼具体的系列呢是按标牌颜色来区分的。比如说黑色的是正装，橙色的是休闲装，绿色的是户外运动装。所以大家在选择的时候，可以根据商标的颜色来选择。🎼gobo的衣服的特点是很着重于完美的裁剪。

而把西装套装做的合身，套的就是这一点。portulsmith是英国的牌子，和bberry不同。portulsmith的风格呢就是带点英式趣味的绅士装。

这和设计师paulsmith本人鬼马的性格有很大的关系。他喜欢把彩色条纹这个元素加入到设计中，通过这些细节上的小点缀，一件朴实简单的衣服就会瞬间变得很时尚。

imporialarmony是georgioarmany专门为年轻人设计的复线品牌。imorial在意大利语里是百货公司的意思。🎼创办人想把imporial armmony发展成为百货公司一样的品牌。

不仅仅做时装，还做香水、包包、鞋子、眼镜、手表等产品。🎼所以富线品牌针对的消费群体比较大，产品种类和选择也会比较多。🎼我认识的一个男生朋友就很喜欢买emppoial arm玛尼的东西。

🎼他在大学期间在国内学的是播音专业，经常需要穿一些能够上镜的正装，所以经常会买他家的正装。可能年轻的男士对着装方面不会太注重，但是一旦进入社会，每天就要面对客户或者是上司，在这种情况下。

我会比较建议男生买egobo或者是emporial armmony的衬衫和正装，还有portme的休闲装，40多岁的男性可以穿zenya这种专门做男装的品牌，或者是给自己定制西装。

🎼我今天介绍了这么多的轻奢品牌，不知道大家有没有比较中意的，大部分的牌子在国内都已经有实体店了，而且还可以上网购买，还是比较方便的。而且我发现近几年有很多的快时尚品牌也会跟着大牌设计师合作。

推出一些轻奢产品。HM每年都会用这种销售模式来吸引年轻人的疯抢。比如说去年的canle for H andMthe map for uniqlo就是这样的。所以轻奢品的定义还是很广泛的。我个人的建议是。

与其盲目跟风，还不如买最适合自己的衣服，多看多试，你就会更了解自己的风格。好了，今天我们关于轻奢品牌的话题就先聊到这里，感谢大家的收听和陪伴。希望这期的节目能够对大家日常的穿衣搭配有一定的帮助。

🎼让我们在下一期的节目里继续一起进阶。