# 13、更新干货：13、干货合集等多个文件：胡艺瀚的奢侈品：024_ 运动鞋是如何在时尚圈火起来的_.

🎼lo优雅，让我进。🎼大家好，我是易憾。🎼如果大家关注了最近的时装周，那么也许你会发现街头风正在悄悄的霸占各大秀场。暂且不说d这一季的服饰美不美，但是它的涂鸦元素就已经在告诉大众。

当年那个设计高定礼服著称的christian ge正在改变自己的风格，向街头文化致敬。这几年，街头风的兴起，还得从ravesimmons为阿迪达斯设计老爸款的球鞋说起。🎼2013年。

Rphsimmons设计了一款外形笨重的欧swego球鞋，售价300美元。它长得很像1990年代流行的复古版的阿迪达斯new balance和skets。🎼没有想到，复刻90年代的老爸款运动鞋。

竟然虏获了一大票球鞋迷和时装精的新。在后来的几年，我们也经常在秀场上看到他的身影，最擅长从街头风找灵感的品牌vetmore就是一个很典型的例子。🎼今年1月份。

vettamon的设计师对mvasalia发布了一双和锐布合作的球鞋，insta pump fairy。🎼这双球鞋的表面画满了各种手绘的涂鸦，很有辨识度，而且呢它的市场售价高达650美元。

是老爸款球鞋的好几倍。相信有很多朋友都无法理解如此丑陋的鞋，为什么能够卖这么高的价格，而且像宋茜这样的明星还穿着他拍机场街拍，实在是令人费解。

🎼那么我们就在今天的节目里来聊一聊为什么球鞋也能够成为一种时尚潮流。🎼在今天的节目里，你将会听到以下的内容。第一，球鞋是如何被时尚圈接受的。第二。

到底是什么运动鞋能够让前c林的总监菲befillow和贝嫂都穿着它在秀场上闭目致谢呢？第三，阿迪达斯网红级的小白鞋tansmith有什么来头？他们是通过怎样的市场营销策略。

让小白鞋一度成为人手一双的必备单品。🎼最后我们要聊到，除了tansmith小白鞋，这几年还有哪些大牌的球鞋受到了大众的追捧？🎼大家都知道，时尚圈也是一个风水轮流转的地方。近几年来。

妈妈们那个年代流行的丝绒和踩脚裤，又被大牌设计师搬上了秀场。这次呢爸爸穿的厚底球鞋也不例外，被设计师重新包装之后又成为了时尚潮流的典范，那么他到底是如何被时尚圈接受的呢。首先啊和美貌比起来。

时尚圈这几年更追求舒适两个字，所以球鞋变成了大家的心头号。那么稍微留意一下，你就会发现大牌的包包和鞋履其实都在提高他的舒适性。比如说包带的肩宽会做得越来越宽，这样呢就更好背了。

模特们也脱掉了10厘米高的恨天高，用球鞋来搭配仙女裙，有的甚至直接穿澡堂的拖鞋来走秀，因为每个人都想要美貌和舒适度能够兼具，而时装。🎼精们便欣然的接受怎么舒服怎么来的理念，要风度的同时也要温度。其次。

球鞋的火热程度和名人效应也有一定的关系。美国真人秀明星kiim cardation的老公kenya West和阿迪达斯合作，设计了一款easy球鞋，被欧美明星们穿出时髦感后，鞋迷们也开始纷纷的接受它。

🎼阿迪达斯呢同时还采用了一种饥饿营销的手段，让大家处于一邪难求的状态。等价格被炒得很高以后，这双鞋的价值就直接被翻了好几倍。🎼久而久之，球鞋就变成了时髦的代名词，又成了有钱人的象征。🎼最后还有一个原因。

那就是大家生活方式的改变。🎼男装购物网站david Morris曾经这样说过，男人们的生活方式已经改变了，现在他们不一定总是要西装革履的去上班。

再加上在社交媒体上拥有大量拥趸的说唱明星对他们的影响力越来越大。关注这些社交媒体的男人们会效仿这些明星的穿着打扮。所以街头文化已经成为男人们在奢侈时装屋购物时，非常强大的影响因素。

奢侈品牌也明显的在追随音乐和青年文化领域发生的这些新鲜事。🎼但是啊也有人表示，奢侈品牌如果只是紧随潮流，那么就跟潮牌没有什么区别了。所以品牌真正的内部消化和引领整体时尚潮流的发展才是最重要的。这几年。

除了球鞋，小白鞋也开始受到时尚圈人士的追捧。2015年最火的小白鞋，就是adiddaas的tansmith。🎼前s琳na的创意总监菲befillow曾经穿着它在秀场上闭目致谢，连怀孕都要穿恨天高的被嫂。

居然也脱下了高跟鞋，穿上了tansmith的小白鞋。那么这双球鞋到底有什么来头和魅力，居然能够成为人脚一双的街鞋呢？这点啊还要从上世纪的网球运动说起？🎼网球在上世纪是一项传统的贵族运动。

任何一家运动厂商都希望在网球领域有所建树，而阿迪达斯也不例外。到了上世纪60年代，阿迪达斯按照法国网坛名将hobe艾爷的需求和意见，特别设计了一款专业的网球鞋艾耶。

🎼这是阿迪达斯第一次和网球运动员联手推出的鞋款，当时的网球运动员都把它当作是战靴。后来，网球选手stansmith成为了美国的传奇人物。阿迪达斯就调整了艾叶的网球鞋的鞋型之后。

又在鞋舌上印上了tansmith的大头标，成为有史以来第一双签名的运动鞋，也就是现在的stansmith小白鞋，这双鞋在1971年首次推出的时候，销量总量就超过了3000万双。

之后基本上每隔10年tansmith的小白鞋都会火一次。🎼而到了如今，她又回归到了秀场的舞台，成为时尚圈炙手可热的单品。

🎼阿迪达斯的总监johnwxler曾经在节目中透露了他们如何捧红了tansmith的球鞋。阿迪达斯整个推广的过程一共有5步。首先，阿迪达斯清理市场，跟外界说，停止再向市场发布更多的tsmith。

🎼阿迪达斯在官网上发布说，因为种种原因，这款球鞋已经下架了，当供应量下降了之后，市场立马就达到了一种供不应求的状态，价格自然就上升了。之后，他们再通过时装秀巧妙的把小白鞋和时髦挂钩。

转变女性对球鞋的定义和审美。🎼菲befillow也是营销计划的一部分。当时菲be找到adiddaas，说想让模特们都穿上stansmith来走秀。最后。

adiddaas决定让菲be本人在秀场上穿着小白鞋致谢。这一个小小的举动就引起了众多时尚人士的关注，当时成为了一个热门的话题。🎼菲比的轻身示范正好是吸引了一大批女性的消费者，让球鞋变得不再是男士的专属。

🎼6个月以后，addidas又推出了明星定制版，把jeemy Scottcott的形象印在了鞋舌上。美国主持人allangene也把自己的专属小白鞋发布到了instagram上。

明星们自发的产生的这种时尚效应，吸引了更多人的眼球。2014年到2015年之间，tansmith又为普通的消费者提供了限量版的球鞋。

当时大家都希望能有一双绿白款的原版tansmith时尚博主们也开始穿着它拍各种街拍，以此来带动普通的消费者。🎼虽然是限量款，但是它的价格一直保持在700到800人民币左右。

成为大部分人都能够消费得起的时尚单品。🎼最后，在2015年，tantansmith的市场就被完全打开了，成为了千禧一代的新头号。时尚杂志呢也把这种潮流定义成为norm corere。

也就是normal和hardcore的统称，就算是穿宽松的牛仔和纯白的球鞋，也显得很时髦。🎼在tansmith大火之后，大牌们也开始紧随其后，纷纷的设计出带有自身属性的小白鞋。

🎼2017年的春夏时装周上，s琳的秀场上也出现过一双小白鞋，令人惊讶的是，她和回力球鞋的相似度竟然高达90%。🎼就像我开头说的那样，时尚就是一个圈，80年代兴起的运动风潮，如今兜兜转转又回来了。

设计师米开里还在gucci的AC白球上添加了珍珠、动物刺绣和水晶等等元素，兼备了舒适和美貌这两大特点，也因此受到了年轻一代的喜爱。这款鞋最特别的地方就是左右鞋鞋面上的装饰和配色不尽相同。

所有鞋款的后跟部分也都是用蛇皮粘合制作的。颜色以带金色光感的绿色或者红色为主，并且分别展现在左右脚上。🎼如果大家觉得tansmith小白鞋和gucci的ACns都已经是烂大街了。

不妨尝试一下更小众的品牌。在这里我个人比较推荐法国的一个品牌叫visa这个名字来自葡萄牙语看的意思，主要是想让大家从一双鞋的表面看看它是如何做出来的。visa的经典款球鞋设计，很有少女感。

在两侧都有V字的图案，鞋尾是红色的辨识度很高，价格在100欧人民币千元左右，赢得了很多法国少女的心。而visa的每款鞋背后都在诉说着一件事情，那就是这双鞋的来历。

visa运动鞋都是由亚马逊雨林的天然橡胶有机棉和生态皮革制成的。🎼这些橡胶呢是由当地大概60多家家庭作坊提供的，采用的是巴西东北部的非转基因，没有农药的有机棉花，植物提取了鞣质皮革。

从而避免了重金属对于水的污染。在社交网络上，你还能够看到亚马逊与林相关的产地和工厂生产基地的照片，把整个生产过程完全的透明化。那么这个品牌的主要卖点呢，就是一直坚持践行一套有道德的生产链。

所以自从2004年以来就很受女性的欢迎。🎼另外还有一个牌子的球鞋也很火，大家都叫它小脏鞋。当年宋仲基在韩剧里穿了之后，时尚圈就弥漫着一种脏脏的潮味儿，罪魁祸首就是golden goose这个品牌。

🎼这个品牌是在2000年创立的两位创始人兼设计师其实没有受过任何的专业培训。他们设计出来的小脏鞋，每一双都是独一无二，纯手工打造的。这些特意做旧的球鞋，采取了意大利高端的柔软皮革。

在经由手工刷洗上色和打蜡，带来一种刻意为之的复古的效果，和小白鞋大意其趣比起来，更有一种不修边幅的时尚感。而它的价格呢也是小白鞋的几倍。一双鞋就能够卖到人民币3000，甚至是上万元。

但是即使这样还是会出现卖断货的情况。🎼在今天的节目里，我们从爸爸款的球鞋聊到了小白鞋，还专门和大家回顾了2015年最受欢迎的ssmith小白鞋，以及它背后的营销方式。最后再带到一些冷门的球鞋。

比如说g goose小脏鞋。其实我想之后就算有再多的品牌设计球鞋都无法像tansmith球鞋这样的大众，也相信再过十0年，这波球鞋的风潮会再次的兴起。营销的手段相信也会有更多的玩法，让我们拭目以待吧。

好了，今天的节目就到这里，我们在下期继续一起进阶。🎼And in drops in water。