# 13、更新干货：13、干货合集等多个文件：胡艺瀚的奢侈品：【附带笔记】教你念会所有的大牌发音，只需要一些法语小知识.

🎼Louis Vuitton， Chanelle， Christian Di， As。🎼Rvohi。🎼优雅是一种权利，我们一起进阶。🎼Please stare me while I。

🎼Crave you。🎼Yeah。🎼，🎼在今天的这一期节目里，让我们来看看奢侈品的正确的打开方式。第一步呢当然就是正确的将各个品牌的名字的发音念出来。

因为正确的外文发音才能够表明一个人其实是懂得欣赏品牌背后的文化。一般来说，欧美时装界的人士，习惯按照英文的发音的习惯去念法国或者是意大利的品牌。但是我们的专辑里要讨论的这些品牌。

我们会尽量的按照他本地的发音习惯来念他们的名字。因为即使是在最苛刻的时尚界以内啊，按照本地发音的习惯来念品牌的名字也会受到尊重。我相信我们作为中国人，如果能够非常自信和自然的念出这些品牌的名字。

也会显出一种更高的品味，为你带来一种可信度，帮助你融入那些跨文化的社交圈。🎼在发音的这个环节呢，我会针对30个常见的奢侈品牌给出4个不同的可能的发音。其中呢只有一个是标准的当地发音。

其他的三个发音呢也是经常会听到的念法，而且呢不少都很具有诱惑性。大家在心里可以默默的选择一下，猜猜正确的读音是哪个选项。🎼Whenning when week。🎼回风。

🎼现在我们第一个要看到的就是路易威登，俗称是LVLVlois Vittonlois Vittonlois Vitton。那么这个品牌在法语里念起来呢，那个前面的路易不是发成英文的lois。

它后面那个S是不发音的。🎼威登用法语发成vion，所以正确的法语发音应该是lois von。🎼香奈儿其实它在法语里的正确的读法应该是珊奈人。🎼好。

那么我们这个题目给到的4个品牌的发音分别是channel。🎼Sel Shanel。Shannel。🎼下面一个品牌是圣罗兰。好，那么这个logo我们大家都很熟悉，是三个字母的交叠，嗯。

它也是法国的经典品牌。所以按照法语的读音应该是if song落ho。🎼但是很多英美界的人士会直接把它读成ifve and laurent。注意法语里面后面圣罗兰sloho后面的两个T都是不发音的。

ifve也不是ifs，而是ifve sent是song laurent是loho。那么我们这一题呢给到的四个发音分别是ifs sa laurentif sent laurentif and laurentif songloho。

🎼好，下面一个品牌是克里斯安迪奥chrisian。那么这又是一个法国的著名品牌。中国人呢喜欢简称它为迪奥，那么它的全称用法语念正确的读音应该是ian很多美国人会读chian。

那么其实呢它的这个音要注意的就是有一个AN的组合发不是t是chrisian这个选择题给到的四个读音，分别是chrisianianianian。那么著名的爱马仕呢也是法国的奢侈品牌，这个是众所周知的。

而且现在也成为大家都非常追捧和非常喜爱的一个奢侈品最高阶的一个品牌。那么要注意的是它的这个品牌里面H在法语里是不发音的。然后S呢在结尾。🎼是不发音的。但是在爱马仕这个单词里面呢，它是发音的。

所以说H不发音S发音，那么它正确的读法应该是me，但是很多人会读成hermes。我们这里给到的四个答案是hermeshermeherme。还有一个就是me。好。

下面我们要说到的这个品牌呢是一个法国的奢侈品世家，然后它的名字念起来非常的优雅，非常的好听。它就是纪梵希。那么我们这里要给到的四种读音是vancionvanvanci。

那么在这个里面要注意是CH在发语里面发音应该是sh。🎼所以Y呢就发成E，所以直接是yvo sheEN这个字母组合在法语里发on。所以说纪梵希用法语里正确的发音应该是yvo she。

那么如果带上一点点小的语调，这样子优雅的念出来，应该读作yvo she。🎼好，下面一个品牌呢也是一个香水世家，这个家族造香水的时间段也是跨越了三个世纪的娇兰，她的法语的正确的读音呢应该是galon。

🎼那，我们这里给到的四个发音应该是calan curloncarolan和法语正确的读音是get long AIN。那么在法语里发on longGE在一起发g。那么ER呢就是A就有这样的一个小舌音。

所以说配在一起读成get long。🎼还有一个是法国最精致奢华的一个珠宝品牌，那么就是卡地亚著名的卡地亚。用英语有很多种念法，可以念成car嗯可以念成卡啊，还有人会念成卡啊。

那么其实呢它正确的法式的发音应该是IER用法语发音，这个字母组合发耶。所以加在一起就应该念成是卡地亚。下面我们要说到这个品牌呢在法国通常也简称高耶。那么它的全称是让保罗t耶英语的人士会这么发哈ier。

其实法语的这个高t耶，应该发成go啊，我们这里提供的四个选项是romierroier和。🎼꽃치에。🎼下面一个品牌呢是以皮具为主的扣一cloloe我的这个发音呢其实是英语的发音。

那么在法语发音它应该发作是cloloe。因为最后的一个A呢发成A那个音cloloyCloe这是正确的法语发音。那么这里给到的四个选项呢是cloloycloloycloloe和Cloe。

🎼那么下面一个品牌呢是全世界的女人都会想拥有的一双吕布拖鞋。那么看看他的这个法语读音啊，christian robotton这个是英语的发音，其实法语发音呢是chrisian robotboton。

这个TIN发成on音 tongue。那么这个christian跟之前的克里斯安迪奥的发音也是一样的，是chrisian，这里是boton。好。

那么这里给到的四个发音呢是christian robotbochristian robottonchristian robotton。🎼Christian robot。

🎼下面一个品牌呢是现在受到很多明星和名媛都非常喜欢的，有一款很低调奢华的包，中文里叫做歌雅包啊，法文里发音呢，它应该发成是goard因为那个D它是不发音的。那么这里给到的4个猜的答案呢。

一个是goyardgoyardgoyard和goyard在法语里其实大家注意就是把所有的R都发成那个小舌音。然后最后呢那个D很多是不发音的然后就是注意有很多字母的辅音，那个S啊D呀T呀，啊。

注意它们发不发音啊，比如说在里面那个S是发音的那像这个D它是不发音的啊那个T它是不发音的。所以说很多品牌大家就注意这些哪些音发音，哪些音不发音。那么记住了之后就能够很标准的念。🎼出来了。

日本有一个很著名的品牌叫川久宝林。呃，那么这个词呢其实它是一个法文词组，翻译过来就是像个男孩，他是其实三个单词组成的这个音呢我来提供一下，大家有可能读的四种发音。那其中有一种是正确的。

我们大家来看一下啊，一个是comtic。🎼一个是countticcoss。🎼一个是com，还有一个是com。那其实大家从那个小舌音R就能听出来最后一个是法语的发音方式com就是像就是男孩。

就相当于英语的the boyslike boys，所以说这个川久宝林其实正确的法语的发音是com啊，但是有很多慢慢的演变过来在英美人士以及他是一个日本品牌。那么被日本人发出来就com song啊。

很多人是这样发音的。我们下面要说到的呢就是一个瑞士的顶级奢华钟表品牌肖邦那么肖邦呢这个音我来猜一下大家的四种读法，一个是cho一个是啊，一个是shop还有一个是shop那么大家注意到在有一个标志性的。

🎼和小舌音之后，这个D呢同样也是不发音的，就跟在这个高雅里面一样，它这个D是不发音的。我再读一遍，就是说。另外我们要说到的呢是一个蓝血贵族的一个法国珠宝和奢华腕表的品牌叫尚美。

那么尚美大家这个品牌其实看到过很多次，应该但是有可能每次都不知道怎么样把它正确的读出来。那我猜一下大家的几种发音啊，一个会读成chmat或者是读成烧美sh美。那么其实正确读音应该是sh美。

因为在法语里面ET这个字母组合，发音发哎，所有的ET都发成哎这个音，所以说sh美，就是它的正确发音，尚美的正确发音啊，CH字母组合呢发成sh，然后所有的。🎼AU字母组合都发成orsh美。

就像刚才的那个go耶，就是高体耶也是OU发音发成O。所以说这个字母的正确发音应该是sh美。🎼还有一个呢经常提到的法国的是一个简约品牌，它叫雅尼斯比，然很多人都不会发音，但是会很喜欢这个牌子。

然后又各种模仿。因为我有一个好朋友，他就说啊你们法国有一个那个品牌叫叫什么B。然后他说我听过一次觉得特别的法语，然后他不知道怎么发音，然后让我告诉他，其实呢他的这个正确发音应该是安尼贝。

🎼那注意就是这里的单词里面这个S是发音的。好，那么它看起来的这个写法呢，如果是用英文的来念的话，可能会发成angsangs beangs be beang be好。

那么其正确发音应该是unes be发语里的be读成be，然后就是这个音该是G N这个字母组合发出来的发unes be嗯下面的意大利的这个经典品牌其实也是非常多的。我们熟知的有gu驰包。

那么发音呢应该按照意大利语读成guccigucci。好，那么有可能的发音是发成cccigucci或者是gucci。好，那它应该正确发音是gucci。🎼好，另外还有一个是意大利的一个航母级的奢侈品集团。

叫prada。大家都知道，那么英文发音可以发成prada啊，其实现在也没有人说这个发音是不对的了啊，只不过现在是用卷舌音发起来praudda。🎼还有一个挺法式的发音，叫pada。

轻轻的带上一个小的舌后的卷舌。那么在意大利的当地的发音其实pda。那么下面要说到的是一个意大利的这个珠宝品牌。嗯，现在它的香水做的非常有名叫宝格丽写法它其实有一个很奇怪的。

它的第二个字母是这样的一个倒三角的一个啊，让大家都不知道发成什么音啊，这样子发音啊，就是用意大利应该是读成波咖喱，还有一种音调会把它变成bl咖喱。🎼其实用英语的就是这几种发音，现在其实都能够代表它。

因为很少有人能够把那个R的那个刚才的那个大舌音给发出来。那么它正确发音我再读一是那么还有一个是经常成为经典的N那么是一个超级时尚品牌。那么在中国有相对应的就是，这个品牌啊听说发音过来叫歌。

那么我们来看看这个D歌就真正的在意大利是怎么发音的哈这个词很长。那我尝试一下大家可能发的个do或者是do或者是do其实呢它的正确发音应该是do或者是do大家要注意的就是CE这个在英语会发成像dance个这个字母组合。

🎼意大利语是发成che这个音马上要说到的这个呃范思哲其实也是这个发音规则，再来读一遍，就是doche。🎼Doche and 가a。🎼好，那么下面的这个意大利品牌芬迪在汉语拼音里应该是应该是送芬笛。

因为大家用汉语拼音就会发成fyfy。好，那么读成是fyfy。🎼意大利品牌vol take taketa下面一个品牌是意大利的这个范思哲。范思哲呢刚才已经说到了CE发 chain的音。

那么很多人会读成vers。其实在这里呢他应该发音的是vers。🎼好，下面一个呢是意大利的一个时装界的一个常青藤，它也是受到美国好莱坞明星的喜爱。

它叫乔治阿尔玛尼著名的品牌阿尔玛尼这个品牌呢用英语会发成georgemany或者是geormany，但是呢它其实应该用意大利语发成是jorgmanygergarmany嗯。

下面一个是意大利的服装时尚品牌啊，还有一个比较难读的就是do啊，杰尼亚杰尼亚的这个词也是很长。那么几乎是每一个成功的老板都会买一套这个杰尼亚西服。

🎼edman另外呢在伦敦东区私人定制鞋的业务有一个翘楚品牌，他的这个设计师是华裔，叫做周仰洁。世界上各地很多上流社会的名流都是他家的顾客，包括当时英国的王菲戴安娜。

那么周仰洁这个品牌独作jimmy Cho jmy Cho。🎼再来看一下两个著名的西班牙品牌，巴黎世家，它这个品牌呢读成是ga好，那么这个注意重音在第二个音节上ga嗯。

那最后一个我要告诉大家的品牌是目前一个正儿八经的一个西班牙的奢侈品牌，现在也是隶属于LVMH集团。那么它就是著名的罗易威西方人也不知道这个品牌应该怎么发音，因为O一连在一起，以及WE连在一起。

这两个都不知道怎么样发。那它有可能的几个发音是lo或者是其实他的正确发音应该是。那么中间的重音也是在第二个音W再来一个这个顶级奢华腕表品牌。长线来看应该也是具有保值空间的百达翡丽。那么它的这。

🎼品牌真正的读音啊，用法语应该是patek Philiplip百达partek。🎼Feili， Philip。🎼B deck feeding。🎼那我觉得其实这个品牌我觉得中文翻译还是比较有水平的。

b翻译成百达巴啊，飞利浦其实后面就是我们知道家用电器品牌飞利浦，那他把它翻成了斐利b飞利翻成百达翡力，有可能的几个发音是partake Philiplip。

🎼Pack Philip或是uPack Philip。🎼那么它的真正百达翡应该发成b Philiplip发语发音。🎼嗯，最后一个要跟大家分享的品牌叫梵克雅宝。那梵克雅宝呢这个是一个法国的珠宝品牌。

梵克雅宝用英语可以发成van clvancl。那其实这个是一个法国籍的一个品牌。那用法语发音的，应该发成是vancl balance，相当于是后面的ARPEL法语是 balance。🎼听起来会有些奇怪。

就对法国人来说，因为一般很多结尾的单词结尾就直接是be了，就不会把S发出来。这个音就发成vo balance。🎼好了，以上就是今天这期节目的全部内容。在这期里。

我们教了大家如何按照当地的发音方式发30多个品牌的名称，希望对大家有帮助，我们下期节目再见。🎼な。🎼肯品味爱 fly来太不。😊，🎼He if he catch me of the。🎼别必。

