# 13、更新干货：13、干货合集等多个文件：胡艺瀚的奢侈品：002、15分钟，掌握爱马仕丝巾和奢侈品入门级单品全攻略.

🎼Louis Vuitton， Shanelle， Christian Di， As。🎼Rvohi。🎼优雅是一种权利，我们一起进阶。🎼Please stare me while I。

🎼Crave you。🎼，🎼大家好，我是一翰。😊，🎼在上节课，我们花了一期的内容，聊到奢侈品中的贵族爱马仕的前世今生。其实爱马仕的品牌故事至今都还在不断的延续。

我们今天就要从爱马仕的另一个关于丝巾的故事说开去分析奢侈品牌如何在新的领域打造声誉。还会和你聊一聊，我觉得最有高级感的入门级奢侈品有哪些？又有哪些奢侈品牌是三四百美元以内，也比较适合送礼物的。

🎼在爱马仕家族里流传着这样一则故事。有一个女人总是站在巴黎最热闹的大街上卖报纸。🎼这条大街上有一家爱马仕的专卖店。🎼终于有一天，这个女人走进爱马仕的店里，请店员给她拿一款爱马仕的丝巾。店员有些为难。

不知道应该如何向她解释店里的东西太过昂贵。这时，这个女人从容的说，不用担心，我已经存够钱了。🎼原来，她每天站在巴黎最美丽的橱窗前边工作，边许下了心愿，就是等到有一天存够了钱。

能够为自己买一条爱马仕的丝巾。🎼而最终他的梦想也实现了。爱马仕引以为傲的说，我们是能够制造梦想的人，也要让美丽的梦持续下去。🎼可是大家听到这里，也许会想问了，众所周知，爱马仕是以皇家供应马具而闻名的。

怎么突然就开始设计起丝巾了呢？说到这里，我们就要聊到奢侈品品牌延伸这个概念的起源，一直到20世纪初，奢侈品才在高度分工的环境下慢慢的发展起来。当时有名的工匠，比如说那些皇家御用的供应者。

或者是知名的公司向镜子、五金等专属领域的专业生产商。这些工匠和公司都有着固定的渠道和方式来交易自己的产品。🎼一直到第一次世界大战，那个时候爱马仕经营马具，路易威登是箱包的制造商。

而kistto勒昆婷则是黄金制品起家的。🎼不过一战以后，这个传统的交易格局发生了很大的变化。大的奢侈品公司开始制造，或者是冠名他们之前从来没有涉及的产品。例如路易威登的经营领域由木箱子变为了香包。

后来又变为高级皮革制品，比如说都市女性的手提包，而爱马仕也因为之前的业务走到了尽头，而从马具公司变成了高级的皮革公司。所以在上世纪30年代，当爱马仕家族的第三代传人埃米尔爱马仕在街上闲逛的时候。

他被军人用的一种小小的手帕所吸引了。他惊叹，原来铁汉也能有如此柔情的随身的小物。于是他从中得到了启发和灵感，决定用骑马山的那种丝绸来制作方巾。🎼这样呢也开启了爱马仕公司品牌延伸的一次非常成功的尝试。

因为爱马仕的资金从此就变成了更多人能够支付得起的小配件。🎼在1937年爱马仕的丝巾诞生的时候，它只有90平方厘米这一种尺寸，重量呢也控制在了75克。爱马仕的丝巾非常的美好。

好莱坞影星对于丝巾的示范也功不可没。无论是罗马假日里，奥黛利赫本坐在车上兜风的时候，脖子上随风扬起的丝巾，还是英国邮票上伊丽莎白二世纪的丝巾的确都是爱马仕的。

穿prada的女模头里那个强势又时尚的女主编出场的时候，也是一头银发搭配白色的爱马仕丝巾。🎼所以这些名人的示范让爱马仕丝巾变成了许多女人梦寐以求的东西。爱马仕也非常擅长造梦。

或者你可以称他们为商业的艺术家。因为从最开始他们就深谙打造奢侈品生意的关键之处，那就是很善于将自己的每一件商品赋予故事性，延续梦境里的浪漫。这就是为什么爱马仕的丝巾，每一款图案背后都有一个很独特的故事。

讲述着一处风景，一段传闻或者是一段曼妙的歌舞。比如说爱马仕的第一条丝巾的主题是乘坐公共马车的夫人。那么这个主题呢就是取材于时尚流行的一款古老的游戏。一直到今天，每年爱马仕也会和成衣一样。

发布春夏和秋冬两个系列的丝巾。每个系列中有一部分是全新的图案设计。而另一部分呢是过去经典图案的重新配色，爱马仕的丝绸技术创意指导，每年会。🎼面试大约100位有潜力股的艺术家，并且从中选出50位设计师。

负责新一季的丝巾的设计。对于艺术家们的创作，爱马仕不但不会横加干涉，而且还会支付旅行的费用，让艺术家满世界去旅行，让他们在猛兽出没的非洲或者是充满浪漫色彩的潮湿的亚马逊热带雨林来寻找心灵的灵感。

🎼一直到今天，爱马仕已经推出了2000多款不同款式的丝巾，从设计到制作完成，有的时候耗时长达一年半。而最让我们意想不到的是，爱马仕依然秉承着奢侈品手工主义的商业原则，一直到今天都还在坚持手工作业。

🎼这也就是为什么我们会听到一种说法，拥有爱马仕手袋的女人，可能也会同时拥有香奈儿、迪奥、路易威登的手袋，而拥有爱马仕丝巾的女人，永远只会钟情于爱马仕丝巾。

🎼所以今天的第一个知识点就是爱马仕丝巾是爱马仕品牌延伸的产物。善于造梦的爱马仕是为自己的品牌讲故事的高手，但是上乘的品质和精美的设计仍然是爱马仕的核心价值所在。🎼那么从营销的策略上说。

爱马仕又是如何在销售的任何产品上营造独一无二的那种光环呢？🎼原来，为了实现这一切，爱马仕使用了奢侈品行业中最为典型的类别隔离政策category segregation。

这也是调和高销售额与独家性声誉最有效的一种策略。它的主要含义是限制经典的核心产品，只出现在高价的区间，而其他的产品类别则处于更低的价位，以满足入门级别的消费者。你也许很难的想象。

现在看上去颇为保守的爱马仕，在1993年上市前有过一段蓬勃发展的时期，也有过非常激进的年轻化的改革。比如说爱马仕引入了两名新锐设计师翻新了成衣设计的风格。

同时增加了机车夹克、鸵鸟皮的牛仔裤等产品来吸引年轻的顾客，想要改变消费者对于爱马仕马具品牌这个陈就的印象，而铂金包也是在这一段激进的改革时期诞生的。🎼除了维护核心品类的销售增长以外。

爱马仕也在不断的寻找新的增长点。比如说香水爱马仕于2015年在曼哈顿的市中心开设了独立的香水门店。在2016年推出了gallop以及old，也就是蓝色菊彩星光魔幻香水，现在呢也是成了爆款的产品。

这两款爆款香水颇为成功，香水呢也成为爱马仕去年表现的最好的品类之一。而从old的青蓝色和缀有星光的圆形外屏上，你也能够看到爱马仕更加年轻的包装定位。🎼所以我们今天再次用了爱马仕丝巾的例子。

说到了奢侈品品牌的延伸。一直到今天，奢侈品行业内的品牌延伸仍然是一种很诱惑的模式。我们来回想一下，现在一线奢侈品牌的延伸，我们就会发现，原来大品牌们做香水，是因为大量的发行广告。

而提高了大众市场的品牌意识，做化妆品可以带来与顾客的亲密接触，而做配饰能够为品牌带来盈利。在这里我们要敲黑板划重点了。因为我们这节课里特别要提到的配饰，在品牌延伸时就受到了很大的重视。

这也是我们这节课说到的重点内容，因为丝巾也是属于配饰的，而通过时尚的丝巾可以促进品牌的现代化和年轻化。🎼也就是说，今天的第二个知识点是在一个奢侈品牌的系列结构里，都至少包含有一个入门级的产品。

这个产品应该提供品牌梦的精髓，以赢得未来新的顾客。🎼那么说了这么多，我们再来细数一下，有哪一些显出亲民诚意的一线品牌值得我们入门级的奢侈品爱好者拥有呢？尤其是三四百美元的预算以内。

有哪一些适合作为礼品送出的呢。当然了，我们送礼也分不同的档次，以及和送礼人的关系不一样，送的东西当然也会不一样。但是不管是哪种情况，既然希望是看上去又显得高级和上档次的礼品。

那么应该是有一定的社会认知度的品牌。所以下面我要举出了几款例子，也还是在一些较为一线的。在中国的品牌认知度比较高的品牌中来做点评。毕竟在奢侈品的行业中，品牌是处于第一位的。人们往往会先就品牌进行选择。

然后才会选择具体的产品。第一个呢，我会推荐爱马仕90厘米乘以90厘米的这一款方巾，这是爱马仕司经理最经典的大小和尺寸。🎼刚才我们说到爱马仕的丝巾里并没有经典款。

因为爱马仕每年都会通过不同的主题来推出不同颜色的丝巾。但是这种90厘米见方的方巾已经成为爱马仕被使用和曝光的最多的尺寸，至今历史上最牛叉的丝巾广告就是在1955年。

摩纳哥王妃格雷斯凯莉用它来固定受伤的胳膊。英国女王伊丽莎白二世也是爱马仕丝巾的忠实粉丝。当然了，女王实在是比较专一。从30岁到90岁，最中意的爱马仕丝巾都是同一款，尺寸也就是90厘米乘以90厘米。

🎼爱马仕丝巾当然还有其他的尺寸，但是90厘米的这款丝巾有一个特殊之处，那就是它采用了斜纹编织法，它的表面上进行过一道独特的工艺的处理，就像是覆盖了一层膜。

所以说从触摸的手感上摸起来要比其他尺寸的方巾要稍微更硬一点，不容易起皱，而且立体感比较强。这个特点的好处是让丝巾打结的方法和穿戴的方法比较多样。比如说可以把这款丝巾当做头巾，还可以用来混搭貂皮大衣。

或者是随意的搭在脖颈间，或是当做披肩。🎼从价格上来说，丝巾呢也是最容易承受的爱马仕的产品。45厘米见方的真丝小方巾价格为1450元。

稍大一些的75厘米见方的棉质方巾和边长是90厘米的三角巾的价格都是2350元，最大的90厘米见方的这个棉质围巾呢，则是3400元。我们无论是自购还是送礼。如果是上班族的话。

基本上是可以承受这个价格区间的。如果和现在商场里有一些不知名的品牌，丝巾售价动不动也要数百元相比的话，那么爱马仕的丝巾性价比也算是比较高的了。🎼如果是文具类的话，我觉得大家可以考虑万宝龙。

这个品牌相对来说比较适合工作或者是商务伙伴。当然也可以送给正在读书阶段的亲友。从最初单一的生产高档的墨水笔，一直到今天，万宝龙这个品牌可以说是发展成了一个很多元化的品牌。从文艺用品到万表到皮具再到珠宝。

这些产品线万宝龙都有涉猎。万宝龙的非镶钻类饰品在吸引平民消费者上还是比较有竞争力的。比如说小零钱包这样的配饰仅仅1000元出头便可以买到了。但是墨水笔永远都会是万宝龙的核心产品。

每支墨水笔根据材质的不同，会从1万元到200万元价格不等，的确是没有辜负奢侈品的这个名号。当然，普通的圆珠笔就要便宜的多，它是有近1000元到数千元不等的选择。这个价位的圆珠笔也是万宝龙核心产品价格的。

🎼最底线圆珠笔比较方便携带。虽然我已经听过身边的不少朋友吐槽过它最普通的这款圆珠笔的性价比，不过圆珠笔嘛还是比较适合日常书写的，而且很有高级感。如果说是送礼的话，那我觉得可能是宝珠签字笔会比较合适。

比如说那一款P163，我觉得就比较适合拿来当做礼物。🎼第三个可以推荐的呢是宝格丽的珠宝。因为宝格丽本身就是意大利做珠宝起家的品牌，到今天也有140年的历史了。现在宝格丽是全球三大珠宝商之一。

而且欧美的各个国家的上流人士都比较青睐这个品牌。我要说到的呢是宝格丽2008年推出的Bze one这个系列。这个系列的价格呢会比宝格丽主要的饰品价格要低一个档次，但是这个线条的风格却是比较简约的。

比较适合作为婚戒，而且这个戒指的边缘一整圈都刻有宝格丽品牌的字母，对于那些讲究品牌的年轻人来说，也是很具吸引力的。🎼所以说今天的最后这一点总结起来，就是在大家开始向奢侈品大道进阶的途中。

可以从奢侈品大牌的核心产品领域的复线品牌开始。因为核心产品能够保证我们选择每个品牌的时候，选择到的都是这个品牌的最核心的竞争力。而富线品牌呢则会按照价格逐次降低的这个原则，达到价格更为亲民化的效果。

🎼最后呢我想提醒大家一点，那就是随着奢侈品的需求在中国的普及，每个城市都开始有越来越多的二手店或者是买手店。有的买手店呢，它更新的速度比较快，运气好的时候能够淘到稀有的款式。价格呢又比较公道。

所以说已经有越来越多的奢侈品发烧友和不少的大明星顾客也会上门来淘宝。我身边呢就有好几位朋友都会定期的去几家做的比较好的二手店去购买产品。那里呢从1000元的太阳眼镜到几千块的首饰。

以及到几万元的箱包都有。在这些二手店里，成色是定价最重要的因素，因此呢在店里卖的新品的价格一般会贵一些。不过呢像普拉达斐格拉木巴宝莉这些牌子，在二手的市场上呢只算是二线的品牌了。

所以说这些品牌中的有些款式的箱包，就算是接近全新定价。🎼呢也只是原价的2到3折。我想对于那些价格比较敏感的年轻的买家来说，这些二手店的存在的确是一个淘宝的比较理想的去处。🎼好了。

我们今天从爱马仕的丝巾出发，对于奢侈品延伸产品的话题就先聊到这里。在往后的节目中呢，我也准备为大家梳理一下那些好看又时尚的轻奢品牌，让大家能够用更加亲民的价格买到更具高级感的单品。

非常感谢您收听这期的节目，让我们在下一期的节目里继续一起进阶。