# 13、更新干货：13、干货合集等多个文件：胡艺瀚的奢侈品：021_ 如何挑选适合自己的墨镜_ 告诉你明星界的墨镜秘密.

🎼lo优一利，让我们一进。🎼大家好，我是易憾。🎼这些年来，墨镜渐渐成为了时尚人士出行的必备品。🎼在许多机场街拍的照片中，明星们不仅用它来摆pose凹造型，还能遮掩下飞机之后疲惫的脸，可谓是一举两得。

🎼而受到明星效应的影响，年轻人对墨镜也越发的痴迷了。🎼最近热播的中国有嘻哈，90后的rapper们几乎都是戴着墨镜，穿着宽松的衣服，在舞台上一副拽拽的样子，唱着hihop。🎼我们试想一下。

如果去掉了墨镜，看到的表演也许会少了一份自信，少了一份味道。🎼同样，最新一季的真人秀节目花儿与少年也在热播，明星们也是几乎不约而同的都戴上了墨镜。🎼不少网友猜测说，这些墨镜是品牌赞助的。🎼那么。

这背后到底有什么样的秘密呢？今天我们就来聊聊这个话题，聊聊奢华眼镜这个炙手可热的消费市场。🎼在接下来的节目中，你将会听到，第一，为什么奢侈品牌的墨镜会卖的这么火？第二。

墨镜在奢侈品牌中到底是一个怎样的存在？开云集团决定收回姑泣墨镜的所有权是出于什么动机？🎼第三，眼镜消费市场背后的秘密是什么？它真的是一个暴力行业吗？🎼第四，除了一些家喻户晓的国际大牌。

还有哪些小众品牌值得我们入手？🎼第五，也就是最后我们也要来聊聊如何选购才能找到适合自己的墨镜。🎼首先我们自问一下，吸引人们去购买奢侈品牌墨镜最直接的原因是什么？🎼其实答案并没有那么神秘，那就是价格。

🎼我们知道很多中产阶级的消费者可能没有那么多的闲钱买一只昂贵的大牌包包，但会从口红、墨镜、丝巾等价格相对低的小件奢侈品入手。所以大牌墨镜越来越受到消费者的追捧。🎼据了解，2013年。

包括镜框、隐形眼镜和太阳镜在内的全球眼镜市场价值高达903亿美元。预计到了2020年，这个数据将到达1400亿美元。🎼这个数字也表明了，其实中产阶级更有可能在眼镜这一类入门级奢侈品上花钱。

🎼但是你以为这些眼镜都是大牌设计师所设计的吗？它在奢侈品牌中到底是一个怎样的定位和存在呢？🎼我还记得法国国家电视台播出过一部深度的调查报道，从法国一路拍到了意大利。

起底了包括香奈儿、迪奥、普拉达、芬迪等奢侈品在内的众多大牌墨镜的生产和销售内幕。报道中提到，很多大牌的墨镜都会让全球最大的三家眼镜制造商来负责设计、生产和销售等环节。

🎼这三家眼镜制造公司分别是全球第一大眼镜公司陆逊T卡。以及霞菲诺和马尔科林。🎼是这三家公司给大牌们提供了一条龙式的服务，而这些眼镜制造公司每年也都会举办自己的新品发布会。🎼其中。

陆逊T卡是全球眼镜市场的老大，他的风云事迹我们一会儿会聊到。🎼由马尔科林代理的品牌则包括tomfordd、施华洛世奇、万宝龙、巴黎世家guessmoncl第二次方等等品牌。🎼马尔科林家的产品特点很突出。

代理的大部分是男士墨镜，女士的也有，但是女性品牌并不多。霞菲诺是世界上的第二大眼镜公司，他家代理的眼镜分别在意大利、斯洛文尼亚、美国和中国、江苏生产再销售到全球各地。🎼除了有自己的眼镜品牌。

霞菲诺拥有的特许品牌是fydiorAlexander McQueen、forticavannata等等。🎼2004年的时候，锦霞菲诺一个公司就占据了40%的高端眼镜市场的销售份额。🎼说起来。

从1988年开始，guci和霞菲诺也有过长达20年的合作，直接让霞菲诺负责从研发到销售整个环节。🎼后来，开云集团逐渐的意识到，大牌墨镜越来越受到大众的追捧，是一块炙手可热的肥肉。

于是就在2014年决定提前两年收回gucci的代理权，成立自己的眼镜业务团队。从2017年，也就是今年开始实现正式自疑。🎼这样的一个案例。

也是继品牌乔治阿玛尼被刚才提到的全球第一大眼镜公司陆迅提卡夺走以后，霞菲诺公司失去的第二个奢侈品牌。🎼开云集团收回guci代理权的这个决定，对眼镜行业是一个巨大的打击。

因为此前几乎没有任何的奢侈品集团将眼镜业务收归自营。🎼在这之后，全球眼镜市场也出现了持续不断的重组。🎼在今年2月，路威明轩奢侈品集团和马尔科林签署了合作协议，收购马尔克林10%的股权。

🎼马尔科林将从2018年开始为LVMH旗下的Clin和LV来制造眼镜。他的长期目标是成为路威明轩奢侈品集团的首选眼镜合作伙伴。🎼而就在此前，陆逊提卡和法国的镜片巨头伊世璐之间也刚刚达成了合并交易。

总市值达到了500亿欧元。🎼所以我们也不难看出，目前奢华眼镜这个行业的趋势是奢侈品集团的长期目标是意在完全掌控自己的眼镜业务，而将来也还会出现更多的小型企业参与的整合和巩固。🎼不难看出。

这所有的举动都证明了大家其实是想在奢华眼镜市场这块大蛋糕上尽可能多的分得一点，得到更大的收益。🎼我最近看到一则新闻说的是像guccibberry和ribon这样的知名品牌的墨镜。

因为国内企业代工净利润很低，所以会出现产品质量差的问题。🎼在8月中旬，国家工商总局公布了质量抽查结果，查出来近三成不合格的产品，其中包括了刚才提到的三个品牌。

🎼gu泣的太阳眼镜就被查出棱静度匀差这一项不合格。正常近视人群，如果说镜片出现了棱静度，长时间佩戴就会出现斜视的问题。🎼所以我们看到目前眼镜制造企业代工是影响奢侈品质量的关键。🎼在这份不合格榜单中显示。

4款雷朋的眼镜中只有一款是产自意大利的，其余两款的生产商都是全球第一代眼镜公司陆迅替卡在中国的代理公司，他同时还代理了pradaama和bberry等多个奢侈品牌。

🎼也许这就是为什么开云集团决定成立自己的眼镜业务团队，至少他们可以把控眼镜的质量，此后也不会因为代理厂商的失误而影响到奢侈品牌自身的名誉。🎼其实，生产质量的好坏和产品的成本和利润是分不开的。

虽然我们看到眼镜的售价很高，但是生产商的利润其实并不高。眼镜层层代理的抽成减少，到了生产商那里，利润会变得非常的微薄。因为绝大部分的利润都归于了品牌商。在这样一个激烈的市场竞争环境下。

过去眼镜制造商的利润还在10%左右，现在只剩下5%了，所以要在如此微薄的利润条件下确保品牌的质量也的确是非常困难的。🎼目前来看，一款价格在1000元左右的眼镜，成本只有价格的大约10分之1。

有的甚至更少。而眼镜是低频刚需的产品，一家眼镜零售店要生存下去，必须要提高零售价来赚取利润。🎼由此可以看出，一个原本以为是暴利的行业也有它自身的困境，因为受益最大的还是那些奢侈品集团。

不过这并不是长久之计，不少品牌已经逐渐的意识到，如果从长远来考虑品牌自己必须对质量担起责任，才能够避免因为质量问题而导致名誉受损。🎼刚刚聊到的是奢华眼镜市场的一些行业的现状。当然。

这两年除了那些家喻户晓的大牌，这个墨镜市场也杀出了好几匹黑马，最火爆的莫过于美国的Over peoples。

韩国的gentle monsterster和新西兰品牌karen Walker以及现在非常流行的无国界设计师品牌theowner，它的中文名字叫入戏。我们现在就来具体聊一聊。

🎼在目前眼镜行业被大牌公司垄断的情况下，olir peoples应该算是眼镜界的一股清流了。它从成立以来就是一家不断带动眼镜潮流的独立的制作公司。

美国品牌olr peoples由创始人larry late在1984年创立的。一开始只是美国洛杉矶一所自家限量手工制作眼镜的小公司。1985年，在一个很偶然的机会下。

larrry以7000美元收购了一批20年代制造的约翰列农市怀旧古董圆形眼镜和眼镜制造工具。据说当年是一个名叫oliver peoples的人所拥有的。🎼由于约翰列农式的古董眼镜在当时市场很有需求。

而larry late一直对美国20年代机械时代的手工眼镜也十分着迷，于是开设了以 olive peoples命名的店面。而这批古董眼镜很快就被卖光了。

受到鼓励的larrry late便开始设计这种复古眼镜的款式，开启了新的发售。🎼除了设计复古和材料高级之外，olever peoples的眼镜从来不会大量的生产，永远都是以质量优先。

🎼就算全球有超过50个销售点一款眼镜，它只制作几百副分配全球来发售，而且基本上所有的Or peoples的眼镜都是手工制作的。为了和亚洲人的脸型更加的贴合，设计师还专门找到了专业的日本眼镜厂。

专门负责生产亚洲版的眼镜，价格上还要比欧美版的便宜一半。🎼当然它的价格也并不低，一副普通的眼镜都在4000到5000元人民币之间，有些奢侈品牌的眼镜都没有它的价格来得高。

🎼性价比更高一些的是韩国的品牌gentlemonster。🎼近几年在北京和上海都有开实体店，开头提到的被花儿与少年成员宠幸的墨镜品牌就是gentle monsterster。

这个韩国本土品牌一开始是被韩国明星带火的，5位怀揣着引领潮流梦想的韩国年轻人，在6年前创立了这个品牌。🎼gentle monsterster墨镜的特点是设计感很强，配饰的元素很前卫。

同时也照顾到了亚洲人五官比较偏平的特点，戴上之后很显脸小。更重要的是，它的价格在1000元左右，所以性价比很高。无论是在北京还是上海genle monsterster的实体眼镜店都很值得一去。

🎼一走进那里，你就会感觉到像来到了一家美术馆，而不是一家普普通通的眼镜店。店里的每个摆设都在诉说着设计师的灵感来源。🎼所以就算不去买眼镜，也可以去逛一逛。

🎼接下来我们会继续聊到的是无国界设计师品牌the owner中文名字也很有特点，叫做入戏。这个牌子最有趣的地方是它打破了原有的单一设计师的模式，以及地域上的局限。

🎼这些为入戏设计眼镜的艺术家、创意人和新锐设计师觉得每一个人都是生活中独一无二的最佳自我，是角色里最好的自己。🎼入系的眼镜全部采用的是意大利进口板材，而比较厉害的是。

为了保证每款眼镜都能够达到精益求精的效果，入戏协同了英国的工业设计师协会，邀请他们为产品质量进行监管和把控、监督制作每一个细节，从选材到工艺都是一丝不苟的把控着。所以这个小众的品牌。

也激发了新的眼镜设计和生产的模式。🎼最后我们要聊到的这个品牌是被大家称为小脸神器的caring walker墨镜。🎼最突出的标志就是墨镜两侧的三角形的尖头。其实kaen Walker是一个服装设计师。

还是走的那种古怪和叛逆的路线和眼镜展现出来的极简风格恰恰相反。でです。🎼总结下来，对于墨镜这样的一个单品，大家最好还是先试戴之后再买比较好。我曾听一个代购的留学生说。

有人代购了一款carry walker家的经典harvest系列。当时就只剩下一款了。他就果断的下单代购了。但是没想到这2000多人民币的眼镜是专门为高鼻梁的外国人设计的。

所以根本就不适合鼻梁比较低的它，所以墨镜基本上是贴着脸，而不是架在鼻梁上的，看起来就很尴尬了。🎼既然很多人对选择墨镜都有一种迷思，那么我们今天就来聊一聊如何选择墨镜不会出错。🎼首先呢要认清的是你的脸型。

选择墨镜的秘诀，就是你是什么脸型，就要避免那个形状的墨镜。比如说圆形的娃娃脸要避免圆形的墨镜，最好是选择有棱角的方形和长方形都可以。而方形的脸也不能带方方正正的墨镜，椭圆形、圆形和猫眼的墨镜就很稳妥。

🎼瘦长的心形脸很美，但是往往颧骨会很高，所以可以考虑用飞行员墨镜来遮一下苹果肌，最不挑墨镜的就是鹅蛋脸，也就是我们常说的椭圆形的脸，几乎所有形状的墨镜都能戴。🎼最后还要提醒大家的是，除了镜片的形状。

我们还要看它的板材、镜片、颜色、舒适度等等因素。墨镜适不是适合自己，一定要试戴过才知道。🎼在今天的节目里，我们先说了墨镜的火热的程度和整体的消费市场。后来又结合行业的调整。

让大家了解了墨镜代工带来的各种问题。最后是轻巧又实用的环节，介绍了目前市场上最火的几款小众品牌墨镜，还告诉大家正确挑选墨镜的方法。希望这期节目对大家有帮助，有收获。欢迎大家给我的节目留言。

在下一期的节目里，让我们继续一起进阶。🎼H啦。🎼Yeah。