# 13、更新干货：13、干货合集等多个文件：胡艺瀚的奢侈品：011_教你买对瑞士腕表.

🎼Louis Vuitton， Christianian， DiVci， Savatoragamo。🎼优雅是一种权利，让我们一起进阶ve you。🎼大家好，我是一翰。🎼今年年初。

我到瑞士小镇达沃斯去报道世界经济论坛冬季年会途经日内瓦在那里，我有半天的时间稍作停留。🎼这个城市我出差和采访来过很多次，这里除了是国际组织和机构的聚集地，给我印象最深的就是有很多很多优质的钟表商。

说到这一点，我们要特别提到离日内瓦最近的法国。🎼这个浪漫的国度和瑞士最著名的钟表业关系最为密切。🎼因为瑞士钟表业最发达的地方几乎都位于法语区。关于这一点，我专门查了资料。

原因是在14至15世纪的英法百年战争之后，法国的贵族开始发展壮大。他们希望用昂贵的钟表来显示自己的身份，这就极大的促进了法国手工钟表业的发展。法国从此成为了钟表大国，可是16世纪，法国爆发了宗教战争。

反抗罗马天主教会的宗教运动蔓延到了整个欧洲。法国的新教徒受到了迫害，逃到了与法国临近的日内瓦。🎼在这些逃难的新教徒中，包括一批非常优秀的钟表师。

🎼当崇尚节俭的法国新教领袖加尔文于1540年来到日内瓦推行宗教改革时，他禁止了日内瓦当地人佩戴奢侈的金银首饰，却没有禁止钟表制造业使用金银首饰工艺。🎼所以，日内瓦的工匠们打造出了精美绝伦的钟表。

🎼到了1601年，日内瓦成立了世界上第一个制表行业工会。🎼到了17世纪末，瑞内瓦已经成为了世界的制表中心，这也奠定了后来瑞士制表业的江湖地位。🎼我们熟知的一些钟表品牌。

像百达翡利、江诗顿、劳力士就都来自日内瓦。🎼我在日内瓦停留的这半天时间里，走访了当地的一家手表制造商。我和负责人聊了一会儿。🎼虽然目前瑞士高档手表也正处于整固期，各大品牌都保持着谨慎的态度。

但是从长期的发展而言，瑞士手表制造商仍然对未来表示出了乐观。他们对我说，如果你研究一下全球数千万个百万富翁，你就会发现他们全都有至少两套房子全都有两辆车，但是他们很少有人有一块好手表。

🎼这句话让我印象深刻，先不用说这些富翁们，对于普通大众而言，如今因为智能手表的诞生，普通手表的计时功能早已变得微不足道，但是腕表仍然是一个人身份地位的象征。🎼所以在今天的这期节目里。

我们就来一起聊一聊瑞士的制表业。🎼亮。🎼在这期的节目中，大家会听到更多的关于瑞士制表行业的历史，和听到一些高端知名腕表的情况，更能够根据自己不同的预算水平，得到合适的购买建议。在这期节目的最后。

我还会把本期节目里提到的主要品牌的发音和拼写都整理好。为大家整体的念一遍，方便大家的识别和记忆，希望大家都能够听到最后得到这颗实用的彩蛋。🎼Se袜 keep a无。🎼在节目的开头，我说到过。

由于宗教战争，一部分说法语的钟表师来到了瑞士，这极大的促成了瑞士钟表业的发展。🎼但其实瑞士本身也是有着发展钟表业得天独厚的地形。🎼瑞士本身位于侏罗山脉和阿尔卑斯山脉之间的高山上。🎼在这个与世隔绝的地方。

一到冬天，住在山谷中的农民就无法正常劳作。于是他们靠手工艺赚钱，为制表业输送了很多的学徒。所以有一种说法，冬季里，朱罗山脉最美的声音就是钟表的滴答声。🎼在两次世界大战中，瑞士一直保持中立的态度。

稳定的局势也吸引了大批法国和德国的工匠去瑞士避难。🎼有了人才的注入，瑞士制表业更是迅猛的发展。到了一个黄金时期。在18世纪初的时候，瑞士钟表人丹hisha将手表制造的工序和零件都进行了分解。

让沿着朱罗山谷的小作坊来生产零配件，最后再拿到日内瓦进行组装。🎼这样一来，既提高了手工制表的效率，还节省了生产成本。后来在瑞士的钟表业诞生过两位钟表天才。

🎼他们是发明陀飞轮的abbrahamloisbriade宝鸡和雅克德罗的创始人preggeds。🎼凭着精巧的记忆，他们得到了各国皇室的青睐。🎼后来受到法国大革命的影响，他们放弃了在巴黎的生意。

回到侏罗山谷，把瑞士的制表业推向了顶峰。🎼在19世纪四五十年代，瑞士制表工匠在技术上有了各种新的突破，设计出了万年历、非凡、纪时等各种工艺。这也是瑞士钟表业的大发展时期。🎼在20世纪初。

受工业革命的影响，瑞士钟表业投入了大规模机械化的生产。现如今，整个产业区域已经覆盖了瑞士的北部。来自瑞士的著名品牌已经超过50个，而且钟表匠们专供机械机芯的创作和突破，也让瑞士钟表业经久不衰。🎼目前。

瑞士整个制表业由三大著名的集团支撑着。大家知道到底是哪三大钟表集团吗？🎼我相信他们的名字大家早就耳熟能详。🎼他们就是著名的swatch斯沃奇集团hesh蒙利丰集团和LVMH集团。

🎼我们先来说三大集团中最大的一个斯沃奇集团。🎼创始人是尼古拉斯海耶克先生。🎼他曾经借着集团的成立，把瑞士的钟表业从低谷重新推向了高峰。🎼在20世纪70年代，瑞士出品的钟表产量从全球市场的43%。

急剧下滑到了15%，情况十分危急。🎼1978年，世界上诞生了一款厚度最薄的腕表，这对瑞士制表业又是重重的一击。🎼于是，斯沃奇之父尼古拉斯海耶克出马，将两家钟表公司重组成了斯沃奇集团。

成为世界上最大的手表生产商和分销商，还创造了新的超保表的记录，发明全新的一体式表壳的工艺。同时，塑料的外壳大大的节省了腕表的成本，容易上链，因此价格也便宜了很多。从此。

腕表不再是昂贵的奢侈品或者是计时工具，它还有一定的装饰性，是戴在手腕上的时装，这也就是swatch手表的由来。斯沃奇集团下面一共有18个手表品牌，有宝机、欧米茄雅克德罗这些在工艺上经得起推敲的品牌。

也有像swatch kvinclein和天梭这些比较平价的牌子我们现在要说到的第二大钟表集团是瑞士奢侈品公司利丰集团梦。🎼它是由南非亿万富翁安顿罗伯特建立的。利丰集团是靠葡萄酒和红酒起家的。

后来又展开了烟草生意。在2000年，罗伯特和竞争对手LVMH参与竞购，从LVMH那里夺走了极佳朗格和万国表三个品牌。从此，利丰集团变成了一个拥有数十个奢侈品牌的企业，而且走的都是高端的路线，现在。

利丰集团一共拥有11个腕表品牌，包括江诗丹顿、伯爵、凡克雅宝等等。我们不难发现，利丰集团主要是设计手表和珠宝这两类。所以像利丰集团旗下的卡地亚和凡克雅宝都是珠宝和手表紧密结合的品牌。

🎼立丰集团的每个腕表品牌都是精工细刻的，可以称为是表中的贵族。对于腕表来说，机芯就像一个人的心脏一样重要。极家就一直是在机芯上精益求精，让自己早日跻身到腕表的第一梯对中。

现在我们要来说第三个钟表集团LVMH集团。它也是当今最大的奢侈品集团，主要经营的是皮具服装和配饰，相对于前两个集团来说呢，LVMH在钟表方面的生意设计的并不多。

主要是经营纪时表和路易威登、宝格丽、迪奥、说美尚美等等这些奢侈品牌的时尚腕表，也就是我们经常说的时装表之后我也会向大家详细的介绍时装表跟大牌腕表的区别。总体来说，斯沃奇集团在手表创意上独具特色。

而立丰集团相对比较传统、主攻机芯和技术上的突破。而LVMH集团则是把计时表的跨界营销和时尚腕表这2块领域做的风生水起。🎼我们刚才聊到了很多瑞士制表业的历史和背景。

现在我们就来具体的说几个特别有名的瑞士腕表的品牌。🎼一直列居瑞士表界首位的是ba Philipip百达翡丽，它被誉为是钟表界的蓝血贵族。目前瑞士也只有百达翡丽是完全由家族独立经营的钟表制造商。

他们有独立的生产线。这在工序化的瑞士制表界是非常难得的。百达翡丽一向都非常的注重外形的设计，而且它的制作工序，全部都是在日内瓦原厂完成的。他家生产的机芯是唯一标有日内瓦优质印记的。在机芯上有这个印记呢。

就说明这只表的原产地是日内瓦，任何一道工具都是在日内瓦组装调教并装壳的。消费者可以放心的购买，而且还能够享受到各种售后的服务。🎼跟百达翡丽对比的最多的品牌就是江诗丹顿。

江诗丹顿呢也是世界上最古老的钟表制造厂，每年仅生产2万多只，数十年都是这样，所以有很好的收藏价值。🎼江诗丹顿的标志是一个马尔塔的石字，这个十字原本是机芯里面发条盒上方的一个小零件。

可以防止发条夹背过度的上链，能够让时针运作的更加精准。表盘上外露的陀飞轮是他家引以为傲的设计。江诗丹顿的复杂功能腕表一般用了3到4年就需要全面的维修一次。自动或者是手动上链机械腕表是4到5年维修一次。

石英腕表时间要更久一点，6到7年，但是石英腕表每两年就需要更换一次电池。🎼目前，国内的服务中心只是在上海和北京分别开设了一家伯爵这个牌子呢也是在第一梯队里，它在腕表界呢是一个后起之秀。

他家的特色是结合了厉害的机械装饰和美丽的外观，让女性看到之后就无法抗拒。伯爵既创立出了纤薄型的机械运转装饰，还用18K金或者是白金铸造手表外壳和表链。🎼而且表盘的设计也很丰富，宝石镶嵌的也很闪。

所以大家可千万别只看外观，就把它归类到装饰性强的奢侈品腕表中。因为伯爵也是在很认真的做着腕表。🎼，🎼在第二梯队的品牌里呢，我们会有更多耳熟能详的名字，比如有劳力士、万国、卡地亚和极佳等等。

🎼在日本有这样的一个说法，商人用劳力士，医生用欧米茄大学教授和工程师用万国。看来万国在日本人心中是比较内敛沉稳的品牌。当然，这些手表10万以内是可以买到的。🎼在老一辈人眼中。

他们觉得劳力士最能体现一个人的身份。劳力士的设计有一种笨重感，不太受年轻人的喜爱。然而，他低调不浮夸，所以还是能吸引到不少消费者的。🎼Yeah。🎼极佳是瑞士的国宝之一，它创造了很多项吉尼斯纪录。

近年来有进入第一梯队的趋势。这个品牌原本是为马球运动员设计的，所以他以防震耐冲击的翻转表闻明。现在它的设计偏年轻化知名的网红pay奖去年就为极佳拍了一只广告，特别的知性优雅。

相比劳力士和万国这些很男性化的腕表品牌。我个人推荐女士们购买极佳这样可柔可刚的牌子，平时带出去也会非常的显档次。我们的这一档奢侈品进阶客节目上线以来，收到了不少听友的提问。

其中很多的提问都是与如何挑选瑞士手表相关的。所以在今天节目的最后这一部分，我就来告诉大家，如何根据不同的预算挑选到合适的瑞士手表的品牌。🎼假如你去瑞士旅游，顺便想买一款瑞士表。

那可以根据你的心理预期来看看买什么品牌合适。比如你的预算是1000元人民币，那么比较推荐swatch家的表。前面也已经介绍过斯沃奇集团swatch的手表呢是凭借着装饰耐用和性价比高三大特点。

赢得国外消费者青睐的。而且swatch家针对男性、女性、孩子等各个人群都设计了很多的款式，一定能够挑到一款满意的。如果你的预算是在2000到1万元这个区间的话，可以考虑购买天梭和浪琴这两个牌子。

🎼天梭是比较廉价的正宗瑞士品牌，浪琴的价位呢要比天梭稍微高一些，国内的口碑也很不错，知名度高。浪琴的手表一直以优雅著称，曾经邀请奥黛丽赫本、凯特温斯莱特等明星为他代言。🎼女性的听众。

如果想买一款优雅又彰显身份的腕表，我觉得浪琴是一个不错的选择。🎼如果你的预算是在1万到3万元之间的话，那么就建议购买豪雅和欧米茄的手表。豪雅是全球奢侈腕表销量前五的腕表品牌，它一直是以计时精准出名的。

所以在很多国际赛场上也会用豪雅的计时器。在2012年，豪雅获得了金指针大奖，是日内瓦高级钟表大赏的最高殊荣。欧米茄这个牌子源于希腊字母欧米ga。🎼因为欧米茄表是第一块随航天员进入太空的腕表。

所以它一下子就名声大噪，认知度很高，在国内也很受欢迎。他家的腕表均价在3万多系列不同，价格也差很多。有海马系列蝶飞系列星座系列和超霸系列，这是四大最经典的系列。🎼如果你的预算是在3万元以上的话。

那么选择的空间就很大了。5万可以买劳力士和万国10万以上的呢则比较推荐百达翡丽、江诗丹顿这些世界上数一数二的品牌。但是在选择的时候呢，你需要考虑到以下的几点。第一点要区分装饰表和专业大牌表的区别。

🎼装饰表一般都是高档的奢侈品牌在做的，他们在石英机芯外面设计了一个非常华丽的外观，再加上品牌的标签，所以让这些表的价格变得非常的昂贵。但是他们没有自己的制表厂和生产线，售后没有保证，相对来说。

性价比不是那么高。🎼当然，奢侈品牌里也有例外的，比如说香奈儿，它不仅有独立的生产线，还能自制复杂的机芯，可以说在奢侈品牌里已经到了领先的地位。相比之下，专业的大牌表一般都有独立的组装厂和生产线。

所以售后服务相对完善。🎼对于腕表，特别是机械表来说，售后保养这一点是非常重要的。如果在使用的当地没有所买品牌的售后服务，那么建议还是别买那个牌子。特别是像艾美这样的小众品牌。

另外要提到的是女士的机械表走时比较不精准。推荐买石英表，因为它的稳定性高。如果你在瑞士的苏黎士，不妨去非常有名的火车站大街转一转，因为你基本上可以在这条街上找到所有一类品牌的店。最后一点也非常的重要。

那就是买表看到实物还不够，一定要上手试戴，这样你才知道戴起来是不是舒适，而在今天的这期节目里，虽然我们重点的介绍了瑞士生产的表，但是目前像德国的朗格和日本的卡西欧这些品牌，目前也很有竞争力。

🎼现在到了大家期待的彩蛋的时间了。在今天的这期节目里，我提到的主要品牌有宝鸡blogayBREGUETblogay。🎼百达翡利baik Philiplip。🎼P，AT， T， E， K， P， H。

 I， L， I， P， P， E， Badck， Philip。🎼江诗丹顿。🎼Vshho go。🎼V， A， C， H， E， R， O， N， C， O， N， S T， A， N， T， I。

 N， Vsh Hong Gan。🎼Bge， Piazy。🎼P， I， A， G， E， T， P。🎼劳力士ho legs。🎼R， O， L， E， X， hox。🎼Wan国sha housing。

🎼S， C， H， A， F， F， H， A， US， E， N， Shahaen。🎼卡地亚gacha CAARRTIERgaci。🎼极佳。🎼Jagu， J， A， E， G， E， R。🎼L， E。

 C， O， U， L， T， R， E， Jaque Lagut。🎼天梭提俗。🎼T， I， S， S， O， T， Tel。🎼Langqing， longjin。🎼L， O， N， G， I， N。

 E， S， longin。🎼泰格豪雅。🎼Techoya。🎼T， A， G， H， E， U， E， R， taho。🎼欧米茄。Oome伽。🎼OM， E， G，A， omega。

🎼Iime Mohilaquaa M A U R， ICE。🎼L A C， R，O， I X， Mohilahua。🎼好了，以上就是今天这期节目关于瑞士腕表和如何选表的全部内容。

瑞士很多高端的手表是很具有收藏和投资价值的。相关的话题，我们在未来的节目中会继续深入的聊到。非常感谢大家的收听，也欢迎大家在听完节目之后给我留言。我们相约在下一期的节目里一起进阶。

🎼So few에서 that girl。🎼是在。🎼说发。🎼스 돼。🎼어통데。