# 13、更新干货：13、干货合集等多个文件：胡艺瀚的奢侈品：017_“大牌服务“到底有什么魔力，让人”路转粉“？.

大家好，我是易憾。前不久，著名奢侈品牌gucci用浪漫的复古文艺腔调开启了家居产品线。gucci daygo。gucci的家居产品线沿袭了创意总监alexandra Michelchella的一贯风格。

把动物和花卉元素统通从衣服、包包上搬到了杯碟和靠枕上，生动活泼的图景真的是好不热闹。gucci开发家居线也是早有谋划。创意总监米开里曾经做过意大利陶瓷品牌genri的创意总监。

这个品牌我们在上期的节目中提到过，他享有意大利第一名词的美誉，在2013年就被 gucci收购了，可以看出早在4年以前，gucci就开始了开展家居线的打算。

而再过一个月你就可以看到gucci家居的食物了。所以在这期的节目里，我想和大家聊聊，我们除了可以买这些奢侈品牌的成衣包包，还能享受到怎样特殊的服务。在今天的节目里，你会听到下面的内容。第一。

奢侈品牌有哪些让你想不到的副业。第二，这些副业受消费者的青睐吗？为什么？第三，奢侈品开创副业真的是为了赚钱吗？在2015年上半年，很多品牌在世界各地开启了餐厅和咖啡店。

比如说爱马仕在首尔开设了一家西餐厅，阿玛尼在戛纳开了一间咖啡馆。ralalph lauren在纽约的闹市区开了一家polo bar的餐厅。如果说这些餐厅和咖啡店都在国外有点遥不可及。

那么大家可能已经知道，gucci在上海也开了一家餐厅。2015年的7月，这间名叫1921gucci的餐厅正式在上海环贸开业。在这之前，gucci分别在意大利和日本开了咖啡店。

不过这次在上海的餐厅是全球第一家提供正餐服务的，也就是第一家提供for service的gucci餐厅。这些餐厅并不难找，他就在上海的环贸商场里，你到了那里后，坐电梯直达4楼。

就能够看到烫金的门面和logo。店内的装修风格恰恰相反，是那种低调的暗金色，配深色的木板，再由蓝色沙发和黄色抱枕做点缀，很显格调。店内的设计是由gucci意大利总部直接操刀的。

所有的家具也都是由设计师独立设计之后定制出来的。除了少量的大理石，其余部分的材料都是从意大利空运过来的，看得出设计师真的是很用心。在 Gucci餐厅外面还有一个露台，很适合跟朋友一起喝下午茶。

为了保证餐厅的菜品， Guucci请来了曾经在三家米其林涨勺过的 cheff Giiano过来担任主厨菜品，可以说是色香味俱全。这家guci餐厅还在周一至周五推出了工作日的午餐和商务套餐。

你可以点一道前菜，一道主菜，外加咖啡或者茶。午餐的价格是128元。商务套餐呢则稍稍贵一些，标价148元，网上不少网友都评价说这个价格和米其林餐厅相比，其实真的特别实惠。

据说那里的提拉米苏是全上海数一数二的。刚刚聊到的是中国的gucci餐厅。那么现在我们再聊聊prada小酒吧。看过布达佩斯大饭店的读者，应该对导演wes Anderson的风格印象深刻。

他非常擅长色彩的把控，还喜欢用长镜头来呈现故事情节。如果你依旧贪恋布达佩斯大饭店的玫瑰色灯光和装饰性拼砖，那么有一个好消息要告诉你。

那就是导演wester Anderson在prada艺术基金会设计了一间同样风格的酒吧。这家酒吧的名字叫bar luci。就在意大利的米兰。这里原来是一家1910年代的老酒厂，后来被扩建成了文娱空间。

一直致力于当代文艺的prada基金会，就在这里安置下来，于是腾出了一小块场地作为大家休憩的场所，于是就有了bar luci。一走进barluci，你就仿佛穿越到了1950年的意大利。

懒洋洋的坐在一张绿色贴面胶募桌旁，喝一点京巴利苦酒，和独具现代气质的prada艺术基金会展馆相比，barluci显得柔和欢愉。糖果粉的家具，悬挂的圆形灯泡，浮雕墙纸上的钟摆。

存放糖果、果脯和意大利农家泡菜的玻璃罐子。还有从黄金年代穿越而来的弹珠机和唱片机。这些元素相互碰撞之后，造就了一间极具wes anderson个人风格的老派咖啡厅。更有意思的是。

这里的纸巾、砂糖纸袋、座椅和logo都是粉色的，给人一种浪漫又梦幻的感觉。更加讨喜的是，这里的下午茶好吃又便宜。只要你点上一杯不足六欧的金巴栗苦酒，服务员就会负赠你两三份小食，和传统的英式下午茶相比。

简直是太实在了。美酒和美食这两样东西应该是大部分人都很难以抗拒的。除了酒吧，prada还收购了米兰一家甜品老字号paticeliamaKy。这家甜品店已经有了200多年的历史了。

早在1824年就开始为米兰人提供各种精美的甜点，很多游客也会慕名去那里打卡。如果说餐厅酒吧这些服务还没有办法完全满足消费者，那么设置品牌在酒店业的服务则手笔更大。

意大利珠宝品牌宝格丽正在一本正经的扩大他的酒店版图。2001年，宝格丽跟万豪合作，创立了宝格丽酒店集团。三年之后，第一家宝格丽酒店在米兰开幕，又是一个三年，也就是2006年，巴厘岛又多出了一家顶级酒店。

中国内地影星杨幂的婚礼，就是在宝格丽巴厘岛度假村举办的。2012年，宝格丽把版图扩大到了伦敦。今年下半年，宝格丽酒店还将落户上海、北京和迪拜这三个城市。之后，他们打算也在莫斯科开一家。

可以说酒店这个副业可真的是越做越大了。而在这么多的酒店里，只有巴厘岛的那家是以度假村形式存在的。大家都知道，巴厘岛以一流的酒店、二流的风景和三流的沙滩闻名，所以特别适合大家去度假。

而不是走马观花式的旅游。为了打造出一流的度假村，宝格丽就把酒店建在海拔150米高的悬崖上。你可以在树枝高阁的亭台看日落，也可以在无边的泳池里俯瞰壮阔的印度洋。在悬崖和大海之间，有一片长达1。

5公里的海滩，只能通过度假村的倾斜电梯到达宝格里巴厘岛度假村设计简练时髦和周遭的自然环境特别的融合。所以说他是世外桃源，也并不为过。整个度假村一共有59间独栋海景别墅。这里的每一间别墅都是自成一方天地。

标配是超长的私人无边泳池和像私人庭院一样的浴室。房间是独特的木质结构，房门钥匙是黄铜做的，很有质感。墙壁上有丝质的壁画，而且房间里从矿泉水到茶包都是宝格丽的，特别讲究。

这样的酒店一晚的价格在旺季是9000多人民币，淡季则是4000多。如果是一对新婚夫妇来这里度蜜月，那么住上1到2晚也是没有遗憾的。除了宝格丽，范思哲在澳大利亚的黄金海岸也开发了一片沿海酒店。

路易威登在马尔代夫拥有酒店式别墅，连瑞是天王费德雷和俄罗斯首富，都是那里的常客。对于这些奢侈品牌开的餐厅、酒吧和酒店，消费者的反应如何呢？根据了解，gucci餐厅从开业的那天开始，生意就非常的火热。

有的顾客表示，需要排一个小时的队才能够进店用餐。餐厅的店员也表示，午餐和晚餐都需要至少提前两周预定。不过这种跟风式体验的画面不只出现在中国，因为在国外也不例外。

ralalph Lauren在曼哈顿第五大道上开的polo bar尔餐厅也是门庭若市，需要提前一个月定位才行。一些美国的明星也曾经光顾过这家店。

包括rehanna、tyylor swiftt和超模nomicomp，而宝格丽的酒店更是被大众奉为一生必须去体验的地方之一。大部分体验过的人对酒店的评价都很高，而且受到明星婚礼的影响。

很多人也会把婚礼的场所定在宝格丽的酒店更显浪漫。说到这里，我们可以思考一下，为什么这些奢侈品牌的店会如此受欢迎。其实最主要的还是应该得益于这些奢侈品牌自身的品牌效应。人们总是会自然的想到。

既然他们在衣服、包包和鞋子上有这么独到前卫的设计，那么对咖啡店、餐厅和酒店的审美应该也是很苛刻的。这些注重服务品质的副业，比一般的物件更加讲究设计。有了品牌做背书，消费者更加愿意去体验一下不同的服务了。

不知道大家注意到没有，刚才说到的那些服务并没有像奢侈品本身那样贵到消费不起，所以会有更多的人想在特殊的日子里，在力所能及的情况下享受到大牌的服务。不过，难道奢侈品开辟副业真的是为了赚钱吗？

如果我们了解到2015年整体奢侈品消费水平下降的具体状况，我们就不难猜出。大牌开发副业的最初的动力，的确是为了弥补奢侈品销售业绩下滑的。不过后来这些奢侈品的酒店、餐厅和咖啡店都开展成了品牌的线下体验店。

这或许会成为品牌除了开店之外的另一种线下存在的模式。而且细心的消费者会观察到这些餐厅和门店都是相互挨着的。它的目的就是让你在吃完之后再去门店逛逛，以便给他们创造更多的收益。

而消费者本身的习惯也在慢慢的改变。和几年前相比，现在的中国消费者更加在意自己的生活方式和生活状态。奢侈品牌增加了线下的服务体验，是为了更多的满足消费者有多元生活方式的需求。从长远的角度上考虑。

这也是一个必然的趋势。随着中国人的消费水平慢慢的提高，购买力的逐渐增强，大牌更加愿意针对中国消费者开发一些新的消费模式，让越来越多的人对奢侈品有一个基础的认识。正如我做这一档节目的初衷一样。

我希望大家能够正确的认识奢侈品牌，了解品牌背后的意义以及它的发展趋势。这样我们面对奢侈品和他们推出的服务的时候，也能够更加具有主动权。好了，今天的节目就到这里，希望大家听完之后有所收获。

让我们在下一期的节目里一起继续进接。