# 13、更新干货：13、干货合集等多个文件：胡艺瀚的奢侈品：019_ 奢侈品的打折靠谱吗？扫货前必带的避坑指南.

🎼优雅是一种权利，让我们一起进阶。大家好，我是易翰。在上节课里，我们聊到了中国的高档奢侈品牌，还探讨了他们未来在世界舞台上的发展趋势。🎼在这节课里，我们要来聊聊奢侈品行业幕后的故事。🎼我们知道。

每年奢侈品牌都会通过时装周来发布自己的新品，更换的频率是每半年一次。🎼时尚的潮流在快速的更新换代，除非某一款包或者是某件时尚单品已经成为了经典款，否则奢侈品牌不会为某一产品开启一条永久的生产线。

所以就算大家的购买力再强，也不免会留下过季或者是滞销的产品。那么这些没有卖出去的奢侈品应该怎么处理呢？今天我就和大家详细的说一下品牌的处理方式。所以在今天的这一期节目里，你将会听到以下的内容。🎼第一。

为什么奢侈品宁可烂在库房里或者烧毁掉，也不打折出售。🎼第二，我们熟知的奥特莱斯里面的水到底有多深？哪些品牌从未出现在打折村？第三，电商网站和奢侈品牌又是如何合作来取得双赢的局面的。

现在就让我们来解答上面的问题，我们知道对于奢侈品牌来说，最重要的就是稳定品牌的价值，也就是说，要维护高大上的口碑。打折出售或者是随意降价会引来高端消费者的不满。出于这个原因。

像路易威登爱马仕和卡地亚这样的品牌宁可烧毁，也不会打折出售。以LV为例，他们一向觉得不存在需要打折出售的老款。他们每次的产品投入市场之前。

会通过强大的数据分析和库存管理来判断新产品的受欢迎的程度和销售情况，其目的就是要把利益打。🎼达到最大化，减少不必要的损失。🎼当然，这并不能让LV完全避免产品卖不出去的情况。那么在这种情况下。

他会怎么做呢？首先，一些不受市场欢迎的产品，会先在LV的员工内部以非常低的价格售卖一轮。🎼我在法国认识几个在LV做销售的朋友，他们每年都会得到这样的机会，以2到3折的价格拿到LV内部的包。

但是每个员工能够购买的数量是有限的，而且款式通常都是过季至少一年的产品，而不会是新款或者是经典款。🎼在经过了这样一轮内部的处理之后，再剩下的产品不会进打折村，而是被销毁掉。如果是那些有瑕疵的产品。

则会直接被烧毁。其实所有的品牌都有相对卖的不好的品类。比如说爱马仕的软肋就是腕表，于是，爱马仕决心壮大自己的弱势品类。在15年的9月，爱马仕和苹果合作。

推出了apple watch as为的就是为那些试图接触爱马仕的消费者带来了一款平易近人的入门产品。🎼在这款产品上，爱马仕的表带可谓是利润可观。🎼可见。

品牌生产策略的调整是根据市场需求和大量的消费者的数据调研得来的，绝对不会存在盲目的过度生产。前段时间，我曾经在网上看到了buurberry的员工爆料，说，每年年底buurberry都会以0。

5%的折扣率，向员工出售囤集的产品。🎼可想而知，bberry的生产成本是非常的低的。🎼这个道理呢和很多大牌香水的道理也是一样的。一款正常大小的Cloe香水，仅以15英镑的价格出售给自己的员工。

但是员工拿到它以后，不能以高价再次的售卖给别人，而是只能自己使用或者是赠送给朋友。所以奢侈品的价格这么的高，很大程度上是因为消费者并非是在为产品本身买单，而是在为它的品牌价值买单。从这一点也可以看出。

维持品牌价值，是一个奢侈品牌的管理核心。🎼我们再来看一下打折的情况，奢侈品牌的门店打折，这种情况其实是非常稀少的。印象最深的是在2015年，香奈儿打头镇宣布大中华地区的商品全线降价20%。

以应对国际汇率的波动。🎼之后呢，迪奥和prada纷纷降低了热门款的价格，引来了一阵排队的疯狂抢购。🎼降价幅度最大的应该算是gucci，它是直接以半价销售的方式来吸引消费者。

据说这种情况是从来没有过的折扣。🎼当时，gucci所属的开云集团在2015年第一季度的财报显示出gucci的销售量相比去年的同期下降了7。9%。品牌的批发收入跌幅达到了23%。

这些数据都说明了gucci正在失去大批的客户。而guucci内部表明，这一次的降价是为了给新设计师即将上线的产品做一次大规模的整改，让gucci能够以一个全新的面貌再次出现在大家面前。

🎼那么奢侈品牌和高端品牌在如何处理消费和过激产品的方式上有没有什么区别呢？我们可以聊聊法国最大的名牌购物村，valley village。

美国最大的奥特莱斯woodbury outlet和英国的比斯特购物村。🎼在我刚才提到的这几个奥特莱斯里，我从来都没有看到过LV爱马仕这样的最高顶级的奢侈品牌。

而像prada bberry、harmony、canzo、givo、chy等这些品牌则是三个打折村都有的。从这一点上，我想我们就能看出，奢侈品牌和高端品牌的区别。🎼其实。

奥特莱斯这个模式开始于19世纪末，那个时候奥特莱斯商场只是一些公司开在厂区的小店，目的呢是方便员工购物，卖的都是打折的尾货。🎼到了1970年。

一家名为名利厂的服装公司在美国的宾夕法尼亚州的老波克夏针织厂里开了第一家真正意义上的工厂。奥特莱斯中心。🎼大家都能以超低的折扣买到名利厂公司下面的货品。比如说利的牛仔裤。

所以所有的货品都多多少少的带点瑕疵。你能够很明显的看到线头以及被胡乱剪掉的标签，但是大家还是不亦乐乎的逃着货。🎼渐渐的，品牌商意识到，奥特莱斯其实是一种快速增长的商业模式。1995年。

距离洛杉矶不远的沙漠之秋就开始建立了一家奥特莱斯店。和以往的奥特莱斯不同的是，很多的欧洲的奢侈品牌也被吸引到这家店里，相继的开店。1998年，gucci正式入驻。一年以后，prada和ts相继开店。

在之后的几年里，斐拉格慕、杜加班纳、迪奥等品牌也纷纷的进驻。这里的促销价格通常是75折到35折，甚至连迪奥都有过75折，甚至是对折的折扣。🎼一些普通的消费者平时望而却步的品牌，却能够在这里买得起。

受欢迎的程度是可想而知。🎼但是如果你仔细观察，你就会发现，你很难在这些高端品牌的奥特莱斯店看到最新款或者是平常买不到的经典款。因为它们基本上都是过激的产品。🎼准确的来说。

奥特莱斯是购买中高端大众品牌的集合地，在业内真正算得上奢侈品范畴的那些，是几乎不会在商店里看到专门做限量或者是定制的那些品牌。而在奥特莱斯出现的商品，最多只能称作高端品牌。🎼这里还要特别提醒大家。

像coachmichael Kors和tory birch这样的轻奢品牌，他们不仅会把尾货放到奥特莱斯售卖，而且还会有一条专门的生产线来生产在奥特莱斯售卖的商品。

这些商品呢和放在正价店里出售的商品非常的相似。但是细节上会有不同。比如说michael K在奥特莱斯出售的包包logo可能会以不同的方式来印制缝线也会有不同。

有时候他们会沿用旧款的设计来设计奥特莱斯的产品，让大家以为这些是卖不出去的尾货。但是只要细心的观察，你就会知道，在奥特莱斯卖的包包是没有防尘袋的，所以在购物体验上也是明显的比不上品牌的门店。

🎼建议大家在奥特莱斯买商品的时候，不要被它的折扣所迷惑了，一定要精挑细选才可以。🎼Fight has love。🎼除了线下打折出售这种传统的销售模式。

现在的一些电商网站也为高端品牌开辟了一条新的出售滞销商品的平台。比如说Uux，这是一家来自意大利的奢侈品电商网站。网站上的每个品牌都有官方的授权。🎼在17年前，Uux点com在欧洲各国上线以后。

主打的就是时尚品牌过际折扣的市场，以正品低价和便捷的服务为核心的卖点，得到了迅速的扩张。🎼现在你依然能够在yux网站上看到折上折的优惠，但是款式明显的都非常的陈旧。积累了粉丝之后。

yux又推出了新锐设计师的新品，以及大牌和yux合作的限量单品，这又给电商开辟出了一条可持续发展的道路。2015年的前三季度单品牌的官网销售收入达到了25。8%。

包括了armanydochebana、zenya、valentino这样的大牌。🎼在2015年，Uux又和瑞丰h集团旗下的电子网站net合并。这样一来，一个全球最大的奢侈品店铺就此成立了。

而且这个品牌打破了线下门店的限制，全球的顾客都能和时尚品牌来一个亲密的接触。这些大牌和电商网站合作之后，也不必担心打折会稀释自己的品牌价值或者有损自己的品牌形象，于是就这样形成了一个双赢的局面。🎼近日。

瑞士珠宝腕表品牌s霸进驻了京东，并且开通了在大中华地区的首个电商渠道。这次的合作，肖邦不仅在京东上线了最具代表性的作品。

而且还响应了七夕独家销售happy hearts系列的红色手镯和happy ocean系列腕表。刚好京东提供最高端快速的配送服务，顾客就可以在下单之后的24小时内拿到商品。🎼可以看出。

奢侈品之前比夷的那种电商模式已经越来越热门了，所以很多的高端品牌也不得不顺应网购的潮流，开通电商的品牌。这些品牌渐渐的发现，网购并不意味着高端品牌失去了它的品牌价值。

只不过是为客户提供一条更加方便快捷的购买渠道。我们在这期里聊到的内容干货比较多，我在这里再为大家梳理一下。🎼卖不出去的奢侈品大抵是因为品牌的更新换代速度快，库存过大或者是宣传力度不够大。

产品有瑕疵等等问题。那么对于这些产品的处理方式，是首先会在品牌内部以超低的价格卖给内部的员工，但是不允许员工二次售卖。其次，他们会把残次的产品烧毁来维护品牌的形象，保证它的品牌价值。

一些最高端的奢侈品牌，像香奈儿、路易威登爱马仕是从来都不会打折出售商品的。而像pradavocanzobberry这些高端品牌，会在奥特莱斯以5到7折的价格出售尾货。🎼当然。

像coachmichael Kors等轻奢品牌，有时候也会开辟出一条专门为奥特莱斯提供商品的生产线，产品设计和质量上是比不上正价店的，所以价格自然也会低廉很多。

最后一种渠道呢就是大牌通过电商网站来售卖过际的产品。Uux呢是目前最成功的一打折出售过际产品为核心的电商网站。因为经过了品牌的正式授权，所以消费者也并不用担心自己买到的是假货，因此很受欢迎。

🎼例外的情况也有，那就是门店的打折出售尾货，一些高端品牌会在门店的角落里摆放上一些过激的产品，以最低7折的价格来出售，但是不会大面积的打折。所以gucci在2015年的那次中国门店5折出售是非常难得的。

当然了，品牌也会顺应目前经济发展和货币汇率的趋势来对产品的价格做出相应的调整。目前来看，在经过了15年的那次调价之后，香奈儿在国内的售价和欧洲的售价差距已经大大的缩减了。也有越来越多的消费者发现。

其实并没有必要找代购，在实体店购买更加放心。🎼好了，这期关于高端奢侈品牌如何进行尾货处理的内容，我们就先聊到这里，希望大家听完以后对日后的购物有所帮助。感谢您的收听，让我们在下一期的节目里继续一起进阶。

🎼是谁？