# 14、魅族训练营：14、干货合集等多个文件：06-2第一周周末的答疑课：答疑2 [高质量]【加微信kc58567永久Q2022107597获取更多课程】.

有在念上有什么想不通的问题，可以随便问一问。那我这边随便答一答这样。什么都不要带，什么都不要准备，就直接来上课，就很轻松。这样你也很轻松，我也很轻松这样。我是觉得你会呃措手不及。

而是我觉得有的时候大家一开始进来，大家没有准备好，好容易冷场啊。过年的时候，那微信刚升级微信版本，它有红包的功能。以前那老宇老有在跟我开玩笑说，哎，过年的你给不给你女朋友发过年的红包啊，发8。

8块还是10块18。8块什么的，我觉得还挺有意思的，给你女朋友发微信红包。😊，嗯。呃，可能我们国内人对心理问。有一个误解吧，就啊得了心理问题就很严重什么的。其实。呃，如果你把心理认为理解成一种病的话。

就很自然。就像你吃上感冒一样，也是一种病，就是很生生病是一件很正常的事情。那有心理问题也很正常，我也有心理问题，你也有心理问题。你包括我我我本来是想我挣些钱的时候。

我也要去找那种啊国内的牛逼的这种心理大师给我治疗，每个人身上都有自己的心理问题。只不过啊我之所以提到你的就我个人而言，就是我也接触过这么多人。你包括我这几年来。每个人的情况我都有一些感觉，就是。

有的人严重，有的人不严重。当然如果你想让你的生活能够变得更好的话，希望做出一些改变的话，适当的去啊做一些治疗也是比较好好处的。但是这里面有个啊比较大的问题，就是啊目前的这个心理行业或者资这个治疗行业。

咨询师行业，治疗师行业啊，心理医师行业就是存在一个问题，就是我们叫做佣人太多。就是。就是平凡普通的庸人，就是心理这个行业，佣人太多，平庸的人太多，真正的大师很少。就往往就是说你会导致这个现象。

你去看心理问题，你会觉得。甚至还有人说啊，我去什么我是大学生，我去看那个学校学校开的那个什么大学生，什么心理援助啊那全没用了，大龄不会在那的，就是都是些很平庸的人在那边。那你看了以后可能会没什么效果。

从而不相信心理呃咨询或者心理制造这件事。而实际上啊心理咨询是至疗在大师那边在牛逼的那边是非常牛逼的牛逼到，反正你反正能让我目瞪口呆就是。😊，当然如果你去看平庸的人就会比较。比较就怀疑这件事。

所以说如果你要去啊进行相关的资询或者治疗，我希望是你能找到啊比较牛逼一点的人，或者说还不错的人。我要求比较高的人就。去做治疗可能会比较改善一点，这是我的一个。啊，我对这个行业的一些一些粗浅的了解是这样。

特别是国内的话，就几个城市当中。国内心理行业呃排名第一的城市是广州。然后后后来呃然后就是北京上海还差不多，其他地方就就不用考虑了，就基本上就不用考虑了就。首选是广州这呀，就是比较牛逼人在主要集中在广州。

大家可以考虑一下。像比如说在我们大众界比较出名的，像吴志宏啊，吴志宏、李宗英等等都是会比较出名的。当然像我们普通人一般预约不到，包括上次我为一个哥们儿，就他让我帮忙联系我去找武志宏啊，联系方式。

然后排队排好长时间，所以。这这个问题就是把现状给大家说一说这样。那个11号毛毛的问题我来回答一下。之前的东西就寄给他。我觉得这个行为是非常不妥当的，是非常不好的一个行为。

基本上你你这样一个行为是等于什么一种行为啊？就是让我们一开始谈恋爱还不错，大家感觉还不错，后来分手了，那就是个非常糟糕的体验。但是如果你把两个人曾经交往的各种乱七八糟的都。寄给寄还给对方，等于说什么？

这个行为等于说你把你们曾经的恋爱。进行了全盘否定。而实际情况是什么？实际情况是你们你的你们的诊断恋爱关系就是。其实还是大部分情况下是好的，只不过后面就搞得不好了。那么你对之前的关系恋爱关系全全盘否定。

这是一个非常糟糕的体验就。让男人觉得你这个太简直不可理的，太神经病，就是相当于你要他妈的撕破脸，你要一刀两断，你要。就是你要就是就是再也不要不要来往，类似于是大概是你传达的这个信息，其实是这个意思。

这是一个非常不好的一个行为，我尽量不要做这样的行为。就如果说分手了，那么。就是我这边有个观点，就是说。两个人如果分手了，那么分手之前的所有的事都不算数了，包括我给他送的东西。他给你送的东西。

什么呃从分手那一刻起都已经不算数了就。割段子。然后包括啊有人讲说分手之前分手前半年，他跟我说啊什么什么啊，明年的夏天我带你去哪拿旅游。然后这个女孩子就说啊，那我们现在分手了，那他这个诺言怎么办呢？

我说诺言也失效了。就是任何事情一旦分手以后，分手之前的所有的诺言，所有的呃这种两个人之间的交接的很多东西都不算数了。那么以前送的娃娃呀、礼物啊，你就自己留着好了。是这样一个概念。然后我们应该注意什么呢？

就比如说这男生可能谈过十几次恋爱，然后很多情况下都是女生在追他呀什么这种的。就是说我们应该怎么去搞定这样的男生呢？就是说是不是不能太热情啊，太顺任他之类的。那么关于如何复联。

其实我们以后有专门的课专门去讲。那我们今天这边就不讲了，以后会有课的。然后刚才有一个人回答说，如果我恋爱的对方男的是1个PUA，是一个把妹砸人。那怎么办呢？我告诉你没有办法，该死的时候你就你就得死。那。

说呃。那么你说怎么在这跟那个恋爱达人交往呢？其实我往往认为啊。恋爱谈得多的男人，他可能更懂恋爱里面的些机呃机理。包括我在前呃上一节课讲到就是我们讲的时远时近的这个关系的问题，就是他可能更比你懂得这种。

我们说呃两个人关系好了，你靠近两个人关系有呃不好的趋势，那就着动疏远这种道理，这种规律，他可能都了解。就以说有可能你跟这样的人男的谈恋爱，你反而会更加轻松等等，反而没有呃跟别的男人那么那么。😊。

难受等等，有可能。就反正。因为他应该什么样的女人都经历过，你应该就是。非常重要的一点嘛，就是别的东西你都不能说，非常重要的一点就是控制投资。呃，我在有一篇文章里面写到这样一句话，就是说。

只要你能做到控制投资这件事。哪怕就算是你输了，也不会输的太惨。很重要哦。就是无论对方都高手，只要你能做好控制投资这件事。就算你输了。也不会输的太惨，这是我的一个想法。

一个问题就是我仔细看了你给大家的评语。其中在对我和在对另一个学员的评语中说到了两点，一个对我的前男友，你的评价是他是一个极端自我的人，而对另外一个姑娘的前男友的评价是呃。

她是男方在一段关系中是会有惯常性的习惯性的打压对方的价值。呃，在我的上一段感情经历中，我的前男友他是这样的，他在人前是会赞扬，并且呃就是呃赞美我。但是很多时候到有一些问题到我们两个自己相处的过程中。

他就会恢复那种非常冷漠，同时打压，并且看不起我的情况，他这个到底是属于。就是你说的极端自我，还是说他只是一个惯性型的呃压低对方的价值。那个13号葵葵，你这个问题倒是非常简单的。

就是我以前举了这样一个例子，就是很多女生说抱怨说话为什么啊我自己谈个恋爱这么辛苦，然后男朋友搞来搞去，怎么那么偷胸。为什么我看我身边的那些女孩，那些姐妹，她们谈恋爱好，其实我每天很甜蜜啊。

我说这就是你眼睛能够看到的。也就是说啊你跟你的姐妹的姐妹出来玩，你这个姐妹带男朋友，然后你发现她们很甜蜜在KTV里面或者在吃饭的时候，但实际上他们回到家里关起门来打架的时候，你是不知道的。

那我举这个例子想说明什么？其实。我们人在外面的时候，很多时候他会启动一种机制叫做表演。叫做表演。那么我们回到家里，因为没有外人了嘛，可能你已经变成内人了，没有外人就不需要表演了嘛。

所以说我很可能很可能把你刚才说的在呃在外人面前，他会表扬你。一定程上理解成一种表演。可以这样去理解。然后回到家里，你该该是看你不顺眼，看你挑你的刺儿，还是要挑你的刺儿，这就是回到家里都是自己人的嘛。

无所谓的嘛。这很能很好理解啊，对吧？你说。😊，你在在自己家里的时候，你妈妈老是说你的坏话，说你作业不好，那样也不好。但是去亲戚家喝喜酒的时候，一桌子都是亲戚，你妈妈或者一起一一桌子都是邻居。

你妈妈也不会太也不会太受你的缺点，有有有的可能还还会。做一些你的。优点吧，可能你要想想就是人的一些。啊，心理的考虑在里面，某呃某种意义上来讲，也可能是为了自己。对吧那如果我。我在一群朋友间。

那我说啊我女朋友什么多么多么好，那可能是为了。我自我考虑，不如此类。个人的行为是不是极端自我的时候，还是应该以他平时跟我交往过程中展现的自己为一个判断基准。嗯。

我也发现一点就是他这个人我不知道是怎么评论评价是势力呢，还是情商高这一点，我不知道怎么评价。他在面对那种跟我们同等级。比方说同事这样的人，他通常是贬低和打压的。但是面对一些朋友圈中。

的时候他又是比较奉承的那种。所以我不明白这个是极端自我呢，还是他的这个人比较势力的一种表现。你说的这个问题其实要涉及到另一个问题。曾经有很长一段时间。我一直在研究一个感能，就是一句话就是。

权利是从何而来的。我不知道大家有没有想过一个问题，就是其实大家都是平等的人，大家播光的衣服都一样。为什么这个人比你更有权利？权力是从何而来的？我一直在思考这个问题，真的，凭什么那个人可以管你1万个人？

😡，比如说这个国王可以管理10万个人，为什么他妈的我只能管我我只能管我自己，为什么那个人更有权利，为什么你权力更小，这权利是从何而来的？权利是怎么分配的？他的一个机理是什么？我一直在研究这个问题。😡。

这里面有很重要的一点，就是你刚才讲的。对同类人就是身份差不多的人是打压，但是对。呃。对比自己高的人，他可能要去奉承。如果你能理解传递这个概念，你就能理解这个行为了。就是这样呢也可能是极端自我。

就是说我们讲内心里面所有人都看不上，只是内心里面表现不一定是这样，极端自我的人也可能去奉承别人，这只是为了表演的，为了某种目的或者某了某种。对吧内心里面不一定这样看。嗯，关于极端自我。

可能这里面可能要讲的比较深。可能我记得好像以后有有一课是讲极端自我的嘛，到到那一刻我们呢再仔细讲这个这个问题。其实极端自我是一个。啊，是一个人很大的魅力吧，可能我记得是应该是有一个讲这一点的。

我记得因为上一期的时候讲到这个。哎，你说的不错，就是极端自我，其实是个人魅力的一部分。因为我这个人是非常典型的强权崇拜，就是我只喜欢那些比我强很多的人，所以我没有办法改变这一点，我觉得挺可怕的。

在以后的择偶过程中。哦，或者我是我是八分的女孩子，然后我我的男人居然选择了一个一个一个比我低呃低低很多的女生啊，那个女生是6分，我是8分，她是6分，居然选择这样一个女孩子，对吧？那我们可能就要这样劝她。

我说。😊，在你和。呃，他的新欢之间打分的时候，请你不要以你的角度，你要知道一件事。是男人在挑女朋友，不是你在挑女朋友。OK。我再重重复一遍，是这个男人在挑女朋友，不是你在挑。

不要把你的口味强调到别人身上。我可能你们更需要对这一点有。再多的了解吧。就是很多时候我们对自己的掌控掌控能力有过高的期望。我们认为我们知道一切。我们认为知道这个男人人这个女但男人的行欢怎么怎样。

不行不行不行，其实你并不了解，你并并不了解实际情况是怎么样的，你并不了解这个男人跟这个新欢是怎么搞在一起的。他们是怎么发展的，发生过什么事情你都不知道，所以很多东西都是胡乱猜测，这是臆测出来的。

很多时候东西是不准确的，所以判断也是不准确的，基本是这样。😊，我来回下5号淘淘的问题，他说呃，他们只在周末见面。呃，平时就打电话。那我再来分享一个关系模式给你分享给你听人吧。有一种关系模式叫做周末情人。

啊，我曾经经历过这样一个故事。什么叫周末情人呢？就是说比如说我跟一个女生交往，然后我可能一开始没感觉，后来我慢慢回过头来，我在想。我们原来是周末情人哎，什么叫周末情人？就是周一到周五。

我们是没有任何联系的，或者有联是一两条短信，就联联系特别少。但是我们会在周五的时候联系，然后周六啊一起出去玩，很开心，或者啊周六周日开个房这样。😊，然后周日回来，然后周日回来，周一又没有任何联系。

周一、周二、周三、周四都没有什么联系，然后周五又联系。就周末见一下，但是平时没什么见面，所以叫做周末情人。但你这可能不是你们这可能是男女朋友，但是没有办法。你们可能比如说你们在同一个城市，你在城东。

他的城西啊，驱车的话，可能要一个多小时，面临堵车什么乱七八糟的对吧？那么。平时不方便见面，只能周末怎么改变这个现状？我认为很难，除非你们那个各个方面有些改变，比如说工作的位置有些改变，或者乱七八糟的吧。

就你本来。呃，这里面分分情况嘛，就是要看你们那个界面方不方便。如果界面本身不是很方便，那改变就很难。如果界面本身很方便，那么改变还是有机会的，那就看别的一些操作了，基本上是这样。那个17号匆中问说。

那我在有男朋友的时候，那我跟我的异性好友跟我的那些所谓的男人啊，不是。所谓的那些异性，怎么保持距离呢？其实也没那么复杂，就是。尽量保持身体上的距离。语言上。保持一些距离差不多了。

主要是真理上的距离的保持主要是不要。被别人看到或者怎么样，被别人感觉到不好。主要是身体上的距离，就是平时大家出来玩喝酒都可以，主要是身体上的距离。语言上。我不知道怎么说，你们大家应该自己有感觉。

爱美不爱美的，大家自己心中都有数吧。因为语言上。😊，别人一般都看不到。就是你的男朋友也不一定能看得到。如果你严格呃那个遵守那个规则，不让别人碰你的手机的话。因为因为线下见面的话，或者可能会被一些。

比如说你要大家一起一起玩五六个人一起玩，那么你跟谁关系太近，主要是从肢体动作上表现出来，所以说被会被别人感觉出来，主要是以说主要是身体上的一些。嗯那个15号猫猫问了一个问题。

他说那么怎么样才能更多的知道男人的想法呢？这个问题非常简单。那我问你一个问题。你现在可能不了解乞丐的生活，或者你现在不了解农民工的生活，那么怎么样才能了解农民工的生活，怎么样才能了解乞丐的生活。

那就是多跟他们接触啊，整天跟他们待在一起啊。你肯天跟乞丐待在一起一个月，你肯定了解乞丐的生活了。你经常跟农农民工聊天，沟通，跟他们一起吃饭，你肯定知道农民工的生活了。所以说怎么才能更多的了解男人的看法。

就是多跟男人接触嘛，就这么简单。😊，洋洋问了一个问题，洋洋问了一个问题，就是说。我们讲自己丰富是吧丰富自己的生活。那么丰富自己的生活以后，怎么去展示它呢？😊，啊，我觉得有点首尾颠倒。什么叫首尾颠倒呢？

就是说。它是个自然而然的过程，就是如果你丰富了自己的生活，你不自然而然就会流露出来，他不需要去特别展示什么。所以说呃。我以前也讲过这样一个问题，就是。啊，我在我在想哪一个问题讲我这个问题啊，就是。

就好像说啊有很多女生问这样一个问题，他说林芝，你说我要改变啊，那我改变以后他怎么才能知道呢？这其实也是个末尾颠倒的问题。我要告诉你的是，你改变以后，他自然而然就会知道问题就是你得改变呀。

你改变才有可能就是你得先把这个前面的条件给搞定了才有问才行。丰富自己的生活也是这样，你丰富以后自然而然就会表露出来。你的一颦一笑，一点一滴就会展示出来，不需要什么特意的展示。😊，就华人家高晓松什么的。

人家很丰富，人家不需要特别展示，跟别人随随便聊天。两样东西就是高价值，它是自带的，就是自然的牛肉，不需要特别展示。当然其实呃在我们呃生活不够丰富的时候。呃，有的时候需要去伪装或者包装，包装出一种。呃。

一定程度上的一种假象或一定程度上的丰富的话呃，我们把这个东西叫做装逼逼。那我们以后呃下一周的课程会讲到装逼这个课程。装逼这个课程还是很有用的，因为包装是很重要的。嗯，在无论是对于人或者从营销角度来说。

对于商品，对于产品来说非常重要。人也是一种商品，核心就是商品的核心目的就是怎么把自己销售出去。那么人的核心目标也是怎么把自己销售出去，让更多人接受你，喜欢你这样。重匆问了一个撒娇的问题。

就是怎样才能撒娇呢？怎样撒娇才能更好呢？不好意思，这个问题我无法回答你就很多人问名字啊怎么撒娇，你教我我真扯淡，我个大老爷们怎么教你撒娇，这扯淡吗？😊，你简直在在说一些不可能的事儿。

撒娇这个事儿只能女人教你，不可能说你靠一个男人来教你，这简直就是扯淡。然后怎么来学习撒娇的？最好的方法就是。😊，找高手去学观察高手。我以前也写过这样一篇文章，就是。最好的学习方法就是跟着高手后面。

跟高手近距离接触。跟高手天天待在一起去观察他的一举一动，一言一行。他烧娇的样子等等观察下来。你不需要特别去说把它写下来，不需要你只只要时间长了，你就有感觉了。就像你骑自行车，你并不要并不需要学自行车。

并不需要知道我龙头是怎么拐的。我车是怎么蹬的，并不需要只是骑时间长了，你既有感觉的知道自行车是怎么骑怪。一样的道理。那个极端自我的那个呃刚刚林就说那个刚柔并济，我突然有呃有印象，就是我男朋友就前男友。

她非常喜欢人家顺着她的毛这样撸，然后说些很好听的话，她会非常的开心。她尤其喜欢那些小女生崇拜她，我不知道对你们的情况有没有帮助。我们可以简单把极端自我的人理解成皇帝。从一般意义上来讲。

所有的皇帝都希望他的臣名可以顺从他。就是你刚才讲的极端自我的男人可能喜欢。喜欢女生贴着他，顺着他，顺着他的毛去撸这样。但其实这个观点是有偏颇的地方。因为对于。一个皇帝而言，真正做得到心的是人。

要有敢于跟他对抗的力量，你只是顺着他不行。你要有在合适的时候指认他。有一些地方在里面。当然。这个东西我讲不清楚，你只能自己去感受，或者我也没理理理清楚。其实很难这个东西。哎呀。

嗯我我不希望再讲极端自我的话题的，因为有一次会会专门去讲，就不不耽误别人的给别人那个这个机会聊一些东西，这样。那个24号咪咪问了一个问题，说什么什么什么朋友圈展示的问题，乱七八糟，我直接回答你好了。

目前的阶段上。目前的阶段，你的低调是对的，你就是要没有消息。你对外就是比如说你这个孤单的星球，你对外最好的消息就是你没有消息是最好的。所以说。你应该没有烦恼才对。我们叫做玩消思。

你应该向外界外界没有消息传达是最好的。那个是听听嘛，我也不是很能理解。比如说其他阶段可以做哪些事情啊？给他支撑一把吗？你这个问题是很可笑的。可笑就在于。在工作这个角度来讲。男人基本上是不需要女人支撑的。

所以这个是很可笑的。你居然。认为呃男人对工作能力不够，是希望女人来支撑你把，这个想法是很可笑的。一般意义上来说是很可笑，不排除特殊情况。但是一般意义上来说是很可笑的。应该谈到了。谈到了就是。

男人在不在女人有钱。我当时提出的观点是，男人其实是不在意女人有没有钱的。就是说我说我是一个男人，我特别喜欢一个女的。这个男的这个女的拿了一分钱都没有，什么都没有，我也我也会啊。娶到为妻或者怎么样。

只要我特别特别喜欢她这个女的。那我什么情况下，什么情况会在意这个女人有没有钱呢？啊就是说我感觉哎这个女生好像也一般般，然后身上也有一些问题也比较爱吵闹，然后别的还行吧，就是不管怎么说，反正有些毛病。

但是给我的感觉就是我好像不是很能看得上这个姑娘。那么基于那么意思就是说这个女生本身我已经不是很能看得上了。那我们在我们的退而求其次。我们再退而退而求妻次，看看这个女生呃身边有没有别的比较好的地方。

比如说啊这个女孩子的爸爸条件不错，或者说这个女孩子本身很有钱，或者说怎么怎么着，就是说这是个退而求妻次。意思就是说你这个人本身已经不能够吸引我了，那我们我们就退下去支持看看你是不是还有钱。

如果哦你有不少钱，那哎还行也还行。如果你啊本身又不钱，又没钱，那就嫌弃死你好了。所以我要提出的观点就是。男人就是一般是不在意女人有没有钱的。当一个男人要在意你有没有钱，实际上是。一个退而求其次的选择。

对你本人并不怎么看好，这是一个补偿或者弥补这样一个概念。哎，那老师，那我想问一下，就接着这个话题，就是女方家境如果特别好的话，反而是不是会是一种负担？因为因为之前有几个认接触的男生。

他们都说会提到他们自尊心的问题。