# 14、魅族训练营：14、干货合集等多个文件：14第十四课  关于“表演”和“装逼”：第14课关于“表演”和“装逼”02.

要另一个视角去看完那。呃我们来接着讲吧，接着来讲，就怎么理解这个所谓的装逼呢，或者怎么理解是所谓的专门就是。我以前也讲过的故事啊，就是我在郑州的时候，那我在郑州有一个合伙人的，合伙人的一个朋友，或者他。

有个哥们吧，然后从厦门回来，从厦门回郑州啊，然后我们去接他接了他，然后我们在咖啡馆呃，咖啡馆里聊天，聊了四五个七八小时吧，四五个小时。然后。从厦门回来这哥们，他是在酒吧做DJ的，就是大家要知道啊。

就是酒吧的DJ其实是在酒吧里面其实其实是算比较高价值的，比较有信心的那一类人。所以他就基本上在那个酒吧的那个就是那个因为酒吧有个主主主音台，就有个人在那面喊麦，然后旁边有那个DJ师。

他基本上就是在那一边，然后他一般也不说话，就在那边错联。然后很多很多女生都远远的看到他，就酷酷的这样一个DJ，就是也有不少女孩会来主动跟她叫号嘛。这样。那因为你要知道我们是对那个人，就是我们聚在一起。

聚在一起咖啡厅里面，无们都是大家都是泡妞的人嘛，难免就要。聊这些泡妞这些事儿了，就分享一些经历啊，分享大家一些观点啊，一些方法，就是这样。然后我回苏州了，然后有一天的哥们就在微信上问我。

他说他说很多很多漂亮的女孩子就是。要要要了我的微信，他说要了我的微信，但是。白天又很装，该怎么办呢？就是。大家要知道，就是因为酒吧的话就是晚上妹的的比较多，然后女生是在。晚上夜店里要的他的号码。

到了第二天到白天的时候，他么他跟他哥们聊天的时候就会表现的很比较装。我不知道大家能不能理解啊，就是。就聊天中的装，我不知道大家能不能理解啊，就是。然后。老子哥们不知道怎么办，不知道为什么。

他也不知道怎么弄。然后我回答他，我就这样回答他的，我说。这些女孩子装是对的，就是他们装逼是对的。如果他不装。岂不是会很容易。就被搞定。对吧就大家记住啊，就是所谓的那种很多很多文学作品里面会讲。

大家不要有那么多。就是就是伪装的东西，实际上他们会宣扬做人应该溺爱，大家应该很很很很坦诚，很直白，对吧？其实我倒觉得就是那种直白白的，有什么说成了，没有任何想法的。总在恋爱中没有任何想法的女生。

其实就算是。就算得上是恋爱等级很低的那种人，因为实际上他们是最容易被搞定搞定的那位女生。我们来举个例子啊我们来举例举个例子，比如说。我邀约一个女生出来玩，那我邀约一个女生。那么我是比如说我是周五晚上。

周五晚上邀约她出来玩。那么这个晚这个这个女生其实周五晚上。他也没什么事儿，他完全可以跟我出来。但是。这个女生一定。他这样说，他一定是这样说的。他说哎呀，我跟。我跟我跟我姐妹，他给我发一条短信。

他说哎呀我我跟我姐妹在逛街了，下次你再叫我好了。这样。那如果是这样的话，我们就可以说这是装逼的表现。你为什么这么说呢？因也就是说如果这个女生。不发他的这条短信给我，而是我一个月他他就直接出来了。那么。

我是不是就会觉得，那么这个女生是不是太好约了吧，你看一约就约出来了，而且我是我第一次约就约出来了，那岂不是让我的给我的感觉是不是很好搞定，对吧？所实这大家是有一点大家要记住，无论你是相亲或者说。

或者说是其他场合或者被搭讪。呃，比如跟男生初次，有某种联系上了以后，那么对方来邀约你。在条件允许的情况下，第一次邀约应应该尽量找一个理由给。拒绝的推出了去不了，无论是你姨妈痛啊，还是不舒服啊。

或者跟你叔叔在浇花呀，或者干嘛，反正你要找一个乱七八糟，理由给他拒绝的。就是你不要让人感觉我因为你一道就出来了，就。给人会引造一种啊我很好搞定的感觉。所以说我们要说的。结论是装蜜是对的，人就应该装。

尽管大家口口声声说讨厌装逼的人，但实际上装大家都在装。就是大家可以回想一下大家可以回想一下朋友圈，我们微信发朋友圈的时候，50%的内容不都是装逼的内容吗？那只不过是我们以前不明白装备这些原理而已。

那我们现在明白了，实际上所谓的装逼其实是为了造妹制造个人魅力，我可以很夸张的举。比如说我也发朋友圈，那我发的什么朋友圈，比如说一个月一个月前我发了一个朋友圈是什么呢？是我去一个老外家里。

然后我就见一个老外去广州见一个老外，然后我拍了一些照片跟老外的合照，我发到朋友圈里，我为什么怕发这样的照片，照片呢，其实我也是为了装，就很坦诚，我也很坦诚，我告诉你们，实际上我就是为了装逼。

我就是就让你们看到哦我好你这就老外在一起多多牛逼啊，让就对吧？实际上我也是为了装，就一个意思就是实际上是为了造妹制造个人魅力。

让大家都关注到你让大家从心里面觉得一个人挺挺牛逼的好像看最起码看起来挺牛逼的。但是这个人是不是真牛逼，我们不知道，但是看起来挺牛逼。😊，就是。😊，很多时候。不要相信别人劝你的话，别人会劝你做人要真实啊。

不要伪装自己什么。殊不知如果你。直白白的表露了自己，那里就会显得很没劲了。所以说我们讲恋爱中要博弈。念都要博弈，我不知道你们就某种意义上你们能不能理解博弈的概念。就是其实是没有那么服从，哪怕是比如说。

我们以前也讲过，你暗恋一个男人，或者你对一个男人有兴趣，那么他邀约你出去。哪怕是你真的很想出去，有的时候你也需要矜持一下，哪怕你是你真的很想跟这个男人见面。那但有的时候你也要拒绝他一次。

你要你表面上是你拒绝了他，其实是你在拒绝你自己，你在自我控制。而你的拒绝是对你有用的，对你自己有好处了，你是在帮助你，更好的来巩固这段关系。就是。再比如说我们在恋爱关系时，我们讲服从。啊。

服从法则或者服从心测试。那么一一个男人要求你给他做一个什么事情，或者让你去哪干嘛？就从内心知上，你是愿意去跟他做这个事的。但有的时候你要故意去拒绝，故意不做这件事了。你并不是在为大跟他为所作对。

实际上你是为了保持自己的一种博弈的姿势，或者我们叫做伪装的姿势。一种不服从的状态等等，这些都是要装的。就是我内心里面我是愿意去跟你做这个事情。但是为了我们关系的一种博弈，为了我们关系的长久发展。

我可能试着就要试着去拒绝你，试着去不服从你等等。所以说人应该学会包装自己，应该学习学会自我包装。对啊。然后。关于赵妹。这个词是什么来着？赵妹这个词不是我发明的，是有一本书上写的。

就是我给大家记的那本书叫做。呃，世界如此险恶，你要内心尝大这本书这本书里面。大量的讲了这个个人自我包装这个所谓装的艺术，这个自我倒妹的概念。就是如果大家对这个装逼这个概念想有更多的了解。

大家就看这本书吧那本书非常屌，就其实呃这本书的作者叫做石勇，叫石勇。其实我接触他的时候，我并不是看到这本书，并不是看到世界如之选恶了解性强大，是我无意中在跑学网上看到一本书叫做心理强大之路。

我是看到这本书才觉得我靠，这个人很屌。然后我看了这个石勇的心理强大之路，然后我才买了他的内心呃内心就是世界都是险恶，你要内心强大12，我都买了。就是我来的时候，其实这个人其实很有尿的一个人，很有货。

很有货的一个人，很有干货的一个人。所以说既然我给大家买了这本书，还是希望大家可以去认真看一下这本书的。关于双逼这件事，就是我给。呃，再来举一个例子啊，再来举一个例子，就是有一个栏目。

有一个视频视频栏目做了一个实验。实际就是。有一个视频栏目做了一个实验，就是开一个敞篷跑车，然后去美人呃去北京工体体育馆就工体那边的酒吧街，然后大大半夜的叫姑娘上车，看有没有姑娘会上车。

然后实验结果发现大部分姑娘都上车了。但然这里面上车的不是关键，因为这个我也觉得很正常。最关键的是最后一个姑娘。最后一个姑娘什么是什么样子？就是。他上车上车后，他就在车里各种自拍，就刚放刚翻车。

他就拿着他的手机45度把自己和那个跑车拍在一起。那么他为什么要自拍呢？他自拍的目的不就是想把自己做敞萌跑车的照片晒到朋友圈里吗？那么我我坐在敞萌跑车里，我发照片发到朋友圈里面，那大家会不会觉得我很屌呢？

那实际上确实。确实是可能很屌的。因为要知道我们一般人是。可不是轻易就能做敞门跑车。那既然这个女孩子她能坐敞门跑跑车，可能会让人觉得很屌吧。实你那么你可以说，可能你在刷朋友圈的时候。

看到这个姑娘发的在敞盟敞萌跑车里面发了一个照片，你可能要骂一声。这个女生说她是绿茶婊，但实际上她说的是对的，因为她也是在做一种所谓的自我罩媚。他也都是做他也是在做这样的事情。

每一个人都希望能够展示自己的价值，展示自己的魅力。这样。呃，这就是我们今天讲的内容。那最后我给大家放一下这个视频吧，我觉得挺有意思的。就是我们刚才讲就是敞萌跑车去酒吧街，就是叫姑娘上车的这个视频。

我给大家看一下。那么大家花十0分钟看一下这个视频，视频完了以后我们。针对今天的话题来进行一个答疑。这样我先给大家放视频。呃，这里又是林子发了一个关于。关于。😔，视频实测豪车搭讪美女是否被带走。

然后林子让大家花10分钟看一下。所以这里我就不录0分钟了。先暂停一下吧。