# 14、魅族训练营：14、干货合集等多个文件：12关于“聊天技巧”：第十二课.

照一下，看看。想聊天。聊天这个话题其实特别大，也是很多人比较关注的一个话题。实际上。接上来讲面。以前在聊天。不能太多不能太啰嗦。或者应该聊什么。对我们今天。聊一起的关于。以上で。那么第一个我们来讲一下。

就是我们其实。常见的聊天工具就聊天方式的一些特点啊。就比较常见，比如说我们说短信。那以前那以前短线我们用的是比较多的，当时上学生学生是。那时候啊啊我们还是动感地带。

动感地带那个时候就是什么一个月6600条短信还不够用，就发短信比较流行。但是现在就是有了微信或者QQ更加方便。现在说流量，所以短信比较少了。就是也就是说，其实短信也能。啊，也能聊天，但现在呢。

不能够长聊。短信。更适合做一些啊，就你有什么事情给大家说一下，我有通知一起给大家沟通一下。或者是就是我们讲一些通知啊，或者我们一些短信邀约。比如说你现在存不在啊。在苏州吧就是谁。这种。

也就是说短信并不适合常聊，更多的是一些事情的确定一些。信息上的东西这样不适合常聊天。呃，但是。啊，短信是一个比较好的桥梁，就是。就当我们跟一个人还没有什么关系，建立的时候啊，有了短信。

或者我们叫有了手机号。那么就了短信，那么短信是一个非常好的桥梁，就是通过短信，我们可以很顺利的转移到。QQ虎的微信上来进行长聊。所以我们一开始进行发讪的时候，就。男生发生的时候有。

我们更倾向于去很固执的去要到手机号码。就是很多时候你就跟妹子要号码的时候，他可能给你个信号，或者说跟你QQ。但是我们一般是不太希望能要的这样号码，就是我们更多的希望是要手机号。因为这很简单。

就是你有了手机号以后，你他们通过手机号啊，通过短信。把把人往微信账上转，或者把QQ上转是非常容易的。但是你有了微信号。啊，有了这个QQ号，你并不一定能转到手机上。那个为什么我们嗯直拗的说要要手机号码呢？

就是微信不行，就存在一个很大的问题。就是说。比如说我跟一个人聊的很好，比如说我们是微信聊的很好，或者我们叫QQ聊的很好。啊，就算是我们聊天聊的还挺不错的。但你始终不要忘记。

就是如果我我们自己跟一个人是QQ好友的状态或者微信好友的状态，那么始终在我的心态层面上，我更多的把这个人理解为一种网络中的朋友。就是说我现在没吃做了，或者我现在去唱KTV，或者我就想找人吃饭。整人玩。

我一般更多的是想要找我生活中的朋友去，而不是说找网络上的朋友。但如果我跟那个人有手机号码的联系啊，有手机短信的联系，我就会把这个理解成我身边的朋友。如果只是微信或者QQ，我更多理解是网络上的朋友。

特别是对于女生来说，QQ上有个人聊的很好，这这很正常非常正常。微信上有一个人聊的很熟络。至常我可能跟微信上五六个人我聊的很熟络的。都但是我但是我要想到今天晚上没事，我出去逛的时候。

我并不一定能想到微信上的人。因为我以前意识你们还是认为微信上的人，还是网页，还是附近的人，这样并不能从笼统的理解成。多分の朋友这样。所以我们更呛的强调的是还是找。就是可以不用短信进行聊天。

但是必须要有必须要有手机号码，这是怎么第一个短信。那我们来讲第二个就QQ就QQ比较常见啊，就是啊我们观察的就是学生的话就是一般习惯比较用QQ。一般很多学生或者大学生啊，就他无论是白天要还是晚上。

他都很长时间能用手机挂着QQ这样。呃，那比如那你比如说或者说我们一上班的人或者办公室白领啊这样。的话一般就是因为他上班了嘛，他一般很多人会用电脑工作，那么电脑会挂着QQ。但如果是下班了以后。

就是玩手机的，那么上班时候下班以后玩手机的话，他就可以选择很多。比如说玩微信或者玩陌陌，他就不一定会玩玩QQ的。但学生的话基本上还是玩QQ。那么QQ可跑出就是说。QQ上有QQ空间。

就可以通过QQ空间啊展示一些东西，或者展示一些生活面，这是QQ的一个好处啊。然后我们的微信就微信的特点，我们发现就是。对有的学生来说，有的学生是玩微信的啊，有的学生但是。不管是这样，我刚才讲。

就有的学人一天到晚。反那黑夜都挂了QQ，他其他就不到微信这样。甚是对于有的人呢，特别对于有的很多90后来，所以我现在大学生都是9394年嘛。就是对微信什么感觉吧。😊，微信里给他们一种。

家长用的感觉就是比如说我是94年的姑娘，结果我发现我爸妈都在用微信，就是微信给给人一种就家长是那种脑态的感觉。那你像陌陌啊，卷曹这样，就可能90后比如用陌陌或者用QQ这样。

所以说有的学生他可能不用危险这样。呃，但对于上班族而言，可能一般都比较玩微信，因为微信朋友圈嘛，就有附近的人就啊可以展示，可以沟通，也可以分享，或者可以找人玩这样之类的。那附近的人这样。

那最后我们来说一下陌陌啊，就是。陌呢陌陌的话就是其实很多女生都会用啊，很多女生。不会用，但是基本上更多的是在啊无聊的时候用。就是对于很多女生说，陌陌更多的意益在于展示啊，就我们讲所谓的刷存存在感。

但也有的女生会适时的上一下陌默，看看哎附近的人有没有什么帅哥之类的，瞅一首帅哥就无聊的时候用用，基本上是这样。那么这里有一点就是说说的就是如果对男女。他是通过陌陌认识的，或者他是通过微信附近的人认识的。

那么呃那男女他们更多的会发展成短期关系为主。就是他们如果是通过陌陌，或者通过微信附近的人认识的，基本上啊更多的是短期关系。短期关系为主。啊，这当然这里面有一点商品说明说，有人说陌陌是约炮神器。

其实是包装出来的概念。其实陌陌好不好约炮的，其实没那么简单的。就是约炮这件事，可能你认为约炮神你好像四个人下个末都能约炮烟。其实这这个是有误解的。好多人基本上约不到好了。😊，就是我我我的我的经验。

我所了解的情况，我自己也是用不到的，😊，在我开玩笑，那么接下来我们再讲第二点就是。嗯，然后我发。啊，就是呃。在早期学习泡水的时候，就吃过很多亏嘛，就是。后来看到一句话，就是所谓的学习恋爱技巧。

或者我们讲泡学技巧、泡妞技巧等等。其实并不是说让你去努力的去做很多，比如说很高难度的动作啊什么。更多的。更多事情啊，什么更多的技巧并不是这个概念，而是主要学恋爱关系的这些东西，主要是避免犯错。也就是说。

道源并不在于你。做对多少事，而是在于你少做错事。所以说回到报0以后，你就会。所以我觉得啊这是我对于我以前的一个比较大的一个启法，就是并不执着于你要学中高深的武艺。就对于一般人来说，你只要做的少犯错误。

你就多于大部分人了。因为实际上我们在恋爱中，包括男人啊，男人在对啊跟女人相处的过程中，就会犯很多很多错误。觉得这个少犯了很多错误，你已经优先领先于全球90%的男人。就这样基本是这样一种情况。

其实女生也是一样的，并不在你学动么高深的技巧这样。那么我们讲聊天的33法则或者说禁止法则，为什么要讲究这个法则呢？呃，其目的是主要是为了不暴露自己，不要轻易暴露自己的需求感。

就是说啊恋爱这件事其实是需要装的，或者说需要伪装的，就是你直白白的表露自己实际上是等级低的表现。但然关于这个伪装，我们在明天或者后天，我们在后天就是周二的课程会来去讲。关于。表演。可研的这个内容。

大家注意关注一下，就是后天后天的课程。那我们刚才讲的等聊天的3张法则。接下来我们开始讲就是。那我不知道。那怎么办啊，我跟男人在一起大聊很方便没什么话题聊，怎么办？这是一个很多人都会遇到的问题。

无论男生是或者是女生都会遇到的问题，太太常见了就是。그。我。그 어。不知道聊什么呀，我跟女生在一起，我都没有话都，不知道说什么，不知道女生想听什么。😡，这是男生比较困惑的一个问题。

可能女生也会困惑这个问题。就是说我们今天就来讲一下这个。怎么来聊天这样？当然可能有的人啊有的人不困惑这个不困惑这个这个这个什么聊聊天的内容。但有的人。可能跟男生交往期少的人。呃。

对面经早的人可能会啊困惑这个聊天疗程的那我这边就分享一个方法，就做呃关注当下联想法就。啊，我简单跟大家描述一下啊，就是。我在后来的时候啊。后来的时候我我经常带各种小弟啊，带各种小弟去我们学校搭讪。

就这样。然后也是大家一起搭讪一边，然后也是回答他们在泡妞中遇到的问题啊。就得这群中最常见的问题就是。我们刚聊，不知道跟女生聊什么，没什么话题。啊，所以说所以有的女生也有这样的问题。

就是比如说相亲的时候也会遇到这样的问题。就比如说搭讪的时候吧，搭讪的时候我们说完开场来，比如说哎我觉得。你你感觉你。看上去挺不错的，或者看上去挺面善的，就很想跟你认识一下，交个朋友。

那么我想跟你认识一下，那我我们讲就说开腐白以后。那么很多男生就不知道应该聊什么呢？就是搭讪以后，比如说那个姑娘在那时。然后你走当前就跟他说话，那么开场的前15秒，你讲完了开场白，那么讲完开场白干嘛呢？

立可以要号码吗？都啊，所以我们可能是要聊那么多段时间，互相有个大致的了解，再进要1。你不能说当时就要要号码，那就太low了，这样。然后。然后我就教给他们一个方法，叫做关注当下联想法。就是在大的时候。

一般在说完开展门以后。啊，就一般人都会聊说哎，你是哪个学校的，你是什么专业的，你老家哪的这样等等。但错着相亲的时候，你也免不了会问聊这些话题。哎，你老家老家哪的，你做什么工作啊，你以前在哪的啊。

就总会问这些问题啊，其实挺无聊的。这个我举一个最简单的一个问题啊，就是很多人都会是问这样的问题，是你叫什么名字啊？就是很常见嘛，就是会难免就你件非常正常，报名字不是很正常吗？但是对于您自我来说。

我从来都不会问这个问题。我从来不会去问对方名字啊，我不会问这个问题。名字不重要，就是我不知道大家有没有看过那个爱情公寓啊，爱情公寓里面女子乔和我的空蜜一样。

因为吕子乔从来就不在乎那个妞他那个妞叫什么名字。你从来都不记得跟他叫叫他的名字，因为名字不重要，为什么名字不重要？就是。很多时候你要拒绝啊，就是。你就算知道了他的名字又能怎样？就你问他哎，你叫什么名字。

我不叫我叫芳芳，我叫丽丽，对吧？那么就算是你知道他的名字又能怎样呢？如果你不能让他对你产生感觉，就是你不能吸引他吧，知道了名字又能怎样，对我取什名字又能怎样，就是我如果能跟他建立比较好的感觉的时候。

这都不重要啊，就我们有联系方式怎么都好说，你你没有建立什么关系，你知道的名字又能怎样，我是不在乎这东西的名字这个问题，就是。所以啊我把这一类的话题，这就比如说啊你老家哪的，你学什么专业工作什么呀。

都此类呀啊这一类的话题统称为背景式的话题。就。这句话题其实属于一个人的背景。比如说我们刚才讲，你老家哪的，你哪个上学的？对吧你高中在哪上学的，你家里几个人，你有妹妹吗？那个哥哥吗？做什么工作啦。

就是此类。对吧这些。就是。都是一个人背景。那其实。其实跟当下的你你当下你在干嘛？当下你走在马路上，当下你在外面，你是喝咖啡，但其实跟当下的这个人是无关的。就这些背景式的话题。比如说你是老家的。

我是一个老师，但其实跟我现在在。咖啡厅跟你喝咖啡这个人是无关的这背景这种原因。所以说我我倡导的方法叫做关注当下联想法。那么有人说有点卡了，有人说有点卡了，就是我现在来问一下是不是卡，如果你感觉不卡的话。

你就打一这样你感觉不卡就打一，然后我们继续。那我们接着讲就什么叫做关注当下年向嘛，就关注当下，就是你要关注当下，什么叫关注当下就是。你们此刻你们此刻我们在大讪的时候，你在马路边走着。

或者说你跟一个男生在咖啡厅坐的吃东西。关注当下，就你们此刻你眼睛所能够看出的看到的东西拿出来聊。你眼睛现在此刻可以看到的东西，你看到的这个物体，这个事物，你拿出来聊，比如说我吧，你就比如说我我在搭服。

我就会，我就会必须要注意这个姑娘的发型。然后我就问他，哎，你知道你的发型是什么发型吗？他可能说啊，我不知道我说哎你们你你正跳啊去理发店剪头发，你这部分理发师，你这个是什么发型吗？然后我会告诉他啊。

其实你这个发型就是类似于是那种我们叫做公主头。但是因为其但你不是前面的头发看，就其我不知有没看过那个电视剧叫神话，就胡歌演的，就是在电影那个电视剧神话里面。

就是胡歌演的里面里面有金莎演的那个叫素素公主素素我不知道大家还记不记得素素公主。他他的那个发型就是公主头，就是前面的平论，然后脸那个那个就叫做公主头，但还有一个波波头，就是你不知道什么叫波波头嘛？

就是那个小时代，就是郭敬明小时代里面那个故里的发型，就是像西瓜一样，就两边的脸包在中间像西瓜头西瓜一样，就是。弯了两个脚就拨波头。然后我接着跟他聊，我说哎，有没有告诉你你的脸型是猫，有没有人告诉你。

就是你的脸型是猫脸，他是猫脸啊，就是啊你说我说你你会说我会说你不知道吗？就是呀美女美女的脸。一一共分为两种，一种是猫女。啊。然后明星如啊，他们都是典型的猫脸。然后你看像那个你回想一下，像范冰冰。

范冰冰周迅。他们都是典型的狐狸脸。就你想象他们的样子，就是他这个美女的脸型，你你看他脸看看想象像比如说像猫，那么他就是猫脸，那么像狐狸就是狐狸丽。我们刚才讲范冰冰、周迅，她都是狐狸脸。

我刚才讲杨幂、蔡依林呢萧雅萱，他们都是猫脸。然后我就会拿起手机去搜这个明星的照片给他看，然后给他看脸，然后说哎你看啊，然后我给他看，就是一边示范嘛。然后你看啊你的脸型是猫脸。那么我说了这样的话以后。

我下面就可以进行冷读了。大家注意一点，我们接下来会讲冷读。就是现现在就可以忍读了。我我会这样说，我说一般来说猫脸的人就给人感觉特别友善，然后内心可能是比较正常呃，他可能比较追求安全感，就是这样的人其实。

超级喜欢浪漫，内心比较敏感。而对于狐狸点的人来说，可能一般给人的感觉比较叫是我们叫魅惑，就是狐狸点的人总感总给人一种说不出来的感觉，就是一种。有一种冷艳的感觉。

虽然就是说呃他们跟人的种跟别人的这个距离不是很近，但是也算是别有一一种味道。但其实我说的这句话，只是扯淡，我跟你讲，我刚才讲什么猫脸人感觉比较友善，内心全是善良，全是我瞎扯的，全是我瞎扯的。

但是这就叫冷读，就是你要让他听他听他让他听起来感觉比较比较像这样，然后让他感觉去自己去对号入座。那不接下来我们会讲冷这边先简单提一下。然后然后我我还会跟他讲，关于他的身高体重，因为我自己比较瘦嘛。

我比较瘦。然后我个子又比较高，所以我比呃我对身高体重会比较在意，就是我会跟他讲，因为我我在搭讪的时候跟他走在马路一边嘛，然后我们一起来走路，然后我跟他讲，我说说哇，我现在能够猜到你有多重。

我能猜到你有多高，然后我先猜，比如说你是1。62米。哎，你是1。67米，一般都能猜个只猜1厘米，因为我经常猜，你知道吗？因为每次搭讪都猜对方的身高，经常猜就能猜的很很准，基本上比如说他他是166。

我就能猜到1。7，猜很准，然后猜完拆完身高以后。我就会猜到几重然后一猜那那101啊，98都猜的很准都很好玩。然后然后我又我又会说我说哎你看哎你有没发现你的你的手没有我的手好看哎。

然后我就把把我的手拿出来，然后他也把他的手哎，你看我的手这个皮肤这么光洁，是比你好看。你看你。😊，好，然后我你看你的手好小，你看特别像那种小女生的手特别小。你看。😊，对手两倍打。

然后我们手放在一起来比这样。然后。你是有一次我在郑州的时候，我在郑州的时候，因为啊晚上天比较晚看不清。然后我当时也是在郑州搭讪，然后我说哎我跟一姑娘说哎。你看我的手比你白，我说我说我说我我我的手比你白。

然后说你女生不相信，他说他他赶快把那个手臂上的，就是手臂上的衣服拉起来说，我们来比一下到底谁白，我也把衣服拉起来，发现哦，然后我发现我错了，因为是灯光的缘故，我觉得我觉得我比这白，其实是她比我白。

反正我还觉得就挺好玩的。因为啊这个女生一直认为自己很白。然后我居然说我我比她白，所以说她受不了了，然后来跟我比就比较好玩。😊，啊，身高体重，那其实还会有别的东西，就是我眼睛能够看到的。

就是我看他看他样子，我看他背着包，我看他所有人。比如说我看到他的手，那么我看他手，我又看他的指甲，哎，我发现唉。他他好像没有涂指甲，然后我就问他，哎，你以前有涂过指甲嘛？啊，其实我也涂过指甲。

他说他觉得很奇怪，哎，我是男生也涂。陶资也可以啊。因为我以前脑子我觉得网特别好，就是。他以会在这种满手的10个指头全是。黑色的那个黑指甲，然后显得特别酷特别酷。然后我想我靠，我我是是也对一下。

然后我去我也去找个地方去涂了一下黑指甲，然后结果回头看了一看啊，太娘了，就了，我什么人跟人差距就这么大了，对吧？然后我我会把手机拿出来给他看，我涂的那个黑指甲样子，然后显得特别妖艳这样。😊。

然后然后我然后我跟他讲，哎，你知道吗？就是。你知道我喜欢女生什么的指甲吗？就是我我喜欢女生这种特别大红指甲，但是不但是不不是那个手指甲，是脚趾甲，就是其实我最喜欢就是夏天的时候啊。

因为我在我是确实看过的，就是夏天的时候，就是女生就是穿的那种凉鞋。而且凉鞋是露着脚趾头的，就是脚趾上露出来。然后那穿着凉鞋，然后脚趾露出来，然后涂着那种大红的指甲就觉得特别好看，特别好看。这样。

我我也这常给他听。就是我这个这个时候一般都会想了，就是比如说比如说我又看到了他的鞋子，看到了鞋子，我说哎我看你这个鞋子好特别啊，就你这个你这个鞋子让我让我想你是不是不是不是增高鞋，我看一下。

我会低头看哎，增高了，你看5厘米高，对吧？然后我看我看看你身高怪不得有点误差，原来你这个增高鞋，对吧？那。😊，你这个鞋子让我想起了我以前看过的一个一种鞋子，就是有一种鞋子你有没有见过。

就是带那个鞋子的鞋尖有那种就是塑料做的那个像尖尖子一这样的因为猫的那个尖尖鞋尖上面，你知道那是什么鞋吗？然后姑娘妹子说不知道，然后我说其实那是防凉防狼鞋，就是就是遇到色狼了，可以用那个鞋踢一下嘛。

鞋尖是那个塑料做的硬硬的刺。就是不就是有好多小刺。你防狼鞋，就是我以前跟一个呃女性朋友出去玩的时候，他就穿的这种鞋。然后然后我就问他哎，你你给我穿，你给我出来，你穿这个鞋是几个意思啊？😊。

然后那个那个女生觉得黑在那边笑啊，我就是觉得很好玩，然后才那个起。😊，反比较好玩，所以说。我在这边也是分享给大家看，就是所谓的关注当下联想法，就是把你眼睛现在能够看到的东西，你要讲讲讲一点事情出来这样。

那么我刚才我刚才讲的就是我自己的一些东西，全能就是你们讲女生要怎么用呢？就是关注当下联想法那么，其实你们是一样的道理啊，就是你要你用眼睛去看。你看到的东西立刻联想与之相关的话题。当然这个需要训练啊。

可能一开始你并不熟练，那么训练以后你就可以很好，比如说。你们去一家餐厅饭那么吃饭的时候，你发现哎我们点的餐桌里面有鱼，你就可以聊。哎，你喜欢吃鱼。我其实从小到大我都不怎么敢吃鱼的，因为我怕我吃鱼很笨的。

很笨的，就我我每次吃鱼都要被那个鱼刺给吃到，所以我特别怕吃鱼，以前都是我爸爸把鱼肉什么什么挺好放到我碗里，我才敢吃，我以自己都不敢吃的啊，说这些。或者说啊你们吃饭的时候发发现有虾，你就可以说哎。

我曾经去连云港的时候，或者我去青岛的时候吃过一种虾啊，那个虾样子好可怕呀，就这种虾好像是海里的虾吧，就。就是那个虾的壳特特别硬，就是你你已经觉得龙虾的嗯壳已经很硬了，但是那个虾那个虾的就是壳很硬很硬。

而且它的那个那个那个虾是直的，就是是是不是叫鸡尾鸡尾虾还是叫什么虾，反正直的就是整个样子，看起来好恐怖的，我都不敢吃。然后他们都看我身边同事都吃的笑嘻兮的这样。😊，就我刚才讲的。

那又或者说你跟一个男生相亲，那么你坐在对面，然后你发现你发现哎你看到他眉心处有一颗就可以说。哎，我妈说眉心处有颗痣的人都好招女孩子喜欢的，你是不是有很多女孩子这样啊，就是你先瞎扯。

就是这些东西就像是瞎扯的，知道吧？就是要靠你的这个方法来联想。啊，又或者说又或者说你们在亚马路我们散步，对吧？亚马路晚上的时候散傍晚散步，然后你们看到好像身边有个。啊，飞过呃穿过。

其实他们的摩那摩托车是很屌的，是宝马摩托车，就是很酷的，好拉风特别长。就是宝马。你要知道宝马除了出汽车太多，自行车，宝马的自行车都是好几万一辆，摩托车都是好几十万一辆就是。那那个声音超级响。

几公里都听见就很酷的。就散步的时候看到摩托车，然后你就会你就跟他说，哎，其实我小时候也有那种啊小女生的那种幻想，我就啊老老觉得是不是呃有有个英英俊的可以骑着特别拉风着摩托车呃带着我。

然后我戴着头盔跟着坐在他后面又酷又刺激呃抱着他的。但后来我也没有找到那个骑摩托车的英俊哥哥，每次都是我爸骑自行车带着我。然后他每次开车都不管我的事，我就开的超快超快的，我好几次被吓死，这样这样。

就是其实就是瞎扯，知道吧？就瞎瞎讲瞎扯，我在都随口编出来了，就是你要根据你眼睛能够看到的事情，这样这样这样来来家说一些东西。😊，这其实是要培养你的联想能力，就是就可能我我们有专门的一课是这个。

就比如说我现在。躺在床上，我眼睛看到什么？我现在眼睛看到一本书，这是一本什么书，这是音乐的书。我要根据这本书，立刻想到他的话题。你如果想对这个聊天这个有突破，你也需要用这样的方法。

就是你现在躺在你在家里，你现在眼睛看到什么东西，你要立刻用这个东西。或者讲一个故事，比如说我看到一本书，但是因为我要讲我我其实我们小时候就是农村，那我那时候都都是没有没有钱去买乐器的。

但其实长到我才发现啊我是比较喜欢。音乐的或者说我们也想自己去弹一些曲子，然后去买了个电子琴讲一些故事。比如说我现在就看到。看到一个淘宝的纸箱，然后我发现啊忘了其实男生是比较喜欢吃零食的。

我这个这个大的纸箱，是我给我给大你们寄寄的那个零食的纸箱，我这也有结果满满一箱子全是零食。然后你们你能想一象一个男生，一个男生也超级喜欢吃零食。我告诉你一个神奇的事情哦，就在我手臂左边。好吃的。

但是辣条有个坏处，就是。😊，对我这思是瞎扯的呀，就是你要有这个联想能力，就是任何的这个东西。你立你看到以后，立刻要联想出来故事。你脑子里面要就思维特别挪活络，就你会发现善于聊天的人。

他的思维都是很活络的。他能根据任何东西。😊，对我们比较木讷的人木讷还是木讷，就木木讷的人就是就是半天都憋不憋不出来个屁来，就是就聊天能力比较弱的这样。那我。刚才你想。嗯。你要根据你跟男生在一起。

你们再去逛西湖，或者你们去吃烧烤，或者你们去电玩城，你们看电影桌词类。你没有必要去聊那些。我这是另一个问题，我们以后会讲，就首先就是我我今天讲的话题是针对很多就是不知道怎么聊的人，就是病很严重的一个。

あある。那我接下嚟讲。然有搭近关系。比如我刚才讲什么啊，你这是猫脸啊，猫脸人一般比较友善，猫脸人一般比较热情，或者猫脸人一般怎么怎么样，就随便瞎说，其实你也不知道猫脸人怎么样，但是你就瞎说。

但是你要说的就有点有点，就是你你忍读这个事情，你你念多了就会说的比较真的。然后。有朋友以后我会给大家发一些冷读的经典话术在群里面。就是比如说算命算命就是某种意义上的一种冷读。

比如说我们电视剧里经常会有情节啊，就是那个一个算命先生说哎，我一看影象就知道哎你家里吃是有个这个弟弟的个子长得很高。然后你觉得哎是的哦，然后这个上面新人接着说。

你最近半年是不是往你最近半年是不是交往过一个很糟糕的男朋友？哎，你觉得我靠，说好对啊，然后你一下子觉得这明今算的很准，然后你一下子就得大家谈信任感和崇拜感。然后你一下子就希望他能够更多的说出关于你的事。

那么就冷读也是差不多同样的效果，就是我们讲某个目的是。为了增加信任感，垃圾。那么。呃，我们在对于高手来说，冷读是一个非常重要的技巧。那么我现在在群里发一些冷接句式，叫句式给大家看一看，就是了解一下。

这个我发的这个这几个几段那个话说里面有。像我自己也会想编一些，就是对于早期的新手来说，可能需要去找一些现实的例子。但对于我们老手来说，就现实随便自己瞎扯，就瞎编都可以。我说你是什么样的人。

就是什么样的人。我把我想把你说成什么样的人，你就就能说成什么样的人，就随便瞎扯，其实也不知道真假，其实你自己也不知道也不知道真假，但我比较经常喜欢用的，就是啊什么我感觉你是那种。比较喜欢完美主义的那种。

就是有纳漫主义的女生，对吧？然后。骨子里面还有点小小的奶，还一只慵懒的猫咪两句随便这瞎说，其实。就你不在于对不对，知道吧？就是呢很多时候并不在于对不对，不在于正确不正确。

他其实最主要的目的是为了拉近你们两个人之间的关系。那么就是冷读会有一个啊操作上的误区。就是你们如果直接看我这些冷读的话时，你会觉得啊好假呀，这些这些就像好网络上抄的一样，就是他会他会给人一种不安全感觉。

我搞这些。本地话下载吧，网络上操的吧，就不是你自己做的吧，就。就比如说我去冷读一个姑娘，她感觉到了，然后他会说你是不是经常用这些话去套着姑娘啊，你你是不是对每个人这样说呀？因为在模拟化对每个人都适用。

对吧？那么这个时候你就是呃在冷读角操作理论上就按了一个操作误区。所以说我们刚才在讲冷读这个概念的时候，提了一点，就是你要注意更现实的联系感，就是你不能直接说。女生我感觉你是什么样男生啊，你这么魔羯座的。

你什么什么摩羯座的男生一般怎么怎么样，就你不能直接这样说，你最好跟现实有个感说说。比如说。你要这样说，你昨天看匆中那年就某一个片段的时候，那个表情让我感自是怎样怎样怎样一个男生。

或者说你给我发的那条短信跟我说的那件事。但我感觉你。你其实是一个什么能量的男生，你其实对什么事情怎么怎么看。就是。😊，你在做事说这些冷读的话术之前。

你要有一个更现实的第他才会感觉哦你是说的他而不是网络上随便找了一段话，真的你是根据他的一些特点，你看那个事情，你看你看前女友的表情这就是有这样的联系感，其实找这样的现实中的铺垫才能做的比较好。

我们这是呃冷读分享的给大家一个方法，这样啊。这样才会啊显得比较可信啊显得比较可信。那么接下来接下来我要给大家分享一个聊天聊天案例是。呃，我希望大家那个群里面就是话少说一点，因为我要在群里发东西的。

刷太多，大家可能看不清。就是我现在要在群里面发一个聊天的案例，讲了说就是我们在。服从这个服从法则，服从服从。正诚的服从。比如说你就帮我把被子收回来了，帮你收被子来，这就要服从。然后你一帮我泡杯多久。

我没有管你多，那就叫没有服从。那么还有一种概念叫做负服从。比如说你爱我吗？比如说你你你你问对方你还爱我吗？对方跟你说滚滚。这就叫负副中，就是。他不但没有服从你反，而给出了负面的反应负服从。

那我们这边给一个聊天的案例，那么也是在更多的了解他服从以及一些负负服从的东西，这样啊。