# 14、魅族训练营：14、干货合集等多个文件：14第十四课  关于“表演”和“装逼”：第14课关于“表演”和“装逼”03.

方明大家有什么问题大家可以来大家聊一聊这样群里面问一问。关于有人问，就是毛毛问说，那我做装逼的动作，那可能有人要有的女人可能要暗理你说来来说我一些坏话，我该怎么办呢？实际上关于这个问题是这样。

从某种意义上来讲，这个事界上是公平的。你想要要想有得到，就要有所付出。也就是说，既然你要做这件事，那你就。不能害怕被别人说闲话，就是你要做装逼这件事。就不要太在乎别人的眼光。

对于极端自我的人也是同样的道理。极端呃比较自我的人是不太在意别人对自己的看法的，就自己爱做自己的事情。所以你会发现那些。呃，很有魅力的女生，她们会经常做一些你所认为很装逼的动作。

但是你又会发现可能会有一些女生暗你你说她坏话，但是她完全不在乎。所以说这就是伟大的这是一个。很大的性格要点就在于。既然你要我们叫做你要获得魅力，制造魅力，你要做装逼这个动作。

那你就不不会在意别人的对你的看法。你就要勇于承担，可能会有人说你坏话，但你也必须承担。我们呢会在最后一刻讲这个问题。就是关于这个担当的问题，就是。你没有避办法避免说哦。

我装了病这个行为就怎么样让防止别人不说我坏话，不可能的。只要你做的是这件事，就有可能就有些人总是会看不顺眼，但是他也没法说只能说你是一个密傻婊或者怎么样，但是。你看到这个世界上。

现在这个主流的价值观已经往绿茶婊这个角度来转了。有很多现在主流的媒体开始开始宣扬，你就是要做一个绿茶婊，因为这样男人才会比较爱嘛，对对不对？所以说。😊，还是那句话有多大就有付出。你要有所担当。

你既然做了这个事情，你就应该有所。呃，关于2号问了一个问题，意义问了一个问题，说什么是不是所有女人都喜欢绿茶婊。就我们以前老早关于这个男人喜欢什么样的类型的女人，我们都回答过。

其实我的答案就是男人喜欢各种类型的女人。就是无论你是清纯一点的女人，或者说她那个女人是比较浪荡一点的女人，男人都喜欢。如果一个女人要选择当绿茶婊类型的女人，那么她就是选择了绿茶婊这个类型。

但是你不要认为男人不喜欢绿茶婊，她也会喜欢，她都是所有类型都喜欢。只要你在这个类型中表现优秀就可以了。所以说那些所谓的当了绿茶婊的女人，他们是。所以我们说就是当了绿绿淘宝的女人，他们是选择的这种类型。

可能他们认为呃这种类型更能够吸引男人，而且也比较有称得上自己，可能更加虚荣。可能这一类的女人更加虚荣，对吧？那么相比其他类型的妹子可能虚荣这个自我存在感，自恋的感觉更强强一点。

就不同的类型她更有更有更有好坏，更有优缺点，是这样。呃，并不是说一定要你成为绿钞表或者怎么样，大家就是要自己权衡这个。老师，我问一个问，你会不会装逼了之后，吸引来的也是装逼的男人。

就就吸引来的不是你我想要的那种。呃，这里面可能有一个误解啊，这里面可能有一个误解，可能我我在这个有一点倾向，我都不对啊，就是可能我们说这个装备这个概念把大家影像了绿查表这个概念其实不是啊，就是。

就是可能有100个人都在装逼，其中有10个人成为了绿茶婊，还有其他90人成为各种类型的。就像我刚才讲的，就比如说我要邀约一个女生，结果这个女生说什么什么，他明明可以出来，她明明出来没有问题，结果他。呃。

也要说什么什么，他跟他姐妹在逛街住室内不愿意出来，那么拒绝了我，这也叫装种逼，知道吧？就是。一种自我的包装策略就是展示魅力的方式，并不是说一定要像所谓的绿茶婊那样虚荣。就是可能你这个有倾向性。

可能让你们认为所谓的装逼，就是绿茶婊的特征，并不是所有人都会装逼。只不过我可能有的人就这个意这个概念上不强，就是没有这个我们所谓的造妹的概念。就是我希望给大家讲这一个，就是大家脑头脑中要有这个概念。

人是需要包装的？就是什么叫包装？比如说就像我以前也讲过，我说我是。讨厌谦虚的，我讨厌做人要谦虚的观点，我认为人就应该骄傲，人就应该虚荣。如果你有什么优点，你有什么成就，你应该你就应该拿出来说。

那么我们拿出来说的时候，我们也可以稍微包装一下，或者我们也可以稍微吹牛一下。比如说我有一个成就，那么比如说我有一个成就，就是我在某一个领域我可以得到8分。那我在讲的时候，我可以吹牛吹到9分，没有问题。

就是你稍微有一些修饰有没有问题，这是为了包装的需要，比如说你在某某比赛中，你得不对你怎么得了第二名，你完全可以这个比比赛也没人知道你完全可以吹牛是第一名。就是说这个是实实在在的。

那么也是为了这个这个这个罩妹的需要，你得让实际上你得让别人感觉你很牛逼，或者你很牛叉。这种。那么就那比如说男人对女人也有很正常的这种心理需求，可能要让女人就觉得自己牛逼，那女人很多很多魅力点。

价值点也要通过包装去体现。我不知道我不知道大家有没有有没有人是设计师啊。有没有人是平面设计对吧？或者是这此类。其实平面设计最大的一个呃作用，最大的一个任务就是把一些平淡无奇的东西。去修饰的美好一点。

也就是说这个东西可能平淡无奇，比如说讲摄影。可能去拍那个日出，可能你去看那个日出很平淡无奇。但是摄影师能把日出拍出来拍的非常美，这其实也是一个美笔化，也是一个包装的作用。就是你可能是一个普通的人。

那么我们进把你这个普通人进行包装一下，那么你也会比普通的你显得更有魅力一点。实际上包装的意义装的意义在这里，而不是不要大家不要根据查表有过多的联想。这样。

不要认为你装逼的就一定来吸引来那些啊什么关注虚荣的那些女人，并不是这个意思。他是个普世的价值，他是一个普遍的技巧，并不是只针对某一类型。那么冰冰25号冰冰问了一个问题，他是这样说出吗啊。

我可以对不喜欢的人爱你不理表现的比较装一点，装什么装能啊什么的，但是对喜欢的话就装不起来，这是你最大的一个误区。其实你是犯了一个传统的误区，你就认为啊我喜欢一个人，那我就应该理所当然最大好啊。

其实你你脑袋应该是这样的观点，是很有问题的。就是实际上就是对我们最原始的观点，就是说实际上就是你在跟你喜欢的人。你满脑满脑子里都是爱呀，都是所谓推拉角度来讲，你是都是拉的动作。你几乎没有推的这种动作。

你认为我喜欢一个男人，我为什么要做推的动作，甚至你脑中都没有博弈的概念，这就是我们需要给你补充的。对于喜欢的，你哪怕喜欢这个男人，你也需要去对他装，而不是说你喜欢一个男人，你就应该对他坦坦荡。

那么坦然相处。那么时间长了，你也丧失魅力的，你需要比如说保留，你需要包光自己，这样你也需要有一些博弈的动作，这就是我们一直要强调的，就是。传统传统的这种思想啊，最毒害的就是啊你只要喜欢一个人。

你就因为因为对他好就好了呀。这种观点是最害人的，主要是我们来过事这个观点一定要有博弈的概念。不能说喜欢跟一个男人谈恋爱了，就什么都不管了，跟他好就行了，不能种特别特别特别。😊，那么淼淼问了一个问题。

淼淼问的一个问题，就是怎么去装呢？有哪些技巧呢？嗯，我真心觉得。这是一个非常宏大的话题，你需要从生活中从某些东西上面去学，并不是我们今天这两句话就能学到东西了。我今天只是啊初步讲一下这个概念。

当然具体怎么去做，你可能。要有更多的观察，更多的思考，更多的方法。当然我里面也简单提了一两个方法。比如说我刚才讲就是跟陌生人。刚开始接触的时候，对方邀约你的时候，第一次。对对方邀约你的时候。

尽可能想各种方法拒绝掉，这也是一个技巧。我认为就是你要从各个方面去，我们。这个方面，其实我们每堂课几乎每堂课都有相关的恋爱技巧去学，只不过就是你不要认为它是一个固定的技巧，它是人会贯通的。

比如我们讲推拉，推拉他其实也有装的装的意意识在里面。比如说实际上你你很喜欢这个男生。但是从这个恋爱呃吸引力角度来讲，你又不得不做一些推的动作，就是你明明喜欢这个男生，你完全可以跟他一直在拉。

一直在拉近距离，拉近距离，拉近距离。但是为了。😊，恋爱性你你不得不去做一些推的动作，为了保持距离，为了保持神秘感，为了保持新鲜感等等，这些都是恋爱技巧。哎，林杰老师，那你给我们一些建议。

比如说呃在朋友圈里面，女生发哪些内容呃，能够提高逼格呢？那么猪猪问了一个问题，猪猪问了一个问题，就是在朋友圈中女生发什么内容比较容易提高逼格。对于这件事讲太多话都是没用的。

最好的方法就是找一个高手观察他的方式就行。也就是说你可以在你身边或者在你的朋友圈中找一个你认为优秀的女生，然后你看他发什么内容就行了。这是一种最好的学习方法。这样比我讲各种空话都有用。

