# 15、撩汉研习社【课程更新加微信：kc58567最新最全 永久Q2022107597 】：3、吸引男人：楚淮老师完美话术课：4怎样才能和男人一直有聊不完的话题？.

🎼hello，大家好，我是不惑老师。这堂课的主题是就是怎么让你在亲密关系当中一直有话聊。这个问题真的是困扰了很多的女性。今天我能把这个话题好好的给大家讲解一下。在讲解之前呢，先给大家讲一个故事啊。

现代催眠之父叫艾瑞克森。他的女儿呢叫爱丽丝，有一次在暑假放假的最后一天，在学校里对自己暗恋的一个对象说，要不我们这周六嗯，哎呀，算了还是算了，没事了没事了，你先走吧。然后爱丽丝就跟她的男友告别。

话只说了半截就回家了。回到家后，她告诉家人，周六之前这个男同学一定会打电话给他。接着没到周六，那个男同学真的就打来了，问他周六有什么安排，上次到底想说什么？那么为什么他这么有信心。

男神一定会在周六之前打电话呢？这就是因为他在告别时，那个只说了一半便中断的话。这会让男人感到好奇，回家后闲下来就会一直想那天那一句没有听到全部的话，然后一直会想着爱丽丝，她的潜意识也会添油加醋的告诉她。

如果你对她不反感，这是唯一的机会。所以男人一定会在周六之前的日子坐如针毡。如果等不到。女人主动的信息，他就一定会主动去安排那个给她留下了半截画的女人。其实这跟什么一样啊。你们女人不是经常追剧嘛？

一个剧对吧？可能第一季的第5集啊，演演了一个演了一个剧情，对吧？主角遇到了危险，那么可能这个电视剧呢是一周才一更，那么你就很着急，对吧？全网搜索，对吧？某某某某电视剧的全集。

我记得我们上大学那会儿有一个电视剧非常火叫做。叫什么来着？叫做城市猎人。哇，那时候每天早上大早起床，每周五早上大早起床。来搜索这个电视剧，然后还花钱去外面看，有没有什么地方可以提前看得到。

能不能买到全集全集。还有就相当于什么？相当于有的时候别人跟你聊天，会跟你说个话，对吧？你说哎，有个事跟你说，你很热心的问，哎，什么事呢？对方说哦算了，没事了，对吧？这时候你心里面总想知道他想说什么。

对吧？或者说一个男人跟你聊天，他不停的回撤信息，你也会很好奇。哎，这人到底在回撤什么呀？他到底想说什么呀。其实本来你也没有就是很想跟他聊天，一开票到这么多回撤，你就非常的好奇，他到底想跟你说什么？😊。

这个呢跟吃饭也差不多，比方说你特别喜欢吃小龙虾，对吧？某一天晚上我直接给你来30斤，我吃到你要吐，我估计你这一周都不再想吃小龙虾了。如果你说想吃小龙虾。我下去给你买个半斤，对吧？吃一会儿没了。

你可能你还惦记着的小龙虾，对吧？非常想吃。你像这个谈恋爱的时候，艾梅西啊，前妻非常的甜蜜，也非常例外。然后呢，男的跟女的例外在一起一阵子，你俩还想，哎，我们呢尽量多的待在一起，对吧？

然后待的特别多之后就开始烦对方。还有的女生经常会问要不要同居啊，同居好不好啊？其实同居是一个非常危险的事情。同居跟结婚的区别在于，你俩没领证。但是他的坏就是结婚的坏处，他是全有的，就是你俩在一起。

一个是新鲜感没了。另外一个是一个自己。缺点不断暴露的过程。因为你本来可能你在家你是一抠脚美女，对吧？但是你在她面前你会打扮的很漂亮。但你在家你抠脚啊，这个你衣服乱放啊，你家里很杂乱啊。

你的缺点全部都会被暴露出来。还有就是有这样的经历，就是很多人他跟男神一开始聊天是聊的很不错的，绝对很有戏。然后他会一直聊，他不懂得刹车，他不懂得主动的跟男神说，今天晚上我还有事不聊了，拜拜。

他不懂得留下悬念，他会一直聊，聊到后面就变成了尬聊。觉得一点感觉都没有。这是因为什么呢？这是因为。人男人的需求被及时满足了，而且有的时候是超额满足。嗯，就像小时候我们都挺爱吃糖的对吧？

但是糖真的有那么好吃吗？没有，只不过是因为妈妈管着，不让经常吃。你看现在长大了，有多少人还爱吃糖吗？😔，对吧很多人都不吃了，对吧？因为什么？因为你拿了工资，哪怕你工资很少。

随手都能买得到几10块钱那没好几斤呢。男人也一样，我们人都是一样的，就什么东西吃够了。🎼你可能很长时间都不想吃了，像我小时候印象最深刻的就是我爸爸。小的时候呢，我特别爱吃那个汉堡。天天放假这炒着。

让我爸妈带我去吃。但是小时候大家都知道汉堡没什么营养，父母不愿意给你多吃。后来有一天，我爸小雷招来治我一个星期。一个星期天吧。🎼他带我去吃汉堡，吃的非常非常多。那我们喜不喜欢吃啊，我说我喜欢吃。

然后这隔了一个星期呢，他每天都带我去吃，而且每天想点多少就点多少。🎼然后直到现在，我身边的人都知道我的助理也知道，我现在最不爱吃的就是汉堡。因为那个时候真的是把我一辈子能吃的汉堡的都给吃进去了。

想到汉堡我就想吐。所以大家记得。男人呢就是猫，懂吧？你只要给出一点诱饵，让他感觉呢能咬着那个耳，但是又玩不到。就像你们平时有空去观察观察猫猫玩那个猫神就是的。如果你把那个线球呢。

猫神那个头给猫猫就不高兴玩的。如果你一直往他手里放，当他要抓着的时候，你把它给抽回了，猫是特别喜欢玩的，能玩一天都不累。那再给大家讲我们如何运用这个方法。其实刚刚讲了那么多呢，都可以总结起来。

叫做中断法，对吧？名字很好理解，中是中间的中。断是断开断，对吧？就是一个事情在进行的时候，你及时的抽离。🎼不让他就是不让男人过度的被满足。给大家举个例子啊，就有的时候你早上去上班，路上遇到了一位同事。

他在马路对面遇到你后，就对你打招呼。结果呢你刚看到他举起手，说了一个早字还没说完，然后就一辆车呼啦一下，经过，挡住了你们的视线，你也没听到他后面说了什么。但是你还是会条件反射条件反射一样，举起你的手。

跟他说，早上好，这是因为呢我们的大脑的潜意识啊，会根据我们自己的想象来补充信息的不足。那么把这个潜意识的规律，与中断技巧结合起来，效果就会超过我们的想象。只要你学会中断法，不仅可以让对方对你产生好奇。

还可以让自己从对方心中。从一个仅仅是被关注的对象提升到有好感的对象，甚至是他忘不了的对象。那这个事情我们到底该怎么应用呢？🎼分享第一个技巧叫做话只说一半。

🎼通常你们可能会在聚会上或者相亲当中商务谈判等等类似的场景中，遇到想要进一步发展的男人。你当然见面之后。出于这个礼貌啊，你们会交换信息呀，交换电话号码呀，甚至添加一下微信啊。但是其实。往往那个男人。

并不会主动打电话给你，或者给你发信息。最后的结局就是要么你等不下去了，主动发信息，只能得到男人冷冷的回答。要么就是你在等待中，男神的怀里早已经坐进了其他的女人。那么这个时候你如果想要让他主动跟你再联系。

就一定要好好利用催眠中待法。比如你可以跟他说，对了，要不下个周末，哎，算了算了算了，没事没事，到时候再说吧。那么这个时候男人的行李一定会被你挠得痒痒的。那么第二个技巧就是结合其这个性的潜意识来吸引。

更进阶的呢，你可以将这个方法与潜意识中的性心引力结合起来运用。你可以说告诉你，我会用石头给樱桃梗打结，你信不信我还会哦，没事没事，以后再说吧。🎼如果你这样中断的话，男人就会被吊做胃口。

他会引出非常多的联想，会情不自禁的想你。心理学家有一个发现，当人们长时间持续的想某一个特定对象的时候，最终就会喜欢了他。你可以将自己。的所长与性有关的话题相结合。当然，这个技巧有两个需要注意的事项。

第一个注意项是什么呢？就是你的那个特长啊，并不是每一个人都可以做到的。要说一个只有少数人才能做到的，这样才能加深他对你的印象。第二个跟性有关的话题是比较微妙的。但是呢你又不能让别人觉得你很淫荡，对吧？

那么你在描述的时候。不能直接用淫当的语言学描述，这样男人就觉得你就随便的女人，对吧？你可以用双冠，对不对？你比方说你说我可以用我的舌头给樱桃梗打结。那么这个会触发他的想象，对吧？因为这个课是公开的课。

有一些具体的细节呢大家去脑补，我就不在这多讲了，相信大家都是成年人是脑补的出来的啊。这个时候他没有办法说你就是一个很应当的人，因为你说的就是一个很正常的事物，对吧？要知道，如果你想影响一个人的话。

就是对方你直接讲出来，那么对方肯定会有抵触情绪的。但如果你在对方毫无意识的情况下，与对方的潜意识对话。让他的潜意识去引导他自己想象出来，那么这一定是一个非常深入强有力的暗示。记住说的太直，太露骨。

就不叫暗示了啊。关键的地方一定不要说出来，要让对方自己去想，才能发挥暗示的作用。如果你还不能理解的话，给你举个例子。某呃像男人对吧？在年轻的时候可能会有某个初恋。因为某个事情呢，他们分开了。

可能二十几年都没见。但是因为之前那个时候他一直记得她，对吧？他可能会觉得这个女人就是他心中最完美的女人，她一直想见她花了很长时间，结果见到面的时候，忽然觉得哎这女人也是这样，对吧？为什么呢？

因为有一句话讲的最好叫做想象的东西是最美好的。😊，所以你们懂了吧，想象的东西是最美好的。一开始你不需要用长篇大论告诉男人你有多好。你要激发他的想象。就像很多人炒股一样。这股票哎呀。

从国家层面想象很有想象力，从这个行业发展很有想象力。哎呀，从技术的革新方面很有想象力，结果呢一买进去咣。😊，暴跌对吧？股票砸手里面了，因为现实永远是没有想象的美好的。嗯，然后我们再来讲第三个技巧。

第三个技巧叫做聊天高潮中断。什么叫聊天高潮中断呢？就是说当你们聊天聊到一个嗨点的时候，你突然说就不好意思。今天我还有事儿需要早点走，不能陪你聊更多了。然后我要提醒一下大家啊。就是这个聊天中断。

就是在聊天高潮中断的时候啊，你最好是在你们快要分别的时候来用这个技巧效果会更好，懂吗？就是除了见面的时候，我们可以使用中断法，不见面聊天的时候，我们也可以使用。那就是什么？就是。呃，你可以想象一下。

就是当你跟你的暧昧对象啊或者男朋友啊，或者老公聊的活热的时候。但对方突然不回复信息了，这个时候你是不是心里很花方，很花方很。发慌对吧？3分钟就看一下手机，看看对方有没有回复你。

然后还可能检查一下手机信号，看看是不是自己的手机出了问题，甚至你还去重新翻了一下里面的聊天记录，回复自或就是想就是判断一下自己是不是聊天说错话了，更严重的还有一些女生会打电话给那个男生，哎。

你怎么不理我了呀。其实这就是对方在高潮的时候故意中断的。有当然有的时候是。就是叫做非故意。但是随着现在就是讲情感的课程那么多啊，很多人就会故意停留下来来测试一下。你有没有上钩？如果他确定你上钩了。

很有可能对方对你的这种。🎼呃，对你的。兴趣就没有那么强了，因为他会觉得哎呀，反正我到手了嘛。不用太花心思了。那么再给大家讲第四个技巧啊，第四个技巧叫做微观引入宏观法散。什么意思呢？什么叫微观引入？

如果你上来就跟微观就是小的意思，英文就叫胎你，什么意思呢？你手边的一个杯子啊，一个钥匙啊，对吧？或者今天你遇到了一个小事情，比方说你的领领导批评了你，这就叫做微观的事情。什么叫宏观的国家大事，对吧？

人生经历理想，这都是宏观的事情。但是呢很多人错就错在的他一上来就跟别人谈理想，别人会觉得你神经病，对吧？我跟你谈恋爱，你跟我谈什么理想啊，尤其在相亲的时候。😊，别人你你俩人在相亲的时候，你突然来觉，哎。

你有什么理想，别人会觉得这人有病吧，我又不是来参加这个创业大赛的，我是来相亲的对吧？但如果你可以这么说，你说我说前一阵子我遇到我一个同学。他呢。我还蛮佩服他的，因为他小时候的理想就一直想当一个画家。

他现在真的画的非常的不错。他的画被中国很多的画廊都收藏嘛。然后然后你然后你这个时候你可以顺时问，你说哎，我不知道你你小时候有没有什么理想，你看到没有？当我加了一个微观事件的引入之后。

整个聊天变得非常的自然。是不是？就是呃你没有直接上来就问他微观，而是你说哎有一个事情触发了我，对吧？我说这个同学的事情触发了我，所以我来问一下你，你的理想是什么？你看到没有？

这样子整个聊天是不是就贯穿起来了，所以我把它叫做微观，这个叫做引入，对吧？那宏观的作用是什么呢？因为什么？我给大家解释一下，如果你仅仅是聊微观的东西，比方说一个要匙，你根本聊不出什么东西。对吧。

这这钥匙能怎么聊了？只能聊出钥匙的功能，对吧？难不是还是聊钥匙的科技创新吗？嗯，相亲的时候，我相信没有太多的人会愿意跟你去聊。😔，钥匙的可以创新，但是钥匙又可以聊到什么。钥匙你可以聊到，你说哎。

你说提到钥匙就让我想到了一个事情。小时候呃爸爸妈妈会给我把钥匙串成串上一个小绳儿，然后挂在我的脖子里面。每天我回家打不开门的时候，我就会找找我楼上的老爷爷帮我打开。你说那个老叶当时对我可是真的非常好。

他就会屁颠屁颠的下来。嗯，有的时候是我们家门锁没油了，他就帮我上点油，对吧？有的时候可能是钥匙孔，不知道被哪个调皮的小孩给封起来了。那你就可以问他，你说哎，你童年的时候有没有过这样的经历呢？你发现没有？

我用钥匙。聊到了他的童年，是不是？哎，这这个话题是不是又聊起来了？那聊童年的趣势就多了，对吧？你就聊哎我们小时候下水摸鱼啊，爬过树啊，偷偷的下水游泳，被爸妈打了呀，这些经历都是能够很有共鸣的，对不对？

那聊童年又能聊到什么？又能聊到你的成长。是不是老同呢就能聊到你的小学有过什么样的经历，初中有过什么的经历，对吧？大学有什么样的经历？大学出来之后又有什么样的经历。你看这些话题是无穷的对吧？

其实它只需要一个微观引入。大家记得。千万别上来就跟别人聊宏观，别人会觉得你神经病，就像两人相前一坐。哎，你知道吗？最近美国打仗人想干你什么事儿啊？你小老百姓操美国什么事儿，对吧？但是如果说你一做下来。

你就说哎你知道吗？这个可乐啊，你可以多存个几箱在家了啊，马上可乐可能要涨价了。对吧很好奇，哎，为什么可乐要涨价啊，你不知道吗？你就说这个美国跟中国打贸易战啊。😊，这个美国对中国征了很多税。

中国也对美国征了很多税。所以说这个呃以后很多美国的产品都要涨价了。你看如果说你增加了一个小小的微观引入，别人就觉得你的话题不会那么的突兀。从这儿我们又可以反透出来，为什么平时你没有话聊。

因为你聊的时间都非常的小，而且你执着于聊一个非常小的事情。🎼那么这个话题就无法接续了，大家理解了吗？反正有的时候你回来，你只会聊，哎，你说隔壁大婶儿。对吧又做了一个什么错事儿，我觉得他有问题。

其实你老公对这个根本就不感兴趣。第一个他没经历过，对吧？你相信的时候跟别人讲，别人也不愿意跟你聊，他还没有经历的。那么什么是有经历呢？就是说在大家成长过程中几乎都会遇到的问题。

那么大家是可以找到公民的对我相信中国90%的人逃离不了这些东西，像童年，每个人都有父母怎么对待自己的？你上学的经历对吧？你游学的经历，你奋斗的经历，这些东西都是聊不完的。上班。😡，背井离乡的经历，对吧？

跟同事斗生的经历，这些东西都是聊不完的。所以你永远就是你一定就是你在宏观方面一定要注意一个什么点？就是这些点要尽可能的跟对方去共鸣。而且大家知道，当一旦你跟一个人共鸣了之后啊。

他就更加愿意跟你打开花匣子。就像有一次我跟一个人聊天，本来我俩也不是很熟，后来聊到了什么，聊到的之深一个人到上海这个城市创业的那种经历。对方说，哎呀，你讲的我也很有感触，我是从东北那那地方来的，对吧？

他说我来这边主要是想看看这边有没有什么什么大的机会。他跟我讲了一堆，其实我跟他并不熟悉，但是为什么呢？因为我触达扰的他心里那个柔软的地方，每个人都是有表达欲的，对吧？你藏在心底的秘密。

总有那每一天希望跟别人分享，你你就觉得你找到了一个职级嘛。所以给大家讲了这么多。给大家总结一下啊，就是我总结可能不完全按照上课的这个框架来总结。我可能就是说更符合你们的认知习惯吧。

第一个是什么就是要及时抽离，当你跟别人聊的很嗨igh的时候，你说不好意思，今天下午有会，我可能只能再跟你聊一分钟了，对吧？这个时候就调动了什么？调动了他的这种不满足感，对吧？只有当他不满足的时候。

他会想更多的来找你，对不对？第二个叫什么叫激发男人的想象力呀。🎼就是你不用讲的很露骨，也不用跟男人解释一大堆东西。你只要用一些带有就是象征意义的词，就能够引发他的想象力，对吧？比方说男人问你在干嘛？

你可以直接拍一下浴巾，对吧？你把浴巾放在那个桌子上面拍给他。那他自己就牢补出一个很香艳的画面嘛，对不对？😡，就是你拍一个浴巾，这个事情其实是一个很正常的，很符合道德的对吧？浴巾这个东西本身是没不道德。

但是浴巾它会让男人联想起你使用的场景。他会不会就想象会想象出很多东西，你的身材呀，对吧？😊，你洗澡的时候会不会唱歌，对吧？人人就是这样的，有的时候你们女人有这样的经历。

就是某一个男人可能对你并没有做什么。就像以前我有一个朋友。🎼一个男生跟他睡在一个房间，当时是好几好多人啊，因为玩玩那个生日趴嘛，那男的摸了他一下，后来就什么都没讲，那俩人原来是朋友。

后来那女生就一直琢磨，他凭什么他为什么摸，他凭什么摸他对我说是有什么意思？结果想了一个多月之后，他爱上这个男人了。其实那男人什么事都没做？其实这是一种嗯科学证明他的心理学效应。

就是当你始终在思考一个人的时候，😊，你自己会立想合理化，你觉得哎我为什么总想着他呢？因为我喜欢他呀，对吧？😊，然后第三个技巧就是什么？一定要注意利用好话题的微观性和宏观性的机呃配合。

微观呢是让你很好的引入一个话题。宏观是让你很好的拓展出一个话题。如果你一直聊微观，会让你的话题聊不下去，那么所以说需要宏观来配合你。如果你一直聊，你一上来就聊宏观，那么别人会觉得你神经病。

而且觉得你聊的宏观跟他的经历没有什么关系。OK呃，如果你觉得对这节课还有什么疑问呢，或者你什么想法呀，可以在底下留言。我们在课程结束之后呢，会把整个的课程就是。🎼呃，留言都看一遍。

然后敲出非常有代表性的话题，在底下为给大家集中做回复哦。O这堂课就到这里，谢谢大家。