# 15、撩汉研习社【课程更新加微信：kc58567最新最全 永久Q2022107597 】：2、认识男人：楚淮撩汉课+男性资源课：让男人上瘾的聊天内容.

今天就是解决大家就是说不知道跟男人聊什么这个话题啊能听到我说话吗？我再确认一下。好，能听到吗？能听到再打个一啊，我再确认一下。好。那大家都很烦，说的我学那么多技巧，就是不知道该在跟男人聊什么。

因为你们太不了解男人了。你们不了解男人也没有关系，你们可以去了解。那么我想请问你们怎么能了解到男人喜欢什么东西给你们30秒的时间，待会儿我就给你们公布答案。你们这都有问题，我问你们，你们知道网文小说吗？

像什么红袖添香啊，像什么这些就是。嗯，什么起点中文网啊，你们上面看你们分南平。和男屏，比如看男性品等。和女性频的我就不打了，打不出来。那为什么会分男性频道和女性频道呢？他们的计算能力比你强多了，为什么？

因为他们有智能的记录用户的地方，所以说他们会把男性喜欢的跟女性分类的通过大数据聚合在一起。那你们看什么短什么文章最受男性欢迎，就说明。男性的主题主要集中在一些点上，就像你们女人容易被包包吸引一样。

男人也会被一些特别玄幻的东西吸引。玄幻小说只是一个概况，应该说是玄幻小说也有受欢迎的和不受欢迎的。应该说哪一个文章的描写手法，包括他的就是内容上最吸引男人，就说明男人最喜欢是什么？里面找出的是共性。

是深度的东西，而不是表面，对吧？呃，同学们说的很好，这些主题都很契合。男人有男人喜欢的语言模式。有男人喜欢的主题。那么我再想考大家，如果让你们选四个主题，男人最喜欢的是哪四大主题。

就是也可以得通过数据来得到。大家猜一下是什么呢？再给大家30块的时间猜一下。其实有的时候谈恋爱，不是说你学了一堆技巧，而是什么智商，就是就是相当于打牌一样，你能够通过一些数据得到对手的底牌，你就能赢。

对吧。好，刚才有个人说的特别对，就是政治、女人、体育、经济历史。好，那我想请问怎么知道这些男人特别喜欢呢？你们怎么知道呢？对吧？对我就不卖关子了。很简单，你们去看新浪微博的点击率排行榜。

那男人简直太多了。而且你们看底下评论，如果底下骂的特别多的，基本上都是男人，懂了吧？然后第一的排名第一的是什么？你们猜排名第一number one男人最感兴趣的。体育啊错了。

排名第一的远超所有频道的就是投资。好嘛。很多人都说女人现实，我告诉你，其实男人更现实。你们会不会经常听到一个男生说说这个我其实蛮喜欢你，但是我想到另一个问题，就是说我找另一个人的话，可能。

给我的生活要轻松很多，舒服很多，对吧？经常有的人这么说，为什么会出现短折呢？有一种情况是，男人觉得你就是玩玩的，这种是玩家，但是还有好多人被断子，知道原因在哪吗？就在这儿，这是一个很残酷的现实，明白吧？

非常残酷。江南没出息。但是有个问题，这样的男人他是没出息，你认为他没出息，但是对于他来说是一个非常。呃，非常好的选择就是说从他的角度对他好。为什么？比方说你们现在在上海，如果他靠打拼跟你在一起的话。

很有可能他这辈子都在背负房贷，或者说他连房子都买不起。而你呢你不要以为你自己不现实。如果你真的某一天遇到一个男的对你特别的好，每天上班接你开着名车去接你那种虚荣感，你现在我说你可能不能理解。

但是你在其中你就体会到了。然后呢，他那你包括房子。女人帮他把房子配好了，家里面还有产业，对吧？我告诉你，我有一个好兄弟，当时他跟一个男的女的谈那个女的家里做房地产的资产差不多上亿吧，是一个三线城市。

后来我那个兄弟就是我后来他就是不跟他结婚，后来我们问他为什么，他说的我不想靠女人，对吧？他讲的是我不想靠女人，但是你们知道最后他找了一个什么样的人，就是你男人讲话，有的时候表面上讲的是冠冕堂王。

但是他内心想着你压根不知道是什么。你们猜一猜最后他找了什么人，你们猜一下，他嘴上说，我不想要找，我不想靠女人，他最后找的是什么？对他找了一个更有钱的女人。原来他嫌之前的那个女人钱不够多。

于是他找了浙江一个富商的老板的女儿。这个富商的老板有多少钱呢？第一个，他曾经在政府任职，是市长级别的。你们想想浙江这么富的地方。第二，那个女人有多有钱啊，那个人给了一个山庄，不叫山庄嘛？

应该叫一个俱乐部，给了一个俱乐部给我兄弟打点。然后他们家还有煤矿产业，然后结婚的时候直接他老头说的，我送你一个别墅吧，你也就别买房了。那个人的那女人的爸爸，她的老婆就他现在老婆的爸爸只是说我送你一套房。

对吧其实我这个朋友原来也是小县城的，但是说他就是有这种就是混社交圈的能力。我现在是1。1点解密我的社交圈。为什么？因为现在我的课程有盗版，所以说我不会完全解密出来。我可能会到最后的时候。

我可能会跟大家把最核心的混社交圈的方法。比方说你怎么能够进入这个社交圈。其实你们所谓的进入上层上层社会啊。你们看起来很难，其实我告诉你，如果有方法的特别简单，我就跟你讲最简单其实就是一个流点趋制。

进入一个社交线。进入一个社交圈。进入一个高端社交圈。然后。进入社交圈之后呢，大家不要急啊，这个内容我是顺着这个讲的，你先要进入高大去，然后你要能够利用追随策略。追随策略跟。

里面的就是大牛结交成最好的关系。经好关系之后，你要利用他或者其他大脑打造自己的圈子。而自己的圈子，那到了自己的圈子之后，然后你还要会什么？你要会就是说你要会群体式的。群体是。我不喜欢打那种狙击，为什么？

因为很累啊，你不觉得你去找一个人，那人质量还不咋地，然后你还要盯着他，我觉得很累。第二什要群体式吸引，因为什么女人的女人的生命力有限啊，要进行群体式的吸，信之后，你在去在里面筛选你自己觉得合适结婚的。

你们很多人是怎么很多人明明你们的很多人的状态是很苦逼的，是就是你们很多人是没有就是说这个选择的权利，就是遇到一个渣男只能选那个渣男，然后还以为自己很喜欢他，对吧？其实是你们缺少选择的权利。

真正的人就是说他是选择别人，不是说你有钱，你有权，我就选你的。我还要看你这个人的人品怎么样，水平怎么样，对吧？其实经过这样一个原则，你选一个非常牛的人就很搞合过你。你像我那个朋友，其实他很普通。

他先搞定了一个亿万富翁的这个女儿。其实她在浙江那边的资源也是靠着他这样的资源搭进去的。我还有一个朋友，他之前是税务局的，他后来就嫁给了一个澳洲，他是在社交圈这块特别厉害。其实他原来就是一个小城市的。

他现在已经移民了澳洲，然后老公是澳洲一个老公的家人是澳洲一个非常大的就是投资集团。现在在国内投资了很多东西。你们像那个昂利教育，我不知道你们知不知道他们就手底下还有昂利昂利教育这样的资源。

包括说就是在整个上海的很多互联网圈都投资。所以说你们选的东西是什么？就是说你们我为什么经常让你们说你们要去进入社交圈？就是说你们在一个圈子，就是说你们被别人选，我跟你们讲去不同点就在于你是被别人选。

还有是你选人，你选择别人，对吧？还有次就是说我为什么今天说我们要讲男人最吸引男人谈资，我现在换过来讲，就算我老师直接把我自己的圈子给你，对不对？我把我的圈子给你，你们进去，就你们现在讲的话。

别人很难相信你是一个非常高端的人。那么这就扯到那种叫做价值包装数。那么我想请问你们什么样的价值包装数是成本最低、效率最高？给你们30秒的时间回回答一下。什么是成本最低，效率最高，装逼你怎么装。

你装给我看看。那圈子全是高端人，你刚混进去，谁夸你嗯。我告诉你最不容易穿帮的。最容易让别人觉得你牛逼的就是你的产途。哎，之前我不是说我做生意吗？我就跟你们讲一个讲一个例子啊。

是我怎么搞定我们当地一个非常牛逼的互联网企业，我们不花任何成本跟他谈判。当时因为那个人是土豪，我先讲下背景啊，他是个土豪，然后他非常的有权，因为他有钱嘛，他很容易就笼落到了本地最有名的互联网运营人。

他很快建立一个公司。但是说他只是在江苏牛逼，他跟上海、北京呢就有很大的差距。于是呢我在上海那边找了一个非常牛的公司，你知道我是怎么找的。我直接说我说我有一个项目标运营。

我说这个我预计大概200万的这个就是投资给策划费，你们每个公司给我个方案，我说要尽量详细招标嘛，然后很多公司都给我把最牛逼的计划书写过来了，而且写的非常强烈，我问他什么，他说什么。

所以说是整个最牛逼的互联网界的高手给我的策划案，然后还详细回答到我的很多问题，其实我当时对互联网一窍不同。但是我看了那么多策案，你们很多人学一个东西是学去学书，对吧？没有用。

我是直接去问了行内最牛逼的人，所以说很多的标书到了我手里面方案非常的全面，然后我就到那个我们当地那个公司的董事长那边去，因为他运营上肯定有困难嘛，我直接找了他我也当然我也是同我一个朋友，要不然我进不去。

我往了A做，我说的这个项目由我来，我讲的还有自信。他说那你讲给我听，然后我的方案讲出来的那种层次跟质量，为什么？因为我是拿的上海的呀。对啊，有同学说我肚子也没那么的尿，古语有云，君子性非义也。

善假而物也。什么意思？就是说其实真正的牛逼的人不是他自己有多牛逼，而是他会借助牛逼的人，懂了吧？我自己没有任何的，我自己根本什么都不懂。都是借助的别人的东西，懂吗？大家看到我第一步没有。背书没有用。

我再问你们，现在很多人创业是不是很失败？我问你们最牛逼的创业的方法是什么？就是说我怎么能够很快的赶超第一名的公司。就是说如果说你们现在当地有一个人跟你竞争，你排名很快后，我教你个方法，很快就能赶超他。

甚至说你们很快就能够跟他接近。其实很多书上写的那是理论。最牛于，其实这个世界上有很多路，有一条路是最快的，最直接的。你们想一想是什么路，就是说做一个生意，比如说别人跟你做一模一样的生意。

他是你们当地第一，但是你怎么超过他。现在就假设我们已经在一个收邀圈里面，你跟我在谈投资建立公司的方法，对不对？假设现在我们就是在一个合作圈，你看你们走的这路投资，我说你怎么投超过他，没让你投资。

而且我这么再跟你现里条件，就是你的你没有什么资源，你很弱，你跨界合作，你怎么合作，别人就是牛逼的人不喜欢天天空的。他第一听你的话就说就会给你一句话，你很外行。

我告诉你什么叫做就是说在这个社交圈里面就别人会跟你合作，会把资源给你，就是他一听你这句话就觉得你很懂，觉得你的东西都是有可操作性的。我告诉你所有的东西都是一个特点，就是有可操作性。对吧。

最牛逼的人不讲废话。这就跟你们一样，你们听课的时候是不是有一种感觉，就是说你们在其他地方听课会不会说怎么老师讲来讲着觉得几句空话呀，没事，就是说提升价值。让你在家看书看电影、写评论。

然后在什么学什么兴趣爱好，有用吗？不要请问你们有用吗？所以说你们判断的人的判断方法就一个，就是有没有可性。我问你，就算我们现在在一个社交场合，我现在在说全市有一个第一名的公司，现在比我牛逼。那。

我是一个很有钱的老板，你现在混入了我这个社交圈，对不对？混社交圈的方法怎么混入？我们以后讲我们今天先讲你混入了怎么办？因为这个方法即使你没有混入，你在其他电方也是有的对吧？对吧？

老板没有那么多空闲的时情听你们讲。现在给你们30秒用一句话征服我，而且他没有那么多时间。因为在整个社交场合，大家的是一群人围在一起，没有时间听你在那长篇大论乱讲废话，你必须用一句话就把对方给吸引了。

说吧。那我就给你们30秒，你和比尔盖茨是亲戚，人家直接把你扔出去，你信不信？你这逼装的太大，人家把你当二逼。靠大家就说装逼装过了就变成二逼了。好，我教你们一句话，我就说我能够把对方公司的执行经理喊过来。

让他给你们企业做内训。对不对？为什么那个公司这么牛逼？是因为他的执行，他的执行最终要落实到人。那么是既能够把一个方一个很牛逼的方案，还能把一个方案落实的很好。那么就是他们的执行经理。

我直接帮你把他们的执行经理请过来做培训。我们当地有一个非常牛逼的产呃，酒店。其他酒店都是开了关关的开，他为什么一直牛逼？我跟他们老板的好朋友，他给我分享过一个经验，因为也是我要给我的朋友嘛。

我的朋友也要开酒店，但是不在一个城市，我就把他喊过去给他做了个经验。他说的我从来不出去学什么乱七八糟的东西。他说的我都是看中哪个地方的菜最好吃，我会把他那个经理喊出来，我灌他酒，请他吃，请他喝，请他玩。

玩到最后，他自己不好意思，会把他的配方给我。他是他每天只做一个事儿，他就是全国各地。吃跟那些最牛逼的饭店的老板做朋友，把他那道菜的秘诀拿过来。因为time是有生命周期的，对吧？有们可能有的时候说哎。

楚老师，你怎么懂这些东西啊？都是朋友告诉我的呀，对吧？比如说我去做一个东西，我肯定不会说我拿一本书先来学，我直接就找这个行业里最牛逼的人来做，对吧？我不比你做的快多了。等你都学会的时候。

我已经抢占了市场，你还怎么玩，对吧？如果你讲了这样一句话，当时有资源的人就会一句话，OK明天上午我们哪里见喝个咖啡或者吃个早餐。就是说你进入一个社会间，你没有这种残度的话，别人会认为你是个。

如果你装逼装过了就会变成二B，懂了吧？好，那么我再问大家一句话。你们再猜一下，最近老板都在谈一个什么问题，就最近所有的老板都在谈一个什么问题，就当下你们一说，我就知道你们会不会做这个。

你们就是懂不懂静静。最近老板都在谈一个什么话题？好，有的人比较决定，有的人在谈融资。其实融资很少有人会在社交圈谈呢，为什么？就是如果你融资，如果是股权融资的话，这个还好。如果你是谈借钱的话。

还有可能别人会认为你的实力不强。大家就会装自己特别牛，懂吗？呃。其实他们最近在谈一个话题，就是叫转型。为什么大家在谈转型啊？因为现在整个中国经济下行压力非常的大，整个出口行业非常的滞后。

而且加上互联网低价竞争。那那好多东西，比如说线下卖100多的，你淘宝高9。9块包邮。很多人都在淘宝上去买了，对吧？那么现在很多人进行，所以说整个中国的经济现在在变成怎么样变成经济金融化。这你们放心。

这个知识点其实非常简单，不需要系统的学的学，只要学最简单的记住几个词儿，你一讲，别人就觉得你很牛逼了。那什么叫金融化呢？就是很多人说不愿意做经济了，不愿意做实体了。因为实体的利润率太低了。

那么很多人就会做什么？很多人去做金融交易。那么我想请问你们，这个时候你们怎么能够一句话吸引整个全场的信力。这个东西我前一阵子在我前一阵子刚用过，因为现在我也转型做投资，为什么？

因为做投资的确是做钱最快的方式。做投资绝对是赚钱最快的方式。持柱做那个老白金做了那么长时间，做了那么多产业，做什么真途，只赚了几个亿。但是他投资了民生银行之后，现在是上百亿的身价。那么我想请问一句。

现在整个圈都在谈转型。那么你怎么吸引大家的注意力。现在好，我已经把你带入了这个高端的圈子。你怎么搞定？给你们一分钟的时间。Yes。好，你们赶紧说吧，怎么样，你们用一段话或者一句话，我随你们。

你们怎么吸引我的注意力，怎么样简单明了的事情，把一个刚刚进入投资领域的老板讲的非常透彻O。创造可持续增长价值，你知道那老板听得懂吗？对吧？你讲话来讲的直接一点。虽然我们在说是做转型。

但是大部分老板的口头语是这样的。哎，最近做什么赚钱？他们也不懂这些词儿。我能帮你赚到多少，人家相信你嘛，对吧？就你你那乍一看你的那个气场。你帮他们赚更多钱，你怎么赚？我告诉你，每天像你们这样的。

有很多的跑让户的骗子，天天围绕着他们转，他们见的骗子比你们见的多多了。人家从早上午一大堆骗子在那边。😊，你们不要用你们的社会社会经验来预测人家，人家见的骗子太多了。那么还是一个问题，就是可操作性。

你怎么用一句话装作可操作性呢？对吧？好，不卖关了。好后现在就听我来讲啊。昨天我是这么讲的，有人提到了投资说做股票有风险，我是这么说的。我说的其实我告诉你们，做股票跟做生意一点区别都没有。

而且做股票比做生意还要安全。大家听这句话，简直就呆了，为什么？因为所有人都认为做股票是危险的。但是我提出个观点，做股票是安全的。然后我还说做股票跟做生意一样，大家猜这是为什么？

而且我家里我说的只要调整一个思路，那么你做股票就跟你做生意一样，还是用你最擅长的方式来做股票，而且利润更加的暴力，安全度更高。我说你们做现场生意要有压货，要有应收账款，应收账款就是说别人欠你的钱还没给。

先把货给了他，对吧？我说他倒闭了，你跟着遭殃，但是我说如果说方法用的对，那么做股票绝对没有任何的危险性。而且我说的股票还不是最暴利的，期货是更暴利的。为什么？因为我可以让你们永远不会亏光。

而且还是非常的暴利。当时所有人都非常的感兴趣，每一个人都过来跟我进去，说哎，就是聊说的哎，还有人说饭后我们能不能找个地方一起吃个饭？真的，当时我没有讲太多，我就讲了这句话。

然后会有很多人就来就是做侧面的，就是说来我跟你留个微信，然后今天就有人找我聊，找我吃饭，那你么你们知道我第二段是怎么打动他们的吗？就是我第二段怎么说服人家愿意跟我合作，不是怎么用可操作方法说服别人。

对吧？严格的交易计划，谁信啊，对吧。😊，你是严格教育，人家人家问你严格是什么，人家会问你严格是什么，教育是什么，对吧？那问你们什么是严格的交易机会？那么我再反问你们，如果是我现在给了你这样一个机会。

就是你已经把我的话给说了，人家让你去约了，你明天谈了，现在有一笔资金，而且这个老板他有资源，一旦你跟他合作，你就获得了他的圈子，你获得他的资源，甚至他有一个非常牛逼的，就是比如说亲戚啊，正好没对象。

然后说我靠，你太牛逼了，直接把你介绍给他结婚。对吧哎，我不做私募，因为我没有私募牌照，如果我做私募，就是我就是非法的，懂吗？我不做违法的事儿。好，现在大家有人可以打动我吗？给你们一个机会。我靠。

今天把我这个投资理念分享给大家，也是免费的呀，这个一般都不讲的。既然大家今天在我就给大家讲到止损我给无条件止损，老板把你头敲破，你信不信？翻倍怎么翻倍？你知道老板傻的，我跟他讲，其实。

做期货我们一边说一边打，做期货跟做生一样。无非就是买和卖。这句话我相信做过生意的人都懂啊。价格高了，你就把它抛掉，对吧？无非就是低买高卖，高买低卖嘛。有一个主持人曾经问过巴菲特。

其实大家都在问巴菲特到底怎么赚钱。其实巴菲特已经把秘密都讲出来了。巴菲特说人家主持人问为什么你赚钱呢？巴菲特说，becauseI buy at low and sale at high。

因为我低买高卖呀，然后很多人就会问，那个主持人问巴菲特，那很多人为什么这个就是亏损呢？然后巴菲特说。because they buy at high and sell at low就什么意思呢？

他们为啥亏损呢？因为他们买的低，因为他们在高处买了低价卖了。然后老板听了说，对呀，very good。然后我说很多人的理念是判断这个行情到底是涨还是跌，对吧？判断涨还是跌。我说的你们的观念就错在这儿。

你们判断的是涨还是跌。我说我从来不判断涨还是跌，我说股票就等于商品。一个股票就等于一个货，一个一个股票就等于一个消费者嘛，对不对？你卖出一个股票就等于你的一个消费者。价格涨了，有的利差。

是不是就是说有利润啊？有利润对吧？Yeah。哎，利润打不出来，大家谁帮我打呀？有利润。那么我问他老板，我想请问你赚钱的公式是什么？然后这个公式所有人都懂，赚钱的公式就是消费者的数量。乘以利润。对吧。😊。

消费者的数量乘以利润。我问他，我说既然做生意跟做股票一样，那我说那你会去判断趋势吗？你会去判断。比如说你是一个卖汽车的，你会去判断你的汽车是图形是往上涨还是往下跌吗？哎，老板说对呀。那我说那老板说。

那我怎么办呢？我说的只有两件事你要做，一个是控制你的股票的数量，就是扩大你的消费者数量，对吧？一个是扩大消费者的数量，一个是控制利润。无非不就控制这两个点吗，对吧？成本等于呃利润等于这个销售价减去成本。

我们直接就把它概括利润不就行了吗？何必搞得那么复杂呢？我说那么你只要做两件事在股票市场或者期货市场。而且我说的第一个就是扩大你的股票数量嘛，对不对？就是扩大你的股票数量。我说行情怎么走，你都不知道。

所以说利润是多少，那么取决于它能涨度高。但是我们只要确定一条，我们不亏。首先我们只要确定我们不亏就行了，或者说少亏对吧？不亏或者只亏1%。我想请问大家亏1%是能接受的吧。如果你亏1%可以赚百的话。

你肯定能接受。我跟老板说，我说的，我让你一开始不亏或者只亏1%。哎，谁帮忙打出来呀，我就不打了。😊，い啊。什么趋势拍卖职损你控制，这个就是错误的思想。我说你只要控制你的股票就OK了。好。

有人说股票数量扩大了，风险扩大了，对不对？OK这也是老板问的问题。我说OK我让你没有风险能扩大你的股票数量。我说第一个，我们假设现在股票是1块钱，对吧？1块钱。

我说现在你拿出你总资产的1%去买这个股票可以对吧？亏了，你顶多只亏你的1%，对吧？如果你赚了，人那市场上那么多股票，你买的话，你总有50%的可能性赚的吧，对吧？我说如果说你这1%，你亏了，咱没事。

为什么亏1%对你来说太小意思了。而且通过概率学的角度，50%，你肯定在几次尝试之候，百分之百是有一次赚的。这个老板说可以啊，他说的我做生意一般都要一般都是到银行融资，借很多的钱。

说的既然只亏我的1%对我来说，简直是九牛一毛，懂了吧？因为他们做实体生意要投入，要买地，要借很多的钱。很有可能亏就是亏整个身家市场还要被黑社会追杀。所以亏1%对他来说太简单，他说OK啊。

哪怕亏25%都无所谓。我说不要只要你的1%。我说你先投入1%，假设你哎你不要急啊，你很一下子就买很多股，说明你是有风险的，对吧？我们要的是无风险的。我说一旦你赚了之后，对吧？一开始你当时10%买的股票。

我们假设你赚了，假如设一开始你只买了1000股，对吧？你买了1000股。你把它抛了，对吧？然后你等它再回落的时候，你把你刚刚赚的钱，你把你刚刚赚的钱全部再换成股票。比如说你现在能买2000股。

你所你只做一个事情，就是说而且不限于一个股票。我说你说的所有的事情就是说不停的把你的股票数量放大，对吧？不停的把你的股票放大。如果说你所有的股票的钱。都来自于你的利润。而且很多人是什么？

就是说我拿几个股，我买了1000，对不对？他说我一定要等他涨到多少多少钱。但是有个问题。涨多少钱不是你能控制的对吧？如果说你想要暴利，你就只能控制它，那么我们能控制的是什么？我想请问大家。

那么就是销售的消费者的数量，对吧？所以说我你只要做一件事情，拿你所有的利润不停的去放到你的股票就OK了，对吧？老板说，我去真的是这样呀，然后我说还有一个东西就是说我能用一个方法。

然后他说那你能提供给我的核心价值是什么？然后我就把我的交易记录给他看，我说你看我的进场位置成功率能够达到70%甚至90%，对吧？我是说所以说我们第一步是建立了一个这样的盈利。

然后利用盈利去扩大我们的股票数量。对，这个而且是还不在就是我没有私募的朋友，没有公募的朋友，就是我没有任何消息的行为呀。我说的是纯公民市场。し。我说的哪怕你是大傻子。

我说如果你在一个市场不停的扩大你的股票市。就算它现在不涨，一旦涨到一个牛市，大家看到牛市的风风采了吧？一旦到了流市的时候，你手握这么多没有成本的股票，你能赚多少钱？所以说他们听了之后简直都疯了，对不对？

我说啦第一次亏没有关系，因为你只拿出你资产的1%O而且我跟他们当时我说股票是因为你们可能不懂期货，期货更加牛逼。期货是带杠杆的，什么意思啊？就是说你有100块钱，期货可以给你垫资。

你可以去做10万的生意啊吧，当然这个是国内的期货国外的，因为国外的杠杆非常的高，所以说在我看来，你们认为高风险的东西，在我看来完全是零风险的对吧？因为你们关注的是涨和跌，而我关注的只有一条。

我怎么没有风险呢？把我的股票数量。或者仓位。放到最大。因为如果他没有按照我的预期走，我一分钱都不亏，或者我只亏我总资产的1%。一旦我盈利的话，大家可以想象一下。🤧う。大家懂了没有啊？所以说如果你混圈子。

你有这种谈足的话，别人会觉得你简直太牛逼了。很多都说跟男朋友没有共同的话题。如果说你把这样一个话题跟你的男朋友聊的话，你的男朋友会觉得。他的人生打开了一个天窗，对吧？为什么你也是最独特的女人，为什么？

因为别的女人是花他的钱，但是你可以赚钱，而且你只跟他讲这个理论，你永远不把核心告诉他，她永远只能听你的，懂了吧？她有这个理论也没有，为什么？因为你还有很多的细节你没有跟他讲，他压根不懂，对吧？

但是这样的细节一下就把对方给套住了，今天已经讲了40分钟了，我有点咳嗽，今天也讲不动了，就能留到下次讲怎么样？今天主要不是讲期货投资，我只是拿这个东西给你举个例子，OK。对吧。嗯。🤧う。

今天主要嗓子有点那个。那个所以说我会呢接下来我会跟大家就经济、金融、政治、历史各个方面就是说讲，就是说比如说你们要换什么圈子，你告诉我，我帮你在这方面把话题准备好。反正呢只要你一讲，我们准备两个方面。

第一个是你一句话可以把整个社销圈的心理全部吸引过来，然后单对单的人，有人来跟你讲资源的时候，你能够把它拿下。懂了吧？这是你们，这才是提高价值，不是让你们天天看电影啊，我去学什么琴棋书画，别人当你傻子。

知道吧？你到那圈子里讲那个谁听你啊，你去那边弹个钢琴给人家听。对吧我和们去了餐厅，本来餐厅里面就有人雇人在里面弹钢琴的，你需要学什么钢琴啊，对不对？对不对？比如说吃饭直接点人过来弹那个拉小提琴，对不对？

直接花钱喊个人在旁边拉不就行了嘛？你要学的拉干嘛呀，对不对？高端的人没时间想那些东西，懂了吧？好了。那个今天就先讲这么多，大家也应该知道价值应该到什么地方，应该往哪个方向去延伸，懂了吧？

谁帮我打到公屏上面。就是说大家今天把我录音反复听几遍，就是确定一下自己以后跟男人交流，价值应该提升往哪个方向提升。你们的东西就是说这个都太怎么说呢？你们讲的东西都太浅了，为什么男人会跟你说没有共同话题。

因为你讲的真太没有意思。为什么你进入就是你进入圈子进不去，或者说你进去了也没什么用，为什么你们说混混不进去，就在这懂了吧？好，我那个我们就先不聊，然后我已经嗓子说不动了。

然后有的其他的我们就微信上慢慢聊啊，今天只是拿金融举个例子，没让你非说金融。嗯，好好好，先不说了啊，拜拜。😔。

