# 15、撩汉研习社【课程更新加微信：kc58567最新最全 永久Q2022107597 】：6、二次吸引：序号21-分手后第一次约会，怎样做才能真正成功挽回Ta？：课程四：牢记约会时的三个注意事项.

🎼课程3，前任发出邀约后，你的正确做法。🎼本节课中你听到的每一句话都是教研组通过上千个案例总结出来的智慧成果，值得你记在心里，默念百字，幸福就会来敲你的门了。🎼这节课我将要教大家。

在经历过前面的朋友圈吸引建设之后，男生向你发出邀约，你应该怎么做呢？第一步，你要拒绝赴约，合理拒绝男人的邀约，让男人觉得他在邀约你这个事情上经历过足够的难度。第二步，在男生有诚意邀约的前提下。

答应他的第二次邀约。首先，我们来看第一步。一、拒绝。😊，🎼第一步要拒绝赴约，原因是什么呢？男人是天生的猎手，男人的天性决定他们喜欢探险，喜欢挑战。基于男性的这个特质，女生应该给男性设定一个挑战的难度。

就是对方发出邀约信号，女生不要马上就答应女生要做的事情就是让他在邀约这个事情上经历过足够的难度。这样男生才会越发觉得邀约你是一个挑战。以此来增加他的情感投入，增加沉默的成本。🎼那么，如何拒绝呢？

拒绝要有理由？如果没有理由的话，会让男人觉得可能追你没戏，或者觉得你根本就不想出来。女生要让男生觉得我是有机会约到你的，只不过你现在的生活很充实，很忙，有自己的计划而已。🎼生活充实，有自己计划的女生。

对于男生来说是充满魅力的。🎼在男生发出邀约之后，有个女生是这样说的啊，是要去哪里哪里吗？说到那里，我还真是好久没去了的，特别是跟你分开以后，总觉得一个人去还会想点两个人的菜。不过好可惜啊。

今天晚上还要加班呢，不然好想再吃一次呢儿。说到底那个味道还会时不时的想起呢。😊，🎼这里面说的那里就是两个人之前都喜欢吃的菜馆。你这样说的话，男生既觉得你是真的有事情，同时也觉得你确实特别想去那家餐厅。

同时呢给了他自己还对他有旧情的暗示。第二天，男生果然又再度邀约了女生。类似的理由，还有不好意思啊，周末我已经约了好朋友去参加一个晚宴，或者我已经安排了舞蹈画画的课程，或者说我已经安排了去看歌剧。

我们下次再约吧。🎼然后呢，在朋友圈更新一条这样的内容，让他知道你是真的有事儿。🎼2、硬邀。🎼等待第二次，他发起邀约，女生要看到对方有诚意的时候才可以应约，怎样看对方是否有诚意呢？一、对方是否提前邀约。

比如男生说，今晚一起吃饭吧，这就不是提前邀约，而是临时邀约。这个时候他的诚意就不够。你可以拒绝。🎼2、对方是否有为本次约会做安排？🎼比如男生说，我们一起吃个饭吧，你问吃什么呢？他说你选吧，我都行。

或者说驴肉火烧好好吃。🎼这个就是没有诚意，你可以拒绝。如果对方说川菜粤菜日料，你喜欢吃什么呢？有备选，说明男生已经做了功课，或者他说我知道一家餐厅在110楼旋转餐厅，可以边看夜景边吃饭，气氛特别好。

好想带你去。又比如说这个周末我们去看猫歌剧吧。你喜欢的话，我就可以订票了。像这样的男生已经提前做了很多功课，有计划，这就是有诚意的表现。🎼3、提要求。🎼有的女生可能会遇到一些情商比较低的男生。

对方也不是完全没有诚意，对方也邀约了好几次，但是邀约的方式没有让女生觉得足够诚意怎么办呢？这个时候女生可以引导男生去正确的邀约。比如男生发出邀约的时候，女生拒绝了两次之后。

第三次男生肯定问你怎样才觉得我有诚意，怎样你才能出来呢？这个时候你就可以跟男生提要求，我想去国贸三期吃法餐。又或者我想边吹着海风边吃海鲜，这里要注意，提要求要建立在对方发出邀约两次之后才能够使用。😊。

🎼今天的课程就到这里了，男生对你发出邀约之后的正确做法。我们讲了两点。首先你要拒绝他的第一次邀约，让他在邀约这个事情上经历过足够的难度，这样男生才会越发觉得邀约你是一个挑战，以此来增加他的情感投入。

增加沉默成本。😊，🎼其次，如何辨别男生的邀约是否有诚意。一、看他是否提前邀约。2、看对方是否有为本次约会做安排。3、可以适当的对男生提出你的要求，做到这些之后，就要开始你们分手后的第一次约会了。

这是分开后，你们的第一次见面。所以你一定要做好充分的准备和展示，才能推进你们后续关系的良好发展。