# 15、撩汉研习社【课程更新加微信：kc58567最新最全 永久Q2022107597 】：3、吸引男人：楚淮老师完美话术课：5让男人更呵护你的调教话术技巧！.

🎼hello，大家好，我是不惑老师。这节课的主题呢是教你如何去调教你的男人。让他变得更加的呵护你。🎼在恋爱当中，很多人会遇到这样的问题，就是你们的男朋友特别的钢铁直男，就是特别的不懂得照顾你。

当然这里面有一部分是真执男，他真的不懂。你说你大姨妈肚子痛，她急忙下楼给你买个冰淇淋，回来告诉你，小乖乖。🎼我给你买的你最喜欢吃的冰淇淋，你最喜欢吃的口味，吃了就不痛了。这个时候你要是有劲儿的话。

真想站起来一脚踹飞它，是不是有多远踹多远？🎼但是有的人是这样的，你说你肚子痛，他就给你回个信息，说，你喝点红糖水吧。是啊，我也知道要喝点红糖水，用你说吗？现在外卖平台这么发达，你倒是帮我叫一杯啊。

🎼我这么说，你就能够感觉到真假直男的区别了吧。针织男就不用说了，很好调教的。🎼因为他们是愿意为你去做一些事情的，只是方向不对，调整一下就能做到了。那些假直男呢。是非常难调教的。为什么？因为他们不够爱你。

还有他们觉得你什么都行，不用照顾，你也能好好的。他们就是为什么难调教呢？你们应该听说过一句话叫做。很难叫醒一个装睡的人，懂吗？你一个真正睡醒的人，我把你叫醒很容易，但是装睡的人他其实已经醒了。

但是你摇他他就是不行，懂了吧？他知道要关心你要给你买水，可他就是不去，假装给你一个。🎼没有用的建议，对吧？你多喝点热水嘛，这个建议我也会给啊，不要任何的成本，一条微信只要几分钱。

🎼还有就是你们有没有遇到过这样的情况，就是这个男人平时对你挺好的，还挺不错的。但是一吵架。就有一种翻脸不认人的感觉。🎼比如说一吵架，开着车呢都能停在路边，让你自己走回家。🎼你们逛着街呢，一吵架。

他就扭头就走，把你扔下。🎼前两天还看到一个新闻叫原配跳楼老公拉小三。🎼就目前的社会而言，男生普遍都越来越自我了，不会照顾人。要么。回家之后就成天打游戏，要么就在外面嗯，勾三搭四，对吧？

这个还不允许自己的老婆管嗯，出了轨还怪老婆说，哎，我出轨，是你逼得太紧了。嗯，我们经过研究啊，就是你真的想让一个男人包容你。喜欢你为你好，那这是有一个前提的。它的前提是什么呢？

就是你必须得让这个男人对你产生保护欲。🎼所谓保护玉就是觉得哎呀这姑娘她需要我的照顾，她很依赖我。🎼也就是说，即使他吵架时再面目可憎，但是我知道他的不容易和他的弱点，我能够站在一个高高的高度来心疼他。

那这个情况其实非常可见，以前就有学员说过。她跟她现在的男友虽然谈恋爱了，对吧？也感情也不错，但总是有一个地雷在那边。这个地雷就是前女友，每次前女友让他帮忙。那男的就说哎呀，那女的很可怜的，帮他一下吧。

你看都已经不是女朋友了，可是他觉得他可怜，他还是会去帮他。可能惠姑娘问了，为什么要去激发男人的保护欲呢？大家要知道的是。🎼在保护欲的背后，隐藏着男人对你的责任感。如果男人对你没有原始冲动，只有保护欲。

那可能他只是把你当做妹妹。🎼相反，如果一个男人对你只有原始冲动，没有保护欲，那你的定位就是一个炮友，男人只会短责你，因为他对你没有任何责任感。🎼你只是他的泄余对象，轻松方便，无负担。然而。

一旦责任感产生，在他心中你就有分量了。所以哪个女人能激发男人对她产生保护的欲望，那么估计这个男人就再也逃不出她的五指山了。既然如此，什么样的女人能激发起男人的保护欲呢？

🎼单纯无知的傻白甜或者无辜无害的白莲花大错特错。你看看那些在职场中连基本表格都不会做，领导布置的任务都完成不了的女孩，哪一个能激发出男人的保护欲？🎼我有个学妹吧，是一个非常优秀的女孩，学历工作。

🎼这个包括各种背景都非常的扎实，人又长得漂亮。所以在他跳槽到了新公司之后，虽然初来乍到，却成功引起了公司副总的注意。🎼两个人除了吃饭呃，除了工作以外啊，中午也经常一起吃饭。

可惜后来他因为总想着怎么搞定副总，花痴太过了。🎼疏忽了工作，几次和副总开会时都没有表现好，答非所问，甚至连基本的常识问题也常屡屡犯错。之后，这位副总不但没有对他产生保护欲，反而认为他工作能力欠缺。

在生活上也疏远了他。🎼这段暧昧的感情，因为她不能胜任工作，在她离职后也就不了了之了。🎼后来据说这个副总和他们内容部的一个负责人在一起了，那个女孩不但本职工作能力非常的出色，还一直非常的努力。

周末也一直在学习MBA学妹可不就是赔了夫人又折兵吗？🎼所以我们得出一个结论，装傻充嫩是不能够激发男人的保护欲的那我们到底该怎么做呢？首先你得让自己看起来是一个女人。🎼就是很多现在的女人，我觉得都蛮傻的。

她非把自己整的说脏话，对吧？抽香烟。到了到哪边，二郎腿翘的比男人还溜是吧？所以你这就是你首先别把自己整的跟傻大哥似，别把自己整的外形就跟一臭脚大汗。我知道嗯这种状态呢也是女人这种状态。

因为现在更加开放了嘛，但是问题是。大多数男人不喜欢这样的，懂吧？我并不是强迫大家，一定不能去吹屏喝酒啊。但是你要注意到，你你自己跟你朋友在一起是可以的。但是呢遇到你喜欢的男人，请你收敛一点OK。😊。

🎼かか。你更多应该展示的不是女人的特质吗？红唇啊、裙子啊、高跟鞋啊，这些都是女人的专利呀，对吧？你像一个男人穿的话，立马就被骂人没被骂人妖了，对吧？所以说这是女人的专利，你们一定要好好利用。

🎼这个世界上的男人已经很多了，不需要再多离一个。再说了。🎼男人的man能够使他找到一个符合心意的女人，女人的man会让一个男人远离她。大家懂了吧？我觉得这一点比较容易啊，大家只要注意一下就可以了。

🎼第二点是什么？就是男人该做的事儿，你别去跟他抢。比如说换煤气瓶啊、修水管啊、换保险丝啊等等粗重活，你可以会，但是你在其他男人。在场的情况下，特别是你心爱的男人也在场的情况下，不要去真着做这些事情。

你想一下。如果你连这些事都做了，那你还要男人干嘛呢？🎼你自己本身就是一个男人嘛，久而久之，你得到的评价就是这个女人非常的坚强，独立有气魄。但是。🎼男人需要的是一个贤妻良母，不是一个男人仆。

🎼我有一朋友就是哎呀，有一次到我家玩，也是帮他介绍相亲的。我家那玩具到家了，懂吧？这个本来我想去装的，我装了半天没装起来，他在旁边来来来你让开，我来，他拿着起子装装装好了，对吧？你这不傻吗？😡。

我给大家讲个原理，你们就懂了。男人有的时候就是通过帮助女人获得自己的成就感的，理解了吗？就是女人会觉得我不麻烦他，对吧？我不麻烦他，说明我这人。呃，使用成本低对吧？其实这思维是错的。

往往你们其实有个这样的体验，你帮助别人，你反而会得到快感。比方说有一道题，别人不懂，你帮他解开了，哎，自己觉得哎呀好有成就感，我好牛逼呀，对吧？🎼男人也是一样，他帮你解决问题之后，他也觉得嗯我好牛逼。

这是一种很好的感觉。然后他就把这种感觉对应到了你的身上。前面几节课我们讲过心毛，对吧？其实这就是一种心毛。😊，在生活中。其实有一些吸毛是天然的，比方说一些很柔弱的女孩子，她摔倒了，男人把她扶起来。

他很认真，他他抓着那个男人跟他说啊，谢谢你啊，小哥哥，你人真好，对吧？这个时候男人的心理状态就会很好。😊，他就会把这种好的感觉投射到你身上去。所以大家懂了吧？千万不要跟男人抢着干活啊。

然后最重要的就是自己做不了的事呢，不要去强求。当你在路上提着重物的时候，如果这个时候有你暗恋的人，就不要错过这么一个大好的时机，对不对？打个电话跟他说，对把？语气放柔软一点，表现的再娇柔一点。

🎼虽然说不能一下子就让她心动，但至少可以让她就是在眼在她的眼光里面，你是一个很柔弱的很温柔的女孩，让她意识到，其实你也是一个需要被呵护的女人。就是我我其实我跟你们讲啊，就别说男人啊，就是在女人眼里面。

那些非常柔弱的女孩都会激发起他们的保护欲。有一次我跟我老婆两个人去苏州找她的好朋友，那是那好朋友就是那种很娇滴滴的到哪里都？哎呀，醉醉的对吧？都是这样的。😊，然后摔倒的时候，他会说哎呀，救命啊，对吧？

救这非常，但是我学的是比较我只是学了一个他的这个状态啊，但是他讲的那个话的确是很柔弱的。我毕竟是一个男人，那种柔柔的感觉我学不来，但是你们可以脑补一下嘛，对吧？自己脑补一下，或者说参照一个明星。

就是林依晨嘛，看看他在。😊，这个恶作剧巨吻后半段里的表现啊，它的前半段表现有点大女人，后半段的表现是小女人的。然后我们讲第四点就是要分清楚时间、地点、场合。🎼不要你跟。你的朋友吃饭的时候。特别爱撒娇。

是么你你们肯定会奇会。老师，你不是刚刚还让我们要娇柔，要撒娇吗？怎么这个时候又让我别撒娇了，我的意思是当这个。🎼男的在场的时候。🎼当他的男的他的所有的朋友都在场的时候，你不要太撒娇。

比方说你筷子掉地上了，你偏要让你让他来帮你试帮你剪，对吧？那个他的朋友会怎么看待你们？他的朋友肯定感觉，你看你这女朋友太不行了，这么多人在都不注意场合。有的时候男朋友翻脸了，他还不清楚火候。

转身自己走了，还希望男朋友来追自己，结果男人没追过来。你这个时候不就是呃跟男人是矛盾升级的吗？最终最好的做法应该是怎么样呢？你应该这样，你说。🎼你应该你应该是主动去捡，然后呢，假装够不着。嗯。

这个时候男生就会下来帮你剪，他说不定还会很绅士的说，哎，你怎么自己剪，让我帮你剪好不好？你可以这么说，你说啊，男神怎么可以帮我捡筷子呢，农家自己来，对不对？那这个时候你的男朋友一定是一脸的甜蜜感。

然后你可以再说哇塞，你捡筷子动作太性感了。那么这个时候其实他周边的朋友反而会觉得你是一个很有趣的人，觉得你一点都不假着照做，因为第一步你是自己剪的。然后你的男朋友帮你剪，你还表达出来，对他十分的感谢。

对吧？还用这么俏皮的话来跟他说，那么别人就会觉得哇，你们俩个好甜蜜啊，不要在我们面前撒狗粮了，好不好？然后他的朋友说你这女朋友人真不错。😊，又体贴，又注意给你面子，还很幽默。😔。

其实你以为男人不爱相爱吗？男人喜欢秀恩爱的方式是。你看我的女人多崇拜我，都需要我多粘我，而不是。女人让他去干嘛？懂了吧？就是有的人他逼着男朋友想做秀恩爱事，让他干嘛？你帮我捡一下筷子。

这是一个很傻的行为。你明明可以自己剪，假装捡不到嘛？这个时候男人在帮你剪，不就是变成了他来宠爱你，关心你，展示自己多么绅士的时候吗？😊，当然了，回到家里面，哎，因为在外面已经积累了非常多的好情绪了。

对吧？回到家里就可以稍微变变脸，对吧？脚往茶几上一放，然后跟跟他说，你说亲爱的。😊，帮妹妹倒杯茶好不好啊？妹妹今天可累了。这种生活其实是非常有情绪的，你看到没有？大部分是什么？在外面积累了负面情绪。

接着吵架，聪明的女人是在外面，在男人的朋友面前给足老公面子，对吧？好好的秀了一把恩爱，积累了一大堆优质的情绪回家。然后。跟老公一起撒娇玩闹。第五点是什么呢？就是你需要是一个多变的女人。🎼呃，举个例子啊。

你可以玩性感撒娇，对吧？你说昨天晚上开空调，本来想过去抱你的，可是我怕把你吵醒，没敢过去。🎼人家的脚都被冻坏了，对吧？你还可以说人家的脚脚都被冻坏了，我下次能能能不能借你下面取取暖啊，对吧？

这种略带一点暗示意味的笑话，在生活当中调情是非常好的。你也可以用满很撒娇说的方法。你说你看啊给你洗的袜子洗的我都脱皮了。我不管。我要你买个包补偿一下我的手，对吧？你看到没有？

其实生活中所有的点点滴滴都可以被你拿来示弱。关键的是看你有没有这样的意识。我们这堂课就是给你指入这样的意识，对吧？很多女人脚冷就冷了，对吧？呃，待会他会抱怨，老师啊，我生活中不知道该讲什么。

你搅了你就撒娇啊，你说亲爱的。🎼然后你比如说你可以把脚伸到他的被窝里面，你说候昨天晚上冻的好痛啊，哎呀，你真是一个你真是一个纯阳之体，借我去取暖，对吧？😔，又展示了你的幽默，又增加了两个人的肢体互动。

这多好啊。然后我们还要讲，就是说你一定要学会示弱，把女汉子的形象给卸掉。你们会发现弱者是一个更容易被呵护的角色。如果你真心想找到一个能够让你依赖他，不妨先抛下你男人婆女汉子的伪装。

适时展现自己娇柔的一面，这样更容易激起男人的保护欲。给大家举个情侣之间。🎼示弱的案例啊，比方说你和你男朋友逛街，你脚踩着8公分的高跟鞋。然后呢，你的男朋友是穿跑鞋的。这个体验当然不一样了。

你可能走个30分钟，脚已经快断了，对吧？这个时候你可以对着男朋友说，你说我走不动啦，那么他顶多说那我们找个地方休息一下，或者我们打车吧。这个时候你并没有挖掘到男友心底深处对你的保护欲。

可能还会觉得这姑娘怎么这么矫情啊，要出来逛街的也是你怎么走两步就很累了呢？这个时候正确的说方式是什么？应该说啊啊，亲爱的，你等一下，男人肯定会说什么。啊，怎么了？你可以说我的脚跟我说，他要累死了。

他拒绝在路上走路。他说，大脑向他发出了拒绝的信号，禁止他在周上走路，他不想再穿高跟鞋了，他已经快断了，脚后跟磨的好痛哦。我的脚还一直在责怪我说，把他折磨的这么痛。之前嗯我们有个学员就这么跟她男朋友说的。

然后她男朋友之前也是个钢铁直男，他之前说逛街累的时候，她的男朋友都会说累，你还不赶快走。谁让你穿高跟鞋，逛街的要逛的也是你喊累的也是你你到底想怎么样？结果每次都是我那个女学员忍痛走完。

但是上次按照我给他的这个方法说了之后，他那个钢铁直男的男朋友看着他笑了半天说，那怎么办啊？我跟他商量商量，然后还蹲下来跟着我学员的脚对话说你能不能添点话呀，别打我男，别打我女朋友啊。

然后站起来对着我学员说，你在这里等一会儿，我去给你买双拖鞋，别动我，我很快就回来，然后就跑着去给我学员买了双拖鞋。你看这个撒娇示弱的同时，还加大了男人对你的付出，并且男人还会自责，是不是自己的步伐太快。

而没有顾及到你，听到这儿，你一定也想到关键的问题了。为什么有的女生撒娇示弱，就是又可怜又可爱，而你一撒娇，男人就说你作呢，所以关键的是你要做到以下三点。第一点是你要让自己看起来是个女人。

想要摆脱男人婆的帽子，首先得让自己看起来是个女人。🎼我这是在给大家强调的要点啊，但是一定要注意啊。虽然之前讲过了，我给大家再强调一下，一定得让自己看见的是个女人。要知道一个男人没事去撒娇的话。

会被别人认为是一个变态。如果你平时总是把自己呈现的跟男人一样，那你在撒娇市场上是完全没有前途的。第二个是什么？就是。😊，撒娇也是要讲策略的，不是硬撒。为什么有的女人说呃撒娇这事儿我做不来呢？

不是其实不是你做不来，因为就是你撒娇的方式不符合人们认知的方式，就像那筷子掉地上一样，你直接跟男人说，你帮我剪，那这不是撒娇，这是下命令，有没有发现，这是下命令。而且当时她的朋友会让她很难堪，那怎么办？

弯下你的腰伸出你的手，对吧？反正够不着吗？😊，然后在那边按嗯嗯对吧？搞的椅子，然后用屁股挪一挪椅子，椅子不就响了吗？这个时候不需要动，男人就会弯下身帮你剪，对吧？一个绅士。

一个优雅的绅士就会帮你把筷子捡起来。然后这个时候你来说说亲爱的，怎么能烦你亲自帮我捡筷子呢？对吧？你还有朋友照顾呢？这种撒娇是不是很自然啊，对吧？其实有的时候为什么你觉得假，因为你你的行为。

就是你你是能你都能你自己都能感觉到你的行为很假，只是你不知道是为什么假，其实就是因为他不符合人们的认知习惯，😊，第三点是什么？就需要练习了。我发现很多女孩子。长大了都不习惯穿裙子。

我觉得这点要怪他们爸妈，为什么呢？就是裤子跟裙子这两种衣服其实品类相差还是蛮大的。就是我很多学员当时来找到我的时候，都说啊老师我不敢穿裙子，我觉得穿的好别扭啊。其实很简单，因为你不习惯嘛，对吧？😮。

你从小到大就没穿过裙子，多穿牛仔裤等人，突然让你穿裙子，你肯定不习惯讲话的方式也是一样。有的人从小到大就是那种直来就去，你帮我干刚那个，你帮我做个那个，你别看你学了二十几年的这个语文，对吧？

其实你的这种沟通方式就跟那种。😊，🎼就跟那种没文化的农民差不多，对吧？讲话很冲，那个东西帮我搞一下。其实你们你们你们有时间你们可以去，你们可以去体验一下，对吧？并不是说。😡，呃，并不是说农民没文化。

就是说有的他的民风就是这样比较彪悍的。我在很多地方他们的语言就是很彪悍，听听着讲话就像吵架，听讲话就像吵架。那你说这种感情能够很甜蜜吗？是不可能的对吧？除非有狩猎形象，大部分人还是得修炼，对吧？

如果你觉得你实在不会的话，你可以参照一下什么呢？你参照一下那个。😊，🎼欢乐颂啊，对吧？你看一看里面的曲筱潇是怎么讲话的，你每天呢把曲筱绡讲的话，然后你对着镜子念几遍，对吧？每天强迫自己念，你讲着讲着。

这就变成了你的一种沟通的习惯。那博过老师就经历过这样一个过程。以前我上大学之前讲话也是比较冲的那种，很容易得罪人。后来我就故意的练习，对吧？我也是照着一些我比较喜欢的人物练习他们的讲话方式语气啊。

🎼所以说才有了今天的自己，对吧？包括在谈合作的时候，为什么经常有些合作是比较容易谈得起来的对吧？包括为什么跟自己的老婆，哎，虽然生活中不可避免的是有一些矛盾的。

但是为什么我们的矛盾可能发生的时间只有5分钟，对吧？而且不会积累出负面情绪，甚至能把这一个矛盾，这个矛盾是一个开头，但是到结尾的时候，我们收获的是正面的正面的情绪，但是大部分的人是什么样的？

在婚姻当中啊。🎼可能有一个不错的开头出去玩，对吧？但是是很难过的走回来的，对不对？就比如说呃有一次呃开车呃，我的学员跟她老公出去，在给澳洲自己自驾游，哎呀，很累，然后老公开错了，又饿又累，没吃的。

那边又慌，对吧？那学员就怪他，你怎么弄的，男人就冲他说。😊，我开车这么辛苦，你没看到啊，在国内，你怎么不帮忙看着导航啊，对吧？你这样子你就直接激发了男人的负面情绪。😡，而要是我我会怎么办？我会跟他说。

我说哎，我说亲爱的你真好。没有按照既定的旅游路线，让我体验到了非常多的。没有想到的风光，你说看来最好的风光不在那些旅游公应链上面，也不在地图上面。而在我们无意识的走路的某一个幻境，对吧？

你说亲爱的你真好，是不是你故意安排的？我现在跟你在一起，我都一点都感觉不到旅游的疲劳，我只感觉到这美好的环境，对吧？然后再给帮他练练肩。你说来，你开车辛苦了，我帮你练练肩，是不是？

那这样子老公也很开心啊，对吧？那么你出去的时候是快乐的，回来的时候也是快乐的。😊，所以说这些。🎼当然，听课不一定能够立马就把你转变过来，他还需要你自己的练习。还有如果你有什么疑问的话。

欢迎在我们静雅课堂的这个APP底下留言哦，对吧？我们会在最后挑选出一些非常有代表性的。🎼这个内容或许我会在底下留言回复大家，也有可能我会多录一节课送给大家，对吧？帮大家解答问题。OK这堂课就到这里。

大家拜拜喽。