# 撩汉研习社：4：分辨男人：如何挑选一个好男人，并挖好坑，让他心甘情愿跳进来

## 课程一：不能给你幸福的男人类型

### 概述

在本节课中，我们将要学习如何识别并远离那些无法给你带来幸福的男人类型。了解这些类型，可以帮助你在感情初期做出更明智的选择，避免在不值得的人身上浪费宝贵的时间和情感。

### 课程内容

你所听到的每一点都是教研组从上千个案例中归纳出来的。这其中凝聚了大家的经验和智慧，希望我们的课程能够帮助你找到幸福的捷径。

总有学员问，相爱的人为什么需要套路，就不能好好的谈一场恋爱吗？如果你想怎么爱就怎么爱，这种随心所欲，只能让你在这个战场里一败涂地。爱是一场战役，想赢需要的是不动声色的智慧和果断，是温情脉脉背后的心计和手腕，也是自信从容中的进攻与退守。傻白甜和霸道总裁，那是偶像剧里的桥段。现实生活当中，没有技巧，没有方法，你的那颗真心分分钟就会被敲碎。

那么，怎么选男人并且吸引到他，怎么挖坑让他心甘情愿的跳进来呢？其实女人挖坑，那也是有段位的。初级水准的女孩挖的坑，男人会绕开走；中级水准的女孩挖的坑，男人会不当心掉下来；只有够“婊”够女神，挖的坑才是男人主动跳进去，却又不想上来。

本期的系列课程，我们就来讲一讲如何挑选一个好男人，挖好坑，让他心甘情愿的跳下来。本系列课程将分为八节来讲解。本节课是第一课：不能给你幸福的男人的类型。

每种男人都有他的优点和缺点，但是有一部分男人是切记要远离的，因为你根本无法改变他根深蒂固的本质。这节课我们就来讲一讲，不建议你选择的14种男人，给你做一个参考。

以下是14种不建议选择的男人类型：

1.  **跟单亲妈妈长大的男人**：这种男人可谓是后患无穷，一般再优秀也不建议考虑。他从小跟妈妈在一起，妈妈跟这个男人也形成了一种需要与被需要、依赖与被依赖的关系。结婚后，肯定也要是和婆婆一起住的。比如你在家里想跟老公甜蜜一下，婆婆可能会看着不太舒服，毕竟这个男人是她相依为命这么多年的男人。

2.  **自私男**：也可以称为指挥男，就是总是要指挥你做各种各样的事情。当你们发生争执的时候，他总是会说“你能不能站在我的角度考虑一下呢”。总是让你站在他的角度考虑的男生，你永远也不要想到他会站在你的角度为你考虑。如果你跟一个从来不会考虑你的感受的男人在一起，那你未来的生活也是后患无穷的。因为不会考虑你的感受，所以这种男人他出轨的几率也比较大。所以建议你不要考虑这种类型的。

3.  **花言巧语男**：总是在你的面前装可怜、扮童真来博取你的同情。他跟你这样说话的时候，也会对别的女人这样。通常这种特别会哄女人的男人都是吃软饭的，总会在你的面前装可怜扮童真，博取你的同情和母爱的泛滥，甚至吃饭的时候都会要求你买单，会伸手跟你借钱等等。像这种甜言蜜语、吃软饭的男人，我们大家还是要敬而远之。他很有可能有的女人是不止你一个。这个世界上的确有一些这样的男人靠这样的方式来获得在这个社会生存的一种方式。

4.  **不思进取的富二代**：感觉钱可以解决一切的问题，永远胡吃海喝。跟谁都是朋友，跟谁又都不是朋友。流连于各种场合，只会张嘴管父母要钱，自己什么都不会，又谁都瞧不上。像这种人就是典型的眼高手低。你让他去一个公司做一个普通的小白领，他是不会去的。但是你让他做一个高级白领，他又什么都不会。这样的男人，父母可以让他依靠一时，是不会让他依靠一辈子的，跟这样的男人在一起会非常危险。即便他现在有房有车，甚至会开豪华的跑车，但是这些都不重要。重要的是，他不能跟你长久的生活下去。

5.  **不现实的梦想家**：连自己都养不起，还拼命坚持所谓的理想。比如某些影视剧里的摄影师，他一定坚持要拍自己所谓的艺术作品，而不是去拍一些商业作品，自己都养不起，永远都让女朋友给他身上贴钱。当然，每种男人都有自己的优点和缺点。比如李安在家带了6年的孩子，是金子总会发光的。所以如果你运气好的话，捡了一个李安，那也说不定你就是未来的李安太太了。但是我相信大部分女人是不具备这种识别和投资眼光的。

6.  **乖宝宝型**：有严重的恋母情结。他妈妈说你今天要跟某某约会，他就会过来跟你约会。他妈妈说你哪里哪里不好，他就会觉得真的不好。他会把你们之间恋爱的细节都给妈妈说，让妈妈帮她分析。像这样的男人，在结婚之前也会有各种各样的问题，还是不建议选择的。

7.  **花心男**：跟你在一起的时候，有电话来，经常要避开你接；发信息，还生怕你看见，把手机看得比命还重要。所以这当中一定是有问题的。这种男人一定是和其他很多女人都有着暧昧、纠缠不清的关系。

8.  **提倡裸婚男**：这是没本事的男人才会提倡的，这是给那些买不起房子、买不起车子的人所准备的形容词。当然，如果你发现结婚后5年内，他能让你住上别墅，他是会发光的钻石，这样的话也是可以裸婚的。但是我还是那句话，你需要具备识别这样男人的眼光和智慧。我结婚的时候，我老公在北京也是没有房，但是我具备这样的投资男人的眼光。但是我并不知道你是不是同样也具备这样的眼光。所以对于这样的男人还是谨慎为好。

9.  **对父母态度差劲的男人**：这种男人连生他的父母都可以态度很差，那你就不用指望他以后可能会对你好。这种人很容易观察，他父母给他打电话的时候，你可以观察他在电话中的口气，或者他谈到父母时的状态，都可以感受到他对父母的态度。

10. **游戏男**：始终每天脑子里只有他的游戏（如刀塔）。这种男人也许别的都很好，但是如果你无法忍受他整天玩游戏的话，那就一定要慎重了。我身边真的是无数美女都败给了游戏男的刀塔。

11. **暴力男**：有这方面爱好的人都是精神方面有一些问题。打你一次就会有千百次，不要以为这仅仅只是一个意外。这种男人平时还好，一吵架就上纲上线，指不定会干出什么人畜不如的事情，比如某些案例中的男主和女朋友产生矛盾，就要上升到杀人的地步。这种类型的男人真的是能离多远就要离多远。

12. **凤凰男**：这种男人大部分来自农村，通过自己的辛苦奋斗到城市里来。虽然他们身上的质朴、不一样的成长环境会吸引到我们，但是不适合你。他根本不敢想象一个包为什么可以卖2万，这种人的心理是极其的脆弱，一不小心伤到他的自尊心，在你面前他太脆弱了。如果凤凰男通过自己的努力买车买房了，那就可以考虑，因为他已经走出凤凰男的阴影。但是还是要注意一点，你不要以为跟凤凰男结婚只是跟他自己结婚，你还有可能是跟他的一大家子结婚，他非常有可能要求把他的父母、兄妹都接过来。他们都是为了我上大学，放弃了很多很多的人，他们需要我怎样怎样。所以这样的人我们还是要敬而远之。我的一个女朋友，她的家里条件比较好，找过一个凤凰男，可是到后来慢慢的就会发现生活观、价值观等等是不一样的。有一次，我的那个女朋友到西单去买了很多的小东西，像手机链、钥匙链什么的，这些东西一共可能也就花了两三百块，然后吃饭的时候，男生就开始数落她怎么乱花钱，说这个东西根本就不实用都不用，你为什么要买啊？不是一个生活层次的人，我们最好还是不要去接触，不要想着我有钱，我可以改变他。如果你可以真的改变他的话，那他就不是他了。而且他也会因为你资助的这种改变形式，心理上特别特别的脆弱，在你的面前没有自信。如果一个男人在你面前没有自信，那他就会用在其他女人的身上。

13. **兄弟义气男**：你能感觉到他的好兄弟根本不拿他当一回事儿，但是他却把这群兄弟看得比什么都重要，你永远要排在他们的后面。

14. **有不良爱好的男人**：比如说赌博、酗酒等等。

### 总结

本节课中我们一起学习了14种不建议选择的男人类型。以上这14种类型的男人都要离得远一些。当然，每个人喜欢的类型不一样，不能接受的类型也不一样。以上这些都是给到大家做一个参考，告诉你跟这些类型的男人在一起，可能会存在什么样的隐患。女人的青春是有限的，所以希望你能够擦亮眼睛，少在不值得的男人身上浪费美好的青春。

好了，下节课我们重点来讲一讲挑选好男人的标准都有哪些。下期节目再见。