# 15、撩汉研习社【课程更新加微信：kc58567最新最全 永久Q2022107597 】：3、吸引男人：如何正确相亲，让你喜欢的人也看上你：课程一：如何慧眼识人++售后微信kc58567赠送课程.

🎼嗨你好，你现在听到的是瑶西情感外挂中心的节目。如果你想和他拥有一段真实又幸福的亲密关系，那听我们的一定没错。你所听到的每一点都是教研组从上千个案例当中所归纳出来的。这其中啊凝聚了大家的经验和智慧。

也希望我们的课程能够帮助你找到幸福的捷径。😊，🎼其实说起相亲，很多人都会觉得有些类觉不安，因为大家都会觉得相亲很难找到合适的人。其实相亲队伍当中啊有很多优秀的人，只是你错过了或者不懂得辨别而已。

所以呢本期的课程啊，我们就来告诉你如何在相亲对象当中找到合适的那个人，如何让你喜欢的人也看上你，我们来进行一个相亲大揭秘。本期的课程呢将会分为六节来为你详细讲解课程一，如何慧眼识人。课程二。

如何机智应对奇葩相亲对象。课程3，相亲前的准备工作。课程4，相亲需要注意哪些礼仪和高价值展示。😊，🎼课程5，第一次见面，怎么聊好天，拉近彼此的关系。课程6，如何快速了解对方是不是个靠谱的人。好。

下面开始我们的第一节课，如何慧眼识人。🎼相亲是与异性认识的一种方式，长辈给介绍对象、同学朋友或者同事给介绍异性朋友，这都算是相亲。对于一个人的认知，还是遵从一句老话，耳听为虚，眼见为实。

所以对相亲对象的观察和评判是相亲过程当中初期不可忽略的一步。大部分的男女由于相亲不慎，勿教渣男绿茶婊。那么本节课程啊就将教会你如何慧眼识人，让自己不被骗，不被短责。一、好色渣男话术表现形式。

想要找到合适的人，前提是要pass掉不合适的人。因为在寻找真爱的道路上，有的人啊真的是出来给我们制造障碍添堵的。对于女性面对相亲的时候，防止上当受骗，浪费大好的青春。那么应该如何识别渣男呢？

渣男分为很多种，我先重点讲一讲一个类型啊，那就是奔着上床来的。😊，🎼在刚认识的初期，他会有很多的性暗事。比如你对婚前性行为怎么看啊？你能接受吗？还有的就是赤裸裸的说，我们同居吧。如果你遇到这样的男人。

那么可以果断的把他们放到淘汰名单当中了。那么除了以上渣男的特色呢？还会表现在其他的方面。比如说吃饭从来不掏钱，或者要跟你AA这种啊就是不负责任型的渣男，又比如在你面前自吹自擂，过分吹嘘自己。

或者轻易给你承诺，这种也很有可能会对你图谋不轨。那什么样的女生容易招惹渣男呢？很多女生都有过这样的疑惑，为什么我总是吸引那些只想和我上床的渣男呢？我想说的是，为什么一个男人竟敢暴露自己的好色。

冒着自己被降分的危险来对待你呢？原因还是在于你自己。我总结出以下的几种原因，你们可以自检一下，看看自己是否有招惹烂桃花的题。😊，🎼首先，朋友圈里的美照是否有海边的三叠式黑丝美腿，露过自己的乳沟。其次。

是否有浓妆艳抹的美颜照，是否有过于妖媚有余、端庄不足的服装搭配。第三，是否在朋友圈里分享过无病呻吟的情感类文章的链接呢。这些种种啊都会暗示你对自己外在的满足感和对于两性关系的等待与渴望。

男人们通常都会认为只需要引导你一下，那么就能够发生关系。遇到了这样的渣男，我建议大家啊，第一，马上清理掉你的这些朋友圈。第二，不要立即切断联系，可以严肃的表明自己的态度，告诉对方。

希望对方能够按照处朋友的正常流程来升级双方的关系。从认识熟悉心动暧昧、确定关系到相处愉悦，在双方情愿的情况下再发生性关系。那如果对方愿意及时的调整自己，按照这个流程来，那么还。

🎼是可以给到对方机会来相处的。但是如果对方不悔改，依旧我行我素，那么再选择放弃也不吃。再者，如果你认为这个男生啊的确太帅了，睡了也不亏，反正自己也享受过了。那么享受一次极为短暂的恋爱也是可以的。🎼第二。

如何识别绿茶表？🎼对于男性在相亲的时候呢，遇人不淑也是时有发生的。遇到一些不合适的女生，男生不会损失太多。而且啊有的需要进一步的在深入接触当中，你才能够了解到。那么对于一种情况，我们是必须要提示一下的。

就是如果遇到绿茶婊，男生有可能会被迷惑。绿茶婊的手腕比较高明，情商不低，从外表能够看到内心的涵养很高，举手投足和言谈举止，都会让人非常的舒服。健康纯洁而美丽，装柔软，实则外柔内刚，语言发嗲卖萌。

实则啊大脑里存有大量的反义词。这样的一类女生，装的功夫极高，但是内心包裹严丝合缝，三观看上去很正。在任何的一个圈子里都会人缘非常的好。所以羚羊挂脚有迹可循，但是难度很高。

往往中枪的男生啊几年里都会存有对他们及其美好的怀念，丝毫找不到他们的缺点，会认为是。😊，🎼自己不足，所以遇到绿茶婊其实也不无坏处，正好能够让男人成长。所需注意的就是，如果按照追女的流程都尽力了。

对方也给了你足够的IOI，但是呢就是不能近挪到位，也得不到关系的确认，甚至啊连好人卡都不发给你的话，那基本上就是高段位的绿茶婊了。而绿茶婊这种类型的升级变化，还有很多进化速度很快。

所以定义也是在不断的修整当中。因此啊具体的鉴别啊就如同是传统的杀毒软件是一个道理。等你写出了专杀软件，通常这阵风波已经过去了，所以还是主动防御这个思维，最好就是珍惜时间，不要纠缠就可以了。

错过了情感上升三角的话，最好不要遗憾。反省自查之后改变提升自己，去寻找下一个对象是很明智的。好了，今天的课程呢就到这里的。相亲的过程当中，如何慧眼识人，如何。🎼和辨别渣男和绿茶婊。

我也教到了大家具体的方法，遇到只想跟你发生关系，不想真正跟你处对象的渣男，女生可以严肃的表明自己的态度，告诉对方，希望对方能够按照处朋友的正常流程来升级双方的关系。

那如果男生碰到了一个给了你足够的兴趣指标，你也做了很努力，但是关系就是不能禁毒的女生，那基本上啊他就是高段位的绿茶婊了。对方可能只是把你当备胎，或者是一个为他投资的对象。建议你呢不要纠缠，反省改变。

提升自己，寻找下一个对象。