# 15、撩汉研习社【课程更新加微信：kc58567最新最全 永久Q2022107597 】：3、吸引男人：序号14-女人你吸引男人的方法正确吗？：课程一：高价值展示小测试.

更多一手课程联系朱迪工作室微信156659676。🎼嗨你好，你现在听到的是姚西情感外挂中心的节目。如果你想和他拥有一段真实又幸福的亲密关系，听我们的必定没错。

你所听到的每一点啊都是教研组从上千个案例中归纳出来的。这集中凝聚了大家的经验和智慧，也希望我们的课程能让你找到幸福的捷径。😊，🎼男人最容易被什么样的女人吸引呢？我们曾经对男人做了一个提问。

大部分男人纷纷都希望自己的另一半漂亮，身材好，温柔善良，工作体面有见识，优雅孝顺、能赚钱等等等等。总的来说吧，高价值才能吸引男人。所以在这个后浪推前浪的社会，妹子们再不展现高价值，好男人就跑光了。

展现高价值吸引男人才是正经事。那女人如何在恋爱的不同阶段展示高价值，吸引男人呢。本期课程我将分为7节课来为你讲解。😊，🎼课程一，高价值展示小测试课程2，认识初期你会正确展示自己的高价值吗？课程3。

认识初期如何展示自己的工作和财力。课程4，恋爱初期高价值展示的注意事项。课程5，恋爱稳定期，如何展示多方位的高价值。🎼课程6，女人恋爱稳定期、才华的展示。课程7，高价值展示测试解析。

下面开始我们的第一节课。🎼课程一，高价值展示测试。下面呢我们来进行一组测试，来检验你是否会在恋爱的不同阶段正确展示自己的高价值。希望你能认真听下面的5个问题，并且拿出纸和笔选出你心中的正确答案。

在后面的课程中啊，我会给到你更为详细的解答和分析。😊，🎼首先第一道题目，如果你和刚相恋的男朋友约会吃饭，你提议去吃人均消费800元的日本料理。他却表示今天的钱啊没有代够，吃其他的可以不可以呢？

这个时候你通常是怎么做的。A，坚定的说，没事儿，你钱没代够，还用我呢？我请你。🎼B表示遗憾妥协，那好吧，今天吃别的，下次再吃日料吧。🎼C不愿意妥协，并当众指责对方。D表示遗憾，并表达自己也没有代购钱。

主张AA制。🎼第二道题目，如果你和刚相恋的男朋友逛街，你看到梦寐以求的包包，暗示男友送给你，他却表示啊手头有点紧以后再送。这个时候你通常会怎么做呢？A觉得自己喜欢的东西自己买，然后爽快的刷卡。

B表示遗憾，期待他手头宽松后再送给你。🎼C当即黑脸不愿意离开并指责对方。D很不开心，但对男友的拮据表示理解。🎼3、如果你和男友在热恋期请你们的朋友吃饭，男友与朋友酒后啊都醉得不省人事了。到买单的时候。

有一个清醒的朋友表示他来结账，这个时候你会怎么做呢？🎼A当众把男友叫醒，问起卡号密码，然后直接刷卡买单。B让他清醒的那个朋友买单，并且告诉他，等男朋友清醒了，会把钱还给他。🎼C自己跟男友的朋友抢着买单。

D自己主动买单，并告诉他的朋友，你和男友不分彼此。🎼4、在恋爱稳定期，因为你们计划买房子结婚，但房子是父母出钱购置，不会写你的名字。房贷超出了男友的预算，表示让你少买奢侈品，一起还房贷，你会怎么做呢？

A跟他表示不妥协，因为房子没写自己的名字。B跟他商量，让他在房产证上加上自己的名字，并表示会跟他一起努力的还贷款。C告诉他不需要降低自己的生活水平，自己有能力帮他还房贷。D跟他解释。

自己不会因买奢侈品就降低生活质量，自己会跟他一起努力还房贷。🎼5、婚后，你们出国旅行，旅行的费用啊都是男方出资的，并在免税课程跟跟息送给56。而在买单时，男友的银行卡出现了问题，多次刷卡不成功。

当着店员的面啊觉得很尴尬。这个时候你会怎么做呢？🎼A立即自己去刷卡，并跟老公说，孝顺公公婆婆是自己分内的事情。B表示不买了，带回去很麻烦。C立刻拿出自己的卡，什么也不说。D把自己的卡递给老公。

并当着店员的面说，老公，您可能不记得这张卡的密码了，我来帮你输密码。🎼好了，本期的音频啊我们先讲到这里，记下这5个问题当中你的答案。因为在后面的课程当中啊，我会来讲讲恋爱不同阶段高价值展示的方法和技巧。

在本系列课的第七节课呢，我会给出这5个测试题的答案以及详细的解析。目的啊就是为了能够让你更好的检验和巩固本期课程的学习成果。😊。

