# 15、撩汉研习社【课程更新加微信：kc58567最新最全 永久Q2022107597 】：6、二次吸引：女生挽回爱情：2016，10,15挽回课.

嗯，我们现在开始上课，嗯，为了保证大家学期内更好的学习以下规定和须知，请大家确认。一、上课时请尊重老师，不尊重老师助教，破坏课堂秩序，散布不良言论者，将其请出课堂。2、课前请示迈，这样上课您才能提问。

嗯，3在YY上课的时候，公屏禁止发自己的联系方式广告。如果有违法，这项规则，将会被禁言。4、对骚扰老师。管理员、课程顾问和其他学员的情况，情节严重的，我们将使用法律手段保护员工和学生。

5、课程内容是录音加妖静老师答疑。课程录音加妖静老师亲自答疑。嗯，为什么是录音？为了保证大家的互动时间，我们把体力跟嗓音更多的用来答疑解惑。6、课堂时间有限，为了提高效率。

我们希望每个学员能精准描述自己的问题。每位学员的答疑时间控制在3分钟，一方面我们可以对自己的问题进行精准化分析。另外一方面可以让更多的学员参与到答疑环节中来。嗯，以上是课堂秩序，嗯，大家。

大家听大家就是熟悉一下。然后现在我们是课程。现在正式开始。你好，我是先老精。😊，今天我们的课程主题是挽回前任攻略之。断开联系。那在上一节课当中呢，我们已经大概介绍了二次吸引的基本原理。

同时呢也说了断联的重要性，以及断联之后，如果一步错就可能会步步错的一些例子。那么接下来呢我将具体阐述断联到底是为什么？断联的时候，我们到底应该做一些什么，才能挽回前任。那么我们就开始吧。

一、锻炼法则小E。断联呢才能提高复合的可能性。有很多姑娘和男朋友分手后呢，依旧是疯狂的打电话，给男朋友发信息，要求见面，要求复合，告诉他，你多离不开他，表现出比原来更需要他的样子。

这样恰恰会降低复合的可能性。为什么呢？大家想一下，你们被安利被推销的时候，内心是不是崩溃的，烦躁的？一般来说呢，男人在这个时候见到你啊都烦死了，你还要和他继续纠缠。那我们既然不喜欢被安利。

那就不要再安利别人了。己所不欲，勿施于人嘛。男人会想，你这么上赶着塞给我，你肯定也不值钱，也不是什么好货色吧。现在聪明的商家呢都在玩饥饿营销，就是有意识的控制产量，前期呢不满足消费者的需求。

中期呢做一系列产品营销，把消费者的期待推到最高值，期待产品推出市面，消费者自然会哄抢，就像你想要我吗？你想要吗？哎，我就不和您联系。你想要我就主动点啊，这样切断联系，复合的可能性就大多了。

2、断联是为了要掌控主动权，打基础。不否认啊，有些男人抗拒不了女人的眼泪，于是会将就复合。可是复合后，大家往往会发现啊，你们之前的矛盾依然还在。最重要的是，通过这样的方式挽回前任。

你也将面临在这段感情中丧失主动权。我有一个女朋友，因为发现前男友劈腿而分手，分手后呢，想想这样结束几年的感情很可惜，于是发信息求复合。现在呢他们是复合了，可是她男朋友依然在外边彩旗飘飘。

我的女朋友也只能忍气吞声了。丧失了主动权，在感情中就只有被挨打的份儿。所以呀主动联系是万万不得的。而且复合只是我们的一种方式，我们的目的是为了更好的在一起。那断开联系呢，也是为了以后更好的联系。

所以我也知道各位姐妹们，各位同学呢心情是很急躁的，也是非常想联系的。有的人甚至会控制不住，就想给她发微信，就想去找大。但是这个时候一定要控制好自己。女人啊感情和理性要两者相互结合。

才能更好的把握住自己的幸福。那么理性的东西我已经交给你了，大家一定要控制好自己的情绪，理性的把感情，把幸福的感情牢牢的握在自己的手里。接下来我讲的主要是锻炼呢有助于控制情绪，保持理智。

我有一个大学同学呀，每次分手都借着酒劲儿给前男友打电话，要约人家出来谈判。其中呢有一任男朋友实在是经不住折腾了，出来呢和他谈判，他就赖在人家车上不肯走。最后在拉扯的过程中，把人家整个车门给卸了。

惊动了警察闹得还挺大。我这个同学呀从此最后呢名声大振。北京朝阳区的男人呢都闻风丧胆，人畜退去。老师呢也很明白，很多妹子在失恋后呢，恨不得把前任大卸18块的鲁莽行为是可以解气儿，但是会毁了自己的幸福。

所以切断联系呢有助于你保持理智。那我还有一个朋友呢。也是。跟这个男生分手之后呢，就想觉得我又漂亮，我家里又有钱，我条件各方面都好。你凭什么不要我呀？于是呢就天天给这男人打电话，然后男生呢就烦了不接。

然后呢，他就装可怜，喝多了，就让酒吧的老板给人家打电话，说，哎，你这赶紧赶紧来一下，这喝多了走不了了。然后男朋友没办法呀，只能是去了，去了之后呢，把他送回家。然后就走了呗，然后他最后呢。

这个男生还给他父母打电话说看把你女儿看好了，不要让他再来找我了。你看明明是可以挽回的感情，但是经过你这么没有理智的一闹。男人就会觉得我跟你分手简直是天底下最明确最明确最明确的选择了。

所以呢大家一定要保持住理智，千万不要联系，也千万不要去骚扰到他。那第四点呢就是锻联呢让你有足够的瑞典时间。切断联系呢，你可以把足够多的时间用来提升自己，有后续勃发的力量。等你们重新联系的那个瞬间。

你的华丽变身呢才能够惊艳到它，吸引成功。我的一个女学员婷婷啊，大学的时候呢被初恋男友甩了，原因呢是她太胖。分手后呢，男朋友找了隔壁班纤瘦的新女友。从那以后呢，婷婷就隐人减肥，不为别的。

就为了让自己变得更好看。去年呢同学会上成功减肥20斤的他秒了在场的所有人。当时嫌妻她胖的男男友啊，被她惊艳的目瞪口口呆，话都不会说了。我之前呢在保卫爱情之类的节目中呢，看到男人想挽回女人。主持人问。

为什么挽回？男人说，因为分手后发现还爱她，但是女人却说，根本不是你就是发现我变瘦了，变漂亮了，你联系我，我还不搭理你。所以你才想借助这个节目跟我联系。说完大屏幕放了姑娘以前120斤的照片。

再看看台上平平婷婷的姑娘。大家好像一下子就明白了什么。而男人呢也哑口无言。那我还有个朋友失恋了，找我，痛苦不已，让我帮他挽回。我说你自己照照镜子，你看看你自己。这样一个蓬头垢面，穿着糟蹋的姑娘。

有男人会喜欢你吗？然后我们坐在床上认认真真的计划接下来他需要改变的地方。一、以后呢每天必须化妆。我相信现在在听课的姑娘们可能还做不到每天的化妆。那么你既然要求男人觉得你是漂亮的、美丽的。

那你出门之前是不是要照照镜子看看自己，你真的美丽，真的漂亮吗？不要说加班，不要说没时间，不要说太麻烦。这所有的一切都不是问题，只要你想漂亮，就一定可以漂漂亮亮的出门。

再不然你看街上那些小狐狸精们一个个打扮的多漂亮呀，他们随便一个眼神。这男人都跟着屁颠屁颠儿的那其实咱们也不长得比他们丑吧，就是不化妆嘛，你看这不化妆多亏呀，咱们也得把自己打扮的漂亮点，是不是？

那第二点呢就是不穿高跟鞋，不能出门。为什么呢？因为这个女人啊穿了高跟鞋，自然就会抬头挺胸。而且呀因为高跟鞋也不会疯狂的追赶公交车，就是你那些乐乐特特的行为，可能都不会在穿上高跟鞋之后呢去做了。

那你自然的就变得优雅，变得迷人了。再有啊男人啊大部分都有腿控。就是想让女朋友腿又长又直又细。那么也许我们生的并没有那么好，我们现在可能还没有那么细的腿，所以呢穿高跟鞋也可以把你的整个身材比例拉长。

腿呢也可以显得更长，更细，更均匀。那么也不要说穿高跟鞋很麻烦了。你要想让男人觉得你漂亮，你就要穿高跟鞋，除非你身高超过175哦。第三点。除了跑步呢，郊游必须穿裤子的时候，一律穿裙子。过了两个月左右呢。

周围的朋友都发现他从一个走路歪歪扭扭，素面朝天，有点不修边幅的样子，彻底的变成了一个淑女。然后她男朋友就主动联系他了，问他最近怎么样了。那之前呢还有一些用户问我，为什么我改变了，男人却视而不见呢？

我想说改变呢是质变，想保卫爱情的姑娘，至少瘦了30斤，像我的那个朋友从不修边幅到淑女，这都是本质的变化，就好像你跟男人分手的时候，你是个红色的冷水杯。现在呢换上了一身绿色的衣服，问我。

老师为什么我改变了，男人视而不见呢？就是因为你改变的不够，而且改变不能是从红衣服变成绿衣服。男人拒绝你的时候呢，你是个冷水杯，想让男人回心转意，你最少得变成保温杯吧。对吧。

那为什么要求大部分姑娘穿裙子呢？呃，还是那句话，穿裙子你自然就淑女了。你看穿裙子，你不能呃腿四仰八叉的吧，穿裙子你不能跑吧，然后穿裙子你会自然而然的注意自己的坐姿站姿。所以穿裙子和穿高跟鞋化妆。

这都不是重要的。重要的是你这样做了之后，你自身的改变，这个才是质变，这个也是有可能让男人对你回心转意的。当然有的姑娘说。这些东西我平时我已经有了呀，那不要着急，我们后面呢还会告诉你。

已经在外在形象做的很好的姑娘，你应该怎样做才能挽回你的男朋友？那么下面呢我就分享一个挽回的具体案例。他的断开联系呢是很重要的。如果没有断开联系，他们就不可能最后走到一起。这个呢也是比较完整的。

从男友提出分手的那条微信开始到谈婚论嫁的。男友呢不仅是一个不折不扣的富二代，更是有教养、有责任心的好男人。我觉得是一个做老公的好人选。只是我家境一般，虽然我的性格开朗，但是很多时候觉得跟他在一起。

只是个玩伴儿。虽然开心，但很多时候没有话题聊，更别说。聊到两个人的未来了。忽然有一天。他就发了微信跟我说分手。那天晚上收到那条微信的时候，我浑身都在发抖，眼泪吧嗒吧嗒的掉下来。就在我想要打电话过去。

问他为什么这么绝情的时候。老师阻止了我这样的行为。对于这个案例呢，想要挽回的重点在于引发男人的好奇心，然后让他知道你的转变。以前不是你不适合他，而是他没有发现你这方面的优点而已。

那我给这位同学制定的方法呢具体如下。第一步就是锻炼法。首先呢不要再跟他联系了，甚至不可以回复他的那条分手的短信，就这样默认分手的事实。一开始呢用户是拒绝的，大部分想挽回的用户，当我说出不要再联系了。

都会拒绝。我苦口婆心的说了，为什么要断开联系之后呢，他们才慢慢上道，知道断开联系的重要性。第二步，冷落人心。具体问题呢要具体分析，他适合这样做，不代表你就适合这样做。感情呢是在发展中变幻莫测的。

有时候一步错步步错。我让她跟她男友断开联系的时候，要正常维护他们共同朋友的关系，尤其是通过他前任认识的朋友，或者是跟他现在有联系的这一类朋友。这期间呢正好他们有一个共同的朋友要结婚。

因为这个用户呢是做婚庆行业的。新娘呢就找他帮一个忙。在婚礼当天，因为他们婚礼在外地举行，他不能到场。我就让他托朋友随了一个红包过去。这样做的目的呢是让他的男朋友从别人口中听到他的消息。

而且是别的朋友评价他的消息。我们虽然不能指望男人周围所有的哥们儿都能为我们说好话，但最少不要说坏话吧，不要在他单身的时候给他介绍女朋友，这就够了。第三步，朋友圈二次吸引。通常呢被抛弃的女人都是怨妇形态。

所以千万要保持享受生活状态的样子。这样呢男人才会好奇，才会想一探究竟。男人越好奇越会研究，在研究和打听的过程中，就是爱上你的过程。我让这个用户呢去找自己的爱好和兴趣，学着享受生活。他喜欢画画。

我就让他去报个画画的班，然后呢把自己的作品放到朋友圈上。他喜欢做菜，我就教他做牛排披萨，在家里宽待朋友。中国人啊就是觉得牛排比西红柿炒鸡蛋看起来更高端，喝红酒呢就要比喝啤酒有品味。

抽雪茄呢要比抽烟的男人更绅士。然后呢，把这样看起来高大上聚会的照片，还有美食的照片哦一起抛到朋友圈。渐渐的他就发现啊朋友圈的人气真是越来越旺了，点赞和评论的人呢也越来越多。

就连之前嫌她不适合结婚的初恋都评论说，哟小妞，你真是越来越棒了，我后悔了怎么办啊？这个用户的心里啊，这个时候还在暗自得利，可是这些人里依然没有他前男友的身影。他呢借着朋友圈儿次吸引的这个方法。

一个呢是让他学会享受生活。另外一个呢是让他知道现在的你变得更好了。努力改变自己之后，终于他的前任。回来了。距离前任给他发分手的微信，到今天已经是两周了。一个周五，他竟然给我打电话了。

我当时看到手机上显示他的名字，我看了好几遍，以为自己看错了，真的不敢相信。他告诉我之后，我让他不要接，让电话一直响，虽然有万般不舍，但是用户呢还是很配合我，忍住了没接。我让他发微信给前男友说，刚才在忙。

没听到。发过去之后，前男友简直是秒回呀，说没什么特别的事儿，只是朋友们嗯这几天聊天聊到你了。今天就想给你打个打个电话，问问你最近好不好。看到这条消息啊，我别提多激动了，他高兴的跟我说，老师。

你真是太神奇了，太感谢你了，我终于成功了。😊，后面呢他们怎么联系的，到再次确定关系，会在后面的课程讲到，大家不要着急。我前面说了，这个呢是一个非常完整的案例。那第一大点呢，我们就已经讲到了断开联系。

那第二步呢就是断开联系的时候，我们应该做些什么呢？第二步，提升自我。有的姑娘呀在和男朋友分手后，无限量的糟蹋自己，显示没有她之后，自己的生活过得有多么的可怜，表示内心的脆弱。

以为打悲情牌让对方可以回心转意。其实啊这样做就是大错特错。实际上你在给对方施加压力，将你们的距离拉得越远，你过得这么糟糕，只会让他觉得离开你是最正确的选择。所以必须要在这个阶段提升自己，让自己更有魅力。

重新吸引他对你的关注。让自己变得更好呢，才有机会掌握主动权，重新的选择对方，而非被对方选择。一棵树，一朵花都在用心经营自己，好好吸引更多蜜蜂来采采蜜，你有什么理由不提升自己呢？那提升自我呢有很多种方法。

这里呢我们简化为两种外在和内在。一、提升自己的颜值就是外在。在这个看脸的世界，高颜值真是好处多多。美国一项社会调查报告显示啊，在职场上美女悠哉悠哉就比普通女性多赚20%的薪水。在娱乐圈。

美女上位吸金快嫁富豪，那是更快。具体事例请参考。什么angelababy呀，什么离姿呀，反正好多女生都会更快的。嫁给更优质的男人。在感情上呢，美女呢也更能获得恋爱带来的额外收获，享受恋爱的乐趣。

再有就是要提升自己的穿衣风格品味，健身美容化妆都是提升颜值的有效方法。大家都知道啊，美颜相机里的你要比生活中的更美。最主要的一点呢？就是美颜相机有磨皮和美白的两大功能。什么皮肤一拍都能变好。

那颜值的提高，我们可以从皮肤的细腻有光泽开始，怎样可以使皮肤变好呢。大家可以添加微信号，降妖精一详细咨询。我在这里呢就不赘述关于美容的知识了。大家可以去问一下我们的福利社美容小助手。

那第二点呢就是如果你是个胖子，请在锻炼期间呢减肥。俗话说，胖子是没有前途的，男人也不会喜欢一个胖子。当然男人也不会喜欢像马杆一样的身材，最佳状态就是看着瘦摸着肉。说白了就是不仅要瘦还要有胸。

我知道男人要求高，可是谁不喜欢腰细胸大的姑娘呢，别说男人了，这样的女人走在街上，咱们不也都多看两眼吗？在生活中，只要你不是个200斤的胖子，就没有人会说你胖。但是男人不喜欢你的真正原因。

也许就是因为你胖，而且胖的人容易看起来蠢。所以姑娘们加油减肥吧。我呢身高172，体重95斤。嗯，罩杯呢是36C，大家可以跟自己对比下，比我胖的都去减肥吧。第三个呢是打扮，不要以为你从红裙子变成绿裙子。

男人就会喜欢你了，你必须要有本质的改变，才会让男人注意到你。从而呢主动来联系你，我之前呢有个用户就是找专业的人打扮了一下，给自己的形象呢做了一个定位，发了一张美图到朋友圈，瞬间有10个男人来跟他联系。

当然包括他的前男友，你看你不好好收拾下自己永远不知道自己究竟有多美，再说别的小妖精，那都化妆打扮自己，你就算长得比他们好看，但是你不会打扮自己，看起来就是没有他们美，男人就是去追他们，喜欢他们。

你看你多美呀，你不就是没打扮吗？所以呀快点打扮起来，让男人的眼睛都掉下来吧。姐呢也是可以美若天仙的对吧？第二个部分，提升自己的见识，这块就是内在喽。那提高颜值呢只是吸引他，多看你两眼。

提高见识才是让他对你欲罢不能的技能。不过提高见识呢是需要用花钱来培养的。比如说什么周游列国呀，从小混迹上流社会的妹子呀，大多都是见多识广的。普通妹子呢生活在狭小的环境，接触的人和事物都很有限。

有的妹子呢可能连国门都没出去过，小小年纪就已经开始追求，平淡是真的了。多半呢是因为见识短，小小年纪就觉得失恋活不下去了，多半也是因为见识的男人太少啦。那没有钱的妹子，难道就注定见识短了吗？哦。

也不一定哦，有一个方法是提升见识，获取知识面的最廉价、最快速的办法，那就是多读书，没有之一哦。不过现在泰国什么日本韩国旅游也都挺便宜的。建议大家攒个钱。然后呢，年终分侯的时候去溜圈。真的要比你自己在家。

要钱很多。当然除了这些之外呢，大家还是要多读书。自古呢才貌双全的女人最能捕获男人的心。就连一代才子徐志摩也丧命在追求民国女神林徽英的道路上。话说呀，当年徐志摩为了参加林徽因在北平协和小礼堂。

为外国使者举办的中国建筑艺术的演讲，他当天呢乘坐了中国航空公司济南号飞机，从南京北上。不幸，在济南附近，飞机实施遇难，终结了一代英才的一生。可见才女散发的魅力，会让人爱的不可自拔呀。除此之外呢。

有条件的姑娘还可以多参加各项活动，像聚会呀，多尝试，多见识，提高自己的生活品质。世界那么大，你不想出去看看吧。懂得享受生活的女人，才是有魅力的女人，别只顾着工作。工作呢是为了更好的生活。

钱花出去才是有意义的。像我刚才说的多读书，有的姑娘就说了，哎，老师，我读书读的不少呀，但是你读进去的书，你得能表达出来才会。让别人知道你读了很多书，如果你光读了很多书，看完就忘了。

或者说看完了不知道怎么表达出来，那跟没读书又有什么区别呢？那么在怎么样把自己读的书用语言表达出来。我们会在高级课上为大家专门安排一节课，怎样表达自己的嗯学识，这个会有这是一节训练课。

大家到时候一定不要忘了参加哟。那第三个呢就是解决你们导致分手的必然问题。就是你们为什么分手？如果这个问题不解决，你们还会面临下一次分手。那我之前有个学员呢，在他自己小的时候呢，有得过一种奇怪的病。

跟男朋友在一起好好的根本没想过这个事儿，后来呢男朋友就说的骗他，自己有病还不说，我的用户就说这个病已经痊愈了，不会影响以后的生活呀。他俩呢就因为这个事吵了起来，导致分手，找到我们说要挽回。

他们分手的根本原因呢，是因为男生家长怕女生的这个病会影响到下一代，或者是以后可能会复发什么的。我就跟他说呀，你现在呢就去你们那里最有名的5家医院开一个证明。就是证明你的这个病呢已经彻底痊愈了。

而且以后不会复发，也不会影响到下一代。再开一个呢，你的身体健康状况的证明，最少要三家大医院，5家呢还是比较合适的。因为有的人对你这个疾病啊不了解，所以呢他就会乱想。这个作为父母的呢都能理解。

所以你主要的这个目的呢，就是打消他们的这个念头就可以了。再有啊一听说你以前得过这个病，你男朋友怕你还有什么事瞒他，所以呢才会发火。只要你证明你是健康的就可以了。还有个呢是因为未来婆婆不同意。

我就让她从婆婆那下手搞定男朋友。那其实啊并不是所有的二次吸都需要锻炼，主要还是看你们为什么分手的，具体问题，具体分析，还是那句话，断开联系是为了让你以后更好的联系。4、展现自己的高价值。朋友圈片。

二次吸引呢是通过一些小技巧去吸引他的注意，让他对你释放好感，让他想再跟你在一起。而朋友圈呢就是使用这些技巧最好用的没介。那么，如何正确使用朋友圈成功展现你的高价值呢？首先也是最重要的法则，就是保持高冷。

每天的朋友圈啊绝对不能超过3条，切记切记，因为刷屏的人会给别人一种闲的蛋疼，整天无所事事的感觉。你见过有理想、有追求的人，天天泡朋友圈刷屏求关注的吗？刷屏与高价值无缘。其次。

暴露智商余额不足的文章一律不能转发。比如说男人看了会沉默，女人看了会流泪，不转不是中国人之类的这些呢基本也就等于告诉大家，你的智商已经低到没朋友了。在获取信息这么发达的社会，遇到挑战智商下线的文章。

你就不会动动手指头度娘一下事实的真相吗？人云亦云听风就是雨没有独立思考能力，就会显得你很low。那么low就是雨高价值5冤。再次，怨妇体圣母体的文字通通不能发。夜深人静刷朋友圈的时候呢。

不难发现总有那么几个女孩喜欢发这样的文字。我能惯着你，也能换了你。男人会觉得你是个圣母级别的怨妇，和圣母相处的感觉，那就是压力山大。离开你呢才是人生最正确的选择呀。我朋友圈里呢就有这样一位妹子。

刚和男朋友分手，但是呢又不甘心，想挽回男朋友，可是呢又放不下面子，于是每天夜里就发这样的文字。嗯。女人的耐心等待是有限的，一旦她真的对你失望了，她就会爱上别人。然后呢，我也是好心。

忍不住呢给姑娘发了条私信，告诉他，男人看了这样的文字，真正的想法是，你这是威胁老子吗？你要是有这个能耐找更好的，你行你上啊，不行，别说话。亲爱的姑娘，你发这样的朋友圈，把自己的低情商和低价值暴露无遗。

更让对方看不上你，与高价值无缘。因为高价值的女孩在婚恋市场上都特别抢手，在爱情里呢都是如沐春风的，根本不会这样自爱自怜哦。最后重点来了，高级装束，晒照片。妹子们。前面让你们提高颜值，马上就要开成用场了。

那些来不及提高颜值的妹子呢，你们也别担心，我们可以用照片神器。比如说什么美图秀秀，把自己的照片P的美美的，但是切记不要P的太过分，不像自己，免得见面的时候，让对方产生心理落差。

然后呢晒照片要牢记以下几点。第一点，照片要品质高，构图好，前景背景不能脏乱差，不然会显得你生活品质很low，与高价值无缘。像什么在麦当劳呀、什么沙县小吃啊，兰州拉面啊，在这种背景下的照片一律不能发。

第二点，自拍照呢不能放太多，发太多呢就像无所事事的自恋狂。第三点呢，我们要尽量分享美食、旅游、风土人情，或者分享在画廊展览馆音乐会，歌剧院等可以凸显高逼格的照片，然后配上能展现你有见识的文字。

那在朋友圈呢少晒工作，尤其是少发工作内容，那个是小志愿干的事儿，非要晒呀，你就晒晒，你和那些一起玩耍的大牛人吧。哦，我有一个主持人朋友，今天晒采访联合国的秘书长，明天晒晒采访了法国的军事长官哦。对了。

如果呢你身材不错，也可以展现在健身房里大汗淋漓的你婀娜的身姿，配上积极向上的文字。嗯，越努力越幸运，加油吧，我爱我的马甲线，反正就是这之类的吧。总之呢尽量展现你的生活丰富多彩，风情万种，惹人垂脸。

好好经营自己的朋友圈啊，力求每一次发朋友圈都能震撼到前男友的心，对她制造一万点席二字吸成功在望。那么下面呢我就分享一个呃具体是通过朋友圈挽回的具体的案例啊。那这个案例呢，他也是一个多维性的。

他呢是被他的前男友拉黑了，但是拉黑了呃，有人就会觉得那拉黑了发朋友圈，他看得着吗？亲爱的，大部分呢你的朋友们是会看到的。如果你们连朋友都没有的话。

那你可以嗯提问老师我们没有呃认识的朋友也没有呃互相联系方式，应该怎么吸引他。这个我们在后面的课程会详细讲到。今天我们先讲一个。已经被拉黑，但是仍然通过朋友圈挽回的具体案例。呃，下面呢我用第一人称去叙述。

大家也能感受一下当时姑娘的那种心态。我竟然。被他分手了，不给我任何解释的机会，他删除了我所有的联系方式。几年的感情啊，就这样，因为一场误会，一笔勾销。我把自己最好的都给了他，就换来他如此冷血吗？

我不能理解，也无法接受，只感觉。天都要塌下来了，我恨不得揪着他的衣领，解释三天三夜。可是。我根本找不到他。作为一个狮子座的独生女，我从小便是父母的掌上明珠，集万千宠爱于一身。土豪男友白手起家，性格孤傲。

身边各种恭维和狂风浪点，但我根本不屑一顾。由于我俩生性都很高傲，平时呢也缺乏沟通，导致这次他轻信谣言，误会，我背着他和别的男生约会。我理解这对于有强烈自尊心和优越感的他。无疑。是触犯到了底线。

才会反应如此激烈。但他为什么你可相信别人也不愿意相信我呢？第一次感到，原来爱情如此脆弱，不堪一击。我很爱我的男友，非常想和他走到最后。之前呢一直觉得他在事业上太辛苦，事事处处让步委曲求全的。

导致他无下限的在感情上压制，我才会走到了今天这一步。咨询师呢耐心的分析了我俩之间的问题，为我详细制定了挽回计划，而我也按部就班实施。虽然有的时候真的很难做到，但我明白，如果都按自己的想法来。

那最后的结果也可想而知。所以我必须乖乖的听咨询师的话。第一步。高傲的。放弃。不要再试图联系他，给自己一个蜕变期来惊艳岁月。既然想复合，那就得化解分手原因，解除误会途径就是万能的朋友圈。分手后。

我先彻底从他的生活中消失了3天。三天后发表了一条朋友圈状态。被人误会，我不愿再去解释，爱你的人会选择沟通和信任。我失望了，这之后，我终于视你为平常，连看一眼。都觉得多余。丢掉的自己，我会全部的找回来。

按照以往的经验和对他朋友的了解，我确定我的这条状态会有人截图给他看。果不其然，咨询师分析说，发表这样的状态，首先是曾经误会，让他知道可能是误会了，表明自己曾经深爱他。只是现在呢失望透了。

已经对他不屑一顾，准备打造更好的自己。这里请大家注意一个问题啊，就是我虽然深爱他，但他是以前了，表示现在我对他是不屑一顾的，一定要注意这个问题，不能在分手之后再发朋友圈，我是多么多么爱你，多么多么爱你。

这样就属于怨妇。但是可以说我以前很爱你。但是仅此于以前，现在我真的已经放下了。我们继续。当他看到的时候呢。他就会开始梳理误会的整个事件了，就是可以引起他的反思。但是以他的为人处世之道啊。

以及社会地位给他造成的这个心态呢，他不会轻易主动找我说话的。但是这个时候他会开始慢慢从各种途径了解我的近况。这个呢就是好的开端。接下来我要做的就是彻底消失。不管是生活中还是在社交软件中。

不再和他的朋友有任何的互动，不让任何共同朋友打探到我的任何消息。彻底消失了7天之后呢，我开始在朋友圈。中进行高价值展示。第一天，第一条朋友圈出发关机喽，附上一张机票的照片，马赛克了目的地的那种。这时候。

我们共同的朋友纷纷给我留言，问我去哪儿啊去哪儿啊，我只是回一个微笑的表情，一个字都没有多回。第一天的第二条朋友圈，谢谢姐姐的高规格接待，洗白白，晚安喽。

附一张五星级酒店洒满玫瑰花浴缸、红酒巧布的照片合集。第二天。我们在这里花时间附上一张高档咖啡厅喝下午茶的照片。第三天，一个城市辗转到另一个城市，我这里吃饭、睡觉散心。今晚没有鸡汤，只有美食。

既然填不满心，那就填满味吧。附上一张各种特色菜，特色餐厅的照片合计，请注意啊，这个特色餐厅一定要是高规格的。第四天、第五天等等等等。那每天呢我都按照咨询师的要求写状态发图片。

每条朋友圈都是经过咨询师严格审核的，甚至细致的injoy表情都要准确。每条都有特殊的能量和使命。有一天，在我发了自己最美的自拍后，他竟然主动联系我了，还向我道歉。说之前脑子短路，竟然听信了别人的话。

误会有这么深，让我受委屈了，以后会好好待我加倍补偿。当时我听到这些话，我都不敢相信，以为自己是在做梦，他是多么高傲的一个人啊。那现在我们虽然重归于好了，但是我还是要继续深入学习，来维护我们的感情。

挽会前任呢，其实很容易。难的是怎样让他更爱你，离不开你。那这个整体的案例呢就是一个通过朋友圈挽回，但是他们已他已经被拉黑的这个具体的案例。那么下一节课呢。

我会为大家嗯详细深入的讲解具体的朋友圈应该怎么样展示。那好了，今天的内容就到这里吧。你好，我是仙妖精。今天我们的课程主题。嗯，课程录音到到现在就是结束了。待会儿呢我们就是学员跟要定老师的进行互动答疑。

嗯，提交问题的同时，在麦上的你们都还在吧。扣个一吧，燕子。对，所有提交问题的，你们都扣个一。没呃，设备都没有问题的，都扣个一。现在可以开始了，第一个开始小薇还有问题吗？没有问题的话。

第一个就开始问你吧嗯。我这里没有问题了。呃，喂，你好，妖精老师能听到我说话吗？喂，小薇，可以听到我说话吗？直接提问直接提问。好的呃，好的，廖静老师你好。我跟我男朋友呢，现在是并临分手的一个状态。

我们俩是今年3月份在同学聚会上认识的，互相都有好感。后来他加了我微信，然后呢就。呃，嗯聊得很愉快，然后两个月之后确定了关系。后面的话就是慢慢的就是约会看电影。后来呢就是嗯。有的时候会感觉嗯没有太多话说。

直到嗯今年9月份的时候。呃，知到今年9月份的时候，然后我们俩说好了，十一去他家那边玩，因为他那边家那边是旅游胜地。后来到呃国庆节的前一个周，我们俩因为一点误会，闹点小矛盾，他就说呃他呃妈妈身体不太好。

就不带我去了。我当时就觉得他这是一个托词，所以就很生气。然后就跟他生气，冷战呃，说。到过节后再联系，当时也没哄好我。后来有7天我没有跟他联系，他也没有跟我联系。就到30号那一天嗯，我跟他联系呃。

一起吃饭。他突然跟我说，他奶奶去世了。呃，奶奶去世了，然后要回家，所以我当时就安慰了几句，然后到第二天他就回家了。然后回家之前还告诉我回家把这件事情处理完之后，嗯，然后带我回一起回他家看看去他们家那边。

可是他回家的前两天，我每天都打电话关心他，打了两次电话，到第三天的时候，我再给他打电话，他就不接了。后来我跟他发了一条微信。嗯，他说我们俩呃不太合适，暂时先分开一段时间吧。然后我就问为什么，他说不合适。

然后家里觉得。嗯，家里觉得有点远，距离有点远，也不太合适。我再问的话，他就说原因很多，那我就说等回来之后，我们就当面谈一谈。他说好，然后从3号开始说分手到10号他回来，中间我没有联系他，他也没有联系我。

因为我联系他，怕打扰他。后来就。嗯，10号那天晚上跟他谈话，嗯，他还是说家里面不同意，然后家他说他我们家经营条件没有他好。然后后来就嗯我跟他说，先有一个的时间考虑一下，不要太冲动。他说可以。

可是呃这有5天过去了，也没有联系。我昨天有发微信问他，他也没有跟我回。然后我不知道他所谓的这个一个月的想一下，是不是说彻底的就就是铁了心了要分手，然后我特别想挽回他。嗯，可是又怕他呃家里不太同意。

所以就。现在不知道怎么来做，就是请交江老师帮忙嗯指导一下，谢谢。最大的问题呢是你们中间有一次闹了矛盾，那这个矛盾是什么矛盾呢？呃，就是呃中秋节的时候，我跟他一起去朋友家吃饭，然后。回来的路上，嗯。

因为他在考虑买房的事情嘛，他也比较呃着急，比较烦。然后呢。呃，当时也就当时因为跟他朋友在餐桌上一起说了一句话，然后就嗯误会我了。他回来之后，他问我说我的工资有多少，然后我说。当时跟他朋友的说的时候。

我是私下跟他朋友说的，是开玩笑说的，说的少了一点点。然后在餐桌上，他朋友也是比较年龄比较小嘛，也。太懂事，然后就随口那么一说，后来回来的路上，他问我是不是骗他了，然后我说。嗯，我说没有骗你啊。

我只是随便说了一下他他那说出来我也不知道嘛，我就随便跟他说了一下，没有告诉他实际情况啊。然后后来嗯他这样问我，他我觉得他可能不相信我，所以我就生气了，然后他就没有哄好我。然后就那天晚上闹了一下矛盾。

你他问你的时候，你说你工资是多少？嗯，我就按实际情况说的呀，然后的话嗯。是嗯当时是跟他朋友说的呃，你能很直接的，你能直接一点告诉我，你当时说的是多少。然后他朋友问的时候又说的是多少。

因为这个是你们分手的最关键的一个原因，可能是。之前我跟他说的是。呃，8000多嘛，然后我在他朋友家跟他朋友，那个女孩子是她男朋是她同学的女朋友，也不是他的朋友，是他同学的女朋友呃，比较小的一个小女孩。

然后我再跟他随便聊的时候，他要问我非要问我，我就告诉他有7000多吧，然后就那样随口一说，然后那个女孩子呢在吃饭的时候。就说呃那个那个燕姐嗯还你们俩工资都蛮高的，比我们俩高多了。

然后你看燕姐一个月都有7000多。然后当时我男朋友也没有说话，后来嗯回来的时候，我们俩在地在地铁上。😊，他就说你不是跟我说，你公资八九千吗？你他为什么说你7000多，你说是不是骗我？

然后当时我就特别生气，我说。你是相信他还是相信我呢？就这样，然后因为这件事情就生气了，我就说你是不是觉得呃，因为他当时也在买房嘛，我不知道他是不是因为想让我。他是在考虑这个事情。这是必然的呀。

因为男我之前已经说过很多次了，女人有钱是最重要的。当男人决定跟你结婚的前一秒，考虑的最多的是你有没有钱，你能不能买房子。你看你到你男朋友那是8八九千块钱一个月，然后到嗯。他朋友的朋友那就变成7000多。

这在你男朋友看来简直是不可接受的。她男朋友可能会想，那你的实际工资是不是只有3000啊，你男朋友可能会想象的更多。所以这个是你们之间分开的最主要的问题。你不要觉得男人势力，很多人在结婚之前都是这样的。

😡，可是我是实际上有八九斤是睡前嘛，我之前跟他自己，我前面跟他说的时候，也说八九斤是睡前嘛。然后我当时跟他那个同学呢说的时候，是因为那个小女孩，她刚刚毕业，她的工资不高，我也不想就是说想顾及一下她嘛。

所以就没说那么多，后来我在地铁上也跟她说了。我说我就是随口跟他一说，她刚毕业才实习的一个小女孩，就。就没有说那么多嘛，他还我男朋友还说你不要跟他比啊，他刚毕业，你都毕业几年了，你怎么能跟他比呢？哎。

我男朋友说这样一句话，就让我很伤心，我当时就特别生气，你知道吗？后来晚上坐地铁回来，他要送我回家，我没让他送，就让他自己走了，然后就这样。我我摁错了，我本来想给你加时间的，但你那个小维。

你把它再再弄上来呗。😡，我先说一下刚才的那个人的那个燕子的问题啊，很多人都说。不是都男人买房子吗？怎么到这儿都变成女孩子买房了。实际上男人比女人还势力，因为女人也许会因为我爱你啊，我喜欢你啊。

我跟你在一起很开心啊，然后呢我就跟你在一起，我就冲动，我就结婚了，那男人可不一样，男人男人非常非常的理性，他会觉得嗯。😊，我们既然是共共同奋斗，那你有没有这个资格跟我共同奋斗啊？你长得又没有那么的美。

又没有让我进屋藏娇的意愿。那你就应该是跟我像伙伴一样，我拿多钱，你就拿多钱。后来呢我也跟他解释了，其实我长得还算不差吧。然后的话他工资也没有比我高太多，因为他读研读了三年，也刚毕业一年多。

其实他现在的工资我是本科嘛，我毕业了有几年，然后我们俩个工资其实现在差不多的，他现在想考虑买房，就是因为他父母那边会出一个首付。然后剩下的话呃现他剩下的话我们自己来还嘛，但是他这次回家呢。

就是突然间变化就很大。就算这些事情发生了，但是我们俩在他回家之前把这些事情都说通了，然后也呃说好了，没有什么事情了。然后后来他回家之后，第三天突然间就转化了。

我在想是不是家庭那边就是这了一个很大的一个阻力，再加上他这边我们俩交往有半年了，然后可能也没有那个激情了，就是呃家庭两个家庭距离也远，一个南方，一个北方，是不是这多方面的因素。

最主要的原因我说你不够漂亮，你还你还总是想狡辩，你觉得你挺漂亮的。但是男人是一种什么样的男人是一种视觉性动物。如果你足够美的话，那他会其他的要求会变得少一些。那么如果你没有足够美的话。

他对其他的要求就会多一些。那么在他回家之后呢，发现了这个那个的问题，非常有可能是因为他回家之后又遇到了家里，比如说介绍个女朋友，各方面条件比你好。那他当然就会选择那个姑娘，毕竟人往高处走。

水才往低处流嘛。那遇到条件比你好了，他为什么？为什么不选他选你呢？😡，是这样的，他回家是跟他奶奶办丧事，他奶奶刚好十一那两天去世了，他爸妈的话呃也生病了。然后他10号那天跟我回来给我谈的时候也熟。嗯。

所以我觉得他回家相亲这件事情。我也猜测过，但是我觉得他回家是在办丧事，也要回家帮他爸妈看病，就是你看你在你的文字文字的提问跟你现在说的完全是不一样的。我到底应该听哪个呀？我应该看文字给你解答。

还是应该听你的描述。呃，不好意思，姚精老师可能文字上面描述没有把这些实质性的东西说太清楚，吧而是我的失误。然后你就以我现在的这个情况来解答就好了。就是我平常脾气有点不好，也是真的。

就是经常会冲他发小脾气啊，都是他惹我一直都是他在惹我，他从来没有跟我发过脾气，就是就这样。你看你的舒适感又不强，嗯，然后跟他还有。从你的描述上来讲的话，你你你跟他还不是一个地方的。

然后父母的习惯可能也会不同。那么这很多都是你提供给我的，我觉得可能是阻力的东西，但非常有可能是由于你的表达能力的一个欠缺，很多重要的信息，你并没有给我提供足够，比如说你们最主要的一个原因分开。

是因为那次吵架，那我不问的话，你可能就不说，那是不是还有其他的事情，促使了你们分手的最终原因呢。这个我我我只能通过你的描述来去解答。如果你你不说的话，我就很难知道，我猜不着。嗯。

其他的话实在是没有发生过什么大的一些事情，就是有的时候谈恋爱时间长了，可能嗯话就少了一些。嗯，再一个就是我们上心的矛盾，就是平常的时候嗯有几次我发那个发小脾气，但是他哄我没哄好。

我就要给他冷战个呃两三天，然后再理他，他是不是觉得我有点多，然后不好哄，可能还有这方面原因，嗯，其他的就没有什么大的事情了。因为他之前工作一直特别忙，然后每天都要加班到10点11点。

然后可能我对他的关心也不太够吧。你说了那么多，然后最终结果就是可能这也不是什么大事儿吧，这也不是大事儿，那也不是都不是大事。那男人为什么要跟你分开呢？为什么呢？就像其实男人跟女人呃人类吧。

就是人类之所以选择结束一段之前习惯性的生活。它是一个非常需要有勇气的，因为人们都喜欢生活在自己的舒适区，人们都不想改变呃现有的生活习惯。那么。有肯定是有一些突发的事件，让他不得不去去呃脱离这个舒适区。

去改变这个现有的生活习惯。实际上这是一个需要非常有勇气做的事情。那么你你给我提供的观点呢就是。完全没有勇气，完全不知道他为什么要分手。就是你现在我觉得你是一个莫名其妙被分手的一个姑娘。

但实际上任何分手都是有原因的。如果这个原因找不到，我们根本就没有办法去做二次吸引。因为二次吸引的前提是解决你的你们的根本矛盾。那现在根本矛盾，你都不知道我怎么引导你都觉得那个不是大事儿，那个不大。

那个不大，那个也不大都是小事儿，通通都是小事儿。😡，那都是小事儿，他为什么选择放弃你呢？😡，难道是因为我说是第三方原因，你觉得都不是你的原因。好，你很好，你很完美，你什么都做做的都很好。

但是呢他回家由于相亲了，遇到比你更好的了，你觉得这也不可能，那你觉得。😡，问题出在哪儿呢？😡，嗯，10号那天晚上我们俩一起吃饭，谈的时候我就问他为什么？他说第一个就是家里面阻力比较大，然后觉得远。

可能是呃我们家经营条件也没有他们家经营条件好吧。然后他是是这样解释，然后我再问他有没有其他原因，他说没感觉了。这样说他说我们俩在一起不会幸福的以后。这些都是虚的，就好像我们去相亲，我觉得这个男生矮。

你会跟中间人说，我觉得这男生太矮了，我觉得不合适，你能这么说吗？肯定不能啊，肯定是说我觉得我们性格不太合，嗯，聊不来，你肯定是这么说。所以官方的理由都不具有真实的意义。😡，那我现在的话。

我觉得最大的可能性的实质性的原因就是我们俩呃在一起，就是可能有的时候没有话聊，然后我脾气嗯不太好，就经常冷战的话也不理他，然后也不够关心他，可能这是实质性实质性的问题。

那这个问题通过你的描述已经发生了很长很长的时间。那为什么他在这个时候提出分手呢？😡，嗯，也是因为刚好他家里的事情吧，他刚好回家，奶奶去世，他守孝的时候也想了很多。再一个就是他父母身体不好。

他说他回家就是想照顾一下父母，然后我在想他是不是想找一个离家近的，然后可以以后结婚的话，可以跟他家互相有往来。因为他是独生子嘛，可以在家照顾他父母的，他是不是这样想的。

我想着就是可能是家庭的这个呃阻力一下子把这个事情给激发出来了，把前面的那些所有的人呢也都激发出来了。我觉得呀从。正面上去理解这个事情呢，等会我给你加一下时间啊。从正面上去理解这个事情呢。

一般男人呢是对这个同学说的非常对，是有了下家才会想把你踢掉。因为你跟他的冷战，你跟他的聊不来，你跟他的这种种种的作，已经不是一天两天的了呀，是常年累月的，一直都是这样啊，不是你突然变得作了。

也不是你突然变得怎样了，他不是一个突发性事件。那么什么是突发性事件，让他决定分手呢？就是难的找到下家了，或者是像你说的呃这个男生觉得我我不能到外地了，我要回家我我要回到我的城市去嗯在我父母的城市去生活。

在我的在我父母的城市去找一个伴侣去结婚。我觉得这个呃你像你说的这个离家园啊，我觉得这个是有可能的。但是并没有啊，这个男生还是又回到了你们共同的城市，他没有在他家乡那个城市啊。

而且他现在他最近老是也在考虑买房的事情，因为我不能帮他付首付嘛，我家庭条件也一般，然后姐妹也有。然后所以首付的方面，我觉得我可能出不上太多力。因为我们在一线城市首付要很多的。

可能他会觉得我帮不上他是怎么样。嗯，我觉得这个是一个很好的理由。男人在结婚之前看的就是这个，我觉得这是一个很好的呃分手的理由。但这个理由并不足以让他。就是怎么说呢？这个理由呢？可以你们在准备谈婚论嫁了。

他因为这个跟你分手，我觉得这很正常。但是你们现在还没有到谈婚论嫁那一步，现在只是刚到买房子这一步，而且只是刚有一个想法去买房子，而并不是已经要已经看好房子了，现在必须马上交钱买，并没有。

所以我觉得你的这个分手原因，你还要自己回去好好的想一想到底是什么。因为二次信引最重要的一个过最重要的环节，就是找到你们真正分手的原因，而并不是分开之后怎么挽回。你是怎么挽回什么锻炼，那些都不重要。

最重要的是先找到这个原因。然后针对这个原因去制定一个方案。😊，是这样的，妖精老师，我一直在想这些综合起来，然后我问他他也不说。我觉得那这种情况下呢。那我怎么办呢？我问他实质性的原因，我猜测这么多。

他没有一个说的，他说的话又很表面性的东西，那我怎么样来做才可以呢？你需要不停的去思考。如果你你是如果你有一对一咨询师的话，你可以让你的一对一咨询师帮助你去寻找你们可能真正分手的原因。

如果没有一对一咨询师的话，你只能是靠自己，你自己去回忆，你自己去猜测，你自己去想，然后上课的时候提问，看看你的你的猜想是不是正确的。但目前你现在的这些猜想，我觉得都不是正确的。

因为没有任何一个男人在跟你分手的时候，你问他到底是什么原因，你要跟我分手，男人说我嫌你穷啊，没有一个男人会这样。嗯，现在一个星期都过去了，然后我当时也说一个月的时间来考虑一下，我昨天有给他发信息，说呃。

吃过饭了吗？他也没有回，都一个星期过去了，也没有联系。要是这样一直下去。我觉得也不是办法，所以。我跟你这么说吧，如果你找不到根本原因，你别说一个星期不联系，一年不联系，我觉得都是正常的。

因为你根本原因你都找不到，我们怎么帮助你啊？那妖精老师，我现在就是只能靠自己思考了嘛？可是我分析了那么多方面，我。我还是找不到最终的原因呢。我问了。所以我觉得我我觉得你需要一个一对一的咨询师。

让他去帮助你分析你可能存在的问题，而并不是自己去想。因为你通过上课让我这样去去分析，我觉得不现实。因为我们上课一共就一个多小时，有这么多的学员呢，我不可能只为你一个人，就是我们开一个语音。

我们现在就来找。好，你的问题罗列出来，我们现在就来找你的这个问题到底可能出现在哪儿，这根本原因到底在哪，这不现实的。嗯，那好吧，亚精老师，谢谢你。我呃下面先思考一下，然后呃再跟您这边联系，谢谢。小维。

那个人怎么能说话吗？呃，老师你好。呃，老师你好。喂，听得见吗？嗯，直接说话直接说。啊呃呃老师呃，我的情况是这样的，呃，我和我前男友的话是呃分手了有两个月。然后我们之前是已经在一个谈婚论嫁的一个阶段了。

呃，然后呃我们分手的一个爆发点的话是因为呃酒席上面的一些像白酒啊奖品这些费用问题。但是呃这个在这之前其实已经累积了很多的问题了。就是主要的话就是呃呃一呃一个是因为我平时需要呃要求一些呃他多关心我。

然后呃能约会文送我回家，包括一些平时呃花钱上的一些需求引发了一些矛盾，让对方比较累，也就是可能呃一些呃有有一些不舒适感。然后包括我当时可能引导的方法也不太对。第二的话就是我们的家境是会相差比较多。

然后导致呃一些价值观和一些消费习惯会有一些差别。然后呃他呢是属于一个比较高阶段的凤凰男的的类型，就是我们都是在一线城市吧。然后我们家可能是属于比较中产阶级这样子的一个家庭。然后他们家是属于呃条件比较差。

然后他呃因为。呃，以前是他父母是知青，然后当时从呃初中的时候，从三线城市到一线城市，那时候生活过的可能比较艰难一点。所以说呃可能导致他呃收到过很多那种金钱上的呃冷落啊，然后这些情况。

然后呃就是也也是因为前什么受到过别人的冷眼和欺负，然后包括他的一个初恋女友谈了4年，也是因为当时买不起房子，然后分手的。所以说他的一个嗯呃心态的话，会有一些凤凰男的心态。但是呃他的工作的话呃非常好。

是也算是一家公司的高管了这样子，然后工资也很高。但是他呃因为是等于是我们在一线城市，他呃毕业有1年，然后是靠自己在前靠自己赚钱，在前几年就买房子的。所以说他的养成的一个消费习惯的话是非常的节。

见的平时花钱也不是很爽气，可能他呃就是他的消费习惯的话，就嗯就是花钱比较抠一点吧。呃，但是呃一方面的话，我们双方的话呃对于结婚这个事情的承默成本都是非常高的。一方面是两年多的感情基础。另外一方面。

双方啊就是对于结婚这件事情发生发生的那个后那个投入啊金钱还有经历时间都已经非常多的啊，然后这件事情已经牵扯到了双方的父母。啊双方的父母其实都对各自的子女经说了比较重的话了。呃，但是就是分手以后的话。

其实我还是呃觉得自己对那个就是还是就是挺喜欢他，所以说后来我有呃去呃找过他，一开始是通过他的朋友去找他的，但是呃可能他呃开始觉得呃呃就就呃就是因为我也意识到自己有些地方做的不对嘛，所以说呃去找他的时候。

就是说去跟他说啊，我可以让步啊什么，但是他的态度非常坚决。后来。呃，后来我就差不多准备放弃了，然后呃后来我出国旅游了一次，然后他呃又又来找我了，然后说舍不得啊什么的。然后希望我的。

但是他自己觉得他不能退让，他希望我的很多习惯啊什么的，去向他靠拢，包括说啊因为婚礼退掉，然后他的钱又来买车了，所以说可能婚礼不能办，然后我觉得很难接受，然后就没办法，然后过了一段时间他又来找我说。

还是好像嗯很爱我很舍不得，但是嗯感觉很多点我们都很在意，虽然我经有点让呃，虽然我已经让步了嘛，但是我觉得他感觉有点得寸进尺的。然后我觉得特别累，然后与此同时的话，为我爸爸也觉得特别生气。

他一直在催我把这件事情给了断了。然后呃就是包括我我们就是付付出一点钱，然后我爸爸叫我把这个钱给结掉。当时我也已经很精疲力尽的跟他就是前前后后纠缠了有一个月的时间，然后到了9月底，我跟他。

表明了这个意思说啊什么就说要不把钱解结，然后他就很勃然大怒，说我是笑里藏刀图从简闭。然后本来还想就是心里有点感情，想再想想没有什么解决的办法，但是现在已经彻底绝望了。然后呃后来11的时候。

我就发了一张照片给他，就是就是我是正在做蛋糕啊什么的，然后他也没有回我。然后后来呃可能就是他也通过我们就是介绍我们认识的那个朋友去表表达表达了一些他的一个意思就是说他觉得还是呃那个就是呃好像希望我能退让啊什么的。

然后我们但是我们之间到现在已经有差不多半个月的时间没有联系了。嗯我想问一下姚静老师，我现在应该怎么办？谢谢。哦哦我我我我我我知道你现在想怎么办，你还想跟他好，还是就想把钱要回来。

还是你你你的最终诉求是什么？呃，人呢人呢你的最终诉求是什么？哈如卡哈如卡，你的诉求是什么？是这样的，就是我的诉求是我希望就是大家如果能找到一种比较折中的方式，他也能意识到他自己的问题，也能做做一个退让。

我们都能找到一个比较和谐的方式去呃在一起的话，我还是希望能在一起的这样子。通过目前你的描述和目前你的价值呈现，我觉得不太可能。现在就是你的这种条件，就是我我当然不说你你如果价值改变，有颠覆性改变。

也许还有其他的嗯路数啊，也许不一定。我们只说你现在维持你现在的这个状态，你去跟他挽回的话，男人肯定就会觉得啊，你既然要挽回，那你就跪着好了。我说的那些条件你都接受啊。他让我拿钱，你想什么呢？

房子就应该你们家买贷款，就是应该你们家还，你就应该供着我，谁让你喜欢我的？😡，男人现在就是这态度啊，你现在去找他，还说让他把婚礼的费用呃，让让他拿着。你你想什么呢？哎呀，我觉得这男的没给你两巴掌。

他都是。😡，嗯，还算比较有素质了，就是你要一定要知道他他是凤凰男啊，他最看重的是什么？他最看重的是钱哪。😡，他是永远向前看的呀，那你呢你还跟他要钱，疯了吧，想什么呢？😡，你要是跟这样的男人在一起。

你以后就再也不要喝进口牛奶，你就喝国产的牛奶，就喝1块钱一包的那种盒的都不行。因为消费观念不同啊，你凭什么喝那么贵的牛奶啊，买衣服，你就地摊100块钱买一套的那种。😡，还上商场逛什么商场。

商场衣服多贵呀，喝什么饮料啊，还喝可口可乐呢，喝白开水不错了。😡，懂吗？你要是想跟他在一起，那你只能接受这样的生活方式。你现在。😡，如果不想接受的话，那。😡，你就只能是自身价值得到充分的提高。

让他特别特别的爱你。我觉得你才有可能去改变他，让他去纵容你喝饮料，让他去纵容你买名牌。即便你花的是你自己的钱。😡，嗯。老师是这样的。

就是说他其实可能呃和我们传统意义上网络上说的那些疯狂男的话还是不太一样的。一方面，他其实呃原来并不是这样子，他就是在谈第一次恋爱的时候，他等于说是非常非常舍得付出的。

就是说可能那个他就是虽然当时没什么钱，但是他基本上一个月前就大部分都是花在当时的女朋友身上的，其实到最后的话，他发现当时钱全都花光了，真的要到谈婚论在买房子的时候没钱了。

所以说后来才好像就是那个但是他也并不是说就是说的好像就是那种种这么抠这种感觉，曾经就是我们刚在一起一开始的时候，我发现他是有点小气，可能我们吃一顿2200多块钱的饭，他也会觉得贵。

但是后来我们在呃就是他当时工作当中碰到了一些问题。然后呃他觉得他可能快呃马上就要呃就是好像随时面临失业危险的。那时候我其实一直在鼓励他安慰他什么的，就是就主要是一些情绪上的一些投入比较多。

然后那时候他也挺感动，然后对我越来越好。然后我们在一起半年之后，他还有一次去深圳出差，然后特地跑到香港去给我买了一个嗯七八千的一个包吧。所以就对他来说，这绝对是一件非常大的一个。付出了。

就是然后他后来的话可能呃就是说呃在平时花钱啊什么的。呃，就是可能呃就就是相对于他的工资来说是非常非常低的。但是呃就是说可能呃就因为他工资是真的很高，但是对对他工资来说是比较低。

但是可能呃一个月可能也会呃在在在约会啊什么的，花个3000块钱，4000块钱，又没有说就是说可能呃像那种农村来的凤凰来这么抠这样子，就是说包括在后面结婚的时候，因为他呃结婚的时候什么的。

他其实投入的也算是比较多，只是我知道我当时可能呃，因为他我觉得他在情绪价值这一块的投入比较少。因为我们平时约会啊什么，他都不太会送我回家。

然后后来我我觉得我自己可能在这方面做的有点有有点好像逼迫他去花钱了。就说我其实不要求他花钱的时候，他其实是愿意给我花钱的。包括我去年呃一次手机丢了，他也是。呃，立马就是下午帮我买了一个手机。

当然但是我们感情是非常好的，是这样子的。呃，就说不是说他是一个好像特别恶劣的那种凤凰男的感觉，就是是一个比较高阶段的，只是他呃可能一些呃家里还是比较呃就是父母比较节俭，包括他的一个思维方式啊。

还是呃比较的一个呃就是呃一个底层认领嘛，就是说跟他的一个收入，包括在的一个职位不太匹配。但是呃其他方面的话，我觉得包括他的一个人的本质啊什么的都还算可以，是这样的。哦，我说话了我说话了。

你为他辩解了这么多。你想表达什么呢？你想表达他不爱钱，还是想表达他没有那么抠。😡，呃，我想表达的是就是说可能是我们这一段时间的一个相处模式，可呃也导致大家的心态都变得不太好了。就是说呃我不是说是变解质。

而是说他就说他确实是有他的一个凤凰男的心态在，但是他可能是处于一个我知道凤凰蓝的话，他也是分分为蛮多种的，不是说所有的凤凰蓝都是非常非常的极品。只是他心里是有有比较大的一个阴影在的，所以说我是。呃。

觉得说他其实呃在结婚这件事情上面投入的应该也算是挺多的。包括之前买首饰啊什么，他也花了超过10万块钱。所以说就说对他的一个家境和但他的一个能力来说，我觉得现在回想一下，已经是比较呃比较那个高的。

只是后来可能我们都是有有一点一触即发这样子的一个状态了啊，是这样的。你平时跟你男朋友聊天也这么墨迹吗？哦。呃呃，就是可能我我知道我的表达上面可能会有一些问题啊啊，就是就是有有的时候会这样。

你这样谁受得了啊，我觉得还是一个最主要的一个问题。你觉得他没有那么的呃抠，那是以前就是结婚这个事儿之后，他变了，他觉得钱才是最重要的。钱才是最能给他安全感的。所以从这之后，所有的事情都变了。

你不要总活在你过去的回忆中好吗？啊。啊。好的，嗯，那就是现在的话觉得就是没有办法去就是说嗯找到一个让大家都觉得能退让的这样的一个方式。因为他觉得我好像在这个事情上面，我比较自私，一直是在逼他什么的。

包括就是说呃就是在酒席这件事情上面，就是我可能觉得我周围的人好像白酒都是用的五粮液。然后他觉得他周围的人白酒都用的是剑南春，所以说在这件事情上面，我们也是产生了一个比较大的一个分歧。

然后最后对大家都情绪没控制好。然后后来就说哎大家明天要不就双方家长碰个头，然后就去。那个呃那个就是就是直接讨论，就是说这个消费观念有没有什么变化。他觉得我好像比较讲究排场啊什么的。然后他们家的话呃。

就是一直挺省吃俭用的这样子，然后呃就是说后来那个呃后来到到那个就酒席上的话，就是说哦就是在这个台面上的话呃，他妈妈就是一一直也在说他不好什么的，我爸爸也在说我不好。

然后但是他爸爸的话就一直也是在说我不好，当时我父母也就蛮生气的。然后然后后来就第二天的话呃，后来我爸爸也在好像说我什么，干嘛老是让他花花钱买包啊什么的。然后那个后来第二天的话，我就就很生气的，就跟他说。

要不就分手是算了。然后后来他就也很冲动了，就跟我说说那那就分了，然后本来说我们家陪嫁一辆车的。然后他说那那你就不用陪嫁，我就自己去买车了。什么的。

然后他就把呃就是后后来就是说是他那个就是呃说那个呃把婚利给取消了，然后把那个婚礼的钱去用来去买车的首付了这样。说完了，然后对说完了。确定没有要补充的了吗？别我一说两句，然后你又要不停的为他辩解。呃呃呃。

你你先啊，老师你先说吧。我觉得上课呢是我给你提出指导性建议，而并不是我说一句，你就为他辩解一句，我说一句，你就反驳反驳一句，你不停的在反驳我意义在哪儿呢？嗯嗯，是不是嗯嗯。你自己也知道，从婚姻你看啊。

你要求你用五粮液，我觉得。没关系，你可以用五粮液，但这个钱是不是应该你来你来拿呢？你又要求五粮液，你又要求排长排场，你又要求他来跟你分担这个费用。这本身就不现实。而且他可能自己的话。

可能是呃因因为他爱你，所以他觉得唉无所谓，但是他回去跟他父母一讲，他父母肯定就炸了毛了，为什么一定要去五星级酒店啊，为什么一定要请那个婚庆策划师啊，为什么一那个车为什么一定一定要是奔驰宝马什么的。

本田就不行不？他的父母一定会这样认为的。然后他父母跟他叨叨叨一说，然后再说我们多不容易，供你出来多不容易，你得懂得知恩图报，你得这样得那样。然后人家然后你这边又跟他又跟他吵架，说必须不行。

这个酒必须要五粮液，不行，酒必须必必须要凉，不能是剑南春，然后酒席必须100桌。😡，然后他那边儿。就又觉得你的确，然后他那边父母又跟他又跟他哭啊，又跟他苦口婆心啊。😡，他当然觉得你既然这么不懂事儿的话。

你既然这么不体谅我的话，这个男生我估计他也也在试图的去去说一些，但是没没办法，你一直都是很强势的，你一直都说为什么不能用五粮液，我周围人都用五粮液。那男人心里就会觉得那你去嫁给你周围的人好了。

你干嘛嫁给我啊？我我周围就是用贱单。😡，所以这个才是最主要的一个矛盾。所以你现在既然想去挽回，那男人就会觉得那你如果想挽回的话，那你是不是就同意我的要求了呢？如果同意了，那我觉得你还不错。

如果你不同意的话，那我们那你还来找我干嘛呀？我们就是因为很多意见不同才分的分的手。那分手的结果就是我们各走各的嘛。你现在又要来挽回我，那就证明你可以接受我喽，你可以接受我的所有条件喽。如果你不能接受。

那你来找我干嘛呀？😡，嗯。呃，就是说其实我们之之间就是纠缠了有一段时间，就是一开始我是去找他。然后后来就说他挺态度挺强硬的说啊就是我们还是这种观念上不一样。然后后来我觉得他就逼我退让。

然后后来我觉得有些事情我还没有办法去呃对这个这个同学是这样，你看课程呢一共就一个多小时，现在你已经占用了20分钟了，去描述你的问题，你有没有新的问题要问，如果有新的，我们就继续解答。如果没有新的。

我们可是不是可以把时间让给其他的同学，毕竟我上课的时间还是挺宝贵的。嗯，那那就是说我我是说他后来是他来也来找过我两次，就是说但是他的态度一直都是他很想跟我在一起，但是他希我来退让。

就是说我我怎么样子去通过一个包括一个他跟介绍人的态度都是这样子，其实我已经退让了蛮多了。但是我发现他我退让以后，他就会有点就是得寸进尺的这种感觉，那我我怎么样去找到一个折中的方式呢。

你要说具体的你退让了什么，他要求了什么？就是说就说后来就是说因为车的话，本来是说好我们家买的，然后他自己去买了。然后但是婚礼我们当时都说好的，是他出的。但是他现在说因为他钱买车了，然后就不办婚礼了。

那我说那车的钱还是我们来出，然后婚婚礼的话，还是你们来办。然后包括但是车白就是因为退掉婚礼还是有一定损失的嘛。那这个白酒的话，我们来出，包括一些有戏上的奖品啊什么的。然后他就后。

他说啊这件事情呢就这样子，然后他就说那什么平时的消费习惯，然后他说我希望我能退到跟他一样的消费水平，然后我们在一起慢慢提升。就是我感觉他是有点想在报复我的这样子的一个心态。

这样子的一个心态就是怎么让他去化解呢？人家报复你跟你在一起干嘛呀？他为了跟你在一起，就是为了折磨你嘛？你是言情小说看多了吗？😡，啊，那就说但是他好像就是我觉得他的要求就比较过分一点。

就是他要求喝剑南春就过分了吗？不不是不是不是我的意思是他他要求我的生活水平降到和他一样的水平。我觉得这个可能是包括就是他父母的，我说我我可以不提升的生活水平，而且可以适当的降一点。

然后去先提升你和你父母的那个消费水平。但是他觉得我一定要我的消费水平降低到跟他一样，这个我觉得有点可能对我们来说，其实是有一点那个困难的。那你觉得你降不到跟他一样的。然后那你可以跟他说。

那我们是不是可以降到中档。比如说你一个月消费3000，我一个月消费1万，那我们是不是可以6000的标准？对，就说这个我我我是这个意思跟他说，但是他好像就是觉得好像我我应该降到跟他一样这样子。哦。

那我试试看这个方式跟他沟通一下好。哦，好的好的。嗯，好的，那我没其他问题了，谢谢老师。嗯，老师你好，嗯，我们那个在一起交往有20多天了，第一次见面嗯，他对我的态度就匆匆离去。我对他没有好感。临走时。

他加了我微信，回到家里，我加了他没过几分钟，他跟我聊天，我敷衍了他几句。嗯，之后他一共约了我三次，我拒绝了他两次。嗯，第一次见面的时候，他跟我描述了一些，他小时候跟上学时候的嗯。情况嗯。

第二次见面的时候。嗯，等到回到家里头，他不是要出差吗？就嗯问我要不要一起去，我完了拒绝了他两次。等到第三次的时候，嗯，我们一起吃饭，他还主动喂了我嗯，看电影的时候，他还牵我的手。

之后完了他就说这段时间可能要忙一段时间。到了国庆的时候，我23号出去旅行的时候，他还问到我出去注意安全。嗯，反正挺关心之类的话，等到完了我回来的时候，我还没有告诉他之间有五六天没有联系之后，我就问他。

我说你是不是人间消失了。他完了给我发过来信息，说是这段时间确实很忙。嗯，现在还是去北京的路上，说才想了好多，觉得一个人这么多年习惯了，好像两个人有点不适应，说我越牵挂他越觉得有负担。嗯，所以配不上我。

完了是祝我幸福之类的话。我完了问他，我说那你对我的好是是我的错觉吗？他说可能是礼貌性的好，嗯，他就没接触异性了，说总之谢谢你是我的不好。嗯，之后完了我们就没有联系了。

我不知道我都没有给他的舒适感是在哪一点。我可以直接一点嘛？因为我特别想回答后面更多人的问题，就我可以直接一点吗？如果你觉得不行，那我就嗯委婉一点。如果你觉得可以，那我就直接一点。

让你知道你的问题在哪儿好吗？好的好的。嗯。长得丑。不够美，为什么？为什么呢？因为他见你一面匆匆就走了，但凡一个男人遇到了一个自己稍微感兴趣的一个姑娘，她可能匆匆就走了吗？不能吧。所以再见第一面的时候。

他对你就完全没有好感。然后后来呢，你主动加了他的微信，现在这个社会大家都习惯了寂寞孤单冷，大家都挺上老师是他主动加的我的，是我之后的嗯接收了他的。你刚才说是你主动加了他没多久，他就通过了。

你到底是谁加谁？是他加的我，我通过的是。就算他加了你了，也也摆脱不了这个问题啊。就是他还是其实说白了压根就没看上你。然后呢他就觉得无聊嘛，就加一下你嗯。撩一下。然后简单撩完了之后，第二次见面觉得还是丑。

虽然牵了手了，但。😡，还是丑，他本来想吧，如果丑的话，那能推的话，打个炮什么的也行，毕竟找小姐还得花钱嘛。我说话比较直接啊，我希望你能用最最短的语言去让你认清事实事实的真相。😡，然后呢。又没这氛围哦。

然后就算了呗，因为你又不。😡，他又觉得你不符合当女朋友，那肯定不现实，约个炮吧。😡，还没那氛围，打炮也是需要有氛围的，然后还没这氛围，那他要你干嘛呢？😡，所以他说嗯你之前对我的种种好都是。都是礼貌性的。

实际上不是礼貌性的，他只是想看看能不能打上个炮，但是没打上啊，没打上，他就觉得唉算了吧，别发展，天天缠着我还挺烦的。😡，事情的经过就是这样的。哦，那他那可能是我不节了，但他天天每天挺主动跟我聊天。

我不是说了吗？他觉得要是能打个炮的话，把你发展成个炮友也行。但是后来发现炮友都发展不下去，所以那就算了呗。😡，哦，那太见了，我说说嗯老说以后的事儿，他说以后我出去玩也有伴侣了。嗯，他被觉不是不好嘛？

说以后我也不用吃过期的东西了。亲爱的瑶瑶小姐呀。男人但凡跟你说，我觉得咱俩的发展吧，就是奔着泡有去的。你觉得行，咱俩就发展不行就算了。你觉得男人可能这么说吗？再说了，男人如果这样说了，同意的姑娘。

男人这炮也不敢打呀，我操有没有病啊？😡，你说是不是男人只能是抱着结婚的态度去跟你打炮。然后你如果觉得行，那就那就行呗。如果不行的话。😡，那就发展不下去了呗。😡，哦，这样。😔，那行，那我知道了。江小妹。

叫小妹在吗？那个老师好，嗯，妖精老师，我是您的大连老乡。嗯，这次就是想问你几个问题，就是第一个是我报这个学习班的时候呢，跟前男友就是处于分手的状态，嗯，就是刚接近分手，然后。😊，嗯，经过老师的指导。

跟他沟通过一次，后来他也是确定要分手，主要的原因就是嗯我之前不知道上了这个课的时候，发现我就特别做，而且公主病十分严重，就是嗯就是对对方的要求比较高，而且的话她身边的领导。

然后还有朋友都不是特别同意我们俩的事儿，可能在中间也说了一些不好的话。嗯，然后我们俩分手嗯，一个月之后发现他跟前女友和好嗯，和好了。然后他前女友就属于硅舔式的，而且那个女生的话。

也是有我发现看她照片有模仿我的衣着打扮，也有减肥什么的，就是头型做都跟我是一样的。嗯，然后后期我也发了一些就是高价值的朋友圈展示主要是亲棋书画方面的，而且也有发一些就比如说好的。

像她可能感兴趣的吃饭的餐厅什么的。但是对方。一直没有反应，我就想问一下老师，如果就是想复合的话，这块还有没有什么操作的办法？你发的所有的照片，你都经过你的一对一咨询师了吗？嗯，我现在没有一对一的咨询师。

那，就是一对一结束了，我最开始的时候的老师是小蝶老师，后来就是博东老师。然后我觉得虽然没有挽回成功，但是跟老师也是学到了很多，就是能控制自己的情绪，而且也从认知方面觉得自己之前看问题的角度不是特别对。

就是对对方要求的特别高。我觉得你现在就是通过发朋友圈是可以二次吸引的。但是你看你你说你发了很多，但是我觉得你发的可能都是。都不够好，就是怎么说呢？嗯，你看你发的朋友圈啊，以前呢是你你发的是红色的裙子。

穿红色裙子的。现在呢你你发的是穿黄色裙子，绿色裙子，白色裤子的。男人就。看不出太多的变化，而你这些照片根本就没有动力让他来联系你，你明白吗？这是问题问题的关键，就是你发的内容，让他没有动力去联系你。😡。

但是如果你发的内容是可以让他有非常有动力的去联系你的话，我觉得你们才是有可能的。嗯，因为老师是这样的，我之前没就是没来学习的时候，之前一般就是一个星期发1到2次朋友圈，就是质量也不是就是听过你们的课。

也觉得挺高的，基本上都是有主题内种那种展示的。嗯，然后之前咨询师也把我看过，就是说朋友圈展示的内容就是挺就是也不错。嗯，就是现在很难再突破，就进一步让他觉得有眼前一亮的感觉了。因为我是这样的，我1。

6898斤，而且平常之前也都是有化妆。我就是很难，就是现在想让饶静老师帮我指导一下，怎么能再突破一下。你看你的突破永远是放在你的外形条件上，这不行啊，男人在意的并不一定一定是你的外在形象。

你看我给你讲一个，我在那个后面的课程可能会讲这个案例。这个案例就是小蝶老师的。我告诉你他是怎么通过朋友圈去挽回她前男友的那前男友呢是个富二代，他就前男友呢，就是那时候现现在他们是是男女朋友。

然后前男友呢就觉得如果我跟你分开了，我跟小蝶，你分开了，你过的生活就是普通人的生活。你现在所有的奢华的生活都是我给你的。然后呢。就嗯通过一个呃一个问题，就觉得小蝶给他戴了绿帽子了。

就是但是实际上并没有啊，然后呢，他就觉得挺嗯就是以反正就是一个导火索吧，他们俩就分开了。分开之后呢，小蝶先是在朋友圈里就是不说话，什么都不做，然后呢发了一张。过过了七八天吧，发了一个那个机票的照片。

但是机票都是马赛克的，就机票都是马赛克的。然后他说嗯要飞走喽。就类似于这样的。然后第二次呢嗯过了嗯就是比如说是第七天发的这个机票，然后第八天呢发的就是谢谢姐姐的高规格，就是款带。

因为她的前男友觉得如果你离开我，你就过不上那种住五星级酒店的生活。然后呢，结果他发的呢就就是五星级酒店的那种特别豪华那种照片，然后吃的也特别好的那种。😊，然后反正又过了几天，她连续发了一个星期。

然后她男朋友就主动跟她联系了。所以你你并不是我说的呃，形象的改变，就是发照片，照片并不仅仅是你的外在形象，还有很多其他的原因的，不是只有外在形象才是最重要的，明白吗？啊，因为一直听老师的课。

就是妖精老师一直强调女生要美美美要打扮。然后是这些我平常都挺注重的。但是我内在的话也读了一些书，也经过老师指导。但是我就是觉得内在现在有点展示不出来。而且的话就是我就想让老师我看看。

他就是在跟我分手一个月之后，就是他前女友就来找他和好，他后来也是同意跟前女友和好的。但我觉得他俩现在浓度不是特别高，因为那个女生的话属于跪舔的状态。在这种情况下。

你说我还有就是说觉得这男生人品上还可以嘛。老师。一个男人的人品好坏，只有你自己才是最清楚的。你问别人，因为你跟我表达的只是某一件事情，那么这某一件事情并不是他的全部维度啊，只是他的某一个维度。

所以我无法帮你判断他人到底是好还是不好。嗯，那老师我这块的话，如果是他俩现在就这些女生跪舔他，我就是说就是应该怎么做，说还能有机会说我们俩有联系。之前的话就是咨询师就是让我嗯给他发过微信，就是微信。

但是内容就是工作方面的。因为我们俩是同事，嗯，他就是。之前给开过程中啊，我比较多，他舒适感比较低。嗯，就是就正常的工作次，然后之后与试点就是锻炼的状。就是我知道内在的改变怎么办？

他知道他现在的话就是因为两个版全联系。你们是工作关系，工作人识吗。不是在一个银行工作，但不是在一个网点，然后是常见不到面。我觉得你可以通过同事，其他的同事把你的变化转述给他，并不一定要你自己说呀。

因为我他的领导就是之前就是不太喜欢，我主要也是对就是我们俩分数也是起到挺大的作用的。他就是觉得我有点非常重要的一个问题。他的领导为什么不喜欢你？嗯。

他们领导后来我就觉得就是觉得自己的人就像自己的妈妈看自己人，就觉得自己人特别好。当时的话他就说我配不上我的前男友，其实在别人的眼里的话，我们俩是比较般配的，就你的咨询师也觉得比较般配的。

我颜值大约能比他高两分，但他家庭条件比我好一些。但是领导就说领导就说。领导既然说你他说你配不上他，那一定是有原因的。你是哪儿得罪了这个领导，还是你在公司的风平不好，什么原因没有就是他第一次来到我们。

这是其实是这样的，领导想把他们单位一个小姑娘就是介绍给他。但他不同意。然后后来的话就是认识了我就认识了我，就我们单位有活动的时候，认识了我，他就主动追求了我。

然后领导可能就觉得我有点属于半道sha的程咬金，所以就不太喜欢我。这个是有可能的。所以问题的关键核心在于你要去跪舔她的领导，让她领导觉得你是一个特别好的一个小姑娘。我觉得猜吃。对，这这个才是问题的关键。

我就是比较高傲的人，因为我他领导说我不好，然后是我也没有说领导的坏话在外面，然后但是我也没有跟他领导主动取得联系。我听了这个课之后，就觉得当时应该给领导送点小欢小徽什么的就好了。

但是当时就是没有那么作合。嗯，所以说后来就是我们俩分手的时候，他也一直就说我们俩不合适。嗯，就是说这性格不合。那之前没做，那现在为什么不去做这个事儿呢？你既然想跟他在一起。

我我就是我这个人就是不太好意思，就是说就跪舔那种的，我自尊心其实挺强的。然后我还自尊心能当饭吃吗？还是自尊心能帮你挽回自尊心能干啥？😡，嗯，那老师您说我现在就是说，而且他朋友就是说也不怎么喜欢我。

这主要就是他前女友是他最好的朋友的介绍人。然后他跟那个女就那个我们俩只要有问题的时候，那个她的好朋友就把他前女友插进来。当然我后来也知道是确实有一些地方我做的不对。你就是特别典型的死在他周围人的手里。

就是所以你你不仅要讨好他的领导。一个男人，他是一个他是具有社会性的。什么叫社会性呢？社会性就是指他周围有很多的人，就是你跟他的结合不仅仅是两个人的结合，而是嗯一堆人的结合，就是你跟他在一起。

包括了你跟他的领导也在一起了，你跟他的朋友也在一起了，所以他的朋友之所以不喜欢你，为什么不喜欢你，这个也是很重要的原因，这个就是他他领导不喜欢你，和他朋友不喜欢你，我相信肯定都不是平白无故的。

所以这中间问题到底在哪？这才是你的这个挽回，整个计划的一个最根本的一个核心。这个不是放不放下自尊的问题，而是你的自尊重要还是他重要。如果你觉得他重要，那你的自尊就不值钱。如果你觉得你的自尊重要。

那请出门右转，再选一个。😡，那老师，您现在给我能提供的目前的方案呢，怎么解决这件事儿？因为我跟他朋友跟他朋友联系。你跟他朋友我就不理解了，你跟他朋友都联系不上。那他朋友为什么那么讨厌你呢？

你你都你做了什么下毒了给他。😡，因为是这样的，我觉得也是就是他总就我们俩吵架什么事的话，他就把我们俩吵架的事告诉他朋友，就跟他朋友说，然后他朋友就会说我怎么怎么就不好，说女人太强势不行，怎么怎么不好。

他又把这个话转达给我了，结果就之间就有隔阂了。然后然后我们也从来没有见过面，就是就处于之前就处于老死，不像往来的状态。那为什么你不去见他的朋友呢？他见过你的朋友吗？😡，啊，也没有。那为你你们恋爱了多久？

为什么没有更多的渗透到对方一年了？那为什么没有更多的渗透到对方的朋友圈当中呢？就是他也觉得就是他朋友我不喜欢他朋友，他朋友不喜欢我之前有一个嗯原因是这样的，就是嗯因为我比他大一岁嘛，他说他不介意。

但是他朋友圈的人都叫我姐姐，我就说我不喜欢这个称呼。嗯，我说那个你让他们叫我名就行。后来我就发现在他那个朋友圈里，他们还在那叫我姐姐，我就说我之前都跟你说了，我说不希望就这个称呼，能让他们叫我名。

然后说他说我说了别人也不改，那我也没办法，所以说问题就我就说那是你在你朋友面前嗯说话就是没有什么威慑力，让你朋友都不听你的。就是这样，就是双方就一点点就有隔阂。就你这样的想找男朋友，就这性格。

就这小话颠儿的，你在你朋友面前一点威慑力都没有。我的天哪，就这小话颠儿的，你有哪个男人敢要你啊，就你别说你长成天仙了，你就真的是天女下凡，你人是群你的，人是具有社会性的，男人最最重要的是什么？

男人最重要的是自尊和面子，你看看你在他周围，你给你给了他什么。😡，然后我我我不知道你是不是那样的姑娘啊，我们前两天呢接了一个一对一，在教研组发那个她的一对一的资料表，她要挽回。然后别的我没注意啊。

我就注意什么呢？注意他写的那个自评，你们填那一对一字表都有自评吗？身材多少分，1到10分，身材嗯外在形象，然后还有沟通能力，反正还有各种。然后呢，这个姑娘呢给自己添的全都是9分儿。全都是9。

然后有一个什么有反正偶尔有几个8。然后呢，我再看他给这个男生填的，全都是7和6，就偶尔有个8啊，就有有一个9是外连长的9。然后其他的全都是7全都是大部分都是6，大家从然后从这样的一个自评表里呢。

我会跟咨询师说，大家来。😡，看看这个自评表，大家想象一下这个姑娘和这个男生正常的一个对话呢是什么样的呢？😊，我不知道你的自评表和你对他的自评表是不是这样，但是我稍微的有一点感觉，就是你大概就类似于这样。

就是我们可以想象一下，一个你从你内心你都觉得这个男人处处都不行。😡，那你跟他交往起来会是什么样呢？一定是哎你去把这个做了，哎，你去把那个做了。然后人家男生不做不听你的或者不做的话，说你怎么这么这么笨呢？

这么没能耐呢？你看到你在你朋友面前一点威慑力都没有，他们一点都不喜欢你，他们一点都不信任你，你在他们面前就是一坨屎。😡，就是我我我当然我夸张了啊我夸张了，就是我是希望用最短的语言让你明白我想表达的意。

😡，就是肯定是是这样的一个状态。然后呢，这妹子还要各种说想想挽回，还必须呃什么。😡，就跟上一个差不多，必须是这个男的过来来迁就我，然后必须他过来跪着给我跟我要复合，为啥呀？😡，为什么呀？😡。

是不是你看你现在你跟这个就就有点差不多了吗？😡，你又要。😡，他来主动的，就是你没说要主动，但是你多个矛盾点你都不想去解决。😡，你不想去解决，那你们凭什么在一起啊？😡，他凭什么他发现你的好啊。

就是你现在说白了，你以前跟他在一起的是6分，你现在变成9分也没用，为什么？因为所有人。😡，都在你面前说，哎呀，酱小妹不行，她不行，你看看他他根本就不把你放在眼里。你看看他出去吃饭的时候。

你看看他那个样子，你看看他对我们什么态度，你怎么能跟他在一起呢，你多好的一个小伙啊，怎么能跟他糟蹋了呢？不行啊，你不能跟他在一起啊，你想想你周围人说一次两次行，天天这样说，你受得了吗？然后你一吵架呢。

他他就跟你他的朋友们叨叨吵架，你多么的不好，多么的不好，这样不好那样不好，这样不好那样不好。然后你们甜蜜的时候呢，他从来都不说，所以就变成了导致了你在他朋友的面前的印象就越来越差，越来越差，然后呢。

你还根本就见不到他朋友。然后他朋友根本就没有对你正面的任何评价。所以你们的这个关系啊，你如果现在说白了你如果不放下自尊，去讨好他的朋友，非常非常有可能你。😡，就算在一起时间也长。

那老师现在我跟他朋友也没有联系啊，之前没有联系，那现在也联系不上了。所以你最好是通过嗯其他的朋友去认识他的朋友，然后让他慢慢的接触你，就是迂回战嘛，让他先慢慢的去接触你，然后接触时间长了啊。

原来你跟他还谈过恋爱呢哦，原来你就是江小妹呀。😡，あ。嗯，我觉得老师是不是这个事在他身边心理阴影面积太大，就是想我挽回也是难度比较大。主要是我现在身边也有遇上陆续遇上几个男生。

像之前小蝶老师博栋老师也说我嗯好好改造，然后还能遇上更好的。但是我就觉得遇上几个男生之后，还没有这个之前对我好。😊，我觉得任何的感情问题都是可以解决的，只是时间和方法而已。

所以我觉得就要看你自己你想不想，而不是能不能，我们这儿没有不可能，只是时间和方法而已。那老师，您要是说觉得现在找个一对一的咨询师帮我解决一下啊，效果会不会好一些？肯定比你自己强啊。

我觉得你不够一点都不表啊。😡，这个这个事儿要得成功的话，必须得特别表才行。😡，老师，那你说我哪一个老师能比较适合我一些？就是说要是说跟他沟通方面。我觉得佩佩或者是小蝶吧，比较适合。嗯，老师。

那这个是他那他现在前女友这个问题在这成了，会不会就是说有什么问题？他前女友如果真的跟他特别好的话，你也不会有什么机会了。他前女友如果跟他特别好的话，也不会跪舔他了。所以这个你就放心。

我觉得一点问题没有这个。嗯，老师，那我没有问题了，谢谢姚静老师。嗯，速度嗯。终于终于赶上了，最后差不多最后一大车。那个姚金老师，我的情况是这样的，就是我跟我呃前男友分手有3个月了。

期间呢有那个老师一对一的老师给我做过一呃一些计划。现在那个一对一的时间已经过了。嗯，现在的情况就是我很想去把它挽回。嗯，早一段时间呢，他应该是。嗯，跟他的前妻吵架了，吵架以后估计估计还打架了。

那个脸上被抓伤了，但是他没跟我这样讲，这是我的推测。当天晚上他就给我打了电话，嗯，打了电话以后，我没接，因为我是按照这个一个是ED一老师原先教我的要断联嘛，再一个就是听了好多这样的课，嗯。

以后就觉得应该是嗯应该是是不要再去理他。完了以后他又发信息给我说自己变得挺丑陋了。他又不好意思见我，昨天的时候，因为也过了大概有一个礼拜了吧，我就。嗯，我就那个去跟他发发条信息，问他那个。嗯。

问他那个脸上好了没有，他就说没好化脓了。嗯，接着他就是嗯就是说嗯。嗯，说好不了了，然后就说了很多关于就是他自己的事情，他主动找我聊的，我也没跟他聊。他就是主动的问我，他说你现在怎么样。

有没有人给你给你介绍男朋友啊，我说有啊，嗯后就说嗯你去了解了没有，我说还不是很了解，嗯，最近比较忙一点。嗯，最后他就说他说我的八字比较硬，需要那么一个人才能配得上，要八字强的。嗯。

接着就问我休息几天再去那个上班，我说还有几天，他就说我现在这么丑，不好意思见你完了以后我就说那你好好养一养。嗯，包括你的脾气，什么事情都换位思考，多包容。然后我就跟他讲。

我说我看到你发了那么多关于怎么选老婆和夫妻相处的文章。我说很多事情你都向内看，嗯，自己是一切的本源，然后做的好，再就说他就说我是一个好女人，他说实话高攀不上我完了以后呢，我就跟他讲。

其实也不是你高攀不上，我是你是我高攀不上你，你自信聪明果断，而且有个人的识人别人的本事。嗯，做事有魄力，善于沟通和协调，各类关系，除了稍微脾气差一点，对亲人情绪坏一点以外，其他也没什么太多的缺点。

然后他讲他是一个千账户啊，然后就说离开我对我是是是为了对我好，所以才才离开我的，我就说那也没关系。什么事情都可以慢慢来，车道山前必有路，柳岸花明在一村。嗯，完了以后我就说让他早点睡觉吧。

因为昨天晚上比较晚了，嗯，再加上明天明天我要那个。明天我要去那个嗯他所在的城市办事。我就现在想问的是一个是我需要跟他见面吗？我想发朋友圈告诉他，我我去他城市了。然后就是再一个就是他就说我八字比较硬，嗯。

其实其实我在网上也看了很多资料，其实八字也是可以去调整一下的，可以去改变一下的。嗯以。我就是最近通过这个。上课，然后听过通过听你们的这些课程。自己改变内在形哦不是外在形象和内在形象都都做了一些调整。啊。

是的，我的新任老师来了，一对一老师。对对我现在已经好多了。一开始的时候有些焦虑，有些走不出来。但是现在有3个月的时间了，现在我感觉自己呃我周围的很多朋友都说我有变化。😊，就是姚金老师。

我想问的就是我到底应该怎么办？呃，你见你现在外在形象改变的大吗？嗯，不是很大，因为毕竟嗯因为我年龄也比较大了，30多岁了嘛，嗯我去做了水光针，然后那个瘦脸针我不敢打，嗯，然后收了收了瘦了5斤。瘦了5斤。

我觉得是这样的，就是你的外在形象。如果。嗯，你的外在形象如果改变不是很大的话，我并不建议你见他，但是可以告诉他你去了。然后呢，这个就像拧毛巾的。那个水样你拧拧嗯就是你看啊，也不是拧毛巾。

就是拧一条干干的，没有水的毛巾。你拧的越使劲儿，你松开的力量它就越大，这个你明白吧？嗯，其实他是想见我的，我听他讲。你能不能不要一味的去呃倾诉你的问题。我现在在给你提解决方法。

但是你仍然现在呃现在你的这个对事情的描述当中。现在你的事情我已经了解了，你不需要再描述了。好好。😡，我现在在说的是你你想象一下，你拧一条干毛巾，你拧的越使劲儿，你你的力量越大，你一松手。

那个毛巾回弹是不是就越大？😡，对对。所以我觉得你现在并不适合见他，为什么我知道他很想见你，我知道我也理解。但是你这个时候越不见他越好。因为在这个时候你见他，如果你的形象有很大的改变，那非常好。

你们肯定是他直接拜倒在你的十榴群下。但如果你的形象改变的不是很大呢，他就会觉得他喜欢的只是那个想象中的你，而并不是现实生活中的你，你明白吗？嗯，这一点是非常可怕的。所以我再问你的外在形象改变的大不大。

如果大的话，那你可以见他。如果不大的话，就不要见，让他对你充满了更多的期待，等待你的华丽转身，你都等了这么长时间了，也不差这一星半点了吧。😡，嗯，那那个他讲的那个关于我八字过硬的这个事情，嗯。

我应该怎么处理呢？关于八字过硬的这个事儿呢，你可以通过微信朋友圈转发一些文字，就是八字也是通过很多方式可以改变的。然后八字应有好处啊，然后反正就是类似的，就是怎么化解的这个问题。你通过朋友圈经常发一发。

前面我在朋友圈展示了一些那个就是关于我工作方面的，还有我的就是有一些这个朋友啊，就是过得比较好的那个朋友的那些出去玩的照片，还有那个我的那个同学混的比较好的，就是到了那个嗯他们做那个做那个IT的嘛。

做的比较好的。我感觉他来联系我，主要是因为他自己现在嗯自己现在他是做生意的嘛，他欠钱。然后他可能是觉得在这边还需要能够从我的这边能够找到点什么资源。我觉得这些虚你的。这些是你的优势啊。

这些你也你也要经常发，这个也是很正常的。但是我并不建议你多发这样的东西。因为我之前有一个学员，他呢就是他那个男朋友呢，就是台湾人，然后做类似于就是这样的生意的。然后呢。

他就经常发一些他能帮助他的一些一些信息。然后这个男生就来找他，然后找他就想让他介绍，跟他呢只谈公式，不谈私事。就是只只谈说你什么时候给我介绍这个人啊，我们什么时候见啊。

然后这女孩就说嗯她现在在德国呢没回来呢，然后这个男生就消声无息了。所以我觉得这样你总发这样，我觉得也不好，所以我觉得可以试到，最重要的让他对你这个人感兴趣，而并不是对你的资源更感兴趣。

就是你你认识你只跟你在一起之，这些资源是自然而然的，但并不是只只想认识这些资源，明白吗？就是原先我们之间的感情分手的主要原因，就是因为我当时逼婚嘛，就今年六七月份的时候老是逼婚。

加上他那个前期在那里就是在拉扯他，他们有个小孩，所以现在我嗯基本上就不主动发信息给他，就大概是很长时间一个星期或者是什么时候发个信息，这一次是因为他自己早一个星期之前主动打电话给我，我没接。

然后他就发信息给我，他说现在愁死了，你还见不见我，然后我才是这样子的。那么我现在以后。就是说我明你确实想，我明天要到他所在的城市去，我我自己的考虑是这样，想去发一个那个微信。

就是说我到了那个地方工作的那些情景。然后如果说他主动跟我联系，想要跟我见面的话，我是不是也不要跟他见面了，我做了一些准备，就是嗯譬如说昨天去做了美容，然后那个买了几套衣服，那而且他那个他所在的那个城市。

他的姐姐啊，还有他姐姐的那个呃洗服啊，跟我关系都不错。嗯。原先我们分手的时候，他姐姐都跟他父母讲，然后他父母都是拼命的跟我打电话，要我过去跟他跟他去见面。当时。但是因为他情绪不好。

我我是站在他的角度为他考虑，他不希望我过去，我当时就没有过去。那么我这次过去的话，要不要跟他的呃姐姐或者是他姐姐的那个媳妇见个面啊，说聊聊天什么之类的。你看他要见你的这个理由，你什么时候来呀。

我都快愁死了，说明什么，说明他想见你，然后解为他让你帮他解决他的问题。他的问题如果你真的能解决，我觉得你见也是可以的。但如果他的问题你又解决不了，你又没有变漂亮，那你见他的意义在哪儿呢？😡，不道。😔。

那我要不要跟他姐姐和他的那个姐姐的媳妇见面呢？你跟他都不见，你跟他的姐姐和和那些人见面有什么意义呢？😡，不过也是的。那就没必要见了，那我还要发朋友圈，说我到那个城市去了吗？他会看得到。我觉得发不发都行。

如果你发了的话，他会更期待见你。然后你就说啊，我工作这边实在是走不开，我们下一次有机会再见，这样也行，要么就不发。哦。那我大概就是像目前这个状况，我们分手三个月了嘛，他期间跟他前期应该是。

找一个星期应该是吵架打架了，所以他现在还是对我就是觉得我还是个好女人，还是有点。就是心还是有点往我这边走的那种感觉了。那么下一步我应该嗯继续怎么样去做，或者是怎么样去调整自己。我是很希望去回到他身边的。

我觉得现在并不是你回到他身边的最好时机，难道你想帮他还债吗？嗯，我觉得因为我原来听过你的那些讲座嘛，你说如果说那个男人。嗯，到了你真的想要嫁给他的时候，你说有多少能够帮他多少，就尽量的帮呗。

但是现在他还没有表示想娶你啊。😡，嗯。我知道问题是我的目的是想要是想要他娶我，那么我先去做这样的投资，会不会有点太太太那个了。我觉得这样的投资太冒失了，就算你帮了他，让他起死回生，他真的念你好吗？

不一定，所以我觉得你现在既然已经分开了，现在就不是你们复合的最佳时机，人都要自私一点了。那就照你这么看的话，像我这种情况，嗯，下面的几步棋应该怎么走呢？就把这个我还是想把这段感情好好经营好，怎么去走呢？

往回来。我觉得嗯你等你变得足够漂亮的话，你可以见他，但是你见他并不等于帮他解决问题。我觉得这个还是要跟你的一对一咨询师去嗯去沟通。因为事情是在不断的变化着的。我现在给你出的主意只是维持现在什么都不动。

什么都不发生改变。并且你给我提供的信息足够真实，足够多，那么我的这个建议是可以的。那么以后可能事事态是变化了，以后他他事业可能更差或者更好。那么解决方案都是不一样的。嗯。他目前的状况。

他只是因为借了钱嘛，借了银银那个银行的钱嘛，然后然后欠着债嘛，就是这样子的。那说不定他哪天这个钱就能还上了呢，或说不定他哪天就接了高利贷，还了银行的这个钱的，负债就更多了呢，这都是不好说的事儿。😡。

那你的意思就是我还是需要再去找一下那个一对一的老师，再去沟通一下。最好这个，因为一对一的老师，他才是最了解你的。而且你的这个事态在随时变化，随时变化肯定就要随时咨询。并不是有一个计划就一成不变了。嗯。

我我都看了好多书了，我都觉得自己那个这个不是看书的事情。一对一咨询师最大的价值在于你的事态随时变化，它可以随时给你调整方案。像我们咨询师给的所有的方案都是一个大概方向上的一个方案。

而并不是你看方案上没有说他给你发这条信息，你应该怎么回吧。没有这样的。所以一对一咨询师最大的价值，就是他可以根据你的事态的随时变化，而随时改变计划。😊，嗯。😊。

但是现在的问题就是我自己因为报了这个挽回班嘛，自己想去挽回。但是我周边的朋友都不建议我挽回，所以我自己一直都是很纠结这个问题。我觉得是否挽回这个都不重要。重要的是你在上课的阶段，你提高了多少。

这个才是最重要的。嗯，好，行，那我知道了。就是说还是再去想下办法，看下一步怎么做咯，具体问题具体分析喽。对的，现在这样就是简单的这样咨询，可能还是效果不是很。不是很明显，对吧？啊，这是必然的。

毕竟一对一咨询师，你可以随时跟他沟通。比如说他现在给你发一条微信，你到底是回还是不回，怎么回？他现在发了一个朋友圈，他到底什么意思？我应该怎么回复，我点不点赞，你像这些东西大课根本就解决不了啊。

我我我我从来没跟他讲，从来没跟他点赞过。😡，那行，那我再去再去想想看怎么。坐。嗯，那我们今天的课程呢就到这里了，希望大家在上课的过程当中，虽然大家都是在上挽回的，但这个男人究竟是不是值得你挽回。

我觉得这都不重要，最重要的是什么呢？最重要的是你你通过这个课程自己提高了多少，这个才是最重要的，而并不是为了某一个男人，就是做某一件事情。如果你觉得他不值得挽回的。那我那我的课也不要上了，不是这样的。

上课是一个你努力提高的一个过程，是给你未来自己投资的一个事情，而并不是呃此时此刻我要花钱买个衣服，而是这笔钱上课的钱是给你未来的自己进行投资的。也许你通过这个课程情商提高了，你你就遇到了那个更好的他呢。

这都是说不定的。嗯，大家加油哦，我希望你们在呃上课的过程当中都要努力的提高自己，让自己变成那个更好的自己。😊，今天我的课程就到这了。

