# 15、撩汉研习社【课程更新加微信：kc58567最新最全 永久Q2022107597 】：1、心态建设（必修！）：核心框架：外构男人的测试和框架.

我们这一节课啊讲这个男人的测试和框架。我们之前讲过如何重构男人的测试和框架，你们现在应该已经学会了啊，如何利用重构夺回对框架的控制权。不过现在还要有一个更好的方法去有效的控制框架。那么这个方法就叫外构。

外构是指建立一个更大的框架来包含男人的测试和他的框架。那怎么做呢？其实我们已经接触到这个方法了。嗯，我们可以举个这样的例子，比如男人说你很作，我们应该怎么去回答？男人说你很作，其实是在把你往外推。

在测试你，看你是否淡定。那么一般女人的回答是我怎么作了。那么如果一个女人很聪明，他懂得去控制框架的话，他会说不是我作，而是你自己太敏感，性格太软弱。如果你是一个强势的男人，你是一个纯爷们儿。

你应该可以感觉到我的温柔，但你不是，而且你有很多的地方做的并不好，我并没为给你指指出来，需要我1。1点讲出来吗？这叫做什么？这叫做外购。你不仅夺回了框架，而且你在测试它。你在测试它。

一般男人会用怎么一般嗯泡妞高手会怎样用利用这个方法呢？就比如一个女人对他说，你想泡我，那么一个聪明的男人，他会这么说。你要这么说的话，只是想和我上床吧，那你太色了。不过这种方法对我没什么用。

我喜欢坐足前戏，那么这就是一个外购方法，这叫做误导意图的外购，误导意图的外购，你要学会曲解别人的意图，别人的意思。当一个男人说你作的时候，那么你可以这样来误导他的意图。你觉得我作，我又不和你谈恋爱。

懂了吗？你觉得我作，我又不和你谈恋爱，意思是说。我不会接受你的追求的，我又不会和你谈恋爱。其实呢他可能只是随便说说，但是你外购了一个框架，就是说你在追求我，你想和我谈恋爱，但是我不想和你谈恋爱，懂了吗？

这是一个很好的例子。还有一个叫做捏造缺点的外购。当你被男人测试或者框架时，你呢需要学会无视他们的测试。沿着他们测试中的话题呢给他们捏造出一些缺点，然后呢再把测试丢回给他们，这种方法非常的有效。

来我们举个例子啊，我们举几个例子，同同样的，我们延续刚才说的那个例子啊，当一个。男人说你很作的时候。你们应该怎样去回应，最好不要去正面的回答他。如果你正面的回答他，你就相当于是在迎合他。

迎合一个男人是最蠢的行为。千万不要试图去证明自己不作，你心里要想我作或者不作关你屁事啊，跟你有关系吗？你们要这样想，当一个男人觉得你作的时候，但一定是他自己的问题，那不是你的问题。

但前提是你自己能够保持一个良好的情绪，良好的心态，即便是你很作，那么你一定要把这个话去圆回来。比如你可以这么说啊，怎样叫捏造缺点了，捏造缺点，你需要把你们刚刚所有的聊天记录翻一遍，找出他说话的漏洞。

然后呢，告诉他，你哪儿哪哪不好。比如你可以说过，比如你可以说嗯。我每次给你发那么多消息，但是你只回几句，你是在忙吗？如果你是在忙的话，你可以告诉我，还有的时候我给你发消息，你不回，这都不算什么了。

但是我希望我给你发消息，你能每一条都回，这是基本的礼貌。还有你讲话呢很无趣。你讲的笑话呢，一点都不好笑，你没事呢，发发黄段子，我并没有感觉这很污，反而感觉你发的都很无聊，这能说我作吗？

你比起我所遇到过的其他的男孩子，你实在太没劲了。当你讲到这里，这个如果说他的框架不够硬的话，他就该慌了，他就该解释了，懂了吗？你捏造缺点的外沟，不要等到他来说你的时候，你去迎合他，你要学会去主动挑剔他。

知道吧？主动挑剔他。那么有的男人呢就会。😡，主动的来迎合你说自己为什么这样这样这样去解释。当一个男人在对你解释的时候，那么他已经落入了你的框架里，他已经开始迎合你。那么说明你已经开始主导这个框架了。

你就说什么是什么，这就叫捏造缺点的外沟。那一般呃泡妞高手他们会怎么来使用这个框架呢？给你们举个例子啊，比如一个男人，他呢在夜店里面，他发现了夜店里面有很多想放大款的美女。那些美女呢喜欢问男人是做什么的。

其实呢这些女人就是在测试这个男人，比如一个美女问一个男人，你是做什么呢？这个泡妞高手呢，他就会这么说，我又不是和你一起麦当劳打工的同事，如果你如果我带你去见我的朋友。

你最好别提我和你在麦当劳一起擦过盘子，因为我不想你在头面前让我难堪，懂了吗？就是学会无中生有捏造出来一个他的缺点，捏造去出来这一个缺点。就是说捏造缺点的外购，就是他可能明明没有这些问题。

但是你非要给他指出这些问题，是为了什么？击溃他的信心，瓦解他的框架，把框。价夺回来，然后呢让他心慌。一旦他的。心里慌了，他就会来迎合你，然后你就可以夺回你的框家了。这个呢其实是两个人博弈的重要的方法。

如何去击溃对方框架，要么就是误导意图，要么呢就是捏造缺点。当然还有其他的方法，我后面还会接着讲。给你们总结一下，你通过捏造了一个你不喜欢的缺点，外购了他们的测试和框架，这样就成了你在筛选他。

而不是他们在筛选你。第二，你按照愚蠢的男人的判断逻辑把他的测试通过荒唐幽默的方式用在他自己身上。其实这一点非常有效。就是说你按照对方的逻辑，把这种测试用通过荒唐幽默的方式用在他自己身上。

以其人之道还是其人之身，他觉得你很作，反而呢你没有正面回答他，你说了一大堆他的缺点，他会觉得哎呀妈呀，这这女人老厉害了，他会对你感兴趣，会对你感兴趣。你知道吗？我以前遇到过很厉害的女人。

那个女人呢每次和男人通电话的时候，她们都有一个她都有一个特点，就是她会静静的听男人说什么。然后呢，跟这个男人讲完之后。一句一句一句给男人破案，就是男人他说的每一句话的潜台词，他会给男人全部讲出来。

而且他会分析这个男人的心理，说这个男人心里是怎么想的？为什么要说这一句话，说出这个男人身上的缺点，那么这个男人会怎么想呢？首先会觉得这个男人女人超级厉害，超级聪明，然后会承认自己的缺点。

那么这个女人和这个男人的交谈中呢，相当于就是把这个男人的框架给夺走了。第二这个男人在这个女人面前没有框架，那么就成了这个女人在筛选这个男人。这个女人呢把这个方法用在很多的男人身上。

最后就导致这些男人呢来排着队找这个女人。那么这个女人通常会怎么操作呢？对这个男人说，我今天没空咱不约，你要约咱什么什么什么时候几号几号就这样。这个女人就是这么强势，很多的男人呢都想约他出去吃饭。

仅仅是吃饭而已，都没想过别的。但是呢这个女人就是不给不给这些男人机会。同样的，这个这这个女人，她身边的男人想为她付出的时候呢，也是这个女人要同意了，这个他们她有付出的机会。

当这个女人给这些男人机会的时候，这些男人呢就像哈巴狗一样，围在这个女人身边。为什么这个女人他曾经对我说过一句话，就是所有的男人到了这里都得听我的，不听话都让他们滚蛋，这是个很强势的女人，她是内心强势。

但是他在给男人讲话的时候，跟男人讲话聊天的时候都很温柔，特别温柔。他给男人的第一印象，就是特别温柔。当这个男人喜欢他的时候，他就开始露出了他的真名。😡，面慕很强势，可是这个男人呢没办法，就是喜欢他。

而且这个女人呢还相当暴力有。一种暴力倾向，喜欢打男人，男人呢啊一句话说不对的，一巴掌就上去了。可是这些男人呢都特贱，特别爽。他其中呢认识一个特别呃凶悍的男的，这个男的是个黑社会。

但是每次呢这个黑社会大哥来找他的时候，这个女的就是给他一顿狂揍啊，惹他不高兴的，就是一顿暴揍，那大哥呢一点也不敢动他，每天呢还给他发各种各样的啊，呃，小情话小情师，男的这个男的整整喜欢他喜欢三年。

最后被这个女的给踹了，为什么踹了呢？这个女的觉得这个男的是上各种各样的缺点，这个女的不能忍受，每天都在各种骂他，但是这个男的还是特别喜欢这个女的。其实这个男的身边他不缺女人，不缺女人。

可是为什么他不喜欢身边这些女人呢，这些女人太他妈贱，全是。😡，在这个男人身边跪舔，知道吧？感觉自己特缺男人的那种，知吧？如果说你感觉自己特缺男人，那么你就会在一个男人上面犯贱，是吧？如果你犯贱了。

男人就不会在乎你。如果男人不在乎你了，何尝何尝会爱你了，肯定不会爱你，但是我所说的这个女人呢，他就不是这样。😡，他从来不说自己爱男人，他都说是男人需要他，而他不需要男人啊，他对男人所的要求是什么呢？

有钱对他好，能每天顺着他，舔着他，他就开心了啊，这就是这个女人的想法，你们所喜欢的一些男神说不定就被这么一个臭不要脸的女人呃把把持着，很多呢男人都是这样的，就是喜欢去跪舔一个这样的女人。

而不是喜欢一个贱兮兮的女人，你越是犯贱呢？男人就越不喜欢人就是这样，他妈的就不喜欢对自己犯贱的，就是喜欢呃把自己玩到团团转的。所以说为什么你们要学会套路呢，学会套路，对你们自己好。

你们至少不会对着一个男人犯贱。真的是这样，这就是人生经验呢。你们总觉得两个人在一起需要爱，什么时候需要爱呢？两个人在一起势均率绝对才需要爱。你他妈又单方面跪舔他没用，哇，真的一点用都没有。来。

我们接着讲啊，刚刚讲了一个我所见过的女人的案例，我们再来讲一个。如果你的男神问你，哎，你没有趣，不过你对多少男人用过这一招啊，我们如何外购这样的测试，正确的回答是，我只对那一些心比较大的男人才这么做。

如果这个男人太过小气的话，我连理都懒得理，我比较喜欢和大气的男人做朋友。不过我看你吧，可能并不是这样，或许我感觉错了。如果真的是我错了的话，我觉得我们不可能做朋友。

然后你们这个时候可以微信上发一个再见的表情。那么这个男人就会可能感觉你嗯蛮有意思的，蛮聪明的女孩。那么当你把这个测试丢出去的时候，其实你在告诉这个男人，我喜欢大气的男人，如果你不大气，你不大方的话。

别想和我做朋友。那么接下来呢这个男人就会来迎合你的框架，来解释自己有多么大方。比如说啊自己出去吃饭都是自己买单啊，呃然后说自己啊很有钱，不可能不大方啊啊之类之类的。

会有很多的男人来去解释自己是一个大方的男人，当他解释了，那么他就在迎合你的框架。来，下面再讲一个。延伸结果的外购。外购男人的测试或者框架，还有另外一种做法，就是延伸他的测试和框架。告诉这个框架的结果。

比如我们来看一个这样的例子，依然讲这个例子就是说男人说你很作，或者我们换一个就是这个男人说你是不是看中了我的钱，比如一个很有钱的男人会问你，你是不是看中了我有钱，那么我们如何来延伸这个结果去外购他呢？

你可以这样说，你这样你这样说话是不会有女人跟你的，你以为有钱就可以有女人吗？不仅不仅是在网络上，你就连现实中你也不会有女人。这么跟你说吧，我有一哥们儿，我有一朋友。

他总是嘴上嚷嚷着自己只要有一部豪车就可以泡到妹子。可是呢他到现在都找不到一个正经的女朋友，即便是他真的有了一辆豪车，一些女人也只不过跟他玩玩而已。嗯，他到现在都是单身。

如果说有一个男人对你们这样测试的话，你们就可以这样说，哎，我们再举个别的例子。当一个男人说你很作的时候，你会怎么说呢？如果说要延伸这个结果，你就说如果你再这么说的话，我们我就觉得我们没什么可聊的了。

我不喜欢和小气的男人聊天。如果说你觉得我作的话，只能说明你胆子很小，你很小气，你脾气很差。😡，我不需要一个小气的男朋友，或者我不需要一个小气的男人。懂了吧？这叫做延伸结果的测试。然后呢，你还要告诉男人。

你的标准是什么？你为什么不和他在一起，反而你来测试他。你的测试就是你是个小气的男人。😡，对角你在测试它。好了啊。其实呢。总体的这个整体的这个课程呢，差不多今天已经大致讲完了。后面我会讲什么呢？

后面我打算把这个聊天的这个部分啊好好给大家加强一下，把前面的内容再重复的再讲一遍，就是把一些我没有特别讲的这样的一些东西再好好讲一遍。比如冷读啊，讲故事啊，推拉啊这些部分再好好讲一遍。

然后就是我打算开堂面向的课程。总体课程吧差不多20到30节。可能会二十几节最多三十节。今天这个课程呢时间不长，但是句句都是干货。我希望你们好好用咱们这个课程呢，总体的这个内容呢就是要围绕着框架。

讲体系来这样进行下去。好了，咱们今天的课程到此结束，希望呢你们会去自己好好的总结。