# 15、撩汉研习社【课程更新加微信：kc58567最新最全 永久Q2022107597 】：3、吸引男人：这样建立不可得性，就能增加ta对你的情感投入！：课程五：长期稳定的亲密关系中，如何体现你的不可得性.

🎼课程5，长期稳定的亲密关系当中，如何体现你的不可得性？本节课没有水货，只有干货。你听到的每一句话都是教研组从上千个案例当中归纳出来的经验总结哟。🎼很多人都会问，不可得性只会体现在恋爱初级阶段吗？

其实长期的关系当中，不可得性依旧是一个不可或缺的使用技巧。如何在长期亲密关系当中体现你的不可得性，让对方在你身上付出更多，让你们的感情保持持久的热度和新鲜感。这节课我就会通过具体的例子和实用的话术。

手把手的教导你哦。😊，🎼长期的亲密关系就好比是一个天平，双方的投资就好比是天平的两端。如果只有一方不断的付出，那么天平肯定就会严重的不平衡，最后导致了恋爱关系的崩塌。所以呢无论你再给对方投资什么。

都一定要让对方也付出一些，才能够把这个天平彻底的平衡住。🎼恋爱有的时候，为了你们之间的长期和平相处，必须要使用一些小小的技巧。这些技巧不是要让你去欺骗对方，而是为了让你们的爱情能够保质期更长。

🎼我们曾经有过一个这样的学员，她和她的男朋友恋爱三年了。前段时间在闹分手，吵架的时候呢，男生就不理女生，女生跟男生冷战期间，依旧会默默的把自己之前每天要做的事情都要做好。比如他每天依旧按时做饭。

打扫卫生，给男生每天洗他的臭袜子。男生看了之后非但不感动，反而指责女生说，饭做的不好吃，厨房没有打扫干净等等。女生哭着问老师说，我为什么为他做了这么多，却得不到他一点点的感动呢。😊，🎼按理说。

女生对男生付出的已经够多了，为什么男生不会给女生一点反馈呢？🎼经济学上有一个边际效应递减定律，通常认为说随着商品或者服务的量增加，边际效应将会逐步减少。人们对物品的价值认识不是来源于物品的本身。

而是来源于人们自身的需求，欲望得到满足程度来主观的体验。当人们需求越来越强烈的时候，他的满足感是最强烈的，也是最能够调动它的情绪的。恋爱和人际关系也是如此。🎼随着同样的东西出现的次数越来越多。

随着边界的变化，效用就越小，感受力就会越弱。当你在恋爱当中对对方的付出达到一定量的时候，对方对你的回应反而会相应的减少。一开始你给他做第一顿饭，即使菜烧糊了，对方说不定也是满满的感动。

而一旦呢你每天都给他做饭。对方渐渐的就把这件事情看得理所当然，自然不会去感恩戴德，反而呢把这件事情看成了你的义务。🎼我们依旧拿做菜来举例子，假设你有一手好厨艺，你们正处于恋爱关系，应该怎么做呢？

最好的方法就是偶尔去发朋友圈，展示你确实会做饭，而且呢要放做好菜品的精致美照。然后对男生开玩笑说，以后谁要是娶了我，那得多幸福啊，厨神都被他娶到家了。😊，🎼看得到却吃不到，男生就会说。

什么时候你做给我吃啊，你就可以这样回答。男生说，等你做到了某件事情的时候，我就给你做一道菜。🎼提出你的小小要求，让男生产生追逐的乐趣。这样等你真的偶尔给他做一次菜的时候，男生才会觉得倍感珍惜。当然。

前提是你真的会做饭，吃到这次菜，男生要觉得赞不绝口，不然的话，等男生给你买了一个礼物，你给他做了一锅黑乎乎的无从下口的菜，男生就失去了追逐的动力了。🎼再举一个例子，比方说当你来到男生住处的时候。

看到房子很凌乱，你只是随手叠一个被子，摆一个鞋子，然后建议他应该如何规整东西收纳杂物。这个时候你可以表达自己的生活态度。温柔的说，亲爱的，我觉得井井有条的男人才会更有魅力。而且我是一个很爱整洁的人哦。

这样呢他潜意识就会得到一个信号。如果他要和你生活在一起，他也需要让自己的生活规整起来。想要吃得好，住得舒服，那就得娶你回家。除了以上这些，同时也要让男生看到你的生活井井有条，温馨整洁的房子。

你可以表现出你对生活充满了热爱，与你生活在一起，会舒服的，把居家过得像诗意般美妙。😊，🎼本期音频就到这里了，到这里，我们整节系列课也已经接近尾声了。下面我们来对本节系列课的主要内容做一个回顾。

关于爱情当中的不可得性，我们一共讲到了五节课的内容。第一节是为什么我们要建立不可得性。他对亲密关系的促进作用表现在哪些方面，我们一共讲到了三点，一、不可得性，可以激发男人狩猎者的本能去追逐你。

男人是天生的猎手，喜欢有挑战的猎物，不可得性，可以激发男人的征服欲。2、不可得性，会让对方在得到你之后倍加珍惜？😊，🎼3、婚姻当中不可得性是维护爱情的保鲜剂，不被对方完全得到和占有。

更能够让爱情时刻保持神秘感和新鲜感。🎼第二节课是如何在恋爱当中创造不可得性，掌握你们关系的主动权。你要学会这三点，一、让对方在得到之前先学会付出，比如想要和你约会，就得花一点时间和耐心等待一会儿。

2、有自己的生活圈子，不要被对方随时支配。3、有自己的主见，对待事情，有自己的看法和见解，不追随男人的脚步。🎼第三节课是如何在聊天当中展现你的不可得性。总结起来，一共包括三个要点，一要让对方有所期待。

让对方的期待变成习惯，增加他的情绪投资。这样你才可以在这段关系当中掌握主动权。🎼2、找到对方好奇心的制高点，在对方最为好奇的时候回复信息。比如说男生给你发信息，你告诉他，我现在忙。

4点钟的时候给你打电话。那么随着下午4点钟的到来，男生的期待开始逐步增加。在5点半的时候，他的好奇心会达到最高点。这个时候的联系效果能达到最佳。3、学会给男人创造想象空间，引导他对你进行情绪投资。

你可以选择性的不回复男人的信息，让他充分发挥自己的想象力，展现你的不可得性。😊，🎼第四节课我们讲到了一个学员的真实案例，男生为一段不能够在一起的感情感到痛苦，其实只是因为这个女生具有较高的不可得性。

让他觉得自己不能够控制恋情往预期的方向发展。因而更加希望得到这个女生。第五节课是如何在长期的亲密关系当中体现不可得性。这节课我们讲到了具体的案例和实用话术。🎼不可得性。

不仅可以让他在对你不断的追逐和付出之后倍加珍惜，而且呢能够保持持久的吸引力，成为你们爱情的保鲜剂。如何在恋爱当中巧妙的运用一些小技巧，让对方对你有更多的关注，让你在这段感情当中占据主动权、方法。

还有很多。比如适当的制造危机感、神秘感等等。如果你想要继续学习，得到更多的恋爱技巧，可以咨询我们的情感顾问，他会根据你的具体情况，给出你专业的意见和解决问题的办法。🎼恭喜你又掌握了一门恋爱技巧。

离幸福的亲密关系又近了一步。😊，🎼う。