# 15、撩汉研习社【课程更新加微信：kc58567最新最全 永久Q2022107597 】：1、心态建设（必修！）：洗脑术【课程更新加微信：CF69567最新最全 永久Q2022107597 】：洗脑术：让人感觉你最有智慧最牛逼的洗脑方法!【加微信KT66858永久Q2022107597获取更多课程】.

下面我们马上开始讲课。我们今天这节课呢继续来讲洗脑。我们这个洗脑课呢马上快要结束了。继续倒数第二节课。我们今天这节课主要讲什么呢？就是叫你装逼是吧？😡，如何呢打造自我品牌，让别人觉得你一开口啊。

你就牛逼。你一开口你就超有智慧是吧？让别人觉得你的魅力。是发自于你的内在，而并不仅仅是表面光鲜啊？很多女孩呢。长得是挺漂亮，然后身材也很好。啊，用的包包也很贵，全身上架全都是名牌。除了。他自己不是名牌。

他全身上。想要打造个人品牌。最重要的是让别人觉得你是个牛逼的人。Zhao。你身上的名牌再值钱，不如你自己值钱。无论是男人或者是女人，他都认这一点。女人征服男人啊，其实啊不仅靠的是温柔美貌。

还要靠自己的个人魅力，特别是你想要征服那些。优秀的职场精英男，那些呃有自己事业的那种。男人你还是要有点独特的人格魅力。那这个靠什么呢？就是要靠洗脑。那么我今天给你们讲讲如何。

你一开口就让男人感觉你是个牛逼的女人。好，下面开始我们的。主题啊。曾经有一年呢，胡一梦啊。他去马来西亚。开讲座。狐狸们，你们知道吧？台湾第一美女。😡，他现在也是占星大师啊，中国。

80%的占星学的书籍都是他翻译的。已经成为一个灵性大师了。当时啊人山人海回莫啊。其实年纪已经蛮大的了啊，但是还是很有那个美人的韵味。以前呢就是台湾第一美女。啊。但是吧他一。刚开始演讲吧。

它就产生一种那样的感觉啊，在国外用一句话来形容它叫什么。是吧。那句话。英文怎么讲，我忘。意思就是说啊。他所讲出来的话，他还未能拥有。也就是说他说出来那种话吧，不是他能讲出来，或者说。他当时所有的感觉吧。

根本。他不应该能讲出那样的话。他只是把各个不同心灵大师的理论啊。炒在一起，它还没有完全消化，你就讲不出来。我记得我当时啊啊。看到这里的时候。其实我就在想。胡云梦啊不应该说是一个灵性大师。

应该说他真是一个翻译家。包括他现在很多那个。我看了一下他写的东西啊。全部其实都只是。他翻译别人的。他其实并没有别人没有自己的东西。所以你们去外面买那种詹青书籍看，再看看胡一梦，他翻译的各种书啊。你们会。

有一种感觉就是。其实它就只是翻译了一下。写那些东西吧。😡，你们也不是很看得懂，这不像我讲的东西啊。虽然有的时候我讲的东西也是从别人学那儿学来的。但是里面其实夹杂了我大量的个人经验，还有实战的案例。

我是有自己东西的。懂吗？但是他吧就是把很多东西杂糅在一起了。😡，搞的四不像靠。这就好像可以学会怎么。做面包。它的这个材料是一样的。那每个初学者呢都可以。啊，使用各种这样的方法烧出面包来。但是呢。啊。

境界高的面包师傅就有办法用着同样的材料烧出有个人风味的面包。而胡一梦的面包呢是没有个人风味的。你们去看看别人的课程，再去看看我的课程，你们就会发现我的课程有我强烈的个人主义色彩，有我强烈的。🤧个人风格。

所以说想要当大师。想让别人觉得你牛逼，最重要是什么？你有个性。😡，啊。老司机啊，那些厉害的男人，他们见过很多很多的女人，但是能够让他们觉得独特。😡，流连忘返的女人。必然是一个有个性的女人。😡。

如果一个女人她没有自己的个性。😡，他脑子里的知识永远都是从公众号朋友圈看来的，从微博上看来的，从各种地方看来的。然后看来跟你分享一下，杂糅一下。那么男人就会觉得你也不过是个人云亦云的人。但是。

无论任何的事情。你能够有自己独特的见解。啊，独特的观点，独特的角度。总能够说出一些不一样的东西。那么男人就会觉得。你这个女人很有思想。就会对男人产生吸力。特别是那种成熟男人。

他们就会觉得和你交流呢很有感觉，很有味道。我和很多女的交流啊，她们。的聊天跟他们聊出来就感觉。平淡如水。没有味道，为什么呢？😡，他们我知道的东西。😡，啊，他们你说的东西我也知道啊。😡。

关键是你说的东西大家都知道，不知道你是从哪儿看来的。😡，没有自己的东西，没有自己的感悟。😡，就会让男人觉得你很普通。想要让男人觉得你牛逼，说话一定要多讲自己的故事，自己的感悟，自己独特的见解。

就是要和别人不一样，反其道而行。那么你就会给人家留下很深的印象。胡云梦的前夫呢，李敖呢其实曾经公开普。批评过胡一梦啊。一个比喻来形容它。一个非洲食人族穿上阿玛尼的西装，在高级餐厅。然后呢。

嘴里呢还呃嘴里呢还这个这个。应该说衣领上。还塞了餐巾。手上用着西餐的刀来。叉。一成熟的人肉，你认为这个人是否文明？啊，我们可能呃不太负责任的加强了这个比喻的特色。但是啊比喻原意啊没改。里奥说这个。

胡音梦啊就是个表面文明，但其实啊内心却是个很迷信的人。他还信了台湾某江湖大师在他们的床上摆了风水阵。啊，以期望能够介入是他们当时的婚姻。他抨击胡云梦是个很迷信，没有主见的人。

所以说胡一梦为什么最后做了摘星大师？就他妈是因为这，而且为什么是做现代心理占星？因为现代心理占星是最水的。😡，专心学的一个领域根本没什么鸟用啊，最适合出来忽悠人。😡，你知道很多男人呢就是这种表面文明。

表面装逼，对吧？梳这个小头儿，然后。😡，带扎着个领带，穿着西装革履的，看的人模狗样了，说出来的话，做出来的事儿。却是下三滥也蛮粗鲁的。所以我说为什么。让你们不要去看表面，人呢表面都是可以装出来的。

你知道吗？个男人越是给你刻意的说很多有的没的，显得他特别高大上的一些专业词汇，你听不懂的。比如什么和和你谈什么音乐呀，艺术啊，什么海外留学背景啊，什么世界五百强啊，英文呃中文夹杂一起说啊。

然后什么红酒的几种喝法，怎么品酒啊，然后牛排怎么吃，怎么切呀，越是这么装逼，你就越是要小心他，可能就是表面文明。表面文明啊。这种人啊。特别多。特别多。所以说我建议你们啊还是要把招子擦亮一点，啥叫招子。

眼睛眼睛擦亮。这个李敖啊。说胡一梦迷信，但是如果说我是胡一梦，我就会想妈的，我迷不迷信关你屁事啊。😡，同样我也会问胡梦，李敖讲你迷信不迷信，又关你什么事。李敖这个。狙击呢其实就是很下品的啊。

这是他的主观意见。被狙击的人呢把别人的主观意见当真，反而反击或者解释的话，就表明了自己的立场站的已经不稳定了。反观呢易中天他被人下屏狙击的时候呢，就没有像胡一木这般有自己不稳的立场。哎。

告诉你什么叫下品狙击啊，再给你们解释一下这个概念。很多女嗯很多你们肯定没有理解。就直接上来骂你呀，说你是个小三儿，你是个臭婊子，你是个绿茶婊，你就知道靠男人，你有什么本事啊？😡。

那你们知道最好的反驳是什么吗？如何一句话让他闭嘴。如果我是一个绿茶婊，我是一个他们眼中的绿茶婊，我就会说我就靠男人怎么了，我能靠得上，你靠得上吗？如果说你认定你现在这种行为是没有错的。那么别人。

也没没什么话可说。如果说你一再的解释解释，再解释。别人就会觉得你很虚。反而别人会不断的继续来攻击，你，继续来欺负你。这对付下品狙击最好的方法就是老子他妈就认了，你能把老子怎么样？😡，懂了吧？

如果说不知道什么叫下品狙击的话。我建议啊。你把我上一节课转换为好，这课再好好听一听。上节课讲的就是。下屏狙击。转换为好这这个啊。狐音梦呢。他比较不会吸脑。其实我觉得他现在装大师装的再厉害。😡。

依然也是个弱女子，唉，没用的要死。我学生有听去过，有去听过胡一梦的课，后来还跟我学的，为什么呢？觉得我课他妈讲的真好，胡音课胡一梦的课讲的就他妈是一堆屎啊，狗屎。是吧听过我摘星课的人没有说不好的。

听了还想继续来听。😡，而听过胡一梦的课的人基本上都睡着了。啊，我有一专星学员到他那儿听完课之后呢，回来呃。睡了一个下午，为什么？是因为实在是太无聊了，他只是把别人的占心理论拿过来。

然后呢半生不熟的给别人讲了一顿，不负责任吗？😡，🤧嗯。胡一梦呢其实呢他一直呢都是叫系列式追随者，是吧？他有做系列式追随者的以他是什么星座双鱼啊。他有这个偶像崇拜的欲望，这他妈就典型的双鱼啊，偶像崇拜。

😡，他曾经追随过谁呢？凌云呀、奥修啊、奥马氏啊就这些。大师。还有那个。一些叫不上名了。啊。哦，想起来叫克里西穆提。🤧哎，我相信每隔一段时间，他肯定就会追随一位大师，被他做信徒式开场。

这种人呢是很难有自己的主见的，因为他的中心思想是经常变的。我当时啊。我也看过那个红梦的演讲。我听了红衣梦的演讲呢。我不觉得他拥有了自己讲的话，但是可能受过专业的NLRP训练。

能够察觉对方反应是否心口一致，是否言行合一。有可能呢是因为我曾经我也接触过比较多宗教界的人士嘛啊，佛家道家都有。所以说我位能很快的断定一个人是否只是从经典记忆讲或者是啊以体验印证了经典后而讲。

两者所分享的资讯啊可能是一模一样的，但是前者未拥有自己所想，而后者已经拥有了能个人分类。就像是我每次给别人说佛法的时候，这就跟那些完全不懂佛法的人讲出来都是两样。

这就是为什么我每次给别人讲这种所谓的佛法的东西，别人就特信我是因为老子能讲出自己的东西。😡，知道吧？你们想要让别人觉得牛逼，一定要写出自己的东西。

你们知道为什么我要每天坚持更新我自己的这个公众号的文章吗？坚决不抄，为什么坚决不能抄呢？因为自媒体这是属于自己的东西，一定要自己亲自来写，你东抄抄西抄抄你们有自己的个性，别人不会觉得你牛逼。

也不会觉得你是大师，啊之所以能让别人觉得我是个大师，我很牛逼啊。很多人叫我教主，是因为。😡，老子的东西都是老子自己写的，没有抄袭过任何人。即便是那么多书，学过那么多东西。

最后给你们讲出来的东西还是我自己。😡，知道吧？所以有一句话叫什么？切的好变成宝，切不好变成草。😡，知道吧？😡，就是说这个东西呢，别人的东西你拿来用，你要是反复咀嚼，反复使用的，搞得好，那就是自己的。

搞不好呢。那就变成抄袭了，没什么感觉了。😡，所以你们知道个人品牌非常的重要。😡，这道吗？有品牌的信息和无品牌的信息啊分别是非常非常大的。你想让别人别人觉得你牛逼，你就要让别人知道你的个性是什么。

你哪点和别人不一样。😡，这个胡音梦啊，如果想让别人感受到他是真正的大师，他不需要再吸纳其他那些。它只需要呢向这个一中间整理一下它本来的信息，把就有的这所有的信息重新包装一下就可以了。知道吗？

就像我现在给你们讲课啊。我是。啊，有有准备课程的，也翻了很多的资料啊，其实也有很多都是别人讲的，别人的东西为什么我可以讲的好呢？那是因为我经过了消化整理，然后经过自己的加工之后，然后给你们讲出来。😡。

讲的都是我自己的东西。啊，而不是别人的东西。所以说这就是我牛逼的地方。那么有大师感和无大师感的分别在哪里？举个例子啊。著名的畅销书啊，富爸爸穷爸爸和蓝海策略的内容。其实呢也并不是什么。啊，有什么突。啊。

资讯的这样一些书，他们的这些信息啊也未必写得过其他类似的主题啊，或者有更好的突破。但是呢这两位作家其实更重要的是，如懂得如何切角度，就是找定位啊。你看富爸爸和穷爸爸蓝海策略这两本书呢。

这里面最吸引人的其实就是。普通常识。啊，普通常识。所以呀城邦集团的这个老大啊叫何飞鹏，他曾经用谁不知道你娘有子宫的口号来揶揄蓝海理论。是吧谁不知道你娘有子宫，啊有奶就是娘啊，而富爸爸穷爸爸告诉你。😡。

跟银行借钱买房子，然后再租出去。蓝海策策略高之中以无可取代的创意来取胜。老实说啊，就是打从第一天有银行贷款买房子，这回事儿就已经无有无数人。借钱买房子租房子了，而且人类的商场历史上。

每个商家所想的都是如何制造无可取代的先机。借钱买屋出租和制造无可取代的先机。这两个普通常识就是没有品牌的资讯。啊，这两位畅销书作家呢只是将每个人本来都知道的信息重新切了一个角度。

然后就他妈成了有品牌的信息了。这权谋法则啊，给你们说一这个权谋法则啊，无品牌的信息呢。就是低价，有品牌的信息就是高价。给你们这么来说，我现在的品牌是什么？就是撩汉秘书这四个字。😡。

其实我很多东西呢哎过去很多人都讲过，但是为什么我讲出来的东西戏人呢？是因为用了撩汉这两个字。😡，这就是很多的时候就是换汤不换药，知道吗？换汤不换药。就是改个名字，就比如过去的传销吧，一听这传销吓得要死。

现在传销不告不不做传销了，改微商了啊呃，传销都和微微商呃达标了，或者传销直接用微商包装一下，包装的还挺高大上，新名新名词一个，知道吧？新名词一个。😡，好。我不知道啊，你们有没有见过一些很有才华。

然后很有很多有很高学历，也有看过很多书，有啊非常多有价值的信息的这样的人，但是却没有办法打造自己的个人品牌。那你有没有试过在公司里面啊或者组织里面发表意见，但是不被认同和采纳。

后来另外一个人发表了和你差不多的意见，却得到很大的反响，反而得到了大家的。认同和肯定呢，其实这就是最让你心有不甘的经验。本来呢应该赏识的是你，但是呢偏偏被其他人抢去了。

或者你有没有试过把自己某方面信息告诉一个人，发觉这个人后来把你的信息同同样的分享给其他人的时候，他得到的肯定和认同比你多。所以呢要跟您这么讲，当大家其实看同样的书，然后得到同样的信息的时候。

那如何讲就是最关键叫。这是叫什么？这是聊天的艺术。是就狡化的艺术。我记得哎，当时我看完蓝海策略这本书的时候，看到书里面啊。有四大架构消除降低提升创造。同时也看到其理论里面有两个致命漏洞啊。

我有一次就把这本书的四大架构跟我一个啊好朋友分享。2。我和我好朋友同时认识一个企业家。啊，在这个蓝海策略刚出策略刚出炉的时候啊，这个书企业家呢他问了我关于这个书的概念啊，我当场就跟他分享了这四大架构。

后来啊我和这个。我这个朋友和那个企业家一起喝茶的时候，我又问蓝海策略这本书。而这个企业家朋友啊就对我说说出了对这个书的看法，他基本上也是照着跟我讲过的四大架构来说。但是听他发表发表之后，我不得不承认啊。

他讲的比我更好。之后呢，我朋友告诉我啊，他其实没有看过蓝海策略啊，我还私底下问过这个企业家朋友一个问题啊，哎我朋友所讲的这个两海蓝海策略啊，和我讲的你比较喜欢哪一个版本给我猜。猜对了。

他更喜欢我朋友讲的那个版本。其实呢我和我朋友所说的东西是一样的。但是呢他在讲我所提出的四大架构之前啊。加了一小段话，结果呢听起来呢好像。讲的就比我好的数倍。所以你们知道这是。讲话的套路啊。😡。

他就加了这么一小段话，他就把一个听会。😡，点缀的漂漂亮亮，然后呢。讲了一段那么有品牌效应的话，然后讲出了个人风味。而且最过瘾的是呢，它这一小段话看起来和蓝海策略有点关系，但其实一点关系都没有。

而且还是没什么根据的。这个世界上的专家有两种，一种是有知识的，一种是有智慧的。而我就是属于那种又有知识又有智慧的。哎，这这里呢我要自己装一下逼，因为呢论知识呢，我是有的，要不然靠什么给你们讲。

要论智慧呢？那我也是大大的，要不然我怎么对付你们这么多人，今天有一个学员说我真的是很佩服你啊，老师你是怎么把这200多个妹子管理好的，你的耐心真好，你的智慧太大，你是到底怎么把他们都。呃。

管羽的服妇来不知道什么，也许这就是我的智慧吧。这两个人呢可能都是博览群书的，哎，两者都可以把这个。讲的天花乱坠，但是后者天花乱坠的特色是前一者没有的，因为它能够把复杂东西简单化，而且把简化的很漂亮。

三言两语就讲出其中的精髓。这他妈说的不就是我吗？我经常是干这样的事，导致我写文章都不知道该写什么。所以说我讲我写文章的时候干货太多。知者能够拥有他的知识，是因为他把复杂的学说简单化，而且简化的很漂亮。

这就是所谓的个人风味。哎，所以说你们要学会一点，就是学会看完一本书，然后做做一个自己的自己的啊总结，读书总结就是以个人角度，然后来说说这本书你到底学到了什么，不智慧的总结。然后呢，你把这种总结。

自己说的多了之后呢，你和男人在聊天的时候。男人就会觉得你很有智慧，为什么你们可以把这么复杂的东西如此简单化？は。来，那么如何才能做到简化的漂亮呢？看看大师是怎么玩玩文字的啊，玩弄文字。

五文弄墨都是文人的东西。之前吧。哎，我上学那会儿特别喜欢听易中天品三国，你们不知道有没有听过。易中天啊品三国啊，他研究历史文化已经有非常深的造诣了。所以说他有办法带出一些常人所带不出的这些重点。

因为他拥有了他所讲。他的演讲啊简直是天花乱坠啊，但是又乱坠了的，又把这种乱坠的天花啊简化的很漂亮。他的演讲模式很容易让人他佩服他的博览和精细。就像我讲占星一样。😡，我讲占星在做线下课程的时候。

就是因为我在占星上已经有了很高的造诣。我讲占星讲的东西全部都是自己别人来听我呃，听我的占星课啊，就感觉在源源不断的吸取我的智慧。我猜啊。一中间啊，它应该是一个从兴趣。入迷而成专家的人。

而迷了一个兴趣之后，自然从该兴趣延伸到迷另外一个相关的学位。然后呢，从该学问啊沉迷了之后再延伸这种沉迷啊和胡云梦的偶像追随是。2。其中有一环呢，这个易中天在解释龙与凤的时候就说。

南凤北龙啊南方尊凤北方尊龙啊。南床北炕，南方人睡床床，北方人睡炕。南饭北面，南方人喜欢吃饭，北方人喜欢吃面，南拳北腿。啊，南方人地形狭窄，打斗的时候用拳，北方人啊北方啊地势开阔，所以说呢用腿比较多。

所以在南方啊男女胡搞就叫有一手。而北方人呢啊男女胡搞叫什么？叫有一腿啊，给你们增加点常识。易中天讲到这个有一腿的时候呢，全场哄堂认同之外。我还看到很多观众啊都投以仰慕神色，觉得嗯啊真是博学多才。

但是从现场听众反映啊，我可以看到。中国人啊是一个喜欢玩弄文字的民族，同时呢也很容易被这个文字所愚弄啊，这个易中天呢稍微在他的用词上略微做了调整，每个人就认定了他是国学大师级的地位。文字呢比现实更真实。

只要我控制了你头脑中的文字，我就控制你的思想。只要我控制你的思想，我就控制你的现实。所以只要你把。文字弄得得力呢就可以扭曲另外一个人的世界。请注意啊，易中天绝对是有实力的人，他的沟通手段也绝逼是厉害的。

如果他没用这种说话方式啊，听众需要花很长的时间才能够观察到他的功力。默啊玩动文字非常重要。所以你们知道同样是你爱一个男人，想要表达这种爱，表达方式很重要，表达方式不对，你再怎么努力，也是白费。那你看啊。

我那个朋友啊，他能把这个蓝海策略讲的比我更精彩，是因为啊他还在未讲出四大结构以前呢，他就首先引用了摩西的故事。他说啊。蓝海策略在西方的世界得到群众们的很大回响，是因为在西方文化中。

每个人都知道摩西当年带着犹太人出埃及的故事。当时犹太人被法老王压迫，而摩西在得到上帝的启示后，带着犹太体以神力分开了红海，越过了红海后，脱离了被压迫的痛苦。进而达到了他们的蓝海境界。

他引用了这一段话之后呢，就把这段话连接到书中的四大架构。解释了四大架构如何帮助人如摩西一般带领自己的企业跨越过红海，达到无竞争的蓝海。他当时就是这么讲的呀，哎呀，我这个企业家朋友听的是一愣一愣的觉得哇。

好牛逼，原来还有这样的典故。哎，你们知道我以前在讲摘星的时候在讲金星的时候，我在讲什么，我经常讲一个小典故，说金星的神话是什么呢？说金星的原来神话呢是女人。女人是谁掌管的是维纳斯。

维纳斯是爱与呃是爱与美的化身啊，就是嗯。爱神么爱于。说这个金星有个段什么样的典故呢？说。呃。古人吧对吧老打仗。这个男人吧和丈夫和自己的。😡，父亲都他妈出去打仗了，女人在家也挺无聊，也很闺中寂寞。

怎么办嘞啊。这些僧侣们想到一个办法，把他们冲呃把他们发配到官祭，直接发配到这个神庙，做什么呢？做圣女。啥叫圣女？圣女就是妓女。啊，给这些。僧侣啊啊神职人员啊做。性发泄的工具。那么是谁来守护这些女人呢？

那就是金星。所以说金星呢它既是妓，它既是爱于美的化身，也是妇女之神，也是女人之神，那也是妓女之神啊，守护妓女的。这就是关于金星的一个典故。金星的一个典故。所以说在三级经学院里面，当金星实时落线的时候呢。

这个金星啊就会很淫荡。然后呢信誉就会变得很强。啊，信欲就会变得很强。啊，为什么呢？是因为金星呢它本身呢它是。充当着妓女之行的这样的一个角色。哎。如果说我只是普普通通讲了一段金星的故事的话，呃。

讲了一些金星的含义啊啊之类之类的。其实我和别的大师没有什么区别，但我关键最牛逼的是，我知道金星一段这么这样的一段别人不为人知的典故，别人就会觉得哎你他妈真牛逼，原来还有这么一段故事啊。

凡是听到这个典故的人，每个人都笑了，都觉得你很牛逼。博文强记。啊，博览群书非常有必要，这样书到用时方很少。你们平常制道点什么东西呢？然后呢记住了，然后呢再和别人聊天沟通的时候，左摘一个右摘一个旁真博倚。

别人就会觉得你巨牛逼。其实嘞这个原来这个书里面啊没有提到过什么红海啊、摩西啊、出埃及这些情节，它引用的故事啊和蓝海策略是完全没有关系的。但是他这个角度啊切的漂亮，就好像我讲金星的时候。

我完全呃其实很多书里没有讲过这个典故啊，但是老子就他妈知道老子。讲给他们听，别人就觉得我很牛逼。😡，他这个做法呢和易中天呢啊模式是异曲同工的。其实我也经常用这个小套路。所以说别人听我讲课啊。

你怎么总是能讲出那么有意思的小段子，是因为老的经常看书啊，看着各种段子，然后呢就加入我的讲课里面，别人就会觉得我很牛逼。易中天教授所讲的南拳北腿和。是是否就和南方有日手和北方有一腿真有关呢？

其实呢就是这些无无关的信息。其实呢在中国人的这个。这个。象命学中最常见的啊相命学啊，面相学啊，这个回来我会给你们讲一讲，面相非常的重要，教你们如何去看一个男人。啊。那其实呢任何没有学过看相的人呢。

应该都知道一个事实。其实看书啊自学面相其实是很难的。当我们看书里面讲这个准头丰厚时，我们信里就会讲丰厚丰厚是个什么概念啊？怎么样叫丰厚呢？或者树里没有角啊，天庭饱满。我我又会下。妈蛋。什么叫天庭饱满？

😡，哎呀，我有时候呢啊听一些朋友。他们也自己会觉得这个面。面向学的书籍啊很难看，学不会，然后呢就去参加一些学面向的课程。不知道为什么我一看就会，也许我他妈真的是天分。我跟你们说啊，神秘学的东西。

什么什么周易啊，什么占星啊，面相啊这种东西啊，是我以前研究的，我他妈一看就会没有人告诉我，我他妈就会研究。😡，好了，上过他们的课呢啊当然有机会啊叫这些老师提出哪一个参与者是天庭宝买眉。

不过呢我发现他们都没有办法记得老师所教的，因为上学实在是太复杂了。后来呢我去上一个啊一两天的这样的一个看向的课程。啊，当我回来呢。啊。跟这些上课学过看向的朋友分享的时候呢，他们都跟我讲，哎。

你老师教的很好。其实呢这个老师教的看向我也不知道看的准确不准确。但是我知道一件事情就是我很容易就记住了很多的向学的信息。其他的朋友呢也学过一些向学的课程，为什么他们记不住那么多的信息，而我记得呢？

我记得当时这个课程中的向学信息就是跟我的记忆力没有直接关系。其实我也根本不需要。😡，记课程中的那么多信息啊，我只要记住我在该课程中领悟到的一个心法。其他的项学习课程呢其实就像拼图一样组合起来的。

学习的时候啊，不要只是单层次的吸收内容，要好像魔术师看魔术秀、导演看电影一般多层次解剖。你们还记得我前几天给你们写的文章吗？叫套牢男人的四大心法。这他妈谁提出过啊，这他妈是我提出来的。😡，这就叫大师。

😡，你能提出来一个模型，一个框架。😡，然后提出来一个别人没有提出来的一个理论模型，你就牛逼。😡，你就牛逼了，知道吧？任何一个人想要成大师，想要让别人信服你，你必须要有一套自己的理论，自己的模型。哎。

我们期望会专门有一个女人专门搞这种理论大师，搞这种理论的是吧？理论理论大师级。他很会别人。改造理论，然后呢帮助这个人在迅速在行业内成为领先人物。我现在已经在撩汉界已经属于领先人物了。

虽然我还不是那么有名。但是我是属于理论的创造者，而不是照搬硬套的。那个我当时去参加这个课程啊。啊，在头半天我就已经掌握了一个很重要的心法。这个心法呢是从老师答问题的时候被我看出来的。

刚开始呢这个老师先教我们看整个脸型，如果比较凸的话，就代表是外向。如果比较凹的话，就代表内向。如果不带凸也不太凹的吗？那就代表的是双向内呃及内外向都可以。然后呢老师就讲我们的这个耳垂啊。

他说如果说耳垂朝内的话。啊，就是没代表的是利己，做人处事比较利己。如果耳垂朝外的话，那他们就是。以利他为重，表示这个人比较。为他人着想。那么如果说耳垂是垂直朝下，不向内也不向外。

就代表的是这个人是既能平衡自己，也能有利于他人，就是平衡平衡利己和利他啊。哎，我听到这个。这里的时候啊虽然不知道这个相学信息哎。有没有什么根据？😡，但是已经开始觉得这堂课应该很容易上手了。

因为啊他这种教法是。采用了。是似是而非的搭配，这种搭配叫假逻辑。叫假逻辑。人呢要学习的时候。就得借用你记忆中本来明白的解释。东西。哎假逻辑。然后呢，把这种没有直接关系。这东西弄明白了，然后。

你本来不明白的也明白了。😡，所以你们知道我为什么讲彪汉那么厉害，我讲。情感方面那么厉害，你们知道我之前做了8年的占星师。😡，8年的摘星是有大量的情感的方面的咨询经验。

关键是我可以从摘星学中提炼出大量的那些情感专家提炼不出的信息来。这是我牛逼的地方，占星学它本身就是一套严密的逻辑体系，而且它揭示就是天道宇宙规律。我可以从天道宇宙规律中。

只是剪出一小部分帮助我讲撩汉这个课程，帮解决问题就已经很够用了。我是在我我是在用我之前学占星学的逻辑，然后给你们讲。情感课程，所以说呢就他妈都绰绰有余了呀。😡，要是没有这点底子的话。

我讲撩汉课程是讲不出现在这种感觉。😡，所以说我做撩汉客船，其实真的也真是机缘巧合。到了一定的境界了，已经有这么多年的经验积累。所以说我能够轻易的讲出别人很多讲不出来的东西。啊。

这个也就是我和其他那些情感大师最不一样的。你。最不一样的。其他的情感大师呢啊也只能纯粹的从这个情感方面入入手。啊，讲一些。啊，你喜欢但是呢他们讲的东西。并不深入啊。并不能深入。

那不像我呢讲的东西可以从真正的宇宙。法则的层面给你讲。😡，这些信息。今天内容其实还蛮多的，我觉得可以分上几次来讲啊。易中天教授呢啊其实呢用你本来明白的南拳北统的北腿的概念啊，解释一个有一手和有一腿啊。

然后呢，我朋友呢用你本来明白的这个出埃及来解释蓝海，大部分人都能够都希望能够把自己学过的。这个过程简化，因此使用假逻辑其实是情非得已的。如果说我没有看过断。而我又要跟你解释。

你跟我解释一下这个电影的大意。与其长篇大论跟我讲电影的故事，不如简话跟你说哦。就像一出Gy版的啊罗密欧与朱丽叶。假设我我有读过罗密欧朱丽叶的话啊，我就可能会觉得好像明白了哦，原来断背山。

就是一个这样的一个剧情啊，罗密欧注意烈知道吧？它的大体的剧情就是罗密欧注意力来自于两个不同的家族，这个家族有世仇，然后呢。他们俩最后为什么死呢？是为了自己的爱情而死，就是这样。😡，大体的剧情是就是这样。

就好像我问别人，夜宴是个什么样的题材。😡，那就是中国中国版的哈哈姆雷特。就是王子复仇记嘛，哈姆雷特。😡，你用一个对方已经明白的一个东西。去解释一个他不明白的东西，那他们就明白了。😡，这道吗？就好像。😡。

呃。呃，再给您举个例子啊。讲我撩汉叫什么？撩汉就是女版POA。什么叫POA啊？就是把魅大师，知道吗？😡，那么女版的叫什么？叫撩汉是吧？女版就叫撩汉。啊，当我之后看过段贝山了以后呢。

我可能觉得这个罗密欧与朱丽叶不是最好的比喻。而之后呢，另外一个朋友跟我问起断背山的时候呢，我可能会说哦，就像现代版的梁祝，但是发生在两个男人身上，最后是其中一个人死了。另外一个人呢此恨绵绵无绝期。

我这个朋友呢又没有读过梁祝的话，他就没有办法明白了。但是如果说我知道你有看过电影版的笑傲江湖，笑傲江湖的话，我就说哦，就好像这个。😡，呃，笑傲江湖中错认性别，令狐冲以为东方不败是女人，进而喜欢上他。啊。

但梁祝的故事是男女男主角不知道他为什么会喜欢另外一个男人，但其实对方是个女的，假设我还没有跟这个朋友讲完。可能。就会啊啊就因某件事情而中断了啊这次谈话的话啊，估计我朋友嗯。也不会明白。哎呀，听到这个。

不完整的比喻之后呢，哎我这个朋友呢回到家。😊，他老婆就问他。断背山这个电影好不好看啊？😡，这个朋友呢隐隐约约想起我所说的话，哎，听朋友说段背山可能像骄傲笑傲江湖那样。

大部分的人啊机械的会误认为啊比喻就是事实。但是。但是你有点脑子，你一定要知道，再好的比喻也只不过是一个比喻而已。你们一定要知道，再好的比喻也只不过是一个比喻而已。好了。😊。

那个我们今天的课程呢就先到这里。我们下次下节课接着来讲啊。我估计啊我这一次课我要讲三堂，因为这次课还蛮长的啊，这次课还蛮长，内容蛮多的。今天讲的内容也蛮多的，希望你们回去要好好啊整理一下，总结一下。

看看自己平常说话的时候有没有什么问题，会不会别人讲过的东西，别人讲了就就很有意思。你讲的就无趣，就要看看自己应该怎么讲话。好了，我们今天的课程呢先到这里啊，我们下周二再见。

