# 15、撩汉研习社【课程更新加微信：kc58567最新最全 永久Q2022107597 】：7、引导投资：如何引导情感投资，让他不知不觉爱上你：1如何有效引导男人金钱投资让他更在意你.

古峰老师是幸福上上签。联合。大家好。我是幸福上上线的股风。我经常能收到来自粉丝跟学员的一些哭诉。古佛老师啊，他太过分了，明明就不缺钱。为什么整天跟我哭穷？哎呀，这也没钱了，那也要花钱了，怎么给我花点钱。

就那么难呢，最后还要跟我分手，说我整天就知道钱钱钱的。😡，也有人会说，古风老师啊，我整天省吃俭用的出去玩，都想着给他买东西。他怎么就从来不舍得给我花一分钱呢？😡，每次让我给让他给我买礼物，他都推脱。

我真的觉得这样的谈的恋爱好累啊。😡，当我想放弃的时候，被他先说分手，真的是好郁闷呀，古风老师怎么办呢？😡，还有会跟我讲。古风老师啊，每次出去吃饭玩儿什么的，他都不主动掏钱。😡，然后到买单的时候。

就说没带钱包，他是真的小气呢，还是不舍得给我花钱呢？😡，然后跟我分手的理由居然是我太爱钱了。其实我的收入比他高很多呀。😡，其实类似这样的问题呃，收到的反馈太多太多了。

不知道今天正在收听本节课的小娘子是不是也碰到过类似的一件或者是。很不巧的三件都中了呢，如果有其中一项的，请扣个一给我看一下。来，另外跟大家说一个事情哈，古风老师的课呢会有一些互动成分在里面。

如果你们能够跟得上古风老师的节奏。今天晚上说不定会有好事发生哈，来发生过的扣个一，我看看。那些在公屏上评论说，古风老师好可爱的这种。学员。啊，这个肯定是没有听过之前古风老师的课哈。

可以去关注一下我们其他的直播间的课程的内容。记住，千万不要夸一个男人可爱，这是对一个男人极大的一个否定哈。因为这是说一个男人娘娘腔。古风老师之所以会去还有一些多变的授课风格。

原因是我要的是这个教会大家一个感觉跟效果哈，不是古风老师真的娘娘腔啊。😊，好嘛，看看大家在这一堆的一哈。😊，还真不少哈，所以我也能非常的理解大家。所以今天呢大家就跟着古风老师一起。

去看一看如何能够让男人心甘情愿的掏出钱包，并且买单。其实引导男人投资是一开始就要树立的框架。我们之所以觉得很难让男人为我们花钱，其实是因为框架慢慢消失导致的。那作为女人，你首先。😡，做到第一点。

不能够天天把钱看得很重。如果你整天就在那里精打细算说，哎呀，这里花了多少钱呢，那你要用多少银子了啊，整天就想着一件事情说打折才买，不打折免谈。😡，那这样的一个状态会潜移默化的植入到你的男人心目当中。

认为钱很重要。所以呢他们自然就偶然的变成一种状态，能省就省。而且最主要的一点你都已经这么省了。那我要是再浪费的话，是不是让你觉得我很败家呢？更为核心的是，你都不舍得花钱，我凭什么为你花钱呢？

所以各位一定要理解男人的这种状态？😡，大家定要明白一个概念，钱对于男人来说确实很重要，那是面子。尊严、地位、权贵的象征。他最能够去征服女人的一句话，其实不是我爱你，而是我养你。😡，各位能理解这一句话呀。

这三个字的含金量吗？我不知道你们的男人是不是也对你们说过那样的话，如果说过，想想你们当时是怎么回应的。😡，我估计有人会说，哎呀，你真好，我觉得自己好幸福。😊，其实这句话你们说出来之后好像是很自然的。

觉得这样的话会让感情浓度上升。然后呢，你就依偎在男人的怀里，不知不觉的就沦陷了。很多女人的第一次就是这么没的。😡，哎，殊不知啊，这就是男人惯用的套路跟伎俩。这就是一个基本的简单的服从性测试。

如果你重了就变成顺其自然。😡，哪天万一你们之间有了矛盾跟冲突，比如说你要对工作不满意，或者是对男人工作不着家了。只要你抱怨男人就会说，当初我都说了，我养你的那你就要适应，心在给我抱抱怨什么？分手吧。😡。

看到没有？其实这就是一个很多人分手当中的其中的一项原因而已。哎，那中枪的请默默的举个手哈呃不用告诉我，默默的举手就行了哈。那当男人说出我养你这句话的时候呢，也有人会这么说，养我拿什么养。

现在你连自己都养不活，还跟我吹呢。😡，那又有人会说，类似于这样的话，养我怎么养啊，说说你的计划，我看看我是不是真的就辞职了，等着你养。😡，那这两种说法，无论哪一种。都是在做一件事情，叫打消男人的积极性。

让男人会索然无味，觉得尊严是严重受挫。那即便当时不发作，回过头来，他会耿耿于怀，早晚会有一天会个爆发而离开。那这样这种中枪的。😡，这次真的要举个手，我看一下来中枪的扣个一，我看一下。哈哈真的有人中哈那。

😊，趁着有人种头话，他就没辙了哈，这就是不小心戳戳中了你们的一些生活状态。😊，那在这里听到这里肯定会有人迷糊了，说老师啊这样也说也不行，那样说也不对，那我到底应该怎么说呢？其实很简单。

各位你要明白男人的心里就会说话了。所以呢在这里呢幸福上上天会经常教给各位小娘子，以及我们的学员一些说话的思维模式。我教出这些话术，你们不要单纯的说就听完这句话术就完了。你各位要去思考这里面的逻辑。

你考虑清楚这里逻辑之后以后你就会把古风老师的话术变成很多种，再重新拿出来应用。😊，男人其实大家都知道哈是一种愿意装逼啊，这个强者欲望。极强的这么一种动物。😡，雄性动物嘛，对吧？

而且呢他宁可很多时候是死要面子活受罪，他要把这个逼装下去。😡，知道这个道理，其实我们就可以收拾他们了。😡，这个时候要这么说啊，真的啊。这个地方一定要有一个状态，是要有一个惊喜的肯定。

然后去默默的看着男人，记住眼睛要一眨一眨的去看着男人，等待男人的回应。试问在这种时候，你这个表情出现的时候，哪个男人会猪一样的告诉你说是假的，不会是真的，他一定会告诉你是真的呀。😡。

如果说他跟这个时候告诉你说我假的骗你的那你就可以掐出来重新找一个算了，明白了吗？因为这种男人实在是太愚蠢了。😡，当得到男人的这个肯定之后，就是我们引导投资的关键了。这个时候你要继续说。嗯。

那我要先吃一顿饱饭，然后要穿的美美的看看你是不是真的能养起我。这个地方就很关键了哈，这是给男人在养成习惯投资的一种。因为他们要为自己的承诺去买单。作为女人必须要明白一点，不要被男人的语言给套路了。

你让男人花钱，其实就是给她面子。😡，你省了他们的钱，最后花给谁，那就不知道了。😡，当男人开始履行这个诺言的时候。你就别选那些打折的了。😡，而是要选男人。认为好看的，然后你可以说一句，亲爱的你说哪件好看。

哪件适合我。当你说出这句话时，说，亲爱的你说哪件好看，哪件适合。你认为男人会去选哪一种？肯定是要去选一件清新脱俗靓丽的。这个时候他肯定就不会给你买59块钱两件的那种，明白了吗？因为这样的话。

男人是在打自己的脸。😡，有数的叫男人的思维是叫头可断啊，叫头发不能乱，这就是面子。所以这个时候的女人们就不要把钱看得太重了，而且这里矫情，哎呀，太贵了，好舍不得，怎么也不打折啊，算了。

我们去换个便宜点的吧。😡，我我跟你们讲哈。你这么一说，玩完了。😡，如果你这样讲了，你就是一个打折的货。😡，所以以后你想男人再投资几乎就不可能了。😡，那男人为你花了钱以后，有个非常重要的因素。

这点是我们很多女人为什么不能够让男人持续投资而导致的一个恶果。😡，就在于我们没有及时的给男人极强的成就感。因为这个地方很多人会忽视的，给男人足够的肯定。很多人呢更多的说嗯，谢谢亲爱的，完了。

而且呢这个话术记住，不能够单纯的是给对方。感谢要。把话术说成是为了男人。这个时候你得这么说，亲爱的你真好，我穿出去肯定会被别人羡慕死，说你眼光真好。而且我要告诉二丫，这里注意一下，二丫是谁，是你的闺蜜。

而且是她也要认识的。然后继续说羡慕死她。哈哈这个时候这个哈哈不是单纯的就一个呵呵就完了，而是要有爽朗的笑声在里面，这个时候无论你性格是什么样子，记住，无论你的性格是腼腆的还是开朗的还是外向的。

我不管你是怎么样子，这个时候笑声一定是非常爽朗的。😡，之所以在这个地方一定要抓一个爽朗般的笑。比如说哈哈哈哈哈这或者是说哈这不管你用什么样的笑声哈，当然古风老师这种声音是稍微粗犷一点哈。

你们可以用你们夷民般的笑声去把它笑声爽朗的笑声。其实目的只有一个我的目的。啊，不是你我的目的，是你们的目的，只有一个叫进一步刺激男人的强者欲望。😊，植入男人心里的一个概念是什么？😡。

当花钱的大爷就可以让女人很爽，真他妈过瘾。哎，这就是目的，明白了吗？😡，那这个时候各位一定要记住，再补充一句，一定要记住再补充一句。嗯，那就说好了哟，我负责貌美如花，你负责赚钱养家。

各位要理解这句话的核心目的在于定位。你们之所以说为了慢慢的会丧失了让男人对你们继续持续投资的这个过程当中，其实最开始你们的定位是不清晰的。逐渐的给男人的定位越来越模糊了。这个时候。就要去做明确定位。

为以后你继续花钱奠定基础，因为他的任务就是赚钱给你花的，各位能听懂了吗？😡，在这里呢我估计有人会提出疑问了。老师啊，你说的这些不都是刚交往的时候，那我们交往了一段时间啊，男人抠门应怎么办呢？哎。

这里要注意了哟，这里就是一个核心的叫术道结合。我不知道大家有没有注意一点，很多机构在教大家谈恋爱呀，挽回啊什么的，教的都很单一，要么他们只能教术，要么他们只能教道。那只有幸福上上签。

为什么会提出情感私人教练体系的原因？就是把情感奥秘的塑道再做结合。所以这就是为什么幸福上上签的学员成功率啊，这个低高。第二呢能够去获得收获自己的幸福的原因所在。

那所以我们的训练课呢是快速的去教大家实用的技巧，具体的去结合起来。当然了，我们的私教老师会具体的追踪督导到自己的学员啊，快速的去收获幸福。那大家可以去关注一下我们幸福上车线的公众号。

或者是添加我助理的微信。每天学习更多实用的情感奥秘的术道法。开课前啊我看了一下我们的统计数据，发现和往期课程不同的是，今晚咱们直播间70%的小娘子啊都是第一次接触咱们幸福上上千的新家人哈。呃。

那在这里呢那古风老师呢给出一个特别的呃叫叫福利吧。好吧，为了帮助小娘子们更好的去解决更多的情感难题。呃，在这里呢。送给我们新家人，记住是新家人哈一份欢迎礼。火哄。

所有今晚首次听课的小娘子们都可以去添加一下古风老师的小助手啊，也就是我们专业情感分析师的微信号，领取咱们幸福上上千直播间价值99元的优惠。券一张啊，课程优惠券一张哈。

用于呃免费的去学习一下古风老师一节比较经典的课程，叫巧用情感共鸣，深度挽回男友心。去听一听呃，我在那节课当中讲过的关于男人心理的课程，好吧，这是给到很多心生面孔的一个。见面礼。那，这里特别强调一点哈。

😊，这次赠送仅限于今晚添加古风老师小助手的小娘子哈，以后回听的对不起哈，这个福利过了哈，只仅限于今晚。所以为什么古风老师在前面开课之前呃，在正式讲课之前会做一个签到啊，原因就是看看。😊。

我要鼓励那些能够按时在这里去学习的人。那课程继续。那前几天我的学员就跟我讲说表哥啊，那这里说明一下哈，我的学员要么跟我叫表哥，要么叫表弟或者是表叔之类的哈。原因呢有两个。

第一个是因为呃本身我们幸福上先就是学员的娘家人嘛。😊，所以呢就是婊子辈的嘛。那比二呢担心呢是被自己的男呃，这个叫前男友也好，或者是男朋友或者是老公啊，不小心发现我们幸福上上签的存在。各位。

这里要注意一点，不是我们幸福上上见不的人，而是怕给你们造成麻烦。所以呢我的学员给我的备注，给古风老师的备注呢都是表哥表弟表叔之类的哈。😊，呃，当时那个表妹是这样子的哈，表表哥啊。

我看中一个LV的包包2万多，我咋让他给我买呢？我说很简单啊，挖坑让他自己跳起来不就完了吗？掏钱还不简单。那这里呢要明确一件事情哈，就是你的男人得承担得起。如果他一个月的工资也就两三00块钱。

那你就别扯了，两花个2万块买个包包，这实在是太难了哈。😡，那这就这是要他11一年的工资了。呃，所以他怎么可能去给你买这些奢侈品呢？那这个礼物的价格各位要注意一下，定位顶多呢单件我说的单件啊。

顶多是他收入的1。5倍到2倍左右。单件大礼品是这么一个价格，是他月收入的1。5到2倍左右，再多的呢就真的是很难了。那我的表妹那个表妹呢也提出了疑问，说嗯但是她平时花钱那么抠。

连吃饭都唧唧歪歪的那个包能要出来吗？各位大家觉得能吗？认为能的打个一，认为不能的打个2。😡，OK呃，应该说。一半一半吧，有人认为能有人认为不能。那之所以会认为能的，我相信是相信是有办法去解决的。

认为打二的不是不相信，而是因为你还没有掌握到这个方法。那在这里呢，古风老师今天晚上要教大家如何用树跟道去搭建一个属于你跟男朋友或者是老公之间的一个交流平台，让他真正意义上的能够去愿意为你花钱。

所以接下来就是树道的教授。首先是树的搭建。准备工作必须做扎实，要不然如何能在老虎嘴里拔牙黄世仁身上拔毛呢？😡，把准备要买的包的那个照片打印出来。😡，多角度的多打印几张，然后放在自己家里单位车上。😡。

你只要跟男朋友或者是老公在一起的时候，就要看。😡，他问你在干嘛，你就说一句蛮喜欢，越看越爱，其他一概不多说。😡，因为他还没有不会表示。😡，所以要给你买这个包包的，你说的话呢只能是自己找不自在。

所以我们很多人之所以会不成功，原因在于不聪明嘛。😡，时机没有切准。我在一个停顿的过程当中，看到了一个不像时间，不换头像的这么一个听众，说感觉没有重点，原因是根本就没有听进去，明白了吗？古风老师讲的课。

你还是唯一的一个说到没有重点的。😡，我你就知道你自己平时是有多么的这个有我说严重点就有点苦逼，而且那头像不换时不瘦十斤，不是不换头像。你说你得混到什么程度？😡，这个才能用这种头像，用这种照片来登头像了。

这里古风老师不是攻击你哈，这里只是说这么一个具体的事例啊，刚好碰到了。很多人之所以会听到说，哎呀，老师我看这个东西没有看到什么重点内容。老师我听这个课程，我也没有听到什么重点内容。各位。

你们知道古风老师，我就连看一个小孩子看了动画片，我都能去总结出话术跟逻辑思维来。你们能够想象这种这种是一个什么状态吗？这是一种能力学习能力，明白了吗？所以呢千万不要去扼杀你们自己的这份能力。

如果你动不动就来了一句说，哎呀，没有重点，学不到东西，学不到东西。因为你太愚蠢。😡，明白了吗？为什么不幸福？因为你太愚蠢嘛。😡，好，继续刚才的那个树的建立哈。如果他问你说喜欢吗？各位。

这个时候千万不要假惺惺的说，嗯，不喜欢，不舍得。哎呀，千万一定要大大方方的承认，喜欢就是太贵，我要攒钱收了他这句话一定要记住。😡，话是这样说，喜欢。就是太贵，但是我要攒钱收了他讲话的过程当中。

一定要去斩钉截铁的去把这件事情说出去，一定要把自己的信念跟信心传达给男人。因为男人平时都很抠门，这个时候他一定不会说给你买呢。😡，因为它是个奢侈品，这个时候呢就不要着急。

接下来呢就是用术道法的一个道之奥秘所在。所以两者之间要结合起来，要去使用。刚才我讲到了哈，是要传达一个坚定的信念，喜欢就是太贵。但是我要攒钱收了它。这个时候下一步呢我们要开始刚才讲过了哈，要用道。

因为数道结合的道要开始运用起来。这个时候呢我开始让我的那个表妹，也就说宣言哈，有事没事就找闺蜜聊天，就是语音聊那种，明白了吗？语音微信语音聊天那种直接在线的。😊，那两人聊的话题呢就围绕什么？

因为有人说哎呀有人会这个我看公屏上有人说，哎呀，老师啊，这样心机会不会太重了。哎呦这个年头，如果你连点心机都没有的话，那你这不就被男人吃的死死的了吗？如果你连点心机跟技巧都不用的话，那你告诉我。

你跟男朋友之间跟男人之间的感情会怎么去升温呢？那我们去挽回男人的这个幸福上教学，去挽回男人的目的是什么？不也是要用一些技巧跟心机跟心术的一些东西，倒处的一些结合嘛，一样的道理哈。所以有句话不是说过了吗？

叫什么叫自自古真情，留不住啊，唯有套路得人心。其实这句话呢他是这个呃对一半错一半吧，他所有的东西不是说一定要去靠套路。真正的套路是用完之后，他变成一个大逻辑，他会把男人的心牢牢的框在这里，框在你身上。

他就不是套路，明白了吗？他就变成一种很下意识的潜意识的反应，就好像你去跟一个武学高手过招一样，你打他一拳的时候，他会潜意识下意识的本能反应去打你，回回击你一下，他并不想打你，明白了吗？他并不想打你。

原因就是这是本能反应。所以你们要把这些套路这些东西牢牢的背下来，牢牢的记住之后就变成一种本能反应，去条件反射，所以他就不是套路了，明白了吗？那接着他们两个我让他们两个人开始聊天的方向。

就是这么一个聊天的方向说哎呀，这个包真的很好看，但是呢嗯就是要找这个攒钱。记住。一定要提的是自己攒钱，哑口缝都不要提一个字，说让男人买，一定不要提让你的男人买，明白了，这里是重中中之重哈。然后呢。

就说哎呀你看你那个多好，整天这个你就别气我了。😡，各位在这里呢就要做到一点叫铺垫跟点。在这里要学会一点叫铺垫跟点。铺电视你那个多好，你就整天别来气我了，哪有几个男人那么大方的说买就买了，你是找到宝贝了。

这里要记得一点，突出这种舍得花钱的男人是凤毛麟角。😡，千万不要说什么，你们很多人之所以会搞的这个道失败，原因就在于。😡，你们说的话是实在是太狠人了。😡，千万不要说什么呀，啊。

你所有的男呃那个所有的男朋友的男人都会给他们买东西，就你一个人抠。如果你这样说的话，那就完蛋了，明白了吧？😡，如果你这样说的话，你的男人会觉得不可能的同时还要做的独特的那个。所以啊花钱才是独特的。

你得刺激它独特。这个一定要记住哈，这个是重中重中之呢。各位一定要去刺激男人，变成独特的那一个。你们千万别这样说话，哎呀，别提我们家那个了，整天抠的要死，精打细算的过日子，指望他还算了。😡。

然后还有人会这么说，哎呀，我就没有那么好命了，有男人疼，我就没那命。😡，类似这样的话，各位记住千万不能说哈，你得这么说。我家那个不能让他买。😡，他买的是他送的，我要的是自己努力买，不能什么都靠他。

毕竟他工作也辛苦，管的事儿也多，花钱的地方比我还多呢，我不能再给他增加负担了。😡，各位听众朋友们，各位正在收听的小娘子们看懂了没有？听懂了没有？你这样说啊，男人的心整个就融化了，这女人太他妈懂事了。😡。

我不给他买，我都对不起自己呀。所以男人的征服欲跟表现欲就在这个时候被充分刺激起来了。各位，你们能看到这个具体的差别没有？同样的就是话术都是你们经常说的吧，而且这些东西只不过是我家里来运用。😡。

一个是打击，一个就是变相的从侧面的核心做鼓励。各位能够看懂这个具体的了没有？😡，刚才我让助手特意给大家发了一下我们幸福上上签的这些呃这个公众号哈，大家一定要去关注一下我们的微信公众号。

幸福上上签拼音首字母加520。😊，可以跟你们讲一点。在这里，古风老师夸一句海口跟大家去讲。😡，幸福上上千的微信公众号是目前所有关注过的。这个朋友们跟粉丝们认公认的。😡，干货极多，我们从来不交一些花架的。

不在公众号说一句废话。所以各位我们每天只推一篇文章，各位可以看一看我们的文章教给大家的全部都是精髓所在。😡，所以今天晚上古风老师跟大家沟通的这个如何去引导男人投资经济投资的这个过程当中。

我不知道正在收听的小娘子，你们听懂了多少。如果没有听懂这里面的逻辑的话，大家不妨可以去回头多听几遍这里面逻辑。因为我教了很多的话术跟思考方式以及男人的心理。

所以这个时候大家一定要去从跟上去摸索一下这个过程当中，我应该怎么去。把男人的思维模式重新调到身上。第一，各位一定要记住一点。千万不要让自己变成一个非常在意钱的女人。如果你特别在意钱的话。

你会让男人很难在你身上做投资。所以为什么说女人一定要大气，要视钱财于粪土呃。这样就会让男人对你刮目相看。同时各位要记得学会用树跟道去结合。树呢是前面的铺垫，一些硬件的铺垫。

具体的能够看得见摸摸得着的东西。道呢就是你要去明白我用的方法跟技巧跟思维模式，以及我的整个的大逻辑的状况，这是道。所以呢竖道去把它具具体结合，充分的去刺激一个男人的表现欲望。

跟跟他的这个征服欲望才能够彻底的把男人的思维模式抓到自己的手里。你所以说投资哈不就是钱吗？钱对于男人来说是征服女人最简单最直接的一个问题。所以大家有一句话都听过，叫钱还能解决的问题都是小问题。😡。

各位能理解了吗？刚才在公屏上看到有人会说一句说这个呃有一个问题说呃，大家也现在可以提问问题了哈。呃，古风老师接下来时间准备给大家去集中的处理一些问题，我要从公屏上去选一些有代表性的问题。

那其中刚才我看到一个问题，因为刷屏刷的太快了，过去了哈，说到说男朋友这个呃。工作太辛苦，我应该怎么去安慰他能让他在内心深处是觉得是温暖的。那古风老师教一句话术就解决了吗？😡，这句话是这么说。😡，亲爱的。

我一点都不担心你工作会不会做好，我就是担心你要是不帅了怎么办呢？我喜欢帅哥，我是颜指控，各位，这这里要是植入一个什么概念，是植入一个我对你的能力是信任的。所以这在男人内心深处是植入一个我是很强大的。

就他是很强大的那你是关注一些外表的一些东西，其实外表这些东男人不少，男人不会在乎这个帅还是不帅，男人所有的男人都他妈觉得自自己很帅的，就好像我们幸福生张玲张良老师天天跟古风老师比谁是第一帅，你知道吗？

我这很尴尬，我说哎呀，真的是我认为我很帅。然张玲老师也认为他很帅，所以男人都不会去在乎这个到底帅还是不帅的一件事情。😡，所以这个时候你就把这个东西主要矛盾去把它转嫁到次要矛盾上。哎呀。

律师呢这个listen是不是listen，我英文很差？哎，其实你这个问题我为什么给你抽出来呢？因为我我相信是有很多人会比较关注的一个问题。挽回这个在我们你去问一下我们的顾问，我们有专门的这个专门的课程。

专门的系列课哈。😊，各位可以去你你你可以去专做专门的了解，因为挽回其实对我来说太简单了哈。为什么这么讲呢？因为这些事情都已经是重复的这个区在做。但是你要核心的搞清楚一件事情，就是你这个分手。

是真性的还是假性的，你必须要先搞清楚。所以呢要明白一个这个真性分手跟假性分手的道理跟原因，先找出原因之后，我们就相应的去攻克就很简单了。就好像一个人治病啊，一个人得了这个叫我我不是说你啊。

呃比如说一个人得了这个肺炎，一开始他咳嗽，谁都知道他咳嗽不舒服嘛。😡，但是具体是感冒咳嗽呢，还是说他是因为肺炎引起的咳嗽。如果说你人家是肺炎，然后你用感冒来治疗的话，那哎他妈你怎么治都没有用吗？

怎么治都是死的嘛，对不对？😡，然后这个知道是肺炎没关系啊，他妈打几天青霉素，什么马上就好了，或打几天头孢不就好了吗？很简单的道理，是不是？😡，哎呀，幽兰。

你这个问题就很这个挺有意思的哈那其实你这个问题核心的在于一个什么一个问题，就从呃幸福商先专业的角度来讲，这个是核心涉及到一个核心框架以及家庭主动权跟主导权的这么一个问题了。但在这里呢。

古风老师可以先教给你一招吗？有有一句话叫要学会用钓鱼的心态去对待你的男人。这个什么叫钓鱼的心态呢？很简单，你钓鱼是不是要放点饵啊，你不可能说光扔个钩进去，然后就准备在那钓鱼吧。那你又不是姜子牙，对不对？

你也不可能说跟姜子牙一样，这个愿则上钩，对吧？所以这个时候你一定要先放一点饵，那饵是什么？那饵就是这个你要投入的一部分嘛。那这个时候你先把你的工作做投入进去。你说亲爱的。😡。

我觉得你应该来管我们两个人的钱，看看管的好不好。我觉得你应该把我们的收入做翻倍。😡，这是一个最快速跟有效的一个举一一招。一个月之后，我想亲爱的，我们的钱有没有生宝，有没有生更多的宝宝。

没有生更多宝钱去哪里了。我要知道咱们的钱都去哪里了呀，是吧？😡，自然而然的就把男人的钱给收回来。所以很多人说哎呀，不会用，不会让男人把工资卡上交，开玩笑。哎呀。😡，这个。多简单的一个事情啊。

一下就收回来了。😡，呃，在这里呢这个如果我今天晚上没有答完的。就是没有抽到的这个听众，咱别着急哈。因为你们看了微这个幸福上线的微信公众号，你们就很清晰了。😊。

因为经常古风老师会抽一些在评论的一些学员的问题来做一些专业性的分析跟解答。其实比我在这里寥聊的几句话说的更为清晰。所以呢大家不妨可以经常的去在我们这个呃。

这个幸福公呃这个幸福商圈的公众号下面去做一些留言提问。然后呢古风老师来给大家抽，好吧。那你这个问题，这个新阳哈，你这个问题其实也是一个核心的呃，关于一个叫。主动权跟主导权的一个问题。

男人之所以会不会去兑现承诺的一个核心原因之一就在于。你并没有在这个过程当中能够去给到对方及时的肯定跟引导。在这个过程当中，你没有让男人获得足够的成就感的同时，男人就很难去兑现自己的承诺。当然了。

也有一批男人会会有这种情况叫轻懦者寡性嘛。那像这种时候，我古风老师可以先教给你一个应急的办法是什么？比如他兑现呃给你的这个礼物啊，没有兑现，你过一段时间之后自己把它给买回来。然后你说嗯亲爱的。

这个礼物你觉得怎么样？搞得好像别人送给你的一样，明白了吗？制造一种紧张跟危机感出来。😡，从你目前给出的信息来看，应该说是你的核心吸引力并没有去深入到吸引到。男朋友的目光呃，坦白说，我说句不太客气的话。

你对你的颜值是不太自信的。英子啊，你对你的颜值不是特别自信。呃为从你的头像能够去感觉出来哈。但这个过程当中，其实这就是你的一个核心框架的问题了。你要先明白如何去树立一个大的框架。

不妨呢去听听我们幸福上上签的一些免费的一些公开课。我们的免费的公开课都是教内容的，都是教干货，从来不跟你讲虚头巴脑的，你可以去听一听，如何去树立自己的框架，这是第一。第二，在这个过程当中。

你要先去树立另外一个过程，就是你在跟男朋友之间的一个核心地位，你们两个之间的地位，你要先去能够去做核心梳理，让你自己的地位得到瞬间拉升，这个是很关键的一部分。那像这种情况，建议你不用借钱给他。

因为记住千万不要去老是频繁借钱给男朋友。因为这种就是一个典型的他妈肉包打狗，知道吧？啊，这个反正我从来不会允许我的学员借钱给他们的男朋友。结婚除外哈。所以这个时候先终止你借钱给他的这种状态。

然后另外你得把自己拾多好，你自己都不拾多好的话，那你。这个你在他那里是永远是形成一个弱势仰视的一个状态。像这种情况出现的时候，你就要先跳出这个圈子，把自己的形象跟地位拉高，然后瞬间就可以收拾来，秒杀他。

木木问了一个。怎么让。男人跟你在一起很有舒适感呢。其实舒适感这个东西就是一个很典型的一个过程跟状态。比如说你会说话。你能够去说让男人觉得有。效果的话。

或者是能够让男人觉得你说话的方式能够走进他的内心深处，那不就是一种舒适感吗？就是他喜欢跟你说话，愿意不停的跟你去唠叨他的事情，愿意去问你问东问西问东问西的那这个时候不就是一个典型的舒适感的一个过程吗？

在这里呢呃不光是给到这个木木应该说给到所有的听众哈。另外的今天晚上的第二条福利推荐你们看一本书。😡，今晚上第二条福利，推荐各位今天晚上听众，哎呀，以后谁谁来都可以看到了哈。

推荐你们看这本书叫微表情心理学，可以快速的能够去抓到男人的内心深处的一些微表情，就知道对方在想什么，这是一个基础的心理学。各位千万不要轻易去触碰任何一门心理学。😊，这就好像练练那个内功心法一样。

一点不夸张哈。这个我给你们讲一个具体的事情，就这个那些武警，尤其那特种部队的人，必须要在他们的教练的指导下才能去练内功。为什么人家手一一掌可以开9块砖，10块砖，为什么？你难道以为是靠力气靠手去开的。

不是靠的是气？所以气功这种东西啊不要轻易触碰。如果没有明白人去指导你的话，气功很容易会走火入魔，就好像心理学也是一样，心理学不要轻易去想爱我学习心理学，了解男人的心理。

一旦你没有在名师的一个明白的老师的其这个指导下，自己想去修一下心理学，我跟你们讲，很容易得抑郁症啊，所以千万不要以为这个。古风老师是跟你们开玩笑的，不要轻易的去触碰心理学啊。

但这本书呢是一个非常基础的东西。古风老师可以保证你们不会得抑郁症啊，这是能够保证的，而且还能够让你们去吸收到一些知识，能够了解男人的思维模式。😡，这个叫超男。

超南这个问题其实也是一个目前呃会比较普遍的一个问题。呃，就送的一些礼物呢可有可无。其实这个一个状态是因为你在对方的状况当中并没有引起一个核心的叫叫地位共鸣。

你并没有让别人会觉得你是一个不可或缺的那个好人物，也并没有让别人会觉得你是一个不可多得的人物。所以在这个过程当中就会有一个很明显的一个动态跟状态出现什么？就给你的礼物都是一些不太值钱的东西嘛。

这个时候你要先跳出这个框架，不要对于别人送的礼物，不要表示喜欢。只是单纯的感谢就完了嘛，别人就明白了哦，这个礼物他妈的太轻了，明白了吧？😡。

这个核心过程当中在于一个你经常会能够表现出满足感导致你不妨去你不妨去看一看你微信朋友圈有没有发过这样的事情。我我我可能觉得你会发过这样的事情。比如说。呃，你过生日，别人给你发个什么18。88。886。

66的他妈红包，然后你就去秀一下，盖过生日快乐。妈的这种事情，这就很明显，你把自己的身份跟地位降低了，明白了吗？因为男人会你男人不傻，你看我靠，发个8。88的红包，就让你高兴，老子下次发个18。

8的红包，他妈你会更高兴。这个时候他就永远都不会想着花888的红包来去讨你喜欢。😊，所以这就是来降低了你自己的身段，明白了吗？所以这种能够轻易表现出满足感的东西，不要再暴露出来了。😡，哎呀这个是。

我不会念哈，英文我一到英文名，我一般都自动跳过。😡，像这个问题其实很简单啊，有一个很很核心的一个过程。怎么样让男人觉得你重要？从我们的专业角度来讲叫。有核心框架。跟核心价值。

其实这个东西简单来来讲就是什么呃，让男人觉得你很重要，就是你能够呃你的硬价值跟软价值能够去相应的去让男人觉得你不可或缺，离开你他妈就不行了，明白了吗？这就是觉得你很重要的一个很核心。但怎么做到呢？

很简单。这个古木老师今天教你一招，你得先让自己的内涵得到有效充实，你不能够让自己空有其外表。然后呢，一讲话就是暴露自己的。而不是说你智商不足啊，很多人很多人会有一个状态，什么一讲话就暴露余额不足。

智商余额。在这个过程当中，你的讲话一定要学会干净利落，一针见血。你就好像古风老师今天晚上跟你们讲这些东西。坦白说啊，你们别人那些地地方你们也听不到，对不对？这个。听不到。

但是这些道理你们是不是都会都都听过，无论是在书上或者在电视剧里或者包括这些话术，你要学会去总结跟琢磨男人的心里到底喜欢什么？你要去总结跟琢磨。你说汉字，中国他妈一共就5000个汉字。

你就重新做排列组合而已嘛。😡，单纯用文字就可以用语言的魅力，就能够让男人觉得你很重要。😡，哎呀，小月啊，这个这个问题不是今天晚上核心讲了一个过程吗？你肯定是没太听听明白哈，没关系。

慢慢的慢慢的回头再多听两遍。其实这就是一个核心的一个过程。你要学会用数道结合，去把你老公的这个。目标给框起来，你要先学会这个我后面教的一部分，不就是就不是为了你教的吗？我的天哪，所以这个过程当中。

你要让你老公获得足够的认可跟成就感，你得让他有这个表现的欲望，你得刺激他的表现欲望，懂了吗？😡，好好的把后半段你你要核心听的的后半段啊。数年紧食。

其实你这个问题应该说是很多小娘子都会比较揪心跟纠结的一个问题了，是吧？这个比如说什么各种纪念日，男人记不住啊，他也不想去过什么结婚纪念日什么都不都不都不在乎啊，我跟你讲，其实这个问题核心的在一个点什么？

是你给到男人，你的老公，不管是呃是是老公，你给到你老公的这个过程当中安全感太丰富，造成导致的结结果。😡，夫妻关系当中，男女朋友之间一定要掌握一个度，叫我给你安全感的同时，我也要去树立你的危机感。

也就是说这句话你要能听得懂叫。老娘有坏了你的本事。😡，老娘有坏了你的资本。😡，我我讲这两句话，你能听懂吧？😡，给你安全感，但是我也要给你树立危机感，是什么？因为我他妈也有人喜欢。😡。

这是古风老师原来以前的课程当中不教教大家一句话吗？😡，你要让男人记住一个概念。不是除了你就没有人要我了。😡，而是他妈除了你我谁都不想要懂这个概念了吗？这个东西一定要传达给到给到男人。

这个时候你就你就被重视了嘛，你就被男人觉得重要了嘛，他以后自然而然就会对你进行这个金钱，也还有我们后面要讲到的一些课程。比如说经历时间等等等一些投资，他自然就会对你投资了嘛。😡。

我刚才看到好多人在公屏上留言说，哎呀关于工资卡的问题，关于工资卡的问题，这个我就不在这里详细解答。我们有专门的课哈，问一下我们的顾问，嗯，去这个找一下我们的小助手，找一下我们助手。

问一下我们有专门的课去让男人上交工资卡这个课。😊，你看这个这就是一个会说话跟会聊天的这么一个过程。比如说这个是盒子，哎，三个A盒子是吧？其实你的本一直想夸一下古风老师，这句话好经典是吧？

其实这个时候你应该这么夸古风老师古风老师。你怎么讲的每句话都这么经典，他这个时候。😡，整个状态就不一样了，对吧？😡，所以你要学会夸人的时候，要学会夸重点。所以夸人来讲是一门很核心的艺术。

跟男人在一起的时候记住。如果你夸的过了。😡，就会变成了你是一种卑微的往上靠。如果你夸的不够，男人对你觉得你这个人对他不重要，所以这个度一定要明白去把握啊。所以没事的时候，听听古风老师的课。

就学会怎么去夸男人了啊。我跟你讲，这个我的妈呀，我看到你这个问题之后，我真的是忍不住一乐。这个时候他不就是男人典型的一种叫语言套路吗？所以这个时候你应该这样子哈，我会跟你讲啊。

这是你个关于你这个思维模式的一个问题哈，你必须要先打开自己的思维模式。如果你的自己的思维模式不能够去有效的打开，去刺激到一个男人对你的一个目标跟欲望。那我跟你讲，这个你跟他的交流会越来越辛苦。

而且你们两个会越来越累，你是会始终是一种迎合的一种状态哈。那股风老师先教你一个很简单一种处理方式。他要说到什么以后会有更好的。以后我都我一定会有更好的。但是我现在就想要一个能够让我满意的。听懂了吗？

以后肯定会有更好的，谁都知道，因为路会越来越好。如果你不好的话，我不会跟着你的。因为只是我现在想要一个满意的。懂这个道理了吗？所以话一定要会说，要敢说。哎呀，这个看到你这个问题，我赶紧给你抽出来。

因为你这个是属于现在目前阶段，一周不联系一周是一个非常核心的一个黄金时期。所以这个时候你千万要注意了哈，男生不主动呢，然后但是有一周不联系这种事，他这个你在等他主动。

记住你不能够单纯的去等一个男人对你主动，你要相应的去做出一些动作去刺激男人主动。因为如果这一周如果你还没有把握好的话，坦白说你会有冷的嫌疑，你们两个会会冷下去的哈，这个是一个黄金时期哈。

那古风老师先教你一下。首先你得先让自己先热起来，你的重重点在于能够让自己的核心吸引力快速传达给对方。从你的头像上来看，很漂亮的一个姑娘。当然前提是你本人的照片啊。本身是很漂亮一个姑娘。

那这个时候你要去做一些一系列的静态吸引的动作。能够去了解到男人的喜好之后，做具体的喜好性动作，让对方看到你在动。之后就会刺激男人加速的来到你身边，明白这个道理了吗？所以千万不要是一门的心思去等。

因为等的这个过程当中，男人这种东西是一个耐不住寂寞的一个动物。所以这个点你们应该很清楚，对吧？男人当一旦分手离开之后，他自然而然会选择目去狩猎下一个目标，明白了吧？😡，所以千万不要去等等的话。

只能是一点叫等死哈。😡，我不是说你等死啊，千万不要误解。所以这个时候你要核心做的是静态吸引的一个过程。这个静态吸引不妨你可以去打一场球啊，比如说高尔夫或者是网球，但是服装的挑选一定很重要。

一定要学会摆拍照片。一定要去选择一些相对谨身一点的，能够增显你女性魅力的照片。而且你的颜值从照片上来看，从头像的照片来看还是很不错的。那这个时候价值没有这个要去学会刺激，价值在了，但是要刺激出来。

明白了吗？所以要加快动作赶紧动啊，不动起来的话，你这个菜就放凉了，再想炒热的话就要费事了。男生一开始热情，然后呢，后来冷淡这种应该怎么办？其实这就是一个从我们专业的角度来讲。

这叫一个很典型的叫持续吸引力。叫持续吸引力的这么一个过程，是因为你的续航能力不够嘛。其实典型的就是你在相处过程当中不停的在暴露自己的需求感导致的结果。在这个过程当中，你要明白一个道理。就是男人要学会的。

你要是吊着他们的思维模式。为什么古风老师会经常教我的学员会去撩撩他们的男朋友。即便是在恋爱过程中，我也要撩他们。啊，举个简单的例子，比如说呃刻意的不小心的发出一个信息，稍微带那么一点点暧昧的信息。

然后呢，不要很明显，因为这样的话防止男人说你出轨，知道吧？这个时候呢稍微暧昧一点点的发出去，然后呢搞得对方莫名其妙。比如说你看这么发一个呃这个莫名其妙的突然来一个，亲爱的你是不是想我了？然后呢。

发完过去之后。如果对方一分钟之内没有回复你，你就撤回。如果对方在一分钟之内回复你了，你也撤回。然后呢，制造一种悬疑。对方如果持续去问你刚才你给人发的，是不是发错了，你跟什么跟哪个男人聊天了？

这个时候嘿这就是一种成功的刺激男人的欲望了吗？如果说对方没有问，那这个时候就当不存在。然后呢，这个时候就下一次再去做。但是我告诉你，在这种稍微暧昧一点点的信息出现的时候，男人一定会问你的。

所以这个就成功的去自刺刺激一个男人的欲望就可以了。那关于男人的五大弱点啊，大家可以去听一听我前面讲过的课哈，过这个听一听我这个其他的课程，我又专门讲过男人的五大弱点。怎么去攻克就很核心了哈。

令问了一个说，还有两个月怎么样才能让男人买合适的礼物给你。这个时候就很简单啦，这个时候要学会做。铺店。所以在这两个月的过程当中，你要做的一件事情叫书店。古风老师这个口水都喷出来了。

这个铺垫的过程当中很有意思的一个现象，就什么很典型的。比如说你把你喜欢的礼物先选出来，然后呢去做对比，有事没事的问一下你的呢这个。这个这个男人问一下，你说哎呦，好好纠结这几个礼物到底该选哪一个。

真的是好举棋不定哦，又都喜欢，但是一起买的话，我又不愿意。这样的话以后的惊喜就没有了。您看到没有？选出几个要学会大胆引导，明白了吗？你把你自己的喜好。所以为什么我说很多人在恋爱过程当中呃。

容易面临分手的一个导致。原因就是在。练流程过程当中的其中一个很核心的去释放自己的好感跟爱好的时候，没有释放好，你都不敢大胆的去释放你自己的爱好。你何谈让男人去关注你的兴趣？明白这点了吗？

所以一定要大胆的去做释放，你释放完了之后，你才能得到自己想要的嘛。就好像一个男人，一群男人当中，你看中了一个男人，结果呢你就一直在那里。嗯，那是那个男人喜欢我该多好，那你都不敢去过去，哥帅哥跟我走。

跟姐今晚你是姐的。那这种话你都不敢去讲的话，你告诉我，男人，你喜欢的东西怎么可能会到你手上呢？😡，一样道理，所以要胆子要大，但是要学会技巧。刚才古风老师教那话术一定要去学好，好吧。

没有这个提呃回答到的问题的，大家不用担心哈。因为在我们公众号下面评论，古风老师会给你们做系统的回答跟分析，比这样的回答还要去详细一些。好，非常感谢咱们古风老师带给我们的精彩课程。

也非常感谢各位学员的热情参与。😊。