# 15、撩汉研习社【课程更新加微信：kc58567最新最全 永久Q2022107597 】：4、分辨男人：如何挑选一个好男人，并挖好坑，让他心甘情愿跳进来：课程六：挖坑之勾男人－如何利用女人的优势去勾引.

🎼课程6，挖坑之勾男人如何利用女人的优势去勾引？🎼过去，女人还能用贤良淑德这些特质来吸引男人。然而，现在这些早已不是能让男人为你着迷，想尽办法也要跟你在一起的原因了。

生活中总有一些女人浑身散发着淡雅的迷人气息，身边总是围绕着一大堆的追求者。其实很多时候啊并不是他们有多优秀，而是他们懂得如何利用优势去勾引男人。那怎样发现并强化这些优势勾引到他呢？这节课啊。

我就来从以下的三个方面来为你讲解。第一，颜值勾引。第二，嘴巴甜会说情话。第三，学会装傻。我们先来看一看如何用颜值来勾引。😊，🎼自古英雄爱美人，可是现实生活当中哪有那么多的英雄啊，所以你真的不用太美。

像安吉丽娜朱莉那样，身上有着一种侵略气息，那种美的跟罂粟花一样，让男人不敢恭维。怕美人不知道哪根神经不对了，啪朝你来上一枪。😊，🎼虽然不需要你整的跟范冰冰那么艳冠群芳，美的那么强势，那么惊艳。

但是你要把自己收拾的清爽靓丽，看着很舒服。怎么打扮？我们在很多课程当中呢都有过详细的讲解，这里啊就不过多的赘述了。想要学习的同学呢，可以点击一下咨询按钮来联系我们的情感顾问。😊，🎼在这里我要说的是。

你要利用自己的优势。比如莫文蔚脸不够美，但是腿长，那么你就多穿一些可以展示你大长腿的衣服。因为这是你的优势，你要去发挥出来。那有人说这是明星啊，总有人会喜欢。好吧，我给你们换一个芙蓉姐姐。

我相信跟我一个年代的人还是对他会有一些印象的。而且呢最近一段时间啊，他也是要带着所有的房产证支持宝强，大家还有印象吧。当年他胖的时候做什么呢？摆出各种妖娆的姿势去拍照，不畏惧世人的眼光，我行我素。

这就是优势。那就是坚韧不拔的一种性格品质。还有你的哪边脸比较好看，哪个角度好看，就去做专门的强化展示，这也是你的优势，必须要利用。总而言之，你要找到自己的优势。类似于这样的成功典型，我也不一一列举了。

你应该比我更能够发现自己身上美的那个地。😊，い？🎼2、嘴巴甜说情话，有句话叫伸手不打笑脸人，比如夸他的工作能力强，他觉得你有点过了，他其实没有那么好。这个时候啊，你可以挽住他的胳膊，把头靠着他说。

人家是真心这么觉得，是不是好假呀，但是男人喜欢呀，谁都愿意相信别人对自己的夸奖是真心的。😊，🎼比如你跟男朋友的朋友一起出去玩，你对待大家尽量的热情一点，可能第一次见面呢不太熟悉。没有关系。

你可以挑着点夸一夸他的那些男性朋友，女性朋友，真的是没有任何人会拒绝对你的好印象。真话假话不重要，人家至少会先接受你的这份好意，就算对方会觉得你是个社交婊，可是啊他还是会很难去讨厌你。因为你夸过他。

说不定哪一天你的男朋友跟你闹别扭了。他的朋友啊还会回来替你说说话呢。所以先用你的甜言蜜语搞定他身边的人。😊，🎼另外告诉你们一个诀窍，不管是对于男朋友还是对待朋友或者同事。

那就是逢人便说那个人对我如何如何好，把人家的无心善举也说成是有意好心。总之就是啊凡是你都从我好的出发点上来看。这样即便人家真的是想要害你，为难你，也会稍微高抬贵手的。😊，🎼3、学会装傻。

聪明人和傻子的区别就在于会不会装傻，如何装傻，装的无故而真心，装的浑然天成。某某去一家公司应聘行政助理一直。主持面试的人事经理啊拿出了一张试卷。试卷三是一道测试题，题目是这样的。有一天。

气象台预报说晚点会刮台风下暴雨。老总恰好不在公司里，他从外面打电话回厂来告诉你说，今天有暴风雨，顶楼有几扇窗户啊，开着，还没有关，你去关上吧。后面的答案共有3个A好的。

我马上就去关B早已经把那扇窗户啊关好了。C值班经理告诉我，让我关好了。😊，🎼某某想都没想，就在第二个答案的后面画上了一个勾，因为根据经验，能为上司分忧的下属是好下属，画好勾递给了人事经理。

人事经理拿着那张纸走出了办公室。隔了好一会儿，人事经理才从办公室里走了出来，但是很遗憾的告诉他，不好意思，B公司的行政经理看了你的测试卷后啊，认为你的心理素质不太适合做助理。某某感到有些失望啊。

不过听完同来面试被录取的女孩的解释，他就释然了。那位幸运的女孩说，你应聘的是助理一直，错就错在你太主观了。你的测试答案没有突出老总。换句话说，老板刚刚想到的问题，你早就做好了。

那岂不是说明你比老板还聪明。你想一想，老板会高兴吗？😊，🎼他就问那个女孩说，那我应该选择哪个答案才合适呢？女孩说，我选的A，如果确实已经关好了窗子呢，也要这样回答呀。

因为这样才能凸显出领导的远见和重要性，才会让老板觉得自己确实想的很周到，确实是聪明。你是一个助理，你的职责就是协助你的上司，在她背后默默无闻的工作，绝不能喧宾夺主。俗话说，半君如伴虎。😊。

🎼那么这个话题回到两性相处当中来，你的男朋友或者老公跟你说了什么事情，你会很自然的替他做决定。你的想法是非常好，因为你替他在分忧，你是善解人意的，你是无微不至的。但是你恰恰犯了一个错误。

就是你忘记了你的另一半是男人。😊，🎼就好像我刚才说的是君，他就是有征服欲，讲的通俗一点啊，就是他愿意装逼这个概念你一定要明白。那懂了这个道理啊，你也就会很自然的明白，你在必要的时候要变成一个傻女人。

我也经常在说傻女人才会有人疼，傻女人才会被人疼啊，这个要永远记得装傻，但不是真的傻，而是你在以退为进的让对方来照顾你。这里的装傻，千万别是真正的呆萌傻。😊，🎼好了，以上就是本期的音频。

我们也来简单总结一下这节课程的主要内容。关于如何利用女人的优势去勾引男人。这节课呢我一共讲到了3点，第一，用颜值来勾引女人要关注自己的外表，懂得利用自己的优势展现自己美的一面。第二，嘴巴甜，会说情话。

学会夸赞你的男人，也要学会用甜言蜜语搞定他身边的人。😊，🎼第三，学会装傻。这里的傻不是呆和笨，而是和男人相处当中，你会用以退为进的方式让对方来照顾你爱护你。勾引男人做一个让他离不开你的女人。

你除了要学会以上的三种方法，还要有一个非常重要也非常管用的恋爱技巧。那就是经常教你一定要学会的示弱。如何示弱示弱的一些小方法和技巧。下节课当中，我再来为你讲解。😊。

