# 15、撩汉研习社【课程更新加微信：kc58567最新最全 永久Q2022107597 】：3、吸引男人：楚淮老师完美话术课：8怎样沟通，让他和你有说不完的话！.

🎼hello，大家好，我是不惑老师。这堂课呢我们的主题是如何让男人有跟你聊不完的话。🎼呃，有很多人会说啊，就是说哎我非常喜欢夸男。🎼对吧我夸男人长得帅，我夸你好棒。呃。

的确有好多学员给我看过他们的聊天记录，但是我觉得这种简单的夸，或者说叫无脑夸赞。🎼会让别人觉得。有点不适应。🎼尤其是什么时候啊，就是说当男人不怎么想跟你聊的时候，比方说你跟他聊天。🎼嗯，你刚才讲了啊。

我今天干了什么，他突然回了一个N或者哦，那么这种语气词，第一个是字助很少。另外一个是并没有透露出想跟你聊的意愿。如果这个时候很多女人为了跟他聊的更多，我就会说哎呀老嗯帅帅的老公，对吧？我是帅帅的某某某。

或者是说嗯英俊神武的某某，哎呀，当时我看的都快吐了，你知道吗？真的就是说。🎼是一种贵舔式聊天。🎼所以说当他不想跟你聊的时候，你再进一步的夸赞他，而且是没有任何根据的夸他。那么男人反而会更加的讨厌你。

🎼如果说你真的要夸的话，一定是什么？一定是。🎼他有了好的行为或者好的结果，你才会夸他。🎼大家理解了吗？然后再给大家讲一个故事啊。🎼就是其实有的时候老婆跟老公跟什么有点像呢？🎼跟老板跟员工。🎼为什么？

就是你看。🎼老板都希望员工听自己的话，对吧？🎼做了什么事能向自己汇报，而，老婆也希望老公有什么行踪能够向自己汇报。🎼那老婆也希望呢老公能够变得很好，对吧？各种行为能够变得很自觉，去做家务啊。

去关心家庭啊，去上交工资啊，老板也一样，他也希望呢员工能够这个主动工作，对吧？为公司多赚点钱，所以说这个结构是很像的。🎼而且老婆跟老公讲的话，经常是我这都是为了你好，对吧？所以我才会让你去做什么。

老板也一样，他也经常是这样我都是为了你个人的成长，才会让你去做什什么事哦，对吧？他们之间的本质都是什么？都是一种控制，你没有发现。🎼这种控制控制别人的行为，控制别人的心理。🎼那么前两天呢。

我跟别人就是谈工作，帮别人做生意。🎼其实这个人就是我老婆。🎼我老婆就是最近身体不是很好，但是他的那个公司刚刚成立。🎼呃，成立的话呢，我就帮他带一阵子业务团队，帮争取帮他把业务就是带上正轨嘛。🎼嗯。

然后就跟几个公司人吃饭。🎼其实一开始我心里比较发怵啊，因为他的行业我从来没接触过，但是后来呢我越跑越有兴趣，为什么呢？因为每个人对我都挺好的。有一天晚上吃饭，一个行业大牛和他老婆来的。🎼聊着聊着聊着。

其实当时我没感觉，可能是因为我在这个谈恋爱方面的话术研究的比较多，所以不自然的就运用到了这个做生意里面去了。🎼两个人都说，哎，我们都发现我们很喜欢跟不惑老师聊天。🎼总感觉有跟你有聊不完的话。

🎼然后吃完饭走的那时候啊，就是我的那个小伙伴是他安排的局嘛，他说的。哎，博荷老师，我很奇怪。🎼因为他们平时是比较牛逼的，你知道吗？🎼而且他们平时话很少，不愿意跟别人讲那么多，但是跟你聊天。

🎼不仅吃了晚饭，还去喝了咖啡，喝咖啡的时候给你讲了很多的行业秘密。其实这些话本来是他们不应该讲的，而且。🎼他们还说了很多东西，就是说原来他们绝对不可能跟别人讲的。他说以前我带安排别人跟他们见面。

🎼有的老板跟他们见面，顶多只聊5分钟就拜拜了，根本没话讲。甚至有一次吃饭，一个老板在场。🎼那个行业里人一句话都没有说，但是你今天他们就像完全打开了画匣子，连性格都变了。不停的在跟你讲。🎼对吧。

🎼后来我总结了一下啊，包括当时那个在场的留仁老我说过一句话，他说的我今天跟捕惑学了一个东西，叫做什么？🎼叫做要鼓励别人的优点。我我给大家把这句话解释一下，比方说。🎼那个合作的大娘，他说他很喜欢创业。

对吧？🎼我立马就来一句，我说对呀，我说你这种精神现在很可贵，对吧？🎼你就我说你在这个行业里面这么牛逼，但是你还想着创业，绝对是一个非常有上进心的人。然后我跟老婆说，你看你老公多优秀，对吧？我说没事。

因为你创业的话，我绝对跟你一起。我说呃这个投资就是要投优秀的人才。你要是创业跟我讲一声，我肯定帮你。🎼你看到没有？我并没有直接去跪舔。我说哇，你是行业大牛，我好佩服你，没有当他说出一个东西的时候。

我才会夸他。然后那个大牛的老婆说。🎼呃，他最近有个什么想法？我说哎呀，我说你们真不简单，我说你们在这个行业这么有地位，还一直保持这种持续的思考。我说这个精神值得我学习，我说我最近有点懈怠，对吧？

你看其实交流都很简单，没有模仿。🎼就是我抓住他的一个点，然后就开始夸他。🎼那么其实跟男人也是一样，你比方说这个东西有点像什么？像多米诺骨牌，知道吗？🎼一个男人越来越跟你聊，愿意跟你聊天。

他是一个多米诺骨牌的结构。大家应该都玩过多米诺骨牌吧，一个最后的小骨牌导致了。🎼整个的股牌的坍塌，对吧？🎼其实这个有的时候你直接想让男人永远跟你跟你聊天，不可能的。🎼他不可能直接就跟你聊天的。

他肯定是一个多比多股牌的结果，什么意思？比方说跟男人些相亲的时候。🎼男人为你推开椅子，你说哎你觉得你挺绅士的嘛。那男人听你把鞋放好，你给夸夸他。你说哎，我发现你还挺细心的，细心的人还挺少的。

你不要觉得这种夸赞很轻柔，对吧？🎼但是它会体现出几个特征。第一个它很真实，对吧？因为它并不是来自于。🎼你凭空的跪舔式的啊，你好帅，对吧？他不是他是来自他的行为的夸赞。你好，你要细心，对吧？

是因为他做了这个事儿，所以你夸赞了他。🎼但是被人夸总归会有好的感觉。首先你。🎼留下了你们之间好的感觉。第二，你这个不是跪舔式的夸赞，那么它是没有任何的需求感的。🎼就像一个男人追你不停的夸你漂亮，对吧？

实际是想嗯带你出去开房或者怎么样，你内心很讨厌的对吧？男人也是一样。如么你夸一个男人，只是为了得到一个男人，他是非常讨厌你的，尤其是抢手的男人。🎼懂吗？所以说你们的夸赞又显得没有任何的需求感。

那么但是这一次小小的行为，他这个行为其实很小啊，就是他帮你摆脱鞋，或者帮你拉个车门，这是一个很小的行为。🎼可能后期。🎼你的目的是让他跟你聊很多天，对吧？或者说为你付出。

这个一定是在前面的积累下而逐渐形成的一种习惯。比方说你们吃完饭，他又给你敲定下次约会，对吧？哎，有的人敲定下次约会就敲定下次约会了。哎，这个时候你要鼓励他这种投资的行为。

其实他约你下次约会也是鼓励你投资，你可以这么说，就说哎，不知道怎么回事，想到下次要跟你见面，心里还挺开心的。🎼你看到没有？并没有直接夸他，而是表达了我的一种感受。

🎼而且这种结构永远都是他做了一个什么好的行为。然后我夸他一下，而这种夸不是那种赤裸裸的夸，是通过表达自己的感受体现出来的。🎼而且这样其实说白了也是一种撒娇，对吧？能让他感到一种很突殊的感觉。

还有怎么撒娇，再给他们分享一下，比方说怎么夸乐呢，比如说今天出去约会，或者说他表现非常好，对吧？🎼你想的哎他还能做了三个好事。🎼你每一次都给了他微微的夸赞，那么你还可以给他一个稍微大一点的夸赞。

🎼比如说过马路的时候，他说哎，你走里面走，对吧？他很绅士，然后过了一会儿。你去买个冰淇凌。🎼你那个很可爱的把冰淇淋往到眼前一放，对吧？小手一伸，说请你吃个冰淇淋，对吧？

这其实就是一种偶像剧里面很正常的撒娇的玩法。哎，他肯定很奇怪，你为什么请我吃冰淇淋啊，对吧？这个时候你不要告诉他，因为你很绅士，你说。🎼你说因为今天跟你出来感觉还是蛮好的。🎼你还是蛮照顾我的对吧？

所以请你吃个冰淇淋。🎼不用讲的很具体，他自己会去回忆哎，我。🎼过马路的时候可能扶着他过去，对吧？吃饭的时候帮他拉了椅子，然后点菜的时候都是点的你喜欢吃的菜，选择你喜欢吃的餐厅，对吧？

电影票也是从网上订好的。那么他会形成一种思维习惯，就是什么？他的好的行为会得到你的奖励，对吧？这个我觉得是所有的老公、老婆、男朋友、女朋友之间应该形成的一种链接。🎼就为什么很多人后面会出问题呢？

🎼因为男人会跟女人之间形成一种什么循环，叫做习得性无助。什么叫习德性无助啊？就是男人正在努力的创业。女人来一句。🎼那穿有什么用啊，你能赚钱吗？你别再烧钱了。男人比如说。🎼他说哎，我正在帮你招人，对吧？

🎼有为你开公司男人再帮你招人，你人来一句。🎼招到现在都没招到，对吧？我只考核你个结果，我这个时候男人心里绝对是拔凉拔凉的。然后比方说你给男人买了个菜，男人给你买了个菜吃，对吧？你突然来一句。

你说你不知道吗？我不能吃这个菜，你什么脑子啊？🎼你看到没有？就是如果说你跟男人之间形成的是这种就是循环，就是男人觉得做什么都无法得到你的认可，做什么积累的都是负面情绪的时候。

那意味着你们的关系开始走上一种非常矛盾的关系非常矛盾，就是男人会觉得对你做什么都没用，对你做什么他都收获不了尊重和感激。那么他慢慢的会停下来，这也是为什么很多时候结了婚。

老婆跟老公之间老公会不愿意跟老婆说话了。因为你可能把他带向了叫习得性无助。🎼就是男人在贡献当中慢慢的知道哦，这个行为是得不到你认可和表扬的，他就开始停止这个行为。🎼嗯，我们再补充一点。

就是说你简简单单的夸男人，或者说奖励男人还不行，对吧？因为什么男人，有的时候像猫，他跟猫是一样的，你给他一个球。🎼他会拿着玩，但玩一会儿就腻了。男人喜欢猫神。什么叫猫神呢？就是一个球，它是带线头的。

你这个拿你拿着线头的一端，可以把线头放到男人眼前。🎼他刚刚摸到的时候，你再把它抽走。🎼对吧其实这样一个行为。🎼对吧你你们就是感受一下这个场景是不是很搞笑，对吧？男人他也会觉得很好玩。

因为你惩罚他的理由根本就算不上一个理由，是不是？你可以说。🎼你说忽然决定不给你吃了，因为你刚刚抽烟对身体不好，罚你5分钟之内不能吃冰淇淋，对吧？罚你5分钟看着我吃，5分钟之后再给你吃，对吧？

这就变成了一种什么。🎼变成了一种对男人叫做轻度拒绝，对吧？他知道你还会给他吃的，但是他内心也会有那种。🎼小紧张了一下的感觉，那种小紧张跟什么感觉是同步的，跟坐山车的感觉是一样的，小心脏跳了一下，对不对？

🎼我们不是有个吊桥效应吗？就是你跟大人去做一些刺激的事情，让他感到心跳的感觉，他就以为自己非常会喜欢你。那么这里就是对心跳这个吊桥感觉的应用，对吧？你就平时就要这样。包括说你说快乐的手。

🎼就是你俩出去吃饭，你本来给他煎彩，你说今天表现不错，给你煎个鸡大腿。🎼忽然不想给你了，他说为什么刚刚走路的时候，忽然回忆起来，你可能瞄的某个美女哦，对我让她解释，他说啊，我真的没看美女啊，对吧？

这种聊天就变成了一种很有趣的夫妻俩之间的大情骂俏或者男女之间的大情骂俏，知道吗？这就是说不的艺术。🎼不是硬邦邦的拒绝别人，而是找一个并不是很重要的，甚至不存在的理由拒绝他。

但是这个理由一定不要引起你们俩之间的矛盾。OK这堂课就到这里。🎼如果有什么。🎼疑问的话可以在下面在评论区留言哦，这样我们会聊得越来越开心了，大家拜拜。

