# 15、撩汉研习社【课程更新加微信：kc58567最新最全 永久Q2022107597 】：3、吸引男人：楚淮老师完美话术课：2.甜蜜撩汉话术 让他听懂你的爱！.

🎼Oh， dear。🎼Ser。🎼hello，大家好，我是博荷老师。这堂课的主题呢主要是教大家甜蜜话术，让他能够真真实实的感觉到你的爱。那么这堂课在甜蜜话术方面，我们肯定要主要讲两个方向。第一个方向是。

🎼当男人让你做一些你不喜欢做的时候，你该怎么拒绝他，同时让他感觉到很甜蜜，不会伤害到你们的感情。第二个方面是当你去夸赞男人的时候，如何把这个事情变得更加的艺术。也就是说，本来这个。

🎼喜悦的心情只有50分，你能把这个喜悦的心情变成100分。🎼那么我们直接就切入话题。第一个就是当你想拒绝男人的时候，你该怎么拒绝他呢？我们这儿有一个很不错的解决方案，叫做yes话术。🎼它的定义是什么呢？

就是对于一切事情都要有yes开头。🎼这个yes包括行为以及语言上的yes思。那么对于你喜欢的事情呢，你说yes是非常简单的，这个大家应该都会，我就不多说了。🎼比如你男朋友送你一套大别墅。🎼还是海景那种。

你说yes yes，这是非常不难的。🎼呃，当然这是例子啊，不是一定说一定要说yes，只是说你的意思，你的表达是肯定的，是接受的那我们接下来说如何应对你不喜欢的事情，要拒绝的事情。

怎么用yes话出的技巧来回应呢？🎼我们来举例给大家听。第一种是当你跟一个男人发展的初期，你想控制你们的恋爱发展的速度。🎼一想呢控制他，一想就是观察他的为人，二是想看看有没有更好的男的。第三个是这个男人。

🎼你想把他当做你的备胎。第四就是你想增加他为你投资的时候，你即可以用yes话术。我给大家举一个例子，比方这个男人跟你说，明天我能不能去你家玩啊，让我尝一尝你的手艺。其实。🎼有经验的女人可能就知道。

这其实是一个性邀约的提议，就是男人可能想要跟你发生一些什么关系。🎼但是这个时候呢可能第一你家里有点乱。🎼或者你租的房子非常的差，不愿让男人看到你的低价值。🎼然后就是男人可能这个时候跟你还没确定关系。

你随便让他去你家，他可能就会觉得你这个人比较轻浮。而且一旦你们上了床。🎼很多时候你就被动了。那么这个情况下。🎼你最好是拒绝她的，一般女人可能会这么说啊，不太好吧，现在就去我家太早了。🎼等我们再熟悉一下。

我再带你去吧。🎼，再说我家里确实有点乱，下次打扫干净，你再去。🎼那么这么说呢，就是一开头就拒绝这种对抗性是比较强烈的。🎼男人会感觉到非常强烈的咀绝感，那么他就不大敢对你有下一次的期待。

🎼并且大多数男人想要结婚的对象，在潜意识里都是需要女人会做家务的。如果你一上来就告诉男人，我是一个邋遢的女人，男人可能在潜意识里就不会把你列在新娘的候选人名单了。但这个时候你用yes话术就会非常的棒。

你可以说啊，真的吗？你想来我家太好了。😔，🎼不可惜啊，我这周有朋友来找我，他们可是特地从广州啊、北京啊、上海过来的，要住在我家，还真不大好退掉。呜，好可惜呀。😔，🎼能不能这样，下次在我没有约的时候。

我来邀请你。🎼这样回答，也就是说，不管你心里是怎么拒绝的，你一开始都要用yes开头，先赞同男人的提议，然后再找理由拒绝他。🎼两种说法，最后的结果都是拒绝的男人，但效果却是千差万别的。我再给大家举个例子。

暧昧的男生想约你看电影或者吃饭，但是这周你没空，比方说是要加班呢，或者要做什么其他的东西，你去不了。🎼你一定要拒绝男生，这个时候你怎么说？🎼通常你们会说我这周正好加班，等我不加班了，我们再去吧。

你看你一开始就拒绝了男人，而且你也没有告诉男人，你什么时候不加班，什么时候能去。那么男人就会有强烈的被拒绝感。在他的意识潜意识里面，你拒绝的可能不仅仅是这次约会，而是他这个人。🎼而且有学员经常问老师啊。

就说老师他上次约我，我有事儿没去，他怎么就不再约我了呢？🎼可能就是因为这个原因，你的追求者追了一半了。🎼为什么你的备胎对你不忠心？就是因为这个原因，你在拒绝别人的同时。🎼没有给到他yes的信息。

这个yes的信息在这种情况下使用，就相当于钓鱼的钩，懂吗？就是以后我再说你在拒绝男人的时候放鱼钩了吗？你就知道哦，老师问我有没有用yes画术哎。在这种情况下，正确的方法是。🎼使用椰话术，那么怎么说呢？

你可以说啊，我好想跟你看这个电影哦。🎼我昨天看到这个电影上映的第一时间就想到要跟你一起去看。可惜我这个周末出差好可惜啊，我们能不能换个时间再去呢？你看下周欧博K。🎼这个就是第一种情况。暧昧阶段。

你想要控制你们恋人的发展速度，一想考察他的为人。二想再看看有没有更好的三想把它当做备胎。🎼思想增加，他为你投资的时候，你就可以用这个yes画术了。那么第二种情况。🎼是你想建立自己的形象。

却不被当成奇葩的时候，你也可以用叶思话术。这个基本也是在认识初期的时候说的，为什么很多女人恋爱的时候会有这种感觉？🎼就是那种爱不到深处的感觉，这个男人对你怎么就没有那种拼了命。

要爱你要娶你的感觉的冲动呢？怎么感觉就是有你也行，没你也没见他多伤心。通常这种感情会很容易被客观因素阻碍。比如说。😔，🎼男的跟你说，哎呀，我同事说，我们俩不配，我朋友说你不适合我，我父母不喜欢你。

然后就要跟你分手。根本原因就是这个男人没有那么爱你。🎼现在选秀节目很多，你看一场选秀节目下来，你能记住的都是那些有自己特色的，甚至是奇葩的。🎼那些没有什么特别的，就算唱歌不错。

通常也不会给别人留下特殊的印象。你说这个节目里大家都是站着唱歌，突然进来一个人，哎，她是躺着唱歌的，还能一边用脚绣十字绣，是不是你一下子就记住他了呢？所以我们要做一个让人记住，有深刻印象的女人。

但是大多数女人，又不是那种优秀到一眼就让人过目难忘，那怎么办呢？用技巧啊，用技巧建立起自己独特的形象，但是又不能被别人当做奇葩。你说你唱个歌绣个十字绣，被人给记下了。🎼但是在比赛在唱歌比赛中。

你是绝对不可能晋级的。因为唱歌比赛比的并不是十字绣。🎼那么这个时候你在建立自己独独特形象的时候，你即可以用yes话术。比如你想树立起一个你是一个非常有原则有底线的姑娘。对方跟你说了，我们去吃烧烤吧。

这个时候你要体现一下你是一个很自律的姑娘，为了美丽，从来不吃这些垃圾食品，你可以你如果直接说不行。🎼吃糟糕很脏，而且会变胖的，我从来都不吃烧烤。那么这个男人心里可能会想切装什么清高啊，真是没有共同语言。

但是你可以用耶稣话说，你可以说哇，你怎么知道烧烤对我的诱惑力最大了？我以前最爱吃的就是烧烤。但是自从我健身以后，我就忍住再也不吃烧烤了，因为真的会胖呀。🎼你知道我的马甲线练了多久才练出来吗？

我可不想前功尽弃哟。那么这个时候男人可能会觉得哎，这个女生很有原则，再爱吃的东西为了美丽，为了身材都可以忍住。网络上有一句话，连体重都能控制的姑娘太可怕了。🎼那这个男人的潜意识你就会想到。

这个姑娘对自己都这么有原则，对感情，对男人肯定是眼里都容不下沙子的，我可能更要小心，别不小心踩到他的底线。🎼他就跟我CU拉拉了，就跟我分手了。你前期做好这个铺垫，后期你再跟男人说什么。

比如说我绝对不能接受我男朋友跟别的姑娘暧昧，那么这个男人是轻易不敢去触碰你的底线的。因为她非常清楚的知道你是一个有原则的姑娘，不会老师对此就深有同感。🎼像捕惑老师现在的老婆。🎼就是一个非常有原则的人。

所以我平时。🎼我都我从来不跟别的女人在手机上暧昧，因为我担心一旦她看到的话。我就惨了。😔，我有很多姑娘经然会好奇。🎼别的男人为什么敢去轻易的试探你的底线？就是因为你没有原则。

你没有给他留下你有原则的这个特征。OK我们再来讲第三种情况。就是当你向男人提出要求的时候，你也可以用yes话术。男人跟女人一样都不喜欢直接被命令和要求。有时候你越是说他要这么做，他可能他本可以这么做。

但是他也可能偏偏不那么去做。所以在你对男人提要求的时候，你也可以用y话术举个例子。🎼你想让你的男朋友帮你分担家务，可是男友一到周末就在家打游戏。如果你这个时候直接跟他说，喂不要玩游戏了。

天天就知道打游戏，你就不知道你那个游戏有什么好玩的吗？你帮我去拖个地不行吗？🎼或者那些已婚的女人，有的时候你们会说，哎，你帮我看一下孩子行不行？男人肯定会说哎呀，你自己不会吗？你不也闲着吗？

🎼那么这个时候你就一是自己尴尬。另外一个家里的氛围也不好，你可以用yes话说，你说你玩着什么游戏啊，感觉挺好玩的。你看你玩了，我也想玩了，你教教我呗，这个其实就是对她玩的游戏的一种肯定是yes。

这个时候你再说，如果你玩好这局，能帮我看一下孩子就更好了，那我就太幸福了。那么这个时候大多数的老公和男朋友肯定会说啊，可以啊，等我玩完结局，我就帮你看再举个例子，你下班了，这个时候下着大雨，你跟他说。

你没带伞。😊，🎼他说，你晚年等雨停了再出来，或者你让你的同事借一把伞。🎼你如果直接说雨什么时候才能停啊，人家都是一把伞自己就要用，哪有人能借我呀，你来接我，那男人肯定会找理由推脱说，我也要加班啊。

我也要没伞啊，甚至就是他来了，也是心不甘情不愿。但是这个时候你用yes话术，那么情况就会不一样。你可以说哎呀，还是你聪明，我怎么就没想到呢？我去问问。哈哎呀，但是要是我亲爱的大宝贝能接我就更好喽。

那男人只要客观条件允许，绝对会屁颠屁颠的去接你的。🎼啊，再举个例子，你想让男人给你投资，给你送礼物，可是这个男人每次给你带的礼物都是很便宜的。就像我之前有一个学员，他男朋友是上市公司老总，明明很有钱。

可是每次出差给他带的都是很廉价的礼物。比如有一次去美国出差。🎼给他带了什么，带了双袜子，回来看标签还是made in china，你说气不气人？那这个时候你可以直接说啊。😮，🎼你就给我带袜子。

这袜子哪买不到啊，那男人肯定会想我给你带东西，你还事儿多，以后不给你带了。🎼但是这个时候你可以用yes话说，你可以说这个袜子好特别，果然是美国的袜子，跟我们国内的就是不一样。我明天穿穿看。

你说我穿美国的袜子，我是不是能飞了哎。🎼我原来我还以为你会给我带个美国牌子的包呢，对吧？没想到你给我一个惊喜哦，那么这个时候呢他会明白哦，原来你想要的是个包，我下次我这次的礼物呢。

🎼可能不一定让你那么满意，但是你给了我很多的肯定。🎼我下次可以给他带一个不错的东西，大家体会到了吧？就是当你要东西的时候。🎼你也不是乱七八糟的要的。🎼你是很有艺术性的要的对吧？

还有第四种情况就是你想建立自己的框架。框架是什么意思呢？🎼就是你有你自己想坚持的东西，对吧？😔，🎼框架建立中最容遇到的问题就是容易弹崩。什么意思呢？就是你让男人来解你，男人说不。🎼一个男人说，你来找我。

🎼然后说不，你说你来找我，或者男人跟你说，你来找我吧，大晚上的你觉得我就不找你，对吧？这么晚凭什么我去找你呢？对吧？这是建立出一种。😡，🎼你的框架就是让男人跟着你的节奏走，对吧？

建立框架的最终目的是让男人跟着你的节奏走，而不是你跟着男人的节奏走。你看但是让别人一味的跟着你的节奏走，是很容易谈崩的一个事情，就像你去买衣服，人家出价100，你说500，人家说我就要100。

你说我就要500，这是两个人在讨价还价，对吧？各执一字，永不让步，这样就容易弹崩掉。🎼情感也是这样。🎼那么我们来讲一下，就是跟男人怎么用的。比如说男人跟你说，晚上你来找我吧，那么你怎么建立框架呢？

你让他知道。🎼晚上超过几点，如果他想见你就要来接你，你是不会去找他的。你可以这么说，你说你可以用yes开头，你说我也好想你啊。🎼今天晚上也真的好想跟你一起看夜景，可是现在才现在已经11点多了，外面好黑。

我不敢一个人出门。而且你看你们家小仙女这么漂亮，要是被人盯上了可怎么办？你能不能来接我呀？🎼那第一，你先肯定了他今晚见面的这个建议，但是又以客观的原因婉拒了。而且这也在暗示男人这么晚的时候不要叫我出门。

除非你来接我，你要保护我，那男人肯定不会。🎼就是一一味的要求你来找他，或者说她会来接你，这就叫做框架，知道吗？很多女人为什么在生活中一点地位都没有，因为你是没有框架的，哪怕晚上凌晨一点。

男朋友在酒吧打个电话，说让你自己打出去，你就自己打出去。这个风险多大呀？而且这种情感格局的情况下，是男人是一点都不会注意你的，所以一定要树立你的框架。🎼你得告诉男人，这是我的框架，你不要触碰，对吧？

但是展是框架的时候呢，有容易跟男人发生碰撞，有易有矛盾。🎼那么男人呢也会用他的强势来应对你。但是如果你先用yes话术，那么表面上肯定男人在侧面拿出你的框架，那么男人的结束度就会很高。🎼OK我们再讲一下。

就是如何让一个甜蜜的事情变得更甜蜜。🎼比方说你要夸你的男人帅，你不要说哇你好帅，因为这是一种很平淡的表达，别的女人也会说啊，你跟他有什么区别呢？我给大家分享一个案例啊。

就是有一次我一个学员跟她的男朋友在等车很无聊，她发信息说老师，我怎么夸他，让他觉得。🎼非常的有意思呢。我说其实你们在等公共汽车的时候，夸他非常有意思。为什么？第一个他身边有人呢？🎼当你悄悄夸的时候。

他感觉不到荣耀。当当着很多人面的时候夸的时候，他会觉得非常的。🎼有成就感，对吧？那么多人面前夸他他没有成就感吗？然后你不要直接夸他帅，这样会显得非常的讨好。🎼你可以这么说，你说听说男人越坏。

🎼男人越帅就会越坏，我想你应该去坐牢了吧，这是一个玩笑，对吧？当是当他说完之后，前面有两个女生就捂着嘴反过来笑，然后看着他们为什么就是两个人就像就像为什么人喜欢秀恩爱呢？一旦秀恩爱，很多人围观的时候。

就会感觉幸福感爆棚，是不是？当时那个男人感觉就非常好，一下把她搂到怀里面。😊，然后在他的耳朵旁边跟他说。🎼哼，你说我坏，那今天晚上我偏偏不对你坏，今天晚上就是要带你吃好吃的，就是要给你买衣服，对吧？

你看这样你夸男人，那就能激起他心中的那种冲动，对吧？就像一个男人夸你哎，你好漂亮，那么很多女人是没有感觉的。😊，🎼老娘这么漂亮，缺你夸吗？对吧？🎼如果男人跟你这么想说，哎，亲爱的。

我劝劝你最好不要再站在我面前了。你可能会好奇，你说为什么不能再站在你面前？他说我觉得我不能够再看你多一眼，因为再看你多一眼，我就要真的真的深深的陷进去了。😔，你看如果生活中都是这样的对白。

你觉得生活是不是有意思多？就像。老公给你做了个饭，对吧？你不要说哇，好好吃哦，对吧？🎼你可以跟他这么说，你说亲爱的，吃完今天你做的炸酱面，我忽然再也不想去米其林餐厅了。

因为觉得他们做的菜在你的面前都是黯然失色。🎼如果这个时候你想夸他帅，可以这么说，你说老公其实有的时候坐在你面前吃饭，我都不需要菜哟，老公肯定会很好奇。🎼为什么呢？没有菜会很没有味道吗？

你说你没有听过一个词吗？叫做秀色可餐，你懂了吧？所以说其实你夸人的时候，比如说你夸他帅，你不要直接夸他帅，你要加一个中间媒介，对吧？什么叫中间媒介，就是你要拿一个跟帅有关系的理论放在前面，对不对？

就像什么？就像你要。🎼呃，表达你跟一个人在一起感觉非常的好，时间过得很快，对吧？你不要说，哎呀，我跟你在一起好开心哦，不要这么说，你看爱因斯坦不是一个理论叫做相对论吗？你可以拿出来说，你说亲爱的。😊。

🎼以前我一直理解不了相对论女生嘛对于物理学怎么能理解的那么好呢？现在我理解了，对吧？🎼你看以前有一个故事叫做一个美女跟一个帅哥在一起过了一个小时，他觉得只过了一分钟。然一个美女坐在一个环境非常差的地方。

旁边做了一个抠脚大喊，他觉得一个小时，就是他觉得一分钟就是一个小时。他说我今天跟你逛了一天，我深刻理解了相对人的感觉。虽然我跟你待在一起好几个小时了，但是我感觉仅仅就过去了十几分钟而已。

我觉得在你身边好浪费时间哦，因为时间过得好快哦，那么你这么讲的话，你觉得是日子是不是得变得很有趣呢？很多人都说哎呦我们的话总是聊不完，对吧？总是没话聊，话很快就聊完了。你看你逛一个夸人都聊的这么有套路。

是不是？😊，🎼那么你又能从相对论啊聊到牛顿呢，又能聊到你的人生学啊，世界学。所以说。🎼很多女人主是在纠结，男人不愿意跟你聊天，其实错了，关键问题是你要能够调动她的情绪。OK最后我们再来总结一下这堂课啊。

🎼第一个是，当你需要命令男人的时候，你需要拒绝男人的时候，你需要引导男人的时候，你不要直接的去命令他，因为这样会激极他的负面情绪，会让他觉得你是看不上他这个人，你对他的人的不认可。

你要用耶稣话术让他知道，我对你的人是认可的。但是我对你的事情呢，可能是因为一些客观原因。我不能够立马达到你的要求。🎼让男人非常欣然的接受，这样他以后还是愿意约你的，还是愿意满足你的要求的。

那么第二个是什么？就是当你要表达对男人欣赏或者好感的时候，不要直接去表达，要把它表要增加一个中间的戒指，对吧？就像你夸他帅的时候，你就像你夸他跟他在一起非常开心，时间过得很快的时候，你不要直接说啊。

跟你在一起时间很快。你看你爱因斯坦的相对论都过来拿过来做前置，是不是？😊，🎼呃，如果你觉得就是这些你不是很懂的话，后期呢我们会想办法给大家补充这方面的知识。OK这堂课就到这里，大家拜拜喽。

