# 15、撩汉研习社【课程更新加微信：kc58567最新最全 永久Q2022107597 】：1、心态建设（必修！）：洗脑术【课程更新加微信：CF69567最新最全 永久Q2022107597 】：洗脑术：自我包装，提升身价的方法（3）【加微信tushu959永久Q2022107597获取更多课程】.

好。嗯。我们今天呢继续来讲这个洗脑术里面。有关自我包装这一节的内容。这节的内容也许不是很多，但是我要讲一遍的话，也许内容就很多了。自我包装呢，其实这些方法呢。都是非常重要的。

其实自我包装就是讲的是奖品性，如何让自己变成一个奖品，让自己变得非常的有魅力。有非常多的学员在我的课程中，因为通过学自我包装，还有奖品性呢获得了非常大的成功，也成功的撩到了自己喜欢的男人。

有的时候只是随便出一下手，然后随便撩了两下也许有成功。今天还有同学在群里面跟我说，使用我教的方法随便撩两下，然后就成功了。所以呢做一件事情，当你掌握了方法的时候，实际上是非常非常容易的啊。来。

今天我们所老师明白的第一句话叫所有的价值都是假的，价值可以透过阴阳对比而被扭曲。就是说你呢可能长得特别的美，身材呢很好，然后样样出色。但是呢如果说你和一个比你长得更美，身材更好，更出色。

家庭背景也好的人在一起相比较的话，也许你就不如他了。所有的价值呢是相对的，是比较出来的。其实这一点呢，在老子的智慧里面已经有充分体现了，叫什么高下相成，长短相行啊，高下相亲，什么意思呢？

就是所有的一切都是比较出来的。上一节课呢。我们讲了这么一个案例，就是你不努力工作呢，也会得到老板的赏识。为什么呢？你平常很努力工作。但是如果说你关键的时刻发挥不了你的作用的话，老板不会记住你。

反而觉得你这个人呢平常只是专用工。但是你平常看起来不怎么工作的一个人，关键时刻哈，也帮助老板力挽狂澜，然后呢可以连续加班48小时，而且搬来了很多的救兵。啊，和老板共患难，共度难关。

老板呢就会对你一眼相看。这个就是自我包装的一种方法。那么今天呢我们再讲另外一种啊，还有很多的方法。首先大家来了解一个什么叫遥理不一的魅力，遥以不一有理不一的魅力啊，这个呢就叫阴阳对比法则，以阴来凸显阳。

啊，我们之前讲那个故事，这个故事主人翁呢，他就是用吊儿郎当的角色来衬托出他的认真。如果公司里呢没有这种游手好闲的角色的话，那么。你的认真。可能会给你带来利益。但是你要和这种人对比起来的时候呢。

你的认真度反而被我比下去了。最后你呢会徒劳无功，而我呢。无老有功。就是说当一家公司里面啊，如果所有的人都认真，你的认真呢可能会给你带来实际利益。但是如果一家公司里面有那么一两颗老鼠屎，他们就是不认真。

有时候还做个搅屎棍。但是当公司出现危难，平时看上去吊儿郎当的人反而比你更用功，更能解决问题的话，那么。实际上呢。这样的人，有些用功的人还能够得到老板的赏识。这呢就是一个绝对很不公平的洗脑方法。

就是你平常呢再努力，再用功，比不上人家关键时刻那么一锤子，关键时刻那么一下子。很多时候呢就看关键的时关键时刻。你说那赵云吧，经常呢。其实也看不出赵云有多么的牛逼。那么赵云是在什么时候体现出他牛逼的呢？

在三国里面有一回，就是赵云呢在这个长坂坡三进三出。杀的曹操的军队片甲不留，然后呢还救出了阿斗。赵云其实在之前呢，我并没有感觉赵云有多厉害，就是在这一回就在是在这一回唐坂坡这一回我就发现赵云特别牛逼。

一个人啊深入曹军的营地啊，如入无人无人之境啊。当时这个书里面就是这么写的。如果说之前就把赵云塑造成一个很牛逼的人物，你根本看不出赵云有多么的牛逼。再说说关羽啊，关羽是怎么塑造的呢？😡，塑造关羽的时候啊。

最经典的一个场面叫温酒斩华雄，前面那么多人一个个都被华雄砍了头，没有人敢应战。关羽呢这个人呢向来比较低调，也喜欢装个逼，他呢上来请战。说自己是什么呢？说自己就是个马弓手而已啊，连个将军都不算。😡。

然后呢，这个袁术就看不起他，说你是个什么东西，你敢上来请战。然后呢，曹操就说，哎呀，我看这个人呢卧蚕凤眼，必须一个英雄，不如让他去试试呀，然后呢还给关羽敬了一杯酒，关羽说我不喝啊，接着呢匹马上阵。

不出几回合呢，关羽呢就把华雄的人头拿了回来，这就叫前后对比，没有经过。😡，太多的塑造就是这样一个前后对比。首先呢是被人看不起。然后呢，再用自己的一个实际案例来体现自己的牛逼。

很多很多的故事都是这样塑造的。这叫什么？这叫猝不及防的装逼。😡，懂吗？什么叫猝不及防的装逼？😡，就是。😡，你一开始表现的很低调，好像你什么都不会。突然你对别人来一招，别人就。😡，会大跌眼镜。

然后就会一下子被你洗脑。今天啊。我又发挥了一下我的洗脑方法。我平常呢其实给学员的印象就是很玩世不恭，然后也很不认真。然后有时候讲课呢也不按时，搞得我自己好像也没有什么太高的水平一样。

其实我经常会给别人这样的感觉，包括我在群里面有时候给他们发那些文章，他们会感觉我在发广告。哎，我今天有个。群员啊。哎，他呢私下里问问我应该怎么去做这个营销，我给他稍微的指点了。他说哇塞，老师，你好棒哦。

你突然改变了我对你的看法。因为在他最初的印象里，我只是一个。😡，会粘星的人啊，我很会粘星，他是我最初粘星的学员。然后我搞撩汉课程，他又和我学撩汉。然后呢学完撩汉之后，他发现。妈的，老师又会营销。

还会微信营销，可以给他那么多好的建议。他接着就让他的策划回去搞的那个策划方案了，用我给他的方法，他还要想要了解一下我到底是学的什么课程，这就叫前后对比。因为我很少塑造。自己。会营销的这一面懂了吗？

就是说你你会的东西越多啊。其实呢你越不喜欢说这些东西，我真的发现了，我越是懂一个东西，我越不喜欢说。其实我平常很很少说甘心的，但是最近总有人找我来担心，总有人来找我来算，没有办法就给他们算呗。

就是说一个人实力。越雄厚。他越是懂得一个道理，叫做厚积薄发，慢慢慢慢的和他交往的时间长，你就会发现哎，这个时候他选一个G，哎，这个时候他再需一个自己的优势，牛逼的地方。你会发现哎。

这个人好像这个也会那个也会好厉害，我的学生就是慢慢这样发现我很厉害的。老师好像这个也懂，那个也懂，好像都能说到点子上。就是我可以从各个方面都会帮助你。但实际上呢不是我我会的东西我都会教给你们都会开课。

因为我没有那么多精力啊，现在我主要讲的是撩汉的课程，洗脑的课程。我之前呢主要讲不出粘星的课程，但是呢我会的东西都很多，要慢慢慢慢的展现给别。而一个没有内涵的人呢。

他们倒是希望能够把自己的内在充分的展现出来。那是因为他们没有什么好展现的，所以说他们就喜欢充分的展现。来继续给你们讲啊，一般呢好好上班的认真工作者呢，必须要注意一点，如果公司内部运作呃公平度比较高的话。

就没有一个人很会洗脑。那你可以大搞你的纯粹认真的形象。不过呢。我我觉得一般这种很公道的公司哦，很公平的公司几乎是没有的。但是如果说你想让你的老板感受到你的内在实力，那你的外在可能就要表现的哎，吊儿郎当。

一些幽默搞笑，但是要策略性的认对方偷偷的发现你的才华，你的厉害的地方。你要让人家认定你内心善良的话，就得。想办法用相反的一方面来表现出来。就比如很多。呃，很专一很深情的男人，喜欢嘴上总是说自己很花心。

然后很放荡。就比如我吧，我总是在所有的女人面前表现的我自己很花心，但是好像没有一个女人感觉我很花心，他们都觉得我可专一了。但是我会告诉我所有的认识的女人就是我外面认识多少个妹子。

然后我经常和什么样的人接触，你想要和我交往，你想要和我在一起，你要好好搞搞清楚哦，必须要心大哦，否则你没有办法跟我在一起，知道吧？使用一种相反的东西来表现出来。那你知道渣男一般的套路是什么？

渣男的套路是他会让你感觉他很专一，他很深情。他非常的呃他非常的懂你，而且他非常的在乎你，没你不行，就是要搞的全世界他最爱你一样，然后把你你的武名三道的，六神无主的，然后跟他好，把你骗上床，渣男的套路。

渣男的套路总是给你讲他过去是怎么被人伤害的，怎么受的情商的，然后自己多么专一，然后被抛弃，被背叛被绿，渣男的常用套路卖惨啊，来掩盖自己内心的那种花心和邪恶来。给你们再讲一个故事啊。

叫收买灵魂的外钢内柔法。古时候啊有一个很会训练人的将军，他训练人的时候呢非常严厉，你犯错的时候呢，他会毫不留情的惩罚你啊，令到部队每一个人都很害怕他，这不过是他洗脑的一种出牌，有一次一位士兵受伤了。

那位将军呢看到后立刻蹲下来给他舔这个士兵的伤口，因为当时的人认为相这个口水啊是很有疗效的。当助一位那个和他毫无关系的士兵呢，这就叫。外刚内柔的洗脑法，将军舔士兵的伤口的这个故事呢，就会被不断的宣扬出去。

旁人受到了这个阴阳对比的这个洗脑的影响吧，就认为这个将军其实是个很慈悲的，很爱护下属的。他在外的严厉其实只是他的责任，而且他如此的残酷，对待下属呢，也是为了他们好。这就叫收买灵魂的外钢内柔法。

外钢内柔法。这是在工作上懂吗？这是在工作上，但你只要对待男人呢，正好相反。对待男人正好相反，就是你们平常呢要对他们很温柔很温柔很温柔。关键时刻呢要对他们狠一点。男人呢就会觉得你呢是个不怎么好欺负的女人。

也会觉得你十分的聪明。但是呢男人呢又非常享受你的这种温柔，而你内心的刚强。你的狠辣，你的果敢会让男人觉得你这个女人非常的不简单。但是大部分女人都错了，大部分女人他们的使用的套路是外刚内容，非常的大女人。

很强势，男人不喜欢，甚至没有了解他们的冲动。然而，他们的内心呢很女人，很温柔，但是没有男人想要看到你的温柔的女。没有对比就没有伤害。很多那种富有套路的女人呢，其实呢内心呢都是非常的果然，然后很理性。

非常的狠。说干什么就干什么，绝不含糊。男人呢觉得他们呢是一个很聪明很厉害的女人，反而呢内心是非常的尊重他们，对于那种内心脆弱软弱的女人而外在强势的女人呢，男人对他们的想法就是这种女人呢，简直是外强中干。

嗯，没有什么没有什么值得留恋的。这样的女人一抓一打的。当人们被一个内在的印象所感动，他们会用这种感动的内在印象来解释这个人的外在的印象。就好比一个女人外刚内柔吧。男人就会觉得他其实是外强中干。

而一个女人呢是外柔内刚，这个女人就会觉得这个女人这个男人呢就会觉得这个女人非常的果敢，有手段，很厉害，这才叫真正的独立自强，有个性。懂吗？真正的独立自强，有个性，就是外柔内刚的女人。

表面上看起来呢非常有女人味，甚至呢看上去像一个萌妹子软妹子看上去弱不禁风，但其实关键时刻呢，他比你有脑子，他比你聪明，他比你理性，他比你厉害，他比你还爷们儿，呃，不知道你们有没有看过一一个漫画啊。

动漫叫阿拉蕾。阿拉蕾看上去是非常非常可爱的一个机器人女孩的形象。但是呢他总是会做出一些让人大跌眼镜的事情，就比如关键时刻吧，他会抱着别人啊，以每小时100公里的速度跑。

然后呢会把自己的脑袋拿下来玩当皮球一样玩。然后呢，他在学校的时候呃跳远，别人最多跳2米，他可以跳5米。他总是可以做出一些让人惊讶的事情，但她的外表呢就是一个可爱的小女孩。

这是我看过的动漫里面最喜欢的一个卡通形象阿拉蕾。然而让男人最欲罢不能的女人，就是外表上看上去特别的美好温柔呃，可爱。但是内在呢就十分的聪慧理性刚强，这样的女人呢是最让男人迷恋的。

而让男人很讨厌的女人是什么样的？外在呢刀子嘴豆腐心，就是那种嘴上很狠，没事就作你，非常的狠，撂狠话，一言不合就拉黑，一言不合就骂你，一言不合就跟你吵架，一言不合就跟你作。但其实呢内心是个非常软弱的妹子。

然后呢。他把你拉黑了，他还要求着你再把他嗯还还得再把你拉回来，然后再求着你和他复合。然后再对你不停的跪舔。实际上呢男人是最讨厌这种女人的。但是大部分的女人都是这样，因为他们控制不好自己的情绪。

他们总是被自己的情绪控制，然后呢，总是表现出那种很脆弱的内心给男人看。男人不仅不会可怜这种女人，而且会觉得这种女人十分的可悲，会远离他，觉得和他在一起相处，特别的累，懂了吧？

所以你们知道外柔内当的女人是多么占优势了吗？来继续给你们讲，不久呢，这个将军的故事啊，传到这个士兵母亲的耳朵里面，士兵的母亲又哭起来，邻居们都好奇的问，将军对你儿子这么好，你为什么要哭，母亲就回答说。

我一共有三个儿子，我的三个儿子呢都会这位将军严格的训练，第一个儿子。会向我投诉这位将军呢训练的很严格，太辛苦。可是每当他受伤的时候呢，将军都会帮他包扎伤口并照顾他。结果呢他在一次行动中。

为了拯救将军而牺牲了。第二个儿子呢也因为发生同样的事情。现在我第三个儿子的命运也将会和我前两个儿子一样。因位将军呢可能就是在训练人的时候呢，刻意给人制造一种受伤的机会。当他一旦见血的时候呢。

马上严肃的形象呢就会立刻转换为慈母，不只是将军呢会用用这种洗脑的方法，就算是不该爱的坏男人也会无意使用这种外张内容的方法来对付喜欢他的女人。来，下面给你们讲，为什么女人会笨笨的爱上坏男人。

有些女人呢爱上了很坏的男人，你问他你是怎么搞的，他对你这么不好，又打你又骂你花你的钱，为什么你还要跟他在一起，这个女的可能会说他对我真的很不好，我常在朋友面前被他骂。还有，但是有时候呢。他真的对我很好。

那各位你们这些爱上坏男人的。女女人们呢，你爱她的原因就是上面那句，有时候她对我真的很好。你知道吗？有一种好男人啊，一年365天，一天24小时对女人都超好，所以女人未必看到他他们的价值。

而坏男人呢平常都很坏。那久久的一次好，就彰显了那个好的难得。懂了吗？永久性的付出，价值很低，而选择性的付出呢，价值就很高。要知道，再漂亮的脸孔，再性感的凶残，再惊人的财富和崇高的地位。

他们也只能够引起你的注意力，却未必能够不断的保住你的注意力。但是如果想要对方不断的被你吸引，就要靠内外不一的人物，而塑造更深入的人物的层次感。我们需要从两种入手。一个是性格，一个是身份。来。

下面给你们讲，讲这个自我分裂，还能成为万人迷。下面给你们讲一个叫性格上层次感的塑造。没有男人会喜欢全然女性化的女人，也没有女人会百分百的喜欢阳刚味扑鼻的男性化的男子，也就是直男。没有一个女人会喜欢直男。

如果这种百分比在原先的性别原型上。一种没有过度的这样的一个安排的话，那么最多也就是昙花一现。也就是说，如果你是一个纯爷们，纯粹的爷们，直男或者说你是一个完全柔柔弱弱的女子。

如果说你想要真正拥有美好的爱情的话，最多也都是昙花一现的这种百分之百单一形象的爱人，长期相处下去其实是最乏味的那其实最吸引人的是什么呢？都是双重性格百变的。什么叫百变？就是会推拉，同时拥有两种个性的。

阴阳雌雄同体。如果说一个人呢他同时身上具有男男性化和女性化的两种基因。就比如吧男生女相，男人呢本身阳刚气十足，但是呢他就有一些阴柔的气质，而女人呢她本身是很女性化，他有一些阳刚的气质的话。

那么他们就会很有吸引力，但是很多女人呢阳刚气太过了，很多男人呢阴气又太过了，所以这样也不好，最好的就是一半一半。一半难一半一半阴，一半阳。能够把这个推拉。做到刚刚好的平衡，就是说不要过分的推。

也不要过分的拉，不要过分的男性化，不要过分的女性化。懂了吗？就是一定要做到阴阳协调。这种人是最迷人了。我说过，我之所以能够讲妖汗，能给你们讲这些东西，是因为我又能做个纯爷们儿，我又能做个小女人。

你们有时候会觉得我特别的像个纯爷们儿，就是男神。但是有时候你们又会觉得我比女人还要女人，这就是我所拥有的优势。当你们同时身上具有两种。性别的话，你们就很厉害，可以同时切换两种角色，能当爹能当妈。

能当男人，能当女人，能当爷爷，能当孙子，能当领导能当下属。总之呢在一阴一阳两种角色中不断的切换，那么你们给人的感觉就是非常有魅力的，别人会感觉抓不住你，也许这就是双子的魅力吧，你们知道吗？

12个星座里面双子是最会撩的，为什么呢？是因为他们擅长去切换角色，一会儿阴一会儿阳，懂了吧？如果说你的现在这个形象比较乖，那么就要策略性的展露出一点狂野的性格，比较坏的性格。而你现在的性格看起来比较坏。

那么就展用一点乖乖的角色。而现在看起而外在看起来狂野呢就要加入一些灵性的气质，看起来比较锋明。如果说你其实看上去满baby face就是娃娃脸，那么策略性的加入一些呃。很有智慧的感觉。

就是你如果看上去很让让人感觉很幼稚的话，那么你就会你应该加入一些元素，让自己显示的很很有谋略。很聪明，很有智慧。如果说你的外表看上去很安详平和，那就得加入一点危险和残酷，就是那种狠劲儿。

如果说你的外貌看上去很有分量的话，那么你的策略性，你就应该策略性的展示出一种顽童之心，但你们知道我为什么会给人一种很大的反差吗？是因为我长得太babyface了。就是娃娃脸，我看上去很年轻。

我经常让别人感觉到我可能是90后甚至95后，反正长得很年轻。但是我讲出来的话又很深刻又很成熟。所以说呢我的学员，我的粉丝，我的朋友都觉得你这个人不简单，你看上去很成熟。听声音看听上去还蛮幼稚的。呃。

蛮年轻的。但是呢你是一个很有料的人。这就是一种内外强烈的反差。我就是通过这种反差来塑造自己的男神形象的。当你有了反差的时候，你才会给人留下深刻的印象。然而你如果始终你的形象平淡如水，没有没有改变。

别人就会对你感觉乏味。你的层次感呢会让人觉得没办法在短期内完全看透你，就算。伴侣回到家的时候，你不在他的身旁的时候，他也会想念你这个神秘的人物。说到这个层次感，这让我想起了张兵所说的那个深为打击。

就是说一个人啊，当你所拥有的面是立体的、多维的。你所给不同人展现出不同的面。不同的时候你展现出不同的面的时候，别人呢对你会有全新的认识。其实精髓就是你要让别人不断的能够发现新的不是一眼就把你望到边。

一眼就看透你。一眼看透你实际上是最没有意思的，让人感觉最无趣的。所以呢要学会多角度全方位的来塑造你自己，这也就是奖品性的多重性，多重奖品性。从各个角度来塑造你自己。

当你让别人感觉你在每一个方面好像都有涉足，好像都玩的蛮好的，好像总是能够给别人讲的头头世到，别人就会觉得你这个人不简单了不起。就像我吧，我又会粘心，就会撩汉，我还会撩妹，我还会营销，我还懂管理。

我懂的东西还很还很多，我还懂活法。就说我懂的东西吧，都是大家所感兴趣，而且我都能讲的很深刻。我所有的懂的东西都在我自己的语录里面有所体现，就是那本译文，虽然一直没有出版。但是我为什么要一直。

在这本书呢就是通过这本书来全方位的塑造我自己，让大家明白，我是一个不简单的人。来，下面给你们讲一个啊，一个人吸引力的考量，不是只是在见面的时候被吸引，而是这个人不在你身边的时候，你还会不会思念他。

如果说见面的时候被吸引，不在身边，你又忘了他，他只是一个使你分心的娱乐而已。记得啊在做阴阳对比的个性塑造的时候，内在相反的性格就好像是调味料，分量呢要用的恰当过重的话，这个调味料呢就是喧宾夺主的。

你吃到的只是调味料的味道，而吃不到菜肴原咬的味道。如果说你内在的性格，分量过重的话，别人会觉得你要不是精神分裂，就是严重的虚伪。就好像这样，你本身的你性格是很温柔的，但是千万不要经常展现你的狂野。

比如吧你本身很强势的，就不要经常展现你的软弱。总之呢还是要保现保障你原先的个性，呃，你内在的个性呢刻意展示出来的那些部分呢，最多呢占个20%就可以了。就像我。我通常来说，我的个性就是个纯爷们。

我不会经常展现出我很女人的一。虽然呢。我也会有很温柔很女人的一面，但是我却很少展现。不然呢别人就会觉得我是个基佬，我是个ga。啊，所以大家要记住啊，性格上的阴阳对比，分量要很轻。

下面给大家讲层次身份上层次的塑造。我们这里所讲的身份并没并不是哎呀我除了是一个主管之外，还是一名丈夫，还是一个爸爸，还是一个兄长，还是一个朋友之类的。在我们这个课程里面，身份的定义是你的专长。

而你要把你定位成专家以后，你的身份特色才会有浮现。假如你要把自己定位成专家，最起码往三个方向定位，你本有的事业，你喜欢的娱乐，你特别的兴趣，为什么你要成为这三个领域的专家呢？就好像我一样。

我本来的事业呢是一个职业占星师，而我喜欢的娱乐呢是什么呢？我喜欢的娱乐。是撩汉撩妹。而我特别感兴趣的是什么？是营销事业上的专家定位，让别人很明确的知道你提供的是什么样的服务。而你专业的价值又是什么。

娱乐的意思就是吃喝玩乐。你需要透过一种说话方式来介绍你的享受，让别人你是让别人知道你是有品味的，而兴趣的就是古董、宗教、哲学、文学、瑜伽、气功武术的。你所知道的形象的就是你是一个有深度有修养的人。

就比如我吧，我我过去啊。😡，我的职业形象是一个占星师，而我的兴趣呢是撩妹，而我现在呢我的职业呢是一个撩汉大师，而我的兴趣呢是占星，而我的兴趣是占星。我的娱乐是什么呢？我的娱乐是健身。

我会经常从这三个不同的角度来塑造我自己的形象。所以呢你们想要塑造自己的形象的时候，要从。三个方面去来塑造事业上的专家定位，让别人明白你的价值是什么。娱乐上的专家定位让别人觉得你很有品位，很会玩哦。

就是很会玩很会玩，意味着什么？很会玩，意味着很容易吸引很多的眼球，很多的桃花。兴趣上的专家定位会让别人觉得你很有深度。就比如吧一个有魅力的女孩，她应该怎么定位自己呢？就比如你事业上的专家定位。

把自己定位为一个很酷的健身教练，娱乐上的定位是什么呢？专家定位就是你是一个呃。你是一个户外旅行爱好者，而兴趣上的专家定位就是你很喜欢粘星，你很喜欢粘星。你对占星很擅很擅长。

当你有三种完全不同的形象的时候，别人就会觉得哇你好厉害，你什么都会。但是大部分女孩呢？首先。他们在职业上没有专家定位，他们没有自己擅长的领域啊。然后呢，娱乐方面呢又不会玩，什么都不会不会打麻将。

不会打牌，然后呢不会打游戏，不懂网络游戏，连王者荣耀都不懂。就是说你和男人在一起的谈资都没有不会玩儿兴趣上就更别说了。咱们这群呢还好啊，有些懂沾心。

而很多女孩的兴趣爱好就是吃吃喝喝买包这种奢侈品一些很无聊的东西，让男人就觉得你是个没有深度的女人，不想和你继续聊天了。所以呢想要体现你的不同面的价值呢，你们需要学会塑造三种价值。事业上的专家定位。

娱乐上的专家定位，和兴趣上的专家定位。你们自己回去好好定位一下这三种不同的专家形象可以帮你吸引到不同的人，同时呢可以制造出不同的层次感。这么来说吧啊，是我自己的例子，我现在手里面有3块三个事情。

撩汉粘星，还有还有营销，营销呢算是我的一个兴趣，我所学习的领域。粘星是我老板行，粘星群的人呢都知道我会撩汉，撩汉群的人呢都知道我会粘星，而。营销群的人呢都知道我会撩汉，还会粘心，你们知道吗？

每一个群的人对我的了解都不同。但是当你在其他人面前展示出你在其他领域的优势的时候，别人就会很赞叹。哇哦，你好厉害啊，你在别的领域也那么。如果说。在事业方面，你是室内设计保险或者广告方面的专家。

当有人想要在室内设计保险或者广告营销方面有问题的话，首先就会想到你你的专业价值印象呢就会吸引到你的客户，这个道理很容易明白。但是为什么在洗脑术里面要制造品位和深度呢？

因为品味印象让你的人员呢就像磁铁一样，帮你源源不断的吸引很多的人。就像哦我为什么你看我以前做粘星的时候，为什么我出一本叫译文的书呢？其实这本书吧，不是在我撩汉之后出的。是在我搞撩汉之前就出了一本书。

为什么呢？是因为我撩汉不对，我译文的这本书吧，里面有非常多我非常有深度的段子。其实我在很早很早之前我就懂我说的话很有深度，别人很喜欢听。如果用这个点吸引人，那么会帮我吸引来非常多好的优质的人脉。

其实我在真正接触到洗脑书之前，很多的方法我已经都在用了。就比如这一个使用品味印象让别人对你产产生非常深。😡，刻的印象让别人非常非常喜欢你，请注意哦，只会跟人家讲，你哪家餐厅好吃是不足以造就你的品味的。

你要讲得出享受吃的学问，描述描述出好吃的意境才行，品味是什么？品味就是享受的学问。如何让一个男人认为你在爱情上很有品味，那么你就应该让男人知道你如何享受爱情的，而不是被爱情拖着牵着鼻子走，被爱情所伤害。

我记得某次在电视上看到一个节目，受访者是一名导演。那一期节目的题材，就是吃这个导演呢除了讲的吃出全中国各种地方不同的餐厅酒吧的特色菜肴，还讲出了吃要如何去享受。

其中的故事呢就是在讲他如何的每年会到一个地方吃一顿。这一餐呢会有很多的陌生人同时的进餐。每个人赴约的目的的就是为了一心的享受吃。有时候他们互相也不认识，也不知道对方的名字跟背景。

但是呢那一年呢他们就会聚到一起吃一次。他娓娓道来的吃中的。体验和人与人之间隐隐约约惺惺相惜的缘分。当时我听了这位导演的故事以后，内心就觉得我靠，这个人好会玩啊，我一定要认识这个人。懂了吗？

为什么比是什么要重要？怎么吃比吃什么要重要，怎么玩比玩什么要重要。😡，🎼就好像大家很多人呢都很会看星盘，但是没有几个人真正能像我一样从星盘中参悟出宇宙大道，参悟出人世间的所有的真理。啊。

粘星本身就是一门学问，怎么粘怎么玩，怎么通过粘星，怎么运用粘星来运用到我们的生活中方方面面。这就是我占心的品味。然而运用在撩汉上就是撩汉本身呢有一定的意思，但是你又能把撩汉的这条理论呢运用到。

比如营销啊，管理呀，各种人的人际交往啊，那么你们就是真的把营销把这个撩汉的举一反三运用好了，懂了吗？是什么不重要，就比如撩谁不重要，关键是怎么撩。吃什么不重要，关键是怎么吃，甘心看什么盘不重要。

关键是怎么看知道吗？能够体现你品味的就是你能够轻松的说出这里面的原理到吧。每一个人呢最佩服的人呢就是能够洞察出事物原理的那些人。为什么你们每一个人都看了我的译文，觉得我很。

是因为我把人间的各种事情实在说的太透彻了，你们不得不佩服我。当你越有品位，你就越容易吸引到别人，别人就想和你交朋友啊，就越容易吸引到异性。就这么来说吧，你们知道对于众多男人来说。

什么样的女人实际上是最有最有吸引力的啊。那种电竞玩家，他们最崇拜的女人是电竞玩的很好。身材又很好，颜值又很高，很会玩，很会说，能解说，然后又很又又很会玩的这一种。所有的男人基本上都喜欢很会玩的女人。

虽然有些男人呢？😡，他们这个占有欲很强，不希望自己的老婆给自己戴绿帽子，但是他们也很容易被这种很会玩的女人吸引。但是你跟他们在一起之后，他们就不一定希望你会玩了。我真的是这样。

我很容易被很会玩的女孩吸引。我记得我上高中那会儿，我最喜欢的一个女孩，她是。我们区的动漫形象大使画画特别厉害，很会玩很会玩cos，很会搞动漫。越会玩的男人，或者说是越会玩的女人，越容易吸引到异性追逐。

因为啊无论是男人或者是女人，都喜欢有品位、有才华的异性，这是一种非常强力的戏引。但是你们要记得哦。虽然品味啊是一门享受的哲学，但是不一定要花很多钱才叫享受。就算你喜欢吃夜市上的小吃。

也可以制造出很不错的品味，这就叫生活品味。所以你们知道吗？很多男人之所以讨厌自己的女人，是因为觉得这个女人没有品味，不会生活，不会生活。你们知道如何能吸引到有钱人吗？吸引到有钱人就是要靠你们的品味。

你们知道有钱人和穷人最大的区别在哪里？有钱人和穷人最大的区别在于穷人他们可能会通过各种方法努力赚钱，但是他们却不会投资，不会花钱，花钱方面没有品味，也不会享受生活，而有钱人呢，他们不仅会花钱。

不仅不仅会赚钱，更懂得花钱，享受生活，懂得投资，这就是为什么有钱人，他们喜欢搞艺术品，搞投资，是因为有钱啊，所以说把自己的钱。钱呢用在各种各样的想生活的享受品味的提升上面。

有钱人通过投资来提升自己的品味和眼光，有助于他们在商业上更加的成功。我告诉你们一点区别，真正的有钱人和穷人只有一点，真正的有钱人都是最会投资，最会花钱的人。而穷人呢是只会赚钱不会花钱，穷人只会省钱。

有钱人他们会把他们的钱花在该花的地方上，一花钱嗯，一分钱，花出1块钱的感觉。100花100块钱花出1万块钱的感觉。就是说他们很懂得投资，很懂得享受生活，懂得如何去管理自己的钱。如果说一个人他只懂得花钱。

不懂得赚，只懂得赚钱，不懂得花钱，不懂得享受的话，他注定只能做一个穷人。因为这些钱呢他自己驾驭不了，他享受不了。而一个有钱人呢，即便是在他穷的时候，他也知道应该如何去管理自己这的钱。

如何让自己的钱变得更有价值，为他自己去服务，这就叫有钱人的品味。你们想要知道一个有钱人，他到底是不是有钱人，你就去看他会不会投资，懂不懂投资，会不会享受有没有品位，你就可以区别出真正的有钱人和暴发户了。

爆发户是不懂投资的，没有眼光的，他们不懂得如何去花钱，而真正的有钱人呢很懂得投资，很有品味，懂得花钱呢让自己的钱变得更有价值，让自己的财产增值。然后呢，在增值的过程中呢，还享受到了美好的生活。

这就是有钱人，懂了吗？这是区别真正的有钱人和爆发户的一个很重要的点。来继续回到刚刚的我们所说的那个故事啊，你不能只给别人说你喜欢吃哪里的臭豆腐，这是不够的。你还要介绍哪里的豆腐臭豆腐出名。

你还要说得出臭豆腐要怎样吃，有多少种臭味，每种臭味是什么。初始者呢，你要建议他们去吃哪种臭豆腐，臭豆腐哪一家做的好吃，酱料怎么搭配。然后呢，你再分享一下臭豆腐的学问，还得丢出一个京剧。

全世界不同的国家或者文化，最让人觉得津津味道的美食，不是难。😡，吃而就是难闻，而难吃又难闻的。会有机会被称之为上品。懂了吗？你呢在讲一个故事的时候，在讲一个事情的时候，在分享你的品味的时候。

不仅要分享吃什么，玩什么，还要告诉他们怎么玩怎么吃，吃喝享受也是一门学问。有的人呢只是在单纯的吃喝享受。但有的人呢劝您在吃喝享受中玩出学问，这也是牛逼啊，接着给你们讲啊，极端分子的魔力。

历届美国总统都非常重视前联邦储备局局长阿伦格林斯潘。因为平台的一个决定呢，就能叱咤全球的金融市场。这位对数字很敏感的局长呢，其实呢也是一个有音乐细胞的人，他自己呢很喜欢吹黑箫和sucks会在音乐学院嗯。

他曾经在音乐学院就读过一年，也参加过一个职业爵士乐队，这就是他另一面的包装，让人感觉他很有层次，好像对他无法彻底了解，就好像马云王健林会在他们的这个年会上唱歌一样。他工作上对数字的敏感，属于理性。

但是另一方面又有感性的，拥有爵士乐的一细胞，这就是个非常极端的组合。来，我给你们说说我是怎么塑造自己的。我给人的感觉是个很斯文的形象，是一个老师，但是我为什么要去健身呢苦练肌肉呢，还要去练拳。

这就是为了让别人认为我是一个能文能武的人，知道吗？我给别人的感觉是很斯文呢但。但是我又会拳击，身材又很棒，别人就会对我有另外一种印向。哇哦，这位老师好厉害，能文又能武。

所以说呢你们需要在其他不同的领域给自己找出一块优势来塑造一下，让别人感觉你很厉害，你很牛逼。当别人感觉哇，你这个也会那个也会好像都玩的很不错的样子，别人就会感觉你很有品质，你很有吸引力。说白了。

想让自己变得有吸力，就是要会玩会玩比努力工作更重要。有钱人都特别会玩，工作也是他们的玩乐之一，我从来都不认为赚钱是件很难的事情，我也不认为创业努创业是件很苦逼的事情。我也不认为做生意。

管理一家公司是件很苦逼的事情。我觉得就是在玩。😡，就是一种真实的游戏，就是在玩当你做任何的事情，无论是谈恋爱呀、工作啊、做任何的事情，抱着一种玩乐的态度去用心的玩它。你一定可以做好，因为你越认真。

你就越苦逼，越苦逼你就感觉越累。越累呢，你的创造力呢就发挥不出来。你越是在玩它，你越有创造力，你越是能够制造不同的花式玩法。你越会玩呢越有吸引力。而你越有吸引力呢，越有人想跟交朋友。

而你朋友越多呢机会就越多。然后呢，你就有更多的机会来做生意，有更多的机会来赚钱，这也就是穷人和富人最大的区别。穷人呢不会玩，他们只懂得苦逼的努力，而富人呢他们很懂得玩儿，很会享受生活。

从玩中呢来领悟人生，从玩中呢享受生活的乐趣，从玩中呢来获得真正的智慧，这就叫玩的智慧。所以说你们听完这节课，你们一定要学会玩儿，会玩，比会赚钱，会工作都重要。😡，因为真正的有钱人呢就是一边玩一边工作。

一边玩着呢，就把事业就玩起来了，知道吧？只有这样事业呢才能越做越大啊吧？苦哈哈的每天兢兢业业的，然后还要熬夜加班的那种是永远不可能成功的。这种人呢基本上就是作死，这种人是永远不可能成功的。

因为成功者呢都是玩出来的。我告诉你，没有一个有钱人是真正的苦出来的，都是玩出来的。他们认为自己的事业呢就是让自己带来快乐的，让自己很开心的，就是会玩。所以说你们不要总是对任何一件事情很认真。

就是要不断的玩玩玩是吧？游戏人间的态度，那是最好的。这样呢你能又能有钱，又能有爱情，又能有婚姻，什么都有。😡，所以你们千万不要去迷信啊网上那一套，你就是越努力越幸运。什么叫呃比你优秀的人比你还努力。

那他妈都是屁话，为什么比你优秀的人比你还努力，那是因为人家已经到了那个份儿上了，被逼到那个份儿上，必须努力工作。我给你们说一下，我明年的工作计划。我明年我把公司弄起来之后呢，我就打算每天早晨6点起床。

然后去吃早餐，吃完早餐呢，就去健身健两个小时呢，然后呢，我1点的就开始到公司工作。我以前没有这么努力。但是当我一切都具备了，我的团队也有了的时候，我必须要这么做，因为只有这样做才能达到我的下一个目标。

😡，实际上我没有感觉到累，我就是感觉到好玩，我就感觉到我的生活进入了正轨。以前呢。这个网上流传过一张这个王健林的日程表，这个日程表就是早晨4点起来他健身。然后呢，5点呢吃个早餐，然后呢，几点几点呃。

要见什么国家重要的领导人，然后要飞海南之类，一天排的可满了。然后这个人就来一句，比你优秀的人比你还努力，你凭什么不努力，那我告诉你，这他妈就是有钱人的日常，有钱人的日常就是这么被安排好。

因为人家业务繁忙啊，你没有那么多业务，你努力个屁啊，对不对？很多人呢很多人的努力就是瞎忙，他们没有那么多的事干，他们还瞎忙，他们不知道应干什么，把大量的时间用在加班熬夜，把自己身体都搞垮了。

有钱人所谓的努力，只不过是日常而已，是因为他们每天就是有这么多的事情要忙，他们必须要忙，而且他们不会感觉到很累，他们就感觉这使他们应该过的生活。好了，继续给你们讲兴趣。如果与你的事业产生极端对比。

就会让人。非常想了解你。我刚刚说了，我是一个搞占星的搞撩汉的，我就是一讲课的。但是我要是肌肉非常发达，身材特别好，而且我还会拳击，我明年要去找一个拳馆，好好练一下格斗，那么会给人非常什么样的感觉？

就是这个人能文能武，真的好厉害哦。我每次在朋友圈发我健身肌肉照的时候，以前的人都说哇塞老师，你还有这样的一面。哇塞，老师你好棒。其实我感觉我的肌肉练的很差啊，我比别人都瘦啊，但是这种不同的层次感。

会让人大为的惊讶，就很不感觉我很牛逼。好，接着给你们讲啊，接着给你们讲这种极端的组合法，会让别人对你有一种迷之诱惑，对你会对别人有一种迷之吸引，知道吧？别人会感觉你非常的高深莫测。

给别人的感觉也特别的难忘。如果说呢你是一名职业的会计师，你需不需要去刻意的学爵士音乐呢？如果说你是一个家庭种主妇，你要要学会霸道的拳法吗？我不想跟你说，每一个人都有一些这样的兴趣。

能够他让他的外在形象产生极端的矛盾，我更。我想告诉你的一些你想听的对话，就是每一个人都会有一些很特别的才华和兴趣。但是我们需要接受一个事实，就是很多人的兴趣都是不特别没创意，不会让人有任何印象的。

就是说你有些所谓的兴趣是无法让你产生一种强烈的对比。其实大部分人呢做的工作都是一份很闷人的工作，看着很闷的电视节目做很闷的爱，然后参与很闷的兴趣。这种极端的包装呢绝对是值得的。

所以我估我鼓励大家去刻意学习一些，起码与你外在形象相反的兴趣。因为学习基本上就是一件好事。就算学的不好也不要紧。我不赞同你完全没有学过，又没有相关的信息，就欺骗式式的说你是爵士音乐家。

那么这个谎言呢很难维持太久。就算是老千呢要装成爵士音乐家，他们也会做做功课。就是说我给你们建议，你们最好找一个和你们性格完全不搭，和你们形象完全不搭的这样一个兴趣去学。就比如你的外在看上去很柔弱。

但是呢你却你去学了格斗，而你看上去可能非常的霸道。但是呢你却会演奏钢琴，你却会爵士乐，你却会吹萨斯馆，这个就是一个强烈的反差对比。你看我我是一个担行师，我还会撩汉。我他妈除了会撩汉，我还会营销。

我除了会营销，我还会健身。我除了健身，我他妈还懂得格斗，这就是一种多重塑造，会让人感觉哇，你这个人好牛逼，什么都会好，咱们今天的这个课程呢基本上已经讲完了啊，嗓子很累，这是我们今天的。

主要的内容就是一个多层次塑造。多层次塑造。好，我们的今天的内容呢就到这里，你们呢回去好好把这个录音再好好听几遍，有不懂的问题再继续的问我。好，我们下周再见。

