# 15、撩汉研习社【课程更新加微信：kc58567最新最全 永久Q2022107597 】：4、分辨男人：如何挑选一个好男人，并挖好坑，让他心甘情愿跳进来：课程四：挑选一个优质男，你自己首先要做到哪些.

🎼课程4，挑选一个优质男，你自己首先要做到哪些？女孩选择一个男人啊，并不是有个男人就行了，也不是有个条件优秀的男人就行了，而是要让他给你想要的，再往完美了说啊，要实现双赢，就是你们都感觉给了对方想要的。

这才是一个稳固和谐的关系。这些都不是一蹴而就的，这些啊需要不断的引导和努力，就像中国的实现现代化，还要分个三步走一样，咱们呢也分上三步走。第一步，接纳差异。第二步，接纳自己的性别角色，第三步。

抛弃自己的性别角色。我们先来看一看如何接纳差异。有一本书叫做男人来自火星，女人来自金星，相信啊很多同学都看到过，男女真的是这么水火不相容吗？其实这里要说的是尊重差异，接受差异。他就是热爱足球。

电视总是体育。😊，🎼听到你就是爱逛街，爱扮靓面膜贴贴贴，在你们感觉要起冲突，或者看不惯对方的时候，试着换位思考。你可以用他喜欢的事情去解释你的爱好，用他思维方式去解读你的想法。相信绝大多数的时候啊。

对方是会接受的。千万不要用你那习惯的暴力语言去开场，张嘴就说那个破足球能跟你过日子啊，整天就知道足球足球的，你眼里就没有别的吗？🎼当你这么一说，对方也会直接回复你，你有脸说我。

你整天那堆瓶瓶罐罐噼里啪啦的一顿拍，我吭声了没有啊？😊，🎼那么局面的结局不用想都会知道，要么是第三次世界大战，要么就是冷战。所以说啊要与问题和谐相处才是关键。不要想着扭转对方的模式来迎合你。🎼第二步。

接纳自己的性别角色。🎼一说到这个啊，我们都会想到现在日渐壮大的女汉子队伍吧。男人需要找的是什么呢？其实很简单是女人，这就跟女人都不喜欢娘炮男一样，男人也不接受女汉子和男人婆，是女人就要做女性的装扮。

有女性的优雅，散发出女性的光芒和魅力，要让自己啊成为以柔克刚的璞玉，而不是散落河滩，无人问津的怪石头，你越具有女性的特质，那么选择男人的范围就会越广。他也就越能够让你享受到作为女人的幸福，你可以聪明。

但是啊不要显得那么聪明。男人需要的是什么呢？有人说是事业成功，有人说是英雄主义情节。也有人说男人啊是要用下半身思考的动物。其实这些都不是男人最需要的。男人最需要的是被崇拜，所以啊请去崇拜你的男人吧。😊。

🎼当你发自内心的认可，会让他无往不胜，同时会激发他对你浓浓的保护欲。当他迎来他的黄金时代的时候，你由衷的为他欣喜，他也会感受到这份浓浓的爱意，并回馈给你更多？你在选男人的过程当中啊，可以问一句对方？

你喜欢我哪点啊？在这里教你一招跟男人相处过程当中，争吵后的英雄主义论吧。争吵过后，总要有一方先妥协，这是必然。很多女孩都在等着对方妥协，说他是男人，就要来向我认错。那我告诉你，这个思想是错误的。

你要给他机会认错，这才可以。你直接冲过去骑在他的身上，或者勒住他的脖子，就问说，你刚才吵架，为什么要让着我。😊，🎼对方这时候就是一头倔驴，他也会告诉你，我肯定要让着你呀。🎼关于吵架的技巧呢。

我们也有专门的系列课程来为你详细的讲解，想学习能让吵架变成一门艺术，让你们的感情越吵越浓的同学呢，现在就可以点击我们屏幕下方的资询按钮了，让我们的情感顾问为你找到相关的课程哦。😊，🎼好了。

我们来看第三步，要抛弃自己的性别角色。刚刚我们在讲女人要学会接纳自己的性别角色。那这里我为什么又说要抛弃自己的性别角色呢？其实啊这两者并不矛盾。精彩如意的人生不是要来的，也不是光靠撒娇卖萌就能够完成的。

这个世界啊还是要靠实力说话的。在家在男人面前是温柔美娇娃，懂男人懂进退，施展女性的魅力。那在职场生活里呢？你要是一个会做事情、会做人的、靠谱的人，放下女性的惰性和柔弱，做一个有责任心，值得信赖的好伙伴。

要想赢得更多人的点赞，就要时时注意自己的举止言行，对他人关爱和尊重，我们也要像男人一样去保护自己的朋友，同事，讲信用、乐于助人、善于结缘。没有人会拒绝一个善良、有大把好人脉的优秀女人。懂得。😊，🎼撒娇。

学会示弱，同时呢又能够拥有强大的内心，才是一个能够把生活过得无比美好的女人。🎼好了，本期的音频呢我们就先讲到这里，下面一起来回顾一下这节课程的主要的内容。😊，🎼选择一个优质的另一半女人从自身的角度出发。

应该首先做到这三步。第一步要接纳差异，学会换位思考，用她的思维方式去解读你的想法。这样呢男人会更容易接受。第二步，接纳自己的性别角色。一个女人啊就应该有女性独有的特质和魅力。比如你的优雅温柔。

你会懂得撒娇示弱，发自内心的崇拜，你所选择的这个男人，并且学会夸赞她等等。这些这些呢都会让你的男人给你更多的回馈。🎼第三步，要抛弃自己的性别角色。女人在拥有女性独有的特质和魅力之外呢。

还要有一颗强大的内心。很多时候呢也需要你放下女性的惰性和柔弱，给爱的人更多的责任和保护。讲到这里呢，坑基本上就挖好了。下一步呢就是勾男人了。引导她主动的跳下去。在后面的课程当中啊，我会为你详细讲解。😊。

