# 15、撩汉研习社【课程更新加微信：kc58567最新最全 永久Q2022107597 】：3、吸引男人：50.女神穿搭10堂课，显瘦显高穿出高级感：明星模特都在学的穿搭，让你显瘦10斤！.

🎼获取更多最新课程，微信搜索添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼。🎼大家好，欢迎收听本次课程。😊，🎼很多美眉在穿衣搭配的时候都会考虑到怎么穿才能够显高显瘦。其实想要做到这一点呢也不是太难的事儿。

关键是要注意方法。今天呢我就分享一些显高显瘦的搭配法则，给爱美的美眉，只要大家在穿搭时遵循其中之一，就可以轻松穿出高挑纤瘦的好身材了。🎼首先要介绍给大家的就是保持下身一码色。🎼下身一码色。

顾名思义就是腿和脚用同样的颜色单品打造，形成一个整体。🎼你想啊脚背都被你用来当腿，你还能不高吗？腿一高，自然而然你就显瘦了。下身一码色最常见的季节就是冬天了。

你周围肯定有很多女生一到冬天就穿上同色底裤配同色靴子，尤其表现为黑色，你觉得效果怎么样？是不是看起来很酷，而且又很舒服。所以今年冬天你也可以试试哟，推荐采用黑色长短靴，加上黑色打底裤。

铅笔裤皮裤的方法打造。🎼然后要介绍一下内里一码色，内里一码色呢就是通过从上到下连成一体的延伸，轻松的打造出瘦感。这个呢也是突出在冬季，在五三层的冬日，对搭配来说，内搭显得尤为重要，搭对了事半功倍。

就像下身一色一样。当你内里一色时，你的腿和上身也就自然的衔接起来了，自然呢也就变高变瘦了。🎼如果你有几身一码色的内搭行透，你会发现，无论什么花俏的外套，你都能够美美的搭配起来。一码色的选择有很多。

但是最实用和百搭以及最显瘦的，就非内里一码黑莫属了。当然主搭内里一码黑的，有很多种方法。黑色针织衫加上黑色铅笔裤，加上黑靴子是最实用的搭配。当然呢有了色彩的对比，显瘦。

所以你可以在外装上有比较突出的色彩。接下来就来介绍一下拼色的单品，拼色作为显瘦的最佳伪装，显高瘦的先机，绝对重重的。🎼设计师们往往通过强调中间的色块，让你自然的忽略两边的拼接色块。

从而让你有了无敌瘦的视觉效果。腰围小小小瘦就是这样子穿出来的。当然，细心的小伙伴就会发现，其实这就是有强烈对比感的色彩搭配原理的使用。强烈对比色彩搭配，就是用两个或多个相隔较远的颜色搭配。

以突出目标试色，减弱对某个部位的注意。没错，这个某个部位，也就是你身上的肥肥小角落了。怎么样，这个心机深不深，你喜不喜欢？🎼再来说一下万能的高腰线。🎼高腰线有多重要，大家都懂显腿长了。

打造高腰线的方式有很多种。下面给大家介绍两个组合。🎼组合一，高腰裤加腰带。🎼最简单的方法莫过于选择中高腰的裤子，运用腰带来打造高腰的效果，再配上一双和裤子相同色系的高跟短靴，便能轻松穿出大长腿。然而。

高腰阔腿裤作为经典的复古元素，在本季里依旧成为众星同一款。🎼身材娇小或者本身就嫌弃宽大裤口邋遢的妹子，不妨选择一条九分阔腿裤，而且九分裤呢配短靴，也是当季的街拍潮流。

配球鞋长袜就更凸显出一种t fashion的运动感。🎼显瘦藏肉的高腰裤和大衣可是冬日里的最佳CP气场无敌，打造出最帅气的时髦混搭风。如果阔腿裤穿腻了，大可以来一件高腰的西装裤，潇洒更显率性。

组合2高腰半裙加长短靴。冬天想穿裙子，没问题。但是比例不够好，想赚取更多回头率的妹子呢，记得一定要选择高腰高腰高腰裙哦。比如我们常见的A字裙，百褶裙、小皮裙、毛呢裙等等。只要是高腰的都可以大胆的穿上身。

🎼其实啊万面不离其宗，那就是尽可能的让胸部以下都成腿，是吧？腿长呢自然就显高，腿长自然就显瘦。🎼还想告诉给大家要隐形无下装。所谓隐形无下装，其实只不过是你的下装足够短，短到近似没穿。

那自然只能看到你的一条大长腿。对呀，就可以选择超短裤或者迷女裙之类的显瘦目的呢也达到了又变的时尚美衣，一举两得呀。🎼这招其实日韩的姑娘更爱用，似有似无，这样子是不是够火辣，够勇敢，赶快尝试一下吧。

🎼不要忽略尖头高跟鞋的作用。🎼这是哪位咖呢都离不开的单品，它可以让你的脚瘦瘦的，想要延长腿部的曲线。你需要的就是这样一双尖头鞋，看看世界最时髦的高跟鞋，你会发现尖头高跟最受欢迎。第一，它足够吸睛。第二。

它能凸显你的气质。最重要的是它能够让你的脚看起来很瘦。而那些圆头方头无一能及。🎼长裙也是很重要的物件，扫地的大长裙也是显高瘦的必备单品。🎼你知道吗？长裙有效的遮住有缺陷的，或者你觉得粗粗的双腿。

让正片的色彩都变成你的双腿，怎么能不显高呢？🎼每年的戛纳电影节走红地毯，你会发现几乎所有的女明星都会选择长裙。也许之前你以为只是为了凸显气质，现在你知道她的另外一个重要功能了吧。

🎼还可以适当的挑选硬质感的面料。挑选冬服的时候，你特别容易发现同色系的呢子大衣往往比差不多的羽绒服显瘦。小西装往往比廓形外套显瘦，珠子类。你总能发现硬质感的面料总是比膨胀感的柔软面料显瘦。

而直线条的单品也会比弧度的泡泡的设计感单品显瘦。因此你也可以尝试买哟。🎼最后露出你最瘦的部分来，卷起你的裤脚边，露出你最瘦的脚踝。🎼皮草马甲总是比整身的皮草出镜率更高，这些都是露出你最瘦的地方。

证明你是瘦的。最好说明。一定要记住，别人看到的一定是你想让人看到的。你想让他看到瘦，你自然就瘦。这里面呢有一点点小心机哦。🎼说完了服装配件的搭配，我们就来说说搭配里很重要的一个因素，颜色。

🎼胖胖的穿什么颜色的衣服显瘦呢？这是胖美眉经常会问的问题，正常体型的瘦子可能不太注重这个问题，但是胖胖的穿什么颜色的衣服显瘦。这个问题对于胖美眉来说是十分有必要知道的。

那么现在我就带大家说一说胖人穿什么颜色的衣服更显瘦。🎼首先，胖美眉们呢要先了解什么是膨胀色，什么是收缩色。🎼今天我们就来学习一点色彩的心理学。🎼先说膨胀色。

膨胀色在字面上的理解就是看上去会有膨胀效果的颜色。我们看到膨胀色的东西时会比她实际的体积要大。如果胖美眉穿上这样的衣服，就会显得整个人的体型比实际的体型要大。

🎼膨胀色就是我们通常所讲的暖色系或者是浅色系，主要体现就是明度较高的颜色。明度简单的来说就是亮度的颜色，亮度越高的颜色，那么它就越膨胀。所以，胖美眉在平时穿衣服时，尽量选择亮度较低的颜色。

接着来说一说收缩色。收缩色在字面的理解上就是具有收缩视觉作用的颜色。收缩色会在视觉上将运用了收缩色物体变小，胖美眉穿上了运用收缩色的服饰呢就会显得比真实体型要小。收缩色就是亮度比较小的颜色。

也就是我们俗称的暗色系。🎼颜色越暗，那么亮度也就越小，反射光的能力就越弱，看起来也就自然小了很多。黑色的明度为0，所以黑色是所有颜色中最显瘦的颜色。就好像我们平时见到过同事或者朋友。

当他们穿上黑色丝袜的时候，就会显得腿比平时细很多。这就是运用我收缩色所产生的效果，介绍了膨胀色，相信大家都有了一定的了解，也会在平时穿衣服时有所注意，想要穿出瘦身效果的服装搭配，不仅需要知道怎么搭。

还要知道搭配误区。那么接下来我就跟大家说一说一些搭配禁忌。🎼不要穿跳眼颜色的服装。🎼红色、紫色、黄色等色彩的衣料都是具有扩张放大的色彩效果。🎼如果一个胖子穿一套红色的套装，就会使人感到刺眼和过于显露。

相反，如果穿一套冷色、灰色深色的服装，就会显得体型收缩瘦了很多。🎼不宜穿戴丝绸面料的服装，尤其在夏天，体型胖的人，如果穿丝绸面料的服装，就会容易暴露明显自己的曲线体型，臀部、腰部、胸部过于突出。

🎼胖的人呢不宜穿束腰的服装，衣服的样式尽量减少凹凸的曲线，这样可以显得文静含蓄。春秋冬季尽量穿面料细腻，而且质地较厚的服装。这要注意两点，第一衣料呢尽量不要选择粗泥布料。

因为粗糙感容易在视觉上产生面块缩小，横向扩散的效果。第二，挺括质后的面料可以显示出体型的平整，掩饰某些身体部位的突出，同样也不宜选择光泽反射强烈或闪光的面料服装。🎼注意花纹服装的选择。

有人认为胖子呢不宜穿有花纹图案的服装，这种认识是不完整的，体型胖的人可以穿小花纹的服装，但切莫穿不规则的大花纹服装，若穿格子服装，不要选择大的格子花纹，过大的格子衣服呢也会在视觉上产生均等的立体丰厚感。

而横条花纹呢也容易产生横向的放大作用。由于视觉分割效果使身体上下缩短，左右拉长，越发让人觉得你矮。🎼注意服装造型，体胖的人具有腿短、臀丰颈粗腰圆的特点，在服饰上要努力掩饰这些过于突出的部位。总体上讲。

体胖的人不宜穿过于紧身的衣服，否则衣服像裹在身上一样，更显得胖。🎼体胖的女子呢不宜穿过短的裙子，否则也容易显露出粗矮的腿，同样也不宜穿束腰的上衣，这样容易显得臀部过大，过于突出。

高领的上衣容易使人头颈显得更短。也并不适宜胖的人，一般的说，矮胖的人也不宜穿过短的夹克衫。黑色的裤子既可以缩小腿的丰盈感，又容易显得腿短。所以呢穿黑色裤子时最好长一点，配上一双黑色的皮鞋。

穿短裙再配上一双黑色丝袜，都会使腿显得短小。不不论哪种体型的人，这样穿都不好看。🎼对于体胖的人来说，服装上的饰品比如编袋不宜过于复杂，应尽量的简洁流畅。🎼你为这就完了吗？不不不不不。

上述呢只是针对胖美眉的，别忘了，还有身材比较标准的美眉，相信你也发现自己身边有很多身材标准的朋友，他们呢拥有精准的眼光，能够准确知道他们的衣着尺寸，也可以客观欣赏别人体型的优点。

但却永远觉得自己身材不好，不够完美。🎼其实所谓完美身材是一种相对的标准。在懂得欣赏的人眼中，在拥有自信的人身上，什么身材呢都可以觉得很美。当然，杨贵飞行的美人想自己穿上衣服时显瘦是有方法的。

🎼不宜过大过宽。🎼风腴的人穿着宽大的服饰可以遮盖体型吗？其实太过宽大的服饰会让胖的人看起来更胖，包括衣服太大，裤肩太宽，都会让人觉得又胖又壮。🎼故意过窄过小。相反的，有的人会选择窄小紧身的衣服。

但窄小的衣服穿在杨贵妃行的人身上，不但显胖，还会有果粽子般的束缚感。🎼穿的人难看，看的人也不舒服，所以大腿胖裤腿呢就不要穿的太窄，手臂粗，袖子呢就不要太贴身。🎼不宜缘上佳园。🎼圆上家缘会更圆。

不要全身上下都是圆线条，例如圆领、圆领加上圆形耳环或者坠子和柄图案，当然也不要全身都是尖锐的线条。肩加圆的搭配方式呢会是最好的组合。例如圆脸配V字恋，都是杨贵飞型美女显瘦的秘方。🎼要善用直线条。

直线条有拉长视觉的效果。🎼只要是深V领、长项链、长丝肩、长型耳环、长背心等，都可以马上将身体拉高瘦身，而且线条拉长一分就显得更瘦一分。或许这就是唐朝侍女和印度女性那么喜爱长披肩的缘故。

🎼要选择半合身的剪裁，杨贵飞行的美女想显出鲜和度，半合身有些腰精的剪裁无疑是最佳选择，以衣冠可以抓出2。5到4厘米为佳。🎼另外建议，你可以善用薄的小背心，小背心可以隔离胸部与腹部的游泳圈，缓和肌肉线条。

无疑是风雨女人的最佳伴侣。到这儿呢就真的不要说再见了，总结一下今天的内容。我们主要说了如何利用穿搭，打造瘦瘦的自己。不要再羡慕那些看起来瘦瘦的小仙女了，你也可以做到，只不过之前你不知道方法罢了。

希望今天的内容可以帮助到你。🎼以上就是我们本节课程的所有内容了。最后感谢大家的收听。本次课程到此结束，我们下次再见。

