# 15、撩汉研习社【课程更新加微信：kc58567最新最全 永久Q2022107597 】：6、二次吸引：序号21-分手后第一次约会，怎样做才能真正成功挽回Ta？：课程一：前任联系你后，如何把握好热情的-度.

后续课程更新联系朱迪工作室微信156659676。🎼嗨你好，你现在收听的是姚西情感外挂中心的婚恋使用课程。如果你想拥有一段真实幸福的亲密关系，听我们的一定没错。

你所听到的每一点都是教研组从上千个案例当中归纳出来的经验总结哟。😊，🎼在二次吸引概述课程里，我们讲到了二次吸引正确打开方式是先断联，进行情感冷冻，牢记断联的4个重要法则，找出导致分手的主要问题。其次。

不断提升和改变自己，包括外在和内在的本质改变和提升，再次把提升改变后的高价值展示出来，通过微信朋友圈，你们共同好友等各个方面展示出来，让他看到全新的你。最后等你展示了足够的高价值后。

他一定会被你吸引回来。二次吸引正式启动。那么这个时候你要做的就是如何引导他来约你，开始你们分手后的第一次约会了。🎼分手后的第一次约会一共分为6节课。课程一，前任联系你后。

如何把握热情的度课程2这样发朋友圈，前任会主动邀约你课程3，前任发出邀约后，你的正确做法。课程4，牢记约会时的三个注意事项。课程5，引起好奇心，挽回已经成功了一半。课程6，成功挽回前男友。

他只用了这个妙招，下面就开始我们的第一节课。😊，🎼课程一，前任联系你后，如何把握热情的度？🎼当你的高价值展示，让对方主动联系你之后，你应该怎么把握好一个度，既不让自己显得过于热情，又要给对方留下念想。

引导他后续的联系和邀约，并掌握主动权呢。下面我就为大家详细讲解。🎼等你展现足够的高价值后，他一定会被你吸引，并回来找你。二次吸引就此启动。🎼从心理学依据来说，运用的就是好奇心制胜法则，敢于标新立异。

冲破传统观念，引发对方的好奇心，才能取得二次吸引的成功。当然，二次吸引跟他在一起从来不是我们的目的，我们的目的是找出分手的原因，解决真正的问题所在，从而更好的在一起拥有幸福的婚姻。

🎼不过呢等你变得更好之后，你的level在摩天大楼的高度，而他的level还在蹲坑上，你还会看得上他吗？如果这个时候你还是坚定想和他和好，那么你需要在你们刚建立联系的时候，不要表现过于热情。

初七一天就回复三条五条就够了。后面可以根据他的表现酌情增减，这叫反向刺激，让他觉得你和以前不一样了。你不再是那个无所事事，一天只知道纠缠他的无知少女，你很忙的。🎼分享一个真实的案例吧。老师你好。

从分手之后到现在，我女朋友已经主动联系我好几次了。但是每次我只要一关心她，她就选择回避或者不回我。🎼我和他的共同朋友在平安夜侧面问他和新欢怎么样，他总说很好，说对他很好，他想稳定下来。

觉得自己选择和别人在一起，觉得没必要后悔。但是他在和我聊天中却总还是会关注我很多问题，比如他会问我有没有找女朋友啊，问我什么时候回国啦，甚至有时候他有点没话找话的感觉。对于没有及时回我的信息。

他也会给我做出解释，而且我和他聊天当中透露有给他买礼物，或者给他准备惊喜等等。他也选择不拒绝的态度。但是当我想要更进一步时，他就回避。比如我关心他或者说一些暧昧的话的时候，他就不回我的信息了。

🎼你也说过，希望我让聊天气氛暧昧起来，但是她这样的反应，我很难让气氛暧昧。另外，我真的弄不明白女孩子现在到底是什么样的心态，因为她总是告诉我和她的共同的朋友，她很好，很幸福等等。

也会时不时的在微信朋友圈晒晒幸福。我心想，既然她如此幸福的话，为什么还主动找我，主动打听我的情况呢？而且对于我对她的心意，包括礼物等等，也不拒绝，却一直保持着距离，希望老师有空能够帮我分析一下，谢谢。

😊，🎼针对这个问题，导师是这么分析的，之前跟你说，你现在的表现太过热情，你只需要让他知道你在持续的进步就可以了，不要过多的透露你的个人信息。🎼姑娘现在之所以对你的关心有点回避。

是因为你现在还没有她的男朋友好，但是姑娘觉得你有可能超越她的男朋友。姑娘一直处于在比较的状态当中，看谁更优秀。如果她真的不想跟你暧昧，也不会一直主动联系你了。🎼姑娘之所以一直联系你。

并且关注你是否有女朋友，是因为他不想在你变得优秀了之后，就变成了别人的男朋友。她想要一直霸占着你。你现在对她来说就是一直站在她的身后，她一回头就能看到你。

所以她才会在朋友面前肆无忌惮的表现出跟现在的男朋友很幸福。因为她知道她再怎么样，只要回头找你，你一定会同意跟她在一起。🎼这就是我叫你不要太热情的主要原因。下次他再主动找你，你甚至可以不搭理他。

等他给你打电话超过3个之后，你回条信息，有事吗？我在忙。🎼姑娘一定会有些生气，没事就不能找你了，也有可能会直接给你打电话过来问你在忙什么？🎼你说要挂断电话，姑娘会说不行等等，这就是你不主动的效果。

怎么样爽吧，这仅仅只是开始以后他会越一变优秀的速度也要随之加快最难的就是看到他的短信不能回，看到他的电话不能接，你一定要挺住啊，当然不能一直不接，一直不回，只是他主动联系你三次，至少要有一次是这样的。

🎼他下次再找你的话，聊的不要太多，他找话题，你就附合一下就可以了。不用像现在这样聊的那么起劲儿。你要知道你越是被动，他就会越主动。你在聊天的时候太主动了，他反倒不会经常找你了。等他主动找你几次之后。

你再表现的热情一些。而这个热情的话题是聊感情，而不是聊一些日常的琐碎。你现在的聊天内容，太像朋友了。要尽量聊的暧昧一些，简短，最好就几条就可以了。🎼我们挽回的目的从来都不是在一起，而是更好的在一起。

🎼挽回之前的断开联系，也是为了更好的在一起。你也可以参照我们的BHR引由上钩推开的方法，或者欲擒故纵的恋爱技巧。这些同样适用于这个阶段。如果你也想学习这些恋爱技巧，可以点击左下方的咨询按钮，在线咨询。

我们专业的情感顾问，将会为你推荐相关的课程。🎼今天的课程就到这里了。我们讲到在晚回中，当你的高价值展示，让对方主动联系你之后，你应该怎么把握好热情的度回复对方的电话和信息，不要对他过于热情，回复信息。

要尽量聊得暧昧一点，少，而且简短。你要把握聊天的节奏，激发对方的好奇心和征服欲，掌握关系以及进度的主动权。当然，也要给出他能够继续追求你的信心和动力，让他觉得通过努力会有可能追到你。

下节课我将为大家讲解如何发朋友圈，可以让男生立马对你发起邀约哦。我们下期再见。更多一手课程联系朱迪工作室微信156659676。

