# 15、撩汉研习社【课程更新加微信：kc58567最新最全 永久Q2022107597 】：1、心态建设（必修！）：洗脑术【课程更新加微信：CF69567最新最全 永久Q2022107597 】：面相基础：看透一个人的基本常识【加微信KT66858永久Q2022107597获取更多课程】.

好，那个下面马上开始我们今天的时啊。我们今天这个课程呢，接着讲面向。上一节课呢，其实我们大体的讲一些面向的一些知识啊，比如呃文象啊，志向啊，是让大家领略一下面向的其中的一些知识。今天呢咱们讲什么呢？

今天咱们讲一些面向的基础知识，呃，可能讲的会比较深一点。然后呃希望大家能够努力的去理解，我也会去配上一些图片，帮助大家去理解啊。那么咱们今天这节课啊主要就是要讲面向的基础。

那你看什么叫面相呢就所谓的面相啊，就是一种不过观看一个人的面部特征的方式，来了解一种人的方式啊，那么大家其实都听说过，呃有一句话叫向由新生。这句话主要就说。一个人的个性啊，心思与为人的善恶呢。

从他的面相上都是可以看出来的。啊，我记得我有一次去我一个朋友家，在他楼下呃聊天的时候，突然看到一个人走进他家的呃公寓的楼梯间，我说那个人看起来好像一个坏人。我朋友就说哎，你真的很厉害，他刚从监狱出来。

其实那么远的距离我也看不出那个人的相貌。但是从他的轮廓和走路方式来看，嗯，却非善累啊，不是什么好人。那么上面其实这些就是告诉大家，一个人的相貌是具有吉凶的。恶性善良的人会有很善良的面相。

那么个性凶恶的人呢就会有比较凶的面相。不过呢反过来并不一定成立哦。有一句话说面善心恶。也就是说有的人啊是长一张看起来善良的脸，呃，心地确实很邪恶的，而有的人也是面恶心善，就是说看起来很邪恶。

但是其实啊内心啊是很善良的。总之呢这个面向判断需要比较专业的知识，也没有那么容易。虽然有些比较敏感的人可以凭直觉判断一些面向的分析啊。

但是并不能全面的用来直觉的判断一个面相的吉胸还需要专业的分析比较重要的面向分析工具其实有很多，啊，其中最重要的有五官三庭十二宫这三种。那么嗯下面呢就给大家分别讲一下。

那么你看大家常常说的那个人的五官怎样怎样。那么其实这个人的五官怎样怎样。但是大家看不见得很清楚什么是五官。那其实五官呢是象学上的东西啊，面向学上的，所谓的五官呢就是指耳眉眼、鼻口啊，耳眉、眼、鼻口。

这五官是吧？给大家重复一遍，耳眉、眼鼻口。这五种人体器官，而且在面相学上分别给他们。不予了如下一些名词，耳为采厅官啊，眉为保受官，眼为监察官，笔为审辩官，口为出纳官。给大家再重复一下啊。

耳为采厅官眉为保受官，眼为监察官，笔为审辩官，口为出纳官。通过五官的分析啊，能对一个人做出一些象学的基本分析。并且进而啊判断一个人的运势吉凶。通常呢嗯眉毛关系到就是健康地位，眼睛呢关系到一个人的意志。

还有心地善良。鼻子呢关系到一个人的财富与健康。嘴巴关系到一个人的幸福、食欲、食禄与贵人运。耳朵是关系到一个人的长寿与否，耳朵啊是看一个人是否长寿。念象除了这个上述的五官之外啊，还有三庭啊。

上庭、中庭还有下庭上庭就是。由额上到发际线啊，这个位置就是整个额头，这个位置叫上庭，主管是少年孕，只掌15岁到30岁之间的运势。中庭呢就是从眉毛到鼻子的枕头这一块叫做中庭，主管呢是人的这个中年孕。

只掌31岁到50岁之间，下庭呢由鼻下啊到下巴这个地方叫下庭，主管晚年孕只掌51岁以后的运势。那么。我把图给大家。发一下看一下哦。图给你们看一下，这个就是上庭中庭，还有这个下庭。基本上啊上庭高长而丰容。

方而广阔，就是上庭饱满，主的是社会地位高。而中庭聋而有肉，主富而长寿，下庭圆满，端正而厚重，主一生有福气。另外呢耳朵这个部位只掌15岁以前的少年运，所以耳相好，对于少年运有助意，知道吧？哎你看啊。

很多女孩子想要去削下巴，为什么不能削呢？因为你一削下巴伴你这个下巴这个福气啊就削没了，所以说不要去随便的削下巴，下巴掌管的是一个人一生的福气啊。面相的十二宫指的是什么呢？面向的分析工具啊。

除了五官和三庭之外，还有一个很重要的那就是面向十二宫。下面把十二宫给大家看一下，看看啊，有命宫父母宫、关禄宫、迁移宫、夫妻宫、田宅宫、极恶宫、财帛宫、女苦宫啊，这是面向上的十二宫位。命功带这个。

两枚之间印糖的部位影响一个人的基本认识。那跟你们说什么叫一脸倒霉像啊？一脸倒霉像的标准配置是硬糖下线，硬糖是凹进去的，这种人就是一脸倒霉像，干什么都不顺。我有一哥们儿啊跟我一样吧，跟我同年的。

他从我上学那会儿就开始泡妞，但是呢到现在也没有正式谈过一次恋爱啊，事业财运都不好，啥都没戏，啥都没戏，啥都没戏，就属于一种运很差，很倒霉的类型，他这个人非常能有自信，干啥啥不是，这就是印堂下线的人。

因为印糖你这个命宫啊实际上是这个人愿望中。如果说啊这个人的印堂下线了，说明这个人啊愿望不容易实现，就很倒霉的类型，想啥啥不来。如果说这个印堂再来几条文，来个玄真纹啊，来个贺足纹啊，来个川字纹啊。

那也是倒霉的想，反正就是不是。而且这种人呢30岁以前和30岁以后会有极大的变化，30岁之后呢要从头再来。所以说这个印堂非常重要。印堂饱满的人呢运。是更好。所以你看这个人啊，经常我们看电视。

有个道士说看你这印堂发黑，说你3日之内必暴毙，为什么呢？印糖发黑就是大占临头的想。所以说人这个硬糖很重要，什么是好运的象征呢？硬糖饱满而且发亮锃亮，这个就是运势好的项目。那么下在呢给大家说财国公啊。

财伯宫啊位于这个鼻头就是准头的这个部位，关系到的是这个财富的吉胸，财富的吉胸，兄弟宫眉毛是兄弟宫，关系到的是兄弟关系的吉凶，其实呢也就是朋友关系。什么样的人。人缘不好呢，总是招小人呢。

就是这个眉毛啊散乱，不浓密，很淡，这是属于不好的眉毛。夫妻宫在哪儿呢？就眼尾的部位，这个婚姻好不好，看夫妻宫，那夫妻宫这个位置还叫什么呢？肩门肩美，夫妻宫这个位置，眼尾的这个位置啊。

决定是你们夫妻关系好不好？所以你看太阳穴不丰满的女的吧，一定要去分个太阳穴，有利于你们自己的婚姻啊，所以为什么你看颧骨高的女的普遍婚姻不好呢？颧骨高有的就显得这个夫妻宫比较下限就不太好。

子女宫子女宫啊就是眼皮下面隆起这个部位，象征着子女是否有出血啊，是否有紫刺。你看那种啊子女宫发黑的这样的人，啊，子女宫很黑很黑，带黑眼圈，这种人，子女子女运输就不好，而且子女呢他也对应着你的恋爱运。

恋爱运说明你恋爱运也不行，知道吧？子女宫还对应的是感情运，如果说这边带个什么质点之类的也不利于子女的极恶宫极恶宫，你看在两眼之间这个山根这个部位关系到健康。如果说山根太低的话，身体指定不好，身体差。

天移宫天移宫在哪儿呢？是在这个上额两端，就是说上额两端没系的这个部位，知道吧？眉毛眉毛上端，看出门这个千千移孕和出门在外的吉胸。如果你看千移宫有红纹。我上次杰课讲千移宫有红纹。

容易在路上发生意外交通事故。奴仆宫是在这个。面颊下端其实也就是这个下巴这个位置是有关于这个朋友运，还有就是和下属之间的关系。下属运好不好，看面颊下部两颊这个下巴这个位置这吧？

脸颊这如果说这边强壮有力的话，说明下属运是好的。如果强壮无，如果说干瘪无力，下属运不好，还有一个关禄宫额头正中关禄宫位于这个这个额头正中啊，关系着事业啊、官位啊，学液方面的吉胸。

如果一个人的关禄宫是隆起的，隆起的，说明这个人事业运是相当好的，相当好的。前宅宫啊位于眉与眼中间的这个眼皮就是上眼睑上眼皮。🤧关系到的是一个人的家庭运，还有房产运。如果说一个人的田宅宫饱满。

就是上面这个眼皮很饱满的话，说明他的前宅运势很好的。不德红位于这个。背于哪呢？眉上方偏外部的部位，知道吧？眉上方偏外部的部位。眉毛两边眉上方两边掌管的是财运和福气的吉凶，父母宫，左额中间偏上为父。

右额中间偏上为母，是吧？你的脸左边左上角是父亲，右上角呢是母亲，这个左右怎么分呢？是你你脸上的左右，而不是对方脸上左右，对方脸的左右，你就要倒过来了，啊，他的右边是夫起，左边是母亲，知道吧？

你我说这个左右呢，知道吧？你要看自己的左右，那就是你脸左上角是父亲，右上角是母亲，不仅叫日角，母亲叫月角，日月角隆起呢啊一般来说这也是贵象的，这也是贵象，好，下面给给大家看看十二宫啊。

再给大家好好讲讲十二宫。刚刚是简单的讲了讲，再给大家讲一个12。那什么叫十二宫呢？面相上的十二宫啊是以不同的宫位来象征人生的成败吉修。虽然呢各家说法不太一样，但是其实大事上还是差不多的。

首先我们说一下这个命功啊。命宫的这个位置啊，在双眉之间，山根之上，也就是印堂的位置啊，总是与命运的总开关其实是相关的，知道吗？印堂就是命运的总开关，命好不好？先看印堂，也是吉凶气色聚合之处。

如果光明如镜，一生呢变很多顺遂，什么事都很顺。倘若是呢。下陷不平坦，或者说是被眉头侵犯，比如有个什么美人尖冲一下，对不对？然后呢，有个什么皱纹拿一下，挡一下，或者因为受伤，留下了个疤。

其实呢这都是影响命运的。从而呢导致后面的阴运还发生更多的不适，所以说硬糖不好的人一定要去找，关乎的是命运。财铂工的那就是准头。其实也有人啊将这个。呃，左右天仓下巴两旁的地库包括在内，哎，都说是财帛工。

也有单指准头的准头。这个财博工呢代表的是财富和事业。这个鼻子呢。😡，高容丰厚，言而直挺，不但身体健康，继今努力，而且事业必有成，财富积居济啊，生活很富裕。如果说鼻子呢是歪斜的啊。

带弯带沟肩脖侧反露骨露骨，这其实都是缺点，不但性格上有缺失，而且也影响事业与财富，鼻子上如果说布满血丝，比如说酒遭鼻，那个或者是气色轻暗，都预计着啊预示着疾病或者是破财，如果说很红是酒糟鼻的话。

叫专名啊专业名词火伤中堂，更是灾祸临头的警报，切勿轻举妄动，以忍耐来避过风头啊，避过灾难。对以你看这个鼻子上，我以前有一客户，他鼻子上长了个黑色的大痣，我就让他去了。因为他那个大痣啊特别影响他的财艺。

兄弟工。哎，这个一般指眉毛，也有包括龙虎脚和鹅角的啊，龙虎脚和鹅角是什么呢？龙虎脚就是眉毛上面两端两侧的两条线，龙虎角，还有就是这个。额角啊额角你们应该知道眉毛呢与这个荷尔蒙蜂蜜有关。所以从以前的想法。

从眉毛可以看父母遗传的体质来推动这个兄弟姐妹有多少，现在呢呃不是有计划生育吗？所以说没有必要，不过依然可以从眉毛看到这个人的情感和情绪如何。但你也可以把它解释为与朋友同事相处的感情，和情绪的变化。

也可以看到这个人的勇气和胆色。眉头上方啊是交友功。为交友功，象征着交友的损益。如果说交友功不好的话，那么肯定是对啊朋运有很大的问题。所以说不宜有这个不好的疤0。说一下这个田宅公啊。

以前的像书啊多以眼睛为田宅公，左眼为太阳，右眼为月亮，也有以前额左右啊山林部分啊，一下巴，那都包括是田宅，其实呢你不用记那么多啊，左眼上眼皮，右眼上眼皮呢都是田宅宫。田宅田宅顾名思义。

那就是田为田地宅为房屋，那都是固定资产，眼睛啊象征着智慧精神性情。如要拥有固定资产必备这些优秀的条件。如果说眼睛有视线无神啊，性情无痣，或者说是眼白布满红血丝致产很难，家园容易破白。啊。

如果赤脉贯穿眼瞳，什么叫赤脉，就是红血丝啊，贯穿了眼瞳，那很容易遭遇横祸。那么现在这个象法呢是摆这个眉眼之间的上眼睑。啊，为天宅之前称为金蛇光电天宅。那反正你们不用记那么多。

你们就把上沿左右上沿者即为田宅就好了。田宅宫呢以广阔风印为佳，不但有利于置产买房子，而且会有良好的人缘。但是如果田宅宫呢有有限窄或者薄。那么主性情急躁，缺乏公关嗯，缺乏。社交手段很有可能变成。啊。

市场呃职场的loser啊，没有钱，没有车，没有房，啥也没有。下面说一下子女宫，子女宫呢就是眼下这个卧蚕啊，泪堂这个位置啊，子女宫这个位置啊。那必须要丰厚，不宜空陷。这个位置呢与小脑很密切的关系。

如果有缺陷薄弱无力啊，而且有什么横纹啊发黑的话，影响小脑乱动，性欲不易正常。啊，而且眼袋这个位置啊长时长时间发黑的话，不利于感情运养，这是我的经验，就是眼袋子女宫这个位置常年如果发黑的话。

不利于感情运养。农普工。下巴的两旁被称为悬臂的部位。下巴两旁啊，也有称下巴为奴苦弓的，这是过去的说法，说法很多很乱啊。现在呢你看这个下巴。可以看多少卢蒲宫可以看这个。下属同僚晚辈。

还可以看这个选举他投票的这个群众，下巴越丰厚。那么他他的这个下属率越好。如果说肩线肩歇削窄，那么他就得不到别人的支持和晕带，而且可能会完景凄凉，完景肌木。所以我说嘛你们呀一定不要去削下巴。

削下巴很容易完景不好的。啊，很容易买足不好的。然后说一下夫妻宫，夫妻宫呢是在眼睛的尾部，也被称为鱼尾纹。你看如果说一个女人生了鱼尾纹呢，那么其实多半是影响夫妻关系的。特别你年纪轻轻就剩这些，不好的。

被称为鱼尾，也叫奸门。如果想婚姻好的话，夫妻宫这个位置一定要丰满。丰满。如果说不够丰满的话，你们可以打一针玻尿酸，把它填平喽都是可以的。如果你们发现自己婚姻不好，去看看自己的这个呃夫妻宫是不是有缺陷。

如果夫妻宫这个太阳穴这个地方有缺陷，打印进去，婚姻可能就会有有所好转。天宇工。在这个前额啊，左右眉上方靠着头发这个部位啊，包括这个一马边地这两个部位，有的人还包括应该包括山林这个部位，山林也是一个点。

如果说迁移工不好的话，就会影响交通啊、桥迁啊、旅游啊、调动啊，就这些。如果想知道自己适不适合移民啊，你们就看一下自己的迁移工。上上面说的这个极恶工啊。两眼中间的这个山根部位，有的包括这个。啊。

鼻梁这个部位那都是象征着祖上的根基、遗闪、健康、疾病的抵抗力以及灾难的这个应变能力。所以要丰满润泽。如果断裂呢。有疤痕的都不好。都不好。如果说鼻梁的位置有致横纹，代表消化能力差，容易患痔疮、便秘等疾病。

山更如果有横纹断裂，代表的是要背井离乡出外发展，而且会遭遇失败的打击。关路。关禄宫呢也被称为事业宫，居于印堂之上鹅前中部，这里包括天中啊。司空中症啊，同样的一定要丰满。丰满啊光泽。

如果说有有骨头隆起的话。重骨隆起，而且与鼻谷相连，通过山根印堂一气呵成。那么这叫什么呢？这叫伏羲灌顶。就说这个额头啊中间有一条线和这个鼻子啊连成一线，叫拂羲贯底，这是大贵之相，事业上会有很大的成就。

社会地位很高。在神像铁观刀这本书里面。以鹅为官，以口为路，命公为硬，讹为贵人。知道吧？都纳入这个官路的综合论断这个标准，神像铁罐刀在俄前啊。左右眉毛的上方叫天苍浮堂的部位啊，浮堂又分为内服堂和外浮堂。

啊，这一段呢就不给你们讲。有点。估计啊你们也听不懂，你们就知道关路公长得好的人面强都不错。视野都不错。再看一下父母前额。左右的日月角啊需要高原明净，也就是要微微隆起而无偏斜，而气色呢要明润洁净。

表示呢康宁啊，身体健康遗传良好。所谓头角峥嵘，应该是指的日月角宣昂，父母教育成功，所以他早的很早就能出人头地。那也有些像书呢并不把这个父母宫列列进来，而是以。五官三庭作为整体的相貌工来进行总的论断。好。

下面接着给你们讲点别的啊。来，下面给你们讲讲。一些女人的面相一些女人的面相啊。什么样的女人呢有好男人追呢啊，有好男人追的女人面相啊，首先。头发黑亮润泽，头发要黑要亮又润泽。那么这种女生呢遗传好。

身体健康，而且呢个性温柔又很聪明。应对进退呢是非常的有数的。第二次，皮肤细腻。凝结啊，什么叫凝结呢？就是晶莹剔透洁白，皮肤细腻，但是要气质端庄啊，眼睛黑白分明，但不可以是桃花眼。肚脐方正而伸。

肚脐的形状不能扭斜，而且要有一定的深度。这种肚脐的女人呢，除了遗传好之外，脑子也很聪明，而且反应快有自信。那么这个肩膀呢如抱子，什么叫抱子呢？就像抱儿子一样，女人肩膀太壮，就像男人一样要。

在外面争强好胜，去斗，跟男人拼。因此呢很容易跟男人争吵，肩膀呢稍稍往下斜，有点溜肩的这种女生呢，就会让男人。产生联系和保护的心理。然后呢，只有嘴唇嘴唇清晰啊，嘴巴上唇的部分叫做小水星啊。

小水星小水星代表了一个人的心性。小水星清晰的人呢非常平易近人。个性开朗，不会矫揉造作。会让男人呢很有好感。那哪三例？美人像比较实败呢。这个美女啊总是能让人羡慕。所谓美女走下天下都不怕。

但其实呢有一些美女的面相并不好是吧？漂亮，但是不招人疼的面相，一是鼻梁太挺，鼻梁挺会有男人来追，但是没有办法长期维持。所以说一个女人的鼻梁啊不要太挺。是额头发亮。😡，额头太亮的女人吧。😡。

就是这种没有化妆的时候，额头都是亮亮的，这种额头叫做照福静，赵福静就是照老公啊。意思就是克夫的意思，额头亮啊代表的是他。非常会思考，很自大，很自我，只考虑到自己没有考虑到，只有考虑到自己没有考虑到对方。

他本身工作一定很不错，但是男人遇到她可能会被吓好，就是女强人面相额头正锃亮那种不好，不要太亮漂亮，但事业不会有成就的面相，这是哪一些呢？一、高风儿。因为这个招风啊会招来嫉妒。🎼和各种各样的风风雨雨。

这种人呢虽然很聪明，消息很灵通，八卦很多，但是呢他不容易存住钱，做生意的话也不容易稳固。2。有狐臭。狐臭啊牵涉到个性，通常是啊奴婢或者是奴仆方面会有比较多的问题。那么这种人呢也是不容易有事业成就的。

那么漂亮，但是遭同性排挤的念想。口角向下。就是天生一副悲观脸，口角向下。知道吧？这种人呢人际关系不太好。同性之间呢对他不是很欢迎，嘴唇太薄而不收。他的脸型看起来如果嘴唇很薄的话，表示呢讲话比较刻薄。

不收呢，就表示常常这个嘴会张开，代表没有好话讲，专门讲人家坏话，这种状况下，同性之间就不会有人喜欢他。然后下面说一下望夫相和，望夫相。首先，望夫相第一个那就是有就是鼻梁低。一般来说。

鼻梁比较低的女生呢会比较有旺肤效，但是鼻梁又不能太低，那就是线啊。准头呢最好是有风满而有肉，这代表的是正财鼻啊，代表的是她老公呢会靠个人努力，发达而事业有成就。第二就是额头呢不算额头不平滑。

因为额头不平滑的女人呢，一般呢心比较大，智商没有那么高，没有那么聪明。然后呢也没有那么多自信，也没有那么自信，会比较喜欢靠男人，然后激发男人去努力。批发男人去努力，比较乐观的那一种。脸型大又圆。

这个脸呢不仅要圆，而且还要够肥带肉。好像那个沈殿侠，胖胖的那种面相，如果说面相太尖的话，代表是不够有福气，也不是很旺夫意思。帮助不到丈夫的事业。所以说大盘大脸盘子最好，大肉脸脸肉肉的其实是很好的。

是旺夫相啊，小脸反而不旺夫。你们不要装光追求漂亮，还要追求运势上的完美，鼻梁太高，不好，不旺夫，最好是稍微低一点。所以说你们在整形的时候呢，一定要注意，不要整的太高。

你们看那些网红脸整的一个个高的跟张呃张刀似的，没有男人会娶那样的女人，那种女人都克服的。那个两拳呀要长得好，就颧骨啊高度呢这个颧骨高度要贴近眼尾，而且颧骨要有肉包，颧骨不能被露出来，颧骨露出来是克服笑。

俗话说的好啊，颧骨呃。叫什么那句话怎么说来着？我又给忘了全服长得高，杀夫不用刀。想想全服长得高，杀夫不用刀。还有就是腮狗腮骨显露下巴老板，腮骨啊最好是显露出来一点，但不是那么突出，而且要有肉包住。

不能肉太多，肉太多，那就属于享乐型。那么前面说的那种是有领导才能，那就是奴苦公啊要长得好一点，这样呢会有大属信赖和拥戴，嘴唇要厚。女人口大代表善于交际，事业心重，做事能干。如果说能够找找到这样的女人呢。

那也算是很好的。但是女人嘴大有点不好，女人嘴大意味着下面也很松，女人嘴小意味着下面也很紧。这个比较污，但是比较实用。来，下面给大家再讲讲。四种经典黄金望夫像啊，黄金望夫像分别是金木水火。

他们折射四种不同的面相。金行是方脸，木行呢是瓜子脸，水形是圆脸，火刑是尖脸。面相专家呢来称这种私项。四种面相叫做超级面霸，超级旺夫像简称面霸。首先如果说是方脸的话。

筋行面如果说一个女人脸方性格啊本来属于刚强的，其实对婚姻不是很好。但是如果说脸上有肉包着，那么就叫外柔内刚，会有一种独特的个性。古代这种贞洁烈女啊都属于这种眼神如果说能柔和。

那更是善良和有爱心的女性懂得体贴别人，如果说配合这个如果说这个颧骨和鼻子配合的很好啊，那就是颧骨有肉啊，但是颧骨又不会太高，不会超过望丈夫的鼻子，那么这种女性则是非常能干。颧骨可以稍微突出一点。

但是不能太高。那么配合起来就说啊这三种面相结合起来呢，就是面方有肉，眼神柔和，全鼻相配。哎呀，这种方脸如果能同时拥有这三种面想，能给丈夫带来极大的自信，而且能时常鼓励丈夫让其有上进心，旺夫又能帮夫。

非常好。然后木型脸儿什么叫木型脸呢？就是瓜子脸儿，木型的女性啊性格非常柔顺，但缺点是多愁善感。多愁善长。容易对爱情啊产生一些悲观的心理。但是如果啊下巴能够长得厚有肉，便会有很多人对他很尊敬。

有丰厚的财运。瓜子脸的这种女性啊，如果说再有眉清目秀的这种好面相，那便是非常聪明有智慧的女性了。哎，另外第三样就是眼要有灵光，眼神望去，有光彩，令人啊有一种精神饱满的感觉。以上所说的三种面相。

配合起来呢，就是下巴要有肉，眉清目秀，眼有灵光。如果说瓜子脸的女性，这种目型女性同时拥有这三种面相，丈夫会极有才气，能够名扬四海。水形脸水形的这种女性就是圆脸儿，天生好动，而且乐天派。

但不会为现实而忧心，只顾享受眼前的快乐时光，缺点是太活跃，凡事呢只有3分钟热度。如果说。面缘鼻正则可以把不稳定的个性稳定下来。那么。此外呢耳朵要垂珠，最好是略向外出，这叫做明珠朝海，是仁慈福寿的面小。

最后呢就是气定神闲了。面缘的人呢最重要的就是一定要气不急速。若很很急躁，气急速啊啊啊做事情无有始无终，有头无尾，身体也不会健康，很急躁的人就不行。所以呀这三种面相结合起来的旺夫相边是，面缘鼻正而有垂珠。

气定神弦。那么如果。水形面缘的女性啊，同时能够拥有这三种面相，丈夫一定会极为富有，富甲一方，能享后福。这种女性呢能令自己的丈夫呢享受快乐，觉得幸福，知道吧？能让自己的老公觉得很幸福，脸圆大。

如果面相生得好，老公特别的有钱。什么叫火刑面？那就是现代女强人的面相啊，性格呢过于刚烈。很独立自主，在社会上做起事情来寸土必争，能力呢更是难施一筹。但是缺点。不会体贴账碍。

如果火刑女的这个颧骨呢隆起有肉包，那便有了个性庄重。不是那么强横了。而双路。双眼外露眼神外露，那就是火刑你的特点。你知道眼神突出，眼球往黄前凸，那都是。但是如果说激烈而不露，眼神磁合。

那么就得到了很好的调节，那么这种配合必得好。好夫，所以说以上三种面相配合起来的黄金面，黄金的旺夫相是不起有肉，双目不露，眼神雌和。火刑女性啊同时拥有这三种面相，那其丈夫一定是一个独当一面的人物。

非常是贵气，而她呢能旺夫和帮夫，能令丈夫有很强的运势。那我给你们说一下啊。那么整容是否真的能够帮一个人改运吗？其实也是可以的。但是其实呢这样的忘肤作用微弱到可以忽略不计。真正的像呢是一定要自己修出来的。

一定要自己修出来。知道吧？其实很多时候呢整容整出来的更多是心理作用，不能盲目照搬。但是你整出来一定是很漂亮的。好了啊，咱们今天这节课就讲到这里，咱们下节课接着讲，还有很多的精彩内容。

咱们的课程呢今天已经上到第二8节了，还有两节课，我这个课程呢更新到三十节课啊，就结束。这个课程呢今年呢更新到这里，咱们就基本结束了。明年呢可能会更更新新的课程，或者说是过不多久呢，我就开始更新新的课程。

具体更新什么课程呢？我自己现在还没有确定。我们现在这个课呢还有两节就要结束了啊，希望大家抓紧现在的时间，赶紧学习。好，我们下周再见。

