# 15、撩汉研习社【课程更新加微信：kc58567最新最全 永久Q2022107597 】：2、认识男人：楚淮撩汉课+男性资源课：情感勾魂术.

hello hello，现在大家听得见，听见的话我就开始。现在呢现在听得见吗？现在听得见吗？不好意思啊，家里的网总是好，我们今天讲的是勾魂勾魂。啊，声音小啊，把话筒声音调一下。现在有没有好点。

现在有没有好点OK。你们总是说啊，其实你们有没有发现你们跟你们男朋友之间。缺少了新的沟通啊，很多人跟我讲，我男朋友有话不告，你跟我讲，是不是缺少了新的沟通，是不是缺少情绪？有的时候缺少感觉。

这个东西就叫做。缺少新的沟通。还有说你就觉得自己男朋友不够喜欢自己啊等等等等，能理解吗？也就是为什么我们要讲夺心，但是讲夺心之前呢，要讲洗脑，为什么？如果他的价值观有问题的话，你的价值观跟他不一样。

那你怎么沟通呢？比方说你觉得。这个。和谐的家庭，还有就是呃夫妻之间相互的关心。但是他却觉得你应该比如说让就让你打扫，所有的事都应该你来做，他就应该做甩手掌柜。那么你再怎么沟通都没有用。这个就是洗脑。

这个能不能理解？能理解吗？好，我们接着讲。那么为什么要对就是价值观统一吗？我们接着讲就是勾魂。你们有没有发现有的时候你们跟别人沟通，人家根本不高兴跟你沟通啊，就是说。你跟别人都沟通不到一起去。

就是你想就然你哪怕你觉得你觉得是个很简单的问题，你想跟他沟通都不行，对不对？就像蜜茶今天讲的说你男朋友不愿意讲话。你跟他你跟他讲，他愿意就不愿意理你，能不能理解这个？懂了吧？就是你想约个人出来。

人家也不理你哎，做啥都不理你，否致你自己很被动。不是怕烦，而是因为你压根没有抓住他的注意力，压根不关意理你就跟什么一样。这来听啊，就比如说有的时候你们。去参加一个明星的演唱会。你家底下讲。

比如说是宋仲基宋仲基啊，我很喜欢你啊，宋仲基压根不会理你的，他不喜欢听人夸嘛，他也喜欢听人夸。但是就你哪怕连他的焦点和关注都获得不了，懂了吧？就叫没勾到魂儿，就是你连焦点和关注都没有。さ我来讲。

这个时候你是成龙，或者说你是这个就是华谊兄弟的总经理，你过去在底下哪怕悄悄的说一声，钟仲基，我这有一个就是片子要给你拍，或者我这有几个广告代言，你要不要做钟仲基肯定会趴过来，把耳朵放到你嘴边听你讲。

懂了吧？就是说他的魂，就他愿意把关注力和注意力给你。你们首先要做到这一步，有了关注力和注意力之后，你才能够洗对方的脑，就是让你们的价值观统一。价值观统一之后，你们才能进行到心与心的沟通，这个可以理解吗？

好，讲到这儿有没有不能理解的，不能理解的，赶紧提问。因为后面的这是一个系列的东西，要一步一步讲给你们听这堂课我们可能讲我们讲勾魂，甚是这堂课还不一定够。对，勾魂就等于抓住他的注意力。

那你们平时既然我们是训练营啊，就要讲你们的难处。你们觉得有没有什么时候你们抓不住注意力的。你们可以打到公屏上面，我们待会来讨论。现在我就来。讲一个。抓住注意力的故事啊。这个故事我曾经讲过。

就是我当年在招商部门工作的时候，我代表我这个城市的。我这个城市上海招商，就是邀请一些台湾、香港，还有海外的投资人来带路投资。当时呢。不仅有我那个城市，还有各个城市的人在一个酒会上面。然后呢。

这个就是我们都很low嘛，都很low。这个然后。就是很多人会主动交换名片，人家台湾人都不高兴，抬头看你一眼。因为在那个场合下，他会遇到二三十个像你这样的人，他已经麻木了。

但是呢就是就是人家连注意力都不高兴给你。但是像我的话，我改变了一个思路，我就直接说的，我们城市什么都没有，很破旧，我们只有钱，我们愿意出钱跟那些有技术，有知识的公司进行合作。瞬间就有很多人来主动找我。

就是这一下子就抓住了他们的注意力。这个其中的变化你们能体会到吗？就是一个。就是哪怕我很礼貌，很多人讲沟通的关键是什么是礼貌，是夸赞，没有用，在那的人都很礼貌，甚至人家都不高兴看你一眼，反过来我反过来讲。

我有我们这个很容易准备投资，很多牛人主动过来找你合作，找你谈，就是就是原来是领哪怕把嘴贴到人家耳朵旁边，人家都不高兴听你讲，现在哪怕我是我讲，就是很小的一句，别人都会凑过来，你们应该都是工作的吧。

我不知道工作的，对不对？如果你们工作的话，尤其是你们跟领导打交道，你就会发现领导讲话的声音没有那么大。他讲话的时候，一般都是背靠椅背，声音轻轻的讲，然后别人是把头凑过去，听他讲，而别人跟领导讲话的时候。

声音却非常的大。因为什么？因为这就是注意力不一样。因为你会因为一个人听你讲话，有没有注意力，你是分辨的出来的，对吧？这是很明显的。这个大家可以理解吗？就是你跟一个人讲话，他用不用注意力，有没有用心听。

你是分辨的出来的。为什么那些人找领导讲话的时候，领导他们会那么大声呢？因为他们感觉到领导并不是那么上心，可能你讲那么多字，他只讲一个N或者哦，或者有的时候都不回你不搭理的话。一有两个原因。

一个原因是你并没有获得领导的注意力。另外一个原因是领导不对你的任何话作出评价是他怕担责任，他怕他随便讲一句什么话被你拿过去利用。你们生活中有没有这样的体会？有的话可以打到公屏上面。

我来破解一下你们心中的疑虑。有吗？给你们两分钟的时间啊，对啊，对方约会特别爱玩手机呃，他玩手机你他你都不跟他讲话吗？还是怎么样，就他玩手机，你会跟他讲话吗？还是说是他会跟你讲话吗？

还有就是说他讲话的时候，你讲话的时候，他是什么反应，你讲你打出来，我看一看。哎，不说话的时候，有的人他的确就是玩手机。你像你这个讲话的时候，他都没有注意力，不讲话，你更没有注意力了。好。我们再来说啊。

下次有几个对应的方法。第一个是你下次准备一个东西啊，比方说这个东西很沉，掉到地上声音会很大，就像什么像铁块啊，突然掉的样咣的一声，下次你就在他玩的特别入神的时候啊，你把这种东西不小心让他掉到地上去。

肯定会吓他一跳，这样你就瞬间获得他的注意力，而且而且你可以经常这么做。为什么？就是让他养成一种就是跟你在一起不敢入神玩，为什么他入神玩会很痛苦，因为他会瞬间被一种非常强烈的噪音所刺激。

比方说啊他跟你我再举个极端一点的例子，他跟你在一起玩，然后你们俩在一个餐厅，他在玩手机，突然间有一个东西飞过来，就砸他的脑袋，对不对？这时候你跟他讲，他没听到他妈突然到他的脑袋上面。

你信不信他以后跟你在一起再也不敢玩了，为什么因为他的神经啊会告诉他跟你在一起玩，跟你在一起的时候，如果玩手机会很。危险，你应该通过这就是我以后会讲那个就是通过神经的调整啊，就跟训狗一样嘛。

就是狗狗你喊他来吃饭，他不一定来吃，对不对？你摇铃铛，他不一定过来，你就是每次摇铃铛都拿出一个骨头啊或者香肠什么的。狗狗习惯了，你再咬一摇铃铛，狗狗就会来，狗狗就会那个流口水。

所以说那个就是如果说你把你的男朋友当只狗来看的话，就是你不会想着去跟他沟通，你跟他说，哎呀，我觉得你跟我在一起的时候，最好不要玩手机，这是一个没有用的方法。因为你让他注意力都得不到。

那么第一个方法就是你带一个重物或者特别小的东西或者酒店的东西，你让他突然倒下来碎掉，或者声音特别大咣，就让他吓一跳，并且经常这么做，那男朋友作会心里的条件反射，他跟你玩的时候，心里会发怵。

他始终要把他的注意拿出来观察周围，同时观察你，就是说下次坐下来吃饭的时候，你第一瞬间就把手机放起来。你把你。你的手机盖了他的手机，你说约会的时候不喜玩手机，你说你不知道这是对人的不尊敬吗？哎。

或者说你说约会的时候不喜玩手机，这样的话会让我有一种错觉，手机比我有意思，这句话术会吗？就是他还没有玩的时候，一坐下来的时候，你把手机交出来，他肯定会觉得就是说这个就是觉得你有意思，对吧？

突然因为你从来没怎么说把手机交出来，然后你把手机往这上一放，然后把你的手机往上面一盖放在你手边，你说从现在起我们约会的时候谁都不喜玩手机。你说你这样的话会让我觉得。手机比我有魅力多了，知道吧？

经理突然怎么了？🤧。就是不敢主动约别人，怕别人拒绝，我想反问你一个问题，被别人拒绝，你会有损失吗？首先我觉得你可能觉得被别人拒绝，就是别人会看不起你，应该是你把被别人拒绝，等同别人看不起你否定你自己。

那么我再问你一个问题，别人看不起你，你有没有任何的损失，答案是没有对吧？那么你为什么怕别人看不起你，因为小时候你成绩不好的时候，你的家人可能会跟你说，你看你看成绩不好了，别人家看不起，也没有面子，对吧？

那么我想反问你别人看不起，你对你有任何的作用嘛？没有，比如说你等于画了好几个等号，我打出来，就是被拒绝。诞生的是被别人。看不起被别人看不起。等同于差平价，对吧？但是实质上，评价你对你没有任何责用。

对吧那么什么对你有作用，只有最后的结果对你有作用。如果说你没有行为的话，也带来不了结果，对吧？所以说你要关注的是，最终，而不是说我拒约了别人被人家拒绝了。我反过来讲，你们知道革命吧，对不对？

是要撩你又怎么样呢？我问你聊你的话，你会少块肉还是多块肉，对不对？哎，你有没有撞举过别人撩你，就是你有没有别人在围成一圈聊你的时候，突然。你经过有没有有没有这种害怕的经历？经理有吗？我告诉你我就遇到过。

别人围着聊我，我就过去跟他讲了一句话，我说的怎么？平时都这么关注我啊，对不对？平时都这么关注，我，还悄悄的讨论我的八卦啊，要是讨论我的八卦到我这来讨论，想知道什么？我告诉你们，你要看的是什么。

我是你们的焦点，所以你们才会讨论我。我问你。如果觉得就是说这个叫什么呢？这个还是心里过不去，麻烦你们到明星的微博底下看一看有多少人在骂明星，为什么明星会被骂呀？因为你是焦点啊，说明你还有价值，对吧？

如果没有人骂的话，说明你是一点价值都没有，有别人笑你说你是因为嫉妒你，对吧？那说明你是有存在感的，你是焦点，对不对？如果你不是焦点，别人懒得说你这个能理解吧。因为当他私下聊你的时候。

嘲笑你的时候说明一个问题，你是焦点，你的价值比他们高。只要别人谈到你，不管是好玩还是坏话，都说明一个问题，就是你的价值比他们高。所以说核心问题是你不怕被别人评论。

被别人评论的时候就是一个就是我价值比你们高，你们把我当做焦点，所以才会讨论我的八卦。我既然比你们我既然是你们的焦点，那么你们有自己的想法是正常的，不管是好还是坏，反正有一条你们是围绕着我的，懂了吧。

这个心态应该能解决的差不多了。好的，而且下次我告诉你最好找机会体验一下别人当面笑你或者唯的笑你。对啊。讨论，你说明你真的是焦点。说明你身上有让别人嫉妒的地方，他为什么要说你的坏话呀？

是因为他要平衡他内心的不愉快，懂了吧？笑你是因为他要平衡他内心的不平衡啊，他觉得他也不如你的地方，所以他才要笑你。好后我们接着来讲勾魂啊。一个就是说第一种方式就是通过突然的声音或者声响。

你们有没有专注的做事的时候，突然一个玻璃杯掉地上或者什么重物掉到地上的时候，你的精注意力会瞬间被打破，有没有？有这个经验的打一。下次啊在跟别人谈判或者说聊天的过程中，如果得不到注意力。

可以用这种突然把玻璃被掉地上。或者下次实在不行啊，带个闺蜜让闺蜜啊准备一个就是比如说像软的什么口红啊或者什么东西啊，让闺蜜站的稍微远一点，站在对方的视线外面。如果对方没有反馈。

可以让闺蜜直接拿那个东西砸她的头。这个记忆她绝对会记很久。为什么？她当她不给注意力给你的时候，她会遭到痛击，懂了吧？你就可以在现场找一个朋友或者闺蜜，站在视线外之外。

如果你觉得那个人总是不给你注意力的时候，就让她找一个东西不会把人砸伤，但是会把人吓一跳。我有的时候跟别人谈生意的时候，会遇到一些装逼的人。我有的时候我就会带一个好朋友。然后回来让他装。

比如说他突然拍出来说你不想做生意你就别在这混。😡，然后呢，我就会装我就我也会装，我就说哎喂别别别，都是朋友。我说的不要这么就是过分。说白了就为一个就为了训练那个家伙，就是当你不给注意力的时候。

我要把你吓得心跳，最好把他吓得心律失调，每次想到你的时候，心里充满了崇劲，这个能理解吗？这个是一个特别好的方法，而且啊这也是一个改变人情绪的方法，就是当你突然遭受就是说这种那个就是惊吓的时候啊。

你的情绪会发生改变。我举个例子，比方说你特别高兴，都是特别生气的时候。我突然把你扔到一个鬼屋里面。😡，你剩下的只有恐惧，你的情绪就会发生改变，懂了吧？这个是我在以前跟别人谈生意的时候用过的。

我觉得非常棒，比你用什么沟通都有用。为什么？因为人是躲避危害的心，对了，心，我跟你讲一下啊，下次比如说你不是约你那个前男友吃饭嘛，他不答应，对不对？你准备一个就是那个超响的音箱啊，然后就是说他一拒绝。

你立马把那个音箱声音开到最大，吓死他。还有就是那个音箱的那个就是呃。不是有噪音吗？只要他反对你就把那个噪音开到极致，最好能对他的耳膜造成重创。当然了，不是为了让它聋啊，只是这个只是作为形容而已。

就是这个声音要特别大，特别吓人。特别尖锐，特别刺耳，能不能懂这个的应用？就是他每次拒绝你的时候，他都会承受极大的痛苦，就是给他的心灵上造成一种给他的神经上造成一种创伤。慢么它就会变得跟狗一样。

生什么气啊，你就说是外面的事情干你什么事啊？对吧你还告诉他，你这边放了个耳朵震，你放那个音箱震他呀。懂了吧？这就是训练他的方法，把他培养成神经病，最好就以后只要想到拒绝你，他就头疼，这他就不敢拒绝你。

😡，好，下面我们讲第二种方法啊，就是通过话术，就是我不知道大家有没有混过一个圈子，就是叫传销圈。曾经就是我觉得传销的人在营销方面还有专长嘛，我就曾经混过传销圈，两三次就有效果了。有的时候一次就够了。

绝对让他吐血。我告诉你就是如果吓他一定要吓得他要那种很害怕，懂了吧？自己多整点工具试试，要吓住别人，先把自己给吓住，懂了吧？拒绝你就要让他尝的苦头。喂喂喂，刚刚卡了刚刚卡了，能听到吗？现在。喂喂。

能听到吗？我刚刚卡机了。我的传销圈。经常有人会跟你讲这样一句话，但我觉得这句话很高明。他看了你之后就跟你讲要说你有没有曾经想过以后你不用工作，每个月都能有大巨巨额的收入。Yeah啊，很你讲。😊。

你有没有想过这个。你每个月不用工作，都能有巨额的收入。然后他还会跟你说，哎呀，现在有的时候你进去之后，他也不跟你说任何，他就说哎呀，最近这个一个老奶奶很牛逼啊，他一个月卖我们这个卖了800万，太牛逼了。

你没有发现这样一下子就抓住你的注意力。所以说你们在跟别人沟通的时候，就是你可以拿出一个非常具有震撼力的事情出来讲。如果你的话题没有震撼力，是很难信到对方的对吧？比方说这个你们有没有就是说跟别人沟通。

抓不住影响力的地方，可以告诉我一下。う。有没有具体问的问题怎么回答的？这样我可以告诉你怎么应对。好，第一个沉默回呢。沉默回应的第一个用吻那个方法很好，要让他给他造成痛苦，让他以后害怕沉默。

或者你可以直接问的，就是你说。怎么想回避问题啊，就是你可以直接点出来，你就说怎么啊想岔开话题啊。你这种态度让我很不舒服啊，如果他沉默的话，你就可以说不要以为沉默就可以回避问题，懂了没有？

为什么你不知道怎么应对？因为你不够勇敢。什么时候沟通难啊，就是他把你当傻子。你自己很懦弱。那你怎么没想一下呢？他怎么不怕不回答你，你不舒服呢，对吧？说白了还是你对自己的不尊重。反过来呢。

就是你自己的价值太低，别人更加看不起你。对呀，你总是害怕呀，因为你生活在想象当中。他说我今天不说不可以可以不说吗？你可以问他，那你说那你定个日子吧，对不对？你要引导他做出行为。可以啊，但是看怎么不开心。

我就拿昨天那个香蕉菠萝、火龙果啊，例子来说啊，稍等啊，那个我现在找一下你的聊天记录啊。他那天不跟你说的，就是相当于呃想领证，对不对？他说想领证。那么当时我教你是怎么说的，我教你是这么说的。

是可不要说到做不到，对不对？就是诱导他投资嘛，就什么麻烦你不要说到，做不到，一塌拿就行动，但是这家伙很坏，对不对？他立马岔开话题，说明他只是逗逗你，不是真的想跟你竞争。

他就说不过现在知道有人现在人普遍生理不好，以后行不行，能不能生也是个问题，他这是不是就岔开话题了，后面我是怎么叫你回答，我回得真是伤心啊，现在人就是这么不靠谱，对吧？直接就是把他的特质给指出来。

但是当时这句话也有失误，没有指出来，他就岔开话题，这个家伙他很奸诈嘛，这个很奸诈的人，因为其实说实话。这个问题他只要这么回答，一般女孩子就生气了，为什么？因为你岔开话题，别人不是傻的，你岔开话题。

别人就知道他应该害怕你生气，就是因为你的软弱让他知道了，你的底线很简单，就是在领证这个事情上，他可以糊弄你。就是你看领证这么严肃的事情，他都可以糊弄你，被你岔开被他岔开话题。他回了。对啊，有环境问题。

有饮食问题，还有生活习惯问题，最后还是个人问题，他还是查一个问题，对吧？然后我就教你直接面对他，就说不要扯开话题，你太会躲避话题了。对吧这是第一个，你要他要说有行动，你就要逼着他把这个行动做出来。

比方说有人跟你说，好好好，改天我请你吃饭，对不对？你怎么回别人跟你说，改天请你吃饭，你怎么说？😊，对，对对对，你就说别改天啊就今天啊，择日不如壮日，就今天改天我也没扣。哎，就现在就是别人一旦有这种。

就是说他自己给自己下套了，你就要立马引诱他尽快快速的投资。😊，舒适感是该舒适的时候，舒适舒适感是什么？你好，我也好，对吧？你不好我也好，那不是等于把它训练成了。就是说他觉得哦我对你不好，你还是对我很好。

懂了吧？那你为什么不考虑他不给你压力呢？他为什么不给你创造舒适感呢？如果他对你不好，你还对他好，就是你等于再告诉他没关系，你你这个不好，我还是会对你好，最后的结果就是他对你越来越不好。

你们发现你们的心很弱。你们害怕不好的氛围，害怕安静，害怕对方看你不爽，害怕这个对方沉默，所以说是你们自己太弱造成的，你们怕的东西都是不应该怕的东西。懂了吧？你们怕的东西都是不应该怕的。

所以说下次当你害怕什么的时候，你可以先把这个东西提炼出来。比如说你害怕，就是你问了个问题啊，比如说男的跟你说领证，然后你说那你领不领，他拆开话题了，这个时候你觉得他岔开话题，你在问他。

你会觉得有可能会有矛盾，对不对？那么就屋质，我怕这个矛盾，应该是他怕矛盾，不是你怕有矛盾，对吧？对啊，当你发现对方也不道德不忠意，因为他其实自己也很心虚，你就直接指出来。

你就说我觉得你对待我们来领证这个事情很不认真。现在这个事情让我很不舒服。现在这个事情让我很伤心，直接指出来。这样子才叫勾住对方的魂。还有那个还有哪一位呢？我在哦。一类。😊，你在唔在？李那。

你用手机听的吗？我再跟你分析一下，你那天那个聊天啊。是不是你怎么约你的男朋友，他都用工作很忙来搪塞你啊。哎，就是说他跟你是不愿意出去，就是说正常的聊天沟通约会，他只愿意跟你开房，对吧？

以前你的方式是采取，哎呀，没事没事，你忙，就是很迎合他，所以他知道了，原来哦。对你只要这样就行了，对你的话不需要花时间陪伴。对吧认为跟你的聊天约会只要在开房就可以了。他对你的定位是这样的。

也就是你给自己的定价很低。你有没有发现我是用了一句什么样的话勾起他的注意力的，为下一步给他洗脑做准备。就是我说我是教你这么说的，就是说呃从这一刻起，我突然觉得我对你不是很感兴趣了。

因为你是一个只懂得工作和收欲的人。懂了吧？我就是直接点出来他的问题。如果说你害怕，那么他对你的定价就是这样，就是你是一个不需要陪伴的女朋友，懂了吧？对啊，所以说你直接点出来，你说我觉得我并没有那么喜欢。

因为你是一个不懂的就是。就是叫做工作，还有生活的人，你的生活中只有工作，还有收益。应该说这个声音对他来说是振聋发聩的。就是现在应该很少有人感觉他讲这个话。而且他也不认为你敢来讲他懂了吧？对呀。😊。

下次有人经常用借口来搪死，你就说比如说我觉得你并不是一个很好的朋友。因为我觉得你是喜欢用借口来搪塞我的，对我来说，我的朋友都是真诚的。你们总在谈高价值。如果你总是对自己定一个很低的价。

那么别人不管你怎么吹牛逼，别人看到哦，你就是个很低价的人，就要你把自己的价格摆在了。就是说我的朋友要很真诚。如果你不真诚，咱别做朋友，咱们只能说是点头之交，对吧？阿尔娃娃这句话有一定的道理。

但是他这个话犯了一个很重要的错误，就是他绝对化了，对吧？任何事情都有两面性。比方说三角形。是一个平面，对吧？在平面图上是这样的，但是到了空间里面，三角形。可以扭曲，可以变成一个立体的。

不是有个叫万有引力定律吗？还有个重力定律，到了太空上，重力定律还有效果吗？所以如果说你就是使使用一个理论或者道理，那么最后你想啊要嘴甜提供情绪价值。那么你一直这样吗？比方说他出轨的话，你还会要嘴甜吗。

对吧？对不对？比方说他对你不用心，虚伪，你还要嘴甜吗？那么就是你在告诉他，我的底线就在这，哪怕你对我很虚伪，我依然对你很好，对吧？那个大家还记得就是。看过革命片吧，中国共产党一开始很苦逼，为什么呢？

他套用俄罗斯的方法，套路俄罗斯的观点。当时俄罗斯的俄罗斯的高官在这边指导就是中国共产党。但是完全跟中国共共产党的逻辑不相符。后来毛泽东做了调整。当年在苏联打仗的时候，因为苏联有坦克，有飞机。

他可以从城市打城市。但是中国农民当时啥玩意儿都没有啊，靠锄头啊，一开始。靠大刀啊，那只能怎么农村包围城市。所以说任何的道理都有适当的条件的，什么时候嘴甜，什么时候霸气，这个你要给我举。

这个应该很好判断啊，好的时候就嘴甜他违反道义，违反原理的时候就霸气。所以说勾魂主要就是两点，一个是你要对他就是当他拒绝的时候，就是造成伤害，或者借助外界的东西来对他进行刺激。

一般我只在那个就是抬深的时候用。就是不会带个好兄弟过去。让他装黑社会。我唱百年。一般不管多多装逼的人，就是在那边不讲话或者怎么样的人，被我朋友那么一下，也会吓得哆嗦一下。桌子突然一拍。

然后说这生意做还是不做，不做的话，你在这不要想做生意。😡，大家懂吗？没呢，爸爸对啊，就是红通过红白点的方式来做这个生意。呃，还有什么？还有一个就是我说的，你要能够阅读出他的态度，阅读出他的反应。

直接面对他，用一句话术刺激他懂了吧？比为他总在看手机，你可以讲一句，就说我忽然间觉得你适合跟手机过，他肯你问为什么，你就说我觉得即使你在跟我约会的时候，你也在看手机，所以我判断了一下。

你应该更加喜欢手机。好的。那么还有谁就是小问题啊，小问题可以啊，你要指是哪种小问题呢？Okay。看手机就可以加。像我那样，或者说你下次就直接开场的时候，你就把他手机抢过来。开场的时候就把他手机拿过来。

放在桌上。你说呃我约会的时候不大喜欢你，总是盯着手机，因为那样会让我觉得手机的魅力比我还大，懂了吧？他有什么疑问？我知。也就是说我知道你想跟朋友一起开心一下。你说但是我也希望有我们两个人的时间。呃。

你就说请你抽出一天或者两天的时间陪我过一个二人世界，不想想其他人打扰。你可以说变故是变故，但是我希望你能够先策划一下，连最起码的策划都没有，我们到时候会很慌乱。因为变故不是不策划的准备啊，对吧？

人总会死，那么你还不如不过，对不对？还没一问。No。不会撒娇从哪里学？推荐一部电影，撒娇的女人命最好啊，撒娇的女人最好命。把那部片子好好学学。嗯。啊，还是万你帮啊。You。他么是这些数据。等一下。

这是电影情节。你最好先能夸张的练习，就是这个跟炒菜一样，就是一开始你的技术会很粗犷，你越念，你的技术会越细腻。就像我刚开始讲话术的时候是很粗糙的，语句都有点不顺。因为那个话术里包含的逻辑特别多。

但是当我讲到了之后，我就会越讲越顺，技术会越来越细腻。心理的问题是什么？我反过来教你们一下，就是再强的话术都比不上。你在你给他造成那种。精神上的影响好。当年的那个希特勒啊，能把人训练成什么样子？

就是就是说二战之后，有一些老兵啊，就是说他已经坐到轮椅上面了，腿已经受了很重的伤。当听到希特勒这个名字的时候，还是唰一下站起来，为什么？因为当年那些人听到那个就是那个希特勒的时候，如果没有举手啊。

或者就是站起来的话，会被抽打，而且被打的很惨，所以已经在他么神经上面造成的链接，懂吧？就当已当这个是最强的，训练成条件反而是最强，我把他总结为是训狗的方法。呃。

