# 15、撩汉研习社【课程更新加微信：kc58567最新最全 永久Q2022107597 】：3、吸引男人：情商修炼高级课：2016-1-18高级情商课.

你好。那我们呢今天情商这课程呢开始。其实我上次在公开课里也稍微讲了一下，就是我们情商呢就主要分为四个领域。第一个，你要了解自身的情绪，然后第2块是要管理情绪。第3块第3块呢是要识别他人的情绪。

第4块是要处理人际关系。我不知道大家还记不记得哈。然后上次我也说过，就是情商呢其实就相当于是管理情绪的能力。那其实什么样的情绪我们需要管理呢？那所有情绪都需要管理吗？啊，大家都比23，木头人都面无表情。

像机器人一样，然后所有的事情都不起情绪吗？嗯，其实不是这样的哈，你看有些情绪呢你是需要去管理的。然后有一些情绪呢是没有必要的。啊，怎么去区分这些呢？我们先来看一下，就是我们情绪的一些基本功能吧。嗯。

其实情绪对我们来讲是非常有用的，它就像一个提示器，所有的情绪都是在提示我们，驱动我们啊，促使我们做出潜意识，认为最有利于自己的行为。你比如说恐惧是提醒人们，前面可能有危险。

然后后悔呢是提醒人们在过去的那个时间里，我们做的不够好，还有进步的空间。担心呢是提示我们未来可能会有不好的事情发生。然后恶心呢是提醒我们眼前的事物对我们来说可能是有害的。哎。

但是如果说你看到这个人比较恶心的话，那不一定是因为有害，也有可能是因为长得丑是吧？呃，从本质上来讲，每种情绪它都有自己的作用。然后有的情绪是起保护的作用。就刚刚我们讲的那种恐惧啊、厌恶。

有的情绪呢让人反思成长，就比如说后悔自责，有的情绪让人未雨绸缪，开始准备啊有的情绪呢让人安静下来储备能量。你比如说啊特别失落的时候，然后有的情绪让人看起来很强大，并且加强你的攻击力。

比如说愤怒啊生气这种情况下，就有有可能是你害怕别人伤害到你，这样的话你用这种特别强大的一种外在表现，让别人觉得你好像很厉害的样子。然后人会起情绪，这其实是非常重要的，而而且是非常正常必须的。

就是因为没有情绪的人，他就没有感情，也感受不到生命有什么意义和乐趣，是吧？然后呃其实人的一些情绪是先天遗传的，是进化的结果。啊，你比如说很多人他是怕蛇怕高，那都是一种自我保护机制。

你像比如说婴儿对于陌生的环境，就很害怕，就让他们不敢离开父母，这样就能一直得到父母的照顾和。但是呢其实有些人类起情绪的情景并不全是遗传下来的，而是在出生之后，在成长的过程中。

通过学习、记忆和社会化发展出来的。就是比如说同样的场景，有的人呢可能会起情绪，有的人就比较平静。你比如说就是呃以前呢。呃，有个有个男生在小的时候，他不小心落过水落过水，从此以后他就特别怕水。

有的人呢看见水就觉得没什么没什么反应。啊，再比如说呢就是有一个男生，他就是深深的爱着一个姑娘是吧？啊，对他百分百信任，无条件付出。但是有一天呢，他爱的那个姑娘就离开他了，她可能就很伤心，很绝望啊。

甚至很长一段时间都不能从这种痛苦的情绪中走出来。如果说每次感情最后受伤都足够深，然后也特别痛苦。有过这样几次经历之后呢，他就可能不会再轻易爱上或者信任一个人了。在感情里也不愿意再轻易付出了。

这就是一种他的潜意识。通过这样的方式呢来建立防火墙保护人们，也避免他再次受到伤害嘛。其实这也是一些人，为什么感情总是出现问题的原因。那几次受伤之后，他也找难以找到这种心动的感觉。

不愿意再进入感情感情的关系。很多人找对象时候也不容易找到感觉，这也是原因之一。情绪既然这么重要。那其实嗯在不伤害我们自己或者其他人的前提下，那我们就应该听从情绪的这些指示，是吧？一般情况下。

如果我们能明白情绪在提示我们什么，并且嗯可以思考一下，然后呢去写行动，这样他情绪的一个作用就完成了。我可以举个例子，你比如说焦虑的情绪。这就是潜意识的提醒人们，如果你现在不做一些努力和准备。

那将来就可能会有一件不好的事情发生。你你现在最容易焦虑的是什么？你比如说一个男生哈。然后他没有买房子。啊，按照现在的房价来看呢，他也是买不起房的。但是他的女朋友呢不愿意没房子跟他结婚。他就会特别焦虑。

其实这就是他的潜意识在提醒他自己，以他的经济能力和赚钱能力。如果他现在不再想其他的办法的话，他未来是可能买不起房的。如果说他买不起房，他女朋友就有可能跟他分手是吧？这时候如果说他听从这个焦虑情绪的指示。

针对这女他女朋友不愿意不买房就结婚这一点呢，采取一些行动。你比如说努力工作，多挣点钱，或者不行的话，他可以再找第二份工作，或者重新换一份工作，或者向亲戚朋友借点啊，或者你贷款买一套啊，买套二手的呃。

再或者你可以对你女朋友特别好，在其他的地方给他的安全感。或者你可以说服他，就算现在没有以后也肯定会有。等这些事情你做完了，然后嗯担心女朋友因为没房要跟他分手的焦虑，他肯定就消失了。

但是如果说他对这种焦虑的提示哈不理不睬，也没什么具体的行动和思考，就每天就在那里焦虑。哎呀，买不起房，买不起房，但是他什么也不做，那焦虑就肯定不会说不会消失。还有可能是加大力度去提醒他，驱动他。

然后他就只能是一直陷在焦虑的这种情绪里，没有办法摆脱。所以像情绪这个功能，它其实是一种驱动，推着你走到自己内心想去的地方。所以说呢其实只要是不伤害到自己和他人的情绪。

你你就你就可以你就可以听从他情绪的支持，没有必要去进行管理或者说控制。然，后这里有个小练习，大家可以做一下哈。嗯，当你察觉到自己有情绪的时候，你可以问一下自己他是在提示什么？然后呢，你可以再问一下。

如果说自己按照情绪的指引，会不会伤害到人，会伤害到自己吗？如果说他既不会伤害别人。啊，或者你通过恰当的方式表达就不会伤害别人，那就去做这种情绪指引的事情。嗯，你比如说一个女生，她去相亲。

然后对方的言情就让她特别反感，就是觉得特别烦，特别不喜欢，并不是说就是没感觉哈，就是很反感。然后他就觉得很烦。嗯你像这种情况下，他就可以问一下自己这种情绪他是在提示自己什么？那很明显啊。

心烦的就是不喜欢相亲对象导致的那情绪提质，就是想要让他离开他。然后你可以再问第二个问题，就是如果说离开会不会伤害到自己或者其他人呢？你其实在一想啊，你只要言语委婉一点，你不是刚见面，拔腿就跑。

找个借口走了，一般你就不会伤害到别人，更更提不到伤害自己了。反而是你继续跟他待下去，继续走下去，会让自己更难受。那既然不会伤害人呢，你就可以礼貌的离开。这就是为什么你要在不伤害自己和他人的情况下。

你就应该听从这种情绪的指示。那你什么样的情绪呢？你需要被管理呢？就是伤害人的情绪。呃，举个例子哈，就是我这里也有很多女已婚的女学员。她的婚姻出现危机，然后老公有小三。啊，这种呢我一般听他介绍完情况。

我就会问一下，就是你老公现在嗯就是知道你什么都已经知道了吗？然后他就说当然知道了，为了这个事情，我跟他吵了无数次。现在他根本就不愿意回家了，天天跟那个小三在一起。那我还会问。那除了你老公，还有谁知道啊。

他肯他就说都知道了呃，我父母他父母，他们单位的领导和同事，还有小三，我打电话骂了小三一顿。然后我就继续问，那现在已经这样了，那你希望怎么样呢？他说嗯，我当然是希望挽回我的婚姻，让我的老公离开那个小三。

断断续续吗？现在怎么样呢？啊，那就好。然，后最后我就问他，那你当时为什么这么闹呢？你觉得你闹成这样了，那他回到你身边的概率是被提高了还是被降低了呢？他说。那肯定是降低了吧。啊，这我也知道。

但是我就是不闹不行啊，我实在是受不了啊，控制不住自己，就想化泄一下。那其实她这种情绪的发现呢很显然，就是既伤害了她的老公，又对自己不利，没有管理好自己的这这种情绪。那这里呢我们主要讲情绪管理的问题。

那我就不说这男人找小三到底对不对了。你们看一下这个女人应该怎么做吧。其实受社会文化的影响哈，男人特别好面子。女人知道老公有小三，如果说她还将继着挽回的话，最好你就能管理，最好你要管理好自己的情绪。

这样呢你才能做出这种明确的决定。你要先不扩大知道这件事情人的范围。要不到单位去闹呃，更不要到单位去闹哈。因为知道的人越多，男人面子上就越过不去。当他觉得自己颜面扫地的时候，就是切断了最后的感情联系。

更有可能的是。他就是为了继续维护自己的面子，也为了获得这种亲戚朋友的支持。就可能会跟大家说。啊，他的老婆是怎么怎么不善解人意啊，怎么怎么无理取闹，而是这个女人呢到处闹的行为。

反而会证明这个男的的言论是正确的。结果呢女人闹完之后，舆论舆论可能会更同情这个男人，然后对男人的离开就又合情又合理了。嗯，即使其实即即使这女人闹完闹完之后呢，她老公迫于各种压力，然后又离开小三回家了啊。

就跟这个女的其实也没剩下多少感情了。如果你挽回来的是一个感情上已经把自己封闭起来的男人，那后面的路也是很难走的。所以当女人知道男人有了小三之后，如果希望挽回，你就不能去闹。

应该好好思考一下双方到底出现了什么问题。对症下药，一个人有外遇，从道德上来讲，肯定是没有约束好自己。但从心理的角度讲，是他的需求没有得到满足。如果把把他的问题搞清楚了，然后慢慢去解决。

这样呢你就能能够去挽回了。因为其实老公跟小三之间也是一样的，也是一对情侣，时间久了呢也会出现各种问题。但他们当他们两个人出现问题，然后男人跟老婆之间的问题刚好又减少了。

那大家就可以想象一下他愿不愿意回来了。像像刚才那个圆圆一样，容易起这种负面情绪，这显然是不利于感情的。大家都想拥有甜蜜的感情，对吧？啊，都想拥有幸福的婚姻。首先呢你就要提升自己情绪管理的能力。

那你怎么去管理情绪呢？我们首先你一定要了解自身的情绪。然后你看在电视剧李小龙传集里有一集哈，李小龙拜叶问为师，向叶问学习咏春。但是叶问每天给李小龙布置的练习任务是扎麻步。李小龙就很有情绪。

然后叶文你就跟他说了这么一句话，练武不练功，到老一场空。其实情绪管理呢就是一种特别重要的能力。跟练习武术一样。你如果光是看书，你就只能是知道一点，那你就肯定做不到。你要想你要想做到呢。

你就得练习这种基本功。对于常被情绪控制的人人来讲，你要讲对情绪进行管理呢，关键点关键的点在于你能不能认识到自己情绪的产生。有没有察觉到自己内心这种感受开始发生变化？只有这种时刻能察觉到自己内心的人哈啊。

你才能在第一时间意识到自己情绪的变化，就是觉察到自己企业的情绪。这种其实就是相当于你从第三方的角度，你能看到这个情绪。嗯，看到自己情绪起来又下去这样的整个过程。这里大家其实可以做个小练习。然后闭上眼睛。

大家都一起做哈，闭上眼睛，做两个深呼吸。然后回忆一件曾经让你觉得特别气愤的事情。嗯，你句然后你要觉察到自己当时的情绪。你能不能感受到气氛在这个情绪中是怎么样慢慢起来的？

如果说这是这件事情发生的当发生的当时，你能察觉到自己有情绪了，那你就有机会管理到这些情绪，做情绪的主人。那是如果说你察觉不到，那你就有可能去失去理智了，有可能被情绪控制，让情绪拖着你走是吧？把发脾气啊。

做出一些让自己的特别后悔的事情，然后在事情发生之后呢，你才会意识到自己做了什么。你像这种负面的情绪呢，其实有的时候就像就像一个小恶魔，就经常跟你争夺对自己人体的控制权。如果说你不能察觉自己的情绪。

就有可能被控制。很多做错事的人之后都经常说这样的话，就是我其实当时并不想那样做，但是我就控制不住自己。我脑子一片空白，根本不知道自己在做什么。人呢你要管理好自己的情绪，做自己的主人。

这种自我意识就是非常重要的。这个呢你必须要刻意的练习才能做到更好哈。嗯，下面呢我讲一个就是你能提升这种情绪觉察觉察能力的练习办法。做完这个练习，嗯，基本上你能大幅度提高这种了解自身情绪的能力。

就是你要找一个小本子和一个笔随身携带。或者说你用手机也行。就是一旦你察觉到自己内心有一些情绪。你就随时记录下来。你比如说早晨8点50。地点呢在地铁上。事情就是去公司上班。然后情绪就是快迟到了，有点着急。

这这种简单的记录效果是非常明显的。你记录三周，基本上就能对自己的情绪非常了解，为后面管理自己的情绪提供一个可能性了。那等你等你做了两周以上这种情绪记录的时候，你就能做下面的这个。就是第一步。

你对着那个呃练习里记录的情绪打分，然后正面的情绪呢，你要打正分。正面的情绪就是高兴啊、开心啊、期待然后喜欢啊这种情绪。啊，最高是迟粉，最低是E分。负面的情绪呢你要打负分，最低是负一分，最高是初迟粉。

零分是代表非常平静的情绪。其实在这个打分的过程当中，就这个打分的过程，你可以在之前就是记录的时候就做好。因为你当时记的话，你打的会打的分会更加准确。第二步呢呃你就是在纸上画个坐标图。

横轴啊横横轴就代表时间以天为单位，然后纵轴呢代表分数。然后你把每天你最大值的正面和负面的情绪都标在相应的位置，然后你把正面的情绪连起来，负面的情绪也连起来，做好呢，你就能看到一张你的情绪走势图。

这情绪走势图就能帮你清晰的看到自己的情绪反应。等你画完这个图呢，你基本就有就能了解到自身情绪了。像这种呢，其实在服务行业也经常会用到。

就是你比如说我们要分析一下我们在这个呃我我们这个服务如何让客户满意的时候，通常也会也会做一些这个情绪走势图。你比如说一个饭店哈，他们会画一下，就是客户客户刚进去的时候是什么样的情绪，他肯定很饿啊。

情绪比较比较比较低，是吧？然后呢。结果他发在这个自家饭店买买东西，然后发现等的时间好久，他等了两个小时，然后没有上菜。所这个时候他的情绪会更低。但是后来上来的时候发现啊这食物的确是很不错。

它的情绪就会稍微缓和一点。然后吃着吃的时候发现一只苍蝇，然后他的情绪就会又变低一点。像这种，你就像分析第三者一样去分析自己情绪的这种起伏。慢慢的你练习的多了，你肯定就知道自己情绪。

了解自身情绪的能力就能提高。然后其实了解完自身情绪之后呢，嗯那你也不能光了解是吧？你了解完之后，你就是要学会怎么样去表达自己的情绪了。你看你嗯中国人呢其是非常喜欢这种起怒不形于色。但其实喜怒不形于色。

在感情里是非常不好的。你得学会客观的表达你自己的感受。然后对方才能知道你自己心里是怎么想的，才能学会怎么样去跟你相处。嗯。那如果说你的你的你的爱人，他知道怎么跟你相处，那你们之间的矛盾就肯定会变少。

这对于感情呢才能会起到这种正面的作用。情侣双方肯定是因为互相吸引才在一起的，是吧？但是对方被你吸引，也并不代表他就了解你，真正知道你在想什么。那肯定是因为你经常告诉他，你自己的想法和感受，时间久了啊。

他才会对你更加的了解，才知道要要这么跟你相处是吧？你才会开心。你要达到这种境界呢，就经常需要你去表达自己的感受。嗯，我其实这个呢我想举个我自己的一个例子。其实最开始在磨合期的时候。

我跟我老公也有相处不太愉快的的那种场景哈。我之前有一段时间工作比较闲，下班比较早。然，我回来之后呢，就会收拾一下家里，然后做好饭，等他回家。然。他一进门呢，我就会抱他一下，然后说老公，你辛苦了。

其实我做这些事情就是想让他回到家心情就好一点。我后来我换了个工作，也升职了，工作就特别忙。下班呢比他晚了很多。但是我晚回家下班看到是我我晚下班回到是什么，看到是不场景呢？就是我忙了一天了。

特别期待回家看到他。然后一般虽然我带了钥匙，但是我就不急着开门，我就敲门，然，他给我开了门。嗯，然后看也没看我一眼，就坐回去继续看股票。我一进门有看家里乱糟糟的，然后他叫了外卖。我就问他，那我的呢。

他说他不知道我要不要吃，所以就没给我点。我觉得嗯我当时就应该表达自己的感受，但是我没有。嗯，我我就想找茬，我就想发火。你就说你看你家里这么乱，你也不收拾一下，你乱丢，你乱丢这个乱丢那个结果花跟我说。

这不都是你自己的东西，都是你自己乱丢。你看家里全是你的衣服，啊马上就要吵起来了。哎，我我觉得我还是忍一下吧，我就忍住没再说话。结果第二天第三天还是那样，第四天我忍不住了，我就跟他说，老公。

其实我每天上班特别累，然后下班呢就又累又饿，就想快点回家见到你啊。如果说你看见我呢，能抱我一下，我就会觉得特别幸福。然后我就说完这呢，我老公就明白，其实我想要他怎么做了。啊，到现在我一回来他就抱一下。

嗯，回来我还有饭吃，这些都是我经过抗争的，必须要客观正确表达你自己的情绪，对方才知道你你真正想要什么。你像中国人的习惯其实就是不太表达自己的感受。那怎么才能改掉这种习惯表达你自己的情绪呢？

我这里有其实有6个原则，大家可以练习一下。然后嗯熟能生巧。第一个呢就是。心情不好的时候，你必须直接告诉对方。很多人的习惯呢跟这个刚好相反，都是喜欢报喜不报忧，这也是我们从小受的教育导致的。就是人生信条。

就是不把这种负面的情绪带回家，就算自己在外面再痛苦，然后到家人面前也不想表现出来。但是如果说你自己内心很痛苦，有刻意不说，那其他人怎么知道呢？对吧？关键是你痛苦的时候，你还特别希望对方来安慰你。

但是你如果说你隐藏你自己的真实感受，你就完全得不到安慰。你自己得不到安慰，你就会更加郁闷，更加生气。你可以想象一下哈。然后就是一个男人，他在公司受了委屈，内心特别痛苦。但是回到家呢。

他就为了不让自己的心情影响到老婆，一进门还是装作很开心的样子啊，跟看电视的老婆打了个招呼，然后看韩剧的老婆当然没有注意到老公心里特别委屈，还是像平常一样对待老公，就自己坐在沙发上指挥老公给自己倒点水呀。

洗点水果啊，一点也没有照顾到老公的心情。然后呢，老公一边洗水果，一边心里更加郁闷，更加委屈，觉得老婆根本就不爱自己，越想越气，还气的就把水果一扔，两个人就开始吵架。

但是其实呢如果这个男人一开始他就说出来自己的感受，那就是说老婆我今天心里比较委屈，因为公司怎么怎么怎么样，那他老婆肯定就不会这样对他，肯定就会马上跑过去安慰他。其其实你你表达你自己这种负面情绪呢。

你才会让对方更加了解你，更加照顾你的感受。然后还有第二个原则就是。你如果说对方让你产生感受，这个你就一定要告诉对方你的感受。那对方让你产生的感受呢可能是不好的感受。嗯，你你比如说在实际的生活中。

如果对方做了一件事情或说了一句话，嗯，你你感到很不舒服。这时候呢人民通常有两种做法。一种就是忍着。嗯，委曲求全。另外一种呢就是直接发飙，你去指责或者说抱怨对方。你比如说。对方吃了大蒜。还过来亲你。啊。

你承受不了那个气味，觉得非常不舒服。但是你又选择忍着。你忍家对方就不知道你的感受，以为你能接受，然后他就还会继续这样去做。那，吃了大蒜继续去清理。然后有一天你实在忍不了了，你就大发雷霆。对方就想不明白。

那为什么你以前能忍我，你现在不能忍了，你你是不是变了，你是不是外面有人了，是不是不喜欢我了？啊，那如果说你这样做的话，对关系影响就很大了。那还有一种直接发飙的人啊，有可能就是这样说，什么滚开臭嘴。

别碰我。你这样说完自己很爽，但是对方内心肯定是受到了伤害，让对方觉得你不接纳他，这样的话也会伤害你们之间的关系。其实这两种都是不可取的。你最好的办法呢就是大家这个要记住哈，你就是要用事实加感受。这样。

这样的句式呢来表达你对这件事情的感受。那什么是事实呢？事实就是嗯对方吃了大蒜要亲你。呃，感受呢就是难闻，那这样就表达就行了，既能让对方明白你的感受，又不伤害你们的关系。你可以简化成比如说。哎呀，老公。

你吃了他蒜，不要亲，我，有点难闻。对吧。像这样的话。你就比较平和，但是你又表达了自己的感受。那还有一种情况呢，就是对方让你产生好的感受，也是一定要表达的。

嗯这个表达呢其实比上面那个不好的感受表达还要重要。因为这个对方要你产生好的感受，你去表达的话，这就是给对方的一种奖励。你鼓励对方继续做这样的事情。比如哈有一天我上班了，然后又翻包里。

发现我老公偷偷放了盒巧克力在包里。那，我就特别开心，就赶紧发消息给他。我说哎，翻到老公放的巧克力以后感觉好幸福啊。嗯其实还是这个句式哈，事实加感受就是翻到包里，老公放的巧克力。

这就是事实感受就是我感觉好幸福啊。然后从那以后呢嗯我老公就有事没事，偷偷放点小零食到我包里。😊，那，这是前面的两个原则。然后第三个呢就是告诉对方你的需求，而不是解决方案。这个我不知道大家有没有听懂。

就是告诉对方你的需求，而不是解决方案。这个就能让你从强势变得温柔。你可以感受一下这两句话哈。第一句给我倒杯水。另外一句是我渴了。那前一句是解决方案，你感觉就是对方的命令然后让让大家觉得你很强势。

然后后一句呢，你只说了自己的需求，就是我渴了那，这时候对方可能就会主动跟你说，那我给你倒杯水吧。再比如说两句话啊，有一句是。我们出去吧。然，另外一句是。我有点闷了。那前一句就是解决方案。

因为就是我们出去吧，这种的特别容易引起对方的不理解。对方可能会问，那我们出去干什么去哪呀？但是如果我们说的是第二个方案，就是说呃我们说的是第二句，那我我们说我有点闷了啊。

这个呢这个就是你的一个需你的一个需求。那对方就肯定会主动说啊，我们出去走走吧。或者你也可以采用这种先说需求，再说解决方案的这种趋势说一下，你就说我有点闷了，我们出去走走吧。那对于对方来说也很容易理解。

这个女人呢一定要记住，你用这样的句式沟通，就会显得你特别温柔。就是现在好就实好多女生问我怎么去变得温柔。就是你不要直接去说一个解决方案，你要么你直接说需求，那么你说完需求之后呢，你再加一个解决方案。

其实还有一个更好的呢，就是你说完这个需求，再说这个解决方案，然后完了你再问可不可以呢，对吧？你这会显得你特别温柔，你再征求他的意见。嗯，而且你说出你的需求以后呢，嗯男人就会想着如何去满足你的需求。当然。

如果说男人用这个句式呢。人家就会觉得你很好相处，就没有那种大男子主义，没有那种特别强势的感觉。然后还有第四个原则。第四个原则就是尽量说你喜欢的。而不是说你不喜欢的。

你比如说我们生活当中经常遇到这样的人说话的时候，那说出来的都是自己不喜欢的，就是不说自己喜欢的。那这种人就让人觉得特别难相处。你，比如说约会的时候去饭店吃饭，上来几个菜。啊，嗯。

对方说那对方就只是其中的一个参数。这个菜我不喜欢吃。一会儿呢又上来几个菜，啊又指着其中的一个菜说这个我也不喜欢吃。可能这个时候呢已经上来四五个菜了，他不喜欢吃的，只有这两个。但他说完之后呢。

你对其他几个菜的胃口也会受到影响，而且你自己也惴惴不安，你是不是你整个安排这个约会，他就不喜欢。然后你对这个人也会有点反感，觉得他是一个特别挑剔的人。其实这些呢就是因为他说话的这种方式导致的。其实。😊。

在你在一桌的菜里哈，那可能每每个人都有几个特别自己特别喜欢吃的菜。然后有几个呢是特别不喜欢吃的菜。如果。你如你如果说只是其中一个自己喜欢的菜，说我很喜欢吃这个菜，然后就是不提自己不喜欢吃这个菜。

那我们对于这个人的感觉就会很不一样，对吧？就会觉得嗯这次约会也很开心，而且我点到了他喜欢吃的菜。😊，那那这种总是说自己不喜欢什么的人，给人的感觉就很消极。那是因为我们潜意识也就是排排斥这些消极的词的。

你比如说不喜欢讨厌的。你其实说这些话经常会被我们潜意识排斥。如果总是说自己喜欢什么的人呢？这种人就非常好，给人的感觉就是很热爱生活的。我们就会感觉这样的人就很好相处。嗯。

特别是如果对方说的那些消极的词是指向我们自己的时候，嗯，就不是太阳，是指向我们自己的时候，我们就更加觉得不舒服。你比如说你穿了一件新衣服。然后你的恋人呢看到这件衣服，说，哎真难看。那你肯定就觉得不舒服。

嗯，现实生活中其实很多人都会这样说话。如果说你想要变得更好相处，更有魅力的话，那你就要把自把自己这种说话的方式改过来，你就只说出自己喜欢的，而不是说自己不喜欢的这种。

你比如说你看到对方穿了一件你特别不喜欢不好看的衣服，那你不要说不好看难看什么的。那你可以说，其实哈你穿那天那件衣服更好看，或者你穿哪件哪件衣服，我觉得你会更好看一点。那你说的还是同一件事情。

但是方式变一变，你感觉就很有很大的不同。嗯，你现在呢大家都回想一下，你自己平常是怎么说话的。是说自己不喜欢的多呢，还是说自己喜欢的多？那我我先在肯可以给大家做一个小练习。

就是帮助你养成这种说自己喜欢什么的好习惯。你可以把这个句型转换一下哈。那第一个第一个句型就是。嗯，吃饭的时候哈，然后说我不喜欢吃咸的食物。那有没有人能改改一下呢，看看怎么把这个能能说一下。

能改成一个喜欢什么什么的。在公屏里大家可以改一下。就是我不喜欢吃咸的食物。对你可以改一下，你就是我喜欢吃清淡的就可以了。或者我喜欢吃甜的就好了。😊，嗯，还有一个我不喜欢看肥皂剧，我不喜欢看韩剧。

这个你也可以改一下，你想把这个改成什么？把这个我不喜欢看韩剧。这个。对对你就用这种方式来说，我喜欢我更喜欢看什么什么，我更喜欢看什么什么，把这个事情来带过去。就不要说这种我不喜欢怎么样。

这种非常不讨人喜欢的。然后还有一个嗯我就给大家讲第五个原则吧。就是你要用可以代替这种命令的句势。你比如在感情关系里，我们就特别希望你有我们就特别希望对方为自己帮忙，有这种情况吧。这个时候呢。

自己说话是用什么样的句式呢？就能影响到对方到底愿不愿意帮你忙。你比如说。你是女人，然后你跟你的老公说。老公。把碗洗了。他可能马上就说为什么我写然或是不写。那这个结果你肯定不想要。

因为你用用就是这种命令的语气。嗯，对方本来感觉夫妻之间是平等的那为什么你不喜欢，我要起呢？但是如果说你把这个换一下，效果就不一样了。你说老公，你可以把碗洗了吗？然后一般这样说，一般这样问的时候哈。

对方内在的声音就是可以。因为你给了他这种选择的权利，他可以去，也可以不去。他就感觉到自己受到了足够的尊重。这就是男人嗯男人最需要的。因此，他会洗他去洗碗的概率会很大的，你放心。

那其实这个呢我之前就讲过一下嗯。因为呢你看我们有一个那个马斯洛马马斯洛需求金字塔，就是人最高级的一个呃精神追求呢就是成就感。你帮助别人就能获得一种特别快乐的感受。如果说你给他这样的选项，你让他来帮助你。

你用到的是一个问句，既给他尊重，然后又可以让他来帮到你。在这种情况下呢，他就其实很愿意去做这些事情的。所以哈如果你希望嗯你希望你对象做某些事情的时候，你就尽量用这种请求的语气，然后要加一个可以这两个字。

然后呢要以问句要以问号结束，这要是一这一定要是一个问句，因为你要给他一个选择的权利嘛。然后前面那个就是洗碗的那个。然后后来就是。嗯，然后他老婆就抱怨他老公从来不洗嗯从从来不进厨房。然后我都后来问她老公。

那如果说你老婆跟你说，老公，你可以你可以进来跟我一起做饭吗？那你会陪她吗？然后她老公立刻说，那当然可以了，关键是她从来没有这样说过。就是这样啊，就是当你说的是请求，而不是命令的时候。

对方就更愿意去做这些事情。因为他自己内心是感觉舒服的。我既有选择的权利，又受尊重，我帮助了你，我自己还能获得一些成就感，对吧？然后呃这个大家也可以练习一下哈。嗯就是第一句话就是。买点水果。

这样可以把这个换一下，变成带可以的一个问句。我看一下。那大家有没有人能换一下，在公屏里打一下。买点水果变成一个带可以的问句。对，可以帮我买点水果吗？对吧？唉，对你才是要加亲爱的那就更好了。

老公我们就更棒了。😊，嗯。然后吧陪我出去逛街，你也可以改一下。怎么改呢？就是带成这改成这种可以带可以的问句。陪我出去逛街。你陪我出去逛街怎么改一下呢？呵呵呵。😊，对嗯，可以陪我的，这个可以哦。

把我换成人家就更好了。亲爱的，你陪你陪人家去逛街，哎呦，太好了。😊，呵呵。😊，啊。然，其实你可以看一下哈。😊，你你今天晚上你就可以试一下，你对你对象说，亲爱的你能给我按摩吗？可以给我按摩吗？

然后看一看他有什么反应。然后可以给他你可以交作业给我们。啊，我再给大家讲第六个原则。就是你尽量去说出我希望的事情。但是你不要说你应该的事情。那这种我希望和你应该有什么样的区别呢？其实在生活里哈。

人们一般喜欢说你应该怎么怎么样，你应该知道我想怎么样，你应该早点回家，你应该多挣钱，应该赚钱养家。啊，你应该少你应该做饭什么，对吧？但是你其实你应该跟我希望有什么样的区别呢？

就是虽然说可说的可能是同一件事情，但是效果有本质的不同。因为你应该呢是从正确的事这个角度在讲，是讲理的意思意思就是对方，你应该这样这样去做，这样是这样做就是对的那不这样做就是错的，上升到了对错的高度。

其实呢每个人都不愿意被否定，而且每个人的对错标准也不一样。那什么事就是应该做的那我就应该给你怎么怎么样了，就对方就很容易去跟你去争论。但是我希望就不一样了。嗯因为我希望就没有说对方不这样做就是错的。

就没有评价对方。只是告诉对方，我希望你这样做，那意思是说我需要你这样爱我，是从是从这种愉快的事这样的角度在讲，是讲情讲爱的嗯。你你说这种你你应该的时候，对方感觉就是屈服了。

但是做这种我希望做的事情的时候啊，对方的感觉就是因为他在他爱你，所以他愿意去做你希望做的事情。你比如说。你应该早点回来。那对方听到这样的话呢，内心里小一小声音，就可能是那谁规定我就应该早点回来了。嗯。

或者他就觉得那我晚点回来我就错了吗？那我不是说加班吗？为了我们这个家呀。但是如果你说我希望你早点回来。啊，对方感觉就是你的情感需求，你就想要他早点回来。如果他早点回来呢，就是满足你的需求。

是爱你的一种体现，就很愿意早点回来，让你感受到他的爱。就是这样，同样的话呢经常可以表达到不同的效果。这就是因为在感情关在感情关系里呢，讲爱的要比讲理好多了。当然其实除了用这种，我希望呢。

你也可以用我喜欢效果也是一样的。其实我这里只是举了这6个原则，你在实际的生活中嗯。你可以多练习一下，然后也可以把这几种剧情呢结合在一起，把这几种原则呢融柔合在一起，用，你就会更加流畅，更加自然了。

然后呢。哎，怎么44了，我这刚刚讲完了了解自己的情绪，表达自己的情绪。管理情管理情绪。那我再继续讲一点吧。嗯。其实那。管理自己的情绪呢，我们刚刚讲的并不是说所有的情绪都需要管理。你像你那有的情绪。

你如果没有伤害到自己和没有伤害到别人的话，那你就没必要去管理。嗯，反而你要做的，你是正确的去表达他，因为你表达了嗯对方才知道哦，原来这件事情会让你这样，对吧？人家是让你产生这样的感受。

慢慢的他就这就是这其实这就是一种调教的过程。他对方就知道怎么样让你开心。那怎么样的事情呢？你是不想的。对。你45了，按照原则呢，我是不是应该下课？H。😊，没关系啊，我肯定会讲完的。如果这节课下了的话。

那我还有下节课吗？那行吧，那我总结一下吧。嗯。因为我想喝口水，然后上个厕所。😀呵呵呵。😊，那我们今总结一下，就是嗯你首先呢你是要你如何做你的情绪控制呢？你首先呢你就是要了解自身的情绪，对吧？

我们今天讲的，你了解自己的情绪，你可以做一些练习，就是每天记录下来，然后看看哪些事情会让你情绪特别波动。然后还有呢就是了解那那你等你了解自己的情绪之后呢，你就是要表达自己的情绪啊，表达自己情绪呢。

我这里讲了6个原则。第一个心情不好的时候，直接告诉对方。第二个，当对方让你产受感嗯让让你产生感受的时候，你要告诉对方你的感受。第三个就是告诉对方你的需求，而不是解决方案。第四个就是说出你喜欢的。

而不是说你不喜欢的。啊，第五个呢就是用可以代替命令。然后还有第六个第六个是什么呢？就是用用我希望代替你你应该。嗯。好了。😊，那我们今天课就到这里哈，因为我得留点时间喘口气给大家答疑。嗯。

这那对于这节课的内容，大家有没有什么样的疑问呢？可以在公屏上打一下。或者说啊想抢麦也行，想麦也行。嗯。怎么样让女生从强势到温柔？怎么样怎么从强势到温柔。其实我刚刚已经讲了一个。

就是呃你去告诉对方你的需求。你不是说你去命令他给他一个解决方案，这的话你就一定能变得温柔一点。嗯，因为你如果说你老是跟对方说怎么怎么样，怎么怎么样，我要怎么怎么样，对方就觉得嗯你是这个样子。

然后还有一点呢，就是温柔呢声音是很重要的。你比如说你用我这样的声音去跟男生说话，你就说倒杯水吧，他也不会觉得你特别强势。就是你可以说话的声音，就是我一直就跟学员说，你说话的声音要慢一点轻一点。

因为呢如果说你说话的声音频次特别高，然后。女人本能的反应哈就是拒绝大脑听到这种特别复杂的呃特别复杂的信号，它的本能反应就是听不进去拒绝。还有就是你尽量用一些短的句子，嗯不要说太长。

一说就一说说了半个小时，他们一句话都没有插上。还有一个就是你叫要加句末的语气词，这个是一定要有的。你比如说我们干什么干什么吧，对吧？嗯，然后我们呃做做什做什么什么好吗？嗯像这种。

如果你加了句末的语气词呢，就会就会变得特别的温柔。还有一个就是多问多用问句，就像我们之前说的可不可以做什么呢？对吧？多用问句，对方就觉得你是在跟他商量的语气，并不是说呃君聘凌他呀。

或者你就非要怎么怎么样做。嗯，差不多，我觉得嗯先先说这些吧，看看还有没有别的什么问题。老师听得到我讲话吗？听得到婷婷。嗯，对的，我想问问你，就是那种假如说我对那种我不是特别喜欢的人啊。

就不管是领导或者是那种男生追我的，我就会感觉很烦。然后我就可能没有像对正常朋友的那种办法去对他。然后如果是这样的话，我知道不对，特别可能是对那种长辈啊或者什么，我知道不对，我也想改正。

但是我真的改不过来，就面对他的时候就压抑不住了，这样的话怎么办。那这个其实我们最开始的时候就讲过，那你对这男生很烦，是一种什么样的情绪呢？你可以想一下，这是在提示你什么。你这男男生很烦。

说明你根本就不喜欢他。然后这个男生呢。根本就跟你想象当中的那种伴侣差别是非常大的。在这种情况下，然后你非要硬逼着自己去跟他相处。那你肯定会觉得越来越烦。那还有一个问题，就是假如说我跟一个男生聊天。

然后我可能会要想掌握话的说话的主动权。他开了一个题，我会把他的题，然后主动的就把他扯回来，扯到我自己开的那个题上去，就不会说让他他说的很嗨的那个点，我会一下把他打下来。就事后我会知道不对。

但是在当时的话可能是要钱或者别的，我一直会犯这样的毛病。对我觉得嗯这个小红这个当时是我讲过这个，你千万不要去打断他。其实在交流的过程当中，就是谁说的多，谁就觉得今天跟你聊的很爽。

你如果说想让对方喜欢你的话，你就尽量不要去打断他。你可以抛出一个话题，让他去聊，一直聊这个话题，展开这个话题。但是其实你没有必要你去说那么多，去表现那么多。就是如果说。他什么都说不出来的话。

你可以尝试不不停的换话题，或者展开一下。嗯，这是可以的。但是你自己一个人在那里说唱独角戏，那其实这是谈这是在谈恋爱吗？这就不是了，就是你自己自己一个人在表演。那尽量这种的话，你就可以嗯先让自己少说一点。

尤其是对方很嗨的时候，你要考虑到对方的情绪。嗯，他已经讲到这么嗨了，我打断他，他会不会觉得嗯没有讲尽性啊，你可以考虑一下对方的情绪。然后呢，你再做出你到底要不要打断他的这样的一个决定。嗯，对。

那还有一个问题就是假如说他说一句话，他告诉我，然后他在做什么或者干嘛，然后我就会想我要不要把这个问题再深入，或者说假如说哎你是干嘛的。哎，你最近你们是怎么样工作的，或者你收入是多少。可能我很多想问。

但是我又怕问的不好什么的，就会你就这种怎么样去判断哪种是有点触犯人家安全抵带，或者哪种是他提到的，但是我可以接着下去问的那种。你这种财户口使的一般情况呢，大家都不喜欢。其实你想想，如果一个男生问你。

你收入多少钱呢？每个月。然后你买房了没有贷款没，你自己会觉得怎么样呢？对吧，而且不是我的意思是说我的意思是说他自己先就是陈述了他的那些情况之后，然后我可以再延伸下去问嘛。

就是他自己坦白的说他是就做什么做什么，然后能赚多少多少的这样子。那你可以的可以延伸下去问。但是这个问的方式呢，你一定要注意，你可以问哎，那你到底干啥的？你像这种的话，你就尽量不要去问这种没有意义的。

但是你可以给他先创造一个特别愉快的氛围，然后你比如说他是程序员，你说哇，那你们是不是全都钱多话少啊，然后你比如说他说自己是。他他说自己是什么？哎，我一下子想不起来了。

反正是你可以你可以从一个比较愉快的角度切入这个话题，不要像这种你你说一句我说一句，你问一句，我说一句这样的方式来讲。但是展开的话的确是你可以展开的，只是要注意你自己的提问的方式。也就是说。

因为我把它打断的原因，可能是觉得我要沿着你这个跟你这样吹下去，可能你自己就要上天了。如果是我从我的话题来开头的话，可能就是我这边我会占一定的优势。可能你会觉得高能或者怎么样的。但这样的话。

可能在心理上或者别的地方会不会有平衡，还是就是还要调动对方的情绪价值会高好一些呢？对，其实有一个原则你要记住，虽然我们是女生，要展示一些自己高价值，要矜持。但是呢千万不能高冷。

就是有一句话叫没人喜欢热脸贴冷屁股。他可能贴你一下，觉得你漂亮，但是第二下他就不想贴了。也跟你聊的这么不开心，对吧？他他像种男生经常会。像这种情况，他因为你的内在否定你的外在也是很有可能的。

但他是如果说他跟你聊的比较愉快的话，就是这种情况下，他甚至有可能忽略女生的外在的。而且其实像我们女生的话，更不喜欢男生，只喜欢你的外在，对吧？你更希望他是因为跟你在一块相处愉快，才想跟你在一起的。行。

那我大概知道了。但是他有些套路就是你看他这个动作，你就知道下一个套路是什么，就感觉这样很烦，你就还得陪着他玩，这样就挺没意思的。有时候就觉得。哎，这个的话其实说实话呢嗯女生女生天生的发育比男生早一些。

很多事情呢你看的很明白，但你最好不要去戳穿它。对，如果说你对这个男生比较喜欢的话，那你就陪他演，你让他他吹，你就让他上天，他上天，你就赞他，把他捧高一点，而且飘的云里雾里啊。

你觉得跟你在一块实在是太开心了，简直根本停不下来。那他不会觉得你很傻吗？自己都会觉得自己很傻，有时候就。😊，不会，那你太高感他的智商了，他要觉得你很傻的话，他就不会这样吹出来。啊啊，行，那我大概理解了。

谢谢老师。😊，好的，那我们下一个吧暮色诺诺。我把你下一下。我在挪诺。哎，我已经喝了一口水了，我一边聊一边喝，已经喝了一大瓶了。Yeah。那穆的乐呢没有问题，那就选哥。你好，权哥。老师您好，哎，你好。😊。

啊，你你要不要你好？先去呃去一下，方便一下，可以等你。没有关系，你先来吧，一会儿一会的人家还可以忍。😊，嗯。感得好难受的。😊，嗯，那我呃提简短一点两个问题啊，第一个问题就是我遇到我不喜欢的男生。

然后他对我示好的时候。也知道就是呃要要要就是。要温柔的表达我我对他没有什么好感，但是就是本能反应就是。可能肢体语言就会就会让人觉得我很抗拒对方。就会弄得人家比尴尬嗯。哎，那这个没有关系，嗯。

为你这种肢体动作抗拒，这也是没有办法的，是你自己的本能，说明这些男生你实在是太不喜欢了。而且嗯正常情况的话，你这种你只要做到礼貌就可以了。啊，尽量礼貌，然后告诉他，其实我们之间是不合适的，你不用温柔。

没有必要，就是对你不喜欢的男生也要温柔。就实这种其实就是比较绿茶了。嗯，你直接说就行。嗯，对，但是注意礼貌，没有没有必要一定要温柔。嗯。嗯，还有就是我呃我天生比较爱说话，就很喜欢去表达自己。

然后也因为自己的成长经历，其实内心深处是有点自卑的。然后呃就很喜欢在。在就是别人面前。表现自己有多优秀。所以有的时候就是会就像你说的，让人觉得。呃，比较高冷这样的。嗯，这其实优秀呢高冷不一定就是优秀。

嗯，如果说优秀，说明你这个人应该是有非常不错的性格，对吧？那你高冷呢就不一定是一种不错的性格了。你如果想表示自己很优秀的话，你至少应该表示出来你跟所有人都能相处的比较愉快。

没有什么特别不好相处的不好的地方。是不是呢？对，嗯，可能我之前对优秀的理解是不对的。我认为比如说很聪明，然后很有才能，我认为这就是。但听您这么说，我理解了，就是优秀其实是。是一种尊重吧，就是重自己重。

能够能够。和别人相处的很好，也和自己相处的很好。是吗？对，这个总结非常好。哎，嗯，你能总结出啥这个我就觉得你的确是一个非常优秀的女孩子。非常谢谢老师。然后今天我还想再多一句话。

我觉得今天上您的课我的收获特别特别大。就是因为最近我遇到了很多的问题，然后我。就是自己在摸索探索中的时候，听到了您这样的一个系统的理论，我就突然间感觉就是像人家就是武侠小说里面突破了一个关口的感觉。

非常感谢您啊。嗯，好的，谢谢轩哥。嗯，我现在听到这个我好开心呢，我觉得特有有用，我就特别开心。嗯，这也是我要表达嘛。你看嗯你们表扬我，我就会特别开心，知道吗？知道吗？😊，这是事实加感受。

表扬我我就会很开心哦，懂吗？嗯，快多说两句啦。😊，呵呵。啊，玄哥是你博士，那肯定那肯定很厉害了。嗯，不得不二不得不二，这就是那个谁，我想起来了，上次那个。😊，嗯，答疑问的男生，我不得不二。哦。

伯娜老师好。嗯，我记得你那你是那个张什么是么？😊，呃，名字前面，我不要说。😀。😊，哦，我还是想夸布林布林丹老师长得真好看。哎呀，夸夸好看，我也会特别开心。😊，太开心了，我今天。😊，嗯，老师。

我想问的问题是，就是啊我男生也要像您说的那样说话会显得柔吗？但是我觉得会不会太娘一点了。嗯，不会呀。其实男生如果说像你这样说话的话，就会显得特别的礼貌，特别的有教养。

你如果男生你老是就是对一个女生嗯这样以一种命令的方式去跟他说话的话，他就觉得你谁呀？你你这样跟我讲，你让我干嘛，我就干嘛嘛？我才不要这样呢，而且你也刚刚听过我们前面的两个女生都是这样，都是比较高冷的。

你跟这样比较优秀的女生谈的话，你还想去命令他，怎么可能你看前面我们那那两个玄哥啊，还有前面那个女生嗯都是比较优秀的女生。你你你是想用什么样的方式跟他们相处呢？你如果不温柔一点，你觉得他们会搭理你吗？

个傻逼有时候觉得就是比较确实像我的名字一样，有时候比较二一点。😀呵呵。😊，所以说有时候就就会把大家逗得很开心嘛，而且也会就是去找各种话题去接别人的话，然后就是都是我，就是反正就是我会传播正能量。

我会传播负能量。所以然后就是嗯。有一个就是我喜欢的女孩子嘛，但是我就有时候就是面对她的时候，我就很多能跟别人聊出来的东西，然后就和他就聊不出来了，就不知道该怎么说，让自己温柔一点去去面对她。哎。

其实你既然有这个特质的话，那简直太好了。你如果说能让女孩子开心，那就得让他喜欢让你不远了。但关键的问题是你面对他的时候，你就会。展示出来跟别人不一样。其实嗯你如果说想想要让他喜欢你的话。

我建议你跟他说话的时候，你可以想一下，就是你跟别人是怎么互动的，然后暂时忘掉就是你喜欢他他是一个不一样的人，忘掉这一个对他的一个呃这样的一个固有的一种印象吧。啊。

直接跟他嗯就是先先把他当做普通朋友这样来相处。那毕竟你们之间也没有谈恋爱的情况下，那肯定就是普通朋友，你就自在一点，跟他聊就行，就可以把他想象成嗯睡在你睡在你上铺的兄弟。这样来跟他聊天。

但是嗯跟兄弟之间你也要注意要尊重，知道吗？毕竟他不是真的你的兄弟。哦，明白了，谢谢柏琳娜老师。然后我会争取着让他笑出6块腹肌的。然后最后还是让我再快一句柏琳丹老师长得真好看，谢谢老师哎。哎呀，太开心了。

我今天收获了太多的开心。😊，嗯，谢谢大家。😊，辉哥辉哥辉过去了没？辉哥。辉哥。😊，你在不在？你已经汇走了吗？那就李李依怡老师能听到吗？嗯，能听到你讲吧，老师。嗯，能听到。哎，老师您好。

我想啊能我想问一下老师，您刚刚讲的这些。嗯，这些那个呃表达情绪的方法是要在两个人确定关系之后再用吗？就是还没有确定关系之前可以就是这么表达吗？当然可以啦，甚至不用说两个人没有确定关系。嗯。

你甚至跟你的同事啊，跟你的上级你都可以用这样的话，因为如果说你跟大你你像这种同事关系啊，上级关系，你直接用这种祈使句的话，就会显得特别的不礼貌。但是如果是你用这种请求啊，求助的一个态度去问。

你大家都非常乐意去帮助你的。对对所有人都可以这样用。跟你爸妈都可以。嗯，好的嗯。因为我最近就是认识了一个男生，然后因为我我跟他认识的还不久，最开始认识的时候，他有表示说他嗯对我印象很好。

但是那个时候我还没有喜欢他，所以我表现的比较高冷。然后我现在就是感觉到我我开始有一点喜欢他了。但我感觉他现在对我的回应就没有那么积极了。那我我要不要把我现在就是我有喜欢他这个感受向他表示出来呀。

因为因为他比我大我就是他比我大8岁，所以所以所以我我就是不太我不知道他在怎么想的，我不知道我要不要去表达。其实我跟你讲哈，正常情况我是不建议女生去表达的。但是你这个的话，男生比你大8岁。

男生比你大8岁的情况下。你你其实什么样子他都明白，对他来讲，表不表白，他都知道。你明白吗？就是你不表白，他也知道你其实是喜欢他，你想怎么他都清理清清楚的很。那他现在没有给我，就是已经不给我回应了。

是不是说明他已经不喜欢我了呀？嗯，你这个现在有就是有可能我的频就是频率明显就在降低。嗯。😊，你这个有可能像不栋老师说的一样，错过这个情感三角，情感上升三角。我我一直在说话的，可能你那边有一点延迟。

不要着急哈。那个情感怎么又变成情感答疑？那好我们就不讲这个情感答疑了，我们就只讲只讲这个情商。就是嗯你你你尽量吧，反正其实对他来讲嗯你你有什么情绪，他心里看的都很清楚的。嗯，这你毕毕竟他比你他8岁，嗯。

混过的混过的日子比你久多了，跟对他来讲，你有这些小情绪，他是看的一清二楚的。😊，你想表达你就可以表达的，你不要说那么直接你可以给他一些暗示，释放一些IOI都是可以的。但是其实嗯我这个可以跟你直接跟你讲。

他是明白的。但至于嗯你像这种大8岁的情况，然后嗯一个月之内嗯讲你没有回应，他就撤，有可能是错过性感上升三角，还有可能他就是本来就是短则，因为短则呢有一个特点，就是他一个月或者说一段时间之内上不了手。

他就会往往后撤。但是但但具体的情况呢，我也不能你说太多了，我是很清楚了，还要靠你自己来，还要靠你自己去判断的嗯嗯。对。好的好的。😔，嗯，那好，谢谢老师了。嗯，好的。😊，嗯，我客记的的。嗯。

小袁小袁老师你好。哎，那个喂小袁航，就是在和朋友相处的时候。听得到吗？听得到吗？嗯，听得到。就是我想问一下何听得到你们那边应该是有延迟，大家说的时候不要着急，你直接说就好。哦，好的，嗯。

和朋友相处的时候，就觉得嗯有时候。大部分时间还是可以就是很好的在一块，就是总觉得说没有就是说呃我一个朋友我就特别羡慕他他就是和谁都能做成好朋友。他那种人是怎么做做的呀。

我就我也没有觉得他说什么特别有意思的话题或者怎么，为什么人家就可以做的很好，我就觉得我只能和一部分人作为朋友，然后其他的人就觉得嗯不太想相处，相处的也不怎么样。也不太吸引周围的人。

这个啊么这个的话其实嗯。这个会有好几个原因，你比如说他其实是一个比较优秀的人，大家都愿意向他靠拢。你这个这个的话就是一个价价值的问题吧。然后还有一个呢，有可能就是嗯这他很能照顾到大家周围的周围人的情绪。

让大家跟他在一起的时候都能觉得很舒服，就不会说是觉得啊就是冷落的这个或者冷落的那个。情商比较高。嗯你如果说正常情况下的话，呃，你有喜欢的有喜欢的人，你跟喜欢你你跟你比较喜欢的人，这些组成朋友。

然后也有也有你看不惯的人价值观跟你不符的人，就变不成朋友，这些都是比较正常的。其实并不是人人都要变成一个交际花，你也没有必要就刻意要变成他那个样子。其实最好就是做你自己。

然后嗯过的你自己过得愉快就可以了。对，你看其实像这个coco，她说的这就是这个女说的这女生就是本来家庭条件就好，自己本来就有一个高价值，所有人都愿意向她去靠拢。在这种情况下呢，这女生又能做到啊。

又能做到不高傲，特别接地气。这种呢就是特别能为别人考虑，能照顾到周围人的情绪就会比较讨人喜欢。但是像我们正常人看她肯定是有一些人，你是能和她做朋友，有一些人是不能跟她做朋友。嗯有关键对于另一些人。

你可能也没有利用价值，她也可能就不愿意向你靠拢的。怎么样才能照顾到大家的情绪呢？我觉得我这个朋友就是。这个的话后面我还是要讲，你如果想要照顾到大家的情绪的话，你首先你肯定得觉察到你了解到别人的情绪。

你如果你都看不出来别人的情绪，不懂得察言观色的话，你更不可能说是怎么怎么样。啊，还有一个就是这个同理心换位思考。这些其实都是一样的道理。那后面的这个会比较长。嗯，我到后面几节课都有的。哎呀。哦。

就是还有就是和有些人说话的时候，就哎反正可能是不喜欢他的原因，就感觉哎呦生气的就火都压不住压都压不住，就感觉特别想说他两句。你你这人做事什么什么怎么这样呀，怎么就是那种这这个怎么办呀？😊，嗯。这个的话。

其实你生气的时候呢，嗯我们一会儿下节课的话，下下节课吧，下节课我给你讲一下，你们如何去控制，如何去管理自己的这种情绪，然后以及这种情绪，你是怎么样起来的啊，我现在讲了的话，其实相当于提前讲课了。哎。

也毕竟也比较长，我是希望大家到时候课上能好好听一下。因为我现在讲的话讲个两句，我都怕你嗯，我我我都怕你理解错误。哦，还有一个问题就是和老公相处的时候，我就觉得呃有时候他他对我不不太关心的时候。

我就觉得啊就觉得有点生气，就就觉得做。😊，就就想说他两句，就想来两句硬的说哎，你怎么对我这样，我说你媳妇就是这种感觉。哎呀。其实你问的这种问题都是都是一类的。那这样我跟你讲一下吧。O稍微讲一点哈。

因为嗯你像这种情况的话，那肯定是有你自己想象的成分在了。你怎么就觉得他不关心你呢？你可能是通过一些他的行为。然后你比如说他回短信回的迟了，过了一个小时才回复你，你就觉得他不关心你，然后呢。

你甚至有可能猜测他这一个小时里他是看到你的信息了，但是他就天天就不想回，因为他觉得不在意，然后你就因此呢又可以想象出很多的场景。你比如说他在一个在一个小时里做了一些什么事，甚至有可能他在跟别人聊天。

但是没有跟你聊，自己想象越想象越伤心，就觉得啊他是不是已经不爱我了，甚至有可能你会气得要命哭出来。但其实这种事情根本就没有发生。他可能只是在忙而已。关键关键的问题是你自己不要想的那么多。

因毕竟他是你的老公的话，他会不关心你吗？哦。你也可以去想象一下，就是到底是一个什么样的情景，他不关心你了，具体的想一想，具体问题，具体分析一下嗯，这个到底能不能代表他就是不关心你是吧？嗯，对。😔。

我觉得老师讲的太好了，今天的例子呀什么的都讲的很实际。我觉得生活中都能用得到，谢谢老师，我下麦了嗯。😊，好的，那我一本一被表扬，我就好开心，我要嘚瑟了。嗯，霍彩芬同学你好，彩芬同学好。啊。

今天非常感谢大家哈，我收到了很多的表扬，很开心。😊，大梦老师霍凯芬同学。哎，你好，听得到老师听得到吗？嗯，听得到吗听得到吗？听得到。哦，这咋咋样？啊，我的近视眼呀。😊，老师，我。儿是。

我之前呢也是想是对自己的情绪特别不能控制自，控制不了。嗯，老师，我想问一个问题啊。在听吗？在听哎。哎，在听的。嗯，我老师我想问一下，就是就是男人，就是我男朋友也是跟之前的女孩子一样，就大我七八岁的。

不过我今天想跟问你的问题呢是一个男人爱不爱你，就比如了就我男朋友刚认识我的时候，特别能包容我的情绪。然后现在呢，然后他现在我只要一跟他大声一点，然后他马上不理我。我我就想问一下一个男人的爱。

是不是他越爱你，然后就越包容你。然后然后现在随着时间，然后我们两个在一起慢慢淡了，然后他就不那么包容你了，是这样吗？啊，其实这个呢我刚刚课上有讲过这个例子。就是其实这个最开始的时候，因为他在追求你。

他在追求你的话，他通常自己是不能表露太多自己这种不满的情绪的。你如果说做的有些有些地方让他不开心了，他会忍着。然后呢，但是等到这个他跟你感情稳定了的时候。啊，他就忍不了了。这个时候嗯。

你你就会觉得他是变了，但其实并没有你想想如果换成另外一个人，你对他你你对他大声说话呀或者好啊，这种他自己能开心吗？而且说实话也不可能一直忍下去。男生在追求你的过程当中，他是愿意做出这一部分的牺牲的。

但是你让他一辈子忍一辈子，那也有点残忍了。嗯，老师，我要跟你就说一个案例，我也我要你分析一下我的做法，对不对的。嗯，就有一次他去参加那个呃同学会嘛，然后当时没告诉我，然后最最让我生气的是。

当时有他以前就是大学时候就是追的那个女孩子正好在那里。然后她没告诉我，然后那天晚上我去到那里，我我打她手机，然后她关机了，我就从别人身上，别人那里侧面的了解到这个事情。然后我去到那里的时候。

我就把她拉到一排，然后我们吵了。然后当时可能当时比较气愤嘛，也没想那么多，然后可能也没顾及到他面子，当中我们因为这个事情要后分开了，老师是不是这件事情我做的不对。其实这件事情说实话的，这个你们。

我一直在听这些事情呢，你们两个人都做的不对。嗯，没，其实像这种分手了，没有可能就是你一个人做的不对。你你你肯定这有不对的地方，你自己也分析了，你不能不给他面子，然后你也不能就把他别裤腰带上是吧？

他为什么关机呢？肯定是因为你一直给他打电话嗯，而且可能你还有想跟他吵架的一些意图，没有所以他。那如果说你没有的话，那对他来讲，他自己心里就肯定是有些小99。

怕你打电话或者说怕谁打电话影响到他也是有可能的这都是双方双方肯定是都有问题的。你现在如果说感情出现问题。很难很难去把这这个都归归结于一个人的原因。但但是今天呢我们是一个启商课，嗯。

这样这些这种感情问题的分析呢就放到我们答疑课上吧，好吧。对，嗯那下次你答一个的时候，跟课程顾问提交一下这个问题。嗯，好的，下节课呢我会多教一些大家，然后可看看多加一些例子。嗯，好，那我先买。好的。啊。

驼铃又出现了，又是你。驼铃驼铃。But。何玲，你不是异地吗？我还记得你是搞工程的，你怎么不说话了呢？嗯，那就诺诺吧，诺诺刚才没有说话，现在有在说话吗？暮色诺诺。你在哪呢？诺诺，你刚才没有说话。

现在还是没有说话。那辉哥，你又有什么问题啊，喂。嗯，辉哥。辉哥。辉哥，你有什么问题？今今天其实说实话只给大家安排了15分钟的答疑。嗯，我现在拖堂，我是想着9点半结束吧。嗯，如果说还有还有什么。

我估计我回答不了几个了。其实今天是抢麦的。没是辉哥，你还有什么问题呢？辉哥。哎，喂，老师听得见吗？😊，嗯，听到了。哎，好像应该能听见了。但是我怎么听不到老师说话了？嗯，不知道啊，老师你好啊。

那个是因为你有眼。我戴耳机呢。嗯。我为什么听不到老师说话呢？😔，唉，听不到吗？我声音很小吗？是吗？嗯，可是我听不到老师说话。啊，我的问题就是。嗯，面对就是说在工作当中，面对我一些不太喜欢的同事。嗯。

比如说嗯之前有过冲突的这种，然后我也是属于那种不想理他们，然后不想和他们多说一句话。然后我就是属于嗯。嗯，不自主压抑压抑自己的这种有有点这种嗯情绪和性格吧。然后在他们面前的时候，嗯，也不会去放松。嗯。

有的时候嗯。他们感觉我觉得他们也不会主动的愿意跟我说话，因为就觉得我好像很难很难接触，然后总是放松不下来，一副一本正经的这种样子。然后我就是属于喜欢安安静静在一个自己认为很安全的这种角落里。

然后自己做自己的事情啊这种情绪嗯需要怎么去。嗯，表达一下。嗯，这个情绪的话，其实你可以想一下，嗯应该这种你应该是比较压抑自己，你自己也说过。然后你跟同事相处的时候，你也一定要注意表达你己的感受。

我我讲的这个表达自己的感受呢。不是说只跟情侣试用的，跟别人也是试用的。如果说你呃如如果说你跟所有人相处的时候，你都能正确的表达自己的感受，那么大家就都知道怎么样去。就是刚才像那有有一个同学说的吧。

他说你这一天你说的话越多，肯定你是比较爽的。然后我肯定是会有这种嗯有一种压抑自己时间长了的话，然后自己不太爽的这种感觉。其实你这个还是哎我想问一下，大家能听得见老师说话吗？我为什么听不见呢？😔，好吧。

😔，嗯，我先重新讲一下哈。就是你这个呢呃其实是因为你没有证声，我只能看到打字，我听不到任何声音，说过了。我我这个呢刚刚跟你讲过，如果说你跟所有人相处的时候，都能正确的表达出自己的情绪。

那么你你你你相处的过程当中，你就会觉得越来越愉快。你比如说你跟同事说，你不要跟你你你可以跟同事说，如果说你这样这样对我的话，我会更开心啊，这种话也是可以说的。因为其实你看像我讲课的时候。

我甚至都会跟大家说，如果大家表扬我，我就会很开心这种。你也你也一样可以这样的。你比如说你做的很好的话，你就可以跟领领导跟领导说一下，领导，我做的是不是很棒啊。你如果表扬我一下的话，我会更有干劲哦。

然后你跟同事出去也可以说如果同事有哪一点说的，让你不舒服了的话，你也可以跟他正确的表达出来，就是你你跟他讲，就你这样说呢，我会有点我会有点不开心哦。就是如果说你如果你那样那样对我，我会更高兴。

对你这样去引导他给他一些给他一些他做的对的时候，你一定要记得给他一些奖励，这样他就能记住怎么样去对待你，这样他跟你相处的时候，你自己就会越来越愉快。你也更愿意去走出去跟别人相处。嗯，好了。那。

那个倔强的口。倔倔强的口这个字打不出来了，就没办法显示你到底是有什么字啊，你被屏蔽了嗯，倔强呢。啊，就这牛牛。😀是。😊，那个因为我因为我这人吧性格比较急。

然后就是嗯遇到事儿可能就是就可能会不注意别人的感受。然后我就想问一下这种情况下。那就怎么能就平常注意一点，怎么控制。你这个的话你肯定是一样的，是要多练习。就是其实讲课呢这只是给大家一个方式。

就是告诉大家怎么去做。但是你如果说你想提高情商的话，你一定要多去练习，多去跟别人沟通的。你像你如果说你不太能察觉到别人的情绪，那你就需要多去练习，你你比如说嗯别人给你表达，你有有的人他情商会很高的。

他跟你表达的时候，你就可以记住啊，他这个动作，原来他表示的他是这样的一种情绪，你就你就可以记下来了。在这种交流的过程当中，注意观察别人，慢慢的去提升自己。我怎么什么都听不到了。好的，谢谢老师。

倔强的牛没问题了。😊，うん。😊，OK好的，可以吗？嗯。😊，驼铃怎么掉位？嗯，好，那可以，那就下吧。这是。玲欢玲老师可以听到吗？嗯。哦，就是那个我今天可以听到可以听到哦。

今天晚上那个课程我那边那就是有两点想需要那个问一下。一个就是那个就是今天晚上咱们刚开始的时候，说的那个谁说的比较多比较快，因为学习比较爽。但是我就是之前听咱们前面几期的那个录音的时候，发现那个语速快。

而且说的特别多。呃，就是晚上咱们里面的学员也说了，就是那个人特别感觉特别爽的话，感觉这效果的话，确实。挺那个挺差的对，给对方的印象挺差的。

还有一个就是您今天晚上说的那个把自己的一些负面倾象嗯负负面的一些情绪可以给那个对方说。呃，我想问一下，就是两个人的关系达到什么地步的时候，呃，可可以那个把自己一些就是平时的一些一些负面的一些情绪。

得给对方倾诉一下。第一个呢。呃，我跟你说一下，就是呃谁谁说的多，谁就比较爽，不是说谁说的快谁就比较爽哈。但这个谁说的比较多，谁说的比较爽。这个意思是说你让你自己去引导对方多说，你不要自己说很多话。

然后你自己感觉很爽，对方在那贴着，嗯对方在那嗯啊哦喝喝洗澡嗯也没什么意思。关键是你让女孩子自己呃多多讲一些自己的事情，或者对对事情的，你可以让他多发表一些看法。因为是你在追求他，你得让他爽。

不是说你自己要爽。然后像负面情绪的话，呃，你你要正常的负面情绪是完全可以表达的。但是有的时候呢表达某些负面情绪可能会拉低你自己的价值。在这在恋爱初期的话，你要注意一下。你比如说你去跟他吐槽说，工作当中。

领导说我没能力，我觉得很不开心。那像这个的话，在谈恋爱的初期，他就会觉得嗯你价值低了，尽量不要在这个时候说，而是在嗯怎么说呢？而是在你们关系有一定的进展，就是经过了一段愉快的时期之后，你可以去说。

而且双双方呢越了解，越可以去倾诉这种负面的信息。因为如果说你要你他本来已经知道你很有能力了。但这个时候你说一句，领导说我没能力。但他他也明白你有能力的情况下，他就不会觉得这个是一个低价值了。哦。老师。

我我还想问问一下那个一个问题，就是呃我就是用您之前的课程的一些方法，就是我在那个周末他电话那个电话里面聊的时候，那个有些也用到了。我猜他。我从我从他那个声音和那个反反应的那个就我们那个反应来那个。啊。

那就是可能就是声音里面能听出一些那个有点偷偷偷乐的那个感觉。但是后面呃他会加一些那个还就是调皮的说一下，咱能不能11块那个愉快的玩耍了，就是然后后面。但是。平时我在那个朋友圈或者微信朋友圈或者QQ里边。

就是有一些那个状态啥的时候，这个的话基本上他感感觉关注的不多，不知道这工匠戏里怎么想的。他其实关注很多，但是他只是没有给你点赞，没有给你评论而已。因为其实嗯他这样，因为我我之前教你的办法的话。

我估计你是在晚上给他打电话，然后说了一些嗯说了一些色色的东西了吧，然后他才会这样偷笑，然后跟你说什么，还能不能愉快的做朋友。那，其实这种情况下，他是在给你释放一种好感的。他既然对你有好感的话。

他能不看你的朋友圈吗？你是不他他是不会不看的。但是在他对你有好感的情况下，他又对你特别热情的点赞评论，他自己就会觉得暴露太多需求感了。他也是他也是一个人，他也想控制一下自己的这种嗯对你暴露的需求感的。

所以呃这我怎么又开始解答感情问题了？嗯，差不多了吧。那如果没有感情问题的话，那么我们今天就讨论一下情商吧。行行行，好的好的好的。那么默。哎。9点半了，那我们再说。再再回答一下吧，都我排到排到人家了。

排到人家了，先说一下吧。默。嗯，就没有没有话的话，那我们今天的课程就到这里好了。今天拖堂半小时，我下次我在想我要不要压缩一下课程，然后我估计讲不完，然后看看嗯，那我们下次呃再给大家聊。

下次的话我尽量把情绪管理啊，还有啊了解他人的情绪都讲完。嗯，啊又表扬了，太开心了。