# 15、撩汉研习社【课程更新加微信：kc58567最新最全 永久Q2022107597 】：2、认识男人：楚淮撩汉课+男性资源课：拓展男性资源第二课.

头很简单，你在微信上不是你在简历上就写的你的工作就要做猎头。然后你你一开始做只能做猎头顾猎头助理，你做不了顾问。然后你的简历一定要写你之前做的就是HR。你之前是人事人事哪哪些工作，先做人事专员。

做到主管。主管一般是主管三年以上，你就可以做到一个猎头助理的一个职位，你一定把简历写成这样，只有这样写上。然后猎头才会关注，你才会给你打电话，一打电话，然后你就跟他聊好多。聊的时候。

一般猎头就很喜欢加微信，微信里面那个相互聊的。因为你一般猎头找你们，都是因为大家还在在职，没有离职。然后我们聊聊天时候不方便，你就跟他说师傅可以加一个微信，我们来聊一下，加他微信之后，你就会看他朋友圈。

他的他的任何信息，你就复制到你的朋友圈，然后分组发出去就OK了。简历不是真实的简历不是真实的，因为你没有做过HR，所以说你你可以仿着去把那个简历写出来。你的简历就是为了认识猎头。

你无需说我之前做什么做么，就就全部简历，这几年全部都做的是HR，然后你做成HR主主管就可以了。老师，我觉得这个方法是最靠谱的。对啊对呀，我也觉得这个方案很靠谱。毕竟你是专业的人力资源。

然后大家只要把这个方式练好了，比如说你是北京的，你就把北京的所有的资源都导出来。然后你用一个小号去加他伪装成猎头人员，然后跟他做朋友，然后用那个小号呢就跟他讲，你说我同样认识一个非常牛逼的人。

这个人素质很高，然后他各方面条件都很好。我觉得也是我的好朋友，这个我觉得我可以把他介绍给你，就是你用小号自己吹自己，你们经常说哎呀提升高价值，其实最牛逼的高价值就是社交认证。

就是有一个别人第三方去帮你讲好话。那么大家觉得这个还有什么难度呢？赶紧提问。因为这次大家就是要把这个方法用好了，然后大量的拓展选择面。不用放你的照片，你看别人就行了。还有什么问题吗？赶紧问。

因为这个是要执行的，不是光听了就有用的。要自己去大量的执行，给自己拓展大量的资源。呃，还有问题吗？即系佢。2分钟时间，大家把一些详细的东西想一下。今天主要是讲那个操作，大家赶紧先想有没有什么问题。

如果没有什么问题的话，我待会儿再继续。例头问你HR方面很专业的问题，你第一个可以问新，另外一个不有百度吗？知乎啊。太简单了。任何专业的问题都不是专业问题。现在只要有互联网。还，都会的打来你就不接呗。

你就说刚刚有事，这还怕呀。这种问题都解决不了。还有什么事儿，还有什么问题赶紧问，因为你们会遇到，但是一开始你们也不用怕，为什么，一开始即使你露线了也不用怕，为什么？因为网络上的猎头太多了。

一个把你看穿了。还有那么多呢，对不对？还有什么问题吗？简历，你拿别人的照抄不就行了，这都不会啊。你能看到别人的简信，你就能抄别人的简历。只要把公司随便改改成什么什么亚太地区，什么乱七八糟的。

听起来都特别高端。那个还有没有什么问题？还有什么问题吗？好，我再给大家再补充一个，虽然没有讲核心的物。办法，但是跟大家讲一个如何。瞬间提升你们的价值。我问你们，你们觉得什么是高价值，怎么展示。

就你们自己说如何展示价值。然后我再来讲一个，瞬间把你们的秒杀掉。好，你们先讲。这就是训练营的好处。你讲你们的认识，然后我告诉你什么是最好的。这样子你们就提升的快说吧。那你怎么展示呢？你告诉别人。

你有钱吗？你告诉别人，你有知识吗？还是太弱，在想。开动你们的思维，什么才是真正的高价值？好，为了节约时间，我赶紧把这个方法讲给大家。最高的高价值就是一个活动的主办方。

你们都看过那个电视上面明星参加某个活动吧，就是后面有一个海报或者展摆，然后人站在前面拍照，有没有觉得那个特别高大上啊？你们觉得比你们说的任何一个都高大上的多啊。因为能站在那种活动展板前面。

拍照的明星或者人，你都会觉得对方很有权威，很有钱，很有知识，很有地位，很有影响力。大家有没有这种感觉？那你们觉得这个难吗？很简单，因为那个板子很便宜。那个板子非就是那种展板啊，非常的拼，那个板叫KT板。

你找那个装饰公司，比如说你搞一个什么什么论坛啊，就是你搞一个，比如说呃文子，你做什么工作的，你是做那个就是外贸对吧？你可以做一个那个，比如说。呃。

亚太地区这个贸易交易贸易海外贸易交流论坛打我打到公屏上啊。这个听起来是不是特别高端啊？是不是听起来特别特别高端？秒杀一切的这个什么什么富二代啊，什么这个土豪啊什么的，他们压根搞不起来。你搞一个。

环太平洋地区艺术交流论坛或者你整一个。叫什么叫做呃。常青藤校区。校友读书会。大家你觉得这个牛不牛啊？什么叫长青的校区啊？流津大学什么这个复旦都是常青藤的。你平时都玩这些。

还有哎那些高端人士看到你朋友圈都是这些东西，他会觉得你是什么样的人啊，你从来都不需要说自己有钱，你也不需要说自己人脉广，人家天然的就会把你划分到这一类。再讲一个。呃，那你你是做什么的？好。

就是中美教育中美教育交流论坛。所以说你在任何人面前，就是在我我们之前讲的认识高才认识，现在你出现应该以什么样的身份呢？很简单，就是。一个高端论坛或者交流会的主持者的身份出现。因为这样他根本挡不到你的底。

他不知道你的财富是多少，他也不知道你的社会地位是多少，他反正只会觉得你特别的厉害。他不清楚，只有不清楚的情况下，对方觉得你的价值是无法估量的OK这个是今天干货中的干货两大干货，大家有没有什么疑问？

夸张什么？你自己觉得不夸张，你不夸张。有人去调查吗？环太平洋谁是啥强壁的校友，谁查啊，怎么查？为什么要圆呢？你可以弄一个展板啊。而且这个很简单，交流会哎，你交流什么东西，别人问你来了什么人。

你就说是一些朋友啊，你说的时候说的很低调。别人压根不知道你说的是真的还是假的。比如说哎呀一些老同学啦。呃，来自harv呃，对不对？来自哪里？他问你就说你很简单，因为你是交流会啊。

你就说在这个上面我们讨论了很多关于教育的问题。你像在美国那边教育是怎么样子的，对不对？就讲这些东西啊，别人自然会觉得你特别高端。呃，对不对？比如说我们刚刚那个什么中美教育教流坛。

就说对在美国那边怎么怎么样，中国这边怎么怎么样。你说哎我现在发现美国那边的老师真的很厉害，他们教育学生很有一套。那个美国那边的教育体系值的确很值得我们学习。

你如说近期我们在中国的教育发现学生会有什么样样的缺点。但是呢像美国那边的学生呢，他们独立自主能力，思考的能力，创新的能力会比较强一点点。而且呢你也可以这么说。哎，对不对？那就说在美国。

我觉得更多的学生他们善于创新，善于发掘问题。而不是做题目。哎，我就发现中国的教育可能就是说。做题目这方面做的太多了，把人的脑子都学的有点整了。很多时候在面临问题的时候不会解决他们的确是那种会考试的人。

但是不是那种就是说能够为社会做出改变这个世界的人。因为真正的像硅谷那边的信条就是改变这个世界。为这个世界创造更多的解决方案。你这么说的话，全都是高大上的问题啊，而且一分钱都不要花呀。对方觉得你特别高端。

而且问的话更好了。好，今天的话其今天的干货绝对是干货中的干货高价值中的高价值。而且在拓展资源方面也是应该是一种作弊式的方法了吧。所以说大家好好消化一下，今天的课就到这儿，有没有什么疑问，赶紧问。

