# 15、撩汉研习社【课程更新加微信：kc58567最新最全 永久Q2022107597 】：3、吸引男人：序号14-女人你吸引男人的方法正确吗？：课程六：女人恋爱稳定器才华的展示.

🎼课程6稳定期如何展示你的才华？🎼恋爱发展到一定阶段啊，你需要向男人慢慢的展露你的才华。如果你不展示男人怎么能明白你的优秀之处又如何被你吸引呢？现在的男人啊挑选另一半，已经不仅仅是只看脸。

你举手投足间流露出来的优秀的能力，独特的气质，都是让男人喜欢你欣赏你和爱慕你的特质，如何在恋爱稳定期展示你的才华。这节课我会从下面的三点来教导你。第一，让男人亲眼看到你的工作能力。第二。

你对他事业上的帮助。第三，展示你的理财能力，让男人心甘情愿的让你掌握财政大权。下面我们来看这三点。第一，让男人亲眼看到你的工作能力。让他知道，在你面前啊，我虽然是一个小女生，但在工作当中。

我也是个可以独挡一面的女强人。如果你的工作目前还没有那么出色，那你可以展示你努力上进。🎼的一面，任何人都喜欢帮助上进努力的人。结婚之前，我的异性朋友很多，大家也都知道我是一个努力上进的人。

所以他们有好事啊，总是想着我。🎼任何的运气都是你的努力换来的，不是天上掉下来的，你的工作努力，有时候也会让男人心疼你。🎼我有一个姐妹啊，她在金融公司做销售，每天非常努力的跑客户，维护客户打电话什么的。

有一次她遇到一个不顺心的事情，她男朋友就问这个事情解决了，你能赚多少钱，购买一个包吗？姐妹说，不能啊，她男朋友说，那你烦什么啊，差多少钱，我给你补跟我在一起，你真的不用那么辛苦。后来他们结婚。

这个姐妹还是在很努力的工作。🎼第二，你对他事业上的帮助。其实男人比女人还要势力，真到结婚的点儿上，男人很看重你到底能不能帮到他能帮多少。这个时候就别再藏着掖着了，具体案例还是要具体分析。

之前呢有一个女生认为快结婚的时候，男人就犹豫了。因为他还在暧昧另外一个女人，她不知道要选谁，这个时候啊这个男人破产了。🎼我的学生在这个时候呢就是言语上的安慰他，能够感觉到这个男人当时特别的烦。没过多久。

学生就被分手了。追问原因呢，男人也并没有说，后来通过朋友得知啊，跟他暧昧的那个女人给他投资了很大一笔钱。他觉得女学生只是嘴上说说要帮他，并没有付出实际的行动，让他很伤心，于是就跟另外一个女人结婚了。

来看第三点，展示你的理财能力，让男人心甘情愿的让你掌握财政大权。🎼我有一个女生朋友啊，她长得很美，大学毕业就结了婚，婚后呢没有工作，跟婆婆住在一起。老公经常出差，她在家洗衣做饭啊，基本上家务是全包了。

美女嘛都喜欢买衣服啊、饰品啊、化妆品，反正是有用的没用的吧，都喜欢往家里头划了。🎼这个时候呢，她的婆婆就说你也不挣了钱，你这样花钱合适吗？我儿子赚钱很辛苦的。刚开始呢，她的老公还会安慰她。

你偷着买一点啊。后来她的老公出轨了，她跟老公吵架，老公就会说你吃我的穿我都用我的，你有什么资格跟我这样说话。美女一生气跑回了娘家，娘家人也劝她说，哎呀，你好好回家过吧。就算你嫁给有钱人，你自己没本事。

这个家也不是你的。😊，🎼再说说我另外一个女朋友，职业理财师，就是自己炒股啊，还会买很多的理财产品。但是她买的理财产品呢基本上都是很赚钱的，她一直没有跟男朋友说这个事儿。有一次呢男朋友给了她2万块。

让她给自己买一个圣诞礼物。过年的时候，她就问男朋友年假休多久怎么修。然后啊，她就很神奇的说，我们去马尔代夫吧。🎼之后他说啊你给我买圣诞礼物的2万块，我运气很好，变成4万了。男朋友眼睛一下就亮了。

你怎么变的？然后呢，他们俩就坐在床上聊金融类的交易产品，我女朋友是真的很懂，她参加过各种的培训班，也办过各种的大师，而且还特意出国去学习过外汇，然后她的男朋友就心甘情愿的把钱都给他管理了。

平时啊跟朋友吃饭也都特别的自豪，说我媳妇挣的比我多多了。正常呢男人是不会炫耀，女朋友赚的比自己多，但是他们是在男人经济条件的基础之上，女人让这些经济增值，这样的赚得多啊，男人还是很自豪的。

当然你可能还有其他的才华，那在这个时候就赶紧尽情的向她展示吧，不要再做灰姑娘的梦了。男人到娶里那天啊，真的是比女人还会算计，从现在开始，你要学会增加自己的筹码，让男人真正的离不开你。最后来一句鸡汤文。

女人应该。😊，🎼把最美的年华积累资本，配合漂亮温柔的武器，使得男人都拜倒在他的裙角下，得到他想要的一切。妹子们加油吧。好了，本期的音片就到这里了。如何在恋爱的稳定期展现你的才华。这节课我一共讲到了3点。

还记得吗？第一，让男人亲眼看到你的工作能力，让他看到你小女人的另一面。第二，展示你能够对他事业上给予的帮助。男人是最会成本核算的。如果你能在事业上给予他一定的帮助，他自然更愿意选择跟你在一起。第三。

展示你的理财能力，让男人可以心甘情愿的让你掌握财政大权。😊，🎼还记得我们在第一节课当中，我当时给到了你高价值展示的五道测试题吗？别忘了，下节课我要为你揭晓答案喽。

