# 15、撩汉研习社【课程更新加微信：kc58567最新最全 永久Q2022107597 】：3、吸引男人：楚淮老师完美话术课：6高情商话术，轻松hold住男神！.

🎼hello，大家好，我是不惑老师。今天这堂课呢我们的主题是掌握一些高情商的说话方法，来轻松的hold住男神。🎼其实啊什么叫做真正的高情商？我给大家分享一下，高情商就是懂得顺应别人的心智。

🎼懂得利用人们的潜意识。🎼什么意思呢？就是说比方说啊你说今儿晚上我非常想去吃韩式烤肉。🎼男朋友跟你说，哎，我觉得牛排好吃，我请你吃牛排。但当时啊你的那个心里面就惦记着烤肉。🎼哪怕是满汉全席放在旁边。

你都不想吃。🎼你当时的心智里面只有韩式烤肉，所以说当时跟你最好的沟通应该是什么？没事，走吧，我们去吃韩式烤肉。🎼等如果你更愿意的话，我可以再帮你点一份牛排。你看这样是不是你就能够欣然的接受了？

🎼所以说不论你有多么厉害的谈话术，如果你不能够顺应别人的心智，那么你就很难获得成功，很难去影响到别人。🎼而潜意识呢是人的一种本能，对吧？🎼比方说一招被蛇咬十年怕精神，什么意思啊？可能你被蛇咬了一次之后。

啊，绳子的形态跟蛇很像，你天然的就会对它产生恐惧。🎼其实那些催眠大师为什么能够让别人吐吐露出心中的一些小秘密呢？就是因为他们善用潜意识里面的技巧，这也是今天这堂课我们想要跟大家一起来交流和探讨的。

🎼潜意识是我们正常无法察觉的。🎼但是他却无时无刻不再影响着我们。🎼它影响着我们如何看待自己和别人，如何看待我们生活中日常活动的意义。🎼我们所做出的关乎生死的快速判断和决定能力。

以及我们本能体验中所采取的行动，都是由潜意识来决定的。🎼有人说我能够控制潜意识。🎼我觉得这是呃这是一个非常有难度的事情。比方说在座的各位，当有人的意见跟你相左的时候，你就会生气。

而且你很难控制住自己的脾气。🎼是不是其实有的时候生气就是你的一种本能嘛，对吧？它也是你对自己的一种保护，对吧？就像很多人说，哎呀，怎么控制脾气啊，我怎么控制啊，你控制不住，对吧？

那所以说才会有这样一句话叫做来告诉你叫做良药苦口利于行啊。🎼而就良药苦口利于病。🎼忠年逆而逆于行，什么意思啊？哪怕有的时候这个人对你说的话是对你好的。可是呢他跟你原本的心智相反。

那么你就会产生生气不爽的状态，对吧？就像你的父母。🎼就是对你好嘛，让你好好学习，让你不要睡懒觉，你让你去拼搏，对吧？但是你听到的时候心里就会不爽，甚至还会对你的父母有一些逆反的情绪，这就是你的本能。

所以我们经常说，我们要去尽量的修炼，对吧？修炼其实就是修炼，我们能控制住自己，不要在有一些方面被自己的本能给控制住。但是呢。🎼还得告诉大家一句话，就是潜意识的力量，总是要强过你的意识的对吧？

有的时候就算你很有意识的告诉自己，不要生气，不要生气，不要生气。可是当别人意见跟你相左的时候，或者说刺激到你的时候，你还是会生气。🎼在感情里面，你面有没有遇到过这样的情况，就是你喜欢一个男生。

但是这个男生对你没什么好感。🎼你的长相和气质也不是特别出色，不知道怎么才能吸引他。🎼你跟你喜欢的男生发生了关系，但是仅仅是发生了关系而已。男人也没有明确的跟你说要交往。

🎼接下来你或者逼着男人跟你确认关系，男人回避，或者是你默认了炮友的关系，你们之后见面就简单粗暴。🎼你总是因为一些小事跟你的伴侣吵架，尤其是一些。起码蒜皮的小事。就连。🎼进门的时候，卧室门要不要关呢。

对吧？🎼这个晚上吃什么菜呀，都能引发你们翻旧账，接着升华到分手离婚的战争。当你遇到以上这些情况的时候，是不是通常会特别的无助？因为你觉得你怎么说他都听不进去啊。🎼你说多了的结果只能是两个人吵架。

谁也不服谁。那么正确的做法是什么？🎼是把你的价值观植入到你老公或者你男朋友的脑海里面去。🎼植入分两种方式，一种是直接植入，一种是通过潜意识植入。我们先说一下直接植入的方法。举个例子，你跟你的朋友吃饭。

吃到一个炒牛肉，你朋友就说。🎼感觉这个东西有点咸，对吧？🎼其实有的时候我们自己是觉得它不咸的，但是朋友这么说说，哎，对，原来我没觉得咸，但你这么一说呢，忽然觉得也是有点咸的，对吧？

比如说有的时候进入一个房间，你本来觉得没有什么味道。哎，突然一个跟你同行的人说，哎，这房间怎么好像有点。油漆味啊，鼻子不舒服。哎，这个时候。🎼你你你又秀了两下，对吧？你也说哎，好像是有点，对吧？

这个其实就是直接输入直接植入。就是你有的时候直接说出你的观点。🎼对吧那么别人他有的时候他莫名其妙的他也接受你的观点，对吧？就是这个但是这个前提是对方是毫无防备的，或者对你说的事物还没有形成价值观的时候。

对不对？比方说一个房子他或多或少会有点味道，有的人他可能比较迟钝，他进去没有闻得到，对吧？但是这个时候你引导他一下，就说哎这房子好像有味道，那么他也会有这个意识去哎。🎼认真的去闻一闻。

说不定还真闻到一点点的味道。这个这种最直接的价值观植入呢是一种就是比较初级的方法。🎼但是你会发现，通常我们遇到的是情况都是。🎼你一问你老公说你抽烟啦。🎼那么他的潜意识里面就会跳出一个画面。

就是你要指责他了，对吧？你在不停的指责他说，抽烟有害健康，你怎么又抽烟啦，对吧？那么他心里对就突然有了。🎼不爽的情绪。🎼比如说你有的时候一问你老公去哪儿了，她的潜意识里没里面就会跳出一个画面，对吧？

就是你又开始指责他，你是不是找其他女人啦，对吧？你是不是跟别人去厮混了？那么这个时候。🎼他是有意识的，他脑海里是有成型的价值观的，你没有办法用一个简单的价值观去影响到他，对吧？

这就是为什么很多妻子跟老公说，外面的女人很坏的，他不好的，跟你在一起，就是因为你的钱，你不要跟他们在一起，对吧？但这个时候老公完全无法get到你的点，他只会觉得哇，外面的女人好清纯啊。

🎼所以这个时候我们要运用间接的价值观植入，也就是潜意识价值观植入。🎼那么什么叫潜意识价值观植入呢？它的具体操作是这样的。🎼就是你要通过你语言的暗示，让对方的潜意识自主的。🎼想到你想要的结果。

🎼给大家用案例来讲述啊，就是。🎼我们举个例子，你如何让你的男人觉得你很抢手呢？比方说你喜欢一个男人，但是这个男人他并不喜欢你。🎼当然啊这个不喜欢你，有的时候跟你自身的价值有关啊。

这是你们需要在生活当中不停的去提升的对吧？比方说你们听了我们你你们购买了我们这个高情商的话术课，对吧？我觉得这就是对你们价值的一种提升。🎼当然以后我们会给大家讲更多的如何大幅度提升你自身的价值啊。

🎼比如说大家都知道，男人是有竞争欲的这个竞争欲就好比女人买菜一样。🎼你看啊就是大家都在疯抢，你过去看了一眼。哇，很多人在那边抢东西，对吧？抢菜呀、抢包啊、抢衣服啊。其实营业员一句话都没跟你说，哎。

我们这个很便宜，但是呢。🎼你的脑海里潜意识就告诉你，这东西一定很好，很便宜，要不然怎么会那么多人在抢呢？男人也是一样啊。他有的时候不是因为说你告诉他他有多好，而是什么他发现哎。🎼好多人都在追你啊，对吧？

🎼这女人一定很好，一定有她的特色，有她的魅力。🎼那我们该怎么表达呢？比方说这个男生约你的时候，你就可以说啊，不好意思啊。🎼我周三跟别人有约了，我们周四可以吗？🎼或者你也可以说就是哎，不好意思。

我周三跟人有约了。哎，这样吧，我跟周三的人讲一下，把时间挪到周四，然后我周三陪你出去玩。🎼或者就是你发朋友圈的时候，你要发集体活动的那种，一定要有男有女，最好还是男生偏多。然后呢，男人还是围绕在你身边。

🎼当你把这张照片发出去的时候，你并没有用语言向大家说，哎，我是个很受欢迎的人哦。🎼赶紧来追求我吧。没有，但是别的男人一看，哇，他身边这么多男人，而且还不少好男人，我是不是要加点紧啊，免得他被别人抢走。

🎼我们再举个例子啊，就有的时候其实男人他找你只是找你玩儿，对吧？对你没有过深的感情，我们要要用潜意识来影响他们，对吧？让他们觉得哎。🎼他们对我们做的每个事情都是有意义的，什么意义呢？因为他很喜欢我们。

对吧？这叫他这个东西在课学上叫做立想合理化。女生经常犯的个错误，对吧？比如说有的时候女女生她并不是很喜欢一个男生，然稀里糊涂跟那男生上床了，他觉得。🎼我跟他上床一定是因为我很喜欢他，对吧？天哪。

那把这个结果就是把英果给倒过来的。有的时候一个女生为男生做了很多事情，其实他也不是很喜欢她。🎼但是他就觉得哎我是吧呃，我为他做这么多事情呢，肯定是因为我内心还是蛮喜欢他的，所以我才会为他做这么多事情。

这也就是为什么说当一个人为另一个人投资了很多的时候，他就再也离不开他了。🎼比方说曾经我有个学员，他喜欢上了一个男生，然后自己很着急。🎼见面的第三天就跟人发生关系了。🎼然后犯了大多数女人都会犯的错误。

去问男生啊，我们去算什么呀，是不是我们要交往啊，对吧？一下之一就是你都睡过了，你要负责的。但其实这个男生有女朋友，只不过在吵架闹分手，那他也是寂寞的才跟他上床的，所以肯定不会跟他在一起的。

🎼后来呢这个男生又和他的女朋友吵架了，又来找他聊天。🎼那我问你们，这个时候这个男生来找这个女生是有什么目的呢？🎼当然对吧？🎼就是想睡他。🎼可是啊我们不能给他睡，为什么？如果你经常他一寂寞就来找你睡。

那么你在他的潜意识里就是什么？就是只有在寂寞的时候才会来找你，对吧？很多女人就犯了这个错误，他说嗯她受伤了对吧，我陪她睡，安抚她，他会爱上我错了，就是当他跟别人吵架，寂寞的来找你，你就跟她睡。

就会形成一种潜意识里面的印象。就是什么？就是他觉得只需要在寂寞的时候来找你就可以了。🎼而我们这个女生会怎么说，会问他，你是不是你找我，是不是因为你想我了呀？哎，这个男生他不会说no，对吧？

他不会赤裸裸的说，哎呀，我是因为想睡你才跟你在一起的对吧？🎼他肯定会说我是想你的。没事，这个时候我们不管他是真话还是假话，只要他把这句话说出来就行了，对吧？我们同时还要知道一个定理。

叫做假话说过1000遍就变成真的啦，对吧？而且我们不要紧让他做还要让他说，你说我都记不得上一次你真正的来关心我是什么时候了，你是不是假的喜欢我这个男人说不是啊，不是啊，我是真的很喜欢你啊，对吧？

你们要知道当男人他寂寞，他猴急的时候，他会愿意做出各种各样的事情来证明给你看，你说我不相信那个证明给我看呀，对吧？当时我们就是教那个学生的，然后那个男的就各种证明，哎呀，各种承诺，天哪。

你们知道承诺一来会发生什么效应吗？在心理学里面叫做承诺一致性效应。当他承诺之后啊。🎼虽然有的时候他只是假的承诺，但是他的行为会慢慢慢慢的越来越趋向于这个承诺。要么就像有的时候你那个营业员跟你聊了很久。

对吧？说的你要不要过来看看啊？你说好的好的，我有时间去看一下。🎼那么你下次这个音乐在找你的时候，你就会有点不好意思，你真的会抽时间去他那边看一下，哪怕你不想买，对不对？但是有的时候你去了之后。

人家用各种话术啊，各种营销手段就能让你上钩。而且我们在这个沟通当中不断的引导这个男人说出这样的话，就是说不是因为寂寞才找你啊，真的是因为比较下来，发言你最好，对吧？🎼而且那次觉得你很受伤。

所以一直故意不去来找你。那么说着说着，最后这个男生他反而把这个当真啊，他对这个女生忽然有了怜悯之心，怜爱之心。🎼所以这个告诉我们什么，就是当一个男人找你的时候啊，不要每次都告诉他你在干嘛，你要反问他。

你是不是想我了，对吧？要让他不断的证明他是非常喜欢你的，爱你的。🎼哎，我们要不断的给男人植入一个形象，就是你需要被呵护的，你需要被保护的对吧？🎼有些女人总是在哪都是自己很刚强，对吧？没气惯自己扛。

那男人就觉得你不需要保护啊，你天然就是这样，你很强的对吧？🎼那么到最后变成什么？变成男人是个守残人，家里什么家务都容你做，对吧？🎼那聪明的女孩是什么？看到小虫子什么都要叫一下，对吧？

所以你要扑到男人的怀里。🎼那么你这样子就会让男人觉得哇，他太需要我的保护，他，他离不开我，对吧？这为什么有的时候男人男人有的时候不是因为说嗯就一定要待在你旁边，有的时候他对你就是一种责任，对吧？

他在自己的潜意识里建立起了一种哦，他没我不行，对吧？他离了我不行，我得保护他，对吧？这就是为什么很多女人说哎，我我这么有，他为什么不不喜欢跟我在一起呢？因为他觉得你自己都行了，还要我干嘛呢？

你可能会说哎呀，我生活中没这种机会啊，怎么办？没问题，我告诉大家。🎼你们要怎么做呢？你们没事就可以怎么样了，去一些密室逃脱呀，对吧？或者去一些什么鬼屋啊，或者去一些什么刺激性的游乐性场所，对吧？

你经常看到那个呃叫什么那个过山车下来的时候，对吧？🎼抱着你你抓着他的手，紧紧抓着他的手，对吧？紧紧捏着他的大腿。🎼因为那一刻会让他觉得哇，你真的很需要我。🎼还有啊就是玩玩一些游戏的时候啊，对吧？

你可以教学的躲在他后面，对吧把下巴放在他的肩膀上，眼睛微闭，对吧？🎼都害羞的看他，这些形象都会深深的植入你男人的脑海里面。🎼所以啊我给大家总结一下啊，就是。🎼我们在上学的时候学了很多，怎么去讲道理。

🎼对吧觉然能把一个道理讲清楚了，那么很多事情都能被你影响错了。如果这个世界通过讲道理就能够摆平的话，那说明什么问题，说明很多人之间就不会在矛盾了。因为讲道理谁不会呢？对吧？我相信小学生都会讲道理，对吧？

那些结婚的人，他们都是博士，他们不会讲道理吗？他们论文写的非常的溜，讲道理比你讲的更好，没用，对吧？因为人天然的排斥对方讲道理，对不对？你们把我这句话细细想一想，人是不是天然的排斥别人讲道理。

你的老师跟你讲道理，你讨厌你的父母跟你讲道理，你讨厌哎，这个时候我们经常会听到一句话，要注意方式方法，这个方式方法不是简单的说哦，我把这话正着说，反着说不对。🎼这个讲究方式方法的精髓在哪？懂。

就是让你善用别人的心智，懂吗？🎼善用别人的潜意识。🎼哎，不仅仅是沟通。你看我们刚刚讲的还有什么，还有表演呢，对吧？要装的很柔弱啊，对吧？还引导别人来讲话，懂得别人说什么话会引起什么样的反应，是不是？

比方说我们会引导男人来承诺，对吧？承诺一致性效应发挥的作用。🎼比如说我们引导男人来这个帮助你，对吧？投资效应发生的作用。🎼比如说我们引导男人来为你做很多的事情，什么作用发什么效应发生的作用呢？🎼对吧。

🎼立向合理化的效应又发生了作用。所有的这些效应都是作用于人的心理。🎼心理上面的作用于人们的潜意识方面的对吧？最后其实是什么？不是你改变了他，只是你利用了他的心智。🎼让他拐了个弯儿，懂吗？

所以这里面没有任何的对抗，没有任何的斗争，也没有任何的讲道理。🎼OK我希望大家能够领会到这节课的精髓。我也知道可能大家在一些基础课程方面有一些欠缺啊，比方说各种效应不了解啊，如果你们不了解的话。

可以在这个课的下面留言。然后呢，我们会耐心的给大家解答。好的，谢谢大家。