# 15、撩汉研习社【课程更新加微信：kc58567最新最全 永久Q2022107597 】：3、吸引男人：如何正确相亲，让你喜欢的人也看上你：课程三：相亲前的准备工作.

🎼课程3，相亲前的准备工作。相亲对进入适婚年龄的单身男女来说啊，是一种行之有效的交友方式。既然走出了第一步，那么就请抛开过去对于相亲的种种偏见，提前做好一些准备工作。如果碰到了你比较心仪的人选。

那一定可以达到事半功倍的效果。如果遇到的并非是心中理想的对象，那么将他当做是认识的新朋友一般社交场合也是很好的。今天的课程呢我们就来讲一讲，相亲前你需要做的一些准备工作。首先，在外在形象。

我想相亲之前啊还是要做好一些准备。虽然相亲者都热衷于去探求相亲对象的内在价值的发掘和评判。但是一个人的认知毕竟有限，水平也参差不齐。我们的认知也往往是习惯于从外表来推测。所以第一次见面啊。

一定要把自己的外在形象搞好。剪剪指甲洗澡弄干净头发，穿合适的。😊，着装等等仪容问题是很基本的。🎼男生的话呢很简单，头发衣服收拾的干净利落就可以了。这里的重点啊要说一下女生要画一个淡妆。

这个啊是谁都知道的，不要刻意的去做头发和装束的设计，尽量做到整洁大方，穿的女人味一点，设计你那些奇装异服，穿上富有女人味的裙装或毛衣，离男人心目当中理想的女人更近一点。原则呢以干净看起来舒服为主。

不张扬的暖色最好，设计上洋气一些，切记穿职业套装，你是来见朋友的，还是来看客户的呀。😊，🎼另外呢，在相亲的前一天啊要尽量早睡，不要露出一脸的疲惫，做个面膜，让皮肤的状态呢看起来好一些。

🎼在手腕上可以涂上淡淡的一点的香水，记住是淡淡的，其余的部位呢就不要抹香水了。🎼在相亲的前一天，洗头发上面呢会留有淡淡的香味，也能留给人非常愉悦的印象。总之，记住一句话。

没有人有义务透过你糟糕邋遢的外表去挖掘你金子般的内心。所以啊无论是男生还是女生去相亲，拜托，一定要把自己的外表导饬成最养眼的状态。否则第一印象分值太低的话，那么下面进一步的接触就会成为梦幻泡影。

如果你没有看上对方还好，如果你看上了对方，你自己得分低的话，到时候啊真的是后悔药都没处买。🎼所以与其相亲的时候，临阵磨枪，不如平时就时时刻刻严格要求自己，觉得自己哪里不满意，不要只是过一下大脑就过去了。

要从行动上实现。例如别人说你太胖，那么你就需要注意一下，增加运动量，还有调整你的饮食习惯。别人不愿意靠近和你说话，你至少应该注意经常洗澡换衣服，并且改善一下自己的消化系统，是否口腔异味过重。

这些呢平时都要格外的注意。🎼第二，一件别有新意的小礼物。如果你们在相亲前已经聊过一段时间了，那男生呢可以给女生准备一件小的礼物，这绝对是一个加分项。没有女人不喜欢礼物所带来的惊喜。

你不需要花太多的钱买稀世珍宝给他。初次见面，只要让他知道你对他是在意的就可以了。礼物可以是可爱的玩偶，可以是挂饰，他们绝对是讨巧又不贵的好东西，女生也会觉得你很用心。🎼3、一个饱满的情绪。

谁都不喜欢看别人的脸色，而且要把他约出去，单独品味他的坏情绪。见面的时候，你的情绪很容易就能够感染到对方。你不想把一次温馨的约会，变成一个悲情的默哀现场，把你们变成两个抱怨生活的大龄愤青吧。

初次见面之后，一定要主动的提出送女方回家。有车的话，开车送没车的话，打车送女孩子回家。千万别选择大众公交啊，这样会使你的分数大大降低。谁还没有点虚荣心呢。😊，🎼第四，相亲地点的选择。

一般相亲地点呢都是由男生来选择的，尽量选择自己比较了解的环境，这样会使你相对的放松。如果事先已经和女方约好了见面的时间地点，那么可以事先预定一下周围用餐的饭店、饭后娱乐项目的门票等等。

🎼第五点是内在方面，相亲前做的各种准备与外在，这个来的比较快，想穿着比较得体的衣服，做好卫生，就是这个大原则。与内在相亲啊其实是个对你多年养成习惯的一次突击考试。比方说我的一个一对一的学员啊。

他在部队的时候呢，是个瘦小伙，工作以后啊，发福很多肚子也起来了。瓜子脸变成了大饼脸，而且还有点含羞，我让他挺胸给我拍张照片，他就给我发过来一张抬着头舔着肚子的照片。我告诉他要挺胸抬头收腹微微和手。

他发过来啊还是舔着肚子，可想而知，在相亲的时候，你怎么也无法保持自己在部队时候占君姿的那个范儿。因此，相亲前的准备啊，在你平时的很多生活习惯，很多细节，你都是要注意的。

时时刻刻把自己打造成一个杰出的帅小伙，才能在相亲的时候做到帅气外露，让女生对你牺生爱。😊，🎼慕即使不至于心生爱慕吧，至少别让人家猜出来，你平时就是个邋遢懒散的人，对不对？所以我平时很欣赏李连杰的那句话。

男人就应该对自己狠一点？希特勒最崇拜的普鲁士国王菲特列伊世，一年四季只穿军装，是一年四季变着花样的穿各式各样的军装，除非是有国宾，他都睡在波斯坦王攻草坪上的帐篷里面，一年四季一条薄薄的军毯。

甭管是大雪纷飞，还是骄阳似火，就是一条薄薄的军毯，晚上睡觉的时候呢，枕着一根木头，为什么整木头呢？就是拔军姿，睡觉的时候一松懈，姿势一不正确，木头就滚了就醒了。军姿不正确，重新拔。

国王把自己按照仪仗队队长的标准去练，整个普鲁士全民上午，跟中国的文弱之风还不太一样。😊，🎼我们看今天男士的制服，袖子边有一排扣子，那排扣子什么用也没有啊，就是装饰的作用，没有作用。那干嘛？不过上面呢？

原来是在上面的，菲特列大地阅兵，发现士兵的袖口很脏。他一琢磨，你肯定是没事拿着擦汗的。所以啊就给安排上了一排锃亮的铜扣，只要你再擦鼻子下去一半。后来因为这个玩意儿一摘枪，枪袋就挂在那儿了，很不方便。

说挪到底下来。但是你看今天所有欧洲国家的军队的礼服，扣子仍然在这儿，铜扣锃亮，能照见人影，皮鞋也能照见人影，所有枪上的军属剑都擦得照见人影，军人必须要整洁。所以对于男生气质的养成。

我比较主张把军姿和读书，这样呢既可以外在很精神，英气勃发，内在又文质彬彬的文如气止，也许大家都会疑问，不就是找个对象吗？至于这么费劲吗？我想对大家说啊。😊，🎼如果你是在与异性谈恋爱当中遇到了阻碍的话。

那一定是你被别的同性给比下去了。这样的情况下，你必须有一种代偿机制来弥补自己的不足，所以需要花出更多的精力来让自己杰出，对自己狠一点是没错的。🎼好了，今天的课程呢就到这里了。关于相亲前的准备工作。

这节课呢我们讲到了5点。第一，外在形象。第二，男生可以准备一件小礼物给女生。3、不要带着情绪去相亲，以免影响到对方的情绪。4、相亲地点尽量选在自己比较熟悉的地方。😊。

🎼5、内在个人气质需要长期习惯的养成。当你们见面了，你需要怎么给对方留下一个好印象呢？需要注意哪些很细节的东西呢？见面聊天怎么能够很好的给对方提供情绪价值呢？后面的课程我们就会讲到哦。😊。

