# 15、撩汉研习社【课程更新加微信：kc58567最新最全 永久Q2022107597 】：3、吸引男人：堂女性吸引力提升必修课，掌握爱情主动权！：8.如何让男人得到你以后，更加珍惜你？.

大家好，我是崔雷，是花中的一名讲师。今天我带来的一个主题是如何在让男人在得到你之后更加的珍惜你。那本节课呢分为两个部分，第一个部分是如何预防这种情况的发生。也就是说你可能还没有正式进入到恋爱关系。

那如何预防这种事情的发生呢？这是我们第一个模块要讲的。而第二个模块呢重点要讲，如果说你已经结婚了，已经恋爱中了，你发现你的另一半对你的状态不如以前的大打折扣。我们该如何去解决啊，如何去升温。

这是我们这节课呢的两个结构。我现在讲第一个如何预防啊。😊，我之前有一个女性学员呢，就问我这样一个问题，说老师我过年的时候呢，回家相亲，相亲之后遇到一个嗯还不错的一个男生，想答应他他也给我表白呀。

给我送礼什么的。但是我不知道该在什么情况下去答应他。因为我知道崔老师，你之前讲过一个课。你之前讲过说男人追女人就好像是在呃什么看书考试一样。就是说在考试之前会疯狂的看书，只要考试结束之后。

不管考的怎么样，可能这个书呢就不看了。我现在就担心这样一个问题，我担心他追到我之后，可能对我的状态。😊，不如现在了，所以我现在很迷茫，很纠结，我不知道该在什么情况下去答应他到底要不要答应他。😊。

当我听到这个问题之后，我觉得这个女孩的担心非常有道理。而且这也是很多女孩都担心的一个问题。而且这种情况呢也确确实实的发生过。因为我相信你们一定在日常生活当中听过闺蜜抱怨，或者听过网络的一些段子。

说男人啊追你的时候，每天给你五个苹果，得到你的时候，每天给四个苹果，然后相处的一很一般的时候呢，每天给三个苹果，然后就是来回波动着，但是很多女人会想，她当初可是给我5个苹果的呀，现在每天给我三个了。😊。

那其实站在我们咨询师的角度来讲，我们会认为这个是一个很正常的现象。为什么？因为男人是在追求着新鲜感的。因为刚开始追求你的时候，你是很新鲜的，但得到的时候可能就新鲜感呢就减弱一些了。

所以他的待遇呢随之而言也就会下降一些了。那可能很多女孩会想，那既然都这样了，我我为什么还要听你这节课呢，对吧？我为什么还要提升呢？或者为什么还要恋爱呢？那我想给出一个统一的解答。

就是我们所有女性婚后的或者恋爱的一个自我提升，全都是为了减弱男人对自己不关注的现象的。反过来讲，就是男人对女人的这种关注度会随着女人的不新鲜而1。1点减弱，这是一个必然的趋势。

就你无论找哪个男人都是这样的。而我们所有的提升也好，或者是呃各种课程也好，不是为了杜绝这种现象。因为杜绝不了，而是怎么样，而是减少这种情况。😊，也就是为了止损。这个我说的清楚吧。既然是为了止损。

也就是意味着每个女孩，如果说你没有恋爱的时候，你心里需要有有一个预期。那好，那么问题来了，男人在什么情况下会不珍惜这个女人呢？我来举一个例子啊，说有一个女性来访者在电话里呢这么跟我讲，说老师嗯。

其实我觉得我对她也挺好的，但是我不知道为什么她总是在健身房里跟他的女性学员呢勾搭来勾搭去的。有一次吧，我就是想找她，但是我找不到，后来我怎么做呢？我直接去到健健身房里了，去到健身房里之后呢。😊。

看到他跟别的女孩正在聊天呢，其实那个时候我俩也不是情侣关系，但不是情侣关系，我觉得不重要。因为他说了他爱我，他心里有我。然后我过去之后就是给这个男人俩巴掌。😊，给了他两巴掌之后的话呢，我让他给我跪一下。

结果这个男人也没有跪。然后呢，这个事情就不了了之了。后来呢我俩在相处的过程当中啊，他每次也会给我送花呀，或者送一些礼物什么的。但是我都不喜欢，因为我觉得他送那一些东西都不是我想要的东西。然后我跟他讲。

我说你既然眼光这样的话，你就不要买了吧。因为你买了之后我也不喜欢钱，你也浪费了。因为我是希望能够帮他去省钱的嘛，所以我就跟他说了这样的一番话。😊，然后呢。

过一段时间他又跟我抱怨说我打他又说我这个这个不喜欢他送的东西，我说这个东西也没什么呀，确实就是这样啊。所以崔老师我想问一下，你，我觉得我也没有做什么不好的事情啊，我只是打了他一下而已。

或者是说我只是不喜欢他的礼物而已。那我觉得我这个人很率，真的很直性，很坦然，我觉得我没有什么问题啊，为什么会这样？😊，这这个问题呢在抛给我之后，我心里只有一种想法。

我觉得这个女生可能对她自己呢并并不自知。首先第一个她会说啊，我只是打了她一下，我其实也没有做什么，就好像是把自己的一个不好的行为啊描述的很低。第二个点是什么？第二个点是呃，男方送给她的礼物呢，她不珍惜。

她不喜欢。那现在我站在一个男性的角度来讲。😊，如果说我送给你一个礼物，你不喜欢，然后甚至你会直接告诉我说我不喜欢的话，那对于我来讲是一件很比较伤自尊的事情。我觉得我的热情呢被你给打消了。

那么换位思考一下，假设你和你的男朋友是异地恋。😊，然后这一次你为了见你的男朋友呢，你就特别的打扮了一下啊，打扮的很漂亮。结果刚出车站见到男朋友，男朋友跟你说的第一句话就是你怎么在脸上擦这么厚的粉呢？😊。

在他说这话之前，你可能还幻想着见面的时候，怎么去拥抱，怎么去接吻什么的。结果抛来这样一句话，你听的会是什么心情，可能你下次再见他的时候，都不想再让自己那么的漂亮了。这个我说的清楚吧。😊。

所以这这个女生呢，她触犯了一个原则，就是呃殴打男人就先不讲了啊，就是我符合课程内容的话，就一个点就是她不重视男人对她的付出。😊，他不重视对男人对他的付出，所以男人可能就不愿意过多的去关注他了。

因为我们每一个人都有一个共性，就是会把对方对自己的好视为一种理所应当。那所以呢男人就会觉得那你既然都不重视我的付出了，那我为什么还要持续对你好呢？这是一个点。第二个点是在咱们两个人恋爱之前，我对你好啊。

我我需要去讨好你啊，或者讨你欢心什么的，而你一一直摆副摆出一副高高在上的样子。😊，那你说男人心里会不会爽，肯定不爽，那不爽怎么办？有可能是在恋爱后之后呢，会报复别会报复，而报复的具体表现是什么？

就是马上对你呢进行就是对你的好呢？不如以前了，就是马上对你的好不如以前了。这个时候女生会想啊，为什么会这样子，这种案例呢是非常常见的那我们那么问题来了啊，我们这节课讲预防，那如何预防这种事情的发生呢。

首先啊如果说现在你还没有跟他在一起，那现在要做的事情是什么？就是在他每一次做出一些能够让你开心的事情的时候，你最好是给他一点积极的反馈。😊，比如说好开心，比方说啊你辛苦了。😊，比如说啊真的吗？

我都不敢相信你平时工作那么忙，结果还会有时间来陪我理解吗？就是不需要说你给他呃多么多么好，而是你至少在语言上要给对方一个反馈，那可能很多女孩会去了。那我这么做会不会让男人觉得很掉价啊，对吧？

你说一个男生追求我给我送个花啊，给我送个饭，也很正常的一个行为嘛，对不对？男生就是应该付出啊，而老师，你告诉我这么去说什么辛苦了，好开心，是不是会觉觉得我这个人很掉价呀，那么我想告诉你，不是。

就是出于一种礼貌和尊重。😊，理解吗？如果你跟这个男人这么讲说，哇你每天都给我送饭，我就觉得你好心疼啊，好辛苦啊，然后我特别的心疼你啊，这个就有点过度了，理解吧？你只需要试度讲一下就可以了，辛苦了。

好开心。然后呢，看到你那么远的给我买这样一个东西，跑了那么远，我也有的时候会很心疼，就是你只需要给他语言和情绪上的反馈就可以了。那么男人ge到了之后，他只有一种感觉，就是这次的付出是值得的。

我的付出被尊重了。那换位思考一下，也是你想见你的男神，你把你自己打扮的很漂亮。然后两个人见面的第一句话，男神就对你说了，今天的你很漂亮，跟平时的你很不一样，我很喜欢，我很开心。哎，这么一说的话。

可能这个女孩就会觉得嗯下次我要更漂亮一点。这个我说的清楚吗？😊，这是第一个环节呢，就是我们要去预防这个事情。好。好，预防的第一个部分呢就是。重视男人对自己的付出，我已经讲完了。

接来讲第二个部分就是拒绝男人的抚养。什么意思呢？就是说你会看到很多男性会在呃恋爱之前对你说，你以后不用工作了。😊，我养你就可以了，这是很多女生在恋爱之前遇到的一个困惑。而且很多女生会很开心。

就包括我的那个女性来访者，他有这样一个想法。他说老师我觉得男生对我很好啊，他还告诉我说就是呃你不要去工作了，我来辞你辞职嘛，我来养你呃，这样的话我可以有很多的时间做我自己喜欢做的事情了。呃。

我想说一个点啊，站在女生角度角度来讲，他可能会觉得这个男生是在为我负责任，对吧？来养我而花钱什么之类的。但是我站在一个男人角度可以告诉你，男人这么做，以表面是为了养你，其实他是为了控制你。😊。

控制你什么？控制你，不让你有独立的工作，不让你有独立的圈子，不让你去接触更多的人，这是他的目的。所以呢不要轻易的被男人给蒙骗了，表面看起来很好，但实际上是有阴谋的。这个我说的清楚吗？

所以当男人那么说的时候，我们的一致回馈就是谢谢你的好意。😊，这是第一句话。第二句话就是你的钱其实也不是风吹来的。第三句话就是我还是希望有我自己独立的世业和工作。啊，这三句话说出来就可以了。那么。

在预防这个部分啊，我主要讲了两个小点。第一个就是重视男人的付出。重视的具体表现呢就是在语言上给一个回馈就可以了。第二个点呢就是拒绝男人对你的抚养。这是我上个模块主要讲的一个两个内容。

也就是意味着你在答应一个男人跟他进入一段关系之前做他女朋友之前，这两个点你做到了，至少的话呢，他不会在日后呢会去报复你，或者对你多么多么不好。这个我说的清楚。😊，接下来我们来讲第二个模块。

就是如果你已经跟一个男人在一起了，你该如何去解决这个问题。那么这个模块呢我主要分三个模块来讲，第一个是新鲜感，第二个是独立的圈子。第三个就是成就感。说到新鲜感，我们也都知道了啊。

男人大部分呢都是追求新鲜的，但这种新鲜该怎么去做呢？我有一个朋友是这样的，他说老师我白天是穿警察的制服，晚上穿护士装，你觉得这样可不可以呀？我说不可以。😊，他说为什么我也很新鲜呢？

男人不都喜欢那种制服诱惑吗？我看他玩那cosplay啊，或者看那个A片不都这么搞的吗？我说不是这样的，因为你还要过日子，对不对？因为你这么做的话呢，你是以男人为中心了，你是在讨好他。

而我说的这种新鲜感是女人一定要有一个自己新鲜的一个态度，我举个最简单的例子啊，比如说。😊，你平时都是长发的，披肩的长发的，然后你男朋友说觉得不新鲜了，让你改成短发，你剪不剪？😊，正确答案是不剪，为什么？

因为你喜欢长发，不是说任何事情都要以男人为中心，大不了你把长发改成扎辫子的那一种，也算是一种新鲜。这个我说的清楚吧。所以这个新鲜感这个东西呢，不是说你去讨好男人以男人为中心，而是以你自己为中心的。

而它的两个维度，一个是形象这一块，比如说你穿裙子久了，在你想换裤子的前提之下，你可以换裤子。😊，理解了吗？一定是要以你自己为中心的，你活出你自己的新鲜感就可以了。男人都是比较好对付的啊。

第二个模块呢就是生活状态，生活状态就是你可以尝试着做一些你自己平时没有做过的一些运动。比如说潜水呀、划船啊、打保龄球啊等等等等，都是为什么我我打玩这些运动的话，也对我新鲜感没有什么帮助啊。其实不是的。

这种新鲜感不仅仅是体现在你的穿着这一块。更重要的是你自己的一个生活状态本身也要有一些新的东西在里面。😊，如果你每天只去一家店去买衣服，你发现衣服的款式非常单一。如果你多去几家店对比一下，跟销售聊聊天。

看看别人是怎么穿的，多多交一些姐妹和朋友多学习学习。那可能你的穿着风格打扮呢，就会比以前的更加新鲜一点。而且这么做的目的也不是说为了这个男人怎么怎么样，而是你自己本身就是一个追求新鲜的一个人。

而且你自己的心情啊，精神状态会更好一点。这个我说的清楚吧。所以这个新鲜感大家不要误会，不要以男人为中心，而是以你自己为中心，这是第一个模块，在新鲜感这一块。两个小操作。

第一个呢是在形象上以你自己为中心做出一部分的调整。第二个操作呢就是尝试着多做一些你平时没有做过的一些体育运动，或者是一些呃户外旅行啊什么的都可以啊。😊，在第二个模块呢，我主要讲就是独立的一个圈子。

我在做很多婚姻咨询的时候，恋爱咨询的时候，很多女人呢会想问我这样一个问题，说老师，你说我这个男人她到底是怎么想的呀。你说他今天晚上回家也很晚。然后我问他到底是怎么想的，他也不说前两天有矛盾了。

她也没有主动跟我解释什么？其实我这个人也不是很生气，我就是希望她能够哄一下我，但是她也没有说这样的话，以前她不是这样的。😊，巴拉巴拉巴拉跟我说了很多内容，然后我就一个原则，我说。请问你除了他以外。

你还会做一些其他的什么事情吗？我问完这话之后，他都隔了两三秒钟才回复我的，思考了一下，说好像没有什么了。发现问题没有，就是这个女人好像除了老公、男朋友以外，没有什么其他的生活和工作了。

这个当然这个我非常能理解为什么？因为中国的女人大部分个人价值的体现是建立在一段关系的完整性的。我们在后台经常能看到一个女人对我们这么讲说，其实我这么做的目的也是为了这个家。你说这是一种道德绑架吗？

我认为不是，而是这个我们本来女人的这种价值感的来源，主要是通过一段关系去实现的。而男人价值感的来源是通过自己的事业，而两个人的价值趋向是不一样的。所以这就是女人价值感的一个主要来源，就是一段关系的和谐。

关系和谐了，女人会有成就感。如果关系不和谐，事业再怎么成功，可能这个女人的内心呢也会有一点不舒服的。这个我说的清楚吗。😊，但是你会发现现在很多90后和甚至一些95后的女生，00后的女生。

他们都想搞一些自己的事业，创造一些自己的一些呃价值啊什么的这都很正常。所以我想说一个点，这是已经是一个趋势了。😊，这已经是一个趋势了。所以我的建议是什么？

就是每个女人都应该有一份独立的自己热爱的事业和工作，这个是最好的。那可能很多女孩会讲说我每天的工作可能就是面对面对面对电脑啊，或者是做一些很枯燥的事情。那我怎么去热爱他，我怎么去弄一些新鲜啊？那很简单。

我举个简单的例子啊，我之前有一个学员呢，他本身呢什么都不擅长，也是做着朝九晚五的工作没兴趣，但就一点好是什么呢？烧菜他猜的做的做的特别做的特别好，他菜做的特别好。😊，那我给他提了个建议。

我说你也可以开解励枝微课呀，专门教别人怎么去讲菜。😊，专门教别人如何去做菜呀。他说这个励枝微课人那么多，而且我也不擅长讲课，我就干脆就算了吧。我说那很简单，你可以尝试录视频嘛，录小视频的形式。

在你的朋友圈去发嘛，对吧？😊，发那种几秒钟的小视频，然后就是讲一讲自己做菜的时候，一些小视频什么的，而且你做的菜的味道也不错，对吧？可以在朋友圈里做一个小的直播嘛。而且你这么做的话。

那你朋友圈里很多想学做菜的人就顺着你这个优点找到你了，你可能就是你这里的一个小头头了，你就有你自己的圈子了呀。😊，他说这个方法也不错。然后呢，他现在呢正在去做这个事情。😊，那我想说的一个是什么呢？

就是我们很多女性啊可能会被工作给困住了。你有可能是被你的工作给困住了。但我建议是你发现你去尝试着发现你自己的一些特点和优点，然后把它发挥到极致。然后你需要一个平台，这个平台可以是你开解微课。

你也可以尝试着自己在朋友圈里去展示，也有可也可以是你去参加一些网络的社交群体。比如说你喜欢跑步。你爱跑对吧？那你可以尝试参加一些撕名牌这样的一个群组。那么通过这个活动。

你会看到很多遇到很多就是自己的呃跟自己有志同道合的一些人。那么你们加一下微信，在微信群里面就可以聊天。这样的话你就可以有自己的圈子了。😊，我说的清楚吗？那可能每个群里面都有10个人左右，能跟你聊得来的。

只有那么一个两个而已。那这一个两个我觉得有已经是足够了。你加了10个群，每个群里有的吗一个两个跟你聊的来了哈，那你就有10个好朋友了嘛。那10个好朋友，你聚在一起，是不是就可以做你自己喜欢的事情了呢？

😊，这个东西倒不难，主要是看你自己呢是否愿意去做。如果说你已经有了一个你非常喜欢的事业了，自己非常呃沉迷于此的一个兴趣爱好了，那也可以，没问题。😊，好，那第二个模块呢，我重点就是讲了一个独立的圈子。

那中心思想就是女性大部分的一个个人价值的体现。都是建立在一段关系的和谐的。所以他的焦点经常会想男人在怎么想，男人该怎么想，男人该怎么想。但越是这样子。😊，女性越容易成为怨妇。他会以男人为中心。

进而忽略了自己。这样的话呢，女生就会去查手机呀或干嘛的焦虑啊、反复啊、纠结啊、矛盾的，又回到了我们第一节课讲的内容了。这个我说的清楚吧，所以把焦点放在自己身上，让自己开心，让自己快乐。

让自己找一份除了恋爱以外，其他能够支撑你个人价值的一个事情。😊，好，我接下来我来讲第三个模块就是成就感。男人在一段关系里面，我说所有男人啊在一段关系里面都有一个共性需求，就是希望自己被女人需要。

而被女人需要呢有两个维度，第一个是力量层面的需要。第二个是智力层面的需要。我之前有一个女性需员也这么跟我讲说老师，我之前听过你的课，你说男人有四个需求吗？征服保护性归属，对吧？那我曾经对我老公这么讲呢。

我让我老公呢每天都教我怎么去化妆，因为我老公呢做美发的嘛？我让我老公每天教我怎么去化妆，然后呢，他也跟我一起去化呀，弄头发什么之类的，我在这方面也需要我老公，那你觉得老师我这样一个操作怎么样？我说这个。

😊，不怎么样，为什么呢？因为男人更加希望自己被需要的部分是能够体现他男性力量的部分。我举个最简单的例子吧，比如说一个女人，女人也希望被人需要，但是女人被人需要的话，她是那种说啊我这样大米扛不动了。

你帮我扛一下吗？😊，绝对不是的，一定是那种什么。是啊，我这边啊可能伤心难过了，我需要倾诉。然后的话呢，你给我一点共情和理解，他一定是这种需要理解吗？就是男性和女性。

他们两个人的这个性别所在的功能是不一样的。😊，所以你不能让男人跟你去比美这个东西，这个是不适合的。所以一定要力量的东西。什么叫力量的东西呢？😡，举一个最常见的例子。

在韩剧里面经常看到一女主人公想去拿一个东西，但是个子不够高，拿不到。这个时候男主人公帮他拿了，然后给了他之后，女主人公谢感感谢了一下男主人公就会怎么样，很有成就感。😊。

就包括一堆女生围在一个饮水机桶面前，觉得想喝水，但是没有水了，换不上桶太重了。哎，男生帮他去扛一下，然后换上水之后，女生会说你很棒，对吧？这样的话呢，男生就会觉得哎，我在力量层面上被女人需要了。

就会有这种成就感。这个我说的清楚吧。好，那在日常生活当中没有那么多大米和煤气罐需要去他去扛，那该怎么去做呢？😊，我的建议是多做一些有力量感的体育运动。你说你跟你老公同时练瑜伽，这个呃还行吧，不是很好。

但我个人更加建议的是一起去踢足球啊，打篮球，打羽毛球，这样有力量感的一些体育运动。你们两个人互相去做这样一个事情。这样的话，你们两个人可以在这过程当中去流汗，然后呢去玩。

然后同时男人也能够在你面前去展现他的力量感。😊，很多女人会想说跑步行不行？其实跑步也可以，但我觉得跑步是什么？是你们两个人共同在做一件事情，频率是相同的，动作是相同的，不存在竞争。

但如果说打篮打篮球、踢足球、羽毛球，这些是有竞争关系的。😊，而越是这种竞争关系，就越能够让男人激起他本能的那种力量感来。这个我说的清楚吧？😊。

那因此每天或者是每个礼拜都应该抽点时间去做这样的一个体育运动。刚才那个部分呢是在力量感这一块。接下来我们来说一说智力啊。😊，你会发现有的时候啊男人特别愿意在女人面前去秀优越，具体表现就是。

一个女生问一个男生问题，问了问了半天之后呢，这个男也问完了，然后男生给的回复是什么？说了很多很多很多，结果这个女生听的不耐烦了，也家会说哦，原来是这样子嗯啊哦没错没错。

然后这个男生呢继续说说的没完没了的。而且你会发现这个男生特别沉醉在给女人提供解决方案的这个状态里面，他活在他自己自己的世界里面了，明明女生已经不想听了。但男生说的非常爽。😊，这一点说明什么？

这一点说明男生特别希望在女人面前去表现自己在智力上的优越。那很多女生会想了，我如何这么去做呢？因为我在工作当中好像没有什么事情需要他的对吧？很多事情我自己也可以办。那我想展示该怎么去展示呢？

已经结婚了是吧？好，那我给大家一个非常简单的技巧，就是去玩密室逃脱。😊，去玩密室逃脱。因为在密室逃脱的过程当中里面，需要男人动用他的逻辑思维去分析哪里有出口，哪里有钥匙。在这个在这个时空角里面。

在这个环境里面。😊，你要做什么，还真的得去听那个男人指挥，我说的清楚吧？😡，那可能很多女孩会想了，说哎呀，密室逃脱，我跟你讲，我跟她玩过一次了，结果的话呢，她在里面出不来，结果是我把他引导出来的啊。

也有这种情况，就是男人比较笨的那没有关系，你去找一个你老公以及你男朋友的，他们的优点是什么？他们是擅长在哪个领域上有优点。然后比如说啊你发现你老公非常的擅长这个。😊。

比如说你发现你老公非常的擅长打保龄球，但是你不会。因此你在跟他同时出现保龄球馆的时候，你得去听他的。而在这个环境里面，他算是你的一个小领导的。我说的清楚吧？那如果你发现你的老公，哎，她比较擅长打乒乓球。

好，那你可以跟他去一次。在乒唱乒乓球馆的这个环境里面，他算是你的一个小领导。😊，他可以在你面前表现出那种智力来，告诉你这个事该怎么去做，可以满足他这种虚荣心来，我说的清楚吗？😊，就实在实在没有的话。

你都可以找出你老公身上的一个他擅长的领域里面。你在那个领域里面，你不懂，你可以去请教他，哪怕打游戏也可以。你一请教他，哎，他就有这种成就感了，他有成就感了，自然呢他就嗨了，愿意在你面前有这种成就感了。

我说的清楚吗？😊，那结合这三个维度来讲，新鲜感是为了什么？是为了吸引男人对你的视觉上的这个投射。啊，吸引男人的视觉的第二个部分，独立的圈子，让男人觉得你离了我之后，你依然有你自己的社交圈子。

让男人保持对你的一个一个警惕。因为女人太让男人安全了，可能也不是特别的好。第三个成就感就是吸引男人最好的一个办法，就是能够让他持续的在你面前，让自己觉得自己像一个爷们和男人。😊。

你会发现很多的影视剧作品里面有这样的一个情况，说船要沉沉了，船要沉了。然后船长会对所有人讲说，妇女和孩子要先坐小船走，男人全都留下这种场景应该是非常多的，对不对？然后你会发现很多男人都愿意这么去干。

哪怕不要命了，他们知道可能这个船会沉自己会死掉，但是他们依然愿意这么去做，为什么？是因为男人这毕生都觉得自己最男人这一面一定是通过保护弱势群体去实现的。😊，为什么没有为什么天性就是如此。😡。

所以你会看到为什么原配跟小三打起来，原配打的凶，小三一直在躲，然后男人保护原配，保护那个小三呢啊，虽然说这个男人比较贱一点，但是我们要意测到这个事实是这样的，他的他的天性。😊，所以一个聪明的女人。

她一定是懂得如何去利用男人的天性来成就自己的。而且男人在被利用的感觉，她自己也很舒服，很爽。😊，就是一个双赢的策略。那以上呢就是我这节课要讲的一个全部内容了。开篇讲了如何去预防，后面讲了在结婚的时候。

已经结婚之后，如何去改善这种情况的一个出现。那么这本节课的内容呢已经全部都讲完了。好，那我们下节课再见。😊，那么最终啊我要给我这节课呢做一个总结。本节课呢一共是两个模块。

第一个模块是如何预防男人对你不够真心。而预防的策略呢，我讲了两个方法。第一个就是重视男人对你的付出。第二个是拒绝男人对你的抚养。这个拒绝啊，不是说花一点钱都不行，而是男人让你辞掉工作的时候。

说以后我养你这种话说出来的时候，我们就一定要警惕了，因为他是在控制你。因此这个时候我们要礼貌和委婉的拒绝他。但是如果男人愿意给你花钱，买个小礼物什么的，你该收还是要收的。第二个模块呢重点讲了。

如果说你跟他已经结婚了，那么在这个前提之下，如何去减弱啊男人对你的不够重视呢？那我们已经知道了三个维度，新鲜感。新鲜感呢是以自己为中心的新鲜感，在形象和生活状态上进行一个更新和调整。第二个模块呢。

重点讲了你要有你自己独立圈子，而独立的圈子一定可以是符合你的兴趣爱好，能够让你获得价值感和快乐的第三个模块呢就是给男人成就感。就是你要懂得如何去利用男人，让他在力量上和智力上在你面前去秀优越。

这个时候呢，你的可能都不需要做什么，给他一点口头上的赞美。他就会觉得在你面前啊，他是一个男人是一个爷们儿。那这样的话他就会觉得哎自己呢是被你需要的吧，有成就感了。这样他可能就会觉得需要你这样的女人。😊。

课程内容我们就先到这里，我们下一节课再见。