# 15、撩汉研习社【课程更新加微信：kc58567最新最全 永久Q2022107597 】：1、心态建设（必修！）：洗脑术【课程更新加微信：CF69567最新最全 永久Q2022107597 】：洗脑术：如何成为爱情洗脑大师.

好，我们下面马上开始咱们今天的课程啊。咱们今天这节课呢要讲一个新的内容啊。讲完今天这个新的内容呢，差不多也呃，咱们这个洗场书就要结束了。洗脑术结束之后呢。我们。可能要增加一个其他的内容啊。嗯。

比如像这个面向学这样的。不过呢现在还没有确定下来。那么我们先讲今天新的内容啊。今天呢这个内容叫。爱情洗脑书，你学好了。今天这个内容啊。你就知道。什么是爱情啊？有的时候呢爱情的感觉是可以制造出来的。

所以你们知道吗？女人啊一旦在追求爱情的感觉的时候，就很容易被骗。很容易被骗。所以说这其实也是呃对于女人来说一个很大的坑。那么。首先我们就要讲一个话题了，叫。爱情呢其实不是真的。啊。如果大家有看过那个。

这个电影啊啊。泰坦尼克号的话，你们应该记得其中有一幕啊，这个男主角jack为女主角rose画像。画一下他这个裸体写真的整个情景。Pider。很浪漫，很有艺术感。但是男女观众看到这一幕啊。

他会有不同的体物。故事发展到这里的时候呢，男女主角其实还没有发展真正的亲密关系。其实呢女性观众啊看到这一幕的时候会想哇哦好浪漫。她把自己最真实最炽裸的一面展现给一个能够打开她心房的人看。

她不是想用自己的身体来引用jack。而jack也不是为了想从她身上得到什么，只是用了自己的每一笔美一化，去更深入的了解她，这是一种最真最纯粹的心灵交流。女观众啊是从一个很主观的角度浪漫来欣赏这一幕的。

那么男性观众呢呃则会很兴奋的说，哇ow，yes，这一招用的很好。为什么我没有想过啊？妈的，jack刚刚讲了什么才搞到他脱衣服呢？我也要去做一个写真画家。哎，男人会从很客观的功利的角度啊去思考这一幕啊。

讲一些大煞风景的话。所以呢其实呢女人呢是用艺术美感来看待爱情，这就是为什么女人那么追求爱情的感觉。男人呢是用生意的角度来看待浪漫，如何可以搞到这个女的把衣服脱下来。是啊其实呢jack。

没有直接讲过什么来说服女主角脱衣，是女主角主动要求ja克画她只带钻戒呃，链缀时的全裸写真。剧中的这一幕呢确实有美丽和浪漫的一面。但并不表示，因为有主观这一面。

我们就可以完全抹杀促成浪漫情节的这样的一个客观的手段。哎呀，这个jack呢在这个故事中呢，其实就运用了播种啊播种这个技巧，他也在不经意间在一些关键性的时机啊用上了新毛啊。

心毛这个词呢是今天给你们讲的一个新词。心是内心的心，毛就是这个。一个。一个这个金字旁，然后一个锚叫毛，就是那个轮船，他靠岸的时候下的那个锚。男女主角呢在邂逅的时候呢。价格就不小心的用上了新毛。

而他在过后有。用到这个该新毛记号来深化他与女主角的感情。同时呢这个新毛记号也贯穿着整出电影中最关键、最感动的感情戏。而这种新毛记号和我们日常生活中的记忆呢是有关系的。法文中呢这个。

以杂舞这个词的意思呢就是一着很神秘的熟悉感。大部分人呢都有试过这种莫名其妙的熟悉感，就是似曾相识的感觉。你可能呢去到某个地方做着某些事情的时候，忽然记起这个地方，哎，好像来过。

或者说这个事情好像经历过一样。但就是偏偏想不起来，那是一种好熟悉的感觉，但却感觉摸不着似的。有些人呢就为这种现象给了很多神奇的解释。A，比如说你前世来过这里，你灵魂出窍来过这里，你有无预知未来的能力？

你在梦中已经来过了等等。另外一个现象呢，也有很多人给予很多神奇的解释，这种现象就是爱情。大部分的时候呢，爱上一个人是很荒谬的意外的情人眼里出西施明眼人看到是误会啊，看到的是对人性的不了解啊。

或者说是呢不了解人类机械式反应的男女。在他们的感觉中呢，爱情呢是真的。但如果我们从呃旁观者的角度啊，冷静的观察，我们只会发现，原来他们互相爱上的只是一个美丽的误会。都说嘛爱情是一种感觉啊。

感情越越苦逼的这些女人呢，就越追求感觉。实际上呢可能只是一个美丽的误会，或者说是男人给你下的一个套使用的一个套路。每个人对爱情的定义虽然不同，但是大部分人的。爱情观呢。

都是从父母啊、朋友啊、电视啊、小说啊、媒体等灌输而来的那这种价值观呢是一个模拟的爱情价值观。很有可能一个小妹在12岁的时候看过一些很感动的爱情电影或小说。那这些情节一一种在脑海中。

成了这个小妹妹的模拟价值观。她认为爱情就应该是这个样子的。他90%的人啊，他脑中所有的90%的观念。有90%的机会啊，都是在模拟他人。在几年以后呢，那这个小妹妹对这些情节可能渐渐的模糊了。

但她在16岁的一次约会中呢，她忽然春心荡漾。对男生动了情，小妹自己呢也解释不出所以然的就爱上那个初恋情人。其实男生极有可能是。不小心触动了他内心的一个模拟爱情价值观。这种情况就和这家务很相似。

就好像你在很久以前，你可能那你的潜意识中种下了一个。什么一个快乐的因子，一个爱情的因子，这是一个种。呃，可能他要发芽呃发芽生根开花，它需要一个契机。那么这个契机呢可能便是爱情。

有一个人呢突然的触动了你的这个点，一下把你这个点触动了，你一下找到了爱情的感觉，你就和那个人在一起了。这就叫心毛。心毛呢先要种下，然后呢，每次触发他的时候，这个人呢就会有感觉，就好像训狗一样。你呢每次。

给这个小狗呢扔一个飞盘，然后呢小狗把它叼回来了，然后你就给它吃点东西。然后你每次给它丢回来，你每次把飞盘丢出去呢，你每次给它吃东西。所以说你每次一丢飞盘，它就知道你应该把它捡回来，因为捡回来你都有东西。

它就有东西吃，这就是一种心毛。就好比一个女孩子，她年轻的时候看过一本啊虐恋的爱情小说，她就可能会向往这种虐恋。然后呢，长大的时候，她突然可能遇到一个这么一个男生，和她产生了一段很虐很虐的感情。

她反而觉得这他妈就是爱情啊。这才是爱情的本来啊。爱情就是受虐呀，这跟我16岁的时候看的那本小说是一模一样的呀，这就是心毛。是你因为你16岁看了一本这样的虐恋小说，你认为这他妈是虐恋。

如果说你16岁的时候看的是一本霸道总裁爱上我，这样的小说的话，那么你二十几岁，你可能真的遇到那个霸道总裁，你就期期待那个霸道总裁爱上你。😡，你会变得像霸道总裁里面的那个女主角一样，玛丽苏。

然后期待霸道总裁爱上你。所以说人啊。年轻的时候，他第一次追求一种他第一次看什么样的书上瘾，追求一种什么样的感觉。他在长大的时候碰到同样的事情的时候，他就会有强烈的反应。就好像我在我二十几岁的时候啊。

应该说是56年前看过一本书，是杜月笙的传记。哦，我看完这本传记，我就觉得杜月笙是个好牛逼的男人。然后呢，我就发现我的很多行为受他影响。当我遇到一些事情，我在处理问题的时候，我就深受这本书，这个人的影响。

这就是我当年种下的一个心毛。当我在遇到此类事件的时候，我就会触发这个心毛变成书中的那个人，所以说啊人看过的书很重要。如果说你喜欢看虐恋的书，你就会遇到虐恋。如果说呢你喜欢看霸道总裁爱上我的书呢。

估计你也会遇到此类的事件。所以说女孩子在年轻的时候看的书真的很重要。你你们知道吗？deserve。😡，其实啊其中一个科学解释很简单啊。举例，今天你朋友带你来了一家新餐厅用餐，你忽然觉得好像来过这家餐厅。

其实你并不是真的来过。你只是在过去可能某曾经在某一个面包店中有过一个情绪蛮强烈的经历，例如与一个很久没见面的老朋友叙旧，叙旧的感觉。就是你当时意识中的。焦点。是吧通常我们啊有印象的记忆都是承载着情绪的。

事情啊发生的时候情绪越强，你的印象也就越强。就好像你看一本书很兴奋的时候，你非常想要拥有男女主角那种生活的时候，当你的生活中出现这种桥段的时候，你就会越发这种记忆就越发的强烈。

当时的环境啊有一些背景元素，有可能如下呃，所有的。椅子呢都是红的，背景音乐都是贝多芬的曲子，你嗅到了新鲜的面包的味道，有很多人呢谈天吵杂的声音，你不可能很有意识的去记到每一个细节。

但是你会很下意识记录这些背景和焦点的搭配。而你的焦点所带出的情绪，就会分散的种入这些背景元素中。多年后的今天呢，你和朋友用餐的时候，这么巧的餐厅里面的椅子全是红色的。

不过呢你也不可能刻意的去留意这些细节，因为有红色的椅子，餐厅的椅子多的是啊，同事也也不太。会留意这个吵杂的人生。但是若在这个环境里面，忽然他的背景音乐播放的是同一首贝多芬的曲子的话。

刚巧又有应试生端着新鲜的热乎乎的面包，从你身边走过，全部的背景元素加起来，你会有什么反应呢？如果啊现在的环境中的背景元素，每一个都好像过去在面包店的背景元素，你就会有意识记哦。

这个地方好像是我以前去过一家面包店。背景元素啊相似程度越高。你还可能会。无端端的想起与那一位叙旧的朋友，甚至可能还想起所讲过的话题。若现在的背景元素只有一两个和以前的面包店相同，你就不会有这种感觉。

虽然我们有两个不同时空的背景元素，但是现在呢这家餐厅的背景元素的相同度还不至于高到让你很有意识的去记以前的面包店。又不至于低到让你没有感觉，他只是恰巧挑出了一些模模糊糊的熟悉感。因为模糊的感觉。

你就很容易断章取义的认为你好像来过这里。隐隐约约的记忆是最容易被扭曲和重新定义的。这也是一个人啊最容易被洗脑和忽悠的地方。同样的啊。啊，同样的。你呢可能在听了我的课程之后，感觉有一些例子和故事啊。

可能你们自己都经历过啊，然后你们可能就会回应，哎呀，对呀，我以前也经历过这种事情啊，然后我发现啊呃老师所讲的一些例子我都知道。当你看过我的文章。所讲的例子和你们的。经历。越相似越相同啊。

你就发现我的课程可能越适合你，你就你就有很大的冲动来报我的课。另一方面啊，毫无社会经验和情感经历的人，就很难想象我文章中的这种情节。这种这种社会新鲜人的信心呢，那其实是最大的。

而且信心大到与实力不成正比。当然，这种超高的信心啊，也会随着社会经验的增加慢慢的降下来。这就叫初生牛犊不怕虎。啊，这种刚刚出入社会这种人是是最是最不怕死的啊，最有信心的，什么都敢想是吧，出生牛犊不怕虎。

我们发现啊这两者中间有社会经验，但是。又不足于看到自己瓶颈的人，他们看到我这课程的时候。就会很有desve的感觉。似曾相识。而这群有desserve感觉的这种。一些粉丝呢在外面遇到情感的挑战。

最容易将我文章中的一些啊术语啊一些。一些东西啊断章取义，重新定义。他们可能觉得啊他们在和男人相处，在撩汉的时候。啊，或者。在套路难的时候，哎。自己用对了方法，但其实不对。

基本上desve并不是一定是一种神秘的事迹，而是一个。美丽的巧合啊desve一般来说不是什么。命中注定只是一种。美丽的巧合啊，所以我在这里要提醒大家，我们日常生活中很多的感觉有可能就是一种意外。

那么这些意外的发生就是有意识和无意识之间。那么这种意外包括爱情，所以说你们千万不要相信他妈的什么的命中注定。啊啊，什么缘分？我跟你说，很多时候呢就是一种感觉。就是一种美丽的巧合。

那么这个意外呢还包括爱情。那么你们说啊。爱情到底是真的还是假的呢？某一个小女生的初恋情人可能是一不小心讲过一些对的话，与女生心中模拟的爱情关契盒。于是呢女生开始对这个男人有初恋的感觉了。

当初恋男人问女人问这个女生表白的时候啊，他就会很感动的看着他。在那一刻起，他可能刚巧对女生做出了一个左眉上翘的表情。表白的那句话属于焦点记忆。若女生没有意识的去留意对方的左眉的话。

左眉上翘就可能会变成背景记忆中的一个记号了。当对方的情绪状态快进入高潮的时候，就是设新毛记号最好的时期。当对方感觉特别开心，情绪达到高潮的时候，就是设定新毛记号最好的时机。若干年以后呢，他们分手了。

不久呢，假设他认识了我，由于呢呃。他呢也没有伤过我的撩汉课程，所以他看不出我在用着什么方法去套路他。刚开始呢他也不会觉得我是他的情人，只是隐隐约约的觉得我有一点吸引力。

后来呢有一天我称赞他说你真的笑的很好看，能天天的看到这种笑容，我就很开心了。然后我就微笑的扬下左眉，忽然间女生有点心跳，隐隐约约的觉得好像提醒他的一些陈旧记忆，但又记不起来，就好像desarve一般。

所以呢女人要坠入爱河前，都会说这个男人给他好像很熟悉很亲切的感觉，但是又讲不出为什么熟悉为什么亲切。在他潜意识中，模拟的价值观里，朋友、电影、小说或媒体等所有。

洗脑遗留下来的资讯是爱情好像就是一种讲不出的感觉。在这种模模糊糊的熟悉感之下，他的头脑就有可能扭曲他的定义。认为既然是讲不出来的感觉，我应该是爱上他了。这为什么我扬着左眉跟。

为什么我会扬着左眉跟这个女生说话呢？因为啊可能是刚巧有一只蚊子叮我的左眉，我扬扬左眉想把他赶走。但偏偏呢这个时候我已经播种下了火花的种子。那么这么巧，我又在赞美他的时候。

扬洋左眉他的爱情的密码就这样被我启动了。大部分的爱情呢是大家互相不小心。触动到对方的意外啊，心中那种意外的小火苗。这种触触动到的东西呢叫做心毛记号啊，所以说其实爱情呢就是一种套路。啊。

那么今天讲的这个套路就是呢。你呢。😊，要在他开心的时候要在他开心的时候给他制造一种给他。留下一个记号，比如你在男人开心的时候，你就突然亲他一口。然后呢，每次当你亲他一口的时候，他就会特别开心，为什么呢？

可能你一开始对这个男人表白的时候，或者是和这个男人在一起约会的时候，你也不知道应该怎么发展下一步。然后你就主动亲了他一下，他可能就特别开心。那么这个时候你就相当于种下了一枚新毛。

当他每次跟你吵架闹矛盾的时候，哎，你这个时候亲他一下。那么马上就启动了这种信貌，他觉得你第一次亲他的时候，他其实特别开心。特别喜欢你的，他可能就。你可能就勾起他这种。开心的回忆，这就叫心毛。

所以啊有时候我会问自己爱情是真的还是假的？知道吧。那么其实呢这个理论呢是ALRP里面的一套理论。我呢之后呢也开始留意到自己对异性的一些反应。那么就是这一类意外所造成的。举个例子啊。我我以前工作的时候。

啊。也免不了空闲的时候嘛。会看看一些女性杂志，看看女性杂志啊。这杂志里面呢有很多美女性感的照片。当然呢这杂志里面还有一些女性的香水广告，杂志里面还有一弄小折页喷在上面有真的香水味。

所以我每次看到这类广告的时候，我的眼睛就看着广告图中的性感美女。身上的一些身体部位，比如瞳孔啊就会胀大，心跳稍微加速。同时我的鼻子嗅到了某品牌的香水。久而久之呢，该香水位就和我见到的性感美女的。反映。

结合我已经被这个香水公司播种，认为这种香味才叫性感。我是我有试过，以前在公交车上，我忽然。在头脑中被播中了，忽然闻到了啊我之前头脑中被播中的这种性感的香水味。我猛然的抬起头，找到那位性感的香妃啊。

那个女的才发现。刚刚金贵我身边的那个女人，是一个肥胖的大妈，直到现在为止，我在咖啡厅啊。写作的时候。会忽然间被某种类型的香水吸引到，然后我就会开始东张西望。如果我看到味道的源头啊。

只要不会像呃那个沈殿霞那种。样貌只需中上，我就会有点情不自禁的想多看几眼。回想起，如果说没有那种性感香水的味道，我应该只会看他一眼。我如果有冲动的话，我还会半信半疑。

半欢喜的自我检查是否有新毛记号被触动。有些人呢特别是女人，就觉得我把爱情的过程看得这么透，我还会享受爱情吗？爱情的科学真相到底是什么？爱情是热恋期的感觉，那个阶段呢也就三四个月。

你的头脑中充满了爱情的化学品。化学品跟吃了轻维的软性毒品没什么分别。热恋期所见到的对方都是完美的。就算你看到对方的缺点，你的宽容度也会比平常大很多倍。简而言之，这段时期你的这个判断力是不准确的。

而很多人的情感生活没有办法永续经营，就是迷恋了热恋期的判断。哎，所以呀各位美女啊，你觉得你是要应该明白呢，还是不要明白呢？因为热恋期的感觉是超真实的，但是这段时期的感觉是最不能相信的。所以我说了嘛？

不要相信爱情的感觉，千万不要相信爱情的感觉。在我明白了什么叫爱情之后呢？其实并不阻碍我享受爱情的感觉，我也更干得开了，我会更加诚实的面对自己。我会更小心的分析。

到底我对异性有反应的时候是基因反应还是心脑反应还是理性反应。还是生理反应。所以啊我远。远在我还不明白之前，不知道什么叫ARP之前呢，我谈了一次恋爱。我不知道为什么我们会在一起，更不知道我们为什么会分开。

后来呢我明白，才发现我的个人条件不太符合他的价值观，只不过我不小心的从他的内心偷出了一些对我有利的印象。然后我把这些印象重在了我身上。接下来呢他就在我的身上找到了属于他要的恋爱的感觉。

我当时所用的印象偷盗法，只是透过问了一个简单问题而已。下面就要给你们讲。这如何复制粘贴爱情的感觉？我的初恋情人呢之所以爱上我，是因为我触动了他内心的爱情的价值观。那是不是模拟的我就不知道了。

但是我触动他并不是我的一些言行能够契合到他的爱情价值观，而是我问了他一个问题。当时我和他还只是朋友关系。我在他的眼中呢已经制造了有才华的权威印象。所以我问他这个问题也一点都不冒失的。知道吧？

一点也不冒失。我记得我当时的话题是讲到我还未谈恋爱的时候啊，我还未谈恋爱，所以呢很好奇恋爱的感觉。我问了他一系列关于爱情的问题。其中最重要的一个问题是你怎样知道你爱上了一个人。如果一个人说我很伤心。

很抑郁。啊，没有受过训练的人会说会说你为了什么伤心？受过训练的人会说你怎么知道你伤心？前者想要知道对方伤心的内容，后者想要找出他伤心的方程式，然后再干扰他的伤心方程式。

大部分的女生呢都会对恋爱存有浪漫的憧憬。如果你在她的眼中呢是有亲和力的话，被问了被问了这个问题后呢，大多数女性都会有很多话讲，甚至呢。会分享他的很多故事，女人就是这样，追求感觉，认为没有感觉就没有爱情。

但是他妈的追求感觉的女人呢没有一个友好下场。因为呢离现在的时日太久呢，我也忘记了当时大部分他所讲的东西了。不过呢我记得他说其中的一个恋爱信号是。见到一个人的时候，自己会有心跳的感觉。

他就知道自己爱上他了。后来啊我们在一起以后，他才透露，我们成为情人的第一个月，他见到我的时候就会无端端的有心跳的感觉。他就一直问我为什么会开始对我有这种感觉。真的那么巧吗？真的是缘分使然吗？

其实啊我问这个问题的时候，和男一般男人问这个问题的时候有很大不同。一般男人问女生的问题是你喜欢怎样的男人，这是一个问出内容的问题。但是在我的记忆中呢，我在追求女孩的时候没有问这个问题。当你问一个女生。

你喜欢怎样的男人的时候，如果对方说出的条件你达不到的话，哎，就会会很懊恼。因为你遇到了障碍，他可能喜欢高大的男生，你矮，他喜欢靓仔，可是你普通，他喜欢创业的创业者，可是你这是打工的。

所以呢我问的那个问题就会绕过这个障碍。障是障碍的障碍呢是做爱的碍。那么你看你们问男生的时候，也不要问你们喜欢怎样的男人。啊。你喜欢怎样的？男人呢可以问出结果啊，你问你喜欢怎样的男人，可以问出结果。好吧。

但是。你怎样知道你爱上了一个人，就可以问出过程和方程式。就好像你一定要问一个男男的，你是你怎样才会爱上一个女人？这个女人怎样做，你才会爱上他。记住，这是今天的重点，我重复三遍。你怎样做啊？😡，你才知的。

一个你才会爱上一个女人，或者说你怎样知道你爱上了一个女人，你怎样知道你爱上了一个女人，你怎样知道你爱上了一个女人。就可能问出这个男人爱上这个女人的过程或者方程式。前者呢问他要的是什么？

what后者呢是问他要如何办到号，所以呢更能带出对方爱上一个人的感觉。我用上面的例子呢啊。呃，比如女生喜欢高大和靓仔，那么女女生的一贯反应就是看到具备这两个条件的男人，他就会微微心跳的感觉。

高大和靓仔是他想要的。但是心跳的感觉则是他的过程，我很难变成那种又高大又帅的那种男人。除非我穿高跟鞋做个整形手术，但是我能够控制他喜欢高大和靓仔所带出那种感觉。所以你们知道吗？能够扭曲人家如何要的过程。

就能够扭曲人家要什么。如果说一个男人说。我喜欢照顾这个女人的感觉，那么你就让他照顾你。如果说一个女男人说我喜欢为这个男女人付出的感觉，那么你就让这个男人为你付出，那么他就感觉他爱上了你。就是这样。

你呢要学会制造感觉，这种感觉呢实际上就是可以被问出来的。你要问你你觉得你怎样才算爱上一个人？这就是一个经典套路。这就是一个。经典套路啊，今天晚上他们重点，你们把这个经典套路记住了。

你们就很容易知道男生心里在想什么。这一招对大部分的男生都百事百的。是吧你们拿你们搞定这一你们使用的这一招，只要学会制造男神想要的感觉的话，那么男神就会很爱你会爱上你。

那么我们如何把对方的记忆爱上一个人的感觉带出来呢？很多男女约会的时候呢。如果大家擦出火花以后，可能自然会讲出自己恋爱的经验。就像我之前的课中中有提提到过一个概念啊。比如。啊。别想柠檬很酸的味道。

你的头脑为要为了要了解这句话，就要从。嗯，头脑中寻找出柠檬酸的记忆。当你明白了柠檬酸的味道的时候，口中的唾味就会不受控制的增加分泌。这叫什么？这叫条件反射啊。当然呢，如果你没有尝过酸的柠檬。

我叫你别想柠檬很酸的味道的时候，你不可能有反应的。你压根不知道柠檬是怎么个酸法。同样的啊。当这个女生跟我描述心跳的感觉的时候，我要了解这一句话，就需从我的记忆中带出相关的经验。

很多人都忘了这讲这句话的人的感受。请问描述心跳感觉和听人家描述心跳感觉。哪一方反应比较大？如果说一个人有头痛，你叫他描述头痛的感觉，或你或许会被他描述的感觉带带动到过去一些经历头痛的记忆。

但是我很肯定的是他本身描述的越仔细，他的头就会越来越痛。在催眠学里面，这一招叫做重新逼真话。重新逼真化是透过问的问题啊，问的很仔细的问题呢，使人在回答的时候重新投入特定的记忆。来。各位。哎，这个。

学员啊，你们应该有一个相同的经验，就是你的女性朋友刚分手，你为了。更了解她的感觉，女人最喜欢做的举动就是了解另外一个女人的痛苦。就会很自然的问他。发生什么事情了，他做了什么，讲了什么，你又做了什么。

讲了什么，你的感觉如何？刚分手的女性朋友就会说我感觉很痛苦，很痛，很心痛。你又再问这个人真的值得你这样去痛苦吗？对方答，我的心痛到不能呼吸，好像一把刀插进胸口。然后那个人还把这个刀扭动了几次。

此刻你会发现他越讲越哽咽，然后就哇呜哇的哭了。越细致的描述某种情绪，就越容易进入该情绪状况。你。每次呢我在描述我让我引以为豪的事情的时候，我就越讲越兴奋。每次我讲出我痛苦的经历的时候，我越想越想哭。

就是这样子。如果说。就好像我们看那个经典桥段，就是一个人和另外一个人聊天，一个人无意间的提到另外一个人过去伤心的记忆。那个人可能就会说不好意思，我提到你伤心记忆，对不起，又让你又让你痛苦了。

就是说这是很经典的桥段。当你提出别人一个很痛苦的记忆的时候，对方可能就会。一下子心痛。越想这件事情就越心痛。所以呢明白了重新逼真化的道理之后呢，我们就能够针对性的把对方的记忆对方心中一些记忆重现。

那么这个过程呢，跟脑电脑的这个copy past功能呢。有一起同名之妙，copy和pass就是复制粘贴。那么如何偷盗对方恋爱的感觉呢？当一对约会中的男女在不断的描述自己恋爱的甜蜜经验时。

都会看着对方的脸孔。描述到最高潮的时候，对方可能还会很兴奋的给你口头上认同或者问你一些更深入的问题。这叫重新避真华。现在请想象一下每一。每次有甜蜜回忆时，你就看到他的脸孔，一有甜蜜，一甜蜜。

就又见到他的脸孔。每次回忆感动时，你又看到他的听到他的声音。一兴奋时呢，你又听到他的那个声音。久而久之，他的脸孔他的声音就变成了启动这些甜蜜、兴奋、感动惊艳的心毛信号。每次当一个人情绪激动的时候。

你就给他植入一些信号，是吧？当他在看到你的这个脸孔和你的听到你的声音的时候，你就会他就会。被你开启这种甜蜜的记忆。有一天呢你看到他的时候，忽然间甜蜜的感觉来了，一下子又兴奋起来。刚开始你可能还不太在意。

但是当你回到家或者独自一个人的时候，想起这个人的样子。他妈的又开始一个人花痴傻傻的笑，就好像我以前和有的女的聊天，聊着聊着聊的很开心。我呢当和这个女的不聊的时候，就使劲的翻那段聊天记录，越看越开心。

越看越傻，越傻叉，越花痴。但是呢我为了让我无聊的时候，为了开心呢，就看那段聊天记录，越看越开心，使劲的回味。😊，就好像嗯很多电视的桥段里面讲的就是男的和女的分开了。男的呢在这个女孩的。😊。

额头上亲了一口，还送了他一个定情信物。当女孩呢想这个男生的时候，就把这个定情信物拿出来闻闻她的味道。哎呀，心里就超级开心。每次看到这个小玉佩，看到这个小簪子的时候，就超级开心，这就是一种心毛记忆。😊。

啊，这就是一种细毛记忆，知道吧？哎呀，重新逼真化就是复制。那么把逼真化的情绪融入自己的脸脸和声音呢，那就是past。就是说你首先你要问出来他的这种。呃，恋爱的经验。什么让他开心，什么让他不开心。然后呢。

把这种逼真化的这种情绪。😊，Passster。粘贴到自己身上，然后你就可以开启他的那种。恋爱的感觉了，他就想要和你谈恋爱了。所以说呢恋爱的这种感觉呢是可以制造的。知道吗？恋爱的感觉是可以制造的。嗯。来。

下面接着给你们讲啊。一般的啊啊一般的这个stand up呃。啊，肯定啊他在讲笑话的时候啊，这个香港人把这种呃。叫做叫栋读笑，勉强可可以说说叫这个单口相声啊，也就是说单口相声实际上他在讲笑话的时候吧。

如果之前他讲了个很厉害的笑话，该笑话中一定会有一个。啊，引笑句就是引发这整个一个笑点的一句。然而呢，这个引笑句呢就可能变成一个新毛的记号。有经验的这种脱口秀者啊。

讲相声呢可能啊能够在他讲另外一个笑话的时候，把之前的那个很好笑的引笑剧一起引进来，使第二个笑话变得更好笑。不过呢。一般来说，导演啊，他们的这种新毛做法会更高明。是这个一些脱口秀者。

做不到的一个有企图心的导演，会在电影的特定情节中加入主题曲的新毛。如果有看过呃泰坦尼克号的话，你就会发现这部卖座的电影制造出。了很多次的情绪高潮。有微微的情动时，会有轻微的主题曲的背景音乐在播放。

第二次再有个小小的感动时，背景音乐再次播放。每次感动时呢，主题曲就会被播放，小感动就小声播，感动多一点，主题曲就。大声波一点。所以呢这个观众啊他电脑。在这个脑袋里头啊就被播种的反应是小声量就小感动。

大声量就大感动。最后呢电影在最高潮的时候。导演把主题曲的声量调到最高点，这个时候你已经不知道你是因为情节而感动。或者是呢你是因为呃音乐让你对这个情节感动，或者是两者都有。

这种做法在这个LP里面啊叫做滑动式吸毛。这个道理就好像是这个音响机上面的控制音量的滑动机。泰坦尼克号的导演除了用到这个主题曲来设这种滑动式心吗，他还策略性的用了一句男女主角所讲的话来做记号。知道吧？

在剧中这个前半段，我们可以看到女主角rose。忍受不了压力，偷偷的一个人跨过了船上的栏杆，站在船头的边缘。正想。要不要跳到海中自尽的时候，男主角jack看到他想要跳海，马上伸手过去，叫他别跳。

rose说，别过来，我真的会跳下去。jack说，不，你不会跳的。rose说，谁说的，你根本不认识我，别以自以为是的告诉我可以做什么。我不可以做什么。jack说你不会跳的，如果你是真的，你早就跳下去了。

请注意，jack不是在挑战rose，而是使用了改框法来帮助他重新定义为跳的动作。也就是说重定义框架。知道吗？重定义框架这节课我在前面讲过洗脑术，你看里面也有用语重定义框架。重进框架是什么？

我再给你们来解释，就是。让对方知道他这种想法是错的，不切实际的。然后告诉他。实际情况是怎样的？其实是怎样的？这叫改框法，也叫重定义框架。哎，是吧？所以说他就告诉他，你一直还没有跳。

其实代表他根本就不想跳。😡，所以呢啊希望各位学员呢看到jack这句话的中的假逻辑，还未跳，就表示不想跳。你要问请问，那么你要问的问题是，那么还未跳，就表示真的不想跳吗？啊。给你们举个例子啊。

比如客户说价钱贵，你就可以重定义框架，说我知道你觉得价钱贵，但这不是你最关心的问题，这只是。表明你是一个很小心的客户，所以你要确保自己的投资能够得到最高的回馈。那么呢这个重定义框架的说辞啊。

还给客户带了一顶高帽，所以他不可能不接受。那么这个重定义框架做的很成功，rose呢刹霎那间就进入了能量最低点。jack跟着用命令的语调说，来把手给我。在能量最低点的一瞬间，可以用最精简的。

语言呢来领导对方。接下来rose开始有点迷茫，但是他还是叫jack离开。jack却说不，我已经介入了，你跳，我就跟着你跳。这句你跳我就跟着你跳就成了新毛记忆。jack接着说，因为我要把你救上来，老实说。

我不想你跳，因为海水会非常冷。在这个剧中的事件呢，jack。后来向这个roose表白的时候，就用这种。就用这个你跳，我就跟着你跳的这句话来应付rose的抗拒。导演还在剧中呢情绪最高涨的时候。

借用rose来讲这句话给jack听。当时的情景是，船开始沉了。jack要把rose赶上最后一条。逃生艇。由于呢他们先要把所有的女人送上逃生艇，那么这艘逃生艇最后只剩下一个。rose无论如何。

一定要和他jack在一起，jack就骗他说，在另外一条船上有一艘逃生艇是留给男人的，要他先上这一艘。rose上了逃生艇后，忽然忍受不了分离的痛苦，哭了出来，一转身呢就跳出了逃生艇，回到泰坦尼克号上。

这个jack呢在远处看到rose跳回来，对他喊道说，no，然后就开始跑道。这个rose这个方向啊，当他们俩相拥在一起，jock就一直责怪rose，你为什么这么笨？你这个笨蛋一直在吻他还一直在流泪。

我们看到一个女人本可逃出升天，但是为了爱人尼克放弃生存的机会，愿与他生死与共，这是最感人的一刻，导演就把那个主题曲的音量掉到最高来鼓。动我们那种断肠的情绪。接着rose就说你跳我就跟着你跳，记得吗？😡。

所以呢我们可以看到导演除了每次感动。都这个复制粘贴特定的音乐，而且在另一方面，他加上了角色之间的重复，出现了经典对白。重复的新毛记号啊，双重的这种中心毛记号啊，一旦启动之前的每一课每一幕的经典对白。

每一刻感动的情绪。就会出现在这一幕上。如。红潮泛滥一般，新毛记号就把你记忆中的感动全部带动出，全部带动出来。难怪这出电影大卖，而女观众简直为之疯狂，有些女生还看了很多遍。

有一很出名的政治人物呢也懂得运用这种记号的方法。来使人想起他的时候呢，很自然的记起他的功劳，他根本不需要如同一般的政治家不断的提醒人民自己的功劳。那么这个人呢那就是克林顿，他是用手呢来偷取这种印象的。

那么我们下面啊。我们来讲一下啊，如何用手偷取这种印象。在每一个人的心中呢都有各种印象。比如领袖的印象，偶像的印象，好朋友的印象，家人的印象，这些印象就是偷出来，譬如偷了对方心中偶像的印象。

然后再种在自己身上。变成对方看到你的时候，就会触发那种偶像的感觉。但每个人心中的价值观都不尽相通。我们要怎样偷印象？在我们之前的课程中呢，提到过这个克林顿总统，他是受过ARP训练的。在他连任之前。

他还邀请过很多ARP大师到大尾营中呢开过这个策略性研讨会啊。克林顿童统在他这个连任之前呢，曾与啊Bb do在电视上进行候选人辩论。克林顿一上台就演讲，我国的失业率已经下降，我们的经济啊现在越来越繁荣。

我们现在处于天下太平的时期，没有任何的国，没有和任何国家战争。美国是多么好的国家。当然不是我一个人的功劳。美国呢其实还是有很多的问题的。策略行为首饰啊，他当时呢。就。美国的两项重要的成就，经济和和平。

但是却把功劳分给了其他人，听起来让人觉得克里顿是位谦虚的总统。他在位的时候，美国确实经济强盛，也没有和其他国家打仗。不过他在讲这段话的时候，他手啊有个策略性的动作。当时克林顿就讲。

美国有这么多好东西的时候。他的手就很自然的指向自己的胸口部位。但当他讲过，不过美国还有问题的时候，克林顿的手却指现了bob do在美全美国的在全美国人做出下意识的沟通，克林顿是美国的好东西。

bob do是美国的问题。那么偷取这种好印象自自己身上，偷取坏印象重在自己竞争对手的身上。而且美国的好东西有很多种不同的意义。但克林顿之前所播种的讯息是。经济与和平。那么既然他的它是好东西的话。

那么经济与和平就是象征的。这个好东西，他就牢牢的把这两个功劳的意象种在了自己身上。克林顿很了解这个祈祷的三部曲，偶像天堂桥梁，他加强了自己的偶像的能量，然后再提出了天堂和桥梁。所以最后赢家是克林顿啊。

911事件以后，一周年纪念日，克林顿呢已经不是总统了，他被邀请到一个晚间啊清弹节目啊，这个节目他有两次发表意见的时候，都用到了这个政治影响力的字眼。而这两次他都准确的。把双手往自己的胸前一指。

可是并不是每一个受过ARP训练的人都能运用。这个纸。指自己的这个策略性的方法。那么你看如何用动作影响别人的决策呢？哎，我之前呢其实是教过别人这个方法的。啊，运用这个技巧呢。

运用这个技巧其实还不是一件容易的事啊，包括很多等级比我高一个层次的时候，他们呢既然看不出我会用这一招。啊，我之所以知道我的朋友呢啊ARP朋友会带入。嗯，会带一些。受过专业ARP训练的执行师啊。

来参加我之前的一个课程。啊，问他们有没有看到我所设的星毛，但是结果呢他们大部分都看不出来。其中呢啊一个我在这个LRP说明会上做过的示范，就是如何透过手的动作来影响人选择A或者选择B啊。

我会叫两个志愿者上来，一个人坐一张椅子，然后对他们说，你们其中一个人坐A，另外一个人坐B。当我讲其中一个人做A的时候，我会看着右方的人的眼睛，然后用手用我的手向他们比一比。

当我另当我讲另外一个人做B的时候，很自然的我就会转向左方的思源者。用同样的动作啊，接下来我会抬头看着群众说，不管选AA还是选B都不要紧，不会有什么后果。此刻，我虽然看着群。呃，台下的观众啊台下的观众。

但是啊你们想想不想知道我我双手中会有什么动作啊？我当时啊在讲谁选A的时候，我眼睛虽然看着观众手里呢却指着右方的志愿者。当我选B的时候，我的手就顺势。选了这个左方的志愿者，然后呢。

我就会再度的看看右方的志愿者。然后呢。回同样的手术位，那么你要做A，你要做A呢，然后再转过头看看左边的志愿者说你还是你要做B，我同时呢用左手指指他。我做过这种示范200多次，失首只有十多次而已。

记得这个做法呢是不能让自自愿者有太多时间去选择的。一给太长时间选择的话，受你你手势影响的几率呢就会动摇了。第二个元素就是你自己不能心虚，心神集中的话，成功率也会提高。所以我在表演的时候。

心中呢会很简单的自我暗示一下，收拾一下精神。后来呢我还发现一个元素，我称这个元素呢叫顺从。我一开始呢。啊，家用这个顺从的元素之后呢，失守率有几乎呢下降到0。那么顺从元素呢本身就是个很大的学问。

我呢之后呢会在我的课程中呢还会有探讨。啊，这个表演呢其实只是用来影响观众呢是选A还是选B啊，不管是哪一个选择，后果呢并不严重，所以说呢我的成功率才高。现实生活中，我们做选择是往往是有后果的。

并非是指两三下，对方就会傻傻的跟你做选择。所以现实情况中，我们还得抓到其他的技巧才能。见效好了，我们今天的课程呢就到这里了。我们下一节课有个非常好的课程，叫如何让人对你产生性幻想。好了。

我们今天课就到这里。呃，今天内容呢非常好，有一些核心的干货呢，你们自己好好回去慢慢的品。希望你们好好回去慢慢的品读啊啊我们下周二接着讲讲如何让人对你有性幻想。这节课到此结束，下周见。

