# 15、撩汉研习社【课程更新加微信：kc58567最新最全 永久Q2022107597 】：6、二次吸引：序号21-分手后第一次约会，怎样做才能真正成功挽回Ta？：课程三：前任发出邀约后，你的正确做法.

。🎼课程6，成功挽回前男友，他只用了这个妙招。🎼上节课我们讲到了一个学员的真实案例分析，分手后，学员成功让男生主动联系了他。但是呢由于自己的凑作法换来的却是男生有了新女朋友的消息，我们给了他两个锦囊。

第一个是我们上节课讲到的间接制造偶遇，就是通过他们的共同朋友，让男生得知女孩的改变，以增加他的好奇心。那么这节课我就要为大家讲第二个锦囊，让他手得云开见月明，终于吸引男生回到了自己的身边。

那就是远程精神交流。😊，🎼进行远程精神交流，发能让对方感兴趣，并且产生共鸣和互动的朋友圈内容，为你们的联系埋下伏笔。🎼因为老师之前就分析了我跟男友的主要分开原因，由于我们的家庭差距大。

所以在某些时候思想的境界无法在一个高度，尤其是他在说一些金融投资的时候，我就像傻子听天书一样。所以我无法在事业上给予他支持与帮助。老师说，像他那种男人需要的不是一个花瓶，更需要一个与他并肩作战的占友。

在以后他接受家里企业的时候，能给予他一定的想法，而我差远了。🎼所以在这期间，老师一直在教我金融有关的知识。老师说，我不是要你去做大笔的投资，我是要你在别人谈到这些信息的时候，你可以说的头头是道。

让人惊叹。🎼老师每天都会拿一则热点新闻给我看，给我布置作业，让我思考背后的运作信息，了解幕后的故事。🎼现在我虽然跟专业人士还是有一段差距的，但至少在看到一些关于经济的资讯的时候。

我不再是那个傻傻听别人说的小女孩了。我有自己的观点，我懂很多背后的隐藏信息，就连我1个四十几岁的老股民同事，突然有一天中午特意找我一起吃饭，让我分享点内幕给她。其实我哪有什么内幕啊。

还不都是老师的功劳啊，哼。😊，🎼老师还要我时不时的在微信朋友圈里发一些关于经济方面的个人独到见解。当然，这些见解是通过老师审核才能发出的。因为我发出的见解如果是错的，或者是大家都懂的。

那只会让人觉得装腔作势。所以大家这个方法要慎用哦。一定要在专业人士的指导下才可以使用。我每天都按照老师的指导，认真的去做时间也这样一天天的过去。终于在一个早上，一个阳光明媚的早上。

我收到了前男友发来的一条微信。我看到这条微信，躲在公司的厕所里哭了好久。😊，🎼他是这样的。🎼刚刚在搜讯息的时候，不小心看到以前我们的讯息，感觉那时我好幸福。😊，🎼你直是那么爱我。

🎼但是看得出来我对你很差。🎼Sorry。😔，🎼我希望你能够幸福。😊，🎼每一天都开心。🎼Have a next day。🎼知道吗？我有多久没有听到他的柔声细语了？🎼他竟然会对我说，对不起。

🎼在他有新女朋友，有新恋情的时候，他竟然会主动发给我回忆我们的点滴。🎼再后来他就开始频繁的约我，我们就在一起了。🎼今天的课程就到这里了，我们在这里给出的锦囊室进行远程精神交流。

发能让对方感兴趣并产生共鸣和互动的朋友圈内容，为他们的联系埋下伏笔。🎼到这里，我们的挽回系列课分手后的第一次约会就已经全部讲完了。下面我们来回顾一下本系列课的主要内容。

第一节课我们讲到了通过高价值展示后，对方联系你的时候，你应该如何把握热情的度，对方主动联系你之后不要表现的过于热情。你要把握聊天的节奏，激发对方的好奇心和征服欲，掌握关系以及进度的主动权。

第二节课是男生联系你之后，如何发朋友圈，能够让他立马约你总结起来，那就是你要用足够美丽的照片和朋友圈内容引导他邀约你发可以让男人跟你互动的朋友圈内容，对他的邀约，要欲句还迎。做到这些。

男生肯定开始按耐不住自己，频频对你发出邀约了。🎼第三节课，我们讲到了男生对你发出邀约之后的正确做法。我们讲了两点，首先你要拒绝他的第一次邀约，让他在邀约这个事情上经历足够的难度。

这样男生才会越发觉得邀约你是一个挑战，以此来增加他的情感投入，增加沉默的成本。其次，辨别男生的邀约是否有诚意，答应他第二次有诚意的邀约。😊，🎼第四节课是男生向你发出邀约，在你们分手后的第一次约会当中。

注意3点，一、约会时无意中聊一些跟他相关的，在不过分暴露需求感的同时，让他感受到你的用心，让他觉得你是懂他的。2、让他看到你的改变，看到和以前不一样的。你，比如你的情绪，你的颜值，你的见识。

3、不要急于推进关系，给男人留一点念想的同时，跟他保持适当的距离，增加他对你的感情的投入。第五节课和第六节课，我们讲了一个真实的案例分析，分手后，学员成功让男生主动联系了他。但是呢由于自己的错误做法。

换来的却是男生有了新女朋友的消息。在我们的帮助下，用户最终赢得了男生的心，重新回到了自己的身边。我们一共给到了他两个挽回的锦囊。第一，间接制造偶遇，通过他们的共同朋友。

让男生从别人口中得知女孩的巨大改变，增加他的好奇心，为他们后续所有的关系推进。🎼打下基础。第二，进行远程精神交流，发能够感兴趣，并且产生共鸣和互动的朋友圈内容，为你们的联系埋下伏笔。最终。

女孩用这些挽回技巧成功的吸引这个男生的联系和邀约，两个人最终走到了一起。🎼到这里，二次吸引第一阶段已经完成了，恭喜你已经掌握前妻的主动权了。但是在感情当中掌握主动权，任重而道远。复合之后。

如何让你们的感情不再重蹈覆辙，如何让他更加的疼爱你呢？你还需要掌握更多的恋爱技巧，比如怎么给男生创造舒适感，把握情感上升三角与恋爱节奏，学会引导男人对你投资、金钱、时间、精历等等方向。

让男生下定决心娶你等等等等。如果你也想学习这些课程，你可以点击右下方的资询按钮，让专业的情感顾问为你挑选最合适的课程。当然，你也可以选择我们专业的一对一服务，我们会根据你的具体情况做出分析。

为你量身定制最佳的解决方案，为你的感情保驾护航。恭喜你离幸福的亲密关系，又进了一步。