# 15、撩汉研习社【课程更新加微信：kc58567最新最全 永久Q2022107597 】：7、引导投资：如何引导情感投资，让他不知不觉爱上你：4怎样让男人在你身上付出更多的精力.

hello，各位幸福的小娘子们，大家好，我是艾莎，很高兴在荔枝的幸福上上千直播间和大家进行分享。😊，那有很多人啊在学习恋爱学，研究男生心理，去了解恋爱爱情的时候，都会有这样一个非常核心的问题。

就是如何让男人全心全意的爱上你，对你依恋，甚至是痴迷呢？有些时候我们会发现身边的一些同学啊、朋友啊、长相、身材，各方面的条件啊都很一般，可是呢却可以让男生喜欢他，爱上他，为他付出，很听他的话。

甚至能为他改变自己。那到底这些姐妹有什么样的魔力能同时让那么多的男生为她痴迷呢？这个就是今天我要和大家一起来探讨的主题，学会引导男人精力投资，让他持续痴迷。那好，今天呢我给大家的分享主要分为三大板块。

第一大板块我将分享给大家，可能没有听过，又或者听过，但是不很能理解和运用的三大体系理论。分别是沉默成本、逆向合理化以及投资覆盖理论。那么这三大理论体系啊，也是我们非常非常重要的。

需要各位小娘子们呢能够真正的理解的一部分。第二大板块啊就是具体来教大家如何去打造自我的高价值吸引力。从而呢能够让自己有引导男人投资的资本。那么第三大核心的板块就是教大家一些非常具体的实操方法和技巧。

所以啊各位小娘子们今天晚上一定要跟着我的节奏走哦。那说到这里呢，艾莎老师不得不提的是有这样一种学员，这种学员啊也是我们非常典型的经常能够遇见的一种学员。

就是呢他一上来就希望老师用一句话或者一个案例就给他一箭封侯的解决所有问题。那像这种学员呢，通常在现实生活中做事情，处理问题也是非常没有主见和章法的一类人。因为我们知道啊。

任何武林高手都是从练习基本功开始的。所以今天晚上呢一定要跟着爱莎老师的节奏走。如果你说你不能跟着我的节奏，那不好意思，请你不要跟别人说，你听过艾莎老师的课喽。那么为什么精力投资要放到最后来讲呢？

因为啊它是四大投资中最关键的。为什么呢？艾莎想请大家回忆一下自己有没有做过什么手工制品。比如说DIY的爱心小屋、十字绣、乐高玩具，1个1500块的拼图。在制作完成以后，是不是都想找一个特别显眼的位置。

表装好的摆起来呢？为什么呀？因为这件手工制品啊耗费了我们大量的精力去完成它。所以呢当它完成之后，已经不再简简单单是买回来一件商品而已，而是你捧在手心里的宝。有没有想要发个朋友圈去展示一下呢？对了。

当你付出精力，对一件物品之后，这个物品都升华了。那人与人呢？一个人对另一个人进行了极高的经历投资之后，再想要分手的概率就会变得很低。即便想到分手劈腿的时候，也要慎重的三思而后行了。

那我们再来看一看日常的一些常见现象。那大家都知道赌博不好，但是为什么赌客们赌输了还要继续，甚至借高利贷都要赌。那炒股票的也是呀，越输越炒越炒越输。那些球迷们呢，甚至为了自己喜爱的球队。

不惜跟对方球迷大打出手。还有一些歌迷可以为了自己喜欢的小鲜肉去攻击其他人，甚至啊还能做出更让人不可思议的事情。这样的事情呢数不胜数。我想请大家想一想，这是为了什么。那再回到感情当中哈。

不知道你们有没有观察过身边有这样一个现象。有的男人啊对身边各方面都很优秀的八分女神视而不见，却念念不忘，性格有很大缺陷的六分前女友。那大家再想一想，我们是不是有的时候也会觉得自己其实也说不清前任哪里好。

身边呢也有更好更优秀的人在追求自己，可是啊就是偏偏忘不掉那个前任。对身边追求自己的优秀男生呢视而不见。这样的案例啊也是不计其数。那为什么会这样呢？原因是什么呢？其实根本的原因就是三个字，不甘心。

大家想一想，我们自己在生活中工作中是不是也经常说这三个字呢？那用我们的专业词语来说，这个就叫沉默成本。一个人可能会对你的各种优越条件，比如漂亮、贤惠，视而不见，但是啊他一定不会对自己之前的付出视而不见。

沉默成本，这是一个经济学原理里面的术语。那百度百科里呢关于沉默成本的解释是这样的。是指由于过去的决策已经发生了的，而不可能由现在或者将来的任何决定而改变的成本。这个有一点难懂哈，不过这个不重要。

重要的是呢，接下来我要跟大家详细讲解的内容。大家一定要记住一点。一个人在决定要不要去做一件事的时候，不仅仅是看这件事情对自己是否有好处，也要看过去是否已经在这件事上有过投入。

这些已经发生的不可收回的支出，比如金钱、时间、精力等等，这就是沉默成本。那很多小娘子在跟我们沟通的时候，经常会问一句话。我都对他那样了，他为什么还要对我这样呢？😡，是我不够好吗？

他怎么就那么容易放弃我呀，那个骚浪贱哪里比我好，他怎么瞎了眼了，凭什么看不上我呀？😡，那其实可能大家不知道，就是因为我们对男人太好了，太牵挂男人，太在意男人。这个呢恰恰是男人离开我们的理由。

因为啊一段感情中你过多投入，因此呢你就害怕失去，害怕被人夺走，担心这个害怕那个，所以啊会导致你投入更多去留住对方，然后呢变成了有求必应。而对方呢因为投入的少，稍微有一点什么风吹草动，就很容易说分手啊。

最后关系破裂了。那其实为什么现在会有那么多的女孩子被分手，被抛弃？真正的原因啊很简单。他能够很容易的放弃你，其实跟你好不好，并没有必然关系。如果一个人可以很轻易的舍弃一样东西或者一个人。

原因就是因为他没有对这件事，这个人有太多的投入付出，或者说啊根本没有任何投入和付出。到这里呢，我相信大家应该会明白学会引导投资的重要性了。那接下来我给大家举一个特别浅显的例子哈。一个女生在路上走着走着。

看见了一个男神，看了很久，很想上去搭讪认识。不过呀因为一时的迟疑，错过了机会，没有搭讪，也没有要到联系方式。可能呀因为这件事懊恼了几分钟，但是很快就过去了。

可是如果这个女生追了一个各方面条件都很一般的男生，追了一年了。然后呢也没追成功，反而男生呢还跟别的女生在一起了。那这个女生可能就会痛苦几个月，甚至更长时间。因为什么呀？因为这个女生对后者投入了更多。

追求一个人一年肯定是在金钱、时间、身体、情绪、情感上都有大量的投入。相对于客观情况本身呢，人是更看重自己的付出的。所以啊能够让男人对你死心塌地的是让男人不断的对你投入。那我有一个朋友哈，他没什么钱。

每天呢就是陪一个姑娘聊聊天。没事的时候啊，就约姑娘出来陪她逛逛菜市场什么的。最多呢她就是做个菜给这个姑娘吃。别的什么都没有了。结果最后对方姑娘竟然爱上他了，还为他做了很多事情，为她纹了身。

为她花了好多钱。后来呀问那个姑娘为什么会爱上她呀？姑娘的回答让我很震惊，她是这么说的。我愿意跟他聊天聊那么久，还陪他逛街什么的那不是爱，是什么呀？原来啊当一个人对另一个人投入了很多时间精力的时候。

他很可能继续追加他的投入，而不是止损。只要那个人能用成功的方式诱导他，继续投入。在情感当中呢，这个叫做逆向合理化。我们人很多时候都不愿意承认自己错了。面对自己投入了那么多的东西。

我们多半会去找更多的理由支持自己的行为。这就叫合理化，而不是去面对现实。这种错误的思维定式呢被根植于我们的无意识中，除非我们能够清晰的看到，不然啊很容易被别人利用的。一开始呢是利用人的好奇心。

让对方不断的愿意跟我们进行交流。投入更多的精力。另一方面，从情报学角度来说，也可以让我们更好的把握对方比较看重的东西和比较看轻的东西。如果对方比较看清的是时间，我们就让对方多投资入时间。

然后啊慢慢过渡到其他投资。那比如说呢对方比较看重的是物质同理，我们就可以继续去引导。爱情投资学的运用，会让一个人在对你的投入越来越多的情况下，就越来越害怕失去你。于是呢他就更加的在意你。

那么你以为曾经有一个人那么的爱你，是因为你很漂亮，你身材很好，你性格很好吗？错，大错特错。原因啊是他为你做了太多的事情。即使你没有其他女人漂亮，没有其他女人身材好，没有其他女人的性格好。

她也会觉得你是最好的。这个就能解释情人眼里出西施。因为呢他为你做的每一件事之后，逆向合理化都会让他的潜意识不断的告诉自己，你就是最适合他的人，否则自己怎么会为你付出那么多呢？这个就是第二个理论知识。

逆向合理化。那么第三个理论呢是投资覆盖理论。如果你一直想着怎么才能让你喜欢的男生、男朋友、老公对你死心塌地呢？那你要做的就是让他对你的投资超过所有他的前任。为什么很多女生即使谈了恋爱。

也会发现男朋友和她的前任藕断丝连，或者能感觉出来她好像没有那么爱你。原因啊就在他在另一个人身上的投资远远大于你。可能你们认识几年的时间，一起去过5个城市旅游，他给你买的礼物啊，加起来还不到5000块钱。

但是呢她曾经和另外一个女孩谈了三年恋爱，他们一起去了几十个城市，她给那个女孩买的礼物啊超过了10万。那你说你拿什么和她这个前任比呀？在引导男人为你倾入更多精历时。

你自身的吸引力、价值感以及恋爱技巧的掌握也是非常重要的那如果有小娘子才听到这几个词，就感觉到迷茫了，就可以去关注一下我们幸福上上千的训练课，来普及一下如何提高自身吸引力价值感以及恋爱技巧。

那接下来的时间里呢，艾莎就来分两个方面告诉大家要怎样提升自己的恋爱能力，成为一个极具高价值吸引力的女性。大家要记住一句话哈，所有的感情的开始都是因为你能够吸引到这个男人。

那所以各位小娘子们呢一定要不断提升自己，以足够吸引到对方，对方就已经在为你投资了。想你一分钟是投资，翻你的朋友圈，用了一个小时的时间，也是投资。为了讨你欢心，给你买礼物是投资，花时间陪你聊天，陪你吃饭。

看电影也是投资。为了你吃醋，为了你心碎，为了你高兴，全部都是投资。那这些投资全部都建立在你对他有足够的吸引力的情况下。有一句话是这么说的哈，得不到的永远是最好的。

不知道大家有没有感觉橱窗里的包包永远比家里的要好看。可是当你买回家一段时间以后呢，仿佛也就和家里之前的包包没有什么差别对待。而下一个更好看的包啊，还是安静的躺在橱窗里，在对你招手。还有一些古装剧里呢。

坐拥后宫三0千0佳丽的皇上，往往只忠情于那个粗线条，总是听不懂，又或者假装听不懂情话的女人。那美国著名心理学家保罗埃克曼提出，男人在进入婚姻之前会有一种追猎心理，会对猎物充满期待，倾其所能的追到猎物。

其实呢这个不只适用于步入婚姻之前的男人。当一个男人长期沉浸在无趣的婚姻里，当婚外出现的猎物同样适用这种追猎心理呢其实并非心理性的，而是生理性的，有一个非常有意思的实验，找到两组雄性小白鼠。

一组孤独的生活。另一组呢则与雌性老鼠一起快乐的成长。你们懂的哈。在雄性老鼠成年以后，分别把这两组雄性老鼠与雌性老鼠配对，结果发现啊两组雄性老鼠的三种雄性激素分泌都在同一个量级上。那翻译成人话。

就是男人天生就是贱。艾莎有一个学员呢叫布丁。这丫头啊刚来找我的时候是这么说的，老师啊，他对我说什么我都答应他，他说什么我都尽力满足他。为什么他却说厌倦了，我还要怎么好，我才能留住她呢？留住一个男人啊。

不是尽你所能的满足他人都是欲求不满的。而当你变成了一个逆来顺受的女人时，男人就会失去这种追裂心理。你就像那个家里自己的包包，你背或者不背呢，他都安静的躺在衣帽间里。那怎么样才能保持新鲜感。

让男人爱你爱的心痒痒呢？首先我们要学会喻句还迎。什么是欲句还迎啊？拒绝，但是拒绝的拖拖拉拉不干脆。嘴上说着拒绝，却又有迎河的小举动。那男人呢通常对太容易得到的东西都不会太珍惜。比如每次约你。

你都随叫随到，那是不是就让男人觉得你的生活除了他就没什么别的事情了？当他认为他已经占据了你生活的全部时，他就失去了追逐你的兴趣。那比方说哈男人给你发信息，约你见面，你次次都回好啊，不见不散啊。几次下来。

男人就会失去了乐趣。😊，那如果你回复，我倒是很想去见你，可是啊我已经约了瑜伽课，下次请早哟。你虽然拒绝了他的邀约，但是表达了你也想去见他的想法，并且告诉他，下次你可以早一点试试。

男人呢非但不会反感你的拒绝，反而会反思自己约你约的急了点，没有体谅你的个人生活，相反会把焦点聚集在。你也想见他。那你呢又在化为鼓励他，下次啊要早一点来约你，暗示他呢一定会有下一次约会。

这样重心就转移到了他下一次要早一点来约你。这一招啊虽然屡试不爽，但是聊的男人心痒痒，还有没有更多技巧呢？当然有了，还有好多呢。因为啊每个人的具体情况不同。

我们的一对一老师呢都会给大家带来更有针对性的方案。所以你啊也有这方面的困惑呢，就可以去添加我们的微信小助手，让他来帮你找一个最适合你的老师，聊的你的男人心痒痒是不是一件特别过瘾的事情呢？

有没有想要去马上试一试。😊，那有一件事情艾莎记得特别清楚哈，几年前有一次同学聚会，艾莎呀发现有一个同学有了一些变化，曾经光鲜亮丽的她，感觉这两年啊不怎么继续承蒙岁月的格外关爱了。就主动和他聊了聊。

原来才知道啊是家庭出现了一些问题。她呢是个大学一毕业就步入了婚姻的姑娘，老公年长她几岁，事业上有一些成就，那会儿啊真是觉得她老公把她捧在手里，怕摔了，含在嘴里怕化了。可是没过几年的光景怎么就变了呢？

通过和他的聊天，我就感觉到他身上的一些负能量。嘴里总是唠叨着，男人不就该宠女人吗？男人不就该对女人好吗？他回来晚了，我问问他和什么人做了什么事儿，这不应该吗？夫妻间本不就不该有秘密吗？

大家有没有发现什么问题呀？他嘴里啊有太多的应该。而艾莎想说的是呢，这个世界上没有什么是应该的，没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。恐怕男人刚刚追上你那会儿都有这么一个时期，她呀是那么的宠爱你。

可是为什么宠着宠着就不宠了呢？你们有没有在自己身上找过原因？他第一次做一件你觉得特别浪漫，对你特别宠溺的事情，你觉得不可思议，你称赞他，你夸奖他。第二次呢。第三次呢。渐渐的你觉得这是应该的。

就没有给予相应的奖励。那男人哪里来的前行的动力呢？再比方说有没有那种变本加厉玉壑难填的情况？当你习惯了男人对你好，就觉得啊这是理所应当的，就越想要他更好。那你有没有想过自己用什么去匹配一个更好的他呢？

总结一下哈。被男人宠着，一直宠着，宠上天的都是高情商的女人。说句不打瘦脸针的话哈，就像艾莎老师这样的，两个月之前啊，艾莎老师的生日眼瞅着就要到了。跟老公随口感叹了一句。时光的脚步走得太快了。

我还来不及眨眼睛，却要和你一起变得皱巴巴的了。结果呀生日前两天，我老公跟我说。你去跟公司请个假吧，我要带你做时光穿梭机，穿梭未来。你们猜到了吗？对了。

其实啊我们只不过就是去了一个比中国晚了几个小时的国家。那他呢就成功的帮我在这一年的光景里多停留了几个小时。为此啊，周围很多朋友都觉得我和先生在一起多年，还能被宠成个小公主。后悔呢。

当年选男人的时候没有擦亮眼睛，找个好老公。其实艾莎认为呢，好男人不是选出来的，而是调教出来的。这个就能解释为什么你遇到了那么多的男人都有这样那样的问题。而可能你眼里有着致命缺点的前男友。

如今呢成了众人羡慕的别人的老公，那就是因为啊她遇到了一个高情商的女人，把她调教对了。那我们为什么一直都要说是女人去调教男人呢？因为啊从基因的完整度来讲，女人天生就是比男人更高级的物种。

那么低情商的人有什么表现？认真听好了哈。第一，他们靠心情的好坏来做事情。第二，不会鼓励别人。第三，极度的任性，甚至有公主病。第四，负面情绪呢过多的表现出来。第五，他们只喜欢听别人说奉承或者恭维的话。

第六。不等别人说完自己的想法，就急着去辩驳。第七，哪怕撒谎啊，也想把自己表现的完美，而往往呢却适得其反。第八，拥有一颗极其脆弱的自尊心。第九，过分自责。第十，刀子罪豆腐心。

以上这十0条有没有小娘子能对号入座的呢？如果有就需要提高自己的情商了。人的智商呢是与生俱来的，但情商啊是和后天培养息息相关的那著名的28定律也表明了一个人的成功20%归功于智商，而80%归功于情商。

所以修炼情商这件事啊刻不容缓。因为他呢不单单在两性关系中给你带来优势，在工作中亦是如此。那你看看在职场上如鱼得水的有几个不是情商经的呢？那情商最直白的体现就是话术了，一个人会不会说话？我有一个学员啊。

琳琳刚来找我的时候呢，老公出轨陪九妹论长相，论学历，论家事，陪九妹和琳琳都不是同一个水平线上。可是为什么她老公宁愿跟一个陪酒妹聊天说话，甚至出轨都不愿意理她呢？问题就出在啊，这个琳琳实在太不会说话了。

而大家都知道陪酒妹是相当会聊天的。那大家知道为什么古代男人都喜欢去青楼吗？其实啊青楼和妓院是不同的，里边的姑娘呢基本都是卖艺不卖身的。她们啊就是和男人聊聊天下下棋。那古代的女人不都是女子无才便是德吗？

青楼女子则不然青楼女子呢从小就被训练，琴棋书画，读书写字，谈天说地，样样精通，男人自然是喜欢且流连忘返的。这也就和琳琳老公喜欢陪酒女的道理差不多。只不过呢现在的陪酒女啊可能更精同于聊天。

那就可见话术的重要性了。她呀就是你情商高低的表现。这取决于呢你是否能抓住一个男人的心。幸福上上千的训练训练课呢也都是以提高情商为根基，跟大家细化的具体到各种情况展开的培训。

有兴趣的小娘子可以添加我们的微信小助手，学习更多幸福上上千的幸福锦囊。想要深度提高情商的呢，也可以让小助手帮你选择最适合你的老师，不走弯路，在有限的时间里学习无限的恋爱技巧。

那接下来啊第三个内容就是怎样让男人心甘情愿愿意为你付出更多精力呢？先引导后奖励。引导原则啊是这样的。从简单的到复杂的，从小事到大事，循序渐进。比如约会的时候，让男生来接你逛街的时候，让男生拿包包。

顺路给你送个东西，帮你改一下工作上的文稿，买衣服的时候让对方参考一下。旅行的时候让他做做攻略等等各种方式。相信啊很多小娘子一听就懂，只要你足够留心，你们的感情生活中有太多细节能让他去发挥了。大家要知道。

男人需要的是存在感和成就感。在满足男人成就感的同时呢，也顺便达到了让男人投资经历的目的。那奖励标准是什么呢？在男人投入了以后，及时给予奖励。三个字让他爽。爽呢分为言语上的、精神上的、身体上。

当一个男生为你做了事情以后，一定要及时用你的语言和表情去赞美对方。作为奖励呢，一定要讲的心花怒放。比如男生给你做的饭，你可以说哇哦每一道菜都很好吃。哎，你一定是花了很多心思。

这个是我吃过最美味的一顿晚餐了，我好感动啊，谢谢你，亲爱的。😊，那我还想吃你做的其他菜好不好呢？😊，大家想一想，接下来是不是男生更愿意为你做饭了？那我们再举一个例子。比如你在加班，对方来接你，等你下班。

你可以这么说。对不起，亲爱的，这么晚了，还让你陪我加班，只有你呀对我最好了，等会儿回家我帮你按摩放松一下。😔，然后呢加上一个坏坏的笑，这按着按着不就按出故事来了吗？又或者呢你心情不好，对方陪你聊天。

安慰你，你就可以这么说。亲爱的，幸亏有你陪我聊天，让我明白了很多事，不然啊我可能要很久很久才能走出来了。我呀都怀疑自己快得抑郁症了，以后啊你一定要多多陪我聊天哟，么么哒。这样的方式啊还有很多。

大家呢可以去关注一下我们的微信公众号，经常会有关于沟通聊天的话术和技巧。好了，因为时间的关系呢，今天的课程就到这里，照旧给大家总结一下今天的课程内容哈。😊，修炼高情商是与你周围所有人接触的必修课。

提高自己的价值和魅力，学会撒娇，掌握恋爱的节奏，才能引导男人为你付出更多精力，愿意站在你的角度去思考问题，渐渐的变成暖男。那学习这些内容呢，绝不是一朝一夕的事情。关注我们的公众号，添加我们的小助手。

让他呀最快速的帮你分析出问题所在，才能在感情的世界里呢少走弯路。那再总结一下我们投资系列课程哈。核心呢是让男人为你付出时间、精力、情绪、物质，他的一切都是你的，一切都是为了你。那么你呢就是他最重要的人。

当他付出的越多，越想得到回报，他就越离不开你。他会比你更在意这段感情的维护，愿意跟你一起经营这段感情。为爱而努力，幸福天下人，祝每位小娘子都可以收获爱情，收获幸福。如水晴天，这位小娘子哈。

男朋友总是不重视承诺，承诺过想要买什么礼物给我。但是过段时间之后就不了了之了。后来呢我问起他，他就说他的钱给他家里用了，或者工资还没发到手，再或者用来还账了。这些情况可信不可信。

取决于他是做什么样的一个工作。还有一点，他家里是一个什么样的状况？但是有一点是非常明确的，就是他只要承诺了你，你都已经很满足了。即便他不给你兑现这个承诺，你也没有什么。那男人就对承诺这件事是重点。

他只要承诺你了，你就很开心，你就可以满足了。那他就只要做到这点就可以了呀。所以很多时候啊，在男人给你承诺了之后，你两只眼睛眨巴眨巴的看着他，真的吗？我会当真哟，然后隔那么一段时间啊，提醒一下他。

点播一下他。那小红帽的提问哈，他都不愿意跟我聊天，我怎么能让他投资呢？那你自己现在要想这样一个问题了，你对自己的投资有多少？男人都已经觉得跟你聊天没什么意思了。你有没有去提升自己内在外在。

让他觉得哎他怎么突然不一样了，他这是怎么了？对你产生好奇，然后去思考你的一些问题，这不就跟今天说的一些主题迎合上了吗？默提问，男友比我大10岁，我们相恋一年半了，他一直很宠我近来慢慢的对我不怎么用心了。

开始怠慢怠慢了，不关心我了，加上工作繁忙，出差两个月才见了5次面。那就要分好几种情况了哈。那男人出差工作忙，那这个时候他是最需要人关心，可能心灵上和身体上都是最疲惫和最脆弱的时候。好多时候在这个时候啊。

你如果能给他到相应的关怀，那在他。解决了度过了这个疲劳期之后，你想要什么他都想给你啊，他追着你都想给你好呀。那艾米提问，男友常常不愿意带我出去玩。重阳节那天呢，晚上她自己开车去江边散步了，也没有告诉我。

以前我一直跟他说去那里走走，他都不愿意去。我知道他一个人去了之后很生气，他也气。后来我们就分开了。在一周没有任何联系，我发朋友圈，他也没有任何回应。那这个地方为什么是他想自己一个人独处去散散步。

冷静一下，他不想跟你一起去的原因呢？你没有思考这个，然后呢就很生气。他呢生气的点是因为在直男眼里看来，这件事你叫做无理取闹。直男就是这么想问题的哈。😊，那你现在如果不想分手呢，就应该改变在他眼里。

你现在这个固有的印象，展示自己另一面。自己的改变。那么提问我过度关心会不被暴露需求感，让他更不在意我呢？那其实需求感这个东西的暴露和过度暴露完全是两回事。过度暴露是让男人觉得你就是他碗里的那那个块肉。

他怎么样你也跑不出去了。那如果一点点需求感都没有呢，就好比我们下载个什么东西，它总得给个进度条吧，知道你读到哪里了吧。如果一直是卡在那的，你是不是就想把这个网给关了呀？乔乔提问，如果男友不喜欢看书。

而我喜欢看书，用什么方法建立共同爱好呢？还有高情商的表现是哪些行为呢？那如果他不喜欢看书，你喜欢看书，那我们就不把这个共同的爱好建立在看书上不行吗？还有哪些事情是你也喜欢，他也喜欢。

或者是他喜欢你不反感，你喜欢他不反感的那些事情呢？为什么就跟着一个看书纠结上了呢？对不对？高情商表现的行为哈，你可以把今天低情商的那些事情好多反过来。其实呢高情商的表现是先以别人的需求和感受为条件。

说话和做事，而自己的行为和感受放在第二位。绵绵离婚不离家，同居一年，和平分手50天断联。今天聊我说。忘记我很难，我是感觉他回头找前任没成功，现在拿我当备胎，他的信息我该不该回。

一个人所有的感觉如果都是准确的那可能现在那个彩票池里边都没有多少钱了吧。所以呢我们不去接触，不去了解，不会真的知道这个男人心里在想什么的。好了，非常感谢艾莎老师带给我们的精彩课程，也非常感谢各位小。

