# 15、撩汉研习社【课程更新加微信：kc58567最新最全 永久Q2022107597 】：2、认识男人：楚淮撩汉课+男性资源课：让别人爱上你的聊天话术.

今天呢我们这节讲的是如何在聊天当时候让别人爱上你，对吧？其实大家很多人因为我们很多时候都是通过语言来沟通的。那么第一个你就是能判断就是不被人家下套。我们先写今天主要讲的是什么？第一个你不能被别人下套。

对吧如果你被别人吓套，别人没有喜欢上你之前，你就奉献了自己，或者说让别人觉得你很好控制的话，呃，别的男人就会不会对你给予尊重，并且不会给予你任何投资，然后可能还玩弄你。第二种情况是你得会感性的。

感性的聊天对吧？因为感情来自于感性。第三个是你得有框架。对吧你得建立一种他追逐你的框架。我们先讲第一个，什么叫做你不能被别人吓套。你像rambleramble，我觉得你比较具有代表性。

很多女人的特点就是遇到渣男之后会有一个特点。他会问我几个问题，你们自测一下有没有。第一个他问你会说。嗯，老师会不会是我做的不够好，对吧？还有的人会说老师是不是因为之前我发脾气，我太作。呃。

还有的人会说老师他告诉我他是一个不喜欢别人，就是挑战他的人啊，还有的人就会说，老师我觉得这个我不敢这么做，因为他讲过这么做这么做的话，他就会。很讨厌我，你们有没有过这样的语言模式，如果有的可以打个一。

然后我待会儿跟你们细讲你是不是经常你是不是一种经常容易被别人吓套的体质，你让别人爱上你的，前提是你别被人家吓套给玩了，然后你才反过来把人家给搞定。有文？好，我们来讲啊。

很多时候你们都认为男人不鸟你是你的原因，对吧？我告诉你，很多时候不是你的原因，是男人的原因。昨天我有一个学生就来找我，他说我是。我觉得挺奇怪的。他说我是一个。就是公务员嘛，他说他爸妈都是做失意的。啊。

他说挺很不爽，就很不爽在哪呢？因为她有一个男朋友，已经跟他谈了一年了，他是有点舍不得这个男朋友。但是他说的。我还是决定要离开他，我说为什么你要离开他呢？他说因为他跟一个女人纠缠不清。

甚至我跟他如果说到这个女人，他就一言不发，让我没有办法，同时他还想跟我，他一直就是要跟我在一起。嗯，还带我去见他的朋友啊，家人什么的。我说。然后提到结婚，他也不结，但是那个男人很看重他。

我分析之后说的那个男人是做生意的，你的因为很多做生意的，其实他有点钱，但他属于社会底层，为什么呢？因为他并没有社会资源，他只是有钱，但是他得不到别人的尊重。这个大家应该懂吧，就是一些做官的。

他们他没有钱，但是他很受就是别人的敬仰和尊重。而他作为一个在底层打拼的人。尤其是有了一点前质后，他特别期待被别人看得起。所以说你作为他的老婆。会让他觉得特别有面子。能把它从底层。

一直拉到一个比较牛逼的状态，这是他离变你的原因之一。然后我说你觉得自己没有魅力，其实不是这样的。我说。举个例子啊，比方说。微博上有一个大V叫燕公子，有人听说过吗？听说过的打个一啊，微博上有个叫燕公子。

如果说那个。听到吗？喂。能听到我的声音吗？同志们能听到我的声音吗？啊能听到包上有个大V叫燕公子。如果说这时候是那个他经常说什么杨洋，对吧？你杨洋如果给他睡的话，他可能会睡，对吧？杨洋说我们俩上床。

那么燕公子很可能会跟他睡，但这个是不一定的啊，但是从他的文风天天说睡杨洋，我们就假定那个杨洋跟他说你给我睡，然后那个燕公子就让他睡了，这是假定啊别搞成姚洋，如果说现在是我们睡的任何一位，我想请问你们。

如果杨洋说我要睡，你们给不给税，给税的答一不给睡答2，喂，能听到我的问题吗？也不给税答2，对不对？好，我们这也不给税的，就说明杨洋要睡，跟一群女人说要睡他们的时候，有的女人是给税，那么有的人不给税。

那我想问你这跟杨洋的魅力有关系吗？就跟杨洋的魅力一点关系都没有。杨洋长得很帅很高，现在在仕图上面在这个影艺圈上面走的上坡路，各方面资。都不错，可以说是一个外表非常优秀的。

处于事业上升期的男明星价值也很高，对吧？多少女人喜欢，但是有的女人就是不给她睡，难道是因为杨洋的魅力不够吗？错，是因为你就是这样的人，对吧？你随便给别人上床，哪怕你很帅，哪怕你是无彦祖。

我也不可能说立马就跟你上床怎么样，所以这个原因你们懂了吧？当你们把这个原因想通的时候，那么你们就。变得不那么容易被别人吓套了。因为渣男有一个特点，就是说会让你觉得是你错了。这个大家听懂了吗？

当然会让你觉得你在作，你在犯错。嗯，懂的话打个一啊。如果懂了，我们觉得就下一个哎，今天好像网络不是很好，大家能听得到我的声音吗？嗯，能听到我的声音好听。那么讲到这儿，你们就要知道，其实。啊。

就第一个例子讲完了，你们已经懂了。我们接着讲第二层了，就是说人是怎么控制别人的。刨出其他所有的缺点我们不谈呃，手法我们不谈。我们就说一个最简单的就是叫做贴标签。打在公屏上面。就是人经常会用的一种方法。

比方说啊你们有没有我先不谈感人心中现实生活的。比方说你跟一个朋友经常在一起，你买去买东西，你只是没有主动付钱，等着他付，他还有可能跟你说妈你请我，你说为什么你他说因为买好兄弟，好姐妹。

然后你说我今天不怎么想亲你，我想给你AA纸，他有可能会突然给你来一句说真小气，跟你这种人真没意思，对吧？他给你贴了个标签，就是你真小气，试图用这样的标签，让你臣服于他，就是怎么你不买就是小气。

你买的就是大方，这是一种非常好的说法，有的渣男他经常用这个他会说你好作，或者说你哪不好，你哪不好，其实被贴了标签的人，反而会有一种什么用的，就是说他会试图去证明自己。比方说我说你小气。

没有经过这方面知识培训的人，他很有可能就想证明自己我没有那么小气，对吧？不想借啊，那他就会掏钱，但是实际上他是有损失的。而这个就是呃真正聪明的人，永远是给别人贴标签。你们看微博上就是一般那些工资。

就是反政府的工资啊。一般老百姓就是说爱国啊怎么的，他们就会说，哎呀，你们是红卫兵，对吧？红卫兵就是很狂热嘛，当年红卫兵非常狂热。这个破坏了很多的国家财产，还有相相应的制度。然后所以说现在只要有这帮。

只要人民就是说联合起来反对某一个明星，或者反对某一种台独啊，藏毒什么的，那么他们就会给这给人民贴上这样的标签，就是说你是这个就是怎么说呢？就是你是红卫兵，对吧？你说红卫兵。

就试图让这些人反过来证明自己我不是红卫兵，对吧？包括就是这个有的时候渣男也会跟你说，我觉得。就不够好，对吧？也不叫不够好，就是说。我觉得你不真诚对吧？他说你不真诚，他的目的是为了什么？

请大家告诉我一下一个渣男说你不真诚。那么他自他对你肺部利目的是什么心动，我打在公屏上面，我看看你对这个标签的掌握能力怎么样。能听到吗？亲有听到的亲吗？有听到的人吗？啊，都听不到，我晕。能能听到声音吗？

喂喂喂。嗯，看来你们不一定听得到，但是我录音吧哈，反正我录音你们可以看。其实当一个渣男说你不够真诚的时候，他很有可能就是希望你变得坦诚。因为你变得坦诚了，你的底线就全露出来了，懂了吧？一旦。

就是你比如说他说我觉得你不够真诚。如果说你想立项证明自己真诚的话，那么很有可能。他就会怎么说呢？他就会这个知道你的底牌在哪。知道你的底牌在哪之后，他就知道哦，原来你是这样的呀，原来你的真诚是这样的。

他就可以通过你的行为来判断你现在是对他很感兴趣还是不感兴趣。这样子，如果说他一旦知道你很不感兴趣之后，他对你就失去了征服欲，懂了吧？而大家可以把这个武器拿出来使用，你们经常问怎么让一个人对你投资，对吧？

就是最好这一种投资就是让他自己证明自己。因为这是人的一个天性里面的一环。而且很重要很贴切，就是很多人这辈子就在证明自己，他在证明自己很聪明，我在证明自己很能干，证明自己很能赚钱，证明自己很能读书，对吧？

一生都在证明当中，同样你们在沟通当中也要利用人的这个弱点？为什么要利用他这个弱点的。因为利用他的弱点是为了让他解释，让他付出心血来证明自己，这样他才能够爱上你，懂了吧？而不是说轻飘飘的。

你把你底线全认出来，然后他对着牌给你打一枪。你坦诚是坦诚的，但是啥玩意儿都没做到。这个怎么克服心理上的障碍？我告诉你们，就是说就像很多人都说我视钱财如粪土，对吧？那么我觉得这个人应该就很好钱。

但不是百分之百。但几率已经非常高了。一个人经常说，哎呀，我是金钱如粪土啊，你要那么多钱干嘛？其实这种人是最想赚钱的。这个是一定要掌握，如果不掌握的话，很有可能你就以后会被人家吃套，懂了吧？

接下来我们讲感性的。语言话题啊，你们很多人经常会说。呃我聊天怎么别人就喜欢不上我呢，对吧？或者就是说我聊天怎么就没那么有感觉呢？啊有这个问题打个一啊。哎呀，我晕，看来你们是今天是真的听不清。😔，哦。

能听到了，太棒了。就是你们要学会，就是为什么有的时候你们有没有听过一句话，就是说越作的人在感情里面越容易被记住。当然，如果作过头了，就变得会被人家甩掉。如果作的很有艺术性的话。

那么这个男人会越来越喜欢你。因为就在这儿。因为有的时候有些女人他会故意跟男人说说。好啊，你在外面找其他女人对吧？或者说这个那你也冒个泡啊，对吧？或者说就是。这个他对嗯怎么说呢？就是说我们讲啊就是。

就是反正他们只要知道你的底牌之后，你就没得混了。而真的就像你的打牌一样，你一定要不停的藏着你的底牌，让别人没有底牌。然后那些其实很作的女人，他们就是作的很成功的，不是很差的。她在作的时候很有技巧。

他比如说他先试探你，对于贴标签这个事的反应是什么？他会说。我觉得你这人不够意思呀，对吧？对不对？我会跟男人讲这样一句话，其实什么就是诱到他投资。比方说男人跟他说，我好想你啊。他们立马就问来句说。

我只听到你的语言，没有看到你的行动，对吧？就是说男人说我想带你出去吃饭，然后呢，但是这个男人很有可能会放到鸽子。哎，那他们就会说。在我心里，你是一个非讲话非常就是你在我心里是一个非常守信用的人。

我希望你不要让我失望哦，对吧？他就是给他贴上一个标签，就是说我认为你是不讲虚闻的，你不要让我失望，对吧？这种话一讲的话，对于诱导别人投资非常的有效果。对我几倡语言没有看到的行动。

就是说你是不是语言上的语言上的巨人呢，对吧？这些所有的描述都会让都会是都会让男人试图证明自己。而这种方式最贴切最合理的呃，这就叫什么叫做做的很到位，这就叫做的很到位，怎么叫做的不到，也会跟男人说啊。

你对我太不好了，你不给我买这不够摆那那是错误的。我而就会显得你很适侩。所以说贴标签让男人去自我证明自己，这就是他一个投入精力投入，甚至投入时间的。一个方法吧，应该这么说，在聊天的时候。要把这个用起来。

如果这个不用起来的话，那么你很难让男人对你感兴趣。我们再讲一个就是说。就是感性的话题，很多人都说。老师，我真不知道怎么跟对象聊天，我跟他聊天真的太没有意思啊。太真太没意思了。好，我们再回到第一个话题。

你因为为什么你聊天没意思。因为你聊天是围着他聊的对吧？他的话是想赏你，他跟你聊天是赏你的，就是我想起来了，我高兴的可以跟你聊一句啊，就是他赏给你的，所以我们在聊天的时候要学会说不是你在赏我聊天。

而是我在给你面子跟你聊天，懂了吧？即使是你去找别人，你也要在心里面有这样的一种意识，我跟你聊天就是给你面子，我管你是多大的老板，我管你有多少方。因为说如果你不给我，你没跟明导我的名下，他就不是我的。

你随时可以拿走。所以你现在没有资格对我这么凶，懂了吧？第二个是。这是什么叫做理感性的话题啊？讲感性之间，我们先讲一下理性，这样可以帮你们理解这个概念。什么叫理性。今天中午吃撑了，要散散步消化一下。

这是一种理性。干嘛。当别人打了我们的时候，我们不会立刻还手。因为这很有可能要进了豪房，懂了吧？这都是理性层面的思考。那什么是感性层面的思考呢？感性层面的思考。那么我问你什么地方它最有想象力呢？

是不是想象的时候啊？以前不有这种情况吗？就是一个男奶跟他的初恋分手了，不得已而为之到了另一个城市，好不容易打好不容易就是说到了另一个城市。哎，不好意思，刚刚是刚刚讲的时候自己忘了自己讲什么了？

就是这样讲，感兴就是说你在思考一个东西，懂了吧？刚刚我讲了了，能提醒我一下吗？刚刚我就突然断炼，我调电脑的。他忘了我讲哪了，谁先提醒我一下，在提醒之前我就接着讲了。就是说。

给我就是感性的东西都是想象出来的，就像你对不对？就像你我举个例子，就像你在大学里谈了一个男朋友。你们本来感觉非常好，但是因为工作地点的原因，你们俩一个在江南，一个在江北，对吧？然后呢，就是不能在一起。

但是你在以后你会经常回忆起这个人，一袭白色的衬衫非常的帅气，对吧？非常的帅气，你可能在想象当中，你都把自己给想失了。这你把自己想的很激动，想冲过去找他，但真的当你见到他的时候，你的感觉会完全不一样。

甚至会感到很失落。天哪，这个人怎么变得这样，对吧？很多男人对女人也是这样啊，想象的时候会想象的非常的美好。但是真的见了面，或者说得到之后就不会那么珍惜，因为永远都是想象中的东西是非常棒的，最棒的。

那么你在聊天的时候千万要切记，不要总是。就是说变成谈判，对吧？什么叫谈判呢？比方说寒暄谈判有寒暄嘛，对吧？有如时往那一坐，两个人说你好，你好最近在忙什么呀？其实话其实很不好回答，对吧？我讲我最近在干嘛。

你有什么话能讲我？没有，所以说。一旦就是呃。进入想象的空间之后。又变得稍微有点无厘头。之前我有一个朋友，他经常喜欢在陌陌上面搭讪那个他搭讪一个女人之后，那个女人给她发了一个跳草寻舞的熊。

那么我想请问大家一下，这个怎么回复呢？对就是你跟别人聊天，别人给你发了一个，我就用这个例子来给你们解释什么叫做感性聊天。就是这个他给你发了一个跳草群舞的熊，你们怎么回对吧？没有任何语言。

你们怎么回打到公公屏上面。这样我好跟你们聊，因为毕竟这里是训练营，对吧？大家赶紧打到公屏上面，这样对你就是说有好处啊。😊，哎，一念这个回答不错，我更想看你跳舞，哪天看你跳。也很棒。

你们这个这两种答案都是跳出了，就是理性思维。就是说嗯你放那个熊，我就跟你聊这个熊没有必要，而是聊什么聊。那么什么是想象？想象不是就事论事，就事论事呢是搞学术，搞商战。这个是什么是文艺，文艺在什么。

文艺就是说你的说法都是感性的，就是说你的想法都来自于你的想象当中，对吧？那么其实他只是发的这个图给你很多东西你不知道，但是你知道有这么一个人，然后你就可以说，哎，我希望你跳过给我看看，对吧？对不对？

就你这种表达，它就是一种有利的有攻击性的。反过来我再说，你还可以怎么说，就说哎。内裤掉了。😔，维密的内裤掉了，对吧？他给你看的是跳草群的熊，其实熊也没有穿内裤。是个卡通人物，我们也不会有任何人在乎。

但是怎么你一句话就把这个话题给打过去了，对吧？而且聊的很有意思，你就说那你也可以说这个就是你的你的内裤掉了，维密牌的对吧？别人就会觉得你很有趣。那么我再讲一个什么叫做感性话题。

我呃大家有没有知道这样一种情况，就是说你坚持一个东西，坚持了很久。然后你终于放弃了。还有一种就是说你说。我奋斗了这么多年，但是虽然我做的都不怎么样，但是我从来都没放弃过。如果是你们。

你们怎么来演绎这句话呢？对吧？你们都要发言啊，因为这是聊天课啊。大家发言快点说了，我好帮你改啊，说了说出来好帮你们改，帮你们点评，这样对你们有好处啊。我靠，今天我怎么总是记不住我问的问题。

谁能帮忙回忆一下哦，我再说一遍，我想你们有没有听过一句这样的话，就是说。对，就是你为了某个事坚持了很久，但是再也坚持不下去了。再也坚持不下去，但是你告诉自己，我一定要坚持下去。

如果我要你们把这种意境用任何一句话表达出来，那么你觉得怎么说比较好，不撞南墙不死劲。你觉得这句话能不能调动别人的情绪？有没有画面感？对啊，那我给你们说一个，就是这么说啊，可以这么说。

比方说那个男的在追一个女孩子，他写了一句这样的话，他说公主已老去，但是少年的心一直在燃烧。打出来给你们。矫情归矫情啊，但这种话就是这个话是知乎上面的，你知道有多少人给这句话点赞吗？是一句很直白的话。

被人家用一个画面感的话给概括出来了。如果说就是现在是两个人私下在交流。忽然我们聊到这个话题，我抛出这样一句话的话，别人会觉得非常有画面感。非常能跟这样的东西进行共鸣。那么我再问你们一句话。

就是说我们再反过来再讲，就是说如果你坚持一个事情，你终于认识到你完成不了，你要走了，那你们怎么描述这个意境呢？大家想一下，就是你知道你完成不了。而且你很现实，你知道完成不了，就不要再浪费时间了。

你怎么你怎么能描绘出这样一个画面感的感觉？有人可以说说吗？我决定洒脱的离续也对，但是还是正有气场，但是没有想象的画面。那我给你们一个就是句式啊，你们看啊，就是说你说呃夏天快过去了，不要赤着脚。

夏天快过去了。赤着脚在沙滩上面散步的你如果风太大，那你赶紧撤，万一这个风把你着吹着凉了，没有人会来替你伤心，没有人会来替你落泪，赶紧回去吧。那么这种话他运用了什么？他就其实你没有发现。

其实两句话都有一个共同的特点，他都围绕着人，围绕着人的生活习惯来写。很多人说，哇，我要学一个聊天技术，他觉得那是我靠超宇宙的超音素的。错了，真正的话术都是说我就是觉得这个。嗯。

真正的话术就觉得真正的话术其实就是应该非常的有智慧，非常的懂得就是。非常呢就是觉得怎么说呢？就是。能让别人想象出来，真正的话术就是这样。真正的话术还有一个特点是。不是我主动发起进攻，他是一个。后发制人。

就是你们经常有的时候不要表现过度，让别人先讲，别人讲完了，你补充知道吧？你突然补充这样一句话，尤其在公公众演说的时候，别人会觉得你特别牛逼，知道吧？而且在公众演说的时候，有一种羊群效应，所有人。

只要有人臣服于你，其他人也会臣服于你。懂了没有？比方说你在1个KTV里面，有一群人在那边笑笑闹闹，然后突然间有一个女孩子平时跟你表面上是朋友，其实是想抢你的男朋友。想要你在你男朋友面前丢脸，他突然大吼。

喂，那个谁，你闲着也是闲着过来帮我们倒酒。第一，他这句话非常的没有礼貌。第二嗯他在使唤你，对吧？第三，他是在大大庭广众下众目睽睽。如果你就这么乖乖的去了，很有可能会被其他人看不起，觉得你这个人好欺负。

那么你会怎么做这样一件事情呢？对吧？你怎么应对呢？对，怎么应对。大家讲一下，有没有人能想到应对的方法，怎么后发的人，因为只要你动你就很很留下漏洞，这跟中华武学的武中国武术的这种就是智慧是有关系的。

我们不说我主动攻击一下，把你干死，但是我得抓住你的漏洞。你喂他你喂屁啊，你喂他让你给大家倒酒。第一个我们来分析一下。第一个这个女人是想让你出丑，对吧？让你出丑有几个方面。第一。

她大声的吼叫你在大庭广众之下，当然她做这个动作，他自己也自损800，因为会让别人觉得她素质差。第二这个就是嗯他把你跟大众对立起来。他说你很闲，都不来倒酒，是在对立你跟集体，懂了吧？这样的格这样的格局。

如果你看得清的话，你就不会走错了。第一个你有一个方法就是无视她最应急他就无视。你把手机拿出来放到耳边，然后说喂喂，你好你好，然后走出KTV的门。让她觉得。无错似从，为什么？因为他在使唤你。

但是你突然撤了，然后你撤吧，你还带着国徽撤。呃，你带着就是理由册，就是你跟他们讲，就是说你假如装接手机嘛，大家都看你接手机就不会把你自己的大家对立起来，或者你也可以以其人之道，还治其身。你可以说你说。

那个你讲话声音小一点，不要吵到大家大家在打牌。刚你说没看到我正在忙着调试音箱吗？麻烦你帮大家点一点，对吧？蚊子像你那句话说，我是颜控只对漂亮的人倒酒，这句话会得罪很多人，知道吗？

你会得罪很多长得不咋地的人。所以你一定不能跟集体对立起来，你只能跟跟你一起吃饭的人，你就是挑战你的人对立，但是你不能跟一起跟你吃饭的人对立，懂了吧？这个吃饭不是指咱们弄个桌子停下吃饭，而是什么？

就是说我可以阶段性的在这请你，或者我可以阶段性的在这给大家聚一聚，懂了没有？刚刚讲的这个大家有没有了解，就是你转成后发症。喂，有人了解吗？刚刚讲的这个很重要啊。好，这一练你这个最及时啊。

你那比方说你这个男朋友跟你说，前男友说带你出去玩，对吧？你有的是句本的来一句，你说说好的这个说好的。电影和美食呢一样都没见到，你妥妥的给我开了一张空头支票，对吧？你也不要跟他吵。

你就可以发一种这发一下这种类型的语言给那个就是你的男朋友啊，就是让给他贴个标签，然后让他反过来自己想证明自己这样的过程，就是他越来越爱你的过程，很多顾人少了一个这个流程，对吧？你嫂子这样的流程。

你怎么玩呢？其实不是男的都这样，是你们认识的男的都这样。其实因为大家其实看就是我其实最近也有个感觉，他妈的没什么好难人。但突然我反过想的。因为你们都是有了问题才来的，所以说你们身边的男人都是一个样。

其实我再告诉大家一下，渣男渣男啊，他的形态其实很简单，就是一个人，就是就是一个普通的人，渣男也怕别人评价。不理会你就要继续挑战他，对吧？渣男也是人，渣男也有他的漏洞，渣人的漏洞就是他不愿意付出。

那么你们对渣男应该是什么的态度？就是？我又不缺男人，对吧？如果你只想玩我，我是不愿意跟你玩的。因为你是一个天然的玩家，你一天到晚漂逸在外面。懂了吗？不理会很正常啊，渣男经常不理会你的。

他们就是找各种各样的借口。所以说你一定要想办法打破他的防护罩，或者给渣男创造非常痛苦的。就是这个环境。让渣俩很痛苦。hel们呃，rainbow rainbow说的rainbow。

你给我的感觉就是经常很听渣男的。当然说啦说啥你都听，当然发个东西给你，你都会变得很有。很激动对吧？我跟你说过，不要去找渣男，但那你还去找。你说为什么你会这样，你有没有深入思考一下你的内心。

你有没有深入思考一下你的内心。他那有魅力，其他人没有魅力吗？这己的价值不够。错了。因为是你自己觉得自己很难再遇到这么有这么有魅力的男人，懂了吧？

是你自己觉得自己可能遇不到这么漂亮的男人呃帅的男人或者这么优优秀的男人，是你自己给自己下了一个魔咒，就是你告诉自己，你年龄这么大，你做过什么事，你就获得不到你想要的。你越是这样，你越获得不了，为什么？

因为你会永远被别人压着打，对吧？年的武术都要被男人压着。那高攀了什么这在我看的都无所谓。那让渣楠痛苦的，我们下演讲啊，现在不要先讲这么多，这些我们主要讲聊天。哎，我们先讲聊天的几个核心啊。

刚才再重复一下，一个是叫做。嗯。😊，嗯，聊天的核心，像我们讲怎么闲聊吧，因为你们都不懂怎不懂怎么闲聊，对吧？那你们不懂闲聊，闲聊的几个特点就是给别人贴八0，你们相信吗？感性思维是描述画面的。

那为什么在你要闲聊当中那个地方切标签呢？你们其实很。你们大部分人不敢这么就是跟男人说话，对吧你们都说不知道怎么调侃，对吧？没话题，他不需要话题，因为他本人就是一个话题，你可以调侃他，你说。

你说刚刚听你从家里出来脚步，好像很急的见我，对吧？因为人一被贴标签，他就想解释，他越想解释，他投入的就越多。大懂了吗？比就说你包括当然贴标签不一定贴坏也贴好。就像也是说你们遇到一个人。

遇到你们局长的太太，或者说一个老板的太太，你跟他聊天，你会什么哎，您的这个您的这个围脖戴的非常的好看啊。当然不是不叫乱说，叫有策略的说啊，他只是看着乱，其实他很有策略。懂了吧，尽信书不如无书。

所以说有的时候学习一下策略也是正常的。贴什么表情？比如说你有个男朋友，你就可以跟他这么说，你说今天才突然发现，原来你是个很注重男人，注重别人男人感觉呃，这种。呃，去就是在乎别人男人的想法的这种人呃。

如果是我的话，我肯定直接把车给推翻掉。对啊，赞美。然后包括就是说你会跟他说，你说哎。你说跟你聊了一会儿天，突然觉得我们俩本来就应该在一个城市无奈。对吧。这种都是一个很意境的画面。为什么你们喜欢看韩剧？

你们喜欢看韩剧里面的喜剧，还韩国里面的烈士，就在这不叫龚维rambo，像你那个男朋友叫打压，你要跟他这么说，你就说我觉得这个。你说哎，你说早点嘛，你说现在觉得对你没什么感觉了，对吧？

你说觉得你现在魅力没有那么大了，我说他魅力没有那么大，对他也是一种就是说贴标签。让他自己感觉到，我靠，是一节一节一节。懂过吧。所以说不要就是说恭维他，要打压他。嗯，打一下攻维一下。对呀。

就是应该叫做打一下攻维一下。比如说你比如说你说我觉得你很注重别人的，你我很觉得你很注重别人对你的评价啊，对吧？对，男人也怕女人说，你意思说你说哎以前觉得你还挺帅的，现在跟你在一起的话。

突然觉得有一种小妹妹跟着大哥哥的感觉，这就是给他下评论了。提苗签意思就是说你老呗，对吧？所以说千万不要就是说自己灭了自己的威风。对啊，学聊的时候就是给别人替代新的课程。

然后说我说哎呃比如说我们在聊一个东西，就是说raow你是上海的，对吧？我可能会跟你问你是哪里人啊，对吧？这是一般的问法，但是最好的问法其实是这样的，你说哎这个rainbow，你是广州人吗？对啊。

我就直接跟你讲，我说raow，你是广州人吗？那你可人会需要问那，你像广州人，你会不会要问我一下或者怎么样？不是说因为。因为你的这种气场让我想起了广州的那种就是叫做舞姿。你说广州的舞非常的漂亮。

所以说今天多看了两眼，懂了吧？就是你所有的话都不能就是都是给对方贴标签。你说你是广州的吗？你肯定要解释，你说啊，你说为什么你会带点点港台腔呢？因为你自己给自己建立了一个循环聊天的循环，就是怎么。

我先说你上广东的，然后再说哎，你是不是给自己建立的这个就是一个体系啊，然后你还可以接着问啊，你就说这个听说上海人怎么怎么怎么样，嗯，很排外嘛，跟广州不一样，他不是一个开放的城市。

你说你觉得你你就问你说你觉得你够包容别人吗？对吧？那你这样讲，你不停的给他贴标签，然后你就给自己输送了大量的话题。同时你也能够打压他，带着他一点聊天，这也是良好的互动，明白吧？

你们没有去看过真正牛逼的算命先生啊？牛逼的算命先生就是叫做就是嗯叫做叫做给你贴标签。他会说，哎，你最近有大事发生，其实这个东西很笼统，你他所谓的大事跟你所谓大事其实没有太多的联系，他就试图用这个功夫。

同样raambow那个男的对你在使用这招，他经常会说，哎，你怎么怎么样，你不应该怎么怎么样，他就是在给你贴标签。你要ramow今天你差点忍不住要去找他。哎，你说是不是你被他控制了呀？

而且你在提出就是说就做这个机头嘛，就是我投对网这个就是武术的一个数据啊，就是说你带头做这个事情，懂吗？就是你在领在引领着你们整个的聊天。很多时候我们会哎呀，那些人真是可怜要被别人冤枉，但是被别人冤枉的。

他一直要解释的，本来跟他半毛钱的事都没有，对吧？我们在看这个关系，就像聊天一样，你跟一个人半毛钱关系都没有，他啥事都不会做，你讲你好，你问他问题，他也不一定会要回你，但是如果说你评价他。

你说我觉得你这个人很有趣，所以我觉得你人挺抠门的，对吧？你给他贴了一个标签之后，他就不停的想来解释自己，所懂了吧。就是你们跟男人聊天，一定要懂得这个给他贴标签。第二条就是叫接话的能力。

接话的能力可能暂时你们还接不上。因为就是但我觉得这个是聊天里面最牛的。因为如果你接不上别人的话，你很有可能会被别人吓套。这很苦逼。那么现在就是练习不被效他的方法，懂了吧？嗯，我其实再教大家一个小技巧。

就是说。跟别人聊天聊不下去的时候，你就对他发一个指令。比方说他说这个今天真的好好笑，然后大家都定了那边，然后你就给那个做动作的人下一个指令，说那个。那你去砍吧，对吧？因为有的他就受这种控制。

他的情绪不受控制。那么在接话题这个方面也是一样的。当你接话题的时候，你第一个要判断它是不是涉及非核心力啊。我们讲的是非核心力。如果他领了一个证司机赵赵就是证嘛，然后呢。他让他发给你看，他说他离婚了。

对吧？要跟你在一起，那你就跟来一句你说，我都不知道你对我什么感觉，对吧？这个时候你就装傻充愣，他靠得越紧，你就要开始装傻充愣。如果他真的特别喜欢你，他会挤掉其他的姑娘，知道吧？

你的话接不上的原因就在于你没有打到他7寸，有的时候不需要接好几波，只需要接一波，对吧？如果说我们在推手当中，我的右手一不小心碰到了大师，对吧？那么你们在聊天的时候也要有这种特点，就是说。那。

比如说他说这个我们举谁个例子啊，我来看举子慧吧啊，子慧子慧，你当时就是那个男朋友，他说她生病了，对吧？说他生病，如果说你就这么关心他这个聊天会不会变得很老套啊？今天我讲完了，就是他会觉得很老套。

那么你就直接说借口，对吧？你给他贴了个标签，借口，这贴标签他也属于切化的一种能力之一，就是我贴标签。然后我跟你说最近我感觉。你经历掏的有点广，对吧？怎么能？既有框架让他你觉得我我懂他。

我觉得你不需要懂他，对吧？你也不需要。故意去了解他，你只需要知道你的行为方式是可以跟着他的这个。嗯，叫做总公司一起步调一致的。如果你跟总公司步调一致，你始终站在道德的制高点上面。

那么你要空日元是非常简单的。我刚讲错了，就是如果你站在道德的最高点上面，你控制它是非常的简单。对啊，对方说生病的时候，你可以说借口，对吧？或者你可以引导他，你说出来赏你碗姜糖，对吧？

所有的这种都是很有框架的，我可以表现的很关心你，我可以很关表现的很不关心你，这取决于我的方向，对吧？我也可以安慰你啊，我就可以说出来赐你碗姜汤，对吧？这种聊天你觉得是有感觉，还是说你觉得哦。

那你好好休息，这样有感觉呢，对吧？很难有感觉的，只有用我今天讲的给他贴标签，然后带着框架跟他聊，他会反过来对你感兴趣，懂了吧？这才是聊天的真正真理。很多人为什么一直突破不了，就是说他天天在找惯例啊。

我该跟他聊什么，你的方向错了，你只要给他贴标签就行了。对啊，不是千面虐。而且你的这种语言模式是一种高价值的语言模式。你想你的语言模式永远比较高。那么你说是你有条件是你有价值还是他有价值呢，对吧？

所以这才是真正的核心，而不在于说标签太多了。比如说子慧，我跟你聊，我可以说，我觉得你这边有点啰嗦啊，对吧？我说子慧，我觉得你打字的时候有个小毛病，你的鼻子喜欢一跳一跳的，很有意思哦。对啊。

就是很多人聊天是吧，关于聊的越来越远，而真正的这种，你觉得似乎略带一点侵略性的。语言他是最能让别人喜欢上你的，懂了吧？你们生活中也应该看到这种人，他讲话很带带有一丝丝的侵略性，但是男人就是喜欢。

