# 15、撩汉研习社【课程更新加微信：kc58567最新最全 永久Q2022107597 】：2、认识男人：怎样认识优质男并吸引他关注你喜欢你爱上你：课程六：半陌生情况下如何勾搭.

🎼。🎼课程6，半陌生情况下如何勾搭？🎼本节课呢需要听三次以上，才能够完全掌握其精髓哦。😊，🎼你会不会也经常遇到这样的情况？你的男神是在某一次聚会上认识的，他可能是你同学的同学、同事的朋友的亲戚等等。😊。

🎼像这种情况如何勾搭吸引他呢？这节课我会教到你三个方法去认识并吸引到这个男神。一、组织聚会法。2、求助法。三称赞法。😊，🎼半陌生情况下如何勾搭？第一个方法是组织聚会法。这个时候啊中间人就显得特别重要了。

你可以拜托中间人再组织一次聚会，想唱歌啊、吃饭啊、户外活动啊都可以。像这样的场合，年轻人在一起都比较容易玩嗨。你就可以很自然的和对方聊天了，交换联系方式，这个过程会非常的自然，完全看不出来有蓄谋已久。

你想搭讪他的感觉哦。😊，🎼有的同学说，我们实在是没有共同的朋友啊，那要怎么办呢？😊，🎼我的男神和我在同一栋办公大楼里，或者是一个集团不同部门的同事。每次我们只能是偶尔在电梯里相遇。

我紧张的都不知道该说什么了，只能在电梯里互相对视一下的这种情况，应该怎么办呢？我在之前的课程当中你有说过啊，男人都是有英雄主义情怀的。男人是一种总会对弱小的事物充满怜悯之心的物种。

所以我们要使用男人这个特质。这时候求助法就派上用场了。😊，🎼女生向男生求助，会险的男生有比你强大的地方，显得他很能干，男人又好面子，所以你只要娇滴滴的向他求助，他一定是会很乐意帮助你的。

可是求助是建立在有交集的基础之上，我们没有交际应该怎么办呢？现在教大家万事万灵，任何人都可以使用的方法，那就是一人情世故求助法。比如你可以跟你的男神说，哇，刚刚集团董事长在开会的时候。

我感觉对你好重视的样子啊，他对其他人都好凶的，你是怎么做到让他这么器重你的。😊，🎼2、小粉丝崇拜法。你可以说我刚才在大会上听到你演讲，讲的真好哎，我都被你感动到了。我在大家面前讲话就会很紧张。

你能不能教教我怎么克服呢？😊，🎼求助法有一个巨大的好处就是可以反复使用，让关系升级。比如你走上去跟男神求助。求助完之后，你可以说我们能不能加个微信呢？后面我有不懂的地方还可以请教你呢？好。

这时候你们加了微信。接着马上发起邀约，你可以说男神，你上次教我的方法真的好用，哎，我现在在大家面前讲话都不紧张了，而且人缘也好起来了呢，可是我还有一些地方不太懂，可不可以教我一下呢？好。

你们有了第一次约会，接着你还可以和男神说，男神，你知道吗？自从用了你教我的方法之后，我的创意提案过了呢？老板要给我加工资，我觉得我一定要好好请你吃一顿饭，谢谢你。这样一个求助就换来了两次和男神的约会哦。

😊，🎼第三个方法是称赞法。如果你在电梯里碰到男神，女生可以这么说。哇，我刚刚在楼下咖啡厅看到老板娘亲自帮你冲咖啡脑，我们都没有这个福利。如果男生回应，你可以接，这果然是个看能力的社会呀。

或者可以和求助法搭在一起。哎，你是怎么做到人缘这么好的呢？这也完全没有搭讪的刻意感和尴尬，也没有目的性，而且此时男生的英雄主义情怀又会爆棚，可能就开始滔滔不绝了。他可能会觉得你和其他人很不一样。

是个有趣，而且会聊天的人。这个时候就有可能进一步交换联系，成为朋友了。以上就是本节课的音频了。半陌生情况之下如何认识男生，并且吸引他关注你。这里我一共讲到了三点，一是组织聚会法。

你可以请中间人再组织一次活动，比如吃饭唱歌等等。第二个。😊，🎼方法是求助法，要向男生有优势的地方求助，具体有人情世故求助法，还有小粉丝求助法。第三种方法是称赞法，表示出对对方的仰慕或者向他求助。

这三点你都掌握了吗？在下节课当中呢，我将为你讲到另外一个认识男生的方法，那就是相亲，如何积极的让身边的人为你介绍对象呢？如果你也想知道，点击收听我们下期的节目吧。恭喜你离幸福的亲密关系又近了一步？😊。

