# 15、撩汉研习社【课程更新加微信：kc58567最新最全 永久Q2022107597 】：2、认识男人：楚淮撩汉课+男性资源课：财富倍增+吸引力沟通模式.

我们今天主要讲两个话题，一个是呢叫做具有吸引力的语言模式。一个就是说这个如何实现财富的倍增。第二个比较简单，我们先捡第二个。我想请问你们，就是说你们如果要实现自身就是财富的。就是升级的话。

就是想脱离现在这种苦逼状态。怎么办？你们有没有想法，你们可以先打到公屏上面。我可能在公就是那个呃公开课里面讲过一些，但是呢还有一个更加牛逼的方法。今天我看看你们有没有谁有想法，你们先讲。

然后我再给你们分享一个好的，有没有吗？我给你们一分钟的时间。如果没有的，有的就打到公屏上面，我帮你看一看，对不对？对吧投资和套利都对。就能能能不能快一点，就是说有没有办法让你一年100倍或者是上千倍。

就是能不能再快一点，不要就是说太慢。就实现你的这种价值的就是突变。呃，不是说我买个股票，我拿了一年翻倍，那没用。资产并没有实现质量质的改变，对吧？你现有的资产乘以2也不见得有多少。不能帮助你。

就是说脱离现在这个价值。因为现在男人太现实了，对吧？所以我决定把这个给你们加进来。我先好，那我开始讲，你们知道如果说你们如果。如果说你们每个月就是说。价值能够就是你的资产能够翻番的话，你知道一年。

你的收益会变成原来多少倍吗？对我今天就想投资啊。就是说如果你的资产每个月都翻番，那你知道你一年是多少倍吗？你们算一下有谁算得过来的，我打到公屏上啊，每个月是两倍。一年是多少位？2012次方嘛。

11次方也行。对，1011次方有谁能算得过来吗？我劝你们就要算一算，这样你们的感受会比较直接。因为听我算，你们可能会觉得没有那么直接。你们自己算一遍。一旦你们把这个看透了。

那么你们的资产以后就可以走一条独立于别人的，然后自己翻的比较好。对，差不多就是这么多啊嗯。其实你们俩好像算的都不怎么对，但是已经接近二的10次方是1024嘛，对吧？所为准确的讲应该是2048。

我想你们现在的资产就算再少，如果乘以2048倍。都是应该是一笔很大的数字吧，对吧？那么我再问你们。如果你每个月资产能增加50%，那么你一年下来你的资产会变成原来多少倍？你能算过来吗？赶紧算一下。

就是呃你每年的投，你每个月能有50%的收益。那么你一年是多少倍？Yeah。有人算出来了吗？赶紧算，这样你们的感受会非常的直接。哇，能不能不要等别人算？好，有人算出来了，是86。5倍。

那我想你们的资产就算不能乘以2024，你乘以86。5倍总可以吧，对吧？如果一年下来你的资产乘以86。5倍，那我相信你也跨越了你现在这个阶层，对吧？对吧好，我们再来再降一点难度。

如果你每个月能是30%的收益，那么你一一年的收益是多少倍，请赶紧算。百分30%30%各大家都算一下。这样大家就是说比较直观，大家都算一下啊。就是二的二的那个就是1。3的11次方嘛，对吧？1。

3的11次方。赶紧的，还有没有人算出来，快点算，这个对你们很重要。你们算了之后，你对财富就有了新的认识。跟我如果现在你不算的话，很有可能待会儿你听不懂。拿计算器1。3连续看11次。体验一下，快点。

如果这个你弄懂的话，那你这辈子赚钱就不再愁了。差不多是23。8倍啊。好，那么就是说就就我们就这么简单，一个月。一个月小数点，后面我们就不不多算了，一个月你赚30%。那么一年你就有23倍吧。

我们就算23倍。那么大家算一下，你五年的收益是多少？对吧那么因为让大家预月翻倍可能有点难，我让你一个月只占30%，那么你一年就是23倍，那么五年是多少，请大家算一下，就是你一个月只能赚23倍。呃，不对。

你这个算法是错的。毛毛，你这个算法算的是累积以，而我们是倍增的对，23的4次方就是27980。279009841。那么大家哎很多人说什么我做生意，但是什么？你做生意的话，你很容易亏损，对吧？

而且还有一个什么问题，你做生意的话，很难实现倍增。因为如果你去做一生意，实体生意的话，你肯定要是投资房子呀，人家管理啊，你设就是你的这种就就拿我不是说这个生意不好啊，我就是怎么说，就是说没事有录音。

就是说如果说你作为一个普通人，就咱们这的学员啊，咱富二代不谈。比如说如果说你你你家里有钱，或者说你像王思聪那样，对不对？老头子给你钱，你去投资某一个产业，那是可以实现倍增的。但是如果作为普通人来说的话。

那么投资是一个最好的摆脱现阶层的方法，对吧？如果说你牛逼，你一个月可以翻倍。你一年就可以实现财富自由。如果说你没有那么牛逼，你一个月只能赚50%或者赚百分之。30的话，你也能够实现财富自由，对吧？

已经把这种利率降到这么低了。OK我们先谈这个理念啊，就是说其实大家只要每个月保持稳定的一个增长率，对吧？好，而且这只是说我们很平稳的，也有可能有两种情况，一种是怎么，你某一个月会亏，对吧？

还有一种情况就是你某一个月暴赚。比如说你平时只是说我每个月只要赚30%，但是你某一个月赚了10倍，甚至几十倍，对吧？都有这种可能。😊，所以说在这种公式之下。

那么你很有可能因为某几次重大的原因而实现财富的自由或者实现成长率。好，那么我们就到第二个问题，那么如何来找到这些稳定的收益率？有谁能告诉我吗？如何找到这些稳定的收益率？大家可以打到公屏上面。

有如何找到这些稳定的收益率，对吧？hello，大家说话呀，如何找到稳定的收益率？呃，好，有人说理财产品，我想问到到哪里找这么高的理财产品呢？再想再想一想。这个P to P呢曾经有一段时间可以。

但是现在骗子太多了，有一段时间可以达到18%，对吧？有一段时间是有18%的那个但是呢很多是不靠谱的，懂了吧？但是我们追求的更高，我们追求30%，对吧？哎，那你们可以找到什么？我待会会给大家介绍几个工具。

如何把你的收益放大。😊，好，我们首先讲啊就讲我们今年最简单。如果说你从去年做的人民币兑换。看我们是怎么参诺啊，人民币兑换。美元，那么你到今天你已经获得了7%的收益。我打在公屏上。

如果你从去年做人民币换兑换美元，就是我去年让大家换美元，那么你最起码可以获得7%的收益，这还没有开始利益放大啊，这都是最基础的。如果从去年你们抄底了。美国白糖期货。那么现在你已经有了7%的收。

97%的收益，对吧？如果你从去年12月你购买了就在支付宝里面就可以买。你在支付宝里面购买了，就是存金宝。那么你到今天呢，你已经有25%的收益。如果你在就是那个欧洲啊，欧洲有一次暴跌的时候。

记不清什么时候了，那个还挺经典的，反正就是欧洲发生那一个黑天鹅事件，欧洲银行业一天暴跌50%左右。因为当天买今当天就有20%的收益。存金宝没有期限，存金宝就相当于买黄金嘛。当然这几天最好别买啊。

这几天金价有点高，不是当时最佳的时机，对吧？这只是最基础的。我们看啊，比方说你当时抄底的是美国白糖期货，就是。这都是说你用就是最简单的工具就直接去买。这还不带杠杆呢。呃，如果有杠杆的话。

比如说我是10倍杠杆，那么那么我美国白糖期货现在的收益就是97倍，9。7倍，对吧？我100倍的杠杆的话，我就是97倍，对吧？如果做这些你只需要准备大概6000块钱左右，也就是1000美金左右。

而且我觉得已经挺多了。或者说你也可以准备个几百块钱。因为你像我做，我都做带杠杆的，很多人就我们一步一步说就是说。第一个先掌握公式，对吧？我打下来。掌握财富公式。其实这个公式呢就是一一个财富地图嘛。

公式就是财富地图。有了财富地图，那么我们就要寻求什么？我们就要比如说你设定的，你每个月就要赚30%，对吧？那么我们首先就要找到有收益率的东西。哎，很多人肯定会说，哎，我这收益率比较小啊。

比如说黄金从去年到今年就是不带杠杆，涨了25%，对吧？就说我们确定这玩意儿肯定有收益率，然后呢。我们怎么办呢？通过杠杆。把收益率放大，对吧？把它变成了就是我们所需要的那种暴力。好，这这是这一步啊。

还有一步就是什么就是控制风险。很多人都说高收有高风险，但是我从来不认为高风有高风险。我认为可以是高收益低风险，这是一个风险控制理念。那个这个东西的话，可能就是今天因为太复杂，控制风险这一块我以后再讲。

今天只是跟大家把这个就是呃最基础的讲出来。启发你们。还有一种就是什么？我举个例子，比方说前一阵子英国资产暴跌呃，欧洲英国脱欧嘛，资产暴跌，你们有谁去买了吗？我就问你一个问题啊，第一个。

大家回答我一个一个问啊。第一。英国资产暴跌。你们买了吗？第二好，你们妹妹。第二。你们知道到哪买吗？哎，你们现在中国，你们做到了没？A股A股里面有投资欧洲的基金。还有投资德国的基金，各种基金都有。呃。

一类你不是玩那个A股吗？你怎么这都不了解，对不对？哎，你们知道，那我再问你一个问题，那个英国资产暴跌，英国资产暴跌。它值不值得买？哎，这个问题我们讨论一下，它值不值得买哎。😊，啊，有人说不懂啊。

那我问你个问题啊，假设现在是肯德基啊，对吧？肯德基现在开着。突然某一天，美国发生爆炸，哎，因为整个美国股市暴跌嘛，那么这个时候肯德基这个股票值不值得买？就肯德基本来原来在美国可能是50块钱啊。😊。

那这时候突然发生了这个说金融海啸再次发生金融海啸，或者说这个次贷危机，股票美国股票暴跌。然后这个肯德基也跌，那你们觉得现在肯德基值不值得买？或者说就是说肯德基发生了一个丑闻，然后股价暴跌。

你们觉得这时候值不值得买？就回答我这个问题。哎，同学们有没有欢言。我告诉你们是值得买的，为什么？因为肯德基它的价格突然暴跌。喂，听到我讲话吗？hello，ever。好。

听到啊为什么说肯德基股价暴跌值得买呢？因为说肯德基它是靠卖这种外卖能赚钱，对吧？如果你靠外卖赚钱的话，它的丑闻可以通过危机公关来去掉，对不对？或者说整个美国暴跌并不是因为肯德基本身发生的问题。

而是因为整个股市的问题。从客观来讲，肯德基绝对是一个优质的股票。对吧那在整个中国，包括世界开了那么多分店，都是现金流非常好的企业。这种企业很棒，对吧？啊，突然爆跌，你不，你说这时候你不买，你什么时候买？

😡，很多人都在里面谈价值投资，说哎呀，我价值投资。什么叫价值投？在我看来？就是说比如说今年肯德基跌了20%。我可能觉得哎这个20%我觉得是挺低的啊，但是我觉得还不够好。

如果什么那我可能是因为某个丑闻暴跌到70%，那我肯定全仓杀入，为什么？价格太低了，这么优质的资产打三折卖给你，对吧？就相当于什么？你去买房子。这个房子原价是500万，如果正常市面上买的话。

你要花500万。但是什么？突然间这个房子老板要出国，或者说他欠了一大屁股债，他说okK我现在。100万就卖，那你就时你说你买不卖肯定买，对吧？你放到股市上也是一模一样。所以说这些都是你们寻找机会的方法。

懂了吧？哎，我说的是一个很稳定的，那么你们不一定要稳定，你们只要做到什么，月月有收益。不停的把自己的资产。我一个值累加。今天呢可能说听一节，你们看未必懂嘛，以后我们慢慢讲，因为这个。你说他简单。

他也简单，就懂的人会懂得非常的快，不懂的人会有一个很慢很慢的领悟。对对对，逻辑还那个表达还没说呢，先先是说的投资。对吧。这个有没有什么疑惑的？刚刚讲的这个讲完的话，我们待会儿就讲那个。表达。啊。

当然你不太懂了，因为说的很多东西你都不懂嘛，是投资方面的。因为我觉得在价值方面，你们不能光天天说我拍个朋友圈。我问你们个很简单的。就是说你朋友圈拍的，你自身条件没改变，你朋友圈在装逼，一是装不长，对吧？

二是说实话，你的实力就体现在你的生活当中。还培养投资意识，穷就当然就培养投资意识了。其实穷爸爸和富爸爸就讲了一个事儿，穷爸爸富爸爸就讲了我那一句话，就是如何就财富地图是什么？

穷爸爸和富爸爸的特点就是就是讲财富地图呃？呃，没事，你们这些什么就是怎么能保持不怎么亏，对吧？还有什么时候买，这是以后讲今天主要讲的一个大的逻辑给大家。😊，这种启发。那你要是让我跟你讲入场点。

我能跟你讲一系列的一个全套课程，今天肯定讲不完，对吧？穷爸爸和富爸爸那本书就讲了一个，就是说要靠利率来翻倍，跟我那个公式是一模一样的。他那整本书翻过来倒了去就讲那个。但是其实最对的是什么？

就是说你要能找到这些有收益的东西，对吧？哎，有的时候比如说我给你推荐一个，我看哎欧洲那边发生什么战乱或者爆炸，对不对？股票大跌。这时候一个字买，为什么？因为这些是下跌是非理性的，懂了吧？它非理性。

我不买，我不傻子，对吧，对不对？😊，我告诉你高手是怎么样？高手能等，最怕的就是你不能等，你耐心很差，你耐心差，你就容易随便买，随便买，你就套住。真正机会来的时候你就买不了。

所以说大部分像索罗斯街高手都说一句话，说过。你如果想赚钱的话，你可以把你这一年的交易次数降为十几次。而有一些人呢就是普通散户是一天能交易二十几次、三十几次，十几次，这是散户。

所以说为什么这种散户被收割呢？因为真正因为真正的高手都是这样的，就是说你先玩，等你玩好了，我来把你收割掉，懂了吧？对吧韭菜总是涨得拉不住，跌的就割掉，对吧？因为说你一直都在动。

对高手一般一年只交易十几次，你像我一个月只交易一次，我就动一次。所以找了一个月里面有没有好的机会，然后动一动对吧？但最近因为写东西嘛，都没有什么时间做我喜欢的投资了。好，我们接着就是讲好，谢谢杰婷。

我们接下来就讲那个就是有吸引链的表达嘛。这个应该才是大家关注的重点。刚那个只是我给大家分享的一些小知识。😊，哎，你们经常说哎，我讲话怎么男人不爱听，对吧？或者说为什么男人都不喜欢跟我聊天。

你们有没有想过这个问题是为什么有人想过这个问题吗？为什么男人不喜欢跟你聊天呃，卡了吗？现在卡了吗？能听到吗？😊，喂喂喂，现在好了吗？还卡嗯，流畅的打一好了好了好了。😊，你没有想过，为什么就是说。

男人跟你聊天，你吸引不了他。有知道的吗？好，丹丹丹丹，你的微信名是不是丹丹啊，也有人说是兴趣点，对吧？但是我不喜欢就是说什么兴趣点啊什么的。因为兴趣点它也不是一个重点，因为兴趣点。能够让你们成为朋友。

但是很难让你们成为就是念。我么单呢。其实我跟你讲。对，有人说不够幽默，其实大家懂不懂两个词啊，一个叫理性，一个叫感性啊。你们很多人都是在理性层面聊聊天。对吧很多时候都是比如说那我那那个谁的那举个例子。

好，就拿丹丹来讲啊。丹丹，我记得很久以前你的聊天就是怎么，你会跟你男朋友，他说过什么事情我在忙，你可能还会说好，那你就多休息，对吧？你就先忙，对吧？这个在做事的时候可以说，但是在谈恋你们说的话，就觉得。

😊，就不容易勾起你的感觉，懂了吧？就是你这这种理论层面，比如说他说我在忙，你说那你先忙，或者对方说哎呀，我好了呀，你说那你要好好休息啊，你要多喝点水啊，这是不是一种理性层面，懂得打一，懂了。

我就要往底打王底讲。对，那么理性层面是没有办法让人喜欢上你的对吧？那我现在问你，如果我跟你说，我现在有点事要做，那你怎么说？对，让大家去体验一下什么叫有魅力的东西。那你忙的时候也别忘了想我，这个也不错。

啊属于就是这种就是比较温和的比较温和的一种就是引导。忙完了再找我。OK那有没有更加具有攻击性一点的？实际上他投资。好，我来讲一个，就是说你说这么忙啊，把我都排到后面去了，对吧？哎，大家有没有觉得？😊。

这句话跟你讲的就有点不一样。嗯。还有就是说哎那大家为什么想一想，为什么这句话跟你们不一样，对吧？我来总结几个点啊。第一，我顺着他对吧？你说你忙okK就是我顺着他的画的点。好有人帮我打，我就不打了。😊。

然后你发现没有？就是说我没有说理性嘛，我没有很理性吧，我没有说你忙对吧？哎，我讲了一句就是什么。哎，你忙你是把我排到后面去了，对吧？😊，这句话的生层现在卡吗？现在卡吗？还卡现在卡不卡，不卡的打一。好。

O。😊，如果说啊就是我那个回答大家应该觉得不利性吧。那我这句话的特点是什么？是引导投资。其实很多时候你们一旦引导了投资，那么你们就是说就开始让他有感觉了。为什么？因为一个人对你投资越多。

他对你是越有感情的。呃，包括我有一个学员啊，很奇怪，他么男人他是模特嘛。😮，就是男人总喜欢找他约炮，在吧？在不在？那位学。哎，我就是我就奇怪。😮，后来我看了他的聊天在不在呀，那位同学在的话。

可以出来聊一会儿。我翻一下，就是我帮他回的聊天记录啊。啊哈丹丹，我说的不是你。哎，我在找那个就是聊天记录啊，郭斌。有点难找，太多了。我晕我晕，我要找到我要找到。有人约是约炮啊，亲在网上约炮的话。

没有魅力，男人只要饥渴了，他也可能会约的。好了，那个学生我找不着，那我们就用丹丹的聊天记录来讲解一下。丹丹，你还记得今天我跟你男朋友聊的吗？你看就是说比如说你让你男朋友做实事的时候。

比如说你说你让他来看我呀，或者让他请你吃饭的时候，他会怎么样，他会给你发个表情，对吧？他既不肯定又不否定，那大家怎么会对吧？就用这种状况让你会很抓毛的对吧？对我们总结一下，其实很简单。

就是说第一个是不要太理性，要感性。那么怎么感性？就是说第一个是抓住对方的话解，第二个是做出让他投资的行为，对吧？他他表态，你怎么说，抓住话点，就是他话里面的话，对吧？当然这是一个很宏观的流程。

有的时候他没有点给你说，对吧？比是说他直接就是说他回一个校园给你，对吧？我教你回什么，你回两个字，敷衍。对吧你直接就说你敷衍我对吧？或者你可如说严重鄙视给人。表心的。对吧请说人话。看到没有？

是不是带着就是这个就是引导投资的感觉。同样刚刚那个复衍也是一样的，我说你复衍就是让你拿去行动，对吧？那大家是不是感觉这种聊天的感觉就不一样。哎，感到这句话有投资的就打个一啊。青蛙说类啊，对吧？

是在哪种情况说内呢？他要说的就这样说，比如说累的话出来陪我去做个马杀机，放松一下，对吧？他不要说累，你就说那你好好学习，不要那你好好休息，不要这么说，你说累的话，出来做个玛杀机，对不对？

陪我出来陪我做个玛杀机。对咩。那我们今天就用这个丹丹的这个例子啊来系统分析一下。丹丹本来跟男朋友商量好了就是。呃，就是。这个周六来看到了嘛，然后没来，那我们怎么回呢？如果是你们。

你们怎么回第一句就商量好了来，然后没来怎么弄。对啊，但就是那个给你分析一下嘛，正好你也听一下。今天咱们现回的。我晕两个丹丹，我都分不清谁谁谁了。对吧。跟住咧。😊，哎，那那是怎么回的呢？大家说怎么说。

那就是说那个男朋友那个不让你回来，就是说好了来看你，然后没来，你怎么发，对吧？第一句怎么发，大家怎么发，我们就来实战。😊，有人说吗？不是昨天死哪去了？你就可以很简单来一句。

你就说不是说好了这周来看我的吗？对吧你什么也不用多问，你直来句，你不是说好来看我的吗，对吧？然后呢。那个他丹丹的男朋友就回了一句，今天我妈生病了，哎，你们怎么回，对吧？我知道肯定很多人会说。

那你好好陪你妈，对吧？😊，就不是感觉气里面气的要死，他妈？聊天也没感觉。你知道我们怎么回答？对，那我去看望一下阿姨。对吧。😊，因为聊天啊，它不仅仅说是一种就是说嗯一来一往，他还有一种分析和斗。

就是斗智斗勇。为什么他们来一听就知道是借口，对吧？一听就是借口，对吧？哎，敏，你那个回答呢就有点责怪，对不对？有借口，妈的，我就顺着你这个话，哎，就是我们刚刚讲的，我们抓住他的话，对吧？

他说他妈生病O我们就承认你妈生病了，我来看他，对吧？他心里是不是吓一跳啊，那么我想请问哎，很多人都说你把男人惯坏了。如果你是这种行式风格。😊，你有理有节，对吧？你妈生病我就看他是我孝顺。

而且我没有跟你吵架，我没有作，我是合理合法，我站在道德的制高点。😡，这样的话他肯定会很害怕，对吧？然后这个男的回了几个表情。觉得哈哈哈对吧？笑。😊，然后回来一个就是是那个就是诱惑的表情。

明显的嘛就是这个就是叫什么呢？就是这个忽悠嘛，对吧？他也不说你来，也不说你不来，那大家接着怎么回。接着怎么回呢？对吧那那就回表情，他也不让你来，也不让你不来，让你摸不透，对吧？很奸诈。哎，文字发的不错。

我出门了，我们是这么拍的，我说。在哪儿？我这就过去，对不吧？哎，你不让他来接你，那说不定他没空，对吧？只以说在哪儿，我现在就过去，不要给他时间准备okK。不要给他时间准备。对啊。

你这样的话就直接不叫把他吓走。而说这种人啊，他就是混混，就是骗你的嘛，对吧？你要能试得出来，谁得浪费你的时间。如果真的是浪费你的时间的人，你就让他滚，对吧？也就说对付骗的太高太好搞定了。

然后他的男朋友回了一句，他已经在家了，人有点晕而已，对吧？啊，骗子的气势开始弱了，对吧？然后我们接着来一句说你妈这么不舒服，作为晚辈，我一定是要去看他的，要不然会让他觉得我不关心他，对不对？

这样的话合理合法。然后男的回了两个惊吓的表情，然后说没事的啦，他现在都去看人家跳广场舞了。好，到这儿，你们怎么回？😊，到这里你们怎么会？然后这个男朋友说的，没事，他现在已经去看人家跳广场舞了，对吧？

你们怎么回呢？有人答吗？好，我们来说啊怎么回答，这么说的，这么说他恢复了，对吧？我们开始要给他下套了。😊，啊，抓住他的话，对不对？然后说人这么说，你妈恢复了然后那个男朋友说他能出去应该没有大事。

他肯定要这么说，因为他担心你来看他，对不对？😊，好，底下大家怎么回漂亮，有进步是这么回的那你明天出来看我吧，对吧？你妈好了吗？明天出来看我吧。😊，男朋友还是很接了回来，晓得了，我走得出肯肯定来喽。

我走的出来肯定看你喽。😊，他还是给自己留了余地，对吧？那这个事情时候你怎么回呢？对？他说这个男朋友很奸诈，他说晓得了，如果我出的来肯定看你他给自己的话留了空间，那明明你这个话就一点感觉都没有，对吧？

会不会是不是自己觉得自己讲的话都很扯淡？所以我们只有这么回。不知道你又会有什么事情，看来我都是排在最后面的。对吧不知道你会有什么事情，看来我都是排在最后的。然后那个男的发了个哭的表情，对吧？

嗯那个男的发了个哭的表情，那这个时候你怎么会哎，他更奸诈，他什么都不说。我告诉你，很多时候男人什么都不说，是为了什么，是为了就是为了就是不表态，对吧？不表态，哎，你怎么办？😊，很奸诈呀。

其实很多时候人家不说不会啊，这人为什么会写呢？框架弱啊，我直接把你讲出来，就是我的框架很强。😊，我并不去躲想这个事情。你们很多人就是心里面知道，但是你们又不知道怎么说，对吧？对吧？他打他表他不打表情。

你怎么办呢？😡，他打表情你们怎么办？好，我们这时候直接直接就这样。我找一下啊，刚刚那个找不到。就知道你会回个表情，对吧？我们得换一几句吧，也不要总用严重鄙视表情的。换一句就是说就知道你会回个表情。

那男朋友说你这么了解我的表情包啊，他男朋友真的很奸诈，他能够他跟你打太极，他不正面回答你对吧？妈这种人是最反的。哎，那你们怎么回啊？他说你这么了解我的表情包，你们怎么回？😊，哦，时间原因我们讲快一点。

然后我们就说是啊，你一般都用表情敷衍我的呀。对吧他男朋友心虚了，开始解释没有啦，这么说我爱对吧？他同朋友说没有了，这么说我爱，然后这个时候我们就用戒指还是接着他话说，那你想想那你有多久没有见过我了，哎。

他难没更奸诈，直接说两个月啊，对吧？其实我们需要的答案是你来看我，他直接回两个月，对吧？😊，好，他不直接回答，我们直接来。我说对呀，那你都没有想想来看看我，对不对？你就说那你都没有来想想看看我。

他来我会怎么可能。😊，那我们就接着追问，那你说那你为什么两个月都不来看看你的女朋友，然后他男朋友说前一阵子时间要么受伤，后来搞培训篮球赛，再加上上班天也热。哎，那这个时候你们怎么回对吧？男朋友开始装逼。

就是装可怜吗，说的。我前一阵子受伤，然后后来搞培训，然后这个篮球赛，再加上你上半天也热爱。怎么会。怎么回这么回，就说他说的是之前，对不对？你说的，你说那接下来你有时间了吧，对吧？呃，直接接下来说。

那接下来你有时间了吗，对吧？😊，对不对？你说之前嘛，我跟你说之后对吧？你说之前要怎么怎么，你说来个，那说就接下来你有时间了吧，对吧？😊，好，这个今天从这个话术里面，大家有没有发现什么是具有细腻的话术？

我想请一位同学来总结一下。对啊，就是根据他的话，不要就是说说什么，那你好好休息啊。哦，原来是这样啊，不要讲这种话，都是落入别人的框架。而是说你说啊你之前没时间好，那你现在有时间了吗，对吧？😮，对。

香蕉菠萝火龙果总结的非常好，顺着他的点引导他投资。而且这也是你们判断一个男人很好的方法。如果说你这么说，搞得他很心虚的话，说明一个问题，就是他他只是想玩玩你。系吗。对。

其实核心就在于顺着它的点型来到投资，这就是话术一个非常关键的方法。你会了这个，你能接很多人的话，那表情都能接，对吧？好，今天就先讲到这儿了，也有点累了啊。有什么不懂的，我们下次再聊，拜拜。

