# 15、撩汉研习社【课程更新加微信：kc58567最新最全 永久Q2022107597 】：6、二次吸引：序号20-这么多挽回方案，总有一种适合你：课程一：父母反对，挽回的方案.

后续课程更新联系驻地工作室微信156659676。🎼嗨你好，你现在听到的是瑶西情感外挂中心的节目。那如果你想和他拥有一段真实又幸福的亲密关系，听我们的一定没错。

你所听到的每一点啊都是教研组从上千个案例当中归纳出来的。这其中呢凝聚了大家的经验和智慧，也希望我们的课程能让你找到幸福的捷径。😊，🎼在我们机构解决的挽回案例当中呢，每个案例都有他的原因，有的是劈腿。

有的是误会，有的呢是父母不同意，而不同的原因导致挽回的所需要的时间方式，还有技巧都是有所不同的。所以在这儿呢我们做一个整理和集合，让你明白其中的基本原理，能够从别人成功挽回的案例当中找到解决问题的思路。

本期课程呢，我会分为六节课来为你讲解课程一，父母反对挽回的方案。课程2，女生价值较低，应该如何挽回课程3，如何快速有效挽回死心的男友。😊，🎼课程4，亲密关系中出现第三者的挽回方案。课程5。

被拉黑状态下的挽回方案。课程6，缺少共同话题该如何挽回。我们先来看第一节课，父母反对时，我们应该如何挽回。🎼总有人会说啊，如果你们因为父母反对而分手，那是因为你们不够爱彼此。

父母不是一段感情能否最终修正正果的决定性因素，但是却能起到很大的推进作用。如果你们的感情遭到了父母的阻碍，你该怎么办呢？该如何挽回呢？今天的这节课程啊，我们就来通过具体的案例学习一下。

因为父母反对而导致分手的挽回方案。🎼一、父母反对，因为女孩子不干家务。🎼一个女学员向咨询师寻求解决方案，分手呢是她男朋友提出的，她们本来感情不错，但是男友的妈妈一直不是很喜欢这个女孩。

觉得怎么这个女孩不像个过日子的人呢，家务都不干。男生被说烦了，正赶上最近事业不顺利，处于低潮期，怎么都觉得妈妈说的对，于是就提出了分手。这个挽回起来也容易，关键是解开矛盾的核心，满足男生妈妈的心愿。

展示一个会过日子的自己。咨询师教她先和男生谈，告诉她，你妈妈的事情我一定能够处理好，买一些小礼物上门去看一看男生的妈妈表达这样的意思。以前我确实做的不好，虽然不会做家务，但是我会努力去学。

一定会对男生好，帮助她度过现在事业的低潮期。😊，🎼多做几次，并且在实际生活当中呢多关心男生，让男生的妈妈感觉到你真的是在努力改变，是在对自己儿子好，变成一个会生活的贤惠的女生。这样做没有多长时间。

男生的气也消了，帮着女生说话，男生的妈妈的心愿也就达成了，也不说什么了，自然挽回成功。😊，🎼这样的分手案例啊有很多就是一定要注意对方真正的需求是什么，不要盲目学别的成功案例。比如这个例子啊。

本来就是男生的舒适感糟糕，男生的妈妈嫌弃女生不会过日子，那么就不适宜使用高价值展示社交认证之类的技巧。这样啊反而会多打扮，多花钱，显示有很多人追与目标南辕北辙。我们发现很多时候呢。

其实大家都是做了很多错误的事情，才找到了我们，再让我们很短时的去帮你挽回，那臣妾真的是做不到了。😊，🎼我们再来看第二点，父母觉得男生对女儿不够好，用行动化解。这个案例当中呢，也是因为父母的原因。

想让女儿和男朋友分手，女儿抵挡不住压力，就疏远男生。男生很苦闷，跑来向咨询师寻找解决的方案。男生和女生是发小，父母都是做生意的，也都认识咨询师首先让男生跟女生先好好的沟通，表明自己坚决不分手的心智。

帮助女生搞搞清楚，父母不同意的根源。原来啊生意场上，男生父母的口碑不是太好。所以女生父母就担心男生的品性不好，不想让女儿跟他结婚，怕受到委屈，而且女生的父母从观察当中看到的，每次都是女孩主动的邀约。

男孩才出来。女孩生病了，男孩不问后也不主动探望，觉得他对女儿不够重视，不够好。另一件重要的事情呢就是女生的妈妈有抑郁症，曾经自杀过，跟他说话要特别的小心，不能强行的。😊，🎼反对妈妈。

我们的咨询师说的主意啊，是通过多种方法来解决女生父母的担心。女生这边呢要常常在妈妈面前透露出男生对自己特别的好，可以讲一些温馨的细节，比如下班晚了，男生会来接，给自己送早餐等等。说一些。

我真的怕再也遇不到对我这么好的男人了。这样的话，慢慢的转变父母的观念。😊，🎼男生这边呢要不时的登门拜访，用行动去感化，重点在于坚持，让女生的父母能够体会到他的坚定和他在认真的改变这一点。

这样坚持没有一个月，相信父母的态度就会软化，女生也更爱他，两个人的感情自然就会更好了。😊，🎼挽回的时候呢，一定要知道影响你们在一起根本的到底是什么。比如原因是父母。

那么就要继续深究你父母为什么不愿意你们在一起。其实这个案例当中啊，女生没说太多的话，男生也是主动上门拉近关系，她妈妈的需求就满足了，问题也就迎刃而解。咨询师水平行不行。

关键还是在于他能不能看到问题的关键，找到隐藏的人性的需求。😊，🎼好了，以上就是本期的音频，我们先讲到这里。关于父母反对导致分手，如何挽回。这节课程呢我们讲了两个方案。第一，父母反对因为女孩子不做家务。

这个时候女生要做的是满足男生妈妈的心愿，展示一个会过日子的自己。😊，🎼第二，父母觉得男生对女儿不够好，那么需要用行动来化解，让女方的父母看到你的坚定和改变，打消他们的顾虑。其实啊父母反对一段恋情。

无非是怕你不能好好的照顾他的儿子，或者是怕女儿跟你在一起之后受到委屈。可怜天下父母心，他们都是希望自己的子女能够过得幸福。父母是最难搞的，也是最容易搞定的。因为他们有的时候呢可能会很固执。

但是如果他们看到对他的儿子或者女儿很好，那么也就会忽视掉很多其他的因素。😊，后续课程更新联系朱地工作室微信156659676。

