# 15、撩汉研习社【课程更新加微信：kc58567最新最全 永久Q2022107597 】：7、引导投资：如何引导情感投资，让他不知不觉爱上你：3怎样调动男人的情绪投资让他更爱你（2）.

感答疑环节哈，我随机抽取几个问题进行答疑。第一个是叮咚啊，小娘子的问题问的是异地想挽回的人有什么可以调动情绪投资的办法呢？既然你说异地哈想挽回，那就是说明你们已经分开了，对不对？那分手的状态下。

想要调动起他的情绪投资，其实你的渠道是比较有限了，对不对？如果说你的。微信。QQ啊。包括微博以前有加了他，但是呢没有互相删除的情况下。这就是很好的三个渠呃，应该说同一类型的渠道了哈。

可以进行一个高价值的展示，进行静态的吸引。这个非常关键了。我打个比方哈，比如说你之前跟他相处的过程当中，他对你的评价是。你无趣。或者说。他觉得你。不注意自己的形象，或者说你的礼数不够周到。

比如说带你去跟他的兄弟一起吃饭，全程呢你都低头玩手机，或者低头吃你的饭，没有跟他的兄弟，包括他有任何的眼神上面的交流。因为你听不懂他们在说什么。所以你只能埋头做自己的事情。但是在他看来。

你就是一个特别带不出去的人。所以呢你给他的印象是这样子的，他慢慢的后撤了。直到后面呢。跟你分开了。这个时候你想要调动起他的情绪。为你波动。你要怎么做呢？譬如你的空间或者说你的微信高价值展示的是。

你跟其他人，你的闺蜜也好，或者说你去参加一些聚会，或者一些高端的酒会啊，这个穿着打扮跟以前有。怎么讲呢？要志的飞跃啊，这个红唇欲滴哈，这个这个高跟鞋哈，还有。餐桌上面这个落落大方的谈吐。

那么就能够引起他的关注跟好奇心。还有各位小娘子们经常有一个误区哈，就是你在跟对方分手之后呢，经常没有先从自己身上去找问题，或者说在这一段关系当中，到底你这边出了什么问题，这才是最根本的问题。

如果说你身上的这些问题没有改变，你重新凑凑近他。你也进不去他的生活。进不去他的世界，还会被赶出来，还会被踹出来。所以说。你第二次出场的时候绝对要敬验。要惊艳到全场。你才有智胜的。可能明白吗？好。

我们再来看一下高圆圆小娘子高圆圆。😊，啊，这个你说的是请问老师，我们处了半年了，怎么可以让他变得像开始追我那个时候那样投入呢？呃，高圆圆小娘子，你说的好像开始那样子追你那样投入，我觉得说可能性会小了啊。

你如果想要要求他跟以前追你的时候，那个状态一模一样。那么我觉得你还是不要期望太高，否则失望太高，明白吗？这个只要你们的感情，这个维持一定的温度啊，像因为我可以这么跟你讲。

男性的思维跟女性的思维他是不一样的，知道吧？他们看待问题的角度跟处理问题的方式是有很大很大的差异的。我只能告诉你，如果你想要跟他的关系保持新鲜啊，保鲜剂哈就是你能够提供保鲜剂给他的话。

那么我们今天的主题就是提供情绪价值哈，就是要这个。营造这个高级的情绪。怎么样制造这个高级的情绪呢？我们很我们要知道哈高兴它是情绪，失落是情绪，沮丧也是情绪，幸福它也是情绪。

但是呢这些情绪是不应该单单出现的。单单出现是不够的。你要把这些情绪组合起来，才能形成高级的情绪，就像是这个过山车一样，一会上一会下啊，这样子的话，它就会形成高级的情绪价值。😊。

之前有有有小娘子问我一个问题哈，就是说老师啊，我怎么样才能够让男人永远宠我。这个问题我相信跟你这个问题是一样的哈，是差不多的。那么我告诉你，一个男人想要一个女人。时刻或者说长久的去宠爱你。

你需要具备以下的特质。一个就是颜值要有特色。什么叫做有特色呢？就是说你不一定是最美的那一个，但是你一定要有特色。比如说。你的大腿很长，就是说你的腿很长，很直。比如说你走路的时候气质很好。

就是这个怎么叫挺胸啊，抬抬提臀挺胸走路带风。比如说你的眼睛很漂亮，很有神。嗯，然后五官很协调。然后呢，你穿着的话能够显露出你大腿细长这一优点，也就是说懂得扬长避短。第二种呢就是恰到好处的性格。

为什么说呃我们不不直接跟你说很好的性格，善良的性格啊。我就只说恰到好处的性格。怎么说呢？什么叫做恰到好处的性格呢？就是你必须得是有趣的。你跟男人相处的过程当中，你就像。怎么讲呢？一个捧场王一样啊。

比如说他在餐桌上面跟兄弟们讲话的时候，哎，他谈话的时候，你可以比如拿易拉罐也好，或者拿这个啤酒瓶也好，举在他的下巴底下，双手捧着，然后举在他下巴底下啊，底下啊，请发言，请李总发言啊，鼓掌鼓掌鼓掌。

那他就会觉得你特别的逗逼，特别的可爱。清楚吧，你的灵魂一定是要有趣的，而且一定要捧他清楚吗？第三个呢就是未知性。什么叫。未知性就是你这个人的深度。什么叫深度呢？就是你不是一个故作矜持的人。

也不是一个书呆子。你是一个具有真正的兴趣的，有你自己。这个怎么讲呢？一个或者多个专注的东西，一个你真正喜欢花时间去研究去琢磨的事情，他就能拓宽你的神秘性。啊。

这样子的你呢在他的心目当中的形象就能够丰富起来。我打个比方哈，对女人来讲呢。男人最帅的时候呢，就是认真工作，认真做事的时候啊，比如说这个家里的呃灯泡坏了，他也懂得弄，马桶坏了，他也懂得弄。

这个什么呃你有什么任何的难处，他都懂啊，电脑坏了他也懂得给你处理啊，出门在外，比如说去旅游，你牵着他的衣角，闭着眼睛走到哪里，他都能带着你走。男人他不贪心。男人他也很贪心的，对男人来讲呢。

女人也是一样的，是绝对不能围着他转的，而是要专注于你自己的爱好，忘我的进行投入。清楚吧，他也希望自己的女人像一座宝藏一样，在他身上永远有挖不完的宝。不管是这个30岁的时候啊，就是一开始刚喜欢的时候。

比如说23岁30岁、40岁到五六十岁七八十岁的时候，这个女人依然有这个。我发现的这个一直以来没有发现的特性，岁月给予他每一个阶段有不同的兴趣，不同的爱好，他整个人都是很丰富的。

这种女人连我啊连我们女人自己都爱的不得了，何况是男人，对不对？好，我们再来看一下娃哈哈啊，这个提的问题，老公出轨两年了又回归，现在不会相处，有一点点像刑式婚姻，老师，我该怎么办？呃，娃哈哈小娘子。

我看到你的头像，包括你的这个名字取的哈。嗯。我希望你如果猜测的是一个性格是比较有趣的姑娘哈，包括你的这个头像。嗨，如果是你本人的话，倒是挺懂得展示自己的哈。我希望你能够幸福，确实呢他会出轨，那肯定。

之前的相处当中或者中沟通当中，你们两个人肯定是存在问题的。那么这两年的时间。他绕了一大圈，又回到你的身边了，说明了什么问题，说明了他出去去绕了一圈，他发现还是你最好。你懂吧？你只要认识到这两点。

一个是以前的你们出问题，问题出在哪里？只要这两年的时间，你get到了问题出在哪里，并且你把问题消除掉了，甚至比以前更好了。那么这个时候你就。自信的昂首挺胸的迎接他的回归。其实男人回归哈。

出轨之后回归是非常忌讳女人，絮絮叨叨，不断的去翻旧账，不断的用法官去审判这个犯人的姿态去面对他。这样子的话，男人回来之后，他是得不到舒适感的。也就是说，即便他强忍着或者带着愧疚感。强忍下来。

你们也不可能会幸福的。这种情况顶多算得上是维持苹果皮示的。和谐清楚吧，双方都在认。那怎么办呢？这个时候呢你就要打破僵局。之前古风老师说过了，扇不过来，我过去。首先你要先纠正你的心态。格局大一点，姑娘。

把我刚才说到这几种情况哈，你避免开来，然后呢以一种张开臂膀迎接他回归的姿态来面对他。清楚吗？那怎么面对他？可能一开始你会觉得别扭，因为人非圣人嘛哈这个又不是演员，总会有一些情绪会流露出来。

那么你该怎么做呢？你可能语言上面没办法做到，哎，跟以前一样去对待他。那就行动先上啊。怎么上呢？比如说。这个他下班回来的时候，你可以把公文包给他接过来啊，这个拖鞋哎给我递过去给他。

完了之后这个跟跟孩子说宝贝这个爸爸回来了，亲一下宝贝，亲一下爸爸。嗯，然后呢，你把他公文包接过来之后呢，可以递一杯水给他啊，让他喝。然后呢就跟他说那个呃洗手吧，吃饭。话不用很多，但是这些暖暖的。

行动会让他觉得你在迎接他回来。这是一步一步的一个过程，知道吧？是一个递进式的。接下来呢等到情感升温到一定的程度了，早上起来你可以比他早起几分钟，然后呢，这个在他额头上面亲他一口啊，亲一下轻轻的亲一下。

最好是他知道啊，不知道也没关系。紧接着起来就给他这个。全家人一人倒一杯这个蜂蜜水也好啊，盐水也好，放在那里啊。然后你起来刷牙的话，顺便也帮他把牙膏挤在牙刷上面。这些小小的动作。

但是能够给他的内心起到非常大的起伏。董吧会让他觉得还是家好，还是妻子。的爱是。怎么讲呢？最温润的。这就是女人味。清楚吗？好，我们再来看一下景da小娘子的问题哈。我最后回答一个问题。

因为老师的喉咙已经有点难受了，这几天感冒了都哎呃你问的这个问题呢，我给你这样子的回复哈。😊，怎么设立框架呢？一个人呢要设立框架的前提就是你是自信、自爱、自尊的这是大前提。我给你三个原则好吗？

第一个原则就是言出必行，言出必准。也就是说你说过的话一定要去做出来，你答应过的事，别人尽可以放心，因为你一定会完成，就算是答应自己的事也要一样的去对待。这里要注意两个点啊，就是第一，就算自己控制不了了。

仍然是属于自己的责任，不能推卸责任。第二，没有把握的事情，不要做出承诺。清楚吗？第二大点呢就是有所为有所不为。也就是说，符合你好我好，世界好的事情不妨做，因为总错不了。但是呢要考虑事情的这个累积哈效果。

比如说我跟朋友结伴，每天健身，总比躲在家里玩手机更具有正面效果，对不对？那做事情的时候要量力而行。按照自己的能力决定做多少啊，这个做什么，这就是爱护自己，尊重自己的表现。

很多小娘子在跟这个男朋友或者老公相处的过程当中，老是一次一次的这个说了什么又不做啊，做了什么又错，这样子的话，在他的眼里，你就是怎么讲，他就没办法信任你也没办法欣赏你，那你何来的框架可言呢？是不是？

还有的小娘子呢就是不接受自己，不肯定自己。那这样子的话，怎么能够建立框架呢？比如说有的小娘子之前有个小学员跟我讲老师，我看他长得是还可以。他跟我说老师这个我好矮哦，我才1。60米很矮，所以我很自卑。

我跟他说，大千世界长得比你矮的多了去了。你看那个蔡依林。据我所知，应该也就一米5米多吧。你看他的那个恨天高啊，穿的有多高，他有多自信。嗯，人的长相呢三分是靠长相，七分是靠打扮的。有自信的女人。

有气质的女人，她才是最美的。知道吧，记住了哈，三点。😊，言出必行，言出必准，有所为有所不为啊，有所不为，有所必为啊，接受自己，肯定自己。好了，各位小娘子们啊，那今天晚上的课程咱们就先到此为止了哈。😊。

呃，还有很多问题，简辛老师没办法一一的哈，每一个人都这个进行答复。那接下来还有很多的机会哈，可以这个跟大家交流好吗？晚安喽，谢谢大家的陪伴哦。😊，非常感谢简心老师带给我们的精彩课程。

也非常感谢各位小娘子的热情互动。今晚的互动先到此为止。刚才呀我们的私人情感分析老师过来跟我说，又有很多学员在添加他的微信呢。😊。

