# 15、撩汉研习社【课程更新加微信：kc58567最新最全 永久Q2022107597 】：3、吸引男人：堂女性吸引力提升必修课，掌握爱情主动权！：9.亲密关系中，怎样说话能让他越来越爱你？.

大家好，我叫翠雷，是画中的一名情感咨询师。本节课程我们重点来讲在一段关系里，如何说话能够让男人越来越爱你。那么本节课呢，我把它分为了三个部分。第一个部分是表达诉求的时候，该如何去沟通。

第二个是在观点不同的时候，如何去沟通。第三个就是如何去赞美一个男人啊，这是课程的三个模块。好，我们来讲第一个模块，就是如何表达诉求。我之前有一个女性来访者，她找到我给她做咨询，是因为她老公出轨了。

她很伤心，很难过，所以呢希望我去帮她去挽救婚姻。然后她在电话里呢跟我陈述了这样一个事情。他说老师，你知道吗？前一段时间，我和我老公在床上做完爱，发生完性行为之后呢，我问她这样一个问题，我问她。

我说你觉得小红这个人怎么样，你可以实话告诉我，没关系，我不生气，那个小红就是老公的一个出轨对象的那个名字。老师，你知道我老公怎么跟我讲的吗？她跟我说，小红这个人很温柔。小红这个人呢很能尊尊重别人。

很能去理解别人。总之他跟我说了很多小红的一些优点，说到最后呢，他自己也不讲了。但我听完这番话之后，我心里特别的难受。原来我发现他心里还是惦记着那个小红呢？老师，你觉得我这段婚姻还有没有必要再寄续下去了。

如果不再发展下去的话呢，我觉得孩子会受到影响。所以我心里特别的难受，如果离婚的话，对孩子也不好。如果不离婚的话，我自己很痛苦很迷茫，所以老师我希望你能够开导一下我，你觉得我到底该怎么去做。😊，好。

刚还有呢这他跟我讲了一下她跟老公的一个沟通的情形。我们来思考一个问题，就一个问题。你觉得这个女人她真正在意的是老公对那个小三的看法吗？她真正在意的是那个小红的三维呀，性格特点脾气爱好吗？

你觉得这个原配真的是在意那些东西吗？我可以告诉你的是不是这样的，她其实真正在意的是自己在老公心里的一个地位。她特别希望老公能这样说说亲爱的，虽然你在问我小红的一些事情，但我能感觉到的是。

其实我知道你特别想知道你在我心里的一个地位。所以呢我们两个人就不聊小红可以吗？就聊聊咱们俩吧，其实我一直觉得你是一个很温柔很善良的一个女人，小红这一点跟你是没法比的。不光是小红，我觉得任何一个女人。

这一点都是没有可比性的。如果说那个男人这么去回复的话，我相信我这个来访者，她会很开心的，为什么因为这个男人说中了我这个来访者心里的。潜台词。那么问题来了，大部分男人在跟女人沟通的时候。

他更加在意的是文字意思。你会发现有两类男人能够读懂女人的潜台词。第一个是情场老手，第二个就是我们情感咨询师，大部分的男性基本上都是基于文字的意思去理解的。啊。

女性问了老公说那个呃你觉得那个小三怎么怎么样呃，人怎么样，那男人的大脑就觉得啊你只是想问一下而已，对不对？那我就回答你了啊，你看小三怎么怎么样之类的，但实际上女人真正想问的并不是那个小三如何如何。

而是怎么样？我在你心里的地位是怎么样的。那么这样的一个沟通呢，就产生了一个误会。这个我说的清楚吗？当我把我这个观点跟我的来访者去分享的时候，他对我说，老师，你说的特别对，我就是这么想的。

但为什么我在当初表达的时候，骡子的老公并没有给给我这样的答案呢？我说很简单，是因为你的语言表达让男人误会了。他问我，那到底该怎么说呀？我说你可以对你的老公这样去说，你说亲爱的。其实在我的心里面。

那个小红的影子一直是很难磨掉的，他就像心里有我心里的一根刺一样。我会不受控制的去想到一些场景来。然后我会对小红也很，对你也很，但是我又很爱你。因为我的心里只有你一个人，老公。所以今天跟你说这些事情。

其实是很想知道我在你心里是一个怎样的地位，你是如何看待我的？我还想知道你的真实想法。如果我的来访者用这样的语言去表达的话，她既抒发了自己对小三和老公的恨，也表达了自己对老公的一个爱。

同时也表达了出了自己的一个诉求。这样的话，站在男人的视角，他就知道你在说什么，以及你需要什么。接下来就知道了我该如何去给予你。那么这样的一个沟通呢，就能够用一个完整清晰明确的语言表达。

去表达自己的一个诉求。但是很多女生在一段关心里面，因为情绪的干扰，以导致自己很难去完整的说出自己的想法来。所以呢两个人沟通发现没有有很多的误会在里面，女人往往是A的意思。

结果用语言表达呢让男人理解为了B。然后男人用B的方式去回复的，以至于女人会说我的老公不够懂我，她根本就不爱我，但其实是不爱吗？不是的，是因为什么文字表达这一块让人误会了。

无论是在微信上还是在这个电话里都是一样的。所以这个第一个模块就在表达诉求这一块，那么我给大家。罗列了几个固定的句型，大家可以记一下。这个句型大致分为三个模块，分别是感受、期待和结果。什么叫感受呢？

它是一种情绪类的词汇。我举个例子啊，比如说我说我感觉你很不爱我。第二种表达是我感觉到自己被抛弃，我感觉到自己很无助。你们认为哪一种是在表达自己心里的感觉的？显然是第二种。

因为第一种是在表达评价评价不叫感觉，感觉背后一定是一个情绪类的词汇，常见的消极类的情绪词汇有呃悲伤痛苦、无助迷茫，焦虑、忐忑不安这些词汇，那积极的有开心快乐啊，很爽洒脱自然等等等等。

这个大家可以在百度去搜，然后去记一下，要习惯的用这样的一个词汇去表达自己的感觉。这是第一个。第二个讲期待，讲期待是什么，就是你要让男人知道他应该怎么去做。因为有些时候男人只能去理解字面意思。

如果你说的不具体，或者不明确的话，他根本就不知道他该怎么去做，就像我另一个来访者一样。每次跟老公有冲突的时候，老公都会说，对不起，请原谅我吧，我很想抱抱你，我很想你。

然后我那个来访者就问他这样一个问题说。你想好该怎么说了吗？然后她的老公就继续跟她讲，我错了，怎么怎么样之类的。然后我这个女性来访者来问到我说你发现没有？我已经很明确的，我说你到底有没有想好，结果呢。

他还是说那一套没有用的话，解决不了任何问题。你说老师这这根本就没法沟通。然后我跟他这样讲，我说你想好怎么说了吗？这句话听起来很宽泛，是用语音说用文字说还是怎么去说呢？一让人听到里物理。😊。

所以如果你能够跟你老公表达啊，亲爱的，我希望咱俩今天在沟通的时候，你能跟我说一些可执行的操作的解决方案来解决咱俩的矛盾。我觉得这样会更好一些，对吧？就是如果你用这样清晰的句子去表达。

可能男人更加知道他该去做什么。这是第二个模块，期待这个期待呢一定要落地，一定要看得见，摸得着。比方说我期待你更加爱我，这个说的跟没说是一样的，什么是爱。很宽泛很虚。那么第三个是讲结果，讲结果是什么？

就是你在完成我期待的时候，我会很开心，我会很快乐给男方一个积极的结果。这个整体的一个结构表达是这样的。第一个模块呢就是跟他讲一下，我现在感觉到很无助。或者我感现在感觉到很迷茫啊，讲了感觉。

第二个模块再讲一下，如果说你能够在我有难的时候给我打一个电话，晚上加班不回来的时候，能给我送点礼物什么的，我会更加开心的。😊，那么这就是一个完整的一个语言表达。说完之后，男人就会知道啊。

我知道我该做什么了。而且在你这么本达完之后，你自己心里就会很舒服一些。因为你诚实的去说出了你自己的感受。而且站在男人的角度来讲，他会觉得跟你沟通的时候，不需要费太多的脑子，而且沟通成本很低。

因为大部分的女孩跟男人的沟通，他无非就是希望你更加爱我呀，对我好啊，在乎我呀，在意我。但是这些虚范类的词汇让人听了之后就是没有什么感觉，就包括我相信你们听到这些词汇之后，自己也是没有什么感觉。

也不知道该怎么去做的。但如果说你听了我这节课之后，你知道啊说话的时候提意见的时候要提的这种可操作可执行的一些建议。那这样的话，男生就会觉得嗯你的思路很清晰，跟你沟通呢不需要那么的费脑子。

那他对你的在意的程度就会比其他女性更加高那么几分。第二个模块，我们来讲一下，当两个人观念不同的时候，该如何去沟通，说有一个男人，他觉得说人有钱了之后呢，应该捐给灾区儿童。应该去扶贫。

然后女方就认为呢说人有了钱之后，应该存起来给孩子上学去用去养老。男方有男方的观点，女方有女方的观点，然后男方就觉得说我发现你这个人一点爱心都没有。那么多人都需要帮助呢？为什么你的格局就这么小呢？

然后女方也觉得你格局大，你格局大，你连你孩子你都不管，你格局大，你连你父母你都不管，家里也不是特别的有钱，存点款怎么了，孩子以后还上学呢，对吧？即便是很有钱的话，那孩子上个好的学校，对吧？

买点好衣服或者买点点好的产品，那都是钱嘛？你说你有钱，你干嘛不存起来呢？你这是一种过子的心态嘛，两个人就因为这个事情会吵起来。那么问题来了。😊，谁对谁错，我们来思考一下这个问题是谁对谁错呢？

站在男方的角度来讲，男方他自己是对的。而我觉得已人有钱了，就应该去追给再情儿童，实现心中大爱呀。站在女人的角度来讲，女人是对的，为什么？因为你你无论再怎么有钱，你还是要考虑家里人的感受的。

你还是要照顾孩子和老人的，所以谁对谁错呢？没有谁对，也没有谁错，但是两个人就会因为这个事情有冲突。这是一个很正常的现象，不光是体现体现在金钱这一块呀，价值观方方面面都会有两个人有冲突的。

但是在有这种冲突的时候，两个人经常会陷入一种辩论的状态，就是你不服我，我也不服你，双方各执一词，每个人都有自己的观点。结果你发现没有这种沟通就好像是在律师打官司一样。

我们站在一段关系的角度来看这个事情啊，假设女方他赢了，后来男方成功的答领。行好，那就听你的吧，那个钱不捐给灾区了，留在给家里面。好，女方的沟通赢了。但是这种赢会给男人带来一种怎样的影响呢？

这种影响可能是下次再跟你有什么不同的观点，可能他就很少会跟你交流了。为什么？因为在他的心中，他说不过你，你是对的，他是错的，所以干脆我就不跟你讲了。那而当男人有观点不愿意给女人去表达的时候，他会干嘛？

他会沉默抖腿或者是去玩游戏。那么女人一般都会去想什么？为什么会这样？你有话你就跟我说。😡，你为什么不说话呢？你说什么我是可以接受的呀，你跟我直接说就可以了呀。所以到了这里之后呢，女人会陷入纠结。

就是你到底是怎么想的。😊，理解了吗？那假设沟通完之后，女人输了怎么办？就是女假设沟通完之后，女方哎听从了男方的建议，幸好把钱捐给灾区儿童了。但她自己心里爽不爽，也不爽。所以说这种辩论式的沟通。

无论你最终是把对方说服了，还是没有说服对方，你心里都是不爽的这并不是一个双赢的沟通。那到底该怎么去说这个话呢？我想了一下我的语言结构。如果我是这个女方，我会这么讲，我说嗯，亲爱的，你说的对。

确实我们如果有钱了之后，把它捐给灾区儿童那边，会更加的显出自己的价值来。我觉得你这个想法是对的。或许对于你而言，可能自己的一个个人价值啊，或者是说献爱心这个行为和感觉呢更加重要一些。然而。

我会觉得如果我们能够先把这笔钱用在家里面，让家人过得开心和快乐。那么家人开心和快乐了，你会更有动力去赚钱。那么这会形成一种良性的循环。钱越来越多的时候，你再捐给灾区儿童。

我觉得可能会更加的没有后顾之忧一些，我是站正站样的角度去考虑的。如果说这个女人能用这样的方式去讲的话，我相信这个男人她一定会听取他的意见的。而这个话术结构呢，我把它细化了一下，为了方便大家的记忆和学习。

第一个第一个模块就是四个字，你说的对，这四个字其实是万能的。一旦你在跟别人进入一种辩论状态的时候，无论对方说什么领导也好，同事也好，销售也好，或者是老公婆婆也好，就说四个字，你说的对。

因为每个人都是活在一个自己认为对的一个逻辑世界里的。每个人都认为自己是对的，你说四个字，你说的对，并不是说我一定要完完全服从你的安排，不是这样的，而是给你一种支持和认可而已，理解吗？先告诉他，你说的对。

第二个模块来讲一下重复的部分，就是你要重复一下对方已经说过的话啊，确实啊，我们把钱捐给灾区儿童会怎么怎么样，对吧？就是重复的部分，第三个部分呢就是。表达一下对方的需求。第三个部分就是表达一下对方的需求。

比如说啊或许站在你的角度，可能你认为什么东西比较重要啊，这是第三个模块。第四个模块呢就开始讲我们自己了啊。然而我的想法是巴拉巴拉巴拉，我们就可以把我们的想法呢？说出来了。

那可能很多女孩会想说老师有没有那么麻烦呢，我直接说我的想法不就完了吗？我说这么说也没有错，也没毛病。但如果说你希望你说的话能够让男人更加爱你的话，我觉得前三个结构还是有必要去有的。😊，就好像。

有一个学员这么跟我讲说，我觉得崔老师，你讲课的语速太快了，让我有一点跟不上。那如果我跟他讲，我说其实我的讲课的语速不快，我讲课的语速很正常，是你听的比较慢一点，我这么去跟他辩论，最终会怎么样。

我赢了也是我输我输了也是我输，所以我我要怎么去做，我不能去辩论，我会跟他这么去讲，你们可以感受一下说。😊，嗯，这位同学，我觉得你说的对，确实我讲课的语速会比较快一点。或许站在你的角度来讲。

你会认为呃讲课快了之后，你很难去记住一些知识的要点，很多东西会一概而过，影响你的听课效果啊，这个我非常理解。然而，站在我的角度来讲，我每次讲课的时间都是有限制的。每次讲课的时间都是有限制的。

所以我为了能够在短时间之内给你们提供更多的知识量，我的语速呢就要稍微的快一些。再加上你花了这笔钱，这个课你是永久可以听的，你是可以一直去听的。那么你可以反复的听一遍两遍三遍，那么有助于呢？你的巩固记忆。

站在知识内容的角度，我是这样考虑的。如果我用这样的方式去表达的话，会不会让这名学员听了之后，感觉到很被尊重，很被认可，很舒服啊。是不是我这么说完之后，他可能会更加的认可我一些。

所以这个点呢我觉得是非常重要的。就是在观点不同的时候，无论对方说什么就四个字，你说的对就可以了。第三个，让老公越来越爱你的说话方式，我把它称之为赞美。赞美其实在我们日常生活当中是无处不在的。

我举个最简单的例子啊，很多女生她自己会也会在网上去学习，如何去赞美一个男人。比如说赞美老公帅呀，赞美老公有品味啊？呃赞美老公做饭好吃啊等等等等。但是赞美人也是要有技巧的。我现在举个最简单的例子。

我说呃这位同学我觉得你是一个很认真好学的一个人，这是第一种说法，第二种说法是哎这位同学我看到你的笔记上记了很多的字，而且里面还有划掉的，还要重新写的，就我这个细节让我感觉到你是一个很认真学习的一个人。

就这两种赞美的方式，你觉得哪一个能达到你的心。我相信一定是第二个，为什么？因为第二个赞美他是有具体的事力的，这是第一个点，就是说你在赞美别人的时候，一定要有一些具体的事力作为一个衬托。

那么这个在日常生活当中怎么去做呢？就是哪一个小本子，老公做了哪些让你欣赏的事情。😊，老公做了哪些让你觉得快乐的事情，你拿个本子和手机备忘录呢，记一下，以至于下次你想夸老公的时候。

你把这些细节说出来给老公念一遍，让他听一听，让他觉得啊，对，是这么回事。我老婆说的对，我之前确实做过这样的事情。这样你的赞美呢就会更加起作用和效果。而且你老公听完之后会觉得嗯你说的话都是真的。

所以呢他也会发自内心的去快乐。😊，这是第一个赞美。那么问题来了啊，我们夸一个男人的时候应该夸他哪个部分呢？有两个部分。第一个是老公，我觉得你做菜很好吃。老公，我觉得你洗衣服很干净，老公。

我觉得你的身材很性感。老公，我觉得你这个人很体贴，这是第一种赞美方法。第二种赞美维度是老公，我觉得你很有力量。老公，我觉得你让我很安全。老公，我觉得跟你走在在街上的话，我不怕被人欺负。

你觉得这两种赞美哪一个更能够让男人感觉很舒服呢？我们换位思考一下啊，如果你的男朋友，你的老公对你说，亲爱的，我觉得你的肱二头肌很发达。亲爱的，我觉得你说话的声音特别的洪亮啊。亲爱的。

我觉得你这个人特别的聪明和内心强大。这是不是也是一种赞美？但这种赞美你作为一个女生，你听的是什么感觉？这种赞美是不是你要的，我相信不是。但是如果他那么说呢，说哎亲爱的，我觉得你很漂亮，你很性感。

你很温柔，你很体贴。你做菜的菜很好吃，对吧？如果用这样的方式去赞美你，你会不会觉得比上一种赞美更加的能够接受一些原理在哪？原理是你在夸男人的时候，你应该用一些符合男性力量的词语，你在夸女人的时候。

也要用夸，就要用一些女性力量的词语。😊，就像我之前讲的一样，我说女人夸男人帅，等于男人夸女儿肱二头肌很发达，这都是违背性别的一些赞美。这种赞美呢尽量少出现微妙。所以呢第二个模块就是在赞美的时候。

一定要符合对方的性别，你的词语要符合对方的性别。第三个赞美人的技巧就做夸对方的同性父母。我们公司之前有一个男咨询师呢，他过生日，然后冷爱就去了，他送了给那个咨询师一本书。

然后那个书的扉页里面写了这样的一句话，他写了对很多咨询师赞美。最后一句话是这么写的，说感谢你那么有力量的父亲，让我认识了今天的你。当我作为一个男人，我看到最后这个落款的时候。

我会觉得内内心非常荣耀和有力量。因为在美男人的父亲会让男人觉得很有力量，觉得自己是被深度的去认可了。那么一样的道理，夸女人的妈妈也是一样。就包括我们在做咨询的过程当中，我们去认可一个来访者的时候。

时不时的也会去跟他这样去讲，说哎听您这么一说，其实能感觉到您是一个很善良的一个女人。那么我想可能您的母亲跟您一样具备这样的特质。就每次我这么说完的时候，我来访。😊，瞬间在电话里会笑出来。

就他的情绪会不受控制的去笑出来。而且很多女性来访者都是这样子的。那可能很多女生想问了，说老师那个我那个我男朋友跟她父亲的关系不好，我也要这么去做吗？这个没关系。因此你在夸的时候，你要加上两个词。

就叫或许或许你的父亲跟你一样有力量，理解吗？就是你在夸对方同姓父母的时候，不要说一定不要说肯定用一些或许给对方反驳我们的余地给自己的说的话呢，哎，留一些余地，这是我们要做的一个事情。

因为如果说你说啊你的父亲一定很有力量。他会告你什么？错的，我父亲不是这样的人，你可以说我感觉你的父亲可能是一个很有力量的一个男性。你用可能或许这样的词汇，这样的话说话起来会更加有余地一些。

这个我说的清楚吧。所以无论男方的跟父亲关系如何，无论男方的父亲是否还在这个世上，我们都可以用这样的方法去做。而这一切的前提是你跟他的关系比较好。那来听课的人，大部分我相信都是进入了一段亲密关系的。

已经谈恋爱的或者是结婚的，所以在情人节呀、生日的时候，或者时不时偶尔来这么一句啊，亲爱的，我觉得嗯你的这一点让我觉得很欣赏。因为我一瞬间，我可能感觉到了你跟你的父亲一样，都是很有力量的男人，对。

这么一夸的话，就能把话说进对方的心里面，因为每一个人骨子里对自己的同性父母都是忠诚的，女人会忠诚于妈妈儿子会忠诚于父亲，这也就会间接的造成原生家庭里面，这个对我们的很多很多的影响。

可以合理的解释很多这样的一个现象了。但是今天不是讲原生家庭，我们要讲的是这个如何去赞美别人，如何让老公越来越爱你，夸人要。夸在点子上。第一个要有具体的事件。第二个，你用的词语要符合对方的性别。

第三个就是如果能够把对方的同性父母带上一块夸的话呢，就更好了。但是这一招不要太频繁，偶尔来那么一次两次就可以了。以上就是本节课的全部内容了，分成三个模块。第一个就是如何用正确的语言去表达自己的诉求。

第二个模块是观点不同的时候，如何去沟通。第三个就是如何用正确的方式去赞美你的老公。我相信这三个说话技巧，如果你都学会了，会导致两个结果。第一个结果是你和你老公男朋友的矛盾会越来越少。

第二个就意味着老公会越来越爱你。好的，我叫崔雷，是花中的一名情感咨询师，很高兴能够在你这里与你分享我的一些情感知识。那我们下节课再见。😊。

