# 15、撩汉研习社【课程更新加微信：kc58567最新最全 永久Q2022107597 】：3、吸引男人：序号14-女人你吸引男人的方法正确吗？：课程五：恋爱稳定器，如何展示多方位的高价值.

后续课程更新联系朱迪工作室微信156659676。🎼课程5，恋爱稳定期如何展示多方位的高价值？当你们度过热恋期之后啊，你需要有层出不穷的价值展现在男生的面前，让他有捡到宝的感觉，这样他也会对你更好。

因为你的种种好，要让他感觉到自己有些配不上你。🎼这节课呢我就来为你讲一讲在恋爱稳定期，你需要怎样跟男人聊天来展示你多方位的高价值。一、聊男人感兴趣的话题，创造共同爱好。2、聊你读过的书。3、聊如何赚钱。

4、给他的工作，提出指导性意见。我们先来看看如何聊男人感兴趣的话题，共同创造一个爱好。很多女生在聊天的时候啊，并不关心男生喜欢聊什么，喜欢听什么，他们只是一味的聊一些自己感兴趣的话题。一开始的时候啊。

男生可能会附和，但时间久了也会应付的很疲惫，所以跟你在一起的舒适感自然也就降低。所以啊你可以去发现男生感兴趣的东西，聊能够吸引他共鸣的话题。比如你的男人啊只喜欢足球，那么即便你不喜欢。

你也要跟他创造所谓的共同爱好。跟他讨论关于足球的话题。😊，🎼不懂的地方呢向他请教，在他兴致很高的时候，给你讲解之后啊，你要表现出一脸的小女生崇拜感。时间一久，你可能真的会发现你也已经喜欢上了足球。

这样你们之间就会多出了一种共同爱好，男人也会觉得跟你聊得来的东西啊越来越多，你们之间的感情自然也就会更加的亲密。🎼2、聊能够展示你深度的话题。正所谓技多不压身。聪明的女人应该学习让自己增值的新技能。

读书可以增加你的谈资。当你和男朋友进入恋爱稳定期，你们的感情就趋于平淡，请不要再跟你的男朋友聊某某女明星整容，哪个商场的衣服啊，包包在打折，今天的火锅好不好吃等等问题。男朋友会觉得你既肤浅无聊又琐碎。

🎼逻辑思维那些或者是你看过的书什么的，就开始往上招呼吧。或者说你对于某些事情啊有独到的观点和深度的分析，男人和女人一样，进入到恋爱的稳定期之后，都会去看这个女人有没有潜力。有人问呃。

我应该怎么看一个男人是否有潜力。当然，首先你要变成有潜力的人。这样你自然就可以识别真的有潜力的人和只会说大话的人。😊，🎼3、聊如何赚钱？100个男人有90个以上听到赚钱就会两眼放光。这个时候呢。

你不仅要能聊赚钱，还要实际的通过工作以外的事情，赚到钱才行。当然你还要说的通俗易懂又很深奥。猴子故事，这就是股票市场里的主力思维和散户思维。当你知道这个之后，你就知道如何跟上主力的脚步赚钱。

如何避免散户行为的亏损。当然，想要赚钱，这都是初级的。我做个实验，讲到好的人，男人都会追问，再给我讲点呗。如果你表达能力太差，可能也完成不了这个任务。总之，要讲在别人那里从来没有听过的全新的、有道理。

又科学依据的东西。🎼4、对他的工作给出指导性建议。男人跟女人不一样，女人对于工作上的事情大部分是发泄，而男人需要的是解决方法。当你为他解决一个问题时，他就会把工作上的事情都跟你说。

如男人现在啊在创业又害怕失败，怕丢了现在的工作。如果你只是单纯的说，你创业吧。这肯定不行。你可以通过金融知识中如何判断这个险是否值得冒，成功的概率有多少，给他具体分析和解答这个问题。

这样才是给他解决问题。🎼好了，以上就是本期的课程。恋爱稳定期女生应该如何在聊天中展示多方位的高价值。这节课呢我一共讲到了4点。第一，聊男人感兴趣的话题，创造共同爱好。第二，聊能够展示你深度的话题。

比如你看过的书或者对某件事情有独到的观点和分析。第三，聊如何赚钱，这个啊是大部分男人都会感兴趣的。你要讲一些他在别人那里从来都没有听到过的全新的、有道理、有科学依据的东西。🎼第四点。

给他的工作提出指导性的意见，对他目前面临的工作情况做出分析，并且给予一些能够解决问题的意见。这些啊都是在男人聊天的过程当中，你可以多方位展示的高价值。

这些展示会让男人觉得把你和在他身边的很多女生都区别开来，他会觉得你是一个更了解他，更能吸引他的女生。那么你自身的才华应该如何展示从哪些方面下手呢？别着急，下节课我会为你讲到。

更多一手课程联系朱迪工作室微信156659676。