# 15、撩汉研习社【课程更新加微信：kc58567最新最全 永久Q2022107597 】：3、吸引男人：魅力女神私房课：驾驭男人的秘诀：5-女人这样打扮，会让男人对你更有征服欲.

后续课程更新联系朱地工作室微信156659676。🎼大家好，欢迎收听本次课程。😊，🎼温柔在我们的印象当中是比较女性化的字。🎼在性冷淡元素、朋克、邻家、僧女等等各种穿搭类型当中。

温柔可以说是最女性色彩的穿搭了。在众多日系风格当中，温柔系也被称为是好架戏，深受异性的欢迎。温柔并不是软绵绵的感觉。大方得体，端庄有个性，配上礼貌的行为举止，自然会有一种女性特有的温柔感。

想要看上去就很温柔，其实不仅仅需要服装的搭配。相应的妆容、发型甚至走肉的仪态等等，各个方面都是很有讲究的。🎼多方面的巧妙融合，才能最终呈现出一种非常自然的温柔感。抛开这些不谈。

最基本的我们从最简单的穿搭开始，至少成为一个第一眼小女人。首先说说对于温柔的理解。温柔虽然女性化，但是也适用于男士，不过两者的气质是完全不一样的。对于姑娘而言，温柔的穿搭基本原则是不花哨不繁复。

但这并不是我们平时说的性女淡风，除此之外，温柔还有很多特质，大方得体，女性特征明显，随着年龄改变，不同的风格呈现，没有强烈的攻击性，但是又带有女性的独立特质。在细节上有所考量，配饰讲究。当然。

每个人对于温柔的理解都不相同。有人认为需要多加一丝干练，而有人认为柔弱感应该更多。这些都可以根据个人特点在穿搭上体现出来。百度百科中对于温柔的解释。🎼是他是放弃咄咄逼人的攻势，而给人留雨余地。

🎼他使你不要自作聪明，花样百出，不要太张牙舞爪而诡计多端。这句话想表达的无外乎是摒弃身上的锐气，展现自己对他人并无威胁，让他人感到放松与舒适。同样的，搭配上体现温柔平静的一面。

则应该是男人想保护女人少嫉妒，自己更讨喜，心灵上有更多的安全感，而怎样才能确切实实的在视觉上看起来温柔呢？答案就是不要让身上的任何一样元素过于突出，越平静越温柔，越圆润越温柔，平和到没有任何突出的情绪。

便是核心所在。🎼所谓平和乃大道也。🎼服装穿搭不外乎色彩搭配，面料质感，设计细节。如果想要体现温柔，穿搭，就需要从这几方面入手。🎼首先我们来说说最重要的颜色，颜色是在整体搭配当中比重最大的。

因为第一眼人们看到的是你衣服的颜色，而至于面料质感、细节，那都是后话。如果你的色彩选择不对，整个搭配就输了先机。🎼体现温柔的色彩是饱和度低的色彩。

最近经常流行的莫兰dy色系就能很好的体现这个色系啊其实是来源于一个画家的作品。主是莫兰dy是意大利的著名油画家，擅长画劲舞。他的绘画几乎从来不用鲜亮的颜色，只是用一些看似灰暗的中间色调来表现物像。

一切不张不扬，静静的释放着最朴实的震撼力和直达内心的快乐与优雅。😊，🎼莫兰迪色系的着装就是不饱和色互相结合，而大面积的低饱和度配色传达出一种优雅稳重气质，有种不温不火的柔和感。其实不管是莫兰蒂色系也好。

马卡龙色系也好，蜡笔色也好，都是颜色纯净，饱和度低，能够衬托出女孩子的温柔气质，颜色也不一定是粉粉嫩嫩的，其他低饱和的色彩也是很好的选择，要根据自己的肤色斟酌而定。🎼接下来我们来选几个常用的配色。

经典大地色配色，米白暖橘棕色，黄皮，注意不要选太深的颜色，黑白米灰棕都是好朋友。这组颜色对黄皮友好，而且非常的显气质。🎼烟灰粉色组，这一组是最温柔的一组。莫兰迪粉色饱和度非常低，好驾驭，而且百搭。

灰蓝色系，如果你需要显白，那么灰蓝色系绝对是最适合你的色彩，颜色越深越显白，同时也是凸显质感的一把手乃黄色系显年轻必备组减龄和高级感并存，你值得拥有。🎼低饱和度的色调就像是在每种颜色里兑上牛奶。

兑的越多，颜色越淡，便有了柔和的各种低饱和色调。深色系放在一起，就不容易传出温柔的感觉。比如黑色和焦糖色就比较厚重，没有那么温柔。总之，浅色系比深色系更加温柔。当然，深色系也不是温柔的天敌。

只要你搭配得当，一样可以温柔，这其中的关键就在于你不要全身都是深色，要么深色部分较少，要么就是找同色系单品搭配，比如焦糖色配米白浅棕等等。🎼当然，有的姑娘觉得纯色系的衣服穿起来太单调。

那么你还有另外一种选择呀，那就是小碎花元素。这种款式的衣服流行于90年代，在那个年代还不流行男友风，每个女人都是温柔气质的打扮。小碎花元素印在飘逸的连衣裙上，复古浪漫性感温柔。说了大体颜色的选择。

接下来我们讲一些小的细节。有人觉得上下装穿相同的颜色是绝对不会出错的搭配。这个观点吧，大致没错，但是这种搭配方式不容易出错的同时，也代表着不会出彩。这里呢我们要提一个小技巧，那就是同色系的渐变。

这种配色渐变能给人一种和谐的层次感，视觉体验也会非常舒适。蓝色米黄灰色系的同色渐变，既和谐又统一，但是要注意层次分明。最好上半身的颜色比下半身要浅一些，会显得更高级。😊。

🎼另外一个小技巧就是学会运用白色单品，整体的搭配上也需要花心思，学会在穿搭上留白，白色可以很好的压制很多颜色，让整体呈现一种干净的状态。最后要注意服装的搭配灵感来源于自然。

其实我们平时注意观察生活就知道那些令你觉得舒适美好的自然景色，穿在你身上，也会一样给人一种舒适美好之感。想一想，在日常生活当中，什么景色让你感受到温柔舒适之感，度假时的天空海洋、沙滩白蓝色系的和谐共生。

🎼曾见的晚霞环环相扣，黄色系的彼此交融，我们每个人都是一道风景，搭配的灵感可以来自于油画，来自于电影，来源于整个宇宙自然的一切。唯独不应该来自于对个体的声色模仿。

一个人的搭配本应该是属于你自己的私人定制。🎼当然了，也一定要注意服装的质感和剪裁，不能光看颜色就盲目入手。这里呢就是我要说的第二点，面料的类型同样决定穿搭是否会有温柔之感。🎼一般来说，棉丝、针织毛等等。

这些面料都会对温柔感进行加持，可以带给人温和无攻击性的感觉。而皮化纤等等这些硬朗的面料会显得风格帅气一些。🎼面料不仅可以诠释服装的风格和特性，而且能直接左右着服装的色彩造型的表现效果。

针织毛衣一直是能够表达温柔的单品之一。正值冬天，宽松的大毛衣，针织裙、裹身裙都是能比较温柔的衣物，都是很好的选择。另外值得注意的是，裙装比裤装更容易打造出温柔的效果。🎼注意衣服的细节设计。

更能在细微之处增强你的温柔感。比如荷叶边、细百褶、蝴蝶结等等搭配，这些女性专属的细节设计搭配在雪纺或者是纱织的面料上，让穿着着看上去更加文静温柔，还带有一丝少女感。🎼如果想在整体表达上胜人一筹。

还要在配饰上下功夫，不容易被人发现的细节，更是决定气质的关键。一条细小的项链精致而不庸俗，一对耳环勾勒出女性之美，而毛衣丝巾更是凸显温柔的满分搭档，把握好细节，绝对是画龙点睛的一笔。在配饰上呢。

细线条感的配饰更好。比起粗线条硬朗的配饰，它显得格外优雅温柔，它内敛而不张扬，恰到好处的衬托你的气质。耳饰有时候说是一套造型的关键。有时候一件别致的耳饰甚至能为全身的风格定下基调。😊，🎼想要温柔系。

可以选择的耳饰有以下几种流线型耳线或者长耳坠，颜色可以是浅色、金色、银色都可以，衬脸色也衬脸型，但是千万不要选黑色，除非你想走的是朋克哥特金属风，在利用耳饰打造自己的风格上面，周冬雨是一个非常好的榜样。

他平时更多是古灵精怪的风格，但是在参加活动的时候，他的衣着和配饰都十分的优雅精致，特别是长耳坠，让他短发的造型多了几分温柔的气质，小件耳饰造型特别的耳饰也非常衬托女孩子的气质。

小小的点缀就可以让人看起来非常的温柔，提示一句，带珍珠耳饰特别显温柔有气质，不要拒绝珍珠单品，有时候甚至能给你带来一丝复古的韵味，同理，项链、手镯、戒指、帽子、丝巾一类的饰物可以成为点睛之笔。

并且化解很多不。🎼够温柔的衣物的硬朗感，我们就拿丝巾来举例。在看日剧笑月女孩和颜月子当中，女主就常常把丝巾当做头饰，让整个造型变得生动了起来。很多人觉得温柔的女孩应该要皮肤白，身材棒，气质好。

其实不然温柔是每个姑娘与生俱来的特质。每个人都有自己的特点，演绎出来不同的温柔，你自己的温柔才是世界上最珍贵的东西。😊，🎼好的，以上就是我们本次课程的全部内容了。最后感谢大家的收听。本次课程到此结束。

我们下次再见。😊，后续课程更新联系朱迪工作室微信156659676。