# 15、撩汉研习社【课程更新加微信：kc58567最新最全 永久Q2022107597 】：1、心态建设（必修！）：朋友圈高价值【课程更新加微信：CF69567最新最全 永久Q2022107597 】：160323如何展示高价值朋友圈.

嗯，我的声音可以吗？大家听清晰吗？没有问题吗？嗯，我这边好像听上去稍微小了一点，老师。现现在呢可以了吗？我把声音调大一点。嗯。比刚刚好一点。嗯，其他人呢感觉怎么样？那我调最大声。

这样呢hello hello这样可以吗？啊，可以可以可以。😊，啊，还要再大一点啊，你们你们听不到吗？老师还是有人说听不到哎。听不到的人可能是你的麦声音比较小，你把你的耳机声调大一点吧。听不到的人。

我给你们支个招，就是用上耳机。哇，你会那个声音感觉像爆炸一样。如果都没有问题的话，那么我们开始吧。那咱们开始了哈，今天呢我是第一次上课，所以说可能有点紧张，请大家不要介意。

今天呢咱们的主题是怎样在朋友圈勾搭你的男神和女神。嗯，很多人就是我不知道你们遇到这种情况，不喜欢发朋友圈。我的学生有跟我说过，哎，老师，我如果发朋友圈呢，那我的秘密，我的隐私是不是都被别人知道了呢？

我不知道他是怎么想的，因为咱们现在。加的人都是通过朋友或者是别人介绍的人，可以说都是熟人之间的介绍。所以说这一点呢你是不用害怕的，很少有陌生人。你又不是出去呃，约炮啦或怎么样的，你怕呃陌生人加你。

但是呢很多人都是呃家里介绍了，或者是就是朋友之间推荐给你的一些人。所以说你的朋友圈好与坏，真的很重要。呃，我不知道以下这四点有没有人遇到过你的朋友圈有你喜欢的人，可是呢不管你发什么状态。

对方呢都对你爱搭不理的，也不理你聊天。第二个呢就是你的朋友，你的桃花特别弱。全是些烂桃花，你身边的朋友其实条件真不如你好，但是呢他们就会遇到好桃花，你呢就会想别的办法，咱们有些人去相亲网站寻找桃花。

可是呢呃转了一圈还是一些烂桃花。第三点，你的年纪大了，父母都在催你结婚，而你呢也着急。其实很多人自身条件真的不差。但是呢家里亲戚介绍的朋友。不怎么样，你也不想搭理，而且对方对你也是不冷不热的。

所以说这也是一个原因。第四点呢就是呃我想这个就是很多人呃都是比较关心的。你的前任你的前任已经和你不联系了。但是呢你还是不甘心。你就想尽办法的挽回他，可是又拉不下脸，曾经呢你就苦苦哀求对方。

甚至就是没有尊严。呃，低倒成埃丽，但是对方还是不想跟你联系。遇到以上烦恼的同学，都是因为你的定位问题导致的。我们现在认识的朋友加了微信以后，首先呢肯定是要了解他的朋友圈。

我想这个很多人都是加了一个人以后，第一就是看他的朋友圈。而朋友圈就是你的个人名片，就是你的一个。人的一个面子问题。所以说你想展示什么样的自己，你的朋友圈就会展示出来，别人就会看到你是什么人。

而你的逼格决定你能吸引什么样的人。弄不好，你朋友圈展示好了，像那个最近宋仲基啊，特别有名。林志玲呢angelabbaby的一翻你的朋友圈，嗯，不错，他就回来嗯联系你了，这都不好说了。我曾经有一个学员。

我觉得他特别厉害，他和他的男神就是互相加了好友，加了3年。这三年呢就是互相你点赞，我点赞都不联系。但是呢有一次好像是因为什么就是好问个项目什么问题，他俩联系上了。联系上以后就觉得这个男神就夸他。哎呀。

其实啊我一直就是挺留意你的，你的朋友圈内容特别吸引我。所以说这个朋友圈展示呢？真的真的是非常重要的。但是呢有几点是一个错误的案例。怨父体哦就是一些呃我的我好空虚啊，我好寂寞啊。

为什么我只有一个人呢给你看照片，稍等一下哈。😊，我不知道大家朋友圈有没有遇到呃，这种女生发照片，呃，动不动就自拍。自拍完以后就说我寂寞，我空虚，我感冒，我难受，是不是。让人感觉这个女孩就是她怎么想的。

她是男生可能会觉得嗯她难受了，那我是也关心关心她呢？很多男生这么想，其实呢这种是错误的，会让人感觉你是在。就是求男生约你。怎么叫约你呢？就是说白了就是呃约炮，让人感觉这个女生她寂寞了，呃。

我可以把她约出来，她不会拒绝我的对，发春也也可以这么理解。可能你没觉得，但是呢呃男生不是这么认为的这是一个误导。嗯，还有朋友圈有这种负能量的，嗯，最孤独的不是长久一个人，而是心里没有任何期望。

这样的朋友圈内容会感到你的人生很很灰暗，会散发人畜退却的气场。呃，这个图不是原始图，但是也是我从网上找的，它这个就是里面内容就是怨恶了这个世界残忍，看破人心心人生心口不一。我有资格包怨由天吗？

都怪自己脾脾气不好，巴拉吧啦这一堆的。呃，刚开始看完其实觉得这个人嘛啊就看着吧，我曾经呢就是有一个呃同学就是我的大学同学，她就是我不知道她结婚了，生完小孩是忧郁症还怎么样情况，呃，就天天在这挨天怨地的。

我就看着看着，我就觉得特别特别烦。呃，我就把她给屏蔽了，这是我由谁来第一个屏蔽的人，因为我就觉得这个女孩发的内容，当然感觉真的没有没有阴阳。你看完以后就不想再看了，就觉得这是干嘛呀？

这是你这个你是说你老公不好呢，还是说你婆婆不好，你这明显的就是让人。要人没结婚的人就觉得不想结婚了，所以说真的这种内容不能发。还有一种是鸡汤文。鸡汤文呢是呃很多大家我觉得朋友圈都有的。呃。

最早的我关注微博的时候，不知道怎么情况。呃，很多就是那种鸡汤文励志文。刚开始呢，我看看哎挺好的，看看没事没事看。但是呢看完以后就觉得真的就是看着看着没有什么也没有什么进步，就是单纯的。

而且里面一些内容很误导很误导人，最后我就给全屏蔽掉了，我就不看了，就觉得没有任何的意义。嗯，鸡汤文呢其实不是不让你们发，而是偶尔发有个频率，你别一天一条，有人就是一早起早安，发现哒鸡汤文。

然后晚安叽哒哒哒鸡汤文，就是一起一周里面一共就7个早安，然后他能发了四五个鸡汤文。呃，现在呢我不知道你们发现没有鸡发鸡汤文的一般都是一些微商微商，要不然就是保险啦，就是这种人发的比较多。

所以说你们这种发也容易误导你们。呃，发什么内容，我后面会讲的这些就是一些错误的案例。我先跟你们说一下这些内容就是尽量少发不发。呃，其实这三点呢就是其实能让人知道你是单身。但是呢呃。引导不好的话。

会让人觉得你是一个很随便的姑娘。很随便的姑娘，会让人觉得你是在被想约炮。你觉你可能不这么觉得，但是男和女生的感觉不一样，他们会觉得你就是想呃，不信的话，你可以问问你的同事或者你的男性朋友。

他们会怎么想的。其实这些东西有时候都可以大家互相讨论一下的。其实我没觉得有什么。还有一些男生呢就喜欢发什么样状态，情人节了，祝天下有情人都是私失散多年的亲兄妹。哈哈哈。然后今天速八酒店又买了。

你呢又订不上房间了。哈哈哈呃，进来不知道多少女少女被破除了，哈哈哈。😊，这些状态就是你见不得人好屌丝的状态。看完以后，别女生会觉得你这个男的，就算你长得多么的帅，多么的不错。

也会觉得你这个人就是一个大屌丝，就是思想比较龌龊，呃，女生也不会对你有好感了，直接给拉黑。下面呢咱们就说说怎么发朋友圈，这个朋友圈怎么发呢？吸引别人呃，吸注意。

我们发朋友圈之前一定要想想我们是发给谁看的，是引起对方的注意。所以发的内容呢一定是高价值的朋友圈。让大家知道我们是单身的贵族，让人知道就是你是一个有品味的女人。呃，女生呢可以发这些照片。呃。

我在发图片呢，所以没有声音。大家看看这个三种照片。这个呢就是你可以发一下，你平常就是瑜伽啦、跳舞啦，呃就是弹琴呢。其实很多女孩很多女孩自身条件非常好。但是呢他从来不展示出来。

人家根本不知道你原来是这么有条件，女孩身材好，然后不展示，天天去运动不展示，然后会呃会这么多乐器不展示。你包括很多她的男朋友都不知道原来我的女朋友这么厉害，这么有条件，这么吸引人。其实呢这个。

照片呢不光是呃给你的男神看，比如说你的男朋友或者是你的老公，你们肯定会加一些他的朋友，他朋友老婆的微信。所以说你发的微信呢，他们也会看到他们会说哎，某某老婆哎，某某某的女朋友不错呀。

就会一起讨论是不是包括吃饭的时候，见面的时候都会夸你老婆原来这么厉害，原来就是钢琴啊呃会钢琴啊，会跳舞啦，是不是让男人觉得嗯倍儿有面子呢？这个就是也是一点很重要的。当然你也可以发一些美食照。

其实美食照呢呃就是要记住，一定要发一些比较漂亮的。现在有很多这种修图软件，就是包括是拍照的软件。他们自把你的照片拍完以后，自身呢就会变得美美的漂亮漂漂亮亮的。所以说美食照片也是可以发的。呃。

现在呢咱们讲讲男生，有些男生的话就是呃不会展示，就是我我个人嘛，我个人特别喜欢运动型男生。因为男生你就是呃运动，再加上就是呃比较休闲，但比较简单一些，不运动打游戏的男生。

然后呃所以说男生的照片怎么展示呢？就是你可以发一些跑步、打球、潜水、骑车这些照片都不错。如果说你身材你觉得很一般的话，你你或者就是也也不不不运动，你可以发一个什么一瓶饮料，一个自己的影子呃。

我的影子这种啊，阳光下的自行车，这都可以的。呃，重点不是钱包，这个这个照片我我是在一个网站找的，就是比较好。其实我我想给大家看的是这个这个耳机让人感觉它爱运动，爱耳爱就是爱听歌，爱运动。

所以说这个整体我觉得不错，所以说请大家忽略这个钱包，实在不好意思。嗯。嗯，你男生男生女生呢，你发完这些你的爱好以后，就会吸引到你的呃吸引的女生或者是男生女生注意你。呃，至于朋友圈是怎么发的数量。

这个也很重要。呃，要男神男神女神不反给你们？这个朋友圈一定要注呃，就是数量就很重要。你别就是一天出去玩，拍了好几张照片，就是每个都发。其实很多照片你仔细看。你仔细看都是一样的，只不过就是有的嘟嘴。

有的是耶，比个耶，有个就是呃。就是挡演或怎么样啊，就朋友圈这种那种照片。这种的话我不知道反正看完，就看来看去，可能刚开始看的话还是个新鲜。但是你后来就经常发，天天发的话，就会让人觉得你的视觉疲劳。呃。

这个女神她女生发了照片，我觉得就是12345，就是很多年前就是刚流行就是视频的时候拍照的时候拍这个照片。但是呢现在还有很多人这么拍。所以说大家切记切记再切记这种照片就不要发了，或者是堵嘴啦，眯眼啦。

就是挡嘴啦，呃，比个剪刀手啦，这种的还是很有的，其实真的就不要再发了。呃，这个内容呢其实也很重要。如果说是男神的话，男生的话，你觉得你不是很帅。嗯，没有宋仲基，没有李易峰，没有吴亦凡这么帅的话。

你就不要发自拍了。朋友圈的数量内容呢就是一天尽量其他的内容一天嗯不要超过一条。如果说你很想招昭告天下。你的生活很丰富，很很多姿多彩的话，你可以做个极简。就是拼个大图，呃，就是今天就是一个形象。

明天一个样子，这个你可以多大图，让人感觉到你的生活，你的丰富生活这种。还有就是下一点，咱们说的呃，保证朋友圈内容的质量，这个呢也是很重要的。质量呢这个分为四大点。呃，像素不要渣。

现在呢就是有些人像素就是比较渣，不清楚，可能用一些咱父母的那种手机啦，就特别渣这种的这种千万不要不要一定要拍的像素比较好一些的。再就是背景不能脏乱差。背景很重要。第三点就是人物要漂亮。第四点呢就是哎呀。

不好意思，没有。第四点，我说错了。sorry sorry，就这三点。第一点，像素不要扎，背景不要脏乱差。第三点，人物要漂亮。对，这个人说的很对，这三点是最重要的。而内容呢就是咱们想显示什么内容呢？呃。

你的生活是多姿多彩的生活，你的工作的成就，你的认识和你合作的牛逼人。显示你高大高大上的朋友圈，这些呢你发完以后会让人有呃有好奇和遐想。如果说你这你这些都没有发的话，那你还不如不发呢？

就是一些比较low的这些内容，你还不如不发，不发的话，别人可能会觉得你这个人就是失踪啦，或者怎么样，还会有有看你的头像或者其他的会觉得你这人有好奇感，有一些遐想。如果你发一些不太好的内容的话。

比较渣渣的像素，或者是内容比较。差的话就是背景比较脏的话，呃，这种的话男生女生会嫌得你是一个蛋很疼的人，呃，是一个生活没有品质，没有追求的人。这种的话咱们就不要发，具体怎么操作呢？

怎么发才能显示咱们的朋友圈高大上呢？我给大家做举个例子。嗯，有些同学看不到图片内容，那我就读一下，今天给香港政府官员做了快3个小时的深度演讲，从户口拆迁买房限号讲到中国富豪榜。

在洋洋洒洒的从互联网颠覆一切，到届时下最火的呃产品研究创业风潮下的人民需求，总跟人总跟中央领导开会的官员表示，大开眼进，从另一维度更了解大陆，还让我到政府各部门去寻讲传播正面影响，后面啦一堆东西。

这个呢。就是跟一个牛逼的人，你可能觉得这个人会装，但是呢人家真的就是比较牛逼。因为一个朋友圈。一个朋友圈的话，他不可能就一一个和一个人就是牛逼的人合照吧。人家可能本身就生活在这呢，那工作环境就是这样的。

认识的人就是比较多一些。所以说他的朋友圈发的内容就是多一些。如果说你不认识这个人的话，那咋就不发，不是说非比你发这种的。C这个就是跟你的实际情况，其实很多咱们的呃学员的，他们有些生活质量都特别好。

特别高的一些质量。但是他不会展示，咱们就是教是这种会展示的，就是找为条件好点学员展示。再就是工作中的成就。比如说你收到了一一份很好的公司office，比如让你带领团队创下业绩，再就是你的作品获奖。总之。

一切能展现你工作领域中发光发热的事情和事件，都可以通过朋友圈展示出来展示你的高价值。有的人会担心说我这样发朋友圈，会不会显得我过于太正经，好像不太接地气，这样会不会有的人就担心我呃。

有会不会让我的男生女生觉得我是一个没劲，没有意思的人，找不到话题和我聊天。当然，我们还要通过其他内容去表达我是一个有趣的人欢迎你们呃，可以过来聊骚我顺便偶尔晒下你的工作账状态。

加班的时候可以带一张照片吐槽。呃，晒呃晒同事办公室一角。当然你你也可以把你的工。做状态。拍下来让你就是可以泡到朋友圈，但是呢有一点很重要呃，给你拍照的这个人。他的技术一定要差不多，不要太差了。

有些人就为了糊弄你，就咔嚓一下咔嚓两下，根本不管你票漂不漂亮眼睛睁没睁开。所以说找拍照人也很重要，起码要对你负责任，对吧？咱们可以再一点就是可以拍旅行时的照片。呃，我推荐一个人就是雷拉。

我想大家应该都知道他是陈赫的前妻。人家现在离婚了，天天就是全国呃全球各地的旅行拍照，他的照片就特别的漂亮。嗯。嗯。嗯，这个是他在欧洲游，应该是欧洲有照片。嗯，其实呢这个就看你咱们的自身条件。

咱们不一定非得去欧洲。国内游其实也也有很多好好的。但是呢你别就为了就是拍照而拍照，让大家知道你去哪去哪玩，就咔嚓一照，然后也不管这个颜色背景好不好看，阴天你也照，然后灰蒙蒙你也照，你给人看什么。

你是看你呃去了哪嘛？人家就觉得没有劲。这个照片呢，其实从一个旅游照片就能知道你是一个很有趣的人。这类内容呢能让大家产生互动。呃，照片呢要有故事性，越有故事性的内容呢越容易引起大家的参与和评论。呃。

有些现在很多人就是有泰国游，最近泰国游就就是也就是比较近一些，比较方便一些的。比如可以参加泰国的泼水节，享受当地的呃spa按摩泰式杀马机。降落伞滑翔射击都可以。呃，就是再就是最近还有欧洲游。

很多条件好的，可以选择欧洲游，这个就是看个人条件。呃，展示一下呃法国小镇的风情或者是像艺术风采等熟悉的风景展示，引起大家的互动，互动吸引呢，就是大家不太熟悉的风景风情。

比如你可以在欧洲某个图书馆发一个照片，附上这样的文案，就是让大家猜猜你在哪里就是哪个图书馆猜对有奖哦。这样呢大家就是会在你的评动呃，评论方面就是有互动。风景名情呢故事也是可以的。

只是要只是有故事就要参与。你把自己放在故事里就有话题了。这一切呢都是看你的条件和时间是否允许，杭州也挺好的，杭州西湖也不错呀，你能把就是你能把风景拍很拍的美就可以。其实很多国内游的话真的我觉得很不错。

你在小区的话高大上，你感觉不错，你也可以。但是呢你不能让人感觉你是一个就是比较呃怎么说呢？呃，清明去杭州，不好意思，我笑了一下，因为没反应过来嗯。呃，你就是你的小气的高大上可以的。

让人感觉你家里条件各方面就是比较有品位都是不错的。嗯，发这类照片的话就是让人感有强烈的参与感，呃，让对方男神女神吸引你而跟你产生互动。当然，这种摄影摄影大赛也会虐死那些加班不够，没有时间出去玩的人。

他们会羡慕嫉妒恨的。朋友圈领导很简单呀，分组屏蔽，把他们拖一个组拉黑小呃小黑屋把管里面，就不让他们看到你的朋友圈多简单问题。呃，社交活动社交活动呢你可以提前做好准备。呃，就是有些人就是成怎么说呢？

就是你要知道你是一个什么样的类型的。人有我分两组，就是有个是活力范儿，活力范分为什么样呢？就是一些爱运动、爱游泳、爱登山、滑雪这些东西的就是好动的女孩，好动的男孩都可以，这都是活力范儿。

再就是一种是文艺范儿，现有些女孩都特别文艺，说话就加声加气的，小声小气的，这种呢你可以参加什么呢？一些油画活动，音乐会啦，这都可以。有的同学说，我既不会画画也不会音乐。但是我好想呈现我这一面给大家看。

我有文艺范儿，这怎么办？现在呃很。这种呢很简单，你可以上网搜一些那种零基础也能画好的培训班。当天学当天学好一个作品，还有成人钢琴班等。如果你觉得这些都很麻烦。

你可以发一些财经的书选段或者是高晓松的诗于远方等。嗯，工作太忙，能晒加班吗？可以啊，但是看你怎么晒了，你晒好的话，就会觉得你就嗯比较有上进心，比较有动力。如果晒不好的话，就感觉是在嗯负能量。

就看你怎么晒了。插花也可以，插花也挺不错的。我有个学员就是把这个插花插完以后特别漂亮，然后拍照的特别特别美，整体就要看你怎么样学，怎么样发了。嗯，下一个呢就是平日与形象展示。刚才咱们说的是看一下哈。

说的是社交活动。现在咱们看的平日就是你上下班啦，就是平日或者是买菜啦，就是逛超市啦，都是平日，这都是你平日的平日怎么发呢？还是一点，就是你的手机像素一定要高，一定要好。相信我呃。

即使现在朋友圈疯狂的压缩你的图片，呃，可以压缩图片。但是呢如果用很渣的手机拍出的效果还是很差的。拍摄地点呢，你就不要选择这种麦当劳啦，快餐店、超市自拍。这种地方它都是白炽灯的。你们可以看一下。

就特别特别白。拍完以后，整个照片就特别的渣。然后本身你皮肤可能很好。呃，就是拍出的效果就是会显得肤色不好，不均匀。这些。地方背景也是不好的，会不能凸显你的优质生活水平。那么什么拍摄的地点好呢？

咖啡厅我觉得现在很多人就是咖啡厅也去吧，西餐厅这种嗯灯光柔和，背景装潢也显得比较高大上。这种环境的话会让人舒服，状态也特别好。而我个人呢喜欢哎这个软件也不是，我也挺喜欢的。我个人呢喜欢是在阳光下拍照。

我觉得阳光打的话是特别自然，就是在窗前阳光打的特别自然，所以整个皮肤状态特别美美的，就省去了你呃修土，只要把脸稍微修小点就OK了。还有呢就是一个拍照的一个角度。嗯，我喜欢是。自拍角度是斜上45度呃。

这种的这种适合什么样的，适合就是稍微脸就是比较圆啦。像我这种呃脸比较圆啦，就是下巴比较短的这种拍完角度以后就会显得我的脸就是比较长，比较小。当然如果说你的脸很很多人喜欢是从下往上拍。呃。

如果你你的脸比较细长，比较瘦的话，你可以。有这这种方法。但是呢如果说咱们脸就是比较大了一点的话，最好是选择是斜上45度。呃，照片拍完以后，记得就是一定要美图。这个美图就是咱们课程也讲过怎么变瘦。

怎么美肤。这个的话实在不会的，就呃美图秀秀这种很简单一些美图，一定要学会。再说是你可以去呃，往微博。现在微博有很多人教你怎么修图。你可以就是关注呃关注他们学习一下，这个是必须学会的。呃。

这个软件的话再推荐你个潮死拍。这个软件的话就是可以拍出来，直接有有过滤，直接有质感。调出的影调与声呢特别好，适合风景照，大家这个可以试试。呃，美图和本人差距大怎么办？你你不会修的自然一点的。

你你别像就是蛇精是男舌的，本来这个脸就OK了，然后细的费在舌精，那那差距当然大了。咱们要根据自己的实际实际来修图OK。嗯，对，朝自拍，这个就是潮自拍。呃呃我发了两个图嘛，第一个呃都是我在微博找的。

这个呢就是一个人的背景，然后就是环境。它第一第一就是灯光比较暗，而且这个环境比较呃比较乱一些，所以说呃就会显得照片大家明白。第二个呢就是一个美女的照片，咱们可以把这个脸，你给挡上不堪不看这个美女的脸。

你可以看它整体的灯光颜色，看完就会让人觉得很舒服，很美。这个就是一个视觉上的一个对比。嗯，还还有最重要的是就是有一个全身照。如果说咱们自身条件，你要知道你的自身条件的优势和劣势就是。把你的缺点给挡住。

不要别人看见。呃，你的身材如果是比较小的话，你可以让女朋友从下往上照，瞬间就有一个大长腿的感觉。还有呢呃美图秀秀有一个功能，就是可以拉长你的腿，你可你们也可以试试这个软件，我觉得很不错的。

瞬间把你的腿拉长一些。如果说你不是交小型的话，从下往上照的话。就会显得整个人特别棒，特别的魁梧。所以说这个方法是是根据个人，你最好是呃找一个朋友帮你多拍拍，看看你是哪个角度，哪一个姿势是最美的。

以后你可以怎知道怎么拍照。男生的话照片记得在发照片之前呢，呃一定要洗个头，然后做个打点好，一定要洗头洗头洗头，别有了麻哈的头，就是让人看着就是不喜欢。呃，再就是穿戴要整洁。想增加自己的魅力呢。

你可以借助一些人物造道具，比如和亲密的朋友在一起，朋友，包括男女都可以，尤其是长得好看的漂亮的异性，说明你的人缘不错。尤如果异性不错的，尤其是异性不错。拍照的时候呢。

你可以就是选择在中间的位置展示你是中心人物。呃，还有一点就是你可以跟小孩小朋友或者是宠物一起拍照。这种的话就孩子和宠物对女性是具有很大的杀伤力，他们会激发他们内心深处的母性，有是会看哎呀这狗狗好可爱呀？

哎呀，这个小宝宝好可爱呀，这是你家谁呀？这是谁呀？狗狗啊。这些大家都是一个话题，都会评论你的话题。嗯，下一点咱们说的是生活中的你。生活中的你的话，你可以晒美食，晒身材。这几个都可以的。呃，就是秀身材呢。

就是刚才我有之前我有发了照片，就是关于你可以去就是就是呃舞蹈啦、舞蹈室啦，或者是练瑜伽啦，健身的都是很好。但是呢这个照片呢不要经常晒，你要两周一次，有个频率的，你别今天晒一个举重，明天你又晒了一个哑铃。

后天又晒晒了一个别的，就觉得有点太多了。刚开始看大家是个新鲜。如果说你老晒的话，就是觉得视觉会疲劳的，就没有什么意思了。所以是两周一晒最好。但是前提呢呃身材一定要好，这个好呢。

不是说你怎么像像那些欧美明星一样，有有有胸啊，有臀部啦，有S型的，这倒不至于，只要没有赘肉就OK了。线条上要美，男生呢要就是紧致结实呃。如果没有的话，请大家呃快去锻炼吧。好。对，最近流行A41。

我就特别羡慕袁姗姗，她就靠自己的话展示把这个。黑的一些评论给载正的，我觉得很不错。嗯，下一个咱们说就是生活中你可以晒美食，我们会经常出去吃些好好的美食，一些呃生就是包括你就是自己准备的美食。

自己做的美食，这都有的。呃，有一些呢呃就是。不要拍一些就是呃麦当劳的薯条，拍个汉堡或者街街边的10块钱凉品，就会觉得你的生活水平不够好。这种呢大家记记不要发。有的同学就是喜欢做自己做饭。

我觉得如果你的厨厨艺够好的话，你就可以发一些自己的呃菜品给大家看，会显得你也很贤惠。然后男生现在人的话，男生的话也也都喜欢会做菜的女孩也会加分的，这种是特别加分。

还有我不知道大家记不记得过年有个帖子特别。呃，就是风转，就是那个上海女孩除夕夜跟着男男票回家过年，这个照完以后，一个铝制的盘盘子装着黑乎乎的雨，灯光特别暗。但是呢其实呢虽然这菜。这个菜呢呃对。

最后是分手了。这个帖子到底真假，我也不知道。呃，这个菜呢其实叫出来感觉真的不太好看。但是呢大家也知道农家菜嘛，他们注重的是口味。其实这个口味是很很美味的，但是咱们倒不说，虽然天天吃大鱼大肉这种。

但是也也经常能看到一些有卖相的菜，所以说这种菜的话就给大家的印象。印象不太好，所以说这种照片就切记不要发。嗯，大家看一下这两张图的比较。呃。大家看这样，看完以后，我不知道大家什么感觉。

就是第一张就是一个非常非常家常的，而且盘子都没有满，颜色也比较暗一些。第二个呢哈就是会显得颜色特别亮，绿色嘛，再加一些菜色菜品就会觉得这个人呃生活质量就很不错。当然第二张有修图。第一张的话，它没有修图。

这也有关键。第一张它的像素就是比较比较差一些，比较低一些，所以拍出颜色也不是很好，这个就是像素为什么要好的原因。哎呀，我好像讲补完了，我都快要讲了。嗯，下一个咱们讲的注意事项。第一，不能发无评论的那种。

比如我今天天气好好呀，天好蓝呀，你叫人怎么评论？嗯，天很蓝。呃，嗯，今天天不错，这种评论也没有任何意义。大家呃都不知道怎么评论你，所以这种评论你就不要发了。

还有一些男生喜欢转发一些学术性、专业性很强的链接，呃，以为显得自己很专业，其实女生根本看不懂，他都不知道评论都不知道怎么下手，怎么回复你。再就是不要发一些暴露你的智商余额不足。

比如不转不是中国人的谣言等，比如不转你的家里谁某某某某某，就是这种不好的谣言，尽量就是不要尽量是就不要发了，这种就是你的余额不足。第三点，鸡汤体就是刚才之前最早说咱们也说了，你有时间发这鸡汤体。

你还不如干念实际的东西。我有个朋友呢呃就经常喜欢转发这些内容，一天能转发，有时一天一条，有时一天能转发一个好几十条。最后呢嗯成功吸引了各位叔叔阿姨的点赞，成为他们的中老中老年妇女之友。呃。

我我想你们都有父母的微信，或者是年纪比较大的阿姨叔叔的微信，只有他们会发这种内容。因为他们毕竟就是年纪和他们有差距，他们。不知道就是一些什么样的比较好的内容，所以说他们只会转发这些内容。

所以这一点如果你经常发的话，你会得到嗯中呃阿姨叔叔们的喜欢。第四点就是还是负能量。呃，我的睡眠好差呀，烦烦烦又要早起呀，我想吐槽家里马桶坏了，爆了这些的。还有一个更让我觉得无语的是，一个女孩发的。

我的信用卡又逾期了？我的钱怎么不够花呢？试问一下一个发信用卡逾期的逾期的女孩和一个品红酒生活态度积极向上的女孩，你觉得哪一种人会吸引呢？你的信用卡。就是逾期了，或者你的新用卡欠钱了。

我觉得这个东西其实挺我反正我是不好意思让大家知道这些东西。如果说你们之前发过的话，请你们以后不要发了。第五点，太明显的炫章内容也要少少发。比如哎呀我的手指扎不出血了这样的配文图片。呃。

在你的图片旁边出现一个巨大的LV商标。就像刚才我发一个照片，大家说就是MCM的钱包，大家会觉得它是在秀，就是在这个显摆。呃，我先说一下刚才照片我发错了，不好意思。我还有一个我还有一个就是呃朋友。

他就是经常喜欢自拍，他自拍的时候总喜欢总喜欢手捂呃手放在脸上或者放在嘴角。因为她是想炫她的三克拉，还一共三克拉，应该有三克拉钻戒，因为她条件特别好，她她老公条件是踢球特别好。就是每次都要把她的手露出来。

刚开始发的话就会觉得哇，她老公对她不错，买了一个很大的钻戒，但是老是这样的话，就会让人觉得他是在炫耀炫耀他的大钻戒，就会觉得这个人呢就觉得太太装了吧。就像大家说的装逼这种的就是让人很不喜欢。

还有一些人喜欢在朋友圈骂骂咧咧的，就讲一些比较难听的话。嗯，我的有的人发是不是最近呢在朋友穿上小鞋，然后就是怒火中烧，发了个这样朋友圈，是哪个不要脸的，整天在别人背后说人家坏话。

让我知道是谁在打老娘的小报告，老娘非弄死你不可。就有些人喜欢发这样的内容，呃，让人感觉很没有教养，很就是没素质。😊，所以说这种的话，你要发完的话，很多人就会把你拉黑的拉黑拉黑拉黑。

所以这种内容记住一定要少。嗯，还有就另外再提醒大家一下，有些人喜欢在呃发朋友圈之前呢，你要看看你的朋友圈有没有错别字。你发之前这个朋友圈一定里面内容你要翻来覆去看，检查了个十来遍，就是看看有没有错别字。

有些人呢喜欢发一些英文，就是要检查一下有没有拼错的情况，否则呢再好的文案，再好的出彩内容都会变得很劣质，没有文化。呃，再是一点呢，就是很多人喜欢同时。同时跟好多妹子暧昧，或者跟好多呃小伙暧昧。

这个呢你如果说你和别的妹子暧昧回复呢，给这个妹子看见了，那你就完了。所以说呃咱们这个是要分组的，后面会讲怎么分组。嗯，下一点呢就是展示你的魅力，你的魅力怎么展示呢？哎呀哎呀。我还没有讲完呢。

现在要上麦吗？srry，你先把你的那个麦先关了，老师那边有回音吗？啊，我以为他要抢我的麦呢，吓死我了。就是展示你的魅魅力。这个魅力呢是打个引号的魅力。有些女孩喜欢展示引号的魅力。呃。

内容就是这今天我又被约去了一个局，看这桌上的酒都是我一箱一箱吹吹的哈哈哈附照一张四养巴沙的呃，狼记的夜场风呃，现场照片。然后还有一些男生喜欢展示自己的魅力，也是引号的魅力。呃。

兄弟让我们喝起来付一张光膀子，露啤酒住的，露本生的照片。😊，呃，我想你们朋友圈肯定有这种人，不光是我朋友圈，每个人都有。这种引号的魅力呢，大家就是不要发了，你可以看看照片。

这种我就感觉好像嗯就是一个喝酒的一个胖子，没什么兴趣。呃，什么样怎么样魅力你可以展示呢？呃，女生可以这样发，我的钢琴终于十级了，感谢付出和努力都是值得的，然后附上一张美美的钢琴照。

如果说你你可以说呃有些现在很流行。考就是差艺证，你也可以把你的这个证书发上去。再就是有些多学些专业性的内容的话，你也可以发上去。比如说有些不好考的证书，让，你可以发闪示一些。呃，男生可以这么发。

带领我的团队发的呃研发的项目，今天终于获奖了，辛苦各位战友，这份荣誉属于大家的，然后附上你的领奖照片。其实现在很多这个证那个证出门，我觉得你一个人没有几个证书，觉得挺没面子的。包括我上楼下修脚。

楼下的修脚都有证书。嗯，怎么把下一个讲的是把你和他怎么联系起来。在朋友圈释放足够的魅力以后，我们可以使用一些小技巧，这个会让我们的关系更进一步，让你跟他联系起来。比如说咱们加一个人。

肯定是先关注他的朋友圈。如果说你的这个朋友呃，你关注的这个男生或女生，他喜欢打网球，然后就是肯定是代表他呃他发网球照片，代表他肯定是对网球感兴趣的，你也可以在朋友圈发，最近在练习网球啊，好喜欢呀。

今天坚持了3个小时加油啊。如果说你的喜欢的人喜欢健身啦，你也可以发健身啦，你也可以发跑步啦，咱们偷，就是跟他的兴趣走。有人疑惑，那如果。如果我发朋友圈，对方没看到我的状态怎么办？或者是等了很久。

他也不搭理我怎么办？有些人就有很多我的学员问啊，老师，我发完这个状态，他为什么不理我不搭理我呢？这个也是有办法的，你可以跑去他的朋友圈下面点赞。通常呢一个很久不联系的朋友突然给自己点赞点赞。

他肯定也会到你的朋友圈转一转，自然就会发现，原来你俩有同一个兴趣，原来你也爱打网球，你也爱运动，你也爱跑步，你也爱的等等的一些东西。原来大家都是同一路人。嗯，这个时候呢。

如果说大家他们给你评论或者点赞了，你就可以小窗聊他们呃，小窗他们聊人生聊理想聊人生就是哲学这种的呃，怎么越聊越深入或者约出来呢。当你们已经聊上，代表关系更进一步，女生朋友圈可以这么发。

昨天看了男神推荐给我的电影，男女主角的爱情很感人，很喜欢这么文艺的饮料，是一部值得你看的好电影推荐给大家。然后你就艾特你的男神。如果男生呢你可以这么发，这是我就是我女神喜欢的甜点，据说吃了会开心。

我也来试试。然后你你也艾特他。如果这个女女孩给你点赞，你就顺便可以发出邀约了。嗯。如果说你使用完这些技巧的话，男神女神都不找你聊的话，那就请检查你你的照片是不是不够美。

男生的话你就要检查你的照片是否做的不够到位。嗯，下一个就是咱们说的分组功能。这个分组呢就是一定要分组，我有个学员，其实他的他长得很美很美，我觉得挺好看的，但是呢他天天换头像，我就问他。

你为什么天天换头像。我觉得你你的头像根本老换有有些美的照片人都。注意不到他说哎呀，我的朋友圈全都是公司领导，我开会的时候，领导就说哎呀，某些人天天就知道玩，天天就呃知道拍些吃的，发就是发些照片。

我说那你不会把他们给关小黑屋啊，给他们分个组啊。你这样的话，你不就他们看不到你的内容了吗？所以说分组一定要分组，再就是有有一点呢。

像你永远不知道你同时喜欢或者想讨好的两个男生或者女生是否认识他们是否有共同的朋友。这个分组最保险的方法是什么呀？万一你和这个人A没有戏，咱们是不是可以转个下一个目标，你的男生女生B发展一下，这个对吧？

嗯，最后一点咱们说一下，就是参与度的参与度高的微信都具备具备以下几点。呃，让人就是第一个就是吊足对方的胃口，好奇心人都有的。你当你发一个神秘的微信以后，很多人都会好奇的问你，想知道里面就是为什么。

比如说你在朋友圈发一条这样的内容，昨天看到修身前的照片，自己变化真的很大，坚持用这个方法真的很有效。这时候有人就会好奇的。哎，我好想看看你减肥前的样子。哎，好想看看你就是以前就是不好看样子。

或者是什么呢。这个这种呢就是一个。吊足人胃口的一个方法，就是让人觉得你有好奇心，想想了解你。第二点，主动邀请别人给你建议。你比如说你遇到一个问题，需要征求大家的意见或建议。你呃有个这种朋友圈可以这样发。

呃，你像大家刚才说了，就是杭州好不好，或者是呃就是清明节去哪里玩好不好？这种呢你不要问大家去哪里玩好，你可以这么说，我十1我计划就是清明节准备旅游，大家觉得哪里好玩呢？附上几个照片。

就是杭州啦呃就是泰国啦，或者是呃有些什么九寨沟啦，香港啦这些照片，这样的话，你可以让大家就是给你意见可以跟你互动一些。最后一点呢就是逗逼无极限。我有个学员，就是一个女学员，她就是呃工作，她是搞金融的。

定常金融给人感觉。正常金金融给人感觉就是比较严肃，比较压抑一些的。但是呢他的呃就走的是逗逼风格。然后每次他跟我讲话，每次跟我一讲，就是一聊天或者我一看他的朋友圈，我就觉得特别的舒服开心。呃。

毕竟呢现在生活压力都挺大的。朋友圈有个逗逼开心果呢还是很受欢迎的。就像呃我们的国民老公，我们的大老公王思聪，人家从土豪变成一个段子手。还有一个我不知道你们就是可能现在年轻人不知道呃，有个薛之谦。

薛之谦的话，他就在不知道吧，就是你们可以看看王思聪的或者薛薛之谦的朋友圈。薛之谦呢就最早开开参加过我心我休，那时候我就特别喜欢他，就是长得特别帅嘛，唱歌也也薛之谦。就是唱歌也也不错。但是呢。

他唱歌反而没红，红起来的，竟然是他的段子，他的微博红起来了，就他的微博特别有意思。大家哎呀大家可以就是关注一些段子手这种的也是不错的。我推荐几个，就是可以关注一下冷笑话精选集，我给大家打出来。

就是最近好像什么丑八怪，就什么特别有名这些歌。那时候我听的就是呃叫什么来着？认真的雪特别好听。对，有人帮我打出来，那我就不打了。嗯，严肃八卦等账号，再就是王自健的节目，多听王自健的节目。对，这几个。嗯。

总之呢恋爱是有迹可循的，只要我们学学会恋爱的规矩，就能呃规律，就能展获美好的爱情。你不要告诉我，你不爱发朋友圈，如果你不发朋友圈的话，那你只能跟你的女神男神拜拜，say goodbyeOK。好了。

咱今天的课程就到这里了。嗯，大家有提问的可以上麦提问吗？小旭，你可以说话了。如果没在的话，好。好吧好吧。嗯。老师就是能给那个啥稍微详细的说一下，就是嗯就像平常像。

就是想那个啥引导男生邀约的那种编辑的那些话术。平常就不知道咋编，就感觉每次老师讲的时候感觉有点简单。就觉得是不那样也没啥意思。人一扫就过去了。这种啊朋友圈就是其实大家呀可以就是我就是怎么说。

你可以就是上。能听到吗？突然没声音了。我有说话，大家有听到吗？可以听到小旭老师讲话的时候，你把你的麦先关一下。嗯，我就是我就是各搭一个方。啊，先说吧，我现快厕上吧，我说把店里人给打掉。呃。

你把你的麦关上，要不会有回声的，我这样我这样没法说话。嗯，那你现在就可以了。嗯，就是内容的东西呢，你要如果说不会发的，觉得我说的很简单的话，最简单方法不过了。你们啊去微博看一下一些网红怎么发的。

跟他们学习一下，很简单这些方法。就是你你坐着等着的话，这些内容是不会有的。像最近呢呃出榜了一些就15年50名50位红网红榜，你可以关注他们，就像最流行的puppy酱这种，你可以看看他们怎么发朋友圈。

你在根据自己的实际行动发也朋友圈。还有就是一种最就是最没办法的一个方法。呃，怎么方法呢？就是你去你去看看你的呃。朋友圈都是他们什么样内容是吸引你的，你喜欢这些内容，你就往这种内容放内容展示。

就是发怎么找怎么找呢？你可以去。你可以去什么找呃，微博。就是有些微博他们也不知道到底是不是你发的，就是看看就是呃一些像奶茶店哪，或者比较高端一点的咖啡店啊，西餐店呢，你可以发一个照片出来。

让大家知道这是你你的因为到底有没有知道你，谁也不知道。如果你怕你的同事，怕你的朋友把你点破的话，你可以就是单独把你想发的这个人给就是只有他可见，只有他可以看到这种方法只只推荐时才入学不久的人。

但是一般入学时间长的。同学他们都会靠自己的一个提升自展示的。哦。嗯哦就是直接那种转发哦，是。那那个嗯老师就像咱们上发那个朋友圈那个at特，就是呃本身就是提醒某人看啊。

您说的那个艾那个是不是就是直接点那个提醒某某人看那种的。是的是的，就是点这个。那如果要是这样的话，讲到一个就像看电影呀之类的影评呀这些的艾特某人看是不？总么感觉是不是挺明显的。就是那种。

这个前提刚才不是有说吗？这个前提是你跟你的男神女神已经聊的很开心了，已经就是比较就是可以深入聊天了。所以说你可以使用这个艾特这个功能。当然，如果说你你和你的男神呢呃没有什么特别大的互动，甚至他不理你。

你不理他这种方法就别用了。😊，是吧哦，是的，明白了。嗯，好的，谢谢老师。老师你好老师，你在吗？我在的我在的，你直接说你的问题，老师能听见我说话吗？嗯，你直接说你我可点的，你直接说问题老师在吗？

oh my god可以听是这样子的，我我。😊，这样子的就是我平时啊就是。嗯，就是我在朋友圈跟一些，比如说我发个朋友圈会有一些男生来跟我聊天，但是我觉得跟他聊天都很无聊，就是聊聊了太多无聊的话题。

我就想怎样才能快速让我知道就是他什么情况，就是嗯适不适合我呢？应该怎么办。这个的话首先你你想看看你你的朋友圈内容。如果说这个男生他有主动来跟你聊天的话，说明你的朋友圈内容吸引人他才主动跟你聊天的。

而你呢。要看他的朋友圈是否就是吸引你，可以找话题。如果说他的他的朋友圈什么也没有发的话，那就代表这个人就是咱们说的另一种人不爱发朋友圈。这种人呢呃就不能通过朋友圈去了解他们，你只能引导式的话题。

怎么引导法呢？你可以说哎呀，今天我就是跑步了，你可以先说你的内容。哎呀，我今天晚上去跑步了，跑了多少多少公里，觉得挺累的，就是挺就是特别舒服，特别舒展一些的。呃，然后对方说啊，你可以问他，哎，你运动吗？

你平常有什么爱业余爱好呢？你可以这样引导对方，比如说再就是呃我今天和朋友唱歌了怎么样，你可以说哎我今天唱歌了，怎么，我朋友都说我唱的好，你唱歌怎么样啊，哎，有没有就是这种你先把你的情况说一下。

你的兴趣爱好，这样对方才有话题聊跟你聊话题，也有很多就是呃他自身就不会聊天，自身呢就不会跟呃男生或女生聊天，所以说你首先你要引导他们，自然他们就有话题跟你聊了。😊，因为是我觉得都是一些闲聊。

我感觉也挺耽搁时间的。然后知道他一些很具体的这种情况，可能就会节约时间，就不会耽搁那么长时间。如果说具体时间你你要知道这个人你是怎么认识的呀。如果是陌生人认识的话，你就直接问你是干什么的，就完事了呗。

多直接的问题。如果是朋友认识接触认识的话，你可以通过你的朋友直接问他问你就多简单的问题。还有一个就是之前老师讲过那个高价值展示，然后我就会发一些我经常旅游的照片。

或者去什么呃五星级酒店喝个下午茶啊之类的。然后就会有人评论，你怎么这么有钱这么闲呀，怎么的，然后我都不知道怎么回答了。嗯，发这给你发这种信息留言的这些评论的人。他自身的话就是。呃，怎么说呢？

自身就是比较low的一个人，他是对你的生活是羡慕嫉妒恨，所以说他才会这样的。这种评论是很没有礼貌的评论。所以大家如果说对方条件，你觉得调的条挺好的话，请不要给他们留呃给比较好条件的人留这个言。

这种人就本身他们就是一个没就是生活不太优质的人，所以说他们对你的生活就是比较向往的。越是得不到的话，他们越是嫉妒，越会这样评论的。所以说也可以说这种人的话，你可以把他们屏蔽了，或者是把它删除了。

因为他的生活就是质量真的很一般。还有老师，我想问一下像那个打麻将呀，去KTV唱歌呀，这这种照片可以发朋友圈吗？嗯，我个人是不见你发的。如果说你是一个。不爱玩的人，就是一个好孩子。

就是一个呃学习比较好的一个优质学生的话，你可以发。如果说你就是一个爱玩的人，就像咱之前说的是呃，我今天吹了一箱一箱酒的话，你再发这种照片的话，就会觉得你就是一个呃很随便的女孩，所以说这种内容就看你个人。

我有一个同学就是一个朋友，他就发我这个朋友圈。他为什么发就打麻将的，是因为就是他的对对方他的对面的这个人是一个外国人，所以说他就发了一这个朋友圈，大家会哎还挺稀奇的，跟外国人打麻将。如果说你是这样的话。

你可以发。但是呢如果都是女孩的话，都是一些比你爱玩的人的话，这样照片你就不要发了。😊，我也喜欢打嗯，好的，老师还想问一下，我就我的感情问题，就是我跟我男朋友在一起，然后时间也长了。

我感觉我的这个感情也越变越淡，然后就是不想跟他在一起了。但是他心里就会觉得很委屈，很受伤，就觉得很不甘心，然后我该怎么办。嗯，不好意思，因为咱们今天主要是主题课程，所以说这个情感问题的话回复不了。这样。

王丽玲，你到时候请感课的时候再提，还有就是那个朋友圈。嗯，好的，老师，我知道了。还有就是那个朋友圈发那个照片嘛，那个就是平时穿衣打扮，不是说不能太紧身嘛，那就是可以发一些什么样的呃穿衣风格的照片。稍等。

我给你找个照片哈。是你说呃，我刚才准备找照片呢。某先说一些切记什么照片。你如果说春天了嘛，呃花草草都是绿色的，就是比较鲜艳的。切忌穿大红大紫的衣服，呃，这个会让人一个比较，你的树是绿色的。

然后你的衣服是红色的，整个照片就看你俩了。就觉得红配绿嘛，就觉得有点呃视觉上就是不太喜欢，不太好看。所以说这种的话就是切忌不要发这种颜色。看一下。呃，我就呃我现在时间有点着急，我就不给你找照片了。

你可以发一下什么呀？就是你可以去嗯微博。现微博的话，有很多就是小清对小清新这种的就是微博的有些很多网红，他们都会出去玩，你可以看看他们推荐的衣服，就是穿着什么样衣服。

就是切记就是不要穿一些红绿啦这些东西这些东西真的就是比较土一些的。嗯，旗袍，旗袍的。如果说你的身材特别好。你的身材很好，就是古典型的美女的话，你可以发一些旗袍的。如果说你都没有的话，你就不要发旗袍了。

嗯，这样吧，但是老师我觉得走的是那种比较性感的路线。然后那种小清新好像就不太适合我。嗯，小清新这个呢可能就是不太适合你，但是呢你你一套你的衣柜里有10套衣服，你可以有一套适合你的，你不能每套就是性感的。

对，性感也分高低级的。如果你你的妆容再浓郁妆，再。再性感一些的话，呃，再经常去夜店的话，你这不明摆着就是吸引呃比较呃低的男生的追求吗？所以说你的穿着打扮你也要改变一些的。有很多就是最近。嗯，就相当起微。

我不知道大家有没有看他拍了一个就是也是A4的一个照片，他穿的衣服就很性感，一个黑色紧身的一个衣服特别性感，我觉得特别好看。嗯，你也可以往这种发展，你别到时露又露胸又露屁股，然后又露腿的。

你这明显就是想引导别的男生追求你。所以说这种的话我就不太建议你发了。哎，我再补一点，还有你出去玩，你出去玩，你你是旅游呢，还是秀身材的？出去玩主要是穿着呃衣服舒服为主，以休闲为主，你又穿休闲衣服。

然后你再配个大高跟鞋，怎么看也跟这个风景不搭呀。如果说你去马尔代夫那种比较好的环境，你可以穿下休闲的。如果是爬山呢比较呃。就是民宿一些，简单一些的大山大水的话，还是建议你穿一些休闲的衣服。哎。

老师到我可以听到我说话是吧？直接提问题。呃，老师，我想问一下，就是如果说呃我比较呃小心的那个男生，他平时都不太发朋友圈，然后他朋友圈里也没有什么东西。

就是偶尔分享一首英文歌啊什么的这样的那我怎么能跟他找到共同的兴趣点啊，我觉得这样比较难，因为我感觉对他有的了解是可能他这个人比较宅吧，可能。😊，嗯，也有这种情况的。如果说他发了英文歌的话，你可以点赞。

再有是你可以看一下这个英文歌的嗯歌手是谁。歌手是谁？然后你可以留个言说这个任某某还有什么某某的歌比较不错，挺好听的。然后这就是一个一个共同点的。他会觉得啊原来你也喜欢这个歌，然后你也会就是一个共同爱好。

这就是一个一个联系点。嗯，是这样的，老师就是他反正更新的频率特别少，可能有时候一个月就一条，或者说有时候一个月都没有更新那样的。然后嗯英文歌他好像英文歌手候，我看了也不是固定的。

可能就是随机就比较喜欢拿首可能就分享了。然后我就感觉很难给他找到共同的兴趣点，然后呃然后就这样，然后我发朋友圈也不知道他有没有感兴趣，就这样。😊，嗯，你要看一下你的朋友圈发的内容。

你的朋友圈发的内容是不是呃有些美食像我刚才比较的就是有些美食晒的呃，还不如不晒呢。有些照片，你的照片还不如不发呢。有些人就是之前只要你发过一次或两次，你比较美的照片。

你后面的照片只能跟他同一级别或者是比他好。你不能比他再差了。所以说你的发的照片质量也很重要，你的内容也很重要。你你现在要回去看看是你的朋友圈是什么样的。你实在不知道的话，你就还是那句话。

你看看你的朋友圈什么样的人吸引你，你就往他的朋友圈发展学习一些的。呃，知道老师，我还想问一下，呃，老师说的一些，比如说比较高大上的一些朋友圈啊，会不会给人感觉就是那种不接地气啊？然后我觉得嗯太不接地气。

是不是也不太好啊，就让人感觉这个人嗯距离比较远啊。😊，这个呢其实要根据你的实际情况走呢。如果说你你就是一一个嗯比较就是高大上的人，你可以发。但是呢这种高大上人呢，你也可以发一些。

就是如果高大上的人呢发些照片就会发一些路边摊，就像王思聪的话，领领一些呃女朋友去一些路边摊吃饭，就会觉得这人比较不错。如果说你的条件就是很一般的话，你再发一些朋友，就是一些就是路边摊的话。

就会觉得你就是一个就是可能会觉得你生活就是这个质量。嗯，所谓的。所谓的就是那个呃高大上，你别今天一个五星级，明天一个五星级，今天一个呃欧洲游，明天一个马尔代夫游。那你这样的话肯定就是是有问题的。

就会觉得你就是一个爱玩的人，或者就是刚才上一个学员的问题呃，就是一个呃好有钱这样的。你要根据你的实际情况。这种人呢就是你可以偶尔发，所谓的偶尔呢就是你想吸引谁的时候，你这么发，就是吸引这个人注意的时候。

你可以发。但是呢这个就是。这个特别高逼格的内种，最好是几个月一发，因为很容易被人刷没了，所以说之后发的话就不会被人注意。我有一个男学员呢，他真的就是一个比较高大上的人，他今天发了一个。迪拜。

明天发了意大利，后天又发了个，总之哎全球各地我看看都发了。然后他告诉哎，老师，我为什么吸引的人都是一些呃，就是好感觉看好我的钱。我说你你你给人感觉就是一个让人感觉就是你是有有钱的呃富二代。

所以说他们对你的。对你对你就是冲着钱来的，有些东西你你是要你是要就是就是低调一些的，该低调时要低调。如果是你特别有钱，就要该低调。呃，我说那你出去玩的时候开个车，你就开个30万的车吧。

你知道人家怎么回答我吧啊，那我就我还是呃坐坐一个呃滴滴专车吧，人家家里根本没有30万的车，全都是100200万的车。所以这种人的话，你该低调就要低调。呃，大约明白老师就是如果要是说平时就是一般的话。

那也可以就是比如说穿插着发是吧？就是偶尔发一点呃相对高大上一点的，然后再发几个。比如说平时中健身啊、跑步呀，比如说美食呃，就是平时普通的美食啊或者自己的自己在家呃烘焙啊什么的。

这样类似于下午茶之类的照片，然后呃这样穿插着发，是不是就会好一点，显得生活也比较丰富多彩，也不会说是每天的生活感觉都很高大上啊那个样子的。😊，对，今天咱讲的内容也不是说全部是高大上的。

也有跟你的生活实际情况走，也有跟你的就是你的呃本身的就是特长，你的展示。你首先要想想你有什么优点，你有什么特长。呃，你念书是学的什么？有很多人念书的时他学的画画呃，很多年他就没有画了。

你可以把你的画画剪出来。还有些人就是就是学场笛，就是你可以就是有什么唱吧啦，你录个你的场笛场笛曲子或者是你弹琴弹一个曲子，这样这都是一个展示的。所以说你要根据你的实际情况，如果说你什么优点也没有的话。

那咱们只能说就是最简单的呃运动健身房烘培这种最简单最简单。但是首先你要自我想，你都有什么特长优点。老师，那我想问一下老师，就是如果呃发了之后跟微信上呃呃比较唉那个男生就是聊男生聊的还不错的话。

那是怎么就是说在呃用朋友圈或者说平时微信私聊，就是引导男生嗯邀约比较好呢？我还是想问一下这个技术，我觉得太主动了不太好。😊，嗯，这个呢其实就是朋友圈呢，咱们打造的朋友圈只是一个前期的吸引。

后期呢后期就是使你的就是你的内涵展示，包括你跟你的男神聊天啦，这种话题的展示，就是讲到就是比较广的内容呢。你首先你的聊天啊，是不是有有话题，你要不知道话题的话，我还是那句话去微博关注5十五十大红人精选。

就是网红，再就是你可以睡觉前看看就是呃新闻头条新闻或一些谈丝内容，有些谈词内容的话，男生才会对你感兴趣。再就是呢就是就引导性的话，嗯，听说听说引就是最近就是动疯狂动物动物城这个电影挺不错的。

你就可以讲讲讲，我好喜欢里面小兔子啊，好喜欢里面的呃，就是狐狸呀，当时这个男生就会问就是你看没看过呀，或者是你问他看没看过呀，这都是一个引导方法的。呃，如果说这个男。生就是不懂的话。

那就可能这个男生他本身就是一种。嗯，比较情商比较低的，或者是这个男生呢。就是没明白你的意思。最后一点就是对你可能就是内容就是有些内容不太感兴趣，这都是有几个方呃，有几个问题的。明白了，老师。

那我还想再问一下，那那个呃就是这个发朋友圈的频率呃，有没有说是到底控制在多少比较好啊，是每呃每天都有朋友圈的话，是不是说呃这个群里就有点太过频繁了。呃，我觉得如果每天都发一条的话。

这样频率是不是就算太高了。嗯，对，这个朋友圈呢就是不要经常发，像你的自拍呢嗯两周一发或者怎么样都可行。如果说你的就是提升呢，就是可以周末发一次。

其他的话你可以平常穿插一下你的就是分享的歌曲或者是你工作的状态，这种穿插都可以的。嗯，一天不要发好几条。有些人是因为工作原因，他发的比较多一些。但有些人呢就是不要发一个。哎，发一个喝个星巴克。

发一个星巴克，然后上银行排个队，发一个，然后晚上可能发烧了，又又去医院拍个吊瓶照片。这种呢就感觉呃感觉这个很没劲，这个女孩什么都要发，什么都让人知道，这个是真的把你的呃生活把你的隐私全部展示出来了。

是真的一点没有秘密。这个一条一天一条的状态是看什么内容，有些内容的话可以填一条，有些内容呢是不可以的。呃，有些内容可以就是说呃还是说这个如果说今天发生的这件事情比较有意义。

或者说比较能呃展现我的高价值的话，那是不是说就是说这一天可以发一条。呃，如果过几天我暂时知在生活里没有什么好展示的那我可以就这几天停歇一下，就不更新朋友圈，然后等着有比较高质量的照片啊。

或者是能展现我的高价值的时候再发。对，还有呢我再告诉大俩一个方法，就是比如说你今天去练了瑜伽几个展示，你明天又去弹了钢琴，后天呢你又去干了什么项目，你一连这三天全都天天有些高价的展示。

但是呢这些东西你不能天天发，你可以把些照片保留下来，你过一周再发，下一周一周一发个内容，下一周再发另一个内容，这样的话，大家就会觉得你的生活还是很不错的。但是呢你要是天天发的话。

大家就会觉得你就是感觉你的生活呃，太就是太就是怎么说，就是太好玩了，就感觉你不是一个认真的工作，你就是一个爱玩女孩，就是包括男孩也是不要这么发，有些东西的话。可能就像自拍照片一样，一个道理。

今天你发了一堆照片，你觉得很不错。你发了记得明天又又你又拍一堆照片，你还是觉得不错，又想发了。这种的话会让人视觉疲劳。刚开始觉得嗨第一天你听没？第二天又发，第三天就没有什么新鲜感了。

所以些这些东西呢你可以保存下来，哪天就是心情好了，你发一个。所以说这个东西你不用天天发。嗯，明白了，老师，谢谢老师，我没有问题了，谢谢。😊，哎，喂，老师你好。啊，那个我妈妈跟我在一起听咱们的课。

然后然后她刚刚说这是谁啊？讲的这么好，我是不是这是我花钱来上的课，然后什么的。嗯，其实是这样的，昨天我就很着急想问老师一件事情，然后但是信号不好，一直没问到这个事情很着急。嗯。就是。

家里介绍了一个男孩子，他明天要过来，我就因为我心里还有我前男友嘛，我就。嗯，明天的话带他能怎么表现说。别让他看出来，我心里还有我男朋友表现的自然一点。我其实跟那个男的聊天都不愿意聊。但是我。

家里人都觉得他条件还不错。就是想让我跟他接触，但是真的是一点也不自然。后面觉定。还接触一下老师有没有什么好的办法。嗯，sri，我们今天提问的问题的话，要跟今天的主题相关。们相关。是的，这个也是我。

请求老师吧，因为这个问题昨天掉了N次麦之后，我终于决定不再上了，但是这也是最后的机会。因为男孩子明天下午就会到广州。我这个问题我真的不知道怎么处理。所以如呃如果老师觉得这个问题你不想回答我也没关系。

但是呃是这样子的，因为这个课程的话，因为刚刚已经拒绝如一个同学，如果大家都觉得老师要回答的话，可以在公屏上打个一这样子。因为现在也不早了。嗯，这样子对，因为一视同仁。

因为刚刚我们已经拒绝过回答一个同学的感情问题。如果大家都觉得需要回答，我们帮他打一，我们投票好吗？是家里。我的一对一老师。回复的比较不及时。这个还是希望大家给一次我提问的机会，因为这个问题挺关键的。

因为那个男孩子他的家庭条件很不错，但是我又不是很喜欢他。就是明天是怎么样都是要应付过去的。但是我不知道我怎么去做，因为心里还有我男朋友嘛，所以行动什么的，说话什么的都非常的不自然。我觉得这样吧，先蕊。

你联系一下你一对一的老师吧。因为在这里的话。老师这几分钟的话，可能时间也比较仓促。如果你联系不上一队老师，你可以找一下课程顾问，这样好吗？啊，我有朋友圈的问题。就是我想挽回我前男友，但是他的那个。嗯。

他是属于那种非常上上进的人，我发什么他都。不理会吧，就是说也不理会，也不管。我在想是我朋友圈发的还不够好吗？我最近发的经我发的经常是一些我跟领导出去办事情啊，他去哪里。

我去哪里去的什么孵化器啊、天平架啊、加速器啊，很多特别高大上的地方。但是。我前男友他还是没有怎么回我。啊。老师还有没有什么好的方法能够显现出我最近呃赚了比较多钱啦，然后工作很上进啦，就是这一些能。

表现我这些的。朋友圈。嗯，我听完你讲话，你可能是一种比较强势的女孩，可能是这种。所以说你对她你俩分手的原因，你也需要知道是因为什么原因，你可能觉得就是你认为你发一些你挣的钱比较多的内容，他会感兴趣。

其实不是的，男人喜欢是什么样的女人呢？男人喜欢是一种温柔的女人，温婉的女人，你可以发一些你的生活照，你的生活状态，你平常工作服或者是比较一些比较成熟装。你可以发一些呃，是你的素素颜照片，美美的素颜照片。

当然是用修图软件修的。呃，就是你的休闲装，我有一个女学员，就是她发的她之前朋友圈全部都是一种呃大长腿，然后超短裙，工包括上班衣服也是这样。完有一次她拍照片给我是一个素颜照，是一个休闲装。我当时看到以后。

哇塞，原来你休闲装，这么漂亮，这么好看。我说你简直像换了个人给我感觉特别亲切，特别舒服。然后呢，他就在朋友圈发了两个照片，一个是一个休闲装照片，一个是。成熟装照片，他是这么在朋友圈说的呃。

我是属于我是适合这种成熟淑女风呢，还是一种休闲，就是呃休闲呃，修理工的风，就大概这个意思。然后她的前男友回复休闲风特别适合你，特让让人感觉特别的舒服。所以说你要看一下你的男朋友，你俩是为什么分手。

是什么原因。所以说你要根据她的实际情况而发照片。嗯。谢谢老师，是我确实很强势，然后这个也是我们分手的一个原原因。还嗯还有他有的时候觉得我很装。不接地气，就是说像老师说的发一些。温柔一点的会好一些是吗？

呃，你也可以就是发一些猫猫狗狗啦，现在有很多就是爱心啦，你可以发一些就是呃去一些这种地方，就是献个爱心啦，或者是嗯去呃寺庙啦，这种拜拜照片都是让人感觉你比较有爱心一些的。嗯。好的，谢谢老师。

如果有机会的话，我真的很想再向你提问。但是今天只能提问跟课程有关的关系呃，有关的这个话呃，我表示很遗憾，谢谢你老师。嗯。今天课程就到这里了，现在已经9点半，离我们原先定的时间已经超了半个小时了。

那个大家课后可以回去总结一下，然后晚点的话，我们会把图片发给大家。