# 15、撩汉研习社【课程更新加微信：kc58567最新最全 永久Q2022107597 】：3、吸引男人：情商修炼高级课：20160504高级分享内容-形形色色的测试.

开始ok。那个我们今天的课程。大家都知道吧，讲的是高级课的分享内容，叫测试。第一节课这个这个是。形形色色的各种测试。然后我想问一下大家。对，看不到人。呃，我先给大家一个测试。这是一个很古老的一个很很。

不可以说经典吧，可以说是很古典的一个测试。就是女生问男生，我和你妈妈掉水里该怎么办？你先救谁？呃，我相信这里还有很多男生请大家给我一个答案。对于这个答案，你们应该怎么去回答？大家可以在公屏上打字。嗯。

永远的塔尔说谁进就救谁O。这个代表一总回答？还有其他的男生愿意参与这个答案吗？乔乔说是我和你爸掉水里，你救谁，我就救谁。嗯。呃，O。基本上。基本上没有什么我希望得到的答案。但是有一个是嗯。

有这样的倾向是呃，就是几乎会脱离女生这个框架的。是这样子的。这个问题呢其实是我对大家的一个测试。因为我们今天讲的这个课呢。就是形形色色的测试。所以呢我上来以后就先给大家测试。

但是你们全就是打字的这些人呀。基本上都没通过。呃，有一位同学说是聪明的姑娘，不会问这个问题。呃，问题是你可能遇到的姑娘不是一个聪明的姑娘，但是你就喜欢他，你就追意她。其实姑娘们呀，有时候我我说句话。

你们别生气。很多姑娘其实特别不聪明，但是喜欢耍弄一些小聪明，因此就会出现很多很多的测试。这个问题其实在我还是非常幼稚的一个年轻人的时候，我早就遇到过。呃，十我想想应该是十几年前吧。

当我第一次在书上看到这个问题的时候，我的第一反应就是。我不倾向于回答这个问题。如果说我的女朋友他会问出这样的问题的话，那么。我可能掉脸就走，也可能就是当下会生气，甚至有可能我会考虑是否跟他选择分手。

因为这是一个非常不好的框架，这样的话这个框架我是不会接它的。无论你怎么回答，这都是一个坑。但凡是女生抛出这样的一个坑来陷你的话。呃，我认为我们一些聪明的高价值的男生是。不应该去跳进去的。

所以这个问题其实它的答案并不重要。重要的是，如果谁一旦提出这个问题的话，那么它的价值你就应该考虑是否值得你去珍惜。因此呃对蕊蕊说的对，这个问题我就是在测试大家有谁能够跳出这个框架。O。

那么就是在两性相处的过程中呀，就如同我刚才所说的这个比较经典的这个破例子吧，就是测试它几乎是无处不在的。因为在大多数时候，测试他的施展方和被测试方哦，或许都没有意识到。然后一个测试就产生了。

这是为什么呢？这是因为很多的测试它都是下意识的男生们当你和女生第一次约会的时候，女生可能。就是不不一定吧，就是有时候女生可能会说你今天穿的这样挺帅的。请问一下，这是什么意思？男生去作答，公屏上打字一下。

就是第一次约会女生，女生问你，你今天穿的怎么这么帅呀，这是什么意思？呃，进而说是肯定这个其实我更希望男生们来呃，不过也可以，大家都可以回答这个不限性别吧。然后冰湖说是IOI。毛毛说是随口说的。

其实你们有没有意识到过很多测试其实有可能它是有IOI的。为什么呢？因为尤其是fi测试，为什么这么说呢？因为一旦一个测试被抛出的时候，很多时候就是因为他关注你了，他有在想是该放弃你呢，还是该选择你。

如果他对你丝毫不感兴趣的话，那么他是根本不会发出这样的测试的。因为在意识上他才会就是他他不会在乎你，所以他不会发这样的测试。因此这个时候他就得看你的表现了，这好比老师给你出了一份卷子，及不及格。

满不满分，就全在你。而在你应付这份答卷的时候，可能很多人没有注意到，就是你在应付这个答卷的时候，你也要注意反测试一下。也就是说在你提交答案之后。你可能也发出了一个测试，就是测试对方对你的满意程度。

OK女生有时候他是会发出一些打压你，打压你，嘲讽你，或者说否定你的这些言行。他干嘛呢？他是来测试你是否和你先前表现的那样的风趣幽默呀，还有还有自信呀之类。还有就是是否你是真诚的关照他。

真诚的来关心照顾他。所以女生她会发出这样一个测试。因此在和女孩子交往的过程中呀，测试它是一个始终都会伴随出现的一个现象。有时候真的是防不胜防。呃，然后在认识的初期，如果。嗯，就是刚才我给大家的这个。

其实并没有更多的一个限制。那么我我现在问就是你们如果第一次见面，女生对你说你今天穿的这身衣服好时尚啊，这个代表什么？请在家做他。呃，我提示一点啊。这个又是我的一个测试。呃。

在这里呢大家这个给出的答案其实挺多的。而且有的还是是大相径庭，有的是否认，有的是肯定，为什么呢？因为我始终真的没有看到我希望的答案。这个问题其实我又是做了一测试，看大家是否足够细心。然后请注意。

这里需要你们要了解一个嗯一个逻辑吧，就是。呃，单拿出来分析的话，很多种细节单拿出单拿出来分析它是一定会出岔子的。为什么呢？因为一个结果的导致原因，有可能是ABCD。四种的一条原因。

但是如果说只有一个A导致了这个结果，然后你看到这个结果，你推断出原因是B的话，那么就出岔子了。可能我这句话说的有点绕吧，然后么那个我们就说人话。OK就拿刚才那个例子来讲，如果女生她是见你第一面。

第一句就是这么讲的话，只能说明什么？只能说明你今天穿着比较有亮点。他对你穿戴是有加分还是减分呢？看不出来什么叫亮点呢？你穿的非常得体，这个算亮点，你穿的是一个奇装异服，这也算是亮点。

所以这个呃就是他对你的穿戴有加分或者减分，他都可以导致的说出这样一句话。因此就是就是说这句话也有可能是一种反语的打压。换句话说，凭这一句话，你如果没有其他条件的收集和推导的话。

你单方面认为这是对方的好感的表露，就说明你测试出问题了。哦，大家还觉得有点深奥，其实一点都不深奥。只是拿把这个嗯抽象出来给大家讲的话，大家会觉得深奥。所以今天我们的课程呀就是吸就是我可以预言。

就是吸引人的地方就在这里。嗯，给大家抛出来的一些东西看似很平常。有很多其实是在你们平常都可以遇到过我无数次的。但是你们从来就可能很多人就真的没有去关注过，没有注意过。但是我要是给你这么一剖析的话。

你就会可能会觉得哦，原来有这么麻烦呀，真的真的是有这么麻烦。女生呀，她真的是一个比较心细，特别作的一种动物。女生别别反感，我这样说，你们真的是这样，这是你们的天性。嗯，然后在呃女生跟你相处的初期。

大家注意啊，已经聊过一段时间了，或者甚至已经见过一次面了。然后有一天中午女生突然给你发消息说好忙啊，你准备吃午饭了吗？然后请问这句话什么意思？大家再来判断一下。然后重复一下，这个是有个前提的。

就是他和你已经聊过一段时间了，而且就是已经见过一次面了。然后有一天中午他突然okK。还行，这个最就是起码大家还是能够有这样的感觉，能够发出能够感觉得到的。就是你想我了吗？

这句话是女生在很多时候都会问男生的，大家都知道这句话的含义了吧。所以女生对你发出的主动问候的时候，其实他基本上都属于这个意思。包括他在问你干嘛，忙不忙啊，这个都属于这么一个意思。能再来一个啊。

你们确定关系了，好几天没和女生约会，然后超过至少一天你没有和女生呃微信互动。嗯，不但是没有见面，而且是就是微信互动，你也超过了22超过了至少24个小时，没有跟他进行互动。那么这个时候他发出问候。

请问是什么意思？呃，这个我我这样吧，我给大家限定一个范围。这个代表有可能是三种意思。一、女生想你了。2、女生有不满了，你怎么消失了这么久呢？然后第三，女生可能产生轻微的焦虑，请大家感觉一下。呃。

我发现现在很多的人都在选。对，所以说这个其实我刚才说的那个123呀，它是根据这个嗯。根据这个危险程度，它是有递进的。所以对于这种情况下的问候，你就不能像上面那个例子那样就沾沾自喜。

然后给予回应升级关系那么简单。如果是有第三条的可能性的话，这个就代表你最近的行为的表现已经对女生的安全感产生了影响。需要你产生足够的重视了。那么这个应对方式应该什么样子呢？啊。

这个呢我们下节课讲就是怎样去应对测试，以及怎样发出合适的测试来达到你的目的。这个都是我们下节课的的内容。然后同样就是你想不想我这句提问，在交往初期。男生和女生见面1到2次，甚至没有见面，甚至没有见面啊。

就是但是聊天聊了一段时间了，聊的比较舒适。然后女生问你想不想我，请问这是什么意思？大家再来回答一下。嗯，呵呵说是悱恻。呃，很多种测试都是非测。嗯，想不想见我测试好感，还有是B表白，B表白O。

这个呀其实通常这个丝毫不能代表女生对你有好感。而是代表女生对你的关注度有一点点提升，这个是一种非常保守的推断，也有可能是会有好感的。但具体是不是有好感的话，这个得具体分析，就是你们这段时间聊天。

到底是什么样的一个模式？你们的暧昧度、亲密度达到了一个什么样的高度，这个才能关注出来才能推断出来。如果说你们还是停留在语言上的暧昧，然后呃。时间比较呃时间越久的话，那女生就会越倾向于把你当做渣男来看待。

因此，在交往初期，如果说你们呃已经约会见面过两次了，女生仍然可以和你愉快的微信聊天的话，这个时候女生突然会告诉你，她最近心情有点低落。然后你问了一句，她就说出了原因，是前任来找她了。这个代表什么？

请大家再给我谈。OK那我重新说一遍啊，就是你们已经呃交往初期啊，你们已经约会见面过两次了，然后女生可以仍然可以可以和你愉快平行聊天吧。但这时候女生有一天突然告诉你，她最近心情有点低落，然后你就问了一句。

然后他就说出了原因，她说是前任来找她了，这个代表什么？呃，我看到了很多人的答案嗯。嗯嗯嗯嗯基本上还行，这个大家都能够感觉得到，而且还是感觉比较准的。这其实是一个极为经典的一个废物测试。

是一个非常典型的一个教科舒式的废物测试。就是。😊，呃，有时候啊他也会变种变为另另外一个方式，就是女生会告诉你，最近有人在给他介绍相亲对象，这是同样一个道理。通常这代表女生在等你回应，想知道你的态度。

你对她的好感度究竟有多高。但这里请大家注意一下，即使你回答的足够man，态度足够坚决，女生给你打了及格分甚至更高的分数的时候。记住啊，仍然不能保证女生就百分之百接纳了你，同意做你的女朋友了。

记住就这么可怕，你说们你们同不同意？同意请打一不同意，请打2。就是女生对你的好感度已经非常非常高了，他几乎认定哦这个人真的其其实挺合适做我男朋友了。但是你给了她这样一个，即便是这次通过了这个测试了。

他仍然就是不会同意马上做你的女朋友。这就是我为什么一再提醒大家不要表白，不要表白，因为一表白。很大的几率你会死。那么死了以后怎么办呢？死了以后，很多男人就受挫了。就不知道该怎么表现了。

后面后面慢慢的减分，这么一减分的话，ok女生就觉得哦原来也就是芸芸众生的一个不出挑的这么这样一个人呗。所以他很可能会给你。就是真的会把你去抛弃掉。因为是什么呢？是这样，女生就是这样。

我还得说说一句女生的坏话，就是即使女生对你的好感度她只有5分，她仍然期待你对她的好感度有9分，甚至是10分。这样的女生呀，她可以选择她不喜欢你。但是他呃希望你喜欢他。很多女生都是这样，这就是女生的虚荣。

这种被认同感。其实往往扩往扩大的范围来讲的话，它不仅存在于女生的心里，也同样存在于男生的心里的。呃，精神分析学派的创始人弗洛伊德，他就告诉我们说人生来就对性充满了渴望。并且这种渴望是潜意识层面的。

影响人的一生。他将这种渴望称之为性本能。O。就是性本能这种东西啊，咱们正常的人男生和女生他其实都有的。所以女生他即使遇到一个陌生人的话，他走在大街上，他也是希望这个街上有更多的人来回头来回头看他。

这证明她漂亮。只是绝大多数女生呀希望那个异性陌生人用赞美女神的目光偷看她一眼就够，而不是紧紧的盯着不放。对不对？如果紧紧盯着不放的话，他自己也感觉到非常恼火，非常不舒适。色狼讨厌屌丝。我说的对不对？

女生们。啊，这样由此可以就是得出另外一个问题，就是女生难道希望所有的男生都喜欢他吗？也不一定也不一定的okK如果。如果女生。如果女生在你面前经常表现他的缺点。而在别人面前没有表现过他的缺点。

就从来不不这样做，并且他对你的很多友善的举动表现出非常消极的反应，这个代表什么？大家来回答，就这个女生会自动的自动的黑自己。在你的面前黑自己okK。嗯，那么这样的感觉大家还是可以很有信任。哦。

等等我看一下信任。也算男闺蜜。但是注意啊，我后面还有一句还补了一刀来着，就是他对你的友善举动表现出非常消极的反应。我补了这么一刀，所以信任是不存在的。如果只是上面的那个的话，只是前半句的话。

这个算有可能就是有有信任的可能就真的是你你是她的男闺蜜，这样的这代表什么呢？这个就是代表女生呀，她不好意思赤裸裸的给你发好人卡。但是你纠缠他太多太久了，他烦你了，他真烦你了。

如果这个时候你继续暴露需求感的话，那么你将得到的有可能不是好人卡，而是坏人卡。就这么危险。女生如果说她做一些事情给自己降分的话，那么潜意思就是大家肯定听到过那个笑话吧。女生问男生说，你喜欢你喜欢我吗？

男生说我喜欢你啊，然后女生就说呃，你喜欢我什么地方呀，我改还不丑吗？潜意思就是这个意思。因此，女生为什么会经常黑自己，经常会给你在你面前表现的那么恶劣呢？就是因为她对你真的不感兴趣，而且是什么呢？

不但是不感兴趣，她烦你了。那么这个在这个测试当中，其实你应该得到一个信息，就是你之前跟他的行为模式中，你的言行举止举止，很多很多的所作所为。让他感觉到非常反感。

他呃真的是非常讨厌那种跟你在一起相处的感觉。因此你一定要从头至尾的检讨一下，检讨自己跟他所交往的每一个细节。就是你别单方面认为你这样对他好，你付出了，不是这样的。嗯，这个就好好比重装讲。

不是你撒下种子就能就能长出庄稼。要审男生这么做。没错，要是男生这么做也是一样的道理。就是有一个女生吧啊有半年多了吧，有半年。将近一年了，就是跟我联系特别紧密，就什么事情都要问我，什么事情都要跟我多聊天。

以后还要让我让我请他吃饭，以后还要请请我吃饭。就是我每当收到他的短信息、微信甚至电话的时候，我头都非常大。就是这种感觉。嗯，因此我所能做到的极限就是我不回他的信息，回的很甚至回的很少。

就是既延迟也很敷衍，就是那么几个字的回应，甚至很多不回应，但只能只能做成这样。就为什么呢？就是因为我不喜欢他，这女生。我为什么不喜欢呢？因为长得不好看，就这样。😊，啊。

那么这样就是与一个姑娘相处的时候呀，废物测试她可能会伴随你始终的。就很多时候他有可能不是会故意在考验你，只是觉得他应该表现出某种行为，他就下意识的就那么做了。而你的反应，如果说应对的不合适的话。

那么你就会给他一个不良好的信息反馈，这里就形成一个测试。在这个测试的过程中呢，女生她有可能会给你降分，对你的好感度会下降的。所以这里就引出一个一个概念吧，就是说测试的作用。测试有什么作用？

他是用来测试对方的价值或者测试对方的态度、好感度等等。有些测试呢你就强烈建议你不要去正面回应。这就是比方说吧，我们开头我我嗯给大家讲的那个很烂很很很古老很古典的那个测试。嗯，就是因为什么？

因为你怎么回应都可能是错的。嗯，就大家可以呃记着有一部电影叫爱情呼叫转移吧。中间有一段青海路的那个。对话，那就是处处都是坑，句句都是测试，你怎么回答都不行，非常非常讨厌。而且就是但凡抛出这种测试的女的。

就是女生，你们有没有发现？它价值不会太高。就是他敏感度的确是很高的，但是它的敏感度准确吗？不准确，不但不准确，你会觉得这个人呀有神经病。通常很多的人是这样，为什么呢？这个其实也真的是忽为因果。

就是他越没有这样的安全感，他越呃倾向于想发出各种测试来测试对方是否过关。但问题是在他的前哎，对，丑女多多怪。在他的潜意识里还有这样一个性暗示，可能他自己都不知道。就是说他发出这个测试。它倾向于。

他倾向于这个男生呀，不要通过这个测试，就是没通过，以此来证明自己的判断。就是这个男生不合格，他是个废物，或者说他是个渣男，以此来判断自己的呃判断力是对的。就是自己不自信。这种这种不自信的。

有的时候甚至其实在一些颜值比较高的女生当中，也会也会经常会嗯发出的。所以说。所以说对女生呢其实是有一个忠告的，就是这个大家一定要牢记。女生们，你们要记住这句话，男人们是讨厌测试的，都是讨讨厌测试的。

因为男人们很怕麻烦。而且还有一点就是男人呀。呃，很多种人，尤其就是我我我个人也有这样的感觉，就是我讨厌被当做弱智。呃，更不愿意被当做小白鼠。所以大家记住，尤其女生们，包括女人嘛，所有的女性朋友。

大家记着。如果说不到万不得已的时候，最好不要轻易使用各种测试。尤其是就是很多的测试呀，你使出来太明显了。就前段时间呃，我有一个女性的朋友，这个是去年去年夏天的时候。这个这个这个女生她是婚庆公司的。

婚庆离公司的，她身材还不错，两条大长腿呃，肤白貌美，长发披肩。总之呢就是美女长得特别漂亮。但是这个女生呢长期以来一直是一个单身。就他他嗯就是在一次我的一个朋友的婚礼上，然后呢。

当时的有一个伴郎就跟他搭讪。那个伴郎当时我看的表现的还可以，就是跟我呢也算是间接拐几个弯意，也认识，只是我们不是很熟这个这个伴郎，就跟他认识了。认识了以后呢，然后他们俩就在手机上就聊聊了一个星期。

然后有一天晚上我们就在一起，呃，就是我们和这个女生在外面一起在吃烧烤。然后这个男生伴郎呢就给他发消息，说要见面，问他方不方便。然后他看到消息以后，这个女生她想都没想，她就回复了对方，怎么回复呢？

她约好了地点。告诉男生，我现在在家，你过来接我吧，然后让对方来接他。发完这个消息以后，让我看手机，我当时我就跪了我。我说。妹子，你现在跟我们在这儿吃烧烤呢，就这样突然放我们的鸽子呀，你这样重色轻友。

真的好吗？你猜这姑娘怎么回答？我想你们可能都猜不出来，这部鸟说，我当然不会去了。我就是想考验考验他有没有诚意。我当时我差点把那个满屏的啤酒给吐了，好吗？然后我就问他，我说那你讨厌这个男生吗？

他回答说我不讨厌这两这两天其实聊的挺好的呀，这男生还不错，呃，观察观察了。然后听到这句话的时候，我终于明白了这个女生为什么一直单身。闹闹说，这真是作死呀。大家多听一些，就是以前很多的一些咱们的答疑课。

真有这样的女生啊，你们现在觉得作死。有可能打作死这两个字儿的人，你可能就类似的作过。就这样。然后后后来大约20多分钟以后，这个男生真的他就打过来电话了，他说已经开车到他家楼下，这姑娘确实反应也挺快的。

她就说临时有约闺蜜来接她了，不好意思，改天再约吧，就这样就给推掉了。我当时瞬间就醉了。我只喝了半瓶啤酒，我瞬间就醉了。后来的结果呢。也就真是。真的有意的小船说翻就翻啊，这男生再也没有主动给他发过消息。

他甚至有时候主动还给男生发过消息聊天，然后男生的回应呢很延时，就延迟很久给他一个回信也很不积极。有有的时候甚至有的消息根本不回复，然后他就问我，他说怎么回事啊，我我其实想告诉他，你长得太漂亮了。

然后你的行为让对方觉得高不可攀。而且你上次放人家鸽子，男生心里啊可能把你当成婊子了。但这个话有点严重，我想想还是没直接说，我就这样说，我说那个男生太怂了。他要是换了我这种有耐心的man的话，就没问题。

肯定拿着你。其实这块他他倒也不是吹牛啊。真的会有面对这样就是认识初期的女生，我也我其实我也遇到过类似的情况。就是当时我们认识的第二天，女生发出了邀约，是女生主动发出邀约。

然后我的第一直觉就是女生呀她有可能会放鸽子。但是如果这个时候我我积极的去应邀的话，实际上也见面约会的话，那么就有机会拉近关系。原则上呢我其实应该是去应邀的。大家记着，当女生给你释放出LI的时候，你得接。

你要是不接的话，那么以后就没有以后了。可问题是。有一个很危险的事情，就是女生很有可能这个时候他在玩呃，也不能说玩你，他在测试你的。但是这个时候男生呀就是事后回过头来，我们都会觉得女生其实当时是在玩我。

那么O我我刚才呢其实为什么会口误呢？因为我们的男生的第一直觉就是觉得女女生这次玩我了。如果就是就是你我我如果积极回应的话，那么就有机会去拉近关系。原则上我应该是去应邀的。

但是呢我也给自己准备了一个约会不成功，但是自己有理由全身而退的借口，就是我自己得给自己一个环阶下。然后。这当时呢是这样一种情况，就是我们第一天偶遇。嗯，就是在一个嗯。一个场合里吧。

反正也不是那个私密场合，就是呃共同遇险了。然后呢，我们当时搭讪认识的这样一生，然后呢，他第二天给我发信息约我说晚上我请你吃饭吧，我说okK。嗯，然后我说什么时间呢？哎了过了10分钟以后跟我说，嗯。

就在你你家公司那里等着吧。O然后呢，我当时的第一感觉就是。我肯定得答应吧，对不对？我如果不答应，那么我就认怂了，那么以后就没什么就就没我的什么戏了。那然后呢我就去应语课本提示，我想过。

就是第第一直觉出来，马上就想过，这男生呀，可不是不是男生，这女生呀，她有可能是在逗我玩呢。但是这个时候我如果说表现的很怯懦，没你们师母今儿没在。这个这个事情啊后来没有成，这个这个也跟他说过这个事情。嗯。

后来呢。我就去了去了以后呢，其实我也并没有太多的准备。然后在他见到我的时候呢，他从后面走过来的时候，我还在用手机发信息呢。为什么呢？这个也真不是我装啊，因为我确实很忙。在发信息呢。

其实我说所以说我给自己准备的那个借口就是这样。就是如果说。约好的时间，我等他10分钟，顶多15分钟吧。他如果还没来的话，我会发信息问他，或者或或者给他呃打个电话的。但是通常我可能不太会选择打电话。

我会发一个信息去问他的，我会这么问。我说呃我现在在这里了，呃，我再等你一会儿嗯。然后我就在楼下等着你，这样就可以了。呃，紧接着。再过2分钟，如果他没有回我的信息的话。

一般就是说女生啊女生如果跟你们跟男生约会的时候，男生们请一定要注意。就是王自健也曾经说过多少次的，当你和女生。发出一个邀约的时候，女生同意了你的时候，那么你先玩一把撸啊撸。

然后一个小时以后到他楼下等着因为女生真的事儿很多，所以这个时候干嘛呢？你应该去允许她有一个延迟，那么我允许到她延迟，允许延迟以后呢，给他10到15分钟的延迟的缓冲。但是我发一个照片确认一下。

首先我告诉你，我在这里等着你了。嗯，但不着急。你准备好了，下来等我吧。那么这个呢其实也是一个测试。我发的这个信息是一个测试，大家说这是什么测试？有没有人回答我，okK测试来不来，他重不重视。嗯。

测试他来不来，重不重视啊，这个其实是下一个招的。我发这个信息测试它干嘛呢？是测试他现在。有没有在看手机，他有没有在关注我的信息，是在测试这个。那么呢呃就是发出这样一个信息的话，okK确实秒回了，秒回了。

他说不好意思，我呃在接电话，呃，我马上下来。他就下来了。那么我的后招其实是没有用过。如果后招是他两分钟还没有给我回信息的话，或者三分钟吧，没有回信息的话，那么我会给他发这样一个信息。我说哎呀，不好意思。

我今天临时有约。嗯，我改天请你吧，今天真的非常不好意思呃，让你省约了。呃，我哥们儿从外地回来了，我们要谈点事儿或者什么。反总之这个就是说告诉他，我有约。首先就是你不约我的话，你放我鸽子的话。

我也有约这样子。那么我干嘛？我先走。但是有一个前提前提就是我等了他20分钟了，这很重要。男生们你们一定要记着，就很多的时候呀，其实就是真的是这样，你一定要先做到。一定要先做到了以后。

让他找不到你更多的借口的时候，你这样的话，你才有理有据才能做到得利不让人。然后呢，这个就是大家好像确实对这个事情挺感兴趣，是吧？这个事情的后续就是我们愉快的去呃吃了一顿饭，然后呢，聊的也挺开心。

因为当时刚下完雪路比较滑，呃，在跟他一起走路的时候呢，我是牵着他走的，然后回来的时候呢呃。这个差一点结论。当时我有点害怕。嗯，我觉得有点快了，没有呃，其实是有机会的。因为我们对视非常近。

然后在聊天他也没有这个躲开，而且送他回家的时候，他还邀请我上上他家楼上。当时是1点多了吧，我冬天我当时没赶。没敢，然后呢，过了几天以后才知道这个这个女生她是。呃，这个这个这个有男朋友的，她男朋友挺有钱。

呃，是被包养的。所以这个想起来挺后怕。这个事情呢就这样。呃。就题外话啊，这个这个这个多讲点题外话。OK然后我们这个继续回答啊。呃。这样。刚认识不久的女生，我再给大家出一道题啊。

就是刚认识不久的女生第一次约会。然后女生就说今天我一个人在家，不如你来我家吧。然后这时候你该怎么回答？OK有4个选项。A兴冲冲的打扮帅气举大家。B你会问他，你爸爸妈妈不在家吗？如果半途中他们回来怎么办？

C你在第一次和男生约会都是在你家吗？然后D你会微笑着说，今天不太合适，改天吧，同时继续和女生聊天约会。大家给一个答案。欧克。4CDCD4CDCD。嗯。还有C。看哦。还有选二的。真有小孩的。O。

这个这个题目的答案呢，我们下节课介绍，因为这个已经涉及到了下节课的一个。一个内容就是下节课的内容，我们是要做这样的，就是嗯怎样去发出一些测试，还有就是怎样去。面对测试。嗯，我看见好像还有人没有改名啊。

还有就是在认识初期，我们曾经讲过的，男生他是应该表现自己的高价值的，很多的高价值，他是分有很多种类型的。那么在认识初期，男生是要表现绅士礼貌、暖男。但是我给大家讲一个更惊人的细节啊，这是事实。

就是有位女学员，她在和男生约会的初期，在上车之前，他会故意放忙动放慢动作。果然，男生就主动开了车门，然后进咖啡厅的时候，男生把女生的座位拉出来，让女生先坐。这女生呢一直在观察这种细节。

最后总结出来好几个细节，给我列了个表交给我了。请问这代表女生心里有什么想法？越说这个好。被尊重怀疑。嗯。情场高手哭降说闲的。月说男生绅士测试教养，测试他的真诚，初步及个玩的高手哎，差不多。是这样的。呃。

女生的测试呀，他真的是无处不在，有时候真的觉得女生真的太作了。感觉上似乎是防不胜防。真的这里还有一个衍生的问题，就是当交往过一段时间以后，女生也表现过几次LOI了，请注意啊，女生已经表现过几次LOI了。

然后男生表现出喜欢女生释放好感。比方说女生具体的说了一句，我有点喜欢你了。的时候，这个时候女生说。你的很多女生说过这样的话吧。然后这个时候男生们你们该怎么样回答？怎么必刷品啊？这个的回答呀。

这个的确是比较麻烦。有上百个了。嗯。呵呵是男的还是女的呀？一点不够多。呃，我听不见你说响点。呃，你们要显示这个的话，我告诉你，你如果说有上百个的，有可能会会显示你的一个社交价值。

也有可能就是真的是你幽默。但是。这个却并不是最好的答案。有很多的情感专家，很多的就是专业的POV他们主张用这样一个框架来回答。但是这个我其实一直是反对的。为什么呢？呃。

因为不是所有的女生都乐意听到你这样的表现的原因就是刚才上面那个就是女生可能会注意到你开车门拉椅子这样的动作。他会认为你是高手。嗯，他会认为你是高手，就是女女生嘛女生们有的时候真的是这样子就是。

真的是太作了，就是我们男生表现的嗯本分一点吧，女生就会觉得太木讷了，好无聊呀，好无趣啊，跟这样的人交往。哎呀，真是喝白开水一样，可是女生如果就可可是男生如果表现的好一点的。这女生就会觉得这男生阅人无数。

太狡猾了。他这个。他他他他他交往过很多人吧，有很多的新经历吧。老手吧，我是不是遇到PV了，女生会这么想的。所以很麻烦。就是女生们有的时候呀真的就是她她那个想法其实有点过头，但这个时候更需要什么呢？

更需要的是一种更实质的东西。这个当然了，我我再怎么说，可能有谊的小山真会烦，这个真还确实是我们下节课的内容内容，就是如何你去。如何去应对测试？你去应对测试呀，你记着。往往你去直接回答的时候。

这个并不是最佳的答案的。所以大家记着，就第一次约会结结束的时候嗯。看一下这样一的一个例子，就是第一次约会结束，男生送女生回家了。如果双方是乘坐公共交通工具的话。如果是双方共乘坐乘坐那个公共交通工具。

比方说公交、地铁什么的。然后女生提前下车，男生请回答，这代表什么意思？看所有的人给的给的给的答案都不太一样。嗯。为什么要猜测？你可以不猜测，你可以做的就是很大条。但是。你要知道女生呀就是这样一个。

就是你真真得去留心她的。你你你如果不不去留心，不去关注她的内心的感觉的话。那么真的你你很难做到投其所好。其实。这代表什么呢？这只能代表女生对你的好感度没有太高。但是请注意啊。

并不代表女生否定了和你继续交往的可能性。就就是前面我刚才看见大家，有的说是烦死啦，没戏了，不爽了的，其实也并没有那么严重，真的其实并没有那么严重，为什么呢？因为就是除非。嗯，再增加很多的细节吧。

就是说如果他对你足够烦的话，我告诉告诉你。女生不会跟你一起。共同来乘坐这个公这个地铁的，他可能会撒个谎。如果你不知道他家住哪儿的话，他可能会撒谎告诉你我家，比方说你你往东城走，然后他就告诉你。

我往西单走，他会这样告诉你的。但是很简单，等你上了车以后，他坐下一代就可以了。就下一趟就可以了，只需要跟你不在一起就可以了。因此，但凡他还愿意跟你一起乘乘坐公交，或者说愿意你去开着车。

把他送到他家的一个附近的时候呢，这时候能代表什么？只能代表就是他这一次你们的见面呀，你没有得到百分之百的分数的，就是他对你的好感度，他并不是太高，但不代表他真的否定了和你继续交往的可能性。

那么接下来怎么呢？还需要进一步沟通，你需要接着展示你的高价值。那么女生如果同意了，让你送她到家门口，这代表什么呢？如果说女生嗯他同意你送她到家门口的话，这代表什么呢？嗯。这只能代表女生对你并不反感。

认为你还算可靠。或者如果说他之前比较了解你的话，他是有一定的安全感的这是一种可能啊，还有就是也有可能代表这次约会，他给你加分加了不少。但二者的确定的，就是这是两种不同程度的一个好感嗯。

就是从好感度上在不同程度的呃一种细分的两种推断。但是这二者的确定呢。他仍然需要更多的细节来加以辅助推倒。所以如果女生不同意你送她回家的时候，你应该如何应对呢？其实也很简单。

因为我在和女生交往的初期的时候，呃，一半一半吧也都遇到过这样的情况。就是他不同意我送她到家门口，很简单。这个呢也是下节课讲。所以这个为什么呢？

因为这个它涉及到女生对男生在tnel上可以进入私密空间的一个程度。tino大家知道什么吧？就是肢体近夺，就涉及到女生对男生在他的肢体禁夺上可以达到的一个私密的程度。

包括刚才所说的那个第一次带男生进入父母不在的居室，还有包括后面就是第一次带男生进入父母在的居势。这个都算是一种。其实女生对男生的测试是非常多的。女生对男男生的测试他是非常多的，他也要测试男生的好感度。

也要测试男生的价值。但男生不一样，男生通常发出测试的时候呀。绝大多数都是来测试女生的好感度的啊，这个就是我们也是一直在呃教嗯要求大家的在进行一些禁夺的时候。

要测试他们的IOI要测试他们各种各样的这个表现。他现在对你的好感度有多高，这样才能决定你下一步呃，该怎么样去升级，你是该继续的展示高价值呢，还是抓住当前的一个好的机会，禁夺他一下。呃。

小小的吃了一次豆腐呢。这个的前提的依据就是一定要先测试，测试完了以后通过了，你才觉得哦这个好感度还行，那么我可才可以得寸进尺。是这样的，因此男生的测试其实挺简单，所以男生的测试呃。

这个呢我们也是安排在下节课，因为什么呢？因为男生的测试呀是怎样做测试，而女生的测试呢。除了怎样做测试，还有一个很重要的。一个话题就是怎样去应对。和通过这这次测试。但家这但是大家嗯一定我要要注注意。

一定要记着。哼一定要记着一句话，就是今天我要告诉大家的就是。嗯，测试呀还是少癌，尽量少了，也尤其是女生，就是男男生们真的是很烦这个。呃，还有就是男生们当你遇到测试的时候。总体的一个原则是这样的。

就是很多时候呀你可能不会意识到这是不是一个测试。对了，这位这位同学是我从来不测试男生，完全凭感觉。但是在你跟男生相处的过程中，你是测试过男生的。只是你没有意识到而已。因为我说过。

很多种测试是你下意识的去发出的，为什么会有这样的测试呢？来源于你的框架，这是你多年以来呃形成的一个行为模式，是这样的。OK那么我们今天的课呢其实很简单，只是给大家开启这样一个话题。然后呢。

更多的我今天想多安排几个答疑，大家对于测试的相关的话题。嗯，请上麦提问一下。哎，老师好，我一下上来张你头，我OK行，你提问吧。嗯，我就想问，那如果男生也会对女生。😔，有测试啊这种。

男生当然会对女生有测试了，就是男生追你这么长时间时间了，你到底喜不喜欢他呢？你你对他有多少的分数呢？他肯定会测试了。嗯，但你的问题是。其实我没有问题，我就不小心就抢到了。😔，我下了下呗O ok。😊。

对对对这，阿拉雷这个形象是我小的时候一直挺喜欢的一个形象。贤哥好久不见了。啊，老师您好，好久不见啊。喂，您听得见我说话吗？听不啊，这样我我先跟您报告一下我的近况，就我跟那个人没走到一起。

然后现在我马上要去德国了，但是我就觉得说总结一下我这三年的空创期，我在想为什么我一直没有男朋友，然后觉得今天这节课虽然前面十几分钟没有听到，但是后面的话还是听了一些的，就我感觉就是说我我我是嗯。😊。

就是完全就是对于很多那种测试都是给出的都是不及格的答案。对，然后就是就说一个就是最近的吧，就是我最后跟那个男男生告别的时候，然后他说他要请我喝酒，然后我就表现出来，我不想去，然后他又说请我吃饭。

然后我也没有去，因为我觉得就是对方已经有女朋友了，所以我只是跟他作为朋友告个别，然后也没有没有那个再去单独吃饭喝酒的必要嘛。嗯，对，就是还有就是关于测试的话，我想起来就是嗯在之前的话。

有一个男生就是约我看了好多次电影，但是当时我并没有特别喜欢他，但是也觉得可以再发展看看。然后就是对方可能也抛给我很多测试。但是我表现出来的都是就是不太。呃，就是我表现呃，我的意思是先关一下门。

这样你简而言之。关麦。好。喂喂喂，简言之，你有什么样的问题？比方说举一个测试的例子，或者或者是你曾经做出的测试，或者说是有什么样的测试，你没有通过。然后这样的切题就是借今天的主题提问一下。喂啊，对。

就是说可能对方曾经跟我说过，他跟女朋友分手了。然后这个时候呃我没有给出任何的回答。对。这是一个啊个ok。细节这里需要就是当时他的原话是怎么讲的？还有就是他是在跟你语言，就是见面的时候。

语言说的还是发消息。原文要给我。就是当时是我们两个就是前面有一段对话，然后我刚刚请过他来我家吃饭，然后他当不是单独请他，也请了其他朋友。然后他当当时就问我说呃你昨天晚上睡得好不好？我说我睡得挺晚的。

他说你是不是有心事，我说我没有心事啊，然后他就看着我然后几秒钟，然后说你肯定有心事，然后我就说我没有心事啊，然后他说我有心事，我说那你什么心事啊，他就一直不肯说，然后就是来来回回这么几次以后。

他就说我怕说出来你有负担，然后我说为什么我会有负担，然后他就说我怕说出来会让你不开心，不是不开心，反正这句话我忘了怎么说，反正就是说怕让我有负担，然后我就问他为什么有负担，我也忘了怎么说。

反正最后就变成了就是他说他呃。他说不开心的事情就不说了，我说没关系啊，你什么都可以跟我说，开心的事也可以说，不开心的事也可以说。然后他就回答说说他跟女朋友分手了，分了有20多天这样子。对。

然后我我回答就是说，我说那你现在还难过吗？然后就就没有下文了。😊，OK这个呢。甚至可以不算是一个测试。因为这个这个还缺乏一些细节，就是你们之前的嗯就是你们之前那些相处模式，你是否曾经暴露过需求感。

以及他在和女朋友分手之前是否给过你更多的一些好感。但是这里啊有一个问题，就是有可能他对你只是一些礼貌上的回应，你会理解为好感。因此这个。得用更客观的一一种描述来把它描述出来，我们才可以做做推断。

所以说这个其实你当时即便是没有太多的去给他情感上的回应，这个也无无妨。嗯。问题是你你的原因是什么呢？你的原因其实是。嗯。这样吧，你的资料我看过你的原因是你的外在价值不够高，你需要严格要求自己。呃。

瘦身和美容，这个是很重要的。还有就是对于情绪的感知，你自你对自己的嗯消极情绪的控制力太太太弱太差，是这样的。然后呢，还有什么问题哦，对，还有一个就是我之前有呃接触过一个男生，然后约我看电影，约了有半年。

但是中间的话，比如说我们会有呃一起在一起就是呃就是一起交流一下这个弹琴啊这种的嗯，然后后来他有好好几次，就是说。他啊，他我还没说完，就是后来他有好几次。然后就是呃后来有好几次，他就说就是晚上下班来我家。

然后我都说不方便啊。首先约你约了半年，我不知道你同意有没有跟他一起过去。其实这个是非常好的一个机会。因为很多的呃很多的交往必须得去见面了解才更重要。那么后面那个说下班来你家。

这个就是一个非常不好的一个测试。很多的时候男生但凡敢这样提出这种就是比较越级的一种做法的时候呀，这个是在测试呃，不能绝对的说啊，就是很大的概率上来讲，男生在测试女生的底线。测试女生的那个。什么呢？

底线尺度尺度上的底线是这样的，可是我可是我并不觉得我会让人觉得我好像挺随意的呀。所以这个呀就是我刚才说过的那个。就是对于测试的回应。嗯，最好不要直接回应，为什么呢？

因为呃你往往直接回应就是怎么回应都是错误的。因此这样就是呃既然今天话题谈到这里的话，那么我们对于这个问题给一个答案，就是当你认识初期的时候，你对男生的好感度还没有那么高的情况下。

你自己的尺路上的底线也没有那么低。然后男生说要来你家过夜发出这样的一个要嗯这样的一个诉求的话，你们怎么回答他，你们这样跟他们说，呃，不太方便。因为我今天闺蜜跟我在一起，我今天我爸爸妈妈没在。

我一个人挺害怕的，闺蜜跟我在一起，我这样呢觉得挺不好意思的，我我不能够接受一个异性，在刚认识初期的呃，在认识这么短以后他来我家过夜，这个真的非常不好意思。我嗯无能为力。如果说你缺钱的话。

我可以借你200块钱，你去如家吧，这是个非常好的回答。OK呃，老师其实不是这样，就是他不是说来我家过夜，他是一直约我，我说我没有时间。他说那我下班以后去你家跟你一起练琴怎么样？然后我就说晚上不太方便。

你如果想来的话，周末白天过来，我这样说的呀。OK这样也可以。然后呢，这样就看他的表现了。因为呃也有一种可能就是你给他的。呃，那个什么就是你给他提出的方案，有可能在他看来，的确是从客观上硬件上。

他是不能实现的。就是你觉得周末对于你来说是一个fr time，butbut在他看来可能他他他不是ex spare time。所以这个是需要你们两个人去呃共同去协商的。还有就是我我想问你。

他约你约了半年看电影，你都没有去吗？呃，他一般约我两三次，我才答应一次。一方面是因为我那段时间真的很忙，另一方面我也觉得就是就是不想分那么多时间给他。对。一个电影。长点的两个半小时3小时。

来回其实包括路程算上，其实4个小时就搞定了。你实验室里再忙，抽出4个小时，其实我觉得不是一个什么问题。你太不关心自己的个人问题了。可能你对他的好感度也并没有那么高。如果是一个非常帅的帅哥这样约你的话。

可能你真的会。把更多的活交给师弟师妹们，然后你自己出去玩。嗯，然后新人题好有吧呃，有的，就是说还是那个男生，就是因为我对他这种态度。然后他有一次就跟我说，我们好好谈谈吧。

然后就跟我说说他家里人就是呃希望他早点结婚，然后说因为他们家整个家族就他一个男孩，然后其他都是姐姐妹妹，包括他唐生。跟今天的课程相关的内容，一些关于测试方面的一些问题啊，对啊，他就是这样问我的呀。

他说他家里人希望他早点结婚，他问说你就不着急结婚吗？你年纪也不小了。哦，对于婚姻的这个提问呢，这个也算是一种。一种测试这个测试什么？是测试一种态度。就是嗯在交往的时候，有的有的时候其实是可能提的比较早。

就刚认识的第一面。也会提出这样的问题，就是包括女生也会提出男生也会提出，就是希望对方问一下对方，你就呃，你希望在是多久结婚？哎，对，包括这个非诚勿扰。里面也有这样的问题，就是希望多久结婚。

结了婚以后多久要孩子呃，是啊，当然了，现在好像是没有那那个要男要女了，应该只是要几个孩子合适什么的，这些都有，算是一种。磨合吧，这也算是一种测试。但这个其实跟嗯我我建议大家别去撒谎。

就根据你现实的情况来讲就行。如果你真的有婚姻的压力的话，我建议从根源上去把这个婚姻的压力去缓释一下。嗯，但是别撒谎，明明你很着急要结婚，你你你非要告诉他两三年以后这个不太合适。

或者说你明明现在不打算结婚，你骗人家说哎，我我特别希望在一年之内结婚，这个都非常不合适。嗯。然后呢然后这个男生就说呃就是我跟他回答的是说，我我我觉得就是遇到合适的再再说吧。

他反正他不是说问我家里人不催吗？我说反正我家里人也都随我吧，然后他又又说就是说呃他就跟我说，他说他认识我挺久了，然后一直有一种感觉，就是我把自己的心封闭起来了，谁都不让走进去。这也不算什么测试。呃。

关于测试的问题还有没有？啊。嗯，没有啦。对嗯，我我还想问一个就是。就是就是说嗯。就我我现在就是就反正在准备出国嘛，然后我就在想说嗯就是到了国外以后。就是找外国人靠谱吗？😊，靠谱呀，找外国人多好混血。

我我去我我如果能够其其实这个问题啊也也不是我们今天的问题。这么来讲吧，如果说有一个外国人的话，只要他。呃，咱咱们咱咱们这里没黑人吧。我不是歧视黑人啊，我但是如果是黑人黑人妞的话，我肯定不会找的。

但是其他颜色的人种的话，我都不排斥。有漂亮的，有性格比较不错的，这个语言上没有什么太大障碍的话，我当然不会排斥混血生个混血宝宝都好。然后那我就这样认为你没有什么问题了，然后就好的，谢谢谢谢。

下的有点快了。下一个月回答呃，那个提一下问题嗯，月。约。月是刚才好活跃的一位。是。你是。老师能听到吗？我就想问一下，有没有一种测试是分手，就是假装分手，然后来测试对方对自己的在意程度。下麦呃。

我想问你是你想用这样的方式来测试对方对你的在意程度吗？哦，是被测试，就是说你的你的男朋友我发出这样的测试，用分手来测试你你对这份感情的在意程度，是这个意思吗？呃，我需要具体他他是发出了吗？

发出的话那么他具体是是怎么做的，或者说他的原话是怎么说的。H。啊。其实他就是到我的城市来，然后就说分手吧，但是好奇怪。然后在在那个星巴克里，然后还希望我坐在他身边，然后靠她近一点。

还跟我开一些很亲密的玩笑。所以我我我的闺蜜们都说这是测试我呢，然后就以这种假装分手，然后是以退为进，我就想问这这个是测试吗？然后因为我遇到这种情况的数刺了。不是我说面我。呃，你们是异地恋是吧？嗯。

OK他是这样的嗯。他跟你提分手，这个是一种怎么说呢？就是一个筹码。如果你不怎么怎么样，那么我们就只好分手。那么后来他对你表现的那么亲密是什么意思呢？他在告诉你在暗示你，其实我还是很在乎你的。

我不是真的想和你分手。所以说这个如果说是一个测试，其实其实我个人认为这个真的是一个测试，什么意思呢？他想让你去他的城市。来解决这个疑题。的问题就这样。东东老师很很感谢您，不过他确实以前要求过。

然后三番五次要求我都不回应，也没有回答。那我明白了，我的第二个问题就是啊我我有另外一个朋友，他是追求了蛮久，但是我老是不明白他是为了我而追求我，还是为了想跟我哥合作。就是我怎么能够测试出他对我有兴趣。

还是对我哥有兴趣呢？他别以这样。呃，他呃他在跟你进行交往的过程中。嗯。有没有你们两个人更多的一些私密的话题。比方说他讲他的事，他问你的一些事，你的过去，你的一些呃经历什么的之类的。如果有这些的话。

那么O呃，还有很多。那么行，那至少能说明他对你还是有一点兴趣的。那么问题二就是呃，他有没有打探过你哥哥的更多的一些信息。这个呢是。有没有？也有很多也有很多的话，那么呃。再具体点的来讲的话。

他打探你哥的什么样的信息，就是打打探的打探的深不深，细节是是否足够详细这些。OK那么其实这样呃，如果说对你感兴趣的话，然后你呃真的是对你嗯就是说呃单纯是对你很感兴趣的话，那么。嗯。

发现了你哥这个人的价值的话，这个算是一种意外的收获。但这个还有一个问题就是你哥的价值是有多高，他是百万还是千万还是一。这个如果说真的是非常非常高的话，那么极有可能他真的是在利用你作为一个媒介。

或者说是一个跳板。这种政治婚姻其实挺多的，包括世界级的富豪，大家都知道罗斯查尔德家族的人都是这样的。因此因此来讲的话，不排除这种可能性。但是这个只能说是一种可能性。因此的话你也别做什么测试。

因为测试这种东西。一旦做出来的话，呃，倾向于它通不过。呃，更有甚者就是什么呢？你做出这个测试以后得出的结论，很可能你会得出一个错误的结论。因此来讲的话，嗯，你下次他再打听你哥哥的话，你就说很久没有。

他现在特别忙，我也不知道最近在忙什么。他如果说他让你转交一个什么东西的话，那你就直接告诉他，呃，要不这样吧，我把我哥介绍给你，你直接跟他联系，然后你可以把你哥，你甚至可以。向他推荐你哥哥呃。

不向你哥哥推荐他，然后你就让他直接去找。紧接着你再去观察他们。如果说来往的非常多了以后，他对你还有没有兴趣。他如果对你真的没有兴趣了的话，那这个就真的是做实了他的目的性确实比较强。那除此之外。

如果说他还对你感兴趣的话，那么悲观的来讲的话，可能是他对你也感兴趣，对你哥哥也也感兴趣。乐观的来讲的话，就是说他对于你的喜欢等于就是说那种呃。等于说就是嗯。你哥哥吧相当于一个小拇指。

那么你的各种素质呢相当于无名指、食指和和大拇指这样的就是说他对于一个手的喜爱，就是每个指头的喜爱程度都是一样的。因此说的话，你可以其实你其实可以跟你哥哥说一下这个。就是说可以可以去去嗯去见见他。

然后其实生意上的一些合作，完全可以不不用那么过早的去避了这他们。如果你非要去做这样的测试的话，只能从行动上来测试。就行了。Okay。Oh。就我跟他分手了，然后呢，他不肯分。

结果呃前前段时间我就一直就没有理他大概有一两个月。后来呢，因为有一个呃分享，我就顺便发给他了，他跟我讲了两句话之后，又让我转资到给我哥，所以我就觉得这还用测试吗？或者说这本身就已经表示出来一个结论了。

嗯，其实依照这样的一个，我我个人觉得没有什么很必要去测试啊。你下回直接遇到这样的问题的话，你就说你我跟我哥说了，你直接去找他吧。这个事情我帮不了你。如果说他不能他不他不能跟你合作的话。

那么我也决定不了他的，他也是肩膀上扛着一个脑袋的人，他承认了，我做不了他的主，你这样去回答他就可以。好的，谢谢东东老师，我明白了。闺蜜们也说不要让我再帮她了，说她实在动机不纯。嗯，然后还有没有问题呢？

O。那下一位永远的塔尔。词儿。我我你上班去问了，喂，老师听得到吗？老师听得到吗？听得到嗯，关于今天的问题。就是就是在和女生对话，到时怎么判定这女的是什么玩弄感情或者是拜金的呢？怎么判断呢？Yeah。哦。

你关一下你的麦。光线的麦。O。呃，请关一下你的麦NF2，否则会有回音。呃，关一下你的麦，永远的他儿。还是一个真正关不了关不了，你摁住F2，或者你看那个麦克风的那个图标，你点一下它就关了。

okK这不就得了吗？你不是还研究二战德国战争史吗？连个麦都关不了这样。呃，女生如果是玩弄又又开了，真是我去这样女生如果是玩弄你感情的话，他会对你忽冷忽热。然后呢，对于你的任何一些付出，他既不。既不同意。

也不反对，这叫玩弄感情。还有就是他跟你的一些约会，动不动就爽约呃翻鸽子。然后呢，他还不给你解释，或者说你去责问他的时候，嗯，他不但不解释，而且还表现出生气。这样的话就是玩弄呃也不能说玩弄感情嘛。

只只能说就是他真的不在乎你。如果一个人如果一个女生在乎一个男生的话，非常非常在乎一个男生的话，他即便是想心里还想着其他更优秀的男生的话，他也会。因为怕失去这个男生，他会自己有很多的隐藏的。

那么当女生如果不愿意隐藏的话，就这样。还有就是他会不会是拜金的话，这个很多很大程度上其实是取决于男生的。男生如果价值足够高的话，聪明的女人不会在认识初期花男人更多的钱。

他会倾向于让自己变得很高就显得很高价值来嫁给这个男生，然后花这个男生一辈子钱。这样。啊，你下一个问题。那难难道男人的价值有钱不能有其他的吗？我没有听清楚，你在问，难道我的我的意思就是只有只只有钱能衡量。

其他的都不能衡量吗？不对呀，男生除了钱的话，还有很多的身高长相、声音，包括声音声音好不好听也算啊，会不会唱歌啊，或会不会念诗，会不会写文章、才华呃，财富能力呃，应变能力呃，是否幽默等等等等太多了。

这个这个有点偏离主题，我只想问有关于测试的问题，你还有什么样的疑问？哦，哎呀，这目前好目前目前好像一下子想问又问不了，那下次再问好吗？我先下麦了，免得后面人得不到回答好吗？行吗行吗？OKOK。呃。

我这里突然想到一个其实是一个题外话，但是很多的时候我还没有给大家讲过，就是男生们在自己的魅力养成的过程中呀，我我从小。有人从小反正是很多年，一直很喜欢一个人。

王志文这个演员我非常非常喜欢他他演过的很很多的角色我也都非常喜欢。就是大家都去参看一下王志文还有谁了，陈道明这两个人非常有魅力，非常有气质的。你们看他们的谈图。他们的各种各种行为举止。

那个是真的非常有耐人味儿的。你如果能够学到他们的一点点10分之1甚至一点皮毛。就非常慢。这个是一个男生魅力养成法则的一个。其实人人们说这个康熙王朝，我认为陈道明演的最失败的就是康熙王朝。他把康熙演的。

我我觉得有点走样嗯。其实陈道明啊我特别喜欢黑洞里的那个那个表演。是一个内心非常黑暗堕落的人，但是他非常有魅力。OK然后豌豆请提问老师你好，你能听见我声音吗？OK请讲嗯，老师是这样的。

就是我之前有一个在培训班认识男生，然后我们俩就第一次见面的时候，这个男生就是说呃我长得很像他一个高中时的女生，特别喜欢的女生。然后我当时笑了笑，没有给他回应，想问一下他这句话是什么意思啊？

这个是一种好感。嗯。也有可能他是。以对你产生兴趣想追你。但是这种这种情况下，如果说呃他除此之外，他平常就是在说这句话之前，他已经对你非常友好了，嗯，跟你聊天聊的很愉快，甚至于呃送过你。

可能跟你一起一起回家了，一一一起去回学校之类的。有有这样的行为的话，有更多的一些好感的释放的话，我建议你。最好的回答是这样，这样的回答就是啊那这个还算比较荣幸吧。既然是你特别喜欢你的一个女生的话。

那么我觉得也挺荣幸。但是我希望你不要嗯总把我当成是他。因为我的其实除了像某人以外，其实我我我个人也有很多的优点呃非常可爱。你这样来撩拨他一下。嗯老师还有一个问题。

就是我们俩就是后来就是有更多的交流一块去逛街，然后就是包括看电影，但这都是只是同学这种关系，就是两虽然是两个人，但是只是同学关系。然后有一次他突然间对我说，然后说他跟我在一起特别舒服。

比他跟女朋友在一起都舒服。只想问一下，他到底是什么意思？呃，这个就是刚才很多人说问这个男生们会不会发出测试，这些都算测试，这些都是嗯。这个也不不算是一种嗯。如果说是服从性测试，这个是有一点那个牵强。

但是我想问一下，就是呃其实其实这个是一种好感的表露。但是我现在想问一下，他他他说的这女朋友是前任还是现任？啊，现任。他因为我比他大一岁，他一直都叫我姐姐啊，我这个特别特别尴尬。

因为本来是他有段时间是空床期的，他跟他前女友分了一段时间，那段时间，他老是找我，所以我们俩就经常逛街，然后突然间就有一天我们俩逛系他突然出现他有了女朋友了。然后就说起这个事情来。

我就觉得啊然后他但他一直都喊我姐姐，我这个实在是本来是想发展他为那种恋情，但是后来这种情况让我很难接受。OK嗯，这个也很有可能是一种废物测试。

就是男生有的时候也会现在有就是真的是情感类的文章铺铺天盖地了。有些人真的会去百度出来的。男生懂得这个是一种废物测试，男生有时候也会使用。嗯，你需要求证一下他是否真的有。嗯，当然你你别。

反正不不不太建议你去直接问他，你可以用别的一些方法来求证一下他是否有，极有可能这是一种废伪测试。他在测试你对他的好感度。那么还有就是你需要表现出来的是你既然有女朋友就好好的要跟你要好好的对待你的女朋友。

嗯，要去专一这样的，你把这个意思给他表达出去，这样就可以。好的好的，老师老师还有一个问题，就是呃我在相亲中呢，有见过有一个男生见了三次面。第三次面的时候，因为那时候就天有点冷。

他非得执意待让我和他一块去那种泡那个室内的温泉。因为我觉得我们俩才见三次面，而且虽然每天认识还有才两个来行奇，但是每次他这种态度就泡温泉这个东西，这个活动提了两次。我说他是不是有哎。呃。

其他不太好的想法呢。好。这个绝对不排除。其实泡温泉啊是一个非常好的一个。呃，一种就是那个。大尺度的禁挪机会。泡温泉真是一个大尺度的竞头机会。但是这里既然在就是男生女生都在的话，我提醒一下男生们。

这是一非常好的一个约会的内容。但是你们不能在早期使用。如果在早期使用的话，会让女生产生一种不安全感。这个当然也取决于女生们的尺度的可接受度啊。如果说女生很容易接受的话，他们马上答应的话。

ok那么在泡温泉的时候，你如果不发生点什么的话，你就真的禽受不住了。但问题是。有极有可能造成越级。那么你就凭你现在的这个感觉来讲的话，这个男生做的这个。其实是越级了，所以说越越级的话，你推到就可以了。

嗯，这个呢其实是它嗯有两种可能，第一是用一种更好的方式来跟你约会，想想进行一些肢体的镜头。那么第二也极有一种极有可能它是用更加含蓄的一种方式来测试你的尺度的底线，是这样子。啊，老师。

我还有一个个特别幼稚的问题，就是想问一下。嗯，见几次面的男生和女生可以拉手，我一直以为是谈一个月左右可以拉手之类的这种。亲密接触呢接触呢呃，这个这个不是今天的问题，这个将来咱们在上课的时候再问吧。

但这个老师我还有一个还有一个。是这样的，就是我一个跟那个男神的话，呃，我之前在相亲时候印上一个男神，就是各方面都比较符合我条件。但是他的积极性呢就是一会儿就是短信微信是秒回。

一会儿是冷冰冰的那种不回应的。我想问一下，他这种状态的话，是对我感觉，就是模棱两可，还是不太确定对我的一些好感呢？对你是否模棱两可，这光靠这个短信是否秒呃这短信的秒回的。频率次数的话，这个都不够。

更重要的是要看回的内容。这个还还有就是他有没有呃，还有就是他主动给你发信息的频率综合起来来考虑才行。那么呃他对于你有的时候是秒回，有的时候会延迟的话，那么在这样的一个表现当中，证明了他不是一个无聊的人。

并不是一个闲嗯非常清闲的一个屌丝，从这个上面只能做做出这样的推断，但是完全不排除他有可能是刻意这样去做的。这个也也不排除。那么能够推断出的一点就是他个人知道自己个人的价值也还不错。然后呢。

他的心态以及包括他自己的框架是比较高的。然后呢，他所做嗯。他还有一种可呃可能，这也是一种极大的可能，就是有可能他的选择面是比较大的。因此他的心态更倾向于这样。就是即便延迟回复。

他也不会觉得有什么患得患失，就这样，嗯，只能这样。哦老师还有这样那一段时间，就前几天我五一出行的时候发个朋友圈，然后我的前男友，然后看见了之后，就呃第二天就给我没有给我留言，就是给我微信开始聊天。

因为我们有好好久好久都没有聊天了。想问一下，如果他嗯。如果我再怎么样才能给他更好的回应。就是说如果想复合的话。这个不是咱们今天的问题吧，因为今天的高级课那个提问的人数是有限的，你尽量呃。

提问一些有关测试的的问题。嗯，嗯，好了，老师我没有了，谢谢，感谢你感谢你。OK然后如果有这样的情感问题的话，在嗯下面的课程大家可以提问。嗯，因为本月有好几节有三节吧，好像主题课是我的。

然后还有周末的答疑课，也有也有我的答疑课，还有还有男女互动课都有。嗯，大家可以把这样的问题留在那些课上，然后KAI。请上来提问有关测试的问题。老师啊，是是是。啊，老师是这样的，我这能听得到吗？听见啊嗯。

是这样，我之前的话是呃跟我女朋友就是冷战冷战了之后的话呃，有呃就是一段时间了，一段时间了之后，然后嗯各方面就是说属于一个呃大家就是有时候说话，有时候不知道，就是基本上是冷战期。

然后呃前两天的话是呃就是我给他去联系他，联系他之后，然后嗯就是。问他问他，我说最近他怎么样。有关测试的问题。是这样，我跟我女我跟我前女友的话就是呃就是呃现在是属于断断续续联系。

然后呃他平时发的那个朋友圈啊什么的话，有时候我就是呃比较就是以他这种方式去回应回应了之后，然后呃在前段时间的时候呃，我去找他就天聊的不错，然后去找他。但是呃他跟他他跟我说就是他算有一个男朋友。

那我就说那好，我就不来打扰你生活了。然后呃。就但是他前两天又给我发信息了，说呃啊怎么怎么然后怎么样，我不知道他只是单纯的想跟我做朋友，还是说是呃想继续有可能会有后面的发展。他给你发信息。

那个你刚才说的那个怎么怎么你怎么怎么是什么？啊，他具体发些什么？就是比方说他发了一些文言文的词，然后我也以文言文的方式去回。然后他说你最近OK文言文的词尽管往外发，我还稍微有一点古文功底。

我要你具体的内容，呃，老师这个因为是要找一下，我就暂时先不不说了嘛，好吗？你要不说的话呢，我们没有什么推断。呃，提供不了细节的话，那你下一周你还有没有啊，是这样，就是说呃。就是因为是这样我是画画的。

然后他平时的话就是说他因为是在银行上班，但是他不太喜欢嗯，他就是我他是银行上班，然后我是画画的，然后我们就认识了。认识了之后的话，然后嗯就是今天的课程测试，有关于测试的问题。就是我已经很明确的跟他提出。

我说你既然有男朋友了，那我就不来打扰你生活。那我说呃就你你过你的生活，我过了，但是他还是会有时会来找我。然后比方说就是以借些画画的机会来找我。我想问一下。它是一个他这个测试是一个什么样的一个目的性？嗯。

有用的细节你全都无法提供人家以画画的。借口来找你的话，那也有可能真的是来找你学画画呀。绝不排除细节呢细节呢细节，如果你不给我提供的话，那么真的是无法去给你做推断，做出来的推断有可能会非常武断的。哦。

细节的话就是他会呃画一些东西，然后给我看，然后问我这个东西画的怎么样，或者是今天比方说他有一个照片需要P，然后他会呃让我帮他看一下，就这样。あ。这个跟测试好像也没有什么太大的关系。

真的其实没有什么太大的关系，很难看出来他在测试你什么。总之呢他。嗯。你就跟他这样来往就得了。你别暴露需求感就行了，我真的无法。无法去回答你的问题。因为你。你的问题是什么？我也不是很清楚，好吧。

你如果没有相关于今天就是对于测试这个题目的一些问题的话，那我有可能请你下麦，有没有问题了？啊，有有有我我就问一下，就是他是只是想单纯的，因为他已经有就是他说他已经男朋友，那我就说二0有男年了。

我回答过你这个我推断不出来，我需要知道他发的那那一段文字是什么东西，我不知道他表达了一些什么样的情绪，这个很重要，你提供不了他话那么就我想问，我想问一下，他是哪个他想表达的那个文言文。

你的语言表达能力真是非常差。我这么直接跟你要的东西，你都给不了我。那好吧那好吧，下一次再说嘛。好像这个问题是在某一个周末答疑还是什么问什么课程上，好像问过，好像是问过。呃，这是一一是吗？

我看到一个杨瑶嗯，老师师是OK请讲什么问题？嗯，老师，我主要问一下，有一次我跟男朋友约会，然后他说他今天主要想问一下我，就是最近离职的人比较多，我我有什么看法，他是要。测试什么呢？还是。真的。

他说是追我的人比较多，这个我是你呢，还是他哦，不是不是，他说的是，因为我跟他是一个公司的，他说最近离职的人特别多，他说我有什么看法，他想他想。就是说他今天主要是想跟我讨论一下这个问题，想听一下我的看法。

哦，这个就从字面上理解就行了。这个其实呃并我单从这这一句话来讲的话，没有上下文，我觉得不是一个很敏感的话题。就仅仅是这样一个话题而已。似乎没有什么测试。嗯，然后。嗯，还有我想问一下，男生他是怎么测试。

说这个女生适不适合她结婚，就是仅仅是适合她结婚还是不适合他是怎么样测试的？其实这样，男生呢在测试女女生是否结婚对象的时候，通常男生会。嗯，大致来讲的话有有两种，一种是智慧型的，一种是浅薄型的。

智慧型的呢会拐弯抹角的来测试你很多的指标是否达到。那个浅薄型的呢，他会直接问你，比方说他会问你想要几个孩子呀之类的哦，然后你就回答，或者说他他会问你你会不会做嗯做吃的呀，会不会做饭呀什么的。

还有就是他会去观察你。的。闺房嗯，这个是西北口音，的确是山西内蒙陕西那那一带的，就是说会会观察一下你的闺房的整洁程度，看看你是否会收拾家。其实男人呀选一个结婚的人的媳妇儿的话，最看重无非就这么几点。

有没有正常的生育能力打算要几个孩子啊，然后呢呃会不会做饭，是每每天回去我伺候你呢，还是你伺候我，还有就是把你娶回家以后，咱们家是乱的像猪窝一样的，还是干净的让外人进进来以后不敢不敢进门。这三点，就这样。

然后呢，具体的来讲，智慧型的男人，他会拐弯抹角，会比较含蓄。比方说呃这个。测试声育，他会。在很多场合遇遇到小孩子的话，他会问你，哎，这小孩你看他呃可不可爱呀什么的，他会看你的反应观察。

通过这些来推推断推断你喜不喜欢孩子。那么基本上喜欢孩子的话，然后他会问你啊，你你也挺喜欢孩子呀，你是不是特别喜欢孩子，或者说呃小孩和你相处的怎么样呀？你会不会讨小孩欢心呀，什么。

你会不会烦这个小孩呀什么之类的，这样的来问。而嗯直接就是那个浅模型的，他会直接问当然了，还有就是关于很多的吃的。就是厨艺厨艺呢很多厨艺其实在侧面他会问你这个东西怎么做啦什么之类的。

或者说他他甚至于自己可以来讲美食，甚至去自己可以讲自己怎么样做一些饭。然后呢用这个话题来引出你。来主动讲你的就是下厨的一些经历。通过这些下厨的经历。

它来推断你的厨艺在一个什么样的level呸什么样的水平。这是含蓄型的。那么直接的幼稚型的就直接问你会不会做饭。你会不会只会炒鸡蛋，或或只会煮泡面什么什么之类的，就这样。Okay。还有问题嗯。

还有一个问题就是嗯我最终他最终决定我不是适合他结婚的一个人。然后我我跟他结束的时候，我就问了一下，那你最后要娶一个什么样的人呢？他说他想娶一个就是清汤寡水的人，他说我说我也问过他。

我们到底是因为什么原因，就是走到最后这一步。然后他说的是嗯根源就是在在于我一直在说说说说我一直在说，然后他说我说的时候我都不看他的脸，然后我说我都不会看一下他的脸，看一下他的表情。这可能有点题外话了。

我就是想问一下。其实这个也算是一种测试，其实是你你在问这个男，就是这个男生，或者于或者说是嗯更多的来来讲的话，问男男人们想选择一个结婚对象的话，他们会呃要什么样的一个标准。但是你得到的这个答案呀。

并不是准确的答案。就是大家记得。当一个人对你表示不满或者失望的时候。你问他的问题。嗯。不能说极有可能吧，但是有的时候他不会给你一个准确的答案的。他会敷衍你，有的时候是顾及你的面子。

有的时候是顾及他的面子。有的时候呢甚至于其实人都是这样，会隐藏自我。人是一个矛盾体，他乐呃，他倾向于让更多的人来理解我。但是他却更倾向于我不想让其他的就是人人都知道我是我我的本色。

就是隐私感和被理解都同样存在。那么O在这一次。这也算这种测试吧，你想要的一个答案，但是他没有给你这样的答案。他说他喜欢一个清汤寡水的人这个呀。打死我都不信。他如果喜欢一个清清汤寡水的人的话。

他不会和你选择分手嗯。ok我我没有听懂。他他如果选择一个清汤寡水的人，就不会跟我分手，意思是我是清汤寡水的人吗？就是根据你的这个表述呀，我只能做一个其实是一个非常武断的一个。一个推断。

因为就是你们相处的模式的时候，你们在约会的时候，你曾经刚才说过吧，你都从来不会正眼的去去去去看他。这样眼神是一种情绪，非常呃非常能够具体非常高频的来。展展示情绪的一个东东西。但是呢你们没有眼神交流的话。

这样的话在约会的过程中得到的体验真的是太差。因此来讲的话，他。如果说他既然把这个提出来了，那么这个我相信还真的是一算是一个原因，就是他对于这个非常不满意。跟你的相处当中没有心动的感觉。嗯，就这样。

他我可以理解为就是他我的情商太低了，跟他不在一个层次上吗？情商太低，这个是肯定的，但是情商低是一个极大的范畴。因为我们曾经讲过情商，包括很多情绪感知力、情绪控制力、观察力。啊，等等的很多种。这个都算呃。

情商低是。然后呢，有关于测试的问题，还有没有呀？哦，我想一下。突然间有点紧张，忘了呃我下节课再问吧，谢谢老师。okK然后我我今天太了不起了，竟然把所有的问题都答了。呃，下一位毛毛。嗯，老师你好。

能听见吗？OK可以听见有关于测试的问题提问。哦，我的前男友呃说过，他以前想开一个小卖部，就在他们楼底下。他问我就说他开了之后让我过来帮忙。哦，他这个测试，然后我就说。我说我才不过去帮忙，等你干好了。

我再去。我他这算是一个测试吧，可是我觉得我是不是回答的不太好呢？因为在有一回吵架当中。他就这么说我了。这个其实也算也不算。有的时候呀男生其实在描述一种未来。呃，然后邀请女方加入，这个是一种。共谋。

但是这也是一种假设的功谋，就是我们一直在描绘一种比较好好。比较好有趣的事情。这样的话来来让对方产生情绪上的一个感知。在在交往过程中，其实这是一个非常高的一个技巧。但凡产生情绪感知的话。

比你去描述一个事事情，描述一事物的话，这个能达到的沟通力是更强的。但是呢通过后面他如果说提到过这个事情的话，那么这个的确可以算是一种测试。什么测试呢？就是说。呃，你会不会跟他一起过日子。

会不会去去去参与到他的生活。那么你给的给的一个答案是他最不愿意得到的一个答案。就是你要是还没干成，那么我是不会找你的，你只有成了。物质条件达到了。

我才会嫁你OK那么他在这这一次测试当中得嗯得到的结论就是嗯你是一个物质女啊，我要是还没做成的话，就是说你不会跟我同甘共苦，只会一起享福，就这样。他极有可能是得到了这样一台OK。啊，老师，我咋说呢？

我是嘴上是这么说，我我经常口是心非，但是我觉得我是属于那种会过日子的那种女生。可以，你说有时候是怎么表现出来呢？好吧，我这么跟你说吧，埃维尔说。我抽烟，我喝酒。当我是好女孩。鬼信你呢，你又抽烟又喝酒。

还好女孩。嗯，给我走的远远的好吗？所以刚才我曾经在课上也也曾经多次说过，女生真的时候其实挺作的。你明明是好的，然后非要把自己变成是一个坏的，这是你自己作的。所以大家就是说你们别总总把这个口是心非啊。

当成是一个当成是一个好处来表现。人们经常会说刀子嘴，豆腐心，你你你你也别刀子嘴，豆腐心，你要是豆腐心，你你就别刀子嘴。你嘴便的甜点抹点油，这个绝对没有坏处的，只有好处啊。嗯，老师他还说过。🤧嗯。

老师他说过，嗯，因为他脸上有时候到夏天时候不是比较过敏嘛，就会脸上就会起些小皮皮。嗯，刘回我们吃饭的时候，前段时间我们吃饭的时候，我就发现我脸上也起了点小皮气，我他就问我了。

然后我然后我就说是你传染给我的呀，他说那那现在要是反悔还来得及。😊，喂，老师啊，what's that？I'm alive。问题。嗯，就是他这个他这个是不是也是测试我呢？我我也不是很会说话。

我说我说我在想想，但是我心嘴上是这么说，但是我心里边嗯不是这么想的。我说嗯只要是嗯不是我我说过敏就过敏吧，那心里边想那有什么大病呢，但是我就嘴上说的时候，我说我再想想，然后我就看见他脸上脸掉下来了。😊。

OK所以这个就回到我们刚才这个话题。我跟他曾经说过，其实很多种测试呀就是人不经意发出的。有的时候甚至于他发出了以后，他不认为这是个测试。那么其实在这一次当中，他一开始只是在跟你聊天，但下意识的呃来。

讲的。呃，他当时其实并没有把这个当成一个测试，但问题是你那样一回答，他认为okO。这回试了一下，没试过去。所以说这个很测试有头候真的是无处不在。你回答对了，你表现的对了。O它就不是一个测试。

甚至说如果是一个测试，你也通过了。你如果回答的不对的话，那么原本不是一个测试，它这次就真的成了测试了。因此的话，你心里原本不是那么想的，你你为啥非要把自己摆那么靠谱，还还要这样的去打压他的自尊呢？

这个表现的特别不好。所以大家注意一下，就是很多人自身原本带来的那些东西。比方说。比方说血型，比方说星座生肖属相啊，比方说信仰，比方说出生，比方说财富，还有身上的一些缺陷，很多种东西你不可以拿它来开玩笑。

当然开玩笑，其实有时候也能，但是尺度非常不好掌握。尤其是尤其是当他来表现这个的时候，你不能去去打压他。但是你你如果赞美他的话，肯定显的是很虚伪你。但是你你绝对不能去打压他，你只能表现包容或者是不在乎。

I don't care。这个不是很很关键吧，这样是最好的一个回应方式。下次注意这样就可以了。嗯，老师，我想问一个，他是比较倔的一个人，我虽然我们分手了，但是我还是想挽回。我想问一下。

就是怎么能让他嗯发现我改变呢？嗯，这个不是今天的这个不是咱们今天的主题，有关于测试的问题再问一下。嗯，我就想就是想测试一下，就是他现在嗯对我还有感觉吗？我们俩现在有微信都没有删除的，除嗯，这个很简单。

他如果说对于你的朋友圈还有积极的点赞和评论啊，除此之外，他经常还会小窗跟你聊天的话，那么还行，还有机会。如果说什么都没有了，只是微信还在，但是他不给你点赞，也不给你评论，也不给你小窗。

平常连电话也没有的话，那么就。比较困难，就这样就可以了，还有没有问题？哦，他现在就是什么都没有给我，就是你说的什么都没有给我联系过。还有就是他刚开始说结婚呢，嗯嗯就是装修房子了，可是到后边的时候。

他就不说结婚了。那他这个他这个是不是嗯也是一个测试呢？这个也不嗯，这个也算也不算吧。这是一种态度。他表示出的态度就是对你。对对于你是有一定的减分。根据你前面的一些圆形的句址是有些减分，就这样。啊，老师。

我还想再问一个。喂，老师好的嗯，问吧。嗯，就是我这个现在现在的这个男朋友，嗯，他跟我说过，他说是嗯你要觉得能行，就是他跟他嗯其他对象处的时候，也就是几天几天。就是要是能行，就在一块处，要不行，就算。

就这几天的事儿，他就这么问过，他昨天问过我了。他说嗯你觉得咱俩嗯能行吗？因为呃以前我跟别人处对象的时候，都是几天的事儿。😊，他这个是不是也是在测试我？这个很简单，这就是一直接的一个问。

当然其实这个是是一个测试，这是最最底层的一种测试，就直接提问。那么你根据你自己的好感度，你觉得挺合适的话，就答应他就行了。如果不合适的话，否决。但是当就是但凡是对方吧，不管是男生和女生。

如果他们用这种非常。简单直接，非常低级。底层的这样的一种方式来发出这样测试的话，那么你给他的答案否定和肯定，他就会直接从字面上去理解。一般来讲的话都会这样。那你说我可以就是回答的模棱两可一点吗？

你回答的模棱两可的话，那么你有可能会价值低。这个时候你自己果断一点吧，男生们其实并没有太多太多的耐心。他但凡这样直接问你的话，你给他一个呃准确的答案就行了。你自己去衡量一下这段。时间你们的相处。

你给他有多少分，接受能力是多少，然后你给他一个答案，当然你对他的接受能力，这个也不是一个明显的分水岭，这个也可以分很多种级别。你凭凭照你自己的感觉，给他一个级别。回应给他就可以了。

嗯还有没问题嗯嗯老石嗯，今天呢他给我发了个微信，我觉得我我觉得我你给我分下，是不是我理解错了呢，还是他说错了呢？他说他跟他哥去呃城里边过来吃饭，呃，就是就是过来吃饭嘛，因为他家也是城里边的。

他说一会儿吃完了给你联系好，我说好的，他说他说吃完了，我说嗯然后他给我打电话，他说他在广场让我出来呢，我说我不出去了，我要洗澡呢？然后他就他说行好的，马上把电话挂了，他给我发了一个嗯，呃发了个照片。

他说就发那个呃说呃他一会吃完跟我联系，嗯，他说你说好的，怎么就不出来了呢。然后我给他说了一个，我说我说和嗯我说你一会和我联系，但是你又没有说让我出来呀，然后他就没有回我。😊。

首先这个不是有关测试的问题吧，其次你的问题是什么？我就是想测试一下嗯，他说的这个呃就是测试一下，我觉得他现在对我就是好感度不是像以前那么高了。就是我想我说出这句话，因为我前面曾经跟你们讲过。

别轻易用那么多的测试，测来测去真的挺没意思的。走心，别老是走脑，人家都给你发出邀约了，最后你洗澡呢，你把人家给推了。今天晚上是吗？哦，今天晚上，但是他说是今天晚上是吧，吃完哦，今天是5月4号了。

天比较暖和了，现在是21点47，这个时候你就要洗澡，然后不出去了。这个IOD给的其实也也也挺强烈的。你还测试人家呢。嗯，那你说我用给他打个电话吗？啊呃。对方现在是有一点不太愉悦，当然你打个电话更好。

打个电话呢呃。或或者说语音吧，或者电话，聊一会儿，闲聊一会儿。怎么做呢？这这就是表示一种安慰，就是我今天不好意思洗澡啊，这个这个这个爽约了。那么呢我跟你通一会话，这个呢作为一种安慰讲。

这个时候呢聊一些轻松愉快的事情。反正天南海北什么都可以聊吧，闲聊一会儿就行了。哦，那他要是一会儿说是那让我出去咋办呢？可是我现在还真的还没洗澡嘞，我说先听完课，听完课再写。好，那。

你就说今天突然感觉到头特别疼，刚才还约好想跟你出去来着，可是后来呢特别难受，或者说就是那个万能大姨妈还是可以出来帮忙的啊。嗯，行，老师，我知道了。哦没有问题。没问谢谢老师很简单很简单。

然后你做一个声音比较柔弱的一个样子，然后跟他聊一会儿，闲聊一会儿就唱了，聊些轻松愉快的就可以了。嗯，那么我们今天的课程就到此结束了。下节课我会给大家分享更多的内容和更精彩的内容。关于测试的。一些知识O。

嗯，拜拜嗯嗯老师再见。😔。