# 15、撩汉研习社【课程更新加微信：kc58567最新最全 永久Q2022107597 】：7、引导投资：如何引导情感投资，让他不知不觉爱上你：2如何让男人更愿意花时间陪伴你（3）.

大家好。我是你们的大表哥古风。这个我上完另外一节课，回来少了一眼，我发现好多人是带着不同的问题。来到了今天的直播间，来听这节关于时间管理的这节课。其实也不能叫时间管要引导男人投入对大家投入时间哈。

如何花时间这件事情，我发现呃褒贬不一啊。好像。并没有。并没有达到你们所预期的那种。感觉是吧。那我来问大家一个问题啊。大家觉得。你们对于男人能够在你身上投入更多的时间精力。这个标准是什么？

男人为什么会在你身上投入更多的精力？大家有没有考虑过这个问题？我我们先来考虑一个问题哈，先把你们内心的那些所有的情绪，或者是叫焦躁的心理，或者是叫所有的一些不理解，或者是所有的东西，我们先把它先放下。

如果说你带着这些东西来的时候，我后面要跟你们说的话，或者是后面要跟你们讲的东西，你们会很难吸收进去。所以呢我们要做到一点，当你把这种情绪开始做暴露的时候，其实无形当中就是在给你自己做暴露。

你会把自己的弱点全部都暴露出去。好像比如说你是一个爱发泄的人，或者是你是一个愿意去挑挑这个骨头的人，不管是在挑什么这个状态。其实这是对自己的一个否定，我们先不用着急去否定任何人。

但是最核心先不要否定自己来先回到我的问题当中来，男人为什么会在你身上投入更多的时间？我在公屏上看到了那个叫好像是叫。安娜安娜谈谈安娜。还有周敏说到一点。呃，叫富有吸引力。或者叫喜欢我才会去投入。

还有人说呃喜欢爱有价值，想了解你感兴趣。是不我看你们的问题其实都很准确，你们说的问题都没有偏。但是对于今天这节课的理解程度上。你们不如古风老师理解的透彻。

那古风老师呢在这里呢把丽雅老师今天跟大家去讲的这个核心的。过程再给你们去做一次明确梳理的时候，其实你们就能够更清晰的听出这节课丽雅老师带给你们的核心奥秘在什么地方。

我不知道大家有没有听过那句话叫三不过来，我过去这句话大家还熟吗？大家还对这句话很熟的听众。或者叫表妹们哈，你们来给我打个一，我看看。蛋粉打二的哈。这个今天晚上自己。自觉一点吧。

因为我没有办法去监督到你们，因为我也看不到你们。呵呵。自己去面壁思过3分钟啊，这个千万不要偷懒，要不然换一种惩罚自己的方式叫平板支撑。一分半钟。不要偷懒。这句话没听过，说明一点。

你对平时的这些知识量实在是太少了，知道吗？这这这小学生都知道一点，叫上不过去，扇不过来，我过去嘛。😡，但大家觉得这句话哎打过一的人，打过一的小娘子给我听问一下，你们打一的听过这句话的。

你们认为这句话是对的吗？😡，我不知道你们大家对有一个叫我忘记了是小视频，还是一本短小说哈，小这种小小很短的那种小小说。其中讲到一个职场当中的一个女孩儿。去跟自己的老总去谈判，说为什么呃那个谁谁谁呃。

比我来公司晚，他为什么比我先升职？我不知道这个小故事或者这个小视频你们看过没有哈？如果没看过的话，去看一下，其实这就很典型的做到了一个问题。就是对于一件事情，你们现在很多人只是单纯的去评判。

他对还是不对，就好像我刚才刚才提出那个问题，我说翻不过来，我过去这句话对吗？很多人只是来告诉我，对不对，也对也不对，说对也对，说对对不对，也对，其实你们都在单纯的去做一件事情叫评判。

那这在两性过程当中就会存在一个非常大的一个过失。这个过程是什么？因为你只是基础的在做判断，并没有给出具体的方向跟建议。这就导致了男人很容易从你身上的注意力。引起偏差到别的地方。因为你只是做一个批判者。

记住各位这个小娘子一定要记住一点。不要单纯的把自己变成一个法官。如果你只是变成一个法官来讲，在两性过程当中很容易就出出现一个不和谐的因素就是。会被男人指责，你凭什么批判我，凭什么评判我呢？

所以这个问题呢就是好像有人说的也对也不对。但是今天表哥要跟你们讲的这句话是错误的。表哥一直认为这句话错误的。大家有没有想过一个问题，山为什么不过来？是因为他是死的嘛？那我们很多人认为男人是死的东西。

所以男人不过来，那我只能送上去喽。😡，那这个问题不就很很郁闷了吗？😡，是明白这个道理了吗？这就变成了你认为对的话就很可能会出现这种情况。就是因为男人这种东他不主动，那只能我主动。

那两个人总得有一个人主动嘛，所以你才认为这句话是对的那问题恰恰就出现了。你这样的一个主动就导致了男人的时间有更多的时间放在别人身上。😡，所以把这个话应该我认我否定他的原因的一个因素就在于男人不动。

是因为我的状态不够，导致男人才不动。😡，各位这回能理解了吗？不要千万不要做到一点，就叫什么，就是他反正他不动，那我总得有一个人要付出嘛，那那付出就是付出的人，凭什么是你呢？😡。

凭什么我要在你身上做关注呢？😡，明白这个点了吗？😡，所以大家一定要记住另外一句话，叫敌不动我不动。😡，别人不动的时候，我一定不能动。但是这句话呢是针对于在相处的这个尴尬点的时候用到的问题。

如果不是在这个尴尬的节骨眼上的时候，这个问题千万不要动，明白了吗？😡，那这句话这个方法其实能够让今天这堂课关于能够让男人投入更多时间的这节课，更关键的一点就叫敌不动的时候，我要动。

但我动的方向不是往他身上动，我动的方向。在公屏上很多人都在强调一点，就是一定要先树立起自己的状态。那今天这节课最核心的要做的要告诉大家的一件事情。其实丽亚老师用了一个小时的时间，坦白说，丽雅老师很辛苦。

在从准备到这个这个讲授这个过程当中，其实耗费了很大精力。但是为什么今天晚上很多这个小娘子会有一提出一些不同的。建议呢啊或者叫意见吧。不管是什么，不管是意见也好，建议也罢。😡。

其实提出的一个核心的原因在于同性相斥的结果。所以在这个过程当中就很容易形成一种冲突。所以大家还是那句话哈，丽亚老师今天用了耗费一个小时的时间，其实就想给大家传达一个概念。

想让男人把所有的目光跟注意力投放在你身上，把时间耗费在你身上。一个最核心的一个词叫框架。你看美奎美奎，其实我跟你讲，从你跟我说的这句话当中，你跟你的这个男朋友之间。会很容易形成一个问题点在于什么地方？

你会让你的男朋友反感。记住啊，以后这种话什么这些我都知道啊，不用你说，我也清楚啊。😡，所以这种话说出的时候，其实就会形成一种对立面。因为你会让彼此之间的关系迅速拉远，彼此之间的状态迅速拉开。

这样的话一个状态你就会容易导致自己的框架降低。框架感一旦降低的时候就很容易出问题。因为你都知道的时候，这个时候你就已经给自己设立了一道屏障，你就很难再去吸收到其他更多的东西。

这个是你现在目前比较大容易出现的问题哈。所以这种话比如说这些我都知道啊，哎，这个以后千万不要再说了，先去学会一点这个表格以前在课程当中，我不知道你没有听过这个股表哥的课啊。我们讲了很核心的一个状态。

在沟通过程当中有一个非常重要的因素点，就在于先去认可对方之后再提出不同的建议。比如说今天晚上你们希望丽雅老师的这个跟你们的交流能够快速的把叫干货的东西拿出来，你可以跟丽雅老师讲，丽丽老师辛苦你了。

但是能不能用一句话能够告诉我。今天晚上你想给我们课程的最核心的主旨，其实任何一本书，任何一节课，任何一个大段的文章，我都可以用一句话来做表述。各位老师能听清晰吗？我顺口了哈，顺口了说各位老师能清晰吗？

这个这个各位表妹，你们能清晰吗？任何一个问题都能够用一句话可以去表达。但是为什么要用那么大段的篇幅或者一一本书来告诉各位。😊，这个事情要怎么怎么怎么去怎么去做。其实原因就在于我要去做详细解读。

那今天晚上丽雅老师给大家讲的，想让男人投入更多的时间，就是你要先学会利用好你的时间，你的时间每天有多少的时间是利用在自己身上。如果你并没有把更多的时间放在自己身上的一个结果，导致来的一个状态。

就是男人会把所有的时间荒废掉。😡，我们想一个很基础的问题，比如说。😡，男人为什么说现在对我们的时间越来越少了呢？因为你把时间浪费掉了。😡，同样大家都在走，为什么有些人在等效的时间内可以学到更多的东西。

而你不能呢？在这个时间段内，如果你忽视了自己的状态，那未来男人的时间逐渐就会流失掉。男人的时间一旦流逝之后，最后谁难受，是我们难受，明白这点了吧？这点道理能够搞清楚的。所以在这节课当中。

最终的一个落脚点在于你的框架是否能够做到有效建立。如果能够把框架得到有效建立的时候。你跟男人之间的这个让男人投入时间，这不是很简单一个事情吗？就好像我上节课啊跟大家讲到一点，叫学会叫金钱。

其实我在上一节课当中的金钱投资，引导金钱投资。这个过程当中就有一个很核心的一个状态，明白了吗？😡，我要给你们传达一点，叫学会欲擒故纵。叫以退为进，或者叫这个。半推半就怎么样都行。

其实我就用用一个词我就可以概括。但我为什么我要用将近一个小时的时间去把我要传达的这个概念能够。😡，这么费劲的去给大家去交流呢。那就好像我举个例子说，想让男人投入更多的时间的话就。树立自己框架。

我说完这句话之后，你们会所有人都骂我古风老师不是个骗子。😡，啊，古风表哥，你就是个大骗子是吧？这个你看你就用一句话，你就骗我们花66块钱。所以这个时候你们刚才那番话就会重新落到表哥的身上，明白了吗？😡。

就是说刚才那个爱笑的眼睛在公屏上问了一句话，说我想问一下，为什么总是女人会很想要男人多陪陪自己，而男人不会想要女人陪呢？其实这个问题很好解释，也很好解决。这就是一个时间时间培养的一个问题嘛。

那为什么说女人希望男人多陪自己？因为男人他妈有用啊。😡，明白这点了吗？😡，如我我我说一句这个很直白的话，如果这个男人他们没用，一点用处都没有，又他妈不会说话。来了之后又惹你生气之后呢。

他妈床上又不怎么样啊，3秒3秒的货。那你告诉我，你还会想让这个男人陪你吗？要还是不要回答我。😡，这个时候你们的答案就很统一了，不要是吧？异口同声告诉我不要。那反言之。

你在男人身上是否有能够被需要的这个价值或者是被认可的这个价值呢？😡，你说你整天一跟男人在一起就吵架，你老是诅咒他的不是，那男人凭什么花时间陪你呢？你跟男人在一起的时候，我说难听一点的哈。

话不会说娇不会撒是吧？然后事儿不会做，一跟他朋友在一起呢，就把朋友所有的朋友都得罪了啊，出口成脏。我说那个脏是不是并不是说你们说脏话，而是刻薄的意思。那这个时候男人怎么可能会想让你陪他呢？

然后另外在床上跟条死鱼一样，叫都不会叫，你觉得哪个男人还会需要你陪他呢，不需要这个时候手机比你更有吸引力。😡，那比如说刚才招财猫问这个问题，说怎么能够让他同意每周一天的约会呢？其实这就是一个时间。

这个让男人耗费时间的一个过程啊。那在这个过程当中，你要先明白一个点，就是你他妈不陪我，老娘他妈有人陪，你知道吗？你要是一天你都不能够给老娘的话，老娘凭什么要你啊，就是各位一定要有这么一个底气。

就是老娘今天能够他妈宠着你，能够惯着你，老娘他妈也能换了你懂了吗？所以这个时候你想刺激男人说花花一天的时间做一次约会来陪你的话，很简单，你得有相应的这个具体的形式，能够让男人觉得有危机感。

如果你连男人的危机感都不树立的话，那他凭什么花时间来耗费在你身上呢？😡，所以真正能够让男人会去耗费时间，就像丽娜老师今天讲过的一点，就是第一，你要先树立自己的框架的问题。第二。

你能够去让自己变成一个有魅力，有内涵，有状态的这么一个小娘子。如果你不是这样的小娘子的话，男人不会把时间耗费内。所以呢这就回到了这个。😡，我们另外一堂课了，就关于如何刺激男人好奇心以及征服欲的这个过程。

所以你看所以你看各位各位小娘子，不是古风老师在这里这个表哥来这里强词夺理，来这里给你们弯弯绕哈，不是这个意思，是所有的课程当中，他都是环环相扣。为什么说我们先提出一点叫金钱。😡，来来做开头。

不是说啊这个没事干，这都是经过严格测算过的。我们经过大量的论证之后来进行的第一节课是金钱。😡，第二节课时间为什么呢？有句话大家不都听过吗？叫。😡，兵马未弄，粮草先行。钱都不给你花了花。

你说这个男人你还要他干啥呀？所以时间这个金钱管理呢，金钱投资才放到第一节课。那关于时间上放的是第二节课。所以各位这是一个逻辑性。所以很多人说这个没有听懂，没有听懂。

是因为什么前面的逻辑大逻辑你面没有搞清楚大逻辑一混乱的时候，后面的小逻辑你自然就懵了嘛。😡，所以大家今天晚上其实呃有这个啊谈到的很多东西啊。说这个没有听懂啊或者怎么样子，没有听懂没有关系。

你们要先去感受一下丽雅老师那份气场。我给你们讲一下丽雅丽雅老师是怎么这个收拾老公的，其实挺有意思的。呵呵。我哎我现在整明白了，你们为什么说喜欢听表哥的课？然后呢，这个觉得这个丽雅老师讲的你们没有吸收到。

哎且我跟你讲，我现在整明白了，不是丽雅老师讲的不好，我跟你们讲是你们就喜欢听故事，明白吗？😊，你们你们最喜欢听的故事，然后表哥呢恰巧就是一个段子手啊，表哥最喜欢做的一件事情就是哎这个讲故事哈。

你们喜欢听故事哈。所以呢丽亚老师更多的是从大的大的框架当中去给大家灌输一些具体的知识点。然后灌输完了之后，再去做进一步的下一步的这个动作。我跟你们讲丽亚老师的老公。😊，整天就跟那个他妈橡皮虫一样。

天天粘着利呀，你知道吧？😡，我们去杭州开会。啊，这个我们这个最少一个季度会去一趟杭州开开会，全体会议哈。然后这个他老公要跟着。我们去旅游。他老公也要跟着，你知道吗？我跟你讲，特特别特别粘人。

这就是一个时间投入的这个过程。所以各位你们要理解到丽雅老师那个气场。😡，刚才那个公屏上我看有一个爱笑的眼睛说老师，你这句话这个。说的挺对，哎，这就不会聊天，你知道吧？这典型的不会聊天。

这个时候你要怎么讲？😡，这个你应该讲，你说，哎呀，这个我古风老师，我觉得句话说的好有道理啊。但是哎你要想把你的观点，你觉得哪个地方不太贴合实际的时候，或者跟你的想法不不一样的时候呢，哎，你可以去。

但是你知道吗？所以刚才我说前面的又又没有听懂，知道吧？又没有听明白。😡，啊不是是招财猫，不是猫哎，这个我跟你讲，眼睛一块一扫，所以会看错一两个字，你不是那么计较的人嘛，是吧？何必这么这个特意强调一下。

猫就猫啊，猫气多好，招财猫多好啊。哎你讲我古风老师还希望自己变成一只招财猫呢。😡，有人说有人说哎，只有变成稀有动物才会有吸引力。其实这句话呢应该说也对也不对。呃。

稀有动物呢只能说这个会被观赏或者是保护起来，它并没有说让别人想要拥有的这么一个状态。那比如说像这个鳄鱼，鳄鱼，有一有一种鳄鱼都濒临灭绝了，但是珍稀动物啊，是吧？稀有动物，那很稀有了，那你想拥有它吗？啊。

你养不起，你知道吗？懂了吧？所以这个时候这句话但是对的点是在什么呢？一定要让自己变成一个很核心的一个另外一个种状态。就是你有能够拿得出手的东西，你必须得自己能够去拿得出手的东西。

所以我在课程当中原来的课程当中，我就强调一个点，我说你要先学会一点。叫寻找自己的核心优势。如果你不能够把自己的核心优势去做放大，我跟你讲，那你后面就很难玩了，你都不知道该怎么玩儿，你知道吧？😡。

夫妻一个月不见面正常吗？你觉得正常吗？这种问题还拿来问。😡，你依然问我的问题是，老师夫妻一个月不见面，这种问题应该怎么去突破，应该怎么解决？我的天哪，这个时候你的问题要学会发问。

所以你问题都没有搞清楚的时候就很就很尴尬，你知道吧？😡，所以这个时候的一个状态是怎么一个状态？夫妻一个月不见面，这件事情本身就不正常。但是怎么去解决，你得先让你的老公有危机意识。

如果你不能够让你的老公有危机意识的话，我告诉你，后面就很尴尬。因为这个时候一个月不见，他都无感的情况下的时候，她可以一年不跟你见面都无所谓。这说明你在他那里并不重要。你肯定会问我老师。

那我怎么样才能让他觉得在我那里重要的这个这就涉及到一个叫核心魅力打造跟核心魅力提升的这么一个过程。那在这个过程当中，这个表哥今天晚上可以先教你一个过程，你不妨试试，让你的生活每天都很精彩跟充实。

举个例子，你今天可以去学学古筝，明天可以去学学跳舞，后天可以去跟一群年轻人去爬爬山。我不是说你老哈，跟一群这个有憧憬的人去爬爬山。那下一个过程当中就。很核心的让你老公看到老娘没有你过得很开心。

你看看男人的失落感，一旦建立，你要先给男人有足够的失落感之后，他才能够主动在你身上花时间。实在呀，哎呦这个问题。你需要我解释这个问题啊，总得有人主动吧。你是对刚才这个没错，总得有人主动。

这个不假这个主动的人可以是你也可以是你老公。但这个过程当中，一定要记住，你的主动权跟框架是非常核心的。如果说在这个过程当中，你选择了主动，但是没有了框架，那你就输了。那这个时候你想怎么有框架。

冷战十几天有什么关系啊，十几天而已吗？这个时候改天你突然的一下子。😡，勒到你老公后脖子就把他勒住，你知道吧？直接把他勒死，就是想勒死的这么一个状态，不是让你真勒死他啊，假装要勒死他。

然后说一句说这十几天你他娘的为什么不想老娘？😡，那，当然了，这是一种叫叫叫叫快速破冰跟这个调情的这么一个手段。那这个冷战十几天，男人也是有性需求的嘛，你把自己打扮的漂漂亮亮的，你让自己穿的性感的要死。

晚上洗完澡，然后呢这个。这个你是应该长头发，长头发湿漉漉的，然后披着肩，你穿一件这个白衬衫，就大号白衬衫，最好穿你老公的哈，不说话，冷战不怕冷战你还不能拿他衣服了。然后穿一件大号白衬衫。

里面记住什么都不要穿啊，里面什么都不要穿，然后呢，就在客厅里卧室里走来走去。去撩起男人的欲火。但是这个时候你身上的香水味一定要重一点。才能刺激男人荷尔蒙。那这个时候不就破冰吗？

就看主动的不主动的方式而已嘛，明白了吧？😡，啊，问题是他不回来，不回来就不能处理了吗？不回来也很简单，不回来的时候，你用什么方式，我跟你讲。😡，把家里的门锁咔咔全都换掉。😡。

这叫你要用一种方式去变相的一种刺激。然后呢，你把家里一关，然后你出去浪了，你出去潇洒，你你你跟单位请请个年假，你出去旅游几天。😡，然后呢，这个每天穿的性感的要死，拍一些这个这个照片。

然后你可以发到你们不是有家庭群吗？可以发到家庭群里，然后跟一群的这个男人在一起把酒言欢。他妈危机意识一建立之后，他都不知道你老公都不知道该怎么处理了，你知道吧？那你你我我都跟你们讲过一点。😡。

男人有一个最大的弱点，就是他妈害怕被绿，他可以去睡一个被无数人睡过的女人，但是他绝对不允许自己的女人被别的男人睡。😡，所以这句话有句话就讲的讲的很很很很有道理。😡，有一句话不是这么讲的吗？

说男人男人的观点是这么这么理解的。😡，我宁可娶一个婊子当老婆，我也不允许我的老婆是婊子。😡，呃，古风老师讲话比较糙哈。你们要习惯一下哈，这个表哥表哥这个人一向是性情中人，我不喜欢那种文绉绉的假斯文。

所以呢我会比较直接。但是我跟你讲，今天晚上我们丽雅老师。呃，这个其实我们幸福上圈的所有老师都是很斯文的，就就表哥一个人他妈太太俗，你知道吧？所以这个后面的老师呃会给到一些非常。😊，呃。

这个基础的一些理论，能够帮助你们去打开思维模式的，知道吧？所以还是要认真听啊，你们不可能说指望表哥一个人讲表哥能够去给你们提到的东西，其实是少之又少的。也不能说少之小是太局限。

因为表哥的时间也是这个确实是忙的要死。我每天睡眠时间只有4个小时。你们想一想我的工作强度有多大。所以这个时候我们其他老师的课呢，不是说这个只是说他们不会像我这么俗气，因为你们平时都是哎呀，这个高高在上。

我说的高高在上是什么？就是你们接触都是斯文人，并没有接触一个像表哥一样这么粗鲁，他这么没有素质的人，是吧？所以你们就很自然的就觉得哎呀想听表哥的歌。因为。这就好像举个很简单例子。

为什么那些人这个很很很斯文的人，他们会有一些呃性性性取向的变态的性取向，其实并不是变态，只是说他们需要一个发泄的渠道。那你们发泄的渠道呢就是喜欢听表哥讲讲粗话是吧？这也是你们发泄的渠道。

但是学知识不能够单纯听表哥一个人去讲，我们其他老师的课程，会给你们更多的思维模式，能够打通你们的。😊，Blue。你们只有把自己的思路打通了之后，你们才能够去更能够吸收到表哥跟你们去讲到的一些案例分析。

呃，再能够去听到一些具体的实操的一些东西。所以呢这个后面我们两节老师，尤其是这个简辛跟艾莎老师的课，其实是非常重点的两节课哈。还有这个这个这个其实丽然老师今天的课真的是因为我确实我每节课都是审过的。

表哥都审过的课，你们觉得会差吗？有人说你为什么要自称为表哥？好搞笑？我跟你们讲，这是有梗的。第一，我们是幸福上线一直的宗旨，就是我们是你们的娘家人嘛，们娘家人肯定是婊字辈儿的嘛，对不对？是婊自辈儿。

不是婊字啊，不要把后面那个辈儿给我吃了。你们要是谁把那个辈儿给我吃了的话，我真的要跟你急的哈，这这是有梗在里面。另外一个梗就是哎呀，算了，有机会看我朋友圈吧。我朋友圈里面讲过这个问题哈。

而且我的课程当中有专门解释过，为什么叫表哥，这是这个未来古风大表哥，就是表哥的身份在你们身身边出现的哈。😊，暗笑的眼睛说，要不要去找找你老公，找他干嘛？真是的，你好不容易放个假，周末了。

你还要去找你老公，万一要是惹气呢，这个时候你要去玩的浪一点，然后这个大。😡，大肆的表扬，大肆的表彰一下什么一个状态，就是他妈的老娘终于放松了。这个这个这个这个小伙伴们出来浪啊，这个姐终于解放出来了。

但是呢请让你们的老公啊规避一下这个姐出来的时候，可是饥不择食啊。😡，别给你这个核心制造一个危机感好，让你老公有个危机感。我操这货这个被捐了这么一年，然后是不是这个饥渴了，然后不行，我得回去喂饱他。

你得让老公有这个意识，你才能够去在个下一次才能让老公去，你去找你老公啊，然后吸干他懂了吗？😊，呃，在这里呢，你这个时候意直为你脾要比较大的时候，这个时候你要学会一点，你想让你们之间的感情能够去迅速升温。

你要学会一件事情叫示弱。呃，在这里呢我特意去讲一下关于示弱的问题哈，很多人会不太明确说，老师我是不是应该示弱。记住，如果一个人连基本的框架都没有的话，这个时候你表现出来的示弱就不是示弱，那是正常的弱势。

听清楚哈，示弱跟弱势的概念是一定要要区分开的。所以这个时候呢，如果是你平时都很都很弱势的情况下，你可以有反抗，可以默不出声，可以去这个忽视。但是反过来，像你这种脾气比较大的，都要顺着你的。

这个时候你要学会示弱，能够给对方台阶跟面子之后，男人才会更爱你，懂了没有？😡，其实所谓的框架我给你们讲一个问题，我觉得这今天晚上这个在另外一个平台，我刚讲了一节课，就是说了一个框架的问题。

其实框架我先从前。呃，这个这个我问一个学员，我说这个这个亲爱的，问你个问题是。帅呢还是张良老师帅。😡，如果是你们的话，你们会怎么回答我？😡，就这个问题。因为这句话我去问学员，原因是很简单。

我就是想测试一下学员的框架，看看他能不能跳出我的框架。这个时候就是我在设定框架，请问你们怎么回答？😡，从你们的回答当中，我并没有找到一个合理的解释跟答案。这句话本身就是一个框架。

所以你们要学会解读男人的心理。男人这个过程当中，每一个男人记住啊，每一个男人都会觉得自己他妈很帅，知道吧？所以呢他能够去说是我帅还是他妈张良帅，我跟你讲这件事情，古风老师压根不在乎。

因为谁帅谁不帅这件事情，我就算说我帅有个屁用。然后呢，张良老师还是觉得他是第一帅，明白了吗？所以每个人的方式不一样，所以大家都会觉得自己很帅。😡，这个时候你就要跳出男人的这个框架。

不要在于纠结这个帅不帅的事情上。今天晚上我教给你们两点，跳出框架，树立自己框架的一个核心关系哈。😡，因为你无论是说你说古风老师帅，那你得罪了张良老师，你说张良老师帅，那你就打打击了古风老师，你说何苦呢？

干嘛要做这种出力不讨好的事情啊？😡，所以这个时候跳出来。😡，可以这么说，古风老师，我觉得你应该逃脱的这种帅不帅的这种诉求了。我觉得你应该追求更高层次的素养，应该在追求目标跟信仰问题了。😡。

所以帅不帅这件事情我觉得没有必要回答。😡，你看到没有？😡，不承认我帅，然后呢，但是又变相的承认了我帅。因为你已经跳出这个框架了，已经跳出这个过程了。然后更高层次的不一样的东西了，明白了吗？

所以你们要跳出学会问题的引导。如果你不会引导，你就落入了别人的框架。😡，第二种。😡，就是运用推拉技巧的聊天模式，让男人更有兴趣嘛。第一句话。你帅。10到15秒之后，马上再发一个字。因为刚才就发两个字嘛。

李帅。😡，然后再发两个字。呃，不这个是两个字，再发一个字摸。😡，你帅吗？连起来就你帅吗？这就是一种否定。😡，这就是给男人先去做一个肯定，假意肯定，然后马上一个字就否定掉。各位看到了没有？

中国语言文字的魅力就在于这里。😡，所以我马上就做先。😡，赞美，然后推开之后，我马上要做的一件事情，再拉一步是什么？😡，我觉得你不是帅，是有味道。😡，看到没有？马上又拉又又拉一步了吧。拉完之后。

男人是不是心里又高兴了？😡，那我下一步要做的一件事情是推。😡，怎么推？😡，嗯，一股老男人的味道。然后这个时候就是很典型的打击，妈的，古风老师都变成老男人。我跟你讲，就算一个男人再老。

他都不会被愿意被别人承认老男人，明白了吗？他都希望别人夸他，嗯，哎呀，大哥，你你你出去，你们去叫一个老男人，叫一个这个老爷爷外公试试，他他妈抽不死你丫的呢，知道吧？这个时候你应该叫大哥哇。

你真的是神采奕奕哟，所以这个时候千万不要说一个男人老，知道吗？但这个时候你看我故意的就是说了一个叫打压的一个动作，我要打压一下，就是嗯老男人的味道，你看到没有？然后下一步马上就要做。😡，拉的一个动作。

我再拉。所以你会发现一段话当中，我可以不停的重复的利用推拉推拉的技巧。😡，所以下一步马上我再做一个拉的动作。嗯，虽然是老男人，但是非常有魅力。我就喜欢这种味道，很迷人，你看到没有？我又把它给拉回了。

你知道吗？😡，然后你如果说还想推，我跟你讲这种推拉技术，我可以你们随便给我抛出一个话题，我就可以给你们他妈一直推拉到他妈俩小时两天，我都给你推拉出来，你知道吧？我会让男人像坐过山车一样飘起来驾下去。

飘起来架下去，虐的要死，你知道吧？所以在这个过程当中，马上可以再再推。嗯，可是胡风老师，我已经有男朋友了，你没有机会了。😡，然后这就是一个又是推的一个动作。😡，然后呢，这个。我要想拉怎么办？😡。

虽然有男朋友，但是我还没有结婚。这这就很典型的一种语言上的一个魅力值，知道吧？所以。😊，我用了这么一段过程当中，我就教教会这个简单的给大家先解释一下什么叫框架。但是框架记住远远不是这么简单的一个过程。

它要从学会设定发问，也要从这个具体的技术跟引导方式去具体的把框架能够核心建立起来，它是一个多方外多层次，多角度的这么一个东西，不是单纯的一个一几句话就能，但是大家能够清楚的能够理解出来了，对吧？

能够清晰的理解一个第个什么叫框架，就你要学会发问，然后再去树立自己的状态跟引导，这个时候就是框架的一个问题。好吧，那训练课里具体有有教。咋会答好奇你的经验都从哪里去了？第一，古风老师是个泡妞高手。

可以毫不客气的跟各位，毫不吹牛的跟各位讲，古风老师当年呃没有封刀之前哈，我现在已经放下屠刀了，没有封刀之前，如果超过一周，我没有搞定一个女孩都算我失手，知道吗？

然后我知道什么样的女孩说什么样的话能够讨我欢心。那我作为男人来讲，我就很容易自自然的告诉你，你们说的什么话能够讨人人喜欢。这样我反其道而娇，是不是更能够有效果让你们学到东西呢？😡。

但是我们的丽雅老师跟我们的简辛跟艾莎老师，他们就是从他们的实战经验中用具体的测试，他们说的什么话，男人的反应是什么？男人的回馈是什么？他们做了大量的测试之后再给大家讲。所以。

我们幸福上千的东西全部来源于实在。这就回归到幸福上上千。为什么说这个。这个是最讲究时效的结果的，我们是以结果为导向。所以今天这堂课。呃，是我跟丽雅老师共同来完成的这一节课。

但是丽雅老师呢讲的相对于偏学术一点，古风老师呢更多的是用一些案例来给大家做具体的解读。但是无论如何。我相信大家都能够去吸收到不同角度，不同问题的方向的问题。所以今天晚上可以把前前后后大家可以多听几遍。

我们一起让你们真正意义上了解如何能够去做好，让男人对你们投入更多的时间。来获得你们的幸福。