# 15、撩汉研习社【课程更新加微信：kc58567最新最全 永久Q2022107597 】：7、引导投资：如何引导情感投资，让他不知不觉爱上你：3怎样调动男人的情绪投资让他更爱你（1）.

接下来的宝贵时间啊交给我们的简辛老师，我们一起来认真学习今晚的幸福绝招。hello，各位直播间的小娘子们，大家晚上好，很高兴大家没有去吃金拱门，而能够来听简心的课，感谢大家。

那今晚简心想要给大家带来的课程内容是怎样调动男人情绪投资，让他更爱你。😊，那古风老师讲过引导金钱投资。利亚老师讲过，引导时间投资。我知道很多小娘子的内心戏现在很俗哈，心里有一个独白说的是老师啊，太累了。

谈个恋爱，选个男友，找个老公也太累了吧。😊，我想说的是是确实有时候夜深人静的时候呢，我想想也真的是累啊，小时候比成绩大了呢比薪水，现在走个路还要比部数啊，开个机还要比时间，放过我吧，我什么都不想比。

只想做一个与世无争的垃圾，那就好了。但是呢想一想，等做了垃圾之后呢，就会发现原来垃圾也是要分类的。所以简心想要告诉各位小娘子们不要抱着累的心态来听这堂课哈，轻轻松松的哟。😊，在开始课程内容之前呢。

先给各位小娘子们看一张图片啊，大家看了有什么体会可以在公屏上敲出来。反正呢我当时的内心细是，哇哈哈哈哈。😊，好，我看很多小娘子们笑了哈，就是心领神会的笑了。没错，从这个图片当中。

我希望能给你们一些启示哈。而且这个图片呢也正是我今天要讲的内容当中的其中一部分哈，等一下会告诉大家。那还有一个。😊，啊，干货要告诉大家的就是从这一张图当中想要告诉大家的是。

每一个小娘子包里面都要备一支护手霜，明白了吗？再做一个调查，直播间的小娘子们当中有迷恋某一位歌星的没有有的话在公屏上敲出一个一。哎，妈呀，这都是一哈，还有beyonds啊，这么这个洋气哈。😊，没错。

这真的是印证了一句话哈，人生短短，谁没一点追求呢，对不对？很好，有就会比较能够理解了。在生活当中，我们经常会遇到这样两种歌迷，一种是只对一个歌星或者一个组合，绝对支持的歌迷。

不管这个歌星出现什么花边新闻或者是演唱会出场啊，这个出现多少次的演唱事故。那这些歌迷都会一如既往的支持，可以说是死忠粉，而另外一种呢是并没有固定支持对象的歌迷。

什么时候出现星星就追捧哪一个只要是好听的歌都爱听都支持。😊，为什么这两种歌迷会有这么大的差距呢？其实主要的原因就是对歌星的感情投资。第一种歌迷呢长期支持歌星啊，买了各种磁带CD签名照、海报。

包括他拍卖的个人用品等等。那这个歌星一路以来的全国巡回演唱会，甚至是世界巡回演唱会，他都跟常场不落下的根啊，挥着荧光棒呢听着每一首歌，跟着全场一起唱，跟着一起流泪。

他们在这个歌星身上呢花费了大量的金钱、时间、精力和情绪，所以感情才非常深。而另外一种歌迷呢可能是这个歌星刚好来到了他们所在的城市，觉得这个歌星唱的歌还不错啊，为这场演唱会，那只是付出了一张门票而已。

之前并没有对这个歌星有过任何的投资。那对待他的态度呢，自然是走马观花，没有倾向和留恋。呃，我还记得我大学的时候哈，同宿舍有两个女生，一个喜欢张学友，一个喜欢刘德华，都非常喜欢哈，喜欢了非常非常多年。

那然后其中一个女生就攻击了另外一个女生的偶像，就一句，从此呢两个人就形同陌路，一直到现在都还没有和好。那那时候很长的一段时间，我们宿舍其他的女生，包括我根本没办法去理解为什么本来关系那么好的两个人。

可以因为一句话变成这样子。但是后来呢我们渐渐的就能够体会到了。因为投入太多的情感了，就像是国家的主权一样，不容侵犯。😊，那这在两个人的感情当中，在两个人相处的过程当中，其实也是如此。

双方对一段感情投入的越多，依恋关系就会越加的紧密。双方的感情呢也会更加的牢固。这就是为什么一定要引导男人为你感情投资的缘故。可以说，没有投资，没有投入的感情，他根本就配不上爱这么一个神圣的字眼。

根本就没办法跟爱这么一个神圣的字眼画上等号。投资越多，投资的越全，爱的就越浓，爱的就越是抽身不开。即便离开呢，那他的沉默成本也是极高的。老娘，我让你离开了，拔出的刺也要带一点肉末味，我老娘我才爽。

对不对？简心说了，引导男人投资当中呢，有时间，有金钱、有精力和情绪投资。这四大方面投资呢可以说最容易让人忽视和忽略不计的，就是情绪投资，甚至呢有很多小娘子根本就搞不清楚什么叫情绪投资，对不对？

我现在做一个调查。什么叫情绪投资。各位直播间的小娘子们就用你们所理解的情绪投资是什么，打在公屏上，我看一看用大白话也可以用形容词也可以怎么高兴，你们怎么来。好，我揭晓答案哈。😊。

放在情感当中理解呢情绪投资其实就是引导他对你侵入情绪。怎么说呢？说白点就是通过对话的打压和夸奖，让他情绪上有了起伏。通过打压呢让他不开心。再通过夸奖呢，让他开心，让他反复的受到你说话的牵引。

也就是让对方产生心跳加速的感觉，让对方呢为你紧张，为你焦虑，想你念你，让你填满他的思想和情绪。说到这里呢，各位小娘子是否对我一开始发出的这张图片有了一丢丢的概念了呢？有的话在公屏上敲一个字给我看一下。

好吧，大多数人说没有哈，这是故意要让简刑解释一遍的哈。好，那我就解释一遍，你们看一下。😊，这个故意把这个护手霜挤的多了。然后呢，就是。装作很不经意的，顺其自然的啊，把这个护手霜害怕浪费抹到他的身上啊。

抹到他的手上，然后帮他抹哎抹一下，然后哎跟他眼睛对视一下，感觉不好意思了哦，才恍然大悟。哎这个。自己不应该这样子哈，要矜持一点，然后呢就赶紧把手再抽回来。那这个时候呢，男生他心里面是什么呀？😊。

什么想法？如果你是男人啊，并且双方都有好感的情况下，这时候呢。心里面是不是这个情绪被你牵引的啊，这个忽上忽下啊，心里面暗爽，对不对？然后看你赶紧抽走了，然后又会觉得说哎。你是不是这个对我没意思啊。

到底你是对我有意思还是没意思啊？相信呢直播间的很多小娘子如果爱过哈，必定很难忘记有过这样子的经历。在跟他聊天的过程当中，感到既紧张又兴奋，可是呢你们聊着聊着，他突然就回你信息了啊，不回你信息了。

这个时候你一定会心里小鼓猛敲了，哎，他怎么不回我了，是不是我说错了什么。那过了几分钟之后呢，你终于等到他的回复了。那你深疏了一口气。哦，原来我没有说错话，就是这样子，情绪呢被波动，被影响。

那他呢才会一直关注你会用很多的时间和精力去研究你为什么会这样子，为什么会那样。你们要明白哈，当他花时间去研究你的时候呢，那他对你的感情就会慢慢产生，才有可能产生。

从而呢你在他心里的位置就会慢慢的跟其他人变得不同了，从而喜欢上你，迷恋你，离不开你，这就是情绪起伏的作用。在这里呢我需要强调的是呢，他的情绪被你波动影响之后呢，是要让他越来越喜欢你的哦。

而不是越来越觉得你啊，哇塞原来这么矫情，哇塞，原来这么作啊，哇塞，原来这么无趣，哇塞，原来这么让人难以忍受。为什么简心要跟大家这个强调这一点呢，是有原因的。上一个月呢我就接了一个学员。

简性印象就特别特别的深刻。她跟我说啊，我跟老公结婚就两年，各位小娘子还记得简心在之前的课程当中说过啊，结婚两年是处于婚姻满意度，或者说幸福感最高的范围内的两年之后呢会出现递减的情况。

但是呢这位学员跟她老公就是这样一个情况，因为她老公从小父母关系不好，母亲呢精神有点问题。那父亲就再娶了。那所幸的是这个男人他结婚之后呢更加的珍视我这个学员啊，非常的宠爱我这个学员。

可以说是事事亲力与亲为，做饭呢打扫啊等等，把我这个学员当做公主一样去对待。带她呢去见他的哥们儿跟她的死党们一起吃饭。但是。在饭桌上呢，当人家问她老公哎，什么问题的时候，想请她帮忙的时候。

她老公张口还没说几句呢，她就插嘴哈，就打压，当时全场就特别的尴尬啊。就就她一个人毫无知觉。那当她老公呢把工资卡交到她手上的时候呢，我学员就当面说她哎，你一个月就这么P掉工资有什么好管的？

甚至呢在我问他们夫妻性生活频次的时候，她告诉我说，老公老师，我说过她太短，我问她，你当时为什么会想着说这种话，她说老师，她跟我前男友比确实短啊，不过比她粗。我问他，你该不会连这句话也说了吧，他说嗯。

我没说她比我前男友粗，我就说他挺粗，不过很短。简心听了之后呢，真的是差点一口老茶米呛死我啊，我严肃的问他，如果我告诉你你的皮肤很好，但是你人长得好丑，你是什么感受？他说，老师不知道为什么。

我总觉得他对我的各种好啊，我怕失去，他每天对我都这样好，我总觉得应该制造点事情，让他的情绪能波动波动。我想要考验一下他会不会离开我。这就是这个学员所理解的引导男人情绪投资的办法。很明显。

他并不是在引导男人情绪投资，勉强算的话。达到效果的是，哇塞，这么让人难以忍受，就这么一个结论。还有一个学员。相处一年的男朋友跟她提出分手了，理由很简单啊，原话就是跟你在一起很累，很无趣。我们三观不合。

我们根本没法在一个频道上。那通过我跟他一个小时的语音沟通之后呢，我发了两张图片给他。小娘子们也看一看，这两张是前些天网上传的火热的吐槽iphone X的这个图片啊。我当时发给他，他问我老师。

您发这两张图片是什么意思，我看不懂。就单单从这一句话当中，我就不难发现。一个是他对热点新闻，对时事完全毫无兴趣。他也不关注，也就是我们说的哈没有见识，不接地气。另一方面呢。

他应该是get不到我们生活当中各种冷笑话，黑色幽默、自嘲自黑等等，这些梗的对不对？为了验证呢，我问了他一个问题，你看过周星驰的电影没有？他一开始回答说呃，没有过了一会儿呢说呃看了一点点。我问他。

那你知道当大家看的时候笑的时候，为什么笑，他说不知道，然后呢给我来了一句，老师您问的很巧，我男朋友他很喜欢看周星驰的片子。可是每次我都不知道他有什么好笑的，在笑些什么。各位小娘子们明白了吗？这就是问题。

即便呢这个学员他跟我重复了好多好多好多遍，说老师可是我真的很爱他，我离不开他。到现在呢已经86天了，我每天都在想他，我满脑子我都是他。那么我想告诉他和告诉直播间的诸位小娘子了。

如果一个男人无法对你侵入情绪，不会因为你说的话做的事而引起情绪上的起伏。对你的打压呢，他不以为然，甚至不屑。对于你的夸奖，他也不以为然。你的言行举止，对他的情绪波动起不了任何作用。

比如说你突然胆结石剧痛，难忍给他打电话，他还能够慢悠悠的等到正常下班过来看你，甚至这期间还有闲情逸致发朋友圈动态啊，中午呢跟同事们吃大餐啊，这个分享搞笑的视频等等。可以说。

这样的事情每天都在不幸福的情侣和夫妻之间发生着，为什么？无外乎就是你没有框架，你不会说话，你没有心机。这个月就有一个学员跟我抱怨说，老师我老公说话出鄙，没品，没跟男人一样。我化妆出门呢。

他就说我化的像个鬼一样，叫我跟他一起出去超市，我去呀，也不是不去呢，也不是去了吧，他走路飞快，根本就不等我还说我是跟屁虫啊，他自己叫我去的，我反而成了跟屁虫了。所以呢后面他叫我。

我火一大就索性不出门了啊，也不化妆出门了。还有他从来不送给我花啊，我学生送我花呢，他不知道还酸我哎，说既然有人给你送花了，你怎么不跟人家走回来干嘛？那我一赌气就把花丢垃圾桶了，懒得理他。😡。

还有他还动不动的就说我整天脑袋里是不是装的都是屎。我们每天生活都很累，我看到他就烦。从这个案例当中呢，就不难发现这个学员呢就是一个没有框架的女人。其次，她阻断了引导男人投资的一个机会。

引导男人情绪投资的机会。为什么这么说？其实在男人的内心呢，他有一种天生的支配感，你需要他他就满足你，你不需要他他就自卑。男人呢他想要拥有既聪明又会装傻的女人，这是他们的理想。大概有99%的男人啊。

他们希望自己的女人比他笨啊。至少哈要装作梅塔聪明的样子，而且呢装呢还要装的真实，装的不露痕迹。当一个人的框架够强的时候哈，周围的人他都会认为啊你做的事情是对的，并且会跟随你进入你的框架。

从极端的角度来讲呢。我们可以大胆的说，这个世界上的规则都是强势者的框架形成的一个真正强大的框架，应该是极富弹性的。为什么呢？他会认为你化妆像个鬼一样呢？只有两种可能啊，一你确实化的像鬼一样。

那么你为什么就不能好好的学学化妆课程，学会各种场合适宜的妆容，让他无可挑剔呢。第二种可能哈，就是他就是要跟你对着干，就是要挑你的刺儿，或者说他一开始他只是想要逗逗你。那你化的并没有问题，你可以回他呀。

你可以怼他呀。这是今年最流行的韩式妆容，你们男人不懂的。这个时候呢。他就掉进你的框架里面去了，这个时候他可能心里面还会心虚啊，心里面会默默的想哦，好吧啊，我确实不懂，还是少评论，省得闹笑话。再来。😊。

他说你是跟屁虫，对吧？你为什么就不能怼他呢？😡，大兄弟，我不当你的跟屁虫，适合当谁的跟屁虫呢？还有别人送花给你，他酸你对吧？你丢花干嘛呀？你就该一句话回过去，有人送花给你老婆，是你老婆的本事。

你老婆能留在你的身边，是你的本事。回过头呢还要把这花一支一支的剪一下，插在花瓶里头，对不对？再来他说你哈是不是满脑子都是大便，都是屎。这个时候呢，你完全可以大胆的大声的呼和他三个字，你放屁。停顿3秒。

在他还没来得及接上话的时候，及时补上下一句，我不允许你这么说你自己。这就是一个高情商的女人，高段位的女人，框架强的女人应该有的模样。首先呢你做的事情得是对的，你坚持的东西呢也得是对的。

然后呢变成你自己的原则，而且要去坚守它，不要轻易的被人打破，被人击倒。很多小娘子呢不管说是跟男方啊成为男女朋友，或者说是嫁给对方。只要男方说我不喜欢你跟其他的男生接触。好了，从此以后呢，微信。

电话通通不跟这个不管是师长还是同事还是同学啊，除了这个亲戚以外的，只要是公的，通通都不联系了。这个时候的你是没有框架可言的，这样子的你会值得他珍惜吗？等他把你一脚踹的时候。你连这个后补都没有，你清楚吗？

哎，奇怪，是不是今天网络的问题呀？简心老师用的是自己的流量哦，还这么慢啊。😮，可以说呢，有框架的女人，她一定是有磁场的，有磁场，有框架，有内涵的女人，她是引导男人为你情绪投资的这个基础。

你传递给到他的信息，可以是你的原则，你的底线，可以是你的气场。你跟他相处的中心思想呢，框架越强，激起男人情绪波动啊，引导男人情绪投资就会用的越顺手。框架强也是运用推拉技巧的前提。那么底气足了。

满足之后呢，到底要怎么样才能够准确的引导男人对你进行情绪投资呢？这是很多小娘子要的干货了哈，包括刚才也都说到处都是干货呀，一定要记下来哈。给你们第一个秘方，就是要学会去打压男人，再夸奖一下男人。

推开他一下，再把他拉回来，让他就像是过山车一样，充分的调动他对你的情绪投入。尤其是暧昧期和恋爱初期的情感探索阶段啊，是使用推拉技巧的绝好的时机。经常有学员在收到了对方给的鲜花礼物，还有诚意十足之后呢。

聊着聊着约着约着就不了了之了啊，到底问题出在哪里。更惋惜的是，有的学员本人带人友善，也有才华，而家庭条件呢也不错，长得呢也挺美的。按理说男方他绝对不是因为啊这个你没有内涵。

或者说是这个他条件不够娶你回家，所以玩完他是带着十分的诚意来的那究竟呢到底问题出在哪里，是哪里出了差错呢。我当时听了他的故事哈，详细的看了他跟男生的聊天记录。问题就出在。说话太古板，不懂得引诱。

也就是无聊无趣问什么答什么，绝对不会多说一个字，更不会去延伸话题。跟你相处啊，就是一个感觉费劲儿，就像挤牙膏一样。一旦这样子呢，男人她就会认为姑娘是不是对我没意思啊，回避我。那男生呢自己一直在找话题。

他也很累啊啊，自然而然他就会自然而退，就会约着约着就不约了啊，他就后撤了。因为呢你很难跟人家有深层次的交流啊，更别说相处起来轻松愉快，对不对？好，你要怎么做呢？听好了哈，你要耐心的引导他开启话题。

最浅层次的就是要自我暴露，一定程度上哈去暴露你的需求感，去降低对方的心理防御啊，让对方觉得你不是排斥他，你是有机会的，他自然会投入更多，通过自我暴露，去引诱他上钩，等到他上钩了呢，又把它推开。

让他猜不透你的心思。可以说男生他就是天生的猎手，越是猜不透，越会想尽各种办法去找到答案。虽然呢卷入的程度较轻，但是呢你有在开展推拉实质其实就是我们平时说的情趣。情绪是什么呢？

情趣就是双方在一起觉得彼此有趣，心跳的频率会变化，会有情绪的波动。那这样呢就会产生爱的感觉。我打个比方哈，就像我们面对普通朋友的话，我们面对他们的时候是不会心跳加速，或者说总是波澜不惊。

但是面对喜欢的人，爱的人的时候呢，会让我们的心一下子提到嗓子眼，一会儿啊又落到肚子里，他总是能够带给我们情绪的起伏。那引起他兴奋，又把他掉在半空中，肯定呢能让他欲罢不能。好。

有小娘子说这个不知道怎么做啊，我现在刚好打一个比方哈。比如说你前段时间有跟他刚好谈过啊，有换一份工作的打算。比如说你跟他讲啊，现在的公司效益很不好，那你工作压力又这么大，我想要帮你。

那公司内部内耗严重啊。我得趁早啊打算一下，那他这个时候可能会跟你说啊，没事，不着急的，慢慢来，我会养你的。这个时候的你呢是可以一把把他的头抱过来，塞到你的胸口，或者呢你一把把他的胸口抬到你的面前啊。

把你的头埋进他的胸口，娇滴滴的对他家说，你真好。当然你如果把这话当真了的话，你就完蛋了啊。这个时候的你就该默默的行动，卯如尽找一份更好的工作，明明面试已经成功了。回到家呢就装作一副泄了气的球一样哈。

嘟着嘴啊，低着头丧着气啊，他一看这种情形啊，内心或许会跟着你一起感到啊挺失落的哈，挺失望的。但是他嘴上还是会说没关系，还有机会。这个时候呢你突然古灵精怪的哈，我过了我过了，薪资多，以前比以前更多哟。

福利也比以前好很多很多哦。这个时候呢他肯定还没有从刚才掉在半空中。这个受你影响的失落情绪当中坠下来啊，就马上接收到了你新的一轮的情绪波动的这个轰炸啊，他会被你弄得哭笑不得啊，恨不得去挠你的鸽肢窝，对吧？

那你挠我，我挠你的最后呢。😊，自然就有很多，然后呢，对不对？类似这样的事情一旦多了起来，他就会为你所影响，他也会模仿你做这样的事情。就算是闷骚的男人，他也会被你带坏。那你们的生活每天都是刺激保鲜的。

那他怎么能忘得了呢？这一件一件堆出来的美好的回忆，对不对？你们说是不是？第二个秘诀呢就是生活当中的一些经常被忽视的啊，不经意的撩拨。他们呢有起到很大的作用，他们能够制造出很多的心动时刻。可以说。

每一个女生她都爱美。即便嫁了人的家庭主妇。或者说是事业女性。都爱美，但是美的定义它不单单是颜值，还有无数个不经意的瞬间。就算你长相一般，也能够把男人的心肝撩拨得一颤一颤的。我给你们打个比方哈。😊，譬如。

经常被大家忽略的一个撩拨动作呢，就是窗前伸懒腰。你们永远没办法知道，在男人眼中，女生慵懒的样子，就像一只惹人怜爱的小猫咪一样，让人忍不住从床上跳起来，去把你揽入怀里。想一想，你在早晨打开窗帘啊。

外面的阳光刚好洒在你的身上，然后呢，你把双手举起来。身体的曲线呢随之而出。如果是在侧面啊就更有一番别样的风景了，对不对？特别是夏天的时候，不管你是在家里穿着单薄的睡衣，还是在公司穿着洁白的衬衣。

都非常容易刺激男性的荷尔蒙。前提当然是你腰部的肉不能是一层一层的那种哦。再比如穿短裙的坐姿，可以说是女人最美的姿势之一了哈。对于男人来说，和一个穿着短裙的女生面对面坐着是最考验定力的哈。因为女生双手啊。

双腿说错了哈，双腿紧闭的换到双腿交叉，或者说双腿交叉又换到双腿紧闭。这个时候男人的视线啊，明知是看不到那里，却还会往那里去看啊，内心是十足，心都是要掉到嗓子口的，又回落回来，又掉上去又回落回来。

简直被你牵制的够够的啊，那还不随你摆布了，是不是？还有还有非常多啊，诸如此类的撩拨技巧，看似无益。其实呢是有意的，女生撩拨男人，其实就跟员工让老板刮目相看的道理是一样的。怎么说呢？

谢谢真善美小娘子的打赏哦，谢谢谢谢支持，谢谢鼓励。😊，我们很清楚，要让来老板啊对我们刮目相看的方法无外乎3个，一个是褪去你以前的模样，用另外的一种姿态啊去投入工作当中来。

第二呢就是时不时的会说出一些经点子啊，让老板期待你下一次的精彩发言。那第三呢就是要做一件大事的时候呢，每天都能完成那一点点。并且让老板知道，每次见到你呢都知道你能带来一些惊喜。

但是呢又不知道会是什么样的惊喜，摸不透，同时呢又充满期待。各位小娘子能明白吗？好，再来看第三个秘诀了，就是高强度的去提供情绪价值，让他对你越来越依赖。我经常跟学员们强调。

欲将取之必先于之这个道理一定要明了于心。你希望他是什么样子的，你首先必须得是什么样的人。这里要跟大家强调的是，不仅仅是给自己的另一半提供情绪加值，他的家人你也要努力提供。怎么说呢？7月份的时候。

有一个学员告诉我说，她的男朋友是一个家庭观念非常重的人，而他的家里呢也是一个大家族，长辈们的关系更是非常的和谐，所以她非常的恐惧，觉得。呃，跟男友的母亲接触很累，她跟我说，老师，我男友好几次说。

我很不懂事，跟他妈妈见面，老是一副很骄傲的样子。其实我只是太在乎，太小心翼翼了，反而不知道怎么做了。但是他肯定不相信啊，也不喜欢听这个理由，我不知道该怎么办。我当时就告诉他了，你想要跟他走在一起。

走的长远，他的家人这一关至关重要。他妈妈既然是一个非常爱美时髦，并且在同一个年龄段女人当中属于比较漂亮的女人，而且呢性格又较为强势，很心直口快，你就要抓住这些特性。你先要从你男友口中了解她妈妈的喜好。

那到底是不是包包控，是不是鞋控？我打个比方哈。😊，比如下次见面的时候，你买一款。大方的啊。时尚的包包送给他。如果他说太时尚了，不适合他这个年纪，你可以顺势说阿姨，您这么漂亮又有气质，这款包特别适合你。

她就算不是高兴的合不拢嘴，她也不至于对您横竖看不顺眼吧，对吧？这种类型的女人，平时她必定很注重保持身材。啊，我话说一半，他就说啊对呀对呀，老师他确实身材保持的很好，我好有紧迫感哦。😊，我笑着跟他说。

有紧迫感就对了，要跟他成为一类人呢，就要善于研究他，给他提供足够的情绪价值，经常夸她身材好。并且呢常常说呃以后要向您学习啊，有什么穿着打扮的问题，也要经常跟您请教，还没进门呢，就把她整成你的闺蜜了。

你还怕降服不了眼前的这个男人吗？😊，令简辛很高兴的是哈，这个学员是一个非常聪明的女孩子啊，懂得举一反三。没过几天呢就跟我说，老师老师，我想跟您汇报一下上次端午节去她家吃饭的情况，我说好呀。

她说嗯那天我们吃完饭呢，坐在客厅聊天啊，她说我男朋友的外婆嫌她脾气不好，也说自己脾气确实不好。我当时就想起老师跟我说的话啊，我是这么想的，如果她真心觉得自己脾气不好啊，她就不会跟我说这件事情了。

所以呢我立马微笑着跟她说，我觉得阿姨您脾气不是不好，您只不过是一个心直口快，性格直爽的人，只是有什么说什么心地特善良。我觉得像阿姨您这种性格的人才好相处呢？反正我非常喜欢阿姨。😊。

你看就这两次事情之后呢。减薪呢就经常受到捷报啊，收到捷报哈，学员跟我汇报。哎，现在我们的关系非常好，经常跟男朋友去她家吃饭，每次去呢都准备很多啊，我爱吃的菜，还会喊我一起去逛街啊。

那她还会跟他儿子说要对我好，事事要迁就着我，要多让着我，不然她会生气的啊，还经常在准公公面前夸我懂事呃，差不多辅导期过后啊，三个月，9月份教师节就给我发了一个红包呃，跟我说，老师我跟男票领证了。

10月正办婚礼，婆婆逛街给我买了好多件衣服，跟我说，结婚以后穿。😊，啊，我觉得提供情绪价值就是要走心，不能瞎说，夸人要夸到别人的心卡里去，这样才能有效果。谢谢老师您。小娘子们听到了吗？这是一个案例哈。

血淋淋的案例哈怎么样有没有体会呢？就是这样子，既要引导对方给你提供情绪价值。同时呢你又要给对方提供情绪价值。简心的老公呢也是一个特别闷骚的男人，我记得有一次吧。

她突然神神的不知道从哪里弄了一个无框的眼镜啊，问我她她眼睛好看吗？会不会显得斯文一点？其实我并不喜欢。但是呢我跟他说的是戴上我看看。他瞪大眼睛看着我问我怎么样，我边摇头边发出。的声音哈。

那他就一副失落的样子说好吧。😊，这时候呢我就笑嘻嘻的说。我老公怎么这么帅，怎么折腾都这么帅。你还是把眼镜赶紧摘了吧，这么帅，要是给别人看了去这个群扑过来，我还不这个被挤到门口去了。

结果呢说了这句话之后呢，被他挠得这个哇哇叫，看他那一副表情啊，就是。😊，这个什么。内地里那里面哈这个内心呢暗爽的不得了的样子。每个男人都差不多，小娘子们生活当中类似啊有很多这样的场景，到处都是机会。

可是呢有很多人他就是疲于应付，疲于学习啊学习技巧使用技巧，等到问题出现了之后呢，才会想着去急救啊，费心呢费力费时收效又非常的缓慢。所以不管是恋爱阶段还是婚姻初期阶段的小娘子们，你们要记住了。

一定不要浪费这前期的好时机哈。前面的铺垫铺好了，后面的路呢就会稳稳当当幸幸福福的。当然喽，婚姻和感情出现问题的小娘子们也不要泄气哈，问题出现了，我们就及时的学习，并且进行调整。

应该说每一个当下的学习都是最好的时机。😊，好，我看到一个学员说，老师，你说的都是年轻女孩子的，说说已婚中年妇女的相处模式。你看你说的中年妇女，你中年能到中年几岁呀？30多岁40多岁。还没老呢就服老了。

我们经常说了，好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂，万里挑一。有趣。这是人生的。每一个阶段都应该具备的特质。什么年龄段的女人都可以有。清楚吗？不要对自己失去信心。很多技巧呢换汤不换药，清楚吧。思路是一样的。

你可以变一个话术或者变一个方向，但是方向是一样的，清楚吧？我刚才说了哈，这个婚姻跟感情已经出现的小娘子们就不要泄气了哈这个呃。😊，每一个当下都是学习的最好的时机。呃。

这个这个有一次哈这个我有一次惹了我老公生气了啊，他就说你自己看着办吧，我说怎么办呢？我又不会哄帅哥。他就回我了，既然你不会哄，那我就不生气了吧。😡，嗯，这就是两个人之间啊，我贱呢我耍贱，我浪。

你也会被我引导的，被我影响的很贱很浪，哪怕你之前多闷，听楚吧？还有一次哎，他说你嘴巴怎么那么甜呢？我说我遇到你忍不住的呀。那看到他就是一些满满的满足感了啊，当然他每一次就会学会礼尚往来。

所以我们每一天都过得欢乐多多。😊，哎，简心呢也是为人妻为人母为人媳妇啊。有一阵子呢，我跟我婆婆在喂养孩子的观念上有一点分歧的情况下，嗯，把一些不好的情绪就发泄在了我老公身上了。那个时候呢。

她就笑嘻嘻的跟我说，嗯，要不要不我换个妈再跟你结婚吧。顿时我就给他搞得哭笑不得了。当下呢我就反省了一下，那两个人呢就心平气和的啊，一起出谋划策，想着怎么样啊，最好的去处理这件事情，一定要注意哦。

发完脾气要提供一定的情绪价值给对方，要比这个有事哈，忍着避免吵架更好。你自己忍的太多了，反而会说出更加不可理喻的话，可能到时候呢再怎么弥补情绪价值都无济于事了。各位小娘子。各位小娘子们记住了。

不管是老公也好还是男朋友也好，或者是准男友也好，在为你自这个做出每一件大事小事的时候都要心存感激，嘴上要感谢，肢体上要亲密，表情上要感动，男人付出之后呢，得到了认可啊，就是他下次主动付出的动力。

提供情绪价值其实就是一件特别小成本的，但是呢高效益的事情。其实每天都有无数个机会可以对对方表达爱意和关心，去抓住他。你的感情浓度不高才怪呢，对不对？各位小娘子。好，现在进入我。

