# 15、撩汉研习社【课程更新加微信：kc58567最新最全 永久Q2022107597 】：1、心态建设（必修！）：洗脑术【课程更新加微信：CF69567最新最全 永久Q2022107597 】：洗脑术：说服一个人的方法【加微信tushu959永久Q2022107597获取更多课程】.

好的。我们呢今天是要开一堂新的课程。什么课呢？洗脑课。这个课程呢和我们之前的那个课程吧。有一定联系，会和之前的那个撩汉的课程呃联系在一起。但是又不太一样。知道吧？这个这套洗脑术的话可以用在各个领域。

你们可以用在撩汉上，也可以用在工作啊、销售啊、职场、人际发展方面。总之呢今天我们讲这个内容吧，内容很丰富，内容很多，会有各种各样的案例和故事。有各种各样的案例和故事啊。我会讲一些故事呢。

你们可能没有听说过，但是呢。很有用很有效果。总之呢希望是你们能够喜。那么今天我们讲的这个内容呢叫做。说服啊，如何说服一个人？撞道吧。说服一个人呢。😡，在想象中好像没有那么容易。啊，无论是一个销售啊。

还是你要说服你的男朋友啊，说服你的父母，说服你的孩子，说服各种人都是需要一定的方法的。知道吧？沟通很重要，怎么沟通，这是我们需要学习和研究的东西。啊，学会了这些东西呢。

我们可以在我们的人际关系中日常交往中事半功倍。要是我们学不会呢。那就呵呵了啊，你呢说了一大堆有的没的，最后呢别人也没听明白你在讲什么。这个就是浪浪费感情，我们不要做浪费时间，浪费感情的事情。就直戳要害。

说有用的东西，然后让别人服你就可以了啊，说服说服就是你要。说了。😡，就要让别人服你想说服。那么说服。其实用四个字来概括呢。它的真谛在哪里？就是好处与坏处。讲什么呢？就讲苦与乐。😡，好与坏就可以了。

古往今来啊。普天之下用来影响别人的这些话术吧，我们都可以用四个字来形容。叫好处。坏处。不管你说服别人的目的是为了销售雄辩啊，营销啊，还是撩汉撩妹。还是激励下属，还是政治演讲。那都离不开讲这个好处和坏处。

那个。比如吧我可能跟你们讲了，哎，你们买了我的课程，你们会得到某种好处。你用了别人的课程的话，哎，你上了别人的课程，你可能会有什么样的坏处？😡，你改变的好处是什么啊？就是你会撩汉的好处是什么？

你不会撩汉的好处又是什么？😡，那么你信我的好处是什么？不信我的坏处又是什么？😡，懂了吧？你们看我平常写文章，我喜欢做正反对比。啊，好处和坏处是吧，你要会撩是有什么好处，不会撩有什么坏处。

你要有了自己的价值，有什么样的好处，你要没有。有什么样的坏处？我总是喜欢做这样的正反比较，为什么一定要做呢？因为不做呢，就没办法形成这个鲜明的对比。😡，一定要有鲜明的对比。下面给大家讲一个故事。啊。

香港有一个文人啊叫梁文道。这个梁文道先生啊，在2006年的时候，在香港最大的书展做开幕演讲的时候呢，他用了一个很特别的比喻。他说，美国电影terminal里面有一幕就是男女主角在机场邂逅。

大家在书局里面聊拿拿破仑。梁文道先生呢，他说这一幕拍的非常的轻描淡写。他说，如果这一幕换作香港人拍的话，反而可能会变成重点。因为香港导演可能会把重点放在男女主角身上啊，男主角呢塑造成很有书香气质。

顺便卖弄和渲染一下他的学识，让男主角呢能够做到。表现出高价值和奖品性，懂了吗？高价值和奖品性用书来提升自己的奖品性，或者刻意的让女主角。啊。表现成是那种。外貌类似于空姐啊或者R。

修养却实非常有内涵的那种美女。😡，但是美国导演却不会在这个角色塑造上弄那么努力用功啊，理由很简单，因为阅读呢是美国人的一部分，是非常普通的行为，不需要这么刻意的去卖的。啊，那梁文道先生。

他最后的结论就是，当一个国家借用看书智慧的时候，这个国家的读书风气是不够的。所以啊从他的发表中可以。提出这个坏处就是香港人的阅读率还是不够。只要大家提高阅读率的话。

大家的文化水平就可以达到一个最先进国家的境界了。那么这个就是好处。通过这个故事呢啊大家有明白一个道理，怎么讲好处，怎么讲坏处。其实呢。我讲到这里啊，我给大家讲一个我之前。😊，哦。我的疏导了。

我给大家讲一个。道德经里面的东东西啊。道德经里面的东西。在道德经的十八章啊里面有这么一句话。叫大道废而有仁义。智慧出尔有大为。😡，六清不合有孝，国家混乱有忠臣。这个是什么意思呢？就是。😡。

有因为大道没有了，所以才有了所谓的仁义道德。😡，而。智慧真正出来了以后呢，才会知道什么叫大伟。什么叫大为，就是巨大的假象。😡，六亲不和有效词就是当你家亲戚不和谐了，六亲不和谐了才知道谁他们孝顺。😡。

当国家混乱了，才知道谁是忠臣。就是说所有的一切的一切，你想要知道的真相。当他们有了对比的时候。你才知道什么是真的，什么是假的。😡，那么这样才有真正的印象。如果说。没有对比。😡，那么印象是不深刻的。

什么样什么时候你才能知道一个人。😡，他是假人也。当这个社会上没有人说仁义道德的时候，他这个人在说仁义道德就是假仁义。知道吗？所以我经常说一个满口仁义道德的人，他一定是没有仁义道德的。

是因为他没有他所以所以才喜欢讲。😡，懂了吗？喜欢道德绑架的人呢就喜欢讲这一套。😡，而你们要记住这一句话，大道废而有仁义，就是因为这个社会上吧。😡，大道没有了，什么叫大道？就是真理。😡，啊，大道没有了。

才有所谓的仁义道德。智慧出尔有大为。😡，是吧他哪出现了真正的智慧。😡，才知道什么叫假象，只有真的出来了，才知道什么是假的。😡，六清不和有孝磁。😡，当你家里人都不和谐了，才知道谁是最孝顺的。

就比如征财产的时候，分财产的时候。😡，家里人闹成一锅粥的时候，才知道谁是真正孝顺的人。😡，国家混乱有忠臣。当一个国家。这个国家已经乱了套了。啊。小人当道的时候，才能显得出谁是忠良。

是吧这个就是正反对比啊，一阴一阳。中国啊古人吧，这个老子吧很厉害。😡，他在道德经里面就已经把这个印音一阳说说的很清楚了。在你们和别人描述一件事情的时候，这个正与反。你要说你听我的有什么样的好处？😡。

不听我的，有什么样的坏处，你要这么做了，有什么样的好处，你要不这么做，有什么样的坏处？😡，是。这个就是。对比式激励，这叫对比式激励。知道吧？那么。这种劝告模式实际上是在告诉你，你目前所做的呢还不够。

你看看人家。😡，知道吧？我们要达到了这种好处呢，我们才能够达到某种境界。😡，知道吧？这一类说法就是用好处来拉你，用坏处来推你。当然呢，如果说推拉结合呢会把你一项好处，这种方法叫对比实际几励。

在撩汉叫做推拉，所以你们知道了吗？想要搞定一个人想要说服一个人，最好的方法是什么？就是推拉在鬼谷子这本书里面这叫什么？这叫百合，纵横百合，你们懂吗？什么叫纵横术，什么叫百合是吧？😡。

鬼谷子老子推崇的都是这一套，纵横捭合之术，一阴一阳，一开一合，一推一拉，知道吗？一好一坏。你们把这个东西玩溜了呢，基本上没有搞不定的人。😡，想要。让一个人听你的，先给他说说听你的好处。

不听你的说说不听你的坏处。就比如吧你想让你男朋友。😡，给你花钱送个礼物，你就给他讲讲给你送礼物有什么样的好处。不给你送礼物有什么样的坏处，比如我们就随便编个理由吧。如果我是个女孩。

我让我男朋友给我送礼物，我会怎么说呢？我就说。当你给我送了礼物之后，你就增加了一份送礼物的经验啊。以后如果说你跟我分手了，你再送别的妹子礼物的时候，你会很有经验啊。要是你从来都不送的话，当你。

在送别人礼物的时候，你就没有这个经验啊，对不对？好男人都是女人调教出来的。即便是我和你以后没有在一起，我还是帮你增长了不少经验。对不对？那你再可以给他说一下不不送礼物的坏处。他说你呢如果说不送我礼物呢。

你在我心里面可能也就只是一个小气的男人，其实也没有什么。你今天不送我礼物，以后不送我礼物，可能慢慢慢慢你就没有我这个女朋友了。除非你真的没有真心想要跟我在一起。理由啊你们觉得怎么样？

但是我是要给你们表达出来这样的一个意思，就是你要告诉他们。这么做的好处和不这么做的坏处。😡，知道吧。这就是说服一个人的秘密。说服一个人的秘密。那么对比式激励的特效是什么呢？

对比式激励的特效就是当你比较两个相反的东西的时候，资讯的清晰感就会很强。哎，再给你们举个例子啊，比如我在给别人讲为什么要做深蹲的时候，我是这么讲的。😡，呃，我在说。如果说你能坚持把深蹲做下去的话。

那么不仅会让你的肌肉变得很结实，你的皮肤会变得很好，因为肌肉丰满了就会锁水啊。而且还会帮你补肾，提高你的腰力。但是如果你不能坚持做深蹲的话，你会怎么样？你就会腿很无力，体力很差。

关键是皮肤的锁水能力不佳，你就比较容易老得快。哎，女孩这么一听，她就想去做深蹲了。知道吧？女孩这么一听他就想去做成哥了。这是我之前给我女朋友洗脑的时候洗的这么一个点。为什么一定要坚持做深蹲？

她要去练翘臀，我就说你一定要坚持做深蹲。这就是我日常用的这么一个点。还有一个点，就比如。呃。你想让你的男朋友多陪陪你，你应该怎么说呢？多陪陪你有什么样的好处，你多陪陪我呢，多和我聊聊，然后呢。

我就说不定可以给你排忧解难，给你一些好的点子。你要不陪我的话，我就总作你，总闹你，这样咱俩都不好受。对不对？你可以把好处给他说一遍，把把坏处给他说一遍，这样他就明白了。好。这里面涉及到一个人性法则啊。

叫人类有明白的欲望，而对比式的激励。是能够满足这个欲望的一个方法啊，人类有明白的欲望，而对比式的激励能够。满足这个欲望。好，我们讲下一个点啊，讲下一个点。这个点有个名字叫我有上帝的。怪习惯。

这个叫什么呢？啊。这个叫什么呢？这里面有一个人性法则叫。做销售的人要得到客户的感恩现象，而不是准客户的感恩现象。把他呢隐身在撩汉中，就是。你真正撩到一个汉子，要的不是这个男人喜欢，而是这个男人爱你。炸。

要的是这个男人爱你，而不是这个男人喜欢一个男人说喜欢你，那么他的潜台词是想上你。如果说一个男人为你花钱。量宝。这个行为的潜在含义是他爱你。如果说一个男人呢为你付出的行动呢，就是爱。

如果说一个男人呢只想和你上床呢，说明他只是喜欢你。是。但是啊给你们讲一点。😡，这个对比是激励吧。他有一个缺点。😡，这个缺点是什么呢？就是。没有后劲儿。那么对比式激励的优点是什么呢？优点是。

他能很快分得出谁是对的，谁是错的。谁是对的，谁是错的。好，在这里给你们讲一个故事。这个故事叫上帝的空虚。假如。我们只是寻找外惜来肯定自己的信念是对的话。那么我不就跟上帝一样吗？😡，圣经里面啊。

上帝有个很奇怪的习惯，理论上他是创造宇宙万物的无上之神。不过呢他还要创造出来他他的人来赞美他。就好像我把你们教会了，我本来已经很牛逼了，我还喜欢你们赞美我，为什么呢？因为。需要你们的肯定，肯定我很牛逼。

😡，不知道是否上帝被肯定后，他会舒了口气说，我原来还是创造宇宙的万物之神。如果是这样呢，他就是一个心灵空虚的神，就好像你经常问啊，你觉得我漂亮吗？就像女孩经常问，你觉得我漂亮吗？明明是自己很漂亮。

你总是希望男人告诉你，你很漂亮。😡，当男人告诉你，你很漂亮的时候，你才开心。当外界的信息再度加强我们本有的信念，我们就会朝着那个方向去发展。但是如果。没有我这种看法的人，他们呢接受到这种信息。

会有什么样的反应呢？会有什么样的反应？那就是很反感。很反感。如果说一个人他不需要你去肯定，而你去肯定他呢，他只是随便听听，甚至会觉得你啰嗦。所以你知道对比是激励，他有一个方，他有一个不好的点就是。

当他本身。不会认同你的观点，认同你的观点的时候，你用。会起到反效果。会起到反效果。呃，给你们讲一个这样的。故事啊，其实我们每一个人小时候都可能经历过这样的事情，就比如我们永远都有一个敌人。

这个敌人是谁呢？是别人家的孩子。大家一般都知道，父母在教育孩子的时候，惯用的说法就是对比是激励。😡，希望在比较之下，孩子会反省、改过和发奋图强。而你们女人在和男人相处的时候。

有时候也会用这种对比式的激励。就比如你们会说你看看别人家的男朋友，你看看别人家的老公。😡，我相信呢所有试过的人都没有什么好效果，反而会让对方更烦你。😡，为什么呢？是。😡，当你使用这种记励的时候。

只会加强一个概念，就是它不行。他不行，当对方不能认同你的时候。千万不要用这种对比式激励，拿你身边的人和你觉得不错的人比较。😡，你觉得你是在激励他，实际上你就是在。😡，否定他。实际上你就是在否否定他。

所以说对比式激励的一个缺点就是说没有后劲儿。这话你说一遍就行了。你要说多了的话。😡，别人就会感觉你很啰嗦。😡，你很烦。😡，所以你们知道吗？😡，该说的话你们就说一遍，千万不要说的太多。😡。

建议你们把正面的话呢不断的说下去，负面的话你们就少说。个人喜欢听负面的话，负面的言论呢都会让人感觉很烦很啰嗦。知道吧？我们从小都不愿意去和别人家的孩子比较。当然你的男朋友呢。

你老公也不喜欢跟别人家的男朋友，别人家的老公比较，知道吗？你每天要叨逼叨这些话呢，也会让你的男朋友，让你老公很烦，你知道？作为一个男人最讨厌的话就是。😡，啊，听自己的女人在讲，你看别人家。

那谁谁谁挣钱多多少啊，你看别人家他又给又给他老婆送礼物了，你看别人家怎么怎么样，别人家怎么怎么样。那你知道你男人会说啥，别人好，你去找别人了，你别找我呀，我给你说，我妈就喜欢对我爸说这句话。

结果最后他俩怎了离婚了。😡，我妈把这句话说了几十几年，最后我爸妈离婚了，我妈说你看看楼上的谁谁谁。😡，你看看楼上谁谁谁又出国了，你看看你又成天在家也不挣钱。你看看那个谁谁谁，他们家要换大房子了。

我跟你多少年才能住上大房子呀？😡，永远都在指责别人，这种激励对比是激励是不对的。知道吗？你要使用这种对比式的激励，你只会让一个男人更加的讨厌你。😡，千万不要用。千万不要。

但是有一种对比式的激地是很好用的。😡，就比如你说你看你比那个谁家老公强多了，你看人家家，你看那天你看他们俩老吵架，咱俩就从来都不吵架，你是最好的。😡，哎，你要是反向的用一下就很不错，懂怎么夸老公了吗？

就是拿那个关系不好的那对夫妻，那对情侣来做个反面教材，然后对比一下，然后你就会发哎呀，我那给你们现在可以现场秀个恩爱说一下，我什么时候就发现我特爱我女朋友。😡，每次我和我女朋友看完电影的时候。

从电影院走出来，我就说我就紧紧抓住她的手，我就说我发现我还是很爱你的。为什么呢？我发现电影里的情侣，他们太苦逼了，他们要经过那么多的磨难才能在一起，最后还有可能分开。每次看完电影之后，我都是这个感觉。

😡，我都觉得。😡，我和他在一起太幸福了，对吧？这叫正反对比啊。如果说你总是拿别人的好的和自己的坏的对比的话，那么你的老公就会越来越不爱你。但是你能拿别人的不好和自己的好来对比的话。

你就会发现你自己很幸福。😊，懂了吗？这叫正反对比。你们要是有了这个思维的话，你就知道如何让你的老公觉得你好了，知吧？就是拿别人家不好的老公和自己家的好老公呢你老公会觉得你这个。😡，呃，我这老婆吧。

我这女朋友真好，真会说话，每天尽会夸人，尽会鼓励我了。你们一定要学会洗脑，这是洗脑的一个很重要的方法，叫正反对比。拿别人家的。😡，坏老公和自己家的好老公做个比较，那么你永远都会觉得你的好老公好。

如果说你拿别人家的好老公和自己家的坏老公比较的话，你就会觉得你的老公越来越差劲，你老公也会觉得你越来越差劲。😡，懂了吧？就是这么简单。所以呢。对比式激励吧，叫越激越不利啊，知道吧？不要总是。呃。

不要总是啰嗦是吧？这样的话呢，少说说一遍，正面的话多说反面的话少说，啰嗦的话别说是吧，别啰嗦，男人都不喜欢女人啰嗦。😡，懂了吧。好。咱们讲讲下面这么一个点啊，这个。叫什么呢？叫。剑山是山剑山不是山。

剑山还是山。这样的一个三层境界。其实这个我之前我在我的译文里面讲过。这里面讲到一点叫什么？恐吓式管理就是告诉对方，如果你不听我的，你会怎么样？😡，光恐吓、单纯惩罚是无法让一个人进步的。

这里还是讲就是你光是推，光是惩罚，光是列标准，光是筛选，光是刷刷框架是没有用的。😡，前提是你要有很强的奖品性。你要不断的增强自己的奖品，别人觉得。😡，还是有点甜头了。我们经常说一句话叫什么呢？

叫下一巴掌的给个甜枣。😡，知道吧？要学的时不时给别人点甜头，知道吗？😡，这叫NV病史是吧？NV病史。不要总是单纯的推，也不要总是单纯的拉。要推拉结合。要一定要做到推拉结合啊。来。😊。

给你们讲这么一个故事啊。见山是山，见山不是山，见山还是山。这句话呢。它是佛教禅宗的修行的三个境界。初修的时候呢，对现象还有执着，有喜欢分别心，认为所有的现象都是真的。

第二阶段呢就是开始发现所有现象的虚幻性，叫做见山不是山。到了最高境界的时候呢，就会变成见山还是山，但是并不代表他又退步回到了最初的境界。那你知道全世界的政府吧，它虽然推行叫人不抽烟的健康广告。

但是一般效果都不理想。为什么呢？因为这个类型的广告吧离不开群众抽烟的坏处，而且是以恐吓性为主。外国呢一些叫人戒烟的广告会告诉你很多恐怖的画面。就比如一个健康美丽的小姐，她上呃她上镜了，忽然呢。

就变得老态龙钟。或者拍一些咽喉癌喉咙被切割的人，或者呢是看一个发声压住喉部，在电视里用很沙哑的声音跟人。😡，说话呼吸好像不是他们自己的一样啊，因为抽烟能够致癌杀人的，还有那些排除血淋淋的被抽烟破坏的肺。

😡，恐吓。叫恐吓。但是不抽烟的人呢就是见山是山。看到抽烟的坏处是真的。但是那些抽烟的人呢，难道他们不知道抽烟的坏处吗？😡，烟民啊看到。这些政策的想法就是哎呀，知道了知道了，我已经知道抽烟不好是什么效果。

但拜托请不要让我去想一个那么令人担忧的结果好不好？所以他们的眼睛是永远不会看到那种广告的。就是说你去吓他们是没有用的。😡，是啊因为他们下他们是没有用的。😡，但是已经形成烟瘾的烟民。

如果不断的遇到这种广告，身边的朋友又不断的跟他讲抽烟的坏处，他就会开始视而不见，听而不闻。他们不否定广络上的这些信息。但是呢他们心里是这么想的。你逼我眼睛看的话。

那么我就让我的心看不到他们会有一种心不心不见啊，为镜。这样一种侥幸心理，选择性的把信息过滤掉，这就是为什么啊。😡，Yeah。这就是为什么。😡，你有时候在给你男朋友说些很负面的东西的时候，他会很烦。

是因为人们都讨厌负面的东西，你要尽量说一些好的东西，是吧？有个正反的比较，那么人们更喜欢去拥抱好处。😡，而。用而不是去总是看那个。呃，负能量的东西没有人喜欢看负能量的东西。然后呢。

他们开始进入这个见山飞山的境界了。他们认为抽烟的坏处并不一定完全是真的呀，就算是真的，也未必发生在自己身上。他们会跟你说，你看看邓小平，他也抽烟，而且他一天天到晚一天。😡，到晚就抽。

甚至呢开着大会也烟不离手，92岁才死，比起那些吃素又不抽烟的和尚还命长。知道吧？当你反复给人人个洗负能量的东西的时候。😡，对方吧就本能的就是。推开不去想，不去看。😡，啊不要总是给一些人一些负能量的压力。

要给人一些尽量多的正面的能量。昨天我还有一个学生来夸我说听我的就感觉又很有正能量，为什么有正能量呢？就觉得超有自信。不像听了某些人的课，最后就越来越没有自信。本身你就不喜欢听到这种负面的结果。

但是呢你还反复的强调会让人本能的排斥你，讨厌你。但是你要告诉这个人你听我的有什么样的好处的话，那么这个人有可能就来给你做了。但是如果。去。他你迟逾不决的话，你给的一句强心针，那就是。😡。

如果你不这么做的坏处是什么？一定要正反对比。而且。😡，负能量的要少说，正能量的要多说。所以在推拉的过程中呢，要。呃，十拉啊叫九拉一推，就是你多拉少推是吧？推是很重要的，推就是那么灵门一脚。

但是前面要有9次拉。久久推一拉呢，那别人就会越来越讨厌你。😡，懂了吗？这是推拉的技巧。要以拉为主，以推为辅。我其实在和女孩聊天的时候，我很少推他们，我大部分的时间都在拉。但是呢有时候还会还是会推一推的。

但是推的效果就是让他们更喜欢我。这就是推拉。来再讲讲健身又是身。你呢如果在灌输多一点恐吓恐吓式的这样的一个信息呢，那么所有的烟民呢就会对各信息呢产生巨大的免疫力。到时候他们合理化的境界更高。

通常是我们又不是圣人，做男人一定要吃呃叫吃喝嫖赌。有一个嗜哈，我又不赌，我又不吸毒，也没有对不起老婆，已经很。但是如果什么癖好都没有的话，活着又有什么意义？😡，哦，我经常听。呃，某人的妈妈就经常这么说。

如果说我不赌博，我的人生还有什么意义？😡，不要给他讲赌博的不好，就要给他讲不赌博有什么好处。😡，啊不赌博有什么好处？😡，这个时候呢。他们就达到了剑山还是山的至高境界。他们不但知道。

而且还坦然的接受了这个抽烟的坏处。那抽烟的坏处，那就是他们生命中接纳的一部分了。懂了吗？如果说你反复给一个人洗脑，说这样不好，这样不好，这样不好啊，他就接受了，这叫什么？这叫破罐破摔。破罐破摔。

所以千万不要让一个人破罐破摔，那说明你洗脑。😡，是失败了。是啊你要让一个人能够。😡，真正的改变，按照你的那个方向走。他就对了。这少说负能量的话，我这个人吧，为什么你看每次在群里面跟你们聊天。

我就是夸你们呢？因为我知道你们现在水平不行，你们没有自信。为了让你们能够学好撩汉，我就是尽量夸你们，你们有那么一点点小的进步。😡，我都夸你们。还有当你们的男人不行，让你们不满意的时候。

你们要尽量的多夸他。😡，为什么呢？当他们有一点点小的进步的时候，你去夸他，他看到了效果的时候，他会更加的努力。😡，这就是一个人的心理。就当我每次健身的时候。😡，我每次告诉我的教练。

我又进步了一点点的时候，我的教练就说哎呀，你好棒，你好厉害。加油。😡，我就觉得他特他特别好，我在我们健身上，我特别讨厌一个教练。😡，那个教练吧输这个小辫不，是个大哈逼，搞得自己。😡，特帅。

但是我一点都不喜欢他，好像很多人都不喜欢他，为什么呢？他总是见了我就说哎呀，你太瘦了，你多吃点，我他妈不知道我瘦啊，我需要你在这多一句嘴啊。😡，这样我特别讨厌那个教练，每次我在做深蹲的时候，他就说哎呀。

你这个重量太重了，你太瘦了，你怎么不多吃点，一天吃10顿。😡，我他妈我鸡鸡我操你大爷，我他妈不知道一天吃1顿，我跟你一样，我是专业的，我一天吃十顿呢。😡，我就当时气不打一处来，我就当时就泄气儿了。

一句负能量的话搞得我搞得我都泄气儿了，我就不想接着练了。😡，你知道吗？😡，而我的教练每次都说，哎呀，你好棒，增长的好厉害啊。哎，你加油吧，你一定可以达到你想要的那个效果。所以说呢我在他的激励下。

我的深蹲从最初的20公斤，短短的两个月增长到了75公斤，我感觉我还能继续突破。😡，懂了吗？这就叫激励的力量。千万。😡，要少说负能量的话。😡，但对方如果不听话的话，你要偶尔都说那么一两句。

刺激一下他进行一下正反对比。😡，懂了吗？要多说正面的话，这就是为什么我嘴儿甜，我总是喜欢激励你们，是因为我把你们激励好了，你们才能真正的学好。因为我知道你们只需要不断的被鼓励，被鼓励，被鼓励。

增强你们的信心，你们在撩汉中才会有成果呀。撩汉的本质就是你们要感觉自己是个奖品，你们要真正有了自信，你们就能把汗撩到，你们要觉得自己不行，你们就真的。😡。

一个人进步速度最快的方法就是发现自己不断的在进步，你发现自己越进步呢，你自己就越厉害，你越厉害就越进步，越进步就越厉害，然后你就慢慢就厉害了。如果一个人退步，一个人堕落的。😡，方式是什么？

总是发现自己不行，这也不行，那也不行，这也不行，那也不行，就是越不行就越不行，然后他们就抑郁了，然后就抑郁症了，然后就挂了。😡，懂了吗？这就是为什么有的人会得抑郁症，就是总有人说他不行。

他认为自己也不行，也没有人说他行，然后他就抑郁了。😡，懂了吗？其实呢这就是一个心理因素。你认为你行你就行，你认为自己不行，你自己就不行。😡，懂了吗？如果说你想让一个男人听你的话，就是不断的鼓励他。

男人就是需要不断被鼓励，你不断鼓励他呢，他就能不断的进步，他就觉得你是世界上最好的孤。你最他妈懂我，我他妈又没钱，事业又不好，又喜欢吃喝嫖赌，你他妈还感觉我好，一就是爱我。😡，懂了吧？

但是你激励他的目的是什么呢？为了让他对你好，你激励他，他又不对你好，你就不需要再激励他了。因为他就是如此不可教。懂了吗？如果说你只要激励他，他就对你好，那你就不断的激励他，不断的鼓励他。😡。

为什么呃有的男人愿意在家里不断的承担各种家务？就是因为他做了家务之后，嗯，他老婆觉得好啊，就觉得是个好男人啊，为什么呃？😡，有的男人就那么喜欢给自己的老婆给钱，就是因为每次给老婆一给钱的时候。

老婆就说哎呀，老公，你真好，我亲你一下，特开心特开心。😊，还有为什么有的女人就喜欢给自己的女朋，呃，有的男人就喜欢给自己的女朋友送礼物呢？就是因为。😡，他给你送礼物的时候，你表现的特别热情。😡。

你还有感恩，这就是感恩的力量，激励的力量。😡，感恩的力量，激励的力量，你需要使用这种正面的力量，不断的去强化你男朋友，你老公的某种行为。😡，我每次啊给我女朋友钱的时候。我每次都是说你开心吗？

他说嗯开心嗯，好开心。嗯嗯，老公对我真好。😊，我每次就是我我当他每次没有反应的时候，我就说你怎么没有反应。😡，🤧他说啊。我不知道我不知道你给我钱了吗？我说嗯，你必须每次要有反应，你有反应。

我才觉得我给你钱给的值。😡，懂了吗？这个就必须要有一种回馈。如果说你的一个行为，对方没有回馈的话，他就不想继续做下去，而且是要正面回馈。就比如你做一个什么事，会让你老公感觉很很窝火呢？

就比如你老公好好的，他要给你过个生日，给你准备了好久。😡，但是嘞你他妈却在过生日的时候跟他发火了，大吵一架，你老公就觉得特别的窝火，特别的伤心。我为你准备了那么久，你还他妈骂我，算了。

我以后就不要给你准备生物了，也没有什么礼物了，老子以后不不见你了。😡，懂吗？你们知道正面鼓励有多么重要了吗？你在不断的鼓励一个人的正面行为，鼓励一个男人对你好的行为，他就会不断的继续下去。😡。

你要是不断的去打击一个男人。😡，对你好的行为，他就会。逐渐的远离你。而且不要啰嗦啊不要啰嗦，知道？千万不要把自己搞得很负能量，一定要多说正面能，一定要说正能量的话，把自己搞得很正面，知道吗？

作为一个男人，我就喜欢这样，即便我已经知道自己很优秀，我已经知道自己很厉害了，我他妈还是喜欢女人鼓励我他妈就是喜欢被赞美，被夸。😡，被夸的时候就是感觉爽被夸的时候就是感觉爽，知道吧？没有办法。😡。

是吧需要不断的被肯定，再他妈自信的人也需要不断的被肯定，特别是自己爱的人肯定自己就感觉特别开心。😊，懂了吧？正反激励。😡，正面的话要多说，负面的话要少说知吧？稍微下一下就好了，下的多了就成了啰嗦了。

千万不要做个啰嗦鬼。懂了吧？好。下面呢要给大家讲一个。让人。😡，对你五体投地的崇拜的这样的一个能力啊。如何让别人崇拜你？😡，人呢本质上来说都是需要偶像的。都是需要偶像，人是需要偶像的生物。

接着讲讲政府戒烟这个话题啊，如果说政府鼓励人不抽烟有效的话。应该在一两代以后。那就开始越来越少的人吸烟，但是我们却看到。燕民越来越多越来越年轻化，政府也鼓励人民多阅读，但是进度却比燕民增加了速度。

卖好多拍。为什么呢？为什么政府鼓励人们不抽烟，反而有更多的人抽烟呢？有些人吧就拿一句学好三年，学坏三天来解释。但事实上学坏三天的主要原因是因为烟草公司的广告宣司的策略就是让人觉得抽烟很酷。

电影中啊有一些镜头可以经常看到很酷的主角。😡，在抽烟很酷很叛逆，很桑苍的形象在抽烟。烟草公司利用偶像的力量来影响人们，这就是为什么很多产品他在宣传的时候。他要使用一个形象代言人。

你看现在的任何的电视剧啊、电影啊，他们都需要使用大牌，没有大牌，没有人去看啊。那么你就在看这个鹿晗啊，这个吴亦凡啊，这演技如此感人的小明星们，就是因为他们长得帅，就是因为他妈的身价高，有粉丝粉丝疯狂。

他们就可以去拍电影，然后身价很高，一年一个亿啊。😡，一年一个亿啊，这就是偶像的力量。偶像的力量。那么再给你们讲讲，为什么你们上学的时候学习不好，你们不愿意学习。😡，知道吗？其实有很多人也问过我这个问题。

就拿我来说吧，为什么你们喜欢你们不喜欢听别人认可，你们喜欢听我的课。那是因为我讲课很有趣，别人讲课很没趣。😡，你们能把我讲的课全都记住，而且你们能把我在微信里面的所有的语录，我上课所有的分享啊。

我平常聊天的分享，所有的分享全都记记在一个小本本上。为什么呢？是因为你们崇拜我，你们觉得我讲的话就是对的。😡，你们觉得我说的东西都很有趣。😡，这就是偶像的力量，想让一个人真正的拜服你你方的偶像。😡。

知道吗？烟草公司是利用偶像啊，一个很酷很酷的抽烟的人来让人们觉得抽烟很酷。😡，那么你们为什么喜欢听我讲课呢？你们是觉得我讲课很酷，我讲课很有趣，你们可以上内涵段子上去搜一个叫张雪峰的人。

这个人他是海天教育讲那个研究生考研的，哎呀，他俩讲课太有趣了，很多不想考研的人都喜欢看他的视频，比如我我经常看他的视频，为什么因为这哥们儿讲课太有趣了。😡，我觉得我和他讲课吧，有点共同点就是。😡。

能瞎鸡巴扯是吧，能扯淡，但是扯的吧，你们还都喜欢听有趣儿。😡，知道吗？很多的小孩子吧，他们并非没有记忆力。😡，而是呢他们可在没有。兴趣是对那个老师没有兴趣。现在的老师吧通常犯以下的错误，一个是闷。😡。

闷到发霉。😡，二是用痛苦的方法去鞭策或恐吓恐吓孩子，这种情况会造成小孩呢对学业形成一种恐惧症，一种厌恶。😡，去想想吧，你们成天跟一个无趣的老师。😡，我每次如果照本宣科啊，老老实实给你们讲课。

也不给你们讲些有趣的东西。😡，你们会觉得学摘星有趣吗？其实学摘星是件超级枯燥的事情，撩汉学撩汉也是一件超级枯燥的事情，全都是一些无聊的理论。但是为什么你们喜欢听我讲课呢？就他妈是因为我会讲啊。

我讲课就是有趣啊。😡，懂了吗？还有我不会恐吓，是不断的在鼓励鼓励，在鼓励。记得我一开始说的那五个字，对比是激励。什么叫对比是激励，是以激励为主，恐吓为辅。😡，是不要总是去吓别人，要去说正面的是吧。😡。

没有一个人喜欢去拥抱痛苦，都喜欢去拥抱快乐。每一个人的天性就是。😡，追求快乐，远离痛苦。你越说那种恐怖的东西呢。😡，他就越烦你，因为他就讨厌这种东西。但是你要说呢，他喜欢听的呢，正面的东西呢。

他就喜欢你。😡，知道吧？就算是他知道他也喜欢听。😡，我知道我自己瘦，我但是就是不喜欢听你说我长，说我瘦。😡，就是这样，我知道我长得不够帅，但是你就是不能说我丑。😡，我知道我占星很牛逼。

但是我还是喜欢听你们说我占星很牛逼。我知道我我撩汉很厉害，但是我还是喜欢听你们夸我，我撩汉很厉害，喜欢不断的在肯被肯定。这就是为什么我不断的在问你们，我讲课，你们是什么样的感觉，就他妈喜欢你们夸我。

就是这种感觉。😡，知道吧？啊，有人说我不要脸，但是我就是喜欢不要脸。我女朋友在对面说，你这样真不要脸，我就是不要脸，怎么样？就是喜欢这种不要脸的感觉啊，有人夸总比没人夸强。是吧最好就是不要被骂。

所以呢千万不要随便总是说你男朋友不好，说你老公不好是吧？要说她好的一方面，她就会越来越喜欢你。我这么跟你们说吧，有一个女孩呢，她很喜欢我，她为了引起我的注意，她每次跟我聊天的时候总是夸我夸我，这里好。

那里好，这里好那里好。😡，然后对我所有的不好，他已经置字不提。😡，这就是我为什么我喜欢和她聊天的原因。而有一个女孩呢就很讨厌。每次我跟她聊天的时候，她总是说你这里不好，那里不好，这里不好，那里不好。

我他妈就不想跟她聊天，她还总他妈来问我，你为什么不喜欢跟我聊天？我说我他妈跟你聊天，每次都他妈是。😡，被怼，每次都是负能量，我为什么要跟你聊天？我为什么喜欢跟你聊天呢？我他妈又不是个傻逼。

我他妈一跟你聊天，你就怼我。😡，你们懂了吗？我不喜欢那个成天怼我的人。😡，但是他总是不明白，他妈的总是每次犯着同样的错误，就是除除了怼我还是怼我。他认为怼我是一种乐趣，他希望用不断的来怼我。

然后让我明白，就是让我明白我要天天跟他聊天儿。但是你他妈都怼我怼成这样，我为什么要跟你聊天儿？😡，但是另外一个女孩从来不这样对我，另外一个女孩就是这样对我说，哎呀，你忙吧，你不要管我，你的姐。

你不和我聊天，没事儿，你的事儿要紧，你所有的正确你所有的决定都是正确的。😡，我每天就会时不时想要找他聊聊天，总是感觉不和他聊天儿，好像缺点什么。就是这样，他从来不找我聊天，从来都说我找他聊天。为什么呢？

那是因为我每次和他聊天的时候，他都夸我，他一夸我就开心。😡，你们懂了吗？这就是赞美的力量。😡，你们千万不要害怕把一个男人捧上圈儿。😡，这。你越捧这个男人呢，这个男人就是越越神。你们还记得吗？

经常有些偶像剧啊，里面有的。呃，我还记得以前看那个那个那个那个叫王死片青蛙那个偶像剧里面那个男主角，他一直有个耿耿于怀的点，就是他的父亲从来没有认可过他。直到死之前。男主那个男主那个眼泪啊。

他想他心里一定在想你大爷的，你他妈快死了才才认可我，你活着的时候去干嘛去了？😡，当然，没有一个男人想要再和女朋友分手的时候，这个女朋友醒悟了。但是当你和你男朋友分手那一刻，你才醒悟到你们无法挽回的时候。

你们之前干嘛嘞？😡，你们之前干嘛嘞？😡，为什么要和你男朋友分手？为什么一定要做到这一点上，不要做天做地做空气了。😡，懂了吗？老师是如何谋杀学生的学业的，就是因为。😡，不够有趣，也不会鼓励学生。

总是恐吓你是如何谋杀了你们的爱情，你不够有趣，而且你成天怼你老公，怼你男人，成天的骂他，啰嗦他他能不烦吗？当然会很烦吗，不会和那些。😡，成天怼我的人多聊两句的，不要和他们聊天，讨厌他们。😡，来。😊。

所以你们要记住啊，没有坏男人，只有笨女人，懂吗？好男人都是被聪明的女人调教出来。😡，我的这节课呢就是告诉你们如何调教一个男人，这就是一个基本的方法。你们今天掌握好了之后呢，拿这个方法回去试验，试验不好。

你们回来找我，一定会有非常好的效果，没有人不喜欢被夸被赞。😡，好了，下一个故事给你们讲讲毛泽东。毛泽东。不是人，毛泽东是什么呢？毛泽东是一个近乎神一样的形象。😡，毛泽东他在当年著名的清除四害当中。

也就是破四旧。😡，啊，清除四害。啊，他曾经为了帮助农民提升产量。😡，啊。一声令下。😡，杀掉所有的麻雀，结果成千上万的人就开始。😡，为毛杀去，道为了毛泽东杀麻雀。😡，四害是什么？老鼠、麻雀、苍蝇蚊子。😡。

其中有一次杀雀最高的技术就在上海两天之内杀掉了接近60万只麻雀。😡，但是因为毛泽东的这项运动，最严重的就是破坏了生态平衡。导致中国出现了螳螂捕蝉，麻雀没有在后的现象，没有了麻雀驰虫。

整个农地啊这个害虫延伸啊，叫蝗虫爆发，最后多呃这个多米诺骨牌啊，这个骨牌效应啊。产量减产，闹饥荒，饿死了无无数的人民。记得当年三年自然灾害吧？杀拉雀导致了杀麻雀导致蝗灾四起。然后呢。😡。

麻雀没有东西没有东西来吃蝗虫了，知道？麻雀都死掉了，最后导致无数。😡，无数人死掉。当时有很多人饿死哦。另外一个毛泽东现象很有趣的事情，他所提倡的全民大炼钢铁。还记得195几年那个全民大令钢铁吗？

举国人民疯狂的。😡，为毛泽东炼钢，甚至把自己家中的这个。😡，还DIY1个钢炉，为了。😡，为了。😡，点火呢为了烧柴砍了无数的树木。😡，同样的。嗯再次遭到了破坏。还练出了很多不知所谓的钢。😡。

毛泽东本来是这么一个疯狂的人呢，还是他的。😡，无上政权无数的崇拜，才使这些。民众们这么疯狂。😡，所以呢。有一句话叫历史都是由疯狂的人制造出来的。为什么毛泽东。有这股能量。这个世界上。

有一种非常厉害的宗教叫梦想教。😡，毛泽东当年呢他在清除四害的运动中，之所以能够驱动成千上万的人杀麻雀，是因为他以万众偶像的地位给人们一个希望。只要我们杀掉所有的麻雀，中国人的农作物产量将是世界物最高的。

😡，而全民炼钢运动是因为毛泽东在1957年听到苏立发言人宣布，他们将在15年内超越美国的钢铁产量。😡，他听了这番话后，心中热情难耐，然后就说15年以后，我们阵营中间苏联。😡，超过美国，中国超过英国。

那个时候呢，我们就是无敌，天下无敌，没有人再敢打我们了。😡，当时呢中国人买下了毛泽东成为全国世界强国的梦想。但是呢。😡，他是否靠这个梦想就能拉动人心呢？好，下面讲重点了啊，拉拢人心。你在拉拢人心的时候。

不断讲出自己的梦想有用吗？听众在听你讲梦想的时候，他会问我为什么要相信你。😡，你什么都没有，我凭什么相信你呢？😡，为你的梦想付出，你想做皇帝啊，一年之中我会遇到7个皇帝梦领袖梦企业家们，你又有什么不同？

所以呀。😡，所以啊你们知道吗？为什么马云说什么他妈都是对的，只要你成功了，你他妈是个牛掰的人，你你是别人的偶像，你说什么都是对的。如果我现在啊我不是你们的偶像，我不是你们的老师。

我他妈就是呃你身边一朋友混的还不如你的。我把今天所有的话讲给你听，你他妈就觉得我就是一傻逼，我凭什么要信你的，你混的还不如我。😡，懂吗？你是永远不会听信一个混的不如你的人说的话，如果说这个人比你有钱。

比你有权，比你有势，他妈什么都比你厉害，而且是万众瞩目的偶像。😡，我说什么都是对的，我他妈放个屁都是香的，我拉的屎都是可以吃的。😡，这就是偶像的力量。😡，那么你们知道撩汉的最高境界是什么呢？

就是把自己变成明星，把自己变成偶像，让别人变成那个让别人崇拜你，把自己变成那个万众瞩目的偶像。😡，懂了吗？这就是为什么我要让你们自己做一个公众号，知道吗？我当时在情奥会里面听到这么一个概念，叫自明星啊。

什么自媒体。😡，自明星自媒体是吗？这个互联网时代啊，为什么有那么多的人做公众号，就是为了把自己变成一个偶像，通过什么把自己变成偶像写文章呀？😡，这就是为什么我现要不断的写文章，不断的更新公众号。

我还可以使用其他方向方式来推广。但是。😡，写公众号是塑造自己偶像形象，塑造自己明星形象最快捷、成本最低、最好的一种造型方式。你看。这两年偶像呃出现了大批的网红，就比如。py酱。😡，2016年最大的网红。

为什么呢？他就是发发短视频嘛，自己做短视频，他自己把公众号做起来了，他就成了一个网红了。所以不想做网红的好女孩，不是一个好的游很专家。😡，懂了吗？你们要试图把自己打造成一个网红，打造成一个偶像。

你只要成了男人心目中的偶像女神。😡，那么。😡，你对这个男人说什么他都觉得是对的，女神说的话就是对的。我要是不成为你们的男神，我说什么都不对，我成为了你们的男神，我他妈说什么是对，说什么都是对的。

我在朋友圈随便发个段子，你们都要来点赞，我随便在。😡，在这个微信群里面随便发这么一个段子，你们都要记下来做笔记。如果我说我什么都不是，那么你们根本就不会在意我说的话。所以你不重要，最重要的是你是谁。😡。

这就是又回到我们之前讲的那个阶段了。奖品性。😡，你要有强烈的奖品性，你必须要塑造奖品性，所有的推拉，所有的技巧都是在奖品性之后，这就是为什么我给你们讲课的时候先讲奖品性，你们把奖品性塑造出来了。😡。

人家就他妈喜欢你，就他妈喜欢听你洗脑，你他妈怎么推拉都对。😡，你没有奖品性。😡，你没有吸引力，你他妈说什么都不都是错的。你有使用再多的技巧都没有用。😡，这就是撩汉的基本功啊。撩汉的基本功是什么？

就是奖品性，就是底子。你做每一行，你做任何一个职业都要有底子，就好像你做运动员身体素质就是你的底子。你要想要撩汉，你的个人魅力，你的奖品性就是底子，你要变成一个偶像。😡，你要变成错偶项，你要做她的女神。

那么你所有的技巧才有意义。如果说你没有这种奖品性的话，你所有的技巧都没有意义。所以你们平常最需要塑造的什么是奖品性。如果说你们感觉在撩汉中遇到了很多困难。那么我告诉你，就是你们的奖品性不够。😡。

是吧你们根本没有办法成为男人心目中的女神。😡，我告诉你，我只会听我女神的话，就是我觉得她是我心目中的女神，我我倾心于她，她说什么他妈都是对的。如果说我不喜欢你，你说的再他妈对，我也不喜欢听人都是这样。

😡，懂了吧？来。😊，你什么时候。😡，给别人洗脑才能洗得好。就是。😡，你成为别人偶像的时候，你在没有吸引到对方的时候讲任何的话。😡，洗脑。😡，将。推拉筛选测试都是没有用的，一切建立在奖品性上。

你们把我我的课好好听听，看看那个顺序。😡，第一堂我们前面讲的是什么？讲的是。😡，框架。框架讲完了讲的是信念，然后讲的是奖品性。然后讲了三个如何建立奖品性的方法。然后呢，讲完奖品性之后。

我们又讲的是奖品追逐。就是说我们建立了奖品性之后，我们才有所谓的奖品追逐，才有所谓什么推拉呀。筛选测试一系列的方法。这是一个一套下来的过程，这是有逻辑的。😡，如果说你没有建立这个奖品性的话。

你后面所有的方法。😡，都要大打折扣。懂了吧？好了。😊，他说。再给你们讲一个啊讲一个案例。邪教教主的。😡，全面魔力。怎么做一个邪教教主？如果你们有兴趣的话，要好好听如何做一个邪教教主。哎。

这里面这个案例里面涉及到一些子维斗数的故事。记得有一次吧和一个研究紫薇斗数的朋友聊天的时候啊，我们聊起这个皇帝这个课题，古代皇帝的一句话可以令一个人发达。他的一句话也可以令一个人改变他的名字。

可以让他生可以让他死。因为儒家最强调的就是君君臣臣父父子子。意思就是做儿子的永远要做臣子，永远要孝忠皇帝。你们知道儒家这一套最他妈可恶的一点是什么呢？就是把这个顺把这个秩序要求的太死。😡，知道吗？

为什么统治之间既喜欢呢？那是因为有利于巩固他们的统治。😡，知道吧？但是你们知道为什么孔子在他这个年代不受待见呢？是因为那个时候礼乐崩坏。😡，大家都争着想想着想想要做皇帝。

没有人他妈的想要遵守这一套礼仪制度，所以说呢都不带减分子。😡，🤧嗯。其实当时孔子吧被喷的挺厉害的，特别是老子老子不待见他，老子不待见他了，不喜欢他，觉得他这个人特虚伪。😡，如果皇帝要臣子死。

臣子不能说皇帝，我还是个处男，我能不能不死，你能不能先给我个妹子？😡，在古代的封建制度下，你没偿命的。所以那个时候流传一句话叫君要臣死，臣不能不死。😡，啊。据那个先生说呢。命宫中带紫薇和破军的人。

也就是紫破同工是一个容易有权贵的命格。破军代表的是。破坏的能量和杀气。😡，拥有这种能量的人，可能是拥有生杀大权的人，那这就是权。😡，而紫薇会让一个人拥有做老大的倾向和气质。像。😡，智慧和贵气。

那这种能量就是贵。在古代呢拥有这两种命格的人，极有机会做皇帝。但是如果在现代呢，如果你的八字和皇帝的八字是一样的话，你不一定会做皇帝，你可能会是企业界的老板或者是某个组织的头目。

现代的企业界老板不能够随意的杀人，他们有类似的赏罚能力。来告诉你们什么叫领袖。我经常跟你们说，你们想要给一个男人洗脑。😡，就是要做这个男人的老板。好，告诉你们如何做一个领袖。

如果说你们能够做男人的领袖的话，那么你们就能够驾驭这些男人。领袖就是要有领导力，再加上赏罚力，才能够达到领袖魅力。领导魅力赏罚分明啊。如果说这个男人做的好的话，就奖励他做的不好呢，就要。

惩罚他怎么惩罚赌偿你呀，你看还是一个道理啊，这个洗脑术里面跟我给你们讲的是一样的呀，我怎么这么有智慧呢？给你们提前都讲了，你们要不要再夸我一下。😡。

是吧但是你们要这要研究一下这个紫薇斗数的话啊啊还业人士专业人士。来。😊，皇帝或者企业家江山有两种传承或者说打下来。第一种呢，皇帝是由父亲传给儿子。同样呢企业界的大老板呢也有。父传子。

但是华人有一句话叫做富不过三代。😡，所以呢有些子承父业的皇帝很容易变成昏君。为什么呢？因为在这个企业界里面吧。😡，第一代什么都没有，所以很多问题必须要靠自己来解决，打出自己的江山，这才是真正的皇帝。

到了第二代最难解决的问题，大部分都已经解决了。😡，第三代的时候几乎没有什么问题了，所以就成了最没能力的了，所以就成了弱鸡了。我经常说嘛，如果说你感觉自己没有能力的话，说明自己日子过得太舒服了。

如果你感觉自己情商很低的话，说明自己日日子太过得太舒服了。为什么没有有人给你压力，逼着你必须要提高你的情商。所以我为什么说你们要多吃点苦，多吃点苦就能提高能力，就能够提高情商。

你们现在之所以感觉恋爱痛苦，是因为你们所吃的苦还他妈太少？😡，讲第二种呢是自己赤手空拳打出江山。例如中国有一个很有名的流氓皇帝叫刘邦是吧？你们可以去读读刘邦的事迹，他们真是一流氓。

是吧第一种父传子这种皇帝呢在。就像武馆学武的人，很多前提条件已经为他们准备好，他们才开始学武。第二种皇帝呢就好像一出事都要在街上与别人打架才能生存的人，一种叫有武，一种叫有杀伤力。你们知道我属于哪一种。

我他妈就属于第二种啊，一出生就需要。😡，面临各种各样的人，从他妈爱打仗，成天呢他们摔盘子摔碗，我得躲来躲去，一个不小心就可能砸到我。然后他们每天在家掀桌子，知道吗？掀桌子摔椅子，成天就是在家里接受暴力。

到了学校还要被同学欺负，因为我个子比较矮小，长得又黑又瘦，同学还要欺负我，打我上了初中这种情况更严重。我上了初中旁边是全是小流氓，然后呢，我成天就必须要呃跟这些小流氓做斗争，对吧？经常一言不合呢。

就出去和别人打群家互殴。😡，知道吗？以至于我从小练就一副超级能打架的能力。😡，这就是为什么我情商那么高，从小就需要与各种各样的人周旋。如果说你们没有经历过那种那种生活，你们是不会理解。

为什么我可有那么高的情商，我就属于第二种有杀伤力。😡，真正的好的。真正好的情商。就是在这种痛苦充满下磨练出来的。知道吗？先修炼杀伤力，考虑再考虑要不要五一。有一句话叫什么？

我以前经常说叫你有能力去伤害一个男人，你才能够拥有这个男人。如果说你伤害不到这个男人，说明这个男人不爱你。如果说你能令一个男人很痛苦，那么说明这个男人才是真正属于你。如果说你不会让这个男人痛苦。😡。

那么这个男人不属于。杀伤力。为什么要修炼杀伤力？是吧如果说你是天生就生活在一个充满各种复杂人际关系，各种危险的环境里面，你们一是一定会具有杀伤力的。给你们举个例子啊。你们知道我之前举过一个例子是湖南城。

和张爱玲，那你们知胡兰城，你知道是一个大闸男，很厉害，是民国第一才子啊，民国第一才子。😡，张爱玲非常非常崇拜她，想当年张爱玲跟她分手的时候，还给了她30万大洋。我操，你当时302万好多钱啊。

一个剧本的钱版税呀，你们不知道30万大洋。😡，但是后来呢你们知道胡兰城这个渣男跟谁在一起了，他们跟一个女流氓在一起，这个女的以前是干嘛的，是在。😡，赌场看场子的。😡，相当于黑社会。相当于黑社会啊。

就连像就连这个上海的杜月笙这种大佬级的人物都得退让他三分。为什么这个女的太他妈猛了，有杀伤力。😡，渣男指杀伤力的女人舒服。😡，不会被你们这种弱鸡说服的。😡，如果你很弱，你很容易受伤，千万不要去招惹渣男。

千万不要。😡，以为爱可以改换一个渣男，爱是永远不会改换一个渣男的渣男必须要收拾，他们就是欠收拾，需要用武力去收收服，知道吗？😡，这个女的相当猛。😡，你知道吗？对于胡南成什么所有的要求啊。

各种各样的要求视而不见，爱理不理。胡南城还问他借钱呢，不给不理不给。这胡南成为了寻求庇护，还是和这个女的结婚了，为什么呢？因为这个女的够谋，够不鸟她，能够吃定她。😡，为什么这个女的最后和他结婚了呢？

觉得这个女男的觉得胡然成是一个才子，还挺不错，还挺有趣。但是。😡，并没有。😡，那么爱他。并没没有那么艾。你们懂了吗？😡，千万不要随便想要去收服一个渣男，渣男必须是有手段的女人才能够收服的了。

你要有杀伤力，你才能够收服这个男人。你没有杀伤力，你是收服不了这个男人的。😡，就这么来说吧。😡，呃，举个例子吧。我觉得我妈是一个非常厉害的撩汉高手。我妈撩过最猛的一个是把我们家那一片儿。把我们家。

那一片的一个。那个什么。黑社会受苦了。这个黑社会。这个黑社会很厉害，是吧？天天出去各种打架。但是呢他就害怕我妈。😡，怕我妈呢是因为我妈不怕她呀。😡，见了我妈，我我妈见了她就是一顿打。😡。

打完他也不敢还手，然后每天还要写各种各样的小情话来撩撩我妈。这个男的足足缠缠了我妈三年，但是还是喜欢我妈，为什么呢？觉得我妈够凶猛，够暴力，那个男的是月金双鱼的，超级喜欢我妈，没办法，对我妈深深的征服。

这就是对付渣男的方法，就他妈就是一个一个字儿削，你知道吗？对于渣男就是一个字小，我妈每次见这个男的都问这个男的要钱，这个男的去去找谁要钱的，剥许小弟，小弟找谁要钱的，去收保护费，😡，就是这个样子。

我我妈就是靠这一招说服渣男的，但是你们行吗？千万不要随便去想着说服渣男，你们没有这个能力。好了。还有最后一个点啊。如果。嗯，你们想要成为邪教教主的话，想要成为一个有权威的人的话，有这么几种方法。

要么就是因权得魅，要么就是因昧得权。嗯。第一种皇帝啊。他是。他的权势传承而得。但是第二种他是靠自己的魅力赚回来的。所以说第二种皇帝，他更能够使他的跟随者对他死心塌地。就好像一个男人，因为有钱。

长得帅吸引到女人，而一个男人因为没有钱，又没有貌，又吸引女人，你觉得哪个女人会爱的更深？当然是我这种啦。😡，没有钱又没有帽，为什么还有那么多女孩子？就是因为。😡，我是你们的精神领袖。

是吧我真的是长得又不帅，又没有钱。然后我女朋友当时跟我在一起是为什么？那是因为她觉得我能够引领她。我有一哥们儿。真的是。他心中的想法就是他妈逼的。😡，他要有车有房有钱，然后再去泡妞。

我想你他妈等着在上海有车有房有钱，你他妈再去泡妞，要等到猴年马月，到现在他也没有钱。到他今天他还得问我说，陈毅，我什么时候能有钱。😡，我最近的收入都没有，你快告诉我如何才能有如何才能有钱呀。😡。

我一直都在告诉他，你不要总是想着先有钱再有女人。其实女人不需要你有钱，你只要有魅力就可以了。但是他说哎，我不会，我说我可以教你呀。他说我觉得只要我有一辆玛莎拉蒂出去溜一圈，接着就可以有妹子啦。😡。

倒吸一口冷气，我在想，怎么会有这么愚蠢的男人，怪不得他没有钱。😡，这就是一种愚蠢的想法。喜欢前者的女人，很有可能用钱和。长得帅。😡，来解释自己为什么会喜欢那个男人。

但是喜欢后者的女人会很主观的认为这个人又没有钱又不帅，为什么我会喜欢他呢？哎，缘分来了，怎么挡也挡不住，实际上是为什么呢？就他妈是因为会撩啊，你知道撩汉的最高境界是什么？你他妈身材又不好，长得又丑。

男人还喜欢你，为什么呢？就他妈是因为你会撩，我还真见过这样的女人，这是真他妈会撩。😡，第一种男人呢有钱或者是有样貌，就像是有权的政治家。😡，第二种呢，没钱又没毛，就像是有魅力的教主。

我我就感觉自己像教主一样。我已经有三个朋友了，说陈野，你可以去开创一个宗教，你可以开创一个邪教了，快去做邪教教主吧。我说别开玩笑的，我对那事儿没兴趣。😡，虽然说我有这样的能力，但是我对那事没兴趣。

开个后宫还差不多。前者是政权领袖。后者是精神领袖。是政权领袖呢是一种外在的政策上的牵制，而精神领袖呢就是对你灵魂和内在的牵制。你们想要学到真正的撩汉能力呢，你们就一定要做男人的精神领袖。要有魅力。

光长得漂亮，身材好，只是能够建立一部分的奖品性。😡，不能建建立完全的奖品线。😡，能过。完完全全的得到这个男人的心，做这个男人的精神领袖的时候，那么。😡，你才有所谓的魅力。所以你们知道为什么。😡。

有的女人她长得漂亮，身材又好，她依然感情又不顺了，很多美女都有这样，因为她有才有貌。啊，他。有身材有有效貌，但是他没有脑啊。😡，精神方面不行啊，这就是为什么你们一定要和我学洗脑术。今天的课程非常的干。

我觉得你们回去一定会感觉很震撼的。回去把这张课反复的听个十几遍吧。😡，只要心情不好的事就听，反复的洗。😡，但是如果呢。😡，你身材又好。😡，长得。😡，身材又好，长得又好。😡，又会洗脑，又会撩。那。😡。

就叫全魅，相当于你又有权又有魅力。😡，那就非常的厉害。知道吗？其实咱们群啊这些学员里面已经有很多人。😡，外在条件已经很不错，全是美女啊，真的是80%都是美女啊。但是为为什么依然来找我学习呢？就是因为。

😡，没有手段，不会洗脑，不会说话。所以呢。😡，你们才会被男人抛弃。你们在和男人的相处中呢，才没有主导性。但是你们一旦要是。这两全其美都有的话，你们一定都是棒棒的，杠杠的厉害。好了。

咱们今天的课呢就讲到这里，干货非常多，咱们下周再见，拜拜。😡。