# 15、撩汉研习社【课程更新加微信：kc58567最新最全 永久Q2022107597 】：2、认识男人：楚淮撩汉课+男性资源课：拓展男性资源+深入研讨.

Hello， can you hear me。呃，哈哈有意思，那个能听到我的声音吗？😊，对我先讲一个理论啊，就是很多学员经常找我说老师能不能多讲一点东西。我告诉你们，其实你们这思维是有问题的。

有没有听过一个话叫叫做什么的？叫做下士闻道，闻而孝之。上士闻道见而行之，就什么？比方说就我讲的这一个，你要是死磕的话。你能够得到很多。而有些学生呢他是说我听到一个，但我觉得难，我不想做。

老师能不能换个方法，你们可以自己解释一下自己有没有这个问题，有这个问题都可以打个一。反正我见过很多学生。有一种人呢，他听了我讲的，他说啊我去用，他说我靠，这个效果太牛逼了。而有的些人是哎。

我听的这个我做不来啊，就是你们的思维是一种什么思维呢？这做叫做直行思维。就你们自检一下。如果你是这种思维的话，你要谨慎了，就你要谨慎一点。如果你是这种思维，很有可能你的人生就信腻在这个里面。你们想啊。

就是别人是怎么超过你的，就是因为他吃了比你多的苦。😡，他卖过了很多比你能卖的坎，所以说。他们就是这个嗯获得了更多的资源，获得了更多的机会。我就拿我上次讲那个东西，你们说难在哪儿？我找一个自媒体，不难吧。

我跟他沟通，不难吧，妈的，我给你钱，你帮我服务，一点都不难。在跟他玩熟，让他把朋友带给你，哎对吧？我就我我也用，因为这是我用的方法，对吧？那这次我们这个1个31个有1个。有一个项目是30亿。

我也是通过这个方法，对吧？打了进去，然后我们拿下来，我没拿我没拿多少。这个项目里面有900万的东西是我们提供的对吧？し。那你们做的时候有哪些难处？我们今天就把这个东西划开。

如果你说一直说老师有没有什么方法？就像武林武林高手一样，那乔峰就会一招，就相当十八掌，对吧？百遍天天下，很难遇到敌手。你看那个什么慕容复，他武功多的很。他遇到别人，他就用不来。所以有的时候。

有叫做一朝之胜，一朝先吃遍天。对，哈尼，你说是貌似大家做不来，但是也有学生做得来，对吧？如果你只是说哦，我觉得我做不来，你就不做了。那我问你你有没有去研究过钻研过，对吧？我觉得大家可以交流一下。

你可以找出就是你人生有这个困境啊，就如果说你的人生困境，就你说我走到今天为什么我一直有困境，你有没有想过这个问题，哎，就是说有的人条件没我好的，他们是怎么走到我前面去的，对吧？

你们可以把就是说难处说出来，这样子反而方便你们就是说成功。对吧哈你你也可以说一下，你为什么觉得呢？对吧？好，感觉夸大自己。问你，你感觉夸大了自己。对啊，你感觉自己比较普通，对吧？那你感觉自己比较普通。

那你有什么时候感觉自己不普通呢？我们就一点来就是maggie说的，感觉有点夸大自己。哈尼说的感觉自己比较普通。😊，那怕你你感觉自己普通，你就不去践行一个方法，你觉得你这是不是太浪费一个方法了，对吧？

如果我觉得就拿我这次来说。我也是通过我认识的自媒体给我介绍的。就很简单，我就说我在那边投放广告，投放广告之后大坐下来吃饭，对吧？会下来坐约下来，大家吃个饭聊个天。聊天的时候，因为什么我是给他付钱的人。

他自然对我很客气，而同样我只要对他稍微客气一点，他就会觉得我这个很有道理。同样我会问他，我说哎，那你跟我们这城市里还有什么人比较熟啊，对吧？很简单的问法，我就说哎你跟谁还比较熟啊，哦，那个店老板啊。

说说说其实很简单，我就说哎我看那上面有没有他有什么广告，我就说哦，那个店老板你认识啊，我也认识哦，有点熟，大家都是朋友，对吧？我说哎那那个最近那个工程你认识吗？他说认识啊，我说那你能不能介绍。

我认识对吧？就这么简单，对吧？自媒体太高大上了，哈尼就是你觉得自媒体高大上，自媒体也是要赚钱的，对吧？我就把你的问题分析一下，第一，你觉得自己太普通，然后你不去践行一个方法。第二，你把别人看的太高大上。

你有没有觉得这都是你自己的心理问题。我们今天一个一个来啊，哎，你有没有觉得是你自己的心理问题。😊，我再拿之前的案例来讲，就像你之前那个那个就是你说那个有个男的富二代嘛，还有司机的追你。其实很明显。

因为我说的话你不会吃亏，而且你还能继续吊着它。但是我明显感觉到有一种倾向，就是你非常愿意上他的当，对吧？你还想从了他，为什么？第一，你觉得他高大上？对吧第二，你觉得可能少的这样的人，你可能就。呃。

很难再遇到这样的人。那么最后的结果是什么？就是你因为你的心理问题导致你可能会失身，然后还得不到他，最后自己在那边纠结，对吧？好，麦，不要急啊，我们今天一个一个来，因为哈里第一个问，哈里第一个。

那哈里那你说你觉得还有什么问题，那你自己回看一下你的问题啊，都是你觉得好难，对吧？那我再问你一个问题，找一个好对象难不难，也难，对吧？也很难啊。你们在这人都觉得找对象很难，对吧？对呀？

所以所以你应该发现很多时候是你的一个心理问题。意就是说我觉得这东西很难，所以我做不了，那我就觉得。😊，你真的就是。呃，怎么说呢？就是你有畏然情绪，你有没有去做一下，有没有体会一下，对吧？

有没有去联系一下，看看人家对你的反应。这个方我跟你讲，如果说我反过来问，你自己去拓展社交圈，你试一下你拓展社交方方，社交圈的方法简单，还是我拓展社交权的方法简单，对吧？对？哎，还有好多人，我跟你们讲啊。

我以经在咨询当中遇到什么情况啊，就是。就是我跟你们讲，就是很多人失败啊，是怎么失败的啊？我发现失败的人有特点，比如说他在咨询的时候，我给他讲的东西比较难，他就说他就会悄悄的说，哎，我能不能换个老师。

对吧？哎，我能不能换个课程，因为我之前我现在也在跟不同的机构合作。哎，我经常看到一些人，他什么机构都报。😊，你要说听课吧，他听的也很多。😊，他什么老师的课都听。他他听到最后他会感觉他就说。😊。

我啥玩意都没学到，我告诉你，你这个东西是听了之后，它是个能力啊，这点你没一定要分心，它是一个能力。他不是一个知识。很多人就在这个就是说被卡下来了。比方说你上学的时候，你觉得一年级的时候。

你可能做题目你还比较轻松，对吧？你做三年级的时候，你可能稍微有点吃力。但是当你到上了六年级的时候，你再回过头来做三年级的台，你会觉得很简单。对吧。那么为什么你也问自己问题。

为什么我三年级的时候做三年级的时候是我掌握的知识是一样的那为什么六年级我就做三年级的题目的时候，比我三年级做三年级的题目要简单的多？😡，有没有人可以回答这个问题？如果你把这个问题回答掉了。

很有可能你以后的发展会发生一定的变化。不是你提高了，因为是你的大脑的思维得到了很强的训练。你三年级的时候训练量跟你六年级的时候的训练量是不一样的。懂了吧？就是说这个知识你把它念成了自己的。

当你只是把它背诵理解的时候，它只是一个知识。当你去用的时候，对吧？当你学会了协调，就相当于你开车，我跟你讲，哎，轮子左转25度向左打死，对吧？老师都会考试之前都会教你这个，但是真的当你开车的时候。

你会发现没有时间给你讲哦，这个转舵额度，那个转舵额度，对吧？为什么我开多了，自然就知道了。对吧有的时候转弯，你从来不熟哦，我要转两圈还是三圈就能拐过去。不对，它就变成你的一种能力。

而你们有的时候经量具体是什么？哎呀，我觉得好难，我觉得别人会看穿我啊，你们的脑海里有一个这样的成效的。如果那怎么怎么怎么办，对吧？有的人可以打个一。其实这个方法真的是我个人觉得已经太牛逼了。

因为我讲很简单的，你以前想去认识某一个老板或者哪一些牛逼的人，人家是压根不理你的对吧？你自己走到门前去跟人家自我介绍，人家很有可能是不理你的，但是我们而且你找到这些人也是很难的，对吧？

现在我们通过这样一个方法，能够建立输教枢纽，枢纽的人能够把这些人介绍给你，让你们沟通。我觉得这个到哪找这么好的事啊，对吧？这个城市里面有一个很牛的人帮你把这些牛人都搜集到，然后还能把你介绍给这些牛人。

对吧？人家帮你把社交认证都做好了，你只要过去沟通，对吧？有什么难的。关于我刚刚讲的这段知识和能力，包括训练，包括就是说这个开车有没有什么人还不懂的，现在可以提出来，我觉得这是一个心理层面。

还有我把失败者的特点讲一下，你们自己对照一下。陈经就问哎，我该怎么提升一下我自己，对吧？再教我两个方法，对吧？然后哎不行，给我换个老师啊，这方法太难了。如果我被别人看穿了怎么办？有这几个特点呢。

请大家打出来，我觉得这种就是就怎么说呢？就是说失败的人的特点，就是我我不知道为什么，为什么失败的人，他们的共性啊这么强啊。😊，就是很强的，我觉得就是哪种人就是他成功率最高呢？就是说他听了我讲个方法。

可能我半天都看不到他人。他回来的时候，突然给我突然说哎，我最近怎么怎么样哦，原来他悄悄做了，他自己在那边做，他执行力特别强，他从来不想哦，如果怎么怎么样，对吧？😊，他从来不想对吧？好。

我们接下来解决mag的问题啊。😊，从你一开始讲呢，你说的是。你说的是我把你们的问题复制下来，以免忘了你们今天所有的提问我都要回答，因为这样子才能够帮你们把这个问题解决掉。如果这个不解决的话。

你们学了半天都是白答。而且这个方案我相信它是有时效性的。刚刚 imagineage。好，刚刚没说的。感觉自己有点夸了自己。对吧啊，不用怕，刚刚我已经把你们所有的就是所有的题目都复制下来了。

还有我一个朋友。他他没有用来拓展塑膏圈。他就是听了我的去投的广告，对吧？炒作他的这个餐饮店大概。6个月是营业额达到了。300万。他很简单，他只是把我们这个城市的他执引力很强。

他把我们这个城市的自媒体就是搜索了一遍，然后说我要付费做广告，然后付了钱给别人。就是说他们这种自媒体帮他做了很多的客户见证啊，这个好吃好吃。每个星期都狂轰难炸，他6个月做了300万的利润。

然后大概所有的房屋跟人员成本大概降到40%。他一共赚了大概160万。其实。真的很简单对吧？IV的IV的这个我给你再复制下来。好，刚 imagineagine你来你来回答一下，为什么你会觉得夸大自己。

该 imagineag，而且我我觉得没有夸大自己。因为你跟这个自媒体之间的关系，就是你花钱在他做了广告，对吧？这就相当于你花钱卖过了这个门槛，跟他做朋友。好，我们再插一个，你们知道就是你们知道在美国。

你们可以看你们可以看赵薇啊，有跟美国国务卿握手的照片。马云就是马云在美国上市的时候，会有克林顿来助威？我想问你们，如果是你你能不能请到克林顿。我就把我就把整个就是。呃，上层精英竞争中的方法。

我来跟你们探讨，你们有没有办法结识到克林顿，对吧？或者认识美国国务卿希大里，对吧？美国国务卿是白宫里面的，相当于我们国家的就是外交部部长，而且比外交部部长还要牛一点。那么我想请问。

哦不他的国务卿应该相当于总理了，你们怎么接触到美国国务卿，如果你做商业活动，你怎么把克林顿请到你这边，大家回答我一下，有没有人就如果这已经是整个就是精英上层精英拓展朋友圈的方法。

你们想啊赵薇作为一个中国的演艺圈的人，为什么能够接触到美国国务卿得到美国国务卿的。就是接待你们把这个问题解决，对吧？赵薇他去跟美国国务卿接待的时候，他有没有高估自己，对吧？那你一个小明星。

你在你再大明星，你在美国国务卿面前你都是很小的那为什么美国国务卿要这么热情的接待他，请大家回答一下。😊，怎么没有人回答啊，你们把这个搞清楚了。对，回报怎么回报。好，我们就讲是我们这么多人对。

花钱了怎么花钱呢？哈尼你讲怎么花钱呢？你错了这个。你在国家再有影响力，人家也威彬利你，对吧？因为人家是全世界影响力，美国国务卿的影响力达到渗透到全世界，对吧？那么我问你是这个。呃。

比如说你现在到美国做生意了啊，人生地不出来，但你有钱，对吧？那你怎么你怎么跟美国国新运的。对吧。克林顿为什么肯给马云站台？美国前总统多牛逼一个人啊，我知道赵薇有钱是他有钱。

我指的是就是赵薇跟这个美国国务卿比，他就是一个很普通的人。好，那个艾vy，你说的那个不成立啊。对呀，哈尼你说的对，找中间关系怎么找的对吧？那我们现在找自媒体，是不是也找中间关系，我就1。

1点的拨开来讲啊，那么赵薇是怎么找的，马云是怎么找的对吧？对，哈利你我发现你还有一个缺点，就是说你会把别人的成功寄托在他的影响力上面，还通过6个人就可以认识希拉里，你现在去找6个人，你认识希拉里。好。

我现在就告诉你们啊，怎么跟美国的高官牛逼的人结识啊。克林顿是有克林顿基金的，他们有自己的基金会啊，或者是出于慈善的这个形式，或者说出于什么什么的形式啊。就是说你向他的基金会捐钱，就等于什么？

你花钱买了一个跟他交朋友的门槛。好，对吧？哎呀喂哈ney我简直很无语啊，我觉得你你认识世界的角度是很愚蠢的，或者说不能说愚蠢就是。你了解的世界是那些精英希望你知道的这个世界。他们就是说就是美国国务卿啊。

就是他收你的钱是违法的对吧？但是我建立一个基金会，你给我捐钱，对吧？那咱们就不是违法的，懂了吧？他是什么？通过一个名头让他的违法行为合合法化，对吧？那么我想跟你美国国务卿做朋友。

我想跟你克伦顿做朋友很简单。我给你捐钱懂了吧？如果你始终带着一个就是说世界上那些政客精英想让你了解的。世界来跟他们认识的话，那对不起，你只能原地打转。所以说你听到一些方法的时候，就是你用不起来。

因为你还没有认识这个世界，说白了跟自媒体打交道，就是我花钱。买了一个跟你做朋友的门槛而已，懂吧？这个讲到这儿有没有不懂的？嗯。同学们不懂的赶紧提问啊。我们可以这么说。

我们这套交朋友的方法应该说是最实战的交朋友的方，拓展资源的方法。你们可能热衷于想听什么呢？啊，我去参加一个什么活动。啊，认识一些朋友，对不起，那个效率很低啊。😔，而且人家未必跟你做朋友。

人家未必瞧得上你懂吧？这是一个最大的问题。就是你。你们想去跟别人做朋友，人家是不跟你做朋友的。就是你们觉得是最正常的交朋友的方法。呃，在别人那边是对形不通的，懂了吧？那我举个例子。

比如说有个人没事去给钱，你你愿不愿意跟他做这些做朋友啊？所以请你们把利益放在第一位啊，而不是说我高看了自己，还是我没高看自己，我给你钱了，对吧？你为我服务，对吧？这个麦gie现在懂了没有啊？懂了吧？

你们可能会花钱去买东西，但是真正的那些厉害的人是花钱买朋友圈，如果你真的就是说你想超脱，就是说某一个就是你想脱离你这个街级，你就盯在某一个行业里面，你去找这个行业里面的牛人，你跟他做朋友，对吧？哦。

这个朋友呢就是不是说咱们就是那种哎呀，你们理解的朋友是情感的朋友，我理解的朋友什么？是大家互相帮助的朋友。对吧你们看啊。世界上这些就是说顶尖的政客、精英、民明星都是用这种方法。对吧。

你想我们前一阵子我们做我们做了一个演唱会，什么什么林志颖，什么陶喆不都请的过来啊，在你们看来是不是很难认识啊，哦，谢霆锋，还有谁，还有这个还有什么阳光，都请的过来，明毛标价，对吧？哦，汪峰。

前一阵子我就我们就在我们城市里面举办了一个演唱会，对吧？你觉得认识汪峰楠吗？对吧？😊，有没有人觉得认识汪峰楠呢？我告诉你很简单，你把电脑打开打开，然后你输入明星代言，然后会有这种中介把价格标的好好的。

对吧我把他请过来，我想你拍照，你就拍照，我想你拍广告，你就给我拍广告，我想你给我唱歌，你就给我唱歌，对吧？我不用考虑我是什么档次，我虽然是平民老百姓，你是大明星，但是对不起你我付费，请你过来帮忙，懂吧？

这就是为什么腐败不怎么好管，为什么呢？因为他符合了，就是我出钱你出力，这个符合了人与人之间交换了一个很好的平台，而且这个世界上这个社会的机制啊，就是为有权人服务，为什么呢？我花钱可以买到更好的服务。

对吧？有的人是希望靠免费，对不起，人家不肯现在很少容易免费。第二，我有钱我就可以去买最好的资源。为什么会有低端和高端的区别呢？他这东西好，我愿意花大钱钱去买，对吧？

在我这个行业里面先认识一个客户朋友如何让我的客户朋友给叫客户。我告诉你啊，你不可能说凭一句话让你让他给你介绍。第一点，你先判断他是不是个愿意帮助人的人，这跟他的性格有关。

如果是种天然不愿意帮助人的人直接pass，然后找一种比较热心帮助人的人。然后他只要给你任何的小园小会呃，任何的帮助，你调要给他回报，然后借这个回报跟他成为好朋友，然后你就经常的拉着他吃喝玩乐。

跟他要项目，他有项目会分离一杯羹，懂了吧？之前我哥哥他们在上海富士康，大家认识吧？跟着富士康的人天天玩，从来没有自己说过自己做什么？富士康的那个老板后来问兄弟。你做什么行业的对吧？你做什么东西的。

你说他说我做那个塑料泡沫，就是那个塑料嘛，塑料回收的，你们知道整个那个就是富士康有多大吗？富士康那个厂嗯，光保安都上百人。对吧这个大的不得了，那个里面产生的塑料给你你一个人你就发了。

于是那个富士康的那个总裁就上海的那个就说好吧好吧，我这个上海的这个塑料全交你做。然后现在在上海买的别墅，大家可以自己衡量一下上海的别墅什么价钱。😊，他也没什么高端的方法，就是什么？他们都是塑料行业的。

塑料行业本来就有人跟这个就是富士康打交道，对吧？大家一起约出来玩，对吧？约出来玩，大家天天一起唱歌，我知道你是富士康的，我没事就请你玩，我没事去请你玩，没事请你喝，请你玩，我也不说有求于你。

但是什么人家富士康人说你做什么的兄弟对吧？你做什么，我们我看看我有什么什么可以给你做的，好，你做塑料的，我把我们富士康的塑料给你做，再看到没有这是你们的区别，你们肯定哎，我天天陪他我会不会没收。

没没有回报啊，对吧？对吧？你们是把钱用到哪了，你们把钱用到衣服上，对不起，衣服可能没那么大效果，而真正聪明的人是什么？我拿钱去买有效的朋友，不是说跟胡朋友吃饭啊，是我拿钱去买有效的朋友。

我可能觉得你这个人很牛，我可能把所有的钱都来请你吃，请你喝，请你玩，对吧？我觉得你这个自媒体牛逼，我把所有的钱给你做。😊，对吧。我随便找个什么产品都可以做广告，对吧？我做不做产品不重要。

我重要的是我通过一个合理的方法，我把钱给你了。讲到这有没有不懂的？我说讲到这有没不懂了来，懂的打个一，不懂的打2。如果讲到这儿，你再不懂的话，那我只能说你可能。会在你的现状上停留很久。追意者的对象。

很简单，其实我说实话，有的男你们有的人也有男人追，只是你看不上，对吧？财富谈吐身家。我应该讲这三个大的方面涵盖了你们的择偶观，对吧？因为什么你在的那个层次太低，懂吗？你没有经过一定的就是相当于学习。

对吧？没有经历过什么那些文艺的训练，对吧？整天为了生计奔波，他怎么可能会说很有风度，对吧？更不要说投资了，你还想诱导他投资呢？你们去认真看啊，尤其是那些。层次高的男人，他会比较讲浪漫，对吧？为什么？

因为他懂得，因为他已经开始关注人的需求了，对吧？他会给你准备生日的浪漫surprise。我以前有个好朋友，他的弟弟长得很帅啊，但是家里比较穷，要在南京，可能几个人四个人住一个五十几平米的房子。

他的女朋友很漂亮，我发现大家都真的很漂亮。但是呃圣诞节的时候。呃，他女朋友就是说那个情人节，啊，我们那天一就是一起失败，她女朋友问她男朋友就是有没有给他准备什么礼物，她男朋友说的买什么礼物啊。

我给你买一支草纸，妈的草纸能用很久，对吧？他就这个层次，他不能理解你们的浪漫，懂吗？他无法理解你们的浪漫。无法理解你们的需求。所以有的时候你可能技术再好也没用，为什么？因为他就那个层次的人。

你跟他讲说我想要浪漫，对不起，他会告诉你浪漫有什么用啊，浪漫能当饭吃吗？因为在他的意识里就完全没有这个东西，对吧？或者有，他觉得没必要，就是说他的收入达不到这个层次对吧？他可能一个月说就两三千块钱。

你让他给你买一个钻石，他买得起嘛，对吧？所以说这个东西他既可以介绍生意，也可以介绍对象，而且你不要傻，不是说我直火伙的跟他说，你帮我介绍对象，而是介绍朋友给我认识，哎。

比如说你在这方面有没有朋友啊介绍认识，大家吃饭，对吧？这些人都是牛人，牛人身边有很多资源，见识广，对吧？你比如说我认识银行的，一个银行的行长啊，金融系统啊，一个银行的行长。

你知道他在一个城市有多少支好吗？他只要几通电话打到。各个支行的人力资源部，他问一下，哎，你们这里有没有，比如说三十几岁没有结婚的男的呀？我有一个朋友没有结婚，我给他推荐一下，对吧？

他这个推荐对象的这个效率比你在什么那个世纪家园网上或者花几万块钱要有效的多了吧。听到这儿有没有听懂，懂了吧？所以劝万不要直线随哦，我认识一个人哦，他对我没用就over了。你错了，他是有资源的人。

他要是愿意帮你。比你自己花几万块钱去世纪家园报个会员都要有效。为什么他这个层次身边的朋友本来就多，他们天天就是社交，你们其实反看一下自己，你们社交活动很少的。因为你的价值很低，对吧？没有人愿意跟你说交。

因为你们没有人愿意跟你们说交，对吧？😊，你们再在家里面提升也没用，因为你们的这种价值体系是。不是跟别人是交通的对吧？你们很少有人请吃饭，我可以这么说，对吧？或者是狐朋狗友，而人家是天天在外面吃。

为什么为了项目在外面吃饭，在外面奔波，有没有看到差距？这就是差距是在。哎，对吧一一桌饭吃下来有当律师的，有当银行的对吧？有当警察的，你们知道警察部队有多庞大吗？你认识一个警察，他们几下几各个中队啊。

问一下有没有没结婚的失龄对象，对吧？现在懂了没有啊，对吧？你性恩类向不愿意就。我告诉你，不是你喜不喜欢in酬，而是你需不需要，懂了吧？necessary对吧？你有没有这个需要，如果有你就去。

没有说你爱不爱这回事，就像学习有多少人喜欢学习啊，但是对不起，高考你就得学学习，你需要他是你的刚需，懂了吧？失败的人还有个特点，就是他把需要的事情跟他的爱好挂钩了，对吧？失败者这个特点很明显，就什么？

他说我问他你怎么不需要呢，我不喜欢去，我不喜欢社交，那对不起，这不是个你喜不喜欢的问题，这是你需不需要的问题，你不能把你的需要，跟你的喜好挂钩起来，如果你挂钩起来，对不起，你就是个悲剧，啊。

我要把军说答案来？找客户和台量是一模一样的。同志。这不需要话术，同志们，你看maggie，你的重点一直没抓清楚，对吧？我去跟人家说教，我需要话术吗？我告诉你们啊，在我上大学快毕业的时候。

我已经混入就是相当于那种工作人的圈子。我那个时候话术水平已经很高了，但是有一次啊。我就深刻的体会到话术其实没太大作用说。因为那次吃饭桌上有一个高官是组织部的。应该是南京哦，不宣传部。是个级别很高的干部。

他讲什么都有人听我讲话没有人任何人理睬。因为他桌上做的都是什么呢？像学校的院长啊。呃，南京市宣传部的干部，还有就是那个就是那个叫什么的？就是那个相当于清华同方这种电脑培训公司，还有软件编程公司。

没有人听我讲话，知道吧？我讲话是没有人应答的，所有的经历，人家就是连鸟都不高兴鸟你懂了吧。因为你没那个价值，就再让也里觉得跟你多讲一句话都是废话，你的笑话再好听，人家都不高兴听。因为当天有一个特别牛的。

就是那个领导干部，大家都跟他讲话。那么我是怎么打入他们这个圈子的呢？因为我跟我们学校的这个就是相当于学校的这个院长关系很好，他过生日把我们喊过去的对吧？哦，还有当时好像是一个保险公司。

还有一个保险公司的总裁。那个保险公司总来长得很帅，四十几岁也没结婚。如果是你们这个时候遇到他，对吧？对你或许会有机会把它搞定，对吧？真的是又帅又高又幽默，40多岁。如果你们这有三级的大龄姑娘的话。

如果当时你们有机会进入这样的场合。对吧。人要来撮合撮合，对不对？喝酒就不要去了。首先你们都遇不到这样的资源，对吧？遇得到这样的资源，然后再施展聊拨啊，对吧？还有一个就是说很多人是什么？我遇到一个好男人。

我就一心把他拿下，对不起有的时候你就拿不下。比如说啊因为是很残酷。他就觉得你长得不咋地，他觉得你长得不好看，他就不喜欢你话术水平再高都没有。哎你就像就像我以前相亲的时候啊，比我有钱的。

有比我当时我还工作比我工作好的有这个比我能聊天的，有这个比我能扯的人也有。那为什么很多女孩子没选她们呢？其实很简单，因为她长得不咋地，对吧？我涨得不如，因为我必须讲实话，所以但是什么涨得不咋地。

这个重点不是说告诉你们涨的咋么跌。就是你长得不咋地，但是说这个你就长得不咋地，不是说你大家都觉得丑啊。就是有人会喜欢你这一款，懂吗？比如说你可能搞不定那个40岁的。保险公司的老斩又帅又幽默。

但是你很可能搞定另一个三十大几或者说四十几岁的，他的个子可能不高，长得没那么帅，但他也喜欢你这款，你懂了吧？可以让你有一个不错的对象，不至是说你一直单着成一个大龄圣女，自己在家孤芳自赏，知道吧？对吧？

也有帅哥喜他就看中你了，对吧？你们看到过的，不是说人家水平高，他就喜欢你那款的，对吧？就像我小舅子，一米八几的个头长得特别帅，现在一个月大概因为他刚从部队回来，他一个月也能赚个十几万。开辆奥迪A6。

我觉得这样的条件真的算是就是站在他这个年纪层次的来说，我觉得很了不起了，对吧？这么高又帅，我给他我经常说你就是一个霸道总裁，对吧？他现在是自己徒手，刚回来就赚十几万，就是很轻松啊，一个月就能赚十几万。

而且他的女朋友长得都不好看，就是我们所有人都觉得他的女朋友长得不好看，就是很干瘪，对吧？就是很瘦，化浓妆还干瘪，然后眼睛还小，脸上有的还有雀斑，我们都觉得他女朋友不好看。哎，我也奇怪了，他就喜欢这块。

对吧？妈呀，真奇怪呀。😊，那对吧你是因为没遇到你朋友圈不够广，我告诉你人人是很多变的，同样人也分很多类。他这种男的就是说长得帅，工工作多呃，钱多车好，但是喜欢女的长得比较丑的。有后。😊。

问题是你没遇到对吧？哎，漂亮她不喜欢。我跟他聊过，他说我不喜欢漂亮。😡，我喜欢性格好的，对他好的，对吧？你们学了很多课程告诉你，不能对男人好，谁说的有男人喜欢这款，对吧？因为你喜欢是渣男，同样有暖男。

暖男人就喜欢别人对他好，对吧？应该这么说，你对暖男可以好，😊，就是你没遇到那类人。懂了吧，简单不？再举个例子，就是你们看阿拉伯那个国家，他遍地是石油，所以当地的居民很有钱，对吧？他可能读的书没你多。

他也没你用功，但是他钱就是比你多，他过日子就是比你爽。同样你身边的资源够多，你哪妈谈话技术什么再不咋地，我老妈长得就没你漂亮，但我就是好比你好找找对象，为什么？因为我他妈资源太多了。

那么多男人总有一个男人喜欢我这款，对吧？对不对？哎，你是漂亮，我承认你漂亮，我承认你个子高，我承认你身材好。我承认你学历很高，工作好，但是对不起，我身边男人就是比你多，就有男人喜欢我这块。

对了你怎么就敢保证你遇不到我小就是那个类型的人呢，对不对？好，我们讲到这儿有没有什么问题，咱们接着问。呃，就争取把你们这个心理的障碍全解决掉。找对象第一步不是说你水平高，而是说你身边有男人懂了吧？好啊。

自媒体邀约你你稍微不能就是说太直接，直接出来你的第一句话应该是我打给你啊。你好，我想在您这做投广告。对吧我想在您这投广告，这句话很关键。接下来讲接下来对方肯定会问你是什么产品？很简单，你说我是做。

什么什么产品的对吧？你们可以去代理一个微商，对吧？几10块钱拿产品哎。😡，不是做什么什么产品的，希望。觉得。您是。流量。比较大。我想在您这儿，我想。在您这儿。推广我的产品。对吧。第三问嗯。

那您这边怎么收费呢？对吧对方会讲要求你说好，你说。你说那我选择什么什么什么什么套餐啊。那我给你套餐选择。你是有有我先把定金给您。对吧钱给了要一钱说。方便。呃，什么时候方便？我们出来沟通下。

这个营销的思路。我把我的想法。跟您说下。你们很多人犯的什么错误啊，我看了很多人实践上面就问你们有什么标准啊，同志，你是花钱的，不是问人家没什么标准，是你有什么服务告诉我懂了吧？所以说你们还说到底。

还是你们自己内心有问题，懂了吧？懂了没有？有没有发现我讲话的特点是什么？我把定金给您，就是说我把钱先给你，对吧？简不简呢？重要的是我把钱给你哎。你们一定要站在利史角度，不是说出来咱们聊聊，聊完了再给钱。

我先把定金给你。你们的缺点就是什么？总想着从别人里面捞东西。😡，所以说你混不好。对吧。oppo很多人都都这么说，哎，老师我能不能来听课啊，我听了几节课对吧？他想的是什么？我操点东西走，对吧？😊。

或者说他说我先看看有没有对不起，那你可能就要错过一些很牛逼的方法，对吧？可能他以后能听到盗版，听到咱们这个。那到时候呢，咱们这方法又变了。对吧就这个方法已经过期了。对不对？听了好多经议一直行动不起来的。

你告诉你问自己一个问题，我是要重新换一个我想要的生活方式，还是我就一直信在这儿。你一是在做选择啊。谈对象相处适合投入，但是要。看他有没有反馈，如果他不反馈，那么你就听懂了吧？因为你也是需要别人投资你的。

呃，OK今天课程呢差不多就讲到这儿，有没有什么问题了呢？系。这个碧玺啊，我感觉你这个脑子我不知道怎么想的。第一个，你带你的微商，里去投广告，人家上线会觉得你卖的多是鼓励的。第二，你认定我侵权又怎么样啊。

对吧？你来告我啊，对不对？你告我的话，违法成本很高，没有人愿意告你很累的对吧？又不是罚了，你能罚几百万。对吧罚你能赚几千万，对吧？告你告一个人是很累的。我们的法律就是保护有些人的。

你一个普通人去告一个有钱人，你试试看呢，你耗不起，你要上班，对吧？你没时间去做一些案卷调查，有钱人他不自己不去，他喊个代理律师过去，对吧？律师费很贵，对不对？哎，都说了，不是给你介绍对象。

介绍朋友么没有人家不上来就急火火的给我介绍对象。太急乎好了，太缺乏你内心太缺乏男人了，对吧？你 imagineagine你又来了啊，除了字媒，你还有渠道渠道，你这个方法你都没用，你就问没其他渠道。

你就是听了不做，你就是这种人。你听那个方法，比如说我先去做把它吃透哦，还有其他渠道吗？有啊，很多啊，但是很困难。应该这么说，你们用的方法，现在跟这个跟这个谁跟这个就是。呃，跟美国这些精英都差不多。

美国华尔街其实政客都很简单，你这个怎么不适合自己情况呢？跟美国的政客很像，就是给那些基金会捐钱，给那些。呃，牛逼的就是你需要你可能没认真听啊，麻烦你可能重弄一下。我从来没有讲过去找自媒体需要工作。

如果你没有货源，你可以去找一个微商。朋友里面朋友圈里面的微商太多了，朋友圈里最不缺的就是微商。凭你说媒体做生活方式的广告，你只要宣传你的产品就行了。你刚刚有没有认真听啊，去找一个微商确认他的东西。

素材都给你做的好好的。什么是自媒体都不知道自己百度去啊。见面以后说什么很简单，就说哎这个产品怎么做，你给点意见啊，你是专家，让专家给意见，懂了吧？哦，嗨小年糕，你呀，我发现你是最不喜欢动脑筋的。

你不喜欢动脑筋，对吧？失败的人还有一个特点就是不喜欢动脑筋，什么事都是跟他好很迷糊一样，对吧？啊见面后说什么，自己有没有想想，对吧？对你连听课都不认真，谈到男朋友方面怎么办啊？我可以直接一点。

我就说哎能不能帮我介个男朋友啊？对吧。点唔点咧？我也可以含蓄一点，对不？你说我刚到这个城市，呃，有些什么活动，带着我一起，我也多了解了解，对吧？哎，你说我也希望认识一些律师啊，对不对？

他吃饭的时候会带着你，你给他钱，对吧？你是个长期客户。他会用他的这种回报方式来留住你的钱。难道他介绍别人给你的时候，你在桌上不能让别人给你介绍吗？好，今天就讲到这儿。

