# 15、撩汉研习社【课程更新加微信：kc58567最新最全 永久Q2022107597 】：3、吸引男人：女神习惯养成：如何成为自信的女人.

看老呃5岁3岁看小5岁看老，这是呃这句话是非常正确的。因为在我们呃可以说呢，我们有一套相当于电脑操作系统啊，我们有一套人生的一套心理软件。这个心理软件呢，其实它在你的童年幼年时期呢就已经已经呃编写好了。

就开始运行了。在你的人生中呢，你是不断的重复在运行的这套程序。所以人生中啊，成功和不成功幸福和不幸福啊，呃，应该是在人刚呃人出生不久啊，几年之内就已经定下来了。那我们还讲这有什么用啊？

就是说我已经是已经就这样了啊，就改不了了，是吗？那那这个。😊，呃，既然我们是研究心理学的啊，他肯定是呃能够改的。我们看到自信的人和不自信的人，他有一个一些什么样的一些行为表现啊。

咱们先说这个不自信的人啊，不自信的人最常见的一种表现叫做呃指责性人格啊，这指责性人格呢就是他看什么都不舒服啊，看什么都有问题啊。比方说我现在在讲课肯定有人就在跳毛病。😊，啊，他就想着哎。

你在这个待会儿说话啊，待会这个会出，甚至说希望盼着你出问题啊，很多人就是埋怨社会啊，埋怨社会没有机会哎，抱怨自己的家庭出身不好，抱怨的没有一个好的环境啊。扮演自己不成功的是由为别的原因。啊。

这个就是指责性人格，这个指责性人格啊，咱们先不说他的一个呃这个对这个人生一个什么什么样的一个作用啊，它至少对健康它是有问题的。因为指责性人格呢常常处于一种比较比较焦虑的防卫状态。

这种防卫状态啊可以让你的这个像你的健康健康水平啊就是很差啊，经常这样的话，健康水平会很差的啊，因为因为你心理防位嘛，所以呢你经常是这个血压偏高啊，血脂偏高啊。但是呃指责性人格呢，它是一个还有一个什么呀？

他还有一个互相呃吸引啊，你这个看不起别人呢呃，慢慢说啊，你自己慢慢慢说慢慢慢慢听啊，看能不能对得上。😊，指责性人格啊，还有一个最大的一个这群人啊，他互相欣吸引，他是可怜人叹可怜人啊，大家一起抱团取暖。

哎，就是说如果说哎你要你看啊，如果说有人骂这个骂社会啊，哎，结果呢就是一大堆人啊都都跟着骂，都觉得哎很舒服，你说的非常非常对，特别是现在这个网站，比方说有评论，哎，一评论社会不好啊。

哎一评论社会不好抱怨啊，哎，大家就觉得他很好，这时候说的话真的太舒服了。所以这个呢就是这个这个就是一个指责性人格。😊，这指责性人格啊，它其实呢它的成因呢就是过度自我保护。机制下啊形成的这么一种成因。

因为他把这个呃自己的不成功的自己的悲惨命运啊都呃加到别人身上，外因没有看到自己的这个呃内因。另外一种这个不自信的表现就是焦虑啊，这个焦虑是什么？比方说啊你的领导或者说能主宰你命运的一些人啊。

如果说特别严肃的跟你说一句话啊，说。哎，你来一下，我有我有事情跟你谈。啊，还有像这这种事情很多啊，十有八九的人啊就会心跳。😊，啊，1有890心票。啊，就呃或者说呢你去上呃上考场或者上这个比赛的赛场。哎。

那么你首先就开始呢，就是已经开始就是心里发慌。啊，如果是观众呢在不配合你啊，观众就给你叫道好的话，那你恐怕这时候呢呃已经是呃你就能感觉到脉搏加快啊，头这个发汗，这头上出汗啊，心跳加快啊，血压升高啊。

头脑发蒙啊，感觉到你自己控制不住你自己的这个行为和肉体了。啊，这就是啊焦虑。焦虑呢很多呃在一般人啊对理理解中这个焦虑啊，就认为呢好像是有点不开心啊，有点不开心。然后这个心理学上管这个焦虑呃。

临床心理学啊，他有也有这个病啊，焦虑，但是他不是什么还到抑郁症还不太还有很多这个还有一定距离啊，还不不是成为那个呃气质上的一个病变。这个焦虑啊焦虑的原因啊，就是说呢这个人啊对于不利于自己的因素的可能性。

把它放大了。就是哎你出去以后啊，你感觉啊你在这个外面走啊，哎你感觉正常人感觉呢这很安全，你感觉呢是不是要非要有可能有恐怖袭击啊，是吧？然后你下这个买这股票啊，你老觉着他哎呀万一这个亏了怎么办啊？😊。

然后呢，领导说你来一下哎，非常严肃，说你来一下，我跟你谈一谈啊啊，结果呢你总是想着他是不是要把你开除啊，是吧？诶。但是你从来没有想过，但很多人就没有想过这个领导找我谈一下啊。是不是要给我加薪呢？

所以这个焦虑啊，他的也是一个不自信的表现。他就是对这个。呃，微小概率的事件，有些有些人这个焦虑症严重的时候啊，他就对于这个微小概率的事件呢，他的这种可能性对自己造成不利因素，不利结果的可能性。

就把它给放大了，这也是这个呃想太多是吧？呃，但是你想我我不想那么多，我以后就要放开啊，就像我刚才一开始讲的，我们重塑这个心理呃，这靠系统的他是有难度的，非常非常有难度的。你说我我就不想啊。

我就不想比方说以前我有一个经历啊，我这个我喜欢打台球。但是我的水平呢也就是一般啊一般啊，业余爱好者。哎，但是我这个有一次跟着一个高手啊，半职业的一个高手啊，我们赌呢一局就1万块钱啊，结果我竟然赢了。😊。

那么他呢这个肯定就输在什么，输在这己自己的心理上了。后来呢他就向我请教啊，说你这个呃到底是怎么回事，他怎么就不会打了呢？啊，他怎么不会打了？我说你这个你应该啊别把这注意力呢，呃放在输赢上啊。

比方说咱俩再打一盘啊，咱们赌一点小的，你就往输了打，你就想我怎么打的舒服，怎么打的爽，我就怎么打。😊，但是哎他是啊告诉自己，哎，我现在这个球我就拼了，嗯，我现在就要往输里打，结果呢他还是发挥不正常。

为什么？其实呢他还是没有完全的放下。就是他他对这个万一不进啊，万一输了以后，这个结果啊放太大了。那我赌了1万块钱，我想呢反正你高手们让几分是吧？我输了也正常，大家这么多人围观的人呢。

呃看呢我输了也无所谓啊，还有一个前提啊，就是因为我是研究心理学的，我因为我是研究心理学的，我知道我想赢你的话，一定要下大赌注，一定要下大赌大赌注，所以呢控制好自己呢。

其实呢就能够这个呃倒不是这个跟钱没关系啊。你要是说如果是一定有钱就会自信的话，那么你还是不太自信那，还是不太自信。😊，哦。那个自信的人呢是一种什么状态啊？自信的人呢，他是。那个。呃，表现的很专注啊。

他表现的很专注。对于外界的这个干扰呢，对于外界的干扰呢感觉呢不是很灵敏。他的在结果的表现上呢是经常的运气非常好啊，但是一般人都会觉得，比方说我们有个这个心理研究所有个统计啊，有多少人对认为自己运气好呢？

呃，其实这个认为自己运气好的是大概是10%几啊，这些人呢我们去跟踪了一下啊，他的这个呃都是这种呃比较自信的啊，因为你运气好，你总认为自己运气好的话呢，你在面临一个压力的时候呢，其实你还是比较放得开的啊。

那么那个大多数人认为自己运气不好，大多数人认为自己好事跟我一般没关系，一般是福不双志，祸不单行啊，坏事一都是成装结队的来的好事呢好像都是别人家的孩子啊，别人家的狗狗啊，这个中奖的别人家的股票是吧？

别人家的全是别人家的跟自己没关系，其实这个自信的人呢，他经常的。😊，他这个表现的结果呢，他是啊运气比较好，自己就认为自己运气比较好啊，他的行为上表现的就是这个比较专注啊比较专注。那么这个呃。

自信和不自信啊，他的起因啊，我们在刚呃回到刚才一个话题，就是他是父母给你造成的那你说我现在去埋怨父母吗？你也不能埋怨父母啊，父母这是这个社会也是一个社会的产物。啊，社这父母也是受社会教育的。

所以呢他们也是这么走过来的，他也不一定自信是吧？那么这个好的父母应该是什么呀呃，好的父母应该是呃咱们不说好坏啊，咱们不说好坏，说好坏的话，这个对于潜意识来说，他沟通是不利的。

正常的啊就是适合于把子女建立成一生一生自信和快乐的这种父母的，应该是去鼓励孩子去专注的做一件事情，而不在于过多的专注呃过多的在于这个结果。因为我们的人呢，他有一个呃都是动物属性，有一个动物属性。

那么我们在面临呃，我们在做一件事情以后呢，它伤害到我们的肉体。这个在呃我们的神经上就会形成一个记忆。啊，伤害你的肉体，让你让你难受了啊，就是这件事呢让你难受了。小的时候呢啊可能是因为什么事情不听话啊。

不听话呢挨打了。😊，哎，这个呢你就普通的父母认为呢，我打你啊，就是让你下次别再犯这个错误。他认为这样是一个好的一个教育方式。可是这种教育方式呢会给子女呢形成一个什么呀？就是说我面临一件事情的时候。

我只能去做对，不能去做错。如果去做错的话，因为我的动物属性曾经受到过伤害，多次这样的这样的积累啊，呃有录音，可能应该是有录音，以后大家可以慢慢听啊。啊，多次这样的积累呢，让你面对一个有选择性。

他有可能做好有可能做不好的时候的时，这个一般的孩子呢就会出现焦虑啊，就会出现不自信。因为这个时候呢，他的动物属性已经表现出来了。因为他曾经痛苦过。啊，曾经因为这件事情做不好痛苦过。那么你这个呃。😊。

在面临一件新的事情的时候呢，你突然把这个曾经的这个感觉啊，它其实已经形成你的心你的肉体上的病变了啊，它其实已经形成你肉体的病变。从我们的临床心理学从呃研究呢，其实你的内分泌已经已经发生改变了啊。

你的内分泌已经发生改变。你说你已经发生改变了。现在你这件事情放你面前你就条件反射，它就很难受。难受的结果呢，就是你开始心慌心跳，那么你就无法发挥你正常的能力，有可能它是一场比赛啊，有可能它是一场比赛。

有可能是做为一个什么小小手工，啊，有可能是背首儿歌。但是我们要放大了一看了，那么是不是我们现在人生这场比赛。😊，每一次面临机会的时候，那你想到的更多的是什么呀？你想到更多的是，我有可能肉体受到伤害。哎。

因为你比方说像人类啊，一个是肉体受肉肉体受到伤害啊，这个食物的缺缺失啊，就造成一个生存环境的不安全感。哎，或者是其实有的时候他根本就没啊啊没事儿啊，他个。很多时候他就是你多想了是吧？

我们现在是站在这个角度想的，看这问题呢很简单。其实你当时呃面临这个环境的时候啊，你是当局者迷，旁观者清啊。😊，那么几种人啊就是呃有可以说呢是达到一个完全的一个自信呢，达到一个完全自信啊。

这几种人啊第一种呢它是一种叫做呃智者啊，就开悟了。😊，呃，这个不是玄学啊，也不是说什么呃什么鬼神的，他开悟了，他这开悟啊，他已经把这个生命的意义啊已经看的很淡了，就生命意义看大。但是肉体的意义呢。

看的很淡了啊这种人呢他这个肯定是需要修炼呢？有些人为什么那么执着啊，他可以说呃在深山老林那面啊，禅修，特别有人这个呃现在假和尚也比较多啊。我们说真的这些修行的人啊。

这种人呢他是一个他是可以达到这个境界的，他是开悟的才开悟的。😊，哎，他就没有什么恐惧了，因为因为肉体对他来说它是一个累赘啊，肉体来说呃它是一个累赘。我们慢慢讲啊，大家不要着急啊，还有很长时间。😊，呃。

肉体来说对这些开物的人呢，他是一个累赘。哎，他呢已经是说呢已经超脱到什么呀？超脱到呃认为肉体给自身呃造成的一切反馈到大脑中的这个决策。只要是肉体反映给大脑中的决决策啊。我的麦有问题吗啊。

只要是肉体在给你大脑中的决策，这些智者就认为呢哎这都是最愚蠢的。哎他们认为这个事情最愚蠢的啊，你说我看到的是红色，嗯，那么可能猫和狗看到的不是红色。你说我闻到的是这个比较臭啊。

那那那个苍蝇可能闻到呢它就是比较香。所以这种智者呢，他已经跳出人类的这个这个肉体的思维啊，他去把这个肉体的这个看的不是很重。因为他觉得呢肉体的是一个啊这这身啊叫做什么。呃，色气是空啊，这个肉体呢。

它其实他其实更追求啊脱离这个肉体啊，所以这是一种智者。另外一种那个这个呃比较啊说可以说比较自信的啊，他是那个傻子。或者是呢这个我们从呃心理学的研究上看呢。

它有一种人叫做有一少部分人啊叫做呃叫做痛苦先天性缺失。就是他大脑里面主宰痛骨这一块啊。呃，他不太灵敏。嗯，他不带理你。他不太灵敏的话呢，你想啊您面临一个危险。我们现在唉我们要创业。😊，呃。

我们要去追求一个美女，呃，我们要去下单重仓买一个股票啊，或者是我们要什么这个甚至呃很多很多这样的选择啊。这选择肯定大多数呢你成就越大，这风险是越高的，大多数的事情你成就要越大，你风险肯定是越高的啊。

大家不要觉得什么马云什么什么啊，你很羡慕他，那你羡慕不羡慕你羡不羡慕黄光裕呢？😊，对吧他也曾经是中国的首富是吧？那你说你羡慕王王健林。呃，对吧将来怎么样也不一定的啊。是吧。所以说这种这种对先天性啊。

对这个痛苦的缺失的人啊，这个是很少见的啊，黄光玉是曾经的中国的首富啊，后来坐牢了，对吧？啊，这个傻子呢，他是什么受到精神刺激以后啊，导致这部分的呃。这部分的这个功能也缺失了。哎。

所以所以说他对这个风险呢，他对危险呢也感觉不到了。哎这种人呢他是也是很自信的啊，我们现在能够最终呢我们这节课呢就是一个什么达到一个什么的状态啊。

就是我们怎么能够综合的把把我们现在既是一个社会性呃动物性的这么一个人，既能看到风险，但是面临风险的时候呢，我又不会出现各种心理反应的这样技术。😊，啊，希望最好我今天呃能够把这个技术啊，能够传达给大家啊。

但是这个技术呢是肯定是需要练的。他不他不可能说哎，我听一堂课，我明天就自信了啊。哎，我知道呢有钱不一定自信，没钱不一定不自信。然后我现在的状态就很好了，这不一定啊，这不一定。啊，这是咱们再回过来说。

这傻子或者是先天性的痛苦缺失的人，他是自信的。另外还有一种人啊，他是哎比较自信的，这种人呢就可以说呢通俗一点说他就是被洗脑了啊，学术一点说呢，他就是什么信徒啊，教徒啊啊，这样的人也比较自信啊。

这样的人啊，他这个自信啊，他我们等一下也要评估一下这个东西啊，这种自信到底该不该有啊，该不该有。😊，呃，比方说很多恐怖袭击这些呃恐怖恐怖分子啊，他可以说是开着飞机去撞大楼。哎，他怎么有呃这么大自信啊。

因为他在胜战啊，他觉得我在胜战，我是一个完成一个什么什么使命啊。呃，中国人的普遍呢就不太自信。这在这点呢反映的就特别突出了啊，因为中国人你中国人你没有信仰啊，你没有信仰啊，我们小时候也有信仰。

说什么成为共产主义接班人啊，成为共产主义接班人。然后我们就这个天天学的就是刘胡兰啊，刘胡兰，什么这个董存瑞是吧？当你但是我们现在想一想啊，呃，这是被洗脑的。就像我刚才说的被洗脑，他是一种这种宗教式的啊。

这种宗教式的啊，如果有人让你让你为他死，还让你对他歌歌功颂德啊，你现在站在一个局外人的角度上来看嘛。😊，你说这个你是不是很傻？哎，是不是很傻是吧嗯。但这种人他也很自信是吧？😊，这呃我们不说他这个好坏啊。

我们就可以有自己的判断能力啊。但是我们要将来呢就是说养成自己这个自信啊，你一定还是需要有有一个信仰。哎，如果你你看你又不是你又不是这个傻子，你先天也不缺失。

你也没有二三十年的时间的深山老林里面去念佛是吧？来念佛，那么那么呢我们就应该要信仰信仰什么？信仰什么？信仰，现在很多人说信仰人民币嗯，那这个信仰人民币呢，它其实也不是真正的信仰。因为人民币在你才疏忽。

人民币不在呢，它痛苦哎，这也不是信仰，那信仰是什么呢？信仰是为了一个伟大事业可以放弃任何啊甚至生命的这么一个东西。哎，这这就叫信仰是吧？那么我们想想这个信仰啊，有的信仰它好，有的信仰是不好的。

我们自己创造自己一套信仰的话啊，那么你在面临很多事情的时候，你还有恐惧吗？😊，啊，哎你自己的信仰什么？你自己的信仰是老板，如果开除你或者是给你降薪，你就很难受。那么他严肃的跟你说一句，想往你来一想。

我有事情跟你谈，哎，那么你你这个时候反应就是就是心慌啊，出汗。哎，你如果的你的信仰是是什么呀？是我我有自己的本事啊？我我还要跟你谈一谈呢？是不是甚至说我没有自己的本事的话，这个世界上他恶不死人，是吗？

哎，甭管怎么说啊，就是你有一套这样的自己的一个信仰的话，你可以成为无啊就是这种呃没有恐惧的啊，没有恐惧的人。呃，成为厚脸皮呢也也没有什么啊。这个厚脸皮呢呃如果说呃道德。

如果说呃别人对你的指责成为你的一种压力的话，这首先说这也是你的一个也是你的自己的一个不自信啊。呃，别人的压力社会压力。刚才我说我讲的是这个动物性啊。

由于你的呃由于你的对自己的人生和生命或者肉体的即将受到的伤害的一种恐惧，对前途的担忧。那么另外一种就是社会性。这个社会性呢就是说呃社会性就是说呃你要是不按照社会这套道德来走的话啊。

你要如果不要按照社会这套道德来走的话，那么呢。你就是错的，因为人有这个社会性啊，这个社会的这个错呢，它呃人的动物性它是要要群居的。如果人预期啊自己被孤立了啊，他感觉到危险是存在的。如果人预期啊。

我如果不这么干，或者说呃呃刚才刚才有有学员说这个。啊。厚脸皮对吧？那么你对后脸你说这厚脸皮的时候呢，其实你在认为这厚脸皮这三个字呢，它是一个贬义词啊，它是一贬义词。这个贬义词和褒义词呢。

它的来自于就是社会一个道德哎，来自于社会这个道德呢，说什么贬什么是好的，什么是呃我们值得去颂量的哎，那你干这件事的时候呢，你就感觉自己哎特别亲清细爽。如果你说过这件事啊，这个你比方说。😊，在CD大小便。

然后呢，你说现在没人看见，但我想肯定啊，你随地大表小便的时候，即使没人看见。你也想赶紧赶紧完事儿。哎，你就觉紧张，你就紧张，万一别人看你怎么办？这就是一个人的一个社会属性啊。

社会属性对人的压力呢也会让你这个变得不自信啊。😊，那么我们现在呢就是明白了，这个自信呢，它是一套让我们正常发挥自己最佳能力和表现的一种状态。哎，就是什么叫自信？啊，我这个自信不是说我喊啊。

呃我我就像以前我有一次就稀里糊涂啊，20多年前一下进了一个传销的一个一个会场了啊，后来呢就发现啊除了我之外，所有人这个这个。😊，呃巴掌啊都拍红了。哎呀，动不动就是嘿嘿嘿，要不然就起来做动呃运动去。

要不然就是这个呃鼓掌啊，到处鼓掌啊。最近有看了一个视频啊，有朋友让推荐我什么加入什么P two P啊，说你这个资源啊，加入P to P呃，做这个传销啊，挺好，他也不说传销啊，做这个挺好。哎呀。

这个人的的亢奋呢，啊非常非常亢奋，振臂高呼。😊，那么我们要的是什么呀？要的是这个自信呢，是一种来自于呃呃这个内心深处的内心深处。因为有意识啊，意识是认为自己自信啊。啊，是没用的啊。

行为呢主要是靠潜意识来控制。呃，比方说我们经常见到很多年轻人初出茅庐的啊，初出茅庐的，他老喊口号啊，甚至说喊对着他的前辈啊，或者对手呢就喊我一定会超过你。😊，我一定会超过你我一定会赢的。哎，这个有用吗？

基本上没用啊，壮动胆儿啊壮到胆这基本上没用。那我们现在就涉及到这套这个核心的东西了，就是说我们怎么能够把这套我们的呃这个人生的这个这个系统啊，这个软件啊重装啊，因为我们我们接受的这个社会的教育。

接受的家庭的教育啊，家庭的一般教育，你是只能对不能错啊。如果你呃比别的孩子差的，家长呢会没面子。如果你是接触危险的话，家长可能会打你训斥你呃，这个形成一个一套习惯了，让你呢天生的是惧怕风险的。

成年以后呢，那肯定不用说啊，你肯定是惧怕风险的啊，你肯定惧怕风险的。😊，所以我们要从这个根上改啊，就得和潜意识来沟通嗯。你说呃说这个什么暗示啊，是催眠啊，这东西有没有用啊？呃，我不我这个到目前为止啊。

大家可以去看啊。从协习上讲呢，他还没有真还没有一个统计说他一定有用啊，一定一定没用啊。哎，我们要是从这个内心深处啊，把这个潜意识这套软件改过来呢，那么它需要循序渐进啊循序渐进。这个循为渐进啊。

你比方说以前有一个呃肯德基写一本书啊，就是赶走焦虑啊，或者是还有一个是什么这个人性的弱点啊，他这里面讲呢就是呃焦虑是怎么产生的，是吧？但是他不讲怎么产生的，产生的。刚才我也讲了，那么怎么把这焦虑去除呢。

他要讲你就是要把最坏的结果呢啊先罗列出来，哎，我最坏会怎么样。😊，这个最坏呢，我能不能承受？哎，我能不能承受这个最坏呢？这最坏的结果啊，比方说我现在。😊，这个买一只股票。呃，他有可能跌停。呃。

甚至还跌30%，你能不能承受呢？那你说我承受不了，那承受不了，你先那你就别买啊，承受不了，你别买。所以说我们这个第一个问题就是循序渐渐进啊，循序循序渐进。就是说我们要找到一些呃先是先去啊呃。

小的东西啊小的东西让我们自己冒点小风险的东西啊，这个最坏的结果。😊，或者什么样呃，你正视这个结果，正视这个结果，把这个结果呢，你去先去心里接受的啊，那最坏也就这样啊，比方说像呃。😊。

以前啊我跟一个呃一个员工啊一起谈一个。玻璃的一个写字台啊，那个玻璃呢写字台呢很长，大概有3米。这一抬呢中间就弯了啊，中间就弯了。然后呢，他就很害怕啊，然后很害怕呢。结果他就很急躁。这个这我就说了一句话。

结果他就不急躁了。我就说呢。😊，碎了就800块钱。碎了就800块钱，对吧？哎，你看这一句话之前跟一句话之后啊，他。😊，其实。什么都没变啊，但就是你的心理变了。那因为你当时觉得啊在这个之前一开始抬啊。

说这玩意儿要是碎了啊，这个怎么办？哎，怎么办？你太恐惧，这东西会碎了。那么我刚才讲的，就是你把这个最坏的结果先把它列出来啊，最坏结果告诉你最坏800块钱，对吧？最快就800块钱。

所以以后大家遇到什么困难，什么这个挑战的时候啊。😊，哎，那你就想想这最坏结果，你说我去上去跟这个跟这美女说句话。😊，给你吓的不行嗯，你以后就想啊，最坏他也不会打我，对不对？最坏他骂我句臭流氓。

那我刚跟王老师学的啊，这个这只是一个社会属性，他是一个低低层次人才认为臭流氓是一个贬义词的这么一件事。所以呢我上去跟他说句话，他是骂我臭流氓，哎，臭流氓是臭流氓。哎，无所谓，哎，骂就骂两句啊。😊。

那么这个这是一个呃他的一个办法啊，还有一个办法呢是什么呀？就是说正常人呢他这个都喜欢赢哎，赢意味着什么呀？仍意味着鲜花掌声。财富。对吧就是赢赢了，你会活的更有安全感。啊，就是。这个但是我们看啊成功者。

他总是百折不挠。历经挫折，历经沧桑啊啊他这个怎么别人都被打垮了，怎么他就没事呢啊，对吧？说他有毅力。啊，有毅力这词这词啊这次这个这个词啊听着就挺难受的。哎，说你有毅力，还说你能坚持啊，你听你感觉感觉啊。

你现在感觉感觉你自己身身呃这个身体啊。😊，啊，说你能坚持说你有毅力，你感觉就很难受。其实这个真正这些成功的人啊，他呢他从小呢他是把这个压力啊，还有输赢啊。他又变了一个想法，变了一个词汇叫做挑战。

我们知道输赢啊他是什么呀？赢你是有乐趣的，输呢你会痛苦。但是如果你变成挑战呢。挑战的。就是输赢啊。哎都有乐趣。哎，如果你现在呢是已经是为人父母的话啊，那么你一定。😊，不能让你的子女啊。

不能让你的孩子啊天天活在好坏里面。啊，天天活的这么是对和那么是错啊这个。我经常听到有些些妈妈教育呃问自己孩子啊，你看这个好不好啊，那个好不好啊，这个不对啊，那个不啊，这个不行啊，这样不行啊。

这就这就是一个不懂呃，婴幼儿心理学的父母啊，你千万不要说什么东西，他有好坏，你要告诉啊，你比方说那天我看到一个画展啊，然后有一个年轻的妈妈跟他跟他这个孩子说啊，说你看啊另外一个另外一个小姐姐啊。

你看啊小姐姐画的好不好啊，好不好啊，坏了因为这好啊，她是一个社好和坏，他是一个社会属性。将来他有对孩子会有压力的。😊，哎，你应该告诉这个孩子说呢，哎你看这个小姐姐这么专注，多棒啊。啊。

你看我这小姐这么专注的画画，他是多棒啊，所以她这个呃把把这个过程啊成为自己的追求的一个快乐，这人就能变得投入。啊，你现在呢很多人他是想的输赢太太多了啊，赢快乐输啊，赢快乐输呢痛苦啊。

赢就意味着财富美女鲜花掌声啊还包括这个虚荣心啊，输就意味着有可能输钱啊，输面子啊，哎，那你还能专注吗？来专注我。所以说但是你你说我现在已经这样怎么办呢，是吧？哎，真的是比较难改啊，这这是。😊。

他动不动他已经把这个社会压力，他已经压在这个呃压在这个自己身上了。很多父母说你不结婚，我们很没面子，这谁定的规矩啊，你不结婚，他他没面子，没面子很难受，是吧？你不自己找事吗，好好的日子过。

非让自己弄得自己不健康。所以我们现在呢就是呃要把这个呃输赢啊从小输小赢啊，我们给经常给自己要做一些这种小游戏。哎，你比方说你现在呃觉得呃。😊，要改变变成自信啊。但是呢你遇到问题的时候，那就已经晚了啊。

你你不妨呢就小赌怡情就样啊，小赌于情啊，跟你的这个很多人啊打个什么赌啊，打个什么赌啊。😊，赌呢你也能赌得起，然后你一定要告诉自己，我在改变中，我在改变中，我在改变中呢是我在追求这个过程的快乐。

而不是追求输赢的快乐。因为我在改变中，所以呢如果我输了话，我会给对手掌声。因为这个过程已经足够给我快乐，我会给对手掌声。嗯，那你的心情多开阔啊，对吧？那你你你你说我不光是不给对手掌声。

你还老盼着对手出呃出问题。那我就回到刚才一开始那个不自信的人那种那种情况了，你是指责性人格。😊，哎，你是焦虑，你是指责性指责性人格。哎，你又你你如果是指责性人格的话，那你就希望自己赢，你就希望对手输。

你就希望对手出毛病。现在以后每天给自己一些小的练习啊，小的练习啊，不管你跟你的棋逢对手不相上下的人啊赌一把赌一把，最好你还让很多人呢去去围观一下，你去好好体会一下书呢并不难看。😊，哎。

如果你要是说呃我这个你看很多人一一遇到什么事啊，他有的时候他真的不是什么钱的问题啊，无关紧要的问题，甚至说有的人因为点小的问题争的脸红脖子粗啊，那这你就有问题了，是吧？就像孔子说的，有人问。

那有人说这个。😊，呃，一年到底几个季度啊，好像那个。什么螳螂店那个人啊，他说一年就三季，你跟他争什么劲儿啊啊，你就说一年就三个季度就完了，因为他根本就没见过冬季是吧？就把这个输赢啊。看慢哎。

这我不是说你遇到大事的时候，你已经晚了啊，遇到大事的时候已经晚了。从现在开始，哎，你要心甘情愿的发自内心的就去希望对手赢，希望对手发挥的更好。你放心，他你希望他发挥的更好啊，他不一定发挥的更好。

但是你希望他发挥的更好呢，会让你自己有可能发挥的更好。😊，因为你并不追求他。和他的结果是输适赢是吧？哎，有好多人说这个女朋友离开我，我非得自杀不行，是吧？那，你为什么就就脆弱到这种这种地步呢？😊。

因为你太在乎这个结果了。哎，你如果说女朋友跟你分手，你说哎呀，我占了便宜了是吗？哎，你说这这挺好啊。😊，哎，那你就不痛苦了，是不是？哎，那你说这种是不是很不道德啊，我们先不讲讲很道德不道德问题啊。

让你心理健康比什么都重要。你说道德重要呢，还是不还是这个让你心里健康更重要的。但是我们回头回头回来讲道德这个东西到底是谁加给你的吗？道德这个东西是统治阶级嫁给你的哎，道德的这个东西，统治阶级。

难的和和你分手，你就想你你就想呢，哎你们已经有过一段美好的时光，我将开始新的生活，那个经历是美好的？😊，啊，就完了是吧，你非要你现在想什么？就是可能他曾经带给你带来过快乐。

你说啊因为由于你的这个呃多巴胺曾经分泌的水平比较高，现在分泌的水平比较低了。这个你就没有具有挑战竞神。挑战性是什么呢？我要再找到一个挑战的事情，让我的多邦胺继续维持在一个呃，原来那个高度和水平，啊。

哎这个哎你不就不痛苦了吗？对吧？没心没肺其实挺好是吧？哎，没心没尽呃太重面的人呢肯定是成不了什么大事啊，面的值多少钱啊，是吧？哎，很多人都是一而再再而三的失败，大多数人走不到这个终点，就是什么原因啊。

😊，他说我坚持不下来了是吧？一个是肉体上坚持不下来了，可能是呃这个你要靠这维生是吧？嗯，前一段时间我看着叫什么。欢乐欢乐喜剧人啊，有1个19岁的小孩竟然说出一句话，特别让所有人都震惊了。

包括像冯小刚这样的啊，郭德纲这样都震惊了，说你为什么不当专业呢？你你你这个这个喜剧天才这么好，为什么不当专业呢？这小孩说，如果我这么爱好他，把它成为当成吃饭的东西的话，我就找不到这个快乐了？😊，嗯。

你你看看这个境界是多么多高啊啊境界是多高啊，你现在追求的输赢，你现在追求一定要和他拥有啊，你现在追求的是什么呀？追求像我敢说冯小刚听到这句话，为什么会震惊啊？因为。😊。

他肯定是追求在这个这个导演这个这个水平上啊，自己的艺术境界达到一个高度。他没有你要真的这么想这样去工作的话，这个工作还能给你带来快乐吗？哎，真能不给带来快乐吗？那那个小孩你看他表演的多好啊。

他的旁若无人一样，这么投入啊，世界就已经跟他就合二为一了啊，他已经没有观众。啊，你老想观众对我是什么什么想法，观众跟我是怎么反馈的，我利用什么样的技巧跟观众反馈而逗他们笑，这个层次有点低啊。

这个层次有点太低了。😊，所么这是我啊这是一个让刚才这个我们这循序渐进啊，这是一个我们要找到一个挑战的乐趣。还有一个办法啊，还有一个办法呢，大家不妨就是活的就是要呃活的这个开放一点啊。

你还真的是需要提升一下自己的境界。😊，呃，像中国文化讲这个孔孟做人啊，孙子做事啊，佛老养心，实词一信啊，我们要呃这个都有用啊，那都有用。孔孟做人，你在社会上做呃，做人应该怎么做呃？

其实呢这孔孟做人这这套这套东西呢，我建议我个人建议大家啊以这个我一个心理学呃，算么半个专家啊来建议孔孟做人特这套东西啊啊你最好就是少学啊，因为它给你更多的是压力和纪律。啊。

他给你更多的是我要这么做领导才高兴。哎，这孔孟做人怎么做人啊，领导让你死，你不死是你错了啊，帝王让你死，你不死，是你错了。哎，这样的这样的人生，你会快乐吗？是吧？对吧？所以说孔孟做人这套呢。是统治者啊。

把它利用自己利用啊，去让你去学，我不学啊，让你去学，我不学这套东西。那如果你去学孔孟啊。那你你本来这个身上身上的包袱就挺多哎，本来呢你说我随意大小便，一一个别人看见也无所谓，我已经修炼到王老师告诉我。

我随意大小便，别人看见我也无所谓。哎，都到这种境界了。哎，本来这个挺好，他又给你多了很多条条框框，你这么做是对的，那么做是不对的。哎，你的压力你本来就想去除压力啊，这压力反而就多了啊。

孙子做事这件东西呢，就是就是说我们要做事情啊，哎，要学一学孙子兵法啊，这这个应该是很有用，我觉得是很有用的啊，有很多小技巧。😊，啊，让自己呢是以小博大，以弱胜强啊。有可能一条河。

一场大雨都能成为我的优势。它这个思维思维方式呢是西方人不具备的。那这个也挺好是吧？你不能说因为我有钱，我公司才能壮大，因为我没钱呢，我就做不了就创不了业是吧？有人没钱的话，他也一夜成为网红了。

就扒扒皮扒皮酱什么的啊。哎，佛老养心和诗词一泻，是我们今天的这个重点。这个佛家跟道家呢，他就是让你超脱呃让你超脱呃，让你什么呢？特别是个道家啊，他他认为呢是天下皆之为之美之为美，思无矣，皆知善之为善。

死不善矣啊，有无相生，什么难以相成，高下相情，音生相和，前任前后相随。哎，是以圣人处无为之志行不言之道啊。我不背了啊，背我这一背子一篇就出来了。呃，这个东西啊，他是说什么意思呢？

就是说你要认为天下都认为美的东西是美的，你就错了。啊，你要认为天下东西呢都是都是好的，你也错了这个有无这个有和无，它是这个是一对双胞胎啊，这它阴阳同体的这么一个东西啊，前后没有什么前后上下啊，好坏。😊。

但没有这么这个区别啊啊你你为什么不淡定呢？你为什么这个不超脱呢？因为你的对自身的评价和这个别人的评价，包括社会的评价，总有好坏没丑啊，好坏没丑呃，什么前后啊，是吧？特别中国的教育啊。

实在是我反正不会绝对不会让我女儿接受中国的教育啊，动不动就排名。啊，你排什么名啊是吧？啊，我我考的差就是坏学生吗？啊，对不对？哦哦，因为你你比的是什么呀？你比的是语文数学。哎，你还没比音乐体育呢。

对不对？所以说啊这个好坏啊，这个东西呢你怎么把它去去除啊，你要把这个佛老养心啊。佛家跟道家佛家呢就真是高智慧啊，他是他真的是你要真是好好修炼啊，但是我们也不希望大家就都成为什么呃不吃肉啊，什么有斋戒啊。

这个也是形式主义啊，他的这个思想呢主要是说你去除肉体的对你的干扰。哎，这个道家呢哎就是以一种出事的态度呢积极的准备入实啊，因为你放得下，所以你拿得起来。哎，因为你放得下，因因为我没有什么好坏是吧？😊。

啊，因为呃老师好多人说啊，特别尊重教育，还说这孩子啊说你看啊都批评你了，你还笑。😊，你批评我，我笑怎么了？😡，有什么问题啊？对吧啊，动不动就是因为你错了，所以你要受惩罚。这是中国教育。

包括全世界教育一个最大一个问题。啊，我错了，又为什么受惩罚？如果我错了，我是道德有问题的话呢，呃有可能受惩罚性啊，我错了，是因为我争取胜利。😊，我在争取胜利的路上，我错了。没问好。啊。

我是争取胜哎我争取胜利的路上，我尽力了，我没弄好，这是应该值得鼓励的啊。😊，呃，这是应该去觉得值是值得颂养的，对不对？我也颂养的啊当俘虏了。😊，啊，你看中国的这个教育啊，说是宁死不当俘虏，当俘虏之前啊。

现在给你一个叫什么光荣蛋啊，这块呢跟这个西方的战争论这个这本书叫做克劳塞艾维斯写的战争论啊，他是有完全在这方面是矛盾的。哎，因为你当俘虏了，你你要是不死啊，回来呢，你也过不好，反正是啊哎你必须得死。😊。

呃，那西方呢就是说呢，你如果真是打不过，你投降，你是光荣的。因为你是你是真的去站去打了，哎，这就是光荣的。所以我们看啊这个道家这个东西啊，它是有这个上篇道道篇啊，下篇德篇啊。

道片呢里面主要的讲这个世界一个大规律啊，这个大规律呢？嗯大家去看一看这书啊，最好有一些真正的一些好的传呃这个禅修啊，这种禅修呢是一种什么样的一个一个表现啊，呃。

我我不敢肯定啊就是说所有收费的是不是都有用和没用啊，但是其实很多公益性的，大家是完全可以可以参与一些啊，大家是像我们有些很多是读书会啊，啊，参加这种很多读书会啊，这些读书会呢，大家去去自我反省啊。

就反省什么呀？从今天以后你可你可以自我反省什么东西呢。😊，哎，从今天以后你该自我反省，要以前你会这么反省。因为我哪个是哪个地方没弄好，哎，因为我曾经犹豫了啊，所以呢没买房子，现在我很后悔。

这是你以前要反省的，因为我这件事没弄好，所以呢这个领导把我给骂了啊，因为我这个怎么怎么样。哎，女朋友说我哎，不行啊，没面子，你后反省怎么反省了，因为我没去努力，这是有问题的。😊，哎，因为我努力了。

但是结果不好的话，这应该值得表扬的啊，因为我去努力了。啊，但是。呃，事事我曾抗争成变成败哎，不必在我，我们要的就是这个过程。所以你要对这个对这过程啊建立起一个强大一个乐趣啊，你要对这过程建立强大乐趣啊。

你这个哎主动的去尝试一下失败的乐趣啊，主动去尝试一下呃失败的乐趣。输的呃把这个输。额拜。丑什么白反正这些否定的东西啊，你都要去尝试一下，尝试一下。你会发现他对自己的这个心理啊、肉体啊，他也没什么啊。

没什么，那我就败了，我每次就败了，我每次就输给你了，是吧？啊，很多人玩命去练，为什么练发愤图强，为什么？就因为要打败对手，我告诉大家。😊，呃，你已经被自己打败了啊，就是呃像我们很多年轻人。

你说我一定会赢，我们一定会赢，这不是真的高手。高手是什么呀？高手说，你只要说我一定会赢，你这已经就不是高手了，高手就没有输赢啊啊，高手就没有输赢。哎，我赢了也正常，输了也正常。赢了呢我也坦然啊输了呢。

我也坦然，我再次努力呢是我追求这个过程和这个乐趣。哎，我其求这个过程和乐趣，我下次为什么要赢你呢？哎，因为我是要挑战啊，因为我是要挑战，绝不是因为绝不是因为我要挽回面子。😊，啊，我要挽回面子换了啊。

你就病入膏肓了啊，你总要免挽回面子的话，你放心，世界让你没面子的事情很多，谁是第一呀，谁能永远当第一啊啊，你说那世界冠军下次还能是世界冠军吗？😊，不一定啊，我要维持住面子也也不行啊。

我要维持住面子也是压力啊，我要维持不住面子也不行啊。😊，我们看还有这个一种自信呢，它是也他是有问题的自信啊。这种自信叫盲目自信。什么叫盲目自信啊？盲目自信就很多人说这人很狂啊，盲目自信。哎。

其实从这个呃。😊，这个心理学的角度来讲啊，盲目自信的。呃，他就是说过度相信自己，导致忽忽略的风险，这叫盲目自信，就过度相信自己了。因为我以前老赢是吧？所以说呢我过度相信自己了。😊。

这个我们要达到一种什么程度呢？我们要达到一种游戏的心态啊，认为我自己能赢。比方说我跟谁去玩啊，我认为自己能赢，我体会这乐趣，我我甚至有点蔑视你啊，为什么我蔑视你啊？因为这个游戏的乐趣玩的特别啊。

特别境界比较高。我这个这样的话，你这个状态发挥特别好。哎，你说一个是呢什么？一个是我一定要一定要赢不能输，你状态发挥不好。另外一个呢什么就是我一我肯定赢。😊，哎，如果你肯定有的话，你肯定会忽视风险。

很多小的细节呢呃也会有问题。那这个像很多人啊就是呃家庭出庭条件特别好的啊。什么像那有些中国的帝王啊，他有的教育子女的水平是挺高的，有的教育水平呢就不太好。啊，这个子女呢不能说是去打骂。

那么呃不能给他建立对错啊，不能让他去去面对困难的时候呢去。呃，就是退缩呃，他不是退缩，是因为他太看重这个成败了啊，那么更不能做到的是什么呀？哎，更不能做到的是你认为他什么都是最棒的。啊。

我还真看见那个呃一个呃富豪啊，儿子胖跟猪似的画的画，你真看不出是什么？他说哎真棒真棒，你以后一定是画一定是世界级的画家。所以你看这这个这也有问题啊，很多死刑犯啊，最后那年那年我看一个电视啊。

这个死刑犯上上呃刑场之前。呃，小时候家庭环境特别好啊，都上最后一面了，他妈还跟他说呢，你是最棒的，你是最棒的。我先说这都上上刑场了，还是最棒的呢，是吧？哎，这就这就是属于这个盲目自信了。盲目自信的。

他这个出发点什么呃什么情况啊，他就是说呢呃人呢把经验啊。😊，当成必胜的一个呃一个主要条件。就说我认为我这个经验有这种经验，有这种经历，而且我每次都成功啊，那么这个。所以呢我说所以说我这个一定也会赢啊。

就好像很多呃炒股票的啊，它就是不跌，它就是不跌，它老暴涨，对吧？怎么我这次就能够就一下就能买到最高点呢？哎，这结果大多数人还真的就意买个最高点啊，因为这个盲目自信呢就已经是呃忽略风险了。

那么这个盲目自信啊，就是说我们既然把这关注点呢，从胜败啊呃输赢啊要变成过程呢，那么你在做任何一件事情的时候，你还是应该去正确的评估一下自己的优势和劣势，也要评估一下对手的优势和劣势啊。

你要评估一下对手优势和劣势。有的这样心理训练呢是说碰到呃这个快速的一个提高提高一个办法啊，就碰到一个真的比比比自己对手强的一个人啊，你一定要想啊。😊，呃，你一定要想他在这个洗澡堂子里什么样啊，哎。

他在桑拿的时候脱的一光呃一一丝不挂的时候是什么样，跟你是一样的啊。所以你看这个军队里啊，他的呃洗手间，军官和士兵的洗手间呢，他是肯定是不在一起的啊，肯定是不在一起的，为什么呀？😊。

因为呢如果说军官跟士兵的西手间在一起啊，军官可能在在这个做决策的时候已经变得不自信了。然后士兵呢有可能觉得自己就变得自信了，是吧？所以这个从这个角度上讲，我们要避免盲目自信的一个办法。

就是说我们要正确的评估自己啊，正也去正确的评估对手，你把这个对手的优势啊，劣势啊啊，你都给罗列出来，是吧？只要是有人做出来的啊，你很多人说这件事情不行，为什么不行？因为没有人做到过。哎，不行。

但是呢有有有可能人说呢说不行，因为人家人家谁谁是谁是什么什么样的人，所以呢呃你没戏，对吧？然后你说那就算了，别干了，这也不对啊。啊，你要说我现在必须要跟他挑战的时候，你想怎么办啊？你面对呃一个什么领导。

你就想啊。😊，啊，他也是一个动物，他也会死，他刚出生的时候也是这个呃也是个叼着奶头啊，也是这么一个人赤条条的来着。他现在去洗手间里的那个那丑态不可能比任何人都丑啊。

所以说呢你把这个正确的自己和他的这个都评估一遍以后啊，你有可能会觉得呢分析出自己的有利因素。那么你就不会这个盲目自信了啊。呃，这个改变呢可以说呢的确是非常非常难。

现在呢有很多专业的像心理学研究的就是这些东西啊，怎么让你去去从心理型形面上去改变你的一套人生的行为。这个呃很多学者呢提出呢要自我沟通啊，自我沟通和这个呃催眠和自我暗示啊。做我暗示和自我沟通的。

我其我建议大家呢可以去做一做啊。但是这个核心啊就是你的要知道潜意识呢它是怎么沟通的。潜意识呢它是里面是没有呃否定词的啊，我们很多的意识行为啊，在无数次的重复以后呢，会形成潜意识。

你可能会呃可能你在家里面，你有时候钥匙找不着了。但是呢你你就会想我一定放在什么位置。但是你放的时候没有意识，这个就属于潜意识层面的东西。啊，因为你已经无数次的重复了。所以这个潜意识你如果想跟他沟通啊。

你说我一定不要怕。呃，我一定不能输。呃，什么东西是不错的？啊，好，你的潜意识接收的什么呢？你的潜意识接收的怕。😊，对。错啊，这些东西。它是没有好坏的啊，他是没有好坏的。

所以我们呃现在呢要把自己重新回复到自己的婴幼儿状态。婴幼儿状态。你现在能够记起来了很多东西呢，能够让你造成的呃不自信的东西啊，包括呃你也千万别去指责你的父母啊，我不是知造大家的家庭矛盾啊。

你不是千万不要不要指责自己的父母，但是呢你应该清楚啊，如果说呢父母给了你一个不利的条件，让你这一辈子有可能沿着一套不成功的软件在走的话，那么是社会的责任。但是如果说你听了王老实实这课之后啊。

今天这堂课之后，今后你还是用这套软件来走的话，这是你的责任。啊，因为你是有可能改变的。我们现在马上啊从今天开始要在回想一下自己的童年啊，回想一下自己童年，特别是对你曾经造。😊。

成果伤害的一些一些事情都要把它列出来啊，你把它列出来以后，你再再去设身处地的回到当时那个状态。然后重新把这个软件重装一下，这个过程呢是有点麻烦。大家知道装一套windows系统可能要需要一两个小时。

你说我今天听那王老师听的课，哎，觉得不错，也可能有有些指责性人格说什么狗屁是吧？啊，不管你怎么想，我还是希望大家是对大家还是有利的啊，回到从前把你所有曾经造成过的身体上的肉体上的痛苦和社会压力上的痛苦。

一条一条给它罗列出来。重新建立一个新的一个行为模式的一套软件啊，就像我刚才讲的大概差不多了啊，差不多了。呃，这些呃再细讲的话呢，就就有点太深，也没有必要了啊，怎么建立呢？刚才我已经讲啊。

这过程循序渐进啊呃，让让这个压力成为动力的办法，是找到挑战的乐趣啊，还有这个。😊，呃，不要有对错输赢啊不要对错输赢这些东西去去给对手掌声去接受输啊，去接受输。他对你的肉体的伤害是不会太大的，是吧？呃。

从今天最少最最好啊从今天开始，如果有人骂你的话啊啊如果有人骂你的话，或者说社会都认为你这样做的是不对的情况下，你至少应该告诉自己，我在改变中，你不会对我造成伤害。你最少这个意识你应该是清醒了。好了啊。

我今天分享就这么多，希望对大家能有帮助。好的，呃，谢谢大家，再见。