# 15、撩汉研习社【课程更新加微信：kc58567最新最全 永久Q2022107597 】：1、心态建设（必修！）：洗脑术【课程更新加微信：CF69567最新最全 永久Q2022107597 】：洗脑术：让人无条件相信，无脑相信你！（2）.

好，我们下面马上开始今天的课程。我们上一节课呢讲了这个如何让别人无脑的相信你第一部分啊。我们今天这节课来讲。第二不是。嗯我们先讲这样一个话题啊。从讲话中的后劲看人虚实。

那么我们今天的主题就涉及到如何看一个人他说的话是真是假了。其实这也是非常重要的一个点。哎，我们很多时候呢是不能够判断别人说的话是真是假的。因为现在会忽悠人的，会说假话的人实在是太多了。

我也被忽悠过被忽悠过很多次，我被忽悠的呢，其实呢有时候觉得自己三天三夜也讲不完嗯。也是在各种各样的摸爬滚打中被忽悠了无数次之后呢。才发现反套路反忽悠是多么的重要。好，下次给你下面给大家来讲一下啊。

怎么看一个人的虚实。唉。有的时候呢你从一个字呢就可以来判断。你所听到的那些信息到底是真还是假？🤧嗯。你呢？看过一本书啊，那么你的这个耳朵和眼睛啊就要和普通人不同。过去呢。啊。

你没有讲这个关于细节方面的信息的时候，可能会断章取义的相信。现在呢你嗯。听过了。我讲这个通过细节来判断人的画中诗画的时候，那么你就要学会。从细节中。听到一个人说的这个弦外之意。如果说有人在抛大名的时候。

他对你。施展了一招啊讲八卦的这样的一个细节资讯，你就很难判断他是否真的认识那个很有名的人。所以不管呢它的细节是否能够讲出来多少，就算他丢出一个。又一个大名人鲜为人知的这些精彩的故事。

你最重要的他有没有在。他所讲的这些信息中加入一个很重要的字。我。一般呢确实认识这些大名人的人呢，他们在抛大名的时候呢，他们会。在不久就说当时呢他在车上跟我讲，我上个月在他家打牌的时候之类的话。

如果他一直都没有提起他与。这个当事人之间的互动没有把这个大名人和我字扯上联系的话，那么你就要进行一下初步怀疑了。他是不是从别人那里听到的故事，然后再来忽悠你呢。如果。大明和我。一直都没有关系的话。

那么对方的。细节信息。道听途说的。他表面上所做的这些工作。假设他认识某个大名人。你也。可能。你也不可能唐突的直接问他是否真的认识。因为这将展示出你对这个人的疑心很重。正确的方法是。

你也假设他认识这个大名人。然后问他一些更具体的问题，比如啊你们认识多久啊，在哪里认识啊，然后注意到他是否有什么不对称的反应。如果对方只是给出了一些模棱两可的回应，被问了以后呢。

呃还很不明确的讲出这个大名人和他之间这些互动或者关系，你就不需要相信他所说的啊，他和这个大名人之间是否相识。信息已经前后不一致了。嗯。很多男人呢在你们面前可能说自己呢会认识认识谁。

比如说自己会认识哪一个啊，市委的领导啊，省委的领导啊，说自己要。借钱做生意啊，可能就来忽悠你忽悠你一堆事情。然后呢，你可以就。去用这种方法来判断一下。这个男人有没有忽悠你，他是否真的认识这个市委领导。

是否认识真的认识某个有名的领导，然后就判断他说的是真话还是假话。哎。曾经呢啊在一个咖啡馆，我见到一个中年人和他的朋友。谈的啊口吐这个唾沫横飞。他正在讲一个故事啊，好。哎，停车的时候已经打出了这个。嗯。

信号灯等着这个。车位啊，这个车后退当车呢一走呢，忽然不知道从哪里闪出了另外一辆车塞了进去。啊，他给人抢了，本来属于他的这个停车位，他生气的下车跟那个司机理论。对方是一个年轻人。

他回应说根本没有看到他处打出那个信号灯。然后呢，两个人就吵起来。中年人呢讲到这里就开始不断的重复同样的话。在这个咖啡厅里面，他是豪气万丈，很大声的说，他妈的。我就跟他讲，你想怎样，他要跟我说。

那你又想怎样，我就挑战他说，你讲你想怎样。诶。是要用黑的来谈呢，还是要白的来谈呢？啊，我两道都可以，你讲究啊，他说的这边这个黑的来谈呢，就是那个黑社会，白的应该是警察。其实呢抢停车位并不是犯法的。

法律中也没有注明先打信号灯的人有车位啊，所以轮不到警察去管。然后呢，这个中年人啊就在咖啡厅里面越讲越正气凛然。越骂越兴奋，然后讲来讲去，他只是很狂妄的那一句，我就跟我就跟他讲。你要黑还是要白。

你讲其实呢他听的这般过瘾，我最想知道。结局如何？我很失望，因为他一直都没有讲，我猜测结局就是不了了之了。啊。来下面给大家讲，从后进来检查一个故事的真实性。人呢所讲的故事一开始呢有注重细节。

但是直到故事中开始有语言上的冲突时，中年人就开始提供了细节。但是因为你这般威风凛凛的讲出细节，给我的印象就是这个中年人呢是在讲他的威风史。既然是威风使，就应该有威风使的胜利吧。就算是没有威风的胜利。

最起码也应该。输的很有骨气才对。但是对于结局呢，他始终只字不提，最后就很自然的转去讲一些我完全没有兴趣的话题。所以以后啊你如果听到一个人在分享自己经验的时候，由开始讲到很多的细节。但是到了结局以后呢。

开始。后劲不足，信息不对称，同时呢变得了模棱两可，草草了事。他的故事里面可能没有完全有真相。就是你们故事啊听话听音就是要学会听细节。其中一个检查你。商业合伙人是不是骗子的方法，就是问他关于细节上的东西。

如果你发现这个人很会兜圈子或者转移话题的话，而且讲的全是大方向，一定要小心。判断男人说的话是否是。真话。也是使用这个方法也是使用这个方法。因为很多男人呢他们很会骗人，但是呢。为什么这些女人没有发现呢？

是因为他们不会用脑，为什么不会用脑？他们不会听细节。经常有一句话叫听话听音，锣鼓听声。什么意思呢？就是说。😡，不要单纯的听故事，一定要学会分析细节。当他能够前后逻辑一致。

把所有的细节给你们分析的非常到位的时候啊，给你讲的十分的到位。你问他任何的细节上的问题，他都能够给你回答的非常好的时候。那么这个人是可信的。🤧当你。发现这个人前后讲的东西不一致。然后呢。

有很多细节是缺失的。你越是问他呢，他越是给你。兜兜转转，越是给你兜圈子，不讲正题，说明了这个人说的话有可能就是在骗你。那么下面给大家总结一下。至始至终呢都讲话模棱两。

有可能是宗教家、哲学家、政治家或者骗子或者四四者都是。大忽悠是什么？大忽悠。😡，啊。共同特点就是他妈的他讲话你永远都听不懂，他永远都是在给你鼓吹理想，给你打鸡血，从来不给你讲细节方面的东西，知道吧？

听上去好像挺不错的，实际上讲的都是些没有用的东西。😡，嗯。来。下面再给大家讲两个臭皮匠，分析一个诸葛亮。嗯，我的一个这个生意人朋友啊，坚持做演讲。某一次啊我听他演讲的时候，他分享了一个谈判的经历。

他曾经与国外的一家公司洽谈，把自己的一家公司卖给了他们。从国代表经理啊就一直很想知道啊。我这个朋友啊，他要开什么样的价钱？但是我这个朋友就一直在兜圈子转话题，而且他兜的很成功。

结果国外公司经理离开的时候，完全不知道收购的价钱。他在台上讲的结论是，谈判呢就是要扰乱对方。如果对方很想知道价钱。对方越不知道答案的时候，他就会乱，太乱了呢，你才能占上风。事后呢。

我就和我一朋友讨论这个朋友这个谈判技巧。我这个朋友呢，他怎么分析呢？😊，哦，他这个方法还是很不错的。如果我是收购者呢，我派了我的下属来跟你谈谈。我又吩咐了他一定要出什么价码，一定要个价码回来。

如果他连价码是什么都不回来的话，我就会很生气啊，我要是那位傻瓜经理，我回到国外公司的时候呢啊因为要教功课，但是没有做好功课，我就会。反而会被你收购的这家公司讲个好话，我可能讲哎。我可能。

会说嗯我会说服老板，跟老板讲这家公司前能有多好，不如我们开一个好价钱给他们。啊，我这个朋友呢分析呃这段分析法呢。呃，在专业领域呢叫做立场游走。啊。

游走于卖家买家和卖家的代表三个不同的立场来分析每个立场的这个利害关系。据说，印度的圣雄甘地在英国人谈判前，他也会不断的进入各种不同的立场来收集信息。所以说呢他才能够成印度争取独立。来下面给大家总结一下。

如果你想要成为沟通高手的话，必必然要在各种立场上游走。就是说你想要呃。在职场或者说在各种各样的情况下。要很好的沟通的话，一定要你们学会分析各种各样人的立场。

后来有一天呢我的几位做职业讲师的同行朋友啊吃饭。其中有一个呢就是分享这个谈判经验的朋友。我就跟他讲，在演讲中所分享的那个谈判故事很精彩，然后他就很自然的跟我说，我的搭档也认为你做的很对。

接着就把我那个朋友的分析讲给他听。他一听完马上指我回应。对了哦，就是这样，我就是呃要他哎，我一听他这么说的反应，哎，心里恍然大悟。在这一秒之内，所有的蛛丝马迹已经连接起来。

第二秒呢我就做出了这么一个结论。哎呀，我的妈，我送了一个大礼给他。其他在座的朋友可能没有留意到，但是呢我发现一个很不对称的信息，就是。他他认同我这个朋友的理。太快了啊，实在是太快了。看人的时候呢。

如果说对方的反应太快，太慢太大太小，其实都是掩示性的信号。哎，我再见我那个朋友的时候啊，就讲出了这个讲师的反应。然后呢，我对我这个朋友说，哎，你猜他那一次被收购的谈判应该是没谈成。

而且我看他以后上台的时候，讲这个故事的结局就应该会改了。嗯，你免费的帮他做了一次演讲的铺排。为什么呢？我会从他这个太快的反应中断呢？因为当时我听他的反应太快，才警觉着四样东西。第一呢。

他那一天在台上并没有讲结局。第二呢，李老师呢哎呦就我那个朋友，他想一个很好又合理的结局。啊，第三呢，我如果真的讲中了他这个结局呢，他不应该只是给我一个很认真很认同的反应。他应该会说嗯就是这样。

我就是要让他们先讲价，啊，先开价啊。那个时候呢，他跟我讲什么，然后我又跟他讲什么什么，然后哎我们又怎么怎么样，就是说如果说我讲中他的结局呢，他的反应应该是会把更多的细节讲给我听。但是呢。😡。

这些结局这些细节有些东西又是我和我朋友想想不到的。也就是说他所提的些提的这些细节呢有前威啊，也有后，但实际上他是没有后劲儿的。第四呢啊既然我没有讲中他故事的真实的结局，他又不选择告诉我真实的。

结局的我推测，那就是。他这次收购肯定是没有成功。他这次收购没有程度。又过了两个月啊，我这个朋友去听这位讲师的啊讲座以后啊，对我说。就像你说的，他现在跟我说，呃，他现在讲到跟我的分析一模一样。

之前没有的结局，现在有了之前没有分析对方老板的经理和立场，现在有了。所以呢细节元素啊，一个可进可攻可退可守的方法，进可攻，就是如何使别人相信你讲的话，退可守就是用考量对方提供的信息的细节啊。

看有没有什么不对称的现象。但是呢各位也不要太走火入门，跟人讲话的时候，不断的报告每一个细节，那你肯定会把人烦死的。虽然对方可能会觉得你讲的东西可信度很高，但是呢你却是一个很烦人的老实人。

所以呢在洗脑术的时候，不能只是让人信赖你，你也要学会给自自己制造一些可爱。这里面所指的可爱，并非像这个。中日本人所说的那种卡哇伊一般的可爱，可爱，就是让人知道你的丑陋。让别人知道你的丑陋。好，下面。

给大家讲讲啊。这个可爱法则可爱法则。刚刚我们讲啊，如何利用这个细节的方法。在面试的时候带出自己的优点。但是呢我们一定要提我们要提出多少个优点呢？如果说你的产品有十大优点，十项优惠。呃。

在你你在呃销售的时候，你是否会将这十大优点和十项优惠全部都告诉你的顾客呢？大部分人肯定会说，那肯定喽，那可以的话，最好将这十项优点全部都说出来，是最理想。

但是呢其实我发现很多时候你在销售的时候展示产品的时候啊，就像那万里长江的流水滔滔不绝，把你产品所有的优点都说了出来。那他们的理论呢其实很简单，哎，也很也很理性，就是人是贪心的优点越多，价值看起来就越高。

而且最好的产品最好是能包山包海包天地。这个方法理论上是对的，但其实呢不是那么简单，就就好像呢有的女人呢喜欢把自己的优点全部展示来出来一样。但其实呢。并没有那么简单。

宝马呢曾经在这个德国的这个海德堡大学做过一个实验啊，心理学家首先派出第一组研究人员，将宝马的优点啊和实像优惠向160个人进行解说。第二组的研究人员呢只是将一个优点和一组优惠向。同样的160个人解结束了。

结果呢得到这个答案呢与理性行为大相径庭。这160个人对于第二组。只说一个优点和一项优惠啊。对研究人员印象比较深刻，也就容易记得到销售的这个重点，然后呢甚至比较喜欢还会产生购买的冲动。理论上。

我们认为优点越多越好，感性上其实是相反的，因为优点那么多，你记不住啊。理论上我们知道的信息越多，就应该越容易做出好的决定。实际上呢。实际上并不是这样的。有的女人呢觉得自己的优点越多，男人就会越喜欢的话。

其实你如果优点太多的话，男人不知道你到底哪个优点才是真正你的长处。其实很多时候呢。哎，女人呢应该展现一下你自己的特色。鲜明的特色。就是说让别人知道你的特长是什么。都小。我出来混这么多年。

我给大家是最主要的印象其实还是占星师。关于做撩汉这个课程吧，我觉得应该是。近半年来，我给大家留下一个印象，其实摘心学才是我真正的给大家留下一个主要的印象，也是我的特色。这就好像一家企业。啊。

你可能做了很多的产品。但是你做的产品太越多呢，其实你。你对这家产公司的产品的印象就越少，就比如乐视吧。乐视我最初知道他们就是乐视网啊，乐视视频乐视电视剧。

后来乐视出来什么乐视电乐视电视啊、乐视盒子啊、乐视手机啊、乐视汽车。呃，一堆一堆的东西，我反而不知道哎，乐视到底是做什么的。我不知道，就是说。😡，你乐视。能做的东西太多，你反而不知道乐视是做什么的。

就好像你看大家知道百度就是做搜索的，阿里巴巴就是做这个。呃，电商的，然后呢，京东呢就是做商城的啊，腾讯呢就是就是QQ和微信，你也记不住他们其他的一些东西。即便是他们有那么那么多的产品。

你只能记住他们一两款核心的产品。有的人虽然优点很多呢，但是他们为什么不会给人留下深刻的印象呢？就是因为他们没有特色。人的特色不需要多，有那么一项或者是两项，或者仅仅只有一项。其实呢已经够了。已经够了。

以前呢看电视节目啊。啊，一般来说采用的呃。镜头的视视角比较少。现在呢一些低制作成本的这样的一个节目或者是电影，如果资金不足的话，所采用的摄影机数量会更少。啊，一些所谓的烂片会很闷。

因为它就使用一个镜头来捕捉很长很长的情节。今天的电视节目呢就是采用很多的境节来捕捉一个情节。有人统计啊，现在的电视节目中平均3到6秒就会切一个镜头。镜头中的情景要是6秒不换的话。

观众可能就会感觉开始闷了。另外一个相关统计啊，就是这个。啊。报章广告效应。科学家们发现啊一个人翻阅一张报纸的时候，广告商秒的时间去捕捉啊读者的注意力。也就是说，读者会给你6秒钟的时间。

如果说捕捉不到他的注意力，那么他的时间就会游走到其他的地方。其实呢所有人都有注意力、缺乏症，包括你的客户、老板、孩子和追求的对象。是。所以呢其实呢你想把要把一个人吸引住呢。

不会有很很长的时间不会有很长的时间，也许就是几分钟的时间，真是几分钟的时间。所以当你的。嗯。当你的说话不够有趣，当你的呃当你每天的生活就是一成不变。那么你是不会给你的另一半留下深刻印象的。

甚至你的另一半和你在一起就会感觉到很无聊。在法庭之上呢，如果说辩提出10个很强的呃论证点，最后法官可能连一个都没有把法记得。所以如果你想打动人心的话，即使你有十大优点。

你也应该重点只说出一两个优点就够了。因为呢听众的注意力和记忆力始终是有限的。所以你在面试的时候啊，需要啊。嗯，列出这么几个优点，其实就可以不需要列出自己啊啊。那么多的优点，因为那么多的优点呢。

面试官是记不住的。如果说你有一两个很强的优点，面试官反而会牢牢的记得你。那么面试的时候需不需要再讲点缺点呢？在广告界有一个企企业家曾经给人分享过他面试人的经验啊，他说当他校对。方讲自己优点的时候啊。

稍微有点工作经验的人都可以面不改色，心不跳的讲出十多个。但是叫对方讲出自己缺点的时候呢，通常呢不会超过3个啊，这个不难明白，就像这个卡耐基所讲的这个。这个出来社会就要讲一些别人喜欢听的话嘛。

那么我的缺点过多，讲了会有什么样的后果呢？而且当别人叫你再讲一讲关于自己，你只是讲优点吗？会不会有点自吹自擂啊，老王卖瓜自卖自夸。如果说你讲了很多缺点的话，对方嗯看了会不会讨厌你，那怎么办？

你不可能老老实实的说，我的缺点就是喜欢偷懒吧。如果说缺点啊是一些不能讲的话，又怎么办呢？那么但其实这就是一个两难的格局。yes啊其实呢你和男人相处也有这样的问题。

到底应不应该说出自己一些真实的啊缺点呢啊。该怎么说啊，这个其实都是非常非常。重要的下面都给大家讲一下，完美者第二，瑕疵者第一。大家记住这么一句话，完美者第二，瑕疵者第一。怎么样推测谁是第二名呢？啊。

因为呢人们呢啊对观察他人细微的啊肢体表情基本上呢都有过人之处。啊，对有过人之处。啊，有的人呢啊。他是这样的，就比如我。啊。

某一次被这个电视台啊监制或者导演请教他们节目里面为他们这个啊嘉宾的性格言做一个分析。而最过瘾的就是呢导演要我躲在演播室里看偷看这个制片室内受访者的这个选美的这些美女啊。

导演要他们载明我在啊奉旨看美女啊分析这些人。啊，因为呢我在场的话，恐怕会给呃各个美女啊，很多的这个压力。啊。不过呢很多年以后呢，我还是没有办法预测出哪个。呃，美女呢会嗯会得选美冠军。通常来说呢。

结局都是让我出乎意料的。但是对于谁是第二名，我一我一般看法都有一个模式，有信心做出90%的预测。因为通常来说，第二名都是所有的美女中最完美的一个。我所说的这个完美呢包括了外在和。

我所说的这个完美呢包括了外在和内在，通常又是长得又漂亮又聪明，心地善良、讲话又圆滑的那一位。曾经有一篇文章。是这样我是这样讲的啊。有一个美女，她能够把自己介绍的对白，一次不漏的背两次。

为什么我知道她能背两次呢？因为第一次是在宰排，第二次呢是正式录影。他说，我是来自美食之乡的某某某，父母对于我来说是最重要的。我的性格和我的一切都是家人塑造的，他们就像是我生命中的维他命啊。

没有了他们就没有了。我。哎，我听到这里就好像男人尿尿完毕之后，尿打阵一般啊，全身一抖。当他介绍完自己之后，轮到第二位介绍自己。这次我听到的就是牺牲小我的完成大我的这句话，我全身就像被水淋了一。

大力左右摇摆的抖动，全身才能吸清醒过来啊。佳丽们呢每次讲完这些真是超完美的句子，尽量把自己说的就像一位又可爱，然后又爱自己家人，然后又爱人类的这样一个美女。然后当然最后她就得了这个亚军。哎呀。

所以你们知道吗？最好不要追求完美，完美的女人是没有的，完美的女人往往得不到完美的男人。我其实不排除他就是他讲的那种人。不过呢。你把自己包装的如此完美，又不把一个瑕疵也包装进去，做裁判的人就会觉得。啊。

对这个人的印象就有所保留了。所以你们知道吗？最好的最好的一种洗脑的方式，你不仅要说出自己的一大堆优点，你还要给你还要让别人知道你的缺点是什么，这样会显得有血有肉，更加的真实。

我以前在撩汉课上给你们讲过这个内容。我觉得给你们讲讲过这个内容，就是一定要。告诉别人你的缺点是什么。其实呢你要是告诉你一个别人，你的缺点呢，别人可能会更好的接受你觉得呢。你呢是一个很真实很完美的女人。

只有。你敢于把自己的一些缺点告诉别人。那么。别人才会觉得你更加的真实。每个人呢都希望给别人良好的印象。尤其是第一印象非常的重要。所以说为了维护自己的印象呢，为了隐恶扬善。是企图把自己的这个缺点啊演掩饰。

呃，再不然就是讲些应酬时的缺点。哎，我以前问过我的一个女学员，你觉得你最大的缺点是什么？这个女学员很认真的说，嗯，我最我最大的缺点就是纯真喽，所以就很容易相信人，容易被人欺负。啊，因为他讲的实在太认真。

我手臂上的毛孔啊全体立正。嗯，其实呢他并不是在讲缺点，只是间接的讲自己的优点。他想告诉呃，我他人品很好，而且没东西可以隐瞒。我也听过许多这种美女说的公式化的，比如我太容易相信人啊这种。这种话哎。

我讲呃我就讥笑哦这女生生说很蠢的人和很蠢的人分别是什么？他听了之后呢，哎有了一转移了话题，然后呢就很严肃的说，我做起事来一定要要求完美，所以我会因此很痛苦。不过从他的表情来看。

我不知道呃我知道这不是他的缺点，反而呢啊引以为傲。我在这个讲课的时候呢，见过一些学员上了课以后呢，不断的重新设计自己这个话术啊，对白啊，好像是想涉及到一个啊万事万灵的话术之后，才肯见客户用。通常来说。

用完美主义形容自己的人是弱者，他们只他们只是无胆重新的定位自己的完美主义。就是越不敢讲自己缺点的人呢。越使孬肿。越是弱者。像是我呢就非常的敢于大胆的给别人讲我的缺点是什么。比如。

我在和一个妹子聊天的时候。妹子就问我。你说你这么厉害，你觉得你。😡，你觉得你哪里不行呢？我说。我是这样说的。我觉得我有点花心，因为喜欢我的妹子太多了。我也很喜欢他们，所以有时候我不知道到底嗯该喜欢谁。

这应该算是一个缺点吧。但其实真实的情况也是这样子。因为我会对各种各样的妹子感兴趣。但是有的男人却不是这样，啊，渣男的一贯套路就是习惯于把自己打造的很专一啊，我以前经常。听女孩子说呃，他认识一个男的。

这个男的认识很多的女女孩子，然后每次这些女孩子总约那些男的，但是呢他是这样对我描述那些男人的。他说那些男人哦，嗯她说她认识那个男人哦，平常表现的很低调。然后很内敛，说自己没有谈过几次恋爱。

说自己不会和女生聊天，说自己不是很懂感情，就是。渣男有时候把自己包装的就是这个完美好男人的形象，以这种完美好男人的形象，然后来套路然然后来来套路女人。而有的女人就相信了。觉得这个世界上真有这样的好男人。

然而他和这个渣男约过几次之后呢，他慢慢醒悟，妈的，原来这个男的是在骗我，他的手机里有那么多的妹子，有那么多的妹子想和他越想要和他献殷勤，他是不是对每一个人都说这样同样的一番话。

就是越是把自己打造的完美无缺的男人。越是可怕，美的男人，他越是有一个致命的弱点。而当你发现这个致命的弱点的时候呢，你就会后悔莫及。反而呢。当你看到一些男人身上的不完美。

这些人也敢于向你展示自己的不完美的时候，那么你反而要觉得放心，觉得这些男人是安全的。就比如吧有的男人吃饭的时候就是很不注重细节，喜欢吧唧嘴。然后呢呃然后说话声音大，然后呢有时候有时候会很凶，脾气不好。

还有有的男人呢就是很土豪，表现出一副很豪很豪的样子，敢于向你展现他的各种各样的缺点，反而这种男人是非常真实的。最可怕的男人就是外表看上起来完美如趣，和你聊天，让你如沐春风，对你的各种细节都。

特别周到的时候，那么你就要一定要当心了，这个男人可能就是在套路你，因为他把自己搞得。咋。最好的不是完美，最好的就是有那么一点点瑕疵，而瑕疵呢没有那么大。那么你们知道吗？🤧嗯。😊，一般其实呢。啊。

一般人都认为其实最没有缺点的是神，它是完美的。所以古代领袖呢就常需要假传神旨的方法来号令天下。自称天命所归的天子，自称为上帝之子，耶稣不是第一人，当时只是在耶路撒冷已经有人。自称自己为救世主了。

西藏转世活佛制度的创始人呢，就是因为。某祖师爷去世之后啊，其后人开始争这个庙产，后来就有人想把这个人追封为上一代祖师。然后呢，再把祖师爷追封为某一是菩萨的化身，所以大子弟子们就不需要争了。

下一代祖师就是未来转世到来前，他们只是暂时代理人。祖师降士的时候全部能量产都得归还。在明知未开的环境呢。时候呢这种奉神或者凤佛的策略，就可以让人们对某一个人产生敬畏。啊，认为这个人是完美的。

同时呢在文明智商未成熟的时候呢，人们对于好坏分别是用啊简化的黑白来分明。越思想成熟啊，对于灰色地带，其实呢就了解就越深入并开始品尝出灰色的味道。童话故事里面的人呢，他永远都是完美的结局。

但成人的故事开始就不能过于黑白分明，不能过于完美，不然呢就会没有说服力、公信力和吸引力。日本动画大师啊，那动漫大师宫崎骏，你们都知道吧，早期的作品有比较明确的坏人，但到后期呢越来越卖座的作品中。

你会发现他的坏人角色不完完全全的是坏。幽灵公主呢里面有一个这样的一个角色，除了做坏事，还会守护着一批麻风病人和从妓院里面逃出的女人。百分百的坚人，只有在电影世界里面的啊超英雄奇幻故事里面才会出现啊。

坏人的角色呢坏到了极点。做出要毁灭整个世界的行为，就算毁了自己也在所不惜。而且呢在最赚钱的行业里面，最完美的人就好像嗯。选美其实是上不到第一位的。你们知道我最大的缺点是什么吗？

我最大的缺点其实就是他妈的懒。但是我过得很轻松，我觉得呢我觉得我自己不完美，就是因为不完美，所以说呢才成就了我现在的完美。你们认为我是完美男神，其实呢我认为自己他妈的缺点多了，我又花心又懒惰。

然后又没有计划，然后呢，很多的事情呢都是喜欢让别人去做。😡，就是因为我不够完美，不想向大家展示我完美的一面。所以说大家就觉得我很真实，有血有肉。我他妈上课的时候经常拖沓在做线下面试的时候。

做线下面授的时候经常。想怎么搞怎么搞，经常可能拖了一天课都没有讲完，但是我的学生依然很喜欢听我讲课，而且我经常会讲我以前那些。很搞笑的很搞笑的事情，大家觉得我其实不是一个完美的人。

但是恰恰这种不完美的人呢，就造就了我的我的完美。因为只有不完美，才是真正的完美，看上去刻意营造的完美，其实就是不完美。所以说嘛完美者第二，瑕疵者第一。嗯。嗯这个世界上最赚钱的行业就是电影行业。

如果说某个国家的电影业比较不成熟的话，你会发现他们会采用很多的俊男美女明星，你也会看到比较多的偶像派的明星当道，做明星一定要有完美的身段和脸孔。其中的一个就是印度的宝莱坞。那各位想看俊男美女的话。

看宝莱坞制作的片子其实也就可以了啊。影星们可以漂亮到，你不需要语言，不需要剧情，你就可以享受的看下去。我甚至很怀疑呃呃很怀疑我问的一些印度朋友为什么印度电影每一套都他妈是这节目歌舞剧。

然后印度朋友就这么说啊，剧情需要，但是呢？在好莱坞里面，这个电影发展已经非常发达的时候，最漂亮的女儿反而很难做到大明星。啊，最漂亮的女人反而很难做。大明星很多你看那种奥斯卡影后啊，他都不是大美女。

就算是最商业制作的蜘蛛侠电影中，蜘蛛侠的爱人啊，MG他也不是个完美的美人。呃，很多的好莱坞的女明星都不是长得很漂亮。就比如吧我感觉好莱坞里面那个呃里面有个电影叫杀死BR里面有个叫刘玉玲的，就那个女的。

我就觉得长得好丑啊，为什么那个的人都那么喜欢她呢？S。后来我发现其实。好莱坞的电影里面很多女的都不是美女，但是为什么人家拼的是什么，人家拼的是演技。😡，在电影里面呢，只要一个领域的一线人物。

只要有一个领域的这个一线人物，极就需要完美脸孔和魔鬼身段的话，你其那就是色情电影。啊，这就是只是。看她长得美不美吧。在这个行业里面呢。越是天使脸孔和越是完美身材的结合呢啊我们男人的这个想法越简单越幼稚。

我们越会啊把这种思维呢往这个色情电影上面靠啊。那么电影呢也不会发展的越来越成熟。那么只需要我们的观众越来越幼稚就好。可是呢你这个。嗯。美好的肉体看多了之后呢，你就不会去关注那种啊高时呃高超的演技了。

所以你看啊呃现在很多电视剧啊真的是。演员呢就长得那么一般，只是五官端正。但是呢。演技就是很厉害，我们就是喜欢看，这也代表了这个电影呢电视剧啊发展比较成熟。就比如我们的大陆的电视剧发展越来越成熟了。

每次一出现各种小鲜肉，然后就是一顿疼，为什么呢？因为这些小鲜肉实在是演技堪忧。每次你看我们看到这种像什么人民的名义啊，还有这个呃我的前半生啊，这种电视剧的时候，哎，大家就一致叫好，为什么呢？

这些电视剧虽然呢他们长得没有那么好看，演员没有那么好看，但是都是实力派。所以当一个人去面试的时候，如果说其他人都相信出来社。出来社会就一定要讲人家喜欢听的话的话呢，就好像是个宝莱坞的策略一样。

展现最好的一面给人家看。但是想想每个面试者都那么完美的时候，你会认为老板会相信谁呢？那唯一可以让老板都相信的就是。你是有缺点的。下面给大家讲可爱法则，如何。拥有瑕疵呢。哎，我们在课程当中有提到啊。

面试的时候被人问及。tell me something about you要如何回答，与其不断的讲自己的时代优点排行榜，不如我们用我们一个常用的例子啊。我从大学出来工作的时候，发现一个很重要的事实。

原来学校所教的理论如果百分百跟着做的话，通常会死的很惨。因为这个。呃，学校里面道理，但是到了现实中，很多的理论是行不通的。呃，从那个时候开始起，我就在想我如何要在市场上生存效果才是最重要的。

所以呢一直以来我的工作态度都是非常注重效果。啊，如果我们这个国家团队啊角色听了一个效果是我们所要的，就好像呢嗯。啊，我就好像这个斗牛犬一样啊，咬着不放，直到达成我们的目标为止。

所以有的时候呢我在一些人际关系上的问题，可能不太会怨故人情，特别是在有限的工作里面可能会堵得罪一些同事。啊，各位职场新鲜人，还有这种像啊转职职的人，其实要好好分析一下。上面那张画啊。还有要注意一下。

整段话里面啊没有用到优点和缺。如果说。你用我的优点注重效果，我的缺点是不够人情的话，那就犯了这个疑犯报告这样的一个错误了，和之前那个没有分别。啊，当你讲我从大学出来工作时，发现一个很重要的事实。

原来学校里面教的理论如果百分之百跟着做，通常会死的很惨的时候，这个时候呢就能制造一点勾魂的效果了。从讲啊，教室里面。讲的可能很有道理。但是你到了现实的这个生活中呢，很多时候理论是行不通的这句话。

你的面试官会认同你，因为你所讲的是事实，而且能够从他的。嗯，职位来这个印证你啊，就表示他。肯定有这个。经历过啊教室之外，理论上。当你讲由那个时候开始，我明白了，如果说我要在职场生存的话。

效果才是最重要的啊，所以啊中间省略省略，直到我们达到达到什么目标为止。从此。此处，你基本上已经间接的告诉他，你是一个成熟的社会人啊，表达了一个很重要的优点，就是重视效果，这个是非常重要的。

你只是在重点的出击带出了一个优点。而在讲这个优点之前，你所讲的什么学校理论行不通啊啊讲听众啊的头脑准备好。接受你即将要带出的优点中实效果，那这就是。用阴来凸显阳啊，从对比中把你这个优点呢。

显示这儿更明确。那么，如何用诚实来提升你的价值呢？在老板眼中呢。工作而把自己讲的尽量完美，他是不会立马相信的。另外一个情况是，你虽然想要得到这份工作，但是你却很坦然的讲出一个缺点的时候。

因为常人大多数是不会讲出自己。与自己利益冲突。啊，有关的话更不会讲出会伤害自己受聘机会的话。所以老板只是下一个判断，就是你这个人很诚实。我给大家讲一个，我是如何利用缺点来成交的。我之前不是做占星。

是做了很多年嘛，做了很多年。其实我在做占星的时候，一直使用一个策略就是。老子不想赚你的钱，包括现在都是这样，老子不想赚你的钱，为什么是一定要使用这种方法呢？很多的占星师，他们在做成交的时候。

就是极力的向这个人去推销各种各样的产品，说自己的。😡，各种各样的产品好，他们生怕失去一个赚钱的机会，而我呢却会对他们说一个这样的话。我现在没有时间看。或者我明明现在有时间换，我会拖拖着很久。

我就说我现在没有时间看，或者我就说哎呀，我觉得某某人看的更好，我现在没有时间，你要不去找那个人看吧。我会把我的各种各样的朋友。啊，我觉得很不错的东西推荐给他们。反而呢这些人可能。啊，和我是没有关系的啊。

这些人这些事都是没有关系，我会尽量的去做推荐。而我的这客户客户就会觉得我这人很真诚，我会尽量的推荐有价值的东西啊。不会想要去呃想着怎么去赚他的钱，反而我的客户都来选择我。他说那好啊，老师什么时候有时间。

你给我做一下分析。我就只是很真诚的说，我现在没有时间看，或者说某某某某人好，你去找那个人看，哎，就赢得了我所有客户的喜欢。其实我以前做面试的时候啊。我也在有时候会讲讲我的缺点。我的这个面试官对我说。

你呢？呃，说说你自己的缺点吧，我说我的缺点吧，就是我早上总是起不来，你们这边考勤是不是很严啊，我觉得我可能会经常迟到。但是我觉得即便是迟到，我也能把工作做好，这就是我的优点。我是怎么向我的这个伴侣啊。

或者是向我喜欢的展示我的缺点呢？就是故意的展示自己很笨猪，很可爱，让他们发笑，让他们觉得你是一个很可爱的人。我我一直觉得吧，只有是你真实的展示出自己啊。的里面，别人才会真的觉得你是一个可信的人。

你是一个可信的人。对于。对于老板就是这样，一定要。学会展示出。自己的。展示出自己的缺点，这样你的老板呢才会真正的相信你你是一个很不错的人。他们才会聘用你。那么下面给大家想一下。

为什么这个老板会有这种啊机械式的人性反应呢？请比较一下以下三种人啊，一个是把自己的优点坦然告诉你的人。然后第二个是坦然告诉。你他没有优点。第二就是坦然的告诉你他的缺点。第三个人里面谁最诚实？

要记得这三个人里面都很成熟的告诉你对呃都很诚实的告诉你对自己的看法。但是呢对于第一个人，你可能觉得他很有自信。第二个人觉得你。你可能觉得他很自卑，只有第三个，你才会判断他是最诚实。

大部人都喜欢坦然能够接受自己缺点的人，因为每个人都尽力的不让别人知道自己的缺点。当你在他面前坦然的承认自己缺点的时候，你让。对方会松一口气，他想哦，原来不止我有我有缺点。基本上当你坦然的提醒了自己。

他可。你坦然的说出自己的缺点来时候，其实你也是提醒了他，可以做回自己。2、人喜欢能够可怜他人的感觉。因为这个感觉告诉他，他比别他同时隐隐隐约约的觉得。应该要给机会给你哎，要把机会给你。

缺点啊坦然的承认缺点，首先会让别人觉得啊大家都在同一条船上，然后才让会才会让别人觉得想要帮助你。这其实呢就是利用人性的一种。当你说出自己缺点的时候，别人反而会觉得你很可怜，觉得你们很好。

觉得你这个人很真诚。我是经常使用这个方法，经常在我的各种学生面前，我的粉丝面前，我的客户面前表现自己的缺点。反而大家就觉得。老师是个很真实的人。哎，我记得我。呃，前几天在那个。给他们做面授的时候。

我是这样讲，我自己的。我说其实我现在的生活并不是我想我想要的生活。我不是一个特别努力的人，相反我觉得自己是一个特别不努力的人，有多么不努力呢？我是一点野心也没有。我希望自己变成一个。废人就每天啥也不干。

😡，我理想中的生活就是有一个自己喜欢的女人，每天这个她呢就陪着我睡觉，然后照顾我，每天呢我也什么不用干，她也不用干。每天我们就可以过着一种这样懒惰的生活。这就是我给大家展示我一个缺点，就是很懒。

就是不喜欢干活，就是要每天懒懒散散的。我想要的生活并不是。我并不是现在这样的，反而我现在过的生活呢，是大部分人都所所向往的，但是我不向往这样的生活。我最想向往的生活。什么啊老婆孩子热炕头。

就希望有一个女人天天陪我睡觉。我就这样坦然的告诉别人了啊，然后大家想哦，原来你这么成功，你这么厉害，你也是一个懒惰的人，这样大家觉得你还是一个蛮真实的人。我经常向大家展现我的缺点。因为你越展现缺点呢。

就选的你越可爱。就比如呢我在给大家上课的时候就从来没有呃呃挣点到过，总是迟到。而讲课的时候呢，也总是把这个课拖到很晚，但是我讲的内容就是很好。我就是用这种缺点来凸显，我和别人常人没什么不一样。

可能和你们大家一样，只是呢在某些地方上比你们要优秀一两点罢了。好了，这就是。啊，今天呢啊要给你们讲的内容啊哎讲的内容。后面呢呃我后面还会给大家讲很多很多关于洗脑内容啊。咱们今天的就是其实讲了。

一点就是如何用讲缺点来凸显自己的人格魅力啊。没有缺点的人是可疑的，有缺点的人是可爱的。我经常给大家讲自己各种缺点，越是讲缺点呢，大家越是爱我，为什么呢？因为大家觉得我可爱，我坦然就是这样。好了。

咱们今天的课程就到这里啊，呃咱们下周再见。😊。