# 15、撩汉研习社【课程更新加微信：kc58567最新最全 永久Q2022107597 】：4、分辨男人：如何挑选一个好男人，并挖好坑，让他心甘情愿跳进来：课程八：如何有计划分步骤的勾引男人.

后续课程更新联系驻地工作室微信156659676。🎼课程8，如何有计划分步骤的勾引男人？🎼我们常说很多恋爱技巧呢都是要有目的、有步骤的使用，才能够达到预期的效果。就比如如何作。

我们是想通过作来达到某种目的，比如让男人给你买礼物，让男人给你说情话等等。不能是一拍脑门。哎，今天我想要作一下。这不仅会让男人摸不着头脑，可能也会把你的作理解为不可理喻。那勾引也是一样，你要做一个计划。

给到男人一个铺垫。比如如果一上来，你就是赤裸裸的身体勾引，势必会让新认识的男人短责你，会让你的男朋友或者老公完全走不进状态啊。今天这节课程呢，我就来给你讲一讲勾引的步骤。第一步，语言勾引。第二步。

心理勾引。第三步，身体勾引。来看第一步，语言勾引。😊，🎼语言勾引最大的优越性啊是能够给男人无限的遐想，对你充满了好奇心。因为语言勾引可以在不碰面的情况之下进行。如果你对自己的长相没有信心。

那你可以将女人特有的温柔、智慧、贤殊和美丽，都通过你的语言传达给你喜欢的男人。虽然在你柔柔的黏黏的语言勾引之下，他们脆弱的心很快就会被瓦解。一向精明的男人也会像一个傻瓜一样的坠在语言的陷阱里，忽视。

甚至不管语言的背后，实际上有着一张他并不喜欢的脸蛋。见面之后，也许你的外形会让他有点失望，但是回想你在信息上的那些好，他也会不自觉的为你加分。所以你要相信语言真的能够把男人撩的七晕八云，成就了你的好事。

语言勾引需要郑重下怀，需要创造语言的表情和情境。在聊天的时候呢，可能就因为你的一句话引起了男人的注意。😊，🎼那是因为你的这句话正好说中了男人的要害，你所说的正是他需要听的，所以运用语言勾引。

要了解男人的性格特征和需求是很关键的。男人最大的热点啊就是喜欢听到温柔体贴赞赏的话语。如果你掌握好尺度，就一定能够征服你想得到的男人。语言勾引的情境也非常的重要，一定要记住，在合适的时候说合适的话。

是最能够体现女人体贴本色的行为。害羞的温柔的赤裸的煽情的坦然的、淡淡的或者是挑逗的各种语言风格我们都需要掌握，并且加以实际性的运用。在擒拿与反擒拿的斗争当中，享受语言勾引的魅力。同时。

语言勾引也就是俗称的撩拨。有人会说，老师能不能给我一点具体的话术之类的。不是不给到你啊，可以，但是呢需要一些特定的环境。举个最简单的例子，男人。😊，🎼经常会在问你在干嘛呀？你的回复想勾引对方的话。

就一句，你猜呀，这样就给男人留下了无限遐想。你在洗澡，在换衣服，在想我，或者是在约会，甚至在抠脚。😊，🎼好吧，这是男人的想法，也是他对你的情绪投资。😊，🎼来看看第二步心理勾引。所谓的心理勾引啊。

就是利用男人心理活动特征发挥女人特有的魅力和技巧达到目的。先说男人固有的心理特征吧，虚荣心、骄傲感、不满足感、征服欲和习惯性认知等等。😊，🎼掌握男人的这些心理活动特点之后。

女人就要采取一种若即若离的方式来与之展开马拉松式的拉锯战。男人天生有点犯贱，你越是往他怀里钻，他就越感觉到没有激情，越是感觉你不值钱。我们经常看电视剧就知道了，历代君王都是宫斗戏，女人要去讨好的对象。

你看那些但凡投怀送抱的妃子们。皇帝老儿都是不正眼看的，就是那种皇帝看了你流口水，你反而清高的要死的主，才能让皇上朝思暮想，念念不忘。然后蒙上眼睛的跟你玩捉迷藏，女人躲来躲去的，就是不给你抓到。

能够成为皇上最宠爱的妃子。😊，🎼举个例子，如果你真的很爱一个男人，那么你可以在节日啊，特殊的日子，他的生日特定的时候给些问候，或者给他一些温馨的甜言蜜语，让他形成一种牵挂你的习惯。

然后突然又中断这种问候和牵挂。此时，那个男人一定会因为脱离这种习惯而产生一种不安定感。此时他就会主动的来延续这种习惯，也就是主动问候和关心你，这样你就成功的勾引到了这个男人的心。😊。

🎼同时还有很多种方法可以运用到心理勾引策略里去。比如说欲擒故纵，以退为进，时冷时热、诉说痛苦、引发怜系等等方法。当然也可以步步为营，采用一系列的心理手法完成一个勾引的过程。

🎼心理勾引需要注意的要点是要巧要妙要稳，尤其要善于克制，并要了解男人的弱点。比如他是同情心多，虚荣心多还是责任感多一些。但可以利用男人的好奇、虚荣、自负，急不可待，怜悯好胜、寂寞痛苦。

可需要安慰等等心理状态进行心理的勾引，易达到目的。比如我的一个学员，他最近呢就一直在纠结，因为他想知道目标男的生日。我去真的是用尽了各种心思啊。我只回复了他四个字，静观其变。当然了，这句话我经常说的。

就是告诉你，别慌，你一慌了，那判断就会不准确。你慌了，你的行为就会被控制。你慌了，那你的思想就会跟着对方的思路，而落入到对方的框架当中。😊，🎼如果你想给对方一个惊喜。

那你最核心的一个做法就是默默的去准备一份礼物。当真的得知对方生日的时候，对方会习惯性的认为你应该知道，你却惊讶的表现啊，你生日你干嘛不早说呢？我都不知道。

其实男人在这个时候是很失弱的那你就默默的拿出一份礼物说，我有准备啦。😊，🎼那个时候，男性的被重视的心理就会油然而生，会觉得你真的非常的值得爱，并且会跟你非常非常的腻歪。😊，🎼说这第三步吧，身体够硬。

🎼男人经不起诱惑，尤其是女人的诱惑，用身体勾引和诱惑男人是最有效的方法。但是任何一个女人都不可能保证自己的男人两年、8年、十年对她仍然都兴趣盎然。所以女人都应该尝试着通过一点点的变通。

比如说勾引来吸引到自己的男人。🎼女人勾引男人的身体部位有很多，比如从唇到眼神到胸脯到大腿，反正只要是女人的身体，不管是哪一部分都可以用来勾引，引发兴趣或者快感。只要是女人都会用身体去勾引男人。

无需过多的引导，只是有的大胆张狂一些，有的含蓄害羞罢了。🎼张狂大胆还是要含蓄害羞，这个呀得根据你男人的个性和喜好了。我分析一般男人都会喜欢张狂大胆的尝试吧，所以勾引尺度需要你自己去把握。🎼好了。

到这里呢，我们整个的系列课程也接近尾声了。下面我们来对本期的课程做一个内容的简单回顾。第一节课程是不容易带给你幸福的男人类型，我们讲到了14种不建议选择的男人，以及跟这些男人在一起会存在什么样的隐患。

希望你能够擦亮眼睛，少在不值得的男人身上浪费大好的青春。第二节课程呢，我们讲到了挑选一个好男人，首先要看他的三点品质。第一，人品人品比什么都重要，一个人的人品不行，是不能够带给你他是可靠的幸福的。第二。

身心是否健康。不仅仅指生理特征指数的健康。这当中呢还包括行为习惯，三观是否端正等等。第三，背景是否纯净。背景复杂或者有暴力倾向的男生绝对不可选。😊，🎼第三节课程是挑选好男人的其他8种方法。

或者是可以加分的特质。第一，具有专业技能，一个在某一领域有所专长的男人。2、尊重女性，这是一个优质男的基本教养。第三，喜欢小动物，善待你的宠物的男人，可以加分。这类男人呢通常更有爱心。第四。

他有自己的爱好，有运动习惯。他对感情无怨无悔，你可以看他之前的恋爱，一个愿意为感情破裂，承担部分责任的男人更深情，更富有责任感。🎼6、不会因为朋友而忽略你有正常健康的社交圈。

能够清楚掌握女朋友与异性朋友的分界。7、关于颜值帅并非是男人必须要具备的核心竞争力。第八，他愿意被你影响，与你有共同的意愿，并且愿意配合你制造种种的幸福的举动。🎼那在第四节课当中呢。

我们讲到了选择一个优质的另一半女人从自身的角度出发，应该首先做到的这三点。第一步，接纳两性之间的差异。第二步，接纳自己的性别角色。第三步，抛弃自己的性别角色。😊，🎼第五堂课。

我们讲到了女人为什么要学会去勾引男人。首先我们讲到了勾引的概念。勾引不是我们所理解的，用胸大、穿着暴露等方式去俘虏男人，更多的是通过你自身的魅力和吸引力，让男人对你产生兴趣，再到主动追求。

最后到长久相处，依然还存在的一种新鲜感。其次，女人学会勾引男人是调教她吃定她，让她对你欲罢不能的一种高情商和恋爱技巧。😊，🎼第六节课是如何利用女人的优势去勾引男人。这节课呢我们讲到了三点。第一。

用颜值来勾引。第二，嘴巴甜会说情话。第三，学会装傻。你会用以退为进的方式让对方来照顾你，爱护你。第七节课是示弱三部曲，用示弱的方法来勾引男人。首先，为什么要学会示弱。女人懂得示弱，更能够成就男人的强者。

需要被认可的心态，会示弱的女人，家庭更幸福，示弱的第一步是从语气上示弱。第二步就是从行动上示弱，需要放下你自己的高姿态。很多事情，以弱者的姿态让老公参与进来。最后一步那就是要好好的称赞和夸奖男人了。

最后一节课啊就是要有计划的去勾引男人的三个步骤。第一步是语言勾引，用语言达到能够让男人情绪起伏的状态。😊，🎼第二步是心理勾引，把握男人心理活动特点，让男人对你更多的有感情方面的投入。

第三步就是身体勾引了。好了，那讲到了这里，你选中的这个优质男人啊，已经掉到坑里了。你已经让他开始为你神魂颠倒了。但是两性相处啊，靠的是长久的吸引，才能够让对方离不开你。

才能够让他心甘情愿的蹲在你的坑里不出来，任你调教。😊，🎼如果把你爱上的男人比作是一匹野马，那么任识兵吸引到他之后，如何让他心甘情愿的待在你的这片草原里呢？更多的恋爱技巧的学习和情感问题分析啊。

你都可以点击我们屏幕下方的咨询按钮，有我们的专业情感顾问，为你找到解决所有问题的答案。恭喜你又掌握了一门恋爱技巧，离幸福的亲密关系又近了一步。😊，后续课程更新联系朱地工作室微信156659676。

