# 15、撩汉研习社【课程更新加微信：kc58567最新最全 永久Q2022107597 】：3、吸引男人：如何正确相亲，让你喜欢的人也看上你：课程六：如何快速了解对方是不是个靠谱的人.

🎼课程6，如何快速了解对方是不是个靠谱的人。🎼很多学员经常抱怨说，老师相亲遇到的很多人太会伪装，太会演戏。当你被骗得体无完肤的时候，已经为时已晚。其实不然天一还有无缝的时候，更何况是人呢？

对方的一举一动都透露出他的性格和品质，尤其是在他失去警惕的时候，在他不再努力给你留下好印象的时候，或者是在他没有意识到你在观察他的时候，那今天的课程啊。

我就来教你如何在短时间内判断对方是不是一个靠谱的人。第一，看外在。🎼一个人的穿着打扮就是他的教养、阅历和社会地位的标志。看一个人的打扮啊，可以看出很多东西，是不是爱干净，喜欢什么样的风格等等。

干净整洁是相亲时最起码的着装要求，也是对对方的一种尊重。比如对方衣着整洁，领口没有丝毫的油污，表明对方可能比较爱干净，或者至少为这次相亲见面，精心的准备过。那对于相亲前外在形象的准备。

我们在第三节课里呢已经讲过了，还没有掌握的同学啊，可以在回过头去学习一遍。第二，眼神最重要的是对方的眼神，他在关注什么，看别处的物体，如果是习惯性调整自己的面部朝向，用直视的方式更多的话。

那么表明对方正直磊落，坦然自信。这几点当中的某一点或者很多点。但是具体的求证需要更多的细节来作为确认，或者是做排除。那如果对方看别处的。😊，🎼物体更习惯于头部保持不动的姿势，而是用转动眼珠。

利用斜视的方法更多。那么表明对方容易分心，或者对你目前的话题十分不感兴趣，不自信，心里不够阳光等特点，还是对方有这几点当中的某一点或者更多点。如果对方经常斜视同一物体。

那么表明这个物体当下引起了他的注意力。但是这种斜视是非常不礼貌，表明对方诚服欠缺，自控力不够，注意力也不太够。第三，观察微表情。对于微表情的观察也能得到对方当下真实情绪的反馈。例如微笑微笑，大家谁都会。

但是真正发自内心的微笑，应该是嘴角上扬的。如果没有上扬，那就是礼貌性的，甚至是敷衍的。你说出的有趣的事情或者是笑话，对方表现出了程度更大的笑，注意一下对方的眼睛，真正忍不住的小。

眼睛都会不同程度的有眯蜂。眼角也会。🎼有鱼尾纹，反之则是礼貌性的回应或者是敷衍。另外要多说一句啊，不孝的时候，如果对方也有鱼尾纹，那么说明对方笑或者眯缝眼睛的时候很多。🎼如果是眼睛使用频率很高。

眼部负担很重的，例如程序员就会有皱眉和鱼尾纹兼而有之的情况。如果皱眉很少，鱼尾纹较为明显，那么说明这个人啊笑的很多。如果对方在聊天的过程当中真实的笑容很多，那么表明对方是一个性格开朗阳光的人。

如果你的笑话讲完了，你笑了几下，对方还在继续笑，加上鱼尾纹明显的这一条，那么表明对方笑点较低，更进一步的表明对方是一个心思细腻、聪明爱动脑筋的人。因为一个人的幽默感啊。

不仅仅表现在他善于捕捉和制造笑料的能力，也表现在他善于发现笑点的能力，也是一种脑补方向的能力，最后爱笑的人啊总是健康的。这一点完全可以得出结论。因为笑需要牵动很多的肌肉，还会分解很多消极情绪。

产生的跟随而然的一些有毒的激素，所以爱笑的人是健康的。大家都。🎼到纪晓岚吧，系那烟袋，这个是名不虚传的，他烟瘾很重，身上的烟味也很重，而且呢还被流放过伊犁。这种生活习惯加上人生经历。

竟然能够寿命长达81岁，就是因为他是一个开朗随性，诙谐幽默的人，他除了自己经常搞笑之外啊，有的时候自己讲的段子，别人还没弄明白是怎么回事，他自己就先笑的不行不行的了。其实啊也就是这个道理。😊，🎼第四。

对话题的观点看法。🎼这个在聊天和见面的时候啊，是可以得到很多信息的。比如聊天的时候，对方对于话题中的事物说出的一些观点和看法，都可以了解到对方的底层价值观。这个就可以作为标定对方的依据。比方你说堵车了。

老是耽误事儿，弄得自己不守时。对方接着这个话题如果大发牢骚，说堵车很烦人啊，都是因为行人不遵守交通规则啊，道路太窄了呀什么的，表明对方性子啊比较急躁。😊，🎼如果对方说堵车也没什么。

堵车的时候可以听听音乐，跟着唱几首歌就过去了，甚至还可以抽空看看电子书什么的，就表明对方情商还不是很低。如果对方说堵车的治理，光靠扩路还是不够的，应该增加更多的分流方法，新建一些地下通道过街天桥。

大力发展公共交通，例如地铁等等，会有更好的改观，说明对方是一个勤于思考，善于理性，而尽量避免情绪化做事的人。🎼再比如说你聊国庆节的时候啊，来了很多各国的元首，普京来了，奥巴马没来。

如果对方和你一起批评美帝国主义，那么对方对于历史国际格局的认知也就停留在新闻联播的水平，最高也就是在朋友圈看了几篇转载的文章的水平。那如果对方深刻剖析俄罗斯从沙皇时期到苏联时期对中国犯下的种种罪恶。

再从中美高密度的经贸往来和文化往来等处分析，最后得出的结论是，中国和俄罗斯的关系其实很脆弱，反而和美国的关系很紧密的话，那么至少对方是一个勤于思考，广泛涉猎不同读物的人。这个能够反映出一个认知高度。

🎼再比如，对于大街上很多流浪狗的看法，普通人都认为这些狗狗很可怜，应该好好保护。如果对方诅咒那些杀狗队的人，那么这算是一种态度，或者是一种认知高度，如果他从另一个角度来说，这些狗狗虽然可怜。

但是到处流窜，对公共卫生造成了一种威胁，而且对交通安全也造成了很明显的威胁，所以应该科学治理一下。杀狗队的人虽然表面上面目可憎，但是他们的工作也是为了维护人类社会的公共秩序的正常运行。

应该批评的不是杀狗队，而是那些宠物的主人，因为他们的不经心，导致自己的宠物丢失。因为早就有明文规定，宠物外出要看管好，绳索要记牢。他们弄丢了自己的宠物，这个责任也是有的。

更有些人啊养腻了自己的宠物就遗弃掉了，这些人不负责任的态度更应该指责。那么这个认知高度又会如何呢？🎼所以很多对话内容的收集，就会让你对对方这个人做出一个相对更为客观科学的评判。🎼好了，到这里呢。

我们整个系列课程啊就接近尾声了。下面我们来对本期课程的主要内容做一个回顾。关于如何相亲，我们一共讲到了六节课。课程一是相亲过程当中如何慧眼识人，如何辨别渣男和绿茶婊，遇到只想跟你发生关系。

不想真正跟你处对象的渣男，可以严肃的表明自己的态度，告诉对方，希望对方按照处朋友的正常流程来提升和升级双方的关系。第二，如果男生碰到了一个给了你足够的兴趣指标，你也做了很多努力。

但是关系就是不能见挪的女生，那基本上可以判定他就是高段位的绿茶婊。对方可能只是把你当做备胎，或者是一个为他投资的对象，建议你不要纠缠，反省改变提升自己，寻找下一个对象。😊，🎼课程二。

我们讲到了如何机智应对奇葩相亲对象。第一，反弹法把你不想回答的问题啊，以另一种方式反问对方。🎼2、进击法。3、拒绝回答法。4、暗示法。当你一方面的价值较低的时候啊，你可以暗示对方自己另一方面的高价值。

🎼第三节课在相亲前的准备工作当中呢，我们讲到了5点，首先是外在形象。第二，男生可以准备一件小礼物给女生。3、不要带着情绪去相亲，以免影响到对方的情绪。🎼4、相亲地点尽量选在自己比较熟悉的地方。

🎼5、个人内在的气质呢需要你长期习惯的养成。🎼在第四节课当中，我们讲到了相亲的礼仪和高价值展示，包括聊天、用餐整个的过程。男生女生我们都讲了很多需要注意的小的细节。

🎼第五节课呢是相亲见面聊天和微信聊天的一些注意事项。刚见面时呢，可以用地名片法则，避免尴尬和冷场。不问对方不愉快的经历，尊重民族风俗、不做批判性的分析，不要涉及。

比如人种信仰、原生家庭问题、风俗习惯、地域歧视，还有方言等等话题，可以聊一下最近发生的趣事，从一些有趣的事情当中间接的展示出你的高价值。如果有父母在场的情况下，要少说多做，注重礼貌和教养。

微信聊天呢要注意调动对方的情绪，提供一些有意思的话题等等。🎼在最后一节课当中呢，是如何判断正在跟你相亲的这个人是不是一个靠谱的对象。你可以运用到以下几种方法。首先看外在，对方的着装形象啊。

我们可以判断出他在生活当中的样子和对于这次相亲的重视程度。第二，通过眼神判断对方的心理活动，以及是否对你的话题感兴趣。第三是微表情的观察。第四，可以对你们之间的话题讨论，看出他的观点。

这些很微妙的东西呢，都可以初步的判断一个人是不是一个靠谱的对象。当然，具体还需要你们进一步的了解和相处，这才能够做出更准确的判断。这个呢我们会在今后的课程当中呢会为你讲到，关注我们今后的课程更新。

学习更多的两性相处之道。恭喜你又掌握了一门恋爱技巧，离幸福的亲密关系又进了一步。😊。