# 15、撩汉研习社【课程更新加微信：kc58567最新最全 永久Q2022107597 】：3、吸引男人：这样建立不可得性，就能增加ta对你的情感投入！：课程四：不可得性在具体案例中的体现.

嗯。🎼课程4，不可得性在具体案例当中的体现。🎼今天是我们不可得性系列课的第四节。前面的课程我们讲到了不可得性的使用方法和重要作用。这节课我来给你讲一个我们学员的真实案例。

看看不可得性在这段恋爱关系当中如何具体体现的这位学员又应该采用什么样的正确做法。😊，🎼我们曾经接到一封来自一位男学员的求助信，信中的内容是这样写的。他说我是在一个水吧认识这个女生的。通过魔术。

我要了她的QQ号，我们都是一个魔术论坛的。那天聚会的照片被人发到网上，他看到之后说感觉对我不错。于是呢两个人就聊起来了。周日第一次见面，他并不算漂亮，可是很会聊天，我们相处的很愉快。接下来的一个星期。

感情持续升温。周一的时候，他跟我说，我会喜欢你，但不会爱上你。爱让她很累，而且她也有男朋友了，刚好我也只向暧昧。我直接表态只是暧昧关系。周三的时候和她发了一个问候早安的短信，她突然说她怕在我的未来缺席。

可是我知道我不可能真的和他在一起。后来一整天都被他弄得烦躁。😊，🎼后来她跟男朋友坦白了，她男朋友也选择原谅了她，她答应男朋友不再联系我了。可是呢每当她男朋友不在的时候，她都偷偷的联系我。

🎼我能感受到他很痛苦，而我的情绪波动也很大，因为他我也很痛苦，每天都失眠。她说，不想失去她男朋友，也不想失去我。🎼周日，我和他去包厢，他看见我就掉眼泪，后来变成了我们两个人一起掉眼泪。

两个人都觉得未来不会在一起，可是又很喜欢。那天是我们最后一次见面，这是我第一次为女人流眼泪，我甚至都感觉我自己以后再也不会这么喜欢一个人了。🎼在这个案例当中，相信你也能感受出来案例当中的女生的价值不高。

但是不可得性非常高。而且在两个人的相处过程当中，女生也懂得及时释放IOI来调动男生的潜意识，给男生更多的吸引力。其实我们反观这个案例，如果她没有男朋友，他们之间没有太多阻力就在一起的话。

这个男生也就不一定会对这个女生有这么强烈的喜欢的感觉，甚至会为她流眼泪。而恰恰呢是因为不可得性，让男生对女生的价值甚至都产生了错误的认知。如果女生原本有6分。因为不可得性。

让男生感觉这个女生有8分甚至更高。正是因为这个女生的不可得性，让这个男学员对她欲罢不能，更加的珍惜她了。😊，🎼我们来假设一个场景，如果这个女生本身价值不高，如果很快就和男生在一起。

又很快的发生了关系的话，那么这个男生还会这么在意这个女生吗？🎼人们往往喜欢控制事情的发展。当一个事情并不是向你之前所预期的道路发展的时候，你就会格外的去关注这个事情。同理的对于男人来说，不可得的女人。

对男人就好像狗看到了自己喜欢吃的肉，它只能闻得到味道，看得到肉。这个时候狗狗是最着急的。🎼养过狗的朋友可能会知道，狗在想吃到它最想吃的东西的时候，它是最愿意对着主人撒娇卖萌，做揖握手打滚的。

因为他迫不及待的想要得到你手里的肉。这个时候的狗狗是最听话的。🎼假如你手里的肉在他还没有给你握手作揖之前，就直接给他了。他囫囵吞枣似的吃掉了肉，自己吃饱了以后，也就懒洋洋的跑到一旁睡觉去了。

这个时候你再想要他握手做揖，那可就没有还没有得到肉的时候那么听话了。🎼本期音频就到这里了。这节课我们讲到了一个学员的真实案例，男生为一段不能够在一起的感情痛苦，其实只是因为这个女生具有较高的不可得性。

让他觉得自己不能控制恋情往预期的方向发展，因而更加的希望得到这个女生。😊，🎼这节系列课讲到这里，可能你会认为不可得性更适合运用在双方并没有确定恋爱关系的时候，或者在恋爱初级的阶段。

其实呢在长期的恋爱关系和婚姻当中，更需要不可得性去维系和促进。那么如何在长期的亲密关系当中体现出你的不可得性呢？下节课我就会为你详细讲解。

