# 15、撩汉研习社【课程更新加微信：kc58567最新最全 永久Q2022107597 】：4、分辨男人：如何挑选一个好男人，并挖好坑，让他心甘情愿跳进来：课程三：选择一个男人时，这8点是你可以为他加分的特质.

后续课程更新联系驻地工作室微信156659676。🎼课程3，选择一个男人时啊，这8点是你可以为他加分的特质。古人常说嫁人是二次投胎，可见，选择一个好伴侣的重要性。喜欢一个人带给你的，也许只是短暂的愉悦。

但是选对一个人带给你的，则是长久的幸福。上节课我们讲到了如何选男人的三个方法。第一呢是要看他的人品。第二，看他的身心是否都健康。第三，看他的背景是否纯净。

那今天的课程呢我就要从其他的方面来教教你如何选择一个好男人。这些方法呀可能不是你选男人的必备条件。但是具备了这些条件的男人一定是可以加分的。我们先来看第一点，找具有专业技能的人为伴。嫁入豪门。

男友是富二代，新认识的男人是高富帅。这些会吸引到很多女性朋友的字眼，是不是令人向往呢。在我看来啊，非也。😊，🎼一直提倡找个有手艺的人，有技术的人，有技能的人，他最好是一个领域的专家。

或者正在走向成为专家的路上。很多女孩会说，我可不要这样的，八成是死脑筋的技术宅或者IT男。又或者啊也许他奋斗个十0年20年才能成功，我还不黄花菜都凉了。我们所需要的伴侣关系，是一种共赢的同时。

又共同进步的关系，只有这样这种关系才是稳固的和谐的。这里所说的这类人呢，也有很多是富一代富二代，也很有情趣很活泼可爱。你只要在这些人里面选即可。当然，作为女人，你要有与之相匹配的价值。总而言之。

选择一个有真正实力的有钱人，要比选择一个暴发户或为父母命是从的富家子弟要靠谱的多。人要越老越值钱，而不是坐吃山空。🎼2、尊重女性。我们已经处于一个女性崛起的时代，男女平等都已经成为了过去时。

我们也不提倡女权主义，但是我们仍然倡导尊重女性。一个男人懂得尊重女性是基本的教养。尊重女性不是表面化的，帮你拿拿重物，帮你拉车门，尊重女性啊是要发自内心的接受这个女性不断强大的时代。

享受男女交互所带来的更加丰富和精彩的人生。只有一个男人真正的懂得欣赏女性的美好，才能作为助推你事业的好伙伴，成为你身心陪伴的好伴侣。作为你的导师，你的朋友，亦或是某一刻，你父亲的角色去给予你支持和力量。

😊，🎼第三，他喜欢小动物，善待你的宠物。聊天的过程当中，可能有意无意的提起小动物，你可以准备一个悲惨的小故事。一个男生喜欢上了校花，买了一只出生不久的小狗送给他。校花看不上他，在他走后就把小狗扔了。

🎼他第二天在学校的宿舍门口看到了小如狗的尸体，后悔的流了泪，于是默默的把小狗抱走埋了以后啊，再也没有对那位校花有过好感。通常善待小动物的男孩和男人都有一颗爱心，就像故事里的那个男生。

那位校花远不值得他爱。🎼4、他有自己的爱好，有运动的习惯，有某种运动爱好的男子较容易找到情绪的出口，不会没事找事的折磨你和一个心中有热情的男人在一起，日子就会充满乐趣。一个能在生活当中找到自己爱好的人。

一定也会给人生机勃勃的感觉。🎼5、他对感情无怨无悔，一个男人一辈子注定会有多少次恋爱，他在不断的时践当中获得的经验会让自己完善起来。专一的定义并非是他只能一生爱一个人，而是没爱一个人的时候。

他都一心一意。如果他曾经有过刻骨铭心的感情经历，并为此真心的付出过，那么至少可以证明他是一个深情敢于承诺的男人，一个愿意为感情破裂，分担部分责任的男人。😊，🎼6、不会因为朋友而忽略你。他有正常的社交圈。

有彼此信赖的好朋友，也重视他们，但是他不会为了朋友而把你晾在一边，他能够独立思考和行动，而非为朋友是从。并且啊不需要你耳蹄面面，他就能够清楚的掌握女朋友与异性朋友的分界。🎼7、关于颜值。

一看见帅哥智商是负值的，尤其在身高这个问题上，很多女生总会有一个硬性的标准。美的事物人人都爱，这没有错，高富帅当然好，要不就不会对应，还有矮穷矬这样伤人的词儿出现了。但是我们要明白。

男性价值和女性价值是不同的，就像事业有成，不是女性必须具备的价值一样。花样容貌也不是一个男人必须要具备的核心竞争力。😊，🎼还是那句话，男人要把男人的事情搞好，女人要把女人的事情搞好。

这样彼此才能够给予对方一个很高的满意度。既然离兹可以嫁给瘸子，你又为什么要执着于宋仲基呢？何况一个人的容颜身材还有气质以及整体散发出来的个人魅力，是会在不断的努力当中提升的。就像为什么大叔控越来越多。

当洗尽岁月铅华，历尽人生风雨，呈现在你面前的男人，也许并没有明星的容颜，但却有着成熟的味道和脱俗的气质。😊，🎼8、她愿意被你影响，大多数女性总有那么几个追求者，或者是我们自己想要拿下的人。

如何在这些被选项当中选择适合自己的人呢？记住一点，挑一个愿意被你影响，或者是你能影响得了的男人，就是适合你的幸福需要价值匹配，势均力敌。那个与你有着共同意愿，并且愿意配合你制造种种的幸福的举动的男人。

或者说愿意跟你一起完善爱情地图的人。关于如何完善爱情地图，我们在如何打造情侣之间的小秘密当中有个详细的讲解。想要学习这项技能的同学呢，可以点击一下屏幕下方的资询按钮，摇戏情感的专业情感顾问。

会帮助你找到相关的课程。😊，🎼找一个愿意被你影响的男人，简单来说啊，就是你想要的他能给你这样的男人才是最适合你的那一款。但是初期的时候啊，你对他的影响可能仅限于你使他动心的外表或者是好性格。

男人都是理性的动物，她没有那么容易动情。她喜欢你追求你，但是这里他真正的爱上你，还有一段路要走。你要判断清楚哪些是可以塑造成爱上你的，哪些可能对你来说难度就非常的大，难度非常大。

原因也在于价值观行为模式和道德标准的巨大差异。这就回到了我们之前所说的很难被影响。所以啊这就需要姑娘们独具慧眼去理智的判断。😊，🎼举例来说一下吧，比如那些愿意拿着手机，愿意傻傻的陪你海聊几个小时的男人。

当然了，学生党出外啊，因为他们时间真的太多了，还有知道你肚子疼，愿意几条街的帮你买热水袋的那个男人，你迟到了不会对你横眉冷队的男人，自己穷的叮当响，还告诉你要安心的男人。

你可以为具备这八种条件的男人啊加分了。😊，🎼好了，本期的音频呢我们就讲到这里了。这节课啊我们讲到了挑选好男人的8种方法。一、找具有专业技能的人为伴。一个在某一领域有所专长的男人。2、尊重女性。

这是一个优质男的基本教养。3、喜欢小动物，善待你的宠物的男人可以加分。这类男人呢通常更有爱心。😊，🎼4、他有自己的爱好，有运动习惯。5、他对感情无怨无悔。看他之前的恋爱，一个愿意为感情破裂。

承担部分责任的男人是更深情的，更富有责任感的。6、不会因为朋友而忽略你有正常健康的社交圈，能清楚掌握女朋友与异性朋友的分界。🎼8、关于颜值，帅，并非是男人必须具备的核心竞争力。🎼8、他愿意被你影响。

与你有共同意愿，并愿意配合你制造种种的幸福的举动。🎼那优质男挑选到了，你做好迎接优质男的准备了吗？从女性的角度出发，你应该首先做到哪些呢？在下节课里我们再来详细的讲解。

