# 15、撩汉研习社【课程更新加微信：kc58567最新最全 永久Q2022107597 】：3、吸引男人：女神习惯养成：如何管理好皮肤.

呃，那我就重新开始，不好意思。嗯，今天呢主要主要是跟大家探讨一些常见的一些皮肤美学方面的一些知识。嗯，可能我们每个人的一个生活环境呀，或者是一些护理的方式不同，或者有由于是一些家族的一些遗传问题。

都会有自然或这样的一些皮肤问题。那么有一些人可能是一个单一的存在。但是其实大多数情况，它还是一个综合的一个呃皮肤问题。呃，那么今天时间比较有限。

所以我在这就挑选的一些我们比较常见的一些皮肤问题跟大家做一些探讨。呃，那么常见的一些皮肤问题呢，它其实是分很好几类型。首先一个就是一个色素性的一个皮肤问题。

那么可能在电脑前的很多朋友也会面临这样的一些问题。因为色素呃可能说是最常见的一个问题，它往往体现就是在我们面部来说，对面部干净度呀，有很大的一个影响。也就是说可能脸上会点显得不太不特别。呃。

那么呃比较常见的一些色素性的问题呢，我们都主要是大类型，一个就是一个的色素问题。那么点妆的我们呃主要常见的就是雀斑呢，可能很多朋友也会有这样的一个问题。

那么其实雀斑它其实是一个常染色色体的一个遗传性的皮肤问题。也就是说在我们追溯到皮肤的一个病史的时候，你可能在我们的父辈，他们也会有这样一个问。那么很多朋友在一些1岁的时候呀，就开始脸上点小小一些点可能。

那么后来就呃随着一些日晒呀等等或其他的一因素就开始慢慢。那么雀斑呢它其实影响因素非常的多。呃，像我们的一个嗯。呃，像一些首先常见的一些问题，就是一个呃日晒。

日晒可以说是对我们皮肤影响呃关系最大的一个因素。呃，大家都知道，防晒呃，不知道电脑前的朋友都做到这一点点没有。因为防晒，首先我这是第一次强调防晒的一个问题。等会可能在其他方面还会进行呃防晒的一个强调呃。

防晒的话因为紫外线会造成我们色素的一个呃，合成增多。然么黑色素的一个产生增多，慢慢移行到表皮就形成了很多的一些色素，或者是导致之前原有的一些色素颜色加深。那么本身我们雀斑的它有这样的一个规律。

也就是说它在夏天的时候，颜色会显得更深一点。然后在秋冬季节颜色可能又会变淡一些。我不知道在电脑前的朋友如果是说有这样的色素问题是不是有这样的一个规。嗯。另外一个呃影响雀斑的一个色斑的一个因素就是一些呃。

神经内分泌的一个因素。那么神经内分泌的因素呢，这一块其实跟我们黄褐斑的一个影响产生会有比较大的一个关系。呃，黄褐斑呢它其实又叫做蝴蝶斑或者是干斑在我们呃中医上有这样的一个称呼，它是在我们颧骨部位呃。

它就是大家可以看一下第二个截图，它是在我们颧骨部位呃，一个形成了一个片状的一个色素，一般两边都是对称的。呃，严重的地方可能在我们上嘴唇呀或者是一些眉宫的地方或者是额头两侧都会有呃有一些体现。

那么黄褐斑的产生跟我们内分泌呀，神经因素有一些关系。呃，所以可能在我们呃身体体内的因素不是特别稳定的时候，这种斑涛就会悄悄的出现或者是变深呃，比如说像呃月经不是特别就是。女性的一些内分泌不是特别理想呀。

还有一些妇科的一些问题呀，或者是一些。呃，生活作息不太规律啊，或者是一些精神方面的，比如说压力特别大呀等等因素，都会导致色斑的一个产生啊，还比如说是在我们怀孕期间啊，也都会产生这个问题。

所以呃这个色素嗯神经内分泌的一个因素，就会导致我们色斑的一个产生。那么呃除了这两个因素之外，还有一些其他的因素，比如说是氨基酸啊，还有一些维生素，嗯，大家可能如果是说接触医美比较多的。

可能都知道一个这样的一个成分呢，就是谷胱甘肽。呃，我们经常会在一些呃美白针啊这样的一些呃治疗项目里会里面会使用到这样一个成分，那就是谷胱甘肽，它就是呃能够淡化色斑的一个成分。

那么还有其他一些维生素也会影响色斑的一个产生。啊，那么所以像一些维生素C和维生素E。他们就是可以淡化色斑的。所以在我们进行一些生缩性性的一些皮肤治疗的时候。

我们往往会建议顾客去呃购买一些维生素C啊、维生素E去口服，或者是使用一些含有维C为E的一些护肤的一些产品。那么还有一些其他的维生素，比如说B族维生素，B族维生素，它反而是能够加深黑色素的。

所以在我们色素治疗期间，尤其是本身肤色比较偏暗的，尽量是避开吃维生素B就是B族维生素。啊，大家注意一下，那么还有其他的一些因素，比如说一些创伤，创伤的话它会启动一。呃，创伤它是会启动皮肤的一个炎性的呃。

声音比较小，是吗？呃，我这边嗯已经调到最大，不知道合不合适。现在嗯。然后创伤呢会启动一个炎性的一个机制。也就是说像打个比方，就是类似于我们可能皮肤被划破了一点点，它可能就是呃会产生结痂掉了之后。

短期可能有一个色沉。所以呃我们在一些尽量去避免一些炎性的一个个反应。那么除了创伤，像我们一些过敏啊，或者是一些呃其他的一些。反应都会导致其皮肤的一个炎性的一个刺激。所以像呃过敏呀。

或者是说其他的一些问题的话，尽量也是我们在这期间也一定要做好呃抑制色素的一个产生。那么还有一些原因，比如说是光敏性的一些食物或者药物，他们也会多多少少对色素的产生会有一些影响。嗯，当然这一块的话。

我们不能说因夜费食呃，必须要服用的一些药物或者一些食物，那我们还是正常去使用，但是在这期间一定要做好防晒的一些呃准备。刚才我看到有朋友问是B族维生素是吗？是的呃，就是B族维生素。

它们是呃会产让色素合成增多啊，是这样子的。那么呃我们了大概了解了一下色素的一个产形成因素。所以呃除了在进行一些光电的治疗的时候，我们在针对性的对这些一形成因素要做一些呃预防。

也就是说呃不能仅仅我们这边在做治疗，可能回去之后您呃各方面也不太注意。比如说呃生活作息也是特别紊乱呀，然后不太注意防晒呀。其实这样就是对自己不太负责。也就是说你就花了钱做的治疗，但是后期也没维护好。呃。

所以这个色素依然会反出来呃，所以大家一定要注意一下。那么在针对色素的一些治疗的时候，我们呃不同的色素采取是一些不同的治疗方式。像一些呃雀斑的一些治疗。

我们一般是采用的一些像光泽嫩肤呀或者一些激光这样的一些方式方式呃，根据皮肤的一个状况，医生都会进行合理的一些调整。那么像一些黄褐斑这样的一些皮肤问题呢。因为刚才提到过他们的影响因素非常的多。

所以在除了我们使用一些光电治疗之外，会采取一些，比如说呃看中医去调理体内的一些皮肤呃体内的一些问题呀，或者是呃去呃口服一些维C维E呀，或者是调整一下自己的生活状态，或者呃工作压力的一些问题。呃，这样子。

那么给大家看一下，这样是一些。皮肤的一些治疗的一些效果。呃，如果是说大家有什么问题，可以这会及时问一下，我可以答一下。如果说可能最后的时候问题比较多，有一些我可能就会漏掉了。嗯。

那么我大概色素的问题就是这么多。呃，接下来我们再看一下另外一个就是呃非常让大家困扰的一个皮肤问题。那就是呃痤疮的一个皮肤问题。哦，我刚看到朋友提到痘印的问题。那么呃这个我就开始来说下痤疮的问题了。嗯。

呃呃先回答挑几个问题，先回答一下哈，大家都提到敏感剂和过敏的问题。其实过敏和敏感并不是一回事，大家可能呃会有些误解。敏感是皮肤的一个呃皮肤的一个耐受力比较弱。呃。

会有一由于皮肤的角质层它的防御能力比较差，容易受到外界一些因素的影响啊，出现一些面部潮红呀，呃发热呀、瘙痒呀这样的一些问题。那么过敏呢它是一个呃变态反应。

也就是说有一定的过敏源导致的皮肤的一些呃荨麻出现一些荨麻疹呀，或者一些丘疹呀这样的一些皮肤问题。所以他们其实并不是一类的问题。嗯，皮肤过敏的话，这一块的话呃，首先我们还是要去寻找一下过敏源呃。

针对过敏源去进行一些预防。那么像一些敏感性的皮肤的话，呃，首先还是要。增强皮肤的一个防御能力，也就是修复，重建我们的表皮的一个呃防御。也就是说把皮肤外面的一片呃就是把我们皮肤的城墙把它美好呃。

来抵御一些不良因素的干扰。所以敏感性皮肤的话，我们一般是呃以修复为主。比如说是如果是说有一些面部潮红红血丝呀，我们就可以采取一些像呃光泽嫩肤这样的一些方式去做一些呃红血丝的一些凝固。呃。

然后配合使用一些修复类的一些护肤品来进行一个合理的一些搭配。嗯。其他的一些问题，我们后面都要开始都得问。我那我们接下来就说一下痤疮的一个问题。那么痤疮呢。

它其实就是皮肤毛囊皮脂腺的一个慢性炎症性皮肤问题。它的原因呢，它其实是有好几种呃，第一个就是呃毛囊的一个过度角化。其实呃皮脂腺就是痤疮的产生是这样子的，是我们皮脂腺里面嗯分泌的皮脂。

然后堆积在皮脂腺里面导致后期的一个严症性的一个反应。呃，那么我第一个就是首先刚才说到的一个因素，就是毛囊的一个过度角化。就好比在我们毛囊口。那有一个盖子，我们分泌的皮脂它并不能。从毛囊口出去呃。

也就到让东西堵在里面去呢。另外一个问题，另外的一个因素，比如说就是呃雄性激素和皮质腺功能亢进，就是俗称像我们想象的一样，出油太多了。那么是这样子的嗯。

可能很多长痘或者出油多的一些顾客会觉得好像这个皮脂腺分泌的皮脂是完全是不可以，就是是一个坏的东西。但其实是皮脂腺是分泌的皮这些皮脂呀，其实对我们皮肤是有很好的一个保障功能。

我们皮肤外最外面是有一层保护膜，它叫做皮脂膜，皮脂膜它的成分呃，有一些呃角化细胞分它们的一些破碎的一些东西，还有一些汗腺分泌的一些汗液，当然还有一些皮脂腺分泌的皮脂，它们乳化而成的。

听上去好像觉得特别的恶心。但是其实这三样东西对我们皮肤有一个天然的屏障，呃，它们能够抵御一些不良的一些物理化学因素，对我们人体造成的一些影响，也能起到一些保护防御，然后保湿的一些功效。呃。

所以呃这个皮脂膜呀，我们。尽量是不要去破坏它，一旦破坏了皮肤，它的屏障就会受到损伤，就会出现刚才是顾客提到的一个问题，皮肤出现敏感。所以经常有一些顾客会有这呃有一些朋友会这样有这样的一些误区。

那就是呃我皮肤出油出的太多了，所以我要经常去清洗它，其实是不正确的。因为你经常去清洗它，就像其实我们处理的油，它其实像一个盖子一样，盖在我们皮肤上面，它对我们下面的皮脂现分泌的皮脂是有一定的压力的。

那么你把它清洁干净了，它的压力就释放了，然后它会分泌更多的皮脂出来。所以反而你会越洗，它反而会越油，所以在我们清洁的护肤的时候，一定要注意一下，不要去过度的去清洁呃我们的皮肤。那么产生呃痤疮。

还有其一些其他的一些因素，比如说是微生物的一些原因呀，还有一些炎重的一些原因。呃，很呃是好像好多年前有经常在炒这样的一些什么螨虫呀，尤其是一些电视广告，经常是除螨呀、螨虫呀这样子。呃。

其实螨虫呢它对我们的皮就是痤疮的产生会有一定的作用。但是其实这个远呃其实这个因素影响是非常小的，所以经常有些人会使用一些什么除螨的洗洗面奶呀，净螨的一些什么护肤品呀，其实没有太多必要。

因为呃螨虫确实影响并不大啊。呃，其实主要影响的还是一些呃表皮的一些颈浦菌，还有一些痤疮鼻酸杆菌这一块。那么呃痤疮的一些我们可能长过痘的一些朋友都知道呃，有一些比如说有白头粉刺呀，还有一些黑头粉刺。

或者是一些结节，像一些红疙瘩，还有一些大脓包，呃，就是所以每它痤疮形成的一些就是状态它是不一样的。有一些是有炎症，有一些是没有炎症。所以我们根据呃痘痘的产生的不同的状态。

他们的治疗方式也是采取不同的治疗方式。嗯，那么像一些呃嗯。就是非严重的一些痤疮的话，比如说呃黑头粉刺、白头粉刺呀，因为这两样是属于非严重的。我们一般采取方式就是用呃刷果酸这样的一些方式来进行治疗。

因为果酸它其实是我们会根据不同的皮肤，它选择不同的一些浓度，它主要还是促进皮肤的一个新陈代谢。呃，就是呃改善我们皮肤的一个角化过度。那么刚才提到皮肤角化过度是产生痤疮的呃，第一个原因。

所以果酸是能够有效的改善这样的一些问题。那么呃刷完果酸之后，我们一般也会采取一些，比如说用粉刺粉刺针或者棉签去排出一些里面的一些黑头粉刺或者白头粉刺，把它给排出来。然后利于皮肤的一些恢复。

那么像一些炎症期的痤疮呢，比如说是嗯。一些结节呀、丘疹呀、囊肿呀这一块就是有严症的，我们就会采取一些呃嗯。引流的方式和光电的方式和药物的方式去综合性的一些治疗。嗯，首先像这样的一些严症情况。

我们可能会嗯配就是口服一些建议口服一些消炎的一些呃口药药物。然后其他的就是需要引流，把囊组里面的一些分泌物，把它给清把它排出来，把些一些脓液排出来，然后再进行一些呃。

首先像红南光呀这样的一些消炎的一些光电，后面等它消下去，形成一些红叶的时候，我们再采取一些去红豆叶的一些光电治疗。那么有一部分可能会就形成措施呃，凹坑的。那有一部分凹坑是我们人为去清挤它产生的。嗯。

就是我们经常可能在家里会长那个痘痘啊，实在是忍不过去，就那个精子在外面去挤嗯。经常控制不住自己的手去挤，很容易的留下凹坑。那么刚才说那我们会用粉刺针或者是一些引流的方式去清理，那会不会留坑呢？

有些人经常我碰到一些顾客也会担心这个问题。但其实这个问题呢，我们也不能排除它会不会留坑。因为留不留坑，它其实最主要是取决于我们长痘痘，就是对我们皮肤的腐蚀的程度，如果他是已经腐蚀到很深的程度。

已经到达真皮层了，就是我们清理呃清不清理，它都会留坑。所以。嗯，像一些大的脓包囊肿这样子，多半都会有一些凹坑或者一些增生的一些疤痕。当然，及时的去排除清理出来。

还是避免它对我们皮肤的一个更深层的一个腐蚀。呃，我们除了一个治疗，在做一些积极的治疗之外，像一些痘痘的产生，我们也还会需要在一些生活方式上上面去做一些调整。比如说是呃尽量少去接触一些化学的一些呃因素。

另外还有就是饮食方面一定要以清淡饮食为主。那么还有一个就是呃生活作息方面就是尽量少熬夜，当然大家可能都会有那样的感觉，熬了一个夜，第二天可能脸上就会冒几颗痘痘，所以呃即使可能控制不住。

但是尽量还是要做一些调整。那么经常会有顾客问，就是我会会不会是因为化妆化的太多了，化的太厚了，导致痘痘的一个产生。其事实上化妆品包括我们经常提到的一些呃吃太油腻的食物或太甜的食物。其实这些这几样因素。

对我们痘痘产生。并没有直接的一些因素。嗯，也就说没有太多的科学根据。像我们经常呃化妆的时候，呃，它其实现在一些就是呃正常渠道买到的一些护肤品，化妆品，它其实对我们皮肤的痘痘的呃就是对皮脂腺的刺激。

并没有太多刺激，也就是并不会刺激皮脂腺的一个产皮脂的一个过度的分泌。但是为什么有经常有人这样有这样的一个误区。那就是因为可能我们化了妆之后并没有做到一个合理的去卸妆。也就是说皮肤的一个清洁做的不是到位。

尤其是本身就有一些痤疮呀、粉刺这样的一些问题的顾朋友呃，化完妆清洁不太好，可能一些脏东西本身就是对他的一个刺激这样子。那么。说完痤疮之后，我看看有没有一些局部呃问题跟大家做一些呃简短的一些回答。呃。

痘坑的治疗方式。痘坑的话它其实是一个凹陷性的疤痕。那么首先我们大家都要认识到疤痕它是一个不可逆的一个反应。也就是说目前我们并没有什么样的一个方式去能够彻底去解决疤痕。那么我们所做的一些治疗方式。

只能说让它改善，也就是说让坑变得更平缓一些，长一些起来，显得不是那显得不是那么的明显。那么痘坑它其实跟毛孔粗大的治疗方式是呃有点类似的。也就是说它们都是需要用去刺激皮肤，它的胶原蛋白再生。

让它慢慢产生胶原蛋白慢慢长起来。呃，然后所以我们治疗痘坑所使用的一些方式，就是一些呃射频，就是一些像素激光点针激光这样子一些微创的一些治疗方式。当然，像毛孔粗大，我们也是同样的方式也。

就是呃经常会使用到一些像素激光或者是一些点真激光。嗯。那么还有朋友提到说嗯光子嫩肤管多长时间呃，其实是这样子的。我们其实也经常我在临床上碰到一些顾客会问这样的问题。

比如说我做完这次治疗或者是我做完这个疗程的治疗能够持续多久时间。那么任何我们现在所做的治疗，只能解决现在已经出现的问题。那么所以很多问题还是需要您后期去做一些正确的一些护理，或者是说呃防护。呃。

比如说像色斑呀，因为色斑本身是随他的影响因素很多。刚才有提到，他一直是在源源不断的产生的。所以做完祛斑的治疗之后，我们呃除了做好严防死守，也就是做好一些呃防护措施之外，呃。

还是建议呃一些朋友可以在一年做个一两次两三次去维持巩固一下，然后。呃，是清除一下呃新出来的一些色素问题。那么像痤疮的问题呃，其实痤疮的话，它治疗到什么程度就就维持在什么程度。除非你有长心的痘痘。

那么又形成新的痘印或者痘坑，那么就是另当别论了。嗯。有好些朋友提到一个黑头的问题，黑头的话其实往往。每个人可能会把自己的问题去无限放大。包括在你身上，很多顾客特别特别在意自己的肺黑头。但其实是在我看来。

那非常那完全是一个很小的事情，或者是你可以忽略不计的一个问题。嗯，黑头其实是我们皮脂腺分泌的皮脂，它接触外面的就是接触空气呃的一节，就是我们看得见的那一部分，他可能接触的空气中的一些灰尘灰尘一样这样子。

所以那一块是黑的。当然经常像有些挤黑头的一些朋友会发现你把它一块挤出来里面的并不是黑的，仅仅是外面的一点点是黑的，所以它也是皮脂腺分泌的皮脂，我们也并不要去过度的去清挤它，去清洁它，反而你经常去挤。

还会让你的毛孔越来越粗大。嗯。那么我们那个时间的问题，我们再接着讲一些其他的皮肤问题。呃，等等会等会儿时间还会有一些时间回答呃朋友们的一些问题。那么我们常见的呃一些皮肤问题，还有一些像一些光老化这一块。

可能很多问题也会让很多朋友纠结，也就是特别的苦恼。呃，同样其实在我个人看来嗯光老化。嗯，很多人可能虽然苦恼，但是并不知道区域方，因为我们皮肤的一个老化，除了内在的一个自然老化之外。

外在的一个老化问题最主要最主要就是光老化，呃以在这里我也再一次强调防晒的一个重要性。呃，大家可以看一下这个图片，呃，不知道朋友们都看得到吗？我截了一张图，这是一个在欧洲的一个嗯60岁左右的一个。

男性的一个照片，他是一个货车货车司机呃，他大概有30左右岁30多岁的30多年的一个驾驶的一个工龄。呃，左边是他直接照直接呃日晒的就是靠窗的这边的一个皮肤状态呃，右边是他正常的一个皮肤状态。

大家可以看一下，呃，30年的一个时间，让它变成了这样的一个状态。所以说日晒对我们皮肤的老化，可能不是一天造成，也不是一个月造成的，而是日积月累长期的一个影响。所以大家一定一定要呃。看不到照片是吗？嗯。

那我再那个再重新再截个图，你们看一下。哦，看得到是吧？嗯。是这样子，呃，所以主要是我发这个照片，其实呃其实没有看到也没有关系。其实我主要是想让大家意识到防晒的一个重要性。

也就是说日晒对我们人体的一个老化的一个影响。那么脑我们皮肤老化的话，呃，大家可能我我再仔细说一下紫外线对我们皮肤的一个影响？那么紫外线为什么我们要防晒防晒的时候，为什么会有一些呃。

等会儿我再跟大家补充一点，就是怎么去选择合适的一些防晒霜做一些补充知识。呃，那么紫外线它其实有三个紫外就是波段UVCUVB和UVA可能我们大家不太清楚的人经常看广告，看一些防晒霜的广告。

其实也可以听得到听说过这几个词可能不太懂是什么意思。那么UV唉其中有一个波长就是UVA，也就是紫外线的一个最主要的一个波段的一个波长，它就是叫做老化射线。呃。

它是其他另外一个波长的外另外一段紫外线的30到40倍。也就是说对我们影响最大的一个一段的一个紫外线，它是可以穿透云层啊，然后穿透玻璃，甚至穿透我们的衣服，能够深达到我们的皮肤的真皮层。

让我们皮肤产生氧自由基，然后造成皮肤的一些组织结构的破坏。啊，然后皮肤出现一些松弛呃皱纹等等。所以呃针对防紫外就是针对皮肤老化这一块，首先都是需要防晒。那么呃如果已经出现的一些皮肤问题呢。

如何采取一些恰当的治疗方式。那么我们就是呃经常听说过这样的一些方式。比如说热玛吉和超声刀。当然这是一些呃物理的一些治疗方式，也就是仪器的治疗方式，呃，也是目前比较火热的一些治疗项目。效果来说。

在对轮廓的提升和皮肤弹性度的调整来说，有非常好的，也就是非常重要的一些效果。嗯，当然除了这两项治疗之外，我们还会呃针对一些皮肤问题，采取一些其他的一些方式。比如说是一些注射类型的呃。

像一些肉毒素的一些除皱呀或者一些玻尿酸的一些填充呀、填充一些流失的一些部分凹陷的部分等等等等嗯。其他的就是我这会儿就跟大家来补充一下防晒霜的一些选择。嗯。

防晒霜呢嗯它其实我们大家都知道呃SPFPA那呃可能会大家知道15倍、25倍、30倍、50倍，但是不知道是怎么去选择。那么其实他们的SPF的值针对的是紫外线里面的一个中波紫外线。

也就是UVBUVB呢它是一个晒伤射线。在我们可能出去海边玩呢，登山了之后，皮肤可能会红会蜕皮，会疼痛。这样的一个反应，其实就是紫外线里面的UVB来造成的。嗯。嗯，所以呃SPF的数值。

它的意思就是可能呃正常比如说打比方像今天的太阳，我们在外面呃晒20分钟，可能脸上就会发红了。那么我们选30倍的防晒霜，我就可以在今天的太阳下面去晒600分钟时间，也就是20乘以30乘600分钟时间。

也就是说我可以维持10个小时的一个防晒效果。呃，其实呃大概意思就是SPF是维持我们的一个防晒的时间。你当然涂50倍的防晒霜，那么你在今天的太阳下面去晒，就是20乘以50呃，那就是多少个小时呢？20乘5。

那就是呃100分1嗯这个我一会儿还没换算出来。所以比30倍的时间会更久一些。所以。那么为什么我们在海边或者外出的时候去玩的时候，会要涂选择防晒系数更高的一些防晒霜呢？因为海边或者是户外就是登山的时候。

它的紫外线强度会更强一些。那么你涂呃系数低一些的，它的持续时间太短了？那么涂防晒倍数高一些的，它能持续时间会更长一些，那么以安全起见。如果是说你在户外待的时间特别久，最好涂还是需要补涂一下。

那么这是SPF的一个数值，另外还有个数值，那就是PA呃，PA经常我们它并不是以数枝来表示，而是以加。比如说两个加三个加4个加。那PA它的是什么意思呢？

它是防晒呃预防的是紫外线里面的UVA就是我刚才说的导致我们皮肤老化的一个射线。所以PA的值是预防呃就是呃防老。防老化的一个是就是一个数值。那么加速越高，它的一个防预防的一个效果会更强烈一些。

那么是不是我们选择SPF或PA越高越好呢？其实并不是这个意思。嗯，当然它们素值越高，你的防晒能力强度会越强。当然相应的就是它里面添加了一些呃成分也就会更多一些。那么对我们皮肤产生的负担会更大一点。

所以有少部分人可能选用一些特别高系数的一些防晒霜，可能会出现一些过敏的一些反应。啊，那就是这样子。所以我们呃嗯就是才根据不同的一些情况，比如说你在户外户外或者是户内呃。

或者是室内来选择不同系数的一些防晒霜，做一些适当的一些调整。呃，然后你用的一些高倍数的防晒霜之后，一定要做好一个适当的一个斜状和清洁嗯。呃，我看一下顾客会朋友们会不会有一些其他的一些问题。嗯。

稍等一下啊。稍等一下。嗯。好，呃，我们再接着聊一下皮肤的一些问题。那么嗯刚才提到了这三方面的问题之外，呃，说哪下皮肤的一些建议，除了一个防晒。另外一个就是呃一个补建议做好一个问题，就是补水。呃。

在这就是建议大家一定要除了防晒正常的一些护肤的一些方式之外，其他的可能每个人使用的一些护肤产品都不太一样。但是呃其实也离不看那几样，一个就是呃防晒。另外一个就是很好的就是需要做好补水。

那么补水的一个治疗，呃，其实我们除了在使用一些正确的一些护肤品，采用一些保湿补水的护肤品的时候，另外一个方式就是呃去呃可以采取一些医学的方式，比如说做水光针这样子呃。

水光针呢它其实大家可能好多都会有接收接触到这个哈嗯。水光针它其实是呃也可以说是目前很呃相对来说比较火热的一个治疗呃项目。它其实也就是说白了就是我们把一些透明子酸注入到我们皮肤里面去呃。那么透明质酸呢。

它其实就是我们皮肤真皮层里面的一个固有原有的一个成成分，只是呃随着年龄的增长，它会慢慢的流失。嗯，所以在这个阶段，我们就是皮肤可能会越来越干，皮肤出开始出现塌陷，是因为皮肤的一些问题都开始在流失了。

所以皮肤经常顾客会或者一些朋友在呃护肤的时候，比如说是呃可能会反应我经常涂很多的一些保湿的东西，但是依然还是很干。但是因为你可能补了水，但是没有太好的一些锁水的一些方式。

所以呃那么透明子酸就是这样一个比较好的一个锁水的一个呃物质。嗯，像一些水光，所以在水光注射的时候，往往会跟顾客交代一下啊，它其实呃是用来锁水的，所以在术后我们要给予一些更多的水分或者营养给。

到我们皮肤上面去，它才能锁得住，才能体现更好的一些治疗效果。那么我刚才发了一个呃微信的一个二维码，大家可以扫一下，可能因为很多问题我并不能一一去回答。所以大家可以呃后期根据自己需要来提出一些问题。

然后我在这进行一些，到时候再跟顾客一一回答。嗯，我看顾客有提到一些痘印的问题。刚才其实也出说过呃痘印的问题。如果是说在红色的痘印的话，我们会采取一些光子的一些方式。

那么光子嫩肤目前最先进的也就是全球最先进的光子嫩肤的仪器，就是美国科医人科医人公司生产的一个光子嫩肤仪，也就是M to two这样的一些方式来去痘印啊，它也是一个无创伤的一个治疗。那么痘坑的话。

就是刚才说到的一些点正或者一些像素激光。嗯，然后大家。看到一些呃。就是。刚才大家有提到一些嗯，好，我看了好几个朋友都提到呃，那个美白针。其实在这里呃呃强调一下美白针呢，它其实呃是。嗯。

说就是它其实里面主要成分，也就是用来呃就是一些保肝护关的一些成分。刚才我最初的时候提到色素问题的时候，出到一个问题，就是谷胱甘肽，其实它主要成分就是氨甲环酸，还有谷胱甘肽呃为左旋C这样的一些物质。

也就是恰恰是刚才能够淡化色素的一些物质，呃，它在添加在里面，包括还有一些其他的一些比如说葡萄糖呀盐水呀，其实去溶解这些物质来注入到皮肤里面去起到一个呃淡化色素的一个效果。嗯，美白针呢它其实嗯。

还是它其实从它的一个效果来考虑的话，呃，我们是如果是说你天生特别黑的话，其实像这种情况可能意义就不是特别大。但是如果是说进去去外面晒的，晒的比较黑呢。

或者是近期出现了很多一些呃嗯比如说片状的一些色素问题呀。我们可以再做一些把可以把它作为治疗的方式之一，嗯，大家我刚重新发了一个二维码，不知道大家看到了没有嗯。还有我看到顾客提到一个问题。

就是微针呃微针的话，其实它是一个它其实微针的方式有很多呃，有滚针的微针，有单针的微针，有纳米的微针，还射频微针。呃，所以治疗方式无论是用什么样的方式来做。

它其实呃都是拿就是让药物更好的呃进入到皮肤里面去达到一个更好的一个吸收。呃，微针的话，它其实只是一个治疗方式而已，主要是看它使用的是什么样的一些成分。呃，也就是说你在皮肤上面呃扎了一些眼扎了一些呃通道。

你用什么样的东西去让它进入到通道，进入到皮肤里面去。像我们可能在做一些色素的治疗的时候，会采取一些淡化色素的药物呃，再配合微针的治疗。那么像一些痘坑的治疗，我们就会呃使用一些促进皮肤生长的一些物质。

配合微针的一个治疗。所以呃根据不同的皮肤方式，采取不同的一些方案。嗯。稍嗯我看一下这个呃等会我发一下微信号在上面去呃，嗯然后还有一个问题就是黑眼圈，我看到也好几个朋友在提到黑眼圈的一个问题。呃。

黑眼圈呢其实嗯可能很多人他觉得他是一个非常简单的一个问题。但其实他是呃目非常非常的复杂，也就是说它的原因是不太明确的。呃，因为黑眼圈目前也就发现它是有色素呃形成的黑眼圈，也有一些呃代谢循环产生的黑眼圈。

还有一些是因为皮肤的一些呃创伤呀呃，或者比如说像有些人做眼袋呀，或者一些其他的一些原因产生的一些黑眼圈，或者有些人就是天生的黑眼圈。所以呃他的原因并不太明确，所以治疗方式是不太一样的。呃。

当然如果是因为色素产生的，我们一般就用去色素的激光来进行治疗。当然如果是因为一些，比如说是呃像内沟呀呃造成的阴影产生的一个黑眼圈，我们就会采采取一些去矫正呃内沟的方式去调节黑眼圈。嗯。

咖啡我看到朋友提到咖啡斑的问题呃，其实我们家孩子身上也是有一块咖啡斑，但其实咖啡斑呢它呃看什么样类型的咖啡斑，嗯，它的质量效果也是非常好的，呃，呃咖啡斑呢它嗯我不知道这个朋友的咖啡斑是在哪个部位呃。

然后他的皮肤基础颜色怎么样。嗯。不是很明显。如果是说它跟我们的皮肤颜色的色差不是特别大，可能呃反而效果不是特别的好。而如果它的颜色特别深，可能会更好一些。因为颜色太浅了，跟我们正常皮肤颜色太接近了。

说明它的肤色说明它的咖啡斑里面的色素含量太少了呃，那么去做激光的时候，它吸收的光就是比较有限，所以效果就相对会差一些。那么呃痘我看到朋友有一些这样的问题，就是痘印形成的一个黑色素。

也就是其实通俗一点就是叫色沉。那么痘印形成形成的色沉的话，呃，可能说明你皮肤就是一个色沉的一个体质。呃，可能很多朋友是有这样的一些呃发现，就是说我长的痘可能呃痘去隐踪，也就是痘痘没有了，我皮肤也就好了。

但有些人就会形成一个陈旧性的一个黑色的因子在那，那就是色沉。那么黄我们黄族人本身皮肤色沉的含量就比较重，所以产生色沉的人也会比较多。如果是色素沉着的话，我们采取的一些方式。其实嗯。呃，可以用仪器的治疗。

也可以用一些药物的治疗去配合仪器。嗯。像仪器的治疗的话，可以用激光去包括色素分解色素。那么像一些药物的治疗，可能会使用一些含C含E的一些呃医用的一些呃医用品，或者是一些氢醌乳膏呃。

这样子去配合一起进行治疗。嗯。呃。我还是看到说痘痘的提痘痘问题的一个嗯。就是嗯。呃，会问题会比较多一些。嗯，稍等一下，我这边查一下，看没有其他的一些问题。嗯。补充胶原蛋白，我就回答一下。

看看跟大家说一下这个问题呃，补充胶原蛋白可能很多人都会采取一些包包括早早期的时候，头几年可能尤其是像方口药这样的一些呃日期的一些口服的护肤品上面上市的时候，很多人花了很多的金钱去在这上面。

也就是去口服胶原蛋白去补充我们流失的。但其实呃到现在的时候，经经常有顾客提到时候，我都会问他反馈一下，让他们反馈一下他们的一个呃效果情况，其实效果并不是太理想。也就是说口服的胶原蛋白。

它作用还是毕竟还是非常非常的有限。当然我也并不能排除说是呃当然我们并不排除说是对我们人体一点影响都没有呃，但其实是确实作用非常的微弱。所以像我们呃出现的一些呃胶原蛋白牛失。比如说。出现皱纹呀。

出现一些面颊啊，或者局部的一些凹陷呀，或者是出现一些呃痘坑、痘痘坑呀、凹陷呀这样的一些问题，其实还是需要用一些方式去刺激胶原蛋白在刺激我们皮肤里面重纤维细胞产生胶原蛋白。那么这样的一些方式。

除了像一些热玛吉超声刀这样的一些治疗方式。还有一些呃比较穿透深的一些激光，也可以达到这样的一些治疗效果。嗯。嗯。我看一下这个呃朋友提到呃口服维生素E长期吃有什么副作用吗？

维生素E它是呃跟维生素C我们临床上是两个配合一起吃，它一个是抗氧化，一个是还原，也就是说他们两个一起吃是有一个递增的一个效果。也就吃两个呃是一加一大于二的一个效果。那么维生素E它其实也有一些禁忌症。

比如说是如果我们女性会有一些乳腺增生呀，或者一些比如说呃雌激素的受到呃不是特别正常的这样的一些问题的话，呃，就不太建议吃维生素E呢，或者是如果问题不是特别严重，可以少量的去吃。

当其实长如果是说没什么问题，维生素E和维生素C是可以长期吃的。呃，那么这个剂量的话，就是呃如果是说在治疗期间色素问题比较重的时候，我们可能剂量会更大一点。那么在。后期的一个维持阶段或者是保养阶段的时候。

我们就可以吃尽量少一些或者吃一些保养类型的维生素C和维生素E。嗯。哎，我看到有一个呃朋友提到是毛孔粗大，除了用光电治疗，还用什么方法能够刺激胶原蛋白？解决毛孔粗大呃。其实有很粗暴的方式。

比如说像呃印度泰国那边嗯，基本大家可能如果有看到一些八卦的一些那个就是打。就是可能像我们脸上天天去三耳光，可能就会皮肤也会对它有好处，也会刺激胶原蛋白再再生。

但是其实这样是只是说呃我们并不可能每天去采做这样的一些方式去让我们皮肤去变好。呃，所以呃人为的一些方式去刺激胶原蛋白，其实呃没有太多方式，也并不是特别可取的方式。嗯。哦。鼻翼根部发红呃。

这个朋友提到这样一个问题呃，很多人鼻翼这个根部是发红的，尤其是我们顾客经常在做治疗之前，我们都会给他们拍一个呃皮肤检测，呃，上面会很清晰的看到鼻翼两侧的一个毛细血管的一个扩张，很多人都有这样的一个问题。

那么鼻翼发红，其实大部分问题呃，其嗯就是有各种问题，有一部分是因为一个脂溢性皮炎造成的。另外一个就是有一些人他可能从中医的角度，他跟我们的脾脏有一些关系。也就是说如意如果你鼻翼根部红的特别厉害。

可能需要尤其是需要排除一下这两种原因。另外一个就是你是不是平时经常在嗯。呃，是不是经常在去呃清理你的鼻头或者鼻翼这个地方？嗯。闭合性粉刺怎么去清除？闭合性粉刺的话。

其实呃把它里面的呃堵塞物把它清理出来就好。所以我们一般像配合果酸的一个治疗。因为果酸刚才说呢，它像促进表皮新陈代谢，也就是呃像把堵在毛孔毛囊外面的东西把它清理一下。呃，所以让里面的一些分泌物好排出来。

所以我们一般刷完果酸之后再把一些粉刺，闭合性或者开放性的一些粉刺把它给清理一下。嗯。然后看一下就是呃。哦，刚才有提到，我看到最后一个问题，为C和为B能不能一起吃？呃，当然看什么情况。

我们刚才说单纯是由于色素的问题的话，呃，是可以它就是维C它是淡化黑色素的。呃，那么唯E呃维B它又是呃让黑色素产生增多的呃，所以呃他两个是有点矛盾的。但是我们也要看是什么情况。

如果是你因为在做治疗而那个需要做治在一些治疗需要使用到或者你缺这两个或者医生给你看的这两个以解决治疗以解决你的问题为主，那肯定是我们以健康为主。所以还是要分情况来看。嗯。

但如果是日常疗就是说做些保养啊或者什么之类的话，或者你本身色素就含量很很重的话，呃，如果是没有特别缺为B的话，维生素B的话，就可以先不要吃维生素B。呃，我看一下，还有就是维生素，像呃维生素E的牌子呀。

这个其实呃一般是在治疗。因为我面对的都是一些有皮肤问题的一些顾客，所以我一般都会建议他们吃的时候，就是在治疗期间都是吃的。像药店卖的三五块钱一瓶，100粒，就100片的，就100粒的那种药。

也就特别便宜最便宜的那一种。当然在随着治疗的一个治疗，到后期的话，保养类型的，可以选择使用一些像我们市面上一些保健类的一些呃维CE或者维E。嗯。

那我看到有朋有提到说一些人有一些朋友担心做一些光电治疗会产生一些副作用，呃，会让皮肤越来越薄。呃，那么首先我们要分两个呃情况去看。也就是说首先你的皮肤呃，刚开始在你接触光电治疗的时候，你皮肤适不是薄。

就是是不是呃适合做这个激光。如果你皮肤刚开始本身就是比较薄，角质层特别薄，就是特别敏感，而你要去选择做一些或者呃一些医生建议去做一些呃刺激性的治疗，比如说创伤性像一些呃点症激光呀或者一些微针呀。

或者是一些水光呀这样的治疗，它可能会加重我们皮肤的一个呃敏感情况，也就是会创进一步的创伤我们的皮肤。那么我们的皮呃如果是说初始阶段，皮肤本身就是很健康的呃。呃，医生会建议做一些治疗。

它其实是一般是不会产生说让你皮肤越来越薄的。尤其是我们像一些很多治疗，它其实是一个无创伤的，它并不会对我们皮肤造成一些影响。呃，像一些光子嫩肤呀，其实很多人也会问光子嫩肤会不让我们皮肤越来越薄。

但其实光子嫩肤呃，本身它的适应症，就是治疗红脸红血丝的。所以呃这个样子是不会进行让皮肤越来越薄。所以刚才我分析的两种情况，就是在我们去选择一些治疗方式之前，一定要呃有就是一个。有经验的医生。

对你的皮肤要做一个正确的一个前期的一个判断，然后采取一个比较适合你的治疗方式去进行治疗。所以不要去，尤其是一些朋友，不要去说朋友带你去一些美容院啊。

或者是小区里面的一些呃就是皮肤护理的一些地方去做一些医学类的一些皮肤治疗。呃，非常的不可取。呃，尤其是到后期会产生一些很多的一些皮肤的一些副作用，呃以呃大家一定要注意一下。嗯。

皮肤呃干性皮肤呃容易长一些小痘痘，呃，可描述的特别抽象。但是我跟大家呃笼统说一下干性皮肤的一些护肤方式。因为干性皮肤大家都知道十干九斑，干性皮肤特别容易爱长斑，也容易长一些呃。就是容易老化，就是不抗老。

而且还容易出现一些过敏，就是敏感性的一个问题。所以干性皮肤的一些各方护理方式主要还是得补水。嗯，所以刚才您有提到加斑，但就即使不是干性皮肤加斑的话，也可能会出现一些呃小痘痘小痤疮的问题。

那是因为呃生活作息的一个不规律，会影响到我们的一些呃交感神经和肤盖交感神经也会导致一些呃皮肤问题的一些出现。所以呃属于生活作息，嗯，一定要调整一下。当然如果是没有办法的加班，那。

我们就只能说呃长了痘痘之后，不要去人为的去刺激它，去弄它，让它自然的一个消退。呃，毕竟只有那么几颗痘痘，是不是？嗯。维C并不感光呀，看到一个朋友提到说维C可以天天吃吗？

维C它并不是感光的一个药物或者食物。大家都知道我们蔬菜水果里面都是含有维C的，呃，它并不是感光的食物或者是药物，所以放心吃，白天是可以吃的。嗯，果酸买什么牌子呀？您果酸是去买的做的吗？当然不行。

果酸它其实是属于医疗行为，大家一定要注意一下，因为我也碰到过很多，尤其是在校的大学生，在校的学生或者是刚进入社会这样一类群体，特别年轻的一些小姑娘，呃，他们经常在嗯把果酸是当做是自己能够操作的方式。

或者一些护肤的一些方式在进行使用。其实这样并不可取。因为果酸它是其实里面的一些各种酸的一些成分。你首先要知道，包括是不是嗯而且果酸它是有浓度的一些区别。并且就是刚才我提到果酸。

它是加速我们皮肤的一个新陈代谢，所以有一部分的皮肤并不太适合使用果酸，尤其是皮肤薄、敏感性皮肤这样子的。所以果酸的使用。

尤其不太一定要在呃医生就在正规的医疗机构在医生的指导下面去使用医用的果酸或者是一些呃护肤类型的一些果酸，所以不要自己去进行购买。嗯。其他的我看嗯。嗯。有些问题可能有不知道可能不知道体就是有没有嗯。

我看一下有没有，就是有些朋友很多问题还是重复的哈。所以如果是说自己的问题呃，不是跟你回答的不是特别准确，可以等会那个我把那二维码再重新发一下。呃，等会你们可以在后期呃在课后嗯。

我们再进行那个呃进一步一对一的一个分析会更明确一些。う。看不到二维码，是不是？好，稍等一下，我给您这边发一下呃二维码啊。啊，谢谢，确实嗓子有点干。因为最近这几天有点感冒，鼻子也有点堵。嗯。嗯。

还那我就再跟呃朋友这个朋友刚才回答你的问题呢，就是痘印变成一个色沉的一个问题。呃，痘印变成色沉的话嗯。就是。自己的一个处理方式其实确实没有太好自己的处理方式呃，如果是说暂时性出现的一个呃。

如果是暂时性出现的一个色沉的话，我们建议还是等待，因为别无他法。色尘的话一般是在3到6个月的时间会自行消退。所以在这期间做好防晒呃，就只能呃哦不要去再进一步的人为的去刺激它，让它自行消退。稍等一下啊。

射频治疗呃引引发色干。嗯。稍等一下啊。哦，不好意思，呃，我不知道还有多长时间呢哈嗯。我看到我在挑一些问题。嗯。嗯。呃，颈纹和法令纹呃，这个其实也是呃皮肤就是嗯皮肤就是老化的一个呃，就是也就是一个反应吧。

一般来说，我们在治疗这两个问题的时候，还是采取的一些呃仪器配合一些填充注射的方式会更好一些。呃，像嗯。看一下，那么我再挑最后一个问题回答一下呢，因为时间已经到了，不好意思，如果是说后面还有其他问题。

我们可以在微信区呃跟大家一一解释呃。红血丝激光有什么一些嗯做就是之前做了一些治疗，没有太多效果，是不是呃？今天因为呃其实红血丝血管性的皮肤问题也是我们的一个皮肤常见的一个问题。因为今天时间嗯有限。

所以我并没有把它拿出来跟大家去探讨。那么红血丝呢，其实在我们我不知道您做的一些是是什么样的一个方式去进行了治疗。呃，红血丝我们平时用的治疗方式主要还是做的一个呃光泽嫩肤的一个方式去进行治疗。

当然如果是说您做了一次两次。呃，并没有说嗯。如果是说做完一次两次，呃，你没看到什么效果，就终止了治疗。其实呃我是建议您再再多做几次。因为红血丝的效果它会来得慢一点。

它不像色斑做一次就有一次比较明显的一个作用。呃，因为红血丝它是通过它要在亚合血红蛋白凝固之后，通过体内代谢吸收，有需要一个过程，所以一般需要次数的积累，也就是说需要多次治疗，才有一个比较直观的一个变化。

呃，那么今天的就是跟大家分享，就到这儿了。呃，以后后面还有很多机会跟大家一起来了解皮肤的一些美学知识，然后也非常高兴能够跟大家一些呃给大家答疑解惑嗯。那不好实在是不好意思。如果是说后面那个呃有什么问题。

我们再单一读的一对一的进行回答。那么最后我就跟大家再重复说一下。呃，我我也看到从今天的一些朋友回答了一些问题，可以看得出来，我们很多野人也是在通过自己的一些方式。

或者是在一些美容院呃这样子的一些机构去处理自己的一些皮肤问题。那么其实是在还是在跟大家说一下，呃，不要采取这样的一些方式。因为我已经看到很多很多的一些就是后面的一些出现了一些副作用。

或者一些其他的更严重的一些问题。呃，来找我们去进行后期的治疗。呃，但是其实呃皮肤问题看似很简单。其实如果是说出现了一点问题，那就在你的也上就是一个百分之百的一个问题。

而且医学的方式肯定是要需要在正规的医疗去机构去找有资资质的，有经验的医生来给你去呃处理这些问题呃，即。只是说你并没有说要下定决心去做治疗，但是你可以去跟他们去做一些沟通。

让他们给你一些适当的恰当的一些建议也是可以的。嗯。好的，那么今天就跟大家嗯。聊到这儿啊，好，再见。