# 15、撩汉研习社【课程更新加微信：kc58567最新最全 永久Q2022107597 】：1、心态建设（必修！）：核心框架：重构框架和反转测试【课程更新加微信：kc58567最新最全 永久Q2022107597 】

马上开始我们今天的课程，我们这节课讲的是重构与测试框架啊，就是主要是重构框架重构。我不知道你们是否能够理解这个概念啊，我们还是要去复习一下这个有关框架的概念啊，我们一直都在讲，就是要保持自己的框架。

要不能放弃，而且在与对方交流的时候学会去控制它控制框架。其实整个这套理论的核心就是要学会去控制框架。如果控制呢，首先你要建立你自己的超框架，然后在超框架下要建立自己的框架，建立框架的方法。

在前面我都有给你们讲过。然后你有了自己的框架和超框架之后呢，你要学会在。在和对方沟通的时候去操纵这些框架，达到套路的目的，操纵这些框架。很多时候呢啊你面对一个人手足无措，是因为你放弃了你自己的框架。

所以你不知道应该和对方怎么聊天，怎么吸引对方还是因为你不太能够明确自己的框架是什么，没有去严格的执行这个框架。那么框架到底是什么？我再给你们重复一遍。我每节课都要重复框架就是你所有台词的潜在含义。

你们沟通交流，包括身体接触的过程中，所有行为语言的潜在含义。那么你的这个潜在含义，就是要告诉你你是奖品啊，一定要保持这个框架，我是奖品，是你来追求我。是你需要我，你喜欢我，不是我需要你，我喜欢你。

一定要保持这个框架。你们经常肯定会忘掉这些东西。聊着聊着就忘了，我有时候也会忘，但是我会不断的提醒自己框架的重要性，但是有时候有些人会很强悍，他们可能会击溃你的框架，击溃你的框架。

就比如呃典型的就是男女之间争夺框架，一个女的对一个男的说，一般来说，撩汉高手比如一女的吧，他们怎么会怎么对男人说怎么会击溃男人的框架呢？他们就会说，假设啊一个男人和一个美女约会，美女会对他说，哎。

能把你的手拿开吗？不要觉得你摸了我，晚上就有机会和我上床。如果说这个男人说哦，对不起，如果我不碰你，你晚上就会和我上床吗？那么你想想这个男的肯定会被这个女的拒绝。同样的。

那么一个女人怎样就会落入这个男人的框架呢？就比如这个男人对你说啊，我喜欢长得好看的，身材好的，然后家庭条件好的各方面的各方面，总之他有很明确的标准，这个时候你很喜欢他，如果你没有对他进行明确的表示。

或者说没有去破坏他的框架的话，你就会去迎合这个框架。你那个时候就会想，哎呀，我长得可能不好看，我身材可能不够好，我家庭条件可能不够好。那么你们知道怎样的回应是可以破坏他的框架的吗？你只需要一句话就够了。

你就告诉他，你是哪来的自信。如果一个男人说你长得丑，那你直接可以回应他，我长得丑。关你鸟事，关你屁事。如果一个女，如果一个男的说你身材不好，那么你可以回应他和你有关系吗？如果一个男的觉得你没钱。

觉得呃觉得你穷，然后觉觉得你没品位，那你么你可以直接回应他，老子乐意，那么你的含义，那么你的这个框架就是你是谁呀？我为什么一定要听你的，即便是你长得帅，有钱有车有方什么都有老娘还是不鸟你。

这就是在破坏他的框架。如果你去迎合他的框架的话，你只能被他的框架拖着走。其实有的时候吧，男人也会说一些话来测试你的自信的程度。但是如果说你不知道如何去回应的话，表现的很弱势的话。

那么你就只能落入他的框架中被他拖着走了。其实在很多的交流中都有这样的情况。就比如两个人。在谈做买卖谈判，买家和卖家之间就会进行框架争夺。买家的框架是什么呢？是我要买你的东西，你要求着我，你要给我降价。

然后呢，你的东西才能卖出去，那么卖家的框架是什么呢？我的东西好，我不需要我不需要你来给我买。我不需要求着任何人来买我的东西，这是卖家的框架。那么他们在交流的过程中呢，如果两个人都很强势的话。

就会互相的争夺这个框架争夺。当你们明白这个人他说话的套路，然后知道他说话的潜台词的时候，你就知道了，他在对你说什么，如果说你性格稍微弱一点的话，就很容易被对方的框架拖着走。

那么我们正确的回应方式应该是怎么样。如果说对方在测试我们。他已经甩出了一个很硬的框架，我们应该怎么办？首先告诉他，你这种想法是不对的，你有问题，你的。所有的台词都要告诉他，你是个傻逼，你有问题。

不要以为你有钱有车有房长得漂亮，身材好，怎么怎么样，我就一定要听你的，我就一定要怎么怎么样。你们知道吗？大部分那些在感情上处于弱势的人，他们很容易被一个人的外在所迷惑，就比如很多的姑娘。

他们对我说老师啊，这个男的长得好帅哦，呃，有很多的女的喜欢他呃他学习又很好，他是学霸呃，他在我们学校特别受欢迎。我说跟你有关系吗？人家长得帅，人家有很多的姑娘喜欢，跟你有关系吗？哎，你一点关系都没有啊。

两个人能够走到一起，那那就是看感觉啊，看感觉。😡，男人也会需要感觉的呀啊，但是呢往往需要感觉的人都很容易被套路。只要这个人他谈恋靠感觉都很容易被被套路。只有那些有自己明确标准的人，才不会被套路。

所以呢请不要被一个男人的外在所迷惑，无论她是有钱事业好啊，身材好，长得帅，活好呃，女人多桃花旺，然后各方面都很优秀，请不要迷恋她，这他妈跟你一点关系都没有。如果她对你不好。

她不能够迎合你的框架都不是你应该选择的那种类型，懂了吗？很多的女孩啊就是被男人的外在所迷惑，结果呢落入了别人的框架里面。从一开始就落入别人的框架里面，就没走出来过，结果呢就被男人吃的死死的。

其实这很多的女孩是什么样的呢，就是没。😡，没有见过世面的，很多女孩没有见过世面，不是没有见过男人。但是也有一些女孩呢，他们的人气却很多的男人。但是他们依然会有这种问题，为什么呢？

是因为他们太过迷恋一个男人的外在，这就是为什么你们一定要建立自己的框架，设定自己的标准去筛选男人，这样你们才不会被男人所迷惑。如果说你们自己心中没有一个明确的标准，在说话的时候也不会去传递你们的框架。

你们就很容易被男人拖着走。啊，特别是那些条件好的男人，他们真的是很不要脸。我的很多哥们跟我说，女人嘛，哎其实就那样，只要你有钱，嗯，长得还可以，事业好，身材好一点，活好一点。哎，有的是妹子往你身上扑。

女人算什么呢？兄弟如手足，女人如衣服，这是大部分男人的想法。很多男人认为自己有钱事业好，长得帅，活好，身材好，就可以征服女人，但是绝大部分女人啊，其实还就真的吃这一套，真的吃这一套。当你反其道而行。

学会不吃这一套的时候，那他们的套路就用用不到了呀。那么你就可以开始套路他们了。那就是为什么邓文迪什么样的男人都可以料得到。无论是小鲜肉还是商业大亨，还是各国重要。

你看看他之前离婚不就是因为把那个布兰儿给睡了吗？然后人家离婚了，睡完了小鲜肉，哎，分手了，现在又。😡，去搞了个搞到了普京啊，今天的大新闻，为什么呢？人家根本没把男人当回事儿，无论你是长得帅。

有钱人身材好活好，跟他们我一点关系都没有，我要坚持我的框架，坚持我的标准。无论你是谁。到我这儿来都要听话，人家看上去是很温柔的，知道吗？邓文迪看上去其实也是一个很温柔的女人，人家只是老了。

年轻的时候也特柔美，也特柔美。人家之所以厉害啊，其实我分析过邓文迪，其实呢我看不我看不到邓文迪做过什么特别大的事业，人家只是学历还挺好，进入了一个比较不错的圈子，然后认识很多男人。

但是为什么很多女人也进入个圈子不行呢？是因为有些女人吧，太把男人当回事了，总是被男人的外在所迷惑。所以你们想要坚持自己的框架，最重要的一点就是你们不要被男人的外在所迷惑。就当他外在什么什么都没有，哎。

之前那个刘强东不是有一个很好玩的言论，就说奶茶妹，我没感觉到是美女啊，我不知道奶茶妹是美女啊，我是脸盲啊，我是脸盲，我也不知道什么样的美女女人是美女，多么装装逼和骄傲的一句话。

其实我觉得你们要有这样的心态的话，我觉得还蛮好的，知道吧？不要被一个人的外在所迷惑。好了，那么你们应该怎么做呢？我刚刚给你们讲了，就是首先你们要有自己的框架，然后操纵他，然后去学会去破坏对方的框架。

告诉他们，你们这种想法是不对的。啊，其实你们不用一定呃明确的告诉他们，你们这种方法是不对的。但是你们所表达出来的个含义就是你的这种想法很有问题，我不知道为什么你你会有这样的想法。

总之你要让对方觉得自己是个傻逼，虽然你没有直接说出来，想要搞定一个人首先瓦起他的信心。然后呢，当对方呢软下来的时候，你再把他的信心再抬起来，然后当他喜欢你的时候，你再把他打压下去，就这样反复的推拉。

这就要推拉，当他炸炸毛的时候，你就把他摁下去，当他不开心的时候，你就把他低溜起来。然后他再炸毛，你再把他摁下去，然后你再把他低溜起来，知道吗？这就叫权术玩人。

当年毛泽东是怎么对付邓小平的让邓小平三起三落，懂了吗？这就叫推拉，其实推拉存在于很多。很多的事件当中啊，想要完全掌控一个人，就是要推他，对他进行推拉啊，看他炸毛了，啊马上把他摁下去，看他不开心了。

马上鼓励鼓励捧一捧，让他开心，让他喜欢你，让他永远不知道你下句话要对他说什么，让他永远不知道呃，你的喜怒哀乐，琢摸不透。其实女人很擅长这一点啊。女人本身就是捉摸不透的，那你们知道傻女人，他们的。

行为是怎样呢？当男人爱他们的时候，嗯，不要不接受，当男人不理他们的时候，又去跪舔这种女人是最傻的。我希望的你们不要把这种掌控权交给男人，而是你们自自我掌控。当男人能够对你们好的时候，你们要接受。

你们要接受，你们要对男人更好，这样他们才觉得你呢呃是一个懂得感恩的女人，爱是相互的吗？当他们对你好的时候，你要对他们更好，但是你要是对他们好，他们敢炸毛，他们要给脸不要脸，立刻给他打压去立刻打压。

立刻打压。当他如果说不开心的话，你要学会鼓励他，学会赞美他，把他低溜起来，让他感觉还是有人爱他的，但是不能太过。总之呢爱情就像天秤一样，你们需要好好的把握。😡，下这个度。

两个人就是在不断的这种动态的平衡中博弈中呢维持这个保持关系的平衡，不能一边抬起，不能往一边倾斜。如果说两个人的关系往一边倾斜的话，那肯定这个关系没法处下去。大多数分手的这种关系呢就是这样子。

两个人呢不对的，女的没有什么东西可以制得住男人，男人呢也搞不定这个女人啊，大家大家都不能互相制约，所以说这个关系完蛋了呀。还有一种就是男的太男的完全处于主导，女的呢就是属于跪舔的状态。

那男的感觉没意思了，就走了呀。还有一种就是女的完全是主导，他不给男人一点点机会，男人呢觉得自己很卑微，那男人也走了。那么最好的关系就是两个人势均率敌啊，可以互相套路，互相制约，相互推拉。

那么这两个人的关系那。才能真正的。变好才能真正的变好，知然吗？如果说那个人炸毛了，你就把它压下去。如果说那个人不开心的，你就把它提起来啊，这叫啊扶弱一强啊，扶弱一强，一点很重要。

那么下面给大家讲一个新的东西啊，叫重构框架重定义框架啊，重定义框架。就是说你已经告诉了对方你的这种想法是不对的。你就是个傻逼。😡，啊，你要让对方知道自己这种想法很很挫啊，很不可理喻，懂吗？

而且你需要告诉别人，为什么你是个傻逼，你这种想法不可理喻，那么就需要重构框架，重构框架。一般来说，一个很强势的男人，他们会怎么跟女人说话呢？你看就比如一个女人来测试他。😡，说你看刚刚那个测试啊。

刚刚那个测试呃，美女对他说，哎，你能把手拿开吗？也觉得你摸了我晚上就有机会和我上床，但是一个强势的男人会对女人怎么说话呢？呃，这个强势男人会这么说，我只是喜欢娇际而已。

不过美女故意说我想泡到你也不是个很好勾引我的办法，你应该多表现一下自己，这样可能效果更好，不过别期待我会和你上床，除非你是富婆，这是一个强势的男人对付女人的呃，方法，那么你们也应该怎么去对付男人呢？

就好像当一个男人他觉得你身材不好，长相不好啊，然后各方面不好的时候，那么你可以反过去挑剔他，反过去挑剔他，你可以告诉他，首先呢我和你只是朋友，我。不是你的什么人，请不要把我们的关系搞得很暧昧。

你没有资格这样说我，你的身材好吗？你有钱吗？你长得帅吗？就算你长得帅，你长得帅有用吗？你需要学会反制。如果说有人在冷嘲热讽你的时候，你需要学会反制，反制的结果有两种。😡，一种是对方跑了，如果对方跑了。

只能说明你们俩没缘分。你们俩没缘分，千万不要去害怕一个人会离开你。凡是能够离开你，被你说一两句就跑的人，这种人肯定是和你没有缘分，不要去跪舔任何一个人，男人是需要给予挑战的。不要去跪舔任何一个人。

第二点就是你需要告诉对方，即便是我长得不好看，我身材不够好，一样还是会有人爱我啊，你想要和我在一起，没门儿到后面排队拿号去，一要一定要让别人知道你很自信，腰杆很直，这就叫重定义重构框架。

你要在对方内心把你的框架重构起来，要让别人知道你是一个什么样的人。有很多的女人在这种呃两性关系中，之所以处于弱势，就是不知道应该怎么去回应男人的这种呃应该是特视吧，或者是就是攻击，就是攻击。

嘴皮子不够溜，但是呢我今天已经把方法告诉告诉你们了，不要让。啊男人感觉他们自己很了不起，当他们对你们炸毛的时候，一定不要让他们觉得自己很了不起。其实。很多喜欢炸毛的人心里是很虚的，都是很虚。

他们喜欢通过来炸炸毛呢来显示自己的威风。当你比他们更牛逼，更威风的时候，他们就怂了，他们也许会感觉得罪了你。然后呢，转而来跪舔真有这样的人。呃，我还记得我经常跟你说，我和别人撕逼，每次别人撕完我的时候。

最后别人都转而来跪舔我，觉得我很厉害。其实我也没对他们说什么，我只是让他们意识到他们自己是个傻逼，让他们觉得自己做的很不对，自惭行秽，就像我上次我去撕他们，明明呢我是一个外地人。

他们非要对我说他们的家乡话，我就会让他们知道他们这种行为是很不礼貌的，我会让他们感觉自惭行秽。然后呢，他们会来跪舔我。然后向我赔礼道歉，希望我能够原谅他们。

如果你能够在和任何一个人的交流中达到这种状态的话，我相信你能够掌握任何一段关系，就是你们需要学会找到对方的弱点去攻击他们。这样你才能真正的去掌握一段关系，掌握你们沟通的这样的一个状态。

不然你们肯定在沟通上处处受挫。最后男人肯定要抛弃你呢觉得这个女人傻，觉得这个女人傻，但是千万不要随便的挑衅别人。当别人不惹你们的时候，你们不要去过度的表现强势，女人最重要的是在平常表现的像呃水一样温柔。

就是平常的温柔如水。但是水这种东西吧。你们要知道水可。可以载舟亦可以覆舟，真正牛逼的女人，那就是像水一样有智慧。可以载舟可以覆舟。他们想捧着男人的时候，男人呢就可以被捧上天。他们想踩男人的时候呢。

男人呢就可以被他们掀翻了，懂了吗？你们需要像水一样，水能载舟，亦能覆舟，上善若水，要学会做个温柔的女人，温柔是一种强大的力量。当你们爆发的时候，那种力量是非常强大的，外在强势的女人，一般来说呢。

内在就是非常非常脆弱的。非常非常脆弱。他们在爆发的时候没有力量，没有力量。😡，所以我说嘛那些女人傻，越是在外在表现强势女人呢，他们越是傻，外在表现的越温柔，内在越强势，真的是这样。

真正厉害的女人都是外柔内刚的他们外在的温柔呢是为了让男人喜欢他们，他们可以更好的掌控男人，他们内心刚强呢是为了自己不受侵犯，在任何的关系中永远都保持主动的敌人，就是这样。哎，你老厉害了啊。

我知道你可厉害了，你就是我所说的那种人啊，大家呢一定要学着做一个温柔的女人，温柔不等于软弱，你们一定要多学习啊，充实自己的大脑，把自己这种能耐啊藏于心里啊，藏于心里，外在呢表现的温柔一点啊。

这样才会更有吸引力，这样才能更吸。不要是像那种女人吧，外外表咋咋呼呼很强势啊，没事就爆粗好，每天就说我操你妈我操你大爷还这种女人真的是他们内心特别脆弱，真的是遇到点事，他们比谁都怂，然后比谁哭的都厉害。

真正厉害的女人就是那种很淡定，每天的一副啊事不关己，高高挂起，然后很温柔啊，说话声音嗲嗲的，让男人感觉如沐春风，但是真正遇到事情的时候就瞪起眼来非常的狠。我觉得这种女人蛮厉害。

我觉得邓文立吧应该属于这种女人，你们懂了吗？今天啊其实我今天我就讲了一个。😡，叫重构框重重构框架。还有一个叫反转测试啊，重构框架讲啊还有个叫反转测试。当一个男人说你们长得不够好看，身材不够好。

说你们不够有女人味的时候，那么你们可以反转测试一下，就说你长得够帅吗？你有钱吗？你有能力吗？你事业够好吗？你身材够好吗？你活好吗？你可以反转测试一下，把你们自己的标准丢给他们，让他们知道自己也不行。

没有资格说你这叫反转测试好了，如何在一段关系中保持主主动。首先你们要有自己的超框架，然后呢有自己的框架框架你们最好自己罗列出来。然后你们要学会设定自己的标准一旦两个人。😡，发生小冲突的时候。

首先你们学会要破坏对方的框架，破坏完框架之后要去重构这个框架，重构完之后再反转测试。好了，我把这个。顺序给你们说一下啊。😡，你们打一下框架。超房价。然后就是设定标准。破会破坏对方框架。重构框架。

反转测试哎。这就是一系列的一系列的方法，这就是一个顺序。首先你要有框架啊，不对，首先你要有超框架，然后你要设定自己的框架，然后设定标准，破坏对方的框架，重构框架反转测试。懂了吗？这个就是咱们这个课程啊。

一个核心的思想。这样呢你在任何一段关系中都可以保持主动权。当你们能够掌握这种方法的时候，没有人能够呃没有人能够影响到你们的心情。反而你反转测试完之后，对方感觉自惭形秽，反而可能会给你过来这礼道歉。

甚至和你做朋友哦，然后呢，甚至觉得哇这个人好厉害，好有魅力。很多这种人的，他们都会来跪舔。你把人家测试完了之后，别人会过来跪舔的，会觉得这个人很厉害，是一个很有主见的人啊。

如果说你轻易的迎合对方的框架的话，别人就会觉得你一点主见都没有。好了。咱们今天这个课程吧就讲到这儿，虽然每节课不长，但是每节课都很精华，都很精华。希望大家呢能够反复的去听。好了，咱们这节课就到这里。

