# 15、撩汉研习社【课程更新加微信：kc58567最新最全 永久Q2022107597 】：3、吸引男人：序号14-女人你吸引男人的方法正确吗？：课程二：认识初期，你会正确展示自己的高价值吗？.

🎼课程2，认识初期，你会正确展示自己的高价值吗？🎼经常会有妹子问我明明展现高价值了，为什么还留不住我的男朋友？妹子，你确定你忙活半天，展现的高价值的方法都是正确的吗？今天的课程啊。

我们就从以下三个部分来为你讲解恋爱初期，你是否会正确的展示自己的高价值。第一，向男生展示自己的经济实力，你究竟错在了哪儿？😊，🎼第二，认识初期两种错误展示彩力的方法。首先，向男生展示自己的经济价值。

你究竟错在了哪里？前两节课程当中呢，我们给出了一些测试和解析。那么，为什么很多高价值的展示都是错误的呢？很多女生在恋爱初期啊都有心或者无心的向男人展示了你的经济实力，究竟错在了哪里。

下面我来为你讲两个真实的案例，以便你能够更好的理解。😊，🎼我的一个男学员啊，前几天跑来和我说，他刚把白富美女朋友给甩了，很多人都很诧异啊，条件这么好的女生，怎么你就给人家甩了呢？

男学员对女生啊是在一场音乐会上一见钟情女孩是个业余歌手，身材高挑，皮肤白皙，绝对标准的大美女，面对这样的女生，学员马上就展开了疯狂的追求，很快他们就坠入爱河，许下海誓山盟轰轰烈烈，女生什么都好。

就是有一个方面啊，让男生觉得在女生面前抬不起头来。这个女生家境殷实，自然也就习惯挥金如土。男生请她吃饭必须五星级，约会得车接车送。男生说啊，开始的时候啊也觉得没什么女生嘛，希望生活有质量，可以理解。

但是日子久了，男生就觉得压力特别大，约会恋爱的成本都特别高。当然了，在两个人相处的过程当中啊。😊，🎼女生跟男生表示，可以改变自己的消费方式，可以啊和男朋友吃茶餐厅啊、家常菜呀这样的。

可女生说这些高消费的地方是我愿意去的，那就让我来出钱好了。终于男生还是选择落荒而逃，怎么会这样呢？女人这样做，简直就是在打男人们的脸嘛。女人为了自己的需求买单，那么男人会觉得自己没有机会献殷勤了。

美国心理学家詹姆斯说过，人性最深刻的秉性是被赏识的渴望。对于男人来说，他通过为你实现需求，证明自己的实力，实现自己被赏识的渴望。而当女人说，我可以为了你降低追求，降低自己的生活水平。

女人往往会觉得自己是为男人着想，可是在男人看来，她会觉得自己无法满足你，无法给予你幸福。甚至会变得自卑，感觉在你面前找不到面子和存在感。😊，🎼妹子们要记住，男人活在一半为了女人，一半为了面子的生活里。

没了面子，男人就失去了继续追求你的信心。🎼所以男学员在和我讲这个故事的时候，更多的不是失恋的痛苦，而是感觉如释重负。🎼如果女人在男人面前展现钱包的实力，分分钟还会遇到下面的情况。我的一个闺蜜。

她是属于急要面子的人，就算是偷偷吃泡面，也要全身名牌，而且每次和男人出去啊，都抢着买单。我问她为什么这么做，她总是有一个圣母般的理由，男人手软，吃人嘴短，自己花钱，在男人面前有话语权啊。

所以她就像陷入怪圈一样，认识的男人啊都会以自己怀才不遇啊，需要投资啊，大则买车，小泽买电子产品等等各种借口跟她借钱。而且她这个人又是尤其的心软，只要是男人夸她心肠好啊，可爱大方。

她就乐呵呵的把钱借给男朋友。而且每次男朋友语钱都犹如石沉大海，再没回音。最近呢她又刚刚认识了一个男人，以家人生病为由，向她借了2万块。我真的很希望她此时此刻能够认真的听我的这个节目。😊，长点心吧。

我的朋友。🎼2、认识初期两种错误展示彩礼的方法，无论是家境殷实还是自己赚钱能力强，一般来说，女人展示自己的财力啊，只有一个结果吓跑靠谱的优质男，吸引冲钱而来的渣男。🎼这个社会生活压力大，渣男无处不在。

我见过每三个月换一个有钱女朋友，盘算着少奋斗十年扶摇直上的小白脸，也见过把有钱女朋友长期当成饭票，迟迟不肯结婚的渣男，顺便提醒一句啊，女人不要时刻都全身名牌，这样会让男人觉得你不是小三儿，就是拜金女。

会把男人吓跑的。🎼有的女孩啊不炫富，但是哭穷。我见过在朋友圈上晒自己的各种信用卡、电话卡、欠费账单，苦逼呀话费都快交不起了，银行又催我还信用卡了，你能不能别催我了？哎，没钱就认命吧，等等等等。

这样的女孩。🎼在这个社会啊，生活成本高压力大，大家都深有体会，但是没必要把自己的生活的窘境抛上网络，让大家围观。这样除了吸引一些看热闹的，没有几个男人会因此被激发保护欲，去帮你交电话费和信用卡。

除非你是李嘉欣这样进国倾城的女人，不然啊请不要铤而走险。面对这样一个女人啊，男人会担忧，一个成年人连话费都交不起，还到处欠债，那她的生活是有多不堪啊。人都是趋利避害的。

没有人想要和一个天天喊穷喊苦的人在一起。有些姑娘说了，我炫富也是在筛选啊，姐就是有钱，没钱的男人滚开。你这样炫富，的确可以让一些没钱的男人滚开，可是有一些条件好。

但是想找个本分姑娘过日子的男人也一起滚开了。自身条件再好，也受不了女朋友各种名牌张嘴。🎼因利闭嘴爱马仕的。🎼好了，今天的课程啊就讲到这里了，判断你是否会正确的展示自己的高价值。这节课我们一共讲到了两点。

第一，错误向男人展示自己经济实力的案例解析。这些女生在认识初期犯的错误，你一定要避开哦。第二，认识初期两种错误展示财力的方法，第一种就是炫富，这样容易吓跑优质靠谱男，招到为钱而来的渣男。第二种就是哭穷。

经常在男朋友面前哭穷，会让他产生想要逃避的念头。那你可能就要问了，恋爱初期炫富不行，哭穷也不行，那到底如何是好呢？如何适当的展示财力，吸引优质男人呢。答案就在后面的课程当中，我们下期节目再见喽。😊。

