# 15、撩汉研习社【课程更新加微信：kc58567最新最全 永久Q2022107597 】：2、认识男人：怎样认识优质男并吸引他关注你喜欢你爱上你：课程一：她身边都是优质男的秘密.

🎼更多一手课程联系朱棣工作室微信156659676挂中心的婚恋使用课程。如果你想拥有一段真实幸福的亲密关系，那听我们的一定没错。你所听到的每一点都是教研组从上千个案例中归纳出来的经验总结哦。

🎼最近总有姑娘在问，我的社交圈一直很固定，就是几个同事和那几个朋友到底怎么扩大朋友圈认识别的男人啊，到哪儿去遇到优质男呢？遇到后怎么吸引他关注我，进而联系我呢？😊，🎼姑娘们，从社会学角度讲。

人类是群居动物，你不论去哪里都会遇到男人吧。有的姑娘可能就会问了，是很容易遇到男人，万一是渣男怎么办呢？😊，🎼其实，任何一种社交方式都可以认识靠谱的男人，关键是你是否让男人觉得你也是靠谱的。😊。

🎼那种每天画着烟熏妆，露着事业线，穿着绑带丝袜和恨天高的女人，只能吸引渣男，而长相漂亮，举止优雅大气的女人吸引的也必定是优质男。所以任何一种认识男人的方式都无所谓。

关键是你怎样让一个男人持续的和你保持联系，并且还觉得你是一个靠谱的姑娘。怎么认识男人，并且吸引他的关注，一共分为九节课。课程一，她身边都是优质男的秘密。课程2，手把手教你认识男生的方法。接搭课程3。

如何通过朋友聚会，认识优质男。课程4，朋友聚会认识当对方向你靠近时，你该怎么做课程5，如何通过社交网络认识优质男课程6，扮陌生情况下如何勾搭课程7，如何让身边的人积极给你介绍优质男生。😊，🎼课程8。

如何拥有拿下所有相亲男的超能力？课程9，据说这是男神们经常出没的地方。好了，下面我们抓紧时间开始今天的第一节课。😊，🎼课程一，他的身边都是优质男的秘密。🎼你是不是也经常会在想自己为什么找不到对象呢？

身边的男人为什么都太差，别人身边为什么都围绕着一堆优质男呢？这节课我就要教到大家认识优质男的要领，一共分为两点，首先不要把鸡蛋放在同一个篮子里。第二点，增大感情的选择权，量变才能上升到质变。

我们先来看第一点，不要把鸡蛋放在同一个篮子里。我和小雪是大学室友，他跟我长相分数差不多，属于同一类型，而且各方面条件也都不相上下。前两天我们约饭在结束后呢，有一个很帅的长腿帅哥来接他，顺便还把账给杰了。

我简直是惊呆了。他明明跟我差不多啊，为什么他就能够找到这么好的优质男呢。我真的是无比的好奇。后来跑去追问他到底在哪逃来的大帅哥，他看了我一眼没接话，让我把手机拿出来，看看微信里面。😊，🎼有多少人。

我看了看，有点心虚的告诉他嗯，300个，他撇了撇嘴，拿出他的微信通讯录给我看3000多个好友。他看着我惊讶的表情说道，虽然咱俩条件差不多，但是我的好友数量是你的10倍。那我筛选出这么一个优质男不夸张吧。

听起来好像有点道理，但我也有些不服气，更多一手课程联系朱迪工作室微信156659676，很铁不成钢的表情，你没有数量就连个挑的机会都没有。你看上的那小子要是哪天不回你微信，那你就急得跟个猴似的。

眼巴巴的在那等消息，可我就不会啊，我有大把的人可以聊天。其中一个不回又有什么关系呢？我根本就不care。我跟你说，也许你和那个男生本来是有机会的，但很可能因为你的太患得患失而毁掉这个机会。

聊个天都要小心翼翼的成功的几率能有多大。男人的数量达。😊，🎼到了才能上升到质量，你才有感情的选择权啊。我之前一直在想，难道我不受男人喜欢吗？是我的桃花不够旺吗？听完小雪的话。

我才认识到是我认识的男人不够多，我输在了起跑线上。😊，🎼小雪虽然跟我差不多，但是他有选择的余地。听完他的话，我想到了我们当初一起投简历，找工作的时候，我在网上看了又看，反复斟酌，最后投了5家公司。

后来呢就是紧张的等待了，可他就不一样，他一投就投了200多家公司。那几天他不停的接到面试邀请电话，然后他就在那些公司里选择他最感兴趣的。面试的时候也是底气十足，用他的话来说，就是过不了没关系啊。

反正还有很多公司可以选择吗？我突然发现认识男人也是同样的道理，跟一个男人死磕到底把自己所有的精力都放在一个人身上，他一旦不回消息，你就会心慌，你就会不断的想，到底是怎么回事，是自己哪里做的不好吗？

是不是说错了什么话，但如果是和10个男人在发消息，我还会因为其中一个人没有回复而倍感紧张吗？当然不会2量变才能上升到质变。😊，🎼增大感情的选择权。哲学家黑格尔在逻辑学的存在论中提出，量变是质变的基础。

或者叫做必要准备。质变是量变的必然结果。也就是说，只有量变的不断积累，才会有质变的飞跃。我突然联想到小时候做数学题呀。一道题不会做，老师会给我们讲解一遍，等再做的时候觉得好像似曾相识。

但是就是想不起来怎么做。然后老师就会一遍一遍的讲，我们就一遍一遍的练，等到期末的时候再遇到这样的题，不管他在怎么变换问法和形式，我都知道该怎么解答了。这就是通过题量的积累，达到了质的飞跃。

男人不也一样吗？俗话说，熟能生巧，只有你接触到足够多的异性，你才会知道怎样和男人相处，才可以驾轻就熟的谈恋爱。现在我连男人是怎么想的，都搞不明白，怎么往下进行呢。😊。

🎼我们的主编曾经讲到过他在杂志社的经历，他说要找到合适的model来拍片，可是一开始的时候呢，他找经纪人一个一个的问他们提供的人选，有的合适，有的呢就不是很适合。好不容易挑中一个，却又有各种要求。

搞得最后拍片质量总是不高。后来我们的主编就去主动认识了更多的经纪人，每到要拍片的时候呢，他就群发消息给所有经纪人，之后收到各个经纪人推荐的model的照片，还有条件。

然后在大把的回复里面挑选出最优质的人来。同时也就有了更多的时间去协调对方的要求，既挑选了最优质的model，又节约了时间，而且还拍出了满意的照片，一举多得。男人自然是同理喽，只有可供选择的人多了。

你才知道哪一个是最适合自己的。这就像钓鱼和捞鱼的区别。钓鱼的人在那做一天，也不一定能够钓到鱼。但是渔夫下海撒网就能。😊，🎼又捕捞出各种各样的鱼，想吃哪一个随便选喽。像钓鱼一样费时费力碰运气。

什么时候才能找到你的真命天子呢？😊，🎼好了，本期音频就讲到这里了。这节课呢我们通过很多案例告诉大家了一个道理，有量才会有质。我们之所以花这么大的篇幅来说明这个道理，就是因为这个道理很简单。

但是很多人却做不到，不要把鸡蛋放在同一个篮子里，不要把所有的经历都放在认识一个男人身上，跟一个男人聊天和跟10个男人聊天的结果是完全不一样的。增大感情的选择权，量变才能达到质变，尽可能多的去认识男生。

并从中挑选出你最感兴趣的，而且是最优质的那一位小仙女，你get到了吗？那说到这里啊，可能很多姑娘开始疑问了，怎么认识那么多的男人啊，怎么让自己每天能有10个人可以聊天呢？这对我来说有点太难了吧。别着急。

下节课我就要教到你如何在各种情况下认识到优质男生，并且让他们联系你。😊，后续课程更新联系朱地工作室微信156659676。

