# 15、撩汉研习社【课程更新加微信：kc58567最新最全 永久Q2022107597 】：2、认识男人：怎样认识优质男并吸引他关注你喜欢你爱上你：课程八：相亲——如何拥有拿下所有相亲男的超能力.

🎼，🎼课程8相亲认识如何拥有拿下所有相亲男的超能力？本节课程你需要听三次以上才能完全掌握其精髓哦。😊，🎼周围的人介绍之后，第一次见面，对于女生来说，除了要注意化妆穿衣搭配，也就是让自己美美美的之外。

最重要的环节就是见面以后的聊天，这是一种初步的沟通。好多人都觉得第一次见面，我也不知道他的喜好是什么。那见面前的准备工作和见面的聊天内容，要如何准备，才能让对方在初次见面，就对你产生一定的好感呢？

这里我会讲到四个通用法则。第一，了解对方的基本情况储备话题。第二，了解热点话题。第三点，聊吃的。第四点，聊星座。首先，要在介绍人那边了解一下对方的基本情况。从事什么工作，你就可以了解一下相关工作的知识。

储备一下话题。比如对方是做金融的那你就可以先多了解一下金融行业的相关信息，可以多看一些相关的金融微信号，金融行业网，财经阅读等。😊，🎼等聊天的时候呢，可以向他请教一些关于金融行业的问题啊。

我记得我有一个朋友啊，他和自己老公呢就是相亲认识的，彼此挺有眼缘的，于是就约定第二天外出游玩。当时他在一家服装公司，那个男孩子也不知道从哪儿学到了一些服装知识，我那个朋友和我们说，要是别人听到了。

还以为那个男生是个服装设计师呢。一整天都在和他聊关于服装的话题。只要女生意开口，他就能给说出个大干。这样呢两个人虽然是初次在一起，但却没有想象中的尴尬。有的时候还会轻微的争了一番。

这样两个人的关系就会迅速升温，没几天两个人手拉手成了恩爱情侣。😊，🎼第二点呢，在见面之前啊，可以浏览一下微博微信、新闻客户端，了解一下最近大伙都在关注什么热点的话题。

最近热门的是什么电影可以储备一些话题，在聊天的过程当中呢，感受到或者问到对方对哪些方面呢比较有兴趣。比如女孩一般都喜欢看书听歌或者看看电影，要不就是旅旅游做做美食之类的。但不管对方告诉你什么。

你都要把这个话题牢牢抓住。然后根据这个继续你们下一步的聊天。这样一来，你不仅了解了对方的一些性格，而且还能让对方有和你继续聊下去的欲望。😊，🎼第三点就是聊吃的。🎼有的同学可能要问了，如果时间特别紧急。

对方对我也无从了解，那怎么办呢？这个时候我们就可以用万能法则聊吃的。任何人对吃的总是有一定了解的吧。你可以就着现在正在吃的菜展开话题，比如我最喜欢吃海鲜了。上次去烟台巴拉巴拉可以说上一段。

又比如这道菜有点辣，你能吃辣吗？我以前在长沙呆了青年香菜就是以香辣著称的等等。诸如此类。那第四点呢，你可以聊星座，可以问对方是什么星座。无论对方说自己是什么星座，你都要表现出这个星座性格好啊。

或者专一啊，聪明啊，最不记得星座，你也可以说这个星座好萌啊。我们打个比方来说，网络上被黑的最多的星座就是处女座，很多人说处女座各种作各种奇葩。那么如果你的相亲对象是处女座，你可以。😊。

🎼说但是我觉得处女座好萌啊，处女座是个严谨的人呢，这样两天就不会冷场，而且会让男生觉得你是一个有趣的姑娘。当然了，正常情况之下，相亲第一次见面，你只需要负责美就好了。找话题是男人的任务。

你要做的就是用崇拜的眼神看着她是吗？真的吗？太神奇了，这样的话来附和。当然了，有些话题还是要发表一些自己的看法，这样男生就会觉得你是一个有思想有见解的美女，而不是一个花瓶，她就会对你更加的感兴趣。😊。

🎼那关于相亲见面之前的准备工作和聊天的内容，我一共讲了4点通用法则。这个呢是适合所有人的哦。首先要从介绍人那里去了解一下对方的基本情况，用来做储备话题。另外要了解一下当下的热点话题，比如电影啊之类的。

剩下的你可以聊吃的，可以就正在吃着的菜展开话题，你也可以聊星座，说出对方的星座优势等等。😊，🎼到这里，关于常见的认识男人的方式我就讲完了，主要有三种，还记得吗？第一种是完全陌生情况下的认识。

第二种是半陌生情况下的认识。而第三种是相亲认识的。那么哪些场合更容易遇到高价值的男人，以及怎么吸引他们呢？下节课当中，我将为你讲到这些，恭喜你哦，今天你离幸福的亲密关系又近了一步？😊。

