# 15、撩汉研习社【课程更新加微信：kc58567最新最全 永久Q2022107597 】：3、吸引男人：如何正确相亲，让你喜欢的人也看上你：课程四：相亲需要注意哪些礼仪和高价值展示.

🎼课程4，相亲需要注意哪些礼仪和高价值展示？见面相亲的时候啊，很多高价值是你需要平时积累，需要一定时间来养成的。但是今天这节课呢我可以先告诉大家一些听过课以后就马上能具备的高价值。

尤其是在初期阶段为你的相亲做好一些突击的准备。😊，🎼男生需要注意的礼仪和高价值阐释。首先大家都应该知道，穿西装要把袖口的商标剪掉的这个礼仪吧。那么我说几件事情啊，你和别人一起进电梯的时候，是你先进去呢。

还是让别人先进去呢？你在餐厅或者咖啡厅坐下以后，如果会把手机取出来放在桌子上的话，是不是手机屏幕的上下方向是对着自己的看手机的方向呢？相信很多人都已经知道了，喝汤的时候最好不要出声。

吃东西的时候不要吧唧嘴，男生穿皮鞋要穿深色的袜子，在人群当中找人的时候啊，不要用指头点人，但是有一些东西啊是以前没有教过的，比方说手机是最近十几年普及的，那么手机的放置是不是也有礼仪呢？有的。

手机都是有辐射的吧，你把手机放在对自己方便看的方向，那么必然是向对面辐射最大的。如果对面有人的。😊，🎼那那个人就是受害者，我们姑且不论手机的辐射量，属于人正常能够接受的辐射。

但是这种有争议或者是有隐患的，能够给人带来不舒适不健康的因素，要排除掉的。我上次参加一个招标会的时候就注意过，很多投标商的手机呢都是随意放的，只有少数几个人是把手机的朝向释放在自己的方向的。

在看那些人的穿戴和举止都是非常得体严谨的。这里就带出一个礼仪的原则，这个原则就是你的举止要让对方舒适，让对方有安全感规避危险。所以对于手机这种新生事物的礼仪，就是把辐射的方向离开别人就对了。大家都知道。

进门的时候，如果讲究礼仪的话，你应该主动开门，让对方先进是吧？这个是礼让三分的意思。那么进电梯呢？进电梯是应该你自己先进进去以后按住开门按钮。为什么呢？电梯是个略有不安全隐患。😊，🎼的场所。

你先进去表示这里是安全的，我已经进来了，没有危险。而且我在这里为你开门，你可以从从容容，不用急急忙忙的进来，可以保持自己的仪容，是这个原则。这些礼仪注意到了，你就会被和别人区分开来就高了很多。

再比如说落座的时候，你一定是走在前面，把座椅拉出来，让对方落座之后，你再落座，以保证给予对方舒适。那么上下楼梯的时候，你一定是走在下方，以确保对方的安全。别人在刷卡的时候啊，你可以站在人多的那个方向。

用身体挡住他，眼睛离开pos机，看他身体的另一边的人，并且关注刷卡人的包包。😊，🎼那么对于男生在和女生约会的时候啊，你如果开车的话，上车的时候，你可以为他开车门。如果你在车里，那么接车外的人。

你可以把车从里面把门打开，至少应该记住解锁，千万不要等到对方从外面开门打不开的时候，你才解锁。落座喝水的时候啊，要注意壶嘴的方向保持向外，不要向内，更不要向着任何一个人，叫服务员的时候。

如果好几个服务员问，是在叫我吗？不要用指头点，单手张开四个手指一同点向那个你需要的服务员，就好比是请的那个意思。服务员为你服务，你可以说声谢谢。如果对方给你倒水，你把水杯略微的向前推一下。对方倒完之后。

你用手点点杯子旁边的桌子。这个呀是有个典故的，大家可以自己去百度一下。很多很多，但凡你知道的都要好好表现一下。这些细节做到位了，也是高价值的展示。😊，🎼因为你越讲究。

越代表你出入高档场所和高端社交的次数较多，更为有经验。这些呢都会让对方猜测你平时的社交档次属于一种社交认证，并且同样能够展示出你较高的情商。因为情商高的人才有更高的社交认证。

🎼这里我们要讲到女生需要注意的礼仪和高价值展示。第一，不要迟到，准时到达约会地点，其实是对对方的一种尊重，同时也可以给对方留下一个好的第一印象。很多女生会认为迟到是女生的特权。

但是这种特权只能在你们成为男女朋友之后行使，在双方都素未谋面之前啊，对方并没有义务去忍受等待的煎熬。😊，🎼第二，要注意吃相，吃饭是相亲必不可少的一个环节。那么既然谈到了吃饭，就必须要提及餐桌礼仪。

女士在相亲对象面前用餐，绝不可以狼吞虎咽，发出咀嚼的声音，吃面条的时候啊，切忌发出呼噜呼噜的喝汤的声音。细嚼慢咽，斯文用餐才是餐桌上应当具备的礼仪。另外，在需要服务员的时候，应该举手示意，切记大呼大喝。

3、对方说话时啊，要学会聆听，不要拿餐具指着对方，对方在与你谈话的时候，必须要学会专心的聆听，注视对方的双眼，不可以低头玩手机或者是拨弄头发，否则对方也不知道你是否有听他说话。另外。

用餐不可以用餐具指着对方，这是一种很不礼貌的行为。🎼4、不要一直问问问，男人在相亲的时候啊，很怕对方喋喋不休的问个不停，迫不及待想要打听对方的经济收入，恋爱情史，家住哪里，有没有车有没有房等。

完全没有男方说话的余地。这些女孩更喜欢单刀直入，直探个人隐私，让男生会十分的尴尬，拒绝喋喋不休，也是女生应该具备的相亲礼仪之一。第五点，相亲过程当中啊尽量保持微笑。微笑的女人在别人看来是更有自信。

更有吸引力的。同时，微笑也可以感染他人，让双方在相亲的过程当中保持愉悦的气氛，爱笑的女生运气都不会太差，时刻保持笑脸，才能让你更快的找到另一半。相亲时，女方是否具备基本的礼仪，直接决定着相亲的成语伴。

如果连最基本的礼仪和尊重都没有，那就更不用说谈恋爱了。😊，🎼对于相亲这件事情来说啊，第一次见面的地点不同于和对方约会的地点，有时候是需要相亲者来选择的，有时候则会是介绍人定好了的。比方说介绍人的家里等。

而且相亲的第一次见面啊，有可能不仅仅是相亲双方在场，也会有介绍人在场，甚至是相亲者的家长在场的。所以啊相亲见面的场所，如果不是介绍人定好了的，一般来讲还是茶楼、西餐厅之类的地方比较适宜。

因为需要坐下来聊天，进行进一步的初步的了解。从言谈举止当中彼此进行定位和初步的评价。😊，🎼除此之外呢，还有一大堆朋友在进行野营、聚餐等群体当中认识。那这样的场所呢就无需选择了。

只需要做好见面前的形象准备即可。好了，关于相亲的礼仪和高价值展示，我们就先讲到这里，男生女生我们都讲到了很多需要注意的小的细节。这里呢我们就不再一一重复了。但希望大家可以学以致用。在第一次见面的时候。

就给对方留下一个较好的印象。😊。