# 15、撩汉研习社【课程更新加微信：kc58567最新最全 永久Q2022107597 】：2、认识男人：楚淮撩汉课+男性资源课：寻找男性资源并且批量吸引.

就是其实很多时候啊就是大家最头疼的就是怎么拓展资源，对吧？那个IVY是谁啊？还有那个如把微信名报上。就是怎么就是拓展资源，这也是一个很复杂的问题。你没有资源，你什么都玩不起来，对吧？你没有资源。

你啥东西都玩不起来。那么好，我们就是来讲一下怎么能拓展资源。对拓展资源。还有一个问题，就是人家资源你认识，但人家不理你，压根儿不理你。其实作为每一个人都有自己的社交圈的，对吧？关键是人家压根儿不理你。

就是人家什么东西都不给你提供，有对象都不给你介绍，对吧？这好也是一个很头疼的问题啊。那我们今天就讲怎么能够一方面大范围的拓展资源。第二方面，你能被这些资源所关注的。我们就从一个东西入手啊。

然后大家把这个东西搞通了，那么大家就这个拓展资源就没有问题了。那其他人听得到吗？有人听不到听到了打个一听到了打个一啊。那别人能听到，你听不到说明你的网络有问题。好，我们接着讲。

我们就从比如说啊你现在就是其实大家说我没有资源，那么很简单，资源都会被不同的环境给圈到一起。我比方说比如说有的人他就上EMBA班，对吧？有咱去ENBA班上课。还有的人去这个兴趣班，像什么日语班，对不对？

日语班啊，对吧？什么插花班。还，这个什么。出境游，对吧？出境游对吧？这些其实这些群体啊。经济收入水平都不错，对吧？第一个不看它涨的怎么样，经济收入水平都不错。经济收入水平不错，那么再加上他们喜欢学习啊。

或者喜欢户外运动，那他们心态几乎可以确定心态嘛，一般都是比较阳光的对吧？心态比较阳光。所以说到这些合集里去找资源是一个很不错的选择，对吧？好，其实进入这些资源并不难，对吧？进入这些资源完全的不难。

接触到也不难。关键是人家凭什么鸟你对吧？就是你到ENBA班举呢ENBA班啊。ENBA班。哎呀根不聊你对吧？😊，你就是一普通人，人家那都是官员啊，大老板，那我想请问你们怎么办？你们进去怎么办？

我就举个例子啊，就是你坐最后一排最右边那个你想认识人坐第一排最左边你们怎么认识的？现在请大家发言啊，这个想通了以后你们认识就知道了，你们认识资源就不难了。有谁发言吗？一分钟的时间，哦。

我们截听说就现在就在读，对吧？那你说怎么办，对吧？你你已经进入这个环境，其实进入环境都不难，关键是人家不鸟你压根就不鸟你你怎么办，对吧？这是一个最重要的问题，就是人家聊你了，关注到你觉得你很牛逼，对吧？

以后运营为你提供资源，来，大家说一说畅所欲言。😊，投绪所没有，连机会都不给你。😡，有人没听到题目，那个谁把那个就是名字打过来呀，把名字打一下。嗯。好，我们现在公布答案，我先给大家介绍几个概念啊。

第一个就是这个哎对我们杰婷说的很对，多凭别人话题学聊如何投资正式，对吧？但是这个问题是人家得给你这个机会，就是你都没机会讲话，就是别人可能连听我告诉你，你可能没去过EMBA就是我跟那些很高端的人。

就是我大学的时候啊，我已经打入里面去了。但是我大学那会儿我讲话都没天聊我，就是你讲话，人家是不听的。我跟你讲，就是你没任何价值，你讲话讲的再精彩，都没任何人聊你，就是人家就是那边的讲话哪怕讲的很没意思。

就是我们那班上有一个。😊，班长好像是哪个组织部的部长吧，对吧？可能是某省会城市组织部部长，他们他随便讲话，他随便讲讲的很无聊，大家都会听的很热情，我靠，狂鼓掌，对吧？关键是你怎么办呢？

后来我琢磨了一个方法，我告诉你啊。😊，就是这个我举个例子啊，就是说比如说你是一个酒店的酒店的。你是一个酒店，我们去把你纳到一个环境。酒店，你是一个酒店的帅哥，对吧？这天帅哥。这时候呢。

有一群富太太入住这个酒店。那么这个帅哥想泡这个富太太简直是不可能，对吧？人家太太一看，你他妈就是一开门的。当然了，我们没有这个就是职业歧视啊，但是社会上的确存在这样的歧视。

我们就是这富太太一般他是有这个歧视。他是说你开门的，你想要睡我简直就不可能，这点大家认同吧。对。好，但是有一种可能。这个帅哥是可以睡了他的那是什么？就是酒店是有健身房的。

然后这个帅哥其实本身他平时还在这边兼职教练。对吧。他在这边兼职教练。这个富态太不管你多富，你在这儿你就得听教练的。那么这个是什么意思呢？就是说这个人可能价值不是特别高，但是他一旦到了某个特定的环境。

他一旦到了某个特定的环境。那么他就他就会因为这个环境产生了一种叫视差的东西。我导到这个屏幕了，你们把这个搞懂了，叫视差。视差懂吗？就是说你在我这儿，你就是没我牛逼。我举个例子，就是你们在酒店里面。

酒店里面就是比那小小的那种就是。😡，服务员他们会觉得我操这个厨师太牛逼了，为什么？因为他们是端盘子，而厨师拿的是高工资嗯，还有人服侍，对不对？就对你在我这领域，你就是我没我牛逼，或者说在某一个环境里面。

天然的就有高价值和低价值。比方说你在这个ENBI班，我他妈别管你是什么官员，我是班主任，我是这个学习委员，你就是没我牛逼，我们之间就存在着我们之间就存在的这样的关系，对吧？我们之间就就存在这样的关系。

对不对？那么你既然参加一个班，你千万不要说我缩在那。😊，那么你到了你既然参加个班，你就要跟班主任说，老师能不能让我来帮你。你说我很喜欢这个班。你说我原来在班上就是当班长的，你说如果可以的话。

班长让我来当，我帮你就是说做一些通知啊，发放资料啊，对吧？你们有没有人敢这么说，我告诉你，如果说你到一个班，因为这不是学校要选，你到一个班，你就跟老师说老师也希望人不能承担责任。你说老师。

你说你说我以前在班里当班长的。你说要不然这样你把班长让我来当我帮你发放资料，通知课程，有什么事，你都找我，你说你讲课也挺累的。你管那么多学生挺累的，我可以协助你。

哪怕他不把这个班长给你当你当了什么学习委员啊什么的，那么你在这个班上，你可以接触到每一个人，对吧？就是每一个人你可以通知课程。还有就是说每一个人都要来找你，对吧？你拿资料得跟我拿，对不对？考试的时候呃。

对不对？我跟老师最熟，我可以跟大家搞一些题目过来，对吧？这自然呢你就成为个什么，你就成为这个集体里面的价值提供者。这个能让你的价值凸显出来，因为我管你是什么大老板的官源，你总少不了我的课程通知。

还有我的资料，对吧？你少不了，你就是得听我的，而且我就是你们每一个人的焦点。为什么你每天你一定是要关注我啊，对吧？😡，你不关注我，你不知道什么时候考试什么时候有资料拿，对吧？另外一个，我再举个例子。

他关注你之后，你的高调去展示是不是有了空间了，对吧？对不对？你的高价值展示具有了非常多的空间。还有一个。如果说你在这个班上有一个名头，对吧？比如说你是班长啊，或者你是什么的，那么你就自然形成了一个视差。

我他妈管你谁，我在这是班长，你就得听我的对吧？那么你就产生了一种自然的视差，对吧？😡，对吧。😊，我再说一个，你去那种大企业，我管你是多牛逼的人，人家保安把你挡在门外，你一点办法都没有。

这个时候你只能跟保安很客气，对吧？😡，你别看人家保安没什么价值，但是你想进那个大楼，对不起，保安不让你进，你就是进不去。你在那个时候，你们之间就是有市场，我管你是谁，没有我开门，你就是进不来，对吧？😡。

所以很多时候，你像那些政府官员去大企业拜访的时候。他们在保安那一段的时候，就因为那个环境就会让他们产生视差。你平时哪怕在你那个圈子里面再牛逼的人，你就得跟人家客气一点。好，讲到这儿。

大家有没有什么不明白的？随便做什么都可以，你可以主动跟老，你要跟我问你，你进了这个ENBA班总会会有个人带你吧。那么他就是这里短暂的时期的，就是自然的。就不管你是老板还是什么。

你在这儿你就得听班主任的对吧？那你肯定要跟这个群体里最牛逼的人打招呼，你要去做他的追随者，对吧？说明他的朋友，对吧？一进去就给老板，这是就跟这个班主任说，老板班主任有什么事，我可以帮你啊。

他也需要人帮忙。还有你们参加一些班，是不是都退在后面？还有一个，哪怕就全是女的也没事，你跟一个班全是女的搞好关系也很牛，为什么？其实女的也可以帮你交对象，对不对？还有一个再给大家介绍一个。

你们有没有谁去参加过老年合唱团？给他打出来老年合唱团。😊，有人去过吗啊。一看你们就是很现实，对吧？非常现实。非常直接动哎，都想着我操，他妈直接遇到有钱的大老板啊，或者说高官啊，对吧？

找这种高价值的男人结婚，你们就是太现实，你们没有生活。你们可以走到你们当地的这些老年合唱团啊，大妈团里面去，那里面的人也很高价值，人家只是退休了，或者说年龄大了，那么当官的当老板的不要太多。

而且人家有钱有闲，对吧？而且这些人年纪大了，对，比如说他们某个行业或者说某个小区的人呢是太熟了，谁家有对象，谁家没对象，谁家结婚，谁家没结婚，他妈太熟了。

因为什么人家在那边活了几十年跟人脉关系本来就很好，对吧？你们永远都想着我去找年轻的帅哥，没人跟你介绍，对吧？没人帮你讲你的好话，对吧？想接近又不知道怎么接近暴露需求感。😊。

老年合唱团里面的大妈这个能力实在是太强悍，你们没有体会过，你没有体会过的话，他妈觉得太强悍。我告诉你，当年他妈经常有那个老年合唱男人到我家的吗？给我交对象。人家早上来我家敲门。

说的有一个小姑娘怎么怎么样什么怎么怎么样，经常有啊，这资源简直都不愁。我告诉你，就你有了他们帮忙，你根本不愁。人家老了，没事做，就没事都到你那边去跟你讲，就说这个就是能不能就是跟你讲。

我这边有很多资源啊，或者说我那边有个什么小姑娘啊，小伙子呀。😊，你太多了，对吧？那问你们在老年合唱团怎么搞定大家呢？对吧？大家刚刚听过我讲了，应该受到启发。现在你们来讲对吧？总是我讲你们永远想不到。

你们先自己讲。😊，想完，我来帮你们总结。没有人想到吗？こか？对呀，夸呀，对吧？老年人很好搞定的，夸一个劲的夸啊。还有老年人身体是不是有问题啊，哪个人送一本书啊，对不对？去买一些养生的书，很便宜。

跟谁聊天。你说哎最近我有一个朋友用这个书非常不错。因我说我也送你一本，我看了很有意思，送你一本，我靠，人家就这一本书，别人就记得你，对吧？加入这个团会觉得不合适，怎么会呢？对吧？

也就是说我觉得我妈妈现在家很无聊，我也想让他来，所以说我先来参加他试试，我觉得你们很有活力，对吧？对吧？老年人不会拍照，帮他们拍照，帮他们建微信，帮他们放朋友圈。😊，对吧每个人一本很便宜。

一本书几块钱到淘宝上买，对吧？😊，对吧每个人帮他们摄像，摄完像的时候把自己也摄进去，对吧？然后每个人发一个呃，人家大妈介绍的时候，也好把你的照片给别人看啊，对不对？对吧？就是你们在你们看来很简单的东西。

在他们看来都很复杂。😊，你这么做前做后，他妈的大妈都把你夸的跟花一样，我告诉你。😡，自此以后，你就会享受上。他们不停的给你送资源的感受，简直太爽了。真的。大妈而且起的特别早，以前早上六七点钟到我家敲门。

跟我说，有个小姑娘。然后下午的说哎哎，有对象没有啊，那个我给你介绍个对象啊，都这样。😊，还有不知道，就是我告诉你有一次人家给我介绍一个价值非常高的。当然后来我没要啊。

因为老师是这个有一点点这个外贸主义协会的。你们知道胡锦涛有个姐姐吗？这是大妈给我，就是胡锦涛的姐姐住在一个别墅区。然后那个有个大妈给我介绍了，因为那个大妈原来好像就是某个宣传部的，好像领导。

那个跟胡锦涛姐姐住对门的有一个人。他说他家姑娘可以介绍给我。后来我看了一下照片，我说长得好像有点让我难以接受。快就算。你们说要你自己去认识，你他妈怎么认识啊，你不可能认识的。😡。

但是人家大妈人家大妈觉得哎人家大妈为什么混了这么多年，跟那些人早就熟了。他跟他讲，就是说我认识一个小伙子或者一个小姑娘，人家真的很不错，一下你就到上边了，对吧？😡，对，但我讲这个的目的不是告诉你。

你也能找到这么高端的对吧？你未必要找那么高端的。😡，你的我要你们认识的是，就是这些人才是真正的高价值。不会就你们那些小伙伴给你介绍，你那些小伙伴现在是什么什么地位，什么身份？😡，Yeah。对。

他们才混了几十年，那些混了四五十年的在社会上的人得到的成就，这种社会地位是这些二十几岁的人可以比的吗？相反那些四五十岁的人呢认识的人的地位，你们觉得高还是低呢？同样你们的朋友给你介绍，能介绍什么呢？

对吧？对不对？好，刚刚讲的有没有就是那个不懂了？Yeah。好，懂了的打一，不懂的打2。😊，好，嗯，那我们下面再讲，就是说你现在也得到人家的关注了，你也得到人家的就是那个重视。那你怎么把人搞定呢，对吧？

就是你怎么能进一步的让人家觉得你这人价值特别高，对吧？这个请大家发言啊，请大家发言，哎，对我们不谈那个老年人了啊，我们就接着谈，你在一个班级上面，你怎么把你同学搞定，对吧？

你不是说我光就是给大家发文件的，你也得到了大家的关注啊，你也得到了大家的认可啊。人家看你尽量为班级服务，也会给你机会，多讲两句话，对吧？也会就是说让你有说话的机会。那好，那你们这个时候怎么办？

怎么把他们给折？没，你们说的怎么办呢？也不要光我说啊，因为这是训练营大家都要积极发言，对吧？端茶递水，多做点事儿，这个怎么怎么怎么让人爱上你啊，对吧？你靠递水让人爱上你嘛，请教别人最擅长的。对。

其实你们经常在那聊价值，我告诉你价值最牛逼的是什么？那最牛逼的就是看起来你价值高，你就是高啊，对吧？经常说他妈的要提升价值。有的时候就是很暴就是很暴，就是很粗暴的什么，对不对？就是你的大金链子挂起来。

对吧？你的这个大金车开起来对吧？😊，你的大金砖拎在手上，对吧？し。嗯，还没到谈途，就最职业的就是你的外观，对吧？你的名牌能穿的全穿起来，对吧？大金表戴起来。😊，哎，其他不说，这也他妈就是高价值。

那次我跟一堆人就在吃饭嘛，就是有一个人他当时拿了一个产品，我记不得什么了。但是就是说很不容易拿到，就这个货就是在男人当中，就是是一种香烟嘛，他可以拿到这个货，一般是买不到的。这个烟好像是一种特供。

他在桌上拿出来给大家抽。就那种懂生活有品味的人一下就看出来了。然后那个有另一个老板立马就是喂，我们俩合作一下，你看高价值商就是这样，一看到价值，他们就会立马说我们能不能合作或者怎么样。😊，太高端了。

对吧？但是你们可能没有这样东西，那么你们最起码要做到什么？你的衣服，你的穿着要高端，明明你在打什么东西啊，我怎么看不懂啊？对吧我我觉得很多人很奇怪，就是说你会买女人最大的忌讳就是什么？你买一大堆烂衣服。

你还不如把一买20件衣服的钱。集合起来买两件特别好的牌子。你参加这些会的时候，你一穿你这衣服一穿，别人自然就会觉得你价值挺高的对吧？准备工作得做好，你不要说买20件烂衣服。

你把20件烂衣服换成一两件高端牛逼的衣服，对吧？对，就是平时不要买买的时候，你说的那是你说的那个男人是什么？是那些价值比较低的男人，他们不懂这些高价值的男人基本上都懂。高价值人都懂对吧？

因为在你看来高贵的东西，在他们看来就是很平常的东西，他们平常就穿那个对吧？就已经变成一种标识嘛。可能你认识大部分是那种屌丝，对吧？我反正认识的好朋友去买衣服，基本上都挑贵的啊不叫挑贵的。

就是好与坏他们都懂了。而且好衣服跟坏衣服真的是不一样，那个质地看起来它就是不一样，对吧？而且你也可以去定制，你可以去定制你的服装，定制的衣服，大家如果穿了就懂了。

就是穿在你身上就跟就是你看起来就非常的好看，非常的体贴。对，其实从外表层面中，大家一定要在乎，很在乎。因为别人从你的外表就看得出来你是什么货色，就是可能你只你只有个五分的价值，你得把自己穿到9分，对吧？

因为他也没法判断你有没有什么潜力。好，我们再讲第二个，刚刚硬价值讲过了，这个硬价值比较小看，他就是这么明确，就像你们看到一个男人一样，那么玛莎拉蒂一开，对吧？大金链子一挂，对不对？你会觉得我靠。

这个男的好有魅力啊，对吧？叫马云是不是长得很丑啊？在你们看马云在那个纳斯达克上市的时候，那么多人前呼后拥。😊，那时候你们觉得马云帅吗？啊，是不是很帅？其实马云长得很丑。😊。

他么那个时候问你有谁觉得马云不帅的？那我你们说马云要去追一个女的，人家女的看一眼马云的身边这些车啊，对吧？就同时地马就跪了呀，对吧？好，我们再讲第二个。第一个一定要注意这个是因为很多人他没有。

所以说他忽略了。但是说你真的去做这些东西，他不贵，他真的很不贵。就是说你你觉得你买一个衣服大几万可能贵一类的，或者买个包。但其实它不贵。因为你平时买的些乱七八糟的破烂，加起来也这个价。

你可以把一年要购买的那些小东西给他减掉，换一个好的。这一个好的带来的东西会让别人对你的印象完全不一样。那牌子你就指名牌买嘛，买个瑞丽，然后挑那种新潮的牌，挑那种就是名牌买，买个瑞丽，然后买好的买当起的。

哎，我告诉你啊，这些人都懂的。就他一看就知道你这个是不是哪个G的，或者你买一个经典款，对吧？如果钱实太多，买经典款。好，我们接着讲接着，就是说你现在衣服也穿好了，别人也给你机会聊天了。那接下来你怎么办？

对，让别人，因为你不仅仅是从外部上折服别人，外部上折服，只是一种说你这个人有。😊，外表对吧？你还得让别人觉得。😡，就是你这个人作为一个人本身很有魅力，对吧？因为说实话，就是我从我男性的角度来讲啊。

漂亮的女人很多但有的女人，你一接触就是低素质。这个女人可能你觉得玩一下还是不错的。比如说我对他的成本，就是说今天晚上大家吃饭遇到了。然后就是说比如说大家发生夜情，我就是说如果说我愿意对他的花费。

就是说今天晚上我开车带你去，然后对他没有其他任何的投入，就这种女人男人要去这个想法。就是说今天晚上大家去开房开完房拜拜，以后如果你愿意继续出来开房，平时不烦着我那都可以。

但是一个男人遇到一个女人即使没有那么的漂亮，但是相处着舒服，然后有谈吐有见识，对吧？人家觉得这个人留在身边是可以帮助到自己，或者不谈帮助自己。最起码说他不会做一些出格的事情。

对整个家庭的这种氛围是有好处的，那么这个男人会选这个女人，不要认为漂亮就有多了不心。票只是一张门票而已。漂亮就是说能够比一般人多一些焦点。仅此而已，因为真正的高价值的男人选女人。

绝对不会单独的漂亮来判断。因为漂亮的女人实在太多了。尤其是他们可以出那些夜总会啊，对吧？大家懂吧？很便宜，那女的都是几95后的应该都是现在95后都超漂亮那种可以背大牌啊，对吧？可以背大牌。

还有就是对我们接着讲。就是说你怎么能够就是说在关注场合，让他们觉得你这个人很有个呃，就是很有谈吐，还有怎么样的，大家说一下。喂，大家现在听到吗？哎，这个同志这个电话，用英语这绍好像太烂了啊。

因为会英语的翻译也很多啊。社交认证对吧？先跟几个朋友玩熟了。好，我告诉你们在一个集体里面，你们永远会有这样的机会，就是你组织活动。那么你可以组织活动，对不对？你可以组织活动。比方说同学。

而且就是说你要能够形成一种就是控制他们。能换个词叫服从性测试。因为感情这个东西有很多，就是说你经常服从某一个人，那别人就会觉得。你很有价值，而且你还有一个什么牛逼呢？你可以把两个班他妈都组织起来，对吧？

对吧。因为你有就是说这个班的人很高价值，那个班的人也很高价值。你组织一个活动，把他们都放到一起。你还会两个班都介绍，但是你不说这是两个班，你会说这是我在另一个，就你说这是我的好朋友某某某。

这是我的好朋友某某某，他们也是我的同，这也是我的同学。你这么一介绍，别人觉得我去你有这么多高价值的人，他就把你定位为也是一个高价值的人，大家懂了吗？就是我平时教大家的，你从来没有高价值。

但是你能够利用别人的价值。就是说你组织一个活动。你比如说周六就是说是我生日，我说给同学们就是说我办了一个party，就是邀请同学们过来参加嘛，每人群发一个信息。如果说你在AENBA班。

你同时还报了一个什么，就是。什么金融投资班对吧？对你组织一个高价值的活动，让大家都过来。而且最为核心的是你是这个圈子的核心，你是老大，对吧？你组织的你老大。😊，别人一看你这么多牛逼的人。

那会不会觉得你很牛逼啊，对吧？而且在这个厂里面，你就是高价值，因为这是你主办的，主办方就是高价值，没有二化的，懂了吧？这个月没有在种了？你可能一点都不牛逼，但是如果你能把一群牛逼的人聚到一起。

你就牛逼了。好，有了这样的圈子，那么大家还能怎么进一步的加深自己的吸引力？我再考你们，你们再说啊。我们这都是一一环套一环的，可以直接去用的啊，再讲大家再讲。没有人发言吗？那也要想啊，培养你们动脑筋啊。

要我这只讲了一个例子启发你们。如果你们不动脑筋以后，很有可能你们还是玩不出。喂，听得到吗？听得到打个一。喂，哎，是不是听不到啊，听得到吗？亲。好，我们接着讲，就是你组织这样的聚会，你不能浪费。

你一定要做为一个公众演说，就是什么？你要站到台子上面去讲一段话，对吧？你讲一段话就是突出就是什么？相当于你原来谈恋爱是一对一的谈，对吧？现在我他妈是集体性，你可以说最近你说上了这个班。

你说跟同学们在一起非常的开心。你说我也非常有启发啊，你说最近我也观察到了整个互联网的趋势上的移动互联网端趋近。你说我也在做一些实验，有一些很棒的发现，你说包括百度60%的业务全部都来自于PC现在。

你说现在腾讯啊阿里巴巴也都在这方面发展。你说我觉得整个营销方面的重点也要开始往移动互联网推进。现在我也网那边就是说在研究嗯取得了一些小的成绩，大家有空如果可以一起来交流。

你说而且你说我希望我们同学们在这里不仅仅说大家仅仅作为同学。我们每一个人也是就是其他人进步的一个基石，对不对？我们在这里可以衍伸出各种各样的合作，各种各样的。友好的关系。

甚至有人也能在这儿找到他们的伴侣，对吧？你虽然你不仅就是说你一个公众演讲，既讲你的见识，又能够给大家提出一些近视的意见，你还能够开些小玩笑，对吧？开玩笑也是一种暗示，懂了吧？

别人就会觉得你这个人你总说我怎么让别人知道我好呢？演讲的时候，你的这种思想性，你的这种就是说见识，你的幽默，你的温柔，大家是看得到的，别人不是傻子。懂了吧，当然这个就是说演讲到底如何写。

这是我们以后的话题，就是怎么把一个公众演讲讲好。今天我们是讲的整个流程，大家有没有不懂的，不懂的。可以提问。那个我问你啊，你们怎么么傻呀？如果你有特别漂亮的闺蜜，千万不要带到这个地方去。

他妈自己一个人去。我发现你们这人有的时候不是很聪明，自己拍个照，还非拉着闺蜜。你拍照你拉闺蜜干嘛，对吧？也就是你闺蜜长得比你还好看。😡，你要带比带比你长得丑的能够凸显你的对吧？平时让你们多动脑筋，对吧？

怎么能说我参加个好会议。有这么好的环境，我要把闺蜜带过去，对不对？带过去干嘛人都不懂。对吧没事，把闺蜜带过去，不要跟这些漂亮的闺蜜玩。他们会抢你的资源。你要跟那些有资源的闺蜜玩，对吧？

有资源的闺蜜最好长得还不如你，这样你可以拿他们的资源，而不是说你去挖一堆资源，然后拱手让给你的闺蜜了。还有没有人提问了？还没提问了还有没提问啊。😔，最好就别带自己的闺蜜，带着自己的闺蜜就很苦逼。

还有除了ENBA班，不就是有那个就是叫什么的，叫那个品酒会吗？还有就是说像什么股权投资班啊，对吧？这种班都很高端。懂了没有？还有问题吗？快点问。今天课就讲到这儿，讲不动了哈，说四十几分钟就说不动了。

就今天还不够干啊，其实今天是完全特干的了。还没有了没有了，我们就结束了啊。演说和表达能力是我们以后课程中的内容。今天先不急啊，你们先把这个最基本的讲究好了。那些都是内功，但是我有。公式给到大家。

让大家能够很快的就讲起来。就是我能让你们把公能讲说的非常的好，只要有个公式就OK了。还有就是说表达也有它的秘诀，对吧？我们都是以后的几节课当中来讲啊。好，今天课就到这，拜拜。

