# 15、撩汉研习社【课程更新加微信：kc58567最新最全 永久Q2022107597 】：3、吸引男人：如何掌握撒娇秘诀 让你在感情中无往不胜：课程四：怎样撒娇更好命.

🎼课程4，怎样撒娇更好命？撒娇这个女人独有的秘密武器，你可以不用，但是不可以不会。很多时候她都会给你带来意想不到的效果。亲密关系当中如何撒娇。这节课我将从以下两个方面为你讲解。

第一个方面是产生争执和摩擦时，如何撒娇。第二个方面是如何把撒娇运用在男人对你的爱情的形成和长期的依赖当中。这个方面呢，我一共会从5个小点来讲解。😊，🎼下面我们先来讲第一个方面，产生争执或摩擦时如何撒娇。

生活当中，我们总能听到一些学员对老公或者男朋友的各种抱怨，有困惑，自己暗恋的男生拿他当哥们的，有生气，男友对自己不温柔不体贴的，有爱伤老公对自己不闻不问的。那么，遇到这样的情况，应该怎么办呢？

如果任由事态的发展，不管不顾，得过且过，只会让局面越发的不可收拾。可到底有什么灵丹妙药，能够解决这些问题呢。其实啊女人天生就有两个对付男人的武器，第一个是眼泪，第二个就是撒娇。两者都可以令男人举手投降。

😊，🎼当你和男友或者老公之间发生争执和矛盾时，特别是当你明显理亏，或者对方非常气愤的时候，据理力争，赌气冷战，只会对你们的关系产生更大的伤害。这个时候啊，你或许该换个方式，试试撒娇这个秘密武器。

那到底该怎么撒娇呢？讲到这里啊，我不由得想起了一个撒娇界的榜样人物，那就是色小鬼蜡笔小新。大家可以回想一下，小新一撅嘴一皱眉，一咬嘴唇一歪头，还有他那招牌式的哀求的眼神，想暴躁的你见到他这副表情。

还能忍心拒绝他的任何要求吗？😊，🎼如果你实在不知道怎样撒娇，那么可以试着把言语当中的我换成人家试试。举个例子，我要吃饭，人家要吃饭，画风是不是立马就变得娇柔腼腆了呢。再举个例子。

女生最喜欢在吵架的时候做的事情啊，就是拿分手威胁对方，那如果你能够把那句我要跟你分手改成哼人家要跟你分手，得到的结果肯定也是不一样的。可能你男朋友在这个时候反倒觉得你多了一分可爱呢？

所以撒娇的时候多用语气词，例如真的呀，讨厌，同时声音温柔，结尾音可以拖得更长一些。例如讨厌可以说成讨厌你很烦，可以说成你好烦哦。说这句话的时候呢，一定要含情脉脉楚楚可怜，夹杂着一些些的害羞。

但是你如果面无表情的瞪着人家说你讨厌，那你就真的很讨厌了。所以一定要把握好这。😊，🎼表情声音大家可以多多练习哦。😊，🎼下面我们来说说第二个方面，如何把撒娇运用在男人对你爱情的形成和长期的依赖当中。

我们的课程一直都在说，一个男人对一个女人产生爱情，并且想长期的依赖，是因为性习惯，征服欲、舒适感和存在感。那接下来我再把撒娇的内容结合这5点做一个总结。第一招，增加征服欲，要学会装柔弱。

给男人们伟岸的机会。表现的好像经不起任何风吹雨打。哪怕你刚刚参加一个商务会议，并且与谈判对手唇枪舌战了10个来回，最后赢了回来。那在他身边的时候呢，你就要显得柔弱无助。播一只酒，结虾都显得力不从心。

你说他能不尽心的保护你吗？要知道，任何男人在女人面前都是想装的很伟暗呢，那就给他一个机会呗。第二招，存在感，学会小心眼儿和吃醋，让男人。😊，🎼觉得你真的很在意他，注意，这可是一把双刃剑。

如果你看到他和别的女人在一起，即使明知道他们是一般朋友，或者根本没什么，也不要大大咧咧装作没有看见。那样的话只会显得你恋爱不投入，或者让他认为你对他根本就没感觉，但是也不要用的过多，偶尔一次可以。

否则很容易让人烦的。😊，🎼第三招，舒适感要经常赖在他怀里，让他无奈又满心欢喜。在电影院里，在郊外小路上，在空旷广场边等恋爱场所，把头埋进他的怀里，这是一种很温暖的接近，也是温柔的信任。

会让他的心中充满着蜜意。但当偶然遇到他的熟人，或者当他有事要离开的时候，你把头埋在他怀里，不许他走。这个时候，任何男人都会感觉无奈又满心欢喜。不过此招也不可以经常使用哦，否则就成了他的累赘。😊。

🎼第四招，增加情绪价值，懂得事实说讨厌你坏死了等，让他醉晕。这是一个奇怪的词。情场中的男人爱听，因为他代表着一种亲昵，并且略表暧昧。对女主角而言，说这个词的时候呢会特别的解馋痛快，还有一丝美妙的嗲味儿。

那如果再拖点尾音就更加荡气回肠了。任何男人听了，都会醉晕的。😊，🎼第五招性引力适宜的娇媚吊足她的胃口，会让她爱你更加疯狂。东方女星古典美的最高境界就是娇妹那种不胜娇羞的神态，含蓄的肢体语言。

语言和间的矜持，欲拒还迎的半推半就，躲躲闪闪的目光，无不让男人为之疯狂。真正的娇妹会像小鸟一样划过林间，像精灵一样躲躲闪闪，像鱼儿一样稍纵即逝。正因为如此，才能够刺激她的全部感官。

使出全身的力量想要捉住你。好了，今天的课程我们就讲到这里了。下面我们来对这节课的主要内容做一个回顾。怎样撒娇更好命。这节课我一共讲了两个大方向。第一个方面呢是亲密关系当中产生争执或摩擦时。

你该如何运用撒娇技巧，巧妙化解矛盾。撒娇是化解矛盾的秘密武器。比如跟男朋友吵架，把我要跟你分手，换成是人家要。😊，🎼跟你分手，男生估计立马就会跑过来求你和好，不要离开他。

第二个方面是如何把撒娇运用在男人对你的爱情的形成和长期的依赖当中，一共分为了5个小点。第一，增加征服欲，要学会装柔弱，给男人们伟岸的机会。2，存在感，要学会小心眼和吃醋，让男人觉得你真的很在意她。第三。

舒适感，要经常赖在他的怀里，让他无奈又满心的欢喜。第四，增加情绪价值，懂得事时的说，讨厌你坏死了等等，让他碎晕。第五点是吸引力，适宜的娇媚吊足他的胃口，会让她爱你更加疯狂。😊，🎼那学习了如何撒娇。

撒娇到底有哪些注意事项，怎样恰到好处的撒娇呢？下节课的内容当中我就会为你讲到哦。😊。