# 15、撩汉研习社【课程更新加微信：kc58567最新最全 永久Q2022107597 】：1、心态建设（必修！）：洗脑术【课程更新加微信：CF69567最新最全 永久Q2022107597 】：洗脑术：自我包装，提升身价的秘密（2）【加微信tushu959永久Q2022107597获取更多课程】.

好，我们现在开始讲人物塑造的下半节。这一节课呢应该也挺长，上节课就很长，讲了一个半小时，我希望大家从这节课里面充分的吸取养料，结合着我之前讲的撩汉课程，好好的运用到自己的实战当中。

因为已经有小伙伴私下里来告诉我，他用我这一套祈祷方法提那些直男，他认为以前不好调教的男人非常的管用。你们呢就好好的听我这节课好好的讲。今天呢首先给大家讲第一个话题，矛盾的魅力。首先讲一个讲黑暗的魅力。

星球大战看过吧，既经典又超级卖座的电影星球大战。导演路克斯曾经公开的承认他的故事呢其实就是根据。英雄之路的理论延伸出来的，促使他成功塑造了很多让人津津乐道的人物。比如呃绝地武士的师傅啊。

就是一个令人难忘的人物，还有那么一高一矮的机器人，也让人印象非常深刻。上节课我讲过什么叫英雄之路，所有成功的故事，成功的本身不是因为这个故事有多么牛逼。

而是因为这个人所有成功故事的套路都有一个共同的套路，就是英雄之路，就是讲一个人本身的他不怎么牛逼，他就是个屌丝，他就是个男屌丝或者女屌丝，他也遇到过很多很多苦逼的事情。

他就是通过一步一步解决所有的苦逼的事情呢，然后逐渐获得了成功是吧？就是屌丝逆袭之路。我特别喜。还讲这些事情，我以前就是个男屌丝，我今天还讲了，我现在追求我的女朋友吧，我就觉得他是个女神，我就想要搞定他。

实际上呢也不算我搞定她，算是我成功的吸引到了他我之所以现在对我这个女朋友这么好呢，就是因为我觉得我和他在一起，就是屌丝逆袭女神。我总是津津乐道的去讲讲这个事情。每次我在安慰别人的时候。

总是讲自己的英雄之路。什么意思呢？就是笔惨，你想要让一个男人觉得你很了解他，你很会安慰人，怎么安慰呢？就比如这个男人让你吐苦水，说自己现在运气有多么差，说自己股票又赔了，公司又赔钱了。

之类之类向你吐苦水。那么怎么样让他觉得你是个超级善解人欲的姑娘呢？就是和他比惨，他惨，你比他还惨，要讲的是要把你以前所有悲惨的事情讲出来，然后讲你自己怎么一步一步出来的。一步一步的走出来的就讲这个故事。

讲你的心路历程，这叫什么？这叫走心，知道吧？把你过去那个卑微渺小的形象塑造起来，然后通过所有的故事，你的经历，一步一步的把你自己高大上的人物形象塑造起来。那么在你的男朋友的眼中，你就是一个女神般的形象。

他会感叹哦，原来你也有这么悲惨的过去，他就瞬间产生了共鸣啊，他就觉得你是一个有故事的女孩，你是一个有故事的女。我觉得快乐的事情是很难产生共鸣的，只有痛苦的事情，悲惨的事情，苦逼的事情。

才能够与人产生共鸣。有一句话讲的好嘛，叫人生不顺。😡，十之八九，对不对？人生不顺，十之八九，每一个人呢人生的主要的部分还都是不顺利的。顺利的部分呢只能占10%到20%。

为什么每一个人都喜欢看英雄之路的电电视剧和电影呢？你看你们看每一个成功的故事形象，基本上现在所有成功的故事象就是讲一个人呢，他本来是一个屌丝。他本来呢什么都不会，然后呢，在这个旅途中呢，他遇到很多坏人。

他遇到的贵人传授他的一点武功，一点一点秘诀，一步一步一步的变成了个牛逼的人，这个就是所有成功故事的套路。好了，曾经有人啊统计过啊，这个星球大战中最有魅力的人物排行榜第一名就是黑武帝。

就是这个绝地武士的师傅黑武帝，为什么呢？为什么是这个大奸决黑武帝比其他的人物形象更出色呢？或者说在小说和电影当中能够让我们既合。很久的人物都是这种角色，因为这种层次感所带出来的他充满矛盾和冲突。

你们想想哈，你们想想，现在最流行的那些动漫，你们喜欢看的动漫啊，火影忍者男主角漩涡鸣人，一开始呢就是一个被所有人都唾弃的一个野种。大家所有人都不喜欢他，因为他的身体里面被封印了九尾狐。然后呢。

他这个人呢看上去有点傻逼，但是他就有点傻逼的顽强的毅力。最后呢他真的实现了自己的理想，成为了一名优秀的忍者，还有海贼王，还有各种各样的动漫。你们去看一下，特别是我以前看过那种动漫。

龙龙珠真的是每一个这样的一个优秀的动漫，都是一种英雄之路，本来呢就是一个屌丝，最后慢慢慢慢就成长变成一个牛逼的人物。每个人都喜欢看故事，都喜欢看这样的故事。为什么呢？就是因为这个人呢在1。1点成长，1。

1点改变，这就影射了我们的人生。我们的人生也是这个样子。啊，继续给你们讲啊，剥洋葱的印象塑造法。黑武帝呢在一开场的时候呢，我们看到他的第一层次角色坏人的统领。但是他又跟忍者一样，有一种神奇的力样。

能够隔空掐死别人。这里面有了第二层的神秘感。然后我们看到了一个光明绝地武士，光明的绝地武士。从光明的绝地武士口中呢，我们知道原来黑武帝在很久以前。是是谁呢？是他的师傅，这里就是第二层次的神秘感。然后呢。

星战的第二集帝国反击战结尾的时候呢，黑武帝和主角天行者打斗，主角天行者的右手被黑武帝死光剑砍乱，他的左手呢握主栏杆，快要跌入1万丈的深渊前，黑武帝才说，look，我就是你老爸。

这里就很成功的营造出第四层的神秘感。宛如波洋葱一般，揭开一层，我们就越来越认识这个黑武帝对他的印象就越来越深刻了。哎，说到这里呢，我突然想起来啊，你们知道如何塑造一种神秘感吗？可能听完这个故事吧。

你们听不明白，说一下我昨天讲的那个故事啊。昨天写篇文章。说什么呢？说女人呢一定要深藏不露，为什么要深藏不露呢？因为只有深藏不露的人才有足够大的吸引力和神秘感。我昨天就讲了这么一个小故事。

我说一个职场新人，两一个职场新人，他怎么样能够引起老板的重视和赏识了，就是那种平常很低调，关键时刻可以力挽狂澜的，在每一个关键的重要的时刻，你总是能够对老板鼎力相助，帮助老板转为为安。

那么你就是真正的发挥了你的价值。真正的奖品性就体现在这里，这叫雪中送炭。你的神秘感，只要1。1点剥离出来，才能真正让人感觉神秘。其实很多人啊感觉我很神秘。啊，经常有妹子这样撩我，你们知道是。

他们为什么对为什么对我感兴趣吗？他们一看了我公众号上面的文章，每次都发现我怎么总是能写出他们感兴趣的东西。为什么写出来的东西总是这么对，为什么每天都能有干货？第二，还有一些我朋友圈里的妹子。

他们每天都看我的朋友圈，他们就在研究，哎，这个男的到底是干什么的呀。他的段子为什么总是写的那么吸引人一种持续的价值输出，让对方感觉到你有神秘感，这就叫剥洋葱似的啊？你想要持续的塑造你的价值。

就是要像剥洋葱一样细水长流，慢慢慢慢来，不要一下子全部都暴露出来？懂吗？😡，越是有干货的人，越是懂得厚积薄发。懂吗？你呢？不要让男人一开始就把你什么都看清了，你总是要让他给他留一手。😡。

留一小口让他感觉还有那么一点想要继续了解下去，懂不懂？凡事呢不能要做的太近，总要留着后面慢慢来。有一个词叫什么？一步十寒，最怕就是一步十寒啊，不要一下子鸡血打得过吗？懂还是要慢慢来的啊，继续给你们讲。

来洗脑术最成功的地方在于他能够制造策略性的层次感，就是说你能够一步一步一步把你喜欢的男人引入到你的包围圈，就是说洗脑的这个东西吧，洗脑术它是有策略的，有层次的，你的每一步呢都是编排好。

还记得我的这个撩汉理论吗？七步第一步扩圈子第二步塑框架，数框架第三。三步要。引互动而不来叫速价值。第四步引互动。第五步叫定标准。第六步搞测试。第七步多筛选。这一步一步一步的那都是有有顺序的。

你要是其中有一步没做好啊，他都不行，这点懂吗？所以说这个洗脑呢，那容是有策略的。你每一次聊天的内容呢就是一次洗脑的内容，要给他洗不一样的内容。根据他当下的需求分别来洗。

所以说聊天真的是很考验智商和情商的事情，为什么呢？你的情商决定了你是否能够感知到对方现在的痛点和需要，而你的智商决定了你给他讲什么样的故事，给他解决什么样的问题，如何吸引他。

如何运用我所给你讲的这些知识，然后去搞定你所喜欢的男人，这就是一门大学问啊，真的是一名大学问。有一句话说的好叫呃叫世事洞明皆学问人情练答记文章，你们能够把人情世故这四个字搞懂。人就真厉害了。好。

接着给你们说啊，今天咱们讲讲电影，周星驰的电影啊，大部分其实都是遵循着英雄之路的故事模式。比如早期的电影人物呢比较都是集中在他自己身上。但是后期从少林足球开始，他就比较注重其他的角色和不同人物的塑造。

你们看看所有的这些电影，比如功夫。其实我觉得这个星爷这么多年拍电影啊，我对他的电影有印象有这么几部大话西游12。这个至尊宝一开始嘛也是个男屌丝，男屌丝，一个经过不断的历练啊，各种事情变成了孙悟空。

还有一个就是功夫。本来真的就是一个屌丝中的屌丝，想要去去混黑道，但是呢经历了各种各样的不是啊，还要被黑道的大哥逼迫啊，还要被包租婆打，然后最后被打刀断气，打通了人多二脉，最后变成了一个大英雄。

打败了里面的火云邪神，这个是星爷的电影，这个是星爷的电影，如何在你们的男人面前塑造你的形象呢？如果说他在说自己痛苦的历史。那么你要和他形成共鸣，你也说下你自己痛苦的历史，说说你自己的成长史。

这就是一个英雄之路的塑造方法。好，下面给大家讲一个叫大智若愚，大勇若缺啊，大勇若却。在这个少林足球里面啊，我们看到周星驰和他的师兄啊，每一个师兄的角色其实塑造的都很独特，在功夫这个片子里面。

配角包租公包租婆的角色塑造的也特别的淋漓尽致，功夫都看过吧，我是最喜欢看功夫的，我反复的看了好几遍，很怕式的包租公很很和很势力的包租婆呢原来都是武林高手，娘娘腔的裁缝师，原来是铁线拳高手。

而卖水饺擀面的。原来是五郎八卦笨棍的传人，一直都很势利和鄙视的包租活。在他终于需要显露自己武功的时候呢，我们看到他口中叨念着一支俨然的香烟。打扮的就是一个泼辣大婶的形象。然后呢。

周星驰呢他就用一个慢镜头拍摄他发功前相吸一口气。哎，我们就看他的手里的口中的烟，就在他的一口气中从烟头烧到烟尾。然后呢我们就见识到了他狮子吼成功，如何把两位武林高手。😡，杀的片甲不留。

还记得我昨天说过的一句话吗？女人呢一定要注意，要深藏不露，大智若愚，大勇若怯。😡，不要什么都表现出来，一定要低调低调。😡，还是低调，千万不要自己有了点本事呢，就瞎嘚瑟。😡，知道吧？

现在很有很多女人都都是这样的，自己呢赚点小钱取得一点点小成就，就在朋友圈炫耀，就觉得自己是个白富美。我以前呢哎不是我以前我现在就有一个朋友，他呢就是个做微商的，他就是个暴发户。😡。

他在自己的朋友圈竟然说自己是白富美。啊，其实他在自己父母的眼里呢，就是一个爆发户微商，是他自己说的，我父母感觉我就是个爆发户微商。其实我已经看过他的心盘了，没有什么花头的，真的是一个暴发户。

他每天说的话都很愚蠢。我啊我和我女朋友每天在他的朋友圈看他说的这些话，心都要笑死。我就在想你这样的女人怎么可能能找得到高富帅呢？怎么能找得到你你满意的男人呢？他总是在朋友圈发现很傻很low逼的话。

就是心里面一点事情都藏不住。😡，所以你们知道吗？😡，心里面能藏得住话，能藏得住事儿的，有有真正有干货有料的人，他们不会随意的吐露，真的是不会随意的吐露，还记得厚积薄发这句话吗？就是说你的干货越多。

你要越懂得收敛收藏，懂了吗？不要有一点点本事就开始把尾巴翘起来，就认为自己一定要找什么高富帅，你一定要找很优质的男人，优质男人为什么要看得上你啊，你有一点大家闺秀的风范吗？你有白富美的风范吗？

你长得有贵气吗？你是智商高情商高，有内涵，还是长得足够好看啊，还是家庭背景好啊？比你足够优秀的人都不敢这么想，还不敢那么挑，为什么你就敢这么挑呢？所以我说了无知者无畏，这是最可怕的事情。所以我说了吗？

大智若愚大。😡，大勇若雀为什么这么说？就是说一个人越聪明啊，他看起来越是傻傻的，好像什么都不在乎一样，是因为他把自己的聪明都收敛起来。什么叫大勇若雀，一个人呢本事越大，越是敢玩。

他呢越是知道这里面的水有多深，越是不敢玩，有句话说的好像会泉拳下死，会水水中死，会拳全下亡会水水中死。你们知道什么意思吗？就是啊这个意思就叫枪打出头鸟，是吧？死的从来都是那些不要命的是吧？

而不都是而能够保命呢？都是那些真正在战场上历练过来的，这些人能够保命，这些人能够保。😡，懂了吗？越是有本事的人呢，他们就越是很低调，不会很得瑟。真正那些白富美啊，生活的很滋润的一些人生赢家。

其实他们很少发自己私生活的那些分享的，感觉没有什么意义，开吃的有什么好拍的，然后什么呃发什么微信转账截图啊，然后发什么呃自己的和自己男朋友的秀恩爱啊，和老公的秀恩爱啊，晒孩子啊，其实真正人生赢家。

他们从来不发这些东西的，无聊没意思，无聊没意思。来，那你们再想象一下哦，当呢如果这个空夫这个电影啊，一开始的时候，包租婆就已经被形容成武林高手。然后我们等到他显露狮子吼神功的时候。

我们的惊喜是不是就比原来弱很多。哎，你们知道为什么我很少给别人提起我会粘星吗？就像刚刚来参加我的撩汉客的学员一定不知道我会粘心，为什么你们现在觉得我越来越牛逼，是因为我一开始表现的根本就不牛逼呀。

你们知道我最喜欢什么样的形象吗？我永远都是一副追风少年的形象，就是很年轻，然后看起来还蛮可爱的，说话呢嗲嗲的，最后呢带点屌丝的感觉，然后呢让人感觉很好接近。直到现在我的那群占星学。

还有人说叫小师傅小师傅小师傅，他们虽然嘴上叫我小师傅，但是心里对我还是很敬重的。为什么？因为我就是牛逼啊，告诉你一句话，最好的人物塑造方法，就是低调越有实力，越需要藏着。

我以前听过这么一句话叫叫牛逼的人，你一开始不知道他牛逼，你跟他打过交道之后，你才感觉这个人牛逼，傻逼，你一开始就觉得他傻逼，而装逼的人呢，你一开始就感觉他牛逼，后来感觉他就他妈是个傻逼，原来是装的。

懂了吗？永远记住这句话越牛逼的人就越低调，知道吧？低调奢华又有内涵，这是你们所要塑造的一个人物形象。老子呢看上去就是很普通的一个女孩子，对吧？😡，就是很普通，但是呢老子就是什么都会什么都懂。然后呢。

老子就问什么都会什么都懂，还得要你呀花钱，要你呀请我要你呀给我送礼，我我有钱我也要给你送礼，为什么要你给我礼物呢？就是他妈的诚意对吧？就是诚意，懂了吗？我其实一直以来都是用这种人物塑造方法。

一开始就是很低调。我在任何人面前就都是屌丝。我不喜欢在别人面前把自己搞得很牛逼的，我在谁面前都是屌丝，我永远都是一副这样的屌丝形象，但是呢别人就是喜欢我这样的屌丝形象，为什么呢？因为光脚的不怕穿鞋的。

我永远都是屌丝形象，屌丝青年快乐多，为什么屌丝青年快乐多呢？因为我屌丝形象呢？我就没有什么好好，脸皮薄的，我就是可以脸皮厚吃得着啊，我想要什么要什么，我想怎么开口就怎么。😡，开口从来不把自己当回事儿。

但是呢我一旦发挥出自己的那种强烈的价值，发挥出那种熠义光辉的时候，别人就瞬间就觉得哎呀，妈呀，你好牛逼啊，我总是这样子，一鸣惊人，不明则已，一鸣惊人，要的就是这种效果，懂了吗？今天你没有学到一招。

一定要低调，平常要低调，关键的时刻呢一鸣惊人，这样呢才能形成强烈的反差，这就叫矛盾的魅力，平常你看起来那么不起眼。但是现在看起来这么牛逼，我操，你藏藏的好深啊。别人就会有这样的感觉啊。

别人就会感觉你不是一般人，你只要运用好了这一招，你无论在职场，在各种人际关系下，还是在撩汉，你他妈都是个牛人，知道吧？这就叫塑造人物魅力啊，这就叫神秘感。😡，包租婆呢，他最后赢得了金马奖的最佳女配角。

她的演技呢相当了得。为他塑造这个多层次的。但是呢他塑造这个多层次的人物角色呢也功不可没。据说呢是他陪朋友去试镜的时候，他自己在一旁很闷，结果周星驰看到他不耐烦抽烟的模样。

然后呢就让他扮演了这个包租婆的角色。包租婆啊是一个逼不得已，大智若愚，大勇若趋的角色。所以当我们终于看到他真面目的时候，我们就会很大惊喜。与包租婆有同样的经验，这个也发生在我的身上。

我当我刚刚已经都给你们讲的这个故事了啊，已经给你们讲了故事了，这就是一种对比，强烈的反差对比。来，我是怎么用的呢？其实我用的方法和包租婆一样，就是用一种外弱内强外柔内刚的印象洗脑数。

我经常给你们讲真正牛逼的人，那都是外柔内刚，在。在外表看起来很柔弱，很屌丝，很小女人，很普通，就是很平凡。为什么要以平凡人的形象示人呢？因为你看起来越平凡越普通，你就是越平易近人，别人越好接近你。

然后呢，关键时刻，你给他们露一手，他们就觉得你超牛逼的，懂了吗？这个就叫大智若愚大勇若雀的印象洗脑树包装法，这也叫阴阳对比法，阴阳对比法，前后不一样，懂吗？这是今天很重要的一招，为什么我们会注意对比。

😡，这个其实呢和生存意识有关啊，任何动物包括人类它都有躲避危险的本能。生存意识当然包括追求安全，但怎么样叫安全呢？安全的意思就是我昨天在这个环境到了今天还活着。

而危险的意思就是有威胁我生命的东西出现在我的生存环境里，所有的生物呢都有扫描环境的功能。当环境里出现了之前呃环境啊当这个环境里面出现了对我们生存环境不安全的信号的时候，生物呢就开始留意它是否具有威胁性。

我们的头脑呢从千千万万的进化中啊，千千万万年的进化中，已经在我们的基因里面写下了这个生存方程式，就是留意对比留意对比对比法则是引起注意非常好的一种方法，非常好的一种方法。

还记得老子在道德经里面说的那句话吗？要以天下之至柔，驰骋天下之至高，上善若水啊，仁者无敌。就是说你呢外在表现的越柔弱，内在表现的越强大，你的魅力也就越大，为什么呢？刚者一辙。

其实呢你在你的外在啊表现的越强大，你越是容易被搞死。有一句话讲的好叫枪打出头鸟，叫伸手不打笑脸人，你越是强势，越是容易被人怼。小人越是多，越是容易到处竖敌呢，大家呢越是不喜欢你。

你越是呢平常喜欢和别人打打屁，开开玩笑，哈啦哈啦，对不对？说些有的没的说些废话，你越是容易和别人打成一片，你越是容易有朋友，你即便是再看不起他们，但是他们还是会很喜欢你。

其实我在上高中的时候有犯过这样的错，我就是看不起我高中那一帮同学，但是呢我后来改变了，我觉得我应该发挥我平你近人的这一面，就是我再看不起周围的人，我还是要学会和他们打屁，开玩笑。

每天哈啦哈啦说些没有用的。一个快乐的人呢说的9%。😡，59都是废话，这一定要变得自己有情趣起来，外在呢变得柔弱，不靠谱，看起来呢就像一个普通人屌丝平易近人。但是你强大的内在呢一定要收在你们的心里面。

这样呢才会显得你特别有魅力。😡，懂了吧？好，继续给你们讲啊，继续给你们讲如何不认真工作，得到老板的赏识。呃，作为一个凡人，其实呢我们每一个人对自己都有一些不切实际的幻想啊。我不知道你们有没有这种幻想。

每一个凡人都认为自己不烦，根据一项科学统计啊，人约90%的人都认为自己比平常人更聪明。比如我我曾经有这种幻想，后来发现其实这是真的。啊，你们呢其实可以坦白的问问你们自己有没有觉得自己比平常人更聪明一点。

如果说你觉得自己比人家更聪明的话，很可能就是你自己错了。如果依据啊拜尔的中型弧线平均分配，有5%的人是非常聪明的。而另外50%的人是非常笨的，而剩下的人都很普通，很平常。也就是说我们随便一个人。

他有50%的机会是聪明的，也有50%机会是非常愚蠢的。所以做大部分人认为自己比平常更聪明的话，只有一种可能性。大部分人对自己的智力呢都有过量的信心。最有意思的事情呢是当科学家把这个统计。

再到大学教授身上的时候，94%的大学教授认为他们比其他的同事更有效率，更聪明。假如以统计学来计算的话，应该有95%，才叫正确。人对自己的智慧产生自豪，因此也很容。聪明反被聪明误。

所以越聪明的人呢越要意识到，其实呢自己可能是很蠢的。我经常会意识到自己的愚蠢，所以说我从来不会在别人面前表现出我很聪明的样子。所以说别人的建议呢，我都会悉心的听取，啊，说到这里吧。

我就有一个我我就有一朋友犯一个错误。这哥们他和他另外一哥们搞一公司，他认为女人都是愚蠢的，他们手底下有很多的女性员工给他们打工。可是呢他从来不去听取一些女性员工的建议。

结果呢他手底下的员工一个一个一个一个走掉，因为他们觉得都因为觉得老板都是傻逼啊，没有人愿意给他们打工啊，所以呢后来他们这家公司呢越来就越做不下去了。结果呢他们手底下的一些员工基本上都跑到我这里来了。

未来要给我打工的呀。这是我身边的一个真实的案例。如果说你认为你比别人聪明，你就犯了一个什么错误呢？就是一个盲目自信。一个人呢永远你要在别人面前表现的自己很聪明，但是你永远都知道。

永远都要知道你自己到底是几今。😡，你对自己永远都要有一个理性的分析和判断，懂了吗？当你去做洗脑的时候，不要去留于表面，需要做出一种层次感，让对方觉得是他自己发现了你的优点。所以我说嘛？

我昨天那篇文章还说要引导一个男人来探索你的价值，来挖掘你的价值，挖掘你的奖品性，而不是单纯的告诉他，你告诉他是没有那种惊喜感，最重要的是引导一个男人来发现你的各种优点，通过你讲的故事。

通过你的各种行为来展现你不是刻意的展现，而是让他们自个儿来发现。请注意哦，不是要对方一定真的自己发现，而是要让他觉。觉得有发现你的优点。人类因为对自己的智力自信过度，当我们觉得自己用了一些脑力。

发现一些事情的时候，自豪感就会冲昏了头脑，认为是我发现的就是不可能会错。那么我们要怎么样利用人类这种弱点呢？这就是人性的弱点，总是非常的骄傲自大。认为自己很聪明，会发现一些别人发现不了的东西。

就好像哎我之前跟你们讲过这样一故事，说一个人，他出去谈客户啊，他本来这个公司是新组建的，他也没有任何的实力。他想谈到一个千万级别的大单，怎么谈呢？他在上厕所他在起身的时候。

自己掏兜的时候掉下来一大片的银行的对账单，每一个对账单都是很大额的都是几百万上千万上亿那种对账单，让他们的合作方感觉他非常的有实力。他就是一个不经意的举动，其实这是他做的戏。但是呢会让别人认为他很牛逼。

框架和标准的区别回去听歌，这里不要问我啊，不要问我好，继续给你们讲啊。如果说你只是单纯的去展现自己的优点的话，会让你的个性单单面化，没有个性没。有趣味乏味，没有惊喜。还记得那个过山车理论吗？

情绪过山车就是要让别人感觉到不同的感觉，要有强烈前后的反差和对比，别人才会感觉刺激好玩有趣。就比如呃说一下这个单层次的优点啊。就比如就算我认识你很久了，看到你另一个样子的时候。

发现其实这一层面的信息和你的表现是相呼应的。我说哦，你这个人我完全明白了，你就是如此简单而已，所之呢也没有什么神秘感了。我对你呢的兴趣呢也会越来越弱，哎，我给你们教一下。

我是怎么去塑造我自己的男神形象了啊，现在很多的妹子叫我男神，实际上我是不知不觉也使用的这种方法。你看我这么多年应该是有这么。45年的时间如何塑造的？首先我过去是一个占星师。

大家对这过对于过对于我过去的印象就是你很会占星，只是我很会沾星而已哦。然后我还不断的在朋友圈发段子。然后大家发现哇，你还会发段子，你写的段子还很厉害，我他妈还把段子集合成次，写了一本书叫译文。

这本书还卖的不要不要的，每天都有人找我买这本书，大家感觉牛逼，你原来你还会写书啊，牛逼，这就是个二维的了。然后第三维是什么呢？第三回是我每天朋友圈发了很多有趣的东西，就比如我之前做直播，别人认为哇。

你还认识这么多美女，还和美女一起直播，这是一个优点。然后呢，我现在还做了撩汉课程。别人说哇你好厉害，你还懂撩汉。然后呢，我身边的朋友呢还发。😡，这样我还懂营销啊、管理呀、人际关系啊、洗脑。

各种各样的知识。但是我没有一开始就告诉他们，我总是慢慢慢慢的在他们需要的时候把我所知道的所有的一切告诉他们，而且只是每一次告诉他们一个点，为什么告诉一个点呢？因为你没问我，我怎么知道你需要什么？

这就叫雪中送炭，多层次全方位的塑造我高大上的人物形象，多维立体。哎，这个说法叫什么叫升为打击。哎，用我秦王会哥们张兵的话叫升为打击。哎，他那天是这么跟我说的，他说陈毅啊，你呀作为撩汉这个事情必成。

我说为什么，他说你这个事情啊，你是多维的，就比如你现在你会粘星，这是一维你会撩汉，这是一位你懂营销，这是三维。然后呢，你还加入了秦王会。😡，这是四维，你呢还有我张兵的这一套撩汉理论，给你塑造撩汉理论。

这是五维。然后呢，你还懂社群营销，这是六维。你看看你六维打人家一维二维，你肯定能成为行业老大。我说嗯说的有理，说完了我就给他发了200块钱红包。当你的层次，你的优势越多的时候，而你层层剥离出来。

告诉别人你的优点，别人会觉得你是个巨牛逼的人。但你他妈你要一次告诉别人，没意思了。😡，我每次认识一个人的时候，都是让这个人慢慢慢慢觉得我很牛逼，这就是为什么我要不断的卖我这本书。

他们一开始呢觉得哦看了我的文章，觉得我是个搞得汉的，觉得其实也没有什么嘛，就搞得汉的，写了文章还不错，然后呢又给他们买了本，又卖了他们一本书。他们看了我的书，就哇塞牛逼，然后又。😡，给他们两节撩汉课程。

他们一听哇塞牛逼。然后第四回啊，好了，直接来参加报名我的课程了，这就叫步步为营，让策略性的全方位的塑造我个人的人物形象，这叫个人的全方位塑造，你呢需要把自己的所有的优势呢。

那一张表你要多角度全方位的塑造你这样的一个人物形象。如果说呢你只表现一个点，别人不会感觉你牛逼。但是如果说你表现的你好像这个也会这也会这个也行，那个也行，你是一个多面手，而且每一个领域你都做的很好的话。

别人会觉得哇塞你真的很牛逼。😡，这就是为什么我译文书友会里面的妹子，包括你们都喜欢叫我男神，就是因为我使用了这些方法，全面的塑造了我的人物形象。这种人物形象已经植根在你们的内心了。

你们还没有听过我的占心课呢，要是听过我的占心课，你们更觉得不得了，觉得我更加的牛逼，这就是我牛逼的地方，因为我会的东西很多啊，而且我没有一次性告诉你，慢慢慢慢让你们觉得我很牛逼。好了。再打个比方说啊。

你刚刚认识了一个和尚，和尚呢，那就是他的外表。接着你发现这个和尚很喜欢小动物，那么这就是他的第二层。但是呢这个爱小动物的层次会与他的表现相呼应。因为和尚本来就是应该有爱心。

那么他爱护这个小动物也应该是应该的吧。总结来说，这个和尚属于单层次的，因为他还是表里如一的，不会给人带来任何的惊喜，大部分的好人呢都属于这种单层次的人，知道吗？另外呢好男人面对自己喜欢的女性的时候呢。

他也是这样的。女好女孩面对自己喜欢的男性的时候也是这样的，没有反差，没有层次感，懂了吗？没有反差，没有层次感。你们知道在我身上最大的反差是什么吗？我他妈是一搞粘星的。但是我他妈还会撩汉，我不仅会撩汉。

会搞占星，我他妈还会我还会营销，这是最牛逼的地方。所有的人都感觉我就做的这3块的事情好像没有什么关系，真的是没有什么关系。占星啊玄乎其玄，神乎其神的东西，在别人的眼中应该是不接地气的大师。

但是呢我做了个非常接地气的项目。撩汉，这两个呢一高一低一雅一俗，形成了巨大的反差。这就是为什么别人会感觉我牛逼的一个点。还有就是我他妈竟然还会营销。因为营销这个东西呢和撩汉是属于同层次。

但是和占星呢它是个完全不一样的东西。占星他更属于道德层面，属于很高雅很神秘很玄乎的东西。撩汉和营销属于很俗的东西，世俗的就是挣钱啊，情情爱爱这些东西。但是我他妈都会，这就是一个人最牛逼的地方。😡，好。

继续跟你们讲。哎，千万不要以为自己塑造了层次感啊，不要错误的塑造了一种层次感啊。你们可以想一下，如果你刚认识一个和尚，然后你发现他的第二个层次。原来他曾经是个强奸犯。好了。

现在他第二个层次和第一个层次一冲突，你现在怎么看这个人，你现在在肯定会对他有超级坏的印象哦，原来他是个强奸犯啊啊，比如一个女的他被锁在一个密室里单独面对着一个曾经是强奸犯的和尚，你觉得他会安心吗？

他会给你什么样的印象，或者啊我们看到一个和尚曾经拜佛。念经，但是背后呢我却看到他踢一只狗，这也是内外矛盾的信息。我很快会判断这个和尚是虚伪的，没有爱心的。为了得到尊敬或者是供养、假扮慈悲等等。哎。

说到这里，我给你们。讲个事情啊，也是我之前在情王会聚会上发生的一件事情。我一说撩汉有一个搞传统文化的女的，就说你干这个事情不好，因果太大。我一看他就知道他不懂营销，他根本不知道我做的事情是什么。

我就说因果这个事情啊，真的是不随便不能随便说的，啊，不要跟我谈什么因果。我做撩汉这个事情只是为了吸引注意力。大家其实感觉啊很多人觉得我做撩汉，就是教会女孩，教女孩去勾引男人。

实际上上这个课程才知道原来他妈这个课程这么好，不仅教会了你如何去撩男人，和男人相处，更教会你如何做一个好女人，做一个有智慧的女人，做一个牛逼的女人，而不是做一个跪舔男人的，甚至是去破坏人家家庭的小三。

这就是一个巨大的反差。😡，如果说你一开始给人的是一个好印象，但是后面给人的一是一个坏印象，第一层次是一个好印象，第二层次是一个坏印象的话，那么后面别人只能记住那个第二层次就是那个坏印象。

但是你要是第一印象给人别人感觉很皮很渣，是个是个坏人啊，讲的东西可能是勾引人的，羞答答的。但是呢你第二印象给人的感觉哇，高大上哇，牛逼，你讲的东西真的是非常的高雅。那么别人对你的印象就是哇。

你这人层次好好高啊，内涵好深啊。所有人对我的就深印象，我讲的东西不是什么？我讲的东西就是什么情情爱爱撩汉，但是我能够上升到道的层面。因你们讲撩汉，这也是没谁了，整个情感行业就我了吧。因为我有粘星的基础。

这就是会不会洗脑的差距，话怎么说差距。😡，哎，就这么给你来来讲一讲啊，曾经有这么一个笑话啊，问一个是一个人问神父。我可以在做我可以抽烟的时候，不对，我可以在做礼拜的时候抽烟吗？神父说，不行。

你要虔诚的礼拜。😡，然后那个人又问，我可以在抽烟的时候做礼拜吗？神父说，可以。礼拜是要实时做的，你要把主放在心中，懂了吗？这就叫差距。为什么你一开始不要给人家刻意留下一个好印象。

因为如果说你一开始就给别人留下一个好印象，你后面还留下怎么你后面怎么留下更好的印象，没有办法了呀，所以呢一开始尽量不要留下什么太好的印象，平常一点就好了，或者是给人家坏坏的皮痞的印象。

给人感觉你这个人很有趣，很有神秘感，坏坏的皮痞的，但是逐渐呢你在树立一种高大上的形象，那么别人对你的印象就会很深刻，这他妈就叫一种印象洗脑，这就叫洗脑啊，懂了吗？这就叫价值塑造，人物形象塑造啊。

今天你们又学会一招前后对比。😡，来，如果说你想让别人觉得你笨，反而你要扮聪明。比如你平常如果给人的感觉，就是一个很聪明的人呢。哪一天你要是给人家看到你愚蠢的一面，这个层次感，不会让别人觉得你有神秘感。

而是让他们觉得他们看透的你，他们反而会很武断的认为你啊就是一傻逼，普通人想要半愚蠢的话，通常会选择言行举止来凸显自己很笨。比如讲错话或者装不明白一些事情。如此做法可能有大部分的人会认为你是很笨的话。

然而，真正的高手想要假装愚蠢的话，反而是要装聪明，他会在关键的时刻，高手会让你觉得你是用自己的智慧看穿了他。原来哎原来你也就是这样嘛，半桶水而已啊。哼他还是很自作聪明的嘛。真正。的装糊涂。

真正想让别人认为你笨，实际上就是装聪明啊，耍个小聪明，别人就认为你会别人就认为你很笨了，你很蠢了，懂了吧？所以说想让别人认为你很笨，表现的笨笨的，女孩子嘛经常耍一些小聪明，男人就认为哎，你这个女孩子啊。

笨笨的，什么都不懂，什么都不会。那么呢男孩子就不会对你呃有过多的戒备，就觉得你这个女孩子很单纯，小聪明很多，就是这个样子。反而呢你倒是掩饰你所有的智慧，掩饰你所有的智慧。

如果说你想把自己搞成一种呆萌呆萌蠢萌蠢萌的形象的话，可以使用这个方法。因为你发现了他的聪明是装出来的时候，你就会很自豪，很武端的认为这个人一定很笨的。为什么我们要让别人判断我们笨呢？😡。

其实呢我们并不是要装笨，而是要装没有威慑力。刘邦在得到江山的时候啊，就好像其他皇帝一般部署要杀掉他身边的测试萧和。萧和因为有远见，在刘邦还没有出手之前呢，就。上然上演了这么一套戏，抢夺人家的财产。

强奸人家的老婆。当刘邦得知这个消息的时候，在大家见面的时候，他拍了拍萧何的肩膀，并取笑他这个老色鬼，然后他就走了。萧何呢也就轻松了一口气，他知道刘邦已经放过他了。原因很简单啊，刘邦做了皇帝以后。

他自己亲眼看见过测试是如何厉害的。最怕的就是自己身边这些谋士啊，想要自己做皇帝。如果他见到有功的谋士，又不贪财又不好色的话，他就会怀疑这个人是不是想密谋做皇帝。萧何啊就是用这个贪财好色这个举动啊。

来让刘邦看到他是真的贪财好色而放过了他。因为刘邦觉得他这个人很笨。企如心不是很大，萧何呢本身呢也为此事非常的懊悔，知道吧？因为刘因为萧何呢平常在这个刘邦面前表现的实在是太聪明了，导致刘邦想宰了他。

但是呢他在刘邦面前表现的自己很笨，很愚蠢，刘邦呢就放过他了，但你们知道韩信怎么死的吗？韩信就是喜欢在刘邦面前夸口，说自己点兵啊，叫多多益善啊，刘邦看他不爽，就把他给灭了。刘邦当年灭了很多人。

都是那些喜欢邀功情赏的那些那些功臣，唯独呢张良呢很聪明，他自己隐退了。萧何呢装疯卖傻好了，这些凡是装疯卖傻，隐退的人都明哲保身了，而那些邀弓情赏，装聪明的人都傻逼了。所以呢我说过呢，刚者一辙。

千万不要在男人面前。前表现的你很聪明，你们知道吗？君臣之道，就像男女之道，夫妻之道一样，没有一个领导喜欢自己的下属比自己聪明，盯着自己的这个位置。他们就喜欢那种看起来笨笨的，没有什么野心。

还能给他好好干活的下属，这就是领导的心理，即便是你要夺位，你也要表现的很笨，这种人是最具有危险性的。因为你的领导根本察觉不出你有野心，而什么样的女人才最可最最可怕呢？

平常就表现的呆呆的傻傻的蠢蠢的傻白甜。😡，但其实他心里什么都知道，什么都懂，但就是喜欢表现的什么都不会。我女朋友认识我之后，他连拧瓶盖都不会拧，连鞋带都不会系，就是让让我给他拧拧瓶盖。

就是让我给他系鞋带，为什么呢？他明明自己都会，他就不会他就为什么都不自己干呢？就是要表现自己很蠢很笨，就是为了让你干，你他妈要什么都会的，男人还会为你做呀。所以说呢女人就是要装笨装傻，只有你装笨装傻呢？

男人才是会真的对你付出，为你负责，觉得哇塞，你这么笨，你这么蠢，我要是抛弃你呢，谁他妈能对你好，你出去，你还能找着谁，没有人比我对你更好了，舍不得抛弃你也就不会跟你分手了。你他妈要是又聪明又能干。

什么都会跟你分手，完全完全不用担心嘛，反正你什么都会，你什么都能干，自己还有钱，比我赚的还多，我为什么要跟你在一起，拜拜再见，我去找别的妹子了，我去找那个让我拯救的妹子。😡。

每一个男人心里都有一种拯救女人的这种心理，你知道？他们就想要做英雄，拯救一个假白甜，懂了吗？这就是英雄之路啊，所有的男人都想拯救一个女人，当你什么都有，什么都会，不需要他拯救的时候。

他为什么要跟你在一起，除非那个男人什么都没有，一无所有，就是个屌丝，就是个渣男想来骗你钱的，想要被你包养的这种男人除外，除了这种男人所有的正常男人好男人，都有一种英雄主义情敌，都想要去拯救自己的女人。

所以你们知道吗？装笨装傻有多么重要，装笨装傻，就是要装的笨笨的傻傻的，这一点双鱼最擅长了，所以我说双鱼套路多嘛？双鱼呢什么都会，什么都不告诉你，就他妈让你干。😡，这是最牛逼的地方是吧？

牛逼的男人最吃这一套，就是不喜欢你在我面前穷嘚瑟，你他妈什么都会要我干嘛，拜拜再见。呃，好走不送。😡，That。再给你们讲一下啊，如果你知道你的对手呢，绝对有可以铲除你的能力，而且他也很建你的能力的话。

你就装备。哎，你们知道吗？你们知道为什么我可以安心的混到现在嘛？就是其实我以前做专星，很多人都黑我。但是我从来基本上不和他们对抗，也不和他们撕逼，我这个人是最不喜欢撕逼的，为什么呢？除非有的时候吧。

别人已经骂到我眼巴前的，我去撕两下，但是不会和别人特别撕逼，这别种网络上的撕逼，从来不管，别人黑就黑去吧，为什么呢？因为呢我就是要让所有黑我的人认为我很弱，因为我很弱，妨碍不到我挣钱。

反而呢没有人会在乎我到底是什么样的，别人都觉得我是个不需要去重视的竞争对手，没有人会重视我，所以说我可以默默的挣钱，默默的。😡，挣钱我不喜欢把自己宣传那种多么高大上，我就喜欢闷声发大财。

我就喜欢闷声发大财。虽然我粉丝不多，但是我赚钱不比别人少，这就是闷声发大财的原理。就是说你不要让别人认感受到你的存在。你需要做的是一个隐形富豪，隐形富号，隐形冠军，这是闷声发大财的原理。

永远不要让同行意识到你的存在，他们都在厮杀，而你在默默的赚大钱，别人玩别人的，我玩我自己的，你永远不知道我的存在。我呢闷声发大财，啊，我别我见到你的时候呢，你什么都是好好好是是是你最牛逼，你牛逼。

我从来都是面对我牛逼的人，他喜欢听这样的奉承。我就说你牛逼，你高大上，你厉害。哥我以后跟你会抱你的大腿，但是我他妈知道他什么都不会，什么都不行。但是我表面还是要这样说，为什么呢？因为他们喜欢听。他们听。

😡，这些话他们会很开心，然后他们可能还会投资我给我钱，他们不会把我当一个竞争对手，他们觉得我这人特好。反而如果说你在别人面前表现的特例还特牛逼。那么这个时候会怎么样呢？你会招来一批来啃你的人。

就比如你很喜欢做大哥吧，你必然有一帮无能的小弟，天天找大哥借钱，找你投资，找你要钱，然后呢，你还必须接受这个高貌，因为你喜欢做大哥。所以呢我和女人的相我和男人和女人的相处方式是不一样的。

我在女人面前要做大哥，在男人面前，我从来都是做孙子，做小弟，谁都是我的大哥，除非那些比我小的，我看不上的。但是基本上比我年纪大的这些男人，我全部都叫他们大哥。虽然我知道他们没我牛逼。

但是我还是喜欢叫他们大哥，因为你出去嘴甜一点，你叫别人大哥，别人就会来招。靠着你，然后自然而然就会有很多的资源来给你。但是你要喜欢做别人大哥呢，嗯，那就对不起了，你就只能给别人资源了。然后给别人投资了。

然后呢，被别人啃了，就是这样子。其实呢大部分时候呢，你们是不需要装笨的。但是你们要是为了明哲保身，老老实实安安心心的赚大钱，作为一个快乐的小女人的话，一定要装笨，装笨装傻，装傻充乐啊，扮猪吃老虎啊吧？

这些你们一定要记住，对于一个女人来说是非常非常受用的。你可以自己努力的挣钱，但是别让男人知道，你可以非常有本事，但是别让男人知道，你可以什么都有，但是别让男人知道，你在男人面前永远都是一无所有傻女人。

蠢女人就可以了。好，接着接着给你们讲哈。接着跟你们讲。认真工作呢有可能真的会自我降价哦。想象一下，在一家公司里面有两个人物，你和我我们俩都是一家公司的具有同样实力的程序员。但是我们的工作方式有点不同。

你是实战派，认真派，做事百分百准确，一定提前做好工作也井井有条，有交代，而且时长倒退。十足最佳员工的啊，而且还经常在加班。十足最佳员工的模范代表，而我呢就是玩乐派，我的工作量当然也是老板可以接受的。

但是不是保分来准确。有时候呢还会犯一些小儿科的错。工作的时候呢，喜欢和同事们开玩笑，有的时候像个小口臭，有时候呢还会和女同事呢口花花的打情骂俏，我的工作态度就是玩世不公，吊儿郎当。好了，乍看一下呢。

是你赢。不过呢在情势落在我这一边的时候，懂得一个印象心老数的人身上，整个游戏就有了规则上的变化。也因为你如此认真工作，你将有死不瞑目的遭遇啊，你们有没有听说过什么叫能者多劳，你能干啊，叫你能干。

你多干活，特别是欺负职场新人的。有些职场新人呢就喜欢在公司里面表现自己啊？兢兢业业的干活，但是呢就是。被欺负死在一家公司里面呢，一定会某个时候呢遇到一些不想意想不到的问题或者是障碍。那么这个时候呢。

我就使出了这个意象洗脑术。当发生这类事情的时候呢，我就会趁机改变我的形象，忽然间变成另外一个人，做事极度认真。专注到废寝忘食的程度，甚至如果公司遇到超紧急问题，我会待在公司不回家，不眠不休。

连续工作48小时，这种突击式的认真，只要我有过一次，就已经在你大脑里种下了一颗对我很有利的种子。其实我之前吊儿郎当，只是一种扑排。当这个舞台准备好了，我就以极度认真的形象，高姿在登场。懂了吗？

这就是我之前讲过一个职场新人，他刚到一个职场里面，平常的普普通通的关键时刻力挽狂澜。你们知道这种形象有多么高大上吗？好了。祝大家平心而论的哪一种形象给人的印象最深呢，那肯定是第二种，那肯定是第二种。

就算我和你的实力是同一等级的，但是我会这个洗脑数，在公司陷入紧急状态的时候，忽然间。忽然间呢啊身边出现了什么周星驰啊、周润发啊，什么啊呃各种牛逼的人来帮我解决公司的问题。

发挥出超长的超长的能力与公司共度难关。因此呢我的这种光辉的形象可以在公司屹立不倒数年，每次都倒过来还能改变吗？改变不了，你必须到另外一家公司去改变了，知道吧？

如果说你的形象在一家公司已经呃扎下的这种印象的话，已经改变不了，必须要换一个环境，基本上已经是没有办法改变了。而且最不公平的是从宏观的角度来说，你付出的努力可能是多过我，但是你未必能被上司记得。

而我呢只需要做出两三次的印象洗脑，上司就会觉得我很牛逼，对我的印象就会多过你。因为基于人性的机械性反应。🤧印象中了3次以后。整个部门的同事就会很八卦宣传啊这个很神秘的我。然而呢。

每一个人都会很自信的判断说嗯，这个人很不简单，是啊，对男人也是一样的。如果说这个撩废了的话，那么就换下一个，那么就换下一个，千万不要在一个男人身上吊死。好了，咱们今天这个课程啊有点长，我呢也有点累。

咱们呢下次继续主要是我这个嗓子呢有点有点受不了。所以呢咱们下次继续吧啊呃这个课我还没有讲完，没讲完，因为这个课实在是太长了。结果我自己的案例呢其实有很多很多可以讲的东西啊。今天的课就到这里面。

咱们下次再说啊。