# 15、撩汉研习社【课程更新加微信：kc58567最新最全 永久Q2022107597 】：5、两情相悦：想让男人离不开你？你要这样创造舒适感：课程三：发生亲密关系之后，男人追求的是什么样的舒适感.

🎼课程3，发生亲密关系之后，男人追求的是什么样的舒适感？🎼今天是我们舒适感系列课的第三节。前面的课程我们讲到了在初始阶段以及热恋时期应该如何去创造舒适感。然而呢，随着你们关系的升级。

在发生过亲密关系之后，恋爱又会进入到一个特别期。这个时期的舒适感主要是指没有压力，情感放松，而且精神和谐。那么如何正确的制造舒适感，才能够继续稳固和升级恋爱关系呢？今天的课程我们就从以下四点来为你讲解。

一、对爱的表达。2、对性的表达。三、对安全感的表达。4、对婚姻的态度。下面我们逐一来看。😊，🎼第一，对爱的表达。🎼在两性深入相处阶段，男女发生性关系之后，很多女生也会因为错误的表现吓跑了男人。

我接过太多的案例，女生在和男生发生关系之后，因为第二天男生没有给女生打电话，女生就发毛了，几个夺命连环靠之后拉黑，然后来求助怎么样能够把男生加回来，求复合。天哪，你还能再作点嘛？

很多女人在与男人发生关系之后，都想要郑重其事的对男人说，以后我就是你的女人了，你要对我负责。殊不知这句话让男人顿时会压力山大。这种压力可能会逼退刚刚所有的快感和对你的无限温柔。其实并不是男人不负责任。

而是你给了她压迫。温存之后，立即把她套进了牢笼，会让她透不过气来。🎼一个成熟的女性应该明白，性关系是两情相悦的事情，并不是男人占有了你。🎼所以负责也是一件自然而然的事情，你给他舒适感，他喜欢你。

自然愿意长期的与你在一起，而不是要你给他套上道德的枷锁。如果你想要表达想跟他一直在一起，其实是可以这样说的。😊，🎼每天早晨醒来，睁开眼睛就可以看到你好幸福，也好甜蜜啊。😊，🎼体会一下。

是不是比那个你要对我负责更让人舒服呢？😊，🎼不要把现任和别的男人比，尤其是前任，不论男女谁都不愿意被比下去的，这种自尊层面的打击，会使一个人的存在感丧失殆尽，是极其不舒服的。尤其是别人的男朋友。

别人的女朋友，这类词汇永远不要出现。🎼第二，对性的表达。🎼很多女生容易有误区，以为用情趣内衣就可以勾引起男人的性致。男人本来就不想，而你一张大有脸，还弄个情趣内衣，跟老公说来嘛。

老公内心一万头草泥马呼啸而过，有没有？🎼情趣内衣的作用是当他想的时候给性生活加分的。而当男人不想的时候，情趣内衣只会给他压力。🎼正确的求爱方式不是求，而是给男人舒缓压力。

任何提示和暗示只会给男人增加压力。那么怎么舒缓压力呢？比如你可以偶尔的计划一下出行度假，换个环境，换种心情，或者趁着某次庆祝升职加薪的好日子，定一个海景房烛光晚餐，用玫瑰蜡烛香薰营造浪漫的气氛。

再来一点香槟红酒，让男人卸下疲惫和压力，充分的感受到浪漫和舒适，这个时候再换上性感晚礼服或者是大码T恤，男人一定会肾腺速激增，再加上肢体语言和话术，一场美妙的性爱，就水到渠成了。关于啪啪啪的内容。

我们会在婚姻课程当中为大家详细的讲解。😊，🎼第三，对安全感的表达。🎼刚刚步入亲密关系的女人，不安全感太多，很容易作，往往还是带着考验对方的小心思给对方挖个坑。比如作女的经典三问，我和你妈同时掉水里。

你先救谁？如果有人给你一个亿让你离开我，你会答应吗？你看我今天有什么不同？这种问题常常会让直男们陷入无限的恐怖当中？🎼但是除了这些明显的作，还有一种隐形的，但是杀伤力更大的作。

我有一个女朋友刚搬过去和她男朋友一起住，没两个礼拜就闹着要分手。原因是什么呢？竟然是她嫌男朋友买水果的时候，没有买桃子，而是买了苹果。她振振有词的说，她陪我买过好几次水果，每次我都买桃子。

我说过喜欢吃桃子，不喜欢吃苹果，可是让她去买水果，她竟然买的是苹果回来，这分明就是不把我的话放在心上啊，一个真正爱我的男人是应该懂我的，还用说明白吗？😡，🎼看着她的任性固执，我十分无奈，因为这就是作。

如果她看到男朋友买的苹果回来，这样说，亲爱的你对我真好，我说想吃水果，你就下楼去给我买，真幸福。不过你有点粗心呢，你忘了我喜欢吃桃子了。如果你对我再用心一点，给我买的是桃子，我的幸福会扩大10倍的。😊。

🎼男朋友听了这样的话，一定会心怀愧疚，下次再也不会忘记她喜欢吃桃子。可是她不明说，只是生气，就搞得男朋友莫名其妙，最后忍受不了而分手了。🎼我们在很多的系列课当中都讲过，女人的安全感不是问男人要来的。

而是从自我价值的提升当中得到。从让男人不断的被你吸引的恋爱技巧当中得到的。🎼第四，对婚姻和承诺的不紧逼。🎼不要总是逼婚，当对方问起你将来的规划的时候，可以憧憬一下未来。例如孩子纯真的笑脸，度假的沙滩。

烛光下的晚餐，理荫当中散步。周日早上的阳光给他一个能够让他想象的出来的美好画面，让他不自然的去憧憬，和你将会发生的这些美好。这比逼婚的压力，给人带来的舒适感会好很多。🎼建立容易交流，经常聊天。

互相可以敞开心扉的基础，铺垫，形成精神上的共鸣与依赖。🎼女生的温柔是最重要的素质之一，不管什么样性格的女生，在男朋友面前一定要展示柔情似水的一面，并且除了聊天谈心的时候，尽量不要太多话。

唠叨的女人很遭人烦。🎼本期音频就到这里了，发生亲密关系之后的特别期如何制造舒适感。我们一共讲到了4点，一、对爱的表达，发生关系之后，不要急于表达出要男人为你负责的态度，不要为他套上道德的枷锁。

用更委婉和温柔的态度，间接表达你想要跟他在一起的想法，会让男人得到更多的舒适感。🎼2、对性的表达可以是从准备一场浪漫的充满激情的约会开始。🎼3、这个阶段女人的不安全感会太多，很多女生由于缺乏安全感。

都会有太多明显和隐形的作。比如问对方陷入两难的问题，经常有一件小事的吵架都能够上升到对方爱不爱你，这些都是万万不可取的。🎼女人的安全感是从自我价值的提升和学习，让男人离不开你的恋爱技巧当中得到的。

🎼4、对婚姻的态度。这个时候对婚姻和承诺应该是不紧逼的态度，给男人创造一些美好的画面感，让他去憧憬和你在一起之后的生活，而不是一味的给他压力和逼婚。

🎼很多人都会觉得恋爱总是在一开始的时候让人感觉异常的美好，到后来就变成了鸡飞狗跳。其实恋爱稳定期最需要的就是给对方足够的舒适感，这决定着你们能否长久的相处，是否能够保持稳定的亲密关系。

下节课我们就来讲一讲这个阶段的舒适感应该如何创造。下期节目再见。