# 15、撩汉研习社【课程更新加微信：kc58567最新最全 永久Q2022107597 】：3、吸引男人：女神习惯养成：如何做一个有趣的人.

一样。太不容易了，真的。😔，太不容易了，昨天试麦还试的好好的。😔，真的是太不容易了。😔，那我们今天的课程就开始吧。嗯，大家那个玫瑰啊是不是要刷起来一下，就是在大家屏幕的右下方有一个小玫瑰花刷一下刷起来。

😊，是。好。刷玫瑰花的意思呢是你们爱我。😊，所以你们要用玫瑰代表你们的爱哟。行啦行啦，我知道你们非常爱我，我现在我们就开始上课了。为了给你们上课，我把我三个手机全部都调成飞行模式了。

然后我已经看到满屏幕的玫瑰花了。然后我们先说怎样什么嗯，在成为一个有趣的人之前，我们首先要了解到底什么是有趣呢？😊，嗯。有趣呢实际上就是给别人提供不一样的知识。为什么提供不一样的知识呢？

因为我们从小到大呀呃上幼儿园、小学、中学、高中、大学毕业，我们接触的都是传统的理论这样的下来，如果说你跟别人说一加一等于22加2等于4，然后小99，然后背一个荷塘月色，背一个爱莲说，然后跟他说禾日当午。

这些我们我都听过了哈，我不想听了，都好多人跟我说过了，我不想听，你能跟我说点不一样的吗？所以呢这样的话，你就不能成为一个有趣的人。那么怎么样变成一个有趣的人呢？就是别人关注的知识的不同点的面。

举一个例子，嗯。如果说大家跟你说，呃，我想想一个你完全没有听过听过的人。比如说我我前两天看了一个。有一个词牌叫踏什么踏沙行。还是叫他俩行吧？我我比较严谨啊，我给你们找一下。免得你们我讲完你们再听错了。

😡，哦，对，踏缩型，还是你们好有学问啊。你看。😊，歌形体，你看说这个大家在那个呃上学的时候都学过了，觉得没什么意思嘛。你跟我说这个干嘛呢？😡，就人家就觉得没什么意思。但如果你说呃爱迪生。

我想大家都知道爱迪生吧，有不知道爱迪生的吗？不知道爱迪生的请打2。😡，我想了解一下。😊，都知道哈。😊，那么为什么要说？😡，要说爱迪生呢，如果我说爱迪生哎呀是一个伟大的科学家。😊，你们觉得有意思吗？😡。

没意思吧，爱迪生是一个伟大的科学家。😡，没什么好听的呀。😡，那么。如果说我告诉你，爱迪生，他是一其实我认为啊爱迪生是一个说他是商人，我觉得他并不成功。因为你看现在美国最大的公司，美国通用汽车公司呃。

创始人就是爱迪生。但是爱迪生。通用公司的股票一毛钱他都都没有，因为他那个公司他经营的不成功，所以他商人呢呃他也不是他不是一个成功的商人。那爱迪生他是什么？我我认为啊他也不是情感专家。😡。

我觉得爱迪生呢他是一个演讲家，他是一个脱口秀达人。为什么我会这样评价爱迪生呢？因为以前呢这个电灯啊，它是一个新生代的事物，呃，人们都比较难以就是。😡，很很难去接受一个。

因为以前我们都是用什么嗯蜡烛或者是什么东西的。但是有一天有一个人告诉你说，可以用电可以照明，简直啊就就嗯不太容易接受，就好像是我们从黑白的那个手机换成了彩色的手机。刚开始我们也也不是特别接受。

觉得彩色的就真的好吗？我们也不是特别接受。但时间长了，我们慢慢的就过渡到啊，我们用彩色的手机。那爱迪生呢他为什么我说他是一个演讲家呢？那个时候呀这个爱迪这个灯泡啊，他还不是用的钨丝。

它是用其他的乱七八糟的各种丝，就是一个挨个试嘛？它并不能很长时间的照明。😊，他并不能很长时间的照明。所以呢但爱迪生开了一个发布会，就是跟跟人们说啊，这个灯它是可以呃照亮很长时间的，大家可以一直用。

可以一直用怎样怎样的。但实际上那时候爱迪生说句实话，爱迪生那个时候他自己相信这个店可以一直用吗？其实我觉得未必他只是有一个美好的愿景，这个可以一直亮，但是他并不能一直亮。

然后那个时候他的灯只能坚持两个小时，那两个小时够做什么呢？两个小时刚刚好足够一场发布会，那么发布会结束，灯边就灭了。所以我觉得。😊，爱迪生呢他并不是一个嗯传统意义上的科学家。你看像特拉斯。

我在同一时期的，我觉得特拉斯反倒会会是一个比较好的一个嗯。一个科学家，因为他在研究一项东西，但迪生不是爱迪生研究电电灯，发现操这玩意儿我研究不行了，那我转头我我研究一个什么。😡。

那个留声机也是爱迪生发明的，就是电影电影最初出版那个东西，雏形也都是爱迪生发明的那这些东西都是爱迪生发明，所以它不能说是一个传统意义上的科学家，因为他没有研究一个事物，把它研究透彻，把它真的是面试了。

他是研究很多很多东西，所以我我并不觉得它是一个哦对发明家我觉得还比较呃符合爱迪生的这个身份。那你看我给大家提供了不一样的爱迪生。那么我们再来说一个人。我的那个。我们再来说说大家都知道爱因斯坦吧。

知道爱因斯坦的请打一。😡，嗯。大家都知道爱因斯坦吧，但是你们知道吗？😡，爱因斯坦他学习成绩在他们班他上大学的时候，在他们班成绩是最差的。他考第五名，他们他们班上一共就5个学生，5个学生，四个男的。

一个女的，他跟倒数倒数第二就考第四名的那个姑娘了谈恋爱，谈恋爱谈着谈着就不好好不好好学习嘛，不好好学习就就考就考倒数，然后爱因斯坦那个时候的大学生啊，还是非常的值钱的，他大学毕业之后呢，也找不着工作。

因为那个时候大部分都是包分配，但是他学习真的是太差了，所以呢就没有人给愿意给他找工作，然后他就特别潦倒。爱因斯坦那个时候特别哎呀穷困潦倒的，带着他的女朋友，他俩都找不着工作。😡。

然后后来他们班考第一的那个人呢，就觉得哎呀，我实在看不下去了。你说说你你好歹是我们班的我们一个班的同学嘛，你怎么能混的这么惨呢？你怎么能这么差呢？然后呢，就给就给爱因斯坦呢介绍了一个。😡，呃。

介绍了一个呃什么一个呃就是一个公司的图书馆的管理员，因为图书馆的管理员天天也没啥事啊，没啥事就坐那儿研究呗，研究着研究着他的相对论啊。对专利局。哎呦，真懂你们。😡，然后研究着研究着他就把那个。😡。

相对论给研究出来了。研究出来之后呢，他马上发表，但那个时候整个物理学界都是牛顿的是老大呀，是不是？但是英国国宝级的人物，他人家是老大呀，但是爱因斯坦这个相对论提出来之后呢。

他很长很长时间都没有得到嗯其他人的认可。😡，都没有得到认可。因为大家都觉得你是否定否定我们老大，你否定否定牛顿，我们能认可你吗？那不能啊。然后到很长很长时间之后呢，他的相对论慢慢的被实践之后。

他才嗯才显露出来一些头角。但是当然你如果跟一个姑娘或者是跟一个男生，你去聊爱因斯坦的相对论。那没人跟你聊谁呀太费劲了，相对论，我们好像只是在上学的时候听过啊，有这么多东西叫相对论。

但是你要是跟他聊呃爱因斯坦的一些一些爱情史，他跟他们他们班女同学谈恋爱。这个就就比较好玩了吗？😡，是不是？所以在提供知识呢，一定要提供大家共同关注的，但是不一样的知识。

那再比如说你们知道王昭君为什么不受宠吗？😡，知道王王昭君这个故事，我在以前上课的时候讲过。😡，来王昭君的故事大家听过吗？听过了打一，看看都有多少人听过。😡，王昭君王昭君的故事谁听过呀？😡，啊。

大部分人都都没听过。😡，王昭君是中国古代的四大美女，什么杨贵妃呀，大家都耳熟能详了。什么。😊，貂蝉西施啊也都非常耳熟能详了。但是这个王昭君啊，我也不知道为什么，这王昭君特别容易被大家所忽略。😡，对。

你们都不是好学生。我上课的时候讲过。😡，大家都不知道怎么读。给你们讲讲毛昭君王昭君的故事啊。王昭君的故事呢也是我在一个图书馆里看到的。王昭君呢？因为为什么我当时看王昭君呢？

是因为当时啊有四大美女那四本书，我觉得这三个人我都认识。唉，王昭君那年我是1312岁，那年我12岁。😡，然后看王昭君，唉，这人是谁呀？对我12岁的时候特别啊这个逻辑思维也讲过，那我没听过。

然后呢我就想哎，那我看看吧，然后我就看王昭君，然后上面就说呀，王那个那时候皇帝啊每年都得呃招很多美女啊进来给他给他充迎后宫嘛，充迎后宫呢就是但是这些人啊一般都看不到皇上的，有很多很多人在古代的时候。

有很多很多的姑娘进宫之后说是给给皇上选秀女。但是有的时候皇上可能。😊，都没没见过你就死就死翘了。😡，所以王昭君呢，他们那个时候宫廷呢有画师，先让这个画师呢给他们所有的秀女呢画画个照片，就是没有照片。

那时候就画画的挺好的，然后就得给呃画师进贡弄点钱，你要是弄钱呢，给他弄的多了，他就给你画漂亮点。你要给他进贡进少了，就给你画丑点，然后王昭君穷啊，他没钱呀，然后呢，他就给那个画师呢就没就没塞多少钱。

然后但是王昭君实在是太漂亮了。这个画师再怎么丑画，他还是挺美的，这画师想这怎么办？然后呢，就给王昭君脸上点了一颗特别大的黑色的痣。然后点完之后，皇上一看这个画想哎，不行啊。😡，然后这个时候呢。呃。

边塞的人就来了，就说我得娶个公主，你得跟我们联姻。😡，但皇帝的女儿，他自己他不愿意嫁呀，那鸟不拉屎的地方，谁愿意把自己闺女嫁那儿去，看不着摸不着的。于是呢他就从后宫呢就是有个妃子给他出主意。

就是说你把这个呃后宫的这些妃子啊，反正你也没碰过嘛，你就挑一个，就封她为公主，然后就给他嫁过去得了。😡，然后这皇帝一听也行哈，然后就拿了画像就看哎，这王昭君不错，长得吧有点姿色，但我又看不上他。😡。

然后呢。就就把王少君招来了，招来之后，就看哎呀，这么漂亮呀。😡，然后皇上呢就没没把持住，就那什么了。所以呢就是这是后话。所以呢这王昭君出塞之后呢，就一直都不受宠，为什么就一直都不受宠？为什么？

因为古代对这个女人的贞解呀还是很很重视的。但是这皇上实在是太色了，没把持住啊。😡，然后就就把昭君给送出去了。😡，是都是人家都见了，都册封大典都进行了，这也不行啊，然后就给他送出去了，送出去。

皇帝这个悔恨的，但悔恨也没有用了。然后王昭君也也不是清白之身了，所以在在边塞，怎么可能受宠呢？是不是？但是他不受宠，人边塞也不好意思说。😡，再来换一个或者打架什么的，这也不现实。

所以呢那王昭君还能利用他种种田什么的。所以王昭君一直都。😡，挺坎坷的那么一个女子。你看王昭君还挺好玩的哈。😊，那么。秦桧大家都知道吧。😡，岳飞大家都知道吧，秦桧和岳飞不知道的，知道的打一。

秦知道秦桧和岳飞的打一。😡，都知道啊都知道我就讲这个小故事。因为这个还是要跟大家说，除成为一个有趣的人。如果你说一个他根本就一点都不知道的人，一点都不知道的一个东西的话，那你们没有性质聊下去。

所以你们让他必须要知道这个人或者知道这件事儿。但是你给他提供不一样的知识点，他会觉得哦，有意思啊。😡，秦会有岳飞都知道吧。😡，认为秦桧是奸臣的历史恶人的，请答一。😡，认为秦桧是历历史恶人的。😡，哦。

你们都不认为秦桧是恶人。😡，你们都觉得他是好人是吗？😡，那实际上。嗯，就好像现在我们看的这些后宫的这些妃子们啊。😊，其实大家有什么好的或者是不好的，就像甄嬛传一样，甄嬛传嬛环就真的好吗？皇后就真的坏吗？

😊，其实没有什么好坏，大家只是嗯通过自己的一些见解和方式去在这个后宫里活下来而已，对吧？你看一下秦桧，现现在好多人都认为秦桧是是贪官，是奸臣，就包括你看还有和珅，和珅大家也觉得都是奸臣。

但实际上我们换句换个角度来看看，那秦桧做的所有的事情，那不都是赵构所嗯所默许的吗？你看皇帝就像我们公司的老板一样，老板高高在上了，他不能做任何坏事，那他的坏事儿谁来做呢？人事啊，😡，人是。

大家都所以说嘛，人事干的人最不人事，最不是人啊，人事做的事情最不是人，为什么？就是因为老板不愿意做的事儿，那就让人事HR去把这人给我处理了，去跟他说说这个事儿。😡，看是吧，但如果说这个人说差了。

那老板就说了，那你这个这个问题全都是HR的问题。你看HR他犯了这么大的错误好，HR走吧。😡，是不是？所以HR在公司啊真的是特别难，就是易背黑锅的。😊，所以你看在历史上的奸臣，它也是一样的。

历史上奸大部分的奸臣都是一处于一个背黑锅的一个这么个角色。那你这个黑锅你你只能替皇帝背，你看。😡，那个时候。你们知道为什么岳飞必须得死吗？其实岳飞，你看岳飞他特别特别的恨金人。

他就在当时在那个朝堂上就是岳飞肯定是主战的那其他人肯定都是不主战的。那么在那个时候皇帝自己心里也知道，不能打。因为打不过，怎么打不过呢？赵够这个皇帝，说来说去还不是金人赏的一个皇帝的位置。

是不是还不是皇还不是金人赏给他的，然后赏给他了，他那个时候能打能再去打金人。😡，等着被灭嘛，但是所以就说岳飞呀情商真忒低了。岳飞干过好几件恶心的事儿，什么跟皇帝说哎，你得立个太子呀，你这出去打仗啊。

没个太子不行啊。😡，你说这这情商怎么能够呢？所以他肯定得死啊。那皇帝他不想打，那不想打怎么办？只能杀一个。😡，就是主站的嘛，主站牌，而且是特别嗯。特别出名的杀一个小喽喽，人今然也不买账啊，但是。😡。

那个岳飞真的是满怀热血。你看他写的那个满江红啊，就前面萧萧雨歇，这凭栏处，这就呃没什么没什么意思了。你看后面的靖康持犹未雪，陈子恨，何时灭，驾长车踏破贺兰山轩，壮志饥餐葫虏肉，笑贪可以匈奴穴。

带从头收拾旧山河。你看看这诗写的多么大的胸怀，多么想把今人给灭了呀，但他灭不了啊，是不是。😡，打不过打不过怎么办？打不过就变面了呗。所以岳飞只能是被一个只能是一个牺牲者。就好像我们在在公司里的HR一样。

HR就是也是只能是这样，你这个事儿你管的不好，老板得说你然后你管下面了，下面人如果真烦起来了，那老板只能是把你卖了。所以HR在在公司当中啊，HR是最不好做的一个职位啊。

对我记得前一段时间那个在群里边有有一个学生还问他的那个未来的职场规划，他想选HR我说HR其实挺挺难的，想做好HR不是一般的轻商，可以把这个工作给做好的。😡，嗯。我们我们团队就有老老师。

他的组织呃主业是HR经理，所以情商真的是高的不要不要的。那再给大家普及一下，你们知道什么叫复合会计法吗？😡，呃，算账大家都会吧。😡，算账大家都会吧，比如说呃我借给博东100块钱啊，我写上我写上算账。

我借给博东100块钱。😡，你看。这就很好记，但是复式记账法不是，其实我是想通过这个复式记账法呀，因为我之前没听过洛克菲勒的故事，我其实我觉得我挺。😡，我文化水平挺低的，洛克菲勒这么有名的一个大财阀。

我以前真我就听说过这个名，但他具体干什么的，我好像还真不知道。然后上一次我就听了那个逻辑思维的讲洛克菲勒的一期，我就知道啊，洛克菲勒原来这么厉害呀。😡，但是在讲洛克菲勒之前呢，我就知道这个复式记账法。

但是呢呃我的复式记账法不是这么来的。😊，不是这么来的，复式计张法是怎么来的？就是呃为我整体的家庭规划的一个理财呃，所有的一个一个一个东西。卡吗？大家觉得卡吗？😡，啊，没人说就不卡了。😡。

因为我是用的4G网络哟。😊，4G网络好烧钱的哟。😡，哎。我爱你们，所以我用4G。😊，呃，讲复式记账法。我先给给大家普及一个家庭理财的一个观念和一个概念啊。你看很多人都在以前啊很多人都都买房子。

其实买房子在以前呢，如果房子肯定会升值的话，我觉得这个也无可厚非，买呗升值肯定买。但是现在这个节构眼或两呃再往前推迟两年，两年前，其实这个时候买房子，大家都漏算了一个账，什么叫漏算了一个账呢。

就是你看假设我用500万，我买了一个房子，我买了一个A房子。😊，你们认真听啊，这块特别难。😡，我买了一个A房子，我用500万。然后呢，首付是500万，然后我还得贷款500万，就1000万。

那另外500万呢，我每个每个月我要向银行付最少6个点的利息。😡，对吧但是我要把钱用在存在银行呢，银行只给你三个点的利息，就是6个点的利息。😡，再然后呢，就是1000，也就是说你有500万。

然后负债500万。那有的人呢只算这500万的差价。那你自己那500万，如果你自己那500万你不放在不买这个房子，那你这个500万。😡，是不是你你如果买信托的话，你是不是还有10%呢？😡。

所以你损失的并不是呃1000万的房子，这500万的每个月百分每年6%的利息，而是1000万一年10%的利息。这么说，大家明白了吗？所以这个房子呀，所以在这个时候，你看我像我周围现在啊。😡。

等会我我再具体的举例子啊，你像我现在周围的人很少有买房子的了，大部分我们都在卖房子就不买房子了。因为他们就是我跟我周围的人已经全部都普及了一下这个复式记账法。但那个时候我并不知道这个叫叫复式记账法。

因为那个时候我就是比别人多多会算一点账。😡，就是人啊一定要算大账，小账算不算就无所谓了。扣那个就是挺浪费浪费时间，浪费头脑。但这个大账呢我们必须得算明白。我们假设啊。😡，呃。

我们再假设我在大连呢买了一个房子，这个房子呢花了100万，买了一个房子。那你们说我一个月的租金呢，如果往外租的话，一个月能租3000块钱。如果这个房子在你们那，你们往外租还是不租租的打一，不租的打2。

这个房子是精装修的，我已经装修好了，家具已经买好了。但是我回大连基本不去住？😊，然后大家看看这个房子租不租，一个月能租3000块钱，租的请打一，不租的请打2。😡，你看大部分人都打的是一。对吧那。

这个房子是从嗯复式记账法上来看呢，它就不应该租。为什么？你想这个房子呀，如果因为你是新装修的，你你自己还没住过，它是全新的一个房子。你租出去之后，这个房子的折旧就这装修的折旧，一年最少要折30%。

一年那100万的30%是多少，是30万。😡，对吧一年的30%是30万，也就是你第一年的房租，你必须要超过30万，你才有可能是划算的这个生意。😡，是不是它是划算的，但是你一年只能收收回来3万块钱。😡。

你觉得这生意划算吗？划得来吗？那肯定划不来了。那如果说你自己这个房子我本身我就不想住了。😡，我就不想住了，我就就往外租。那如果说你这个房子可以连续往外出租10年。😡，那你往外租是划算的。呃。🤢。

大家听清楚了吗？就是房子的折旧率啊，新装修的第一年折旧是30%，就好多人他不算这个损耗。😡，第一年折旧是30%，第二年折旧折旧20%，第三年折旧15%，第四年折旧10%。对，折旧率它是非常非常高的。

之后越来越低，然后你要看你的房租，房租如果大于你的折旧率，你就可以这个房子租就是划算的。如果房这个房租呃，小于这个折旧率，那这个房子租往外租就是不划算的。这个哪儿统计的，这个其实不用哪儿统计。

你因为这个这么算，你看你这个房子，你装修花了买这个房子花了多少花了多少钱，你装修花了多少钱，一年之后，你的这些装修还能用多少，你想恢复成全新，还要再花多少钱。这个钱很很轻易就算出来了。😡。

所以很多东西啊。就是并不是我们表面上看的那样。你看我这么一算，你们是不是觉得这房子不划算啊，对吧？所以往外租是不划算的。😡，呵。你不住是我不住也折旧，但我不住折旧率只有5%。你自己算算是不是？

如果我一年之后，我再住，我重新装修一下，我可能随便我可能做一个深度保洁。😡，就行了。😡，做一个深度保洁就可以了。但是如果我要往租出去，那可就不是深度保洁的事儿了。😡，所以说大家在买房子。

我觉得不仅是买房子吧，就整个做家做家庭理财规划呀，大家要有一个呃一个规划，你跟别人去聊天的时候，也可以去聊这个呃聊这个事儿。也可以去聊一下。这个时候你看因为这个事儿很多人他都是忽略的。就像我朋友。

他嗯我想想两年前吧，他他在上海有一个房子，他是别墅，然后当时能卖400万。😡，在郊区的一个别墅。但我其实我一直挺不理解上海的别墅为什么比北京的和深圳的便宜那么多。然后他就问我这个房子卖不卖，我说卖呀。

你现在赶紧，因为他现在孩子要上学，他要他想搬到市区去，那要搬到市区呢，再说400万就买不到一个房子。😡，买不到一个最少三句式的。我说你如果现在不卖的话。😡，你现在不卖，你越往后越难卖。

因为房的折旧率会越来越高。而且现在这个整个中国的这个房产市场啊，它的库存量是特别大。😡，而且房产税马上出台之后，就没有人愿意买那么多房子了，就好像就就好像我吧。😡，我一年呢会在三个城市居住。

我在深圳、北京、大连分别都居住。然后我在深圳呢，我就不想买房子了，我觉得租房子还挺挺好的。我每一次来我找一个新楼盘，我租一个最新的，哪怕是房租很贵，我觉得也都可以。我去租一个最好的，然后享受到了。

然后等明年我住住几个月，我不住了，我住的永远都是新的。我明年再来，我再租一租一个最好的最新的，哪怕房租是呃一个月五六万，我觉得这都可以接受。那你看又有人说如果房租一个月。

你如果愿意一个月出5万块钱的房租。那你为什么不去花钱去买一个呢？就好像说我我现在在深圳住租的这个房子吧。然后假设它是两呃就是那个别墅是2万块钱一个月可以租2万块钱租一个月。但那个房子你要是买的话。

就要2000万。😡，啊，有关系，你在家在家慢慢听啊，就要2000万。😡，呃，2万块钱一个月，一个月一年就是22万224万。24万你2000万放在银行，你的利息一个月是多少钱？😡，大家有没有算过？

你的利息钱就够你租房子了，你干嘛还要买这个房子呢？还背一个利息。而且物业费很高很高，物业费是7块7块51个平方，7块51个平方那个得。物业费一月就要还要3000块呢。所以大家这就是复式记账法。

复式记账法。大家有的时候你光光去算，我买一个房子，我可以收房租，但是你没算我买房子的这个钱。如果同年我放在银行，我买一个信托基金，我可以得到多少钱？😡，所以说这个就是复式记账法，大家明白吗？对。

这个是由复式记账法引导出来的一个家庭理财的一个观念。因为理财这个东西吧呃还是挺。你跟谁说的话，谁都挺嗯还挺关注的。就算你看啊我们租房子，我一个月花2万块钱租房子，哪怕我花10万块钱装修一下都值。😡。

为什么？😡，因为你你这个钱，如果你去买房还不够利息呢，你当然值了。我明年我再找一个最新的房子，我再花10万块钱装修一下，我再住上一年。😡，就把大家的一个传统的一个思想啊给转换一下。

这个呢也是呃也是有趣也是有趣的一种表现形式。就是你要给人还是那句话，你要给人提供不一样的知识。呃，结果不是结论不是不用买房子了，结论是只买自住房。就是比如说我长期在北京生活。

我只在北京买一套房子就可以了。就不是说你去哪都要买一个房子，你去这儿住住一个月，你也要在这买，去那儿住一个月，你也要自己买，不是这个呃。😡，我我的建议啊我的建议是只买一套你自住的房子。

就是长期租长期的呃长期居住的房子，这个是可以买的。但是你并不是长期居住的，我觉得。就没有必要买。因为最近我反正我的朋友圈最近好流行去那个海南买房子，但我一直都不太喜欢海南那个地方，我觉得那地方太热了。

而且现在房子是涨，未来是涨是跌，我觉得不好说吧。是在10年前你买房，那肯定是一个。😡，呃，肯定是要涨的。十年前你肯定要涨。对，1年前你买的话肯定划算。那现在呢？现在买你觉得划算吗？还能涨吗？😡。

然后我们房子的事儿呢就到这儿了。然后还有一个就是有大家嗯我先先问一下，今天来的女生女生请打一，男生请打2，我调整一下上课上课的那个内容。😊，大部分都是女生哦。Yeah。那我先说女生的。😡，大家看啊嗯。

😊，最近呢特别流行宫斗剧，什么太子妃甄嬛啊，那个叫芈月传，然后甄嬛传。然后大家有没有发现都说呃女子不能参政。都说女子不能参政，是不是？但是只有参政的妃子才会得到皇上的喜爱。

这个原理我们研留呃一直延续到今天，仍然是这样的。为什么这样说呢？你看。😡，只有和你的老公，只有和你的男朋友去谈论她的工作，你在他心里的位置才是固定的稳定的。对，一定要帮助男人，不仅仅是要在呃生活上。

其实在工作上，有的时候女人也需要给男人提供一定的价值，提供一定的价值。那这个价值怎样提供呢？呃，当然首先你自己要行。呃，就前几天这两天我们在在那个朋友圈好多都是刷的娃娃的理论，说什么，无论你怎么样。

只要依附一个呃只要嫁的好就行。其实我们我们在逆向逆逆向推理一下，如果你想嫁的好。首先你你要有资格站在他旁边。是不是你要有资格站在他旁边，那站在他旁边，你就得跟他能说上话吧。那说上话说什么呢？😡，啊，对。

前期还是要先喜欢，前期还是你要长得美，这个是无可厚非的。前期你要长得美，嗯，但是美不能持久，你长得再美，男人可能如果你没有内容的话，你你对男人的事业起不了任何的帮助。我说的对事业的帮助。

不仅仅是实质上的帮助，还有排解男人的压力，这也是对他事业上的帮助。那如果你对他的事业一点点作用都不行的话，😡，那只能是你你光美了，那后只能是被男人睡一下。对吧一时或者睡两次，睡一个月睡一年。😡。

那时间长了总会腻的，其实看起来都呃都差不多，只要你不比外边的人差太多都行。但是我这句话可不是说了，只要跟男人在一起之后，就可以蓬头垢面了啊。美是要持续保持的。但是你的内在。

你要有跟男人沟通和对话的一些东西。你要有内在的一些一些涵养，一些一些事情。比如说我们举一个简单的例子啊。😡，呃，如果你如果你现在此时此刻发现。你的男朋友回家，垂头丧气的，你应该怎么办？😡，呃，一。

给他按摩。2、问他，你怎么啦？😡，呃。3。😡，嗯我想想。哦。第三个选项。是坐在他旁边。你们选什么？😡，给他好吃的。给他好吃的那你就只能是在后宫里不受仇。😊，亲亲他。静静的陪着他，让他独处一会儿。

然后再问。抱抱他。实际上嗯我觉得这都是如果你想抱抱他，亲亲他，我觉得这些你们的两性关系已经不太好了。😊，已经。哼已经不太，其实这几个这几个都不对。😊，这几个都不对，为什么这样说呢？你看你们都掉坑里了。

都在选吧，你看看你们都在选吧，都在选一对二对三对都在选吧。但实际上这几个方式都不对。😡，为什么说都不对呢？😡，举一个我身我我的例子啊，你看我和我老公。通常呢我们有不好的事情，就是不高兴了。

首先要先给他打电话，如果他不在身边的话，先给他打电话，先跟他说，我怎么怎么怎么不高兴了。然后他会安慰我。然后如果是呃我在外面不高兴了，然后回家之后我就要我就跟他说，我跟他说我怎么怎么怎么不高兴了。

然后他会呃他呢首先是站在第三方平台。第第三方，然后正面的理性的看这个事儿，嗯，这事儿我们应该怎么解决，然后再过来安慰我。😊，其实这是一个良好的两性关系的一个循环。那如果说你现在是你的男朋友。

或者是你的老公，现在不高兴了，然后你在想我是给他做点好吃的，我给他按摩，我给他这样，我给他那样。实际上你们的两性关系已经是剑走偏锋，已经是不太好的一种关系了。😊，所以说你看大家都陷入到我的逻辑当中。

大家都在选一2还是3，其实都是错的。呃，再讲一下那个之前啊嗯。😊，就是我跟我们工工作室的一个人在讨论一个问题。在讨论一个什么问题呢？就是为什么漂亮的女生容易被孤立。那我再讲讲一下。呃。🤢。

我想想怎么想你们呢？所以呢。唉，这里没有一对一的吗？一对一的应该都明白这道理啊。😡，就是如果说你跟你的男朋友或者是老公。呃。这个呃想建立成一种良好的两性关系呢，首先你们要前期呢要有各种各样的磨合。

举个例子，你要给自己塑造成一个有性格、有兴趣、有爱好的人。那有我之前带着一个学生，他就说老师我没兴趣，没爱好，我就喜欢在家宅着，我就喜欢看电视剧。我就喜欢看男人最讨厌的那种韩剧。

我就喜欢看电种我没别的事儿。我说那你上班不接触人吗？不接触，我们办公室都40岁大嘛，我不爱跟他们聊天。😡，我说你不逛街吗？我闺蜜都我我大学不是在我们本地上的，我闺蜜都不在这个城市，我就给他们打打电话。

我说那你的业余生活是什么？没有业余生活，就是宅着。😡，你看。你们觉得这样的一个人有吸引力吗？😡，感觉这样的一个人这样一个人没有吸引力的大衣。😡，你看。无论这个姑娘长得有多美。😡。

这样的女人也很难留住男人。无论她长得有多美，她都很难留住男人，为什么？因为她实在太无聊了，太无聊了。所以呢即便你是这样，你要你你要给自己塑造一定的个性。然后后来呢我就跟他说，你去学学钢琴。

老师我不爱弹钢琴。我说我有一些兴趣爱好吧，是给别人看的。😡，就是有一些兴趣爱好。😊，就大家的兴趣爱好呢要分两种，一种呢是自己的爱，真的是自己的爱好。比如说看偶像剧，看小说。😡，我真的是我自己的爱好。

取悦自己的那还有一种爱好呢是取悦别人的，是给别人看的。然后我就跟他说，你去学钢琴，他说老师我不爱学，我说不爱学，你连去。😡，然后呢他就学钢琴，学学钢琴呢，现在呃承认钢琴啊，致那个致梦中梦中的婚礼。😊。

大家都知道这歌吧，就是你去学一下钢琴就知道了。这歌只要是两个月你就能会弹。我说够了。😡，你就会弹这一个就行了。😡，然后呢，有一次。他呃终于有有机会他们的一个一个聚会。然后聚会呢，当天呢就有一个钢琴。

我说你你要一定要弹，真的一定要谈。就是这个这个曲子要在大家练的特熟，然后你去弹，然后他就去弹了，弹了之后呢。就有好多人就觉得他挺有艺术涵养的，然后就给他就就跟他去聊。哎，你当初你多大学的钢琴呀，哎。

你会不会弹什么？你对这个音乐怎么看呢？其实有一些兴趣爱好啊，并不是说是取悦别人给别人看的。其实有一些兴趣爱好，你只是给别人搭讪，跟你说话，一个聊一个理由嘛，你总得给别人一个理由跟你说个话吧。

你说你天天宅在家，就算男的想追你怎么追呀。😡，怎么追，你你在家你总得让别人发现你吧，那发现你了，总得和你能说上话吧。那说什么呀，是不是你弹个琴，别人就知道了啊，我跟你说什么说什么说什么是不是这就说什么？

比如说钢琴，那么古筝也一两个月，速成，比如说什么油画，也是速成。😡，然后什么。呃，反正好多我我给她就是像像那个姑娘，我当时我给她列了好好大的一个单子。他说老师，然后她就说看刚看完我给他列的单子的时候。

他就说老师，这你给我列的我都学下来。我这不是琴棋书画，样样精通吗？😡，我说是不用样样精通，这些所有的东西，你只需要会一点点的皮毛就足够了。因为会一点皮毛其实也不难。一样的东西你两三个月你就学会了。

两古筝不难，古筝一个月，什么高山流水，一个月搞定，你就一样，你就学一两个月你会一点就够了。会一点呢，你在外面一展示，哎，别人觉得哎挺有才华，挺有气质的，是吧？然后也比如说男生在追你，他给你打电话，哎。

你干嘛呢？哎呀，我在家练琴呢，多高雅，是不是？😡，然后你再自己再弹一段，他说哎呀，我现在对这个琴的造诣吧，我觉得我又高升了呢。你看这个音乐啊可以舒缓我的情绪，它可以让我伤心的小路变得不在到处乱跑哟。

看是不是是不是？😡，马上男人就觉得啊，太有才华了，太有情绪了，太棒了。这姑娘你看是不是？但实际上你在家正抠脚呢好吗？你根本就不愿意弹琴好吗？但是你具体你是在家抠脚也好，弹琴也好，这个并不重要。

重要的是打电话的时候说，哎呀，我伤亲的情怀真的被我的情带走了呢。😡，是不是？多好。所以就说呀这有些兴趣爱好啊，咱装也得装那么一两面。你看那朋友圈发的。😡，我之前跟我们那个公司的一个姑娘说。

我说你看你的朋友圈，你自己看瞅瞅你的朋友圈，说狗就是狗，你看让一个男人追你，他怎么追你啊，他就说哎你这个狗不错，天天跟你说，哎，你这个狗不错，哎，你这个狗不错，哎，你这个狗挺可爱的啊，哎，你这狗不错。

😡，你是不是你这男人都没法没法跟你找话说呀？😡，所以啊。😡，对我说谁大家都知道是，所以我就跟他说，你不能天天发你的狗，即便你天天围着的狗，你的狗转，你也不能天天发他的发他的照片，你得发什么比如说。😡。

你去朋友聚会，去一个高端点的聚会，你多拍两张照片，你可以今天发一个，后天发一个，隔一天发一个，今天发一个，后天发一个，大后天你再发一个，你就让别人感觉。你看这姑娘业余生活多丰富，天天都在外边啊。

这么高端的地方，你看我带她出去玩，我好意思带她去吃兰州拉面吗？啊，你好意思你带一个天天天天发那个西餐厅那那那些姑娘，你好意思带人家去兰兰州拉面吗？是不是？😡，不好意思吧。😡。

所以就是说这个朋友圈呢还是很关键的，大家要把自己的形象塑造好，你的形象怎么塑造，完全就在你的朋友圈了，是不是？😡，呃。我在讲，哎呀三点了。我再讲一小会儿，然后我就再回答几个问题，咱们今天课就结束了啊。

😡，你看哦，对我哎呀，我总是跑偏，你们也不提醒我一下。我刚才说女人女人啊，她那个情商低，所以呢就算长得不是漂亮的女人，遭人嫉恨，是情商低的女人才会招人讨厌。😡，为什么这么说呢？😡。

你看女人你看女人她最重要的是什么？最在意的无非就是什么怎么化妆，怎么护肤，怎么美。😡，嗯嗯。怎么泡男人，但怎么泡男人，一般都是闺蜜之间的。😡，话术她不会在外人之间，就是女人的闺蜜呢还分好几种呢。

是不是对于那种呃真的是吃饭逛街的闺蜜，那不能说泡男人的事儿。吃饭逛街的闺蜜呢，只能说哎呀，人家今天又买了一个卡地亚的手左右，是不是？😡，那跟真正的好闺蜜呢才会说唉，我今天泡了个男人，我觉得这招不错。

我跟你分享一下吧。😡，女人她她要还要分很多种闺蜜，不同的闺蜜，有不同的嗯。功能和作用。那当然就是这种闺女，但的确是你看啊你的消费，你的比如说你的消月消费是1万块钱，但是跟你聊泡男人的妹子。

她月消费只有2000块钱，所以你就不能跟他一块逛街，是不是你买个香奈儿，他就觉得嗯太贵了，你在炫耀，但是你看你在你跟跟你一样月消费的人，你买了香奈儿，他就不觉得你在消费。然后你就你矫情。

我说我必须喝进口牛奶，然后月消费2000就会觉得你好矫情。但是你跟月消费一万的，她就不会。哎呀，我也愿意喝进口牛奶哦，我只愿意喝。😡，あ豆。真错。😡，你看是不是这就聊到一块去了。😡。

但是你跟那因月消费200的，你跟他说我要喝进口牛奶，这不是矫情吗？是不是？所以大家呢。😡，也要把你的朋友啊都分分好不同的种类。对于什么样的人呢？我们要用不同的话术，不同的女人呢也要有很多面，呃。

要用不同的面去对待她。但是实实际上女人啊，你跟她聊护肤品。😡，嗯，要便宜的护肤品，它就会。😡，所有的女人都会膜拜你。我举一个简单的例子啊。😡，之前呢呃我们找那个附加课呢，找了一个那个温迪老师。

他的确是挺厉害的。然后呢。啊，先先说先说先说另外一个，就是之前我以前呢推荐了呃。😊，呃，推荐呃，不不是我推荐的，是其他人。我看他们推荐。我是有一次我无意间在YY闯入了一个直播课堂。然后呢。

就是讲护肤品的。然后那个当时是那个主播我也不知道什么身份，好像化妆师吧，然后他就推荐了一个什么。😊，想想。变个啥来着？啊，假设吧我们假设他推荐了一个栏目。😡，然后其他人都说哎呀好贵，哎呀。

老够老师能不能一起玩了？哎呀，老师这太贵了。哎呀，老师这个我用过不太好呢。😡，就各种各样的人。但是温迪老师上次推荐的一个黄氏霜。所有人都去买了吧。😡，来上课的人是不是都去买了，基本所有的人都去买了。

但是推荐蓝墨的那个老师水平就低吗？😡，不一定吧，那老妹真的就不好吗？😡，不一定吧，老莫真的比那个黄氏霜不好吗？不是吧，那为什么老莫没人买呢？为什么那个黄氏霜大家都买了呢？越便宜。😡，便宜我就试试。😡。

是不是哪怕贵呀？好，我也知道好贵呀。😡，所以就是说跟女人在一起聊护肤品呀，你得聊那些平民用品，你得聊大宝好，你是不是你得聊大宝好，你要是聊达么好，人家就觉得你在炫耀，你得聊什么？

你得聊大宝真心好用啊那个。😡，呃，什么完美芦荟胶真心好用啊嗯什么。😮，反正就是什么还有还有还有还有什么百雀羚。😡，还有什么什么什么。美家酱。😡，对吧美家净美家净那个好呀那个好呀。😡。

是不是一下就拉近你跟其他姑娘的距离了。其他的姑娘啊，对，玉美净玉美净。😡，你看你跟那姑娘的友谊就建立起来了吧，是不是相宜本草不行，你要必须是那种友谊，对，友谊也友谊也行，推荐什么友谊呀、郁美净儿啊。

什么大宝。😡，千千草也不行，这不够便宜，要一2块钱的那种。😡，你看。😡，你马上就跟你的闺蜜拉近你的距离了，你要是跟她推荐。哎呦，我最近用了1个SKtwo好好哦，那不行。😡，那就不行了，那你就没有朋友了。

因为儿子Gt图太贵了。😡，所以你指对标停标停也可以。😡，所以要给闺蜜推荐这样的东西，然后觉得哎呀你这个推荐的太好了，真的是太好了。😊，试试试试试试。😡，一下就拉近你跟你的闺蜜的距离了。

那当然我们跟特别好的闺蜜呢，你要分享一下真正的干货的一些一些知识。真规米呢也要推荐要要推荐一些嗯你推荐光推荐东西不行，你得推荐一些，比如说我给你们讲。😡，你看大家在买护肤品的时候，从来不注意成分吧。

你看像我现在我就非常非常注意这个。😡，护肤品的成分。护肤品的成分。那比如说你看像彼得罗夫。彼得洛夫是美国一个科技领先的一个牌子，他呢就是主张什么这个科技，那个科技什么V脸霜，什么抚平皱纹、小熨斗，什么。

😡，呃，什么娃娃霜，那个娃娃霜我觉得超级油。😡，我觉得不是特别好用，但是我我旁边我的真闺蜜，真的是闺蜜的人，她们都给我推荐那个娃娃霜，说那娃娃霜挺好的。😡，呃，然后呢他你看啊。

它有一个大家可以现在现在搜它有一个高高科技的产产品，产产品叫什么什么肽。然后大家可以搜一下什么现在这个呃。护肤品啊最贵的比较好的成分呢就是寡肽六肽，然后还有什么各种胜肽。其实它翻译过来呢就什么EGF呀。

😡，打一下。什么意义。EZF。FZF。还有什么盛泰。你们稍微等会儿，我给你打开出来一下啊，让你们可以拿去跟你们的各种闺蜜装一下。😡，可专业了。Okay。Yeah。顺。胜泰。现在最流行目呢？

就是这个胜肽的这个成分。多个氨基酸组成物，男人嗯你跟男人聊护肤品就不太合适了吧，你就跟姑娘们聊。😡，胜肽啊，我还有什么六肽。😡，六胎。😡，对你是男人的，你可以用这个修复态。但是呢你不能跟男人聊。

我用修复态，但女人不一样，女人就可以说我我用修复态。😡，就是跟你的真闺蜜呢去啊，其实真闺蜜假闺蜜呢聊这个皮呃护肤品的成分，你推荐某一种成分，这个都是非常好的。但是不要推荐某一样产品。推荐某一样产品贵了。

便宜的其实不太好说。那么其实那你推荐一些呃成分，显得你又专业，对吧？你显得你又专业，又有知识涵养又厉害又好。还能给人感觉很高大上，是不是？所以大家要推荐成分。那实际上啊有一种成分呢叫甘油。😡。

我以前呢对甘油这个成分呢不是特别了解，但是后来呢我去了一个护肤品厂，我才知道甘油它是一个非常好的一个保湿成分，但是它很呃很便宜这个成分大家看看所有的护肤品，只要带有保湿功能的，唉，没有保湿功能。

美白功能也基本都有都有甘油，它这个成分，但是如果说一旦有甘油这个成分呢，就一定要保护皮肤的，要不断的补水。为什么呢？因为甘油啊它是有呃有一个功能，就是收集呃大小水分子，收集大小水。如果你的皮肤表层。

有这个大小水分子呢，会被它吸收出来。如果你的你只用了甘油这个成分，没用其他成分，就是没有大小水分子，那么它就会自动从你的皮肤里边去索取大小水分子，那索取这些水水分子呃收取之后呢，你的皮肤就会觉得更干。

所以有的时候我们用一些补水的一些精华呀。你反倒觉得哎别人用怎么挺好，我怎么用的这么不好，我反倒觉得更干呢？实际上并不是你用着不好，只是你用着的呃，你用的方式不对，所以大家看够装逼用了吧。该油。😡。

所以说大家在用甘油的这个成分的时候呢，一定要注意补水补水再补水，这样它这个甘油才能起到很好的作用。想当年呢我不懂甘油这个成分，我买了一个日本的一个，也是一个尖端科技的一个产品，叫什么？我给忘了啊。

也挺贵的。🎼然后我就说哎，我这个用怎么特别干呢？然后他就说你你当用面霜用什么面霜，我说我用的C4K全能乳啊，他说你这个全能乳不好，锁水不行。😡，我说啊，是吗？然后呢，他就给我嗯送了一瓶那个嗯。V一双。

就很便宜很便宜的一种霜。它这个呢它的呃。补水能力很差，但是它锁水非常好，锁水的功能是非常好。所以当你用了这个嗯这个产品之后呢，一定要把你的皮肤的水分给锁住，否则的话它会把你皮肤里的水分给倒出去哦。

我当时还傻傻，哎呀，好高科技的成分呢，然后现在才知道这个成分就叫甘油。所以大家不要被别人忽悠了。😡，这个护肤品的东西呢还是很嗯很高科技的然后。😊，一说这个我就想起来，前前一段时间我有一个朋友。

他是那个哈佛的，就是他来跟我说，说你要推动社会发展啊，你要推动人类文明进步呀。我说我是在推动社会发展啊，我觉得我交恋爱，我挺有成就感的，看到所有的人从不幸的婚姻变成了幸福的婚姻。

从没有男朋友变成有男朋友。从没有女朋友变成女朋友，从天天吵架变成天天恩恩爱爱多好呀。我觉得我是在推动人类和社会的整体的一个发展。😊，然后他就说说我来中国呀，我就觉得中国干呐特别干。然后呢。

我就去那个丝芙兰买了一个。哦，语调哦，我现在用普通话，我就去丝芙兰买了一个补水的。然后那个推荐的小姐呢一直在跟我强调HROHRO这个里边成分是HRO哦。HRO非常好哦。她当时有点懵。

她就把这个东西买回去了。但是买回去之后呢，他就发现HRO这不是水吗？😊，这个东西护肤品当中有水，那么之前倒两瓶矿泉水不行了，我用它干嘛呀，是不是？😡，所以就是说。大家呢对这个成分呢一定要。啊。嗯。

从没有女朋友变成有女朋友。嗯，那今天的课程呢就到这里了。😊，主要呢就是跟跟大家讲一讲如何成为一个有趣的人。嗯，也顺便为大家表演了一下，什么样是一个有趣的人。哎呀，讲半天忘跟你们说怎么样变了。啊。

就大家呢可以我给你们推荐几个推荐几个。😊，呃，我博学多才。嗯，用的一些东西啊。在微信公众号给你们推荐几个微信公众号啊。😊，给我推荐几个微信公众号，特别的涨知识，涨知识真的是好长知识啊，一个叫。😊，立。

一个叫利威坦。Yeah。利维坦，大家可以关注一下这个公众号，它是一个嗯专注于内容，而且内容呢都比较。比较有知识含量的。比较有知识含量的。所以大家呢呃其实你想变成一个有趣的人，说说句白一点的话。

就你的知识量得达到一定程度。你的知识量如果达不到的话，你想变有趣，也不可能变有趣。是不是？所以这个大家有多着呢，等会儿我慢慢推荐啊，还有叫未毒。Okay。嗯，这些都是比较干货的一些嗯一些东西。

博士他的知识量并不一定很高，他可能研究某一个领域很专，但是我们嗯在生活当中啊，我们不需要我那那种研究某一个领域研究的很钻的那种人并不讨喜，讨喜的是什么样的人，就像我这样的人比较讨喜。其实我什么都不会。

但是我什么东西只会一点点，但够了，你看岳飞照够什么的，我就会这些。我别的我不会了，但够了。😡，就这些就足够了。😡，知识面要广，不用很深，但并不是说所有的都不深啊。你要我我还是那句话。

人呢要有自己的兴趣爱好，无论这个兴趣爱好是陶冶你自己的还是陶冶别人的，总之你都要有你的兴趣爱好。像比如说我的兴趣爱好呢，就是我对外的兴趣爱好。有我先说对外的啊。😡，我对外的兴趣爱好，我想想有啥来着？对。

我对外的兴趣爱好呢有红酒。跟别人吹吹牛什么的，红酒还是很好使的。红酒。그 안 뭐。然后还有。哎呀。哇。😮，嗯。哦。一般我一出门，大家都都跟我讨讨论娃儿怎么带，怎么样给啊，对了。

怎么样给娃儿提供一个良好的原生家庭？就是呃我们严肃的讨论一下。又说多了。我说最后最后一个小点了啊。呃。原生家庭啊，其实大家在很多呃原生家庭大家有知道的吗？知道的打一不知道打2。😡，还是有很多人不知道的。

你看。原生家庭呢它是父母和自己的关系，这个非常非常重要。像现在有很多呃，虽然现在我在课程课程当中，我可能我不去自己上课。我的案例我你们可能会发现不是我自己在看。但是所有人的案例。

我们都会在教研室有一个汇总。然后因为有一些问题，我们我我们会跟几个咨询师，我们去共同探讨。因为我们的这个工作室啊，它不仅仅是解决某一个人的某一个问题。我们更重要的是怎么样去避免这一类人去有这一类的问题。

就是我们是避免这个问题，怎样产生的。解决这个问题，我们很轻松的就能解决了。但是我们要还要研究怎么样去避免这个问题，就是让大家可以获得呃在不走弯路的情况下，就尽可能的少走一些弯路，获得更好的感情。😊。

然后最近呢呃也不能说是最近一直吧，都会有一些一些人在求助的时候，其实我们咨询师呢也挺无奈的，有一个就是呃。有有几个吧，都是呃。自己的男朋友或者是老公条件不如自己，自己呢不甘心。

但又觉得想跟又想跟他在一起。然后还有的就是特别这个男生特别渣特别渣。就比如说像呃娃娃那个我觉得那个太渣了，就是为了这个男朋友打了5次台，这个女生还在想怎么挽回的问题。

我就觉得我特别的理解不了这个男人你都打五次台了，难道你想挽回再打第六次、第七次、第八次、第九次、第10次吗？😡，为什么？😡，就所以我就特别理解不了。那么追根究底原因是什么？原因是出现在原生家庭上。😡。

为什么？😡，出现现出现在原生家庭问题上。第一，你的你的父母关系可能就不太和谐，可能就不太好。这是第一个原生家庭问题。第二个家庭第二个原生家庭问题就是你没有得到过全心全意的爱。😡，什么叫全心全意的爱？

就好像我现在我跟我的宝宝。😡，每次都是他一哭，我就马上抱他，他一哭，我就马上抱他。然后有有一些人就说呃，宝宝你不能这样，他一哭你就抱了，这样的话他就总哭，因为他习惯了，他觉得我哭，我妈妈才会抱我。😡。

但实际上不是从心理学角度讲的话，要我要让它形成一个完全的依赖关系跟安全感。什么叫完全的依赖关系和安全感？就是我如果他哭，我会放下一切事情去去抱她，去保护她，让他有一个大脑里有一个认知。

就是我是我对妈妈来说是最重要的。在任何事情面前，我都是number one。这个就是好的原生家庭的一个状态。那么。在成我们小的时候成长过程当中，我们父母可能是没有这个意识。

我们可能会他们可能会觉得哎呀我工作可能更重要啊，我其他事情可能更重要，就忽略了宝宝的这个呃全心全意的这种安全感，就忽略了。那么宝宝他在长大之后呢，他也他会不断的去寻找这样的呃安全感。

他会在不断的去寻找这种安全感。那么我在妈妈身上得不到，我在爸爸身上去找爸爸身上得不到，我在姥姥身上，姥爷身上，爷爷身上，奶奶身上，老师身上，他会在所有人身上去寻找这种。😡，全心全意呃，可以。

我是number one的这种感觉。那么有一些人可能一辈子都没找到。然后当他长大了，发现一个男人。对他全心全意，他病了，马上过来，他感冒了，马上过来，他有事儿了，这个男人马上过来。😡，但是。

这个男人只是这一段而已，但是这一段就足够了。这一段足够之后呢，女人就会觉得哦她就是我的那个全心全意的安全感。就这个安安全感。一旦建立成功之后，这个男人无论再做怎样的事情去伤害这个姑娘，还别说打开5次了。

就杀她5次，这姑娘还会舔着脸来找这个男人。😡，为什么这个就是原生家庭的遗留问题。所以大家有宝，我不知道在座的各位有多少人有宝宝啊。我希望大家就是我希望推动整个社会对于原生家庭这个问题的。

重视我希望大家所有人都要把这个问题给重视起来，从我做起。😡，就是从我们从我们现在此时此刻做起以后呢，就不会有那么多的姑娘去受到伤害，也不会有那么多的男人去受到伤害。这个就是原生家庭带来的问题。

如果这个孩子一旦是有原生家庭带来的这种问题呢，长大之后婚姻不能说是他如果想获得幸福的话，真的是需要真的是八层皮。真的是很难。比较难比较就像我们咨询师跟他说候，你不要跟他联系。😡，然后。

他可能不跟咨询师说，过两天可能偷偷去联系了。就是这样。就是你你扒了一层皮，也许。😡，但是这层皮扒的是值得的。😡，真的是值得的。换来你未来几十年的幸福婚姻生活，我觉得这是非常非常值得的。

所以大家呃要重视起来这这个呃原生家庭问题。哎呀，又说多了。唉呀，三点半了，我得去接我的娃娃了。😊，呃，推荐的那个李微蛋未读，还有我看看我的手机啊。啊，是呢，话题好沉重。妖精老师还是很学术的，是不是？😊。

再给你们推荐一个叫。Yeah。酒咔嚓，这个呢可以迅速让你普及红酒知识，就是吃什么肉，吃什么颜色的肉，配什么样的酒，什么波尔多康帝什么。😡，哎呀，我好久自从带了娃好久不喝酒了，不喝了。

我都有点忘了什么康帝什么帝王，还有什么什么，反正你看那个公众号。😡，不求甚解，可以呃。就足够用了。然后还有一个。大家对金融感兴趣吗？还有21财文会也挺。😡，是。这个呢可以。反正金就是金融方面大事小情。

他都会第一时间发在他的公号上。😡，哎呀。哎呀，好久不用电脑，我觉得爪子有点不好使了。21财文会是讲金融的，也非常好这个知识啊，还有我最爱的monno。😊，model是一个app啊，这这不是公众号。

这是app。😡，这是一个app。它里边有非常非常多有意思的事情。比如说嗯剑桥大学那个呃，为什么叫剑桥大学什么？😊，古罗马时期，为什么信基督教？基督教是什么时候成为国教的？呃，什么哎，反正挺有意思的。

mo了，我再给你们找两个。还有一个也不错。一个。果壳儿精选。果壳精选一般。但。还不错吧。公众号也就这些了吧。啊，对，还有一个我昨天刚关注的一个诗。叫读一首诗在睡觉。那个也是不错不错不错滴。你搞饱咯。

我换了个手机上微信，那个就找不到了。哎呀，我。还有人要问我情感问题呢，我怎么给忘了呢？😡，是不是？母婴类比较好的。哎呀，等会儿啊。有几个情感问题，他们课程顾问说收上来，然后让我解答。😡。

那个课程顾问把你们的问题发一下给我。😡，我给忘了。😡，发给咱们那工作组就行了。😡，哦，对了。我刚才说的EGF，你们还记得吗？EGF它是一个获得诺贝尔呃医学奖的一个成分，它是主动修复。主动修复皮肤的细胞。

就是你皮肤比如说长痘了，那你就皮肤细胞呢不好了，不好了之后呢，喷它它就会修复。然后比如说呃脸上有个疤，有个嗯斑斑区，有个痘印啦。呃，脸皮肤干了嗯。还有。呃，SKtwo呢它是。嗯，主它是被动。

市面上现在所有的护肤品都是被动修复与皮肤的组织。那么这个EDF呢，它是一个主动修复的。对，一种表皮生长印子。然后这个医院呢有我推荐一个叫艾诗。あ。爱是可音的胸。嗯，我用了之后效果觉得非常好。

大家可以试试。无论它呃，你说没有效果，但是我用了之后的确是皮肤会呈现一个水油平衡。就以前没用之前呢，早上起来脸会比较油，然后用了这这个之后就出现就水油平衡，早上起来仍然很滑。所以我觉得效果不错。

我现在用的护肤品大部分都是医美系列的。就是医疗美容，就是你只能在医院买到的那种。但是EGF呢，我给我的学员们上了呃，用了嗯进了不是挺多的。因为本身为什么说要弄这个呢？本身我自己去医院，北京的医院，哎呦。

别提多麻烦了，去医院，如果开这个。然后后来呢我就在厂家进了点。但是人家厂家最少一次进100支，我也用不完呢，所以我就卖给我的学员们了。然后大现在还有一些呃修复态，大家如果想买的话，可以联系课程顾问。

大家可以联系课程顾问，课程顾问，你们把你们的方联系方式给蹦一下，让他们去找你们。😊，发联系方式，你你发一个笑脸，谁知道怎么找你。😡，苍阳落上面摔死。😊，大家可以试一下，反正这也不贵嘛。😡，Yeah。

Yeah。唉，对了，大家真的可以把买的这个去送给女朋友。😊，我觉得特别好。哎我手机坏了一个。我看看你们的问题哦。呃，问题一，自己创业呢做IT的平时工作也挺忙的。他关心市场推广公司管理啊。

这些我们平时在家里都聊日常生活。虽然他的工作呢也会和我讲，但是我感觉我不专业，也说不上太多。我想深入一点走入他的灵魂，让他离不开我，我应该怎么办呢？这个问题呢是这样的。

就是大家不要认为比如说我男朋友炒股的，我就要跟他聊股票。但嗯他是搞IT创业的，我就要跟他聊IT创业。实际上并不是这样的，并不是这样的。因为你聊这个方面，你反倒聊的没有他专业，那你聊这干嘛呢？是不是？

所以那在企业当中呢，你可以跟他聊一些勾心斗角的，比如说给家推荐美术啊？😡，小君臣。就是讲。在企业里边怎么样去勾新那个豆角还挺好用的。大家可以感受一下那种勾心斗角，然后可以跟男男朋友去聊一聊这个问题。

因为如果说我现在跟你说只能是推荐几本书，让你去感受一下，去让你往这个方向去发展，然后可以跟男朋友去聊一聊。但如果说我说某一句话，让你跟男朋友说了就有效果。那我觉得这也不太现实，也不太可能。对。

君臣这个是书。然后我最近看的一本叫。我去找一下啊，你们等会儿我去找一下叫欧洲什么简史，我觉得那书特好。😡，Yes。嗯。好。这个书叫极简欧洲史。作者。是约翰。等会我把这个电源插上。约翰赫斯特住的。

为什么我说这个极简欧洲史特别好呢？因为呃。😡，就是我们去去在对于欧洲的历史啊，我们只了解的都是只言片语的，就是一个片段一个片段。什么凯撒大帝呀，什么古罗马帝国呀，什么佛罗伦萨文艺复兴时期啊。

我们了了解的都是一一段一段的，但不知道怎么把它穿起来。那这一本书呢就是把整个的欧洲历史，整个穿起来给你讲了一遍，然后讲完之后呢，在专门的再给你讲一下，在这个历史时期当中呢，有一些特别著名的事件都有什么。

我觉得挺好的，叫极简欧洲史，我推荐给大家，我觉得挺不错的。啊，刚才那个怎么样变有趣的啊，那个人。😊，就是你可以看一些其他的书，去给你老公提男朋友提供一些其他方面的知识。

并不一定非要给他提供他的专业上的一些知识。当然了，你能如果你可以给他工作上提供帮助的话，他才会更爱你。嗯，我是一个第二个人啊，我是一个喜欢尝试新新事物的人，我的特长是摄影、演讲、爵士舞、拉丁舞等。

哎呦特长还不少呢。平常呢也对茶道香道玄学，雕刻皮章感兴趣。这生活忒丰富了。但是这些并没有让我充满自信，我仍旧有嫉妒心，喜欢暗自比较，我仍旧觉得自己并不是一个有趣的人。我平常没有幽默感，过于正儿八经的。

我的社交圈子呢也比较狭窄，缺乏自我，请问美丽智慧的妖精老师有什么切实可行的办法，让我变得更加自我幽默，成为一个外柔内刚的女人，麻烦匿名，就算不匿名我，也不知道你是谁好吗？嗯，这姑娘你看涉猎这么多。

但还是觉得没有趣，这是为什么不自信。😡，不自信呀不自信不自信呀不自信。😊，为什么说不自信呢？一想你会这么多。😡，你这你这些都是真的是你的自己的兴趣爱好吗？😡，是你自己的兴趣爱好吗？

我觉得这些可能都是陶冶别人情操的吧。就是女人啊她总要有一两样陶冶自己情操的东西。你看我我。😡，我的爱好是珠宝，但我一般不跟别人说。😡，我的我的兴趣爱好是是珠宝，一呃就今年吧就这一两个月。

我买了一一抽屉的珠宝。😡，钻石不喜欢。姐一般都研究，比如说你看。但是我喜欢珠宝。😡，比如说蓝色的蓝色的有最呃蓝宝石坦桑，但我比较喜欢坦桑，为什么呢？因为蓝宝石太小了，都是三4克拉的。

五六的都都已经很大了。但是坦桑不一样，坦桑我买了1个五十几卡的多大，是不是？那蓝多深邃？虽然坦桑呢它是经过加工处理的，有加热处理，但我仍然喜欢它其实它是否加热，我并不在意我只在意它真的是不是美。

这个才是我在意的。比如说像坦桑，我觉得就很美，因为它又大，颜色又深邃。那比如说蓝色的，还有还有锦青，如果你呃当然有的人就说那我没钱也喜欢珠宝吗？没钱当然可以喜欢了。😊。

像锦青蓝色的珠宝当中还有锦青锦青的一个弊端呢，就是不是那么的亮，有点污，而且硬度不是很高。所以呢它呃不是特别的一保存。但是锦锦青如果做珠宝佩戴呢，其实做项链也是不错的。但如果做戒指肯定就不行。

因为灰尘的硬度是5锦青的六度才6硬度才6，所以肯定就不行。你看蓝色的深蓝色的，那就还有很多了。什么呃蓝宝石呃坦桑锦青就深蓝色的那浅蓝色的呢有海蓝宝有海蓝宝就比较通透，小女孩戴，我觉得还可以的。

但是海蓝宝呢它的上升空间呢，我我还是比较看好的。因为它跟那个祖母绿，绿色的宝石同属于绿柱石家族，那绿柱石家族除了祖母绿之外，还有那个海蓝宝跟摩根这两个宝石呢它都比较小众。目前的市场市场价比较低。

我觉得具有一定的升值空间，价钱还。😊，起来，但是缺陷就是颜色不够浓郁，不够浓郁，有点透底儿，不够浓郁的宝石，一般价格走势都不会特别的被看好。你看。😊，这就是我喜我喜欢，但是我喜欢宝石。

我不会到处跟别人说，这有点不太合适。😡，所以女人啊总要有一些，你看我我陶冶别人的情操，我喜欢红酒啊。😡，嗯，讨厌别人情操的，还有其他的。你你看你女人总要有自己的兴趣爱好和陶冶别人兴趣爱好。

但这些你自己得分得清，就别人给你打电话的时候，你在你在弄别人的兴趣爱好，但是别人不给你打电话，你就自己在家呆着的时候，你得研究你自己的兴趣爱好，是不是你得有自己的一个心理的一个支柱，我喜欢什么？

我真的这个东西可以让你开心，就比如说我就喜欢研究婚恋课程，这发自内心的热爱。就是我朋友他们都说只要。😡，我一说我的课程，一说我最近新研究的一个什么理论，我就整个人都是发光的。

就整个人就会感觉感受到我整个人都是发光的，就特别开心，说我喜欢的事情。那珠宝也一样，我特别喜欢珠宝。然后一说珠宝我也特别开心。所以女人一定要有自己的兴趣爱好，你自己的兴趣爱好，到底是什么。

这个我觉得刚才那姑娘可能没搞清楚，你看你会你懂的东西，什么玄学相到，我觉得你挺博学的。但是这些有几个是你是你自己真正喜欢的呢？再说了，这些东西你也没必要事事都讨别人的欢心。

总要有那么一两件事情是讨自己欢心的吧。😊，我又停不下来了。哎呀，说好我讲到三点的，这都快4点了，你们不嫌我唠叨呀。😡，啊，继续啊。老师你好，我和男友有时候呢也不在一起，都是靠微信聊天。也刚在一起不久。

微信呢就简单聊天，今天吃了什么，干了什么感觉很难深入了。微信怎么能能往兴趣方面靠呢？让每天聊得很开心。😊，就这个呢和男朋友在一起，首先啊大家不要刚开始就想着怎么去呃呃，宝宝有我阿姨带着呢？呃，不要去。

刚开始不要想着怎么说呢？就马上进入到他的工作状态当中，因为这不可能，你刚开始两个人刚刚一见面，哎，你哥哥咋样，有啥困难，姐帮你。不现实，是不是？那么刚开始聊什么，你刚开始呢？😡，若跟男人在一块儿。

你可以跟他。😡，找一个共同爱好，比如说一起养条狗，就两个情侣了嘛？已经比如说两个人一起养条狗。比如说两个人一起研究个，比如说我喜欢珠宝，你可以跟你男朋友一起研究珠宝，你看我老公我也让他一起跟我研究珠宝。

我们摆完了之后呢，我就跟他看，我就我就教他，我说你看这个好，他说怎么好，我说我给他拿个放大镜，我说你看这个里边没有杂质，这个颜色特别浓郁，特别深邃，你看这个切工特别好，他说怎么好，你看这个切工啊。

有多少个面儿，你不觉得他看起来就像海洋一样更深邃吗？然后还给他那个让他做对比，你看这个和这个你看。😡，因为这个宝石啊，有的界面就台面儿大，因为它是按克拉算的嘛，克拉克拉数高的它就卖的贵。

但是有的宝石呢为了让它看起来更深邃，它底儿呢就会比较厚。所以呢那有一些不懂的人呢，他可能就会选择底儿薄的，台面大的，即使颜色不太好，那也行，反正带着差不多嘛。但是我就会选择那种。😡，深邃的台面小。

那就小吧。但是他你看你看的你看的那个光泽就深邃的，像海洋一样特别的。😡，就像深海一样，特别的深邃的呀。😡，这种爱形容不出来呀，好美好美呀。😡，你们可以自己感受一下啊。😊，嗯，再比如说什么。打一个游戏。

你跟男男男朋友一起，你们可以共同玩一个游戏。我一说就玩游戏，我就想笑。我老公啊。😊，特搞笑，我在家呢我不喜欢玩网络游戏，因为我不会我可笨了，打这网络游戏我我真不会打。那我会玩什么？

玩那个在网上有一个宠物版天连看，我超喜欢这个游戏，还有祖马。😡，我就从50年上看，我在家没事，就丢丢丢丢丢，我就在那玩。自从我玩了这个游戏之后，我妈我爸我老公他们仨都在玩，有的时候说不累呀。

眼睛啊不累好玩，然后他们就在那丢丢丢就玩更搞笑。😊，所以有的时候呢你看你把他的呃你有最好的情况下呢，是你的兴趣爱好移植给他，就是你们俩共同喜欢你的这个兴趣爱好。但有的时候呢也可以他喜欢什么。

你去学你去跟他有这个共同的爱好。比如说打游戏也可以啊，首先要有一个共同的爱好，你们俩得知道你们俩在一起聊什么，聊着聊着，比如说先聊A聊着聊着可能就会延伸到BCDEF慢慢的话题就多起来了。

但首先你要有一个切入点，这个切入点就是呃兴趣。😊，呃，互抢，但我我们家电脑太多了，没有办法互抢。😊，啊，情侣也有一些小游戏。哎呀，你们这问题忒多了。嗯，今天呢就到这了，因为本来说好一个小时。

这都两个小时了。这节课呢主要呢是拓展学员的兴趣跟知识面的。这个因为这个是附加课。那么恋爱技巧呢都是在主题课高级课里边才会有更详细的讲解。那可能就有学员就问老师，你讲了一点干货，没有实际操实操技巧。

因为实操技巧并不是在我这节课去讲的。我们有教学大纲。我们的大纲里边呢？是在高级课当中才会有更加实际的技巧，比如说你说什么，男人会有什么反应，男人你你说什么，女人会有怎么样的反应，根据这个反应反应。

你应该怎么应对，他才会更加的呃专业性，实操性更强。对，现在天天天天都有课程安排，因为我为什么排在被排在下午呢？因为晚上仍然有课，就是晚上如果大家想在晚上听我的课呃。😊。

那个教务的那边人说老师已经排到3月份喽，要不你3月份再给我们上课吧。呃，我等不及了，所以我咱们就下午上吧。😊，所以今天晚上呢也有课呃，学员改变呢，就是大家呢我们分刚才课程顾问不说了吗？我们分主题课。

主题课是最基础的一种课程，就是这个是最最基础的。你得听了这个课之后，你才可能听懂高级课，要不你高级课可能都听不懂，所以主题课是最基础的那附加课呢，附加课主要就是拓展学员的知识面。像红酒的课程。

我们之前找的那个高子高子清来讲，高子清是欧麦丽尔的创始人，他是北哎北大还清华的，我给忘了呃，毕业的，然后嗯独立去南极科考去跑圈，我就不明白了。跑个圈，你就在北京好好跑呗，非去南极跑一圈回来。呃。

然后请的是高子清讲，然后下一步呢还会有更多的红酒。但是他讲完课学员们普遍反应太专业了，听不懂。的确他太专业了，真的他在他那个波尔多红酒是他整个的哎呀嗓子都有点哑了。波尔多红酒的那个酒会。

整个推广都是他一个人在在做，就是整个他肩负着红，就是法国很多酒庄对于他的寄望寄予的厚望。所以他的确很专业很专业。然后呢。后下面后续的红酒课会找更更加嗯普普通一点的老师来讲，可能会好一些。

然后今天晚上呢还有一个就是癌症癌症的一个课程，就为什么要要放癌症的这个课程啊？就是呃我觉得现在癌症所有人都觉得这样可以避免癌症，那样可以避免癌症，但是你知道吗？最新研究表明证明癌症是。运气问题。

运气运气运气，你运气不好就会得爱。😡，所以我们怎么样去应对它？就是目前呢。目前呢就是我想因为为什么说。😡，弄这个课能，因为之前我我一个特别好的朋友，他妈妈得癌症了。😡，我特别伤心，真的特别伤心。然后他。

他答应他妈妈，我觉得。嗯，就是不了解整个世界医学的一个发展。所以他带他妈妈在北京做了化疗。做了化疗，我我听到这消息，我也挺悲痛的。我觉得为什么要选择做做化疗呢？因为不是我说中国怎么样跑啊或者怎样的。

就是大家一定要有要知道，如果我们生病了，我们应该去什么样的地方嗯，选择什么样的一个医疗的呃一个方式去对我们的健康是最好的。是最好的。你就比如说香港现在。你知道吗？癌症现在有两种药可以治疗，一种是标靶药。

一种是提高自身免疫力的药。就是你你把你的自身免疫力提高了，你的这个癌症自然就会好了，这是一种药。还有一种药是标靶药，标靶药就是你身体里某一个地方有癌症，然后你吃吃这个药就标靶就呃靶项治疗。

就把这个癌细胞打死，但是很贵。这种药，这种药吃下来一年可能要85万，80万到85万左右。但是呃我们可以怎么样去想呃，你可以买一个简单的保险，就可以避免这个嗯。嗯，避免这个很贵的问题。然后后面还有保险课。

就是保险客会告诉大家怎么样用最少的钱给自己最好的保证。因为大家现在很多人都在想我怎么买保险，但是嗯中国卖保险的这人好坑啊，都真的是好坑，前两天我车别蹭了，我修车花了8000多。

然后保险公司定损才给我定100多块钱，我说100多块钱，你上哪给我修啊，你怎么修啊，你找谁给我修，你给我修吧，我自己不修了，😊，就这样，所以中国的保险都很坑。所以呢我们怎么样选择一个适合自己的保险。

我怎么样花最少的钱买到最划算的保险。然后我觉得这个课也很适合大家听。我找的是香港的一个注册的一个保险，呃，保险的理财专员为大家嗯讲课。因为我本人我也我也买了很多保险，给我自己也好，给我的宝宝也好。

我我很怕死，真的我很怕死。所以我买了很多保险。😊，我买了很多保险，然后但是我我不希望说你们买很保险买很多，我觉得用不着。我们只希望嗯通过第三方平台的一个推荐，让你知道我怎么样可以买一个最便宜，嗯。

但是保障又最多的。呃，一个保险，我觉得这样才是最好的。那么呃明今晚的课呢会有癌症的那个专家为为大家嗯讲解。现在目前来讲世界最最高科技的一个在医学领域，我们是怎样呃针对癌症的就治疗，怎么样去去治疗癌症的。

我觉得这个大家应该要知道，因为癌症离我们真的是太近了，真的是太近太近太近。我周围。哎，我不想说有多少人得癌症，但我觉得真的是这个这个问题很重要。而且大家要知道呃，世在世界上有什么样更先进的方法去治愈它。

我觉得这个是很很关键的。不能是一说癌症，我们就要化疗化疗化疗，我觉得太悲哀了。所以大家支持还是很重要的。然后呃这是附加课，然后还有我们的学员每天都都会在报喜说，哎，老师我改变很多。哎，老师。

我特别感谢你。老师，我觉得我遇到你遇到整个团队，妖精团队都是嗯。😊，都是很幸运的，就是的确是我有一个呃我们团队有一个有一个姑娘，她之前是我的学员，然后后来呢就。来到我们团队当中，那我第一次见他。

我就说你很胖，然后他说老师我胖吗？说你很胖，你很丑。😡，然后他他根本就不相信老师，你怎么这样说话，我真的你很胖，就是在我们的生活当中，只要你不胖到200斤，就没有人会说你胖。但是我说他说你真的很胖。

你要减肥，然后他用了一两个月的时间吧，减了。😊，呃，20多斤不到30斤，现在整个人就漂亮很多。然后他见我第一次的时候特别印象特别深，他穿了一个旗袍，她很胖，穿了一个旗袍。大家可以想象吗？真的很丑。

然后我说你为什么要穿旗袍，如我觉得旗袍很适合我呀？若旗袍不适合你旗袍适合40岁以上50岁左右的女人，你才穿旗袍，你才呃不显老。你三二十几岁，三十几岁你就穿旗袍会显得你很老。然后他说哦，原来这样。

然后第二次她再来我家的时候，整头就变了。然后我老公还说哎，变漂亮了。😊，就是想想跟大家说嗯。我觉得嗯大家无论是否来参加课程，我觉得你们首先要有一个好的心态，要有一个想改变自己的一个状态。

就是我昨天给课程顾问们发了一首诗就是。呃，我们终将要爱怎么呃，我们终将会等到那个人爱我，就是哎呀，那是是诗诗叫什么，我给忘了。就那个那个诗，但是我觉得写那个诗人挺悲哀的，因为他就是嗯。怎么说呢？无能。

他就是无能，没有办法解决他目前的问题，他想获得更好的感情，但是没有办法，因为他对对于自己所面临的事情没有任何的解决措施，所以他他能做的只有等你觉得反正我特别不喜欢那种状态啊，就是一件事情。

我我特别爱莫能助，特别使不上劲儿，帮不上忙，我觉得太悲哀了。我我喜欢什么样的事情，让我自己掌握主动权。😡，所以说大家呃无论是否参加课程，我都希望你们把感情的事情能给重视起来。就是大家一定要知道。

感情是可以学习的。大家要把这个哎呀，真的嗓子有点哑了，好久没说这么多这么长时间的话了，连长就是一定要重视感情。Oh。嗯，主题课的录音现在我们是不提供了，两天就删除。所以大家。大家要呃尽可能的去上课。

因为你上课的时候，老师会讲这一节主题课，老师近期对这个主题课的理解和一些作业。你带着这些问题去听主题课，跟你自己去听主题课，概念是不一样的。所以大家呃要注意一下。那今天的课程呢就到这里了。

大家对于主题课，如呃主题课或者是高级课或者啊附加课，大家可能还是觉得没有什么呃没有什么实际的点。我刚才也是说了，附加课只是给你提供一个一个思维方式。就是思给你提供一种思维方式，就什么是有趣的人哦。

原来人也可以这样，也可以那样，也可以这样，也可以那样。就我们大家只是给你附加课的功能，只是让大家有更多的学识，更多的展望未来，不同的角度，就不同的角度来看待这个世界。

所以那么我们真正的干货呢还是在我们的高级课和主题课，主题课是基础，高级课是高级进修。然后今天呢课程就到这里了，然后大家对课程感兴趣，可以呃找那个西西，然后你可以上麦来给大家介绍一下课程。

然后我就去接我接我女儿上早教了。哎呀，大家真的要好好赚钱，真的我最荐给他看早教课真的好贵哦，19800。一年的课，这只是早欢叫欢欢什么欢动课。我问欢动课上什么，说就有舞蹈课呀，我说她我女儿7个月。

我说7个月能跳舞。我说对啊，就是您抱着宝宝跳舞，我说宝宝20斤，你让我抱着她跳舞，跳45分钟哦耶。😡，嗯。然后还有游泳课，游泳课是5081次。还有什么还有个什么什么话剧课。哎。

反正都是我我深圳的一个朋友，我让他把他女儿上的课给我给我列了一下。😡，我看我粗粗算了一下，一年要小十十几万吧，估计要是十万。太贵了，养个娃真太贵了，所以大家一定要好好赚钱哟。

大家一定要关注我们明年开设的金融课，大家都要好好赚钱，养娃真的很贵。😊，呃，就到这了，西西，你上麦吧，可以给大家介绍一下课程。然后大家现在可以在那个公屏上嗯嗯对课程提些提一些呃提问。今天的课就到这了拜。

今天的课就到这了。😊，好，谢谢妖精老师。今天课程就到此结束了，也非常感谢妖精老师讲。😊。