# 15、撩汉研习社【课程更新加微信：kc58567最新最全 永久Q2022107597 】：3、吸引男人：楚淮老师完美话术课：十.温柔调教术，让男神对你爱的死心塌地！.

🎼hello，大家好，我是不惑老师，很高兴又跟大家见面了。这是我们话术课程的最后一课。我们来聊一个很有意思的话题叫做。🎼如何调教男人，对吧？首先第一点就是。🎼呃，我们先要研究一下怎么斩断自己的烂桃花。

其实我觉得烂桃花是你自己选择的。🎼而不是他自己飘过来的。很多人经常说自己是烂桃花体。其实我觉得是什么？是你的选择系统有问题。🎼其实很多时候不是你有问题，知道吗？就是男生男人本身他就有问题。

就拿不惑老师来说，我觉得作为一个老师，包括经过这么长时间的训练，我的话术和情商应该很高了，对吧？但是曾经我也遇到过渣女。🎼那我对渣女的定义是什么呢？就是。🎼他跟你谈恋爱，但是他并不想让别人知道你对吧？

或者他对你讲话很冷漠，对吧？包括我在相亲阶段就遇到过这样的女人，当时别人给我描绘的前景也是很好的，说她是出留学韩国，那么家里的条件不会差，在高校工作。🎼长相也不错，但是跟他加微信的时候。

他跟我狠狠的回了一句。🎼我们只加QQ吧，当时微信已经用的很火了，哎，我就奇怪为什么只加QQ讲话的时候也很冒犯OK。🎼那么我跟他戛然而止。🎼懂吗？就是我跟他的关系就就是从这儿结束，我不会再跟他多废话一句。

为什么？因为。🎼你们要知道一个特点就是。🎼你现在跟他相处不开心，对吧？因为人一般非常重视的是第一印象，对吧？他连第一印象都不重视的话。🎼那我就不再跟你废话了，对吧？世界上有那么多女人。

我为什么要选择你呢？然后发生了一个很好玩的事情。🎼就是。🎼我的大哥，我有一个很好的大哥。🎼有一阵子相亲就遇到了他，而这个事情是几年以后的事情呢。🎼估计是35年之后的事情了。就是说当时我没有选择这个女人。

🎼这个女人在后来的相亲过程中也一直被抛弃，说明什么？如果用一个商品流通的概念来看的话，就是她一直未被这个市场上的人所选择，懂了吗？所以说她这就是一种选择标准。如果当时我选择她，可能我会非常的痛苦。屌下。

🎼我我即使有很多手段，但是我要用各种各样的手段来对付他，这是一个很累的事情。最好的是什么？你找一个男人。🎼你不需要用很多手段，他就能对你很好，或者是你用一定的手段，它就能够。🎼改变的非常跟你合适。

🎼但大部分女人是怎么的？是不行，这个人是个渣男，我要去改变他。🎼你要知道。🎼这是一个很复杂的事情，知道吗？要费掉你很多的心精力。就像。😔，🎼有的人的沟通模式是这样的对吧？🎼呃，亲爱的。

我觉得你这个让我不太舒服，你能改改一下吗？那个男的立马来句改什么改，我就是我只想做我自己，我不想跟你在一起了，拜拜，对吧？我看到我这样的男人。😡，🎼换女朋友换的很频凡。🎼因为他的世界观里只有自己。

没有你。🎼他不会有耐心沉下心来跟你去过你们的小日子。他的喜欢就是。😔，🎼我追逐不同的女生很爽。我有一个朋友。🎼他家比较有钱。🎼他当时是当兵的，然后退役后。🎼他玩女人花了100万，怎么？🎼就是这种男人。

你说你你找的话，你会很累的，很，知道吧？而有的男人就是家里条件很好。🎼他专注的是什么？专注的是工作，专注的是把一个家庭做好。那这种男人就很好调教，就是他几乎都不需要你调教。

因为他的大脑里就有着如何做一个好男人的范本。🎼他会自己自然而然的去沿着这个范本去演化去执行。当然，社会上也有一些事会影响他的执行度，对吧？比方说外面有一些女人的出现呢，比方说一些灯红酒绿。

比方说事界上的一些压力，但是这都没有关系。因为他大海里有这个男本，大脑里有这个男本。🎼你作为一个女人，只要去负责激活她就行了。🎼去引导他去带领他就够了，不会要费那么多的事的。就像有的时候我的老公我说。

哎，不过我觉得你这方面做的不是很好，我说啊让得这么不开心OK。😊，🎼给我三天时间，我调整一下，绝对让你开心哦。你看这种沟通多么的正常。所以说。😊，🎼如何斩断那套花，我觉得你们的选择标准一定要更改。

就是我觉得一开始让你不舒服的男人。🎼大概率后面也不会让你太舒服。🎼就像什么呀，就像。🎼很多人找人帮忙，对吧？🎼其实有一些人他帮过你的忙，他就会一直的帮你。因为什么？因为他大脑里就有帮助别人的念头，对吧？

就有的人你找他帮忙，你觉得哎我跟他不是很熟，但你找他帮忙，他也帮你，为什么？因为他大脑里具有帮人的意识。🎼就像我一样，别人找我帮帮，我都帮忙，为什么？因为我的大道理有一个意思就是我帮助了他。

他以后一定会帮助我。所以我大我有的时候是不求回报的帮助别人。就是我当下不会求回报。🎼因为我图的是他以后对我的帮帮助，但有的人你跟他玩的再好，你跟他聊天聊的再嗨，他都不会帮你。

因为他的大脑里就没有帮助人的念头，所以随便你怎么说，你怎么跟他找借口，他都不会帮你。这种人我见的很多，聊的很嗨。🎼嗯，嘴上也是一口一口叫，哎呀，你是我兄弟，对吧？你是我弟弟，我把你当做自己的家人。

你找他帮忙的时候。🎼不好意思啊，这种事我不好插手的。🎼所以看到没有？🎼关键是这个人他适不适合跟你生活，是因为他大脑里有没有关于正常生活的南本，懂吗？😔，🎼你也可以理解为他有没有这样的基因。

就有的人浪子之所以为浪子，就是因为他只想浪，对吧？有的人为居家男人，因为什么？他他在他。🎼生活当中就被设定好了哦，我要做一个对老婆好的人，对吧？跟他自己的设定有关。🎼可以给大家讲一个案例啊。

就是我有一个朋友他条件很好，但是家里很有钱，大富而来，对吧？但是他嫁了一个男人。🎼那男人很普通，对吧？🎼没什么钱，也没什么特别溜的地方，对吧？你本来可能觉得这是一个。🎼很符合电视剧脚本的美偶像剧，对吧？

一个富家女跟一个平凡的小伙子在一起，他俩一场一起共创了美好的生活。可是错全错。那个男的喜欢嫖娼，对吧？那个富家女又漂亮，条件又好，素质又高，但是这些价值。🎼那男的不认可那个男的，他认可什么价值。

他认可我花钱去嫖，很爽。🎼对吧。这就是我讲的，因为他脑海里对这些价值并不认可，你们发现没有？🎼那就要扯到一个问题，就是你一定要去审核一个男人的价值观。所以有的时候男人的价值观非常容易判断，对吧？

🎼你让他晚上来接你，他不来接你，或者他找一堆借口，那说明什么？他的价值观并不是把你的安全放在第一的，对不对？🎼如果说你跟一个男人在一起。🎼嗯。🎼他会表达出啊，我很羡慕一个男人，对吧？

这个男人他老婆怀孕了，他在外面还有小情人，日子过得非常的丰富。🎼那对不起，这个价值观肯定是有问题的。你从他欣赏到他羡慕的东西里面就能看出。😔，🎼他的价值观，所以说你们一定要跟男人多交流，对吧？

就是谈恋爱的时候，一定不能够是说哦，我们俩一周才见一次，一个月才见一次，一个月才见一次。你一年之后结婚，你才见了12次，你对他能有什么了解，你得让他着急，让他烦，看他对待事物的时候反应是怎么样的。

你才能知道一个人的价值观，懂吗？🎼所以说。🎼经就是那些觉得你很值钱的，你很有价值的男人。😔，🎼就是你的就如果当然我是假定我们所有在座的女孩子都是想过一个正常的生活的啊。🎼那么。

🎼这个男人他脑海里对对于你的所具有的价值，原本就是认可的对吧？就像我认可一个女人，如果他爱读书，我觉得唉。🎼可能这个女人我在选择她的时候，会稍微有点倾向，因为我觉得她跟我聊得来，对吧？

如果一个女人喜欢去酒吧，我觉得哎这个女人可能。🎼跟我聊不来，对吧？我觉得这个可能跟我没什么关系。就是我觉得这个离我的世界太远了，我无法驾驭。🎼对吧你经常去酒吧，对不起，我是不会跟你在一起的。但如果你是。

🎼你喜欢读书对吧？你喜欢和我交流商业。🎼你喜欢去一些安静的地方喝喝茶，那我是愿意陪伴着你的对吧？我认可的是这个价值。🎼O那怎么能够就是男人的脑海中已经有这些难本了，你该如何去激活他呢？🎼其实很容易。

🎼你就要肯定他。🎼引导他发掘他的一些优秀的小优点，然后让他一步一步感知到他在执行这些优点的时候，你是多么的欣赏他，知道吗？因为其实男人对于未来的幻想是有难本的对吧？就像你们在座各位幻想哦。

结婚之后日子是怎么过的？🎼对吧其实在幻想当中的东西一般都是比较美好和谐的。所以你千万不要用指责。🎼用冲突去引导他对你的喜欢。🎼还应该用什么？用鼓励，用奖励，对吧？

🎼比方说楠人为你做了一个系鞋带的实力说嗯。🎼感觉以后你就是中国好丈夫。🎼你看到没有？你用一个词不仅夸了他的当下。🎼做的事情还为他未来的蓝图。🎼指引了一下，对吧？你未来是一个冲个好丈夫，然后摸摸她的头。

你说真乖，来给你个抱抱，你看是不是这样的，就是整个一系列的沟通，包括语言模式都是在给他鼓励，对吧？包括有的时候两个人在家做饭，对不对？你说亲爱的，该发挥你好男人优势的时候喽。🎼今天我有点累。

你能不能帮忙洗个碗，哎，男人肯定会帮你洗的，对不对？🎼然后在洗碗的时候，你从背后抱着他，对不对？你说你洗碗那样子真帅。🎼你看到没有？你在他所有的就是。🎼做正确事的时候，你都在给予他鼓励。

包括他下班来接你，对吧？你不是说哦下班接你，你躺在车上玩手机，那么他就觉得很心寒，您应该怎么样？亲爱的。🎼带你出去吃美食，对吧？🎼这么晚你还来接我，你真的很心疼我，我真的超开心的，请你事没事。

请你自我按摩。当然，按摩完之后，他说不定会替你把单给抢了。你看这是一个多么好的互动，对吧？🎼所以说我再次提醒一下大家，有的时候。🎼你的选择决定了你以后会跟一个什么样的男人在一起？

🎼有的时候一个丑女条件不好的，依然她会得到一个条件很不错的男人的青睐。有的时候一个很不错条件的美女。🎼他同样得不起来，为什么？因为你的价值在他的眼里，在他的脑海中不是价值，懂了吗？当他认可你价值的时候。

你才是价值。就像我们有的时候做一对一咨询，对吧？🎼一个富婆，他要斗一个小三，他家有一个亿。🎼我们可能收了他30万，对于他来说就是千分之0。3的资产，对吧？🎼你认为他会很在乎这个事儿吗？他不在乎对吧？

他你收他30万，你帮他搞定了，他会感激你，感谢感激外问，他很认可你的服务，对吧？如为一个女人。🎼就是如果收入比较一般的女人，我们可能收她1万块钱，她都觉得。🎼好贵呀，对吧？你哪怕服务的再好。

他都觉得好贵，为什么？因为这1万块钱来他对他来说是他可能。🎼年收入的5分之1，对吧？🎼你说的怎么弄？🎼所以说。🎼这就是人们对你价值的认可与否。🎼不是说。🎼你是怎么样的，而是你在他眼中是怎么样的。

🎼OK这堂课就到这，我们大家拜拜喽。