# 15、撩汉研习社【课程更新加微信：kc58567最新最全 永久Q2022107597 】：4、分辨男人：如何挑选一个好男人，并挖好坑，让他心甘情愿跳进来：课程一：不能给你幸福的男人类型.

后续课程更新联系驻地工作室微信156659676。🎼嗨你好，你现在听到的是瑶西情感外挂中心的节目。如果你想和他拥有一段真实又幸福的亲密关系，那听我们的一定没错。

你所听到的每一点都是教研组从上千个案例中归纳出来的。这其中呢凝聚了大家的经验和智慧，也希望我们的课程能够帮助你找到幸福的捷径。😊，🎼总有学员问啊，老师相爱的人为什么需要套路，就不能好好的谈一场恋爱吗？

如果你想怎么爱就怎么爱的话，这种随心所欲，只能让你在这个战场里一败涂地。爱是一场战役，想赢需要的是不动声色的智慧和果断，是温情脉脉背后的心计和手腕，也是自信从容中的进攻与退手。傻白甜和霸道总裁。

那是偶像剧里的桥段。好吗？现实生活当中啊，没有技巧，没有方法，你的那颗真心分分钟就会被敲碎。那怎么选男人并且吸引到他怎么挖坑，让他心甘情愿的跳进来呢。其实啊女人挖坑，那也是有段位的。初级水准的女孩呢？

挖的坑啊，男人会绕开走终级水准的女孩挖的坑，男人会不当心掉下来，只有够表够女神，那挖的坑啊，才是男人主动跳进去，却又不想上。😊，🎼来的。🎼本期的系列课程呢，我们就来讲一讲如何挑选一个好男人挖好坑。

让他心甘情愿的跳下来。本期的系列课程呢，我将分为八节课来为你讲解课程一，不能给你幸福的男人的类型。课程2，一个男人不具备这三点，再帅也不能要课程三，选择一个男人时，这8点是你可以为他加分的特质。课程四。

挑选一个优质男，你自己首先要做到哪些课程5，为什么你要学会勾引男人课程6，挖坑之勾男人如何利用女人的优势去勾引课程7，勾引男人示弱三部曲课程八，如何有计划分步骤的勾引男人。下面开始我们的第一节课。

不能给你幸福的男人的类型。😊，🎼每种男人呢都有他的优点和缺点，但是有一部分男人啊是切记要远离的，因为你根本无法改变他根深蒂固的本质。这节课呢我们就来讲一讲，不建议你选择的14种男人，给你做一个参考。

一跟单亲妈妈长大的男人。这种男人啊，可谓是后患无穷。一般再优秀也不建议考虑。她从小跟妈妈在一起，妈妈跟这个男人也形成了一种需要与被需要依赖与被依赖的关系。结婚后啊，肯定也要是和婆婆一起住的。

比如你在家里想跟老公甜蜜一下，婆婆可能会看着不太舒服。毕竟这个男人是她相依为命这么多年的男人。第二，只是难，也可以称为自私男，就是总是要指挥你做各种各样的事情。当你们发生争执的时候啊。

她总是会说你能不能站在我的角度考虑一下呢。总是让你站在他的角度考虑的男生，你永远也不要想到她会站在你的。😊，🎼角度为你考虑。如果你跟一个从来不会考虑你的感受的男人在一起，那你未来的生活也是后患无穷的。

因为不会考虑你的感受，所以这种男人啊他出轨的几率也比较大。所以建议你不要考虑这种类型的。第三，花言巧语难。总是在你的面前装可怜、半童真来博取你的同情。他跟你这样说话的时候呢，也会对别的女人这样。

通常这种特别会哄女人的男人啊都是吃软饭的，总会在你的面前装可怜半童真，博取你的同情，母爱的泛滥，甚至吃饭的时候呢都会要求你买单，会伸手跟你借钱等等。像这种甜言蜜语，吃软饭的男人啊。

我们大家还是要敬而远之。他很有可能有的女人是不止你一个。这个世界上啊的确有一些这样的男人靠这样的方式来获得在这个社会生存的一种方式。😊，🎼第四，不思进取的富二代感觉钱可以解决一切的问题，永远胡吃海喝。

跟谁都是朋友，跟谁又都不是朋友。刘原只会张嘴管父母要钱，自己什么都不会，又谁都瞧不上。像这种人呢就是典型的眼高手低。你让他去一个公司做一个普通的小白领，他是不会娶的。但是你让他做一个高级白领。

他又什么都不会，这样的男人啊，父母可以让他依靠一时，是不会让他依靠一辈子的，跟这样的男人在一起会非常的危险。即便他现在有房有车，甚至会开豪华的跑车。但是啊这些都不重要。重要的是。

他不能跟你长久的生活下去。😊，🎼第五，不现实的梦想家连自己都养不起，还拼命坚持所谓的理想。比如离婚潜规则里面的摄影师，她一定坚持要拍自己所谓的艺术作品，而不是去拍一些商业作品，自己都养不起。

永远都让女朋友给他的身上去贴钱。当然我们说了，每种男人都有自己的优点和缺点。比如李安在家带了6年的孩子，是金子总会发光的。所以啊如果你运气好的话，捡了一个李安，那也说不定你就是未来的李安太太了。

但是我相信大部分女人啊是不具备的。6、乖宝宝行，有严重的恋母情节，她妈妈说你今天要跟某某约会，她就会过来跟你约会。他妈妈说你哪里哪里不好，他就会觉得真的不好，她会把你们之间恋爱的细节啊都给妈妈说。

让妈妈帮她分析，像这样的男人啊，在结婚之前也会有各种各样的问题，还是不建议选择的。😊，🎼第七，花心男跟你在一起的时候，有电话来，经常要避开你接发信息，还生怕你看见，把手机看的比命还重要。

所以这当中一定是有问题的。这种男人呢一定是和其他很多女人都有着暧昧纠缠不清的关系。😊，🎼8、提倡裸婚难，这是没本事的男人才会提倡的这是给那些买不起房子，买不起车子的人所准备的形容词。当然。

如果你发现结婚后5年内，他能让你住上别墅，他是会发光的钻石呢，这样的话也是可以裸婚的。但是我还是那句话，你需要具备识别这样男人的眼光和智慧。😊，🎼我结婚的时候呢，我老公在北京啊也是没有房。

但是我具备这样的投资男人的眼光，但是我并不知道你是不是同样也具备这样的眼光。所以对于这样的男人啊还是谨慎为好。第九，对父母态度差劲的男人。这种男人连生他的父母都可以态度很差。

那你就不用指望他以后可能会对你好，这种人很容易观察他父母给他打电话的时候，你可以观察他在电话中的口气，或者他谈到父母时的状态都可以感受到他对父母的态度。10、游戏男始终每天脑子里只有他的刀塔。

这种男人啊，也许别的都很好，但是如果你无法忍受他整天玩游戏的话，那就一定要慎重了。我身边真的是无数美女都败给了游戏男的刀ta呀。😊，🎼11、暴力男有这方面爱好的人呢都是精神方面有一些问题。

打你一次就会有千百次，不要以为这仅仅只是一个意外。这种男人啊平时还好，一吵架就上纲上线，指不定会干出什么人畜不如的事情，比如将个案当中的男主和女朋友产生矛盾，就要上升到杀人的地步。

这种类型的男人真的是能离多远就要离多远啊。12、凤凰男，这种男人呢大部分来自农村，通过自己的辛苦奋斗到城市里来。虽然他们身上的质朴不一样的成长环境会吸引到我们，但是不适合你。

他根本不敢想象一个包为什么可以卖2万，这种人的心理是极其的脆弱，一不小心伤到他的自尊心，在你面前啊，他太脆弱了。如果凤凰男通过自己的努力买车买房了，那就可以考虑。因为他已经走出凤凰男的阴影。

但是啊还是要注意一点，你不要以为跟凤凰男结婚。😊，🎼只是跟他自己结婚，你还有可能是跟他的一大家子结婚，他非常有可能要求把他的父母啊、兄妹啊都接过来。他们都是为了我上大学，放弃了很多很多的人。

他们需要我怎样怎样。所以啊这样的人我们还是要敬而远之。😊，🎼我的一个女朋友啊，他的家里条件比较好，找过一个凤凰男，可是到后来呢慢慢的就会发现生活观、价值观等等是不一样的。有一次。

我的那个女朋友到西单去买了很多的小东西，像手机链啊、钥匙链什么的，这些东西一共可能也就花了两三00块，然后吃饭的时候呢，男生就开始数落他怎么乱花钱，说这个东西根本就不实用都不用。你为什么要买啊？😊。

🎼不是一个生活层次的人啊，我们最好还是不要去接触，不要想着我有钱，我可以改变他。如果你可以真的改变他的话，那他就不是他了。而且他也会因为你资助的这种改变形式，心理上特别特别的脆弱，在你的面前没有自信。

如果一个男人在你面前没有自信，那他就会用在其他女人的身上。😊，🎼13、兄弟义气难，你能感觉到他的好兄弟根本不拿他当一回事儿，但是他却把这群兄弟看的真是比什么都重要，你永远要排在他们的后面。

🎼还有一种就是有不良爱好的男人，比如说赌博、酗酒等等。🎼以上这14种类型的男人啊都要离得远一些。当然，每个人喜欢的类型不一样，不能接受的类型也不一样。以上这些呢都是给到大家做一个参考。

告诉你跟这些类型的男人在一起呢，可能会存在什么样的隐患。女人的青春是有限的，所以希望你能够擦亮眼睛，少在不值得的男人身上浪费美好的青春。好了，下节课呢我们重点来讲一讲挑选好男人的标准都有哪些。

下期节目再见喽。😊，后续课程更新联系朱地工作室微信156659676。