# 15、撩汉研习社【课程更新加微信：kc58567最新最全 永久Q2022107597 】：6、二次吸引：序号23-挽回期间的断联，这么做男人才会来主动联系你：课程三：关于“断联”的那些事.

🎼课程三，关于断联的那些事儿。🎼在挽回的过程当中啊，有一个环节叫做断联，可谓是成也断联，败也断联。🎼那么断联到底是什么呢？为什么这么重要呢？🎼难道就是紧紧的不联系吗？有些学员是很畏惧断联的。他们会说。

如果我断联了，那么他永远不联系我怎么办呢？我是不是就再也没有机会了呢？于是，他们宁愿这样有一搭没一搭的和男生艰难的维持着联系。🎼直到有一天，男生宣布了新的女朋友诞生，这些姑娘会既痛苦又迷惑的说，老师。

她跟我还联系，我打电话，她也接，发微信也回复，怎么就有了女朋友了呢？🎼那么好，我们今天就分四点来说说断联，以及断联之后该怎么办呢？🎼一、为什么要断联？2、什么才是真正意义上的断联？

3、断联之后你应该做什么？4、关于断联常见的5个误区。🎼下面我们先来看第一点，为什么要锻炼。🎼以退为进。🎼我们都知道，之所以分手是因为两个人无法再继续相处下去了，或者一方对另一方着实难以忍受。

换一种说法就是对方对你厌烦的程度很高，他不想和你再有任何交集，甚至连看你一眼都让他无比的厌恶。🎼那么这个时候你应该选择什么样的方式来降低对方对你的厌烦程度呢？当然就是回避离开了，这也就是我们所说的断联。

🎼当一个人对你有好感与兴趣的时候，他自然而然的就会联系你。因此，断联是再度激发他对你重燃兴趣的基石。🎼如果在他对你极度反感的前提下，你还一次次飞蛾扑火般的往上撞，那么只能壮烈的牺牲了。

🎼而断联呢就是避开锋芒，让双方都有一个缓冲和喘息的机会。彼此冷静一下，将矛盾弱化到最小。🎼历史上任命官员的时候，官员往往三番五次的谦让，皇帝继位也常常数次的推辞，其实就是以退为进。

在这之前其实都做好了充足的准备。🎼历史上黄袍加身的赵匡胤最开始为什么拒绝当皇帝呢？他是真的不想要做皇帝吗？当然不是了，赵匡胤开始拒绝做皇帝，不过是虚晃一腔，故作姿态而已。而他最终的目标就是皇帝的位置。

并且呢为了这个位置，他已经做了相当长时间的谋划和准备了。比如赵匡胤在一开始从军的时候就培植党羽，与一大批年轻军官结为易舍兄弟，又屡力功劳，成为周世宗的心腹，进入核心，进而增加自己在朝廷的势力，重拾幕府。

🎼势力达到一定程度之后，赵匡胤企图策划兵变，在被任命率军攻打辽于北宋的途中，由于军心所向，因此将士们将早已准备好的黄袍披在了他的身上，跪败在地，拥戴他称帝。🎼在一番推辞之后，赵匡胤率军返京。

从此黄袍加身当上了皇帝，这就是以退为进，做好充分的准备。🎼那么我们从历史回过头来看的话，挽回的过程当中也需要我们有同样的心态和谋略。🎼以退为进，退就是断联，就是彻底消失。然而，退并不是什么都不做。

断联也并不仅仅只是完全和对方不联系。🎼如果你只是不联系对方，而什么都不去改变和提升。那么当过一段时间之后，你再联系对方，他还是根本不会理你的。🎼你的退就真的退出了你们这段关系了。

🎼在这段期间需要你去做准备，做策划，做自我提升。然后呢等待时机再一次的发起进攻。🎼退是一种表面现象。你在形式上采取了退让，使对方能够从你的退让当中得到心理满足，也会放松对你的戒备。🎼而在这期间。

你的方方面面都有了进一步的提升。当你再次在合适的时机跟他联系或者是出现的时候，是以一种蜕变后的全新姿态，他当然也就不攻自破了。🎼第二，什么才是真正意义上的锻联？🎼断联不仅仅是不跟他联系，而是彻底消失。

突然间消失了。🎼对的，你没听错，同学就是消失消失消失。🎼你的朋友圈、微博、QQ空间，只要他能够看到你状态的地方，你就通通的没有了痕迹。你们之间共同的朋友也没有了你的消息。你们曾经经常去的小吃店。

也不见了你的踪影。🎼这个时候有姑娘会问了，我到底要消失多久了？🎼亲爱的，等到他对你放下戒备，放下怨念，你就可以出关了。🎼那么到底是多久？只能够根据具体情况来进行具体的分析了。🎼每个人的情况都是不同的。

建议你还是在老师一对一的专业指导下进行，点击屏幕下方的咨询按钮，联系我们的情感顾问吧。🎼第三，断联之后，你该做什么？🎼下面我们先回顾一下我们今天讲的第一大点，为什么要断联呢？没错，断联就是为了复联。

🎼让他对你再次产生浓厚的兴趣。🎼因此呢断联之后你要做的事情就是为复联做准备。那么复联之后，他如何才能够对你重燃爱意呢？🎼答案就是你的蜕变呢。🎼你必须给他刮目相看的感觉，感觉你和以前不同了。

曾经的缺点不见了踪影，你变得更好了。😊，🎼有一些姑娘呢在断联之后，每天是以泪洗面，神情恍惚，茶饭不思，痴痴等待她来联系你。然后呢，还告诉我说，她什么时候来联系我呀，我好痛苦啊。

🎼那么我实事求是的告诉你说，他肯定不会联系你，即便是联系了你，也会被你的状态再次吓跑。🎼因此啊你必须利用这段时间来好好的重新塑造自己，从外形到气质，再到脾气与内涵。有空呢可以去多学习一门语言或者是乐器。

没空呢就多读几本书，周末多出去走走，拓展自己的朋友圈，改变负面灰色的气场，逐渐营造正能量。🎼人都是趋利避害的，谁都愿意和正能量为伍，这也是你重新吸引他的第一个步骤，也是最关键的一步。🎼第四，断联的误区。

🎼误区一，分手第二天就以一种岁月静好的姿态发朋友圈。🎼姑娘，你动动脑子，男人不是傻子，她马上就会看出你的意图，那么他也会分析出如下的结论。一、你还想要和他纠缠。2、你曾经根本没有好好爱过他。

🎼再试想一下，两个人刚刚吵过架，其中一个人便开开心心的和别人吃饭去了。那么另一个人是不是会气到炸呀，并且发誓与他老死不相往来。😊，🎼误区2，跟他的朋友或者家人诉说你的不舍和爱意。

这样只会让你的价值跌到冰点。🎼误区三，想办法制造偶遇的机会。记住，断联就是消失，没有偶遇这一说。🎼误区四寄东西给对方，不要跟我说，老师，这是他以前落在我这的东西。这些东西如果你不想要。

可以捐给贫困山区吗？🎼5区5，断联就是断联，暂时不要想着复联，而是努力的去蜕变。🎼好了，本期音频就到这里了。我们再来回顾一下这节课的主要内容。关于分手后断联这个环节，今天的课程我们一共讲到了4点。第一。

断联的原因，断联是为了再度激发他对你的兴趣，在矛盾的制高点给双方一个缓冲和喘息的机会。断联期间，也是你重新提升自我的过程，以退为进，能让他在日后看到全新的更好的你。😊，🎼第二，断联不仅仅是不跟他联系。

而是突然消失，彻底消失，让对方对你放下戒备和怨念，同时增加他的好奇心。🎼第三，锻炼之后，需要你用这段时间去好好的重新塑造自己，从外在到内在都要有本质的改变，这是你重新吸引它的第一步，也是最关键的一步。

🎼第四，断联常见的5个误区，每一点你都需要牢牢的记住。🎼下节课我们就来讲讲断联后怎样做，才能够让他来联系你。

