# 15、撩汉研习社【课程更新加微信：kc58567最新最全 永久Q2022107597 】：2、认识男人：楚淮撩汉课+男性资源课：如何成为高端男性资源的焦点.

能听到我说话吗？everyone。今天我的主题是让你们成为同城上百个单身男士的焦点。那么我想问你们一下，这个焦点怎么能够成为呢？你们先讲一讲，然后我再来讲OK你们可以先花一分钟的时间打在公屏上面。

另外我想问一下tiffany是谁呀？嗯。你给他措个死。有一些。服装和打扮就能够成为焦点了吗？的，你们说的这些能够让你成为焦点吗？啊。戴荣是谁啊？O那个佳琪是谁啊？佳琪佳琪佳琪是谁？喂，我在说刚刚有点卡。

佳琪是谁啊啊OK ok。🤧你的微信名是什么？好，我们接着来说，我先讲一个故事啊。现在能听到我说话吗？现在能听到我说话吗？everyone，现在听到吗？好，我们来说啊怎么能成为核心。我先讲一个就是。

故事啊。あ。就是当年。呃，我们几个做生意的小伙伴啊。有一个人。他的亲戚朋友，他的亲戚被就是。相当于几个政府部门为殴嘛。然后我们就找了一个更牛逼的政府的人。然后呢，怎么让这个政府的人为我这个朋友服务呢？

就是当时我们是认识那个当官的。然后我们就一桌人坐下来，然后我们那个朋友跟那个当官的就在结识嘛，要那个当官的为他服务，现样可以听到吗？我们就继续上课啊。然后我们就在场人就开始吹，就说哎呀，这个人很牛逼。

就我那个朋友没有催自己，我打在公屏上面。没有声音的，你调一下自己的网络。很友朋友没有吹自己，都是我们其他人。在吹。就是吹什么呢？就是说。哎，这个朋友很够意思，凡是帮过他的人，他都会予以厚报。

我们现在还催这个朋友认识很多重量级的官员，甚至有一些官员比我们需要的这个官员的地位还高。啊就是我们吹完之后，那个官员对待我那个朋友的态度就完全变了。由一开始。因为从自己都能看得出来嘛。

就是都看他变得就是给他注意力。另外。也会主动关心一些那些问题。饭后呢，那个人也愿意帮助我们，就是饭后之后那个人也真的帮助了我们。那么我想请问大家，这个里面你们学到了什么？因为这个里面有个很重要的原理。

我们要用在就是开拓同城的重要的人脉资源，请你们讲你讲给我听。还诚实诚实个屁呀。都没有讲，就是一点都没有诚实。借用别人的高价就在抬高自己，有点接近。漂亮蜜茶说的太对了，就是要别人。夸。

这个术语叫做社会认社交认证。这个概念叫做社交认证，就是说你自己吹自己，人家会觉得你很傻帽。如果别人来吹你，会很容易突出你的重要价值。这个是我们将会在就是这个如何让上百个本土的高端人士来认识你，对吧？好。

下面一步，这个是我们用到的一个重要技巧，一定要掌握。下面一步，我想问你们，这些高端人士在哪？请你们告诉我。第下一步我们就说找到这帮高端人士，请你们告诉我这帮高端人士在哪个地方，请大家打在公屏上面。

话术虚拟我就是要引导你们来思考。好，你们说的这些地方是不错，但是怎么能够低成本？高效率的转化这些高端人士呢是。你们想想啊，就是以你们现在的谈吐和资历。你们到这些高端场合，别人会觉得你高价值吗？

你们想一下，就以你们现在这个条件，当然我不是贬励你们，就是真正的让那些高端人士觉得你很牛逼的话，你觉得你到那个场合里面，别人会觉得你高端吗？好。😊，现在我就跟你们讲，真正的高端人士有个特点。

他虽然很忙碌，但是他也很悠闲。低价值的人是，他有的是时间，但是他不懂得享受生活。那么高端人士，我告诉你们经常会去哪些地方玩啊。像骑行社区。羽毛球社区。太极拳社区。高尔夫球社区。对吧。他们有什么。

他们有自己的QQ群和微信群，对吧？通常他们呢还有就是。那种叫自驾游社区。如果你能够加入，呃，而且我觉得很容易就可以加入，而且我我就很容易加入。他们的社群。懂吗？加入他们的这个就是保龄球也算。

加入他们的微信群。我告诉你为什么他们高端。还有钓鱼社群。我们一步一步讲啊，还有钓鱼社群，为什么我讲我就拿钓鱼来讲，你们猜一猜一个钓鱼的鱼竿，他们愿意花多少钱去买，你猜一下。对钓鱼社群专门研究钓鱼的。

这种人士是真高端，收入非常高，而且喜欢。就是悠闲的活动。两三万他们都舍得买，就是那种钓鱼的鱼竿，就是入门级的两三万，他们都买。他念太极拳呢，他们可以花很多学费去学太极拳。这包人是高端吧。

你想到个这种收入水平的，而且他们的喜好是这种钓鱼啊打太极拳，他们的人一般都是不是太坏的。有很多富二代，他们还有钱，但是他们喜欢去酒吧。你觉得这种人是属于高端人士吗？其实这种人不属于高端人士。

他属于乐色人质。你们要找的是高端的日式，这就叫做既有钱又有闲，爱好还高雅。Yeah。好。😊，那么大家知道怎么找到这些微信群吗？请告诉我一下。好。😊，这个去买自行车，一辆自行车10万块钱，你买啊。

入门级的1万多。骑行车队真正的骑行车队入门级的是1万多。高尔夫球会员你买的钱。20万一年。那么怎么能够加入这些地区呢？怎么才能嫁入这些地区呢？怎么一去，别人就把你当做是一个很牛逼的人。

我一招就可以让你们成为一个很牛逼的人，让别人觉得你特别牛逼。好，现在我公布啊，但是我不说啊，因为我们这个录音很有可能被别人泄露出去，所以我把这句话述给你们。然后就是你们自己用就可以了，我打到公屏上面啊。

就是话术训练营的同学听到的这个之后呢，就来联系我OK。呃，能听到我说话吗？听到我说话吗？是不是我又卡了？听到了打个一。听到吗？同志们听到的打个一，刚刚我的网好像卡了一下。好。😊，那我问你。

我们就拿骑行来举个例子啊。骑行一般都是什么？都是那些自行车车队啊，就是卖自行车的。那些老板组织的骑行，还有骑行协会。这个都很好找，你在当地的。网站就能搜得到。你到了他们协会，只要讲一句话。

他们就会觉得你很高端。现在我把这句话打在公屏上面，然后呢。嗯，你们就知道触类棚怎么使用了。怎么样？这句话一讲，对方立马觉得你是高端大气上档次。甚至会求着你。什么夸张啊？这就是社会活动数。中了吧。会呀。

为什么不会？只要你穿的很得体，讲话的时候很有自信，他就会相信你。老师当年就是这么混入很多高端圈子的。你们还记得我在台湾跟台湾人讲话吗？你觉得台湾人为什么会相信我呢？对吧？这是第二步，对吧？然后呢。

给了一些资料，肯定就把你拉进了微信群，对不对？就是咱们现在已经能够跟高端人士站在同一个平台了。🤧这一步就已经解决了，对吧？下面一步就是要这帮要明明是印的，告诉你印名片40块钱一盒。200张。刻印。

我告诉你名片交印名片是什么意思啊？就是明着片。我已经把名片写在了公屏上面，名片在营销节的意思就是叫明字片，哎，就是明字片里。你名片上写楚怀老师的电话会不会啊？对吧。干扰这么多同学不会写同意的电话呀。

有没有同城的同学？这就人脉呀，对不对？同班这么多同学不知道大家互相留个名字，留个联系方式啊。丹等。现在还有担心吗？你有没有觉得？你们害怕的问题都太简单了。你们害怕的问题都太简单了。

你看所谓的名片只要花40块钱电话，你放朋友的或者楚怀老师的。会有任何问题吗？对吧。为什么别人会比你混的好？就是因为别人的手法比你多，别人的胆量比你大。对吧。😊，为什么人家能认识那么多高端人士。

你不认识差别就在这。好，我们接下来讲第二步，我们已经混进去了。那么底下几步怎么办呢？对不对？怎么让群里的人都觉得你很牛逼呢？第一。😊，你进群的时候已经是。这些。就是以赞助商的身份进去的对吧？

别人就会觉得你很高端。那么接下来怎么让这帮人觉得你更加果断？怎么围绕你讨论你，尤其当你加入了好多个高端的社群之后。好，请你们打到公屏上面。就是你加入人家微信群之后。怎么让别人觉得你特别高端？

就是微信群里面那些高手都觉得你的价值很高，给你们一分钟的时间打到公屏上面。没有人有任何方法吗？还记得之前我跟你们讲的社交认证吗？在这怎么用这个社交认证？我要考验一下你们的思考能力。

我们的训练营的特点就是培训你们的思考能力。哇，香蕉菠萝火龙果，你越来越牛逼了。猜到了。我把这个方法称为鉴谍方法。你的号进去之后，是不是可以拉一些其他号进来呀，对吧？对了，这后面的内容太过于私密。

我给大家打字啊，打字不要让别人听到。