# 15、撩汉研习社【课程更新加微信：kc58567最新最全 永久Q2022107597 】：1、心态建设（必修！）：朋友圈高价值【课程更新加微信：CF69567最新最全 永久Q2022107597 】：20160330朋友圈高价值展示-罗老师.

嗯，好好。呃，我是罗老师，可能有很多学生今天呃是第一次听我讲课吧。然后我们今天晚上呃要讲的就是朋友圈高价值展示，关于朋友圈照片的选择和拍摄细节的讲解。呃，现在我们一般就是在相亲啊或者是聚会的时候。

现在我们一般在相亲或者聚会的时候啊，现在听得到吗？现在有声音吗？现在可以听到吗？嗯，好好，那老师接着讲了。嗯，现在我们一般在相亲或者聚会的时候啊，认识一个新的朋友，或者是说新的对象呃，声音小吗？

声音大还是小，听得到吗？安老师接着讲了。嗯。😊，好，那老师大点声。现在我们一般在相亲啊聚会的时候都会一些新的朋友，或者说新的对象。新的相亲对象，那大家都可能会说嗯，那我们先加个微信，我们认识一下吧。

那大家加了微信之后，第一件事是什么？第一件事我们就是会去看对方的朋友圈。对你的朋友圈，所以说啊你的朋友圈展示成什么样子。他们就会觉得你是个什么样子的人。对。

朋友圈呢嗯你的朋友圈如果说能体现出你的个人生活魅力，生活有趣啊。那那么你现识的朋友就会对你的生活产生很大的兴趣，他就会很想主动去靠近你，想要去融入你的圈子。那么如何才能让女生主动跟你聊天。

让你的前男友对你再次产生兴趣呢？那么我们就需要好好的审视一下自己的朋友圈，好好打理一下自己的朋友圈喽。嗯，那今天晚上的课的话，我们就主要从两个方面去讲这个朋友圈如何高价值的展示。呃，第一个呢我们就先从。

赛美食开始。嗯，第二个我们会讲到一些自拍呀，或者是说嗯人物的拍摄啊这些。嗯，那第一个的话，老师就先讲赛美诗，老师有一个男生学员啊，他之前有问老师，我应该怎么去展示一下自己的厨艺呢？然后我就跟那个学生说。

你去做个饭吧。你去做个饭展示一下，然后他就做完了饭，发了朋友圈，然后跑过来。跑过来问老师老师老师，为什么我发了朋友圈发了却没有什么用呢？女神她还是不理我啊。很着急的样子，然后老师也不知道问题出在哪里了。

就让他把发的照片截个图给老师看一下。我的天呐，你们猜他画了个什么，他画了个番茄炒蛋。番茄炒蛋就算了吧，没有什么技术含量，还装在一个碗里，关键那个碗还破了一个角。这样的照片你们想一想。

妹子看了怎么会有兴趣想要去联系你呢？这个这样的男生老师是觉得他可能脑袋瓜子里面缺了一根弦啊。然后还有一个女学员啊，嗯她也是是个学IT的，经常加班。加班的时候呢，他就会给自己叫一些外卖。

外卖的话也就是一些什么米线啊、该浇饭呐这些，然后经常发朋友圈。然后配上文字，今天又加班了。但是这样的照片，你说他发在朋友圈能够说明什么呢？能说明你工作很努力，说明你吃的比猪差，干的比牛多。

所以说大家一定要记住了，如果说你照片不好的话，不能够引起别人对你生活的向往。这样的照片老师是建议你们不要发的那我们现在看一下那个错误的事例吧，就是像哪些照片，就是最好是不要发。对，这个热干面的。

像这种照片你发上去了，别人会觉得你是高价值的展示吗？然后再看一下这个盒饭的照片。盒饭的照片。对。呃，这个盒饭的照片还算是好看的。嗯，可能有一些就是比较low一点的盒饭，他可能没有这么多菜还。对。

所以这样的朋友圈的话，老师是建议你们通通都不要发你们这样会让别人觉得你的生活很粗糙，粗糙的生活怎么会让会有人有非常想要去融入你的圈子的感觉呢？所以说你想要得到的是男神的吸引女神的注意。

而不是说让别人觉得你的生活很没有质量。那我们现在看一下正确的示范吧。看看这张照片。嗯，这张照片。对，这张照片的话，你就可以在上面配个文字啊，周末在咖啡馆开会，真是忍不住让人多吃一点啊。

是不是这样的照片就比较有档次，颜色、角度，还有你周围的一些食物的摆放都会很好。唔是啊，有。属实。是不是呢？这样的照片可能就是质量就要比刚刚的热干面那盒饭要好很多。对，贝贝说的对。

就是要展示自己优质的生活，想让要别人愿意去踏入你的生活圈子，想要去了解你的生活圈子，而不是说你给别人一种很粗糙的感觉啊。嗯，也有同学嗯会说。哦，对，我们其实等一下啊。嗯，我们其实也有同学会说。

那我也没有太多可以展示的东西。比如说我们有很多才艺啊或者是什么，那我们可以去学呀。比如说你想展示有品质的东西，那你可以周末在家学着去煎牛排，对不对？那么又有同学可能会说了，老师煎牛排太麻烦了。

你说煎牛排还要配好餐具，那倒腾的多麻烦呢，那些餐具多贵呀。那老师又想问同学了，幸福是不是你应该付出多一点呢？恋爱要谈的比别人好，或者要让价值。比你高的人来追你。来主动找你，或者是说你想挽回你的前任。

那你是不是要让你的生活更精致一点呢？所以我们就要付出的多一点。展示自己健康的生活照片啊。嗯有一点老师是想提醒你们的，就是一定要展示的是健康美好精致的生活，让别人对你的生活产生向往。

这句话老师重复了很多遍了啊，嗯这样才能够吸引高价值。一行的人。对你的关注。对，这张照片。现在没声音了吗？听得到吗？嗯，好，那老师接着讲啊。好好好嗯。所以我们看到这些照片，他拍的很好。

有时候其实我们也有这样的场合啊，我们也有去吃这些嗯看起来还不错的美食，或者是说出入这些比较好的场所。那为什么我们拍出来的照片，可能又没有刚刚嗯子业老师发给大家看的那些图片好看。对。

那可能就是说我们拍摄的方法也需要有讲究。那么老师现在就跟你们讲一下，就是说拍摄的技巧。那第一的话就是微距。别老是上图。对你可以拍摄的时候，你用你的手机或者说你的镜头跟那个实物近一点。

这样的话就容易突出你的实物，而且看起来也会比较好看。那第二点的话，我们就是食物要美。对你的食物的话就是。不要是说你什么都去展示。比方说你平常喝完粥，你觉得这个粥有必要发到朋友圈吗？对。

那可能就是没有必要了。第三的话就是可以用呃可以用美图，就是我们拍拍照啊，不仅是说自拍。那我们拍呃拍实物的时候也可以去美用美图。那这样的话，那个照片的颜色啊，整体啊看上去都好看很多。嗯。

第四的话就是我们要善于用自然的光，让那个食物清晰度。比较高，大多数那种光的照射越好的时候，实物看起来就会让人越有食欲。嗯，可以看一下这张图片对比一下。你要老师上图。对。大家可以感受一下。😀哈哈。😊，呃。

因为老师这边这个电脑发不了图片，所以就有一个后台小助手。嗯，第五点的话就是我们拍摄角度的问题。嗯，可能有时候我们是一大群人去聚会。对他就不是像呃小婉同学说的是日本日本料理啊，或者是怎么样。

就是可以一一盘一盘的拍。如果是一大群人聚会，就是很大一群人呃，领导啊，或者是什么样呃，十多个人坐在一个大圆台上面。那实物很多。那我们这样子的话就可以俯拍。俯拍，就是说你从上面往下面拍，这样的话。

你可以把很多实物的拍进去啊，这样又可以显示出嗯实物场面的气势。对，这个可能也没有很多，只是两份两份饭菜，大家可以就是说去感悟一下。嗯，我们也可以侧拍，侧拍的话拍拍美食的时候。

你侧拍的话可以就是说突出你的实物，这样显得嗯这样更能够显示显示出主题，让别人觉得。垂涎欲滴啊，现在都是晚上估计大家都已经吃过了。然后发这些照片的话，不要觉得对，就是这张。嗯。

你运用第一角度的拍摄模式的话，可以就是更好的突出你拍的这个呃这个这些实物啊，就是层次感啊，或者是说什么样子。对，那我们拍这些东西的时候，我们一定要对自己要求高一点这种。这种几10块钱的东西。

你就是要拍出一种大片的感觉，一种广告感觉。还有老师要强调一点呢，就是说嗯你拍摄的话，你的背景一定要简洁干净，要有自己的风格。你最好呢就是简单的搭配几个元素，就是不要太杂太乱。

就是说无论你拍摄什么实物的时候，嗯能能找到纯色的背景，就是说不要说呃你桌上呃放了嗯放了一个蛋糕，蛋糕上本来就搭了一些花。但是你的桌布就是花花绿绿的桌布，这样就显得你的实物的档次也变得很low了。

还有就是关于背景方面。那我们背景方面的话也一定要注意。比如说你也是拍一块蛋糕啊，你蛋糕很好看，很精致，但是你的桌布却是个破的。大家感受一下是不是又觉得很low呢？就没有那种能让人去觉得你啊甚了解你。嗯。

那我们讲完了实物的拍摄，现在就讲一讲如何拍摄人像。别老师的图上慢了。拍摄人像呢主要就是有自拍跟别人拍，就是被拍这两种。嗯，其实经常会有学生哈跟老师说。呃，为什么别人拍出来的照片那么好看。

或者是说为什么别人拍的自拍那么好看，我的自拍哎，感觉感觉都不是真正的我啊，真正的我要比照片上的我好看很多，这是为什么呢？还有的学生也会问老师。哎呀，为什么我跟别人拍照片拍的那么好，但是别人跟我拍。

我都觉得那个人不是我。那这些问题老师会在接下来跟你们慢慢讲解。那我们先从自拍开始讲起吧。自拍的话，我们一定要笑起来好看。对，一定要就是说要知道自己怎么笑起来好看。那笑的话它可能就分为两种。

一种就是抿着嘴笑喽，还有一个就是露着牙齿笑喽。如果你脸上肉比较多的那种啊，就是脸上呃会有一点婴儿肥呀或者是什么样的，你就一定要记住你的嘴笑啊。脸上肉比较多的是你一定要记得抿着嘴笑，因为你抿着嘴笑。

记得上下牙齿啊，打开，微微咬住你的下嘴唇，这样的话就会显得你的下巴比较尖。对，就像子月老师发的这个。对你的镜头的话就从上往下拍，这样可能会显得你的脸也比较小。嗯，就会很显瘦。嗯。😊。

然后还有第二种笑的话，就是就是录耻笑。但是录耻笑的话，千万不要就是有一些学员笑的啊，就哈哈大笑，就是连五官都开始有一点狰狞了。连五官都有一点。变形。那为了防止这个问题的出现呢。

那我们一定要放松自己的咬肌。咬肌的话就是在脸颊那两个地方啊，用嘴巴还有下巴的力量呢把笑容撑起来，不要就是裂开嘴那种笑。对。对，就像这样，你可以露出七八个牙齿啊，这样你不能当着上下牙齿。也就是说那种笑容。

如果说让让别人能够看到你上下两排大牙，那可能就是笑的太夸张了一点。对方也可能会觉得啊这样的女孩她可能就是女性女性的元素会少一点，多一些男性的元素。比如什么女汉子啊这样的感觉。女生一般柔弱一点。

男生才有保护欲嘛，对吧？嗯，还有就是很多人他不会笑。或者说笑起来觉得很假，觉得面部的表情很僵硬。那么我们就需要对着镜子啊多练习一下。找到自己适合的笑容，也就是说找到那个适合自己的弧度。

对有的人他嘴角微微一勾，那个样子特别迷人，有的人弧度大一点可能会比较迷人。对呀，这些事情我们其实都可以自己下功夫啊，对着镜子笑一笑嘛。嗯，然后的话这个跟拍摄实物的时候呃，眼神眼神怎么练？眼神的话。

你如果觉得拍照的时候一定要自然自然的话最主要也就是从眼神里面从眼神里面得到体会。如果你觉得眼神不太自然的话，你可以不看镜头。对你可以微微低头按手。对。这样你就会比较自然，比较真实。

那么还有一点就是跟我们拍美食的时候是一样的，就是一定要注意背景。你不能说把那人拍的挺好看，但是你的背景就是特别糟糕。有的人的照片自己拍的还是可以的。但是他背后就有一个大水桶啊，或者是有一些下水道啊。

或者是这样可能就不太好。那我们现在看一下一个错误的示范吧。看一下错误的示范谁老师。对。😡，这个女孩的话，其实。他这张照片老师也不说好不好啊，因为他这双大长腿暴露的比较多，可能让让男性的话。

异性的话也会产生不好的联想。但是这个暂时就不说他了，先说说他的照片，墙上的贴画，你桌边东西，那可能就会让别人觉得哎呀，你说。你觉得。这个人的生活比较廉价，比较没有品质。是不是呢？

你一个没有比较没有品质的人，那你的男朋友送他了。那你怎么去吸引一些比较优质或者是说优秀的一些异性呢？所以我们一定要高价值的展示自己。像这东西，我们在拍照的时候也要注意一下自己身后的一些道具啊。

或者是说场景啊适不适合。那么干净的背景啊。合适的妆容啊，柔顺头发呀，这些都是你拍照的时候要做好的准备。嗯，照片的好坏其实在于细节。嗯，我们每次出去的话，出去想要去拍照的话，嗯，首先应该对自己检查一下。

看看自己的妆容是不是精致，有时候你化妆女生的话大家都知道嘛，夏天的话想要出去拍个照，夏天比较清爽，衣服也比较多。女生的话，但是夏天容易出汗呢，容易油啊，妆也容易花。

那我们拍照的时候就要去检查一下自己的妆是不是还是精致的对。第二点的话，那我们就要去看自己的背景是否舒适。比方说刚刚说的这个错误的例子，这张照片还在他背后的这些东西可能就不太好。比如说我们在什么餐厅啊。

或者是说嗯会议呃会议室啊、酒店啊、度假村啊这些地方就比较适合拍照。其实老师一般都是建议大家去街拍比较多一些，街拍比自拍多一些，给人的感觉会好一点。自拍太过多的话，对方可能会觉得这个人很自恋。

如果是说街拍多一点的话，呃，对方可能会觉得或者是说。充满激情的人。嗯，第三点的话，我们就需要看一下自己的发型啊。嗯发质是否还好。有一些有一些女生的话，她可能就是不太不太不太注意这些东西。

有时候发型啊就是一阵风过来，红头垢面吧，也不说垢面，就是头发很凌乱，这样一拍起来，明明一个表情很难得把那个表情把握的很到位。结果这个头发。就毁了他这张照片，其实女生大概呃大概大家都应该会有这个感受吧。

一般都是拍10张照片，看里面会不会有一张好的。好难得有一张好的，结果被那个头发发型给毁了，那这样就得不偿失了。嗯，第四的话，我们就需要呃注意一下自己的配饰是否得体。比方说你头上戴的东西啊。

如果说你脸上怎么的话，不要用那种很宽布带的那种发箍箍在头上，那样的话那就只能突出你的脸更大了。对，所以说啊那个发饰配饰这些东西都是需要注意的。嗯，第五点就是刚刚有个同学，他不是说呃眼神不自然吗？对。

第五点的话，那我们如果说觉得自己眼神不自然，那我们就不要看镜头，你可以看天看地。对你可以看很多很多地方还有很多角度，头发毛躁怎么办？头发毛躁一定要做好护理。对，梳质说的对。嗯，这个就是不要看镜头。

不要看镜头的话，还会让人觉得你的照片比较有意境。它不仅仅就只是自然那么简单了，他可能会更多的就是有一种意境啊，你抬着头或者是怎么样。嗯，这个照片的话，等一下老师会给你们展示一下的。

就是说不看镜头的那些照片。呃，第六的话就是说摄像头找到适合刚刚那句话说不是所有都适合45度角。比方说你的脸比较长的话，你的脸比较长，那你就不要拍正面了。你就镜头就从上往下拍，这样就显略微汗手。

这样就显得你的脸没那么长，就不像你勇吗？像非常6加1了。嗯，如果说你的颧骨比较高，又没有苹果肌，那这样的话。你就拍正面就不要拍正面了，因为你的脸没有苹果肌，或者是说颧骨很高。如果你还拍侧面的话。

就显得你的颧骨更高。对，然后你的没有苹果机，你再拍侧面就显得太立体。那拍摄的话就是不要看镜头哦，不要紧张喽。这样就不会存在一些说表情问题了。对，很多人的照片就是都是一些什么表情不自然呐，很尴尬啊。

或者是很做作，给人一种很做作的感觉，一定要自然，有感觉有意境，这样的照片才会有逼格嘛，是不是？嗯，像这种照片的话，我们一定要学会借助道具。呃，声音很小吗？所有人的声音都很小吗？嗯，声音小的话。

老师大点声音讲吧。哦，可能是大家网络问题还是什么呀？好，那老师大点声音讲老师嗓门再提大一点。嗯，好好。还有就是我们要借助道具，道具的话道具有很多啊。对，有的人就是喜欢拿着相机拍照。

就是大家应该都经常看到了吧。嗯，好，我们现在看个例子啊。呃，音量已经调大了。李老师。我们现在看个例子。呃，道具是相机的拍摄。上错图啦。😡，看来子要老师没有用心听啊。我们要借助道具对相机去拍摄。对对对。

就是这一张。像这种的话，可能就会觉得你的照片会好一点，有一点感觉。但是老师是想跟你们说啊，有一些人他是拿着照手上拿着道具去拍照片，但是有一些可能你们应该。哦，他拿的是相机。对，有一些现在有一些人。

你们不知道你们有没有在他们的朋友圈里面发现，就是说他们经常喜欢拿着手机在洗手间里面自拍，这也算是道具。呃，但是老师是不建议你们这样子哎去运用这个道具的，在商场啊，或者是超市啊、洗手间啊、酒店啊。

拿着拿着手机对着那个洗手间的镜子去。去自拍。这种可能就是不太建议大家这样做，这样确实也是挺low的。给人的感觉可能就是你的精神层面会低一点吧。对。嗯，我们还可以借助其他道具啊，比如说什么泡泡啊。

吹的泡泡啊，就是那个呃那个肥皂泡还可以吹蒲公英啊，或者是说泡泡糖啊这些东西。嗯，对，那个是。例子大家可以看一下。或者是说雨伞啊这些，还有在落满树叶的道路上捡一片落叶呀，这样的照片呃。

大家应该都看过很多吧。对，可能会有意境一点。你这样你看这些你们看一下啊，就是这些女生她的眼睛可能就是都没有去看镜头，这样的话可能就会觉得很自然，就不会觉得很尴尬。

那我们如果是说这都是静态的那我们如果想要拍动态的怎么办呢？拍动态的话，我们可以有回眸一笑啊。比方说你在走。你在前面走，朋友在后面叫你，你把头转过来哦，那回眸一笑的感觉可能也会很好。那我们看一下这个例子。

嗯，对，这样这个时候也不会觉得说你的眼神比较怪怪的，或者是说不太自然。嗯，还有就是说呃我们可以拍那种动态的动态的照片，就是跳起来的。嗯，子业老师给大家展示一下。看起来的照片。嗯，对。

像我们如果一般拍这种照片的时候。要把握一个原则，原则就是说不要害羞，一定要放开动作，做舒展了。才大气好看，不然你就是扭扭捏捏，你也跳不起来。是不是尤其是你拍照的时候。动作幅度必须很大。

才能够显出你身体的轮廓啊这些不然你就是一坨黑影子啊。你如果说这个女生她的手没有伸直，或者是说背是个驼背，头也没敢拍那么那么那么高，腿也不敢就是说弯曲的那么曲，那他可能就是一坨黑影子啊。

所以你不要担心你的动作太夸张。只有你的身体拉伸到了极限，你才能拍出来这么自然的照片，只怕你不拉伸。对我们拍照片的时候就是要放得开。一定要放得开，不要害羞这样的照片才能看起来更自然。更好看。嗯。

我们也可以拍一些移动起来的照片。比如说你在走路啊，就是刚刚之前有个学员说的街拍。对。可以给大家展示一下。对，这种街拍的话，他也是没有看镜头啊，是吧？这样也会比较自然。像这种街拍的话。

我们建议嗯如果大家的小伙伴不太会拍照片，那么我们可以去。哦，对呀，这个我们可以跟小小伙伴去沟通一下嘛，让他拍照的时候，一定要角度从下往上拍，这样可以拍到蓝天白云，还有建筑物。

这样也可以显得你有两条大长腿。像这种的话，到时候老师呃等一下会跟大家讲。嗯，对，可以多看一些网站或者是说一些论坛技巧的分享。这这些也可以培养自己的兴趣爱好啊。而且摄影的话，它既是一个展示自己的过程。

而且也是一个学习或者是说生活爱好的培养。其实你在学习摄影的时候，你可以收获两份东西。嗯，还有就是我们拍照的时候可以捋头发。眼睛也不要看镜头。对，这样就会自然很多。那我们看一下这个例子。嗯，对。

这个女生她眼睛就没有在看镜头，捋捋头发，微微汗手，这样的照片感觉也是挺不错的。还有有时候我们拍照的时候可以呃从下往上面拍。这样就可能会显得你那个背景啊场景很。很炫酷，很宏大。那我们看一下这个例子。嗯。

对，这样可能我们会觉得这个场景觉得很大，觉得说啊这个建筑物很宏伟。其实呢可能它也就那么一点，就跟我们从下往上拍，有时候会显得你有两条大大长腿是一样的感觉。它会呃形成一种视觉上的效果。哦，那你们发现了吗？

老师给你们看了这么多给你们看了这么多照片，你们发现了吗？其实好看的照片啊，它就是技巧的结合。比如你不看镜头，不看镜头，移动行走啊，鱼头发或者是说跳跃回眸这些啊，然后或者是说拿一些道具啊，拿个树叶啊。

拿个相机啊，或者说拿个雨伞啊，对，这些只要是你自己会灵活搭配，那都是挺自然挺好的上乘制作。嗯，那我们现在就讲一讲风景人像吧。风景人像的话，就是比如说我们去什么公园玩啊，这些地方又不又不需要门票。

我们周末就可以过去练练手，拍拍照，是不是？在风景人像呃，那些风景人像的一般呃场景的话就是比较空旷，人在井中，这样人就显得很小，取的景就很大，可以突出一个很大的大环境。嗯，这种照片拍出来的话。

就会很有意性。呃，比如说公民里呃，公园里面树很多啊那种。那我们现在看一下这个例子。看一下这张照片。子叶老师的照片。李老师在吗？我发了。我发了。哦，好，那大家等一下吧。大家有收到这张照片吗？嗯。

这张照片如果看不到的话，我们可以参照上一幅照片，就是这个女生在这几个圆柱这呃圆柱下面的照片，她也是突出了那个场景比较宏大，比较框空旷，也是这种感觉都是一样的。嗯，好，那我们现在讲的那么多，我们就呃。

回顾一下吧。呃，看我们这些拍摄人像需要注意的事项嗯。主要就有几点。第一就是不要看镜头，看人。呃，你如果说给你拍照的是你的男神呢或者是女生，那你就看他就不要看着镜头。如果说你盯着镜头看的话。

你的眼睛可能就是你对一个照相机的镜头，可能就是没有太多的情感去流露。对你就去看跟你拍照的这个人，因为他们跟那个摄像头的镜头都是在一个场景的对你看他就可以了。这样就不会显得说太过于不自然。

或者是说呃太做作或者是怎么样。第二点就是说你的颈部要怎么摆，你的颈脖子。脖子的话，我们一定要把脖子抬起来，提长，这样才能够拉伸你脖颈部的线条。然后你的脸的轮廓也会很清晰。如果说你是个大胖子。

你还把个脖子架在头，你还把个头架在脖子上，这样的话可能显得你的脸更圆啊，你的双下巴都出来了，是不是？嗯，还有第三的话就是我们嘴部。嘴部的话，大家可能就是说没有意识到拍照的时候说不太会注意。

那这个时候其实我们嘴部的话应该就是嘴唇下嘴唇要往下拉。这样你下嘴唇往下拉的话，你的脸型可能就会显得更尖，对瓜子脸嘛，还有眼睛眼睛的话呃，你拍照的时候可以眯着，可以瞪着，也可以鼓起你的眼睑啊。

这样可以显得你的眼睛很细细长长的对，有立体感。如果你本来眼睛就很小。嗯，你。所以我们化妆哦所以我们拍照一定是要化妆。你就算眼睛很小，但是他都会有线条感。你也可以眯着眼瞪着眼或者是说捂着眼睛。

这样可以让你的眼睛看起来更加有立体感。然后还有的话就是你的面部表情。如果说你觉得自己拍照就是嗯表情觉得很僵硬，这样的话，那么我们就低着头吧。或者微微笑一笑，或者是就是说你有时候也可以夸张一点。

搞过一点了。男生的话可以自由发挥，女生的话还是要慎重一点。嗯，然后就是我们上身部分，上身的话，我们拍照的时候。一定要挺直，脖子一定要提起来，千万不要驼背。老师看到有一些学员呃。

就是老师有时候让他们会发一些自己服装搭配的照片嘛，其实整体感觉都挺好的。嗯，就是。整体感觉还是挺好的，就是。就是有一点驼背，那样就会很影响那个画面感嘛。嗯，还有手部的话，有很多人拍照的时候。

手不知道怎么放，觉得无所无所适从。对，镜头一来呀，或者是说呃照相机一过来，然后马上就摆上那个剪刀手耶，就这样子。这样的话可能就是说也不太建议吧。嗯，拍照的话，尽量我们要把手的话，嗯。

如果你实在不知道的话，你可以用手去捏捋你的头发呀，是不是之前给大家看的照片的案例就有。嗯，或者是说你实在不会的话，你就把手背在背后啊，或者是说拖拖下巴呀都可以。

你千万不要是两只手都揣在你的牛仔裤的裤兜里面，或者是说摆着剪刀手，像那种双手揣在牛仔裤裤兜里面，就很像那个小骨带哦。小虎队时代那个时候，对呀，那种感觉就给人一种很很老气，双手处踹在裤兜里。

还有就是我们双腿摆放，双腿摆放的话，千万就是尽量不要并排着摆放，你可以摆在前也好，摆在后也好，摆在左右都可以，一前一后都可以。但你千万不要说两只腿就摆在一起。这样的话，如果镜头下来的话。

你的腿显得又短又粗。如果说你的腿就是说向旁边轻一点，或者说怎么样的话，那你的腿的话线条也会被拉长。就会好看很多。现在大家都不是想追求两两条大长腿吗？现实生活中我们有时候可能呃确实没有。

但是照片里面可以让角度让我们显更。完美一点吗？嗯，还有就是说如果是拍拍照的话，我们就是一定要学会构图。可能有很多学生就是不太懂如何去构图。嗯，构图的话，这些大家可以经常去看一些那些论坛啊，或者是贴吧呀。

网站自己去感受一下。因为可能说大家如果之前没有这个意思或者是思想的话，嗯，很难去领悟。那最后的话，你如果说拍照的话，怎么都拍不好看。那可能就是说我们是不是需要减肥呀，或者是怎么样了。呃。

最后的话我们来回答一下最开始老师给大家的那些问题吧，就是说有的人说为什么我的照片不好看呢，或者是什么呃，我给我给朋友拍的照片那么好看。嗯，但是为什么他们给我拍的不好看呢？那老师只能告诉你实践出真知。

如果你短期内没有好看的照片，也没有说拍照技术比较好的小伙伴，那么就只能靠勤人捕捉了，别人拍十张会有5张比较优质的照片，那你就就去拍20张30张，那总会有那么几张让你满意的吧。

这样你的拍照技术也得到了提升呢，你也得到了优质的照片啊，你的生活也充实了呀，你也可以去高价值的展示自己呀，对吧？嗯，最后老师最后还想强调一下，就是说你们发出去的照片，人物的照片一定要化妆，一定要美颜。

一定要PS。很多学员他都跟会跟老师说，老师我的照片又美颜，又PS又化妆，那都不是我自己啦。那老师就想让你看一下这个李冰冰的照片啊，就是没有PS过的他，你们感受一下。嗯，照片的话等一下啊，这张照片。

一定要让大家看一下。已经发了。你要老师可以发给他们吗？已经发了。哦，好。对呀，这个就是没有PS过的李冰冰，李冰冰该也是个女神吧。他没有PS过的照片，那还是他吗？

所以说啊PS是对看你照片的所有人的最起码的尊重。如果说。嗯，这样的话还有一些学员可能会问了关于摆po方面吧。呃，老师会推荐你们看一些微博博主的分享。呃，这里我会给大家发两个链接吧。嗯。

我发两个链接给大家，大家可以去这个论坛里面看一看。咦，呃，我稍后再发吧，可能我这边呃不太好处理和操作。那我们最后总结一下吧。嗯。我们不是，就是说我们老师今天之所以就是说跟大家讲一些这些高价值的展示啊。

或者是说怎么去拍照啊，怎么怎么去呈现呈现出一种自己比较好的状态呀这些东西。我们。我们发朋友圈晒照片，不仅仅只是为了发朋友圈晒照片。我们更多的呢是想改变自己的生活。如果说你是一个对生活没有要求的人。

那么可能你就会拍一张盒饭的照片哦，发到朋友圈里面去。如果说你是一个对生活品质有要求的人，那么你可能会周末的时候尖尖留排，对不对？那么你更更加在在意这些东西，你可能会去讲究他的摆设。

买一些比较好的一些呃餐具啊来搭配这些东西，那么你的生活会有。很有品味，会也会很有品质。对呀，这些都是我们去不仅是去让别人去认识我们。去了解我们，觉得我们很怎么样怎么样。在这个同时。

我们也能够自己变得就是那么生活比较有有质量的人。所以说让自己的生活能够随时拿得出来给别人去展示，实际上是提升自己的价值，让自己的生活更精致。做更好的自己，因为我们只有做更好的自己，才能遇到更好的人嘛。

是吧？好吧，那我们今天讲这些就差不多到这里喽。关于朋友圈的展示。呃，现在就到答疑时间。然后。已经有3个在轮了。呃，可能是时间只够。时间只够开可能三四个的样子，所以后来的就没有办法了。嗯，老师你好。

那个可以听到我说话吗？我感觉信号不是太好。嗯，听得到你说。嗯，就是我现在就跟我男朋友出去玩的话，我会不好意思就是跟他一起拍照，我怎么样克服我这个心理啊？哦，你不好意思跟他一起拍照。

你是觉得他拍的照片上的你不好看，还是什么原因呢？嗯，都有，因为我觉得我现在还就是就是他会他会想要帮我拍什么的。但是我觉得我现在比较胖，就是那种感觉，就是拍上他给我拍的话，我觉得就是不够那么完美。

所以我就不想让他拍。然后我也有一点不好意思跟他一起拍照的那种感觉。嗯，这个问题其实还是蛮好解决的。呃，老师想问一下，你们一起拍照的时候，是用的是他的手机，还是说他的相机，还是说你的手机，你的相机？嗯。

他的就是他会主动把手机拿出来。嗯，那这样的话就比较好嘛。你如果说你经常说排斥他，跟你一起拍照，可能男生的话，他心里会觉得你不愿意跟他拍照，你为什么不愿意跟他拍照？他会容易去多想。如果是这样子的话。

你他下次要给你拍照，你可能你可以就是说把自己的手机拿出来，就是说用我的手机拍吧，或者是开玩笑的说，我也用脸啊，用我的美颜相机拍呀？然后拍完之后你可以晚一点再把照片发给他嘛。你可以回去修一修啊，P一P啊。

就像老师刚才说的。没有PS的照片，就是对看照片的人的一种不尊重嘛。开玩笑的啊。哦哦我知道了。嗯，好，谢谢老师，没有问题了。😊，嗯，好。哎，老师听得到吗？嗯，听得到你说嗯。

这个是只能问今天上课的有关的问题吗？嗯，你想问什么问题呢？嗯，没有，唉，其实老师我想问一下，就是我自己自拍的时候的话，老是找不到角度吧。而且如果说美颜了之后特别不像自己。

那如果是说这样子还要继续去用那个美颜吗？嗯，那就要看你对美颜相机的功能，你使用的得不得当。有一些那个美颜相机，它不是有一个美颜后的效果吗？它那个效果度都是达到百分之百的，就是效果度非常大。

这个时候你可以自己去调节一下，它的效果度没有那么大的时候，她可能就会看上去显得很自然。所以说你如果想要用美颜相机又让又想让自己看起来比较好看，又想让自己看的比较自然。那你一定要懂得就是说如何去用它。

她有哪些功能，把它用活了，可能就会好一点。很多女生她可能就是会追求一些比较完美的东西啊，就是PS过度。那这样子的话可能对真实度就比较低。这样的话，老师也是不建议的。呃。

因为我也不太会用那种呃美图秀秀啊呃那些软件嘛，然后通常就是拍了照片的话，就是按他那个自动美颜的，然后就好像P的太过夸张了，就觉得不像自己了，然后自己P的话也不太会弄。那如果是这样子的一个情况的话。

就稍微的弄一下黑眼圈那些再发上去会不会就是。不太好啊，因为呃我皮肤的话还算可以，可是黑眼圈那些就比较严重一点。嗯，老师听你这样说的话，嗯，你首先的话，我们这样，如果说黑眼圈比较严重的话。

如果说单纯只是靠靠修图的话，那只是治标不治本，我们要坚持用眼霜，这样的话可能会好一点。还有就是你刚刚说的一键美颜啊。这样子的话，就是老师刚刚之前跟你说的呀。有很多他那个一键美颜。

它的那个美美颜度是百分之百的。你可以把它那个呃美颜度调低一点。它不是百分之百的效果，它可能看起来就会自然一点。嗯，另外还有老师就是我平常出去旅游吧，我也不知道是我的那个朋友不会拍照。

还是我们自己就姿势摆的不太好吧，就拍出来的照片总是很奇怪的。就是很整个肢体很僵硬。一点都不自然的那。如果像这种情况的话。哦，要怎么去改呢？嗯，老师刚刚不是说那个跳跃的那张照片吗？有跟大家讲。

就是说你一定要放得开，一定要不要太做作，一定要自然，不要害羞，就是要伸展你的肢体，这样你的照片才可能说看起来会很自然。如果说你实在是觉得放不开。那这样的话。

你可以让他拍侧面拍背面或者说几几个人在一起这样拍，那也会有一种效果。那你看镜头你可能不会那么紧张，不会那么哎扭捏，或者是说不自然，那样效果可能会比你现在要好一点。其实最关键的还是要多拍，你只有拍多了。

你这个人才放得开嘛。那老师，我们平常出去的话，就很少说会有带到朋友这样子。那如果我们自拍的话，应该要怎么拍，怎么选角度这样子啊。因为我看嗯您发的那个照片的话，都是就是拍全身啊。

就是都是别人帮忙拍的这样子。嗯，对，我们那个拍照的话，第一第一小节讲的是自拍嗯，第二小节讲的是被拍。然后你现在问的是关于自拍，那自拍的话就一定要找到自己最美的那个角度。对，可能如果是说你呃侧面不太好看。

或者是说怎么样的话，那你就换一个角度啊。嗯，平常没事的时候，我们女生不都是挺爱照镜子的嘛，可以对着镜子看一下自己哪个角度会比较好嘛。对，然后现在自拍的话，他可能就是手机相机拍一下，又不需要胶卷。

又不需要底片。我们可以多练习一下呀。可是我。可能就是对着镜头的话会比较紧张一点。然后每次拍那个照片的话，都是只有一个角度，然后拍出来的照片感觉都好像差不多，就是拍一张跟拍十0张，好像没什么区别一样。

对你拍一张跟拍10张没没区别的话，那你说都是一个角度。那你都是一个角度，那拍出来的肯定是没有区别呀。如果你拍的是左边脸，那你下面可能你就要尝试拍右边脸了，或者是你尝试从上面往下面拍。

或者尝试下面往上面拍各种的你要换个去用更多的模式场景，还有说角度，你如果总是一个角度，那你怎么会去发现你比较好看的角度呢？要多尝试。嗯，那好吧，那老师那我没有其他问题了，我就先下麦了，谢谢老师。嗯。

老师你好。你好，嗯，我是今天因为主要说了那个图片的拍拍摄情况嘛。然后我想问一下，平常我们的心情该怎么发呢？就是心情发的时候需要配图吗？如果是图的话，那要怎么配呢？嗯。

关于心情的关于心情方面的呃朋友圈的话，老师的建议是呃尽量不要去发自己比较消极啊，不开心这些呃心情的朋友圈。现在这个跟呃拍照没有什么太大联系啊。比如说呃哎呀我今天很不开心。呃，我今天感冒了，心里很难受。

很低落。哎，我觉得好孤单好寂寞。像这种话就是尽量不要发在朋友圈，就像老师刚刚就是说讲朋友圈展示的时候就说到了朋友圈的话，你发什么东西，对方可能会会觉得你是一个什么样的人。

你需要带给大家的更多的正能量和比较积极和乐观的这一面。对。那就是偶尔吐槽的那种也不能发吗？老师。就是偶尔吐槽的也不能发吗？呃，偶尔吐槽的倒是可以，但是你用的语言表达的话，你就一定要调侃一点。那这样的话。

大家可能会觉得你幽默有趣啊，不会觉得你就是沉浸在你的。悲痛之中啊或者是怎么样。对啊啊。那那个如果是配图呢，就是需要每一个文字都需要配图吗？还是说还是说嗯。配图的话倒是没有要求，就是说你如果想要配图。

也可以配，不想配图，也可以不配。如果说你心情比较不好的话，刚刚老师有说说到调侃一点，那你就可以配一张比较幽默一点的图啊，或者说搞笑一点的图。那这样大家可能会觉得他带给你的悲伤。

或者是说诶那种感情没有那么没没有那么强烈，没有想象中的你那么呃脆弱呀，或者是怎么你还是比较乐观的。在这种比较有悲痛，或者是说伤心的环境或者情绪下，还能够嗯自我调侃这样子。嗯，好。

那个然后我就问第二个问题，就是那个关于转发文章的事情，是转发文章也有要求吗？呃，转发文章的话，我们其实也是有要求的，你最好是不要转发一些什么帮我投票，帮我这个表弟表哥表妹投票。

或者是说帮我拿个亲戚朋友投一票，这样的文章，我们是不建议发的。还有就是一些像什么心灵鸡汤啊，这样子的文章，比如说嗯你如果每天这样怎么怎么过了。你之后就是一个什么百万富翁什么什么这样的文章也不要发。对嗯。

好，我我发那个那个嗯。同学问一下，他说熬夜加班的照片可以发吗？可以发？嗯，熬夜加班的照片嗯，其实偶尔也是可以展示一下，但是不要经常发。因为你发一下，大家可能对你的工作性质啊，或者说工作内容会迟到一点。

会了解更多一点。但是说这种照片的话，嗯不需要经常发。如果你经常发大家可能呃给别人感觉，可能是说他呃没有自己的生活。呃，多半都是铺盖工作上这样的一种破觉嘛。哦，好，然后就是我还有最后一个问题。

就是比如说男生会给就是我们拍照的时候，他们特别不会拍，拍的特别难看。然后这个时候我们要怎么做呢？是教他们吗？总感觉教他们，然后他们又不信，然后不信福这个样子。嗯。

其实说如果说是男朋友跟你拍照拍的特别难看或者怎么样，其实男生都是这样子的。嗯，你如果愿意让他拍照，其实老师嗯你说在时间21点整点整。嗯。怎么了？其实男生的话他都是愿意，我刚才没有听见嗯。

其实现在听得到吗？嗯，现在能听到嗯，男生的话其实都是很乐意跟自己的女朋友去拍照啊，或者说怎么样的。如果你觉得他给你拍的很难看，你跟他说了，他下次还是把你拍的很难看，他并不是就是真的想把你拍的难看。

一般男生的话，谁不愿意自己女朋友很好看，或者是说交往对象很好看呢，是吧？他自己也会觉得展示出去，特别有面子，或者是说呃带得出手或者说怎么样。嗯，这样这个时候的话，你就需要跟他你就可以告诉他啊。

你不要这样拍我，你要那样拍我嘛，我那样拍才好看嘛。你看看你这样拍，你看看这张照片多丑啊，可以跟他撒娇的说一说，他可能下次就会给你注意到这些问题。嗯，好的，那明白了，谢谢老师。😊，喂，老师听得见吗？嗯。

听得到声音有一点小。嗯，是这样子的，那个老师，我就想问一下，就是让我男朋友吧，他就不发朋友圈，然后我就不清楚他的那什么呃朋友状况还是什么的。然后这样子呢，那我就是每天就是和他聊天吗？

但感觉好像是每天都我水送的。那样子怎么改善呢？嗯，你的声音比较小，老师把你的问题重新描述一遍，看你是不是这个问题。你是说你的男朋友比较少发朋友圈，然后你每天就只有通过跟他聊天。

才知道他的一些想法或者是动态呃，问是不是只有这样的办法，是吧？是，就是这个意思。嗯，男生的话，他可能性格就不不像普遍女生那么喜欢去表达自己，或者是说展示自己一些呃内心活动啊，或者是说心情状态呀。

这些男生的话相对于女生来讲就是比较少发朋友圈，然后性格也会比较内敛一点。嗯，这个时候的话，其实他不发朋友圈，你也可以去问他呀。你们可以多去交流，多去沟通。这样还可以促进你们呃沟通啊，或者是说互动啊。

或者是说这方面你可以积极主动的去问一问他最近有什么事啊，或者是怎么样。嗯，还有就是说你可以自己去发朋友圈嘛，你自己去发朋友圈，也可以说让他过来问你哦，你发了这个朋友圈是什么意思啊？他来跟你去开展话题。

如果说他不主动发朋友圈，你找不到突破口的话。嗯，还有就是就每次和他出去玩嘛，然后我就不好意思叫他拍照片。然后呃我想叫他帮忙拍照片吧什么的，然后就和他提了意见，但是他还是就总是拍的那种的嗯，很丑很胖。

然后就本来就没有那么丑的吧，但是就是显示的就是比真实的差很多很多很多的，然后长久遗忘，我就不喜欢和他一起拍照片了。那我想要自拍的话呢，这些场景像刚刚老师说的，在外面玩的时候，那些树啊什么的。

没有什么就是整个就是我的头像占了一大一大片的篇幅的那种，那要怎么改善呢？哦，其实你这个问题好像就是跟刚刚第一个学员的问题是一样的。呃，你你们拍照的时候是用的男朋友的手机吗？嗯，没有，都是我自己的手机。

我说用我的手机好了。对呀，既然是用你的手机，那你就可以拍多一点嘛，不好的话，都可以自己删掉嘛。然后修修图之后，觉得OK的再发给他呀。你跟他拍照的时候，你可以撒娇卖萌啊。对呀，还可以提高你们的情感浓度啊。

如果你是说那种拍照片的时候，呃，自拍的时候，只有你的一个大头，然后背背后没有什么景色的话，其实你可以让他来自拍呀。他你让他拿着手机，你躲在他的身后，这样又显得你的脸比较小。

这样又可以说拍一个呃景色的全景啊或者是什么。哦，这样子啊，嗯，但是反正每次他拍的照片就是那种报废照片，然后仅存的一些照片可能就是我自己的自拍照片。嗯，那我下次试一下这个方法吧，谢谢老师。嗯，好的。

你下次可以躲在他身后吗？显得脸小又好看。今天的课就到这里啦。嗯，同学们可以好好的去回顾一下，嗯，看看今天学了什么，然后呃多拍一些照片发到呃发给你们自己的一对一的咨询师，看看让他们过一下关。

看你们有没有学到什么东西。好，今天晚上就这样了。大家拜拜。