# 15、撩汉研习社【课程更新加微信：kc58567最新最全 永久Q2022107597 】：3、吸引男人：50.女神穿搭10堂课，显瘦显高穿出高级感：穿搭魔术：穿搭小白也能穿出时髦.

🎼获取更多最新课程，微信搜索添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，嗯。🎼大家好，欢迎收听本次课程。😊，🎼女人呢总在少一件衣服的买买买路上奔波。是的，爱美之心人皆有之，只是你真的是少衣服吗？

还是衣柜的衣服真的不符合你的风格，可能只是一时冲动才买回来的呢。😊，🎼所以今天要讲的是穿搭小白如何能穿出时髦感，一起来拯救你那些可怜的被遗忘在衣柜的小衣服们吧。🎼首先，穿搭小白想要提高自己的时尚修养。

我觉得可以分为以下几个步骤。🎼第一，给自己打标签。🎼有自己的一套定位很重要，你试试反问自己喜欢什么风格，想要表达什么感觉。第一反应是不是会有点小蒙圈呢？🎼如何判断自己喜欢什么风格呢？🎼性冷淡风。

男朋友风、傻白甜风、萝莉风或者朋克风。🎼其实这里指的不是一成不变，而是要有主有次，就好像大学有选修，有主修，有辅修。🎼第二，时尚知识的获取，大致了解自己喜欢的风格后，接下来就是找途径去获得这些时尚知识。

这是非常关键的一步。那么信息从哪来呢？比如说定期浏览时尚网站。🎼目前呢国内有名的时尚网站有中国时尚网、时尚芭沙官网、优卡时尚网等。🎼可以定期的去浏览这些网站。🎼再比如说定期订阅时尚杂志，浏览时尚杂志。

也可以很好的提升自己的时尚感。🎼想了解时尚趋势，可以翻翻杂志编辑们会高度总结分析概括清楚，就像老师一定会给你考前画重点一样。🎼自己看秀瞎概括，很容易走火入魔的。🎼再比如说关注博主。

如果想要提升自己的时尚品味，应该关注和自己风格比较相似的博主，关注他们的服装搭配，看时尚博主搭配并模仿他们。🎼迷茫不知道应该怎么穿，怎么搭配的时候。

找自己喜欢的一两个时尚博主copy他们的穿衣学画画应该先学临摹是一个道理。🎼还有经常观看时装走秀。🎼这里考虑到经济情况，不一定非要亲自去现场看秀，可以通过网站来观看这些视频。有些人会说。

看时装周就是看趋势。对于时装小白来说，是很难从几百场秀中判断下一季的趋势。所以作为一名专业的吃瓜群众可以留意下场秀出现什么颜色或者剪裁什么比较多。

🎼八卦下场秀的布置、音乐、后台探秘模特的妆容发型、秀场外的街拍等等。🎼第三，不停的试错。🎼我的朋友B小姐有一个技能，每一次逛街，喜欢溜进各大品牌试衣间，试完之后送上一个让人尴尬而又不失礼貌的笑容离开。

然而我问她，为什么每次你试了一对衣服又不买，那什么意思呢？她一本正经，并且没有胡说八道的说，有喜欢可以试试看。😊，🎼他说的没错，虽然我不买，但试多了，我就知道哪些衣服适合我，哪些衣服可以远离我了。

🎼第四，把自己当成设计师。🎼逐渐有了自己的美学理念，可以尝试一下，把自己当成设计师，把流行的一些剪裁加上自己想法重构，并且创造属于自己味道的东西。不用担心自己不会画图，毕竟不是专业设计师。

不需要有技能负担。其实某宝网红啊很多就是这样走过来的。😊，🎼还有一点很重要的是要学会找一些很有特色的古着单品，给自己整体造型加分。🎼在培养了自己一定的时尚敏感度之后，接着我们要掌握一些穿搭的技巧。

🎼技巧一，巧用高级色。🎼时尚界向来对平等一词熟视无睹，就连颜色都划分了阶级。🎼什么颜色算作高级色呢？🎼时尚编辑总会脱口而出，驼色、黑色、白色、灰色。🎼但我们今天讲的高级色可不仅仅是这几个颜色哦。

🎼黑白灰的颜色组合确实很难出错。首先，黑色超级显瘦，黑色呢是一种有态度的颜色，体现在它的神秘性，也体现在它的百搭性和包容性。🎼不同颜色的大衣内搭一身黑色，不会抢走大衣的风头。

同时将大衣的质感和时髦度最大化，也非常的显瘦。🎼然后就是白色，清爽减重。🎼白色的内搭很适合一些厚重的长款大衣，在视觉上有为大衣减正的功效，看着非常清爽。🎼最后灰色高级感十足。

🎼灰色是一种平静近乎高雅的色彩，作为夏装搭配大衣是很多时髦精喜欢的搭配，高级又时髦。中性灰作为流行色的一员，天生带着男友般的帅气因子，只要身上有一件大面积灰色的单品。

你的look就会自然而然的散发出酷感。🎼另外，驼色也非常经典，驼色单品每年都会被拿出来讲，因为无论从明度、色相来说都低于平均值，不容易对人的情绪产生影响，看起来更温暖且优雅。

🎼今年发布的十大流行色中依然有他的身影，只不过有了更好听的名字奶油棕。往浓缩咖啡里倒上一杯牛奶，大概就是这个颜色吧。🎼除此之外呢，红色是2018年的开运色。🎼每年一入冬。

人们连身上着装的颜色都不再互相争宠了。但正是因为这样，设计师才更想方设法的把喜庆吸睛的红色以各种方式带入秀场。🎼没人想只穿着黑白灰过冬，多少要来一抹红。🎼不过今年设及的红比较特别。

我们把掺杂了橘色的秋风鹤放到一块讲。介于红色和橘色的它犹如枫叶浓郁但不扎眼，最简单的方法是和黑白单品结合。相比之下，石榴红明艳、火红而热烈，身上有一点它的踪迹，或许都是对沉闷冬季的小反抗。

不过呢全身穿红色不太现实，很多人也没有这个勇气，其实只需要把红色作为点缀即可。🎼第二，学会搭配颜色。🎼首先，同色系不易出错，还很时尚。同色系穿搭在配色上非常简单，可以选择在材质上穿出层次感，轻轻松松。

时尚感就来了。😊，🎼例如，不同程度的灰色可以穿出层次感，将灰色的高级感发挥最大化，完美体现出女人的端庄典雅。🎼同色系不一定要全身同色，大衣和内搭上衣同色也是可以的。🎼夏装穿一条牛仔裤也可以美得很时髦。

🎼其次，灰色加粉色。🎼灰色和粉色都是今年的流行色，二者的搭配显得既浪漫又优雅，穿上一件灰色的格纹大衣，搭配一条粉色灯芯绒阔腿裤，复古感十足。选择一件大衣和围巾撞色也是非常棒的。😊。

🎼小面积的灰粉撞色完美展现出各自的独特魅力。🎼接着呢就是驼色和绿色。🎼绿色也是今年的流行色之一，有些人可能担心绿色不太好搭，但是它和驼色走在一起穿出了小惊喜。🎼今年内搭卫衣是很时髦的穿法。

一件驼色大衣内搭一件绿色的卫衣，休闲中不失优雅。驼色大衣和绿色大衣叠穿，看着也很温暖，气场也很足。🎼第三，加点配饰，让人眼前一亮。🎼有时候两个人穿的相似的时候，一件配饰就拉开了时髦差距的重要因素。

🎼冬天的大衣配上一条围巾，温暖还能凹造型。🎼不仅仅是围巾，一顶帽子也可以有这样的效果，戴上今年非常流行的贝雷帽，可以优雅，也可以很酷。😊，🎼第四，材质决定观感。🎼想穿的好看，是不是非要选大牌呢？

评价里难道就没有精品吗？当然不是，有的人穿的衣服看着显贵，其实是因为材质面料的关系。🎼尤其是秋冬要开始穿的大衣，占据全身大部分面积，更要认真挑选。

🎼建议大家平时制衣时多选择真丝、羊绒或羊毛、丝绒、莫代尔材质的单品，学会看衣服上面的标签成分。🎼聚酯纤维之类的占太多的话就不要买了，尤其是羊绒，价格肯定不会低。在手头宽裕，预算足够的情况下。

偶尔投资一两件，几乎可以天天穿。🎼最后呢我来给大家推荐一些百搭又好穿的时尚单品。🎼第一，半身裙，比如说皮质半身裙，很有质感的金属拉链，里边的包边做的非常棒，拉链顺滑，还可以给简单的裙子添加一点设计感。

🎼整体简单大气，撑得起气场，平时只要搭配一件上衣，玲珑曲线立马就出来了，不要太吸睛哦。🎼第二，开衫有撞色针织开衫。🎼蓝色清爽亮眼，灰色百搭内敛，每一处细节的用心都能看得见，织面比较细腻，纹路比较清晰。

🎼温润的圆形纽扣领边挂肩，每一处的收针都非常的精细，忍不住想用美不胜收来形容。🎼还有长款的针织开衫，这种开衫在针织本身的纹理上呈树直状，加上简约中长款的设计，上身非常显瘦，提升气质。

🎼一件亲切柔软的防护性与搭配性兼巨的开衫，裸粉色含蓄内敛的优雅，白色百搭。不管哪个颜色，你都值得拥有。🎼第三，半身裙，比如双排扣半身裙。🎼依旧是颜色系的一款短裙，这类颜色非常衬肤色。

在夏天的裙子里面搭配占有很大的优势。有时候一双白腿的吸引力真的是非常巨大的，很适合搭配一些简单的T恤，因为本身设计就已经非常有亮点了。🎼还有A字型的半身裙。🎼韩版的A字裙A型裙遮住腿部的肉肉。

衬托纤细的小腿，侧边时尚圆环拉链，兼具美观与实用，裙身不规则的搭片。🎼整体层次感更加丰富，显高显瘦。🎼不失小A裙的活力，还具有百褶式的灵动。🎼接着是碎花半身裙，碎花半身裙呢是夏季的衣橱里的主角。

恰好的长度露出纤细的脚踝，显得优雅细腻，棉质的内里舒适亲肤，像春风一样，体贴温馨。🎼配白色一字领上衣，像是度假的翩翩少女，惬意又美丽。🎼一件简单的浅色系T恤，再搭上短款牛仔外套，一顶小草帽。

你就是夏日阳光里最耀眼的俏丽佳人。🎼别忘记开叉半身裙。🎼高腰对于半身裙来说，无疑会拉长腿部的比例，显得又高又瘦。材质呢选用西装料，质感非常的好。夏天穿透气性比较强，侧边隐形拉链，闭合设计，美观又实用。

裙子的前边侧边是立体分割，车线延伸到最下边有小小的开叉，比较小众的设计，搭配T或者是衬衫类的上衣都是OK的。🎼第四，T恤，比如印花T恤。🎼简单的字母T恤，简约干净，给人很舒服的感觉。

棉质的面料舒适亲肤又透气。🎼纯白的底色怎么搭配都好看，搭配半身裙或者一条破洞牛仔裤都非常完美。🎼条纹T恤。🎼条纹的活力与帅气是，衣柜里少不了的单品，70%棉的手感细腻柔软。🎼不修身的设计略宽松的舒适感。

有点日系的味道，内搭外穿都非常合适。🎼接着是露肩T恤，简约不单调的款式，纯色系色彩，清新淡雅。🎼时尚的圆领设计显示出脖颈之美，宽松随意的轮廓感，简洁中充满柔美感。🎼露肩设计优雅中带点小性感。

上身后舒适显瘦，让衣服看起来更具时尚感觉，随意搭配短裤、休闲裤都可以轻松穿出街哦。🎼第五，牛仔裤有中腰牛仔裤，假如说你略低于平均身高，那么最完美的裤子肯定是让你看起来更高挑的裤子。然而。

由于品牌的固定尺码显腿长，需要花费点心思。如果腿不够长，就一定要避免低腰，坚持中腰的风格。在购买牛仔裤时，如果你觉得臀围和腿围都很合适，但是有点长的话，那么就买下来，把问题交给裁缝。

🎼还有宽松阔腿牛仔裤。🎼在刻板印象中，好像舒适和宽松的牛仔裤显得让人块头大。其实结果恰恰相反，他模糊了你的身材比例，看起来像小孩子偷穿大人的衣服。🎼别忘了直筒牛仔裤，直筒的版型最合适。

它可以帮助拉长身体的框架，从而显高。🎼纽约牛仔专家曼宁说，选择适当宽度的直筒裤，可以帮助拉伸身体的框架，使腿看起来更修长。🎼最后是暗色系牛仔裤，暗色系的裤子更显高。🎼暗色系显高建立在裤型。

比如中腰直筒选对了基础之上，然后暗色在视觉上具有收缩功能，修饰腿型，所以显高。但如果你是比较越半型的类型，黑色也不一定让你显瘦哦。大面积黑色带来的厚重感，往往会显得你更越半哦。

🎼今天的课程我们讲述了如何提高自己的时尚敏感度。接着我们讲述了穿的时髦的几个原则。最后我们给大家推荐了几个时尚的小单品，相信大家做到了这几招之后，就像学会了变身一样。即使你之前是穿搭小白，摇身一变。

也能成为T台模特。大家学会了吗？😊，🎼以上就是我们本节课的所有内容了，感谢大家收听。本次课程结束，我们下次再见。😊。

