# 15、撩汉研习社【课程更新加微信：kc58567最新最全 永久Q2022107597 】：6、二次吸引：女生挽回爱情：20160730挽回课，第三课.

大家好，我是江妖精。今天要为大家讲的课题是。二次吸引的案例大结合。在我们公司解决的挽回案例中呢，每个案例都有它的原因，有的是劈腿，有的是误会，有的是父母不同意。

而不同的原因导致挽回需要的时间、方式、技巧都有所不同。在此，我们做一个整理和集合，让大家明白其中的基本原理。还是那句话，每个人的情况不同，不要盲目模仿。我们专业的咨询师都会针对具体情况为你解答疑惑。

第一种，用微信快速挽回。第一个案例呢是一个一天就挽回的案例，事情是怎么样的呢？本来男生女生呢感情就很好，女生非常漂亮，男生也很爱她，就是女生太作，总喜欢发小脾气。再一次大吵之后呢，女生就提出分手。

他在微信上给男生发了这么一段话，你对我不理不问，总说你忙，没时间，你也已经看透了我的很多小缺点，我没什么信心了，你也没什么心思，在这段感情上，那我们就分手吧。男生呢被闹的也烦了，什么都没回。

就等于默认分手了。刚分手没多久，姑娘就报了我们的一对一课程，跟我说，冷静下来后发现自己后悔了。男生听说出国公干了也见不了面，自己特别焦虑，不知道该如何是好。我呢分析了他的整个案例之后呢。

我让他发信息表达呢你还喜欢他的意思，让自己的姿态软下来，先给男生这么发礼条。你回来了吗？加一个害羞的表情，完全不提吵架的事儿。男生呢过了一会儿回还没呢，有什么指示吗？他再发，想你了，什么时候回来呀？

男生回想前男友好吗？当然这都是文字的啊，然后女生又回。还生气呢，配一个无辜的表情。哥哥，我错了，配一个哭的表情，大家一定要注意，在发信息的时候，表情的运用是十分重要的。因为语气男生是不能脑补的。

但是你如果发了带表情的文字，男生都是可以脑补的。男生说我没生气，等我回来吧。这个时候呢，男生其实已经软下来了。然后女生就回，人家还想打个电话亲密一下呢，怎么办？男生呢很开心的就给女生打电话，哄他。

这就挽回了。等回国以后见了面，感情呢就更好了。分析这个案例啊，其实两个人没什么大事儿，就是女孩子作，赌个气，不愿意说话了。而解决方式呢就是让女孩服个软，不再作，男生哄一哄也就好了。有的女生呢就死要面子。

就非说不行，虽然是我的错，但我一定要让男生来哄我。两个人在一起才是最重要的，到底是谁先哄谁真的有那么重要吗？非要作的，两个人老死不相老来，互相拉黑，难道就好了吗？难道这就有面子了吗？感情是两个人在一起。

在一起才是最重要的。究竟用什么样的方法，谁先哄谁真的不重要。所以像他的这种挽回呢，只是需要一天，很多分手都是源于这种情况。两个人呢有一些小口角小误会，造成真家对麦萌，谁都不服输的状态。

但有些人不懂得处理，还是作闹导致呢越来越僵小问题拖成了大毛病，让男生彻底烦了，那挽回需要花费的时间和精力就大了趣了。所以啊姑娘们千万别作，让事情都在萌芽的状态中解决，尽早找专业人士找到根结。

第二个案例呢就是父母反对，因为女孩子不干家务活。有一个女学员问咨询师求助解决方案，分手呢是她男朋友提出来的，她们本来呀感情不错，只是男生的妈妈一直不是很喜欢这个女孩，觉得这个女孩不像个过日子的人。

家务活什么都不干。男生被说的烦了，正赶上最近事业呢也不太顺利，处于低潮期，觉得妈妈说的也对，就提出了分手。这个挽回呢嗯看起来也比较容易，关键是解开矛盾的核心，满足男生妈妈的心愿，展示一个会过日子的自己。

咨询师呢首先教他先和男生谈，告诉他，你妈妈的事情我一定能处理好，然后呢买一些小礼物，上门去看看男生的妈妈，表达这样的意思。以前呢我确实做的不好。虽然我不会做家务，我现在我也不会。

但是我会为了你的儿子努力去学，一定呢会对男生好，帮助她度过现在的事业低潮，多做几次。父母呀都是希望儿女好。如果她看到一个姑娘条件还不错，对自己儿子又特别好，那她怎么能反对呢？所以这样多做几次后呢。

并在实际生活中多关心男生，让男生的妈妈感觉到他是在努力的改变，是在对自己儿子好，变成一个会生活贤惠的女生。这样做没多长时间，男生的气儿也消了，帮着女生说话，男生的妈妈呢心愿也达成，也不说什么了。

这样呢就挽回成功了。这样分手的案例呢有很多就是一定要注意对方真正需求的是什么，不要盲目学别人的成功案例。比如说这个案例吧，本来就是男生舒适感糟糕。男生的妈妈嫌弃女生不会过日子。

就不适宜使用什么高价值展示呀、社交认证之类的技巧。因为这样反倒会多打扮，多花钱，显示有很多人追与目标呢南辕北辙，我们发现呀很多时候大家都是做了很多错误的事情才找到我们，再让我们用很短的时间帮你挽回。

其实那真的是非常难。所以最好的办法呢就是当你想挽回的时候，第一时间找到我们，我们给你一个很好的解决方案去解决它。其实挽回真的是很容易。之所以难，就是因为在挽回之前呢，你做了太多太多错误的事情。第三。😊。

没有解决上次分手埋下的地雷。像这种案例呢，就嗯在这这种案例当中，我现在要说的这个案例呢就很具有典型意义。这一对情侣呢经历了第一次分手，是女生提出来的，原因呢就是当时男生辞职创业，在做生鲜的O to O。

不过竞争激烈，事业艰难，很快呢就干不下去了。男生在家闲富了很长一段时间。在这段期间呢男生希望女生出钱出力，跟他一起做，最少能帮他送送货什么的吧。可是女生呢拒绝了，并且也听了父母的抱怨，嫌男生不努力。

提出了第一次分手。很快呢，女生觉得舍不得，男生也还是很喜欢女生，于是复合呢也就很顺利。不过呢这就埋下了一个隐患，又过了一段时间，这回是男生提出了各种借口要跟他分手，比如父母不同意，我们不合适等等。

女生呢很无奈求助于我们的咨询师。咨询师呢就跟他讲，这是你们第一次分手埋下的隐患，必须把裂痕先弥补上，才能很好的解决这次的分手问题。不要以为第一次和男生分手又挽回就不是个雷，得把这个雷先拆开了。

然后后面的路才能更加顺道。男生的潜意识里呢实际上是这样想的，因为我没工作没钱，所以呢你不愿意跟我在一起，后面再有什么风险，我对你这个人不信任，不如呢早早分开。咨询师呢就教这个女孩这样说，之前我和你分手。

是因为妈妈说你不务正业，没工作，不能好好照顾我。当时呢我也想听着听着就真的以为是这么回事了，才错误的跟你提出了分手。其实你什么样，只有我最清楚。我妈妈他们说你不务正业，没工作，那是对你的不了解。

原来呢也是我蒙蔽了双眼。事后呢我很后悔，我明白我最爱的还是你再给我们一次机会吧。听到女生这样讲呢，男生很是感动，本来一直呢就挺喜欢他的，就是心里面呢有个疙瘩，觉得他不能和自己同甘共苦。现在呢矛盾被化解。

女生还不断的用实际行动去支持他，对他的态度呢很是需要的感觉，于是顺利符合。这个案例呢就告诉我们，咨询师在分析情况时会综合考虑情况，以前的分手经历会极大的影响两个人今后的相处模式。还是那句老话。

每个人情况不同，不要贸然模仿，跟咨询师交流时把越多的细节展现出来，就越能更专业的帮助你。当局者迷旁观者情，你百思不得其解的时候，旁人一句点拨，就能助你找到最核心的原因。第四个案例，女方条件差。

用高情商来弥补。这是一个很励志的案例。姑娘呢外貌平平，身材平平，家境平平，收入平平。和男生呢都在银行工作，慢慢的走到了一起。男生呢长得比较帅，家境也挺好，他的父母呢就挺傲气的，看不上这个姑娘。

逼着男生跟她分手。我们教姑娘以高情商的方式应对，一定要学会溜须拍马，送东西送到点子上。男生的爸爸呢比较喜欢吃蚕蛹，他就经常把它送过去跟他说，叔叔，我看这个蚕蛹挺新鲜的，你挺愿意吃，特意给你买的。

你多吃点啊，一会儿。男生的妈妈呢没什么丝巾带，就买很漂亮的丝巾。跟他这样说，阿姨，你看这样的天气挺凉的，我看你脖子上也没什么合适的丝巾，我就给你买了一个，您试试送东西的啊，要送的温暖。

要高情商的小事儿呢，要常常做特别到位。把父母对他的这个不满和矛盾呢要及早的化解。我们8190后啊，年轻人往往有一个通病，就是跟父母说话没有耐心。姑娘呢就用了一个大招。每当男朋友要跟她父母说个事情的时候。

就没好气儿，三言两语就没了。父母没听明白也不高兴。她呢每当这样的场合就出来跟男朋友说，你不能这样跟叔叔阿姨说话，这事情我也知道，我跟叔叔阿姨说，你打游戏去吧，然后就声情并貌。

有理有据的给男生的爸妈讲一遍这个事儿，让他们觉得在她身上能体会到为人父母应该有的受尊敬的那种感觉。后来呢他父母就特别喜欢她。这不分手的问题呢就迎刃而解，还得到了未来公公婆婆的疼爱，和男朋友呢感情更好。

男生呢根本就离不开他了。日子呢虽然是夫妻两个人过，也一定要对男人的爸妈好。因为刚相处的时候啊，男人对你有新鲜感，凡事儿都很包容，时间长了，即情退去。他爸妈一会儿说你这个不行，一会儿说你那个不行。

他听的多了，你就信了，就对你不好，感情呢也很难长久的走下去。从这个案例中呢，我们可以学到，有的时候我们可能光顾着对自己的男朋友好，觉得我又不是跟他父母过日子，我跟他过，他喜欢我就得了呗。

我又不和他父母过，干嘛要讨好他们。但是呢时间长了，还是会因此而分手。这个案例呢虽然没有分手，还没有。到需要挽回的地步。但是呢姑娘用了很好的方法让他们的感情就根本就没有分手的机会。如若不然呢。

这就是潜在的引起分手的一个雷，随时都有可能爆炸。所以这个情况也是需要挽回的。通过这个案例呢，想跟大家说，你在跟男朋友的感情生活当中，有一些事情，你可能现在还没有意识到他真的很重要。

等到你们因为这个事情而分手，你再想去弥补，那可就难了。所以在感情生活中，我们要随时去拆，有可能威胁到你们关系的各种雷。第五种案例情况呢就是父母觉得男生对女儿不够好。男生呢要用行动去化解。

这个案例中呢也是因为父母的原因，想让女儿和男朋友分手，女儿呢抵挡不住压力，就疏远男生。男生呢很苦闷，来向咨询师寻找解决方法。男生和女生呢都是发小，父母都是做生意的，也都认识。

咨询师呢首先让男生跟女生好好沟通，表明自己坚决不分手的心智，然后呢帮女生搞清楚父母不同意的根源。原来啊生意场上，男生父母的口碑不是太好，所以呢女生父母就担心男生的品性不好，不想让女儿跟她结婚。

她的受委屈。而且女生的父母从观察中看到的是每次都是女孩主动邀约男孩才出去。女孩生病了，男孩也不问候，不主动探望，觉得他对自己的女儿不重视，不够好。另一件重要的事情呢，就是女生的妈妈呢有抑郁症。

曾经自杀过，所以跟她说话呢需要特别的小心，这个也是我们咨询师强调强调再强调的，就是不能强行的反对妈妈。有的女生和男生谈恋爱之后呢，由于父母反对，然后女生就不高兴，就特别强硬的跟妈妈说。

我就是想跟他在一起，导致母女的关系呢产生了裂痕。这个呢是非常不对的。其实只要你喜欢他。有很多的方法，我们可以让你的父母去接受这个男生，并不一定要用最坏的效果最差的这种强硬的方式。

那我们咨询室出的主意呢就是通过多种方式来解决女生父母的担心。女生这边呢常常在妈妈面前透露男生对自己特别好，讲一些温馨的小细节。比如下班晚了，男生来接，就算这个男生他自己在加班，也会先把女生接了送回家。

自己再去上班。那比如说给自己送早餐等等。说一些，我真的怕再也遇不到对我这么好的男人了，就这样的话，慢慢的呢转变父母的观感。男生这边呢时不时登门拜访一下，用行动去感化。重点呢再坚持。

让女生的父母能够体会到她的坚定和她在认真改变。这样呢坚持没有一个月吧，父母的态度就明显软化了。就跟女生说，哎，那谁那谁周末让他回来一起吃个饭，他想吃什么呀？我们给他做点。父母的态度完全。就转变了。

实际上呢两个人在一起啊，父母都是希望自己的女儿，自己的儿子过得更好。所以你的态度软下来了，父母看到了，他真的对你好，他自然就不会再强烈的反对了。女生呢其实在这个过程当中也更爱男生了。

两个人感情呢也就更好了。挽回的时候啊，一定要知道影响你们在一起的。根源到底是什么？比如原因是父母，那就要继续探究你父母为什么不愿意你们在一起。其实呀这个案例中，女生没说太多的话。

男生也是主动上门拉近关系。他妈妈的需求满足了问题呢，当然也就迎刃而解了。其实在挽回的案例的计划的过程中呢，咨询师水平行不行，主要关键呀，是看他能不能分析到你挽回问题的关键，找到隐藏的人性需求。

这个需求找到了根儿找到了，那么解决方式呢就很简单了。所以呢我以前经常说一句话，任何问题就是任何情理都是可以挽回的，只是时间和方法而已。接下来呢我要讲第六种情况，就是因为缺少共同话题，没有新鲜感。

最后呢被分手。我相信很多呃女生呢都会有这样的困惑，跟男朋友在一起时间长了，就感觉也没有什么共同话题。两个人觉得不分手吧，在一起别扭，分手吧又不忍心。那这样如果真的分手了，或者是男生真的有了小三。

女生就反过华了，反而来了，就觉得没有他不行。那类似这样的问题，我们应该怎么解决呢？我们这儿呢有一个女学员，她的男朋友呢是一个有教养、有责任心的富二代。这个女学的男朋友呢是一个有教养，有责任心的富二代。

她呢外表清秀，个性开朗，只是觉得谈恋爱的时候啊，虽然开心，但时间长了就没有话聊，更别说聊到两个人的未来了。后来呢男生就一条微信发过来说分手。幸好呢他没有再做什么，就找到我们的咨询师了。咨询师告诉他。

首先呢不要联系，甚至不可以回复那条分手的微信。第二步呢就是在切断联系的同时呢，正常维护他们共同的朋友关系，尤其是通过前男友认识的朋友，以及和她现有联系的这些朋友，主动呢帮这些朋友的忙。

但并不是要直接去问嗯，这些朋友前男友的情况，这样做的目的呢是让他给这些朋友留下好的印象，他们可能会和前男友聊天时候谈到他，虽然不指望男人周围的哥们儿能为你说好话，但最少不要说坏话吧。

不要在他单身的时候给他介绍女朋友，其实就够了。另外很重要的一点呢，就是前男友觉得这个女生啊没什么意思，两个人没得聊。所以呢最重要的就是把自己的生活调理的有声有色，保持享受生活状态的样子。

这样呢男人才会好奇，才会想一探究竟。这个姑娘啊做饭的底子不错，咨询师就教她做牛排披萨，在家里呢款待朋友。中国人呢就是觉得牛排比西红柿炒鸡蛋看起来高端，喝红酒呢就比喝啤酒有品味。抽雪茄呢就要比抽烟更绅士。

然后呢把聚会的照片还有美食放到朋友圈上，渐渐的他发现呢朋友圈的人气啊也越来越旺了，点赞和评论的人数呢也越来越多。所以说无心插柳柳成荫，他本来只是想挽回男朋友，结果发现呢好多其他的男人也都注意到他了。

当然他还是想挽回啊。他就是展现自己生活丰富多彩的这种状态，让他的整个朋友圈就整个火起来了。然后也让更多的人呢想跟他有很好的互动。他展现朋友圈这样的丰富多彩的烈狱生活之后呢，结果就是距离发微信分手的日子。

两周之后，前男友就主动联系她，给她打电话。咨询师呢提前就跟他讲了，第一回打电话呢，就装没听见，过一段时间给他发个微信说，刚才在忙，没听到。姑娘这样回复了之后呢，前男友又秒回啊，没什么特别的事儿。

只是朋友们前几天聊天聊到你了，今天就想答给你，问问你最近好不好？就这样，二次吸引成功，后面呢两个人柔情蜜意的包电话粥，姑娘呢就把分开的这些日子，自己怎么享受生活，怎么提升，融进谈天之中。

让男人发现她的不一样，发现呢和他聊天竟然这么有意思，完全没有过去的纠结，两个人呢就顺顺利利的继续交往下去。对于这个案例呀，挽回的重点在于引发男人的好奇心，然后让他知道你的转变。以前不是你不适合他。

而是他没发现你这方面的优点而已。通过主动锻炼、自我提升、朋友圈吸引，让他主动来找你，发现你的进步。通过这一个例子啊，我也想跟各位姑娘们和其他的男生们想分享一点小心得。就是无论是女人还是男人。

首先呢你要先爱你自己，爱你自己的方式呢有很多。比如说女生可以去逛个街，美个容去陶冶一下自己的情操。男生呢主动的去约朋友打个球，甚至是打游戏，要对你自己好一点。当你在。研究专注自己做一件事的时候。

你是有魅力的，而并不是谈个恋爱呢，跟就跟男朋友腻腻歪歪在一起，跟男朋友看一样的书，吃一样的饭，看一样的电影。那你觉得这样时间长了，男生还会觉得你有魅力吗？跟你在一起不腻吗？当你。

进入到这样的一个环节的时候，其实距离你们分手。已经不远了。所以要想更好的经营自己的感情生活，就要让自己的世界丰富多彩。无论是男朋友还是其他人，都要让他们向往你的生活。你要是一个正能量的小仙女。

别人才会更愿意的靠近你，才会觉得跟你在一起，真的是非常舒服，跟你在一起，真的就是非常开心，非常好的一件事儿，而不会觉得跟你在一起是浪费时间。那么我要分享的第七种案例呢，就是因为有小三。被分手。

有一个来咨询的女学员啊讲了她的故事，她呀结婚三年，在婚后呢有些恃宠而交。特别是怀孕生孩子的阶段，脾气很大，也有些作，表现出来呢就是觉得老公不关心她，故意给老公找麻烦，把家里弄得很乱，老公让他收拾。

他也不收拾，老公自己收拾呢，他还不让随便动，说自己的衣服就找不到，结果呢闹着闹着老公就不回家了，最近呢发现老公和一个女同事走得很近，经常单独吃饭呀，看电影什么的，她呀就特别后悔。

觉得是自己把老公推出去了，家都要散了。咨询师听了他的描述之后呢，觉得他就是有点小作。她老公呢从表面上看来，就是典型的大男子主义粗线条。老婆呢总觉得老公天然，就应该对自己好，看到自己不开心的地方。

就应该主动来哄。而老公呢又比较笨，情商不高，总是不知道自己说话又多得罪老婆，做事情呢被老婆认为是不关心，不体贴。老婆一闹，自己很烦，越发热呢就不爱搭理她。当然，男人出轨是不对的，我们要批判他。

但是既然老婆来寻求帮助，他还是呢想把日子好好过下去。咨询师帮助他的角度呢就是让他自己脾气变好，有什么需求呢？明确的提出来。老公呢做到一个就给予一次夸奖，对小三事情呢冷处理，不去追问老公挽归是干什么。

而是自己先做调整，提升自己，静静等待时机，结果没两个月，老公突然发现老婆好说话了，自己在家呢，老婆孩子热胖头很温馨，跟小三呢又不知道有什么矛盾，就不再约他了。老婆呢就成功的拉回了老公的心。

特别提醒的是啊，当分手的原因是有小三时，有两个隐藏的事情。第一，小三比你好。否则，男人为什么去找小三呢？为什么去找他不找别人呢？所以我经常呢跟我其他的学员就说，男人呢会在一个女人身上有5种诉求。

如果你只完成了两种诉求，就是你身上只有两种男人的两种诉求被满足了。其他三种诉求没有满足男人，男人呢很可能就会在其他的女人身上去寻找另外的那三种诉求。那所以一个男人对一个女人这个基本诉求。

女人首先呢我们要自己知道。然后在他的这个基本诉求上给予足够的回应，就是他的诉求在你这全部都能得到满足了，他就不会轻易的去找小三了。第二点呢就是男人跟你在一起啊，不舒服，总是提心吊胆的，总是怕你不高兴。

总是怕你这样怕你那样。那如果男人跟你在一起，一旦产生怕这个情绪，他就会躲着你。那如果他躲着你。那肯定。就是去找别人了。所以。现在此时此刻，正在甜蜜恋爱的你，或者是呃已经步入婚姻的你，都要自我检讨一下。

是不是要让老公提心吊胆了，让她怕你了呢？当你在做一些事情，觉得老公可能会因为这个事情怕我，那你是不是这个事儿就应该停止了呢？所以啊像这种案例处理起来呢，就控制好自己的情绪，就是第一步，也是最重要的事儿。

一呢就是不要让自己吵闹撒泼，调整情绪。二呢是自己先冷静下来，避开对方的热恋期，等他们新鲜感降低矛盾出现的时候，自己呢自然就有挽回的机会了。那有的人就说我实在控制不住，他有小资郎，就想去问。

那你如果真的摆上台面去问的话，你们就只能。真的是走向离婚了。第八种情况呢就是男生放弃暧昧，重新二次吸引前女友。这个呢是一个男学员的案子，他本来呀和女朋友关系很好，后来因为异地，两个人呢有了距离。

他发暧昧短信被发现了，女生气不过就和他分手。他找到我们咨询师的时候呢，情况是已经和暧昧对象分开了，他还是很喜欢前女友，非常呢想和他复合。咨询师帮他分析的情况，这种情况下呀必须要开启二次吸引了。

当他以更好的形象回归。同时呢展示出自己变得专一变得成熟。所以首先就让学员和女生断开联系。然后帮助他总结一些可以显得成熟的方法和管理。这时呢他关注女生的朋友圈，得知呢他前一阵出了呃小意外。

有一个男生帮助了他，现在正在追求他。学员呢就很着急，咨询师呢就让他不用在意新婚的存在。前女友呢也只是需要人照顾的时候，他出现了而已。离在一起还很远，关键呢是学员必须要成熟上进未来发展趋势。

超过新欢的时候，姑娘自然就会回到她的身边。人啊是往高处走的。如果说你在我身边，你是最优秀的那姑娘为什么不选你呢？学员呢就稳住了自己的情绪，非常好的在提升自己，改变自己。

工作能力和收入呢在这段时间也有了显著的提高。在朋友圈微博等，时时呢透露自己拼搏努力和就是关于成功的一些一些改变吧，让对方知道自己在努力在打造美好的未来。听从咨询师的要求之后呢，一直没有主动联系过女生。

而在4个月之后，女生果然主动微信联系他。期间的聊天呢也很愉快。后来呢就成功复合了。在这个案例中，男生呢意识到了自己曾经犯过的错误，痛下决心改变自己，而且呀坚持住了抵抗了女生可能会交新男友的压力。

成功的二次吸引女生再次对她展开追求。那复合的关键呢就是原先造成两个人分开的原因呢，现在。消失于无形，这里就是暧昧不清和不上进。所以挽回呢并不困难，找到问题，勇于坚持和改变就是胜利的核心。

第九个大的范围呢就是形象太差而导致分手。就是有一位来咨询的学员啊，他的情况是这样的，朋友给他介绍了一个相亲对象，男生呢各方面条件都不错，谈图也很得意，他挺喜欢的，就开始约会接触。

男生看上去呢对他也挺满意的。两个月之后就确定了恋爱关系。可是后来。男生突然跟他说，他妈妈觉得女生太矮，属相不合，要分手。姑娘身高是不太高，就刚1。5多，主要呢是打扮的太糟糕了。给我们咨询师发照片呢。

咨询师都无语了，衣服搭配的失败，配色混乱，而且呢没化妆，脸色不均匀就显老，头发呢也没有好好打理，咨询师很直接的跟他说，男生说是他妈妈觉得你太矮不合适。其实啊就是男生自己觉得你太丑，配不上他。

他可能又有新的相亲对象比你好很多，自然就可以放弃你了，又怕跟你分手，你又闹，就找一些客观原因，说身高呀属相这种不可抗力的，用这样的借口去堵你。这个时候呢，姑娘就说。

那为什么刚开始她跟我相亲的跟我在一起的时候没有嫌弃呢？那是因为你刚开始跟人家在一起的时候，是穿成你现在这样吗？有一些姑娘啊跟男朋友在一起之后，觉得哎呀，反正都谈恋爱了，对自己的外在呢就不太注意修饰。

往往这个时候你不注意修饰，外面的别人，他可是注意修饰的，所以男人一对比，觉得嗯自己的女朋友跟外边对自己有好感的女生差的也太多了。那我为什么不找一个好的呢？为什么要跟我现在这个不修边幅的女朋友在一起呢？

所以啊女生无论在什么时候都要注意自己的打扮。我还有一个女学员啊，她呢是她跟她男朋友条件都不是特别好，最近刚结婚其实挺缺钱的。然后女生在结婚之前呢就去做嗯脱毛。然后做瘦脸针，做美白针。

其实这些对于他们的工资水平来说，花费不便宜，但是男生一句步字都没说过，反倒是非常支持这个女生去做脱毛呀，去做嗯就是水光针就皮肤变好啊，去做那个瘦脸针啊，让在婚姻在结婚当天呢。

就是以更漂亮的一个形象展现在诗人面前。实际上男人啊他虽然总说哎，其实你不化妆挺好的，多麻烦，画来划去的。但是她真的是喜欢一个更漂亮，让她带出去更有面子的姑娘。所以姑娘们的外在形象啊，时刻都是不能松懈的。

那我们再回到刚才的那个案例当中，于是呢就我们给这个姑娘呀就好好制定改造计划。首先呢去靠谱的理发店设计一个适合自己的发型，然后穿衣服呢要简洁显身材最优秀的地方。她个子小呢就要多穿那个短上衣，高腰裙。

把笔直的小腿给露出来，然后录下来走路的姿态，让专业的老师呢给调整，加强仪态练习，务必营造出婀魔多姿的身姿。再再然后呢就是了解自己的肤质，内服外养，学会最适合自己的打理方式和眼妆，天天出门呢都要化妆。

让自己的容颜干干净净，提升气质不止一两个段位。两个月的改造下来呢，姑娘就像变了一个人，小个子也有大气场，又不断的有热心人给她张罗介绍对象。前男友呢看了她的照片也心动了，主动联系她。这个时候。

姑娘选择权就很大了。最后呢她拒绝了前男友的复合，跟另一个男生谈起了恋爱，现在幸福的呀也不得了。只要你的形象气质的有飞跃，周围的人是不会看不到的。对前男友呢只有华丽变身，才能足够惊艳到她，吸引成功。

而变了这么优秀的你，能不能再看上他，那就又要说了。所以希望姑娘们一定一定注意形象展示出最好的自己，为自己的幸福生活打下良好的基础。我之前呢也有很多学员，他呢他们呢大部分都是抱着二次吸引。

就是挽回某一个男人或某一个女人的目的来参加课程的在参加课程的过程当中呢，就是提升自己的各方面的嗯价值，在自己的价值提高到某种程度之后呢，他就会发现以前的姑娘和以前的这个男生好像不太适合我了。

尤其是男生特别多。因为当男生学会了恋爱技巧之后呢，以前呢他自己可能是一个六分的男，六分的男生。但是呢他不会展现自己，也不会聊天，跟女生约会呢也特别的嗯特别水，不能让女生很开心。

于是他只能找一个比自己嗯各方御条件都差的，找了一个5分的姑娘。跟一个5分的姑娘在一起去谈恋爱呢，也觉得没什么，但是时间长，五分的姑娘都不要你，就是因为你实在是不懂得恋爱技巧，让别人跟你在一起啊。

觉得太无聊了，然后就把你要跟你分手。你你呢一个六分的男人来来上课，要挽回一个5分的姑娘，在挽回的过程当中呢，自己提升了，价值也提升了，也会展现自自己，也会表达自己，也会谈恋爱了。

这个时候五分的姑娘你就看不上了。因为在这个时候你周围都变成了6分的姑娘。所以说在你展示提高自己的过程当中，也就会。看赶不上，只只有现任没有前任好，才会对前任念念不不忘。🎼呃，最后呢我们做一个小小的总结。

在2012年之前呢，整个情感咨询的圈子里都在说挽回是不可能的。既然分手一定就有不可磨灭的矛盾，挽回呢？就承认自己之前的错误，怎么可能等一系列的声音，甚至还有人说想挽回分手5年以上还差不多。

但我们以前对挽回的概念是什么？是求是在你比他低一个阶级的位置上去求他恢复你们的恋爱关系。如果在这个逻辑上进行挽回，那当然是不可能成功的了。那就好像我们小时候，我妈妈每天逼着我吃鸡蛋，就是不吃。

每天早上想的都是怎么可以不吃这个鸡蛋，或者是怎么样能把这个鸡蛋丢到我妈看不见的地方。实际上我真的有那么讨厌鸡蛋吗？飞也只是我妈天天逼着我吃鸡蛋的这个行动，让我讨厌吃鸡蛋。所以啊你越是求他，他越是不愿意。

我想说，挽挽回的一系列举动，并不能让你的前男友和前女友回到你的身边，只能加速你们之间的关系恶化。所以所以啊重点有两个，其一呢就是就是。好好分。听到听到。我说话大家可以听到吗？听到了打一。好啦，嗯。

那我我先。检查一下大家听课的一个情况。你们听了不同的案例，用不同的挽回方式。那么你自我问一下，所有的挽回都是要提升内在吗？就是提升外在形象吗？觉得是的打一不是的打2。那些打一的同学是没上课吗？

那些打一的同学是没上课吗？听什么了？听什么了？讲了很多的关于恋爱的。挽回的各种不各种嗯不一样的案例，目的就是让大家知道，并不是所有的挽回都是需要提高外在呃形象的，提升外在形象的。好。

继续继续检查一下大家认真听课的成果，所有的挽回都需要锻联吗？觉得是的，打一不是的，打2。我再说一次，觉得所有的断联，所有的挽回都需要断联吗？需要的打一不是打2啊，这个这个大家还都明白啊，都清楚。😡，嗯。

那我们就抓紧时间上课呃，在上课之前呢，我还是控制不住想做一个小的分享。前两天呢我接了一个用户的咨询，他的那个咨询呢，我想跟大家简单大概的分享一下。因为那个咨询我只用了呃一个电话。就基本上挽回了。

实际上如果那个案例呃，那个学院的那个服务期到期了，如果是继续服务的话，呃，在下一周见面呃，下一周的时候，他们就一定呃只要约会一次就可以挽回成功。我大概跟大家分享一个这个呃案例，我是怎么去呃做的这个案例。

我在咨询师整个组的都进行了一个培训。因为我觉得这个案例其实挺典型的。有一些。有一些案例呢在其他的机构做了很多次的嗯。这个有同学在那个名字上，什么今晚要录音，我直接把你拉黑了啊，封ID了。

我希望大家有更好的课堂秩序，所以不要在这里留任何的联系方式，因为很多都是做广告的，所以你既然有做做广告的嫌疑，就不要怕不能就不要怕取消我们这里的上课资格。那我继续分享我我现在说的这个案例。在。

他呢是其他咨询师转到我这里的。让她呢跟男朋友在一起大概是嗯挺长时间，然后就分手了。分手之后呢，他做了个人提升，就是她形象气质完全有一个翻天覆地的一个变化。然后这个时候呢，男朋友企图想跟她去和好。

但是这个女生当时特别忙。然后就没有去搭理他，然后呢，他开了一个类似于健身馆的地方，培训健身教练。然后这个男生呢就是为了捧他的场。当然这个他开健身健身教练呃培训健身教练的这个事情的时候。

他已经形象上有了颠覆性的改变。然后呢，男生就来帮他的忙，说那我也报一个这个课吧，然后就参加参加之后呢，两个人也没有说，因为女生当时特别忙，然后也没有很好的交集。然后男生呢在另外的城市。

他每次都要跨越城市来到他的地方去学那个健身教练。后来呢这个健身叫他就不学了，学完了，学完之后就回到他自己的城市了。回到自己的城市之后呢，这个女生就就想起来，就不忙了嘛，就想挽回这个男生。

然后挽回了很长时间都没有成功。然后每次跟男生示好，男生都说我们的属相不合，我们我觉得就算了吧，我们属相不合。就是很多很多的这样的事情。然后呢，这个女生在这之前就把男生的手微信号拉黑了。

然后他现在来问我说老师，你说我应该怎么挽回？然后大家来猜一下，我是用了什么样的方式。让他用一个电话就基本上帮他挽回了。大家打字擦一下。你们觉得是是应该用什么样的方式呢？觉得把那个健身教练的那个资格证。

用这个噱头给他的打一，然后用其他的方式的打2，然后随便找一句话说的打3。大家说什么呢都有。实际上我用了一个很简单的一个方式。你们嗯记得吗？我刚才说了，他之所以。呃，男生嗯女生跟他主动撩的时候。

男生说什么了？男生说。我们的属相不合，所以还是算了吧。我们的属相不合还是算了吧。有一些人他的确是特别在意这个问题的，所以我就让他算了一个。嗯，去去找一个大师算一个命理的这个东西。然后呢去跟这个男生说。

我们嗯其实我们虽然属相上不合，但是我特别忘你具体的圣辰八字我们特别合。然后通过这个事情之后呢，男生就一下子就释怀了，觉得哦，原来不是我想的那样，然后就他们两个人，当当时我介入的时候，就是到一个电话。

他们就没有了。然后等到嗯再见面的时候，我相信他们再见面约会的话，关系很快就修复了。实际上。在呃挽回的过程当中，分你们分手影响你们在一起的根本问题到底是什么。这个实际上是非常重要的。如果你那个点找到了。

其实挽回很简单，就是一层窗户纸捅破了，你们就在一起了。当然，很多人之所以挽回，一直不得其法，一直不成功，实际上很有一部分原因，我不是说所有有一部分原因是因为它没有。没有找到那个根本点到底在哪儿。

那呃下面呢我就看看呃其他的呃节约时间，其他的嗯同学呢开始提问。然后我希望回复更多的问题。所以在嗯提问之前呢，我还是嗯再重复一次，大家上麦的时候不要问，听到了吗？听到了吗？如果我听不到，我会主动跟你说的。

第二个问题，大家一定要具体的问你想问的问题，而并不是说我怎么样让男人爱我，我怎么样挽回他，我跟他上个礼拜分手了，我怎么挽回他。就这种问题我是解决不了的。大家一定要问具体的问题。

我希望通我的上课可以更精彩。所以我也希望大家好好配合我，你的问题也要问的出彩。好了，那第一个同学。是这样的，呃，我跟他是姐弟恋，我比他大3岁。然后我们是相亲认识的吧。呃，8个月前他是本地人在深圳工作。

然后在我们见面不久就很快在一起了，但是在3月份呢，快要回深圳的时候就出了车祸。然后呃一直住院到7月份吧，但是我们在5月底的时候已经分手了。在住院的这段期间，我我一直去医院去，每天基本上每天都去医院看他。

但是后面导致分手原因，他就说是我太黏他了。还有就是呃我们面对的时间也不够。还有就是之前。我要问的问题就是在住院这么久的时间里，他就觉得我呃只喜欢我有4分，然后呃。第二个就是如果之前。

他说觉得我的需求太多了，他觉得他做得到，他会尽量去做做不到的话，就也不会唯心去做。请问这种是因为他责任心强呢，还是觉得他没有必要为一个不喜欢的人去做太多呢？还有第三个问题，就是我可。

然后他9月份就要上了嘛，然后我想在这一段有限的时间内去挽回，因为我们也锻炼两个月了。这一段时间我也没有主动去找他。呃，因为现在还剩下一个多月，一个月时间，我这段时间能不能去主动的去联系他或者是怎么样？

因为我们真的时间不多了，还有就是第第四个问题是他的。家庭呃，他的父母已经不在了嘛，他现在就只剩他跟他哥两个人，就是这一段关系对我们以后会不会有什么影响，或者是他会不会对他这个人格造成什么影响？喂。

听得到我声音吗？可以听到你问完了吗？嗯。嗯，问完了就是这几个问题，我不知道我说的清不清楚。如果不清楚呃，你可以再问一下我。你认为你们导致分手的原因是你太黏的，是吗？嗯，他是这么说的，但是。

也有一定的原因吧。然后他也说觉得我们没有。精神共鸣之类的。因为我知道他也是很多莺莺燕燕吧，在我跟他交往初期，我也发现了他跟一些一些女孩子在聊啊什么之类的。然后我又觉得我也不知道他重，因为之前也问过呃。

周日问答疑的时候，也问过其他老师。我就不走他这种家庭环境长大了，会不会对他这个人格会有什么影响？就是这还有就是这一段时间我能不能说要主动去联系他，然后展示我这一段时间的改变，然后可以去挽回这样子。喂。

你好，老师嗯，我在听我在听。只是你一直都是在循环重复的。提问题，我一直希望是大家问题更简短，更精炼。找到问题的根本点。然后我可以回复更多的问题。那之前呢我我有一个学员说我上课的时候感觉非常没有耐心。

那如果我耐心听完所有人的问题，我们可能一个小时只能回复两个人的问题。你们觉得这样可以吗？如果可以的话，我们就回复两个人的问题。我们就很耐心的去听用户的问题，然后去解决他可能提问的问题。

我们就两两两个可以吗？现在我我这边你觉得是哪一个重点没有讲清楚呢？没有讲清楚呢？你所有讲的。都没在重点上啊。我的。我的意思就是说像他这样的人，这样的人，我能不能就是在他走之前挽回他。

因为我们已经断了两个月。我也有在提升，我也有在提升。断联所有的挽回都是需要断联的吗？你自己说。不是不是，不是肝我在那你为什么一定要强调，那你为什么一定要强调断联呢？你们已经断炼了两个月。

为什么一定要强调这个问题呢？这个不是重点。那你觉得重点是什么可以引导一下吗？什么可以引导一下吗？重点是你们分手他在意的东西。他在意你不够美，还是在意你社交生活不够丰富。还是在意你不够照顾他。

他在意的点到底是什么呢？现在是前面你说的两点都有，然后后面不够照顾的话，我觉得我已经做的很好了，他就觉得可能是太黏他了，整天去医院看他之类的话，需求感太强吧，然后暴露的他就觉得有点粘人。

而且他说他喜欢那种比较喜欢空间自由的那种感觉，你可以有异性朋友，但是我要出轨就可以了。就喜欢那种氛围氛。因为之前博动你呢说他那种家庭的话，会跟是形成渣难的那种现象。那你觉得会有这种可能吗？还是说怎样是？

都是有可能的，因为每个人的成长环境是不一样。就像我今天前两天听了一个嗯一个演讲，就是非连续性。就是我们人类的知识获得呢，是因为连续重复。我们认为的结果导向。比如说我们认为草地是安全的。

我们就在草地上踏青。当有一天草地上突然出现了一只狮子，吓了你一跳，你可能就会觉得哦，草地原来是不安全的。那我们大部分的理论都是来自我们人类的知识，都是来自于重复和连续性。那么有很多东西不是连续性的。

所以你的这个问题也是一样的，人是在变的，它在变的过程当中形成的内容也是不一样的。我觉得就如果都照科米瑞这个。呃，这个咨询来看的话，我们只能回复两个人，大家不用着急排卖了，是你排付排在6和16都没。

我觉得。嗯，关系不大。我们的上课时间是到4点钟。还有一个小时，那在医院这么久，他不喜欢我气氛，是因为我的价值太低，还是因为我哪里做的。很多地方做的都不好，男人如果不够爱你的话，你怎么样都是错误的呀。

所以我要提升自己，要吸引他是吗？但是我觉得你并没有意识到这个问题啊，你只是知道断联断联有用吗？那我也有在朋友圈面展示之类的是之类的。你展示有效果吗？没有没有为什么为什么呢？不够啊。还是我这上一节课说的。

你从红裙子变成绿裙子。这男人看是没用的呀。那还是要得提升自我价值，是吗？对呀，你要你要有质的改变，他才可能。去看到你看到你的改变啊。我直接给答案，老师他们都说我不够有耐心，所以我们就耐心的听完。

继续可以直己可以答可以。😊，我我觉得我已经房问题已经很已经列了几条了，了几条了。😊，那我直接一点就是丑啊。不会打扮啊，嗯没有自己的社交圈子啊，没有其他男人追你啊。有啊有啊，之前有其他男人均。嗯，你说。

有其他男人追你吗？那个现在你的那个男朋友感受到了吗？其他追你的男人有他的条件好吗？有都是比他好的，比他好的，可能说那这就表象没有他好吧。好吧，看还是啊。哎，不是一个人只能提问多长时间吗？

怎么你的一直在延，那难道这一节课就是我们俩在对聊吗？其他人受得了吗？😡，男人都是有征服欲的。如果你。真的够美，真的有很多优秀的男人追你的话，那你现在之前的那个男朋友。为什么不喜欢你呢？为什么？

不要总是在强调我锻炼了，我都锻炼两个月了，你锻炼两年都没用，真的。那我应该要补么过呀。我我说的断磊，我只是简略一下我之前做了什么可以告知你。对啊，可以告知我，你告诉我了。然后我说没有效果呀。

那些在是你还不懂我想问的问题，还是说我觉你觉得我的表达有什么感？你问了你想问的问题，我也回答了。你的问题，但是你好像听不太懂。你可以直接一点说，我我知道你说的说什么不够美呀，什么其他价值不够。

就是这些是吗？😊，你在呃你在听什么？我觉得好像。😊，理解力有点差呀。哎，那个学员呢？那下一个吧。那我希望大家直接一点问，然后我也直接回答一点。好，我觉得这样大家都能学到更多的东西。

而并不是在一个学员的身上，我们浪费那么多的时间。一直在听他陈述问题。想听博东老师的课，你可以嗯退出教室。这节课是我的课。嗯，老师，我跟前男友分手，有是去年年底分手的，然后到现在有半年多了。嗯。

嗯之前一直是呃没啥联系，呃，联系方式都有。然后从4月份吧，嗯，他开始有陆续给我微信朋友圈点击按评论啊什么之类的。嗯。那会儿没有什么实质的联系，呃，然后在6月份那会儿呃，呃我主动联系了一下他呃。

那会儿那会儿微信他话人挺多的，跟我聊的还挺好，也感觉有点暧昧那种样子吧。然后那次聊完之后我也没再联系他，他也没联系我。然后过了一个月吧，7月份的时候嗯。7月份的时候，他有进我空间啊啥的。

然后在那个嗯7月中旬那会儿吧，有一回是他向我朋友打听，我最近咋样，最近咋样。然后后来我朋友没给他说，跟我说没联系，也不清楚，没给他说说我的情况，我的情况，然后过了两天吧啥的。

然后他他好像是晚上喝醉酒了咋的，然后12点给我打电话，也没接上，呃，后来第二天第你能具体一点问你的问题吗？不要跟我说流水账，第一天你们做什么，第二天做什么，第三天做什么这个没有帮助我判断你的情感问题。

你只需要告诉我，因为我们提问格式写的非常非常清楚。嗯，你们怎么开始的，怎么结束的，中间有什么转折性事件，我们说的很清楚，所以大家一定要按照你们的提问格式来进行提问，我才能更好的解答你的问题。嗯，好的。

否则你这样说下去，两你们你们在一起两年，第一天干嘛，第二天干嘛，我们不用干别的了，我们就了解你的生候我就就可以了。嗯，好的，老师会明白了。嗯，就是前几天吧，我俩有见面，呃。

是那天他给我打电话叫我出来吃饭。然后呃那会儿刚开始见面的时候，他说呃，他他说呃你谈对象了没？你要没谈对象的话，我上你家提亲吧，然后呃。然后然后我我就随口说一下，我说考虑一下吧。

然后之后就是再就是一块吃饭聊天嘛，然后他后来吧又又又说后来又说呃什么啊，要不然大家做朋友吧什么之类的。然后我说你大晚上叫我出来，就是为了要跟我做朋友。然后呃他又说哎，刚不是说要提亲嘛。

年底要订婚什么之类的，最后他又说后悔上次分手了，应应该早点见家长啊什么之类。呃，最后晚上不是他送我回去，然后就说啊大家要不再想想吧。呃，后来他晚上那会儿我俩见面吧，他又对我有那些亲密举动呀，要牵我手呀。

抱一下干啥的。后来就是说意思让我跟他出去住啊什么的，我说我要回去，然后他就送我回来回来之后就是简单有发一些消息，呃，这样子是前几天的事候，前两天的事儿。然后就是这两天没啥联系，嗯，其实我是挺想。

请直接一点问，请直接一点告诉我，你想问什么行吗？呃，我现在听了这么长时间，我不知道你想问什么，我我是想真的我是想跟他复合和好，可是我不知道该呃怎样去做。😡，你们不是你这不是还是讲的，你们已经在一起了。

什么提亲呢，都已经提亲了，怎么又变到复合的问题上了？你们是因为什。😡，嗯，那天见面刚开始他说是要提亲干啥的，后来他送我回来的时候，又说了个，又说就是大家再想想吧，这样子。我感那你做了什么。

让他认为本来是要提亲的，又变成再想想了呢？嗯，可能就是聊天的途中吧，我俩出来吃饭，聊天的途中，他呃他可能就觉得呃我俩那个聊天的状态啊，呃让他觉得可能不太。有点不太合适这样的。

你能告诉我具体的你们聊了什么，他有什么反应，导致他说我们再看看吧。呃，呃，他那会儿跟我说，他4月份的时候谈了一个对象，然后他一个多月吧，然后就分了，后来又说他俩呃。

他跟那女孩可能就他俩去开房呀什么之类的。然后我当时听到那，然后我就嗯感觉都不知道该跟他怎么怎么怎么聊下去，怎么说，可能他然后他也意识到他说那个不太呃，不不太合适。呃，后来我就跟他说一句。

我说咱俩分手这段期间追的人挺多的。嗯，然后吧后来再再说的话，他就说呃啊咱咱们做还是做朋友吧，什么之类的，后来就就这样子。老师，我想我想问一下其他人，你们听懂他想问什么了吗？听懂的打一。

然后或者是顺便告诉我一下。其他人听懂了吗？看。所有人。都不太清楚你到底在问什么，真的，我现在是猜我都猜不着，你到底想问什么，我只能我只听懂了那个男生本来是要提亲的。然后突然你们聊天，他就说再想想吧。

然后你想问你们怎么复合你们的关系。😡，那中间最重要的部分反倒是没有。你说了什么，导致他想再想想呢？这个是最关键的。但是这个这个问题上就没有啊。😡，嗯，老师，我觉得我俩聊天可能就是他说他他那会儿谈对象。

然后然后我就可能跟他就不知道怎么聊了。然后他也觉得气氛有点尴尬，不太对。后来我就跟他说，分手这段时间注的人也挺多的。然后后来吧他也不知道该说什么，最后就就说要不然大家呃做朋友吧，什么之类的。

最后又说他那会儿分手的时候，他后悔了，怎么的。然后又说送我回家的时候，又说大家再想想。我都不知道他是什么意思，或者是我我要挽回他的话，哦，自己该怎么做。嗯。我突然想到了一个细节，就是你刚才是不是你说的。

你们你要他要带你去开房，你不同意。呃，那个是后来他送我回家的时候，他在车上说的说的哦，那很显然了，那就是男生只是想跟你上个床而已。但是上个床总不能明说咱俩都分手了呀。所以只说哦那我们。挽回一下。

那我们我去你家提亲吧。然后哄你开心，你觉得啊那这就复合了。然后之后呢，就是说我们开个房吧。然后你不同意不同意，男生就觉得，那你是开个房你都不同意，那咱俩还是算了吧。本身男生就没想跟你。

复合只是跟你想打个炮而已。没有老师，这个话是最后他送我回来的时候说的。呃，他在没有说这个话之前是，然后就已经说了，就是说大家再想想吧。对呀。你怎么一定要揪住你想相信的那个事实呢？

你想相信的那个事实是你他已经想跟你在一起了，但实际上并不是实际上他只是想跟你开个房而已。就是通过你现在给我提供的信息，我感知到的是这些。当然也许有可能你还有很多信息没有很准确的提供给我。

所以我只能通过你目前所能提供的信息去感受你的问题的解决方法。老师，因为在我俩见面之前吧，他就有给我呃问我朋友，我最近怎么样呀，或者是呃隔了几天又晚上喝醉酒，给我打电话。

我觉得他是他他那会儿是有想起我是想我了。然后才有这些举动。然后那天又打电话叫我出来吃饭，我觉得是应该是有复合的意思的。他真的想跟你复合，还会犹犹豫豫吗？他犹豫的是什么呢？我觉得可能是嗯我工作的问题。

还有就是呃家里边他父母可能就是因为他家里边条件比我要好很多。呃，你看重点你都问了这么长时间，重点才出现。啊。重点是他们家嫌弃，你没钱，嫌弃你的工作不好，是不是？这才是重点。你刚才叽啦呱啦的说的一堆。

哎呦。😡，没有一个是重点。好，我帮你提炼重点，重点就是他们家嫌你没钱。😡，好，继续。嗯，然后就是他现在这他他不确定，就是说到时候他说他父母就是呃愿不愿意，就是呃我跟他结婚这样子。啊，好了，重点来了。

重点是你工作不好，家庭条件不好，男生的家里不同意你跟他在一起，对吧？😡，呃，之前他有跟跟他父母讲过呃，题目，然后他爸妈的意思呃，就是没有说完，你还有65秒。啊。那，老师。

你觉得我像我俩这种情况还有可能吗？有可能，但是通过你的这个表达能力，我觉得难点真的重点在哪儿？好吧了。请学会提炼重点，重点是你工作问题。那么实际上也就是说你整个的挽回的过程重点在于提升你的工作能力。

提高你的个人价值，让男方以及男方的家里认为你是一个未来在事业上有非常光明前途的一个姑娘升职潜力，非常大的一个姑娘，这样男人还有她的家庭，才有可能去接纳你。当然目前我们只是通过你现在提供的信息判断的。

如果可能还有其他的，那我我就不得而知了。好的，谢谢了谢谢。😊，哎，你好，老师，我们是通过那个5月初1个互联的那个30年以后的认识的。然后后来吧单独接手过几次，吃过几次饭，感觉还挺愉快的。

然后每天呢也是微信聊天。然后第六次吃饭的时候吧，然后喝了点酒，然后我们俩就接吻了吧，然后他也说喜欢我没反对。然后当天他说要到我家住。后来我怕出问题，然后就拒绝了。然后第二天呢，他也是有点喝酒喝多了。

让我去接他，然后到家以后呢，他就搂着我不放，然后我呢也没控制住，然后他说他是第一次疼，没激情完，然后后来就失败了，然后我让他吃避孕药，然后。😊，他当时哭的很伤心，他说呢都是什么借口，说是想吃毒药。

然后当时呢就要删我的微信。然后我当时反对没删。然后后来呃他是合租的，然后我有事儿，我就先那个到楼下住了一宿没离开。然后第二天呢，我就回家了。然后他晚上说还是想过来看我说那个让我一辈子对他好。

不能对别人好，然后来了以后还是想要吧。然后我怕对他身体不好，然后我就拒绝了。然后呢，他就生气了，不理我了，说我们不合适，然后什么微信啊，QQ啊，全删了，我去找他呢，他也说那个不合适就这样吧。

说那个好和好散，让我不要再纠缠他。然后我就不知道他到底是真的想和我正式接触处，还是说那种一夜情约炮那种。如果要是他要是这种的话，他为什么还介绍我给他闺蜜认识呢？而且我还有可能跟他同事也是接触的。

我不知道他是怎么想的，我想问一下，他这个人本质什么样，是不是随便的人，我还有必要挽回吗？老师，我说完了。跟你见面两跟你见面两次就上床的，你觉得本质怎么样？你猜一下，你猜一嗯，接接触过五六次吧。啊。

接触过五六次的一个。接触过。你听不到我讲话吗？😡，啊，可以了可以了，一个接触过五六次的姑娘，就轻易的跟你上床了。你觉得。他人怎么样？啊，我感觉是肯定是随便的人。那你都感觉到了，还问我干嘛呀？😡。

而且你这个问题之前我问过了吗？为什么还要再问一次呢？分析分析判断不准确。😡，你的分析判断不准确，其他的咨询师判断分析也不准确吗？为什么需要一个问题重复的提问，你自己说为什么？是因为你还想跟他联系，是吗？

😡，是因为你不想相信这个答案，是吗？😡，呃，是的是。那你既然不想相信答案，你也不想相信我们，那你就跟这个姑娘在一起好啦。😡，其实你上课的目的就是希望很多人去告诉你，他是值得挽回的，他是你的真爱。

他是值得你挽回的。你想听的不是这个老师老师，我不是不相信你们，因为我上次提问的时候，我感觉有一些可能核心的信息我没整全，我怕那个我没说明白，所以我想这次再补充一下。😡，不需要说那么多信息。

只需要知道你们刚只仅仅只是接触了几次。他就跟你上主播不同样。对呀，就通过这一点，我觉得就就足够了。其他的信息都多余的，就这一点就够了。😡，这个就是重点，有重点就可以了。哦哦。那他怎么还把我介绍给她闺蜜。

还有同事认识呢？她。😡，他胆子这么大吗？啊，老师可能我问的问题比较突及，你别理解你，我不是介意，因为我已经给了你答案了，只是你不太不太相信这个答案而已。😡，你总是起不去，想去颠覆这个答案。啊。

我相信老师我相信那个答案信那个答案。嗯。那还有其他问题吗？没有没有，你就可以下麦了，那没有了没有了没有了。好的，谢谢老师师。😊，老师好，我是上周提过问题，就是本来也是做投行的。然后我因为手机丢了。

对方就得了个R。我希望能帮多你放弃。然后来我们就看到分头，然后周围很多的那个。然后我想问一下货务员是没有给到对方一套方饰的，现在我想我们要同步，或你可不能展示舒适感。你们现在还有联系吗？没有。

你们周围有其他的朋友所嫁接吗？有，因为当时是我们一个我是我们是我们同行业的一个前辈介绍认识的嗯。这个前辈跟你关系和跟他关系好吗？嗯，还行，因为那前辈是我老乡，但是也不是说一直都会见面那种嗯。

然后他比你们年龄都大吗？比我们大比我们大，他那种他那种。你应该是哎呀。下次大家上课的时候都准备准备一下照片，你发一个应该呃，我我应该看一下你的照片感受一下。因为是这样的，就是男人啊。

她的嗯接受的程度是根据女生的外在形象而产生嗯变化的。就是你现在呢你可以呃在挽回的过程当中，主要体现你可以给他更多的舒适感不作。但是你需要有一个点，就是你要有一个引起她好奇的点。那引起好奇的点是什么呢？

就是你有重大变故。重大变故，什么叫重大变故？比如说你从200斤瘦成100斤，这个叫重大变故。比如说你从一个不会化妆的小姑娘一下变得特别漂亮了，这个叫重大变故。比如说你突然出国了，这个叫重大变故。

比如说你的工作产生巨大的变化，这个叫巨大变故。因为你必须要有一个巨大的变故，让男生对你产生好奇，她对你产生好奇，跟你有了接触，你才能让她感受到你可以给到她的舒适感。

而你仅仅只是说我我通过什么样的方式可以表达我的舒适感。其实这个很难，因为你已经给男人留下了一个很作的一个一个印象。所以男人就你看你你总想找我聊聊，你谈谈，你说生活挺丰富多彩的。没事，我女朋友总说哎。

咱俩聊聊呗，谁受得了啊。什么事儿啊，就非得正式的聊聊。咱俩不行，咱俩我今天我们要正式的举办一个洽谈会。我们这个洽谈会的内容是你为什么不主动给我发微信，哪个男的受得了，哪个谁能受得了。实接下来能做什么？

因为因为是我刚才不是说了吗？接下来你需要有一个嗯制造一个重大变故。就是让男生觉得可以对你产生好奇的这样的一个重大变故。😊，嗯。因为我也在说就是我朋友圈就是这两个月，因为我本来我本来我头像是我的照片。

然后我本来就是人也还是比较瘦，就没有说他可能可同并瘦，然后那就是变得特别美。现在肯定比以前好看，但是我发现我们在朋友圈换头像是不的太的凯我呀我。😊，那就是说明变得不够好看。

你在你在男人眼里只是从红裙子变成绿裙子而已，就像女生剪头发，从长发剪成短发，男生看不出来你的变化，你的变化在哪里？哎，老师，那你要不看我的头像头像。😡，你没有准备，不好意思，我实在是没有时间。

就我那个歪歪的歪的因我的头像看不到看不到吗？看到吗？看不到，我只能看到一个绿色的马甲。嗯。我以为都看得到看到就是是嗯我也在想我也在想。难道我如果没有其他问题的话，可以把时间让给其他的同学吗？哎。

那我问一下就是果。好饿。不是不是。就算重大辩护。如果他周围有很多人考研究生的话，这个就不算。就像我之前有一个学生，他是他是大学生，然后他毕业毕业之后呢，想要想通过一个重大变故吸引女生的注意。

然后他就说他考了一个研究生，但是女生并没有注意我。我说因为你周围所有人都在考研究生，所以你考研究生并不算什么。好，下一个同学。大琪琪，我听不到你讲话，你是在吗？啊，我在啊我在老师。

子个月一两两三会给我出去一次然吃完一般都一起散散步什的还然他的脾不然也然我柔然我俩健以爱可作吸对方的力吧。然的是的。呃，我们现在已经谈到了，就是结婚还有房子的一个事情。

但是呢就是呃某一次我我可能说话也我没太注意吧。我就说呃但就是说。呃，担心如果以后因为他的房子是两房嘛，就如果跟他爸妈一起住的话，我当时就说担心以后可能跟父母一起住会有矛盾。

我意思就是想说我们可不可以单独住，然后他就很接受不了，我这样子说，然后他当时后来我跟他解释的，我不是不愿意跟他阿妈爸妈一起住，我是说担心会有矛盾。然后他当时接受了我的一个解释，但是后来还是说了一句说。

如果你跟我妈发生矛盾的话，我肯定是会站在我妈那方的。我觉得他说的这句话呢就很伤人。还有还说了一句说，我怕你欺负我妈，他说我妈很善良，我怕你欺负我妈。

然后我就觉得他这样子讲是不是就是嗯其实我跟他的感情基础是非常薄弱的，他其实不是很相，不是很。信任我，然后这是第一个问题，就是我想老师帮我分析一下，是不是我们俩的感情其实不是很深厚，这是第一个问题。

然后第二个问题就是说我我要怎么样化解。他说这个话的时候，我要怎么应对，还有怎么化解自己心里的这种呃纠结这种不开心，然后怎么杜绝他以后就可以这样随便说这种伤人的话。

因为他已经不只是第一次说出这种比较伤人的话，但是他每一次说完这种话之后，都会对我有一些补怎么怎么说，就补偿性的进展吧，就会送我一些东西，或者说对我会更好。就是他可能自己有点惭愧吧。呃，老师。

我的问题就问完了。老师，我的问题问完了。老师在吗在吗？你只给我留了八十几秒，那我用我看看能不能用最快的速度把你的问题解决。其实你你一直在解决，像很多同学一直都在解决这个这个问题，就是。

我跟我老我老公总是说我欺负她妈妈，就是总说这样那样的问题。你有没有想过这个问题不是出在你跟你老公身上？😡，这个问题实际上是出在你跟婆婆关系不好的问题上。你跟你婆婆关系好吗？😡，我压根就没有接过他。

我们就是在讨论住房的这个问题啊，那我们就没见过家长见过家长。没见过家长。我觉得你他妈妈不可能不知道你没见过家长，为什么呢？你们都谈婚论嫁了，还没见过家长。😡，问题在哪儿呢？他爸妈我他爸妈在。买两个在这。

是可不可以帮我唱一下吗呀，是这样吗呀。上好了。嗯，续不了。大家还有其他人的问题。最关键的问题是。你们你婆婆肯定是知道你的那知道你还这样的话，那肯最根本的问题是你跟你婆婆的问题，而并不是你跟你老公的问题。

所以你现在要解决的是你跟你老公的问题好。😡，啊，你说吧。老师，我跟我那个男友男友呃认识了有4个月，然后分手了有3个月。嗯，我们那个导火索就是我妈过生日嘞，他没有来，他说他家有事，他要看他姥姥了。

然后我就挺生气的，我就不怎么理他，他给我打电话，我也就嗯嗷的那么说，嗯就不怎么理他。然后他就说我他说是每回给我开玩笑的时候，就是我我老我老当真，然后跟我讨论一些未来的事情时我老不在意。

他说那个结婚是两家人的事情，可是有时候我就什么事，有时候也给家里边人说，他说我这点不好，还有呢，他就说我不怎么照顾他对他嗯，对他不太好，然后嗯他觉得我挺自私的，不为他着想，然后脾气也挺大，嗯。

那个现在就是嗯然后他给我打电话了，我们俩就在电话里边聊起聊两小时就吵起来了。他说因为之前我有有有那个在朋友圈里边展示，展示了那个，然后他就给我打电话，就是又吵起来了。嗯，他说我还没有还是没有变。

这是最后一回通电话，现在就分了手，分了手，我还是有点想他隔了有一个月吧，我我因为我们俩是小学同学同桌我就让我们那个同学问一下，他看他最近怎么情况，看他有还是就是还有挽回的余地嘛？我同学问他说他有对象了。

人家说人家有对象，我也挺生气的，我就给他发嗯微信，我就那么给他发过一回，然后他说说让我再找其他的了，我挺生气的，可是就是嗯从现在到到之前就之前又一直没有给他联系过，然后我就想问一下。

我说我觉得嗯我还是想跟他和好，然后我怎么才能联那个让他重新来找我呢，怎么才能让他知道我改变呢。老师我问完了。😊，首先第一个喂喂问我我我在听。第一个问题是。你觉得你作吗？😡，我觉得有点有点。

你觉得你哪儿做？😡，我先不做了先不说了。你觉得你哪就我妈我妈过生日的时候，然不来，其实我妈也是有事的。嗯，但是我一直觉得他姥姥那个时情呃生病了，也是那个特别大的事情，就是说快不行了，之前没有跟我说。

我真的。可是我现在知道了，就是我也挺理解他，我应该这样他们讲一下。为什么他不愿意来？除了他姥姥姥姥的事情之外，你觉得他为什么不愿意来？😡，他也不是不愿意来，就是他因为他姥姥这个事情。

他刚开始都说他答应哦，那个我我去我是搁了5分钟之后，他说他妈那个今天肯他姥姥，但他妈今天上夜班没有时间班没有时间。然后整么开选。嗯。对呀，结果你觉得是过一个生日重要，还是他姥姥在家里没人照顾重要？😡。

嗯，肯定是他姥姥在家里边三鸟啊，剩余多会都可以通过呀。那你为什么以前那样解决呢？以前也不知道，因为老公没有怎过恋爱，这是第二回了回了。这第二回啊好，第二回现在你已经意识到这个问题了。

我们这个问题现在怎么解决呢？他现在已经有女朋友了，是吗？他现在已经有女朋友，但是我觉得他跟那女朋友应该好不了多长时间啊，我只是想着两人抢手的时候，然后我该怎么做才能挽回他。你凭什么认为话快点？

你凭什么认为他跟他现在的女朋友好不了多长时间呢？我这只是一个猜测，但是我得先做好准备呀。你这个猜测是假设的呀，也许人家现在好着呢。😡，嗯，是老师我就想知道我该怎么做。然后才能挽回他挽回他。

你现在连根本问题都不知道，你你光谈什么挽回呀？😡，你挽回得有方法呀，那方法那你问题出在哪儿啊？你要挽回是要先找到问题，再去找方法。你现在直接要方法，我不知道方法是什么，要先找到根本问题，你懂吗？😡，嗯。

老师，我知道我的情可能出在我的身体上边了，班了，你的身体上，你你说的什么我的？我身上老师快不到到时间了，我这个温度还没有，可以给我延一下吗？下？那你下一次可以，如果每个人都严的话唉。😊。

那我们就不用提问了。那个小维把麦关一下，我先回答他这个问题吧。请大家珍惜上麦时间。请争惜大家上麦时间。你你你问那么长时间，而且还大部分都是没有用的问题。😡，我们一直在听一些，那上课之前。

大家是否可以把问题都简明扼要的写下来，你自己看一下你问的是什么。第一个，我先说刚才的那个同学的问题啊。他现在已经找了女朋友，你们你们分手不长时间，他就找了女朋友。你有没有想过有一个可能？

就是在你们分手之前，他已经找了新的女朋友，或者是已经跟新的女朋友有了有了联系。家里人给他介绍的证明什么，你有没有想过这个问题，为什么大家要学会反问这个我们看到的结果，他究竟为什么会出现这个结果呢？😡。

结果是什么？他家里人给他介绍的，说明他家里人对你很不认可。😡，但凡家里人觉得你还不错的，都会劝和，不劝分，都会说，哎呀，那毛毛挺好的，你你再跟他试试，他这次可能就是嗯心情有点不太好，觉得这个心情。

都跟他妈妈说好了，你一定会去的。但是你没去，你看他这个我们是可以理解的。😡，是吧。那他家里人都不想让你们在一起，证明什么？😡，证明你在其他的时间做的也不好。😡，任何一次分手。都是。积累的。

而不是因为一件事情。家里人听他的不听他的这都不重要。重要的是，通过这一件事情，你让他决定了跟你分手。这个才是重要的，你让他决定了通过这个事儿跟你分手。我觉得这个是挺重要的。

而且你看他家里人给他介绍的那你凭什么就判断他们两个人现在不太好呢？你凭什么这样以为呢？我并不觉得你现在可以联系他。😡，你首先要去要知道他跟现在的女朋友关系究竟怎么样。如果人家关系特别好，天天在一起。

天天甜言蜜语。😡，那那你现在做什么对他来说都是纠缠。😡，做什么都是纠缠，你现在去联系他，就是我第一节课讲的那种去蹲点儿蹲烧。去敲他家门，你等着他报警，你真的希望你们的关系。😡，变成。你去他们家敲门。

他去报警吗？😡，还没联系他，那你现在联系没有任何用，所以我觉得还是要找到你的分手的原因到底是什么。绝对不是这一件事情，肯定是有很多事情有一个积累。他到底在意你的是什么？就像之前那个姑娘，她到最后了。

她才说。他家里条件没有男生家里条件好。他最后才说他家里条件没有男生家里条件好，男生家里比较在意。这个才是重点。那你们分手的重点是什么呢？我觉得光是作。😡，只是。嗯。就通过这一个事情的作，我觉得。

不能促使一个男人决定分手。我觉得这不会不会是这个问题。不是决定让男人决定分手的，是很多的原因促成的让男生分手。那所以你这个问题首先要找到你为什么让男人觉得想跟你分手。

这是呃那我再说一下刚才那个大琪琪的问题，很多人啊都觉得我跟男朋友的问题，仅仅是我跟他的问题。实际上。并不是很多人，你看像大琴期的那个。我能深刻明显的感觉到他的妈妈，就男生的妈妈。再说你的各种不好。

我知道你们没见过没见过，不影响他妈妈嫌弃你。因为你的各种情况，他都会去跟他的妈妈说。那跟妈妈说，你可能在你男朋友面前面前表现的稍微有点强势，然后呢，就男朋友就把你做的这些具体的事情跟她的妈妈说了。

然后他妈妈说，哎呀，这么厉害的媳妇儿，那跟我在一起会不会欺负我呀？😡，男人是这样认为的，然后男人呢就会跟你说，哎呀，你跟我妈在一起会不会欺负我妈呀？😡，这是只是一个传话的。

所以根本的问题是在你这个男生的妈妈那儿。所以你要想办法跟你婆婆搞好关系，即便你们没有见过，你也要去想办法去解决这个问题，你们才有可能在一起，而并不是。去解只去解决你们你和你妈妈之间的问题。

不是只是解决你和你男朋友之间的问题，后面的婆婆才是关键点。😡，婆婆才是最关键的那个意思。好，下一个吧，放慢。我一个同事一个同嗯，就是现在有最新的进展。嗯，去年2月跟我说喜欢我，然后被我拒绝了。

应该就是开玩笑拒绝了。我主要拒绝是因为自卑啊。然后今年2月份的时候，我也邀请他过来吃饭，呃，邀请大家同事一起来吃饭，然后大家开开玩笑问我要不要这个小伙子，我说不要不要，然后当众拒绝了。

但是其实都是因为自卑，然后后面事情挺糟糕的，然后他就再也不搭理我了，冷了一段时间。我怎么叫他他也不理我，后来就是找到了一对一老师，叫我先在朋友圈里跟他表呃，朋友的微信群里跟他表白了之后，呃。

他没有任何回应，他的朋友会打趣我啊。后来嗯上周五我去酒吧里跟他表白了嗯。他第二天是说自己断片了，想不起来怎么回去了啊，他没有送我回去。然后两天嗯前两天，然后他就就主动跟我打招呼了。嗯，呃老师叫我是。

我不明白老师意思是叫我欲擒故纵呢，还是叫我。呃，冷他。我还不太明白到底该怎么做，现在他就是对我态度可能稍微好一点点了。我不知道现在该怎么做，才能让他。就是。呃，挽回这段感情，我的问题描述完了。

有同学听懂了吗？能帮我翻一下吗？他想问什么？嗯嗯。我想问的是是上周五周表白了白了。然后他对我态度稍微好一点了，我是想说我是该继续冷他嗯，我一的我的一堆老师叫我就是不要搭理他，就是忽视他。

然后让他有一种挫败感。呃，我我建议你不要在这里问了，因为我我跟你的一对一老师肯定是他更了解你全方位的情况，而并不是我更了解你的全方位情况。

我只能通过几百秒去通过你问题的描述去猜测你可能有的问题和你可能需要获得的答案。但是很显然，你这200秒并不能把你的问题问的清楚，你并不能表达你你现在的现在所处的一个在结束了。嗯，结束了。

但是我我还是不懂你想问什么，我现在知知道你第一次表白了，表白，然后又又被他拒绝了。嗯，他没回应嗯，他没回应。😡，啊，有人有人跟我说了，就是他一开始拒绝人家两次，后来后悔了倒追男生，表白男生。

现在怎么倒追这个男生，你看这这样提问，我不就明白了吗？我不就知道你想问什么了吗？好的，好的。😡，你说都像这样的，都像这么提问的话，咱们别说一一节课回答个10个，我觉得20个问题都能回答掉。回回答回答完。

而且回答会特别精彩。因为我知道你在问什么，现在大部分的时间都是我在猜，你想问什么，冥思苦想，你到底想问什么？😡，真的我挺着急的你看这我就明白了，他就是一开始拒绝人家两次，后来后悔了。😡，然后倒追男生。

现在想表白，怎么能追到这个男生？呃，那现在的情况是处于什么样的情况，是你们去酒吧，然后男生又拒绝你了呀。我去酒吧吧。他我带了两个男孩子男孩子过去，他很生气，好像然后拉起旁边的小姐亲旁边的小姐。

然后我就把拉过来拉过了，然后然后抱着他跟着他等他，然后他就服软了，然后坐下来坐下让我坐下来喝酒，然后他就走走走了之后之后到门口又回来一下，大概是想听我解释吧。为什么拒绝她。然后我没有说出口。

然后现在是想再跟他解释一遍呢，还是。呃，现在也不需要解释了吧，然后他对我态度好多了，我现在应该怎么做？我也觉得心好累。😔，你你看最后问题的关键才才出来，问题的关键是我现在跟他关系缓和了。

但是我怎么可以引导他继续追我，让他约我是吗？对对，谢谢谢谢对，哎呀，妈呀，真急死我了。😡，这问题的关键就来了。好了，那个小小维把那个麦控一下，我说一下这个问题。这个问题实际上是非常简单而且容易的。

怎么你问的就这么费劲呢？真的，要不是通过大家对你前面几次提问的一个描述，我根本就不知道你想问什么，真的根本就不知道你想问什么。现在我知道你想问什么，你主要的问题就是怎么引导他来继续约我。

那么首先呢你基于你之前拒绝过他。所以在呃在跟他现在有微信上的互动呢，你需要对他频繁的释放一定的好感指数。但是又。😡，又不让他得逞，意思呢是。比如说你跟他聊天的时候，他说哎，我发现你最近那个长胡子了。

你胡子好长呀。然后他说啊，是吗？你是不是很喜欢啊，比如说哦，没有，看起来有点脏兮兮的。😮，就是又呃又有好感指标，对他又释放了好感指标，同时又要推一下。

那比如说呃你再比如说你跟你可以跟他聊天的时候说你猜我喜不喜欢你。然后男生说喜欢呀，你上次不是说了吗？😡，然后你可以说对呀，我上次喜欢我问的是我此时此刻你觉得我喜欢你吗？他说这个应该连续性的吧。

然后说错了，此时此刻我现在不喜欢你，因为你没有穿我最喜欢那件白衬衫。😡，就是用这样的方式去增加你们的甜蜜度。就是你现在实际上要促进你们关系的一个升级。现在很明显你喜欢他他也喜欢你。

那怎么样让你们的关系升级，这个才是重要的和关键的那你可以通过这样的对话的形式促使你们关系升级。那当然在约会的时候呢，也是有有一定技巧的。比如说引导性邀引导邀约，你怎么样引导他来约你。

这个我们会在9月份的高级课会有一个安排，之前的主题课也讲过，我不知道你听没听过，如果你的一对一都结束了，我觉得这个你应该你应该听过，就之前的主题课，我们讲过。你的呃你应该怎么样引导一个男人约你。

比如说上课上在课上有很多的方法，9月份我们会再安排一个高级课，会详细的讲怎样引导男人约你。比如说发一个电影的一个图片，然后在朋友圈上啊，好想看这个电影啊。然后看男生有没有反应，如果没有反应的话。

你就把这个照，你你就把这个图发给他说哎呀，好想看这个电影啊，然后男生说那你去就去呗。然后这个时候关键来了，你就说啊，人家自己一个人去电影院好奇怪啊，你你看了吗？这个电影。😡，就是一定要引导男生去约你。

就是你让他知道我此时此刻现在约你不会被拒绝。😡，这个是关键的。所以你现在哎我觉得大家都是很会浪费时间，都不知道问题到底在哪儿。所以。要主动的去引导男人对你的情绪投资，这个是很重要的。当然。

在情绪投资的基础之上释放了一定好感之后呢，他说哎，那我们现在算不算男女朋友啊，你说当然不算了，你还没有认真好好的追过我呢。那你准备怎么追我呀？我觉得你要是请我看10场电影，差不多就能追到了。

就是给男生有一个目标，让他觉得让他知道我做够了多少事情，我就能。😡，跟你成为男女朋友，而并不是一再的拒绝他，也不是现在马下答马上去答应他。你要引导男人去给你投资，你要就像小小猫一样，小就像小狗一样。

你给他个，你让他握个手，你给他个狗狗粮，握个手给他一个狗粮。但是小狗它是知道的。我只要把我的爪子拿起来，我就有狗粮吃。😡，所以你在前你你的这个引导呢也是一样的。你要你要明确的告诉男人，你要怎么做。

我才能成为你的女朋友。😡，啊，好，放麦吧。老师那个我觉得我活生生的把男朋友给作没了。之前我们因为结婚，然后要彩礼的事情就搞得他特别难受。其实我也不是真的想要，就是太作了。

然后再后来有一次我开他的车掉沟里了，也不敢跟他说，就叫朋友过来帮忙，结果朋友喝酒了，然后就在车里亲了我。最后他看那个行车记录仪发现了，特别坚决的就分手了。然后我们断联了有一个月我就开始学做饭运动。

展现自己比较好的一面，他又慢慢开始和我联系，还叫我出去吃饭。然后有什么事都帮我保持一个朋友关系。因为我是为了他来到了一个城市。然后每一周末的时候，他还带我一块回家。在他生日的时候。

我给他做了那个一桌子的饭，然后他也特别感动。嗯，之后我知道他开始追求别的女孩子，就情绪有点崩溃，和他摊牌，就是要么和好，要么不联系，反正是不能做朋友。然后并删除了一切的联系方式，他对我的做法特别生气。

说我知言知面不知心。嗯，后来我还是加回了他的好友，他并没有删除，但是屏蔽了她的朋友圈。嗯，过了两个月的时间，他这两天朋友圈对我开放了。嗯，并把以前她偷偷拿我的照片都还给我了。嗯。

就在刚刚我前面发了一条朋友圈，说那个因为朋友的嗯姥姥生病了，需要献血，然后他还发微信给我说有没有什么需要帮忙的。嗯，我知道妖精老师是一个特别优秀的情感专家，所以想请老师指导一下，我其实还是挺想挽回的。

但是我觉得我特别深的伤害了他。这件事情很困难。第一个问题就是还能挽回吗？第二个事情就是其实我跟他有谈过，他不愿意复合，就是因为他心里面过不去那个坎，他觉得他对我那么好，然后还能发生这样的事情，他想不通。

他说跟我谈恋爱太累了。我想问一下老师，我怎么样才能打开他的心结，我也是真的知道自己错了。那个我的问题算了。我想采访一下你这个问题问过几个咨询师了。你就问过博栋老师一次，但是话没有说完，麦就掉了。

那天就没有没有说完。请其他同学们回答一下，他问过几个咨询师了，问过几次了。😊，每次什么叫每次？我们有三次吗？有的打一没有打2。我都两个月没上课了，我都听过。那你为什么提问这么多次不去改变呢？

一直有在改变，也不好意思去主动联系他，因为确实都是我的错。两两个月没上课的人都听过你的问题，说明在两个月之前，你的问题就停留在这个阶段，是吗？那我之前问过一次博东老师，然后话没有说完就断了。

然后我一共应该是只提问过两次。第二次博东老师说你放弃吧，让我不要再找他了。然后我确实也没有再找过他，然后就是自己做自己的事情，然后去学舞，去学画画，然后多看那个前面呃发的那些书呀，电影呀，多去学习。

是这样子的。那你最新的进展是什么呢？最新的进展。嗯，我其实是一个特别没有乐感的人，然后肢体其实也不是特别协调。然后最近一直在练跳舞，可以完整的跳下来好几个舞。然后做饭其实也一直在学。

以前我做饭是特别差的，然后现在。做几桌的菜应该都是没有问题。然后也在学画画，画画是刚开始进展比较慢，然后也知道自己以前特别作。跟他也没有任何联系，偶尔在朋友圈发一下，就是自己比较好的一面。

他近期才开始点赞，点过两次。我发现啊不止一个同学。多次提问，这样我觉得特别的。嗯。没有课堂效率效率很低。真的是效率很低。因为大家都在重复的提问，我之前呢我们在教研组呃发现了一个问题。你知道什么问题吗？

有一个学员。有一个学员，他同样的邮件问了15次。对，大家没有听错，同样的邮件问了15次。15次，当教研组把他的所有邮件拉出来之后。我们问了，因为我们现在心理专家这边。有挺有几个是中科院的心理学博士。

然后和北大的心理学的博士。然后我们就针对这一个案例进行探讨，为什么用户问这么多次问题。为什么用户问这么多次问题，而且每一次他都能翻着花样的去问，第一次问一加一等于2呃，第一次问1加2，明天问2加1。

后天问1加1加1。所以我们发现他的很他的15次邮件老师基本上都是回复过的。但是每一次因为我们邮件我们有一个邮件小组，一共有6个咨询师在呃应该有十几个咨询师在回复邮件。

我们有一个小组每个人回复的邮件都要截一个图到群里。然后以便大家都知道这个文邮件回过了，我们就不再回了。当然有的时候我们可能也有失误的，比如说这个邮件打开了，回复到一半，可能有事儿了，就忘记了。

然后其他咨询师呢可能就没回，所以导致有的学员三天学是没有收到邮件，但是每次的描述对，每次的描述都不完全一样，但是描述的事情是一个事儿。那么。大家像刚才那个同学也是问了很多次，实际上。😡。

你们觉得这样效率高吗？他我知道大家可能认为我既然花了钱了，我就要问各种不同的。我今天问一个，明天问一个，后天问一个，我天天问。😡，但是这样效率高吗？你觉得你很忙，你特别忙，你觉得这样效率高吗？

你每一次提问你都没有得到改变。😡，你觉得。高吗？效率高吗？所以我希望大家呢要提高效率，就是说完的事情你要去改变。像刚才融的那个问题。大家觉得问题最核心在在哪儿？其实你真的很爱你的男朋友吗？😡，没有吧。

如果你真的很爱。😡，为什么可以跟另外一个男人轻易的。去亲吻呢。为什么你想过这个问题吗？你问过你自己到底是为什么吗？有两个原因。第一个原因是你觉得你付出了很多，觉得你不甘心，你觉得就他这样还甩我。

应该老娘甩他。第一个问题。第二个问题。出轨成本太低了。在后面的婚姻课程当中，我们会讲到出轨成本的问题。什么叫出轨成本？就是你现在有的这个对象，他的可替代性有多高？如果他的可替代性几乎为0。

那么你的出轨成本就非常高。因为你一旦出轨被抓到了，你就可能永远失去你爱的人了。那出轨成本是非常高的。但如果你并不是很在意这一个人。😡，他只有可能20分。那你周围很多都是20分，甚至是30分的人。😡。

那你可能就会觉得呃出轨其实也没什么，大不了我换一个人吗？😡，但是你现在的问题呢就是出在。我。我觉得我不在意他，但失去了，我觉得我又挺在意他的。你现在想去改变，想去挽回他。你觉得像这种。嗯，自杀式的。

这个。挽回我觉得你你的这个案例绝对不是一年绝对不是几个月几天能轻易挽回的，最少要一年以上最少。而且这一年你们都不联系，这一年你都保持单身。😡，你们才有希望才有可能。

因为你要通过一年的时间不停的循环反复的告诉他。我是一个好姑娘。你觉得你戴一个绿帽子，然后跟男生说，我以后不会再以后不会再绿你了。😡，你你觉得男人信吗？😡，你信吗？反正我不信。

所以你们你要想挽回你的这个案例，最少要一年以上才有可能。而且在这一年的时间里，你不能交任何男朋友。😡，你不能交任何男朋友，你们才有希望才有可能。好了，下一个。最后一个啦。老师你好老师你好，是这样的。

就是就是我现在是结婚怀孕了，然后大概有两个多月的时间时间嗯。我男朋友是么通了，然后我有个。期间呢，他现在一直不同意，我也发现我也发现嗯我也发现我男朋友就是有跟其他的他的去呀，怎么去呀。

然后后来就导致我跟他在一起的时候，我没有安全感，我又不信任他。嗯，然后就我也自己也作嘛。然后闹的矛盾啊，就不到后来天天吵架闹矛盾什么的。然后后来。直到孩子有了以后，他就告诉我，他不想要这个孩子。

因为他因为工作原因掉到外地去了，他不想要这个孩子。然后我也很生气，就那段时间情绪特别激动，跟他一直吵架。然后还有就是某一天吵架的时候呢，我弟听到了，然后把我的电话抢去我跟他吵了一架。从那次以后呢。

他说他说连停停停停停你听不到我说话吗？停。你是新荣老师的一对一吧。是的，是啊，你的这个案例我看到过了，我觉得新荣老老师解决的很好，你为什么还要再问呢？不是，就就是这样的。

为现在他在是后来他后来他联系我了。我觉得新荣老师很专专业，你为什么不相信他呢？😡，不是嗯，不是我我不是怎么样相信他，那你你既然相信他，既然相信他为什么还要来呢？为什么因为我我就想听你的课，听完之后。

我就想问一下，现在我这个处境，现在我这个处境。就是就是前两天你不用问我了，小敏，你不用问我了，因为心荣老师的这个案例我是跟踪的。😡，就是你大大家可能看到的是一对一老师在为你服务。实际上。

老师是整个教研组的一个研究成果。你的这个案例我看了，我为什么你一说你一张嘴，我就知道了。😡，我知道你这个案例，而且我觉得新荣老师做的很好啊。😡，对，就是我也一直按安的来要求的来。

就是因为现在就是为现在他前两天没他前两天联系我行了，你不要浪费时间好吗？如果你不浪费这个时间，下面柠檬还能提问。行，我就是想知道我就是想知道我现在我能联系他，能这样的这样的。心荣老师说可以，你就可以。

心荣老师说不行，你就不行。嗯，行，我知道了。行，我知道了，因为心荣老师真的我觉得他特别专业，他给的一些一些方法，我都没想到。我说我原来这个情绪排解还可以这样。😡，我觉我觉得都我觉得非常好。形荣老师。

因为整个案例我们都是跟踪的，我觉得特别好。所以你我不理解你为什么还要问。😡，可能我自己有点着急吧着急吧。我觉得新任老师真的很专业很专业。对呀，我老师做的挺好，就是因为他是在行，你不要再跟我联。😡，行吧。

那你继续吧，柠檬就不要问了。好，你继续。😡，反正还有60秒没有了，我已没有了，我已经说了啊。不说了。啊，对啊，对。省得我怪着急的，我想让别人多问一个，那继续。我觉得新容老师很专业。嗯，给他放上好。

我也我也特别认可我也特别认这对呀，而且他给你挽回也有效果呀。嗯，对几天就有效果了。就你这个案例说句不好听的话，你放别的机构，我就不信他们能能行，能能办得了这个事儿。😡，嗯，好，谢谢老师。我知道了知道了。

浪费时间浪费时间了。😊，好啦，柠檬实在是不好意思。你要怪就怪前面的同学吧，太墨迹了。😡，我们今天的课就到这儿，然后我跟大家分享一个小的。呃，分享一些事情。然后为什么我们的上课时间是一个多小时？因为我的。

人的精力是有限的，我不可能高度集中精神那么长时间。😡，我分分析问题是需要高度集中精神的。所以大家想让我延，不是我延不了，而是再后来你们的提问，我可能就听不进去了。走不了心了，就真的是进不去。

所以希望下一次大家提问呢一定要认真严肃的去问提问题。然后你看像像第一个第一个学员，第一个学员问问的问题，你如果他在快。😡，他提供的有效信息多一点，我觉得下面别说柠檬了，什么茉莉大王麦兜撒撒全能问上了。

😡，真的全都问上了。😡，那为什么我你们一每一个人都要墨迹那么长时间呢？😡，就在一直在说纠结一个问题，就像刚才那个融，你你如果把那个时间省下刚才那个。😡，就是刚才那个人。如果他把这个时间省下来。

后面两个同学也能问到了。😡，那么其实际上大家认为问他的问题是他的事儿，不是我的事儿。但事实上，每一个同学的案例都是有一定借鉴性的。你并不知道下一个这个问题是否会在你的身上出现。

所以每一个人的问题都是有价值的。但是我也希望每一个人的价值是更重要的对，重复的就不要问了。重复的每一个老师，你都问一次，你得到的能是什么呢？像刚才有个学员说把这当祷告了。😡，你说你天天祷告。

我们这不是教堂，大家可以去教堂去祷告，然后不要来这儿祷告。😡，呃，提问我们是都筛选一次的，但是。这些重复提问的同学，今天问1加1，明天问1加2，后天问1加3，然后都说我的问题有进展呢，我的问题有进展啊。

实际上你来问之后都没有进展。😡，那为什么不能让更多的同学去问更多的问题呢？😡，对呀，你问那么多老师，你更无所适从了。你听谁的呀，你到底听谁的呀？😡，我们现在已经是一周5次课程了。

大家可以看看其他的婚练机构，他们有几次课程。他们有几次课程。一周一次还是一周两次？我们是一周5次课程，已经是最多的了。嗯，刚才那个案例，我就是那个。呃，那个人的案例，我觉得新荣老师特别厉害，真的。

非常十几年的婚恋，就是婚姻咨询的经验，真的是非常有经验的一位咨询师，我觉得特别厉害。能把因为他的那个案例在我们的整个教研组讨论过，我们很多教研组的咨询师都觉得没戏。😊，觉得就就这个想挽回。

不把孩子先打掉，真的不可能。我们都觉得很多人都觉得不可能，但是心荣老师真的就把这个不可能变成可能了。真的是把不可能变成可能。呃，那我们今天的课程呢就到这，本来想跟大家再分享一些呃我我这一周的所见所闻。

但是我实在是精力有点有限，就是脑袋有点转转转不过来了。所以今天的分享可能就不行。因为今天可能已经一个小时，我答疑的时间应该是一个小时20分钟了。呃，今天我们的课程就到这儿了，希望下一节我的课。

大家要因为下一节课是大课，希望下一节课大家的问题都要精准精准再精简精简一下。如果你再不精简的话，我就上课直接读文字了。我们不用用户提问，我们直接那个什么吧，全都文字提问，全都是文字，然后让让课程顾问问。

然后讲师嗯咨询师回答，我觉得这样可能会好一些。要么大家一上麦，其实。😊，我们一直想这样，但是之所以让大家上麦呢，就是想让大家提高自己的表达能力。😡，提高自己的表达能力。因为有的时候你问题写的话。

你能写明白，但是你谈恋爱不是写，可不是写字啊，你谈恋爱是用嘴说的，可不是写字。😡，所以我们希望用上麦的方式去提高大家的表达能力。但是很显然。呃，大家好像更希望我们弄我们开过关于表达的课。

但是大家都不去上，也没有人发言。所以我们就把那个课取消了。那个课有啊，以前有，但大家都不去上。那次我去上课，我我吓一跳，去到那个教室，我看到才50个人。😡，我就算了吧，这个课我们不上了。😊。

然后就把这个课取消了，但是实际上那个课才是大家最需要的表达能力的课，才是大家最需要的。好啦，今天我们的课程就到这里吧，希望大家下一次上课，嗯，可以更知道怎么表达你的课嗯，可以更好。

