# 15、撩汉研习社【课程更新加微信：kc58567最新最全 永久Q2022107597 】：2、认识男人：楚淮撩汉课+男性资源课：话术训练营第三课如何诱惑对方投资.

今天我们讲的是诱导投资。那个谁的麦开，这样把它先关掉一下啊。呃，刚刚能听到吗？就是。😊，无法让别人投资你的重要心理元素就是你。怕得罪人，你怕别人觉得你不是很好处。其实大家有没有觉得自己有的时候很伪善啊。

你内心希望的是别人对你投资，对你投入情绪，投入物质，但是你表面上又显得你不愿意为别人付出，不想让别人觉得你不好处，怕别人如何看你有没有这样的想法，大家可以先告诉我给你们5秒钟的时间。睇啲嘢唔知呢嘢。

我同。对吧就是说你们的问题其实就是。对呀，不想欠别人的。那你为什么又想别人投资你呢？哎，你为什么觉得你欠别人呢？对不对？这些都是你们心理上的问题。首先我要把你们这个心理问题解决了。

其实如果你心理上的问题解决了，你没有技术，你也搞得定。当然我会教给你技术，就要让你更加走得更快。反过来讲，如果你只有技术，那么你只能在某一次或者某几次的战役中取得胜利。

但是你想长期获得胜利那I'm sorry，简直不可能。因为最后你还是会被你自己打败，明白吧？我想问你个问题，阿有说不想欠别人的，你们既然在一起，为什么你会觉得你欠别人的呢？这是别人对你的关心啊。

你你们有没有觉得你们内心很矛盾，一方面你希望别人对你好，同时你又害怕欠别人的，你是不是个矛盾体？对，是你们的家教就讲，宁可吃亏，不要占别人便宜。这句话听的很简单，对不对？其实这样的人是什么？

这样人是傻逼啊，对不对？对吧就就吃亏不占别人便宜，这人是不是傻帽。这个是谁教你们家长的，对不对？是整个教育体系。那么教育体系为什么会把你们教育成只要吃亏，不要占别人的便宜呢？

这句话听起来是对我吃亏我会占大大便宜。其实这个话是个屁话，为什么？该是你的就是你的，该你的便宜，你不占，那你不傻吗？对不对？我现在可以这么讲，比如说现在5块钱的便宜，你不占500万，你占不占，对不对？

500万你占不占5000万，你占不占。所以说是你们自己把该自己的利益给让渡出去了。所以说别人不会投资你的，懂了吧？所以说你们很就是说白了就是对自己很伪善。😡，就是嘴里讲的仁义道德。

实际上心里面想的是这个要别人的。那么这样你这样人就过得很痛苦，你一方面想要一方面也不敢要。然后呢，你想要，你只敢通过什么，你只敢通过对别人的付出来获得。所以说你们的思维一开始就是错的。对吧反过来讲。

就是你们的人格都不够正确，你是什么样的人格？你是对自己很伪善的人格，你是不是很虚伪的人格，我想要就要，对不对？呃，我再问大家一个情况，过年拿压岁钱有没有人给你的时候，就是说你跟他们讲。

这个就是哎不要不要不要不要不要，其实你心里面想的是，哎，快点放我口袋，快点放，有没有是这样，是这样的打印。や。对吧你说你们这很虚伪，明明想要人家红包，也不好意思，心里面还想，哎，往往口袋放。

涂老师怎么样都是谢谢，非常感谢你多好啊，对不对？我从来不拒绝别人对我的好意，对不对？😊，你看人家给你，你跟人家推了半天，你们在肯定在心里面互骂，对不对？对方在骂哪里的，我不要就不要坚决一点，别最后还拿。

你心里也在骂，奶里的能不能把我口袋塞啊，对不对？不要让我说不好意思，其实人很都虚伪，那么什么人在社会上混得开，勇敢，诚实，对不对？😡，这红包我就拿了。哎，你像我为什么想我是怎么想的，我是想。

你给我的不是红包，你给我的是祝福啊，给我的祝福，为什么我不要是祝福我就说了，对不对？我管你报多少钱，我也不欠你的，为什么过年就是给别人送祝福嘛？你送给我我就要，对不对？同时给别人祝福的人。

他也会感到开心，我也给了你开心了，对不对？所以说这就是诚实，我就想要红包，你给我就要我有工作了，我还要，对不对？😡，你啥时候给我都要哎，你给多少，我都不会觉得欠你。对不对？这种形态多好。

这种形台的社为能混得开。😊，嗯。好，再给你们讲一个例子。嗯，就是前两天我看了一篇文章，就是什么人会永远贫穷。你们把贫穷的一个重要原因给我打在公作上面，你们觉得为什么人会贫穷？你们最好多打一点。

因为这样我可以知道你们内心，我把你们内心的屏障全部去掉。让你们就会变得能够控制别人，而不会被别人控制。没有当富人的野心，这是一个原因。但是还有重要的原因，接着说。给大家5秒钟时间啊。

12345难也是原因，但是不重要。缺钱是因为你羞于谈钱，对吧？我告诉你，每天都有很多人来跟楚怀老师讲，楚怀老师，我们来做朋友吧，对不对？听完这句话，后面一句我就知道他要讲什么了，后面就是老师。

我能够免费咨询吗？你觉得这种人我跟他是朋友吗？我告你知识分子经常犯的就是什么错，他就是羞于谈钱。我刚才讲，对不起，我觉得咱俩并不是朋友，为什么？因为你并没有为我做任何的事情，你没有为我拿来过一个同学。

你一直都是向我。😡，索取价值，而我从来没有就是说向你索取过任何价值。你这时候过来就跟我讲一句朋友，那么真正的平时那些对我付出的朋友，那我该如何回报他呢？对不对？其实跟我合作的伙伴都知道。

我一般只要他给我提供了价值，我当天就会回报给他相当高的福利。什么问你们有没有发现为什么你们的朋友会跟你们成为敌人，因为你们是用感情去谈利益，对吧？哎，我把大家想想，你们是不是用感情去谈的利益，就是什么？

咱俩是朋友，你免费帮我，咱俩是朋友，你帮我把作业做了，你觉得你是不是很虚伪，这才叫虚伪，懂了吧？所以说我那么如果说我这样的话，我比如说他跟我说一句是朋友，那么我就教他的话。

那我怎么对得起那些为我付费的学员，对不对？我的付费学员，他们可以享受到独家的技术。那么我把别人付费给我东西交给了你，那是不是说我就侵犯了我这些朋友的利益，再反回来讲，我那些真正的帮助我的朋友。

比方说在知识上给我帮助，在学术体系上给了我帮助，给我提供了最新的观念帮我拉那些。就是客源的朋友，我怎么报答他们，我的精力是有限的，对不对？现家很多人就会骂，说你这个人怎么回事啊，一点都不讲情面。

我想反过来问一句，到底是谁不讲情面。如果楚老师的心态很弱，别人跟我讲一句，咱俩是朋友，我就要帮他，我就会被他绑上道德的枷锁，对不对？所以说你们在生活中时时刻刻面临着这样的枷锁，懂了没有？

有没有这样的情况，现在可以拿出来。既然我们是训练营，我们就跟他讨论？🤧我就帮你们解开你们心中的枷锁，现在给你们5分钟的时间，把你们遇到的情况打到公屏上，我来帮你解释，从心理的源头上。

帮你把你曾经扭曲的人格帮你搬正了。好，给你们5分钟的时间打到公屏上面。这一刻非常的重要，把这一个观点扭转开来之后，才可以打开你们诱惑别人投资你们，然后开始就是变得有钱嘛？

变得有钱的第一步就是把观念给流过来？很多人都说哎呀，今年很肮脏啊？但是为什么每个人都要钱呢，对不对？是不是很虚伪？人之所以痛苦？为什么贫穷，为什么在社会上没有地位。为什么在别人面前觉得你很虚伪？

就是因为你其实本来就是个很虚伪的人。你们试着明天就到别人面说去，我就喜欢钱，但是我获得钱的道路是很正直的这完全都没有错。你就说我很讨厌，我很看不起你为什么，因为你喜欢钱，但是你却从来都跟大家说。

你是金钱文如粪土，但是你为什么总是去识粪呢，对不对？😡，一定要把你们这些观念全部解开，你们有没有发现为什么你们有的时候在社交场合觉得很不自然？对不对？在社交角上觉得自己很不自然，分不开。

为什么因为你很虚伪啊？😡，你既希望别人重视你，但是你又表现了别人不重视你，对不对？所以说你过得很纠结，你自己在跟自己打架，你自己都跟自己打架，你觉得别人会看得起你吗？对不对？😡，你像楚外老师。

我就是喜欢别人关注我，所以我到哪儿我就表现的金光闪闪，哎，牛逼轰轰，对不对？所以别人觉得我很自然，为什么有的时候你你觉得你自己是个好的人，别人还在讨厌你呢？因为你很虚伪啊。😡，人活了这么久。

他的识别系统已经变得很发达了。对吧人可以分辨的出来哪些人是真朋友，哪些人是假朋友，这个不用说，你们自己也分辨的出来。这个在西方有一套叫做SIS的系统，在人的脑海里面，这个太复杂就不讲了。

就是人天生就有一套具备，识别别人的系统。所以如果你虚伪，别人一下子就把你识别出来了。好，我们到10点35的时候，你们把问题全部都打下来，我帮你们一一解释啊。好，赶紧打吧。解约呃。

利用好你们在训练营的机会啊。hello好，我们现在一一来解决你的问题啊，特别在乎别人讨论自己后面的只要当脑火人，为什么你想当脑火人，因为你想大家都喜欢你，对不对？你想想，如果大家都喜欢你。

那你才有多普通啊，对不对？我曾经看我觉得很好，就是你想让大家都喜欢你，最终你会失去所有人，因为每个人的标准是不一样的。对吧比方说你们单位有两个同事，A和B，你对A好，就是A喜欢的对吧？你对B好。

就是B喜欢的。如果A跟B是死对头，那么你喜欢AB就会讨厌你，你喜欢BA就会讨厌你。你喜欢A，B就会讨厌你，懂了吧？那么我们再讲为什么你特别在乎别人讨论自己呢？因为说白了你还是在乎别你在别人心中的地位。

我反过来讲，现在是范冰冰，对你们可以去范冰冰的微博看一下，底下骂他的人特别多，范冰冰在乎吗？因为不根本不care，为什么？因为你看得起我对我没有任何好处，也没有任何坏处，你看不起我对我也没有任何好处。

没有任何坏处。相反，我不care你，你在我面前就是一个屁，今年懂了没有？所以说你是在用别人的眼光来束缚你自己，你在用别人的评论来束缚你自己。对，再看我们于敏的问题，不要随便得罪人接受的教育。

问你一个你不认识的人，你得罪他对你有太多的坏处吗？没有。当然我让的不是你平时是得罪人，而是什么？当他侵犯你的核心利益的时候，你必须得对他进行重拳打击。比方说你的同事侵害你的时候。

你能够不对他进行重拳打击吗？要我的话，肯定会对他进行雷霆之机，为什么对他的残忍，对你对他的仁慈就是对你自己的残忍了，对不对？就是说该得罪的时候必须得罪，而且得罪了他以后都不敢动碰你。

让他产生精神上的负担，就是他每一次想害你，想杀害你的时候，要让他产生精神上的负担，懂了吧？就是每次让他就是提到你的名字都会胆寒。懂白没有？这才是好的教育哦，别人如果说欺负你，你就是说你还要对他很仁慈。

你是不是傻帽啊，对不对？那绝对是傻帽。那么别人就知道哦，原来欺负你是没有成本的呀，欺负你是很轻松的呀，那么他就会进一步的欺负你。你们的底线就是一步一步的被别人拉的越来越低。😡。

害怕做的对对在对方心里没有那么好。那你为什么不想他做的不够好呢？对不对？这个jess，你总是担心你在对方心里没有那么好。那么为什么你不想一想他做的够不够好，对不对？为什么你总是迎合别人的这个想法呢？

如果你做什么都担心对方觉得你做的不好，那你过得就很累啊。耿直不是个错误，我觉得耿直还是你的一种优良。但是以后说话的技术要改变。呃，还有什么？我看看。这个平时对同事挺好的，都会帮忙做工作，后期有点做的。

不如以前了，还会被人到背地里打小报告，这就是你的错误。因为你无偿的被别人做事，别人就会认为这个是正常的。如果你每一次帮别人做事都是有成本的，那么偶尔你帮他一次，他会觉得你是个好人。

如果你每一次帮别人都不要成本，他就是会认为认为这是应该的。假设你单位上A和B两个人，你帮了A，如果你不帮B，B就会觉得你看不起他。所以说即使你帮了BB也会觉得你对大家都这样，认为你这个人就是这样的。

所以说你做的不如从前了，大家就会认为是你的错误。其实是你自己给了大家这个机会。如果你平时就是不帮忙，想让我帮忙，必须有成本。那么你哪怕偶尔对他们好一点，他们都会觉得你这个人太棒了。听在懂了没有？

其实是你们自己把自己看清了，就是你帮别人的时候是没有成本的。这你认为自己不值不值这个价，懂了吧？我给你提供这个服务，它是有价值的。不是说一定是钱。比方说单位上面，你想要我帮你，那么你就得成为我的盟友。

你就得站在我这边帮我打击我的竞争对手。😡，对不对？如果你跟我的竞争对手站在一线，那我还帮你个屁啊，对不对？😡，现在大家懂了没有？是你自己把自己的价值定低了。懂了没有？是你把你的定价定低了。

而不是别人把你的价格停跌了，是你自己。跟大家总结一下，第一是你自己很虚伪，你想要的你不敢说。第二是你给自己定的价非常的低。大家从今天回去开始，第一要开始给自己定一个高价。另外。要变得诚实，变得勇敢。

🤧嗯。呃，谈恋爱嘛是这样的，如果对方是个好人，你就要对他好，他是个坏人，那么你就不要对他好。为什么他是坏人，你要对他好的话，那么就是你在自找坏人的坏处，但是对方能够对你好的话，你可以觉得很好。

甚至加倍的好，为什么？因为这才是真正的家庭啊，对不对？家庭里不要太多的斗争。但是我在这要讲一句话，所谓的找一个好的伴侣，不是你调教出来的，这是一句实话，很多时候不是调教出来的，虽然有这个技术。

技术能够帮助你，但是这个人本身是个好人非常的重要，懂了懂不知道大家懂不懂我这句话，可能暂时不能理解，后期我们再谈，但是这个观念是对的，就是这个人一开始就是个好人。如果他不是个好人，你用再多的力。

扭转他都很难扭转。给大家讲几个好人的特点，就是你跟他讲了，他会努力去改变。第二，他的态度会非常。非常的好。第三，他会主动的对你好。第四，他会把你摆在一个比较重要的地位。对。

就是我曾经总结的叫做天然投资型的好人。既然你们要找就要找这种人，当然这种人很少。可以用我第二课教你们拓展资源的方法去找这种人。好，现在。讲完心理了，有没有什么疑惑，没有疑惑，我们开始讲技术。

给大家2分钟的时间。对呀，就是这样。把自己的定价抬高。信然的接受别人的物。你要这么想，我接受你的礼物是给你面子。我这个人一般平时不接受礼物。😡，我接受你的理代表我还认可你这个人哎。懂了吧？

我平时都是这么想的，我去参加你的晚宴是我给你面子，我瞧得起你。你这个人值得我拿出时间，对不对？你的礼物我收说明什么？我哪劝你这个礼物啊，我收你这个礼代表什么？我交你这朋友。😡，不代表我要为你付出什么。

懂了吧？对啊。相反你帮助我，我也不欠你，为什么？你帮助我，说明你认可我的价值，你希望哪一天也能跟我合作。😡，我这个人也懂得知撑突破，当你有需要的时候，我也会帮助你。但是我并不会觉得我欠你懂了吧？

不要没事，就是欠来欠去的这种心态很小家子起。你帮助我是你看得起我，对了吧？是因我的威望在里边。我的人格魅力摆在这儿，是你想来教集我。对你只是用帮我这个方式来跟我做朋友。OK我接受你的帮助。

代表我跟你交朋友，是我给你面子，不是你给我面子。我这个人也很跟我一气，以后你需要帮忙的时候，我也会帮你懂了吧？不要总觉得自己欠别人。还有别人怎么看你，并没有。说反过来问，现在你们所有人都觉得我是个人家。

对我有任何影响吗？没有啊，对不对？😡，不影响我创业，不影响我成名，对吧？才观讲，所有人都认为我好，对我有对我有什么作用吗？也没有作用。靠的还是我自己的实力，懂了吧？

所以别人对你的看法就是longense as ho不sh。呃，是lastthing，大家把这话记住。当别人下次在对你说，你这个人不怎么样的时候，你跟他讲，我觉得你的话都是bushshit。

少在我面前放哎。😡，好，怎么应用我们来讲啊。比方说前两天有个宣那个。那个人跟他说的，就是说那我觉得就是那个男的跟他讲的嘛，相亲说的哎，我很喜欢你啊，怎么怎么样。如果是你们你们怎么回的？

就是那个男生我很喜欢你，非常喜欢大家怎么回，大家在公屏上面一分钟的时间。好，现在出现了两种回答。一种是蜜茶。一种是水晶A。这个蜜茶呢就是说他的回答。就比较能够诱惑对方的。就是投资，但是水晶这句话。

我认为我们认识的时间太短，我觉得你这句话的效率特别低。一方面你拉近拉远了你们俩的距离。另一方面你的话没有任何的让对方投资。但是密茶的话就是让对方做出更多的表示，就是嗯看不出来表现呢。对吧。对。

小敏也是我的大徒弟，果真很厉害。轻易收到，谢谢，有在场绩口了。对，这就是技术。核心技术就是这个我把它打到公屏上面，因为有可能有人会盗版我们的课程啊，如果我们的学员听到我们的这个。就是录音的话。

请来跟我要课程，来跟我要这句就是秘诀。懂了吗？然后还有具体的话语，我把它打出来啊，以免被别有用心的人抄袭啊。🤧。大家现在你会了吗？有疑问的打到公屏上面。嗯，没事，呃，静静，你可以给我发微信。

我打给你就可以了。你不用问我，你只要打一句话给我，我打到你的微信上面，到时候我可以告诉你。没关系的，你到时候微信上找我，我告诉你我说了什么，我打了什么字。没有疑问吗？有没有疑问了？核心金天都打出来了。

有没有疑问啦？马上我准备就是好好再总结总结。可能你们理解了这个核心，但是你们语言表达的能力还不到位。一旦你们语言能力表达到位之后，你就能成为一个。就是利用这个核心，然后慢慢的念慢慢的积累。

你在生活工作当中就会成为一个别人围绕着你投资，而不是你围绕着别人投资的人，懂了吧？这就是高价值。高价值不是说我吹牛逼，我这个人有高价值，而是什么？别人为愿你投资，你才是高价值，懂了吧？

为什么那么多人去抢万科这个资产？因为万科这个资产很优质，大家觉得他以后还能升值。这就是他有价值的特征，而不是你们上别的课的时候，别人跟你说，那是吹牛逼啊，发朋友圈啊，那个都是低端的价值，真正的高价值。

就是别人愿意为你投资。为什么别人愿意来结交你，跟你做朋友？即使你。希望在你身上投资获得回报，这就是你高价值的最终表现。如果没有问题，再过3分钟，我们就下课，有问题来打在公屏上面。哎，水晶evervan。

你你的你的文你的名字也是水晶evervan吗？你的微信名也是水晶A吗？对。😡，别人觉得你有利可图，就是你最大的价值。所以别人对你的任何的帮助啊。试好送礼给你提供价值，他就是觉得你有利可图才会帮助你的。

懂了吧？所以说你们不要觉得有任何的亏欠，为什么？因为他希望的是日后能够从你身上获得一些价值。所以说你们是等价交换。甚至是他对你的战略投资懂了吧？你要把自己看成是一个非常优质的项目。我的价格就在这儿。

你送我礼物就是想跟我就是能够获得我这的门票，懂了吧？而不是说你送礼物，我就欠你的。如果你觉得我欠你O礼物你拿走。我不要我个是。你给我东西给我帮助，只是认识我的门票，大家懂了没有？对呀。

所以你们平时要让自己变得有能力一点。这才是真正的高价值，而不是整天吹牛逼。好，既然没有问题了。今天呢我们的课程就结束。如果有问题的，下一节课我们接着聊。

