# 15、撩汉研习社【课程更新加微信：kc58567最新最全 永久Q2022107597 】：1、心态建设（必修！）：洗脑术【课程更新加微信：CF69567最新最全 永久Q2022107597 】：洗脑术：让人感觉你最有智慧最牛逼的洗脑方法（3）.

好，下面我们开始我们今天的课程啊。嗯关于这个如何让你一开口就变得很牛逼的这堂课呢？呃，我们已经讲了好几节课，这堂课是蛮蛮长的，大家要有耐心哦嗯。把这个课程反复听的话，对你们还是有很大帮助的。

我后面会讲一堂课非常非常的精彩。不过是这堂课讲完之后啊，下面那堂课呢，你们一定会非常非常喜欢。因为里面有一个技巧是如何引起。别人的性幻想。うう。其实这个引起别人性幻想，你们不用啊太多想了。

因为你们要引起男人的性幻想的话，呃，会给自己招来太多麻烦。不过下一节课嗯讲的内容的话，确实是你们很感兴趣的。你们不要嫌这几节课很无聊啊。这几节课的话内容在你们日后与男人的相处中呢，都有很多的作用。

你们要好好回去品味一下。好，下面我们接着来讲这堂课啊。如何让你一开口，别人就觉得你很牛逼。首先讲第一点啊，用泄露天机来提升自己的价值。你们知道我以前啊我以前是做真星的，为什么别人会觉得我很有价值呢？

是因为我总是向他们泄露很多天机啊，总有人来莫名其妙的就来加我，然后问我一些有关他命牌的问题，是因为每个人对自己的命运都很感兴趣。如果说你能够掌握一些别人感兴趣的神秘的信息的话。

那么别人就很容易想要来接近。这也是你。拥有魅力的一个很重要的点。你要有一个点，让别人很想要和你开启对话，而不是你呢总想要去找别人开启对话。这个点很重要。在我这个过去的这个工作中呢。

其实我也见过很多能力很强的人。但是呢偏偏就在一些关键的时候呢，他这种能力呢展现不出来。再不然呢，他就是他们有办法展现自己所知道的，还跟别人分享一些很有用的一些信息呢，同时帮到了对方。但是呢很多时候呢。

别人是不领情的。哎呀，使对方就是觉得你说那些东西好像没有什么用。但是为什么呢？那是因为你呢提供信息的时机错了，就好像一些妹子呢？他们很懂爱，很懂得就是如何去对男人好。但是呢为什么男人不领情呢？

是因为你对男人好的那种方式是错误的。我通常会给呃妹子们这样的建议，就是你呢要在男人吸引到位的时候呢，哎向他要礼物。带男人感觉失望落魄，他感觉难受的时候呢，对他好给他雪中送炭，然后给他一些小小的安慰。

千万不要去做锦上添花的事情啊，做锦上添花的事情往往是没有用的。那个很多啊。给别人能够成功制造出大师印象。这种人呢，就是在给别人提供宝贵信息的时候，会有一个习惯，那就是延迟。哎，这个点和我。

之前给你们讲到了一个点是很相似的啊，我以前总是说呢，我帮别人有一个原则，就是别人要求我三次以上。为什么呢？当别人求我一次，我没有答应，求我第二次我没有答应，求我第三次我答应了。别人觉得。

我给他帮的忙是有价值的。我这个人就是这样，我不会平白无故的对一个人好。对你们好像是有条件的，我不喜欢做无私的付出。虽然呢我不求什么回报，但是呢在设门槛这件事情上。我是要做好的。

不能让你感觉我就是个冤大头，我为你付出呢，你就应该感谢我。就是这样。很多人呢他很不会对别人好，很不会付出，盲目的。哎呀，付出到最后吧，连自己都感动了，就是没有感动到对方。反而呢你在和对方吵架的时候。

你再拿自己对别人的付出说事儿，你就说你看我为你付出了那么多，你怎么就不记得我对你的好呢？你为什么不感谢我，反而还要这样指责我呢？很多人呐他们的思维是错误的。他们总是错误的认为自己对别人好，别人就能领情。

我就不是这样做的。我是一定要让别人求我，我才会帮别人，这样才能体现出我自己的价值，并不是摆架子，而是让别人能够。领情。啊，我付出呢从来不求回报。但求的是什么呢？求的是你领我这个情。

那么我这样的付出才不是打水漂，才不是给了白耳郎，懂了吧？那就是一定要在对的时机。做对的事情。对的时机呢，你去付出呢，你才能够真正的。获得别人的感谢，别人才能够领情，才能够感谢你。

你要是只是按自己的一厢情愿对别人好的话，别人是不会感谢你的。这就是我的经验。所以说我呢不会随便对别人好，我也不会随便做一件事情。做对事情最重要的一点就是踩对点。才对时间点时间不对啊，时机不对。

那么你这个事情你做的再好没有用。反而可能是还会伤害到自己。这个点你们一定要重。重视起来啊。下面给大家介绍一个方法，叫什么方法呢？叫大师的播种法，就是如何让别人觉得你很牛逼，是个很有价值的人。

但这个方法比较适合于那个对某个领域有深入研究的人。啊。你们呢想要和别人啊。交往有要有一定的筹码。那么这个筹码是什么呢？那这个筹码就是你要在某一个领域有很深的造诣。至少是你在某个领域很专业。

你拿出来和别人谈的时候呢，别人觉得你在这个领域很专业，很喜欢听你聊天。很多女生呢。哎，其实我觉得还蛮无脑的，就是他们和别人聊天的时候呢，除了脑子啊，不不，除了颜值，除了身材，其实是没有脑子的。

他们在专业领域呢，很多地方呢。是不行的。在和别人聊天的时候呢，没有办法展现出自己的高智商或者是高情商。这也是为什么很多女人她们在感情上不行，女人虽然要做到无用，但是无用的前提是有用，但是为什么要无用呢？

无用呢？最重要的一点还是。不去用，就是说你有可以不用，但是你必须要有。但是你有了，你不需要去展现。啊，是这个点，女人呢不需要像男人一样去炫耀自己，但是一定要学会拥有自己该有的实力。

如果说一个女人没有实力的话，那么这个男人呢最后肯定还是看不上他。那么女人应该有什么样的实力呢？就是在不经意间让男人觉得他很聪明，他很厉害。但是你并不需要去没完没了的向男人展示你有多牛逼。

这样会让男人感觉你在炫耀，让男人觉得。嗯，你这个女人呢很没有脑子。所以说女人呢不能变成一个过度自我的人啊，不能总是想让男人捧着她啊，宠着她，至少这样的要求不能提啊，你应该做出一些事情，让男人。

自己自然而然的想来宠着你，捧着你。那么这靠的什么呢？靠的是戏。那么戏引一个男人靠的是什么呢？靠的就是你自己的核心的优势价值。你当你有了真正的内涵和价值的时候啊，你的沟通技巧。才能有用。

那么男人才觉得你特别聪明，特别厉害。我上一节课啊，我们所提到一个人物身份上的塑造可有三个专家领域，事业、娱乐和兴趣。在兴趣上呢，只要你懂得如何撒上一些别人不知道的细节。

那么你就可以制造出这种有深度的印象。除了使人难忘之外呢，还可能会帮助你吸引到你的信徒。哎，举例，哎，假设我认识一个瑜伽大师，当我和朋友闲聊的时候，发现他最近有学习瑜伽，而且刚学到拜日式。哎，好了。

再假设呢我知道拜日式一些很特别又少有人知道的一些细节的信息呢。接接下来我就可以向他。呃，做这个一些小的洗脑，说拜日是做到怎样，然后才能做到很牛逼。哎呀。然后呢，再让他发表一些他的意见。

一些大师或或者大老板叫你发表意见的时候，其实只是一个假动作。真正的目的啊可能是考你，或者说是找机会训你，甚至可能是搞假民主。请注意呢，我真正的目的。其实并不是为了想知道他的意见啊。

就算我认为他应该是知道更多的哎这个关于拜日式这个信息啊，但是我绝对不可以马上把我的这个专家的信息给他的。除非呢我们之间的关系已经是交易这种关系。哎，就比如。呃，就是你给我钱，我教你瑜伽。

我才可以马上回应。但我们其实上面举的是社交环境才运用的这种例子啊，为什么不可以马上做专家式的回应发表呢？因为呢在社交场合马上回应，抛出对方不知道的信息，就是跟。别人玩信息对打的游戏。

我们每一个人呢都一定遇到过喜欢跟你玩，就是这种信息对打这种跟你互怼的这种人，我就遇到过一些这样的朋友。当我在谈话的时候提起一些人的时候，我说哎呀这个人啊在那家公司是老大，哎，对方就说哦。

他其实还不是老大啊，那个那个谁比他更厉害，然后过了一。过了不久啊，我又给他介绍一本书，对方就说哦，这本书的理论啊，10年前已经有人写过了，没有什么大不了。现在如果要看这种理论的话，读某某先生所写的啊。

比那个某某人写的更好。哎，假设我说我去爬了某个很难爬的山，他就会说哦，你那个山其实不难爬的，我以前爬过那个什么山比你那个更难爬。总是你说什么他都哦，然后马上怼过去。说你这个呃说我知道那个什么都比你好哎。

来纠正你把你所处提出来的言论，说成什么大不了的东西。你听这种人讲话的时候，就算他可以抛出很多你不知道的东西的时候，即使他讲的东西是都是真的，你还是免不了觉得他这个人啊其实是很讨厌的，就像很多女生吧。

喜欢在男人面前装啊，装很有知识，很有学问。男的说什么呢，你顶一句男的说什么呢，你顶。一句男人最后就讨厌你了，懂了吗？这就是一个很重要的说话技巧。如果你发现自己常跟人吵架，问问自己啊。

是否是不是很喜欢纠正别人。哎呀，不管是你的老板啊、伴侣啊或者朋友，不断的说是啊不断的说一些为了他好的这种人纠正人的话，那么只会让人越来越讨厌你。如果说是老板的话，不断的纠正下属可能会使下属对你阳奉阴为。

没有人喜欢听那种自己的过失啊，不断的去纠正一个人，就是在间接的说他笨。所以呢我很少喜欢去纠正一个人，真的是很少喜欢说这样的话。我几乎都不会说我的学生怎么怎么样。我总是说你很棒，你解的很好，下次继续努力。

哎，你这样做非常好。除非他问我我自己哪里做的不好，我会说你哪里做的不好。但是朋友之间呢啊朋友之间哎有和我那些不熟的人之间，我很少说人家不好，都是说人家好，为什么呢？你你为了人家好，人家不一定买账。

你说人家好，人家一定会买账的。伴侣之间啊最常见的一个问题就是啊其中一方觉得自己可能很长进啊，有梦想啊，不断提升啊，男方则知足常乐啊。因此呢长进那一方就开始鼓励另一方要提升，那就是问题和分裂的开端了。

很多女的就觉得自己的老公啊不长进。做鼓励的一方，认为自己是好意提醒，或者是我为了你好受鼓励的一方，就觉得自己被看不起。很多女人不都是这样吗？自己觉得自己可牛逼了，自己挣了点钱。然后呢。

看着自己拿着工资的老公觉得她不上进，你看我都这么牛逼了，你还不赶紧辞职创业。每当你拿自己的。牛逼的事迹啊，自己的厉害的地方去教训你老公的时候，你老公心里在想，你不就是看不起我吗？你越说这样的话呢。

你男人就信就。越生气，心你就越讨厌你，这就是你们吵架分裂的开端了。你事实上是为了他好，但是你说话的方式很有问题。那么你们知道伴侣这相处法则是什么呢？那就是。对自己呢可以要求提升，绝不可以降级。

但是对他啊对对方绝对不可以开口要求对方提升，就是严于律己，宽以待人，以自己的好的行为去影响对方，而不是开口要求对方。你越要求对方，对方就越不听，就越狠意反着来。那么我这里的意思不是说哎说什么老公不洗碗。

你可以叫他，你你可以不不可以叫他洗碗。我所指的是你不可以要求对方改善，而使得他觉得自己不提升的话，就是个没出息的人。其实这种方法呢就跟对比式激励没有什么分别，你只会弄得他啊很烦你很烦你知道吧？啊。

只是让他感觉我其实这样挺好的啊，我觉得我这样也没有什么错嘛，你凭什么这么说我有的男人就觉得你牛逼就你牛逼哦，咱反正咱俩是一家人，吃你的喝你的蛮好的。你越说他他就越觉得你越是这么说，我就是越让你累。

就是这样。而你怎么说就好了呢？你应该给男人这么说，你就是说老公啊，我好羡慕你，你还能呃你还能每天悠闲自在的呃这样去上班哎。如果说我能像你呃一样能够享受这种清静的日子就好了。不过呢老公啊你也不要有压力。

我这么有钱呢，你呢嗯还是该干嘛就干嘛？嗯，我赚钱养小孩，我赚钱嗯，养咱们全家就好了。你可以这样说，你这样说话呢，反而会让你。老公感觉到内疚哎。我的老婆呢真的是深明大义，真的是一个好老婆。

我不能让我老婆这么累。平常有什么地方呢，我还是应该帮助他的。你越说这样的话，你老公就感觉越内疚。你越是觉得你老公不行，其觉得她low，觉得她没钱，觉得她不上进，你越是说她呢。

你老公又说哼你不就是赚两个臭钱吗？鼻孔都朝天了，哼都不知道自己姓啥了吧。哼，老子就是啥也不干，你不是能挣钱吗？你能挣钱，你全挣，老子不挣了，老子辞职，天天在家玩游戏，男人就会产生这种逆反心理。

千万不要用你的话去刺激男人，产生让男人产生逆反心理。他一旦产生逆反心理，他就不想和你继续了。😡，好。那么你看就算你说的对，同时你也真的是为了你老公好，想要纠正你老公。那其实你也应该稍微延迟一下。哎呀。

延迟一下，就是说你不要想到什么，就跟你老公说什么，知道吧？你在跟别人聊天的时候，你明明觉得自己说的对，你也需要等个1分钟，或者说几天以后啊，你再把这个话给人家说出来。😡。

就比如啊你知道那个人是公司里的老大，其实呢。你也不需要。马上纠正我，你呀你花5分钟过后轻描淡写的告诉我和那个。啊，某某。啊，和某某人怎么认识的，把这些细节告诉他啊，把细节告诉他之后呢。

这个人就觉得嗯你说的是很对的，慢条斯理的。所以你们知道吗？一个成熟的女人，说话应该是很慢的，给人反应也很慢，不要很着急，不要语速很快，我经常说有一些人我就说你语速太快了，语速快都是穷人的象征。啊。

这些人呢一般没什么钱，然后呢脾气也不好啊，性性格也不好，情商也低。越是有诚府沉稳的人呢，说话越是慢，特别是你在混高端圈子的时候，说话一定要慢，反应也要慢。别人说一句话呢，你可以反应半天。

然后呢你可以保持沉默。然后呢，你再慢慢慢慢的说一些你所知道的一些很重要的东西，并且把细节告诉对方。对方会觉得你很牛逼。知道吧？别人会觉得。二系。你你很牛逼哎呀。就说刚刚那个比如那爬山的事儿吧啊。

你没有必要告诉你那个人哎呀。😡，嗯，我爬过的什么山没有挑战性。你应该先转话题，然后才对我说，那个讲起爬山啊，我以前爬过什么某某山。不过假如你以后去的话，要记得如果是生手啊，最好从南边开始爬。

因为那边呢有很多地方可以让你开始借力，东边呢其实难度比较高。听说呢前几年有有人从那个东边爬20。摔的很惨啊，我的一个这个爬山老手的这个朋友啊，就在那个地方把自己手给弄伤了。哎，你把细节这么一告诉对方呢。

对方就觉得嗯你很牛逼。如果说别人说一句什么话呢？你马上用哎呀我的信息比你好这种态度去怼对方的话，对方就会觉得你是在针对我。就比如我说什么，你都说不对，我说什么你都说不好。那么就好像你在针对我一样。

知道吧？在社交的时候一定要注意这个问题。一个人呢如果说跟我互怼的话，如果说我开始有气了，就算是我相信你说的是真的，但是我一样还是会和你互怼。我可能会说哦，就算是某人带起来的那个谁。呃。

他后来的成就都是靠自己一手打拼出来的呀。我们呀呃饮水需要思源，但是圆呢。不是我们现在喝的水，但是你只要延迟的回应，在我们脑中就。不能构成这个互怼的意图啊，我就不觉得你在针对我。

所以说我就不会和你进行抗拒，知道吧？别人给你说一句话，你觉得这个人说的不对，你不要直接怼。😡，你可以先说点别的，然后呢。你再把这个画风转过来，再来说他这句话说的不对，然后呢。在直接。呃，说一些细节。

别人就会觉得你很牛逼。你知道我最讨厌和什么样的人说话吗？我说我说一句话，然后呃对方上扬说错了。我操，你知道吗？如果说你说一句话，别人上来就说错了两个字儿，我觉得对方直接在给我啪啪打脸。😡。

我就瞬间想手撕了那个人。😡，即便是。这个人他说的是对的，我都觉得这个人很不会说话，好，不会说话，好像呢。就是在针对我一样，很多女人说话也是这个样子。所以说呢学完这节课，你们一定要注意意自己的说话方式。

如果说呢朋友呢。一提起啊，这个瑜伽，你就马上连珠炮一样的抛出对方不知道的一些信息。对方会想。哎，奇怪，我又没请教你，也没有说别人需要来教我，为什么你会这么快的就自动现身成为我的老师？所以你们要注意一点。

千万不要好为人师。我这个人啊，我在和别人打打交道的时候，我就讨厌说这些东西，我就不会好为人事，除非别人问我。别人问我，我才会说，别人只要不问我，我是坚决不会讲。这你这样讲了呢。

他不仅认为呢你就是个不断炫耀自己知识的专家啊啊。好像还很迫切的想要得到对方的认同。那么呢在他眼中，其实你的印象已经是降级了。哎呀，我曾经见过一位很牛逼的一个讲师，大家第一次见面。

他就开始他的教训式分享啊，不断的教我生意应该怎么做。当时的情形啊啊就好像啊那个电影啊。就是那个。大腕的最后一幕，就好像电影大腕的最后一幕。葛优在精神病院中，我们看到一个精神病患者。

好像超级大企业家一样的口吻，不断的教训着另外一个精神病呃病患者。告诉他生意如何做才能做的更大。哎呀，这个中国讲师呢哎呀可能是真心的想要跟我分享些什么东西。但是呢他以为。他说的越多越密，他的价值就越高。

但其实你总不能啊。嗯，就那么一亩三分地儿，你就又种榴莲，又种瓜啊，又种红薯又种花。最后的结果就是他播的所有的种子啊，因为养分不够而殉植。所以有一句话讲啊，养分吸收太多就会变成毒素。啊，书念的太多。

那就会变成垃圾。如果说你不加思索，不会思考的话，就会变成一个死书呆。知道吧？下面给你们讲讲什么叫错误的好为人师。很多女的自己很牛逼。就喜欢源源就喜欢滔滔不绝的去教训自己男人。我真的见过这种女人。

真的是很很可怕。😊，哎呀，不要以为啊只有这种经常上台的人才喜欢教训别人，更多的是上不到台的人，也很喜欢指导别人。我有几个朋友啊，见到我的时候，他们会问我课程问我，哎，最近公众号做的怎么样，我也照实说了。

一点，然后他们就开始给我意见，说要怎么做才更好。我也绝对相信他们的动机是好的。不过我更相信呢他们喜欢做指导学的角色。一方面呢哎呀尝到了做人家师傅的感觉哎，所以说中国人有一句话叫好为人师。哎呀。

大胆的告诉你啊啊。😡，啊，然后大胆的告诉你，其实好为人师是正确的。但是呢你要看怎样好于人士。不要轻易的好为人师。往往呢这些好为人师的人呢给了。我两三个毛遂自荐的建议之后呢，我就情不自禁的开始反驳了。

我而且口才是我的专长，他们不可能啊变得赢我。所以呢交朋友的开始呢，你好为人师给别人很多意见，别人根本就是你根本就是告诉对方，我在你之上，你在我之下，我是天才，你是傻瓜，正常人一定会反感的，知道吧？

包括我现在啊我和我的学生在一起交流的时候，我也不愿意给那么多的意见，为什么呢？我不想让我的学生在我面前就显得好像老师很牛逼，我那么蠢一样，我尽量的呢。要给你们的一种自信，就是让你们觉得其实我也一样啊。

老师只是比你牛逼一点点而已。我从来不愿意给我呃朋友什么意见，很少给他们说，就算是他们朋友圈，他们天天发些东西，我感觉他们很傻逼，很low逼。我最多是写在我的朋友圈，间接提醒他们一下，他们能看得到就拉倒。

看不到不关我事了。但是我所做的这一点非常的好。我把一些我看不惯的东西很傻逼的东西。😡，就分享到我朋友圈，然后写一些很对呃，加一些我的评论，反而成了很好的段子。你们都觉得很有道理。然后呢。

间接的被我洗脑了，反而觉得我很牛逼。但是我要是直接。😡，啪啪啪给你打过去，然后直接告诉你，这是给你说的逼你们就会对我的印象就是嗯在我眼里我是傻逼，你牛逼喽。😡，啊。那么下面讲讲什么叫有价值的好为人师啊？

比如我刚认识你啊，我和你谈起了瑜伽，我呢可能会稍微延迟一下，转了话题，然后轻描淡写的用阴阳暗分法做到。动作啊和保持动作的分别。什么叫做到啊讲出做到动作和保持动作的分别。然后呢。啊。我就不再说别的了。

然后我就再谈点其他的。过了不久呢，我可以再把话题再转到瑜伽，然后问你在哪上课最近做了什么动作，再讲瑜伽拜日式之后呢，我再让你发表一下意见，然后再延迟一下，再转一转话题。过了不久呢。

我才略提到拜日式的动作，其实可以配合太阳神苏利亚的12个繁咒一起做。啊，这个就是一个鲜为人知的一个瑜伽的口诀。然后呢，这个时候我就开始在我的朋友脑子里面播种了。然后呢，我又转一转话题，再过一段时间呢。

我又好像无意间对你透露了一个瑜伽秘诀，问你有没有常做瑜伽呼吸法，然后透露出，如果说你做保气法的话，一般老师和书都会讲忍气时要稍微收紧肛门，这样的就有呃因为有稍微提肛的关系。

那段时间呢一定要把自己的食量减少一半以上，不然就很容易便秘。啊，此处就是第三次播种，这其实也是很少有人知道瑜伽信息。当我抛出一个细节以后，我就要稍停转个话题，然后让对方消化一下，然后再转一个话题。

然后抛出下一个专家信息。目的是减低对方感觉我在卖弄我自己。就是说你要展现自己的牛逼，你不能一直说自己牛逼，你要说着说着转转话题，然后再把话题再调回来，然后再说点没有用的，然后再把话题再调回来，反复这样。

知道吗？干货和水货结合起来，否则你把一堆干货给别人，别人不会领清，反而还整个消化不良。很多呢专家在太短的时间内抛出了所有的他所知道的信息。所以说他丧失了做。大师的资格。

你看我平常我从来不会在一天之内把我所有东西都知道，我总是每天分享一丢丢，每天分享一点点，让你们就觉得老师啊，你就是一本神奇的书，你永远里面都有各种各样有趣的东西，这就叫有趣。什么叫有趣，这他妈就叫有趣。

😡，有趣就是你永远都让别人感觉到。😡，你还有东西可以挖，你还有东西可以讲，而不是你把你的。😡，肚子里的二两香油。一股脑朵全抖着出来。😡，这叫什么？这叫无趣，这叫傻逼。😡，你这样呢就丧失了做大师的资格。

想要在男人心目中呢树立一种。你非常有深度有魅力的形象，一定要做到这一点。什么叫有趣？这就叫有趣，一定要时不时的透露出一些他感兴趣，他不知道的东西，这样才能降低你在男人心目中那种炫耀的成分。如果。

你总是想炫耀。😡，啊，总是说一些你感觉牛逼，想让他感觉你牛逼的话，那么好了，你已经丧失了。😡，成为男人心目中有深度女人这种形象的这样的一个资格，是吧？失去了大师资格。嗯。懂吗？同样的在你这个专业范围里。

除非啊在客户办公室，你们在谈重要的事。事情不然呢，在社交场合，如果你滔滔不绝的说你那些专业知识，只会让别人觉得你很难沟通是吧？但是我还是鼓励啊，大家如果你想要做这种高价值的好为人师的人的话。

除了做好功课之外，你的功课的方向也很重要。你们一定要记住一句话，我所指的是抛出这些信息啊，都是细节。这也是为什么我说这个方法只适用一些对某个兴趣有深入研究的人，不然的话你就没有任何细节可抛了，知吧？

显得你牛逼的地方就是在于细节。😡，对吧你寻求的这些细节的方向必须是一些冷门的信息，越少人知道或者越唱反调就越好。之前我提出来这个好为人士其实是正确的啊。就跟市场唱反调。

冷门信息呢其实也可以满足这个很多观众啊八卦的欲望。啊，就好像这个昨天郭敬明被爆出啊性骚扰，其实这个我都知道了。后来我发现哦，好像很多人都不知道，这就是个冷门信息。哎，假扮如果说你假扮专家乱抛细节的话。

那么很有可能会搞出个乌龙来。这个冷门信息啊，可以让听众觉得你是在泄露天机，而大部分人都认为啊掌握天机者，那就是大师。如果说你间歇性的抛出一些别人鲜为人知的信息之后呢，对方还不觉得好奇的话，那就是。

你的信息其实没有什么了不起，再不然就是他根本不是你你要的目标。更重要的是不能让对方预测出你什么时候会说这些冷门的信息。你们看那个谁群里的人会，他也不经常分享嘛，他偶尔出来分享一些冷门的信息。

你们都会觉得人会是大师，实际上他确实是大师，他也知道很多一些内幕消息，所以你们都觉得他很牛逼。知道吧？这就是这也就是大师。真正的大师是什么呢？神龙见首不见尾是吧？

这种大师这种好为人师的大师才是真正的大师，就是非定性。你摸你摸不清他的路数，你根本不知道他什么时候说什么。😡，知道吧？一定不能让男人摸清你的路数啊，不要让他知道你什么时候说什么。

这其实才是真正吸引男人的。最重要的方法，不要让他摸清你聊天的路数。我以前呢就这样被一个师傅吸引过。他呢就是在我脑中不断的拨下这种种子。他用的方法很简单，就是不定时的让我觉得他知道了我所不知道的。

我身边有一个很厉害的做啊中医拍打的这样的一个朋友。我就经常请教他一些佛法的问题，他比我年轻，但是他我真的感觉他像大师一样，为什么呢？他总是时不时的跟我说出一些有趣的东西，这是个女孩子。

我就对这个女孩子表现很感兴趣，因为她说的东西吧，总是我不知道的。正是因为他间歇性的有意无意的抛出这种很难以得知这种修行方面的知识啊。我觉得他不是在卖弄，而是觉得他好像无意间的透露出了一些天机。

反而引得我频频的请教他。而且他最厉害的地方就是啊他不会因为你一请教，就有求病马上教你。就像我不会因为你一请教我，我就会马上回应你，我会延迟一下，或者说是我可能压根真的没有看见。😡。

所以说我不会立刻给对方回信息啊。就是因为这样的。延迟啊。你才会让别人觉得你很有价值。所以人呢都是犯贱的，有障碍才是最珍贵的。有门槛，人家才觉得你贵，知道吗？一个大师啊，很明确的知道自己拥有了很。

宝贵的信息，所以不需要向任何人证明自己。他不会因为你要他就给，也不会因为你弄得他开心，他就给他给不给，完全看自己爽不爽。很多人问我啊，你什么时候跟我聊聊天，跟我分享一下你你所知道这些东西，我说看心情。

我永远就是有一句话叫看心情。看心情呢，就是我过去经常的一句口头禅。每次我说完这句话呢，我就消失了，别人就会觉得你总是神龙见首不见尾。我每次来跟别人聊天，别人为什么那么喜欢跟我聊。

因为我聊天的时候总是和他们时不时的聊出来干货，别人总是别人。让别人感觉很有趣，但是聊着聊着呢，我他妈又没了，为什么我去忙别的，我有别的事儿。但是呢一会儿我忙完了，接着回来跟他聊，那可能都是几个小时以后。

甚至几天之后了，这就是聊天的重要方法，就是不要让别人觉得你时间很多，不要让别人觉得你有求必应，总是要给他设置各种各样的门槛，然然后来体现你的珍贵。时不时的非定性的抛出一些很冷门的信息呢。

才能大大激发别人对你的幻想。才能大大提升你的神秘感、吸引力。这招非定性泄露天机可以让人产生无限的幻想。我们可以想象一下，一个只泄。一个只泄露一次天机的人，然后久久不懈。

我们可能会猜测他是否掌控只有一个天机。如果说有一个人不断的每天泄露天机，反而会没有价值。因为他天天泄露天机，那天机就不是天机了呀。当一个人非定性的泄露一下天气。过了不久，当你猜想哎。

这个人除了上一次所泄露的天气，还有其他的吗？忽然间你又问了他一个，然后你心里就会想，咦，原来他还有宝藏，所以我过去说过一句话，就是你一定要做一杯。让男人读不尽的书，让男人感觉有你永远都有下文。

你永远都有保留。你永远东西可以有东西可以说出来。然后呢，你就会吊住他，让他有和你想要继续聊下去的冲动。过了不久呢，哎他又。卸了一次天机，你又一次获得惊喜，你的脑海里呢有了三次种子。

那每一次呢都是因为这个人好像哎还有一些我不知道的东西。哎呀，一到人脑的机械模式反应呢。你就会开始认为这个人好像嗯知道很多，永远都有我不知道的东西。有了一次呢就会有两次，有了两次就会有三次。

然后呢就越来越多，知道吧？就越来越多。那么如何利用泄露天机来个下马威？讲些不为人知的天机就可以吸引到人，但是也可以用来打退别人。就好像一个人看着几本关于李嘉诚的书，然后就在朋友间不断宣扬李嘉诚的成功。

生意成功哲学来自一个城字那样肤浅。当他不断的赞扬李嘉诚，因为橙字而成功的时候，忽然有一个本来静静的人开口了。其实呢很多人都不知道李嘉诚的太太是何方神圣啊。

而且大部分的书都已经把他的已故的太太角色逐步边缘化。其实他的太太是他当年的踏脚石。通常讲到这里的时候呢，之前李嘉诚谜就应该安静下来了。因为呢这些资讯，他们完全不知道。哎呀，我就用过这一招细节上的这种。

资讯啊是那些对我宣教的基督徒哎呀，大退堂鼓。曾经好几次啊，有一个基督徒找我来传教啊，叫我来入教。我有一次有第一次介绍他们的宗教，我只是比较激动或被动式的给他们一些应酬式的回应。那些刚认识的朋友啊。

那都是老朋友介绍的。因为啊他尊敬我的朋友。所以呢我才不直接叫这些基督徒，别在我身上浪费时间。是啊。我要是被人搭讪传教的话，通畅都是很礼貌的直接拒绝。但是美女传教除外，我倒是希望他来我家呃呃。

来跟我虔诚的凄料，是吧？让我来入教。不过呢这对于有些不识趣的教徒呢，我看到一些东西就是静静的听着，但是呢得寸进尺，就会让他们越讲越嗨，越讲越凶。我的一贯的做法就是静静的听他们讲的魔鬼撒旦啊。

他们肯定会讲到魔鬼的，因为他们传教的之余呢，一定会抨击其他宗教为学。哎，你没发现宗教有个特点，永远说其他的宗教是外道，永远说其他的宗教不好。我就会等他们讲完这个魔鬼题材的时候，再隔了几分钟。

然后先勾勾他的魂。对他说，哎呀，其实啊很多的基督徒啊都是误会的撒旦。接着我就抛出一个大部分基督徒都不知道的细节。我说在旧约的希伯莱里，撒旦啊，撒旦，我还会用希伯莱因来纠正他们的。

如音啊啊撒旦的意思就是起诉官啊，他不是魔鬼，他只是检控人类罪行的起诉官。在新约才被基督徒把他当成魔鬼。通常呢我这突如其来的发表这番天机之后，都会让他们进入能量最低点。他们都会顿时无语。

因为能抛出如此细节的人说明这不是一个普通的人。然后我就会和啊其他的人讲其他的话题，而要这个基督徒呢就不会继续传教了。如果说你只学了主流的这些信息呢，肯定做不了大师。因为你讲了人家都懂。

你只有说了一些很冷门的东西呢啊别人才会觉得你真是啊啊。信息之王啊，你别人才会觉得你真的是呃叫万事通啊，万事通。当我讲了很多基督徒都会误会着撒旦，勾起他们活的时候，我一讲到在旧约的希伯兰语的时候呢。

我就会做一个很小却很关键的动作。这个动作会马上让别人觉得我有大师的气气概，而且这个动作一定要在这句话啊，这句话的这部分的时候做啊，说这句话的时候做。这样呢我就能带出一个难以挑战的权威感。

那么我为什么一定要在讲就约的时候展现这个动作呢？啊。那么下面再讲一下啊，人呢是如何制造形象啊，曾经啊我听过商场一个老前辈啊这样讲过说一个人有没有能力，是不是人才，我看一眼就知道了。

我不知道这个老前辈的法眼是不是很厉害，但是我们却常常遇到。啊，一些人啊我经常遇到一些人问我啊。哎呀，老师啊，我这个样子呢就是娃娃脸，看起来很年轻。我该如何表现自己的能力呢？

我有一位朋友阅读了这个美国前总统林肯的传奇故事的时候，知道林肯是本来没有胡子的。后来经过一位小女孩的指小女孩指点啊啊，建议林肯留胡子，他才留了胡子。然而历史证明啊。林肯留了胡须之后，真的是英气纷繁。

其实呢林肯之前是一位没有胡子的这个美国总统啊。林肯之前呢也没有任何一个美国总统是刘胡须的，所以他的策略是要做到与众不同，让别人来认可他认得他啊。所以我的这个朋友告诉我，想要升职成为管理层，一定要有分量。

我这个样子啊太过娃娃脸，所以必须要留胡须。有一位经理级的一个学员，也是为了要让自己看起来更有分量，让下属信服于他。于是他想寻那种泰山崩于前而不动声色的那种镇定。他拼命练习，怎样不苟言笑，整天一脸严肃。

听说话，听下属说话的时候也尽量做到面无表情。结果呢。他只是让别人感觉到24小时都黑着脸，365天的心情都好像全世界的人得罪他一样。是否刘呼期又每天绷这个脸，会让你觉得会让别人觉得你很有分量呢？

那么其实今天几篇我讲到啊，透过阴阳二分法说话方式来体现自己像一个智者。但是肢体我跟你说啊，要怎样才能够有王者风范，能者风范。大师气实啊让别人觉得你很牛逼呢？我发现王者其实有两部分，第一个部分就是贵。

哎呀，有一次啊我和某一个老师同台演讲之后，有几个听众给了那个老师回应。一个说他在台上给人如如无动的感觉，另一个人就给他说他在大师上台上就好像大师的气势。之后啊，我们针对这些听众的反应。

想破解这个大师的气室密码。但是这个老师虽然因为他虽为肢体语言的精湛钻研者啊，但是他也讲不出一个所以然。因为呢我们讲啊说的所有的内容跟往常一样，我们认定一共一定是有一个神秘的气势。

应该是从肢体语言上表现出来的。幸好啊那次讲有被录影，所以说我就希望从那个那次的这个视频中啊揣摩出让人有大师感觉的动作。我发现那个老师的大师气概。是有一种谈笑用兵的感觉。但我还是看不出关键性的差异在哪里。

我甚至还拿了他和其他。大师。做了比较也没有头绪。后来呢我灵机一动，把其他大师和他的这个大师呢视频呢加速播放啊，再把我和这个老师同台演讲的这个。视频加速播放，我好像研究出点什么东西来，知道吧？

当我一加速播放的时候啊，我看到了一些关键的差异。我发现原来我的头部动作很多，幅度比较大，但是这个老师的头部动作很小，国剧大师的头部。幅度也是非常小的。我在加速看了我的这个头部，发现。哦。

我的头部原来是真的是可谓上天下地，纵横四海的移动。啊，所以。啊，这个女朋友还笑我就像舞狮子一样。所以我明白了，大师的摄人膝概就在于头部的如不动。如果说你的头呢一直就在这里，一直保持不动的话。

那么别人就会觉得你很厉害。这个头部的如不动呢和古人戴帽子的习惯是很有关系的啊。你呢想让想在一个男人面前表现出你的端庄，就要保持你的头是不动的，不要总是摇头晃脑，不要总是东张西望。不要总是要么低着头。

要么四处看，就是一定要保持镇定，头是不动的。在古代呢。冠冕啊是一个人地位的象征，而无上地位的。人呢就是皇帝，皇帝带的冠冕，那不可能是小的，而是非常大而华贵的。那么在某个程度上来说，这么华贵的冠冕呢。啊。

就和啊前面几节课我们所说的这个孔雀尾巴的理论是一样的，头上带着这么大的一个冠冕，理论上是说没有一点实用价值，逃难反而会拖累自己。但是为什么皇帝就是要偏偏戴一种这种华而不实的帽子呢？

是因为皇上就是要告诉所有人，你看为什么我头顶着这么大一顶这么笨的东西我都不怕，因为我的实力和资源足够使人能有人可以保护我，所以我才有资格带如此荒谬的。装饰。但带着这么大的冠冕，又和大师气势有什么？

关系呢。我们想象一下啊，戴着这么大一个帽子，你的头可以乱动吗？中国古代的皇冠还可以啊，上面还挂了好多的串珠啊，如果皇帝的头要是头部动作稍微大一点，他就会。说寡人认为哎呀，被这个。😊，串珠打的满脸流泪。

泪流满面啊。皇帝如果说带着这个。帽子看着东边的时候，西方就有人叫皇上，如果他马上转过头来望的时候，他的。这个冠冕就可能不稳，甚至掉起来。但所以他的动作一定要是慢而稳的，懂了吗？

想要在一个男人面前体现你的沉稳。体现你的沉稳和高高贵大气。记住。做事慢条斯理，一定要慢，头不要动。一定要慢慢的来，说话慢慢的来，语气舒缓，轻柔，给你们表演一下。语气是舒缓的。轻柔的。

甚至比我这个语速还要慢。我之前呢去见一个大师，这个大师说你说话速度还是有点快。其实我觉得吧我语速已经够慢的了，但是这个大师说你的语速还要接着慢。你们知道一个语速慢的一个女人和一个语速快的女人。

给男人的感觉是完全不一样的。一个语速慢的女人会给男人的感觉是非常的端庄大气，上档次啊，高端大气上档次。一个语速快的女人呢给男人的感觉就是非常的小气，非常的贱，你知道吗？越贱的女人说话语速也就越快。

所以说呢语速的快慢，决定一个女人的贵和贱。知道吗？说话的时候呢，尽量也不要摇头晃脑，是吧？要保持稳重。是稳重非常重要。如果你想在男人面前塑造一种高端大气上档次的形象，要稳重。哎呀。

是为什么古代人呢一定要设计这种。啊，皇你冠冕这样的人啊，让这个皇帝啊。动作缓慢下来呢，因为身为皇帝或者贵族的人，已经不需要急了，也不需要向任何人证明自己。知道吧？你如果不想向别人证明自己。

那么你就一定要慢下来，因为皇帝是拥有了天下的人，整个国家人民资源都是他的。他要喝一杯茶的话，旁边有人就会倒好，端上来给他喝，他只需要伸手去接而已。然后呢，他悠有自得的啊极利小口品饮品茶味。

再把茶杯往旁边一移，就会有人来接杯。皇帝身边的每一个人都是为了他，所以说他的一举一动是以经济节省为主。所谓的贵气就是动作要缓慢唱。😡，懂吗？今天这一点非常重要，这是今天晚上的重点啊。跪气就是动作环稳畅。

知道吗？动作要慢，要舒缓，要稳，然后又流畅。😡，让别人感觉你。😡，神情怡然自得，不会感觉很紧张。你想要在一个男人面前表现出你是一个很贵气的女人，那么一定要表现的环伟畅。让别人觉得你满身的贵气。

所以啊穿戴名牌。啊，对这些学员啊，你们一定要记住，你们穿上名牌以后，把自己的肢体动作也要调整的很有贵气。如果说你们穿上的名牌，但是动作却非常粗鲁急躁的话，产生强烈的对比，就会显得是猴子穿龙袍。

让人觉得你富而不贵，就让别人觉得你很low。那么是否穿的普通的人就不需要这种贵气的动作呢？同样的，如果说穿着普通，但是又能够展现出这种优雅悠闲的动作呢，在对比之下会显得你更加的气势非非凡。气势非外。

我每次在外面跟别人聊天，或者是讲课的时候，我的动作都是非常慢的。啊，展现出来就四个字，气定神闲。当你想要融入大脑圈儿，和那些大佬玩，和那些高层次的男人玩的时候，你必然要展现出你身上的贵气。想要有贵气。

必须要做到三点缓稳畅，知道吗？动声音是舒缓的，动作是平稳的，然后一气呵成，非常的流畅，头呢不要动。😡，这样别人就觉得你是一个大家闺秀。你是一个大家闺秀。说话的声音不要高，一定要一定要舒缓。

一定要保持你自己那种淑女的那种贵气。我曾经在课程上。啊啊。啊，之前的课程上，还有在别人的面前啊，都表现出种王者的动作。就是我在给别人讲占星的时候啊，我称他叫什么呢？1212法则。啊。

我会让我的一个学员呢演老板，让我另外一个学员呢演秘书。然而呢，我就是与老板面谈着的一个人。当我在面谈的时候，哎，秘书就会从左边走进来问我，请问你是要。咖啡还是要查，一般没有气势的人马上做法就是咖啡。

但有气势的人做法，当秘书问了之后，心中默属112，然后转头微笑的看着秘书的眼睛，心中在数112，然后再微笑的开口讲咖啡。通常此处哎呀，我的学员就很惊叹，哇哦讲了咖啡之后，看着秘书心中默属一2。

然后再回头看老板。当男人叫教你们点单的时候。然后你们心中默数12，然后接过菜单，然后看完之后对服务服务员说点什么，然后你又停了两秒，然后一2，然后呢开始对会员对这个对这个服务员说点什么。

每点一道菜呢停个几秒啊吧，然后呢舒缓的再把这个菜单呢递给服务员这一系列的动作一定要体现舒缓两个字是吧缓稳畅。如果说你被人称赞之后，马上露出灿烂的笑容，不如露出这1212法则。被人赞美之后。

气定神闲的看着大家一两秒，然后再大方的点头微笑，接受赞扬。年轻人所谓的酷。出家人所谓的威移就是这1212法则，就是要。表现的。没有那么在意，然后再缓慢的表现出你的那种贵气。

所以啊在电影中啊经常为了体现主角很酷，就会用慢镜头。然后带出他。的这个意境来，其实现实啊。是会影响镜头的拍摄法，只是导演稍微的把现实中的气定神弦夸大了一点点。为了让观众觉得哎曾志伟很有气势。

镜头啊可能从下往上斜拍，你会觉得他本来矮矮的身躯一下子变得高耸入云。为了让你觉得他很气派，他走路的这个镜头啊会放慢。如果。将该放慢的镜头被调回了正常的速度。同一个镜头，同一个曾志伟的话。

你会觉得他是个矮的。大叔而已。那么什么时候展现出你的女王风范啊？女王风范。那么各位同学啊，你们一定要记住贵的三字诀啊，还伟唱。动作虽要慢，但是不能慢到有点迟钝，反而是缓脑要慢，而且还要唱。

唱的意思就是说动作没有什么太大的棱角，稳的意思就是说，动作的移动路线没有那么被动。啊，没有波动啊，稳的意思就是说移动路线没有波动。如果说想了解这种肢体语言的话，你们可以从太极拳中去研究。

所以说想要有贵企去练太极拳。你们看妈太极拳都是什么人练的，都是中国顶尖的大佬练的，还有这些老人，为什么呢？他们都是成熟沉稳的人。马云和李连杰搞了个太极禅啊，马云特别喜欢太极，因为从太极中呢。

他们他们能够获得放松解压，而且还能获得智慧，获得那种贵气。当你有办法在练拳的时候感受到太极拳的那种。非的时候呢，你就要练习在日常的动作中不打太极的时候，也能有太极的非O啊。

怎样在走路的时候走出太极非O呢？怎样在喝水的时候喝出太极非O呢，喝的就好像有打太极的感受一样。不飞啊，什么叫太极feU啊？一次啊不费一丝之力的动作，打太极进入状态的人，你会看到他所有的动作都毫不费力。

知道吧。啊，那你们不要误会我的意思，我不是教你拿起咖啡杯的时候啊，先做一个骑手式，别人就感觉你要变僵尸了，再再画出一个云手，然后再拿起桌子上的杯子，你要在简简单单的喝水的动作中修炼出环稳畅。

或者你可能会问，难道我一生中都要学会慢慢讲话，慢慢移动吗？我。我难道要像周星驰那样刻意慢慢走路，慢慢跌倒？唉，其实也不是这样，你只要在特定的时候这样做就可以了。比如第一次见面约会的时候，面试的时候。

或者是你任何需要制造出你大师印象的时候，运用贵气的肢体语言啊，来营营造低印象是非常非常牛逼的给人洗脑的手段，让人一下子觉得你和别的女人不一样。在。好了，咱们呢今天的课呢。😊，到这里呢。就告一段落啊。

下一次课呢基本上这个课就要结束。咱们今天讲的个非常重要的内容就是如何让你变得有贵气，这个非常的重要。你们一旦学会了，你们就可以把自己的这个等级提升好几个level。好了，咱们这节课呢就到此结束。

咱们下周见。