# 15、撩汉研习社【课程更新加微信：kc58567最新最全 永久Q2022107597 】：3、吸引男人：如何正确相亲，让你喜欢的人也看上你：课程二：如何机智应对奇葩相亲对象.

🎼课程2，如何机智应对奇葩相亲对象？有的人去相亲的时候啊，带着目的，但却不带情商。一般我们称这种人是相亲当中的奇葩，因为他们会问很多没有礼貌让人尴尬的问题。那么当女生在相亲第一次见面时。

被问到你是处女吗？打算什么时候生孩子等等，让你感到很尴尬的话题，如何用高情商回应呢？遇到奇葩的相亲对象到底应该怎么办呢？今天这节课啊我们就一起来看看如何应对这种奇葩相亲男。首先我们的男学员啊。

应该注意一下，作为你就需要学会避免这种不好的问题，因为会造成不良的沟通开端。我们反过来设想一下啊，如果女生问你有多长，生孩子难产的时候是保大还是保小，孩子能不能跟女方性，我掉河里了。

你是先救我还是先就你妈妈等等。这样的问题是不是也很令人反感呢？那么当女生碰到这。😊，🎼成相亲对象直接走掉吧，真的是不合适的，不撕他吧，又觉得不痛快。那我们应该如何优雅的应对这类奇葩呢？第一，反弹法。

遇到这样的对象啊，先不要急于放弃，有适合的话术。例如男生第一次见面，或者是在认识初期还没怎么进一步接触的时候，就开口问你问你一个问题，你别介意啊，你是不是处女啊，你应该怎么应对呢？

通常很多女生听到这样的问句都是比较反感的。也有一部分女生会不安，不安的大多是你看上了对方。但是听到这种疑问啊，担心自己不是处女，就会遭到被分手。其实没有一个标准的答案，可以放任思海绝准。

但是还是有一些比较合适的答案的。例如你可以反问他，这个时候你要看着他的眼睛说话，而且做到不眨眼，至少是少眨眼，但是内心的不悦，不要提现在你的表情上问她，你很介意。😊，🎼你的对象是不是处女吗？

通常这样的男生啊都会介意废处。比如说他会直言不讳的说自己介意。因为第一，非处女比较随便的就和别人上床了之类的。或者第二，什么精细胞在女性体内存活很久不死亡之类的谬论。如果他的回答是第一。

那么你可以表达一下，对于男女生发生性关系的认知。这个呢在前面我们已经说过了，那如果他的问题是第二个，那么你可以说细胞的凋亡是很快的，不然就不会有那么多不孕不育的人了。😊，🎼第二，进击法。

然后你还要继续的追问，请问一下，希望你也别介意啊，男生的处女情节是怎么回事呢？我突然就觉得对男生的处女情节这件事情啊比较感兴趣。等他讲完了他内心的那些龌龊之后，你可以发表你自己的看法。我上大学的时候呢。

辅导员讲过这个问题。哦，对了，他是心理学专业的国家一级心理咨询师的自质，他说过，男生所谓的处女情节，其实是男生潜意识里害怕被比较，怕被女生拿他和前任比较。我不是说你啊。

我就是转述一下我们辅导员的这个结论，他说这个一些屌丝男的想法。嗯，但是由于潜意识里的东西吧，所以一般情况下很少会有人坦然的承认。😊，🎼这样的回复是用适度的打压来回击对方，因为对方问这样的问题时。

先把自己置于道德高点，企图用这个来进行道德打压。所以你可以用驳他论点的方法，先堵住他的口舌，给他一个心理暗示，他是错的，是卑微的。3、拒绝回答法。如果对方对你的言论不同意的话。

开始了新的一轮滔滔不绝的演说，你可以放弃对视的眼神，喝一杯水，然后边吃瓜子边听，而且这个时候啊还可以拿起手机处理一下刚才收到的新信息，表示你对这个话题不感兴趣。然后耐心的听着对方讲完。

然后你说我只是转述一下别人的观点而已。对方如果继续纠缠这个问题，问你是否是处女的话，你耸耸监表示，我对这个话题不太喜欢，因为这是女生的隐私。奇葩都是比较多的，还有的男生会继续说，这个很重要啊。

毕竟婚后是两个人要过夫妻生活的呀。这个问题终究是逃避不了的。你说。🎼这个太早了，我们还没到那个关系，我不认为我有义务告知你我的隐私，就好比我的三维没有必要告诉任何一个异性一样。不好意思。

我认为这个是对女生的不尊重。你可以继续拿起水杯喝水，注意动作要缓慢，轻拿轻放，表示你内心的沉稳，不卑不亢。一般这个时候啊有调皮的学员会问我，老师，我们已经喝过好多次水了怎么办呢？这还用问吗？

你可以拿起手机去卫生间啊，去卫生间的时候，也让对方自己想一想自己的失礼之处。回来以后，如果对方没有对刚才的失礼道歉的话，那么你可以说不好意思啊，我回下信息，然后随便摆弄摆弄手机，到朋友圈里点个赞。

也可以到wordld里写几个傻叉什么的，运用一下阿Q精神也是可以的。暗示法。那么对于女生首次见面就问男生收入和资产的问题时啊，我一般都是这样回答的，我住的是自己的房子，至于我父母的退休金吗？我一直。😊。

🎼不知道是多少，没有那个数字的概念，我自己的收入不好说，因为我是给自己发工资的，也不知道自己一个月的生活费是多少。因为线上线下的华侨都有不好统计。总之，我每个月还款呢，最近几个月最少一次是12000。

多的时候呢，超过5万，都没有分过期。因为我觉得分期的利息太亏了，多花钱。有学员会问，那如果我不是当老板的，是个打工的，应该怎么回答呢？那就照实说就好了。因为这个东西呢是个硬性指标，你没有达到。

只能怪你能力不行，你可以展示你的思维，口才、解决问题的能力，上进心等等，这些高价值来弥补来暗示姑娘，你是一个潜力股。那如果姑娘对你的赚钱能力不满足，你没有必要死赖着这个姑娘。

因为任何一个男人都不应该奢望一个田螺姑娘陪她过粗茶淡饭的生活。这样的姑娘啊不会没有，有的，但是人家愿意那样，是看上你的人愿意是人家的觉悟。😊，🎼不愿意，不代表人家就绝对是个物质女。

同样两个漂亮贤惠的女人，一个是月工资3000的，另一个是月工资9000的。你选择哪个呢？一个道理。🎼好了，今天的课程呢就到这里了。如果你在相亲的时候，也碰上了一个问你很多不礼貌问题的奇葩相亲对象。

你可以用我们今天讲到的这四种方法，首先是反弹法，把你不想回答的问题啊，以另一种方式反问对方。2、进击法3拒绝回答法。4、暗示法。当你一方面的价值较低的时候呢，可以暗示对方自己另一方面的高价值。

这些问题和方法是在认识初期会经常遇到的比较典型的令人稍有不舒服的问题。所以我们的同学都注意了。在相亲的过程当中啊，千万不要问对方这些类似的问题，以免对方把你拉入奇葩相亲对象的行列哦。😊。

