# 15、撩汉研习社【课程更新加微信：kc58567最新最全 永久Q2022107597 】：3、吸引男人：情商修炼高级课：2016.1.29高级附加课-子夜老师.

有点不。嗯嗯。有点对不起女性听众。实今天其实今天也只不过是一个总结。只不过是一个总结罢了，然后也是临时加的一节课，然后。也没什么太多的主要内容。主要内容的话可能回去听一下阿司匹林老师讲的那个。嗯。

讲的那个。很多的那些所谓的干货，就是那些就是那些所谓的理论呢。很多的概念要去了解一下，然后练一下。然后这节课的话其实基本上是讲我的一些黑历史。就是我还没被这个课程组招安的时候。的一些黑历史就是。

然后讲一些中间的流程。就其实其实我的。其实我的那个快速吸引的那个经验其实应该是很多的了，就不单只是什么单周一一周之内就吸引消化之类就挺多的，说实在话。希望不会希望不会。希望不会呃引起。该怎么讲。

不会引起反感吧，因为毕竟是招安的。我现在被招安了，然后已经改好了以前的那些很不靠谱的做法。然后。那我现在就开始一些主体的内容了。比如说嗯。我还是女生比较多是吧？以下内容将引起部分听众情绪不安。

请在家长指引下收听，敬请留意。以下内容将引起部分听众情绪不安。请在家长指引下收听。敬请留意。嗯，其实。要讲快速吸引的话，要讲快速吸引了。你们试过一周内，包括搭讪当天。总共三次约会，然后历时不足7个小时。

就和一个模特。建立一个恋爱关系嘛？我试过。你试过见了两次面，谈话时间不足10分钟，然后第三次约出来见面，谈聊天不足2个小时。就可以和一个萌妹子kis。并且建立恋爱关系嘛。我试过。

你有没有试过在火车上搭讪一个高颜值美女？然后聊天半个小时以后留电话，一周之内。让对方就主动从异地跑过来我的所在地。主动跟我告白。我试过。你有没有试过在微信上面找附近的人，约出来吃吃一顿饭以后。

跟她去闺蜜家里聊了一顿天，然后回来在公在公园里面。就主动kiss我，然后建立了建立了一个恋爱关系。我试过。那你你有没有，你还试过搭讪之后次日。就出来见面，吃个火锅以后，不用任何技巧就kiss成功。

我试过。其实这些只是我的一部分，基本上基本上所谓的快速吸引，我都可以。把握在。一次约会就能搞定。当然之前肯定会有。当然之前肯定也会有一些。所谓啊所谓的。呃，铺垫啊之类的吧，我其实不是高帅富。

我的身高其实真的不高。就如同宣传里面说的那样，我其实是个矮个子。然后颜值的话呢。不能说很帅，只能说看得过去。只能说看得过去而已就。至少。见过我的女生说，如果说。如果说我的。光看脸的话。

可能大概在7分左右吧。六七分左右也不算很也不算特别帅那种。一一般来说不会帅到让男女女生盯着看，只能说我看起来比较舒服就是了。不会丑到无伦那种。打号。嗯。有钱吗？其实我现在也只不过是个打工。

也也只不过是一个学生党而已。也没有打工，也没有说是真正要打工的，顶多就是兼职。嗯，没有。有时候还领一下父母给的一些零用钱这样子，我只不过学生党。哎呀。学生党学生党可以，学生党肯定有高龄的。

也有也有那些什么了，也有。低龄的，我又不是说我是小学生，现在。我现在可以透露一下，我在为考博在准备当中。就这样。所以说我所以说我其实。说我研究十年，其实是因为我从初中啊。

不应该说是初三到高中这段时间过渡的阶段就已经开始。所以说研究十年的话应该也差不多。这样算起来的话也是差不多。呃，你说是烟酒声是吗？其实我是不抽烟，也不喝酒的。第九都不在。所以说其实。呃，把快速吸引奖的。

非常神奇，也不是也并不是很神奇而已。其实现在那个其实现在的。妖精老师的那个整一个流就是那个恋爱流程图，大家去看熟了以后，把它压缩在一个把它压缩成一个。把它压缩在一次约会当中，基本上都是能成的。

所以说根本不需要说根本不需要说啊，我要我要。把握一个什么样的节奏？其实如果你前期就是说在见见面之后，你能把整个流程给走完。然后像阿司匹林老师讲过的。阿斯匹林老师讲过的是。呃，讲过的那些。呃。

例子啊或者经验呃不不不是经验，就是那些概念啊之类的东西，只要把这些。给弄熟了，然后表演就。过完了以后，基本上就是能成的。我们现在不是你们来这几来这个课程的时候，不是有讲，不是都知道PUA这个东西吗？

PUA知道PUA是什么吗？应该有谁回答我一下。PU A是 pickup artist。Pick up artists。就是保密达人的意思。就是。pick up就是泡妞。把妹。然后artist应该都知道。

我们我们这次pick up这一部分就是pick up这两个词，我们先把它我们先把它去掉。我们单看artist这个东西是什么东西。artist是艺术家，是一个演员。是。嗯，或者说要是archs都可以。

就是其实也不能说是一门艺术。我总我主要说的就是。你们是一个演员，当你开始了这样子，当你见到一个吸引你的女生的时候，或者说吸引你的男生的时候。你在接触到的时候。那一瞬间开始，你就已经站上舞台了。

那个时候你是不容不得你有半分紧张，然后你得把台词给说完。然后要把你的整个流程给走完，这样子才能完美的演出。所以说很多很多男生或者女生见到自己。见到自己喜欢的女生或者男生的话，他就一开始就紧张。

然后我们教给他的很多的惯例啊，或者说是一些技巧啊，完全用不上。你说靠演技也好，你如果说真的靠演技的话，那你的演技是蹩脚的就没用。你真正的把这个融入真正的融入了角色以后。你才能真正发挥出来。

所以说为什么这些技巧都要内化？你们觉得说如果说我掌握了这些这些技巧。然后我就能成功。我拜托不可能的。你没有去练习的话，永远不可能。所以说虽然说我刚才讲了那么多我自己的一些黑历史。并不是说我一次就能成功。

我也是经历了很多很多次失败了以后，自己掌握了技巧以后，慢慢给演化出来，所以才能在一次约会当中给搞定。就好像我拿那个模特的例子来讲。我在见面的时候，我在见到他的时候是在一个电影院门口，然后跟他搭讪。

搭讪之后。我的我并不是说我用了很多很多的惯例去跟他讲。我只不过是在阐述自己的一些经历罢了。我讲我学校的事情，然后。当时我还在读本科，然后我还讲我学校的事情。讲完了以后，我给他玩了一个小魔术。

玩了小魔术以后，引起对方的兴趣了。然后我借着这个魔术，我开始讲一些我旅游的事情。讲到旅游的事情以后，我回问对方说。你在。你在旅游方面有什么趣势没有？然后听他讲。或者说你的工作方面有没有什么趣势？

然后让他去分享自己的东西。然后我再接回来，接回来的时候，我又借了一个小的魔术，跟他玩了一下。完了以后。我其实还还有别的惯例，比如说我摸了摸他，我说你介意我摸一下你的头发吗？我觉得你的发色挺好看的。

摸下来了以后。我说。你看发尾分叉了。你听说过什么什么洗发水吗？然后他他说不知道，哎，我说你我可以推荐你用一下，放心，我不是推销人员，然后转了一下手。我就变出个硬币，你看现在你的头发真脏。

长了硬币你都不知道。他就被吓到了，不能说吓到了，他就惊喜了一下子。然后。我借着这个惯例。我伸出手去。然后说来把手。把手放上来。然后他把手放上来之后。我就摸了一下，我另外一只手就摸了一下他的头。

我说我当时还说哎，你靠近一点点。他的手放上来，然后脸靠近了以后，我就摸了一下他的头，我说真乖。然后就然后就把手给收起来了。然后我说啊好了，这次不开玩笑了，我们再来一次吧，把手放上来靠近一点。

然后第二次我就弄他下巴。我说真乖。第二次玩。我当天晚上跟他聊了两个半小时，就能达到这样子的金融。所以他第二天他是主动。他是主动发信息给我的，我知道我前面的这两个半小时的时间。

两个半小时的时间是没有外费的。基本上我是在两个半小时之内就已经吸引到他了。但是这个时候。但是这个时候呢，人家会说嗯。人家会说。很多男生如果在这个时候，女生一联系对方。哎，一联一女生一联系自己的时候。

自己欣喜若狂，会回的回的非常兴奋，开始讲自己的东西，这样子很暴露需求感。所以他在发信息给我的时候。我是回的是。我当时没有秒回，我隔了5分钟之后回复我说。怎么了？他叫我的名字，我说怎么了？有事早揍。

无事退潮。然后让他讲了，然后。这样子就是啊那个阿斯匹林老师讲过的那种叫无需求改。就是你要表现出自己不要。不要那么着急不要那么急色。不要很着急去那里啊。建立那个关系。这样子会这样子对对方没有需求感之后。

他本身是个模特。然后很多很多男生都喜欢追着他跑，但是为什么我这个展现了很多高价值，而且让他很惊艳的一个。男生而且长得还比较矮。居然没有被他吸引到，他会有这样子的一个心理落差。才会造成一个情感的张力。

所以说他当时会跟我聊很多很多的天，我说。我当时啊其实具体聊了什么，我其实不太记得了，然后后来反正是邀约出来了。邀约出来以后，我也是当天晚上陪他去一个比较就类似韩国的那种咖啡厅。韩韩国的那种咖啡厅。

其实有时候蛮有格调的，就喜欢那种我喜欢那种地方吧，也比较近。然后讲话什么的也比较。方便一点。然后当天晚上送他回家的时候。就已经提示了。然后不过那个时候还没有确立关系，我说。我kiss完了之后，我说。

周六周六晚上有空吗？我们去啊什么什么地方去。呃，尝个鲜吧，然后请他吃饭。是这样子。等到第三次约会之后。当天晚上也是。带他到一个很近的那个公园里面。然后并排坐在那种呃那种。嗯，叫石椅上面吗？

有靠背的那种石椅上面，然后。继续第二次kis， kisss完了一次后。确立关系。我是让女生我是让对方主动说。你到底喜不喜欢我？是这个样子。所以说。我。我其实都是照着那个流程走的，就是照着。

照着原来的那种流程，恋爱流程图走，只不过我把这个东西压缩了，而且我的那个。我的那个高架的展示很集中，只在两个半小时之内。然后后面是把握一个框架，就是说其实。我一直说呃要。当成要把自己当成一个表演者。

或者说自己是个艺术家。演并不是说靠演技，而是说你能把这个人物就是。呃，这个人物能够运用到自己身上，就是让自己变成一个特别优秀的人。这样子的话，你自己本身的框架就会强。无论男生女生，你要把自己当成白富美。

你要把自己当成高帅富。这样子你本身讲话的时候就会有一定的框架在这样子讲话的时候就不会有不会有紧张，就不会在乎对方的想法了。对方有时候会吐槽你，你完全可以过掉。因为我陪你讲话已经是。已经是很给面子啊。

我讲我自己了，你爱听不听。你要有这样子的感觉。然后还有一个，比如说那个萌妹子。萌妹子的话，其实我跟他见面的时候。只是搭了两，只是见了两面，只是我到柜台那里，然后见到他，然后讲了一句话。讲完了一句话之后。

差不多只有两三分钟的时间。然后我当时还是借着我手上应该现在很多。应该现在很多那个。男生女生手上都有那种红绳吧。用种红色的绳子。那种卷成麻花状的那种红色的绳子，对不对？我只不过借了那个开场而已。

第二次见面的时候。我也是买了同样的东西，然后还是我我这样子把手举起来，我说。记得我吧。我只不过这样子做了一个开场而已。然后当天晚上我不是说跟他要电话，我是把手机号码写在纸上，然后给对方。让对方主动联系。

然后我就走人了。然后在一周之内应该是应该是隔了两天吧，隔了两天之后。他主动打电话给我。然后我我一接电话，然后他说我现在在我现在就在你学校附近啊。然后我说我说好啊。挺好的呀。

然后哪个哪个地方有什么什么好吃的？然后哪个哪个地方有有什么什么好喝的，你可以去尝一尝。我说然后他说。你也不出来请我吃。我说行啊。马上就答应邀约就走了，就出去。把刚才我讲的那两个地方。的东西吃完。

然后我我因为比较熟熟悉那里的菜品啊，还有那些饮料啊之类的。讲出了一些道道之后，然后在中间也是在一个比较近的地方坐下来。然后当时他的那个鞋带啊鞋带掉了。鞋带掉了以后，他蹲下，他就俯身下去，会绑鞋带的时候。

你也知道有时候穿低胸装的时候，或者说是衣领比较低的时候会露出什么东西，对不对？所以当时我是当时我是。把手挡在了前面。然后假装看别的地方，等他绑完鞋带之后起来。然后他说你做你你这个是什么动作。

我说非礼勿视，你某些都你某些地方露出来了，我觉得我不看比较好。然后他就笑了。嗯，然后我说嗯其实也没什么可看的。只不过是这样的推拉了一下，然后剩下的时间就是。然后我走的时候不是你们也知道那种。

欧美那边如果是参加舞会的话，有时候男生会伸出手，然后让对方把，然后说没哀。然后女方会把手。伸到伸到男方的手上面，把它牵起来，对吗？我也是这样子做的，我先站起来，然后没爱。又好能太把扫。钱上来。

先上来之后，我就跟他。我发现他没有我这个时候做的是服从性测试。他这个服从性测试已经。过了。已经通过了，他自己也签上来了，对不对？那我就卧着走。他没有反抗。然后当时牵着他走的时候。走那种比较。

阴暗的那种路。然后我当时说。我我感觉到他的手心有点冒汗，我说怎么了？他说。很感觉很奇怪啊，有点心跳加速的感觉。还说。我就说嗯正常啊可能是我太迷人了吧。然后就继续牵着走。继续牵着走的时候。

走到一个很黑暗的地方，他说。我说你怕吗？他说不怕你。我知，然后当时我也其实也有透露过我会武术。然后他说你不是武术很厉害的吗？我说嗯确实。但是如果。碰你要是碰上坏人的，他说要是我碰上坏人的话。

你肯定可以保护我。我说对。但是如果我是坏人怎么办？然后他就他突然间就笑了。我趁他笑的时候。就把他逼动了。B动了以后就挑起下包，我说真要变坏人了哟。然后又请下去了。就这么简单，然后他然后他就说。

亲完了以后，他才说。你有女朋友吗？我说没有啊。你要当我女朋友吗？他说。好吧。就这么简单。然后就直接建立了关系。起来好像说起来好像很不可思议。但是真的就只是一次约会而已。呃，有人说有人说啊。

这样子这样子的事情。碰不上，其实。我真的不是说我真的不是说我是坏人或者不坏之类的，或者说我也不是多善良的一个人。我只不过是我只不过是当时。觉得刚刚好看对眼了。

然后整个过程每一步的那个服从性测试都通过了以后。我才会去做这种事情。如果说。呃，你为了追求一个快速吸引，然后没有把这些服从性测试加进去的话。这样子会让女生觉得升级过快，然后对方会。嗯。

对方会觉你觉得你跟你出来会有被强奸的危险。所以说的事后他有可能会拒绝你的邀约。然后那个。嗯，该怎么讲呢？其实现在能讲的例子有这些，然后还有其他的其他的，比如说是微信的那些。微信找附近的人呢。

也是当时也是在约他出来以后，就是从微信上面邀约，约出来之后是吃了一顿饭，吃了一顿饭。中途我也是用了很多，我之前就已经用过很多次的那些高价值展示了。然后。当时刚刚好，他接了个电话。刚刚好接了一个电话。

然后说。她闺蜜叫她她闺蜜叫她去她家里，然后看看小狗之类的。然后他说我这里有一场约，他说晚点去吧。我说然后当时其实已经。那个饭已那那个已经finish了。就是那一场饭局已经finish了，那我就说没关系。

我陪你一起去怎么样？那他说好啊。因为我的展示我高价值展示，然后对方给了我很多IOI。然后我就跟着他一起走。一起去到他家里，然后去到他家里之后，你那个时候其实。如果说你的经验不丰富。

或者说你的理论知识或者说实践。不够完不够好的话，在这样子的情况下，对你来说是不利的。因为你要。一个人。对付两个女生。然后你要。然后你要在一个他熟悉的环境里面。去展示自己高价值。但是。

我当时其实并没有我当时并没有说太过紧张，我只是去他家里以后。仙斗狗。先斗先斗一下那只狗小狗。逗完了小狗之后，跟他闺蜜聊天。先冷了对方一下子，然后把他拉进了整个话题里面，然后三个人互动。

当时三个人互动的时候，我是能把两个女生都给逗笑的。逗笑了之后。逗销了之后，我说啊时间不早了，你们要是还要再继续聊的话，那我先我先走。然后那个那个她的闺蜜说你不送送人家吗？啊。

我就说那然后那个女生说你要跟我一起走，还是说把我送下楼就算了。然后他就说那我送你回去吧，然后送我回去的时候，我下楼的时候，我说小心一点，然后把他从那个。我们不是走马路嘛，把它从马路这就是从马路的。

靠马路那一边把他扯过来。往身边扯了以后，从。把它扯到离马路远那一边，然后手是没有放的。对方也牵着。这个又是一个辅从性测试。这个又是一个辅从性测试，然后牵着走。接着走之后，他。

当时我们其实距离一个公园挺挺近的。然后我说干脆我们去。这个时候去公园遛一圈吧。然后就牵着他过去，然后在里面。这里面当然也有一些交流了，所谓的交流。但是。具体什么我真是忘记了。我只记得当时很清楚的一点。

就是他在他在那在我讲完了一些比较感性的东西之后。他在那里玩手机。然后我说你在干嘛？有到底有没有在听我讲？他说没有啊，我把一些。我把那些呃。以后我再也不玩附近的人了。然后我要把这些不靠谱的男生都给删掉。

只留你一个。然后就删掉。他一直当着我的面在删那些人。然后后面他就主动ki着了我。他给我看他把那个手机拿给我看，你看。我在删除那些周，以前玩附近的人不靠谱的男生。再删，我只留我只留了你一个。然后。

主动气示了我。就很简单。你说其实很我其实虽然说整个的流程很快，但是我一直都在做微调。一直都都在做位跳。就是我这个时候做的不对，没有收到对方的IOI。我没有收到对方的IOI的话，我肯定要换另外一种方式。

去讲握的一些惯例。所以说我觉得说你们每次跟我讲。啊，不好意思，我没话聊。怎么办呢？我就我会说我会说你我会说你一定要。你一定要去收集很多很多的素菜。就好比说哪怕只是一个吃东西。只是一个吃东西。

我就能说出123。比如说。你知道你知道那种日式大虾配配意大利青酱是非常好吃的吗？后意大利青酱到底要怎么做？或者说。日式大日式炸虾。日是炸下到底要怎么样做，才能保证它比较软，然后比较比较松比较。

口感比较好，你要拉断经络之类的东西，我这些都能讲出12三出来。所以说如果说我在一场饭局里面，我能把这些东西讲出来的话，对方会觉得我的知识很丰富。从这一点就能体现我的高价值。所以说让你们。

经常去收集一些话题啊，比如说很简单的。很简单，你看一个新闻的时候。并不是说整个新闻在讲什么。而是你要留意那些嘉宾讲了些什么。嘉宾到底有讲一些哪些是知识性的东西，或者说他有一些什么样的分析。

他代表了一种观点。而另外一个和他相反的观点是什么？就我推很推荐一个节目，我很推我很推荐一个节目叫锵锵三人行，就是凤凰拍的。每天晚上11点多都会有。就三个人，但是里面都是什么港大的教授了，著名主持人呢。

或者说是著名，或者说是一些。各个行业里面比较尖高端的人士。很很很老的节目，但是并不是说。我我推荐这个节目并不是说啊让你们只是看一下，娱乐一下就算了。有时候你可以听到不同的观点。

然后这些高端人士到底讲了一个什么样的东西？到底对这个热点事件。他们能讲出什么东西出来？是让你们去看这些。锵锵三人行。在公屏上面。这个节目很有指识性。很有知识性，而且有时候像窦文涛的观点。

有时候会比较浅一点，比较适比较适合普通人去理解。然后有一些像像什么。呃，徐子东啊，或者说是梁文道啊这些他们讲的会稍微深入一点。如果你有一些知识储备的话。其实是可以看得懂一些。

然后可以理解到对方要讲什么是这个样子。所以说哪怕。哪怕说一个小的节目，只有几十分钟的节目，你也可以找到很多素材。然后还有就是。一个小广告。你看一个电视剧的时候。看一个电视剧的时候。

并不是说啊我看完就算了。有时候你可以摘取一些小片段，或者说在电视剧之间有一个小广告广告词，你都可以拿出来用。然后关于女生的。现在讲一下关于女生的吧，讲了很多男生的东西了。关于女生的话，呃。

我是我没有我没有说真的碰到一些技巧性很强的女生，但是有一些很吸引人的女生。他会。他们是当然有些颜值，有些颜值其实。也不算很高。当然肯定是能看得过去，至少六七分呢这样子的。六七分七八分的样子。

他们很他们很活泼。他们首先很活泼，但是不会让你显得说很很汉子女汉子那样子。首先他很活泼，他愿意跟你去交流。你一定要说你可以把你可以矜持。但是有一有时候如果一个看对眼的一个男生，他抛出来的梗。

或者说是一些小窗口或者橄榄枝的时候，你要会去接。一定要会去接。就好像说我上次说了上次说过的。嗯。就是上次怎么讲呢？就是比如说那些男生开荤笑话的时候。你有时候可以用。好好坏啊，好讨厌呢你。你好讨厌好坏。

然后轻轻拍一下对方。拍一下对方的肩膀。或者说拍一下对方手臂也可以，这样子会女生的触碰对男生来说其实是有一定的影响的。当然不是说你你很汉直的用拳头去捶。样子一锤就悲剧了，所以说可以用手手掌去拍。

这样子会好一点。然后还有就是。并不你可以。其实我们并不是说你不能主动联系。并不是说你不能主动联系，而是。你在主动联系的时候，一定要保持自己的框架。就是说不要显得很急色，一定要跟他确立关系一样。

就比如说你问他在干嘛之类的这样子的话的时候。🤧嗯。方如果回你了，你说哎好无聊啊。如果说这个时候你这样子说，我们去我们去什么什么地方好不好？这样子会这样子的框架会弱一点点。但是如果说哎。你陪我聊聊天吧。

本宫现在。本宫现在无聊的很呢。这样子你的框架就比较强。或者说。你现在你现在在忙吗？他说是的，他说不是啊，并没有。然后你说。既然你不忙陪陪本宫或者说陪嗯陪娘娘。去逛个街吧。这样子。

这样子会让自己的框架变得很强。然后像上次我有一个一对一学员的时候。男生。男生是送给了他送了他东西的。然后比他说他自己喉咙痛。他说他自己喉咙痛。然后男生说。嗯，我送。我送颗梨给你好不好？让你润润嗓子。

然后。我教那个女生说的是。离的意义不好，我不喜欢这样子的。他们两个因为是以那种暧昧的关系，他说这个梨寓意梨寓意不好，我不喜欢这样子的。又冇。等我好了以后，你陪我去哪个哪个地方搓一顿吧。这样子。

结果那个男生就就。他接了这个东西之后，他本来对你抛出橄榄枝的时候，你如果想拒绝你一拒绝以后很生硬，对方就会受伤。但是你在拒绝之后，再给对方一个表现的窗口。对方就会很乐意。比如说就比如说。

就比如说刚才说的给请他吃饭呐之类的。然后让他让他有有个表现的机会。这样子对方就不会说很直棱楞的就给你说啊，我不要，谢谢啊，不要。这样子的话，对方就会觉得哦算了。但是你突然间你说不要了。

但是你可以陪我去什么什么地方，他就会愿意。然后还有就是。有些女有些女生喜欢那些比较吸引人的女生，还有一个特点就是。他们会主动要求要一些东西之后。再回馈给你一些东西。然后比如说呃对方。听了你的命令之后。

给你弄了一样东西过去。比如说送A送了你一件他喜欢吃的东西。直接以第一句话，不是说谢谢。绝对不是谢谢，而是说哎呀，你真好。好喜欢。就这么一句话，就能让男生觉得。特别有成就感。

所以说这些都是一些日常的小技巧来的。然要说不要说自己哎。过于汉子，或者说不会。你太把这个东西。把他当礼貌了，那就不行。就。太拒人于千里之外，你这样子就会让对方觉得说啊再进一步都没办法。很多女生就说嗯。

谢谢你。但是如果说但是如果说。嗯，男生送你一样东西。然后有些有些女生说，谢谢。比如说对自己的男朋友好了。有些人说嗯，谢谢。就没了，那你可以。但是如果说你接下来了之后，你说你好棒，我就是喜欢这样子的。

然后亲对方一下。这样子就不就完了吗？好简单。然后还有一点就是比如说在。我有一个学员就是说。当然我不透露是谁了，他喜欢。他喜欢这样子。他讲的话就是男生开玩笑的说，他想要一个项链。然后。

然后她男生她的男朋友说，那我送你根绳子好不好？就是普通的绳子。OK这样子，然后他就生气了。他很心他很生气。他说送我绳子的话。中了绳子的话，你是对我是什么意思？然后这样子就吵起来了，后面我一法不可收拾。

但是如果是这样子讲，那就不一样了。我要跟我要项链，那我送你根绳子好不好？跟项链差不多的。行啊，只要是你送的。绳子我也带一辈子。就这么简单。给给男生一些奖励性。他肯定会感动。

所以说有些女生老是太太纠结于这些所谓的真相啊，或者说纠结于结果，或者说是纠结于男生到底喜不喜欢自己之类的东西。但是。其实只要加一点点东西，柔和一点去做的话。很简单。完全你要做快速吸引。

就这些撒娇撒娇的东西做多了。对方就衣服。就不可自拔。他因为他喜欢上这样子被你被你依赖，但是你又是个高价值的女生。然后。你又很自信，但是他愿意依赖你，然后还愿意跟你撒娇。这样子的话。

对方就会越来越越陷越深了。所以说一定一定把自己的汉子的。一面给收回去。当然也不是说你一定要很主动，你时候。一定要表现的特别特别是讨人喜欢，然后一直要。一直要讨讨要一些东西，或者说是。

表现的自己很喜欢对方，不要这样子做，你要保持住自己的框架。矜持中去撒娇，这样子会对你们快速吸引来说会有很大的帮助。就这样，今天课差不多就这样了。面可以问问题。大家可以问一下问题。仅限快速吸引这一面呢。

不要问其他的。喂。呃，啊轩哥。嗯，老师你好，我想问一个问题就是。😊，好像我昨天也有说过，嗯，就是我呃那个我今天我本来是做的鲜花饼嘛，然后今天打算去呃上课的琴航，然后应该是能碰到他的，想送给他。

结果今天下午出了件事儿。就是我在理发店做发型的时候，被理发师用卷发棒套着了。然后我怕留下疤痕，然后就跑去医院了。那他应该是说我们没有事先约好，但是呃就是约定速程是他应该认为我会去。那这种情况下。

我需要跟他呃说一下，说我出了什么事吗？还是就说等着他再来约我。因为他他没有单独约我出去过，但是基本上就是呃不管是我上他的课，还是我去琴行练琴，然后他都会叫我一起走，然后送我回家。然后这个周二的时候。

我请他和其他的呃就是共同的朋友来家里吃过饭。然后周三的时候就是呃我上上完钢琴课以后，他送我回家，然后就是我们之间的互动也还蛮好的。然后周二的时候就是吃完饭之后，他送了我那个暖足贴和暖宝宝。

然后我刚才听了你的课以后，我发现我给他的回应不是很好。因为他问我用了没有？我说呃那个天还没有很冷，我想留着等等的时候再用。他又跟我说，他说那你用啊，他说你用完了，我再送你啊，这样子啊。这是我的大。

我可以把今天的事。不要说了，这个我。可以把今天的事什么？就是我额头被烫伤了呀。😊，所以我们可以说呀。可以说呀，然后他不是问你那些什么暖宝宝那些到底有没有用吗？你说。我们俩的情况是很少微信聊。

基本上都是见面聊的还不错。但是他很少主动微信我的呀。怎么就不能威信对方了？你说你直接撒个娇啊，你就说今天我被卷发棒烫伤了，男宝宝暖宝宝，我以后再用吧。你给我你给我个别的东西，给块冰给我好吗？嗯。

可以这样吗？当然啊，到底到底烫伤要用什么东西，我就不太知，我又我好像又不太懂能是是是冰块吗？或者说这里有医生可以建议你。这让我让我冰块物里降温啊，不然因为很疼嘛，因为烫伤很疼嘛。

所以说所以说其实你现在拒绝了对方。的送你暖宝宝的这个意图说让你用，你说我我等我等再冷一点再用，然后再给一个对再给对方一个窗口，说你送一点什么什么东西给我吧，然后给他一个有表现的机会，那不就好了吗？啊。

这样子，但是但是我的一对一老师跟我说，不要太暴露需求感啊，包括是送鲜花饼的话。因为我其实本来打算送鲜花饼给他的，但是就是然后就是说不要只送他一个人，要不就是送他的时候，别人也都送，大家都送。

然后要不说是。别说这样不是你送东西这样子的东西，这样子的事情肯定是暴露需求感的。但是你要求他给你做点什么东西的时候，这样就不是要不就是先拒绝了对方做的一些事情以后，给对方一个表现的机会。

这个不是暴露需求感。你要你要分清楚这一点。但是那那我在朋友圈发了我在朋友圈发了，我做了鲜花饼，然后我又没说我要送给他，那他看到了，他不会很很是很会郁闷吗？那为为什么他要郁闷呢？请问。做了些花饼啊。

然后对呀。你做饼干关我关我什么事啊，你可能自己吃呢。他要是真喜欢你，他要是真被你吸引的话，他可能会要求说你跟我一啊，你你或者说要求我也要吃之类的东西嘛。那他没有要求，而且我就是元旦节那天做牛轧糖的时候。

本来是给他，然后他说他不在那，然后又跑去约别的姑娘喝酒，我就很生气，就没有给他就给了他。周围所有的人都没给他。后来他就他就后来就就跟我说，就当着别人的面说，我知道他就是不想给我，就这样。他故意的。

他就这么说，你自己你自己不要做这些嗯，很奇怪的是，你可以说。你送给了别人之后，你就说。哎，我留了一份给你。就可以了呀。这样子不就这样子不就解决了吗？你自己又说要生气。

其实很多事情你我真的觉得说你们为什么老是为一点点小事生气？真的没必要，这样子很容易打破原来的那种暧昧的氛围。就是说像像上次说的，像上次说的嗯，某个学员。因为怕对方约炮吧，对方觉得生气。

或者说是怕对方把自己干嘛了，然后。然后把对方约到一个别的门牌号那里去做这种事情，是不是都作死了？弄点小情绪的东西。然后撒撒娇，然后说我给你留了一小份，你要不要？

然后然后就是因为我看到因为他很少回复我的朋友圈嘛，她基本上很少回复。然后但是他会回复别的姑娘的朋友圈。然后昨天有一个姑娘，然后说加班到很晚，她就在直接在人家下面回复说妹妹辛苦了。然后我就不知道。

就是那个姑娘我也认识，但是她是跟我说过，她跟那个姑娘还有另外一个人，她们三个关系很好，经常一起出去喝酒，但是而且她周围的女生是很多。对。然后我也就。哎，我也我也不知道啊，就是嗯。怎么说，反正。

我要不要就不联系他，不要告诉他我我我出了什么事儿，然后。如果他今天看不到我，他会不会主动来联系我，等着他主动问我为什么没去呢？或者他如果不想问也就算了。对方不问你或者说发现常规的人不在，如果会主动问你。

说明你吸引到了对方。但是如果对方没有在意这一点的话，说明你没有吸引到对方。懂我的意思吗？那他星期三的时候，我们两个见面的时候，他他有跟我说，他说他20多天没睡好觉，然后说他自己有心事啊什么的。

然后我问他什么心事，他又说怕说出来让我有负担。然后对呀，就季节来了，我知道了。拜托，你这个问题真的是你为什么一个问题要问他？我有点受不了啊。😊，不是老师，那我到底应该怎么做呢？我是我是发微信给他。

告诉他我额头被烫伤了，还是跟还是不要联系他，然后等着他来联系我。有些很多。你可以告知对方的，你可以告知对方说自己额头烫伤，然后看对方反应。如果对方反应很冷淡，或者说没有很紧张，你的话。

你完全可以当做的你自己没有吸引到对方。那你要做的事情就是要在朋友圈里面，或者在见到他的时候，要把自己的高价值给展现出去了。到底怎么展现？其实在我们主题课上面都有你要去仔细的听，然后创造自己的东西。

像我刚才介绍的那个节目，你也可以去看，然后发觉对方感兴趣的东西之后去跟对方聊是这样子OK。好，谢谢老师。好。啊，婷婷，我好害怕。我可以把他踢下去吗？我有点害怕。今天，我想起了被婷婷支配的恐惧。嗯，老师。

老师，你听得到吗？能听到你讲话。不好意思，我上次是有一点激动，希望没有给你造成的阴影面积太大。呃，我是想问，刚刚你都自爆了黑历史了吗？然后我觉得你应该也算是挺厉害的一个高价值的男生。那你这样的话。

你跟你的线任或者是你现在不是被招安了吗？你是怎么样就愿意接受被招安，怎么样就定下来了的，就是他是怎么样吸引你的？就那个女生的话。其实我只不过是想着说。说出来不怕你们笑话。其实我是觉得说。我想。

往高里去懂我的意思吗？我想更更往上走，所以想把这些时间。投资在自己身上更多一些，然后增强自己的内在，然后增强自己原本就有的高价值。那个样子。并没有说我并没有说真的是要真的是要。呃，是。

定下来或者我现在甚至还没有想过要结婚的事情。但是。我会，但是我会觉得说只有投资自己，让自己变得层次更高，然后生活质量更好，然后自己的一些内在价值更高的时候。我才有机会接触到更高层的人。或者说能。呃。

和一些更。更好的妹子在一起是这样。嗯，那我大概理解了，那也就是假如说想要吸引您这样可能是技术比较强。然后这些比较渊博的人的话，作为这女生的话，我们应该怎么样做？提高你自己。这个话其实说来特别有道理。

但是也挺空的。就是你好，你相对于你之前你比你之前好，那还会有人本来天生条件就会比你好。然后除了这个部分的话，那在假如说您刚刚也说到会用到很多技术或者是小变魔术啊什么的那作为女生。

我可能我应该怎么样表现呢？刚才已经有讲过了呀。很多其实男生。其实男生我也经常在经常在课堂里面讲的都是。虽然说。就是说男生一直都是狩猎方。一直都是狩猎方。做女生。要是显得很主动的话。

这样子反而会丧失很多的吸引力。那作为一个被动方，也就是猎物之类的。一定要跑两步。回头看跑两步，回头看。是这个意思，不要一下子就跑的很远。你回头看的这个动作就是奖励。你要让对方觉得追这个女神好像有点。

就好像有一点点可能，然后他会继续追。然后你停了一阵子，他快要追到的时候，你又往前跑。然后再回头。再奖励他一下，你让他觉得有希望。就好比说你们两个出去约会的时候。出去约会的时候。

本来你好像显得和对方没什么没有什么需求感。但是。他在吃饭的时候。你拿一个哪怕只是吃麦当劳。你拿一根薯条啊，吃啊。这样子一个小动作，让男生都会很受用，很简单的。嗯，那这个是前期有感情铺垫。

假如说男生觉得他也是比较忙，不愿也好太多的尽力。在这个方面的话，那这样的话应该怎么处理呢？对方都已经忙了，你还给他施加压力干嘛？我就想问这个，你为什么一定要在他很忙的时候。

或者说是在他自己投资自己的时候，给他给他制造一些所谓的这样子的一些。压力呢。呃，不是我的意思是说，假如说你是在追跟跑跟回头的这个过程中，他可能会有两三个反复，或者还要躲。

但是假如说他是一个平时比较急的人，不愿意花太多时间在这中周折的话，那应该怎么快的话就把它吃下来。所以说回头这个东西是一定要回头这个动作是一定要有的呀。回头你看你奖励多少了。如果说这次他做出来的一些事情。

他本身比较急，他这次做出来的事情，你给你喂他吃，你喂他吃薯条，下次你可以你可以坐到他旁边来多吃一点，然后。挖一勺饭，然后喂到他的嘴边。这个又是不同的奖励了哦。所以说每一个阶段对方给出的投资。

你要给出一定的相应的回应。我已经讲过很多遍了。对等的。那假如说真的是就作死了的那种的话，怎么办？作死的那种。啊。该怎么作死了的，就是就是作死了的那种。我。挺舍不得的，我不愿意可能放低身价。

就是让他觉得怎么样怎么样。现在你反过来求我，然后。我也不愿意说，可能他周围有很多妹子，他也不缺你，我也不愿意说，那就这样呗，反正你就怎么样，我缺了你我也能活。就我想就是能保持我自己的那种高姿态的同时。

就让他回来。所以就说还是要让自己的价值要提高啊，然后你作死的话都已经把变。就好像就很简单了。嗯。就很简单，我不知道你们有没有下过一些电影。99%的时候，你如果下面的那个。下面的那个进度条。

或者说那个资源的那个数字一直在变化，然后上面的那个数字，剩余时间一直都在变化。你会觉得还有希望。但是下载到99%的时候。他上面说文件已损坏。果断删除啊。你现在就是那种已经损坏掉的了。

那那对方果断删除也不是没什么也不是没什么可能。所以你自己看着办。我我不是老兄，你我知道我是有一点过了是不对，但是我也觉得可能他之前玩也没遇到过这样的。其实他生气的话，在我看来，我觉得不一定是坏事。

但是我是真的挺想。晚回来的。我就想说的就是你我是该就是我是该主动跟他说道歉吗？就是假如说我现在道歉，其实当时他已经快我抱着他他快原谅我了，但可能就是男生好歹面子上也过不去，所以还是走了。

然后反正后来也就有跟他打电话吧，他说忙，然后他说我那我说我一定要见你。他说我说晚上吃饭约不到的话，那我等你吃宵夜，他说好，他说这边完事的话，然后我们再约，当时我又觉得我也挺生气的。但是我又说挺没意思的。

我就之后我也没有再约他，第二天的晚上在宵夜见啊或者什么的，反正到现在的话已经两天了。然后我也就挺怕他不找我，但是我也挺想找他的。哎，我真的不知道应该怎么样跟你讲。😔，自己把自己作死了。

都是都已经伤掉别人了，你还想怎么样啊，那你就诚诚诚诚恳恳的道歉就完了呗。你就说你干脆潇洒一点，承认自己的错误，你还要摆什么高姿态呢？是吧你要么两条路，你要么现在摆低姿态跟他道歉，然后看对方原不原谅你。

这个还是一种。第二种，提高自己，让自己的。价值变高，让自己让对方觉得说原来他这样子做这么高价值的男女生，其实我当时是有机会得到，而我因为生气没有得到他。所以我现在有想要追回来，可以造成这样子的。情况。

你可以选择两条路。你自己看着办，我就给你两个路位选择。你自己又说我要我要高姿态一点，然后想现在就让他回来挽回我，你自己都把进度条给卡掉了，那能怎么样？那赵老师的意思就是我在给他打电话。

然后就是可能在回家，这不是过年嘛，快回家了，就说回家之前说我一定要见见你，然后给他带两瓶王老吉，好好承认承认个错误，然后再把就我的观念，就我陈述一下我的进度条是怎么个走向，让他摸清楚。

看他愿不愿意按照这个来。如果来的话，我们就好好处。如果他觉得这样没有意思，那就over是吧？对你自前面的错误，实在是我是真的，我觉得那个男生太过分了，怎么没打你？就是这样子的感觉。

我我现在其实当时我还挺生气，现在想来真的是我太过分了。😊，但是。那我这样跟他认错，他会不会觉得你就是缺了我不行，然后你就是怎么怎么着，然后就我就那样了。基本上我又给你这两个方案吧，你自己看着办，好吧。

行，那因为我他都如果是把我微信删了的话，我再怎么展示，他也不知道了呀。而且北京那么大，也不是说想遇就能遇到的。你你不如在你不如把手机，然后调出对方的相片摆在你面前，然后前面摆两个香炉，然后插三根香。

念几个咒，估计会显灵，我觉得可以。行，那我错了，老师，我明白了，谢谢谢谢。😊，没。呃，关稍等一下哈，我关等一下稍等一下稍等一下稍等一下稍等一下稍等一下稍等一下。

我先回答一下那个飞驰中的那个关于这个微调这个我是关于这个微调是意识意识到什么？其实要怎么讲呢？说实在话是一种感觉。嗯，是一种感觉了。就是我当我对我这个人的。很多地方得益于就是能够进展顺利的。

能够比在这一个领域当中进展比较顺利的。情况是因为很很大一部分是因为我自己的观察力很强。所以说我很很会留意对方的一些微表情，或者说是一些。嗯。回馈这样子的东西。我会。所以说我每次讲一个惯例的时候。

我看到他的那个感觉没那么兴奋的时候，我就知道哎，糟了这个地方我可能讲的不对，我可能要再转一转。然后我会等着对方接一句话，然后接的那个那一句话之中有关键词或者非关键词，我可以扯出一部分出来，我再继续再讲。

因为我知道他讲出这句话的时候，关键词和非关键词里面肯定会有一1个。是他感兴趣的，所以我会提取一些东西出来，然后再回馈给对方。然后在这个过程当中看对方继续，再看对方到底有没有接我的话。

然后或者说我在做一个牵手测试，或者说是一些小动作的时候，看对方的身体反应如何。比如说我有时候一开始我就会轻轻拍一下对方的肩膀。如果对方没有去没有去呃拒绝，或者说没有那样子的。呃，没有。没有很抗拒的话。

我下一步可能就会摸头发。是一步步这样子去测试，然后完成的。所以说不是说我一开始就去摸对方头发，或者说搂对方肩膀，这样子是一个流氓行为，我会先测试，然后在中间微调是这个样子。OK非尔，你可以讲话了。嗯。

老师你好，就是我跟我的那个呃就是呃不呃还不算男朋友。嗯，现在的进展是嗯见面了，我们现在会自然牵手，就是吃饭聊天什么都挺愉快的。每一个周末也会约会，但是我现在有一个问题是因为他最近确实是加班比较多。

然后我现在也不太会在主在微信上主动的找他，就是聊一些有的没的那种的。😊，之前的上两个礼拜，他都是说是晚上加完班以后，比如说有早有晚可能6点多，也有可能是9点多，甚至有时候10点多。他下班了之后。

然后会给我打一个电话，就是电话也都很简短，就说啊你干嘛，就是简单的聊一聊，问一问，说他下班了就挂了，只有一次就是聊的时间长一点。嗯，我们我现在的那种状态就是假如说。就是我们见面，我们昨天还见面了。

一见面就感觉很好，但是不见面的话。嗯，就基本上不联系的这种状态，我就觉得。假如说他。晚上还会给我打个电话，我还会觉得哦他还记记挂着我。假如他今天要是都不给我打电话，然后呢，我假如发了消息。

他可能在因为年底可能也有一些聚会之类的，他没有看到，也没有回复的话，我就会心里多想，虽然我不会去专门的问他或责怪责怪他之类的，我就会多想，我感觉这种状态可奇怪了。就是见面的时候就觉得很好。

不见的时候就觉得很远的这种。但是因为我们现在也没有确定关系，我也不好要求他说到时你要打电话给我啊，或者发消息给我之类的，我也不想自己特别主动的给他就是发消息嗯。老师，你说这种情况要怎么弄呢？

其实其实这个问题。很简单，因为我之前有一任女朋友也是和你这样子的状态。只要只要见面了之后，只要见面了之后，他就会。各种撒娇啊，各种各种热情。比较主动那一种，但是。但是回去以后，他就比较少联系。

真的这个东西真的不需要太不需要太纠结，你自己放宽心一点。真的，有时候我自己你就当对方是在忙什么东西呗。我又我当时也是一样的。当时就是说我也有时候也会觉得说嗯是不是可有可无啊，觉得我这个人但是见面了以后。

他就会对我特别好。而且有一段是有一次有一次见面的时候，他他手。他还背个就是背着手过来了，他说。他说你猜你猜我拿了什么东西，然后。他又送送了我一个钱新的钱包。他说我看到你的我看到你的那个钱包已经用旧了。

而且现在很多时候零钱都是放在口袋里面。都不喜欢放在钱包里面，所以我送你一个新新的钱包。明显他就有注意到我，或者说是愿意给我投资啊，所以说我也不会太在意这一点。所以说你自己在他没有联系你的这段时间。

着重于在自己身上，这样子会更好一点，不要太纠结。然后整个晚上睡不着啊，然后又等对方电话。跟男生女生都这样讲哈，打两个电话，对方没接，第三个就不要打了。发两个微信。发两条微信，对方没有回。

不要再不要再再发。等对方自己去回回复给你就好了。O。嗯，没错，我就一般打我我一般很少很少给他打电话，就偶尔打一个。那天他没接上，我就发一个微信就完了，就我就不不发了。嗯，是这样子。然后然后没有没有联系。

没有约会的时候，确实我就自己看看书锻炼什么的。嗯，那你就说不要在意就不要在意吧。那我就调整一下自己的心态。嗯，行谢前那个女朋友也是这个样子的了，所以没关系。好的。Okay，拜イ拜e。最后一个吧。

剩下的就算了吧。已经超过很多了哟。老师您好，能听到我声音不呃，很小声哦。嗯，这回了能听见不？还是很小声啊。你是在你是不是在山区里面还是在山谷里面？不是不就是用耳麦说了吗？嗯。嗯，特别小声。特别小声哦。

我在试。对。三楼6校一馆第一站。嗯。外风三桥。哦哦哦我寻思这回了这回声音高点没？嗯，这可以了。哦，哦，老师你好，那个我是现在是就是我会在那个相亲活动上不是认识一个军官吗？我对他。啊，有点感觉啊。

觉得他的形象啊啥的都是我喜欢的那种类型。嗯。嗯，他不是一开始主要是他那个那回相亲活动是在他那个地方，就是离我们家这边比较远，就是一直也没再联系过。然后后来就是他调来这边以后，调来这边以后。

那个嗯就是我知道他过来了，我就和他联系过，然加他微信，和他就是联系过，后来他也说请我吃饭了，我们就这样开始联系了，反正接触过几次啊，反正就是嗯感觉吧他就是嗯反正就是我有我有时候在微信上跟他聊天。

他就是就。反正挺长时间也不回，我说店总回一下，要不就说。嗯，他就说他太忙了，我也不知道是是因为我没吸引到他，可能是他对我没有太多感觉还是咋，我现在也就是不确定反正就是。就是咋才能知道他的想法啊。

就是他的感觉呀啥的。呃，对方到底是什么工作，这个也是有很大关系的。わ？嗯正他们倒是挺确实挺忙的，就是每天晚上加班啥的哦那就是了呗，而且现在又是年底了。所以说你。你不忙，不代表别人不忙啊，是吧？所以说。

所以说现在先就我真的奉劝大家，现在在场的所有人就是现在年底大家都挺忙的，所以说也不要太过在意这一方面。还有一点，既然现在你。你如果是不忙的话，你还有时间想这些事情的时候，不如想想自己怎么提升自己。

然后多看看他分享的东西，然后找出自己的突破点，对方的兴趣点。这样子对你下一步的联系会更好一点，是吧？嗯，是了，确实。这个倒时是小时际上我说的这个是一开始的就是前一段时间的那种。嗯。

就是前一段时间的那个情况而情，就是后来嗯后来当时是又又有活动时候就是碰见了。碰见了以后，他又又说请我吃饭，反正就是又那个啥又聊天。本身我这个人我感觉我情商不高，尤其在恋爱这方面就也不会和人那个啥呀。

那种。反正嗯等一下。你稍等一下，就是。我觉得有件事情你必须改一改。你如你跟那个军官说话的时候是和我说话一样的。还是说你一直就是这样子的。你是不是本来口音就是这个样子？ふふふ。😊。

所以如果说如果说你见到他的时候，千万不要用这样子的声音。如果说你真的要去吸引对方，一定要保证自己的口齿要清晰。好吗？然后还有一点就是你现在这个时候不一定不一定要。不一定要说啊，我要吸引到他还是怎么样。

先展示自己，让对方去了解你，对方都不认识你，对方对你很多东西都还要猜，或者说对你的价值都不理解，都不了解的时候，你让他跟你建立关系。那没办法，所以你要展示一点出来。

然后让对方觉得嗯你这个好像是挺高价值的女生，然后才去想要了解了解更多的你这样子。是吧，我是我是发现。啊，我觉得我觉得老师说的挺对的，实际上我现在是处于什么，就感觉。我是确实那种就是性急一点。

就是对于关系这方面也是嗯，而且想法还稍微多一点，就是那种。所以和他交往过程当中啊，反正。就是有时候容易多想，反正那段时间。本身我已我是属马的嘛，已经。经说是10岁，虚0岁已经今年就27了。

反正也挺有点着急吧，反正。嗯，那会儿他本身也是山西人，他也后来说了说了，他也有可能留不在的地眼上的。你这声音。哦，哎，林志玲40多岁都还没结婚呢。你着着急什么呀？我们这块人主要结婚结的都比较早晚。

又不是那种。就是属于三线城市，也不是那种大城市里面那种好像。就是家里。作为同事呀啥的都呀啥的，都经常说，反正也是不想也觉得女孩还是年轻点然，找到那适合自己的男生，我觉得。Yes。所以跟你们讲啊。

有些时候虽然我们这节课说的是快速吸引，但是有些东西还真。真是。着急不来的，你如果没有办法能在短时间内把自己拥有的东西给展示出来的话，没有这样子的技术。那你还不如把时间先拖长。但是拖长之后。

你慢慢展示出来的东西就会更多。然后还有一点。呃，就是说。一定展示一部分之后，留一部分，让自己有一点神秘感。女生的话这样子会更好，男生也其实也可以，也可以留一点点神秘感在。不用展示过多。你可以展示一部分。

就好像我跟女生展示的时候，人家还不知道，其实我做甜品做的呃做的还行。甚至一些高档的甜品我都会做。其实他们不知道的。我会展示一些不留呃，展示一些不展示一些这样子。是啊，说现在现在的话，你还是稍安勿躁。

因为对方我现在觉得对方还是真忙。所以你还是。先把自己该展示的东西展示了吧，你自己再看一下自己的朋友圈。再对比一下一些受欢迎的女生的朋友圈，你会看出很大的差差距。哦，就是。

主主要时间就是嗯主要还有一件事吧，就是那会儿不是我确实也着急啊，我就觉得我现在回想起来，真是觉得自己着急啊。就是那会儿还给他发过信息，我就是还直接问过他，我是是他喜欢的类型，我现在挺后悔的。

这不暴露需求感的。是的，是的，现在想想就是就是像老师说的那样的，就是慢慢觉得就是那么回事，反正。那不是后来我。我既然我既然就就发发信些意思，就是说要是不是你喜欢的类型，就是以后也就是说不用再联系啥的。

好像就是带一种威胁啊，我就觉得自己好像这个举动好像就在威胁别人一样。反正后来我就把他微信删了，微信删了，他又给我回短信了，反正说的，你中间还做了那么多事情。然后我也就现了我就就是那个啥了，挺后悔了。

就实现了就感觉就是自己太着急了。有可能现在了这就是我就想问问，就像像我这种情况啊，就是有没有在有没有那个啥挽救的可能啊。反正我觉得我这种行为，可能让别人挺那个啥的，挺奇怪的，有可能是然就反感。

偶遇一下吧。😊，他们是金龟，偶遇不好偶遇吧。😊，行了，我今天的课就到这吧。好吧，你的问题也差不多问完了。嗯。嗯，今天先这样，还有一个是周日的答疑课，到时候再回答你们的一些问题吧啊。嗯，好吧，那谢谢老师。

好的，再见。嗯。嗯。