# 15、撩汉研习社【课程更新加微信：kc58567最新最全 永久Q2022107597 】：3、吸引男人：堂女性吸引力提升必修课，掌握爱情主动权！：5.如何让吵架成为爱情的甜味剂？.

🎼获取更多最新课程，微信搜索添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，大家好，我是崔雷。本节课呢我们来讲一下如何让吵架成为你们爱情的甜威剂。本节课程呢分为两个部分。

第一个课程部分呢主要讲错误的吵架方式是什么。第二个模块重点讲正确的吵架方式是什么？我们先来讲错误的啊，因为我们一一贯的原则是不减分，就已经是加分了，在一段关系里面，第一个模块呢，第一个部分叫做翻旧账。

其实男人呢是最不愿意听到女人翻旧账的，而女人吵架也是最习惯去翻旧账的。我举个最简单的例子啊，比如说这个男方呢借了别人啊，一些钱，然后没有要过来。然后这个女方呢是这么跟他讲的，这是真人真事。

他说你上次借给了老张那么多钱，到现在一直没有要回来。你之前可是答应过我两个月之前要过来的。但是是你现在也没有动静啊，你跟我说，老张也忙，也不方便什么之类的。我觉得都是借口，为什么你之前答应过去旅游的。

你怎么没有去。😊，一直没有答应我呀，对不对？而且当初我们结婚的时候，我们说了彩礼的话，你要怎么怎么样，结果你也没有去办。😊，所以到了这里，我现在很怀疑你这个人我真的是很难再相信你了。

因为你答应我很多事情，你根本就没有做到。😊，这个时候男方会怎么说，男方一定会说，那不是都是过去的事了吗？你说你把过去的事情当初不已经解决了吗？彩礼的事情当初你也答应了，没有理由的事情，我给你买点礼品。

你也答应了。这不已经过去的事情了吗？你怎么还在提啊。然后这个你说女方会怎么想啊，我提怎么了啊，你怕我说吗？你做贼心虚吗？😊，到了最后了，这种吵架是没完没了的。我们来思考一个问题。

就是这个女人她为什么会翻旧账？翻旧账背后的心理是，我当时情绪是不爽的，是不满的。因为那个彩礼也好，或者旅游也好，是不爽的。但我当时这种负面的情绪没有得到及时的释放，所以一直压在心里面，等到。

愤怒的时候好，心账旧账一起算。因为女人他有一种心理是什么呢？比如说男方做了一件事情，得罪了女方啊，某件事情没有答应嘛？女方呢就会在心里面画一个横，下一次呢再画一个数，下一次再画一个横。

他会把男方对他的一些答应的事情没有做到的事情呢，在心里记忆到。那他为什么会原谅男方，很简单啊，因为我爱你，因为我是心里有你的。好了，为了爱情，我妥协了，我没有答应你。但是这是虚伪的包容。😊。

因为这种负能量呢被压在心里面了，他没有得到及时的释放，以至于以后再出现什么冲突的时候，这个女方就会想着去爆发去去翻旧账。这是一种站在男人的角度来讲。啊，这是一个不好的做法，因为男人很烦。

因为男人经常会说的是什么？就是这个事情不是已经发生了吗？你怎么还来提这个事情，男人在遇到一个冲突的时候解决了就是解决了。因为男人是向当下和未来去看的，而是女人呢是向过去去看的。

所以两个人的时间轴呢是有点不一样的，这个我说的清楚吧。😊，那也就是意味着。如果你希望你们两个人通过吵架，能够导致一个分手的结局，你翻旧账绝对是可以的，是对的啊。我们不说对错，只说结果，这是第一个翻旧账。

那怎么做才能不反旧账呢？很简单，就是每次你有负面情绪的时候，你都够得到及时的去释放，别把它压在你自己的心里面。好像你是为了爱情，好像你是为了家庭，好像你是为了孩子这都是一些虚假的东西，为什么？

因为压在心里了，过后，你还会提出来不洒脱，对吗？而且你让男人也烦，所以我建议每位姑娘们就是当你任何有当时的负面情绪，一定要当时爆发，可别压在心里面啊，这么做不伟大。😊，这是第一个。第二个就叫带亲友。

什么意思呢？就是女生在跟男生吵架的时候，千万不要去把对方的亲朋好友提出来，男生也是一样的。而这个状态在什么情况下出现居多呢？就是在结婚的前后。我举个最简单的例子啊，说一个女方对男方这样讲的，说呃亲爱的。

其实我上次给你买那个衣服吧，我觉得挺适合你的，你也挺喜欢。😊，但是你妈这个人呢。可能眼光比较高吧，所以他就觉得你做什么他都看不上。那其实亲爱的我也挺为你鸣不平的，我觉得你妈真的太挑剔了，太强势了。

她甚有点不讲理。咱就是咱不说说买衣服的价格怎么样，款式最起码穿出去有面子，对不对？但你妈这个人的话呢，偏偏看那个料子，偏偏看那个价格，你说价格有那么重要吧？所以我觉得你妈应真的是很强势，你知道吗？

我都为你有点抱不平。😡，我想问一下，你们觉得这个男方听了会什么感觉？我们来思考这样一个问题啊，这个女方的出发点是不是好的，是好的，对不对？为男方抱不平。那么问题来了。

她整个文字里面描述的信息是不是都是对男方妈妈的不满？😊，我们中国人有个习惯就是打人不打脸，不打脸，骂人不骂妈。我再举个例子，比如说你在国外的时候，你随地吐了一口痰啊，举个例子。😊。

而这个时候一个老外走过来了，说我觉得我没想到你们中国人这个民族是如此的卑劣。你难道你们每个国家的人都是这样吗？怪不得我们国外梳理的环对保护环境都是中都是汉字呢。在你这里我找着答案了。

你听到这话是什么心情？你心里会不会这样去想，就是。如果这事儿是我做的对吧？你有什么话，你冲着我来，不要辱辱骂我的国家和民族，对不对？那一样的一个道理，每个人都是不希望自己的成长环境。

母校啊、民族啊、父母被人去点评的。尤其是在亲密关系里面，那一样的道理，你作为一个女孩子，我相信无论你跟你的家人有什么矛盾，你也不希望男貌去点评的，说你妈不好，你爸不好之类的，都是不愿意的。😊。

而你这么说之后，表面上你是在帮他，但听的人可能会觉得很不舒服。我这个我说的清楚吧。所以呢在跟别人吵架的时候啊，千万不要去带亲友。比方说你爸怎么怎么样，你妈怎么样，你的兄弟怎么样，你那个朋友怎么怎么样啊。

你那个女同学怎么怎么样，你的初恋怎么样，你的前任怎么怎么样，就这些话都不要去提，提了之后会让人很难受的，很不被尊重的。大不了你可以换位思考一下。如果别人这么说你的一些那些关系的人，你听的会是什么心情。

对吗？所以这个就要去换位思考了。那么在。😊，女方跟男方结婚之后呢，几率也会多一些，因为婆媳关系嘛发现这个男方很软弱，妈宝不作为。然后呢个女方就跟男方讲说，你妈这些人怎么怎么样啊，他太强势了，不讲理。

带孩子啊，然后也不会去抱什么之类的。所以呢。为了避免这种情况的发生啊，就女生在择偶的时候，尽量别找那种妈宝男。我在后台写那个雷雨问答呀，写很多案例，就发现了说啊老师。

我现在发现我的婆婆真天攻击我说我这里不好，说我那里不好，然后我问她一个问题，我说那你老公在干嘛？啊，她还在问我说如何处理好婆媳关系啊，是不是我这么做，情商低了，我说你跟你情商没关系，是为什么呢？

是因为你当初挑错了人。所以你会忍不住的想要去点评这个男方的母亲，这也情有可原。好，话题呢就不扯远了。总之第二个点，我想说的就是吵架的时候不要带亲友或者是故人都不要。如果你还是那句话。

如果你希望你俩分手的话，你可以这么做啊，还是以结果为导向。第三个模块呢就叫做父性标签。其实这个在亲子教育里面非常的常见啊。我举个最简单例子，说有一个孩子啊，他从小呃学业成绩呢就不是很好。然后呢。

有一次考试考了50多分。😊，这满分是100分嘛，考试50多分。然后母亲一般会怎么说他呢？说哎你这个笨孩子，你这个蠢孩子，你看看隔，你看看隔壁老王的孩子，对吧？你看看别人的孩子，对吧？你看看你自己。😊。

孩子听完这番话之后，他会是这样一种心情。他会想哦，我是一个笨孩子，我是一个不好的孩子，这是我的一个标签。那么我接下来产生的所有的行为都要符合笨这个字，因此我能考99分，我要怎么样？哎，我也要少答一点题。

然后考到58分啊，48分，这样才符合我笨的一个身份。那如果是父母这么讲的，说。孩子。你知道吗？上次你玩游戏的时候，你的方法和主意特别多，然后你带领你们的团队呢走向胜利啊。就那一刻。

妈认为你是一个非常棒的一个孩子，你知道吗？其实在妈心里你是最棒的，而且你是非常聪明的。所以我觉得你这次考试没有考好，并不是因为你很笨，而是因为你发挥失常。所以如果你能够把那个聪明的镜头用在这方面的话呢。

你绝对能考得好，而且你绝对可以更受欢迎的。妈对你绝对有信心。这个孩子如果被父母是这样教育的。那么他的成绩不会差的，因为他内心深处的预期是什么？我是一个聪明的孩子。那做什么样的事情代代表了我的聪明呢？哎。

就是考一个好的成绩。好，回到亲密关系里面也是一样，女方会对男方说，你是一个多么自私的男人，你是多么一个不负责任的男人。这句话一说完之后。男方就会想什么哦，原来我在你心里是不负责任的。

原来我在你心里是自私的这些复性标签打完之后，男方就会想。反正你也不信任我了，反正我说什么你也不听了，干脆好，我不说了。你不不信不相信我们，对不对？那我赶脆出轨一次给你看一看，对吧？反正你也不信了。

我解释也没有用，理解吗？就是复性标签容易让人破罐子破摔。那么你们自己也可以换位思考一下，小的时候你的母亲或者你的父亲有没有这样去教育你，说你这里不好，你那里不好，对吧？然后呢，你就接受了这些标签。

真正的还成为了这样的人了，对吗？😊，所以这种复性标签呢尽量不要去打。比如说啊不负责任呐，自私啊啊败类啊什么之类的这种词的话呢，尽量就不要去出现了。这个我说的清楚吧。那么不打父面父性标签的话。

怎么去吵架呢？一个原则就是对事不对人。对方一定是做了某一些事情让你不爽了，所以你才想去骂他的，对不对？那么你只要说对事不对人就可以了。不要说你是一个很笨的人，你是一个很蠢的人，而是说你的这个方法不妥当。

你的这个方法很笨，你这个方法很蠢，你要批评和指责的是方法，而不是这个人，这个你一定要清楚，我说的清楚吧。所以复性标签尽量不用去打，而且有个非常有意思的现象啊，我额外给大家延伸一下。

就是婚姻关系的一个事情。😊，说原配骂老公呢说嗯不负责任，自私好，这个老公就真的变得自私了。那变得自私的时候，谁愿意被人骂呢？不愿意，所以他怎么做，哎，找捕找了一个另外的小三。

然后小三呢对一个男人是这么讲的，说其实我觉得你是一个很负责任的一个男人。😊，对我觉得你的原配他不理解你，他这么骂你，一定也有他自己的难处。但我不管你的原配，他会怎么说，你，至少你在我心里面。

你是一个很负责任的一个男人。其实我并不知道我未来的话会跟你一起在一起多久走多久。因为咱们俩的关系呢见不得光。我确实是很想要一个名分。但我不想缠着你，也不想连累你。因为你是一个负责任的男人，有你的家庭。

你有担当，有责任。所以我觉得我不想再耽误你。你的妻子虽然骂了你，但他也是一个好的妻子，所以我觉得。要不这样吧，我们就协场来往吧。当小三这么说的时候，我相信没有一个男人能够逃得出这个小三的一个心里面了。

原理很简单，我在你心里是差的那我表愿出差的给你看。我在他心里是好的那我就不愿意要说好的里面给他去看。所以引导人怎么引导，就是给他设置一些积极的表现，这个是最好的。好。

以上三个模块呢主要是讲的是消极的吵架方法。也就是说这三个吵架方法，只要你用了，一定会促进你们分手的。还是老规矩，不说对错，只说结果。那么接下来呢我来讲一讲就是积极的吵架方式。首先我要明白啊。

吵架的目的是为了什么，是为了双方都爽，是为了释放情绪的。而刚才那三种吵架的方式呢，有一个共性，就是单方爽翻旧账谁爽，女方爽。因为我说的时候，我在释放我的情绪嘛。好，骂辱骂别人带亲友，谁爽。

是骂的那个人爽，对不对？那另外一个人只能听的，第三个父性标签，还是那个骂的人爽，但是骂的也不一定也不仅仅说说是女人骂呃男人啊，男人也有骂女人的时候，因为我这点我这种课程也不仅仅是合女生去听。

男生也是适合来听的啊，我只是举个例子而已。因为我住的是女性市场嘛，对吧？所以的话呢，我会站在一个咨询师的角度来提醒很多女生的话呢，少走的一些雷须和弯路啊，我是这个意思。😊，好。

接下来呢我们要讲的是如何让吵架变得双方共赢，就是你爽，他也爽。那么我这个里面呢，我有三个方法给到大家。第一个方法就是互相攻击。什么意思呢？比如说。你跟老公之间啊呃在热恋期期间。

或者是这个磨盾矛盾和摩擦的话呢，并不是特别重要的时候啊，怎么吵吵不赢，怎么吵吵不赢，怎么办呢？很简单。两个人呢约出来。一起打篮球，一起踢足球，一起玩自由搏击，或者一起玩卡丁车，互相撞啊，或者一起滑冰。

一定要做一些体育运动，或者打一起打羽毛球也可以。这种体育运动意味着什么？就是男女之间互相攻击。比如说男人啊灌篮了，然后呢也是在攻击女方，女方把球打过去了，也是在攻击男方，双方在互相攻击的过程当中。

其实就是是在释放情绪的时候，而且这种互相攻击的行为呢，它也合理，不造成人身伤害。这个我说的清楚吧。😊，而且在这个。互相攻击的过程当中，流汗是最好的，因为你流汗越多越说明你释放的越剧烈，理解吗？

而且在这个过程当中，你不需要说任何话，你只需要释放打球就可以了。打完球之后需要做什么呢？很简单，就是去做爱，开个房，做个爱。因为男方在有情绪的时候，性行为是可以让男方恢复情绪的。

因为男人一旦射精结束之后，什么烦心事都不想了。所以在你们两个人吵完架之后，或者是说他对你冷暴力的时候，那么你写一封信过去，或者发条信息给他。好，我们今天去哪里玩吧。我们你情绪也不好，我情绪也不好。

对不对？老公，那这样我们去哪里哪里玩嘛，对吧？好，玩痛痛快快的释放完一次之后，开个房做爱，然后他。😊，在做爱的过程当中，他的动作可能会比较猛烈一点。那么这个时候我们享受就可以了。

因为女人比较享受被男人攻击的过程嘛。做完爱之后，你这个时候你需要对你老公或者男朋友说一句这样的话说。我没有有想到你今天竟这么有力辆。记住，我没有想到今天的你竟然这么的有力量，我快被你弄疼了。哎。

这个时候你再撒娇一下，示弱一下，捧他一下，他可能会说啊好了好了好了，不要生气了干嘛干嘛的，理解了吗？这样的话，这个摩擦就算过去了。因为我们中国人讲究床头吵架床尾合嘛，对吧？没有什么问题是一炮解决不了的。

一炮不行，就两炮呗，这个我说的清楚吧。这个方法适用在你们两个人的问题不是原则性错误的时候。啊，不是原则性错误的时候，这是第一个。第二个是在冷暴力期间，你发现男方跟你吵完架之后，或者你挽回成功之后。

他不理你了，为什么？因为他心里面还是压抑着很多不满和情绪的，因为在传统中国男人的一个思想里面，包括我本人也是一样，就是男人是不可以通过倾诉和哭去释放情绪的。这样么做是不不被允许的，是被骂的，是被嘲笑的。

😊，这个我说的清楚吗？所以。😊，女人比男人长寿也是在这里面。你要男方跟说老公，你有什么话，你就跟我说嘛，你就讲嘛，你的出发点是好的，但是站在男人的角度，他他的传统文化不允许他怎么做，我说的清楚吗？

所以你莫不如的话呢，有用就是选择一些有攻击性的体育运动，跟男方一块去做，你攻击他他攻击你攻击完之后，你俩做一次爱，然后什么事就都解决了，理解吗？但是很多女生会这么去想，哎呀。

老师这个男人到底是怎么想的呀，你是男人帮我分享男性思维。但今天我可以告诉你，就是你可以不用去了解什么男性思维。因为我在第一节课已经讲了。😊，你不用去想了解什么男性思维，他怎么想的之类直接约出来。

然后呢做一次体育运动，然后做一次爱。然后呢，很多矛盾的话呢，自然就烟消云散了，就不用想那么多了。我说的清楚吧，这是第一个就是具有攻击性的体育运动。😊，第二个的话呢，就是骂人。

我不止一次在电话里面去教我的来访者如何去骂男人。我们的大部分的女性学员都学了一个东西，叫做非暴力沟通，对不对？你有没有发现非暴力沟通啊，爱德欧中语言或者各种各样的课程嘛，呃情商啊什么之类的。

他们有一个共性，这个共性是什么呢？就是教你成为一个好女人。温柔的女人，接近完美的女人，发现没有，甚至把你的缺点全部都掩盖了。这就好像我们小的时候凭什么三好学生啊，流动红旗呀，扎红领巾那种感觉是一样的。

让人看的很假，很不完美。举个最简单的例子，老公出轨了，你跟她非暴力沟通吗？啊，亲爱的啊，其实呢当我看到啊你跟那个女人之间怎么样的时候啊，先在看到观察，对吧？然后我那一刻我的感受是很难受的，很痛苦的。

然后我的请求是什么？你看这一套话术出完之后，其实自己情绪也是不痛不痒的。😊，还有一些女性呢可能会破罐的破摔。因为我的来访者，女性来访者里面不门大家伙讲也有出轨的。哦，但出轨的前提是什么？

是我老公先出轨了，我看她很不爽，我也出轨了。但我发现出轨之后依然不解恨。还是很痛苦，理解吗？那我是怎么帮他释放情绪的？我说很简单，你去骂他。😊，他说老师，我不敢，我说不是让你当面去骂他。

而是说你能够对着镜子，对着麦，对着山谷，对着山谷或者对着哪里发出声音大喊的去骂他，他可以听不见，但是你必须去释放你这种情绪。他说老师，我是在我心里骂他的，我就是这么讲的。我说女人在心里面骂男人。

那不叫骂，因为你骂的越狠，你对你自己的否认就越强烈。因为你在心里面骂别人，勾心斗角，就意味着你越来越否认自己的无能。😊，因为在心里面骂别人，其实就是在承认自己的无能。对自己无能的一种愤怒理解吗？

所以你要骂出声音来才能够坦荡一点。好，那怎么骂呢？你最好。用你毕生学过的最肮脏的词汇去骂他，可以带生殖器，也可以带娘带妈。这个我说的清楚吧，或者带某些动作类的这种词汇。这个我说的清楚吧。啊。

因为我是讲课，所以我就不做一些示范了。但是你自己一个人的时候，你是可以大声的用这些肮脏粗鄙的词汇呢喊出来的啊。李某某对吧？他的全名字，然后的话呢，我对吧？就骂出来，骂的一定要特别的响亮，这个是最好的。

啊，就是。你能想到最肮脏的词汇，这个时候就不要讲什么好女人了，也不要讲什么清白感了，也不要讲什么嗯这个非暴力沟通了，就暴力一次吧。你自己一个人暴力的时候，没人看你怎么样，对吧？你不洗头都没人管。

但是你在释放情绪的时候，你就一定要彻底一点啊，我是怎么教我来访者说的，我说啊，李明某，我怎么怎么怎么样对吧？啊，你这个阳痿的男人吗？不是东西王八蛋，对吧？但是对还是要加一些特别粗鄙的这种这种词汇。

比方说啊，你他妈就一傻逼，对吧？啊，我怎么我他妈怎么就看上你了呢，对不对？就这种词还是要加一点啊，这是第二个方法，第二个方法适合在什么情况去用呢？就是你忍无可忍的时候，什么情况下，女人会忍无可忍的。

就是男方在出轨的时候，男人在出轨的时候，女性内心普遍有一种被抛弃和不被爱的感觉，会有会有一种非常强烈的挫败感，觉得自己呢一下子被抛弃了。😊，呃，我我先不分析出轨的原理是什么？

我只是告诉你释放情绪的过程理解吗？释放情绪的过程，因为吵架的目的是是为了释放情绪，如果情绪释放不了，你再怎么吵，只会起反作用，我说的清楚吧？😊，啊，所以呢第二个方法就是大家教大家怎么去骂人。

就是你能你去想一些你能想到的最粗鄙啊，最难听最肮脏的一些词汇去骂他，骂出声来喊出来啊，这是第二个方法，这个是最干脆的最有效的。第三个方法是什么呢？就是。贬低他，但是赞美他的父母。嗯，我来说一下一个。

这个是比较高端的骂人方法了，吵架的方法了。现在我这么跟你讲啊，你现在不来听课吗？听语音吗？我这么跟你说，我说。我觉得这位同学你学习的方式有问题。为什么呢？我发现你在后台买了很多课程，什么情商啊。

这个那个的课程，你也买了很多的书。我觉得这些方法充分说明了一个点，就是你很笨。为什么呢？你学了很多课程，你发现没有，你只是懂了一些道理，你根本就不明白原理是什么。然后每一次老师讲课，你都有一个习惯。

你问然后呢。这感觉是什么？就感觉好像别人把快和碗和饭放在你面前了。然后你问那个人说，那然后呢。😊，非要别人把这个饭嚼碎了喂到你嘴里，你才能吃得下去吗？你的智商已经低到这种程度了吗？

也难怪说你为什么学习课程之后呢，永远都是明白一些道理，不明白原理。然后的话呢学完之后花了很多的钱啊，时间之后发个朋友圈啊，配张图显示了自己学的多么有成绩，然后配一些相当有文采的一些东西。

但你把朋友圈关掉，你不还是那个样子吗？你哪里进步了？😊，但是。有一个人是你必须去学习的，你看看你妈嗯，你看看你那个母亲，你母亲每次听课的时候都特别的认真，你母亲真的是一个很勤劳的女人，笔记记得特别多。

而且每次学完之后都会去使用。我记得我上次讲课的时候，你母亲坐后排，然后呢就窜到前排来了。每次上课都举手，你看老人家年近半百了吧。按理来讲的话呢，这个年龄段的人，他没什么学习的欲望了。

但是你发现有没有你母亲就不一样。😊，他就一直在学习。为人很勤劳，很认真，非常的用功。😊，对不对？所以我建议你你去看看你妈啊，你去看看你那个母亲，你再看看你自己，你说你自己学这个烂的历或者屎一样。

你再看看你妈，看看你妈怎么去学的，你去学学他。😡，好。我这么说完之后，你听了会是什么感觉？我的第一个模块是先贬低了你。第二个模模块我又抬高了你的母亲。什么感觉？自己仔己想一想啊。因为讲师的身份的限制。

所以有些词呢还不能讲，不能骂的太剧烈。你们明白这个意思就好。也就是说，你在骂你老公或者骂你男朋友的时候，你是便有提到他的父亲。理解吗？比如说。哦，什么王某某，对吧？

我发现你这个人就他妈的一点就记性的不长或干嘛的呀。然后呢，说完这句话之后，转身说去，你看看你父亲。你父亲多么有力量，你父亲多么有责任心啊，你再看看你你能赶上你父亲一半的优点，你都强很多了。我跟你讲。

我跟我跟你讲，你赶紧回去多跟你父亲学习学习。😊，理解了吗？用这样的方法去。骂别人。去吵，然后他也吵你，你俩反正就就是互相吵。这个我说的清楚吧。好。以上呢就是整个课程的一个结构。那最后的话呢。

我还想补充一个点就是什么呢？女生在跟男生吵架的时候，记住。要给对方反驳的余地。不能什么话好话，正确的话，对的话，道德的话全都让你说了。要给对方反驳你的余地。如果你把话说满了，说死了，说的全对了。那好。

男方说你说的对，我反驳不了你，那我不说好吧，这种冷暴力就来了。犯不上理解吗？所以我们要知道一个点，就是吵架的最终目的是为了能够让双方都释放情绪。你也释放，我也释放，而不是为了站得道德和理论上的高峰。

那么这么做的目的是为了征服对方，不是为了推进关系。所以你要明白你跟他讨生的目的是什么。那刚才呢我已经给大家列举了一个点，总结一下。第一个翻旧账会导致分手。辱骂亲友会导致分手，辱骂前任也是一样的。

然后辱骂就带有一些父性标签也会去分手。就是看你想要什么结果吧。但如果你希望关系好一点，就是两个人呢在恋情刚开始的时候，在结婚之前就应该立个契约，只要我们两个人有矛盾有冲突，不吵架，对吧？也不用去喊。

干脆怎么样打体育运动，用身体去释放自己的情绪，这个是最好的，最好是在婚前和恋爱前就梳理这个规则，第二个就是什么呢？就是骂人啊，骂那种特别带有粗鄙之语的这种这种骂人，但是要骂出声音来，这种做法呢？

适合在男性做了一些违背原则性的问题之后，自己一个人呢悄悄的去骂一次，或者当他面骂出来也可以对吧？这个时候就不用讲什么非暴力沟通了，那个非暴力沟通啊，把一些人的人性呢都给磨没了。

因为暴力是解决情绪的最好方法，但是要适度理解吧啊。第三个方法就是你可以贬低这个男人，但是你一定要抬高他的父亲。营养抬高的和肤浅。这是这样的一个做法。但综合来讲，我认为第一个算是使用率是最广的。

就是你有什么负性情绪，你俩要么对骂，要么对打，反正就是你攻击我，我攻击你，对吧？啊，在实在不行，可以怎么做呢？就是你俩约定个在也是在婚前进行个约定，以后不管谁做了违背原则的事情，尤其是出轨这种事情。

另一方可以在出轨方身上去纹纹一个纹身，纹一个自己喜欢的东西，淘宝上你可以去买一个纹身的机器，就是你俩在婚前或者是在恋爱期间就可以制定一个规则，为什么要这么做呢？第一个纹身是一个非常疼的事情。

尤其是你在闻一些敏感部位的时候，是非常非常疼的。而他在喊他在叫的时候，你闻的时候，其实你是你在攻击他的时候，哎，对失放情绪呢是很有帮助的这是第一个。第二个是，如果说我们讲个笑话啊。

如果说你能够在男生的腹肌上闻这么几个字，小三都是贱人啊，闻完这个几个字之后，黑色的字体。好，下次老公面对小三的时候，只要把衣服一脱，那个女人一看，小三都是贱人。咱不管这个老公怎么解释，任何一个女人看了。

绝对心里不舒服，对吧？😊，理解了吗？那一样的道理，他也可以给你问，你也可以给他问，对吧？谁犯了这个原则性的错误的时候，也可以这样去做啊。但是呢无论怎么做，一定要双方呢心甘情愿，双方心里都爽。

这个是最好的。好的，嗯，这次课程呢我们就讲完了，然后中心思想还是不变的。如何让吵架成为你们爱情的甜威剂。两个模块。第一个模块讲的是导致分手的吵架方式。后一个模块是能够推进关系的吵架方式。那最终的话呢。

在温馨提示一下下就是你是女孩嘛，对吧？你你再有负面情绪的时候，你一定要在当天释放，立刻马上去释放，别拖着翻旧账这个事情不是我讲了课了，你就立马不翻的，而是他真的是有一个过程的，理解吗？所以呢。

如果是你是在已婚的或者恋爱中了，听了我这一节课的话呢，赶紧把翻旧账、但其有复性标签这些行为呢及时制止住。啊，如果你是单身状态的话呢，你就提前知道了哪些行为呢是能做的，哪些行为呢是不能做的。好的。

这节课程的话呢就先到这里了，感谢大家的收听，我们下节课再见。😊，🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼。

