# 15、撩汉研习社【课程更新加微信：kc58567最新最全 永久Q2022107597 】：3、吸引男人：堂女性吸引力提升必修课，掌握爱情主动权！：7.如何让他愿意和你积极沟通，主动升温爱情？.

呃，大家好，我是翠雷，是画身的一名情感咨询师。今天在这里呢我给大家分享一个主题，叫做如何让男人愿意主动的与你沟通，进行身份爱情。😊，那么本节课呢我把它分为两个部分，第一个叫做沟通方式，第二个叫恋情修复。

我先来讲第一个模块啊。这是发生在我朋友上的事情。呃，有一次啊就是我朋友喜欢的一个女神给他发了一条信息。这个信息的内容是啊我们家里呢现在没水没电，我一个人在家呢很害怕。好。

那当我那个朋友看收到这条信息的时候，他很激动的，为什么？因为他追这个女生呢，追也很久了也送礼物啊，然后也陪她去逛街呀，也给她去哄她开心啊等等等等。就很多男人该做的事呢，她也都做了，最终呢也没有追到。

冷不一丁来着这么一个机会呢，她就特别的珍惜，特别的激动。然后他就想要去。好。😊，去了之后呢，他是这么他是这么去的，他就呃拎着两桶水啊，拎着两桶水的话呢，就送到了女孩的这个这个屋里面去了。咚咚咚开门之后。

就把这个水水放在女孩屋里面去了啊，把水放进屋里面之后呢，又叫了一个物业，物业就帮他去维修这个电闸啊，最后检查可能是电那块呢，开关出了点问题。然后导致就是屋里比较黑一些嘛。

然后当我这个兄弟帮完这个忙之后呢，就擦了一把汗啊，擦了一把汗，就擦汗的那个姿势就是比较。😊，就是比较飘潇洒一些吧，然后就走了。然后回来兴冲冲的把这个事儿来跟我讲了。我一听完之后的话呢。

当然我也没好意思去笑啊，然后我跟他讲说假设让你重新经历一次，你会怎么去做呢？他说重新经历一次，我还这么做啊，我觉得那你挺棒的啊呃到最后的话呢，我也没有跟他去说什么。

反正就让他呃暂时的回来他自己的世界里吧啊，那通过这个事情，其实我想引申出一个论点是什么？就是男生去喜欢一个女生时候，他大部分的一个表达方式呢，都是通过行为去做的。😊，就比如举个例子来讲。

那个女生在晚上说我一个人怎么样，对吧？然后我那个朋友她就是用那样的方法去帮她，有没有错，没有错，热不热心也热心，是不是好人也是好人啊，这简直好到就是绿色地碳环保这种状态了。

但只不过呢后来他们两个人呢也依然都没有在一起这个事呢，其实也不可惜，为什么呢？是因为我这个兄弟，他不知道该用怎样的方式去表达他自己。😊，然而我发现其实在在在大部分的一个关系里面。

男生都是这样的那我想给大家讲一个原理是什么？就是男人他爱一个人，喜欢一个人，他通常。😊，做的就是用行为去表达自己。你在逛商场的时候，你经常会遇到这样的一种情况，两对情侣都互相都是好朋友，然后坐在一起。

然后两个人彼此买了一些衣服，你会发现两个女人之间啊，从聊衣服，聊化妆品呢，聊聊婆婆呀，聊家长里短的，越聊越还话丽特别多。而两个男人呢坐在那里的呢，就是玩手机，然后呢刷朋友圈什么的这样的一个一幕呢。

在商场是非常常见的，难道说这个男人不爱这个女人嘛？但是也愿给女人是刷卡，你去买，买完之后，拿我的卡去刷就可以了，对吧？你说爱吗？绝对是爱的那为什么会那样的，是因为男人本身就这样一个动物。

那可能有些女人会觉得。😊，难以理解了哈，就是那老师其实我发现有些时候有的男生可能也嘴很甜呢，对吧？有些男生嘴也很甜呢，有些男生也很会很会说话呀，那我只能说那只是少部分大部分的男生都是用行为去表达的。😊。

这是第一个点。所以这类男生有一个共性是什么？为人比较木讷一点。比如是你说他对你好吗？绝对对你好，但是你觉得他爱你吗？有的时候女生也会想，其实他也是爱我的，但我可能有点欲求不满。

就是我想要得到的是那种情感浓度，希望他能说点什么。😊，但是呢我自己找话题，我要不概说啥。嗯，这个时候呢我就给你一个建议啊，叫做投其所好。一般比较木讷或者是比较内向的一个男生。

他通常来讲都会有一个兴趣爱好。比如说打游戏这最常见的东西。那这个时候呢，我们就跟他一块玩游戏就好了。啊，可能很多有女生会说，那老师我玩不好，没关系，要就是要玩不好，你要玩好就不用跟他玩了啊。

因为你玩不好，所以你会表现的比较笨，所以你需要去请教他。所以你请教他的时候，就是在这道话题，这个我说的清楚吧。无论是英雄联盟啊，王者荣耀啊，还是什么游戏啊，都可以，包括绝地求生。

因为现在很多女孩子也开始玩电子竞技了。上次我去北京呃，鸟巢去看那个英雄联盟比赛的时候，我就注意到了有一半的观众都是女粉丝。😊，这已经是一个未来的一个趋势了啊。好，那么在玩的时候呢，你要去请教这个男生。

比如说那个呃我现在被敌人包围了，你来救一下我吧。我这鼠标该怎么动，哎该按什么技能啊，对吧？在这个过程当中呢，他就会教你怎么去做，可能会啊耐心的教你一些，对吧？那么他在教你的时候呢。

你就对他说出这样的一句话来。他说。😊，哎，亲爱的，其实我平时一直以为你是一个不愿意沟通的人，因为我发现咱俩在一起的时候，你的话很少。但是今天我觉得好像嗯你挺愿意跟我交流和沟通的。所以我我我有一种感觉。

我不知道对不对啊，我觉得咱俩之间话题比较少，并不是因为你不愿意沟通，而是可能缺少一些话题吧。理解了吗？通过这句话，你可以很直接的表达出你的一种需求啊，我的需求就是跟你有话聊。这是第一个。

第二个就是有共同的兴趣爱好了，理解吗？也让男方意识到了啊，其实我是可以表达的很优秀的啊，我我是可以做到擅长表达的这个我说的清楚吗？😊，那么在日常生活当中啊，还可以做的第二件事情。

就是跟男生去共同做一些有交流的一些事情。举个最简单的例子啊，比如说你跟这类男生，如果是住在咖啡厅里面，我我跟你讲，坐一天就是玩一天，基本上是没话聊的。逛一天就是玩一天。你看中国男青年啊。

就是约会就三部曲，吃饭逛街看电影。😊，如果说吃饱了，那好像，只剩逛街和看电影了，对吧？如果说电影院也没有好的电影了，那只剩逛街了。那如果街道在维修的话，那就不用约会了，甚至连恋爱都不用谈了，对吧？

这类直男的思想就是这样的，所以我们呢呃女生可以尝试着去制造一些有交集的体育运动。比方说打桌球，你不知道怎么去握杆，你得像这个男人去教你吧，一般男生都会会一点的，因为男生有这种好为人事的这种做法，呃。

你在滑冰的时候，你冰面上站不稳，你可以让这个男生呢来扶你一下啊，你打篮球或者电影院的旁边不是有夹娃巴机嘛，或者打篮球什么的，你不会的，你可以请教他理解吗？有一种请教的姿态去投其所好。

会让男人呢有一种好为人事的感觉。因为男人都有那种虚荣心，就是想去哎呀去展示一下自己啊什么的，所以这个时候呢我们就是哪怕你会你也可以装不会啊，说甚至会说你可以选择一个你不会的体育运动他你去续做。

然后呢让他去教一下你这样你俩的话题呢就多一点。😊，啊假设打球啊没有话题可以聊，但是可以聊聊球啊，这球的颜色不错哈，挺大的，挺好看的什么之类的啊，也都可以啊，东扯一点，西扯一点。😊，就是在沟通方式这一块。

我们呢可以通过日常的约会呢去呃引导男性来跟我们沟通。那作一个简短的一个总结啊，就是在沟通方式这一块，我们知道男性大部分的沟通方式呢都是通过行动。但是如果你想让语言上给你一些呃好听的话的话。

那最好是用通过投其所好的方式呢去参与到他的兴趣爱好，并且去请教呃，然后同时呢用语言去引导他。那么在日常生活当中呢，可以做一些有交流的一些啊约会项目啊，这是在第一个模块我们要做的事情。呃，大额外补充一下。

如果是说你能够跟男生一起去唱歌就更好了。两个人合唱一首歌，因为唱歌的时候，情绪开关是打开的。啊，情绪是互相流通的，这个时候呢更有促进于你们两个那种沟通的感觉了啊，这是额外补充一个点。呃。

我们来讲第二个第二个部分呢就是恋情修复。那么。通常来讲，你说让男人主动来给你升份爱情，但是男人为什么不愿意这么做呢？有可能是因为你俩已经处在恋爱中，然后矛盾也很多，所以说可能男生就不愿意跟你沟通了。

那我们来明白男生为什么不愿意主动与女人沟通的。你说你俩有矛盾，你解决不就完了吗？对不对？男性思维不都是以结果为导向吗？你跟你女朋友有矛盾了，那你就跟他谈呗，是怎么回事吗？但是男性偏偏是相反的。为什么？

因为男人喜欢回避，就是男人在有什么矛盾和冲突的时候，尤其是面对女人，他是不会去用语言去解决的，很少会这么做。大部分呢都是女人会去。😊，说一些话啊，我举个例子啊，就是我有一个来访者。

他呢就是处在婚姻当中嘛，他是这么跟我讲的，说老师我发现我的老公，她自从我生了孩子之后的话呢，都不怎么回到家了，然后就跟那个男同事鬼混。她那个男同事天天去约炮啊，去抽烟喝酒什么的，我的老公就被她拐跑了。

反正我老公也是新换了一份工作，就认识这这么一个人，然后我自己的话呢，我也跟他说了很多次了。我说你到底怎么想的，然后我每次这么一说的话呢，总是跟我提不行就离婚，不行就离婚。然后有一次我实在忍不住了。

我跟他讲，我说离就离，结果呢他没有说话走了，走完之后过了两天回来之后的话呢，还是重了一个状态啊，吃饭睡觉睡觉又吵架又走。然后我实在是没有什么招了，我就找婆婆去了。

然后婆婆也特别支持我就把我老公也赶走了就恨就有点恨铁不成钢的这种感觉。所以现在我现在我不知道该怎么了，我特别跟她沟通，好好谈一次。但是我。😊，我俩只要一开口，那绝对会吵架，为什么也不知道为什么。

就情绪是lo不住的。😡，好，这是我这个来访者跟我说的这一番话啊。很正常，大部分的关系呢其实都是这样的，嗯，就是有矛盾的时候，你会发现女性会比较着急，就是女生可能就会觉得那这个事儿你你你有什么想法。

你跟我说嘛，对不对？那男人就会觉得那回避。好，我们来思考一下为什么？因为男人通常在一段关系里面，他是沟通的这个成分是很少的，他通常会回避，而为什么会回避呢？是因为这个女方表现出了很多咄逼人的状态。

比如说这个女方这么讲说，你有什么想法，你跟我说吧，我不会生气的，我发现你这个人总是怎么怎么样啊，反正一吵一就是一。😊，一1一开口呢就会去吵架。然后我后来想了一下，其实呢呃在性别优势的角度来讲。

男性的性别优势是有力量，有力气。那么他会通过行为去展示自己。而女人的性别优势呢是语言表达。女人的性别优势是语言表达，所以男性是不擅长与女人去沟通的啊。因为站在中国传统的男性的角度来讲。

就是与妻子和女朋友去讲一些感情上的事情。作为一个男人来讲是不被社会允许的这也是传统文化对一些男性的一定的一定的伤害。当然对女性也有，就是社会对这两种性别的期待不一样。总之的话呢，男人就是喜欢沉默啊。

那么男人越沉默呢，女人就越受不了。然后这个时候。一段关系就会出现一追一逃的状态，就是女人会追男人会逃。然后你发现你无论说什么，男人都是那个样子。好，那这个问题要怎么去解决啊，怎么去解决呢？

我想了一两个办法，第一个呢就是写信。为什么要写信，不是当面去聊呢？为什么是写信，不是发微信呢？因为你当面聊的话呢，我假设假设我告诉你啊，要非暴力沟通，非玻流沟通是什么结构啊？就是啊啊听你这么一说。

我在内心感受了一下。如果我是你的话，我会给你有一样的感觉。其实呃站在你的角度去想的话呢，我知道你的感觉是什么。而然而我的感觉是怎么怎么样的。我知道你想到结果是怎么样的。

但是我觉得这个结果会对你怎么怎么样好，这一套话说完之后，你会有这样的一种感觉就是太官方了。而且你发现在你跟你老公或你男朋友有矛盾的时候，可能那0。1秒啊，或者那一秒钟啊。😊，没有时间和精力去想那么多了。

情绪瞬间就爆发出来了，理解吗？就那一秒钟情绪是收不住的。所以我们你你收不住情绪导致什就会导致什么结果就是。你你后面的话再对，我也听不进去了，理解吗？所以我们要做的是什么？是用写信的形式去表达这一切。

因为人在看纸的时候是比较冷静一些的。那么我把这个戏呢就是分为了四个结构啊，第一个解构呢就是先表达自己的一个感觉。对，表达自己的感觉。哎，表达感觉呢有两种方式。第一种方式是啊，我跟你说，我很痛苦。

我很难受，这是第一种。第二种是什么？第二种是呃当我看到你给我发那样一个信息的时候，我一瞬间呢那大脑空白。😊，对我不知道该做出怎样的一个表情。因为我觉得自己的脸好像被人打了一巴掌一样，就是那样一种感觉。

我不知道该怎么去面对这个事情。就是你们觉得这两种表达方式，哪一个更能够让你去感觉到那种真实的感觉，肯定是第二种，对不对？为什么？因为第二种更加有那种有那种画面感啊？所以呢我们在新的第一个结构里。

感觉层面上不要说我很痛苦，我很难受，我很焦虑，我很忐忑不安。这种读起来是没有什么感觉的。你最好是用一个现象去描述这种感觉，更加能够让男人的直观感受到你的感觉是什么？这是第一个。第二个模块呢。

我们重点来讲分析。因为当你给就续去给男人写信的时候，其实你是想解决问题，解决冲突的，对不对？那么想必你一定要有你自己的反思，对吧？那你可以说。嗯，我的感觉说完了，对吗？然后我再讲一下。

其实我感觉到可能是咱俩最近的话题太少了，可能是你也累我也累。然后呢就是觉得好像没有什么话题可以聊了。对，但其实我也想过也不对呀，因为咱俩曾经有一次可能话题也并不是很多的时候，刚认识不久。

那个时候咱俩在电影院，电影也很无聊，咱俩坐在旁边。但是呢。咱俩90分钟的时间啊，一个手机都没有玩，都没有去玩手机。就是在那一刻我也不觉得尴尬，我也觉得也很开心。所以我觉得嗯并不是说话题的问题。

可能是其他的问题，理解了吗？就第二个部分呢，你要先展现出你自己对这段关系格局的一个分析来。但是你的分析一定要加上一句话，就是我也不知道对不对？为什么要加上这一句话呢？是为了给男人一个台阶而下。

因为很多人在一段关系里面就是女女生啊，就是她容易把好话都说满了。😊，他把好话都说满了之后，男方就没有话去拘了。男人就会想，嗯，你说的都对，你说的都是对的，你说的都是正确的，我听你的就可以了。

就是男人会觉得自己是没有存在感的。所以你在非说第二个点的时候，尝试加一句，我也不知道这么做对不对，哎，就会给男人一种感觉呢，就是有有话可以接了，理解吗？就话话不要说说满啊。😊。

第三个模块呢就是在塑造对方的一个积极标签。呃，什么意思呢？就是可以尝试的去写一下你对对方的一个了解。举例说明啊，你可以在新的第三个模块这样去说呃，其实我觉得在我心中啊。

你一直是一个比较善良有负责任的一个人啊，因为上次咱俩去见你父母的时候呢，你会想着给父母的话呢，买一些呃厚的袜子啊或者棉拖鞋什么的，并且的话呢，地板上会打一些东西。这样的话呢，老人家走路也不会滑啊。

就那个细节的话呢，我会觉得其实你这个很负责任的人。反正巴拉巴拉说一堆吧。但是你在夸夸别人的时候赞美别人的时候，一定要有一些具体事力。要不然的话，你说啊温柔善良些会大方成熟稳重，踏实靠谱。

说了跟没说是一样的。这是新的第三个模块。第四个模块的话呢，我们就可以想一下啊，其实跟你说了这么多之后的话呢，我还是想听一下你的看法。理解了吗？呃，信的一个大致的结构是这样的那可能有的人会想了说，老师。

你说我解决个矛盾，有必要那么麻烦的，还要分四个模块去写这个东西，好像写作文一样，有必要吗？呃，其实我想说一个点，就是你想谈一段高质量的恋爱，高质量的婚姻，还真是需要烧脑的。如果你只想谈一段一般的恋爱。

那可能你所有的课都不需要听了。对么。这个我说的清楚吧。这就是学习的一个目的和意义，这是第一个方法。写信。那么问题来了，写信了男方就一定会好吗？不一定的。对，写信之后的话，男方也不一定的。

你把信息写在纸上给了男方之后呢啊男方可能看了之后，依然不会对你说什么。这个时候你只需要注意他的行为。因为我上一个来访者，他用我这个方式跟男方写完之后呢，男方开始下班接她下班了，开始做菜了。

虽然没有在嘴巴上说什么。但是他在行为上已经表达出他听得进去了，这个我说的清楚吧。所以你要看男方的行为，这是第一个方法，第二个方法是什么？就是当两个人啊就是女方开始有有情绪，然后男方开始躲的时候。

女方会把大部分的焦点放在男方的身上。会想啊他到底是怎么想的呀，他到底心里有没有我呀？老师，你帮我分析一下呀，我不懂男性思维呀等等等等，他会有很多很多的一个担心和焦虑。那么我的一个个人建议是什么？

就是你有这种焦虑呢是正常的，说明你是一个正常的女人。那么解决方案是什么？就是把焦点放在自己的身上。😊，尤其是婚姻在出遇出现出轨情况的时候，你会发现你把大部分的。焦点放在女就是那个男人身上。

以及小三身上的时候，你会越来越的迷失你自己，甚至孩子身上都是一样的。所以我们应该把焦点挪回自己的身上，想一想自己该去做什么，自己哪些能做，哪些不能做。嗯，如何让自己呢开心一点。因为你结过婚的人。

你们都有一种感觉啊，就是当你打开房门那一刻。😊，当然你打开房门那一刻，就是你屋里的能量场是怎么样的？你自己是可以感受得到的，尤其是你的卧室，房间越小，感觉越明显。所以我们要做的是什么？

就是先让自己的能量场呢感觉积极一点，开心一点。那具体怎么做呢？就是你梳立一个幸福清单，拿纸去写一下什么样的世界会让你感觉到开心快乐是吧？吃什么东西，喝什么东西，做什么运动，看什么节目，然后干点什么。

能让你开心快乐一些。😊，然后每天在你情绪焦集和焦虑的时候，你多做一点这样的事情，让自己呢保持一个记忆的情绪。当你保持一个积极的情绪之后啊，你的老公和男朋友是可以感受得到的。

因为人与人之间情绪的感应一定不是通过大脑去分析，而是内在身体的一种感觉。这个就是为什么你想给别人提供情绪价值。首先你自己得开心快乐爽。如果你不开心的话，你在嘴巴上说这话啊，你好帅，你好棒。

说了跟没说是一样，假的。不真，而且持续不久。我说的清楚吗？那也就是说在这一点，我们需要把焦点放在自己身上，让自己成为一个能够产生积极能能量的女人，让自己能够就是做一个能够让自己快乐的女人。

这样的话你快乐了你的另一半也能感受得到。她感受得到了之后，她自然就会被你影响，不需要你做什么。😊，所以与其把焦点放在老公身上时，如何改变他，倒不如呢先改变改变你自己。好。

以上呢就是这节课的一个全部内容了。最终呢我再做一个小小的总结啊，如何让男人愿意主动与你沟通身份爱情呢？分为两个模块。第一个沟通方式。第二个恋情幸腹沟通方式上呢，哦我们知道男性呢大部分会选择用行为去表达。

那么用行为代表表达的话呢，是代表不爱吗？不是是代表爱的一个表现，这是第一个第二个表现是什么？就是你因为男生只用行为去表达，女生可能就是很希望你能够说就是在语言上跟我沟通沟通嘛。

那么操作方法就是在对方的呃兴趣爱好里面去投其所好。然后呢，向对方呢请教一下一些问题。接着在日常生活当中可以去做一些你们两个有共同参与的一些运动，一起唱歌呀，或者是一起呃打桌球啊，一起溜冰啊。

一起放风筝等等等等。好，这是第一个模块。😊，第二个模块呢就是呃恋情修复。那恋情修复呢，我讲了两个操作。第一个操作呢就是写信。第二个操作呢就是把焦点放在自己的身上，让自己的情绪呢能够积极一些。好的。

本节课呢就已经结束了啊，我叫崔磊，是华中的一名情感咨询师，感谢大家的收听，我们下节课再见。😊。