# 15、撩汉研习社【课程更新加微信：kc58567最新最全 永久Q2022107597 】：3、吸引男人：这样建立不可得性，就能增加ta对你的情感投入！：课程二：如何创造不可得性，让ta心心念念都是你.

🎼，🎼课程2，如何创造不可得性，让他心心念念都是你。🎼本节课需要听三次以上，才能够完全掌握其精髓哟。🎼上节课我们讲到了不可得性的三个有效作用，它可以激发男人的好奇心和征服欲。

并且呢让他在得到你之后加倍珍惜。🎼婚姻当中，不可得性是维护爱情的保鲜剂。那么，究竟如何创造不可得性？在日常的亲密关系相处当中，我们具体应该怎么做呢？这节课我将从三点来为你讲解。😊。

🎼一、让对方在得到之前先付出。2、有自己的生活圈子。3、有自己的主见。🎼对于爱情，如果我每次回头你都在原地，那我就去开发别的人了，不会去珍惜。但是我每次回头你都不一定在，我就会把注意力放到你的身上。

其实这就是不可得性。🎼不可得性指的是，男女双方在交往的过程当中不可轻易被对方支配，获得拥有的一种特性。也就是说，你不是他随叫随到的，也不是他想让你干什么，你就立马老实去做的那一方。

因为每个人呢都只会珍惜他得来不易的东西。包括人。🎼如何创造不可得性，让他对你加倍珍惜呢？一、让对方在得到之前先付出。🎼想要保证不可得性，其实很简单，也就是让对方每一次需要你做某件事情之前。

都需要付出一点东西。这些东西分为时间、精历、情感、金钱、肢体关系升级等等。打个比方来说吧，当你要送给对方一样礼物的时候，你可以把礼物先拿给对方看。但是就是不给他，然后对他说，来，你吻我一下，我就送给你。

😊，🎼这样不仅可以让他得到礼物的时候，倍加珍惜，也能够进一步拉近你们之间的亲密感。再比如说你们俩晚上约好了，一起共进晚餐，是你主动约了他。那么在你们去吃晚餐之前，你可以多在化妆上下点功夫。

让他等10到20分钟。这样呢他在见到你的时候，就会更加喜欢上你。😊，🎼在恋爱关系当中，不可得性，就是你做的事情，不是每一件都给对方回应，这样对方才会对你的下一步行为有所期待。

🎼就像小狗为什么喜欢咬鞋子和拖布这些东西，因为这些东西是动的，而且并不会随着小狗的意愿动。小狗自然想要去控制拖把和鞋子。🎼2、有自己的生活圈子。🎼要有自己的生活圈子，不能眼里只有对方一个人。

女人尤其爱犯这个毛病。遇到喜欢的男人之后，自己的各种朋友各种不联系，每天只等候男友的随时召唤，换位思考，这样的女人，你会喜欢吗？随叫随到的。比如说你打电话，我不一定每次都会接听，没有及时给你回复。

我也不会解释是为什么。你约我出去，我不一定都有时间。😊，🎼除了你之外，我还有很多的异性朋友。这个方法需要注意的是，你们确定关系之前吸引并确定对方对你有很大的好感的时候，可以增加这种不确定性。

🎼如果你并不确定对方是否对你有好感，你需要流露出一些需求感，但是不要过多让对方觉得你没有我就活不了。🎼你们确定关系之后，要让对方认为我虽然有很多异性朋友，但是我只喜欢你，世界上只有男人和女人。

你不能要求我身边只有你一个异性。🎼3、有自己的主见，要有自己的主见，我的观点你可以不认同，但是你无权反对女人尤其爱犯这个毛病，遇到屁大点事儿，就惊慌失措的。爱情需要的是相互扶持，不是完全的依赖。

有时候你也需要为另一半遮风挡雨。女人需要对男人依赖，但是是生活当中的小事儿，不是自己一遇到大事儿就完全傻眼。🎼在恋爱当中，女生有自己的主见，就容易保持自己的框架，让自己在爱情当中占据一个主导的优势。

等你保持自己一定的框架，男人也会对你产生认同感和价值感，认为你是更有价值的。🎼我的一个朋友莉莉亚就是一个有自己主见的女生。比如说两个人什么时候能够上床，她心里是有一个自己的想法的。

在和她男朋友交往的初期，男生就提出了发生关系。可是莉莉娅知道此时还不到时候，于是优雅又温柔的拒绝了对方。她告诉对方说，等对方愿意为女生做三件她非常感动的事情，让莉莉亚有了安全感，她就愿意和男生发生关系。

于是呢这个男生就按照莉莉亚的要求，为她去做了达到她要求，感动的事情。😊，🎼两个人的关系才得以更进一步。🎼如果女生没有自己的主见，就容易跟着男人的思路走，无法保持自己的框架。

很多女生一开始跟男人认识就很快的发生了关系，就是因为没有自己的主见。虽然说自己也知道，过快发生关系对自己是不利的。但是一旦男人甜言蜜语或者假装生气等等这些方法用出来，女生就很快保持不住自己的框架了。

🎼有的女生会认为有太多自己的主见，会让男人觉得自己不够乖巧。其实有主见也是要自己有一定情商和对事物的深度见解的基础上形成的。男人一旦感受到了你清晰独特的思路，就不再把你视作一个花瓶。

而是把你放在一个更加值得尊重的位置。🎼因为好的爱情，一定要有男人的尊重。🎼当然，有主见并不代表强势，我们保持自己想法的同时，也要学会合理的表达自己的意见，同时呢也要使用一定的撒娇和示弱技巧。

🎼其实呢有主见跟示弱撒娇并不冲突，反而用起来更加相辅相成呢。🎼想学习撒娇和示弱的技巧，我们在其他的课程当中会有讲到。🎼今天的课程就到这里了，如何在恋爱当中创造不可得性，掌握你们关系的主动权？

这节课我一共讲到了3点，一、让对方在得到之前先付出。2、有自己的生活圈子，不要被对方随意支配。3、有自己的主见，对待事情，有自己的看法和见解，不完全依赖和追随男人。😊，🎼在我们接手的一对一学员当中。

很多同学在男生发过来信息的时候，不知道该怎么回复。现如今，很多感情都是在聊天当中不知不觉增进的。如何在聊天当中展现你的不可得性，增大对方对你的感情投资呢？下节课的内容我就会为你详细讲解。

