# 15、撩汉研习社【课程更新加微信：kc58567最新最全 永久Q2022107597 】：1、心态建设（必修！）：核心框架：如何建立男女相处框架-甜甜老师.

那你就开始录音吧，好吧。好的，那咱们今天就开始咱们今天的这节课啊。😊，大家能听到我声音吧。能听到声音吗？能听到的话给我敲个一好吗？好的，那我们开始了啊。啊，这节课叫如何建立男女相处框架。

感觉好像一说框架，大家都觉得好像特别的呃，怎么说哈，就说一说框架觉得好像特别高端，不能理解这个词。那什么是框架啊，我们常说啊就是在我们的术语在情感的指导里面，在术语里面，我们经常说框架失衡。

会导致情感低位。可框架是什么呢？很多姑娘都不知道哈，其实说的简单一点哈，框架就决定着你在爱情里面的地位。😊，在感情里框架失衡的姑娘啊，多半呢就是在那个呃情感里面的第一位者。

情感的低位哈并不是说你的价值低，而是说你价值感低表现在情感里就是付出很多，但是得不到相应的回报。就像我们经常看到一个特别有气质哈，高收入。然后呢，对男友体贴入微的姑娘啊，还是被分手或者是被出轨。

那你说呃他个人价值也挺好的呀，那他为什么还是没有被男生好好对待呢？那其实啊大家有没有想过，就说呃那些有气质，高收入长得好看，然后呢，还对男友体贴入围的姑娘为什么会被分手，会被出轨？

其实结合咱们今天的课程来说，那就是框架低呀，对吧？就是没有建立好框架，然后价值感低哈，注意是价值感低，不是价值低。那其实原因就在于这个姑娘哈对男友太好了，失去自己的框架了。

所以框架也可以看成是亲密关系中相处的原则和相互影响的能力。就像你喜欢吃辣哈，我喜欢吃吃清淡的那每次出去吃饭哈，那你会点自己喜欢的菜，也会顾虑到我的口味。那如果你还不明白啊，那我们举一个例子。😊。

举一个是怎么失去框架的例子啊。比如说有一个男生哈，他会他说。呃，我喜欢跳舞的女生，你会跳舞吗？他其实是是在提出框架。那如果他呃你你回答你你的回答是会啊，我会恰恰还会爵士。

那你就调入了他给你设定的这个框架里边。那这个你已经掉入他的这个框架里面，这男生就说那有时间欣赏一下你的舞姿。你看你已经完全掉到这个男生的这个框架里面了，卡吗？现在怎么样了？现在卡不卡了啊，不卡是吧？

好的。那那个但是如果我们建立一个框架哈，还是那个问题，男生说。呃，我喜欢跳舞的女生，你会跳舞吗？但是如果她这个女生哈，她要是呃在情商比较高是吧？她就会反这个框架。他说她会怎么说啊。

刚才那个就是落入框架的男女生会说，哎，我会恰恰还会爵士，她就掉入男生的框架。但是如果说懂得建立自己框架的女生，他会这么回答男生。如果说你表现好的话，我不介意让你看一场舞。他提出对他对这个男生他是反框架。

他跳出男生的框架，他反而设定了一个框架，就是你表现好，我才给你挑。那么这个女男生说啊，那有时间欣赏一下你的舞姿，这男生一下就失去主导，他反而掉到这女生的框架了。这就是建立一个框架最简单的道理。

这两个例子哈我我大家有没有听懂？😊，哦，那我们接着讲哈，这两个例子很清晰的就说明了一个问题啊。如果男人能以一种交换的思维从你这里得到想要的东西，那就是一个平等的关系。那反之，如果男人他不以吹非之力哈。

从你身上得到想要的东西。那他就不会珍惜，知道吧？就说框架其实就是说白了哈，就是你设定你的原则，男生他要想达到你的原则什么的，他会要他要付出努力，你有你自己的原则。如果你达不到他达不到这个原则。

你不会让他轻易的就是得到他想要的东西。那么可以这么说啊，在一段关系中，男女是平等的，夫妻双方没有高低之分。但是在生活中啊，很多人处于情感弱势。然后呢，就是是不是很多女生就是说哎是不是我足够爱对方啊。

甘愿付出，那对方就会像我一样爱我像我爱他一样爱我呢，但现实并不是你想象的那样啊。那只是是说呃如果说就是我们刚才说的你的框架建立的不够好。被对方多次触及底线，甚至被对方进行人机人身攻击的这个人身攻击是吧？

践踏你的底线。如果时间长了以后，那就是一种不正常的相处关系，只会让长期关系得不到发展。其实说白了什么，框架就是一个人底线原则的表现，知道吧？由自己本身价值和双方的需求感影响所产生的。

但并不是说呃让你在对方面面前表现出很强势不能靠近的样子。建立框架跟表现强势是两两个意思啊，而是什么呢？而是让你提醒自己有原则，不要在对方触碰到自己底线的时候无动于衷。

因为人啊我跟我所有的学员都说的是人啊，人性是什么？人性就是贱。是吧因为人性建的是什么呢？就是说如果说对方触到你的底线，你总是无动于衷的话，那这样只会让对方的潜意识去挑战你的底线。

使你们的关系得不到健康稳定的发展。而就是说懂得建立自身框架的姑娘啊，在对方犯错的时候，懂得适应的惩罚，适当的惩罚。那对方就是不敢再做出超越你底线的事情，这样才能让感情健康稳定的发展。啊，可以这么说啊。

就是咱们先先就是开门见山的说一句，在相处的过程中，要了解一就说在相处的过程中，女生啊一定要了解自己想要什么，一定要知道自己的原则和底线是什么。你只有知道自己想要什么，知道自己的原则底线是什么。

在对方面前建立自己的框架是吧？然后对方犯错的时候，一旦出责你的原则和底线，你就要做出相应的惩罚，不要因为对方说几句话就放弃自己的原则，就要让自己的框架足够僵硬，不会轻易打破。咱们先把看门店。

先把结论先放在这儿。那我想问一下大家啊，就是说如果说你的这个咱们举个平时经常的例子，比如说呃你的男你发现你男朋友手机上他跟别的女生暧昧。你会怎么处理？有没有同学说一下。

如果你要是发现呃你的男朋友在手在跟在手机上跟某某位女生暧昧，你怎么处理？有没有同学上来说一下。小五说的是n是吧？哎，我们点个名儿看看啊，看看谁说是啥。😊，啊，小雅说问他短短暂冷处理。

试探他最近是不是很忙。哎，雨西，你能上麦吗？啊，喂老师啊，你为什么要试探他最近是不是很忙。就问他是不是最近忙，然后他说忙的话，就问他忙什么，然后就试探他怎么说。哦。

那你觉得男生嗯跟其他女生暧昧有没有触及你的底线，有有是吧？对，就说他已经触及你的底线了。对，然后就你你你去试探一下是吗？对，然后看他怎么说，然后嗯那那你觉得如果说咱们刚才开门见山的话。

把这个框架理论拿出来，你觉得用框架理论应该怎么解决。嗯。就是反问他，就是如果如果我和别的男生这样子暧昧，可不可以问他。就说把自己的底线亮出来是吧？对，然后然后可不可以？然后如果他说不可以的话。

然后就说那你为什么和别人暧昧？嗯，行，这也是一个处理方法。咱们先放到那儿，咱们到最后的时候，咱们再再商量，好吧。好好好，谢谢你的参与啊，拜哎，好的。😊，那呃其实框架哈。

你看雨西他她其实是说有这个跟别的女生暧昧，其实是触到她底线的。其实很多就是暧昧大家想的就是哈暧昧是不是触及到底线。暧昧是什么？就是呃有答疑商恋人未满，你说他也就是只有神交没有苟且。

你说人家做了不对的事是吧？人家男生说啊我跟她也没什么，就是聊了几句，但问题是呃聊的那些话让你看了不舒服是吧？有些女生就这个暧昧特别就是有一句歌词是聊暧昧让人受尽委屈，特别特别难受，就是往前一步不行。

往后一步不行，你说怎么怎么算，但是呃就说从我们接触这么多案例哈，我这么可以可以跟大家说，暧昧确实是触及到底线的事情，你不要怀疑，因为暧昧就是出轨前，知道的一个出轨。😊，给钱的试探试探成功了。

那下一步就是出轨了，知道吧？所以我是觉得你如果遇到你的男朋友跟对方暧昧，你不用怀疑自己，不用怀疑是不是我人家呃我是不是打搅了人家的私人空间，人家确实没事，不是这样的，他就是一个出轨前的试探。

那呃我们先说一下子，咱们再接着讲这个框架问题啊，就是我们先说一下女生是怎么一步一步失去框架的啊。可以这么说啊，女生失去框架的失衡，其实是一次一次妥协的结果。我有一个高中同学啊被父母逼婚。逼的就是逼急了。

然后呃逼级了以后呢。就是我们也不知道他什么情况，然后他有一天他突然就说他结婚了，结婚了，我们在婚礼上啊就看到他的新郎，然后就让我感到特别诧异。因为以他曾经对就是女生嘛。喜欢聚在一块的时候。

说一说自己白马王子的标准。那我们之前他的标准哈，他这个新郎是他以前的标准，他这个新郎是一条都没有达到。然后没有8块腹肌，然后只有大腹便便是吧？没有什么深邃的大眼睛，只有疲惫的黑眼圈。然后婚礼之后哈。

然后我这同学看到了我的这个不满跟惊喜惊意。他说哎呀，哪有那么多的心想事成呀，那些标准哈，都是年轻时候的玩笑，只要对我好就行了。你看啊就跟我这高中同学一样，即使身边的男人跟自己锁定的标准没有一个符合啊。

然后这女人们也会经常说一句话是什么？只要对我好就行了，是吧？大家觉不觉得女生你有没有女生就是说哎我的白马王子，我没谈恋爱的时候，我的白马王子这个标准那个标准这样那样等到谈恋爱的时候，一旦陷入恋情了。

然后对他所有的缺点都视而不见了。然后就成为一句对我好就行了。有这样女生吗？有的话，咱们敲个一好吗？我看有没有没有，那大家都挺坚守自己标准。反正哦小雅是吗？反正我是我身边是很多女生，是这样子的。

一开始有自己的标准，到了最后啊都妥协成，只要对我好就行了。那其实啊哎刘妞也是是吧？那其实这就是女生们建立框架的第一次失败，妥协于社会的大环境。其实不仅是妥协于社会的大环境啊。

它其实也是一种妥协于一种自我焦躁跟不自信。所就是呃所有的标准哈用他们的话说，就是所有的标准在遇到对的人后都不存在，他就是那个标准。这话听上去好像挺美好的哈。😊，其实嗯我是觉得。是是就你可对，哎。

这个加米说可能会降低标准。是的，你可能会降低标准。但是如果说降低一两个标准哈，就是跟现实妥协也是有可能的。但是如果说一个男人处处不符合女人原定的择偶标准啊。那在一起后，只会被百般挑剔。

那这个女生会觉得我放弃了自己的标准哈，选择了一个不符合我的标准的。你，你凭什么对我不好，对不对？然后呢，等到了这个甜蜜期过去啊，然后生活越来越平淡。然后女人再遇到一个和符合当初标准的男人。

那你说如何自处呢？所以我是觉得如果你要是一个外贸协会成员啊，你就千万不要选一个相貌平平的男人。如果你想嫁一个幽默风趣的男人，那你千万不要嫁给一个不善表达的男人。因为这不仅仅是降低呃。

这其不仅仅是降低不幸福的风险哈，其实更是一种对框架的坚守。那我们先是我们再说一下，刚才我们说的第一个哈是妥女生的是怎么失去失去这个框架。第一个是呃妥协于世俗跟自己的焦躁。第二个是什么呢？

第二个第二个是女生是怎么又一步妥协的呢啊。很多女生在进入一段亲密关系之前，都会问问问这个男生加班太晚会接我吗？每个生日会不会送我礼物，或者说啊你跟我同居以后会不会做饭啊？但是你们问这些问题的时候啊。

一般在关系初期的时候，男生肯定都会说会，对不对？然后呢，男男生一说会，这女生就带着那种被想被宠爱被呵护的渴望进入恋爱或者是婚姻。然后后来发现什么呢？就是那些肯定哈，就像见了鬼一样。

然后就是现实老是让人失望。比如说你加班太晚，他就说哎，我在玩王者那个游戏呢哈，刚开局，你叫个滴滴。然后过生日的时候，他就说哎，这个月的工资花的差不多了，下个月给你补上。然后就是遥遥无期的生日礼物。

那至于做家务，他会说我不会做这个我不会做那个。然后啊完了我再给你做吧，然后就是一个劲儿拖拖拖是吧？然后呢，对于这个男人的一次一次失望哈，女生只会向身边的人吐槽是吧？吐槽以后，然后怎么做呢？然后继续忍耐。

这就是女生们第二次建立框架的失败，上一次是失败于妥协于现实，这一次是妥协于什么呢？妥协于这个情感和婚姻，是吧？现在我们这个。公众号的报文啊，报文题目一般什么样的题目受欢迎啊？然后什么样的题目受欢迎啊？

就是符合这女生期就是期待标准的这种。比如说呃什么爱你想送你的人是吧？东西南北都顺路。然后呃爱你的人怕给你给不够是吧？不爱你的人怕你要太多。这种报这种就是一听就是那种怨妇的那种豹文哈题目。特别特别火。

这种文章特别为啥特别火呢？就是因为哈很多女生她第二次妥协于婚姻情感，第二次失去建立框架的这个条件，失去框建立框架的这个这个形式以后哈，她催生出一种怨妇心态，知道吧？正好就符合这女生的焦虑。

所以这种这种文章特别特别火。就是嗯很多女生啊就看到这种文章，她就他就喜他就喜欢看，因为就是什么符合他心态标准呀。😡，但是哈看归看。就是这种人一次一次让女生失望，然后女生们也会说，哎呀算了吧。

她也不是第一次这样了，既然爱她就接受她的一切，不是吗？那。这个哈就是。啊，很多人就像其实从外边看，或者是从从外人看，或者从很多年前那个不妥协的自己来看哈，这就很难理解。就说哎你我以后会变成这样的人。

就像很多人无法理解爱发酒疯的男人，他怎么还会有老婆一样。😊，然后因为那些男的哈，他的老婆老是想算了吧，忍忍的，他对我不喝酒的时候，对我挺好的是吧？那些出了轨呀，然后也不离婚的人，然后不离婚是吧？

然后那些女人怎么想的，他们说他还是有良心的啊，平时也会给我买衣服是吧？对孩子也挺好的。😊，那呃还有就是见失去框架人，就是冯小刚，他老婆徐帆有一句话是吧？有一句特别就是对面对丈夫接连不断的绯闻哈。

有一段有名言是什么呢？是反正我们家是男的，你让他占便宜就占呗，是吧？这就是女人的第三次妥协就是对直男癌的妥协，就是对世俗油腻世俗的一个妥协。你看啊三次妥协。就是综上述的种种话，你是怎么失去框架的啊。

就是你是一步一步慢慢失去的，知道吧？一步你如果说对他每一次不不就是不合你期待的标准，你总是算了吧。那。不难理解哈，无论是进入一段关系前还是一段关系后。如果你要是没建立好这个框架，你是不会感到幸福的。

然后在其实不仅是日常相处，在挽回中也是没有内在框架的人啊，你也不会对分手后的恋人产生任何吸引力。那大家说什么是框架哈，我们一开始就说了，框架说白了就是一个人的原则和底线。我可以这么跟大家说哈。

在进入一段关系之后，无论你们的爱情是怎么开始的，各位女生啊，一定要画好属于自己的区域跟底线，有些不能妥协的事儿和不能容忍的要求，一定要让对方知道丑话说到前头，知道吧？他这么做让你不开心。

她的做法会伤到你。就是丑话说到前头，告诉他说，这是我的底线。你触犯他的话，你会受到惩罚的。人就是这样的哈，不能就是说呃我有这个底线哈，就像咱们国家这两天就是那个呃台独分子是吧？

台独分子这两天那叫什么了赖神是吧？这行政院件院长，台湾的赖神，然后这两天说是自己是专业台独工作者，然后他触犯底线，国台办立马就是开始强烈抗议，立马就是在台湾海峡，就是呃军演示威，台湾立马乖乖的，是吧？

把那话都收回去了，为什么呀？就告诉你，我是有底线的，你触犯了这个底线哈，我就要跟你好看，这个就是呃就是你想嘛，就是在这个政治环境里面是这样，其实在亲密关系也是这样子的。嗯。

说一个我接手的一个挽回的案例啊，有个女生跟我说，田建姐她抽烟，我给她买啊，要吃什么菜，我一大早也去菜市场买，她要什么，我都给她。那她为什么还会离开我呢？你说你都已经这么好了，他为啥还会离开你啊。

那是因为什么？是因为你没框架是吧？今天用我们的话说你没框架，因为你从来迎合的都是他的需要，你从来不提自己的需求，你无条件的为他付出啊。久而久之，人都是非常贱的，人性是什么？人性本健，知道吧？久而久之。

对方就会习惯的忽略你的感受，你就成了他眼里没有情绪的那个人。当你在感情里成了付出比较多的人的时候啊，那你就你你自己就会失衡，你失衡了你就会什么呢？就会需求感比较大。然后你就会总是觉得哎呀。

我投资了那么多都没有得到回报，你的心态就容易失衡，就是你投资了那么多，你就没有回报。然后你觉得我是不是投资的还不够多，那我就加倍对他好，那我我加倍对他好，他还是对我不好，那我就更加倍的对他好。

那久而久之哈，你对他的投资哈，已经变成了一种沉默成本，就是什么呢？就是说呃没因了，能欠见吗？大家。能不能听到是动庭没音了，还是所有的人都听不到？哦，能听到是吧，能听到，那我继续讲。嗯，好的，谢谢大家啊。

就是说你投入的越多哈，你的沉默成本越大。沉默成本是什么？就是说呃经济经济学名词啊，就是说你投入的这些东西，你你收不回来了，知道吧？这个就是经济学成本里面的沉默成本，你说你收不回来的话，你会什么呀？

就像赌徒一样，赌徒为什么他会变成赌徒啊，因为他输的太多，他想他想他输的太多了以后，他想一下子把他全捞回来。他输的越多，他越不甘心，他越往里面投，他越往里面投，他越想一下子全捞回来，结果他就被困住了。

知道吧？在感情里面也是同样一个道理。那你看啊我们都比再举个例子，我们都知道哈溺爱下长大的孩子是体会不到和父母相处乐趣的。为什么呀？父母他就觉对他太好了，他们觉得他就觉得什么都理所应当的。

这样的就是可以这么说，说亲密关系爱情也是一样的，全是你在付出啊，就是男人就觉得你是一个老妈子是吧？这个最好的爱情是什么样的是你追我跑，我跑，你追势均力敌。但是那种全部付出的，就是什么没有相处的乐趣。

没有势均律敌的那种，就是说呃就是势均律敌的那种乐趣。那关系自然也能到了尽头，那又或者然后也有学员问我说，那我什么都让着他从来不跟她吵架冷战，只要她有情绪，我都会哄，那我这么好的女朋友，他居然不懂得珍惜。

这么说啊，这个怎么理解这么理解啊，吵架有情绪啊都是正常的事儿。但是这并不能说明情感情出现了问题导致分手。并不是问题的本身哈。😊，而是说你吵架的时候不解决问题所产生的这个情绪积压哈。

在相处中弱化了你的原则和底线，知道吧？就是说你这个情绪积压弱化了你这个底线，弱化了你的底线了以后，你的你就慢慢没了底线，没了底线，你就谈不上积极解决问题了，知道吧？所以就是我们开始的时候啊，就是什么呢？

也比如说这个暧昧，一开始的时候，他本来就是做他做的不对，但是你呢还怀疑自己是不是请入他的私人空间了，对他管的太严了，人家只是朋友。然后呢，还然后呢，你你也没有就是说嗯就是按照自己的框架，坚守自己的原则。

那对方一看哦哦，原来我跟其他女生暧昧，他也没有什么收拾我的办法，他也不会怎样。他就是闹一闹，然后就没事了哈，那那人家就会进一步跟这女生发展下去啊。那人家等就是进一步接触，进一步接触了以后，你然后呢。

你还是没有原则，没有框架没有底线。那人家两个人在一起在一起，你发现他出轨了，出轨了以后呢，你呢还是觉得哦是不是我做的不好也怎么样，结果呢到了最后人家一看哦，我就算出轨了也是么的，他还是不能把我怎样。

那我就。直接甩了他吧，因为我做的再不好，男生会觉得我做的再不好，他也并不能把我怎样，他也震慑不了我。那我为什么不选一个更好的呢？因为这女生在她那没权威，没底限呀，没有就说能牵着这个男生的筹码，知道吧？

可以这么说啊，所有友好变坏的伴侣啊，在某种程度上来说都是自己促成的。他怎么对你哈其实都是被内在的你要求的。正是因为你发出的某种信号，让他产生面对你的方式和处理。问题啊就是就人就是这么贱，知道吧？

就说他就觉得你的底线可能更低低到尘埃里了。所以怎么做哈，你都没有反应，或者是没有相应的处罚措施，他也不用付出什么代价，那这个人性志健，他就肆无忌惮，对吧？就说呃比如说有一个姑娘哈，同居不久哈。

她在厨房忙的时候，男友会跑过去帮忙。但这个姑娘是个好姑娘，她说啊，呃，你出去吧，油烟大，别弄脏了你的衣服。他说多了以后哈，男友就真的不进厨房了。于是哈。😊。

这个姑娘又觉得男友不能体会她每天为她做饭的辛苦，然后她就抱怨呀，但是男朋友说是你不让我进厨房的呀。所以啊我是说这个框架啊真的是相处中不可或缺的东西。那是那我们这个框架哈一般就是什么呢？一般有两个啊。

一个就是日常相处的框架，还有一个是挽回的框架。这里面呢我是今天有24个学员，23个学员有有是挽回的，有挽回课。我看见也有是女神课啊。那挽回客我们先我们现在讲我们刚才讲的都是说是框架中出现的问题。

跟什么是框架。那么现在我们讲的什么呢？是如何建立框架，如何建立框架啊，有两个知道吧？一个是在挽回的爱情，挽回爱情，如何建立框架，一个是日常相处中如何建立框架。那我们先简单的说一下，在挽回的时候。

我们如何建立框架，有挽回的需要的姑娘，听一下啊，主要说你要在挽回挽回中，你想建立框架，你要做到三点。第一点是跪免避请避免跪浅，知道吧？就是说女君难隔恒纱哈，但是为什么在你这里面变了哈。

就是因为你不懂得如何让自己的所作所为变得有价值。很多学员哈分手之后就拼命的想挽回。但是他挽回就是什么呢？就是缠着对方，对不对？然后哭闹，然后哭诉，对方都不想让你看一眼。然后呢。

结果往往就是等你真的放下了，不想他了，他反而又出现了。这种例子我们见的太多了哈，为什么呀哈？还是那句话，男人都是犯贱的动物，送上门的都没有征服欲，握不住的才最吸引。所以如果你想挽回啊。

你千万不要主动表白，你你怎么认错也没用的，跪田也是没用的，知道吧？要怎么做呢？你要学会撩他，吸引他，让他对你有好奇心，知道吧？至于说怎么撩怎么有好奇心，怎么吸引哈，这就是另外的一个课程了。

第二点是挽回怎么建立框架呢？你就相信自己的价值。一般就是说在挽回中失恋的哈，带给别人的就是带给我们女生的啊，除了就是说呵护亲密感被彻离啊，更多的是自我怀疑，怀疑自己不够好，不配得到爱情。

那但是如果我是觉得就说如果这样的你不失恋，那谁失恋呢？人大家一定要记住哈，就是说你想先得到他的爱，你得先爱你自己。如果你都不爱你自己哈，那他绝对不会爱你的这个世界上唯一陪伴到自己最后的就是自己。

你想要任何人爱你的前提就是先学会自爱，知道吗？如果没有自爱，没有就是你的原则底线。我跟你说，任何男人都看不起你，看不起你的男人，你们怎么再去谈挽回呢？第三点哈第三点是什么呢？第三点是学会勾搭。

学会勾搭这个啊大家知道有一个。日本作家哈叫渡边淳医，他在情育课上哈，然后就是这儿写一个男人呃，他有这么话，有一句话非常的说的很老爆。他说对女人其实也一样哈，你想爱一个男人，就永远要勾搭他。

你千万不要觉得这是可恶的。然后事实上哈这是这怎么理解呢？就是。呃，男人负责女人负责勾引，男人负责表白，勾引这门技术哈啊，为什么说良家妇女哈，就是欺不如妾，中国男人啊，全不是中国男人是全世界男人。

他们有一个情况叫妻不如妾，妾不如偷是吧？为什么呢？因为有一就是呃正期比起来哈，这个正期一般都太端庄了。就是太无趣了是吧？太刻板了，那惜不如窃窃呀，切不如记技不如偷，窃忌偷，这就有刺激性，为啥有刺激性？

因为这些些女人她就学会勾引呀。这男人吧就跟自然界里面的叫什么恋人一样，你知道吧？他就有那种探索欲。这个探索欲一直放在亲密关系里面，说白了啊就是女人的勾引。所以说一般说但是咱们好像在中国的大环境里面啊。

咱们教育出来都是乖乖女是吧？啊，咱们平时端庄是吧？大方，这是正常的。但是对于你爱的那个男人啊，你一定得学会勾引。所以什么夺魂三十六计还是怎么怎么样啊，其实那些课程啊真应该适当听一听。就是以前那些皇妃呀。

大家闺秀哈，他们还没事呢，跟就是找那些什么烟花柳巷的妓女哈学一学那些就是。😊，端庄的女人还要去找那些就是什么什么妓女妾小妾之类学一学这个勾引技巧呢。为什么呀？因为男人她就吃这一套。

所以啊就是说你想挽回啊。挽回挽回的第一要义是什么？不是跪田，不是跪求，是吸引。所有的就是说关系哈都是建立在吸引的基础上。至于说怎么吸引哈，今天咱们讲的是框架课程，就不说了哈。

但是咱们把这个目咱们把这个呃就是观念要就是就说这个觉察，要觉察到吸引对于或者勾引对女人而言很重要。这个观点要建立到自己的意识当中去。那我们说简单的说了一下，在挽回中如何建立框架。那我们再说一说日常中哈。

平时正常的亲密关系，正常的谈恋爱呀，婚姻中如何建立框架。那我可以这么跟大家说啊，一个聪明的女人在日常相处过程中啊，一定要了解，一定要清楚自己想要的是什么。我跟很多学员沟通啊。我就问他。

我说你的诉我就我经常问他的一句话啊，是你的诉求是什么？哎，小雨能把麦关一下吗？小雨，这位学员叫小雨是吧，把麦关一下，是不是误碰了？我说一下啊，咱们学员的很多问题啊，就什么呢？就是他在描述自己想要什么。

想干什么时候描述不清楚。所以我经常问学员那句话就是你是诉求是什么？你自己到底想要干什么？这个我为什么老是要问大家这句话呢？因为你的诉求你想要干什么，就说明你的就能从你的诉求和你想要干什么啊。

其实能摸清你的底线跟原则。那什么叫框架？框架就是把在对方面前建立自己的底线跟原则。那当对方就说犯错的时候，学会如何做出相应的惩罚，不能因为对方说几句就放弃自己的原则，对不对？

那那就是说建立框架的第一点是什么呢？就是建立奖罚机制。就是说当对方做错事情的时候啊，不能因为对方的三言两语就轻易原谅对方。但是你说为什么女很多女生她就容易因为对方的三言两语就轻易的原谅对方呢？

因为她害怕失去。害怕所谓的惩罚会破坏双方的关系。但是我是觉得啊就是说在感情里面啊，我也刚才跟大家说了，人性就很贱。在感情里面啊，就说我们学会温柔，学会温和的坚定，但是人人性事件，你得萝卜加大棒，知道吧？

学会恩V并重的。有的时候啊惩罚其实就等于尊重。就是嗯。怎么这么说啊，就说惩罚就是尊重，惩罚反而是为了维护你们之间的感情。可以这么说啊，没有框架的人，没有子线的人都很惨。因为啥啊？人善被人骑啊。

马善被人骑，人善被人欺啊，说的就是那种框架感弱的人。在感情里面，你要是不懂得保护自己的框架哈，只会在爱情里处处的受就是受限制。我们刚才举了很多例子啊，就是说有些男孩子一再挑战女生的对方啊。

底线这女生吧他都是。一退再退，一退再退，只会让男生不懂得尊重，不懂得疼爱你。然后到了不懂得尊重，不懂得疼爱。退的多了以后啊，你在爱情里就处于弱势地位。你弱势地位的话，你们俩的关系就不平衡。

那关系不平衡呢？那就成什么了？你们的感情得不到健康发展。那比如说我们刚才说的那个啊，就是说当你发现，如果说你的男朋友与某位女生暧昧，那我是建议你啊，尤其是你们刚刚就是说确立关系平时也挺好的。

没什么大风大浪的时候啊，就是一定要做出惩罚。如果说是选择容忍对方啊，那你只会让对方感觉你没有自己哈。就要去就他就觉得你不值得被尊重，没有必要去在乎，知道吧？他就会说像我刚才说的，他会挑战你的原则。

做是更加过分的事儿。所以就是说对方如果做了你喜欢的事儿，钱甜老师以前教过大家要表扬激励感谢。这叫什么提供情绪价值。对方如果做了你不想要的事，一定要给惩罚，知道吧？

而且哈呃但这个其实惩罚怎不惩就说我做惩罚，那我做惩罚，我在惩罚惩罚的力度应该是什么样的惩罚的呃。惩罚的效果应该是什么样的啊？这里面我给你一个呃一个叫什么叫标准吧啊，惩罚的方式哈不是那种说是呃绵延不断。

呃，它是力度呃，最好是什么呢？最好是短期之内力度大的。这话就是什么呢？就是说你不要绵延不断没完没了，但是短期力度大，这是一个是对方呵呵事的一个惩罚标准哈，这个不好理解是吧？那我给你举个例子啊。

比如说前边的女生哈，她和别的女生暧昧，如果说对方承认错误了啊。那么你怎么解决呢？那你一定要去说是做出惩罚的行动，让他知道他要付出代价。你可以让对方花一大笔钱给你买一个奢侈品包，然后被让他写出保证。

然后再告诉他说，如果再犯，最后结果就是分手。这个就是什么呢？这个就是短期内力度很大，你看让他花了笔大钱是吧？买了1个LV包，那就是等于让他出血了一次，然后让他写出保证，告诉他说，如果再犯，结果就是分手。

这个就是告诉他你的底线是什么，并且让她做出了保证，知道吧？但是这件事情如果说过去了以后啊，对方没有再犯，千万不要再提了，知道吗？很多女生有一个什么问题啊，就是说。啊。就说他这个事儿哈过去了以后就过去了。

但是很多女生她喜欢平时因为小事的吵架的时候，她秋后算账，没完没了的旧事儿重提。这个我跟你说啊，这个就是不符合不同意写，为啥不同意写他做错的事，他为什么不同意写，那就说明什么呢？

说明你在他面前没有建立权威，做错的事你就得写。你不写的话，那咱们结果就是分手。如果说你按捺就是说没有办法了，就是压得住他的话，是什么呢？是因为你平时的情框架跟威严没有建立好，但他就觉得什么呢？

你还是可以妥协的，知道吧？😡，那我要是一我一定要跟大家说一个什么啊，就讲罚这个事情，在建立奖罚的事情中，很多女生要犯的啥错。第一个就是我刚才说的啊，没完没了的旧事儿重提。本本来人家已经没犯这个错了。

下次你们俩因为鸡毛蒜皮的事吵架的时候，你又秋后算账，旧事重提是吧？不就事论事是吧？然后偷换概念啊，人家只不过接你接晚上，你说啊，你现见女生暧昧，人家说这事已经过去了，你能不能不要提了。

但是很多女生她容易犯这个错误，你提的越多，你的这个权威性就会慢慢下降。我说建立权威性哈，包括建立这个奖罚制度的时候，惩罚制度的时候就是什么呢？就是我要么不惩罚你，我要惩罚你，我就一次哈就是做的够决绝。

让你知道这个厉害。这对厉害以后，你做出了保证以后，接受惩罚以后，我不骑这事儿就当过去了。如果说你下次再做的话，你考虑考虑代价，那你要付出一个大的代价。但是我小事情上，我不会再提这个事情。

还有一个是什么啊？还有一个就是有些女生哈，其实包括我今天有一个学员。他大事的时候，他就是什么呢？在出这种大的原则性问题上的时候，他非常没有主见，该去争取权利，该去就是维护自己原则的。

他她没有没有那个魄力，没有那个主见。比如说呃男生啊可能是跟别人去相亲呀，呃，领导介绍的对象，他可能就说是明天要去领导给他介绍对象。本来这男生有女朋友，他还要去见，这是一个原则性问题，她没有魄力去处理。

比如说然后这个女生啊，人家说是去看他姥姥，然后让那女生买一个水果，他要在这种小事上计较。我是想跟大家说一个事是什么的啊，就说在原则问题上不要你说为什么有些女生她经常发火，男生就不剧他了啊。

是因为她发火发的太多了。大事小事他都发火，就是狼来了，狼来了，狼来的太多了以后，你再发火就对男生没有震慑性了，知道吗？发火一定要发在刀刃上，要么不发，要么发一次火就让他记住一次，不要大事。

小事都计较原则性的问题一定要计较到底。但是小事上哈不要太计较，太过计较小事儿哈，就把你的权威性慢慢降低了，男生就不怕你了，知道吗？第二点是什么？第二点是是上那个日常建立框架的。第二点是什么？

降低一下你对这个男人的需求感。什么叫需求感啊？我经常跟一个挽回呀，或者是爱情里面处于被动状态的女生说，降低需求感，降低需求感。就是说除了我们上代说的迎上边说的迎报恩，以怨报怨哈。调教还需要一个什么呢？

还需要好的心态和不低的个人价值。也就是说，你必须在调教过程中啊，调教这个男人的过程中降低自己的需求感。怎么理解啊？就是说心态上哈你患得患失是不可能调教好一个人的。

就说为什么有些人在一段感情里总是被调教的地方呢？因为他患得患失呀，他害怕害怕他做错了事儿哈。然后这个呃男生的话就是什么呢？就是你惩罚他他会离开你。有些事儿哈做了就要勇于承担后果，不能承担这个后果啊。

你就不可能调件调教好，一会儿向东，一会向西，那永远达不到你的这个结果，知道吧？如果说你意志不坚定哈，男生稍微给你一点压力，你就妥协了。那你没有办法调教好对方的，你只是一个被调教者。我这么跟你说啊。

就是说很多女生，他说我为什么调教不好这个男人是因为什么啊？是因为你太在乎他了，你对他的需求感太强了，你离不开他，这男生就知道你离不开他，你需要他比他需要你多，你患得患失，他比他坏失，患得患失，你严重。

你就没有什么气场，镇得住他，你也没有那个魄力能调教的了。人家为什么要听你的呢？😡，为什么这女生她会有这种情况？因为她害怕失去。但凡你害怕失去，你就越会失去，你越失去哈，你就越没有魄力去调教这个人。

这就是一个墨非定律，知道吧？很多事咱们比的就是什么呢？比的就是气场。所以我是说这个爱情里面你想当一个调教者，就跟投资做生意一样，你必须有那个气魄，你没那个气魄，你还想让男人听你的，还想降立框架哈。

钱甜老师告诉你，那是不大可能的。但是嘛怎么说呢？既然调教是需要气势的那你说气势是从哪里来？气势其实也是需要价值、自我价值做支撑的。有一些调教哈是受客观因素决定的。你比如说你的老板，你的上司啊。

哪怕脾气再好，也能调教你。但是扫地的那些阿姨清洁工哪怕脾气再不好，他也调教不了你。对不对？如果说你是一个穷屌丝，你跟一个白富美在一起，你敢调教白富美吗？为什么呀？因为什么呢？因为哈这个差价值差距太大了。

哪怕你听听话话，你你就是特别听话哈，人家说啥，你都是赚到的，你还哪哪敢调教呀。所以说你调教哈就就建立在价值的基础上。建立在价值的基础上，你必须得提升自己的价值，各个方面的价值。

那我们这这一课这这第二部分讲什么啊？就讲的是说一个是价值，你必须得建立自己的这个价值。你说呃你的价值高于他，你有这个底气是吧？你才去你才能调教她。如果说你没这个底气啊，你为什么要挑战她呢？

你人家听你的呢？其实我是觉得哈你我是认为啊就是说平时怎么建立自己的价值，就是女人的价值嘛？不就是长相是吧？情绪价值，还有自身的这个资源价值长相哈，就是说呃你大家有没有听过一句话叫做美女都是狠角色。

狠角色为什么狠呢？啊？因为美女嘛她想当美女，她必须精致，她就必须得克制自己，天天起来打扮是吧？必要的时候还要忍受一些整容，整容的就是身体哈跟精神上的一个挑战，是吧？

而且我是觉得啊就包括就是说唉我自身价值好，比如说我工作有能力哈，我镇得住啊，我男朋友或者怎么样，那他都是背后付出努力的，往往是什么呢啊？就说我有自己对自己越狠的人啊，就是为了自己进步，对自己越狠的人。

他对自己越狠他的自我价值越高，我还是建议大家对自己狠，因为什么呢？你对自己狠啊，是为了让你提高你的自己的价值，你只有价值高了以后，你才能对别人狠，如果你的你对自己不狠，你就是一个低价值的时候。

那只有别人对你狠的份儿，如果你对自己狠呢，你就是为了提升自己的价值，你对自己的狠是有限的，是吧？是为了提升自己但是一旦说你不对自己狠，那别人对你狠起来，尤其是遇到渣男，渣男对你狠起来的时候啊，那你是控。

止不住的，知道不？别人对对自己对自己很能控制得住，也是为了提升自己。但是如果你把这个狠的这个对自己狠的这个狠的这个主动权交给了别人，那别人对你狠起来，那就没边了，没底线了。所以我建议大家啊。

就是与其让别人对你狠，不如自己对自己狠。呃，日常建立框架的第三点是什么？是建立自己的价值原则，并坚守它。这个怎么理解哈，就是无论对什么东西啊，我们最好都有自己的取舍，好就是好，不好就是不好。

适合还是不适合自己，都要有标准，并且坚守自己一个标准。这里面跟大家分享一个一个榜样哈，我有一个朋友。特别反感，就是现在这个爸爸不参与的这种丧偶式育儿是吧？自己不想做假庆单亲妈妈。

因为中国的这个亲子教育都是什么呢？都是妈妈管孩子是吧？爸爸工作忙，爸爸的理由都是工作忙，不懂得参与这种家庭教育。我见朋友他非常反感这种丧偶式女儿，也不想做假性单亲妈妈。

但是她偏偏嫁了一个男尊女卑家庭出来的丈夫啊，她这丈夫就觉得。孩子母亲操劳千经记义。然后我这个同事哈，我这朋友他就不孕不闹。她怀孕前哈，她就经常约那些超级好的那种奶爸同事啦，奶爸闺蜜出来跟她老公一起吃饭。

然后让他老公看着别人家爸爸陪同老婆哈，一起育儿养娃，其乐融融的画面。她看多了以后，她老公确实有不少触动。然后呢，他还经常让她老公看一些育儿心理学，但他知道就是说无论就是男孩还是女孩。

在成长中缺乏父亲的教育和陪伴啊，都会造成人格上不可弥补的缺陷。大家有没有发现哈，就说那个如果说父亲不参与，不参与育儿，就是父亲很少参与的这个家庭教育啊，如果说是都是母亲参与，养个男孩啊。

这个一一直都是母亲参与。这父亲作为一个男人不给这个儿子言传身教啊，就像母亲养出来的这个儿子哈，就缺乏男子汉气概，都是妈宝就是娘一娘气的，如果说这家是个女儿哈，如果说这个父亲不参与哈。

你就会发现这个因为从小这女儿就是跟妈妈嘛，他就没有跟父亲怎么参与过，他就不懂得跟这个异性相处。不懂得跟异性相处，那那在这个女儿长大以后过程中，他就会发生什么。事儿呢就会发生。

就在感情上不懂得怎么跟男人交流，知道吧？不懂得跟男人交流，也看不准男人，结果这感情就容易受创，你知道吧？所以她就经常跟她老公说这些，结果看到她老公心慌慌的啊，后来这个朋友一怀孕啊。

她就坚持让她老公啊陪同她每一次的体检，早早的让她老公跟她一起去上胎教课，早糕的让她这个准爸爸开始做好准备，参与到这个育儿的热身中来。你看我这个朋友啊。他就是典型的外柔内刚，就是外表温柔甜美。

他却非常清楚自己想要什么。这就让他在婚姻中获得了一个根本的转折，知道吧？她这孩子一生下来，她老公就勤勤恳恳的开始了奶爸生涯、换尿布呀、洗澡呀、喂奶呀，一点都不生疏。这是什么啊？这个就说我有这个原则啊。

那我就是坚守他。你坚守他的时候啊，我是觉得咱们一般说我有原则，但是都有原则。但是我发现咱们的学员哈有自己的原则，但是他根本就不会说春风化雨哈，用行动去引导这个男人走上正途，他会怎么。

他会一遍一遍苦口婆心的说，哎呀，你对我好吧。啊，你可千万不能做什么那个什么呃丧偶式育儿的那种爸爸，我不想做单亲妈妈。😊，女人最大的错误什么？她容易唠叨。😡，他行动上没什么行动哈，他天天唠叨。

唠叨到最后就是什么呢？男人没听他的引导，他反而觉得嫌烦。我这个同事，我为什么要把这个例子给大家搬出来哈？😊，她太聪明聪明的地方在于什么呢？他春风化雨，不声不响的就用行动去引导她自己，引导她老公。

去坚守自己的价值原则。这是他聪明的地方，知道吧？那在日常相处中建立框架的第四点是什么？咱们刚才说的第三点，第四咱们再说第四点哈，第四点叫培养情商，让框架自然而然的渗透，从而建立威望。

那建立框架哈就并不是说是你建立框架，你就得强势啊。而且越是要建立框架啊，你的理越是理由充分，还要有理有据。给大家说一个好玩的事儿哈，我跟我老公谈恋爱那阵哈，我我觉得我老公是个杠精，特别喜欢跟我抬杠。😊。

有一天哈我穿了一个黄色的裙子，我刚见面的时候，我老公就说哎，你穿的是什么鬼颜色呀，不好看，你长得这么黑，你还穿这个黄色的裙子啊，那你显得就更黑了。你看啊我老公他这个人吧，他就是在建立一个框架，就什么呢？

想把我给陷进去，打压我。😡，但是哈。我呢怎么说呢？我说哦这个呀是今年最流行的香槟色裙子，最适合不是很白的妹子穿了，显气色。我为什么就敢这么说呢？啊？因为我老公他是一个什么？他是一个工程师，他是一个直男。

你知道吧？直男他根本就不懂得时尚跟服装搭配。所以我就知道他在背方面，他就是个弱势。所以我在这儿可能那裙子确实是显得我黑，但是呢我就故作镇定，我就告诉他，我就只是抓住他不懂时尚，然后故作镇定。

把他陷入我的框架。一句话哈，我把我老我老公的这个当时还是男朋友啊，然后一一句话就把他秒杀了。那男人嘛他都要面子啊，他就怕自己漏趣，他就乖乖闭嘴了。然后晚上吃饭的时候啊，然后我老公一直看着我。😊。

可能是说我说的就是当时我说的时候哈，有理有据哈，因为女生嘛肯定在时尚上比她有心得。看我说的那么有理有据，振振有词啊，然后她觉得可能我在这方面确实是权威。你看我这框架就无声无息的建立。😊。

结果我们俩晚上吃饭的时候，我穿这裙子，然后他说哎你这裙子在灯光下还真不错，越看越舒服。嗯显得挺大气的，灯光下确实显得挺挺有气色的。但是呢我心里啊当时就飘过两个字，就是啥呢？呵呵。为啥说呵呵呢？

因为呃大家也听到我上面这个想法了啊。其实这男生啊，我跟你说，他不管是不是好男生，他都喜欢挑挑刺，抬抬杠什么的，你根本就不用太玻璃性。如果说你足够自信，守得住自己的框架，这个男生啊他就会被你引导。

甚至你胡说一通啊，胡诌一通他都觉得好。那他就不会说欺负你了。如果说呃我要是当时没有建立这个框架啊，我特别容易被他牵着鼻子走。一旦说他说我穿这个裙子显得气色不好，我就慌张啦，拿着镜子来回照。

或者是我就想回去换换这个裙子啊，那就显出我不自信是吧？我不自信的话呢，那正好合他的意了是吧？那他正合他的意的话，那我老公这种杠精啊，那他就。以他那性格，他肯定就是嗯更忍不住来打压我了，他要再来打压我啊。

那我就更容易怀疑自己了。😡，然后就丧失自信、恶性循环嘛。那这个例子好像比较好好懂吧。那我再说个建立框架的最后一点哈，今天可能讲的有点多，时间长。最后一点我简单的说一说，就是大家在建立自己的框架的时候。

一定要有耐心做好打长期战的准备啊。其实就像我那位同事啊，就是我那位朋友兼同事，人家不是一下子就达到目的的。就是刚才那个丧偶式育儿的那个那同事啊，他不是一下子就达到目的的。他是不知不觉让对方接受的。

就说你在坚守自己框架，尤其是对男人提出要求的时候，一定要注意方法，让对方更愿意接受你的想法。比如说我那个朋友，她老公有鼻炎，有的时候她鼻子就发臭。那如果是有些女孩啊，她从早晨铺床的时候，她就开始念叨。

但是念叨的多了，男人就是嫌烦，没有效果，是吧？然后适得其反，我那个朋友就很聪明啊，他呢有一天他是怎么处理的啊？他呢有一天半夜的时候，他爬到沙发上睡觉。第二天早晨啊，然后她老公起来找不到她了。

一看这女生在客厅里缩成一团，可怜巴巴的在那睡觉呢。他老公我说，你咋不在床上睡，你这跑沙发上睡干嘛？然后这女生就可怜巴妈的说，哎呀，你看啊，每天跟你脸对着脸睡觉，你那鼻炎臭的啊，把我熏的都失眠。

我就实在受不了，我就跑沙发上睡了。结果就这一句话也没啰嗦，没苦口婆心的在那儿每天劝他啊。这男生当天下午哈，就她老公当天下午就跑到医院去治疗了。这叫什么呀？这叫以退为进。他那个我这个朋友。

他真的是建立这个框架，是一步一步的。你想建立这个框架啊，你就做好打这个长期战的准备吧。好了哈，今天说了这么多，说的我都口口干舌燥了。这就是我今天给大家讲的这个建立男女相处框架的这节课。

我也希望对大家有帮助。在座的同学，谢谢在座的同学的支持啊，听了将近一个小时，我在这唠嗑，大家有没有问题呀？有问题的话，咱们现场可以沟通一下。😊，Yes。Yeah。有问题吗？😡，陌陌是吧，默默。

你就直接上线吧，好吧，咱们时间有限。你想想问一下，就是不就是比如说我希望这个男生呃多主动一点。比如说我觉得他联系我太少了，我希望他多联系我多一点的话，这个这个算吧。😊，你如说建立框架，从建立框架上面。

你们俩好像没有什么是吧，你们啊有没有没有。😡，你们俩你们俩没有认识很久的话，就有没有确立关系？有没有有有没有确立关系啊？对，确立关系的，他就是我知道他工作很忙。

但是我还是这个你看他没有犯犯原则性的问题啊，这就不涉及建立框架。这个是涉及什么设计一个情绪呃情绪价值的提供。你可以情绪。如果说是建立框架，就是说他他做了一些事情，让你不能忍受，触犯到你的原则。

而你现在说的是想让他多联系你，对不对？这个是提供情绪价值，怎么提供情绪价值呢？你可以告诉他，你说啊，我是一个没有安全感的女生，如果你要是多联系我呢，我会很开心。如果说他你这么鼓励她去引导他去联系你。

如果他按照你所说的，他联系你了。那么这个时候你就要鼓励他。你说啊，我今天好开心呀，啊，结果我本来正想你呢，结果你突然联系我了，我突然好开心好开心。然后你跟他相处的时候，你就跟他不断的表现出开心。

就是表扬他肯定他主动联系你，让你开心，这个你就要做提供情绪价值，多了几次以后，他就知道他主动联系你，你会开心，这就是引导他主动联系你，这个是一个情绪价值的问题，不涉及框架，但是我也给你提供方法了。😊。

在吗？哦，我看还有其他有什么乐洛说。男朋友从来不让我看他手机是吗？我跟你说啊，我是认为啊就说不要看手机的，一般都是有问题的。他不让你看手机，你然后你你你你就你会说我觉得两个人的关系哈，我的手机你随便看。

如果说你不让我看的话，如果说我们俩的关系已经到了订婚或者更进一步，你依然就说保守秘密的话，那我是觉得。😊，我们之间缺乏信任，你这样就让我很不开心。你把你的这个底线框架告诉他。如果说他还不让你看的话。

那就说明他并不在乎你。而且你这个你之前的框架没有建立起来。你没有价值，你没有价值或者说是气势哈，能压住他的筹码。这个你就要不断根本的提就是解决途径，就是提升自己的价值。

提升自己压力让有自己有更多的筹码去压制它。安安这个问题啊，其实我跟你说，跟刚才那个洛洛的问题一样。是说什么呢？是说你的价值没有让他就是呃第一是什么？是你的价值哈，没有让就是能压住他的气势。

第二就是什么呢？第二就是。他不在乎你。或者说你对他的惩罚哈没有那就是你对他的奖罚机制没有建立，让他觉得呃。你惩不惩罚他他对这框架建建立，他都他都觉得无所谓。因为因为他不付出代价，没有什么。

就是说看到一个确实是让他伤筋动骨的惩罚，所以他不在乎。哦，看看这个。我男朋友隔段时间就消失，两天不联系问我的这个问题提出过吗？你说你这样做让我非常不开心。如果说呃你这样的话，让我非常不开心。

如果这个其实两天不消两天消失，找也找不着，这是有问题的。你告诉他说这样做不开心，如果他还是置之不理的话，那说明什么呢？说明还是我那句，要么就是你的价值没有就是让他就是有气势去建立这个框架。

要么就是什么呢？要么就是你的惩罚措施，没有让他知道呃惩罚的代承受到惩罚的代价。我看。田心说什么，我的颜值勉强到6分，我是个在校研究生，喜欢比较熟的男生。这个问题啊，甜心这个问题我们今天不回复。

因为我们今天讲的是框架的问题，只回答跟课堂有关系的。酷酷说。筹码是什么啊？筹码是你自己，一个是什么呢？一个是你自身的价值，自身的白富美肯定收拾得了屌丝，因为价值比他高。然后代表什么呢？

他建立的这个框架跟惩罚机制，让他知道这个代惩罚的代价是什么。他知道代价是什么的时候，他就不敢再饭了。相亲的对象还是想联系，但是对方不再联系。那就说明你的这个也跟我们的框架没关系。

酷酷的这个问题哈也跟我们的呃框架没关系。但是。佳敏，你可以听一下我们的那个呃佳敏，还有木木啊，我们的惩罚机制怎么建立，惩罚机制是什么程度？今天我的课程都有讲，大家可以回放听一下。

佳敏的是惩罚机制怎么建立哈。我刚才有讲的，第一点就是相日常相处的。第一点就是讲的是惩罚机制该怎么建立男朋友这个态度冷战挽回的这个框架。我刚才说了三个点也可以发回去听。默默。

你提的问题只能是今跟今天框架有关的问题。父咩。不在乎不搭理是什么呢？就还是我刚才说的，你的框你就是你的这个价值哈，没有建立框架的筹码，他不在乎你，你应该提升个人价值，这是第一点。第二点是什么呢？

就是说你之前对他的惩罚措施，让他觉得不是代价，就是没有就是说是建立一个良好的惩罚机制，是说他犯了错，他就要付出代价。人只有付犯了错，付出代价，付出自己是说让他就是伤筋动骨的代价。

他怕了他才他才就是下次不敢犯了，就说明惩罚机制，没有建立好。二是价值提升不够。😊，默默，你直接说吧。老师了吗啊，你说。嗯，就是我和我那朋友已经确定关系了，然后就是他最近工作忙，跟我说过。

但是也是有中途嗯两天半了也都没有联系。然后有时候他跟我联系过一次，就昨天晚上12点了，我都睡着了，没听到电话，今天又一整天没有没有消息像工作忙吗？啊，没有听清楚吗？😮，他跟我说。

这这段时间就在筹备一个新的公司，确实这个事儿之前就跟我说过。这个如果说他确实忙的话，我觉得你应该理解一下。但是我们两个是异地，我也不知道他这两天是不是真的在忙这个事情。我觉得你最好是查一下。

看他是不是真的在忙。如果是真的在忙的话，我是建议你体谅一下。如果不是在忙的话，另有另有原因的话，那你就应该再考虑一下这个这个惩就是是不是要建立一个框架，做出相应的惩罚。

分情况如果这种嗯如果这个事情真的是嗯，刚刚我也问了一个朋友，他说他手机坏了，还没好呢。这个我现在还没有去查证是不是真的。如果真的是手机坏了的话，我就会给他提供情绪价值。如果发现这个问题是假的的话。

那还有必要再去建立这个框架了。😡，如果说这个如果说对方做的是说嗯，比如说他他手机没有发，他是在那边，他是因为别的事儿。比如说他在那边有个另外一个女孩，那那就是触犯你的原则性问题了吧。对呀。

那原择性问题的话。框架是为了就是惩罚奖建立奖罚奖罚机制，为了你们关系更健康的发展。那如果是那边都有了情况，有了有了状况的话，其实这个。还需要健康发展吗？对我就在想有没有必要了。😊。

我我我是看你看你自己的底线了。😡，好的，明白了，老师明白了。嗯，好的好的，谢谢老师啊，没事没事。😊，牛妞的这个问题啊，建立他不照做，不要我表扬是说我忽悠他，我怎么建立，那说明他还是不尊重你呗。

你的建你的自我价值不够建立。框架的筹码，提升自我价值，这第一点。第二点就是惩罚他一次是一次。做了就说触犯原则的事儿，做出的惩罚已做一次是一次，做一次就是一次的这个分量。你要是说是不尿你的话。

那说明他这个分量要么就不够，要么然你是自我价值，没有到就是建立。就是框架的筹码没没到框建立框架的资格。惩罚他说双方同意惩罚是什什么叫惩罚？你做错事，你触犯我的原则了，我才惩罚你。

那双方同意才生效惩罚是单向的吧，是是对指向那个有问题的人。你说他惩罚他时双方同意就同意，那你就等于你掉入他的框架里了，知道吧？我说的这个问题啊，惩罚双方同意是星空的哈。😡，好了。

今天问题也基本上回答的差不多。那我们今天就到这里吧啊。😊，惩罚的方式我刚才也也有讲了，您可以回去听一听的。我刚才说的那个短快屏的那个方式是让他荷包出血。这个今天都讲过，咱们可以回放一下，听一下录音。

因为咱们时间有限，好吧。还有什么呀？还有写那什么呀，写写保证什么的，大家可以都听。😊，那他不买，就是你叫入他的框架了，知道吧？这就是等于他反框架成功了。好了，小五，今天我们课都到这儿吧。

都都已经9点15超出一个小时了，真是不好意思啊，今天说的有点多了，耽误大家了。啊，谢谢大家啊谢谢大家对对呃甜甜老师的支持。😊，那我就把公屏交给小五了啊，大家也早点休息。好的，同学们，今天的课结束啦。

如果觉得甜甜老师讲的会有什么意？