# 15、撩汉研习社【课程更新加微信：kc58567最新最全 永久Q2022107597 】：3、吸引男人：精选撩汉话术：9月21日-高级分享-遇到矛盾时，用什么话术来进行有效的沟通并达成你的目标-小白老师.

啊，听到的麻烦打一。好，看到了，谢谢。那我们就开始。大家好，我是教妖精工作室情感咨询师小白。今天和大家分享的主题是呢，遇到矛盾时，用什么话术来进行有效的沟通，并达成你的目标。看过欢乐颂的学员。

一定会感受到安迪和邱莹莹的沟通方式是截然不同的。一个是有条不紊，条理非常的清晰，一个是大吵大闹，情绪的大爆发。那么大家在生活中遇到矛盾的时候会属于哪一种呢？像安迪的可以打一，像邱莹莹的，可以打2。

一很好。2。也有可能介于中间是吗？好的，有跟另一半大吵过吗？没有很好。对于另一半争吵的时候，他是不是有的时候会无所谓，或者连答复都没有呢？也许你觉得你们有了沟通，但为什么还是无法理解呢？

对方不能够明白你的想法是什么。其实你们在对话的时候看到对方不说话，冷战有嗯有冷战的情况。那你们在对话的时候是真的在进行沟通吗？双方都有道理。那两个人的争吵可能在沟通的时候呢，没有进行一个有效的沟通。

也可能一方在喋喋不休的说对，僵持不下，沟通不到一起。那为什么会造成这种现象呢？沟通的时候，我们应该注意什么？怎么样进行一个有效的沟通。在这个沟通之后，然后达到。我的目标呢。

那我们我们一起来看第一个沟通该怎么理解。看过。邱莹莹跟白主管大吵的学员可能记忆犹新，两个人大动干戈，针锋相对。从一件事情可能会上升到一个人身攻击。那许多学员就会问，老师在不想吵架的情况下。

该怎么去沟通呢？为什么跟另一半沟通的就那么难呢？那通常这个时候我会反问学员，那你认为所谓的沟通是什么？那学员可能会说。不加思索的开口说话，或者是。一味的吐露自己的心声，喋喋不休的去指责对方。

如果是这样的话，不管花多长的时间用这种方式可能都无法达到问题的解决。这种呢是说话，不是沟通。比如说想追问对方不愿分享的秘密，或者逼迫对方接受违反心意的要求。这种沟通该怎么进行呢？

如果只是希望增进彼此的了解，比如说。说说他心里的烦恼。谈谈他为什么不能多花些时间在家里。有卡的现象吗？好的，谢谢谢谢。嗯，已经看到了，谢谢。😊，例如呢说说他心中的烦恼，谈谈他为什么不能多花些时间在家里。

那最近在忙什么呢？或者是我想让对方多来关心我。想让他知道我的想法，那这些呢都是一些基本的沟通。很多时候我们因为这些基本的沟通也会感觉到有困难，甚至是感觉这种沟通会使关系越来越糟糕。

那恋爱中的两个人都会遇到矛盾，该怎么解决？沟通不好，也许就会换来一场争吵。大家如果经历过争吵，会发现吵架其实是非常伤感情的一件事情。尤其是在气愤的情绪下，人们往往会说出一些伤害人的话。

可能会非常伤害彼此的感情。那之前看过有一个关于夫妻相处的访谈类节目，其中有一段就是关于沟通的内容。参加访谈的夫妻有这样的经历，明明是想好好的沟通，却不小心呢就上纲上线，变成了相互指责的批斗大会。

怎样避免沟通变吵架？那首先我们要注意3点，第一个是不要说这三种话，哪三种呢？又在抱怨。所以你现在是不是觉得很委屈？难道我就不辛苦吗？以这样带有情绪的方式做开头。其实在你的意愿中呢。

明明就是很想去好好的进行沟通，去跟他对话，却因为你的情绪让对方感觉到这个谈话接下来会变成一场批斗大会。那什么办法可以让对方不反感，你又能心平气和的说出自己的想法，达到沟通的目的。

那首先来看第一个是以你为开头的这样类型的话，听起来会充满攻击性。比如说现在天气都开始转凉了，也许你是担心你的另一半他会受凉，你会跟他说，哎，你多穿点衣服。对方会觉得哦，那是如果你换成。对方给你回复。

你为什么老是让我。多穿呢，或者说你先说你为什么老是让我担心呢？这种以你方式开头的话，会让听者听起来感觉是以你的角度来加给我。这种附加的情绪。所以当我们要以你开头的时候，我们可以换一种说法。

当这个事情的时候，希望你听听我的感受。举个例子。比如说。今天下雨了。这是这个事情。那看到你身上的衣服那么单薄，这是你担心的原因和点。那我会担心你着凉，所以你多加件衣服，可以跟他先做一个原因的陈述。

再去讲你对他的希望。第二个是当你这么回答我的时候，总让我觉得不好受。那。对方会明白哦，原来是我这样的说话方式，让他觉得不好受，并不会以你开头说，你这样说我就不舒服。

那对方会想是因为我这个人还是因为我的答复。那提出某种事情的感受，也是为了让对方更能明白你真正的一个心情，你内心的一个想法，使双方的焦点呢可以变成共同解决的某种感受，而不是解决谁的错误，这是第一个。

第二个是用难道开头的这样的话，比如说难道你不知道或者说为什么不这样质问式的开头。让人不自觉的就会想要去反击。比如说。嗯，你会问哎，你的另一半说你今天起得这么早呀，如果他跟你回一句。

难道你不知道我今天要开会吗？那很容易听起来这句话接下来就会让人很想去有一个情绪，可能是反击或者是吵架。那也许这句话并不代表什么意思，或者说口气不佳，只是用了这样的情绪开头方式，会给人感觉是一种指责。

那你难道不知道我要去开会吗？你可能会想你有没有告诉我，我应该要知道吗？所以，在跟另一半提出问题或者进行沟通的时候，尽量改用肯定句。比如说。我今天要去开会，得早一点到公司准备资料。

或者有时候希望家人帮忙分担家务，但心情不好，很容易就会说，难道你不知道我在忙吗？或者很多女学员都会说的一句话，你为什么就不能体贴我一点呢？为什么就不能对我好一点呢？

这种质问性的开头就会给对方感觉到一种情绪。那我就是应该要这样做喽。那如果你换一种方式，亲爱的，我有点累，你可不可以关心关心我。那对方听起来这个答案可能就会是你希望的结果。第三点。你就是或者说你怎么总是。

这种分析式的语气和贴标签。会让对方感觉委屈加倍。那你每次都是这样，你怎么总是不洗碗，加了这个总和每次就会感觉到一种概括哦。那即使我洗了几次，你也会认为我不洗喽。那即使我对你态度很好，你也会觉得。

我总是这样啊。当我们听到这样分析语气或者贴标签的时候，就会有一种不舒服的感觉。所以在跟对方进行沟通的时候，尽量呢避免这种贴标签式的对话。比如有些学员会说，你就是这么让人讨厌。你就是这么懒才会这样。

那就会从一件事情上升到了另一个层面。所以我们在沟通的时候呢，尽量要避免这样的话，比如说经常会出现一种情况，东西乱丢。那也许在本人的眼里，那只是随手一放，生活比较随性，比较洒脱。那在对方来看。

那就是不爱护我的家务喽，不帮我维护家里的一个整洁。那如果这个时候女生会说你总是要乱放东西。你这个人就是这么讨厌。一直都是乱放。那对方在想，那我一直都是乱放，那我继续乱放好了。如果你跟他换一换说亲爱的。

这里有一个脏衣服，你可以放进洗衣筐里吗？下一次他会知道哦，这个行为是他不喜欢的，并且告诉我了要怎么做，就是不要指责。尤其是相处时间长了，很容易就给对方贴上一个标签。长期下来呢，不但没有解决问题。

反而会因此吵架，很容易就变成一个翻旧账的大会。这个时候也就是为什么许多男生会认为，反正我女朋友就是认我认为我很懒，再怎么解释都没有用。那长期下来他就真的会去习惯这种模式。明显的闻到其中的火药味儿。

如果男生想要改变局面，可以跟他说，那你认为我这么做是很懒，你希望我怎么做呢？或者说如果我怎样怎样怎样去做，你是不是会觉得好一些呢？再比方说，那你觉得我怎么可以帮到你？既然你说你工作很累，你很忙。

你身体不舒服，那你希望我关心你，那你具体希望我做点什么呢？这种口气可能就会让彼此进行一个愉快的沟通，并且达到让男生来关心你的目的。相爱的两个人并不是在完全了解对方的时候，才真正的在一起。

可能是有一些了解，也可能是有一些火花，或者是有一些共鸣。随着时间的推移呢，彼此这种相处加深，那可能更深层面的东西也会逐渐逐渐的显现出来，了解的事情越来越多，每个人都会有缺点和优点。

那可能在实际相处的过程中就会有一些磨合，而这个磨合呢可能就是避免不了的。如何来解决这个磨合的过程？这个关键就是沟通。那恋人之间的沟通可能不像是其他的沟通。比如说我们对客户。那对客户可能有所保留。

可能有所客套。那我们对上司我们对上司可能会有一种谨慎，可能有有一种汇报。那我们对自己的恋人，我们有的时候会看做自己的另外一部分，也就是说是绝对的信任和信赖。这个时候沟通无形中就会直接一点。坦白一点。

所以越直接的表达自己的情绪，有的时候可能就会在语言上带出自己这种情绪来。所以。一定要就事论事，不要从一个层面的问题上升到另一个高度，也不要。在讨论问题的时候呢，上升到一个人身攻击的情况。

能够心平气和的去沟通解决。那不免有一些情侣，他其中的一方可能会觉得性子比较急，或者嗓门比较大。说话的时候呢可能会非常的直接。这个时候另一方关注的就不应该是对方的一个语气和音量大小了。

比如说我的男爵员会跟我讲，老师每当要生气的时候，他会先声音很大或者会哭。这个时候我就会觉得很烦。那你是要让我哄你，还是我们要把这个事情拿出来，两个人商量好，解决好，下一次不再生气。

那男生都会觉得我们应该把这个问题理智的去分析，去商量好，避免下一次再生气。可是女生会先有一个情绪的爆发，让这个沟通就在情绪的爆发中终结了，也许没有沟通，变成男生来哄一哄你，这件事情就过去了。

所以沟通就像盖房子一样。双方呢必须先建立好一个关系的地基，逐步树立柱梁，然后再去装饰。也就是说顺序非常重要。不是装着。甜言蜜语的词汇就能去跟对方沟通，是真的要把这个事情给说清楚，把你的感受告诉对方。

那我们一起来看看沟通的一个定义。那在沟通的过程中呢，两个人要做一个有意义的交流。也就是说。去表达你真实的一个感受和你真实的一个情绪，还有你真实的希望。对这件事情的感受，对他以及这件事情反映的感受。

或者说你自身受到这个情绪是什么样的呢？那对方的情绪又是如何？一个真实的希望是我通过这件事情，我希望你下一次怎么做，我已经跟你表达了我情绪的不满，或者说我对你这个行为对你这个语言，我不是很赞同。

那我的一个观点是如何？我的一个心态，心情是如何？我希望下一次你的状态是如何。所以要做到这几点。那有5个内涵。五个层面。第一个层面呢是寒暄的一个层面，也就是说允许一个人。不涉及到一个个人的意见。

第二个呢是事实的层面，就是分享你所知道的一个事实。或者说讨论当中的问题。第三个呢是意见的层面。你表达出来你对这件事情的一个意见和看法。这一点开始呢才是沟通过程中真正的一个开始。第四个是。情绪的一个层次。

也就是说在你的感你的感受导致真正的沟通。包括你的一个愿望，你的一个想法，你对这件事情的不满。第5个。是透明的层面，也就是说完全诚实的真实的跟对方进行一个沟通。那其中还包括三个要点。第一个是关注。

怎样做到一个关注呢？就是首先关心对方的想法、感觉和经历。加以了解，而不是说加以改变。基于这样的态度去跟对方进行一个分享。第二个呢是反应。你首先细心倾听对方说的话，然后把听到的意思呢。进行一个理解。

逐步对他所说的内容进行一个反馈。可以问他，比如说有些时候你会不理解对方的意思或者不明白，你可以跟他说哦，那这一点呢我不是很确定你的态度，或者说你的意思呢是不是这样。或者说我这样理解对吗？

因为沟通首先你要理解对方的意思，要做到一个准确性，这样才可以跟对方更好的去沟通。第三个呢就是同理。针对对方的感受表示接纳以及设身处地的理解。哦，原来你是这样想的。哦，那我明白你为什么难过了。

那我们来看一个例子。之前有一个夫妻党的真人秀。一路上有你。有一对夫妻分享了一个他们的小经验。这个老公就说，有了小孩以后，老婆的注意力都在孩子的身上，自己感觉非常冷落。有一天早晨呢。

他们夫妇俩醒来以后和小孩一起在床上有说有笑的。接下来就是老婆带孩子去吃饭。老婆顺手就把遥控器拿起来，把冷风关掉了，空调关掉了，然后笑眯眯的。带着孩子走出房间。好像完全忘了老公还在房间里。老公说完了以后。

老婆立就立即回应。就是在采访的当时就立即做出回应说，我怎么可能忘记你在房间呢？后来不是还叫你去吃早餐了吗？我以为你要出来了。所以就关掉空调，免得你又忘记啊，你经常都会忘的。然后老公就说。

为什么说我又忘记了。什么叫做总是？我为什么总是要忘关空调呢？你自己才长望吧，上个星期天你就忘了。然后接着是这个老婆的。反驳是的，他呢公屏上有学员打是责备。反驳责备愤怒接踵而来。

然后他们的结论就是那我们少沟通吧。听完这个案例。大家都在想这么平常的小事，怎么说着说着就吵起来了呢？那两个人怎么说才是。更好的沟通呢。那好好聊的第一步，刚才有说到先理解对方。说的意思。刚才这对夫妻呢。

如果符合了沟通的要点，那么这个对话将变成如何呢？在老公说完冷落的感觉之后，老婆其实可以加以吸收。比如进行一个反应，就是说你的这个感觉是不是这样，那我把空气空调关掉了，然后我以为大家都要下楼了。

但是没有没有注意到你还没有下来。那抱歉，我下一次会注意到。那首先去解决。冷落的这个问题。接下来老公会说，那你是不是又把我忘在房间了？那老婆在想哦，我上一次好像也有这样的事情，那我对这个事情先做一个态度。

那还会说，那亲爱的，对不起。那我之前确实是忘掉了。你在房间里，我以为你已经下楼吃早餐了，所以我才会去关掉空调，那我下一次一定注意。这一次就原谅我好不好？他会对对方每一点的反馈进行一个捕捉。

然后有针对性的去沟通。这样的沟通效果呢就非常的不一样。这个妻子在沟通的过程中有责备，有反驳，但是没有解释到老公的点，就是所谓的被忽略。还有一个就是为什么要说我一直会忘记这件事情。那我们在沟通的时候呢。

可能也要抓住这个遗漏的问题，这是第一个部分。第二个部分。沟通时需要注意的问题，这是第二个部分。沟通时需要注意的问题。前段时间播了一个电视剧，我的很多学员都在看，叫女王乔安。主人公乔安在跟路远沟通的时候。

用自己强大的女王气场，非常有条理的表达自己的观点，并说明原因。不论是工作状态。在工作的处理中体现他的工作能力，还是跟自己的另一半进行沟通的时候，因为他们也涉及到一些工作的交叉。

但是他在生活中与另一半去沟通，仍然是在做一个有条理的表达，并且会说明原因。很客观的去表达自己的想法。那我们一起来看看沟通需要注意什么。如果恋人们没有进行一个良好的沟通，他们可能就无法解决很多问题。

会堆积在一起。如果这种问题的堆积，很有可能会引来下一次的一个情绪大爆发，会有一种两个人说到一个点，那爆发了，大家一起来翻旧账的情况。所以平时有什么小问题，大家平时就把它沟通好解决掉。

那专家发现沟婚婚姻的第一号杀手就是沟通。现在很多夫期的沟通其实都是非常难的。他们认为沟通在婚姻中是一个非常重，其实不只是婚姻。那人与人之间其实都需要沟通和交流。夫妻也好，情侣也好。都是一样的那。

沟通的传达意图是给别人。让对方知道你的一个情绪，你的观点，你的态度。那情侣之间没有沟通的那是不多见的。但是说沟通很好的，非常棒的。大家我来看一看谁感觉我跟我的另一半沟通的非常棒。打一。

有一些沟通的小问题打2。有一些。好的，谢谢。好的。沟通不畅呢，他是沟通不良的一种表现。比如说之前举到的例子，老婆非常愤怒的去指责老公。或者说丈夫指责太太的一种不满。那么情侣。他沟通不好。

可能是语言就是两种情况。语言或者非语言就是一些具体语言，怎么表达自己的观点和看法，尤其是在有情绪状态的时候。你该怎么表达呢？在什么时间和地点进行沟通合适呢？那这里跟大家分享几点。首先要注意的。

第一个是言行一致，不要只说不练。第一点，言行一致，不要只说不练。什么意思呢？就是你的沟通是要拿出诚意的，不是指在嘴上，光说在嘴上的关心是不够的。如果真正的关心对方。

就应该考虑自己是否真的理解对方的一个情感和需求，并且给予他必要的一个关注。那情侣间的做法和说法不一致的时候，很多时候就会引发出来一个问题，问题的症结。那如果及早的解决，可能对两个人的沟通会有利。

比如说女生生病了。那这时候呢，女生都会希望自己的另一半给自己递来温水，或者说药片，加上好好休息。这种行为会让女生觉得哎很暖心。很温暖。而这个时候，如果她的男朋友在打游戏。根本没有要停下来的意思。

过了半个小时大喊说，我饿了，你给我做点饭吧。可想而知，这个时候就没有办法继续进行沟通了，可能就会引来女生的一个不满。第二点呢就是实事求是，不要夸大或者缩小。第二点，实事求是，不要夸大缩小。

在批评对方的时候不能用。从来总是这一点呢，在跟我的一对一学员的时候，我都会去跟他们说，有时候会截微信的图给我，我会看到女学员在跟男朋友聊天的时候会说你从来不关心我，你总是对我很凶等等。这样的话。

那对方听到从来总是这样类型的话，那就是不被。承认直接被对方指责的一种语言。那他也许很不心里很不舒服。那我之前对你的关心呢，我之前对你的好态度呢，就因为一次你就可以把我之前对你的好的抹去吗？

所以两个人的一个沟通就会转移到一个次数的问题。是一次还是总是是。这一次还是一直这个问题。这是第二点。第三点就是理解肢体语言。让他更体会你的意图。这个肢体语言可能女生用起来会非常好。比如说生病的时候。

可怜的表情。感冒了，楚楚可怜的样子，都是一种语言的传递，或者想让男朋友帮你做一件事情。但是对方还没有答应，那女生在这个等待的过程中是可以有一些肢体语言的。不论是你。期望的眼神，还是你可怜的表情。

都在传递你内心的一个想法，是在用肢体语言跟他进行一个沟通，跟他进行一个表达。这是第三点。第四点呢是。一个真情告白。让他感动，也就是说让对方真正明白自己的心，把它表露出来。

有些很内向的女学员不愿意把自己内心表达出来。她会说，老师，我是真的挺喜欢她的，我也不想让他去抽烟。那我对他抽烟这件事情更多是在做批评。更多是告诉他，你看你一直都戒不掉，你是没有毅力。其实不是有没有毅力。

他并不在表达这件事情，他更多的在表达我男朋友抽烟。我是担心他的身体，所以我才会去管。如果我不心疼他，我可能就不会去跟他纠结这个抽不抽烟的问题。那你要把你内心真实的想法说出来，比如说你男朋友抽烟。

你真的是担心他的身体，你要让对方明白，是因为抽烟这件事情对他的身体不好，所以你才会去劝他，那亲爱的不要抽烟了。这样的话，而不是说你在跟他纠结他有没有毅力和习惯，用一个外在的词去跟他进行沟通。这是第四点。

第五点是选择时机。时机非常重要。有的时候沟通呢，比如说很嘈杂的环境，或者说对方在一个非常紧张忙碌的一个工作状态，甚至是说他正在玩游戏，完全不想听你讲，你非要拉着他胳膊说，哎呀，我跟你说一说嘛。

我跟你沟通沟通嘛，我有一件事情要跟你讲。这个时候会有两种结果，一个是男生可能会敷衍。那好吧好吧，都听你的。第二种情况可能就是这个沟通没有办法进行，他可能会觉得你烦不烦呢？我在工作，你能不能理解我？

那你能不能不要粘着我彼此有一些各自的空间，那这个时机就完全不适合来进行一个沟通。所以选择一个能够适合沟通的时机也是非常重要的。因为时间和这个话题的选择本身就是一种很良好的沟通方式。这是第五点。

第六点是学会倾听。让对方倾诉。之前举的例子是说。两个人沟通，你首先要听听对方是什么想法。对方的点在哪里？对方想跟你沟通的目的是什么？第6个，学会倾听。是的，学会倾听。那良好的沟通。除了表达自己以外。

更多的是倾听。有些女生在生气的时候，首先做的一个态度是我自己的情绪大爆发，我的发飙，我的发火，我的指责。那很难去听一听男生的解释，男生的想法。所以在一开始先去听一听对方是如何跟你说的。

比如说之前这个有关抽烟的问题，那你去跟他讲说。身体对身体真的不好，我不想让你去抽烟。那男生会去跟你说，那我确实是在抽玩游戏的时候抽一抽烟，或者说我是因为一直抽烟时间长了，一下戒不掉。

你先去听他是一个什么样的原因，然后你再给他进行建议。那你可以跟他说，那玩游戏的时候，我可不可以给你换一盒巧克力呢？下一次你想抽烟的时候，我给你换一盒巧克力吧。半个小时内不抽烟，我就奖你巧克力。

那也可能他这半个小时暂时不抽烟，第二天变成一个小时不抽烟。你对他的一个改变也是有一个过程，但前提是跟他先进行沟通。这是第六点，学会倾听。第七点是深入交流，换位思考。我们经常都会说换位思考这个问题。

真的有没有做到过站在对方的角度去考虑这个问题？一件问题出来，首先去想我自己的一个感受，自己的一个情况。那然后也要去想一想对方是一个什么样的情况，对方是一个什么样的心情。然后再去跟对方进行沟通。

这件事情我站在我的角度上是怎么理解，我站在你的角度上是怎么理解。那我们可不可以商量一个折中的办法，去达到一个共同的目标，就是彼此都能接受的一个结果。这是第七点。第8个。第八点。赞美和表扬。

一直都在跟学员长说，要去夸男生，夸自己的男朋友，对对方给自己送来的关心和。对自己的体贴，对自己的好，都要表达出来，都要去鼓励，表扬对方。这个是非常良好的一个沟通的有效方式，并且也会让彼此之间互相赞美。

多于指责，非常有利于情侣的关系。这这个第八点赞美和表扬呢，可能在生活中我们用的非常频繁。比如说早晨你要出门了，男朋友来送你，专门绕路过来送你对这件事情，有的女生可能会表现出来习以为常。那送我是应该的。

谁让你是我男朋友呢？那时间长了，他会想我绕路很麻烦，今天来不及了，那我就不去接他了。如果你对这件事情非常有一个赞美和表扬的态度，那他会觉得哦，我做这件事情，他是很认可的。他是很喜欢的那我接受到这个信息。

我要继续去做，我要让对方不断的给予我肯定，这也是两个人之间关系的一个维护。我们一起再来看几个小案例，更好的去分析我们刚才的这个理论。第一个是你跟另一半吵架呢。经常是因为沟通的问题。那男人会想。

为什么他无视我说的话？那女人会想要说也得好好说，你这是什么态度呢？男生就会想我在重点词上我都提高音量了，你还不能理解吗？女生在想放那么大声音干嘛，又是在凶我吗？那无休只的去纠结一个态度的问题。

就是没有办法就这件事情进行沟通的。所以在生气的时候，先把态度放下来，平心静气的去跟他就事论事，这是第一个。第二个。你是否有过？预定假想。什么是预定假奖？脑补各种脑补，女生都喜欢脑补。5分钟。

男生没有回信息，学员立马给我打过来，老师他会不会有三种情况嗯，我就会问什么呀？啊，我看到了公屏上打有经常有是的，会有这样的情况，5分钟没回信息。啊，我说那刚发出去5分钟，你可以稍微等一等。

啊学员就会给我回老师他5分钟没回，我会有三种想法。我说哦，好的，你怎么想的呢？第一种，他看见了，故意不回我。第二种，他看见了，他也不给我回，他懒得打字。第三种，他跟其他女生约会去了。

就已经在5分钟之内脑补出来了三种情况。那如果男生十分钟没回呢？15分钟没回呢，一个小时没回呢。大家有女学员吗？女学员会进行脑补吗？就是男生不回信息的时候，会不会脑补，觉得自己会脑补的打一，会去想嗯。

会看到了，谢谢。谢谢。好的，看到了。好有想象力。会去进行一个脑补。那之前有一个学员呢，一个姑娘，她跟男朋友交往了一年。好的，看到了，大家会去脑补。那就要注意第二点了，就是不要假想，不要去脑补。

因为你的这种脑补呢会给你带来一种情绪。你对男生无形中会套入到你脑补的那些情节里面去，你的态度就会改变，你的状态就会不好。你在跟他沟通的时候就不能再平心静气了。所以我们要一想到脑补，就想到第二点。

避免先脑补，避免假想。之前有一个学员就是姑娘和这个男朋友呢交往了有一年多。还后有一天她男朋友下班，刚好路过花店。看见花很漂亮，就给她买了一束。然后到了这个姑娘家，她就把这束花送给了姑娘。

可是姑娘呢一点儿都没有高兴。然后一直望着她男朋友。但男朋友就很奇怪呀。好姑娘说，你这就不是关心我，你这个买花绝对是为了上一次做错的事情讨好我。男朋友当时就崩溃，他都不记得上一次的错施是什么了。

姑娘自己脑补。完全都不知道男生是因为今天刚好出去办事，到了一个有花店的街。这条街上呢刚好有一个花店，花店里头的花很漂亮，他看到了就想买给他这些真实的情节他都不知道，也没有倾听，也没有进行一个了解。

她直接自己想到的是，男朋友给我买花，原来是为了上一次错误的事情。她把男朋友完全带入到自己的情节中去了。男朋友所以完全无法沟通。那她男朋友最后说，那好，你要这样理解，那我下一次不给你买花了。

免得呢我给你买一次花，你认为我在讨好你一次，我在认错。那我都不知道错在哪。后来就真的没有给这个姑娘买过花了。他也很纠结这个事情要怎么处理，那肯定还是一个沟通的问题。一次性把话说的很绝。

或者说是把男朋友的一个心理内心的一个美好的想法。本来是一种要送给姑娘，表达她的一个好感，表达她的一个感情，可是被姑娘就错误的理解为另一种情况，并且在语言上给男生下了一个定论。

所以预先假想这个原因阻断了他们的交流。我们在脑补的过程中，很容易也因为我们自己脑补的什么内容，就去把男生套入到这个。情景中去。比如说男生女生在交流的时候经常会说这样的话，我就知道你心里是怎么想的。

或者说呢你别装了，我懂。或者说哎呀，是有多傻的人才会买花这种玩意儿呀。等等等等。那你的这种表达或者是这种脑补。那就会让两个人沟通出现障碍。这是第二点。避免假想。第三点。你是否会陷入沟通的厨房水池怪圈？

一个女学员。周末的一天，约了自己男朋友去看电影。觉得时间还早，她就坐车到男朋友家。到家后看到男朋友家很乱，心情就灰暗下来了。于是他就。在收拾房间的问题上，跟男朋友较起劲，生气，她觉得你太脏乱差。

突然间就从话题房间收拾，扯到了男朋友坏脾气。以及追溯到他们刚开始约会的种种种种情况。一发不可收拾。然后那一次呢就迟到了电影的时间，两个人炸锅了。也只为这件事情纠结了很久。那似乎这是一个发散的讨论。

但其实也是一个沟通的障碍。之前说的厨房水池怪圈是什么意思吗？是说一个局部的问题可能会弥漫到你整个的一个亲密关系的所有事情。你会把这个点无限的放大，或者说因为一个点抓住它各种的点，把问题给扩大化。

当这种情况的时候呢，双方的情绪都会有一个波动。也就是说，对方会觉得你不讲道理，无理取闹，说不清楚，跟你没有道理可讲。影响你们之间的一个交谈和沟通。这就是第三点。厨房水池挂圈。那第四点。

你是否为了反对而反对？你是否为了反对而反对？邮件里呢有个学员问，刚才看到大家在说邮件，那邮件里有学员问过，说老师最近呢跟女朋友吵架了，有点小矛盾。但是呢。我觉得我说出来的话呢，总是让女朋友无从反驳。

因为我非常善于言辞。是这样的，有一天。对的，为了反对而反对。有一天我拖着疲惫的身体下班。那到家以后呢，看见比我早下班的女朋友非常舒服的躺在沙发上。一边看电视，一边玩手机。那餐桌上空空的什么都没有。

我就有点不高兴了，就问他原因。哎，结果女朋友就说不小心忘了。很随意，头都没有抬，还在玩手机。于是呢我就没有说话，默默的走到厨房。其实这个时候呢就是他女朋友，就这个学员的女朋友进行的一种隐形的攻击。

什么意思呢？他们在之前的言论。让女朋友觉得我无法占到优势，那我就不说话，我冷暴力，我就不做，我就专门的用这种方式去反对你，我不跟你沟通。那这种呢就是一种要令对方愤怒的这样的情况。

那达到的效果只能是让两个人更生气，更无法沟通。那这是一种心理机制，也被称作呢被动攻击。其实在潜意识深处就是在想。那好吧，我不能跟你进行一个语言的沟通，我不能跟你进行一个直接的。对峙。

那我还是觉得我对你这个方法很不满。那我还是要想办法呀，让你感到愤怒。这个时候呢我就要用冷暴力，或者说让你会愤怒的办法。可是。两个人如果用了这种办法，比如说老师我就是想让他生气，我就是不想搭理他。

我就是要用冷暴力，我不愿意跟他沟通。那这个时候你越不沟通，这个问题并没有解决，他是放置不动。而你用了这样的方法，反而会影响你们彼此当下的一个心情。会让你们彼此觉得跟对方沟通是一件非常难的事情。

跟对方沟通会是自己的一个负担。所以在恋爱关系中，当一方感到自己被忽视。被冷落。这种时候呢很可能就是对方用了这种模式。比如说呢经常会说的是不会吧，你这就生气啦。哦，我以为你知道的呀。

还有很多女学员最喜欢说的，我现在就是很冷静，怎么样？他说这句话的时候呢，其实已经很不冷静了。那还有。大家都讨厌的，呵呵。那就没有办法继续了，这个呵呵是个什么意思呢？是不愿意沟通，还是不愿意表达呢？

或者说随便。那你的意见是如何呢？那我随便。那你想怎么样呢？那随便。那你认为这件事情对还是错呢？那随便。那下一步我们该怎么办呢？那随便像这样的类型，就很难让对方来跟你进行一个沟通。这是第四。第五点呢是。

要带耳朵。这个因素非常重要。也就是其之前说到的这个倾听。如此。多的一个。因素它非常重要影响着两个人之间的交流。我们似乎呢经常会喜欢从自己的立场出发来进行一个判断。是说我认为如何如何。

或者说我的观点是怎样怎样。对方无论做什么样的解释，似乎你都不关心，或者说对方有什么样的言论，你都不在乎。你在内心已经认定了，他就是错的，或者他就是这样。那这件事情我就是要生气。

你给自己先这样一个心理暗示，或者说你潜意识已经认定这件事情的结论是如何。你这个时候就很难听进去对方跟你的一个解释，或者说对方的一个观点。这样的冲动可能就阻碍了你们的沟通。

所以这个时候呢要克制住自己的这种情绪，多去听一听对方的声音，对方的一个想法。当你学会倾听的时候，你就会更多的了解到对方真实表达的一个内心。那你在做出的评论，或者你在说出的一个意见。就会让对方认为哦。

他是注意到我的意见，我的观点。那你的情绪成分减少的时候，你们两个之间的沟通，这种感觉就会提升。所以倾听是沟通的一个前提，一定要先去倾听对方的想法。第三个部分呢，我们来说具体的话术应用。这是第三个部分。

话术应用大家有没有看过撒娇女人最好命这个电影？撒娇女人最好命。看过。嗯，看到了，大家不仅看过，还有经典台词，兔兔那么可爱，你怎么可以吃兔兔，是不是？除了这个经典台词以外呢，撒娇女人最好命中。

其实我们可以很明显的看出。这个剧中绿茶和侄女的一个斗争。在这个过程中，其实绿茶和男主人公在进行沟通，而侄女也在跟男主人公进行沟通。但是绿茶说出来同样的话，男主人公是笑着答应的。

而侄女说出来的话很冲很直接，甚至是说只有自己的观点，完全不顾及对方的一个心情和状态。所以男主人公不但没有答应，而且是一个斗嘴的一个态度。所以今天。下课以后，大家可以回去再看一看，从话术的角度上去体会。

那我们一起来看一看几个具体的话术应用。第一个。是。不要让你的吵架听起来无理取闹。很多男学员都会说我的女朋友是无理取闹，那怎么才能让对方？不感觉到你的吵架，或者说你的沟通不是无理取闹呢。如果你们吵架了。

或者说要沟通。不带有情绪的沟通是最有效的。比如说你的语气词，你的语调非常的情绪化，你会声音变高，会声音变大，会语气很强势。比如说我不管。我不听。你就是那样。这样类型的。

他会首先把你切入到一个在耍性子的模式，就是你又在耍小脾气喽。之后你再说的话，可能男生都没有听到，因为他已经把你这一次的沟通，或者你的这种表达划分在你耍小性子小脾气的这种状态。

自动进入到一个什么样的状态呢？是情绪抵抗。他先跟你有一个情绪抵抗的模式。所以呢尽可能让你的语气变得平静，而且理智。跟他讲清楚你的。态度。如果在事实上呢，你认为老师他的行为就是有问题的，我是想给他指出来。

所以我才会带有情绪。那这个时候呢你不用大吵大闹，你只要心平气和的告诉他他错误的点在哪里。他这么做，你认为不对的原因是什么？他就没有办法给你贴上一个无理取闹的标签。先要去跟他讲原因。

让他知道你是在一个情绪很平静的情况下跟他讨论这件事情。其次呢，很多男生。都会觉得女生是缺乏逻辑和理性的。所以当你能够冷静下来，提出自己的合理方案，他不仅会吃惊，觉得哎不错，很有条理。其次。

他的这种感觉是你确实是在就事论事，那他会去认真的听你这个接下来要跟他沟通的内容。所以这一点就需要我们自己的情绪管理能力。要提升。比如说。需要跟他沟通，那你可以先跟他讲说哎，亲爱的。我想找你谈一谈。

或者说呢今天有件事情我想跟你聊一聊，也许你的语气呢不是那么的严肃，不是那么的严厉。但是你是一种很平静很正常，或者就像平时跟他说话一样，让他觉得哦，那是有事情要跟我聊，跟我说，不是在跟我闹意见。

如果你直接说有空吗？我找你有事儿。这种语气和口气无形中会让他感觉到一个情绪。那可能他的本能也会有一个情绪的反抗。所以呢我们要做。自己的。情绪的主人才能最快的得到你想要的。这是第一点。第二点。

全盘责任的语句。比如说。我都是对的。你都是错的，用到这个都。那当情绪发泄的时候，你的这种都或者说肯定性的话，那我一定都是对的，你一定都是错的。那就会让对方感觉哦，他是在通知我。无论我怎么做都是个错。

无论你怎么做都是个对。那对方该怎么样继续进行沟通呢？大家有没有遇到过这个问题？就是对方会有一个全盘肯定或者全盘否定，或者说自己有自己有这种情况过的，打一，对方有的打2。我都是或者我全部一直没说过，很好。

Yiyouude。嗯，有的好的。如果在这个时候呢，你可以比如说他确实错了，你想要跟他沟通。除了刚才说的心平气和的方式，可能更多针对情绪控制不是很好，马上要爆发的那一种情况。如果一般的情绪或者很会撒娇。

很会用一些。语气、口气、语感来表达自己情绪的女生会说，哎呀，亲爱的，我情绪不好，我就想发泄一下，你哄哄我就好啦，就5分钟哦。这个过程。会有一种感觉，就是你事先说清楚了一个你的态度。

那接下来我可能是在发泄，你不要往心里去，但我确实认为你这个地方不对。而且我真的现在情绪很不好，我控制不住。那你等一会儿我发泄完，你要记得哄我哦，我事先跟你讲了，而且我这个时间不会太长，只会5分钟。

那接下来你无论是发泄还是指责他，还是说他，这个时候男生的态度就不会有一个情绪反抗。因为他在事先已经知道他会有一种准备。他会明白哦，他是因为这件事情心情很不好，他需要发现哦，那她是小女生，或哄哄她就好了。

所以如果你控制不住，我要爆发的时候，就先事先说一下你接下来的游戏规则。比如说你要夸大你的情绪了，那我的这种态度并不是指责你哦，并不是针对你哦。我是因为这一件事情心情真的非常不好。那我相信你会来哄我的。

你会先有一个态度，你是需要保护的，你是需要发泄的，而不是针对他没有上升到一个高度。针对这个人。这是第二点。第三点呢是远离妈妈和姐姐的角色。这一点呢。会非常普遍的存在女学员的情况中。经常有截图发来。

我看的时候会感觉到妈妈气息很重，什么意思呢？女生会很自然的想，老师呢我要关心我男朋友呀，我真的很爱她，我要去关心她吃饭了没有？我要去跟他讲天变凉了，嫁衣服，我要去跟他说，让她多喝水，我要去跟她讲这个。

我要去跟她讲那个，但是我们要有一个度和一个表达的方式。不能让他感觉到你这个伴侣在他的生活中没有扮演一个女朋友的角色，而是很唠叨，扮演着妈妈的角色。现在网上非常流行的一个词叫小马姐。

就是在说很多女生把自己当成了男朋友的妈妈。我要管着你，你去哪要给我汇报，你的手机关机，我会生气，你不回家吃饭，你在外面吃，你吃了几个菜，你吃的什么饭，你跟谁一起。嗯，我看到了说我有姐姐习惯姐姐式的语气。

是的，你无形中用到妈妈的语气或者是姐姐的语气，会让对方觉得有压力。那我们之间不是完全的非常甜蜜的恋人的模式，可能会掺杂了一点来自于家庭，或者说妈妈的那种管教管束束缚这种感觉。

所以说你的表达方式上或者是度要把握好。比如说。女生会说。这样的话。我说了多少次了，你才能把灯关掉。还有啊，你出门了吗？雨伞放进去了吗？准备的小药箱放进去了吗？毛巾带了吗？洗发水带了吗？

准备的备用的袜子带了吗？等等等等，可能会有十几个问题发在微信里给男生发过去。还或者说嗯我说了多少遍。不要把垃圾随手丢在桌子上，不要扔呀，也可以放在这儿呀，可以放在那儿呀，然后一边收拾。

一边可以说有半个小时。那这个过程其实他是在想这个卫生的打扫，我在做，希望你保护我很忙，希望你体贴和关心我。但是他的这种沟通方式并没有让对方明白他的点。反而他的这种表达让对方觉得完全是妈妈的感觉。

就像小时候我们在家。随便把垃圾一丢，妈妈跟在后面边收拾边唠叨的模样，情景重现。所以在跟男生沟通的时候，要注意远离妈妈和大姐姐的形象。这是第三。第四点。不要去追问他对某件事情的感受。

很多学员都发现我会有这样的情况。女生会经常追问。对于这件事情，你到底是怎么想的呀？问过的答一。一直追问。我穿这件裙子漂不漂亮，或者说这个问题你是怎么想的，很纠结，就想听他说一说。嗯，看到了。

很多人都问过。比如说我们经常都会说你到底爱不爱我。他一直都会问呀不爱我呀，或者女生会希望男生夸自己漂亮，就是最漂亮的。在街上看到其他非常漂亮的妹子，男生回头了，这个时候你就会问她漂亮还是我漂亮。

男生笑一笑。那有可能她是在想，那那个女神确实比你漂亮，我不敢说呀。有可能他在想，哎呀，你是我的女朋友，我肯定要说你漂亮喽。他这时候笑一笑，女生继续问啊，我在问你，我跟刚才走过去的那个女生谁漂亮？好。

这件事情过了，男生说，好好好，你漂亮。那到了电影院，女生又想起来了。那。你刚才回头看那个女生，你平时都不看的，你刚才竟然回头了，那她漂亮还是我漂亮？这个时候都第三遍了，男生已经有点烦了。那我告诉过你。

你是我的女朋友，我当然会觉得你漂亮了，我们看电影吧，你再别纠结了。好，女生安静了。看完电影。看完电影以后要吃饭了，于是又想起来了这件事情了。那。你觉得他刚才穿的那条裙子好不好看。

是不是我也去买一条那样的裙子，那你觉得我漂亮还是她漂亮？是的，不自信，让人烦。那你其实想知道的是男生的一个态度。你要沟通的这个问题是。我跟那个女生或者说那个女生的裙子到底好不好看？

我跟那个女生在你心目中，你是一个什么样的感觉？你更想得到的是男生的肯定，而不是纠结这个事情的表面。但是在男生看来，你就是一直在纠结你跟其他女生谁漂亮。那你要看漂亮的问题，你照一照镜子就知道喽。对。

她会在想，你为什么一直纠结这个表面的问题？而作为女生会跟我说，老师，我不是跟她纠结真的我漂亮还是那个女生漂亮。我是想看我的男朋友怎么回答。他会在街上或者说去看其他的女生，那我的感受我就很纠结。

我就想告诉他。所以我们在表达的时候呢，不要反复的去追问一件事情，一个点，他的感想。你如果想知道更深层的一个事情，你可以直接问他，比如说。我感觉你回头了，对，不要打破砂锅问到底。那我感觉你回头了。

你平时不会这样在街上去看其他女生，你都觉得我很漂亮。刚才你回头是感觉他那个裙子好看吗？你如果换这样的方式，男生会觉得很好沟通，他会跟你讲，嗯，是的，那个裙子挺漂亮的，你也可以去买。

或者说我觉得那个款式颜色不错，都可以去说两个人可以把这个事情当时说下说的很开心。如果一直纠结，男生会觉得很烦，你也得不到想要的答案，事实上男生一直在强调啊，那你很漂亮。

也没有给你一个你要的答案就是说你在我心中的位置。其实你纠结的是一个位置的问题。所以第四个呢就是不要执意的去追问他对一件事情的感受。纠结让人很作。是的。第五个呢就是你不用告诉我发生了什么事情。

这句话大家有说过吗？你不用告诉我发生了什么。有。当他心情不好的时候，只想一个人呆着，不愿意说话。然后你就很着急，你就很生气。他为什么不告诉我发生了什么呢？应该要给我讲的，两个人什么都可以说开呀。

再然后呢，两个人可能就陷入了吵架的一个情况。其实呢当男生感觉到心情不好，他可能会选择沉默。对，非常好，不说话，陪着坐一会儿就是了。你的这种陪伴就是对他的关心，对他的支持。而你一再的说，那好，你不告诉我。

那我会生气，一直去追问他这个原因会让对方很累。所以一个好的方式就是。不需要他告诉，如果他真的不想说，不用去逼他。他如果想告诉你，他会自己来跟你进行沟通，会跟你讲。所以你选择这个方式可以是什么都不做。

尊重他的沉默。让他知道的是你是默默的陪伴他，支持他，理解他就好了。不用非要去追问。你可以跟他说，那亲爱的我感觉到你的心情呢非常不好。如果你愿意跟我说一说，那我非常愿意倾听。如果你不愿意跟我说呢。

你可以安静的坐一会儿，然后在旁边陪着他就好了。有的时候男生选择不告诉你，其实也许就没有什么大不了的事儿。他只是不想说出来。在他看来呢，就是不愿意再表达。那女生呢这个时候就不要像编剧一样了。

自己给自己脑补各种剧情，然后心情就会像过山车一样，随着剧情呢忽高忽低。你可以给对方一个独立的思考空间。等到他心情的这个暴风雨过后，他恢复好了。那你的怀抱这个时候就真的成他温馨的港湾，他会觉得很舒服。

这种无声的沟通也是会让对方感觉到很舒服的一种。好，这是第五点。也就是第三个部分具体话术的。第五点。那今天的内容呢就到这里。沟通是一个长期的话题。我们要去好好的体会中间的智慧。

沟通好了会非常有利于两个人的关系。那我们今天讲的第一点是要真正理解什么是沟通。那第二点是要知道什么样才是有效的沟通。第三点是。运用什么具体的话术来进行沟通，并且达到你的目标。好的。

相信大家听过这节课的分享，会有自己的收获。那么就从下一次跟另一半的沟通开始。实践开始行动吧。我是小白，感谢大家的收听，谢谢。

