# 15、撩汉研习社【课程更新加微信：kc58567最新最全 永久Q2022107597 】：1、心态建设（必修！）：洗脑术【课程更新加微信：CF69567最新最全 永久Q2022107597 】：如何通过面相去筛选一个男人【加微信KT66858永久Q2022107597获取更多课程】.

好，下面马上开始我们今天的课程啊。我们今天呢继续讲这个面相。我们今天讲如何通过面向去筛选一个男人靠谱不靠谱。如何通过面向去看一个男人啊，今天这个课程就比较重要了。

今天呢啊刚刚咱们还在群里讨论这个关于男人活好不好，这个问题啊。所以所以我们首先啊我们来讲一个怎么看这个男人活好不好。首先呢啊这个大家应该都知道的，男人活好不好，看鼻子，看鼻子什么呢？

你看你要想知道这个男人厉不厉害，你就得看鼻子。从这个面相学上来讲啊，鼻子大呢，性器官也很大，性能力方面呢，当然是嗯非常是强有力。那么在床上很勇猛的男人呢，鼻子呢是一定又挺又直。

两眼中间鼻梁山根这个部位啊是不能凹陷的，不能凹陷。那么最佳的鼻形呢就是就像竹子一般又挺有又直。鼻梁不要起结，起结就像竹子长结一样。一般来说，鼻梁起结的男人呢总是容易让人感觉受不了，哎，太龟毛，很难对付。

办起事情来呢，拖泥带水，让人感觉很不舒服的。那么我们再看一下鼻孔从象学上来讲啊，这个鼻孔啊叫鼻如结统，那从侧面看上去呢，鼻孔比较平平整的人呢，那么性情是比较正直的。而不会给你耍什么花样。

在床上也是一样的，按部就班，循规蹈矩，鼻孔外露的男人呢生性比较慷慨，个性豪放。一般这也是漏财的想，鼻孔大，比较喜欢花钱漏财啊，呃所以说鼻孔又大又圆又朝鲜呢？那么这就属于典型的赞财童子，花钱不会手软啊。

容易讨女人欢心。鼻孔越窄呢就越小气，视财如命。那他宁愿拼命赚钱呢，啊，也不愿总是呃拼命做爱，拼命啪啪啪。那么再看一下脸型哈。那么你看脸型是如何看一院男人，那方面强不强。那么最佳性伴侣啊。

就通常属于念带桃花的这种男人，女人呢会比较喜欢这种戴桃花的男人，如果说是。男人长得像包公或者是关公，时常目露凶光，女人一见就怕，那怎么会幸福呢？对不对？桃花像啊是指眼睛大又圆啊，水汪汪。

眼神漂浮笑子的时候呢时常呢呃眯眯眼，有的时候呢双还有双眼皮，圆脸呢比方脸要好，圆脸的这个男人呢比较会体贴女性比较比较会这个为女性服务。这个命带桃花的男人呢在床上呢表现未必极佳。

但是这个性能力呢通常也是很普通的，普普通通，但是这种男人呢配合度很高，容易取悦女性啊，让女的比较开心。眼睛眼角有三条鱼尾纹的男人呢比较呢容易色欲熏心啊，就是三条及三条。以上比较容易色意平心。

非常喜欢那个泡花，他们呢就会甜言蜜语，哎，使劲浑身解数讨好女性，然后什么花招都有。啊，但是他肯定不会像这个0071样，让女孩子感觉到极大的满足。这种男人的性能力只能说是还可以啊。

鱼尾纹呢在这个面向学里面呢，他是这个夫妻宫，就是那个奸门啊，鱼尾纹杂乱呢啊既表示容易比较犯桃花。尤其是呢啊三条箭头型的这种就比较容易四川这个奸门这个宫位，更容易传出绯闻。

因为好色啊这一类型男人比较容易尝试新花样。任何招式啊，就想想试试看啊非常富有创造性和冒险精神。这让我想起王宝强，王宝强稍微那么一笑，你看眼尾就有三条鱼尾纹，我觉得王宝强还蛮色的。

那么看一个男人呢是否贪财好色，怎么看啊。那么你看什么样的女男人对女人最有一套。很多女人觉得嗯这个男人果然有一套，那什么样的男人呢？对女人很有一套，眉浓有阳有据，就是这个眉毛啊。

上面这个脚啊叫做阳眉毛尾巴没有分散，在一起叫做惧。那么呢这就会给人家啊男子气概就很容易有这个异性缘，女生呢会对这种男生呢百依百顺，我看了一下我的眉毛。就是这样子，大家可以观察一下，我的眉毛就是这样子。

有益有扬。印堂有八字文，八字美啊。就是呃印堂成一个八字。呃，印堂的这个八字呢一般来说是在这个呃思考或者焦虑中形成的。一般来说这个律师啊，或者说是会计师比较容易有这种念向。

这种男人呢会用律师或者会计师的这种思考方法，就是套路。专业性的套路来对付女人。思维啊思维非常的缜密，往往很容易得逞。就比如像郎咸平那种。杨先平立去就很恐怖。还有你看这个脚趾并拢，脚趾并拢的人呢。

你看一般来说他们做事情都很有节制。知道什么该脚什么不该讲，知道什么样的话可以打动女人的心，就脚趾并拢，下巴中央凹陷。下巴中央凹陷或者是有洞的人，异性缘非常好，就是下巴很兜啊，国行像也是这样子，嗯。

下巴很兜。而且呢女人遇到他都会变得很服帖，典型的就是对女人很有一套的男人。哎，下面给你们讲一个什么样的男人属于抢钱一族，特别能赚钱的那一种啊。一、准头下垂鼻翼收藏，就这个鼻头啊是下垂的。

鼻翼呢是收起来的。这种人一看就是能能赚钱，鼻头显得特别大。第二就是牙齿是往内缩的，齿裂内缩，就这个牙齿一排排是往里缩的。牙齿往内缩的人呢不爱讲话，但是凡事呢他们都会用动脑筋耍心机，钱财守得住。

然后再给你们讲一个耳内有痣，耳朱有痣。耳朵上面呢的痣呢都是好痣。耳朵上面的痣代表聪明。中间的纸是孝顺，下面的痣就是财富。耳内有痣的话呢啊一般就代表的是这个人会有很多赚钱的点子，而且不怕丢脸。眉棱骨凸起。

眉毛上的这个骨头凸起。这样的男人呢看起来干劲十足，勇往直前。哎，我就是这样子的，典型的眉棱骨突起。那么你看很多男人呢都是男生女笑。那么这种面相好吗？给大家看看，很多男孩子长得很娘炮的那一种。

看起来很娘娘的，也不长胡子。这种男生的面相好不好？今天给大家讲一讲啊，首先是。词声什么叫词声呢？词是磁性的词，就是啊说话声音很娘娘腔，很像女孩子。那么这种男生说话像女孩子呢。

那代表是这个人的命运呢就是刻期破佳，其实呢是相当不好的。第二，眉细而弯，啊，而眉毛很又细又弯。那么我们不说小孩子啊，因为男女之间最大的不同呢，就是在眉毛。如果一个男人的眉毛细细弯弯的。

那么这个男人一定非常女性化。不管是思考工作或者是性情都很像女人，也代表这个人的命运呢，其实就是事业不振的。这种男人通常来说事也不是事也不是。第三点啊，没胡须。这个代表啊这个人女性荷尔蒙一定是太多了。

代表这个人的命运就是败尽家产，不管是父母亲会给他们留多少家产，可能都留不住，是吧？不长胡子的男人嘛，就是肯定是败家的，败家的。你们知道女人都叫败家娘们嘛，男人嘛都不长胡子，跟女人一样，就成败家老爷们了。

是吧？第四，口小唇薄，口小唇薄。这种啊那属于女性的特征。如果说男人有这样的特征呢，代表这个人命运就是是非多，很辛苦啊，是非辛苦多呀，那很容易惹一些男女之间的口舌是非啊，口舌是非。

有一些什么桃色纠纷之类的呀，很烦人。第五啊动作矫揉造作，扭捏脚揉的啊，扭扭捏捏的就这样这种啊有女性化动作的人，典型的就是娘炮。这种娘炮呢，他们的命运就是贫贱无瘦。表示骨骼有问题啊。

那肯定做什么事都不对了，对吧？所以说一个男人如果是一个娘炮的话，是肯定没有前途的。要一个女人的像个女汉子一样，也保准是没有前途的。所以说呢男人就要像个男人，女人就要像个女人。我做这个课程呢。

就是为了让女人做个女人，然后呢让你们去找男人中的男人啊，很多来参加我课程的女孩子呢，一开始都是女汉子，最后就被我调教成了女人了。有钱男人为什么花心啊，给你们讲一讲啊，给你们讲一讲。为什么有钱男人花心呢？

有大残孕的男人一般都什么特点？一、耳垂大2、准头丰聋。3、牙齿大，而且紧密整齐，四下巴方圆结实。那么在首相上什么特点呢？智慧线很长，因为这个智慧线啊，在麻蚁神像里面代表贫富线和人文线。然后呢。

就是这个手掌丰厚啊，智慧线是啥，你们会自己回去查一下。今天就不细讲了。一、耳垂大的男人通常来说耳朵比较大。那么耳朵的大小及牙齿的好坏，其实呢与一个人的肾气是否旺盛息息相关。

所以说耳朵大牙齿大的人圣温动比较好，所以比较容易好色。准头蜂龙的人啊，一般来说就是就是什么大蒜皮啊、虎鼻啊、狮头鼻，这种人呢更注重物质，而不是精神需求。手掌丰厚的人也是有这样的道理的。

因此呢重物质的男人恐怕更重视生理的满足，而不是精神恋爱。3、下巴呢与一个人的泌尿生殖系统息息相关的。4、智慧线长的男人呢更懂得如何用甜言蜜语打动美女芳心呀，都会撩位呗。来接着讲男人好色的特征啊。

男人好色的特征。一般来说，特别好色的人的体质啊益于常人，不是特体力特别好，形成肾火亢进的那就是平常病凉蔫的啥事都不起劲儿的，就是对内事感兴趣啊。如果说是前者有用不完的体力。

若能转化为工作和事业上那肯定是可以建功立业的，知道吧？如果说后者因为五行偏枯啊，五行偏颇，导致恶性循环吧，都不知节制，终至损坏身体啊，其实啊实不可取。好色呢又分为生理和心理现象。

如果说能够寻一些正常的渠道，啊，寻啊遵循这个婚姻的。啊，道德啊知道吧？还是比较好的，啊，偏离人道吧，成天出轨啊，想啪啪啪这种就不正常。所以其实还是要加强心理建设啊，加强心态建设。那么好色呢？

我们怎么从这个面上看啊。男性长出女性的眉毛，肛纹口脓而乱，知道吧？肛门口挪儿乱，这一般来说特别好色，你们就看一个人好不好色，你们就看那就是肛门附近的毛多不多就知道了。如果很多的话，说明这个人性欲很强。

还有就是这个男性啊如果带有女性的特色，比如尖门乱纹，就是这个眼角这边有很多的乱纹，鱼尾纹上下相交，眼垂低下眼斜偷视就是有斜眼或者说是有三角眼，这种人很色，还有就是男性呢天生如果说是卷发啊，鼻头有垂肉啊。

鼻如滴水，那么这种人也会很色。还有就是男性这个酶啊如婆娑状，那就是一根根的分开垂下，知道吧？比较就是比较分开，然后垂下来比较没有节制啊，比较没有节制。还有就是男女啊，无论男女啊，长得干瘦的，干咳的。

像肺痨一样的，这种人特别涩，就是长得很瘦很瘦，然后呢感觉每天有气无力的，还干咳，不要看这种人病怏怏的，那事儿。特别热衷。如果说他这个眉毛啊长得像一个吊桑眉，就比如是这种太往下斜，眉尾太往下坠。

往下斜的话，那么这就也属于呃很色的面相，眉毛浓密，就像泼墨一样啊，很很浓很密，超级黑的那一种，眼呢如羊眼，什么叫养眼呢？四白眼养眼正面又无肉啊，脸的正面又没有肉，那么呢生性好色。

眼下泪堂有薄气之黑色有薄黑之气的的人，就是眼下就是这个眼袋这边很黑发黑的这种人很涩，这种人就是经常纵欲过度了。眼之白情常常有赤黄色。就是说眼白上常常有这种黄点点，这种也很涩，盐水很多的。盐水很多的人。

还有那种头发很浓密的人。水旺的都是很色的，主要都是很色。那讲到这里啊，给家讲一讲女女人里面什么样的女的好色，你们可以去看一看周围的小伙伴们啊。还有一点啊，刚刚老师说了，就是说人呢有双瞳者，一同。

一个蓝一个黄。那么这种人生理结构异于常人的，通常来说性欲会比较强。还有。如果说这个女性啊双眼圆大，眼皮外双，白情啊，白晶路光眉如新月，眼光如水，眼带桃花，眉毛枯黄，面色白艳，或者面色红艳的话。

那么这种人呢一般也都很色的。也都很涩，就比如你们就记住眼中带水呀，眼带桃花啊，然后是面色呃那个面色白皙呀啊白里透红啊这种啊眼睛长得又圆又大呀，这种比如说属于很涩的水汪汪的嘛。

还有就是女性人中又长又深又宽的。生理需求很高，还有什么样的呢？女女人里面啊耳耳朵颜色比较红，脸色比较白，头发比较浓密，下巴这个腋毛啊，不是腋毛比较多的人生理需求高。哎，你就记住眼睛里面水多。

头发头发茂盛，身上毛多的那肯定是欲望很重，哪里毛都多，那么这个人欲望肯定特重，还有印糖啊，女性印糖过于开阔啊，会比较开放。那个女性啊眼光比较锐利，头发浓密，头醇厚口大，地格圆圆厚，欲望也比较重。

那么你看还有一种。如果说这个女的呀眼睛大而圆。眉毛很稀疏的这种人，这种人欲望也很重。眼女人眼睛小鼻子的鼻尖口眼尖的那种是吧？鼻头很尖，嘴巴也很尖的这种欲望很重。还有这个女人啊眼尾是往下垂的。

生理需求会比较高。如果说她的尖门啊是往外凸的，往外凸的，那么她的眼她的眼眼神是四散的话，那么这种人说明她比较容易有外心也比较容易好色。还有还有你看如果说这个女的卧蚕比较鼓。

你看你们经常羡慕那种女人有卧蚕吧，卧蚕比较鼓的女人性欲是很强的。如果说这个女人呢有眯缝眼，鱼尾纹又长，那么眼睛这个眼白又带了黄色的话，也会很强，知道吧？如果说这个女人啊长了桃花眼儿。又配了一个春心梅啊。

那叫桃花舞春风，生理需求极高，就属于性欲极旺的。好，下面呢给大家再讲讲这个什么样的男人容易使乱中气，什么样的男人容易使乱中气啊，主要是从这三点来，脸上杂毛很多。杂毛呢和络腮胡其实上两回事，知道吧？

络腮胡的男人呢疼老和，脸上杂毛多，一看就很滥情，知道吧？一夜情也可以接受他们的情欲呢一般比较开放，最主要的是他们没有办法负责任。这样的人刚开始跟你甜言蜜的时候，他很想负责任，最后发现呢负责任蛮费力的。

每天工作还要认真养家，压力蛮大的，所以呢哎想办法再见。第二款呢就是凸衍，那只要有凸眼就会有这么一个倾向，那就是好色。啊，情欲比较重。明明呢啊你包的跟肉粽一样，他就是可以幻想你传了个三点。

三点是他就会想的很。很黄，譬如呢有些男人走在路上发现，你会发现他没有看路，他就这个眼睛啊盯着某个女人的屁股看，不见得他们会做出什么伤天害理的事情，可是但带有这种眼相的人呢，一看到这种女孩子秀色可擦啊。

身体立会就立刻就会有幻想，有变化，甚至想马上回家解决一些问题啊。还有就是还有一个就是那个连锁状的链锁状的情感线，这个是与这个首相有关啊。你们可以去看一下首相啊，首相这里不讲，链锁状的情感线。

其实很容易吸引异性的。他们天生有种忧郁的气质，就是别人叹气都很难听。他叹气，听上去很温柔很好听，所以他们经常容易吸引异性朋友，而且很容易动情。所以说呢他们很容易拥有很多的伴侣，最后不得已才会使乱中气。

哎，到最后没法交代啊，所以他会有干脆哎这一切我都不要了这种想法。就是。各种类型的男人。什男人，下面给你们接着讲啊，给你们讲一下。要敬而远之的男人。什么叫敬而远之的男人？比如这种眼光如水？

就比如这种处处呢与以女士优先，眼睛总不敢直视对方，眼光盈盈有水，带点闪烁，带点笑意，任谁呢都可能会认为他是个心好男人，可惜呢你无法单独拥有这样的情人。因为呢他的随和。

使他不得已拥有好多位主动表示欣赏爱慕的女人同怀素抱啊，真情告白。他呢总是博爱无比，照单全收，永远做不了你希望的决定。鱼尾纹交错啊，我都说了好多遍了，就是鱼尾纹交错啊。如果说鱼尾交错或者是个尖闻啊有乱纹。

再加的上长得有比较爷们一点啊，长得比较爷们一点。那往往呢就是那种不挑食，来者不拒型的，一点也不需要怀疑，为什么一个堂堂牛津出身的绅士，可以和一个啊哈弗深造的新闻嗯圈这么一个女人恋爱啊。

也可以和风神味铜锈味很重的奇女子写情书情话不断啊，这种就是来者不拒，这种来说，他们可以接受任何类型的女人，任何类型的女人，他们觉得很有趣，很有趣，然后就是鼻头有垂肉。这个刚才跟你们讲，鼻头有垂肉呢？

比较喜欢重情小味啊。他们有相当大的兴趣，总是有用不完的比例。工作之余呢上酒店登山郊游，任何游玩机会呢，他们一律报道，可以说是狂热的享乐分子啊，一方面很好色，一方面很爱玩啊，名声不是太好。

如果说你真的很喜欢这种爱玩的男的，你们最好是敬而远之。还有一种叫狼行虎吻，狼行是什么呢？就是回头的时候，望的那一刹那，肩不动，唯有头在转，虎吻的就是有事没事，咬着牙，乍看上去笑容可掬，客其周到。

仔细一瞧，总感觉有种似怒非怒的神气，笑的很假，或者是莫名冷笑，言不由衷，这样的人呢个性很凶狠，无情无义，无一语之交啊，啊，更不要论和他们培养感情了。还有就是这种。三奶人。这种就是眼珠上吊。

露出眼白就三白眼就是。左边右边下边全是白眼，叫三白。嗯，冷酷无情的是他们一大特性，惹上这号人啊，简直就是找死。基本上这种人的内在欲望比一般人旺盛的多，很容易我行我素，举止粗暴。

与他们交往呢还是保持一点距离比较好。还有就是这种人中宽宽广的男人，这种人呢哎不会说道歉啊，反正呢玩一玩你情我愿，为什么要苦苦追求一个结果呢？带点粗犷的气质，粗糙而有个性的脸，好像男人不坏，女人不爱。

那就是他们的阴科一律啊，在这个面相学里面叫做这个面皮粗横的慵懒性格带现实生活中呢啊，就是颓废颓废的代表。挺颓废的代表就属于那种很酷很帅很颓废的那种类型。然后就是眉毛杂乱，什么样的男人会去做鸭呢？

首先啊可以从散乱不收的眉形看出一点端倪来。如果说一个男人呢眉毛杂乱，显示出呢这种人特别喜欢放浪游戏游戏人生。其次呢这个浓粗浓的眉和眼睛啊，如果说距离非常近的话，表示凡事无所谓。啊缺乏上进，缺乏上进心。

想想自我都能出卖啊。嗯你再去猜测一下那些牛郎啊、鸭子的态度啊啊，如果说你还这样被骗财骗色的话，那就太笨了啊，这种男人呢就习惯了花女人钱，习惯了花女人钱阴沟鼻哎呀。

这种俗称为阴沟鼻的人鼻形啊令人很容易想到那种反派角色啊，和这类人打交道的时候，他往往会把你照顾的很体贴，但切记。他得体的行为出自于他善于察言观色的能耐，并非出自于真心。哎呀。

普通人啊难免会有感情用事的时候，可是呢他不是这种人呢利益至上缺少情谊啊，他是感受不到世间人情美好与爱情伟大的。来又是眉毛，你看眉毛多重要，眉毛散乱，眉毛稀疏，这和杂乱不一样啊。同时眉形轮廓不清晰。

显得散乱都是不好的眉。这种人啊都是薄情寡义自私，把自我看得极中，爱上这样的男人呢会莫名其妙的被他的冷干搞得一头雾水。知道吧？如果头发两鬓又又浓密而没有很疏的人呢，那更是如此。唇薄而不匀。

如果下唇呢特别厚，因而啊涂在上唇之外，也就是上下唇上唇薄下唇厚，那么这种人呢，那就是常以自我为中心。你们可以去看很多小老猴啊，很多娱乐圈这种明星啊都是这种都是以自我为中心的。不会轻易透露心中的想法。

同时又重又重情欲和感官享乐，很容易被人误解，以为他是热情主动的人，事实上呢只要一缺少新鲜感。那么这个男人呢马上就会转移目标，鸟都不鸟你来，下面说说可以托付终身的男人。首先是八字梅。

八字眉呢特征是眉形呢首先是特别上扬，眉尾呢又陡然下降，长这种眉毛的人通常来说具有艺术细胞，和他们相处呢会特别的如沐春风，总觉得时间过得好快。

身旁如果要有一个八字眉的这样的一个男人那女性同胞们那么就会觉得每天都是美好的日子。我发现我就是这样的一个八字眉，所以说你们都喜欢和我相处，鼻膏强势，啊，如果说鼻子长得很高呢，山根很高。

那么鼻子在这个脸上的比例稍微有点大，准头很丰满，很圆润。像是两边栏台庭位啊，那就这个鼻翼啊很分明，而且完全不露口。这种人呢个性倾向朴实，实事求是，意志力和决断力都很强。会为了心中所爱和家人充分。

风限制对于情人的话也不会啊耳边风，因为他们重视亲人和情人的想法，而且很有能力，很好沟通。地格丰满。那地格呢那就是下巴。那地格呢是一个人呢一生婉孕之所在。那在脸上脸颊下巴周围的地方呢如果说很丰满有肉的话。

那代表的是很好的人际关系，本身人也比较随和，宽厚。特别是在左右腮骨处，各有很直的深纹的时候，俗称成功纹，腮骨的地方有两条纹叫成功纹。一般呢这种人会比较。积极努力踏实。也非常具人气，等到时来运转呢。

肯定晚运大发。那么这种人就是典属于典型的潜力股肌有股啊，抓住了一定不能放放手。还有就是发际线内凹，发际线内凹属于哪种呢？就比如如果你希望有一个善解人意，很体贴的老公或者是情人的话。

那么你一定不能错过这样的人。发际线内凹的发际不是。啊，尖出来的，而是能凹进去的是一个U字型啊，就好像额正中少了一撮头发一样。那么拥有这种少见的像，无论外表如何，那都是个心灵美的人，心善。

一般其实女女人有这种相比较多啊。那么这种人是相当温和，心性十分柔软，特别是很善解人意，富有爱心。那么许多啊女人心目中的偶像，梁朝伟啊，那么她就属于这种和像非常的好，纯肉饱满。

唇肉饱满的就是下唇不但饱满富有弹性，而且感觉绷的嘴很有格外清晰，嘴角相当长，知道吧？就是说嘴唇啊丰满有肉，而且是嘴嘴角是上扬的这种比性感，但是这种不仅性感，而且这种人运气会很好，人会非常有魅力。

非常有魅力。特别有魅力的男人。双耳贴脑啊双耳贴脑的人呢。那这种人呢是耳相最佳的，通常来说成就非常的高。壮耳听老就是你从正面看，你其实看不到他的耳朵的，知道吧？因为这个五官里面啊。

耳朵是彩听官耳型美的人呢善言啊，善说。自然呢有善心，所以一般而言呢，耳相好的人呢心肠都不会太差，非常值得情人依赖信赖。不过呢啊也许是因为太聪明啊，多半是很有主见。有的时候难免固执一些。

所以说你在这样的男人面前就要做个小女人。因为呢你和他结婚以后，通常来说在家做主的那都是。啊，都是你，而不是他知道吧？通常来说呢，你和这样的男人在一起呢，通常都是他听你的，而不是你听他的。

虽然有时候他会固执己见一些，特别体贴这样的人，胆你悬鼻啊就会有悬胆鼻。就是鼻头啊很大很饱满，不仅仅是有肉，而且是啊这个鼻内部的这个骨骼相当的结实。旋转笔。那么这种人呢从医理上来分析啊，一个人聪明才智。

健康状况都是非常厉害的非常厉害的。很聪明，很健康，而且是。事业呢非常好，性格呢也是积极向上的。对于婚姻和爱情啊相当有责任感。虽然嘴嘴巴里面不说爱，但是呢却很疼老婆或者女朋友。

你想找鼻子长得好的又大又圆又丰满的这种男人呢，通常来说很疼女朋友的，很疼老婆。双眼澄澈深邃，这种男人啊眼神深邃，眼。啊，眼皮内双的人呢通常来说属于很有幽默感的人。也是个很聪明的人，企图性很强。

出了社会之后呢，眼神会越来越比较偏锐利。那么如果说他在学校留校任教呢，那也是非常非常厉害的，眼神会偏向深邃啊，如果出了社会会比较偏锐利啊，留在学校里面会偏深邃。

那么两者共同的这个特点呢就是特别疼爱自己的女朋友或者老婆。他们很重视情感生活的经营。抚硒骨补硒骨呢是最容易辨识的一类骨像，那所在的位置呢靠近眉骨上方向上延伸发际处，此冲此处隆起者啊。

就是天生有抚硒骨的奇人。生有伏兮谷的奇人，有了这种古像，那就是大贵之相。是一般来说，要么这都是帝王将相的那种念想伏羲谷。再说一遍，伏吸骨在哪里，靠近眉深的眉骨上方向上延伸到发际线。到这儿隆起的奇人啊。

如果说升的很明显的话，那么这种有这种股线呢就是非常贵不可言的。非常贵不可言的。好，下面呢给大家接着讲。来。😊，再给你们讲讲啊，什么男人容易有外遇？你看有外遇啊，基本上就是眉毛长得不好的。

眉毛长得不好的男人啊是容易有外遇的。就比如这个眉毛呢，它不易散乱。眉乱呢则心乱，眉毛散乱的人呢是非多，容易冲动啊，做事欠考虑。大家记住，眉毛不能砸，不能散。这样一看就是是非很多的，眉眼下垂刚刚讲过了。

眉眼下垂不行的。眼尾呢有疤痕凹陷恶质，还有乱纹，就是肩膀这一块代表也是会婚姻不好，会出轨，还有就是眼眼尾啊，眉尾有缺陷呀，有这个黑痣横纹啊，都代表不好。眉毛太短，胆石低，眉毛代表脾气个性，太短的话。

代表有始无终，对爱情呢比较不忠诚。如果眉毛后半部分散开不整齐，代表这个人很容易有口舌是非容易吃亏。那么从眉线来看啊，眉尾细薄，眉棱骨突出的这种婚前会比较贪涂对。方金钱委曲求传，婚后呢会比较盛气凌人。

个性呢比较阴尘多疑比较阴尘多疑。男性呢如果说眉尾散开的话，眉压眼目露凶光。婚前呢会对这个女人呢出手大方，婚后呢就财运不济。啊，毫无责任感，女女人呢不可以把这种男人托付终生，不能托付终生。好了。

咱们今天呢咱们就讲这些下节课呢啊就咱们最后一节课，但是就是咱们最后一节课，最后一节课呢。我打算给你们综合的把这所有的课程呢给你们复习一下复习一下。就算是主要是还是复习前面撩汉撩汉部分的内容。

给大家复习一下，就算是对所有课程的一个总结。大家呢上过这么多课，对自己。就是课程对自己有很大的这个提高。那我再给大家做做一个总结性的课程，帮助大家再提高一下。那么咱们这个课程呢到30节就算是彻底完结了。

好了，咱们这节课呢到此为止，咱们下周再见。