# 15、撩汉研习社【课程更新加微信：kc58567最新最全 永久Q2022107597 】：3、吸引男人：这样建立不可得性，就能增加ta对你的情感投入！：课程三：如何在聊天中展现你的不可得性.

🎼，🎼课程3，如何在聊天当中展现你的不可得性？🎼在社交网络发达的今天，我们更多的沟通和交流方式依赖于微信、QQfacebookwhatappP等等。很多男生女生都会面临一个经常遇到的问题。

就是我该什么时候回复他的信息呢？一条信息应该什么时候回才能够得到最好的效果呢？如何在聊天当中展现你的不可得性。这节课我们将从以下三个要点来为你讲解。一、让对方有所期待。2、找到对方好奇心的指高点。

在他最为好奇的时候回复信息。3、学会给男人创造想象空间，引导他对你的情绪投资。下面我们一一来看这三点内容。第一，你要让对方有所期待。🎼在名著小王子当中有一段狐狸和小王子关于驯服的对话，对话是这样开始的。

🎼最好还是在原来的那个时间。狐狸说道，比如说你下午4点钟来，那么从3点钟起，我就开始感到幸福。时间越临近，我就感到越幸福。到了4点钟的时候，我就会坐立不安，我就会发现幸福的代价。

但是如果你随便什么时候来，我就不知道在什么时候该准备好我的心情，应当有一定的仪式。😊，🎼小王子问道，仪式是什么？🎼狐狸继续说，这也是一种早已被人忘却了的事儿。🎼他就是使某一天与其他日子不同。

使某一时刻与其他时刻不同。🎼比如说我的那些猎人就有一种仪式，他们每个星期四都和村子里的姑娘们跳舞，于是星期四就是一个美好的日子，我可以一直散步到葡萄园去。如果猎人们什么时候都跳舞，天天又全都一样。

那么我也就没有假日了。🎼在书中呢，小王子按照狐狸的方法驯服了狐狸，从此他们之间产生了一种难以言说的情愫。那我们回头来看看这跟回复消息的道理是不是一样的。🎼其实很多女生喜欢上一个男生。

是从习惯了和他聊天开始的。最初的时候聊着无关痛痒的话题，到每天简单的问候，再渐渐的上升到一种难以放下的依赖感。后来的某一天，当他没有及时回复你的消息，你常常会下意识的盯着手机，时不时的打开微信。

会怀疑是不是断网了，手机坏掉了，做任何事情都提不起兴趣。😊，🎼这个时候你才猛然的发现自己是不是已经无可自拔的喜欢上这个男生了呢？🎼这就是有所期待，增加了你的情绪投资。同理，在恋爱关系当中。

你如果能够一直引导对方对你有所期待，那势必也会增加他的情绪和情感投资。这段关系的主动权当然也就掌握在你的手中了。🎼第二，找到对方好奇心的制高点，在他最为好奇的时候回复信息。

🎼人的好奇心也是有一个时间限制的，他呈现的是一个三角形的曲线。如果超过了某个时间点，那么他的好奇心就会出现下滑。比如你给一个男生打电话，这个男生对你说，我现在忙，下午4点钟给你回信息，然后呢。

3点钟的时候，你可能就已经开始看电话了，你心里会想，他怎么还没有跟我联系呢？然后到了下午4点钟，你甚至会一直在看，他怎么还不跟我联系。🎼如果你对他的好感度足够高的话。

你可能会直到晚上7点都会一直在想这件事情。🎼但是呢如果你对他的好感度没有很高的话，你可能会等到4点半或者5点就不再产生这种强烈渴望他给你打电话的心情了。可能取而代之的是愤怒，或者你可能会想算了吧。

那个他可能忘了或者有事儿了。然后呢你也去忙别的，这就是把好奇心应有的时间点去掉了。🎼所以同理，如果是你在跟一个男生聊天，你们约定你4点钟给他打电话，可能在5点半的时候联系他，是他好奇心最强烈的时候。

你跟他联系的效果也是最好的。那么在这个时候，你提出任何要求，他都会同意。因为他在这个前面已经为你进行了一个半小时的情绪投资。当然，这也跟他喜欢你的程度有关。他越是喜欢你，可能情绪投资的时间就越久。

🎼我们要做的就是在他最好奇的时候跟他联系，这就需要细节的把控了哟。🎼第三点，学会给男人创造想象空间，引导他对你的情绪投资。🎼我有一个朋友跟她男朋友吵架以后，男生提出了分手。

当时呢这个女生一气之下就同意了，于是两个人谁也不再理谁了。就这样过了3天，女生正要去出差，突然收到了她男朋友发来的消息。男生说，你在哪儿呢？干嘛呢？女生窃喜，以为男朋友要和好了。于是呢马上就秒回了男生。

说我要出差了呢。男生就问什么要出差了，发了一个惊讶的表情，我的这个朋友呢又给男生回复了，把他要去哪儿出差，要去几天，甚至是几点的火车都一股脑的告诉了男生，最后还发了一张自拍。

正当她自以为是沉浸在两个人的关系要重归旧好之中的时候，却发现男生后来再也没有给她发信息。😊，🎼这是为什么呢？🎼在这个案例当中，一开始男生说分手，女生已经同意了，在一定程度上，女生建立了不可得性。

可是当男生给他发消息的时候，女生马上就回应了他。这个时候男生就会觉得哎，原来他一直在原地等我呀。😊，🎼你看我发一条微信，他给我回了3条，这段感情我还是占据主动性的呀。那我想怎么样发展就怎么样发展了。

我想跟这个女生在一起，就跟她在一起，我不想跟她在一起，还是随我的心意，反正我随时随地回头，她都还在身后。所以一旦女生让男生感觉不到不可得性，男生就不再具有挑战的欲望了。男人天生就渴望挑战。

往往你越善赶着她，她越不想搭理你。😊，🎼想要男生跟在你的身后追随你的脚步，那你就要高傲的像一个孔雀走在前面，保持你的不可得性。🎼不论在感情生活中，还是体现在你和他的聊天当中。这个实用的情感技巧。

你学会了吗？🎼其实，不可得性不仅仅体现在一段感情当中。在聊天的时候，不可得性同样是非常重要的。有时候男生给你发信息聊天，有的信息你不一定要回。因为当你不回复男人消息的时候，男人会有很多的想象空间。

他会猜测你是在干嘛呀？为什么不回信息呢？😊，🎼不要低估了男人的想象力，男人通常这个时候会开始猜测你的各种价值。当他去想象你在干嘛的时候，这就是一种情绪投资。这样的情绪投资越多，他就会越爱你。😊。

🎼而你的不可得性呢，相应的也就越高了。🎼所以在跟男生聊天互动的时候，不是所有的信息都要回。有的时候呢不回反倒是更好的结果。对于生气吵架甚至分手之后，男人发来的信息究竟什么时候能回。

什么时候不回多久回一次，这需要具体问题，具体分析，建议经过我们的专业咨询之后再开始下手哦。对于感情技巧的使用程度的把控是非常重要的，仅仅是回与不回，怎么回，就直接决定了你跟男生以后的感情走向。😊。

🎼如果你想要了解更多，可以点击文章下方的咨询按钮，呼叫金牌顾问，帮助你来分析哟。🎼本期音频就到这里了。这节课我们讲到了如何在聊天当中体现你的不可得性。总结起来，一共包括三个要点，一要让对方有所期待。

让对方的期待变成习惯，增加他的情绪投资。这样你才可以在这段关系当中掌握主动权。2、找到对方好奇心的制高点，在对方最为好奇的时候回复信息，比如男生给你发信息，你告诉他，现在我在忙，4点钟的时候给你打电话。

那么随着下午4点钟的到来，男生的期待开始逐步增加。在5点半的时候，他的好奇心会达到最高点。这个时候联系效果能够达到最佳。😊，🎼3、学会给男人创造想象空间，引导他对你进行情绪投资。

你可以选择性的不回复男人的信息，让他充分发挥自己的想象力，展现你的不可得性。🎼理论的东西讲完了，不可得性在实际恋爱当中的分辨和运用，可能你还是会有一点模糊。那下节课我就讲到一个真实的案例。

来为你分析不可得性在恋爱当中的具体体现。