# 15、撩汉研习社【课程更新加微信：kc58567最新最全 永久Q2022107597 】：4、分辨男人：如何挑选一个好男人，并挖好坑，让他心甘情愿跳进来：课程五：为什么你要学会勾引男人.

🎼课程5，为什么你要学会勾引男人？前面的课程呢我们讲到了如何从很多个方面去挑选男人。那么问题来了，挑选好了，怎么让这个优质男到你碗里来，怎么让他喜欢你，就是你接下来需要面临的主要问题了。

所以啊你要学会勾引男人。这里的勾引啊，可不是我们平日里的概念，是需要你用心去体验，拥有超高的恋爱情商才可以达到的水平。那么这节课呢，我们就先来讲一讲为什么要学会勾引男人。😊，🎼首先要弄明白的是。

我们这里所说的勾引的概念。😊，🎼听到勾引这两个字，你是不是脑子里面就浮现出了狐狸精荡妇骚货，要么啊浮现的就是胸大翘臀，各种裸露，还有比基尼。很多人觉得这种女人才会使用勾引的招数来俘活男人。

其实这都是对于勾引的片面理解，也就是说只是一个简单的表象而已。😊，🎼其实在两性相处当中啊，勾引可以是指女人引发男人对自己产生兴趣到主动追求，可以指女人为了彼此相处持久，抱有新鲜感。

可以指女人为了保持男人对自己长生不衰的欲望和兴趣，就好像有魅力的女人，或者说有味道的女人，天天都可以过情人节，而我们很多人过个情人节啊，就跟平时没什么两样。这些都是勾引是有技巧可循的。

用你的魅力和手段去勾搭男人心痒痒，要做就做一个让男人看到你就欲罢不能的女人。😊，🎼其次，我们来讲一讲为什么要勾引。曾经在一本书上看到说男人对女人的原始兴趣啊不超过60天。如果是已经上过床。

已经到手尝过的，那么可能连60天都未必有再漂亮的女人也逃不掉这个魔咒，因为男人对她的美貌习以为常之后，女人身上的缺点开始放大，新鲜感越消退，厌烦感自然就来了。举一个简单的例子，你老公喜欢吃红烧肉。

你一年365天，每天三顿，天天给他一斤红烧肉吃，你们觉得他会不会吃兔呢？答案是肯定的。是他也需要换换口味。那么回到两性相处当中来，你天天都是一个样子，一个状态，一个相处模式没有任何的新鲜感。

请问谁能受得了呢？😊，🎼每个人都有优点跟缺点，相处的日子久了之后啊，那些当初吸引人的优点在彼此眼中可能会渐渐失去吸引力，甚至视为理所当然。这就是我经常会说到的一点心理学依据，叫做边辑递减效应。

编辑递减效应呢最简单的解释啊，就好比饿的时候吃馒头，第一个馒头的效应最大，以后，第二个第三个逐渐递减，直到编辑效应为零，也就是饱了，甚至为妇就是撑了或者吐了。同时啊我们可能更会关注于对方的缺点。

于是导致两人的疏离与争执，恐怕已经记不住当初为什么爱上对方了。难道真的是脑子进水了吗？所以微信朋友圈里啊经常会看到一些怨妇发的，什么结婚后流的眼泪就是当初嫁给他脑子里进的水等等啊，我记不太清楚了。

但是每当看到这类似的话的时候，我就特别想去敲他的脑袋。😊，🎼看一看是不是真的进水了，两个人感情出了问题的时候，为什么不积极的去处理，而是大半夜不睡觉的在朋友圈里发这种东西，会得到帮助。

还是说会得到同情呢？难道别人的可怜和嘲笑能够让自己的婚姻变得幸福起来吗？怨妇啊，有的时候真的很可怕。😊，🎼在女人的思维里，两个人在一起的时间越久就越有感情。因为女人觉得习惯熟悉才是爱的最高境界。

熟悉了对方的所有表情和神态，熟悉了对方说话的方式，熟悉了对方的脾气、性格，甚至是熟悉了对方打嗝的频率和放屁的声音。而且这种习惯会给女人带来安全感，觉得这个男人啊就是要和我走一辈子的人。

所以我应该掏心掏肺，应该不留余地，应该不曾备胎等等。😊，🎼那你们知道男人的思维是怎么看的吗？当他们看上一个女孩，他会觉得自己看中的是女神，所以她情愿接受女神的任何拆遣，甚至女孩的娇蛮，她都会觉得很性感。

尤其是在女孩没有答应做他的女朋友之前，他感到追到他是前所未有的挑战，追到她会使男人的成就感上升100倍。哪怕是刚刚确立关系的时候，是不是你一点不高兴，她就会连忙道歉，说宝贝啊，别生气。

是不是你穿什么衣服，弄什么发型，她都会觉得好看呢？😊，🎼可是想一想，现在，就算真的是男人的错，但是你只要发脾气，他就会怪你无理取闹。只要你看一眼他的微信，他就会控告你窥探隐私，是不是这样呢？😊。

🎼怎么办？不能就这么走到分手吧，分手之后再骂上一句，你就是个负心汉，然后呢重新找一个再重新经历从被追求到被分手吗？所以啊我告诉大家，不想被动出局，就要长点心，好好的用你的魅力去勾引他，调教他。

让他呀吃得死死的。这就是我们经常要跟你说到的，要吊着男人去走，而不是被男人吊着，把他勾引的心痒痒，他才能够对你欲罢不能。😊，🎼好了，本期的音频呢我们就先讲到这里。这一节课啊我一共讲到了两个要点。第一。

勾引的概念。勾引不是我们所理解的，用胸大、穿着暴露等的方式去俘虏男人，更多的是通过你自身的魅力和吸引力，让男人觉得对你产生了兴趣，到主动追求，再到长久相处，依然还存在的新鲜感。😊，🎼第二。

女人学会勾引男人是调教她，吃定她，让他对你欲罢不能的一种高情商和恋爱技巧。🎼那懂了勾引的概念和重要性，勾引男人要从哪里着手，用什么样的恋爱技巧可以做到让他对你念念不忘，满心都是你呢？后面的课程当中啊。

我会为你详细的讲到。😊。