# 15、撩汉研习社【课程更新加微信：kc58567最新最全 永久Q2022107597 】：6、二次吸引：序号20-这么多挽回方案，总有一种适合你：课程三：如何快速有效挽回死心的男友.

🎼课程3，如何快速有效挽回死心的男友。我们都说女生提出的100次分手都是假的，而男人提出的一次分手就是真的。这是因为啊女生说分手其实是为了更多吸引男生的关注，是想让男人给予更多的爱。

所以呢就用作闹的方式来考验男人的真心。而这些恰恰都是男生最不喜欢的方式。而最后让男人下定决心要跟你分手的原因，也正是你没有正视自己的问题，没有解决之前分手留下的隐患。那今天的课程呢，我们主要就来聊一聊。

当男生提出了真分手，我们应该如何去挽回。😊，🎼一、以前都是你提的假分手，这次是男生提的真分手，你该怎么挽回。来说说我们的一个学员晶晶。他来求助的时候说啊，男友又跟我分手了，还是那个原因，说我脾气不好。

动不动就跟他吵架，冷战提分手。但是以前都是我提的分手，这次呢却是他先提出的，以前我呢都是一时的冲动啊。分手之后，我气消了，也都去找他和好了，他也知道我都不是真的想分手。

但是这一次他却跟我说心累过不下去了。他明明知道我说的是气话，怎么就不能体谅我呢。😊，🎼我们都在一起三年了，他怎么能这么狠心的放下我，我给他打了好多电话，最后他把我手机都拉黑了，我想给他发微信。

但是又怕他也拉黑我，我真的好想去找他，告诉他，我敢还不行吗？😊，🎼其实像晶晶的情况啊，在很多被分手的女孩子身上都体现过，她的身上到底存在哪些问题，让一向惯着她的男友竟然提出分手呢？首先，她脾气暴躁。

一个脾气暴躁的女孩会让伴侣有很大的不确定性，会不知道她什么时候就开始生气了，会让伴侣花费更多的时间和精力。2、不思悔改。晶晶总是跟男友提分手，的确每次都是她气消之后主动去和好。

但坏就坏在她每次求和好的话，都说自己会改，再也不随随便便闹脾气了。然而，下一次仍然是因为发脾气分了手，晶晶已经失去了男友的信任。3、死缠烂打。分手后，晶晶疯狂的打电话给男友，以致男友拉黑了她。

其实这是很多时候，我们一直在说的挽回大忌。当对方开始讨厌你的时候，你疯狂的曝光率，只会加深这种厌恶的感觉。所以呢现在晶晶要作打，不是死缠烂。😊，🎼打的去找对方。

而是采用二次吸引的方法对自己做一个全面的改变和提升，让男友看到不同于以往的自己。在求助了我们之后啊，咨询师就给他制定了一系列的改变自我的方法。首先要学会控制和稳定情绪。晶晶在情绪管理上是非常的薄弱。

咨询师给他制定了一系列的课程，去提升情绪的控制能力。只有一个能够管理自己情绪的人，才能够管理好自己的人生。其次呢就是学会沟通。晶晶是典型的刀子嘴豆腐心的女孩，明明心是好的，说出来的话，却总是不中听。

这就是不会沟通，不懂得表达自己。这样的方式，即使做了好事，别人也不会念你的好。😊，🎼第三是进行高价值展示。晶晶的业余生活并不丰富，所以呢她总是缠着男友让男人觉得更烦。我们鼓励晶晶多去发掘自己的兴趣爱好。

丰富业余生活。晶晶喜欢唱歌，对吉他比较感兴趣，我们就让她学习吉他，学会唱一些民谣，适当的在朋友圈进行展示，一改往日的形象，看起来呢是一个充满文艺气息，非常安静美好，让人不由自主想要靠近的女生。

当她开始关注自我，那么开始有了自己的爱好，她生活的重心不再完全的是男友，她也不会因为男友的一点点变化，就大动干戈。此时也更容易激发出男人的好奇心，也能够让男人重新对她感兴趣。😊。

🎼第四点呢就是重新建立起信任。每次分手，晶晶都会说我会改变党，男生也选择相信他，这说明啊男生是期待他的改变的，而她却一次又一次的让男友失望。所以累积到现在，无论他说什么，男友都不会再相信了。

现在只有一个真正改变的晶晶。只有从脾气、沟通方式、内涵等各个方面做出的改变，才能够重建男友对她的信任。😊，🎼2、没有解决上次分手埋下的地雷怎么挽回这个案例啊很有典型的意义。

这对情侣经历的第一次分手是女生提出的，原因是当时男生辞职创业，在做生鲜O to O，不过呢竞争激烈，事业艰难，很快就干不下去了。男生在家闲富了很长一段时间，在这期间啊，男生希望女生出钱出力，跟他一起做。

女生拒绝了，并且呢也听了父母的抱怨，嫌男生不努力，提出了第一次分手。很快，女生呢觉得舍不得，男生也还是很喜欢女生的，所以复合很顺利。不过这就埋下了隐患。又过了一段时间。

这回呢是男生提出了各种借口要跟他分手，比如父母不同意不合适等等。女生很无奈，求助于我们的咨询师。咨询师跟他讲啊，这是你们第一次分手埋下的隐患，必须把劣隙先补上，才能够很好的解决这次的分手的问题。

不要以为第一次和男人分。😊，🎼手又挽回就不是个雷，得把这个雷揭开了。男生的潜意识里呢是这样想的，因为我没工作没钱，所以你不跟我在一块儿，后面再有什么风险。我对你这个人不信任，不如早早的分开。

咨询师教女孩这样说，之前我要和你分手，是因为我妈妈说你不务正业，没有工作，不能好好的照顾我。当时我也想，听着听着就真的以为是这么回事，才错误的跟你提出分手。其实你什么样，只有我最清楚。

原来是我蒙蔽了双眼，事后，我很后悔。我明白最爱的还是你再给我们一次机会吧。😊，🎼听到女生这样讲啊，男生很感动，本来一直很喜欢他，就是心里面有个疙瘩，觉得他不能和自己同甘共苦。现在矛盾被化解。

女生还不断的用实际行动去支持他。对他的态度呢也很是她需要的感觉，于是顺利附合。😊，🎼这个案例告诉我们啊，咨询师在分析情况的时候会综合考虑情况。以前的分手经历会极大的影响两个人今后的相处模式。

还是那句老话，每个人的情况不同，不要贸然模仿。跟咨询师交流的时候呢，把越多的细节展现出来，就越能够专业的帮助到你。当局者迷旁观者清，你百思不得其解的时候，旁人的一句点播就能够帮助你找到最核心的原因。

好了，本期音频呢我们就先讲到这里。这节课啊我们讲到了两个男生提出真分手的挽回方案。第一个案例是，因为女生无数次提出的假分手，而导致男人最后的真分手。女生没有正视自己的问题，仗着男生爱他。

肆无忌惮的去作恶去闹。要知道，除了父母任何人对你的耐心，都会有消耗殆尽的一天。女生没有意识到自己的问题，耗光了男生所有的喜欢和信任，所以认识自我改变自我重新建立信任。😊，🎼才是挽回这段感情的正确方法。

🎼第二个案例啊是女生第一次提出分手后，并没有去很好的解决这次分手所遗留下来的问题，而导致关系的重新破裂。所以这类型的分手呢必须要解开两人上次分手所留下的问题，化解对方内心的隔阂，才有重新走在一起的可能。

😊。