# 15、撩汉研习社【课程更新加微信：kc58567最新最全 永久Q2022107597 】：5、两情相悦：假性付出——如何成为男人念念不忘的女人：课程四：还没结婚，男友就送她一套房，只因这样做！.

后续课程更新联系朱地工作室微信156659676，只应这样做。🎼上节课我们讲到了假性付出的四种基本方法。我们学习了假性付出，归根到底，是为了引导男人，为我们更多的回报。🎼包括物质方面和精神方面的。

🎼这节课呢我就来为你讲两种具体引发男人对你回报的假性付出的方法，希望你可以学以致用，仔细听哦。🎼第一个，用小的投资引发大回报式的假薪付出。🎼第二个，以退为进式的假性复出。🎼那我们先来看看第一个。

如何使用假性付出，能让你的小投资变成大回报？🎼我们在引导男人为你投资的课程里面讲过，用挑小投资，引发男人的大回报，是引导投资的一个重要手段。🎼同理，这也是假性付出的一个重要方法。🎼一点用心的小投资。

会让男人感觉到你的真心，让他感觉你为了他做了很多，付出了很多。🎼先来看一个案例。🎼我的闺蜜小白兔认识了一个富二代男朋友。🎼开始的时候呢，两个人出去吃饭。🎼男人总说自己忘带钱包什么的。🎼女生人很优秀。

也很美，家境呢也不是很富裕。🎼但是二话不说，愿意付钱，不去计较这些事儿。🎼刚认识男生一个月的时候，正好赶上他过生日，就是男生过生日啊。🎼小白兔呢就精心准备了一张CD是自己录制的。🎼选了十首歌。

从懵懵懂懂的青涩感觉，就是从甜蜜蜜这样的。🎼热恋情歌最后以最浪漫的事作为结尾，把这个光盘交给男朋友。🎼可是呢这个男朋友还很无感。🎼小白兔在纪念日当天啊安排的约会是去郊外看花田。🎼因为要开很久的车嘛。

他们就在车上听这张CD每放一首歌呢，小白兔就会给男朋友讲自己当时选歌的心路历程。🎼头一次见你的时候，其实并没有特别喜欢，可是相处着发现你人特别绅士，这首歌送给刚认识的你。听着听着男生就哭了。

🎼平时特别嬉皮笑脸的人，居然哭的稀里哗啦的。🎼后来呢婚都还没结呢，直接给姑娘买了套房。🎼我也跟他们很熟，就逗他，你好大方呀，婚都没结就给人家买房了。🎼男生呢特别正经的说。

我真的觉得再也遇不到这么好的姑娘了，一定要把她套牢。🎼大家听到没？这就是假心付出。小白兔成功的调动了对方的潜意识。🎼通过一些用心的小付出，让富二代觉得小白兔就是那个对他最好、最用心、最特别的女生。

🎼一张CD换一套房，是不是划算到起飞呀？这里提醒一点。🎼不要只是盯着人家那一套房啊，重点要学习人家是怎么做才得到这一套房。🎼前期的付出是如何去用用心准备的？🎼就像这个富二代男生，一些贵重的能买到的礼物。

他其实根本不会多喜欢，因为见惯不怪了。🎼相反，一个姑娘的用心，手工做的小礼物，这份心思，这份真心会让她觉得特别珍贵。🎼这是一般围绕在她身边的那种，女孩子身上不具备的。🎼小的投资引发大回报式的假心付出。

不仅仅能够收获到男人的物质回报。同样还有的是他对感情的投入。🎼第二个，以退为进式的假性复出。🎼其实是在需要关系的升解点上。🎼比如说确定恋爱关系前的暧昧期，前面讲了很多案例了，还有恋爱稳定期。

根据具体情况使用。🎼也可以起到很好的作用。🎼我的一个学员和男朋友到了谈婚论嫁的时候。🎼这时候呢就涉及到办婚礼呀、买房子呀。一般这种情况，女生就会想对方拿多少钱呀，拿的不多，就是不爱我。而对方也会后撤啊。

🎼再有家人亲戚再一搅局，很容易就不欢而散了，甚至婚都结不成了。🎼而我们呢就给这个学员出的主意是让他先付出，主动说我有10万的存款，你们看看能拿多少，咱们凑凑一凑。🎼这就是一种以退为进的姿态。

🎼为对方着想。🎼反倒是让对方愿意出钱啦，愿意推进关系，这也是贾信付出的很好范例。学员调动未婚夫的潜意识。通过对他的付出，让他潜意识里觉得自己是真心诚意的。🎼未来就是双赢的局面。

更多一手课程联系朱迪工作室微信，156659676为榜样，反过来为你付出。🎼类似职场谈判。🎼双方都觉得彼此是非常好的合作伙伴的时候，忽然为了一件事情争执不下了。这个时候，如果有一方愿意退一步。

🎼反而可以达成合作。🎼退一步呢是为了将来可以很好的进一大步。🎼在感情中，很多时候以退为进的方法非常管用。🎼举个例子啊，比如说男生心情很不好，想跟你吵架的时候，你默默的给他倒了一杯水。

又做了他很爱吃的东西。🎼他肯定对你充满了歉意和内疚心理。🎼等过了这段时间，找一个合适的时机，你就可以撒娇跟他说。🎼上一次你生气都凶我，都吼我，哼，你得补偿宝宝，否则呢宝宝就不理你了。

🎼男人听到之后会知道哦，你还记仇呢，还为上一次的事儿生气呢。但是这个撒娇的方式，他也知道你就是为了撒娇，你是那种小可爱，不是真生气。🎼那么这个时候一定会把你搂在怀里。好好好，你想要什么？

🎼这里呢再重复强调一下，假性付出跟付出过多，还有贵舔是完全不一样的。假幸副助理呢，两个人的关系是平等的。🎼而跪舔两个人的关系是不平等的。🎼假幸复出的结果是为了推进关系的进展和感情升温。

🎼而跪舔呢就是把对方给惯坏。🎼这个度要拿捏好啊，千万不要以为自己一味的跪舔。老师我不停的付出，甚至是给男生买很贵的我自己的经济能力承担不起的那我是假心付出。🎼一定要注意这个度。🎼好了。

在这里整个系列课就已经接近尾声啦。下面我们一起回顾一下本期课程的主要内容。🎼我们的原创理论假性付出系列课一共分为四节。🎼课程一是假性付出的原理，我们一共讲到了3点。🎼第一个假性付出的概念。

这里面呢讲了两个例子，让你对假性付出有了一个初步的概念。🎼第儿。🎼假性付出的原理就是调动对方的潜意识，通过你的付出，让他在潜意识里认为你是更喜欢他。🎼他有可能成功的追到你，那么他就反过来为你付出喽。

🎼第三。🎼假性付出和投资的关系。🎼二者呢有着很多相似之处。🎼高风险投资的投资者是在自己财富积累的前提下，用付出获取收益。🎼投资理财中不敢付出，必然带不来收益。那么恋爱中也一样。

🎼在自我价值不断积累的前提下。🎼付出信任和关怀。🎼收获对方的真心。🎼所以在这个阶段，付出越多，收获越多。🎼而贾兴付出的高明之处就在于这个付出是让对方觉得你有很多的付出，从而才愿意给你更多的回报。

🎼课程二是假性付出的三个注意事项。第一，要学会看人。🎼在假性付出上，你可以更多的借鉴美国人的思维。🎼在交往初期的时候呢，可以更热情，更贴心一点。而在交往的延续上擦亮眼睛。🎼慢慢的去辨别谁是最合适的恋人。

🎼比如你可以通过他对父母、对朋友对工作的态度来进行判断。🎼第二呢，能担得起风险。🎼不要太在意你的付出和投资，心态很重要啊，这样才能有更高的回报。🎼第三，假性付出的度该如何把握？🎼那么这里你就需要注意啦。

假性付出是小付出，不要过多，也不要过于频繁。否则男生会觉得你更像一个老妈。🎼假靖付出女生送的礼物不用太贵重。🎼可以是一些通过观察，然后去发现，就是那种生活中男生正好缺的东西。

比如说他最近正好要买一个什么生活用品。🎼让男山觉得你对他好，很细心，能够真正关心到他。🎼课程三是假性复出的方法和实际应用。这节课呢我一共教到你四种方法和实际案例应用。🎼第一，假幸付出的精髓在于舍得。

🎼情商高的人不仅对异性舍得投入。🎼就是同性朋友都会维护的很好，有舍必有得嘛。🎼第二个呢，假性付出要有目的，有计划的付出。假性付出不是随着本性想干嘛干嘛啊，其实都是情商的集大臣。第三。

🎼送礼物是最简单有效的夹心付出方法。🎼但是送礼物的时候呢，怎么说能让对方感受到你的真心，你的诚意，这个才最重要。🎼第四。🎼帮助对方度过难关。🎼安慰他，鼓励他，这也是假性付出的很重要的方法。

那么第四节课我们讲了两种用假性付出。🎼的其他方法。🎼第一个。🎼用小投资引发男人大回报的假薪付出。🎼这是引导投资的一种手段。这个很重要啊，也是假性付出的一个重要方法。

🎼你可以用一些能够表现你真心的用心的小礼物，打动对方的内心。🎼也就是我们经常生活中说的老师，我要给他送一个走心的礼物。🎼让他觉得你为他做了更多，付出了更多的真心。🎼他就会给你更大的回报。🎼第二个呢。

以退为进的假心复出。🎼当然了，这里退是手段，竟是目的。🎼你在一些矛盾，通过退的方式。调动男人的潜意识。🎼让他感受到你的付出，你的好，男人就会以你的行为作为榜样，反过来对你付出。

这个时候呢你就达到静的目的了。🎼学完了假性付出的原理，注意事项和成功案例。你有没有通透呢？🎼在此呢做一个小结。🎼假性付出就是在通过对对方的无私付出，赢得信任感和亲密感。🎼让对方觉得你很喜欢他。

🎼从而呢他对你也做出情绪投资。🎼渐渐的越来越喜欢你的过程。🎼假性付出在恋爱初期、恋爱稳定期等关系升级的节点前，最适合使用。🎼大家一定要把握机会哦。🎼当然，别忘了睁大眼睛，看清人品。

也不要去计较自己的付出投资的结果。这样呢恋爱道路会越走越顺。🎼加油，有人追你的日子要到了。😊，🎼更多恋爱技巧的学习和情感问题的咨询，你都可以点击屏幕下方的咨询按钮。

🎼由姚西的专业情感顾问为你找到解决所有情感问题的答案。恭喜。又掌握了一门恋爱技巧。🎼离幸福的亲密关系又近了一步哦。后续课程更新联系驻地工作室微信156659676。

