# 15、撩汉研习社【课程更新加微信：kc58567最新最全 永久Q2022107597 】：3、吸引男人：序号14-女人你吸引男人的方法正确吗？：课程三：认识初期如何展示自己的工作和财力.

🎼课程3，在恋爱初期应该怎样展示你的工作和财力呢？上节课我们讲到了恋爱初期，女生什么样的行为，属于错误展示自己的经济实力。她会给恋爱的发展带来哪些不利的影响。

这节课呢我们就来讲一讲恋爱初期展示工作和财力，女生究竟应该怎么做呢？第一，恋爱初期如何巧妙隐藏你的高价值。第二，恋爱初期必须展示的三点高价值。我们先来看看恋爱初期哪些是你尽量不要向对方展示的。

具体应该怎么做。一、，在跟男人刚认识的时候啊，尽量少展示自己的财力，也不要跟他聊名牌一类的话题。就算男人主动跟你聊名牌一类的话题。你也要说我这个不太懂啊。我就是看着好看，质量还不错就买了。

2、无论你家里条件怎样。当他问起你的时候啊，你都要说。😊，🎼他们都是很善良的普通人，这样说又低调，又让人觉得啊你家深不可测。就算你家里条件一般，这样说以后也找不出问题。女人要学会利用男人的想象。

🎼3、不要当着他的面购买贵重物品，即便逛街的时候看好了，也要克制自己，便宜的几百的东西可以买。如果他要买单，你就由着他去，不用跟他争，男人跟你谈恋爱啊，买点小东西都是应该的，也不用回送礼物。

因为是他在追你。4、在他面前啊可以接工作电话，如果内容只是证明你有一个正当工作，可以。如果工作内容的谈话，听起来像个女强人，那你就要背着他接这个尺度大家应该可以掌握吧。🎼第五点，不要对他的帮助。

提出指导性意见与实际帮忙。即便你真的可以帮助他。🎼第六，不要发生任何的经济往来，如借钱帮忙理财之类的，都是后患无穷啊。第七，如果你的工作超级牛逼哄哄，职位也超级牛逼哄哄，那就千万不要让她去你公司。

即便知道你的公司，你也说是普通员工就好。如果你是自己创业，最好不要跟他说。如果你的工作较为普通，那你可以让她去公司等你。如果啊你跟我一样的貌美，甚至你可以让她去你的办公室等你。那如果你长得一般。

就不要这样做了。因为如果你够漂亮，工作能力又强，那这是一个优势，如果你长得一般，工作能力强，那男人只会把你当女强人看，不会当成女朋友看。就好像男人去天上人间找嗯妹子哈，费用那是5000元。

即便这个姑娘再美，男人都不会觉得很划算。如果这个姑娘说她是帝国理工物理系的。🎼研究生呢并且用他的专业知识征服了男人。那这个时候啊男人就会觉得花10万块都是值得这就是男人的心理。

当男人认定你可能是个花瓶的时候，你突然变身女强人或者是科技少女，这种吸引力是任何一个男人都无法抵抗的。那如果你长得就像女强人，那就不要展示你女强人的一面了，这一点要切记。😊，🎼你可能也注意到了。

我根本没讲怎么展示，基本都是怎么低调。对，女人就要像一个神秘体，让男人慢慢的挖掘。如果在恋爱初期，你就展示这个展示那个的，男人很快就会觉得你没有新鲜感，在恋爱初期够漂亮就好了。🎼第二。

恋爱初期应该聊什么展示什么呢？一要漂亮。2、说话要温柔。3、为了跟男人有更多的共同话题，建议看逻辑思维。我以前的要求一对一的学员啊，是每期都要看，而且每期都能复述基本内容，并且可以发表自己的看法。

这个工作量呢属实是有点大，那如果你喜欢看书，那就把亚马逊年度top100的书全都看一遍。对，没错，一年100本。所以你以为博学是用嘴说的嘛？是要付出实际行动的，也不要让我推荐某一本书了。

因为一本真的没有什么用，基础的书籍像道德精孙子兵法之类的呢，都要普及。如果你以前没有看过什么书，那确实需要抓点紧论。这个阶段呢不要聊太多这方面，否则男人会很有压力，会觉得你懂得那么多。

我在你的面前会不会显得很幼稚呢？恋爱初期能。🎼展示的也就这么多。好了，今天的过程呢我们就先讲到这儿。女人在恋爱初期如何展示自己的工作和财力。我们在这节课当中呢一共讲到了两个大的方面。第一，恋爱初期。

巧妙隐藏高价值的几种方法。对于大部分的硬性高价值。在认识初期啊，女孩都要学会低调，要做一个能让男人慢慢挖掘的神秘体，最重要的一点是一定要做到够漂亮。😊，🎼第二个方面，恋爱初期必须要展示的三点高价值。

一漂亮。2、温柔。3、跟男人有更多的共同话题。那温柔漂亮性感这些高价值的展示啊，也是有很多注意事项的。展示的好了会给男人觉得你很得体漂亮有吸引力，展示的不好，则会给他留下轻浮或者做作的印象。

甚至会短责你。那具体应该怎么做呢？高价值的展示，你需要知道哪些注意事项呢？别着急，下节课的内容我会为你详细讲到。

