# 15、撩汉研习社【课程更新加微信：kc58567最新最全 永久Q2022107597 】：3、吸引男人：女生撒娇汇集：6-怎样撒娇激发男人的兴趣.

hello，大家晚上好，我是安娜。有没有小娘子在直播间呢？现在还有10分钟，我们的课程就要开始了哟。hello，各位幸福小娘子，大家晚上好，我是爱撒娇，会撒娇的安娜老师。

非常高兴今天能够跟各位小娘子一起来分享我的独门秘籍。撒娇。今天我们课程的主题是怎么撒娇，激发男人兴趣。😊，首先呢我们来了解一下撒娇是什么。首先第一点，撒娇呢是一种示弱的方式。

但这种示弱的方式不是说你真的弱，而是说显得看起来你很弱。为什么要这么做呢？是因为我们在和男人的交往中，我们要把面子给到男人，然后啊要把男人的理子拿过来，是为了某事或者是某人通过示弱的方式呢。

而达到咱们心里预想的目的，所以说呢会撒娇的女人是聪明的。嗯，看到一个小娘子在评论区里说，老师，我觉得内心里住着一个男人。那么我们现在先好好的听课。那么在课堂之后呢，我们再针对你的感情问题进行交流。

好的吧。好，那我们来接下来继续讲课。第二点，撒娇是什么？撒娇啊是一个相对女性化的表现。那么为什么说相对女性化呢？就是其实男性也是可以撒娇的。我不知道大家有没有看过奇葩说，里面的潇潇啊。

就是一个比较会撒娇的男生。而且现在网上也有很多那种比较火的视频，都是一些男性去撒娇去卖萌。看到这些视频呢，有的小娘子可能会说啊，天哪，老师那真的是太变态了。但是小娘子们，你们仔细想一想，如果让你去撒娇。

你真的比这些男人更懂得，更会撒娇吗？所以说啊连男人都会使用撒娇，而你作为女人还想放弃，是不是疯了呢？那么我相信今天来到咱们幸福山上千小课堂的娘子们，肯定啊都没有疯，都是聪明的撒娘子。那么接下来说第三点。

撒娇也是一个状态，是什么状态呢？就是在撒娇的这个过程中把自己缩小，把对方来放大。撒娇是一个我可以借力使力，不是说我每一招都用降龙十八掌，要学着把自己去缩小，善于体察对方的力量。

然后借助这个力量呢来完成事情。第四点，撒娇是一种调情。很多小娘子都觉得撒娇和调情是两种不同的概念。相信大家都看过一部电影，那个这部电影呢就叫撒娇女人最好命。

那么这个电影的名字的英文版就是winning whofirt。而fert这个中文意思啊就是调情。所以说呢撒娇也是一种调情术，能够让男人感受到你作为女性的性感魅力，并且让爱你的人啊更加的爱你。

那么接下来我们就来说一下撒娇要注意什么呢？首先大家想一个问题，就是你通常会对谁撒娇，是不是有时候会对爸爸妈妈、爷爷奶奶这些长辈，或者说是对男朋友撒娇。那么你撒娇的时候可能会下意识的嘟嘟嘴啊，轻咬嘴唇啊。

或者是轻轻的跺一下脚啊这些动作。这里说的可不是你把吃奶的劲儿都使出来，把地板都砸穿的那种，气得直跺脚。尤其是当你穿高跟鞋的时候，那么撒娇呢不是说随时随地对谁都可以撒娇，不然呢就有可能变成撒泼。

那么再过分点啊，你可能会变成撒野。而撒断了娇呢，你就是一个好命的姑娘。那么撒错了娇呢，很抱歉，你可能会长命，根本就无法激起男人的兴趣。撒娇是我们各位幸福小杨子医生的必修课，它也是一种情商高的体现。

那么撒娇应该注意点什么呢？首先第一点，你撒娇的对象，也就是说你对谁撒娇。如果你逮谁都撒娇的话，那么你在男人眼里啊就是一个轻浮的风尘女子。那么有一档节目叫爱情保卫战。大家可能有看过的小娘子。

那么其中有一期呢就是说一个女孩子经常穿一些cosplay那种特别可爱的衣服，对谁都撒娇。那么借用撒娇获得自己想要的一些东西，导致男朋友啊对她非常非常的不满意。于是呢男朋友就跟她提出了分手。

这个就不叫撒娇，叫做卖弄，至于卖弄什么，相信小娘子们也都懂得。那么像这个妹子的做法，他就会招来一些别有用心的男人，很可能就是我们所谓的渣男。那么至于怎么鉴别对方是不是渣男。

可以咨询一下自己的一对一的情感导师，获得比较专业的指导，让你的情感私人教练呢手把手的教你甄别，他是渣男还是优质男。这个是第一点，撒娇的对象。那么第二点时间。如果你对男朋友无时无刻的撒娇。

男朋友就会觉得非常的累。就像撒娇女人最好命。这部电影里面，那个台湾妹子在面对黄晓明的时候，一直在撒娇，要不就是哭。眼泪和撒娇啊的确是对付男人的两大武器。眼泪呢这是可能有的人就是哭不出来。

但是撒娇可是经过训练可以学会的哟。那么接下来我们讲一下如何进行自我训练。这也是有的时候我的一些学员经常会问我的一些事情，大家可要认真做笔记哦，更重要的是，回头要自己多加练习，这样才可以。纸上谈兵。

终觉浅，觉知此事要躬行嘛。我语文也不太好，就会这么两句。那么我们再回到撒娇女人最好命这部电影里面。那么在这个电影的最后，黄晓明说，有时候跟你们这种一直撒娇的女人相处还挺累的。

所以撒娇的时间选择也是很重要的。这里说的时间不是说上午中午还是下午晚上，而是说要看你男朋友当时的心情状态，你不能你男朋友刚晋升失败，回到家，你跟你男朋友撒娇，这个时候啊，你这样除了让男朋友更加烦躁。

那么这样呢你也会觉得委屈，然后就说不定开始冷战或者是大吵一架，最后导致感情破裂，这就叫撒错交。好，接下来我们来说第三点要注意的地方，也就是撒娇的地点，或者说撒娇的场合。

如果说你在你婆婆家里或者是你还没有结婚，你去跟你男朋友或者是老公撒娇的话，让男朋友的妈妈看到，可能会觉得你不是一个好女孩。为什么这么说呢？因为在咱们中国社会里，咱们的父母那一辈都比较传统。

如果被他的父母看到，你旁若无人的对他们儿子撒娇的话，一方面你的男朋友可能会觉得很尴尬。另一方面呢，他父母可能会觉得你不是一个安分的好媳妇儿，所以撒娇啊要注意场合。那回到你们小两口的家里，你再怎么撒娇。

再怎么性感妩媚都是OK的。为什么呢？因为男人呢还真就吃这一套。所以说呢撒娇是有时间、对象、地点之分的，是一个比较具体的行为，一定要具体情况，具体分析，要做出准确的判断之后，再做出正确的撒娇行为。

才能让我们的感情啊快速升温，让男人心里小鹿乱撞，否则小心适得其反哟。如果说没有原则，也没有一定的距离，跟所有人呢都黏黏糊糊的肆无忌惮的撒娇，就会让男朋友非常没有安全感，反而会减愤。如果你真的喜欢对方。

就做一些让对方感到高兴舒适的事情，像他一个人撒娇。大家应该都看过欢乐颂这部电视剧。那么里面赵子文饰演的曲潇绡是非常喜欢赵医生的。那么其中有一个片段就是取消消崴脚了，然后呢去医院看医生。

这个片段啊我也有推荐给我的学员去看。那这个片段里讲的是什么呢？当时这个取筱笑已经等了一个多小时了，非常不耐烦。那么进去之后啊，那会儿赵医生还在低头给前面一个患者写医嘱之类的东西，还没有抬起头来。

那这个时候曲潇潇说什么呢？哼还是个专家好，一根白头发都没有，能不能行啊？这种特别。呃，尖酸的话，那么就觉得赵医生啊是一个愣头青。但是呢当这个曲潇绡一听到赵医生的声音非常有磁性的时候，并且赵医生抬起了头。

问他怎么了的时候，曲筱绡一看，哇塞，赵医生好帅，然后就开始翻花痴了。大家可以到时候去看一下，那个是欢乐颂第一季的第十季。呃，当时曲潇潇就说了一句。我崴脚了，医生脚特别特别的疼，都伸不直了。医生啊。

我是不是骨折了呀？那么然后赵医生就说，那你去拍个片子吧，只有拿到一个片子才知道。那这个时候曲潇绡又在撒娇了，就是用撒娇的语气说。赵医生要不要打针啊？那赵医生又说呢，不用，你这过几天就好了。

那曲潇潇还是想跟这个赵医生继续聊下去的，然后又说了这么一句话，可是真的好痛啊，会不会X光没有招出来呀？大家可以回头看一下这个电视剧。虽然这个里面曲筱绡的表现是非常夸张的，但是用在我们生活中。

我们可以稍微弱化一下。那么这个时候呢，赵医生又说了一句，不会3个月之内。不要穿高跟鞋，许潇潇这个时候呢又开始撒娇了说。可是为什么会这么痛啊，会不会有别的问题呢？赵医生能不能再帮我仔细检查一下。

真的好痛哦。而这个时候，赵医生的反应是起来去给起取潇潇去检查了。这个时候呢，曲潇潇是在偷笑的，也就是说他起码达到了赵医生对他的关注，并且呢还有了肢体接触，所以才偷笑。而最后，曲潇绡又撒娇又示弱的说。

赵医生啊，如果我再痛，能不能给你打电话问问怎么办？我一个人住也没有人照顾我。今天啊要不是好心的同事把我送来，我还真不知道怎么办才好呢。然后曲潇潇呢就顺利的要到了赵医生的手机号。

这个时候曲潇潇就笑得非常开心了。当赵医生在问还有没有什么事情的时候，曲潇潇就非常开心的说，没有了。那么当许潇潇走了以后呢，大家到时候可以看一下赵医生的表情。

赵医生的嘴角是微微上扬的这一笑呢就表明了赵医生呢其实并不傻。但是看着这么柔柔弱弱的小女生对她撒娇，她也是没有办法，只能顺着取潇香来。所以呢。撒娇是非常好用的，对于你喜欢的男人用撒娇的方式示弱。

是会激发男人的保护欲，让他觉得他很man，很阳刚。所以建议大家回去可以反复看一下这个片段是非常经典的。曲筱绡的每一句话，每一个表情和动作都是值得我们去学习的哟。那么撒娇作为女人必备的秘密。

骨气总是能帮助我们小娘子以最低的成本达到自己的目的。对付男人呢更是手到擒睐。那么对于撒娇，我们应该怎么做呢？接下来呀大家要赶快记笔记哟。第一点，都不喜欢太精明的女人。那么如果你是一名路痴的话，恭喜你。

那么你可以在男人面前肆无忌惮的表现呆萌。你可以说。人家不知道怎么走，你带人家去嘛。如果你是单身，在路上碰到让你怦然心动的警察叔叔呢，你也可以娇滴滴的去搭讪。你可以说嗯，警察叔叔。

我找不到去哪里拿你的路了，你可不可以告诉我呢？那么然后警察叔叔就会告诉你怎么怎么走。那么如果你的路径是拐弯抹角的，你还可以继续跟警察叔叔说，警察叔叔，人家有点笨，你可不可以把你的手机号或者微信告诉我。

我怕我一会儿迷路，或者是碰到坏人，可怎么办呢？我真的好害怕，到时候向你求助好不好呢？这个时候你再嘟嘟嘴呀，微微低头皱眉呀，一副楚楚可怜的样子，声音呢一定要柔软。

那么这个时候警察叔叔可能就会把联系方式给你了。那么前提啊，你是对这个请警察叔叔比较有好感，那你可不能千万像一个汉子一样，血气方刚的跟他说，哎，哥们儿把你手机号给我一下，等会儿我找不到啊。

给你打电话问一下。闹完了，警察可能会说。很好找的，找不到，你再问问别的路人就可以了。第二点，港台腔，各位小娘子平时没事的时候可以多去看一些港台剧，或者是一些综艺，学一学林志玲啊、陈乔恩小S的说话方式。

比如说林志玲比较招牌的就是两句话，一句话呢就是加油加油加油，另一句话就是萌萌站起来。那么林志玲这两句话什么什么特点呢？就是声音非常非常的轻柔。那么在这季的跑男第二期里面，林志玲也有扭臀撒娇，说，加油。

我记得当时陈赫都要喷鼻血了。那么鹿晗的眼睛啊都要瞪出来呢。而对于小S呢，推荐大家可以看一下姐姐好饿这一档综艺节目，尤其是这个节目第一季的时候，看看小S是如何跟男嘉宾进行互动的。

还有就是像有一段时间流行起来的，比如说就这样子会说成就这样子啊。其实当你看到这四个字的时候，就会不自觉的用港台腔说出来。因为如果你用标准的普通话去说的话，就会觉得特别奇怪。

那么现在呢大家可以自己来尝试一下，那么接下来就给大家说一下怎么做训练台湾腔呢。首先第一，发音啊要从嗓子里面出来，声音会比较细一点，基本上是用二声的声调。比如说讨厌两个字。如果你是撒娇的话。

应该是讨厌拉长音，而是讨和厌这两个字中间啊，应该是字段音不断的。因为以前呢我学过播音。所以不知道今天有没有小娘子学习过学过的小娘子应该懂得，我说的字段音不断是一个什么意思。大家呢也可以进行做训练。

我再来给大家演示一遍。讨厌。说到这两个字，大家也就会想到那个撒娇女人最好命这部电影里面，周迅是学了很多遍，怎么说讨厌这两个字。当然了，这两个字并不是说你非常有底气的说讨厌完全是四声的下降声调。

然后再配上你恶狠狠的眼神。对方啊可能就会觉得你是真的讨厌他，那么就会吓得再也不敢跟你说话了。那么第二点就是有字的用法，有，也就是说有没有的，有这个字。比如说对方问你，你去过美国吗？

你可以说你有去过美国吗？第三点，好字的用法。比如说你说这个蛋糕很好吃，那你可以怎么说呢？你可以表达你非常积极的对这个蛋糕特别喜欢的那种感觉，可以说成这个蛋糕好好吃哎。第四点，一些语气词的用法。

比如说你还可以在讨厌前面两个词加哎呀两个字就会变得更嗲。比如说哎呀，讨厌了啦，人家会害羞的嘛。那么我这里用了哎呀了啦，还有吗？也就是说最后人家会害羞的嘛。再举个例子，比如说你要去洗澡了。

如果不想让对方误解你是找借口结束聊天的话，你可以这样子说，宝宝要去洗澡喽，洗完我再来找你聊哟。这个呢一方面是话术，另一方面也就是说你表达的非常柔和。比如说你在微信上用文字直接打出来，我去洗澡了。

这5个字的时候，对方一般只能回哦，好的。那百分之八九十就会被误解上，你是不想继续聊下去了。那么如果你按照我刚才所说的回复的话，那么对方聊天的性质肯定不减反增，会等你洗完澡以后再多跟你聊两句。

如果你能用语音的方式回复他的话，我相信他会更加兴奋的。那么第五点。你可以称呼自己为人家或者是宝宝啊、小笨笨之类的。好的，刚才的5个小点是说怎么可以自我训练一下港牌腔。

那么刚才呢是说了整个的如何做的第二点。接下来我们来讲如何撒娇的第三点，故意生气。有时候我们也要故意生气，这个时候啊你可以不理他，但是时间尺度一定要把握好。这个时候的撒娇更多的是表情上的撒娇卖萌。

那么如果这个时候他过来捏捏你的脸，哄你呢，你也完全可以用你的小拳拳捶他的小胸胸，但是一定不要太重了。要是把你男朋友砸吐血，那就不好玩了。那么你可以嘴里说着，讨厌讨厌都怪你。那么说到这儿啊，我又想起来。

撒娇女人最好命里面，开始黄晓明和他那个说怎么可以吃兔兔的那个女朋友刚认识的时候啊，是在大巴车上。然后这个女孩呢，她就靠着黄晓明的肩膀睡着了，最后口水流到了黄晓明的衣服上，然后一般可能会一直道歉。

真是不好意思啊什么的，可是这个女的说的却是都怪你一定是靠着你的肩膀睡得太香了。我平时可不是这个样子的呢，大家可以回头看一下这个片段，就在电影刚开始。当这个女的说都怪你的时候，黄晓明先是一脸懵逼。

肯定想的是你靠着我睡着了，你口水流到我衣服上了，你还怪我。那么然后紧接着这个女的说完后面的话呢，黄晓明啊简直心都要化了。也就是说，通过撒娇极大满足了男人的英雄主义情结，还给男人制造了舒适感。

还巧妙的把主动权拉了回来。这就是可以称为主动的被动。好，接下来我来讲第四点，耍赖。撒娇女人最好命。这部电影里面，心灵和她的锥子连姐妹团的几个小姐妹一起去摘，偷偷的去摘树上的橘子，然后呢就被发现了。

那橘子的主人说，你们怎么又来偷橘子，注意主人说的是又看来呀这种事情已经发生的不是一次了。那么这些女人怎么说的呢？我们不是故意的，不可以拿拿吗？人家都不知道的，可是好想吃橘橘啊，可是去卖都贵贵的。

这些话在我们日常生活中肯定是很夸张了。因为电影嘛它就要最夸大的一个感觉，让我们能了解到他是在讲什么。那么这个时候那橘子的主人说，好啦好啦，少拿点。然后呢，仙林他们就说哥哥棒棒，谢谢。

然后这个时候周迅在旁边看着，就说怎么可能啊？周迅就简直是不敢相信。然后呢，他就开始下定决心就开始去学说讨厌先跺一只脚，然后紧接着绕动一下肩膀，轻咬嘴唇，说讨厌眼睛呢忽闪忽闪的楚楚可怜害羞的样子。

这就是撒娇的威力。好，接下来我来说第五点，你要表现的胆小怕痛。女人要表现的柔弱，才能激发男人的强烈的保护欲望，而且男人也不会觉得你怕疼胆小怎么样。像以前我跟我男朋友刚开始交往的时候，我们去看恐怖片。

是真的蛮恐怖的，我就会吓得一愣一愣的，我就会不自觉的说，啊，好可怕，然后男朋友就会紧紧的握着我的手，这也是给男人表现的一个机会。因为他们男人的天性告诉自己，女人就是这样的，我应该保护她。

那还有一次我在上大学的时候回宿舍，我们寝室忘交电费，然后就停电了，然后我就超级害怕，随手就把门一关，咚咚咚就爬下楼了。一着急呢，手机也落在寝室了，我们寝室住在二二楼。那么幸好呢他也还没有走远。

然后我男朋友就很关切的带着我去旁边的一个便利店待了一段时间。等我的室友差不多回来了才送回来。那么在便利店的时候呢，他就给我介绍他的一些朋友啊之类的。所以啊小娘子们不要再逞强做一名女汉子。

黄晓明在电影里面有句话说的就是男人嘛就喜欢女生，小鸟依人的样子。我要是喜欢女汉子，我直接找个男的得了。大家再想一想，你周围的一些大龄单身女青年是不是都有一些水管爆了？来自己秀的女汉子呢。反正我在家里。

我是灯泡也不会换的。好，接下来给大家说一下。第六点，要有小心机，偶尔刷点小心眼。在这里还是给大家举一个曲潇绡的例子。那曲潇潇，当他拿到赵医生电话的时候，他并没有立刻打电话。

而是到了第二天给赵医生打了电话，说自己的脚又开始有些疼了。其实他的脚已经快差不多好了。但是他这么一说呢，一方面又不会显得自己太主动。另一方面呢又跟赵医生有了进一步的联系，还展现了自己柔弱的一面。

不断的刺激着赵医生的保护。这就是耍小心眼，各位小娘子可不要千万时时刻刻的表现自己什么都行，不需要任何人。一般呢当你和男人在一起的时候，你这个时候啊，你能赢得开水平，你也不要去拧。假装很用力。

但是就是你不开，然后呢去求助男人。你可以嘟嘟嘴呀，可怜巴巴的看着他说，人家手都红了，可就是你不开，好讨厌你帮人家拧开好不好？当然了，这个是有一个循序进进的过程，不是说让各位小娘子一开始就能做到这个程度。

那你可以那你也可以说哎呀，我这手都红了，可真是拧不开了，真是好讨厌，你能不能帮我拧开一下呀，你也可以弱化这个程度。那么一般脑子没泡的男生肯定会怜香惜语的帮你拧开这瓶水。那这个时候你就要夸赞男人了。

至于怎么夸呢？后面的课程里面你会讲到的。好啦，各位幸福小娘子们，因为时间的关系，还有很多干货还没来得及跟大家分享。如果你也想成为像我一样一直被宠爱的好命女人，那就把娇撒起来吧。

不过呢在这里再提醒一下各位小娘子，撒娇有风险，所以千万啊一定要具体情况，具体分析。各位幸福小娘子。那么接下来呢就是我们的答疑环节。如果大家有疑问的话，可以在我们的点一下右下角的讨论。

然后在讨论区里打出来。哦，各位亲爱的小娘子们，如果有问题的话，我们就放在讨论区里，好吧。嗯，亲爱的，睫毛在跳舞，再挽回的差不多，男友主动联系，也在考察期。首先你说的这个考察期是说男友对你的考察期吗？

还是说男友一直没有表白，你认为他是在考察你呢？这是我的第一个问题要问你的。那么我们这位睫毛在跳舞的小娘子是不在吗？那么我就往下说，如果他说他跟你说，问你有些事情是不是认真，就怕你不认真。

这种问题怎么回复。那么这个时候你就装啥，你说嗯，我不知道你说的这些事情是什么事情。你先让他把这个事情调明，而不是说我们去调明这件事情。那么如果这个时候他要挑明了他说的是你们两个的感情的事情。

那你就可以问他了，那你是什么想法呀？你先等他说完，这个时候呢，一方面是避免如果你说了你是真实想法之后，如果他不是那么想的话，你们两个会比较尴尬。另一方面呢，你要男生先挑命关系，然后之后呢。

你就能掌握主动权。这个时候你可以说嗯，这个啊我也要我真是要好好考虑考虑呢。那么看到你说怎么引导他主动对你表白，是不是提升变得不够优秀啊，和其他的女娃对比呢？嗯，这个可能不是不存在的。

这个老师要非常明确的告诉你，但是呢再就是你说他有主动联系你。这个时候如果他主动联系你的频率很高的话，那么你就要采用欲擒故纵的小方法，有一两次你就故意不去呀，然后在他的朋友圈呢也不给他点赞。

那么在朋友圈里呢就消停一两天，就看看他会有什么动作，如果他对你真的有想法，想要跟你在一起的话，他就会比较紧张。他就会想这段时间你怎么不在了呢？你到底去哪里的呢。如果他来找你的话，就说明他心里还是有你的。

这个时候你就可以接下来就制造一点危机感。虎叶子，你好，晚上好。只不过呢现在课程马上就要结束了，也希望大家今天晚上能睡得好觉，能做一个会撒娇爱撒娇的好运的姑娘。好啦，那么今天晚上我们的课程就到这里啦。

晚安喽，各位幸福小娘子。