# 15、撩汉研习社【课程更新加微信：kc58567最新最全 永久Q2022107597 】：6、二次吸引：女生挽回爱情：10月22日挽回课第三课.

往回案例中呢，每个案例都有它的原因，有的是劈腿，有的是误会，有的是父母不同意。而不同的原因导致挽回需要的时间、方式、技巧都有所不同。在此，我们做一个整理和集合，让大家明白其中的基本原理。还是那句话。

每个人的情况不同，不要盲目模仿我们专业的咨询师都会针对具体情况为你解答疑惑。第一种，用微信快速挽回。第一个案例呢是一个一天就挽回的案例，事情是怎么样的呢？本来男生女生呢感情就很好，女生非常漂亮。

男生也很爱她，就是女生太作，总喜欢发小脾气。在一次大吵之后呢，女生就提出分手，她在微信上给男生发了这么一段话。你对我不理不问，总说你忙，没时间，你也已经看透了我的很多小缺点，我没什么信心了。

你也没什么心思。在这段感情上，那我们就分手吧。男生呢被闹的也烦了，什么都没回。就等于默认分手了。刚分手没多久，姑娘就报了我们的一对一课程，跟我说，冷静下来后发现自己后悔了。男生听说出国公干了也见不了面。

自己特别焦虑，不知道该如何是好。我呢分析了他的整个案例之后呢，我让他发信息表达呢你还喜欢他的意思，让自己的姿态软下来，先给男生这么发礼条。你回来了吗？加一个害羞的表情，完全不提吵架的事儿。

男生呢过了一会儿回，还没呢，有什么指示吗？他在发。想你了，什么时候回来呀？男生回想前男友好吗？当然这都是文字的啊。然后女生又回。还生气呢，配一个无辜的表情。哥哥，我错了，配一个哭的表情，大家一定要注意。

在发信息的时候，表情的运用是十分重要的。因为语气男生是不能脑补的。但是你如果发了带表情的文字，男生都是可以脑补的。男生说我没生气，等我回来吧。这个时候呢，男生其实已经软下来了。然后女生就回。

人家还想打个电话亲密一下呢，怎么办？男生呢很开心的就给女生打电话，哄他，这就挽回了。等回国以后见了面，感情呢就更好了。分析这个案例啊，其实两个人没什么大事儿，就是女孩子作赌个气，不愿意说话了。

而解决方式呢就是让女孩服个软，不再作。男生哄一哄也就好了。有的女生呢就死要面子，就非说不行，虽然是我的错，但我一定要让男生来哄我。两个人在一起才是最重要的，到底是谁先哄谁真的有那么重要吗？非要作的。

两个人老死不相老往来互相拉黑，难道就好了吗？难道这就有面子了吗？感情是两个人在一起，在一起才是最重要的。究竟用什么样的方法，谁先哄谁真的不重要。所以像他的这种挽回呢，只是需要一天。

很多分手都是源于这种情况。两个人呢有一些小口角小误会，造成真家对麦萌，谁都不服输的状态，但有些人不懂得处理，还是作闹导致呢越来越僵。小问题拖成了大毛病，让男生彻底烦了。

那挽回需要花费的时间和精力就大了去了。所以呀姑娘们千万别作，让事情都在萌芽的状态中解决，尽早找专业人士找到根结。第二个案例呢就是父母反对，因为女孩子不干家务活。有一个女学员问咨询师求助解决方案。

分手呢是她男朋友提出来的，她们本来呀感情不错，只是男生的妈妈一直不是很喜欢这个女孩，觉得这个女孩不像个过日子的人，家务活什么都不干。男生被说的烦了，正赶上最近事业呢也不太顺利，处于低潮期。

觉得妈妈说的也对，就提出了分手。这个挽回呢嗯看起来也比较容易，关键是解开矛盾的核心，满足男生满的心愿，展示一个会过日子的自己。咨询师呢首先教他先和男生谈，告诉他，你妈妈的事情我一定能处理好。

然后呢买一些小礼物，上门去看看男生的妈妈，表达这样的意思。以前呢我确实做的不好，虽然我不会做家务，我现在我也不会，但是我会为了你的儿子努力去学，一定呢会对男生好，帮助她度过现在的事业低潮，多做几次。

父母呀都是希望儿女好，如果她看到一个姑娘条件还不错，对自己儿子又特别好。那她怎么能反对呢。所以这样多做几次后呢，并在实际生活中多关心男生，让男生的妈妈感觉到他是在努力的改变，是在对自己儿子好。

变成一个会生活贤惠的女生。这样做没多长时间，男生的气儿也消了，帮着女生说话。男生的妈妈呢心愿也达成，也不说什么了，这样呢就挽回成功了。这样分手的案例呢有很多就是一定要注意对方真正需求的是什么。

不要盲目学别人的成功案例。比如说这个案例吧，本来就是男生舒适感糟糕。男生跟妈妈嫌弃女生不会过日子。就不适宜使用什么高价值展示呀，社交认证之类的技巧，因为这样反倒会多打扮，多花钱，显示有很多人追。

与目标呢南辕北辙我们发现呀很多时候大家都是做了很多错误的事情才找到我们，再让我们用很短的时间帮你挽回。其实那真的是非常难。所以最好的办法呢，就是当你想挽回的时候，第一时间找到我们。

我们给你一个很好的解决方案去解决它。其实挽回真的是很容易。之所以难，就是因为在挽回之前呢，你做了太多太多错误的事情。第三。😊，没有解决上次分手埋下的地雷。像这种案例呢，就嗯在这这种案例当中。

我现在要说的这个案例呢就很具有典型意义。这对情侣呢经历了第一次分手，是女生提出来的，原因呢就是当时男生辞职创业，在做生鲜的O to O。不过竞争激烈，事业艰难，很快呢就干不下去了。

男生在家闲富了很长一段时间。在这段期间呢，男生希望女生出钱出力，跟他一起做，最少能帮他送送货什么的吧。可是女生呢拒绝了，并且也听了父母的抱怨，嫌男生不努力，提出了第一次分手。很快呢，女生觉得舍不得。

男生也还是很喜欢女生，于是复合呢也就很顺利。不过呢这就埋下了一个隐患，又过了一段时间，这回是男生提出了各种借口要跟他分手，比如父母不同意，我们不合适等等。女生呢很无奈，求助于我们的咨询师。

咨询师呢就跟他讲，这是你们第一次分手埋下的隐患，必须把裂痕先弥补上，才能很好的解决这次的分手问题。不要以为第一次和男生分手又挽回就不是个雷，得把这个雷先拆开了，然后后面的路才能更加顺当。

男生的潜意识里呢实际上是这样想的，因为我没工作，没钱，所以呢你不愿意跟我在一起，后面再有什么风险，我对你这个人不信任，不如呢早早分开。咨询师呢就教这个女孩这样说，之前我和你分手，是因为妈妈说你不务正业。

没工作，不能好好照顾我。当时呢我也想听着听着就真的以为是这么回事了，才错误的跟你提出了分手。其实你什么样，只有我最清楚。我妈妈他们说你不务正业，没工作，那是对你的不了解。原来呢也是我蒙蔽了双眼。

事后呢我很后悔，我明白我最爱的还是你再给我们一次机会吧。听到女生这样讲呢，男生很是感动，本来一直呢就挺喜欢他，就是心里面呢有个疙瘩，觉得他不能和自己同甘共苦。现在呢矛盾被化解。

女生还不断的用实际行动去支持他，对他的态度呢很是需要的感觉，于是顺利符合。这个案例呢就告诉我们，咨询师在分析情况时会综合考虑情况，以前的分手经历会极大的影响两个人今后的相处模式。还是那句老话。

每个人情况不同，不要贸然模仿，跟咨询师交流时把越多的细节展现出来，就越能更专业的帮助你。当局者迷，旁观者清，你百思不得其解的时候，旁人一句点拨就能助你找到最核心的原因。第四个案例，女方条件差。

用高情商来弥补。这是一个很励志的案例。姑娘呢外貌平平，身材平平，家境平平，收入平平。和男生呢都在银行工作，慢慢的走到了一起。男生呢长得比较帅，家境也挺好，他的父母呢就挺傲气的，看不上这个姑娘。

逼着男生跟她分手。我们家姑娘以高情商的方式应对，一定要学会溜须拍马，送东西送到点子上。男生的爸爸呢比较喜欢吃蚕蛹，他就经常把它送过去跟他说，叔叔，我看这个蚕蛹挺新鲜的，你挺愿意吃，特意给你买的。

你多吃点啊，一会儿。男生的妈妈呢没什么丝巾带，就买很漂亮的丝巾。跟她这样说，阿姨，你看这两的天气挺凉的，我看你脖子上也没什么合适的丝巾，我就给你买了一个，你试试送东西等啊，要送的温暖。

要高情商的小事儿呢，要常常做特别到位。把父母对他的这个不满和矛盾呢要及早的化解。我们8090后啊，年轻人往往有一个通病，就是跟父母说话没有耐心。姑娘呢就用了一个大招，每当男朋友要跟她父母说过事情的时候。

就没好气儿，三言两语就没了，父母没听明白也不高兴。她呢每当这样的场合就出来跟男朋友说，你不能这样跟叔叔阿姨说话，这事情我也知道，我跟叔叔阿姨说，你打游戏去吧，然后就声情并茂。

有理有据的给男生的爸妈讲一遍这个事儿，让他们觉得在她身上能体会到为人父母应该有的受尊敬的那种感觉。后来呢她父母就特别喜欢她。这不分手的问题呢就迎刃而解，还得到了未来公公婆婆的疼爱。和男朋友呢感情更好。

男生呢根本就离不开她了。日子呢虽然是夫妻两个人过，也一定要对男人的爸妈好。因为刚相处的时候啊，男人对你有新鲜感，凡事儿都很包容，时间长了，即情退去。他爸妈一会儿说你这个不行，一会儿说你那个不行。

他听得多了你就信了，就对你不好，感情呢也很难长久的走下去。从这个案例中呢，我们可以学到，有的时候我们可能光顾着对自己的男朋友好，觉得我又不是跟他父母过日子，我跟他过，他喜欢我就得了呗，我又不和他父母过。

干嘛要讨好他呢？但是呢时间长了还是会因此而分手。这个案例呢虽然没有分手，还没有。到需要挽回的地步。但是呢姑娘用了很好的方法让他们的感情就根本就没有分手的机会。如若不然呢，这就是潜在的引起分手的一个雷。

随时都有可能爆炸。所以这个情况也是需要挽回的。通过这个案例呢，想跟大家说，你在跟男朋友的感情生活当中，有一些事情你可能现在还没有意识到，他真的很重要。等到你们因为这个事情而分手，你再想去弥补。

那可就难了。所以在感情生活中，我们要随时去拆，有可能威胁到你们关系的各种雷。第五种案例情况呢就是父母觉得男生对女儿不够好，男生呢要用行动去化解。这个案例中呢也是因为父母的原因，想让女儿和男朋友分手。

女儿呢抵挡不住压力，就疏远男生。男生呢很苦闷，来向咨询师寻找解决方法。男生和女生呢都是发小，父母都是做生意的，也都认识。咨询师呢首先让男生跟女生好好沟通，表明自己坚决不分手的心智。

然后呢帮女生搞清楚父母不同意的根源。原来啊生意场上，男生父母的口碑不是太好，所以呢女生父母就担心男生的品性不好，不想让女儿跟她结婚。她的受委屈。

而且女生的父母从观察中看到的是每次都是女孩主动邀约男孩才出去。女孩生病了，男孩也不问候，不主动探望，觉得他对自己的女儿不重视，不够好。另一件重要的事情呢，就是女生的妈妈呢有抑郁症，曾经自杀过。

所以跟他说话呢需要特别的小心。这个也是我们咨询师强调强调再强调的就是不能强行的反对妈妈。有的女生和男生谈恋爱之后呢，由于父母反对，然后女生就不高兴，就特别强硬的跟妈妈说，我就是想跟他在一起。

导致母女的关系呢产生了裂痕。这个呢是非常不对的。其实只要你喜欢他。有很多的方法，我们可以让你的父母去接受这个男生，并不一定要用最坏的效果最差的这种强硬的方式。那我们咨询师出的主意呢。

就是通过多种方式来解决女生父母的担心。女生这边呢常常在妈妈面前透露男生对自己特别好，讲一些温馨的小细节。比如下班晚了，男生来接，就算这个男生他自己在加班，也会先把女生接了送回家，自己再去上班。

那比如说给自己送早餐等等。说一些，我真的怕再也遇不到对我这么好的男人了，就这样的话，慢慢的呢转变父母的观感。男生这边呢时不时登门拜访一下，用行动去感化。重点呢再坚持。

让女生的父母能够体会到她的坚定和她在认真改变。这样呢坚持没有一个月吧，父母的态度就明显软化了。就跟女生说，哎，那谁那谁周末让他回来一起吃个饭，他想吃什么呀？我们给他做点。父母的态度完全。就转变了。

实际上呢两个人在一起啊，父母都是希望自己的女儿，自己的儿子过得更好。所以你的态度软下来了，父母看到了，他真的对你好，他自然就不会再强烈的反对了。那女生呢其实在这个过程当中也更爱男生了。

两个人感情呢也就更好了。挽回的时候啊，一定要知道影响你们在一起的。根源到底是什么？比如原因是父母，那就要继续探究你父母为什么不愿意你们在一起。其实呀这个案例中，女生没说太多的话。

男生也是主动上门拉近关系。他妈妈的需求满足了问题呢，当然也就迎刃而解了。其实在挽回的案例的计划的过程中呢，咨询师水平行不行，主要关键呀，是看他能不能分析到你挽回问题的关键，找到隐藏的人性需求。

这个需求找到了根儿找到了。那么解决方式呢就很简单了。所以呢我以前经常说一句话，任何问题就是任何情理都是可以挽回的，只是时间和方法而已。接下来呢我要讲第六种情况，就是因为缺少共同话题，没有新鲜感。

最后呢被分手。我相信很多呃女生呢都会有这样的困惑，跟男朋友在一起时间长了，就感觉也没有什么共同话题。两个人觉得不分手吧，在一起别扭，分手吧又不忍心。那这样如果真的分手了，或者是男生真的有了小三。

女生就反过华了，反而来了，就觉得没有他不行。那类似这样的问题，我们应该怎么解决呢？我们这儿呢有一个女学员，她的男朋友呢是一个有教养、有责任心的富二代。这个女学的男朋友呢是一个有教养，有责任心的富二代。

她呢外表清秀，个性开朗，只是觉得谈恋爱的时候啊，虽然开心，但时间长了就没有话聊，更别说聊到两个人的未来了。后来呢男生就一条微信发过来说分手。幸好呢他没有再做什么，就找到我们的咨询师了。咨询师告诉他。

首先呢不要联系，甚至不可以回复那条分手的微信。第二步呢就是在切断联系的同时呢，正常维护他们共同的朋友关系，尤其是通过前男友认识的朋友，以及和她现有联系的这些朋友。主动呢帮这些朋友的忙。

但并不是要直接去问嗯，这些朋友前男友的情况，这样做的目的呢是让他给这些朋友留下好的印象。他们可能会和前男友聊天时候谈到他，虽然不指望男人周围的哥们儿能为你说好话，但最少不要说坏话吧。

不要在他单身的时候给他介绍女朋友，其实就够了。另外很重要的一点呢，就是前男友觉得这个女生啊没什么意思，两个人没得聊。所以呢最重要的就是把自己的生活调理的有声有色，保持享受生活状态的样子。

这样呢男人才会好奇，才会想一探究竟。这个姑娘啊做饭的底子不错，咨询师就教她做牛排披萨，在家里呢款待朋友。中国人呢就是觉得牛排比西红柿炒鸡蛋看起来高端，喝红酒呢就比喝啤酒有品味。抽雪茄呢就要比抽烟更绅士。

然后呢把聚会的照片还有美食放到朋友圈上，渐渐的他发现呢朋友圈的人气啊也越来越旺了，点赞和评论的人数呢也越来越多。所以说无心插柳柳成荫，他本来只是想挽回男朋友，结果发现呢好多其他的男人也都注意到他了。

当然他还是想挽回啊。那就是展现自己生活丰富多彩的这种状态，让他的整个朋友圈就整个火起来了。然后也让更多的人呢想跟他有很好的互动。他展现朋友圈这样的丰富多彩的业余生活之后呢，结果就是距离发微信分手的日子。

两周之后，前男友就主动联系她，给她打电话。咨询师呢提前就跟他讲了，第一回打电话呢，就装没听见，过一段时间给他发个微信说，刚才在忙，没听到。姑娘这样回复了之后呢，前男友又秒回啊，没什么特别的事儿。

只是朋友们前几天聊天聊到你了，今天就想打给你，问问你最近好不好？就这样，二次吸引成功。后面呢两个人柔情蜜意的猫电化中，姑娘呢就把分开的这些日子，自己怎么享受生活，怎么提升，融进谈天之中。

让男人发现他的不一样，发现呢和他聊天竟然这么有意思，完全没有过去的纠结，两个人呢就顺顺利利的继续交往下去。对于这个案例呀，挽回的重点在于引发男人的好奇心，然后让他知道你的转变。以前不是你不适合他。

而是他没发现你这方面的优点而已。通过主动锻炼、自我提升朋友圈吸引，让他主动来找你，发现你的进步。通过这一个例子啊，我也想跟各位姑娘们和其他的男生们想分享一点小心得。就是无论是女人还是男人。

首先呢你要先爱你自己，爱你自己的方式呢有很多。比如说女生可以去逛个街，美个容，去陶冶一下自己的情操。男生呢主动的去约朋友，打个球，甚至是打游戏，要对你自己好一点。当你在。研究专注自己做一件事的时候。

你是有魅力的，而并不是谈个恋爱呢，跟就跟男朋友腻腻歪歪在一起，跟男朋友看一样的书，吃一样的饭，看一样的电影。那你觉得这样时间长了，男生还会觉得你有魅力吗？跟你在一起不腻吗？

当你进入到这样的一个环节的时候，其实距离你们分手。已经不远了。所以要想更好的经营自己的感情生活，就要让自己的世界丰富多彩。无论是男朋友还是其他人，都要让他们向往你的生活。你要是一个正能量的小仙女。

别人才会更愿意的靠近你，才会觉得跟你在一起，真的是非常舒服，跟你在一起，真的就是非常开心，非常好的一件事儿。而不会觉得跟你在一起是浪费时间。那么我要分享的第七种案例呢，就是因为有小三。被分手。

有一个来咨询的女学员啊讲了她的故事，她呀结婚三年，在婚后呢有些恃宠而娇。特别是怀孕生孩子的阶段，脾气很大，也有些作，表现出来呢就是觉得老公不关心她，故意给老公找麻烦，把家里弄的很乱，老公让他收拾。

他也不收拾，老公自己收拾呢，他还不让随便动，说自己的衣服就找不到，结果呢闹着闹着，老公就不回家了。最近呢发现老公和一个女同事走的很近，经常单独吃饭呀、看电影什么的，她呀就特别后悔。

觉得是自己把老公推出去了，家都要散了。咨询师听了他的描述之后呢，觉得他就是有点小作。她老公呢从表面上看来，就是典型的大男子主义粗线条。老婆呢总觉得老公天然就应该对自己好，看到自己不开心的地方。

就应该主动来哄。而老公呢又比较笨，情商不高，总是不知道自己说话有多得罪老婆，做事情呢被老婆认为是不关心，不体贴。老婆一闹，自己很烦，越发热呢就不爱搭理他。当然，男人出轨是不对的，我们要批判他。

但是既然老婆来寻求帮助，他还是呢想把日子好好过下去。咨询师帮助他的角度呢就是让他自己脾气变好，有什么需求呢？明确的提出来。老公呢做到一个就给予一次夸奖。对小三事情呢冷处理，不去追问老公晚归是干什么。

而是自己先做调整，提升自己，静静等待时机。结果没两个月，老公突然发现老婆好说话了，自己在家呢，老婆孩子热炕头很温馨，跟小三呢又不知道有什么矛盾，就不再约他了。老婆呢就成功的拉回了老公的心。

特别提醒的是啊，当分手的原因是有小三时，有两个隐藏的事情。第一，小三比你好。否则，男人为什么去找小三呢？为什么去找他不找别人呢？所以我经常呢跟我其他的学员就说，男人呢会在一个女人身上有5种诉求。

如果你只完成了两种诉求，就是你身上只有两种男人的两种诉求被满足了，其他三种诉求没有满足男人，男人呢很可能就会在其他的女人身上去寻找另外的那是三种诉求。那所以一个男人对一个女人这个基本诉求。

女人首先呢我们要自己知道。然后在他的这个基本诉求上给予足够的回应。就是他的诉求在你这全部都能得到满足了，他就不会轻易的去找小三了。第二点呢就是男人跟你在一起啊，不舒服，总是提心吊胆的，总是怕你不高兴。

总是怕你这样怕你那样。那如果男人跟你在一起一旦产生怕。这个情绪他就会躲着你。那如果他躲着你。那肯定。就是去找别人了。所以。🎼现在此时此刻，正在甜蜜恋爱的你，或者是嗯已经步入婚姻的你都要自我检讨一下。

是不是要让网红。提心吊胆了，让他怕你了呢。当你在做一些事情，觉得老公可能会因为这个事情怕我，那你是不是这个事儿就应该停止了呢？所以啊像这种案例处理起来呢，就控制好自己的情绪，就是第一步也是最重要的事儿。

一呢就是不要让自己吵闹撒泼，调整情绪。二呢是自己先冷静下来，避开对方的热恋期，等他们新鲜感降低矛盾出现的时候，自己呢自然就有挽回的机会了。那有的人就说我实在控制不住，他有小脏郎，就想去问。

那你如果真的摆上台面去问的话。你们就只能。真的是走向利空了。第八种情况呢就是男生放弃暧昧，重新二次吸引前女友。这个呢是一个男学员的案子，他本来呀和女朋友关系很好，后来因为异地，两个人呢有了距离。

他发暧昧短信被发现了，女生气不过就和他分手，他找到我们咨询师的时候呢，情况是已经和暧昧对象分开了，他还是很喜欢前女友，非常呢想和他复合。咨询师帮他分析的情况这种情况下呀必须要开启二级吸引了。

当他以更好的形象回归。同时呢展示出自己变得专一变得成熟。所以首先就是让学员和女生断开联系，然后帮助他总结一些可以显得成熟的方法和管理。这时呢他关注女生的朋友圈，得知呢他前一阵出了呃小意外。

有一个男生帮助了他，现在正在追求他。学员呢就很着急，咨询师呢就让他不用在意新欢的存在。前女友呢也只是需要人照顾的时候，他出现了而已。离在一起还很远，关键呢是学员必须要成熟上进，未来发展趋势。

超过新欢的时候，姑娘自然就会回到她的身边。人啊是往高处走的。如果说你在我身边，你是最优秀的那姑娘为什么不选你呢？学员呢就稳住了自己的情绪，非常好的在提升自己，改变自己。

工作能力和收入呢在这段时间也有了显著的提高。在朋友圈微博等，实时呢透露自己拼搏努力和就是关于成功的一些一些改变吧，让对方知道了自己在努力在打造美好的未来。听从咨询师的要求之后呢，一直没有主动联系过女生。

而在4个月之后，女生果然主动微信联系他们。期间的聊天呢也很愉快，后来呢就成功复合了。在这个案例中，男生呢意识到了自己曾经犯过的错误，痛下决心改变自己，而且呀坚持住了，抵抗了女生可能会交新男友的压力。

成功的二次吸业女生再次对她展开追求。那复合的关键呢就是原先造成两个人分开的原因呢，现在。消失于无形。这里就是暧昧不清和不上进，所以挽回呢并不困难，找到问题，勇于坚持和改变就是胜利的核心。

第九个大的范围呢就是形象太差而导致分水。就是有一位来咨询的学员啊，他的情况是这样的，朋友给他介绍了一个相亲对象，男生呢各方面条件都不错，谈吐也很得意，他挺喜欢的，就开始约会接触。

男生看上去呢对他也挺满意的。两个月之后就确定了恋爱关系。可是后来。男生突然跟他说，他妈妈觉得女生太矮，属相不合，要分手。姑娘身高是不太高，就刚1。5多，主要呢是打扮的太糟糕了。给我们咨询师发照片呢。

咨询师都无语了，衣服搭配的失败，配色混乱，而且呢没化妆，脸色不均匀就显老。头发呢也没有好好打理。咨询师很直接的跟他说，男生说是他妈妈觉得你太矮不合适。其实啊就是男生自己觉得你太丑，配不上他。

他可能又有新的相亲对象比你好很多，自然就可以放弃你了，又怕跟你分手，你又闹，就找一些客观原因，说身高呀属相，这种不可抗力的，用这样的借口去堵你。这个时候呢，姑娘就说。

那为什么刚开始她跟我相亲的跟我在一起的时候没有嫌弃呢？那是因为你刚开始跟人家在一起的时候，是穿成你现在这样吗？有一些姑娘啊跟男朋友在一起之后，觉得哎呀，反正都谈恋爱了，对自己的外在呢就不太注意修饰。

往往这个时候你不注意修饰，外面的别人，他可是注意修饰的，所以男人一对比，觉得嗯自己的女朋友跟外边对自己有好感的女生差的也太多了。那我为什么不找一个好的呢？为什么要跟我现在这个不修边幅的女朋友在一起呢？

所以啊女生无论在什么时候都要注意自己的打扮。我还有一个女学员啊，她呢是她跟她男朋友条件都不是特别好，最近刚结婚其实挺缺钱的。然后女生在结婚之前呢就去做嗯脱毛。然后做瘦脸针，做美白针。

其实这些对于他们的工资水平来说，花费不便宜，但是男生一句步子都没说过，反倒是非常支持这个女生去做脱毛呀，去做嗯就是水光针，就皮肤变好啊，去做那个瘦脸针啊，让在婚姻在结婚当天呢。

就是以更漂亮的一个形象展现在使人面前。实际上男人啊他虽然总说哎，其实你不化妆挺好的，多麻烦，画来划去的。但是她真的是喜欢一个更漂亮，让她带出去更有面子的姑娘。所以姑娘们的外在形象啊，时刻都是不能松懈的。

那我们再回到刚才的那个案例当中，于是呢就是我们给这个姑娘啊就好好制定改造计划。首先呢去靠谱的理发店设计一个适合自己的发型，然后穿衣服呢要简洁显身材最优秀的地方。她个子小呢就要多穿那个短上衣，高腰裙。

把笔直的小腿给露出来，然后露下走路的姿态，让专业的老师呢给调整，加强仪态练习，务必营造出婀魔多姿的身姿。再再然后呢就是了解自己的肤质，内服外养，学会最适合自己的打理方式和眼妆，天天出门呢都要化妆。

让自己的容颜干干净净，提升气质，不止一两个段位。两个月的改造下来呢，姑娘就像变了一个人，小个子也有大气长，又不断的有热心人给她张冷介绍对象。前男友呢看了她的照片，也心动了，主动联系她。

这个时候姑娘选择权就很大了。最后呢，她拒绝了前男友的复合，跟另一个男生谈起了恋爱，现在幸福的呀也不得了。只要你的形象气质的有飞跃，周围的人是不会看不到的。对前男友呢只有华丽变身。

才能足够惊艳到她吸引成功。而变得这么优秀的你，能不能再看上他，那就又良说了。所以希望姑娘们一定一定注意形象，展示出最好的自己，为自己的幸福生活，打下良好的基础。我之前呢也有很多学员。

他呢他们呢大部分都是抱着二次吸引，就是挽回某一个男人或某一个女人的目的来参加课程的在参加课程的过程当中呢，就是提升自己的各方面的嗯价值，在自己的价值提高到某种程度之后呢。

他就会发现以前的姑娘和以前的这个男生好像不太适合我了。尤其是男生特别多。因为当男生学会的恋爱技巧之后呢，以前呢他自己可能是一个6分的男，六分的男生，但是呢他不会展现自己，也不会聊天。

跟女生约会呢也特别的嗯特别水，不能让女生很开心，于是他只能找一个比自己嗯各方一条件都差的，找了一个5分的姑娘。跟一个5分的姑娘在一起谈恋爱呢，也觉得没什么，但是时间长，五分的姑娘都不要你。

就是因为你实在是不懂得恋爱技巧，让别人干你在一起啊，觉得太无聊，然后就把你要跟你分手。你你呢一个六分的男人来来上课，要挽回一个5分的姑娘。在挽回的过程当中呢，自己提升了价值也提升了，也会展现自己。

也会表达自己，也会谈恋爱了。这个时候五分的姑娘你就看不上了。因为在这个时候你周围都变成了6分的姑娘。所以说在你展示提高自己的过程当中，也许你就会看不上前男友了。我经常说一句什么来着？只有现任没有前任好。

才会对前任念念不忘。嗯，最后呢我们做一个小小的总结，在2012年之前呢，整个情感咨询的圈子里都在说挽回是不可能的。既然分手一定就有不可磨灭的矛盾。挽回呢？就是承认自己之前的错误，怎么可能等一系列的声音。

甚至还有人说想挽回，分手5年以上还差不多。那我们以前对挽回的概念是什么？是求。是在你比他低一个阶级的位置上去求他恢复你们的恋爱关系。如果在这个逻辑上进行挽回，那当然是不可能成功的了。那就好像我们小时候。

我妈妈每天逼着我吃鸡蛋，我就是不吃。每天早上想的都是怎么可以不吃这个鸡蛋，或者是怎么样能把这个鸡蛋丢到我妈看不见的地方。实际上我真的有那么讨厌鸡蛋吗？肺炎。只是我妈天天逼着我吃鸡蛋的这个行动。

让我讨厌吃鸡蛋。所以啊你越是求他，他越是不愿意。我想说，挽回的一系列举动，并不能让你的前男友和前女友回到你的身边，只能加速你们之间的关系恶化。所以啊重点有两个，其一呢就是找到你们分手的真正原因。

其二呢就是用平等的态度让对方重新被你吸引。上述呢我们讲这么多的案例，一旦分手呢，最好是不作不闹，不加深矛盾，抓紧时间找对原因，有针对性的去挽回。当然，越早开始越好。有些时候挽回只需要一天。

而错过的机会拖下去，挽回需要的时间和精力就会越长，而效果呢却不见得会更好。当然，每个人的情况都是不同的，不要随便学了一个方法，惯例或者是话术就照搬，最好啊是能够找一对一的咨询师服务。

因为上网课邮件提问虽然很重要，但是老师呢毕竟不能非常了解你，也提供的方法呢也可能只是应急的。而一对一的学员呢就可以把你的情感脉路详细的让老师了解。对于找到分手的真正原因和制定挽回方案都是有很大的作用的。

这样呢也能够更好的帮助的。我发现啊有一些一对一的学员在上大课，然后在大课呢进行提问，甚至有的呢还会写邮件。然后你就会发现老师给的方案是你的一对一的老师和上课的老师给的方案是不一样的。然后你就觉得哪个好。

那其实当然是一对一的老师给你的方案是最好的，因为他才是那个最了解你的人。而上课的老师呢只是一次性的听你说完这个问题，然后根据你现在的问题给你出一个方案。但他这个方案是没有跟进的。

但是一对一的老师对你的方案是有跟进的。所以一对一的那个老师才是最了解你的个。好啦，分享了这么多的挽回案例，希望可以帮助到。😊，今天我们的课程就。录音已经都结束了，然后在麦上的学员，你们的麦都没问题吧。

没问题的，都给我扣个一。嗯，好的好的，因为刚刚一开始我都是按那个顺序给大家排好麦了，但是好多学员可能中途掉线了，都不在教室了。我们就按目前这个麦来开始答疑。等一下你们回到教室了，然后你们就找我吧。

我再帮你们拉上去。然后我下面下面的时间就交给古峰老师了，老师在吗？在。哦，好的。佢。😊，小薇老师关一下这个。今天今天看到一个提问，我直接把他给踢掉了啊，我就不说是哪个学员了，把我气的。这个。

提交的问题是。我想没有别的什么问题，就是想跟老师聊聊天，锻炼一下腹肌，然后就直接把它踢掉了啊。好了，来77说问题。Yes。七7古风老师好，大家晚上好。😊，那是上周二的时候，就是刚好嗯古峰老师答疑的时候。

我是您最后一个的后面那个。所以嗯我就这一次就是那个教研室的小严老师帮我排上来了。我的问题是说就是嗯之前那个兴荣老师有帮我答疑过。那这一次主要是情况是这样子，就是他是一个呃老乡大哥介绍认识的。

然后现在是异D，那也都有主动联系我。但是就是那种喜欢把嘴贱当有趣，就是动不动，就是说嗯比。我说你个猪头发干嘛去了，你不回我信息，你是不是想挨揍啊，或者是说什么嗯你看我这么帅，你找了我。

你是不是觉得你特别赚到了啊，或者是说就是有的时候我没有回他信息，或者是嗯我跟他说工作啊什么的，他就会说。嗯，你说就是。呃，你怎么这么傻呀，就是嗯都不知，反正就是喜欢把打压我，把这种嘴贱当成有趣。

他还经常说，他说他觉得这个是对女朋友的一种怜爱，然后我就。次数多了，我就很不喜欢。我觉得我们两个都一个是刚开始，二一个还是异地，你就这么喜欢打压我。那有的时候我就很烦，我就会说你再老这样说，我不理你了。

他就会说你舍不得不理我的。嗯，然后就会说我就不能跟你开开玩笑吗？嗯，如果你这样都开不起玩笑的话，那我以后还怎么跟你说话呀，你这么容易生气的，我就想问古风老师，那对这种男的我要怎么治他呀。It。嗯。😊。

嘴贱是男人的天性呃，就像我也嘴很贱。这个想治男人嘴荐很简单啊这个。挽回他信息，晚婉的。比如说他早上给你发的信息，你可以晚上再回他呀。然后他问你白天干嘛去了，你告诉他，我跟嘴不见的人在聊天。😊。

但是这个问题核心还是要看你个人的价值几何，就你的这个价值不能够去超过它的话，你也只能是。被他嘴贱，西西能理解吗？能丽解嗯怎么说呢？就是嗯如果说俩价值来的是撇开家庭条件。因为我因为他的家庭条件是不如我的。

但是我知道就是家庭条件不可能算一个女孩子的加分项。所以我就觉得两个人的呃外在，还有就。工作这个价值是整体，他因为他的工作比较特殊，他在部队，他呢用他的话说就是嗯。我很久没跟女孩子谈恋爱。

我不知道嗯就是怎么跟女孩子相处。我以为叫你猪头呃，傻瓜，你在干什么？我以为这个是两个人之间聊起的时候也会就是故意不理他。就像古风老师说的，哎，七7好。琪琪，我告诉你啊。就你说你再这么这个说我的话。

我就不理你了，我给你讲。接受的信号来讲，是你很愿意接受这种调形方式，就你很喜欢这种方式。😊，他会理解为你你很喜欢，所以你就要直接一点，你说我很不喜欢这种交流方式，我有名字，请不要给我起外号。

你要坚决一点，如果你不坚决的话，你要我不理你了哟。我跟你讲，那你不是跟人家在反调情吗？嗯，他这个时候会变本加厉的，懂了吗？今天晚上的时候，关于这个问题，我跟他很很严肃的谈了一遍，我说就是我说首。😡。

是打字弹呢还是语音弹呢？这个时候还跟着打个毛字啊，直接就打过去电话，我跟你讲哦，你不要再用这种口气跟我说话，我很讨厌起外号，我没有名字吗？然后说完这番话，不要等他辩驳，直接挂电话。😡，起先是发。

发发微信，我说你以后不要再讲话了，我说我很生气，我不喜欢男朋友这么子跟我讲。我说我跟你说话的时候呢来打击你。比方说你说自己帅的时候，我跟你说，哪帅了，我跟你这么说的时候，你会高兴吗？我说如果你不高兴。

请你也不要这么跟我讲话，然后他就微信就回复我说嗯，我跟你开玩笑嘛，开玩笑你都不行了。然后我就是那你一个人去开玩笑吧，我就没理他。然后嗯嗯我跟你讲啊，哎，七琪，我在找你一招治疗嘴贱的毛病，好吧。😊。

朋友圈单独它可见。比如说你秀一个什么呃。狠一点的东西啊，比如说你整个一克拉的钻戒，当然也可以是假的喽。这个叫什么用经济实力压倒对方的嘴贱。😊，你有本事想跟我建，那你就你就满足我的欲望。😡，懂了吗？😡。

我单独他可见就行了。之前我有过一。是就是发了一条朋友圈，就是别人送花给我。然后呢，他又。花不值钱花不值钱。😡，记得你说现在你去你你去买什么花，你买不起，谁哪个男的都能买得起花。

所以呢要整一些这个别人整不起的东西，要不然你就来一个，比如说什么这个呃包包啊是吧？然后这个大钻戒呀，一定要大一点的哈，整个整个，但是你不能叫什么，你不能超过他能力范围之外极大的这个时候他就完蛋了。

他就他就跑路了，懂吧？😊，不能让他跑路，哎，就他还能够接受到，但是他会觉得很肉疼这种方式就可以了啊，不说呢，我总不能说我我不走。😡，不能说就是别人送的，是说自己买的吗？啊。

这个叫什么简这种时候就简单明了，给他留下无限遐想。你可以直接配个文字就行么，简单一点，比如说来个surprise。😡，啊我英文不太好，发音不太准哈，反正就是这个哎呃来来这么一句来这么一句。

或者是呢这个啊发一个惊讶的表情。😊，让他去留下无限遐想，到底是你买的还是别人送的，他不知道。还有就是当时我不是说跟他很义正言辞的谈，就是微信里面说了，然后他就给我发微信语音过来。因为因为他在香港嘛。

跟我打电话他不放。方便他给我发微信语音，然后他的意思就是说他一个是跟我道歉，就说自己错了。然后就说嗯以后会注意，但是他也觉得就是跟我说话很小心，就是觉得有压力啊，怎么样。他会这么讲。

那我当时我就说我说反正我不高兴。嗯，我不会这么跟你话，我希望你也能够不要这样跟我讲话。嗯，我不知道你跟别的，他说他是这么说，他说我以前的恋爱方式是这样，可能跟你的恋爱跟你以前的恋爱方式不一样。

那我就是说我说我我说我反正觉得不舒服嗯，就你自己看着办，我这样，因为当时在气头上，我也不知道怎么去回答，他那我想问古风老师，如果以后他说那我以后再也不这么跟你开玩笑了。嗯，就带一点点好像赌气的那种。

这么说的话，我应该怎么回他。用半认真的方式跟他说嗯三个字就够了。已截图嗯。第一可以降低它的这种叫。你可以也说明了一点，就是嗯嗯我是认真的哟。嗯，好。就吓跑了，吓死了，知道吧？😡，就三个字已截图。

然后其他一概都不说，记住，不加表情，不加，我知道了，标点符号就这样做，谢谢股风了生那我没有什么没有什么问题了，谢谢嗯。😡，还有问题吗？好，拜拜。好。苏芬呢。淑芬说话。Yeah。塑分啊。哎，这什么情况啊？

这个不是试过麦了吗？嗯。那个淑芬回头跟小维联系一下哈，我先不耽误其他人时间啊。33。老师，那33。好，是问想国际该怎么办？然后我就想说一下情况，你帮我分析一下，嗯，稍微聊点长这个描述就。嗯。

是我跟是目前事，然后经朋友介绍认识的，他创业成功，然后为人是比较低调，然后算。交的话只是为工作。那我是刚刚毕业工作两年，然后性格是比较直一点，就骗女汉子，然后不是不作。呃，什么事情比。要喜欢自己来，嗯。

我们大概正面确定关系认出的三不合适提出分手。那在这三个月期间的话，他对我很贴心，很暖男，每天晚上都会跟我打电话，呃，很积极主动推进这个关系。但是当时我自己面临比较大的压力，就是一个重要的转折点。

然后情绪低落。恋爱的时候只是说在配合他没有很高的情绪反反馈对。他也没有什么需求感，然后就那天他手我就是有点生气，嗯，甩门走了，没理他呃，就是当晚之后，我很快就抱了一对一，然后跟老师沟通了，嗯。

讨论出一些问题之后，嗯，一周我又跟他见面，我跟他就直接跟他道歉，我说对不起。之前是对你关心不够，然后恋爱起间也是自己的状态不好，没有什么恋爱经验也慢热，另外有一些原生家庭对我性格的影响。

我跟他可不可以再多试两个月，他就犹豫了一下，然后说嗯人很难改变的两个多月可能还是会分手。之后可能连同朋友都做不成，而且还很痛苦。如果早几年的话，他不会选择分手。因为毕竟我们两个人就相处的还比较开心。

存在的些问题可以慢慢去解决。但是他现在耗不起要结婚。嗯，这次之后我就。Thank。听老师的意见，彻底提再2，因为有一个共同朋友找他帮忙，然后我前任就看在我的面子上就多关照了一下这个朋友。但是在这个期间。

我朋友就做了一些事情，让他有点尴尬为难。所以就是我跟他又通了电话。那这个电话我们大概打了3个小时，他先是问了一下我最近新工作怎样，然后跟同事相处怎么样。后来他就说了朋友这个事情。嗯，就是解开一个误会。

就是我并没有说去拜托我前任去帮我这个朋友，反倒是我也觉得这个朋友有点不太靠谱，要小心一点。然后后来就是他有主动说我们两个人事情，他主动说嗯对不起是你确实很好，但是你不是我喜欢的那种类型。嗯。

我的朋友也说了，都是我做的不对，嗯，看你最近朋友圈状态，感觉你现在过的应该还开心。我想知道有什么事我可以帮到你的，我希望可以让你生活更好一点，嗯，需不需要帮你介绍工作之类的。

嗯后后来他还说嗯我交新的朋友不多，对你还是很认可的，希望我们还是可以做朋友。嗯，之前一直想联系你，但是怕你没有放下，我们还是过几个月再见。嗯，我就是为你好，然后另外他还说嗯如果说你需要帮忙的话。

随时就打电话联系我，但是不需要见面。因为只要是你需要帮忙的事情，我电话里都可以帮忙解决。大概就是这三个小时打电话，他说了好几次对不起，让你这么伤心了，我不能及时让照顾你这样的话，我就觉得他。

他感觉不到用。嗯，关系我要跟我保持距离，想跟我做朋友，但是又不能见面，就特别矛盾。我不知道现在呃这个情况是个什么样子，嗯，我在很懵。说完了。嗯。哦，说完了。听你整场的一个复出，你是一个非常冷静的一个人。

也就是说你在对待事物的时候的分析，你是理性要大于感性很多是这样的。嗯，那我跟你讲，这就是跟男人之间的一个相处的一个弊端。你知道为什么说那些作死作到非常好作的那个呃就这不是啊这个作作到没边儿的这种女孩啊。

反而还容易能够去引起男人的注意。嗯。但你这种太冷静了，所以很不太会做。也以说你你有点缺乏理性的一些元素啊是。😊，我自己就一个人是在外面生活大概是。了哦就是我高中就出来读书，就在外面一个人独立生活。

然后恋爱经历经经历比较少。嗯呃珊姗啊，嗯这个跟恋爱经理没有什么关系哈，但是你现在最核心的你想挽回他可以这段时间不用着急，跟他有这个相相交集。你你要先学一件事情，就是要先学会这个做绿茶。啊。

要先学这招学绿茶，这个我知道很多人都比较关心学绿茶想变成绿茶的第一步要干什么？第一步要先学会发嗲。来，你就说一句，你就你就你就这样吧哈，这个呃哪句话呢？😊，Oh。啊，就海龙那句话哈叫女人太作不好，来。

就说这句话，这六个字来说一下，女人太作不好。太生硬了，声音啊声音要变得柔和一点哈，声音一定要柔和。这这个要让自己的声音先变得叫非常的温柔。要要非常鲜并得温柔。比如说你看最简单的。

你说哎呀哎呀女人太做不好了。语气助词要加上去，这样的话加上去之后，男人会比较觉得哎好像不太一样哦，明白这点吗？就这种哦啊呀呀这个啦。🤧去，那像这个像最近呃，不是说最近。很长一段时间。

其实大家都在热门的一个电影，就是黄晓明跟那个这个叫那个女的叫什么呢？演的那那部电影哈，叫撒娇女人最好明，你把那部电影对那个我看了，我我真的嗯。哎，但是你不能够像那个台湾女孩那样，这个兔兔。

你怎么能吃兔兔，那就毁了。我跟你讲，那会被人恶心死的，就是呃择其中就可以了。但这个度确实是很难把握，就是想编表一定要是先做到这这么第一步好，要学会发嗲。第二步，你要能够去叫学会查看男人的一些脸色。

也就是说你必须要先学会怎么去虐待男人。啊，明白这点，听过你一个课。😊，你不虐男人来讲，男人记不住男人记不住。我我确实是就是好像就是他想怎么样怎么样，我就由着他。我也就是你之前事说男人是要训出来的。

我就是真的不会训，我我都不知道就是我要要求什么。就是我都不知道我要什么。诶。所以这就是你看你自己想要什么，你都不清楚的时候，你说这个你让别人怎么能去帮助你呢？明白这点吧？就你要先训练。

先把自己的语言先变得非常柔和，就是你太冷静了，你做事太冷静了，这是你的一个大弱势啊。😊，男人要的不是冷静的，男人要的就是这个能作的哈。你看海荣说的天天挨P，其实他这海荣那个是比较比较郁闷。

但海荣有个最大的一个弱势，海荣嘴很太太懒啊，他这个他愿意跟人说教，男人不愿意听说教，女人同样也不愿意听别人说教，明白。😊，懂吗？姗姗，而且你还要注意一点，就是呃这这个这话叫怎么讲的？

就是你跟男人之间要学会一个叫情绪上要有共鸣。呃，你要跟他建立同理心。你不要老是想着去说用你的一些知识点去改变男人的思路跟思维，这个是不不可能的。男人的思维是几乎是很难改变的。所以跟他建立同理心。

他就愿意去呵护你。你要明白这点，就女人一定是被呵护的，而不能你跟其他女学员还有不不一样的点，你就完全是那种无欲无求。然后但是其他的好多女孩啊是做不到无欲无求这点。对，你你应该跟其他人综合一下就好。啊。

对对对，这个这个所以呢就你很难让男人去对你产生这种保护欲，能能理解这点吗？😡，一定要学会示弱。然后呢，比如说你看现在还有一个叫呃对他不是说你有任何事情可以找他吗？是。他说他可以打电话帮你就行了。

帮你处理哈。这个找一个机会在他公司附近或者他家附近出现。然后呢，在出现之前，你要先弄一点纱布，你把你自己的脚包的跟粽子一样。然后呢，上面再弄点红药水，能够感觉渗透一点血出来。这个哦打电话求助。

但是千万不能让他拆开你的纱布，那就毁了。😡，啊，不用跟他说，已经包扎好了，刚从医院回来，这个麻烦他送你回家就行。😡，然后这几天他就会这个。安排给你送饭啊，什么乱七八糟的。

这个时候你就要把小女人娇柔的一面要表现出来了。然后她要是留着说什么要在这里晚上陪你说不用的，这个这个不用的哈。😡，你说晚上你的姐妹要过来陪你住，可是他好不留过夜，平时真他她是自己开公司的。呃，然后。哦。

平时很忙，就是他的车压到了我的脚，结果他那天特别忙，嗯，就让他住。然后他就跑了，他去他要开会很重要，然后他就让助理一天陪着我，就是那那个车打电话报警啊，肇事逃逸啊，你怎么不放过他我的脚。😡，Yeah。

啊，这猪理压着你脚，我靠，那是有点过分了。😡，那你能刚才我那招你能明白没有？😡，哎，明白一下，就千万要记得，不能够让他。你说你就说不小心那个受伤了，你说没事，已经包扎完了，记住一定是包扎完才回来。

好吧嗯。好，那还有就是嗯他有这个电话中，他问我有没有现在有没有男生追，然后我说有啊，嗯，我就他就问我具体情况嘛，那么一两个，他就说其中一个还不错呀。你你就试一试，他要我去试一试。

然后他还说嗯虽然说现在不能做男女朋友，但是我还是会一直照顾你，等到你呃有新男朋友之后，我就不联系你。嗯我这个情况我我要怎么。对应啊。这个时候你你应该说的一点，你可以问他。

你是准备把我亲手这个交到别的男人手里吗？这话要会说啊，你是准备亲手把我交到别的男人手里吗？😡，你要刺激他对你的保护欲，你现在就是要刺激他他的保护欲望，懂了吗？明白嗯，好，然后。😡，还有就是因为他。

就是他喜欢的那种女生啊，就是嗯简简单单的不拜金的，又不会吵架的那种。然后哦他之前就是我们分手之后，他他有相亲过一个女生。然后那因为那个女生要求说她结婚对象要年薪白万，她说这个现太现实了，不要。

然后当时然后他就说他现在相亲的目标主要就放在小学老师这一类的，就是很非常单纯的那种，我就开玩笑，我说你是不是喜欢小白甜啊。然后他就他也就默认了。嗯，我就想我现在那种我现在还是在按一对一计划走。

但主要就是说在形象啊气质啊，或者说在见识方面在感觉说是不是我还要。调整一下。要调整一下，你要多运动我是一直有跑步健身。呃，这个要坚持下去，因为你整个运动啊要把自己的情绪先调动起来，就最怕的就是没斗志。

人最怕没斗志嘛。但是你目前的这个情况下来看啊，你要做一些叫呃情绪暗示。比比如说什么呢？比如说呃你会。触发一些到。一些非常暧昧的场合去做这方面的去去展示，要要做一些。现在巴不得让我赶紧找下一个了。

怎么这么笨呢？暧昧的时候，然后那个这个完事他要是问你的话，要是一旦出现关心你的时候，这个时候就说自己上当受骗了。然后这个说这个。啊，就就哭诉嘛，哭诉要一定要学会哭诉啊。这个哎呀去到了香气啊。

你可不知道啊，这个呃这个人脚又臭，鼻毛又露出来了，然后这个浑身臭的要死，然后明显感觉一副这个色狼的样子，就要对我虎视眈眈的，哎呀，我再也不去那种地方了，明白了吧？哦，知道学会哭，就撒娇呗。嗯，好好好。

这个这个这个我真的呃我撒娇真的好不会撒娇。因为我是要你看我现在如果说呃要练的话，我还得找一个男生，有一个对象让我练呀。我要去多多接触其他的男生，然后尝试去跟他们撒娇。啊，可以啊，可以练啊嗯哦练下。😊。

可练你要找人训练练手，然后你要你要让让你的朋友关系很好的朋友。你跟他讲，你说我我练到这种程度，你你觉得能不能适应？😡，然后这个你朋友会会说你疯了，然后你跟找我的任务就是让你吐，你吐了之后我就成功了。

所以你就找一个男人练好吧，行呃，然后他他还问我，他说你现在有没有放下？呃，我是要说放下呢，还是不放下呢？😡，就是。放下不放下了。嗯，看具体情况看具体情况。如果说他看你的眼神。

你要你要为什么说这个你要了解男人这种这种动物哈，看他的眼神，觉得他对你的欲望还是很关切的时候，这个时候就是放下了。如果会他要是这个。呃。眼神很平淡的这种状态，就是他专注力不在你身上的时候。

那这个时候你觉得我能放下吗？然后这个时候最好是能够挤出了点眼泪。你跟他讲，你说我我把所有的一切都给了你。这个但是我不会缠着你，你不要有压力啊，我会默默的去走到一边舔伤口，你不用担心。好吧。

那他是他那是你要让男人有负责，他真的就是对我很有负罪感，但是就是。那就让他深一点，就那个刚分手刚刚分手就多久。然后有一次就是我是真的很伤心。然后那天我跟我朋友在一起，本来是说就随便喝一点饮料。

然后结果去了酒吧。然后那天我真的哭的特别惨，然后我朋友就发微信给他，说说我现在很伤心，结果呢后面本来是。😊，我你朋友也是不靠谱啊嗯。😡，你这个时候你怎么能让你朋友发微信呢，直接录个小视频发给他。😡。

在你不知道的情况下，录个小视频，下次跟你朋友配合一下，好吧。😡，他对他那个时候他又呃，本来是因为那个时候还是19月初，然后之前他还说要送就是中秋节，他还说要送我一个什么蛋黄哥的一个饼干啊。

结果那次他知道我哭哭了之后，结果他饼干都不送我，他就觉得应该就是对他觉得应该是断联，我现在很痛，我现在很伤心。然后如果说再继续见面的话，那就断不干净。他就是他他想等我先放下之后才见面。

所以他他那天打电话就直接跟我说，呃，我们还是过几个月再见面吧。我觉得现在见面。嗯，没关系，刺激跟你说刺激他的这叫什么保护欲望，一定要把他刺激到到很点上，但是一定要学会这个撒娇，你你要但是你要表明个态度。

老老娘不不粘着你，对吧？你要这个态度要表现出去，然后呢，让你的朋友也配合你一下。比如说这个呃。喝醉啦，录个小视频啊。然后这个叫什么有平时你要表现的很很这个非常的叫高冷高大上。然后呢。

接下来的私底下的时候就可以。懂了吧？嗯，小女人一点是吗？好好好好，知道。好，谢谢老师。千万人家说了，女人是水做的。我跟你说，33，我最怕你就是水泥做。他就是刚开始挺软的，后面就很硬是吗？😊，对呀。

我刚开始这个这个要改一下，就确实我跟他因为是相亲认识的。然后刚开始的时候我确实不论不熟，然后我表现是很文静的那一种。然后越到后面越发现好像呃我对他没有什么需求感。然后什么事情都不要他帮忙。

连搬家都不用他帮忙，他就觉得好没有存在的。你看你不傻吗？你这确实你活该，我跟你讲，姗姗，你就是活该，一个不虚连男人，怎么可能不让男人这个叫什么叫活动活动筋骨，这不是你自己傻了吗？我现在就后悔了吗。

我后悔了，我知道我自己错了。嗯，好，记得啊把今天晚上我说的这些记一下，好吧。好好好，谢谢老师嗯嗯。😊，嗯。拜拜拜拜。苏芬娜，你又回来了，快点。苏芬，你你你回来又不说话，你啥意思啊？She。

54321没办法了，淑芬，你赶紧去调试一下你那个该死的话筒哈。来大多。李大多。古风老师好。😊，哎你好喂来我先呃说一下我的那个大概啊，跟您说一下，就是我们是在一起了3年多，刚开始还就是就是那个新鲜感呀。

热恋呀，慢慢平淡呀，还都挺好的。然后呢，是从去年开始去年后半年开始，然后呢，就可能吵架啊什么的，然后中途有一个有一次很大的分手，分了3个月，然后可是和我来和好了，不过也就是很消耗感情。

因为真的是总是分分合合和和合的。然后呢，今年6月份又分手了。然后呢呃中呃想想啊。😊，然后呃价值呢可能是呃就我而且很暴露需求感那种，总觉得不在乎我呀，这种不够爱我这种。然后呢。嗯。

然后价值呢可能刚开始是我高他低，因为他刚开嗯我俩好的时候我还是学生，然后呢，他是刚创业那种，然后现在正好反过来了。然后呢呃然后之后报那个一对一了，然后就是9月4号的时候有发一个沟通的感言。然后呢。

呃刚开刚开始他可能就是没有删我，然后可能看到那个感言之后，他就把就不让我看到评蔽那个不让我看到朋友圈了。然后呢，现在还是没有什么进展。然后呢，是因为是11月1号呃，我们两个的纪念日。然后呢。

我有必要发一些就朋友圈，有必要发一些感想什么的吗。老师都问完了。这就问完了问题呢啊就是发要不要发一些感想？对对对。😡，对对对，就是让他知道我还没有放下这种。不是我没听清楚，你最后这句我没听清楚。😡，啊。

就是要不要发一些，就是我可能还没有放下呀，然后还还是想挽回啊，这种有必要发一我跟你说我跟你说姐。亲姐，你可千万不能。😡，懂了吗？啊啊，你看那个那个这是谁说的，大家都说不要发，几千万不能。我跟你说。

你只要释放出去一点点信号。啊，就完蛋了。你们俩现在是一点联系都没有吗？呃，没有联系，就是看不了他朋友圈，然后QQ微信倒都没有删这种。😡，啊，只是没删，就是看不了是吧？对，然后我跟你讲啊。您说记住。

脱胎换骨的时候到了。必须要让自己。因为你刚毕业没多久是吧？呃，也已经工作一年多了。啊，你你怎么不等我呢？😡，🤧嗯。记住一点，这一年多里面就是要让你因为你刚参加工作一年多。

所以呢一定是要让你脱胎换骨的时候，一定要让自己变得非常的女人。懂了吧？因为你原来从学校出来，我坚信你这一年多你不会有太大什么太多的改变，也还是那副这个学生妹时代傻傻的啊。我不是说学生妹傻，不是这意思啊。

这个这个这个叫那个时候很纯真。明白吧？哦，明白你现在让自己变得非常女人。😡，平时要把高跟鞋甩起来。可是他好像不是特别喜欢这种女生的，就是很喜欢那种休闲的那种啊。😊，Yeah。哈哈哈那我跟你讲。

你你这个太不了解男人了。😊，你你就想咱咱们想一个问题，上街上之后呢，你看到那种穿高跟鞋，然后呢，这个把胸脯挺的很高的女人，你是不是都会去多看两眼呢？何况是男人呢？明白了吗？明白，要让自己先叫。

跟别人不一样，或者说也你不需要跟别人不一样，你只需要让你的转变非常大就OK了。你让你自己刚从学校里转出这变得非常不一样。然后高跟鞋也甩起来，妆也画上了，然后开始这个也可以挺个胸脯往前走了。

然后把自己女性魅力的那些彰显，就把学生魅那点清纯的气息全部都抛掉，让自己去锤炼的，能够在人面前变成一个叫职场女性也好，呃，最好是职场女性，好吧，因为她是创业出来的。

她非常喜欢那种呃能够在事业上对她有刺激的这么女人。大多懂了吗？确您说的确实他真的是需要有一个就是跟他可能一起努力的这种。然后呢，就是哎呀，我是男人，我很了解男人。然后分分手后，我不就是有找过他几次。

然后呢，他给我总结了三大呃原因。第一个原因就是说我不上进啊。然后第二个原因就是说我太冲动了，然后做事不过脑子。第三个原因就是我很真的很作，就很作死那种作到已经他都怕我这种，然后呢呃你觉得还有希望嘛。😊。

啊我跟你讲，你千万你要记得我这句话，这个所有人都要记得这句话，你曾经。😡，捉到只要你敢告诉我，你作到没边儿，我跟你讲就有机会。😡，真的懂了吗？啊，我这个我我自己的学员，现在是我自己的学员叫青青。

我跟你讲，那是做到已经做到没边了，结果现在男的不也是这个过来聊骚了，记得这个只要你足够作就有机会。你看你想要不够作，这个难度就稍微大一点。但你这个要去做一个时间的沉淀，要让对方能够看到你的变化，好吧。

可是他现在可能他身边还没有一个女生，所以说他现在什么情况也不太我也不太清楚，然后就完全什么都不知道。怕啥就怕怕啥，一会儿我回答暮色，一会儿我回答木色诺诺的那个问题的时候，你就好好听一下。

我今天看到暮色诺诺那问题的时候，我就准备要今天晚上要收拾他的。😡，好的，那老师还是可能还是有机会能撩回他是吧？有机会放心了，我跟你说，只要做，就是你先做了改变之后。就会让别人去关注你，明白了吗？好好。

明白了。😊，行嗯，那老师还有什么问题了？我我可以可以跟你充分的说一点啊，你现在静态展示是完全不够的，我都不用看你我我不需要跟你说，我从你跟你聊天，我就知道你静态展示不够。那还要怎么再怎么还要再怎么做啊？

😔，真的。我告诉你，你的静态展示方向，你要记得啊。第一，张贤宁女性气质的这种自拍。然后再。这个感受白领生活的这种，比如说下午茶呀，还有这种高档晚餐呀、聚会呀，这不能是什么路边的撸串，这个就毁了，知道吧？

要稍微高档一点的聚会，比如说酒会啊这种静态展示，你把它甩起来，你看看效果就不一样了。😡，记住，可以是倒的图。😡，嗯。So。明白了，可是我总觉得他可别不喜欢呀，因为真的是我真的是之前是太爱玩。

就特别爱玩那种，就是有爬山呀。你都玩啥，你给我说说你当学生那爬山爬山那个确实是叫嘛我跟你说的这个叫什么叫很高大叫那个你的聚会哎，高大上的聚会不一样，我知道你当学生时代的时候，这爬爬那那跳跳的是吧？对。

然后穿个休闲装，穿个休闲鞋，傻乎的到处背个包就可以走了。现在不一样了。你要记得你现在已经不是学生妹时代了。你现在已经是跟这个职场开始挂钩了。😊，好的，知知知道了。😔，哎。

那那嗯然后呢你讲话的语速啊稍微慢了一点，你要让自己的语速再提高一点。好吧。好的好的，因为有点紧张，所以讲的有点慢。好，紧张啥，古风又不吃人男神呀。😊，男神经好了，没问题了，谢谢老师，我想买了，拜拜。😊。

好。来暮色诺诺出来老师。😡，还有穆斯诺的来，你先给我解释一下，你今天提交那个该死的问题是什么意思啊，没有没有没有是不是打错字了，没有没有没有，老是老是你息怒。😊，不是你是不是打错字了？嗯嗯嗯嗯。

是这样的，我我昨天提交问题的时候，其实这件事还没发生呢。😊，我只是设想了一个结局，我先提交问题。😊，我是今天放的生，然后昨天该提交问题，你是问你的问题是想问我如何忘记他，还是想问我。

你如何在那个放生的地点不想看到他，你给我明确一下。😡，呃。呃。呃，都都有吧。😊，🤧嗯。哼我跟你说啊。😊，不要想着去忘记一个男人。这个是不合适的。啊。为什么这么讲，很多人不理解。😡。

你你想忘记他的目的是什么。今天晚上。就想忘了他呀。你想忘记他的目的，是不是让另外一个人重新住进来呀？😡，唉。嗯。因为因为记着他很痛苦。所以想忘。那我只能告诉你你的内存不足啊，你要换个硬盘。

你是不是把心脏换了就算了。内存不足，为什么这么讲，不要紧张啊。😡，记住，他在你心里不要想着去忘记他，让他搁那搁着不碍事儿，因为不占地儿，懂了吗？这就是标杆，你要有时刻记者去对比的。以后再有男朋友的时候。

就对比着以前那王八蛋这样对我的，你看他现在对我多好啊，这就人就可以有知足，人就可以有常乐，懂了没有嗯。😡，哎，不要想着去忘记那王八蛋，不用忘是吧？嗯，这个因为人人性质就是这样子很有乐趣的一个事情。

就是你让对方觉得很开心，就为什么会人有些人会很会很开心啊，因为他不会忘记。😊，原来的痛苦，我就给你我想到你说到你这里，我今天就想到一个非常有意思的事情，你还记得潘金莲吗？😡，你觉得潘金莲跟武大郎配吗？

😡，不太陪伴。😊，不配，对不对？但是为什么潘金莲愿意跟着武大郎走？因为他原来在那里府里面当当丫鬟的时候太痛苦了。然后呢，他有那段痛苦的经历，他找到武大郎，他就觉得自己上了天堂。😡，哦，所以他很满足。

但是回头之后，他又发现了西门庆，这个时候再跟武大郎一对比，发现他妈又不知足了，是这么一个概念，明白了没有？😡，啊，不我不是说那个让你见异思迁，不是意思，你千万不要理解错啊啊不是见异思迁啊。

就是你要明白人之所以会得到满足感，原因就是因为曾经有过不愉快的经历，现在又重新获得了满足，是这么一个概念，能理解吧嗯嗯。😡，如果你这个想问你下没必要找一个男人，这个以后找到男朋友之后。

就会发现哎他么挺有意，他比我好，他比他好。这个时候你就会满足你前男友那货也没有几个能做到，像他那么那么缺德的了。😡，然后另外还有一点好吧嗯。还有一个点，这个你要知道你想在那个地方见不到它太简单了。嗯。

你找一托配合你就行了。这个人呢一定要比他高，比他帅，然后呢跟你一起去放生，你挽着他的胳膊，有说有笑，他再也不会去放生了。😡，😀。😀。😊，你笑够了没有嗯，笑够了，记住了没有？记住了。啊，还有什么问题？

有有，其实其实老师那个我昨天提交的问题是昨天嘛，但是我今天要放生，然后但是我怕今天有情况，所以我昨天先提交了问题。然后嗯我嗯但是这个问题就是是随便编了一个，然后我今天确实去放，我进入主题。

然我现在跟波波在一起呢，嗯，然后我正提是我今天去放生，然后嗯我我昨天放生报名的时候，我问负责人，我说我那个嗯之前跟我一起去那个男生有没有报名，我说我们分手了。然后他说没有，然后我当时还有点失落。

觉得哎没机会让他后悔了。然后后来觉得没必要想他，然后我就自己调整好了，结果今天一上大巴，我发现他居然来了。😊，但是我本以为他不会来，所以也没化妆，就带着口罩。后来上车了以后还让我收车费，就是每个人收钱。

然后我来不及化妆啊，我就带着口罩。然后他在车最后面，我快收到他的时候，我还怕自己紧张啊什么的。我还告诉自己要淡定。结果他收到他的时候吧，他就跟我打了个招呼，摆了摆手说，嗨，然后我就特别平淡的看了他一眼。

我说hello。然后就然后然后我就转去旁边收别人了，然后他旁边就隔国道是一个学弟，就就叫叫就叫甲吧。就是这个甲之前跟我们一起放生，然后我就跟甲聊了几句，我就说我说啊，我昨天给乙打电话来着，他说他要考研。

不来了，我说他保研了是吗？然后贾说啊，对对对，然后就聊了几句，我说啊，我说。放生，我说我最近都太忙了，他说啊你那个你要是挺忙的嘛？我说啊然后说了两句，我就上前头收钱去了。😡。

嗯嗯就是就是呃我呃我跟刘波说，刘波说也觉得我今天表现特别好，就是我我见他之前，见他面对他当时和面对他完以后，心里都没有任何的波澜，就是我也没有因为看见他啊，紧张，兴奋激动难受，什么什么感觉都没有。😊。

老师。说明你进步了，真的进步了真的哎，这车费多少钱？3030。哎呀，我跟你说，当时你最大的一个表现，我跟你说，真的是昨天答疑就好了。最大的一个表现形式，我跟你说叫放在开上哦，到到他了，是不是？😡。

到他了哎哦，那个30不用付了。然后直接跳过来，话都不跟他讲，我跟你讲，连他打招呼的机会都没有。30块，我替你付了，叫什么大爷，我大爷，我嗓子。😡，知道吗？哦哦。看你现在这个表现呃，我还是我还是很满意的。

不错了，已经很很进步了。这下次下次这招就别用了啊，这个我准备去北京找你吃饭哈，真的。😊，真的吗？等着啊，老我一定等着你，你不来，我就不回家。快点快点，还有什么问题？嗯。

就是就是我老师我这种就是我这种表现是不是已经说明就是我在放下的这条道上已经开始平稳的走着了，就是但是你还不够，我跟你说还不够，你能够担心这个想忘记她这个事情是不够的，是不对的。

你我你要你要是再想忘记她这事，你就想想潘金莲，好吧，嗯嗯嗯不是我的意思就是放下放下，但是放下是对的，你真的应该放下。妖精老师也跟你上次也跟你跟你跟你说了，这个你要女女孩啊，必须要明白你自己要的是什么。

你一定要明白自己要的是什么之后，嗯你才能够往前走嗯。😡，明白了吗？嗯。行，我你说你要身高有身高，要身段有身段。你说哎呀这个。除了脑子笨了点，这个其他都挺好。嗯，我我是好吧。

嗯我是觉得我今天的表现就特别让我自己惊喜。我以为我自己会有什么心情上的波动，结实果没有，就让我特别。😊，特别鼓舞我自己。但是老师我觉得但是我回来以后还是在反复，就是脑子里还是会不自觉的偶尔会过那个。😊。

他我见到他的画面，这是不是？但是我。控制不住，就是还是会偶尔会想起他刚才打招呼的画面，老老会过脑子里。这这是人之常情，说明你啊这个人很善良。这个我一直都说，我说你特别好的小姑娘，就是叫生不逢时啊。

这个这个确实是这样子，就很很很很很乖巧一个小姑娘。但是呢问题就是哎这很特别好我经常会会跟其我其他的学员会夸你，但是这个但是没有用，他们不认识。留不人这种。😊，就是你要知道。

其实这是你一个潜意识很难去忘掉的一个事情，不需要去忘掉什么事情。但是你必须要专注一件事情，让自己变得越来越好，好吧。嗯，好嗯，好，那我没问题了，谢谢谷文老师，听到你的声音真的好。嗯，是吧？好。

等着我去北京啊，一定等着你，你不来，我都不回家。嗯，好了好了好了好嗯好了啊再见。😊，嗯，拜拜。😔，荣。啊。我我的第一个问题就是怎么可以像股份老师一样分取有傲娇。呃，我那等会儿我傲娇吗？有一点儿。😡，啊。

这个。傲娇饿的好好郁闷啊。Yeah。呃，想变得风趣可以，就我之前不是说了吗？我说你要多经历一些事情嗯呃。像你这种小姑娘啊，这个。你没事，多去逛逛贴吧就好了。看一些段子，看多看一些段子。

就叫什么叫所有的方式方法全部取之于民。然后你也要用之于民就可以。那老师给我推荐几个贴吧呗。我忘了。好，你上网就看那些贴吧，什么搞笑贴吧呀，还有这种风趣的，你随便一搜就可以了。真的不骗不是你具体什么贴吧。

有的时候我我就随便搜一个叫搞笑。然后我就开始看了，然后里面的帖子各式各样，我跟你说，高手在明间呀。嗯，好吧，然后第二个问题就是上一周二的时候，不是那会儿还有大姨吗？周二那天他跟我发消息了，我也没回。

然后星期四的时候，我要回乌鲁木齐就发拼车消息，在群里面，我们两有个共同的群，然后他又给我，反正从别的地方给我弄了一个拼车消息给我，我也没回，我就想问一下老师，但有的时候他给我发一些。

就是对我有帮助的消息，我要不要礼貌性的回复个谢谢之类的，开始就彻底锻炼。😊，所以现在是他主动来给你发这些乱七八糟的信息是吧？嗯，这一周可能联系了我4次吧，但是我都没有回复。哦。这样第五次回复他。

第五次吗？😔，因为你要知道，就是如果你一直冷着一直冷着，那真的就冷下去了。所以呢叫时不时的。你。这个。我不知道你见过抢救病人吗？嗯。就是用那个呃那个什么除颤仪，就是这个这个电心脏那个垫一下。

但是电心脏呢不能一直电，一直电，这人就挂了。你要隔一会儿。😡，隔一会儿再再去垫一下，明白了，我不是专业医生，我我只知道是这个呃是要有有有间断的。同样的这个也是一样，就你不能够就你要需要给他打强心针一样。

隔一段时间要给他一点，就不能让他太冷了。那那那这就不叫彻底锻联了呀。是他联系你的，不是你联系他的，这个你要明白这点哦，你让他热钱，他爱热热热钱。所以这点你要明白，不是说一定要这个怎么哎。

然后我们俩还有明白了，还我们俩还有前面一起玩的游戏，然后他现在还是每天都给我送体力，但是我也连着一个星期都没有给他送了，那我就可以在游戏里面还是可以给他送体力的哈，不送。😊，这么干嘛呀？那玩意儿不值钱。

送个毛啊。😊，好吧。😔，能送点有营养的吗？你还不如给我送一箱那个算了，不要看不知到地址。😡，你可以你可以告诉我，我给你搜。😊，😀嗯，哼哼。😊，行行不要送那些体力，跟游戏有关的来讲，就不用送他。

除非是这个你们要打的那种装备。那个如果有装备的话呢，但他知道他这样可以知道我还在关注着他吗？在想着他他可能会觉得要不送的话，他就觉得。😊，嗯，就彻底不联系他了，他会有这样感觉吧，不送就不送没有关系。

我跟你说，游戏的东西你可以不理啊，你你送你不一定啊，你在线的话，他能看得到不？他可以看到我玩了多少游戏，打了几把啊，那也没事，就不送就不送。😊，嗯，其实我觉得他属于那种自尊心比较强的人。

那会儿我们俩上大学的时候，他就经常给我打电话，但是我那会儿有朋有男朋友，所以态度就挺冷淡的。然后他给我打过两次电话之后就不联系我了。后来我们俩谈的时候，他跟我说，觉得我那会儿对他太冷淡了。

他就觉得还不如不联系，我就怕这样时间长了，他就又像以前一样了。你按照你按照5比1的这种形式，然后呢，他联系你4次之后，第五次的时候，哎你啪一下跟他来一个什么搞笑一点的东西，然后说完之后，然后你就消失了。

啊这个时候让他摸不清你的套路。嗯，我就想问问老师，他现在是咋想的呀，我这么段时间没没联系他。😊，那心里跟猫抓的一样呗。让他继续抓。嗯，然后我昨天把双眼皮给割了，好疼。有什么双眼皮儿。😊。

双眼割双眼皮怎么可能疼呢？疼。😡，啊，你这太笨了，这双眼皮怎么可能会疼啊？那是他要是以后问我说，那眼睛怎么变了，我要怎么说呀？😊，离开你之后，我就变漂亮了，没有人气我了呀。😡。

当他问你能问你这句话的时候，其实就是想跟你有机会的时候，那这个时候就可以去去打压他去虐他了。这个自从跟你恋爱之后就没有人气我了，然后我发现我们一天天变漂亮，所以以后不要气我。😡，然后我是想的这段时间。

然后先做改变，然后复习和考研，等到实际差不多的时候报老师的一对一。然后想问问老师对那个自我提升能不能给我提些意见？自我提升，你现在自我提升，你想自我提升的方向是吧嗯。从跟你聊天来讲。

你现在还不是特别的去能够了解呃，叫男人心理。呃，上次我以前推荐过那个渡边存义那个书，你看了没有？男人这东西我看了一半，还没看完。那你为什么非要留一半呢？把那个看完，好吧，一定要看完。

然后另外基础心理学啊，基础的这种呃男性心理学，这这个你可以关注一下，这是你的一个方向。然后另外啊。跟你讲话听着就是一直都是软绵绵的，你没有那种叫波动。不是波动啊，是波动，我知道。哎。

然后让你要让自己的情绪能够去调动一下，让男人愿意听你讲话，呃，就该神经的时候就神经，该嗲的时候就嗲。然后你现在只是还是语言还是存在一个问题，就是太平和。嗯，对波动性太小。太小了，这个就不合适。然后呢。

我给你教，我教你一招，好吧，好。🤧从明天开始啊，别从明天这个就从今晚开始睡觉之前嗯。大声朗读课文10分钟，每天就随便找一本书就行了，随便找这个大声朗读10分钟就行，不用多，每天10分钟。啊。

这个要发声去读发声去读，明白了吗？这个我觉得可能还是做事情吧。我在我们单位经常是做主持，还有演讲，然后上台的时候就情绪还挺到位的，平常就没有情绪了。啊，那你要是这样的话，那就只能给你换一招了。嗯。

换你这种情况给你换一招啊，换一招我我发我发现你是来骗方法的。😊，我是我是来请教的。😊，呃。学会讲故事嗯。试着去讲故事，你要像哄小朋友一样去讲故事，你找一个跟你关系最好的人。你拿它练手。然后就给他讲故事。

你看跟人说我今天故事讲的好不好啊嗯。他要说好好，你为什么不给我发个红包啊？😡，然后下一次下一次他就会说不好，然后这个时候你要说不好，请问哪里不好？然后他就会给你点出点不深刻，你要给我发个红包。

要关系特别好啊，要一定要关系特别好的啊。这个你要是跟像普通人的话，你就把他虐跑了，知道吧？😡，就你练去讲故事，用用用声音去这个。用传声音传递让别人喜欢上你的言方式。我用这招骗了很多红包，我跟你讲试一下。

然后我我我计划的锻联是一直到1月份，因为1月份我们俩有共同的朋友结婚，然后我就想特别惊艳的出现在他面前。然后如。那你最近有减肥吗？很很很瘦，然后很有曲线。😊，还是身材比较好嗯，还有曲线。😊，啊。

那你呃现在10月底11月1月份，我跟你讲，这段时间呢一定要让自己的亲身体出门。对我就是一看的就是为为什么说一定是建议女孩啊，就我我们都会见就一定是有我我会盯着我的学员训练的。

有的时候有几个学员特别特别懒的那种，我会盯着她那个每天早上这个9点钟之前必须要跟我报道啊，不报道的话，这个我要惩罚我，我是在那个健身房报的课，然后每天都有舞蹈，有瑜伽，反正每天都去，一直都在坚持。

从5月份坚持到现在了。然后进步也挺多的。然后呢一个是不该是瑜伽。我跟你说，你要慢跑，为什么说一定要去慢跑呢？这个慢跑可以做到一点这个呃你看你看我一说到盯着那些人的时候，你看那何小七就一脸冷汗。说他的。

他太懒了。然后呢，慢跑呢可以去让自己的臀部会变得非常翘。然后呢，是是是是慢慢的去让自己的就下沉会非常的有有感觉的，懂吧？哎，完了容掉线了是吧？😡，啊，荣没事，一会儿再给你拉上来，好吧，来先安。😊。

古风老师你好安。啊，呃荣荣你别着急，我刚才忘了给你虚卖了，真对不起哈。没关系，我这个等一等我一会儿啊，来安，你先说。那个上次见了以后，他最近。嗯，会隔两天联系我一次。说的就是问我的出生的时间。And。

我就说那时间我也搞不准，原先他说我的时间有点硬嘛。就是命比较硬嘛。然后那个。昨天呢又问我嗯，一个人在上班是不是比较孤单？然后我就说还好吧嗯。哎家哎哎，我我安你又忘了，这个时候问你的时候。

你就应该来教我用我教你那感就关你屁事啊。😡，是是。你怎么忘了这招了呢？我呸那天晚上教你的，你看那天是谁说的，你好多人都记住了，让他们关你屁事是吧？这个时候你要去冷他一下，你你慌什么，你怕什么呀？😡。

哎呀，我这一一看到你一说这话，我就愁啊，哎哪，你不要生气，不要发脾气，你也不要激动。😊，我我没生气，我只是我只是很丑。我跟你说，我不骗你啊。😡，我我我我好多学员。这个每次答完你的时候，好多学员都会来。

第二天早上都会来慰问我这个老师这个。安有没有这个这个这个在来你这里一对一啊，我说这个千万这个忍住千来忍住，我说安现在就是自我修炼的一个过程，不着急，千万不要着急。好好多人其实很多人对你都特别关心。

你知道吧？不是说不是说对你充满有敌视，其他真的非常关心你，就希望你能够先让自己就变得坚叫坚强一点，你现在就还是内心啊还会出现叫叫不定，以及内心的一个脆弱，这是你的一个弱势。哎，懂了吗？

但是我觉得上次我用你的方法跟他吵了一架以后，他对我挺好的呀，现在也挺关心我的，原来就是说我们之前就完全不可能的，但是现在他就基本上就是呃会主动发信息给我，然后我跟他你知道为什么说吵一架之后。

他会对你好了吗？原因就是叫什么你要把自己叫啊那个。😊，啊，叫兽性的一面，你要爆发出来啊，这个老娘就是不怕你，就是这么一个概念，懂了没有？😡，是这个意思。而且要这让他知道你是有脾气的。

不能够叫什么像小绵一样，像小绵羊一样这个被虐。这点你要明白。但是问题就是他喜欢我的，就是因为我的性格比较温柔，然后他跟他前妻分开的原因，就是因为他的前妻比较强势，还有比较的脾气不好。

我教你的是让你脾气不好吗？哦，不是啊，我说的就是我不想变得跟他前妻那样，我我不光是跟你说，也是跟所有的学员都会在说。记住，不要相信男人的话，人家就不是说了吗？男人这个相信男人的嘴，你不如相信夜里有鬼。

为什么这么说，男人说喜欢你某一个特质，是间断性的喜欢你这一特质，现在这段时间是喜欢你交柔的一面。然后如果你一直交揉下去，你只会被分手。或者说男人会说我就喜欢你这么强势放屁。😡。

男人不是喜欢男人不是来找虐的，但是要虐男人，但是男人不是来找虐的。😡，这点见没有？就要是为什么说我我始终在讲了一个一个一个事情，就叫要做到拉打拉打这么一个概念。我打压你一步，我就拉你一下。

我再打压你一下，我再拉你一步，明白这点了吗？啊，啊，知道了。😡，嗯，那这你要是一个变量。😡，现在我觉得我根本就摸不透他的心思，我们之间的交流方式就是微信，电话都很少打。因为他那边的方言。

有的时候我还听不太懂。我就不知道在后面的沟通和挽回的过程当中应该怎么做。如果你实在听不懂，这个时候马上就扭过脸去说一句话，三个字。讲人话。我不是说讲方言的是，不是讲不是不讲的不是人话，我没有攻击性。

就是你要这样，你得让我能听懂，我我才能跟你去交流，懂了没有？😡，古风老师现在是我或者是特别想挽回他，他并不是那么想挽回我哎。所以我才告诉你丫，你不要再去暴露需求感那你不要再去他身边这个墨迹啊。

你要硬气一点，就现在我对你没有兴趣了。为什么说我一再跟你强调一点，我都说了800遍了，我就我我我自己我都自己都愁了，你知道吧？他现在就是男人是贱骨头，你一定要是什么？就是你要先让男人有挫败感之后。

他才会有征服欲啊，他现在就是还是会问我那个嗯有没有找。😡，有男朋友哦，然后就是说嗯。然后你怎么说的？😡，我是没时间找嗯。这个时候你就跟他讲，你说哎呀那个大哥啊呃这个谢谢你这段时间这么照顾我。

但是呢有一个这个消息要跟你说一下啊，从现在开始，一直到明年的这个元旦前啊，呃你得准备点红包了啊，这个我可能明年元旦就结婚了，这个红包你还是要准备的是吧，分子钱还是要凑的。😊，刺激他一下。

你不能去让他觉得你没有市场，你没有市场的时候就。😡，啊。我我我我再举一遍这个例子，再给你听一次。为了为了你我再啰嗦一次啊。😡，你你会发现男人有一个很有意思的事情，就什么？就这个女人大家都在追。

然后他也会去追，即便他不喜欢这个女人的时候，他也去追一下，为什么嘞？因为好玩啊，去抢啊，因为这个女人有市场，但是这就是人性，不光是这个男女人去追的一个问题。你我我们再想另外一个问题。

我这个例子例子我举过了，我再我再说一次，你看我们去吃饭。😡，然后看到这家店大家都在排队，然后你会本能的也拿一个号跟在那里面排队。如果这家店连个人顾客都冷都没有的话，你还想去问？你会认定有这家店不好吃。

如果你是一个没有人追的女孩，这个男人就会觉得这女孩不行，要么丑，要么就是没胸，所以算了，不喜欢。😡，明白这点了吗？😡，嗯，就是那我就跟大家，但是我我现在就是会有人来追我。嗯。

就是包括以前就是自己从我身边跑了的人，回头又来追我，但是我我我也不知道他们为什么会又回来找我。因为你还不丑，因为你还还可以，但是有一点你要一定要知道，一定要一定要明确一点。

就是你的静态展示啊一定要去跟上啊。呃，比如说一些暧昧环境，我刚才说过暧昧环境的一种晚餐啊，这种西餐啊，就把它展示出去。我再哎我再跟你啰嗦一次。想吸引一个男人回来，分三步，静态吸引情绪吸引。

跟身体吸引就这三步，没有别的路。静态你去找，你就算找谁都没有用，其实就这三步路静态展示就是让他关注到你的生活。情绪系引，现在他呢我刚才打字都说了，他现在缺的就是挫败感。你要给他一点挫败感之后。

他才能跟着你的脚步来来想去刺激征服欲啊，这是不变的道理。这这这这个是改变不了的。😡，他。😔，难道我就现在故意要去找一个男朋友，就那个哎我大姐不是让你去找一个男朋友，而是这种静态戏。静态戏不是要拍人。

是要拍餐具，在一家西餐厅里面就拍漂亮的餐具，拍两份牛排，然后猪都知道你是跟跟男人在吃饭啊。明白了没有？那他会觉得我找好了归宿，他根本就不会理我了。他是一个比较孤明的人，我都跟你说了，再说一次。

我今天晚上都说了，为了你说了三次，男人都是贱骨头，男人愿意抢，你要让男人抢。嗯。嗯，嗯那我就是我跟他之间的这种挽回的重点还是在于。嗯，在哪个方面呢？先彻底粉碎他的那点所谓的高傲跟自尊。然后他就老实了。

😡，叫彻底粉碎古风老师，他周围的女人都是围着他转的。嗯，等会儿我问一下，来现在在听课的同学们，我跟安叔这番话，你们听懂了吗？我听懂了听懂了。😊，🤧啊，他他就完了吗？你都听懂，我告诉你啊。😡，啊。呃。

这个。我这么跟你说啊。一群人，你看我不管他是男人还是女人，如果一个人身边一直会围绕着很多人在身边要绕绕绕的。然后这个时候你突然从他身边走过去，他妈有病。😡，然后我跟你说，这个人就会受到极大的刺激。

然后这个时候就跟着哎哎哎那姑娘，你等会儿来，你说谁有病，我怎么有病了？哎呦，不就是一双破皮鞋，哎呦，看你擦的那个样子哦哎。😡，这个时候就他就他就会多注意你了。😡，这个什么情况？

就是挫败感一旦出现的人人性就这样，还有一群姑娘啊，不是一群姑娘，一个姑娘被一群男人围着的时候。然后这个时候如果海荣走到他身边，然后臭美啥啊，长这么丑，这个女人就会受到极大的侮辱，然后他就会去去关注，哎。

那个那个那个那个男的，你你等会儿你说谁丑呢？我怎么就丑了。😡，明明白了没有？人就是要你要给他要叫错败感，他才会注意你。你要跟别人与众不同。😡，嗯啊懂了吗？那表现与众不同是从哪些方面去表现呢？对他来讲。

你先不是跟你说了吗？你先让他就把他那点所谓的那种高傲跟自尊全都踩到脚底下。嗯，那的方法就是不懂了吗？他发信息不回他，他说你为什么到我这里来，我说我关你屁事儿。就这样，对呀，关你批次，我还得跟你汇报啊。

那这个这个叫什么湘潭是吧，还是襄阳，我上次忘了你说了，其实湘潭还是襄阳的，我关你什么事儿，湘潭。😡，啊，湘潭是吧啊，嗯如我我我我我这怎么意思啊？这个你你家你家地儿啊。😡，嗯，然后他懂了吗？

你看青青都告诉你，青安，你要坚强起来，你要强硬起来，叫中国人民都站起来了，安，你为什么还不站起来呀？😡，ははい。还有什么问题啊，就是。还有就是。我我我如果去那个我如果去去有机会再去他的城市。

要不要去他的家里看看呢？Yeah。嗯。来，那个同学们同学们告诉他要不要。嗯，同学们同学们，你你看看你看看咱们群众的呼声耶。赵小阳赵小样问你去干嘛？赵翔阳会觉得很无奈，你去干嘛？哎，对了。

赵小阳说送情柬就去。哎，记得送情柬就去。比如说这个叫什么哎，结几个结婚了是吧？然后送情柬哎说，哎呀，这个大哥，谢谢你这么多年的照顾是吧？所以我说高手在民间就这个就这个概念，这个谢谢谢大哥哈，这照顾。

然后这个呃现在我也要这个出嫁了哈，你也可以安心了是吧？你安心的去吧。😊，那这个时候不就可以了吗？😡，你可以去的时候，就是唯一的一点就是这个大哥，你可以安心去了。To。叶这个什么小叶叶，这个你没有听错啊。

就是安我说的就是安息的意思啊。😊，Good。懂了吗？那这样子那不是永远都不联系你不不是刚才在前面的很多答疑里面，就是说然后你真没我不跟你说嘛，你你去他那里头时候是真的叫什么叫真的结婚的时候，你才去。

没有真的结婚，你看你又糊涂了。安你真的你最大的问题就是说老是糊涂啊，我真的是。😡，现只该是报你的一对一好了。😊，这个样子好像是搞不懂。哦，姐这个姐，我姐，我跟你说，我不骗你，我这段时间是真没空。

你问问青青等了我好长时间，我是真没空啊，这个。啊，不骗你。好吧，就把我今天再跟你说的这个再再听一听好不好？那我真的不要去见他吗？如果他想见我的话，如果你见他干嘛嘞？阿磊见他干啥。

真的不那我工作的地方来见我呢？门外耗子。为什么？然后呢，大家找一都找一个跟你关系最好的同事，然后那个下去跟他说一下，你说哎那个大哥，不好意思，呃，我们安姐今天没空，谢谢你。

这个安姐让我跟您说一下这个今天。那个您不用等了，他不知道几点钟才走呢。这种高傲的范儿要出来。刚才谁说我傲娇嘞，刚才那个那个是谁说的是荣是吧？就说傲娇傲娇的范儿要有啊。😡，我上次就是按照你们说的这个方法。

他真的就不理我了。就是上回他给我打了三个电话，我没接，然后发了几条微信我没回，然后最后他就很生气，发了条短信息给我，不见，拉倒，再也不理我了。他是这样的人不见就不见吧，你怕什么？你现在真的不适合建啊。

你不适合跟他见，你一见面就暴露去修改，然后你就一副这个我我说难听点跪舔的姿态送上去干嘛嘞，何必折磨自己呢？😡，你现在就老是你现在见不合适，老是暴露需求感。这这这个我都说了几百遍了，啊。

这个不要让我再墨迹了，好不？我都快变成祥林嫂了，真的。😡，还有没有什么新的问题想问我的？😡，是就是我怎么样就是保证跟他能够有共同的话题聊呢？啊，我再说一次。

你现在的任务不是要跟他有共同的话题聊你们两个当重新建立真正的平等的联系的时候，你有的是话题，你现在最大的问题就是让自己把他那点自尊全部给粉碎掉，那点高傲全都粉碎掉。懂了吗？这是你现在要做的。

而不是想着跟他怎么建立共同话题。你现在跟他所谓的共同话题都是。施舍他施舍你的，你要这种施舍意义何在呢？うんんうん。那我就还是理他。他要是发信息你他干嘛？下次再他来找你的地方找你的时候。

你就让你的同事跟你关系特别好的同事。然后一个小帅哥下去关，对不起，安姐，今天没空，那个要不您是在这候着呢，还是您择日再来呀？😡，你看我们的平淡生活都说了，我说了好多遍了啊，真的。

给给给你的心灵放一个假好吗？真的你需要给你自己内心先放一个假，你现在太疲惫了。好吧，有什么新问题没有啊？没有了。😔，没有没有没有，这个就先这样，好吧，给内心放一个假，好吧。好了。好了好。😊，嗯。

Yeah。荣听说你回来了。来。那个我接着刚刚没说完了，就说如果说我们在婚礼上碰到了，然后我应该怎么应对，是不理是他，然后还是跟他聊一会儿，淡淡的聊一会儿，还是保持热情。我跟你说，你你问我的这个问题呢。

会有无数个场景，真的非常有无数个场景。比如说你们两个突然走一个顶头碰啊，突然走一个就哎这个不光是你的个问题啊，其他人都可以用得上的。我我把我把这几种可能跟你说一下，好，如果走一个迎面而来。

不光是你在婚礼上，其实在在私底下生现实生活当中，你也要注意到。然后呢，呃迎面迎面走来的时候，你要先假装没有看到他，然后他他这个时候他看到你的时候，然后他会他这个人是这样子的。当走面向面对面走过来的时候。

他会本能的会喊你一句。哎，蓉。😊，然后你转头，但是但是前提条件是你要先看到他好吧。好，你看到他哇，怎么是你这个哎，你进你在干嘛？😡，然后这个表现的很惊讶，然后这个但是这个时候如果你想制造偶遇。

一定要有人配合。哎，唉真的这个制造偶遇一定要是有人配合的。但是你在婚礼这种现场的时候呢，就不需要有人配合了。因为这个比如说意外意外碰到就不需要配合，然后就意外现场哦啊，你说啊先不跟你说了。

我我跟那个朋友吃饭。😊，然后呢，不管你在干什么，这种情况下一定要先是走开的。😡，嗯，没，然后呢这个然后我我约了朋友吃饭啊，对不起啊，这个然后走完之后。马上就发两人暧昧的吃饭的图片，就这种暧昧的场景。

比如昏暗的灯光，一支红色的蜡烛在旁边，然后两副碗筷就可以了，这个就就就到位了，懂了吧嗯。这叫先去做一次刺激。然后呢，如果在婚礼现场碰到了之后，就简单聊几句。然后呢，这个跟其他人然哦对不起，失陪了哈。

我去打个招呼，跟新娘新娘打个招呼，然后就离开他，然后跟新新娘新娘呢叫。表现的要非常之优雅。嗯，然后呢这个叫落落大方，一副出水芙蓉的那种感觉啊，但是不是说真的洗完澡出来那种感觉，就叫叫非常的叫女神范儿。

一定要出来。所以为什么说呃想制造偶遇的时候，一定要让自己变得非常之惊艳，就这么一个概念。那婚理现场呢一定要穿的，就可以说你要比新郎新娘还要漂亮。我告诉你，那就成功了。嗯嗯，我觉得勾魂，你知道吗？叫勾魂。

然后呢，然后如果他他特意过来跟你打打招呼的时候，这个时候这个然后呢，这个你可以做一点，哎呦这个呃手带着这个啊，你这个是来想灌醉我吗？😊，还是说你想要点什么机会，这种调侃的话就可以出来了呀。

我觉得我们可能会做一个桌子吧。坐一个桌子，那就跟其他人离他远一点，跟其他人谈笑风生。然后你如果你经验别人就会问你别人就会规你阿荣，你怎么这么漂亮，你是怎么做到的啊，那你就娇羞一点，哎呀。

这个最近正在运动而已。哎呀，这个最近这个只是这个吃点燕窝，然后就这个把自己的范先出来，然后就说阿荣，你怎么最近这个身材这么好啊，啊，然后你就可以讲了，你说哎呀，这个啊有吗？没有啊，这个都是正常。

我没有变，你们这个你不要老是瞎说，啊后娇羞感一出来之后男人我跟你讲看你眼神就就醉了，你知道吗？😊，但是老师我觉得他属于那种沉呼比较深的人，上大学的时候，我们同学聚会，然后高中同学聚会，跟他是高中同学。

然后本来我们俩不在一个桌子，后来大家开始聊天的时候，他就搬了个凳子，一直坐在我后面，然后旁边一直有人跟我说话，他一直想跟我说，但一直就插不上嘴，就那样默默在后面坐两个小时。但是也没有跟我说话。

那就让他默默关注你啊。好。知道吗？就道了女人啊一定不要怕被默默关注。然后那会儿走的时候，他就非要送我回家。要送你回家，嗯，那这个时候就看你的看你的心情了，看你的心情。如果说你感觉他热情度极高的时候。

那就可以啊，你说好吧。这个然后就。让他送你回去啊，但是到家附近去了哦，是这样那个就到这里吧，谢谢你啊。然后再见。改天再约，然后用一个改天再约去把他给含糊过去，看他真的有没有愿意跟你改天再约。哦。

明白了吧，那如果说他热情度不高，他想哎呀，要不那个荣嗯，我刚好顺路送你哦，不用了，那个一会儿有人来接我。确实我们两家离离得比较近，就一站路。不是他要告诉你，顺路把你带过去，我他妈凭什么跟你顺路啊。

我为什么要跟你顺路啊？😡，懂了没有？明白了啊。老师，你觉得这个。10月开始锻炼到1月份时间。我没听清，你卡了一下，我说从10月份开始锻炼到1月份。觉得这个时间长不长？能听见吗？正常啊，可以啊。

而且他还会不他不也是会找你聊骚吗？😡，对，而。对这个11月9号就是我过生日了，我觉得他肯定还是会给我送礼物的。但是我觉得还是锻炼期间还是不太想接受，还是。他送的话，他也不会给你打电话，告诉说。

我有一个礼物要送给你，他一定是像你这种给给他的状态，他一定会是那个那叫什么叫直接给你送的，明白了没有？😡，我能听到啊，我是说你不说你10月9号过生日吗？😡，什么情况？😔，怎么了？我掉线了吗？😡。

我我再说一下吧。系ello。就说因为那个老师能听见我说话吗？可以呀。那个就是11月9号就到我过生日了，我觉得他肯定还是会那个给我发生日祝福，或者是给我送礼物的。但是我还是不想接受，因为我觉得还是断联呢。

还是断的干净一点比较好，你觉得这样子可以吗？生日那天人家给你发祝福，就算是一头猪给你发，你也该慰问呃，该回复一个，谢谢，还是要谢谢。然后呢，这个叫什么，你也要可以给一点点送礼物。

送礼物收到他也会给你发信息的，你不用担心。😊，懂了吗？然后你可以说啊，谢谢你还记得。😊，这个荣啊如果真的对方做到这样的话，其实呢也也不是说没有必要。就如果说对方一直这么关注你的话，其实没有必要再锻炼了。

这个时候就可以进入到下一个阶段，就要情绪吸引了。在语言上就要开始撩拨起来了。然后叫立规矩，因为这次是你来找我的，我就可以跟你立规矩，懂了吗？他现在就属于那种摇摆不定的，又又对我还有感情。

但是父母又不同意，又觉得我伤害了他，又想找别的人。所以我不想成为将就，我想成为最好的那个。哈那就开始这样子，那就不用鸟他，然后时不时的呢这个就偶尔给他打一点强心针就可以了。😊，好。

还有这如果他真的那么关注你的时候，嗯，你就可以考虑做做下一步就做集训集训系，然后呢呃立规矩了。然后你跟那个赵小屁还不一样，那赵小屁呢这个他那个还是跟你这个还是有点差别，他那个呃暂时还不太够。哦，好。

你还有什么问题？然后。最后一个问题就是他其实喜欢那种比较贤惠的。然后我朋友圈除了晒我现在学做的饭，然后运动，还有工作中取得的成绩之外，还有什么可以展示的？我没听清楚你做什么做的饭，还有什么成绩。对。

还有还有工作中取得的成绩。因为我现在工作也挺顺利的，还有运动之类的，就除了这三样以外，还有什么可以展示的，他是喜欢比较贤惠的那种。读书啊。发读书心得吗书呢？啊，你可别错了，我跟你说。

我这好多学员都被我骂的跟狗血淋头，我都骂的这个我一按他发读书的这个静态展示，他就给我弄了一堆读后感给我，我说你是要死啊。😡，这个发什么读书读书那个读读书读后感是读书状态。Yeah。比如你在火车上。

比如你在图书馆是你正在看书的这个知识。可以是摆拍的。然后是你在读书的这个状态，千万不要跟我说什么心得，心得有个屁用，他没看这本书，他怎么可能理解呢？😡，嗯，好吧，读书感可不可以发，可以。

一定是非常能够被大家耳熟能详的那个感慨才拿出来利用。而。在书中看到了一句很好的话，他们别人没看那本书，怎么可能跟你引起共鸣啊？😡，嗯。😊，知道懂了没有懂了。啊，老师，你的一对一排到几月了？😊。

我我我也不知道，别问，真的别问，我现在真是忙不过来。这个千万别问我啊，我确实是忙不过来啊，别着急。嗯，你现在暂时不不用不用着急，真不用不用着急的。你现在就是你按照我的方法先往前走。嗯，我你有问题的时候。

这个基本上我我我会我我也会出来答疑，的答疑的时候，你问一下，然后我给你阶段性方法，好吧，阶段性的，你现在暂时不需要，好吧。好，行，谢谢老师，嗯，老师再见。😊，嗯，等你到情绪系的时候。

才是才是需要帮助的时候，现在不着急好吧。嗯，好嗯，老师，再见。喂喂。😊，天津他妹妹今天哎，古鹏老师。嗯，来来来快说我可以听见我说话吗？😊，其实这话说的我又不聋，没有没有，因为我现在用的是4G。😊。

我现在还在那个外头，就是上次不是在那个QQ上和您说，就是那个本来就是都说好的，然后那个以后不用说什么那个就直接睡了嘛。然后他不是有一天发状发那个照片状态，我就没忍住去那个约他吃饭了。

然后转天我又找个借口，我就跟他说不去了。然后嗯他的反应就是那种嗯好，没事，你忙吧，就那种就是看起来就是像是无所谓，然后就不太在乎那种，那我这个毁约毁约在先，是不是不太好。😊，有啥不太好的。

现在他又不重视你，你为你些鬼了吗？他还有呢你想啊你要知道一点哈嗯就是呃。😊，一个男人去对一个女人叫非常有两种情况下不会关注。第一是对这个女人完全没有什么感觉的时候，你毁约她也觉得无所谓嗯。

第二是他特别特别爱这个女人的时候。然后呢，悔一次约呢，然后这个男人能忍受，所以想想也可以，但是这个就就没所谓，你觉得是哪一种？那我觉得肯定是前头那种，那个还子还正咱们还是真实一点。

就现在你跟他啊不别着急，真的嗯。😊，你要问我什么问题，就是因为从那以后就没联系了嘛？然后我也发朋友圈，比如说学习考试啊，然后还有上次那个和我妹那个，然后也发那个养花啊之类的，然后也发微博之类的。

然后他也发，但是就是没有过互动那种，然后嗯就是我前两天就是在我们一个大的群里头群聊，就听说她晚上11点多还在跟同学打电话聊学习问题，就是因为最近都要考试了，然后听起来应该是女同学，不是当然这个不是重点。

就是我还是想就是说嗯就是暂时还没有想过要那个放弃，就还是想就是打到那种效果，就是让他来嗯找我啊联系我什么的。然后就像刚才看大家在公屏上打的我觉得我就要虐他，我觉得我就觉得一定要玩到自己高兴了。

然后我就想这段时间。😊，是不是还是应该就是做好自己，然后也多展示一下，然后看老师有什么建议没有。减肥减肥。😊，然后第二步。你要考虑丰胸。丰胸的方法呃教你嗯呃叫无公害啊。呃，无副作用。然后呢。生吃木瓜。

然后呢再喝这个配牛奶。那得吃多长时间呀，我以前好像吃过，我跟你讲，3到6个月就见效，是吗？😊，对，还非常好好使，真的我我有一个朋友这个特别神奇，你知道吧？嗯。他是从A吃到了B，然后又吃了半年。

从B吃到了C，那一天吃多少？一天吃俩一天吃俩，那不是当饭吃吗？差不多吧，就当饭吃了。哎，我靠，你身边还有别人在听啊，没有，就是那个谁那个那个谁诺诺。😡，来下一个问题，那就是下一个问题。

就是刚才不是说到那个要把他的骄傲和责等踩在脚下吗？😊，那这个我现在是不能用。😊，你现在暂时不够，暂时这个机会不够，因为为什么嘞？就就你还没有变得经验之前，虽然他他妈长得也很丑。

但是呢这个但是男人呢总会觉得自己了不起，因为他有180的身高，还是觉得自己很屌的，你知道吧？😡，然后而且呢他又会打一个破篮球，所以在学生时代呢，还会是被一些傻乎乎的女生去追捧的。嗯，那这个时候呢。

你主要是让自己变得叫呃像像职场女性的这种方向去走。虽然是现在还在读研究生，不用着急，还是往职场女性的方向，那种感觉去走。嗯，所以呢这个第一身段一定要出来，学生时代啊，千万不能懒。我告诉你。

木色诺诺其实身材还是不错的，你要奔着他的那个方式去走。嗯，这个身段还是要出来。第二就是呃让自己啊。这个比如说一些呃职场化的这种职场风味的这种服装正装。呃，小这个黑色的短裙呃对我以前穿穿黑丝袜。

这些要去把它给甩出来，好吧嗯。记得过来。好。嗯，那就是现在如果要是在那个学校里面哦那个就是碰到了什么的，就大方打个招呼是吧，也不用太热情。不用热情干嘛要热情嘞？嗯。

那也那就暂就暂时先不用就是就是计划什么偶遇之类的是吧？上次我不是说搞到了一张他的课表吗？啊不不不别去去干嘛呀，我也觉得。😡，去干嘛你知道你这别搭理他，现在你真的别搭理他，真的。😡，不骗你啊，嗯。

那老师现在不是就是十十几天嘛，我打算那要是到了一个月的时候，还没有什么动静，那那要不要就是采取什么措施，还是到时候我再问。我就告诉你，你把你马甲线练出来跟穆测诺诺那样之后就不一样了，就是晒出来之后是吗？

对，但是其实其实我也有那么一丁点儿。可拉倒吧，你那你那你你你那点你那点可以忽略不计啊。😡，而且他身边那个有马甲线的女生多了，还有喜欢她的那些。😊，所以我不才跟你说嘛，让自己变成三维往那个叫。呃。

职业女性上走一点嘛，靠一点，向职业女性上靠一点，就是把自己咋弄的那个跟他们不一样，是吧？嗯，要马甲线大家都在做马甲线的时候，你看冰岩说他有马甲线，我告诉你，冰岩，你就太瘦了。😊，冰岩是太瘦。

瘦的实在是这个让人家看不下这个没有办法，就一一股风都能吹倒的。但是冰岩是很能打。😡，没嗯，行吧，那我就暂时就这些问题。那老师就是嗯嗯你觉得他最近会有女朋友吗？不会没那么快，他长那么丑。😡，W。

但是就是是不是这个人类自有优越感越强的话，就是其实越不容易有女朋友，就是他会更想嚣张了。我告诉你他太嚣张了。我跟你说，有一些男人就是他妈臭不要脸，就这种什么男人臭不要脸呢？总觉得自己是一个很牛逼的人物。

其实我跟你说，这个他他什么啊他总觉得自己是个名人，我告诉你，他就是个人名而已，你明白吧？所以呢就有一些男人是臭不要脸，所以这种就不用鸟他之后，给他一些这个就就就。😊，要这叫挫败感，不要搭理他，我跟你讲。

连理都不用理他那等于就是说嗯我在那个嗯先先设定一个小目标，先练出来马甲线。那等于就是说我在这个抛出来马甲线之前，其实它是没有挫败感的。对，现在他确实是没有他确实确实没有。嗯，嗯，行吧，那我就加油吧。

那个谁那个那个谁。😊，那个诺诺还有个问题想问可以问一下吗？就用这个麦。此时此刻对回头再回头再问吧问吧，来快嗯，行，老师，你说我那个男朋友最近会有会有女朋友吗？😊，他妈更更没戏。😊，嗯，行没有了。嗯。

那好吧，老师，晚安老师，晚安。😊，好，拜拜拜拜。😔，妈呀，喵喵。Yes。没有没有我。只是你来说。对呀，是我国博老师。嗯嗯，来来来记得我吗？咋的了，啊就就放心这个烂在烂在脑子里了。我都跟你说了。

我的任何一个学员，这个即便是什么时候我都记得非常清楚，来吧。😊，你不要说那个嗯化成灰都记得。😊，反，那那没有没没没快来咋咋了咋了？快就就跟你说的那个之前我那个小学同学，他他对我挺有那意思。

最后不是说是我跟你讲了，最后他现在不是追我吗？嗯，那追呗。然后嗯嗯然后他这几天。他就是跟我就是平常嗯最近就是我主比较主动一些，然后他就每天就有时候发个消息或者打个电话。

然后嗯之后嗯反正就是跟我聊天的时候，他就是。啊，我说的什么可笑的东西，他他好像不怎么笑。你都说什么可笑的东西，我我我来听一听可不可笑。就是就是我我今天嗯就比如说我今天。在那个微博上面看到那个。

那个就是说是嗯谈没有有没有谈过女朋友，那个呃谈过女朋友说是。我和我的女朋友已已就是已经准备那个就是比较搞笑的那那种图片嘛。上面说有一次我和我的女朋友已经准备那个啥了，他让我用手机放点舒心的音乐。

然后他就就那那男生没分清楚，然后舒心的音乐伤感的音乐，他没有分清楚，放了烛光里的妈妈和那个呃他就和女朋友听到呃抱痛痛哭这种就是比较搞笑的这种图片嘛。然后他他就问这是在哪播的呀，是不是我说是普普及知识呀。

然后我就没有聊下去的欲望了。哼。😊，你看你你孩子最大一个问题是什么？就反应太慢。😊，孩子反应太慢了。我反应他慢。对呀。我跟你说嗯。就是。另外还有一个问题就是叫什么叫知识量储备不够。嗯。

你看为什么说像做咨询师的呃，叫反应会快一些。不是因为我们学的东西比你们多，而是我们愿意去积累。所以当你问出问题的时候，我会快速的给出你方法。是这么一个概念。

然后包括其实并不是说其实人啊呃每一个人的智商几乎是相等的。当然了，有那些变态的除外啊。这个特别高的智商人出来，其实大家智商都差不多，其实反应速度也几乎是一样的。嗯，那问题就在于一点。

谁的预见性会更更强一些。比如说你看像开车的老司机跟新司机的区别呢，其实大家的反应速度都是一样的。当你发现危险。然后到去踩刹车的时候，大家的反应都是那这个0。1秒的时间，反应都是一样的，都是0。1秒。

但为什么老司机会觉得比新司机要好很多呢？是老司机会提前把脚放在刹车上。当一单出现的时候，它就会快了那么0。0。1秒。然后新手呢，他就要先把脚从油门上拿下来，还有可能会踩错。所以是这么一个概念。

因为也就是说需要你去锻炼这么一个概念的时候，就是你积累更多的话题，这个目的，就是你能快速注手。比如说你看他说你是要给他普及知识呢。你说对呀对呀对呀，就是看看你这个有没有什么这个知识，要要问我的。

要请教我的，他要说没有没有，怎么可能会没有来来来，这个那你给我普及知识。如果就你告你要明白一点，对方说出任何的问题，你都要有相应的对策去做。因为他现在在追求你，他不会对你有有反感。

那你就可以去跟他有更多的话。比如说那没有没有，那就说明你比我厉害，来，你给我讲。是么这不就解决了吗？明白了吗？明白了。😡，所以为什么说反应快的这个概念就是你要有相应的东西足够的去折磨到对方。

而不得不说的折磨是是一个叫习惯用语啊，就你能有习惯的就快速的反应出能够有相应的话语去对的对对付对别人。就是什么叫话术？我告诉你，没有话术才是最好的话术。😡，不要想着用话术，话术永远都是他妈骗人的。😡。

永远都是叫见招猜招。像今天我有有有这个有一个学员问我这个说老师，你能不能教我一些方法？我其实问我这段方问我这段话的时候，我我是很懵逼的。方法不是教给你的方法是在遇到问题之后，我快速的给你做出反应。

这个才是方法。😡，因为人事变量，你没有办法先去设定好，让他对方按照你的轨道去走。但是说呃这个挖好坑让别人跳起来可不可以？这是可以的。但是毕竟这个是一个高难度的一个东西。然，你的每一句话。

甚至一个标点符号都会影响到这个问题的走向，是不是这个概念，嗯，今天我我骂了一个学员，这个是骂什么呢？这个我让他回复一条信息，结果呢他给我画蛇添足，多给我打了谢谢两个字，我当时就火气很大。

这个不要做画蛇添足的事情？任何一个字或者一个标点符号都会影响整个一个形式的一个走向。所以为什么说一对一老师的作用是什么？一堆老师作用就是来把控你的一些风险的，把你些所有的风险都去掉。嗯。

所以你呀就是还是差一点，就是反应太慢，而要一定要多去积累一些话题，能够去快速的去让自己变得能够更呃快速快速灵活的反应。而且不要慌，记住一点，呃，不光是跟你说，其他学员都是一样的。

就是遇到事情时候先不要慌。我我有一个学员这个呃这个在大连的那个该死的学员，每次遇到问题就慌了，就就就马爪了，就不知道该怎么处理了。我说你慌个屁呀，有什么好慌的，你怕啥？这个他能把你吃了怎么呢？

所以你当一慌的时候，你所有的叫反应都已经变成了这个零。😡，你做不出任何的反应了。😡，喵喵，你能懂这点吗？你懂，但是我还是很你要知道你不知道怎么办，所以比较好。😡，不知道怎么办。

不知道怎么办就不回复最好的方式就不知道怎么办？不回复。然后对方问你怎么不回复，你说我都不知道该怎么回答你了，我这个人嘴又笨，示弱要会呀，让对方保护你啊，对不对？你看我都我这个人嘴又笨。

我都不知道该怎么说。然后对方说哎呀，你看那看算了，那我下次不为难你了啊，不，那你说的，你不为难我的答应了哎，这不就两人的情感就慢慢慢慢的这个升温了吗。😡，懂懂了没有？嗯，懂了？哎，就是遇到最困难的时候。

就不知道该怎么办的时候，已经叫不能跟那个刚才谁说的漂流瓶说的这个是不对的哈，不是要跟对方死磕到底，你有我的这个水平，你就可以跟他死磕到底，我能折磨到你叫无话可说。

但你如果说没有我这种我或者是搏动这种这个知识储备量，那你就别跟他磕，然最大的就不回复嘛？对方他追你是你对你有兴趣。但问哎这个喵喵，你怎么不说话，我都不知道该说什么，你看你老是欺负我，把我说的无言以对。

然后说我怎么就无言以对了，这个时候，对方就会辩解，你要明白这点吗？当你示弱的时候，对方就会叫会去辩解，或者是会激发他的保护欲，这个时候就是你进攻的机会。😊，嗯，但是。嗯，我要不要说问题？啊。

但是他这个人就平常。他不跟我聊，不就有事说事儿。就是他不跟你聊播，你不就可以聊拨他了吗？你看喵喵，你的身材又好，是不是这个偶尔来一点点能够。透露一点点的叫什么叫小小事业线的这种照片，可以过来，哎。

我这张照片好看不直接发给得让他能看到，那你发给我呀，那这不合适啊，要发给他呀，是不是？刚才我还不好意思。😊，我靠，有什么不好意思的叫什么？这是很简单一个道理。我告诉你，我有一个很好的朋友，一个女生。

特别我就很喜欢她的思想，你知道吧？她那时候在学校的时候，她换衣服从来不拉窗帘，他在对面就是男生宿舍，从来不然后大家都很惊讶的，为什么哎我不是不是我看到的，不是不是不是啊，这个我要纠正一下。

就这个他的朋朋友们都问他说你为什么不拉窗帘啊，他说又什么呀，看得到又摸不着，明白吧？就你要不用担心叫什么叫露一点点，但是你不能说整一个不穿衣服的那就不合适了，就是叫什么就正常的服装，然后展示。

你要学会找角度来一点点给对方要刺激一下，因为他追你啊，他追你的时候，这个效果就不一样了。这个叫什么让他流鼻血。😡，哦。然后我那个我们上一次就上一周末见面的。哦。

他就那个表现的最后的时候就就他把两个手放在我肩膀上，然后就送快送我回家。拉手他就下巴也可我胳膊摁肩膀上。然后这个时候如果你想让他走开，这个时候呢，你就可以打一下他手了。干嘛呢？啊，你没骨头啊。😡。

嗯坐好哎，这个时候不就就好了吗？就你要就该训吃就训，你还是有点这个一个毛病，就是还是有点太柔，懂了吧？😡，是啊，我就当时打他挺不好用的，就没说话。用你的手是打他的手，或者是打他的腿都可以。然干嘛呢？

坐好，那跟没骨头一样，看着你看的多丢人呢。😡，嗯，明白吧？这就是一种另外的一种调情方式，也会让他对你念念不忘。嗯。😊，所以我都跟你说，男人贱脾的，我跟你说，就这点这个这个当年我也是这么被虐过来的。

所以我心里很清楚。😊，喂。😊，啊，那我还有什么问题没事，就是问哦。哦，还有好多问题。来吧，最好是调情的。我跟你说，这个这个是我最最抢项的。来吧来吧，不是我现在不知道怎么办，就是刚才就跟你说的。

我这个小学同学最近联系的比较紧。😊，你，但是他和我是异地，就是我们俩是上学在一个县城，然后他现在在市场。然后我又在这边，然后车程的话是40分钟，他跟我是同岁，我们就只有周末见一次面。然后他对我特别好。

每就是嗯每周我们见面的时候，他都请我吃饭呀，给我买东西，然后嗯他嗯上一周他就问我什么时候过生日，我说下个月过生日，他说他就问我要想要什么礼物，然后我就随便答了一下，我就说我想要个平板，他说他说可以。哎。

我跟你说这句话我真的是要骂你了，我跟你讲啊。😡，你这个时候怎么可以说要礼物呢？我我就他问你想说了一下，我又没想男人想记住，在这个感情升温的过程当中，一定要是叫要抓住这么一个点去去调形，问你要什么？😡。

这个我什么都不想要，我就想这个你能够过来陪我吃个吃块蛋糕就够了。这个时候叫什么叫你表现出来的是无欲无求的这种状态。然后对方才会对你这个越来越好。😡，我当时就随便回答了一下，我没我天我的天哪。

这怎么搞的呀，怎么可能会叫叫随便回答，千万记住一点，最忌讳的就是随便回答嗯。😡，你你要知道一点，就是。随便回答别人，你怎么对待别人，别人就会怎么对待你。😡，在两性相处过程当中，有一个非常核心的东西。

就是你跟别人的沟通给它开场，你选择的用什么方式去开场，别人就会用什么方式做收藏。就好像夫妻两个人或者是男女朋友之间，你用暴力开场，你最后收场的一定是暴力。如果你用温和开场。

最后两个人收场的时候就是妥协收场。如果你用认真的。态度去跟对方去交流。那最后收藏的时候就是认真的。喵喵记得了没有哦。明白了，但是你要你要记得一点，就在你们两个现在是这个典型的情感上升三角的时候呢。

一定要学会引导我我都教过你的。真的我都都教着你。比如说你看吃饭的时候，明确释放自己的II，一定要去释放出去，让对方知道你的这个喜好，男人这种动物太懒了，男人都蠢的跟猪一样，真的。但是我不蠢啊。😡。

🤧这个。就一定不要让男人去猜。嗯，明确释放好吧，然后刺激对方现在的征服欲。但是这个时候你要记得千万要记得，就跟训狗是一样的，就一定要去及时的跟进。好吧哦，那那我就就说是就你刚才说的那个我什么都不要那个。

什么你都说出去都说去了，然后他再问你一次的话，你就跟他说，你说我什么都不想要，我就你你上来陪我吃块蛋糕吧，然后你陪我许个愿就可以了。那这个时候我跟你说，这个男人就叫什么欲叫欲罢不能了。😡，嗯。

要学会抓抓住男人的心理。嗯，还有就是明天我们俩不是就要见面了吗？他就是刚才还问我就是。我不是一天要去看我们一个同学嘛，他说是我们一块不认识，然后然后他说是要请我们吃饭，我要不要他请吃。Thank。

我没听清楚，有点卡呀。就就是说我明天要去见他，但是我明天见他之前要去看我们一个同学，然后我们有我们就我们三个女生嘛，她说是要请我们吃饭，然后另外两个女生也是我们同学。

但是我现在跟他就是之前从来没有联没有联系我们这两个同学。他们根本就不知道我们俩在联系，然后我要不要让他请吃饭呀？让谁那个同学请吃饭。哦，就像那个男他那个就这个男生，他要哦，他邀请我们吃饭。

他要请你们这群人吃饭是吧？嗯，对。你我我靠，他要请，你为什么不给他机会呢？😡，他想公开你的时候，你为什么不给他机会呢？但是我觉得我们俩还没有那个发，就是还没有确定下来关系，然后让我们同学知道。

感觉不太好，我就想嗯确立了关系之后，让他们再知道什么叫不好，什么叫确立关系。哦，这个你刚才说吃饭的时候就开个玩笑，哎呦，这个是啊是啊，他最近在追我了。然后你这么一句话之后出去之后。

别人就会觉得是在追你还没有答应啊。明白了没有？那但是他明天也在在场呀。在场判生，你答应他了吗？😡，没有哦。那就他的好那。😡，他那天只要这个时候你要说我要哎呀，他最近他对我特别好，他最近特别对我特别好。

这个哎呀这个挺好。然后这个时候你要要给他刺激，这个时候你一定要给他这个这个叫么叫成就感，跟男人的虚荣心。然后比如说吃饭的时候这样这样说，这样说，你说哎呀，这个最近他对我特别好，然后呢。

总是这个周末过来找我玩。然后我准备一会儿还带他去这个青城山转转呢。然后你把话呢说的含糊一点。懂么了吧？😊，你把话说含糊一点就可以了。嗯。嗯，明白了？嗯。嗯，然后嗯。嗯。然后现在我我也。

不知道怎么跟他更好的相处啊。😔，Yeah。这这这什么问题不知道怎么相处，什么意思。就是现在不知道跟他呃怎么更好的去相处。怎么个好下，我不跟你说了，跟训狗子一样了吗？😡。

我这样就把握住那个情感上三角就行了，你让它上升就完了嘛？嗯，就这个AT的上升的一个过程啊，你把它抓住就可以了嗯。😡，好，然后我还想你就是怎么测试一下他对我是不是真心的。我靠。

这个问题我拒绝回答这个问题主题课都讲过了。好吧，那我就下一个这个问题我拒绝回答你是气死我了，你这个问题还敢问。😡，嗯，来。嗯，然后就是现在有一个就小我一岁的一个男生，他现在在追我。是前就是在任嗯。

就就前几天就这几天的事情。然后他跟我是同同城的，然后特别主动，而且特别着急。第一次我们俩见了面之后，那那因为是他同学介绍的嘛，然后我们都认识，然后他就特别注重主动。第二次我们见面的时候，他就。

他就是特别着急的那种，就是。就是特别主动。😊，Yeah。我都不好意思说，个拉手。😊，因为拉手，然后想跟你对这个叫什么有肢体禁挪嘛。哎，这有什么不好意思的，叫想有肢体禁挪。

你要觉得不好意思用其他的语言修饰了，你就说一句字体禁挪不就完了吗，是吧？嗯，对，楼外报啊都有。啊，这个时候呢哎哎哎哎这个你要干嘛，你要干嘛？你是想体现你有多在乎我吗？😡，咋的意思要抢亲呢？😡。

那这不就可以了吗？嗯，所以呢这个不是因为我是东北人啊，我才让你说，我说我跟你说，你可以去学学东北话。然后这个是其实有的时候还是很有意思的，干哈干哈抢亲呢啊，保持距离嗯。😊，啊，保持多远，保持这个。

交际距离。嗯。要不要出现在我这个亲密范围之内，亲密范围是么？1米之内叫亲密范围吧啊，出去。😡，哎哎哎，干嘛呢干嘛呢？😡，明白吧？明白吗？然后你做你这么做两次之后，对方也就自然而然的就呃离开了。

就不会那么太过分。因为这种男人呢就是叫什么叫觉得自己要上天了，我跟你讲。嗯，他觉得他是宋小宝呢。他就嗯第二次见我就这样，然后他就跟我就晚上聊微信，哎，反正就给我发了一大堆的。他说他对我是真心的。

说是嗯嗯。那这个时候你就可以用了，你就你就可以用了。你跟他跟他讲，你说这个哎呀，最近好想买部车啊，这个钱不够啊。那一下就把他举弄弄走了。😡，想想让一个男人这个叫什么默默的离开的时候。

就是让设定一个他达不到的目标就可以了。嗯。😊，但是嗯但是我觉得他这个人就是还是就是比较比较单纯的那种。什么叫单纯？就是千万不要用你的眼光来判断一个男人是否单纯。我告诉你，这个世界上没有单纯的男人。😊。

嗯。只有单纯的女人。我不是说过吗？我说男人分两种，一种是好色的，一种这都是非常好色的。然后女人也分两种，一种是纯情的，一种是假装纯情的。你属于哪种啊？那该说来说去都是好色的呗。对呀，男人就分两种。

一种是好色，一种非常好色，是吧？所以正常这这这真是正常现象，不要不要去怀疑。嗯，那他跟我说的那些我都。不要管，对吧？先忽略嘛，先冷着回不就完了吗？嗯，然后他今天下午约我，然后出去之后。

他就他就跟我他就跟我说了，就是就这一天嘛，他跟我说的那些我都不管，不理。管他干嘛，他就觉得你可以跟他，那这个时候你可以说啊，你你哎呦，我跟你说，有的是招，真的这的招实在太多了。你可以说啊。

你说哎我发现你这嘴怎么比那个叫什么比那个。😡，外面那花还还还艳呢啊，你这嘴怎么这么花花呢？😡，吓。😮，这个来。半个小时之内夸我不允许重样。😡，夸半个小时，我看看你都能夸出啥来。😡，明白吧？这是一招。

然后另外一点，哎呦，这嘴怎么哎，我这个嘴怎么这么甜呀？😡，是不是跟好多姑娘都说过呀，来跟我说说，你都你都泡过几个妞啊。😡，都什么类型了呀，跟我说说呗。😡，嗯，对啊，他是他明白了吧？他就特别嗯。

就特别能表白他一会啊，你对我说是真心单啊什么的，我就说是你是不是之前怎么怎么怎么着，他就说他没有他没有，他就就这样。那你跟他好，没有，那这我发现你这么能表白，你可以再再换一种招。

有的是招我跟你说来给你一个机会上演一场英雄救美。现在有人在骚扰我怎么办？😡，嗯。其是我跟你说妖我哎呦天哪，这是然后嗯你没有得到我的真传呀。😡，嗯。是呀。来快问，还有什么问题？然后他就下午就说是我对他在。

GRE啊什么的，就因为呃他跟我嗯就我们俩在一起的时候，啊就就出去的时候嗯，就约会的时候，嗯，我的手机就响嘛，然后他他就怀疑我。这个时候你就说啊，哎，你说你你他不说你三心二意吗嗯。😡，你要明白一点。

这个大家要学会一点，要顾左右而言他。他说你声哎，你揍谁呢？你说谁呢？😡，我心脏没毛病，我就这一颗心脏，我没有打算混心脏的意思。把这个话题不就避开了吗？嗯嗯。什么叫三心二意啊？我就一颗心脏。

我怎么可能三心二意啊，对不对？然后他今天下午就就反正就。就小杨跟我要一个答案。要什么答案，就是到底同不同意啊。哦，对，就这样子。我之前跟他讲了，我说是嗯我们俩了解一下嗯，了解一段时间，一个月3个月。

他都答应了，然后现在又反悔了，就就他就心里不舒服，然后就就一直老问我。你跟他说啊，你说你说。这个过锅。你这是买菜呢，还是买猪肉呢？就算是买猪肉，咱也得货比三家吧，你得得容我个空喘口气吧。

但是不能说货比三家，要那你得容我讨价还价吧，嗯，对不对嗯？😡，明明白了没有？明白了。啊，就你说你可以要回避问题，叫避其锋芒嗯。😡，对方紧就是穷追猛打的时候，这个时候我再教你一招啊，嗯这个手托着下巴。

然后就眼睛直勾勾的看着他嗯。然后我觉得你像一个人。谁呀？潘安。潘要不然别说潘了，潘他潘他可能不知道，你可以说我觉得你像西门庆。然，最近我也在追剧哈，这个我前段时间追完天龙八部，最近我就在追水浒传。

挺有意思的。😊，嗯，嗯明明白了没有？我觉得你像西门庆的，为什么像西门庆，他么西门庆泡妞就是非得要一个答案，什么叫答案呢？你告诉告诉我什么叫答案，你给我说说什么叫答案，把球踢回去，一定要学会踢球。

明白了吧？嗯，明白了。😡，嗯，我现在就是还有嗯。老师，你说还有啥哦，问你还有啥问题，快说，就是我那个现在就就这两个男生嘛，追我我也不知道怎么选择了。这简单的这个抛硬币啊。不行，这个不行。😔，太不现实了。

我跟你说，怎么选择，别着急确定恋爱关系，都先看一看嗯，找到那个愿意跟你聊，就是拿着手机聊微信，傻乎乎的在那里穷砍猛砍，聊个四五个小时的这种这个。明白吧？嗯，然后呢把自己的LD都释放出去。

看看对方能不能接受就可以了。别着急，好吧嗯。我觉得我这个同我这个小学同学他就是比较实际的那种。但是后面这些男生就就太。感觉太小孩了，我我的我的建议哈还是考虑小学同学啊嗯。😊，叫什么叫知根知底嘛，是吧？

也曾经这个他上学的时候，也曾经用这个也拽过你的辫子嘛，是不是没有我们上学的时候没有什么交际，没说过多少话。但是很有意思，一件事我知道我知很可能没什么交集，但是我这不是教你创造出焦集吗哦。😡，你可以说啊。

他妈上学的时候，你还拉我小拉我辫子呢，你他妈还往我那个那个那个书包里他么塞过塞过蚂蚁那个那个什么塞塞过蟑螂啊。😡，你还往我书桌里放个青蛙呢，我跟你说他妈这些事我都记得呢，我告诉你，我以后慢慢找你算账。

😡，知道吧？😊，给他说懵逼，然后你就你就有有机会了吗？😡，哦。嗯。但是这些事情不是没有发生过吗？没，就是你干的，我告诉你，你不是还有共同的小学同学吗？你我谁谁都告诉我，就他妈你干的。😡，哦。😀呵呵呵。

😊，女人不能耍赖的话，你就失败了。哦，要学会耍赖啊，但是我觉得我跟他在一起的时候。😊，我们俩在一起的时候，反正聊的挺好的，但是就是感觉就是比较。没有分趣。我跟那个比我小一，因为你先没有风趣的我。

我不是说了吗？我是。😡，很逗啊，你说那没风趣，怕什么呀，然后盯着他看。我好无聊啊，你给我讲个笑话吧。不就可以了吗？嗯啊，来给姐给姐笑一个姐看你笑笑容好不好看，俺不头可以逗吗？有的是方式方法。

真的啊哦叫女人啊一定要女人。😊，当你秀出你的流氓气质的时候，男人就会对你神魂颠倒了。嗯。不要想着淑女。😡，会是叫吸引人的啊，扯淡哈扯淡扯淡明白吧嗯。还有什么问题？😡，嗯嗯。😔，就是比我小一岁的这个男生。

我怎么哎呀先放了，先放着，不跟你说嘛，先先放着先放着。好吧，我刚才叫你那么多招，回去听一下录音，好吧。嗯，那我还有什么需要提升的吗？嗯，除了那个除了看书和那个能增加谈字。哎，我跟你说。

你唯一的一个点就是增加弹数，你得必须让反应变快哦。😡，哦，那反应太慢了，怎么才能变快，怎么变快啊？你害怕什么动物？😡，蛇。啊，抓一条蛇啊牙拔光，然后绝对不行，那个去去逗它，好吧。😊，嗯这个绝对不行。😔。

我不想死的练舌头，我告诉你练绕口令，好吧。😡，Oh。好。这个可以用。嗯，练绕口令，天天练个绕口令就好了哦，你反应就快了啊。好好啊。😊，好，那好了好了，你睡觉吧，我这会儿还有没有什么提醒我没有了，我现在。

没什么提醒，我现在困的眼睛都睁不开了，放过我吧。今天晚上啊，好吧好吧，那郭峰老师拜拜。😊，拜拜啊嗯。😔，好啦，各位这个刚好哈，今天晚上把所有的人都答完了，谢谢，拜拜，晚安，困死了。😊，Yeah。

