# 15、撩汉研习社【课程更新加微信：kc58567最新最全 永久Q2022107597 】：1、心态建设（必修！）：朋友圈高价值【课程更新加微信：CF69567最新最全 永久Q2022107597 】：20160316朋友圈高价值展示-子夜(1).

但是。毕竟。毕竟这种头像这种东西吧。萝卜青菜各有所爱嘛，然后自己喜欢。然后自己看着开心。啊，然后看着自己觉得挺挺漂亮的。就没必要纠结太多了。也也很多人也觉得我喜欢就好啦。然后自己看着也也没什么问题。

挺兴奋的，觉得自己眼睛眼睛爽了就可以了。为什么不能用？我其实很赞成这个观点。但是今天我们讲的课就不太一样。就。是关于一些呃头像的禁忌的。因为该怎么说呢？大家来报名上课都是为了找爱情的嘛？然后。呃。

哪怕说是在网上会进行一些先进行一些假性吸引啊。或者说是给别人一个第一印象啊，或者见面见面有良好的互动以后啊，呃能维持到一个吸引。然后毕竟。爱情又是两个人的吧，你就不得不顾及其他人的感受了。

所以今天我们就必须讲一下关于这个头像的问题。无论是微信头像了。还是那个QQ头像。所以我们呃然后我要说一下，今天的那个今天我讲课可能会有点断断续续。因为待会我要去把一些例子通过别的程序给弄上来，好吗？

所以大家谅解一下。会卡吗？现在。会卡吗？现在。呃。我现在没说话，还是说我的。还是说我的声音不太好听。大家嫌弃我的声音。啊，OK okK那行呃，应该不会应该不会再卡了吧，对吧？O。那这样子，那好吧。

那我继续了啊。那在场的话。在场的大部分学员应该是20到40岁呃40岁左右。对吧。然后也有一些，因为我们这里本来就不接受一些未成年人来上课的。所以大概也就是20到40岁左右吧。

那我们这个呃我们这个年龄段的人经历了一个。嗯。经历了一个怎么样的时期呀？就是我们的QQ，而且非常流行非常流行的一款软件啊。而且还是低版本的那种QQ。然后基本上20呃，我们这一个年龄段的人。

估计现那个经历都可以写一份那个QQ编脸史了，对吧？然后说这个是有一点点暴露年龄了，但是也没办法。我们也要借这个来开启我们今天的话题，对不对？头像。然后我们以前QQ头像呢都是系统自带的。

今天一个呃紫发紫发的美女啊，明天一只小狗啊，后天有一个黄发帅哥之类的。嗯，我现在发发几个图给你看一，给你们看一下，唤醒一下记忆。在公屏上面双击可以打开大图。应该应该有应该唤醒了自己以前的记忆吧。

暴露年龄。原始的那种头像。对啊。这个无所谓了，反正都是最最久之呃最最早之前的那种头像了。啊，手机看不了，只能只能电脑上面看了，所以没办法啊。然后再到后面，我们不是有那种花钱换的那种呃卡通头像吗？

然后等到那个。对啊，你们的QQ号码都是7位的、8位的、9位的，现在全都是10位的，想要99位的都没办法了。然后等到我们再高一点版本的QQ头像可以换自己照片的时候，大家就已经非常疯狂了，对不对？各种换。

然后今天换一个今天换一种样子的，明天换一种样子。为7位的那些很暴露年龄好吗？呃，然后。头像，然后今天一种样子，明天一种样子了，然后还要专门去拍那种大头照。然后用上个世纪的那种什么数码相机啊，拍好了以后。

传到自己电脑里面，然后设一个设一个那个头像，对吧？而且当时还有那种特别流行的文化，叫什么非主流啊。应该很多人应该当时很多人都会用这种非主流的这种照片吧，特别去影楼拍的那种。有那种特别囧的姿势。

或者那种发型啊拍的还要配什么文字啊。类这样子的等了。然后那些，然后还有那些配什么配什么大图，配配什么文字啊之类的。什么像万万没想到里面的那个什么孔连顺那种什么忘了爱呀。什么我们像糖。甜到悲伤啊。

悲伤逆流成河啊那种，还要配些火星纹的。这种。啊，孔连顺孔女神，大家都看到了。对吧应该应该看到了吧嗯。虽然说这种很符合当时的流行文化，但是我觉得我觉得应该。我觉得应该是很少用到吧。会很少用到这样子的头像。

但是我们要引以为戒，不要用这种头像，不要用这种头像在。就是配这种特特别奇奇葩的这种文章啊。诶。是没有听到我声音吗？hello 哦。刚才是有人说没听到。好吧好吧。呃，那OK这种这种特别配文。

特别奇葩的形象，非常非主流的照片呢。来，无论是你在几线城市。都不要用好吗？然后那我们现在距离那个时候已经比较长时间了，对吧？然后微信慢慢取代了QQ了。对吧那现在我们亲戚间。星期间聊天啊。啊。

那些三姑六婆啊。呃叔二叔大大伯的。然后串亲戚的时候一起唠嗑。一起吹水的时候。就会说哎来加个微信吧，然后相亲的时候呃双方见面，或者说呃快快要相亲结束了以后，大家快要离开的时候，就说来我们加个微信吧，对吧？

或者说说你你们的父母啊。我会说来儿子。快过来和和给和这个闺女加个微信吧，聊聊。我们来聊呃，我们相相亲，对吧？诶诶阿仔。过嚟加个微信。我同同呢个女仔倾下嘅。又或者说闺女和这个小小小伙子加个微信吧。

阿雷过来告个美声。这样子对吧？就让你们两个人加微信。呵呵。😊，我我两种都我两种画都还可以哈，谢夸奖。然后比如说搭讪啊、联谊啊，或者在职场的时候要和同事在一起啊，或者说互相见互相见面啊。

想认识一个人的时候，开口都是加个微信吧，基本上。呃，基本上呃我们。嗯。很少到现在一直应该就是很少说啊我们留个电话号码吧，可以吗？很少在这样子用了。手机号码这些已经很少要，基本上都是要微信，对吧？

我们前前面所说的那些什么亲戚间的那些，我们就另另当别论。但是我们既然是情感课程嘛，所以是情感生活。然后涉及到我们情感生活的时候，这个微信头像就变成了我们留给对方的第一印象。

或者会成甚至是成为了一个要不要接受陌生人好友申请的重要标志。哪怕就不是第一印象。也是见面后的联系方式，这个头像也非常重要。因为它是一种能够维持吸引力的重要手段。对这个头像对于啊你们想要找伴侣。

或者说现在已经有伴侣的。呃，人。都非常重要，到底怎么样用。我们现在来举些例子，那我们今天分两个部分。先是分为自拍，还有非自拍两个大部分。呃，先讨论先我们先不说我们先不说啊，自拍吧。

我们先说非自拍这一部分。那我们把这个非自拍这一个大部分拿来分一分类，讨论一下。好吗。呃，首先。禁忌的第一类。第一类是卡通类。有声音啊，是是是有人没没听到吗？我的声音黑。有没有听到？如果听到的话，打一。

O ok我知道了。那现在我们把第一类拿出来，就是卡通类。卡通类的话现在很多了。比就有一些什么印象派的那些名师插图啊。或者说什么流行的卡通片里面的人物啊之类的。比如最近很火的什么进技的巨人呐。兵长大人呐。

艾伦呐。什么东京食呃东京食尸鬼那个积木岩呢呃就看一下，给你们看一些图。对呀，类似这样子。这些最好是这些是禁忌啊，我是说不要用的。然后比如说然后比如说最近也有一些嗯。呃，有一些卡通界的网红们。

网红是前段时间比较比较火的那个，但是现在已经是过去网红的什么小黄人啊，建萌建萌的小黄人啊，然后最近变成表情包的那个熊本熊啊。比较搞笑的熊本熊啊，还有最近近期上映的那个什么。呃，近期上映那个电影。

什么疯狂动物城里面那个树塔呀耶。可以给你们看个图。对，这些。呃，这些的话其实是可以用的。但是在如果是在情感情感生活当中是比较有是有稍微有一点点影响的。除非说啊你和你的伴侣啊。

都是那种特别喜欢或者特别熟悉漫动漫的人。或者说你们自己比较，或者说你们对同样的这种卡通的这种兴趣爱好都差不多。或者说呃你们对这种。呃，流行的现在流行的这种卡通便都非常喜欢，或者有共同呃，可以有所交流。

呃，或者说对你们来说是或者说对你们来说啊，这个东西都算是共同爱好的话，那这样子用的话会比较好。可以作为一个话题的开场，或者说拓展话题的一种重要的手段。也就比如说啊。啊，什么就文。对着一个女生。

你今天看你觉得我头像怎么样啊？这个是谁这个是什么小黄人呢？然后对方说啊好可爱啊，或者说这个是熊本熊啊，然后对方觉得说啊好可爱怎么样，这样子可以用。我是不会说完完全全禁止掉这个。这些是可以用的。

但是如果对方是一个比较正经的，不是不是那种对动画片或者说是。诶。不是对动画片特别特别敏感，或者说特别喜欢的那种类型，比较正经，然后比较。呃，生活化一点，或者说没什么童心的人。

这样子的就最好不要用这种头像。首先第一呢用这种卡通图片会让对方觉得你这个人会很幼稚。长不大，或者说呃思想上可能不成熟。他们会担心，特别是女生会担心用这种漫画呃漫画做头像的人，在未来的恋爱过程当中。

会不会去体谅人，考虑事情会不会不够严谨。这是第一点。然后第二点，个人会不会有中二病？不知道呃，不知道呃别人说不知道那种叫中二病，大家了不了解？中二病其实是中二病其实在现在年轻人当中非常流行啊。

中二病其实就是。指一种自我自我的认知心态。日语中是说的是初中二年级的缩写，然后再翻译过来的。初中二年级缩写，然后翻译过来。基本上会存在于呃成孩子。到成人的一个过渡期，思春期。

特别特有的一种自我为中心的思维模式和行为模式。是一种价值观的总称。呃，是那种什么成成长过程中啊，一种热衷性的。精神状态。被比喻成类似于那种发烧啊。的那种病状，说白了就是我们现在成年人身上经常说的那种。

类似于愤青的那种状态，或者更严重一些，他们会想着要怎么去改变社会现状啊，或者说我要拯救世界啊，还有前段时间那个东京食尸食尸鬼里面经常经常说的一句话啊，错的不是我错的是这个世界。然后他们会显得有点热血。

但是他们还是比较幼稚的。所以说尽量的如果对方不是那种特别喜欢呃。动漫或者说比较喜欢成熟一点的男生，或者说成熟一点的女性的话，尽量不要用卡通的。头像。这个样子。然后我们再说一下第二类。第二类的话是风景类。

风景类的照片，其实我也不是说不能用哈。我这里所有列举出来的。我们这里所有列举出来的都不是说绝对不能用，但是是谨慎要用的。每个人都是每个人的年龄段都不一样嘛，对吧？然后我们说的第二类是风景类。

风风景类的话，根据社会调查，这类风景类的头像。会给近70%的人的印象是年龄偏大，或者说他们活力不足。是这个样子。如果说你的年龄不是很大，或者说让别人觉得自或者说想让别人觉得自己是比较年轻，比较有活力的。

那最好不要用这种风景类的头像。这种头像真的就是很容易让人觉得可能是呃父辈的那种人才会用的。就给人的定视思维，仅仅是定式思维啊，不是你就是这样子的人，社会上的定式思维。就经就会觉得。

这就是经常在年龄稍微大一些的人的微信中经常会看到的。种人其实哪怕不是年龄偏大，但是给别人的那种。给别人的那种感觉就是。呃。应该怎么讲？特别喜欢寄情于山水的那一种。每天呢会过着那种循规蹈矩的生活。

然后觉得特别麻木。所以然后一直都是重复着同样的事情。一直就觉得很没活力，然后只有在看到呃那种。呃，大海啊、山川啊、风水宝地呀，然后非常宏伟的建筑啊、花瓣啊、花海啊、云海啊、瀑布啊。

森林啊、树林啊、参天大树那种，然后或者说特别特别有诗意，或者意境特别意境特别好，而且非常气势磅礴的时候才猛然发觉。猛然惊觉，哎呀，我的天哪，这么神奇吗？作为人类自己多么渺小啊。宇宙中的尘埃啊。

世界多么宽广。太多美好的景色了，然后赶紧把自己的手机或者说数码相机拿出来，什么单反微单啥的，花几十分钟慎重摆好一个。镜头角度，然后想想什么九分原则啊，构图啊。然后摆个半天，然后按一下快门。

然后拍个好多张。然后。拍几百张是几十张，然后只留一个满意的，慎重又慎重的调好那个尺寸，然后设成那个头像。不制的时候还在想别人是不是会和我一样惊叹于这个世界美丽的那一种人。所以说这种风景类的头像。

其实我我我一直在说了，我一直说的不是说不能用，而是慎重的用。卡通类风景类的。都是要慎重一点，你的自己的。自己的那个。我刚才说的那些都只是说一些意见，然后你自己肯定要自己去判断自己属于哪一种人。

如果说你是高龄一点的，或者说觉得自己应该属于中年的那可以用。我不是说我不是说呃必须是禁技。我只不过是说啊如果是你要年轻一点，显得年轻一点的话，不要呃不要显得太过老成。

然后这种头像风景类的这种头像除了会给。别人。这种思维定式的话，你还要清楚，非常重要的一点就是微信头像的尺寸。微信头像的尺寸只有小拇小拇指甲盖那么一点点。然后用头像。来放风景图的话。怎么看得清楚。

哪里能表现出风哪里能表现出风景的美丽出来。哪怕你点开大图也好，最多也就是手心大小吧，对吧？然后哪怕你拿iphone6S plus。拿来打开都表现不出原来的那种辉那种非常美好，气势磅礴啊。

或者什么幽深意境啊那种啊。iphone6S plus都表现不出来了。哪怕说那对方如果用ipad呢？可以啊，ipad1点出来。一点开大图，那简直就是AV画质的，全是马赛克，完全就没法看了。

一画质知道是什么意思吧？在场的老司机们，所以说风景类的也是要谨慎使用。你看这里有个秒懂地。看来是个老司机，什么时候开车第学生卡开车了，开车了。然后然后第三类哈，现在开始说第三类。第三类是那种证件照类。

这个其实。这个其实不需要我多说了吧，很多不过还是有很多人会。正儿八经的就找一个非常好的背景板，然后还不能反光，然后慎重拍一张自己的证件照，然后放到头像那里。对吧然后但是我要告诉你们的就是。

其实也不是告诉你们，就是提醒一下吧，证件照有个人尽皆知的特点。那就是愁。就一个字丑。呃，而且另外一点呢，就是说这种证件照。的头像。给人的印象就是特别正经。然后特别死板这样子的感觉。

如果是那种非常有生活追求的，或者说呃平时比较活泼的人看到这类头像的话。给人的那种思维定制，就会觉得说这种人好像生活没什么情趣啊。可能不是一个活泼的人，以后一起。生活的话太闷了怎么办？又没点生活情趣。

不解风情。这样子，所以说。所以说证件照最好不要拿来当头像。然后就是呃还有就是呃。第四类。第四类是什么？那种惊悚的、恐怖的、阴森的、吓人的那那个种类。这个其实也不用我多说了吧，这种人。

把把这种头像是把这种照片拿来当头像的人，就是等于是往往外把人往外推的对吧？而且。如果说好不容易你们两个本来就已经相识了，然后加个微信啥的。然后聊天，然后你突然间换一个这种阴森吓人的这种头像。

大晚上的发个微信说在干嘛呢？头像还是个伽野子啊、富将啊、贞子啊什么。什么杀手杰什么剪刀手杰克啊之类的。胆小的还胆小一点的，还敢回复你吗？突然间上面闪一个一。一的红红色的一。谁知道是不是那些鬼来电。

午夜凶铃什么的。谁敢用？所以说这种恐怖恐怖阴森吓人的。对，伊同伊藤润恶的那种就千万别用了，太硬森了。雷家还以为谁找他呢。然后呃第五类的话，第五类的话就是那种logo。狗类的。

很多男生特别喜欢找一个那种游戏的logo放在自己的头像上面。而且深感热血沸腾啊。我我给你看一下给你看一下这些图片。不等啊。我恩娜。我在发图我在发图，大家稍安勿躁。这些。什么LLdo塔，然后星际争霸这种。

这种就这种这种有些人用了这种头像，觉得啊。特别热血沸腾，对不对？但是。这种这种头像其实和其实和卡通头像差不了多少。卡通类的头像。非常中二。而且还会觉得你特别喜欢游戏。然后这样子像男生的话。

要是用了这种的话，特别容易断送自己本应该得到的美好恋情。为什么？因为谁也不想每哪个女生都不想说哦，有一个喜欢玩LL，然后不不顾及女友男啊女友感受的男人吧，对吧？然后连。旁边女朋友都已经准备好了。

你还在玩还在玩什么。还在玩什么LL之类的。然后反过我们反过来想，如果是女生拿一个卫生巾的logo放在头像上面，换做是男生的话，你觉得这样的头像你会怎么想，对吧？

还有一些人还有一些人会把自己的那个公司logo放在那个头像上面。Zong。你们还嫌微商不够吗？还嫌路上那些人安利产品不够多没？本来人家想加你的，一看到你头像是个公司的logo，一下子就觉得你是个推销员。

对吧无止境的在朋友圈里面刷，某某面膜可以很好的面很好的导出面部垃圾。某某减肥药，你不需要动就能拥有好身材。什么某某洗面奶，你还不抓紧时间赶紧下手。No。然后说啊某摸美瞳。冇冇味筒。啊，怎么。

什么那个什么硅水凝胶的特别舒适，对吧？可以说本来。大家在朋友圈里面刷的已经够烦了。然后哪有心，然后看到你的头像又是个朋呃公司头像，哪有心思去关注你的朋友圈怎么样的。对吧一看到那个logo心里面就不爽了。

而且一看这种人。心里面又有个思维定式。像那种工作狂啊，被那种什么企业文化洗脑的那种，今天分两个啊，明天分两个啊，后天还会分到很多优秀的员工啊什么的。类似这种样子就特别怀疑你特别让人怀疑你那种工作环境。

然后还有第六类。第六类的话是那种。名人明星。容也不是啊也要慎重使用。先发一些图，先发一些图给你们过过眼瘾吧，好吧。女生们准备尖叫啊。你们老公来了，你们老公出现了。呃，宋仲基啊。

最近太阳的后裔这一类的头像，用这一类的头像的话。如果其实是没什么大错的。但是这样子的头像会让。会有可能。让对方觉得。呃，盲目崇拜。或者说你可以解，当然你可以解释自己不是一个脑残粉。

但是在一个陌生人或者不熟悉你的人面前，看到了这样子的头像。这种潜意识的就会有一种归类，他会觉得你的心智不成熟。另外一点。这样子的头像。很容易造成对给对给对方造成一种假性吸引。

因为明星长相一般来说肯定是比非一人的等级要高的。这种颜值啊。当然，比如说那种什么hold柱姐啊、凤姐啊、三帅啊这样子的就另当别论了。这种的丑到无伦的就不要说了。

然后我如果说我们拿这种赵丽颖啊、范冰冰啊、宋仲基啊、金秀贤啊、林允儿啊这种人拿来当头像的话。颜值肯定是比较高了。但是如果你的颜值比比不上的话。到时候本来你们在网上认识。

然后一见面给人的那种心理落差就特别大，很容易就见光死。所以说明星头像还是慎重使用比较好。然后第七类，刚才有人说是小动物，对吧？第七类是动物类。动物类其实我个人也是没什么所谓的，我是觉得还可以。

但是这一方面其实有很多。其实有很多争议了。如果说你要用动物头像的话。可以把自己也拍进去，这样子显得自己爱护动物其实是没有问题的。但是。最好最好不要放不要单独放一张动物的。照片当做头像，而且特别提醒一句。

就是。男性不要放猫的图像，女性不要放成年大型犬类的头像。这个涉及到一种男性能量和女性能量的那种思维社会化定式。现在猫现在这个社会，猫的形象会让人觉得更偏向于阴柔，或者说是女性化一点。男生如果用猫的头像。

他。这个人就会显得有一点娇柔，而且。从心理学上面来讲。他们会有一点点自恋的倾向。如果女性如果是用大型犬类作为头像的话，会有男性化，还有雄雄壮的那种错觉。嗯如果说如果说你说啊女生不能养狗吗？

男生不能养猫吗？我没这样子说。只是说。你其实抱着抱着自己动物合照没问题的。但是头像如果单独放这种动物的话，会让人产生这种男生啊，女生很男生很阴柔啊，女生很大大咧咧的感觉。那就会觉让对方印象不太好。

就是这个样子。然后如果说你们认识以后才知道你是养猫养狗的话，这个倒是无所谓了。所以头像如果是非自拍的非自非自拍类的同学的话，如果你想和一个人发展恋情，或者说发展对象的话，其实我。

我觉得建议你们非自拍的头像少用一点。因为这样子还会给人一种不真诚的那种感觉，让对方觉得你似乎是在呃隐藏着什么。你和对方的坦诚互动会有阻碍，潜在的隐患隐患就是影响你说话的那种框架。

然后很难在互动当中会掌握一个主动权。所以你想一下，如果对面你对面坐着一个想和你发展一段恋情的人或者恋爱关系的人，对方戴着一个长长帽檐的棒球帽压的很低，然后还带个呃黑口罩跟你互动的话。

会是一个什么样的感觉，对吧？我们现在来讲一下自拍类的。自拍类的话。嗯。呃，自拍类的话该怎么说呢？这类自拍其实要慎重的呃，谨慎一点使用。第一点呢就是和前面的也前面说的。首先是画质不清晰。

很难看清楚你的样子。因为本来微信头像或者说QQ头像就比较小。打开了也是AV画质，对吧？不利于你那个形象的展现。当然不是说并不是说呃完全不能有全身照做头像了。如果你身材不错的话。

前凸后翘啊、大长腿啊什么的，姿势得当还是可以的。然后其次男生的话最好不要有车。这样子会有一种炫富的感觉。如果你想吸引那些呃物质的女生的话，可以用。但是如果是全身照的话。嗯。

最好不要有那种双双臂环胸的那种感觉，这样子是一种很不开放的一种姿呃姿势。让别人觉得你好像不想和自己交流，或者在装逼。哦，这个是不是给低调？或者说防备心特别防备心特别强。

还有就是在经典的景点前面为了拍照而拍照的那种非常僵硬的那种感觉就不要了，这样子会显得太过正式，会让觉得会让对方觉得非常生硬。呃，可以参照一下证件照那一条。对，所以说不要有车那不要有车啊。

觉得好很觉得自己靠在车上面，双手插呃，双手还胸，然后觉得特别帅。那种特别装逼，给人的感觉很差劲，好吗？呃，然后嗯我们要说到那个半身照了，半身照的话。这种头像半身照和纯头像的这种极度推荐哈。嗯。

该怎么说呢？但是千万不要做这种哎很奇怪的这种。呃，我我还是发一个我还是发一个图片给你们看吧。这种纯头像的这种还是有反面例子的，稍等一下。呃，有点糊哈，大家将就着看一下，千万不要是这种。呃，然后。啊。

关于拍照，关于自拍的那种方式，前面我们的课程里面都很多都讲过了。所以在这里然后在这里我们再重复一下吧。就说呃基本上拍照的姿势其实最佳的推荐的拍摄角度，其实是斜上方的45度。嗯，就是你们把手平举起来。

然后往上移45度，然后往左边或者右边再过45度。这样子会比较好。呃，我这里没有图片呢。以后。以后再说吧，然后但是不全然是这个样子吧。不全然是这样子的一个角度。如果说你的鼻形啊不太好。

或者下巴会宽一点的话，用这种斜上方45度的这种角度的话，能让你的那个下巴。呃，下巴显得尖一点，然后鼻形会显得好看一点，因为不会露出自己的鼻孔嘛，对吧？但是这个角度只是一种建议的角度。

然后每个人其实都有自己比较好看的那种角度了。如果说你真的有心要拍的话。可以自己在家里。对着镜子尝试一下，就不断的转头看一下自己，挑一下自己哪个比较好的角度。其实俯拍啊俯拍平拍或者说是仰拍其实都没所谓。

只要针对自己的脸型。呃，有那个角度就可以了。对，可以多拍一点，然后可能拍个几十张，然后挑一张比较好的。然后。就好像韩国女团，我不知道这里有没有认识什么EXID的，前段时间很火的那个honey。

他做艺人的时候，就被造型判断成右脸偏右45度，平拍会好看一点。所以他出席很多场合的话。就会拍的照片都是那个角度，就是。偏脸偏右45度平拍这样子的角度。

很多韩国艺人都会被说成是就会被造型师啊或者摄影师啊告诉他，你右脸好看呢，或者说左脸好看呢，然后什么角度面对镜头比较好。所以说你们可以自己在家里试一试。这里还真有个honey。呵呵。😊。

后关于那个拍照的环境的话。然后这里说一下那个自拍环境吧，自拍的环境就是说。在阳光天的车里面，前排位置是拍照的好时机。阴天和晚上就不太适合了，背景要明亮，而且装饰意境都要有质感，而且不要显得太廉价。

下午茶啊，或者说一些高档餐厅啊，高档的酒店啊、宾馆啊之类的地方，这些可以去拍海边或者说是那种。特别特别有。特别有。诶非常高卡。高卡士嘅嗰啲地方。就那种特别有格调的地方。然后。然后还有就是。靠呃在家的话。

靠着窗附近。侧面拍。光线从那个啊。光线从那个窗户里面给自己脸部打亮。这样子的这样子的那个角度特别好。然后还有就是橘黄色的灯光，会给人一种呃非常温暖的那种感觉。然后还有一些还有一些拍照的误趣吧。

光线如果是从头上直射下来，你你在自拍的话，这样子显得很老。然后没对准光的时候就拍。如果是在逆光的情况下，自己的皮肤就会很黑。然后要是说自己最好嘞，你们是要拍照呃，拍照的时候最好是先化化妆。好吗？

然后背景不要太乱。基本上是这种。然后还有就是关于那种修图软件呢，其实很多了。美图秀秀啊。美颜相机啊。360修图啊这些什么的。然后自己用美颜的时候不要太过夸张了，否则很失真。然后。网上。

网上本来网上聊天聊的挺好的，结果假信吸引了见面的时候，直接见广死。对方都不想跟你来。呃，所以就不要不要把自己P的太严重。然后另外一点就是学会要用要学会用滤镜，还有那些特效啊。

我自己就比较喜欢用lomo那种。那种滤镜会会有意境一些。然后那种instm那种拼图啊，边框啊都可以拿来用的。不要说不会用，你就是不会用，所以才所以才会觉得说才会觉得棘手嘛，对吧？学会去用好吗？

然后背景刚才说过了，就是。千万不要老是喜欢，不要老是用就是在洗手间里面去拍，旁边就是个厕所啊啥的。如果你偶尔在洗手间不小心拍了一张自己特别满意的照片，一定要用马赛克把背景给盖住。哪怕是那种高档的洗手间。

也会显得很low的。所以说一定要一定要去把它给盖住好吗？然后还有一些自拍的注意事项吧。嗯。女生的话。如果你不想，其实男人你别以为男人很笨啊，其实他们很聪明的，他们会在脑袋里面是看到头像以后。

他们会想会把女生分成短期关系啊还是长期关系。所以说你们的那个头像千万不要弄成什么。呃，显露自己前凸后翘呃那种。前凸后翘身材的露乳沟的、露胸的，穿着内衣内裤的，床上有挑逗动作的那种，不要不要拍这种泳装照。

尽量少。这些头像会给那些男生有性冲动，而且潜意识。他们会觉得这样倾倾向于炮友的那种方向。然后还有我想问一下，这里会用胸肌，就是你有胸肌、腹肌的话，会用胸肌、腹肌来做头像的男生。有的会的话打一。

贵的话打一。难道这里全都是女生？女生的话女生的话喜喜欢这种肌肉肌肉的头像的。喜欢的打一，不喜欢的打2。嗯，看来还是2比较多哈。好了，差不多可以了。那跟跟大家说一下哈。大家也看到上面的看到上面的这个。

看到上面的这个公屏上面的说了这类头像的话，男生有些有些人会觉得特别帅，女人有很多很大一部分觉得不喜欢。然后。我要告诉你们非常残酷的事实，实验证明这种充满肌充满肌肉的头像，更容易吸引的不是女生。而是基佬。

就是男同性恋一老。基本上只要有这种头像的，有如果说你不小心点了附近的人。打招呼的基本上都是基佬。不论是肌肉是否完美。你的肌肉如果完美的话，可以在朋朋友圈上面发，但是不要作为头像。哦。

我这里要主动主动郑重声明，我是不支持同性恋，但是也不反对同性恋的。我尊重每一个人对自己性性取向的选择好吗？然后再给一个女生一个建议吧。如果你的头发是那种。黑长直的那种特别柔顺，比较浓密。

而且觉得自己侧脸还不错的话，可以尝试拍这种照片，微微低头，然后把面对镜头那一面的头发勾到耳后，然后把另外一边的头发披散下来。然后你可以专心看书啊，或者做手工啊之类的，这样子特别能展现自己那种文静的气质。

然后最后再讲一下。自拍最重要的一点。那就是微笑。微笑的话不只是微笑，不是那种小的那种，就不是那种笑的见牙不见眼的那种，或者说咧嘴大笑啊，或者也不是捂嘴笑，捂嘴笑啊，或者说也不是那种仰天大笑啊。

那种是微笑，轻轻的抿嘴笑，然后眼睛稍微眯一点点。要用这种可以。因为所谓伸手不打笑脸人嘛。分手不打笑脸人。加州大学有某个表情研究专家就是说，如果想要给对方一个建立一个良好的第一印象，一定要微笑。笑脸迎人。

然后轻轻的微笑，最能传达的信息就是欢迎友善。开心放松，而且无戒心。这些潜台词更容易拉近更容易拉近自己双方的关系。然后还有一个。社会调查。就说了，29岁的时候，爱笑的年轻人比不爱笑的年轻人收入会高10%。

听不到我说话吗？好吧。然后还有另外一项微笑的微笑的话，还有一个浅层次潜意识里面的东西。就是。或者说是一种研究研究下来表明的东西，就是社会地位高的人，往往比社会地位低的人笑的更多。所以。一定要记住照片。

如果你不是长得那种特别酷，特别能表现自己酷酷劲的那种人，最好就是微笑。然后。嗯。该怎么讲呢？还有一个就是对于那些对于那些。嗯。有有伴侣啊，或者说想吸引男生的这种。吸引男生的那种女生的话。

记住用自己的头像的时候，最好打扮漂亮一点，因为男人也是喜欢脑补的动物，如果你的自拍好看。而且什么角度都非常好啊，他在看到你的头像上面有个红色的一一的时候，突然间跳到第一个的时候，他们就会觉得非常开心。

而且很想跟你聊天，就是这样子。所以一定要把头像弄得美美的。然后关于你的自拍照片的姿势啊，这些我让你们参考一个参考一个人就是。韩国少女时韩国少女时代前程员jessica的自拍。可以去模仿他的姿势。

他的姿势基本上天天不带重样的。365天好几年下来都没有一个姿势是重复的。韩国的那个少女时代很火啊，然后有一个已经退团的成员叫jessica。Dengxiiuyan。拍这种拍这种美美的自拍张头像的话。

前任看了就会觉得后悔呗。哦，原来我前女友这么漂亮，我居然。居然没有居然没有坚持下去。男人都是视觉动物，总会喜欢看漂亮的是我帮他涨粉，而是他真的拍照真的很很好看，而且姿势每天都不一样，是真的。好了。

今天的课基本上就是这些内容，然后好像也时间也不够不够答疑了，然后开放几个吧，三个人吧。是排排名前三的可以。够啦，占埋啦。这里前三个的老师老师，我现在可以说话了吗？前四个吧，还是哎太多了，等录一下。

前四个可以回可以回答一下。没有前四个哟，后面的人不用拍了啊。老师，我现在可以问问题了吗？问吧问吧问吧。哎，老师呃，是这样的，就是就和男生就是我现在的头发的话就是特别的长。就像老师说的是那个黑色的直发。

而且就是有一定的厚度，然后发质也不错，及腰了。然后看背景的话，就是感觉还是蛮不错的。呃，但是就是我想问一下，就是大多数男生都喜欢就是黑色的及腰的长发吗？很。😊，呃，该怎么说呢？

大部分大部分这样子的头发给别人的感觉就是一种比较文静。然后比较比较。呃，该怎么讲呢？比较安静的那种感觉，所以他们会比较喜欢这样子的。他们会比较喜欢这样子的女生。就会觉得说嗯。应该会比较少比较少阻力。

或者说这样子的女生会比较乖，会给他们这样子的潜意识。嗯，那个是这种长发的话，就是留中分还是好一点，还是留那种稍微有点空气刘海的感觉会好一点。因我是留了很多年了，一直是属于中分的。呃。

其实其实呃这个我就我因为我没看过你的形象，所以不好贸然说。如果可以的话，你可以问一下自己的造型啊，可以去那些理发店啊，问问自己的造型师要怎么样打，要怎么打理，也别也不说也不说啊这种这种发型怎么样吧。

长得漂亮的人。光头也好看呢，对吧？嗯呃我这边还有一个与今天课程不太相关的问题，就是呃第一次见一个男生的时候，对男生稍微有点感觉。然后这个男生问可能回去以后就问你哎呃，我对你感觉挺好的，他开了玩笑问一句。

哎，你对我什么感觉呀？就是这种情况下比怎么回答比较好呀？就是如果是说哎我对你感觉不错啊，会不这样说会不会暴露自己的需求感呀？呃，如果说如果说你真的不想暴露自己需求，可可以跟他可以说还不错。然后。

还可以有待考察，可以稍微调侃一下，有待考察这样子。都给对方一种希望，然后又不会显得太冷淡。嗯。😊，嗯，就是我现在是28岁了，然后面临这个相亲的这个状态。呃，我也问问过有些老师，就是如何把握这个节奏。

就是比如说呃第一次牵手，第一次拥抱第一次亲温呃，那个下一步的动作的话，我觉得这个应该是根据时间来定了。在下一步，就是这前三步就是在怎么样的情况下处理会比较好。呃，我在我在。课堂上面已经讲了很多很多次。

就是这个节奏是因人而异的。永远不要说永远不要跟我说有没有量化的标准，没有。只要说只要说对方愿意为你投资的话。投资到一定程度，然后你们的兴趣指标都已经达到了。那就可以。但是如果说就可以往上升级。

慢慢的往上升级。但是如果说对方都不愿意为你投资。你拖的很长时间，他都没有为你投资的话，那这样子的话你也没办法升级啊，对吧？所以如果说你真的想要看一个男生是否值得你去呃，是否值得和你去共度的话。

最好就是先看他前期对你的投资，然后你对他的投资进行一个回馈，看他能投资到什么程度，就是这个样子。嗯，还有最后一个问题，就是最近的时候遇到一个男生，周六时候见的面，然后我他对我好像感觉不错。

我对他觉得这个男生可以再多了解看看。然后周天的时候，他就想见面正后，我这边有时间没见。然后周一的时候，他知道我感冒了，然后就给我买了药，然后就买了一堆吃的，然后还有水果给我送到我家的楼下。

然后人家就直接话都没说，送到楼下就说哎，你好好休息吧，就走人了。然后就是我就觉得我本来是想请他喝杯咖啡的。但是我那天确实感冒发烧不是太很好。然后最近这男生就是对我联系的挺紧密的。就是这种情况下。

比如说我再见到男生的时候，是不是我应该相应的请他喝点咖啡或者是吃点饭呢，可能相对来说会比较好一点。对你完全可以跟他约定一个时间，就是说这样子吧，我们我们某某周。周周几。

然后几点钟干脆在哪个哪个餐厅里面见个面吃顿饭吧。然后那个东西我极力推荐什么什么菜品啊。这种。嗯，就是这样的互动的话，就可能会给男生的感觉。呃，我就是我付出的东西得到了一定的回报的话。

就会就会更能引起男生的继续投资吗？还是说他对我的这些关心和买的东西，下一次再见面的时候，男生还是一味的付出。嗯，我不不回报的话，这样的话，就是可能相对于第一个而言的话，就是男生可能会比较喜欢第一种吗。

嗯，首先总之对方的投资，你一定要做一定会回应，让对方知道。哪怕不是说这种物质的这种投资。不是说请他吃饭呢。不是说喝杯咖啡之类的，哪怕你比原来的原来的。呃，互动的层级能够提升一个档次。

对他来说也是一种奖励。就比如说原来你们肯定可能会对他比较冷淡，或者说比较礼貌性的回应。但是这次可以把他当朋友那样子去。啊，聊天把自己的互动层级给提高，把自己的兴趣指标的级别给提高。

这样子对他来说也是一种奖励。嗯，我现在和他互动的蛮高的，因为我确实比较忙，但是就是回去以后的是，我们两个就是通话的时间基本上都是在一两个小时。我在想这个问题就是下一次见面的时候。

我还要不要就是说请他喝点咖啡呀，或者是请他吃饭呢？如果是再这样的话，会不会觉我会不会觉得我的需求感暴露太多了呢。因为我们两个现在互动的是我对他的互动比以前就是好了很多倍。嗯，对方也有付出啊。

对方已经给你投资了呀。所以你现在也不会暴露需求感，只是请他吃呃请他吃饭或者喝杯咖啡都没什么问题的。嗯，谢谢老师，我的问题完了。😊，的。很 new。兔兔。你好，老师可以听到吗？怎么可以吃兔兔？嗯嗯。

现在可以听到吗？说吧。嗯，好的。那我我想呃问老师的是呃呃我先说一我想问的问题吧，就是。嗯，我我我想那个我跟我男朋友，我主动提了分手是半个月前。呃，现在呢那是由我因因为我没有处理好我的心态。

我跟他提分手了，但是现在我觉得我的处理方法不太对，我就是想呃想要怎么能做能够有利于呃，我们俩再复合呢？是这样的。嗯，我们是1月中旬呃，通过线下相亲认识的，印象都非常的好。然后认识一个半月以来呢。

几乎每天都保持两个小时的通话，他是非常非常主动的那种类型。然后我们就是聊了很多很多的东西，就包括以后想过的生活价值观，各自的家庭成长，我们就自然而然的就交往了，几乎每一两天吧就能见面。

然后就是除了过年回家的半个月，呃，我们两个曾经有很多次的这样的对话，就是说。他就问就是不管事业好坏，你都能陪在我身边吗？然后就这样的，然后每次打电话呢，就问我有没有想要说的。

其实我明白他想听的是赞赏或者是崇拜的一些话语。呃，我多数是沉默的，然后问我多遍的时候，我我会说一些他爱听的，崇拜他或者赞赏他的话。呃，他还多次问你会不会照顾人。然后呢，我都会这样回答。

可能开始照顾的不那么好，但是我愿意照顾。嗯，然后还有很多这样的呃，你为什么从来不主动呢？嗯，打电话你也从从来不主动说一好说一些好听的，也从来不主动联系我。嗯，他会希望我能主动表达感情。然后。

他说你不表达，我都不知道你在想什么。然后我现在说一下转折点吧，转折点就是过完年回京，然后我们就发生亲密关系了。这时候我们其实才呃交往了一个半月。呃，亲密关系后的两天呢，他还是有联系我。

但是频率少了他少了很多，在之后的四五天里，我们之间没有联系，我是因为呃特别接受不了这个落差，我就主动给他发了一条分手的语音。呃，大致是这样说的，我觉得呃你特别的优秀，可是目前我是不够成熟。

还不能还不能够完全匹配得上你就是希望和平分手，做朋友。我特别特别的崇拜你是这样的，然后他回复我说，你只有照顾好自己才能照顾好别人。他觉得我还没有做好成家的准备，没有学会两性如何的去相处。

他不想稀里糊涂的过一生，嗯，特别想让这辈子过得精彩一些。然后说让我先学会表达自己吧。然后现在我们是分手半个月了，呃，他没有主动联系过我，我中间给他发过两次微信呃，都有回。我想最后再补充一下，呃。

他是从小家里边特别困难，然后特别自卑。那现在就是房地产的一名项目经理，特别努力的挣钱。呃，我属于家里老小，就是不太成熟，也不太会照顾人，但是内心就是特别特别坚强。

也喜欢这种大城市的面临未知的未来的这种女生。嗯，然后我想第一个问老实的是，再过几天是我生日，我能不能我就是可不可以主动约他吃次饭呢。这个时候学会表达了呀。哎，老师能听到吗？说你这个时候才学会表达了呀。

😀啊。😊，我我真的分手了半个月了，我现在看了呃沟通的艺术，爱的5种语言。呃，我真的是呃大力补习啊，真的是我我这个表达方面，之前我跟他交往表达方面欠缺太多了。首先对方的投资。

就是本来他们他在一个非常他在投对你投资的时候，他就是渴望你要有一个回回应。但是你那个时候没有给他回应。这样子的话让对方就会觉得就好像。我们说的那种娃娃机的理论。你投了一枚硬币，你总想夹个娃娃出来。

你投了100块钱进去，你都投，你都夹不出一个娃娃出来，人家能爽吗？嗯，不爽的嘛，对吧？很简单，嗯，所以说。所以说你得你得让他有。你得让他爽啊，你得表达上面让他爽啊。但是现在。现在最主要的原因是什么？

最主要的原因就是你价值不够高。而且让他觉得放弃你是一件。并不会觉得非常嗯。并不会觉得你非常。呃，可惜的一个感觉。既然你以前啊我现在我本来挺高价值的，挺好的。嗯，然后你也跟我在一起了，然后也跟我上过床了。

但是我要你说的话，你又不愿意说，那算了呗，你既然主动提分手，那我就走了呀。就这个样子，那你现在要重新吸引他的话，你要是主动的话，那样更显最多他会他回他和你吃顿饭以后，然后就会床上那档姿势，然后又分开。

或者说不会对你有什么投资了。因为又是你主动的嘛。你要是要这个结果的话，可以去。但是如果说你不想要这个结果，那你就别主动了。嗯，我不想要这个结果。那就。那就不要主动联系，让自己做自己的事情嗯。

可是我要我我其实目的我是特别想吸引他的那那我这个要。即使我提高了，但是他也看不到啊。那比如说我表达方面我是提高了，但是他看不到啊，我发朋友圈，他也他可能也看不到我的这个这这一方面的提升啊。嗯，说实在话。

这个所谓的沟通这一方面的东西还真不是还真不是目前他所要的。是你各方面的，不只是你的沟通。就是说你是一个很大很大程度上面的，无论是颜值也好，性格也好，身材也好，或者说是你的社交圈，或者说人脉。

或者说自己的职位收入。这些在他看来嗯。都还是不够，他可以接触到更好的异性。你也知道他现在非常努力，然后做一个项目呃房地产的项目经理，他能接触到比你更好的。他为什么要选择你？对对。嗯，老师说的对。

那那老师的意见就是我我可以就是从。呃，各方面的综合来提升自己。然后。对的。那基本上没问题了吧。那下一位。嗯，那好，那我下来，谢谢老师。好的，再见。😊，甜甜，哎呦。我讲这个名字有点别扭。No。😊。

老师听得到吗？以前感情以前感情好的时候就叫我小甜甜，现在叫舅就叫我牛夫人。嗯哼。😊，说吧。哎，老师听得到吗？是有延迟吗？能听到说吧。嗯，我有两个问啊我有两个问题。然后第一个是呃最近经过一个朋友的介绍。

然后就是在接触一个男孩子。然后他对我的感觉和印象都挺好的，就呃每天也给我发微信呢，给我打电话。然后他有约我这个周末就出去看电影。然后我想问一下老师，就是在以后我跟他的接触和聊天当中，就是怎么样间接。

可以了解一下他们家的一个嗯家庭情况。就是很多也不可能很直接的问，就是怎么样了解他目前就是家庭的一个状况是什么样的呀。嗯，首先首先你们要首先你要知道，就是说你们现在虽然说在一起的话。呃。

不不不是刚认识没多久的话，还真不适合你们的聊天的那个你们的聊天是循序渐进的。现在一开始你要现在一开始的时候，你跟他只是礼仪性的沟通。而且是在建立联系感的阶段。建立联系感的阶段的话。呃。

基本上是一种比较礼仪性，或者说呃稍微有一点点能够开玩笑的这种感觉。但是还不足以让你能够探听对方的探听对方的那个家庭情况。你们必须要加深了聊天之后，比如说比如说有时候你们可以开一些无关紧要的。啊，玩笑。

比如说啊。调侃一下他的形象啊。或者说比如说。呃，该怎么讲呢？比如说。我想想嗯，比如说哎你的领带歪了，或者说是。或者说我来帮你呃。你的领带这个款式还挺好的，不过不过歪了耶。然后让他整理一下。

然后或者说对方开一个小玩笑的时候，你可以啊或者说稍微有一点涩的。你可以说讨厌。或者说。或者说发一个害羞的表情。这样子的话，对方你们的会你们的那个聊天会升级，升级了以后会进入到舒适感阶段。

进入到舒适感阶段，然后这个时候是可以深入一点的。深入的话，你要学会去引导，引导的话，你要先会谈自己。要让他了解你先，而不是。而不是说主动去问人家怎么样。你要先让对方了解你，而不是说。啊，直直截了当的说。

你也可以先说自己的一些心情啊，最近工作很有压力啊什么什么的。或者说啊我如果说你是在学校，然后说学业很紧张啊，或者说最近我们要考试啊这些。让对方。对方现在对你是有你对对方是有吸引的嘛，那他会愿意去安慰你。

这个是肯定会有的。安慰的时候这个时候你就可以说啊，那你有没有什么不开心的时候啊，或者说你家里有没有给你什么压力啊，你家里怎么啊情况是怎么样的呀，你这样子先以自己的情况去引导对方？去讲自己。嗯。嗯，好的。

我懂了，老师。然后我还有第二个问题，就是关于我前男友的。然后我和我前男友是在一起有4年多，我们俩是结婚的准备，就是条件都很充分，然后嗯结婚照也都照了。然后在去年第四年年底的时候，她就有给我提过分手。

然后是说觉得说在一起时间久了，没有新鲜感了。嗯，然后当时她对我说了这个以后，又觉得自己嗯变心变花了，她会说她现在看到其他嗯像身高很身材很好的女生呢，她都会多看两眼呐。然后她觉得自己这个样子是不对的。

然后当时我听到这个话，我自己也很作，然后就主动跟她提出了分手。然后呃跟她有分手是。12天，然后那12天里边她就有在网上面约会其他的女孩子，就是以一种嗯单身的情况下去约会。然后后来我又主动去找她。

然后我们俩又和好了。嗯，但是和好了以后，他又背着我呃约会其他女生，甚至呃明目张胆的放我鸽子去约其他女孩子看电影。然后这中间自己也很作了一次，就是因为他约会其他女孩子嘛。

然后有他跟女孩子自拍的合影被我看到了。我在他家又哭又闹的。然后这个事情让他爸妈也知道了，所以从呃那个时候开始他就有点开始觉得讨厌我。然后到后来他就很直接的对我说呃，分手，我就是不爱你了。

然后他现在也在那个世纪家园上面也交了一个女朋友，大概也有一个星期半个月的样子吧。然后我想问一下老师这种情况下，呃，我还有挽回的可能性吗？那么我该怎么做呢？嗯。那刚才应该在公屏上面有人看。

就是说舒适感的问题。你给对方的不是舒适感。那我要告诉你们一点事情，就是一件事情就是这个舒适感是说打破舒适感这个有两个方向的。一个方向是可以往暧昧方向，就是亲密感阶段去走的。第二个第二个的话。

是以打破舒适感的方式，就是这么作。说的话给对方的，因为男人嘛，他希望找到一个女人是。开心愉悦轻松。然后还有一点就是舒适。你现在给他的那种感觉就不是属适。你给他既定的思维就是。很有压力，会作。会哭会会闹。

就这个样子，而且你后面还就是看到他以单身的状态去约别的女生的时候，你还回去了。回去是。是暴露需求感的一种行为，这样子就显得你非常低价，非常廉价。他会觉得说哎我我现在。和别的女生约会，你都还愿意。

陪愿意过来，还凑到我身边。还能。还愿意跟我在一起。那那你这个女女生也是很廉价的嘛，我当然可以出去玩。他们会有这样子的想法。所以说你本来就显得低价了。那你现在如果想要挽回。其实我真的。劝你。

不要再不要再暴露自己那么那么低价值的行为了，好吗？还想着挽回呢。你现在还想着挽回，显得自己多廉价，能活的能活的有价值一点吗？我就是让他后悔嘛，那么就是不管说呃我和他就是他再来找我和好。

就是我最后还会不会和他在一起。那么我就是想让他就是让他后悔，让他主动过来再求我和好。嗯，所以你但是我心里还是放不下吗？所以你现在要提升自己的价值。必须提升。你无论说自己的行为也好，嗯。

行为你就本来就不能把框架设定成一个。框架设定成一个想要挽回他的这种框架。嗯。嗯，然后我就是呃最近也在不断的看书，也在改变自己。就是嗯身边的朋友也说我最近就是变化也挺大的。呃，然后我想问一下就是。呃。

当然就是我也问过一几个老师都不太赞同我去挽回他。嗯，那么如果说我还是想挽回的话，那么这段时间首先我要提升自己锻炼。然后他4月1号过生日。嗯，我想问一下老师，就是呃我有没有必要就是呃跟他去过生日呢。

或者说是嗯。跟他准备一个礼物，以快递的形式跟他寄过去，或者跟他发一条那个生日祝福的微信呢。呃，你喝酒来上课了吗？还是有吃安眠药。不是是不是在喝酒？我应该不需要我应该不需要，师你不要这个样子，好不好？

He。嗯。😊，我我的答案很明显。你现在还没提升到那个幅度，然后要暴露自己的需求感。前面的前面的提升提升，一切白费。全部白费。一点用都没有。啊，原来这个女人本来本来已经本来都已经提升的蛮多。

我好像想有点有点心痒，然后想回去，结果她又说我哎年假啦，太普通了，太太容易上手了。我还是找找我还是找找别人吧。Oh。啊，那么就是说我就是也在朋友圈里就是啊不断的展示自己的改变和自己的高价值。

那么就是呃老师的意思就是说呃我一直都不要主动找他，等着他在微信上面主动跟我联系，对吗？对的。嗯，我觉得我应该回答的差不多了。基本上就这样吧。再见。再见小甜甜哦，再见刘夫人。好的，谢谢老师。呃。

这个是一一吗？还是破折号？嗯，是的。😔，嗯，老师，我想问一下，就是我跟我男朋友在一起3个月。然后因为我身高跟我男朋友差不多高，然后我男朋友喜欢那种黏人小女人类型的。呃，他有说过我太高了，就是这一点的话。

我又没有什么。身高就是没有办法改变嘛，那我在平常就是穿着打扮或者什么上面能够有一点改善吗？平底鞋。你让你男朋友穿内增高。嗯嗯，我我平常跟他在一起都穿平底鞋，然后他大概比我略高一点，就不能穿内增高。

不能哦，我不能穿高跟鞋。你可以让他穿高跟鞋。嗯，我感觉我跟我男朋友就是。在一起的时候还好，但是分开之后的话，我觉得他没有很很很爱我的那种。就是我希望他可以很爱我的话，我应该怎么做呢？啊，该怎么说呢？

你你给他的感，他本来。应该怎么说？就是说你现在的。就是所谓的他的择偶标准，你是不符合的，你会给他造成一定的压力，或者说。他本来不是想要那么高的，可能喜欢一些萌妹子。但偏偏你是个御姐型的。当然啦。

如果说你本来就很受人欢迎，或者说你的社交认证比较高。那对他来说肯定是一种挑战。就说明。该怎么讲呢？你就要拓展自己的社交圈，然后把自己的价值提高起来。你要获取自己的价值呃那个社交认证。

让很多人啊让就是让自己非常受人欢迎。让他知道你你你的女朋友其实是很多人追的。让他会有这样子的嫉妒的心态。但是当然不是说你去和别的女人别的男生聊骚，只不过你要把自己的社交圈扩扩的扩大。

然后能认识很多很多的朋友，而且有人追，而且还不少。然后还有就是无论说你的你身高没有办法改变，的是身材可以改变的。前凸后翘的。然后。你的化妆技巧也可以。你要是平时素颜的话，你可以再化化妆，对吧？都可以啊。

很多方面都可以提升的呀。嗯。😊，因为。嗯。因为我男朋友现在就是他我我感觉他很着急结婚嘛，因为我在他正需要结婚的时候，然后可能出现了。他说好像挺庆幸遇到我的，但是我感觉他并没有很爱我。然后他现在很着急。

就是双方父母见面，把事情定下来。但是我心里反正有一点。就不安，我不知道应不应该让双方父母见面，还是说再过一段时间，因为我心里也没底。呃，因为我感觉他不是很爱我嘛，只是说客观原因的需要吧。

虽然他说他喜欢我，但是我感觉他并不爱我。所以我就是想问，就是这种情况下，嗯，我还应该就是说。按照他说的，让双方父母尽快见面吗？见个面，我觉得没什么问题啊。会会会给你造成压力吗？其实其实双方见面是少了。

如果说都谈的比较好的话，这样子是少了一层阻力的。或者说。你你能争取一段时间。可以可以说啊我们再多了解了解，或者说我们在发展发展，先不着急之类的。这个是可以争取时间的。不一定说双方见面哦，今天敲了。

明天就结婚了？不可能。凑个9块钱就能拿个证了。嗯。因为嗯确实这会给我造成一点压力，因为我非常怕，就是我一直按照他的那个想法来嘛，然后我也去过他家，他来过我家，我就怕就是按照他这种想法来。

然后我们就会很快结婚，然后他又不喜欢我，这我是接受不了的。呃，其实该怎么说呢？女人很喜欢问你到底爱不爱我。和男人在床上的时候问。你舒不舒服？是同个道理。所以说有些东西是要看对方投资多少的。

如果他对你投资。如果他对你投资比较多，而且比较关而且还是会比较关心你的话，愿意为你买东西，或者我和你一起过情人节的话。这种其实也算是投资。或者说对于他来说。已经算是对你投资了，嗯，就是这个样子。

所以说你如果想要考察。可以再往上走一点，就是说再往后走一点。嗯，他有陪我过情人节，但是当时的话，因为我们感情没有到现在这样，所以他平常对我并不是很关心，但是也我有提出要求的话，他也会为我做。嗯，好吧。

嗯那我知道了，我自己再考虑一下，谢谢老师。好的。嗯，今天的课。就到这儿了。嗯。那就那我们。