# 15、撩汉研习社【课程更新加微信：kc58567最新最全 永久Q2022107597 】：3、吸引男人：如何掌握撒娇秘诀 让你在感情中无往不胜：课程五：撒娇的注意事项.

🎼课程5，撒娇的注意事项，撒娇看似每个女人都会，但只有懂得撒娇的艺术和分寸，才是撒娇的魅力所在。这样的女人才是最能让男人感到窝心，愿意为她付出一切的聪明女人。撒娇这门恋爱技巧，哪些是需要你去注意的呢？

这节课我会从以下几点为你讲解。一、撒娇的适用范围。2、撒娇的频率。3、撒娇应该用在刀刃上。4、撒娇时要认清自我。下面我们来逐一看这四点。第一，撒娇的适用范围。😊，🎼从心理学来说，我们分析所谓的撒娇。

应该是自己认为对方很了解我，很疼爱我，彼此有相当程度的感情存在。因此，只要我有所求，即使稍微过分，对方也必定会答应的现象。由此可知，要向某人撒娇的前提，必然是对方跟你有相当亲密的关系或感情基础。

否则你随便向陌生人或者半生不熟的朋友撒娇，人家不但不会感到窝心，还会觉得你很做作。😊，🎼撒娇技巧虽然很有效，但是却不是时时刻刻都要使用的。在某些相对比较正式的场合是不适合撒娇的。

有个女生啊平时习惯了跟男朋友亲亲我我，有一天，她的男朋友同事聚餐，就带着她一起过去。结果在整场饭局当中，女生称呼男朋友都是张口一个小亲亲闭口一个小猪猪的。男朋友剥了虾还不算。

非要男朋友当着同事的面喂她吃饭，一直说不满不满，就要你喂，你不喂，人家就不要吃了，看着她的同事是满脸的尴尬，第二天，她的男朋友成功的沦为了公司的笑柄。如果只知道一味的撒娇，不顾及周围人的感受。

那撒娇的效果就会适得其反。因为撒娇是要看场合的，比较商务的场合是不能撒娇的。当着对方家长的面也不要撒娇，这些都是不适合撒娇的场景。😊，🎼2、撒娇的次数。🎼根据调查，女人如果撒娇的次数太多。

男性便会觉得很不耐烦。在这种情况之下，你跟他之间的鸿沟会越来越深。比如和普通朋友讲，跟他无关的八卦或者无意义的发牢骚，会觉得很奇怪。同样在男朋友面前提她非常不喜欢的话题，他也会觉得你很烦。

例如已经说过101次的同样话题，他还是会说，拜托你啦，听我说，或者你会感到很无聊，但就是耐心的听嘛。如果两个人的关系很亲密，且事先这样说明，男性也只好听听，因为他知道你正在对着他撒娇。

不过男人天生在某方面就很迟钝，有时也会搞不清楚。眼前这个女人是否是在撒娇。有的时候甚至会误以为她是任性撒野呢。这就是很多女人最大的缺点，意识不到自己是在乱撒娇。撒娇到了这种地步，性格暴躁的男人啊。

可能就会生气了。😊，🎼撒娇很多人都会，但是怎样撒娇才能锁住幸福，让他更加爱你呢？撒娇并不是越多越好多了，反而容易让人感到烦躁。懂得撒娇的技术和分寸，是每个聪明女生的爱情必杀技。

适当的撒娇可以让男人感到窝心，并且愿意为你付出一切。幸福自然而然的就会包围着你。😊，🎼3、把撒娇用在刀刃上。比如你想买一个比较贵的东西，那就可以利用这点来激发他的保护欲向他撒娇。

你可以拿着这个东西对他说，我一直都很喜欢这个，但是他对于现在的我来说太贵了。亲爱的，我一定要努力工作赚钱，在我生日的时候送给自己。😊，🎼你的眼神需要表达出坚定和向往。然后接下来的几天，他约你。

你都要表现的像在夜以继日的加班奋斗。当他看到这一幕，如果不是渣男，他就会想，这个女孩虽然赚得不多，但是够努力够踏实，也能够引起他的怜惜，说不定明天她就真的买了这个东西当成礼物送给你了。要知道。

同情弱者保护弱者是男人天生的基因，利用这个潜在的心理，让男人来保护你，既能够激发男人变得更好的决心，还可以让自己尽情的享受被宠爱的滋味，那可真的是双赢呢。😊，🎼但是像这种情况啊，你也不能多用。

经常各种各样的东西都用这个方式，男人也不是傻子，他会觉得你很物质。所以好命的女人啊不会像花痴一样，整天胡乱的对着男人撒娇，而是知道自己要什么，把撒娇用在刀刃上，让对的男人更爱她。😊。

🎼4、撒娇时要认清自我，有自己的想法。🎼很多女人之所以没有好命，是因为他们根本就没有认清自己，一股脑的把别人的看法当成了自己的想法。有专家说，女人当自强，她就以为女人不应该撒娇。当朋友说那男人配不上你。

她就以为和没有MBA头衔的男人在一起是一种耻辱，却都忽略了感情真正的本质，并不是这些外人所能够帮她决定的。女人之所以撒娇，是因为她爱这个男人，而这个男人也值得她爱。女人的撒娇可以让男人变得更坚强。

就像很多女人开始学会撒娇之后，老公变得比过去更有自信，更有魅力。女人的撒娇也可以抚平两个人相处时的一些小的矛盾，让感情更加的顺遂。我们教你声撒娇不是要你把全身的骨头都抽掉。

当个水母人一样的贴在男人的身上，而是要你先认清自己，想清楚哪些事情对你有意义。男人的哪些特点是你所需要的，然后。😊，🎼来好好的施展你的撒娇功力，用在关键点上，让男人成就你的好命。😊。

🎼5、撒娇也要结合自身的情况。我有一个朋友在听完了撒娇的课程之后呢，就决心也要试一试撒娇。于是当天她就在晚上的时候跟老公撒娇，老公人家要抱抱嘛？结果她老公非但没有抱她，反而吓得直接往后退，你怎么了？

家里出什么事儿了，然后女生突然就火了起来，怎么别人家老婆跟老公撒娇都可以抱抱，为什么我就不能被抱呢？现在我就要你给我抱，原来这个女生平时特别的女汉子，对老公也比较凶，她突然表现出撒娇。

男人就会一脸的懵逼，因为完全跟她平时的所作所为不对路子呀？😊，🎼像这样的情况，女生就应该多多培养自己的女人味儿，外在注意自己的穿着打扮更女性化，内在注意平时说话的方式要更加的温和。

因为撒娇是要激发对方的保护欲，对自己更加的呵护的。所以平时的表现也要让对方有这种感觉。如果平时是超级女汉子。那么撒娇和你平时的表现，就会让男人有一种完全不配套的感觉，这样就达不到效果，只会适得其反。😊。

🎼没有男人能够抵挡得住女人的撒娇，看看林志玲的嗲，让众多的男人都为之倾倒就知道了。不同的女人撒娇时各有千秋，梨花带语英艳低迷式的是撒娇，无赖撒泼，偶尔的任性不讲理，也不失为撒娇行式的一种。

所以女人要认清自我，有自己的思想和框架，明白自己想要达成的目的，用这样的技巧去把握撒娇的本质。好了，本期的音频呢就到这里了。关于撒娇的注意事项啊，这一节课呢，我一共讲到了点。第一点，撒娇的适用范围。

撒娇的基础是对方跟你有相当的亲密关系或者感情基础之上。第二，撒娇的次数。撒娇的次数并不是越多越好，懂得撒娇的技巧和分寸，才是聪明女人的必杀技。第三，那就是把撒娇用在刀刃上。聪明的女人知道自己要什么。

想培养怎样的感情，才能把撒娇认真。😊，🎼的用在刀刃上，让对的男人更爱他。第四，撒娇时要认清自我，有自己的想法，不要人云亦云，更不要东施笑颦。第五，撒娇也要结合自身的情况，不能展现和日常气大的反差。

让男人接受不了你突如其来的撒娇。平常女汉子类型的女生就应该从方方面面来改变自己的外形和内在，这样配合撒娇才能发挥功效。撒娇这门恋爱技巧并不是信手拈来，说用就可以用的。

如果配合上一些高情商或者更有趣的行为，那么撒娇就会达到事半功倍的效果。如何让你的撒娇更有效呢？在下节课的内容当中，我会重点为你讲到。😊。

