# 15、撩汉研习社【课程更新加微信：kc58567最新最全 永久Q2022107597 】：2、认识男人：楚淮撩汉课+男性资源课：楚淮 如何成为豪门.

那我们就讲一些让你变成一些豪门的方法。你们有没有想过，为什么你们到今天就是说没有什么太大的改变，可能你们多了一些兴趣爱好，可能你们的谈吐改变了一些。但是你有没发现，其实从整个社会的地位来讲。

你一直停滞不前。有没有谁发现自己这个问题，就是不管你怎么努力，你可能就是一个小职员，或者说你就是一个小干部，但是你永远都无法跳出那个框框，对吧？无法跳出这个框框，就意味着很有可能你的。

对象啊什么的都打不开。当然我们这堂课呢，你也可以把它理解为是如何跟男人聊财富，对吧？因为男人对财富这个话题很感兴趣。那么我跟大家讲一个最简单的就是什么？因为是两种思路啊，就是说一种是你是别人的棋子。

你出卖的是自己的时间和劳力。你有没有想过你一天你每天坐在那上班8个小时，或者说你创业，有的人创业，他也跟上班差不多。他就相当于你一个月，比如说在上海一两万对吧？拿了一两万的工资。但是你就这样了。

对吧你的这个阶层就停在这，你很难一下子步入。就是说比如说年星上百万上千万这种级别很难跨入。一旦跨入了，你就会发现整个你的时间什么的都解放了嘛。第就是第一种，你是个棋子，你出卖的是你的劳动力时间。

那你们老板是什么人呢？他是一个布局的人。他是下整齐的人。他是其实他算了一笔很合适的账，比如说他每个月我付你5000块钱啊，他每个月人我付你5000块钱，但是你得给我创造2万的价值。你得给我创造。

就假设啊你得给我创造2万的价值，说白了就是什么有卡吗？有谁卡吗？卡的话，我重新试一下。老板说白了就是一个下棋的人，他给你创造卡的价值。那么如果你觉得自己一直停滞不前，你只要做为一个思考。

就是我现在到底是一个棋子，还是说我是别人的一个，还是说我是一个下整个棋的人，懂了吧？一个是出卖的自己的劳动力时间。一个是购买别人的劳动力时间。可能以前很多人跟我说创业的时候说很害怕说的。

我每个月要发员工工资花20万，对吧？很多人就上班的就觉得不可思议天了，我每个月发工资发给人家发20万。😊，也不是很多啊，这肯定是个很小的公司。其实他算这笔账好好算的话，比如说他是一个人2000的话。

就是100个人，对吧？20万就是100个人，就是你用2000块钱每一个人去买他们的时间，让他们来为你干活，而他们干的这个活是超过这个价值的这就是为什么你跟很多人他不一样，他不一样，就在这。

一个是出卖自己劳动力价值，一个是购买别人的劳动力价值。那么现在我们再来讨论一下，那你到底如何就是说能够突破这一阶层呢？就是有没有什么策略能够让你一下子就突破这个阶层。对吧有没有谁能够提供这样的一个策略。

有吗？有谁有这样的一个策略，能不能提供一下？就是我跟你讲啊，怎么就是。😊，就是你们在这个城市里面有很多开始了，就是在这个城市里面这堂课呃，对，自媒体是一个。那么还有一个就是说你几乎什么事都不用做。

你就可以赚很多钱的一个方法，就躺着赚钱，对吧？这个东西很多人都在用，我先讲一个就是我先讲一个，就是说剑走偏缝的方法，对对，有人说要启动资金，对吧？有人说我要有人脉，那么你啥玩意儿都没有，那你怎么办？

你怎么能在这个城市里面套钱，对吧？😊，没声音啊，没声音，那你就等录音吧。有声音吗？大家有声音吗？好的好的，那我们继续啊。😊，我给大家讲一个，你们知道银行利率吗？银行利率是不一样的，不用讲啊。对公务员。

你像南京银行，对公务员的利率是5%，对吧？它对各个行业也不一样的，是5%。我们这有公务员吧，我看看你有没有错过一个赚大钱的机会。对。南京银行对公务员的贷款是5%，无任何抵押，就是你啥玩意儿都没。

你没房没车贷给你50万。😡，有这样一个政策最近。而且每个月只要还利息。到期一次性年本复利还清。对吧谁都还得起，这太低了，一个月还个几百块钱，对吧？😊，那么你们知道就是像我们国家现在国家级开发区。

你们知道把钱放在那个利率是多少吗？把钱放在那的利率是12%。😡，而且这个是刚兑，就是说不管怎么样，国家都会兑换给你的。就是说这钱借了，他肯定会还的这是地方政府融资平台。😊。

那你们算一下这个里面有多少的利差，别人能算得出来吗？如果这个算不出来的话，可以退出去不听了。因为这个已经是这仅是躺着赚钱的方法。有谁能算出来？对啊，有谁能算出来这个就是利差的。这丽差是7%吧。

其实你等于说你一个是借了，对你们只要把这个原理学会了，这就是叫做套利。你发现你们这个城市里面政策上面哪里就是有这个就是利差，你就去套，这就是傻子都会的对吧？对吧？如果这是这是你一个人的对吧？具体问题。

我们具体分析啊，像国家级开发区，套有融资平台，对吧？你们去了解你们从来你看你们平时就社交很弱，对吧？从来不去跟社政府的人打交道，不去跟银行的人打交道，对吧？跟很多人接触不到。

你像你们到银行存款的利息是多少，你们估计是年化利息2点几吧？那为什么我到银行存款是8%呢，对吧？那你看客户经理最近有没有什么不同的渠道，是不是。😊，对啊，这1。8%对吧？你存是1。8%。

为什么老师存是8%呢？对吧？那我跟你就产生了巨大的利差，我存是拿8%。我存银行是拿8%，你存只有1。8%。那你有没有发现为什么我们俩有这么大差距呢？对吧？那说明你平时你作为一个银行的工作人员。

你都没有跟银行的。😡，各个关系搞好，很多时候有什么好的产品你都不知道，对吧？好，我们刚刚已经分享了，这就是这就是一种套利思维。你们像现在世界上就是那种大的财阀呀，都是套利。😡，好，我再讲一个。

你们有没有谁还没有买房子啊，有没有谁没有买房子的，举个手。好，呃，你到国家去开发区去问他们那里有融资平台，每一个开发区他都会有国资委，就是说产生一个融资平台，专门为这个开发区融资的啊，有人买房，对吧？

那你们买房，你们觉得你们买的是便宜还是贵啊？还有你们有的人买房，是不是说要给很多钱啊，就现在国家禁止零首付买房，对吧？国家现在是禁止零首付的。那我问你们，你们怎么能够实现零首付买房，而且还能赚钱？

就是我买个房，我还赚了钱，对吧？就是我买个房子，我还手上多了一大笔钱，你们是买个房子，付了首付，手上没钱了。为什么我跟我的婆友们买房时候，我们赚了一大笔钱？😡，对吧公积金好像不给付充首付吧。对。

你们买房子亏钱。😡，但是为什么有的人他买房在赚钱呢？对吧？你们谁能解释一下这个奇怪的现象，这又是一个城市里面的信息家，就是你们同城里面也没有就跟那些牛逼的人比了，也被天天跟李嘉诚学，对吧？你们就。

拿这个买房这个最小的事情来说。好，我告诉你们，你们买房的时候已经是DN的时候了。就是你们到你们到那个售楼处买房，你以为你买的是第一手，其实是第N首，对吧？给你们讲解一下。第一个就是房子还没开发的时候。

有个叫认筹。就是没有公开认筹的时候，因为老板也没钱。对吧。😊，他从这个时候认筹的时候，你拿的房子是极为极为便宜的。如果这个房子上市价格是5000啊，那么他一开始认筹的时候，价格顶多也就两三千左右。

但是这一层你们要跟谁有关系，你们要跟各个你们要跟你们城市里面的城这个房屋开发商的这些销售经理非常的有关系。对吧你们有没有允许跟销售经理聊聊天？对啊，你们学术教学那边呢，你们从来没有跟销售经理聊过天。

那销售经理要不要工资啊，对吧？你可以跟他讲，你给我一条信息，我给你多少回报，他绝对提供给你，对吧？而且他后面对你还有一个大的作用，你不要小看你些销售经理，还有房屋中介。😊，Yeah。我问你们。

你们是不是买房的时候都不想给房屋中介钱啊，但是我的朋友他给房屋中介双倍的中介费。你们知道这是为什么吗？我的朋友他就专门他跟人家讲，你们他一般都这么聊天的，跟你们聊天不一样，他是这么聊的。哎。

你们这中间这多少啊，人家中间是1%，他说这样吧，1%，我给你们公司，我在个人拿1%给你。😡，对吧。😊，那这人脉要来干嘛呢？对吧？哎，你们把这语言模式好研究一下。我的朋友说你们这呃中介费是多少？

他说我们公司中介费是1%，然后我这个朋友说好，我拿1%给你们公司，同时我再拿1%给你个人，因为这些房屋中介对整个城市的房屋的建设，房屋的买卖的信息抓抓着牢牢的，你们以为网上的信息都是一手的吗？

网上的信息已经过了好几手了，而人家的信息是第一的，那么要什么信息呢？请问你们，那么他要的是什么样的信息有没有能答得出来？😊，好，估计你们导出来，我告诉你们是什是极数。即受抵工程款的，还有抵工程款啊。

懂了吧，还有的人他就是说要破产的，还有老板他做生意没钱了，他就是要借高利贷了，对吧？他赶紧把房子卖了，就是房子原来100万。他说好，我现在50万就卖，他就缺这50万，因为没这50万，房子的资金链就断了。

对吧？😊，啊。好，5100万的房子，他拿50万就买到了。那么这个房子呢，根据银行一般100万的房子，银行可能会贷70万到80万给你吧。那么他把这房子买下来之后，他转头他就到银行，把这房子给抵押出去。

他手头瞬间多了，他手头瞬间多了，就是50多了，就是七八十万的现金，对吧？等于这房子别人买房亏钱，他买房赚钱，大家懂了没有？好吧为什么别人你买房亏钱，别人买房赚钱，因为你们永远都是想着我亏小钱。

但是真正的牛人是什么？我把钱给那些有渠道，有资金的人，对吧？没钱你都可以玩？我分享的第一个策略是没钱你都可以赚钱，对吧？你能看出来这个城市几个平台之间的利息差，就是一借一存的关系，就躺着就赚钱，对吧？

第二是什么？就是说你们要到这个城市里面结识那些，还有为什么要认识律师啊，律师都知道谁家要破产了。😡，你想你买车也亏钱吗？为什么我的朋友总是能够买到那些，就是比如说像什么刚出来的奔驰啊、宝马呀。

包括那种就是别墅，哎，能够以几分之几分之1的价格买下来。为什么？因为那个老板破产了，跑路了呀，跑路没钱，对不对？那可以啊，你没钱，那我就出50万。😊，之前我们这有一个房地产开发商要破产了，那个房子。

那个房地产那个别墅啊，上千万，他当时100万就卖了，就为了什么？而这个钱而这个房子一旦拿到银行去评估的话，都是大几百万。就是比如说你是房子91000万，银行会以60%或者70%80%算给你，对吧？

那么你就从银行手里拿钱了，等于是银行帮你买这房子。等于说你手里无缘无故夺了多了一套房，然后你再把这个钱呢存到国家级开发区的平台，每年以12%的利息。我给你算算啊，就是说比如说你花50万买了一套房。

然后把它贷出来，然后从银行估成70万拿出来之后，你手上就多了70万的现金，70万的现金再乘以一年12%，等于你啥玩意儿都没做，这得于多少，等于一年84000吧，等于。😊，等于你只付了1%的这个钱。

多付了1%给房屋销售。然后呢，你买了一套低价房，然后套出来70万，然后这70万你啥玩意儿都不做，每年给你贡献8个。4万的现金。同学们现在懂了吗？为什么你无法跨越你的阶层，但是有的人却可以很轻松的跨越。

还有人说呃，我做微商做什么，你做的太晚了，做微商怎么才赚钱？你们知道做微商赚的是代理费。😊，你卖那么多东西不好卖的。亲。😡，对，如果说你自我微商你，2013年就开始买，我相信你能赚到钱。

但是今天如果你去带你一款产品，你很难赚到钱，对吧？真正的人是什么？真正的人这这种赚钱的方法叫做套利，懂了吧？我问你们，你们是觉得中介不会借助签登，因为很多中介也没有这个想法，懂吗？因为很多中介他不懂。

那你们你们很多人是银行的，你们自己都不能套利。还有比如说你们知道现在还有一个套利的机会在哪吗？😊，人民币。但是你们估计不会玩。为什么？因为在人民币现在有一个是国内的市场，对吧？国内市场国内市场价。

还有一个国际市场价。因为在香港那边啊，香港那边的人民币没有国内的人民币值钱，懂吗？所以很多人会做个什么事儿，他在国内把人民币换成美金，然后在香港那边再用美金换回人民币，懂了吧？懂不懂？对吧？

就比如说在大陆这边，人民币比美金人民美金比人民币是呃大概一美金等于6。7左右，6。7左右啊。在人民币这边是1比6。7，对吧？那么在香港呢，香港香港这边可能是一个美元可以换6。9个人民币，对啊。

很多人就做了什么事。哎，我在大陆，我买这个我用美金换成我用这个人民币换美金，为什么我在大陆的人民币值钱啊，对吧？我6。7可以换成一个美金。OK我拿着这61美金到香港那边去，然后再用一美金换成6。

9个人民币，等于你啥事儿都没做，空赚0。2个点。😊，好了，大家对这个套利的思维有没有懂呢？好，套利的思维讲了，我们再讲一个正常一点的啊，那么有手续费啊，但是问题是人家可以把手续费做的特别的低。为什么？

因为在香港那边有各种各样的机构，对？那就看你跟机构的关系了，你怎么能够把手续费放的很低呢，对吧？而且有些项目还是有补贴的，当然这个我不方便讲太多，因为这个可能牵扯到很多人力。

前一阵呢你们可以到网上去搜啊。😊，网去搜这个很国家在打击这个，你知道这个市场有多大吗？这个市场流动性达到上千亿美金。你想其实这些都是很多人都在做这个事，他啥事不做，就真正的流完是啥事不做，他都赚钱。

为什么你们做生意，有的人说我去做微章，越做越亏啊。因为你把代理费都给了别人，所以你赚不到钱，懂了吧？好，我们接下来讲就是说简单一点的啊。那么其实赚钱说白了是什么？赚钱有个公式，谁能把这公式给出来，对吧？

赚钱有个很我们刚刚讲的是套利啊，我们现在讲一个就是简单一点的。就怎么做，就是说呃是正常的做生意的流程，那怎么正常的做生意也能赚钱。谁能把这个正常做生意的赚钱公式打出来？如果你想。自己成为豪门的话。

你必须得有这个能力收入减去成本，这是利润。告诉你，正常赚钱的公司就是数量。乘以。啲。对吧数量是利润。那么你只要做两个事，一个是不大扩不断扩大你的数量。一就是不断扩大你的利润。😡，哎，我在考虑没问题啊。

😊，很多人你们是选择薄利多销，还是选择暴利销售，说说大家的看法，你们是愿意。因为经常我人都说做生意要讲究薄利多销，你们是愿意薄利多销，还是与还是想卖的特别的暴利？我来最后统一啊，统计啊。

就是愿意暴力的选一，愿意薄利多销的选2。好，那我跟你们讲啊，一般来说是谁会获胜啊，一般来说会是暴力的人获胜，你们知道为什么吗？😡，你暴力你好卖吗？好，我跟你讲，为什么你们都讲的有点靠边的不对，因为什么？

因为暴力我可以去做广告，对吧？我做广告要钱嘛。😡，对吧。我跟渠道商合作要钱吗？😡，比如说我进商场。我去专柜，我要不要钱？对吧所以说。人家暴利的人可以把钱分给各个渠道，人家卖得出去，人家能卖得出去。

利润还高。如果你是薄利多销，对不起，你薄利了，你就难以实现多销，懂吗？这句话还有哲理吧，你虽然薄利，但是你难以实现。😡，啊，多销。啊。我告诉你们，前一阵子我去跟我朋友看个产品。

同样一款产品可以卖出三个层次的价格，最高的是最便宜的6倍，一模一样的产品，你们猜谁卖的好啊？你们猜下谁卖的好，暴利怎卖的好。对，说明你听课还是有点水平的。为什么人家有钱去打广告啊，你们相信什么？

你们相信广告啊，对吧？😊，你们一看朋友圈，哎呀，这个好，哎呦，那个人返回成功，对吧？那个这个人哎呦这个人男朋友来联系我了，对吧？你们看的那些各种各样的广告，对吧？为什么？因为有养。

因为有专业的人帮他们在做这些广告，对吧？😊，所以说然后你们没事，还可以到淘宝上看看，你们可以看同一款产品，卖的贵的，其实它的。对啊，卖的贵的，他反而卖的多，卖的好。为什么人家有钱买淘宝直通车啊，对吧？

😡，因为可以排在前面，你们可以搜同样的产品，衣服或者什么的，排在首页的跟排在最后一页的有差不多都差不多。但是排在最后一页的就是没有人买。那为什么排在首页的有人买呢？你们觉得卖的多啊，对吧？看的人多啊。

所以说叫做非暴利不卖，懂了吧？要卖就卖暴利，薄利多销在这个时代有点过时。因为那我们再讲一个问题，你们觉得毛泽东比就是毛主席啊比这个蒋委员长厉害在哪？哎，我刚刚讲的这个，你们用一个思维。

就是说哎为什么当年毛主席能够把蒋伟长打败？蒋伟长当时可是俄式装备，还有这个叫做美式装备。对，明儿说明星。那么我们从经济的角度来讲，为什么叫明星呢？人多扛得住大炮吗？好。

当年我们毛主席采用了一个非常牛逼的话，一句话就让无数的人跟着他干。叫做打土豪分田地。😡，我告诉你啊，为什么蒋介石的兵不愿意在那干？😡，我帮你干地还归你，对吧？我半毛钱好处没捞到，我出力，你占好处。

但是跟着毛主席干就不一样了。那咱打下的地是咱自家的对吧？😡，所以就这一句话。它本质上就是什么？从从我们刚刚收的角度就是什么？你暴利你就有前分，对吧？😡，毛主席什么你打没关系，打了，你把地拿走。

地就是你的。我告诉你。😡，一开始你们看觉得哎毛主席可能会亏，对不对？这个蒋委员长赚错了，我把这国家打下来，税收什么不全是我的呀，所以懂了？所以说做事情要懂得一个事儿，就是分钱。现在大家懂了吗？

怎么做生意啊？第一个字道理，第二个字懂得分钱。😊，把你的渠道都喂好了。好，这个有没有什么难理解的？同样这个人在人际观上也是一样的，跟领导也是一样的。怎么混职场啊，没事儿带着领导分，别自己一个人拿。

懂了吧？如果你能把这条原则理解透了，对吧？发奖金了，你主动跟领导说，领导这是你的功劳，这奖金我绝对一分钱不要我全给你，对吧？😡，你认为以后有事领导让你去还是让别人去做啊？如果这个领导提拔了，他会提拔你。

还是会提拔别人。对吧我这一句话就够了，拿到奖金到领导面前是领导，我觉得这个事是你指导我做的，我拿这个钱不好意思全给你看上去你是少了几千块钱，少了一点钱。但是领导不傻。

领导知道把你安插在其他位置上有好处的时候，一分钱少不了你的，对吧？比如说这样这时候还有另一个人，他把奖金拿走，你把奖金给你领导。😡，领导肯定就会想，哎，我安排他的话，他一分钱不给我分，我安排他干嘛呀？

😡，我安排你的话，你会给我分。对吧领导不好意思说硬塞给他懂么办？这个时候框架就要拿出来，这全是你该拿的对，要让领导拿的心甘理得。😡，给他找一些的理由，领导就是你支持我的是你的智慧。

其实我只是起了一个螺丝钉的作用，对吧？智慧是最宝贵的，没有你的知导，我怎么可能拿到这个呢？如果我今天把它拿下来，我太不好意思了，对吧？再说你是我大哥，你这么罩着我，我拿到这些好处，我能不给你吗？

我不给你，我不好意思做你小弟。😡，那李总拿你这钱就拿的舒服，知道吧？😡，嗯，给给好处，别人还给人家给个舒服。哎，傻子是什么？傻子是没给别人什么好处，然后在旁边说，哎呀，你看我对你多好，对吧？

大家自己审视下自己。😊，哎，为什么你的朋友不帮你？为什么你合作都合作不成功？因为你扣的是小钱。人家扣的是大钱。为什么我的好朋友。😊，跟我合作都非常的愉快。哎，我舍得分啊。我不要说什么谈钱伤感情。

我告诉你，谈钱有利于感情。😡，我把这句话打出来太经典了。😊，哦，谈钱促进感情。很多人是先谈感情再谈钱。I'm sorry，这个感情很有可能会崩掉。很多人是因为就是说大家是朋友一起做生意，后来崩掉了。而。

我说怎么我是先给钱，朋友之间有了这样的信任，我们相处时间久了，他知道我觉得他很够意思，态对我很贵意。什么叫朋友互相帮助嘛？很多人认为是我们先我们俩朋友，你先帮我，那谁无缘无故的帮你啊，对吧？

所以说为什么有的时候你总是跳不出你的这个阶层？😡，你跳不出你的这个地方，就是因为什么？你永远守着自己的一亩三分地。😡，就比说你在你这个地，你说O我这地画一半送给你怎么样？

你的朋友肯定觉得这样的朋友值得交，对吧？😡，好，这个战略套利哎，最简单的套利已经讲了，这个战略也讲了。现在我们讲第三个。我先给大家讲一个故事啊。就是在东北的疙瘩有一个城市还挺大。然后呢。

有当时哎呀社会也进步了，但是很多人很懒嘛，玩的很懒。不管出来买东西，像这个药品啊，包括就是一些婴儿用的呀，妇女用的呀，包括一些小东西没人送。就时候因为东北大哥亲蛙大哥说，没事儿，我给你来。

他说的我一单就收5块钱啊。呃，没事，我给你送一单，我只送你5块钱。然后这大哥呢，其实他啥事都没做，他到学校贴个广告，招学生社会实践，对吧？别人社会实践免费的。他说你到我的社会实践，我给你发1块钱。

你来一个人，你帮我送一次东西，我还给你1块钱，对吧？就相当于他啥事儿没做，平白赚了4块钱。😡，就一单。同时呢它的后续的结果是什么呢？因为他是整个信息的交流中心，每一个电话都会打到的公司。

他在分派给手底下的是参与社会实践的学生，学生到最后赚了1块钱，对吧？就是一单只赚1块钱，送1000就赚1000块钱，送1000个，我们这位老板呢，他赚了4000块钱，对吧？

但是你表面上看起来是4000块钱。我想请问大家最后他赚的是什么？如果你们把这个故事听懂了，那么O我恭喜你以后你很有可能。你能很快的跳出你的阶层。Okay。After错。他赚了几个东西啊。没听懂他听录音。

他赚了数据，对吧？他赚了客户。他还这一个东西。他还赚一个东西10万的钱是什么？因为他找到了大量的客户，大量的数据，他可以去跟那些公司谈判，谈什么，我拿你的货，你得给我分成。如果你不给我分成。

你A不给我分成，我去跟B谈合作，懂了吧？所以他不需要进一分钱的货，他还可以拿到佣金。大家懂了吧。他平白无故赚了人家4块钱，一一单平白无故赚4块钱，啥事不做，然后赚到了数据，赚到了客户，赚到了佣金。

那么我再向大家请问一个，他还着什么？😡，他还赚你个什么钱？😊，它还赚了还赚的时候呢，我想请问大家。😡，他还赚了一个，就是说他有了这么大的客户。以前他是拿别人的产品，对吧？只拿佣金，现在他找工厂代加工。

自己卖自己卖卖的很暴力。因为他本来就跟那些客户产生了联系，他没有什么广告费。为什么都是客户主动联系他如果以做微商的角度来看，他的微商的粉丝群太庞大了，对吧？他还能够做什么。

他还能够对接不同的商家进行合作，从中抽成，对吧？所以说大家看清楚了吗？为什么说大家社交是无效的，因为你的社交。不是以产生利益为主的。我告诉你，不以利益为不以产生为利。

不以产生利益为目的的石疗就是耍无赖耍无赖。懂了吧？我把句话打出来。Okay。我们再回顾一下那个就是。故事啊，其实说白了一开始他就会送货的，一单只赚5块钱。但是他用了一个整合资源的方法，就是分钱嘛。

之前讲的我分1块钱给社会实验大学生。哎，很多人说嘿，我的用工价格太高了，为什么你高啊？因为你找不到这个社会里面的廉价劳动力。😊，对吧。😊，就像资金叫什么？

你们无法发现这个社会里面借钱和租就这个借钱各个平台之间的这个利息差，你们也无法发现这个城市里面劳动力的价格差，对吧？哦，大家先预告一下，今天我还喊了一个很厉害的，就是美女老师给大家讲一下。

就是说一些就是他的保养的经验嘛，给大家分享一下。不知道他到了没有，到了的话，你给我打个一啊。😡，呃，我们接着讲。😊，呃。对吧一开始只5块钱，后来他分了1块钱给学生。同时他积累了数据库，积累了数据库之后。

我就是老大，对吧？我就变成了渠道，我就跟你谈呃，你卖这东西你得给我分成，我不是白给你送的，对吧？我跟A商家说，你给我你给我分成。比如说我送一单利率个20100块钱，你给我20块钱，对吧？😊。

商家肯定想嘛，没办法呀，他不给我拿的话，那我怎么办？他说嗯对吧？他也得跟那个公司说，你不给的话，我到B去拿。😡，那么这个故事大家懂了没有？呃，好，这个故事懂了之后呢，我们再就是讲一个叫做这个方法。

说白了就叫做鱼塘财富论，叫做鱼塘财富论啊。有张财富는。就说你得有自己的鱼塘，你又得刻自己的客户群，看不到没事，看不到，你听录音吗？就是你有你自己的客户群吗？就是很多微商为什么他做的不成功？

因为大家都在网上找客户群。那我最近有个朋友刚刚做微商，一个月就可以做到6万块钱左右。刚做啊一个月做到6万，为什么？人家做线上，他做线下。缸里面有个东西叫做这个微信贴纸。

1000块10块钱在淘宝上可以买1000张。他做了几千张，然后怎么他雇了几个大学生，他做母婴产品呢，让这些学生全部到医院里面去去跑，对吧？你们微商在网上研究怎么发，得我直接抄近录，我花点小钱。

很多人都以为互联网便宜，其实互联网现在不便宜，因为流量费变得很贵，所以他想哎，你们都玩互联网okK啊，那我就玩这个线下呀，对吧？人家直接到医院里面给你截流，对吧？贴纸送给别人，对吧？你就那个小扇子啊。

成本都很低的。你看你这多牛逼，对吧？那我们再讲一讲微商怎么招代理呢，对吧？我的朋友招代理跟其他微商招代理又不一样。很多微商是在网上发朋友圈吹牛逼。哎，我赚了多少钱，他不是他同样的淘宝有印书的。

书很便宜啊，可以你们别以为你们买的书一本几10块钱，其实印一本书特别便宜。到到那个就是打那个印刷厂啊，印一本书的成本大概在一两块钱，对吧？他印的应该他去参加这种就是微商峰会或者互联网峰会。

他说印个上千本，别人在那边是用嘴说，他在那边摆一个书他。把自己的头像往这个树上阴影，然后来的人再叫一个大学生在那边发书，一天每小时给大家9块钱左右，一天也就五六个小时给几10块钱嘛，相当于。

他的形象就特别的牛逼，为什么我有一个美女助理在那边帮我发书，对吧？别人一看到他就觉得特别牛逼。哎，不是这本书完全就是他个人的广告，整本书就是写他是怎么创业的，怎么怎么怎么怎么怎么怎么怎么懂了吧？

你们不是讲价值吗？说实话你们的价值它的价值并不高，很多时候价值就是包装，对吧？自己从网上找了一些书编撰了一下，然后找出版社直接出版很便宜，然后参加那些峰会，不是有很多人很感兴趣吗？

他叫一个美女助理站在那边，来的时候就给他发本书，我靠，人家一看这本书，然后你头像往上面放，瞬间就觉得就是大牛，简直就是。😡，再加上身边跟着一个美女助理，对吧？很多时候你的价值瞬间体现是的嘛？

后面跟俩助理对吧？对什么的飞儿，对不对？男朋友看到那时候，就说哎，我们飞总怎么怎么样，对吧？逼格立马就高了，对吧？😡，所以说这个呃你稍等啊稍等，我一会儿我就问一下那个今天的嘉宾没来。

出版不是让你跟出版社合作，是自己印书，懂了吧？自己印刷跟出版社合作比较麻烦，自己印书哎。因为自己印数太便宜了。OKOK今天我们的嘉宾已经到了。OK大家欢迎卡门，欢迎我们的卡门小姐，欢迎卡门小姐。

今天讲的一些知识我估计已经够大家用了。如如果实在不懂的话，我们可以就是线下再交流。然后是我们的卡门老师给大家介绍一些就是专门跟女性相关的。😊，哈哈福利。😊，有请可门，欢迎。😊，hello，大家好。

能听得到我讲话吗？😊，可以听到我讲话打一好吗？啊，好，谢谢。首先非常感谢楚怀老师给我这个机会。然后的话呢，我其实今天呢是想跟大家主要分享一些丰收的经验。嗯。

我这边呢主要是就是可以多给你们分享一些就是私人定制的一些嗯。😊，美容啊、穿衣搭配啊这样的一些经验。那你们平时有问题的话呢，也可以向向我请教，或者可以关注我的微信公众号。我的微信公众号叫做lady卡门。

然后呢，我今天主要是给讲大家稍微的讲一下丰胸。有没有人想要听呀？丰胸的。因为之前是这样的，我在我的微信公众号呢做过一次关于丰胸的这样的一个调查。那其实呢我当时呃这个调查的时候呢。

因为我本来是想要给大家讲一讲微整呀、化妆呀、穿衣搭配呀等等。头发啊这些的方面。但是我发现调查之后呢，你们对胸的需求比男人还要多。所以我也是非常的。惊讶，因为我以为就有男人才会第一看胸。

女人应该首先把自己的脸弄好了，然后才会关注到胸。但是其实不是这样的。哼好吧，那今天我就来。开始给大家讲啊，今天讲的呢可能会比较简单。呃，具体的这个文章的分享呢会在我的微信公众号里面，大家可以去。

到微信公众号里面看更详细的内容。我今天主要给大家讲两点。呃，第一点呢是食疗这个呃我所有分我所有分享过的东西呢，都是我亲身试过的。第一个我给大家讲一下食补。然后呢，第二个呢，我给大家讲一下关于内衣的选择。

呃，我的微信公众号是lady卡门lady是LADY，然后卡门我的这个。名称我的名字他们。首先是这样的，我给大家说一下食补。食补呢我经常我食补的方法有过很多啊，什么木瓜呀，什么东西啊。

但其实那些东西你吃的东西，你那些会有用，但是见效都非常少。比如说拿大家经常说的这个木瓜丰胸来说，其实它红色的木瓜，黄色的木瓜是不能够丰胸的。如果你真的要用木瓜去丰胸，那么请你吃青木瓜。

青木瓜才有真正的丰胸的作用。但是呢你每天吃的量要很够。所以我这个呢我一般大家是不能坚持的。我给大家介绍一个比较能够坚持，而且容易的方法。在你月经前7天的时候，在你月经前7天。

这7天每天早上空腹吃一个酒酿炖蛋。这个呢是食补的方法，但是它见效在食补里面算是比较快的。如果你连吃3个月，你就会发现你的胸有了变化。酒酿炖蛋怎么做呢？酒酿炖蛋呢就是大家吃的酒酿，知道吧？

因为南方的人应该会知道酒酿。然后呢，对的，月经前7天酒酿炖蛋，而且一定要空腹吃，一定要空腹吃。其实呢这个可能大家我觉得会说唉，这个酒酿炖蛋不是下奶的吗？我们又不是哺乳动物啊，我们又不补奶。

但其实它跟下奶的这个原理是一样的。它能够促进你的乳腺的再次发育。还有一个呢就是你在月经期间的时候可以吃花生米。这个花生米呢它里面也含有丰胸的成分。你呢可以没空呃，可以在上班的时候呢，你再来月经的时候。

你再没事，就吃个几粒。楚老师帮我加一下麦，还剩四十几秒。然后呢，这个花生呢我建议大家去吃生的花生，或者是用水煮的花生，为什么呢？因为。如果是油炸的花生，第一它比较油，第二呢它容易上火。

尤其你在月经的期间很容易上火的。你不要到时候胸眉风大，然后结果长得一脸的痘，对吧？还有呢就是要注意的一点，就是有人会吃多的花生呢，感觉胃难受。那为什么你的胃会难受？是因为花生红色的皮？

你把那个红色的皮剥掉就可以了。那这两种呢是食疗的方法。第二种呢，我给大家讲一下内衣的选择。其实呢大家有的时候再穿一些内衣，为了好看呢，都会选择一个搭扣或者是两个搭扣的。但是。呃，大家刚才掉麦了。😊，呃。

酒酿炖蛋要吃多久才能见效，一般基本上吃3到4个月就可以见效了。然后呢，内衣我们刚才说到内衣的选择，内衣呢大家都会选都会说就是你们其平常的都会选择一个内呃一个搭裤的内衣，或者是两个搭裤的内衣。

但是其实这样的内衣是非常好但那你穿衣服呢是非常的，如果露出来呢也是非常性感的。但是其实它对塑形的作用是非常小的那如果你平时在穿内衣的时候呢，就是你晚上没有需求要跟男朋友OO叉叉的时候。

那你要选择三个或三个以上的内衣。这个呢他对聚拢的效果是非常好的那我可以给大家推荐一款内衣哦，我不是打广告啊，因为我我我不卖这个东西，我只是把我介绍我穿过的东西介绍给大家而已。这个呢是一个日本的内衣品牌。

呃，具体名字我就不说了。如果是你们真的想知道的话，那可以去那个我的微信里号里看一下。因为我在这说有点打广告的嫌疑，但是他们给没有给我那个广告费，不给他们打广告。呃，这个内衣呢就是主要是说。

它有一个聚拢的作用，还有一个塑形的作用。它的那个它的原理呢就是把你的副乳以及你后背的肥肉。这边的脂肪聚拢到你的胸部。那所以呢他一个就是他的内衣的形状非常的塑形，呃，勒的非常但它的紧呢是恰好的紧。

而不是说那种会让你的胸会给你的胸带来压迫感。还有呢这个内衣呢，如果你要买的话呢，一定要去店里买。呃，店里呢他会给你量专门的尺寸。他有一套专门的按摩的手法。呃，我记得我当时用的时候是每两个小时就要按一次。

如果你能坚持的话呢，基本上两三个月就可以大一个capup。当然这个也是有呃也是有选择性的。因为如果是你本身就很瘦的人，那你的副乳本身就没有，或者是你的后背的赘肉本身就没有的话。

那可能这种方法就不太适合你。对的，如果是你本身可能稍微胖一些，尤其是那种就是其实我就是有的有的女生就会发现唉，其实我的胸一穿内衣的时候，其实也不其实也不小呀，但是只要一不穿内衣就跟荷包蛋一样散开来了。

那这个是为什么呢？就是因为你的脂肪就跑掉了，跑到旁边跑到后面去了。是的，不是有这样一句话吗？呃。一般你的胸跑掉了。你去哪里找他，去你的后背，把它找回一个capup。这句话确实是这样的。对的。

这个是在公众号里查看。如果你想看的话，去公众号里查看了这个内衣呢是在上海有专卖店或者是。😊，日本。也可以有卖。最好是去专卖店里买。然后的话呢，如果是淘宝上的话呢，可能就会不知道号码。

然后其实呢还有一个丰胸的仪器以及丰按摩呃，胸部按摩，那这个你们到我的那个微信公众号里看就可以了。因为今天的时间比较短嘛，毕竟是那个楚怀老师的那个课程。那你们关注一下我们的微信公众号就可以了。

我在我在里面呢可以发一就会发一些我的美容护肤穿衣搭配的经验。那如果你们想要知道哪方面的问题呢，也可以私信给我留言，然后呢，我会帮你们做一个专题好吗？呃，现在大家还有什么问题吗？如果没有什么问题。

我就下了。如果有什么问题的话呢，你们可以在公屏上打出来。然后我帮你们解答几个好吗？呃，不光是丰胸的，其他的也可以。或者你们对微整形呀，有什么问题都可以提问的。没关系啊，炖蛋怎么做？炖蛋就是你要放酒酿呀。

然后你酒酿。放在。我是这样做的，就是先你先用那个小奶锅把酒酿烧热，然后你再打一个蛋进去，就把你你要愿意吃散的那你就把它打散开。你要是不愿意吃散的，就不把它打散开。我是不放任何糖和不放任何调料的。

我就直接这样吃的，还是挺好吃的。我看呃夏天皮肤很容易出油。呃，这个问题呢很广的问题。其实你要知道你的皮肤干和出油都是一个原因。补水。你要注重补水。一定要注重补水，多用一些补水的面膜。

我基本上我是每天都会敷一个补水的面膜，然后呢，美白的面膜呢，我是一周用一次。再看一下大家有什么问题。呃。微整讲一点，微整是很大的话题，你想听哪部分呢？每次去买衣服都懒。都懒得眼花缭乱。

不知道怎么挑选适合自己的衣服。这个呢你要看你的身材是什么型的，你可以告诉我一下你的身高，我帮你建议一下。怎么能瘦呀？瘦呢你一定要控制饮食，然后再配合运动，这个都是比较大的话题。怎么让睫毛长得更长一些。

嗯，这个话题我可以帮你讲一下，对你大家要提比较具体的问题，不要提大概的问题，大概的问题我要要讲的话，这一个晚上都讲不完了。睫毛生长呢你可以涂一些VEVE是促进睫毛生长的。你在每天睡前和起床的时候涂一些。

但是呢VE会比较油。有一个问题就是你千万不要涂到眼皮上。如果你涂到眼皮上呢会容易起脂肪粒，然后隔夜的茶水里面有茶多酚，这个呢也是促进唯E生，也是促进维E吸收的，所以你可以在涂VE之前呢。

你涂一层隔夜的茶水，然后呢，你在涂一层VE。然后关于睫毛呢，其实我的睫毛一直都是嫁接的。大家可以考虑一下嫁接睫毛。瘟疫，你随便买一个什么牌子就行都行了，不要买那种合成的什么自然堂啊，VE就可以了。

一颗可以用很久的。对的，酒酿炖蛋连续你月经的前7天吃。茂密头发的方法，你可以试一下swiss那个血橙蛋白。嫁接自己的睫毛容易掉吧，这个我可以跟你说一下。呃，如果你是如果你嫁接了很容易掉的话呢。

首先第一点。你自己的毛发生长它本来就是会有脱落的，它毛发生长脱落了是很正常的事情。然后呢，你嫁接容易眉眉毛掉吧，你知道是什么原因吗？是你没有去专业的地方卸掉，你是等他自己掉，你等他自己掉的时候。

你可不怕还会用手再转。你拽的时候就把自己的睫毛拽下来了呀。你要去专业的地方，他用那个胶把你卸掉。嗯嗯。好，我今天呢课程大概就是这样了。我看大家。我问题还挺多的，你可以给我微信号留言吧。

然后后面呢我会帮你们做一个专栏，然后把那个那个问题具体的写在文章里好吗？然后我给大家打一下我的。微信公众号这个是微信公众号啊。这个是微信公众号。大家如果想有有什么问题的话呢，美容护肤的可以去里面留言。

嗯嗯。好的，那今天我给大家分享的内容就到这了。好吗？好，那最后再感谢一下我们的楚怀老师。😊，谢谢，不客气，谢谢谢谢我们的卡门。😊，分享的这么干货。这么干的干货。对我有用处啊。

非常的感谢酒量淡我已经记住了。好了好了，今天的课程就到这啦。😊。