# 15、撩汉研习社【课程更新加微信：kc58567最新最全 永久Q2022107597 】：7、引导投资：如何引导情感投资，让他不知不觉爱上你：2如何让男人更愿意花时间陪伴你（2）.

就是演那个谁呀？咋的了？谁呀，我呀那对夫妻他们之间有一个环节，就是两个人拌嘴了，男的不小心推了小媳妇儿一下，小媳妇马上生气，说什么说。你敢推我。😡，楠楠说咋的了，我就推你了。😡，女的说你再推回一下试试。

😡，那那马上就说我推你了怎么地吧。这个时候，小媳妇儿一把搂住男人的脖子，轻声细语的说了一句。我就喜欢你这样的男人。😔，然后这个男人马上就软下来了。所以其实本来没什么大事儿，一句话他们马上就聊起来了。

所以为什么男人会越来越不愿意陪你去聊天，越来越和你没话说，是因为你们之间。没有在沟通过程中，你很好的展现出你自己的高价值。没有能够好好的勾起这个男人对你的探索欲望。不懂的事实推拉。

才会让你们之间的沟通氛围越来越糟糕。但是催他怎么用，一定要把握好这个框架，处理好这个度。别今天你看你们同事了，他长得很丑，其实也不是特别丑。一般人。但你为了营造出推出去的气氛。

你为了让他一般人但你为了营造出推出去的气氛，你为了让他有一种晴天霹雳，沉到谷底的感觉，你马上风一样的去跑过去，对着大声说。说什么说哎呀，妈呀，你长得太丑了。😡，然后你想着，哎呀，我这事还得拉回来呀。

你就说。😡，我就喜欢你这么丑的男人。哎呦，我的亲妈，小娘子们，这不是推拉，这真是硬生生的把自己往墙角里摔。你拉回去，你还说我就喜欢你这么丑的男人，这样别人怎么想？😡，你脑子有问题吧。😡，审美都有问题吧。

😡，以后躲你远远的吧。😡，所以这个推拉的度到底怎么掌握技巧在哪里？这些在恋爱中都是需要去学习的。就为什么我总是建议学员去一对一的学习，因为每个人情况都是不一样的，不能一概而论。情感私教的意义也就在。

在就在这儿，在于量身定制最适合你的。所以有的学员就问我说，利亚老师是不是只要掌握了话术技巧，什么欲擒故纵啊，什么推拉呀这些，那以后他就会离不开我了，就会听我的了呢。

在这里其实我要告诉小娘子的是话术技巧这个东西不是你们想象的那么难，但是也不是那么简单。我在这个行业这么多年，不能说全部都掌握。但是我们每天都在学习，我们每天老师都在一起互相研究探索。我们只有不断强大了。

才能给你们更好的。那么说回来，除了话术技巧，还有什么方法才能让他对你进行时间上的投资呢？在这里我教大家一个小技巧。就是要懂得。让男人有这种习惯。也就是要让他知道在这个时间。😡，他就必须是要去赔你的。

因为和你在一起是一种享受。就这么简单。那到底怎么办？你们下次举个例子，你们下次可以和你们的男朋友或者是老公做一个小小的约定。这个约定。不管以后你们有多忙，不管你们当天有没有发生吵架争吵。

都必须要在每周六的晚上一起去酒店去过一个浪漫的夜晚。或者是每周日的晚上一起去酒吧去释放自己，去望我的疯狂一次。😡，就喝我喝，我愿意喝的，你也不要管我，因为今天晚上你是花时间来陪我的。😡。

为什么要有这样的约定？😡，因为习惯真的特别可怕。亲爱的小娘子们。人呢天生都是有依赖性的，就好像我们每天早晨一杯蜂蜜水，每天喝喝很久了。突然有一天，因为时间地点不允许，我们没有喝到这杯蜂蜜水。

那么这一天你就会觉得嗓子不舒服。这就是一种习惯。每天我都要给父母打一个电话，然后突然有一天我手机没电了。你是不是也要想着赶紧借一个手机说一下。😡，这也是一种习惯。所以小娘子们，你们要做的是什么？

就是要让他养成这种习惯。要让他在这个时间只想着陪你。就比如刚才那个例子。你们约定了周六去酒店，你今天啊我们今天穿着一身职业装去的。我下次穿了一身运动装去的。我又下次穿的是一身紧身裙等等等等。

不一定非得是呃衣服上面的。你每一次给他眼前一亮，让他在见面的时候就会被你深深的吸引住。那么在下一次约会之前，他比你还激动呢，会提前好长时间就琢磨哎，他今天会穿什么呢？他今天会说什么呢？

今天你会怎么怎么怎么怎么样。就会给他一种无限遐想的空间。来增加你们之间相处的乐趣。有人会说了，老师。我们是夫妻，哎，我们每天都见面，还会有这种惊喜吗？为什么没有呢？😡，为什么不会有呢？😡。

男人这种生物天生就喜欢刺激的。都喜欢自己的另一半。怎么说嗯，白天像个妇女。晚上要像个熟女。不是要向他们就是外面的那种。大爷常来玩儿啊，不是那种啊。😡，你们可以试着今天晚上说这句情话。下次再换一句。

每次给他说的心里是痒痒，这就对了。但是切记你们天天可别。原来没收的。跟他说啊，明在开始，不要天天跟他说，要做到张弛有度，天天说他就会觉得。你有问题。你每天都跟我说。所以说你们其实可以回想一下。

你们有多久没有进行过。拥抱。你们可以试着每天2分钟，只有2分钟，每天2分钟跟你的他进行拥抱，什么都不做就拥抱。坚持一周下来。你的回报绝对比你想象的要多得多。而且这些招儿。我们还可多了。

想学习的可以去添加我们的分析师的微信。上面说了几点，引导男人时间投资的方法。我不知道你们听懂了没？因为我说的我喜欢在案例当中给大家讲。嗯，但是现在我必须要跟大家阐述一个什么观点，就是。

他在对你进行时间投资的同时，那不等于他无聊打发时间的理由。如果说你发现了这种苗头，那就只有一个办法扫着他。没有人吃饭了，给你打个电话，直接说一句，你陪我吃饭来。😡，这个就是一种敷衍。

我之前那个学员就是这种情况，男朋友每天15喝6的，中午给我学员打电话，直接说说你过来。接过来，我们中午一块儿吃饭。然后我去在就美不店，美不店都去了。然后这种情况太多了，他在跟我说的时候，我就问他。

我说你为什么要去呢？他说他能在休息的时候想起我来，证明他的心里还是有我的呀，我还是有位置的呀。😡，我很喜欢他，我不想失去他。这种情况大家有没有过？自己美不颠的去接着一块吃饭了，完了还要给他送到单位去。

你再自己回你自己的家。你们现在想想到底是谁对谁进行了投资呢？男人都很贱单，我告诉你们。😡，因为上节课的时候，古风老师不是说了吗？经济基础决定上层建筑，这时间也是一样的。你给他付出的多了。

他的劣根性就出来了，他就会认为啊你全部都付出了，什么你都想好了，我觉得这样挺好的呀，我也不需要再给你投资了呀，你也跑不了。😡，你这么追着我。😡，懂了没？小娘子办。

所以有的时候让他们适当的展示他们男人应有的那种英雄主义。他们会觉得和你在一起非常的舒服，你能衬托出的。所以自然而然的他就会主动跑到你这里来跟你一起共度时光了。而且在这里呢，我必须要提醒各位小娘子的是。

男人是要靠吸引的，吸引吸引再吸引的，只有自己身上有足够的闪光点，足够的吸引力，他才会对你进行持续的投资。在下次吃饭逛街旅游的时候，他才会事先来问你你的休息时间是什么，他才安排你们相处的时间。

因为只有你休息了，他才能看见你，他才能陪着你懂了没？小强怎么？今天的时间投资我就讲到这里，下面是提问环节，我要从上面挑选问题啦。我都说了，我英文不好，我也不知道我说的对不对，jessica对吗？

说老公就是不愿意拥抱接吻，奶奶个腿儿的。我从这个问题上面，我觉得其实亲爱的你应该是一个直性格的小娘子吧。就是。喜欢实话直说，有一说一有二说二的那种。那么为什么他会是不愿意跟你进行拥抱接吻？

就是我刚才说的习惯问题。我想在你们平常相处过程中，应该也是。喜欢你就表达，不喜欢你就什么都说得出来。那么从今天开始，你可以试着跟你的老公相处的时候，说话的时候去尽量的去展现他大男大男人的那一面。

他的英雄主义。比如说今天。他回来的时候。他穿了这身衣服，或者说他走了去上班的时候，你穿这身衣服，你可以跟他说，哇，老公，你穿这身衣服太帅了。我一下就找到咱们年轻时候恋爱时候。

咱们原来恋爱的时候那种甜蜜的感觉，我一下子又被你迷住了。因为男人这种动物都是直性格。他会想，我媳妇今天想到了我们恋爱的时候，那我恋爱的时候都做了些什么呢？最终潜意识植入，我媳妇觉得我帅。

那我今天就是帅的。😡，所以说你可以在相处的时候，在说话的时候多体现他英雄主义那一面，多体现他男人的那一面，他就会愿意去。去跟你交流。他会去回想你们原来是什么样，他就会把你们原来的一些种种啊。

你们约会的呀，这些慢慢慢慢他就会回想起来。平萍的这个问题说，我们俩在一起一年多快两年了，我之前的工作呢是专卖店做店长的，我辞职以后呢，就在他店里帮他，可是这马上就要过年了，两个人关系也没有一步的进展。

我现在打心眼里觉得不想再给他帮忙了，他的钱也都是交给他爸妈一点个人价值都没有，感觉像个女佣一样，他们家也没有买房，说当地的彩礼就17000，本来准备8月15去我家呢，后来我说我爸去外地出差了。

他们也没有去我家。嗯，不知道怎么办。这个问题就像是我刚才说的那个问题，平平，我不知道你仔细听了没有？最后我说的，你为他付出了多了，他自然他就会觉得你是离不开我的那你都把这些东西都准备的好好的。

我还需要我去付出什么？你原来在专卖店是做店长的，所以你的工作能力我相信也是非常的强的。辞职以后呢，你去他店里帮他，你能辞了职去他店里帮他。而且你自己也说了，一点个人价值都没有了。

相信你在跟他的相处过程中，那么一定也是他说了。是什么？那么就是什么。他们家说的是什么，他也会听他们家的，不会听你的。为什么？因为在这段感情当中，你纯粹是一个付处方。你有得到回报吗？我注意到你说了一个词。

你说你感觉你自己像女佣一样。什么是女佣？吃喝拉撒全部都你负责。但是。没有一样是你说了算的。所以刚才我说必必须要懂得吸引吸引，再吸引。你要把你自己，首先你自己的个人价值展现出来，他才觉得哦。

原来我媳妇儿这么有魅力，他才会把他的。一些关注点去放到你的身上。而不是让你每天不停的去付出，他觉得。这个人就在我身边，他根本就跑不了，他也不会走，这就是他的想法，懂了吗？所以说如果想要学习，我建议你。

听一听咱们训练课里边有专门的关于一些呃如何提升个人高价值的那些，你可以过来听一听啊。嗯，这个我真的不会拼嘞。我我回去学一下英文啊。说和一个男生暧昧了差不多一个月的时间，现在他没发信息给我。

我也没发信息给他已经有两天时间了，是因为他不想跟我聊天了吗？我们聊天感觉到对方的喜欢，但为什么他突然不跟我聊天了呢？这个关于聊天这个问题，我上面有说过暧昧暧昧到什么程度？亲爱的。暧昧了一个月的时间。

你们在聊天的时候，这一个月是突然间对方不给你发信息了吗？其实聊天就是一种投资，一种时间投资。如果说嗯打个比方，那个不知道你们看过没有，不见不散，好像是葛优眼的那个。就教大家教小孩说中文的那个就教他说。

吃饭了吗？孩子们会说吃了，然后他马上又教吃了再吃点儿。那就没有下话了呀。😡，对不对？小丹怎么那就没有下话了呀。如果说他问你。😡，吃饭了吗？你可以怎么说？还没有呢。😔，没有你在我身边，我吃饭不香呢。😔。

为什么要这么说？首先，树立了他的位置。你很重要。第二个。没有你在我身边，我吃饭不香，我是需要你的。这一句话当中可以get出很多很多的点，让对方男生就觉得哦。原来我在他心目中是这么高大的一个形象。

能懂我的意思吗？亲爱的。不是我喜欢英文名字，就是我打开的时候就看了一眼，随机就上墙了一个。然后我我拿阿珍的这个跟大家说，说我觉得我现在连女佣都不如，女佣有工资，我工资还要倒贴。对呀。

这女佣现在最起码的一个保姆一个月也三四千块钱呢。我这一年到头我攒一下，我这一年也能过个名牌包包吧。😡，我这我现在我给你当女佣，你又不给我工资，我还得给你超值家给你养孩子，我一天到头，我什么都得不到。😡。

所以这个就是亲爱的。你没有让对方觉得你是有魅力，是有散光点存在的。你没有get到他的吸引。没有让自己的吸引力足够吸引到他，可以让他把所有的注意力集中到你身上。如果一直是这样的情况，我建议你来学习。

你们这种情况我不知道持续了多久啊，如果说这种情况很长时间了，真的你必须要重新开始学习，去找一对一的老师，好好的学一下，到底怎么样重新开始让你的老公把她的注意力转移到你身上。lisa说我控制他说我控制他。

不信任他，他用了控制这个词。那就说其实在你跟他说话当中，其实你是有一些强势的。你会给他一种特别不舒服的感觉，你没有把你自己的高价值展示出来，会让他在这种你们的沟通氛围当中觉得不舒服。沟通是需要技巧的。

如果上升在说教了，上升没说教，你就应该告诉他你应该怎么怎么怎么怎么样，你应该怎么怎么怎么样，那么他一定是不舒服的。他会觉得。你又不是老师，我都不上学这么多年了，你还命令我。😡，所以说说话方式上进行改变。

让对方感觉到舒适。那么你们之间的问题就很好解决了。好的，非常感谢丽亚老师带给我们的精彩课程。大家现在是不是更加切实的感受到了咱们丽亚老师风趣幽默的教学风格了，反正我是已经迷上他了。😊。

