# 15、撩汉研习社【课程更新加微信：kc58567最新最全 永久Q2022107597 】：3、吸引男人：情商修炼高级课：2016-1-04高级附加课-情商-自我认知.

有心理学基础的，有没有要有的话，打一。对，有一点也是可以打一的。这样。😊，呃，我看有一些有心理学基础的人也不少。嗯，那咱们就这样。嗯，申请大家。分析一下今天的老师，也就是我。到底是一个什么样的人？

在你们印象里。这个老师应该是什么样子，他的性格是怎么样的？嗯。😊，小白说感觉很理性，乐乐说，情商高会看人，还有很多人说。第一次上课完全没有印象，给的信息比较少。没关系，发挥你们的想象力，自由的发挥。嗯。

和你们一样。我也是第一次见到同学们。嗯。我为什么要提这个问题呢？我还有人直接猜我是北京市人。为什么我要问大家这个问题呢？首先。在这个课程刚开始的时候，咱们彼此都不了解。那么。你去想一想，你对我的印象。

那些证据所谓的什么理性啊，比较稳重啊什么的。像这些东西你是通过什么样的途径得来的？换一句话说。你到底分析的是我还是你自己？之所以我们要提到一个自我认知的问题。对，有人提到了自我想象。

实际上呢当我提出这个问题的时候，大家脑海里快速的。将我的这些，比如说像一些语速啊、语调啊、声音啊，或者是说话的内容啊，将这些资料迅速和你之前所经历过的那些人。你所见过的那些人。

就是现实生活中曾经出现在你生活里的这些人，他们的一言一行做了一个比较。并且呢通过这种比较而来的这种。这个所谓的结论来定义的我。实际上呢，与其说刚才有些人在分析我是一个什么样的人。

实际上就是分析你们自己到底是一个什么样的人。嗯。我想呢就是因为咱们这个课的时间比较有限。我觉得如果光是用一种纯粹的说教的方式给大家上这个课。大家的收获肯定非常少，为什么呢？你想啊现在在这个网络社会里头。

你搜任何一个词条都能够搜集到很多很多的这种知识性的信息。那么这些信息你看到了对你的帮助又有多大呢？对。所以。😡，你听任何一个课想要得到一种实用有效的技术。那么要通过什么样的方式呢？

从我这儿给大家一个建议，那就是你要带着问题来听这节课。所以。在开始之前，正式的开始之前，我希望你们做一个简要的自我介绍，并且告诉我你想通过这节课了解什么或者是收获什么。嗯，对，只要跟心理学有关的都可以。

啊，有些人想了解遇到别人眼中的自己。看或者是看到别人的需求。嗯，这样。在课程开始之前。嗯，大家可以继续的去提出问题，然后我先做一下自我介绍。嗯，我是陈晨。二级心理咨询师等于是从08年开始学习心理以后呢。

就一直在这个。这个咨询的这个行业里头一直在做。嗯，但是我可能是我看这块是一个情感类的一个一个一个教学网站。我呢主要是做一些治疗性的工作，比如说治疗一些人格障碍啊。或者是治疗一些严重的心理问题。

包括催眠疗法什么的，是主要做这些。那么。对自我的认知不光是。你们需要掌握的一个一个基础的一个知识，也是我们入行的时候接触的第一节课。并且这个话题会一直围绕着我们整个的一个我们所谓的咨询师成长过程。好。

嗯现在看到了不少问题，那么我选出几个比较有代表性的，然后给大家解答一下，就比如说你说自信这个问题。你说自信和自我认知有什么样的关系呢。首先大家先要明白一点什么是认知。认知是不是你对一个事情的一个看法。

你是怎么认识到这个事情的？那么。你对一个事情的看法就会影响到你的一个什么呀一个行为的倾向。你有就是你遇到一件什么样的事情，你会怎么去处理它？这个就是认知的一个作用。那么自我认知是你怎么客观的或认识自己。

也就是我是一个什么样的人。这个大家能明白吗？就比如说这个有关于自信的这个问题。当你提出我不自信的时候，咱们从两个方面讲，首先你在内心里头，你对自己就有了一个认知。什么样认知啊，我不自信，我可能遇到事情。

那遇到事情以后呢，可能我就觉得我处理不好，或者是我做出来的结果并不能让所有人来满意。那么当你有这样的想法的时候，你想想你会采取什么样的一个行为？那可能就是一种逃避。比如说咱们所讲现在比较流行的拖延症啊。

或者是一些人就觉得。嗯，不够自信以后就会躲避一些事情，我就故意回避。那么这种情况。产生了。这种情况产生以后呢，他反过来又会对你的自我认知产生一个影响。什么呢？比如说我有一个不自信的一个问题。

那么我在处理事情的时候，我躲避了，我不去处理它，或者一直拖延，那么事情能有好的结果吗？肯定不行。那反而这个事情的结果又印证了。你看我就说嘛，我不自信，我什么时候做不好。但是从另外一个角度来讲。嗯。

缺乏自信是否是一个你去逃避问题的一个借口？因为首先我们讲如果要想让事情发生改变，肯定要去付出一定的努力。那么我既不想付出努力，又不想。被别人看到我内心的这种脆弱，那么只能归咎于什么呀？

归咎于一个所谓我们讲的病症，那我不自信，或者我有拖延症，大家能明白这个意思吗？对，所以我们讲如果是你想要改变这个这种，比如说不自信的这种这种。所谓我们讲到问题，那么首先你就需要去了解你到底是这一个问题。

你到底是因为什么？你会导致出这种不自信。可能是因为你过去经历中有过失败的经验。也可能呢。是你对这个事情缺乏一个基本的动力，或者是。可能这个事情本来就是不是出于你的本意，你是被动的。我们说懒，你看啊。

咱们咱们去看一看这个这个同学们这在网上这些留言啊，有的说是什么？因为懒，还有说我不自信重度拖延症。啊。这些东西性格内向，你想想我们讲对自我的认知有正向积极的，也有负面。那么。就我刚才念的这些认知。

大家觉得这是一个正向积极的自我认知吗？那么你想这么一个。负面的认知会导致什么？是不是会导致你在做事情的时候产生一个负面的结果？我们讲现在有很多励志的书，比如说像秘密这本书，或者是像一些现在的一些疗法。

比如LLP疗法，都是让你产生一个正向积极的一个情感，或者是正向积极的一种认知，从而使事情向好的方面发展。大家能明白这一点吗？如果说。嗯。😊，啊，现在有大家都听不到声音了吗？哦，行，嗯，那样就好。😊。

我觉得怎么正向认知，可能大家也都会有这个问题。就是说我知道我的想法可能有些是不好的。那么。我也知道什么是我要改进的方面，但就是没有一个动力，没有一个勇气。这些东西吧，你要说看外头那些书。

有人说这是什么阻抗啊，或者是有人说是对自我成长的一种懒惰啊，或者说是我要在自己心里的这个舒适圈里，我不愿意出来，因为改变是很折磨人的。你看到了这些东西以后。你还是。没有产生一个正向的变化。

是不是有没有这种类似的这种体验？那么我们讲说到认知的时候。一般都会在加认知后面加上一个行为二字。什么是行为？就是你真正要去有所动作的一个。一个方式啊，我给大家举一个例子，就拿我这个考心理咨询的这个来讲。

我的记性呢其实不是特别好。所以说呢基本上别人能背一两遍的这个概念。然后我一般要背好几遍。所以在当时考试的时候，因为要背大量的一些概念，或者是背一些什么例题啊什么的。当时就觉得哎呀这个东西太难了。

我真的觉得我做不好这个事儿。而且呢一到这种就是这种考试上，就是觉得哎呀你看。我这对这考试肯定没有把握。因为什么？因为我记性不好啊，我所有的东西到考场都会忘掉。那你说我最后如果我长期这么想下去的话。

我还能够获得考试通过吗？所以当时呢就想到了一个非常简单的办法，也是一个人嘛。他给了我一些启发，就是我们班上有一个人，他也学心理咨询，但是呢他基本上就是。就是没有什么任何的心理学的基础。

不光不是像我们一样，就是起码我们还得感兴趣。他只是听别人说学这个挺好。这个人呢是做买卖的，他是卖水果的，他跟我说一句话，我说我也不知道我要学什么，我也不知道要考什么，但我就能确定一点。

如果我要想做这个事儿。我不管他怎么样，我先从第一步开始做起，我先一到一套的，我背这个题。大家能明白我在说什么吗？就是任何的一个。任何的一个。你的一个认知的想要认知改变，你可以把它视成一个目标。

那么所有的目标都要用行为来去实现它。对吧。大家能明白吗？就是你当你的操作性不强的时候，也会影响到你的整个的一个行为的一个决策。所以当时呢就把一个大的目标，比如说我要在一年之内拿下一个二级证书。

把这个当做一个目标，这个是不是可以实现的？那么把这一个大目标再分解成一个小目标。那么心理学基础里头这些课程一共有大题七八科，你把每一科都定成一个小目标，我只要背下来，或者是我在模拟题中。

我给他做这种模拟考试。我通过了，我就把自己设为一个成功的标志，那样是不是就更好实现了？紧接着，如果你要是把所有的模块。把所有的模块当成一个对，就是每一个模块底有很多的章节。

把每一个模块里的章节当成自己的一个分的挑战。那你最后。像差不多是一个星期就可以挑战一个小的一个章节，你去备一些题呀，或者做一些做一些那个练习什么的。如果你获得了一个成功，那么你是不是在这种行为当中。

你就是。有了一个正向的一个积极的一个作用。并且呢你还不断的可以给自己输入一个。鼓励。这个大家能明白吗？所以我们讲如果说你要想改变自己某一方面的认知。首先啊我要先说的是你这个认知不要定的太大太宽泛。

比如说我要做一好人，我要做一个成功人士。那你想你这个东西他没有一个可测量的标准，你明白吗？你不你不知道你到底要你都不知道自己要说什么，你你可以说我要改变我易怒的这个毛病，因为下星期好像我要讲情绪控制。

比如说我要改变我易怒，那么我要改变易怒呢，那这个就是可以测量的。比如说我今天跟同事。哎，我假如说我天我以前是跟同事老吵架，一吵架呢，然后我就发脾气，发脾气以后弄的人际关系非常不好。

基本上每星期得两三天都吵架。那么我就觉得我自己是一个阴度的人，但我要把自己改变成一个可以控制住自我情绪的人。这样我就设定了一个目标值。那么我把这个分解成一个个的小目标，什么小目标啊？

假如第二天我给设定一个目标，今天只要我不跟大家吵架，我就获得了一种成功。大家能明白这意思吗？那么第二天我到单位，然后无论发生了什么事情，比如说单位有人或者排挤我也好怎么着，但是我还要控制自己。

我不去发怒。那么第二天的目标我达到了，我再设定一个第三天的目标。那就是第三天我要跟我身边的人，每一个人都给一个微笑。这样你一步一步的做起来的时候，也许你可能到最后你都忘记了你要做什么样的目标。

但是你的目标已经潜移默化的实现。这个大家明白吧？那么总结一下我刚才说的，如果你要想改变自己某一方面的认识到的自己的不足，那么你就要设定一个目标，目标要可行要可测量。那么你为了这个目标要制定一个计划。

计划要细，要分成步，而且每一步的跨度不要太大。但是还要告诉大家意点就是第一步的时候，第一步的时候要给自己设定一个小一些的目标。这样当你尝试到了一种成功的这种体验的时候，你就会发现哎。

那我自己也受到了一种鼓舞，这样你的动力就回来了。很多人都是看了很多的书，他没有动力，大家能明白这点吗？动力是不是说是是别人给你的，或者是突然你走到马路上一个闪电劈中了。你哎呀，我是充满了动力。

不是这样的，动力是自己给自己的。那么动力是自己给自己的一种奖励机制。通过这种奖励机制，我们可以有进行下一步的。这么一个行动的一个能力。这样大家听到了吧？所以刚才觉得自己想改变哪些方面的，那么。

我希望大家就从现在开始现在开始，我觉得大家应该都在家里头身边有笔和纸，就写一下，我要改变这个我到底要改变什么，改变什么以后，我要定出一个目标来。而且我这个目标不是说明天我要去做。

而是我今天晚上我就要把这个目标列出来。列计划也可以说也可以说是你改变行为的第一步。大家明白了吗？这个啊我刚才说有那个就是说我声音断断续续的，陈老师一直摁着一个什么加空格在说话，我手都很僵了。

好像有一个按钮是能直接按住，就我就能直接说的，是吧？啊，现在是不是就是连续的能听到我说话了？可以吗？好。太好了，终于把我的手解脱出来了。啊，刚才我看看还有什么问题，我潜意识把所有事情不当真自我屏蔽。

故母就往生么。潜意识里把很多事情都不当真。嗯。什么感觉？😔，这个就比如说有些东西我们讲遗忘啊，我们讲到遗忘这点，遗忘它是一种什么样的心理机制呢？比如说有的可能就是因为记性不好，咱就刨除这个这记性不好呢。

可能就是。这个生理问题。那么。如果说是心理上的，我给自己定了一个目标，但是很快我又把这个目标忘掉了。这个体现出了一种回避。我们讲人有一种机制叫防御机制。防御机制的主要目的呢是保证你。

就是你所做的这些事情，或者是别人的一种评价体及外界的一种评价，不会影响到你对自我的一个评价。也就是你不会过度的否定自己。那你想比如说我要在学习上，比如我要英语要考过8级，那么我第二天把这个事忘了。

这样别人再问起来说，哎，你说你这八级到底考没考下，我忘了，大家能明白这意思吗？就是保证自己起码我自己都不会批评自己，我给自己的这种所谓的不行动，我去找一个借口。这样大家能明白了吧。

这种东西他你要说他不好也不是，为什么呀？因为他可以保证你的自我评价不受外界干扰。那么你说他好吗？他也不是，因为他使你长期的处于一种懒散的状态，他让你回避掉了很多你应该去争取的目标。这样大家能明白了吧？

啊，我看有一个人提问就是没有主心股，没有主心股跟自我认知有什么关系呢？首先我们讲自我认知就是我是一个什么样的人。当我非常了解我是一个什么样的人的时候，那么我的主意是不是特别多呀？

咱们一般评论这个人有特别多的主意，他对自己的这个定位特别准确，是不是这样？那么。如果说我没有主心骨，从那就是从你的精神的一个底层去分析，有可能是因为你想逃避一个责任。为什么呀？我我凡事我都愿意听别人的。

那么这件事情的成功与否。那就跟我无关了。我可以说。这件事失败了，我是听你的呀，我自己我没有主意啊。你你能明白这个意思吗？咱们在这里头呢，咱们就是。嗯，怎么说呢？咱们也不要去太拘谨，然后呢。

咱们就尽情的去提问，反正你也看不见我，我也看不见你。这样的话把大家最想要问的问题，然后咱们展现出来。机器不好，我看看啊。脾气不好。发脾气容易说狠坏，就是控制情绪这点。

咱们用下星期好像下礼拜一这课上单独去谈这个事。因为情绪有的时候是需要一些技术来去处理的。控制不了自己个情绪才能。容易产生自卑感。嗯。😊，怎么说呢？如果说容易产生自卑感。

那么自卑感涉及到一种什么样的自我评价？是不是就是一种缺乏自信，但是一定要注意，就是所谓的自卑。是在自己跟别人的比较身上。首先我们讲，如果你要是跟一个人去比较，你跟任何一个除了自己的以外的人去比较的时候。

你都会面临一个风险。就是你找的这个比较物到底合不合适。有些人就是比较要强。你想我这个考了一个年级第一。然后呢，这时候呢就觉得还不满意，为什么呀？就区里不是第一啊，这样的人也容易产生一个心理的疾病。

明白吗？这种就叫做缺过度的追求完美。所以。😊，所以在这里头的时候，我们讲，但是你要说我我这个自卑的话，也可能是我过去的一个养育方式。比如说家庭教育。

特别是像咱们中国的一些家庭教育就容易产生这种自卑的情绪。什么呀？孩子考试考了1个80多分到家长那。哎，可能头一次还是60多分，但是家长一看，哎，你这个成绩也不行啊，你看人家家谁谁谁。

别人家的孩子怎么怎么样，他久而久之就会产生一种感觉哦，对我凡事不如人。那么我很自卑。那么怎么解决，那么你就想一想，在你的这个生活中，你有没有必要都去跟别人进行比较。

你有没有把自己真正放在一个主人的地位去跟自己进行比较，自己把控自己的一个定位。大这个刚才提问的那个同学能明白吗？我看看啊，还有什么爱紧张和领导说话都不会紧张。

这个爱紧张这个事其实也是一个涉及到情绪的问题。因为紧张也包含着一些，比如说像恐惧的情绪在里面或者一些有一些焦虑。但是比如说跟领导说话的时候。紧张，我看看啊是不是跟领导。跟领导说话的时候紧张。

首先在你的自我的认知里面，你就把自己看低了。实际上是这样，你想比如说咱们几个如果都是同龄人的话，出去一块吃饭，然后咱们聊聊天什么的，你会紧张吗？不会吧，大家很自然，为什么？因为我觉得我给自己的定义是哦。

我跟你们是平起平坐的人。但是一到领导那里一想，哎呀，这是领导，我说话就这个也不能说那个也不能说然后我自己觉得呢，我一跟你说话还特别爱紧张，紧接着汗就下来了，汗下来以后，口齿就不清了。

那你想你有这样的自我认知，你与其有这样的自我认知产生这种后果，就是口齿不清啊，领导觉得你人坑坑巴巴。你不如把自己的心态怎么样放平和。你去想这只是工作上的一种层级关系。

而并不决定不是一个人主在另外一个人命运的关系。那你把这种心态放到这个情境里，我觉得你领导其实也只是在工作年限上或者是工作经验上比我强。那么我跟你是抱着一种交流的态度，我要展现我自己的意见。

当你这么想的时候，你想你还会紧张吗？明白了吗？嗯，好，我看看啊。领导。比如种。😔，嗯，这个我刚看到小茉莉说有强迫症，比如走过一个路，就有一个声音说后妻。嗯。

这个我建议你课后找那个咱们的助教单独去聊一下这个事情。因为比如说吧在我的这个咨询的这个过程中，因为我也负责一部分的治疗。嗯，有些人说我有强迫症的时候，实际上。经过真正的一种诊断，他没有。

而是一种过度的自我暗示。首先我我觉得自己有强迫症了，这是不是一处暗示？第二，我又觉得这种病症不好，所以我永远是在这种病症跟我想治疗之间进行一个纠结。而且呢这个时候你就你当你想克制这种。

就是我克制我这种强迫的行为的时候，你就会。就是产生一种抵触的情绪。为什么呀？因为你已经早就给自己下了一种心理上的定义，就是我肯定有强迫症。明白吗？很多事情，心理上的疾病并不是说你真正得了心理上的疾病。

而是。你认为的。是你给自己强加的一种心理的问题，这样明白了吗？我记得在我们上学的时候学到。嗯，学到那个病症的时候，每学到一个新的病症，总会有人觉得哎我是患成这个了。比如我们学到那个忧郁症的时候，抑郁了。

一说这个他赶紧对话入座。哎呀，你看我这个也抑郁了，我那个也抑郁了，紧接着学到焦虑的时候呢，一看哎呀，我焦虑发作了，我急性惊恐发作了。明白这个意思了吧？有的时候你不要去想这个问题。

你反而能够从这种在与问题的这种斗争中解脱出来。咱们讲日本有一种疗法叫森田疗法。森田疗法讲究这个人就是不要去过度的在意你的病症，而要带着这种病症，我要进行一些工作或者一个学习。那么我在这个过程中。

我学会了与这个所谓的病症共处。那么病症的能量反而减轻了，这个大家能明白吧？总喜欢把自己想象成受害者的角色，好像别人都是对起。嗯。这个把自己想象成受害者的这种角色，实际上也是一种把责任往外推的一个过程。

实际上我们讲除了你自己以外，没有人能够伤害到你。这个大家都能明白吧。那么我当我处于一个受害者的角色的时候，就有两层意思。第一是我是受害者，我需要得到更多的关心，我是赢得的。

第二层呢是有人在伤害我所有的这些事情，即使搞砸了也不是我的责任。所以在这种情况下，我们管这种获得的东西叫继发性收益。那你的收益这么大，当然会觉得很满足。但是回过头来想一想，你的这种想法，你的这种。

认识对你来讲根本就是没有好处的。为什么他阻碍了你引向你最后的就需要就是你真正需要的东西，你反而得不到。这样大家明白吗？做事情3分钟热度没有恒心和毅力嗯。我觉得就是如果说做事情3分钟热度没有恒心和毅力。

这样的情况的人更应该把你所要做的事情列出一个表，你就利用你有热度的这三分钟列出一个详细的计划来，不要在脑子里，千万不要在脑子里，为什么？一旦你在纸上把你的所有的计划都写下来的时候。

你就形成了一个可视化的系统。我可以知道啊，我今天应该进行到哪步。但是在脑子里的时候，大家都会这样。在脑子里的时候，我会反复的想这个计划，反而不去做这个计划。明白了吧。自己的想法被别人左右。

不能坚持主见怎么办？这个自己被别人左右。这个事儿就是。怎么说呀？我好像就听这个大家提的这些问题啊。就有点这种感觉，就是是这个事，我觉得不对，但是我就不想改。明白这意思吗？其实你如果说真想追求一种主见。

也就是一个决定的事情。你不是选择去听别人的，就是选择于。去命令别人，就是让别人听你的，就这两种选择。你为什么不选择后者尝试一下呢？跟室友相处很尴尬，有距离感。但是不熟的人。

不熟的人跟不熟的人相处的很好哦，跟就是很多人也是跟亲的比较亲近的人，比如说室友啊或者是同事啊。搞得也是感觉很疏远。相反呢是比如说跟网友啊，或者是跟一些嗯就是以前的老同学啊，经常的会保持一个联络。

那是因为你在潜意识里头会认为这些人就是离你比较远的人，他对你不会造成威胁。而离你近的人，反而会在某些方面是对你造成威胁。所以你不愿意把自己内心暴露给他们。

我们讲内心的暴露程度也是衡量人与人之间距离的一个重要指标。什么是内心的暴露程度啊？比如说我就跟大家说，我今天吃了一个馒头。这种暴露程度就是浅层次的暴露，只是接接近于事儿上。

还有一种呢是比如说我要跟大家说，我对情感的一种看法，这是中层次的一种暴露。深层次的暴露呢，就是说哎，比如我曾经有一个什么样的情感经历，我在这里头是怎么想的，这是深层次的。

大家想想哪种暴露程度会有可能给你带来最大的隐患，是不是深层次的。大家能明白吗？所以只有在人感觉到安全的时候，他才会跟对方去深层次的进行一个自我暴露。而你现在的问题是你去跟你比较近的人。

就跟你工作和生活相关的人，你不敢去暴露，证明你的安全感是不足的。那么这里头不光是有可能这个不光是你的问题，也有可能是比如说也涉及到一些，比如你们的人际关系啊，你们的这个比如说跟室友之间曾经发生过的事情。

产生了这种不安全感或者是不信任感，所以这个也要分事情来说。比较宅，不喜欢交际怎么办？那么这一个我可以就是同样问问大家。如果你觉得自己比较宅，不喜欢交际，大家说应该怎么办？嗯，大家说大家去想想办法。啊。

都是走出家。好在是走出家不是出家。直接去交际。改变。好，主动交际。哎，刚才提第一个提问这个自己比较宅的同学，你看到了吗？你在网上，只要你问了大家一个事情，大家都会给你一个直接的回应。那么比较宅。

有可能是害怕我走出去以后被大家所拒绝或者是不接受，那你越害怕你越宅，这就是一种我们讲的恶性循环。你不如走出去，今天我再试试跟网友上，咱们聊一聊，明天我再试试跟我的室友们聊一聊。

后天我再试试跟周围的陌生人去聊一聊，一步一步的把自己打开。大家能明白这个意思了吗？我跟起初的话现在那不知道哪里。和任何人起初都比较好，到后来就不太好了，那肯定是。因为发生了一些事情所导致的。

所以这个事情如果不说清楚的话，也很难判断。因为众所周知，如果说比如说咱们两个是好朋友的话，中间发生的事情都是很阳光的很正向的，很快乐，那不会说有越走越远的情况，明白了吧？有社交恐惧症。总是太高。

姿态怎么？心理承受能力怎么锻炼？其实我们说啊无论是情感类的课程，还是说咱们这种有关自我探索情绪管理的这种课程，都是在锻炼你的心理承受能力。但是这种锻炼的方式呢是你听别人的经验。大家能明白吗？

听别人的经验。那么你在听到别人的经验的时候，你可以在下次遇到相类似的事情的时候，采用别人的这种方式。但是最终的。锻炼方式还是你要多经历一些事情。没有人会独自在家，比如说我是一个宅男。

我恨不能一年我都不出去。然后我就说我要去看各种社交类的图书，我就提高我的社交能力，这大家能明白吧？正确的对自己进行认知。哎。大家先回答我一个问题啊，为什么我们要正确的认识自己？嗯，大家来说一说。

为什么我们要认正确的认识自己啊。想要变好。回诉人了解自己。其实大家有没有想过？你对任何一个别人，就是你身边的人的一个看法。或者对他的认识，也就是对自己的认识。

我们是通过了解自我来了解别人的这个大家能理解这句话的意思吗？所以说因为这这个我看是感情的这个课程，就比如说在谈恋爱的时候，如果你对自己的定义都不准确。比如说吧今天这个你回到家。

这时候突然发现你的这个女朋友不理你了。哎呀，也不知道怎么回事，你跟他说吃吃饭不，你饿不饿呀，他怎么都不回应你。这时候就假设啊有两个人有两种看法。第一种人就说了，哎呀，你看他终于嫌弃我了，为什么呀？

第一我没钱，第二呢，我没权。你看这回来以后，他现在肯定有万星了，喜欢别人了，这是第一种人，那么他采取什么样的办法呀，就直接的冲到女朋友面前，指责他，你看我就说吧，你早晚有一天会抛弃我，这是第一种。

第二种人呢，面对这种情况，哎，一来呀，你今天是不是工作上遇到些问题了。你有什么委屈要跟我说吗？还是说你身体不舒服，咱们要不要去看你觉得哪种方式能更好的与别人相处？大家能明白这个意思了吧。所以。😡。

那么你说这两种方式，实际上你说这个女朋友还是一个人，是不是他不是说这个人变了。只不过是你对他的认识变化了。那么你对他的这个他的这种行为的理解根源是不是就是你对自己的理解。

我到底是不是一个能够让值得别人去爱的人？大家能明白这意思吧？对自己的思维是决定自己的行动的。咱们可以讲思维是看不到，摸不着的，但是行为是可以看到的。咱们可以如果说比如说一些社交技巧啊。

比如说咱们讲我去练习，怎么跟人说话，怎么沟通，怎么讲故事，怎么逗女孩开心。这些都是一种行为上，我们可以说这是一种技术。或者是一种如果说功夫的话，这是一种一种招式。那么我们讲对自我的认知。

实际上是一种内功，是一种对自我修炼的一种提升。这样大家能明白这意思了吧？如何增强自己的同理心？所谓咱们讲到同理心的话。就是提四个字，就是感同身受。那个同理心呢并不是说我同情心。比如说这一个人来了以后。

你一看。比如说一个人愁眉不展，你的好朋友愁眉不展，说约你们出来。哎，一看哎呀，你看你你怎么愁眉不展的呀，你这个你这今天怎么回事啊？你说了啊，我分手了。这时候你说嗨又分手吗？谁没分过手。我问他。

这是一种同理心吗？不是吧，什么是同理心啊？就是告诉他啊，我看到了你今天心情特别不好，你发生了这种事情，我想你一定很难过吧。首先你第一承认他的感受，懂得他的感受。懂得他的感受其实是一种深层次的东西。

首先你得承认他的情绪是合理的。你想咱们从小到大经历过什么中学呀，大学呀，什么这些很多时候咱们的这种教务主任不都是用一种缺乏同理心的态度来去教导的咱们吗？啊，你你这有多大点的事儿啊。

你这个事在我们那年如何如何如何，我以前怎么怎么样，这不是同行，这是什么呀？一种自我炫耀，或者是一种倚老卖老。你想一个人听了20多年30多年这种说教，你又来用这种方式对待他，他一下子怎么样。

就把你跟那个人换上等号吗。大家记得开课的时候，我问大家认为我是一个什么样的人吧，这时候当你的缺乏同理心的时候。你就充当了一个对方的父母那个角色。那你想对方能好受吗？他不好受，他能怎么着？那轻则就是断交。

重则没准还打你一顿，对吧？所以，咱们接着提问哈，咱不说打人这个事儿啊。😊，接着提问，看还有什么。特别喜欢。如果这个说如果说我要是喜欢一个人呆着，讨厌被人打扰。这个我要感觉是比如说很享受。

或者是我在这个独处的时候，我能够更好的思考一些问题。那么这就不是性格孤僻。所谓咱们讲的性格孤僻，实际上是一种标签式的存在，经常是别人给你打上的。就是说你看你你也不跟人出去玩，你也不怎么着说话。

你是不是性格孤僻呀，你是不是有病啊？经常有人是会这么说，那久而久之，如果说这个人的内心足够强大的话，我会跟他说哎。我就喜欢独处，我在独处的时候享受到的东西比跟你们在一起的时候享受到更多，这就没问题。

但是有些人就是可能他这种方式对他有有一种舒适的体验，结果被人越说吧，心里越害怕，越说哎呀，我是不是有病啊，我是不是这精神不正常啊？那么这样的话就产生了我们讲的叫心理矛盾，明明自己喜欢一种方式。

却又要被别人的压力所致，去否认这种模式。这种生活方式。这样对自己的心态可能就是不好。完美主义还能治吗？这个。咱们讲这完美主义也是分成不同的这个程度的。你要说凡是追求完美这个事情，我这么说吧。

如果说你要听过咱们这个心理咨询师的这个考试题，每一个分析案例，说这个病人到底为什么会产生这个病症啊，总要写上一句话，这个人哎那个家庭教育产生的哎，这人做事追求完美。过于追求完美，明白这个意思吧？

过于追求完美是一种不健康的心理。但是如果说我这个事情想把它做好，并且这种做好是我能力能达得到，而且又对我人生有提升的话，这就不是一种病。怎样说服对方相信自己这个说服对方相信自己。

首先那肯定是你要相信自己。咱们今天讲的这个课是一种自我认知。当你觉得你所要说的这些东西，你自己都坚信不疑的话，我想你所带出的这种语言的这种方式也好，语调也好，语气也好，也会使别人受到感染。嗯。

怎样把情绪不放在脸上，生得气，别人也看不出来。这个咱们下星期一说，但是我要告诉你一件事情。把情绪不放在脸上，我们管这要扑克脸，这样未必对你有好处。为什么你想想啊，为什么我们人要生气？为什么人要生气？

无非就是你受到了侵害，或者别人的这个做法，你不认同。无论哪种对你来讲都是有损害的。有损害的事情，人为什么会生气？生气的时候，我就是对对方有一个警告，就是你不要再侵害我了。

或者是我已经到达我的这个忍受的极限。我要去给自己进行一定相应的调节，我该跑跑该躲躲，对吧？我惹不起，我还跑不起吗？但是我这个扑克脸，我们讲这种扑克脸的背后，他把所有对外界的这种不满能量转投到了内部。

那么就是对我自己的不满。久而久之，外面是一个扑克脸，里面这一团熊熊的怒火，早晚有一天会因此而心理崩塌，这个并不是一件好事，明白吧？嗯，很小的事情不该不高兴，我还是会板着脸。

这个很小这个事情所谓大小是因人而异的。有些是你所谓的这个大小是你自己的评价，还是别人的评价，这才要自己想清楚。怎么对待排挤我的看了看到他。除了看他不发怒，怎么相处。首先如果他真排挤你的话。嗯。

真排挤你的话，我觉得带有一定的怒气跟他把这个事情谈清楚，你是怎么对我的，你这个行为怎么侵害到了我更容易相处，与其憋着，不如说清楚。哎呀，这婆媳关系这个怎么现在已经偏离话题了啊，咱们还是认识自我。

婆媳关系里头也涉及到了一定的认识自我。我看看哎呀，这个问题已经跑了上了。生活方式都听他的的，当然不是都听他的。按说这个咱们讲家庭生活里头，不是说讲理的地方，是讲情的地方。在婆媳相处的时候。

首先涉及到了一个自我认知。那么我这是要给大家输入一个概念，就是你这自我认知是怎么来的？一方面是不是你过去的经验，你能导致一个自我认知，对吧？比如说吧我我过去我就是觉得跟别人相处不好。

怎么样怎么样的这是一方面。当然在婆媳关系里，这还不是主要的。还有一方面是什么呀？就是。网络媒体的一些影响，或者是你听别人说。你如果说比如说我这个人天天在结婚之前，我天天去这个婆媳网上，哎。

我看这个婆媳大战，天天的不是今天婆婆把晚菜了，就是今天媳妇离家出走了。在这种情况下，你在自己的认知里头，就会把自己定位于一个对立面上，就是婆婆的对立面上。

实际上你如果是不带着这种僵化的认知去看待这个问题的话，就是让你的认知更加灵活。有可能我在这个世情上，我今天一个所谓的让步。可能对你们相处过程觉得会更好。明白了吗？

大家能明白这个这个自我认知的这个这个来源了吧。其实很多时候这个网络啊，包括一些其他的一些宣传途径，对自我认知影响还是挺大的。就比如说这个现在正上映这个老炮，这老炮一上映，好家伙遍地是六爷呀。

到处都是那个觉得自己是北京爷们那种感觉。这个是不是你通过他的这个行为或者说话方式都能体现到。哎，他好像对自己的认识改变了，他觉得自己好像往老炮这上又进了一步，这也是一种影响，大家明白吗？啊。

大家认为我很纠结，是不是如何治疗过度纠结？嗯，我能深入问一句，纠结的到底是什么样的问题。因为有的时候大。一定要注意一下，有的时候人纠结在一个解不开的结里，什么是解不开的结？举一个例子，如果说有一个人。

他就是。比较。怎么说呢？比较爱焦虑。一到一个做什么事就容易紧张。他老也改不了，后来有一次这个人他就会跟我说呀，说你看我老是做事焦虑，老是改不了太痛苦了。我说你为什么改不了，就是一做事儿，我就想，哎呀。

我不能焦虑，我不能焦虑，反而我更焦虑了，大家能看出来这个矛盾在哪吗？就是我想要纠正自己的焦虑，这个事儿反倒促进了这种焦虑的产生，明白这个意思了吗？一方面责备自己不该焦虑，一方面这种责备也产生了焦虑。

这种双向的矛盾导致了心理的恶化。那么正确的处理方法是什么呀？你就说你就是焦虑了。对，是你就是做事焦虑，你承认你这一点是不是他就不责备自己了。那在不责备自己的情况下。

是不是有时候就能忘记这种所谓我们讲的这种紧张。明白这个意思了吗？太在意别人的感受，想做好人。结果有一次不顺的就觉得我对他不好，那是他对你的。看看这个咱们不去处理这个今天这课程之外的别人。

而且呢就是很多来咨询的人也说，哎呀，你看你又懂这个心理学知识，你也有些套路，你看你不能替我把那个谁谁谁谁谁的一个想法给他纠正过来，这个是做不到的。大家能明白吧？只能够跟改变当事人。

也就是跟心理咨询师交谈的这些人的一些想法。嗯，行，一直往不掉。你看啊就是说这个刚才又说到一个矛盾的一个情怀。现在说喜欢一个人分手后忘不掉。这个。其实这个喜欢一个人分手以后。

这种美好的记忆一直存留在自己的这个记忆里头，这是正常的。如果说真是一分手，全都咔嚓一下，忘了，或者只留不好的地儿，只留下这种痛恨，才证明这心里就不健康。明白这意思了吧？同时我也明白。

我要学会承认自己有些缺点。对，就是这样。我们讲到一个自我认知，加深了自我认知以后，就明白了我到底是一个什么样的人。那么我所谓的这些缺点，实际上咱们退一步讲，我所谓自己认识到的这些缺点。

他永远不是自己给自己评上评论上的，肯定都是在你过去经历里头听过谁说。大家能明白这意思吗？所以你与其活在别人的这种外界的评价里头，你为什么不把自己接？首先你要把自己进行一个自我接纳。

当你自我都能接纳到自我的时候，你就可以用更多的精力去除理你生命中一些重要的事儿，比如说我考试像我这比如说像我吧，我考试有时候就紧张，我就知道我考试会紧张，那紧张了又怎样？我每次考试都紧张。

这种紧张已经成为我的一种习惯了。那我考试的时候，我就不认为这种紧张是一种出乎意料的东西，反而我平静的接纳了他，大家能明白吗？久而久之，这种紧张还存在吗？没有安全感，对方怎么付出，都觉得对方不是真爱。

在这个说到安全感里，安全感有可能会涉及到自我认知的这个水平比较低。为什么呀？因为我首先我都不知道。这个我需要什么样的生活，我需要别人对我给予一个什么样的感情。所以别人给的永远因为你自己都找不到点。

那么别人无论给你什么，你都会觉得可能在别的方面会有所欠缺，他不是真爱。这个大家能明白吧？如何才能更好的了解自己？了解自己的渠道，无非就是首先你一个是经历嘛，还有一个是你去跟不同的人了解不同的别人的想法。

并且不光要了解别人的想法，而且要接纳别人的想法。我们讲为什么要接纳别人。咱们刚才说了。我对别人的看法，我对别人的评价，实际上是我对自我的评价。那么我接纳了别人的话，我是不是就接纳了自己？

如果说你每一天走到大街上，你看谁张三也不顺眼，李四也不顺眼。你明白这个这个意思，你实际上是对自己很多地方你有不了解的地方，所以你不接纳自己。相反你会更如果说你抱着一种什么样的态度。

比如说我今天看到一个事，虽然跟我想的不一样，我认为这事不应该这么处理，但是。我承认他这么做是有他的道理的，我接纳了他的这种做法，是不是我也就接纳了以后我的这种内心的一种想法。这个大家能理解吧。

如果对方是个渣，自己还剩母的替对方找借口，那样。真好吗？当然不好。首先我们讲到对别人的接纳。是要建立在一种合理评价的基础上。如果别人真是做出了一些很令你不能接受的举动的话，那么咱们除了给对方找借口。

是不是还有其他的解决方法？首先我刚才为什么要讲到愤怒，表达你自己的想法，还要讲一个什么事啊？就是躲避我要逃开这个人，我要离他远去。而不是，但是一定要注意啊，不是说我这种方法是要自己生气。

只是我要把自己的想法表达出来。大家能理解吧？老是想太多。这个咱们也讲究一个程度啊，就是说所谓的想太多，有可能因为不知道大家有没有接触过九型人格，有的。人格类型里头，他就是在做事情的时候想的比较周全。

比较缜密，这个是一种好的一种事情。但是既然你问了，你想解决这个问题，可能是在你去想这些细枝末节的时候，反而耽误了你干事情的一个进度和效率。那么这件事情。怎么解决？我认为你可以设定一个我们讲的时间表。

你到一定时间必须要完成一个进度的工作，把一个工作，比如说分成10个等10个阶段，第一个阶段用一个星期，第二阶段用俩星期。无论怎么样，你想多少，你都按这个时间表进行推进，就不会让你陷入到反复的这种。

思考当中，这能明白吧？嗯，如何改变喜欢批评自己，否定自己的毛病，从而发现自身优点。嗯，我看这个阿田同学啊阿田同学，那现在开始，你当着所有这个我看多少个网友。呀这么多人，这些网友的面。

你告诉大家你有什么优点。😡，嗯。先去。上进嗯。还有什么？列再列一个最主要的。再列一个最主要的优点。有亲和力。好，那你现在把你三个这个优点。告诉大家，这就是我阿田的优点。告诉大，这就是我阿田的优点。

谦逊上进，有亲和力。好，而且我这么跟你说吧。就是。你讲如何改变？那么我告诉你，今天晚上你所做的这一切就是改变的开始。这个大家能明白吗？嗯，我看看啊，还有什么问题。嗯。这个选择困难症，咱们以后再说啊。

以后再说嗯，我看看还有什么。要是我就改进，但接纳的时候。这个怎么回应对方好，就能保护自己的自尊心。我。嗯，所谓怎么回应对方又能保护自己的自尊心。我们讲人有两个耳朵，有一对耳朵，一张嘴，那么听就好。

不去回应点头。嗯，明白，我去想一想，我去想一想就OK了。我自己也不知道怎么给自己定位。哦，对，在这个这个咱们这个课，就这节课最后我要跟大家说一个事情，就是当你去接触到心理学也好，什么情感觉也好。

无论是凡是涉及的这种心理上的这种课程的时候，一定不要把毛病对号入座。大家能明白这点吗？不要把这个外面很多人一说，这也是毛病，那是毛病对号入入座，给自己徒增这种烦恼。

还有一个是不要把自己想的这些问题上升到哲学方面，就是我是谁，我从哪儿来，我要去哪儿。因为哲学方面的东西，打苏格拉底活着，那会儿就开始一直争论，争论到现在仍然有人还没摸清楚到底是个什么答案。

不要把自己陷于这种哲学的讨论当中。咱们讲今天来就是要学习一种怎么样让自己变得更快乐，让自己更加认识自己，嗯就是更清晰的认识自己。进而更清晰的认识别人，然后产生一个良好的社会关系。咱们的目的是这个目的。

不是说我非要去探究我人生中的实质。我这个人的性格到底我这人的人性到底是怎么样？这个没有答案。不要把时间浪费于此，有时间多去找自己的小伙伴去聊一聊。为什么呀？找小伙伴是从别人的嘴里了解自己。

多去看一看影视作品，多去看一看别人怎么演绎的这种生活，多去。体验这种生活，把时间用在这儿，这样的话我觉得对自己更加有效。毕竟咱每天就这点时候，对不对？好，那今天这个课程好像是到9点就结束了。

那下周一再见吧，到时候看看好像是有专门的这个老师也会通知是怎么着的。然后我的这个后面大家要有什么问题，或者想。嗯，想看看有什么需要提问，写邮件的话，我名字后面那个那是我那个QQ号，可以加我微信啊。

那今天就到此结束啊，大家也早点休息。好，拜拜。😊。