# 16、茶双双课程、：16、双双课程全集：可爱女人第五期：可爱女人第五期第二节.

嗯大家好，我是微博上的每天学点绿茶树。现实生活中，我叫双双。今天咱们是第五期的第二节课，这一节课主要讲的是话术。如果大家可以听到我说话，请按一，听不见，请按2。好，在咱们今天的课程开始之前。

我想先给大家做一个思维拓展。这个思维拓展如果跟我进行过包月的女孩，她应该是有听过。呃，我先说一下啊，就是如果有一个男生问你，你喜欢吃甜品吗？大家会怎么去回复呢？你们看这一共有三种回复方式，一个女生说啊。

我知道一家很好吃的甜品店要不要一起去吃。第二个女生说我做蛋糕很好吃啊，我做给你吃怎么样？第三个女生说喜欢吃啊，你能不能推荐一家，你觉得比较好吃的甜品店呢？你们觉得这三个回复哪哪个比较好？

然后如果是你们的话，你们会怎么样去回复？这个思维拓展我给很多女孩都做过，但是。能说到第三种回复的人并不多，大部分女孩都会说喜欢呀。还有一小部分女孩，我说啊你只说喜欢呀，那你有没有办法以被动的姿态要。

要求男方就以被动姿态吸引男方，主动约你出去吃这个甜品。他们有可能想想半天，想到一句话说是，那我可能会说呃，我知道一家很好吃的甜品店要不要一起去吃，这种并不是以被动的姿态，你们发现没有？

这种其实是一个主动的姿态去邀请对方，让对方去请你吃甜品。但但我在我的观念里，在我要向大家教的就是女女生。一定要以被动的姿态去吸引男生主动来为你做事，不仅仅是这个甜品，包括以后的表白。

包括以后的推进你们的关系，包括以后的很多事情，你都要通过被动的姿态让他来主动为你做非常多的事情。好，我现在来说一下，如果是我遇到这个情况，男生第一次问我说，你喜欢吃甜品吗？

我的第一个反应应该是你怎么突然问这个呀？那男的可能会说呃，我就随便问问嘛，我可能就会接着说。有有些女孩啊自尊心特别强的那种恋爱经验又不丰富的。他们听到这句话以后，男方说我就随便问问嘛。

他们就觉得很有挫败感，觉得这个男的不给他们面子，然后进而就不想再聊天了。但如果是我的话，我根本不会觉得这句话有什么不OK我肯定会接着问说，接着说啊，我挺喜欢吃的呀，就是不知道哪个甜品店比较好吃呢。

那对方可能会说哎，最近东大街新开了一家甜甜店。还挺好的。可能会说。那你去吃过了吗？哪一款比较好吃呀？所说。这么说，我也想。就是你会发现我跟人聊。特别爱用反问。们说怎么办？啊，我想吃那个了怎么办？

不会做呀，好苦恼啊。😊，现在觉得好开心，我经常会这样子跟男生去交流。你会发现当你特别擅长把自己的问题抛给男方，把自己的烦恼说出来，把自己的开心和快乐说出来的时候。男的他就有那种意识，就想要为你解决问题。

脑大脑那个讯号是。听到你说怎么办之后。他们就想问就想要帮你解决问题。因为男人都有着成为某人的助力，呃，帮助某人解决问题。这样是这样你就会得到幸福，而你的幸福就是他们自己的幸福。所以当你说哇，听你这么说。

我也好想吃呀，怎么办？听到这句话以后，就有可能会说，当然就有当然我说的这一系列都是我的一个。呃，假设一个概率问题，有些男生他们不会这样说的，到时候大家随机应变就好。男生就可能会说，那咱们现在就去吃吧。

我带你去吃呀。呃，这个时候你就可以根据你们的关系层次去回答。如果你们的关系比较疏远，比较陌生，你就可以说。你就可以说嗯那会不会太麻烦你了？一般男生都会说不会，然后你就说好啊，那咱们一块去。

如果你们关系已经比较熟了，你就直接说好啊，咱们一块去，等你去吃完甜品的时候，你还可以夸奖他说嗯。你从哪找到这么好吃的甜品店的，好厉害。我第一次知道这么好吃的甜品店，嗯，很少有男生喜欢吃甜品。哎。

为什么或者是你说或者你可以说哇，今天晚上觉得好幸福呀，一天的烦恼都消失了，谢谢你。就是你让他感觉他是带给你幸福的那个人，你包括刚才我说的，你可以进一步问他，哎，为什么你喜欢吃甜品？😊。

他可能会说为了解压，那你就可以继续问了。那那那你你平常工作压力很大吗？上班很忙吗？你还会通过什么方式解压呢？既然你们可以聊到。就是当这个男生。跟你度过了愉快的一个夜晚，他跟你说了很多话以后，他发现哎。

好像我对这个女人还。嗯一无所知。这样子的话，你在他心中就是一个神秘的存在了。他就会觉得你这个女人对他来说不是不一般。好，接下来我来讲一个实际案例，这个是一个真实的事情。这个女孩来找我做了几天咨询。

她是一个比较容易生气的人，而是而且是一个不太坦率的人。你们可以看一下她和她。准男友吧，算是准男友的一个聊天对话，男女都是高学历。女生颜值普通，男的也一样，都是中规中矩的。你们可以看一下这个聊天对话你。

看一下这个男生说什么让这个女生生气了。看已经有已经有两个学员回答了，有一个女孩说，因为蹭饭两个字，所以这个。呃，这个女孩生气了，还有一个女孩说呃，因为没有提前约她，所以生气了。

当我看到他们的聊天对话的时候，我的直观感受也理解错了啊。我理解的也是说你是不是不想被蹭饭，她后来说她不是不想被蹭饭。他是嫌他是嫌这个男生。嗯，干什么都没有一个安排，其实就是另外一个女孩说的。

没有提前约她。她说我就是想让她来给我一个安排呀，提她提前得有一个设想呀。就是你们会发现。这个类型的女生像这个聊天对话里这个类型的女生很多，包括在咱们这第呃五期群里都有很多这类型的女孩就是。

会希望对方安排很多事情，如果不安排的话，他就会觉得自己受到了怠慢。但是他又从来不主动去表达自己到底需要什。跟这种女孩相处会非常的累。包括你看咱们都是女生，咱们看到这个聊天对话的时候，都要看很多遍。

才能发现她到底是在气什么。你要知道，没有一个人能够理解你到底在气什么，就是你不能总是要求别人非常非常的要去理解你，这其实就是一种情绪价值极度的一个索取的过程。这类型的女孩儿她们都是恋爱经历特别少。然后。

恋爱经历特别少，内心小框架太多，又不懂得灵活变通的女孩子。我跟他说，你要让他提前安排你的话，你直接就跟他说一下呀。他说那我怎么说呀，你就我说你就简单的说一句，你要带我吃什么呀。然后他竟然回复我说啊。

你这个回答太好了，我说这有什么好的，这就是一个正常的思维模式嘛？只要你放松下来，你也说得出来。他其实还还不算特别极端。像我遇到很多咨询者，我说你直接问一下他说你带我去吃食块好。其他有些咨询者说。

我说他不愿意说这种话，他说他说他说这种话了，就好像是男方不是主动愿意去约他吃饭的。你你你们说遇到这样子的女生，这个男孩头疼不头疼，就会觉得一不小心就惹对方生气的。而且这种女生需要男方上赶着对他。

上赶着爱他，他可能才会愿意。和这个男生在一起，那什么样的男生愿意上岗就对你至少要低于你两分。他们才愿意善感着对你。如果我没有低于你两分以上，那你绝对是一个恋爱玩家，是一个渣男，是冲着别的东西来的。

才愿意在这种短的时间内极度的善感着对你。跟这个女孩交流的时候，我会发现她有一个特点，她是需要什么事都提前安排好。包括有一天她这个准男友约她去一个地方，下午要去一块玩。

但是没有提前说好这个玩完之后要不要一起去吃个晚饭，然后她就很苦恼，他就她就说她她到底要怎么问呢？其实吃不吃都行。但她就提前想知道这个安排。我说你问一下就好了，你就问一下，说你玩完之后还有什么安排吗？

他说是他小黄家特别多，你你们听听完这句话，你就明白了。他就说那我问了他之后，不不就代表我答应他了吗？那不就给我自己呃框上这个枷锁了吗？我问了他之后。不就代表我答应他要吃晚饭，但是我又不太想吃怎么办呀？

我就说你问一下，不代表你就要服从安排，你问一下，不代表你就要答应他这个晚餐，你只是问一下而已。你大胆问，但是你可以不用答应，呃，这是一个灵活度，也是一个内心充满安全感的一个表现。这是第一个案例。

第一个案例它比较普遍，但是它挺好破解的。呃，我现在要来讲的是第二个案例。第二个案例是男女相亲认识男方综合MV略高于女方，本来男方很积极主动的，女方的回应也不算差。但是最近男方有冷淡的趋势。

所以女方晚上主动给他发了一条信息啊，主动的他们上次谈到过健身的话题，男方让女方健身，所以女方拍了一张自己的健身器材给男方，当时快11点了，那时候还世界杯啊，世界杯期间，男方一直没有回复他，女方就睡了。

第二天早上女方看到了男方的回复，女方的所有对话都是在我的辅助之下完成的啊，男方给他回了一条可以呀，你又开始练了，我外面看球，没注意你发的，这会好困呀。这条信息是昨天晚上回复的。然后接下来的这个回复。

他就足足跟我说了半个小时才决定到底要回。什么？我让你。回复一个偷象的表情就行了。女方说不行。方说。他想解释一下，昨天练完又困又累，然后再想问一下，你看的是哪个球队？我问我问说你为什么为什么要回复这么多。

因为这个男方已经有一点冷淡你了，你们之前聊的都很好啊，为什么突然他昨天晚上本来是应该正常情况下应该回你的，但他没有回你，第二天给你说了一句而已。呃，并且那个男那个男的。

我觉得他是有一点套路的那种那种男生。然后然后这个女孩就跟我解释她的心理了，她说她说呃我必须要这样说，我们才能聊一会儿。因为这个女这个男生她对我的兴趣减弱了。

我必须要通过聊天来挽回一下我们之间的那个恋爱状态。嗯，挽回一下他对我的这个热情度。我如果回复一只回复一个你说的那个偷笑的表情，他很可能就不回我了。我必须要回复一下呃，昨晚练完又困又累，你看的是哪个球队。

这样我们的对话才能才能进行下去。我就跟他解释了长达半个小时的解释，我就跟他说，呃，我为什么会只发一个表情，因为你知道呃这个男生他对你的兴趣已经减弱了，你要通过多说话是挽回不来的。

就算挽回也会显得你价值低。低姿态进入了这段关系，更好的选择是冒险发个表情过去。如果他对你感兴趣的话，他会开启新话题，这也是一种测试。并且你的简单回复简单。不是那么非他不可，不是非要跟他聊下去不可。

这也会增加你的价值，也会增加他。给你开新话题的概率，就算他这次没有找你开新话题，他下次也会增加他找你的概率。因为你和他在聊天过程当。已经略略显得你更加需求，需要他了，已经略略显得你价值有点低了。

对方是一个有点套路的男生，你越善感的对他，他可能对你的兴趣减弱的越快。我跟他解释完了之后，他又说呃，因为我之前相亲都是刚开始对方对我还挺感兴趣的，后来就慢慢就淡了，我也不知道是为什么。

感觉男生不会一直主动，除非除非是MV低于你很多，又对我特别又对我特别感兴趣的。所以我觉得我在相亲过程中，你我也不能真的不能太主太被动了。我就跟他说，其实你已经不被动了，你昨天不是主动找过他了吗？

你如果真的想回复你那句也行吧，反正也不算特别过火，我最后已经放弃了，我不想再劝劝他了啊。我说呃。呃，但我仍然觉仍然觉得你没必要非得给对方对。试一下。呃，你为什么昨天晚上没有回复他信息？

你现在在这个男人心中是MV不够的情况。你不解释昨晚为什么不回复，是增加MV的一种方式。然后然后他就又问我了，只不过我。觉得他对我的兴趣减淡了，从他回复的时间和语言，语音语调我我就可以看。

所以我真的想采用我的方式。但这个就会降至我的价值。如果是你的方式，他不回复的话，怎么办？我就说我当时已经很崩溃了，我们聊了很久了，我说他不回复的话，你再去找他就可以了呀。

你发现他的他的思维模式也是小框家特别多的一种思维模式。他说那不是比我的方式更价值。我还在这。知道吗？那。当他说出这句话的时候，我内心就崩溃了。我发现他对恋爱真的是不太精通，而且自身想框架特别多。

我看到他很多聊天。记录他看似是在积极主动的和别人聊天，但总是拿捏不住那个分寸感。而且他总在做一些无效的价值输出啊，都不应该叫价值输出，应该叫输出，因为是无效的，是对方不感兴趣的。你再主动找他。

不会显得你价值低。找你找一个合理的理由就行。你现在硬跟他聊下去，他下次不找你，你不是还得主动找他吗？然后他又跟我说了，呃，因为我们之前一直在聊，所以就觉得比较好找到合适的理由。我这次不跟他聊了。

下次不好找理由啊。还有他是什么什么星座的。如果如果女生主动了，她也就觉得价值低了，我下次不能再主动找她。不能主动找他，因为我也不擅长主动聊话题。就像你之前。跟我说的，我主动聊的话就很。你们知道吗？

我当时内心已经崩溃了，我跟他扯这个事情，真的扯半小时了，已经一个两一个一个回复都还没有回出去。我跟他说，你思维上存在非常大的误区，高价值是随心所欲，是低需求状态下随心所欲。你这次断聊了。

你怎么就下次不能找他了？你下次没有怎么就没有话题了呢？你随手发给他一张球赛的照片不就完了。我说了算了算了，你你你你要是想按照你的方式回，你就按照你的方式回吧。我跟你说，你说自己不会主动挑话题。

其实也是一种低价值的表现。主动挑话题是一种技能。算了，你按照你的方式回吧。你接着他这个话题。现阶段也不算硬聊，你就回吧回吧，按照你的方式。然后我就没管他了。然后他。呃，过了一会儿他来找我了。呃。

我当时就去忙我别的事情了，然后过了会儿他微信我，他说他说哎，双生，我发现你。嗯，特别聪明，我说怎么啦？他说他最后还是挣扎了一番，内心挣扎了很久，最终还是用我的方式回了一个笑脸过去，没有硬聊下去。

结果结果他发了笑脸以后，这个男生就开了新话题了。我接下来把他们。先对话发出来，大家看一。你们可以看接下来男方主动开了一个什么样的话题。这个男方问他说，呃，你就这样锻炼管啥用啊？然后这个女生说。

那还要怎么锻炼呀？然后男方说你再加一个什么什么器材，哈哈练臀呀，然后女方说你也会，当然要练臀呀。这句话是不在我辅助下完成的。他发过来之后，我说你这句话说的就有点不太O的吧。你们俩现在是朦胧的一个状态。

他说恋朋呀，你都会觉得有点不好意思吗？这这段。是。就是想了羞涩感。大家听了我的第一节课以后，应该知道我都跟大家说大姨妈呀。刚认识我来大姨妈了呀，我洗澡去呀，我换衣服了。こに？你说的很多董级病的话。

我都让大家。说一定要有那种女性的羞耻心和娇羞之美。我说他如果说。如果男方说再加一个什么什么哈哈恋臀呀，你就如果是我的话，我可能就会回复一句呃，怎么啦？然后三个审美号，加一个害羞的表情。

就是你一定要凸显出一个那个。呃，羞涩的感觉出来。好，那既然你已经这样回来，咱们继续往下看。他说你也会，当然要练臀啊，然后。男方回他说不会吗？这个挺难的。然后呃女方回了两个眼睛，睁大大的有点呆萌的表情。

这个是我教他的啊。然后他说这个男方说你眼睛大，我输了，然后。然后女方在这个时候，他又特别苦恼的来找我说，哎，我不知道该怎么回了。他说他眼睛大，他输了，我是不是该呃调侃自己眼睛小啊？当然不行了。

你干嘛自己贬低自己的MV呀？说你就回答说，哈哈，你情商高，我输了。😊，嗯，就是就是这个男方就回答说高何以见得。然后这个时候女方又又他就跟我说，他觉得他真的聊不下去了。他说这个男的问他问题啊。

他还要费脑子想一下他到底哪里优秀了。我还要想一下他到底哪里哪里优秀，我还要去恭维一下他。你们发现没？他的那个思维，他打不开，他一直在那个小框架里局限着。我说我说男方问高喝以见得，你没必要去夸他哪里好。

你只要说你这要说，因为我每次和你聊天很。这就是一句释放意思。得性的一个回复，让男生觉得他在你这里有一丝可乘之机。他是在给你。就是这个女孩，她本来想回复说呃，高和一见，本来想回复这句话说，那也是一种能力。

哈哈一般人是没有的，你们发现没有？她这句话又太伤感着了，她总是一不小心就太伤感着了，像少太伤感着男方。尤其是他在聊天过程中，小框下特。他没有那种意识，就是啊我是值得的，我是一个有魅力的女人。

我说了什么了以后，你们拿。他没有那种男人等于宠爱我的人的那种思维意识，所以他才会跟被男人拉着鼻子走。在聊天的时候。紧张目的性特别强，一直在被对方牵着鼻子走。我教他回复完，因为我每次都和你聊天。

聊完天很开心啊。这个时候男方就说，你就是想说我逗逼呗自带的。😊，然后然后嗯。😊，这个时候我教女生回复说我不是这个意思啦，再发一个偷笑的表情。你看我没有直接夸他说啊，不是不是你比较有幽默感。

而是说我不是这个意思啦，就是非直接的赞美，学到没有非直接的赞美，就是我没有直接夸你你你很帅，你很幽默，而是我不是这个意思啊，你自己想我是什么意思去，你自己想就是他就会根据我的这句话来想一想啊。

原来我是夸。大家有没有看到我这两天在微博上分享的李健的那个高情商的那个说话是，他就是非直接的一些东西，用的非常溜。我教大家的也是一定要大家一定要学会这种非直接的赞美，就让对方拐个弯去想。

你到底在赞美他什么。而不是直接说你真的很优秀，那么直接就就少了那种暧昧，少了那种模糊化的美感。这在。只要你把这个技能，把这个智慧学到了以后，在你们关系。永远你们的关气存期中你们都能用。在恋爱关系初期。

这招特尤尤为好用。嗯，然后这个时候这个。这个男方就回了说我就当你夸你了，我就当我就当你夸我啦，发了一个笑的表情，我让男我让女方回两个微笑的表情，然后就结束对话。然后男男方又回了一个笑脸图，说你不用回了。

现在然后之后男方第二天约他出去了，他们一共就见了两次面，就是第二次面就是我我教他回复的这一次。第一次见面的话，他们就是相亲去了，见了一次面之后，男生一直就不约他了。这一次反而男生第二天约他出去了。

就是你会发现一段好的聊天对话，特别能促进你们俩之间的那个感情交流，特别能给对方留下一个好的印象，特别能促使对方来。约你来亲近你。然后然后这个聊天对话还没完，呃，他跟那个男生聊完之后，他又来找我了。

来复盘一下他的聊天对话。然后他说他说当这个男生发你眼睛大，我输了，我让他回复的是你情商高，我输了。他问我说，这句话其实是一个对称的梗。但是人家说的是他眼睛大是表情。我说的你让我说的是情商高，是赞美他。

再加上呃再是然后再说到聊天开心和非直接赞美的话，加上我这次主主动跟他聊天，感觉这次整体上是降我的MV才对我好像有点太捧着他了啊啊我当时听了我都想撞墙，你知道吗？我觉得。教一个人怎么能这么累？

你你发现你们你们看到他说的这段话，你们有没有发现他思维上一个最大的误区。这个误区伴随着他整个和异性聊天的相处的整个过程。我认为这也是为什么他一直和异性聊着聊着就没影的最大的原因之一。

你们发现他的思维误区没有，那就是他一直在惧怕自己为别人进行价值输出，他特别怕自己的价值输出多于对方。你你人家说他先不说这是一个多小的一个框架，束缚在他身上了。人家说他呃，人家说你眼睛大我输了，你回复你。

你情商高，我输了，你夸对方难道不是一件好事吗？你还会觉得自己夸着对方夸多了，自己价值就低了。我觉得他的思维有着极大的一个误区。包括他之后问我。他特别怕自己输出价值，输出价值是我一直鼓励大家去做的事情。

尤其是情绪价值上的一些输出。你输出的越多，你获得的也将越多，就是就是。最最便宜的那个。交换是什么？就是你给别人的赞美。你你你把别人赞美好了，可能你能换到换回来很多实际的利益。

但是他一直在惧怕这这方面的一个输出。呃，包括他之后问我，他觉得一些梗自己说了很多遍了，对方也没什么反应。怎么在聊天中拓展？我说你跟人家说的什么梗呀，他说他在他说他就是说他在减肥练瑜伽的梗。

因为觉得对方也喜欢健身。我说你整天都在说自己感兴趣，别人不感兴趣的事，别人喜欢健身，那是健身。你说减肥瑜伽难的哪哪感兴趣啊。我说你你总在说别人不感兴趣的事，你你以为自己在和对方聊天。

其实人家就是一个陪聊嘛，你这逻辑思维完全不对呀。就是你会发现他的思维框架真的是。整体都都不对，我觉得一个人恋爱不不OK，肯定是有原因的。他们思维上肯定是存在着误区的。

另外我想给大家拓展一个心理学上的理论，就是如何聊天才是诚实而神秘。戒律那本书中很多小框架都是我不赞同的。戒律这本书很多东西我不赞同。但但是。那本书中戒律这本书中有一点我是赞同的那就是那就是诚实而神秘。

也就是心理学上的咬了一口苹果的理论，如何引发别人的兴趣？在心理学中有这么一个比喻，你吃了一整个很美味的苹。在那之后，对方问你，你要不要再来一个，你可能就不想要了。但是如果你只咬了一口美味的苹果。

在这之后，对方问你你要不要再吃一口？你就还想再吃一口了。这是一个概率问题啊，再咬一个苹再咬一再咬一口苹，再咬一个苹果，再吃一口苹果。在这两个选项中，哪一个会让你觉得比较有想吃苹果的欲望呢？

多半是第二个吧。人们在吃到一口苹果之后，会有强烈的欲望，想咬下去，再咬下去一口这种心理，这也是一种刺激对方产生欲求的方法之一，把这个方法用在说话术里，也就是当对方想要知道什么事或资讯时。

不需要告诉对方太多，只要透露最小限度的资讯就好，这就是只咬一口苹果的理论。当然，人的心中都有一种希望。能让对自己有兴趣的人更了解自己的冲动。但是要是输给自己。这种欲求，而说出来太多关于自己的资讯。

就会让对方感到没有意思。假设有人早上问你哎，你几点上班呀？这是我的一个咨询实例啊。那个女生是这样回答的。早上一般8点上班，12点下班，下午3点上班，6点下班，每周日每周日周日每四周轮值一次。

这样的女性给出的答案，真的让我很容易皱眉头。所以诚实而神秘的回复是什？我早上8点就上班啦。你你几点上班呀？这种回复反过来问。反过来用问题问回答对方。是高敏的一个做法。接下来你只要根据对方的回答。

聊天的内容，并找出找出彼此的彼此的共通点，产生共鸣，那就是一个完美的沟通。不说多余的事，我认为是一朵节语花。我认为是一朵接玉花必须要学会的一个技能。是必须要克制自己的那种倾诉的欲望。

一个结语话绝对不是一个啰嗦话多的人。虽然能不能和对方深入交谈，是一件非常重。当男人因为听到太多讯息而感到厌烦，绝对是下下之策。如果你不小心话太多，而对方厌烦，请你用哦，原来是这样啊。

我知道了之类的话来迅速结束聊天，尽快。所以，女性一定要战胜，想要表达自己的欲望，尽量让男性主动开口，并且巧妙的和对方产生共鸣。只要能做到这一点，对男人来说，你就是充满神秘感的女人了。

有共通点的所有话题也度过了愉快的时光。他却依然对你不是很了解的关系。这一点在我刚开。跟大家。甜品。😊，吃完甜品之后，你们怎么聊天那块就有跟大家设计。就是当你说了为话题围绕。很多也说了你感兴趣的话题。

也说了他感兴趣的话题。但他说完之后发现他对你不了解，他说的全是自己的事。这样子的话，他就会觉得哇，你这个女生对她来说不一般。接下来进行第一章和第五章的一个联合讲解，就是察言观色的重要性。

以及如何找到令对方开心的那个点，以及如何做一朵婕语花。察言观色的重要性，我相信不必我多说了吧。学会察言观色不仅在两性中至关重要，对咱们日常生活、工作、人际交往，也有着不可忽视的作用。如果学不会察言观色。

就无法成为对方心目中的婕语花，学会察言观色，是学会如何讲话的第一步。一位男人缘好的女性，比其他男人缘一般的女性最大的不同，我认为就是关心对方的想法与沟通的能力，即使是外表美丽，出身高贵的女性。

要是她不懂得如何让别人感受到她的关怀，缺乏良好的沟通能力，那她一定无法成为男人缘好的女人。为了有这种能力，就必须有察言观色的一个技术，并培养好的一个说话术。尽管是天赋非常高，内心非常敏锐的女人。

面对初次见面的男性，也很难马上找出令对方开心的那个点。想要找到令他开心的点，重点是将发言权交给对方，让他说让他让他说他自己擅长并喜爱的领域。假设对方是一个喜欢旅行的人。

一开口就是如何制定自由行方案等内容。即使你对这个话题没有兴趣。他告诉你，这个最起码代表对方已经敞开心房与你谈话，聊天的互动感要求咱们不能一直听对方说自由行如何如何好，那样就太无趣了。而且那样对男性来说。

如果只是一味的在一味的是他自己在那夸夸其谈。可能会觉得不够尽兴，我们必须来拓展一下这个话题，要让对方觉得和你聊天很愉快，他才会觉得开心。很多人问我，什么是推拉，这其实就是推拉中的拉。

给他制造美妙的一个气氛。比如我觉得和你在一起很开心，听你说自由行的事，我的心也跟着放松下来了。你平常也会这么解压吗？工作压力是不是很大呢？😊，你们发现包括在那个恋爱信号第二部里，有人有那个专家在评论说。

懂得用反问句，懂得发问的女生都是会恋爱的女生。发现没有，我连续用了两。就你们可以分开来用。第一个是你平常也会这么解压吗？第二个是你平常工作压力是不是很大呢？进而你可以了解他工作中的烦恼和一些不开心的事。

当他不知不觉间把你当成吐露先生的对象，他的潜意识也会告诉他啊，我好像喜欢这个女孩。不然我不会对他说这么多话，久而久之就容易让他对你放下心房。呃，我前段时间接了一个咨询，那个女生就非常不擅不擅长拓展。

也就是主动询问对方对方的情况。我问他为什么啊，她是这么回答的，这也是一类女性的思维误区。她说，当她的追求者每次主动问她一些事的时候，比如说你在干嘛呀，喜欢看什么类型的电影呀？他会觉得回应对方是一种负担。

所以他每一次主动找异性聊天，都是在那里不。能说自己的情。有点类似自说自话，而是对他喜欢的异性啊，他对他不喜欢的异性直接就不理睬了。他的担忧我完全能够理解，不论是他还是他口中所描述的异性，都是走个极端。

我让大家去主动破展话题，当是过程中可能会冒着对方觉得你有点烦。回答你的问题对他们来说是一种消耗的风险。但如果你一点风险都不感冒。你就永远找不到令他开心和兴奋的那个点了。

另外我说你们在和异性聊天中一定要做价值输出。就像这个女孩子描述的情况，那就是。他说的那些异性，他讨厌的那些异性，看似是在主动拓展话题，却没有实质性的一个价值输出。比方说你和对方聊天的时候。

一定要找到令对方开心的那个点，找到让对方可以滔滔不绝的那个点。行找到对方不开心不舒服的那个。都是不错的选。而在我给你们说的这个案例中，很明显。这些个男的，尽管在主动和这个女生。

他们后续并没有进行有效的价值输出。就跟查户口一样就是你问他一个问他一句话。😊，比如说你喜欢什么。他说了以后，你就可以你就应该不应该再立马开启另外一款。自己说。哎，我也挺喜欢。然后他。这个演唱会我还看。

就是你可以。可以进进一个话题去拓展。展一下，不要总是一问一答，而且有些冒冒昧的话题，刚开始比较稳，比如说你的工资呀你。你的工资呀，还有你的住址呀，还有你父母的工作呀。这些一般都是。屁的话题比较敏感。

容易招人烦。嗯，就是无论是什么样的人际交往。都是维系。呃，关系的一个关键。另外这个女孩在和人聊天中还有一个。题我说出来是希望你们如果身上有的话，一定要避免这期班里面找我做私下。还没有遇到过种。

就他每说以以前的每一个班里都有。所以这也是一一个类型的问题。就是他每说一件事，无论大小都必须百分之百给你解释清楚。所以他发的每一条语音基本就是50秒以上。发都10条以上。当你听完。😊。

十条语音用10分钟，听完以后你会发现好像。我么什么都不知道啊，蒙了。他在说什么，我在哪里，我是谁？我。我我在干什么？就是你不知道他。就是因为事无巨细的话，你就会发现没有重点了。说话没有重点的话，别人。

首先他他的10条语音听完对我是一种极大的情绪消耗啊，我我很烦的情况下。因为没有重点，因为又又又没有又没有一个整体脉络，就是听常在那唠他生活中的那些。呃，所事很很细小的一些锁。这样的女孩不再。

就就是我会发现听完我不知道还要说什么。然后然后我也不能给他一个很好的建议，而且我至少要听两遍以上他发的语音。他跟他跟他其他的任何人男生聊天都是这种状态，因为他怕他不解释清楚的话，对方就不理解他。

我说的重点，要找到令对方开心的那个点，就必须把话语权交给对方。如果说好的观察力来自于感性，或许有不少人会立刻自动放弃。可是真真的没有想象中的那么难。相信各位获得被称赞、备受好评。

得到好处、受人感谢、充满自信、被爱等来自他人的正面回应时，都会感到很开心。反之，若是被伤害、被贬低、遭受危害、被看不起，受到轻视排挤，等来自他人的负面回应时，心情自然好了起来。所谓的感性。

不过就是如此简单的事情，就是你一定要站在对方的角度去思考问题。假设某天你和男友在路上遇到他的朋友，有人会抓住这个机。数了对方的缺点。嗯，我想就算你们感情再好，被熟落的他。也会心情变得很差。

这个时候如果你在。但对方的优。他一定会。其实感谢就是转个念转个念头。把我觉得我要转换成。对方觉得。希望。要能做出该有的。所有呢营造好的婚姻氛围。爱情氛围的女性。在上班来。我这里说的。而是这。

特别擅长制造DPU的感觉。我所接受的咨询中有很多女性收到男人的礼物。一句一句谢谢都没有，要不就是心情不好的时候，马上就摆次臭脸。对方的心情。这样的话是无法成为那个。想问你替搏守护一生的女人。无论何时。

放了立场去思考问题，那就对了。另外我一直教大家。他家会束。常生活中。有一些人。就好像。就是把。反另一些人呢。一样。聊天的欲望，而且心里还有一点紧张感和不习惯。可是跟他。你就忽然。你继续跟他。

这种人为什么有这样？因就在于。找一个良良好。那你觉得那。很难受的感。营造良号。首先。而外。你如果自己很。这样的话。也会紧张，就轻松的。思维是不存在的，所谓轻松。你没有感觉到任何。所有的聊天。

都是在一个字。大家进行。肯定会让你。请记住这一点。确实很容易传染。参加婚礼又是什？可是当你身处这种环境之中。你没有办法做。二时代的一种体。一种手足。满嘴的消极。那么对方也会容易受到。营导两点。

并不是一件好的事情。所以你要营造一个。轻松自然。当然也有一些女孩是我也很。一般来说，在一个环境里，如果你表现的很拘谨的话，主要原因有两个。你没有获得足够的安全感。第二个是你思想上有太多的自我限制。

对于第一点，我相信大家都很容易理解。你在一个陌生的环境，面对一些陌生。因为你对他。也不知道可以说什么。能说什么？不了解环境中人和事的运作规律，所以你缺乏足够的安全感。现在小心谨慎，不敢随便做出一些。

符合当下标准的言伸言行举止，这是非常正常的事。不正常的事就是你没有主动去获得这种安全感，什么意思呢？很多人身处一个陌生的环境。通常就是默默坐在一个角落里。人发现。也不喜欢别人发现自己，就坚静的坐在那里。

这样子怎么能？去熟悉身边的一切呢？你不熟悉的话，这些环境就不了解，不了解，你心中就没底，心里没底的话就无法获得这种安全感了。为了让自己尽快的获得安全感，一定要让自己尽快的融入一个。环境要有这个意识。

跟周围的人形成互动关系，打打招呼，寒暄一下。呃，熟悉起来，这是一个主动的反应措施，不是被动的等待别人给予你安全感。而很多人之所以不敢主动在一个陌生环境里建立关系，就是因为他们给。思想有太多的自我限制了。

总觉得哎这样做不好，那样说话不行，有很多条条框框限制的。包括咱们的。嗯，群里面有很多女生也是私想。觉得哎他这样做我是不是就掉价了？哎，我。我这样子跟他说的话，就就。得好像。不是不是他主动给我的了。

就这也是很多的思想框思想框架在自己脑海里。这也是导致你表现的紧张拘谨的第二点。但是你为什么思想中会有这么多限制呢？其实这跟每个人的成长经历有关了。有些朋友在成长过程中经常被父母教育哪些事该做。

在做这样是对的，那样是错的，从而养成了小心谨慎，害怕犯错的性格。所以当他们身处一个陌生环境，他们都会。害怕。举会不会符合当下的要求？由于不确定自己的言先举止好不好，他们就宁愿沉默寡言，什么都不敢去做。

其实只要你的行为对别人没有造成伤害。你就可以去做了，适当的开开玩笑，主动和别人交流，不过分在乎别人的评价。那么你就很有可能轻松自然的。在这种前提下，你才有条件已营造处良好。

氛围有了这样的一种心态调整之后，那么接下来第二步才是如何跟别人开口聊天。第二小节和第五小节的联合讲解是与男人交流时的基本说话术，还有如何做一朵结语花。就是你和男人交流的时候。

你会发现倾听是比说话更重要的。当你能够卸下对方的心房，让对方愿意与你开口交谈之后，你们就会进行到下一步。就是今天的一个。善于交流，善于。更为重要。交流时要怎么样？要始终以我正在认真听你说话的姿态。

就是尤其是你们初十的时候啊。就是或者是当他。呃，说一些比较重要话的时候，你要把身体放松，眼神与对方自然接触。如果当对方的眼神很快和你对上时，你就赶紧配合一下，眼神的接触将会产生极大的效果。

适当的点头动作和言语的回应，会让聊天的气氛更。还有就是。重复归纳对方说的重点，并加以重复。能让对方感到。有一些话术。都可以背下来就是。聊天中聊天的过程当中。就可以用。比如说肯定的话术啊啊，真的不错。哇。

你说的对，原来是这样。你的观点我好喜欢好厉害呀。哇，你好棒，这些是肯定你的话术。还有。疑问的话是说哎，是这样。讲给我听呀，很想知道其中的原理呀，为什么呢？话术我第一次听到这么新颖的观点。

你这么说好能打动我呀，我跟你在一起好开心好幸福，你好厉害，你好棒。哇。你太你太牛了，就这种都是都是赞美的话术，还有感谢的话术。比如说谢谢你。你这么说呀，谢谢你对我的肯定，谢谢你对我的支持。

谢谢你对我的礼物，我好喜欢我好感动。就是此类的话，我我希望能变成你们。😊，就是你们在和别人交流的过程当中，随时随地都可以抛出去。嗯，另外是怎么让对方轻松的开口？下一阶段就是让对方轻松的开口。

这项知识在上位和。好关系的初期是非常有。想要成为男人心中离不开的那个人。首先要透过聊天，让。开心，这里说的开心并不是说一些有趣的笑话。并不是说那种斗机病啊，如果是想听有趣的笑话，去听相声就好了。

或者看看周星驰，你并不需要勉强自己让对方笑，只要让对方认为和你讲话很开心就好了。为了达到这种的目的，比起你自己开口，还不如让对方开口，还不如让对方开口说话，叫能让你感到开心。那么怎么样做。

才是能让对方主动开口的呢？其实有这样子的方法。那就是让。找到让对方。陶醉不已的话题。比如说你看有几个大。化题类型工作。旅行食物、兴趣爱好，时事政治、朋友、家族。这么几个五大类型的话题，你们可。

提出来观察对方对哪一个话题。展现出了更大的兴趣，那么就能针对那个点深入讨论，把舞台交给对方。可能有人会疑虑要不要谈实施政治。因为这个话题比较男性化，我给的建议是你只要开个头就好了。如果他感兴趣的话。

他会多说，你只要给予回应，还有吗？我还想听啊哇，没想到你懂这么多就好了。一般一般对这种男人。一般这种对男人啊，尤其是石头和部类，我认为都蛮有效的，对茧类的效果会稍微小一些，但也有效果。

这都属于推拉中的拉，还要怎么去和对方产生共鸣呢？就是你要想和对方产生共鸣，首先要了解沟通的这个本质，只有这样才能与对方建立起良好的关系。那么就是一边制造双方的共鸣点，一边是交谈得。

主动提出对方目前还没有聊到的话题，并根据对方的回答来寻找，会让两人产生没错没错的感觉。这就是制造共通点。也就是要以对方所提供的资讯作为契机，把话题转向。也有兴趣的领域，这就是获得共通点的要诀。

不能自己明明没有兴趣，却为了迎合对方而展现出虚假的认同。这种方法的话，对方一眼就能看穿的。要巧妙的把话题转向自己业有兴趣的领域。如果对方不感兴趣，就要及时切换。当然还有更简单的一种方法。

那就是事先了解对方所关心的事物，并从中归纳，那么就更容易找到双方的共通点。能够产生共鸣的话题了。还是一样，刚才那个甜品的例子，男生问说，你喜欢吃甜笔吗？最糟糕的回答就是不喜欢或者喜欢呀就完了。

当然有可能男生会主动开启话，肯那是在你的价值比较高的情况。但是如果你价值没有那么高的话，还有一个不好不坏的例子啊，有些女生有些男生会问说你喜欢吃甜品吗？女生会说喜欢呀，你呢或者我不喜欢呀。

但是我喜欢吃麻辣的东西，你喜欢吃甜。反问一下。这个例子。第一个例子不要。很多交谈最起码能够继续下去，但人只有男方敞开心扉，所以人无法产生共鸣。第而，女生也产生共鸣的话，还要花上许多时间。呃。

成功的例子是我刚才给大家。你可以问说。嗯，你为什么突然这么问呀？好的推荐吗？哎，你知道哪里的？或者说嗯很少有男生喜欢吃。你为什么喜欢？那男生可能就回答你了，我就为了解压，你就可以继续说啊。

那你那你还有通过什么方法解压呀？然后他可能会说呃平常还会。呃，锻炼一下啊，自由行李下，你就可以。如果你对自由行感兴趣，你就可以聊自由行的话题。往创业上说。就是男人都有。他作为人是，你又是个好学生。

你们俩就很很容易融合到一起去。因为你对这个话题也有兴趣。你们之后都可以。因为国家的甜品最好吃。去哪儿旅游的问题，然后包括谈一下。呃，时下的一些热点的话。都是非常好的一个选择。一问一答，在第三个那种例子。

一问一答。双方会聊得更起近了。嗯。在那个例子当中。都非常。你可以继续问他除了甜品以外，还喜欢吃什么食物，平常在家里做饭吗？这些都可以聊。就是其实每一次聊天，每一个点小点都能拓展开很多话题。

如果你可以热度的聊天。热度的聊天的话，你就可以轻松升级彼此的关系。这就是一个有魅力的一个说话术。语言是一门非常。博大的一门艺术。在交谈过程中，如果你们面对面啊，请擅长发生一系列轻微的肢体接触。

我发现最近有人说是，如果你价值很高的话，你就不用呃去接触。你看一眼对方，对方就就善良的对你了。当然这这个我也认同，如果是刘亦菲的话。肯定有用，或者你七分美女，面对一个六分男的话也有用。你七分美女。

面对七分男的话，你你看人家眼也没用，人家身边一莺燕燕也多着呢，就是还是要看你个价值配比的问题啊。如果大家都是普通女生。或者是你虽然是一个高分女生，但是你面对的也是高分男的话。

你也要擅长发生一系列轻微的肢体接触。比如给对方递钢笔的时候，亲抚他的手指，帮他摘线同时，轻抚她的外套，这种接触可能非常短促。在时尚会摇动席选。对他包括对方，如果这样对你进行。嗯，就把它解读成一种拒绝。

上节课我有讲到大幅增加目光接受到75%以上，才能触发对方一见钟情的隐情。那么我在第二节课堂里就要具体讲到如何去注视对方人类学家海伦费舍尔做过这样极端的言论，也许眼睛才是激发浪漫爱情的一个器官。

而不是心灵生殖器或者大脑。是什么让你的眼神性感而诱人，很简单，就是巨大的瞳孔。通过测量支付的一个博士啊，他用一个实验证明了大瞳孔更具有吸引力。他将一名女性的两张照片给一群男人看。

两张照片本来是一模一样的，但博士将其中一张照片上的女人的瞳孔放大了几圈。实验证明，男人对大瞳孔的反应要比小瞳孔反应强烈两倍。不是同事证事，虽然我们不能有意识的控制。眼球的尺寸，但多少能对他施加影响。

当你和男性聊天时只需放松，身心放松，凝视着他面部最具吸引最最吸引人的部位即可。比如他高挺的鼻子，他幽深的眼睛，当你全身心投入到凝视对方这点这个点上以后，瞳孔就会逐渐放大，凝视他脸上最有魅力的部分。另外。

每次和心仪的男士。停留一会儿，即使在谈话间的直播时段。是能激发起对方心中原始而不安的感觉，也能诱发那种逃跑的冲动。这些冲动冲进我们的血液，就会让我们分泌多巴胺了。我们必须将视线移开始。

也请你表现出恋恋不舍。好像你和对方的眼睛被温热的东西粘住了一样。最后还有一种淘气的眼神，就是当男女会有好感，爱情的不安开始在他们身体中蔓延以后，一种奇妙的现象就会发生。

刚开始他们的目光深情的在彼此面孔上留恋，留连，慢慢的拂过脸颊、头发和眼睛。然后这目光会越发勇敢。试试探着向下探索到彼此的肩膀、脖子和上身，一种很迷幻的感觉，弥漫在两人之间。

为了把这种绵长的眼神转化成一种，请进行一。请进行一种类似视线之旅的技巧。随着交谈的深入，将你的视线从对方的鼻子下移到嘴唇，在嘴唇上轻轻停留一两秒钟，然后向下移向下移看着脖子。如果一切顺利进展顺利的话。

你可以继续流走。但是要集中在一些安全领域啊。这些经过科学证实。如果运用得当的话，是能够激起爱情的发生的。另外第四小节是绝对不能说的话和绝对不能做的事。女性在和男性进行沟通时，有一些绝对不能说的话。

我称之为禁忌或者地雷。必须意识到这些地雷或者禁忌，才能避免说出让男人。咬足胃口的话来。其中最需要注意的就是不说会使自己变丑的话。这里所说的丑并不是与生俱来的容貌，而是只要在对话中出现这么些字眼。

那么从男人的观点来看，就会觉得你马上变成了一个丑陋的女人，那么男人绝对丑陋，觉得丑陋的女性究竟是什么样的一个女性呢？呃，男人应该要有精神的工作，并且要为了保护重要的家人而活。针对这个意见。

一定有很多女性表示赞。相同的。赞同希望女性能够很优雅美丽的男人应该也一样多。也就是说，让人觉得没有格调、语言和动作，一点都不优雅的女性。从男人的观点来看就是非常丑陋的。男人对一个不在意不在意他人眼光。

动作非常粗俗的女性，抱有好感的几率，就和女性会认真思考，去和一个不考虑将来的失败者，失败男人一起生活的几率一样。可以说是几乎。难的，那么让自己变丑陋的禁忌的话语都有哪些呢？第一句。所以我不是跟你说了吗？

这句话是在和对方起正面冲突，想要强行贯彻自己主张时所使用的，尤其是话中隐含。为什么你连这么一点事儿都不懂的意思，有贬低对方的成分在里面，所以绝对不能使用。

会让会在与男人对话中使用出这种话的女性就是不太懂得男。女性懂得尊重男人，女性是绝对不会说出。这句话虽然有理解对方。但是我的想法才是正确的意思。坦白说，这跟直接了当的否定对方唱。

一个优雅的女性是不会在与男人轻松交谈时。自我主张。当然你可以。不要满口都是但是我我以前遇到一个咨询者跟我咨询了一个月，他每次。话开头都是一个但式。就是她长得很漂亮，特别漂亮，七分我觉得。

但是他每次语音开头第一句话就是但是。是他的口头禅这一点我觉得如果你们有的话。可是这个词和暂时差不多。也是否定对方坚持自己意见的话，有时候还常。在为自己找借口时使用。找到借口，这是自我意识非常强悍的表现。

这句话只要说出，就会。你最重要。你说话。这句话也很。我都会去报。例如，明明我这么努力了，对方却不明白周围人。周围人都不懂得欣赏这句话是不是令人非常。这句话也是只有主。正常性的语句中才会用的。

没有一个男人会觉得。自己犯牢骚的女人是有魅力的。虽然以上已经举了不少例子，但其实无论哪一个这些话都有一个共通点，主张自己是最正确的、最正当的。而一个强有力主张自己正确的女性，在男人眼里都会显得。不可爱。

反过来说，只要不使用这类例子，那些这些句子，那些否定对方而坚持自己表现才对的句子都可以。都可以提升你的一个魅力值。当然，这并不是要你完全不提自己的意见。人在与别人交谈时，一定会发生。这个时候要用是雅。

而且还有哈哈你说的对，这个观点你听听看。那还有一个观点，你听听看，类似这种话来代替。我上面说的那些词语来回答对方。也就是说，即使对方说的话和你的意见不一致，你也要先肯定对方一次说啊，确实是这样子。

你说的呃你说的挺对的，就是呃儿童。什么什么什么还有什么什么什么这样子没必要先表达否定对方，再说自己的观点，哪怕你们的观点背道而驰，你都可以说啊，好像有点意思，有点道理，还有什么什么什么这样子说。

这样子是不容易产生冲突感的一个表达方式。先以肯定的态度去接受对方的意见，然后再用然后，而且还有等不会让人产生反感的连接词继续说下去。那么即使你传达了和对方不一致的意见，给对方的感觉也会完全不同。

这是因为你先表达了肯定之后，能让对方感觉到他也受尊重的关系。这些禁忌的话，只要你特别的去注意，不要轻易说出口。那么脑海里的想法，自然也会跟着修正。如果一开始就想要突然改变自己心中的想法。

或者是从根本上去推翻原来的自己，那是不可能轻易成功的。与起想要直接改善深层次的心理，还不如从现在马上就能办到的。开始去做，只要特别的注意，不要说出这些惊忌的话就好了。要是不小心说出来了，马上反省。

反复训练，反复这样训练自己，自然而然就能慢慢的转变自己的语气与用法了。时间长了，自然而然就能从语言中展现出nice和优雅了。呃，肢体接触什么样子，算是不僵硬，不拒绝，呃，也不太上感着呢。

比如说你帮对方拍拍灰，然后。呃，帮对方拿掉衣服上的箭头，然后呃。比如说你你不小心摔跤了，然后对方扶你你你下扶着对方，这都是这都是比较。比较自然的一些肢体接触的方式。第六小节，我想说一下。

放松与展露笑容的一个重要性。其实我微博上经常讲到要放松放松放松。现在我解释一下，为什么放松的状态之下更容易吸引到对方啊。嗯，为什么有的女孩很容易吸引到男性的目光，能够在一大众女生里脱颖而出呢？

大部分都是因为男人很很喜欢和他们相处的关系。那么这些女孩又有哪些共同点呢？用男人的话来讲，就是跟他们相处，不用太过于小心翼翼。他们在一起很心松愉快。但是一般来讲，不用过于小心翼翼和相送相处，轻松愉快。

都是熟悉以后才有的特质。要是呃关系很好，就不用过于在意对方了，而能更加以真实的自己去与对方相处。而女人男人也好的女人呢，他们一开始就能让男人感受到这样子的特质。这就是一个放松的魅力。呃。

包括昨天晚上咱们群里面讨论的那个安全型人格啊，就是你如果是一个安全型人格的话，你也特别容易做到放松。呃，我在这里想传达给大家的并不是结果，而是本质。本质是将双方的关系导向良好结果的一个关键。也就是说。

初次见面就能够轻松的相处是最重要的关键。那么，为何别人会喜欢和他相处呢？如果要一言一之，那就是这些人拥有让人感觉不错的特质。简单说明就是人们会以自己看到的表象来判断事物。比起话语。

人们更加容易相信对方的表情。不管修辞再怎么巧妙，内容有多么的动听，要是对方表情生硬，脸上尽是些职业的笑容。就连你看到这些人都会马上对对方产生防卫心。一定会是这样自然的笑容才行。也就是说，也就是说。

生动的表情中流露出灿烂的笑容，加上悦耳动听的声音，只有这样才能制造出对方不设防的开朗的交谈氛围。这也是我多次强调的话术的作用真的非常非常的小。比起你说什么，你用什么样声音语气去说。

才更加值得你去练习和揣摩。常常流露出笑容的人，声音中自然充满活力。这种人露出笑容和我们说话，我们自然就不会感到紧张，并且还会不加设防的对他们敞开心房。于是当然就会自然而然的说出真心话。

并且以并且以真正的自己与对方接触。你会发现你放松的时候，你不会以恶意揣测对方的，不会觉得哎呃他这样是不是不喜欢我，他是不喜欢火燎。你，你不会有那样恶意的揣测的那你没有这样恶意的揣测你整个人放松下来。

男方也更更更想和你交流。当你逐渐累积这样的经验与状况以后，很快的男人和你在一起的时候，你就就会非常自在，非常快乐，并且不会对你小心翼翼处处设防。你们抓住感觉了吗？嗯嗯。

外以上说的都必须在一种宽松的环境中，在良好的气氛中才能发生。如果在紧张紧绷的场面，爱情的氛围很有可能被冲淡。女性自然而然，发自内心的笑容是很少有男性能抵挡得了的。当然，男性的笑容也是非常充充满魅力的。

我做咨询以后啊，我发现有两种现象，容易让一个女性丧失魅力，那就是过分敏感和过分迟钝。在第一期可爱女人培训班里啊，那那一期是每个人找我做过包月，我特别了解大家，就是其中也有不少敏感和迟钝的女生。

包括咱们这一期里也有过于敏感的女生，过于敏感，就是指内心不放松，心思细腻，神经敏锐，老在看。在脸色的女孩。因为过于敏感，所以总害怕会被对方讨厌，会给对方带来困扰。对方并不是真心的想要和自己在一起。

所以这类型的女生，只要对方有一点风吹草动，就开始胡思乱想，尽想一些还没有发生的事来给现在的自己增加思想负担，到头来落得一场空。另外一方面，过于迟钝，是完全不care对方在想什么。无论当下氛围如何。

他总是想到什么说什么，丝毫不在意对方的感受，就是过度放松到有点芳飞自我的表现了。所以高情商最最体现在的就是一个分寸感的完美拿捏。另外我要讲的是第七小节，什么是真正的正面思考，以及如何通过正面思考。

让别人更加喜欢你。这一节是新加的一节啊，新加的一节大家经常看我的微博的话，应该知道那个吸引力法则的视频。当你非常渴望某件事情发生的时候，那件事情就会发生。主要说的是正面思维的能量。

但是他我觉得他有点神乎其神。他也有一定的一定的。呃，科学依据就是呃一个乐观自信的一个能量是有的。但是拥有怎样的思维模式才能更加的积极进取呢？大家可能无从下手。简单来讲，就是凡事都要有更多的正面思维。

所谓的正面思维，并不只是把事物往好的方面想，而是正如其名，把焦点集中在正面，让它转换到更加积极光明的地方去。正面思维。并不只是为了自己而存在。而是。当你当你的正面思维，而是为了而也是为了别人而存在。

当你的正面思维是为了别人而存在的时候，你就会变成一位不断向别人做价值输出的女性。男人跟保持正面思维的女性聊天，会觉得非常的舒服，开心有精神。所以一个能够保持正面思维的女性，当然会受到男人的欢迎。

举一个例子啊，如果有一个男生这样向你抱怨，我都没有什么朋友呢？这个时候不应该把重点放在没有朋友这个负面的部分上，而应该有这样的思维逻辑，没有朋友的话，一个人独处的时间会很多。

平时的你是一个人热衷于做哪些事情呢？事情都很有趣。采用这样的想法，就能避免避免引申出更多的负面想法。又展现出对对方有兴趣的关心，于是聊天就能够朝着比较开朗的方向进行。每一个人都有听别人抱怨的时候。

这个时候如果你能抓住机会，把对话传达到正正面的正面思考。然后愉快的聊天，那就是最好不获得。每个人都有只有自己才知道的一面，以及别人看到的自己却不知道的盲。要是有人落入负负面思维，你就要靠着。

只有你才能看。到了时点。把对方的想法转为积极正面的状态。事实永远只有一个，但是看法却是千差万别。尽管不能改变事实，但是不能直接接受负面的想法，而改变事，而是改变试点，考虑从其他方向去看待这件事。

以便发现正面有意义的观点，这就是正面思考的优点。如果你可以保持这种正面思考，其实也就是昨天咱们玩的昨昨天晚上咱们群里讨论的安全性人格。当你真正成为一个安全性人格的人。

你就会发现很多人际交往上的困难都迎刃而解了。它的优点有可能是它的缺点，它的缺点有可能是它的优点。硬币的正面就是反面裂缝之处。黑暗的地方也是阳光照进来的地方。我再给大家做一个思维拓展啊。

假设一个男生很好色，很小气，抠门很白目。H。很装逼。从正面去想，都是一些什么样的特质呢？嗯，大家想一想，我在下一条里给出大家一个解答。这男人很好色。那从正面去讲的话，他是一个精力充沛的人。

他是一个开拓进取的人，他是一个事业心很强的人。那跟这样的人在一起，我可能很多大事上都不用费心。那他如果是一个抠门小气的人啊，那他肯定是一个做事很有规划的人。他一定是一个。呃，擅长与细节的人。呃。

我跟他在一起的话。呃，可能。规划我都不用去做，很多细想的事儿，我都我都不用去想，他可能会于帮我代劳了。而且他会给人一种踏实的感觉。如果他也。空门小戏从正面讲的话。😊，另外一个男人白慕粗心就是。

那他从正面讲去。哇，他是一个心思单纯。帅纯真的少年，我跟他谈恋爱，我应该会感受到很多惊喜。那如果一一个男人他。很装逼。那从这面去讲。靠面子，他一定是个慷慨的人，而且他也有可能是真的有有有点力量。

有点能耐，所以才会这么撞逼。就是你你大家一定要学会去从正面去思考很多问题的。第八小节是约会技巧的一些简略的说法。其实我在微博上说过出约会要注意的事项，不知道你们有没有看过那条微博啊。

里面主要强调的几点是要让男人去安排，非常感谢对方，让对方送你回家，还有一些细小的细节。比如你对服务员的态度等等。接下来我就细致的讲解这几点，我在做咨询的时候，很多女孩子都在为如何引导对方投资而烦恼。

我在这里树先树理一下引导男人投资和送礼物的正确心态，如果大家是为了让男人多投入而去做这件事儿，就很容易显得动机不纯和深硬。如果一开始就只是为了收礼物，而给对方的感觉是我只要收礼物。

那就是根本不是对这个男人有兴趣。只想让男人为自己做事的女人，根本无法得到男人的放心。放心啊，其实女人也一样。如果一个男人给你的感觉是，他只想得到你的身体，想跟你上床。我想你也我想你也想。是。

没有什么劲儿来为他做什么吧。所以你如果真的。足以让他送你贵重毒。如果想让男人带你去马尔代。度假必须先让自己变成一个男人想。带你去住豪华酒店度假的女。所以要收到投资的第一步，就是建立足够的吸引。

而群里经常有人问我说怎么收到呢？首先你自己要真的高MV啊，要做到像。相应的MV。另外是你你要擅长。他对你好的时候，你要接受啊，不要他每次给你买什么东西，你都不接受。我发现很多这种女孩的，你不接受。

请接受之后。想想的。会升PO的，就如。生活的必需品。进化成。男人都。喜欢被教育的。在约会中。主导权和安排。男人都会想要。都会想要。努力得到任。你就可以借助。我第一次。没有。打败了。将有点梦幻。

能够接受不不去小劫的。也无法。不爱干。破回烂了。手机钥匙。会皱爸爸。掉了高跟。只有集中。所以他。喜欢去追。喜欢被追，不喜欢。决定好目标再开始。过来。去关注到。不向前。要求对女性来说。肯因为行。

所以才采取这样。你是不是也有过类似的。て了吗？从男人的利。行为就是。完全。我的意愿行动了。他已经是我到手的猎物了，我可以不用再关注。就会政。感觉到。这个女人是认真的，尤其是在第一次约会中。

不要给对方这种心理压力。相信大家在相亲过程中一定遇到过，当天晚上基本还okK之后却始终没有下文的一个情况吧。这种情况都是因为这个女人无法激起男。打扮交谈。哪里出？才调不到男人的胃口。

尤其是如果咱们本来就抱着。懂吗？努力的话。姓名受伤的。不过会不会就是因为你。如果太努力，失去轻松感。想抓住就会表现出极高的需求度。而大。Mway。取愿意。这反而会。人觉得兴趣缺缺，类似于跪田了。

如果咱们在约会中做的没有什么问题，对方还不来主动联络你问。表示你们之间没有什么缘分，别烦恼了，再找下一个目标吧。在初次约会中，我会建议让对方来接你，并送你回家。就你们约好在哪里吃饭以后。轻松的说一句。

那你来接我吗？这群你们不要小看这句话，这句话很多，女生说不出口的。有个女孩，她跟我她跟我咨询很久了，她才开始慢慢的能把这句话说出口。另外，约完会一定要让男生送你回家。如果你已经抛出橄榄枝。

对方还不送你的话，我觉得这代表这个男人对你并没有很有意思。即使你努力去交往，恐怕也不会被升级为受他呵护的对象。只要你多问身边的男性，友人，你就会明白，所有男人在第一次约会中都想要表现出。好的一面。

只要是他喜欢你路程在一个小时内，我都觉得应该来送你，他来他来送你的，就就算不送，他也也要给你搭好车，我觉得这个也也能接受吧。现在现在现在我感觉是爱情有点快餐了，就是。大家选择都很多。

另外就是很多女孩说他们大城市约会，男人上门来接不方便。我认为就算上门来接不方便，也应该在你方方便见面的地。而不是直接。尤其是应该是约在离女孩子近一点的地方会好一些。第九小时。

找到自己身为女性的卖点和容易迷倒的男性类型，要找到自己身为女性的卖点和容易迷倒的男性类型，就必须首先成为一个喜欢和男性接触。如果你不喜欢和异性接触，接触样本不足够多。那你。你身为女性的卖点。

所以我希望大家都可以在有限的时间里去多和异性接触。就会多恋爱，不要太过挑剔男性的一些小细节，也别因为第一次相处的不愉快，就能很着急的否定掉对方，多给对方一次机会，其实也是多给对方自己一次机会。

如果你不拿他们来磨练自己的话，当你遇到真爱时，又怎么好好的表现呢？一定要断，一一定一一定能要。一定。一定不要断然拒绝，跟没有心动感觉的追求者。让他们让他们来陪你一起完成历练吧。面对迷恋自己的异境。

你也很容易轻松的脱口问出。哎，你为什么这么喜欢我呢？或者你很容易轻松的要求他为你做一些事，不是吗？当你遇到你真正喜欢的男生时，你要拿出对待这些男生的态度去面对你的男神。这样子的话，你反而更容易。

凸显自己的高价值。通过询问也更容易了解到自己的卖点，也会通过恋爱。呃，更加了解自己喜。类型当你遇到相爱，当你遇到真爱对象时，你才更容易把握住，不是吗？嗯，另外要说咱们今天晚上的最后一小节。

就是以宽广的角度去思考问题。这里我要说的就是男女关系的层次是可以有多种的，千万不要吊死在一个男人身上。事实上，那种宣称男朋友就是我全世界的女人，被男朋友回报同种热情的。几乎没有这种情况下。

男人通常会认为除了我他什么都没有，从而腾腾出时间和精力去寻找别的新鲜感了。以宽广的角度去思考问题，就是希望大家能够成为一个富有弹性的人，不仅是自己本身在处理问题上富有弹性。

面对别人的行为也有一颗包容之心，其实当你的大脑可以接纳不同的意识形态时，你就会变得慈悲起来。不是有句话说，因为懂得，所以慈悲吗？我举个简单的例子，很多女孩都憧憬着永恒之爱，这个愿望跟结婚无关。

每一个曾体验热恋到离别的人都会理解，没有永恒的爱情。这是一个自然规律，并且没有一个爱情可以保鲜。我们要平静的接受一份爱情，从热恋回归到平淡，而非刻意要留住最热烈的那一。结婚更加不懂不等于永恒的爱情。

这个等式是不成立的。你看看周围结婚的人就知道了，大部分人在婚后那个感情都进行了不同程度的转化，只有接受这种顺应这种形式才能。永恒之爱，只有在死前。死前的一秒钟才有资格讲出口。更重要的是呃。

跟现在让你幸福的人。当下的幸福。重要的。让轻松去想。医生。一生。不论。未来发生。我都要。天哪。这是我所讲的一。的角度去思考问题。跟你结婚的那个人。也许以后会是给你爱情的那个人。也许。

未来上业未来也会迷恋上。你要允许有这种可能。一旦允许和接。不容易把控。经营好你的婚姻。然后今天的课。次就讲解完了。还有什么问？在群里问。

