# 16、茶双双课程、：16、双双课程全集：双双可爱女人第四期：双双第四节课【加微信KT66858永久Q2022107597获取更多课程】.

我想的每天学点绿茶树，现实生活中，我叫双双。然后嗯今天是咱们可爱女人第四期的第四节课，还是人没有来全，咱们也不等了，就现在就开始了。然后大家如果能听到我说话，请按一，听不到，请按2。

今天的课程主要讲的是推拉。那推拉推拉的话，我发现现在很多女孩只会拉，不会推，要不就是只会推，不会拉。我先给大家看一个。典型的好女孩，什么是所谓的好女孩，就是他典型的只会拉的女孩。

这个女孩可能连骂人都不会。如果你只会拉，那你的价值感会非常的低，并且对方很容易蹬鼻子上脸，你自己也会越来越没有自我和自信。这个女生是一个非常喜欢去解释的女孩子，就是生活中哪怕有一件小事儿。

他都要跟你说的清清楚楚才行，她怕你会不理解，这也是她性格中的一个因素。你们身边肯定也有这种女孩子，绝对是一个好人，但是绝对是一个好女孩，但是她可能。反而容易比较让人烦，或者是反而比较容易价值低。

反而比较容易受欺负。呃，我最近又遇到了遇到了另一个女孩，问我说男生给她说，这段时间要冷静一下。呃，发展不太好，男生不太想。继续这段恋情了，他问我说男生想冷静一下，是让他冷静一下，还是让自己冷静一下。

我说你现在再回头问他这句话什么意思，他自己可能也忘了，所以所以人家就如果你非要追究这句话是什么意思的话，人家可能就随意的说一句话来糊弄你了。有些小细节你追问太多，对对方也可能是一种负担。

这是我另外一个咨询者，我跟另外一个咨询者说的，我现在要放一段对话，就是一个典型的好女孩的对话。你们可以看一看这段对话，这个女孩就是一个典型的好女孩，她跟她男友的对话。你看啊她特别喜欢解释。

她就看你看她说我原来从来没有觉得你是这样斤斤计较的人，所以我就想知道是不是自己哪里做的不够好呀。结果你又说我不体谅你，我什么过分的要求都没有提呀。然后男生直接给他来一句，我不想再提这些事儿，听着就心烦。

然后女孩说，那我以后不提了就是了嘛，你不喜欢我就不说了。然后男生说这个事儿你已经提了很多遍了，女孩子又接着说，我就想知道是不是自己哪里做的不好，我也我也是这样问你的呀。要是我的问题我就改嘛。

男生说我不想再叨叨这个事儿了，一提我就烦，我累了，我要睡一会儿。女生说，总是你想怎么样就怎么样，我也累了。然后他又说好了啦，以后不要总提这个话题了，好不好？我不想李心烦，女生又说我比较笨。

尤其是在这个方面，你可以告诉我们。怎么做才能让你感觉到是在体谅你呢？我会努力去做好的男生说我不知道，你自己体会，谁也教不会。女生就又就又接着说好，就是对自己很闹很懊恼，觉得自己什么都做不好。

连体谅你都不会，只会让你累，男生当时情绪已经很崩溃了，这是我手打上去的，他们的聊天记录，真实的聊天记录。我看了男生是一小段一小段不停的再发，就说是你每次都喜欢呃，刨根问底，你仔细想是不是有些事儿。

不用问成这样，你问出来本身就让我很不舒服。然后女生说嗯，是的，然后男生说她睡觉去了，女生说嗯，我自己多想想，然后女生就接着来找我，他自己也非常的生气，说男生总是不跟他沟通。

就是你们会发现她就是一个典型的好女孩，一个典型的老好人。我跟你们讲。讲的是老好人，没有好报，尤其是在两性领域中，我曾遇到一个很漂亮的咨询者，女性咨询者。呃，你和她当朋友肯定没有问题。但一旦谈几恋爱来。

你都会替她着急的。比如说她相亲认识了一个心仪的公务员，昨天按耐不住，主动邀约了一下，她给那个公务员发微信说，周末咱们一起去看电影吧，没想到对方很快回复说呃，我感冒了，躺在床上，我起不来。嗯。

本来这这不是一件大事儿，我说我跟这个女生说，你主动约就约了，你现在回复他，那你在家好好休息吧。可是这个女性咨询者却跟我说，哎呀，但是我放不下心呀，她多可怜呀，身边都没有人照顾，我要不要去家看望一下他。

他已经准备发发微信给对方了，还没等我说快停下来快停下来，他已经发出去了。然后他进他还他还会说，那我去给你买一点水果吧，如果你不舒服，一定要告诉我哦，这种标准的老好人式的回复，特别有奉献精神式的回复让。

给发完了。给发完了，对方没有答应邀约，可能只是觉得我没有那么喜欢他，所以才找一个借口推辞。但这个傻女孩居然试图开始做女朋友才做的事儿。这种超越了身价的关心，超越了身份、关系、身份、层次的关心。

会给对方带来非常大的压力，人家本来都打算从你身边悄悄走开了，你偏要用自己泛滥的爱心把人家给拉住，对方只会觉得非常有压力。进。而落荒而逃。在恋爱上，老好人，那种特别有奉献精神的女人，绝对是没有好报的。呃。

今天现在在线的学员里，有一个我也比较熟悉，她就是一个特别有奉献精神的女孩子就是。明明还没有成为男女朋友，就已经在为对方考虑很多了。比如说啊他今天有个头疼脑热，我要不要去给他买个药？他。身体不舒服。

我我我我要不要去。下去问问他，关怀一下，他或者给他做顿饭，就是这种。特别有奉献精神的。女孩刚开始男生可能会觉得甜蜜，但是久而久之，他们一定会感到巨大的压力去。你就跟个妈妈一样，男人找对象绝对不是找妈妈。

Yeah。好，那咱们进入今天的主题。第一小节和第二小节的一个联合讲解什么是推拉？第二节是推拉的重点在于不要非黑即白，一定要擅长让自己置身于灰色地带。我这里定义的推拉是必须先有拉才有推拉是吸引力。

让一个男人觉得你喜欢他欣赏他。只有有拉的前提下才能去推。如果你没有上上未建立起拉力的话，就去推的话，就很容易显得你故作清高。比如很多理论看多了的女孩子还没有建立起强有力的吸引力，就抛出一系列的小框架。

把原本还不错的男生给逼走了。而推是什么意思呢？推就是让对方觉得你好像没有那么喜欢他。之前的喜欢都是他的错觉。其实推拉也是咱们上节课讲的。不要做男人，百分之百掌控的女人，只要逃跑，男人就会追上来。

那也绝对不能完全的冷眼相待。如果你让一个男人觉得。他在你这里完全没有机会了，那他也是非常非常容易放弃你的。的重点就要就是在于你要让男人觉得你好像喜欢他，但是他又不确定。

男人很重视喜欢与有机可乘之间的微妙平衡，你们好好体会一下这句话。男人在面对对自己没有任何意思，彼此之间完全没有可能的女人时，即使对方非常有魅力，通常也很难对他产生欲望。女人越美丽，越优秀。

男人越能包容她冷淡的程度。但如果你一旦掐灭他所有的希望，他就会头也不回的放弃你了。也就是说，如果你是他毫无机会下手的女人，男人似乎也不会觉得你很可爱。不会有太大的好感。那反过来。

如果一个女人满口说喜欢他，特别主动的去进攻，她，去约约她，去追求她，还一直主动的靠过来，给她一种随时都有迹可趁的感觉的话，同样很难让人让男人对你产生兴趣。呃，另外我想强调一点，推拉是更多的用在恋情初期。

等到恋情稳定以后或者是婚后，你推拉就要少用一点了。并且如果男生很喜欢你，对你很好的话，你也没必要去虐人家。就是当男生对你很好的时候。呃，特别像感人对你的时候，对你呵护有加的时候，你就好好的跟人家相处。

但是一定要保持一部分自我，不要像我开头想的那个例子一样，成为一个妈妈式的女孩子。如果你成为那样子的女孩子的话，那你那你也是失去了自我，失去自我的女孩子是没有吸引力的。你们在一段良性。一定是我去跟他相处。

就是在自然而然的适度推拉了。呃，那么刚才咱们说了呃，可趁之机，那到底女人怎么做才能适当的表现出让男人有机可趁的感觉呢？又不觉得花痴呢？我举几个例子啊，就好比你和男生刚吃完饭走出餐厅，你穿着高跟鞋的你。

突然一不小心扭了一下脚，你吓一跳，然后然后抓着她肩膀的样子。或者吓一跳啊的一声，大叫一声，然后抓住他肩膀的样子。这个行为的重点在于你不排斥和他肢体接触，又或者你工作不顺心，一向温柔大气坚强的你。

在他面前突然哭泣的样子，面对他线下新防暴露弱点。你们发现了吗？所有这一切都必须建立在你心态平和放松的状态下才做得出来。同时，你心里对他没有一点点的负面看法。你心里的所思所想。

是会透过你的日常行为传递到对方的小意潜意识中的。同理，我为什么说要让你们抛掉小框架。小框架太多就是不碍对方内心防备太高太重，甚至高P的原因也解释出来了。在这里我又要再说一下大名鼎鼎的戒律。

里面有一条法则是过了周三就绝对不要答应他的周末邀约原则。这一条我也用过，效果特别不好。我拒绝的理由是哈不好意思，我今晚有约了，要是你早点约我就好了。段时间是我桃花最不好最扭捏的时候。

就是自己也觉得自己很矫情，明明没有事儿，还要装作有一大群人在追求我，每天社交很充实的样子。其实当时约我的男人，我还真的是蛮有好感的。他好不容易来主动追求我，我为什么不答应呢？事后，当我真正想通这些道理。

我希望大家能够放松爱、简单爱、投入爱。就像真正的时尚达人他们。来不会去模仿时尚一样，所有的恋爱高手，他们也不会老老实实的捧着。情观写的作品一言一行都是模仿，这样是绝对不会是一个恋爱达人的。这样的女孩。

她们往往恋爱道路也不会顺畅。你还研究死理论的时候。翻一套私理论的时候，那些会恋爱的女孩子早已经远远的把你甩到身后去了。我希望大家呃可以大胆的时不时的去踩一下小雷区。比如说答应一个姗姗来迟的邀约。

接触过后再决定两个人之间的关系到底该怎么走。我教大家的也一样，我教你们的也一样。领悟一些基本的精神去。看实际情况是循序渐进的发展呢，还是火花四射的发展呢？还是本来说今天出去我们不应该接吻，但是新闻到了。

我就可以去接吻呀，就是。很多事情全凭你们两个气场是否相投。另外。我这边最近接触前段时间接触的案例了，是就是以有一个女孩子每次和男友接吻都特别特别紧张，她就属于小放假太多的类型。在怕什么呢？

怕男友得到他以后就不珍惜了，他怕他们接吻太早，但是他们已经接触半年时间了。很怕自己一个小细节没有做好就输了。其实男女在一起时间越长，博弈成分就越小，合伙人的成分就越大。不要总想着啊，我不要输我要赢。

我不要输我要赢，你应该让你们共赢才行。我经常告诉大家，只要你和男人在一起的时候，放松爱，全身心的去和他相处，努力的给他幸福。不在一起的时候，好好的过自己的生活，不去想他是不是在忙，有没有背叛你呃。

这就是三自然而然的推拉了。你们在一起，当他亲吻你的时候，就应该是你最幸福的时候，你的一举手，一头猪都散发着你都散他的一举头就一举手，一头一头猪，都散发着让你着迷的浓浓的男人味儿。告诉你的时候。

你觉得自己仿佛融化在了他的。这也都是你放下戒备之心以后才能做到的事儿。如果你放下。放下戒备之心，发现你还是无法接受他的身体。那么就算他的条件再好，我认为你们都是不合适的。当然，在亲密接触之前。

还要给自己留出充分的观察时间以及精神上的准备，这才是一个正确的做法。另外，刚才说到要释放一丝可趁之机，大家的这个可乘之机，千万不要太多，要根据你们当下的关系的一个层次。然后彼此的熟悉度。

还有它的一个属性来用。我这里有一个案例是。有一个女孩，她呃跟她新认识的同事。新认识的同事也没见几面，然后人家那个男孩呃就是。呃，也比较腼腆，然后然后有一次就帮了他一次忙，他就觉得他就想到我的微博了。

他没又来找我做做咨询，他想到我的微博了。然后他就给那个男孩，他也不自然，他第一次用这些东西，他就说一句，有你真好，然后我好像反应不太好。我说我说你用有你真好，在你们这个关系层次上来说，就是有点过火了。

就是释放了太多课程之际就有点low了。你要怎么改？加两个字。有你帮我真好。就是你把这就很自然很通顺了，你是欣赏他帮助你的这个行为，并不是你直接就爱上他这个人了，这才是正确的。在这个层次下。

正确的释放一丝可乘之机。And。另外进行第三小节的一个讲解，就是保持你的神秘感。上节课我给大家说过，要诚实而神秘，大家还记得那个小课题吗？呃，记不得了，可以在脑子里稍微回想一下怎么样聊天才是诚实而神秘。

呃，应该是上上节课讲的。然后接下来我再来讲保持神秘感有多么重要。就是要学习。当他们主动出击的时候，都是兴致勃勃的。男人在追求自己喜欢的对象时，会非常的积极，努力的展开行动。但如果反过来。

有女人对男人展开追求的话，男人的行动力，反而会因此下降。另外，如果你一旦百分百被他拿捏到手里，对他们来说就是到手的猎物，不用去关注到手的猎物，也是他们DNA里的一个本能反应。

这么做并不是因为这个男人比较特别。不是因为他是这种类型的男人，而是只要是男人就都会采取这类型的一个行动。所以说不能够呃成为被男人百分百掌控的人。也就是说，在恋爱中保持一定程度的神秘感。

是让恋情保鲜的非常重要的一个手段。要保持神秘感，就要学会被动的接受事物，而不是主动的去把。呃，什么东西也说出来，所以倾诉欲、教学欲、指导欲和都是和神秘感背道而驰的一个东西。呃。

说到为什么要学会被动的接受是我。说到被动的接受事物，可能大家会觉得有一点抽象。这个还是要从男人的DNA和人生价值说起。大家应该知道，不管是男人的心理还是女人的心理。

其中都有能够被大致掌握的部分以及例外的部分。呃，咱们介绍的都是能被大致掌握的部分，也就是男人心理的一个基础。对男人来说，人生的价值究竟是什么？美国心理学权威博士说过一句话，男人的人生价值就是证明自己。

认为。体力与知识去完成各种事情。因此，他们会为了证明自己的能力而努力锻炼自己。这就是男人的一个生存之道，也就是他们的人生价值，借由自己的力量来完成事物，并以。成功来获得生活的一个充实感。

男人心理的一个基础。然后他们就会想要向别人夸耀他们成功的轨迹，男人真的是非常单纯的生物。嗯，所以懂得神秘感的女人都是擅长。被动以被动姿态接受事物的女人。当女人采取被动的立场时，男人便会主动主动出击。

咱们第一节课里所讲的空档，其实也是这个道理。你在说话时制造空档，男人会不由自主的就这个空档展开进攻，想填满这个空档，男人心里所期盼的也正是这样的相处模式，从男人的观点来看。

事物若能按照自己心中的期望发展，男人就会获得成就感。所有男人也好，充满女人味的女人都非常的了解这一点，并能够利用男人的这个特点提供给他们类似于一种成就感，等于充实人生的满足感。呃，我刚才看了一下留言区。

有女孩说不解释，就是微信上不要解释，还是现实生活中也不要。就是不管是微信上还是现实生活中，都要少去解释，尤其是一些。细枝末节，鸡毛蒜皮的事儿，不要去解释，还记得我我微博上说的嗯，不去赞美，不去解释。

不去评价吗？就是这种嗯不过多的去纠结于鸡毛小事鸡毛蒜皮的小事的这种形象，给男人的感觉，就是不啰嗦低PU高MV的一个状态。你解释太多了，反而会感觉啊其实你这个事儿不用解释，别没有人会怪你的。

但是你解释好像好像别人还会怪你，我不怪你一下都不对了，就是有些事儿不必解释，千万不要解释。还有女孩问拉是吸引力，还是要让对方觉得我喜欢他？拉就是一种吸引力。如果你有吸引力的话，你怎么样才有吸引力。

对男人来说什么样是吸引力，就是你必须要会释放一丝可乘之机，他才觉得你有吸引力。如果你一丝可乘之机都不释放的话，他觉得你就没有吸引力。所以当你释放了一丝可乘之机的时候，男人就会觉得你好像有点喜欢他。

所以你这句话都是对的。拉是吸引力哦，也稍微有点不对，拉是吸引力，也是让他觉得我好像喜欢他，是我好像喜欢他，不是我百分之百。好，那咱们继续来说神秘感这个东西。呃，相信大家一定知道。

男人的视觉很容易被女生的那个开叉裙或者是无袖等，稍微有点暴露，但是又不是很夸张的衣物所吸引，而且在对话和心理战中，也有同样利用轻微暴露来引发男人追求的妙招。比如说微信聊天省略号的使用。话说到一半。

然后打一个省略号，引发男人自己去联想。其实省略号也是空档的一种书面的反应形式。呃，如同上节课说的，当好人绝对没有好处一般，你身边一定也有不少女孩子，明明长得很可爱，是一个好女孩。

但就是没有办法交到好的男朋友吧。其实这就是因为他们太老实了，他们非常拼命的去研究杂志，打扮成众人喜好的样子，而且还很诚实亲切，绝对是一个好女孩。但也因为。如此才会一点女人味和意外都没有了呢。

好女孩和好女人是不一样的，尤其是能骚动男人心的女人，就差距更远了。这位好女孩在遇到想要认真交往的男生时，大概会觉得应该让对方看到完完全全的我一点都不需要虚伪吧。我想起了一个咨询案例。

那个女孩典型的好女孩，她跟那个男的去相亲认识的啊，在微信上自我介绍的时候，她说我1米6120斤。😊，他发一张照片出去，他照片他脸特别小，就他是个那种。我不知道你们有没有贼胖子这么一说。

他就属于那种贼胖子，就是。看起来不是很胖啊，就是你看他你看照片或者看他真人的话，不会觉得他有120斤那么重。但他就很老实说说我今年我我今年多少岁，我在哪里哪里上班，工作几年了。我我我身高是多少。

体重是多少？吓附我的照片，我的爸爸他我的我的我的妈妈，我是我是单身单亲家庭的，我的我的爸爸很小就过世了，是我妈妈把我含辛茹苦的养大。然后我的亲戚，我的大伯，我的婶婶，我的爷爷奶奶。他真的全部都说出去了。

他。自己的缺点都全部都说出去了，我觉得他真的是。犯了两个错，一个是缺点全说出去了，一个是说的真的太多了，太事无巨细了。好。好，你看这类的好女孩在遇到认真交往的男生时。

大概会觉得要让对方看到完完全全的我一点都不需要虚伪吧。所以在第一次约会的时候，常常会像写履历表一般详细的介绍自己，甚至会告诉自己，给告诉对方自己以往的恋爱经验，说句话了也是毫无保留。

那个女生不就是我刚才举的例子，那个女生，他那男生这样介绍完之后就根本没见面，根本没见面，见面的机会都没有给他，然后他就来找我了。嗯，像这种擅自满足男人，想更进一步了解你的做法，只会让男人觉得吃的太饱。

甚至因此而打嗝。同理，在交往初期，就算你们彼此非常的投缘，也不要保电话粥，一保一整天。这种行为就是一口气吃太多山珍海味，导致男人加速失去对你兴趣的行为，尤其是对减散，一定不要一次性太快。

让他觉得你非他不可了。这个我想起我以前我单位里有一个剪男。特别6，我们单位几个女生跟她都有不正常关系。就是一个单位几个女生跟她有不正常关系，而且都对她是又爱又恨，爱恨交加。我们我们家有个女生。挺漂亮的。

呃，价值也挺高，在我们单位也是那种清高气傲的那一种。呃，就是一般男生还拿不下人家。然后那个剪丝男出手立马就把那个女生搞定了，他们晚上打电。

我我看过那个剪丝男所有的聊天记录跟那个女生啊那个剪丝男给我说了一句很经典的话，他说他他觉得很苦恼。他没有看过理论，他就觉得他每段恋爱都是那阴天里的歌词一样。刚开始都是妙不可言，到后面就有一点点倦。他说。

她觉得实在是累，就是谈到后面，实在是觉得累。她跟那个女生聊天聊一晚上的。刚开始那一周，她性头特别大，每天晚上跟那女孩视频通话，到后面那个女孩每天晚上跟她发视频，她就假装睡着了，你知道吧？假装睡着了。

就是因为他觉得腻歪了，这就是女孩擅自满足了男生对你好奇心的一个做法。呃，有女孩提问说是。如果一开始释放太多的可得性，误打误撞进入了恋情，要怎么挽回呢？呃，如果你一开始释放太多可得性。

而你们的恋情发展的很自然的话，你就这样继续呗。如果发展的不太好的话。你可能就要降低自己的需求度，同时增加自己的一个吸引力，然后试试看。嗯，不是每一段感情都能够挽回的。但是。放平心态。

然后行为上用正确的方式去相处就好了。下来接着刚才的神秘感说，就是无论是对话内容，还是展现你的爱意，一定要记住适度就好。如果当对方还没有那么想要了解你的时候，你就把自己剖给剖白给他看。

过度满足了对方的好奇心，对方自然就带着满满的句号离开了。因为没有什么可好奇的啦。这样的做法，同时熄灭了男人追求你的热情，不费吹灰之力，就了解了解到了你的所有经历。从你表述的过程，掌握了你的思维模式。

也了解到了你的性格。那还有什么是需要努力的呢？男人对新产品的狂热表现之一就是从不阅读。使用说明书开始，而是选择自己手动来研究掌握使用方法。你的全盘托出相当于硬逼着他看了一遍新产品的演示。

等他自己再手动去玩，已经早已经索然无趣了。本真的你。需要1。1点的被人了解。呃，评论区有女孩留言说是被动的接受事物，怎么去被动？呃，这个我在第二节课里呃。

第二节那个语言课里啊讲过怎么去以被动的姿态去吸引对方，请你去吃个甜品。然后你们也可以看那个人间中毒这部神曲，那里面那个茧子女，她就是总是以被动的姿态吸引对方为她表白。

就是她可能会说呃我看到呃我看到呃我看到你的手，看到这个男人的手，她跟那个男人说，我看到你的手就会觉得真是好漂亮的一双手，好想去摸一摸，但是又又不可以。然后我在我在我的微博上截了一个人间中毒的图。

大家可以搜一下人间中毒。你们可以看一下这个女生是怎么，以被动的姿态，被动的语言，让那个男人主动为她表白的。大家可以看一看，台是我记不下来了。呃，另外我在这里拓展一个话题，我遇到很多女孩子来找我做咨询。

刚来的时候，他们都非常心慌，会说哎呀我在哪个群里，就所谓的学习良性知识的群，或者网上看到一些情专的微博，微博上说，别人对。怎么样怎么样怎么样，那练情就是因为高攀了，踩雷区了，高攀要吞真的。

又或者是哎你说这句话就是你报了PO了，雨才男道是走不下去的。请你们想想，你们在生活中有经常遇到这种情形吗？就是。😊，高攀没有那么容易高攀的，就是你除非你们两个MV差距很大，那才。

而雷区我认为只有三大雷区。呃，什么什么年龄，这一句都不算特别大的累赘。え？女处女非处男处，然后女城市是女城市，男农村。呃，女毒男非毒是这三个算是三大类穴呃。那那你们想想你们生活中有遇到这么多的情形吗。

就是上面说的高攀呀、吞针呀、爆PO呀。如果对方几句话就把你搞得心烦意乱。那就证明你是一个框架的。很弱的一个女孩子，你不知道怎么做才是对的。如果轻易就被别人的所说的言论吓到而乱作一通。

证明你呢脑海里是没有框架的，你不知道做什么是对，做什么是错，怎么样就是对方过分，怎么样就是自己作弄，这其实是件很很可怕的。他就跟这样的女孩，就跟一个提前木偶一样，没有自己的思维框架。在恋爱中该生气。

她撒娇，该撒娇，她生气，该感谢她后撤，该后撤，她感谢，该去履力争，她卑微，该卑微的时候，该谦卑的时候，她去履力争，这真的是太可怕了。这种女孩子谈恋爱必然是一塌糊涂，一不留神。你只要不不眼睛不放在她身上。

哪怕一块儿她就出事了。嗯。因为如果你没有一个呃正确的框架，你去看微博上情传，包括我，你都很难。很难用他们所传授的那个经验，因为实际情况千变万化。微博的优点是简单好理解。公众号几千字的长篇大论。

微博几句话就解决了。但微博最大的缺点是什么？断章取义呀。所以我写的微博很容易，很多都是尽量精细化的行为准则，尽量让大家看到以后不会乱用。就这样，我在微博上写过要懂得点火不灭火。以前有一个咨询者。

他跟我说他用了这一招了。他引男人浴火焚身，但就是不给他睡。我当时就懵了，我说这句话确实有这一层意思啊。但那我更多的表达是你点火是引许他对你的兴趣，不是肉。你这个人对你这个灵魂感兴趣，不灭火。

是不百分百满足他的贪之欲，让他有一种意犹未尽的感觉。像这种肉体上的点火不灭火，一定一定要慎用呀。嗯，另外我还要说一类啊，就是喜欢当恋爱评论家的人。当然真的有人懂，但是真的懂的在我看来是不多的。

包括微博上，包括一些其他平台上我看到的一些捡石类的青砖。他们所传授的岩石表面简的招数，就是甜蜜的话术，其实。我自己心里觉得这种话术真的是不能学，真的是不能学。就是你看很多已经认证了V的小型砖。

就是我都觉得不是很专业。当然有人看我也觉得我不专业啊。就是更何况微信群里的人呢，我观察过就是。很多这些。包括很我呃都是。一些模糊化的东西或者是一些怎么看都对的东西。这种东西很容易引起别人的共鸣。

但是但是一旦被人反了，但是但是一旦你去用，就又没有告诉你到底该怎么去把它实践出来。所以说你不要看到一些报告分析测试。就就一下子很害怕，或者是被别人稍微说那么几句，你自己就很害怕。

如果你要真的要去询问意见的话，一定要去找正处于优质恋爱状态的女生或者已经步入婚姻殿堂的人。因为有经验的人考虑的角度是完全不一样的。包括我结婚以后和我结婚以前，我有孩子以后和我和我有孩子以前。

我的思考问题的方式都是不一样的。感情思考的深度也是不一样的。这些人给出的建议，我觉得才是真正有用的金玉良言。恋爱是两个人的沟通，你们线下的那个气氛磁场角力，没有任何一个第三方的人能够百分之百体会到。

所以听别人讲，看别人写，包括算八字呀、占卜呀，最多只能算是自己为了有一段美好的恋情而做出去的做出去的努力，这些努力和对方毫无关系。所以说我觉得大家要学理论，一定要学会那整套的一个框架。

自己给自己制定一套属于自己的框架，你才能够百分之百的发挥出来。如果你自己学不会，你把希望全部压在恋爱专家身上，自己不去试着构建自己的框架和思维模式，你咨询再多个恋爱再多个恋爱专家都没有用的。

因为没有人能百分之百了解你的那个氛围。那个恋爱氛围，更何况现在恋爱专家最多是微信上，你真的要约会的时候怎么办呢？我最近就遇到就遇到一个女孩，我跟他聊微信。聊多群号，帮他聊，我帮他代聊，微信都挺好。你。

犯错就是这段关系又要又要退步，退步几退一下猛的退步几退回去几步，然后再微信，再要往再往前进几步，就是说一定要自己学会，自己一定要去多揣摩，多思考。呃，另外嗯第四小节是在恋情中，请务必保持一定的韧性。

我认为女人在婚恋中的价值也分为养育价值和情人价值。如果你的养育价值非常高，不必因此不开。因此而不开心。什么是养育价值高？就是你你你很有钱，你娘家很有钱，或者你工作很棒，这都是养育价值的一种吧。

就是大家不不用因此感到不开心，因为能赚钱，能持家也是一个极大的优点。呃，我刚说养育价值也是一个极大的优点，但这个不在我教大家的范畴。我教大家的是情情人价值啊，我也比较赞同大家做偏情人型的恋人。偏情人型。

就是你们也要有养育价值的，就是我认为养育价值和情人价值必须是混合在一个人身上的，要成为情人必须是能够给对方提供丰富感情体验，是丰富感情体验的人。也就是大家所谓的情绪价值，其实更准确的说法是情绪波动。

就跟上下波浪线一样。你可能波动到负值，也可能波动到正直，也可以是左右波动。而大家普遍认为的情绪价值就是波动到政治而已。这个认识之所以普遍，是因为最好学，就像很多人叫大家所谓的甜到腻的话术一样。

甜到腻的话术一样，话术一样，这就是最好学的一个情绪波动，甜甜腻的话嘛，谁不会说呢？都会说的。嗯，好，如果再让。呃，如果要让自己成为一个擅长制造男人情绪波动的人，就一定要多元化自己的内核。

就是说如果你一直走端庄知敬的路线，美丽的像一个女神一样，没有一点点脾气。这让我点想起了一个典型人物就是林志玲。当然我没我不咱们不知道人家私下里是什么样子的啊，而且人家的MV太高了。

就算是人家是单单一的一个性格，人家也可以集万千宠爱于一身。但如果是普通的女性，咱们上了年纪，性格又过于单一的话，一旦下一个姑娘出现，就很容易出局的。所有男人都要明白一个道理，跟没有脾气。

没有个性的姑娘交往，一点儿都不好玩。男人最心动的情形只有两种，一是一是平日里近乎完美的钢铁女强人面对自己失弱或者流泪。二是看到平日里温柔温温和柔弱的姑娘关键时刻的坚强和振作，究其本质。

男人对女人突然呈现出的落差，丝毫没有抵抗力。我这里讲的任性，不是让你随意去说啊，我不行我不行，你必须听我的，就是不是说这些话。这类话只能建立在平常你温温顺顺投他所好的基础上。平常的你对他千依百顺。

关键时刻，她才会折服于你的坚持，这才是女人应该有的脾气。至于那种大事当头，还总是动不动耍小性子的，只能归为小女生之列，也就是所谓的作闹。我最近有有遇到一个咨询者，她是。但是她男友已经生意都快崩溃了。

你知道吗？每天忙着在那儿在那儿处理公务，他还在那任性，他平常不任性的。但是他那个时候他发现他男友特别不对劲儿，他知道他男友工作上出事儿，但是他还是脑子特别乱，不知道怎么回事，就跟他男友任性了。

找我我觉得你你在这个时候任性是不对的，你们任性一定要找准时间去任性。嗯，任性是什么？就是没有就好就好比没有加胡椒、辣子、芥末等调味料的食物一样。如果一个女人不会任性，不会想做，不会想坏。

就会显得没有味道一样。不懂得使性子或使坏的女人，总会让男人觉得不够味不够劲。所以面对越爱你的男人，你就可以越任性依据和对方之间的关系程度，慢慢试探对方的深浅，以及愿意为你妥协的程度。

以及自己对对方喜爱程度的不同，会有不同程度的任性等级，但反正一定会使用任性和坏来取代一一定程度的负荷，理直气壮的面对自己心爱的男人啊，帮我拿这个帮我把这个打开那个给我等等。嗯，你要学会任性的去提出要求。

这是当那个男人说话的时候，你都可以试着去故意找一下麻烦。不过刚开始约会时，你最好是先显示出比较温和的模样。等到关系更进一步时，你就可以嗯不那么去掩饰自己的，让他为你买一些细小的生活用品。

比如说卫生巾呀、创可贴呀。把它炒起来。帮你按摩肩膀，或者一大早喊他起床给你买早餐，你这个任性的等级可以越来越重。但是。一定要记得任性是为了让他更喜欢你。任性不是为了让他觉得你烦。有也许有人会说。

这样会惹怒男人吗？不会的，只要是可爱的任性的方式，根本没有哪个男人不喜欢。或许是因为刚认识的人，一般来说都会表现出来客客气气的样子。但你可以尝试，一开始你就表现的很任性，很可爱，很坦率。

这也许会让男人大开眼界呢。更因为你的与众不同而感到心跳。使用这个方法的前提是要能够接受对方拒绝你。就是说如果对方不按照你的想法来，你要能够轻松的化解各种场景。其实遭到对方的拒绝也根本没有什么好尴尬的。

只要你内心放松，允许对方拒绝你，你才会更加容易提出要求。对方也更加容易满足你的要求。任性撒娇的目的是为了让对方更加喜欢你，而不是为了让对方为你做什么。其实只要。喜欢你。也会更加容易为你做事儿的。

任性用的好，其实是一种贴心的服务。不过一定要注意适实使用，千万不要频繁，到男人让你觉得你很烦。我见过很多女孩，尤其是外表简的捡实女是最容易上手这一招，但也是最容易玩的过火的类型，你是一个任性撒娇的妹妹。

优雅的女人，一定要掌握好那个度，一定要学会多元化自己的。呃，另外我说第五小节是，有时候一定不能有话直说。我在坦率那一章的时候讲过，有话一定要直说。我现在来给大家巩固一下，在这个世界上真的不可能存在。

完全按照你的所思所想去做事情的男人，大家成长环境不同，为人处事的方式自然不同。为什么要完全要求别人按照你的思路行事呢？很大一部分女孩子不直接说话，不直接提要求的原因，一是自尊心特别强。怕提出要求以后。

对方拒绝自己下不来台。第二是自卑，渴望别人站在自己的角度去思考问题。来跪舔自己，来证明自己的人生价值，来证明别人是爱他的，以此来获取一些安全感。我说说这个女孩的案例吧。她和男朋友恋爱三个月的样子。

她和闺蜜在一起逛街，闺蜜跟她说，哎，我还没见过你男朋友呢，你把她约出来给我见见。这个时候男正巧了男友给她发微信，问她晚上有什么安排？这个女孩就说哎，我晚上和我闺蜜一起逛街，咱们一起出来吃个下午饭吧。

这个男孩这个她男友就回复，哎，我晚上有个饭局呀，单位和部门经理一起，然后这个女孩就生气了，她没有在她男朋友面前表现出来，她直接找我的，她问我说。包了我4个月，现在不包了啊。包了我4个月。

她跟她男朋友的链接也走上正轨了。她说是不是男朋友不爱她了，不忠视她了，明明闺蜜在她还不出来，就是不给我面子。我当时就。我当时就疯了，你们刚听到这个案例，可能觉得没有疯，因为他一直是这个。

我说我一直教你有话直说，你为什么不直接跟她说，这个女孩说，我直接跟她说了呀，我让她出来吃个出来吃个饭嘛。我说你说的不对，我说在这个case里，主要目的是想让男友和闺蜜见一面，想男友请闺蜜吃饭。

你和男友已经恋爱了3个月了，他单位领导有事叫他。他拒他因为这个事儿拒绝和你吃一顿饭是很正常的。你要直接跟他说，你要直接跟他说，你当时应该直接跟他说嗯。他他如果下班，你跟他说，下班一起吃饭，她拒绝以后。

你应该再补，再补一句。我闺蜜在她今天很想见你一面，这才是真正的有话之说。但是这个女孩她。特别的。在牛角尖儿。但是我都跟他说了，我和我闺蜜一起逛街，难道不是直说吗？这个女孩其实是典型的DMV。

低位的一个座。他经常做一系列的事情，就是他担心男友不。他对他的MV不够自信。所以。😊，男朋友能够声身处细的站在他的那个立场上为他考虑，善赶着对他，他也通过这个事儿说了一次。我教他说闺蜜在场呃，约我教她。

我说你这样的男朋友说，闺蜜在场约不出来男朋友，我好没有面子呀。电发过去了以后，她男朋友立马跟她道歉了，说你早说呀，你早说我把饭局推掉就来了，就这样，他还生气，非要作弄一下。

就是认为男朋友没有请她闺蜜的诚意。当然这个ki如果这个女孩完全在高位，或者是这个女孩MV很高。如果比如说还是刘亦菲，我相信每她的男友都会上感针，挖空心思讨好她，只要她说一句，我和闺蜜在逛街。

你晚上来跟我们一起吃饭吧。那个男生就会立马就去请她吃饭。但可惜他不是刘亦菲，这个世界上也没有几个人是刘亦菲。所以我给大家的行为指导是，当你想让男人为你做事时，尤其是各种小事时，一定要记得有话直说。

但当你面对无把握的大事时，你可以稍微婉转一点。比如房子佳明要财权等等。一位著名的心理学家表示，在男人眼中被撒娇被拜托处理事情，等同于一个让别人对自己宽容的暗示，所以被撒娇被拜托处理事情的男人。

如果为姑娘做一些事情，就会在他心里留下，我对这个女孩而言是具有价值的印象。虽然很多时候这个是他们的错觉。呃，我看了一下评论区，有有一些留言了啊，有人说。呃，和男朋友分开要分开了，因为她答应的事儿没做到。

他很愧疚，我说你自己明白，然后我就不见他嗯，他做到了，我才会和他见面。这样的做法对吗？我不好说呀，要看是什么事儿没做到。如果他只是答应给你买早餐，没有没有没有做到的话。

或者就是偶尔一两次一些事没有做到的，你就这样做的话，就是你你自己有点做到。但如果是他经常性的说到没做到或者大事说到没做到的话，那就可以稍微跟他说说。呃，另外男朋友知道我要和他分开了。

说和我说怀念我坐副驾驶的时候，我要怎么回答？那要看你是想不想跟他继续。如果你想跟他继续的话，你就可以。哎呀，主要我知道你的情况太少了，我不太好说。就是如果你想继续跟他呃相处的话，你就可以说嗯。嗯。

你是真的有怀念吗？因为你不说他，你不说他经常说话，你不说他做事儿答应你的事儿没有做到吗？你就可以说你是真的怀念我坐副驾驶嘛。他说是的，那你就说那你为什么什么什么时候没做好，应该是可以这样子的。

我对你们了解太少了。然后第。男生因为太帅了，约会主动亲了他，这样当然会显得很轻福啦，就是释放了过多的可乘之机了。男人会觉得。比较索然无味吧，就是觉得你有点。太过了。呃，还有学员留言。

男孩子比较直男的情况下，怎么跟他沟通好呢？你不说他就不懂，或者他根本就不喜欢你才会那么直男吗？那。是什么样的话，你不说他就不懂了。我想知道是你是你真的没有说清楚，没有释放出一丝可趁之机。

而还是他真的就是直男不懂。呃，好，我继续说，我在这里补充一点所谓的可以直接说的小事儿，就是面对不熟悉的男人，男同事甚至是陌生人都可以用。呃，比如帮我打开这个。瓶盖，而不是我打不开，呃。

应该只说帮我修一下电脑，可以帮我刷新一下手机软件吗？不要过多解释你为什么让他帮。此类小事后面无需加上，因为我不会，我没修过这种类型的电脑。你解释的越多，显得你越low，你值得他来为你做事儿。

你也要相信他是你的。呃，他们是天谦君子，他们会来帮助女人的。我曾经遇到一个家庭，这个人民教师，他是跟那个男男，他跟她老公是他会说。呃，我。我我今天早上要备课，然后我昨天带了一天孩子了，我中午还要做饭。

所以你所以你今天中午你今天早上来带孩子吧，就是你发现他解释的越多，在她的思维模式里理解的是她解释的越多，她老公越会觉得她体谅她呃。他老婆就会越能接受来带孩子这个事实。就是我说你解释的越多。

你越是把自己放在了道德制高点，对方不给你带孩子就不是人了。而且你他本来带孩子是他应该做的事儿，你干嘛解释那么多呀，搞得好像搞得好像他带一个孩子就不得了了一样。嗯，我让你们不去解释那么多。

当然不是你一句话都不去解释。有些人可能会口头插说，你帮我打开这个打，你帮我开一下瓶子嘛，我开不开，这样也是okK的。我只是让你们记得不要过多的去解释一个事情。就是当你直接去要求男人来为你做事的时候。

会涌入，会让他们涌入我是男人，要帮这个男孩做事的一个气概。有一种被需要的成就感。你看你省了一些小麻烦，他收获了男子汉的满足。这作为推动你们感情升温的工具，是再好不过了。呃，而什么时候不能有话直说呢？

那就是表达素面情感的时候，一定要有所表一有所保留。男人无法抵御女人的眼泪，但特别厌恶女人歇斯底里，未受控制狂飙的。为受控制狂飙的泪水，每天挂在嘴。抱怨鼻涕眼泪齐飞，让人头皮发麻的控诉。这样的女人。

让男人即使心里再有爱，也无法无法联惜。因为你既不是他的孩子，也不是他的妈妈。有什么资格这样无理取闹呢？我在微博上曾经说过什么样的眼泪可以流。比如说你看到猫猫狗狗，看到一个悲伤的电影。

看到一个值得同情的画面，你这个时候流的眼泪特别容易引起男人的怜惜。但是你因为这个男人哪个件事没做好，你你你去特别酷的话，男人就有可能对你对你并不是怜惜。就是大家都应该向女明星去看齐。

有技巧的表达自己的悲伤和愤怒，包括如何弄乱自己的头发，如何控制自己的语气，如何在哭泣或者控诉的时候，让他感到心碎等等。这种感情虽然是电影中才有。但是非常容易引起共鸣。

这就是这就是我希望大家学习到的有话不能直说，一定要有所克制的去表达自己的感情。比如一怒之下大吼大叫或者摔门而去，呃，或者是不过呃或者但是你们一定要学会在结束战斗之后，马上转换心转换心情。

笑眯眯的对方对对方说，刚才你好大度，这么一来，男人也很难跟你计较了，自然也不会积累什么负面情绪，表达负面情绪，要记得有所保留，说放自如，或者以开玩笑的形式传达给对方。那种暴君式的出事方式。

只会让你离爱人越来越远。有时候有话一定不能直说，是让大家借助肢体语言来传达悲伤和示落，并且要锻炼自己快速转换心情的一个能力。第六小节是视情况与男人腻在一起，或者是保持距离，无论是男人还是女人，都受不了。

天天被人绑架。即使是夫妻或者是。呃，亲子关系也一样，这一点一定要先理解清楚，与男人谈恋爱时陷得越深，越会觉得我好像已经有好几天没有见到他了。因而特别想打电话确认一下他的心意，这些都能够理解。但这种。

这种束缚即使乍看之下能让你们显得很契合，若以长远的眼光来看，也只会缩短爱情的寿命而已。与其如此，不如放大去吃草，反而能够让他在看不见你的时间里满心都想着你对你来说，不但的因能因此轻松许多，还能有心情。

让别人多娇际，甚至提升你的魅力，反过来更能增加你们之间的感情呢。所以当你和男人在一起的时候，要竭尽全力表现出我好喜欢你，而分开以后要立刻切换大脑，完全不去想他现在在做什么。这种见面是恩恩爱。

以及分开以后轻松，反而能让男人觉得不安，更能让他心里满满都是你能不能易如反掌的转换自己的想法，是你能不能玩的溜的那一个的决定性因素。第七个是，当男人上钩后一定要懂得突然收手。说到这儿。

我想起我的一个包月的女孩，她就是开始跟那个男的聊聊了一个多月，就是每次都是特别nice，特别温柔，然后基本上什么都要求都会满足的那种状态。然后突然之间他就冷淡下来了，最后把那个男的就逼疯了。

经一逼到呃发微信骂她的程度了。这其实就是当男人上钩后一定要突然收手的一个比较好的一个应用。呃，这是一个长期的应用啊，就是这句话是什么意思？让对方觉得还想跟你在一起的技巧，其实就是当他们上钩后及时收手。

要怎么让男人上钩呢？大家经过这段时间的学习，应该知道了，世上没有哪一种生物会比男人拥有更强的自尊心，同时更爱追求人们对他的尊敬，赞赏与刺激。既然如此，身为一个可爱女人，怎么能不掌握男人的这种心理呢？

这时要先认定自己是一个有魅力的女人，试着让自己面对心仪的男人是冷静下来，再施展自己的各种魅力，最惨的情况不过就是顶多就是自己主动制造机会，跟他相处。无论是直接面对他，还是传简训给他。

一定要设法与知道与他交谈的机会。接着设法找出他们的共同点，或者对方擅长的领域，再连生的赞美。好厉害，结果呢然后呢热情的向他提问，自然就有办法刺激他，以为你好像在他得到这种确信以后，一定要记得就此打住。

这是非常关键的要点，不妨试一个星期看看。在这一星期中，你不再与他联络，不再接他电话，不再热络的和他聊天，届时越是好男人越会纳闷，这究竟是怎么一回事呢？而更加因此感到不安起来，开始在意你起来，率真神秘。

这是可爱女人的。守则之一，如果你想跟某位男性不是只发生一次关系，只约一次会，而是想长时间交往的话，那是绝对不可以心急的。要是让对方觉得女生心急的话，就会造成如果得不到就不能善罢甘休的意象，让对方切不。

如果对方有可能成为医生的伴侣的话，呃，那个害怕的程度也就越严重。女生主动本就是极高PO和极低MV的一个行为，容易成为这种行为啊，不要因为想让对方在短时间内了解你的一切而过度的自作主张。

与其第一次不如第二次去第二次不如第三次，每次见面都要让对方有新的发现和惊喜。聪明的一个做法。呃，你们可以试着想象一下，就像连续剧一样，跟着急数增加越来越进入高潮。这些连续剧不都是在最精彩的时刻待续呢？

这个技巧用在男女之间的博弈战中也非常好用。请像那个人。下成想快点。下一集怎么还不演到下一集的那个部分，试着当做约会结束的部分来思考，让对方觉得还想再见一面的秘诀，就是趁对方觉得还想继续聊天。

跟你在一起真快乐，还想在多待一下的时候，由你主动结束，不可以因为想要得到对方的表白，求婚，就在一次的约会中把什么都拿出来，必须留下请在下一次的空间来互相道别，使对方产生依依不舍的感觉。

一起演完的电影并不适合长期的恋爱，不断持续下去的连续剧，才能才是得到求婚的一个必胜模式。当你和对方出去约会，当和他聊的正热闹的时候，记得有这么一句话，很抱歉，我差不多要回家了。

跟你在一起聊了都忘记时间了，一转眼都这么晚了，就这么让她意犹未尽下去吧。这一点上，我是要告诉大家，不能一直满足男人的胃口。如果你一直满足男人的胃口。对她来说，你就是那个完全被掌控的女人。

一旦成为完全被她掌控的女人，她就很难再在你身上投入精力时间和金钱了。所以一定要记得逃跑，只要逃跑，男人就会追上来。而这节课要讲的就是如何逃跑。对于男性的主动邀约，每三次回旋一次，我会觉得产生不错的效果。

这是一个大规律，大家不要。不要说知道这个大规律以后就。每三次回绝一次，你可以每两次回绝一次，也可以每每一次回绝一次，也可以每四次回绝一次，就是掌握一个大规律就好了。不论是刚开始交往的新朋亲男友。

还是交往了已久进入倦怠式的情侣。这个方法都是有效的。对于随时都OK的女性，男性会觉得过度安心而不愿意再下功夫，花上时间与金钱，也就是产生也就是产生了已经到手的鱼儿，不再浪费鱼饵的现象。

对于越下功夫追求的东西，男生越会感到珍惜，跟搭讪后马上就可以上床的女性相比，展开几次攻势后，还是不愿意看向他的女性，更可以点燃他们的斗志，这是男人的喜性之一。说透过隐藏来勾引，还有羞耻心。

全都是为了刺激男性，无法简单的去得到你而增加沉默成本的一个技巧，总是给男人一点希望以后就及时收手，让他们觉得反正已经花了那么多钱和时间，在这个女人身上了。总有一天我一定可以得到的。

这是因为持有着这样的心思和期待。他们才愿意一直对你追加投资。如果是不管什么时候的邀约，都会给会给对对方轻薄的印象，这样有可能夺走身为男人追求的一个乐趣。而完全不答应跟对方的约会，男性也会觉得很无趣。

因此，以专业技术来看，应该是每三次中回旋一次是比较安全的一个做法。你们根据情况来随时调整，不要生搬硬套。如果每三次回去两次的话，可能会让对方觉得他。会不会是讨厌我而产生一种不安感？你们发现了吗？

让男生能够体会到追求的喜悦，也是一种爱情，时刻保持这种思考是非常重要的。因为喜欢对方，因为想让对方更喜欢自己，所以才刻意拒绝对方的邀请，别忘了在可以运用的技巧中有着这样的一个选项。

只要男人只要在吊男人上钩后，在突然放手的诀窍，施展得意。相信对方一定会开始日夜的在意你起来，不断思念你的身影。因为对他而言，明明看起来已经。到手了，而且是那么美味可口，没想到你又一下子离他远去了。

这种到手的肥肉飞乐的效果会让男人其实表面看起来很平静，内心也会波涛汹涌。其实刚开始其实觉得你只是不讨厌，将你当做路边摊，但也会因为在意的缘故，逐渐觉得不吃就会死掉，慢慢将你升级为高级餐厅里的顶级美味。

在那种空腹的焦虑等待中。你就可以出其不意不意的去约他了。比如说要不要一起去吃个夜宵啊，或者你请我吃这个嘛，就是突如突如其来且态度满满的去约他，会让之前焦虑难安的他突然觉得松了一口气了一样。

而且会在这个天外飞来的惊喜，感到开心与期待。但万一这个男人根本就不上当的。就是你去约他，好像他还是根本不上当。代表。是他喜欢的那一个类型。就是他有更好的一个。做什么。第一个阶段。是一次か。大小结是。

对你爱搭不理是有两种情况，就是你的MV是低于对方的，所以对方不在意你。如果是这样，你只能拼命的提高自己的MV。男生也是懂考虑的，无论是他是天生还是好天习的，我给我给你的建议都是。Yeah。就等淡他。

只要你不是特别喜欢他，都请你冷淡他，直到他再来找你为止。呃而如果你真的非常喜欢他，不愿意用这种高风险、高损失、高收益的做法，那就可以用到。第一是随意传送内容简单。这种虚期最好和你们曾经经历的事情相关。

比如说是你维持去看哪个电影，或者你们上次约会的时候，收到哪个电影了，马上要上映的，你可以发一张电影海报过去，又或者你们曾经学习看过某个展览，你在路过的时候，你可以拍张照片发过去。呃。

在这里我要提醒大家一下，就是如果你跟一个人约会，你特别喜欢对方的话，你最好是在聊天的过程中买下一些东西。就是如果事后人家不再找你的话，你还有机会再去请教人家。比如说你们可以聊聊最近新上映的电影。

然后你都可以去看完这个电影，再给他发一张图片过去，或者是马上上映的话，你给他发一张海报过去，看看你们有没有机会约出来。呃，去相处一下。我为什么会这么说，因为我今天刚接了一个咨询，那个女孩也是相亲。

相亲对象她比较满意。但是她聊天过程中什么基本上是什么。什么对话都没有埋下去，就是之后人家不找他，他也没有理由去找人家了。就是再找的话可能就会比较尴尬，或者是你要主动去找人家，或者开个新话题。呃。

第二就是找到合理的理由，请教他，或者约他出来见个面，随意传送那种简单的信息。比如说你拍一朵美丽的小花朵来天白云，或者自己去国外度假的照片，就是一切让人心情愉悦的东西，或者他曾经说他嗓子不舒服。

你可以传他一张你无意间刷微博，刷到的如何治疗治疗嗓子的一个微博，又或者是你们曾经去过的哪一个地方，又或者是一张搞笑的图片，记得一定要简单轻松，因为你越努力的去发送微信，还在内容上安排上费心费尽心思的话。

你反而更难以此来获得男人的喜爱。而且如果太过用力的话，甚至会被男人瞧不起。认为这个女人如果不是太闲，就是根本没有人要。找到合理的理由就是说他无法拒绝的理由，或者你说出来非常合理的理由。

他不会因为你说这个理由就怀疑你百分之百喜欢他。另外我这里还要拓展一个话题，那就是恶魔型人格的一个loer失败者。这种失败无疑是一记名幻气，跟毒吃毒品，跟他们交往，会逐渐腐蚀女孩的身心。

有的女孩特别倾慕这种失败男，因为跟普通男人交往，反而没有这样强烈的恋爱的感觉。这明显是追求自己和虐待的受虐心理。一一直被粗暴对待，突然蒙受对方一点点温柔，简直高兴的痛苦流涕，心里明明知道对方在背叛自己。

反而会有一种烈火上身的感觉，萌生一。对方一举高下的跃跃欲试之感。的是无可救药。很多女人呃把这种痛苦都当成一种幸福。我希望大。真正的去爱爱自己的人，痛苦不是。的克制。又或者是你们曾经去过的哪一个地方。

又或者是一张搞笑的图片，记得一定要简单轻松。因为你越努力的去发送微信，还在内容上安排上费心费尽心思的话，你反而更难以此来获得男人的喜爱。而且如果太过用力的话，甚至会被男人瞧不起。

认为这个女人如果不是太闲，就是根本没有人要。找到合理的理由，就是说他无法拒绝的理由，或者你说出来非常合理的理由，他不会因为你说这个理由就怀疑你百分之百喜欢他。另外我这里还要拓展一个话题。

那就是恶魔型人格的一个loser失败者，这种失败无疑是一记名幻气，跟毒吃毒品，跟他们交往会逐渐腐蚀女孩的身心。有的女孩特别倾慕这种失败男。因为跟普通男人交往，反而没有这样强烈的恋爱的感觉。

这明显是追求自己和虐待的受虐心理，一一直被粗暴对待，突然萌受对方一点点温柔，简直高兴的痛苦流涕。心里明明知道对方在背叛自己，反而会有一种烈火上身的感觉，萌生一种跟对方一决高下的跃跃欲试之感。

真的是无可救药。很多女人呃把这种痛苦都当成一种幸福。我希望大家真正的去爱爱自己的人，痛苦不是呃克制自己的这种潜意识，去爱那些真正对你好的男人。第九，小结是享受你们爱情里爱恨纠缠的每一瞬间。

为什么我说一定要学会享受爱情里，爱恨纠缠的每一瞬间呢。因为浪漫爱情的保质期实在太短了。当你不在心动的那一刻，起，爱情基本上就结束了，可能会转化为别的感情。

你们看看周围相恋半年当一年就分手的情况实在是太多太多了。只要还有爱恨纠缠，哪怕是伤心的流出的眼泪，都代表你们之间的感情还在继续着，只要你去享受这一切，只要你有独立思考。只要只有你独立思考，积极应对。

才能吸受一切养分，转化为自己的力量。在20多岁这个黄金时期，如果一个女孩不去积极参加你。年轻男女的一个聚会，不曾被背叛，不曾被抛弃，不曾体验心酸，不曾大受欢迎，不曾被爱情冲昏头脑。

简直是太大太辜负这大好年华了，是不是？不管是主角也好，配角也罢，总是要在人生这部电视剧中积极体验，方能知晓自己身为女人的一个美妙。简而言之，恋爱的快乐和痛苦都是女人的养分。另外，无论是异地恋忘年恋。

恋爱的主角。嗯。都必须面对这种易于正常恋爱的因素所带来的不便于苦楚。所有在各种不正常因素恋爱中还占据主动权的女人，都有着共同的特点，就是不纠结，不把烦恼当回事。堂堂真正的享受这段恋爱关系，不负面思考。

就是把这段关系完全自然化，保持乐观去面对这段关系，他们才有可能在这段关系中。保持到位。另外嗯我想说的是。嗯，我想说的是，如果恋爱中有吵架的话，因为有吵架的话，一定要做到3点。第一点是有事说事。

彼此都很坦诚，从身体到心灵，第二是绝对不要冷战，不要用别人讲的坏话来打击对方。三是就是因为喜欢你才吵架的，注意语气一定不要咄咄逼人，一定要记得。男人不是有血肉的亲人。

这个世上不可能存在完全按照你的所思所想去做事的男人。大家的成长环境不同。为人处事的方式自然也不同。当然了，最重要的是，对恋爱中的争吵一定不要太认真。嗯第十小节是请记住，世界上不止有一个男人。

没有谁非谁不可和如何分手吧。第十小节和第十第十一小节是有一个联合讲解的。嗯，这小节上我在上节课。我主要就是要男女关系，一定要多元化。所以我在本节课就就着重说一下呃。分手的标志以及分手的一些方式。

其实我有一个观点啊，越是你还喜欢着对方，就越应该认真的考虑分口分手的事情。因为干脆力度分手，可以把你们的恋情保鲜在某一刻。而我现在首先要说一下，我认为的应该分手的一些标志，不是满足其中一条就要分手。

是可能满足几条，你才会要分手。第一个是重大节日，不陪你过，不给你情人的待遇。第二个是因为一点小事就闹别扭，不欢而散的情况日渐增加。第三个是跟你约会时，特别怕见熟人。

第四个是对你的家人、朋友、同事甚至对你的态度敷衍了事。第五个是对未来没有什么规划，没有考虑到你们的未来。第六个是你开始在意他的以些汗臭味呀之类的。还有第七个就是如果他有出轨。

都是你应该考虑应该分手的一些标志。在分手之前呃，我觉得。大家可以先用一些暗示的方式，比如说是。呃，不接电话，逐渐爱搭不理，或者突然放鸽子，不再往这段恋情中投入一些能量。

我觉得分手之前还是要呃给彼此一段缓冲期的。呃，当你不太明白是不是要分手的时候，你最好是加上这一段缓冲期，给自己一段时间好好的去考虑一下。你觉得对方对你比较慢待，比较冷落。你的时候。

你要你要怎么去面对这个分手呢？我也是建议你先呃。大幅降低自己的需求度。比如说对他爱搭不理一点，就是还是刚才一样的，分手预告一样，对他爱搭不理一点，你降低自己需求度了以后也会间接升高自己的MV。

如果当他感受到这种MV的突变之后，还是对你不怎么热情。你手上的牌也基本上打完了，你就只能放手了。就是你面对对方有点不太爱你，不太对你上心的时候，一定要记得先。降低自己的需求度试试看。

这样也是增加你MV的一种方式。呃，而如果你们两个都是成熟的人，我建议的方式分手方式就是自然分手，默认分手。这种人一般分手了还可以做朋友。比如说那个莫文蔚和冯德伦，我有稍微看一下他们之间的八卦。

他们就是双方都情商很高，自控力很高的人，就是自然分手了，对双方都有好处。很多人说他们做不到自然分手。在他们看来，喜欢一个人就会形影不离。一旦不爱，就马上敬畏分明，说什么自然分手。

我在他身上画了这么多时间经历，我真的做不到自然分手。但是。自然分手能做到自然分手的人，必然是爱伤很高的人。嗯，另外是我觉得当你们。当当你不喜欢对方了以后，你要决定分手了以后，就真的要去分手。

而不是一边想着要分手，另一边又怕掉粉，又或者怕伤害到别人。实际上我认为打着善良的你号，而优柔寡断和对方纠缠不清的女人，多数是为了减少自己的损失，她什么都想留着，本质上是贪婪的表现。

而这一类女生有着一个特点，就是开始心软不拒绝，到后面又容易用激烈的方式去处理。不太好。当自己决定以后，却又开始权衡利弊，再用一些似是而非的语言传达给对方错误的信息。

让对方觉得啊我跟这个女人还有继续的可能，从而继续穷追不舍。如果你对他。如果你真的已经不喜欢他的话，你就应该直接对他说，我已经对你完全没有感觉了。我已经有喜欢的人了。

说不出口的话就是因为你还不想失去别人对你的关心吧。你想占有更多的爱，享受更多的关怀，希望更多的男人。嗯，迷恋你吧。但是如果眼前的这个男人并不喜欢，为什么一定要和他在一起呢？我希望。大家一定要。

能够做到坦诚相待，尤其是对方已在适婚年龄的时候，你如果不喜欢他，就直接了当的分手。呃，这样对对方是也是给自己攒人品的一个方式吧。我最近遇到了一个案例，女方明明已经有新的恋情了，却不敢和男男朋友。

她现在的男朋友。财里两传的一个状态，她给的原因是怕她男友接受不了。其实有这种想法就有点类似于如果没有我，她应该会一蹶一蹶不振吧。有这样想法的女孩真的是太多了，就是你都已经不爱人家了。

如果把你这个癌细胞从她身体里摘出，可能人家会痛一阵子，但是你可以还给人家一个健康的人生呀。你现在说呃，跟她说，对不起，我不喜欢你了，你心里应该这么想，你以后一定会感谢我今天提分手的。

你赶紧找到合适的女孩子，一定要幸福，说白了就是一种做晒事的一个状态吧。跟一个已经不爱自己的女孩子在一起，是这个男人的不幸，千万不要因为羞愧而讲一些柔软克气的话，这无异于给他的伤口撒盐。分手语气可以温柔。

但内容一定要姐洁明了，提分手不能拖银带拖泥带水，要为两个人所负责。那如果是男方提出分手，男方男人一般不主动提出分手的。如果是男人主动提出分手的话，那证明你们真的已经没有任何挽回的机会了，就算有转机。

也不过是对方把你当成暂时的备胎。所以女人此时此刻一定要狠下心同意分手，不要心存任何幻想，更不要去做一些无意义的努力。但是如果你要去追问的话，你就去追问，也有自尊的表现。帮你度过难关。

你的坚强度也可以迅速得到提升，也可以更加收放自如。等待下一段恋情的出现，尽情的去问他，去问他，你到底为什么和我分手，你问个所以然出来，你就更容易放下这段感情。另外，分手的时刻，最后的答谢是不可省略的。

分手是最贱人品和格局的时刻，很容易暴露当事人的一个本性，不要对自己曾经交往过的人大吼大叫，也不要讲任何前任的坏话，这样只会让别人看不起自己。别人对你的别人对你们的恩怨情仇并无兴趣。

每一段婚姻撕逼的大部分。的话大部分人都是抱着看戏的心情来的。你只要说谢谢你对我这么好就可以了。分手的时候不要去恨对方，致谢之后，大方离去就行。当男人提出分手以后，女人绝对不能做的是恋恋不舍。

抱着感情不肯撒手的女人，往往让人厌烦。面对抛弃自己的男人，试图用美好的回忆来挽来。作者无谓的努力，对方。不想要还执意给，这就是在强买强卖。这种女人是毫无魅力可言的。就算是大美女。

老是这么不解风情的主动倒贴自己，也会让人抓狂的。永远都会有新的男主角。只要你明确目标，端正自己的价值观，肯定会有合适的男人出现，不要自暴自弃，要吸牲周围的一些正能量，为新的相遇，时刻做好准备。好。

接下来进行今天的最后一小节。我觉得今天的课堂讲接下来进行最后一小节，就是擅长用接吻为自己加分。呃，接吻是比上床更为日常性的一个肉体交流。但有时却比性爱更能流畅的勾。但是确实比性赖更流畅的一个沟通工具。

接吻方式会反映出一个人的性经验的层次与与为对方着想的心情，特别是两个人的第一次接吻，将是极为重要的一个转折点。能否让。人。对呃能否让人对接下来的关系抱有期待，全看这第一个吻。

或许有人觉得哎呀我说的有点夸张，不过是一个吻而已。但大家还是不要去忽略它的一个重要性。在此将介绍从第一次与他相吻。到最后可以尽情享受热吻的各个阶段所要使用的一些小技巧。只是比技巧更为重要的是你的真心。

用充满爱情与魅力的吻，紧紧抓住他的心是最重要的。我觉得第一次接吻应该是以以羞怯的感觉为主。第一次与他相吻时，点到为止就好。不管你是经验再丰富的接吻高手还是什么的，第一次都要给别人。给有我的一个羞涩感。

虽然对他有好感，但是为了让对方感觉到自己的不安与犹豫，必须微微的抵抗，稍微低下头来摆出紧张的姿势，可以挑动男男性的心。当他毕近时，你可以用手。他的胸部，然后将脸转向别的地方，这样可以将我不是那么简单。

就可以做这种事情的女性的讯息传达给他。让他进一步接近时用羞怯的感觉接受他。如果他想进一步升纹的话，你就要到此结束。留下我还没有准备好下一步的那个感觉来保留到下一次把声纹。第二次以后的吻。

比如从第一个吻稍微前前稍微往前进入下一个阶段，要将我不是轻浮的女性的印象确实传达给对方。跟第一个吻维持同样的感觉，并让他感觉到呃抵抗稍微松懈，将视线错开后稍微低下头来，表现出羞涩的感觉，将肩膀稍微提高。

并侧过身来，给他虽然犹豫，但还是愿意接受的感觉。比如说是轻咬下唇压，表现的比第一次更为娇羞，也是很有效果的。将主动拳交给对方，并减缓抵抗，但还是要留有一点紧张感。

就是水汪汪的眼睛可以看着他从下往上看的角度也是重点之一。另外也可以试着用，有有点生疏的感觉，轻轻的握住他的上衣或者衣襟。将身体靠在他。身体在一开始的时候就维持僵硬，以表以表示拒绝，但渐渐松懈下来。

展现出自己在他的怀中慢慢不再抵抗的感觉。这样可以让他得到我突破了他防守的成就感，但仍然还是不可以升吻。呃，接下来是更进一步享受吻，就是经经过第一次、第二次吻之后，但还没有。到进入到肉体关系的阶段时。

建议可以在约会过程中或者道别时给对方轻轻一吻，一边呃给他。我很喜欢你的印象，一边吊他的胃口，轻微的接触，比如可以抚摸他的脸庞用鼻尖轻触对方的鼻尖，手可以抚摸他的脖子、下巴、额头等部位。

直接两当的表达我喜欢你。有时候也可以返回去用第一次那种羞涩的感觉，来得到新鲜感，再勉强可以触碰到。的距离让嘴唇接触，也可以用在促使他更进一步行动的时候。最后就是成为精冷高手的话。

在此要介绍的吻是给关系进展到某种程度之后的情欲使用的，才刚交往不长时间，或是关系不亲密时。若使用这些技，认为是轻死的女性。必须要等两个人关系有相当进展之后再去进行，就是更深更深度的吻。

就是如果他要将舌头伸进来的话，你一定要故意让嘴唇僵硬，进行阻挡一下，就是嗯要先阻挡一下，犹豫一下，先让对方进来，包括包括我我跟大家介绍的对方要拉你的手，对方要亲吻你，对方要抱你，或者对方要问你要微信。

都要先事先制造一点小障碍给他，这样是最好的一个方式。好，我今天的课程就讲完了。今天的课程感觉案例稍微少了一点。然后理论性的内容稍微多了一点。呃，接下来我看一下评论区都有哪些内容，我来对大家进行。解答。

嗯，第一个问题是我想问，如果相亲认识的见过一两次的男生，我生病了，人家非要带我去医院，可以让他来吗？当然可以啦当然可以啦，他要对你好，为什么不让他对你好？嗯。另外是在男人面前是不是都应该表现的弱一点呀？

我认为是的，但是你不要是那种无脑的弱，就是那种柔弱，就是需要他保护的感觉。嗯另外是和同事之间就是自己比较专业，然后另外一个同事做的很差，很想骂他的时候怎么办？忍着呀忍着呀，你毕竟是同事。

你骂人家多不好呀。主动问男朋友要钱好吗？比如你要买啥啥东西，如果你们相处的很好，你问他要钱是没有问题的。有更多任性的例子吧，其实。个性的例子，我觉得。就是双标吧，其实任性就是一种双标。

比如说你们出去吃饭，本来你们你你点的是这个口味，它点的是那个口味。你吃了以后觉得你这个口味不好吃，你就要跟他换，这也是任性的一种呀。生活中的所有小细节都。都可以任性，任性，你就把自己想成一个独生女。

最小的妹妹一样就可以了。呃，然后然后今天的课程就结束了，大家有任何问题在群里继续问我。主动问男朋友要钱好吗？比如你要买啥啥东西，如果你们相处的很好，你问他要钱。

