# 16、茶双双课程、：16、双双课程全集：可爱女人第五期：可爱女人第五期第三节-1.

大家好，我是微博上的每天学点绿茶树。现实生活中，我叫双双，今天是可爱女人第五期的第三节，坦率。如果大家可以听到我说话，请按一，听不见，请按2。好，今天我要。和聊天实力。场我要用这个聊天实例来告诉大家呃。

什么是正确的一个引入竞争。这只是正确的引入竞争的一个方法。就是在特定的环境下，要用不同的方法去正确的引入竞争。我告诉大家，这个案例是为了可以给大家一点启发。因为引入竞争是一个比较危险的事儿。

一不小心可能。鸡肥更难了。背景是。方是一位女主播，就是那种呃刷礼物那种女主播，然后长得挺漂亮的。呃，男主她非常有钱，然后富二代呃男方前期追求女方的时候非常热情，一掷千金，真的是一掷千金。

特别特别特别大方嗯。花的钱反正是挺多的，我只能说真的挺多的。然后后来他们发生关系以后，男方就有点冷淡下来了啊，平常可能是一天天天都联系，忽然就就冷淡下来了，几天都都都没几个联系。然后女方她就比较着急。

她想用引入竞争者来强化对方对她的追求和投资。呃，这里要注意的是，她们暂时还没有明确。嗯，就是没有明确的确定他们男女朋友的一个关系。首先我要说的是正常关系中呃，发生关系以后。冷淡下来是正常的情况。呃。

如果发生关系后，男方反而给你花费大量的礼物和金钱。那可能是一场短泽，甚至连短则都不算，可能是一个约炮，可能就就没了，或者是就就就是一场短则，我没打算长期跟你相处。旦。

我说的这个案例里面的这个女孩呃的目标是为了在短期内获得更多的投资。所以我把她的案例拿出来，让大家学习一下。我教学的目的呃，不是教大家如何在短期内获得大量的投资。那个不是我的目的。

我我教大家最多教的是一个长期的一个持续投资的一个方法。但是这个案例我觉得还可以嗯。而且呃我我教的不是让大家在短期内怎么获得大量投资，而是当你男朋友。真的对你有点冷淡的时候。

睡过的是你们第一次发生关系之后的正常性的有点冷淡，那个不算啊，就是。男生男友真的对你有点冷淡的时候，你要或者是你的呃追求者，对你哎好像。呃，有点冷淡的时候，你要怎么通过正确的方法引入竞争。

让他对你重燃热情。嗯这个女孩她是怎么做的？她先在朋友圈发了一张图片，是仅对她的男友，我姑且先把她称为男友吧，虽然还没有正确的。明明确的确立男女朋友关系。

是仅对那个男生就是他男友可见的是另一位追求者送他的玫瑰花特别特别大。然后他发问他配的文字大意是收到了一份礼物。他这句话没有表达他开心的情绪，也没有表达什么失落的情绪，就是单纯的陈述一个事实。注意这一点。

我不推荐恋爱后的。女孩用就是呃当你和你的另一半确定恋爱关系后，你不应该通过这种方式让你的男友紧张你。因为如果你发了类似的这种别的男人送你礼物的照片，这一点的行为本身就是高PU的行为。

那你你你你如果是持恋爱或者是呃不是恋爱，是只是他追求期的时候，你可以这像这个女孩一样这样发。为什么闹屁O？因为你在意其他男人追求你。如果你们是恋爱关系，你要通过更加委婉的方式。

的男友知道还有别人在追求你。比如我记得我在群里有说过一个例子，我现在再说一遍，就是我的第一期可爱女人培训班里有一个女孩，她是这样子做的，她是大学生。已经有男朋友了，她有一天收到了一袋水果。

那一袋水果是她的前男友送给。然后他就直接超级电话给他现男友打。一个电话书。你你是不是给我送了一袋水果呀？说没有啊，谁送给你的？有人说我也不知道啊是。你你没署名啊，我以为是你送给我的。然后就这样。

是特别委婉的一个方式告诉他。我们又故意显摆。我收到一束话，我知道不是你送的。算一下，这是完全两。女孩，她的男友已经两天没有联系她了。在国外出差看生意，本身也比较忙。但她男友也是一个套路非常多的人。

也也给。多其他女主播刷过礼物，也交往过很多其他女主播。她男友在看到她发这条朋友圈以后啊，就来微信上找他了。对话如下。呃，有女孩问，为什么发生关系后提高投资了或男的更上心了，反而是更倾向于段子。

我要改一下，是更倾向于段子。因为呃我上节课有讲过，男人这种生物，它是呃确定目标，达成目标，然后转移目标的一个生物。当他。得到你之后，他就会觉得啊这个女人我阶段性已经攻克了，已经胜利了。

我可以把我的目标把我的视线放在别人身上了。但是如果她是对你是短责的话，她反而会跟你睡过之后，对你更加热情一些。就是因为。因为他知道他不能给你一个长期的感情，所以他反而会用一些礼物可能来来弥补一些东西。

如果这还是比较有良心的男人，如果呃也也有男人，他可能跟你约完跑，之款直就消失了嗯。另另外是如果给你常泽的男人。可能是跟你发生关系之后，反而因为她是心里她很坦荡，她反而很放松。

她说啊这个女人我阶段性攻克了，我将来也是应该把我的目标放在我的工作上，我的事业上了。那对你反而会有一点疏忽。继续来讲这段对话。然后女的说，哎，你还不睡。然后男的说，老婆，你怎么还不睡呀？

然后女的说我一直睡得晚啊，男的说你在干嘛？在看延禧宫。好看吗？这个。奇怪。你你们看到没？就是你们。把对话看到这里，你会发现这个女孩她一直采取的是冷淡的策略，她并没有很nice的对她这个男朋友。

而是让她的男友感感到。呃，他有一点生气了，所以他才这样冷淡对我。然后男的就说哎，怎我怎么了？女的说你问的问题怪怪的肯定。然后男的就问说你想我吗？女的说想也没用啊，还是别想了，加了一个笑脸，这句话挺妙的。

我咨询了大量案例，大部分。女孩都有这样的一个看法。那这种有这种看法都是被理论所束缚了。会觉得说的这种话就是显得自己需求度高，拉低自己MV的一种话。其实你们。如果经常。缘好的女人。他们说话从来不怕卖惨的。

敢于暴露一点需求度给男人，这是你们应该学习的，不要说是哎，我我发了就想也没用，还是别想了，就是我需求度高，体检不是的。问说为啥没有你的说我觉得你也不在意我呀。男的说，你知道我最近忙的难受。

他都快难受死了。女的说，所以我也没烦你呀，男的说，但是你说了，我不在。普通女孩在男的说这句话以后，紧接着紧接着可能就会跟男男的吵吵起来了。就说就说那你真的没有在意我呀，就会纠结这个问题，不停的纠结。

但是这个女孩她没有纠结，她说你老说不觉得我对你好，那我忍忍住不去烦，你不去质问你发脾气啥的。一个。人的好吗？加了一个委屈和哭的表情。他并没有回复男人上男生上上面的那句话，如果他继续回复男生呃。男生的。

但但你说我不在意你啊，他两个人。肯定对抗感很强，容易吵起来。他前面一时冷淡，到这里，他切换了一个话题，示落了一下，间接表明自己还挺喜欢男生的，蛮好的，这是间接失落。然后男的就立马说。合说好好补偿你了。

然后这女的就发。这里我还要告诉大家。て妙？也没有说。所谓的那种。外表简的请价。表情代表。够了。多女孩儿。他讲他我。有什么？你要相信。1个男人。定要发出去。低价水一种表现。嗯，也有些有些女孩甚至是男友。

只为她做了男友身为男友本身应该做的事儿。然后那个女孩都在费劲思考该怎么提供请假，这些都是刻意和不自然。而这个女孩她只回复了一个开心的表情，其实是非常高MV的一个体现，并且自然。

我在这里建议MV不是特别高的女生啊，可以先回复好呀，你要怎么补偿我。他男方打算怎么补偿你，如果是价值很高的东西，你可以回好开心哦，谢谢老公或者老公么么哒。如果是价值一般，或者他经常做的事。

你就回复一个开心的表情就足够了。然后男的就说。这个男的明显是觉得不太平衡，说你就一个表情呀。因为这个男的他一般挺大方的，我估计说好好补偿他也是给买非常贵的东西了。然后女的说呃，其实我最近也很烦。

你看她就是开始失落了，又后撤了，就是我在群里发现很多女孩，她真的是。对恋爱真的是不精同。他他们甚至不想说这种话，就是我其实我最近也很烦，他们觉得他们主动问男人要来的东西已经就不好了，就不是东西了。

男男人如果喜欢他们，应该上赶着给他们贡贡献进贡一些东西。那那。那是不现实不切实际的。你看正确的做法，你看女生就会说，其实我最近也很烦，开始卖惨。为他下一步要要要得到一些东西来做一个铺垫。

然后男生就说呃怎么了？然后女生说这句话是我觉得他这段话里的代替。他说我做了一些选择，不知道值不值得。这句话啊你们乍一看，觉得好像没什么。但是你结合结合到女方下面要说的那句话，就是PO非常高的一句话。

让会让男的不舒服。其实这句话他可以不说，他直接说他下面要说的那句话是非常好的。但他把这句话说了，当时他让我来帮帮他看，他这段对话哪里不好，我就给他说，是这里不好。你们看一下他下面说的话就知道了。

他先说我做了一些选择，不知道值不值得。然后男的说你做了些啥，你给你说给我听听。然后女的说，有其他男人猛烈追求我，我都只想着你我是不是很傻。你看在他本身行为较为呃冷漠的情况下，呃，这句话是好的啊。

在他本身对这个男生有点爱搭不理，就是挺冷淡的情况下，突然这么一说，表露心计。其实这也是给男人制造一种情绪波动。但但这句话连连着的上句话是什么？说我觉他上句话是我做一些选择，不知道值不值得。结合下这句。

下面这句话，他上面这句话可以被理解成什么话，就理解成我觉得我一心一意和你在一起不值得。所以所以我说他上面那句话是败迪。如果没有上面这句话只有下面这句话，有其他男人猛烈追求我，我都只想着你，我是不是很傻。

PU和高MV了。有的上面那一句话就是高MV顺带高PU不太好。然后男的果然就不舒服了，男的说你的意思是我不值吗？然后男女的啊一看有冲突感，他立马立马又失落。他说呃，我怕嘛？最近咱们交流一直很少。

然后男的说坚定点，主要我忙，女的说好吧，就是你看他回去好吧，就是略略显失落的。好吧。然后男的说快睡吧。宝贝，然后女的说嗯晚安，老公注意安全，他得到了满意的答复，立马变nice了，他已经得到了。

他最后一个开心，一个轻松的姿态结尾了，让男的觉得啊，我这次来找她，我是有收获的。我我我我我把这个难题解决掉一部分，他这个男的也会有安也会有一个成就感，不要有些女孩特别难哄。男的怎么来讨好你。

你都不给人家机会，那人家那那样人家也不想跟你过多接触，是不是就是没有什么成就感在你身边。嗯，你们通过这个案例，有没有学会如何引正确的引入竞争者来自抬身价，以及让男人更加在意你们吗？主旨就只有一条呃。

我有很多男人喜欢我，但我只中意你，这才是高MVDPU的一个做法。你们你们可别问我说，你不是说不能让男人觉得女人百分之百只能喜欢他，只喜欢他一个人吗？

我说的这句话的意思是不能让男人认为你除了爱情生活中一无所有，而且你这个爱情还百分之百给他，而不是你。我说的是你你你们你你们不能这样子，而不是你们理解的呃。お？你你不你你还喜欢别的男人，不是这个样子的。

你你如果给男人的感觉是我不是百分之百非你不可我，我还我还能喜欢别的男人，那样就有点高PU了。你你给男人传达这句话的意思应该是如果你对我不好，我还可以去追求我别的幸福。并不是说我跟你在一起的时候。

我还心里还想着要要去呃。勾三搭四那样那样是不OK的。所以我觉得大家引入竞争者的时候，一定要避免避免的就是这一点，避免这一点累曲。嗯，好，然后这个案例我就讲完了。然后在今天的课程开始之前呢。

我想再给大家提问一个问题，就是当你恋爱热恋或者平淡期都行的时候，你的男友突然会莫名其妙的半小时到1小时不回复微信，你们会采取什么样的行动呢？前提是你知道他那一块儿是没有什么事的一个状态。呃。

这是一位包月的咨询者向我提出来的一个问题。然后呃他那个我那位咨询者给的答案是他是这样做的啊，他冷我几天，我也忍他几天。他我他问我在为什么一直不回他信息的话，或者不理他的话，我会用合理的理由说。

我自己真的在忙，所以没有及时回复他。你们觉得他的做法好吗？嗯，这是这是这也是我的一个问题啊，你们想一想，然后再听我接下来的语音。嗯。

我看评论区已经讨论区已经有很多人留已经有已经有几个女孩针对这个问题给出答案了嗯。你我觉得都都不是特别的好，只有一个女孩说呃直接问你是有什么事吗？我觉得这一点还是我比较赞同的一个方式。但是。

我还是来我来给出我的一个看法，然后大家可以。可以。可以自己感受一下。就是然后呃然后我那个自包月的咨询者来问我说，那换你嗯，你要不要回复，我说我开心，我就立马回复，不开心就不会回复呀。

这会儿忙我就不会回复，不忙，我就会回复呀。因为当你们发现，一旦你真正的把视线回归到自己身上，你就会去做本来你就准备做的事情了。他不理你，你也不会揣摩很多了。你可能会想他可能这会儿真的有事。

或者他会或者他这会儿就是想自己安静独处一下。一旦你不再消极思维。呃，你就会你自己就会很就会很容易放松下来，专注于自己的事了。当你一旦把真正的事线放在自己身上以后，那就是一个非常有魅力的状态。

而且你跟男方不容易产生呃一个冲突感了，一个对抗感了。然后刚才评论区有个女孩说。嗯，有个女孩说她呃说我是会直接问你有什么事嘛？这个也是我赞同的。如果你真的觉得哎她最近挺奇怪的，去。

就算我把我视线放在我自己身上，她也挺奇怪的。怎么怎么突然一直就就回复的挺晚。那我给大家的建议就是先认真沟通一下，先先坦率的沟通一下，说说呃。你是有什么事吗？嗯，如果。如果他给出你合理的理由，那就OK。

如果他给你的理由，你觉得或者你提出这个问题之后，他还是对你有点爱答不理，那你就可以你用同样的招数还击他了。但如果你遇到的是一个玩家或者是一个剪字男，那我给出的建议就是如果你真的发现他确实有问题。

你就直接用行动去。还击他就好，不用沟通。如果你遇到的是一个不一个时难或者是一个不难，那你们就一定要进行沟通，不然可能你们俩之间的矛盾就会特别大。然后我给那个女孩抱怨女孩，答案是你开心你就立马回复。

不开心就就就不用回复呀。你你要是再忙，你就不用立马回。你不忙的话，就就可以立马回复呀。这包布我觉得换算到你们日常跟男生聊天的时候，有人很多人有有人问我说，我那个回复的频率和回复的时间我要怎么？

我我都觉得这样子的呃这样子的方式是最OK的。然后那个女孩又问我啦。他不及时回复我的时候，我还及时回复他。不是显得我MV很低吗？当然不会啦，当你真正的把视线回归到自己身上。

你就不会那么在意他有没有及时回复你了。而且你也不一定次次都有心情和时间及时回复他呢。这种低需求。和自信的状态反而会大大拉升你的MV呢。这个。情的研究。执着于。在本质上应该是享受的，嗯，不舍本主。

也是自身没有框架的一个表现。可能有人会说，哎他执行力很强呀，对方晚晚点回复他，他就晚点回复他，这这是很强很强的一个资身框架呀。但是在我看来啊。自身框架应该是有自己的一套借人代客主。

他接任待物的准则很容易因为对方而发生变化，因为他的重心全在那个男的身上。他没有一个对事物一个准确的一个判断，他判断不出来这个男生是故意这样对他还是还是无意这样对他。这就是他没有自身框架的一个表现。

关心则乱。呃，我今天要教大家的坦率，就是让大家学会把视线回归到自己身上，真正的自信起来。一旦你真正自信起来，把视线聚焦在自己身上，那你就很容易做到熟练的切换黏人状态与洒脱状态了。首先。165天。

黏在一起，夫妻不可能，母子不可能，甚至热恋妻都不可能。有的女孩超级没有安全感，在坠入爱河的同时变得不安。他会不会没有以前那么喜欢我了，他以后不喜欢我了怎么办？怀着这种不安，他会立刻抄起电话要打给对方。

或者抱着手机着急的等待对方的回复。这种心情我可以理解，但长此以往，你们的感情就会像手中的沙越握越紧，流失越多。这种结婚一定不是你所希望的。不如在看不到对方的时间里去做一些自己。喜欢做的事儿，这样一来。

本身你的身体和心灵都会得到放松，还可以跟周围的人有充分的互动，进一步提升自己的魅力。所以我希望大家在二人世界里全心全意爱着的时候，深爱着对方，看着他，聆听他说的每一个字，单纯的享受着恋爱。

及和他在一起的快乐时光。然后在分开的时间里，即使心里在想念，也努力切换到散泼状态。不去思考他在干什么，他在吃什么，为什么不及时回复微信等？就是说这些话题见面的时候在问他也不迟得。一去。一定是和他。

一起的。确势。切换就是电影玩家。最大的区别，这种技能也是玩。另外我想说一下。女性的自信心。一个女性的爱OV是多么。今天遇到了几位咨询者都不约而同的有着这样的问题，就是喜欢。的共性都是内心不强大。

没有自我的立场和观点。或者说。自我立场和观点很容。满性感。来说啊。嗯，就是。嗯，就是。呃，有一个女孩儿。是。性格有一点是。格有一点就是没有自信，你会发现。没有自信，然后特别。只会没有自我。导治。

比如说这个女孩她们她们。有一段时间了。然后然后呃。会有什不太。啊，其实能看。是那么喜欢他？经不高了，谢力已经。然后有一天她男朋友。他男朋友发那个胖狗狗的照片，他说好可爱。然后她男朋友说，这有什么可。

胖了的话很容易得三高。回复了一句，吓得我赶。在我手中的。茶杯？又又回复了一串手略号。我说这句话的意思是什么？男朋友的这个省略号我会解读为。觉得很无耻。觉得很没有意思。觉得。发现这个女孩。

平时的观点是这个。我友说这个。可吓得我。你放下手。胖点不好。就是。需同。拍的时候。取。包括包括我之前。做咨询很多女。去隆胸去整容就是。呃，就是因为男生说一句。大兄小？准备去隆胸了。就。

就是这都不是男人喜欢的方式，并且会特别拉。回我希望大。就是可以有时候在一些无关紧要的观点上，也要懂得去。不要一下子就。观点为甚至阳量并不。什么是大？举例了。也是一个实际案。作比较忙，特别喜欢临时邀约。

而女方长得也算小美女，又看了。一点的介。我在我这个。戒律是黑色。那本书我相信大家。那个戒律说的是要邀约你的话，必须周三就邀约。就提前三天邀约，就是如果周周日要邀约你的话，周日周三就要邀约你。他就没诚意。

周五晚上。发信息的话。直接不要回。减回要。出一种你周。啊，我去。就我一个咨询的。还有借律。然后。然后这个。算小美女又看戒。不喜欢男生。然后这个女。反应是不是对方。勇幸。继续。直不程。男方去试了试。

什么关系？微博上说。什么关系？不要问。工意味的话。都不要问。而且就就有。包括还有。不是的，只要趋势。包括什么属？推进关系。财拳大财权的掌握婆媳关系，男方在大。意见，这都是我认为的。40。框架吧。

而我认为错误的想框下。新约会不能。坚持。坚持就是娇揉造作，故作清高的DMV。为什么？你们回想我的第一个案例，最后那个女孩直接就疯了，就是不是第一个讲的，是是这个讲。临时邀约他。いい结是。己。好去找那个。

好去找。因为我只喝我。我是遇到。为什么？我发信息，因为我之和我男朋友发信息。今典的小框假，就是我刚才说的，必须提前三天邀约你。MV就不要背这种小框架所。本身备重小放小框架所。达标是。

自己先被这小框架给逼疯了。我举例啊，假设这个。并没有达到身边。他现在身边唯一一个还不错。来临时邀约他。不行呀，我今晚有约。他内心那个时候八成是焦虑和生气的。有提前约他。终又来约他了，但是又是临时的。

而时间过扣。脱口而出说。怎么也出？取动。的吸引力。够的时候。约会也不迟呀。老是拉了拉。一些都国。往恋爱道路。会顺利。在研究思理论的时候。都去约会去了。可以勇敢的时不时的去踩一下小雷区。

比如说答应一个姗姗来迟的邀约，接触过后再决定。他し到や。包括我给你们讲的也一样，领悟一些基本精神。情况是循序渐进。没事。是否相同？没有人喜欢要求太。就是要求多，就是容易黑脸。做好人等于什么都行的人。

那么要求太。家不招人待见，大家千万不要和这两个。关系。无论是对他。行为不满。还是苦口婆心的教育，教教对方做事。家里的玩。我这么做都是为了你和这个家呀。这样消极啊，要为对方。呀，你保险和。都有吗？

其实你是。好，为他。电器也会渐渐变消于。心动和吃喝拉撒永远势不两立。的指引指的是。如水般的温柔。出水。一般的娇羞之美。是那个女。因为要跟。我怎么洗碗？这个事儿他。动手起来。就是。你德嫌。洗碗。就是。

很多小方家。你要按照。他来做。定洗的。自己后来找我，他也跟我说他。他的那个生活习惯就特别的。干净特别的就是。他必须要。他才觉得啊。解释。争取。你说的。争取啊不是说让你。我这里说的大。要拿下。呃，说的。

而是要扮演成美味猎物的角色来吸引男人追逐。还记得上周给大家讲的男人的DNA吗？人类的习性并不是只靠近几百年的过程积累。而是从数千年前，甚至是从人类。的行为之前就已经开始累机了。沟通的行为。是。与结果是。

那个时候已经开。意外。咱们女人可以一边。电视剧。演电视剧的。当是这块有人。在门里想的这件事。母亲。女性必须一般注意小。如今，许多女性有着同时处理。狩列行为。因此身为。本据。无一时间空。也就是说。

等于首页。的时候只有集中。选去狩链才能。存下去。包括其中。会被猎物或者其他。事件所伤害。第一是喜欢追逐猎物。喜欢被追不喜欢。成业务。所以我们必须。要求的是。第二个是决定好。要一个想法。他们都会。

你们发现。不有。所有领域的头号人才。男性像医生呀，包括妇产、妇产科、医生、化妆师呀、整容师呀、科学家啊，这可能跟他们能够高度集中思维去解决问题也是有关系的。第四个是追捕到的猎物是属于自己的。

他们有着一个非常。高的一个支配语。数千年之间，把这些特性牢牢的刻在DNA之中，演变成现在这样的。即使是生活在不以省练，而是以经济活动为主的现代社会中，这区区数百年的历史。

也不可能如此轻易的就让从古至今保存下来的习性消失，把这些习性加以整合以后，就可以一窥难尽。言行举止了。追求自己喜欢的对象时。积极努力的展开行动。但如果反过来，有女人对男人展开追求的话。

男人的行动力反而会因此而下降。如果你一旦百分百被他拿捏到了手里。来说就是到手的猎物，不用去关注到手的猎物，也是他们。你的本能反应。这么做并不是因为这个男人比较特别，不是因为他就是这种类型的男人。

这只要是男人就会采取的行动。另外，不了解男人的女人，常常采取一些无效的行动。哦，是上次不是昨天还是今天有女孩问我说为什么不能。男人准备惊喜，准备礼物。这里就是答案，例如，他们常常因为喜欢着男方。

所以努力的去达成男人的要求。女性来说，这是因为想要看到对方高兴的表情，所以采取的态度。你是不是也有类似的经历？但是这真的是正确的吗？来这种行为就是。完全听从。医院行动。他已经是我到手的猎物了。

男人潜意识。要解决的问。存在了。的加快了。对你失去。另外我想说的是什么？就是。男人要喜欢一个女人的话，他们就会天生有着那种献礼的一个仪式。就是我会把我的理。包括那个爱情女王她的。形势还挺复杂的。

好像守护着这个埃及，就是为了就是因为他靠了几个男人。え吧。这个东西。埃及的这个和平。大全。交给他，这个就是。我要我要讲的就是男人只要喜欢你。县里的一。去奉献给你。所以女人觉得啊这是我喜欢的方式就。

就自作主张的把这种方式还给了男人，就是他们会买一些礼物，买一些男人喜欢的东西，企图看到男人开心的表情，或者给男人制造一些惊喜。但是这在男人看来的话，就是你已经百分之百被他掌控了。我这么说。

不是说你们不可以给男人买东西，可以买，但是不要。不要把这个当成取悦男人的一种手段。刚才说的大家应该也清。如果持续才。立即回应男人要求的沟通方式，男人反而会逐渐对你失去兴趣。

懂得男人的心理的女性一直会记得，只要逃跑，男人就会自己追上来。另外，男人这种生物在追求自己设定为目标的女性时，一定会进行给予对方想要的事物的礼物仪式，要成为不完全被他们掌控和支配的女性。

才是男人不知厌烦，持续追求的对象。所以你们get到一点怎么去追求，打双引号的追求，你们喜欢的男士了吗？那就是把自己扮演成一只美丽动人的猎物，出现在他们面前，怎么扮演？这一节课这一点。

咱们在前两节都有讨论。比如说眼神肢体动作聆听赞美等等。而我现在要说的是要爱爱自己的人，也就是成为一名男受男人欢迎的女人的关键，这是这是成为一个受男人欢迎的女人的关键。试想一下。

如果哪个男人对你释放出好感，你就立马觉得他哪里都不对劲。都来气，从而远离他的话，这个男人对你的好感也不会持续太长时间的。男人喜欢追捕猎物，但前提是这个猎物在他看来是有可能追不到手的。

如果一如果一点追到手的希望都没有，他们反而会早早的放弃。所以所有玩家都特别擅长制造那种，我好像喜欢你的性氛围，就是让男人觉得我只要再努力把就能追上。这一切的前提都是你首先得是一位喜欢接近男人的女性。

你们可。可你们回忆一下自己身边超受男性欢迎的女性友人，无论是你的同学、同事、老师还是其他职业，每一位爱情运起家的人，他们都有这一个共同的特。长得漂亮也是一个方面啊。

那么还有一个我认为更大的共同的特点更重要的共同的特点，那就是他们喜欢接近男人，而且他们都非常享受男人的追求，兴趣才是最好的老师。男人熟悉了以后，自然就把男人的保护和宠爱当成了日常生活中的一部分。

大脑和全身各个细胞都牢牢记住了这一公式。等于宠爱我的人。因此，请你努力，不要对男人产生距离感和矜持感，尽量多去接触男人，让自己的生活里习惯有男人的存在。慢慢你会发现身边的男人越来越多。相信到那个时候。

你也能轻易明白不少与男人交往的定律。一眼就能看穿大多数男人的小心思了，清楚的感觉到什么样的男人。真正关心你，能能够一眼辨认出花花公子呀、玩家呀、暴力男呀、小气男呀、自私男呀、情商不再线难呀等等。

包括我现在有时候看看上上个礼拜有个女孩找我包粥。在聊天。这6号我就能。情商不在线就是。特别白。他在一起，我觉得他。觉得他说话让你很不舒服嘛。他觉得了。他也耽误不起了他他想试一试。

我当时就说你跟他试肯定是浪费时间，你以后肯定受不了他。结果还没包住还没完呃，包出差包出差不多完的时候。他跟那个男的也吹了，他说他真的是呃受不了那个男的。男子的没一句呃，跟他聊天对话，就像是在怼他一样。

我不知道你们有没有遇到过这种男孩，就特别白慕。什么亲亲的表情啊。情商特别不在线，就是让你觉得。特别恶俗。就有时候你。你如果接触过大量男性的话，当然这个男性他也特征比较明显，比较好辨别。

当你接触大量男性的话，你就会。你就会发现这个男的他到底怎么样？你。聊几句天儿，你就你就能总结出来了。觉得女性中有不少在说自己不太单身，不会谈恋。只能在微信上才能。和男人比较畅快的交谈，一见面就说。嗯。

就说自己。怎么就遇不到对的那个人？就是他只能在微信上才能和男生比较顺畅快的聊天。一见面的话，哪里都做不好了。其实这些问题的答案都是请你要勇敢的去接触男人，积极的去接触男人，不要怕。

开始的时候自己会出阳相，因为出阳相是每个女人都必须要经历的过程。我自己也出过阳相。我记得我刚开始读情感理论书籍的时候。哦，真的把我害了。我觉得这些东西。我就是有着特别。

刻板教条的小框架给了男生不少男人娇柔造作，故作清高的感觉。就是我没有读过的时候呢。当然在我没有读之前，我也因为有时候拿捏不好分寸，而和男人相处不好，错失掉了很多经历，所以实践永远出真知。嗯。

有一个女孩提问说。问我怎么看一句话啊，要努力去睡，那些现在不睡了，老了会觉得遗憾的人。我怎么怎么去看这句话。我觉得这句话如果是这种女孩就蛮好的，就是其手无悔，非常的潇洒。然后自己的经济实力也挺好的。

就是自己怎么爽，怎么来呗，这也是蛮好，这也是这也是一种人生的姿态。挺好的。我来进行下一节了。下一节是有话请直说，对方说的话，不懂什么意思，请按照字面意思理解。这里说的有话直说是当你发现对方的优点时。

请直接坦率的进行赞美。当对方做了一件让你不喜欢的事情的时候，也请你直接告诉他，群里最近有女孩经常问我说，哎，她说她男友说谎呀，或者男友她男友说做了一件事儿，他不喜欢呀，她怎么办，你不喜欢你就直说呀。嗯。

先说第一个直接赞美。不论是谁被夸奖，总是非常开心的。如果有人跟你说你真美，跟你在一起真好，相信你也会感觉到很开心吧。另外。你今天戴的帽子真可爱等等，夸奖身上的衣服的言辞也会让人觉得还挺好的。

夸奖别人被别人夸奖，可以很自然的让我们的心情呃放松下来，使得人际关系比较圆润，特别是男人，他们喜欢被人夸奖的程度，甚至呃让我觉得他们就是为了呃被人夸赞而生活的生物。所以我们要好好的利用这一习性。

要夸赞别人的。首要的心理要素就是你要真的觉得对方很好，能真的看到对方身上的优点。很多女生来我这里咨询都有一个特点，就是怎么样都看不到对方身上的优点。尤其是现在情感理论界的主流。

是教石头女去找比自己低一分的石头男，而石头女的择偶策略，我认为是高攀幕墙的择偶策略，这是什么意思？就是这类女性面对低自己一分，或者是有些人她自我认可不清晰，面对和自己平分。热心的男性。点都欣赏不起来。

石头男对他好，他认为对方没有上进心。石头男温柔，他们觉得对方缺少男性气概。石头男节俭，他们觉得对方抠门。所以现在这种教女教女石头去找低分于自己的。难石头结婚的策略，我反而认为是很难实现的，因为甘于平凡。

往往是最难做到的。而现在很多人教女石头去找石头男，他们其实教女石头是外表简化，并不是真正的核心简化。我说的要有话直说，就是建立在你能够真心的看到对方的优点。擅长从两个角度去思考问题的人。

就是大家还记得我上周给大家做的一个思维拓展吧。就当一个男人小气时。从正面想是什么样呢？大家想一想，那就代表他对金钱的态度明确，有规划、收支平衡，有忧患意识和风险意识。如果一个男人好色呢，英雄本色。

精力充沛，有工作心，有上进心。装逼呢呃可能真的比较有高较高的社会地位，自尊心强，你请他帮忙的话，他会乐意帮。气氛的活跃着团队里的开心果，任性呢可爱的妹妹呃任性呢可爱的。呃弟弟没有坏心思，有自我主张。

有自信，然后不懂得看人眼色呢，天真率醒，会给你惊喜的人。我说的。小小毛病的技术。情上真的。不要委屈自己。就是当我们夸赞别人的时候，一定要是真心觉得对方是好的这就要求咱们要有宽宽广的一个思维模式。

要擅长从两个角度去思考问题。缺点反过来就是优点。思维的改变就在一瞬间。如你真的不知道该怎么去赞美你身边的那位男士，你不如就学会一句话啊，你好厉害，当他为你拧开瓶盖，搬东西，当他自己拿到奖金。

甚至加班到很晚的时候，你都可以说你好厉害，这么努力的工作，我要向你学习。论说那么。老公买礼物当然是可以的呀，都已经结婚了嘛。给他买礼物是可以的。嗯，OK就是如果他也经常给你买礼物的话。

或者他把家里的钱给你管，他不给你买。你给他买礼物也是OK的。我在这里要拓展一个话题，要讲一下。如何夸赞才能让对方更加喜欢。其实现在很多人都不太会去称赞别人。我想这点不应该是只有我一个人的观点。

希望自己能被人认同的欲望是人所共有的。但因为没有人称赞自己，没有人认同。而感到压力的人却在不断增加，说起来也算是一种社会现象。无论是谁都有被认同被爱的渴望，但就是现在社会如此冷漠。

所以我觉得一定程度上也是因为这个原因，所以男人才更加渴望找到属于自我的认同感，并且为了治愈自己的心灵而出轨，可能是我有点美化他们了啊。高羊小三等等。那么，究竟怎么去称赞对方会比较好，人人都喜欢被称赞。

但是比起那些看起来很不自然的拍马屁。命中要害的称赞法，更能巧妙的留在对方心里。如果要从震撼对方心灵这种水准比较高的要求来看的话，称赞对方这个像行为就没有那么简单了。我举例。

假设你们单位有一个女的存钱买了一个昂贵的项链，你要怎么赞美对方呢？假设你是一位男性。第一个赞美是这个项链真漂亮。第二个赞美是这个项链真漂亮，跟你这一生很配哦。哪一种赞美你会比较喜欢呢？

你会对哪一个男人比较有好感呢？我想应该是后者吧，这就是一个非常简单的。嗯，法则人们希望自己本身受到称赞，所以称赞的时候，称赞对方身上物件的时候，要顺带称赞对方本人。称赞东西的时候要带要带着人一起称称赞。

或者是称赞对方的判断力也可以的。比如说啊你眼光真好，或者说啊跟你这一生很配哦。或者说。你今天看起来很漂亮。嗯，另外第二个有话直说，就是当对方做了一件让你不开心不满意、不爽的事情时。

请你们酌情直接说出自己的感受，这里说的感受。我建议大家直接说，我不喜欢你那样子做，而不是去试图变变到对方，你这样做不对，你只要表达我不喜欢你做什么，你要是怎么做，我就会很开心就好了。

男人这种生物存在的意义，是让自己喜欢的女人感到幸福和开心。你的任务就是让他来取悦你，告诉他，你这样做，我会开心，做一个能够让他取悦的女人。而不是你非要把他变倒男人这种生物最不喜欢，就是别人把他电倒。

最不喜欢别人，就是要压着他。而你如果试图告诉他，你这样做不对，我这样做才是对的话，那你跟男人之间就是一场战争。最后对方说的话不懂什么意思的话，请按照字面意思理解这个准则能够帮你化解很多不必要的呃内心戏。

而让对方更加。人交往或者。说一句话他。To儿to。什么成本到这个男人身上，越往后，他就越离不开这位男性，甚至会脑补出很多对方并没有那种意思的可能。对方说一句。对方说一句话，你不明白的话。

你不明白什么意思的话，我给你的建议都是直接问对方这句话什么意思哦？我不太懂，你也可以。如果你不想问的话，你就直接按照字面意思理解就可以了。在这里我要呃举一个明星华晨宇的例子，他上了央视的舞台以后。

有记者问他呃，央视的舞台和湖南卫视的舞台有什么不一样呀？他是这么回答记者的，一个是方的，一个是圆的。你们就会发现他的回答非常巧妙。其实有时候简单是一种智慧，能帮你化解很多人生困境。呃有女孩说。

如果小妾是自己不能接受的呢，以后再调教吗？呃，不要不要不要，如果。这个男生的小气是你无法接受的话，你就最好放弃一个人。因为改变男生是一件很难的事情，而且你要试图去改变一个男生的话。

很有可能会造成你们俩之间关系的破裂。所以干脆还是如果他的小气，你真的接受不了，你就放弃他是最好的选择。我接下来来讲接下来的一章是关于女性的冬食西素的基因。女性的啊关于石头剪刀布的理论发展到现在。

我认为很多人已经把这个理论给曲解了。在他们眼里，石头剪刀布不是石头剪刀布，而是呃好女孩坏女孩和普通女孩的故事。好女孩漂呃好女孩漂亮女孩就是剪子，普通女孩和。呃，一般女孩是石头，坏女孩丑女孩是布。

我之前说过，茧子女最擅长是最擅长冬食细素基因的一种生物。有很多人就是。很多那个两性群啊。嗯，会说到我这句话。我把这句话说出来之后，有很多。我的自询者，他们也在两线群，他们会反映。有人在群里说我这句话。

他们说。他们说捡字女有东食西素的能力。不会东施西素。说我这样说的这句话是做的。我听到这句话就觉得他们太把茧子女神话了。如果一个如果一个人都不会这么做的话。

那他们是怎么去呃进化出来这种能力的就好像远古的时候，咱们必须先努力的去走路，才能进化出来双腿一样。那如果茧子女不去做动施西素的事，他们是怎么进化出来这种能力的呢？那这种能力到底是怎么进化出来的另外。

我想说的是，每一种属性都有它好的一面和不好的一面。我经常说我我们我们经常说要当茧子女。但减轻你又有不好的一面，我现在越来越觉得。核心属性看外表属性都是很low的。比如假设我啊我是十姐。真石头女。

就会觉得我是贾老师。护的话，也觉得他们是在假装逼。呃，周医五的要领，核心健康外表简的话。太过于油腻或者甜。就是觉得他们很low。另外我想说一下。大家都觉得茧子女是雄雌径完成最好的生物，其实不一定的。

什么是雌？那概就是。因为精致。去健身。坚持下来的。减子女一般都是随。张健身卡有取。就不想再去了。所以要成为一位优秀的女。必然是雌雄。我这么说也。我心姐不会去坚持。千万不要把石头剪到。到每一个小心。

要学会。有时候核心点也有不的一。石到还有5。然后有时候思维的变化。在一瞬间。都是。每一个你。多多少少都有一点这样的基因。你们看在现代社会，因为感情问题引出的命案都不在少数，还有破硫酸呀、怒坎小三呀。

妻子呀等等，实件更是。数不胜数。一般都是由女方动食系俗失败，不当没有底。一起的。肯定也是PO很高的。而剪子女呢。特别擅长用。PO的外表包装一颗包PO的心，高PU的心。比较呃擅长玩东是西俗的生物。

其实反而这种。砍小三妻子呀这种事儿我觉得。可能出现在。点自己身上。但是有可能出现在简部身上。PU他伪装的，有时候伪装的不太。这是我的一家之见啊。我之所以说是剪子女。玩东吃西俗，玩的好。

但是当然减子女我觉得到后期他如果。赢了非常多次的时候，他可能也会。开始进行自我约束。可能赢了太多次，他觉得。男女之间的这种事儿。大会。特别的实话，就是不去做很多东西了。他们这个他们这个基因进化出来。

他们肯定是经历过磨练。一是擅长东事。肯定也是做过冬市习俗这个事情。我之所以觉得他们。好，就是因为第一他们擅长。EPU第二，他们的思维模式不是那种。白话的这意味着什么？很会打擦边球式的和异性接触。

信用した。我不觉得我的行为有哪里不对呀。开个玩笑而已。我没有勾引他。正常我把他们当朋友就是你会发现。好。的微博。大家应该知道，如果是双线。方面是供养者。方面情人。路线是以供养者为主。人为辅。

告诉情人你的真实想法，而不要告诉。情人都是碱性较强的对PO。高的。年都瞒着的话。第二，比如说遇到什么七夕节的时候，你跟谁。他应该委屈下去吗。所以女朋友。请告诉偏情人的那一方。而供养者属属性强的那一方。

你选择终身伴侣的可能性会比较大，你需要隐瞒他。如果你的M位。您可以不用。能就。嗯，或者你。是想跟。去发展啊，那你也不用，那你也不用隐瞒。一個やじ。然后如果是供养者和供养者的模式，那我。建议是。

并不要说假话。我曾经有一位咨询者，他对呃他有AB两位追求者，他对A说我和B没什么关系，呃，给给B说我心里没有A，结果最后AB穿供了，那不是很很尴尬吗？然后你发现。这个女孩她的说话模式也是比较飞黑即白的。

没有留有人。他说我现在还没有看清楚我的心和你在一起，我很开。但我还需要一点时间，他哪怕这么说都都不都不会像他一样这么尴尬。还有呃情人加情人的模式。这种。模式我觉得操作起来。轻松的基本上你告诉他们两个人。

存在都是OK的。呃，另外我。呃，我上个月的时候还接了一个紧急咨询啊，一个茧子女，她也遇到了AB两位男士都不像核心姐，她个人更注意A，但她。挺溜的，他们两边都说自己同时爱上了两个人。

然后他和B出门手拉手被A的师弟看见了，然后他跟A发微信，A一直没有回。有点反常，他就害怕了，他给我立马来找我，他找我，他说这个事情。呃，要怎么解决呀？我说你要解决这种事情啊，首先你内心要坦荡，骄傲沉着。

不能慌，敢做就不要怕。而且得提前想好败露之后的应对方法。当你遇到困境之后。惊慌失措是大忌，冷机应对才才是王道。面对爱情困境，你首先自己内心。定罪。你不能觉得爱我我。搭了个手最大滔最恶滔天了。

你只有坦荡起来，才有底气十，才能底气十足的说，我跟他不是你想的那样，你误会我了，也只有底气十足的说出这种话。他才有可能相信。另外你要冷静的想清楚。对方对你的吸引力到底有多大？

过分到什么程度是可以被原谅的。你有多爱他，他对你有着怎样的重要性？你们两个以后生活在一起的可能性有多大，然后再进行下一步行动。另外你们觉得如果A最后知道他和比B牵手的事，如果A的事例跟跟跟A说了以后。

你们要怎么解释呢？嗯。我当时是。这么跟他出主意的。嗯，我给他。A说说。我当时。小心摔了一跤，就是。A那个B把我扶了一下，所以所以就呃就。拉了一下我的手，但但不是你想象的那样，我给他出的是这个主意。

你要能说出来这种话啊，你一定要。谈到就就是觉得我没什么。而且你在说出来这句话之后，你就应该跟B尽快的平行关系。你喜欢谁，就赶快做一个决。嗯，有女孩提问是呃上一节讲了聊天，可以从工作。

旅游、美食、兴趣爱好等等。来来聊天，来切入点。那夸人有没有这样的思路来寻找夸人的点呢？我昨天发了一个那个呃发了一个微博，就是怎么去观察别人。你夸人的话，可以看他哪里改变了，从外表先学会观察。

看他哪里改变了，去从他改变的那个地方夸。比如说哎你你。你换发型了，很帅呀，很精神嘛。然后呃或者是观察他的情绪变化。如果他的情绪，比如说今天。别开心。😊，他发生什么开心的事儿了？呃，发生了开心的事了以后。

你就可以问他是不是自己完成一项某一项工作，然后可以夸他能力好。呃，夸人主要是要有察言观色的能力。还有一个人数，还有一个女孩说，那买礼物是很便宜的呢，就顺手带的经验品，吃的要不要介意呢？

如果你们关系初期的话，我觉得也没必要建议吧，关系后期也没必要建议没必要建议在她。愿意为你投资的基础上没必要建议。如果他平常就比较抠门，该买的东西没有给你买，然后只给你带这种礼物的话。

那就要那可能就你要另当别论了。另外还有一个女孩说，怎么可以制造表面DPU啊，那就是温柔呗。我的第一节课，第二节课都有奖。我继续来说。之间本来就不存在永恒的约定，不必要觉得爱我非常抱歉。

甚至因此自责或者恼羞成怒。这种胆小的道德至上的做法只会让事情越闹越大。即使让即使你让自己陷入了呃困境，只要当事者不失去冷静，就能够将事情好好善后，避免自己成为受伤的那个人。当然。

如果你本身没有这样的心理认知，就不要尝试多线操作或者双线操作。因为如果你首先自己不认可这件事，你根本无法驾驭这种场面。另外，同样的话，同样的态度，如果同时用在数个男人身上，哪有可能成。来。

每个人都有成功。如果是自尊心很强的男人，就不允许自己以外的其他男人出现。就是如果你的。男友是个布的话，就要慎重使用。如果他知道有其他竞争对手的存在是，而。只有是让他知道有其他竞争对手存在。

他会有更有斗志的男人，你才可以酌情让他知道有其他竞争对手的存在，以便更进一步掌控他呃，要多脚多多脚踏起船的话，就得具具备能。能确实掌握男人特性的能力，能洞察自己和男人之间的力量关系。

有办法同时爱这些男人的热情，以及能在瞬间明白这些男人重要性的一个顺序的这种能力。刚才说了。一脚踏两船的情形。现在我们不妨来看看。男人一脚踏两船。团都有一个什么样的特征？

能够引起两个甚至多个女性去争夺的男人。也就是我说的有玩家特质的男性，他们身旁总是围绕着一大堆女人。而这些女人当然也会各自发出怒吼。比如为什么你心里不能只有我一个，为什么不能多爱我一点。

为什么总要爱别人多一丢丢，为什么不能干脆利落的拒绝别的女人，每个女人面对这种类型的男人时，都容易克制不住自己的嫉妒与情绪。而这种玩家型的男人面对这种类型的时候，面对这这类情形的时候。

要怎么提供情绪价值呢？他们总能落落大方的对这些女人说，好了啦。这个小傻瓜，我会尽力满足你的。或者甚至就不理你了，或者就是定定的看着你，你就会觉得这是极大的一个情绪价值。发现了吗？这种女人缘好的男人。

他们拥有很多特质，例如足以让女人敞开心房的宽广胸怀与温柔体贴，以及无法放任自己的女人不管的脆弱心灵。真态度完全是一个充满人性的男人。他不忍心虚彻底拒绝任何一个女人。不忍心对他们造成伤害。

花花公子玩家型的男人充满了足以俘虏任何女人的魅力与狡猾的性格。那么理所当然的，你们和玩家型的男人交往会学到很多玩玩家型的男人是能让女人充分享受身为女人的乐趣的男人。嗯，和他们交往。

其实是一件非常幸福的事。但是做老婆就就可能有点痛。其实我在微博上说过，女剪子享受恋爱的人，恋爱多次以后。已经像。玩够了的花花公子一样，他们就面对爱情的时候，不再喜欢那些花里胡哨的东西。

而是追求那些没有任何修饰的真诚爱情。这个可能也是为什么女剪子和女石头会比较相辅相配的一个原因。女剪子真的就喜欢女石头那呃男石头那样子的一个。初始模式。嗯。虽然。有时候我觉得人格圆满类的茧子。

他们更加注重感情的一个。如果是优质的恋爱，一定能给你带来美好幸福的感觉，而且他们不太容易去在意那些负面的事情，女人也一定不要给自己太大的压力，而且一定要合理利用自己女性的身份，最大限度开发自己的魅力。

学会撒娇和任性，呃，学会用一个好的心情去享受恋爱人生。是身为女人的一生中不可缺少的一部分，好好的去爱他们，享受不同的恋爱，也享受不同的人生。外我想。做第六节和第七小节的一个联合讲解。比如说当男人出轨时。

请不要怒发冲冠三角关系时应该避免的几件小事。这里讲的三角关系指的是一男两女，多数姑娘在被男友背叛时，会有恨不得把。狐狸精千操千刀万剐的一个心态，与其他女人夹着自己心爱的男人。彼此展开三角关系时。

许多女人都会选择憎恨另外一个女人，包括老公和另外一个女人小暧昧一下，严重的甚至会给自己设想出许多假想敌出来，被卷入三角关系的时候，憎恨女人的心情是可以理解的，但要讨伐的，却应该是造就这段关系的男人。

首先，她是目前状态的始作俑者，如果没有她的情不自禁，瞒天过海，根本不会同时伤害两个她两个爱她的女人。其次，他也是当前问题的一个解决者，爱是自私的，放手去追逐猎物之前，让她先专注于一个目标吧。

不论是不是第三者主动诱惑，同时和两个女人谈恋爱，就是他的不对。让我们再试想一下，假设你们陷入一段三角关系而去找另外一个女人的麻烦，这种情况不在少数，比如会给对方打电话说，你赶紧离开他。

你这个女人太恶心了，你这个绿茶婊表面一套背后一套，你这个坏女人我看了就恶心，这样的男人你就不怕得病吗？就是包括他们会甚至会贬低这个男人来逼这个女人离开这种短信我都我自己看了都不在少数。我做咨询，你来。

嗯，就是这样不是太蠢了吗？如果有这样的女人给你打电话，你会生气吗？挂掉电话后，你应该立刻就明白了吧。这种女人根本不会是你的对手。所以当你们陷入三角关系时，第一件不能做的事就是不要去找另外一个女人的。

先要让男人表态，先把男人的心拉到你这边才是最重要的。在此之前，找另外一个女人麻烦，只会把男人推向弱者的那一方。男人天生保护弱者，如果男人的心不在你这里。到对方PO。也没有什么用。

有坎还有极大可能会弄巧成拙。其次，当你在一段三角关系中位居第二时，重点不是你的男友或者准男友出轨，而在于他对出轨对象有没有动真情。比如说在情人节、彼此生日或者重要节日时。

他开始找各种理由说无法和你一起度过，或者或者当你要和他约下一次再见面时，他开始显得很不来劲儿，一旦出现这种情形很遗憾的那大事已经代表你不再是他的真命天女了。这个时候除非这个男人实在是充满着魅力。

让你宁愿屈区第二，也要和他交往，否则我希望你们都会都要早早死心，静静离开比较好。基本上爱情这种东西是不可能起死回生的。如果真的有也只。之后才发现了。这么魅力。自发回到你身。

男女之间的关系或者很难分出黑白对错来，但至少应该看清自己的目前的立场，男人的心意以及爱情的真伪，千万不要自欺欺人，就因为连自己的心都欺骗，才会明明不甘愿接受这样的关系，却一直在浪费时间。

等到这段关系结束时，才高喊对方是渣男，把我的青春还给我，我真是倒霉。既然被这种男人骗了，那就真的是难看到极点了，既然要当人家的第二就要扮演好第二的角色，如果只想和对方玩玩而已，就不要拖泥带水。

应该坚强起来，而且不能欺骗自己。要么切实的接受这一切，要么就潇洒的放手。所以当你们陷入三角关系时，第二件事不能做的事就是陷入执念，不能及时止损。当你的他对出轨对象动了真情，就请你们潇洒放手。

离开才是最体面的选择。而潇洒离开，反而能大幅拉升你的MV，让男人的潜意识里更容易想起你的好，从而增加。大幅增加翻盘的一个几率。如果是三角关系中。呃，对。对方的那个女孩都有胜利的机会。

男人在你们两个之间左右摇摆的时候，你一定不要在男人面前经常吃醋。女人吃醋是爱情的剧毒，所以一定要特别小心。千万别将她当成常备药，饭前饭后都都让男人吃一个，那样是不好的。

吃素这个东西很多时候都是因为一些你和对她和对方女孩之间芝麻琐碎的小事儿引起的。如果你经常吃醋，对方。很有可能因为你的醋意太重而吓到抽抽身而退。既然吃醋是剧毒的药物，那就一定要慎重吃醋。首先。

不论你身处在多么愤怒的情绪里，也不能轻易的表现出你的醋意来。应当采取旁焦侧膝的方式来试探他。呃，吃醋这种药方之后，就要静静的观察一段时间，直到对方主动来向你示好或者道歉。在那个之前都应该静待时机。

对男人来说，女人多少吃点醋，更能让他们感动，但这毕竟是剧足，剧毒一定要在适当的时机偶尔用一下就好，而且不能过量。最后，如果你们真的走到分手的那一步，最后的答谢也是不可省略的。分手时刻是最见人品的。

尤其是分手之前的纠缠，一下子就暴露了当事人的本性，不要对自己曾经交往过的人大吼大叫，或者是恶意攻击。以后在开启新恋情时，也不要想起任何前任的坏话，口口声声说自己被甩的人，这么做只会让人更加瞧不起。

恨太深，也许是因为依赖太重，总不能摆脱这种受害者的思维意识，把抱怨挂在嘴边，这样的话，别人会看着不舒服，自己也难受。这样的人太过冲动，就很很难。跟对方新的相亲对象更进一步。呃，一个有魅力的女人。

他虽然会对别人送来的一些好的东西，他会接受并且感激，但他并不会有着一个非常强的依赖感。所以分手时会说，谢谢你对我这么好，其实也是在暗示对方，你对我好，也没什么奇怪的，或者你你对我不好，我也不会生气。

不论是情侣还是夫妻，其实都是外人，没有义务对你温柔，也没有义务，一直对你好下去，在一起就开开心心，不在一起，就大方致谢以后大方离去就好了。爱很多次或者能轻易得到男人的喜爱时，你就会更加确信和体会到。

越是受欢迎的女人，越不会把别的女人当成竞争对手。越是贵族，越不愿意与。享受众人宠。也许因为有足够选择的空间，性格多是大方直爽的，身边的男人都应付。跟女人斤斤计较着。万千宠爱集于一身的女性。

总要承受更多的绯闻。体和毫不由来的重伤、事业、家庭外貌，哪一条稍有疏忽，都会迅速被揪出来当成别人的画柄。别人是别人，自己是自己同类与同类吹胡子瞪眼，真的是毫无意义。如果你是在看某个女人不顺眼。

与其跟他计较，不如多看看自己，不如多看看她好的地方，无论是先天。还是后天待遇都不如。女性你会看不顺眼吗？显然不会的，因此直面自己的内心吧，承认你自己心里的那点小别扭。到了。只会损害你原本美丽的形象。

不要跟女人有一决高下的想法。有魅力的女性。不是为。而是为了让。你的生活。三角关系中。如果你是要为了提升赢的概率，比如已经有有。你已经有着。快要成为女友的男人时，要如何将他横刀夺外过来呢？

其实只要让这个男人认为和你在一起是比较开心，比较有利，未来性也比较高，就能不玷污自己的双手。挪过来了。我声音。ます。就吃醋，责备男人。我知道主流情砖都在倡导，只要你。お高？房子家名碧孕圈如何避孕。

怀孕圈什么时候怀孕财政大全老公。天方公婆呀，绝不容忍。倾向呀。不过这些权利你说的。你们认为你的。都能做到吗？如果都能做到，你要背负一个什么样的代价呢？你必须要你牺牲了。才有可能这么顺从。那意识性。变化。

传方式。POA一样。天之内让细分妹摸上你的。那你是一个裘屌丝。当身为女性的你看到这样的广告是什么样的感？那么身为男人的，他们看到上面的说法就是什么样的感觉？天下之大。其实，商业化的POA本质上。

就是一种行骗行为。这种广告时就会。之所以兴奋是因为这个东西能让他。这吗？占便宜。是要付出惨重的代价的。女性看到上面的言论时，什么都给你，什么都你说了算。他们的思维意识中有这样的想法之后。

他们来说就是一种。他自己。这从现实角度来说也是不可能的，因为价值交换不对。如果你要求你的伴率每一条都做到的话。不止予以。在你身边的必然是安。女性对这种婚姻都是。所以我觉得。

你的准男友没有将上面这一条每一条的落实到位的话。你太纠结。如果是。不必要非加名不。那我建议大家开口问一下啊。只要男方表示自己的房子一定会嫁驭的你。父母那边他不太。还好，或者。说说。这样都是O。

昨天有个女孩在我微博里下评论留言说。18新婚姻法式只要是婚前。全款买的。就算是你方。没有关系。所以我觉得。因这个事儿吧。也是。也是。对女性来。真心的去。我人相爱。不要总是把。嗯，又或者是。啊，就是会。

你也出上一。嗯，如果是。男方出出首付婚后，夫妻双方共。就是必须要加。就是男方有点欺负人的一个表现了。至于财权，我在微博上说过，我不建议大家拿。世上一个家庭的。主也说过，一定一个是要管家庭。试穿形住。

鸡毛蒜皮的小吃非常累人。拿一段时间以后，可能家里的矛盾会更多，尤其是当你不擅长这件事情的时候，二0工资卡上交的男人，我总认为他们。也会受到别人的一些调侃，这样也不好。而家里的大。或者你们积攒后的资金。

争取一下。及打理。前提是你要学会基础的理财知识，让你们的小家。账户主也OK，而正常的家庭中。支出是需要夫妻双方协商后共同做出。欣赏我相信大家一定经历过被人误解、被人讨厌的事情吧。

也有人无缘无故的看你不顺眼过吧。如果你要呃当我交给你的这种女性，有可能被同性所讨厌和误解是经常会发生的事。他们会说哇，有一次他竟然还对我撒娇，我实在受不了。事实上，你可能并没有对他撒娇。

还会说我就是无缘无故看他不顺眼，他故意装柔弱的样子，真是讨厌。算了，其实这些无法改变的负面评价就全当参考。听的门一耳朵转身望了就好。他们之所以那么说，无非是把你当成了假象。

他们血液中可能流入流着太多传统女性的血液。可能相貌平平，可能生活平淡，看不到突破现状的希望。承担了大量的压力。因此看到身为女性，享受着性别优势的你，总会在背后说一点你的坏话，或者当面怒吼你几句。

以消解自己。产生了压力。到处都有，万一你也遇到了这样的人，不用放在心上，听听就算了。自己不去主动争取美好，为自己创造美好的生活，反而表现出一副清心寡欲的样子。对那些喜欢主动争主动争取的人，冷嘲热讽。

这样的女人实在实在是太多了。他们。走不出从小受到的那种贤良淑德的教育，固步自封，对自己毫无自信，只能寄托于别人，可是依赖别人，就意味着要将自己的快乐拱手相望。拱手相让。人生滋味只有自己最清楚。

就是我觉得一辈子也没有很长。他不用去在意那些跟自己毫无关系的人的看法。就变得束口束脚，左顾右盼，一辈子就那么过去了。不值得有一条人生准则，我认为大家多少可以拿来参考。无论是恋爱还是工作，都要做自己。

按照自己的自己的喜欢的方式来活着，听从自己的内心，怎么样喜欢怎么来。的事实是。男人眼里。撒娇不听劝的女人都最具有吸引力，不妨偶尔把自己想象成最小的妹妹和独生女，最小的妹妹有一种周围的人一定会帮我的气场。

而独生女的眼神中透露着，就算法律不允许我想做的事也一定要做到的杀气。男人天生享受着被需要的感觉，喜欢帮助别人，尤其是女人。如果你想享受异性的关心，那么主要做让人就就要做一个让人想要给予帮助的。

第十小节是不受世间一般常识的一个束缚。不要被世间一般常试所束缚。必是是。尝试说。特别沉重。动动就会解世界的名。欲望消灭自己的想法。的人生信条就是我不能够与周围的世界不一样。看到与自己不一样的人。

就会苦口婆心的劝说，以对你好的名义进行统一价值观的一个灌输。这些看起来老实巴交，从不捣乱的人，看似单纯善良，其实不然进行苦口婆心的一个劝说，根本原因在于他们最容不德，跟自己不一样的人和事。

除了摆出一副正义凛然的姿态以外。喜欢说三道四，所以不要轻易。听信别人的意见。如果你真的需要别人帮助，那么请向自己尊敬的人去讨教和学习，没有什么是身为一个女人，必须要做的事。

不要这么容易被别人的思维给绑架，尝试只有三种。我想这么做，这么做使我快乐。这么做。的人会很开心。最后一小节是怎么去选择恋爱对象，因为每个人的性格、属性、看中的东西都不同。

所以我很难归纳出来怎么去选择恋爱对象。我只能说当你去选择恋爱对象的时候，你首先应该在大脑里描绘出描绘出来自己的一个理想性。理想型的固定模板是不准。有些女性是金钱至上，有些女性是爱情至上。

我甚至还见过非处男不要的女性，每个女性都有着自己不同的择偶标准，有些是专一可控，有些是高攀大法。我认为你首先至少要列举出自己。条心动条件，比如聪明的男人，家境好的男人，帅气的男人，超有钱的男人。

体贴的男人，身体健康的男人。想想自己无法容忍的。弄清楚各种条件，在自己心里的优先顺序之后，再去寻找理想型就会容易多了。一旦发现这个人。上有人让自己心动的地方，就要立即。快速下手。另外我希望大家。

有点白马吗？咱们以前都你们都大家都听说过这句话吧，世界上一定有那么一个人，总有一天他会骑着白马来接我女生的空窗期异长，难免会抱着这样不切实际的幻想。没有男人是十全十美的。可能你的呃m。 right。

你的白马王子哪里都好，但是身高有点矮，或者长得比较丑，或者自己没有很强的。责任心和上进心，每个人身上都有好的一面和坏的一面。当你选择的一个人，就要接受他的两面，再完美的男人都会时不时的焦躁。

打呼噜、摊嘴或者懒惰，不讲卫生。他们都是普通人。当你对一个男人不再抱有过度的幻想和期待时，跟男人在一起的紧张感和暗自较劲就都消失了。同时你也开始学着对身边的人一视同仁。

从不喜欢的人身上找出嗯你喜欢的地方，整个人也会比以前变得平和和踏实多了，不要以貌取人，也不要傲慢与偏见。如果你不满意一个男人的外表或者性格或者。的这些东西和你的预期都不同。我希望你们至少可以尝试一下。

和他们相处。如果你们尝试都没有尝试，怎么可能看到他的好呢？强想黄渤。另外，我个人认为不能找那种玩家和失败男结婚，和他们结婚需要超强大的内心和赚钱能力，他们都有着撒谎诚信，家庭暴力。

向女友借钱、脚踏两只船、跟踪狂等等特质，这些都是失败男，但同时他们也有可能是一个擅长给你提供情绪价值的男玩家。而这一类男生的特征，我认为有以下一些，不一定他只有其中的一个特征，他就是男玩家。

有可能是几个特征。呃，比如说经常打压、批评别人，比如说经常吹嘘自己的业绩和学历，比如说对潮潮流店了如指掌，对加班非常不满意，雄劲非常差，爱哭的男人，跟你AA的男人，第一次约会就想上床的男人。

时刻注意自己的手机，有可能就是在广撒网。现阶段没有恋爱心情的男人，暴露前女友隐私的男人，不带你见。朋友同事的男人，重大节日支支吾吾不和你过的男人等等。这些大家可以稍微注意一下。然后我今天的课程就讲完了。

