# 16、茶双双课程、：16、双双课程全集：可爱女人第六期：扩展包1.

好，我是微博上的每天学点绿茶树，现实生活中我叫双双。然后我今天是录的。可爱女人的一个拓展包。大家应该关注我微博和朋友圈，应该都知道，可爱女人在第六期正式改版了。这个改版是我一直以来都想做的一件事儿。

因为。呃，可爱女人从第一期到第六期，她的大体框架它是一样的，只是一期比一期的内容更加丰富，会融入很多。案例在里面，而我每一期新开，如果要重新录视频的话，呃，一般直播是需要两个小时讲完。

这样子的话非常的耗费我的精力，与其这样去再重新读一遍，里面只增加一小部分内容。不如我把那两个时间节省下来，在群内给大家做一个集中案集中问题的一个解答。好，可爱女人到第六题正式改版了。

我今天首先要和大家说的是。嗯，我对男女相处的一些理解，我做收费清砖这大半年以来。嗯，收费情况，之前我经常在QQ群里，最早的QQ群，后来是微信群里，在很多良心群里跟大家免费来说很多东西。

然后我做收费前端是这儿有大半年的时间，我我面对了非常多的案例，什么样奇葩的案例都有。我自己的感觉是我遇到的绝大多数感情问题，不论是遭遇第三者，还是被小三，不论是感情消耗没了，还是急于脱单。

不论是你喜欢的人不喜欢你，还是你不知道该怎么延长。追求者追求你的时间，万变不离其宗，其实都可以用降低需求度和提升吸引力来解决。所有的感情理论其实都是相通的。嗯，我总结出来的这两条降低需求度和提升吸引力。

其实也是呃进化心理学里面讲的，也就是娃娃，咱们中国是娃娃引入呃的MV和PO的理论。比如我说的降低需求度，当一个女人需求度过高时，她就很容易双伤不在线，然后做出一系列比较傻的事情。这就是她的作闹。

也就是高PU。当一个女人吸引力不强的时候，其实就是内心小框架过多不放松，无法释放自己的女性魅力，这其实就是DMV。所以我教大家的就是不断根据自己的不同的感情进度来调整自己的需求度。

以及不断破除自己内心深处的小框架，来增高自己的MV。我接下来以呃我第六期群内学员的提问来具体讲解如何破除一些小框架增加一些吸引力，只是以一个例子，希望给大家思维拓展上带来一点灵感。

我会用一种就是比较没有小框架的一种思维模式来回复大家。嗯，大家仅供参考即可。好，在这一期我收集到的一个小问题是男女初时期和恋爱期的一系列问题。第一个问题是男女自由恋爱多久见父母比较合适。

如果男友没有提出来怎么暗示不选择掉价呢？需要话术心态行为上的一些指导。第二个问题是，已有男友利欲追求者，对于追求者需要暗示他知道自己已有男友吗？男友那里要怎么不low的把握这个机会呢？

有没有什么借借此机会提升价值的方法呢？好，我现在说第一个问题，男女自由恋爱多长时间见父母合适？第一，如果是自由恋爱的话，其实短则一个月，长则相处3个月，就可以正式拜见父母了。

当然我的这个前提是你们遇到对的人，就是你们的感情非常和谐。当你们感情非常和谐的时候，其实一切都发生的特别自然，特别快。但如果。嗯，你们相处的还比较和谐。男友却一直没有提这档子事。

那女生就要至少等相处半年以上的时候。可以由女方的女方想办法委婉提出，怎么委怎么想办法委婉提出呢？女方可以呃请她的男朋友和她的女性闺蜜一起吃饭，然后提前跟女性闺蜜商量好，商量好，就是女性闺蜜问一下这个。

男的就说以轻松的姿态问一下啊，说哎，你们以后怎么打算的呀？这里要注意的是，不要用那种语言去催促对方。比如说都半年了，你还不搞个求婚什么的呀，这是对我们对我对我们呃谁谁的不负责，对我们小小王的不负责。

不要以这种对死人的口吻去说，而是要以轻松的姿态，就是询问他意见，就是哎你们以后是怎么打算的呀，这样子借机来看一看他内心中的想法。这个提问的重点在于，不要逼迫男方去做什么，也不要说男方不做什么。

就是不负责，坏男人不喜欢你。而是以一个旁观者的角度，以一种轻松的姿态去询问男方对未来的一个看法和打算。啊。男友究竟是怎么考虑你们这段关系的？如果男友暂时并无结婚的打算，你应该先让自己占据高位。

占据高位之后，你就可以直接向他提出你的诉求了。心态上的指导是呃，我要说这是我的一位咨询者给我说的一个方法，我自己觉得挺有用的。我分享给大家。

就是当你遇到一件你无法解决的事或者人这些事或者人让你感到压力和焦虑，甚至你对人性产生了一种怀疑，你可以试着想一想，这件事最坏的结果是什么。当你能够接受最坏的结果以后，你的压力和焦虑都会减轻很多。

比如拿这件事儿来说，最坏的结果无非就是你和你的男友吹了。当这个结果出现时，如果你可以接受，并且你觉得自己说不定还可以找到另一位不错的男朋友时，你就不会焦虑了。当你不会焦虑，你和你的男友也会相处的更好。

因为你整个人的姿态更加轻松了。很多人他们的。嗯，情感问题其实多数来源于内心中的焦虑感。当你焦虑，当你负面去思维一系列的问题之后，你会凭空想象出很多负面。负面情况才会产生的事情。而这些事情也许还没有发生。

但你会焦虑，你会想啊，万一这个事儿发生了怎么办？从而你会采取一系列的行为去阻止这个不好的事情发生。但其实这件事还没有发生。所以你过早的去采取行为去阻挡，就会让你的男友觉得压力，让你身边的人觉得有点受伤。

这个时候对方就会变成一个容易回避你的人。什么叫回避你就是很多事儿不敢跟你说，甚至有点轻微打压，你拒绝沟通，为什么？因为稍微跟你说点什么，你都会联想到不好的东西，从而黑脸，然后进一步的有点咄咄逼人。

所以我觉得在恋爱当中，心态上的放松感是最重要的。好的，在这里我要讲一些初期相处和恋爱阶段要怎么释放吸引力和当一朵合格的婕语花。我会以一位咨询者的实际聊天来做讲解，先说怎么做一朵婕语花。

这个案例是来教大家怎么正确的去安慰男朋友。嗯，这个案例是这样子的，男女刚恋爱男生是女生的男生。这个女孩她是我觉得迄今为止学我的聊天方式最像的一位。他嗯长相其实普通，然后但是却非常的吃香在异性里面。

他抱了一期可爱女人，也找我包过月，单位有两个男同事都非常喜欢他。他的学习能力非常强，推拉玩的非常好。还有非直接的赞美，自然放松的状态，以及不因对方反应不好，就负面思维的一个能力。好。

我现在来说一下他的这个聊天。开始男生说，现在每次和老妈打完电话，心情都很不好，我感觉我快焦虑了。这个时候你看一般女孩子可能会会说就直接安慰她说，哎，你不要焦虑啦，或者怎么样怎么样，就会直接安慰她。

但是不是的，如果是我来聊天的话，我会先反问包括这个女孩，她跟我一模一样思维。这个女孩先说啊，为什么呀？你看女生没有着急的向对方说出所谓的情价，而是先问为什么问到底什么原因造成了她的焦虑。

这样子就会非常自然。当你先问了为什么之后之后，她回答了你之后，你再去给他输出情价，安慰她会非常自然。而且你问为什么的时候，当对方处于一个焦虑的状态，她会很容易对你去倾诉一些东西。这种倾诉欲。

其实也是你在向她做情绪价值的一个输出。然后男方说嗯各种压力，说实话我都不想和他说话了，不想和他妈妈说话了。这个时候女生说了一句呃，抱抱，你感受到了期望，所以有压力。抱抱三个省略号，我经常用省略号的聊天。

你感受到了期望，所以有压力。你看先抱抱加三个省略号，表达自己的关心，他们有长篇大论的去表达自己的关心。比如说那种所谓的甜蜜的话术，而是抱抱三个省略号在表达自己的关心，再用非直接的语言告诉对方。

你妈妈对你有期待，所以才会这样暗示他是一个很优秀的男人。他没有直接说哎因为你很优秀呀。而是说呃抱抱省略号，你感受到了期望，所以有压力。这种就是话不直说的状态，会让对方永远爽不透。

而且让对方觉得你有一种含蓄模糊的美感。然后男方又接着说，可我感觉我达不到妈妈的希望，又不能直说。女方说，嗯嗯，那你下次可以暗示一下，你是大人了，问号可以放养了。问号你们看这两个问号用的非常好，不强势。

以弱势不干扰对方的态度去。说一下，也许你可以这样子做，这是一种商量的口。然后男方说出来惭愧，我恐怕不行。然后女方说嗯，因为还没有工作吗？多次使用反问，引导男人说她的心理状态，这是我时常教大家的。

一定要善于用反问，善于用反问，引导对方多说，这是每个女孩在恋爱中必须学会的一件技能。然后男方说，毕竟房租还要靠家里没有能够做到独立省略号。然后呃女方在这里发了一个抱抱，又加了一个偷笑的表情。

你们看不必一直去发甜腻的话术去安慰对方，而是简洁放松的姿态去安慰对方，发了一个抱抱，然后发了一个偷笑的表情。然后男方说，哎，只有你越轻松的状态下，男方才越想的向你倾诉，这是大规律。然后男方说哎，好郁闷。

但也只能忍着。这个时候女方说呃，以后心情不好就和我说吧，打了一个三个省略号，你看这是表达关心，并引导对方以后有不开心的事可以告诉她。当男人不开心不痛快的时候，第一个时间想到的是你，你就离胜利不远了。

我让大家一直当一个。呃，女友，而不是当一个妈妈式的女友，你看妈妈是的女友在这里会怎么样会说是怎么不郁闷了，就是说你发生什么烦恼的事情了。男方说哎，不想说，然后妈妈是的女友就会说你告诉我嘛，你不告诉我。

我怎么帮你呢？就是会一直逼着男方去把这个事说出来。但是如果你是一个节语花瓣的女友，你不会逼着对方，你就会说嗯，那好以后心情不好，记得有我在，我永远陪着你呀，当你越轻松越放松，越不逼着对方说什么的时候。

对方反而容易跟你诉说一些心里话。然后男方说嗯三个省略号，但有时候也不太想说出来。然后这个女孩说嗯，为什么呢？继续反问，没有先安慰。男的说，毕竟和你一点关系都没有。他们俩已经恋爱初期了。

然后男方说毕竟和你一点关系都没有。如果是普通女孩子，我咨询者里面有特别容易生气的女孩子，如果你特别容易生气，那么。你听到这个说，毕竟和你一点关系都没有，肯定会生气了吧，又负面去思考很多事，他什么意思呀？

他是不是不想跟我在一起，然后噼里啪啦做一系列不好的东西把对方推开。然后这个女孩，你看在这里回答的非常巧妙说，但是你的心性和我有关呀。你看她面对男生上面说的话没有负面思维，没有生气。

而是保持乐观的一种回复态度。男方说嗯，真的吗？问号女方说。你不觉得吗？加一个不开心的表情，推拉开始用上了，他没有进一步的表忠心。对，当然我当然我是真的了，而是在男友质疑的时候说一句推了一下，问对方。

你不觉得吗？加了一个不开心的表情，不开心的表情，经常用，我也在微信上经常用不开心。方说因为感觉说不说也解决不了问题，所以还是一个人承受就好了。你看女方这时候说，可是你这样会让我很心疼呀。

也觉得省略号自己没有尽到女朋友的责任省略号。你看她说你这样会让我心疼。很多女孩在恋爱初期不敢说这句话觉得是释放需求度的一个表现，这就完全错了。你说这种话其实是向对方输出情假。并且后面省略号和我说个空档。

也不谋而合，书面的空档，其实就是省略号的一种使用。然后男方说这个你本来就没啥责任，你别自责呀。然后女方说你可以试试向我说的，毕竟你现在不是一个人了，进一步引导对方向自己倾诉，并且正面的说，哎。

我们俩已经是男女朋友了，引发他更加确定啊，他是我的女朋友，这一观点，然后男方说呃谢谢你今天有点累了，呃，我也想早点睡了。女方这个时候没有进一步追问什么，而说嗯嗯，晚安。

她没有负面去讲男朋友是不是不想和他聊了，而是自然的轻松的回应，允许对方不按照自己的设想出牌，男方说了一下，晚安，然后过了很久，女方回答他说呃，又看了一下咱们的对话，有时候诉说并不能解决问题。

但会让自己好受一些，你们发现了没有？他说的真的很妙。他事后再发了这一句给她男朋友，给她男朋友的感觉就是她一直惦记着他PO非常低。而我接下来要以一个明星人物玛丽莲梦露去讲解怎么在相识初期就增加自己的魅力。

当你新接触一位男生，如果你不能吸引对方的目光，让对方关注你，那魅力就无法施展。所以你的外在形象，首先要让对方在脑海里挥之不去，实现吸引力的第一点就是美丽的服饰，暧昧的眼神，优雅的肢体语言。

这些我在可爱女人第一节课里就有讲解，一定要展现你最最好的一面。爱情其实说白了就是多巴胺的一个分泌。当你能刺激对方身体里分泌多巴胺，激发别人的想象力，让他们认为你的身上还有更多的宝藏时。

他们就很有可能会喜欢上你。这也是我微博上一直叫大家不要非黑即白小问题的一个原因。当你们出现时，你要学会留露一丝可乘之机和差异化你的性格。你一方面天真纯洁开朗，一方面也有忧郁神秘。这种落差。

是最吸引男人的点。但是这个落差不能过于强烈，如果过于强烈，会让人觉得你有精神分裂症或者是莫名其妙。但最终的目的都是为了让对方既看到他们想象中的你，又让他们琢磨不透。当他们对你琢磨不透时。

他们就会用自己的幻想美化你。最擅长使用落差的女明星，我认为是玛丽莲梦露，她的容貌和声音都像一个小女孩一样，可是同时又流露出强烈的性感与放纵的气息。天使般的目光却突然被挑逗的神情所替代。

你们找到一点感觉了吗？所有的这些手段都只有在若隐若现的情况下才有威力。假如二者交替的太过明显，太过张扬，就会显得莫名其妙，令人想要逃离。这位明星身上。巧妙的把天真和性感。柔合在了一起，比如她的声音。

本来是一种可爱的小女孩的声音，可是她却在这个可爱的小女孩的声音里融入了一丝低沉伴有喘息的低沉之音。这就是一种非常大的落差。一个女人很难与生俱来。有玛丽莲梦露一般的落差。事实上。

玛丽莲梦露也是后天打造成就的。在中国与之相同的女演员，女演员，我认为是舒淇，你们可以试着找一下自己的定位，然后打造出女学生一般的天真烂漫，一方面又性感慵懒。

一方面又修怯腼腆腼腼腆这种差异化的性格和落差是让男人无法抵抗的。因为落差会让他们觉得我好在意这一点，我是不是有点喜欢她。不然为什么我会这么在意呢？第二个问题，已有男友另一追求者。

对于追求者需要暗示他自己有已有男朋友吗？男友那里要怎么不low的把握住这个机会呢？有没有什么借机提升价值的办法呢？已有男朋友，另一追求者，对于追求者嗯需要暗示他自己有男友吗？这个问题大家觉得怎么解答呢？

当你已有男友又遇到追求者的时候，如果你和你男友相处的很好，当然要拒绝双线操作了。把握当下的幸福即可。如果你对你现男友不满意，你利于追求者，我都建议你根据你们俩的MV配比来操作。如果你的MV高于对方。

你直接暗示对方，你有男友即可。如果你们的MV平配，就相处一段时间再暗示。如果你的MV低于对方，那就等到你MV升高以后再去暗示。但要知道的是不能欺骗。就是不能直接对对方说，我没有男朋友，绝对不要去。

说一些谎话，那怎么借机提升自己的价值呢？可以看看我下面的一个真实案例。我今天以一则案例来告诉大家什么是正确的引入竞争背景。女方是一位女主播。然后她的男友呢，男主算是男主吧，还不算男友他们的关系。

应该男主非常的有钱，富二代男方前去追求女方非常的热心，一掷千金，后来当他们发生关系以后，男方就冷淡下来了。女方又引入竞争来强化对方对她的追求和投资。注意他们没有明确是男女朋友关系。首先我要说的是。

在正常关系中，发生关系以后，男生冷淡下来是再正常不过的情况了。如果发生关系后，男方反而给你花费大量礼物和金钱，反而可能是一场短责。或者是直接不理你了，当然也是短责，但是如果过分给你花费大量金钱。

那也是短责。为什么呢？因为他知道给不了你长泽，所以只能用这种方式来购买你的青春。然后这个女孩呢，她的目标是为在短期内获得更多投资。所以我把她的案例。呃，我把他的案例拿出来学习。

不是教大家如何在短期内获得大量投资，而是当你的男友真的对你有点冷淡以后，睡过后的正常冷淡不算啊，你怎么正确的通过引路竞争，让她重新燃起对你的热情。好，这个女孩先在朋友圈发了一张图片，是仅对她男友可见的。

是另一位追求者送她的玫瑰花。我姑且先把这个男生称称为她的男朋友吧啊。他配的文字大约是收到一份礼物。他没有表达自己开心的情绪，也没有表达任何什么。不明所以的情绪就是很陈述句，我收到一份礼物。

然后配了一张图片。嗯，注意这一点。女孩用就是当你和你的另一半确定恋爱关系后，你不应该通过这种方式来让你的男友紧张你。因为如果你发誓发了类似这种别的男人送你礼物的图图片，这一点的行为本身就是非常高的PO。

为什么说非常高的PO，因为你在意其他男人追求你。如果你们是恋爱关系，你要通过更加委婉的方式让。你的男友知道有别人在追求你。比如我以前在可爱女人群里面讲的一个案例。嗯。

有一个第一期的可爱女人培训班里的一个女孩是大学生。他收到了一篮水果，她有男朋友，他手里收到一篮水果，他就给她男朋友直接直接打电话说，哎，是不是你送给我一篮水果呀？他能朋有收到其他水果，他没有送给你啊。

你看这个水果其实是她的前男友送给她的，你们发现了没有？什么是什么样的引入竞争，是高MVDPO就是啊我有别人追追我，但是我毫不在意，就是这种姿态说出来是高MVDPO就是你不能直接告诉他说哎。

我还有一个人追我呢？那其实是DMV为什么说DMV因为咱们现在现在这种情况，咱们现在这种女孩子，只要在青春期谁没有一两个男男生追求。如果你要把这个一两个男生追求都当成一种炫耀的话。

那给别人的感觉是你MV特别低。然后你又炫耀出来，这就是你的PO又很高。所以你要用这种不经意的方式告诉他，我还有别的男人追求。但是我不在意，这就是高MV和低PU。好，继续回归这个案例。

是当时这个女主播的男友已经两天没有联系她了，她的男友是在国外出差，本身也比较忙，但她的男友也是套路非常多的男人，因为交往过非常多的女主播，他男友看到这条朋友圈之后，就来微信上找他了，对话如下。男的说。

老婆女的说你还不睡呀，然后男的说老婆，你怎么还不睡呀，女的说我一直睡得晚啊，男的说你在干嘛？女的说我在看演禧攻略，女的说好看吗？然后女的打了个三个省略号，说，你好奇怪，你们看。

你们看到这里应该发现这个女女主播，她一直采取的是冷淡的一个策略，并没有nice的回应她的男友，而是让她的男友感觉到她有一点生气了。然男友问呃，我怎么啦，女的说问的问题怪怪的，肯定好看呀，我天天看。

男的说想我吗？然后女的说了一句话，我想也没用，还是没，还是别想了，发了一个笑脸，这句话是非常妙的，我咨询了大量案例，大部分女孩有这样的一个看法，都是被利理论给束缚住了。

他们会觉得如果说了这种话就显得自己需求度高了，拉低自己MV的一种话术。其实你们发现观察身边男人员好的女人，他们说话从来不不怕卖惨的，不怕示弱的。而且他们是敢于暴露一点需求度给男人的。男的说为啥没用呀？

女的说，我觉得你也不在意我呀，非常。对我呀。男的说，你知道我最近忙忙的特别忙嘛，然后女的说，所以我也没烦你嘛，然后男的说，但你说我不在意你啊，然后女的说你老老老说不觉得我对你好，但那我忍住不去烦。

你不去质问你向你发脾气啥的，不就是一个女人的好吗？加了一个酷酷的表情。他你看他并没有呃直接回复男生的质问，说你你你你说我不在意你啊，他没有回复这句质问，而是继续回复呃，而是继续他如果继续回复男生的。

但你说我不在意你啊，估计两个人就吵起来了，就理论起来了。他前面一直冷淡，到这里换话题示弱了一下，间接表明自己喜欢这个男生蛮好的。然后男生接着问，接着说忙完手头上的事，我好好补偿你老婆。

然后女的发了一个开心的表情。你看这里他没有感激涕你的感激男朋友提供所谓的情假，而是发了一个开心的表情来表示自己很开心，这样就足够了。很多女孩来问来找我也是问我，男朋友给自己买东西。

我要用什么样的话术来表达，我很开心，希望他以后继续买给我呢，甚至有些女孩的男友只为她做了这个身为男朋友本身应该做的事。女孩都在费尽心思去思考怎么去提供请假。这些都是。和不自然。

而这个女孩只回复了一个开心的表情，其实是非常高MV的一个体现，并且自然。我在这里建议MV不是特别高的女孩可以这样回复。好呀，你要怎么补偿我呀？看看男方会怎么说，或者看看男方会打算怎么补偿你。

如果他说了一件价值很高的东西，你可以回好开心哦，谢谢老公或者老公么么哒。如果是价值一般，或者他经常做经常做的事儿，你就回复一个开心的表情即可。然后男的回复啊，就一个表情呀。然后女的说，其实我最近也很烦。

你看他开始继续卖惨失落了。男的说怎么了？女的说做了一些选择，不知道值得不值得。这句话是他所有聊天当中的一个败笔。就是这句话嗯，为什么说我我说这句话是他聊天中的败笔呢？因为他的这句话有点高PO。

其实他可以不说这句话的，直接说下面。他说的那句话，下面他说那句话一会儿我就说到了啊，为什么我说这句话有点高P尤，你们看他下面说的话，你就明白了。男的说做的啥说给我听听，有啥不值得的。

然后女的说有其他男人猛烈追求我，我都只想着你，我是不是很傻？这个问题这句话是没有问题，但是结合上一句话就是有问题的。以他在他的行为比较冷漠的情况下，他突然这么说，也算是给男人制造一点情绪波动了啊。

但是他呃但是连着上面那句话一起说的话，就是说就是这个意思，我觉得一心一意跟你在一起不值得。所以所以我说他上面那句话是败笔是非常高P的一个。面那句话，只有下面这句话，有其他男人猛烈追求我。

我都只想着你我是不是很傻，就是惹人怜爱的低PU高MV有了上面那句话就是高MV高PU看接下来男方果然不舒服了。男方说你的意思是我不值吗？然后女方立马示弱，发现他说的话有点过，立马示弱，我怕嘛。

最近咱们交流一直很少呀，省略号。然后男方说坚定点，主要我忙，女方说好吧，男方说快睡吧。宝贝，女方说嗯，晚安，老公注意身体。你看女方得到了一个满意的答复，就说过一段时间我来我就来陪你，她立马就开心了。

说呃，变得nice。不像有些女孩她很难哄的。你们通过我这则例子，例子有学会如何正确的引物竞争来自谈身价，让男人更在意你吗？主止只有一条，有很多男人喜欢我，但我只喜欢你，这才是高MV低PO的做法。

这句话的意思就是不能让男人认为你除了爱情生活中一无所有。你有很多快乐的源泉。这个快乐的源泉，不一如果你是婚后，这个快乐的源泉不一定或者恋爱后，不一定是来源于另外一个男人。也许你有另外一件事。

比他还要更重要。好了，我今天可爱女人第六期的一个拓展包就讲完了，谢谢大家。