# 16、茶双双课程、：16、双双课程全集：双双可爱女人第四期：双双第三节课(1)【加微信KT66858永久Q2022107597获取更多课程】.

大家好，我是微博上的，每天学点绿茶树。现实生活中，我叫双双。今天是可爱女人第四期的第三节，坦率呃，还是一样，人没有来全不等了。咱们先开始，后面的呃学员可以听录播。如果大家可以听到我说话，请按一，听不见。

请按2。在今天的课程开始之前，我想先提问一个问题，当你们。恋爱不管是热恋期还是平淡期都行。当你们开始恋爱以后，你的男友突然会莫名其妙一半个小时到一个小时不回复你的信息，你们会采取一个什么样的行动呢？

前提是你知道他那一会是没有什么事儿的一个状态。这是我的一位咨询者问我的问题。然后我的那位咨询者给的答案是，他如果冷我的话，我也冷他他冷我多长时间，我就冷他多长时间。我会算好那个时间点或者那个天数。

我一定不会比他的那个时间短。他如果问我为什么不回他的话，我会用合理的理由说啊，我自己真的在忙呀？所以我们又会及时回复你。你们觉得他的做法好吗？后来他来问我换成我的话，我要不要回复这条信息。

我跟他的答案是开心我就会立马回复呀，不开心我就不会回复。我这会忙，我就会再回复。不忙的话，我就不会立马回复呀。你们会发现一旦你们真正把视线回归到自己身上，你就会去做你本来就准备做的事儿了，你不理他。

他不理你了，你也不会去揣摩很多了，你可能会想她可能这会儿是真的有事儿，或者是他这会儿就想自己安静的独处一下，你一旦不再消极思维以后，你自己就会开心就会放松下来，去专注于自己的事儿了。

那你真正把视线放在自己身上以后，那就是一个非常有魅力的状态。那那个女孩又问我了。那当他不及时回复我的时候，我还及时回复他，那是不是显得我MV很低呢？当然不会啦，当你真正把事线回归到自己身上。

你就不会那么在意他有没有及时回复你了，而且你也不一定次次都有心情和时间及时去回复她。这种低需求度和自信的状态，反而会大大拉升你的MV呢。而这个美眉呢，她其实就是一个典型的研究理论、执着于理论。

而忘了恋爱本质上应该是享受的，它是一个舍本逐末的一个做法，也是没有自身框架的一个表现。啊，这个女孩她的执行力很强呀，你看对方不回，她就她就绝对绝对扛住回她的执行力很强呀，而且她很有自己的原则呀。

这应该是有自身框架的呀。但在我看来，自身框架就是有自己的一套接人待物的准则，而她这个接人待物的准则。和行为很。会容易因为对方的某些行为而发生改变的。你看她而这个女孩呢。

她的这个框架感很容易因为对方对方的改变，她立马就把自己的框架给变了。我看到有一个学员留言说，不管不管他谁都有不相离人的时候，我觉得这句话真的特别对，就是谁都有不相离人的时候。

你们想想自己在跟别人恋爱的时候，有时候你你并不是不爱他了，对不对？只是你这块儿真的想独促一下，这并不代表你不爱他了，或者是不重视他，或者是轻视他。嗯，我今天要教大家的坦率。

就是让大家学会把视线真正的回归到自己身上，真正的自信起来。呃，一旦你真正的自信起来，把事件聚焦在自己身上，那你就很容易做到熟练切换黏人状态与洒脱状态了。呃，因为我首先我希望大家可以了解。

男人女人都是普通人，不可能365天天天黏在一起，夫妻不可能，母子不可能，甚至热恋期都不可能。有的女孩她特别没有安全感，她在坠入爱河的时候，同时会变得不安，她会不会没有以前那么喜欢我了。

她以后不喜欢我了怎么办？她周二没有回复我是为什么呢？她是不是喜欢上别的女孩了？怀着这种不安，他会立刻抄起电话，想要打给对方，或者抱着手机着急的等待对方的回复。这种心情我是可以理解的。但长此以往。

你们的感情就像手中沙越握越紧，流失的越多，你越越是握得紧，它流失越多。包括我今天更新的一个嗯。更新的一个呃微博，上面说的是呃上面说的是高低位，什么是低位？就有些女孩她不是真正的地位，只是她心理地位。

但是你这种心理地位的状态，很容易让你变成一个真正的地位。而这些没有安全感的女孩，都是特别容易落入心理地位的女孩。我相信这种结果一定不是大家所希望的。所以倒不如在看不到对方的时间里去做些呃自己喜欢的事情。

这样一来，身体和心灵都会得到放松，还可以跟周围的人有充分的互动，进一步提升自己的魅力。所以我希望大家在二人世界里能够全心全意爱的时候深爱着他，看着他，聆听他说的每一个字。

单纯的享受着恋爱以及和他在一起的快乐时光。然后再分开的每一每一个时刻里，即使心里在想念，也努力切换到洒脱的状态，不去思考他在干什么，他在吃什么，以及为什么不及时回复你微信等等。

就是说这些话题这些话题见面的时候也可以再再说呀。所以不如先放到一边及时享受快乐的当下。而这个快乐的当下不一定是和他在一起，就是你你这个人很快乐，但是你的快乐的源泉不不仅仅是他哪怕你可能自己发或呆。

你都会觉得很开心。相见是爱意浓浓，不见是安静洒脱。这两种状态的落差，反而会给男人些许的不安，让他们心里惦念的全是你能不能在这两种状态之间自如切换，就是恋爱玩家与普通女孩的最大区别。而这种。

能也是玩推拉的前提。另外我想说一下，女生的女性的自信心，对一个女女性的MV有着多么重要。我最近遇到了几位咨询者都不约而同的有此类的问题，就是喜欢自我贬低，他们的共性是内心不够强大，没有自我的立场和观点。

或者说自我的立场和观点很容易跟着男性改变。呃，我拿最近的一个例子来说，呃，这个女孩和男友恋爱半年。他和男他的男友和他在一起的时候相处的不错，一分开就。比较冷淡。他们在。呃，他们在约完会的第二天。

这个女孩收到了这个男孩发来的信息，大概是咱们分开吧。老板让我去北京出差一个月，呃，我似乎没有能力给你安全感，也没有能力爱你，然后就直接拉黑了，拉黑他了，电话就一直就关机，他们已经恋爱半年了。

而且平常相处了一直好像都还挺不错的。这个女孩的MV一点都不低。这个女孩后来想了很多办法去找她的前男友，最后终于在她前男友的小区底下，她注册了一个新的微信号，搜附近的人，搜到了她的前男友。然后加上以后。

她和她前男友聊的非常好，然后她前男友甚至是。就好像爱上了这个陌生女孩一样，就说并且给给这个陌生女孩说说他的前任说他的前女友特别的无趣，就是一个无趣的胖子。其实这个女孩一点都不胖。但是你们知道吗？

当你们习惯性自我贬低的时候，别人也可能看就是。当你当你自我贬低，本来你值得值得别人为你做这个服务，但是你却你却好像整个人呃畏畏琐缩，就好像自己不值得这个服务一样，别人也会看你不顺眼。

别人就真的觉得你不值这个服务了。我相信在职场上大家。每个集体里应该都会容易有这么样的一个人，他特别小心翼翼活的。特别的客气，有时候他过于客气，你反而看他不顺眼，就是心里来气的时候。

就想着都是都是他这个讨厌鬼在我身边妨碍我，让我变成让我一切都不顺利友好，就特别想踹他一脚，甚至。所以说一个人的自信心是必须要有的一个东西。我还遇到了一个女孩，她是。没有自信心到什么程度。

他特别容易跟着别人的观点走。呃，比如。她跟她男朋友谈了一段时间了。她男朋友嗯不太喜欢她，因为她也是一个唯唯诺诺，没有没有主主见的一个女孩子。但是她前前男友发了一个胖狗狗的照片，她前男友说。他男友说。

现在已经成前男友了，前男友说说呃。说呃。开始问打了一个问号，然后他就说你看这个胖呃，你看这个胖狗狗多可爱，然后她她男友说了一句，有什么可爱的，胖容易得三高呀。然后他回了一句啊。

吓得我赶紧放下了手上的奶茶杯。然后她的男朋友回复了一句省略号，就是很无语的感觉，很无语的感觉。就说是呃就说是你们发现了没有？这个女孩子她本来持的观点是这个胖狗狗很可爱。

但是这个男孩子一说一说这个胖了不好，容易得三高，她立马就放下自己原本的观点，就说呃是雅容易当呃容易得三高5，吓得我都不敢去喝这个奶茶了。就会让男人觉得你特别的没有原则，特别的没有框架。

什么都什么都会听我的，就会觉得无趣。包括呃找我咨询的女孩，我在第一节课中也讲了，就是那些。呃，为了男友隆胸呃，为了男友呃去整容，包括我最近接的很多咨询，为了男友去买什么情趣内衣。

然后为了男友去学床上功夫。这一切给男人的感觉来说都是有一点蠢，就是他们会觉得你很蠢。而我今天给大家讲的就是什么是大框架，什么是小框架。先举一个例子，是男方工作比较忙，喜欢临时邀约，而女方长得算是小美女。

她又看了那个大名鼎鼎的戒律，不喜欢男方临时邀约。呃，所以每次男方临时邀约的时候，她就说啊，我当天有事来不及。男方就说那下次吧，然后之后就没动静了，这下女方反而着急了，开始怀疑对方是不是有别的人了。

就鼓起勇气主动约她吃饭，这次主动了，男方好像还没有很上心的样子，她就继续主动约喝咖啡等等。之后，她内心越来越焦虑，越来越焦虑，自己投入的沉默成本越来越高。但男方却还是好像很淡定时冷时热的感觉。

她觉得自己不能再继续这样下去了，就主动问了，哎，咱们俩现在是什么关系呀？男方打哈哈说，咱们俩现在还在互相了解的阶段。所以说这个就是一个典型的执着于小框架而抛掉大框架的女孩。你看大框架是什么？

大框架必须是男人来追求女人。这我说的是一个大趋势，而不是说每一个小细节，而不是说每一个小细节，都必须男人主动才算男人追求女人。还有大框架是什么时候上床，还有大框架是必须男人来主动推进关系。

比如说是见父母订婚，还有大的框架，我认为可能就是一些房子加名呀、财政财权的掌握呀，婆媳相处呀，男方在大市上会不会尊重女方的意见呀？而我认为的错误的小框架，就拿我咨询中经常见到的。

比如说女人不能主动给男人发信息，第一次约会不能在电影院，还要保持极度的矜持。我说其我我说是极度的矜持，矜持是需要的，但过犹不及，过度的矜持就是娇柔造作，故作清高的DMV比如男人问你为什么不能看电影。

女方说呃，因为我只和我男朋友看电影呀，我遇到过不止一个这种案例。男方问，为什么不主动给我发信息？呃，因为我只主动和我男朋友发信息啊，就是你们这不是自己把自己的路给封死了吗？

难道难道你就从来没有给男人主动发过一条信息吗？你是活在古代吗？就是有那么必要那么那么的三从四德吗？就是你就是你会让人觉得你这个人整个人都不自然。嗯，还有一个经典的小框架，就是必须提前三天约你。

我就觉得这个小框架特别特别的不应该用。你没有那么高的MV就不要用这个小框架了，被这种小框架束缚，而本身MV又没有达到时，女方很可能自己先被这种小框架给逼疯了。我举例子哈呃。

假设这个女人的MV并没有达到身边追求者不断。而他现在身边唯一一个还不错的追求者来临时邀约他。他说，哎呀，不行呀，我今晚有约了。他这个时候他拒绝别人，内心发生也是焦虑和生气的。拒绝他了。

他不来约我了怎么办？哎呀，那那那我生气什么呢？我看书上说男人不主动邀约，不提前邀约，就是不尊重我的表现。他是不是想短折我一下，就是他他他们的思维，你会发现特别的局限于这种。呃，小框架里面。

然后他拒绝了对方以后，他等啊等啊等啊等那个男人终于又来约他了，但又是临时邀约，他很可能就因此而恼羞成怒了，而直接脱口出脱口而出。你要提前来约我，你不尊重我，并且语气特别冲。而真正高MV的女性。

对方没有按照她的规定来，人家肯定是云淡风轻的一个状态。就是然后你来约不来约就算了，下次你提前约我，下次你这个时候约我，如果我我我正好没没后面没有提前安排的话，我也会答应你的临时邀约。

人家内心肯定是云淡风轻的。另外我不太建议大家。太卡提前邀约的这个坎，我认为只要你当天晚上开心，你也没什么事儿。对方约你，你就直接去就好了。刚开始建立吸引是大于一切的。当你吸引力建立足够的时候。

你再开始推他约会，再开始给他立规矩也不迟呀。老老实实捧着恋爱达人的作品，一言一行都去模仿达人的姑娘，往往恋爱道路并不会越走越顺畅。在你还在研究死理论的时候，真正的恋爱达人早已经奔赴约会战场去了。

我希望大家可以勇敢的时不时的。小的雷区，比如说答应一个姗姗来迟的邀约，接触过后，再去决定两个人之间的关系到底该怎么走。包括我跟你们讲的也一样，领悟一些基本的精神，具体的还要看实际情况，是循序渐进。

还是火花四溅，全凭你们两个人的气场是否相同。没有人喜欢要求太多的女人，而小框架就是要求多，容易黑脸也是要求多。如果好人等于怎么样都行的人，那么要求太多的女人就等于啰嗦的大妈更加不招人待见。

大家千万不要和这两个词有任何关系，无论是你对她的各种行为不满意，还是苦口婆心的教对方做事儿，比如家里的碗要怎么洗才干净。我这么做都是为了你和这个家，你总不你总不能永远这么消极吧。你要为未来考虑呀。

保险和公积金你都有吗？其实你是真的为她好，为她考虑。她对你的恋爱爱爱意，也会因为你说这些鸡毛蒜皮的小事儿，你不停的管着他而烟消云散的。怦然心动和吃喝拉撒，永远势不两立。

你应该给他的只能是女孩如水般的温柔和出水芙蓉一般的娇羞之美。大家不要觉得这个呃这个没有什么，我曾经的一个咨询者，他。他就是呃。因为这个碗该怎么洗才干净，和她男朋友吵架，最后吵分手了，他就是一个特别。

就是生活中那种小细节要求特别高的一个女孩子。所以我觉得她如果一直要求这么高，并且对你也要求别人跟她一样。这么精细化的话，他应该跟人长期相处会容易给别人对方压力。第二小节是喜欢的男人就要勇敢去争取。

我在这里说，但凡看上的男人一定要拿下，说的不是让你们主动去追求男人，而是要扮演每位猎物的角色来吸引男人追逐。你们还记得上周我给大家讲的，男人的DNA吗？人类的习性并不是只靠几百年。呃就累积而成的。

而是从数千年前甚至从人类开始采取沟通的行为之前，就已经开始累积了。沟通的行为与结果就是这样渗透到人类的DNA里去的。这是很自然而然的一个过程。举例来说，女人可以一边涂指甲油，一边看电视剧。

还能轻松的理解电视剧的内容。这个时候要有人按门铃了，他们还能发现门铃响了这件事儿。这是因为在数千年以来，母亲必须一边注意小孩，一边进行其他行动而造成的。由于大脑的自。

所以如今许多女性也有着同时处理各种资讯的能力。另外一方面，就像女性能够同时处理各种资讯的能力一样，男人在这数千年之间，也因为一直守一直进行着猎狩狩猎行为，因此身为猎人的本质便更残留在了男人的DNA中。

并在无意之间控制着男人的言行举止。也就是说，男人等于狩猎者，他们在远古时候只有集中精神去狩猎，才能生存下去。如果不集中精神可能就会被猎物或者其他意外事件所伤害，甚至失掉性命，所以他们有着以下的特征。

第一，喜欢追逐猎物，追着人跑，不喜欢被追，不喜欢自己成为猎物。所以我们必须是男人追求女人，这是大自然的一个规律。决定第二个目。第二个特征是决定好目标，再开始狩猎。达成目标的一个想法。

第三个特征是决定目标后高度的集中精神去解决问题，追捕猎物，兴致勃勃的活动。只要是自己决定追求的女人，他们就会非常积极的去行动。你们发现没有？所有领域的头号人才，基本上都是男性。

像医生呀、妇产妇产科医生呀、化妆师呀、整形师呀、科学家呀，这可能跟他们能够高度的集中思维去解决问题是有关系的。包括后来我说的男人的热恋期没有女人那么长，是因为他他们没有。办法同时去处理很多事。

所以他们必须在完成热恋以后，去把主要精力转移到另外一个方面，这并不代表他们不爱你的。职他们的行为模式就是这个样子。还有第四个特点是追捕到的猎物是属于自己的，他们有着非常强悍的一个支配欲。

男人就是在数千年之间把这些特征牢牢的刻在DNA之中，演变成现在这样的，即实是生活在不以狩猎，而是以经济活动为主的现代社会中，这区区数百年的历史，也不可能如此轻易的就让从古至今保存下来的习性消失。

把这些习性加以整合之后，就可以一窥男性本能的言行举止了。男人在追求自己喜欢的对象时，会非常的积极，努力的展开行动。但如果反过来有女人对男人展开追求的话，男人的行动力反而会因此下降。另外。

如果你一旦百分百被他拿捏到手里，对于他们来说就是到手的猎物，不用去关注到手的猎物，是他们DNA里的本能反应。这么做，并不是因为这个男人比较特别，不是因为他是这种类型的男人。

而是只要是男人就会采取类似的行动。另外，不了解男人的女人常常会采取一些无效的行动。例如，他们常常。呃，因为喜欢这个男人，所以努要求包括我今天遇到的咨询者，他。呃，会给男人特别奉献自己的金钱，自己的时间。

自己的照顾。对于女性来说，这是因为想要看到对方高兴的表情，所以才采取这样的态度。大家是不是也有类似的经历，但是这真的是正确的吗？从男人的立场来看，这种行为就是这个女人完全听从我的意愿行动。

她已经是我到手的猎物了，我可以不用再关注她了。人的潜意识里会这么想，他们本能的认为要解决的问题已经不存在了，于是想当然的加快他对你失去兴趣的一个速度。这样大家应该已经明白。

如果持续采取立即回应男人要求的沟通方式，男人反而会逐渐对你失去兴趣，懂得男人的心理的女性一一直一定会记得，只要逃跑，男人就会追上来。另外，男人这种生物在追求自己设定为目标的女性时。

一定会进行给予对方想要的事物的。礼物的一个仪式，要成为不完全被他们掌控和支配的女性，才是男人不知厌烦持续追求的一个对象。所以你们get到一点怎么去追求，打双引号的追求你们喜欢的男士了吗？

那就是把自己扮演成一只美丽动人的猎物出现在他面前。这一点咱们在前两节前两节都有讨论，比如说用眼神、肢体动作、聆听，还有赞美等等。还有一些非还有一些模糊化的夸赞，一些可乘之机的流露。

而我现在要说的是要爱爱自己的人，这也是成为一名受男人欢迎的女人的关键。试想一下，如果呃哪个男人对你释放出好感，哪个男人善感着对你，你就立马觉得他哪里都不对劲了。哪里都来气，从而远离他的话。

这个男人对你的好感也不会持续太久，或者你们勉强在一起，你自己也会很痛苦的。男人喜欢追捕猎物。但前提是这个猎物在他看来是可能追不到手的。如果一点追到手的希望都没有，他们反而会早早的放弃，所以所有恋爱玩家。

都特别擅长制造那种，我好像喜欢你的氛围，就是让男人觉得我只要再努力一把就能追上他了。这一切的前提都是你首先是一位喜欢接近男人的女性。你们可以回忆一下自己身边超受男性欢迎的女性友人。

无论是你的同学、同事、老师还是其他职业，每一个都爱情运集家，而他们都有一个共同点。漂亮是一方面的原因。那他们也不一定漂亮的，就是他们更大的一个共同点是他们都喜欢接近男人，而且他们都非常享受男人的追求。

跟男人熟悉起来以后，自然就把男人的保护和宠爱当成了日常生活的一部分。大脑和全身各个细胞都牢牢记住了这一等式，男人等于宠爱我的人，因此，请你努力，不要对男人产生距离感和矜持感，尽量去多接触男性。

让自己的生活里习惯有男人的存在。慢慢你会发现身边的男人越来越多，相信到那个时候，你也能轻易明白，不少与男人交往的定律了。一眼就能看穿。男人的小心思了，清楚的感觉到什么样的男人才是真正的关心你。

能够一眼辨认出花花公子还有一些。呃，失败难。还有一些暴力男等等。来找我咨询的女性中，有不少人在说他们是母胎单身，不会恋爱，只能在微信上才能和男人比较顺畅的聊天。一旦见面就哪里都做不好。

或者在苦恼自己总是遇不到对的那个人。其实这些问题的答案都是请你要勇敢的去接触男人，积极的去接触男人，不要怕自己刚开始的时候会出阳相。因为出阳相是每个女人都会经历的过程。我自己也出过阳相。

我记得我刚开始阅读情感理论的书籍的时候。教条的小框架。呃，给了不少男男人娇柔造作，故作清高的感觉，还不如我没有读过这些情感理论的时候，玩的溜呢。在我没有读过之前，我也因为有男捏不好分寸而跟男人相处。

错失掉了很多的机会。所以我觉得越早练习越好，尤其是在青春期之前练习的那种东西特别容易刻在人的骨子里。呃，还有第三小节是有话请直说，对方说的话不懂什么意思，请按照字面意思理解。这里说的有话直说。

是当你发现对方的优点时，请坦率的进行赞美。当对方做了一件让你不喜欢的事情的时候，也请你直接告诉他，先说第一个直接赞美。呃，无论是谁被夸奖，总是非常开心。如果有人跟你说，啊，你真漂亮，你真美丽。

跟你在一起真好，相信你应该会感到高兴吧。另外你今天戴的帽子真可爱，夸奖身上的衣服的言辞也让人感觉挺好的。夸奖别人为别人夸奖。可以很自然的让我们的心情放松下来，使得人际关系圆融，特别是男人。

他们喜欢被人夸奖的程度，甚至让我觉得他们就是为了被人夸赞而活着的生物。所以我们要好好利用这个习性。要夸赞别人的第一点就是你真的觉得对方很好，能真的看到对方身上的优点。很多女孩来我这里咨询都有一个特征。

就是怎么也看不到对方身上的优点。尤其是在呃行论的主流，是教石头女去找比自己低一分的石头男。而石头女的择偶策略，我认为是高攀幕墙的择偶策略，这是什么意思呢？

就是这类女性在面对低自己一分或者有些人自我认识不清晰，面对和自己平分，对自己热心的男性，反而一点都欣赏不起来。石头男对她好，他认为是对方没有上进心。石头男温柔，他认为是对方缺少男性乞概，对方节俭。

他认为是对方抠门。所以现在这种教石头女去外表简化，去找低于自己一分的石头男结婚的择偶策略，我认为反而是很难实行的。因为肝一平凡，往往是最难做到的。或是刚开始我勉为其难，我我委屈自己去和这个男人在一起。

我装一装，但是婚后或结婚是一辈子的事儿，你婚后总有一天你会暴露的，你会自己非常压抑的。嗯，我要说的我说的要有话直说。呃，就是建立在你能够真心的看到对方的优点，擅长从两个角度去思考问题的人。

就是我上节课呃说的几个题可能是有点极端，但也是为了激发大家从两面去思考。就是我我大家还记得吗？我上节课说的当一个男人小气时，从正面去想是什么样的呢？对金钱有态度明确，有规划，收支平衡。

有忧患意识和风险意识。一个男人好色呢，英雄本色充满精力，在工作上有自尊心和上进心，一个男人装逼呢？他可能确实有比较高的社会地位，自尊心强，你请他帮忙，他会乐意帮助的。一个男人轻率呢？呃，气愤的活跃着。

团队里的开心果，一个男人白目，不懂得看人眼色呢？很天真率性，会给你带来惊喜。好，回归正题。就是当我们夸赞别人的时候，一定要是真心的觉得对方是好的这就要求咱们有宽广的一个思维模式。

要擅长从两个角度去思考问题，缺点反过来就是优点。思维的改变就在一瞬间。如果真的不知道该怎么去赞美你身边的这位男士，不如去学会一句话。当他为你拧开瓶盖，搬东西，当他自己拿到奖金，甚至加班到很晚的时候。

你都可以说你真厉害，这么努力的工作，我要向你学习。另外我在这里拓展一个话题，要讲一下如何夸赞，能让对方更喜欢。其实现在很多人都不太会去称赞别人。我想这点不应该只是我一个人的想法。

希望自己能被认同的欲望是人所共有的。但因为没有人称赞自己，没有人认同自己。感到压力的人却在不断增加，说起来也算是一种社会现象。无论是谁都有。爱的渴望。就但现在社会如此冷漠。

所以男人才更加渴望找到自我的认同感。并且为了很多男人，其实在我们的咨询案例里，我没有直接接触过很多异性。但是我接触过女性。他们和他们的伴侣，很多时候是为了自己的治愈自己的心灵。

或者是在这个婚姻感情中有所缺失而出轨，包摇包摇想包摇想三。包养小三，很多男性都是因为这个才去呃走到另外一条道路上。那么，究竟怎样去称赞对方比较好呢？人人都喜欢被称赞，但是比起那些看起来不自然的拍马屁。

你不觉得命中要害的称赞法更能巧妙的留在对方心里吗？如果要从震撼对方心灵这种水准较高的要求来看的话，称赞对方这项行为就不那么简单。我举个例子啊，假设你们单位有一个女的存钱呃存钱买了一个昂贵的项链。

你要怎么赞美对方呢？假设你是男人啊，呃有两种赞美方式。第一种是这个项链真漂亮。第二个。呃，赞美方式是这个相。你眼光真好，或者是这个项链很漂亮，跟你这一生很搭。你面对一个男人，对于两种赞美方法。

你更喜欢哪？你更会对哪一个男人比较有好感呢？我想应该是后者吧，这就是非常一个简单的法则。人们希望自己本身受到称赞，所以称赞的时候要称赞对方本人，称赞东西的时候。呃，要一起称赞，就是加上对方的判断力。

选择东西的一个品位。另外第二个有话直说，就是当对方做了一件让你不开心不满意不爽的事情时，请你们酌情直接说出自己的感受。这里说的是感受。我建议大家直接说我不喜欢你那样子做，而不是去骗倒对方。

你这样子做不好，你只要表达我不喜欢你做什么。你要是怎么做，我就会很开心就好了。男人这种生物存在的意义，就是让自己喜欢的女人感到幸福和开心，你的任务就是让他来取悦你做一个能够让他取悦的女人。

不要去跟他争论，怎么样什么是对，什么是错，什么是黑，什么是败，只要告诉他他怎么做，你会开心就好了。最后对方说的话不懂是什么意思，请按照字面意思理解这个准则能够帮你化解很多必要的内心喜。

而让对方更加努力的去追求你。很多女孩在和男人交往或者初识的时候，对方一句话就会让她想很多，从而投入大量沉默成本到这个男人身上。越往后她就越离不开这位男性了，甚至会脑补出很多对方并没有那种意思的可能。

句你不太明白是什么意思的话，我的给的建议都是你直接问对方。这句话是什么意思哦，我不太懂。如果你不想问的话，你也可以直接从字面意思理解。我这里举一个例子，是明星华晨宇的例子。他上了央视的舞台以后。

有记者问他，央视的舞台和湖南卫视的舞台有什么不一样呀？他是这么回答记者的，一个是方的，一个是圆的，回答的非常巧妙。其实你们发现有时候简单，反而是一种智慧，能帮你化解很多的人生困境。呃。

我们接下来进行第四小节是关于女女性的东食西素的一个基因。关于石头剪刀布理论发展到现在，我认为很多人已经把这个理论给曲解曲解了。在他们眼里，石头剪刀布不是石头剪刀布，而是。而是好女孩坏女孩和普通女孩。呃。

好女孩漂亮女孩就是剪子。普通女孩一般女孩就是石头。坏女孩丑女孩就是不。我之前说过，茧子女是最擅长东食西素的生物，有很多人就是那些两性群啊，他们会说到我说的这句话，他们说茧子女有东食西素的能力。

但他们从来不有东食西素。我听到这句话，又觉得他们太把茧子女给神话了。如果一个人都不会那么做，那他们是怎么进化出来这种能力的，就好像在远古时候，咱们必须先努力去走路，去站起来走路。

咱们咱们才能进化出两条腿一样。如果包括咱们现代，咱们进咱们生出来有两条腿。如果咱们不走路的话，咱们腿就会慢慢的失去这个功能。如果茧子女不去做东食西素的事儿，他们就他们怎么可能进化出来这种能力。

他们必须每天去释放那种一丝可乘之机，可乘之机，可乘之机，他们才能越来越溜，越来越擅长这个东西。如果他们慢慢的不用，他们这种能力也会退化的。所以另外另外就是我想说，每一种属性都有他好的一面和坏的一面。我。

我看到很多人经常说要当剪子女，但其实剪字女也有他不好的一面。我现在越来越觉得呃，就是所有的核心属性，它外表属性都觉得很low。比如说我我我是我现在我觉得我的属性也比较复杂，像我以前是减十呃，是实减十减。

就是就是嗯当真的石头女看到我的时候，他们会觉得我是假老师。而核心部看外表部，就会觉得他们装逼呀，不得要领啊，你装什么逼呀，我真不在此呢。呃核心姐看外表姐，就是我看外表姐，包括很多女孩发的那些情话。

我都觉得很油腻的，很甜腻，很很没有意思，就是很low。就是你会发现所有的核心属性，看外表属性都会觉得他们很很浮于表面。另外我想说一下，大家都觉得茧子女是雌净。吧，其实不是的，什么是磁镜？

再就是外貌和性格吧。茧子女的性格是没问题，是在雌镜里的顶尖，但真茧子女的外貌真不一定是顶尖的，身材也不一定。因为精致，超级自律的去健身，一般只有不才能坚持下去。茧子女一般都是比较随性的状态。

你看她办一张减健身卡，去几天就去不了了，就就懒懒散下来了。呃，所以要成为一个真正优秀的女性，必然都是雌雄同体，必然我认为是多种属性。我这么说，不代表核心剪就不会去坚持锻炼。

大家千万不要把石头剪刀布的理论带入到每一个小细节里，就要学会灵活的去思考问题。有时候核心碱也有固的一面。有时候我我我把我逼急了，我还会天天去健身呢，就是不也会有茧的一面，思维的变化就在一瞬之间。好。

我今天就来说说女人的东食西素基因，每一个女人多少都有一点这种基因，就是好养育加好情人，人都想两个都占了。你们看在现代社会，因为感情问题引出的命案都不在少数。泼硫酸、弄砍小三、牧童妻子等事件更是数不胜数。

这种极端的案例。一般情况也是由于女方冬施西素失败不当，没有底线引起的。而这种女人给男人的感觉肯定也是PO很高的。而剪子女的东施西俗呢，茧子女他们特别擅长用低PU的外表来伪装自己高PU的心。

茧子女是最擅长玩冬施西素的生物，他们会玩的比较好，不容易出问题，我觉得他们我觉得他们之所以玩的好。第一，他们擅长表面DPO。第二，他们的思维模式不是那种非黑即白化的，这意味着什么？

他们很会打擦边球似的和异性接触。他们内心又是坦坦荡荡的，就是我不觉得我的行为哪里有问题。我这个就是就是我正常的一个行为模式。好，如果你们有认真看我的微博，大家应该知道，如果是双线操作，一方面是供养者。

一方面是情人。比如说你你你跟两个人都有接触，一个是偏供养者，一个是偏情人。那你走的路线应该是什么，应该是以供养者为主，情人为辅，告诉情，你可以告诉情人，供养者的存在，告诉你，你告诉他你真实的想法。

不要告诉供养者你的真实情况。为什么？因为情人一般碱性较强，对PO的容忍度较高。而供养者。可能实性较强一些。那他如果是个布的话，更不得了，绝对不能让他知道。呃，以后成为终身伴侣的可能性比较大。

你需要隐瞒他。但是你不能过火啊，我说就说这个不是让大家过火儿，就是在合理范围内的多线操作。呃，当然如果你的MV足够高。或者你你你不想跟供养者长期发出，你就想跟这个茧子长期长期相处的话。

那你也不用隐瞒供养者。那如果你的多线操作是这样子的，是供养者和供养者的模式。那我的建议是不要主动去和对方说，对任何一方说，你还有接触别的男人，但也一定一定不要说假话。我曾经有一位咨询者，他对A说。

我和B没什么关系，给B说我心里没有A，结果最后A和B串供了，那不是很尴尬吗？然后最后这个是人。这个女孩她其实是一个失性很重的女孩，她的思维是非黑即白化的。她为什么会说假话？就是因为她觉得她这样很不道德。

那简孙女她不会说假话，因为她没有觉得她这样不道德。嗯，你们发现就是。就是你你当你们遇到这个情况的时候，如果A问你，你跟B什么关系，你可以这样回答呀。你就说我现在都还没有看清我自己的心。

我和你在一起很开心，但是我还需要更多的时间去考虑一下，就是哪怕你这么说都是好的。还有一种模式是情人加情人的模式。这种模式我觉得是操作起来最放松的。基本上你告诉双方彼此的存在都OK。另外我想说一下。

引入竞争者的例子，就是很多人都会告诉我说，他们想呃在朋友圈发一束花呀，就说是。发给自己的。暧昧对象卡。发给自己的意中人看刺激他，让他来追求自己。其实这个都不是最好的一个方法。

你你引入竞争者的目的是为了抬高自己的价值。但是但是如果你抬高这个价，抬高自己的价值，同时升了自己的PO或者是你这个价值根本没有抬高，这样反而降低了自己的价值，升了自己的PO那不是很划不来的一件事儿吗？

具体要怎么去引入竞争者。我之前有一个女孩的。特别好。为什么我不建议大家在朋友圈里显摆自己，还有还有那个呃。还有谁谁送给自己花，故意给别人看，就是因为呃或者你发有别人送你花也行。

但是也千万不要以一种很稀罕的方式去花。因为你看啊。分别你收到一束花，你都觉得很稀罕的时候是什么样的表现？你这个人不经常收花，不经常收花就是DMV。那你让你的潜在呃意中人。

你让你的那个意中人看到你还这么在意这束花，那是什么表现？你很在意别的男人对你的追求，就是高PU。那什么是低MV高MV低PU的一个引入竞争者呢？我给大家举一个例子。

大家可以记下来对自己的思维拓展有一点帮助？就是我那个呃学员，他是大学生，然后他刚产生恋爱，然后呃他的前男友给他送了一袋水果过来。拿到了以后。男友打了个电话特别自然。

那通电话打的说你你刚才是不是给我送送送水果过来了，然后她那个男朋友一下就紧张了，说说没有啊，没有啊，谁送给你的，他说哎，我也不知道啊，我我还以为你送的呢，就是很自然。

后来也没有说我要把这个水果扔了或者怎么样，扔了，不就是不自然了嘛？他就很他就很很自然的说，哎，我也不知道呀，我还以为是你给我送的，然后他们举这个我话题就没了，就是给他的那个现任男友心中种下了一颗种子。

啊，我是追求者很多的，但是我也不是很在意这。嗯，我看了一下留言。呃，就是不要为鸡毛蒜皮的事儿去争论。那比如和同事一个房间住，对方大半夜不睡觉，打游戏，不爱干净，这样也不应该去计较吗？

那你和同事一个房间住，是你们两个都是女的，还是呃怎么样？我说的是我说的是男女交往，不要鸡毛蒜皮的事儿去争论。如果是同性的话，那无所谓。因为鸡毛蒜皮的事会影响你们俩之间的破坏那个荷尔蒙，破坏那个多巴胺。

让爱情消失。那如果是这样，如果是同性之间的话，无所谓的。你你真的影响到你，你就要说的。呃，还有我昨天晚上接了一个紧急咨询啊，一个姐子女，一个姐子女遇到了AB两位男士，她在以前在我这包过月的。

都不像这两个男士都不像是核心碱，她比较中意A。然后这个女孩她也玩的挺溜的，她跟两边都说了自己同时爱上了两个人，A和B都知道彼此的存在。然后他他自己他自己心中是更中意A的啊。

他和B出门手拉手被A的师弟看到了。然后正好他跟A下午在聊天，下午A一直没有回复他有点反常，他就害怕了。他就跟我说了，他就说他该怎么办呀。好，我先来说说他这个危机事件该怎么处理，他的心态上要怎么处理。

首先你的心态上要是。难做就不要怕败露，而且你提前就得想好败露了以后。呃，应对的一个方法。当你遇到困境之后，惊慌失措是大忌，冷静应对才是王道。面对爱情困境，你首先要做的是内心，绝对不能先给自己定罪了。

你要坦荡起来，你只有坦荡起来了，你才能底气十足的说，我跟他不是你想的那样，你误会我了，也只有你底气十足的说出这种话。才有可能相信你。另外你要冷静的想清楚对方对你的吸引力到底有多大。

过分到什么程度是可以被原谅的。你过分到什么程度，你对对方的吸引力到底有多大？你过分到什么程度是可以被原谅的。而你有多爱你，多爱A和B，他们两个对你有着怎样的重要性？

你跟他们两个以后是谁生活在一起的可能性大，然后再决定下一步行动。嗯。我跟他说的是最后判定我认为A是不知道这件事情的，你只要淡定下来，晚上A是会联系你的。结果晚上A确实联系他了。另外我跟你说。

你既然中意A，你现在这个事儿就应该赶快的呃断了，跟B两断了，跟A在一起。其次，如果以后师弟给A说了这件事，你要怎么去圆场了。你首先你首先你不能否认这件事儿存在。你一定要你你怎么去圆你拉跟B牵手的事儿。

你就可以理直气壮的说，我没有和他牵手呀，我你你不是要我不是让你们否定和他牵手，你就应该说我没有和他牵手呀。刚才当时是我摔了一跤，差点摔了一跤，他服了我一下。你只要很自然利落的这样说就好了。

男女之间本来就不存在什么永恒的约定，不必觉得哎我非常抱歉，甚至因此自责或恼羞成怒。这种胆小的道德至上的做法，只会让事情越闹越大。即使。你让自己陷入的困境，只要当事者不失去冷静，就能够将事情好好的善后。

避免成为受伤害的那个人。当然，如果你本身没有这种心理认知，就不要去尝试。因为如果你首先不认可这件事儿，你根本无法驾驭这种场面。我认为如果你要双线操作，你要。也就多脚，你要一脚踏起床。

就必须要具备能掌握男人特性的能力，能洞察自己和男人之间的力量关系。有办法同时爱这些男人的热情，以及瞬间明白这些男人重要性的一个顺序。好，我刚才说的是女人一脚踏两船的情形。现在我们不妨看看。

一脚踏起船的男人有着什么样的特征？容易引起两个甚至多个女性为去争夺的男人。也就是我说的有玩家特质的男性，他身边总是围绕着一大堆女人？而这些女人当然也会各自发出怒吼，诸如为什么你心里就不能只有我一个人呢？

呃，为什么不能多爱我一点，为什么总是要爱别人那么一点，为什么不能干脆利落的拒绝别别的女人，每个女人在面对这种类型的男人时，都容易克制不住自己的嫉妒与情绪。而这种玩家型的男人，面对这类型时。

面对这种类型的时候。应该。嗯，而这种玩家型的男人，面对这种类型情形的时候，一般是怎么去提供情绪价值的呢？他们总能落落大方的对这些女人说，好了啦，你这个小傻瓜，我会尽力满足你的，发现了吗？

这种女人缘好的男人他。例例如，足以让女人敞开心房与宽广。敞敞开心房的宽广胸怀与温柔体贴，以及无法放任自己任何一个女人不管的呃脆弱心理与纯真态度，完全是一个充满人性的男人。

他们不忍心去去彻底拒绝任何一个女人，不忍心对他们造成伤害。呃，玩家型的男人。充满了足以俘虏任何女人的魅力与狡猾的性格。这么理所当然的。你们和玩家型的男人交往会学到很多。

玩家型的男人是能让女人充分享受身为女人乐趣的男人和他们交往。其实在这个角度上来看，是一个非常幸福的事情。其实我在微博上说过的女简享受恋爱的人。恋爱多次以后，其实就。其实就像。玩够了的花花公子一样。

我觉得他们面对爱情的时候，不再为为那些花里胡哨的东西而心动了。所以可能女剪子最终归宿就是男石头。像很多我我的咨询者里有很多女石头，他们其实跟男石头在一起，他们其实心底有一点。瞧不起男石头的。

但是这种瞧不起这种老老实为你好这种东西。特别喜欢的，就是特别喜欢这种简单又。呃，玩家型的男人充满了足以俘虏任何女人的魅力与狡猾的性格。这么理所当然的。你们和玩家型的男人交往会学到很多。

玩家型的男人是能让女人充分享受身为女人乐趣的男人和他们交往。其实在这个角度上来看，是一个非常幸福的事情。其实我在微博上说过的女简，享受恋爱的人，恋爱多次以后，其实就。其实就像。玩够了的花花公子一样。

我觉得他们面对爱情的时候，不再为为那些花里胡哨的东西而心动了。所以可能女剪子最终归宿就是男石头。像很多我我的咨询者里有很多女石头，他们其实跟男石头在一起，他们其实心底有一点。瞧不起男石头的。

但是这种瞧不起这种老老实为你好这种东西。特别喜欢的，就是特别喜欢这种简单又。笨拙的一种恋情的一种表达。嗯，我觉得你身为一个女人，不要过分去在意那些负面的事情，女人不能给自己太大的压力。

而且一定要合理利用好自己女性的身份，最大限度开发自己的魅力，学会任性和撒娇。学会用一个轻松的心情去享受人生。呃，男人是身为女人。的一生身为女人的一生中不可缺少的一个部分，好好去爱他们，享受不同的恋爱。

享受自己的。人生。😊，接下来进行第五小节和第六小节的一个联合讲解。第五小节是当男人出轨时，请不要怒发冲冠。第六小节是三角关系中应该避免的几件小事儿。这里的三角关系指的是。一男两女。

多数姑娘在被男友背叛时，会有恨得把那个狐狸精千刀万剐的一个心态，与其他女人夹杂着自己心爱的男人彼此开展成一个三角关系时，许多女人都会选择憎恨另外一个女人，包括老公和另一个女人，小暧昧一下。

严重的甚至会给自己设想出很多假象提出来，被卷入三角关系的时候，憎恨女人的心情是可以理解的。那样讨伐的却应该是造就这段关系的男人不是吗？首先，她是目前状态的始作俑者。如果没有他的情不自禁，瞒天过海。

根不根本不会同时伤害两个女人。才是当前问题的一个解决者，爱是自私的放手去追逐猎物之前，让他先专注于一个目标吧。无论是不是第三者主动诱惑，同时和两个女人谈恋爱，就是他的不对。让我们再试想一下。

假设你们陷入一段三角关系，而去找另外一个女人麻烦，这种情况也不在少数。比如说给对方打电话说你赶快离开他这种女人。你这个女人太恶心了，你简直就是绿茶婊，表面一套背后一套，你这个坏女人我看了就恶心。

这样不是太蠢了吗？如果有女人这样给你打电话，你会生气吗？挂掉电话后的，你就会立刻明白吧，这种女人根本不会是你的对手。呃，有学员发问说，男人承诺女人的事儿没做到，女方多次追问。男方会厌恶这样子的行为吗？

我觉得这个事儿它逻辑上首先是不通顺的。如果是在一个正常恋爱中，如果在一段正常恋爱中，男男方承诺女人的事儿没做到，女方去问一下，那那不好意思，应该是男人呀。如果在这个时候男人还会厌烦这样的行为。

那就证明这个女人她是低位的，要不就是承诺的事儿，实在是一个鸡毛蒜皮的小事儿，男的觉得烦。呃，所以如果男人承诺女人的事儿没有做到，如果是小事儿的话，你可以说上几句，或者直接要求他做。如果是呃大事儿的话。

他没做到，你要求他做，他还觉得你烦，我觉得你就应该好好考虑一下自己在这段恋情中的一个高低位。另外，男人承诺女人的事儿没有做到。如果是一些小事儿没有做到的话，他是对你这样还是对所有人都这样。

如果他对所有人都这样，他可能天生就是这样的一个性格。所以当你们陷入三角关系时，第一件不能做的事就是不要去找另外一个女人的麻烦，先要让男人表态，先把男人的心拉到你们这边才是最重要的。嗯。在此之前。

找另外一个人，女人的麻烦，只会把男人推向弱者的一弱者的那一方。我最近刚接了一个三角关系的一个自学，她就是特别喜欢this另外一个女人，然后慢慢的就把。她的男朋友推向了另外一个女人的那一边。天生保护弱者。

如果男人的心不在你这里，你报对方PO也没有用，还很容易弄巧沉拙。其次，当你在一段三角关系中位居第二位时，重点不是你的男友或者准男友出轨，而在于他对出轨对象是否动真情，这是我的一个个人观点啊。

比如说在情人节彼此生日或重要节日时，他开始找各种理由无或者当你要和他约下一次见面时，他开始显得很不来劲儿。一旦这种情况开始出现时，很遗憾的，代表你已经不是他的真命天女了。

这个时候除非这个男人实在是充满魅力，让你宁愿屈居于第二，也要和他去交往，否则我都希望你们能够早早死心，尽情离开会比较好。基本上爱情这种东西是不可能起死回生的。如果真的有，也只有一种情况。

那就是男人在离开你之后，才发现了你真正的魅力，愿意自发回到你身边。男女之间的关系或许很难分辨出来黑白对错，但至少应该看清楚自己的目前的立场。男人的心意以及爱情的真伪，千万不要自欺欺人。

就因为连自己的心都欺骗，才会明明不愿意接受现在这样的关系，却一直在浪费自己的一个时间，等到这段关系结束时，才高喊对方是渣男，把我的青春狂给我，我真是倒霉。既然被这种男人骗了，那就真的是难看到极点了。

既然你要当人家的第二，就应该扮演好第二个角色。如果只是想和对方玩玩而已，就不要拖泥带水，应该坚强起来，而且不能够欺骗自己，要么切实的接受这一切，要么就潇洒放手，所以当你们陷入三角关系时。

第二件不能做的事儿，就是陷入直面，不能及时止损。当你对他的处入对象动了真情，就请你们潇洒放手，离开才是最体面的选择。而且潇洒离开，反而。会大幅拉升你的MMV让男人潜意识里更容易想起你的好，从而大大增加。

你们的一个翻盘的几率。再者，如果在三角关系中，你和对面那个女孩都有胜利的机会。男人在你们两个人之间左右摇摆的时候，你一定不要在男人面前经常吃醋。女人的吃醋是爱情的剧毒，所以一定要特别小心。

不要经常去吃醋。呃，如果你经常去吃醋，只只能让她对你的恋爱之心早早死掉。何况吃醋这种东西，根本就是因为一些他和对方女孩之间知麻琐碎的小事儿引起的，可能就是那个女孩发了一条模糊化的朋友圈，你就吃醋了。

如果你经常吃醋，你的醋意很可能吓得让对方抽身而退呢。呃，我觉得既然吃醋是一个。常用的一个东西，所以你就要用的时候，你就一定要慎用。而且我觉得大家不论在深处多么愤怒的情绪里，也不能够表现出你的醋意来。

应当也直接不应该直接表达你的醋意，应该采用旁敲侧击的方式来审判。比如说你今天一天你今天一晚上都在和他。呃，吃饭吗？你去接他了吗？下这么大雨哦，就是你用这种糖敲测击的。其次，一旦开出吃素这种药方之后。

就要静静的观察一段时间，直到对方主动来向你示好或者道歉。在那之前都应该静待时期。对男人来说，女人多少吃点醋，能让他们感动，但这毕竟是剧毒，一定要在适当的时机里偶尔用一下就好，而且不能够过量。

最后如果你们真的走到了分手的那个地步，最后的答谢是不可省略的。分手时刻最容易见人品，尤其是分手知识的纠缠，一下子就暴露了当事人的本性，不要对自己曾经交往过的人大吼大叫。以后在开启新恋情的时候。

也不要讲任何前任的坏话。口口声声说，自己被甩的人这么做，只会让人更加看不起，恨太深，也许是因为依赖感太重，总是不能摆脱这种受害人的思维意识，把抱怨挂在嘴边，就好像一个大脓包一样，别人看着肯定会不舒服的。

自己也难受。这样的人太过冲动，没有一个人愿意多看他，多看他们一眼，更别提时更进一步接触了一个有魅力的女人，她虽然会对别人送来的好东西。他会接受，并且会心存感激，但却不会强烈的存在依赖感。

就是你你给我我感激，你不给我也OK啊。所以分手的时候，他们在两性领域中，他们跟男朋友分手的时候，他们会说谢谢你对我这么好，其实也是暗示对方，你对我这么好，也没什么奇怪的，或者你或者是你不对我好。

我也不会生气的。无论是情侣还是夫妻，其实都是外人，没有义务对你温柔，也没有义务，一直对你好下去。在一起就大方致谢以后。的离去。当你恋爱很多次，或者能轻易的感受到男人的喜好时，你就会更加确信和体会到。

越是受欢迎的女人，越不会把别的女人当成竞争对手。这是跟越是贵族，越不愿意跟人争吵是一个道理。享受众人宠爱的女人，也许因为有足够选择空间，性格多时大方直爽的，身边的男人都应付不过来呢。

哪有精力去跟女人斤斤计较呢？关千宠爱集于一身的女性，总是要承受更多的绯闻话题和毫无由来的重伤，事业，家庭外貌，哪一条稍有疏忽，都会迅速被揪出来，当成别人的话题。别人是别人自己是自己同类与同类吹胡子瞪眼。

真是毫毫无意义。如果你实在看不上哪一个女人看某一个女人不顺眼。与其跟他计较，不如多看看她身上好的地方。你们想，如果是先天条件还是后天条件都不如你的女性，你会看她不顺眼吗？显然不会。

因此请直面自己的内心吧，承认你内心里的那些小别扭。是因为你感觉下自己的劣势，跟别人讲，她的不好或者挑衅，只会损害你原本美丽的一个形象，不要跟女人有一决高下的想法。一位有美丽的女性，一切的行为出发点都是。

都是应该。呃。不是为了应合别人的意见，或者是符合大众的品味，而是为了让自己和自己喜欢的男人拥有更幸福的一个生活。呃，有女孩提声说，不是说爱情不能起死回生吗？刚才说的翻盘是什么意思？呃。

我有说爱情不能起死回生吗？爱情它呃二次吸也是比较难的一个事儿，呃，二次吸也比较难，爱情消失了以后，也很难去把它找回来。如果你呃大幅降低自己的需求度，干脆啊我就不理你了，我就我就当你死了。然后这个情况下。

而容易引起对方对你的一个好奇心，可以增加一定的方盘概。就是一个高风险、高收益、高高损失的一个做法。如果你置身于一段三角关系中，如何提升赢的概率呢？比如已经有女友的男人，如何将他横刀毒爱过来呢？其实呃。

只要让这个男人认为和你在一起是比较开心，比较有利，未来可能性也比较高，就能不玷污自己的双手将他抢过来了。所以这也是我说的，在三角关系中，千万不要动不动就吃醋，责备男人，这样只会将他们越推越远。

第七点是房子加名财政大权，我的一点看法。我知道主流情砖都在倡导，只要你高MV房子家名碧孕权如何避孕，怀孕权，什么时候怀孕，财政大权，老公不鞭抛，不不不帮公婆，绝绝不容忍，多呕倾相，如果这些权利。

你说的都不算话的话，就证明你高攀了对方，很多来找我咨询的女孩多少都受到了这种宣传的影响。那我来问问各位，我相信你们都谈过恋爱，还有很多人身处于婚姻之中。你们认为你的男友，你的老公在这几项中都能做到吗？

如果都能做到，你将要背负一个什么样的代价呢？你必须要牺牲呃，你必须要以牺牲老公你的后代的质量为代价。如果你老公什么都替你的大事小事都都把你供起来，都听你的你的老公，你的男友，最起码要低于你一分。

到2分之多才可能这么顺着你。而这些宣传都是典型的意识形态的宣传，也就是一种商业化气息很浓的宣传方式，跟商业化的POA1样，3天之内让七分妹摸上你的床。哪怕你是一个穷屌丝。

当身为女性的你们看到这样的广告是什么样的感觉呢？男人的他们看到上面的说法就是一个什么样的感觉，划天下之大忌。其实，商业化的POV本质上我认为是一种行骗行为。看到这种广告会觉得异常兴奋，之所以兴奋。

是因为这个东西能让他们捡到一个大便宜，但这个世界上有平白无故的便宜给你占吗？占便宜是要付出惨重的代价的。当女性看到上面的言论，什么都给你，什么都你说了算，或者当他们的思维意识中有这样的想法以后。

这对他们来说是一种极大的刺激。这从现实角度来说是不可能的。价值交换不对的。如果你要求你的伴侣每一条都照做的话，你会自动过滤掉优质的男人，或者是MV高于你一点，或者是。呃，与你平等的男人。

在你的身边必然都是MV低于你的男人。大部分女人都很难对于这种婚姻感到满意，就是低于自己的男人。他们进入婚姻，你是很难感到满意的。而我现在要来说的是我对房子加名财政大权的一点看法。男女平配，普通家庭。

如果是婚前父母全款买房，不必非要加名不可。但我建议大家开口问一下男方，只要男方表示自己的房子一定会加你的名字。父母那边他不太好意思开口，或者他要给父母说说他努力争取但不保证，我认为都是OK的。

如果男方付首付婚后夫妻双方共同还贷的话，我认为这个名字是要加的。如果不加的话，就不太O了。这我说过，我不建议大家拿工资卡。事实上，一个家庭的大头资金也根本不在工资卡上。坏处我也说过。

一个是要管家庭的各种吃穿行助，各种鸡毛蒜皮的小事，非常的累人。你拿一段时间可能家里矛盾更多，尤其是当你不擅长处理这些事情的时候，第二个是公司卡上交的男人，我总认为他们在外人面前容易遭别人调侃。

这样也不太好。而家里的大宗资产或者你们积攒后的一些原始资金，我认为你应该争取一下由自己打理。前提是你要学会一些基础的理财知识，让能够让你们想家的财富升值。

或者是放在一个类似联名账户中也OK而正常的家庭里有大宗资产的支出，是需要双方夫妻，夫妻双方协商以后共同做出决定的。呃，有女孩提问说男女之间女生应该主动先送礼物吗？当然不是了，应该是男人先送礼物才对呀。

那你如果想送你心甘情愿送的话，也OK。第八小节是别人的批评，不要放在心上。我相信大家一定经历过被人误解，被人讨厌的事情吧。也有人无缘无故的看你不顺眼过吧。如果你要当我交给你这样的女性。

被同性所讨厌和误解是很容易发。他会说，有一次他来竟然对我撒娇了。我实在受不了。事实上你可能并没有对她撒娇，可能还会说我就是无缘无故的看她不顺眼，她故意装柔弱的样子，真讨厌，她简直就是个绿茶婊嘛，算了。

这些无法改变的负面评价，你就全当参考吧。听那没一眼耳朵，转身就忘了就好了。他们之所以那么评价，无非是把你当成了假想敌，他们血液中有留留着太多传统女性的血液。おした？通过现状的希望。大量的压力。

因此看到身为女性享受着性别优势的你，总会在背后说一点你的话。当面怼你几句，你消解自己由于愤怒而产生的压力，这样的人到处都是，万一你也遇到这样的人，不用放在心上，听听就算了。自己不去主动争取美好。

为自己创造美好的生活，反而表现出一副清心寡欲的样子。对那些喜欢主动争主动争取的人冷嘲热讽，这样的女人实在是太多了，他们走不出从小受到的贤良淑德的教育，顾不自。对自己的快乐呃。😊，固步自封。

对自己毫无自信。就意味着将。不相让。你的人生滋味只有自己才最清楚人生苦短，为什么要在意根。在于那些跟自己毫无关系的。束手束脚的左顾右盼，一辈子就那么过去了，多不值得有一条人生准则，我认为大。先拿来参。

无论是恋爱还是工作。都要做自己，按照自己喜欢的方式活着，听从自己的内心，怎么喜欢怎么来。还有一条残酷的事实。两人眼里爱撒娇、亲劝的女人。心列。方偶尔把自己想象成最小的妹妹和独生女。

最小的妹妹有一种周围的人一定会帮我的气场。生女的眼神中透露着，就算法律不允许，我想做的事儿一定要做到的杀气，而男人天生享受着被需要的感觉，喜欢帮助别人，尤其是女人。如果你想享受异性的。那会。

那么就要做那个想让。女人。还有女孩问，男方没有主动发信息给自己，需要问他吗？我觉得如果你的需求度过高的话，你还是不要问调整自己的需求度为主。那如果你的需求度不高，他没有给你发。可以问他们一下。

还有第九小节不受世间一般常识的一个束缚，不要被世间一般常识所束缚，被世界的常识束缚住身心的人活得特别沉重，动不动就会借世界的名义阉割自己的欲望，消灭自己的想法。

的人生信条是不能与周围世界不一样不一样的人就会苦口婆心的劝说，以为你好的名义进行统一的价值观。这些看起来老实巴交，从不捣乱的人，看似单纯善良，其实不然进行苦口婆心的劝说，根本原因在于他们最容不得。

自己不一样的人和事物。摆出一副正义凛然的姿态外。平常他们还会喜欢说三道四。所以呢不要轻信别人的意见。如果你真的需要别人，那么请问自己尊敬的人。没有什么。身为一个女人必须要做的事儿。哪来那么多义务呢？

不要这么容易被别人的思维框架给绑架。只有三种，我想这么做，这么做，使我快乐。这么做我。然后还有第十小节，怎么去选择恋爱对象，什么样才是好男人？人的性格、属性、看中的东西都不同。

所以我会很难归纳出怎么样去选择恋爱对象。我只能说，那你去选择恋爱对象的时候，你首先应该在大脑里描绘出来自己的理想型。理想型的固定模板是不存在的，有些女性金钱之上，有些女性是爱情之上。

我甚至还见过非困男不要的女人，每个女性都有着。文字标准，有些是专音可控，有些是高攀大方。我认为你首先至少要列举出自己。三条心动准则，比如说聪明的男人。好的男人，帅气的男。超有钱的男人，体贴的男人。

身体健康的男人。想象自己无法容忍的点，比如说外地人呀、抽烟呀、喝酒呀，或者是呃容易夜不归宿呀，或者是。或者是没有房子呀，你可以把这你绝对无法容忍的点先筛掉，弄清楚各种条件。在自己心里的优先顺序之后。

寻找理想型就变得清晰很多了。一旦发现这个人有让自己心动的地方，请立刻警觉，快速下手。因为我希望大家可以丢掉白马王子的梦想。咱们以前都听说过这句话吧，世界上一定有那么一个人。

总会有一天他会骑着白马来接你呀。女人的空窗期异长，难免会抱着这样不切实际的幻想。没有男人是可以十全十美的。可能你的mister right哪里都好，但是身高有点矮，或者长得比较丑。

或者自己没有很强的上进心。每个人身上。都有好的一面和坏的一面。当你选择了一个人。两面。完美的男人也会使。单嘴或者是懒惰，不讲卫生，他们都是普通人。呃，当你对一个男人。要有过度的幻想和期待。是在一起。

江南。较劲。失了，同时你也开始。对身边的人一视同仁，从不喜欢的人身上找出。的人身上找出。喜欢的地方。以前。不要以貌取人，也不要傲慢与偏见。以一个男人的外表或性格。的一些形式。我希望你们至。

尝试一下他们相处。如果你都没有尝试，怎么能看到他们的好呢？不能找那种。呃，玩家加失败男结婚，嗯，和他们结婚需要超强大的内心和赚钱能力，他们的物质，他们的特质是有撒谎诚信，家庭暴力，向女友借钱。

脚踩两条船，跟踪狂等等，这些都是失败男。但同时他们也有可能是一个擅长给你提供情绪波动的男玩家。而这一类男人的特征，我认为有，第一，经常打压，批评别人。第二，经常吹嘘自己的业绩和学历。第三。

对潮流店了如指掌。第四，对加班非常不满意，雄性非常差。第五，爱哭的男人，第六，跟你AA的男人。第七，第一次约会就想上床的男人，第八，时刻注意手机的男人，很有可能是在广撒网。但这个不一定啊。

现在有些人很忙的。还有现阶段没有恋爱心情的男人，暴露前男前女友隐私的男人，不带你去见他同事朋友的男人，重大节日，只是吾吾不和你过的男人，这些男人。这些男人我认为都不是一个好男人的一个。准择。

但是也许会占一两条无所谓啦。如果占的很多，你们就要小心了。嗯。好，我再回答完大家的问题，今天的课程就结束了。呃，有女孩问说和对方相亲活动认识，但是微信是我主动加的，聊天也是我主动聊的。

但是他约我吃了一次饭，吃饭之后一周还没来找我，是我MV太低了吗？如果你的表现没有问题的话，那就是MV可能他不满意，或者就是你吃辣椒，他喜欢白菜就就不对口。另外，如何创造机会再和对方聊天或者出来见面。呃。

这个可以等我下一节推拉课会好好讲的。呃，就具体的就是你可以请教他问题吧，或者给他留一个简单的讯息，给他留言。还有一个女孩问异地恋男朋友生日没能在一起过，自己忘记了。男朋友问自己要礼物，要送什么礼物。

好呀，我觉得什么都可以呀，随便送一点就好了。或者自己手工制作一些东西都OK呃，然后呃。今天的今天的嗯课程就结束喽，大家有什么问题在群里问我。

