# 16、茶双双课程、：16、双双课程全集：可爱女人第五期：可爱女人第五期第四节.

上的每天选。现实生活中，我叫双双。呃，然后今天是咱们可爱女人第五期的最后一节课，小坏主要讲的是一个推拉的运用。呃，今天我把时间调了一下，从周六的晚8点到变成了周五的晚7点。所以今天的。很少很少。

那咱们也不等了，咱们就先讲。然后呃之后的学员可以听录播就好了。大家如果能听到我说话，请按一。课程开始之前，我要先讲一个案例，这个案例是关于一个，如果男友有一件事儿没做好，或者他故意不做好，故意有点冷淡。

你有点打压你的时候，你要怎么去还击的一个案例。背景是男女刚谈上恋爱。女方呃对我说，这个男的啊算是他的男神。那你们会发现这个女孩在和他的男生相处时，完全没有把这个男的当成男神来对待。之所以叫男神。

是因为这个男生的各项价值都算高于他的。所以他没有把这个呃没有把这个男男，但是他却没有把这个男生当成男神来对待，是我一直所倡导的。如果你特别把一个男生当成男神来对待的话。

那你给对方的感觉是你的MV并没有他高。嗯，这个女孩她除了情商以外，其他的MV基本上都是低于这个男孩子的。他们也是微信聊天啊，发生了如下的对话。女方问。男方说弱弱的问一下男票，明天的票你买了吗？

就是他们可能是约好，明天一块看电影，还说明天的票你买好了吗？你们会发现我做咨询啊，很多女孩在这种情况下她都不主动问的。比如说男方约她周日见面，周周四的时候说，哎，咱们这周去看电影吧。然后到周六了。

这个男生还没什么动静，女方也不好意思一直问。因为女方为什么不问，就就问了就掉价了，不是自己呃这个东西是自己自己主动求来的，而不是这个男生主动给他的。我觉得这个逻辑不太okK。

但是你看这个女生直接就问说呃，弱弱的问一下男票，明天的票买好了吗？然后男朋友这样子说了，怎么办？突然不想买了。你看你你们会发现这个男孩子他本来说好的事他突然不做了，怎么办？突然不想买了。一般。

孩子听到男朋友说怎么办？突然不想买了，肯定都会生气，尤其是又有点开玩笑，有点戏谑的口吻，怎么办？我突然不想买了，就好像像逗逗你一样，但是女孩子通常都不喜欢这种玩笑的。但是这个女孩她根本没有生气。

表现的很淡定。她就说嗯啊，那我自己买，特别的淡定，并没有并没有表现出生气，其实很多时候你特别着急的生气，生气是弱者的表现，着急的生气，更是弱者中的弱者。因为她之所以生气，是因为她不马上生气的话。

师态会向着不好的地方发展，但是这个女孩根本没有生气，说好啊，那我自己去买。然后这个男孩就着急的说，就发笑了一声说啊，好伤心呀，你又要抛下我了吗？是因为这个女方这个女孩她有时候会比较忙。

之前答之前没有答应男方的一次邀约，男方说不买票，其实心里也是有点扭捏，想小小的惩罚一下女方。然后男方就说好伤心呀，你又要抛下我。然后女方就说这次这时候女方就说了，下次你反悔的话，提前跟我说一声。

这个时候她才开始准备惩罚这个男方。如果她刚才一开始就表示生气的话，男方可能反而不在意，你只有让对方先明白你是需要我的，我是能够离开你的，对方才会把你的生气和后撤当一回事，然后这个时候男方说啊，别生气。

就感觉这个女孩生气了啊，然后女的继续说我已经把票买好了。然后男方说啊，那我转钱给你吧，对不起，本来打算欺负你一下的，谁知道拿了三个省略号，然后女女方就说他这个时候很坦率的就说了，说不用了。

只是只是不是很喜欢这一种，他继续表态，直接坦率的表明我不喜欢你这样子的行为。就是你会发现当你给一个男人，让男人觉得啊她离不开你，你再去说你不喜欢这种行为，这样是非常O的一种方法。

然后这个时候这个男方就说我没想到你当真了呀，我可能是有点嫉妒了，对不起。然后女孩说哦，你只是开玩笑吗？我刚才差点和你绝交。耶，你看她继续表明刚才那个行为，你刚才做的那个行为是不对的。

但是他到最后都没有提出来，让这个男孩进行物质补偿，或者是你你必须要把这个票给我买了，这周必须要来接我，她没有这样子做，他是用一种相反的方法，这也是我想教大家的。如果你每次在男方做错事之后。

都特别着急的想要对方进行物质补偿的话，比如说买包包，比如说发红包，比如说精心安排一场约会，其实这些都是最低级最表面的一个做法，真正高阶的是让她求而不得，让他拼命的去想怎么去讨好你。

另外我建议大家刚开始先从比较低阶的方法做起，使用低阶方低阶就是低阶什么是低阶，就是呃我直接告诉他，你要怎么弥补我，这是比较低阶的方法。但是你使用低。方法的时候一定不要太着急。

如果你给对方的感觉是你为了要钱而要钱，你为了惩罚而惩罚的话，这反而是一种非常高需求度状态下的DMV了。你们看女孩说了一句哦，你只是开玩笑吗？我刚才差点和你绝交，哎，然后这个男孩说天呀，然后打三个省略号。

然后女孩说我也是跟你开玩笑的呀。你看这是情绪推拉，先推后拉，先给他很很严肃的说，我刚才差点和你绝交。哎，然后这个男孩说天呀，然后女孩孩说，我也是和你开玩笑的了。你看非常的似两拨千金。

这个女孩你们看到这儿，其实嗯上周我在群里有分享一个上周还上周周我在群里面有分享一个这个女孩聊天记录。我说这个女孩算是。跟我说话最像的一个就是学习包括思路，他说话方式、思维模式算是跟我最像的一个。

就是尤其是那种模糊化的语言。然后我上次分享他的聊天记录，是他安慰他的这个男朋友，说是有你的心情跟我有关系呀。然后你有什么不开心的，可以和我说呀。她男朋友说他和和他妈妈有点争吵。

所以他是这样安排呃安慰这个男生的。这个是他另外一个聊天记录，他的聊天记录我大部分觉得都还是可取的。跟那个男孩开玩笑了以后说我也是跟你开玩笑的呀。这个男孩就说我被你吓死了，我刚才好后悔。

感觉你一点都不是开玩笑的一个语气。然后女孩说你看你自己都不喜欢开这种玩笑，你还我你还和我开这种真的会让人生气的玩笑哦，你看这个女孩她就是以其人之道还这其人之身，与其你和这个男生说你怎么不喜欢。

不如让他自己感受一次这种不开心的感觉，然后男生说我错了，你能原谅我这一次吗？那周日你有空吗？我请你吃东西吧。然后过了好半天，女孩一直没有回复他，然后男孩很紧张，就说我以后一定不要这样了，他连着发了几条。

我只打了一条上去，然后女孩突然说啊，刚刚有点不开心，所以没有看手机，这一点我觉得他做的稍微有点过头啊。他在因为人家这个男生已经道歉了几次了，他也应该收着点。这句话其实如果改成啊，刚刚我在忙。

一直没有来得及看手机会比较好。而不是说刚刚有。有点不开心，所以一直没有看手机。这样我觉得没有啊，刚刚一一直在忙，没有看手机来的好。然后男生说嗯嗯了一声，然后女女方又说这次我没有生气了。不过。

不要经常子这样这样这样经常这样子，我就可不会生气喽。你看这个画儿就展现大度，没有再就这个问题继续纠缠下去。然后男方说我保证以后绝对不会了。然后女方就又说周日的话打了三个省略号，看时间。

就最后也没有答应和他的邀约，就是。这个女生你们可能看这段对话，觉得这个男孩特别配合，那也从开始也不是这样子的。因为这个女生她每每做的每一件事每一次互动都是正向的就是。该赞美的时候赞美该推的时候推。

该打压的时候，打压发现他的一系列动作都非常的呃自然，非常的轻松，并且他的需求度一直不高，是低需求度状态下的一个随心所欲。他为什么随心所欲。你看他之之前他开始说呃，你这个票买好了吗？

他一刚开始就先问说你这个票买好了吗？这其实就是一种随心所欲？你们不要觉得这句话说起来很轻松，呃，我包括我的咨询这里，很多人他们都不愿意主动说这句话的。这个女生她身边围绕的男生比较多。

喜欢她的男生也比较多，她长相很普通的，是我的一个学员。嗯，就是我上次我刚才说的是我上次给大家给大家举例的那一个啊，对男人呢一定要巴掌甜枣一起上。当然他这一个诊段对话我觉得稍显有点过头，但是思路是对的。

思路是什么？第一。去调教男人。第一。不开心你就要远离，而不是想着。的爱情。男票说。我想你了，喜欢你，想见你。可是他的男票都无动于衷。很久了，恋爱长跑，他说他自他说他看了一本书叫爱的5种能力。

里面说坦白自己对自对方的感情。比如说你好棒，你好帅，你好厉害，我为你感到骄傲，就是等等这类的话来给对方心灵力量。其实这位书籍还有很多。男人来自火香。女人。金星还有我推荐给大家的亲密关系。

最近呃群里经常分享的叫好像叫读懂恋人心，是不是我知恋人心还是什么？我虽然没有看过这本书啊，但是我直觉感觉他们就。这都是一类书，这类书籍所倡导的都是给对方满满的爱，去温暖对方，去感化对方。

这原理本来是没有错的。很多女孩她用这一招都用错了，错在哪里？本身就是一个焦虑型人。包括最近咱们群里经常说焦虑性人。安全性人格。还有回避型人格，就是当你本身是焦虑型人格的时候，你用这一招就绝对是错的。

为什么我拿我这个这个案例来解释啊，这个女孩她是。特别的焦虑，他经常。做很多所谓温暖。的是其实并不是在温。朋友，而是在释放他极高的一个需求度。他所说的想你爱你，你帅你牛逼，都是为了引发。男朋友多关注他。

多回应他，多给他同。程度的关爱。也多说我爱。宝贝就这类的。焦虑型人格披上所谓的安全性人格的外衣以后，去做的这些只会让自己MV进一步下降，自己PU进一步上升的事。他的极高的需求度就代表着一种。要求和嫌弃。

你们有时候有些人不太理解说为什么说我需要他证明我PU才低呀，不是的。给举给你们举个极端的例子。如果你们跟吴亦凡约会的话，你们会对吴亦凡有很多要求吗？不会的。是因为你们觉得哎吴亦凡值得你们跟他在一起。

哪怕吴亦凡迟到了，你们也不会生气。这有一点极端。过来，如果你你心里内心深处是。就会对他有一个极高。你是满意你的。你会尊重他的很多选择。不满意的话，就觉得哎你必须要。对我很好，用这个用这个东西来弥补我。

MV的一个高度，弥补我跟你在一起的一个亏损。很多焦虑性人格，他们好像是在用这些书里的招数啊，说我经常赞美他。做这些事的目的是为了让对方用更高的感情浓度回馈他们。所以他们。用的这一招就是完全错了。

这得书记你的。更多是建立在你本身就是一个安全性人格的基础上。更适用于生活。为地。即使使用。在恋爱期间还是要巴掌甜早一起上的。大家支持对方的时候要支持。对方没有回馈你同。的爱意是。

不要急于去释放你的关心和善意，要趁着来让对方太确定你喜欢他，对你们的恋情毫无益处。另外，就算你们真的要坦白自己的感情，也请用一种轻松。的方式去说，好比我在群里分享的就是那个那个女孩聊天记录。

阿贝她男票的那个就是。票压力大，他说你已经不是一个人了，你的心情跟我有关呀，就是那一条你们可以再回顾一下那条聊天记录，那条聊天记录就非常好的诠释了怎么去。不甜腻。どうだ。

过多释放自己的一些需求度的去安慰男朋友。第二点就是第一点。要学会调教和打压低。不开心你就要远离，而不是想着去。爱是温暖他，或者是。呃，用自己的一些。语言去告诉他，你这样不对。最多是说一次。

你这样不对我不希望你再这样做了。如果他还不改的话，就不要再说了，要用行动让他。感觉到你的一个离开。的一个后撤。第二条就是远离了以后，直到他再来主动找你，向你示好，你才能原谅。就好比咱们群里的一个案例啊。

男朋友有点作闹。然后我让这个女孩后撤。朋友反扑。再给他好好的立规矩。这个女孩中间又主动要求男朋友为她做事了，并且让男朋友做的这件事儿是可以他们他们是会有一个见面的啊。

然后她又问怎么才能通过给通过男朋友的这次作闹，给男朋友立规矩。我说你已经主动要求男朋友为你做事了，这就代表着你已经原谅她之前的行为了。所以你再去立规矩，可能就不太O了。你再去翻旧账也不太ok了。

所以当你们开出后撤的这个药方时，就不要再轻易的去主动联系男方了。除非他来主动向你示好。你把规矩立下之后，她同意了之后，你才能去找她。第三点是，如果他不来找你，你可能就要考虑。换人或者妥协了。

有女孩提问说这个男。男生太喜欢他了。这个女孩其实各方面的MV都是低于这个男生的。这个她。刚开始找我的时候，他也没有跟这。在一起。他跟我说，这个男生是他的男生，他现在有两个男朋友，这个女孩儿就是你会发现。

当你真的掌握了非常高端的恋爱技巧，你是能够把握住高你一分的男生。并且这个男生他是一个不实位的男生，不识类的男生本来就会显得有稍微有点蠢嘛，就是。如果你会有点直男，就是。要对你好的话。

本来就也愿意老老实实对你好，但是也不否认这个女孩的一个功利。这就是呃我说的三点。如果你要去调教一个男生的话，要记得三点很简单的一个原理。男人让你不开心，你就要远离。在远离之前啊，在他在在此之前。

你一定要好好跟他相处，学会正确的给他提供情绪价值。就像这个女孩之前做的一样，一直在正确的输出情绪价值，让这个男孩觉得我跟他在一起很放松，很开心。然后才是男生让你不开心，你就要远离。

因为你先给予他的一些东西，你在要收回来，他才会害怕才会担心，才会去改他的一些错误。第二个就是远离以后，直到他再来主动找你，向你示好以后，你才能表示原谅。第三点，如果他不来找你。

你可能就要考虑换人或者是自己妥协了。好，在今天的正式课题开始之前，我要再讲另外一个案例。也是一个实际的案例啊，我给你们看一个典型的好女孩，典型的只会拉的女孩，这个女孩可能连骂人都不会。如果你只会拉。

你的价值感就会非常的低，并且对方很容易蹬鼻子上脸，你自己也会越来越没有自我和自信。这个女生是一个非常喜欢去解释的女孩，就是一件小事，我都要跟你说的清清楚楚才行。我最近还遇到另外一个女孩问我说。

男生跟她说，这段时间冷静一下，呃，他们两个发展的不太好，男生不太想继续恋情了。她问我说，这个男生说的冷静一下，事实上她冷静一下，还是让自己冷静一下。我说你现在再回过头去问她这句话什么意？自己也忘记了。

所以所以就随意的说一句话来糊弄。这些小细节有些小细节你追问太多，对对方来说就是一种负担。好，我现在来把他的这段聊天对话贴出来。这段聊天对话啊就是典型的看了那种书，看多了，就是那种。

就是那种爱的5种语言呀。还有那种男人来自金星，女人来自火星呀此类的那种书。看多了啊，就是用错了，就容易变成这个样子。你们可以看一下他的聊天对话。看这个女孩说。我原来从来没有觉得你是这样斤斤计较的人。

所以我就想知道是不是自己哪里做的不够好了，结果你又说我不。我我什么过分的要求都没有提呀。男方说我不想再提这些事儿了，听着就烦心。女方说，那我以后不提了嘛，你不喜欢就不说了。方说这个事你提了很多遍了。

女方说我就是想知道自己是不是自己哪里做的不好，我也是这样问你的呀，要是我的问题我就改嘛。男方说我不想再叨叨这个事了，一提就烦，我睡了，我很累。女方说，总是你想怎么样就怎么样，我也累了。

然后女方又说好了啦，以后不提这个话题了，好不好，不想你心烦。女方又说我比较笨，尤其是在这方面，你可以告诉我怎么做才能让你。觉得是在体谅你呢，我会自己去努力做的。男方说不知道自己体会谁也教不了，发了3个。

不知道自己体会，谁也教不了。女女方说好，我就是对自己很懊恼，觉得自己什么都做不好，连体谅你都不会，只会让你累。男方说，呃，你每次都喜欢刨根问底，你自己想想是不是有些事不用不用问不用问成这样，你问出来。

我本身就不舒服。女方说嗯，是，然后男方说睡觉去了。女方说嗯，我自己多想想。你们发现这段话的问题没有，就是太没有自己的价值感了，太顺着男方了。我想跟你们讲的就是老好人没有好报。在两性领域中。

我曾我曾经遇到一个很漂亮的女性咨询。没得说，但一弹起。他来，你都会替他着急。比如说他相亲认识了一个心仪的公务员，昨天按耐不住去邀请，说周末一起看电影吧。没想到这个公务员回复说感冒啦，躺在床上起不来。

本来这也不是一件什么大事，我说你主动约了就主动约了啊。你现在回复他说，那你好好在家休息啊。可是这个咨询者却跟我说，可是我心里放不下他呀，多可怜呀，生病都没人照顾。我要不要去他家看望一下他呢？

他已经准备好发微，他已经准备发微信给对方了，还没还没等我说。你不要发你不要发，你快停下，他已经发出去了。说我去给你买点水。如果你不舒服。告诉我。这种标准的老好事人的回复，老好人士的回复让他。

让他全部给发完了。对方没有答应邀约，可能只是觉得没有那么喜欢他。所以才找出个借口推辞，但这个傻女孩居然试图。居然试图开始做女朋友才做的事，这种超越了身身身份身价的一个关心，会给对方带来极大的压力。

人家本来都打算从你身边悄悄走开了。偏要用自己泛滥的爱心把对方拉住，对方只会落荒而逃。在恋爱上，老好人是绝对没有好报的。来讲。你要晒啥。灰色地带。两章的一个联合讲解。我在这里定义的推拉。

必须先有拉才有推拉是吸引力，让一个男人觉得你喜欢他，欣赏他，只有在拉的前提下才能有推。如果你尚未建立起拉就推的话，就很容易故作清高。比如很多看理论看多了的女孩子，还没有建立起强有力的吸引力。

就抛出一系列的小框架，把原本还不错的男生给逼走了。推是什么意思？就是让对方觉得你好像没有那么喜欢他。前的喜欢都是他的错觉。其实推拉也是咱们上节课讲的，不要做男人百分之百掌控的女人，只要逃跑。

男人就会追上来，但是但也绝对不能完全的冷脸相待。如果你让一个男人觉得。他在你这里完全没有机会了，那他也是非常容易放弃你的推拉的重点就在于你要让男人觉得你好像喜欢他，但是又不确定。

你们还记得我刚才说的第一个例子，这个女生之所以这么容易去调教这个男孩子，就是因为之前她给足了这个男孩子情绪价值，而且是不卑不亢的那种情绪价值。男人真正喜欢的情绪价值。呃，其次是男人很喜欢重视，有机可趁。

的微妙平衡，你们好好很重视喜欢与有机可乘之间的微妙平衡。你们好好体会一下这句话，男人在面对对自己没有任何意思，彼此之间完全没有可能的女人时，即使对方非常有魅力，通常也难对他产生欲望，女人越美丽，越优秀。

男人越能包容他冷淡的一个程度。但如果你一旦掐灭他的所有希望，他就会头也不回的放弃你了。也就是说，如果你是他毫无机会下手的女人。男人似乎也不会觉得你很可爱，甚至不会对你有太大的好感。但反过来。

如果一个女人满口说喜欢。还一直主动靠过来。体重。都有计。感觉的话同样很让很难让男人对你产生兴趣。才能适当的表现出。男人有气可。不觉得花痴呢？我举几个例子啊就。当是。坚持。高跟鞋，你突然不小心扭了一下脚。

你吓一跳，然后抓住他肩膀的样子。这个行为的重点在于你不排斥和他肢情接触，又或者你工作不顺心，一向温柔大气坚强的你在他面前突然哭泣的样子。面对他卸下心房，暴露弱点。

所有的这一切都必须在你心态平和、放松的状态下才做得出来。同时，你心里对他一点负面看法都没有。你的所思所想是会透过你的日常。这种去的。对方内心防备心太重，甚至高PU的原因也解释出来了。

还有一种释放一丝可趁之机啊，就是我平常。嗯，很多人都害怕暴露一个需求度。自己的需求感，不要怕暴露自己的需求感，你必须要让男人觉得你对他有一点需求感才行。包括你跟一个男孩儿。关系有点好，然后那个男孩。

去和别的女孩聊的很开心，很多女孩就故意会冷淡，就装作自己不在乎。这这不是我赞同的一个做法，你可以呃可以装就可以装作漫不经心，放松的略或者略感失落的问下那个男方，问下那个男孩说。他很熟。很长时间哦。

样其实就是释放一次可乘之机。你让这个男孩觉得哇，他好像有点建议我和这个女孩聊天，他是喜欢我吗？其实你给这个男生脑子里种上这一个印象了之后，他就。种上这个印象之后，他就会格外的关注你。

这其实就是他对你的承默成本之一。在这里我要再说一下大名鼎鼎的戒律。我在这我在我这个课里对此的诫律很多遍，里面有一条法则是过了周三绝对不能答应他的周末邀约。这一条我也用过啊，效果非常不好。

我拒绝得理由是不好意思，今晚有约了，要是你早点约我就好了。那段时间是我桃花最不好，最牛捏的时候，就是自己都觉得自己矫情，明明没有事，还要装作一大堆人在追求我，每天社交很充分的样子。其实当时约我的男生。

我还蛮有好感的，他好不容易来主动约我，我为什么不答应。事后，当我真正想通这些道理，我希望大家。简单爱。爱，就像真正的时尚达人，从来不会亦步亦去，老老实实捧着。就是。😊。

社会恋爱的女孩也也不会这样老老实实捧着恋爱圣经的作品，一言一行都模仿的姑娘，往往恋爱道路并不会很顺畅。你还在研究死理论，生搬一套死理论的时候，可爱的坏女人早已经把你远远的甩到身后了。有一个女孩说，始终。

明白。故事啥类型？好，我在这里再解释一下。不识就是外表不核心时，核心时就是那种。你看甄嬛传里的那个温太医，她其实就是核心石，就一心一意对一个女孩。而外表布就是那种可能会有点凶，不太说话。

情商略有略微有点低，这叫外表部。然后核心部呢就是那种皇帝，还有那种企业的非常。高官老总他们都比较容易是核心部，因为部类是喜欢竞争的，只有热爱竞争，才能站到食物链的一个顶端。然后部它是开拓进取。嗯。

热衷于竞争。他不太会去呵护女方，我可能会给女方钱，但是我不会说对你很很关怀，很呵护。这就是核心布，然后核心布它是一个算是一个多偶质的生物，但是也不一定所有的布都会多偶。然后核心剪减字男呢。

其实就是那种特别会提供极具价值，让你觉得。我跟这个男生在一起好开心。不一定是情绪价值，应该是一种情绪波动，上下左右波动你的情绪，让你觉得啊有时候痛苦，有时候开心，也许不是说话。

也许他给你的提供的情绪价值就是。你就会觉得。自己被他关注着，心都快要化了。然后核心碱它也是多物质的生物，它是用情绪去。换。女方对她的一个感情，不是用养育资源去换感情。

石头就是一般都是老老实实的去对一个女孩。不し。论区。来吃。接触过后再去决定。之间的关系到底该怎么？我教给大家的也一样我教给你们的也一样。有一些。呃，基本精神就好，具体的不要。

具体的要看实际情况是循序渐进呢，还是火花四射，全全凭你们两个气场是否相投。另外我这边最近接触了一个案例啊，就是一个女孩，她每次和男朋友接吻都特别紧张，而，这很早的案例了，她也属于小框架太多的类型。

她在怕什么呢？她怕男朋友得到她以后就不再珍惜了。她怕她们接吻的太早。他们已经接触半年时间了。很怕自己的一个小细节没有做好就输了。其实男女在一起时间越长，博弈的成分就越小，合伙人的成分就越大。

不要总想着我不要输，我要赢，你应该让你们共赢才对。我经常告诉大家，只要你和男人在一起的时候，放松爱，全身心的去和他相处，努力对他幸福。不在一起的时候，就好好过自己的生活。不去想他是不是在忙。

有没有背叛你，就是在自然而然的推拉了。当你们在一起，当。亲吻你的时候，应该是你最幸福的时候。可以举手一投。发展。你着迷的能。抱着你的时候，你觉得自己仿佛。他的怀里。

这都是你在放下戒备之心以后才能做到的事情。如果你放下戒备之，如果你不放下戒备之心。无法呃你如果你放下了戒备之心，你还根本无法接受他的身体。那么就算他的条件再好，我认为你们两个都是不合适的。

当然在亲密接触之前，还要给自己留有充分的观察时间。以及精神上的准备，这才是一个正确的做法。手件是。那一个是。要学习男人为什么会被神秘感？就回顾上一节课讲的。你还记得。其中有一条是。

狩猎者他们喜欢主动出击。主动出击的时候都是兴致勃勃的。在追求自己喜欢的对象时，会非常的积极，努力的展开行动。反过来，有女人对男人展开追求的话，男人的行动力反而会因此而下降。另外。

如果你一旦百分百被他拿捏到手里，对他们来说就是到手的猎物，不用去关注到手的猎物，也是他们DNA里的一个本能反应。做并不是因为这个男人比较特。不是因为它是这种背心的。而是只要是男人，就都会采取类似的行动。

所以说不能够成为被男人百分之百掌控的人。也就是说，在一段恋爱中保持一定程度的神秘感，让恋情是让恋情保鲜的非常重要的一个手段。要保持神秘感，就要学会被动的接受事物，而不是主动的去把。东西给说出来。

所以所有的倾诉欲、教学欲、指导欲都是和神秘感背道而驰的。说到为什么要学会被动的接受事物，可能大家觉得都有点抽象。这个还是要从男人的DNA和人生价值说起。大家应该都知道，无论是男人的心理还是女人的心理。

其中都有能够被大致形容掌握的部分，以及例外的部分，咱们介绍的都是能够被大致掌握的部分，也就是男人心理的一个基础。对男人来说，人生价值究竟是什么呢？美国心理学的一个权威博士说过这样一句话。

男人的人生价值就是证明自己。认为使用自己的体力与知识去完成各种事情是最有价值的。他们会为了证明。这就是男人的一个生存之道，也就是他们的人生价值，借由自己的力量来完成事物，并以成功来获得生活的充实感。

这是男人的心理基础。然后他们就会想向别人夸耀他们的成功轨迹，男人真的是非常单纯的一个生物，所以懂得神秘感的女人都很擅长被动的接受事物。当女性采取被动的立场时。男人便会主动出击。

咱们第一节课里所讲的空档其实也是这样的道理。你包括我举的第一个例子，就是那个女孩调教她男朋友的时候，她男朋友比较着急的时候着急的时候她不说话了，这也算是一段非常大的一个空档的使用。空档的时候。

男人就想要问你到底发生了什么，这是大的一个空档使用。当你在说话时知道空档，男人就会不由自主想对那个空。攻击想填满这个空档，男人心里所期盼的也正是这样的一个相处模式。从男人的观点来看，失无入睹。的期望。

去发展，男人就会。成就感所有男人远好。女人味的女人都非常了解这一。能够利用男人的这个特点提供给他们类似于一种。就感就等于重事人生的满足感。如果我这样说，大家还是不太明白的话。

就可以翻翻我微博解释的那条人间中毒。那个女孩说是怎么说的，是说。不知道为什么，我还是会突然会想起和。在医院的那一天。你会喜欢你。喂我吃罐头，喜欢你。给我插的花虽然插的不是很好看，不知道为什么。

我有时候总是会想起那个情景，然后就自己就。傻笑起来，你说我是不是很傻呢？这其实就是一种被动姿态的吸引，他永远没有说我喜欢你，而是说我喜欢你给我喂罐头吃，我总是会想起跟你在一起的场景，我也不知道为什么。

这其实就是一种被动的姿态，吸引对方来主动。相信你们相信大家一定知道，男人的视觉很容易被女性的开叉裙或者无袖等稍微有点暴露，但又不很夸张的衣物所吸引。

而且在对话和心理战中也有同样的利用轻微暴露来引发男人追逐的妙招，比如微信聊天省略号的使用，说话说话说到一半，然后打个省略号，引发男人的一个联想，其实省略号也是空档的一种。如同上节课所说的。

当好人绝对没有好处一般。你身边一定也有不少女孩，明明长得很可爱，是一个好女孩，但是却没有办法交到男朋友吧。其实这这都是因为他们实在是太老实了。他们非常拼命的研究杂志，装扮成众人喜好的样子。

而且非常诚实和亲切，绝对是一个。呃，好女孩，但也正因为如此，才会一点女人味和意外都没有了。好女孩和好女人是。不一样，好女孩和好女人是不一样的，尤其是与能骚动男人心的女人，差距就更远了。

这类好女孩在遇到想要认真交往的男难人时，大概会觉得应该让对方看到完完全全的我一点都不需要虚伪吧。所以在第一次约会的时候，常常会像在写履历表般介绍自己详细的，甚至会告诉对方自己以往的恋爱经历，经历。

说起话来也毫无保留。说到这里，我想起来之前我做的一个案例啊，那个女孩她。特别有意思，他跟一个男的，他们相亲。然后那个男的给他说呃，加了他说是你好，大概做了一个自我介绍，他就发了很长一段的自我介绍。

他说你好，我叫什么什么。我身高多少多高，然后我体重多少多少？我他给我发的他的照片，他其实挺胖的，但是他照片看不出来他胖，他脸小应该是那种最胖子，肉比较紧。嗯说。我妈妈一起找。然后是我的我有我有一个表姐。

有什么表哥，他们都分别在哪里工作，我妈在哪里工作？我爸什么时候？然后说我爷爷奶奶什么。我说你何苦跟他说这么多呢？你第一次就只要说呃我只要说。我只要说我我叫什么名字，我在哪儿上班，然后今年多大了？

很开心认识你，这样这样就好了，你没必要自爆那么多短处出去吧，就是大家一定不要不要特别喜好热爱自曝短处。嗯，这种擅自满足男人，想进一步了解你的做法，只会让男人觉得啊一下子吃的太饱了，甚至因此而打嗝。同理。

在交往初期，就算你们彼此非常投缘，也不要保电话粥，一保就是一整天。这种行为就是。一口气吃了太多山珍海味，导致男人加速失去对你的兴趣的行为，尤其是剪子男，一定不要一次性让他觉得你非他不可了。

我我这儿还想起来以前我的一个案例，我的一个同事，一个小剪子男。挺简的，算是挺简。它那个。呃，童年经历也是不太一般，所以造成他的这个碱性。她是一个怎么的姐，我们单位几个女生都跟她有着不正不正当关系。

就是彼此呃彼此还都是为了她各自发出怒吼吃醋。然后她我们班我们单位有一个女孩挺漂亮的，算是比较清高那种小美女吧。在我们单位确实确实条件还不错，但是但是一直没结婚，就是因为条件有点太好，有点清高。

一直找不到对象。他自我认知也有点失衡，然后然后跟这个男的就认识了，他们就被这个男的搭上了啊，然后他们聊天就会一聊聊一晚上，大概聊了一周吧。然后这个男的一下就失去兴趣了。

他们的所有聊天对话我都看过这个男孩剪子男是。🎼他说。🎼他就。那个呃喜欢一首歌，莫文蔚的阴天，就是刚开始都觉得妙不可言，最后就有一点倦。就是你你会发现他最后怎么去阻拦推辞这个女孩。

就是这个女孩每次给他打电话，她故意不接，说特别累，上完班。就是你会发现你真的不能特别快的。把那个热情全部燃烧住，猛火慢炖出来的感情才香。所以说不论是对话还是展现你的爱意，无论何如何，请你适度就好。

如果当对方还没有那么想要了解你的时候，就把自己剖白给他看，过度满足了对方的好奇心。那就带着满满的句号离开了。因为没有什么可好奇的了。这种做法同样熄灭了男人。不费出微之力，就了解了你所有的经历。

从你的表述过程掌握了你的思维模式，也了解了你的性格。他有什么是需要你？表现之一。自己手动来研究掌握使用方法。你的全盘。相当于硬逼着他看了一遍产品演示，等他再自己手动玩的时候，一定早已索然无趣。

本真的你需要1。1点的被了解。这里我拓展一个话题，就是呃我遇到很多女孩来找我做咨询。刚开始的时候，他们都会非常心慌啊，因为他们。的那些两性群，两网上的良性群里面，或者一些网上的一些专业性的情装微博。

包括我听到别人说他的恋型是呃高攀踩雷区，或者是他报PO了，你才难貌什么难以维持下去，请你们想想，你们在生活中有遇到过这种情形吗？有经常遇到吗？对方对方几句话就把你搞得心烦意乱。你们再想想。

是不是你们是如果如果对方。几句话就把你搞得心烦意乱，你轻易的就被别人所说的言论吓道而乱作一通的话，那就证明你。你这个人脑海里是没有框架的，你不知道什么做事做做什么是对的，做什么是错的。

怎么样就是对方过分，怎么样就是自己作闹，这其实是一件非常可怕的事。你就跟一个提前木偶一样，没有自己的思维框架。在恋爱中，该生气时，你撒娇，该撒娇时你生气，该感谢是你后撤，该后撤时你感谢。

该据与力争的时候，你卑微，该谦卑的时候，你据与力争，这真的是太可怕。这种类型的女孩子谈恋爱也必然一塌糊涂。一不留神，你只要眼睛不在他身上放，他就会出事。因为他不知道怎么做才是对的。

因为如果你没有正确的框架，你去微博上看的情砖，包括我，你都很难用对他们所传授的经验，因为实际情况千变万化，微博的优点是特别简洁，公众号几千字的长篇大论，微博几句话就能解决。而微博的缺点是什么，断章取义。

所以我写的微博很多都是尽量精细化行为准则。尽量让大家看到以后不会乱用。就这样，我在微博上写过要懂得点火不灭火。一个咨询者跟我说他用这一招了。他引男人欲火焚身，但就是不给他睡。当时我就懵了，我说一句就。

这是有这一层意思。但是我更多表达的是你点火是为了引发他对你的兴趣，不是肉体上的兴趣，是对你这个人对你这个灵魂的兴趣。这不是。百分之百完成。之愈让他有一种意犹未尽的感觉。

像这种肉体上的点火红灭火一定要慎用啊。要摄影。小心把人家。就是再说另一类啊。还有一类是。嗯，喜欢当恋爱的评论家。处有真的懂得。但像我们。并不多，我在微博上看到一些简石类的情砖。

他们所传授的其实也是很表面的简述，就是所谓的甜甜蜜蜜的话术。你网上找的。测试或者什么。进了一个随随便便进了一个良心群，别人说评论了几句呢，我观察过一些人，他们会用各种来历不明的报告分析测试。状态。

特别确定的。年或者。规劝。他就开始闪躲。觉得大家真的要咨询的话。呃，如果你要肯。接受一个人的建议的话。们咨询就处于优质恋爱状态的。这行。该有经验的人。考虑问题的角度是不一样的。

对感情思考的深度也远远高于新手。这些人给出的建议才是真正有用的机玉良眼。当然，有些。未婚的他也懂很多，就是大家我说这句话。对方有人说一句话，让。我希望大家不要慌。想一想到底是不是这么一回事。

不要因为对方怎么说哎，你是你是高攀。你是。嗯，报PO了，你是男才女貌了，你就很很慌张，说我要跟对方分手，不要白白的。践踏了一门好的姻缘。常奖励。能百分之百体会到。所以听别人怎么讲，听别人怎么写。

拖别人占。最多只能算是自己为了有一段美好的恋爱做。这些鼓励和对。毫无关系，有没有关系是不一定的。就是。定要学会自己学会这套框架。百分之百的发挥出来。如果你自己学不过来，或者把全部希望压在恋爱专家身上。

你不去试着构建自己的框架和思维模式，咨询多少个恋爱专家都很难有用的。婚恋中的价值分为养育价值和情人价值。如果你的养育价值非常高，不要因此不开心，因为能赚钱能是家也是一个极大的优点。

但这个不在我要教大家的范畴之内，我倡导大家做偏情人型的恋人。要成为情人必须是能够给对方提供丰富感情体验的一个人，也就是大家所谓的情绪价值。其实更准确的说法是情绪。就跟上下波浪线一样，你可能波动到负值。

有可能波动到正值，也可能左右波动。而大家普遍认为期需价值就是波动到正值而已。认识之所以普遍，是因为好学，很多人教到大教大家所谓的甜到腻的话术，其实就是。小学的一种情绪波动。好，如果在。如果。

如果想让自己成为一个擅长制造男人情绪波动的人，就一定要多元化自己的内在。就是说如果你一直走端庄知性路线，美丽的像一个女神一样，没有一点脾气。这个让我想起了一个典型的人物李志玲。MV太高了。

所以人家也可以机关心宠爱于一生。如果你是。上了年纪，性格又过于单一的话，一旦下一个姑娘出现就很。那你证明私下的什么。咱们也不知道，咱们就是。呃，就是叫他平常给。感觉来说。所有男人都明白一个道理。

跟这种没有脾气，没有个性的女孩交往一点都不好玩。动的情形只有两种，一是平日临近近乎完美的钢铁鱼强人对自己。流泪。二0看到。温柔。关键时刻的坚强和振作。究其本质难。呈现的落差好。那不行。不是让。说这类话。

只能建立在平常的你温温顺顺投其所好的基础上。平常的。对她千依百顺，关键时候她才会折服于你的坚持，这才是女人应该有的脾气。至于那种大事当不头，还总是动不动耍小性子，只能跪于小女生之脸，也就是所谓的作闹。

我之前有遇到一个案例，她男朋友都快。他倒闭了他他。很乖的，他平常很乖，一直在忍。天别人。朋友公司都快倒闭了，一直忙着。的公式。他就开始任性，说你每次都不关心我就这。笨的一种任性，就是你平常都不任性。

你到了关键时刻。任性不是让男。前的那种武力应该就打。没有加胡椒、辣子、芥末等调味料的食物一样，会显得没有味道。懂得使性子或者室外的女。总是让男人觉得不够位，所以面对越是。的男人就可以越任性。

依据和对方之。愿意为你妥协的承。喜爱吃。会有不同。我的任性等级。但反正一定。要用韧性和使坏来取代一定程度的负荷，理直气壮的面对心爱的男人，帮我拿这个帮我把这个打开那个给我等等。

要任性的提出各种各样的要求，甚至当那个男人说话时，你可以故意找找茬儿，就是偶尔可以抖机的一下啦。不过刚开始约会时，只要一般都是显示出比较温和的模样啊。屁不神就会。叫他去帮你买各种奇祥的生活用品。

比如说卫生巾、创可贴呀，或者半夜把它吵起来。呃，要他帮你按摩。街坊呀等等。或者一大早叫他起床给你买早餐，调味料可以越下越麻辣。会激怒男人吗？不会的，只要是可爱的任性的方式，根本没有哪个男人不喜欢的。

或许是因为刚认识的人，一般来说都会表现出客客气气。但你可但你可以尝试一开始就表现的任性一点，很可爱，很坦率，这也许会让男人大开眼界。更因为你的与众不同而感到心跳。

使用这个方法的前提是要能够接受对方的拒绝。就是说。如果对方不按照你的想法来，你要轻松的化解各种尴尬场景。其实遭到对方的拒绝，也根本没有什么好尴尬的。只要你内心放松，允许对方拒绝你，你才更容易提出要求。

对方也才更容易满足于你的各种要求。任性撒娇的目的是为了让对方更加喜欢你，而不是为了让对方为你做什么。其实只要你只要对方更加喜欢你。他也会有更加容易为你做事情的任心用得好，其实是一种贴心的服务。

不过一定要注意适实使用，千万不要频繁到让男人觉得啊我好烦。我遇到很多女孩子，尤其是外表减的捡十女是最容易上手，这一招，也最容易玩的过火的一一个类型。你是一个任性撒娇的妹妹，但你也是一个成熟知性的女人。

一定要掌握好那个。一定要多元化自己的一个内在。好，接下来的一章是有时候一定不能有话直说。我在坦率的那一章节的时候讲过，一定要有话直说。我现在来给大家巩固一下，在这个世界上是。

存在那种完全按照你的所思所想去做事情的男人。大家生长的环境。方式自然不同，为什么要完全要求别人按照你的思路行事呢？很大一部分女孩不直接说话，不直接提出要求的原因，一自尊心超级强，怕提出。要求后。

对方拒绝自己下不来台。第二是自卑，渴望别人站在自己的角度去思考问题，渴望别人来跪舔自己来证明自己的价值，来证明别人是爱他的，以此来以此来汲取一些安全感。他说，我还没见过你呢。把你男朋友约出来给我瞧瞧。

这个时候男朋友正好给这个女孩发微信，说我晚上有一点安排过来不了了，但是有点事。然后然后这个呃。嗯，然后他就说。呃，哦，这个时候突然男朋友正巧给她发微信，说我晚上晚上你有什么安排呀？

然后这个女孩就给就说我和我闺蜜一起逛街，咱们下午一起吃个饭。还没有回复说，我晚上有个饭局，单位和部门经理一起。然后这个女孩就生气了，但她没有在男朋友面前表现出来，她直接先找的我。说是不是男朋友不爱我了。

不重视我了，明明闺蜜在她还不出来，我当时就有点崩溃，因为她。基本上每天都在纠结这些小事儿。我说我一直教你有话直说，你刚才为什么不直接跟他说，我说他他说我直接说了呀。他出来吃饭了呀，我说你说的不对。

在你的这个case里的主要目的是想让男友和闺蜜见一面，想男友请客闺蜜吃饭。你和你男朋友已经恋爱三个月了，她单位有事拒绝和你吃一顿饭很正常的。你要直接跟他。你当时跟他说的是下午一起吃饭。他拒绝你之后。

你应该再说一下，我闺蜜在她今天想见你一面，这才是有话直说，或者直接跟她说。或者你直接跟他说。一开始就说。呃，想见你一面，我你你们还没见过吗？咱们一起吃顿饭。嗯，可是这才是这才是所谓的有话直说。

而你们已经恋爱。你说咱们下午吃顿饭，人家拒绝你也是很正常的。有点比较死，就是拐拐不过来那个弯儿。他说。跟他闺蜜说了，她。都跟他说了，我和我闺蜜一起逛街，这还不是有话直说。其实这个女。DMV。

她担心男朋友不喜欢她。MV不自信。就会要求她男朋友能够设身处地的站在她那个立场上为她考。上岗着对他。这样的话，他就觉得他是安全的。过这件事做了一次，我教她说闺蜜。那你现在跟你朋友发这条表情。

就说闺蜜在场。约不出来。好，没有面子呀。结果她男朋友收到这个微信以后，立马道歉，说早说完，早说，我把饭局就退掉了。可是这个样子他还在生气，非要作闹一下。其实嗯她认为男友没有娶她闺蜜，就是没有诚意。

如果他是刘亦菲，我相信他只要说那一句话，你下午一起吃饭，我说说啊，我和我闺蜜一逛街了，咱们下午咱们下午一起吃顿饭吧。呃，下午想和你一一起吃顿饭。他是刘刘亦菲的话，他这样说的话。

男朋友肯定是会上赶着挖空心思讨好他的，可是他不是刘亦菲这。而且他。部位确实是。影较大。多一点点。我给大家的行为指导是。你们想让男人为你做事时，尤其是各种小事，一定要有话直说。当你面对无把握的大事时。

可以稍微婉转一点。比如说房子加名要财权，一位著名的心理学家表示，在男人眼中，被撒娇、被拜托处理事情，等同于一个让别人对自己宽容的暗示。所以被撒娇被拜托处理事情的男人，如果被。们做了一些事。

就会在他心里留下。而言是有价值的一个印象。很多时候这是他。在这里补充一点所谓的可以直接说的小事。越不熟悉的男人。男同事甚至陌生人都可以都可以用。比如呃帮我开一下这个盖子，而不是这个我打不开。

比如说帮我修一下这个电脑，可以帮我刷新一下手机软件吗？不要过多解释你为什么让他帮忙，越小的事，你就后面越无序越无需加上。哎，因为我不会，我没修过这类电脑，你解释越多。你咯。你值得他。为你做事。也。

你也要相信他们的确是谦谦君子，会来帮助女人的。当你直接去要求他们的时候，会让他们涌入我是男人。我要帮这个女孩做事的一个感觉，有一种被需要的成就感。你看你省了一些小麻烦。他们也收获了男子汉的马。

それトでどに。感情生温的工具是再好不过的了。另外我在这里再拓展一个话题，就是很多。博式。学历特别高的女生，还有。还有那些。一个是学历特别高，再一个就是。呃，再一个就是老师。孩子容易变成这样子。

就是特别喜欢解释。我自之前有个咨询者，他跟他。老公容易闹矛盾，她周六了，他是一位老师名教师，她想让她老公管孩子，她就说他就说呃他就说。我昨天晚上已经管了一晚上孩子了，然后我今天早上要备课。中午还要做饭。

妈妈。让他让他今天。就不让他管孩子了。你这块不是也没事吗，你就管一下孩子。她说完，她跟她老公沟通总是不畅快。🎼然后她说在她看来，她解释这么多，是体谅她老公的表现。给她老公充足的理由说，我是在忙。

不然我就会帮我就我就会来管孩子，我不会帮你，我不会来麻烦你。她觉得这样是她善解人意的一个体现。我说你这是什么思维逻辑？我说你解释的越多，男人越烦，就你这是一种道德绑架，就是说。

我把什么事都考虑的很周全了，你再不管孩子，你就不是人。就是。😊，你你给对方的感觉是我不。蚂蚁。跟几术月。包括之后你们请。你们做事的时候也不用解释太多，直接说哎你帮我干个什么，他问为什么的时候。

你再去解释，这样子是一个比较好的一个沟通方式。而什么时候不能有话直说呢？那就是表达负面感情时一定要有所保留。男人无法抵御女人的眼泪，但更加厌恶女人的歇思蝶意，呃就是不受控制狂飙的泪水。一眼泪起。

头皮发麻的控诉，这样的女人让男人觉得其实心里再有爱，也无法怜悯，也无法怜惜。因为你既不是她孩子，也不是她妈妈，你有什么资格这么无理取闹呢？大家都应该向女明星看齐有技巧的表达自己的悲伤和愤怒。

包括如何弄乱自己的头发，如何控制自己的语气，如何在哭泣或者控诉的时候，让她感到心碎等等。这种感情虽然是电影中才有的，但非常容易引起共鸣。这就是人，这就是我希望大家学习的有话不能直说。

一定要有所克制的去表达自己的负面感情。比如说一怒之下大吼大叫，或者摔门而出。这一类最好不要有。如果你真的有的话，就是战斗结束之后，马上转换心情，笑眯眯的跟对方说啊，你刚才好大度，这么这么一来。

男人就算男人就很难跟你计较了，自然也不会有负面情绪的情绪的一个。呃，累积。表达负面情绪，要记得有所保留，收放自如，或者以开玩笑的形式传递给对方。至于那种暴君式的处事方式，只会让你离爱人越来越远。哇。

最近接这个咨询，我特别累，一个包月，我感觉一天就跟过了一周一样，他今天是包月的，第三天我就我就感觉过了三周一样。就是我就就是你发现。那那个女孩就是这种令人头皮发麻的控。就是。他说她男有那些。

我都我不觉得他可怜，我觉得他男有可怜。就是你们发现你保留说负面情绪去表达的时候，一定要有所克制。我感觉她就是那种无所不应袭极的一个女孩。我跟她再说，就是说不明说不明白。

就是我她每天都是让我劝她不要做什么事。后他说。过了一会儿，他说他想好，他还是要去做，每天都是在这样子度过的三天了。我虽然才三天，但是我感觉我过了三周特特特别累，就是每天精力都都好像被他耗完了。

需要需要去大自然吸收一下能量。嗯，就是有时候你们说话一定不能直说，要让大家借助肢体。语言我让大我让大家学会借助肢体语言来传达悲伤和失落，并且要锻炼自己快速转换心情的一个能力。

还有第七小节是视情况和男人腻在一起会。都受不了，天天被人绑住。即使是。或者妻子也是一样的。一定要先理解清楚。与男人谈恋爱时陷得越深，就越会觉得我好像已经有好几天没见到他了。

因而觉得很想打电话确认一下他的心意，这些都很能理解。但这种束缚即使乍叹之下，会让你们显得很契合，若以长远的眼光来看，只会缩短爱情的寿命而已。与其如此，不如放他去吃草，反而。

反而会让他在他看不见你的时间里，满心想的都是你对你来说，不但能因此轻松许多，还能有心情和别人多交际，甚至提升你的魅力，反过来更能加深你们之间的感情呢。所以当你和男人在一起时。

一定要竭尽全力表现出我好喜欢你，而分开以后，一定要立刻切换大脑，完全不去想他，这会儿在在做什么。这种界面是恩爱爱。以及分开是轻松自在，反而能让男人觉得不安，更能让他觉得他心里满满的都是你的身影。

能不能一如凡掌的转换自己的想法，是你能不能玩的溜的那一个的决定性的一个因素。有一个女孩提问说有没有外检内食，那当然有了啊，所有的属性都有的。而且。而且很多人他都是三种属性都有。比如说固画的简实。

简画的故事，实画的简史，实化的简固都有的，就是特别复杂。人在不同时段的那个属性都不太一样。面对不同的人，那个属性呈现也不太一样，就是尤其是那种外表属性变化很快的。嗯。

另外一个是接下来第八章是当男人上钩后，一定要懂得突然收手。让对方觉得还想跟你在一起的技巧。其实就是当他们上钩后及时收手。让男人上钩呢，大家经过这段时间的学习，应该知道了。

世界上没有一种没有哪一种生物是比男人拥有更强的自尊心的。同时更爱追求人们对他的尊敬、赞赏与刺激。既然如此，身为一个可爱女人，怎么能不掌握男人的这种心理呢？这时要先认定自己是一个有魅力的女人。

试着让自己面对细腻的男人时，冷静下来，在施展自己的各种魅力，最惨的情况是，顶多是自己主动制造机会。不论是直接面对他还是传碱性给他，一定要设法制造与他交谈的机会。

接着设法去找出他们的共同共同点或者对方擅长的领域，再连声赞美他好厉害。结果呢，然后呢热情的向他提问，自己就有办法刺激他，以为他好像对你很感兴趣了。在他得到这种确信之后，在他觉得你很喜欢他之后。

一定要记得就此打住，这是非常重要的一个关键。不妨试验一个星期看看。在这一星期中不要再跟他联络了，不接他的电话，不热络的和他交谈。届时越是好男人，就越会纳闷，这是怎么回事儿呢？因此而感到不安。

开始在意你起来，率真神秘，正是可爱女人的守则之一。呃，如果你想跟某人某个男性不止发生一次关系，只约一次会，而是想长时间交往的话，那绝对不可以心急。如果你让对方觉得你很心急的话。

就会造成如果得不到就不善罢甘休的印象，让对方却步。如果对方有可能成为一生伴侣，越有可能成为一生的伴侣。那个怯步的程度就越严重。女方主动本就是极高PO和极低MV的一个。行为。

不要因为想让对方在短时间内了解你的一切而过度的自自作主张。与其第一次不如第二次，与其第二次不如第三次，每次见面都让对方有新的发现跟惊喜，才是一个聪明的做法啊，我又想起我那个包月的，就是我跟你们说。

虽然只过了3天，但是我感觉过了3周。我今天还跟她说呢，我说我虽直跟你相处了3天，但是我感觉已经过了三周了。然后那个女孩也笑，她知道她的问题，但是也改不了。他对他的男友也是这样，他我。能就是。

达不到一个什么目的，就绝对不善八怪，甘休，就是就是要有各种方法，一定要把这个目的达到才行。就是也因为这样才让他的。伴侣真的是觉得有点害怕，就是先把所有联系方式拉黑了。就这样他还是还还是会聊。

你知道那个淘宝有有那个服务，就是可以直接发微信过去，就是买条发短信过去是买一条短信这种服务。就是他会用各种方法去联系你。并且他上一句说，你放心，我这次不会跟你说不愉快的时的。他下一秒他就想说了。

根本无法控制住自己。嗯，试想一下连续剧，就是就是跟着那个集数增加，越来越进入高潮的连续剧。这些连续剧不都是在最精彩的时刻待续吗？这个技巧用在男女之间的博弈战中也是非常好用的。

请将那个人想成想快点看下一季，怎么还不快演下一集的那个部分，试着当做约会结束的部分来思考，让对方觉得还想再见一面的秘诀，就是趁对方觉得还想继续聊天，跟你在一起真快乐，真开心，还想多待一下的时候。

由你主动结束，不可以因为想得到对方的表白，求婚，就在一次约会中，把什么都拿出来，必须留到请期待下一次的空间来互相道别，是对方产生依依不舍的感觉，一集演完的电视剧并不适合长长远的恋爱。

不断持续下去的连续剧，才是赢得求婚的一个必胜模式。当你和对方出去约会，当你和他聊的正热络的时候，记得说这么一句话，很抱歉，我差不多要回家了，跟你在一起都聊到忘了时间了。一转眼都这么晚了。

就这么让她意犹未尽下去吧。这一点上，我要告诉大家，不能一直满足男人的胃口。如果你一直满足男人的胃口，对她来说，你就是个完全被她掌控的女人了。一旦完全成为完全被她掌控的女人。

她就很难在你身上投入精历时间和金钱了。所以一定要记得逃跑。只要逃跑，男人就会追上来。而这节课要讲的就是如何逃跑。面对男性的主动邀约，每三次回这一次会产生不错的效果，这是大规律。

不论是刚开始交往的新男友还是交往已久，进入倦怠期的情侣，这个办法都是有效的。对于随时都OK的女性，男性会感到过度安心，而不愿意再下功夫，花上时间与金钱，也就是产生到手的鱼儿，不再浪费鱼饵的现象。

对于越是下功夫追求的东西，男性越感觉到真爱。跟搭讪后马上可以上床的女性相比，展开几次攻势以后，却还是不愿意看向自己的女性更加可以点燃他们的斗志，这就是男人的习性之一。先前说到的透过隐藏来勾引。

还有羞耻心，全都是为了刺激男性无法简单就得到你而增加沉默成本的一个技巧。我说的约三次拒绝一次，大家不要硬按照这个方法，就是按照这个掐着点来，不要啊掐着点来就会呈呈现一种不自然的感觉。太有规律就不自然了。

你可以四次拒绝一次，两次拒绝一次或者三次拒绝一次，或者一次拒绝一次，穿插着来，就是不要总是总是答应他就好了，总是给男人们一点希望以后就及时收手，让他们觉得哎呀，反正我都花了这么多时间和精力在他身上了。

总有一天我一定可以的。这是因为只有着这样的心思和期待，他们才愿意一直对你追加投资。反过来，如果是不。给对方亲活的影响，这样有可能夺走身为男人追求的乐趣，而完全不答应跟跟对方约会，男人也会觉得很无趣。

因此，以专业技巧来看，我认为三次中回绝一次是比较安全的做法。你们根据情况随时调整，不要生翻硬套。而如果三次中回绝两次的话，会让对方觉得。大概不会是讨厌我吧，而有这种不安感。所以你们发现了吗？呃。

让呃男性能够体会到追求的喜悦也是一种爱情，时刻保持这种思考是非常重要的。因为喜欢对方，因为想让对方更加喜欢自己，所以才可以拒绝对方的邀请。别忘了在所有可以运用的技巧中有着拒绝这个选项。

只要在钓男人上钩之后，在突然放手的技巧，施展得意，对方一定会开始日夜在意起来，不断思念你的身影，因为对他而言，明明看起来已经唾手可得，而且是那么的美味可口，没想到你又远离他而去。

这种到手的肥肉飞了的效果，会让男人即使表面看起来看似平静，内心也会波涛汹涌。即使刚开始觉得还不讨厌，将你当做路边摊，但也会因为在意的缘故，逐渐觉得啊不不不，我不吃就会死掉。

慢慢慢慢将你升级为高级餐厅里的。嗯。一个顶级美味。在空腹焦虑的等待中，你可以出其不意的主动约他，要不要一起去吃个夜宵，或者我请你吃这个嘛？突然突如其来且态度满满的约他会让之前焦虑难安的他觉得松了一口气。

而且会对这个天外飞来的惊喜感到开心与期待。那万一这个男人根本不上当呢，那代表你并不是他喜欢的那个类型，不然就是他有更喜欢的对象。如果你说什么他都你都不想放弃他的话，不妨再回到第一阶段重新尝试一次看看。

另外第九章是当对方对你爱搭不理时，你要怎么办？当对方对你爱搭不理时，有两种情况，就是你的MV是低于对方的，低于对方的时候呃。所以对方对你不在意，如果是这样，你只能拼命提高自己的那个MV。

同时降低对他的需求度，也是提升MV的一种方式。另一种情况就是这个男生其实也是懂套路的。他是先天的还是后天学的？我给你的建议就是他冷淡你对你爱搭不理的话，你只要不是特别喜欢他，你都冷淡他。

直到他再来找你为止。而如果你真的非常喜欢他，不愿意用这种高风险高损失、高收益的做法的话，那你可以用到两招。第一个就是随意传送内容简单的讯息。这种讯息，最好和你们曾经经历的事情有关。

第二是找到合理的理由请教他，或者约他出来见面。随意传送内容简单的讯息。比如说你拍的一朵美丽的小花朵、蓝天白云或者。就是一切让人心情愉悦的事物，或者说他曾经说过自己嗓子不舒服。

你可以传他一张你有意无意刷的微博，刷到如何治疗嗓子的微博，又或者是你们曾经一起去过的哪个地方，又或者是一张搞笑的图片。要记得的一点是这个简讯一定要轻松简单，因为你越是努力的去发送微信。

还在内容上安排上费心费尽心思的话，你反而会。让男人觉得你用力过猛，会难以获得男人的喜欢，甚至会被男人瞧不起。认为这个男人就认为这个女人如果不是太闲了，就是根本没有人要找到合理的理由。

就是说她无法拒绝的理由，或者你说出来，感觉看起来比较合理的理由，他不会因为你说的这个理由，就怀疑你百分之百喜欢她。另外我在这里还要拓展一个话题，那就是恶魔型的人格，就失败者。这种失败男。

她会给人带来一种错觉，就是无异于一气一幻季，她是毒品一样，跟他们交往，反而会腐蚀女孩的身心。有的女孩会倾慕失败男，他们渴望用自己的那种圣母般的情怀去温暖温暖这个失败男。因为跟普通男人交往。

反而没有这种强烈的恋爱的感觉，这明显是追求自己和受虐的受虐心态，一旦被粗暴对待，突然蒙受对方一点温柔，简直高兴的痛哭流涕，心里明明知道对方在背叛自己，反而会有一种烈火上升的心。

心态萌生一种跟对方一决高下的跃跃欲试之感，真是无可救药。就是我一定要我一定要让他OK起来，我一定要温暖这个男人，就是很多女人把痛苦当成一种幸福。我希望大家去好好的爱自己，痛苦不是幸福。

你要懂得克制自己的潜意识，去真正爱那些对你好的男人。另外第十小节是享受爱情里爱恨纠结的每一瞬间。为什么我说一定要学会享受爱情里爱恨纠结的每一瞬间，因为浪漫爱情的保质期实在是太短了。当你不再心动的那一刻。

起，爱情就结束了，可能会转化为别的感情。你们看看周围相恋半年到一年就分手的情况实在是太多太多了。还只要还有爱恨纠缠，哪怕是伤心的眼泪，都代表着你们之间的感情还在继续着，你要去学会享受这一切。

只有自己独立思考，积极应对，才能吸收一切养分，转化为自己的能量，在20多岁这个黄金恋爱期，如果一个女孩不曾去积极的参加年轻聚会，不曾被背叛，不曾被抛弃，不曾体验心酸，不曾大受欢迎，不曾被爱冲昏头脑。

简直太辜负着大好年华了。我觉得主教也好，配角也罢，总要在人生这部电视剧里积极的体验。方能知晓自己身为女女人的美妙。简而言之，恋爱的快乐与痛苦都是女人的养分。另外，无论是异地恋忘年恋。这是什么？

不正常的恋情，这种恋爱的主角都会面对各种异郁正常恋爱的因素所带来的不便与苦楚。所以在这种。呃，不正常恋爱中还能占据主动权的女人，能够成功的共同点，都是不纠结，不把烦恼当回事，堂堂正正的享受这段关系。

就是没有过高的需求度，这个是我觉得非常重要的一点。另外，如果呃。在恋爱中爱恨纠缠。如果你们有吵架的话，我觉得应该遵守三条规律啊。第一个就是有什么说什么，彼此都要很坦诚，从身体到心里，二是不冷战。

不用别人讲的坏话来打击对方，三是明明白白告诉他，就是因为喜欢你才跟你吵的，注意语气，不要用咄咄逼人的语气，一定要记得，男朋友不是血肉相连的亲人。在这个世上不可能完全存在，按照你的所思所想去做事的男人。

大家的成长环境不同，为人处事的方式也自然不同。当然了，最重要的是，对恋爱中的争吵，一定不要太认真。还有一个是十一小节，我希望大家可以记住，世界上不止一个男人，没有谁非谁不可。还有一个是教大家如何分手。

这一小节我其实在上一期课程里主要说的是男女关系的一个多元化。在本期课程里，我主要还是讲一下嗯。分手标志以及分手的一些方式吧。其实我这里有一个观点啊，越是你喜欢着的人，你就越应该考虑分手的事情。

因为干脆利干脆利落的分手，可以把你们的恋情保鲜在某一刻。而我先说说，我认为应该分手的标志。第一是重大节日，不陪你过，不给你情侣的待遇。第二个是因为一些小事就闹别扭，不欢而散的情况日渐增加。

第三个是跟你约会是特别怕见熟人。第四个是对你的家人、朋友、同事，甚至你的态度敷衍了事。第五个是对未来没有什么规划，没有考虑你们的未来。第六个是你开始在意他的汗臭味。当然还有第七个就是可能他会出轨潦骚啊。

这个就严重了。你都应该考虑是不是要分手。在分手之前，我可以建议大家先用种种呃行为去暗示一下对方。比如说首先不接电话，逐渐爱搭不理，突然放鸽子，呃，就是不再在这段感情中投入能量。

我觉得分手之前都应该先给对方的对方和自己一段缓冲期。嗯，尤其是当你不太想分手，而对方想跟你呃分手的时候，你如果这样做的话，会大幅降低你自己的需求度，而间接升高自己的升高自己的MV。

如果他感受到这种MV上的变化之后，还是对你不怎么热情，那你手里的牌基本就打完了，就只能愿赌服输。而如果双方都是比较成熟的人，我建议的分手方式就是自然分手。默认分手。这种人一般分手了还能做朋友。呃。

一般双商呃双方情商和自控力都很高的时候，呃，选择自然分手的分手的概率会比较大。很多人他们也做不到自然分手。在他们看来，喜欢一个人就要形影不离，一旦不爱就。就自然分手。那我在他身上花了那么多时间精力。

我真的做不到和平分手。当你们真正决定。另外，当你们真正决定分手之后，就一定要真的去分手，而不是一边想着要分手，另一边又怕要掉粉，又或者怕伤害到别人，实际上我认为打着善良的名号。

而优柔寡断和对方纠缠不清的女人，多数都是为了减少自己的损失。她什么都想留着。本质上是有一点贪心的表现，而这一类女性有一个特点，就是一开始心软不拒绝，到后面又容易用激烈的方式处理不太好。当自己决定以后。

却又开始纠结弊端衡量衡量利弊。非的语言传达给对方错误的信息，那让男人觉得我们还有继续的可能，从而继续穷追不舍。如果你对他。已经敬而远之，他还是对你去纠缠的话，你应该直接说我对你已经完全没有感觉了。

我已经有喜欢的人了，说不出，那就是因为你不想失去别人的关心吧。你想要占略有更多的爱，享受更多的关怀，希望更多的男人都为你俯首称臣吧。但是如果眼前的这个男人，你并不喜欢。而人家如果又着急要结婚。

比较着急的话，你又你就不要耽误人家。我希望大家都可以嗯。直截了当的去分手，不要去耽误别人的时间，这也算是给自己攒一定的人品吧。因为有时候你耽误太多时间，耽误别耽误对方太多时间。

这也这也算是可能会对方以后也会做一点。不太开心的事情。因为我现在越来越相信因国。我越来越相信因果，就是你你对别人做的不好的事情，总会通过别的方式还到你身上。所以如果你真的不喜欢他，就早点和他说清楚。

我最近还遇到一个案例，女孩明明已经有新恋情了，却不敢和男友说明情况。呃，等于她是一脚踏两船的状态。她给的原因是她怕她男友接受不了。这种想法有点类似于如果没有我，她应该会一蹶不振吧。

有这种想法的女孩也真的是特别多，你都已经不爱人家了，如果把你这个癌细胞从她身上摘除，可能对方会痛一阵子，但是你可以还给人家一个健康的人生。你现在对她说，对不起，我不喜欢你了，心里应该这么想。

你以后一定会感谢我今天提分手的，赶紧找一个合适的女孩子吧，一定会幸福的。说白了就是一种做善事的一个状态吧。跟一个已经不爱自己的姑娘在一起，是她的不屑。千万不要因为羞愧而讲一些柔软客气的话。

这无异于给对方的伤口，撒盐，分手语气可以温柔，但内容一定要简洁明了，提分手不能拖泥带水，要为两个人负责。如果是男方提分手。如果男方明确的说，我们分手吧。那你真的已经没有任何挽回的机会了。就算有转机。

也不过是对方把你当成暂时的备胎。所以女人此时一定要狠下心同意分手，不要心存任何幻想，更不要去做一些无意义的努力。你努力也就多是个备胎。就是如果男方已经明确说分手了。然后在你没有做错什么事的前提下。

但是我我给的建议是，如果你们想去追问就去追问吧，这并不是没有自尊心的表现，让他帮你度过难关，你的坚强度可以迅速得到提升，也可以更加收放。当下一等下一段恋情出现时，尽情去享受，争取就好。另外一个是分手时。

最后的答谢是不可省略的。分手是最贱人品和格局的时候，很容易暴露当事人的本性，不要对自己曾经交往过的人大吼大叫，也不要讲前前任的坏话，这样只会让别人看不起。别人对你们的恩怨情仇并无兴趣。

每一段婚姻撕逼大部分人都会抱着看戏的心情来的。你最后只要说谢谢你对我这么好就好了。分手的时候不要去恨对方，致谢之后大方离去。当男人提分手以后，绝对不能做的就是恋恋不舍，抱着感情不肯撒手的女人。

往往让人厌烦。面对抛弃自己的男人，试图用美好的回忆来挽回恋恋情，做着无所谓的努力，对方不想要，还执意给那就是在强买强卖，这种女人毫无魅力可言。就算是大美女，老师们不解风情的主动倒贴自己。

也会让人觉得抓狂，永远都会有新的男主角。只要你目标明确，端正自己的价值观，肯定会有更合适的人出现的。不要自暴自弃，要吸收周围的一个正能量，为新的相遇时刻做好准备。另外我要说最后一小节。

就擅长用接吻为自己加分。接吻是比上床更为日常性的肉体交流。但有时候却比性爱。有着更流畅的沟通，但是确实比性爱更流畅的一种沟通方式。接吻方式会反映一个人性经验的层次与丰富程度与为对方着想的一个心情。

特别是两个人的第一个吻，将是极为重要的一个转折点，能否让对方。能否能否让人对接下来的关系抱有期待。第一个吻的重要程度还是蛮高的。或许有人会觉得这不过是一个吻一个吻，但是千万不要忽略它的重要性啊。

在此将介绍第一次与他相吻，到最后可以尽情享受热吻。的技术只是你。就更为重要是你的真心。满爱情与魅力的吻，紧紧的去和他交流。呃，我认为的第一个吻应该是羞涩的感觉最好。呃，跟他第一次相吻是点到为止就好。

不管你是经验再怎么丰富的接吻高手，第一次都要给别人不习惯接吻的羞涩感。虽然对他有好感，但是为了让对方感觉到呃，你的不安与犹豫，必须稍微的抵抗微低微微低下头来摆出紧张的姿态，可以挑动男人的心。

当他逼近时用手按住他的胸部，然后将脸转向别的地方，这样可以将我不是那么简单，就做这种事情的女性，就做这种事情的女性的讯息传达给他。当他进一步接近时，用羞怯的感觉接受他。如果他想进一步深吻的话。

则到此结束，留下我还没有准备好进一步的感觉来保留到下一次。第二次第二次的吻啊，从第一次吻稍微呃往前进入下一个阶段，要将我不是轻浮的女性的印象，确实传达给对方。跟第一个吻维持同样的感觉。

并让他感觉到抵抗稍微松懈一点，将视线错开后稍微低下头。表现出青涩的感觉，将肩膀稍微提高，并侧过身来就是给他。呃，那种虽然犹豫，但还是接受的感觉。也可以轻轻咬咬下唇呀，表现的比第一次更为娇羞。

也是蛮有效果的。将主动权交给对方，并轻微并减缓抵抗，但是还要留有呃紧张感，用用那种呃水汪汪的那种看有点羞涩的眼神注视着他，从下往上看的角度也是比较重点的啊，重点的因素之一。另外可以试着用有生缩感的。

有生疏的感觉，握者他的上衣或者衣襟，将身体靠在他身上，让身体在一开始的时候维持僵硬，仪表表示拒绝，但渐渐松懈下来，展现自己在他怀中慢慢不再抵抗的感觉，这样可以让他得到。他的防守的成就感。

但还是不可以进行声纹。另外是更进一步享受吻，就是在第一次吻之后，但还没有进入到肉体关系的之前的那个阶段，建议可以在约会中或者在道别的时候给对方轻轻一吻，一边给他我很喜欢你的印象，一边掉它的胃口。

轻微的接触。比如说可以呃抚摸他的脸庞用鼻尖轻触他的鼻尖，手上可以轻触对方的脖子，下巴额头等部位，直接了当的表达。我喜欢你，有时候也可以用找回第一次接吻那种羞涩的感觉，来得到一点新鲜感。在。Z。

勉强可以触碰到的距离让。的处。助他更进一步行动的时候。然后。的课程到此就结束了。问题在群里问我吧。