# 16、茶双双课程、：16、双双课程全集：可爱女人第六期：拓展包三.

先学点绿茶树。微博上的每天学点绿茶树，现实生活中，我叫双双。今天是我录的可爱女人的第三个拓展包，应该也是暂时的最后一个拓展包了，我应该不会再录制新的拓展包了。这一节拓展包我想主要来讲一下。焦虑这个东西。

因为经过我的大量咨询经历和案例。我发现在感情中有问题的女性，多数是焦虑型性格，从外在的外貌焦虑、体重焦虑到内在的陷入负面猜想的恶性循环和伴侣之间的一切小事皆险境。这种焦虑会让他们的伴侣关系。

人际关系越来越糟糕。这种焦虑型性格的人容易有着以下主要特征，吹毛求疵，会放大自己身上的缺点。如果生活上遇到不如意的事，就会归结于自己的这个缺点上。比如说外貌不足够美，是我遇到咨询案例中最常见的一项。

用来回答的问题是，为什么这个男人不喜欢我，他不喜欢我，不是因为我坐闹不断，不是因为我不上进读书，不认真，和他没有共同话题，不是因为我的家境和他根本不匹配。就是因为我长得不够美。只要是我够美。

他就他就能征服所有的艰难险阻，和我在一起。这本质上其实是一种回避主要问题的对自己的能力没有信心的自卑表现，也是对外貌过分焦虑的一个表现。焦虑型人格也容易出现，喜欢和恋人在一起，喜欢亲密无间。

渴望深层的亲密关系，不想离开恋人，然后常常处在不确定中，担心恋人和他们不够亲近，感情问题消耗了，他们大部分的心理，让他们疲倦，让他们草木皆冰，特别容易察觉出感情生活中的细微波动。

并且把这种细微波动无限放大，进入进行众多的负面意想。对恋人的一举一动，都非常的敏感，容易疑点急念的否定恋人对自己的感情，常见的有，比如说。男朋友回微信慢了一点，那他就会猜想男朋友不在意自己。

进而猜想男朋友不在意自己。那这会儿是不是和别的女生在玩，进而猜想。朋友有了外遇。男朋友不约自己出去玩，就等于男朋友讨厌和自己相处，等于自己没有魅力，等于自己变胖了或者变丑了，等于以后和他结婚，他会出轨。

就是类似于这样子的一个恶性循环的思维模式。其实人的情绪就像月亮一样，有阴情圆缺，科学研究说，女性有生理周期，但男性其实也有生理周期，伴侣的情绪波动，伴侣的所有的喜怒哀乐不一定全都是因为你引起的。

而焦虑型人格因为自己的负面假设而感到心理异常的压抑。当压抑到一定程度时，他们就会选择把这种压力释放给自己的伴侣，比如说作闹，比如说黑脸，比如说吵架，比如说怀疑严重一点的，还有跟踪窥视。

这些行为都会伤害到。伴侣和他们之间的感情。相反，如果伴侣给他们一点证。当下又会觉得心情愉悦，他们的情绪经常大起大落，就因为那么一点点芝麻小的事情。我今天就以一位女孩的体重焦虑为例。

来简单说一下现代社会女性的外貌焦虑和体重焦虑。这是一个咨询者给我的她的一个真实情况。嗯，我现在以。这个咨询者为第一人称来叙述一下这段话。我1。62米，目前体重是50公斤，最胖的时候是57公斤。

最瘦的时候是45公斤。呃，1。6二九0斤很瘦了。在我在我的一个认知里，90斤，1。62米就很瘦很瘦了。嗯，这个咨询者是这样说的，我从高中呢就开始减肥，以前一直觉得连体重都控制不了的人，怎么能控制人生？

现在看来我的这种想法也是非常不的想法了。而且我特别在意别人的看法，每次减完肥，如果有人说哎，你好像瘦了，我就特别开心，只不过这种开心就跟魔杖一样，一旦体重反弹，我整个人就会很崩溃，会强制开始下一次减肥。

而且因为人的大脑需要糖才能好好运作。减肥的时候，戒糖往往会导致情绪不稳定，也会特别在意别人的评价。我在减肥的时候常常会出现以下几种状状况。我站起来打开冰箱，叹气，关上冰箱，我的男朋友会问我，你在干嘛？

我说我饿，男朋友说，那你吃东西啊，然后我会说我在减肥，男朋友说好吧，有一天晚上，当我打当我第五次打开冰箱的时候，男朋友又说话了，你非得这么样减肥吗？我这么回答他，那不然怎么减。男朋友说。

你看人家国外女孩子都去健身房，身身材线条多好呀。我说我不想锻炼啊，好累。男朋友说，我就不喜欢那种过瘦的，没屁股，没胸，没意思。我说别人瘦，又不是给你看的。男朋友说，反正我也觉得不好看。

然后慢慢的这种焦虑会让我注意力不集中，整个人处在一个戒备的状态。第二天，男朋友买了一个汉堡包，我就很生气，我说你非要现在吃汉堡包吗？我的男友说，我刚才问你，你说你不吃呀。我说我说我确实说我不吃。

然后男朋友就说真不吃来尝一口。接下来我们就。因为这一点产生了一点小冲突，因为我觉得我男朋友这个时候买了一个汉堡，如果我忍不住偷吃了不该吃的东西，整个人都会都会特别沮丧，会持续自我贬低。

会有非常多的负面想法。例如。我因为我连体重都控制不好，难怪男朋友对我不好，会有一种错觉。只要我体重达标了，体重减低了，一切都会顺利起来。但是真的达到体重的时候，呃。

我男朋友又会打压我说你的胸怎么小了这么多，我会说受到这个体重，胸就是会小呀。很悲痛欲绝的说，还能涨回来吗？我说不知道。之后还有一段很长的对话，我也不给大家念了。

总体而言就是她的男朋友和她因为瘦这个问题产生了一点分歧，让彼此之间的氛围变得不好了。之后，这个女孩又跟我说，减肥这几年她还算是比较幸运的，没有绝经，没有得厌食症，只是经常性的胃痛，然后容易低血糖。

而她现在呢。他说他50公斤的体重是属于他不用特别努力就可以维持的。不是特别努力，意味着什么？就是他可以偶尔吃点小零食、雪糕什么的，也会稍微锻炼一下。他在他不强求体重，无论如何不能过百之后。

其实快乐放松了许多，因为不用长期。断糖挨饿了，而且平稳幸福的状态下会减少很多自我贬低，和男朋友相处，反而更好了。可能是可能是因为没有人喜欢和一个讨厌自己的人在一起吧，这是他最后给他。

这件整个减肥历程的一个总结性的回答，就是可能没有人喜欢和一个讨厌自己的人在一起吧。如果你对自己过于苛刻，那就是不爱自己的表现。我制作这个拓展包的所有目的不是说我让大家松懈下来，不去做自我提升。

而是希望大家不要因为一点不对劲儿，就陷入一种恐慌，焦虑不安中去，对自己宽容一点，多爱自己一点，没有人会因为你的一句话，一个行动。一件事没有做好，就否定你的全部，不要让自己的心理状态，一直处于危险期。

不要让安全感短暂而稀少，不要让焦虑成为你感情的一个主基调，不要让自己的生活悬在钢丝之上，一不小心就坠入万丈深渊。不要过早的下结论，也别过快的做出反应，只要多等片刻，你就能更加准确的理解周围的世界。

让你的敏锐真正成为你的优势，而不要一有风吹草动，你就不加思索的回应，这样只会让你犯下错误，伤害自己，伤害别人。另外我还要说的是，不要把自己看得太重，也不要把别人看得太重。

你的一言一行没有那么受到别人的重视，你的一言一行也不会轻易的伤害到别人。别人一言一行，也没有那么容易的能伤害到你。别人的一言一行，对你来说也没有那么重要。我希望大家更加能够无惧无忧的活在这个世界上。

