# 16、茶双双课程、：16、双双课程全集：双双可爱女人第四期：双双第二节课【加微信KT66858永久Q2022107597获取更多课程】.

我是微博上的每天学点绿茶树，现实生活中，我叫双双。然后今天是咱们可爱女人第四。第二节课是温柔，主要讲的是。如果大家可以听到我说话，前按一听不见前按二。然后今天咱们的人还是没有来全，呃，不等了，先开。

然后其他学员吃后听录播就好了。朋友圈给发了，今天要开课，然后增加的内容是如何以被动的姿态。吸引男人，主动为你做事儿，还有怎么去诚实而神秘的和异性沟通。那好，刚才有一个新鲜肉户的案例。

我现在立马给大家说出来，不是我可能就忘了，就是如何以被动的姿态去吸引男人，主动为你做事儿。就是有一个男孩和一个女孩，他们刚分手。这好像彼此都还有点感情。那个男孩。就给这个女孩发了一句话。呃，等们让我看。

他发的是。And。あ。他发了一句说是呃就是你工作这么辛苦，我觉得我应该请你吃顿好的才行。那个女孩就很开心，她就说。嗯，他就说哎呀，我我我要跟他再继续在一起的话，我可能要积极的回应这个东西。然后他就说。

他又想起他听我的课时要模糊化的回答，所以他说。怎么样呃，或者你想吃别的也也可以。然后这个男生说呃，那就日料吧，不过我以为你会选择口味更重的呢，然后这个女孩就过来问我了，说是。说是嗯。我要怎么回复呀？

我可以这样子回吗？说呃，川菜也有点想吃呢，咱们可以留着下子吃呀。我说你这样就主动了，就是你一定要学会以被动的姿态去吸引男人，主动为你做事儿。如果是你们的话，你们会怎么来回复这句话？回回来以后。

第二男人来约你吃两顿饭，还给他的感觉是他追你，不是你主动。明日？我看。还没有还没有学员给出答案，我就先说我认为的正确答案了。正确答案，我说你把这句话要改一下，你就改成改成说嗯，怎么办呀？

川菜我也有点想吃。那怎么办？这个问题抛给他，然后然后他这样子回复了以后，这个男孩子果然说了，说是那咱们可以吃两顿呀。就是你会发现这是一个很顺畅的逻辑，你抛出问题，让他来解决问题，他还觉得他是在追你。

不是不是你一定要哈着他和他吃两顿饭。有一个学员给出答案，就是想吃日料，哎呀，川菜也好吃，到底选哪一个呢？嗯，这个也行，但是这个回答给男人，看男人可能。选一个之前你吃一顿饭呃，也当然也有那种情商告的说。

咱们两顿饭一起吃，或者他特别善感着你的时候，他可能会说咱们两顿饭一起吃。就是你要给男人做一个思维思维引导的话，你把怎么办抛出去是最好的一个回应方式。嗯，我现在要讲第二个案例。

第二个案例和我这节课新增的两个内容没有太大的关系。呃，第二个案例是男女相亲认识。这个案例比较经典啊，男女相亲认识，男方综合MV略高于女方，本来男方很积极主动的女方的回应也不算差。

但是男方最近有冷淡的趋势，所以女方晚上给他发了一条信息。主动的就是主动的发的啊，他们上次谈到了健身的话题，男方让女方健身，所以女方拍了一张自己的健身器材给男方。但是快11点了，男方一直没有回复。

女方就睡了。第二天早上，女方看到了男方的回复。女方的所有对话都是在我辅助之下完成的。问，男生说了，下次再吃川菜吗？对，那个男生说了说是咱们可以吃两顿呀，咱们可以呃以后再吃。

就是我我说的这个就是一个思维导向，你要擅长用这种被痛的姿态把问题抛出去，让对方来解决这种姿态去跟嗯男生相处。嗯，如果男方说随便你怎么办？现在呃刚才那个案例中，我判断他们两个的呃情形。

那个男方是不会说随便的。因为那个男方好像现在要挽回这个女孩这段感情，我女孩也是比较珍惜他们俩之间的感情。女孩回复的那句话，有点过于积极主动了。因为她也是特别的珍惜这段感情。我说那你要挽回的话。

你应该以一个更高的。的姿态去回到这段关系。因为他们俩之前的事儿，呃，我全知道，我说你要一个更高的姿态回应这段进去进入这段关系。所以我觉得你应该嗯少一点那种特别呃开心，特别激动的感觉，但是要nice，呃。

好相处。咱们现在回归到这个经典案例，这个女孩她是北京的，北京的呃相亲市场竞争是很激烈的。这个女孩怎么说呢？各个各项MV其实都还可以都还可以。北京本地人工作挺好的，长得也还不错，年龄也不算大。

然后家世也清白，呃，各个方面的条件不算差，但她的恋情好像总是高开低走，就是刚开始聊的挺好，聊聊着聊着，对方就没影了。我看了她熟有的聊天记录，她的回应不算冷淡。但是。但是他有一个特点。

就是他好像总是也想跟对方聊下去，就是对方没话说，他还特别想跟对方聊聊下去，尤其是面对MV比他高一点的人。的时候，这样这种情况是特别垃低他的MV的。好，咱们来回归这个案例。

这个案例是那个女孩头天晚上给男孩发了一张健身器材的照片。然后男方第二天回复的说，哎，可以呀，你右店开始了，我昨天晚上在外面看球呢，没注意你发的呃，就是他昨天晚上说她说是我我我今天晚上在外面看球呢。

没注意你发的，我这会儿好困呀。然后接下来呃就接下来女方的回复跟女方讨论了有半个小时。在女方在我长达半个小时的分析下，最终按照我喜欢的方式回复了一个偷笑的表情。他说他本来想解释一下。

昨天晚上他练完又困又累，所以就睡着了。所以昨天晚上没有给他回复。然后呃他还想继去跟那个男孩聊说你看的是哪一个球队，他他为什么要这么说，因为他的心理状况，他给我解释说我的心理状态是我这样子接话了。

我们今天才能再聊一会儿。他觉得这个男孩对他最近的兴趣减弱了，他必须要跟他聊下去，才能把这个兴趣给拉回来。我跟他说，呃，如果是我的话，我会发一个表情。因为。你知道他如果对你兴趣减弱了。

你通过多说话是挽回不挽回不来的，就算挽回也会显得你的价值很低。你低姿带进入这段关系是不好的。而且这个男孩我判断他是属于有一点套路的男孩子，所以面对有一点套路的男孩子，如果仔细看我微博应该知道。

面对有一点套路的男孩子。对方对方比如说你们聊天聊到晚上，对方没有呃没有给你回复，你就睡着了。第二天你发现对方给你留言了，这个时候你你不用给他解释什么。这是最好的一个方式。

尤其是对方对你有点爱答不理的时候。说我会发一个表情，因为如果他对方真的对你兴趣减弱，你怎么通过多说话都挽回不来，就算挽回也显得你价值很低。以低一姿态信用这段关系，我认为更好的选择是你冒险发一个表情过去。

如果他对你感兴趣，他会继续和你开新话题的这也是一种测试，并且你的简单回复，显得你不是那么非要和他聊下去不可也会增加你的价值，他也更容易给你开新话题。他说因为自己之前的相亲都是刚开始感兴趣，后来就淡了。

自己也不知道为什么感觉男生不会一直主动，除非是MV低于他很多，或者对他特别感兴趣的。感他再次跟我强调，他感觉在相亲过程中，女生不能太被动。我跟他说，其实你已经不被动了。昨天你是主动找他，对不对？

而且我环顾你们最近的聊天方式。不不被动了，而且。我我最后实在是我明星我明星交谈很久了。我说那好，你如果实在想回复你那句也行吧，其实也不算太过火呃。但我仍然还是坚持我回复一个笑脸是最好的。嗯。

你现在在这个男人的心中是MV不够的一个分量。你不解释昨晚为什么不回复，也是增加MV的一种。哦，他又开始纠结了，他又跟我说，只不过我是真的觉得这个男孩对我的兴趣淡了。我从他回复的时间和语音语调中。

我可以看出来，我可以感觉到，所以我必须要采用我的方式。我所以我所以我特别想采用我的方式，但是这种方式又会降低我的价值。如果是如果是我用你的方式，我回一个笑脸过去，他万一不回复我怎么办呀？

我说他不回复你的话，你再去找他就可以了呀。然后他很经典的一个思维模式就出现了。他说那那不是比我的方式价值更低了吗？因为他觉得啊我都他都不回复我了，我第二天我我过几天再去找他，那我价值不是更低了吗。

你们知道吗？当他说出这句话的时候，我内心就是几乎崩溃了。我们当时谈了已经半小时。我跟他说，我发现你对恋爱真的是不太精通，而且你自身的小框架特别的多。我看他特别多的聊天记录。

他看似是在积极主动的和别人聊天，但他总是拿捏不住那个分寸感。而且他总是在做一些无效的价值输出。我认为都不应该叫价值输出，应该就叫输出。因为他这个输出是无效的，是是对方不感兴趣的一些内容。

我说你再主动找他不会显得你价值很低，你找一个合理的理由就行了。你现在要硬跟他聊，他下次不找你，你还是得主动，你现在更重要的是要建立你的系引力。然后他又跟我说了，说，因为我们之前一直聊呀，所以嗯所以我。

我我感觉我断聊了，我下次不太好找理由，而且他是什么什么星座的。如果女生主动了，她也就觉得价值低了。因为我不擅长主动聊话题。就像之前我跟你说的，我主动聊的话就会很尴尬。哎呀，你们知道吗？

当时我内心已经崩溃了，我跟他扯这个事儿已经超过半小时了。那个时候，我说你的思维。模式实在。打去了，高价值是一种低需求度状态下的随心所欲。你这次断聊了，怎么下次就不能找他了呢？你下次怎么就没话题了呢？

那个时候世界杯啊，我说你随手给他发个球赛照片不就完了。然后说算了算了，你就按照你的方式回吧。我跟你说，你自己不会主动调起话题，其实也是一种低价值的表现，主动调起话题是一项技能，我说算不算。

你按照你的方式回吧，你接着他这个话题，现阶段。大聊你发吧。大家可以看到，我把这段聊天对话给发出来了，最后他还是按照我的回复了啊。我我我以为我跟他聊到那儿，他最后还是会坚持他的方法。没想到他坐了一块儿。

他过来跟我说，他觉得我很聪明，我说怎么了？说他按照我们的方法回了那个男生果然主动给他开新话题了，他觉得聊起来也不是很尴尬的。我就说你那当然了，你你跟别人聊天，你要让对方也要也要想跟你聊的欲望。

这样子的话才不会尴尬。这个男孩回复他说，嗯，你你就这样练管啥用呀？然后女孩就说那我还要怎么练呀？男孩说你再加一个时，那是器材器材的名字，哈哈练臀呀。然后女孩这句话不是在我帮助下回复的。这句话说哎。

你你也会当然要练同样。我说你回这句话也有点不太好，因为。你们听过第一节课应该知道哪里不太好，以他们俩当时那个关系。关系角度，我觉得如果。对方说念同呀，你发一个羞涩的表情，过去最好。

或者是发一个羞涩的表情，问呃，怎么啦？就是发一个羞涩的表情，这是最好的回复方式。羞涩表情哪个好用？就是微信聊天里那个两个瞪大眼睛的那个呃脸红红的那个表情是最好用用的一个呃羞涩表情。然后对话进行到这儿呢。

方舟又说呃，你不会吗？这个确实挺难的。他说这个技材确实挺难的。然后这个时候我说我说你这个时候再回一个那种萌萌的表情，就是微信微信里面那个。那个黄色的那个眼睛瞪大，然后有点红乎布的那个表情。

然后那个男生说你眼睛大呃，你眼睛大，我输了，然后。女方又又来教，我说，他不知道该怎么回了，问我是不是应该调侃自己眼睛小，我说那当然不行了，你干嘛自向自己的MV，你就跟他说，哈哈你情商高，我输了。

然后这个男生就说高何以见得。你说说呃因为每次和你聊天都很开心呀，这句话也是我教他回的，这是一点释放可得性的对话，让男人觉得有那么一点可乘之机。而他呢他跟我说，他觉得他当时。😊，男方说呃。

高何以见得的时候，他就来找我，他说哎呀，我觉得我实在聊不下去了。男人问呃，问他一个问题，他还得费脑子的想一下他哪里优秀了，他本来还准备回复说。呃，那也是一种能力呀哈一般人都没有的。

我就是夸这个男生情商高昂。我说你这句话不是显得你太太善感着他了吗？你你男人是来取悦女人的人，而且他在聊天的过程中，小框架特别多，思维没有一点点打开，特别紧张，目的性强，一直在被对方牵着鼻子走。

我说你这样回复，哎，因为我和你聊天很开心呀。就是说不是说我见到你很开心，我和你聊天很开心呀。这句话就是一个很巧妙的事。😊，点回复。呃，然后这个男方呃就叙说了，这个男的其实情商还比较高的。

这个男的就说你就想说我逗逼被自带的。然后然后呃我让这个女孩回复说，我不是这个意思了，发这个偷笑的表情，我让他再真酌情再加一句，你懂的这里是什么知识点的运用，就是。非直接语言的赞美。记住是非直接语言。

而不是直接说呃不是你是真的很优秀，而是说我不是那个意思啊，偷笑了表情，他就会想嗯他不是这个意思，他的意思是我呃，我真的很情商很高，就是你夸一个人，不要把他夸透，让他爽不透，要让他自己浮想联翩一下。呃。

然后然后男方就说，那我就当你夸我了，他发了一个特别灿烂的一个笑容，然后女方就回了两个微笑的脸，就就结束对话了。然后男方也回了一个笑脸图之后，第二天男方就约她出去见面了。但但然最后这是上个月的案例啊。

最后。最后他们的恋情还是结束了，是这个女孩犯了一个非常大的错误。所以你看她在我的指导下，她还是犯了一个很大的错误。因为她因为你知道我不可能呃整个约会，尤其她约会的时候。

她不可能拿着手机一边问我说我下一步该怎么做。她犯了一个很大的错误，她就是。这个错误我没有征求他的同意，我就先不跟大家说，就是我我说这个的呃，我说这个的案例是要告诉大家，你们在学到这些知识以后。

一定要去积极主动的实践。因为你刚学到这门知识，你不去实践的话，你很难玩的溜。你只有经过多次实践，你在遇到你喜欢的人的时候，你才能很顺利的把这些东西给用出来。然后当时这个聊天聊完以后，那个女孩又来找我。

她自己做了一复盘，她给我发了一段话，我又很崩溃。她说你看这个男孩发你眼睛大，我输了，我回复的是你情商高，我，我输了。你看啊呃双双，你看这其实是呃两个对称的梗。但。他说的是我眼睛大，说的是表情。

我说的是情商高，我赞美他了，然后再说到。聊天开心和非时间赞赞美，加上我这次主动是我主动开的话题，感觉这次让整体是叫我的MV才对。你们看他说的那段话，你有没有发现他思维上一段很大的误区呢？

这个误区伴随着他整个和异性聊天的过程。我认为这也是他为什么一直和异性聊着聊着就没有的重要原因之一。那就是他。一直在惧怕对别人进行价值输出，特别害怕自己付出的价值都与对方。他之后问我。

他觉得一些梗自己说了很多遍，对方也没什么反应了，要怎么在聊天中拓展话和人家说的什么梗呀，他说呢就说他减肥变局变瑜家的梗。我说你整天都在这里说自己感兴趣，别人不感兴趣的东西，你以为自己是在和对方聊天。

其实人家就是你的一个陪聊嘛，你的这个逻辑思维完全都不对呀。好，来第二个案例。那这个女孩她是一个说话，非常非常不直接。然后特别容易黑脸，然后对方还不知道她为什么黑脸的一个女孩，你们看看她。这个聊天记录。

真实的聊天记录啊。男女都是。高学历嗯。两个人都研制一般中规中矩的人吧。然后你看他们的聊天记录，你们能看出来这个女孩是哪里生气了吗？呃，我跟这个女孩沟通，最后完了，我跟他说，你为什么不直接跟。说呢。

我说我看完我好像也不是特别的明白，就是还要仔细想一下才能。哪里也生气了。然后我说你为什么不直接跟他说，呃，你哪里不满意？他说我之前生气我都不说的，我直接拒绝了。我现在已经在尝试沟通了。

难道我还没有做对吗？就是觉得特别可爱这个女孩儿。😊，一开始觉得他是觉得背蹭饭这句话生气了。然后他说。但这个我都不生气，他嗯呃我我说你不要为了蹭犯这个事儿说生气，他就随口那么一说。

然后他说哎我不是为这个事儿生气，我生气的是嗯。我生气的是，他为什么不提前安排好呢？我想让他提前有一个设想。他在生气生气，这个男孩没有想好到底要吃什么东西，还要让他。

然后我就说我我我就说你你你直接告诉他一下就好了嘛。他说那我该怎么说，他说我我蹭饭蹭个饭其实没事儿。现他什么都没想让我想，那那我们应该怎么说？我就说你就直接跟他说，你要带我吃什么呀，这样就好了呀。

然后他说哇这个回答太好了。我说这有什么好的，这个是一个正常的思维模式。你也说得出来。然后他说。他说我那句话看。表达了主张也为攻击性，然后又有主动权。我觉得好。继续问我了他。如果安排了一个地方下午玩。

没说之后要不要一起吃晚饭，我要怎么问呀？其实我吃不吃都行的，就是我想。提前知道这个安排。还有一个小问题，我不会日常聊天，所以不知道要说什么。所以你给我一个方向指导吧。我先回答你第一个问题。

就是你你他如果安排了一个地方下午玩，但是没有说要不要。你怎么去测他之后的？你就直接问他呃，完了之后还有什么安排吗？他跟我说呃，我我总是觉得。都问了，我再不答应人家就不好。

我说你只是问他下午有没有什么安排。就要去服从这个。他就说嗯。问，但是没答应，其实这也是一种有。一种有安全感，然后思维比较灵活和开阔的一个体现。然后之后之后。咱们那个啥怎么聊天，我会在接下来的课程中。

没讲，所以我在这里就不解答了。另外。另为我想说一下这个女孩，她的自我标准里有特别个性鲜明的一条是呃，不能喜欢运动。就是你会发现她说她认识一个人就会先发现问题，想想这个问题放大10倍，她能不能接受。

这才是最重要的吗？她说，因为随着认识，问题是永远存在的。我就想着我把这个问题解决就好了。你让我看到对方好的一面，我让他我让他用呃正向思维去想对方。他说，那你那你要让我看到对方好的一面，那有问题怎么办？

我考虑吗？因为我我爸就是我妈就只看。的优点忽略了很多缺点，会后把很多问题放假了。有很多厂家的，所以嗯。我之前的想法就是。呃，希望希望我对方把他的想法也讲出来，我们俩和系着一个两个人都能接受的方法。

但是我就说，但关键是你根本没有跟他沟通呀，你根本没有跟他进行有效沟通。你更用一种特别含蓄的方式在和对方交流。呃，另外我想说的一点是。咱们在这举的所有案例啊都是比较典型的，就是女孩的性格比较典型的。呃。

我希望大家不要听到案例就焦虑，或者是听到案例学的A。就就就会有点怎么样。当然我讲的是女性的案例，可能无法引起你们的焦虑。就是以后你们去听别的课，或者是遇到什么别的案例，说对方是个渣男呀或者怎么样。

你们不要焦虑，不要焦虑，为什么？因为。所有的能出案例的都是比较极端的，呃，也不能说极端，就是比较个性鲜明的一个特征。或者是在那个世界上。个性比较鲜明。那个POA吧呃。

其实POA它正统的POA并不是一个特别坏的东西，是教男孩子怎么去提高情商和女生相处。商业化的PV就不太好了。商业化的POA就等于是骗财骗色骗炮。然后呃然后曾经有一个新闻是说有一个男孩去POA。

把一个女孩骗骗自杀跳楼了。然后自此以后，大家听到POA注一下，觉得呀这个东西特别特别不好。就是我希望大家不管遇到什么都可以辩证的去。看待一个东西。我这里再给大家做一个思维上的拓展。就是你们知道硬面。呃。

人有缺点和优点，人的缺点反过来就是他的优点。优点反过来就是他的缺点。裂缝之处就是阳光照进来的地方。所以我说它的缺点从另外一个反面来看，可能就是优点。我想说几个男人缺点的形容词，你们来想想从正面去思考。

这是一些什么特征？比如说男人好色。男人抠门，男人胆小，男人白沫，白沫就是说呃没什么心眼儿，就是说一些话让人特别生气，他还大大咧咧的那种感觉。你们觉得这些四个特征从正面看都是什么？可能还没有学听到这儿。

呃，你们先听我这段录音之前，先想想看那4点从正面看都是什么。然后我来说说。我的想法，这四点看，从正面看都是什么意思？好色好色代表一个男人精力充沛，代表他可能事业心很强，代表他可能很上进，代表他可能。

是一个有。责任感的男人。就是就是起码他会对他的事业负责。😊，好抠门代表一个男人有规划，呃，有计划，代表他有忧患意识，这是代表他懂得理财，这是抠门的正面理解。胆小，那证明他证明他呃特别的谨慎，特别的稳重。

你跟这个男人过一辈子，你可能不用担惊受怕，就是很风平浪静。然后白木就是你可以说哇，那他是个大男孩哦，就跟他在一起的话，他可能会给我经常给我浪漫的惊喜。就是你大家一定要学会从正面的角度去思考男人的行为。

当然。我不是让大家走极端，就是我教给大家这个思维模式，就是大家要懂得偶尔从正面角度去思考问题。我看了大家的回复，我觉得都挺好的。嗯，接下来还不是进入到今天的正题。

还是进入到我昨天发的怎么怎么诚实而神秘的和男性去交流就是。就是还是我给大家拓展一个心理学上的理论，如何聊天才能诚实而神秘。戒律那本书中的很多小框架都是我们赞同的。但那本书中让大家诚实而神秘，是我赞同的。

诚实而神秘，一定要懂得正确去用，这就是诚实而神秘，在心理学上其实就是咬了一个苹果，咬了一口苹果的理论，如何引发别人的兴趣，在心理学上有这么一个比喻。你吃了一整个很美味的苹果。在那之后，对方问你。

你还要不要再来一个，哎，再吃一个和你只咬了一口很美味的苹果。在这之后，对方问你，你还要不要再吃一口。再有。选项中哪一个会让你觉得有比较想吃苹果的感觉呢？多半是第二个吧，只咬了一口。然后在人们在。

到一口苹果之后，会有强烈的欲望想去咬下一口，再去咬下一口这种心理，这也是一种刺激。当产生。欲欲求的方法之一就是产生欲望的方法。法用在说话。也就是当对方想要知道什么事或什么资讯时，不要告诉他太度。

只要透露最小限度的资讯就好，这就是只有一口苹果的运用。当然，人的心中都有一种希望让对方。让对自己有兴趣的人更了解自己的冲动，就是倾诉语。但是要是输给自己的这种心理诉求的话，而说出太多。

资讯就会让对方感觉到没有意思。假设这也是一个真实的案例。那个女孩她是一个典型的好女孩。😊，这有。他的一个。暧昧不算暧昧对象比暧昧对象还要再浅一点的关系，问他说你几点上班？😊，然后他是这样回，他跟我说。

我这样回答可以吗？他的每一句聊天的对话都要先发给我。我早上一般8点上班。然后12点下班，下午3点上班，6点下班，然后每周日还。周日每次周还要轮值一次。他说话就是这种模式，每一句都是这种模式。呃。

就是你知道。😊，这种女女孩给出的答案特别让我就是想要皱眉头。就是所以诚实而神秘的回复是什么？我说你就是回复一句嘛，就说我早上8点就上班了，你能你几点上班呢？这种回复反过来用问题去问对方去回答对方。

这种方法才是高明的。接下来你只要根据对方的回答来拓展聊天的内容，并找出彼此的共通点产生共鸣，那就是一个完美的沟通了，不说多余的事儿，我不是一个话很多的人。虽然能不能和对方深入交谈是一件很重要的事儿。

但是当男人因为听到太多讯息而感到厌烦，绝对是一个下下之策。如果你不小心话太多，而让对方厌烦的话，请你们立马结束他话，就说哦，原来是这样呀。嗯，原来如此，我知道了s妹的话来结束对话，尽快。😊，所以。

女性一定要战胜，想要表达自己的欲望，尽量让男性主动开口，并巧妙的与对方产生共鸣。只要能做到这一点，对男人来说你就是充满神秘感的女人了。这是因为虽然你们俩已经畅谈了。有共通点的话题也度过了愉快的时光。

他却依然不甚了解你的原因，他还是不了解你你的一些东西啊，他就觉得哇，你真是趁势而神秘。好，第一章和第五章的一个联合讲解，察言观色的重要性，以及如何找到令对方开心的那个点，以及如何做一朵合格的结语花。

察言观色的重要性，我相信不必我多说了，学会察言观色，不仅在两性中至关重要，对咱们日常生活、工作、人际交往也有着不可忽视。你学不会察言观色，就无法成为对方心目中的锦女花。学会察言观色，是学会如何讲话。

的第一步。一位男人缘极好的。女性比其他男人缘一般的女性最大的不同。我认为是关心对方的想法与沟通的能力。即使是外表美丽，出身高贵的女性，要是她不懂得如何让别人感受到她的关怀，缺乏良好的沟通能力。

那她一定无法成为男人缘好的女人。为了拥拥有这样的能力，必须要有察言观色的技术，并培养好的一个说话术。尽管是天赋非常高，内心非常敏锐的女人，面对初次见面的男性也。很难马上找出令对方开心的那个点。

想要找到令对方开心的那个点，重点是将发言权交给对方，让他说他擅长并喜爱的领域。假设对方是个喜欢旅行的人，一开口就是如何制定自由行方案等内容的话，其实你你对这个话题没有兴趣。起码这。

对方已敞开新房与你谈话。代表对方已敞开新房与你谈话。天的互动感要求咱们不能一直听对方说如自由行，如何煮好。太有趣了，而且那样对男性来说。就是。😊，如果只是一味的他在。花欢した。他们觉得也不够尽兴。

我们必须来拓展一下话题。让对方觉得和你聊天很愉快，他才会觉得开心。很多人问我什么是推拉，这其实就是推拉这的拉。给他知造美妙的气氛。比如我觉得和你在一起很开心。听你说自由行的事儿，我的心也跟着放松下来了。

你平常会这么解压吗？平常工作压力是不是很大呢？进而可以了解他工作中的烦恼和一些不开心的事儿。😊，不知不觉间把你当成吐露心生的对象，他的潜意识就会告诉他，哎呀，我好像喜欢。女孩子。我不会对他讲这么多话的。

久而久之，就容易让他对你放下心房。间建立的自学。哎呀，这已经很前段时间。😊，那个女孩就非常不擅长扩展话题。也就是主动询问对方的情况。我问他为什么呢？他是这么跟我说的。说哎呀，我的追求者每次主动。

一些事儿的时候，比如说在干嘛。看什么类型的电影？回应对方是一种负担。所以他觉得呃每一次主动找异性聊天。都是。他都是在那不停的说自己的情况，他不想去。情况他觉得怕对方觉得他是一种负担。

他已经有点类似于自说自画了。但因我完全是能够理解的，无论是他还是他口中所描述的意性，都是走么极端。大家主动去扩展。些但是过程中。可能会冒冒着对方觉得你们有点烦，回答你的问题，对他们来说是一种消耗的风险。

但如果你一点风险都不感冒。也就永远找不到令她开心兴奋的那个点了。另外，我们在和异性聊天的过程当中，一定要懂得价值输出。像这个女孩描述的情况，那就是对方看似是在主动拓展话题，却没有主动进行价值输出。

就比如说你和对方在聊天的时候，要找到让对方开似的那个点，找到让对方可以滔滔不绝的那个点，在不行，找到让对方不开心不舒服的那个点，让你帮他抚平心情都是不错的选择。而在我给你们说的这个案例中很明显。呃。

这个女孩的追求者，尽管在主动和这个女孩拓展话题。但是他好像是一问一答一问一答。就是没有进行有效的价值输出。无论是什无论是什么样的人际交往，价值输出、价值输出都是维持关系的一个关键。另外。

这个女孩在和人聊天的过程中，还有一个特别大的问题。大的问题特别大的问题。重要的话说三遍，就是我发现有咨询者。Thank you。但是对我这样子是没事儿的啊，就是你们不要对亲密的人也这样。

就是他有什么什么大的问题。就是他无论说他说的每一件事儿，无论大小都必须百分之百给你解释清楚。他发给我的语音基本都是50秒以上，每次发5条10条以上。当你听完以后又觉得好像没什么重点，因为事无巨细。

这样跟别人交流，对别人来说也是一种极大的情绪交耗。我听完以后我都不知道她在说什么，就是必须要听两遍，就是听完两遍，你还是不知道他在说什么。因为她每一件事儿都是重点。

或者是每一件事都是重点的时候就是没有重点了。这样的女孩在咨询者当中不是少数。记得我说的重点，要找到令对方开心的那个点，就必须把话语权交给对方。呃，如果说好的观察力来自于感性，或许有不少人会立刻自动放弃。

可是这真的没有想象中的那么难。相信各位获得被称赞，备受好评，得到好得到好处，受人感谢，充满自信。被。来自他人的正面回应时，都会感到很开心。反之，若是被伤害、被贬低，遭受危害。

被看不起、受到轻视排挤等来自他人负面的回应时，心情自然好不起来。所谓的感性不过就是如此简单的事情。假设某天和你的男友，你和你的男友在路上偶遇他的朋友，有些人就会抓住机会，不断的赎落对方的缺点。我想。

就算是感情再好，被熟弱的人的心情也会变得很差。这个时候，如果在对方朋友面前大赞对方的优点。或妆成。非常爱对方的样子，对方也一定会感到很高兴，如何察言观色，你只要转个念头。

把我觉得我要换成对方觉得对方希望自然而然就能够有相应的反应了。所有能营造好的婚姻氛围和爱情氛围的女性，他们都擅长把男人。在第一位，这个第一位不是说切实把他们摆在人生中的第一位。

而身为女性都特别擅长营造DPU的感觉。我所接受的咨询中有很多女性收到男人的礼物，连一句信息都没有的。要不是就是心情不好的时候，马上就摆出臭脸，不考虑对方的心情。

这样的话是无法成为男人想要为你拼搏守护一生的女人的，无论何时一定要懂得先站在对方的立场上去思考问题就对了。另外我一直教大家抛掉小框架。为什么？因为小框架会束缚住你的思维，一旦你的思维被束缚住。

你就很难放松下来了。嗯，接下来我要说的这一段对话，这这一段内容。是来自于一篇呃文章，这个是我的咨询者分享给我的这个文章叫呃营造良好的聊天氛围。最关是点摘抄，我觉得比较好的部分就是在日常生活中。

你自己对聊天是一个什么样的感觉呢？有一些人跟他你跟他们聊天，你会觉得非常难受。他不是沉默的很尴尬，就是把气氛聊天气氛弄得很僵硬。相反另一些人你跟他们聊天，你会发现聊天居然可以这么畅快。

就好像遇到知己了一样，自己明明没有聊天的欲望，而且心里还有一点感觉紧张和不习惯，可是跟他们聊着聊着，你就好像忽然打开了话匣子一样，非常乐意继续和他们天南地北的聊下去。这种人为什么有这样的活力呢？

原因就在于他们懂得给人营造一个良好的聊天氛围。你觉得。让你觉得跟他们聊天不会有任何难受的感觉。你跟别人聊天，不管是陌生人还是朋友之间，你能不能做到轻松自在呢？想要营造良好的聊天氛围，首先。

自己一定要从内到外散发出轻松自然的姿态。这是必须的，你你不能跟别人聊天的时候，呃，就好像一副面色凝重的表情吧。所谓轻松自然，就是你没有感觉到任何压力，你所有的聊天都是在一个很自然很放松的情况下进行的。

如果你跟一个人聊天会有喘不过气来的感觉。我相信这种聊天一定让你感觉非常难受。请记住一点，情绪是很容易传染的。想一想你参加葬礼和，参加婚礼，你会感受到什么样的氛围呢？情绪本来普普通通。

可是当你身处这种环境之下，你就。人被。这个气氛所感染到自己了。同样。当你跟别人聊天的时候，你没有办法做到放松，做到自然，反而是带着。一种紧张，一种手足无措的情绪跟别人相处，满嘴的消息词汇。

那么对方也会很容易受到。跟着紧张起来了嗯。对于营造良好呃，就是情绪，对于营造良好的聊天氛围是一个非常重要的事儿。所以要营造一个聊天呃良好的聊天氛围。你首先要让自己放松下来，并表现的很。

感觉也许你会说我也很想放松下来呀，可是我就没办法做到。そな？来说在一个环境里，呃，如果你想如果你表现的很拘谨的话，主要原因有两个呃，一个是你没有获得足够的安全感，一个是你思想上有太多的自我限制。

对于第一点，我相信大家很容易理解，就是你在一个陌生的环境中，或者面对一些陌生人的时候。对他们并不十分了解，也不知道可以说什么，不能说什么可以做什么。能做什么？了解环境中人和事的运作规律。

所以你就缺乏足够的安全感，从而表现的特别小心谨慎。随便做出一些不符合当下举止。这是。正常的事儿，不正常的就是你没有主动去获得这种安全感。什么意思呢？很多人身处一个陌生的环境，通常都默默坐在一个角落里。

不给别人发现自己，也不喜欢别人发现自己，就静静的坐在那里。这样子这样子的话，你怎么能够去熟悉身边的一切呢？你不去熟悉的话，你对这些环境就不了解。不了解你心里就没底。心里没底的话就无法获得安全感了？

为了让自己尽快的获得安全感，你一定要让自己。尽快的融入这个环境。你最起码要有这个意识，跟周围的人。呃，形成互动关系，打打招呼，寒暄一下，熟悉起来，这是一个主动的反应措施，不是被动的等待别人给予你安全感。

而很多人之所以不敢主动在一个陌生环境里建立关系。就是因为他们给自己的思想有太多的自我限制了，总觉得这样不好，那样说话不行，很多条条框框限制自己，这也是导致你表现拘谨和紧张的第二点。

但为什么你的思想会有这么多限制呢？其实这跟每个人的成长经历就有关了。有些朋友他在成长的过程当中，经常被父母教育，哪些事儿可以做，哪些事儿不可以做，这样是对的，那样是错的，从而养成了紧小心谨慎。

害怕犯错的性格。所以当他们身处一个陌生环境之中。他们都会很害怕自己的言先举止，会不符合当下的要求。由于不确定自己的言先举止好不好，他们宁愿沉默寡言，什么都不敢去做。其实其实我觉得大家应该。放松心情。

就是跟别人交流的时候，坦然的去做自己，不要怕犯错。等于去试错。你就是在这种前提下，你才有条件营造出良好的聊天氛围。在有了这样的一个。才是去和别人开口聊天。好，进行接下来进行第二章和第五章的一个联合讲解。

第二小节是与男人交流时的基本说话术。第五小节还是如何做一朵结女花。第二小节，与男人交流时的基本说话术，我先要讲的一点就是倾听比说话更重要。当你能够卸下对方的心房，让对方愿意与你开口交谈后。

我们才能走入到下一步，就是聆听的技巧，比起善于交谈，善于聆听更为重要，要始终以我正在认真听你说话的姿态，把身体放松。眼神里对方自然接触。如果当对方的眼神快和对方快和自己对上的时候，你就赶紧配合一下。

眼神的接触呃，会有极大的一个效果，适当的点头动作和言语的回应，会让聊现的气氛更贴的重复归纳对方说的重点，并加以重复。感觉到你与他产生共鸣，这这是一个非常好的一个沟通技巧。有一些话术是比较常用的。

你们都可以背下来，在日常生活中随时随地都可以用。比如说呃肯定的话术哎，真是不错。那你说的对，原来是这样呀，我很认同你的观点，我好喜欢你的观点，你好厉害呀，原来是这个样子，这都是肯定的。还有疑问的。

比如说嗯是这样吗？你讲给我听听呀。哇，我好想知道其中的原理呀，为什么呢？还有赞美的一些话术。呃，我第一次听到这么新颖的观点，我还这么说我好好打动我呀，跟你在一起，我觉得很开心很幸福，这都是赞美的观点。

😊，感谢的观点，比如说呃谢谢你啊，谢谢你这么说，谢谢你对我的肯定，谢谢你对我的支持，谢谢你的礼物。我好喜欢这些都是一些口头禅，大家可以背一背，随时随地的往出用。会聆听以后聆听啊。

这些都是这些话都是你在聆听的时候，你可以启程转折的话，你接对方的话。然后呃当你学会倾听之后，你就要让对方轻松开口。你要找到让对方轻松开口的话题。这项知识在尚未和对方建立联好关系的初期阶段是非常有用的。

想要成为男人心中离不开的那个人，首先要透过聊天，让对方感到开心。这里是我的开心，不是说讲一些有趣的好笑的笑话。如果是对方想听有趣好笑的话。听相声就好了，或者是看看喜剧周星驰，你并不需要勉强自己。

让对方发笑，只要让对方认为和你讲话很开心就好了。为了达到这种目的，比起自己开口，还不如让对方开口，让对方开口说话，较能让对方感到开心。因为他开口的话题，一般都是他感兴趣的话题。

那么怎么才能让对方主动开口呢？其实是有这样的方法的那就是选择让对方主动开口，并且陶醉。特别陶醉的话题，他自己自己特别喜欢的话题，比如说工作、旅行食物、兴趣爱好、实施政治、朋友家族等。你在聊天对话中。

顺序提起这些主题。看一下他。哪一个话题展现出了兴趣，那么就。能够针对这个深这个点去深入讨论了，一定要记得把舞台交给对方。可能会有人有疑虑疑虑，要不要开。这个话题会比较男性化。

我给的建议是你只要开个头就好了。如果他感兴趣的话，他就会说很多，你只要回应他，还有吗？我还要听哇，没想到你懂这么多，回应这些就好了。这种对男人舌头和部累。减肥效果会稍微小一点，但也有效果。

这都属于推拉中的拉。还有一个就是你跟。聊天的过程当中，一定要擅长捕捉对方感兴趣的那个点。比如说你跟他说呃，今天呃下雨了，然后你们一块儿往外走说哇，下好大雨呀。就忽然说是对呀，你看那边的呃。那边的。呃。

小树苗要要太淋坏了，你就可以抓住这个点。你说嗯对呀，你家的那个树是你家的那个。是你要被教坏了，就是你要你看你聊天的时候，一定要擅长站在对方的角度去思考问题，去拓展对方的话题，要让对方愿意和你聊天。

就是要去。把话题学会引绕在别人身上。还有就是怎么去与对方产生共鸣。若想要与对方产生共鸣。首先就是要了解沟通的本质，只有这样才能与对方建立起良好的关系。那么就是一边制造双方的共鸣点，一边是交谈得以继续。

主动提出对方目前还没有聊到的话题，并根据对方的回答来寻寻找会让两个人产生哇没错没错的感觉。这就是制造共同点的过程。重点就是要以对方所提供的资讯作为契机，把话题转向自己也有兴趣的领域。

这就是获得共通点的要诀，不能自己明明没有兴趣，却为了和对方而展现虚假的认同。这种方法就好像在嘴边挂上了职业的笑容一样，对方一眼就能够看出来。要巧妙的把话题转向自己也有兴趣的领域。如果对方不感兴趣。

就要及时切换。还有一个更简单有效的方法，那就是事先了解对方所关心的事物，并从中归纳，那么就特别容易呃找到双方都感兴趣的话题了。好，我现在要给大家举一个例子就是。你去相亲，或者是你跟男的去聊天，男的问你。

你喜欢吃甜品吗？你们会怎么回答？先不要听这段录音，先想想看你们会怎么回答。一个是怎么把这个话题拓展开。一个是怎么样以被动的姿态吸引这个男生带你出去吃这个甜品。好，我接下来会讲。嗯，会讲。呃。

几个例子就是最坏的例子是呃男的问说呃，你喜欢吃甜品吗？女的直接说啊，我不喜欢。例个直接跨题终结了。不好不坏的例子就是男方问你喜欢吃甜品吗？呃，女方说我不喜欢，但我喜欢吃麻辣的东西，你喜欢吃甜品吗？

或者说我不喜欢吃你呢，包括我们最近做咨询，我给大家做嗯者是这样回复的，就说。呃，我做蛋糕很好吃，我下次我下次带你去吃吧，我下次做给你吃吧。这个这个回答怎么说呢？是挺热情的。有点过头了。

而且我让大家学的是以被动的姿态吸引男人约你出去吃。然后你看。回答方式虽然都比刚才要好很多，江谈最起码能够继续下去。仍然好像没有找到共鸣，一个是呃一个是反过来问对方，一个是呃上上赶着给对方做蛋糕。

就是就是你要找到共鸣的话题，还要。时间，那我来说说呃。成功的例子。成功的例子是。男孩问，你喜欢吃甜品吗？女孩说，哎，你为什么突然这么问呢？然后你看先反问，你可以不等他回复，你再继续说你有什么好的推荐吗？

或者唉，你知道哪里的甜品最好吃吗？或者你先直接问说，你为什么忽然这么问呢？男方可能会说呃，那个呀，因为我上次去了什么什么甜品店，那里的甜品还不错。然后女的就可以说呃，真的吗？我也好喜欢那家甜品店呢。

没想到你也这么喜欢吃，你经常吃甜品吗？除了这样的回复，还可以回复说呃说哇那家甜品店真的很好吃呢？哪一款甜品最好吃呢？然后男方可能就会说啊什么什么甜品最好吃。这个时候女方就会说，哇。

听你说的我都想吃了怎么办？这个时候男方就有可能会带她去吃了。当然这是咱们理想中的一个对话场景，现实生活不一定按照这种对话场景进行下去。我说的也是提升概率的一种方法。看如果刚才那段对话进行到比方说真的呀。

我也好喜欢吃那家甜品，没想到你也喜欢吃，你经常吃甜品吗？男的可能会说，哎，其实我不是经常吃，就想着你们女生可能会喜欢吃，所以我推荐给你嘛。比方说哇，那真的太感谢你了，那哪里的甜品比较好吃呢？

但是你们甚至都可以谈到呃哪一家甜品比较好吃。嗯，既然谈到这个甜品的商业运作模式，或者谈到哪一个国家的甜品比较好吃，谈到旅游，这个话题特别好，就破展开来了。你们有没有感觉到这个成功的例子。在一问一答之后。

一问一答一问一答，一问一答之后，两个人表。谢了。在这个案例中，不管男方之后再说什么就。一个非常好拓展，就是你可以继续问他喜欢吃的食物，哪家甜品店比较好吃，哪个国家的甜品最好吃？继而聊到。

商业模式的问题都可以都可聊。其实每一次聊天都可以拓展很多。如果可以热恶点。如果可以以热度的聊天，就来轻松升级彼此的关系的话。北将。中且肾上发生。轻微的肢体接触，比如给对方一钢笔石轻抚他的。

箭头时轻抚它的外套，这种技术非常短促。常会触动你的心血。你对他这种纤微细小的触动如何反应？你敢不敢对他们性丑触动？决定两个人互动能够。继续的一个关键。如果他。你的外套。对你的肩膀变得僵硬。自而人的。

解释为一种拒绝。尽管这常常这尽管这常常。误解。但是。我这样做了以后就。太晚了。上一节课我有讲到。增加目光接触到75%。才能触发对方一见钟情的勇气。我们在第二节课里就要具体讲解如何去注释。做出过这样。

的路段，也许也睛在。心理。性致而诱人。简单巨大的瞳孔。瞳孔测量。我是。更具。地名武秀的两张照片给你去。照片是一模一样的。而全。都比小红后的。不是。那有意思的控制。全球的是。可以对他。来下。聊天使。

是先放松。他面部最具吸引力的各位即可。邀请。的彼此。当你全身心投入到。好。瞳孔就会放大。您看呢。最有魅力的部位。另外，每次和心仪的男士聊天时。想多停留一会儿。品应该。接年。心中。你能诱发这。冲动。

就会让你们的生命都把。我们必须在。请表现的依依不舍。和对方的演。被温热的东西粘住了一样。最后我再介绍一种陶瓷的眼神。男女互有好感。身体中。之后。我深情的在彼此。れ家。头发和眼睛。工会。的肩膀、脖子和上。

你换的感觉会。进行一种类似于就是。技巧随着交谈的事。将你的。从对方的。下一道嘴唇。星停留力量表。な行。那脖子如果一切进准视率的话，继续游走。等一下。科学这实。只要运用得当的话，就能够增加那种。

刚才那个甜品有人给出。呃，就说是。什么什么蛋糕卖的很不错。卖的很很火。这个回复也也能谈下去，但是不。最好的回复。一个是还蛮喜欢。不过我朋友不喜欢，我也不知道哪家店好。还可以，就是你掏出问题了。

我不知道哪些店好吃。有可能会引导。直接的方式还是。甜甜比较好吃。比较好吃，这个也OK这个也挺好，就是你要。身交谈。随地去抛出问题。包括我我接下来说。前听着你。我都觉得好。能解决问题，你把怎么。

就很有可能。都为你做。嗯，另外第四小解绝对不能。做的事，你现在和哪些进行沟通的时候？有一些绝对。称之为禁忌或者一个小雷区。我们必须意识到。智备和境界才能避免说出。足胃口的话来。最需要注意的就是。

并不是指。容化。不要在对话中。你立马变。的女人变成。丑陋的女性究竟是怎么样的女性呢？建设的。怎样为了。重要的家人。一定有很多女性表示。刘洋。应该。也就是。没有可。做一点都不优雅的女性，从男人的观点看。

一个。几率就个女性会去。和一个不考虑将来的。其是我的。可以说是。验丑的。记得吗？注一啊。免这么一点事儿。很想。直接点但否定对方差。一个优雅的女性是不会在与男人。遇到了一个。依句还有。造分，所以。

还有一个是。差不多也是否定对方。自己意见的话。自己展现同知是。就就想找。自我意识非常。的表现这句话只要说出口，就会给对方。你认为自己才最重要的印象，所以也是禁忌之化。还有明明这句话也很。因为人们在使用。

明明这句话太。紧接着呢大都会是抱怨，例如明明我这么努力了，对方却不明白，周围人却不懂得欣赏。这句话是不是令人非常而熟呢？这句话也是只主张自己正确的句子。会觉得一个只会跟自己发牢骚的女人有魅力呢。

虽然以上已经举了不少例子了，但其实无论哪一个，我也说淡了啊。但是可以可以说不要一直说就好了。这些话都有一个共通点，主要是主张自己最正确、最正当。而一个强有力主张自己正确的女人，尤其是在鸡毛蒜皮的事情上。

还强调自己正确的女人。在男人眼里都会显得很不可爱。反过来说，只要不使用这类句子，那些否定对方而坚持自己表自己才是对的句子。你的这种呃的这种给对方的负面的感觉都会大量减少。

这并不是让你完全不提出自己的意见。人在与别人交谈的时候，一定会发生意见不一样的。这个时候要用。还有哦。你说的对，这个观点呢你听听看。这种。方式来回应对方。来代替那些但是考试明明。也就是说呃，即使对方。

和自己的意见不一致是，只要你先确认对方一次啊，确实是这样，先肯定接受对方的意见后再用。然后，而且还有。不会让人烦。词汇继续接着说下去。那么即使你传达了和对方不不一致的意见给。感觉也会是完全不同。

这是因为你先表达了肯定之后，能够让对方。感觉到他受到尊重的关系。这些禁忌的话只要特地去注意，不要轻易说出口。脑海你的想法自然也会跟着修正。如果一开始就想。改变心中的想法。

或者从根本推翻原来的自己是不可能轻易成功的。比起想要直接改善深层次的心理，还不如马上现在就去办自己能办到的简单的事儿开始做起。只要特地注意，不要输出。近期的话就好了。不小心说出来了，要马上反省。

反复这样训练自己，自然而然的就能够慢慢的改变自己的语气和用法。非长了，自然而。能从言语中展现出nice和优雅了。第六小节是放松力展露效容的重要性。其实我平时在微博上经常讲放松的重要性。

现在我就来讲解一下为什么。放松的状态下，更容易吸引对方。为什么有的女孩子很容易吸引男人的目光呢？都在大众女声里脱颖而出呢。大部分都是因为男人很喜欢。他们相处的关系。那么这些女孩子都有哪些共同点呢？

用男人的话来说就是。跟他们相处。小心一义。在一起很快乐，很轻松。一般来讲，不用过于小心翼翼和相处，轻松愉快。熟悉了以后才有了特。但是。谢。就不用太过于在意对方。容易更加。自己相处。

我在这里传达给大家的并不是结果，而是本质。本质是将双方的关系导向良好结果的关键。也就是说，初次见面就能够轻松的相处。最重要的关键。那么为何别人会喜欢和她相处呢？要一言以蔽之的话，那就是这个人这个女人。

她拥有让人感觉不错的特质。简单来说，人们会以自己所见到的所见到的表象来判断事物，所以比起话语，人们更容易相信对方的表情，不管你的修辞再怎么巧妙，内容有多么的动听，只要你的表情生硬。

脸上尽是一些职业化的笑容，或者甚至都有点嫌弃对方的感觉。那你看到这样的人，你也会立马产生防备心吧。一定是自然的笑容，也就是在生动表情中流露出来的灿烂笑容。让悦耳动听的声音。

只有这样才能制造出对方不设防的、开朗的、交谈的气氛。这也是我多次强调的话术的作用真的很小。你说什么，你用什么语气、声音、语调、语速、笑容、表情去说，才是你更值得去练习和揣摩的。露出笑容的人。

声音也会自然的充满活力。这个咱们群里有个女孩已经说了啊。当这种露出笑容和我们说话，我们自然就并且还会不加设防的对他们敞开心房。于是当然就自然而然的说出了真心话，并且以真正的自己与对方接触。

当你逐渐累积这样的状况与经验后，很快的。人和你在一起就会自然快乐，并且不会对你小心翼翼。你们抓住感觉了吗？以上所说的所有都必须在一种放松的环境中，在脸号的气氛中才能发生。如果在紧张的场面。

爱情的气氛也有可能被冲淡，女性自然而然的发自内心的微笑，是很少有男性抵挡得了的。男性的笑容也可以充满魅力。讲一位看起来门头笑容可掬的推销员站在你面前，你会选择哪一位呢？我做咨询以后。

发现有两种现象容易让女性丧失魅力，那就是过分的敏感和过分迟钝。在我的可爱女人第一期的可爱女人培训班里，因为。是做过长咨群的，我都特别了解。里面就有过于敏感和过于直钝的女孩。

我觉得每一期的可爱女人培训班里都有这样的女孩子。过分敏感，就是指内心不放松，心思细腻，神经敏锐，老在看对方脸色的女孩。因为过于敏感，所以总是。啊会被对方讨厌，会带给对方困扰。

所以这类型的女孩只要对方有一点松水草动，就会容易开始胡思乱想。净想些还未发生的事儿来给现在的自己增加思想负担，到头来还是一场空。另一方面，过于使。是完全不 carere对方。无论。他气氛如何。

他总是想到什么就说什么，四毫不在意对方感受。就是过度放松到有点放飞自我的表现了。所以高情商的最高体现就是一个分寸感的完美拿捏。第七小节是约会技巧的一个大放送。我在微博上曾经说过，出约会需要注意的事项。

不知道你们有没有看过那个微博，如果没有看过的话，搜一个初约会，初次的出里面呃主要强调的几点是让男人去安排，感谢对方，让对方送你回家一些小的细节。比如你对服务员的态度，他对服务员的态度。

接下来我就来细实的讲讲这几点。我在做咨询以后，很多女孩子都在为如何引导对方投资而烦恼。我在这里先树理一下引导男人投资和送礼物的正确信待。如果大家是为了让男人多投入而去做这些事儿。

就很容易显得动机不纯和生意。如果一开始就是为了收礼物，或者给对方的感觉，就是只是为了收礼物。就根本不是对这个男人感兴趣，只是想让男人。为自己做事的女人。根本无法获得男人的芳心。不能不放心。

其实女人也一样，如果。😊，只想得到你的身体。我想你也提不起来劲儿为他做什么吧，或者提不起来劲儿去特别的爱他吧。如果真的想要男人送你很贵重的礼物，你就必须让自己变成一个足以让他送礼物的女人。

如果想要的男人带你去马尔代夫度假度假。就必须让自己成为一个男人想要。出嫁的女人，所以想要收到投资的第一步就是先建立足够的吸引。开始约会的时候，如果男人约你出来吃饭，千万不要给出很多建议。

男人都是高自尊的生物，不喜欢被教育。比如说。去吃那家火锅吧，因为虽然处于闹市区，但是价格还蛮合理的，而且菜品还很多，或者说咱们去吃那家火锅吧。听说那家火锅味道非常不错。

而且他们什么什么什么什么就是很多细小的东西，你不要说太多。我发现很多咨询者都有什么问题，特别喜欢安排约会，要不就是还说是哎明天下雨了要记得带伞这些东西你不要去操太多心。在初次约会中。我认为。

不要就是搞得自己好像那么那么那么。那么累，就是什么都要事无区续的去管一下，那跟妈妈有什么区别？就是一定要记得你是一个女友，不是妈妈。就是你让他去多想，也是增加男人沉默成本的一种。把这些工作留给男人来做。

尤其是如果。要让男人明白，这个女人是很值得你好好爱护的女士，一定要把主导权和安排权交给对方。当他问你想去哪家餐厅吃饭时，你可以说呃，我想是。呀或者我想吃正宗的川菜呀。但是我想吃点热乎乎的东西。

最好是比较安静的地方。当你说出这些不具体的描述时，他的大脑里就在飞速运转了，想要给你营导一次美妙的约会，也是。男人都想要自己的能力得到认可，等到吃完饭，你就可以借助第一次力量来夸他。比如谢谢你请我来。

这是我吃到最好吃的川菜，没想到还有这么好吃的川菜，这是我第一次吃到这么棒的川菜。男人对第一次都没有什么免疫，并且这个这个馆子是他选的。另外我想再纠正大家一下，思维一定要一定要扩展。

然后要知道我的手上有很多武器，这个武器这次用不成功的话，我可以用别的武器。比如说你用这种。嗯，谋划的回答说，我想吃日。安静一点的地方最好。他如果还是说唉那你说去哪一家，他如果还坚持这样问的话。

你就直接说你去哪一家，也不要跟他杠起来了，就不要让他。非要用种非模化的东西，引导他去付出更多的成本，成本，也不要那个样子，不要去跟一个人干。嗯，另外我要说的是约会，不要被小地方。男人似乎希望和自己。

永远保持漂亮，很香，有点梦幻的感觉。所以即使能接受很不拘小节的女人，也绝对无法接受不爱干净的女人。因此一定要多加注意，别使用破破烂烂的手机吊饰放满了。或者皱巴巴零钱的钱包。

也不要穿脏掉的高跟鞋或者褶皱的裙子，否则当男人不经意间看到这些的时候，就会容易对你失去所有的幻想。另外你在约会当中，怎么让男人想要再次见到你，这要从男人骨子里的DNA说起，男人都是天生的狩猎者。

他们在远古时候，只有其中精神才能守狩猎才能生存下去。所以他们有着这样的特征。第一，追逐追着猎物跑，追着人跑，不喜欢被追，不喜欢自己成为猎物。第二，决定好目标，再开始狩猎，达成目标的想法。第三。

决定目标后高度集中精神去解决问题，追捕猎物，兴致勃勃的活动。第四呃，第五，追捕到的猎物是属于自己的强烈的支配欲。所以，男人在追求自己喜欢的对象时会非常的积极，努力的展开行动。但如果反过来。

有女人对男人展开追求的话，男人的行动率反而会因此而下降。另外，如果你一旦百分百被他拿捏到手里。对于他们来说就是到手的猎物，不用去关注到手的猎物，也是他们DNA里的本能反应。呃，另外，不了解男人的女人。

常常采取一些无效的行动。例如，他们常常因为喜欢这个男人，所以努力的去达成男人的要求。对于女性来说，这是因为想要看到对方高兴的表情，所以才采取这样的态度。你们。是。真的就是正确的吗？从男人的立场来看。

这种行为就是呃这个女人她已经完全听从我的意愿行动了，她已经是我到手的猎物了，我可以不用再关注他了。包括我第一第一节课讲的很多女人为了男人去隆胸，这种这种行为在男人看来也是这个意思。

男人的潜意识就会就会这么想，就是哦她已经是我到手的猎物了，于是想当然的加快了男人对你知识兴趣的速度。回归正题，想要让男人再次想要见到你，就一定不能表现的对他百分之百满意，坦率的表达自己的好意是没问题的。

表达自己的心意也是没问题的。但千万别让男人觉得哇第一次约会啊，他就是认真的，不要这样给他心理压力。相信大家在相亲过程中一定遇到当天晚上气氛还okK，但是之后始终没有下落的情况吧。

这种情况都是因为这个女人无法记起男人想再见他。交谈内容、礼仪到底是哪里出问题了呢？所以才调不到男人的胃口呢。尤其是。若咱们原本就抱着很大的期望，或者很用心努力过的话，心灵受伤的程度就更大了。

不过会不会就是因为你太努力了？太努力了呢？如果太努力，失去了轻松感，太想抓住，就会表现出极高的需求度，从而大大拉低自身的MV，这就属于太做作了。比如对方还没有做什么取悦你的事儿。

你就以一副受宠若惊的表情感击地邻，这反而让对方。感到兴趣缺缺，类似于跪舔了。如果咱们在约会中做的都没有什么问题，对方还是没有再主动联络的话，就表示你们之间没有缘分，别再烦恼了，寻找下一个目标吧。呃。

另外在。初次约会中，我建议让对方来接你，并送你回家。呃，就是你们你们约好在哪里吃饭以后，你很轻松的说一句，那你来接我吗？最近有一个咨询者在跟我学，他说他现在已经很轻松的能轻很轻松的能说出这句话来了。

另外，约完会一定要要让男生送你回家。呃，如果你已经抛出感榄枝，对方还不送你的话。代表这个男人对你并不是很有意思。即使你努力去交往，恐怕也不会被升格为他备受他呵护的对象。只要你多问问身边的男性，友人。

就会明白，所有男人在第一次约会都会想要表现出最好的一面。只要他喜欢你，我觉得路程在一个小时内，我认为他都应该来接送你的。就算不送他搭出租车，我觉得也是可以给你搭好出租车，我觉得也是可以接受的。

另外有很多女孩子在。是说。呃，男人主动上不来不方便。那我认为。方便接的话。嗯就在女方。方便碰头的地方碰头，而不是直接在吃饭的地方见面，或者把吃饭的地方约在离女孩近的地方也OK。呃，另外第八小节。

找到自己身为女性的卖点和容易迷倒的男性的类型，要找到自己身为女性的卖点和容易迷倒的男性的类型，就必须首先成为一个喜欢和男性接触的女人。如果你不喜欢和异性接触，接触样本不足够多。

那也很难找出自己身为女性的卖点和容易迷倒的男性的类型。所以我希望大家可以在有限的时间内去多接触异性，多约会，多恋爱，不要太挑剔男性的一些小细节。也不要因为第一次见面，不愉快就否定掉对方。

多给对方一些机会，其实也是多给自己一点机会。如果你不拿他们来磨练自己的话，那当你遇到真爱时，要怎么好好表现自己呢？一定要。一定要能。一定不要断人拒绝。跟没有心动的心动感觉的追求者约会。

他们陪你一起完成历练吧。面对迷恋自己的异性，你也许很轻松的偷口问出你为什么那么喜欢我呢？呃，不是吗？就是面对很喜欢你的人，你可能很轻松的就问出来了，你为什么那么喜欢我就是。

通过了解你自己的卖点来加深自己的魅力，也通过恋爱，你会更加了解自己喜欢什么样的类型。当你遇到你真正爱的人的时候，真正合适你的人的时候，你才更容易把握住，不是吗？第九小节就是要以宽广的角度思考问题。

这里我说的男女关系层次是可以有多种的，千万不要吊死在一个男人身上。事实上，那种宣称，男朋友就是我全世界的女人，被男朋友回报同等热情的，是寥寥无几的。这种情况，男人通常会认为除了我她什么都没有。

从而腾出时间和精力去寻找别的新鲜感了。以宽广的角度去思考问题，就是希望大家成为一个富有弹性的人，不仅是自己本身在处理问题上富有弹性，面对别人的行为也有一颗包容之心。

其实当你的大脑可以接纳不同的意识形态时。会变得慈悲起来，不是有句话说，因为懂得，所以慈悲吗？举个很简单的例子，很多女孩都憧憬着永恒之爱，这个愿望跟结婚无关，每一个曾体验过热恋道别离别的人都会理解。

没有永恒的爱情，这是一个自然规律，并且没有一个爱情可以保鲜。我们我们要平静的接受一份爱情，从热恋回归到平。而非非要刻意留住最热点的那一刻。结婚更加不懂得永恒的爱情，这个等式是不成立的。

看看周围结过婚的人就知道了，大部分人在婚后，这个感情都进行了不动程不同程度的转化，只有接受这种改变，顺应这种改变，才能更好的经营自己的婚姻。永恒之爱，只有在此前一秒才有资格讲出口。最重要的是。

跟现在这个让你幸福的人在一起，当下的幸福，永远。比以后比未来比过去都要重要的很多，及时行乐，放松去享受身为女人的一切。身为女人的一生，无论未来发生什么，我们都能够从容的接纳和应对。这就是我要讲的。

以宽广的角度去思考问题。也许以后不会是给你爱情的那个人，也许他在未来也会迷恋上别人。你要允许这种可能性存在。一旦你允许这种可能性存在，一旦你接纳这种可能性存在，你才更容易把共筑幸福经营好婚姻。

