# 16、茶双双课程、：16、双双课程全集：双双可爱女人第四期：双双第一节课-1【加微信KT66858永久Q2022107597获取更多课程】.

今天是可爱女人第四期的第一节课，主题是美丽，你们可以看一下课表，它的从物节可能会稍微表面一些。干货主要是集中在后面的五节。然后接下来的第二节课、第三节课、第四节课可能就会比较深入的去探讨呃。

什么样才是女人味。好，那。我现在就开始来讲课。在今天的课程开始之前，我想先讲一下两性择偶市场上的一个定律，那就是等价原则。人在自由市场上是各有身份的，每个人身上都挂着一个标签，比如啊这个女孩。

她有多漂亮？这个男的她地位有多高，她的权利有多大，她的财富有多少，她是一个富裕智慧且个性温良的人吗？能给我带来什么？因为爱情并不是盲目的，每一个人其实是那些最善良的人，在选择终生伴侣的时候。

在选择恋爱对象、常则对象的时候，都会进行一些优俗的考虑。这些与商业法则没有什么大的区别。每个人都会问嗯，这对我有什么好处。我经常接受咨询，问到一些女孩子，你喜欢她什么呢？那她又喜欢你什么？

她们是真的回答不上来，回答不上来的那部分女孩子，要么是脑子，她还是对两性的认两性理论的一些认知，她是属于一个混沌的状态，要么就是她遇到了一个非常匹配的对象。所以她的身体乃至心灵都觉得自己遇到了真爱。

在这类女孩子眼中，或许没有这种市场价值的概念。他会认为爱情是纯洁的，充满温情的。爱情的内容就是关心对方，为对方着想，情感交流和真诚无私。这就是爱情的全部定义。是的，这就是两个相爱且相配的人。

深深相爱时爱着对方的时候。对爱情的全部定义，也许你还见过一些伴侣，相互奉献，甚至可以为对方牺牲一切。使得这种人人梦寐以求的爱情是。这只是发生在恋情的后半阶段。之前必须先要让你。意中人爱上一。

如果想让某个人爱上你，你必须一开始就让对方相信爱上你是一件很合算的事。也许你没有意识到这种现象。但科学家们说，酒酒精讨验的市场法则在情爱变性领域中也一样适用。恋爱中的人总是无意识。

呃也许应该说成是潜意识，将双方的各种条件进行比较和计算，计算婚恋的一个性价比。然后他们会问自己，这是我能拿到最好的生。这是我能遇到最好的人吗？每个人在心底都记着一个巨大的积分器。所以为了让别人爱上你。

必须要让对方相信爱上你是一桩非常合算的好生意。如果你并非天生的美貌如花，也没有呃显赫的一个家世，那么你在情场上是不是就没有戏了呢？这样子的，我讲的可爱女人就是在教大家一些增加自身魅力的技巧。在我看来。

一个情商非常好的五分女生是完全可以PK掉。等条件下的六分女孩的。我我说的这个五分不仅仅是之外吧可能是综合她的一些家境之类的。除了情商以外，她是综合5分，除了情商以外，他是综合6分。

并且我相信我教给大家的东西，只要稍加学习，就能够带给你们这样子的一个提升，一分的提升是很容易的。并且可以让你们。的和男性去相处，让男性觉得和你在一起很放松，很开心。他是在给你幸福的那个人。

而他也必须守护着你一生的幸福。事实上，人们在陷入爱河的时候，脑子确实发生了不可思议的一些变化，让人迷醉情感的核心是一种叫多巴胺的物质。这种化学物质能够给咱们一种兴奋的感觉。多巴胺由神经系统。

进行进入到血液循环系统以后。会让人产生一种。后的兴奋的感觉，这是这种物质，让你的心灵悸动，让你的双手流汗颤抖，并让你整个人心奋不安，心乱如。学家们说。

诺巴胺都是在人们首次产生浪漫爱情的感觉是由人体分泌出来的化学物质。这种迷茫的感觉几乎是人体能够觉察到的最为兴奋的感觉，并且完全出自于天然，不需借助任何药物的辅助。但坏消息是。

这种迷茫的感觉并不会永远持续，甚至难以持续长时间。这就是为什么浪漫爱情总是非常。短暂。的时间是可以持续。一时间的虽然不长。足意能够让你。爱情生根发芽。浪漫爱情的平均续存时间是一年半到3年。

然后热恋期他的通常就是在半天左右，这已经足够让人轰轰烈烈的真爱一场了，或者让他心甘情愿的。为你抚养后代，或者让你心甘情愿的为他生育后代。我在这里所讲的东西就是让大家。使别人脑子里分泌出多巴胺。

让他们陷入爱情的感觉。好，现在就进行咱们第一节的第一个小知识点是直男的一个审美规则。不同男性对女性的外表，对喜欢女性的外表有着不同的见解。

由于他们有着不同的属性、阶层经历、教育等会造成他们对同种类型的女性，在他们眼里的吸引力是各异的。由此可见，由于审美的差异性，什么样的女性装扮最美很难。故事，但尽管如此。

仍有一些女明星长期霸站在男性心中最美女神的榜首，比如高圆圆、宋慧强、新源结一，尤其是高圆圆，连续几件都入围前三。所以对于男人究竟喜欢什么样外貌的女人，也不是完全没有规律可循的。

现在我来说说几条直男审美规则和女人对直男审美的一的一个误区。首先，直男的审美，它是整体式的，描述理想形式，通常出现的形容词有啊，它看起来很清纯，很火辣，性格很好，很软萌。

就是所以呢你不必过分担心自己的鼻梁是不是稍微矮了一点，我的双眼皮是不是不是很酸，毛孔是不是稍微有一点大，包过脸上有几颗雀斑等等，都不要太担心，不要逼。太紧了，营造一个整体的感觉是非常重要的。

而青春感和青春感才是最受指男欢迎的类型。呃，不信你们可以看看那个日本AV女优的一个封面装扮，都是青春感和青纯感。我在这里要说一下，我找我咨询的一个咨询者的案例，他是。嗯，他是内心比较焦虑。

然后然后他就会经常问我，他。他问我我一个问题，他说他是不是毛孔太大了，所以她的男友才跟她分手的。我说我说怎么会呢？就是你。刚开始跟你在一起的时候。您是满意你的想想的。男友追着你，他如果。

你的话他不会以前那样子追你。他说不是。刚开始谈的挺好的。都不喜欢我，就是都都好像是特别奇怪，好像就陷入魔咒一样。我说这跟你的口孔大小绝对没有没有关系。他总是一直在纠结自己的脑孔。

但其实当你真正了解了直男审么。他们池南的审美是一个整体式的，整，整体看起来哎感觉挺好的。他们好像。不会观察的。细小的一个五官或者是一个毛孔，上面他们不会那样子。女性比较容易揪出一个小细节去域。

要求金善尽美。另外你们可以看看直男喜欢的那些女明星的身材，没有一个是是骗人的。所以像瘦成郑爽那样是非常不可取的。因为男人并不喜欢，而且。健康总有的意义在于繁衍，所以恰到好处的脂肪，0。

7的腰比都是最具有吸引力的。再继续回归到上述几位艺明星身上。会发现男性更喜欢较为圆润的脸型，呃，蛇精脸他们也不是最最为他们。非常喜欢的。他们喜欢较尖的下巴，叫小巧的。都能够平均让一个女生看起来更美。

有研究表明，平均出来的脸得分是最高的。也就是说，千万不要去追求极端，时下的网红链就很容易走极端。比如说超大的眼睛，超高超细小的。机气网红练我还有一点自己的看法是。千万不要看起来像一个假人。

尤其是充气娃娃脸，面不动人。也就是。看起来没有互动感。难真正的。一些，哪怕要。女生看来有多么精致。第二个是肌肤奇美妆。重要性还有理念指导意见。发现拥有美丽光洁的肌肤是可爱日一倍丽阳光系。

只要你还是个女人。太国的年纪都不能懈怠照顾你的亲说。我现在好像都没有资格说这种话了，因为自从做咨询以后，我已经越睡越晚了。那我在我以前没有做咨询的时候，我每天晚上10点可能就睡着了就是。

然后我刚开始接触咨询的时候，我一直在控制自己睡觉的时间，到现在我就都睡觉到12点以后了，就是。会发现如果你想要一个美丽光洁的肌肤的话，一定要少熬夜，你可能用再多护肤。让你好好的睡一觉。

而美丽光洁的肌肤可以让你的分。少上升。他知道。道片打问你等等他。来的美丽的肌肤可以大。提升。身为。的高级感。自信心。脸上疼。后的人。下来应该。那看起来不是很像坏女人。很重要。美丽的。都是最先版。不信任。

面镜子。对皮肤的一个保养。而在塑造女人味的过程中，除了青春又清纯的外表。还有柔嫩的肌肤。自用。声音气味也是不。所以一定要保持清洁感。我认为香水呢是平不可少的塑造原味的一件利器。他都应该去商场挑选。

真属于。重要的。推荐过装。你有的。能接受出。而且倒守的。超出。人的想象。在微博上发布一条微博，就是。然的审美他是。是走有策略的。一点钟的美，三点钟。不喜欢，他还觉得这个是。呃，销售工资呢，就是他的。

觉得就不美。而在大。眼中。大农庄的。能穿。只要我。其他的都没有做，他都觉得你。化了大的妆。妆粉上了腮红，画了内眼线，还是上了阴影什的。只要只要是你。大部分人都不会觉得你化妆了，但是。破鸡旦涂了。

你其他什么都没有做，在平他眼里就是花了大。他的思维模式就是这么简单。他们的思维模式就是这么简单。浓妆艳抹，不但会被男人认为是没有品位，还会让男人擅自揣测。也许这个女人不化妆时更加从陋。完全不化妆的。

也会被男人认为是不漂亮。如果单纯的是为了享受个人的化妆乐趣，那可以随心所欲呀。那如果你是为了受到男人。化妆时就必须留下素颜的清纯。讲求明亮有神的眼睛，微红的脸颊和滋润的嘴唇。

其实呃其实你只要按照那个女主播的妆容来模仿就没有问题，还可以参考。AV女优的妆容。是男作为喜欢和难以抗拒的。像蓝色、绿色、银色等人类脸上。出现的颜色或质感跟妆容。最好只留在有女人的场合。

或者等男人完全被你俘过之后，你再去尝试。看我在网上看了很多东西，也搜了很多一些直男的想法。他们就会觉得只要你。唇就是化了浓妆，而且他们觉得你你只要涂了大红唇，化着浓妆。就会对你真实的演。一个折扣。

当我上传的第一章。片就是那个浙江大学的那个学生，这个男的他也是比较极端，他不是所有的指男都跟他一样，他说他是能够辨贴所有的妆容的。哪怕是只要只要。而你要是上了气垫或者是。就能发现他也不是。

大部分直男的一个代表，大部分直男的。只要你画大红唇统，才会认为你是化了浓妆。啊，我前几天还遇到了一个咨询。他说。一个豆沙色系。那也不行，只要是那种深的颜色。在一眼能看到的。最近两年。最近。

他们就会觉得是换了浓妆。衣服和发型是。以为？能够提升。し。色裙子呀、飘逸的长裙呀，美丽有质感的布料呀。下的身体曲线呀。还有其。高跟鞋呀是细高跟。这是希望的。我也在网上就查过男生直男对那种。等高跟。

松高鞋呀、高跟鞋呀。接受不了。你的粗号在始。出过一个。他们取的那个样子。真觉得不舒服。鞋子。还有长发飘飘呀等那些男人没有的东西都能够展现日人味。能够展现腰身的一种搭配西灵。系给米的细高跟鞋。

会让一个女人在举手投足之间。人的优雅。一的颜色我认为其实。不一定是很粉很嫩的，像黑色呀、棕色呀、灰色呀。蓝色、米白、白色其实都是挺好的。有一些细节的美，我觉得是可以提升。的好感的。比如说是光洁的指甲。

还有柔顺的头发，修长的手指都可以为你加上。在这些细节里，其说是为了取悦。他是为了取悦自己。自己。一个很好的心情。时刻体现。有眼高贵的。有了仪式感。提起劲儿来去招惹男人。另外如果大家。

过程中有任何问题都可以在讨论区留言，我会现场就行解答。我记得。在。第二次第三次的时候。个人问我。还有不是不是有人说相亲的话，穿红色反而会。引起男人的一个欲望啊，就是。增加那个相亲口动和概率吗？

理论上讲是贵的，就是相接的时候。穿一个红色衣服的话。红色大。一个警示的意味，然后还有一。引发男人男男性。所以我认为。红色是？他为什么大？去给大家归纳。你可以你可以戴一个红色的耳环。每一个红色的。

或者是戴一个红色的戒指，画一个红色的手链。反应的。红色那是把应的嘴唇染成红色。能是。把你身上的东西属于你的东西弄成红色亮。定是男人们喜欢的。但是你如果。去弄这户。给于区分，大家。你量了。下列数。

会发现是。なこ？所有的。人类心。不上的。真的那个颜色。就把一切。那我做自己当。我不知。会发现。最漂亮，而且核鲜茶类。高产区反而是五分的女孩。可能是长的没有那么好看。就拿我们自己来说，我看起来其实就是。

很多人群里比较顺眼的那一关。比起六个女孩都要差很远，我看起来更像是一个好女人。不是一个亮点的。低调。但这并不妨碍我有非常好的男人缘。其实很多人都误解了，想要有男人缘，或者想要得到男人的宠爱。

度过身为女人的快乐人生，并不需要你有十分美丽的外表，言之以旦过了几格线，对于广大普工人群来说，要拼的就是女人味和情商了。即使你的脸蛋长得像芭比娃娃。我会认为哎这个女人很漂亮。男而产生性运。和迷恋的女人。

会让男人为之疯狂。其实是。气氛一种荷尔蒙，也就是所谓的女人味。我要在这里说一下男女之间对私事认知的一个误区。男性的服饰在女性心中有着比较重要的作用。男性穿的越好，女性就绝越就越愿与之约会交往。

甚至一念情信奉进化论的科学家告诉我们。即使在。短择选择短责对象的时候，女腺炎总是下意识的听从。新的一个召唤。男性的衣服昂贵优雅。他有能力营养他们的。其实他们只是在酒吧相遇，其实他们只是打算一夜情。

性的那个潜意识。会由自主的考虑，这个男人能在怎样的程度上。他那未出生的孩子。根据大自然的规律做出的一个本能。女人都拥有一种。的菜呢可以发现这个男人身上是不是有着昂贵的试听，昂贵的皮鞋。

或者他是不是开着昂贵的跑车。举例一下，就是一个身穿休闲装的男人和一个西装革履的男人在酒吧和女性搭讪时穿西。药店。就买。我做咨询当。太过于环。不掉了。有任有。最漂亮，而且。

核鲜茶类它的高产区反而是五分的女孩。能是长得没有那么好看。就拿我们自己来说。其实就是普通人群里比较顺眼的那一关。比起六个女孩都要差很远，我看起来更像是一个好女人，其实不是一个亮眼的美女，就是很低调。

但这并不妨碍我有非常好的男人缘。其实很多人都误解了，想要有男人缘，或者想要得到男人的宠爱，度过身为女人的快乐人生，并不需要你有时空美丽的外表，颜值散过了即格限。对于广大。工人群来说。

要拼的就是女人味和情商了。其实你的脸蛋长得像芭比娃娃。都认为唉这个女人很漂亮。男人产生性欲。迷恋的女人。男人为之疯狂。其实是。气氛一种富尔蒙，也就是所谓的女人味。

我要在这里说一下男女之间对服饰认知的一个误区。呃，男性的服饰在女性心中有着比较重要的作用。男性穿的越好，女性就觉又就越愿与之约会，交往，甚至一念情信奉进化论的科学家告诉我们。即使在。

短择选择短责对象的时候，女性言总是下意识的听从。新的一个召唤。男性的衣服昂贵优雅。他有能力抚养他们的。其实他们只是在酒吧相遇，其实他们只是打算宴请一假。的那个潜意识。

不由自主的考虑这个男人能在怎样的程度上照顾他那未出生的孩子。根据大自然的规律做出的一个本能的反应。女人都拥有一种奇异的才能，可以发现这个男人身上是不是有着昂贵的试听，昂贵的皮鞋。

或者他是不是开着昂贵的跑车。举例一下，就是一个身穿休闲装的男人和一个西装革履的男人在酒吧和女性搭讪时，穿西装的成功率会大。有人问口红有没有推荐的色号？其实我觉得那种。淡淡的唇彩就挺好，或者是。

淡淡的红色就很好，色号我还没有研究过。我可以接下来看一下，然后有好的时候我会在有有我觉得。还不错的颜色，或者我我看到。不错的那个照片，女明星的照片，那个色号我觉得很OK我会在群里发的。

然后嗯有同样的研究证明，女性的服饰虽然也有些效用，但是效用远不如男性服饰。大嗯，你会发现比起服饰。男人更多的看重。你的局世风度，你的时在，你的妆容，你的相貌与技艺友善的性格。针对男性而言，更重要的东西。

所以约会的时候，我觉得女性的衣服。方得体就好，你甜美的微笑，精致的妆容及敌人的知气语言都比你昂贵的衣服要重要的多。嗯，有人问我为什么豆沙色不好，但我理解中的豆沙色就是。重的颜色，然后比较暗。

我觉得你看你参考局。主播的妆容他们就是那种。涂一点那种唇彩或者。粉色就挺好的。头发呢当然是。黑常之识。是通杀了。会说到。另外第三张是直男最讨厌的妆容，一切过度夸张。过度时尚。不前卫的装扮，直男都不喜欢。

啊，我看有有有女孩说，上次穿了复古的蓝裙子，正红的口红。红色的。高跟鞋就就失败了。会发现这种。的东西可能是有一段时候比较的时尚，但是。男人呢他们欣赏不了。如果非要拿一个明星来去比的话。

比如说是陈奕迅的老婆徐浩莹。他身上的一切装扮你们都不要慌，那也许人说，哎那人家照样拿下一死男神了呀。你会发现穿衣打扮只是女人吸引男人的一步。不是全。情商、经历和相识的过程和时机，还有运气也是非常重要的。

还有一句话说，要在对的时间遇到对的人。包括。其实我觉得。在相亲市场上，如果你还没有。没有合适办。你在择偶中，你去认识扩坏你的焦虑才是非常重要的。假设你是一个家庭。没有。一个展你没有展现给很多人的话。

你肯定要折价出售的。果相等于是一个。你能够进入很高端的圈子，或者你你是一个。现给了很多卖家，那你很有可能卖超出你自身的价格。好，来呃让我回归正品。分析下，徐浩英身上男人不喜欢的点。先发一张照片。

徐浩莹的照片。徐浩英身上男人不喜欢的点呃，所谓的时尚短发。其实现在很多教训是特别鼓励大家把。时上的，但我觉得。特别鼓励大家挽头发就是那种时尚短发，我觉得千万不要黑长只是通纱的，或者那种稍微有点长的短发。

或者是很大的那妩媚的自然那种卷发，我觉得都OK。但是千万不要这种时尚的花里胡哨的短发。其次你看它。的饰品前卫的服装，还有松糕鞋、坡跟鞋、粗跟鞋，直男都不喜欢，要么是高跟，要么是平。要么就走运动风。

就是你穿一个平底小皮鞋或者是球鞋。帆布鞋。这些都ok的，但是千万不要松高、坡跟、粗跟。第四小节是如何看待整形，及实下对热门网红脸的一个看法，我对枕芯的态度保持中立，我我不支持网红枕芯。

但是我也不反对适当的用科学去消饰自己的脸庞。我自己尝试过肉毒素，还有各类激关和面疹。我觉得这些东西对于咱们群里的女孩来说，真的不算什么？权里的尤其是对现在这种比较时尚的女孩。我的这些东西都是。

非常常见的一种护肤手段。就是呃那种所有的护肤类的东西我都尝过。尝试过以后我我也不能说都尝试过，我比较热衷于。对整形的接受度其实并不是特别特别的高，我应该不会是去。很大的整形，嗯。

我以后应该还会坚持用激光埋线肉骨等来保持面部年轻。但大到阔腹式的整形我应该不会尝试的。如果。如果你们整容隆胸是为了吸引某个男人，或了取悦某个男人，是我绝对不赞同的。我包括。找我咨询的女孩。

不止一个不止一个，他们遇到自己拿不下的男孩的时候，尤其是遇到那种碱性比较重的男孩的时候，他们就。容易去整容，有几个都要说他是隆胸。因为因为他们的男友喜欢胸大的女孩。我我说我跟他们说，其实你如果。

隆胸是为了他的喜好。并不会觉得感动。在男生看来，他会觉得你很蠢的，他觉得你已经完全被他拿捏住了，没有自我了。会发现。如果你这个是为了取悦一个男人的话，那是我绝对不赞同的。整容是一种提升自信的方式。

但就我。他们的外貌有着非常大的提升。内在的自信却没有得到同等程度的飞跃，他们依然会怀疑自己的外貌不够美丽。能够吸引一性的目光。如果美丽的外表之下，没有一颗同等强大的心灵，美丽的外表带来的往往是一场。

灾な？我呃我有一起可爱语人培训班里收了一个女孩儿，她真的长得太漂亮，她是整容整的但我没有见到整容整的那么自然的，我觉得她还整的。特别像景田，特别特别像景田，特别漂亮。我觉得以他的这个漂亮。

还有以他的工作，就是他工作也特别好，年薪很高。他的性格是那种比较乖的，就像他甚至有点自卑。反而好像现在婚姻对他来说是一桩难事了，谈个恋爱对他来说很难。

你他的这个样子和他的这个工作能力和条件绝对不应该这个样子。那他为什么会谈恋爱都？这是因为他虽然外貌其升上去了，但是它的内在自信并没有得到同等程度的提升。呃，他的自信并没有得到同等程度的提升。

另外我也遇到过一位咨询者，他长得特别好看。他之前没有整之前长得特别好看，他去韩过整的，推了全国。あた？嗯，特别像那个情深深雨蒙蒙里的那个方鱼，全部有点宽。但是那个是我认为是它的一个特色。

他是他去韩国推去了，没推好，然后然后他就不停的要去韩国修复他自己他自己的那个恋爱也是他。我遇到起位都是在韩国整室外的去韩国修复的。所以我对韩国整容其实我。心里是有一点抵触的。但我我不排服韩国有准备好的。

但是韩国好像更多是一个流水线的作品。还有找我咨询的女孩，她们有些人是整容的，但是她们整容之前我觉得那种灵动之美，反而更漂亮。我能够体会到大家迫切的想要变脸的心情，但一定不要过头。

更何况其实整容后的容貌更接近自己的理想容貌，但心态上也不一定能够追上面部的变化。下意识会影响自己的行为。记得我说的自信才是可以让一个女人熠熠生辉的东西。这个还要强调一点我不反对什么。

一定要选择好的医好的医院，还要有一个正确的心理预期。至于网红链有这么一个观点，为什么会有奇葩的蛇精脸和过度起过度的气泡脸的存在呢？现很多女孩她急虚挽救的不是恋，而是她的审美和情商。流行是什么呢？

流行就是主观被追捧出来的东西，难道皇帝的新衣就是真的美丽吗？所谓的气泡礼其实是一种很畸形的一个审美。一张脸是由很多美学平面构成的。不有致的蟹黄面。在光线之下折射出不同的明暗阴影过度的填充。

把这张生动的脸活生生的填成了一个球。这是一种怎样的体验是呆到无趣的一个体验？关于面部填充过了一定年龄，就不要再过度的去追求气泡脸和苹果肌了。脂肪或者玻尿酸的过度填充更容易造成下垂感和廉价感。

跟十几岁的少女的原润是完全不同的。刘晓庆和孙菲菲就是极好的例，就像一个塑胶大妈。另外就是韩国的整容，我觉得它更像是一个流水线的作品，虽然美，但是不灵动，我不否认在韩国有真的很好很好的。

但是我觉得还是比较少的一波一波人。真正说整容技术的话，其实我觉得。的好像整的还不错，会保留个人特色，胜在灵动。另外其实我觉得中国也还挺好的。都比韩国产。嗯，我接下来要发一些蛇精链、气泡脸，还有还有。

就是过度整容的一些例子，大家可以看一看，当然不是所有人整容都会那样，但是现在这确实是一个趋势，包括现在后来。他讲的越来越像，这也是一种趋势。就是还有。脂咱填充，那是我不太赞同的一种。一种整形手段。

因为脂肪填充很容易填的就没有美感了。我先发第一张是较有美感的，正常的那种有明暗阴隐的脸是什么？有美有美学的那种质感的脸是什么？我们可以看到那个第二张。可能就像这个女孩儿她可能。

在某一个角度拍出来的平面图还挺好看的。但其实他真的在生活中美嘛，不美的。嗯，像第三张我那个对比照，对比照这个女孩好像真的是漂亮了，确实是漂亮。但是我个人还是觉得会少一点个人特色。下面这张也确实是还可以。

但是我自己还是更喜欢。那种灵动的美，接下来像你那几张，我就简直是没法看了。最后一张，你看这个真正的网红和自然美奶茶妹妹站在一起的时候，我就会发现。我可能单独拍很漂亮，但是真的是自然美女。

就那种很灵动的美站在一起的时候，就高下立剑了。现在回归到男人想要结婚的外表，就是你会发现无论你再怎么努力去改变自己，如果你跟他的期望相差太远的话，那是没有意义的。

重点在把自己塑造成他看见以后想要结婚的外表上。在这一点上判断错误的话，一切努力都是白费的。一流的女性不会放弃努力，但也不会做无所谓的努力。既然要努力，就必须确定努力是要有回报的。那么。

到底怎样才是男人想要结婚的外表呢？很遗憾，这个问题并没有一个标准答案存在，因为审美。因为我不知道你所钟爱的他有着一个什么样的喜好。在这里探讨的东西是一般男性愿意选择成为终身伴侣的服饰化妆以及风格。

虽然不是不一定每一个男人都会喜欢。发现其中是有规律可循的那就是能让他联想到理想中母亲模样的装扮。是。一定要提示，是千万不能搞过是他理想中的母亲来典范，而不是他现实生活中的母亲。另外。

一想到男人一想到要结婚，首先想象的并不是自己新娘应该领的样子，而是自己家庭中母亲的女性形象。就如同你们会去想，呃，如果和他结婚的话，能够建设一个什么样的家庭呢？男人当然也会去想。

如果我和这个女孩结婚的话。所以在此间，必须审视自己的化妆和服饰，看看身为人性和母亲是否恰当。哦。我在这里说的是相亲市场，并且你要去选择常德对象好吧。你必须要先暂时完全撇开自己的喜好和风格。

以他理想中的倾向为优先，然后检查自己在婚后各种场面中是否合适，服适和化妆并不是为了自己而存在。必要的时候是必须要能够应对不同的时间场合，以及地点来进行装待。这才是一位成熟的女性。

那么让我们来仔细讨论一下，什么是能够让他结婚的外表呢？就算已经理解他的喜好，也不能保护女须亲进的路线，那就是身为人欺人骨的你，而不是身为女性朋友的你。男人口头上虽然会说啊，我最喜欢现在的你。

但心底面还是觉得自己的母性千万不能穿着低道可以看到胸部的细肩带内心和可以遇到。和登级的可以看到内部的牛仔裤来参加。家长会我我之前也有咨询的，他跟我说，他的男朋友非常不喜欢他穿吊带的那种裙子。其实。

这个他这样子的情况下，那的男朋友反而对他可能是常泽意味比较冷淡，就是不希望他穿这些东西出去花枝招展。嗯。我觉得只要被是常泽的。减散可能对这方面会造成这宽些，但是如果石头难和不难的话。

对这方面要求还是蛮高的。嗯，外表是生活中的道具之一。对于想要在结婚PK战中好男人抢夺战中胜利的你们，外表形象是非常重要的。再次回想一下，咱们之前探讨的几个重点以及直男心中理想女神的形象，应该就可以知道。

容易被选为结婚对象来看待的外表，绝对不是闪亮闪亮抢眼的辣妹型，也不是轻松修闲的。而是良家淑女，也就是所谓的千金小姐。如果平日的你从未有过。此类的装扮，你们才是真正有机会的人。不要忘了。

男人的心最容易被落差变化所勾引，享受半年千金小姐和大家闺秀的感觉吧。就算。对此，老板。感兴趣，但也值得你试一次看看，看到与平日不一样的你说定光这样就能够打动他的心了。嗯，有女孩问我说，呃，对视频的看法。

我觉得视频首先一定不能够夸张。像。年轻女孩的话，你可以带。一个比较小的珍珠耳环，或者是配一个珍珠吊坠，我觉得就足够了。最多就是身上的饰品不要超过三样吧。你戴了耳环，戴了项链就最多戴一个手链。

就不要戴戒指了。就是你要超过太度，不要超过三样，或者是耳环。手链、戒指我觉得不要超过三样，然后这视品是要。是要呃不要太过于夸张，会比较好。就是你看宋慧乔和他。老公拍的那个偶像剧。

那什么名字我忘了那个偶像剧里，宋慧乔的宋慧乔的所有装饰都挺好的。嗯，接下来我发了几张，就是相亲中我觉得比较好的装扮，或者是直男比较喜欢的装扮，大家可以看一看。呃，有女孩问池男眼里是不是没有骨气的概念。

反而觉得是清纯。确实直男，就是我刚才说的直男直男。对那个妆容和衣服的接受程度真的是很保守的那。我以前跟一个女孩发这些服饰啊，他们说。他们说你你你发这件服饰，还有几张我没有发出来，那个服饰真的是有点。

但是穿在高圆圆身上，所以好看。他说他说那是因为穿的是高圆圆，所以好看，我觉得这句话好像我也无法辩驳。所以我稍微记得。尤其是第一长高圆圆熊打扮蕾丝裙，包括呃一个7厘米，应该有7厘米的一个细高跟鞋。

然后非常值，这应该是指男最喜欢的一个装扮。另外呢我刚才还少发了少发了，就是说到吧红脸的时候，为什么不能够去上了一定年纪就不要去脂肪填充了。我忘记发这个孙菲菲的一个对比着你。看孙孙菲菲以前用水莲。

她后来整容，反而我觉得失去了她的那种清纯的感觉了，并且她在上了年纪，她还去做填充，反而有种塑胶大妈的感觉。第六小节是如何通过声音语调、语气来增加女人味技础。

我记得我曾经在微博上多次提到如何增加女人味以及女人味的重点在于什么？如果大家有看过最早期的微博，呃，应该会知道女人味的重点，释放女人味的重点就在于慢一点，再慢一点，咱们的音色是无法改变的。

语调语气是可以通过练习而修饰的。语调语气的话，我认为啊我认为应该稍微富有感情一点，稍微带一点阴凉问厚的感觉，但一定不要过于夸张。要三场合，如果是陌生场合，过于兴奋快乐，饱含情感的声音。

反而会显得有点侵略性。而招人厌烦，记得我说的一切温柔的东西都是不夸张的。至于语速，我希望大家可以稍微慢一点，语速不要过快，但一定不要过密。如果一个女人给人的感觉是。完全停不下来，说话很啰嗦且易解。

讲话的速度也很快。会给人一种他很斗视的感觉吗？虽然这种形象并不是不好。要是你周围的人都认为你更像是一个小孩和日心妹妹的话，就很难对你产生性冲动和爱情的感觉。而你想要让自己看起来更像是一个成熟的女人。

就一定要放慢胸怀的速度，肢体动作，不要四处张望，显得很慌张的样子，只要慢下来就很容易知道那种。浑身充满优雅的成熟气息了。另外这里我要说一下那个室内巧克力之人，室内巧克力之人里面的沙会子。

它无疑是一个核心点核心茶语啊。外表也有点假，我觉得外表有说他就是特别夸张的去说一件事儿，就是特别就那种兴奋的语气夸张的表情，有点过于夸张。这个也是我不太赞同的。看这部电视剧的时候。

他一些做法还是可以学的。但是有些稍微有点不自然的东西，大家就不要去学。我认为真正的女人味还是在于那种温柔，然后会会开心会兴奋，但是不会一直处在很兴奋很开的的一个状态。嗯嗯，对不对。

那个偶像剧叫太阳的后裔。另外有人问秀芝是男神收割机，能分析一下吗？就是我不是很熟悉，但我脑海里有他的样子，他就是可以常吃。然后。嗯眼睛弯弯的，像月牙一样，就笑应该是很爱笑的一个女孩吧。

然后长相也是直男喜欢的那一卦，并不是网红恋没有很强的侵略性。其实她这种长相跟。嗯，他就是年轻版的宋慧乔，还有高圆圆吧，在我的理解是这样子，因为宋慧乔和高圆媛毕竟也上了一定年龄了。

然后宋智的话就是后起之秀，她就是直男喜欢的那种女孩。好，接下来是咱们今天晚上的一个干货时间。我。他的小技巧在与人交谈中，空档是一个重要的武器，对于提升男人喜欢你这件事儿实上是非常有帮助的。

如果你仔细注意的话，是不是发现在电影中在感动人的场景或者台词间，一定会有一个小小的空档呢？在空档之后，大家也会更加的去聆听，他要说什么？啊这个技巧运用到实际生活中去，你会发现男性非常着迷于这种空档。

这种空档对于男性而言有着不可思议的迷人魅力，性格稍微迟钝一点。交谈中时常出现空档的女性，更容易引发男人的追求。迟缓的有空档的进行交谈，就会创造出一种仿佛缺少什么的气氛。

在你们之间会创造出一种好像少了一点什么的感觉。这种气氛就好像是在交谈上是有空隙的。男人们很奇怪，他们似乎会自然而然的针对这个空隙展开公势，甚至会觉得这个女人似乎很容易哄骗。

这也算是在某种程度上对男人展开的性感攻势，就是所谓的充满着异性的魅力。一个女性缓缓的。懒的开口说话的样子，是不是会很让人感觉温柔，很性感呢？这个道理大家一定懂得吧。简单的来说。

制造空的就等于吸引对方的注意力。这样是思想的话就会明白很多了吧。嗯，常见的花束有。让我想一想哦。哎呀，我也不知道怎么办呀，怎么办呢？我在微博上常常教大家，不要非黑即白的说话。

随时随地的说出让对方觉得有可趁之机的话，是非常有助于对方自身对你的爱心的。因此最好采取一些不具体的抽象的说法为上，这并不是要求你的说谎，但是。但是这你说些模糊性的话。

会因为对方的解读角度不同而产生不同意思的那些说法，绝对是理想的。只要对方随着自身心意，把那句话往对他最有利的方向去解读，那就成功了。让对方随意的去解读。比你把事实告诉他，更能让你用在对方的心中。

这是非常高段位的沟通术之一。当对方按照对自己有利的情形去解读这句话以后，你如果再随心而动的做出一些质的想法，他就会怀疑自己的判断了。自己过于自大了，你好像并不是很喜欢他，但是不会呀，那你不喜欢他了吗？

那以前做的微信难道都是假的吗？但他一旦他产生怀疑的感觉，就会进一步求证自己的想法。付出更多，增加什么成本，付出的越多，他的潜意识就会告诉他他喜欢你。接下来我要讲一下空档的实际应用。第一个是回应表白。

尤其是当你不想答应对方的时候，记得世界巧克力史人里有一个非常经典的桥段，是爽态向沙惠子表白。但沙惠子那时候好像已经要嫁人了啊，然后表白为用沙惠子没有说话，这就是空档。沙惠子开始他流泪了。

有没有发现这种代替语用代替语言回应而用流泪去表现的方式，也是一种空档。沙惠子一流泪以后，是他是些慌了，爽太心里就产生无信念的。你问就是哎我是不是太逼着他了，他一定有自己难言的苦衷吧，他是喜欢我的，其实。

这就是一种对用空档，让对方心里去解读对自己有利的情形，这就是空档的第一种使用。还有一种使用是，你想让对方为你做事，做事的时候可以用一下空档。就是以被动的姿态去主动吸引男生来为你做事。在我的一技学员中。

他说。他在香港他在香港，然后每次约完会，男生都不会送他回家。然后我说你下次可以用空档试一试。比如说男生问你说你不儿怎么回去呀，你就有空感，就是说嗯。等会儿等会儿怎么回去呀嗯。我还我还没有想好。

就是你你就刻意的空上几秒钟，然后去说这些话。这个时候男生可能在还还没有说完的时候，他就着急说哎，等会儿我送你回家吧。然后他当然这个男孩有可能不上钩，有可能他还是不会送你回家的。

我是我说的这些东西是提升概率的一种方法。而这个女孩用这个空档，也确实是成功的让男孩送她回家了。她之前是男孩都不送她回家。这个女孩长得挺漂亮的。另外呃空档的第三个使用方法就是引导对方情绪波动时可以用。

也是我的一级学院。他是要吸引一个男孩子，这个男孩子是教他去摄影，但这个男孩子并没有很喜欢他，就是哎也不能说没有很喜欢他。就是。他更喜欢这个男孩子啊，这个男孩子好像就把他当成朋友一样，然后。

这个男孩子马上要也是香港的，那为这个男孩子马上要回大陆了，毕要回大陆了，然后有见康们块拍完照，然后回去的时候，这个女孩。马上要要回大陆了，我要是。想嗯，那于我想我想他在我想的那一块就空档了一下。

那男孩就很紧张，都都有点用用手抓自己的头发了，很紧张，不知道他要说什么。然后这个里边下一句下一句话说，万一万一我想我想让你教我摄影盘怎么。那你会发现这也是一种形式上的一种推拉。这也是一种空档的使用方式。

等会儿我给给大家放一个小视频，那也是一种空档，是一个影视作品来及说我爱你的一的一个片段。另外第四个空档的使用方法就是当你说的谎。那你说说谎话，你想说了一个明先大谎，对方绝对就是很难去原谅你的一个谎话。

你觉得对方很难原谅你啊，你想试他。对方的心意和请求原谅时，你可以用空档来试试。我以前有一个咨询者是。咨询者他的男朋友家境是还不错的。但这个女生她的家庭非常差霸很薄，大霸国的那种。

她遇到了一个MV高她很勃的男生，并非常的绅士。她为了把握住这个男生孩撒了谎啊。通过别的方式知道这个事实了，当是他们的感情还可以，还挺好的，发展还挺好的。然后我教他用空档去坦白去尝试探一下这个男孩的经历。

看他到底想不想继续发展的。今天晚上见面以后，男方问他说，你为什么要骗我？然后这个女孩就低着头呃，羞愧的说呃，空档啊，空档羞愧的说嗯，我害怕。我我害怕我是我真的特别害怕，然后就空档了，空档不说话了。

你们看如果这个时候这个男人对他的感情是更多倾向倾向于去要和这个女生发展的。可能脱口而出说，你看我会嫌弃你，对不对？就是如何这个男人是比较厌恶，因为这个事情比较厌恶他的，他第一口。

他第一句脱口而出的肯定是类似于你这样也不能骗人家，你怎么能这样做的，就是责怪他。如果这个男人心里倾向于他，他肯定是说错话是为他垫垫解的。如果这个男人是用第一种态度。那就好几句。就比较难解决。

所以我觉得空档也是能试探出男人心意的一种方式。第五点。嗯，空档可以把男人多说的就是。可以帮男人多说，也可以增加暧昧的气氛。我举举例一个就是。男生送你回家，你们暧昧的比较暧昧。他送你回家了以后。

当天晚上嗯到家了以后呃，你别有很着急的驾驶了。这个时候车里是不是比较沉默，这好像有一种。的氛围在你们之间飘动，然后四位。掐问你了。如果你说话的话，是不是很破坏气氛。这个时候你不说话的话。

他是不是觉得哎他心里是来是是不应该吻他稳他稳他。这样的话。怕男人来攻来攻来来攻击你了，这里的攻击不是表面意次攻击，而是男人就想要。个贡献。扎马尾的话频率要一周几次比较合适，我觉得无所谓吧。

这也不是特别重要。你可以扎丸子头扎马尾场合非常之轮流着上面没有一个特别的概念。如果非样说的话，我觉得一周扎上个一两次吧。好，我接下来要上传一段时间。大家可以看看李小冉来不及说我爱你。

李小冉是怎么用酷档去吸引钟汉良制造那种氛围的。嗯，我发现好像视频发不出来，等会儿我会在群里给大家发一下那段视频，我个人觉得还是蛮。我是看着电脑，然后拿手机录下来的那段时间。那咱们就先进入第七讲节。

是曼妙的眼神，举齿羞涩的表情，可以大肆提升你的女人味。研究人员认识，每个人都迷恋视情视觉乐趣，强有力的目光接触，能够让人迅速产生强烈的爱情的感觉。

这个结论早已被一个比较互相凝视对激发浪漫爱情的作用的研究所证实。研究人员将。互不相识的男女放在一个大房间里，让他们。自己的实验伙伴随意的交谈，必须要做到一定数量的目光接触。实验结束后。

研究人员询问了每一位参与者对不同聊天对象的感觉。结果是什么呢？那些长时间注视聊天对象的眼睛，并同样得到对方长时间注视的参与者来讲，他们所获得的情感，与其他参与者明渐深厚许多。也就是说。

那向互相凝视的参与者之间迅速的产生了强烈的爱和喜欢。为什么目光接触具有如自神奇的作用呢？那你学家孩子这十二认为这是一种基本的。直接的目光接触触发了人类大脑中一个原始区域。

并引发了人类两种基本情绪中的一种接近不人逃跑。不界的目光接触，会带来一种与恐惧、极端相似的情绪状态。你直接大胆的盯着某人的双眼视。他的体内就会分泌出类似于多巴胺的化学物质，让它产生置身于前往的感觉。

因此和你的意中人进行着密集、强烈，甚至带有威胁意味的目光接触，是让他爱上你的第一步。我曾经遇到过一个咨询者。在车上遇到这男生看。就把他看的心动了，就是在他的觉得这个是一种。强有地有威胁感的一种目光接触。

一个英国科学家指出。在交谈中，人们。的时间准备之战。30%到60%，这远远不足以发触发一见钟情的隐情。为了让你的意中人从潜意识里感觉你们两个已经相爱了。你们聊天的时候，请大厨增加目光接触的时间。

你希望动巴胺充满他的血管，请将目光接触提高到你们交材时长的75%以上甚至更高。还有你要把怀疑拘谨等任何让你紧张的负面想法从脑脑子里去逐出去，只要想那些温暖舒舒。让你的饮食更加温柔就好了。

人们对那些使用各种手势来进行沟通的研究对象，特别容易抱有好感，靠身体或者动作来刺激对方视觉的说话方式，很自然的抓住对方的心。你们想想各位演讲中演讲者的表现？但是你姓音。那些过于夸张的反应。

看起来更具魅力，都必须采取小幅度的手手指肢体语言，支使用手指在空中慢慢笔划，像是在细心描绘某些事物或者某些事物的。非常优雅，并且能制造出一种慵懒高贵的气氛。好，接下来是这节课的第二个刚过的重点。

我要来重点说说修涩这个东西的重要性以及具体的运用。Yes。男性最。性羞涩的表情跟害羞的样子。很多小说影视作品中描述男女之情事都被使用到这类的词语，羞红的脸庞，因羞耻心而颤抖的焦躯，害羞的低下头来。

几乎没有一惑里找不到这样找不到这样的字眼。男性就是这么为女性的羞耻心而倾倒的生物。男人要是被说讨厌好丢脸，不要看。他们就越想看。女性越是要展现羞耻新的一面，男性的欲望就会越往少值的。真的好可爱。更害羞。

所以。人问到你是不是喜欢他？有一个很好的回答方式，我在微博上有说过，就是讨厌我恨死你了。不要去买，要时0刻的。不要忘记自己的修饰心。生活那些放弃羞耻心的女性会变得越来越中性化。

虽然与男女间的羞耻心有点不同，不过像在。教授上。抢位置的人，穿着裙子却张开双腿的人。和豪爽大笑的人，不梳理体毛的人，比厕所你比厕所人太多，毫不犹豫跑到男厕所的人。通过同性的眼光。

这些人也是一点女性魅力都没有的，是吗？更何况是在男性眼中，有些女性更是让人兴趣缺缺。最喜欢的。就是将洁白无垢的东西染上自己的颜色。那在所提起的几中女性，别说是白色，先是好几种颜色混合在一起了。

给人左嘴般的影响。另一方面。说着好丢脸哦。低下头来的女性，容易给人一种。经验出女的意象，有机会的话，请试着用一平传播百分之百的感觉。来不好意思看看。在受到妄想的刺激下。对你的爱发成也会增加百分之百。好。

我针对这个东西我要举例的，就是我为什么要举这个例子？因为我发现我的有一一起二四十人，他们在学完之后还是不理解修实些这个东西到底该怎么用。聊天的时候还是很容易跟男生聊到大距比。如果他们彻底掌握这个知识点。

他们就会修正自己聊天时的一种东西。我想说的就是这类情况，就是有一类。女性在聊天的时候特别的能说会道，类似于先瞪嘴一眼，对，怎么斗嘴一样，看着是挺有的。但其实这样并不十分吸引男性。我最近对这个感触特别深。

就是我说的有一个学员，大家个诉解释，他包露我两个月。上了我的课，我发现他表现的时候还是这样卖表。感觉聊着聊着就跟对方聊成大兄弟了，这就是所谓的外表姐。好像你男人缘挺好的，其实他并不真这的吸引男人。

我为什么要把这个拿出来说。容易去思维拓展，好像并没有很办法。运用的生活。方面都去。嗯。是包括。包括我说的一个东西，就是有一个人聊天。整一个女生。有一个女生说。呃，有一个女生跟男生聊天。

两个人是爱有点暧昧。然后女生那时说要下雨了，呃，然后男生说男生说好像要下雨。然后女生说呃，对呀，天天。要来抓我了，就是有没有发现这种等激励的方式就是。觉得缺少了一种羞耻心。好，我接下来要放一张聊天记录。

是真实的聊天记录。我。是我的咨询者提供给我的。不要传播是等机令的聊天记录。能看呀，像类似于这些聊天记录，如果你们跟男生聊天有这样的感觉。就一定要修正一下自己的机会，看第一个聊天记录。第一个聊天记录。

你看这个女孩一直在剪，自己说安慰锁了，按埋头找表情包呃，正在记仇，那个怎么找不到了，不找了哈。被我找到了谢谢。我当时说。为什么要这样子聊天呢？他觉得这样子很可爱，但是我觉得他很。女人味。

还有男生喜欢什么样的女生？太大的误解了，他一直在去秀自己，他觉得男生会喜欢这样子，他其实不是。真正的吸引力是高一点点东西，然后以他来探探索你，这才是真正的吸引力。而后面这两张聊的就更糟了。你看。

有一个就是这个男生说你给我一个几何点，这个女孩说在什么什么？温泉，然后温泉会馆。然后这个男生说第一次约会就去这种地方好吗？这个男生。如果他们之前聊天的话，就就是这种方式的话。

就证明这个女生一开始就觉得太open了，所以男生才会这样做。男生可以说是话，你要发一个嗯什么。打个什么了啊，你说什么？假装听不懂。你们之前就已经两种大生女，先扭转这个扭转这个形象的反。

就要发一个害羞的表情。表情是微信聊天里的后面那个害羞的表情，就是瞪大的眼睛，然后有点脸红红的那个表情，那个表情最好。发开收表情。在乱说些什么呀，听不懂你说什么，就是类似于这种是最好的一个回应方式。

后面那两张我就不去我就不去，我就不去分析了。大家如果聊天过程当中有这样子的形象的话，一定要注意克制。另外我昨天来调流咨询的，他问我了一个问题，我发现。如果课时我不去讲透的话。

他说你经常说女性的那个羞耻心啊，那那我。质行接触，那那不是野生有锈质行的了现吗？就比如说你在微博上说。着一个人的衣角，或者是拉着别人的胳膊，一线的胳膊。我说那个不是没有做事情那个。放一点课程。

以及是女人有女人味的一个表现。但是像这种啊自己表现一个大声一样，感觉。我来大姨妈。告诉他，就是我生理期我来带。我不喜欢澡。该换衣服了，这我们都是。都是新的表现。注意体位这些之间的区别。好。

接接下来进行第八节释不经意间的一个。体接触。在女性中的恋爱高手。选好的女人都是。不经意间的肢体接触的，用这种身体接触来将超越语言的讯息传递给对方。我刚才举的是电小对沉沙柜子，他流泪啊。

他也是一种不用言用他的。身体去展现一些东西的一种方式。甚至可以毫不思考，就自然而然的在最佳时机触碰到对方。意间的积行接触是心灵沟通的一种方式。聊天的时候加上不经意的。肩称手用手指亲住嘴唇脸颊等。

提高两个人之间的亲密感。需要注意的是。表面表现出来的一定是可爱的感觉，而不是性感的感觉。一定要放松，内心自信。如果对方有不好的反应，自己可能就先锋不住了。那还有些实体接束。你给对方递东西的时候。

清除土间，还有你帮他拍拍灰尘。然后我刚刚。那些东西，这些都是体系接触。外第九小节是撒娇的一个使用要点，懂得怎么撒娇，跟一般所谓的撒娇是会撒娇是完全不同的。那从一开始就喊着。以为这个就是撒娇。

是不是都被搞虑了话？那你只能说你。长期长期下去。感觉有种被坑。这个这种三除非这种三娇的话呢。可错了，到此为止，所所说的各种妙招，对于撒娇所拥有不同病义。让他觉得哎呀，真是男你没办。不过我虽然很努力了。

但是结果并不顺利，虽然我不擅长，但却不放弃，让他不知不觉间想要伸出援手。其身它存在的价值。重点在于。都看起来。好逸或是自发性的行为，但其实却是以女性一方的动作为起因，男性有着成为某人的助力。

被某人所依赖的状况下更。连续剧中常可以看到很有女人缘的男性在爱撒娇的女性跟。性之间反忧质那我们应该选择哪一边的字进行设定。这样的剧本中，男性大多会会选择。会抛弃那个那你一个人也可以活下去。他没我却不小。

不能够放下他不管。自强的理性。这句话虽然陈久，却表达出了。真理。呃，只要你掌握了撒娇的奥秘。就能一制出于幸福的状态。这里将成为你的幸福。我之前有一个女孩一起学缘。在我这咨询撒娇，他甚实不是，他在我听课。

听完撒娇，我他没去用了。个同区。男朋友晚上有事儿要出去，但这个男朋友才到时候担心。然后害怕，因为晚上带着睡，就强行把男朋友留下来了，男朋友就很生气说了他几句。这撒娇，并不是说你一定要谈到某个目的。

是我要你留下来，我就非要你留下来，我要买这个东西非要买。真正一个成功的撒娇事。都喜欢你呀。才走真正的目的。当时他如果真的有事儿，你可以让先大家教人他。那如果你说他这里有事儿的话。别说好。好。

我一个人也可以的去忙你看。法洛特讲，不要理他就好了。呃，有女孩有学员说偶尔蒙一下，也是一种素色表达。当然。一下，偶尔偶尔来一下，对男人来说是非常有于一度体现。有种征服感的。那种可以笙箫茉你的叫过声。

唐言板倒他也特别擅长风傻呆后倒，他是最擅长的。女主角，就是尤其是他。后的那一部分还是有闭合去之处在他身上。嗯好，第10个小节是练习练习再练习我我。举个例子，就是我想先说一个例子就是。呃，一个情绪。

一个推拉的例子，就是还是我的一个仪器学员。在上完课以后，他开始实践他和一个男生约会，第一次约会都还比较顺畅。约完会，男生送她回马路。这个女孩她也是那种有点傻萌的那种女孩，就有点像张默深。唐嫣版的。

到他运览会马上送他回家。突然问他说说，哎，你今天晚上。那个男生就一下很紧张，我说哎，你要去哪里？这个女孩也赶紧说，哎，是不是我。时间了，然后那个男孩就好像松了一口气说，没有没有没有。在一起很开心。😊。

也是一种解实对吧。哪怕说尽晚还有什么安排。可能会更开心，然后又紧张，是因为他没有安排什么，然后。男孩赶快说，那你要去哪里？他们さ。怕耽误你时间。这种情绪上一种会啦。然后第二天陈。而都是出去上。

这女孩第一次没有世界答应。我会建议大家，包括男生问你要威胁的时候，你都不要直接那或者男生要拉你手的时候，不要直接让他拉。一定要知道一个讲播者。那个女生她也知道你小。那我说啊，我到底是在读书馆看书还是。

不道呀。会发现一些女生她特别上怎么办呀？好苦恼呀，我也不知道呀。白处不喜还给男生啊你，你来想办法。就是这个意思就是你来想办法吧？男人就是那种喜欢解决问题的生物，便由此有解决问题来证明自己的存在。

然后这个时候男孩就说。先看判决书。再去玩。女孩就说。进货价格就是。硬道理的样子哎，那我就听你的。就是你会发现这个是一个很完美的一个男生喜欢的方式，这就是男生喜欢的方式。还有案例二，我是要告诉大家。

不要为了夸赞，不要不要为了去赞美而去夸，你的反应都要自然的。一个咨询者他拿的是膏装。哪里那装修也挺复杂的，一般人看不懂。其实女孩也没看着。那女孩就特别渴望去那个男生提供情绪下的学理论里面学学到里面学的。

其是没有学通，但是又特别想学理论，所以他就对男孩说。你好厉害。那这话就到此里去了。你看你要你要赞美一个人，一定要一定要真心去赞美。怎么样去珍惜赞美，就一定要有自然的反应，怎么样有自然的应。间回家来说。

哎，这个是什么东西啊，这才是你看到一个你双足的东西，该有的正常反应。不知道这是三价吗？你妈在你好厉害，那你就是跪权人家，就去就是为了夸门他是不是。然后这个女孩说了这个以后，她的男友好像一下话下子打开了。

就就就就是跟他说了很多这个东西是什么。我说好，那当他告诉你这个东西是什么？你现在可以去赞给他说哇，你好厉害。这还有一个聊天聊天记录是。是我的一个咨询者，他是。你个女孩啊V都挺不错的，90年。

然后家庭条件也好，长得也好，但是就是。😊，男生对他就好像总是提出来兴趣。聊天记录，所有聊天记录啊，我干了一幕，觉得他身上的一些特点太明显了。你们自己可以看一下这个聊天记录哪里有问题。

然后我就不等你们去判断哪里有问题了，你们现在哪里有问题，然后。在这里说。那你聊天记录他是特别怼人。然后也有点不礼貌，有时候就会直接去问别人。别人的一些隐私，但他这个最大的问题啊。

就是你看他什么都要给你说清楚，就是不允许一点点误解。男生说，所以你知道我是谁了，然后那个女生说你没说是谁，我一般都不加过谁人。姑妈说了，我才反应过来，那你会发现这位。特别没意思，什么都都要说清楚。

都要跟他拿出一种你是不对的，我才是。我家是权队。这句话最好的一个回应方式是什么？就是男孩说，所以你知道我是谁了，你就说女孩说我刚听到啦，就是这样子才是最可爱的一个回复。还有最后的一个小案例。

就是一定要学会轻松去回复啊。这个是呃背景是男女分手边缘，的PO太高了，经常多做女人。男方打算给女方一个机会修复感情了。男方有一次随口说一句，你的名字不太柔软，中间加一个柔更好。

女方就因为女方这个时候已经知道她脾我很高了，她就每说一句话都很小心。她就来问我说，说她其实也不是也一直不太喜欢。他当时的灰色都会比较拉低。回复是呃，我的名字确实比较中心，我也希望自己有一个更加柔软。

改名字很麻烦，还要和户部商量。发现他说话的问题了啊，就是男的。是给你很很随意的说了一句话。一本正经的去回复，就是一种很累让人感觉。说好呀，我也觉得价值融资更好，那咱们什么时候去改呢？就以你可以这样子说。

就接触的这个话题就结束了。不要每一个东西都那么认真，那么较真儿。好，那我今天的第一节课就结束了，我会在群里把这个小视频分享。大家有什么问题就可以在群里艾看我的。当前播放列表已播完。

