# 18、舒化最新课程：18、舒化合集：舒化第二大课堂：第24节-让男人觉得只有你最懂他的聊天技巧.

。🎼，🎼获取更多最新课程，请添加青鸾微信，469935999。🎼精彩课程免费领取。好的，仙女们，大家晚上好。那个在今天上课之前的话，我帮大家整理了一下我们之前学过的一些呃内容啊，我已经整理在上面了。

那很多仙女们现在还是会在群里面问到一些曾经讲过的内容。我现在把时间也给你们已经列出来了。如果你们再有什么曾经我讲过的内容的话呢，你们看一下上面的时间，去寻找一下那一天的笔记跟录音。好的。

那之前我们不论是学推拉还是套路还是话术，还是小情话，这些我们只能说是我们的一个初级，还有中级。那么今天的话呢，我想教给大家的是我们一个非常重要的高级别的正确的回复方法。当然。

这一套方法不是每一个仙女们它都可以领悟的那想学这一套方法之前你至少要知道推拉是个什么样的东西，套路是怎么来套的，还有我们的这个呃话术是怎么来做到的那我们因为现在已经是第二个月了，我们要往最高级别的来走。

所以我今天的标题也给你们写了这个时刻准备着你的灵魂吸引。因为我曾经说过，我们来这里学习的小仙女们，我们的目的都不是为了撩汉。最后是找到一个合适的人跟我们组建一个幸福的家庭。那我们最后的目的是结婚。

那么想让一个男人来娶你。首先我们要做到的是懂它。今天我们要学习到的就是当你身边的这个男人，他比较有比较优质，可能他有4个、5个、6个，甚至更多的备胎。那么在你们的长相气质，这些硬性条件都差不多的情况下。

怎么能够让他觉得你与众不同。怎么能够让他觉得原来你是最适合最懂他的那个人，怎么能让你跟他往灵魂吸引上面来走。那么这一节课我们来学习一下。先看一下我今天下午给大家做的预告发的第一张图啊，那个大家记录一下。

呃，不论我们怎么去撩拨对方，你用推拉也好，话术也好等等等等。我们都要记住一个正确的回复思路。我把这个思路叫做3W思路，什么是3W思路，我已经在上面给大家写了，第一个是what，对不对？

what它的英文意思就是什么？那么就是属于内容，第二个是hy，为什么？第三个是how怎么办啊？那么我们先来看第一个what。首先我们需要去回复一个人的时候，是这个人，他先给你发了微信的内容。

那么他的潜意识里面涵盖的意思就是对方给你发的是什么样的一个内容。第二点。当你收到这个内容的时候，你想一下，为什么对方要给我发这样的内容，他是喜欢你还是不喜欢你？他回复你的内容是平淡，还是只是嗯哦哦。

好的，简短这么几个字。首先我告诉首先我告诉大家，一个人，如果他能够主动的给你发信息，不管他是发表情也好，还是发你在干什么，诸如此类的，他都是因为不讨厌你他才会发。如果我讨厌一个人，我不会去给他发信息。

那么第三点how，就是我们要怎么来回答我们所有的女生在回对方信息的时候，永远都只会去回对方问你的这个内容。那么这节课我们真正的重点是我需要你知道你回应的绝对不应该是内容，而是要让对方觉得你懂他。

我们现在来看一下这样的一个聊天内容。大家应该都看到图了啊，那么对方的话呢，他是发了我们。两张这样的一个呃好像是捏球的这样的一个照片。然后的话呢，他想把它给捏爆，大家看到没有？这个是男方发过来的。

我们这边的女孩子回了一个毛骨悚然，太吓人了，感觉一个个爆出来以后再爆掉会不会很刺激？这是一个什么样啊，这是一个正常回复。你们问一下你们自己，当对方给你发聊天记录的时候。

你是不是也会按照按照他这样的方法来回，或者是你在干什么？这个是什么东西？你捏的是球球吗？你们肯定第一反应是这个对不对？如果你在这个时候想运用到你以前的推拉啊，你会发一个这个是什么东西啊，你不要告诉我。

然后呢，你觉得这个是推，过一会儿你又拉开拉开啊，我知道是什么了，是一个球球，这个推拉在这里是不适用的，它只是一个初级的。那么我想问一下大家，你们从对方给你发的这两张照片里面，你们解读到了什么东西。

你们看到了什么没有？如果这个男生他是一个非常优质的男生，他同时给6个女孩子都发了这样的两张图片，你是其中的一个，然后你发的也是好吓人，毛骨悚然，这个是什么东西，我好害怕会不会爆掉诸如此类的。

他会记住你吗？他不会。那么我跟大家讲一下，我看到这张图的第一反应是什么。大家看一下现在我发的第二张图片，不会P图的，我已经帮大家把字写到上面了。我不会按照这个女方去回，毛骨悚然，太吓人了。

我回的是你这么大啦，怎么还这么调皮呀？或者我会回，你小时候一定是一个非常顽皮的小孩吧。大家注意啊，右上角我写上了灵魂吸引的第一步。大家知道为什么我要这么回吗？在这个里面，我没有运用套路，也没有运用推拉。

我运用了一个。发自内心的去看他内心的想法是什么。你看他这么大一个男孩子，20多岁，他还给我发这样的一个捏球球的东西。他潜意识里是想要表达什么？所以我会回一个。你这么大了，怎么还这么调皮？

其实这个图没有别的意思，只是一个男生，他给你耍了一个这样的小孩子的脾气，他就是小孩子嘛，孩子气对不对？他想表达就是他很孩子气，很幼稚，很天真。😊，但是大部分女孩她看不到这一点。对不对？

那如果你学会往深处去来看他，你就会说你这么大了，怎么还这么调皮。说完了之后，你紧接着问他，你小时候一定是一个非常顽皮，非常可爱的小孩。这个话看起来很简单。其实他已经做到了我们灵魂吸引的第一步。来。

我跟大家讲一下，好多仙女们都很好奇灵魂吸引是个什么东西。灵魂吸引就是你很了解他的这个人啊，他想的你也能够想到我们想了解一个人，大家都应该知道，我们去了解他的小时候，其实当我问这句话的时候。

是无意识的去了解了他的童年，他的过去，他的家庭，他的原生家庭是什么样的。你可以通过我这句话把他引出来。比如说他小时候是不是缺乏母爱。他小时候有没有足够的玩具，他小时候有没有足够的安全感。

或者他小时候是否非常的富足，他的精神世界是否非常的充裕等等。嗯，有些孩子，比如说像有些女生，她小时候没有了父亲，这样的女生，她长大了之后，他特别容易喜欢一些年纪大的男人。为什么？因为他缺乏父爱。

有的男孩子也会喜欢年纪成熟一点的女人，因为小时候他的母爱不够，这些都是通过他小时候，比如说小时候有一个不快乐的童年，小时候家庭条件不好，所以他很多玩具没有，都可以从她小时候暴露出他长大以后的性格。

第一张图跟第二张图在听课的宝宝们能不能够听懂？因为今天的课稍微有一点难度，如果能听懂的，给我打一个一，那我们就继续往下讲。第一张图跟第二张图在听课的宝宝们能不能够听懂？因为今天的课稍微有一点难度。

如果能听懂的，给我打一个一，那我们就继续往下讲。灵魂吸引的第一步是什么？了解从什么时候开始了解，从他小时候就开始了解，为以后你更加了解他，打下基础。这个时候你去了解他，自然，而且并不刻意。

我相信每一个人小时候都有快乐或者痛苦。如果他愿意把他小时候的快乐和痛苦，都跟你来分享，恭喜你，你已经做到了灵魂吸引的第一步，因为并不是每一个人都愿意把他小时候的伤痛和他小时候的伤疤揭出来让你看。

比如说现在有6个女孩子来供他选择，你认为她会告诉这6个女孩子，她小时候的痛苦吗？绝对不会。所以当对方给你这个窗口的时候，你一定要接住想方设法的用你的方式往灵魂吸引的第一步去靠，先了解他小时候的生活。

通过他小时候的点点滴滴，去判断她的性格，判断她的未来，判断他内心到底缺失的是哪一部分，他就会觉得你是最懂她的一个女人。再比如说现在比如说我跟。任何人谈恋爱，我可能只会因为人他都是有保护心理的。

我只会让他看到我现在的生活。我很少会去告诉你哎，我童年是怎么过的，我童年在哪里过的，我童年父母的感情好不好？只有我非常在乎的人，并且这个人他能接近我的内心，我才会去跟他讲我的童年。

比如说你们非常关注我曾经讲过的灵魂吸引的这一节课。为什么我可以跟我之前的男神做到灵魂吸引，是因为他愿意把他以前的事情，他的伤疤，他的奋斗都来告诉我，只有一个人愿意跟你分享，他不愿意跟别人分享的事情。

你才能跟他走到灵魂吸引。好了，我们讲下面的图。我们一定要就是善于思考，脑筋不能死。如果你们脑筋死在这个地方，那不能靠就是以后每一次我帮你们去回一个话术，你们一定要学会自己来看。

自己来想它深层次的东西是什么。大家看一下这张图啊，还是刚刚的两个人。那。男方把这个球捏啊捏呀捏，他把它捏爆了，是不是？然后他跟我们女孩说，他说球被我捏爆了，里面的液体，其实这个时候是有创口的。

但是这个女孩子呢，她说你4号来拿车吗？她属于转移了一个话题啊，转移话题我曾经说过，当你不知道怎么回答的时候，你转移话题是对的。但是你们能不能从我给你们发的这张图上面看到这个男孩子的点是什么啊？

你们把你们的脑洞。放大一点点，你们看到的点是什么？如果是你们你们会怎么来回？好，正常的人会回答，哟好恶心啊，绿乎乎的，或者是这是什么呀？嗯嗯离我远一点，这个东西看起来好恶心，或者是嗯是像啤酒像鼻涕啊。

像才拉出来的扁扁等等等等。正常人的思维肯定是这样子的啊，但是你们是学过课的人，你们的思维不能够停留在正常人的思维，或者是在推拉的思维里面，这都是不正确的。那我公布一下我的思维。

我看嗯那个有没有仙女们跟我想的是一样啊。如果这个聊天让我来聊，对方给我发了这样的两张图，还有这样的两句话，我不会去回你4号来拿车吗？我会回，你最近是不是压力比较大呀？亲爱的。有些时候好多仙女跟我说说。

为什么我老感觉到我跟对方聊天是在尬聊，没有话题聊不下去，反翻反反复复翻来覆去就是那么几句话，并不是因为你跟对方在尬聊，而是因为你没有懂对方的点。你看如果这个聊天让我来聊。

我就会说你最近是不是压力比较大呀？亲爱的。我学会引导话题，我再往灵魂吸引上面去领导。我问完这句话之后，我会怎么说呢？我会说，其实呢我平时也有压力，但是呢我特别会放松我自己。比如说我压力一大。

我就会去游泳。你们可以说的很多呀，比如说我压力一大我就会去跳舞，我压力一大，我就会开车去旅行，我压力一大，我就会去跑马拉松等等等等。你看你把这个话题打开了。有没有？其实在你打开这个话题的时候。

你不是为了去讲这些东西，你是通过侧面去展示你自己展示自己的目的是什么？吸引他。就像有的女生说，我不知道怎么让对方知道我是一个高价值的人。那如果在这个时候，你说我压力一大，我就去游泳，健身。

开车旅行马拉松。那你传递给对方的就是你会游泳，而且你会舞蹈。虽然不知道你会什么什么舞。其次，你有车，你会开车，再其次，你的毅力很好，你的恒心很好，因为你可以跑马拉松等等等等。这个都是通过不炫耀的方式。

非常自然的向对方展示你的高价值，并且吸引他。把这段话作为一个屏保。当你跟对方聊天的时候，你不知道怎么办的时候，当我不在的时候，你们注意这个心法。我刚刚说的这个内容，吸引他只是一个点。再聪明一点的女生。

比如说像我这样的，我还会怎么再来吸引他。当我讲完了我压力一大，我就会去干什么之后，我还会再说，其实呢你不用给自己那么大的压力。如果你以后有压力的话，你可以来跟我说，我非常喜欢沟通的。

这一句话听起来是你很善解人意，其实你的目的是什么啊？是把他往灵魂吸引上面带。如果一个男人他愿意来找你，跟你说我最近有什么压力，我工作很不顺，我很不开心，我很烦恼，我很压抑自己。

我恨不得怎么怎么样怎么怎么样，恭喜你，你跟你其他的6个竞争者已经完全不一样了。你再往上面走，走你灵魂吸引的第二步。你们一定要记住这个窗口，其实对方给你了。好多仙女们现在回头想一想。

你们有没有遇到过这样的一个情况，好多很好的聊天被你把他聊死了。然后你跑来跟我说，我跟他聊不下去，他跟我是尬聊，他不会聊天，宝宝们，不是对方不会聊天，是你没有好好的去引导这个聊天。

我刚刚讲的这些语音的内容，因为我知道有些仙女们很懒，从你们平时经常问我的一些问题，我明显的感觉到好多仙女们没有听课。其实你们问的很多内容，我在课里面都讲过了，你们可能懒就没有去听。

我已经是我觉得是这个是我的爱护大家的极限跟极致，我真的很爱你们，所以我已经用了最懒的方法，我是白纸、黑字、红字、蓝字、绿字都已经给你们写下来了。这个笔记，如果你们再学不好，你们就要去反省一下自己啊。

我觉得我是史上最有良心的这个导师，嗯，自夸一下啊。好，因为今天的内容稍微有点难度，高段位的吸引稍微有点难度，我们速度放慢一点。我再跟大家重复一下第一张图，第二张图，还有第三张第四张图。

对方给你传递了一个语言，一个表情，不要去回他的内容，往深处来看，他才会觉得你懂他。我现在请大家死记硬背，哪怕背下来，你会掉300根头发，你会胖3公斤，我请你们背下来，或者把这段话有心的仙女啊。

想成长的仙女，把这段话写到你的屏幕背后，不要只看对方的内容，而忽略了对方的动机，这样的聊天撑不了太久啊。你要懂她懂她再懂她。大家注意了，你回复的不是他发的内容，你回复的是他内心的感受和情绪。

请你们忽略他这个行为的本身是什么？请你们去看到更深入的东西，学会揣摩对方的状态，调动他的情绪。这个才是最高段位的聊天方式。好，这个新法我都已经写下来给你们了啊，我们继续往下面讲了。好。

我们讲下一章要注意的地方。嗯，我不知道有没有女生们经常遇到过这样的一个情况，男生会让你们去送东西给他。比如说像我这个聊天截图这个样子的，大家稍等啊，我把它发过来给你们看。注意第二句话，你不帮我送过来吗？

你看我们群里面的小小仙女两只羊也遇到过这种情况，就是你跟男方约好了，要去给他送呃，就是有这样一个东西，男方他不愿意动，他要让你去做移动，他想让女生去。那么很多女生不愿意去。

那么如果这个男生他要让女生去送东西，我们该怎么办？我很多学员都有这样的问题，我给你们标注出来了怎么办？其实你要知道，这个时候也是对方在给你窗口。我们的正确做法是不去或者不能够轻易的去。怎么回复呢？

话术我帮你们想好了，这个时候我为什么要跟你们讲这个话术，我是要通过你用这个话术把他的情绪撩拨起来。因为我说过啊，男人我们女人也是一样，我们人他会对情绪上瘾。比如说今天我有一个学员，他很可爱。

他就是老是控制不好自己的情绪。我们群里的很多女孩子，太多了，控制不好自己的情绪，豆豆啊，racachel你慧姐姐啊等等等等，还有更多的就是控制不好自己的情绪。你们知道情绪的杀伤力有多大吗？

我们要撩拨对方的情绪，一个男人，他能不能爱上你，就是看你能不能给他情绪过山车。那么这个时候我们该怎么回复呢？你看这个聊天，我发给你们的这个截图的聊天，他非常的空，一点都不聊，也没有什么暧昧的感觉。

当对方没有给你情绪的时候，我们要主动的去释放暧昧的张力，把他聊起来。如果对方没有给你释放暧昧的张力，不跟你去聊这个情绪，你也不去聊这个情绪。那完了，那你们的聊天就是一个失败的聊天。

你永远不可能超越他身边的女人，让他把你记住，你永远不可能跟他做到灵魂吸引，正确的回复A。我不去我不去，我怕我去了，舍不得回来。哎，你们感觉一下这句话，对方说你帮我送过来，我说我不去，我不去，我怕去了。

我舍不得回来。那对方脑子会想，哎，舍不得回来，为什么舍不得回来？是见到了我舍不得回来？这句话是很撩的，你们感觉到了没有？😡，或者。我再撩一点，再深入一点，聪明的女孩子，我再往里面进一点点，我不去。

我怕去了你身边的女孩子吃醋了怎么办？大家注意啊，男孩子是很喜欢去撩他身边的女孩吃醋的，他喜欢。让很多女孩子去喜欢她，她喜欢让别人觉得她自己很优秀。她其实非常爱聊这个话题，好多女孩子喜欢你呀。

好多小姐姐小妹妹都喜欢你呀。当你说我不去，我怕去了你身边的女孩子吃醋了怎么办？他会给你解释，不会呀，没有什么女孩子喜欢我呀，你看看你你自己又胡思乱想了，不是哎，你通过这样撒娇的方式。

她的情绪就撩拨起来了，你们一定要注意。当你们尬聊的时候，要让他情绪上有波动。人，只要你是一个人，人是会对情绪上瘾的。没有情绪就不行。当对方没有情绪的时候，当你发现这个聊天处于尬聊的时候。

你一定要学会主动释放暧昧张力，不要怕暴露了你的需求感。当你释放了这个暧昧张力之后，你后面用我教你的推拉，再把它推开就好了。我上面讲的这段话，已经我今天下午用彩笔帮你们把笔记写出来了，不可以再览了啊。

仙女们真的不可以再览了。咱们这都是第二个月了，如果你还在揽啊，那你闭不了业了，我都替你们着急，认真一点，好吧，我都这么认真了，要对得起我的这个十只彩色的笔啊。好，再来看下一张图，我再从这张图上告诉你们。

那个思想要怎么把它放开？你们看一下这张截图，今天周末嘞在玩什么呢？这个是女方主动讲的。其实这个截图呢你要让我去讲一些小问题。第一句话就不对，不要主动去问对方在玩什么，正确的，我们要用陈述句。

比如说今天周末了，我我正在看电影，嗯，你就告诉对方你在干什么，不要去问对方在干什么。但是呢今天的重点不在这张图的第一句话，在下面这句话，大家看好了啊，男孩说明天扫墓爸爸妈妈大伯伯大妈妈妹妹侄子。

明天看我爷爷奶奶去住在朱家角，女方回了一个哦，对的清明了，看来我明天要早点起来去趟寺庙，你不说我都要忘了。这个聊天大家有没有发现很平。你们的聊天一定很多都是这一种。

这就是为什么我找了我找了这个照片来给大家当截图来做这个聊天。其实这个聊天如果你跟这个女生一样，觉得男方无聊啊，你找不到你找不到他的点，那你又变成尬聊了，是不是？但是我看问题的角度和你们不一样。大家看啊。

跟着我的思路走，男方说我去扫墓，我看到的第一点，表面上大家有没有注意到表面上男人是在和你主动报告行程。其实这是一个非常好的行为，他告诉你，我明天干什么去，如果你不在乎这个人，他会不会告诉你。

我明天干什么，后天干什么，大后天干什么呀，不会，对不对？表面上他是在跟你报告行程。其实第二点你们有没有注意到。他说，爸爸妈妈大伯伯，大妈妈妹妹侄子，明天看我爷爷奶奶去普通的女孩子，急躁的女孩子。

你跟我说这些废话干什么？有病。但是在我看来，她的内心不是要跟你展示这个他是在给你展示他家里的亲戚，还有他们的亲戚其乐融融，是一个非常大的家庭。这样的男孩子他一定是在一个非常非常有爱的家里面长大的。

她的三观感情各方面一定是非常正的，他一定是一个不缺爱的男孩子。他的内心世界一定是这样子的。对不对？你看本来在大家认为这是一个很普通的图，被我解读了之后，你们看没看到他内心的含义？那么这个时候你该怎么办？

一般的女孩又要说了，我聊不下去了，这个他爸爸妈妈爷爷奶奶去扫墓，跟我有什么关系啊？这个时候你该怎么办？两种回法啊，我现在就教你们，你们以后要学会举一反三。如果是我的话，我会回第一种。哇。

我也要去看我的爷爷奶奶，那你长得像谁呢？我好好奇呀，你能不能把你小时候的照片发给我看一看，你们看我这么一说，整个聊天有没有生动起来。我这么说的目的是拉近关系，为以后做铺垫。我大天蝎怎么可能轻易的放过他。

让他这个窗口从我手上溜走呢，对不对？我说完这句话之后，我还要怎么说，你必须把你小时候的照片给我嘛，我就要看看是像你是像你爷爷奶奶还是像你姥姥，还是向你姑姑，我要到了他的照片，这个很重要啊。宝宝们。

你们想什么情况下，男孩子会把他小时候的照片给你。如果有6个女孩作为他的备胎，他不可能把他的照片给这6个女孩，对吗？😡，你拿到了他的这个小时候的照片，你可以用的地方太多了。这个时候举一反三的东西来了。

下心毛呀，对不对？以后你看到别的小孩子长得跟你有点像的。千万不要想起来，我问你要过照片哦，或者你可以把他的照片作为你的跟他的聊天的背景发过去给他说，你看我把你小时候的照片，用来做我的背景。

因为你小时候傻傻的，我心情一不好，看到你小时候的照片，我就开心。😊，🎼你看这个情绪有没有撩拨起来，对不对？获取更多最新课程，请添加青鸾微信，469935999。🎼精彩课程免费领取。情绪起来了没有？

而且你跟他的关系近了一步，你看我一看到你小时候的照片，我生气的时候就开心，你小时候长得好好笑哦。😊，我再帮你们深入一点，我曾经说过啊，我刚刚就说过，哎，我们跟一个男孩子在一起是为了跟他以后有家庭。

你可以跟他再暧昧一点，你试探更延伸，你不要怕呀，你说哇，你小时候长得这么帅，我非常好奇，以后你的小孩子会不会也像你小时候的照片一样这么帅呢？那这个时候你可以看看对方跟你的回应啊。

对方要是说那要看跟跟谁生的啦，跟你生还是跟谁生，这个聊天立刻他就生动起来，暧昧起来，这个聊天立刻就飞起来了，你们有没有抓住这个点。你看一个小小的窗口暗示，我可以把它拓展出这么多暧昧的点，要到他的照片。

为以后灵魂吸引做铺垫，为新毛做铺垫，为你的独一无二做铺垫，为你们拉近关系做铺垫。这个时候你在他心目中是与众不同的，你是秒杀其他6个女孩的，拥有这样的一种能力。你还怕什么样的男人，你搞不定呢？好的。

我们继续，我是没讲一段话，我就把我这段话的，我今天下午写的这个白纸黑字的笔记就发给你们，你们思路要要跟着我啊，不然你们会看不懂这个笔记是怎么回事。我刚刚说的是第一种。

我把他这个扫墓爷爷奶奶的这个回复成第一种。第二种，其实我们回复的方法很多，你们脑洞一定要够大。我说了学话术不是你的目的，学心法才是你的目的。学心法以后你们没有了，我在哪里，你们都不怕。好，第二种回复。

我还可以用第二种回复的方法，也来做灵魂吸引，你们听好。第二种回复，我会怎么说？第一种我不是说了吗？哇，我也要去看我的爷爷奶奶，你长得像谁？这是咱们刚刚说的第一种，是不是？第二种我会回复。嗯。

我好羡慕你好幸福，我的爷爷奶奶都不在了，姥姥姥爷也不在了。每当这个时候，我就特别想我姥姥做的那个粽子，还有我姥爷做的那个手擀面。我小时候怎么怎么怎么怎么样啊，拉入情景。我小时候上小学的时候啊。

我特别爱吃我姥姥做的那个手擀面。虽然现在我们大家都有钱了，吃的东西越来越好了，但是那碗手擀面是我一辈子都忘不了的味道。我是多么多么的想念他，我真的很难过。人生啊怎么怎么怎么怎么样。

你可以拓展出很多的东西。当你拓展完这些东西的时候，你一定要记得总结一句话。这个话是什么话？所以我看到你现在能去跟你的叔叔爷爷大伯他们在一起，我非常的羡慕我非常渴望能有一个完整的家。

大家注意完整的加加加加加。这个是一个小心机哦，我非常渴望有一个完整的家向对方透露的是什么？第一。我是一个好姑娘，我跟你认识，不是跟你约炮，不是跟你玩儿。我是以结婚为目的。我需要一个家。第二。

显示你的柔软柔弱、善良、贤妻良母的一面。因为男人不论她再花心，她最后都是要有一个家，黎明够不够花，够不够有钱，郭富城够不够有钱。最后他们还是会回归家庭。你要给男人一种感觉，就是你的心里是渴望有一个家。

一个如此渴望有家的人，也能够给你一个家。我非常希望有一个温暖的家，就像你爷爷奶奶大伯他们一样，我以后也一定要拥有这样的一个家。这个其实是非常心机的潜意识的再传送你的这个高价值，还有你的繁衍能力。

那么我们在学术上把这个方法叫做刷心疼，你通过一种示弱的刷心疼的方法，让他怜悯你男人呢，男人一定都是对女生有保护欲的。你们记住，男人喜欢追逐女生，但他喜欢保护身边的这个女生。如果你很强，他只会想追逐你。

如果你很弱，他就想保护你。所以一般的男生你们发现没有？你们反省一下，做这个男生小三的，一般都是让这个男生去追逐的，反而能让这个男生娶回家的是很柔弱。他想保护的女人。哎，你们体会一下我这句话。

所以我刚刚讲的B的回答方法是用刷心疼，让他想保护你的方法来拉近。他会觉得哇这个女孩她好需要我的保护，我不忍心伤害她，我不能够伤害她，我一定要对她好。听我的。如果你用这样的方法，她会记住你。

她一定会记住你。好，上面这几张截图就是我今天下午精心准备了半天的啊，那个所有的这个今天下午讲的这个高段位的内容。内容其实是稍微有一点点难度的啊，有一点点难度的。就像我说你要先学会推拉再学会套路。

再来揣摩我今天的这个内容，这个内容是你必须如果你想以后聊天都能够不尬聊。你想让这个男生玩弄在你的手掌之中，或者你想得到这个男生吸引也好，二次挽回也好。我告诉你们，如果今天这个你们学不会，那么对不起。

你们是做不到吸引，做不到二次挽回的。为什么？因为男生你要懂他？如果你不懂他，你只是用你的情绪跟推拉，还有话术跟我聊跟他聊天。你们相信我，你们聊不了多久，最多一个月时间再长一点的两个月，你就会聊不下去。

你一定会聊不下去，你绝对会聊不下去，只有上升到了今天我说的这种高级别的聊天方式，你跟他才会有未来，你才能占据到主导地位，你长期关系才是OK的。好，我们下面看一下今天的这两张截图。

这两张截图是来自我们那个群里面的姐妹的啊。那个她今天让我帮她看一下，她说哎嗯你帮我看一下女神，这个我觉得我没有聊错太大的问题，为什么对方会造成了这样的反应呢？我一看我就哭了。嗯。

我觉得对方有最后那样的反应，太正常了。是我的话，我也会这样的反应。来，我们从头来看一下。我们女方说。等我收到你的花花，我就告诉你啊，这个话术是源自于以前我跟大家讲过的，对方让你做个什么事情。

你不要立刻服从，你需要提出一个条件。然后我们看一下啊，男方男方说也太美了，他说的也太美了，不是说花美啊，男方的意思是说，哼你想的美，对不对？但是我们的女方没有冷读到这句话的意思呀。他来一个鲜花配美人。

你们看这就是两个人情绪不在一条线上啊，女方还在这个地方完完全全的走话术啊，走套路。其实男方的思想已经跟你不在一起了，你都没有发现你还在走。你的自己的话术，这是完全不对的，大家一定要避免呢。

你们看一下你们自己是不是也犯了这样的问题，没有get到对方的点，然后还觉得对方不对，还一直在往下说。鲜花配美人，然后男方回了一个没看到鲜花呀，女方又回了一个，你你也发现了呀，就差你送的花花喽。

你看男方已经第三次告诉你，哈哈，你也太执着花了，都不想见面？男方三句话给你的所有的信息都是不愿意送你花，为什么我们女方还要再去接他的话，就是那么认真执着呢，对人也一样，这个是非常失败的聊天。

对方不想跟你聊这个话题，你还在拼命的在这个话题上面使劲儿的说，你不让人反感，谁让人反感。好，好不容易这个话题送花的话题结束了。然后对方又问最近有在接触的呢？也有在接触的吗？然后这个女孩子回了一个。

你为什么想知道呀，好，我能理解到他为什么要这么问啊。因为曾经我说过，如果对方问你什么事情，你不知道怎么回答的话，你可以反问他，你为什么想知道她肯定是理解了字面上的意思意思。但我说了。

她犯了一个最大的问题是什么？她犯的问题跟我们大部分仙女犯的问题是一样的，就是只背了话术，完全就是用这个话来对对方的话，但你没走心呀？对方问你最近是有在接触的吗？是像向你传递，你最近有没有跟别人在约会了。

如果约会了，我就不考虑了，或者你没有约会，我继续来追你，她是有这样的一种感觉在里面。结果的话呢，我们上面执着于花，下面我们又开始了。我从来没有听过你的声音哦，你给我唱首歌，我就告诉你。

你们看这个回的是不是莫名其妙，简直就是我觉得这我都不知道从哪儿接出来这么一句话。这个话暴露了个什么问题，驴头不对马嘴，你们只学了话术没学心，看到没有？这为什么会造成这样的问题，就在于平时我讲课。

他试听了，话术他也乖乖的记下来了，但是没领悟到灵魂。你这个时候对方问你有没有再接触的，他前面的几段话已经是很反感你的这个什么，等我收到花花，我就告诉你或者是什么样的，对方是很认真的在跟你讲这个事情了。

你还在走话术，你一会儿我说个花花告诉你，一会儿你学个狗叫，我告诉你，一会儿什么我没有听过你的声音，我告诉你，对方会觉得你很烦很怪，很奇怪，很奇葩的。😡，这个时候你就不能够再说什么。

我从来没有听过你的声音，你给我唱首歌就告诉你了，对不对？😡，结果你这么发过去给对方，对方愣了，对方说，那你好好交往吧，女方毁了一个好，对方来一个删了吧，拜拜，你们看。可能有可能啊是不是个好男人。

我不知道，但是有可能一段很好的姻缘就被你给错过掉了。因为你的聊天对不对？所以我不断的强调，我记得很晚的时候，我一直在跟大家说，我说话术是锦上添花的东西，你不要每一句都用这个话术，用多了。

别人觉得你很套路，你很俗。话术需要用，但不是句句都用。那么这个时候如果是我，我会怎么来办呢？大家注意一下啊，就这个聊天记录。我会在大家注意一下，我画圈的那个地方啊，哈哈，你也太执着花了，都不想见面的。

这个时候，我已经确定了对方他是对我有。讨厌的心理或者是有点生气的心理，讨厌谈不上啊，他是有点那种不吃我套路的这种的心理的两种处理方法。第一种，既然他不接你的菜，要不然就甩开他直接不理他了。

让他晾在那个地方。如果你不甘心，你还想试试他。这个时候你不能再去跟他说，让他唱首歌，或者再让他送你花，你要拉他怎么拉？如果是我，我现在会这么回。对方说，哈哈，你也太执着花了，都不想见面。我回。

其实呢我只是为了见你，但是我怕给你暴露太多我的需求感，所以我才说我想要花。大家感觉一下，既然你前面已经把花暴露了，你现在是不是要去挽挽救一下呀？你的锅破了，你是不是要去粘一下？

那你这个时候就要用我的思维，其实呢我只是为了见你，因为对方已经说了，你就执着于花，你就不想见我，那对方已经说明白了，对方看透你了，你就只想要花，你不想跟我见面，我赶紧要说一句，其实我是为了见你。

但是我怕暴露需求感，我怕你太骄傲了，我不好意思嘛，我是女生嘛，我爱撒娇嘛，所以我才说我想要花呀。😡，你这样拉一下，就不至于你后面的聊天会聊到对方说删了吧，拜拜，就不至于到后面那一步。你像我这样拉一下。

这个聊天完全就峰回路转了。我们再往下面看，峰回路转了之后，如果对方在问，最近有在接触的吗？其实当你上面这段话没有聊好的时候，你在他问你最近再有接触的吗？这个时候你还是可以把这个天拉回来的。

但是我们又用错了方法。最近有在接触的吗？你可以怎么回，你立刻冷读到对方的意思是，对方想问我有没有追求者，他还有没有机会，或者对方想知道我现在是个什么样的状态，那么我立刻反省到前面几句话。

对方已经有点不高兴，情绪不高，这个时候我必须要让他的情绪起来，我要让他开心一下，让他的情绪过山车，我会怎么说，我不会像我们这位女生怎么回，因为我发现他情绪已经没有了。大家注意到没有？

男生自始至终没有什么情绪，有点嘟嘟的那种感觉，我会发。是呀，追我的倒是一大堆，但我还是觉得你最好哦。你们感受一下，是的，追我的一大堆我的高价值，我的奖品性，但我还是觉得你最好哦。哎，对方一听啊。你看吧。

我牛吧，我优秀吧，切他去接了那么多，最后还是觉得我最好，还是我最帅。嗯，没有没有我他不行，男人的自尊心是不是起来了？男人的这种喜欢追逐的感觉，立刻他的情绪就上去了，他前面不高兴，你发现对方不高兴了。

你赶紧要把他弄高兴啊，对不对？这个时候你根本不用担心，我还是觉得你最好，这句话暴露了你的需求感，我们通过后面的方法可以把他在推出去。😊，我说过，只要你活着活着，我们就可以用推拉，再让他情绪起伏。

最怕的是你把这天聊死了，对方跟你说删了吧，拜拜，那完了。啊，大家注意一下，那我接着来讲，你看我说追我的一大堆，但我还是觉得你最好。这个时候我相信对方不可能说哦，你把我删了吧，拜拜。

你们觉得如果我说追我的一大堆，但我还是觉得你最好。这个时候他还会删掉我吗？我相信他之前的不高兴，都会因为我这一句话全部消失掉，他会开始关注我，你为什么觉得我好呀，等等等等，他会跟我有下文，对不对？

有了下文我可以再推开他呀，比如说我快跟他结束话题了，聊完他之后，我说我要跟你讲一个小秘密，对方说什么小秘密，我就会说刚刚我告诉你的，还是觉得你最好，是骗你的。😊，看到没有？这句话说出去之后。

我把他推开了，但是并不影响我刚刚拉他。这就是推拉。那么刚刚我虽然暴露了一小点需求感，在我跟他最后结束的时候，我把这句话推出去了，推拉我又手横了，我仍然是那个高价值的我。再强调一次，不要嫌我啰嗦。

追我的一大堆，但我还是觉得你最好把对方的情绪撩起来。你不用担心你暴露了你的需求感，你只需要在最后跟他讲完话，愉快的聊完天之后说，我告诉你一个小秘密哦。对方说什么小秘密。我刚刚跟你说的，还是觉得你最好。

是逗你玩的，是骗你的，是哄你的，嘿嘿。推开用开玩笑的方式把它推开，你右手横了，这就是一个力挽狂澜的聊天。但当时我们这个宝贝儿没有把这个天聊好，我把这个案例讲出来给你们听，是希望你们千万不要犯这样的错误。

好，继续往下讲啊，我到现在他还没有吃饭。但是我我是希望大家能够多学到一点，我总是想把就是东西多分享一点给你们，多能讲多一点就讲多一点。我怕你们犯错，怕你们学不会，怕你们吃亏啊。

总是有这样的一种好怪异的心态。好，我们看这个聊天啊。男方说呃，我们不管男方说什么，我们主要看第二第二句话，男方说太粉嫩了哈哈哈哈哈啊，那个可能是他们讲到什么东西啊，比较粉嫩。男方这个时候是有情绪的。

我们的女方回了一个粉红如我，甜蜜如我，他这个回复我不能说他回复的不好，但是大家看到了这个回复我把他圈起来，只打了60分啊，为什么这个回复他是一个无功无过的回复。😊，大家划重点，我现在要讲了。

我希望你们前进一点点，还是那句话，我们现在是第二个月了，不要只停留在第一个月的推拉。第二个月了，我们该用高段位的了。我们第一个月会爬了，我们现在能不能走起来，能不能试着练习一下跑，能不能我们跑起来。

我教你们一种回复，你们想一下，粉红如我，甜蜜如我，这个只能值60分，正常回答，撩拨一点的回答怎么回答？你是说我的皮肤吗？还是我的指甲油，还是我的小嘴嘴？我猜你说的是不是我粉嘟嘟的小嘴。

刚好我今天涂的唇膏是裸粉色的，油油的滑滑的。当我说这句话的时候，你们脑子里面有没有一个情景？比如说一个女孩子的嘴巴粉粉的或者一个女孩子的指甲油粉嘟嘟的，你脑子里会出现这个东西的幻影。

这个东西我叫他幻想撩拨，你们感觉一下。当这种幻想在他脑子里不断的循环的时候，你就占了上风。比如说你还可以种一个新毛，我这个粉红色的嘴唇我觉得很漂亮，像果冻一样的。以后你吃果冻的时候。

千万不要想到我的嘴哦。你让对方想到了，哇，粉嘟嘟的嘴唇，粉嘟嘟的指甲油，粉嘟嘟的皮肤，男人男人是一个喜欢用外貌协会，还有性张力、暧昧张力去思考的动物。当他往这个方向幻想你的时候，他会怎么样？

他情绪起来了，他想要拥有你，占有你，喜欢你，追逐你，他的情绪就起来了，对不对？比这一句粉红如我，甜蜜如我，粉红如我，甜蜜如我，你脑子里会想到那个粉红色的嘴唇吗？并不会。不要用很平淡的打嘴的方式跟对方聊。

你们为什么会让对方没有情绪，就是聊来聊去，就是左一句右一句，左一句右一句，你们没有给对方这种幻想，我讲一句不好听的话，男生啊小时候我们男生发育的时候，有时候他们会自己去手淫，对吗？手淫的时候。

他们都会有一个性幻想的对象，对不对？他会去想一个明星，想一个自己喜欢的女孩等等等等。我不是让他这个时候性幻想，你我是让你要给他脑子里足够的幻想。看幻想有了新毛也跟着一起抛出来了。

把我交给你们的所有的东西一起用出来，这才是最牛逼的聊天方式。你不用担心这个时候你暴露了需求感太主动了呀，到了最后你可以推开它一下，你想想就好了。我粉嘟嘟的小嘴哼就是不给你亲。推开了。

你们看这个时候幻想用上了撩拨，用上了情绪起伏，用上了推拉，用上了，这才是一个非常完美的高段位的聊天方法。你们不能止步于话术。再来看最后两张图，还是跟我刚刚一样的。对方说不要穿比基尼哦。

我还没有准备好女方回了一个翻白眼，那么就是推开对吧？推开好，对方又回了一个吐舌头的表情，我们女方又回了一个你放心，我穿的时候，你已经在想象中流鼻血失血过多进医院了，准备电击就好。你们看到没有？

这个女方的聊天光推，没有拉。推拉结合才最美，它光推开了，没有给对方什么什么电击，看起来好像用了一个非常幽默的方式在聊天。什么电击啦，什么医院了，其实这个就是属于我告诉你们两个字，尬聊对方会住院吗？

会失血过多吗？会电击吗？不可能啊，这些都是你想用一些幽默的开玩笑的方式来展现你的幽默性，但这种聊天并不好。这个后面的这个聊天还不如前面那个前面那个能拿60分，这个聊天最多就是1个45分到50分。

那我们这个时候如果是我的话，我会怎么做呀。啊，我给大家已经写上去了，幻想撩拨，这个时候我会怎么做，对方说千万不要穿比基尼呀，我还没有准备好，这个时候我会说好的，我答应你我一定不穿。哎呀，好可惜啊。

你真善解人意。对方说唉，那我怎么啦？我为什么善解人意呢？我就可以说我正在想我家里的比基尼有红色的黄色的波点的横条纹的数。条纹的，我本来还在考虑要穿哪一件，结果你不让我穿比基尼，你真是足够善解人意呀。

你们看我又用了幻想撩拨感受一下，大家感受一下呀，那我就不用去找我的比基尼了。红的、蓝的、波点的横条纹的、竖条纹的颜色鲜艳的太好了，你真善解人意。那我不找了。这个时候对方一听你这么说。

你们看是不是比我照片上的这个聊天要撩人的多。对方会在想，天哪，他那白白的皮肤，火爆的身材，穿红色啊，还有波点的横条纹的竖条纹的，对方的脑子跟他的情绪已经全部被你撩起来了。这个时候你就占据了什么。

占据了主导的地位。然后呢，你可以最后把它推开呀，你说哎，本来这些都是想展示给你看的，但是你让我千万不要诱惑你，那就算了吧，我恭敬不如从命。哎，这个时候对方已经被你撩拨起来了，他肯定想看他万一说，哎呀。

我后悔了或者是怎么样。嗯，我又我又后悔了，我现在又想看了，你就可以用你的手段了。我不你说怎么样就怎么样。那我现在给你穿一套黑色的，你看看黑色的，你喜不喜欢？但是我更衣给你看你刚刚跟我甩赖。嗯，不行不行。

反悔的费用，随便说个520吧，你用这样开玩笑的方式来跟他要这个520的红包，相信我这个时候他的情绪起来了，他一定会给你，你们非常爱要红包，但是又掌握不好，什么样的情况下去问对方要红包。

对方没有情绪的情况下，你要红包，你要不到，你是给自己添堵，让对方反感你，你只有在对方对你有所求，他非常有情绪的时候去要这个红包，你才能够拿的大拿的好，这个时候你很轻而易就能要。发红包了呀，对不对？

你不你并没有损失什么呀？你只是让他去幻想一下红的、蓝的、波点的、横条纹的、竖条纹的。你看当我去跟你们讲这些形容词的时候，你们脑海里面有没有出现这些不同的各种各样的比基尼的样子，你脑海子里有吧，有出现吧。

你出现这种情景的时候，对方也会出现的。对方出现这种情景，他的情绪才起来，你才能撩拨，这个才是最高段位的撩拨大法，你们都学到了吗？所以平时不要去跟我抱怨，你聊的这个男生不行，这个男生不行，情商低不行。

开启不了话题。宝宝们多去想一想你们自己的问题。为什么同样的聊天记录，你看今天我给你们分享了这么多张聊天记录，为什么一到我的手上，你看我就能把这个聊天撩拨的非常的有趣。你们认为非常非常平淡的这个截图。

在我手上，我看到的全是窗口，全是未来，全部能够引导到灵魂吸引？因为你们只学了话术，只贪恋话术，只看到了怎么回复，你们没有好好听课，没有举一反三，没有去走心，没有认真去揣摩。别说那么多了。

你们就是不够努力。好的，那么这节课的话呢，我下午还是准备了快一个半小时啊，群里面好多仙女的问题我都没有时间去回答。为什么我今天准备这节课特别的认真，你们看我手写都手写了这么多的内容出来，我就是怕你们啊。

不好好学，学不懂。我就是希望你们每一个人我希望你们每一个人学会的都不是话术，而是心法，只有学会了心法，你才最牛逼。只有学会了心法，你才什么都不怕好吗？好，今天的课呢就是这个样子。嗯。

然后我们现在就回到我们正常的群里面。好，那个今天就先这样啦。宝宝们。🎼获取更多最新课程，请添加青鸾微信，469935999。🎼精彩课程免费领取。

