# 18、舒化最新课程：18、舒化合集：舒化二次吸引：05.11-2 突发奇想-如何和你的前任或者你很在乎的男人开启窗口.

宝宝们，我刚刚看到了这样的一则新闻啊，是这个空姐晚上那个打车的时候遇害了。嗯，我突然想到就是我们很多宝宝们，姐妹们有时候会去想去撩自己喜欢的男人，但是没有什么话题去跟他撩。

或者是你们很想跟自己的前男友联系。你们有一段时间没有联系了。这个时候怎么样才能有一个好一点的理由或者是借口去跟自己的前男友，或者是你喜欢的男神有这样的窗口呢？那看了这则报道之后呢。

我脑子里就有了一个窗口。但首先你们要答应我，你们用这个方法的时候，不要作啊，就是呃我让你们怎么用，你们就怎么用，不要把这个事事情本来是个好事情，把它弄成了一个坏事情，好吧。好，我先跟你们讲一下我的方法。

打个比方，比如说无忌现在是我的。前男友啊，我们两个分手了，然后呢，我一直都很想挽回他。我们两个现在没有什么共同的语言，也没有共同的窗口。我不知道怎么样去找他，让对方觉得。我很真诚的想找他。

而不是因为无聊或者是没话找话，又不暴露我的需求感。那我会这么来做。比如说今天晚上9点到10点左右啊，那么嗯我可能会打一张车，比如说你们要有这个窗口，不要去编这个东西啊。就比如说刚好今晚上9点钟。

我去哪个地方，或者是点钟，你找到这个窗口了，不管他是滴滴车还是的士还是顺风车还是快车等等。好，那你就上车上车时候呢，你就给比如说是我现在上车了。好，那我就给吴忌发一个短信。

我就说呀吴忌那个呃这么久不联系了。呃，我不知道现在跟你说合不合适。但是这种时候这个话，我又只想跟你一个人说，我现在打车呢是要去市中心或者是去哪个地方，这个你们自己编，尽量不要编，就是呃。

像我刚刚说那个市中心量的，你就不要编。比如说我现在要去偏远一点的地方啊。比如说我现在在昆明，我就说我要去西山区高新开发区，就是在你那个城市相对来说偏远的地方，我去那里搬一点点。但是呢我打上这个车了之后。

这个这个司机师傅有点怪，他就老说我挺好看的。然后问我结婚了没有啊，在哪上班，我越听越觉得有点不太对劲儿。刚好前段时间我看了一个新闻啊，我就觉得挺害怕的。但是这种事儿我不想跟我爸妈讲，我怕我爸妈太担心。

我想来想去，注意我下面的话术啊，我想来想去，这个事情嗯，我还是只能跟你讲，因为注意啊，不是因为你是我最爱的人，因为你是我直到现在除了父母最信任的人。那个师傅的车牌号呀，是这个多少多少多少多少，你发给他。

你说目前我一切都安全，我现在嗯一切都安全，目前我是安全的，但是我这不是害怕吗，所以我就提前给你发一个这样的事儿。你说我预计大概30分钟左右到。如果30分钟左右，我到了，我会告诉你一声。

如果30分钟以后啊，我没有联系你，或者是我突然消失了，请你一定要记得帮我报警。然后其实在这个过程当中啊。对方肯定不会以为你是开玩笑的，因为这种事情谁也不会拿这种事情来开玩笑，你们要切记啊，看好时间。

不要你觉得撩叨撩的，你撩，因为每个男生他会有不一样的举动。有的男生会说啊，我知道有的男生会说你去哪里呀？好的，那你现在是什么颜色的车呀？老板是什么样啊，你能不能拍个照给我呀，或者是怎么样。

其实你可以根据对方对你的紧张程度可以看清楚这个男人是个什么样的人，这是第一方面，第二方面，这个事情其实无形当中给了你一个跟他复联的窗口。而且这个窗口来的自然，非常的自然啊，我现在就是觉得除了父母。

我就只相信你，但我不想要爸我妈担心，爸妈年纪大了，你是我最信任的人。虽然我们现在分手了，但我还是最信任你，你们发现没有？这个窗口给出来，比你去发一个，你在干嘛？我最近好想你呀？你最近忙不忙？

你过得好不好，等等等等。这个窗口都要来的自然，而且让对方很容易就紧张你了。在这个过程当中，不管他还喜不喜欢你，你总归是一个人命，对不对？你是他曾经拥有过的人，对不对？没有爱情，你们有感情，还有恩情。

他不可能不管你。比如说现在我很讨厌的任何人，如果他给我发一个这样的短信，只要他不是我的仇人，我都会去关注他的安全，关注他的安危。九点半，他如果这么给我发了，我一定会静静的等到10点钟。

我一定会问你到家了没有？只要我不是他不是我的仇人。我都会这样去做啊，所以的话呢这个时候你们就有了这样的一个窗口。其实你看这个窗口能让你联系到他，能让你感觉到他有没有在乎你。还有一个是什么？

无形中他在给你投资，我说过，你只要能占有一个人的情绪，不管他是想你恨你，骂你，考验你，这个都是他的情绪。那么这半个小时，他的情绪就是在你身上围绕着，他在想书画到家了没有？先不管我爱不爱书画。

书画的安全怎么样，这个车有没有怎么样，说画安全到家没有，这半个小时，你就是在引导他为你投资，投资什么，投资时间成本，投资他心里想着你的这个成本。同时你做这个事情，其实对方心里是很暖的。

因为你把你的性命交给了另外一个人，你是我最信任的人。其实在对方的心目中，你们的距离就拉近了。以前你们因为分手或者是因为矛盾的所有问题，就因为现在你是我最信任的人啊，无形当中拉近了你们的距离。

但是使用这个方法的时候，你们一定要注意啊，就是不要作，你不要人家对方才的问你，你到家了没有啊，我好心疼你呀，你在家里明明已经到家了，你吃着雪糕，哼渣男叫你甩我，哼坏男人叫你不爱我，哼叫你现在有女朋友。

我就让你担心。老子就让你担心，老子等到11点钟再回你，千万不要啊，你们千万不要弄巧成拙，说好是几点就是几点。说好了，我大概半个小时能到家。如果半个小时我联系你就没事儿。如果半个小时我不联系你，你报警。

你们别自己在那个地方自以为哦，我把它时间拖长一点，说话不是说了吗？不要秒回，注意啊，这个时候你必须按照你的你到家了，你他如果问你，你到家了没有？你一定要说到了到了，你放心吧啊，我到家了，谢谢你就可以了。

不要去说什么？谢谢你，你想过了没有？你是不是发现你还是在乎我的，这些话通通不要说，你只用说一个吓死我了，我到家了。原来这个时候我还是嗯第一个想到的人还是你谢谢你，让我这么信任你晚安，我到家了。

你别担心诸如此类的话，主动去把这个话题结束，不要对方一问你啪啦啪啦啪啦的，你在那个地方就开始聊开了啊，记住啊，到家了，让你们做的目的是主动结束话题，这个时候他一定会去想你们的过去的，会想你们的曾经的。

绝对会想经历了这样一个小事情之后。所以我就说我我的意思就是说你们要好好演这出戏，但要恰到好处。如果你不去不恰到好处。以后对方不会相信你，对方觉得你是跟他开玩笑，这个小伎俩小套路是不能够用来开玩笑的。

狼来了的故事说多了就没有用了。但如果你这一次能领会到我这段话的意思，把它利用好了，那你们的关系就可以进一步啊，注意啊，我这个小套路小方法，前提是给给听话的宝宝用的啊。

如果你是一个喜欢虐待别人作来作去的宝宝，那你当我上面的话从来没有说过，好吗？