# 18、舒化最新课程：18、舒化合集：课程回顾三：7.2  从甄嬛传看人性.

好多宝宝想了解人性，那我们今天一起来研究一下。这个人性里面嗯有一些很基础的，比如说趋利避害，这个就属于人类的本能。还有喜欢美好的事物，尤其是男人，他是一个视觉动物。还有他们喜欢追逐，有征服欲、占有欲。

所以他们喜欢抢东西。今天咱们就通过解读甄嬛传来了解人性。因为我觉得后宫的女人是最聪明的，他们必须要聪明啊，不然就活不到下一季，对吧？甄嬛传这个电视应该都看过吧。关于人性，我觉得有一段很明显的。

就表现出一些人性，就是在甄嬛第一次失去孩子以后呢，她就特别伤心，然后失宠了之后用了蝴蝶来复宠。在得到了这个皇帝的关注以后呢，他就一直不让皇帝呃留宿在他住的苏玉轩，就是晚上不跟皇帝一起住。

那个当时的丫鬟刘珠就问他为什么要这么做，就特别的不懂。甄嬛呢先跟刘朱说了一个故事，他说汉武帝宠爱李夫人，因为李夫人特别的漂亮，是呃倾国之貌德性于武帝。在临死之前，这这个汉武帝想见到他最后一面。

但是他死活都不让见，就把纱巾盖在脸上，至死不肯相见。这个是为什么呢？因为他想给这个汉武帝留下一个非常美的一个念想。甄嬛是这样说的，只有永远失去和最难得到才是最好的。这个非常关键，两点永远失去和最难得到。

李夫人呢，他把纱巾盖在脸上，是不想汉武帝看见他临死的时候嗯，年老色衰的样子，他要让这个男人在心里想到他的时候都是很漂亮的。李夫人这样做，在他死了以后呢，有什么好处？

他的儿子就受到了汉武帝很多的关注和疼爱？那么说咱们甄嬛传里面说有一个女人从来没有出场，但是是这个皇帝最爱的一个人，她就是纯元皇后。为什么这个皇这个皇帝呀心心念念的，他就一直想着这个纯元呢？

因为纯元也是在他最美好的时候，在两个人感情最浓的时候离开了这个皇帝，就连甄嬛被关注，也是因为跟纯元相似。其实这个道理特别简单，就像一件新衣服，你买回来身上划了一道口子，它就不能穿了，你会心疼。

但是如果这个衣服是穿了两年了，然后又划了一道口子，也不能穿了。你也会心疼，但是肯定不像新衣服的时候那么心疼。所以这个这个故事就告诉我们，一定要在最美好的时候，把这个最美好的印象留给对方。

为什么书话老师说，在男生提分手，或者说男生后撤的时候，我们都不要去纠缠。你要洒脱的转身，你要洒脱的走开，他想到你的时候都是好的。剩下的呢就是他自己的错，他自己的愧疚。但是如果你纠缠了，你去死缠烂打。

然后呢一直不甘心，甚至恶语相向。哎，有的女孩特别喜欢这个男生一提分手，她就会骂她说你这个没良心的王八蛋。之类的这种词。那这种分开的方式，在他回忆起你的时候，回忆起你们之间在一起相处的时候。

他想到的你又会是什么样子呢？在这儿呢，我想讲一下，我的前前任，他是一个工作狂，然后呢也不陪我。我是那种可以自己玩的很好的人。但是他一个月有时候都见不到一次，我就觉得这个有点过分，就跟他说你这个样子。

我们就得分手。然后他是一个自尊心特别强，特别要面子的人，他听到我这么说，他就急了。他说我要赚钱，我没有时间，你要理解我，但是这个一个月见不到一次面，已经触碰到我的这个底线了。嗯，我说我接受不了。然后呢。

我就跟他提分手。他特别爱面子呀，嗯被我甩，他就他就非常的愤怒，因为在微信上说的嘛，他就把我拉黑了。当时我还给他发了一段话，我说你工作那么拼，但是呢你要注意休息，身体才是最大的本钱。希望你以后好好的，嗯。

早日有一番成就。我当时就觉得自己特别牛，给他发了这句话，发过去一看，哎，人家把我拉黑了。然后呢，我就懵了一下，但是我没有愤怒的这种情绪。嗯，我懵了一下，我就觉得就这么放着吧，然后就一直放着。

当时是16年。然后呢，过了一年半，也就是说今年过年的时候，前任三上映那一天，他突然给我发了一个短信，然后他就给我发微信嘛，说要回来追我呀，挽留我呀，什么自己错了之类的。我当时的第一反应。嗯。

不是说他想我了，而是我第一反应就是想到他没有找到比我更好的人。我当时就是这么想的。所以说只要你转身的时候够潇洒，你跟他在一起的时候，你把你自己最好的一面展示出来了，不怕他去比较。他跟任何人在一起。

我觉得我是最好的那他心里永远都会想着我。但是你现在再回来，我已经不会回头了。嗯。所以咱们这些小仙女，你不要去心急，你也不要觉得她会这样想，她会那样想。你不管她怎么想，你要看她怎么做。

这两天群里回微信的时候，很多这个宝宝都是心急。我我这样说啊，行不行啊，他会不会以为我怎么样啊。然后说话老师就说我教你们一个特别简单的，你根本就不要看他怎么说，你就看他怎么做。只要他不来找你。

你就是对他没有吸引力。对不对？你要把这一点想明白，然后呢嗯这就要提到另外一个人性，男人是非常理性的，他特别懂得趋理避害。它是一个嗯非常现实的动物。非常的能算清楚自己的利益和得失。你看在离婚的时候啊。

很多人问这个男的，你要房子还是要孩子，这男人很多都是要房子的，因为孩子会牵绊了他的自由，但是女人不一样，他重感情，他很多是要孩子不要房子的。所以说他你这么理性，我们一定要利用什么呀？利用。

失去了才懂得珍惜这个道理，让他知道你的好，不管是后撤或者分手，都走的潇洒一点。就像甄嬛说的，只有永远失去和最难得到才是最好的。那他想明白这一点，他知道纯元是皇帝永远失去的那他就做一个让皇帝最难得到的人。

他是怎么做的呀？你看在镜头里的第一天，嗯，在他得到了皇帝关注以后呢？他不让皇帝留宿，第一天是生病，说臣妾风寒未愈。然后呢，嗯怎么说说跟刘珠说，明天皇上来，我还是不见。一开始是面都不让见，对不对？然后呢。

镜头中出现的是他跟皇帝下棋。这个皇帝的眼睛啊，你们看他拍的非常的细致，就一直盯着甄欢，直勾勾的盯着他看。嗯，然后甄华的眼神你们要注意，就是不经意的瞥一下，就是那种。嗯，稍微有一点勾的勾引的这种眼神。

他问他说，皇上输了，皇上可要留下。这个皇帝他听了肯定是心花怒放的，对不对？他说你终于肯让我留下了吗？然后呢，甄嬛是怎么说的？他说。皇上留下臣妾去梅姐姐那儿睡。这个是非常厉害的一个推拉，咱们都学过。

现在看他也能看得懂，对不对？都能看得出来。他制造了一个非常大的情绪波动。也就是说嗯槿溪说的欲擒故纵，其实欲擒故纵就是推拉。这个推拉是非常有层次的。回想一下，从一开始甄嬛为了父宠，为了得到皇帝的关注。

他给皇帝看到的是一个什么样的画面呢？在他们初建的已梅园。甄嬛呢在为皇帝嗯在为许多人祈福，祈求身体安康，然后呢又有准备的蝴蝶，然后又有用鲜花熏出来的淡淡的清香，它整个画面是非常美的，美不胜收。

这个许愿祈福是表现了他的善良。这个红梅倚梅园是一个新毛，是他跟皇帝初见的地方，是让皇帝回忆起他们两个人共同美好的回忆，对不对？然后蝴蝶和清香是视觉和那个嗅觉上的美的一个享受。这样美好的一个人。

皇帝当然就非常的想迫不及待的想得到他，因为人都喜欢美好的事物。结果呢别的妃子巴不得的这个好事，就是事寝嘛，他偏偏又不愿意，他不见。在他不见的时候，这皇帝用了一个什么招啊，他说臣妾歇下了。

那个皇帝呢在外面喊说，那我就走了，那我回那朕回去了。这个皇帝他用的就是预暴力呀，他的意思就是说你不开门，你不留我，那我就走了。然后呢嗯。甄嬛的意思就是说让那个呃宫女去送一下她，就是说你走就走吧。

我我不在乎，反正今天晚上你是不能见到我。结果呢这个皇帝他是在雪地里站了许久，然后呢，谁的哪一个妃子都没有去，而是去找了这个十七爷去喝去喝闷酒了。有的宝宝男人一说，你不理我，我就我呃我就走了，你不理我。

我就再也不要联系你了。你你不理我，我就那我们删了吧。你听到这个话，根本就不用害怕。你千万不要说哎呀，吓得不行，你就说啊那你怎么怎么样，你要保持一个硬的框架，这样你才能赢，对不对？千万不要怕把对方推远了。

因为你的奖品性足够高，他是一定会被你吸引的，他肯定会来追逐你的。在甄嬛做了这一系列的举动以后呢，这个槿汐是非常聪明的。他接着甄嬛的话就说了，他说欲擒故纵，最终是着落在这个情字上，纵是手段秦也要秦的得当。

就是说他这个秦就是嗯接受这个皇帝的这个是需要一个时机的。最后是在一个什么时机下擒到手的呢？当时是发生了这样的一个事情。国家呢遇到了准格尔部落的一些叛乱，只能依靠出嫁自己的公主来平息。

皇帝呢这个时候心里是非常憋屈的，心情很低落。那甄嬛就看到了他脆弱的一面。这个时候的男人需要安慰，需要一个温暖的怀抱。所以说这个秦的时机就到了。这个时候呢，他这么做显得非常的懂事儿，明事理，对不对？

又显得他非常懂皇帝的心，让皇帝觉得他真的是爱自己的。而这个时机就是咱们经常说的窗口。对方有窗口的时候，你去做一些恰当的事儿，是事半功倍的。仅仅是这一小段就看到了很多人性。一个是嗯甄嬛说的那句话。

最难得到和永远失去的。这个不管是男人还是女人，他都是这样子的。而且呢嗯男人都喜欢美，都是视觉动物。所以我们一定要有足够高的吸引力，一定要美，一定要把自己管理好。那男人喜欢美后宫那么多的妃子都很美。

他一定是选一个什么样的妃子呢？他一定是选一个让他最舒服、最最放松、最开心的一个地方。即使是甄嬛，他那么喜欢的一个人，在第一次失去孩子以后呢，他每天就哭，每天就不开心，每天就是嗯穿着为孩子穿着校服。

甄嬛这个悲伤这个难受的这个情绪。皇帝再喜欢他，心里再不舍得，也不愿意去。在用了蝴蝶，用推拉撩拨以后呢，皇帝呢又刹不住车的往那儿跑。所以说这个正能量是非常重要的，你一定要多表达一些正面的情绪。

让他觉得舒服开心。还有一个很重要的人性，就是男人的征服欲。就是书画老师说的，男人喜欢抢东西。他的征服欲，他的占有欲，他就会让男人呢就会形成一个让我们看起来他喜欢抢东西的这样一个现象。有句话怎么说。

是一山不容二虎，这两这个雄性的动物，它都是喜欢争抢的，就别说老虎狮子了，连猴子在每一个领地都只有一个头头领。甄嬛很聪明，他在最后回宫以后呢，嗯跟果郡王曾经提过，他说王爷若关心太多，本宫是否安好。

王爷自身就无法安好。他说的这句话就是给果俊王提醒，对不对？最后呢，皇帝为什么要把这个果郡王给他杀掉呢？因为他每一次。寄回来的家书上面都会问西贵妃安，只是一个问安。就让皇帝气的不行。就起了杀心。

所以在撩汉里，我们要怎么用起来呢？一个是预选，一个是竞争性嫉妒。这两个这两个课之前说话老师都讲过，咱们有时间就是要多去复习，特别是没事的时候一定要好好的去练手，只是学的话，只纸上谈兵，是没有那种感觉的。

一定要多练手。没有的宝宝是有男生追她，他生怕被男朋友知道，要解释。嗯，要跟他说，我跟他没关系，我不理他，这些都是错的。你不要解释，你就让他猜，你就让他去多想，这些时候都是在为你情绪投资。有男生追你呢。

是你高价值的表现，你要让他知道你要对我好哦，你要不对我好，我是会被别人追走的哦。或者有的男生他会问他说那是谁呀，你就淡淡的告诉他，你说一个朋友。嗯，他说是追求者吗？你可以反问他呀，你说你吃醋啦。

或者说你吃醋的样子真可爱。不要去正面的回答他这些问题，你就让他心里觉得好奇痒痒的。然后呢，一直不停的研究你，担心你把所有的心都放在你的身上。这个就是我们想要的效果，对不对？这一招你看网红最喜欢用了。

他经常会有很多人给他刷礼物，他就会选择其中的两个或者3个。嗯，他会说哎呀，谢谢大风哥送的这一个钻戒，然后谢谢打雷哥送的这个跑车。然后呢，他说嗯送钻戒的哥哥，你要加油喽。

这样两个人这样刷刷一晚上几十万都非常的常见。正确的做法就是要让男生有征服欲。然后呢，你要保持好你的框架，你的一致性，对不对？就像说话老师说，男生追你的时候，你跑，再追呢，你回头看看他，你再跑，然后呢。

他再追你，你再回头笑一下，你就让他一直的在追逐你，一直不要让他把他的征服欲给他满足了。这样男生才会一直的研究你。一直保持对你有高涨的这种。情绪对不对？如果这个男生追你，你这个嗯这个男人不错，条件也好。

长得也不错。那我答应他吧，然后两个人在一起甜甜蜜蜜的新鲜了一阵子以后，然后突然发现他变了。所以说女孩子一定要在恋爱里面，不要头脑太热，也要有理性。因为男人他很理性的，如果在恋爱里面有实际性的问题。

很现实的问题，男人很多会提分手的。而女人呢大部分说哎呀，我这么多年的感情了，嗯，我要怎么样一下，委屈一下，或者是怎么样都会继续下去。所以在这有个事实要让宝宝们记得。你们两个人再相爱。在甜蜜。😔，嗯。

即使是海誓山盟了，即使是结婚了。你们分开以后，还是两个没有血缘关系的陌生人，所以千万不要有托付心态。两个人谈了再长时间，男生如果说一句，我们分手吧，那你们一样没关系了。其实这件事挺挺简单。

挺容易想明白的，但是很残酷。这就是现实，你们两个就是两个没有血缘关系的陌生人。千万不要把所有的希望，把所有的一切都托付给一个这样的人。为什么说女人要独立呀？不是说你靠自己，不靠男人。你有足够的经济。

足够的能力，就不怕任何人离开你。你有这种不怕失去任何人离开的底气，那你跟我在一起，我开心，我就我就多跟你待一会儿，对不对？你跟我在一起，我不开心，那我就离开你，你要想跟我一起，那你只要使劲的讨我开心。

哄着我才可以。我不是为了你的什么去的，你是你来追求我，你买礼物，你你你发红包也好，你都是为了讨我开心。我又我没有说嗯去为了你的一个什么东西而跟你在一起，所以说这样子高低位就非常的明显，对不对？

只有你不依赖，不怕任何人离开，你有你自己的底气，才会有奖品性。你要让自己变成一个非常有奖品性的人，不要依赖一个没有血缘关系的陌生人，你要让自己有底气，然后找到自己生活的意义。嗯，你要自我满足爱情只是。

所有生活中的一小部分而已。如果你托付心态很重，很依赖他，我很害怕失去他，你就会婆婆妈妈的问一些很多烦人的问题。想象一下啊，如果你遇到一个男人就会就每天呢就问你，你在哪？你跟谁在一起，你发个位置。

你发个视频，每天查手机查行程。然后呢，问东问西，患得患失，非常的不自信，你会怎么样？如果有一个男人这样对待你，你是不是也会很烦？所以男人跟女人一样，如果发现对方不自信，就会心生厌恶。这句话一定要记得。

然后我们分析一下昨天群里辛迪的聊天，然后说话老师的回复的思路是怎么样的。这个背景是咱们心里宝宝，因为一个有心机的女生来撩自己家的大叔，心里非常的不爽。然后呢，跟大叔来了一招后撤。

目的是让他跟那个心机女说清楚啊，我是有女朋友的，嗯，你以后不要跟我联系了，以后我们要划清界限，这个是咱们的目的，对不对？这个聊天呢，在大叔说你希望我怎么做，你说这个地方是有一个窗口的。在这个窗口呢。

咱们女神说你要回一个。啊，当好朋友的话，你需要再发一个红包，因为好事成双。然后这里面有一个坏笑的表情。这个表达了一个什么呢？好，那我们现在是好朋友，那你想跟我当好朋友可以呀，那你给我发一个再发一个红包。

因为之前发了一个咱们宝宝没领，对不对？这是一个不在乎的。好，那你当好朋友，我陪你玩，是这么一个意思。然后呢，咱们心里宝宝是怎么怎么发的呢？说你要当好朋友是吧？这句话我感觉我都能听见他在咬着后槽牙说。

我不知道是不是只有我自己这么感觉，但是这个肯定是赌气的这样的一个语气。书画老师的思路呢是做好朋友的话，你再发一个红包，好事成双。然后呢嗯这个对方发了以后呢，他会继续引导追逐，引导大叔说，那做女朋友的话。

你要再发1个，对不对？如果这样下去的话，就是一个让他来努力的追咱们宝宝，让他来做女朋友。然后呢，这个大叔是已经把红包发了，发了以后说了一句，女人呢他这样一说，这个窗口就不适合再说女朋友这个事儿了。

因为他的潜台词就是说哎呀女人呢就是要红包，对不对？然后咱们回复的是多一个好朋友开心。然后嗯对方呢是希望好，那是朋友，那就握手。而我们的回复是握手只有男朋友可以，对不对？这里面也是一个引导之主。

首先你想要做朋友，那好，我很开心，我们现在是朋友，我不在乎你，我没有那么在意你，对不对？然后呢，你想握手，我不给你握我的这个嗯。😊，框架我的这个位置是非常高的，你想想握我的手，你定你要做我男朋友才可以。

这个就很明显的是一个引导之足，对不对？然后咱们要回的是。握手的话，我怕我爱上你。这个也是一个引导居助，而且这里面有一个什么呀，说我怕我会爱上你是满足了对方的虚荣心。

男人的大男子主义和虚荣心也是非常非常的严重的。这个也我们可以利用起来，就就比如经常使用的这个复格。然后呢，这个握手了以后，我怕我会爱上你，也是释放了一个可得性，也是一个拉，对不对？

整体回复的思路呢就是好，你现在是问我要怎么办，那我们就是好朋友。如果是想跟我做好朋友，那你给我发红包，你给我发红包以后，我很开心。嗯，如果说你想进一步的话，你就来追我。如果你不想跟我进一步，那也无所谓。

我不在乎。对不对？整体就是这样一个思路。你想一下这个说话老师的这个角度和整体思路是不是这样的？你后撤了，你高兴，他就会不高兴。嗯，因为还有其他的男生追你。

为什么昨天要发一个嗯有预选的竞争性嫉妒的这样一个朋友圈？为什么嗯Cdy宝宝回来以后呢？说话老师很生气，因为这个圈儿就是为了让他有这个竞争性的嫉妒，让他着急让他觉得啊你今天跟我是好朋友了。

你晚上你就出去跟别人吃饭，你到底是谁呀，我一定要问一下，你得告诉我，你不告诉我，我心里面我就难受，你就应该不回他，就应该让他难受。前几天嗯森俪宝宝说要发这个圈儿的时候呢，呃是这个是不合适的。

因为那个时候是一个怄气的状态。如果你发了这个朋友圈，你就是故意为之，故意气他，他也觉得你是故意气我的。但是如果现在感觉你释怀了，你无所谓，你不在乎他。嗯，好，那我们是好朋友，我开开心心的去玩。

他心里就不是滋味了。对不对？所以说任何事情发圈也好，嗯，后撤也好，他都是讲究时机的。这个回复整体的潜台词是什么呢？你给别的女人红包，你跟他暧昧，你跟他纠缠不清。那我后撤，你说做朋友，那我欣然同意。

不仅同意，我还该干嘛干嘛，该吃吃，该玩玩，我不在乎你。这个时候对方自然就着急了。那竞争性嫉妒呢就会让他着急，让他挠墙。然后你还有释放了可得性，还引导追逐，他就应该来追逐你。这个时候的高低位也就很清晰了。

这个时候你应该让他多想你几天，然后来追逐你，来认错。那个时候我们就可以让他签一个不平等条约呀，让他做点什么，你想让他做的事应该都是很轻松的。但是如果你一开始就把你的想法告诉他。

你说嗯你你以后你要你要跟他划清界限，你要跟我认错，你要告诉他我们俩是男女朋友。如果说你直接把你的想法告诉他，这个效果他明显会差很多。你直接跟他说，也是对他提要求，你必须不强求他，他才会追逐你。

你看书画老师，他的回复一直是在一个高位，是在引导对方利用推拉。但是呢自己的心里是非常不在乎的。思路就是咱们之前说的，你追我，我对你笑一下，你再追我再笑，然后呢让他持续的有足够的付出和追逐才可以。

而你如果直接告诉他应该怎么做，就是你追我，我提个要求好就可以，我答应你了。昨天还有一个宝宝呢，她的男朋友是让他把前任送给他的东西都扔掉。那这个宝宝说你给我买了，我才扔。而对方呢是让他扔了。

然后我再给你买，这个时候怎么回复他呢？说话老师是这样回的，说我喜欢你的东西在前面，其他的东西都尾随你，这样才是王者风范。这个是利用他的大男子主义，他的虚荣心。上次咱们说女人要吸引男人。

而男人需要女人的肯定来确认自己的价值。所以女人给对方提供情绪价值是非常重要的。尤其是在咱们做负从性测试的时候，我遇到好多个做完负从性测试，你三七二十一的就不管了。我高兴了，你要给他提供价值，你要夸他。

你要说他好，特别是有的宝宝他是直接上来。第二个好，那你唱完歌了，你再给我学个狗叫，你这样他会觉得你这个人相处起来特别累。你训练他调教他，你让他做了一件事，做到了，一定要给他一点甜头，给他一点奖励。好啦。

咱们了解了人性，然后分析了昨天嗯聊天的一些思路和技巧。接下来咱们一起复习话术。