# 18、舒化最新课程：18、舒化合集：课程回顾一：3.23-失恋了如何治愈心碎.

好的，宝宝们，我来了我来了我来了。大家都在经言群里面了吗？嗯，在我今天上课之前的话呢，先跟大家指出一下，哇，这两天好多呃宝贝儿们犯个这样的错误啊。现呃现在我来给你们指出一下你们的错误在哪里。😊，好。

前段时间我们不是分享了心电图，有没有印象？心电图，还有那个怀孕的验孕棒啊，好多这样撩男人的这样的一些小套路跟小技巧啊，然后呢，还有就是昨天我们分享的突发奇想的是吧？那个我早晚做梦梦到你了，你这么做对吗？

嗯，梦到你不停的给我发小红包啊，我手都收不过来，那我为什么要在我们开课之前就把这个故事讲给大家啊，就是我想告诉你们的是，咱们任何学习撩汉的这些小套路跟小技巧。大家使用的时候要掌握个什么呀？要掌握一个度。

我先来指出一下错误，我们先来看第一张图啊。😊，我们先来讲一下我们的这个心电图，还有我们的验孕棒吧，为什么要单独讲这个东西呢？是因为今天呃我们群里的一个小仙女啊，她呢其实是很在乎她男朋友的。然后的话呢。

她就呃把我们学到的东西，她很很着急想去试验一下，效果怎么样。结果呢我说怎么样，物极必反，过油不急，她是想开个玩笑啊，就先发了个心电图过去，她男朋友就被吓到了，因为紧张她嘛，吓到她之后呢，就一直在问。

一直在问。好，这个事儿过了没有两天，她又把验孕棒又发过去给她男朋友了。😊，那验孕棒发过去给她男朋友之后呢，她男朋友一开始就紧张了，紧张了之后的话呢，我们其实我们发这些东西啊，主要是用来调情的。

结果她男朋友紧张之后呢，他已经达到了他的这个让她男朋友小紧张的目的了，你知道吧？谁知道呢？他这个小溪呀，越演越深，越演越深，本来就是一两篇聊天就可以达到的聊聊对方的这个调情的效果，被他自己聊了好几页。

就聊到像真的一样了。嗯，第一张图第一句话我没有那个截出来。对方是说呀，你的脚好可爱呀。然后我们这边回了一个。最后呢就嗯男朋友呢就跟她发生了争吵。争吵了之后呢，小谢你就在找我，他说舒话，你看怎么办啊？

男朋友怎么是这样的人，我把他的聊天记录从头到尾一看，我的天哪，就是男方明明就是很关心她的这一种，就是一开始她说你看我怀孕了。男方说，那你先不要着急，没事儿，嗯心态放平和，你等一下，我来想办法诸如此类。

结果这个女孩呢她稍微有点贪心，她拿到了男方给她的情绪价值之后，她还想要更深入，还想要男方深入给她付出。结果这个戏就越演越深，越演越深，最后呢不断的去作啊，把男把男生就作的就。😊，就做的很不开心了。😊。

啊，掌握度真的是很重要的。你要知道你是在开玩笑，我们达到让他一笑，这样的目的就好了。千万不要自己入戏太深，自己演技太好啊。你这样子的话，男生她是受不了的。就像本来你是跟他想开一个小小的玩笑。

他已经给遇到你想要的结果了，你不要太贪心，比如说我今天就跟这女孩说，我说你本来想要一个苹果，对方给了你一个苹果了，你还不满意，你还想要第二个，对方也把第二个苹果给你了。这个时候你更贪心了。

你想要一箱苹果。你有没有想过你想要这一箱苹果，对方很累，你不断的作作作作作作作，其实这是一个完全完全可以避免的事情，对吧？本来这是一个好事情，我们撩汗，但是你不要入戏太深，不要过犹不及。

不要把演技演的像真的一样了。达到效果见好就收好吗？这是我要强调的，我们第一个问题啊，所以以后我们的所有的小仙女们要注意。你们再去试这个段子或者试这张图片的时候，一定要拿捏好这个度啊。这是第一点。嗯。

第二点，我强调一下，就是我们在聊天的时候，有很多甜言蜜语啊，你们注意看圆儿啊或者是温柔的星辰。他们聊天的时候，这个甜言蜜语他不会一下子全部给对方给完啊。我们好多宝宝们在聊天的时候，这个甜言蜜语。😊。

上一句是甜，下一句也是甜，左一句是甜，右一句也是甜。我举一个例子啊，你们都吃过口香糖，是不是？当你们嘴巴里吃过口香糖之后，你把这个口香糖吐掉，你再去吃西瓜，你你根本就尝不到这个西瓜有多甜。

你们有没有过这样的感觉？比如说你吃什么东西之前，你嘴巴里没有味道，你去吃一个西瓜，也许这个西瓜它本身不甜，但是你去吃它，哎，这个西瓜挺甜的。但是如果你嘴巴里含着一个口香糖，你才把这个口香糖吐掉。

你再去吃这个西瓜，你根本感觉不到这个西瓜的甜味，为什么太甜了。所以你们记着啊甜言蜜语的话，还有套路，你们是要用，但不是一篇里面句句都用。我发现咱们现在小仙女好多小仙女都犯这个毛病，一篇我看过来第一句。

哎呀，回的真好甜。第二句咦也甜。但我看第三句还甜，我第四句我都不想去帮她看了，太甜了，每一句都是套路，每一句都是甜我觉得就是你这样发，你会不会让男生感觉你有点假啊，不要太假。😊，糖呀，我们糖要给。

但是不是对方才吃第一颗糖，你就赶紧塞第二颗，第二颗糖还没有咽，还没有消化。你第三颗糖又来了，第三颗糖还没有吃出过味道。第四颗第五颗第六颗，你怕不怕的他得糖尿病啊。嗯所以我们这个糖糖的话。

你要十句给他一句啊，十5句给他一句，千万不要给的太多，给的太多啊，物极必反，我的东西都可爱呀，然后对方说给我亲亲，你们看一下，整个的聊天过程，除了有一个我要去跟贝子撒个娇了，是推，还有原谅我鼻子不太好。

是推，其他的每一句话，我感觉都是在拉啊。那么这个聊天记录，我不能说他是个非常非常失败的聊天记录。但是我觉得聊下来他就没有这个一个很良好的一种互动。😊，没有给对方一种情绪很大的一个升级，对方他是开心的。

没错，但他是保持在开心的状态，你要让他的情绪给他波动起来啊，那这个聊天我昨天也讲到，我们在什么地方应该给他做一个更改呢？大家看一下。😊，是我的话啊，我们注意一下时间，9点半的时候，对方说给我亲亲。

我如果是我在聊这个聊天，我在9点半的这个时候，他说给我亲亲，我就会推开他了。我会推不给。对方说为什么不给呢？你看不给，这就是推，等着对方来问你为什么不给呀？他的情绪会有一个哎这样的一个过山车波浪号。

你们感觉一下啊，如果你说诺给你吧，趁我没洗脚，你亲白，对方他是甜的。你要说不给他就会好奇，哎，为什么不给呢？你就可以说古人说了，嗯，执子之手与子偕老，那我把我的脚给你算什么呀？哎，你反问他呀，算什么？

从这个里面你就可以调动他的价值，让他回复你，你们之间算什么，你就可以冷读到他的情绪，他对你的态度以及他未来对你是个什么样的想法和规划，可是呢你回城了，诺给你洗一洗香不香呀？这些都是你在问对方啊。

如果是我我就会直接把这个聊天，按照我刚刚那样的，嗯，执子之手与子偕老。😊，那给你我的讲，我们之间算什么呀？反问他从这个里面来看他的情绪，冷读他的状态，你就可以读到他现在对你的想法是什么样的。

那么这个时候如果这样回对方的回法是什么已经不重要了，我就可以说嗯，怎么怎么样，那我要睡了，就很快的把这个聊天给终止了。不至于我们后面下面还会聊出很长一大段。你们看其实我觉得下面很长的那一大段都是废话。

没有太好的，虽然我们也说了嗯，我们要跟被子撒个娇啊，怎么样怎么样的，但是没有达到我想要的那种效果，不知道大家能不能感觉得到啊，你们get一下，然后比较一下，我的回法跟他的回法有什么样的区别。

我希望你们都能够get到这个点，这样你们才不会犯这样的错误。你看我们比比谁的梦更有意思吧，明天起来告诉我哦，这个是不是代表了你很需要对方啊，我们比一比谁的梦更有意思。那他在你心目中是个什么样的人。

他可以有同等的地位来跟你比。他是你男朋友吗？还是怎么样，其实这个很弱呀，把自己降到很弱，我们比一比，我为什么要。😊，来跟你比呢，你又不是我男朋友，你有什么资格来跟我比高价值感在这句话里面荡然无存。

明天起来告诉我哦，这个话就是说我需要你明天来找我，我需要你明天来告诉我满满的需求感暴露掉。大家看到没有？所以不要来聊这样的聊天，不要来聊这样的聊天。这个聊天是一个错误的案例，应该在。我刚刚说的那个时候。

就按照我的方法把它给终止掉啊，大家一定要注意这个问题。好，那我们来看一下正确的回复是什么样的呢？我给大家看一张正确的回法啊。我们说了一个我要做面膜了，贵安吧，看到没有？时间才不到9点。

我喜欢我们所有的仙女们做到的是这样的一种状态，这样的一种状态啊。我喜欢这个聊天，你看他上面把男生聊完了之后，他说我牵着你啊，这个段子如果想要的话，可以问那个温柔的新辰区要一下。他上面说啊。

我牵着你怎么怎么样，内容我不太记得了，反正是挺聊的一个段子。好，聊完了之后，对方正在高兴呢。😊，你看看我们这边说了一个什么，看一下这张图片，这就是人性人性。你想去了解一个男人啊，想去了解一个人。

先懂人性，先懂男人的人性，你才能成功。如果你不懂男人，那你就永远成功不了。好，然后呢我现在再来讲一下心态的问题。今天下午呢我们有一个小仙女啊，就是问我怎么回东西，我就说你心态忍得住，对方就一定会回。

那我在这里也要求你们就做到一点，就是说我们在回南方认这个事情，我其实强调了好多遍了。就是我们在等待对方回复的时候，你不要去等他，你去干你的事情啊，有些时候他很牛，他很拽，他很高冷的时候。

你们不要去在乎他干你们的事情。只要你吸引力足够大，只要你心态足够强，只要你自己足够好，他一定会来找你，不用去质疑那么多。好，讲完了上面的事情呢，下面我再来讲一个，我来举一个例子吧。

就是因为最近有好多小仙女来问我这样的问题，就是你们在聊男生的时候，通常不是只有一个男生聊嘛，会有好几个，那你们会发现这个男生他每个男生性格都不一样。比如说今天我聊了一个男生，他长得很不错。

但是他不愿意给我发红包，我现在又聊了第二个男生，第二个男生呢，他愿意给我发红包，他脾气很好。但是呢他长得又很丑。那说话你有没有办法能让嗯帅的男孩给我发红包，也让他给我来提供情绪价值。啊。

那对于这样的问题呢，我来给你们举一个例子啊。😊，仙女们，你们都买过口红啊，你们幻想一下口红的颜色，一个是正红色的口红，一个是橘色的口红，这两个口红它是完全不同的两个颜色啊，你首先要问清楚自己。

你最在乎的是什么色啊。比如说你在乎的是橘色，你就直接去买一只橘色的口红。如果你在乎的是正红色，你就直接买一支正红色的口红。那么能不能调校答案是可以，但是你知道橘色调成正红色。

你只能通过调色往正红色上面去靠。但是你靠出来的这个颜色，它只能接近它永远不是最正的那个正红色，你们能理解我的意思吗？可以去靠可以调色，但是它成不了最正的那个正红色。你们有这样的问题。

有这样的顾虑证明你们还是不清楚自己要的是什么样的人，还是那句话，你们先弄清楚自己想要的男生是。什么样的男生，哪一点是必须有的。比如说我希望这个男生有钱，那他是我的首要抉择的一个目的，那我就要找有钱的。

我希望这个男生他能给我提供情绪价值，情绪价值就是最重要的。先问清楚你们要什么，可以去调教，但是不要指望完全的变成这样，比如说你不要指望一个很有钱的人，完全变成能给你情绪价值很厉害的人，不可能。

但是你可以指望一个很有钱的人，他慢慢变的哎会讲话，这个是可以做到的啊。我不知道我这么举例子，你们能不能理解啊，正红就是正红橘色就是橘色，可以去靠，但永远变不成你最想要的那个样子。

那你想得到你最想要的样子，你先要问清楚自己，你到底最想要的是什么，这样你才会少走弯路，少给自己痛苦。然后再讲一点，那个我希望大家都能够注意啊，二次吸引也好，一一次吸引也好。今天我发现有个小仙女啊。

那个她跟她男朋友吵架了，然后我说你换一个头像吧，我觉得你这头像用了好久了。那么我曾经讲课的时候强调过，我说你们每一个人要做一个你们自己的这个表情包，我相信做过表情包的人。

并且现在已经运用起这个表情包的人，你已经不言而喻的知道了这个表情包的重重要性。因为这个表情包肯定是给你带来了很多好处的啊。那么我希望你们每个人在闲着没事干的时候，多拍一些自拍，多拍一些照片。

拍这样的照片为了干什么呀？请你们记着啊，一个月到一个半月，如果你们是想要二次吸引的人，你们的头像千万不要保持不变，头像千万不要保持不变，因为你们需要给一个男生带来吸引力，带来新鲜感。

那么在你们不讲话的前提下面，在你们没有沟通的前提下面。😊，一个男生只能通过感官来感觉到你。那么最牛最直接的感官是什么？就是你的头像啊，就是你的头像。你们如果从第一节课听我课的宝贝儿们，你们就会发现。好。

前面已经讲了大家这段时间聊天的时候发生的问题，聊天里面存在的问题。那么我们今天进入一下我们今天的主题啊，失恋了如何治愈心碎。从第一次讲课到现在，我已经换了三次头像了，对不对？我的头像都是在变化当中的。

那么如果你们闲着没事干的时候，你们也一定要换头像，千万不要像今天我跟一个小仙女，我说他说我想那个让我男朋友注注意到我，那你现在在锻炼期，在你们完全没有交集的情况下，你怎么让他注意到你，你一定要有头像。

结果他哗哗哗选半天，他说我没有太合适的头像。哎，你看关键时候你的枪里面没子弹。所以你们就算现在你们头像才换过的宝贝儿们，你们也要懂得先去给自己积攒粮食。万一哪一天你饿了怎么办？所以你们没事干的。

一定多去拍点自己的头像这样的照片，开心的快乐的阳光的正能量的都拍拍了放在你们的手机里面，把它储存起来，总有一天你会用到，相信我，总有一天你一定会用得到。😊，好吧，所以在头像这方面啊，大家千万不要偷懒。

头像真的很重要。你学十句话术，学100句话术，真的不如你一个漂漂亮亮的改变很大的头像，给人的感官强。因为男人他是一个视觉动物，好吗？所以我今天给大家提一个要求，闲着没事干的时候就多拍点头像。

差不多一个月左右的时候，我们一定要学会换一下自己的头像啊。嗯，在讲这节课之前的话呢，我给大家讲一下，为什么我会突然讲到这个话题。因为这段时间嗯很多很多群里面的小仙女啊，好像失恋的比较多。然后的话呢。

我是昨天晚上在睡觉的时候看到了一个视频，这个视频，它是一个英文版的啊，是一个国外的心理医生在讲这个话题。所以刚刚吴忌哥哥问我，他说咦你这个题目失恋如何治愈心碎，好像是有歧异的啊。

因为外国人他们翻译这个文字，跟咱们中国人翻译不一样。😊，然后的话呢，那我现在就把它改成失恋了如何治愈心碎。那我本来是想把这个视频那个翻出来给大家的，但是呢我又嗯不知道怎么来上传。

那我就只能通过我听到的这个意思啊，我把它我的理解，我听到的感觉，我把它变成中文来讲给大家听。因为我昨天看完这个视频的时候，我是挺感触的啊，所以的话呢我现在就分给分享给大家。失恋了如何来治愈心碎呢。

在我们生命中的某些时刻呢，基本上每一个人都心碎过啊，曾经有一个病人，我们就管他叫小A。这个小A呢，他在中学的时候就开始计划他的婚礼，他希望自己能够在27岁的时候能够遇到自己的丈夫。然后30岁之前呢。

他能够结婚生孩子过上非常非常稳定的家庭生活。27岁这一天终于到来了，但是的话呢已经到了27岁，他还是没有找到合适他的结婚对象。这个时候在单位体检的体检里面，他在自己的乳房里面发现了一个肿块。医生说。

如果你这个肿块再不赶紧来进行治疗和切除的话呢，它会变成非常可怕的癌症。到最后的话呢，有可能你会失去这个你最宝贵的生命。她想了又想，于是的话呢，她就没有办法接受了非常可怕的化疗。那么她这个化疗的话呢。

是做了5个月。我不知道大家有没有，因为我们群里面的小仙女们有做过医生的化疗她是很伤身体的，头发会掉掉，眉毛也会没有身体所有的毛发会因为这些治疗而消失掉。而且这个治疗最痛苦的不仅仅是身体上的。

你心灵上的摧残，因为你变得很丑，丑之外，你还要担心啊，我的病能不能够好，我的钱花了这么多，她有没有用。那我们都知道一个女人最重要的是自己的胸部啊，那你胸房你胸部如果有了肿块，很严重的话。

你的胸部可能是会要切除的。在经历了这几个月的艰难的化疗之后，他的头发已经全部掉光了。掉完了头发之后的话呢，他人也很丑。然后的话呢，这个保守治疗并没有起到很好的作用。医生跟他说，不行，你的肿块太大了。

没有办法，你还是要把它给切掉。他犹豫了一小段时间，最后他觉得好吧，如果乳房跟我的生命相比，那我的生命更重要。于是呢他含泪的就把他的乳房切掉了，去做了非常痛苦的手术。手术过后呢，他右边的乳房就没有了。

但是他的生命留了下来。那当他把他的乳房切除掉之后呢，他的身体慢慢恢复了。他是一个非常坚强的人。然后的话呢，他就告诉自己没有什么没有关系，他又开始重新去上班，然后开始去相亲，相亲，相亲完了之后呢去约会。

在他约了两次会之后呢，他突然发现了一个非常可怕的事情。就是他的右侧的乳房虽然已经切除掉了。但是在他的左侧又发现了肿块。这个时候问题来了，他必须重新再去接受一次痛苦。

那么就是你想他右边的这个化疗做完了之后又去做了手术。那么现在她左边的这个胸部也要做相同的事情啊，先去化疗，看化疗能不能把她治好。如果治好不了的话，还是要把她切除。那你们想象一下，一个女人。

她左边跟右边两边的胸部都没有了啊，那她是一个什么样的状态，她这个时候没有结婚，还没有生孩子。他选择了咬紧牙关，继续接受。那么一年半以后，他两边的胸部都没有了。但是呢他保住了一条命。

而且他左边右边两边的肿瘤都已经没有了。这个时候的话呢，他开始慢慢慢慢的好起来。上天非常的眷顾他。在他的两边的胸切除了之后，差不多过了半年，他碰到了自己的真命天子。好的，那么问题来了，宝宝们。

为什么为什么我们的身体受了伤害，我们的身体可以承受那么大那么大伤害，那么大那么大痛苦的一个女人，她却挺不过爱情的伤。那我们就给这个真命天子取个名字吧。这个真命天子的话呢叫做无忌啊。小A的话呢。

他就跟无忌在一起谈恋爱，谈的很好很好很好。这他们差不多谈了有大半年的恋爱，恋爱中都非常的好。然后的话呢，有一天呢，无忌呢就在非常浪漫的餐厅里面约了小A吃饭。他说晚上你有没有空，我今天晚上嗯。

我觉得对我们来说挺重要的。我想请你吃饭。😊，这个餐厅非常的浪漫，小A他就以为哎无忌是不是要跟我求婚呐？嗯，我们在一起半年了，感情都不错，可能是到了求婚的时候了，小A就很开心的去了。可是呢当小A去了之后。

吴忌并没有跟他求婚。无忌说，谢谢这半年来你带给我的快乐，但是对不起，虽然你是一个非常好的姑娘，坦白说，这半年来我发觉我没有爱上你。虽然你不错，我很喜欢你，但是我并不爱你。我觉得我要向你坦白。

我对你的感情。因为我不想欺骗你，我对你爱不起来。我没有办法跟你走到婚姻的殿堂，我也不想耽误你的时时间，所以我们还是分手恢复到做好朋友的关系。😊，小A非常非常的难受啊，他同意了分手，在那种情况下。

他也只能够分手。他回到了家，他觉得天昏地暗，就是所有的不幸，所有的痛苦好像都只针对他一个人一个人过来了啊，然后的话呢他觉得我这一次肯定是完蛋了，我恢复不了了。为什么老天爷要这样的来对我呢？

小A回去了之后不上班，然后的话呢也不学习，也不进步，他把自己关在房间里，关了整整6个月半年的时间。但是半年过了之后，她还是忘不了她的男朋友，她一直很伤心，到现在都没有恢复过来。同样的。

为什么我们当中的很多小仙女们，可能我们的事业很成功啊，我们的团队销售也很成功，我们的任何岗位上面都很不错，但是我们却还在苦苦的挣扎，无法摆脱的伤心往事。

你们想小A曾经坚强的挺过了差不多快三年的癌症治疗啊，两次化疗，一次又一次的心理摧残，病痛的折磨，身体的折磨，对未来的恐惧，这些他都很乐观的熬过来了？他是一个如此坚强的人，这么坚强的人。

为什么他可以抵挡身体的疼痛。但是他却无法抵挡爱情里面给他的伤害。为什么同样的处理机制能够让我们战胜人生中各种各样的困难？比如说我是一个护士，我是一个医生，我对待病人的时候。

我可以把病人的手术治疗的非常好。我在帮我的客户接生的时候，我可以非常准确无误的操作。我在接待客户的时候，我可以很快的逼定。我在做电脑表格的时候，我可以给把表格做的很漂亮啊，我在回答所有问题。

我是一个记者，或者我是什么什么什么呀等等等等的职业，我们在这些方面非常非常的强大。但为什么我们的强大却不能够治疗我们感情当中的心碎呢？其实我见过很多年龄层，各个背景。各种各样的心碎。

你们不要觉得好像嗯我只接触到的是咱们20岁啊到30岁。我们这个年龄阶层的痛苦。其实在我以前上班的时候，我的很多客户啊，很多阿姨，她们40岁到50岁了，她们非常的成功，已经是成功人士了。

但是他们可以把自己的单位经营的非常好。但是在我们闲聊的时候，她还是会跟我说，说话我我很我是一个很失败的女人，我的事业很成功，但是我处理不好我的感情问题，我处理不好我的家事等等等等。我觉得当你心碎的时候。

你一直依赖的直觉会让你误入歧途。你真的不能够再去相信自己的直觉了。我们每一个人从来都不会去问对方为什么和我们分手，然后向前看。比如说对方给我们的理由，我们总觉得对方给我们的理由是借口，我们最大的问题是。

对方跟我们提出了分手。我们却不愿意去接受，还有真正的去正视他接受不了，不愿意接受，不愿意面对，不愿意相信对方跟我们分手了。我不知道我们仙女们有没有人抽烟的啊，烟瘾放起来它是很可怕的。我们停止爱一个人。

就跟戒烟一样，它的那种机制是一样的，我不抽烟，但是我也是有瘾。比如说我是什么瘾啊，我是爱喝可乐碳酸饮料的这个瘾，我一天不喝，我就难受。其实我们和一个人分手，就像不能去戒掉我们抽烟。

不能去戒掉我们爱喝可乐一样，我们无法让自己忍不住去想他。这种痛苦，其实不是别人给你的，是你自己去给自己的。因为我们忍不住老要去想，他跟我们在一起的点点滴滴。我们不愿意去面对我们不愿意去承认。

我们不愿意去承认对方已经离开我们了。我们接受不了呀。为什么你们会来找我二次吸引，为什么你们要来找我挽回，因为你们忘不掉你们曾经的过去。其实仙女们这个是错误的，你越忘不掉他的眼睛，他的鼻子，他的嘴。

他对你所有的好，你忘不掉他的呼吸，他的空气，他工作上的勤奋的态度，你忘不掉他给你买的包，他对你的笑容，他给你点的外卖，他给你披衣服的样子。你这就是试图拼命的努力的让自己的烟瘾来发作，你让他来发作了之后。

其实你是来加深你感情里面的苦。你们有没有发现，其实让你更难恢复的，从来不是那个离开你的男人，而是你自己的那颗心，你不愿意让你自己的那颗心恢复，你老要去回想，越回想你越不甘心，越不甘心，你越难过，越难过。

你越想挽回，越挽回。你越挽回不了。其实宝宝们，我一直说你难受，并不是因为你爱的这个人走了，而是因为你爱的这个人走了，但是你的爱还在。从心碎里面走出来，从来都不是一场旅行，它是一场战斗。

你的理性就是你的最强的武器。我们太多人为什么会难受，为什么会哭，为什么会心碎？为什么想要去二次吸引？因为你不够理性？你剩下的他走了，你全部只剩下了感性。那么现在我们来问一下我们自己怎么办怎么办怎么办？

只要是分手，其实都不会有令人满意的原因，不要再去想到底为什么。你现在要做的是敢于放手，接受已经结束的事实，你要敢于放手，放掉他。他现在不是你的男人了，你要首先接受这是一个事实，敢于去放手。你才会赢。

心碎的时候，我们对对方抱有不切实际的希望，其实是最具毁灭性质的。你还在拿着电话等他打过来给你，你还在翻着短信，你还在去看他的朋友圈有没有更新错，想要二次吸引。首先你应该下定决心，你不再被操控了。

被什么操控，被你自己的情绪操控，被他的朋友圈操控，被他的一言一行操控，不要再去问他的朋友，他今天干了什么，不要再从微博QQ微信里面去找他的蛛丝马迹。我们首先要恢复身心，这真的非常非常的重要。心碎的时候。

我们通常都有一个常见的选择，我也会这样，就是当我跟一个人分手，我就会把对方变得特别的理想化。就是他所有的缺点都不见了。当我跟他分手之后，我想到的永远都是他的好，连他不好的，讨厌的丑陋的。

在我眼里都变得帅。宝宝们千万千万不要被那些回忆再绑架了。我们先把这些给它抵消掉，才能不再去理想化，已经抛弃了你你的这个男人，那我们要怎么办呢？我告诉你们，我们要多去想一想，他让我们皱眉的样子有多丑。

他让我们等他的时候有多糟糕。他伤我们心的时候，他有多么的讨厌，多么的厌恶，多么的不是人，多么的不像一个人的模样。你们有没有过这种感觉，你跟一个人分手了，你想到他的微笑，他的手，他的温柔，他的嘴。

他的呼吸，你想的全都是他的好。不要想这些了，所有的这些只会让你更痛苦，更难过，更狠不下心来，更恨你自己，更加否定你自己。我们明明知道呀，可为什么我们仍然要让我们的大脑不断的去回放一个又一个美好的时刻。

为什么我们要让我们的大脑不断的去想他的好。如果你们还学不会控制自己，你们可以用我以前用过的一个方法，我以前很爱我的分手的男人，哪怕是我把他甩掉，我心里都还会有点难受，我会怎么办？你们要学会列一张单子。

把他所有的不好，让你忍受不了的事情，你把它全部写在这张单子上面。比如说啊他爱抽烟，他小气，他抠门，他约会迟到，他对你不好，他花心，他三心二意，等等等等等等，你把它写下来，用你的手机把他拍出来。

放在你的手机里面，当你以后没想到他一次控制。😊，治不了自己的时候，你赶紧去把你那个手机打开相片，看看他的缺点，反复看，天天看，随时看，一想它，你就拿出来看。其实心碎的另一个感觉就是孤独的痛苦。

因为你心碎，你觉得很痛苦。其实心碎，她是思念，还有你失恋的那种痛苦，无限的放大啊，我有一个朋友，太可怕了。他失恋了之后，他失眠，免疫系统低下，满脸长痘，然后她的大姨妈也不正常了。

三个月她都没有来过大姨妈，体重减轻，大把大把的掉头发，这就是我身边的闺蜜啊，她得了抑郁症一样的，她晚上睡不着觉的，四五点钟给我打电话，说她难过，说她伤心，然后呢，她吃不下，她不是刻意减肥，她真的吃不下。

我们以前在一起上班的时候，他属于什么状态呀？晚上失恋了，白天去上班，他能我们那会儿订合同是要自己手定，他能够帮客户订合同的时候，订书机的针扎到自己的手里在流血，他都感觉不到疼多可怕的事情。

他可以把人家客户几百万的房子算完了之后，变成了几万块。成交了。多可怕的事情。你要开始学会重新确认你自己是谁，你生活的意义是什么？你社交中的空缺，不要再去想他有多牛，他有多厉害，他有多么的闪耀，千万不要。

一个人失恋，他受到的心理的创伤，会影响到我们的方方面面。但是其实你们应该反省一下，其实你失恋失掉的不是这个人，你害怕失去的也不是这个人，而是你跟这个人在一起，他带给了你什么样的一种生活。宝宝们。

你们要记着你离不开的他，你爱着的那个他，只是你身上缺失的部分。当你学会弥补你所缺失的这一部分。他已经是你人生当中的配角了。比如说你们曾经谈恋爱的时候，你你们去打网球，后来你不去打网球了。

你们以前会约着135去跑步，你没有了它之后，你就不去跑步了。你害怕的不是失去了这个人，而是你害怕失去了没有他的生活。你以前有他的时候，你的生活是丰富多彩的。吃饭唱歌玩电影，你现在没有他了。

你怕的是没有一个人再来陪你过这样的生活。我看电影跟谁去，我吃饭跟谁去，我KTV唱的全是难过的歌，打网球，没有人帮我去接球，你由此所产生的空缺是什么？你就要去填补他们，不要害怕去填补你的空缺。

那么我再讲一下二次吸引很多宝宝来跟我说，说话我要二次吸引，然后把你们的案例给我。我说好，我我来帮你们想，结果过了两天了，就说说话可以了吗？现在可以了吗？我今天就要二次吸引他，我听一听。我无言以对。

很多我们群里面的小仙女啊，我相信我我现在说的这个小仙女，她肯定是在听着我此刻的录音。我相信她能明白我的良苦用心啊，这个小仙女呢，她也想挽回她的那个男朋友，她是把她男朋友自己给捉走了。然后前两天她就找我。

她说说话，我们开始吧，我说开始什么，他说开始我的挽回之路，然后我就不理他了。我把我把我想跟他讲的之后，我就全部跟他讲完了，我就不理他了。她平时艾特我什么的，我都装作，我看不见，其实我看见了啊。

只要是在我还活着的情况下，你们艾特我的东西我都会看，因为我真的是一个很负责任的人，我都会看，有时候我没有去理你，不是我不想理你。好，那我就两天都没有理他，我我我已经把她的问题给他说上来，我就没有理她。

后来两天过后，他说哎说话，我好像知道为什么了，他就把他的问题，两个人的问题，我觉得真的他全部列出来，告诉我，每天他的一点点进步，我我突然间很感动，你们知道吗？就是我觉得一只很小很小的小狗。

它突然间成长成一个可以守护家的那种感觉，我很感动。为什么？当你们想要二次吸引的时候，宝宝们二次吸引绝对不是说今天我要二次吸引了，明天走，我们手拉手去二次吸引。不是。😡，二次性是心态，是改变，是提升。

我们克服心碎很难。但是如果你拒绝再让自己去成长，你会发现就算你这一次跟他和好了，你以后还会跟他分手。为什么很多时候我觉得我拥有你们，我觉得我很骄傲。我到现在我觉得很骄傲，很欣慰。

因为从以前我老是觉得哎圆儿很棒，温柔的星程很棒，小温柔很棒。我看到的都是大家回复这些话术很棒，但是我最近有了新的感觉啊，你看我们的凯西，虽然我们的就像今天啊有有一个新来的同学吧哈。

他说他觉得呃在他眼里没有优秀的人啊，他觉得他自己很优秀，但是别人看不到他的优秀。他说在我的眼里，没有优秀的人，他问我什么样的人才是优秀。😊，啊，今天下午如果在群里面的人都应该能看到我跟他的对话。

我说我对优秀的定义跟你对优秀的定义不一样。在我的眼里面，凯西他很优秀，虽然很多人觉得他很傻，但是我说他今天晚上被人骗了，他能擦干眼泪，明天接着无惧前进，再去跟别人聊，在我眼里，他就是优秀的。

我说两只羊在我心里也很优秀，对吧？虽然他知道他他遇到的都是渣男，但是你们看看他每天在干什么做饭啊，现在还在练瑜伽。我知道你们的心态不好，但是我看到你们1。1滴的在努力，这就是优秀。

优秀一定不是说你现在就有多高的一个高度，那叫优秀。在我眼里从来都不是我觉得我群里面的每一个小仙女们，你们都优秀。丫丫很优秀，她们她很少来，但她一来说的话都很棒。😡，每一个仙女，我觉得你们都很优秀。

这是我对优秀的定义和概念。优秀绝对不是说一个人就站在那儿，她完美，那个叫优秀，那绝对不是。所以我觉得我很欣慰的是什么？我现在看你们的聊天啊，比如说我看曾珍，还有Racher，我觉得好感动哦。

就是你们那个心态，有时候我不在的时候，你们去安慰别人的时候，那种心态，我觉得我要的就是你们这种心态。你们有了这种心态，话术，你们不用操心。我曾经说过，有一天啊可能当你们离开这个群的时候。

当我们说再见之前，我肯定会把我手上有的所有的话术，我会总结出来给到你们手上，话术不重要，重要的是你要学你的心，你拥有了一个平和的心态，你根本不需要话术。因为你发现说来说去翻来覆去，左左右右都是那些话。

因为你的心已经很稳定了。所以说我我很喜欢我们这个群啊，就是。前段时间我身体不是来大姨妈很不好吗？好多小仙女就会私发一些东西给无忌哥哥让我看啊，我看完以后，虽然没有单独去感谢任何一个人，但我心里我很暖的。

因为我知道你们能看懂我啊，就像萱萱，我也特别的感动，对吧？她一个傻白甜，到现在我跟他说，我说你心里要硬，要保持你的度，你要坚强，要勇敢。她真的让我看到了他的忍耐。所以我今天讲讲这一个课的时候。

我只想把下面的话送给每一个失恋了，或者以后会失恋了你们，你们要把这句话给她记好了。如果你失恋了，你一定要记住我现在说说的这些话，要走出来其实很难，因为我也失恋过失恋很痛苦很痛苦很痛苦。

它是我们内心中的一场战斗。你要想赢，必须全力以赴才会获胜。但是你要记住，你不要害怕，因为你确实有武器，你可以抗争你的武器是什么？你的武器就是你自己。只要你拿起你的武器，你最终一定会走出来。

因为世界上有两种最耀眼的光芒，一种是太阳，一种就是你努力的模样。好，那在今天快要结束的时候呢，我跟大家分享一个嗯我今天的心得吧。嗯，算是我今天的一些心得。我觉得这心得对我来说感触很大。我一个好朋友啊。

嗯非常好的朋友，今天中午这是个小事啊，今天中午他本来约了她男朋友嗯，去吃我们昆明非常好吃的一家那个辣米线，呃，辣牛肉米线啊。那个米线的话非常好吃，因为他们排了好几天的队。那男孩也答应他了呃。

就说好今天中午去吃，因为本来是约了昨天，但昨天没有空，就已经确定好了，今天中午去吃。😊，结果呢到了中午的时候，女孩到了啊，我闺蜜都到了，那男的还没有到，没有到他们约定的地方。

然后的话呢嗯那个我朋友就打电话给她男朋友，说，你怎么还不来呀？然后她男朋友就说哎，我实在是走不开，那个要不然我们明天中午去吃，好不好？😊，我朋友就爆了，因为昨天他们就约好了，然后又约好了。今天。

然后今天这男孩还是没来，我朋友就很委屈，他打电话给我啊，他说啊，说话我太难受了，我先把他删掉，他不是个人呐，就在我面前骂好，骂完了之后的话呢，我也说我说哎这是什么人呢，真讨厌。但是我说完这个话之后。

我缓了一下。我喝了一口我自己的可乐。我说我说宝宝，你不要这么做，我说要不然明天明天中午咱们去跟他。😡，去吃这个饭吧。然后的话呢，他说为什么为什么还要原谅他？我说第一，他其实是很紧张你的，他来跟你解释。

因为男人他在外面身不由己啊，中午的时间本来就很短暂，可能他有他的事情，并且他来求你了来哄你了，他是在乎你的，对不对？他约了你明天再来吃，那我们就明天再去跟他吃，你不要来赌这个气，这就说明你进步了。

后来讲完这个话之后呢，我这个好朋友就没有把她男朋友删掉。我们才挂了电话，她男朋友就打电话过来，就跟他说说啊，宝宝实在对不起，就解释了很多很多。后来我这个朋友说，那算了吧，那明天我们中午去吃吧。

我不生气了。这男孩就说宝宝，我觉得你现在变了，你真的跟以前不一样了。你变了一点点，我对你愧疚就更多一点点。而且我发现我越来越爱你了。就这这个事情是个很平淡的事情。但是这个事情发生了之后。

我好朋友给我打电话，他说书话，我觉得你你你说的是对的。有时候当我们的情绪起来了，我们克制一点点，我们就成长了。啊？如果今天中午我把他删掉了。那可能我男朋友他不会来跟我说愧疚，他不会说我变了。

不会说他好爱我，为什么我说过，因为我们每一个人都要学着去前进，对不对？每一次痛下决心的改变，都是我们自己成长蜕变的好时机。我们要牢牢的把握住以前你因为太过生气，会删掉这个人。那么现在已经过了一天。

一个礼拜、一个月一年。如果你还是因为这样的事情会把对方给删掉。还是因为这样的事情，让你的情绪不稳定，那你就是没有进步的。我们要用柔软的力量让时间推移，然后用女人如水的姿态。让男人沉服，我们要温和。

但是呢要坚定的走出属于我们自己的道路。我们不要因为别人的声音来影响我们自己的价值。我们要用我们自己的行动和自己的改变来决定我们自己的价值啊。我曾经说过，女人她就是水，遇到山，你要绕着它，遇到水。

你要融入它。这个就今天这个小事情，让我觉得非常非常的有触动。很多事情我们改变一下方法得到的结果就完全不一样了。好的，今天的课呢就是这样的一个内容，它时间不是很长。那么下面的话呢，我跟大家分享一下。

就是今天我看到的一些东西。哎，我觉得这个东西我非常的喜欢。然后呢，我把这张照片给大家。如果你们喜欢可以用它来做你的背景。如果你不想让它来做你的背景，你也可以发一个朋友圈，这张照片我觉得发朋友圈的话，嗯。

价值感也是非常高的。如果你们喜欢你们就把它拿去用。我现在发给大家。好，就是这个照片啊，我今天看到了之后，满满的感动，感动完了之后，我的第一反应就是我把它存下来。

然后我就说我一定要在今天的课里分享给在今天的课里，在今天这样的课的内容里面，把这张照片，还有这一小句话，分享给你们。我希望跟你们共勉，我们共同来进步，共同来成长。如果你们喜欢这句话，喜欢这张图片。

也可以发到你们的朋友圈里面，或者用来做你们的背景。