# 18、舒化最新课程：18、舒化合集：舒化-芬达进阶课12节：06实操：怎么用情话和套路推拉互动博弈.

hello宝宝们，哇，今天。说老师是发了疯了。然后今天一天什么都没有干，就拼命的在录课。嗯，早上给大家分享了一节朋友圈，圣诞节应该怎么发？然后的话呢，我知道大家非常非常喜欢实操课。

那我现在是要录我们进阶课的实操内容。因为我下一下一部分的进阶课基本上会多以实操为主。那考虑到今天是冬至，所以现在给大家一个福利，就是我现在录的这节课啊，未来是要上密码的。但是我很希望就大家能跟我有讨论。

所以在我录课的这个过程中能进来跟我讨论的那大家就一起免费的来学习，没有进来的那以后可能就只能通过其他的方法来学习这节课了。OK所以我希望那个进来的宝宝们就不要光听，因为进来就代表着你们是想要讨论的。

如果不把你们的思维说出来的话，那嗯实操课就没有实际意义了，好吗？OK那我也不等了。呃，我们现在就开始今天的实操课的内容。刚刚在这个进阶的可乐群里面问了几个问题，发现大家是不是。中了上一次可乐进阶课的毒。

就是我们看今天这个我主要是想讲一个推拉。因为推拉我觉得在我们的聊天当中啊，除了心态，最重要最常用到的就是推拉了。那呃我觉得我们把推拉用好，会比我们呃用一些其他的技巧啊，话术更来的实际。

所以今天我就不讲进阶课的内容，只是单纯的希望大家能从推拉里面来看一下这两个人聊天里面的博弈。看第一个聊天截图，男孩说玩消失啊，然后呃女孩说干啥？然后男孩说鄙视。今天我把这个截图发在群里面的时候。

让大家看看这个截图有什么优点，居然大家学了进阶课把。一开始我讲的基础课全部都忘了。看一下第一点，男孩子是2点58分发的玩消失啊，女孩子是6点25分发的干啥？这里第一个优点就出来了，时间上的对吗？

就是这个女生。至少撑拉了这个男生3个小时，025分钟，在时间上，这本来就是第一个推拉。大家有没有注意到？然后我们接着看下面的聊天，女生发了一个干啥，男生发了一个鄙试，鄙试了之后，女生有没有回话。

没有回话。然后男生又主动发了一个小姐姐忙啥的，从这个地方我们可以第一次冷读什么，就是大家看到没有？这男生对这个女生的需求感很大。因为女生不去理他。你看男生发了个鄙试，女生就没有回她。

我们很多宝宝在聊天里面就是一定要对方发一个什么，我们回一个什么，你看这个女孩她很聪明，就男生发了个鄙试，我不高兴，那我就不回，结果这个男生主动又去开启了个话题。她说小姐姐忙啥的。

结果你看我们这个女生发了一个什么看男神，直接回了这三个字。看一下在这个聊天里面就是。这个女生做的不好的地方有哪些？就是我觉得啊在我个人认为，可能大家现在看第一个聊天会有一点点懵。

然后让大家来看这个女生做的不好的地方，可能大家也说不出个所以然来。但是因为我知道她后面的聊天是什么样的，那我就来先说一下，就是第一个聊天给我的感觉不是很好，为什么？

因为这个聊天给人感觉女孩子是有比较高价值，但是推拉里面一味的去放大推开，没有有一个拉近的举动。你们发现没有？就是我是看到这个女生有跟这男生在拉开距离，但是光从第一个聊天里面来看，只看第一个聊天的话。

她没有。拉只有推开，你们能明白我的意思吗？就什么叫推拉。所谓的推拉就是有推有拉。如果你推了100步，至少你也要去拉个30步。如果你只是一味的推开，就没有办法给对方好的情绪体验。

所以只是从从第一张聊天截图截图来看，我就只看到了推，没有看到拉。我们很多宝宝们在聊天里面爱犯的问题，就是只拉不推，看到没有？而这个女孩她就是只推不拉啊，这仅仅是第一张。

那我们看看后面她会不会通过一些调整来把它调整过来。就是在这里我跟大家讲一点，如果在聊天你聊天里面，你们发现自己只拉不推或者只推不拉的时候该怎么办。很简单，就是你前面聊不好了就聊不好了。

通过后面的聊天给她微调一下。如果你前面拉的太多了，后面你要学会推。如果你前面只是向这个女孩一味的推，那后面我们要学会把她微调，往里面拉一拉，看看这个女孩后面有没有微调一下啊。很棒啊，看到大家的这个回复。

哎，我还蛮骄傲的，就说明哎讲了这么多推拉，大家都能。我我一开始还很担心，就是呃第一张聊天大家看不出来，我还很担心，就大家没有这个进步。然后我刚刚把那段录音录完了之后，我一看哇。

大家的回复看样子大家对推拉这个我还是很骄傲的，基本都已经学会，都看出来这个女孩只有推，没有拉是吗？很棒啊，很棒。我们继续。😊，OK看第二个聊天呃，继续啊。然后的话呢嗯女孩说看男神。

然后看这个男神说在哪儿，我也看看，我发现我不是撩你，是你撩我呀。好，我们停在这里注意呃。从这个男生来讲，在哪我也看看画第一个重点。书画老师以前的课里有没有讲过野这个字也一定要慎重使用。因为如果你用不好。

用不好，会给大家一种，就是我在追随你的感觉。比如说我爱吃饺子啊，是吗？我也爱吃，是不是感觉有一点点舔，对吧？但是有的时候你用这个野子用好了，感觉就很棒。所以我说的是这个野子，大家不是不能用。

是每一次用的时候要慎重。如果你用不好就会暴露需求感，所以把这一点用那个小本本小笔记下来，然后来看下面一句，我发现我不是撩你，是你撩我呀，这句话冷大家看一看这句话有什么意思，能不能查到一点什么蛛丝马迹。

我发现我不是撩你，是你撩我呀。OK因为我录课的时间有限，我就不等大家了。我提前把这个谜底给大家公布一下。我发现我不是撩你是你撩尾呀。其实大家就能看到他说这句话说明什么。

说明我们的这个女孩子在以前跟这个男孩的聊天的过程中。他一定是用过一些小情话，对吧？这个小哥哥一定是被我们撩过，撩的心动了，所以他现在才会来梅话找话。你们想学冷读的人有没有看到这一点。

不然男生不可能除非说一个，突然间说一个啊，我发现我不是撩你，是你撩我呀，对不对？这一点大家有没有抓住这个小细节，好，我们继续看这个女孩回了一个，那我不说话了，注意这个地方不好啊，就咱们前面说过的问题。

他又开始了，是不是强框架，框架太强了，就男生说一句话就立刻，那我就不撩你了，是不是有点像我说的非黑即白，我们是不是也犯过这样的错误，就有的时候嗯一句话让我们不高，我们就那我走了，那我不理你了。

那我吃饭去了，那下次再说吧，对不对？强框架，对不对？很强。这个地方大家要注意打一个小叉叉，提醒自己以后不要犯这样的错误。好，看下一个聊天，注意一下。那呃，我们女孩说嗯，那我不说话了，这句话是不是一个推。

从第一个聊天到第二个截图的截止到这一句的聊天，女孩子都在推。如果老推的话，我说过会给男生什么样的感觉，就是我追不到她，我想放弃。你看男生立刻说随你吧。所以呃大家能不能get到我说的这个点，推拉推拉。

有推有拉，不能光推不拉，也不能光拉不推。如果你们只一味的推，就会出现今天发生的这个情况，男生说随你吧，然后他就走了，可能好几天都不理你，对不对？好，但是现在我要讲的，不是这个女孩子只推不拉。

注意这个男生的话术，随你吧，今天很忙吗？哎，大家注意一下，这个男生在用什么技巧。这个男生也在用推拉，是不是注意随你吧，是推开。OK那你说你不说话了，随你吧，表现出好像我我根本不在乎你的样子。

紧接着这个男生马上又问，今天很忙吗？你看这个男生也是在用推拉，大家有没有感觉到？好，我们刚刚讲到了这个男生也在用推拉，注意这个女孩子现在终于发现自己前面只推不拉，开始进行微调了。她说你要约我呀。

大家注意这5个字，这五个字在我看来，她的这个回复我给她打满分，这是一个非常有情商的回答。为什么这个回答很有情商呢？大家注意第一点，这个女生并没有去回答男生今天很忙吗，对吧？她没有回答我忙或者是我不忙。

对吧？他只是说他他反问对吧？他说你要约我吗，这个你要约我吗？其实。大家感觉一下，除了是一个拉之外，他有没有一点可得性暗示。就是你如果约我的话，也许我有可能会跟你出去哦，所以我才会问你，你要约我呀。

如果我压根都不可能跟你出去，我压根就不会去问你，你要约我呀？大家能不能理解。所以这句话我为什么给了一个满分。就是第一点。他没有去回答我今天忙还是不忙。第二点，我给你了一点点可得性。

就像我之前进阶课里面讲的，释放了一丝丝的可乘之机，你要约我吗？哎，你要约我呀，就是给人感觉是哎，好像哇，前面我都有点不想理这个女生了，什么意思嘛？一说话一会儿又看男神的，哼哎，现在他又问我，哎。

我要约她吗？什么意思？我是不是有戏，我如果约她的话，她会不会跟我出来吗？所以这个女生就短短的5个字，超级有情商，大家把这种感觉给她拿捏住啊。然后看这个男生，他说嗯嗯嗯嗯，你说约你干什么呢？

跑步还是看电影，注意。这里面画一个重点，我觉得这个男生说跑步看电影，大家有没有发现有没有什么问题，你们可能都已经忘了我基础课里面讲的了。所以我就说基础课不牢的同学，请先去学一下基础课。

我曾经在基础课里面学说过是比如说我们想约一个女孩子出去，我们不要问他，我们两个去干什么，给他很大的选择面，而要让他学会二选一。比如说晚上你想吃点什么呀？这个答案就不好，让人家很难回答，聪明的人会问。

晚上是吃饺子呢，还是给你下面条，直接锁定饺子和面条，让他从里面二选一，对不对？这样他拒绝了你的饺子，他就不好意思拒绝你的面条。所以你看这个男生他在这里面就用了我曾经说的二选一技巧，我讲过没有？

基础课里面讲过没有？讲过了啊，你看男生说跑步看电影，如果他直接去问这个女生，你说我约你干什么呢？回答女生总不能说啊，你约我干嘛干嘛，很有可能他这样问，女生就会。拒绝他的邀约。但是他说跑步看电影。

如果这个女生拒绝了他的跑步，他就不会去拒绝她看电影，这种几率完全百分之百拒绝的几率有没有？有也有可能有些女孩会说两个事儿我一个都不想干。但是如果这个女生对这个男生稍微有一点点感觉的话。

她会从两个选项里面来选一个，大家能不能明白我的意思，所以要从这个聊天里面看到男生的优点，而且这个我是讲过的，二选一筛选法二选一约会法，大家还记得吗？基础课里面有。如果对这个不了解的。

大家去补一下基础课的内容啊，基础课里面，基础课一定要牢。你所有的推拉也好，你的高情商也好，前提都是在你基础课很稳的情况下进行的。看第三张聊天截图啊，对方说跑步看电影，然后女生说了一个看心情喽。

大家对他这个答案满意吗？这个答案我还是给高分的，给90分。因为它有一个亮点在于什么？前面这个女生给了一个，你要约我呀。是不是女生已经给了一个拉，然后这个时候女生说看心情喽，她其实是有一点微推的。

微微的往外推。但是注意我我为什么还是会给了90分的高分呢？因为这个女生她说的是看心情，他没有说同意，也没有说不同意。大家能理解我的感觉吗？就是她是吊着这个男生的，挂着这个男生的，看我的心情对不对？

我没有说我同意，我也没有说我不同意，我可能可以同意，我也可以不同意，你表现好的话，我没准同意，你表现不好，我根本就不同意。你看这就是哎情商高的人跟情场高手是很会聊天。然后看这个女生，那看这个男生回答。

这男生说。嗯，那现在的心情适合跑步还是看电影，还是不适合约会。这男生这里就回答的很不好了，就没有什么情商。然后看我们这个女孩。虽然第一天呃第一张跟第二张的聊天截图聊的不好。

但这女孩到了第三张聊天截图的时候，立刻开始微调，给我的感觉好像突然找到了状态。她说你先排队取个号，我看你表现。这个地方他用了什么技巧撑拉，注意没有？就是你们看从前面的你要约我呀，到看心情喽。

到你先排队取个号，我看你表现，他一直是撑拉着男生的情绪的，就是让这个男生琢磨不透，他到底是跟我看呢，还是不看呢？他撑拉这个情绪的感觉，是什么？我也许可能跟你去给了这个男生一个什么预期。

就是你先去排队取个号，我看你表现，你要取到号了，我就给你要取不到号，再说这种感觉就跟我刚刚讲看心情喽，这种回复是一样的感觉，给了一个预期。好，这个男生回答的也很不错。男生说，现在排到一百几十号了。

接着往下看这个女生，这女生很聪明，他立刻回了一个，你可以贿赂贿赂我，我考虑让你插个队。你看就这种情商很高。因为你看正常的女生会一百几十号了，可能有些傻女孩就会说哦，那你前面还有90多个人。

还有些女孩会纠结在才1百几十号，你排到1000多号了，这个女孩纠结她没有没有，你看。我们在学聊天技巧里面，还有这个话术的时候，大家注意要学会忽略。你看高手都是很能忽略前面别人讲的话了。

他并没有较真到一百几十号这个问题，他自动忽略了一百几十号，说了自己想说的话，他说你可以贿赂贿赂我，我考虑让你插个队，潜意识是什么，告诉队你追我，我给你机会。是不是释放了可得性？就是你可以贿赂贿赂我。

我考虑让你插个队，就是一旦你贿赂我，你追我，我会给你这个机会的。因为为什么我都让你插队了，如果我不想给你插队，你连贿赂我，我都不会给你插队，大家能不能理解这个意思，看这个女生推拉玩的多溜。😡，好。

女生溜完再看这个男生，这个男生的发挥就是给我感觉就时好时坏的。有时候情商很低，突然之间好像他那根劲又。一下子通了，你看这男生他接话接的很棒啊，他说比如呢请你吃个饭，看多聪明的男生。

他立刻就接住这个女孩的话了。他并没有说怎么贿赂你呀，那你说我要怎么表现呢？没有，对不对？他前面已经跟这女孩说我们是看个电影呢，还是吃个饭，大家回想起来有没有过，结果这个女孩没没接招，没接招了之后。

这个男生现在从这个女孩讲的贿赂贿赂我以后，男孩也不接招，男孩没有说那你说吧，我要怎么贿赂你呢？你要让我做什么？你要让我怎么表现，这个男孩没有这么回你们回想一下，你们以往的聊天，是不是经常有一些男孩说。

那你告诉我我要怎么表现，那你教我呀，那你说怎么贿赂我呀？这男孩这样讲话，你烦不烦，很烦，对吧？你看这个男孩他一下子又找到了感觉，比如呢请你吃个饭。他前面想约这个女孩去跑步或者看电影，女孩没回应。

他现在说我请你吃个饭，是不是一口气就直接步入主题，就女孩想达到她的效果，男孩也想达到他俩的效果。所以他们两个都是在用推拉来进行博弈，大家get到了吗？ok我还以为我发错顺序了呢，结果没有啊。

然后看那个男方说。呵呵，你是懂生活的女人，我爱上你了怎么办？这句话大家到底耳不耳熟，耳不耳熟？是不是这句话是我经常教大家的啊，就是我要离你远一点，你不要对我那么好哦，你对我那么好。

我爱上你了怎么办怎么怎么怎么怎么办，对吧？这男生。😡，在跟我们用什么，用套路看到没有？你是懂生活的女人，我爱上了你怎么办啊，你要打我吗？我要离你远一点，万一以后我爱上你了怎么办？

是不是很熟悉很熟悉很熟悉。所以说现在这个社会啊就是。套路跟技巧，男生都在学，女生如果不把自己的情商提高一点的话，很容易被男生欺负。我们看一下这女生怎么回答，你看这女生很聪明，这个女生的回复。

所以我不敢让你看我呀，毕竟我这么美，看到没有？就是。我曾经以前的基础课讲过，当一个男生跟我们推开距离的时候，拉开距离的时候，我们要怎么办？谁来回答一下我。正确答案是，当一个男生敢于跟你拉开距离。

我们也要敢于跟他拉开距离。不论是话术还是行为。这就是为什么很多人在问我，说话老师他不理我了，他这两天都不理我了，我该怎么办？我说你也不理他，你不要你如果已经是去主动的跟他释放了可得性，一次两次。

他还是对你很冷，你千万不要去扒着他，不要去舔着他，扒着他舔着他没有用。男生敢于跟你拉开距离，敢于跟你玩推，你要推的比他更远。我说没说过这句话，我简直是。我现在看看我的屏幕，我好心疼我的手机屏幕。

因为它上面被我喷满了口水。我每次讲到这个男生敢于推开你，你要更敢于推开他的时候，我的屏幕上都沾满了我这个推字的口水。你们能不能懂我的心情？😊，他敢于推开你，求求你们，你们也要敢于怎么样啊，推开他。😡。

很棒。当我喷完了我满屏幕的口水之后，我睁开眼睛，一看大家的评论，嗯嗯大家都是学了基础课的。不错啊，跑得更快，推得更远，更敢于推开它啊，书话老师又很欣慰。今天这一天一口饺子没吃，喝了两瓶雪碧。

在这个地方给大家录课，两次回答，大家都回答的很棒。我还是很欣慰的啊。第一个是能看出来，只推没拉。第二个是在我祥林扫了那么多次之后，大家终于记得了，男生推开你，你要更敢于推开它。😊，哎呀。

我觉得这一天肚子没有白饿啊，当然也有宝宝啊回答错了，但没有关系，因为我知道你没有上过基础课，所以只要你敢于回答，勇于在里面进行讨论。我给你的答案都是满分，就咱们回答错了，没有关系。因为你以前没有学过嘛。

学过了之后把它运用起来。下一次你就知道当男生推开你的时候，你不应该去拉，而是更敢于推开。好，所以你看这个女生，这个高情商的女生，她回答的什么？所以我不敢让你看我呀，毕竟我这么美，你看这女孩多会回答是吧？

男生说我爱上你怎么办？女孩说，所以我不能让你看我，毕竟我这么美，所以我不能跟你去吃饭，看到没有？男生推开这个女孩，这个女孩怕了吗？丝毫没有怕，稳稳的是吧？所以我不敢让你看我呀，毕竟我这么美，这句话第一。

显示了自己的高价值，我美，第二，我根本不害怕你跟我玩这些推拉，你那点小伎俩，是不是你以为推开我，我怕了吗？我告诉你，我不怕我只会把你推得更远，这完全是一句高价值的体现啊，这句话好，接着往下看。

看这个男生说，那你还撩我又不对我负责任，怎么办怎么办？这个男生这个时候情商又不在线了。我觉得这个男生这个聊天好逗，就给我的感觉好像是呃，有个老师在帮她聊，然后老师在的他。😊，棒老师不在的时候。

他就不知道怎么聊天了，就是时好时坏。如果是我是这个男生的话，博弈到这个状态。这个女孩跟我说，所以我不敢让你看我呀，毕竟我这么美，如果我是这个男孩，我要怎么来反击他。大家把话术记上。

因为很有可能有一天你们的聊天会变成你成为男孩那个位置，是吧？如果是我的话，我要想跟他博弈，高手博弈，我会回，哎呀，你都这么美了，一定要让我看看。如果你不让我看多可惜呀，看到没有？我会。我会去拉一下。

你都这么美了，那你一定要让我看看，你不让我看多可惜啊。我去我作为男生，我去拉一下，而不是像这个男生说，那还撩我，你又对我不负责任怎么办怎么办？这个话就很没有情商啊。然后你看你看这个女孩。

这个女孩大家继续看着聊天，很聪明。这男生说怎么办怎么办，你又对我不负责任。这个女孩开始了推拉里面的推，她说，那我走拜。看到没有？因为这个男生说，那你还撩我，你对我又不负责任，有没有一点点责怪的意思？

就是说啊，你既然不理我，你之前来撩我干什么呢？😡，那这个女孩说，那我走了，就是我一很洒脱，有没有感觉到这个女孩很洒脱，就是okK那你说我撩我，你说我撩你我就撩你吧。那我走了这四四个字，加上这个表情。

大家有没有注意到她用了我经常讲的什么政策？😡，三步政策说话老师天天讲的不解释不对抗，还有什么？还有一个是什么？没有听过三步政策的，不知道三步政策的是什么的人回去补一下基础课啊。那我走了。

这女孩就用了三步政策，稳稳的在那里。接着看聊天，然后看一下这个男生，这个男生技巧又回来了。你看这个女生说，那我走了，男生有没有去拉他，没有。看到没有？这个男生他一定是学过的，他都不上套。他说哈哈哈走吧。

我睡会儿，大家能不能get到我之前说的那个点就是。当你推开他，他推开你，你不害怕，你更敢推。注意反位思考。这个时候女孩在推开这个男生，女孩说，那我走了，你看这个男孩有没有说别走呀，留下来跟我聊会儿天吧。

啊，那你为什么走呢？你怎么了？他有没有没有这个男生立刻说。走吧，我睡一会儿，看到没有？就是这个男生也不害怕这个女生推开他，你要走，那你走吧，而且男孩是笑嘻嘻笑嘻嘻的说，哈哈哈走吧。

那我睡会儿一点都没有非黑即白，你们发现没有？很稳得住，女孩很稳得住，这个男生也很稳得住。😊，男生不上号，并且注意哈哈哈走吧，我睡会儿，男生用了一个技巧，什么技巧欲擒故纵。

我觉得这两个人的推拉博弈很精彩啊，在我认为就真的很精彩。结果你看这个女生这女生绝对就从这个聊天里面来看，我觉得两个人的推拉博弈都很棒。但女生明显一开始这个女生让我觉得不行。

第一张聊天跟第二天第二张聊天我就头疼。约枉后面这女生发挥的很棒啊。你看她后面说。千万别再想。来找我的，千万别再想我来找我哈，我负不起责任。你看你看这女孩讲话多跟得上套。前面这个男生说，那还撩我。

你又对我不负责任，这个时候男生要走，女生说了一个，千万别再想我来找我哈，我负不起责任，跟前面男生说的这个负不起责任，相互呼应，并且这个女生还用了两个技巧。第一个技巧叫什么？呼应，对吧？

第二个技巧叫撑拉欲期，以退为进，你看千万别再想我来找我哈。我们说千万别想我哦。千万别惦记着我哦，千万别给我打电话哦。这句话的意思就是你当你这句话说的时候，她一定会这么来做。

所以这个女生说千万别再想我来找我哈，她的潜意识就是你会想我，而且你会因为想我而来找我，对吗？所以她用了一个撑拉，就把男生的思绪撑拉住了，让这个男生潜移默化的想她，并且给了一个预期，你要来找我吗？

你要来找我，我负不起责任哦，你看有一小点小坏，有一小点勾引，并且这个女孩很聪明，她以退为进，就是你千万别再想我，我退了，我负不起责任的，示弱，以退为进，四两拨千金，很棒。这个答案我真的是情商给本给满分。

这个答复我也给满分。大家学一下这女孩的思路啊。😊，好，接着来看这个男生，这个男生说讨厌睡会儿，你们注意一下这个男生，他发现自己不是这个女生的对手的时候，或者是这个聊天其实聊的还有一点点兴致的时候。

男生主动怎么样，主动结束话题了。你们看这个男生没有？这个男生用到的技巧我也教过大家，就是不要不停的聊聊的上不去下不来的，当你觉得有点累了，或者不在状态了，或者是你觉得你哎有点聊不过这个女生的时候。

你聊不过怎么办就不聊了嘛，找个借口嘛，留着下一次机会嘛，为什么一次非要把好吃的苹果给吃撑呢？吃撑了，吃到你打嗝，你下辈子都不想吃这个苹果了，所以这个男生发现自己斗不过这个女生的时候，他主动离开了。

他说讨厌睡会儿看到没有？看到这个男生的优点没有？而且这个男生还有一个优点，就是你看呃说话不非黑即白，不把路堵死。为什么？你们注意下一张聊天，他在7点多左右又来撩这个女孩了，看到没有？又发了勾引的表情。

晚上又来找。如果这个时候在上一个聊天。这个男生要是回女生说，千万别再想我的时候又来找我哈，我负不起责任。如果这个男生是很非黑即白的说，那我不来找你了，拜拜。那他后面会不会再去发这个撩的表情。

抖音这个男生就把自己的路给封死了，对不对？但是你看这个男生他也是个player的心态啊，他没有说，那我不来找你了，他只是讨厌睡会儿给自己留足了什么样啊，给自己留足了后路。大家看到没有？

这就是我进阶课教你们的，学会给自己留后路，正是因为他下午的聊天有了后路，他7点多才会再有机会去发那个来来来来来来来，我撩你的这个表情，他一口气把自己的路给封死了。他7点多这个撩你的表情还能发出来吗？

就不能发出来了。大家能不能学到这一点，从看男生的聊天里面，大家要学会不要非黑即白，自己把路给封死。接着往下看，7点多之后，这个男生发了撩聊聊聊聊聊撩，看再讲一下这个男生的优点啊，没有非黑即白。

没有之前说我不来找你了，没有把话封死，才给后面留了很多后路。我们很多宝宝在工作上情场上面都是爱臣一时口舌之快。比如说老板跟你吵架了，哼我不干了，怎么怎么样，结果冷静下来，后悔死了，跟男朋友吵架。

也是你给我滚，出了这个门，你就不要再回来，结果冷静下来，觉得自己很痴态，对吗？这都是进阶课的内容啊，我这里不重复了，好，接着看后面的聊天。女生说你真愁人，看这个女生情商多高，你真愁人。

这句话其实是很有迷惑的感觉呢。就是哎你真是他说的是你真愁人，没有说你真烦人，大家注意没有？你真愁人，这个愁是有一点点诱惑，又有一点推，就是很迷惑。哎，这女孩到底什么意思？她说我愁人。不烦人呢。

他到底对我有没有意思？就是这个女孩的回答是在50分的那个位置，没有往60，也没有往零，就在中间地段灰色那个地段让这个男生去猜他的这个地段。大家能不能感觉到啊，男生说是吗？纠缠你下半辈子，哈哈哈。

大家注意啊，划重点，我要纠缠你下半辈子，我的下半辈子，你负责这样的话，以后你们都不允许说，我不允许从你们的嘴巴里面说出来是吗？嗯，你要对我下半辈子负责，这个话说的是已经已经确定关系了？

如果你跟这个男生已经确定关系了？平时跟他小打小闹，小吵，可以说这句话，但暧昧期，我不允许你们说这样的话啊，看这个女生。哇，本事挺大，你咋不上天呢？这句回复我觉得也很经典啊，他没有去回答这个男生。

我纠缠你下半辈子好不好？没有说那我看看你怎么纠缠，你要怎么纠缠，不行不行，我下半辈子还男生呢，或者是啊那我要离你远一点，他没有这么回答。他说你本事挺大，你咋不上天呢？就是他直接用另外一个话题来引导了。

就是提到这个男生自己的本事上面了，没有在我纠不纠缠你下辈子这个上面来来来聊天，大家能不能体会到，然后看见男生说三界容不下我呀，没出去玩儿。女生说，妖孽。接着看这个聊天，然后女生说妖孽哪里跑。

这个女生的妖孽哪里跑回的是三界容不下我。大家注意没注意到这个女生溜到什么地步，她你看这个男生用的是什么技巧？我曾经基础课里面讲的，双线聊天。大家有没有注意到双线聊天，就是这男生说三界容不下我是一个聊天。

另外一个没出去玩是B思路，就是她两个思路都在问问了两个问题，对吧？对不对？我基础课讲过没有，双线聊天，就你怕把天聊死，你可以跟她双线路聊。比如说我今天穿这件衣服好看吗？然后另外一个聊天截图是。

我一会儿要出去吃饭，你说我吃什么呢？这是两种思路，就是你的话题开展的越多，你的聊天越不容易死。你看这个男生这个时候就用了双线聊天法，我基础课是讲过的吧，对吧？注意。讲过这重复一下双线聊天啊。

看一下这个男生双线聊天。但我现在不想讲这个男生的双线聊天，我觉得更溜的是这个女生，这个女生她只回复了三戒容不下我并没有回复这个男生没出去玩的回答。你看这女生并没有说我出去了，或者是我没出去。

我在家或者是我在哪里吃饭。她有没有回复这个没有她只是在挑逗这个男生说妖孽哪里跑。你看这女生六不溜。他没有回复男生，你去哪里玩？就像我们有时候问一个人问题，我说你吃饭了吗？你今天做什么指甲了。

如果对方只回答了我一个问题，我就有点生气，我就说哎，你是怎么回事？我问了你两个问题，你指甲做了什么颜色颜色，我问了你两次了，你怎么都不回答我呢，对不对？我们是不是会有这样的好奇心。

这个女生就充分的利用了人性的这个好奇心，只回答他了。第一点，没有回答他的避险，让这个男生好奇跟猜。大家注意。这个女生还是很溜的啊，大家学一下这女生的思路。然后你看这个男生这男生很蠢。

来一个有没有想收了我的冲动。然后这女孩说三戒都容不下你，我哪有那个本事换厉害的来呀，来吧。然后哈哈哈谁来呀？大家注意啊，这个男生这一句有没有想收了我的冲动，回的非常的失败？

为什么我说有没有想收了我的冲动回的非常的失败呢？就这个时候其实。你可以给对方一个副格，就是其实是很有窗口的。如果是让我来回这个女生，这女生说妖孽哪里跑，我根本不会回，有没有想收了我的冲动。

我不会用这样的反问来，因为用反问的话，就是让对把主动权交给了对方，对方说有我想收了你或者对方说没有，我并不想收你，你都很尴尬。你把就是你看你爱不爱我，对方会回答爱你或者不爱你，你把主动权交给了对方。

对吗？是我的话，我不会这么做，我我的话我会说天哪，你居然有想收了我的冲动，那我要离你远一点，看到没有？大家感觉一下我的话术啊，再比如说你看。我再回到那个你爱不爱我，切切的，你爱不爱我，你在等对方宣判。

我爱你或者是我吧。而如果是我的话会说，天哪，你居然爱上我了，那我要离你远一点，看到没有？主动默认，而不是去问想不想收了我。如果我主动默认说天哪，你居然有想收了我的冲动，就是我主动赋予你，你就是想收了我。

而你看我的那个我说天哪，你居然爱上我了，我要离你远一点，对吧？对方并没有说他爱上我了，但是我主动赋予了他，你就是爱上我了，给了他一个心理暗示。天哪，你你居然爱上我了，我要离你远一点。

这才是高手的高手的话术，而不是把主动权掌握给对方，你爱不爱我。所以这个男生这个地方回答的很失败。你看你有没有想收了我的冲动，是我我就直接换成天哪，你居然有想收了我的冲动，那我要离你远一点。

就会主动复格让。😡，让这个女生认为我自己是爱你的这个技巧大家学会了吗？再比如我们经常会说。你想不想我呀？你看你想不想我啊，对方会说想或者不想，而我会说你一定是在想我吧，小坏蛋真讨厌你一定是在想我吧。

小坏蛋真讨厌，听起来好像觉得有一点点自作多情，就是呃没有学到进阶课的宝宝会觉得哇这句话好自作多情，自以为是。但是学了进阶课的宝宝反而会觉得这句话是什么？极端自信，极端自信就是王。我就是这么自信呀。

我就确定你是在想我的，而不是自作多情。大家能不能理会到？就是我我我我我我可以很自信的说。😡，哼你这个小坏蛋，你一定是在想我吧，真讨厌我自信，我默认我确信我的魅力是可以让你想我的。

而只学了基础课的宝宝就会觉得。你一定是在想我吧，哇，这句话好自作多情啊啊，人家万一没有想我怎么这就是心态上的区别。我告诉你们，极端自信就是王。所以这个聊天这个男生这里聊的很不好啊。好，再看下面的女孩说。

三届都容不下你，我哪有那个本事换厉害的来吧。然后呢，男生说哈哈哈谁来呀？女孩说比我厉害的小姐姐多了去了，这句话是我就不教了吧。我已经教了无数次了，基础课里面是不是还比我厉害的小姐姐多了去了，怎么怎么样？

然后男生说不认识呀，要不你介绍一个来给我认识这个女孩这个时候用了一个后撤，她说我档次太低了，厉害的我都够不上，用了基础课里面的什么技巧？😊，自嘲。比如说我经常给大家讲自嘲啊，比如说。我个子矮，我就说哎。

我个子太矮了，我只有1。57米啊，所以我觉得我自己很差，真是自黑自嘲。你们记不记得？如果大家不懂自嘲，我给大家举个例子。很早以前很多不喜欢杨幂的人说杨幂脚臭这个印象，其实杨幂并不是真的脚臭是吗？

后来杨幂结婚的时候，她发了一条那个微博，她说我已经把我的脚洗干净，套上了袜子了，粉丝们放心吧，看到没有？她是真的脚臭吗？并不是对吧？但她很幽默，她说啊你们觉得我脚臭，那我就脚臭吧。

她结婚的时候不是要入洞房嘛，她就发了一个说我已经把我的脚洗好了，还是说她我已经把脚穿上袜子了，粉丝们放心吧，就是我不会把我老公给熏晕的，懂吗？反而这种自嘲，让她吸了很多粉，让很多黑转粉路人转粉，对吧？

所以我们通篇来看一下这个聊天，这个女生是略胜一筹，除了第一张的聊天截图我不满意。后面几张女生都还是很不错的。这个男生的发挥就是时好时不好呃，不稳定，但是这个聊天案例，我觉得非常非常的精彩。

整个聊天就是男。男女两方都在用推拉进行博弈，可我觉得。如果大家能够听懂的话，收获应该是很大很大很大的。所以我今天也就一口气把这节课给大家讲完了，不知道听完这节课的你们有没有收获啊。

如果是把基础课都学的很溜的女孩子，呃，应该是能觉得这节课很精彩，因为很多技巧都用上了。最重要的是他们俩的这个推拉博弈非常棒，非常精彩。那今天的这节课呢就是这个样子，舒画老师要去点个饺子吃了啊。

因为我到现在还没有吃饭，今天给大家分享了两堂非常非常重要的课。那朋友圈的没有听的就赶紧去听一下。然后这节课现在我讲完呢，我就要上密码了。嗯，非常感谢今天能来进来互动的宝宝们，然后你们也很幸运。

现在我要上密码喽。