# 18、舒化最新课程：18、舒化合集：课程回顾二：心锚 2.

雪碧对在一起，在他面前晃呀晃呀晃呀晃。他说哎，你为什么要这么喝呀？我说因为我不会喝红酒，我又很爱喝雪碧。我看到你爱喝红酒，我就想看看两个合在一起好不好喝。我说所以以后你喝红酒的时候，不要想到我哦。

那我做这个事情的时候，是不是首先我是特别的。在我之前没有人在红酒里面加过雪碧，在我之后，我相信也不会有。因此这个事情是由我做出来的，而且它很特别，它才能叫做心毛，好不好？不是说我一喝红酒。

这就这个就是心毛。我一喝雪碧，这个就是心毛，它一定要跟别人与众不同，而且有你做出来，它才叫做心毛，大家理解了吗？然后我现在再来讲一个问题，就是今天早上我们有讲到心态建设。

现在我们群很多女孩子的心态很不好。我觉得基本上需要来学撩汉的人，他心态都不好。心态好的人是不需要来学习，怎么来撩汉的，因为心态够平稳，对吗？那么心态建设它跟心毛不一样，心态建设不是说我今天讲一节课，哇。

我的心态就棒棒的。其实真正有进步的同学们，比如说alisa。我相信他就会告诉大家，这个东西是嘴巴上我无法形容，但是我觉得我1。1。1点在进步。心态的进步绝对是需要一个过程，而心毛不一样，心毛是一节课。

你到了那个点，你领悟了，你一下就通了，这是可以一节课学会的。还有稍等这样的东西都是可以一节课学会。心态二次吸引如何吸引男人，男人讨厌什么样的女人。

这些东西都是需要我们一步一步在不知不觉中慢慢学会一节课他学不了。就比如说我刚刚举了一个不恰当，但是我觉得非常合适的例子。我们看到很多网红非常漂亮。我们只看到了最后的结果，哇，这个人好漂亮，王思聪喜欢。

但是你们可以去问问每一个网红。我相信。🤧他丑。他是怎么开始变漂亮的？首先他有一个构造，先反思自己我哪里丑，我眼皮不够双，我鼻子比较塌，我嘴巴比较大，我脸颊比较肿。我的斑点比较多。

他先把自己的问题列下来了，然后他有一个计划。比如说今天我先去把我的斑打掉。明天我去把我的鼻子垫高一点，后天我开始计划我割一个双眼皮。大后天我的脸颊太胖了，需要靴骨。你们看到的每一个美女都是1。1。1。

雕琢出来的。如果你们身边的。哪一个美女？你们看到她是一夜之间哈，我今天我明天要变美，第二天她搜的搜的变美了。你们告诉我哪个医生能做到这一点，除了P图软件这个医生啊。

如果你们身边哪一个美女是一夜之间变美的，而且是通过医生做到的。你们赶紧告诉我，我砸锅卖铁，把我所有的房子，所有的车卖掉，我都要去找这个医生。没有没有这样的人。所以的话很多东西我会把它细分成1。1点的。

比如说今天我们讲一下这个鼻子怎么高。明天我们讲一下这个斑怎么用激光打掉，后天我们再来讲一下双眼皮怎么割。当我们慢慢的把双眼皮割好，鼻子垫高了，嘴巴也整好了，面容的五官也修饰好了。这个脸盘也把它削掉了。

眉毛也已经给他纹好了。最后我们综合在一起，就成为了一个美女。我这么讲，不知道大家能不能够理解啦。这个问题我觉得很奇怪啊，也也也很有趣。大家说怎么吸引男人，那现在微信这么发达。😮，呃。

我们肯定是要通过微信跟对方聊天。那提到微信，大家就会想到头像，我们群里很多仙女很漂亮的。呃，很多人在这个群里面能让我记住啊，要不然就是他做了特别的事情，要不然呢就是他的某些举动很吸引我。

高情商或者是进步能力。或者是他的领悟能力。但是亚亚很奇怪。就是。我一想到他，我首先想到的是他的头像。我们来看一下他的头像为什么能让我记住。大家有没有注意到它的颜色，它头像的颜色很鲜艳。大家看到了吗？

一个是头像很鲜艳。第二个。😡，他是微笑着的。他这种微笑展示了一个什么？自信。他的微笑中透露的是自信。功效代表什么呀？开心快乐、正能量。😊，我讲过人性，人性的本质是什么？谁能告诉我。人性的本质是追逐快乐。

如果你天天很悲伤，很痛苦，我请问你，谁会愿意接近你？除了你的父母。谁会愿意去跟一个很悲伤，很痛苦的人天天在一起？😊，一个是它的颜色。很亮一眼我就记住了。还有一个是他的笑容。我们很多人笑起来可能比她更美。

但有的人的笑是那种假笑或者是为了笑而笑。大家体会一下他这个头像的笑容啊，我说不上来，我觉得很自然，然后很自信，眼神里不是魅惑，你们看到的是魅惑，我看到的是俏皮，就是那一种我有很多故事，你想不想听？😊。

或者是我很美，我很有魅力，你想不想来找我，就是我我会有这样的一种感觉，就这女人我还想去挖掘她。😡，很想去接近他，很想知道他心里的事儿。我是这样的一个感觉啊。

那么我也不是说让每个人都弄成做个跟他一模一样的表情，穿个红色的衣服。我只是刚刚看到了，那么我把我的第一感觉跟大家说出来。那么大家在选头像的时候，要注意不要去选那种悲哀的很负能量的头像，看多了不好。

不是很好，选一些正能量的自信的，还有就是头像啊要经常换哦，不是一天换一个哦，那吓死人了，如果你想吸引对方的注意，其实我现在可以提前跟大家讲一个小技巧。换头像。

换头像也是一种能唤起前男友或者我喜欢的这个男人注意的一种有效的方法。但前提是一个头像要换的好看，你别今天你挺女神的，然后你明天换一个天啊，那个相差十万八千里的，还往后退步了的头像，那你还不如别换。

对不对？那个一抹朱砂啊，我等你呃今天早上等你等到现在，我在群里面没有找到你，然后我去找了无羁。他今天早上给我发了一个反馈，说我跟我前前男友就有手掌的那个那天为了给大家做案例。

我故意去跟他讲聊天的那个男朋友，你有印象吗？一抹朱砂，你的问题。我看到了你。你说。你是我最爱的男人，为什么我要对这个男人说一下，你是我最爱的男人，那他到底是不是我最爱的男人呢？这个问题其实非常好解释。

他肯定不是我最爱的男人。😊，因为如果是我最爱的男人，第一，我不会让他走。第二，我不会让他成为别人的老公。第三，你有没有感受过一句话，就是。嗯，我这么跟你讲。有个人他给你了一个东西，你跟他撒交。

你说谢谢你，你是对我最好最好最好的人了。我请问你给你糖的那个人是不是对你最好最好最好的人？😊，我再举个例子，比如说你们说女神你是最美最美最美的女神。那我再反问你，我真的是是这个世界上最美的女人吗？

肯定不是对不对？那为什么我们要用最好最好最美最美最爱最爱这样的字眼呢？很简单，为了调动对方的情绪价值。因为你刚刚才来我们这个群，那我们之前很多呃早一点的仙女们已经学到了情绪价值的重要。

最美最美最爱最爱最好最好其实是在暗示对方，提升对方的情绪价值。如果你不能够提升对方的情绪价值，你就不能撩拨他的情绪。如果你不能撩拨他的情绪，你们的对话就是平的。如果你们的对话是平的。

那么你们这就不是一个很好的聊天对话，语言话术非常的重要，所以的话我们才要学习彪悍学话术，学语言的魅力，它只是我们吸引男人的一个小步骤。我这么解释，今天你问无忌的问题。你可以理解了吗？

如果不理解你要问出来。比如一抹朱上，我现在说你是我见过的最好最好的女孩。你会觉得我对你暴露了我的需求感吗？并不会。但是你听到我这个话，你会不会挺开心的？就是这种感觉。你感觉到了吗？

分享笔记的人我都会记着的啊，到时候。好处大大的啊，不管你要钱还是要人，还是要要什么东西，要口头表扬。好，那那个昨天晚上我们讲了新毛，今天早上我一起床，又跟大家分享了一下这个新毛。嗯。

车上的这个新毛的话呢，大家说放一首歌一直循环这首歌，然后呢，这就是新毛了，这个不是因为这首这样的歌其实呃很有可能他下次还会听到，或者别人也后让他听这个新毛是不够狠的，所以不够狠的心毛，我们不如不要下。

免得就是弄多了给对方抵抗力，而且这个新毛吓的还不够狠。那我跟大家分享一个车上的新毛，这个新毛的话呢嗯它不是永久性的新毛，就是有些新毛它是在你心里会有一辈子的那个新毛是最狠最狠的。

比如说我昨天晚上分享的那个抽烟的那个新毛。那么车上的这个新毛，目前我没有想到什么方法能在车上中一个特别狠的新毛，我分享的这个新毛，我觉得也还是比较厉害的。但是这个新毛有一个弱点。

就今天我分享的这个车上的新毛有一个弱点，它的弱点是什么呢？在我一会儿讲完了之后，我会告诉大家，这个车上的弱呃车上的新毛的弱点是什么？😊，好。那如果呢你想给你的一个男神或者男朋友。

或者是追求你的人等等等等。下这么一个新毛。首先这个人肯定是在你生命中心里比较重要，你才会给他像新毛。嗯，女性朋友的话呢，我经常会下着感受一下试探一下。但是所有被我下过心毛的男人。

除了无意中就是呃我想去试探一下人性。除了这个之外，我能够让我给他下新毛的男人，我都还是比较重视的。所以首先我不会给我不重视的男人下新毛。那么我们在车上的时候，如果我想给车上的这个人下新毛。

首先就是我已经比较重视他啊，比较认可他了。那么你们在下这个嗯，我突然想到昨天哪哪位小仙女说车震呢，车震是新毛，那你想过没有？他可能跟你车震也会跟别人车震，男人是一个用下半身思考的动物。

他车震起来的时候才不会管你心不新毛呢，对不对？因为他得到你了，他不会去想哦，难道举个例子，他这一次跟我车震了，我给他下了个新毛，他下次跟别人车震的时候会想到我吗？我不信，😊，那什么样的车震？

或者是什么样在车上做些什么呢？让他想到你很简单，就是让他得不到你，让他得不到你，让他得不到你。这句话很聊啊，你们有没有get到我的意思？😊，好，在你想给他在车上下这个新毛之前。

你一定要首先准备下面的东西。第一，时间选在晚上，当然绝对不是晚上凌晨12点哦，就是天色黑一点的时候。时间一定要选好你大白天下这个新毛，我觉得有点做不到。😊，第二点，请你要准备一一条那种薄一点的丝巾。

或者是披肩，最好是薄一点的那种带透非透四透非不透的那种丝巾。第三点。最好是穿一双那种嗯。高跟鞋可以，千不要穿一双旅游鞋，要系带的那种鞋不要穿啊。好，因为。😊，我说的这个车上的新毛。

它跟其他的新毛有点不一样。我们做其他新毛的时候不用准备这么多。那因为我这个车上的新毛，我是在我要下去之前，我就已经想好了，今天我一定要把这个新毛给它种上，所以我是有准备的去下这个新毛的啊。好。

我当时是怎么下的这个新毛呢？那男孩呃约我出来，很晚了，大概八九点钟让我下楼去。因为我知道他已经追了我很久了。嗯，然后急不可耐的想跟我进行表白，并且我当时为什么下这个新毛，是因为他的家人很希望他快点出国。

然后的话呢嗯说如果他再不快点出国，就让他结婚，如果不结婚就得出国。呃，结婚的话就要赶紧给他找女朋友，他的家人是很着急，希望他赶紧要找女朋友的。所以他当时就特别着急要我给他答复。

因为他想快点有女朋友带回去给他家里面的人看。😊，那我很坏呀，大家知道我是最坏的天蝎座，是不是有仇必报，然后框架很硬的那种天蝎座，我怎么能轻易的让他去跟别的女人去见面呢，对不对？

我不想让他轻易的去跟别的女人见面。那我又不想他把我忘了，我又想让他对我保持很强的需求感，想让我对他保持很大的吸引力。所以我下楼之前呢，我就想好了这个新毛，我就下去了。

那天我穿的是一个呃长袖的很简单的一个T，然后下面是牛仔裤，有一个淡淡的很薄的那个丝巾。😊，然后的话呢，那个因为去年的时候特别流行那种鞋，就有点像拖鞋，但是呢它穿上去又很范儿的那一种，你可以当拖鞋穿。

也可以经常穿出去，我就经常穿这种鞋，我有好多双那样的鞋，我就穿一双那样的鞋，我就很随意的就下去了。注意哦，宝宝们在这个时候你下去之前，一定要怎么样，要在你身上喷上一点淡淡的香水。

那个香水不要喷喷太浓了啊，浓了，就把对方给呛死了，淡淡的那个香水。然后的话呢那个头发一定要干干净净的，你别油腻腻的头发。你跟人家一近距离接触，别人被你熏翻了，千万不要啊。😊，那有心机的我呢。

在下去之前还洗了一个澡，换上了非常漂亮的内衣。那我的内衣呢从来就是大家嗯因为嗯我不说大家都了解我啊，了解我一点的，以后慢慢了解我的闺蜜会知道我的内衣从来都是嗯一套一套的。就是如果这个衣服它跟内裤不搭。

我就不会买这个衣服，我的必须是一套蕾丝的那一种。嗯，我我的内衣都是那样的，我就换上了，我觉得挺漂亮的一套内衣。身上香喷喷的，淡淡的香，头发也洗过。然后呢，脸上的妆容很淡，我就下楼去了。😊。

下楼去了之后呢，他就跟我说，就说哎呀，我爸我妈又催我了，要给我介绍女朋友，你到底答不答应我，你要不答应我的话呢，我就那个他们过两天非要让我去相亲怎么办呢？就他想跟我表述，就是他爸他妈呢要让他相亲。

但是我又不答应他，他呢也自己也很急，也要去相亲。然后的话呢，我就说那你就去相亲吧。嗯，我想让他在相亲的时候都能想到我。我就跟他聊天聊的时候的话呢，我那个手就很不自觉的，我坐在那个右手边。

大家知道我平时如果这个人他不是我男朋友，我不会坐在他前排的驾座上，我都是坐后排，以前好好听课的人都知道啊，那天我就坐在了前排，坐在了前排。然后的话呢，前排的话我就用我的那个左手把我的头发撸了一下。

把我的耳耳朵给他露出来了。这个动作其实对男人来说是比较有吸引力的。你淡淡的这样的来做。然后身上的香味慢淡的那种淡淡的出来，一定是很淡的香味。😊，然后的话呢，你就跟他聊天，嗯，温温柔柔的，就说我我理解你。

嗯，但是我也不能给你答复。如果是这样的话，你去看一下其他的那些女孩，如果她们更好的话，我也希望你幸福，就是让对方觉得你很温柔，不想放弃你，但是又没有办法，这个时候呢我就算准了。

她会要对我做一些亲密的举动，比如说想来吻我啊，想来牵我的手，她就过来试探性的牵我的手，她过来牵我的手，我就把她的手给推开了，我就啪把她的手给打开。我说你干嘛呀，我说不要这样子，这么晚了不好。😊。

我说这个话的时候呢，我是把它给推开了，推开之后呢，我就看着他他呢。就不敢再来牵我的手，但是我用眼睛看着他，我就说哎，我就用手去摸他的这个领子。我说咦你今天这个衣服的领子料子挺好的呀，我说什么牌子。

我看一看，我说我觉得挺好看的。我就故意把我的鼻子跟我的嘴，凑到他的衣服的后面，你们现在感受一下，我跟一个人讲话。我说我看看你衣服是什么牌子的。

我的脸是不是凑到了他的这个呃后背就是耳朵下面这个位置去翻他的牌子。😊，你们翻的时候注意，我看看是什么牌子的，你就轻轻的过去。过去的时候你会有呼吸，对不对？你的呼吸就若隐若现的，然后很柔的。

我要看看这个是什么牌子的衣服吗？你们自己你们自己把握这个度啊，这个呼呼吸跟喘气的度，你们自己要把握好，就是在他的这个耳边跟他后背那个地方去有这样的一个互动，😊，你们有没有被我聊的不要不要的呀。

群里一片安静，我都不知道大家什么反应，我自己倒是说的挺聊的。😊，估计大家是不是被我聊晕了，也没回应。好，接着往下讲啊，我刚刚喝了一口水。😊，好，你这样反复的在他耳边呢，还有后背这样。

他这个时候不会怀疑你是怎么样，他会觉得你很自然的。因为你想他刚刚过来牵你的手，你把他的手推开。过一会儿你深情款款的，有点那种又可爱又迷人的看着他。然后你就说你这个衣服料子不错。

或者你可以说这些衣服颜色不错，或者唉这衣服看着挺舒服的。什么牌子的呀，你就找找理由就往他身边凑，你一凑他是不是就受不了了，正常的男人，你们谈过了爱的，你们懂的啊，对不对？你往他身边一凑。

你的那个呼吸轻轻的柔柔的喘喘的，带着一点，你身上淡淡的香味，那个时候你还洗完了澡，对吧？头发上也飘着香味，这种香味跟你身体里面的体香融为一体，慢慢的通过鼻子传到他身体，他的荷尔蒙会不会有反应啊。

男性会不会有反应啊。你们说。😊，你们到时候可以呃问一下那个邱总，男人会不会有反应，如果不知道的女人们。肯定是会有反应的。我告诉你们，再木讷的一个男人，他都会有反应啊。好，这个时候的话呢，男人就受不了了。

😊，那追我的那个男孩子呢，他也受不了了，他就过来一把把我的手抓住，想要来吻我。我没有给他玩，我肯定没有给他玩了，对不对？我怎么样了？我抓住了这个时机。😡，我一下子就把我的那个鞋这样坐过去。

跨到他身上去坐着，就他在主驾驶，我跨到他身上去，我坐在他的身上，我屁股是那个嗯方向盘，你知道吗？嗯如果稍微胖一点的女孩子就建议你们沟通的时候，在一开始埋下个伏笔，说我有事跟你讲，咱们坐在后面讲。

因为如果你稍微有点胖的话，你跨到他身上去，你屁股是怼在那个方向盘上的啊。提醒一下大家出门一定要用漱口水。😊，好啊，我们刚刚讲到了胖稍微不是说胖啊，稍微丰满一点的女孩子呢。

你从一开始就要把这个这个你见到她时候，我帮你们想一下话术，你就要说哎呀，前面有点挤，我们坐到后面吧，后面我的腿那个舒服一点，不然前面有点拘谨，你们一开始就要换到后面做啊，那个时候再换到后面做就来不及了。

一开始就要换到后面坐。刚刚我们要讲到位，因为我不是太胖，所以前面的那个位置足够我发挥啊。😊，好。😊，你们一定要抓住那个机会，不要人家过来吻你了，你又推开又拉开，推三次以后就不管用了。

一定是在他想吻你的时候，你推开了之后，你们感觉一下你去闻他的时候，他过来想要吻你，你推开他的那一瞬间立刻就要跨到他的腿上去做。这一连串的动作是连续的哦，可不是他过来吻你，你又来嗯不要嘛让他。

然后过一会儿再坐上去，这就断片了啊，是推开的那一刹那立刻就坐上去，两个动作一起发生，你们明白吗？这个点很重要。😡，一屁股坐到他的腿上了之后。你不要说话，懂吗？不要说话。

把我提前让你们准备上的那个脖子上的那个那个围巾。如果你有一个厚厚的要死的围巾。我很心疼那个男人啊，一定要薄一点，不要掉毛的那种。你到时候没聊顺，别人别人在那狂打喷嚏，是不是鼻子痒哈。

一定是那种柔一点的那种围巾丝巾。😊，最好是透透一点又看不清楚的那种。你一屁股坐上去的时候，把你脖子上的丝巾拿下来，把他的眼睛怎么样，把他的眼睛给他蒙上。😡，对，就是女上男下的那个感觉，就是他坐着的。

你们是坐在他那个腿上的啊。把你的那个丝巾拿下来，给它蒙到眼睛上面去。然后的话呢，蒙到上面嗯给把他眼睛蒙上了之后的话呢，你们不要勒太久了，勒太紧了，人家很不舒服的那个度一定要把把持好，让他看不见你。

然后呢，你说。对着他耳边说，你说我要跟你讲一件事情。声音一定要柔，你要这样啊，比如说对面那个人他是无忌哥哥是吧，你就要这样说，你说无忌。然后你就慢慢的把这个鼻子跟嘴这样这样凑过去。

一定不是嗖的一下凑过去，是慢慢的这样过去，对着他的耳朵说，我要跟你讲一个事情，不要你们自己在家演一下啊，这个我没有办法教。😡，不是盖他头上，我的天老爷呀，是给他蒙住眼睛，你给人家盖头上干嘛呀？

人家活的好好的，不能盖到人家的头上呀，是只是蒙上他的眼睛好吗？😡，蒙上他的眼睛，你就说我跟你讲一个事情。这个时候你会听到对方的心扑通扑通扑通扑通扑通都要掉下来了，就跳出来的那种感觉，你跟他挨的很近嘛。

对不对？😡，然后你就可以跟他说，其实呢我也不是对你一点点感觉都没有。可是你这样我有点为难，就是要多柔有多柔，不管你们想什么样的话术，那个嘴巴的语气、鼻子一定要利用起来。

在他的耳边跟他的那个接近脖子那个地方蹭呀，蹭呀，蹭呀，蹭，注意啊，不是让你们把它蒙上的眼睛去吻人家。那个叫做那个舔人家啊，是让你们吸引跟勾引，不是去吻了，不是让你们去吻他，不要吻他啊。

重点在这里不要吻他，用你的气息跟你身上淡淡的味道去勾引他勾引，声音要揉，态度要示弱。然后对方这个时候心跳都快要出来了，还管你什么事情不是情的，就听到他那个心噗通不痛不痛不痛。😡，就跳了，对不对？

然后的话呢。如果后的不好的。hold不住的那种仙女们呢，这个时候可以停止下来了。像我的话呢，我是比较狠的，而且我很能稳住我自己。我在她耳朵呀、鼻子讲话的时候是讲半天的，讲完了之后。

我看到他那个腰上系了一条皮带。我把他的皮带给他扯下来了，就是拉开，但不是扯开，你把他皮带给他松下来，松掉，把他的皮带松掉，不是拉下来啊，松掉。我的天哪，你们想啊，你们你们你们真哎。

我不知道大家应该很能懂这种感觉吧。一个男生，他你坐在他的身上已经很聊了，你把他的眼睛盖上，他只听得到你们现在用你们的手把你们的眼睛这样给盖住，你们感觉一下，跟我现在做同一个姿势。

我现在的手是把我的眼睛给盖上的，你就看不到这个人，你听得到他的声音，你却不知道他下一步要对你做什么，对不对？对不对？你觉不觉得好诱惑，你觉不觉得好凉，你觉不觉得心都快要跳出来了。

这个女孩还是你一直很喜欢的女孩，他跑到你耳边轻轻柔柔的跟你讲话，对不对？😊，那你是不是会有反应？正常的男人是不是会有反应？这个时候的话呢，我是把他的这个皮带帮他解开，不是扯下来，宝贝儿们是解开。

然后然后你就说嗯。觉得有点累。就撒娇呢觉得有点累。他肯定以为天了他他怎么样，他接受我了吗？他要在车上跟我怎么样呢？他是不是这个时候心都快要跳出来了。😡，这个时候你慢慢的不讲话了。停止。

但你的声音还是很柔和。你看我之前怎么说的，我说你凑到他的耳边，你说其实我对你不是一点感觉都没有的，但是我不想这么快跟你发生关系，但是或者你后面这句话不说，你说其实我对你也不是一点感觉都没有的。

后面那句话你就不说，你把他的皮带给他解开了之后，怎么样啊，你们淡淡的嗖的一下，回到自己原来的副驾驶的座位上面坐着。然后你说。对不起，我刚刚有点不能控制我自己，女孩子就是这样，老是控制不了自己的情感。

然后你们注意了啊，这个时候把他的眼睛的丝巾拿下来。系到自己的脖子上，记得这个动作要慢，记得这个过程当中要看他一眼，眼睛再收回来，表现出我很想看你，但是我又不好意思，我很想看你。

但是我又不好意思慢慢的把这个丝巾系回到自己的脖子上了之后，你再这么说一句。时间太晚了，我要早一点回去了。过两天相亲的时候，嗯，嗯，你千万不要跟我讲，我希望你能找到一个适合你的小女孩。

然后你你再说喊那个人的名字，你就说对了，嗯，那我现在就走了。嗯，我跟你讲一件事儿，你听好了，对方肯定会说哦，什么事儿，这个时候对方已经懵懵逼了，你知道吗？对方已经快疯了。

我记得当时那男孩反正我觉得他都快不行了。你说当你以后。想和任注意啊，注意我的话说啊，当你以后想和任何女孩。亲密的时候。千万不要想到我哦。注意啊，我再说一遍话术，不是当你以后跟别的女人上床的时候。

千万不要想到我，也不是当你以后让别的女人坐你的车的时候，千万不要想到我，也不是当你以后跟别人接吻的时候，千万不要想到我，我是怎么说的呀？😡，我说的是，当你以后想和任何女孩子亲密的时候。

你千万不要想到我哦。然后我就走了。这就是一个新毛，这个新毛，我敢肯定，在他下次跟任何女孩接触的时候，他都会想你，尤其是在做亲密关系的时候，他会想到你为什么他会想到你。

因为今天晚上你给他了一番这么大的刺激，但是怎么样，但是他没有得到你男人啊，男人对自己得不到的东西就是这样的，你越勾他，你越聊他，你越吸引他他越欲罢不能？他恨不得翻过来，今天晚上就占有你，但是怎么样？

但是他偏偏没有得到。懂不懂那种感觉啊？他觉得好像你让男人的心像不像一个过山车一样的，哇塞，忽上忽下，他在牵你的手，你推开你推开之后呢，你又去问他身上的牌子，又去吸引他。吸引完了之后，他要吻你。

你又推开嗖的一下坐到他身上又去吸引。你们说正常的男人受得了吗？绝对受不了。我告诉你们，1%万的，受不了。但是呢你们付出了什么？宝贝儿们，你们连一个吻都还没有吻他呢，你们也不过是就是付出了自己的一条围巾。

喷了一点香水，对不对？😡，自己一点都没有付出，但是我敢肯定这个男人他会忘不了你。所以这就是在车上最好的一个新毛啊，最好的一个新毛。但是注意了，车上的这个新毛它是有弱点的，这个新毛最大最大的弱点是什么呢？

你们能知道吗？以前我告诉你们的那些新毛，比如说像我点烟啊，这些新毛，它可以是一辈子忘不了的。但车上这个新毛它有一个最大最大的热弱点。车上这个新毛的弱点就是这个时候他是没有得到你的。这具新毛。

只要你不让他得到你，他就一直受用。如果这个新毛你种下了，过了一段时间，你跟他上床了，这个新毛也就随之一起消失了。那么也有小仙女们问啊，那现在他已经是我男朋友了，那怎么办？那这个我就不能做吗？

如果他现在已经是你男朋友或者是怎么样这个事情你不见得要给他做心毛重心毛。但是我刚刚跟你们讲的这一连串的动作，你们绝对要get起来。而且要对你们的男性朋友，你感兴趣的朋友，你不恶心的人，你们一定要试起来。

当你们试过一次以后，你们就知道男人的人性是什么，你们就会发现男人很好玩的，一定要聊他吸引他，勾引他，这个我觉得特别棒。😡，前提是什么啊？前提是这男的不能是你恶心的，你们别找人练手，你们可以随便找人啊。

这个事情你们说那我来练一下俗话说了这个车上的新毛，结果你嗖的搞了一个又恶心又龌龊，你见的都要吐的男人去试，那我也是很佩服你的，对不对？😊，大家要记住啊。前任其实也不存在啊。

你只要这个这个动作你没有对你前任做过，其实对前任也绝对要做这个事情。我跟你们说。二次吸引的注意了啊二次吸引的注意了。你们把我刚刚跟你们讲的这个点一定要没事干，你们不是空虚吗？不是寂寞吗？

不是现在控制不好自己的需求感吗？来来来来来，大家现在就把这出戏演上，现在就开始练习一下，演技差的，现在就去找条丝巾，来get一下我刚刚说的感觉，在你家找一个随便什么样的东西去跟他讲话。😡，呼一下吸一下。

线就开始练，把这个练好了，比什么都管用，这招真的很管用，相信我非常管用，非常聊，非常吸引。你现在想吸引回你的二次男朋友，你跟他以后就不见面了吗？你跟他就不那个什么了吗？

所以你们要想对你们的二次男朋友照样有用。我告诉你二次吸引怎么做？前男友，如果跟你有这样的一个机会，一样的，前面我不讲话术改一改就行了。现在无极哥哥是我的前男友，对不对？我坐到她身上，我就说。😡，吴极。

我有事情跟你讲，我们分开的这段时间，我想了一下。有个很重要的事情，我需要跟你说，对不对？还不是可以在他耳边说来说去说来说去的，注意啊，不是在他耳朵旁边舔来舔去，也不是亲来亲去啊，是呼吸，呼吸，懂不懂？

一呼一吸，一呼一吸，淡淡的香味，淡淡的喘气声，注意啊，不是去亲他啊。然后呢，无忌肯定会问你啊，你有什么变化呢？你说你嗖的一下再做回来，然后其他动作不变。你说我现在发现我特别懂直懂得克制我对你的情感。

这么晚了，我要回家了。😊，你的前男友是不是觉得你变化很大呀？以前为什么你们为什么会失去前男友？就是因为你们的需求感留不住啊啊，人家一来你们就觉得满满的就想跟人家怎么怎么样。

反而这样你的前男友会觉得你变了，前男友一样适用啊。把我刚刚讲到这个点，现在开始认真的去喘息，去学习，注意不是去亲，不是去舔啊，不是去吻对方，是吸引，是勾引，好吗？😡，我们可以艾特一下无忌哥哥。

看看他有没有被吸引到了，他觉得有没有用。😊，他肯定没有听我们的语音。😊，来吧来吧，大家来艾特他，我先来啊，看看男人的反应是什么。这个禁禁遇性是什么东西啊？怎么出来个禁遇系，谁给他改了个禁欲性，吓死我了。

妈呀。😊，无忌哥哥，听说你来昆明了，你木讷吗？你告诉我一下你在哪个酒店，今天晚上11点半，我来亲自看一下你到底木不木讷呀。好，宝贝儿们记住了吗？这个就是车上的新毛啊，除了这个方法。

我目前还没有想到什么更好的新毛，车上的。但是车上这个你不是说你非要抛新毛的时候用，你们刚我跟你讲的，车上的这个过程的这个点，一定要那个学会一定要学会啊。以后，哎呀，我告诉你们，等你们谁用了一次以后。

你们绝对会想到，我就知道我跟你们讲的这个多么的有用，多么的重要了，就这一步这一个步骤，能让男人忘不了你，能让你们的关心推进至少100步，相信我试起来。😡，如果有条件的人，今晚就可以试起来。这个是暗示。

今天晚上11点，轩轩去找无忌吗？那我退一下。好，用起来啊用起来这个我觉得很聊的，用起来呃，用之前那个。😊，还有那个啥用之前那个记得香水味一定要有，但香水味一定要淡一点啊淡一点。我那天喷的是那个嗯。

我那天喷的是一生之水那个。三宅的，因为那个香水它有点冷，有点高冷。然后我特意喷的那个香水。那个我刚刚让我闺蜜去我屋里，把我那个呃小盘上面的香水抱过来了。嗯，嗯，平时我我用山水香水的话呢。

就是是根据心情的，看你们那个香水喷到什么位置，而且每个人对香水的那个味道也是蛮私密的，比较私密的那个嗯，我那天喷的是一生之水，但是我那一瓶已经用完了。啊，我现在的话就是说如果你们想要那个更聊一点。

特别聊的话，你们可以用那个DNG的嗯，唯一的那一款。啊，我最近现在喜欢的是pda的这一瓶才买的。我去澳洲买的。我觉得那个香味也比较淡。哦，那瓶香水非常经典的，我觉得还可以，但是要分人。

但那个是超经典的一款香水。萱萱。然后如果你们就是对香味拿捏不好的话，嗯，可以喷点那个安娜苏的许愿精灵，那一款很淡，差不多就是男人都无法抗拒的那那一瓶。然后我最近呃喜欢一个沐浴沐浴乳沐浴液。

这款沐浴液我觉得它的味道，男人一般也还是无法抗拒。其实这个东西啊这个东西最好是圆儿来推荐。圆儿肯定有很多很多的很多的香水。就是我觉得这一款沐浴液的味道还挺棒的嗯。他也有同款的香水。香水我没有买。

我只有这个沐浴液，但我是打算去买一下这个香水，我觉得这个香水的味道还可以，具体好不好用呢？等到我一会儿洗个澡，今晚上用这个洗完澡之后喷点香水去聊一下我们的无忌格格嗯。有没有用，要明天才知道。

我今晚上去聊。