# 18、舒化最新课程：18、舒化合集：课程回顾二：4.12如何让沉闷乏味的爱情起死回生？ 学习古人的智慧.

好的，各位宝宝们，大家晚上好。那个今天有点突然。因为我今天本来是没有打算给那个大家来讲课的，我没有做准备。然后那个刚刚我出去洗头发，洗头发做护理的时候，他那个地方有好多本书。然后我看到了聊斋志异。

然后我就拿起来翻了一下，差不多那个过程有一个半小时左右，聊斋志里面有一篇文章，我觉得看了以后受益匪浅。然后的话呢，刚好我们群里今天新来了一个很活泼的女孩啊，嗯她今天刚来到我们群，然后嗯提出了很多的问题。

我今天看这本书的时候，我就想到她，然后我就迫不及待的。现在我一回到家，我就给大家来讲一下我今天看到的这个文章啊，我们小时候看聊斋志异想到的都是鬼片啊，狐狸精啊，然后呢各种就是悬疑那样子的。

那么我今天看的这一本聊斋志异，它里她聊斋志异里面是有好多好多小故事啊，蒲松龄写的这一本。然后的话呢那个呃他讲的是一个古人的智慧。那么我回来了之后，我是百度上找到这篇文章。

我现在就是用我理解的话给大家讲一下。我希望能够对大家有启发，这个也是我之前讲过的一个故事，就是当你的男人对你开始有点沉闷乏味了。因为我们知道两个人谈恋爱，不可能永远都是新鲜期。

也不可能永远都是高峰期跟甜蜜期，任何的感情，哪怕你是范冰冰啊，哪怕你是林志玲，感情到了长久的时候，或者是你的时间只要过长了，都会有这样的一个平淡期跟厌倦期。那么我们怎么来应对这个男人对你的厌倦期啊。

因为男人呢我跟你们讲，男人他是一个非常多偶性的动物，每一个男人都一样，男人他并不是专一的。比如说他现在有你，你很漂亮，你很好，但是呢男人他的天性决定了，他就是会爱上这一个也会爱上那一个。如果你们问我说。

一个男人会。会同时爱上好几个女人，我告诉你们一定会一个男人，他是会同时爱上好几个女人的，但是能够跟他做到灵魂吸引的可能就只有那么一个。所以我一而再再而三的再跟你们强调灵魂吸引的重要性。

好话题呢我就不扯远了，我先跟你们讲一下，今天我看到的这一这一篇啊，稍后我把今天我看到的这个故事的标题给大家，你们可以去百度上面来，那么我们怎么来应对这个男人对你的厌倦期啊。

因为男人呢我跟你们讲男人他是一个非常多偶性的动物。每一个男人都一样，男人他并不是专一的。比如说他现在有你，你很漂亮，你很好，但是呢男人他的天性决定了，他就是会爱上这一个也会爱上那一个。如果你们问我说。

一个男人会不会同时爱上好几个女人。我告诉你们一定会一个男人他是会同时爱上好几个女人的。但是能够跟他做到灵魂吸引的，可能就只有那么一个。所以我一而再再而三的再跟你们强。到灵魂吸引的重要性。好。

话题呢我就不扯远了。我先跟你们讲一下，今天我看到的这一这一篇啊，稍后我把今天我看到的这个故事的标题给大家，你们可以去百度上面来搜。然后的话呢，你们也可以去买这本书啊。这个故事呢是这样讲的。

就说啊京都人他有一个姓洪啊，姓洪的一个老板，我用白话文给你们讲啊，因为文言文我现在搜搜索到的是文言文，毕竟我这个呃语文天赋有限啊，我文言文讲的不好，我就用我理解的，通俗易懂的意思给大家讲出来。

说京都呢京都呢有一个人他是我们叫他洪老板的啊，洪老板的话呢，他有一个妻子，他妻子姓朱。这个姓朱的老婆呢长得非常的美丽，漂亮大方。然后他们夫妻两个人的感情一直很好。那么在古代的时候。

我们大家都知道他是一夫多个妻子制的，对不对啊？没有过多久呢，这个姓洪姓洪的老板呢，他就又纳了一个小妾啊，小妾的名字呢是叫宝黛。这个小倩呢长得根本就不如他姓朱的这个原配老婆漂亮。这个小妾就是很普通啊。

但是洪姓洪的这个老板呢却特别的喜欢他后面来的这个小妾。那么那个他的正事姓朱的这个老婆就不高兴了，他经常很愤恨啊，为什么我这么漂亮啊？而且我们是从头到尾的共患难的夫妻。

但是为什么到了最后她会喜欢一个不如我的女人，就因为这个事情他越想就越想不通，越想不通，她就越作，越做，她就越闹，越闹，她就老为这个事情跟自己的老公去吵架。他老去吵架呢，他的老公就怕洪老板呢。

因为他的老婆老吵架，他就不敢当着别人的面睡在他的小妾的房间里面。但是呢他越不去他小妾的房间里面睡，他心里就越觉得他非常亏欠，他后面娶进来的这个小妾，他越觉得亏欠。

他就对他后面娶进来的这个叫宝黛的小妾就越来越好。他对他越来越好，他就对他的重视啊越来越不好了。过了没有多长一段时间呢，这个洪老板他搬家了啊，买了一个大房子，买了个大别墅。这个洪老板买了大别墅之后呢。

他就认识了一个更有名的老板。那个老板姓迪。那么洪老板呢跟狄老板呢，他们因为是邻居，他们就有两家人关系非常的好。那么这个姓朱的老婆呢，他发现他老公新认识的这个姓迪的这个男的的老婆名字叫做恒娘啊。

然后的话呢，这个衡娘有一天就先来到这个呃洪老板的家里过来跟他们打招呼，就像咱们新搬了新家都会去跟我们的邻居打招呼，对不对？那么呢这个姓朱的老婆就发现，哎这个衡阳年纪差不多就是30多岁，长得呢很一般啊。

绝对不是非常漂亮的那种女人，就是中等啊。但是呢她情商很高，讲的话让人觉得非常的好听。讲的每一句话呢，这个呃姓朱的这个老婆都觉得这个话我很爱听，很舒服。那么他对这个衡阳有一见如故的感觉啊。然后的话呢。

这个我们给姓朱的这个老婆取一个名字吧，我们叫他小猪好不好啊？小朱啊，我再来讲一下这个小朱，他是洪老板的这个原配妻子啊，我们叫他小朱啊，小朱呢看到衡娘做的很不错。那因为衡娘首先来拜访了这个小朱他们家。

第二天的话呢，小朱他就回到这个衡娘他们家去回访。他就买了点水果呀，买了点东西，就像咱们现在一样，礼尚往来的去回访。😊，他去这个衡阳他们家回访的时候，发现哎，狄老板家原来也有一个小妾呀。哦。

然后的话呢小朱在想，你看男人都是这个样子，我是正式，我老公呢，他就找了一个小妾。没想到你看我今天来拜访衡阳他们家，原来衡阳他们家也有一个小妾，男人都是三妻四妾的。可是呢很奇怪。

这个狄老板家的小妾才刚刚二0出头，长得非常非常的漂亮。然后的话呢这个叫衡阳的女人，就是原配妻子，她是比不过她这个她老公新找到这个小妾的，大家注意啊，衡阳是30多岁，长得呢是很普通的，但是她情商很高。

很会为人处事。她的老公呢有一个小妾，小倩才20出头啊，正是水水嫩嫩的年纪，长得非常漂亮。那我再重复一下小朱，小朱的情况是这样的，她长得很漂亮，她老公也有一个小妾，她她老公找的这个小妾非常的普通，不如她。

但是她老公却非常喜欢她的小妾啊，大家明白吗？就是不要被我绕晕了啊。😊，然后的话呢，这个小朱看到了之后，就心想啊，原来男人都是这样的，都是三妻四妾，他没有说什么，他就回去了。回去之后呢。

不知不觉的随着时间的这个推移，两家的话呢已经相处了有大半年了。但是呢小朱从来没有听过衡娘骂过小妾一次。但是呢那个迪老板的话呢，很奇怪的。他们家这个狄老板不喜欢小妾啊，就像这个小妾呢形同虚设。

狄老板非常喜欢他的正房妻子衡娘。也就是我一直在说的，长相气质都不如小妾的这个30多岁的衡娘。小朱呢，她就觉得很奇怪。然后呢，她有一天受不了了，她就跑去衡娘家里去问衡娘。

就像我们姊妹之间有时候我们我们会很八卦呀，对吧？聊一些八卦，然后呢，小朱就去说衡娘衡娘，我觉得很奇怪啊，我一直以为男人呢都是喜新厌旧的，都喜欢后面找到的这个小妾啊。

因为他们都说妻不如妾嘛啊嗯为什么你的老公跟我的老公不一样，为什么我的老公就喜欢她后面找了这个小妾，我长得比这个小妾漂亮，但是我老公对我不闻不问的，反而对我的小妾越来越好了。但是你的老公。

你看你长得很一般，但是你的老公就是独独的爱你。她的小妾啊，这么年轻，这么漂亮。你的老公为什么就这么喜欢你？如果你能教会我这一个，我愿意这辈子给你当弟子。好，那这个小猪呢，他就去问衡娘到底是怎么做到的。

对不对？衡娘笑一笑，衡娘，她说哎，这个事情你来问我，其实归根结底的原因，是你自己把你的老公给推远了。你怎么能去怪老公呢？你整天晚上啊，你你每天从早到晚的絮絮叨叨啊，喋喋不休，哇啦哇的不停的讲。

你这个不就是未从曲劝啊，为冤屈臾吗？你这样絮絮叨叨的去唠叨你的老公，却不加思考的去理解他，站在他的立场，为她着想。你这样做只能是慢慢的去疏远了你们两个人的关系。你听我的，你回到家以后，你应该去放纵他。

不要再去干涉他的任何自由和他的行动，如果他想跟你亲近，想过来亲你吻你，跟你套近乎，你千万不要理他如果你能够做到的话呢，一个月以后，我才答应帮你想办法。哎，讲到这里，大家有没有想起来。

每一次你们来向我咨询的时候，我是怎么说的，我说你们听我的，不要再去求这个男人，不要再去拼命的跪舔这个男人。我好几个VIP我有没有说过，我说你先三天不理他，七天不理他那在我今天讲这个课的时候。

我刚刚看到你会姐姐说，啊，他说说话你讲的很有道理，你看你让我不要理我的这个男朋友，他现在跑来问我是不是爱上别人了。为什。怎么不不喜欢他了，我发现好有用，你们看连最严重的你会姐姐，现在她都知道。😡。

自古真情留不住，只有套路得人心。我就跟你们说，当你很爱一个男人的时候，千万不要去求他，不要理他太近，你不要理他，给他一点自由。他想通了会来找你，我一直说过这个话吧，对不对？好，我们接着看啊。

衡娘衡娘是跟小朱怎么说的，他说你天天絮絮叨叨，絮絮叨叨的，是个男人都受不了。你的男人是被你自己推远的啊。你今天回去了之后，你不要去管他他爱干什么，你就让他去，你放养啊，如果你能做到了一个月以后。

你再来找我，这个是衡娘给他的建议啊。小朱听完了衡娘的建议之后的话呢。😊，他回家了，回家了以后的话呢，他记住衡娘的话，他把宝带给打扮起来了。他对宝带非常的好，宝带是谁呀？宝带是她老公的小妾，对不对？

长得很一般，不如她的小妾。然后的话呢，小朱就回去把这个宝带打扮起来。打扮起来了之后，他就跟宝黛说，以后你去伺候我的老公吧，你们多挨在一起，一块吃一块睡，天天形影不离吧。

他整个人就像换了人换了一个人一样啊，突然间对她老公娶回来的这个小妾非常的好，并且当她老公来找她的时候啊，小朱总是拒绝。小朱说啊，不要不要没事的。你今晚上不用来陪我了，你去你去那个对宝黛好一点吧。

宝黛他不容易，你一定要对宝黛像对咱们自家人一样啊，不要把她当成小妾。哎，小朱反而去帮她的情敌去讲这个好话，慢慢的啊，所有的人都说嗯小朱很贤惠，知道能够礼让，知道让自己的老公雨露均沾。

而且这样过了一个多月之后哎。小朱的老公没有那么讨厌她了，小朱的老公觉得哎，我娶了一个不错的妻子，他虽然以前刁蛮任性啊，老跟我吵架老作，但是他现在怎么像突然换了一个人一样，他越这样，我越觉得有点不对劲。

心里有点亏欠我的原配呀啊。就这样，小朱他忍了一个多月，一个多月之后呢，小朱又去见横娘了。横娘看到他说，好了，你现在回去之后的话呢，你不要再把你自己打扮的很很漂亮，你就让自己普普通通的啊，怎么脏你怎么弄。

怎么累，你怎么弄。然后的话呢，你回去跟下人们一起一起去干苦活，干累活，一个月以后你再来找我小朱听完了以后呢，他不知道红娘为什么要这么说，但是他回去以后呢，就没有去穿那些非常漂亮的衣服了。他让自己的话呢。

就是能普通就不就普通。然后的话呢，就别的事情他就不管啊，就去跟下人一样的去工作，他的老公看到自己的老婆以前衣来伸手，饭来张口，但是突然间跟下人一块干活，整个人变了一样，他老公就可怜他心疼他了啊。

老公心疼老婆了，呀，老婆你怎么现在会过得这么惨，怎么会这样，我虐待你了吗？我没给你钱花吗？😊，然后的话呢，姓红的这个老板越来越可怜自己的老婆。然后姓红的老板看到自己的原配干活，他就跟他的小谢说。

宝黛宝带，你怎么不去帮你的大姐干干活呢？你看把大姐累的哎。洪老板越心疼自己的老婆，他让小妾去帮忙的时候，小朱说，不用不用这些脏活跟累活让我来干吧。宝黛，你去休息着。嗯，那个老红，你带宝黛去休息吧。

这些活让我来干就行了。你对宝黛好一点啊，你一定要对宝黛好，我没关系的，你不用管我的，我可以干，我可以的，你相信我，我没问题，每一次洪老板看到自己原配的时候，都发现自己的原配在干活，然后呢。

任劳任怨的不去抱怨。他看到他自己的小妾呢，反而是坐在旁边什么都不干，衣来伸手，饭来张口。洪老板心里很难受，他想起来了，自己以前跟自己原配啊，从没有到慢慢到今天的这没每一步，他觉得很愧对自己的老婆啊。

日子就这样一天天的过着。然后的话呢又过了一个月。那这个小朱他又去见衡娘。衡娘说你真棒如子可骄。后天呢是一个非常重要的节。日我想跟你一块儿去逛街，这样吧，你把你这身难看的脏衣服丢掉，你好好的打扮一下。

你把自己打扮的要多漂亮，有多漂亮，最好是浑身上下，焕然一新，早一点过来见我，我来教你怎么样吸引一个男人呀，小朱听了以后非常开心，他说好盼星星盼月亮，终于盼到了这一天。然后的话呢，第二天小朱的话呢。

他就把他自己那些很普通的衣服都脱掉了，按照衡娘的吩咐，精星去梳妆，画眉毛打扮自己精心的打扮完了之后，他去找了横娘。衡娘说嗯宝贝儿，你现在很棒，然后衡娘的话呢，就帮这个小猪重新的去规划了一下。

比如说他以前的头发是直的啊。横娘的话呢，他就帮那个小猪把头发挽起来，把他的头发梳的油光湛亮的。那么衣服有些地方搭配的不好的话呢横娘就帮他重新的搭配了一下，有些皱啊什么的，就给他拆了，重新做。

横娘又说你的这个。😊，鞋子啊跟你的衣服不太不太不太搭配，横娘又送了他两双，古时候他自己绣的那种鞋。等。衡娘精心的把小朱从头到尾打辩打扮了一番之后的话呢，那个横娘他跟小朱这么说。

他说等你回去了以后去看看你的老公啊，你去找找你的老公，去喊一声她就可以了。喊完她之后呢，你就关门睡觉。但是你记着你要去喊一下你的老公。如果你喊完了你的老公，你的老公晚上来找你了，你不要理她，也不要回应。

她如果给你敲了三次的门，你才让他进来啊，要敲了三次的门，你才把门打开让她进来。你让他进来了之后，如果她想跟你亲热，你千万不要答应啊，然后半个月以后你再来找我好，小朱呢他就回家了，回家之后的话呢。

她就用衡娘帮她的打扮啊，非常漂亮的，很惊艳的出现她在在了她的丈夫面前。哇，姓红的老板一看天哪，这个女的是谁呀，她她他她怎么会是这个样子的啊啊，她跟以前不一样了。这前段时间不是个大老妈子一样的老女人吗？

怎么今天我的天啊，怎么看怎么漂亮。然后的话呢，洪老板就说嗯小朱这段时间你整个人都不一样了。嗯，要不然今天晚上的话，我们两个来谈一谈。小朱说嗯，老公，我现在太累了，我很疲惫。今天出去玩。

我想早一点回去睡觉了，你也早一点睡啊。嗯，不要让宝黛等太久，哎，小朱讲完这个话，她就回自己的房间里了。她把她的老公推向她的小妾了，大家注意啊，我以前有没有说过，如果你跟你的男人谈恋爱的过程中啊。

你们去你们去翻以前的课程内容啊，其实我今天这个课程是专门给我们新来的这些小姐妹们讲的。因为这个技巧其实我以前是讲过的，我说男人他比较花心，如果在你的这个男人过程当中啊，你有了竞争者或者有了你的情敌。

你千万不要在你的男人面前讲你情敌的不好，你一定要很大度的把你的男人推向你的情敌，你就说你去找他吧，他很好，没事，你去。你去吧，没关系的，你去我会照顾好我自己，你放心，对不对？我曾经讲过这个问题的。好。

我们继续啊。那个小朱回到房间里之后呢，这个洪老板就来敲门了，他砰砰啪砰砰啪敲门。然后的话呢，小朱不开门啊，他又敲小朱还是不开门。但是这个时候的话呢，洪老板没有敲第三次，他看到小朱没有开门。

洪老板就走了啊。到了第二天，洪老板又来了，来了之后的话呢，小朱还是不给他开门。第三天，洪老板不高兴了，他说你为什么都不让我来你房间里睡呢？啊，你是我的妻子。小猪说，老公，不是的。

这段时间我一个人已经习惯了一个人的生活了。我受不了别人的打扰。我觉得你在保黛那里挺好的。他能够把你照顾的比我照顾你还要好，我很放心，所以的话呢我才没有给你开门。😊，好，讲完这个话之后，过了两天。

洪老板又来了。这一次洪老板没有晚上来，他下午四五点钟就跑来他原配妻子小朱的房间里面不走了。四五点钟他就不走了。以前他是晚上来敲门，对不对？小猪不给他开门，好到了第三次他来找小朱的时候，他5点钟就来了。

赖在那不走了，好，这一次小朱的话呢，他们他让洪老板上了他的床了。两个人极尽欢爱，犹如新婚一下，我们经常都说小别胜新婚，对不对啊？两个人不要太近了，对不对？然后的话呢，洪老板就说啊。

小朱这么长时间没跟你在一起了，我觉得我很爱你，我很想你，我觉得你很好。小朱呢他心里觉得不对劲儿。哎，我老公现在又重新喜欢上我了，但是我觉得不能够太频繁的这样把自己给到他，于是他就跟他的老公说。

我们两个约一下吧，我们就三五天见一次，平常的时间，你还是。多去赔一下保带。就这样又过了半个月的时间，小朱的话呢又去找红娘了。衡娘关上门说，从今天以后，你的老公她会越来越喜欢你。但是呢虽然你很漂亮。

你的外貌很好，比你的这些小妾还要好，但是你不妖媚，以你这样的。很漂亮的姿色。如果你在媚一点，在你的这些五官里面啊加一点点油啊，那个的话呢你会更漂亮。然后他跟小猪说，这样吧，你对我抛一个媚眼。

我教你一下怎么吸引男人。然后的话呢小猪就飞了一个媚眼，然后横娘就说你这个眼神给的不对，你的眼神看男人的时候要似笑非笑，你要让他知道嘴巴上你说我不喜欢你，哎，但是眼睛上好像这个女人对我有点意思。

你再勾他的魂啊，然后横娘呢就自己秋波送情，他演绎了一下，给小猪看。然后的话呢，小朱学了好几十次，横娘说，你回去多练习一下啊，我的方法就是这些。至于床上功夫的话呢，关键在于随机应变，投其所好。

这个东西我就没有办法教你了，这个不是言辞所能够表达的。好，我们先停到这里一下，我跟大家说过啊，我说就平时我跟你们讲课的时候，我说你们有没有去看过我当时给你们推荐的一部泰过的片子叫永恒啊。

大家都说看过为什么永恒的男女主角最后会分开。因为挨的太近了，对不对？当时我讲永恒的时候，女主角的这个怎么勾引男人的眼神，我还专门开了一节课，对不对？你们要去学，因为在后面我们我在讲推拉的时候。

咱们的推拉就不只是嘴巴上的文字的推拉了，我们要进一步，什么叫真正的推拉。嘴巴上说我不要你。但是你眼神却给他的感觉是我想要你我要你我要你点燃我。我今晚。就要你我时时刻刻都要你，一旦有这样的感觉。

男人才会跟着你走。😊，好，小朱回去了之后，他按照衡娘教的去做，发现自己的老公完全不一样了啊。洪老板被迷得神魂颠倒，就怕自己的老婆有一天会拒绝他。后来的话呢洪老板很不去宝带的屋子里了。

但是的话呢这个时候啊小朱还是只是笑，他老去跟衡老板说，你不要老在我这里，你要雨露均沾，你去看看宝带，好不好？每一次他们亲热的时候啊，小朱都把宝带叫来旁边，每一次洪老板想跟这个原配去亲热的时候。

原配就把宝带叫过来。久而久之，洪老板越来越讨厌他的小妾，他觉得我想跟你亲热，这个宝带在中间，烦死了，一点眼泪劲儿都没有，就跟这个灯泡一样，洪老板越看宝带越不顺眼，越看宝带越丑。好，我们停一下。

你们想一下啊，在这个时候，比如说你的男朋友，他正对别的女人感兴趣呢，是不是你人家一要去找别的女人，你就卡在中间，拿个把拿把刀在你男朋友面前，你要去找他，是不是我自杀，我死给你看你们看这个样子丑不丑喽。

像不像咱们现在在讲的这个宝带啊，他要去找你们就让他去找，你拦不住他的，你拦得住一次，你用刀能威胁她几次。你根本拦不住男人想变心的这个步伐，我再讲一次，当你的男人变心，或者是他对别人有新鲜感的时候。

你放开他，让他去。好，我们继续我们的故事。好，洪老板一想跟自己的老婆去亲近，这个小三就在中间，这个宝带就在这个地方啊，老是出现，洪老板就越看宝带越不顺眼。从此以后的话呢，宝黛心里开始有怨气了。

宝黛变成了以前的小猪，他常常见到人，就说那个姓洪的没有良心，他对我不好。以前他多么多么的爱我，我跟他相爱这么多年，后来他多么多么的男人啊，不是个东西啊，爱我的时候说爱我，不爱我的时候，见人就叨叨。

见人就去骂他老公不好，见人就去抱怨。洪老板听说自己娶的小妾，老在别人面前讲自己的坏话，男人要面子，洪老板就很不高兴，他越想越不高兴，越想越觉得自己的老自己的小妾把家里的丑事到处跟别人讲。

他觉得我对你保带不薄啊啊，衣食住行，我都管着你，为什么你还要在别人面前讲我的不好呢？于是他慢慢的就开始疏远宝带，有时候还会把宝带打一顿。宝带呢破罐子破摔，为什么现在我跟很多宝宝们讲，我说你失恋了。

离婚了，被劈腿了，没有关系，不要放弃你自己，要减肥，要变美。如果你破罐子破摔，就越来越丑啊。这个宝带呢，她就觉得我老公反正也不爱我了，我也不用打扮了。她的头发乱蓬蓬的，像柴草一样。

再也不是以前那个非常漂亮的宝带了。日子这么过着，有一天，横娘跑来找小猪，他说小猪，你觉得我的法术怎么样？小猪说，横娘，你的法术很厉害，但是到了今天我都猜不透原因，为什么你要让我放纵男人，这是为什么呢？

衡娘说，亲爱的你有没有听说过人都是喜新厌旧，重男轻易，男人宠爱小妾，不一定是因为她长得多么的漂亮，而是因为刚娶进家门，觉得新鲜。因为觉得这个人新鲜，又很难得跟他同床，越是难得的东西，他越是觉得好。

于是这个就增加了这种新鲜感。你留不住它，不如去放纵他，让他尽情的去享着呃，让他尽情的去享受这个山珍海味也有吃宴的时候，更何况它本来就不是什么山珍海味，它就是个野菜，怎么能跟你比呢？啊。

小猪说好像是就比如说咱们现想一想，你天天啊螃蟹虾这些海鲜我们都知道又贵又好。但我问但我问一下仙女们，如果你们天天吃的都是这些山珍海味，你会不会特别想喝一碗清粥？然后的话小朱他就问衡娘说，衡娘恒娘。

那为什么以前我化了妆，你又让我啊不要再去化妆，变得非常的可怜呢？横娘他就说了，因为男人男人他是有愧疚感的。你是他的原配，你不去逼她，你不去要挟她，你不去烦她，你让他去另外一个女人那里。

他躺在那个女人的那里的时候，心里老想着你，因为得不到的永远是最好的。他想着你去看你，发现你没有去埋怨他，你没有去抱怨他，你没有去说他，你反而默默无闻的去干家事干活，他觉得亏欠，他觉得对不起你。

他觉得愧对你。你们看现在我们好多结了婚的那些女人啊，嗯为什么会有小三，然后我们说聪明的老婆都是不作不闹。你们想一下成龙，当时成龙出轨的时候，他打电话给林凤娇，他是已经做好了，要跟林凤娇摊牌的这种准备了。

他打电话就想说我们两个离婚，我爱上别人了，但是成龙说，他算了千次万次，没想到林凤娇很冷静的说，你先去把他处理好，答应我千万不要伤害到人家啊，先把对方保护好，我这边你不用担心，我在家等你回来，我不怪你。

你看看成龙当时就因为林凤娇这句话，整个人都不一样了。成龙说，那句离婚，我死都没有说出口啊，这个你们可以上百度去搜一下啊。成龙成龙大家都知道呀，对不对？最有名的，我只不过是犯了一个普通男人都会犯的错。

对不对。好，我们接着来讲我们今天这个故事啊。然后的话呢衡阳说，为什么要让你这么做，就是为了让你晒心疼，利用男人的亏欠感啊，你毕竟是他的这个正房，对不对？他看到你现在过得不好，但是你不去抱怨，你也不去闹。

你默默的在那个地方为了这个家去努力，他会觉得对不起你的。然后小竹问横娘说，那为什么你后面又要让我化妆了呢？横娘说，你先消失一段时间，让他不注意你，因为他不注意你了，等你再出现的时候。

他觉得你就像一个崭新的人一样，突然看到你艳妆浓抹，就像刚取进来的心腹，这个就好像穷人突然吃到了肉的美味啊，那么他再去看以前的东西，他就咽不下去了。他想得到你，但是呢你没有立刻满足他。

这样的话呢就占有了他的一个征服欲跟占有欲。男人会觉得那个成就了，而我是新鲜的，因为他已经跟宝黛在一起的时间很长了，他对宝黛也会厌倦。这个时候的你出现就像一个新人一样。衡娘说，我不能陪你太多的时间了。

小猪，我教给你的这一切，你都记住了吗？不作不闹，然后沉下心来改变自己，抓住男人的愧疚心理，等待绝地反击的那一天。过了几年。衡娘去跟小猪说，小猪小猪，我们这段时间大家都相处的很好，我不想对你隐瞒我的事情。

现在我教你也教的差不多了，我想跟你说一个事情。小猪说衡娘，你有什么要跟我说的，你就说吧。然后的话呢，横娘说小猪其实的话呢，我本来是一只狐狸，年幼的时候呢，我被我的后妈卖到了京都，我的老公对我非常非常好。

所以的话呢，我不忍心跟他分开，我一直留恋到今天。但是明天的话呢，我的爸爸就要走了，我要回去看我爸爸了，我再也不会回来了。朱氏听完了之后呢，她拉着横娘不愿意让横娘走。然后的话呢。

横娘就说你要记住我告诉你的这一些啊，你牢牢的记住我跟你讲的这些东西，这样的话，以后你的老公也不会离开你。好，那么这个就是我今天看的这个文章。我当时在看的时候呢。

他是有点文言文意思的那我回来专门又百度去搜了一下，你们也去搜一下。这个今天我看了这篇文章的名字叫做聊斋志异，衡娘这个横啊是恒心的恒啊。看完这个之后呢，我就在想，为什么现在男人会出轨啊。这个横娘。

他看起来是一个鬼故事。但是他教了你很多东西，不要去和别人争啊，你用你的真心没有用，你去争，你去打也没有用。你要使出适应的手段，让你的老公自然离不开你，就像我以前拼命的跟你们说过，我应该是说了无数次了吧。

我说如果你的男人去相亲，去选择去比较，不要害怕大胆的让他去。男人他像野马一样的，你越阻止他越去逆反，他是有这个逆反心理在里面的。你越不让他去做什么，他越要去。因为男人的生理心理构造跟我们不一样。

有魅力和自信的女人是不害怕去比较的。我曾经说过，如果你在他心目中的地位足够重，足够重的话，你谁也不用怕，你的态度可以摆出来，对不对？我再说一遍，态度是什么？我很优秀，如果你不重视也不珍惜，那我随便你。

那么我前两天也在我的朋友圈发了一段文章。这段文章的话，我看到好多仙女们看到了都去转载啊，对我这个态度是很认可的，是吗？你来我欢迎你，你走，我欢送你，对不对？你来到我的世界，刮风下雨，我也会去接你。

但是如果你要走，我绝对不会挽留你，你只有不强求他的态度，他才会追逐你才会觉得你棒。我说过啊，我们不要想着去把这匹野马拴住，你拴不住这批野马，你越拴，你把它拴的紧紧的。

有一天他好不容易把它脖子上的这个绳子挣开了。她一旦挣开了，她飞了跑了，她永远不会回来，因为她太害怕了，我干嘛要回去呢？回去了之后，那个女人要把我拴着勒死，我再也没有自由了，我不要回去。正确的做法是什么？

我说过了，你把这个野马放养，你不要拴着它，她想去吃别家的草，你让她去，你与其去把这匹野马拴住，勒着它，不如自己去种一片草原。你把自己变得很好，种出一大片草原。当你把这片草原种的很好的时候。

来年你想要什么样的马，她都有，当你这片草原足够丰满，足够肥沃，足够漂亮，足够好吃的时候，别说是野马了，白马黑马花马，斑马高的矮的胖的瘦的。年老的年轻的所有的马都会为你这片草原而来。

到时候你还会去想曾经那批野马吗？你根本不会想，你只用从这几百只野马里面挑一只你最喜欢的就可以了。好的，今天的课呢就是这样子啊，不知道大家听懂了没有？这个衡娘我建议啊，今天听我课的宝贝们一定去看一遍啊。

聊斋志异衡扬古人的思想是非常非常智慧的。