# 18、舒化最新课程：18、舒化合集：舒化-可乐进阶课10节：12.5系列话术课上，怎么让他主动约你，约会绝不可以说的话.

我是书画。今天的话呢我们来学习一下系列课。会的大原则。在今天的课里面呢，我们主要是讲一些纯干货。比如说约会当中我们需要怎么做，还有一些约会里面，如果碰到男生经常问我们的一些问题，我们应该如何来回答？

我们首先来学习第一点，在整个约会的过程当中，一定要学会让男生来主导。什么叫做让男生来主导呢？就是很多宝宝们在约会当中都会犯一个问题和错误，包括我自己曾经也犯过，就是我们在一个约会当中，你不要过分去主导。

比如说我们要去哪里干什么，吃什么玩什么，去哪里吃什么样的口味，这些全部都叫做你在主导，我们要学会把自己的指导欲，教学欲全部收回去，什么叫做指导欲和教学欲。比如说我们跟一个男生或者是跟自己爱的人在一起。

他洗个碗，我们会说你这个碗洗的很不干净，你应该这么洗，就是你所有的那种妈妈心态，老师心态，在一开始的时候，请你都要学会往回收。我们女生一定要学会不要去安排，去哪里吃饭，不要安。安排去哪里看电影。

哪怕就是你平时是一个非常规划力很好的女孩子。你在这个时候，我也不希望你这样来做。那么在具体的话术方面，其实我在之前的课里给过大家，我说过，我们女生要学会去释放一丝丝的可得性。

学会在恋情当中或者是在引导追逐当中要有被动的主动，比如说我今天特别想吃麻辣虾怎么办？把这个问题丢给对方。那么在比如说现在有个男生想要来约我。他说啊说话晚上我想请你去吃饭，你想吃什么呢？

这个时候我们一定要学会用一种回答，这种回答叫做什么呢？大家请记好，叫做模糊回答。什么叫做模糊回答，我不知道大家有没有拍过写真。有一种照片，它是那一种特别模糊，就是你看的似清非清，清清楚楚。

明明白白那种不是我们要的结果。有些女孩子就是很直爽。比如说他会说啊，我想去吃日本药料理，哪一家哪一家的特别好吃，哪一家哪一家新开了那个店，我们去那里吃，请你们听完今天这节课之后，不要这么回答。

我们正确的回答话术应该是请大家记好，比如说我用日料来举一个例子。她问你想吃什么？你学会的模糊回答，应该是我想吃日料，最好是安静一点的地方，这么讲，大家可以理解吗？你不要具体的告诉他。

我想吃小西门楼下的那家日料，叫什么什么什么名字，不要说的那么的清清楚楚，明明白白。在我们一开始约会的大原则里面，你要让他去考虑，到底哪一家好吃，让他去考虑哪一家更适合你，因为你的大的标准已经说出来了。

你说的是我想吃日料最好是安静一点的地方，那么他就会去想他想什么，哪一家的日料好吃，哪他想到了那家的日料味道之后，他就会去想哦，他想去安静一点的地方，那么那一家的日料的环境怎么样，当他为你想的越多。

他投入的沉默成本也就越大。这个时候我曾经说过，一个男生，我们要学会引导他去追逐，引导他去给你投资，不是只有投资金钱才叫投资。比如说他去想哪一家日料好吃。这一家环境怎么样。在这个他就。

就是在对对对你做这个时间投资，精神投资。那么他想的越多。他投入的沉默成本越大。在这个时候大家要注意，吃完了之后，不论这家日料味道到底怎么样，我们都要学会去夸奖这个男生。那么当我们吃完饭了之后。

应该怎么夸奖这个男生呢？大家把话术记下来。比如说哇，你品味真好，这家店不错，记下来了吗？哇，你品味真好，这家店不错，还有你从哪里找到这么棒的餐厅的，你好厉害哦，我还是第一次吃到这么好吃的日料呢。

你从哪里找到这么棒的餐厅的？你好厉害哦，我还是第一次吃到这么好吃的日料呢。大家要学会用这种好的态度情绪去感染对方。因为没有一个人付出，你是希望比如说他为你付出了。你给到他的是否定答案，对吧？

我们要学会用第一次这三个字去夸奖他，因为你的这个第一次，我是第一次吃到这么好吃的日料，我是第一次来环境这么棒的餐厅，哪怕其实这家日料真真的不怎么样，味道也平平，环境也很嘈杂。

但是你要学会用这样的语言去夸奖他。因为你用第一样的语言去夸奖他，你的夸奖，会强化他以后把好东西送到你面前的这个过程，对吧？你去夸他他心里开心，他觉得为你的付出是对的，是能获得好的情绪的。

那么他以后就会想方设法的，老去对你好，老去为你付出，因为对你付出了。之后你会夸他，你夸他，让他很开心，让他觉得他所有的付出都是值得的。好的，刚刚我们讲了第一点，约会过程当中一定要学会让男生来主导。

那么我们现在学习第二点，约会当中千万千万千万不能说的话，尤其是第一次约会，千万千万不要说的话，有哪些呢？比如说我刚刚已经提到了，咱们去吃日料吧，咱们去吃火锅吧，咱们去吃什么什么吧。

哪里哪里哪里刚开了一家日料，刚开了一家火锅特别好吃，千万不要这么去说，我再强调一遍，你可以去把你对餐厅的环境，餐厅的气氛提出期望大的方向。比如说我喜欢环境优雅的地方，我喜欢人少一点的地方。

我喜欢浪漫一点的地方都可以只提出一个模糊的大概，但是千万不要说具体懂吗？就是你说的这个地方要对方可以承受的范围之内啊，不要太过分。比如说对方本来就只打算请你吃一个四五百块钱的饭，你千万不要去。

开口要去吃一个两三千的那种特别贵的贵族餐厅，那这种你也是不对的。就是你要根据对方的这样的一个条件来提出你的期望。我再讲一遍，提大方向模糊化，而不要去提具体的东西。

千万不要在第一次的约会中就把这个特别具体的哪里哪一家什么位置讲的清清楚楚，明明白白。如果你这样做的话，男生从一开始就没有养成给你投入沉默成本的这样的一个习惯。好吗？大家把这一点记住。第二点。

我们要学会一定要让男生接送好吗？呃，在我的很多VIP里面，就是我发现就是最后不被爱的这些女生都有一个习惯，或者是都有一个毛病，就是对男生非常好，太为男生着想了。每次男生要来接他，他说太远了，他堵车了。

你别来了。嗯，如果男生没有车，男生说帮他去叫一张滴滴或者是叫一张什么车，没事，没事，不用我自己可以打车过来，这些都是你一开始就没有把你的奖品信，还有这个框架给他树立好。

那么我希望大家能够记得一定要尽量让男生来接送你，大城市的话呢，你可以去选一个，比如说离你家近一点的地方让他来接送，就不一定非要到你家楼下，对吧？你可以往前走一点，到一个你们彼此都方便的地方。

但是他是一定要来接送你的。如果是小城市就要让他上门来接。比如说你在的城市是北京上海啊，这些非常非常拥堵的这些地方，那你可以选一个离他近一点，或者是离你近。点的都可以距离不是问题，但是一定要有这个态度。

就他要有来接你的这个态度。如果是小城市的话呢，就必须让他来你家门嗯那个楼下来接，但是你不能在一开始就具体告诉他，你家在哪一栋哪一单元，哪一号楼，对吧？你可以模糊化。比如说我在百盛商场楼下等你，对吧？

不要一开始就把自己家具体的地方给它暴露出来。那么在这里我要讲一句干货，请大家拿好纸笔。记下来我们女生一定要学会说一句话，这句话叫什么呢？叫做比如说对方说我们今晚去吃什么什么什么好不好？

那我们一定要学会说，那你来接我吗？这句话不要觉得不好意思，不要觉得好像我特别的主动。如果有些男生他在一开始就是我也遇到过这样的男生啊，就因为可能你们一开始还没有见过面，他还不知道你的颜值有多高。

你的价值有多高。那有些时候有些男生他会那种嗯我有点不太方便，我们在哪里哪里见，好不好？呃，或者是今天我不能来接你了，呃，你能不能来见我呀，或者我们在哪里吃饭，会不会有这种可能，有。

因为我也碰到过这样的情况。那我上节课讲过了，我们在我们的恋爱进阶课里面，或者是当我们想成为一个高情商的player的时候，我们一定要学会不要去做一个非黑即白的女生，非黑即白的女生。

其实表面上看起来酷酷的。但最后你会发现当你成为一个非黑即白的人的时候，吃亏的那个人，永远是你对吧？我们很多女生就是因为太非黑即白了。有些时候很多男生可以发展成为我们的备胎，就这样活生生的被我们给掉。

所以如果当我们遇到了这个男生拒绝我们的时候。聪明的女儿会怎么做呢？请你也不要生气，先忍着，对吧？你可以先忍着，你的目的是想去看看这个男孩怎么样去吸引他。那么在你还没有见到他的时候。

我说过一句话叫做君子报仇十年不晚，不要因为他不来接你，你就直接，那我不去吃饭了。那你要是这样做的话，我觉得格局就比较小。然后以后你身边的备胎也会越来越少。那么如果他拒绝你了，你也不要生气，你可以先忍着。

那么当这个约会结束了以后，你一定要学会引导男生送你回家，对吧？呃，就算他不能够送你回到家门口，你也要引导男生送你回家，回到你家的附近。如果他没有开车，你也要学会让他给你叫车，或者你们可以一起叫一辆车。

那么有些宝宝会问了，说老师我不知道我知道我应该让男生送送我回家，但是我不知道怎么引导男生呃，让他来送我回家。我不知道我要怎么去做。那么在这里我跟大家提到一个非常非常重要的技巧，这个技巧叫做。

这个技巧叫做空档。比如说你们吃完饭了之后，男生问你，一会儿你怎么回去啊，这个时候你不应该表露出来，你送我回家吧，或者是啊没事，我自己打个车就好了。我刚刚说到的空档请你们用出来，什么叫空档呢？

如果我是你们，我这个时候就会这么回答，一会儿啊。嗯，我还没有想好呢，看到没有？这个就是空的，把话说一半了之后，给他一个喘息的时间，给你自己一个喘息的时间。就是这个感觉就好像是你在思考一会儿呀。嗯。

我还没有想好呢，当你这么去说的时候，10个男生有9个会说，那我送你回家吧。大家要注意啊，如果你们第一次约完会，听清楚了。如果今天是你们第一次约完会，你的表现各方面都不错。最后你们约完会了。

各自要走的时候，这个男生连送都不愿意送你的话，我认为你绝对可以放弃这个男生了。我再讲一遍，如果你们约会的时候，这一次你没有莫名其妙的发火的话，对方连送都不愿意送你的时候，我认为你可以放弃这个男生了。

前提是他没有事儿的情况下，比如说他吃完饭了，公司领导叫他去加班，或者是他家里出了什么突发情况的急性事件不在我说的这个里面。那么我再讲一遍，如果除了他不是特别有急事，领导找家里出了突发性的情况。

这个男生就是不愿意送你，在他很闲的情况下，那这个男生请你回家了之后，果断pass。为什么？因为所有的男生在第一次的约会当中，都会想表现出自己最好的一。好的，第三点我们要注意一下，就我们约会穿什么衣服。

那很多女孩子，比如说像我平时可能就是嗯会穿的很女人味一点。比如说呃我的口红基本上颜色都比较艳丽。但是呃包括我平时夏天我喜欢，因为我我个人是一个我不是很瘦的那种女孩子，我是属于那种偏丰满的。

所以我一般夏天的衣服都是露肩的。因为我觉得这个或者是鸡心领的衣服，我露肩跟鸡心领的衣服比较多。因为我觉得这样可以呃显得我的下巴很尖，然后显得我人会瘦一点。但是我希望大家注意，在你一开始约会的时候。

就最开始跟这个男生接触的时候，请你不要太暴露，不要太夸张，也不要太大红唇。所以在我第一次跟男生约会的时候，我一般都会选比较端庄的，比较温柔的。比如说粉色藕色裸色系啊。那么我如果我的衣服比较偏红的话。

我的就会。很淡，不管你平时是什么风格的，你是中性风也好，女人味风也好，可爱风也好，请你在第一次约会穿搭的时候，一定要穿的大方得体，就是不要太另类，不要太醒目，不要太夸张，最好呢是能穿一些小高跟啊。

注意不是恨天高是小高跟，然后你手上的搭配的配饰也不要太夸张。像我有很多那种很大的耳环，超大的。嗯，那种是属于时尚风。在我第一次约会的时候，我从来不会去选择非常大的夸张的那种耳环。

那么当你跟这个人熟悉了之后，你才需要慢慢的去恢复，表现你自己嗯嗯什么是夸张的耳环。什么是比较自然大方的耳环。大家稍等我一下啊，我给大家拍一张照片。嗯，你们感受一下。好，比如说我只是举一个例子啊。

宝宝们就是比如说你们看我第一张照片，今年就很流行这种大logo的，然后基金型的那我看到国外很多的明星啊都有带这样的耳环，戴上去确实也非常的漂亮，回头率很高，搭配一些很时尚的衣服确实很出彩。

但是这样的耳环是不适合我们在第一次跟男生约会的时候去进行穿搭的。所以我们第一个耳环要果断的pass，反而要选择第二个耳环很小巧很精致的，就大大方方，它不会觉得特别的夸张，不会很另类，自自然然的。

所以我们一定要记住，不论你的穿搭功力是多么的好，多么的美丽，多么的与众不同。请你在一开始的时候都选择最稳重最温柔的那种装扮。那么熟悉了之后，你的特色，你的特点，你的优点，你的哪一种类型，女人味风。

妩媚风、小女人风或者是休闲风可爱风等等，才需要。展示啊，第一次留下一个好一点的印象是非常非常重要的，不要让一个男人在第一次跟你的约会当中，通过你的穿着打扮配饰，还有你口红的颜色，甚至你香水的味道。

就立刻把你评判出来，你是个什么样的女人。我们不要自己不要这样子来做。好，那我们现在再来讲一下，就是有很多人会问到老师，我有时候跟这个男生嗯，我们才第一次约会，他就来牵我的手，他是什么意思呀？嗯。

他好烦呐，我该怎么办？我该不该给他牵。那么我给大家的意见就是如果第一次约会，对方主动拉你的手，你一定要怎么样避开啊，第一次约会的时候绝对不要给他牵，哪怕你再喜欢他，你喜欢的都要疯了。哇。

他是你心目中完全你的择偶标准，请你也不要给他牵你的手。那么这个避开，我们是有技巧的。不是说他来牵你的手，你就把他的手给他甩掉。是轻微的躲开。你们感觉一下轻微的躲开这四个字，轻轻的躲开，看他一眼。

有一小点娇羞这样的感觉。那么很多人又问，那么老师如果我跟他好几次见面了之后，他又想来牵我的手该怎么办呢？那如果好几次你们都见面，首那你。不讨厌他，他也不讨厌你。如果你很讨厌他。

你们就不会有好几次见面的这种下文。如果他讨厌你，他也就不会再去约你那么多次。所以既然你们有过好几次见面，这个时候他再来牵你的手，你要酌情给他牵。那么在给他签之前，你需要去制造一点点小障碍。

这种小障碍就像平时我跟你们说的，对方问你们个什么事情，你们需要做一个服从性测试是一样的道理，就是不要让他觉得牵你的手非常的容易，但是也不要不给他签。如果你们已经见了好几次面，你还不给他牵手。

那么别人就会觉得你有点装。那如果我们把手很容易的去给对方牵，那么对方又会觉得你们有挑战性。这个时候我给大家一些话术，请大家记好，如果你们见了好几次面，对方来牵你的手，你可以这么说，比如说你们在看电影。

他过来牵你的手，你就可以温柔的对他说，你要干嘛，乖乖的看电影吧。这是一句话术。还有你干嘛哦，你好大胆哦，看语气是柔和的。设置一点点小障碍，对吧？还有如果一个人他不是你男朋友的时候，他就来牵你的手。

那你需要做的是促进表白。你需要去引导。那他来牵你的手，你怎么去引导？就像平常我说的，我们要学会引导一个人付出，引导一个人说他爱你，他喜欢你，他想追你。那么这个时候他来牵你的手。

其实是一个非常非常好的窗口，你需要去做引导，怎么引导呢？话术是这样子的。你干嘛呀？你都不是我男朋友啊，这句话是促进他的表白，引导他向你进攻，或者就是你干嘛，你干嘛要做我男朋友才能做的事啊？

这句话也是促进表白，引导进攻来用的那我曾经说过，我们要学会被动的主动。然后非直性非直接性的语言赞美，都是通过这样类似的方法来进行引导的。那我们下面再来讲一下，我们在约会中我们主要去谈什么？

我们在约会当中，第一次约会里面一定要学会给对方制造舒适感。那么这个舒适感我们该怎么建立呢？我曾经在之前的课里面讲过，我们约会不要去谈工作呀，不要去谈那些每天让人压力很大的事情。我们要去谈当下，对吧？啊。

如果听到这里还不了解什么是约会中该谈内容的宝宝们，你们可以去听我之前有一节课叫啊，约会，那那节课也是讲了一下约会中我们要注意些什么，我有专门讲过，在约会当中，我们要去谈当下比如说我眼睛看到了什么。

我周围发生了什么，如果你不知道怎么去聊天，就聊你现在看到的这个事情，比如说你点了一条鱼，你就可以问对方，你爱吃鱼吗？诸如此类的啊，那我现在要讲的这个约会谈什么，是指怎么去接对方的话。

让对方觉得你跟他聊天会有舒适感。比如说你可以跟一个人聊天说你最近忙不忙呀。然后对方说挺忙到，最近工作压力有点大。那么这个时候我们要怎么。接话呢我们立刻把可以把他的话接过来说哦，是这样吗？

可是你看起来没有一点点倦怠的感觉，你好厉害。我觉得你抗压能力一定很强。你平时是通过什么方式去减压的呢？我这句话就是在引导对方跟你聊天。我们很多宝宝就说，哎呀，我跟他出去约会，我都跟他没有什么可聊的。

其实并不是你跟他没有什么可聊的，是你不知道怎么去引导这个聊天往下去讲。你们看我说的这段话，可是你看起来没有一点倦怠的感觉，你好厉害。首先是对一个男人给他一种肯定和崇拜。那我觉得你抗压能力一定很强吧。

你平时通过什么方式减压呢？这句话第一方面延续了话题，让你们的聊天不至于尬聊。第二方面我们可以通过一个男人他喜欢的活动，他每天的生活来冷读，他是一个什么样的男人。比如说这个时候他说我平时喜欢旅游呀。

画画呀，或者我喜欢健身，我会去运动，偶尔去看看电影等等等等。他说说出来的这些点，全部都是你可以去了解他的点。你可以去分析这个男人的点，你可以去跟他往下聊天，继续下去的点。比如你可以说哇，旅行。

我也好喜欢。这是自由行吗？还是怎么？那你就可以跟他聊很多呀。我上一次才去了泰呃，泰国，我是自己去的。我觉得泰国那个地方我非常非常的喜欢，在那边很轻松。我计划未来我还要去哪里，怎么怎么样。

光这一个旅行的聊天，你们至少就可以聊上半个小时。同时你也可以从他是喜欢自由行还是跟团里面来判断这个男生的经济实力和独立意识是什么样的对吧？那如果他没有说旅行，他可以他说啊我最近那个看电影啊什么的，哎。

你也可以跟他说，是吗？最近有一部电影叫无双，我才去看了哇，我觉得里面那个周润发跟郭富城演的真的好棒啊啊，里面郭富城那个角色，让我刷新了，对他以前光是偶像的那种看法，我觉得里面张晋出演的也很棒。

这部片子其实是挺教育人的。你平时还爱看什么样的片子呢？爱不爱看灾难片哪等等等等等等。那么我们可以从一个男人爱看的片子里面。

比如说他说爱看二战片或者是呃科幻片或者灾难片或者是大片或者是那些呃情情爱爱的那些言情恋爱片，可以冷读出这个男人，他的性格是一个什么样的人呃，其他的话题我就不在这里延展了。但是我们约会谈什么。不重要。

重要的是我们要学会去抓住你跟这个男生约会的这个点，然后把话题延续下去。如果话题延续不下去，两个人就干玩手机，那么这个场景就非常非常的尴尬。约会中，我们要学会引导对方来共鸣，要学会制造话题，然后呢。

如果你这些都不会，你可以请教他哇，你好棒，你这个怎么怎么弄，实在不行，我们家电脑最近也出了点问题啊，男生对电脑啊这些都比较懂，再不行的话，哎呀你能不能教教我一下这个开车，我每次开车。

我最爱跟男生聊的话题，因为我可能我自己本来开车技术也很差。我开车就是只会走那个直线，一到侧方位停车，就是我就停不进去了，我就老是把握不好那个度。所以我一般如果跟嗯很多男生。聊话题，聊不下去。

我都喜欢跟他们聊开车。我说那个侧方位到底要怎么弄，到底是看第几根柱子，到底左边看哪个，右边看哪个，我每次不会开车，我就停下来，然后跟后面的车招手，让别的那个大哥呀或者是师傅帮我到我反正跟我在一块。

我们去约会人，我们很少聊天会冷场。并且我会通过跟他的这个聊天的过程中迅速的了解到这个男人的性格脾气，他的爱好。所以这一点我希望大家也是能够慢慢的在学习中慢慢的一步一步的掌握出来啊，把这些话术牢牢的记住。

好的，那我们继续。那我们今天主要是一节话术课。我再来强调一点，我们有很多的宝宝们呃讲话会很直接。然后呢，别人问什么就答什么。我曾经的课程里面讲过，我们要学会在长期关系里面尽量少用疑问句。

但是在我们刚认识对方，比如说这个人是你的暧昧对象，或者是你想跟他发展，你不太了解他的时候，我们恰恰要学会用反问句，注意反问句。对方问什么的时候，我们不要全盘托出，需要保持神秘感。

那么我们需要学会用反问句来回复对方。比如说对方说。俗话，我想了解一下，你每天都干什么呀，你几点钟上班啊，你每天的生活是什么样的，那么笨一点的女孩可能会说呀，我在那个售楼部上班，我每天6点钟起床。

然后坐地铁坐一个小时到了公司之后，打卡，然后接待客户，然后要把我的别墅商铺给他卖出去，晚上开晚会，回到家很累很累，基本都90点钟了。这样的答复是错误答复。我们一定要学会让对方猜你看不透摸不透。

这样的才是最美的那如果对方问我，你几点钟上班，然后你每天都干些什么，我只会这么回答我呀，我8点钟上班，你呢？看我8点钟上班，你呢？他是想问我每天干什么，几点钟上班，我只回复了他，我8点钟上班。

然后我把问题抛给他，你呢因为我们是才认识的，我需要从对方的介绍，无意中或者有意中去了解到他的很多情况。比如他的收入怎么样，他的家庭怎么样，他现在是个什么样的状态，他月薪能在多少，他有没有买房子。

他开的是什么车，他未来的规划是什么，所有的这一切，既然我打算要去跟他接触，跟他发展长期的关系。那么我觉得我就要去了解，对吗？所以在我们刚认识的是，大家千万不要觉得反问句好像就暴露了你的需求感。

我觉得很多人对需求感有一个误区，就老觉得。你去给对方问问题，就是暴露了你的需求感。其实需求感并不是说你去问对方多少问题，就暴露了你这个需求感了。很多人都认为呀嗯以前老师说过，要把自己的需求感收一收。

那么我就不去找他，我压根儿不理他。宝宝们看谁需求感高，从来不是看谁找谁多一点，其实很多时候不敢去找对方，掐着指头去算，呀，我什么时候能去找他，我什么时候该去找他了，这样的人才是需求感高，看需求感谁更高。

是看谁更想联系谁啊，对吧？比如说我现在去跟一个我喜欢的男孩子说，你在干什么，那就代表我对他需求感高吗？并不是我敢去问他，你在干什么，可能我问完这句话，我就过了，而某一个人，比如说他很想我一直很想我。

但是呢他不敢来问我，他语言上不来问我，但他心里面想我想的不行，这个才叫做需求感高。所以的话谁更离不开谁，是判断需求度的一个重要指标，而不是说我去找你了，就一定代表。追求感很高好吗？所以的话呢在这种时候。

我们一定要学会用反问句来回复对方。在刚跟对方认识的时候，对吧？我8点钟上班，你呢保持模糊概念啊。如果你发现对方跟你聊天，觉得你话有点多，因为我曾经有一个宝宝就跟我说说。哎说话呀，今天我去约会。

放了一个大忌，因为明明约会之前，你已经跟我说过了，让我少说一点话，结果对方就是一下子聊到了我工作上面。因为我是做技术的，嗯，一下聊到了我技术特别厉害的那个点，我就呱呱其谈，不停的讲，最后对方嗯就走了。

走的时候晚上回去就跟我说，嗯，我觉得那个你工作能力挺强的，但是呢可能不是我太想找的那种女孩，以后我们可以就是做做工作上的好朋友，或者就是嗯以后我们可以经常一块出去玩，但是我对你们有那种女朋友的感觉。

然对方就第一次约会，就觉得我们的这个女女同学，可能女嗯比是所以我们在一开始的时候，千万不要暴露出自己是一个工作狂的状态，哪怕你的事业做的再大，对吧？哪怕你的成就再大。我们是去约会的。

不是去跟对方汇报你的工作的。当对方已经有点反感你的时候，请学会下面的话术。这几句哦，原来如此，嗯，我知道了，请你们学会用这样的话术来赶快结束聊天，少说话。尽量大家记住，尽量一定要让男生多说。

因为神秘感才会让他更想接触你。好，那除了上面我讲的这一点，我们现在要学习一下约会里面绝对绝对绝对不能说的话。很多女孩子在约会当中，本来自己的形象啊，气质给对方的感觉还是很不错的。

但是往往到了最后的时候就是控制不住。比如说当我们对这个男生觉得她还不错的情况下，或者有一些女孩，她心思比较细腻，特别着急，不自信自卑等等，太着急，想去了解对方对她这一次约会的感觉，或者是太着急。

想去确定一份关系的时候，我们老是会去犯一些错误。那么我希望大家学了今天的课里面之后，这个错误不再犯。第一句。下一次我们什么时候见面呢？这句话绝对绝对不可以说。

我们约会之前和约会之后要给对方的感觉是什么样的感觉？应该是一种润物细无声的反馈，对吧？就是陪让对方上着杆子来找你，想去再约你，想来跟你见。你看我前两天就跟很多男生去见面。

我都是很早的提前的结束了就回家看他们的反应。基本上只要你的形象外貌不是特别差。然后在当天的约会中，你的言行举止不是很夸张，适呃适当的去给了对方一点点可得性的话，对方都会主动来跟你提起下一次的邀约。

那么我们在约会里面给大家的的给对方的感觉，应该是我刚刚说到的润物细无声，对吧？但是我们绝口不能去问关键问题，这就是我一直强调的，我们要把主动推进关系，这样的一些问题丢给男生。什么叫做主动推进关系。

就是打个比方，比如说我很喜欢你，我不会跟对方说，我很喜欢你。然后的话呢我会跟对方说，我今天跟你在一起很开心，我也不知道为什么看我很喜欢你跟我今天跟你在一起很开心，我不知道为什么，就是两种表达。

我跟你在一起很开心，我不知道为什么，就把这个难题推给了他，对不对？我们一定要让对方成为主动推进关系的那个人，这个就是我说的，要让男生适当的主动。好，第一句话是下次我们什么时候见面呢？这种话不允许说。

第二句话就是我还想和你多待一会儿呢，这句话绝对不要说。第三句就是你们见了面之后，比如说嗯。对方没有主动去问你的联系方式，或者是你们更进一步的联系方式。你不要去说我能有你的联系方式吗？

你的微信能不能让我加一个不要这些都不要，沉得住戏，要让对方主动来要你的联系方式，让一个男人主动去说，让他来说，我想你我还想和你多待一会儿，这个是很关键的，很关键，懂吗？

我们要在约会的这个短短的有限的时间里面学会去演戏？什么叫演戏啊，就是戏精上升，对方讲什么？其实我跟你们说，我经常碰到就是。有的时候男生跟我讲那个话题，其实那个话题我已经知道了，你你知道吗？

那有些女很直接的那种好女孩就说哎这个这个段子我已经听过了，或者就是冷笑两下。这个事我知道呀，这都是不好的。男生喜欢被崇拜，就喜欢你那种觉得他很棒的样子，所以你第一次约会，请你把这个戏做足。

你给他留下一个好一点的印象，话术是这样的，不论她讲什么啊，你都要忍住，然后你就想哇，你好厉害，你怎么懂得这么多呀。这句话术我请你们一定要学会背下来，好吗？有人跟我说了，说画老师，你说的这些我觉得好假哦。

我都学不会，那你们看不会去假一点的人都是非黑即白的。就是我见到这个男生，我不喜欢他，我就再也不理他了，也不给他一点空间，也不给他一丝可乘之计。是的，你认为这样是你在高价值。

结果过了一年你会发现咦怎么回事？我身边的备胎越来越少了。怎么现在对我好的人越来越少了，为什么越来越少，全部被你的超强框架给弄走了呀，对吧？框架我们要有，但是框架不是在一开始你还没有吸引对方的情况下。

你就去束框架的对吧？所以我现在把话术给你们啊，学会演戏的话术。那你们想一下，就比如说你们是赵薇，你们是范冰冰，你的戏演的越好，来找你演戏的人也就越多，你的酬劳也就越高。当你的酬劳越高的时候。

你的资本也就越高。所以我相信今天能够听到。节课的宝宝们都是希望自己能够学会恋爱的能力，都是希望自己能有更好更强的资本。那你有资本的前提就是请你学会演戏。好，那么话术哇，你好厉害呀，你怎么懂得这么多呀？

然后还有就是我觉得今天的时间过得好快。还有和你在一起好轻松哦。这三句话术，我要求听了这节课的女孩，每一个人都必须把她背下来，牢牢的记住，为什么因为在对方受到你鼓励的话之后，她受到了你对她的好的反馈。

她就会更想和你发展。因为她觉得啊这女孩好像对我感觉还不错。哎，哇，我觉得跟她在一起我很舒服。我找到了那一种被尊重的感觉。而话虽然说了，比如说你说了，我觉得今天时间过得好快，和你在一起好轻松。

这个只是说出来的话，说了就说了，千万不要觉得我这么说了，我就要这么做。大家还注意宝宝嘴巴甜甜的。这个话说完了之后，真正是否跟她交往，她能不能够做你的男朋友。这个主动权。握在你的手上的。

想让对方和你长期发展，请你一定要学会用被动的姿态去吸引他来进行长期的进攻。你们要记住，捅破窗户指的永远必须是男人。好，那我们上一次还讲了一下，就是如果男生第一次来牵你的手，我们不给他牵。

那么如果男生你跟他交往的到差不多的程度的时候，他来吻你的时候，你应该怎么办？如何才能够又不掉价，又不让他扫兴呢？那么大家要注意啊，如果你跟这个男生已经交往到一定程度。你觉得你可以让他跟你kiss的时候。

你一定要注意你们kiss的时候，不管你的接吻技巧有多么的好，多么的熟练，多么的诱人，请你都要第一次的时候装那么一下子。就是不要把你嗯那种期待炙热的心立刻就给他，你要学会把双手抱住胸前抵抗。

第一次一定要学会这样子，就双手抱在胸前去抵抗，抵抗，但是不是不给亲。注意啊，就是有点自我保护的感觉，有点抵抗他，有点抗拒他。感觉是抗拒他的，结果是你还是给他亲了。那给他的感觉应该是你不是那么随便，懂吗？

我再重复一遍，就是感觉上你有点抗拒，但还是给他轻。你要给他的感觉是你不是那么的随便，但是最后你还是给他清了，是这样的一种感觉才对啊。好，宝宝们。

那我们今天的这一节约会的实操话术课的上一节就暂时的先上到这里。那么在下一节的呃约会的话术里面，我们将会学习一下男人送我们礼物啊，我们该不该回送，然后收礼物之前我们要怎么做？然后如果在第一次约会中。

这个男生问你原来的感情是什么样的，为什么现在你还是单身，我们该如何用话术来回答。如果男生问你喜欢什么样的类型，我们要怎么样的来呃引导他的付出。还有如果在约会中，我们遇到了突发状况怎么办？

并且我们在下一节的呃约会的大原则的下里面还会学到如何让他主动的来约你，然后以及发展稳定的对象，我们要如何让对方的来送你礼物，这样的一些课程啊，啊主要还是学一些话术和。那么除了刚刚我讲到的那些内容之外。

下节课我们还要再学习一下这个如何巧妙的去跟男方说不和她的亲戚婆婆同住。因为我发现最近很多人会问到，就是不想去跟男方的亲戚来住享过二人世界，然后不知道要怎么表达，然后购房也不知道怎么能够加自己的名字。

让对方觉得不那么的敏感。还有就是嗯有些人会处在三角关系当中，那么在三角关系当中想学习一下，如何让他陪你，还有如何去把一些撩自己的男生变成追她的男生。那么这些内容我们会在下一节的课里面来讲。好。

今天的内容就是这样，谢谢大家。