# 18、舒化最新课程：18、舒化合集：舒化基础课：5.18爱情是一场博弈~你赢得了吗.

好的，宝宝们，那我们开始吧。那前两天的话呢，让大家有一再强调去看一部片子叫危险关系。其实大家都知道啊，就是张爱玲小说里面有说就是。嗯，我们这个世界上呢有黑有那个白玫瑰跟红玫瑰啊，男人的话呢总是这个样子。

他拿到了红玫瑰呢，他就想着白玫瑰啊，他拿到了白玫瑰呢，他就想着红玫瑰。其实这个说明了男人是一种多偶术性的动物。那么如果你现在爱上的这个男人，他是一个花心的男人，那我们该怎么来搞定这个花心的男人呢？

那我们一起来看一下这个片子里面的每一个女的嗯是怎么来做的。然后张柏芝跟这个章子怡他们又是怎么来逆袭的。好，我们先从电影的开头开始，不知道大家有没有印象。电影开始的时候的话呢，是嗯两个女人在争吵啊。

一个女人叫年糕，一个是一个裸体的女人。那我们按照他们的出场顺序，先来分析一下这些女人的人物特征。最开始的时候，张东健是不是在收拾自己，他在很很臭美的时候，结果发现年糕来了啊。然后的话呢，年糕说。

我想死你了，结果发现这个男的和别的女人睡在一起。这个时候张东健说了一句，哎，今天我们有约吗？好，这个地方我讲一个技巧，我曾经说过男人讲什么话，不要直接去回答我们有还是没有，我们要去冷读他的意思。

那么张东健当时说今天我们有约吗？他的潜台词是什么意思啊？他的潜台词是我今天没有约你，你干嘛来找我。😊，其实从这一点也可以看出来，张东健他就是一个多偶属性的男人。比如说你爱上了这种多偶属性的男人。

你明明知道他有很多的女人或者是女朋友，那么你就不要再有可能今天他跟别的女人约会的时候过去打扰他，这个是年糕犯的第一个错误。我们再看一下年高说过的话啊，你不是说你只喜欢我吗？

这句话大家觉得耳不耳熟啊啊我觉得好像恋爱中的每一个女孩都会听到男人跟你说，我只爱你，你是我最后一个女人，我这辈子就是为了等待你的出现，有没有过，有没有觉得特别特别的耳熟，好像这个话。

男人好像对你们都讲过，对不对？😊，好，那我们来看一下为什么年糕他得不到张东健的爱。年糕是个什么样的女人呢？我们先来看一下年糕是个什么样的女人啊，对于年糕这样的女人，他们是只能用来上床的。

对于张东健这样的男人而言，他天性是一个花花公子，你想搞定一个花花公子，他有才有貌又有才华。那么你想搞定这样的花花公子，你单靠你的脸，那只能吸引他什么？只能吸引他跟你打炮啊，这样的女人。

你跟他就只能够上床，但是你却永远得不到张东健想要的爱。因为像年糕这样的女人可得性太高了，没有自我啊。对于张东健而言，年糕这样的女人只属于用来干什么呢？我用来我用你来丰富我自己的生活，丰富我自己感情啊。

比如说你长得很漂亮。如果你跟这样的花心男人在一起，你仅仅是因为你肤薄肤白貌美大长腿。那么你只属于丰富她自己的感情生活啊，丰富她自己的生活，这样一种类型的女人。年糕这种类型的女人。

她只是张东健生活的调剂品，什么是调剂品啊？大家有没有印象？比如说我天天吃海鲜，我吃腻了，我需要调剂一下。我今天来一个辣的，我来一个嗯口味重的调剂品啊，她只是张东健生活的调剂品，并不是张东健生活的必需品。

这个就是花心男浪子渣男对年糕这样的女人的一种定位啊。像年糕这样的女人，她有一个特点，你们发现了没有？她特别喜欢缠着男人，就是恨不得一天24小时都能时时刻刻跟这个男人在一起，随时需要这个男人告诉你。

我爱你，我是爱你的，我想你了。宝贝儿，随时随地她都会出现她的身影。其实一般来说，花心一点的男人对待这样的女人，一开始他会很热情。比如说你是年糕啊，我是张东健，那么我对你一开始会很热情。

但是这样的女人缺点非常的明显，太缠着自己了。我得到你一次、两次、三次，我会越来越不喜欢你，越来越厌恶你，甚至以后你自己可能扒光了，出现在我的面前，我对你都不再有任何的欲望。那么如果你是年糕怎么办？

我给你一个方法，你一定要改掉你喜欢缠着男人的这个毛病，因为你的纠缠会让男人害怕啊，你的可得性如果过了这个警戒线，你对他的可得性就成为了什么呀？就成为了你的需求感，你的需求感太强。

这个时候男人对你的喜欢就已经在降低了。如果你还不自知，你还不觉得你觉得我挺好的呀啊，我挺爱他的呀，那么你就会和电影电影里面一样，你的男朋友转身就走了去干嘛了？和别的女生互动了。好。

我们再来看出场的第二个女人，就是刚刚我问大家，我说考一下试这个女生的胸有多大，这个床上的裸体女人，她身上还是有优点的啊，她的框架跟她的态度很明显。这个女人你们觉不觉得她比年糕要洒脱很多。

她的态度就是我就是和你玩一玩而已。这样的女人在感情里面，她的这个让男人追逐她的感觉会比年糕要强一些。他做的最好的一点，能让我给他在这一点打满分的。就是他的态度，在别的女人来找张东健的时候，他没有发脾气。

你们注意到没有？这个时候他并没有去跟张东建说，为什么有了我，你还去勾搭别人吗？因为他心里非常的明白他的位置是什么。他知道花花公子高价值的男人，有别的女人非常的正常。注意啊，他是很淡定的，对不对？

他说你是花花公子啊，哎，他他心里是在想，你是花花公子，你有别的女人很正常，他是怎么做的呀？他用了一个亲密接触，他从张东健的嘴巴里啊把烟。😊，拿过来自己抽了。其实他这个动作做的非常的牛。

因为他在年糕的面前这么表现的话，就是你看我跟他是很亲密的，并且我对你的到来不屑一顾。但是呢床上的裸体女人，她有一个最大的缺点，她最大的缺点就是不应该去讽刺对方是年糕。她是不是说了一句。

哟这个就是传说中的年糕呀，你看她不应该去讽刺这个女的啊。我曾经说过，如果你有情敌出现。你不要去讲你这个情敌的不好。你要怎么样啊，你上上下下左左右右看一下这个女人，她根本和你就不是一个档次的。

不论她的学识还是她的容貌还是她的情商，还是她的工作，对你都不构成威胁，对于一个你从来都觉得对方跟你不构成威胁的女人，你要怎么样，淡然。你们要听好啊，如果你们是处于大胸女这个裸体女人这样的一个位置的话。

你要记住你在和这样的男人相处的时候，你的这个男人很花心，你一定要用更有情商的方法来处理。首先你要告诉自己，张东健，他对年糕并不是真爱，这个时候你为什么要害怕年糕威胁你的地位呢，对不对？

根本就不需要去害怕呀。如果你足够聪明的话，如果你情商，你转一下你的情商，你脑袋转一下。你就应该知道张东健对这些所有的女人都不是真爱。这个时候你要怎么办？你要和你面前的这个男人形成共谋，什么是共谋？

你要和你的这个男人站在一条线上，你们两个才是一伙的，对不对？其他的女人干嘛？其他的女人只是他用来玩一玩的工具而已，调侃一下嘛，男人身边有你他再去跟其他几个女人暧昧一下，你你的心要大，知道吧？

你要知道自己无可替代啊，你们两个才是一伙的。所以当其他的女人出现的时候，你绝对不能够去争吵，你需要做的是怎么样啊，调侃。😡，比如说他走过去拿走了张东健的烟，对不对？这个就是高情商的表现。高情商在了哪里？

他刺激了张东建来表明两个人的亲密啊，他他刺激了对方刺激了年糕来表明两个人的亲密关系。我再讲一遍啊，情商高的女人，比如说当你发现你的男朋友身边有很多跟你暧跟她暧昧的女孩子出现的时候。

你先上上下下左左右右去打量一下这个人，这些课我以前就讲过，对不对？首先看一下对方的长相气质跟你比差了多远，对不对啊，那么长相气质呢？我觉得如果能成为你男朋友能看上的女人，那长相气质差不多都不会太差。

那你要迅速去看一下她的背景，她做什么工作的，家庭条件怎么样啊，存款跟你比怎么样，情商有没有你高智商有没有你高，在工作上面啊，尤其是工作上面事业上面能不能比过你给你男朋友提供的支持啊。对于这样的女人。

一般如果是我来处理，我很快就能冷读到这个女人，她对不对我构成威胁啊，一般来说对我不构成威胁的女人，我即便知道她是谁，我都懒得瞟她一眼的啊，直接装作我不知道，我都不知道你跟谁谁谁暧昧，直接装。傻啊。

因为像我这样的人，我打人，我是不会告诉你我要打你的。那么我上次提过一个问题，我说如果你的花心男朋友，现在嗯你是其中你花心男朋友的一个女朋友，你看到了她有很多的女人。这个时候你该过去怎么办？

我提出这个问题到今天十分的满分啊，我们群里面最高分的只有拿到7分的，还没有拿到十分的这个问题，今天我不公布答案。啊，你们听完我的课以后再去想一想，如果你被花心男吃定了，或者是你要去制服这个花心男。

当你看到他有两个女朋友同时出现的时候，你最高情商的做法应该是什么啊。这个答案，我下一节课再告诉你们。好，我们来看一下第三个出场的女人章子怡啊。呃，章子怡出场的时候是怎么回事啊？

你们看一下张东健直接去抱着章子怡，然后他说今天晚上我们有约吗？你们如果没有注意细节的，请再回头看一下细节。章子怡的第一反应是往后撤。😊，他立刻往后撤了，往往回走，没有去迎合张东健，他很惊恐。

以至于张后来张东健才会说，这个女人很有意思。当我前进的时候，她后撤。当我停止前进的时候，她又前进了啊。所以记住第一点，调教花心男人的基本原则，第一个不要让她一开始一聊你，你就上钩，学会往后撤。

刚开始她想撩你的时候，你一定要会后撤的。好，前面三个女人都已经出场了。张柏张柏芝是第四个出场的，很多人对张柏芝的概念有点模糊，很多人说她是黑玫瑰，有的人说她是坏女人，张柏芝的性格特点的话很明显啊。

争强好胜。但是为什么他可以吸引这个渣男跟浪子吸引了这么久。就是因为她的一致性保持的非常完整，什么叫一致性。我强调过很多次，就是我说心口不一，这个是不一致，心口都一，这个就是一致性。我在群里面开个玩笑。

我说你嘴巴上说。我不爱你，我不理你了。😡，然后我说你不要理他，你答应我说好的，结果过了5个小时，你跟我说说话，我没有忍住，我又去理他了，这个就叫做破坏了你的一致性。那我说你不要理他，你说好。

你就真的不去理他，你这个才叫保持了一致性。为什么我的每一个前男友都会会来找我，包括我最爱的这一个也是一样的，就是因为我一致性做的非常的好。当我说我要离开你了，我一定会离开你，我绝对不会说。

今天我跟你分手，只要你们注意啊，只要分手这样的话，你说出来，平时小打小闹发脾气，闹别扭都O一旦我是这样的人，一旦我很认真的跟你说，我说谁谁谁，我要跟你分手，我一旦说出这个话，我是一定不会回头。

我一定会走掉，我也不会因为你来求我或者怎么样，我就转身。我一般不轻易说分手。但我一旦说出来，我一致性是非常的强的。😡，强调一下，所以作为女人，你们千万不要轻易去跟男人说分手，知道吧？你们可以冷战。

可以吵架，可以生气。但是我们分手吧，这样的话一定是当你想好了才去说。如果你并没有想好，请你闭嘴。张柏芝很大的一个特点就是他的一致性。我说过，我不让你拥有我，我就不让你拥有我，他一致性做的很棒。

但他赢在了一致性，也输在了一致性。因为他的框架太强了。我跟你们经常说，咱们的框架要硬。但张柏芝这个框架是硬到了什么呀？我曾经说过，可得性加上吸引力等于百分之百，他的可得性已经强到了无法再去强的地步啊。

可得性太低了，吸引力虽然达到了百分之百，但是男人会怎么样？男人他是个什么样的动物啊，当我在你这个地方一直想得得不到的时候，他就会去出轨呀。你们想一想，现在很多家庭里面有这些家庭矛盾的人。

有一些原因就是因为夫妻两个人性生活不协调，有的女的她会性冷淡啊，性冷淡就不给男人碰。男人一开始是很爱这个家的，你一次两次三次，老是不给这个男人碰，你，男人就会出去找小姐或者找其他的替代品，对不对？

这个是一样的道理。如果你的框架太硬，或者冷这个男人太久，男人会转身离开的。大家要注意啊，一个女人树立起来的好的框架不是钢铁，而是柔性的。什么样叫柔性？就是你去碰一下，他把你弹回来，而不是你去碰她一下。

把你碰的头破血流。我们来看一下女仆啊，女仆是个什么样的性格特征。那我我这两天还在跟我闺蜜说，我说你就是典型的女仆这种特点啊。你们看女仆在给张东建剪指甲的时候，他把张东建的指甲弄疼了。张东健主动凑过去。

有有要亲吻这个女女仆的感觉，但是张东健为什么没有亲上去呢？啊，她用的是什么欲擒故纵，她去吸引这个女仆，对吧？我闻一下你，但她并没有直接亲上去。一开始啊这个女仆是在很认真的做自己的事情。

但是你们注意到没有？当这个张东健开始表现出对他有一点点勾引的时候，这个女仆怎么样啊？她就开始迎合了啊，迎合给男人的第一感觉是什么？你这个女人没有挑战性，只要你迎合我，男人就觉得我很容易到手。

你对我而言没有一丁点挑战性，她在你的身上感觉不到挑战性。为什么？因为你太容易让她得到了。宝宝们，你们要注意啊，尤其是现在这个社会，身边的男人只要是有一点点社会地位的。你们听好。

你身边的男人但凡有一点点社会地位，那他身边的女人一定是不会少的。比如嗯这个事情无稽之道啊，前段时间就是我卖房子的时候，有一个社会社会地位很高的一个男人，不论是钱还是声望，她都很高，他希望我去当他的小三。

其实这个时候他已经有三个老婆了。但是三个老婆，她还想来找我，为什么？因为这样的男人，她身边女人不会少啊。如果这个女人情商再不够高的话，那么如果说这个女人别人来找你，你只是看中了这个男人的钱。

那么这样的女人他就只会去迎合了啊，只会去迎合。但是像女仆这样的女人，随着未来这个男人感情经历的越来越多，他一定会对这样的女人失去兴趣。如果你是一个会迎合男人的这样的一个女人的话。

这个男人以后还会有小四小五小六小七，当后面的女人，如果后面那个女人情商很高啊。碰到了，如果说你碰到了像我这样的对手，那你就完蛋了啊，所以我就觉得谁要是跟我做情敌也蛮惨的啊。因为我属于看透不说透的那种人。

所以你们注意了啊，如果你遇到了一个男人，你发现他感情经历很丰富，或者他身边的女人很多的时候，你自己段位不够。你觉得哎呀我我好像不行，情商低，各方面不行。你如果够聪明的话，你怎么样，你赶紧走开。

不要去谈这趟这趟浑水啊，如果你是谈这趟浑浑水的话，最后受伤的一定会是你。那么女仆这个时候如该怎么做呢？如果你是女仆这种身份的话，你的身子和头一定在动作上你要往回躲，往回去收。张东介来吻你的时候。

你要往回收。那如果在实际生活中，你遇到了这样的情况，你会怎么办？话术是什么样的啊？如果片子里面我是女仆的话，我就会这么说啊，球球少爷，你放过我，我只是一个女仆而已。你是大少爷，你就放过我吧啊。

主动的去说这样的话，把对方的身价抽高，你放过我，你是少爷，我只是个女仆，我配不上你，对不对？我有自知之明，那么你不要来勾引我，我自己走掉，这一定是最正确的话术？好的，我们来看一下情节。

慈善晚宴的时候是他们第一次交手的时候。第一次交手，章子怡全胜。为什么你们有没有注意到章子怡出场的时候，他在拿一个那个盘子，拿了好多好多的蛋糕啊，饼干，这些好吃的，是不是我第一次看的时候。

我还在想咦这个女的是不是家里很穷啊，吃不饱啊，拼命的在那吃。后来我才发现她是拿这些东西出去给外面的那些啊流浪的，或者是没有家的这些小朋友们啊，给他们送东西。提到这个我不得不说一下。

我记得4月1号愚人节的时候啊，所有的人都在发朋友圈，愚弄人的时候，我给我们群里面的宝宝说过一句话，我说当所有的人都在愚弄别人的时候，你们不要发这样的朋友圈，你去发一个流浪猫跟流浪狗的啊。

前男友或者是男朋友或者是你现在身边的男人一定会觉得你很赞，这是为什么呢？我不知道你们有没有学过心理学啊，在我上大学的时候呢，因为我的专业是必须要求我主修，就是主修复修，那我心理学这一门课。

他在我的主修里面分数是要占的比较高的。其实在心理学里面有一个马斯洛的五级需求理论，你们可以去查一下，就人的需求呢，他是有5个等级的。第一个等级啊就是人活着，什么是五级需求理论？

人活着对外界它是有一定的需求的那我们活着的话呢，也必须要有一些生存的保障在里面。它的第一层次是需求是什么呢？我们想一下，比如说我们作为人，我们首先需要的是食物和水，我们必须要有食物跟水。

如果没有食物跟水，我们谁都活不下去，当我们满足了第一层次的需求的时候，我们就会满足于更高一层次的需求。所以我们第一次层次的需求是食物跟水，我想吃东西，我想喝东西，我想让我自己的肚子饱起来。

如果你有了第一层次的需求，你满足了之后，你会往第二层来走。第二层的需求就是什么安全感，什么是安全感？比如说我住哪里？我的家在哪里？为什么有那么多人需要买房子，我的人身安全，我的健康保障，我的资产安全。

所以我们才会有医院然后银行对不对？才会有呃。上班工作才会买房子。第二层就是属于安全感啊，我再强调一遍，人身安全、健康保障、资源财产、道德工作，我住哪里，我在哪里上班。当我有了第二层的安全感之后。

我才会往第三层来走。那么就是很多人为什么会说我想爱一个人，我首先要有钱，因为你是先要工作才能去养活一个人。所以我们第三层的这个需求，就是社会普遍的我们所有普通人的情感归宿，什么爱情啊爱情有情性亲密度。

对不对？第三层的需求感，它是在第一层跟第二层之上的。首先我有食物水吃饱了，再其次，我有房子，我有工作，我能赚钱了，再来，然后我们有情感的归宿，我们想去爱一个人，我们想去跟这个人有亲密关系，这第三层。

第四层也就是社会普通大众，我们都能达到的层次，就是什么？我们第四层需求的是什么？尊重，对不对？我们每一个人活着，我们都希望别人尊重我们，我们希望有成就感，对他人尊重，被他人尊重。

所以我们因为想有这种尊重。可能我们一开始是个职员，我们才会慢慢往上爬，爬到主管，爬到经理，或者我们想去当一个老板啊，这些都是一层一层往上走。那我们大部分的人都会停留在第四层。

那么第五层只有社会精英才能达到的。就是比如说像我们的习大大、马云，他们都是属于到达了第五层的这样的一种需求啊，他们是属于自我实现的需求。他们道德的创造力能给世界能给我们的人生。

能给这个社会创造多大的利润。那么大家注意啊，你所表达的需求层次越高，你的价值也就越高。大家注意一下，章子怡在五级需求理论里面的这些爱心，其实他是超过了张柏芝的。因为张柏芝他虽然很有钱。

他是成功的女企业家，但是你们有没有就是你们看电影的时候有没有注意到章子怡出场的时候，先是给这些孩子们在送东西，对吧？送这些东西，最后的结尾结局的时候，我没有看懂。后来我看第三遍才看懂了。

最后的结局没有张柏芝却有章子怡，最后的结局是章子怡拿着小黑板啊，在一个地方给别人教书，前后呼应，为什么会前后呼应，说明章子怡，他她的这个五级需求理论很高。她的这种价值。

在张东健所有的女人里面都不具备他这种价值，爱心善良，他因为具备这种五级需求，你看最牛的张柏芝却不具备。为什么你们想一想，现在很多成功的企业家，他们最后都成了慈善家。你们回想一下，越有钱的人。

越去资助那些人。比如说李连杰、成龙这些很爱做善心善事的人，他们都是属于需求5级需求理论里面这些就是价值非常高的这种人。所以注意啊，章子怡最后能逆袭，并不是因为他足够嘴巴软心硬。

是因为他身上具备的这个社会价值性。其他任何一个女人都没有具备张柏芝都不具备。虽然张柏芝有钱。那如果你们搞不清楚这个社会价值给人的感觉，就参考一下，我曾经说过的。李连杰、成龙，现在很多其他的一些慈善家。

非常有钱的那些人，他们来做这些慈善资助别人，汶川地震啊，这些这些人都是属于那章子怡的这个优秀的特点。等他们在一样的这种级别的层次上的啊。所以回答第一个问题，为什么最后章子怡PK掉了张柏芝。从头到尾。

张东健都是一直爱着张柏芝的，在他死之前，大家注意啊，是在张东健死之前，他心里一直都认为他最爱张柏芝。其实啊章子怡无论是从物质、社会地位，包括颜值，我个人认为他都比不过张柏芝，对吧？情商这些都比不过。

但为什么最后他还是赢了，因为他的需求层次特别的高，而且这种高是其他女人都做不到的。好，我们接着来讲一下傻白甜的贝贝啊。嗯傻白甜贝贝在里面是一个非常可怜的，她本来是一个处女啊。

这样的女孩傻白甜其实在我们群里面，我发现我们群里面很多女孩都属于傻白甜。傻白甜有些什么样的性格特征。你们看一下你们中了没有啊？情商低，不明白别人说话背后的含义，这样的一种女人就是外表上看起来很甜美。

但她对青春期的男人而言非常有吸引力。比如说这样的女孩出现在高中啊什么的，她决定是班花校花级别的，但是大家注意，对于成熟的男人来说，吸引力就很小了，为什么？因为傻白甜在整个关系中，尤其是未来。

你如果跟傻白甜时间走久了，长期关系里面的中后期。傻白甜会成为男人的负担。那如果很多人问说画我是傻白甜怎么办？如果你是傻白甜，你在长期关系的初期，你可以尽量的去傻。但一旦慢慢你跟这个男人发展上了。

你觉得这个男人快要接受你的时候，你一定要改掉自己傻白甜的属性，你要学会去提高自己的情商报班啊，看书啊，锻炼自己啊，多磨练呢，用高情商去和这个男人互动，因为傻白甜，他有个最大的特点，他没有独立性。

也没有自主性。傻白甜是不具有独立的。比如说像我我就说我可以经济独立，人格独立啊，身心都独立，我没有任何人我都可以活下去。但是傻白甜，他做不到傻白甜他是没有独立性。他不知道怎么选择，他茫然。

所以如果你是傻白甜，你一定要做到自主独立，不成为对方的负担。这段关系，如果你可以做到以上几点，那么也可以为。如果你能做到几点，那么你也可以维持下去。好，我们接着来往下看张柏芝这个女人很多人说喜欢她。

那我们来看一下，她在慈善晚宴的表现啊。张柏芝她最大的缺点，就是攻击性非常的强。这一点大家要记好，这非常不好？张柏芝她像一根刺，刺是我们的优点也是缺点。你想象一下，你现在是一支玫瑰啊。

刚开始男人想得到这支玫瑰的时候，你的刺是对男人的挑战性。因为男人会觉得如果这个玫瑰没有刺，太轻松太容易了，我不稀罕啊，很多男人都是这样，我举个例子，像我刚刚提到了追我的那个男人啊。

她为什么一一年了两年了，还在追我，包括你们看我以前曾经绣过的红包，35万5万的，她给我打，为什么？因为他从来没有得到过我，她觉得其他的女人，她一她一随便一勾引，发个1000啊，不是发个五六千啊。

1万块钱，女的就自动脱衣服了。对不对？他觉得太轻松了，我不稀罕。越成功的男人，越有钱的男人，他越想给你钱，你越不要他的钱，他越想给你钱，越不要他越想给你越不要他越想给你啊。这样的人了啊，你们一定要注意。

如果你想跟这样的男生发展，你要吊着他的胃口，但你不能一直吊着，对不对？所以每一刺的玫瑰，它太轻松，太容易，让对方觉得不稀罕。有刺的玫瑰，却又是张柏芝最大的缺点。

为什么因为到了最后他会让男人觉得你已经是我的了，我摸一下，你还扎手，我再也不敢摸了。这个时候大家回想一下，有点像我以前跟你们讲过两只猫的故事。你们有没有听过两只猫的故事。很早很早以前有一个男人。

他非常的有钱，他喜欢猫咪，对不对？然后的话呢他花很多的钱去买了一只猫咪，那个猫非常的漂亮，他给他最好的沙子，最好的猫粮，连它的笼子玩具都是比很多人还要完美的。但是呢他发现时间一长，他不能接近这个猫。

因为他一想去亲这个猫，这个猫就拿爪子去抓它，挠它咬它。那么这个富商就觉得天啊，这么漂亮的一只猫，我只能远远的看着它，但是我不能去碰它，我对它这么好，为什么他还要这样对我呢。😊，在这个过程当中。

他曾经无数次的想放弃这只猫，但它舍不得，为什么？天哪，这只猫这么漂亮，我把它放弃了，我可能再也买不到一只这么漂亮的猫了。而且他让我花了大价钱算了，要不然我还是跟他相再相处看一看。

然后两个你那个人又跟猫又相处了一段时间，最后发现自己遍体鳞伤，最后这个负商怎么样了呀。嗯，大家知不知道这个故事，最后负伤怎么样了。不知道富商最后怎么样了的宝贝儿们可以去呃说话群里面来问我。

那很多宝宝是听过这个故事的，对不对？最后这只猫被放弃了，对吗？其实两只猫的故事跟这个片子里面的张柏芝跟章子怡很像。张张柏芝就是那一只很贵很漂亮，但是会挠人的猫。章子怡呢就是后面那只猫。好。

人物都已经出场了。我们来看一下人物里面的这些技巧是什么样子的啊。当张柏芝和其他男人交谈，就是影片在慈善晚宴的时候，被张东健看到了。张东健说，你的男人就是那个小白脸吗？我问大家，他用的是什么样的手段。

因为大家注意啊，在这部片子里面，张柏芝的手段是很多的。他用了一个预选或者也可以说另外一个手段就是竞争性嫉妒。他在刺激张东健对他的占有欲。我们再来看第二个点，看了这部片子的宝宝们应该知道。

一开始张柏芝想让张东健去把贝贝搞定，对吧？他说你去搞定贝贝，但是我刚刚的课里面讲什么？我说贝贝这样的女孩子，男人是不会感兴趣的，看到没有？像张东健这么优秀的男人，他就不会对这样的傻白甜感兴趣。

因为在他看来没有意思，对不对？这个时候张东健一开始是不想碰贝贝的，张柏芝是用了什么样的一个手段，他用的是副格，他怎么说的？他说你不是喜欢年轻的女人的吗？大家要注意啊。

坏女人或者是情商高的女人常用的技巧就是复格给男性。她做这种复格是为什么？她的目的是让男人按照自己的意愿来做。简而言之就是我为了让男人听话。好，那我们来看一下嗯晚宴的时候，张柏芝和张子怡第一次见面。

两个张见面，第一次PK谁赢了答案还是章子怡。当时张柏芝走过去说，呀，你这么漂亮，你这么美，我从来没有见过有人敢去拒绝这个张东健，是不是章子怡的技巧是什么？章子怡没有高兴，也没有得意。

而是把赞美送给了杜奶奶，她怎么说的？她说杜奶奶才最美呢？其实这是一个展现自己的自信跟情商啊，你们不要看到章子怡弱弱的，她情商也是非常高的啊，两个情商高的两种完全不同类型的女人在较量，对不对？

所以我在我们讲话的那个群里面说过，我们要把这个技巧用起来。当我们去男朋友的家里面，去男生的家里面，对不对？然后男生的家里面的人说呀，谁谁谁，你的女朋友真漂亮，你要学习章子怡，对不对？借用人家的技巧。

你可以说阿姨，我不漂亮，你才漂亮呢，人家一夸你，如果你就经不起捧，小尾巴就翘起来了，那你就是没有情商，人家一夸你挺漂亮的，你就哎呀，腰杆也坐直了。是的，我是挺美的，那你属于什么？

你属于你千万别讲你是我的学生啊，我我没有这么没有情商的学生好不好？你们听了这节课一定要注意，别人夸你美的时候，你一定要反夸对方。如果是男生夸你美，你说你也很帅呀，我觉得你真的很帅，比起你的帅来。

我根本就不算什么。如果是对方的长辈夸你，你就要说怎么样啊，我不美，阿姨，你才最美呢，对不对？讲到这里啊，我想起了一个故事，红楼梦大家看过没有啊啊，红楼梦，你们记不记得那个啊刘姥姥进了大观园，对不对？

然后的话王熙凤啊，这些人他们是怎么讲话的。原就是原来的话，我记不太上了，反正就是说呃我记得是刘姥姥王熙凤，还有林黛玉林黛玉刚去的时候，那个王王熙凤就说了一句，呀呃林黛玉长得怎么这么这么漂亮。

都说是不是什么嫡亲的什么样的一个身份，而是什么什么的身份，我记不太清楚了。反正王熙凤的那个意思就是她夸林黛玉的时候，她其实是夸了红楼红楼梦里面，当时最当家的另另外一个女主人啊。

那个具体的你们可以去看一下，我明白这个意思，但是我现在表达不出来他们的身份，找到了找到了，大家看一下啊，你看她怎么说的。😊，竟不像老祖宗的外孙女儿，竟是个嫡亲的孙女儿，你们体会一下这段话。

他这段话一方面夸了这个林黛玉，其实是在夸这个老祖宗啊，就是我说的这个例子和刚刚我跟你们说章子怡的例子用的是同样一个说法，大家都知道啊，王熙凤的情商也是相当高的。我们要去学这个优点，好吗？好。

我们再来看除了刚刚那个章子怡先用的第一个技巧啊，用了第一个技巧。那么第一局章子怡就胜了。那我们来看看张柏芝他是怎么来反击的啊。张柏芝他善于用的坏女人的另外一个技巧就是打赌。他为了让张东健能够去和他打赌。

他故意去质疑张东健的泡妞能力，因为你要知道像张东健这样的花心男人，他是很自信的啊，他不服输，那么张柏芝怎么怎么用的呀？他说嗯你觉得这个难度是不是有点大呀，或者是怎么样，他用的是一个打赌的方法。

那么张柏芝说了什么样的话不重要。我们来看一下花心男人，一般他常用的技巧是什么？张柏芝打的赌。张东健是怎么回答，他要的是我要得到你张柏芝要的是地皮。那么可以看出来，张柏芝他是非常物质跟利益化，他很实际。

而花心男人像张东健这样，他说的是我要得到你，其实这个里面有一个技巧，就是张东健想告诉张柏芝，我要得到你，他要表达的是什么呢？想说的是，其实你在我心中才是最重要的。大家注意啊，张柏芝他的目的很强。

并且他具有女强人的属性，你们不要学他的框架，他的框架太硬了。他框架太硬，可得性为0。那么你要注知道啊，如果你学习他的框架，他的框架太硬，那么你让对方碰破头的同时，你自己的头也一定会受伤。

就是最后张东健死了，但是你们以为张柏芝他好受吗？他们两个都是输家。讲到这里啊，我来讲一下红玫瑰跟白玫瑰的属性。很明显，在片子里面，章子怡他是属于白玫瑰。白玫瑰，你们发没发现他的性格特点是友善真诚尊重啊。

可以维持他的一致性。白玫瑰的特点是他不争不抢，他不谈则以一谈，如果你的男朋友身边有一个人像白玫瑰一样的这种人，你要小心了。因为白玫瑰这样的人，他跟男人不谈恋爱就不谈恋爱，一旦他跟男人谈了恋爱。

情商比较高。他一不小心就会成为这个男人的灵魂伴侣。如果一旦他成为这个男人的灵魂伴侣，那么完蛋了，你就是有红玫瑰的10倍漂亮，你也赢不过这个白玫瑰。那么红玫瑰有什么特点啊？

其实很多群里面的女孩子会有红玫瑰的特点，就是一致性维持不好。一开始对方觉得哇，她好漂亮，她很美丽，她逼格很高。但是一旦进入长期关系，红玫瑰很容易神不住，什么叫神不住，就是一开始我很牛的，你一追我。

我一被你到手了，我就变成跪舔模式了。你一开始的框架，你一开始的模样全部没有了。当你跟这个男人身体交融，身心交流以后，你就开始变成这个男人说什么，你就嗯嗯嗯，你就点头成为这样的了。

红玫瑰到最后不惜会用低姿态去和对方互动，这个就是红玫瑰。大家注意片子里面张柏芝并不是红玫瑰，张柏芝是一只黑玫瑰啊，白玫瑰这个片子里面是章子怡，里面的话，我们这个片子里面，张柏芝是黑玫瑰。好了。

我们继续来学习一下。我刚刚去群里面发了个脾气啊，我说谁要是让我抓到了，谁没有去听课。然后问我的问题，又是我这节课里面讲到的技巧跟重点的话，我一定不会理你的啊。你就是给我5200块钱的红包。

520乘以10，我也不会理你的，你给我个500，我考虑一下，理不理你啊，好，我们看一下张东健跟章子怡PK的时候的技巧，大家注意啊，章子怡为什么能够逆袭啊，章子怡有一个很大的特点。

他很善于维持自己的一致性，主动往后退。比如说当张东健第一次给章子怡咖啡的时候，章子怡怎么说的？章子怡说，对不起，我不喝咖啡。其实最后你们看到没有？章子怡他是喝咖啡的，对不对？他展现了他的一个高情商。

注意啊，这个时候有一个推拉。啊，因为张卫张东建问章子怡，你是不是听说我很花心的时候，章子怡说我从不相信传闻，我只相信自己的眼睛。这句话是什么意思啊？什么叫做我从不相信传闻，我只相信自己的眼睛。

他在给张东健释放可得性，就是我不相信别人说的，你我只相信我看到的你那潜意识是什么呢？潜意识就是张东健呀，张东健，你到底是个什么样的人呢，你来追我吧，你来追我，我就能看到你是一个什么样的男人了。

看看看看人家章子怡的段位，你们看到了没有？推拉做的这么完美。一开始他说我不喝咖啡，对不起，对不对？后面他又说我从不相信传闻，我只相信我自己的眼睛。这一点，张柏芝就比不上了。

张柏芝只会狠狠的推推推推推推推，没有拉。你们看看人家章子怡推拉结合的多完美，推拉在他手上，觉得他你们一开始看到她弱弱的，其实最后你们越看越会发现他把张东健玩的是玩弄在鼓掌鼓掌之中的啊。

她释放了他的可得性。所以他给张东健的感觉是什么？原来哎原来这个女人是这样的女人啊，原来她跟别的女人不一样，我好想去摸索她，她到底是个什么样的女人，这个就是章子怡的高明之处。好，我们来看一下贝贝跟方舟。

方舟其实是一个渣男。贝贝跟方舟呢，我今天不想过多的来讲，后面会针对他们两个专门的有一节课。但是我在这里面还是要点一下，大家注意啊，很多人问我不知道在约会中谈恋爱中怎么怎么来做。贝贝有一个非常好的地方。

所有的人学起来，学习一下他的调情方式吐荔枝壳，对不对？啊，其实你跟你男朋友在生活当中，你也可以啊，对不对？你们吃什么东西时候，你把他的手抓过来，你说我给你一个好东西，你过来，然后你把这个荔枝壳。

是不是吐在对方的手里面，是不是你像我就经常爱干这样的事，我经常爱干了，就是嚼个口香糖嚼了挺好的，然后我就把无忌叫过来，我说过来，然后他就过来，然后我说我亲你一下。

然后他就嗯然后我就把我嚼了的口香糖吐给他啊，是不是这个呢就是挺垃近两个人的距离的啊。😊，那我不要求你们就是都用口香糖，因为我觉得这个口香糖也不是每一个男人都能接受得了。但你吐荔枝壳吐到他的手里。

你可以把口香糖吐到他的手里，对吧？啊，牛肉干啊啊，牛肉干就不要了，牛肉干吐出来，有点恶心。那个荔枝壳呀，对不对？口香糖啊，这些涂的，把把对方的手拿出来，说嗯你把手伸出来给你一个好东西。

然后哎这个就很拉近距离啊，恋爱中的也可以用啊，这些都可以用上的这些技巧。😊，好，那我们再讲一个技巧，大家注意一下，张东健在修灯的时候，他用了一个推拉，他怎么推拉的。他说灯坏了，我帮你修，对不对？

大家学习一下啊，你们不会用推拉的，一定要学习一下。但是他转身怎么说，算了，我不进去了。我进去了，免得你觉得我怎么样了，夜深人静的，你们看这个推跟这个拉，但是这个时候你们要注意章子怡他很聪明的。

张东健要走的时候，章子怡怎么样了。章子怡来拉他了，章子怡让他进去了没有让他进屋了啊，大家注意啊，这个就是章子怡赢得了张柏芝的一个特色之处。如果是张柏芝的话，我相信张柏芝就是你走就走吧，我自己来修。

对不对？或者我叫工人来修，我叫门口的哪一个女仆啊，男仆来修。大家注意，如果这个时候使劲推，那么就没有接下来的戏了。那么同样的，在你们的案例当中，我曾经说过，你们跟。男人作也好，冷他也好，闹小脾气也好。

要有一个度。如果你们这个度用的是太过了，男人就被你们推走了。你们知道最后。张东健为什么走了嘛？就是因为张柏芝推的太过了。你们看章子怡，大家注意啊，在这个时候你们要学章子怡，不要学张柏芝。

对方推拉用完了之后，你作为章子怡，你要把他给拉住。你们看这个时候章子怡把张东健给拉住了，对不对？让他来修灯了，那么张子怡跟张东健两个人在PK的时候，也是高手对高手的，你们看张东建在修灯的时候，他怎么说。

他说哎呀，我看不见你把灯举高一点，对吧？举高一点之后，他说了一个什么再高一点，对不对？然后张子怡又把这个灯举的更高一点，然后最后张东建说了一个，哎呀，你站到沙发上来吧，看到没有？

张东健做了三次服从性测试，那如果情商低一点的人直接我就做一个你你直接站到沙发上来吧，你们觉得张子怡会吗？他一定不会，因为张子怡他是一个一致性保持的很好的人，一开始张东健想去牵他的手，他都不让牵，对不对？

搂他的脸。都不让搂。他如果一开始直接让章子怡站到沙发上来，章子怡肯定不会站上去的。所以张东健他是一步一步的，你举高一点，哎，发现张那个张章子怡服从了，你再举高一点，发现章子怡又服从了。

最后那你站到沙发上来吧。你们看张东健他是很有套路的。在你们生活中驯服男人的时候，你们也不要指望一下子就把这个男人驯服，大家注意啊，张东健是一步一步的让章子怡上了沙发给他举灯的那你们注意。

如果如果你们在生活中，你想让一个花心的男人把心收回来，和别的女人断绝关系的话。你们不能一直接上来，就把你最终的目的给摆出来啊。你比你比如说大家都知道无忌比较花心啊，我从来不会说无忌，你跟谁谁谁断了。

这样他根本不可能断，你要把这个步骤拆分成一步一步一步的，懂吗？我只举个例子，就像你让他去上这个沙发也是一样的，先举高一点，再举高一点啊。你们想要一步让他上这个沙发，那你一定会失败的。

然后大家再学一个重点非常重要啊。这个时候张东健他是想吸引张子怡的。但是如果你们没有注意到的，请今天听完课再去看一下这部片子，你们注意到了没有？张东健之前暴露了那么多的需求感给章子怡。但是在他修完灯以后。

你们反复去看一下回放。他修完了灯之后，转身就走，没有一刻的停留。一秒，他都没有停留。修完了那个灯之后，他跟章子怡讲完话，转身就走了，并没有再去讲更多暧昧的话，也没有去抱抱章子怡或者是怎么样。

他说完那句话之后，说，如果那个我妈妈出现了，你帮我问候他讲完这个话，转身就走了，眼神也没有停留。你们要学一下张东健的干脆。如果没有注意到他转身就走的那是你们电影看少了啊，你们的敏感性不够啊。

像一般一部电影啊，比如说我去看第一遍，它里面用了什么技巧，推拉呀，或者是预选啊副格看第一遍我就会有感觉了啊。这部片子我是看了三遍的，值得你们再去看第二遍啊。我今天讲完课以后，最好你们也还去看一遍。好。

我们接着往下讲。嗯，我曾经说过啊，张柏芝有一句很经典的话，他说哪怕我的手在下面被扎流血了，我的脸也一定会微笑。他这个时候用了一个技巧刷心疼，你们也要善于用刷心疼，让你的男人心疼你啊，再强势的女人。

你要学会用点刷心疼，什么是刷心疼，你们注意了啊，你们要给男人一种感觉，你的心是洋葱啊，洋葱你们学过没有啊，扒过没有啊，我扒了一次，这辈子不想再扒第二次了，你的心是洋葱啊。

然后的话呢你的第一层是非常坚硬的，但是呢你要记得你要留下10%的面积展现你内心的柔软，你剥呀剥呀剥洋葱到后面是没有心，对不对？你第一层坚硬，你要把自己的心一层一层的剥开给他看。

你要展现你内心10%的柔软，吸引这个男人的好奇心啊，让他把你的外壳，一层。对不对？就比如说嗯现在你展示给张东健的感觉是啊我很坚硬，但是呢你要去吸引他，剥开你的第一层。哇，他的心好硬，再剥开他的第二层。

你一定要记得留下10%的面积，让他觉得其实呀其实张柏芝这个人其实内心是很软的。我很想去心疼他。我很想去安慰他，你要展示你的脆弱面，你要让他一边剥这个洋葱，一边剥一边流泪。

你们看就是因为张柏芝用了刷心疼的这一招，所以最后张东健说了一个什么呀？张东健说，其实你不用那么累，尤其是跟我在一起的时候。张东建说这个话说明了什么，说明了他心疼张柏芝了。

张柏芝刚刚的那一招刷心疼有用了没有？很明显有用了。所以有的时候如果啊你给某个男人，他觉得你太强势了，太工作狂了，你可以给他刷个心疼啊。你说其实我工作上那么努力，我在生活中我觉得我也渴望。

我也需要有人来陪我，让我爱到深处，不后悔，其实我也很需要关心，只是别人看不到我的脆弱而已。如果你是一个很强势的女人，你一定要在你喜欢的或者是喜欢你的这个男人面前。要给他把这个刷新疼做出来。

让对方心疼你的，你不能强势到最后全是硬，对不对？😡，接着往下讲，当张柏芝说完了，刷心疼，张东健立刻接招了。他说你不用那么累，尤其是跟我在一起的时候，张柏芝怎么样啊？我在课里面讲过，张柏芝狂刷好人卡。

他说什么，他说你是一个好人。哎，你注意一下，比如说这个男人追你追了很久，你一直都对他很冷，突然间啊你跟他说了一句，你是一个好人呀，一个被你打压了那么久的男人，得到了你的赞赏，对不对？你是一个好人。

但是呢一般来讲，对方说你是一个好人的时候，就是推开你了。比如说我拒绝谁的时候，我也会先说你是一个好人。就像很多男孩呃，不想跟你们谈恋爱的时候，他会说其实你挺好的，你挺漂亮的。但是我对你不来电。

其实你挺好的，你挺温柔的，但是我更喜欢谁谁谁谁谁，对不对？所以你是一个好人，他在话术上面是一句推。😊，你是一个好人，这句话表达了你的挑战性很高。但是你们注意，如果你们光推，后面不来把他拉回来。

对方对你的占有欲就没有了。所以你们看张柏芝很聪明的，他立刻推完了之后，又把张东健拉回来了，他说也许再过十年，我们是可以在一起的。大家注意到没有？这个女人段位很高啊，推完了又拉，对不对？又用了刷心疼。

那么其实在现实生活中，这节课昨天我也讲过嘛，对不对？我们也可以这样去拒绝别人啦，很多人问我说，书花，我不想那么快答应他，我该怎么办？话术我昨天给过了嘛？你是一个好人，但是呢可能再过个两三个月。

如果你对我还这么好的话，我就有可能做你的女朋友了，对不对？把这个推拉用在一起，话术我昨天已经给过了。今天在课里面我就不啰嗦了。好，在这里我需我教一个技巧给大家，大家把用纸笔把它给记上啊。

当他们在阳台的时候，你们注意一下啊，那个张柏芝这个特点跟那个大胸女有点像，但是张柏芝做的更牛一点？张东健在抽烟的时候，张柏芝是拿着自己的烟去点了张东健的烟来抽啊，但是大胸女呢是直接抢过来来抽。

那么这一个点我要求你们学会拉近跟男人的关系，怎么拉近，不是让你们都去抽烟啊，像我也不会抽烟，从来不抽烟。那么这个时候呢，吃东西的时候，你可以做出来。比如说啊聪明的女人情商高的女人。

比如说一个男人现在吃好吃的东西的时候，傻白甜会直接问，亲爱的你在吃什么啊，可不可以给我吃一口？现在听课的傻白甜是不是笑了，对不对？那么张柏芝这个黑玫瑰，他会怎么做？如果是他他会怎么做？你们想一下。

如果是我的话，情商够高的话，我会直接抓住对方的手，然后拿着他的手，把他手上煎的那个菜，抓着他的手喂到我的嘴里，用他的筷子，我抓住他的手捏着他的手把他的菜喂到我的嘴里啊。

这才是一个情商高的调侃的约会的小动作，请你们学起来学起来学起来，不要不好意思，这种撩人的小动作必须学起来。好的，我们接着来讲一下最后那一点，最后很多宝宝们可能都没有看懂啊。呃。

你们有没有注意在这个细节里面，张柏芝穿了一套非常漂亮的蓝色的那那套衣服，那套裙子我非常喜欢他把头发挽起来啊，其实你们知不知道当影片出现这个情节的时候，张柏芝在挑衣服的时候，他喜欢哪一件。

张柏芝的心里其实最喜欢的是那套蓝色的裙子。但是呢。张东建帮他选了白色的，你们知不知道在张东健什么时候不喜欢张柏芝的？我告诉你们，在张东健送给张柏芝那件礼服的时候，他就不爱张柏芝了。

只是张东健自己不知道啊，你们知不知道张柏芝最后哭的原因是什么？他哭的原因是到最后，张柏芝自己才发现，他原来是深爱张东健的，为什么？因为你们注意一下，张柏芝她有一个很大的特点。张东健跟她说，等你收到礼服。

我们就去旅行。这个时候张柏芝的特点是什么？一般的女孩会说，好呀好呀，我们去旅行，对不对？张柏芝没有被情话所动。她我一直说张柏芝很牛的是她很能维持自己的一致性，她说的是什么？她说是吗？那你先完成你的赌约。

他并没有说等收到你的礼服再说，或者是走吧，我们去旅行，他反而说等你先完成你的赌约再说，我们一定要学会张柏芝的这一个，不为对方的情话所动，很多女孩子啊，对方讲两句甜言蜜语，那个心就飞起来了。

你们能有他的这个框架吗？那么我来总结一下啊，张柏芝他是对别人的框架非常的强，而章子怡他赢在了哪里？章子怡赢在了他对自己的框架非常的强。为什么章子怡能赢，是因为章子怡这样的一个女人啊，你们注意。

任何事情去强是去争去抢，并不能在感情上得到我们想要的一切。你们记住一句心法，不争，就是最大的争，不抢就是最大的强。前提是你有自己的吸引力和一致性。因为章子怡去质问张东建的时候，张东建说，我不爱你。

我心里有另外一个女人，你们看到没有？章子怡哭了，但他转身就走了。他虽然也去跟张东健说了一声，我们能不能不要这样，不要让我离开你。但是当张东健说，不可能我爱的是别的女人的时候，章子怡转身就走了。

转身离开啊。他是以他的性格，他是绝对不会回头去找张东建的，就是因为他没去找张东建才去找了他，你们要记住，张章子怡最后能赢的最大的一个特点就是他不争也不抢。😡，张柏芝输在了哪里呀？

张柏芝输在了他的框架太强太强了，一点可得性都没有给张东健。如果现实当中啊，张柏芝能够稍微软一点点，稍微软那么一点点。那么我告诉你们，章子怡他未必斗得过张柏芝，因为其实张柏芝他的潜意识里跟张东健。

他们俩其实是最合适的两个人，他们的人生观价值观，感情观非常非常的像。而张子怡，他跟张东健即便最后张东健不不死。他们俩在一起的可能性非常的低。因为章子怡是一个宁未玉碎，不畏瓦全的人。

所以的话导演在这个时候安排了这个影片的结束。张东健他是死在了章子怡的怀抱里，最后他爱的到底是谁呢？其实我告诉你们，他两个女人都爱。男人真的是会同时爱上两个女人的。但是其实在这部片子里，我看下来。

张柏芝是张东健更趋于爱情的本质的那种爱。因为一个女人如果老是不能够给一个男人提供她要的东西，但是这个男人却一直愿意在身边帮助这个女人啊，那么这个男人一定是深爱这个女人的。至于最后他为什么会爱上张子怡。

是因为张柏芝伤了张东健的心。如果张柏芝没有把张东建建的心伤的那么那么那么透的话，张东健是不会那么轻易爱上章子怡的，因为张子怡给了张东健，张柏芝没有给过张东健的温暖。我再讲一个技巧。

这个技巧里面也用到了预选。你们看一下张东健流眼泪的时候是什么时候。是当张东健去找张子怡，发现张子怡的屋子里面有一个画家，就是那个方舟，对不对？张东健当时的演技非常的到位，他那个眼泪都快要流出来了。

就是在那一刻，他非常的心碎啊，付出了所有，仍然得不到这个女人。那我们现在不讲情节。我们讲技巧，大家注意没有？里面第一个技巧就是讲他用预选的第一个技巧的时候，是，张东健去找章子怡的时候，章子怡本来在洗澡。

他知道张东健来找他，他立刻起身了，并且装作睡了的样子，在沙发上放了一件白色的衬衣，那个时候其实方舟是不在的，但是他故意让张东健看到了那件白色的衬衣，你们看到没有？

这个就跟我平常教你们发朋友圈的预选是一样的，对不对？比如说一桌子菜，你露出一个男人的钱包，露出一个男人的钱包露出一个男人的香烟，这个都是预选。其实张张柏芝最后能把张东健就是从一开始对他的付出。

到后面付出那么多。张柏芝的情商跟技巧是高于章子怡的啊，他们两个的情商在我来。来看其实张柏芝是更厉害的，但是他输在了框架太硬，太强势。所以我说女人千万不要强势，如果张柏芝能够把她的强势稍微收一收。

稍微温柔一点点。那我告诉你们，10个章子怡也不是张柏芝的对手。那么我留给大家一个问题，如果片子里面张东健没有死，这个时候，张柏芝想挽回张东建，他应该怎么做呢？如果张柏芝把张东健挽回了。

而这个时候张子怡又想去抢张东健，那么章子怡又该怎么做呢？大家思考一下这个问题。同时我也希望你们能够在里面找到属于你们自己的原型，并且反问一下自己为什么啊会输掉张东健。比如说你是年糕啊。

比如说你是这个女仆，比如说你是贝贝，比如说你是大胸，你为什么你们会失去了张东健。