# 18、舒化最新课程：18、舒化合集：舒化-可乐进阶课10节：12.4命中要害的夸赞才能震撼对方的心灵下半部分.

对吧一男两女，然后你发现你进入了一个三角关系，死循环，你不知道应该怎么办。请你记住，第一点，不要去给。那个你的竞争者就是不要去给另外一个女生打电话，不要去谩骂他。不要去找另外一个女人的麻烦。

也不要去逼这个男人说你赶紧给我表态你到底爱谁，你最该做的是冷静，然后想立刻去想我要怎么做，才能把这个人的心拉到你这边。也就是说发生了这样的事情，不管你是知道还是啊你是主动的知道还是被动的知道。

比如说你进入了一段三角关系。你要做的都应该是先把男人的心拉到你这边才是最重要的。找另外一个女人的麻烦，只会把男人推向另一方。因为男人天生是一种保护者。就是男人他天生就是保护弱者的，他发现谁更惨。

他就更想去保护谁，谁更强势，谁更不需要他，他就不想理那个人，知道吗？所以你们要记住，如果一个男人心不在你这里，你去闹，你去打电话给那个女的，你去作，只会弄巧成拙。那么我还要讲重要的一点。

比如说现在是一个男人，两个女人，如果你的地位是位居第二的，也就是说你的位置并不是首位，你是排第二，那么重要的并不是他有没有去出轨。嗯，你不要去再去纠结他跟那个女人上床了没有？他们发生了什么。

你应该首先冷静下来需要思考的是，他对他出轨的那个对象，有没有动真情。比如说打个比方啊，现在我跟一个人谈恋爱。OK突然间我发现。完了，我们之间有了另外一个女孩。不会去想他到底跟这女孩啪啪啪了没有？

他对这女孩。付出了什么，我不会去想那些。我首先最重要的会去想她对那女孩动真情了吗？她只是为了解决她的生理需要，还是她对她用的是真感情。宝宝们注意这一点啊。因为如果他只是解决生理的需要。

或者是被这个女孩诱惑。这种情况下，你把这个男人拉回来很容易。但一旦他对出轨的对象动了真情，那么很多套路跟技巧，我们就非常复杂的才能做到我们想要的目的，而且在这个过程当中，挽回的几率是比较小的。

因为一个男人，他对一个女人如果动了真情。一般来讲，他在动真情的这个过程当中，他疏远你梳离你，你是有感觉的。什么样的感觉我可以告诉你们，我可以帮你们细化。比如各种节日、生日非常重要的节日不在乎你。

你和他约下一次见面，他不来劲儿。比如说你们今天见了面了，你说下一次。嗯，我们什么时候见呢，或者是他从来不约你下一次见你主动去跟他约，下次见面的时候，他根本不来劲儿。如果是这样的情况下，宝宝们听好了。

如果就是一个男人，他在各种重要的你的生日，过年情人节这些必送节日的节日里面，他没有在乎你，然后你主动了，他也不来劲儿。如果这样的情况下，你们听好，除非这个男人真的有什么不得了的魅力。我说的不得了的魅力。

就比如说你实在是除了他找不到别的男人了，或者是这个男人能给予你其他人都给予不了你的非常高价值的养育价值，让你心甘情愿，能够去位居第三，注意是心甘情愿能去畏居第三。如果他没有这样特别了不得的魅力。

特别了不得的东西，让你能心甘情愿的做。那我给所有女人的建议，都是安静的走开。我在这里要告诉大家一个非常残酷的现实。我知道很多宝宝们，因为爱一个男人都在做二次吸引。

但是其实在我看来就是二次吸引有没有成功的。有，但是那个叫做二次吸引。为什么我们不叫挽回或者不叫治疗，要叫二次吸引，为什么是第二次，因为爱情是无法起死回生的，如果真的有一种办法可以起死回生。

那就是我们经常在二次吸引里面用到的唯一的一种，就是在这个男人离开你之后失去你之后，才发现你的魅力比你以前还要大。他愿意发自内心的回到你的身边，你知道吗？所以为什么二次吸引里面。

我一再强调每个人都要去提升自己，而不是干巴巴的等待。很多宝宝们都会认为呀。断联或者消失，我等着就好了，我什么都不用做。然后到了一定时间，他就过了，没有没有这样的方法，爱情是无法起死回生的。

如果真的有只有一种方法，就是在这个男人离开你之后，发现了你真正的魅力，比以前还要强大，愿意发自内心，注意是发自内心的回到你身边。如果他不是发自内心的被你吸引回到你身边。那你会发现，即便你们和好了。

也只是约个炮而已，他还是会离开你。所以我在这里再强调一点，如果心甘情愿当第三或者是当第二，我刚刚说过了呀，我说除非这个男人有不得了的那种魅力，让你觉得非他不可。

或者他给你能够提供这个世界上其他所有男人都无法提供给你的养育价值。如果他不是这么牛的话，我都建议你安安静静的离开，对吧？如果你心甘情愿去当第二的话，那么就请你扮演好第二的角色，不要贪心。

有很多女孩来咨询问题，就是说话老师，我愿意的，我愿意默默的为他付出。然后我说好，你愿意默默你就扮演好你的角色，嘴巴上这么说，过不了几天，男人不能来陪他了，不能来理他了。他想去争第一的角色。

就是他的初衷就变了。我说你当初不是说你可以忍受吗？你愿意扮演好第二的角色吗？他说说话老师，我做不到。所以我告诉你们，你们的选择很重要。如果心甘情愿决定当第二，就请你扮演好第二的角色。如果你只是玩一玩。

你就不要陷入执念，应该立刻及时止损。有些时候就是我们碰到男player的时候，离开才是最体面的选择。说实话，我也碰到过男player，就是我碰到过那种我很喜欢的呃男性，她是剪子。那我我也会喜欢，对吧？

但是我喜欢达到了我的目的之后，我会很潇洒的放手的。因为我知道我自己要的是什么，拎得清，对吧？这个社会现在这么现实，我觉得作为一个女人，首先的条件就是让自己开心和快乐，你要什么，你自己心里要很清楚。

你要知道什么样的男人，你可以嫁给他，跟她结婚，让他给你爱给你温暖给你家什么样的男人只是你的一个执念和幻想。所以如果你是一个女player，碰到了这种男性player，你只是想玩一玩的话，你就要潇洒放手。

因为当你潇洒放手的时候，反而可以拉升你的MV，让他在他的潜意识里更容易想起你的好。这个方法叫做置之死地而后生，有时候会大幅增加你翻盘的几率。好，那我们刚刚讲了，碰到三角关系时候，我们应该避免。第一。

不要给对方的女人打电话，不要去找他的麻烦，不要去骂她。然后第二就是男人心不在你这里，只会弄巧沉拙，然后知道自己的地位处于第几，问清楚自己想要什么。然后第四点就是如果只是玩一玩，就不要陷入执念，对吧？

潇洒放手。如果是第五点，那么呃基本上第五点的出现的几率是百分之百的。就是这个男人他左右摇摆不定。哈哈就是很多案例里面都会碰到这样的情况，就这一个男人他。😊，呃，在你面前，他说我是爱你的。

我嗯我想办法跟她分开。然后呢，他碰到那个女人，他又跟那个女人说，嗯，我是爱你的，我想办法跟另外一个她分开。你会发现就是呃很多男人都会这样，为什么？因为我曾经无数次的说过，男人是一个多偶性的动物。

她不存在呃只爱谁，她有很多爱的，她都爱。那么如果碰到了她左右摇摆不定，你进入了这种嗯三角关系怎么办。我再强调一点，就是千万不要在他面前吃醋。吃醋女人吃醋是爱情的剧毒，剧毒啊，就是我们可以偶尔吃醋。

偶尔吃醋会显得你很可爱。就觉得这女孩哎挺在乎我的样子哎，挺乖巧的。有时候觉得你傻萌傻萌的可爱。但是记住剧如果你老吃，你老吃这个剧毒，你就会怎么样啊，自己毒死，不要把吃醋当成常备药，饭前饭后你都要吃一个。

每天都要吃一个，今天吃两颗，明天吃两颗，后天吃两颗，你把吃醋当成你的保养品，那就完完了。吃醋啊，就是吃醋都是他对对方女孩的一些小事。如果引起了你的这种吃醋，很小的事情。比如说你看到他跟那女孩发短信了。

或者是一些小到不得了的事情，你老吃醋，她就会被你吓到，吓到怎么样抽身而退，这是男人不管你是在三角关系的恋爱里面还是在不是三角恋爱的关系里面，你们都要记住一个定律。任何人都喜欢舒适感。你们回想一下啊。

我们穿衣服，为什么有些时候就是没有重要的人的时候，我们都喜欢穿的肥大一点，因为舒服嘛，纯棉的，可能他不好看，我们穿的很舒服，很自在，很随意，是一个人都喜欢去追逐舒适感。有些很漂亮的衣服，它是束身的。

勒着我们喘不过气来，它好看，但我们不舒服，对吧？所以你看我们鞋柜里面的很多鞋，可能有几百双。但你会发现，如果我们出远门或者是走长途去一些很远的。地方我们来来回回穿的永远是那双最舒服的鞋，对吧？

因为舒适感，男人也是一样的。你想一下你身边的闺蜜为什么你喜欢跟她去玩，为什么你特别喜欢跟某一个闺蜜逛街买衣服，又喜欢跟某一个闺蜜专门去吃饭，或者是晚上去夜店，因为你选择了这个闺蜜，你跟她在一起。

你觉得她懂你，你觉得你轻松，你会去跟一个你不喜欢的人天天逛街吗？比如说这个人你跟她一逛街，她就怂你这衣服你穿的难看，你好胖，你好黑啊，你没有一件穿的好看的衣服，你这不行，你那不行。

没有人会愿意跟这样的人在一起。所以如果你在一个男人面前老吃醋，一开始她会哄你，她可爱的，你挺在乎我的，她会哄你一次两次，如果次数再多，你们又处于三角关系里面，你老去吃另外一个女人的醋，她会觉得累。

她会觉得害怕，今天你让她不舒服了。好，她自己调节了一个晚上调节好了。明天你又让她不舒服了。她又去调节，她就会被你下。到什么我太累了，我想退出，明白吗？她永远会选择跟她在一起，让她最舒服的那个女人。

所以我希望大家。提到吃醋两个字的时候，请你们在旁边写上吃醋等于剧毒。如果你非要用吃醋这样的一个方法，让他在乎你并不是不可以。我讲这个话的意思不是说哎呀，那我就无条件的圣母心的包容她，宽容她。

什么都听她的，什么都不跟他计较，并不是这个意思。我想让你们学会的是慎重使用吃醋这一招啊，不论你在多么愤怒的情绪里面，不要轻易吃醋，聪明的女孩，聪明的女player会采取旁敲侧击的方法来试探。

来试探一个男人。好，那有些宝宝又问，那如果嗯我之前已经吃了醋了怎么办？好，如果你已经开出了吃醋这个药方，你已经开过这个药方了，那你已经去吃了这个醋了，那你就必须静静的观察一段时间。

这种感觉有点像我曾经教给大家的后撤，懂吗？就是如果你已经开了吃醋这个药方，如果你还没有去静静观察你神不住的话，那你这个醋就等于白吃以后你就会成为第一位，所以很多方法其实跟你们讲了之后。

很多人他们错在哪里，并不是错在他们没有听懂是错在了他们听懂了，也知道这个道理了，但他们做不到，就是忍不住控制不了自己的行为。所以如果你已经开出了吃醋这个药方，你必须静静的观察了。观察一段时间。

等待对方主动和你示好，或者他主动跟你道歉。在这个事情发生之前，你都应该静待时机，大家一定要记住啊，吃醋是。好，那么我们讲了嗯前面5点。第六点就是如果你跟他已经分手了。就是因为第三者的原因，你们分手了。

你们一定要记住，就是不纠缠，不大吼大叫，也不恶意攻击。你只需要说谢谢你曾经对我这么好就可以了。就是呃我自己私教群的学员，他们知道我经常分享我自己的案例，我曾经真的是经历过一个剪子男，嗯，他有女朋友。

然后的话呢，他也来聊我，聊我了之后，他女朋友发现了，他也把我给删了。然后我的做法就是我没有把他删掉，然后呢，我是静观其变，没有做任何的行为。因为我知道他突然把我删掉，是一个突发事件。

是因为当时他女朋友发发现了一些事情，所以他不得已去做的那个动作。这个时候你首先应该坐下来的，应该是稳住自己的情绪稳定，然后去做正确的事情。那么后来这个男生又重新主动来找我，把我加回来，然后又重新的求。

我那么我只是因为但这个男生我肯定是不会对他认真的，因为他就是个男茧子，他是个player嘛，我肯定是用player的方法来对待他。但是当我们遇到了真心值得我们去遇到的男人。

我们用的方法是跟遇到player用的方法是不一样的那具体的以后我们的课里面再讲，今天不跑题。所以在我们分手以后，就是你一定要做到的，就是不纠缠，不大吼大叫，也不要去恶意攻击，嗯，只需要跟他说。

谢谢你曾经对我那么好就可以了。大家要记住啊，越是受欢迎的女人，越不会把别的女人当成竞争对手，就是你越受欢迎，你越不会把别的人放在眼里，就明你明白吗？就比如说你是100分的一个女孩。

你根本不会去把1个90分，80分的女人放在眼里。如果你去吃1个80分90分女孩的醋，说明你自己本身也不值100分。越是贵族，就是越是真正的贵族，他越不会与人。啊，因为真正的贵族，真正受欢迎的女人。

她身边的男人多到她应付不过来，她哪里有什么机会去和其他不如他的女人斤斤计较呢？对吧？所以真正聪明的女人，真正能在爱情里面赢的女人，永远都有一个特点，就是她不会有和别人一决高下的想法，对吧？

因为一个有魅力的女人是从来不在乎这些的。如果你老是想着我要赢那个女人，我要去跟他决战啊，我要跟他决决决一胜负啊，一定要拼出来跟你死我活，说明你本身的价值也不高。你的对手是什么样的。

你就是什么样的一个女人。那回答一下最后一个问题，就是很多人说那老师我想知道如何横刀夺爱，有没有什么具体的方法？其实，横刀夺爱。具体的案例具体来分析可以报这个私教来了解。

那么今天我讲一下大概的如何横刀夺爱。其实横刀夺爱我觉得并不难，就是难在大家的心态，还有大家会着急。其实想要一个男人，喜欢你抛弃另外一个女人，只需要时机，然后呢，你要稳得住。

只要让这个男人认为他和你在一起比较开心，比较有力，幸福度高。那么。基本上你就成功了一半，然后不要去吃醋，不要动不动去责备男人，不要老去跟别的女人比。你去吃醋，你去责备男人，你给男人压力，只会把它给推远。

我再讲一遍，因为人都是趋利避害。不管是男人女人，不管在工作中，你们发现没有，就人总是会喜欢开心爽朗，能带给他正能量的人，还有就是给他利益最大化的人，人都是一个趋利的动物，趋利避害。

你只需要让他觉得跟你在一起很开心，没有压力，比较有利，对他的利益，我说这种利益是很多种的，比如说颜值的利益，经济的利益，身体的利益，灵魂的利益跟你在一起，他很舒服，他觉得很幸福，对吧？

你能给他怦然心动的感觉，你让他很开心，你给到他的都是正能量，而不是吃醋责备眼泪、谩骂压力，你这样做只会把一个男人推圆，所以如何横刀夺爱呢？你只需要给他舒适感，让他开心就可以了。

