# 18、舒化最新课程：18、舒化合集：舒化-芬达进阶课12节：13爱情究竟站多大比？男人不说分手不冷不热到底什么意思？前男友来点赞什么意思.

大家好，我是舒尔菲特天晴。有没有觉得这个名字特别像一个哲学家呀？我觉得我挺向哲学家的，没事，我可以看到一些呃大家注意不到的一些小细节，然后进行反思，进行分析。然后觉得哎这个可以给大家讲一个什么样的故事。

比如说。今天去朋友的店里。他有一个小孩儿，他们家的孩子。嗯，挺漂亮的，今年5岁。那这个小孩呢他没事儿，就喜欢跟我玩，跟或者跟其他的小朋友玩。上次就是前天的时候，我们两个打羽毛球了。我去的时候。

他特别不高兴。😊，嗯。我就问他妈妈，就问我朋友嘛，我说他怎么了呀，为什么那么不高兴啊，一个人在那撅着嘴。然后他妈妈就说。刚才他打羽毛球了，但是呢又不会打，打不起来。就是这个小孩，因为他不会打羽毛球。

只用球拍拍球超不过3个，所以呢他特别好强，就跟自己致气。谁也不也不哄不好他也不说话。然后我就跟他说，我说我我教你玩呀，重新来。然后呢，我们就开始玩，慢慢的我就把它引脑了，已经会玩了。

我们两个可以一起打很多很多个。过了一会儿呢，他又想去踢毽子。但是这个毽子他一开始也提不起来，你想吗？一个5岁的小孩，他踢毽子，他协调能力没有那么强。他又不愿意了，然后一个人哼就这样。

然后一个人趴在桌子上。就把那个键子往那边一扔，他就不管了，撅着嘴就过去趴着了。然后我就跟我朋友说，我说哎，你们家这孩子怎么这什么是这样的呢？然后他妈妈也觉得这个问题很严重。然后我朋友就过去跟他说。说。

闺女啊，你玩游戏不能这样，这样叫做输不起。就是你既然你去玩一个东西，你去学一个东西，你就必须能够输得起。你如果输不起的话，你会让人觉得哎呀这小孩怎么这样啊？为什么说到这个输不起？为什么说到这个故事呢？

最近有一个咱们群里有一个女孩，我就我就不说她叫什么名啊，我给她起个外号。因为他总是。你说话的声音让我想到的是猫咪就叫它小猫吧。然后呢，我们另外一个宝宝。总是纠结，非常纠结，一直在纠结。

然后就叫他小啾啾吧。还有我们的大妮儿，最近都是这样，比如说我们的小猫。他去相亲，然后呢。这个男生就不愿意去加他的微信，就没有留下联系方式。然后呢，他回去问中介的时候，这个中介也说，人家对你的印象不好。

不愿意加你的微信。咱们这个小猫同学就非常的郁闷，就不高兴。可能在群里也说了很多，然后在私下呢私聊私聊了我也很多，就说天晴我难受，我不舒服，不甘心，为什么呀？他凭什么不加我呀？就是我们已经给他分析了。

这个人可能是个托儿，对吧？你都那么不甘心，就不相信这个事实，不接受他是托儿的事实，也不接受别人不加你的这个事实。还有咱们的小揪揪同学，天天都在纠结，每天都在说啊呀，怎么办？我如果这样的话。

他会不会怎么样？我如果那样的话，他会不会怎么样？每天每天都在纠结，这些都是输不起啊。都是因为不甘心，所以输不起。你说玩羽毛球、踢毽子是一个游戏，对不对？那么爱情呢爱情是什么呀？其实爱情只是人们觉得。

一种感觉，人们感觉中的人们想象中的对吧？没有说具体的说啊什么就叫做爱情。这个世界上是存在爱情游戏的。像我们每个人现在为什么在这儿？就是因为这个游戏哎，我们玩不转，所以我们要来学习。不管你做什么事情。

人活着。他都是需要愿赌服输的，因为这个世界永远永远都在变，你不知道他下一秒发生的是什么，你要想到最坏的结果，如果说这个事情只能往最好的最好的方向发展，我不接受最坏的结果，那你也没法活着了。

因为这个世界上的变数太多了。而且有一句话不是说的，是他是怎么说的呀？说人生之不如意，十之八9。也就是说，不如意，它只是一个常态。说到人生。人生。是一段非常美好的旅程。这个旅程它最重要的是什么呀？

是一个过程。而不是一个结果。就是我们每天都在这个过程里面，就像你坐在一个向前行驶的一个列车上，有的人上车来陪你走一站。有的人到了地方，他就应该下车了。其实身边不同的人都会用不同的方式相继离开我们。

这个事情，我们现在这个年龄了应该已经有很深的感触。有的时候。有的人在你身边的时候，你没有珍惜，然后等他离开了，你可能会后悔。也或许有的人在你身边的时候，你就要求他做这个。

要求他做那个要求他必须要秒回我的信，要求他必须要赶紧要做到我的要求。非常的作，就是我们经常说的作。那么。当他在你的身边，当他在你的这节列车上觉得不舒服的时候。他会提前离开的，其实还没有到站。

他会想办法用别的手段去到达他的那个站。也就是说，你的作逼迫他离开。也有的时候，你身边的人跟你待在一起。两个人感觉很美好，很舒适。但是突然有一天发现。哎，他要下车了，他要离开你了。你就不明白。

不是说要跟我到最后的吗？不是说一起要跟我到终点的吗？为什么他就提前离开了呢？宝宝，你这个时候不要难过，这个不是你的。你也不要哭哭啼啼，以泪洗面。因为什么呀？因为他到站了。他到站了就让他走。

如果说你这个时候生拉硬拽。两个人都会受伤。与其这样。那看清了，你们并不是一路人。又何必要强求呢？但是。你记得。他该付出的车票，他该付出的代价都应该让他付出，都应该让他补上。最近有1个VIP就是这样。

这个宝宝呢他就经常在反思自己。其实我说这一段话。就是为了你，我希望你不要再去。因为他的到站而去反思你自己的错误，你没有什么错误，你只是相信他说的，他要陪你到最后。其实他并没有，他只是到这儿就要下车了。

两个人曾经有的那些美好。请你把它收藏起来。不是每个人都能够经历那一种美好的爱情。但是如果说。你有了这种美好，你又强迫我过去我最后将来的未来的那一些路程，我都要这样的感觉，都要这种美好。

那么这个就是你贪心。不要贪心。你应该把这个事情给他看开，把这个事情想明白。等到你豁达了，明白了，你就可以掌心了。真正长了心，长了教训以后，我们再继续追逐我们身边的美好。

不断不断的有人在走向这个火这一辆列车。不一定你身边会遇到什。其实在我们的姐妹里面，在咱们呃。这些学员里面有很多是受了伤过来的。着急着回去逆袭，着急着回去翻盘。其实有的时候太多的不甘心。

太多的仇恨、怨恨并不是一件好事，甚至他在你学习的过程中也会给你造成阻碍。想跟大家分享一个小故事。有一个年轻人。他跟父亲出去呃外地做生意，就是在以前啊，在古代的时候。那个时候呢出远门要走很远。

然后路上会有劫匪，会有强盗。这一对父子很不幸，就遇到了一伙强盗。那么这个父亲为了儿子被强盗给杀掉了。儿子非常不容易的逃了出去。逃了出去以后，这个年轻人他就去少林寺了，他去少林寺就是为了学功夫报仇。

刚入师门的时候，这个年轻人就问师傅。他说，师傅，我要练多久才能出师？这个师傅说。大概5年。啊，这么久。那如果我加倍努力，是不是可以早点出师呢？师傅说，这样子的话大概要十年。什么十年。那如果我再加倍。

我更加加倍的努力，更加加倍的训练呢。师傅说。可能需要20年吧。年轻人很着急，他说。师傅，如果我每天不吃不喝不睡的练习呢。师傅说。你将一事无成，而且还会被饿死。年轻人越来越糊涂。他就不明白。

他就问他说师傅啊，如果呃如何会这样呢？为什么会出现这样的情况？为什么我越努力出师的时间反而越长，需要的出师的那个时间点越越晚呢？师傅说。因为当你的一只眼睛专注于学好功夫去复仇，那你就只有一只眼睛。

去学武功啦。而且你的心只是在仇恨上。对于学好武功这一些强身健体，防身自卫的这一些真正的作用就熟视无睹了。这个故事听起来跟我们现在说的男女之间，两性关系，恋爱关系好像是没有什么联系的。但是大家想一下。

不管是群里面的小揪揪同学，还是急着去撩汗，急着去跟男神去说一些。比较撩的这种话的一些孩子。你们是不是都是心特别急？你专注的是什么呀？你专注的是达到这个效果，你专注的是挽回他，你专注的是让他回心转意。

你的心只在结果上，过程，却经常想去省略，急于求成。还有一个女孩，这个女孩呢嗯也是这样，她是属于过度的学习。所有的事情他都是有一个度的。你们如果一心只追求结果，对于现在的学习，对于不管是心态也好。

不管是技巧也好，它都是有影响的。用我自身的例子来说，像一开始我有点急，我就有点不甘心。我就在想，为什么前任这样对我，然后那个时候任何事情我都可以联系到他。我学了推拉，我在想哦，我应该跟他怎么用。

我学了副格以后，我在想我应该跟他怎么用。但是你真正的去体会有没有说找一个不认识的人，从零练起，体会一下这种情绪的波动，体会一下这个推拉的效果是什么样的。我们学习的乐趣，还有我们学这些撩汉。

他不光光是让我们在恋爱里面如鱼得水，更重要的是提高我们的情商。再一个是让我们的格局给放大。就是我们不仅仅是为了这个男人，也不仅仅是为了学会谈恋爱，而是为了让我们自己变得更好。如果你每天想的是他怎么样。

他想怎么样，他喜欢什么，他在乎什么。那么你呢？你在学习的这段时间，因为他分散了多少时间和精力。你的时间就这么蹉跎过去了。你的两只眼睛有没有专注在这个美好事物的学习过程当中？

你想要的只是一个他喜欢的会说话的人，而并不是一个想提高情商的你自己。上一次咱们可乐进阶课的时候，第一天第一节课书画老师让大家做的是把自己的优点、缺点写出来，对不对？我们要充分的了解自己。

我们要知道自己的优点，自己的长处，自己擅长的领域在哪里。知道自己的爱好，自己的兴趣。现在我们来学习这个撩汉，学习这个谈恋爱。那么在这个事情当中。他的美好在哪里？我们擅长的又在哪里？比如说你是一个医生。

你可以用医生的理论，医生的角度来跟别人聊，或者说是聊天，怎么把这些话题引到你擅长的地方，对吗？比如说你是一个导游，你就可以利用你的长处呀，你对各个地方的这些风土人情的。独特的见解对吗？用你自己的经验。

可以跟很多很多的男生去聊。经常不管是我在举例子或者书画老师在举例子的时候，大家都会把这个话术硬记下来，把这个思路给它记下来。那么你在聊天的时候用了我们的话是我们的思路，有没有发挥出你自己的长处？

是不是要把你自己的东西融入到这些学的学习的这一些思维思路话术里面，才是真正发挥出自己真实的力量来学好这一些这一些不管是技术也好。思路也好，技巧也好，这样才能内化成自己的东西，对吗？要想达到这个效果。

你必须要想开，不再执着于以前的错误，不再执着于自己的那些不甘心。当你把心中那些执念，这些东西通通给它去掉了，你的心境才是美好的。有一句话我很喜欢，就四个字叫静随心转。我也经常跟VIP说。

我也经常跟身边的人说。你的心境可以决定你周围的环境。你的心境美好了，你的环境一定会越变越好。你可以试一下。不去执着，放下那些不甘心，放下怨恨。你会发现你周围的世界会完完全全变一个样子。

今天这节课的题目是爱情究竟占多大的比例。这个比例呢我现在就可以回答，有一种人就是精神不独立的人。爱情。😊，基本上占满了他的整个生命。什么叫做精神不独立啊？大部分的孩子。3岁2岁的孩子。

精神全部都是不独立的。前一阵子我去汗蒸的时候。遇到一个带着小孩的妈妈。这个妈妈呢在呃水池旁边给这个孩子洗草莓。这就听那个孩子在喊。妈妈，你在干嘛呀？然后。😊，这个妈妈就说我在给你洗水果呢。好过了一会儿。

孩子又喊。妈妈，你在干嘛呢？然后这个这个母亲他说孩子啊，你等一会儿啊，我给你拿一个毛巾。😊，就是他不停的在找他的妈妈，因为什么呀？因为他害怕他需要有一个人支撑着他。因为他这个时候是精神不独立的。

他需要一个依赖，需要别人给他安全感。这个安全感是人最基本的需求。就是说。如果没有安全感，就感觉我随时会受到伤害。能不能让自己感觉踏实，感觉安全，这个是很基本很基本的需求。如果你没有安全感。

那么你是没有爱情的。你有的只是依赖。有那么几个精神依赖非常非常严重的学员，他跟男朋友有都共同种了一棵树，我也不知道为什么，就他们几个跟男朋友种的这棵树。就是说我看到这棵树，我就会想到我男朋友。

他给这个树浇水，我就开心，他不给这个树浇水，哎，我就一天都不高兴。今天呢我就拿这个数。这个图来给你们看以后，你们再看到这个树，要想到我不要想到你男朋友，今天就在这儿给你们种一个新毛。这个数代表了什么呢？

我想让你看一下这个树，它的根儿，它的树干以及它的分支。这些地方我是空出来的。然后呢，希望你们猜一下这些都是什么。刚才我在群里问了一下，就是说咱们这个树这棵树呢是你的人生。那它的树干它的树根都是什么呢？

其实。这个树根是你的经济。没有根，这个树是会死的。这个树根就是。吃穿用等等。可以买来这一些的收入。经济。经济独立是我们的根。可能我们以前是。依附于父母的。那么我们长大了以后是需要经济独立的。

而树干呢树干是什么呀？树干是精神。如果我们精神独立，我们才可以做一棵树，才可以长成枝繁叶茂的这样一棵大树。如果说我们的精神不独立，那么没有这种树干，它是软的，是一颗藤蔓，藤蔓必须要依附于别人才可以生活。

而你想拥有的爱情前提是什么呀？是经济独立和精神独立。如果说你的经济不独立。依附的是这个男人，那么你跟这个男生不是爱情。是一种依附关系。有的女孩可能会问说，以前在古代也是这样的呀，男人就是要养着女人。

女人一天在家里面待着就行了，大门不出，二门不迈。但是你要知道，现在跟以前不一样了，现在的社会已经跟以前的社会已经不一样了。很多观念他必须要跟着社会的发展走。你必须要经济独立。

才能够跟这个男人在精神世界上有共鸣。那我们在精神独立。如果说你不能够精神独立。那么你会怎么样会依赖。依赖。依赖并不是一种爱情。他就是一种精神上的依赖，他会索取向对方索取安全感，让对方证明证明喜欢你。

证明他在乎你，证明你的价值。而真正经济独立、精神独立的人。两个人之间才会有爱情。为什么说爱情是奢侈品啊？因为你想我们买的奢侈品是什么？是正常的开销，正常的花费以外多出来的这一些可以可以用来买奢侈品。

也就是说它是可有可无的，没有它我依然可以活。而爱情呢爱情也是这样啊，你必须要先精神独立，你必须要先活的精彩。你才能找到爱情，不然你找到的只是一个依赖。我必须要先夸一下，我画的这个树还挺好看的。

首先你是有一个经济来源，你是有根儿的。然后呢，在活跃的情况下，精神独立。这个时候你才可以长出很多很多的其他的分支来。你有你的亲人，有你的朋友。有爱情。😊，有学习，有工作，有美美美，有旅行。

有你感兴趣的这一些各种爱好。那么所有的这一些东西。他都是一个分支。大家都学过生物，都知道人是需要从根儿，不对，树是需要从根上来取提取营养，对吧？然后经历树干，然后给各个分支，然后各个分支经过光合作用。

把这些营养再回馈到我的根儿上，对吗？那么。我们作为人来说，用什么。用什么来作为光合作用来产生营养啊，你看我写的字儿能看到吗？独处。其实这个独处也算是呃是一个比较笼统的概念。在我的印象中。

每个人每天或者说是你要学会一个人去反思我哪一个地方做到了什么，我哪一个地方做的不好，然后把这些东西当做营养回馈给自己，就像树叶通过光合作用，产生了营养，回馈给根部是一样的道理。

我们把自己的能量带给各个分支，不管是工作也好，学习也好，爱情也好，我们都是把自己的能量带到这一部分来。然后呢。每一个分支，每一个数，它回馈的这个能量回回来以后，滋润根部。你想一下对不对？

就是我们是在工作中也好，学习中也好，不断的收获，不断的成长。然后我们能够得到的这些人脉也好。知识也好等等的一切都是为了给我们壮大自身。做贡献的对吗？从我画的这个图里面可以很明显的看得出来。

爱情只是整个数的一个分支。你说父母会影响精神独立吗？也有可能父母可能有了会很溺爱。父母的教育可能他的方法不对，经常会强迫这个这个孩子按照自己的角度，按照自己的想法去做，他也会影响到精神独立。

你说朋友会影响到精神独立吗？会如果说太信赖这个朋友，很多事情都要听他们的意见，也会影响一个人的精神独立。所以说这个爱情或者说是男朋友，它只是像亲情友情一样，只是我们生命中的一个分支。

不管是父母还是朋友还是男朋友。你要去。他们是分支，你才是主干。你必须要有自己的判断。有的有的女孩是有了男朋友以后。他就会绞尽脑汁的去想，哎，这个男生他干嘛呢？他到底喜不喜欢我，他为什么不回我信息啊。

也不知道他今天怎么样。哎，为什么他不请我吃饭呢？今天他他也不问我吃饭了没睡觉了没也不跟我说晚安，也不跟我说早安。如果说你把所有的一些主干应该承担的东西全部都给了一个分支。那么这个分支到最后是什么结果呀。

就会被这一些责任给他压断呢。你想一下是不是这个道理。而你的树干里全部都是这个男人，这个精神世界全部都是这个男人。以至于没有心情去管其他的，没有心情去学习，没有心情去变美，也没有心情去工作。

那么其他的东西都会受到影响。没有心情去健身，没有心情去跟亲人，跟朋友一起出去，整个人都是烦躁的。时间长了以后，这一些分支得不到营养会怎么样？会枯萎。男生被你吸引的时候，你是枝繁叶茂的。

那为什么你让自己枯萎掉这个男生还不准离开你呢？当你其他的这一些分枝，树叶都已经变黄了，掉了，变得光秃秃的，整棵树都只剩下一根树枝，两根树枝的时候。就已经不再是当初你信他的那个状态了。

这个时候他会怎么办啊？只有一个结。离开。😊，男人为什么比女人更现实？男人找另一半的时候，他不仅仅说要找一个人陪我过一生，而且他还要组成一个家庭，养育下一代。如果说你是枝繁叶茂的。你对他是有吸引力的。

让他对你们的下一代是有信心。如果说你跟他一谈恋爱，你就把自己给弹秃了，就剩几根针了。那他还敢让你去养育下一代吗？所以。你想要爱。那么首先你要把你自己照顾的枝繁叶茂，你要经济独立，你要精神独立。然后。

记住啊，这个是第一步，然后你要看他。要看他是什么品种。男人是有很多种类的，上一节课也讲过，我们要灵活，对不对？我们在这儿用植物来做比喻。比如说有的男人是多肉，有的男人呢是水仙，有的男人是树。

有的男人是仙人掌。这些这些人他的。就像树一样。他需要的环境，他需要浇水的次数等等，都是不同的。不一样的人，我们我们要用不一样的方式去对待。这个我们有一节课会单独讲。

那么我还要再重点给大家讲的是一个什么呀？两个人之间也像是种树。比如说你跟这种多肉的男人在一起的时候，你不能说太频繁的给他浇水。这个浇水是什么呢？就是频繁的联系他，给他情绪价值。比如说联系是浇水。

那么给情绪价值是施肥，对吗？对于我们这一段关系的发展和成长是有好处，有正面影响的。两个人一起维持一段关系，就像一起种一棵树。你说人和人之间是种树的话，可不可以同时种很多呀？答案是完全可以。

因为我们可以同时跟很多人接触。那么我们在跟人接触的时候，这段关系就已经产生了。像今天群里嗯有一个思维比较硬的一个宝宝，我给大家起个名字叫小应。他说，现在我来点赞，他是什么意思呀？

还有我们的小舅揪经常会问。这个男生他出轨了，被我发现，两个人就冷淡了，他也不分手，也不说分还是不分啊，我很纠结，那他到底是什么意思啊？这大妞儿呢也经常会问。他也不来找我啊，也不会经常的联系。

偶尔呢也会出现，也会回我的信息。你说我们俩这算什么关系啊，我憋的难受。哎，我要不然去找他说分手吧。这个男人到底他是什么意思呀？😡，以前书画老师讲过，男人轻易不会跟一个女生提分手。如果他不去主动的提分手。

那么又不冷不热。这个时候是怎么回事儿？有三种可能。第一就是这个男人懒得去表达，因为事情还没有到一定要提分手的那个地步。但是这个期间你们的舒适感肯定是下降了，或者说是已经没有了。同样的啊舒适感下降。

或者说是已经没有的情况下。第二种情况是什么呀？是犹豫，这个男生正在犹豫要不要跟你提分手？还有一种就是很常见的，也是情况我们见过了这个比例最大的这个男生的想法就是放着呗。谁知道后面会怎么样。

他在给自己留后路。咱们家的宝宝经常会很着急说，这男人怎么这样啊，我要去找他说清楚。你想啊两个人的关系就像一棵树一样，本来它就没有营养了。他的他的长势已经非常不好了，这个男生可能会觉得啊放在那吧。

听天由命吧，万一天上下点雨呢，万一哪天哎说不定开个花结个果子呢？这个能想象的到吗？放在那儿放任。说不定什么时候回来头撩你一下，对不对？而我们女生很多女孩沉不住气。我一定要说清楚啊。

要不然我去我去跟他提分手，我一定要给他呃把这个掰扯清楚了，他到底怎么想的呀？你的这个行为是什么？砍树就是这一棵树，也或许哪一天它会发芽，也或许哪一天它会开花，也或许就下了一场雨，这个树也就长起来了。

而你非要去拿刀把这个树砍掉。你想一下你的这个行为可不可取。用咱们一开始说的这个列车的比喻。他陪你在走这一段旅程。而当他觉得跟你快走不下去，或者说是不想再跟你一起走下去的时候。

你不要去做这件推他下车的事情，你也不要去做这这种给他临门一脚的事情，不要去逼他。不要逼迫他做选择。这个时候我们就假装什么都没发生，我们该干嘛干嘛，让他自己想。如果你的优点足够多，如果你的吸引力足够大。

即使你作了，你闹了，他还会记得你是有很多很多好的地方的。其实男人很懒，他不愿意去。哎呀，一个处了这么长时间，然后再去换另外一个啊，不算那一些剪子，很多就是石头男，他不会不愿意去。跟你分手再去换一个人。

那种玩家心态的男生，他可能不会这样，但是其他的男人。你要知道他们不愿意去再经历一次这些事情，不要去逼他做选择。这个时候你就乖巧懂事的忙我们自己的，做我们自己的事情。给他自己想，他要是想走，就放他走。

潇洒一点儿。如果说。大部分的男人啊以我的经验。他都是会回来的，哪怕他是回来试探一下，他都会回来的。不管是他是回来试探也好。他回来找你也好。前提是我们不要去逼他，不要去问他我们到底什么关系。

不要问他我们到底啊要不要在一起，我们为什么啊是这样，我们要不要分手，千万不要去把它从你的列车上推下去。😡，其实我们也是要有这样的心态，两个人的关系呢就像一棵树，这棵树你觉得累的时候放任放在那儿。

万一天下雨了呢？为什么只有男生有这种心态啊？我们女孩子一定要学会这种心态。放着呗，谁知道后面会怎么样，对不对？谁知道哪棵树开花结果呢？うんうん。

