# 18、舒化最新课程：18、舒化合集：课程回顾一：3.20反PUA(中).

好的。现在开始了啊，马上开始了。我先简单解释一下，刚才有一个女孩子的问题啊，就是她说。呃，直接刚认识就是说要跟你上传的是不是PV，那肯定不是。因为在社交软件上，其实男生的欲望呢。

因为隔着屏幕呢就得到一种释放，相当于他的这个黑暗呢得到了一种释放，他就会提出很多一些无理的要求啊，这样的人肯定是不是PV的。因为呃这么傻的PV我还是没见过的啊。嗯，那么另外呢我们讲这个装逼啊。

在这里提醒一下大家。呃，如果能够被大家很容易发现的装逼，或者是大家呃经常熟悉的说，哎，我不喜欢装逼的男人，那这种装逼呢其实是最low的装逼啊，很容易被发现的装逼，那就不叫不叫嗯就不需要去预防了，对不对？

你就已经自己就产生反感了，对吧？这里的话我提供两种呃高级的装逼套路啊，如果是嗯如果是能够被你们发现的装逼，那就不是叫装逼了。因为你们自己你们自己就能够产生反感，就不需要预防，对吧？啊。

那么一种呢就是呃我之前遇到啊遇到过一个男生啊，就是他自己呢去注册一个公司，哎，或者是去搞一个什么摄影的活动。哎，就仿佛好像是用公司的名义去拍摄，或者呃或者是以公司的名义去招募。这种方式来认识女生，哎。

让别人觉得他确确实实有这个公司，实际上只是一个空壳。因为现在注册公司呢其实非常简单的啊，就是花一个大概22000块钱左右，然后就可以注册公司，注册资金呢还可以搞到500万到5000万。为什么？

因为现在注册资金啊。注册资金可以就是呃在5年内或10年内就是补充啊补充进来。所以呢不需要在刚开始建立一个公司的时候就去呃就去花这么多钱。所以呢现在去注册公司非常简单啊。

大家如果比如说有认识有自己公司的一些男生，你可以用这个软件去查一下他啊啊，就是叫天眼杀啊，我发一张图给大家啊啊，叫天眼查啊，叫天眼查，所以通过这个呢可以查一下他公司是不是存在啊，具体的一些信息。啊。

但是你也会发现啊，就是说现在注册公司会太简单了啊太简单了。那么第二个我要提供的就是男生会用的高级的装逼套路呢。呃其实我之前用过啊，你们听一下就知道这个套路的呃套路的核心在哪里了。

就是说它叫做假中有真真中有假啊，所以你分辨不出来。比如说。呃，我自己呃我自己的父亲啊是做生意的啊，他可能是卖这个国内贸易的一个粮油产品。但是我不喜欢他的生意啊，然后呢，我在呃刚刚开始学习啊PV的时候呢。

哎OK我我跟女生约会的时候呢。我跟女生约会的时候呢，我就跟他说哎呀我。之前一直是跟我父亲做啊，他会给一些生意给我做啊，来培养我。但是我觉得很压抑。然后呢，所以我自己去啊创业啊。

这样呢就形成了一种什么形成了一个故事，就是把装逼的内容啊，隐藏在一个比较。比较高级的故事里面，这个故事呢有可能是比较悲伤的，有可能是比较励志的。让你嗯。让你晃到了眼，你就不会去深究。

比如说当我当我说我可能之前是在帮我爸爸的公司打理的时候，对吧？打理的时候，那如果是女生去问到我啊，你爸爸公司做什么，那我也可以回答的很详细，因为我了解一点啊，但是呢我又不是很了解。对不对？然后呢。

我再说我自己创业的一个这样的经历啊，女生就会被shack掉啊，他会觉得你这个男生就特别的积极向上。所以呢他的很多一些装逼的东西啊。他真正的能够欺骗到你，或者是说能够忽悠到你一定一定是假中有真。

真中有假的。他或者是他一定是提前呃给别人讲过很多遍，然后对这方面的知识对这方面的了解一定是很深的啊，所以呢你会比较难去分辨啊，会比较难去分辨啊，这个才是高级的装逼啊，这个才是高级的装逼。好，那么。呃。

关于装逼这一点，我们就先讲到这里啊。然后第二点就是说。呃，PV渣男他会很快的要去推进关系，为什么要去很快推进关系呢？因为时间成本很高啊，比如说他每天会认识30个以上的女生，那么如果你不去跟他呃推进关系。

然后你们出去约会了，花了两个小时时间，她没有成果。那么对于他来说就是会觉得浪费时间啊，会觉得浪费时间。所以呢推进关系呢，其实包含了线上和线下啊。

刚才有个呃女孩子说啊是不是提出要跟你上传的就一定会呃就一定是PV呢不是啊，不是的，呃线上的推进呢不仅仅是说啊你你直接提出说要跟你发生关系，这个特别傻。那么线上的推进关系包含哪些内容，我这里大概讲一下啊。

大家有所预防就行了。也不是，但是呢很多时候呃关键点在哪里呢？关键点就是说呃速速度和时间。啊。推进关系其实并没有错，但是快速的推进关系大家就要预防了啊，大家就要预防了。

一般线上呢他会很快的去用宝宝这个昵称，哎，说宝宝干嘛呢？或者说唉宝宝好之类的啊，用宝宝这个昵称啊，包括一些比较亲密的一些昵称啊，还有呢口头上的肢体接触会很容易的快速的去出现啊。

比如说哎我下次手牵手带你去看电影啊，哎，我呃你的你多重啊，比如说你说你90斤啊，那我抱你应该没有问题的。我一只我一只手就可以抱起你之类的啊，那呃说身高啊，你说你是一米6啊，你说哎正好可以到我胸前啊啊。

你是一。7米啊，正好可以到我的呃呃肩膀啊之类的啊所以呢他们会很快的使用这些呃。口头上的也就是说线上的一些字体接触的话来套路你啊，如果你接受了，那么他们就会进一步的去推进啊进一步的去推进。

包括呢呃还会用什么呢？就是说会用真心话大冒险这个方式啊，比如说哎我们现在无聊好，我们玩个骰子吧啊，然后呢真心话大冒险。哎，真心话大冒险，其实在探探里面，他有一个就是比较比较色情一点的真心话大冒险。

他就很容易的就是进入到这个两性关系的问题，对吧？如果是微信的真心话大冒险，就是丢骰子，然后啊输了的就要去被问问题啊，或者是备注大冒险啊，这个他就会很容易的推进到比较私密的啊问题。

比如说啊谈过几个男朋友啊，喜欢什么知识啊之类的。这个都是呃PV上呢很快使用的一些套路，真心话大冒险套路是最常见的套路之一啊，就是用丢色子啊，就是在微信上丢色子玩玩这个游戏。嗯。

第二个线上呢呃其实很容易用的一个就是速约的套路。速约的套路叫快速约会啊，就是快速邀约。就是他们所有的聊天呢都会围绕一个目的就是。就是约到你，包括是今天或者是明天快速的约到你。

他可能认识你也就一天或者是两天。他要想要快速的约到你。他呃，为什么这个首先为什么他有效啊，我们再说怎么去预防啊，为什么有效呢？因为很多女生在玩社交软件的时候，往往都是特别空虚的，不空虚你就不会玩。

或者是你不觉得自己寂寞就不会玩。那么呃我们利用了这个特点呢？然后呢，就。就使用数约套路是非常有效的。因为第一可以节省，就是女生去了解你具体信息的一个时间。然后呢。

第二可以完全的满足女生现在特别空虚的一个心情。嗯。据多年的PV教学呃，了解下来，就是当女生很容易被约出来的时间，一般是在生理期的前一周啊，生理期的前一周或者是生理期的结束后的两三天。

这个这个时间段是非常容易呃让女生产生一些冒险的行为，包括呃之前没有做过的事呢，然后会在这样的时间段去做一些特别不可思议的事情。我之前有遇到女生。他从来没有这么晚出来出来单独跟男生见面过。

但是呢哎就是因为这样一个时期，哎，然后呢他就会出来啊，或者是他从来没有跟一个陌生男第一次见面就发生关系。但是呢。呃，但是呢就因为这样一个时间段呢，就发生了一些哎他觉得不可思议的事情。好。

那么这个呢就是利用了女人的一个空档期，快速的约快速的邀约女生，然后去推进关系。那么。所以你们在自己寂寞的时候啊，在这样的空档期，你们要自己反省一下自己。你们是不是做出了呃，之前不敢做。

然后之前呃之前之之前自己认为完全不会做的一些事情，对吧？嗯，如果你会去做，那么你就给了他们机会啊，就给了他们机会啊，当然呃。当然这个数约的话，他们还会呃有一些具体的一些标志。

比如说他们会问你是不是一个人住啊啊，然后呢呃住的近不近啊啊等等问题。当然我们不否认啊，就是。性关系有没有可能产生爱呢？也是有可能。但是如果说你不喜欢这种方式，那么你就要进行预防，对吧？

我相信大部分女生应该是不喜欢这种方式啊，当然我不排除会有一些女生呃可能也同意啊，对吧？性也会产生爱。好，那么。呃，高级一点套路呢，就是说如果是速约型的套路。

他们一般都会直接问你你是不是一个人或者是是不是一个人住啊。如果是稍微慢一点的套路呢呃我一般会问女生，哎，你你一个人在家做饭嘛，对吧？那女生觉得啊你你你是在问我会不会做饭，对吧？

他不是在问我是不是一个人对吧？反正那这个信息就自然就透露啊，所以呢我往往是这样，就是低级的套路就很容易被发现啊，高级的套路你发现不了啊，好，除了线上的这个关系推进啊。

线上关系推进主要还是指就是说他会用一些肢体的呃肢体的言语来触碰你啊，说抱抱啊，说呃手牵手啊之类的来试探你啊，然后第二个就是呃问你一些私人的信息啊，比如说呃这个喜欢的姿识啊，或者是你是不是一个人住之类的。

那么线下就是说你们约会的时候，你们约会的时候，他们会怎么快速推。性关系一般正常啊嗯我不知道大家正常的。呃，谈男女朋友。推进约会的关系需要多久啊？但是我就是没有学习PV课程的一些呃粉丝。

他们表示就是一般是会在呃两个月到半年才会去发展一段这样的关系，往往约会次数大概在5次以上。呃，但是呢学过PUA的或者是PUA呃，使用很好的男生一般都是。固定在三次以内。然后呢。

PUA渣男一般是固定在一次以内，就是说一次约会搞不定你就不会再再找你了，就也没有什么兴趣了啊。那呃就是正常的就是学过PUA的男生呢，就是会在三次约会之类啊，三次约会之类。

那么线下呢呃他们一般都会用什么样的快速的去拉近关系啊，推进关系的一些手段呢？第一个往往是手牵手，就这个是属于比较low的了啊，这个是属于比较呃比较low的PUA渣男会做的事。

就是很粗暴的就是用手牵手这种方式来试探你对他喜不喜欢啊，对他中不中意啊，或者是愿不愿意跟他进行这个比较亲密的自己接触啊，手牵手包括在酒吧也是一样，他们呃要邀请女生跳舞，也是直接啊去去牵别人的手。

那如果是面对面约会啊，那一般也是就是啊见到你之后呢，就牵着你手去吃饭或者牵着你手去看电影之类的啊。这个是第一个啊第二个呢就是摸头，这个属于高级套路啊，啊摸头呢一般就是可能在调侃你的时候呃。

我我一般我自己可能会在5分钟之内或者是聊的好的时候可能10分钟之内去摸一下女生的头啊，因为这样呢就代表你跟他的关系是不是有没有快速进入到一个好朋友的关系。因为摸头这种这种动作的话，并没有任何的危险性啊。

如果说呃你比较调皮，或者是你比较可爱，都可以去摸摸你的头啊，你好可爱啊，你好可怜啊，啊，你你好乖啊，对吧？就就摸摸你的头啊，这样子的话，女生完全预防不了。第二的话，通过这样一个动作呢。

就可以知道他对你的喜欢程度了啊。这个所以呢摸头这个动作呢呃我觉得也是比较标志性的。但是这个属于高级套路，不是所有的学过PV的。不是所有的男生都做得出来啊呃，第三个就比较比较强势的套路了。

就比较比较也是属于类似于强行牵手这种套路，就是属于强稳这种套路。强吻这种套路呢呃一般都是可能发生在呃这个电影院或者是这个KTV啊，或者是这个呃唱歌的地方啊，或者是这个小酒吧啊，也有在街上强吻的。

也有呃也有就是呃街上强吻一般呃发生在两种情况，一种就是可能经过了一个呃没有什么人的地方，然后呢把你一搂，然后就就就就是要强吻你啊，然后呢呃呃然后呢说自己控制不住啊，然后要不然就是在车里面啊。

这有车的人你要当心了啊，就是有车的人虽然他价值高，但是呢有车的人特别容易套路女生啊，我有认识一个呃教PV的老师，他是已婚的，但是呢。啊，他有车啊，而且那个车还挺破的。

但是呢他经常啊他教的其中一个特点就叫做车证保典。就是他把这个上海所有就是可以车证的地方全部就标记下来了啊，然后去交了学员啊，那车呢其实相当于是一个半私密的半私密的场所啊，只要在一个幽静的地方稍微停一下。

然后他就会对你动手动脚啊，就强吻啊什么之都来都来了。啊，所以呢呃PV战呢很重要一点，除了装逼吸引以外。第二点就是要快速的诱惑。因为我们刚才讲过，就是流程啊，就是说吸引舒适感，然后呢是诱惑。

他们会在诱惑这一块会非常快啊，非常快的去诱惑你。嗯，我怎么说呢？也是利用了女生的这个弱点吧啊。就是女生其实是很容易被诱惑的，特别是身体的敏感度，要比男生要强一些啊，特别是敏感位置也会更多。

所以的话呃如果你的这些敏感位置被他拿住，对吧？确实确实有点难啊，确实有点难抗拒啊，这个这个也跟自己的体力有关系啊，所以你们要去练一下健身，如果你的臂力很强，我相信这个男生会有点难搞定啊。

如果你这个如果你这个臂力很弱，那你你只能这个无力反抗了，真的是对吧？啊其实男生真的不需要下药啊，或者是灌醉，就是他就是需要强势一点，然后你可能就是抵挡不住。因为因为这是男女男男女性的一个区别嘛？

因为从古代从古至今，男生的身体素质，包括强度都要比女生强很多所以当他在一个半私密空间去进行强行的这个推进关系的时候，你是很难抗拒的啊，所以你要有一定的这个抵抗措施啊啊，你去找防找。

你去买这个防蚊喷剂也也不是不可以，对吧？一小瓶我估计也不贵啊啊啊，但是反正就是要有一些自己的测试。有有我遇到过有一些女生，她这个B力特别强啊，那你这基本上估计没有男生可以强行把她强吻啊。

必须是别人自愿啊，必须是女生自愿。😊，啊，所以呢他们会使用的其其中一个方式就是强强吻啊强吻。呃，怎么去怎么去防范强吻。这个我不知道大家有没有自己套路啊，我相信如果是有些经验的老司机应该知道的啊，嗯。

如果是你们自己本身情感经验就不多，那你可能确实要防一下，怎么去被防一下，怎么如果对方要强吻，你怎么防，对吧？光蒙住嘴也是不够的。你这个关键关键你要怎么怎么扛住他的这个臂力的攻击，对吧？好。

那么呃第四点就是说呃喝酒了，因为所谓酒精是最好的春药啊，我们不需要用用这个下药的手法。所以呢你喝酒你就要注意了。你自己如果酒量不好，就说很容易的就是意乱情迷的这种，对吧？你就尽量的不要第一次约会。

或者是在前三次约会，就跟就跟男生去进行一些深夜的活动啊，这个喝酒呢呃是至去一些小酒吧去唱歌的地方喝酒啊等等。这些行为都要进行克制或者是啊避免对吧？这样的话，男生一看你喝酒，那你这个开心了。

你说这个很多东西你就会防范不了啊。呃，喝酒除了会让你嗨起来，然后呢呃不会有这些更更好的道德观念以外呢。第二点就是喝酒呢嗨了以后呢，呃男生还会用刚才那个套路。还是这个真心话大冒险套路啊。

这个呢一般呃一般就是属于那种稍微羞涩一点的男生可能会用啊他自己可能呃不是特别幽默。然后呢呃但是呢看你喝酒喝嗨了呢，然后就跟你来一个这个真心话大冒险的游戏啊，就是呃比如说从从脸靠着脸啊。

到最后可以隔着指亲亲啊，然后然后最后可以亲亲啊之类的，或者是摸大腿之类的，或者是给你按摩一下肩膀之类的，这些都是呃很容易发生的套路啊。因为当你喝开心了，这个玩一些这个惩罚的游戏，这个不是很简单嘛，对吧？

啊，当然呃如果你自己喜欢玩游戏，但是呢你又你又不想被套路，那么你就可以玩一些这个惩罚他这个惩罚他去做一些怪异的动作这些事儿啊，啊，就不要进行你们两个人之间的游戏了，对吧？唉，我我遇到这种女孩子。

我也比较我也比较。烦躁啊，他他这个玩游戏又专门专门找别的别的桌的男生，或者是或者是让我去大叫啊，或者是做个做个俯卧撑啥的对吧？那这这这种这种这种这种真心话大冒险就会让我很无语，对不对？

就让我就是无从下手，对吧？好，然后呢呃。还有一些固定的一些牵手套路，还有就是舌吻套路，就是不是强吻，而是呢呃讲一些例子啊，我这里舌吻小套路就不分享了。如果之后你们呃想继续听，我，到时候再分享呃。

牵手小套路，我就随便说几个，对吧？可能他会在过马路的时候，哎，牵着你就不牵着你的手就不放了，这个是最低级的套路。那么呃高级点套路呢，可能会讲个故事啊，可能说呃你知道这个小学生怎么牵手吗？对吧？

初中生怎么牵手吗？高中生怎么牵手吗？然后长大了怎么牵手吗？这时候已经牵起你的手，对吧？哎，这样的套路也会有一些，对吧？啊，所以呢不管怎么样，这些套路其实本身套路套路是没问题啊，本身套路是没有罪的。

但是如果他很快去推进这个套路，很快去推进你们之间的关系呢啊，那么就是有问题的啊，或者是很容易什么呢？就是恼羞成怒啊。呃，一般来说呃比如说一次约会搞不定你或者三次约会，搞不定你的这些男生。

他们心里都会有一个标准的，或者是有个自尊心。啊，他会觉得啊我我这个一次到现在哎聊的这么开心，你还不让我碰这碰那的，他就会心里受非常受挫，容易产生情绪波动啊，容易产生情绪波动。如果是真正喜欢你的男生。

他会啊比较尊重你，或者是他会反而觉得哎是比较害怕一点啊，是不是是不是惹你不开心了之类，这个是你们可以观察到的点啊。好，第三个呢呃第三个特点啊，PV章呢第三个特点就是多面撒网，重点捞鱼啊。

多面撒网重点捞鱼。那怎么个撒网啊？通过他们怎么撒网的方式，你们就可以去预防啊。怎么去撒网呢？Okay。第一个常见的就是群发群发。也分这个发文字哎，要发语音，对吧？怎么样去辨别群发，其实就是通过你不回他。

他还是会给你发，对吧？或者是呢发的东西呢不是很带情感色彩，哎，不是很带情感色彩。如果一个人你不回他他还总给你发，那你要注意了，基本上是群发啊。对吧如果经常给你发一些在干嘛呀啊，吃了饭吗？

还有就是啊在忙吗？啊，在吗？啊，节日快乐什么之类的，这个属于比较低级的套路啊。呃，如果是群发一些啊，比如说邀约你啊，比如说哎我我这个周末准备去办一个KTV啊，要不要一起出来玩啊，或者是说啊。

他说哎呀我过两个月过个过下周我要过生日了，对吧？你啊要不要一起啊出来庆祝啊，或者说给你发一段语音啊，这个就是高级的群发套路啊，同样的就是他群发了之后呢，O你不回他他还是继续发，那就肯定就是群发，对吧？

还有第二个呢特点就是在深夜发朋友圈啊，深夜发朋友圈，深夜发朋友圈叫什么呢？叫钓鱼啊。当然女生其实也可以钓鱼啊，就是你们当获取了很多男生备胎或者是男生练手了之后。

你要去呃去撩一些男生也可以去进行发发这个深夜朋友圈啊啊，当然要看你自己的目的所在啊，那男生去发这个深夜朋友圈，呃具体的时间应该是在7点到12点，或者有些是到深夜啊，都有可能发这个朋深夜朋友圈呢。

就会引起女生的注意啊，然后呢或者是回复，然后他会单聊你啊，他会私聊你然后呢想办法在当天把你邀约出来啊，当天晚上把你邀约出来。因为他发了一个深夜朋友圈之后，你去回复，基本上呢就基本上代表你现在比较无聊啊。

或者是你对他很感兴趣。呃，一般他们会发什么样的生意朋友圈呢？比如说秀一个这个在酒店的这个照片啊，比如说秀一个这个浴浴室的照片，然后呢呃还会发一些这个心理测试啊，然后呢一般女生都喜欢去解答心理测试啊。

这个是什么？那个是什么？对吧？哎，我我选的这个这个答案是什么意思。他他可能就会跟你想办法跟你聊聊骚了啊，就代表这个就代表你性誉强。哎，这个就马上就套路住了啊。

就就就去发掘你看看看看你是不是有有有想法出来玩一下，有想法出来夜宵啊，或者是唱歌啊，或者是喝酒啥的。所以呢他们这个多面撒网重点捞鱼呢，一个是通过群发和深夜朋友圈。第二个呢就是看你回复的频率，就是如果。

如果你跟他聊天的时候呢，回复的特别的积极啊，回复的特别的呃。特别的积极，这是其中一点。第二个就是你会主动的去啊主主主动去找他啊，那那他就会发现啊这个这个女孩子肯定对我很感兴趣。那我要留意一下啊。

那我要重点关注啊，这个最近就要啊最近就要把它给捞上来啊，这个鱼已经成熟了啊，这个果子已经成熟了，适合去摘下了啊，这个是。这个是他们怎么去判断怎么去捞鱼的一个方式啊。怎么去预防呢？其实也很简单。

就是你看看你如果不找他聊天，他会不会找你聊天咯啊，就是你不要太快的，就像就像我们其实撩汉课程也讲过，对不对？不要一开始就主动表露太多的需求感，对吧？不要主动表露太多的兴趣。呃。

其实女生呢也会有这个深夜朋友圈的这个套路啊，我之前呃有遇到一些女生，他们寂寞了，或者是自己呃自己觉得很无聊的时候，就特别喜欢发深夜朋友圈。所以呢男生不仅会自己发深夜朋友圈。

也会去关注一下女生发的深夜朋友圈啊，比如说他们发一些这个自己自拍一个这个比较裸露的照片啊，或者是说一些呃说一些这个呃比较感伤的一些话啊，啊，特别是探探的朋友圈。我发现啊女生在探探里面发的朋友圈。

特别的直白，他们会直接说啊怎么还没有男生喜欢我啊，或者是哎呀好男人怎么这么少啊，或者是怎么今年准备找一个男朋友啊，啊之之类的，就是特别让男生很明显的知道他他需要他需要男人。那么对于PV渣男来说。

那他就会呃利用这一点，然后呃私聊你啊，因为这是他们非常节约时间成本的一件事情啊，因为他也不知道现在哪个女生有窗口啊，这个有个有个关键技术词叫窗口啊，就是什么叫窗口，就是他们认为就是大部分女生啊。

平常状态是比较难撩的当出现窗口的时候就比较好撩啊，其实就个这个就跟你们的这个生理期其实有一点像，就是或者是你们没有生理期也会固定的，有些时候会觉得很寂寞啊，我觉得很很无聊，对吧？这个就这个就是窗口对吧？

所以他们只需要在窗口期去去撩拨女生就会非常简单啊，这个是这是一个非常关键的理论啊，所以呢所以呢为了节约时间呢，他们就是可以利用朋友圈啊，当你们去发生一个朋友圈的时候，他们单聊你啊。

然后就可以抓住这个窗口去搞定啊，去去去去推进关系啊。所以呢如果他单掉你之后，你不不去给这给他这个推进关系的这个机会。然后第二天他也不来找你。第三天还是不来找你。

那么说那么很明显的说明他他在用朋友圈这个套路，对不对？很让你觉得不舒服的一件事情，我也没办法去表述啊啊，就是嗯就是比如说叫他爸爸之类的啊，这个都是PUV战男喜欢去做的。因为这个是他炫耀的一种手段。

知道吧？😊，啊。好的，然后呢呃。第四个特点呢就是经验丰富啊，这个经验丰富呢也不能完全呃就是完全精准的。因为其实因为中国的传统教育啊，男孩子还是不管男孩子还是女孩子，对于性经验这方面呢。

其实呃都是有一定缺乏的啊，就算是PV渣男呃，也往往需要经过可能呃两位数以上的女生，才能够经验丰富啊。那么。呃，所以呢有一部分的PV战呢可能他自己经验也确实不够丰富。但是如果说你遇到了经验丰富的男生呢。

基本上都是老司机啊，基本上老司机。但是不是老司机就没有真感情呢，也不能完全这样说，我们只能说呃做一定的提防吧，好吧啊，老司机一般懂得的东西呢？就是啊生理期女生需要什么。呃，或者是生理期的时候。

女生呃会有什么样的表现啊，可能是呃可能是走不动路啊，或者是呃或者是呃或者是不方便出来玩啊啊或者是心情不好啊等等，当你们在发这样的朋友圈的时候，老司机就已经有已经预估了你们的这个生理期了啊。

就基本上基本上在你们这个生理期之前，他们就会来找你聊聊天了啊，可能可能真正的老司机，他们就会标记标记标标记住你们了，然后呢，导致男生去自杀，对吧？这个也是比较阴暗的事情，对吧？

也是呃也是不受不受推崇的事情，对吧？嗯，还有呢就是他们可能会很了解女生的一些敏感带啊，比如说呃耳垂啊，对吧？还有脖子啊，还有身体的其他部分啊，这个这个我就不说了，对吧？啊。

但是呢耳垂基本上是90%的女生都会有这个敏感带的对吧？然后还有就是女生喜欢的姿识，可能女上司和后路，对吧？这个都是都这个都是女生他们特别了解女生的一些点啊。

当然呃当然PV当男他们还喜欢用一些这个呃极端的说法，这就是他们喜欢去呃去推你的底线，就是推进你的底线，特别是现在嗯现在在社会上影响比较不好的一些PV的团体啊，他们就是喜欢搞一些这个SM啊。

或者是让让你这个做奴隶啊，哎或者是让你呃做出一些很羞耻，或者是很很很，当然也同时说。就是这样这样的男生，他内心是有一点扭曲的，就是特别缺乏特别缺乏安全感，特别缺乏这个自尊心。所以他们学了这个技术之后呢。

他们会会嗯会用这个方法来推进推进女生的这个底线啊，推进女生底线。所以推进关系呢其实不仅是推进关系，也可以推进底线啊。其实男女交往都可以推进底线。但是关键你的这个你的这个价值观。

你的这个道德观是不是不是扭曲了啊，所以这个数没有问题啊，所以呢不管你们去撩汉也好，还是呃撩妹也好，对吧？这个技术没有问题。但是跟每个人的阴暗面，还有这个道德观有关系。你的阴暗面被释放出来以后。

就会成为坏的东西啊，就像呃女生啊社会不是也有报道嘛，女生学要撩汉呃，去把别人的钱给套了，对不对？呃，好的，那么呃后面呢还有两点，一个是呃PV渣男不喜欢花钱啊。

第二个是呃就是他们对于个人饮食保护意识非常强。呃，这个会在嗯我们这个现在我讲的有点累啊，要去吃点东西啊，你们可以呃。把你们遇到的问题或者是你想对我提问的问题呢，可以打到打到下面啊。

我到时候会总总体来帮你们回答一下。然后我休息了之后呢，等会大概9点呃45或9点50的时候，我们再开始啊。

