# 18、舒化最新课程：18、舒化合集：舒化第二大课堂：第22节-职场第三种语言.

嗯，好的，宝宝们，嗯，今天早上你们都知道，我早上喜欢睡懒觉。然后今天早上刚刚我以前的一个同事小白就给我打电话把我弄醒了。然后在我讲今天这个课之前，你们先看一下这个截图，大家看一下啊。

这个是今年4月份4月底的截图。那个时候就是嗯跟大家交代一下背景。就是我的这个前同事，现在在我以前的那个楼盘，但我以前的那个楼盘已经快要做完了。然后他发现我们公司很多负责人在跑其他的楼盘。

然后我这个同事呢，他非常想去，他们再跑到另外一个楼盘。因为另外一个楼盘油水很多。嗯，这个是这个事情的一个背景。后来他这么跟我讲了之后，事情就没有下文了。那么今天早上我还在睡梦当中的时候。

他就给我打了4个电话，把我弄醒了。嗯，弄醒了之后呢，前提就是不是说前提啊是个什么样的情况。今天早上他在售楼部上班的时候，我们经理的话呢就给他打了一个电话，我们经理是打电话给他的啊。

因为我们售楼部经理的办公室跟我们前台主管的办公室不在一起。经理，他是在自己单独的办公室。然后前台是我们主管，还有我们置业顾问做的位置，所以经理有事找我们一般都是微信或者是电话。然后的话呢。

今天早上经理就给他打了个电话，就说小白，你现在有没有空？这个就是今天早上为什么我会在群里面问你们？我说如果你的领导问你现在有没有空，你会怎么办？结果小白来了一个。哦，经理啊，我现在正在带客户呢，嗯。

我一会儿过来找你吧，怎么了？经理出什么事了吗？嗯，或者是有什么事情，嗯，你要不然发微信跟我说，他就这么回了我们经理一句啊，经理就说没事，那你先带客户吧。😊，其实那个时候小白跟我讲。

他自己在售楼部外面晃悠呢，因为现在售楼部的客户人很少，但是呢因为你们做过销售或者是做过类似销售都应该知道业绩是很重要的嘛。那当你的售楼部或者是当你的公司，就是现在客户量很少的时候，公司不养闲人。

就他只要看到你在那个地方很闲，对不对？公司就看不上你了，就要去挑你的刺儿了。所以小白他不愿意在售楼部待，他在外面呆着，但是他其实是没事儿的，但他又不能跟经理讲，我现在没事。那经理说。

那怎么售楼部没见到你人呢？所以他撒了一个小谎，他说他在带客户。😊，过了10分钟，然后的话呢，他从外面很着急的跑回来了，然后他去经理办公室，结果经理办公室没有人，他就去问我们的主管，就说哎，经理去哪了。

然后主管就说啊，经理跟阿东，他们还有带着那个某某某，就是我们的一个同事，他们出去了，好像去看另外一个项目了。然后小白就很难受，小白就打电话给我，他就说说话说话，你看前段时间我特别想去做的那个项目。

我真的被我自己蠢哭了。刚刚老李给我打了个电话，然后的话呢，问我有没有空，我在外面吃早点，我心虚，我就跟经理说，那个我在外面带客户，没有想到他是约我去看另外一个项目的，现在怎么办？

会不会那个项目不带我去做？然后他很慌，为什么？因为就是小白，她是个什么样的女孩，她现在已经有两个孩子了，她老公不上班，那做销售的你们都知道，我们只有一份底薪啊，底薪就是4000多块钱。

我们所有的钱都来自于提成。那这个项目对于我们现在而言是一个尾盘期。而新的那个项目，他马上就要开盘了，所有的置业顾问都想去那个新的项目做。他之前给我聊天的这个截图全部都证明了他想去那个新项目。

但他不确定经理会不会叫他。结果没有想到在这样的时候，经理去叫他去看，结果他自己给错过了，他很慌啊，所以一大早给我打了4个电话，他问我现在怎么处理。然后我瞬间就清醒了，清醒完了之后呢，我就在群里面问你们。

我说如果你们的领导这么问你们，你们会怎么答？那么目前为止我没有听到啊，除了雅雅啊，雅雅说雅雅的那个答案我很满意，其他人的答案我都不满意。所以我我虽然现在躺在床上，虽然你们觉得我声音有点哑。

但我真的为你们的职场非常非常的担心。好，讲完了这个事情的背景，我们现在来看一下。如果你的领导问你，你现在有没有空，你该怎么回答？来，如果我的老板给我打电话问我现在有没有空，我说我现在有空。

那完了我的领导说，怪不得售楼部现在房子都卖不出去呢，就是因为你这样的人太空了啊，你坐在售楼部这么空，你怎么不想着出去拉拉客户呀，到门口看一看，发发单页呀，就你这样空着的人，我们售楼部现在都没有收入。

我不可能让一个随时让自己空着的人在我的售楼部待着，所以我肯定不能说我现在有空，对不对？😊，好，那如果我现在说我没空，就像我这个同事小白，他说经理，我现在没空，我在带着客户，大家注意啊。

他说我现在在带着客户听上去是在跟经理说，我在很努力的工作，为我们的售楼部创造利益。但是其实你把自己否定了，你怎么知道这个经理或者是你的老板找你干什么呢？如果你说我现在没空。😊，你不需说你在陪你的客户。

那完了，那经理会觉得哟现在这个书画这个小白跟我打官腔啊，我找他有事，他跟我讲，他现在没空问他干啥，他又不说牛逼呀，他怎么这么牛逼，他会不会有一天骑到我的头上来？😡，正确的说法是什么？

雅雅刚刚已经给了你们答案了。如果是我的话，这个时候我不管我是不是像小白在外面偷吃早点，或者是我离售楼部有多远。我一定会说，经理，你稍等我一下，我马上就过来。因为我并不知道对方找我有什么事情。

如果我这个时候否定掉了。如果是好事儿，你们看像今天这种情况是这么好的一件事儿，被我自己活生生的把机会给弄掉了，对不对？好，那我说经理，你稍等一下，稍等我一下，我现马上就过来，等我过来了以后。

我先看看这个经理或者这个老板找我是什么事儿。比如说他找我干的这个事儿是那种得罪人吃力不讨好的事儿，我就会说哦，经理，这个事儿我明白了，我明白了。

可是现在你看刚刚有一个客户打电话给我说他5分钟马上就到售楼部，有可能这一单今天会成交。那么要不然经理，你看我先把这个客户接待完了，你交代我的这个事儿，我下午或者明天去办，好不好？当我发现这个事情。

不是很好的事情，我会用这样的方法来推脱。如果我去了经理办公室，经理说呀我跟你说，旁边有个很好的项目，我想带你去看一看，我立刻就那经理咱们走吧，我我我跟您一起去，你看。你进退自如。

不要在一开始都不了解你的经理和你的老板，他们要给你什么样的事情，你就把它否定掉，学会用第三方来说话，学会用第三种语言来说话。如果今天早上我的这个同事小白，他能够说经理马上我就过来，结果他去了经理办公室。

经理说走我带你去看一下新的项目。哎，你看看那这是是不是很好的事情。如果是要给他加什么任务，他可以按照我刚刚的那种说辞来说，不至于把自己现在弄的这么的被动，是不是？

所以当你们的老板或者是经理问你们现在有没有空忙不忙的时候，你们要记住了，不要直接去回答。😊，我跟你们讲，宝宝们，你们一定要记住我这句话，在职场里，凡是把话说的很清楚的人，最后都非常的倒霉。讲到这里。

我又想起我这个同事小白干了一个更夸张的事情。就是以前我们很忙的时候，经常我们正常下班是6点半，但是我们售楼部基本上不会正常时间来下班。然后呢，有一天晚上已经8点钟了，我们还在加班。这个时候的话呢。

我们的经理就给我们点了那个好多好多的外卖，就是三菜一汤那样的东西，让我们吃。吃完了之后的话呢，嗯差不多9点钟的时候，我们经理跑过来问大家说，大家辛苦了，你们吃饱了没有？

这个时候我们当时售楼部是有120个人，20个置业顾问啊嗯两个主管。哼哼我想问一下，大家，如果是你们吃饱了没有，你们怎么回答呀？因为我的这个同事小白，他人非常非常的好，他虽然年纪比较大。

但他这个职场阅历还有他的情商非常的低啊。他当时呢我们大家没有什么人说话，有的人在吃饭啊，有的人呢就说没吃饱，然后的话呢自己看了那个人一眼，小白这个时候来了一个吃饱了，😊，然后的话呢，我没有吭气儿啊。

我是没有吭气儿的。因为我在职场里吃了太多太多的亏，后来我就学会了，到我说话的时候，我才说话，不到我说话的时候，我就猫起来啊。来，宝宝们，如果问你们，这个时候你们在加班，经理问你们，你们吃饱了没有。

你们怎么回答呀？有没有现在在听课的仙女呀？嗯，有的话把你们的回答敲到这里。没有的话嗯，我等个60秒吧，我说一下正确答案。哇，好的，我我在群里面已经看到大家的答案了，我瞬间很心疼你们。

就是因为这段时间跟你们已经有了比较深的感情。如果我看到你们这样的回答，我只会就是以后很担心你们在职场里面会成为什么样的人，成为那个吃力不讨好，努力工作，还被别人排挤的人，千万不能答，我吃饱了或者不能答。

我没吃饱，为什么？😊，我跟你们说啊。如果你回答我吃饱了，那我跟你们讲一下，我我上次的这个案例啊。当时我们经理说，你们吃饱了没有啊？然后我的这个好同事小白就说吃饱了，还有几个男同事说吃饱了都吃撑到了。

就是想去拍这个经理的马屁，结果经理说好，那某某某某某某，你当时他没有点小白，因为小白是女孩，他叫了三个他叫了三个男孩说，那你们守售楼部守到10点钟，因为明天我们新的货包开盘。

所以今晚上才给大家就呃加班加到这么晚。那么剩下的人大家辛苦了，我们现在出去吃一点好的，去吃点肉串，点个夜宵。后来那三个男孩就在售楼部一直守到了那个指定时间，守到那个时间又来找我们的时候。

其实菜已经剩的不多了。结果这三个人就自己吃亏了。😊，这是一个真实的故事，只有真真真正的发生在了我的身上。我们的售楼部身上。所以这个故事当时给我的这个启发是很大的，出门我就把小白说了一顿。

我说你怎么能说你吃饱了呢？那小白就跟我说，那说话难道我说我没吃饱，那你想想，如果你说经理我没吃饱，那问题来了，当经理们当经理问你们，你们吃饱了的时候，你们并不知道他是不是要带你们出去吃，对不对？

如果你说没吃饱，经理就要说了，怎么到现在都没有吃饱，一会儿我们还要开会加班呢？你怎么没吃饱，就你就你吃不饱，你肚子怎么这么大呀，或者是经理会说，那你没吃饱怎么办啊，那我也没招了。

那你晚上回家自己再吃点吧，那你是不是很尴尬，而且你说你没吃饱，这个东西透露的是什么，你让你的经理尴尬，是不是嫌他小气给你点的饭，让你吃不饱呀？会说话的人不会这么讲话，不会告诉经理，我吃饱了还是没有？😊。

吃饱，我再说一遍，如果你说你没吃饱，你是在给经理的面子下不来台，是经理点的菜不好吗？还是经理小气了，没给你点两份饭，让你吃不饱，你这就是有怨气，我没吃饱。如果你没翅膀，你的意思是，经理。

难道你晚上请我们吃大餐吗？你把这个话当这么多人的面去跟经理说了。我问你经理晚上是请你还是不请你？如果不请所有人都觉得经理这个人小气，我们加班了，他不请客吃饭。如果请了，经理能放过你吗？😡，的。

这个书画还敢在这么多人面前让我请他吃饭，你看我不整死他，我不给他小鞋穿才怪呢。所以你说没吃饱肯定不行。😡，那如果你说吃饱了，那么我的问题来了。那如果经理下面是要带你们去快活快活吃点别的东西。

你说你吃饱了，那其他人都不说话，那你是不是留守售楼部？因为售楼部是不能缺人的在第二天马上要开盘的情况下，售楼部一般都是11点半才会关门的那这一个半小时谁来守呢？😡，再说一遍，会说话的人不会这么讲话。

你们在回答我这个问题的时候，都没有注意看我今天给你们讲课的标题。还有也没有注意看我刚刚跟你们说的，你现在有没有空，你们该怎么回答？你们还是用正常的思维在回答，有空或者没空，所以你们才会回答。

我吃饱了还是没吃饱。我跟你们说过，要学会用第三种话来答。好，我现在告诉你们怎么答。如果这个时候经理来问我，书画，你吃饱了吗？我会怎么回答，我会回答，我刚刚一直在忙，经理。你们看看我的回答经不经典。

如果这个时候我说我刚刚一直在忙，经理，那经理就会说了。比如说晚上我们要开会，经理会说呀，那你赶紧吃，我们一会儿马上要开个会，你咋还没吃呢？我就会说哦，我刚刚在给客户打电话整理资料。

那我现在赶紧去吃看这个又不影响经理下面的话，又让经理觉得我很勤奋，又让我进退自如。😊，如果经理现在说我们晚上要出去吃，大家辛苦了。那个呃呃如果经理他说啊，说话你吃饱了吗？我说我刚刚一直在忙。

经理他他他他就说啊，那个大家辛苦了。晚上我们现在出去吃点夜宵吧。你看我也进退自如，他必须带上我，我刚刚一直在忙，那我肯定是没有好好吃饭，对不对？那吃夜宵，他会让我守售楼部吗？绝对不会，他再讨厌我。

他这个时候也不会让我守售楼部，对不对？我都在忙了，我刚刚再忙的潜意识就是我还没有来得及吃，对不对？那我们出去吃大餐，出去happy，你得带上我吧。😊，不论他是一会儿要加班，还是晚上出去happy。

我都不会被他弄死。你们的回答，你们会吃亏的，我吃饱了，我没吃饱，你们不被他弄死，你们被谁弄死。😡，再讲一遍，我刚刚一直在忙，经理经理会说啊，那太好了，一会儿我们出去吃呃，多吃一点。😊，我会说好的。

还好呀，工作给了我小幸运，看话就接下来了。如果经理说，那你赶紧去吃吧，一会儿我们要开个会，这个会开到挺晚的。我会说好的，经理，那我现在就去吃，进退自如啊。😊，宝宝们，我讲一遍，学会说第三种话。

我们中国人啊就是在职场里面太直了，非黑即白，学会说第三种话，妥妥当当的。这个不是含含糊糊。当你在职场里面学会说第三种话，你就不会被别人害死。学会说第三种话，不是让你去玩小心机。

而是让对方没有办法对你得寸进尺。好的，这个就是今天早上我的同事给我打电话，然后给到我的启发。因为你们也知道，哎我这个人就比较随性，随时随地。如果我现在有什么感悟，我觉得能对大家有好的教育意义。

好的成长意义，我就会立刻分享给你们。所以我现在就躺在床上也还没有备课，就把这个分享给你们。我原以为你们的情商都比较高，对待这样的问题，你们不会犯错。我一问你们我直接傻眼了，没有想到问10个人，9。

1个人都是会犯这样的错。那你们需要反省。我今天的这一这一节职场课，你们需要反复的去听个两遍。😊，好，那我们下面来讲一下这个老板讲话的潜在含义。这个跟我们讲情感是有一点点互通的。

比如说我以前跟你们讲过一个男人跟你聊微信，我们的3W政策，对不对嗯嗯他是什么意思？我啊呃，要怎么回答，对不对？我们要怎么回答，要冷读他的意思，我跟你们讲过吧，在情感里面。

我记得昨天还有小仙女们把这个笔记分享出来给大家的。对不对？好，那你听得懂你老板的潜潜台词的意思是什么吗？比如说我们群里面的小小仙女们有时候会用套路，比如说快过什么节了，你们就会跟你们的男朋友讲故事。

说我前男友呀，我为什么跟她分手啊，她对我还是不错的。她给我经常买包包，然后的话呢，给我买化妆品。好，停停在这里，我问一下你们，你们为什么会跟你的现男友去讲你前男友，是因为你真的想你前男友吗？

你的潜意识里面其实是有两点，第一点，你想看看你现男友在不在乎你会不会吃醋？第二点，你想让你现男友送你礼物，就这么简单，对不对？但是你们的思想仅仅停留在了。哎，她为什么要跟我讲她前男友。

她是不是还想她前男友，她还爱她前男友，她想回到她前男友身边，如果你们想的是后者，那你们错了。如果你们想的是前者哦，她是在暗示着我，我是不是马上要过什么节了，我要送她一个礼物，那你们的思路就对了。😊。

同理你的老板跟你讲一句话，你不能光看这句话表面的意思我再举个例子啊，我那个我我们家有四个姐妹啊，就是表的那种不是亲姐妹表姐妹，我大表姐的那个小女儿呃，叫小苹果，每次小苹果给我打电话，他就跟我说。

他说小姨呀，我想你了，你什么时候来看我呀，我好想你带我去公园玩啊。他这句话的潜意识是让我带她去公园玩吗？不是她想吃糖了，因为我这个大表姐的小女儿特别特别的胖，她现在才13岁，她的体重已经到达了57公斤。

13岁的小女孩，所以他们家的人都不给她吃糖，不给她吃巧克力，但她特别爱吃巧克力，她每次打电话给我的时候，她都说想我了，每次她说想我了，我就从昆明给她寄巧克力过去啊，偷偷的啊寄给我那个大姨妈。

因为我大姨妈比较惯孩子，我不能让我的姐姐知道我姐姐知道是要疯的，对不对？她每次给我打电话，说她想我，我就知道她想吃糖，想吃巧克力了，看到没有？如果别人这个女孩她跟你们说，我想你们了，你们就认为她想你吗？

你们一定要看到话里有话的深层意思呀。来，那我们来讲一下刚刚我问到的问题，就是职场里面老板跟你讲的很多话是什么意思啊？比如说。老板这个时候跟你说，呀书桦，你来我们这个新的售楼部，新的公司好几天了。

我觉得你的个人能力很突出，这话乍一听是对你的认可。其实不是我告诉你们，你们千万不要因为老板说，元儿，你个人能力好棒啊。书话，你个人能力很突出，你骄傲了。我告诉你们，这句话不是表扬你个人能力强。

而是说你太突出了，你跟团队无法融合。宝宝们身为领导，他看重团队的融合度，远远看重超过你个人的能力。比如说他可以今天没有你，但他不能今天一夜之间一下子没有了20个人。如果你不能够找准你前进的节奏。

你的升职加薪就危险了。很有可能你别说你升职了。你过两天就被自动给弄死了，对不对？所以如果他这句话是当着所有人的面公开赞扬你，你一定要虚心接受。你可以说呀李总，你这么说，我挺惭愧的。

我觉得都是我们团队的人对我的帮助很大，以后，我一定会更加努力融合我们的团队，你他如果在公开表扬你这话你一定要说，你一定要当着你的团队的朋友面前，同事面前把这话说出去。如果这个领导，他不是当着所有的面说。

而是私下找你谈话。比如说今天你们在电梯里遇到了。他说说话，我觉得你个人能力很突出嘛。完了，如果是私下谈话，你千万不要得意，好好去揣摩一下你领导的弦外之音。再来我我说我们经常会遇到的一个问题。

就是我们平时开会，我是经常会遇到啊，我不知道你们会不会遇到。平时我们在职场里面开会，一开会，领导啪啦啪啦啪啦讲一大堆，然后下面一片安静，死气沉沉的，你头滴滴的看着你的笔记本。

虽然你也不知道笔记本上面有什么。然后你手上拿着一支笔装作很认真的样子在做笔记，其实那个时候是很尴尬的。因为你害怕看领导的眼睛，你看他的眼睛吧，你怕他点名说话，你来说一说，你不看他的眼睛吧。

你又不知道看哪里，所以你只好盯着笔记本，这个时候如果领导说，来来来，大家都来说说你们的意见，你该怎么办。😊，宝宝们注意了，这句话要视场合而定。如果这个时候人非常多，比如说你们四五十个人一起在开会。

当这个时候领导让你们来说说你们的意见的时候，如果是领导拿出来东西，让你提意见。他有可能是希望得到你的支持，你们要注意，而不是让你来找茬，所以这个时候你不要说我觉得怎么怎么样样不好。

你这个时候一定要说我觉得很好呀，啊，领导怎么怎么样。这个时候你们一定要注意，领导拿出东西让你来提意见，希望得到的是你的支持。如果你真的觉得领导的这个方案不好了，你真的有问题了，请你私下单独去找领导讲。

比如说明明今天大家在会上领导了这个东西有点问题，但是有四五十个人，我就会说亚里经理，我觉得这个方案很不错，可信性很高。现在市场上对这一类客户，我们做过调查跟研究啊，刚性需求怎么怎么样。

我在会上一定是把这个场面很冷的场面，有的宝宝说我就不说话，不说话你就错了。这个时候领导需要你的支持，你要帮他暖场，如果你也不讲话，那你们下面就是一片死气沉沉的。如果你率先讲话来表达你对领导的支持。

你相信我你的上级领导一定会感恩于你。如果你发现这个东西有问题了，你开完会以后，你可以私下去找经理。你可以说李经理，今天今天早上你开会的内容我觉得很棒。然后的话呢，我这边觉得还有一点，这个是我个人的看法。

你私下给他提意见，不要在那么多人的面前去否定他。如果这个情况是下了班或者是没有那么多的人，你的经理单独问你说书话，你看一下，这个是我那个我的一个计划，你看看提提你的意见。这个时候你要记住。

他是真心想要找你帮忙，让你帮他找出不足。这个时候你一定要实打实的去帮你的上级领导找出他的缺点和不足，告诉他，让他改正。那么一句话总结就是你们要学会找准场合，在合适的场合学会说合适的话。

人多面前不要否定他要支持人少的时候问你，那他就是跟你拉近距离，你要跟他走心，真心的给他提意见。再来如果你的领导跟你说说话啊，最近你好像很忙嘛。哇塞，当你听到这句话，你们一定要注意了。

说明你的老板或者是你的上司已经对你很不满了。或许你真的是因为一些其他的事情变得特别的忙碌，但是在上班时间，你拿的是薪水，你在上班时间，你一定要专注自己岗位上的事情。比如说像以前我们售楼部没有人的时候。

我们大家都喜欢去逛淘宝，然后玩游戏，结果我们的领导就说我看大家最近好像都很忙的样子。看到没有？听到这类的语言，千万不要傻傻的去接话啊，一定要先说啊，李经理我错了我错了呀，我逛个淘宝都被你发现了。嗯嗯。

我现在就要好好的认真工作，谢谢领导督促我。😊，再来下一句，如果你的领导跟你说，书画你做的不错，好好加油。哎，你们揣摩一下这句话的意思呃，这句话我的VIP应该是深有体会的。

我经常跟我的很多VIP我说你做的不错，你进步很大，加油哦。我告诉你们，这句话的确是夸奖，但是也是鞭策，我让你们好好加油，是告诉你，你现在的能力还不够让我刮目相看。景浩这样的水平离你们去撩汉。

有一定的距离，但是。你们又比以前进步了很多，所以我才会对你们说，嗯，做的不错，你进步了，加油哦。为什么在职场方面也是一样的，因为领导只会给需要鼓励的人鼓励。我给你这样的鼓励，是因为你比以前有进步。

但是你千万别得意，因为你还没有到最高水平。但是至少说明目前你在岗位上已经合格了。如果你想要升职，你还要好好努力。那同样的，我每次跟我的VIP说，我说你进步挺大的，你要加油，是我觉得你现在已经合格。

你有进步，但并不是说你现在的能力，你就可以毕业了。那我也有一些VIP，我真心就是觉得你进步特别大的时候，我通常会怎么样？我给你们四个字，我经常给过我的一些VIP这四个字吧。我说你太牛了，你让我刮目相看。

大家注意，当我用刮目相看的时候，你就是真正的牛。当我说你做的不错，你还要好好加油哦，说明你只是一个及格水平，你们要善于去理解领导的弦外之音是什么意思。😡，好，再来最后一个。我今天问到的呀说话。

你和那个元儿关系不错嘛啊，然后有些小仙女说，难道领导不喜欢圆儿，你们想的太简单了。听到这句话的时候，敲黑板啊，所有的细胞神经都紧张起来。我告诉你们说这句话，除非你的老板，她是一个八卦，她天生的八卦。

否则当你听到这句话的时候，千万不要以为老板是在关心我跟元儿，我们两个关系好好朋友。我跟你们说，在职场里面身在高位最容易担心的，要么就是公司的机密泄露，要么就是由部分人组成的小团队。😊，啊。

我在过无数个售楼部，每一个售楼部都有小团队，策划部有策划部的团队啊，销售部有销售部的团队，甚至我们都是销售部的20个人里面还会有3个小团队啊，昆明人是昆明人的团队。温州人是温州人的团队。

当你的领导跟你说，你跟谁的关系不错的时候，我告诉你，就算老板八卦，他绝对不会八卦到你跟谁做朋友，他都来干涉，说明他已经盯上你了，发现你在跟别人有可能组成小团队。

这个时候你一定要跟比如说他说我跟圆儿关系好。那我就一定要跟圆儿关系走远一点，但是不是立刻就跟圆儿不相处。我在跟圆儿相处的时候，我要立刻判断老板他喜欢的人是哪一面。比如说现在我们有ABC3个小团队。

圆儿是在C团队，老板心里喜欢的是A团队。当老板这样跟我讲了话之后，我会继续跟C团队处好关系。同时我也会立刻跟A团队处好，懂吗？我要自保B团队我也不会在职场里面，请你们先学会不要先学会怎么赚钱。

先学会活下来，自保，你再有本事再有能力，你被这个团队或者被你的上级领导已经干死了，你赚什么钱呢。先学会。会自保在职场里面先活着，然后再让自己值钱。等你值钱了之后，你就可以赚钱了。记住，先活着自保。

然后学会让自己值钱，等你值钱了，你就可以赚钱了。好嗯哎呀，我早上起来牙也没刷，阿莲也没有洗，我就觉得今天的嗓嗓子有点状态不是很好，但是我还是很愿意把这些东西分享给大家。

因为就今天早上随机的问了大家几个职场的问题之后，就发现你们的回答，就是让我让我很担心，我不能说我满不满意，因为不存在我满意或者不满意。那你们我很担心你们的职场。所以你们这节课建议你们去多听两遍。

其实情商啊，不管不管是撩汉还是职场他是互通的。有一个共同点就是职职场也好，情商也好那个职场也好，撩汉也好，情商高的人都很会说话啊，不会很直，你们一定要学会把自己的情商提高，学会会说话，说合适的话。好。

今天的课就这样，我现在要起床了，我要刷牙洗脸做午饭了。嗯，希望今天的课能够让你们学到一些东西。好，就这样，宝宝们下次见。宝宝们，我刚刚看到了这样的一则新闻啊，是这个空姐，晚上那个打车的时候遇害了。😊。

嗯，我突然想到就是我们很多宝宝们，姐妹们有时候会去想去撩自己喜欢的男人，但是没有什么话题去跟他撩，或者是你们很想跟自己的前男友联系。你们有一段时间没有联系了。这个时候怎么样才能有一个好一点的理由。

或者是借口去跟自己的前男友，或者是你喜欢的男神有这样的窗口呢？那看了这则报道之后呢，我脑子里就有了一个窗口。但首先你们要答应我，你们用这个方法的时候不要作啊，就是呃我让你们怎么用，你们就怎么用。

不要把这个事事情本来是个好事情，把它弄成了一个坏事情，好吧。好，我先跟你们讲一下我的方法。打个比方，比如说无忌现在是我的。前男友啊，我们两个分手了，然后呢，我一直都很想挽回他。

我们两个现在没有什么共同的语言，也没有共同的窗口。我不知道怎么样去找他，让对方觉得。我很真诚的想找他，而不是因为无聊或者是没话找话，又不暴露我的需求感。那我会这么来做。比如说今天晚上9点到10点左右啊。

那么嗯我可能会打一张车，比如说你们要有这个窗口，不要去编这个东西啊。就比如说刚好今晚上9点钟我去哪个地方，或者10点钟，你找到这个窗口了，不管他是滴滴车还是的士还是顺风车还是快车等等。好。

那你就上车上车的时候呢，你就给比如说是我现在上车了。好，那我就给吴忌发一个短信，我就说呀吴忌那个呃这么久不联系了。呃，我不知道现在跟你说合不合适。但是这种时候这个话，我又只想跟你一个人说。

我现在打车呢是要去市中心，或者是去哪个地方，这个你们自己编，尽量不要编，就是呃像我刚刚说那个市中心那样的，你就不要编。比如说我现在要去偏远一点的地方啊，比如说我现在在昆明，我就说我要去西山区高新开发区。

就是在你那个城市相对来说偏远的地方，我去那里搬一点点。但是呢我打上这个车了之后，这个这个司机师傅有点怪，他就老说我挺好看的。然后问我结婚了没有啊，在哪上班，我越听越觉得有点不太对劲儿。

刚好前段时间我看了一个新闻啊，我就觉得挺害怕的，但是这种事我不想跟我爸妈讲，我怕我爸妈太担心，我想来想去，注意我下面的话说啊，我想来想去，这个事情嗯，我还是只能跟你讲，因为注意啊。

不是因为你是我最爱的人，因为你是我直到现在除了父母最信任的人。那个师傅的车牌号呀，是这个多少多少多少多少，你发给他，你说目前我一切都安全，我现在嗯一切都安全，目前我是安全的，但是我这不是害怕吗？

所以我就提前给你发一个这样的事儿。你说我预计大概30分钟左右到，如果30分钟左右我到了，我会告诉你一声，如果30分钟以后啊，我没有联系你，或者是我突然消失了，请你一定要记得帮我报警。

然后其实在这个过程当中啊。对方肯定不会以为你是开玩笑的，因为这种事情谁也不会拿这种事情来开玩笑。你们要切记啊，看好时间，不要你觉得撩叨撩的，你撩，因为每个男生他会有不一样的举动，有的男生会说啊。

我知道有的男生会说你去哪里呀？好的，那你现在是什么颜色的车呀，老板是什么样啊，你能不能拍个照给我呀，或者是怎么样。其实你可以根据对方对你的紧张程度可以看清楚这个男人是个什么样的人，这是第一方面。

第二方面，这个事情其实无形当中给了你一个跟他复联的窗口。而且这个窗口来的自然，非常的自然啊，我现在就是觉得除了父母，我就只相信你，但我不想要爸我妈担心，爸妈年纪大了，你是我最信任的人。

虽然我们今天分手了，但我还是最信任你。你们发现没有？这个窗口给出来，比你去发一个，你在干嘛？我最近好想你啊，你最近忙不忙？你过得好不好？等等等等。这个窗口都要来的自然，而且让对方很容易就紧张你了。

在这个过程当中，不管他还喜不喜欢你，你总归是一个人命，对不对？你是他曾经拥有过的人，对不对？没有爱情，你们有感情，还有恩情，他不可能不管你。比如说现在我很讨厌的任何人，如果他给我发一个这样的短信。

只要他不是我的仇人，我都会去关注他的安全，关注他的安危，九点半，他如果这么给我发了，我一定会静静的等到10点钟，我一定会问你到家了没有？只要我不是他不是我的仇人。我都会这样去做啊。

所以的话呢这个时候你们就有了这样的一个窗口。其实你看这个窗口能让你联系到他，能让你感觉到他有没有在乎你。还有一个是什么？无形中，他在给你投资，我说过，你只要能占有一个人的情绪，不管他是想你恨你，骂你。

讨厌你，这个都是他的情绪。那么这半个小时，他的情绪就是在你身上围绕着，他在想书画到家了没有？先不管我爱不爱书画，说画的安全怎么样，这个车有没有怎么样，说话安全到家没有？这半个小时。

你就是在引导他为你投资，投资什么投资时间成本，投资他心里想着你的这个成本。同时你做这个事情，其实对方心里是很暖的。因为你把你的性命交给了另外一个人，你是我最信任的人。其实在对方的心目中。

你们的距离就拉近了。以前你们因为分手或者是因为矛盾的所有问题，就因为现在你是我最信任的人啊，无形当中拉近了你们的距离。但是使用这个方法的时候，你们一定要注意啊，就是不要作，你不要人家对方才的问题。

你到家了没有啊，我好心疼你啊，你在家里明明已经到家了，你吃着雪糕，哼渣男叫你甩我，哼坏男人叫你不爱我，哼叫你现在有女朋友，我就让你担心，老子就让你担心，老子等到11点钟再回你千万不要啊。

你们千万不要弄巧成拙，说好是几点就是几点。说好了，我大概半个小时能到家。如果半个小时我联系你就没事。如果半个小时我不联系你，你报警，你们别自己在那个地方自以为哦，我把它时间拖长一点，说话不是说了吗？

不要秒回，注意啊，这个时候你必须按照你的你到家了，你他如果问你你到家了没有？你一定要说到了到了，你放心吧啊，我到家了，谢谢你就可以了，不要去说什么，谢谢你你想我了没有？

你是不是发现你还是在乎我的这些话通通不要说，你只用说一个吓死我了。我到家了。原来这个时候我还是嗯第一个想到的人还是你谢谢你，让我这么信任你晚安，我到家了，你别担心诸如此类的话，主动去把这个话题结束。

不要对方一问你啪啦啪啦啪啦的，你在那个地方就开始聊开了啊，记住啊，到家了，让你们做的目的是主动结束话题。这个时候他一定会去想你们的过去的，会想你们的曾经的。绝对会想经历了这样一个小事情之后。

所以我就说我我的意思就是说你们要好好演这出戏，但要恰到好处。如果你不去不恰到好处。以后对方不会相信你，对方觉得你是跟他开玩笑，这个小伎俩小套路是不能够用来开玩笑的。狼来了的故事说多了就没有用了。

但如果你这一次能领会到我这段话的意思，把它利用好了，那你们的关系就可以进一步啊，注意啊，我这个小套路小方法，前提是给给听话的宝宝用的啊。如果你是一个喜欢虐待别人作来作去的宝宝，那你当我上面的话。

从来没有说过好吗？