# 18、舒化最新课程：18、舒化合集：舒化-芬达进阶课12节：11实操：聊天里千万别犯的错误2.

好的，昨天我们讲的和男人聊天里面，我们千万不要犯的错误。那么今天的话呢，我们还是来学习一下具体的实操，看一下在聊天里面，我们千万不要犯什么样的错误。来看第一个聊天截图。

这个聊天的背景呢是这个男生就是以前跟这个女生谈恋爱，后来两个人分开了。那么这个男生呢。找了一个节日这样的时机，主动去跟女生来进行一个问候，敲黑板做笔记。请大家记住。第一点，如果你二次吸引里面。

或者是平时你想撩哪个小哥哥，一定要善于把握住节日的问候。比如说端午节呀、国庆节呀。过年呢。春节呀、圣诞节呀，这些日子都是非常不错的窗口。因为你在这个日子里面送祝福，显得不刻意而自然。如果对方不回应你。

没有关系，你只是给了他一个简单的祝福。如果回应你了，这就是一个很好的窗口。所以大家记住第一点，就是我们要善于去把握住机会，通过节日来向对方送祝福啊，这第一点。OK我们来看这个聊天，女孩子说端午节快乐。

然后呢，对方给我们回应了一个，谢谢端午节。然后你看我们这女孩就属于那种侄女，讲话都不绕弯的，就直接你现在在哪里出差呢？男生回了一个在公司，然后今年公司怎么样还行，好，前面四句话，首先立刻怎么样冷读。

为什么？因为你看啊你现在在哪里出差呢？公司今年公司怎么样还行。其实这如果你直这个敏感性够高，社交直觉够高的话，你会发现这是男生对你不感兴趣的表现。为什么？因为通常如果说呃按照我们以往来判断。

两个人分手或者断炼很久了，总会有一些好奇。你想想你你带入一下这种身份，什么样的人跟你聊天，你都懒得跟他聊下去，就是人家问啥，你回他两句，有点敷衍的那种感觉，这个人一定是你不怎么或者不太喜欢。

不感兴趣的人。所以回到这个位置，今年公司怎么样回还行，其实他就是已经对你不感兴趣了。把这个冷读学会，如果感兴趣，对方会给你提供新的话题，他至少会问一句，你呢对吧？他都没有去问这样的话题。

我们很多宝宝爱饭的最大的一个问题就是。你做好准备去跟一个人聊天，但是聊天的结果不是你想要的时候，你应该怎么办？你要不然就找一个高手帮你来代聊陪聊。要不然有的人说，哎呀，那我现在就是我我不到那种级别。

我也没有那种情商，我也不想去请任何高手或者任何老师来帮我代聊，那我就想自己去聊。那发生这样情况怎么办？别急，说话老师告诉你，遇到这种情况，你就别回了嘛。你说我情商不够高，我话术不够多，OK都没有问题。

你要学会冷读啊，对方对你没有什么兴蓄，你就把聊天挂在这里，不聊OK请把这个笔记记好，敲黑板啊。不会聊就停止聊天挂住。就算你这样做，也比你犯错要来的好。好，那么有宝宝就问说，那书画老师我不会聊天。

我又不想挂住，你能不能教教我碰到这种情况下，我应该怎么办呢？那有的宝宝会说，那舒老师我不会聊，然后呢我也停不住，那你能告诉我正确的回复是什么吗？如果你聊到这个份上，你停不住，你还想聊。

那我们就不应该再去说端午节，你们公司还没有放假，聪明的女孩敲笔记，敲黑板，大家做呃做好记录，就是这个时候我们该怎么办？我们应该转移话题，对吧？那它上面写的是端午节嘛，对吧？我们还有中秋节不管任何节日。

比如说端午节你可以把粽子摆着拍个照片，就常就像我经常教大家，你看我每次吃饭我会把虾拍一个照片，对吗？月饼拍一个照片，饺子拍一个照片，汤圆拍一个照片，等等等等，这个都是你可以去开启话题聊天。

话题聊天的一种方式。比如说现在。我把这个呃元宵节对吧？我可以把元宵拍个照片，然后呢。很自然的说，我刚刚吃元宵，突然想到你了，对吗？这就很自然，就不至于你看你直接去问人家端午节你们放不放假，还不放假。

就嗯太直接，而且没有任何一点情商。那这个时候我再讲一遍，不会聊怎么办，对方对你这么冷漠，首先冷读，他不感兴趣。如果感兴趣，他会给你提供新的话题，要不然你就停止聊天。如果你做不到，你就转移话题。

把粽子拍一个照片，然后呢，把照片发给他说啊，我刚刚吃粽子呢，突然想起你了，这个话术我是在基础课里面讲过的。就是我说当我们想去找对方，对方一直没有来找我们，我们不知道怎么开启话题聊天的时候，敲黑板做笔记。

我看到什么什么，突然想到你，对吧？让对方没有压力。我给过这个话术，没有在基础课我是给过的对吧？哎呀，我今天路过李维斯的专卖店。嗯，突然帮你。对吧因为以前我们一块儿去李维斯买牛仔衣牛仔。

就这个东西让我想到了你你比你直接去说我想你了，或者是其他的话术好很多。大家一定要把学过的课融汇贯通的给它用起来。所以这个时候我会去说。我刚刚吃粽子的时候，突然想起你了，省略号，这个就是一个很好的聊天。

用了一小一小点可以用到的技巧啊，大家学起来。好，那么在这里再给大家科普一个小知识，就是聊天聊不下去的时候。我们要善于去抓窗口，什么样的窗口呢？大家把笔记记好，四个四大话题是我给过大家的宠物。

美食旅行星座。如果你不知道怎么去聊天，你也不会冷读，你为了防止尬聊，你可以跟他聊宠物，聊美食，聊好吃的，聊旅行去哪里，聊他的星座，聊你的星座，聊各种各样的星座。聊他感兴趣的人星座，聊他父母的星座。

聊他好朋友的星座，聊他铁哥们儿的星座都可以。这四大话题，大家记住了，不会聊的时候就往这四大话题上面去引。那我刚刚给了一个把粽子摆成照片，然后说我刚刚吃粽子的时候突然想到你了。如果是我的话。

大家思维拓展一下。因为大家知道我的这个思维是经常天马行空，还会有很多其他思维。那这个脑子里此刻先又出来一个思维。如果我还想跟他聊，他聊还行，我除了把粽子摆一个照片，说我刚刚突然想到你了，我有没有别的。

我还可以更撩一点，我可以更拉一点。我可以说昨天晚上梦见你了。你端午节出去玩了，你看。这句话大家注意啊，你们看一下聊天，我们女孩子说端午节你们公司还不放假，然后男孩子回放假，冷读一下。

我们女孩子是不是想问端午节，这男孩去没去哪玩啊，有没有什么约会，对吗？但你看他这个话术就特别不好，把它改成我这个话术，我昨天晚上梦见你了，你端午节出去玩了，那么这个话术给他圆满一点。

就是我昨天晚上梦见你了，梦见你端午节去丽江玩了，我昨天晚上梦见你了，梦见你端午节去马尔代夫玩了，我昨天晚上梦见你了，梦见你，端午节去泰国玩了，这些都是非常不错的话术，那对方就会跟你说咦，奇怪。

你怎么会梦到这样了吗？我没有，我们公司还在加班呢，怎么去玩或者是没有啊，我没有去玩啊，怎么怎么样，他就会主动的来跟你讲，他们有没有放假，他有没有去玩，那么这句话术就是又撩又能得到你想要的结果。

而不是你直接去问端午节，你们公司还不放假。大家能不能够get到这个点学起来啊，把这个话术学起来。好，我们接着看这聊天，就不会把这个天就聊聊的这么尴尬啊。那么现在这个天已经聊得很尴尬了。

我们再来看看他犯的错误。公司给你们发福利没，你们放几天假呀，注意注意啊，对方只回答了一个两天，而忽略了公司给你们发福利没。这样的话，我们再一次冷读，说明对方这个男生对他是什么无兴趣，无需求感。

如果你同时问了两个问题或者三个问题，对方只回答了你一个，他一定是对你不上心，没需求感，没有表情，尴尬，很冷淡，一定要把这一点的冷读学会啊，看到没有？

就这里面都是我们这个女孩子不停不停的在这个就不叫反问了。这个叫询问，就不停的去询问人家的隐私询问的又这么没有情商。大家千万不要犯这样的错误。接着往下看，女孩子问你现在有对象吗？对方会没有。

就这个聊天看到这里，我就已经要哭了。我我能理解心情，就是你想。现在你有没有竞争者，他有没有别的人跟你竞争，但我们可不可以不要用这么直接这么没有情商的方法去问你可以怎么问呢？大家注意啊。

在这里我给大家一个话术。如果你想知道对方有没有那个女朋友。你可以根据前面他说了嘛，放两天假，是不是我们我给大家一个话术，就是咦放假刚好可以去和小姐姐约会呀。如果你是真的很想打听到他现在有没有女朋友。

你一定用我这样的话术比你直接去问你现在有对象吗？情商来的高。为什么？如果她有跟别的小姐姐约会，他就会跟你说，如果她没有的话，她会和我们起解释多半，她会回答什么解释，哪有什么小姐姐，你介绍一个给我呀？

等等等等。那我们就知道他现在是没有女朋友的了，对不对？比我们直接去问你现在有对象嘛，要好很多。再看后面犯现的这个错误，我一直在等你哎呦。就是这样的这样的话术以后我们绝对不要说，永远不要告诉一个男生。

你一直在等他。你你有没有你有没有女朋友啊，现在啊没有的话，我一直在等你显得特别的贵舔啊。然后注意大家一定要注意，我一直在等你了之后，这个人没有回，我们紧接着又问你今天放假吗？结果对方只回了一个放假了。

一定注意这里啊看。看就是又是回到了我上面说的，我们问两个问题，说两个问题，对方只回一个，我一直在等你，对方忽略了这个问题，加压根没有回应。冷读，说明对方对你没有需求感，不喜欢你，讨厌你，冷淡你。

但是你发了一个，你今天放假吗？对方回了一个放假了。那么这个时候为什么我们发我一直在等你，对方没有回，因为他抗拒你，就像有的时候别人问我们什么问题，我们不知道怎么回，我们就不回了，就是因为抗拒。

当对方抗拒你的时候，一定要学会及时把这个聊天停下来。如果你不停这个聊天，你后面就聊的会很尴尬。那如果这个聊天我们还想继续聊下去，对方回你我们呃放假了，我们该怎么回我们应该回啊。嗯，我们单位啊去哪个地方。

哪个地方组织了什么什么什么，他既然不跟你开启话题，你又死皮赖脸的非要想去跟他聊，你就可以去自己开启话题，聊自己的话题。比如说我们单位去哪玩了。我们单位组织了什么节目等等等等都可以。看下一个聊天。然后呃。

对方说。呃，没有没有什么意思，我们说我去找你玩去，然后对方说不用了，谢谢。在这里啊这个聊天的情商就很低了。你看我去找你玩去，那你已经想要去主动邀约对方，你直接来一个，我去找你玩去，呃。

我一个人也没有意思，这个话就是说的很差。再来看下面这一句聊天更不好，我这一个人也没有意思。大家注意啊，在以后的聊天里，千万不要跟对方用到我一个人也没有意思，我这一个人也没有意思。诸如其类这样的话。

为什么呢？因为你去和对方说，你无趣无聊，那我们反省一下，什么样的人会这样，什么样的人会无趣无聊，对吧？无趣无聊，指的是这个人没有生机没有趣味，他的精神世界是非常贫瘠的对吧？嗯，他是一个不精彩的人。

他才会这样。如果你说我这一个人也没有意思，你的意思不就是说你没意思，所以我也没有意思。不要去告诉别人，你很没劲儿，很没意思，你也不要去说什么。哎，我最近好无聊啊，我最近挺没有意思的。

那么其实你就是在暴露你的生活并不精彩，对吗？我说过男人也好，女人也好，只能被吸引而来。如果一个天天觉得自己没有意思的人，生活了无生趣的人，精神世界非常匮乏的人，你就不具备吸引力。

你自己已经不具备吸引力了。你还在告诉别人，我一个人好没意思，好无聊。这是暴露需求感，又加上你没有吸引力，你更加吸引不到对方了，所以这样的话以后不要说。然后发了这样的话之后，对方回了一个呵呵。

注意大家注意找窗口，呵呵之后，我们女生没有再发了，但男生给我们回了一个，你还在哪里哪里吗？看注意你还在哪里栏，哪里吗？这句话是一个窗口，就是他会有一点点感觉窗口就是。他问是问这个女生。

你还在你的这个家乡吗？她其实是有窗口的，比如说。你还在北京吗？大家有没有能感觉到，就你前面讲的是我要去找你玩儿，结果呢这个人一直没有同意。突然之间，这男生问了你一句，你还在北京吗？

大家能不能够冷读到这句话是有一点点感觉和窗口的，就是。这个男生有点想来，可惜我们这个女孩子就是是个侄女，完全没有意识到。如果她不想来，他怎么会问你，你还在北京吗？对不对？

而这个时候你看我们这个女孩回了一个，嗯，我还在北京，怎么你这边有业务，你看那个情商低到什么地步，对方已经给了你窗口壁，这是一个窗口，没有接住，对吧？如果是我我会说，对呀，我还在北京。

我们北京这边有什么什么特别好玩的，我可以带你去转一圈啊，我们北京这边有什么什么特别好吃的，北京烤鸭，我带你去吃，你要对方给你这个窗口了，你要赶紧的接住，对不对？结果你看我们这个接了个啥。

怎么你这边有业务。然后男孩回来一个没有，然后呢，我们女孩又来了，你从通辽搬家了。然后对方又回了一个没有，就是你干嘛去问对方有没有业务呢？你明明的目的是想去跟他见面，想去邀约两个人能发生见面这样的关系。

对不对？你去跟他聊业务干什么呢？然后我们女孩真的不知道怎么聊了，她还是不停止话题，他又问对方，你干嘛呢？然后男孩说了一个没有使汗蒸，其实在汗蒸的这个时候还是有窗口的。你看我们这女孩又来个化肥这。

你有销售渠道不聊聊。男孩说没有天就被聊死了。其实你看在边这几个聊天截图里面没有是汗蒸，仍然有窗口，这是一个窗口。你完全可以说啊，汗蒸原来你也喜欢汗蒸啊，啊，我也很喜欢汗蒸，我好几个闺蜜。

我们女孩子经常去汗蒸，懂得汗蒸的男孩子也挺有生活品味的呀。我们北京这边有很多汗蒸的汗蒸馆不错，你来呀，我可以跟你一块去啊，也许你会觉得不错，对吧？你要往这方面去邀约。

你就算女孩子我们都应该知道什么是汗蒸嘛，对吧？如果你还不知道是什么汗蒸，对方已经跟你说了，没有事汗蒸，你可以百度一下，百度搜汗蒸，对吧？那男孩本来汗蒸的就比较少。

那你就应该唉想不到你还挺注挺注重自己的皮肤保养的，挺注重自己的生活品质的，我们这一般都是女孩子爱汗蒸，呀，你汗蒸一般都蒸多久啊，对吧？你蒸的时候温度都调多高啊，你汗蒸的时候呃，做不做个面膜啊。

等等等等这些。都可以呀，你还可以跟他往下聊。你懂不懂艾灸，一般很多汗蒸丸的人也喜欢做艾灸，这天儿不就聊下去了吗？对吧？好，所以今天我们也是四小张聊天截图，给大家讲了一下，就是侄女该怎么聊天。

怎么用情商高的话术来聊天。里面我所有的该怎么聊的话术已经给到大家了，怎么去更改。还有就是对方有窗口的时候，要怎么去接，把这个话题延展下去。O大家好好把这节课听一下。

我不希望就是以后大家聊天的时候有窗口放过。然后该用高情商的话术，用了低情商的话术来聊天。那通篇天就会被聊成你们今天听的这个案例，这样，让人很就是哭笑不得。大家能明白吗？好，那么今天的课就是这样。

我们下节课再见。