# 18、舒化最新课程：18、舒化合集：课程回顾一：3.25-竞争性嫉妒和二次吸引之复联.

嗯，在讲课之前的话呢，还是先给大家发一个小福利啊，我把这个福利怎么用，还有图片，现在就发到嗯下面，现在就分分享给大家啊。好的，那个宝宝们都在吗？今天我们来讲一下，就是昨天大家问的很多的这个竞争性季度啊。

还有前两天有好多好多小仙女们说不知道这个二次吸引妇联了以后，在约会中，我们要怎么办，怎么采取一些措施。那么今天我们的呃这堂课来讲一下。好，在今天上课之前的话呢，先给大家讲一个小插曲。

因为群里面我们有个宝宝，嗯，现在我不是鼓励大家说，我们学到了再多的话术也好，心法也好，我们都要努力去把它给施践。我们要去多认识男人。那其实我们现在有很多很很不错的这样的一些相亲网站，社交网站。

那如果我们在社交网站，认识了比较不错的男孩子，我们该怎么办？我先给大家讲一下这一点。比如说像今天群里有小仙女啊，在社交网站上面认识男孩子，唉看起来颜值挺高的啊。然后呢聊聊天也觉得比较舒服，嗯。

非常喜欢这样的男孩，想去跟他有进一步的交往。那我们要做些什么呢？要怎么做呢？那我相信这个问题是以后我们的仙女们越来越多的人会遇到的问题。首先的话呢我们都知道嗯我们都是人普普通通的人。

所以我们都会被美好的东西来吸引。我们认识一个人的时候，首先是根据他的照片啊来看给我们的视觉有第一个感官。那么这个也就要求我们在上这些网站的时候，我们自己的照片也一定要漂亮。

这个漂亮并不是说P的跟网红一样，一定要在我们自己原有的基础上漂亮，不要你去跟他一见面见光死，不要修的太离谱。是要比你本人看起来漂亮，但是不要漂亮的太离谱。好，然后在聊天的时候呢，我们也要注意。

因为对方的头像，比如说今天那男孩子唉，好多人说他长得有点像霍建华看起来挺帅的那有些像我们恋爱经验比较浅一点的宝宝们呢，就很容易被男生的那个颜值所吸引。就像我我十七八岁的时候。

我就觉得我非要找一个跟林志颖一模一样的小白脸那样的，我才喜欢啊。要是长得不是那个样子的，我都不嫁，我老死了都不嫁，随着我年龄越来越越来的呃增长跟长大啊，这种长得很帅的男孩子，反而不再能够吸引我了。好。

那我们首先在观察对方的头像的时候呢，我们就可以迅速的分辨出来对方的头像是一个什么样的人。比如说大家普遍都觉得他很帅，那首先在硬价值方面，他是呃长相是过关的。这样的人一般会比较吸引我们的小女生。

所以我们在聊天的时候，有时候心态就会控制不好。比如说回两句，怕把他给回丢了，或者是再聊两句，怕对方就不喜欢我们了。那么我们也知道相亲网站，他的人比较多，给你发信的人也多，给他发信的人也多。在这种情况下。

我们怎么样才能让对方把我们给记住呢。首先我教大家一招，就是看一下对方的那个名字。比如说今天呃跟我们聊天的那个人打个比方，他的名字叫咖啡和糖，对吧？他问你你叫什么名字呀？你就可以说我叫苦咖啡。哎。

我相信可能有50个女孩跟她聊天。不见得50个女孩都会告诉他，我叫苦咖啡，你们想一想，我只是拿这个举个例子啊，咖啡和糖，那咖啡是苦的，需要加点糖，那才能。综合嘛，对不对？你说我叫苦咖啡。

你们想一想这种意境你是很苦的，就缺他那一点糖很来甜腻。所以呢你可以用这样的方式来引起他的注意。或者在这个时候你也可以给他抛一个新毛。你说。从今天开始，如果对方问你叫什么名字。

你就说从今天开始我的名字叫苦咖啡为你而取啊。一开始我们在聊他的时候，不要害怕暴露需求感。这种需求感是你撩拨他，我说的不要暴露的需求感，就是不要在对方你们已经确立关系了，对方很忙的时候。

你不停的问他在干什么。有时候我们小小的暴露一点需求感，无伤大雅，没有关系。你说我叫苦咖啡，对不对？我已经说了，第一个是跟他的名字相呼应。第二个的话呢，他会觉得哎你挺特别的啊，这个都是能让他记住你的方法。

还有就是你也可以嗯比如说跟他聊的很开心的时候，你转身就走掉了。你说嗯嗯，那先这样吧，我们晚一点再聊等等等等，都是你你在认识他的时候，你要让他觉得好像有这么一个人，他跟其他的女孩不太一样，能让我记住啊。

你要一开始就引起他的记那个记忆，因为社交网站，我们知道他里面的这个人来人往太多了，那要让他能够记住你，除了你的颜值之外，就是你聊天的语言话术的水平，这些都可以让一个人记住你。或者你也可以直接问他，哎。

你的名字好奇怪，为什么你叫嗯咖啡和糖呀？那我叫苦咖啡，你有没有吃过一种冰淇淋叫做伊利苦咖啡呀？今天跟你聊的真开心，可是我要去学钢琴了，你以后喝咖啡的时候千万不要想到我哦。

这个时候你就可以去种这样的一个新毛。😊，好，上面呢这个是我举的一个例子，我们怎么样在相亲网站中能够让我们觉得还不错的对象注意到我们啊，大家把这个点get起来。好，下面我们来讲一下什么叫做竞争性嫉妒。

其实竞争性嫉妒呢它很简单，我们先不要去想什么是竞争性。你把这个五个字拆分来看嫉妒是什么意思。然后再来想竞争性嫉妒。其实竞争性嫉妒的话呢，就是让你的男神或者男朋友，让他感觉到有人在跟他争你。

让他产生有人在跟他竞争的嫉妒心理。因为男人啊总是很害怕比自己更优秀的敌人。比如说今天我们上课要选一个英语课代表，我也符合这个条件。元儿也符合这种条件，我们很害怕圆儿怕我我怕圆儿，这个就属于竞争啊。

男人跟女人都会存在竞争性嫉妒，但是男人比女人更在乎情敌的地位和资源。而我们女人比男人更在乎情敌的年轻和美貌。比如说现在我很喜欢无忌哥哥，有个人跟我来抢无忌哥哥，我肯定先问他多大年纪了，他漂亮吗？

我在乎的是我情敌的年纪和他的美貌。比如说现在有一个人跟无忌哥哥来抢，我，无忌哥哥可能会问这个人是干什么的，身家是什么样的，是老板吗？身家有没有上亿，是开什么样的车，看这就是男人跟女人的不同。

不同的择偶心理，他背后有不一样的逻辑。所以大家要记好了，当一个男人如果他发现他有可能会失去，或者是他看到在你的身边有比他更出色的人出现在你身边的时候，他会担心这个人把你给抢走。

他会对你产生强烈的竞争性嫉妒心理。我曾经说过啊，人性里面，男人他爱追逐，你本来很好啊，你在这个地方放着，他觉得你不值钱。但是当有一个人也过来拿，哎，他就觉得这个东西值钱了，他就觉得你就是值钱的。

所以说我一直强调竞争性嫉妒，在我们的恋爱关系里面，他有二次吸引里面非常非常的重要。如果你想搞定一个男人，你一定要适当，大家注意啊，是适当。这招是不能够经常用的。就像我们racachel说，哎。

为什么说话以前有一有个男人出现他就要封，现在对他来说已经没有什么感觉了。竞争性嫉妒跟新毛一样，你不能经常用啊。如果你用多了就没有什么作用了，物极必反。

那我总结一下竞争性嫉妒就是让他感觉到有人在竞争迫使他产生竞争性的嫉妒心理。男人，你想搞定一个男人，你一定要让他嫉妒。你们记住，就算现在他对你很好，你也要时不时的让他嫉妒一下。

要给他那么一两次竞争性嫉妒的心理，这样他才会更珍惜你。我下面给大家举两个例子啊。来感谢云儿小美女的这个无私奉献。这图是昨天在群里面，她发给大家，然我保存下来的。😊，嗯，我再重复一遍啊。

如果想让一个男人爱上你，你一定要用竞争性嫉妒，不是天天用啊，今天我用一次，明天我用一次。在最关键的时候，你一定要把竞争性嫉妒给他用出来啊。不用竞争性嫉妒的人，你是笨蛋，是傻瓜啊。好。

我们来看一下媛儿的这一张配图，有点浪漫，简简单单的四个字，配了一个烛光晚餐。大家看到他其实是有设置的啊，这张图呢是我教他来发的，为什么但是呢圆儿有一个小哥哥，这个小哥哥呢就是喜欢媛儿。

但是呢他又老不表白，两个人的关系处于暧昧阶段，那这个时候的话呢，其实竞争性嫉妒展现的是我们的一个高价值，你再不来跟我表白，那有的是别的人在追我，你就要失去我了哟。然后的话呢，他发了一个朋友圈。

写了个有点浪漫。大家看到没有？他在乎的这个小哥哥去赞了。很多朋友圈圆儿都有发，但是这个小哥哥没有去赞别的朋友圈，就赞了这一个。你们知道赞一个人朋友圈的心理吗？就比如说你发了10条朋友圈，他9条都没有赞。

唯独赞了这一条，你们说他是什么心理呀？很多男生他们藏的很深。你不要觉得你发了朋友圈没有用，就像有些小仙女会跟我说，说说话，我这个朋友圈发了，她她无动于衷。我告诉你们，不可能无动于衷。

就我都还会没事去看看我男神的朋友圈，但我从来不赞。那我是无动于衷吗？没有，只是我藏的很深，我足够厉害，我压抑住了我的情感。但是我告诉你们，你们永远不用担心你们发朋友圈，对方不看百分之百不可能哦。当然。

如果你天天发的是一些微商啊，或者是我要自杀了。我这个产品很好，那种的话，除外啊，那种已经被屏蔽了，你就别指望他看。如果你的朋友圈是正常的朋友圈，非常正常的那种朋友圈，你永远不用担心他不会看。

你相信我他百分之百10001%万会去看，一定会去看。我为什么这么自信，他会去看啊，你们看看圆儿的这一个，他就是想让他的男神看到这个朋友圈，所以他这个朋友圈有设置，只设置了他男神一个人可以看。

他男神平时是不去评论他的任何朋友圈的，唯独这一条给他点了个赞，他点赞的意思就是哼我看到了哎，他为什么要点这个赞，我看到了。第一方面，他是向圆儿传递，我看到了。第二点，其实他也是无意中的暴露了，他在生气。

他在嫉妒。因为他如果不生气，不嫉妒的话，你去点这个赞干什么？你点这个赞，有一点小小的在跟圆儿赌气示威的这种感觉，有没有。这个就叫做巧妙的运用了一下竞争性季度来发朋友圈啊，大家把这个点给它记好。

下面我们来看另外另外一张那个例子啊，稍等啊，稍等。好，大家看一下这两张照片，这两张照片是我自己的照片，嗯，应该能看到是2017年2月份的时候。那个时候的话呢嗯我我有一个我非常喜欢的男孩。

那男孩跟我关系挺暧昧的，但他就是不来跟我表白，他明明知道有很多人在追我，但他就是不来跟我表白。然后那天我就很生气，我收到了很多很多的花。我呢把这些花都秀出来，我发了一个这样的文字，你们看一下。

就算今天我收到再多的鲜花和礼物，可我依旧在等待我真正想要的那一份。这句话啊其实是很有艺术感的。这个竞争性嫉度你们要会用。就比如说像我这个是我2017年的嘛，对不对？像我还有一张图片。

大家知道我还有很多其他的花，那个我为什么至今都没有发朋友圈。因为如果我把我后面收到很多花的那些照片，前两天我发在群里面的那些照片，你们看到过吗？如果我把那个照片把它发出来。那么的话呢。

我起不到我想要的效果，别人还以为我是在作秀，对不对？你不要老去在你朋友圈秀这种东西给别人看，女生很反感，你觉得你什么意思啊？想想证明一下你漂亮吗？男生会觉得哟每个男人给你送花，你都来者不拒。

所以我后面的。新收到的花，我没有发朋友圈，我是自己把它留下来。只在我需要给你们讲案例的时候，我才会拿出来给你们看。但是我图里面的这些照片为什么我会把它秀出来？

因为这个照片它的作用就在于我想让我的男神看到有人在追我，而且我给他释放了一个信息，虽然有这么多的人在追我。虽然我收到了这么多的花根礼物，但是我仍然在等我真正想要的那一份哇，这句话逼格就高了啊。

聪就足够聪明了。你想一下，看到这句话的人有多少，我这个是设置了朋友圈的，所有追我的男人都可以看得到我这个朋友圈。那。😡，我男神他能够看到他知道我想要的是他的这一份。同样其他追我的男神也会看到这个朋友圈。

那他们没有送我礼物的，就会在想，哎呀，他说的是不是我呀？那他是不是在等我这一份呢？那我这个朋友圈就属于一举三得。第一，秀了我的高价值。第二，像我的男神暗示了，我还在等你，如果你再不来追我。

我有可能从别人那里选择一个走哦。那。😡，我男神他能够看到他知道我想要的是他的这一份。同样其他追我的男神也会看到这个朋友圈。那他们没有送我礼物的，就会在想，哎呀，他说的是不是我呀？

那他是不是在等我这一份呢？那我这个朋友圈就属于一举三得。第一，秀了我的高价值。第二，像我的男神暗示了，我还在等你，如果你再不来追我，我有可能从别人那里选择一个走哦。第三，暗示其他没有送我礼物的男人们。

你们赶紧该送我礼物了。我已经收到了这么多。所以这个朋友圈它是一个一举三得的朋友圈。但是你们要注意发这个朋友圈的时候，切记，如果你的上司，你的女性朋友啊，你的一些闺蜜特别容易有毒舌的，嫉妒你的那种女人。

你们一定要怎么样啊，把她给屏蔽掉啊，屏蔽掉啊。这个朋友圈是只适合对男生开放的。你们要学会分组。我很早以前就跟你们讲过，分组是非常重要的。女人她都有嫉妒心理。你们这个朋友圈是只能够让追你的男生看到啊。

抛弃过你的男生看到你想要吸引的男生看到，但是你的朋友，你的同事嫉妒你的那些毒舌富，不要让他们看到。好吧，然后呢那天晚上已经快12点了吧，啊，我男神给我打电话，嗯，他说在我们家楼下约我出来聊聊天儿。好。

我在想左等右等左等右等，终于等到了你。然后我就很开心的下去，他就在那天晚上跟我来表的白啊，那么多人追你。男人，你看到没有？他就是喜欢竞争，他就是喜欢去追逐。越有很多的人追你，他越觉得你牛，越觉得你漂亮。

越觉得你值得。😊，所以你们要用竞争性季度来达到你们的目的，达到你们想要的结果。那我在这里说一点，就有些时候有些仙女们说，哎呀，书花，我今天想，比如说我今天想约无忌去玩，结果无忌明明跟我约好了去玩。

他要去打游戏，故意把我晾在那儿，那怎么办呢？我会说赶紧麻麻利利的转身，然后的话呢去发个朋友圈，发个什么样的朋友圈啊。嗯，这个时候我就说你们的备胎就要就要拿出作用来了。比如说今天我想跟无忌去看电影。

他非要去玩游戏是吧？我就说那你玩游戏吧，我去看电影了，我就一扭一扭，很高兴的，注意啊，是很高兴的，我就走了。😊，走了之后呢，我会去约豆奶，哎，你陪我去看看电影吧。好，然后看电影的时候的话呢。

我不会拍豆奶的照片，对不对？我就把电影票一拍两张电影票。什么什么什么，比如说泰坦尼克号这部片子真是不错，感动。哎，我立刻发一个朋友圈，5G就会看到你们懂了吗？这个叫做竞争性嫉妒。

最蠢的女人就是你叫你的男生去陪你，她不去陪你一哭二闹三上吊，又骂又打又去叫，这个是错误的啊，他不陪你，你立刻说，好的，没关系，那你先忙。再说一遍，他不陪你，你说好的，没关系，那你先忙。

然后你转身一定要去很开心的去做你的事情，发个朋友圈。如果你的男生肚量比较小，像我们群里好多仙女那些男朋友哇塞，那个心眼小的哟，我都受不了了。那你不一定要发竞争性嫉妒的，你可以说好的，没关系。

那我自己去玩，然后你拍你拍一个今天做了一个指甲。或者这家的咖啡不错，嗯，挺享受的这个朋友圈你一定要发出来，不管你是去盗图还是你干什么，哪怕你回了家在家里哭，你可以在群里问我要照片，我发给你。

你都必须要发出来，并且不能够让他知道你回家了，没有人约你，你在家里哭，你们一定要做到这一点。这就是人性。好，等他忙完了，当他看到朋友圈，哇塞，你没有了，他没有在家里哭，反而在外面潇洒的很嘛。

你想想他火不火，他气不气，他猝不处，这就是人性啊。我这一点要求你们都要给我做到啊，自己不去，没关系，内心脆弱的小仙女们啊，你就是回家哭，你在咱们群里面怎么哭，我都不骂你，我还帮你找照片，但你答应我。

你一定不要在他身边纠缠，转身离开，转身离开怎么办啊？在群里面艾特我，艾特我们所有的仙女们好吗？😊，我不知道对于竞争性嫉妒，你们了解的怎么样了。我再给你们举一个例子。嗯。

私教群里面从一开始跟着我的仙女们应该知道我这个例子。我曾经跟你们说过，我大学里喜欢一个男孩子，我主动去跟他表白，我说我希望你做男朋友，因为长得好像潘玮柏，你看起来好干净。他说嗯可是我不喜欢你这种类型。

我们做好朋友吧，他家有没有印象，就是我说那个男孩的手，我特别喜欢就那个男生，他最后为什么会来反追我，因为也是用了竞争性嫉妒。但那个时候我并不知道那个叫做竞争性嫉妒。那我再来昨日重现一下当时的情况啊。

就是当时我跟那个男生表白了之后，他说我不是他喜欢的类型，他喜欢小小矮矮的萝莉的那一种，而我是高高大大比较女人味的那种类型。他说希望能跟我做朋友，我说那好吧，那我们就做知己，做朋友。

结果那个时候有很多别的男生来追我，我们下了晚自习之后，我们那会儿都有开水壶，不是要去。专门打热水的地方去打水嘛，打了水，你拎回宿舍，你好去洗那个洗漱。

然后这个时候我当时上大一大二的男生来我们班门口来接我，他帮我提水壶。我喜欢的这个男孩就在后面看到了，有人帮我提水壶，并且送我回宿舍。结果到了晚上，我喜欢的这个男生，他给我发短信，他说看到别人送你回宿舍。

我心里很难受。我想我是喜欢上你了，我们可以交往吗？然后当时我很傻呀，当时当时的我呢是现在的我呀，我就屁颠屁颠的噔噔噔噔噔穿着睡衣，就从6楼跑下去了，就答应做他的女朋友了。啊。其实现在回想一下。

这个当时就是用了竞争性嫉妒。当我去跟他示好的时候，他不喜欢我。但是当有一个别的男生来追我，让他看到了之后，他发现他喜欢我了。其实是因为什么吃醋。😊，所以的话大家要注意啊，这个竞争性季度要把它给用起来。

但是这一点一定要注意，这招不能够经常用最好的最适合用他的方法是在两个人关系差不多。比较好，就差最后一步需要对方来跟你表白，这是第一种。或者是你这个人你左暗示他，右暗示他都没有用。你想让他知道。

其实你是高价值的时候，你来用切记啊，不是说一天用一次用多了，人家就恶心了，好吧，晒花呀，收礼物呀，面膜呀、衣服呀、暗指这些东西是其他男人送的，但是你只是表示感谢。这个就可以营造出一个竞争性嫉妒的感觉。

那还有好多小仙女们会问，哎呦，我的天啊，那我没有那么多追求者怎么办呢？我记得这一招，我曾经给我那个闺蜜丑的不要不要的这个给她出过招，是这样子的。那个那会儿我们还在售楼部上班。然后的话呢。

他非常喜欢一个男孩，但那个男孩的话呢，不怎么理他。然后他就想让那个男孩知道他是有别的人追。好那一天她上班的时候，我就跟她说，我说要不然你就自己订一束花，让别人把这个花送到售楼部。因为她喜欢的那个男孩。

我们都是同事。所以只要有人送花来售楼部，她喜欢那个男孩是肯定会知道的。后来呢他就自己去订了一束花，我记得299块钱，好大一束玫瑰订来了售楼部。然后的话呢他就装作哎呀，这谁呀，还给我送花啊什么的。

然后他喜欢的那孩就那个男孩就有点绷不住啊，有点绷不住，晚上就还有点吃吃醋，后来就是因为这束花，他俩还是谈恋爱了，但是谈了一个礼拜，因为那个丑的不要不要的，非常作啊，就把他这个男朋友给作走了。嗯，好。

所以竞争性嫉妒，我相信大家都已经了解了，也知道他的使用方法了。嗯，如果听懂了的宝宝们呢就发一个一，然后我们接着讲下面的问题。好的，嗯，只要差不多有5个宝宝们能听懂，那就说明基本上这个是能够听懂的。好。

那我们下面来讲一下二次吸引。因为二次吸引是好多好多仙女们都关心的问题。好，每次讲二次吸引的时候呢，我都要先给大家做一下心态的这个建设。嗯，二次吸引，其实我们今天已经是第二小节课了。上次讲了第一小节。

嗯在今天上课之前还是先跟大家来一个心态的建设啊，嗯，大家先回想一下，刚刚分开的时候，最难熬的那段日子，你们是怎么过的。嗯，尤其是对方跟你提出分手，你有没有做过一些啥事。比如反复看他的朋友圈嗯。

然后呢去网上搜索一切关于他可能的痕迹，比如说微博呀，嗯，QQ空间呀，QQ呀，然后你自己发到网上能看到的所有的动态，几乎都是为了让他看。看到才特意去发。还有你会想尽一切办法联系他，有一些特别可怕的。

还会天天打电话发消息求见面。然后还有的让你们共同的朋友不断的在他面前提起你，让你的朋友为你说好话，让你的朋友分析他，让你的朋友偷偷给你拍照，他的微博，微信上面发的什么内容，希望他能够回心转意。

这些都只是你们行为上面的傻，更难熬，更可怕的，是你心理上发生了变化。你总是在想，哇，假如当时我不作的话，现在会不会更好，他应该还是喜欢我的吧，再等两天他会不会回心转意。据说他只是跟我闹着玩的。

只要再一次见面，他就一定会跟我和好，嗯，他的理由是假的，他一定是因为压力太大了，才跟我说分手的。我跟你们说，宝宝，我绝对相信我们群里有很大一部分仙女们，非常后悔，错过了一段美好的感情。嗯，很多人都问我。

我到底能不能二次吸引。其实我想告诉你们，没有挽回不了的男人，只有你们用不对的方法。但是尽管如此，能够成功挽回前任的，真的很少很少，并不是做不到，但是为什么能够挽回的人还是很少呢？

因为那些失败的人只会在失败之后反复的追问原因，而他缺少的是去解决这个事情的方法。我说的方法不仅仅是话术、朋友圈这些客观的，缺少的是自己心态的反省。大家拿笔记一下啊，其实在爱情里面，我们的前任只分为两种。

哪两种啊？大家记好了。第一种就是他的心里一直都有你的位置。即便你不主动去挽回，他也会回来找你，有一种男人是这种类型的这第一种。第二种，在他的心里，早就跟你没有了任何感情。即使你苦苦的哀求。

他也不会为之所动。这是第二种。不论第一种跟第二种，大家都要注意啊，这就是为什么你们每次来问我说书画我现在可以来进行挽回了吗？我总是跟你们说，等忍不要着急，你很着急的去用错误的方法进行挽回。

有的时候你的时间不够长，你去做了，你做不到这个效果了。你又回来再来进行三次吸引的时候，其实是很难的。我不知道你们这么讲，我这么讲，你们能不能够理解。我举一个例子吧，就比如说这个镜子碎了。

我现在要去把它给粘好，我不是说我还没有准备好胶或者是胶不够粘，我过去粘哎呀，没粘好，我又回来再去买胶，我再去粘。哎呀，用不成功，我又回来再去粘你粘个三四次，你看看这个镜子已经不可能再粘好了。

我为什么让你们要学会忍学会等，学会把自己提升够了，再去粘这面镜子。我的意思是，这个镜子，你要不粘就不粘，你要粘就把它一次粘牢固了，不要反反复复反反复复，你第二次粘不好，第三次粘不好。

你相信我你没有一次能够粘好它。与其第三次，第四次还要去粘它，不如中间把这个时间弄好，好好的想一想，怎么才能把这个胶变得更黏，让这个镜子不要再碎。所有着急的人，所有特别着急的说，我们就去挽回吧。

你都不会成功，我们打赌。真正能二次吸引的人，一定是从一开始心态就非常稳的人，她从来不会着急的说，说话，我们去挽回吧。我们群里有这样的姑娘M就是这样的女孩，她太清楚啊，还有一个女孩。

今天我还专门让她来听课的，也有好好几个这样的女孩，我由衷的佩服他们这样的内心，他们不会随时的说来艾特你说说话走啊，我们今天去挽回呀，怎么样？她反而很清楚，她知道她的问题在哪里啊，她说说话我不急。

我们慢慢来，越是这样的女孩，你最后越越能够成功。所以我再次跟你们说一下心态啊，你要正视你跟对方分开了，不要再去沉迷你跟他的交往。他过去对你怎么样，也不要再把对方当做你的恋人或者爱人。那个是曾经的事情。

一个已经对你没有感情的人，你的哀求和哭泣，是换不回来，他对你任何的怜悯的。所以说我们要怎么办呢？首先我们要表现出一种态度，什么样的态度，你要让他觉得我不想挽回你。我也不在乎你的一举一动。

你让他觉得我就是放弃你了。啊，就像我当时我跟我前任分手的时候，我整个人直接消失了，他就觉得我已经走了，我离开了他，我离开他的世界了，你一定要有让他有你彻底离开了的那种感觉，你不要让他觉得哎呀。

说话离开我了，没关系，我勾勾手指他就会回来。因为人都有感觉嘛？一个人离开你了，他会不会回来，其实他心里是有这种心理暗示的，你一定要给他的感觉是我彻底走了。简而言之，就是你让他觉得你不再挽回了。

你不想他了。不管你是装还是眼，你一定要给他这样的感觉。这是第一点，我要求你们写下来。第二点。第二点，请你树立坚定的信念，绝对百分之百相信你是可以挽回他的。现在只是暂时的分开。你们相信我。

我当初跟我前任分手的时候。我虽然消失了，但是我在我心里有一个信念，从来没有动摇过啊。这个信念这张图现在还在我的这个照片里面，我每一次纠结难受的时候，我都会把它拿出来，让我自己看一眼。

即便现在我有了无忌哥哥，这个照片我也没有删。因为我觉得他删不删也不重要了。我现在把这张图分享给你们，当你们怀疑自己的时候，你们就看一下。我从来当时没有怀疑过我自己，从我跟他分手的那一天。

我就知道我一定可以挽回他，并且我一定要让他回来求我这种信念，我从来没有动摇过一丝一毫，1分1秒，我都没有动摇过，也没有怀疑过我自己。注意啊，你一定要列出来你的问题到底在哪里。

为什么我要求你们列出你们的问题来，我下面的课会讲到啊，马上就要讲。大家不要笑啊，这个图是那会儿我在看话皮的时候啊，看到周迅讲这句话，他会爱我的。好，我就觉得咦这个不错，我就截图放到我的这个手机里面。

就是这样的信念。啊，大家我再给大家理一下啊，你们别混乱了。第一，你流露给他的信念，是我不会再纠缠你，我也不会挽回你，我不爱你了，我走了，这个是你传递给他的信念，我不管你们是装还是眼。

还是把自己的手都咬破了。我要求你们给他的感觉，是这样，第二点，时刻告诉我自己，我一定可以挽回他。现在我跟他只是暂时的分开。第三点，正是你们已经分开的事实，你的信念归你的信念，你的演戏归你的演戏。

但是你要证实你们确实分开了，不要再去把它当做你的恋人或者是爱人，不要不断的哭哭解决不了问题。如果你要哭，你就把门关上哭三天。三天以后你不要再哭了。因为我们要开始怎么样啊，二次吸引了。第四点。

请你冷静的思考你们分开的真正的原因是什么？他在你分手时提出的那些问题，还有那些问题，哪些是借口，哪些是你们真正过不去的卡，哪些你们沉浸的争吵，你有错误。比如说我当时给我自己列了很多。第一点。

他在培训员工，我让他陪我吃饭。第二点，他明明要跟员工去进聚餐，跟员工去搞那些什么户外的团队建设，我非让他陪我去逛街。第三点，晚上12点钟了，不让他回家，又哭又叫又闹。第四点，跑去他们公司大吵大闹的。

搞得他没有了公司领导人的形象等等等等。第五点，在他想要自由的时候，我怎么怎么样啊，在他想要那个需要冷静一下的时候，我穷追不舍，然后我不爱我自己，自己去扇我自己的脸，打我自己的嘴等等等等。

我给我列给我自己列了很多很多条，我自己的问。好，仙女们，你们的心情我绝对感同身受。为什么我说我绝对有资格来跟你们讲二次吸引，是因为我就是这样过来的，我的痛比你们绝对要痛的多的多的多。

失去自己最爱的人的感觉非常难过。我上面讲到的这四条心态建设。说起来容易，做起来难。但是如果你真的想二次吸引，请你一定要做到。好，进入我们的正题。上次我们讲了二次吸引的第一小点啊，嗯我说妇联我们要忍住啊。

对方给我们发多长时间的话，我们要回复他多长时间的话，我这个都有讲，今天不啰嗦了。我们今天来讲一下，当你想吸引一个人，首先你离开了他。那么断联的核心是什么？大家记一下，锻联的核心是改变。改变的第一点。

外表，因为美好的事物，没有人会拒绝。第二点，情商啊，漂亮的女孩一大把，你们看看我们群里有没有丑女孩啊，我觉得随便一个女孩都漂亮的不得了，但是你要记住，你想二次吸引一个人漂亮，还要有高情商。

你才有赢的可能。第三点，实力实力这个包括的很多啦，情绪控制也是实力，微笑看破不说破也是实力，能够忍耐也是实力。宝宝们，这个世界看脸，颜值是你的脸，能力更是你的脸。与其你有这个时间去猜他爱不爱你。

有没有新欢，不如把这个时间用来提升自己的能力。好多宝宝们跟我说，哎呀，我就是无法克制住自己，我想知道他在干什么。哎，我记得我当时挽回的时候，因为我当时也请了好多老师花了好多的冤枉钱啊，淘宝也找陪聊。

那个也找心理咨询师我也去找，然后八卦的也找，我跟你们说嘛，我当时求的什么复合的那个符咒语，嵌在我包里还在放着啊，一会儿让我放床底下，一会儿让我放枕头里面，还有让我在十字路口烧掉，我全部都用了。

所有的方法我都用完了。我记得有一个老师跟我讲的话啊，原话我记不清楚了，但这个话我现在还记得，虽然他的方法最后我没有按照他的方法去做，因为他让我写信啊，那个我没有写呃，写信并不是一个好的方法。

你们不要用写信这样的方法来挽回大家相信我，那个他当时是这么跟我说的，他说你幻想你有一只猫在一个房间里面，这只猫嗯，在一个黑的房间里面，你给他倒一杯牛奶啊，这个牛奶里面有毒。

你把这个有毒的牛奶放到房间里面之后，你关门就走。他说至于这个猫死了没有，喝了没有，你不要去管它哎。他说这个才是良好的心态，你们有没有get到这个点。当时我不明白是什么意思，我说什么玩意儿，什么喂个牛奶。

牛奶里面还要放毒，然后猫死了没有，不关我事，我说这太残忍了。后来随着我失恋了之后，我自己去反省，我突然明白他的意思是什么了。猫就是你想挽回的那个人，我们控制不了他喝不喝这杯奶。

但是我们在奶里面放了这个毒药，这个是我们的事情。他喝不喝，我们决定不了。但是我们这个事情已经做到位了，我们关门就走就好了。所以你们现在也要有这种心态，我现在在二次吸引，我只要努力把我该做的，我去做好了。

我努力了，我提升了，我变好了，他回不回来。他在这个过程中死了活了，交心欢了还是怎么样了，跟我无关。你只需要去做好你该做的事情。至于你在做这个事情的这段过程中，他是开心是快乐，是彩票中了奖。

还是他沦为了乞丐，他缺胳膊还是断腿了，跟你无关，你只需要管好你自己。宝宝们，我跟你们讲啊，力你们学过物理都应该知道力力是相互的，你360度的改变，它自然会改变，你一点改变没有，他也不会发现你有改变。

他的改变最核心的是什么？他需要改变的是什么？他需要改变的是对你的想法。只有他对你的想法有改变了，你才有可能二次吸引。如果他对你的想法都没有改变，那你永远不可能二次吸引，他对你都没有想法嘛。

所以说有些男人你一定要让他感受一下真正的失去，你要错一下他的这种自信，他能改变多少对你的固定思维，那就看你能改变自己多少，还要看你自己对自己有多狠。比如说她曾经觉得你是一个非常作，什么都不会。

连饭连碗都不会去洗的女人。你想让她看到你有改变，你是不是得先会做饭，先会洗碗。他想你想让她看到你现在不作了，那你是不是情绪，要先学会平和。我告诉你们，只有真正的改变才有用。你如果去装，你是装不过去的。

有些女孩很天真。她说呀，说话我就是脾气大，我现在改了，我脾气可好了。我一到她面前，我就嘿嘿嘿嘿，我就笑，你这叫假笑，人呐，你们相不相信气场跟磁场，你只有真的改变了。你真的改变了，就算你不去见她。

她能改应到，但是如果你是装作。温柔装作情绪很平和，你相信我，你们好不了三个月还得分手，因为装是很累的。我跟你们讲，妇联它是一个展现层次感跟落差度的时期，特别特别重要。妇联啊绝对由不得你随心所欲。

我们断联很简单，断联就是我不看他不听他不想他断了。妇联比断联要难1倍。男人永远是逼迫不了的，他爱追逐重快乐。所以我一而再再而三的强调，人最在乎的是难以得到的，还有已经失去的。所以说你们现在要怎么做呢？

你们现在要记住。你要让他大跌眼镜，琢磨不透。让他感受一把，快要得到又失趣，你要挑战一下他的固定思维。你就幻想现在你在钓鱼。宝宝，你们你你们有没有钓过鱼啊，有鱼竿，你们先要弄鱼饵，对不对？你们钓鱼的时候。

如果鱼一上钩，有些人一心急，使劲一拉，结果怎么样？鱼跑了，对不对？我是钓过鱼的，我觉得这个比喻非常的形象啊？如果你们没有钓过鱼的去钓一次鱼，鱼饵上钩，你想把这个鱼勾住，你要怎么样？你首先要钩稳了啊。

稳稳的钓住了才去提竿。很多人着急啊，鱼儿才一上钩，你的线才往下面一沉，你立刻就提干，怎么样，时机未到呀。好，那个糖蜜糖豆豆还是哪个豆豆？嗯，昨天问我说让专门讲一下妇联第一次约会该怎么做。

那么我现在就来跟你们讲一下，如果你们复联了第一次约会的时候，你要怎么做？我曾经说过啊，跟一个人，如果你们从分手二次吸引到你们最后完全复合，其实要走好多阶段的。

那么其实断联断联到妇联妇联它是有一个妇联的前期中期，还有后期复联完了之后，你们是应该有一个舒适期，就是舒适的一个区域，两个人很舒服，但是呢又不到关系好，那么还会有一个暧昧区，在暧昧区的时候。

你们要怎么做？最后才应该是到妇联。本来我是想按照这样的一个顺序给你们来讲的。但是呢有些仙女们就是很着急，因为要用嘛，所以呢中间的这个舒适区，暧昧区，我们现在就跳过了，现在就直接到这些区，你都过完了之后。

你见面该怎么办？我再讲一下啊，今天这个是快进了，中间还有一个舒适区跟这个暧昧区没有讲。嗯，为什么要讲这个我跟你们讲妇联啊，你们一定要按照我的这个套路走。如果说你今天跟他分手，他立刻找你，你又跟他上床了。

你们这个不叫复联，你们这个叫打炮约炮，如果你们这么做了，你们还会难过，还会来找我还会要求来复联那个再来做二次吸引，真正的妇联一定是这一套过程必须全部走完。怎么全部走完呢？就是追他都要重新再来追你一遍。

就算你再想跟他复合，你都要让他再重新追你一遍，把这个过程走完，你们这个妇联才能够更稳定。如果只是他来找你约个炮，你们晚上睡了一觉，你第二天跟我说，说话我好高兴，我们妇联了，我只会呸，不信，你等着看。

不到三个月，你还会分手，你们自己问一下自己。你们要的是长久的爱情，还只是短暂的约炮。如果你只是想短暂的约炮，我觉得你不一定要找他嘛，对不对？可以约炮的人多了去了。既然你们放不下前任，想要来二次吸引的。

就一定要忍住了，三个字不给上。好，那我接着来快进啊，现在就当做我们已经妇联那个舒适期也已经过了，暧昧期也已经过了。我们现在第一次去约会见面了啊，中间的过程我下节课给大家补上好。

那个我们见面了之后要怎么办呢？大家一定要记着。第一小点啊。在你们聊天的时候，首先你不要表现出那种很饥渴的状态。哎呀，妈呀，半年没见他了，他这个身上的味道还跟以前一样的熟悉，他的眼神更帅了。

他的鼻子好挺拔，千万不要花痴啊，不要花痴。你们见面应该是朋友的态度，我觉得应该是朋友的态度。当然如果你急不可耐的，恨不得把自己的衣服给脱了，就扒光了。扒到别人身上的小仙女们。

那我的课下面的你就可以不用听了，全部都可以。你听到这个位置，你就可以关掉，然后去化妆了。好吧，如果是真的想能达到效果了，大家还是往下面听一听啊。第一点，不要花痴啊不要花痴，就是你要让他觉得你不一样了。

那你怎么能发花痴呢？对不对？你们这么久没有见面了，这个时候你第一次去见他，你以前如果说你爱穿露肩的衣服，你这一次去见他的时候，你一定不要再露肩。你以前爱穿裤子，你这次一定要穿裙子。

就是你一定要跟以前有一个落差落差大落差，大家能不能够明白，你要让他觉得你眼前一亮，因为你们第一次正式见面，你不能让他觉得哎呀，这个人半年没见又胖了。为什么我要求你们在妇联第一次见面的时候。

一定要跟以前不一样，一定要精心打扮。我给你们举个例子，我大学有个男朋友挺帅的。然后呢，他老婆有我的微信，前段时间的话呢，他就给我发了她老公的照片。本来我对那个男孩还觉得挺优秀的。大学的时候。

他有点像木村嘛啊，我一看到照片，我说天哪，我说这个是这个这个是我大学的男朋友吗？他说是啊，我当时就觉得哎我大学的那些美好，全部被这一张照片毁于一旦了。如果说他现在跟大学一样，或者比大学还帅。

我还有点遗憾。哎呀，当时要是跟他在一起，我嫁给了他，对不对？你们想一下，这是人的心理。结果我一看我都认不出他来了。我心想亏的我没有嫁给他。那你们想一想你们复联的时候，对方看到你，你要让他感觉哇。

半年没见，他真漂亮，我眼光真好，这么漂亮你的，我怎么把他给弄丢了，他真漂亮，谁都不如他，你要让他有这样的感觉，而不是这半年不见怎么妆也不化，脸上斑也不多了，哎呀，斑也多了，肥了一圈，跟个猪一样的。

不能有这样的感觉啊。如果你们决定要跟对方去复合了哦。你要想着过两个月你就要见到他了。现在正在吃东西的，你，麻烦请默默的放下你嘴巴里吃的东西啊，克制一下自己的身材，注意一下自己的长相。万貌第一点。

一定要注意那个手指甲该做的要做一做，那个脚皮啊，好多女生。很精致，那个脚啊，那个脚边上厚厚的剪子刮一刮刮一刮，或者弄一个手跟脚的护理，护理一下细节很重要。好，如果是穿裙子的呢，就更要注意了。

这些就不用我提醒了嘛。现在天越来越热了。穿裙子的小仙女们那个腋毛呀啊，要是那个嗯毛发重一点的手毛呀、腿毛呀啊，提前都把它剃一剃，包包里面随时放置点香水镜子。哎呀，这些太细节的东西我就不啰嗦了啊。

那个我现在只是友情的提醒一下，你们这些要注意。好，然后你们去吃饭的时候，你们要注意一个话术，小本本拿好。比如说你跟他去吃饭，你们肯定会点菜，对不对？我让你们注意的话术是什么？不是剥虾的话术啊。

昨天豆豆问我，他说我能不能让他给我剥虾，差点把我吓死了。你们现在只是朋友去见面，还不是男女朋友呢，我觉得正常的妇联应该是吃了两三次饭，慢慢的和好。而不是说我们一下子吃一顿饭就恢复到了和好的状态。

你们觉得呢？所以我们在吃饭的时候要注意啊，这个话术你们现在写写下来，比如说像我平时我跟我前男友在一块的时候，我一定是要吃辣的，他知道我口味重，青菜呀，白菜呀，甜的呀，很清淡的，我全部都不爱吃。

这个时候他说吃点什么呀，你点餐吧，你一定要注意啊，不管你以前有多么爱吃麻辣虾球、酸辣粉条啊，诸如此类的，你再爱吃，请你第一次跟他复联的时候，改变一下，你点一个，你从来不会点的啊。

比如说我我就会点一个拔丝儿香蕉，拔丝儿苹果或者是那个糖醋里脊，我从来不吃的。你说点这个，然后呢，你默默的看着他笑笑的说。我最近不爱吃辣了，爱吃甜的。前段时间有人老请我吃甜的，后来我就喜欢上了。

大家要把这句话。给他记下来啊，我最近不爱吃辣了，我爱吃甜的。前段时间有人老请我吃，后来我就喜欢上了。你们感觉一下这句话。在你们见面，首先形象他发现你变了点餐的时候，哇，他发现你怎么也变了。

我们出去见面就是为了让他感觉怎么样。一个字儿变。嗯，你不能让他感觉到你没变化，对不对？变了，他变了，他怎么变了，说话他整个人变了。原而他变了，他跟以前不一样了，你就是让他感觉到变化，你要没变化。

你还二次吸引个啥？😡，那么为什么我要说我最近不爱吃辣了，爱吃甜的？前段时间有人老请我吃这个话，为什么我要让你们记下来？这是一个非常高价值的话，看到没有？我以前爱吃辣的，但我现在爱吃甜的，有人请我吃甜的。

我慢慢会喜欢上你以前也是辣的，但是我以前喜欢你。如果你现在表现不好，我也可以去感受一下别的男生哦，我也可以感觉一下别的类型哦，我连甜的我现在都能爱吃上，不见得我就非要爱吃你这一款的。

这是一个非常高的高价值的话，你们记下来。也就是说我在告诉你，我可以选择你，也可以不选择你我选不选择你取决于你怎么对我。啊，你现在求着来跟我复合，我要不要选择，你还要看我的心情呢？我现在甜的也能吃了。

酸的也能吃了啊。至于我还想不想吃辣的，那要看你的表现如何，这个是什么框架啊，大家一定要把它记好了，框架要出来。😡，心态是什么？心态是你现在吸引了他之后，是由你自己考虑或者决定你要不要复合。

而不是说现在一见面你一吸引他了，他求你复合，你就答应。明白我的意思吗？就相当于你是一支漂亮的钢笔，你有自己的外包装，你要让它有购买欲，也有使用欲，你不能让它光只有使用你的欲望，没有你的购买欲。

要把这个购买欲给它提起来。宝宝们。如果你们复联的时候还是一副怯切的，我怕你不要我嗯，你一说复合，我就立刻往上凑着这种态度，你相信我，他不会珍惜你，不会珍惜你，不会珍惜你。好，我接着讲。在这个时候的话呢。

他肯定对你很好奇啊，他会说你这段时间忙什么啦，有没有交男朋友啊，嗯，很多很多急于知道你情况的问题。这些问题如果你一五一十的回答，那么这又说了犯了一个什么错误呢？我曾经说过的，傻瓜回答法，对吧？对方问啥。

你答啥，那不就是傻瓜回答法法吗？你们复联了你的态度虽然是温和的，但是你的框架是硬的。大家注意啊，态度温和，表面笑嘻嘻，但框架是硬的。😊，哎呀，有些女孩啊我真的着急，她嘴巴上可强势了，你管我呢。

然后框架软的不得了啊，聪明的女孩绝对不是嘴巴硬，框架软啊，而是表面上温温柔柔笑眯眯的，内心的框架硬的不得了啊，这个时候我给大家一个统一的话术。怎么回答呢？她问你那么多问题，你可以这么说。

你问这么多干嘛呀？你问这么多干嘛呀？你是在跟我求复合吗？你问这么多干嘛呀？你是打算重新来追求我吗？你问这么多干嘛呀？你对我这么好奇，难道是我吸引了你吗？直接反问他。我希望你们记住我下面的这句话。

见面不是为了挽回，见面是为了吸引他，让他眼前一亮，然后推开他，让他来挽回。来，我给你们打出来。好，那我刚刚的推拉是什么意思呢？就是用语言推开它。但是用身体跟眼神来拉他，我不知道这么说，你们能不能懂。啊。

大家感觉一下这个点啊，我再说一遍，用语言推开，用眼神来拉，这叫推拉。第一次约会，我要求你们做到除了上面的那两点之外，第三点记好了推拉这个推拉可不是语言上的推拉啊，大家记好，这个推拉是行动上的推拉。

这个推拉的级别是很高的。我让你们记住。不要说你想说的话，而要说你应该说的话，什么是想说的话。我曾经跟你们举过例子啊，比如说无忌啊，你可算来跟我求复合了。我想你想到天昏地暗哪，或者是我就知道你会来找我的。

我就知道你是爱我的，这样的话都是属于你想说的话啊，通通不许说，不要说你想说的话，而去说你应该说的话，应该说的话是什么？我刚刚已经跟你们讲过了。比如说。嗯，你们想二次演那个挽回的仙女仙女们，从现在开始。

我要求你们把自己当做一个演员，演技一定要好。这个社会啊真的是靠演技的，并不是说我要你们去演戏。嗯，因为我说我自己我觉得是一个三观还挺正的人。但这个社会你们。想留住男人，套住男人，真的是要有一点演技啊。

语言推开身体跟眼神把它拉住。我举一个例子。比如我说。无忌哥哥，你给我走，我一点都不喜欢你，你们听我的语气跟态度是这种，但是我的眼神看他的时候是含情脉脉的。他明明从我的眼神里面看到了我喜欢他。

但是我嘴巴上说的是无忌哥哥，你给我走，我一点都不喜欢你，但我的眼神很柔啊，让他觉得我要哭了，要哭了啊，宝宝们要哭了跟哭了是两两回事。你想一想那些绿茶婊呀，小三呢，为什么能留住男人呢。

你们都看过我的前半生，对不对？你们看那个丑了吧唧的那个女的，我不是说那个演员丑了吧唧啊，是说那个小三，他怎么说的，你回去吧，他比我更需要你，你回去吧。但是他的手是摸着男主角的，你回去吧，没事。

这就是真正段位高的女人的做法啊，我再强调一遍，语言推开身体跟眼神来拉。身体你们掌握不好，怎么来拉。比如说你总不能说你走你走，然后你的手拉着别人的手，那这个戏就演的搞笑了，变成了喜剧是吧？

你身体不知道怎么来拉的话，你就训练一下你的眼神啊。你他看你的时候，比如说他说你还喜欢我吗？然后你看着他，你说嗯，我也不知道嘴巴上你说的是什么，不知道，但是你看他的眼神，你要他感觉到说话说他不喜欢我。

可是我明明从他的眼神里看到了，他喜欢我呀，他欲言又止，他有他的苦衷，他害怕他一定是怕我对他不好，他一定是有别的人不知道怎么选择。从他眼里我看到的就是他爱我。😊，好，其实你们掌握了这个推拉，很多细节。

我就不能来讲。我不知道可能是不是有些宝宝他们认为我的课啊，再讲细一点，我总不能细到了这个点什么餐。然后你用筷子哪一嘴要喂他。这个我细不了。但是我觉得聪明的宝宝们。如果你们掌握了我说的这个心法。

你们自己会勾勒出一个约会的场景。你们自己就已经知道这个画面要怎么来弄了，因为我并不能帮你们去排这出戏，事物都是在不断变化当中的，谁知道你们约会的时候会发生什么情况呢？我只能把这套心法告诉你们。

你们以不变来应万遍。好，这个是吃吃饭的时候啊，然后我再提醒一下大家，你们想要提高自己的吸引力，一定要忍住。把对他的思念，对他的爱放在心里面啊，不要表现出来，嘴巴上一定要推，眼神要拉，你们一定要忍住嘴。

把你的眼神练一下啊，练一下。好，我再来给大家讲一下。😊，那个见面的时候的心法，你们拿小笔记下来，你们看他的眼神要温柔，如果不知道怎么看，请记录，先看左眼再看右眼，再看人中，再回到左眼，再回到右眼。

就这样反复的练习，你要他看到你不是一下子啪，你的眼睛看的是他一张大脸啊。你要有这样一个过程，这个过程差不多就是5秒，你要让他看到你看到他的事，先看他的左眼，然后再深情的含情脉脉的看他的右眼。

然后再含情脉脉的转移到他的人中，再到他的左眼，再到他的右眼，然后。我不知道我现在还喜不喜欢你我不喜欢你了。说这句话的时候，把我刚刚教你们的这个动作做出来温柔的眼神。好，这个大家记住啊，今天这个是干货啊。

满满的干货，没事要练习一下，要去约会了的，赶紧练，没有约会了的也请练起来，你们迟早会用到的。好，然后这个时候你们不是吃饭吗？你一定要记得吃饭要得体大方，还有就是买单的时候切记啊。

以前我们是男女朋友的时候，买单一定是这个男人去买，对不对？责无旁贷的是他去买。但是当你们这一次见面了，你们只是普通朋友，请你也要装一下。你说这顿我来请吧，以前还从来没有请过你吃饭呢。然后你就起来去买单。

他拦不拦你都不重要，他实在要拦你你就不要买他没拦你，你就把这个单买了。你要让他觉得你不一样了。这个动作我要求你们做出来啊。好，在买完单了之后的话呢，不管他有没有被你吸引。因为我们去见面，有两种可能。

一种就是你已经变得很好看了，他非常被你吸引，他就会想更多的了解你。其实你是能感觉到他有没有被你吸引的。从他跟你说话的态度，问你的这些问题敏不敏感。女人只要你不太傻，你都能感觉到对方对你有没有兴趣。

如果他被你吸引了，你千万要忍住，不要在心里面偷着乐呀什么的，不要表露出来。你可以在心里面偷着乐啊。然后的话呢你就说差不多了，饭也吃了，谢谢你啊。那个来陪我吃这顿晚饭，我很满意，然后就回家啊。

就算他再喜欢你说哎呀，我们去看个电影吧，不去啊，什么事都不干啊，立刻回家逛街啥的都不干。就算现在给你买100个LV相信我，你也赶紧回家好吧，你就说我要回去了啊，我家里还有事怎么怎么样，你们自己找理由。

一定要回去啊，起来。如果他没有被你吸引，因为我刚刚说了两种可能性嘛，一种就是被你吸引了。另外一种没被你吸引，就是看到你还不如以前了，或者是没有经验的感觉。那说明你就是外貌，这些很失败嘛，我能帮你们心法。

但我不能帮你们去减肥，也没办法帮你们变美变白，也不也没有办法帮你们化妆，这个就靠你们自己了啊。宝宝们，但如果他没有被你吸引，肯定是你的外表出现了问题。相信我一定是啊，这个时候你也要不卑不亢，咬紧牙关。

做戏做全套啊，也要默默的按照我下面的流程走。下面的流程怎么走呢？你出门的时候啊，就是走的时候你。抓他的手一下，或者是挽他的胳膊以下，3秒钟你就要放开。一定要记住啊，出门的时候或者走路上，你抓他一下。

你以前是抓他胳膊，就抓他胳膊，牵他手就牵他手，然后你就立刻放开。嗯，一定把这个动作做到位。放开了之后，你一定要很害羞，然后看着他说，你说哎呀，不好意思，我也不知道为什么。

可能习惯了会有这样一个下意识的动作。好尴尬呀。哎，这个时候你们千万不要怕暴露出你的需求感。这个时候我就是要让你暴露出你的需求感的啊，一定要把这个动作做到说哎这手怎么情不自禁的想去牵一下你啊，好尴尬。

就是让他有一种感觉，好像哎你们没有分手，你又牵他了，但是宝宝你们记住3秒一定要放开，并且放开的时候配上我的词。哎，我怎么情不自禁的想去牵你一下，好尴尬，然后放开放开了之后，自然的走，让他送你回家。

这一套第一次妇联见面约会的流程就走完了。回到家以后不要我以前不是跟你们说，如果你们去跟陌生男人见面的时候，你们要记得回家去发一个短信，说我到家了，你放心吧，对不对？好，你们这个用于复联，他是不能用的。

回到家以后，他如果不发消息给你。你也不发给他懂吗？你们一定要忍住，当你们第一次见面之后，他如果对你感兴趣，或者想跟你有进一步的发展，他一定会给你们发消息，如果不发消息，那你就没戏好吗？

我们再来想别的对策，再来吸引，但是你一定要忍住你的小手手啊，不要一到家了，哎呀，我到家了，你开车到哪了，注意安全呐，这么晚了，不要啊这些都不发好吗？这个时候我们比的就是心态。啊你这段时间妇联。

你的外貌有没有变化啊，你的谈吐有没有变化，你的情商有没有变化，全部在他来不来找你，这里面有一个反馈啊，如果他来找你了，我们往下一步走。如果他没有来找你，我们要实行别的方案，好吧，但是你们一定要忍住啊。

我刚刚说的这些所有的流程，都是为了我们马上要去见面的二次吸引妇联的宝宝们啊，那个切记啊，不要让对方给你剥瞎呀什么的。那个是甜蜜期，你们现在不是甜蜜期。什么时间做什么时间的事儿，不要把这个事儿做早了。

我举一个不恰当的例子，你上高中上初中的时候，你就是负责学习的。这个时候你不要谈恋爱，如果你谈恋爱了，注定会分手啊。在你到谈恋爱的时间段，你必须谈恋爱。你不要在你谈恋爱的时间段，你不谈恋爱，你去学习。

那样的话，你会到成为非常大的那种，像他们说的大龄剩女啊，比如说到了该结婚生子的年龄，我们就一定要去结婚生子。虽然我个人认为一个女人不一定非要有婚姻跟爱情，但是大的规律是这样，我不知道我这个例子恰不恰当。

我希望你们知道你们二次妇联第一次约会，不是甜蜜期，不要让对方剥瞎，不要让对方喂你吃东西。如果你提前去品尝了这些甜蜜，那我告诉你，先甜后苦，你后面的路会非常难走，而且越走越艰难，越走越艰难。

什么时期干什么样的事儿，每一件事干的时候都走稳了，走踏实了，以后你才不会塌。我们现在要的是稳不是快。因为你在二次吸引啊，所以不要把甜蜜期干的事儿提前给他干掉，那就更不用说开房这些事了。

你所有的让他给你剥瞎开房亲密举动都是在消耗你后面的甜蜜，如果你把你后面的甜蜜提前消耗掉了，那你面临的就是什么被甩分手。如果你忍不住，你注定是要失败的。好的，那么今天的课呢就是这个样子。

我觉得我个人认为是满满的干货啊。那个这套干货我其实是不太愿意。嗯，这么早就交给大家，我是想着我们一步一步的，因为我还想跟你们讲一下复联的时候的舒适区，我们该怎么办？暧昧区，我们该怎么办？嗯。

宝宝们还是这句话，你想要去复联，你步子要走小，每一步走稳才能够飞。如果中间的好几个过程，你没有走稳，那么你你这个水会逛荡的，他会不稳的，好不好？因为你我觉得能让你们去做二次吸引的这个男人啊。

能让你们去做这样的事情的这样的一个男人，肯定是你们深思熟虑，你很爱他的。不要怕为自己爱的男人多付出一点时间。因为他值得，不是吗？越着急越无法挽回，越着急，你越失败，越提前消耗你本来后面应该得到的东西。

你后面得到的就会越来越少。控制住自己的情绪，控制住你们的感情，你就是女神，你就可以掌握你们的未来。好，那今天的课呢就是这样。因为今天晚上我是要那个赶飞机回昆明，我那个晚上呃8点多的飞机。

所以今天的课我才提前了讲，不然正常情况下，我都是7点钟会来讲课的。这节课我希望大家好好的把录音反反复复的听一遍啊，好好的去多听几遍。那个有问题的，咱们去大群里面见。然后随时随地如果我不在的情况下。

你们呃事情着急，就艾特无忌哥哥，如果事情不是太急，可以留言，我看到会给你们回复的。好，今天的内容就是这样子。宝宝们，我们现在摆驾回攻，我们回我们的那个可以说话的群。好吧。

希望今天这些干货能够对你们有所收获，希望每一位宝宝都能在二次吸引的路上越走越稳，然后我们一起飞，一起成长。唔哇。

