# 18、舒化最新课程：18、舒化合集：舒化二次吸引：备胎炮友如何转正.

好的，宝宝们，今天我们来学习一下这个备胎跟炮友该如何转正。因为前段时间问我这个问题的人特别的多，就说我现在感觉好像我是他的备胎，或者我跟他是炮友关系，我还有希望有机会可以转正吗？

那么在讲今天这节课之前呢，我们首先来了解一下这个人性的心理是什么。一个人，不管是男人还是女人，其实他心里都是有一种一样的感觉，是什么样的感觉，就是收集粉丝。怕掉粉，比如有一个人喜欢我，我不喜欢他。

但是呢我希望他喜欢我，你们有没有过这种感觉？就是你希望喜欢你的人越多越好啊，你喜不喜欢他，这个不重要。那么这就是人的一个通病，害怕失去。我曾经讲过一节害怕失去的课，对吧？

因为我们谁都不希望以一个本来对我们自己很好的人，突然之间对自己不好了。所以你看无论男人和女人都害怕失去，这个呢就是人性。那么我曾经说过，其实害怕失去只是一个表面现象。有的时候我们害怕的是什么？

我们害怕失去的不是这个人，而是失去这个人对你的好，失去他对你的在乎，或者是说你害怕失去这么多年你们的感情经历情感的投资，或者最后可以用一句话来总结。就是我们都很害怕失去那么好的一个人来对我们好。

但我们并不是害怕失去他这个人本身。好，那我们刚刚已经学习了人性的第一点，害怕失去，就是只要他是一个人，不管男人还是女人，他都害怕失去一个对他很好的人，他不想掉粉，哪怕我们不喜欢他。

我们也不想失去这样的一个。这是第一点。那其实人性的害怕失去的话呢，我们是可以通过一些技巧来把这种害怕失去的感觉给它撑拉大。比如说你喜欢这个人，你为了制造让他害怕失去你的感觉。

你可以用制造不可得性这个技巧来运用。但是因为今天这节课我们主要是讲如何转正，所以这个话题呢，在这里今天就不拓展了。好，那么刚刚我们讲完了，本质是害怕失去之后，我们现在来捋一捋我们关系的定位啊。

其实呃你们信不信？就是在一个男生啊，他在跟你接触的时候，就是在他跟你接触的初期跟早期差不多就是两个月之内，其实男人他是有感觉的？就像我们女人有第六感一样。他在最早跟你接触的时候。

他就已经把你们的关系进行了定位。什么叫做关系定位啊？就是这个人适合做我的女朋友还是情人还是老婆，其实在男人的心里，他已经有一个定位了。那么我曾经无数次的讲过，这个男人呢是一个多有性的动物，对吧？

然后的话呢，他在做关系定位的时候，其实男人都想去娶一个佛系的女人当老婆。什么叫做佛系？就是不争不吵，不闹，不作，安安静静的，她不需要这个女人多么的漂亮，或者是多么的有钱，或者多么的有才华。

她只需要这个女人能够在家里好好的给她生孩子，照顾好双方的父母，不要去管她，在她忙碌的时候，能帮她料理好家庭生活。比如我也之前讲过的危险关系里面的一节课，对吧？章子怡那种类型的男人就很想娶回去做老婆。

温柔啊，善解人意啊，不会天天问你，你出去干什么啊，你怎么还不回家？佛系的女人。但是呢大家会发现就是有点像我们张爱玲说的这个白玫瑰红玫瑰一样。当你拥有了这样一朵白玫瑰的时候的话呢，你又觉得哇。

这样的生活索然无趣，没有啥意思。是啊，他很好，他不作也不闹也不吵，但是来来回回都是他这样平淡的日子，我觉得过得很腻。因为每天起床面对的也是一个不作不闹不吵的一个女。然后呢，他也不会太有什么情绪。

那么其实男人呢在没有结婚之前都想要一个温柔的女人。但是当这个女人变成了很温柔，没有一点挑战性的时候呢，男人又觉得索然无味。这就是为什么很多男人有了很好的老婆，他还会到外面再去不断的找情人，找炮友。

因为男人寻求刺激感。好，那下面呢我再来讲一下备胎模式。什么是备胎模式啊？就是比如说现在我有男朋友了，对吧？但是呢还有五六个男生在追我，那么我觉得很有可能他们呃对我再好一点。

或者是呃我的男朋友跟我相处不愉快，我可能就会把我的备胎，其中之一发展成为我的正牌男友，那很多女孩子也会被男人进入备胎模式。比如她已经有女朋友了，她还在跟你暧昧，她好像还在追求你。好像她在给你一点点希望。

然后呢，你就越陷越深。那么备胎模式是怎么形成的，我们先不管，那么今天听这节课的宝宝们，我要求你们做到，就是一个男生，如果她有备胎，你必须。需要有备胎。就就叫做这个旗鼓相当博弈。我曾经无数次的说过。

男女的恋爱关系就。博弈，比的是谁更能忍谁能够控制好自己的情绪，比的是谁的价值高。那么备胎在你的价值里面也占非常重要的比例。比如说他有四五个备胎，可是嘞，你一个备胎都没有，你用什么去跟他博弈。

你不理他的时候，他可以去找他的1234个备胎，可是他不理你的时候，你只有独自一人，你发现你连个备胎都没有，今天你跟他约好了看电影，然后的话呢，你爽约了他，他可以去找其他女孩看，但是他爽约了你，你怎么办？

你只有乖乖回家哭。所以。虽然我从来不赞成大家去当小三，或者是我曾经说过啊，那个有女朋友的，有老婆的，你们不准去接近。但是对于备胎这个事，我是非常非常赞成的。我认为每一个女孩子都应该去发展备胎。

不如呃不管你是在婚前还是婚后，你不能让别人觉得你没有人追求。大家注意啊，备胎，并不是说我三心二意跟我男朋友好着，还跟她好。备胎就是我告诉你，我对你挺有感觉的。如果你对我挺好的，我慢慢的也许会对你有感觉。

也许会让你成为我的男朋友，这才是备胎的想法。啊，不是说。一个脚踏五六条船，那个不叫备胎。宝宝们啊，我再重复一遍，备胎就是你对我挺好的，但是我现在有男朋友。如果你对我继续很好的话呢。

我可以考虑给你一个机会，以后让你当我的男朋友。我们接着来讲备胎。那刚刚我说过，他有备胎，你也需要有他有3个备胎，你至少也有2到3个。那么只有这样子在博弈当中呢，你才不会那么的患得患失。

那么在备胎模式里面，还有我们想转正的模式里面，我要求大家记住3点，第一点，恋爱。谁认真谁就先输了。这句话最近挺流行的，讲的人挺多的。那么我们在恋爱里面不是说我要玩弄他，就是说你认真的程度不要那么高。

比如说你你的整个生命是100分，你恋爱，你的认真程度在1个40分到50分就好了。你不要把你的100分全部用来全身心的爱某一个人没有这个必要。那么如果谁特别的认真去恋爱，那么就相当于你暴露了你自己。

你先暴露了你自己，敌人不打你打谁呢？第二点，你要给他制造不确定性。什么叫做不确定性啊？就是你不要让他觉得。他吃定你了。我曾经给过大家很多例子啊，比如说对方说明天我们去看电影好吗？你说哇。

看电影我好想去啊，但是明天是周末人有点多，你看这个就叫做不确定性。那他就会在想他到底是想跟我去看电影呢？他还是不想去跟我看电影呢。在生活中，我们在跟一个男人就是无数次的对话跟博弈当中沟通当中。

一定要学会给他确定不确定性。确定不确定性啊，大家要听好，就是他到底怎么想的，他爱不爱我，他喜不喜欢这个东西，他跟不跟我去吃饭，不确定有可能去，有可能也不去，让他琢磨你，让他对你好奇。

让他去想他到底是怎么想的。第三点。不动心，什么叫做不动心啊？就是呃。动心你就会关心关注他。一旦你动心，你就会在想这个人在干什么呢？他吃饭了没有啊，他今天有没有跟别的小姐姐小妹妹聊天呢？本质上。

如果你动心，你的本质上是因为你在投。宝宝们，你们要听。只要你动心了，你对他的投资就是在成倍成倍的增加。当你投资了足够多的时候，你就觉得我是爱她的，我很爱她。这就是为什么每次我在教你们撩汉子的时候。

我说你们要让男人对你们投资。不论时间经济还是金钱。当她为你投资的多了，她内心才会有一个声音告诉他自己，我是爱这个女人的，不然我怎么会给他投资那么多呢？自我暗示很重要。所以的话我要求你们不要动心。

那么对于动心，很多人不能够理解是个什么意思啊。比如说今天我去逛街。我看了这件一服一，它很好看OK仅仅是很好看。我看完我就过去了，我觉得它挺漂亮的。那么。这个价格我觉得我承受得了，我就把它买走。

我如果承受不了，那我就不买这个叫做瞟了一眼，没有动心。动心的人是什么样的？哇塞，今天我去看我去逛街，看中了这件衣服3000多块钱，我动心了，完了，我就开始关注了，我淘宝上要搜这件衣服淘宝上有没有货呀？

那这件衣服3000块钱，他什么时候打折呀？他打几折呢？圣诞节会不会打折，当你对这件衣服动心的时候，你的手就会去搜淘宝，你的脑子里就会想我要怎么去赚钱，把这件衣服买回来，我这个月是不是要少吃一点。

少喝一点，少玩一点，心心念念，你想的全是那一件衣服，这个叫动心。好，那前面我要求大家做到这三点。那么我们现在来实际的讲一讲，当你发现你喜欢的这个男生，他把你当做了备胎或者是炮友，你该怎么办呢？

首先我希望你们做到第一点，不沮丧，就是哪怕你发现你自己现在是一个备胎，你都不要沮丧。因为你一旦沮丧，你的心态就不好。我说过，不论是我们吸引男生还是二次吸引里面做挽回的时候，心态非常非常的重要。

就算现在你发现了我指是他的一个备胎。那么你现在要做的，首先就是不沮丧，然后你要增加两个人的相处。还有你调动他情绪的机会，就是你要很清楚你的定位。O我现在是他的备胎，但是没有关系，总有一天我可以转正。

你呢不要抱怨，不要作，不要闹，不要去骂他，不要去问，为什么你把我当成了备胎，你要去跟他有情绪上的互动，把我曾经教过你们的恋爱技巧用起来，尤其非常非常重要的一点，就是我上节课跟你们讲过的共谋啊。这样的话。

你要增加两个人相处的机会，情绪。共谋也起来，自然而然的你的身份会慢慢的发生转变跟转换，就是你慢慢会让他觉得你有不可替代性。比如说别的女孩都很漂亮，你也漂亮。但是呢你跟她共谋的机会有3次。

别的女孩只有一次，那么你的优势就比其他女孩要明显。第二点，耐心。啊，我曾经说过，二次吸引里面最重要的就是耐心。那么你被别人发展成为了炮友或者是备胎，你需要有足够的耐心。绅士都是有耐心的狼。

那么你想回到正位，你首先要做的就是不能着急。你们想一想，就是你们最近非常爱看的那个延禧攻略吧。我没看，我就看了三集，我就不喜欢看这样的片。那我知道这个女主角，她当时失宠了，对吧？后来又到副宠。

她可是等了两年的时间。何况如果你们情商足够高的话，其实从备胎或者好友转成正位，在我认为根本不需要两年。好的，那讲完了我们被对方当备胎理论我们该怎么办的话，我晚一点会给大家再讲一讲实际中我们该怎么来操作。

那么讲完备胎，我再来讲一讲情人模式啊，这个情人模式呢，针对的是那种已经结婚的男人。比如说我们很多人会问男人为什么要找情人。男人为什么会找小三呢？男人为什么会有情人会有小三？首先我们要了解一下什么是情人。

很多人对情人的概念都不清楚啊。要注意啊，情人不是女朋友。情人是属于有兴趣，有心情就在一起，就是你不要指望情人会天天见面。我周围有一些朋友，我跟你们说的是实在的例子，就是。他结婚了，然后的话呢。

他的情人也结婚了，两个人都有非常幸福的家庭夫妻。但是呢他跟对方又能成为情人，他们的关系又能处的很好，这个叫情人。为什么男人会找情人？大家注意啊，这个是情人不是小三。

那么因为情人给男人的感觉是省心省力不麻烦呢，我想见你的时候呢，我们俩就见一见，我不想见你的时候呢，你在你家庭里，我在我家庭里面，我们不需要就是不需要我特别的你叫我，我要随叫随到，然后呢。

要给你买东西干嘛的，不两个人是平等的，不麻烦。因为大家知道啊，男人是一个很害怕麻烦的动物。还有就是很多情人，他们对自己的定位非常的清楚，他知道自己只是一个情人，他并不希望，也不会去打扰另外一个人的生活。

那么讲到这里呢，我要跟大家讲一个非常非常残酷的现实，就是很多人觉得情人很不齿。那么我再重复一遍啊，我这里说的情人不是小三，我说的情人就只是情人。但是呢。在我认为在我研究了这么多的人性之后。

我认为其实真正的爱情，真正的爱情啊并不存在于婚姻和男女朋友之中。我认为婚姻更多的是。亲情、责任感、压力。还有必须要付出传宗接代，就是婚姻里面掺杂的因素非常非常的多。而我认为真正的爱情往往是情人。

做情人没有责任。很单纯，无杂念，就是我想你了，那我们俩就在一起。不需要说去养这个情人。这个情人也不需要说，我今天孩子病了，你必须要来陪我给孩子看病。他们各有各的家庭。

只是为了在家庭之外去寻找一种精神上的寄托。啊，这种就是情人关系。那么讲完了情人关系，我们再来讲一讲男女朋友怎么才能相处的更好。就是比如说现在你。是他的女朋友，或者是他是你的男朋友。

为什么我们老是谈不好一场恋爱呢？因为第一点，我们不够独立。我曾经讲过，我们女生托付心态太严重了，需求感非常重，没有她的时候你什么都可以。有了她之后，你发现你啥都不行了？你希望他来帮你做。

你希望他陪伴着你，这就是严重的托付心态。那么因为今天这节课我们主要不是讲怎么把男女关系处理好。但是我在这里提一点，如果你想把男女朋友处好，请你换一换你的思维方式。你需要换一下你提供价值的思维方式。

不要总是指望对方来给你提供价值，不要老去想他为什么。不关心我，而要想他是一个男人，我能给予他什么，帮到他什么，他需要什么，我能给他什么。你们要经常去反省这个问题，不要去用消费者者的角色去看他。

就是你不要老是去消费他，你多问问你自己，你凭什么你能给予这个男人什么，你能给予他情绪价值，你能给予他舒适感，你能给予他快乐，你能给予他开心，你能给予他什么。😊，多去问问自己。

而不要老问为什么他不来关心我。那么简而言之，男女朋友关系想处理好，就是你要成为一个价值的创造者，不是消费者。什么叫做价值的创造者啊？比如说。你们需要我，你们喜欢我，是因为我能给你们讲课。

我能告诉你们你们怎么做，而你们托付心态很严重，你们需要我，因为你们是消费者，对吧？你们要把这个关系给他扭转过来，就是我不想再来消费，你，我能给你提供价值。你们能成为一个给别人提供价值的人。

这个男人他就会离不开你。如果大家还不知道什么叫做价值的创造者，你们想一想，你们经常在百度。我不会问题，我就问百度问度娘，这个百度。回答你问题，分享你问题的人，他就是价值的创造者。好的。

前面做了那么多的铺垫。那么下面我们来讲一讲炮友，还有这个备胎怎么转正。我给大家举个例子吧啊，关于转正这个事情，如果女人没有两把刷子是拿不下男人来的。那么我。再给大家举一个例子，咱们就举一个实例吧。

罗志祥大家都知道，对吧？那么他现在有一个公开承认的正牌女友叫做。周洋青。周阳青这个女孩是一个很长情情商很。对自己非常非常狠的一个女人，段位也高。所以呢她最后能打败很多很多女艺人，一个小网红，她就上位了。

那么她是怎么从备胎跟炮友变成了今天罗志祥能公开去承认她的呢？来，我们来分析一下啊，这个罗志祥曾经我也挺喜欢他的。当我还是一个外貌协会的时候，其实一个帅一点的男生，再加上他是男艺人。

他早年基本上都比较花心。那么当年罗志祥是很花心的，各种女明星辣妹简直都是他的盘中餐，而且他身边的可选择的人很多。他跟周扬青呢是从2010年认识的，他们发展的刚开始是炮友，而且当时10年的时候。

当时罗志祥还跟很多很多好多位女生有一样的炮友的了聊骚路线。但是我们来看一看周阳庆是怎么从炮友转正的呀。周阳青这个小女孩低调不张扬。你们看。他谈恋爱的人是罗志祥。

那么男明星最害怕的就是我跟你发展个什么关系，你就拿去到处炫耀。比如说我曾经讲过的那个小姬娜和。吴亦凡。最蠢的女人就是身边泡到了男神，她要去张扬。很多小姑娘跟男艺人上过床，都会在网上啊去秀恩爱。

那么其实你们知道这是男人的大忌，为什么？因为男人他是多呕心的，他不想让别人知道。我有这么多女朋友，或者不想让别人知道我在跟你谈。你把他给曝光了，你说他恨不恨你。所以的话呢一般来讲，如果你沉不住气。

你是无法从炮友上位的。你沉不住气，男人首先就把你给先pass了。你们看看周扬青。他非常能忍一忍忍了7年，而且他没有主动去炒作，也没有特别的去告诉别人呀，我我是周阳青，我周阳青是这个罗志祥的炮友。

他有没有没有他是很低调的做自己。那么他们的关系是被粉丝发现两个人互动的蛛丝马迹才曝光的。再来看这个女人段位高的第二点啊，就是他跟罗志祥2010年谈恋爱，他们中间是有过分手的。

因为她一直都是一个备胎的模式。那个时候小朱是没有公开承认周扬青是我爱的女人。他只是一个备胎，但是他中间因为有别的女人掺和进来，他被小猪甩掉的时候，他表现的是什么？她有没有怨念，他表现的是。大方自然。

楚楚可怜，非常非常的吸引好感的。如果你们呃很关注八卦，或者是因为我今天是专门要来给你们讲这节课，所以我有专门的去关注了一下，你们知道吗？他2012年跟小朱这个。分手的时候，人家是怎么装可怜，怎么示弱的。

怎么来做二次吸引的？他发了一段话，他说我知道你可能再也不会来了。但是没有你的每一天。都要开心。看看看看人家这段位高不高，高不高。那么当初他发了这样的一段话之后的话呢，小朱是给他回应的，小猪说。好的。

我们都要开心，要幸福，我不会再来了。谢谢你对我的好，对不起，我明天就要走了，我就要去美国啦。如果你想找我，我是说如果如果你想找我，我再把我美国的号码给你。你们看就是当他们分手的时候，这个周扬清。

他很聪明的啊，他没有说你为什么要分手，你为什么要把我甩了，你怎么怎么样，不作不闹不吵，楚楚可怜，像谁呀？你们想一想危险关系里面，我讲过的危险关系这节课里面，章子怡当时去找那个张东健的时候。

张东建说一切都是一场戏，啊，我是玩弄你的，我只是为了打赌，章子怡怎么做，他很愤怒，他哭，哭完之后，他怎么样转身就走，他一个人拎着他送饺子的那个饺子和他是不是转身就走了，闹了没有作了没有？

他只是发泄你怎么可以这样对我当他发现完之后，转身离开。一点点都不含糊，你们很多二次吸引的人，为什么最后会会会吸引不到男人呢？就是因为你们走的不够体。好，那当这个周扬青发完这段话，小朱又回回完他。小朱说。

如果你想我，我是说如果那我再传我美国的号码给你，我们可以看到，当一个女生她走的很坦然，很体面，并且两个人没有骄恶的话，基本上这个男人心里还是会会会惦记这个前任的。这个时候周扬青很聪明啊，她怎么回答。

她说想你传给我吧，你的号码，但是我平时不会打扰你的。你去美国是和他一起去吧，祝你们幸福。你们看看这段位啊，是不是楚楚可人，就是表达的是。我爱你，但是你是自由的。听完这节课，你们可以去百度搜一搜啊。

周扬青是2012年跟这个罗志祥分手的，而且他是被甩。他分手以后，那个动态是不卑不亢的，非常大方。非常非常的嘻好感，就是那种好，你不爱我了，你说要分手，那O我给你自由，我不哭不闹，我楚楚可怜。

我表达的是我永远爱你，但是我自己过我也能过得很好，独立自主又柔弱，成全你们这种高段位，你们经常要学，我经常给你们讲这种高段位，包括前两天的那个。薛薛之谦对不对？

薛之谦跟高磊欣高磊欣当初要跟薛之谦离婚的时候，他的段位也很高啊，反而是薛之谦的那个小三沉不住气，又闹又哭，又上新闻，又上各种热搜。你们发没发现最后能成功的女人，能成功得到这个男人的女有一个共同点就是。

他很会晒可怜，然后的话呢很会给自己留后路，很会利用男人的愧疚心理，让男人不烦不反感，让男人想着你。那么听到这一段不懂的人，你们可以去搜索一下高磊欣、薛之谦，还有这个我曾经讲过的危险关系里面的章子怡。

那么还有就是周扬青。好，接着讲他的段位的第三点啊，就是投其所好。其实你们知道吗？就是想从这个炮友跟备胎往上面转正，你们要理解这个男人，要了解这个男人，了解他的什么呢？了解他的家庭，了解他的性格。

了解他的父母，了解他的为人，对吧？其实。我们想上位，不是说我们光用爱就够了，男人是不需要用爱的，男人要用懂。那么怎么去懂一个男生呢？就是。比如说我曾经说过啊，薛之谦他是一个没有安全感的男生。

从小他就没有妈妈。为什么高磊欣能够赢得薛之谦最后跟他复婚，而且现在还生了宝宝，为什么那个小三就输。你们看看那个小三的段位，天天在微博上面哭啊，闹啊，我爱薛之谦，我为薛之谦付出了很多很多很多。

生怕别人不知道他跟薛之谦的关系。而高磊欣呢？好，我们两个结婚了，你有小三，那你去，你们看看高磊欣那段时间的微博，他发的是什么样的，我爱你，我给你自由，对吧？因为他知道。知道什么知道薛之谦她的这种人格。

就是从小没有母爱啊，没有安全感。他需要的一个女人是一个非常能给她安全感，在后面帮她作镇的这样的一个女人。所以。高磊欣他迟早知道薛之谦一定会，这就是段位。可是我们宝宝很多人就是我只关心当下。

就是这一秒钟我要得到他，这一秒钟我就要他来找我是你赢得了他的这一秒，你有没有想过你终须要归还，就是你闹你作，赢得了他今天来陪你，他一旦走，他再也不敢来了。因为是你逼他来的。只有你让他主动来找你。

他想来找你，他想来看你，他想让你成为上位的女主角，他才会去问你这么做。那我们再来看一看啊，小猪是一个典型的妈宝，什么是妈宝呀？妈宝就是任何事情都要经过妈妈的认可和审核。对吧那这一点周扬青她很聪明啊。

对不对？因为这个小猪的妈妈无数次在公开场合上面说，我最讨厌那种女孩，就是吃米饭一粒一粒的吃，然后讲话故意娇滴滴的，我就喜欢大方大方直爽，嗓门大的女孩，对吧？那周扬青她借她妈妈呀，你看她非任何地方。

她都会给小猪的妈妈带礼物，而且她知道小猪妈妈公开讲过很多次，自己不喜欢直爽不扭捏的人，她身上的那一种豪爽劲儿。贴心直爽、懂事，并且他具备一个非常好的品质。就是我说的。我说的这个忍耐力。

周阳青的忍耐力不着急，太牛了。这样的女人她不上位，我觉得都可惜。第四点，内心的安全感。还有自信。你们有没有去搜过周扬青以前的照片啊，就是所有人都说他现在能够让罗志祥公开承认他是他的女朋友。

是因为他整容错，你们就只看到了人家整了一个容，你们有没有看到他没有整容以前他有多胖，他那个体重？我问你们，如果她仅仅是整了一张脸，那她现在还应该是个非常肥胖的美女，你们有没有注意到她的身材也瘦了？

她是从一个大胖子经过减肥之后，再经过了无数次的整容才会到今天这样的地步，而且她整容之后非常的坦荡，她说哎呀，你们能不能不要再说我整容了。以前我是很丑，我现在美就够啦。你们老问我整容，老问我整容。

弄到这些我妈妈的朋友都老问我是在哪一家医院整的容。你看。他很坦荡，并且他自己。自己安全感，他可以足够给自己的安全感啊。你们有没有去关注过他讲的每一句话，他的逻辑思维非常的清晰，也从来不哗众取宠。

他从来不会去借罗志祥炒作，从来没有说我是罗志祥的女朋友，他跟罗志祥的关系是被粉丝给挖出来的，对不对？她就是那种很很稳，她心态后面很稳，但是他这种稳稳的心态后面其实是什么满满的野心啊。

从他减肥并且减肥成功，就可以看出这个女人的野心跟忍耐力是多么多么的强大。你们再来看看你们。来找我说。我要做二次吸引书法老师，不论付出任何代价，我都要做二次吸引。我说好的，那你先跟他锻炼一段时间吧。

结果到了第三天跟我讲，我不行，我做不到，我难受。我说今天才第二天，不不不不不，现在已经是晚上了，我跟他锻炼三天了，你知道吗？三天内，我们三天没有讲话了，我一口气我就上不来，就这样的女孩。我能说啥呢？

对吧？就是你内心没有安全感跟自信啊，你怎么去吸引一个人。而你们看周阳青，他怎么从炮友备胎框架往上的，他能忍啊，他有野心，对吧？你们看很少有女孩能有他的先见之明和格局啊。你们去看后期的采访啊。

就是有人问说嗯。小朱，你现在有没有固定的女朋友？小朱会说，我认为周扬青是我结婚的对象。天哪，10年的时候，他们还是炮友关系，12年他们还是分手的关系才过了这么几年，小朱就公开说，周扬青是我结婚的对象。

那么有记者说，你能不能用一句话来形容他呀？他说我对他是忠心的佩服。什么叫中心的佩服？就是这个女人吸引她的点已经不仅仅是这张脸了。你们要想啊，其实在我心里面啊，我觉得罗志祥。情商很高的。嗯。

小朱这个人给我的感觉就是一直都是滴水不漏，很聪明，而且他谈恋爱非常有套路。首先他自己长得就帅，而且他明星的光环又有钱。这样的男人，他非常会看人。他对很多姑娘都一样，就是走肾不走心。

但是一般来讲条件很优秀的男明星吴亦凡啊，这些身边就是属于有太多太多女孩子投怀风抱了，对不对？但是他和周扬青遮遮掩掩这么多年之后，他面对很多粉丝，就是有可能会掉粉丝的情况下。

他竟然能在公开场合说我对周扬青很认真的，他是我结婚的对象，并且大家都知道周扬青是整过容的那小朱真然说，他是我的结婚对象，并且他让我非常非常佩服。大家想一想。一个从炮友上位的女人。哪能让一个非。

就是非恋爱脑不婚主义的男明星。什么叫非恋爱脑不婚主义呢？就是在我认为像小猪呀嗯吴亦凡啊这样的明星，你想让他们因为他们属于偶像派啊，你想让他们能直接去认可一个人，并且说我愿意去跟他结婚。非常非常少见的。

包括我我个人很喜欢的刘德华，他结婚了都是遮遮掩掩，最后只包不住火了，才敢对大家来有一个交代，对不对？呃，在这种情况下，小朱敢去承认周扬青是我结婚的对象。你想想这个女人的段位有多高。

她能从炮友到现在能让小猪对她这么的痴迷和认可，而且他们俩已经好几年了，并不是说因为新鲜感，让小朱这么的去认可她，并且她还是一张整容脸，就是OK我知道就是整容脸，但我就是爱她呀，能从一个炮友上位。

到今天能让一个男明星这么的认可她。你想一想这个女人的段位是有多高。那么我今天已经把大道理在一开始给你们讲了怎么做，后面又给你们分析了具体的细节怎么做。如果你们现在还在问我，我还是不知道怎么上位。

那麻烦你再去把今天我给你们讲的课听一遍，首先不气馁，有耐心，这是一个长期的工作。如果你希望短期5天一个月很快的，那你就趁早死了这份心，因为你没有耐心，你也得不到最好的东西，其次，要学会沉下心来。

不要着急的去秀恩爱，不要着急的去。比如说你明明是炮友，或者你明明是备胎，对方跟你讲话了，你不要特别着急的去示威，想去跟人家正牌女友示威，看他来找我了，那是傻子的做法，对不对？你都还没有站稳，你就去示威。

风一吹，你不倒谁倒呢？那你不去示威，这个男人才觉得哎，他挺聪明的。他明明是我的备胎，他知道我有女朋友，不然。找我的麻烦，他挺懂事儿的，他好像挺懂男人的哦，对不对？你要记住，你忍的只是一时，对吧？

你现在都忍不住以后，你怎么逆袭呢？第三点，找到合适的时机，跟他有灵魂吸引，跟他进行共谋，对不对？跟他去制造两个人相互接触，走灵魂，走心，而不是光是身体上肉体的性爱，共谋，他就不不只是身体的性爱吗？

共谋是什么？如果不知道共谋是什么的，去听我上上上上上节课如何很快的拉近两个人的关系，里面有讲过什么是共谋，对不对？然后呢，找机会了解他的兴趣爱好，有耐心，了解他身上有什么优点，有什么缺点。

每一个人都是有弱点的，对不对？比如说薛之谦他没有妈妈，他极度需要母爱，这个就是弱点，对吧？比如说小猪，他是个男艺人。他不希望他的关系被曝光，他不想掉粉丝，那你作为他的女人要怎么办？这也是他的弱点。

比如说你现在是一个炮友，你想上位，你知道这个男人，他的正牌女友很作很闹啊，然后呢动不动就要买包。那这个就是就是他的弱点呢，你要投其所好，看到别的女人的缺点，把他的缺点，找机会，让他放大。

把你的优点展现出来，让这个男人看到你的优点，默默的慢慢的久而久之，自然而然的你的关系就可以转换了。那么如果没有耐心的人，急于求成的人，那么就当我今天这节课没有讲过吧。那今天的内容就是这样。

我希望大家能够多听几遍，然后嗯能够把我讲的好好的领会一下，不要听完了就算了。OK就这样吧。