# 18、舒化最新课程：18、舒化合集：舒化-芬达进阶课12节：01如何面对男人的冷淡，player怎么面对分手-1.

那今天我们。来学习一下，就最近很多很多很多人哇，不管是私教群、进阶群还是VIP都会问到的一个问题就是。他突然就对我很冷淡，我应该怎么办？我不明白，为什么大家总会觉得男生对你们冷淡。在我在我的字典里面。

我觉得就是嗯谈恋爱就跟月亮的阴晴圆缺一样。男人对你冷淡，我觉得很正常。我一直反复强调的就是在说没有任何一个男人对你的爱能永远的是圆圆的，很热情，没有一般男生都是一开始喜欢这个女生的时候很热情，追到手了。

他就没有那么热情了。或者是即便他追不到手，他也不会有那么热情。因为男人他对一个人的热情是有时间的，这就是为什么我一直觉得爱情里面没有永恒。我觉得亲情责任加到一起才能是永恒。我从来不相信有永恒的爱情。

这也是为什么，就是我每次讲课的时候，我都会说变是这个宇宙中唯一不变的真理，就是万物都是在变的，尤其是人的感情，在没有血缘，没有责任的基础下，他一定会变，所以我曾经有一节课。

就是如何就如果是两个人在正常的恋正常的恋爱期间，如何度过平淡期。我说过了，这个东西就像水的波浪纹一样，你有高，你就要有低，有低就有高。只要你在这个平淡期，不要去胡思乱想，不要去作。

不要特别特别的想去暴露你的需求感。其实它就像波浪一样，到了最低的低谷之后，它慢慢会回升的。那么我今天为什么又放在进阶课里面再来讲一下这个问题，我是想把它再来细化一下。首先在细化之前。

我再来给大家强调一下，就是需求感和心理高低位。我这两天讲的所有分答课的实操里面都说过，真正的player，他是敢于去主动聊天的。什么是心理低位，什么是心理高位，什么是player？我跟你们说。

就是有些女孩子小框架很多，正儿八经她的低位是什么？心里想去联系对方。然后呢，忍着不敢去害怕主动联系对方，变成了低位，所以就死撑着。我能扛。我能撑我不能暴露我的需求感。我只要一去找他，我就是吸求感爆棚。

其实心里面特别在乎忍啊忍啊忍，精神上特别依赖，对方不跟你说早安晚安，不跟你说午安，不问你今天吃什么就要崩溃。这种叫做真正的低位，什么叫做心理高位呢，就是player的心态，我想联系他。

我就联系我今天想他了，我发一个嗨你好，你在干嘛呢？但是虽然他的行为主动了，但是并没有需要他的那种感觉，你不我就理你一下，你不理我，我自己去玩我自己的，我不care精神独立，这种叫做心理的高位。

可是很多时候大家给弄反了，大家总是认为我去找他，我就是低位，我就是暴露需求感。这个内容我讲过很多遍，所以很多时候主动联系对方的，往往是很牛逼的player，反而不主动不敢去联系的。我一让你去联系一点。

你就跟我说，说话老师，你不是跟我说不能暴露需求感吗？你现让我主动去联系他。完了完了，我暴露了我的。需求感这样的人反而内心犹豫不决，为什么你害怕，所以不敢分手，又不敢去找对方，又死要面子。

又苦苦支撑的这种人，永远都是第一位。好，那么我再来讲一下，在男方对我们冷淡期的情况下，我们要怎么办？一般来讲，男方他冷淡是有原因的。比如说如果现在你们两个一直都很好，你们俩的情绪体验，用户体验也很好。

两个人没有发生任何的不愉快，也从来没有吵过架。这个时候突然间这个男生对你很冷淡啊，突然间他没有理你，你首先要考虑他是不是真的工作很忙，他是不是忙啊，如果有的时候工作忙的时候，我讲过男生工作忙的时候。

他的能量是匮乏的。因为对于男人而言，最重要的是他们的事业跟工作，如果他真的很忙，没有去理你，你首先应该做到的是我灵魂吸引里面讲过的三个身份。妈妈女儿情人。

这个时候你要收起你女儿的身份去做一个妈妈的身份和情人的身份，你可以去问他，亲爱的，最近工作是不是很忙，首先问他怎么了，对吗？进阶可乐里面讲过了解了他怎么了之候，你问他你要是工作很忙的话。

有什么我可以帮你的地方吗？啊，看你的男朋友怎么说，如果他说没有什么，你就说那你要照顾好自己哦。会照顾好自己的就可以了，对不对？如果他是工作很忙，身边又发生了什么事情，你们一定要学会去理解他。

不要作不要闹，等这段时间过去了之后，再看他对你的态度，对吧？还有一种情况下，就是你们俩在一起，一开始很好，后来因为你犯了一些什么样的错误。然后呢，男生开始对你冷淡，这种情况下要具体问题，具体分析。

看你犯的这个错误是什么样的错误。比如说是不是出轨，或者是你是不是伤害了男人的面子，或者是你是不是伤害了男人的自尊，再或者再或者是你是不是自己的吸引力不够。如果你吸引力不够，男生也会慢慢冷淡，你。

不怎么喜欢你，或者这个时候你身边出现了竞争者，那个女生比你的吸引力更强，对吧？这些都是男生不理你的原因。那么在你们恋爱期间，如果男生冷淡了。

就像今天我在答疑群里面答过的很多一句好好多宝宝如果男生对我冷淡，我除了不。找他我有没有别的方法，我就是忍不住，我就是想要去找他。那我跟你们讲分以下几种方法，你来自己找一下适合你的那一种。

比如说在谈恋爱的时候，你们两个的关系一直是男方很主动，就是男方对你各种好啊，各种跪舔你啊，或者是男生对你付出的多。也就是说，如果男生一直是处于低位，而你是偶尔属于他主动十0次，你主动三次。

并且你没有去乱作，你给到他的情绪体验非常好。然后的话呢也没有去闹过，这个时候男生突然对你冷淡了，我建议你不要去找他，静观其变，等一小段时间再说，不要急哄哄的上去，因为如果这个时候男生一开始是很主动的。

然后的话呢你也偶尔的给他主动，比如说约你三次，你出去了一次，对吧？对你好10次，你回你回馈他了两三次，而且你没有乱作乱闹，给他的情绪体验很好，你的吸引力也在的情况下，我建议你不要去找他。

因为如果很多女孩都是这样，一开始男生喜欢自己。后来呢男生突然对间。冷淡了女孩就立刻反扑上去，最后变成了高低位逆转。就是本来你是高位，就是因为男生对你冷淡了几天，你忍不住绷不住，立刻回去跪舔男生。

这个样子的话呢就会中了男生的套路，变成了她成高位，你成低位。你们好好的问问自己，咱们群里好多女生都是这样，甚至好多不是我的学员的女生，我也碰到过这样的情况，就是他们会说。一开始明明是他追我，对我各种好。

后来慢慢他就对我冷淡了，我不服气，我就回头去追他，最后变成了我本来就看不上的男生，变成了我去追着他，他不鸟我，他不鸟我，他不理我，他不甩我，凭什么一开始是我看不上他了。为什么到了最后他会看不上我。

这就是因为你该崩的时候没有绷住。所以如果一开始是这个男生对你很好。然后呢，他给你回应，你也淡淡的回应他，有了女性的娇羞之美，也给了他一丝可乘之机，并且这个时候乱作乱闹，男生冷淡你的话。

我建议你一定要绷住自己，忍一段时间看看，千万不要立刻回去问他，你为什么冷淡我，这样容易造成高低位的逆转。那么。还有一些情况是什么样的情况呢？就是比如说。我今天课里面讲到的，有些女孩是这种男生追她的时候。

她各种。高冷，各种拽，各种自以为是，各种觉得自己多么的了不起。然后男生一直在主动。然后呢，女生一点都不主动，就是哼你就是追不到我当这种情况下，男生对你主动了一段时间，你实在是没有给对方可趁之机。然后呢。

你也没有给他甜甜的给他情绪价值，也没有告诉他，你来追追我呀，也许就有可能就是各种白脸色，各种让你男生下不来台阶。如果这种情况下，男生突然间对你冷淡了，不理你了。我觉得你需要去找一下对方，你需要去找找他。

给他一种感觉，就是唉嗯你最近过得好吗？就是让他觉得你来撩一下我，你可能有机会能追到我。因为男生是这样的一种动物啊，他一开始来他很有心情，如果追了太久，就是像我说的森林里面的小鹿，他想去打这只野鹿。

前提是你要出现一下，让他看到他有希望能抓到你。如果你跑的无影无踪，太高冷了，他连一个念头都没有，他就会放弃你会被别的小野鹿给吸引。所以如果是这种情况下，你们是需要去找一下对方的。我这么讲可以理解吗？

出现这样的情况，基本上就是因为男生觉得我用我自己的热脸来贴冷屁股，他就不想再来找你了。所以这个时候你需要去反而需要去主动找他一下。这么讲，大家可以理解吗？就是如果这个男生冷淡你。

我们首先要搞清楚我们自己的位置。我们到底是高位还是低位，对吧？我刚刚分析了，如果。你是一个高位，那么这个男生在你没有做错任何情况的条件下，他不理你了，你一定要保持住自己的状态，免得高低位逆转。

如果是你没有给对方提供很好的情绪的条件下，他不理你了，你需要去找他。那么还有一种行为就是比如说玩家心态player是什么样的？我告诉你。player的心态永远是不会守着那些小框架。

真正的player玩得起的人就是如果男生冷淡，他会不care，我该怎么样就怎么样。就是你冷淡我我也不会来找你，我想去玩，我就去玩。我不开心，我可以在家看电视，我开心了，我就出去疯出去远。

根本不会把男生冷淡你的这个事情当回首。就是这个男生对我热情，我也不会太开心，他冷淡我，我也不会太难受，不以物喜，不以己悲。这是player会去做的事情。再强调一遍。

player会不care该怎么做就怎么做。什么叫该怎么做就怎么做。我根本没觉得就是我跟你说我身边的那些真正的player是什么？像我们会去看哎呀，今天星期五他没有理我。

星期六星期天老师老师他已经3天没有理我了，或者他已经20个小时没有理我了，他已经5个小时没有理我了。player从来不会去在乎他有几天没理我。哎，普er觉得他好像有段时间没理我了，那我去跟他讲两句话吧。

你最近忙啥呢？怎么不理我了，真是个坏蛋。当他讲出来这句话的时候，他并不是为了对方去给他解释。就是我讲完这个话，我就讲完了，你爱理我，你就理不理我，我我就当做我没讲完这句话，你们能明白吗？

普根本不会去在乎这个男生三天理我了，两天没理我了，也不会去在乎这个男生今天跟我说早安了，今天没跟我说早安。他们对时间是没有概念的。我想撩你，我就撩你，我不想撩你，我就不想我就不撩你。

如果你不是一个player，但是这个时候你跟他的感情处于高位。比如说你。是高位，他舔着你。然后的话呢嗯他有求于你他更爱你。这个时候他突然冷淡你了，你可以冷淡他。就比如说他不来找你说话，你也不找他。

等他来找你说话了，你也稍微再后说一下，再不理他，当你这样做的时候呢，你很冷淡，会引发到他的反扑。就比如说如果现在你不是一个player的心态，我举一个例子吧，我这么给大家举个例子，比如说现在我是高位。

天晴呢是追我的人，天晴有两天没有理我了，那我不是个player，我又想去跟天晴计较，明明是天晴追我追了一年了啊，对吧？好不容易追到我了。天晴这个时候来找我了，12点钟来找的我，然后呢天说说话。

你在干嘛呢？我就不理他。一直到下午5点钟，我也不理他，等他再来问我说话，你在干嘛呢？我就说嗯。就是我会刻意的去冷淡他一下。如果你是高位，你可以这么做，等到你刻意的去冷淡了。天晴又来问说，书话，你怎么了。

不理我了，这个时候你要大胆的说出自己的要求，你可以说注意啊，聪明的人是大胆的说出自己的要求，而不是哼。给脸不要脸，这种叫当天晴第二次来问我书画，你怎么不理我的时候，我就要说了。

我就要说我觉得这两天你好像很忙，我不喜欢这种状态，就是你很忙了，就不管我这种状态让我非常的难受。看。大胆的说出自己的要求，这个叫有效沟通。大部分女孩是男朋友不知道自己做错了什么。当男朋友来哄你的时候。

你可以说我不希望今天晚上你本来跟我约好的约会，然后呢跟我爽约，这样让我很不开心，而不是去说没事，你啥也没做错，然后自己在那生小闷气。如果男朋友来哄你，你不去说你的需求，自己在那个地方生小闷气。

这个叫做傻瓜，男人也不知道自己做什么，你也不开心，而你大胆的敢于说出自己的要求，男生会去改变，他不改变，你可以把它pass掉，然后你也能正确的说出你的想法，这个叫有效沟通。大家记住了没有？再说一遍啊。

当男生来哄你的时候，你不开心的这个事情，请你清清楚楚的把它说出来。今天晚上我本来是想跟你吃饭的，但是呢你又没有时间跟我吃，你已经爽约了两次了。你这样做，让我很不开心。我还是很希望能够跟你一起吃饭的。

大大方方的简简单单的清清楚楚的说明你的想法，而不是自己在那个地方生小闷气，抛自己的小框架，完全没有必要。那如果是评位，什么叫评位？就是。你们两个是势均力敌的，各占了50%，他喜欢你也是50%。

你喜欢他也是50%，然后他冷淡你，他来找你的时候，你也需要跟他讲清楚，我不喜欢你晚上嗯去加班，把我一个人留在这里面，然后对我不闻不问的，你好歹告诉我一声，你加班，对不对？下次不要这样了。

先沟通沟通完了之后，如果下一次他还是去加班，不管你也不给你点范，你就可以考虑后撤了。大家明白我说的意思吗？就是不论你是高位低位还是平位，一定要先沟通，先进行有效的沟通，而不是自己在那个地方发小脾气。

生小闷气。你发脾气生闷气，这叫做。你不得力，他也不得力，最后没有一方是开心的这是我最不建议的做法。很多女孩子就是这样，男生也不知道这女孩为什么生气，女孩也懒得去跟男生讲，就就是不生气。

你就是应该来哄我这样的长期关系是走不下去的。那么还有一种男人，他是属于那种。大家经常遇到的这一种，就是你们也没有吵架，然后你们感情又很平，无论怎么样，都撩拨不出来他的情绪。然后你就说哎，我们也没有吵架。

他就是经常性的两三天不理我，两三天不理我了之后，过两天又理我。这种情况下，你首先要判断他跟你见面的时候是不是热情跟平时一样。如果。跟平时一样，你就要判断他是不是一个有些男人啊，他对感情的需求层面很低。

就比如说我最近有一个学员，他的男朋友，他跟我说的男朋友不怎么理他，我还以为是发生了什么大事情。后来我再去跟他们的聊天记记录去接触时候，我发现这个男生没有问题，他的性格就是这样，这男生他很喜欢梁朝伟。

他的头像都是梁朝伟那样的头像，他的性格跟梁朝伟一样，不爱表达，比较孤独，就是。嗯，他不是那种很热情的男生，然后不知道怎么正确的去表达自己的情，他对感情的需求度没有那么高。他就觉得哎。

我两天没有理我女朋友，在他认为这是个很正常的事情，他并不认为我需要天天跟他联系，才证明我爱他。你们能明白吗？就人跟人是不一样的。那么碰到这种情况该怎么办？首先你要问一下你自己。

你是不是一个对对方对你需求一定要求很高的。比如说如果你是一个我是一个我要求对方必须24小时或者天天都来跟我在一起的这样的男生，那你就要考虑这个男生，你是不是应该pass掉，不是他的问题，也不是你的问题。

是你们不合适，就比如3三七的鞋子，三七的脚穿三七的鞋子，你三五的脚非要去穿三8的鞋子肯定大。那如果你的要求是一个对爱情必须至上的，而这个男生，他对爱情的需求点很低。那么你要先跟他去沟通，沟通的时候。

你心里就要做好分手的准备。那你该怎么沟通呢？你要跟他说，你说。嗯，我觉得我们两个在一起，其实我对你感觉都还蛮好的。但是我希望能从你身上得到多一点的关心，懂吗？就是你要主动去找他一次，主动找他。

表达你的想法，你主动找他了。他了解了你的想法之后，他还是会这样几天不跟你联系，你就可以去跟他沟通。如果你这样子做，我觉得我就有点难受，你可以考虑后撤了，能不能明白？那如果打个比方，你很喜欢这个男生。

然后呢，你去跟他沟通了，他也改不了，说明他本身就是一个。低需求度的人，低需求度的人只有你去适应他。什么叫做低需求度的人？我真的我以前碰到过这样的一个男生，他也不是不喜欢我，他就是觉得。我们俩挺好的呀。

我们俩为什么非要每天打电话？我觉得我想你了，我就会告诉你，我不想你我们就各自忙各自的。他所有的女朋友他都是这样对待的，真的是有这样的人，你们不要觉得没有。😡，在这样的人的情况下，首先我就要跟你说。

你要问清楚你自己能不能接受，接受得了，你们可以磨合，彼此适应。如果接受不了，你真的可以考虑换人，因为你要去勉强你自己太强迫自己。到将来你们两个磨合的也不舒服，但是我自己主张的还是彼此都去改变一下。

就是你可以跟他沟通，让他对你热情一点。同时你也要跟内在的自己沟通，让自己调一下自己的需求度。好，讲完了冷淡之后呢，我又要来讲一下分手。哇，就是最近好多女孩在问说书话，我要跟谁谁谁分手嗯，然后呢。

这个问题很奇怪啊，就是分手了之后就是他要跟这人分手，我觉得那你就分手。最好笑的是，他在分手之前跟我说，我要怎么分手才能让他来挽留我。你们觉不觉得这个问题很矛盾，分手就是分手。

为啥你分手的目的是我要怎么分手才能让他来挽留我。那我是不是理解成为我要怎么分手，才能让他挽留我，等于你不想分手，你在作呀？还有人问我说书画，我要分手，你给我一个分手的话术吧，要怎么样去分手。

这个话术才能够呃最完美最体贴。你告诉我一下player都是怎么分手的那我告诉你，player的分手从来不用话术。首先大家听好了，当你决定要去分手的时候，不要去想什么话术。咱们这个是进阶课啊。

真正的player都不会用话术去跟对方分手。首先你要问清楚自己是不是真的要分手。在我认为真的要分手就分，不要去问我什么话术能跟他分手，让他来找我，那就等于你在作，你不想分手，你在赌博。

那么如果你真的要去跟一个人分手，你做的所有的行为都是为了让你能够跟他成功分手，你讨厌他，你受不了他，你想让他滚，所以你应该开启新的生活，然后为你的新的生活而服务，这才是正确的理念，对不对？

如果你和一个人说分手，然后的话呢，你问我怎么样的分手能让他找你，或者你需要一个非常有仪式感的分手，觉得这个才叫分手，那我告诉你，你就不要去找他分手，对不对？如果你认为我必须要。的仪式感跟我的男朋友讲。

我要怎么怎么分手，我要这么做了之后，能让我把它放下。okK那你去，但是我敢保证80%的女孩想去跟男生见面，提这个分手啊，我要去想一段话术，我要眼泪汪汪的去呃跟他提分手。当你有这样的想法的时候。

你80%是放不下的。分手不需要仪式感。在我认为，player的分手就是不需要仪式感，你真心想分手，你还去跟人家对方什么看一场最后的电影，吃一碗最后的晚餐，来一个最后的拥抱。在我看来就是两个字，矫情。

你真的都要分手了，一定是你烦对方都烦的受不了了。他有很多你们不能在一起的点，对吧？避之不及，你你要跟人家分手了，还看什么电影，然后吃什么饭，还拥抱一下，你们觉得这不是矫情，是什么？

别再给自己舍不得找借口了，好吗？😡，那我来跟你们讲一讲进阶课里面player是怎么去分手的。我告诉你，我身边所有的player。真的，当他们是player的时候。

你们去观察真正的player很少主动说分手，包括我不能说我是一个全部的player，但我应该是有大部分player心态的。我很少主动去说分手，就是我从来不会去把我交给你们的话术，什么磨合了这么久。

你对我很好，但是是我配不上你这些话术我很少会用，就是我一般就是采取冷淡，我跟一个人要分手了，就是冷淡，在这个过程中就是因为我不非黑即白，我冷淡，有可能他发现他自己做的不好了。然后他就会来找我。哎。

你为什么最近对我冷淡，这种情况下，他来找我，我就很开心，因为我引起了他的反扑，然后我再不理他，我反而成为伤他最深的。而且成为他无法得到的女人，这种感觉让我很我曾经说过，男人最爱的只有两种女人。

哪两种谁来回答我？男人最爱的不是她身边的初恋，也不是他身边最漂亮的那个女人，也不是床上功夫最好的那个女人，更不是对他付出，对他最好的那个女人是什么？男人永远忘不了的是两种女人，一种是。伤他伤的最深的。

另外一种是他永远得不到的。所以我跟一个人想要分手，我就会冷淡，我从来不会跟他说，我们分手吧，我们不合适，除非是这个男人就是已经是逼我逼到了不得了的地步，要跟我求婚，我不想跟他结婚，我才会跟他说。

我说我们分手吧，你别在我身边边浪费时间了，你好好找一个女孩跟你去结婚，除非这种情况下，我实在是不能耽误他，我会讲的很清楚，或者就是有一种男生就是夺命连环催还催催命扣的那种，一天给我打二十几个电话。

然后问我，你为什么不回我电话，你是不是不爱我了，你怎么今天不理我啊，这种情况下，我也会赶紧把他拉黑吧，我受不了你这种炙热的爱，除了这两种之外，我真的很少会主动去说分手，我都是用冷淡，当我一冷淡。

真心在乎我的人，他就会来反扑我，就会说哎淑话，你最近问我对我为什么这么冷淡。嗯，我做错了什么吗？人性就是这样的。你不理他，他来反扑你的时候，他就更想得到你他越想得到我，他越得不到我。

我就成为了他心是那个生命里面最忘不掉的那个心理上他最深的那个人，这种感觉让我倍儿爽倍儿爽，懂吗？然后你们注意，你看所有的player都不喜欢清清楚楚，明明白白。因为player是一个很懂得享受暧昧。

然后呢也喜欢制造暧昧，他喜欢模糊地带，就像我说的灰色，比如说player从来不会说我好喜欢你。今天晚上嗯，我觉得嗯怎么怎么样，player反而会说，今天晚上我很开心，不知道为什么，今天跟你在一起。

时间过得很快，不知道为什么，你们听到哪一个player会说，今天晚上我跟你看了场电影，我觉得我爱上你了，怎么办？怎么办？我好爱你。player不会怎么说话。player从来不会去表达，我好爱你。

也不会表达，我要跟你分手，我好生你气，他们都是模糊的，就像你是个近视啊，看又看不清楚，摸又摸不到雾理看花，懂吗？反而很清楚的黑，很清楚的白，这种绝对不是player。

所以真正的player他不会跟别人讲，我喜欢你，他也不会别。我不喜欢你了，所以你们去观察身边的男生，男剪子跟男player都是不会轻易去表白的。你看看身边玩你们玩的就是很溜的那种男生。

从来不会说我们分手吧，没有，都是那种行为上远离你，冷淡你把你逼得快要痛苦不得的。就是你发现他不跟我说分手，但是他也不来找我了，然后呢，我去找他他也理我，就都是player就很聪明，他能够进退自如。

进可攻退可守，就都是playerplayer最大的特点就是喜欢模糊化，不喜欢明确的方式，不会主动跟你说，你是我男朋友女朋友，也不会主动跟你分手，他享受卡在中间，进退自如的这种模式。那么我也被别人冷淡过。

就是。有没有人来跟我分手？有。如果一个人他不理我，对我冷淡，我就会默认他是跟我分手了。比如说有一个男生10天半个月不来找我，那我就会觉得哦他是不喜欢我吧，可能我吸引力不够不够大吧？我从来不会去问他哎。

你最近天晴，你怎么不理我了。天晴是不是我做的不够好，我也不会去分析为什么上个月天晴还给我买LV包包，这个月为什么天晴就不理我了。但是从哪天开始的，好像是从11月15号，对，是从11月15号。

我们吃完饭的那一天，哎，怎么回事？是不是那天我穿的紫色大衣不好看，还是那天我穿的高跟鞋，让他自卑了，还是那天我喷的香水味不好看，或者是不是那天我接了一个电话，讲话声音有点大，把天晴吓跑了，不。

真正的player，就像我这样的，就是如果一个人他冷淡我，我认为哦他跟我分手了，他不喜欢我了。仅此而已，我并不会去想要找对方问一个究竟，不会去问是我那件衣服还是我那双鞋，还是我那个电话。

还是我那个那个香水味道不好闻，我是一个不需要对方清清楚楚跟我讲说话，我们分手吧，我就能默认这段关系，就是你不来找我不来就不来呗。那我就当我们分手了吧，我很快又会去找比如说。可乐哥哥，他不来找我。

那不来找我就不来找我，我去找雪碧哥哥。雪碧哥哥不来找我，不来找我就找芬达哥哥，我不会去想可乐哥哥到底是为啥呢？啊，上次上次我们去看海王的时候，可乐哥哥还给我买衣服，到底这个问题出发生在了哪一天啊。

我不会去有这种执念。player都是这样的。他不会把这个心思和沉默成本放在这个男生的身上，也不会为这个男生失眠啊，你不理我不理我就算了，就是这样的一个状态，就是真正的player。

所以player的心态是什么样的，你们听明白了吗？那么如果你做不到player的心态，很多人说那。初二老师，我不是一个player，现在我要跟一个人分手，我要不要去告诉他可以啊。如果你现在想清楚了。

你是要跟一个人分手，而注意不是为了通过分手让他来挽留你的话。我给你的建议是你可以明确的告诉对方，就是说我不喜欢你，我觉得我们在某些方面不合适。嗯，我们分手吧。如果你觉得需要见面聊，我尊重你的选择。

我可以跟你见面，就这么简单，对吧？我告知你，我们分手了。如果你觉得需要见面聊，我尊重你，我们可以见面，如果你是被别人分手了。就比如说这个人他没有跟你说分手，但他冷淡你长期冷淡你不理你。

那我我希望你还是默认分手，就是不要去问对方，为什么为什么你你你就一个人对你的态度已经是最你了。我这么讲，大家能够理解吗？那么讲完了冷淡和分手player是怎么做的？我再来回答一下宝宝们问过我的问题。

就有人非要问说好，老师，那我已经知道了。冷淡我我该怎么做，分手了，我该怎么做。那我现在还是想啊我还是想问你，老师，你就告诉我，我要怎么样做，才能让男生来二次追求我。就是如果我现在就是这么贱嘛。

我就是想着他跟我分手了，他能回头来找我，老师你有没有办法能让他回头来找我，那我只能说我没有百分之百的办法让他来回头找你，但是我回想了一下。我的每一任前男友在分手后都会回头来找我。那我想了一下。

他们为什么会回头来找我的原因是什么？不是因为我多么多么多么的漂亮，也不是因为我身材多么多么的好，是因为人性。我想了一下，我跟所有人分手，不论是别人甩我是我甩别人，我都有一个特点。

就是我分手的时候特别特别的两个字潇洒。我是一个什么样的人？我是一个爱爱的时候，我就爱的轰轰烈烈，义无反顾。我在爱的时候我不会去作，就是我爱你，我就怎么甜蜜，怎么来，怎么相爱，怎么来，怎么没有自己怎么来。

爱的那种之浓烈程度，但是我的反差很大，就是。我爱你的时候，我把你捧到天上去，但是一旦我跟你分手，我就冷淡如水。你们能不能够理解我的状态，就是我能够迅速的去转换，深爱好好爱，然后和没有感觉两种状态。

就是我爱你的时候，我一定毫无保留，撕心裂肺的去爱你，我不会说是爱你的时候怎么怎么样，我爱你的时候，我就是很开心很快乐的，然后呢给你最好最好的情绪体验。然后我跟你分手的时候，我也就不拖泥带水，特别潇洒。

转身就走。然后我也可以迅速的去爱上别人，就是我的这种反差，会让男人有一种哇，他怎么是女人，就是我爱她的时候，他会觉得哇，这个女人很爱我他肯定离不开我。但是当我分手的时候，我毫不留恋，头都不会。

眼睛都不眨，我就会走。我是这样的一种状态。就当你有这样的状态的时候，会很大的激发男人的征服欲和好胜心。可是很多人弄反了，就是爱的。时候他扭扭捏捏的不敢爱，一会儿这儿一会儿那一会儿给人挑点小毛病。

一会儿去揪别人的问题，一会儿不全身心投入。等到分手的时候，也是嗯嗯嗯，为什么你要跟我分手，我再改一次好不好？我不是这样的，我是爱我就好好爱，分手了就就彻底拜拜潇洒。

就这种这个样子的女人是最容易去引发男人对你的反扑的。再讲一遍，真正的玩家player是什么样的状态？就是还有人还有人会说我知道呀，我我可以没有他呀，但是老师啊我不甘心，凭什么凭什么是他甩了我。

不是我甩了他，我可以玩家心态呀。但我就是不甘心嘛。老师你帮我，你帮我把他甩掉，我也要成为player，我也要成为高段位。当我听到你这个话的时候，我就想笑，你想去把人家甩掉，然后想成为高段位。

当你说出这个话的时候，当你在乎谁甩谁的时候，你就注定成为不了一个player。真正的player根本不在乎谁甩谁，谁甩谁重要吗？这不重要。😡，谁甩谁谁提出分手根本不重要。重要的是你怕不怕被他甩。

真正的player是我不怕被你甩，你提出分手那就分吧。对吗？而刚刚那个女孩说的我我我我可以成为player，我要成为玩家，老师帮我，这是典型的胜负欲很重的思维模式。

这真正的player不会去在乎谁提出来的分手。你喜欢我，我就喜欢你，我们我你喜欢我，我也喜欢你，我们就开心在一起，你不喜欢我拉倒，你甩我就甩吧。ok我不ca啊。真正的玩家谁会在乎谁甩谁呢？

我不care你我不怕被你甩，我就是真正的玩家。而你们太注重形式化，注重谁先去说的分手，谁先说的在一起，反而你就成为不了一个玩家。这么讲能不能懂？那很多人又问了，那老师你讲的我都懂了。

那我到底要怎么样成为一个player，怎么样才能动情不动心。那我告诉你就是心态，心态一旦改变，一切都不重要了。就像我今天讲课之前说的，什么是心理高位，什么是心理低位？然后要想赢得男人的爱。

首先要赢得男人的尊重，就是吸引，而不是跪舔。对一个男人好没有用。关于对一个男人好没有用。这节课我至少已经讲了4次。还有就是如果你被男人提出来了，分手，你们一定要记住我这句话，不论你现在多么狼狈。

多么难受，多么的不服气，多么的不甘心。多么的。想要极力去挽回，你永远记住，跪地求饶是最没有用的一种方式。跪地求饶，就算暂时他回到你身边了，能挽回一时的感情。你挽回的这一时感情。

会让你以后付出非常非常惨痛的代价，懂吗？所以如果你真的被对方提出分手了。我告诉你们。如果你真的被对方提出分手了，对方又是一个玩家。很多人问，就是那说话老师，如果我没有玩家心态，而我碰到了这个男人。

他又是一个玩家。对方是玩家，我是不是就永远没有办法逆袭了，永远没有办法搞定这种玩家了。如果对方是一个玩家，我要怎么面对我被分手的情况呢？我告诉你就一个字酷。就等于我刚刚说的酷加潇洒。如果对方是一个玩家。

是一个剪子男，或者是一个特别厉害的玩家，你更应该酷一点。而对方如果不是一个玩家，是一个直男，是一个好男人，你就要含情脉脉的分开，懂不懂？明不明白我这个意思就是。碰到有些男人，他是一个好男人。

他不是一个玩家，就是有点偏石头那种男人，你就要含情脉脉，就增加一点情奋，给自己留有余地就是。跟你在一起虽然不合适，但是还是感谢你给了我这段美好的回忆，就是有点像陶喆有一首歌叫做好好说再见。

如果你们碰到的是一个。没有那么玩家心痛的男人，又想以后留有余地，建议你们去把好好听，再见这首歌听一遍。那个歌里的歌词写的很棒。你要用那种状态，就是你可以把歌词引用啊，我爱过你曾经对我的善良。

我们曾经的那些爱都是真的，那些美好，真的在我们生命中都存在过。可惜也许我们是有缘无分吧。但是我真的很感激你，跟我在一起的点点滴滴，这些美好不会忘记，谢谢你给予我的一切，对方如果是一个直男好男人。

你一定要学会含情脉脉啊，以后会用上。但对方如果是一个player的话，我告诉你两个字闭嘴，如果你碰到的是个player，千万别再讲一句话。如果你碰到的是player。

一定要记住书画老师今天跟你讲的这句话，酷，你如果想拿住这个player。如果你想以后有机会来逆转，一定要酷酷的走，潇洒潇洒大步大步的走，复合概率非。非常大相信我，因为我跟很多。男性分手。

我也跟过含情脉脉的男生分手，好男人也跟我分手过，我也跟过player分手，就是我对这些男生分手来回头找我的几率基本的把握的比较准，就不同的男人，你们一定要听我的话，player。

你一定要哪怕你把自己大腿掐紫了，你都要酷酷的走，回去再去揉大腿，对吧？碰到这样的player的走，很潇洒的走，不一点都不留恋的走，你的复合几率90%，对不对方忘不掉你的概率非常非常的大。为什么？

因为酷酷的走，容易被对方惦记，但是针对的是player的心态的人，能不能理解？不同的人要用不同的方法，对不对？对于有些石头男直男，那就要用一些含情脉脉的方法，对吧？比如说。除了我刚刚的话术之之外。

我还给过很多分手的话术嘛，基础课里面都有，我不重复了。比如说我们相处很久了。很想跟你确定一下我们未来怎么相处。我很喜欢你，但是我也很爱我自己。但是我觉得你的什么什么什么什么什么什么跟我不一致。

我想了一下，我只能离开未来的日子里，你要照顾好你自己，愿你好祝安，这些都是很不错的话呀，你们看看这个张雨绮跟王轩离婚的时候讲的那些话很棒啊，然后王菲跟李亚鹏离婚的时候讲的那些话，李亚鹏说的那些话。

我永远的什么初中还是高中女孩，对吧？然后王菲讲的那那句话，这辈子我们的缘分就在这里了，怎么怎么样怎么怎么样，这都是很棒的一些话术，可以用上的。那么我最后讲一点，这个问题讲完我就不讲了，我颈椎今天特别疼。

因为我今天连续录了三节课，真的是马不停蹄的连续录了三节课。那么总结来总结去，我知道大家最想问我的问题是什么？就是你们已经问烂了的。如果现在和男朋友分手了，怎么增加他的后悔率，怎么样让他最难过。

这个问题我只有一个答案，就是我说过迅速转身。一个字儿也不说，也不挥手道别，转身就走，以最快的速度消失在他的生活里。这样你你的几率才是最大的。这样才会增加他找你的概率。真的相信我我再讲一遍。

迅速转身一个字儿也不说也不挥手道别，也不要去讲那些肉麻吧唧的情话，以最快的速度消失在他的生活中，越过越好，这样会他再一次找你的概率，真的信我哭闹写信跪舔求，然后再见面，在最后一次拥抱，在最后一次做爱。

在最后一次看电影，那都等于矫情。好，今天的课就是这样，希望大家能够牢牢记住。