# 18、舒化最新课程：18、舒化合集：2020新课：和他聊聊这些 测试下人性吧.

hello hello，宝宝们是我呀是我呀。嗯，今天本来呃只打算讲一节那个引导男人付出的话术课的，本来是打算给家里的小狗洗完澡，然后再讲，结果那个我闺蜜群的一个我很喜欢的宝宝。他说我好无聊好无聊好无聊。

要疯了。那我就想要不要开一节课，大家来聊聊天，然后如果愿意测试的啊，也可以测试一下人性是什么样的。可能测试以后，你跟他的感情就越来越好了，也有可能测试以后，你跟他的感情就越来越差了。

就是做这个之前其实先要做好自己的一个心理准备。😊，🎼好，那么其实这也不是一个什么测试啦，就是嗯可以说是一个聊天的窗口吧。就这两天咱们中国全国各个地方都降温了，对不对？所以的话呢像今天帮好多个小仙女代聊。

我给他们的开获取更多最新课程，请添加青缘微信，469935999，精彩课程免费领取头，就是不管是他想去吸引这个男生，还是这个男生嗯主动去追他。今天我给他们的开开头的这个窗口，都是嗯最近变天了。

要注意身体哦。用这样的一个话术去开口开头。然后的话呢，有一些女孩，你甚至可以跟她说，最近变天了，我好想我好像有点感冒。那么为什么要这样去说呢？首先他不会觉得你特别矫情，就是我们很多女孩开头聊天的时候。

找不到一个合理的理由和合理的东西就会尬聊。那确实这两天是变天了，对吧？如果你想去关心一个男生，你完全可以跟他说啊，今天上海变天了。今天北京变天了。今天南京变天了，今天重庆变天了，你要注意身体哦。

那么首先我们是用一个给对方关心和情绪价值的方法去开启了这个话题，对吗？一般我们就可以看男生怎么来跟你聊。那么第二句话术，就是你不用第一句话术的情况下，你可以用第二句的话术，你可以说最近变天了。

我好像有点感冒，觉得头晕晕的。那么其实这句话嗯表达的意思是什么？我们主要是看对方的一个表现。那么一般对方就会说注意点呢，怎么回事，这种时候怎么会感冒呢？你接着去说对啊，我找找家里有没有感冒药。

这个时候看男生说什么，那么男生的回复是不一样的。有的男生说哦，那你吃点药吧。有的男生就是很紧张，你的，他会说你怎么会感冒呢？这种时候感冒，你家里有没有药啊，你要不要去买点药。

还有一些男生甚至一个电话就打过来了，其实从这一点事情就可以看出男生对你的紧张程度是什么样的。嗯，那么今天测试的好几个男生都是比较直男的那种，说啊，那你有没有药。然后女生说那我先找一找吧。啊。

你说完找一找之后，我们再等看这个男生他会不会来问你，如果你说我好像有点感冒了，男生说那你家里有没有药，你找一找吧。啊，你说好，我去找一找，结果没下文了，那么这样的男生，我觉得你直接可以给他减分了。

如果过了一会儿5分钟10分钟之后，他来问你，他说找到了吗？有没有感冒药呀，那怎么办啊，你怎么还没有找到感冒药啊，我觉得这样的男生还是蛮合格的，这个时候你接着往下说，你可以说啊，好遗憾啊，我运气好差。

家里感冒药居然没有了，也不知道怎么办？那么这种情况下，今天我们也遇到了，有男生说。啊，你可以叫京东送药，然后的话呢就把截图给你。还有一些男生他会说你把地址给我，我给你送药，或者我让人给你送药就是。

这是一种不是百分之百要去测试的测试，大家可以理解吗？就是你真的可以测试出来那个关心你的人，他到底是怎么样来关心你的，而不关心你的人，他又是怎么样冷漠的。甚至你可以在前面说。好呀，我去看看有没有药。

我晚一点，我下午去药店吧。你可能10点钟跟他聊聊天。如果到了晚上8点钟，他都还没有问你说怎么样啊，你不是说你感冒了吗？你去药店了吗？买到药了吗？甚至有些男生还会说，现在的药店都不卖感冒药吧。

还有一些男生今天也遇到了，真的是很好的，那些男生就会说现在药店都没有感冒药了，我家里有我给你送过来吧，对吧？好，如果你们不是同城是异地，他是可以点美团的对吧？因为我跟我现在暧昧的男生们。

我们也不是嗯在一个地方，他一样会给你点买美团的，他有没有这个心，有没有实际的行动，尤其是在这种情况下，大家都知道感冒是一个。不像以前的小感冒了。如果你现在身边的男孩子只是说哦，那你去买买药吧。

让你去买药，没有下文了。我觉得这样男孩子他多半是没有多么的疼爱你，没有多么的宠你的。在这里我把话术给大家重复一下，看看就是用到这个话术的时候，嗯，能不能够帮到大家。第一句是。这两天上海变天了。好冷哦。

你要注意身体哦。这是一句。另外一句是啊，上海变天了，我好像有点感冒了，头好重，鼻子不通气，然后等他回，然后你就说对呀，我看看家里面有没有感冒药，我找找。还有啊，家里面没有感冒药了，我不知道该怎么办。

现在药店好像都不能卖感冒药了，我该怎么办呢？家里也没有体温表，就是用一种示弱，不知道怎么办。无助的态度去试探他，然后看他的反应，看他的态度，看他会不会跟你说，你要买药。

看他会不会告诉你可以有很多很多的美团的送药的方法，看他会不会问你需不需要药，看他会不会亲自给你去点药，同城的情况下，看他会不会。给你送药，我觉得送药这一种嗯一般可能是男朋友会去做的事情。

但是如果一个男生他是在追你，跟你是暧昧阶段。他没有表露出来要给你送药。然后呢，你说你去买药，他也没有再到晚上来问你怎么样，你买到药了吗？你会不会发烧，你要注意身体，体温热不热，你咳嗽吗？

如果没有这些关心，我觉得嗯这个人你们真的是需要好好的来考虑一下，到底要不要再给他机会了。为什么？因为这是我一直强调的人不要光听他说，看他做他到底有没有真的为你做事情，有没有真的发自内心的心疼。

你决定了这个男生到底靠不靠得住，花言巧语是这个世界上最没有用的东西。好，我们刚刚分享了第一个对不对？就是通过一个感冒的小事情啊，那么这个事情你们也不要就是把这个事情太扩大化。

这个事情比如说今天你去试探完它了，那么真心关心你的人，你要给他一个回馈的。比如说他给你点了药，你事后要说就是到了明天你要跟他说，嗯，好了，估计是我自己担心过度了，只是一点小感冒。

我今天觉得整个人都好多了，可能是吃了你的药吧，谢谢你，就是你不要把这个事情给他过度到很严重，千万不要过度到就是妈呀，我都咳嗽了，发烧了，你别被别人举报了，把你弄去隔离了啊。就是大家要知道我们做这个试探。

是要有尺度的，明白吗？你只是告诉他，我好像有点感冒，我有点不舒服了啊，不要把这个玩笑开的太大，不要很夸张。哎呀，不行了，我感冒了，我又吐又拉，我整个人不行了，我是不是要被隔离啊，我好像得了新典型肺炎。

这样的话通通。不要大家能不能够get，我再讲一遍啊，就像我以前讲过一个故事，就是那会儿滴滴经常容易出事情，就好多女孩子在滴滴上面不都是出事情吗？我说过，如果你没有办法了，真的很想去找你的前任。

你可以给他发一个信息，说我现在在滴滴的车上觉得这个司机很怪，如果半个小时，我没有给你发信息啊，你要学会报警，诸如此类的，这只是一个小小的套路，明白吗？我再次强调一下，因为我觉得有些宝贝特别爱黑黑即白。

你交给她的一个小套呃小套路是个一，她能给你扩大到100，能理解吗？你只是告诉她，我有一点点不舒服，好像有一点感冒了，家里又没有感冒药，只是想去看看她会不会关心你会不会让你去买药，会不会给你送药。

仅此而已，不要讲的很夸张，不要说我浑身无力，我发烧了，我起不来床，我咳嗽了，人心隔肚皮，你真的小心。当点。把你给举报了，把你弄去医院。那我们这个玩笑就开大了，本来只是想测试一下人性，对不对？好。

上面那个小套路完了之后呢，我先讲第二个。第二个比起上面那个来，不能不能说叫一个套路或者是一个试探，它只能说是一个话题。那么我希望大家能引用这个话题来分辨一下男生是个什么样的男生。其实用这个话题。嗯。

如果你用的好的话呢，是可以冷读到这个男生的性格，然后跟他来一波灵魂吸引的。那么这个话题是个什么话题呢？就是我相信大家都应该知道，前段时间沸沸扬扬的这个钻石公主号，就是是一个游轮，大家知道这个故事吗？

应该是知道的是吧？那你这样去跟你的男朋友或者跟你的暧昧者开启聊天。其实如果你聊得好，真的是可以知道他是一个什么性格的人。你跟他说，昨天晚上嗯，我睡觉的时候没有睡着，他肯定会问你怎么了，为什么没有睡着。

你说啊，我觉得我的点跟别人的点有点不一样，他肯定会继续问你怎么不一样了。这个时候你跟他说，你说啊，我今天又去刷那个钻石公主号游轮的那个消息了，就是他们里面的人都被隔离了，而且确诊的人数也越来越多。

在那样狭小的空间里面出不去，肯定是很焦虑的吧。你先这么讲，他对他肯定会说对啊，是啊，跟外界隔绝了，又没有任何的信息无法跟外界去沟通。这个时候你接着说，其实我偷偷。幻想了一下嗯，我还蛮希望能够跟你。

出现在那个游轮上的那这个时候对方的反应就你们想一下，你怎么去跟他讲啊，我还很希望能跟你出现在那个游轮上，他一定会觉得哇，你是不是有病啊，对吧？那个游轮是号称死亡游轮呢，你居然想跟我出现在那个游轮上面。

你可以说，其实在那样的情况下，所有的痛苦，生老病死，疫情都不重要了，重要的是我希望我能够照顾好身边的你，而且我觉得两个人一起在游轮上经历这个事情，如果这个事情能够共同的去经历以后。

任何事情也不会把我们分开。因为有一种说法叫做患难见真情。所以不知道为什么，当我想到看到这个新闻的时候，我第一个想到的是你我在想，如果在游轮上面的是我跟你，你会不会把我照顾的很好呢？这么讲。

不知道大家能不能够理解你讲了这个话题，又显示了你很关注这个疫情，没有每天只是玩玩玩美美美吃吃吃。你是关心国家大事的对吧？而且又显示了你很温柔温暖的一面，就是你会碰到他心灵的那一个点。嗯。

今天我对我这个话我是对了一个我的暧昧暧昧对象来说的啊，我挺喜欢那个男孩子的但是呢我一直都嗯。不会去跟男孩子主动的表白，我一直教你们的，也是吸引男孩子来跟你表白。

那我现跟这个男孩子是属于就是暧昧的那种阶段。然后我今天就跟他说，我说我说我的点很奇怪呀。我说嗯我看到这个消息，我居然想就好，希望能跟你在那个游轮上面，我说什么隔不隔离呀，有没有病啊，这些都不重要。

重要的是我觉得哪怕再狭小的房间，你在我身边，我就会觉得没关系的，有你在。而且我觉得嗯你会把我照顾好的。有你在，我也不会有什么，我都不怕，只要你能在我身边。并且我觉得我们俩一同经历了这些之后。

以后我们的感情会更坚固。因为我们经历的感情是其他情侣都没有经历过的。你就可以通过这个话题，真的可以去触碰到你身边的那个男士。然后这个男孩子今天给我的回复，就是他说他哇，他说不知道为什么被你这么一讲。

他说这个恐怖的夺人命的游轮，反而变成了一种有一点点幸福的那种感觉。我不知道大家能不能够理解我说的这个意思。其实你只是通过了一个国家正在报道的疫情的真实事情带入了你们俩的身份，你你做了一个什么样的假想呢？

就是我曾经说过的技巧，共情和共谋，什么叫共情跟共谋，不了解的人去查一下百度，或者听一下我以前的课。你在讲这段话的时候，其实是。给他一个画面感的，他会去幻想，你跟他两个人在船上，然后呢很危险。

然后呢隔离食物也不一定好，卫生安全问题也不一定能得到保障。那这个时候他就会在想，我能照顾得好你吗？我能照顾好自己吗？他会有这种画面感。而往往这种跟外界隔离的情况下，不能打电话，不能发短信，不能看电视。

其实是最考验两个人的感情的你可以完全很自信的跟他说，我不怕，因为有你我也不怕无聊。因为我觉得这才是最能考验两个人的，你还可以给他一个预期。如果我们两个共同经历了这个。

将来还有什么事情能把我们两个人分开呢？哎，他就会觉得你这个女孩子跟其他的女孩子不太一样，其他女孩子都觉得那种游轮很脏啊，其他女孩子都觉得疫情很可怕，赶紧避而远之。在这种很危难的情况下。

人人都只顾及自己生命的情况下，你想到了居然是。只要能跟我在一起，哪怕生命受到威胁，你都不害怕，你都觉得很安全。他就会觉得你这个女孩子很不错。那么为什么我说你去跟他讲游轮的这个事情是可以测试一个男生呢？

那么嗯石头男很容易被感动的。那么剪子男的话呢嗯可能会跟你一块儿。对呀，你说的好，对啊，就是花言巧语的说一些。不难的话呢，可能会摸摸你的头，然后就说小傻瓜诸如此类的。但是有就无论他们的反应是什么样。

这个不重要，就他们的反应到底是积极的，还是说你傻还是干什么都无所谓。你把这个东西传递给他们了之后，是一个拉。那么在拉完这些话之后，你可能要说了，洋洋书话老师，我太暴露需求感了，你让我去讲这些啊。

我觉得我太暴露需求感了。嗯，有什么办法能让我不那么暴露需求感吗？当然有你拉完之后肯定要推。那么你讲完这段话之后，大家注意我讲一个心法，看你讲这段话不是为了去取悦他，你只是为了告诉他，当下。你的想法。

你对爱情的憧憬，你的强大明不明白？就是在疫情面前，病毒很可怕，但是有爱我变得很强大。因为你我变得很强大。你只需要告诉他你强大的这个信念。那么讲完了之后，这个故事也就结束了。这个时候的话呢，如果对方说哦。

你怎么想的呀，这么危险，我可不愿意跟你在一个游轮上面，或者是说保命要紧。啊，你是不是发疯啦，神经，如果说这样的男生的话，我觉得基本上我觉得你可以pass他了。

真的就是我觉得我再讲一段啊这么这么样去跟他感同身受的一句话，希望他能跟我共情共谋的时候，他来给我泼凉水，你相信我这样的男生，他以后跟你在一起，他也不会多么的去珍惜你。好，那么你讲完这个故事之后。

你要等男生的回应，懂吗？男生肯定会说哦，如果是我的话，我想了一下，在那么想。あ想。空间我可能嗯不太愿意跟外界失去联系，我会觉得很害怕，这样的回复是正常的那如果有些男生会说对呀啊，只要能跟你在一起。

什么我都不怕，这一般是剪子男的标准回复，对吧？石头男一般就是我说的那一种就是比较真实，他会跟你讲，我害怕，那么狭小的空间也有一些很实在的男生会问你，那我们吃什么喝什么怎么怎么地。

那你可以更加进一步的跟他讲，你说也不知道最近是不是啊这些不开心的事情太多了，然后灾难片也看的挺多的，让我更加想去珍惜眼前人，注意你说的是珍惜眼前人，而不是让我更加的想去珍惜你，大家明不明白。

眼前人不一定是他明白吗？如果你的那个对象不是你男朋友，你可以跟他说，对呀，我跟你讲这个故事就是想说我无比的特别的想去珍惜我的眼前人，注意是眼前。人。讲话要注意分寸感，眼前人，而不是你不要特定去指他。

如果你说我特别想珍惜我的眼前人，这是一句暗示的引导。如果你说的是我想特别的去珍惜你就变成了进攻了，明白吗？那么讲完这些之后，你要说嗯，反正发生的这些事情，让我特别想去珍惜眼前人，逗号话没有完，反问一句。

你呢哎，这个暧昧的情绪就撩拨起来了。好，我们继续啊。然后的话呢呃就是让我更加想珍惜眼前人，你呢，对吧？你们再往下聊。然后呢，聊完了之后我们该要推了，对不对？因为前面我们讲这个故事，说想跟他在一起。

想跟重要的人在一起，想要珍惜，全部是拉，拉完了之后，你不用担心特别暴露需求感。就是我说的真正的内心自在的女孩子，她是敢于去说这些的，她并不会觉得我说了这些就暴露了什么，我只是表达了我的想法。

这个时候你们要牢记最后一句话术，你讲完了这个之后，你就跟她说，一定要学会弱，大家能不能理解弱的意思，弱不是让你按倒了被他打，若不是他背叛你，你不敢分手，弱也不是她出轨，你不离开她，弱是示弱。

就是让她觉得他想保护你，你说完这些之后，你在装作很弱的样子，跟他说，嘿嘿嘿，我是不是我这样想。有这样的想法是不是有点傻呀？哎，男生呢他那个。脆弱的那个。想保护你的心立刻就就会被抨击起来。真的。

因为我今天就是这么跟我喜欢那个男生说的。我说嗯我有这样的想法，是不是很傻呀？哇，他立刻就说不傻呀。我觉得你挺单纯的。我觉得你我觉得你这个姑娘跟别的女孩子不太一样。

就是他今天跟我讲的那我现在嗯就是跟我暧昧的这个男生，她是很实的，就一点简性都没有，很实。她居然能跟我说出，就是她感觉她这么跟我讲，好像就是她说啊，我觉得嗯你有点颠覆你以前给我的感觉。

就是感觉我可能是一个很活泼嗯，很开朗的女孩，就是我给她形成了一个反差，他觉得哇，她说你你怎么会有这样的一面呢。你的点果然跟别人不太一样。😊，就觉得我还挺美好，挺单纯的。他说小傻瓜，他说嗯。

🎼觉得你还挺不，获取更多最新课程，请添加青鸾微信469935999精彩课程免费领取。一样的，就是就那一分钟我不知道怎么去跟大家形容，就他讲我讲完这个话之后，我说我是不是有点傻。他又讲完这个话之后。

那种暧昧的火苗就一下子被燃起来了，就是感觉心里特别的甜，而这种甜又是一种尽在不言中的那种甜。我相信有过恋爱经验的宝贝儿能懂我说的这种甜，就是很甜，尽在不言中心知肚明的那一种，这种感觉是最好的。😊。

OK好，那么这两个话题呢是我今天分享给大家的啊。好，那么嗯在这里嗯因为今天本来是要讲一节话术课的，现在就是可能时间不一定够了。在这里再给大家分享一个思维拓展吧。哎呀，我真的是一讲课就停不下来的书画老师。

嗯，我今天想跟大家分享一个思维拓展，不见得每一节听这节课的宝宝都能懂。但我相信啊有些宝宝思维灵敏一点的是可以懂的。来，今天是这样的，我的1个VIP宝宝呢，就是一个女孩子很优秀。😊，长相气质，工作超级棒。

养育价值极高，供养价值极高，观赏价值也很高。但但他就是有一个缺点，就是一般来说高MV自带高PU就是他天生就是很有点强势，特别女强人。然后呢，这段时间他认识了一个男的，那男的条件也不错，你知道吧？

然后的话呢，这个女的呢，她是结了婚有孩。孩子的男的也是结了婚，有孩子。从从条件上面来讲，两个人是平配的。然后的话呢呃这个男生他知道这个女生有孩子，这个男生就跟他说说，嗯，你现在下班了。

每天还要回去带孩子很辛苦吧。来我们来做一个思维拓展，男生去说你很辛苦吧。那我们首先来冷读一下，这个男生离婚了，有孩子，这个女生也离婚了，有孩子。那么男生对女生的要求，就是希望这个女女人啊，温柔。

不用太去赚钱。嗯，男生就是应该来养家糊口的女生的话呢，只要有一份自己固定的工作。然后的话呢，把家里面操持好就可以了。这男生的基本诉求。那么当这个男生跟着女生说，嗯，那你每天还要照顾孩子会很辛苦吧。来。

我问一下大家，如果一个会引导的女生情商高一点的女生，你们会怎么回答。那个女生就是因为没有学过情感，所以他的回复我就是直接吐血。她说啊，不辛苦。嗯平时有保姆带，保姆忙的话，有我妈带。然后我看到他那个回复。

我就直接吐血，就做个思维拓展。男生我们应该是引导男生，不管他是小男生还是大男人，大男人更渴望就是自己的女人温柔，那我们应该回复的是什么呢？他说啊，你不辛苦吗？你跟他说不辛苦，有保姆带。

有我妈带no no no这个回复会推开这个男人。虽然你你觉得你讲话没有很厉害，没有很凶，但是你给他的感觉就是这个女生哦哦，好像有点强势哦，正确的回复来，大家把这个话术记好了，应该是说。对呀，还挺辛苦的。

所以我一直在等那个会懂我，能帮助我，跟我一起成长照顾孩子的人，或者是。对啊，其实真的很辛苦的，一个女人挺不容易的呢。所以我一直在等那个懂我的人。这样的回复才是经典回复嘛，对不对？一个男生问你辛不辛苦。

他明明就是在心疼你呀，对吧？你要激发他的保护欲。对啊，一个女人我真的是挺不容易的，挺辛苦的。嗯，嗯所以我一直在等那个懂我的人，你用这样的话去暧昧她去引导他，他就会在想哇，他一个女人真的挺不容易的。

我好想保护她，我会是那个懂她的人吗？我好想温暖他，我好想照顾他，他既然问你辛不辛苦，他的心里就是觉得哇，我觉得这个女人她很辛苦。他如果觉得你不辛苦，他不会问你，他不会问你说嗯，你这样会不会太辛苦了。

他一定是觉得你辛苦，才会去问你辛苦，男人不喜欢你跟他对抗，你不要跟他说，我不辛苦，我一个人，我可以，我可以养家糊口，我可以赚钱，我并不觉得请问你如果什么都可以了，你还跟她相亲干嘛呢？

那男人就找不到他的存在感了。我三番两次的讲过，要。学会给一个男生存在感认可感。一般那种很懂得存让男生有存在感，很会认可男生的那种女人，她的命都很好，都会被宠爱。反而是那种很独立自强自大。

然后觉得我自己可以搞定一切的女人，在爱情里面在婚姻里面都很惨，真的好，那么话术课，我今天不多讲，就是讲这么一句，给大家作为一个思维拓展。那么后期的课程里面我会专门可能会开一个话术的系列课吧。嗯。

然后到时候呢再来分享给大家。好，那么我们今天的随心分享课就到这里。然后也希望各位宝宝们、小姐妹们感情里面能够顺顺利利。然后珍惜大家注意，珍惜在你身边爱你的人。然后不要遗憾，勇敢的去甩掉那些对你不好。

消耗你，给你带来负能量的人。因为跟这些错的人勇敢的说再见，才能给更多对的人机会和希望。