# 18、舒化最新课程：18、舒化合集：舒化荔枝微课：约会技巧➕约会夹菜实操➕冷读.

今天的话呢我们来学习一下约会技巧。嗯，最近大家对约会技巧问的人比较多，那我们今天就专门的来讲了一下。呃，在讲这节课之前，大家一定要先去回回复一下。8月27号那一天我们讲了一个很重要的内容叫做共谋。

然后的话呢。共谋是什么东西？如果听到这里还不知道什么是共谋的。宝宝们，请你们先去8月27号的那节课把共谋听了。不然今天的课你会听不懂。好，如果听过共谋的话呢，再去听一下9月10号。

9月10日我们讲的有一节课叫做约会中怎么创建暧昧的约会关系。这两节课都听了之后的话呢，我们再来听一下今天的课，等于今天的课是那两节课的进阶版，好吗？好的，今天这节课是非常重要的。

我希望大家能够把笔记给记好啊。关于约会里面我们的小技巧小方法。那么第一点，我们要学会一个约会的核心策略。那很多人说我不知道我在约会里面要怎么去跟对方暧昧，或者是我不知道怎么样一场约会才是好的约会。

那具体的很多很多的细节，说话，今天就不给大家来讲。那我给大家讲一个最重要的东西，就是约会的核心策略是什么。那么就是要学会制造情绪波动和共谋。那制造情绪波动我们今天就不多说了，平时已经讲了很多啦，对不对？

比如推拉，比如制造过山车体验，这些都是给对方一个情绪波动。那共谋的话呢嗯到底是个什么样的意思。刚刚我已经跟大家说了，你们要去听8月27号的内容。其实共谋会经常出现在我们电影里面。

电影里面经常出现的很多情节，就是共谋，比如说我我上节课提到的这个泰坦尼克号里面，对吧？两个人共同的单独的一些特殊的经历啊，会迅速的拉近你们两个人的关系，这种就是共谋。那如果还有人不清楚共谋是什么的话。

你们可以去看一下，就是很早以前有一部片子头文字D里面啊，有一场车的比赛，当时是周杰伦跟这个陈冠希两个人在赛车比赛，比赛之后。那个嗯我们的周杰伦，他赢了陈冠希之后。

阿木阿木旁边有一个女孩突然在那种情景下就是亲了阿木一口，这种就是共谋。就本来这个女生跟阿木是没有任何关系的。但是在特定的场景里面，有时候的一些情绪跟情节渲染到了我们，我们就会不意识的。

或者是说下意识的去做一些很亲密的举动，比如说演唱会也会，对吧？有时候我们看演唱会看了很激动的时候，我们会觉得身边的人不管她是扭也好，共同去跟我们喜欢的明星唱也好，我们会觉得她特别特别的亲切。

所以大家要记住，共谋和制造情绪波动，绝对绝对绝对是约会里面的核心策略。因为人在情绪很亢奋，很波动，情不自禁的时候，会对身边的人有亲切感。记住了吗？这是第一点。第二点，所以如果你想约一个人是你的男神。

比如说你很喜欢他，或是你暧昧的小哥哥，你想跟他拉近关系，那么请你一定要听我的，少去咖啡馆，少去逛街。因为咖啡馆跟逛街这些行为都是两个人，就是啊单独的那一种很安静的那种情节，你要找机会去跟他有共谋，对吧？

特殊难忘的经历，拉近你们关系的这一种。比如说梁山伯跟祝英台当时吴奇隆演的那一版，还有杨彩尼跟吴奇隆演的那一版，两个人一起在山里面困在一个山洞里。近关系好吧。学会了约会的核心策略是制造情绪波动和共谋。

那我们来学习。第二点。约会地点的选择。一般来说啊。你说约会地点通常都是男生，会去问女生想去哪。他来讲。我们家附近啊。初次见面。这些都不想。我现在只想一。影响主动去。并且这个男孩子跟你已经约了几次会了。

你想很快的拉近关系。注意啊，不是你们俩第一次见面啊，是你们俩已经哎，你可能来找我，你说说话我们俩已经是朋友很久啦，经常也去看电影啊，去逛街三四次了。那好像。俩的关系没有什么特别的呃拉近。

我现在不知道怎么办。这种情况下，如果你们两个再去约会，请你们注意邀约的地方要去远一点的地方，从没有去过的地方，陌生的新鲜的地方。因为从没有去过的，陌生新鲜的地方，人无数无数未知的可能性。

那么那个地方对于你而言是新的。对于他而言也是新的，你们两个共同去一个新鲜的地方，会给两个人都留下彼此，很多很多难忘的经历，而且你们对一切都很未知嘛。因为要发生什么。

你不知道他也不知道这段经历就会是他跟别人都没有的经历。那么大家把这一点记好。第三点，我们来学习一下转场。什么叫转场啊？就是我从A地点到B地点。那么转场是非常非常重要的。我们很多人约会就喜欢只去一个场景。

比如说今天我就跟他吃饭，吃完饭了就送我回家，或者今天我就跟他吃饭，吃完饭了我们就看电影。其实转场是很重要的啊，如果你有一下午的时间，比如说你们要吃饭，到晚上他送你回家，你一定要有转场的这个设置。

什么叫做转场的设置呢？我跟大家来解释一下，就是你吃饭它是一个静的动作，很安静，就两个人。那么在吃饭的时候的你呢是一个哎呃，挺温柔的对吧？嗯，请注意自己形象的安安静静的小女生。那么如果你已经吃完饭了。

这个场景是安静的，你一定要学会转换场景。饭以后，你们两个应该去一点，能让你热闹起来，活泼起来的地方，这个就叫做动静结合、有动有静。简而言之就是你要学会变化，不要一个场景走到底，如果说打个比方。

你们吃饭的地方很吵闹，是酒吧。那你去完酒吧了之后，晚上他送你回家，对吧？比如说你们去KTV今天约会唱歌，去完KTV了，那这就是一个非常热闹的场景，那你后面晚上他送你回家的时候，你就要到一个很安静的场景。

有你们两个独处的时间，懂吗？就是不要一个场景走到底，要多走动多变化，因为每一个场景的你情绪样子都是不一样的那如果现在我跟一个男生，我们先去吃完饭了。这个时候我们已经谈过心了，很安静了。

那么下一个我就不会再让他跟我去看电影，因为看电影也是很安静的场景，我可能会带他去热闹一点的地方，人多一点的地方，就是热。更安静它这两个场景要同时存在，你不要一直安静，也不要一直热闹。

要给对方看到安静的你是什么样的，热闹的你是什么样的。注意啊，这一点很重要，转换场景很重要啊。那么讲到了吃饭，在这里我给大家补四个小细节，就是吃饭的时候啊，我们的具体实操应该要怎么办？

第一个小细节就是吃饭的时候怎么互动，我们来补一补啊。因为上一节9月10号的约会中的暧昧里面，我们讲了肢题语言怎么来做。然后吃饭的时候怎么互动。那一天我们有给大家讲，先要把这个课给大家补上。好。

学习吃饭时候怎么互动的？第一点，夹菜时的调侃就是我们在跟男生吃饭的时候，一定要注意嗯，夹菜其实我们要利用身边所有所有的道具眼神语言去让。对方接受我们的调侃，就是情绪这个东西就是靠你自己去调侃出来的。

人家说调情调情嘛。如果你自己很被动的，你不去做一些东西，那对方的情绪也不会被你给调动起来，所以我们在夹菜的时候，一定要有调侃啊啊，怎么调侃呢？第一点，比如说我现在点了一个菜叫做酸辣土豆丝，对吧？好。

那我把这个菜夹起来了之后，我不会比如说一般我们去吃饭，对方都会给我们夹菜啊，我会先把酸辣土豆丝这道菜夹起来，不要把菜直接放到他的碗里，你把菜夹起来了之后，说我觉得这个菜挺好吃的，来，你尝一尝。

就是你看啊我给你们举个例子，我现在吃菜，我把这个菜夹起来了之后，夹筷子是悬浮在菜的上面的对吧？他以为我要把这个菜夹到我的碗里，结果我把这个菜夹起来。我说我觉得这道菜不错，来，你尝一尝你。

你这个筷子不要把菜夹了，送到他的碗里面，而要把这个筷子夹起了菜，送到他的嘴旁边。这么讲，大家可以理解吗？送到他的嘴旁边之后呢，大家注意这个时候要细精上身，你的眼睛里面呢要带着浓浓的笑意，嘴角要上扬。

表现出你很甜美的样子。就是我觉得这个挺好吃的。来你尝一尝呀。很贴心的那一种啊，把这个菜夹起来送到他的嘴旁边，等到他张嘴要吃的时候，你就把这个菜拿开一次，逗他笑，他刚好张张嘴吃，你就把这个菜一开。

然后你就看着他嘿嘿，然后再喂他第二次给他吃。大家要注意啊，第二次要给他吃掉，你不要来回做这个动作十几次都不给人家吃。那这个游戏就不好玩了。那你说完第一句话拿开了之后，第二次一定要把这个菜给他吃到。

这是我们夹菜时的调侃第一种方法。第二种方法的话呢，是这样的。比如说我刚刚是随便拿了一个酸辣土豆丝来举例子啊，再举一个例子，比如说现在我们还点了一盘虎皮青。那我们把这个青椒煎起来了之后，注意啊。

煎起来了之后，你咬一小口青椒，就是这个青椒先你先煎起来，让你自己的嘴咬一小口，咬一小口了之后，你手还是煎着这个青椒不动，你说。我觉得这个菜不错，你要不要尝一尝，你说完这个话之后呢，他肯定说好呀。

我要尝一尝，然后他肯定就会拿他的筷子准备去尝。这个时候你说没事，别动，我来给你夹。然后的话呢，你就不要让他夹。然后你把你咬过的这个虎皮青椒递给他，就是你要把你嘴巴里咬过的这个虎皮青椒递给他。然后呢。

这个时候一般来讲嗯我教的这个聊天技巧就是基本上两个人已经进入暧昧关系了啊。如果你是第一次呃刚跟男神互动，请你去听9月10号的第一节课。因为今天我们讲的约会中的技巧已经是属于进阶版的了啊，嗯，不适合第用。

这个已经是有暧昧关系了，我们才怎么用。好，然后呢你就把这个青椒放到他嘴旁边边放的时候，你嘴巴上要边说话术，你不要嫌弃我咬过哟，比如说我现在要喂一个男神吃这个青椒。我说哎，我觉得这个青椒挺不错的。

你要不要尝一尝。然后他就说。好呀，然后他准备去夹，我就说你别动我来给你夹，然后我就把我咬过的给他给了他之后呢，在他没有说话之前，我就要说你千万别嫌弃我咬过啊。大家想一想为什么要这么说，因为。正常来讲。

就有你口水的东西，我自己个人还是挺忌讳的。你一定要把就是你不要嫌弃我咬过这句话说给他。那么你说给他时候，他反而就不会嫌弃了。好，他吃完了之后的话呢，你就让他呃看着他的表情。

然后呢吃完了之后你就要把你的小手手杵到你的下巴上，然后把筷子放好，甜蜜的笑着跟他说，是不是谁呀？怎么样？味道不错吧，很好吃吧。这个时候大家注意啊，你不要这个。筷子拿在手上边吃嘴巴里边嚼着东西怎么样啊？

是不是很好吃啊？不是这样啊，是他吃完了之后，你把筷子乖巧的放在旁边，就是你要做出一副先要跟他谈事情的表情。那小手掌撑着自己尖尖的小下巴扎巴着眼睛问他怎么样？是不是很好吃呀？然后呢？不管他说什么啊。

只要他不说难吃，你知道吧？他基本会说嗯味道还不错，或者还可以。那如果他说还可以，你就说我觉得挺好吃的。如果他说很好吃，那就刚好进入了我们下面的一个话术。那他如果说嗯确实还可以，挺好吃的。

你这要说你知不知道为什么我给你夹的这么好吃啊。然后呢，他可定会说不知道为什么，因为是你夹的呗，然后呢，你就说因为在我夹给你的时候，他不仅仅是虎皮青椒代表的是我对你的爱呀，嘿你这么讲，他肯定就会哇。

超级撩很脸红的那种。然后呢，这个时候你一定要趁胜追击下一个心毛说以后你吃到好吃的东西千万不要想到我哦，O那这个聊天。这个我们的约会实操呢就成功了。大家要把我刚刚讲的这个话好好的听两遍啊。好。

那我们吃饭的时候，夹菜的时候刚刚讲了两两个条侃。对吧一个是正常的吃饭的调侃，一个是我们咬了一口，又把东西给他的调侃，怎么去下心毛。那么还有一个的话呢，就是我们在吃饭的时候。

我不知道你们有没有遇到过那种菜，就是它是一大个嗯，要你去把它给扒开或者揪开。比如说。我我我自己的家乡，我们吃那种肘子肉，就是那个肉很烂，但它是一大坨，你要把它先弄到你的碗里，再弄成一小坨一小坨。

还有那种糯米饭，也是一大块，你要把那一大块先夹到碗里面，再弄成一小坨一小坨的吃。那如果碰到了这种菜的时候，你要你要怎么做呢？你一定要先把那一大坨菜盛到自己的碗里就是那种比较难弄的菜。然后呢。

让他以为你自己要吃。结果呢你把那个菜给他撸好，就是给他弄成他可以吃的那种状态，然后你再煎给他说来给你吃，把你碗里的菜给他可以理解吗？就是这个菜很难弄。然后的话呢。你不要从盘子里面弄了，直接给他。

你把这个很难弄的一大个菜先盛到你的碗里。比如说这是一大盘。举个例子，糯米饭，你把这个糯米饭弄成三小份儿，然后呢先夹到你的碗里，把它弄三小份儿。然后呢，弄好了之后，你说来给你吃。哇塞。

他会觉得你非常非常的贴心。好吧，这是我们吃饭时候的第三小点要注意的。第四点就是臭豆腐调清法。你妈本吃臭豆腐，反正嗯我是很爱吃臭豆腐啊，无法抗拒臭豆腐的这个颜值跟呃味蕾。我觉得他长得也好看，味道也好吃。

从来不觉得它臭。那有时候我们去饭店的时候嗯，会有那种什么油炸臭豆腐、臭豆腐蒸蛋啊，臭豆腐炒、炒韭菜花啊，蒸臭豆腐，这些都是我特别爱点的菜。因为这些菜就是我觉得呃特别下饭。然后的话呢。

如果你们有机会吃到臭豆腐的话呢，这个是我想到的。因为我很爱吃臭豆腐，我就把一些正常的案例，特殊的案例，其他的案例都给你们总结一下。那如果你跟他去吃到了臭豆腐，你要用不一样的套路。

你把这个臭豆腐煎完了之后放到他碗里，你说你尝尝这个臭臭豆腐好不好吃。然后看他吃不吃，他要是吃的话，嗯，你就说臭豆腐虽然臭，可是他吃起来很香，就跟我一样，我平时总是嫌弃你，然后呢，你也可以换词啊。

我平时总是欺负你，我平时总是抱怨你，我平时总是不陪你，可是我爱你是甜。哎，你把这个深情的话，要就是你们要学会利用你们的场景，然后呢通过你的场景，把你的爱啊很合适又很调侃的给它表达出去，好吗？

如果不会的人就死记硬背喽。嗯，像我这样的，就是任何场景我都会随时我的我的脑洞比较大，就是随时会出现一些天马行空的想法。好，那我再教大家一点，就是有时候我们去吃饭的时候。

餐馆有有可能会把菜做的非常非常的咸，就是有时候菜特别咸了怎么办？我们菜已经点了又很咸，很尴尬。嗯，这个时候呢其实情商高的女孩子是很会化解尴尬的。你可以说你知道为什么我喜欢吃咸的，我不喜欢吃甜的嘛。

然后对方肯定会说不知道呀，为什么呀？然后呢你可以说因为有你呀。哼怎么样？这土味情话很棒吧，就是你你们要学会把平时你们听起来很聊的一些情话呃，放到你们的实际生活当中。比如说你跟对方聊天。

也可以说我今天好困啊，喝了一大杯咖啡，哇，眼睛都睁不开，然后呢。他说哦，你今天怎么那么困呢？你就可以说嗯，昨晚上没有睡好，但是我现在喝咖啡，我以前嗯受不了咖啡，特别苦，总是会放两大块冰糖。

我喝咖啡都不喜欢放糖了，对方肯定会问为什么你不喜欢放糖了，你可以说，因为有你呀。好，那么上面的话呢是一些吃饭的时候实际的实操。我把笔记拍给大家啊。好，那我们嗯讲到现在，我们再来捋一下啊。

今天的约会技巧里面，我们学了第一点约会的核心策略。第二点，约会地点的选择。第三点，转场的重要性。那么在转场的重要性里面，我给大家特地举了几个约会里面的实操案例该怎么做。那现在我们学习第四点约会的项目。

那刚刚因为我讲了我们约会要有动有静，然后的话呢要动静相宜。那我们平时约会可以去一些什么样的地方呢？我帮大家总结了一下。然后大家看一下图啊。好，那我刚刚给大家的四张图呢，就是我们可以去约会的很多地方。

我只是帮你们把你们的思维开发出来，就是不要每次约会，就仅限于吃饭、看电影、逛街。就是你要学会共谋。那我给你们这几张图里面可以找到很多很多可以让你们去共谋的地方，对不对？嗯，就是我今天。不知嫌。最近颈椎。

ついの。讲2分钟的废话给大家吧。然后的话呢，我看颈椎的时候。嗯，那个医生就跟另外一个。年纪大一点的姐姐说，她说你这个腰椎已经很严重了，你必须要来住院。如果你不住院，你以后这个走路走不了。然后呢。

那个姐姐就说医生啊，我知道，但是我家离这里太远了，我每次。倒车要倒3次，然后呢要两个小时才能到你这个医院来。你说我怎么办呢？这个医生就讲了一段话，我当时坐在那个地方，我我非常我觉得我很懂他的那种感觉。

我当时就想到了你们所有人。然后医生说，我讲一句很难听的话。途很遥远，你来我这里看病，那个是你的问题。你想把这个问题解决掉，你就要去做任何事情没有不劳而获。而我只能在你来了之后，我帮你看病。

我不可能说我是医生，然后我还要去帮你解决你怎么来的问题。可能远程给你打个电话，你的病就好了，对？你要想让我帮你治病，你也得。人来到我的现场来住院，我给你敷药，我给你按。至于你怎么来，那个我不管。

我只要的是一个结果，就是你得来到我身边，我才能把这个病给你治好。如果你跟我讲。你来我身边有多么的痛苦，多么的难，对不起，我没有办法帮到你。哇塞，当时我就觉得哎我很能感同身受。我们很多宝宝很。

我说你去拍点照片吧啊，我我我觉得你朋友圈需要出一些很漂亮的照片，然后他就跟我说。舒话呀，你不知道呀，我忙呀，我没有时间的，我我上班也忙，我下班也忙。你看然后呢。我就觉得哦好，那你忙，然后呢。

他还会跟我这么说，我说你。你能不能拍照把你的眼镜拿下来？因为你以前就是戴眼镜，你现在想二次吸，你需要变得更漂亮。说话我做不到哦，因为我的眼睛是700度的近视，我不能拿下隐形眼镜。我说你戴美瞳吗？

我不会戴，我从小到大我没戴过美瞳。又或者我说。把你的发型换一下，我觉得黑头发直头发你太多了，而且我觉得显得有点老气，你是否可以慢慢的有一点点改变。比如说变成一个深深色的深咖啡，或者今天做个一次性的卷。

让我看到不一样的。你不行不行，我做不到，我长这么大，从来没有染过头发呢，我就觉得我黑头发漂亮，然后我说我觉得你这个1。60米的身高可能需要瘦一点点。你1。60米，你至少要保持在5开头。

你这个六开头可能稍微有一点点远。他说我知道呀，我知道我要减肥，说话，可是我做不到呀。好，这些问题都丢给我了之后，他跟我讲，说画老师，我要吸引男人，我要二次吸引，你告诉我我怎么能吸引到男人。

我真的我不知道你怎么才能吸引到男人。我是一个我让你去做，你要给我反馈，我只看结果，对吧？我让你给我5张照片，我要拿你的照片让你去发朋友圈，那你就需要把5张照片给我。我不是去帮你解决怎么去拍5张照片的。

你怎么去拍这5张照片，那你应该是你自己的问题。你要不然找你的闺蜜，要不然找摄影师，要不然去写真，对吧？我不负责帮你弄出那5张照片呢。很多宝宝们就是。我不明白你们是怎么想的。

就所以今天这个医生给我就是跟那个姐姐讲了一个话，我当时觉得哇塞，我恨不得拍视频录下来给你们，你们都不懂，就是你们付出了这么多。钱时间经历，世界上没有不劳而获的东西，你不要跟我讲这个过程你做不到。

现在我我我来跟你们讲这节课，我说你们要学会制造共谋。然后你跟我讲，我不知道怎么制造共谋，那我能怎么办呢？我说你要减肥，你去跑1千米。啊，你跟我说1千米，别提1千米了，10米我都跑不动。你连这个都做不到。

你又何必来找我看病呢，对不对？所以我希望听这节课的宝宝们啊。不要去找那么多理由，你如果想吸引一个男人，不管是一次吸引还是二次吸引，你就得要改变，你就做出点实在性的东西来，别在那个地方跟我绕。

做不到什么的。这些你做不到，你何必来听课呢？你听一节课，你觉得就可以做到了吗？很多东西就像今天那个医生说，我给你按一次，并不能解决你的根本题，你可能需要一个疗程。

那你来听我的某一节课也改也解决不了你的根本问题，你必须要学既听，就像我跟一个宝宝昨天才讲完服从性测试，我说你听懂了吗？他说我知道了，然后呢，今天跟男方聊天，他又没有做，我说我昨天才跟你讲的，你咋忘了呢？

他说对不起老师，我忘了，我说那你做笔记了吗？没有，我说为啥你不做，哎，我今天太累了，老师，我能不能后天做，我说可以，其实对于我而言，无所谓呀。你的钱交给我了，你做不做笔记，跟我有什么关系呢？

反正我该讲的，我讲给你了啊，你不按照我讲的去做，那我没有办法。医生给你开了药，你要吃啊，医生给你开了药，你说老师医生药苦吃不下去，那我能咋办呢？嗯，抱怨了一通啊。这个抱怨的废话。好，我们进入正题。

那我们前面讲了四点，现在的话呢我们来讲第五点。第五点就是要学会提升你的约会能力。什么叫做嗯学会提升你的约会能力呢？其实简而言之就是观察能力。那么怎么提高我们自己的观察能力呢？

这个就要求我们大家平时没事的时候，你要观察一下周围的人是怎么约会的。像我我就特别爱观察我去看电影的时候，吃饭的时候，没事，我就看看旁边两个。啊，两个人是怎么约会的？你要注意一些细节，比如说。

今天我要去看碟中谍啊，举个例子啊，我看我看看电影，那看电影它一般都是提前5分钟入场是吧？像我爱干的事儿呢，就是看电影之前，我要去换好多好多那个夹娃娃的。那个叫什么？呃，银币，然后呢我就会去夹娃娃。

那呃一般我夹娃娃时候旁边还会有很多人夹娃娃，我就特别喜欢看两个情侣，就是男的夹呢，还是女的夹，女的夹呢，还是男的夹，他们俩的各自表情是什么，对吧？然后的话呢看电影之前买爆米花，是谁付钱，谁拿着爆米花。

谁拿着可乐，然后进电影院之前，两个人互动说什么，那么在这里我跟大家讲。第一点，笔记本记好坐姿。坐姿是很重要的，我特别喜欢观察两个人谈恋爱的时候，彼此的坐姿。我观察到的基本上有三种坐姿。

第一种呢就是有些女孩子会坐在男生的腿上。第二种呢就是两个人吃饭的时候，或者是平时互动的时候并排坐并排两人坐一块儿。还有种么就是面对面坐。大家注意啊，其实这三种坐姿透露出来你感情的。恋爱的时期。

感情的浓度是不一样的。比如说一个女孩子坐在男方的腿上。那这个时候我曾经讲过，恋爱的时候会有甜蜜期、痛苦期、平淡期，对吧？如果一个女孩子坐在对方的腿上，那么他们两个肯定是在什么甜蜜期，对吧？

那面对面做是一般来说恋爱的初期，恋爱初期两个人都面对面做，像平时吃饭什么的，我经常也是面对面做。我现在给你们讲这些课时候，回想一下，我很少会去跟哪个人并排坐，因为我觉得并排坐挺怪的，但是你们要记好。

如果你跟你约会的这个人，你想她是你的一个男神，你想跟他拉近关系，你一定要。跟他并排坐就坐一块儿坐一块儿，就坐他旁边，懂吗？不要跟他面对面坐，你千万不要觉得并排坐很奇怪啊，因为其实你两个人并排坐的时候。

你靠的很近，夹菜呀，逗乐都很方便然，那我给大家一个话术，就是如果你很想跟你的男神啊，并排坐是吧？你们俩本来是面对面坐的那你可以跟他说，嗯，我觉得我要想坐在你旁边去，那男生会说为什么呀？那样挺怪的。

你就坐那吧，好好老老实实在那待着吧，你可以这么说，你说我觉得面对面坐着很敌对，仇人才面对面坐呢？我就想和你并排坐，这样我胃口会好一点，你把这个话术给他，大部分男孩不会拒绝。好。第二点，我们学习一下表情。

就是你们不是一直都很想学冷读吗？对吧？那我们要学会在约会的时候看对方的表情，男生看女生的表情，女生看男生的表情，你要是注意观察，你会发现很多很有意思的东西，我不知道大家有没有养过那个小狗。

大家都知道我有一只小泰迪嘛啊，那个你们注意啊，小狗有狗的表情，猫咪也有猫咪的表情。为什么我这么说嘞？因为。我是一个养过狗，也养过猫咪的人，你们想一下啊，嗯狗狗，狗狗呢给我的感觉就是忠诚。

但是呢贱你们想一下啊，就是我以前每次下班回家的时候，我只要一回到家。我家的狗狗就是欢快的摇着尾巴，一脸的讨好的模样。要我抱球抱抱球亲亲抱了它之后，亲了它之后还不行，它还要各种舌吻我。

舔我的嘴唇舔我的下巴，那个毛往我那个胳膊上蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭，一直要亲过我100下，它才能罢休。那小尾巴都要摇断了，这个是小狗狗，狗狗是很贱的那种小表情，但它很忠诚。我也养过猫。😊，养猫，因为我养猫咪呢。

我不是专门的去养，就是我我姐姐她喜欢猫咪。那我有一段时间跟我姐姐在一起住了一个月，我发现呢狗就是如果我们非要用贱这个字来形容狗狗，它是狗狗贱，而猫咪养了猫咪之后就变成了我们自己贱。

因为每次我姐姐跟我回到家的时候，那个猫咪都是我去呼喊它，我会说那个喵喵喵喵咪咪，你快过来来我这儿，然后呢，我叫了之后，它在喵，然后多不心甘情愿的撇我一眼。然后呢，我再叫他，我说咪咪咪咪来我这里呀。

然后呢，他就往前走，然后呢，回头看了我一眼，看了我只眼，看了我一眼之后呢，我以为他要来我身边了，结果人家又把头扭过去了，很高冷的往前走，不理我，反而是我噔噔噔噔噔脱了鞋子，鞋子之后跑到那个猫咪旁边。

我说你咋不理我呢？小臭猫咪啊，我去找它，我去求着它，我去把它抱过来亲，对不对？你们有没有过这种体验，你们想一下养过猫咪，养过狗的人回想一下是不是这样，所以狗狗，它比较贱，而猫咪。你自己建。

有时候我就觉得哇塞，为什么人家说我们女人要当一只猫咪，男人要来当狗狗，你们想一下是不是这种感觉，就是你要别人呼喊你，你回头看他一眼，你往前走，他来跪舔你，就像我下班想去抚摸我姐姐家那只猫，对吧？

我喊他说咪咪来姐姐这里嘛，他看我一眼往前走，我说咪咪来嘛来嘛，我把大腿都拍紫了，他又看我一眼，又往前走，最后我忍不住了，我蹭蹭蹭，我说你个臭咪咪，然后我自己贱吧贱吧的把它抱过来，自己去亲，亲完之后。

猫咪就走了。😀あは。😊，所以为什么我让你们观察你们想学冷读的第一步，很多人说书画，我想学冷读，我想学冷读，那请你先学会观察你观察的多了，你就有冷读的基础。那我经常会去看吃饭逛街啊。

任何情况下我都特别喜欢观察对面的人，你会看到人就是如果就是现在基本上说句不好听的话啊，我只要去看两个人，我静静的观察他们5分钟，我看到他们的肢体语言。我就能看出他们两个谁是高位，谁是低位。

是男的是高位呢，还是女的是低位。他们两个现在是在恋爱期，平淡期还是痛苦期啊，我基本上都能看出来啊，八九绝对不离十。你会发现面对女神的时候，对面那个男人他是那种跪舔的跪舔的样子像哈巴狗一样啊。

所以我基本上现在远远的就能直接判断出人。谈恋爱里面高地位的情况，这个不难，我相信你们只要愿意按照我的方法去观察去学习。你们有一天也会发现，你总有一天两个人在你面前，你只要静静的观察对方陌生人5分钟。

你就能判断出来啊，一看就知道这个男的更喜欢这个女的，或者一看就知道这个男的不愿意搭理这个女的就可以啊。好，那我们刚刚学了坐姿表情，现在我们再来学习一下身体语言。身体语言我曾经讲过一个看鞋尖，对吧？

就站着的时候，他鞋子的头部是朝向哪里的，对不对？那如果鞋子的头部是朝着你的时候，那他这个时候是不抗拒你的。可是我真的看过很多，就是男的要走了，他的斜尖已经远离你了，行为已经远离你了，很讨厌你了。然后呢。

他的斜尖远离你，其实他下意识的举动就是身体也想逃离你。比如说分分手纠缠的时候，两个人吵架的时候，我求求你们了。如果一个男人他已经远离你了，请你赶紧的结束见面。好吧。可是呢大部分女孩我讲了也是白讲。

你们是做不到的啊，你们总认为哇，她离开我了，我一定要去求她，你让我不要去理她，你的方法是错的。如果我不去求她，我不会理我不去理她，我就一定会失去她。好，如果你是这么讲的女生，我上面的话全部飘过啊。

当我没讲。好，那我们学习一下身体语言呢，我们除了斜肩的话，我们要注意一下身体，就是你们注意一下两个人在一块讲话的时候，身体是前倾还是。正的像我每次讲话。我的身体都不会前倾，我就是力力的坐着，很正。

然后两个手抱在一块。你我告诉你们，身体前倾是男女交往中非常非常重要的细节。一般身体特别往前倾的那个人总是暴露需求感的那个人。你们们可以注意观察呀，KTV里面或者是吃饭的时候，两个人手拉手走路的时候。

你们可以多观察，一般男生主动凑过来跟你讲话，女生的身子总是很挺拔的。这种情况下，基本上男生都是低位，男生看女生的眼神都是那种水汪汪的。如果男生很挺拔，不偏也不正。然后女的老往他身边凑着，想去跟他讲话。

这个时候多半这个女生是很低位的，就是你要是老凑过去跟他讲话，你的需求感就会很暴露，肢体语言是个非常神奇，非常有用的东西。还有呢就是走路的姿势。其实我很喜欢观察两个人呃情侣走路的姿势。

比如说两个人谈恋爱的时候，他们俩是否牵手啊啊，他们是否主动的拉拉对方的小手呀，女孩的手是被对方牵着还是握着还是挽着？嗯，我曾经在机场跟你们讲过一节课嘛？我说我坐飞机。

我旁边的那一对情侣两是怎么牵手的对吧？还有在我候机的时候，另外一对情侣又是怎么牵手的，我就能很明显的看出来这两个人的关系是什么样的，而且如果你在给我一11一对顺风儿。要是我离得更近一点。

你要是能让我听到他们两个的交谈，他们说些什么话，我基本上还能判断他们俩的这段关系能维持多久？好，那今天的内容呢就是这个样子，我现在把笔记拍给大家。那在拍笔记之前，我给大家布置一个小作业。

因为我觉得这个作业非常非常的重要，我很少给大家布置作业。我希望大家能够思考一个问题，如果一个男生问你们啊，基本上每个男生都会问了，就像我们女生经常会去问男生。你喜欢我什么？

我我我为什么你你不喜欢别的女孩，你喜欢我呢？那我举个例子啊，就是嗯比如说我们问男人。亲爱的，你喜欢我什么？男人说。我觉得你很漂亮，我喜欢你的甜美，我喜欢你的酒窝，我喜欢你的身材。我告诉你们。

这个都不叫回复，这些都不能打动一个女孩。如果我是男人。一个女孩问我，你喜欢我什么？我给到的回复。应该是这个样子的，这是我听过最感人的回复了。但是我只是给你们呃呃那个什么拓展一点点思维。

为我给你们准备提的问题拓展一点点思维。因为我的群里面的宝宝们都是女孩子嘛啊，所以我就跟你们讲，如果女人问男人，你最喜欢我什么？男人最应该回答的是。这样的一段话，男人应该说，亲爱的。

我想起来你最能打动我的就是我第一次带你去我家。然后呢，换鞋的时候，我换完鞋我就走了。然后的话呢你在慢慢的脱鞋，你脱完了你的鞋之后，你并没有直接来到我身边，你是把我的鞋，还有我家里人的鞋。

还有你的鞋嗯摆放的整整齐齐的，就在那一瞬间，我特别的触动。我觉得你就是我这辈子特别想要的女人。这段话你们感受一下有什么区别？就是跟平时他回答，因为你对我好呀，因为你漂亮啊，因为你是我的小工。

因为我对你一见钟情呀，因为你就是你呀，比这些话来的要实际的多，为啥？因为女人。他根本的点不是希望你来爱我，你来对我好，女人心里都希望这个男人把你怎么样啊，娶回家，对吗？当你这么说的时候。

就是你你讲出这一段男人对你讲出这一段话的时候，你是不是觉得他很想娶你？你会不会觉得这个男人看中的是你身上当老婆的前置？所以当他讲这段话的时候，反而比那些我觉得你漂亮，你对我好，你声音好听，你身材好。

你像范冰冰这些来的更能打动你。那好，我给大家举完例子了。我今天给大家布置一个作业，我希望你们能够想一下，如果现在我是一个男人。我问你们。你为什么喜欢我？亲爱的你为什么喜欢我？你们会怎么回答？

就是我给大家上课已经上了很多了。我觉得到了这个地步，我要给大家放一个大招，就是基本上10个男人，10个都会来问你这个问题，包括你们一直很想学的灵魂吸引里面也要必学这个就是怎么样让男人觉得你很懂他。

那你这个话术要怎么说，你为什么喜欢我呢？你这个话术要怎么说？我希望大家来想一想这个问题。然后在下一节课我讲课的时候，我把正确的话术给大家。只要你们把这个正确的话术完完整整的背下来。

把她这个思路跟逻辑背下来。相信我就算有100个女人给你竞争，他们也争不过你。对我曾经说过话术不重要。思维很重要，但是在这个问题上面，话术非常非常的重要。所以我今天不把话术给你们，因为我每次把话术给你们。

你们就不去思考了。那我今天的题目就是男生问你，你为什么喜欢我，怎么样让男人觉得你很懂他。然后下节我们来公布答案好吗？好，今天的课就是这样，我现在给大家上传一下笔记，要好好学习哦。

不要像今天那个有病的病人一样，不要给我找借口，好吗？