# 18、舒化最新课程：18、舒化合集：舒化二次吸引：05.26 关于断联-复联-聊天2.

很多时候啊你给对方发一些这样的短信，对方都是愿意回复你的。有些情况是因为你发短信发的有问题，人家才不愿意回复你。那么我再来讲一下怎么样的内容，对方容易回复，或者是让人觉得想要回复你呢？好。

那么带动语气让对方开心的聊天秘诀是什么呢？我们继续等你收集到了对方的情况，不管他是单身还是有了新欢，这些都无所谓。我们要等的就是时间。一开始我们先用短信联系会比较轻松。一般的情况啊，时间够久的话。

而且这这段时间你没有一直反反复复反反复复的去纠缠对方的话，对方都会回复回复率高的短信应该是长什么样子的呢？我们来看一下。你一定要让对方觉得你的短信传送是无害的啊，什么叫做无害的？

就是你要让对方感觉到你并没有任何复合的需求。我发这个短信给你，并不是来跟你求复合的，我并不想跟你和好。你仅仅是用一种普通朋友的角度发的这个短信。比如说我现在想跟无忌和好，我并不是发无忌，你过得好吗？

我们和好好不好？我发的是没有任何需求，不告诉他，我想复合，我给他的感觉，我仅仅是普通朋友的角度给他发了一个短信。一开始呢我们最好是询问近况，还有就是报告你自己一些近况等等轻松的话题啊。

但是呢很多人他不是害怕对方不回复你，就是怕对方没有回复你，而造成了一种困扰。实际上这并不是什么太大不了的事情啊，主要是我们女孩子有时候想的特别特别的多。你看像有些人发这个短信就很很很注意啊。

你们有时候会不会收到一些短信，对方会说我今天看到一个女生长得好像有点像你，对不对？其实这些短信都是属于五六分的短信，啊，聪明一点的短信。比如说哎我今天在逛书店，想起很早以前您给我推荐的那一本书啊。

叫什么名字，你还记得吗？哎，这个就是一个高级别很牛的短信去主动啊，照成话题。还有我曾经看过的，还有很高段位的短信，就是有一个女男孩子问一个女孩说，哎，曾经你给过我一首很好听的歌，那那首歌的MP3。

你还有吗？整个那个呃QQ音乐上面我都搜不到。哎，这个也是一个非常好的短信，你们可以学起来啊，具体情况，你们具体来分析。因为我并不知道你有什么点是跟对方共有的。😊，比如说第一之前我去参加了谁谁谁的演唱会。

现场氛围很好。嗯，我觉得挺棒的。哎，这个艺人一定要对方喜欢，或者你们共同喜欢的啊。比如说啊我一个VIP他的男神喜欢萧亚轩，对不对？那这个时候我就要说呀，前两天我去参加了萧亚轩的演唱会，现场氛围真好。哎。

你看萧亚轩是他喜欢的，那么他肯定就感兴趣。这个时候我因为我是D位啊，我对对方有需求感，是我要复合。那么我就要先给对方发一条这样的短信，第二个呢就是他喜欢的某某球星或者是某某游戏有什么新的活动了。

要等这方面的情报聊天，比如说你可以发一个呀，这两天吃鸡吃鸡的公告，呃，我如果是我啊，比如说我跟吴忌分手了，我就会说哎你的吃鸡这两天上的去吗？不知道为什么我的吃鸡上不去，是不是有什么新的公告了。哎。

你看就通过这样的方法，我就可以跟吴忌来进行。进行一个沟通。或者是比如说呃你你的这个男神，他本来就很喜欢篮球啊。你可以说好久不见，我记得你挺了解篮球呃，挺了解篮球的，有人给我定了那个这个礼拜几然后。

比如说哪个地方的篮球比赛啊，那这个肯定是国家队的呀，什么什么的，对不对？你们就可以说我想请教一下你那个队哪个哪个队员是最厉害的呀。哎，这也是一个非常好的方法，或者就是哎我记得你的电脑挺好的。

我的电脑最近有问题。嗯，他是哪个地方出现的问题，我想请教你一下，这种情况下，我该怎么修理他呢？这些都是对方一定会回你的啊，你不要指望对方一回你就变成了我们俩回到了以前的那种状态。

复联呢是一个非常非常漫长的过程。他可能今天指挥你一句，指挥你一句，他就不理你了，可能你后面还需要5次6次20次，甚至更多次的这种引导。但但是。只要他回你一个字，你就是进步的。你们要记住。

男人男的啊都比较喜欢被需要，你需要夸他在某个领域或者他感兴趣的领域。你在这个地方寻求突破。你上面讲的都是一些无公害的事情，也不牵扯到你们的感情。你一定一定要明白，你求助的是对方的知识，而不是这个人。

你的短信一定要求助的是对方的能力，而不是这个人，我再说一次，你求助的是对方的知识，而不是对方这个人，你自己要有这个觉悟，并且要让对方知道你只是觉得他在这方面能力强，顺便能帮你，你顺便问问他而已。

不要变成了求助他这个人，那就有问题了。好，宝宝们把上面的消化了之后，我再来说说短信回复的问题啊，短信发出去，不要因为他发的一些字，你就去咬文嚼字，也不要因为他没有回你，没有秒回你，你就不开心。

有时候对方是没有看见，有时候是因为他也很尴尬，不知道如何回你，他需要想一想，是吧？所以你要发一个对方不得不回的短信啊，假如对方很认真的回复你，就表示对方真的很在乎你，不要去问一些很无趣。

他又没有涉及到的领域问题，不然真的很糟糕。比如说你发一个，你给我你给我个点建议，我是买迪奥的香水，还是买香奈儿的香水，这个对方就就很尴尬了嘛，对不对？你让他怎么说呢？这个就会引起前面说的。

他不知道如何回复，慢慢的就变成了不回复了。如果你要挽回的这个人，他是在做电脑啊、IT呀、车呀或者外贸工作什么的，你要对症下药寻求帮助，对方肯定会回复你，对不对？我举个例子啊，比如说现在我前男友。

他想来跟我讲话，他肯定会说书画，你能不能给我推荐一下，目前你们昆明哪个地方的房子好。哎，你看他求助我的是，昆明哪个地方的房子好，对不对？那我肯定会给他回复的。因为这个对我来说无公害。

他只是想让我帮他一下，帮他推荐一个房子，我不得不回。那如果这个时候他问我一些别的问题，比如说他说书画，那个电脑什么什么建坏了，要怎么修，我就不会回，因为我是个电脑白痴，对吗？所以你们要记住我这个例子。

你们的现在跟你们交往的时候不一样，你每发一个短信都需要仔细斟酌。为什么要问对方这个话题原因很明显，就是要问对方能回答的上来的话题。只要你把短信发到点上，就一定会收到回复，就像我刚刚说的。

你们要来给我发前任给我发，那一定要来问我，哎，你呃或者问我说呃香奈儿或者是迪奥的香水，你觉得哪一个好闻？哎，这个你来问我也可以，或者是房子，你觉得哪个地方的好，这些都OK如果你来问我什么电脑IT车。

这些我就完全傻眼了，我压根不会回复。因为我都不知道你在说啥。所以那些你发的信息得不到回应的，你需要仔细的想一想，你是不是暴露需求感了，是不是自己还在给对方造成一些压力，让对方不敢回你。

是不是你还在问一些对方很厌烦的问题，试着检讨一下自己吧。没有可以问的，或者暂时你找不到对方有关的话题，你就干脆什么都先别发，等待时机是很重要的。所以我叫你们不要着急，该吃吃，该喝喝，该看电影就看电影。

人生那么美好，每一天都不要辜负。什么八字算命啊，什么烧香拜佛。我跟你们讲，我希望你们智商在线。如果有问题啊，那个你们可以在群里面就算我不在，也可以去问其他的仙女。因为我觉得我们这个群是一个非常有爱的群。

大家在一起，我在的情况下，我一定会帮你们疏导心情。然而你要记住，失恋的治愈，是需要很长一段时间的。主要靠的是你自己，我我跟你们说的这些分享的这些，包括笔记这些等等等等，都是我自己学到的。

还有我在感情路上受过的所有的伤害，摸爬摸爬滚打，实践里面得到的总结。还有一种方法就是制造偶遇啊啊这个方法呢我个人是没有用过。那么如何制造偶遇呢？我倒是让我周边的朋友有用过。那么如果是那种在同一个学校。

同个公司的那种，你就可以忽略了，你不需要偶遇，天天都可以见得到啊。其实人跟人之间一开始会被所谓的共同爱好吸引，同时也会相信一些有关于命运的东西。就比如说我经常会问无忌。我说哎。

为什么我们两个会认识天南地北的，对不对？我们是怎么认识的，怎么会在一起的。那么如果你跟你的前任在电影院相遇，在超市相遇，或者在商场相遇，或者是在哪个路口相遇，你会不会觉得是命中注定，你该怎么做。

你又可以怎么来偶利用这个偶遇这个方法呢？其实呢这种东西主要是看女人的敏感性。比如说我前任跟我，他的很多同事，上下属，最基层的同事，他的中高层全部都在我的朋友圈里面。

所以当他们前两天去城江做这个团队拓展的时候，我就第一时间知道他们会在团队做拓展，或者是比如说他们开年会或者是平时聚餐的时候，我的朋友圈都会被他的这些同事刷屏。那么你们看如果这个时候我想跟他制造一个偶遇。

很简单啊，我在他们团队建设的时候，我叫上我的朋友带上我们家的狗狗开个车，刚好也在那个地方出现。这个是不是就会有偶遇了。其实你想跟一个人偶遇，完全可以通过你的小心机来做到。我不担心你们如何偶遇。

我担心的是你们偶遇的时候，你的状态，你的颜值，你的身材，你的心态，你的演技都磨练到位了没有？偶遇的时候请记住，一定要美美美美美美美美美美的不灵不灵不灵不灵的。你相信我，只要你美，对方的心里一定会有波动。

不管男人女人，如果我现在见到我的前任了，他又矮又胖又黑又颓废，我肯定觉得咦没有我他怎么成这样了。如果这个时候我见到我的前任了，哇塞，我发现他打扮的比我跟他在一起的时候还要帅气，品味更高了。

那我心里肯定就是一种崇拜的表情。所以你记住，遇见他的时候，你决定要用偶遇这一招，请你一定先变美。遇见的时候，你一定要潇洒潇洒啊，潇洒的笑着走开，不要留恋的眼神，一定要高傲，并且是放下的那种潇洒。

他不再第一时间跟你联系，也会在第二天跟你联系。你听好，你相信我，只要你不是那种很邋遢的，比你以前自己的形象不如的那种状态出现。他跟你偶遇，一定会联系你。如果他不发给你，你也可以给他发呀。好巧哟。

我刚好跟我的朋友来这个地方，天气挺好的，想带着我们家狗来玩一玩，刚好来碰到你等等等等，或者是好巧哦。我刚好跟朋友来这里聚会吃饭，你也喜欢这家餐馆的饭啊，等等之类的朋友的口气。

这样来做你们的妇联会显得非常的自在。😊，其实关于偶遇里面，我的VIP里面来用的很少，但是我帮忙复合的朋友里面有很多成功的例子，很多消息呢都是来自于共同的朋友，来自于社交软件的，还有就是自己去打听到的。

因为宝宝我跟你们说，为什么恋爱里面会去失恋，我们会失去对方，因为恋爱啊，它并不是吃饭上床看电影旅行，所有的爱情也好，婚姻也好，必须要会经营。我非常看不起，什么都不做，然后一天到晚怨天尤人的人。

因为你不去努力，谁能够帮助你呢？你只会天天抱怨自己很累，我瘦不下来，我白不下来，我美不起来，然后你不去行动不改变，你就永远会在骶谷里面爬不起来。有人想拉你的时候，比如说我现在想拉你一把。

我都找不到你的手在哪里，我不知道怎么去拉你起来。想要二次吸引的人，一开始都是低位的。所以如果你想要吸引对方，首先不要让对方觉得你在挽回他，也不要继续去烦他。有的时候当你出事的时候。

你发现自己并不是不美不优秀，而是因为你没有找到正确的方法去解决问题，没有找到正确的方法解决问题的原因是什么？因为你懒，因为你一天到晚不作为，因为你不反思，不去回想你到底哪里做错了，即使真的不能在一起了。

宝宝，你也要去打倒这些渣男啊，不出了这口气，你永远走不出这个阴影。所以你除非找到更好、更帅、更优秀更美的这句话是一句大实话。所以我经常会说我们人性的心里会有一种什么样的想法，只要看到对方过得不好。

我就放心了。那既然我们有这样的心态，你是不是要过得很好，让他看到你的时候，你都是过得非常好的。还有一些人跟我说呀，我跟他没有共同的朋友，我们没有共同的同事，我拿不到对方的近况了。

其实我就说你能说出这样话的人，你还是不够想了解对方很多方法可以轻易拿到对方的情况呀，很多社交软件，比如说微博微信，你可以利用小号去加，并且获得，没有共同好友，你就要充分利用小号陌陌啊等等这些社交软件。

对不对？我觉得QQ还有微信小号都是比较好用的。我曾经被很多人用小号来加过我，就是来了解我的情况啊。啊很多其他的案例里面也有用小号来加过的。然后我自己没有用小号去加过别人。

但是我的前男友们有用小号来加我的，我觉得效果非常的明显啊。关于怎么聊，那么首先你要弄一个小号的角色。比如说你要去哪个城市啊，顺便问问哪里玩啊？哪里什么的？比如说我跟你们讲细一点点啊。你想吸引的这个人。

明明比如说他跟我是一个地方的昆明的对吧？那么我想吸引的我的男生，他就是昆明的，我自己也是昆明的那我这个小号就要弄个北京的，哎，无意中加了，我就要说呀，你好，我我我我我家在北京，我要来昆明玩。

昆明有什么好玩的，你能不能给我介绍一下呀？你就是作为一个远方的朋友。这些你加了他，你就可以看他的这些朋友圈了呀。慢慢通过我交给你们的聊天的技巧，再来聊一下这个男人，对不对？也许你不会聊。

他也不会跟你聊天，但是你可以看见他的朋友圈，也可以透露出一些信息。你如果你的直就是周围的敏感性够强。比如说你要是让我用个小号，现在去加我前男友，我跟他聊两个小时。

我就能知道他目前的感情状态、工作状态、情况状态，然后对前女友的态度、身体状态，我能通过冷读发现很多他的东西啊，所以这个时候你也可以通过小号来做到。那么你如果用小号去加你的前男友，你一定要注意。

尽量把自己保护好，保护完美。后期有需要再慢慢的透露你的爱好，你的口头禅，但是不要让他能很快的察觉你就是他的前任。如果你让他发现你是他的前任了，这个游戏就不好玩了啊。你想要挽回一个人，要做的事情是很多的。

不要单纯的抱怨，一味等死，不要不努力，还告诉我舒话，我尽力了，没有，你并没有尽力。好，我们接着来讲小东，就是小号啊。那个如何用小号聊天呢？方法还有其他的。比如说我们可以联系对方的工作。

比如对方是做房地产的是吧？我用小号加他，我就可以说你好呀，我是谁谁谁介绍的，我想买房子，对不对？找工作的，介绍股票的，投资房地产的招商的银行的保险的等等等等。他并不会把你给删掉啊。

因为你是在他的需求的方面来进行你自己的介绍的。他肯定以为你就是一个客户，或者就是一个他的什么朋友推荐过来的客户，这些都是非常好的，许多的信息，你可以通过小号来把握到。怎么聊，你一定要了解他的性格。

能让能够让他满意。如果他不喜欢跟陌生人聊天。那么你就要学会抓住他的需求。好，在做这些事情之后，我还是要告诉你们，不要因为你现在想去挽回一个男人，你就停止了你所有的东西。我说过，你需要去看电影，去约会。

去接触新的异性，为什么他可以，你不可以呀，他可以有新欢，你也可以。你不要告诉我说，你除了他谁都看不上，你心里还爱他，那个是很自然的事情。但是你出去走走，接触不同的人，你的心情不会那么的低气呀。

如果你一直没有好的心情，你的形象就总是那么的糟糕，在他的眼里，你就一点都没有变。他觉得你还是很讨厌。其实我经常说，你们可以通过跟新的男人接触的这个过程来审视你自己的吸引力。比如说你今天新认识了一个男生。

你跟他去看电影。你发现看完电影之后，他一直在找你，不断的想知道你的情况。那么OK你目前的形象吸引力就是可以的。如果你认识了一个新的男生，你们看完电影，他压根儿都不想跟你讲话，微信上也不理你。

那么你就是没有魅力的。第一印象的魅力，你就是没有你连一个新的男孩子，你都吸引不了，你何谈去二次吸引你的前女友呢？哦，前男友呢，对不对？我告诉你们，一般正常的情况下，只要你改变，他都会被你再次吸引。

没有删朋友圈的经营朋友圈、微博这些删了朋友圈的，我上面给过你们的这些方法都可以用起来。你要相信你的努力一定会有效果。我还是那句话，如果你什么都舍不得去做，就这样碌碌无为，你就会永远这样。

就好像我给你的建议再多，你不去再，你不去做，永远这样，我让你忍你忍不住，那你忍不住了，你就不要来问我说书画怎么办？因为我让你忍一个礼拜，你就给我只忍一天，我让你忍一个月，你到了第三天，你就去跪舔。

你问我怎么办，我真的不知道你要怎么办，千万不要这样做，因为这样做，我只会看不起你，我只会觉得你前男友甩了，你，他真的是太聪明了。最后我再来讲一下什么叫做你需要把自己表现成一个无公害的人。

其实就是对方说了分手，你很作了之后，你需要表现成一个不会继续去烦他的人，男生啊一般不会主动提分手。因为我说我说过，男生是一个多偶性的动物，他希望他身边有很多的备胎，哪怕就是说他不是那么的爱你。

但他也希望哎你是他的备胎，你能够在他身边，他他这个不理他了，他还有备选BCDEFG对不对？所以的话呢如果你让一个男生主动对你去提了分手，基本上就是你已经把他烦到不行了。好。

下面的话呢嗯你们都知道我是很爱女生的。但是有一些情况我要帮男生呃来说点好话。首先，分手了以后不要去怪男的，为什么没有第一时间发一些难过呀，难受的心情。你们真的了解男人吗？男人是很爱面子的。

要发泄他也会去一些没人知道的地方发泄，你是看不到的。好，那个其次啊关于新欢，其实男人他特别怕孤独，男人有时候比女人还怕孤独。所以男人我曾经讲过很多次，男人是多偶性的动物。所以他即使是跟你在一起的时候。

他还是希望有很多异性可以围绕在他身边，你们不用怀疑，所有的男人都是这么想的，他恨不得世界上所有的女人都只爱他一个。所以你们分手了，他找到了新欢，你根本不用难过。你仔细想一想。

你恋爱的时候恨不是不是也一心在他那里一无所有，拒绝了很多喜欢你的人，对不对？还有就是为什么有的人会说他没有良心，他不爱我，男人都不要脸都贱。其实男人提了分手，一开始他觉得很自由，他跟新欢在一起。

刚开始也很开心。但是时间过了之后，我跟你们说，跟所有的明星一样，红到发紫就往下掉。当他们的热恋期一过了，他一定以及肯定会想你会比较。从我帮忙复合成功的情侣里面，有男的自己实实在在的跟我说，他说。

其实我每天都会想起对方，只是既然说了分手就会选择分开。再加上她感觉自己没有面子，毕竟是自己先说的分手，加上那些哎呀呃有些女人再去作，她就会觉得我不能委屈，我自己分就分吧啊，像我们最近的案子案例里面。

那个小橘子，对不对？她就属于这一种啊，她的这个老公其实就是属于死要面子活受罪。到了最后其实自己心里已经非常非常的痛苦了，但她绷不住啊，她绷不住，她还给我们这个小仙女的妈妈爸爸打电话说啊，我其实后悔了。

我后悔跟她分开了。但是我就是她要面子了，我咬着牙，我跟她去分开。你们看男人的心里真的就是这样的。我再跟你们讲一下这个发短信男人的心理啊，其实发短信你给对方发短信的时候，对方是有愧疚感的。他不回呢。

他怕伤害你他如果回了你呢，他又怕他的话说不好，所以有时候他就干脆不说了。有时候对方只是希望你不要打扰他，所以他就会做出一些礼貌拒绝的行为，还有逃避的行为。实际上你下次再发的时时候。

对方就会觉得如果我再不回就过意不去了。其实从这个地方可以看出来，很多时候你不要自己觉得自卑。自卑是很害人的，对方看不起你这些想法其实并不会有，只会觉得烦恼。因为对方不知道要怎么回你。

所以这个地方我就告诉过你们，你们聊天的内容一定是我上面讲的那些内容，你们聊天的时候要记得察言观色。如果你找他，他只回你一个字，你就不要继续发。如果你找他，对方说了三个呃，说了5个字，你就。

不你就不要再去把他的字更更多，懂不懂？如果对方不回你，你就不要再去继续。因为如果对方不回你，你继续去说一些有用的没用的暴露需求感，这个是完全不利于你们复合跟二次挽回的。很多时候他来找你，你也不需要回。

这样就是我讲的一种方法，就是聊天。我们要学会用推拉。你的心理会慢慢的平衡，你就不会一直处于低位，高低位是可以逆转的。

