# 18、舒化最新课程：18、舒化合集：课程回顾三：7.21追逐奖品的跑道（奖品性）.

先给大家讲一个小故事，一个招工的故事。我朋友在人事部，他们的老板要求招100个人，但是招了一个星期呢才招到10个人，他就特别丧，然后把那个广告宣传给我看，我说怎么招这么多人呢。然后他就是很愁眉苦脸嘛？

他说一个星期才招了10个人，什么办法都想了。就如果招不到人的话，老板肯定要扣工资。然后呢，我就帮他想了一个偏方，我说我帮你开一个偏方吧，肯定管用。然后呢，招工广告就改成了。由于本公司业务不断扩大。

前一段时间已经招满了18岁到24岁的女工200名。在此基础上，面向社会招聘100名生产工人要求如下。我朋友呢就把这个广告贴到大街小巷，一个星期以后，公司果然招够了100个人，而且呢都是年富力强的青壮年。

这个故事说明什么呀？女孩子天生就有奖品性。而男生呢天生就喜欢追逐。咱们群里有的时候会看见宝宝说他送我的礼物，我不敢收他嗯我不敢让他发红包。如果让他发红包的话，他会不会觉得我特别物质呀？嗯。

如果我收了他的红包，收了他的礼物，我就感觉我欠他的。这个时候书画老师或者是其他激进群比较早一点的宝宝就会说你的奖品性呢。这个奖品性是什么呢？这个奖品性跟收红包收礼物有什么关系呢？

其实奖品性就是让我们有奖品的特性，奖品大家都不陌生。小时候在幼儿园老师说你表现好了，我奖励你一朵小红花，这个小红花就是奖品。在运动会上，800米赛跑呢第一名有奖杯，有奖状，嗯。

第二名有第二名的奖杯和奖状，对吧？那这个奖杯和奖状也是奖品。但是奖品啊他是对一个人能力的一种证明，他不是每一个人都能拿到的。他第一名的奖品，第一名的奖奖杯，还有奖状啊，他是只有跑到最快的第一名。

那一个人才能拿得到奖品都是被追逐的。而且呢追逐奖品，他是有规则的，只有按照这个规则表现最好的人，他才能获得这个奖品。而得到这个奖品是对这个人能某种能力的一种证明。而且奖品不是每一个人都能拿到的。

把这个奖品性放到女孩子身上。第一个让我想到的是校花。不管是在高中还是大学的时候，咱们学校应该都有校花，这个校花一般都是非常美的。嗯，而且呢一定是非常优秀的，被许多的男生追逐，不管是本校的或者是外校的。

我感觉呃只要是一个男的，他都会喜欢这个学校的校花。然后呢，如果谁追到了这个校花，大家都会说，哎呀，这个男生真的特别厉害，他把校花都追到手了。这个校花它就是奖品性非常的高，他就像奖品一样被许多的人追逐。

我们要把自己打造成一个奖品，也要让自己拥有非常高的奖品性。为什么呢？因为我们要通过别人来追这个过程来通过我们自己制定的规则来筛选最适合你最符合你标准的这个男生。有的女孩子她就觉得嗯我喜欢她。

我觉得她挺合适的，她也符合我的条件。我们在一起应该会很开心，她来追我，我就答应她，我用真心来换她的真心。😊，那最后这个情况下。女孩儿最后一般都是伤心的。因为男人和女人不一样。在感情里面，男人做的是减法。

他对你的感情会越来越少。而女孩子呢不一样，女孩子如果说本来不喜欢一个人，但是这个人总是关心你照顾你，然后呢为你花钱，为你提供情绪价值。这个女孩就会感动，然后呢会习惯，然后慢慢慢慢的去喜欢这个人。

依赖这个人。但是男人不会呀，男人她不喜欢，他就是不喜欢你哪怕去主动的追她，你对她好，你主动跟他发生关系，他还是不喜欢你。你必须要让他追逐你，在追逐的这个过程中呢，让他付出努力，付出时间，付出精力。

付出金钱，像闯关一样的去追逐你。而你呢在这个过程中要不断的对他进行推拉。然后让他的情绪一上一下的然后呢让让他对你。深不可测，让他摸不透你。男人的这个爱情啊必须要有这个心理波动，一会儿觉得你喜欢他。

一会儿又觉得你不喜欢他。男人的爱情里必须有这个心理波动，然后呢必须要有付出，他付出的足够多，你才能让他推进到下一步的关系，就像闯关一样，一关一关的来。如果你想要被常责，如果你想要跟这个男生是。

如果你想要被常责，如果呢你想要跟这个男生发展长期关系，那就要让自己做到最难得到。咱们之前人性讲过，最难得到和永远失去才是好的对吧？你让他最难得到，你让他多经历一些关卡，然后呢他才会觉得你好，觉得你珍惜。

觉得你很珍贵，他才会珍惜你。你想咱们看了电视剧里面这个男主，他喜欢这个女主，他一开始是被外貌吸引，然后呢一定会经历一些磨难，经历一些挫折。然后两个人才会在一起。那这个磨难和挫折，就是他的心理波动。

所以一定要让自己像一个奖品一样，让男人去追逐。但是被男人追逐就是一个奖品，就是有奖品性了吗？不是的，这只是一个开始，你先吸引他。前提是他来追逐你，很重要的一个环节是你想得到奖品。这个是有规则的。

你要按照规则来表现最好的人才能获得奖品。就像你跑800米一样。你的发令枪响了以后，你才可以跑。你要是想得到第一名的奖品，你必须要跑的最快。那你是奖品，你的规则呢？你有没有明确的标准，你的框架硬不硬？

如果你很漂亮，身材也特别好，工作能力也特别棒。嗯，但是别人一追你，你就答应了，没有一个筛选测试的一个机制。同样你也是没有奖品性的，也可以说你的奖品性不高。你的外表是可以吸引到他，但是没有追逐的这个过程。

这个奖品性高不高，非常容易理解。举个例子来说，你花50块钱买了一个包，你对这个包的使用它不会特别的珍惜，想起来方便的时候就用一下。如果你攒钱攒了几个月的工资，买了2万块钱的包。你买了这个包以后呢。

你肯定对他很爱惜，你用的时候也非常注意。这个就是成本不一样。那如果男生追你，你要让他闯关，那这个成本就是你的成本，你要让自己很贵。他会对你的重视程度很高。如果你让自己很便宜，那就像那个50块钱的包一样。

随时就可以换掉。奖品性高的女孩呢，她都是有自己的规则的，这个规则通常都是高标准，而且呢。能够严格的用高标准去筛选自己的追求者。之前书画老师给我们讲了标准和框架。这个课呢每一个人都有作业。

就是写下来自己的标准。比如说我举个例子。在我们的要求里，最基本的是有教养。要懂得尊重别人。然后呢，有公德心，这是最基础的。然后呢，还要会做饭，幽默，嗯，要有正能量，然后还要大方能够为你付出，还有专一。

如果你有了这些标准，你要按照这个标准去筛选的时候，你不要直接去告诉对方。哎，我要找一个这样这样这样的，你这样的做法是错的。你要首先通过观察看他是不是一个有教养的人，是不是一个有公德心的人。

这是最基本的要求。只有他最基本的要求达到了，咱们才去继续了解他。如果他连最基本的要求都达不到，我们根本就没有必要再跟他联系了。因为他已经被我们筛选出去了。一个没有教养的人，没有不懂得尊重别人的人。

这样的人我们是不屑于跟他做朋友的。有的女孩会说啊我老师不让我删掉，嗯，我是觉得他还是需要留在我微信里的，不是这样的，她有的人。你留在微信里是把它当做一个潜力，你的一个备胎。

但是这种最基本的条件都达不到的人，你可以把它直接删除，不让你删掉，是怕你删掉了一个人会后悔。当然我们还有其他的标准，其他的要求，我们也会跟他说，比如说我要求他会做饭。我就会侧面的跟他说。

我说我感觉会做饭的男孩子都特别体贴，特别有魅力。这个时候呢，你就是在向他甩你的标准，向他甩你的框架。我喜欢幽默的男孩，你就跟他说，哎呀，我特别喜欢听笑话，每次碰见不开心的事。如果有一个人给我讲一个笑话。

哄我开心，嗯，我就觉得这个人很厉害。你也可以做一个服从性测试。你说我今天不高兴了，你要讲一个笑话，哄我开心。这个时候男生如果给你讲的笑话，或者说是给你发了一个段子。你要夸他，你说哎呀，你怎么这么幽默呀。

你从哪找到这么好笑的段子呀？哎，我觉得你这个人嗯以前没有发现你还挺有魅力的。这个时候你就要用副格呀，你就要夸他，你就要给他正面的情绪价值，让他积极的变成你喜欢你想要的那种类型。我们女孩子都喜欢大方。

能够为我们付出的男生。那我们怎么能够知道他是不是这样的人呢？就必须要去筛选和测试。收红包只是一个筛选测试的一个途径，一个手段。并不是说就跟他要那红包的5。21块52。1块，对不对？

当然不是让你刚认识一个男生，你就让他发红包。不是这样的。他追求你在节日的时候呢，有没有什么表示惹你生气的时候呢，你说让他给你发红包，他会不会给你发？如果他这个时候都不给你买礼物，不给你发红包的话。

那他肯定不是一个大方的，愿愿意为你付出的人。这几个标准呢都是我举的例子，当然每个人的标准都不一样，每个人要看看你要的是什么，你是要他给你提供情绪价值呢，还是想要他大方能够为你付出的这一种。

你要有自己的侧重点，你要知道你自己要什么。在他追你的时候，一定要要让他知道你你想要的类型，让他去靠往这个类型上去靠。千万不要让他追你的时间太短了，如果他追你的时间短，他也他也会很快的失去兴趣。

你也不要怕推他推的太远了，他不追你了，只要他被你吸引，只要他没有得到你。他就是想征服你，他还会追你。而你要做的就是美美的。然后在他追你的时候呢，给他立好规矩。这个是你要做的，你需要做的正确的事情。

你不要遇到喜欢的男生，你就扑上去凑上去，不要去追男人，你要吸引他，你要吸引男人来追你，你吸引他来追你，你的奖品性是非常重要的。怎么把自己打造成一个奖品，或者说怎么提高自己的奖品性呢？

首先你要植入一个思维，就是你是奖品。你是需要别人来追逐你，来适应你的。一定要记得是他来适应你，你喜欢大方为你付出的。如果他小气，那么直接把它筛选掉。如果他想追你，那就必须为你付出。

这个时候你不能不好意思，你没有必要不好意思的男人来追逐你，要么想让你做他的女朋友，要么想跟你发生什么关系？他们有这样的思想，你有什么不好意思跟他提要求的呢？你是一个奖品。他们在追逐你，你在选择他们。

你的选择权就是非常值钱，非常有价值的是他们需要你是他们来追逐你。所以你必须要告诉他们，你的标准是什么。男人呢天生就喜欢为自己想追逐的这个女人去付出。男人天生呢就该为自己喜欢的那个女人花钱。

其实所有的男人都知道啊，我要去追一个姑娘，我肯定是需要付出的。你一定要把自己变得很贵，你要让别人知道你的规则。你一定要让男生付出到足够。到足够多，你才可以跟他进行下一步。以前我也不懂别人给我红包呢。

我也不收，我也不懂是用一个什么立场来收。其实后来才知道你不收的话，他会特别的没有面子，这是他的一种表达方式。你可以接受他的好意，并且去夸奖他，去感去感谢他，并且告诉他，你收到了这个他的付出。

你很高兴很开心。😊，就是不断的要给自己洗脑，告诉自己，我是奖品，别人要来追逐我，就必须要为我付出。这是第一点。第二点呢，你是一个奖品，你想要奖品性高的话，你必须是一个美好的事物。之前书画老师也讲过。

这个美呀要漂亮，要身材好，这个很容易做到，你不能懒，你要多运动，你要多做面膜，多做保养，然后呢还要多学习，多看书。这个是外在的美？那内在的呢嗯就是咱们刚才说的，多学习，多看书。

你就会变成一个非常有趣的人。你跟人聊天的时候，他就会觉得你特别舒服，你也懂他。他跟你说话呢也有也能够沟通的来，也聊得来，这样他就会觉得非常想跟你在一起。那你的奖品性，他想追逐你的这个欲望又高了。

那这个就是你的奖品性又高了。除了外在呢，还有就是你要自信。有的女孩她不是说不漂亮，但是她就是不自信。他觉得我可能。😊，年龄大了。可能觉得工作不不是特别的顺心，不是特别的如意。

可能觉得哎我的体型没有那么的前凸后翘。可能觉得我经历过一段婚姻，所有的这些事情，你都要积极的去面对所有的事情，他都是有两面性的，你积极的去应对这些你面对你生活中的事情，你就是一个积极的人。

当你变得积极了，你吸引来的就会是一个也是一个积极的人。但如果你是一个消极的，你经常不自信，你觉得哎我年纪有点大，哎，我不是那么年轻了，不是20岁左右的小姑娘了，你没有自信的时候。你身上的光它是暗下去的。

你一旦有了自信，你不管是40岁还是50岁，你身上那个自信的光是非常的吸引人的。比如说你的呃身材不是特别的前凸后翘，那你就找到自己适合的风格，自己适合的穿衣服的风格去改善这一点，依然让你变得很自信。

比如说你经历过一段婚姻了，你要有一种积极的态度，我之前失败过一次，我知道错在哪儿，嗯，我现在也正在改进，我的下一段一定会是一个。更好的更适合我的人，你要有这种积极的心态去面对这些事儿。

你要学会接受自己所有的点，并且呢用积极的心态去看待去面对。如果说你能够积极的面对自己所有的缺点和不足的话，你就会越来越自信。然后呢，你给自己定一些小目标，比如说我要素食一个星期啊，我要去扩大我的社交圈。

我要考出一个什么证书。每天学习一个新的知识，然后呢保持好奇心，这样你会每天都会很快乐。每天要注意自己的体态，要抬头挺胸。或者说嗯晚上拿出一个小时来冥想，来反思，或者说是放空自己，这些都会让你更了解自己。

更自信。有的小仙女不自信呢，她就是因为自己放不开。其实有的时候啊伸一个大大的懒腰，也是舒缓自己的一种方式。然后呢，每天对自己微笑，对别人微笑。或者说你去看一次演唱会，然后呢让自己尽情的去欢呼雀跃。

或者早几十分钟把今天的计划写下来，把自己整理好，把每天的生活也整理好，或者就是简单的尝试一种没有试过的指甲油的颜色，这些都会让你开心。那你每天开心，每天喜欢自己，你就会越来越自信。😊。

有时候不要想的太多，自己把身边的小事做好呢。心情也会越来越好，然后你自己就会慢慢变得越来越美好。第三点呢就是情绪控制。这个是非常重要的，奖品性高的女孩子，她一定能够控制住情绪。

或者说努力的学着去控制情绪。有的时候我们因为一个人生气焦躁，然后呢呃等他回信息等不到，然后心里就会烦躁。这个时候你就必须要有一个备胎，你不要去想他，你要转移注意力。你不去呃跟他聊天，你可以跟别人去聊。

或者说找一些自己的事情。但是备胎是非常有效的。因为你希望有一个人给你提供情绪价值，而这个备胎是完全可以做到这件事儿的。其实，竞争机制对男人是非常有效果的。咱们刚才提到的校花，其实校花并不一定是多么漂亮。

也并不一定是啊长得像天仙儿一样。但是他有很多人追。越是人追的人多，越是有的优秀的男孩子，他就想去挑战一下，别人都追。如果我追到了对我的能力是一种证明。有的时候他并不喜欢这个女孩儿，但是看到很多人追她。

她也去追。这个就是第三点，情绪控制，并且引入竞争机制。那第四点呢就是制定规则。这规则就是咱们的标准，我们一定要有一个高标准，因为男人都喜欢挑战，你要让他觉得你有挑战性。我画了一个这样的图。

咱们之前讲过高位和低位，这个女神是在高位，她之所以在高位撑起来她的就是她的规则，她的框架。这个五个标准就是咱们刚才举例子里面的5个标准，他要一个台阶，一个台阶的啊往前走，就像闯关一样，一关一关的过。

他每一个标准都符合了，才能到你的位置。但是你看我下面写了一个1项标准有8项合格，就可以给她机会。因为有的女孩她的标准写了非常的多。她不光不止写了10条，可能写了20条，你不要太苛刻。

就是你要挑出最重要的5条6条。然后你让他符合，然后你就可以给她机会。这个跑道就是咱们的框架，只有在框架内的人，我们才可以给他机会。这个框架内就是按我们的规则来追逐我们的人。你看最右边的这个蓝色的追求者。

他是在我们跑道外面的。他已经达到了4个标准，他也会做饭，也幽默，也正能量也肯为你付出。但是呢他不追逐你。他不追逐你，那么他就不在我们的框架内。你就不要去想。如果说他没有做到你的标准。

或者他不符合你的标准，必须要果断的把它筛选掉，而不是嗯犹犹豫豫的。你不要让男人轻易得到你，她有的人他就会说花言巧语。有的女孩呢耳根子软，听到这些甜言蜜语，心里面就软了就动摇了，这个就是非常错误的。

所以你的框架必须要硬，因为你的框架决定了别人能够欺负你的程度。追逐你的人，有的是想追你，跟你发展长期关系，而有的只是想跟你发生关系。他们都是有需求的。那么这个时候你就要引导追逐，你想追我。

你想跟我发展关系，那么你就要怎样怎样的做，你就要把这个框架，你的要求你要告诉他，你告诉他怎么对你好，具体要怎么做。男人的思维大部分都是很简单的，但有的人他会装傻。你这个时候你就要必须去测试它。

而有的人不懂，所以你就是要具体的跟他说，这个装傻的人，他也没法装。不懂的人他就会懂了，他就知道怎么去对你好，怎么去追求你。其实男人都知道，谈恋爱是需要付出的。追女神也是需要付出的。

那么具体怎么去引导付出，引导追逐，引导投资呢？你这个具体的操作就是需要你来练手。每一次都要强调一下这个练手是多么重要。练手呢首先说明你是有人追逐的。这个时候你就要展示高价值，然后呢释放一点点可得性。

然后去引导追逐。在引导追逐的这个过程中，让他的情绪上对你上瘾。撩汉也好，谈恋爱也好，很重要的两个方面，一个是心态，你的态度。还有一个呢就是技术。这个技术就是话术啊，节奏的掌握呀。

还有推拉呀、竞争性嫉度或者副格后撤之类。这两样东西都是要有的。当你遇到喜欢的人的时候，经常你的态度，你的心态就会不稳。那你怎么去撩，怎么去谈呢？这个练手就是磨练你技术的时候，你哪怕你的心态是崩了的。

但是遇到你喜欢的人，哎，你遇到这个事儿，你就直接就会懂我应该怎么去处理，怎么去应对。所以练手是非常重要的，你要把你会犯的错误给他避免掉。所以我们必须有高的奖品性，只有奖品性高，我们才会在高位。

这个男生他才会来追逐我们。