# 18、舒化最新课程：18、舒化合集：舒化第二大课堂：第19节-关于断联，复联聊天上.

。🎼，🎼获取更多最新课程，请添加青鸾微信，469935999。🎼精彩课程免费领取。嗯，好的，宝宝们，本来这两天是一直在准备。因为上一节的课，你们说很喜欢那种手把手的来教你们怎么来约会谈恋爱。

然后这两天本来是在给你们准备这个事情的，但是最近嗯好多宝宝们在问这个分手了以后怎么办。然后二次吸引到现在嗯也不知道要怎么办了。那我们今天就先来讲一下这个断联复联聊天，你要怎么来做。首先，宝宝们。

如果你们现在分手了，不要去纠缠，不要死缠烂打。因为事实证明无数个事实证明，还有我的过往经验证明你在想他的时候，实际上他也一样在想你。但是你要把你的方法用对。只有你用对了方法，所有的事情才会迎刃而解。

方法到底管不管用，你们一定要学会用具体问题来具体进行分析。有一种情况，比如说你们在一起很久了，半年或者很多年，但是你们分开却不超过一个星期，其实很很大一部分宝宝们啊来学二次吸引，或者是嗯来学习情商课的。

很大一部分人都是被对方甩掉的啊。其实呢我们要正式的来面对这个问题，对方甩掉你的理由很简单，不再喜欢你了。有了新欢啊，还有一种情况下，就是你自己乱作，把对方给作烦了。不管是什么理由和借口。

如果说现在啊我们分好几种情况来啊。今天我手把手的教你们一下，不同的情况，你们要怎么样的不同的来应对。有的人是因为有小三了，然后被分手了，有的人是因为自己作，有的人是感情浓度没有了。那我们先来学一下。

如果说你第一种被别人给甩了，然后呢，对方有有那个比你更好的人了，我们这个时候应该怎么做？我跟你们讲，如果这种时候跟你在一起的时间很久了，超过一年的啊，比如说你这个男朋友跟你在一起已经有一年了。

突然跟你分手的，你就赶紧痛快的走，不要让自己死的太难看了啊，不管他说什么，比如说他说哎呀，我现在说话，我想跟你分手了。我家里面不同意，我跟你在一起，我跟你在一起，工作压力太大了，或者是我需要安静一下。

这些话只要他说出来，都是在考虑他是不是要跟你继续走下去。如果你跟一个男生时间谈了有差不多一年以上。他这个时候跟你说，他需要安静，他工作压力大，家里面不同意，全部都是在跟你释放一种信号，他想跟你分手。

这个时候你怎么办？你记住，安安静静的认同他的观点，不要吵闹啊，你就说你说的对，我最近也想跟你静一静，或者是你说的对，我觉得你最近压力挺大的那我们静一静，一定要记好，安安静静的认同他的观点，不要吵闹。

在心理学方面啊，我刚刚告诉你们的这个点叫做认同带来好感啊，如果他要往东。你非要跟他往西，他要往西，你非要让他给你往东，你这样会给人造成反感的。就比如说像以前我们经常讨厌我们的父母，有时候哎呀你多吃点。

天冷了，你多穿一点。有时候就是父母的一种爱。但是你们要记住，你们是不是会觉得很烦。同样的，这个时候一定要先赞同对方的观点，同意他，不要吵闹。我知道你们很难过，其实失恋谁没有过呢？你们现在觉得我很棒。

我很坚强。其实我失恋的次数也非常非常的多。但是我告诉你们，难过，流眼泪没有用，因为事实就是事实，你要接受。如果你现在被分手了，听到我这段话，你要记住，你要学会接受它，安静一点，不要再去折腾。

也不要再去闹腾，或许你还会有希望。我记得我第一次失恋的时候，我恋爱的比较早吧，应该是在我呃初中的时候，我就恋爱了。嗯，我那会儿第一次失恋的时候，感觉我的天都要塌下来了。觉得整个世界都要完了。

然后我特别就是每天睡着了以后还好，我每天在要睡之前就是要睡觉，在床上的时候，跟每天早上一睁开眼的时候，我都不知道自己是怎么熬过来的。时至今日，虽然已经过了那么那么多年啊，我内心已经比较强大了。

但是我一到失恋的时候，这种痛工，这种感受还是仍然会有。为什么我们会有这样的感受？因为我们再强大，我们说到底也是一个有血有肉的人。所以你有这样的感觉，这个很正常。

但是我唯一坚持做到的就是我那会儿把所有关于我喜欢的那个男人的东西都清理掉了。那个时候嗯初中嘛，还没有什么手机呀，微博呀，微信这些全部都没有啊，我就是不去看，跟他有关的任何东西。

他送给我的所有的那些嗯一些小礼物啊嗯一件T恤啊，我都不去看啊，也不去关任何跟他有关的东西。因为我们两个当时在不一样的班级嗯，他在一班，我在二班啊，我就这样每天一直熬。那同样的。

为什么我今天会对我的闺蜜生气？是因为我闺蜜这段时间就是说她一直想挽回她的一个男朋友啊，然后呢天天跟我讲天天跟我讲好，讲了半天之后的话呢嗯她。自己绷不住，老是去跪舔。我就跟他说，我说像你这样的人。

你是没有办法去做二次吸引的。你不如重新去吸引一个小男孩好了。好，他听我的话，又重新去跟小男小男朋友去认识接触。😊，结果接触了不到一个月，因为我闺蜜这个人，她是属于我跟你说，你可得性太高了。

你降一降你的可得性。她说好的，我懂了。然后呢，她又把自己的可得性去给别人。嗯，她跟她这个男朋友在一起没有太久，她们就发生关系了。发生关系之后呢，我闺蜜的这个男朋友就是。最近就不太理她。

处处的就是来防着我闺蜜，我闺蜜找她吃鸡，她也没有时间，见面也没有时间，520也不给我闺蜜发钱，不发钱就算了，连1个520快乐都不给我闺蜜发。然后的话呢就各种讨厌我闺蜜，我闺蜜给她打电话。

她就把我闺蜜电话挂掉，我就跟我闺蜜说，你主动提分手吧。我闺蜜就不舍得不舍得。我说那这样好了，你跟她就是先暂时你不找她，不找她一个礼拜啊。如果你能做到，我就帮你想办法。好，我闺蜜答应我了。她说好在。

那说话，我就答应你，我一个礼拜不去见她。结果这才三天过去了啊，我闺蜜就忍不住了，跑去人家家楼下，你能不能来见见我，我真的好想你，这两天我们昆明还下大雨，大雨天跑去，人家都不来见她。

你们看看这就是一个男生真实的心态，她就是这么跟我闺蜜讲的，然后我闺蜜哭哭啼啼的跑来找我。所以我跟你说，分手的时候，很多很多的经历都告诉你要断联。你们自己摸摸你们的小小的良心，问问自己，每次说能做到。

但是每次又做不到的破工的有没有？然后你们也知道今天为什么我会突然来讲这个课，因为刚刚我在群里面说了，我闺蜜来我们家哭哭啼啼的，因为她去找对方，对方怎么说呀？对方说呀，你来找我了。

其实一开始你让我轻松的那两天，没有来烦我的那两天，我觉得挺惊讶的，很好奇那两天你在干嘛，我有时候在想我会想你，你有没有在想我。本来我想着你不来找我，我过两天我主动去找你，结果很抱歉，不知道为什么。

你一来给我发消息，一在我们家楼下等我下大雨天的，我立刻就没有感觉了。我觉得你没有出息，所以我又开始讨厌你了，我也不知道我要怎么办，我知道你要说我贱，但是我就是这样，你不来找我的时候，我觉得你挺好的。

你一来找我，我就觉得你烦人。其实断联在我的意义里面理解，它是分为好几种的。有好多女孩每一次都跟我说，说话，我跟她断联两三天了，你看看行不行，然后把聊天记录给我一看，这叫哪门子的断联。

你还在跟人家聊着天哦，你们理解的断联就是我以前跟她讲100句话，现在跟她只讲两句话了，这就叫断联，其实不是。我想群里面肯定有一大波失恋的宝宝啊，现在在纠结要不要去联系。其实你去联系了又有什么用呢？

就像有时候你们问我这个聊天，我要怎么回，我跟你说不回了，你们过一会儿就说说话呀，我还是想给他回一个对方对你没有情绪，没有窗口。你非要让我编出一句话来帮助你来回。你说我是帮你编这句话，还是帮你不编这句话。

对方对你没有窗口，或者是你去失恋了，对方不要你了，你去联系当下联系没有任何的作用。因为你联系了对方，比如说你在干什么，我在想你了，如果对方不冷不淡的给你回应一下，你肯定都开心死了，你会存有希望。

那我现在告诉你，如果对方跟你提分手了，你不要去看有关他的任何东西，微信，你不看朋友圈屏蔽微博，你不手贱QQ也不要去翻，忍住，你可以做到吗？我有1个VIP在我心里一直很优秀，即便到现在他也仍然很优秀。

他也是属于二次吸引的，都忍了快两个月了啊，前两天没忍住，然后主动跟对方联系了，结果肯定是不好的，对不对？就是你们当你们跟我说，我可以做到的时候，你们会发现说起来很容易。你身边总有一些机会，契机。

一些小小的东西勾着你，让你的心痒痒的，老是想要去联系他。如果你忍不住，那就完蛋。忍不住你之前所有断联的那段时间全部都报废。比如说你现在已经跟他断联了3个月，就因为你忍不住那三个月的断炼全部都白费了。

又要重新开始断炼。好，刚刚我已经讲了。第一步，忍住不要去找他，也不要去纠缠，不要去解释。第一步做到了之后，第二步，你需要做的是该学习的时候，你学习该上班的时候你要上班，该吃饭的时候你吃饭。

该玩的时候你要玩儿，别颓废。只要你们在分手的时候，没有纠缠，没有哭哭啼啼的，没有骂天骂地的，没有跪下来去跪舔他，没有挽回。你们相信我，当你在做好锻炼，做自己的事情的时候，你会发现他会时不时的出来聊骚。

你95%的男生都会这样。还有5%的男生不会，因为可能跟你分手。那那5%的那个男生属于不太属于正常思维的男生，那么就是可能你做的一些事情已经触碰到他的底线，让他已经彻底对你恶心到极致了。

或者是你们的性格差的已经非常非常多了。其实呢很多人在分手之后，前任会来找你聊天，我跟你们讲，来找你聊天，肯定是想你了，时不时给你100年不用的QQ头像资料点个赞，或者是去你空间看。

或者是给你几百年前的微信点个赞啊。如果没有QQ没有微信的啊，比如说你们互删的，他跟你的短信发一个什么东西，给你微博点个赞。这些我全部都经历过。我曾经说过，爱情里面是有高位跟低位的。一开始谈恋爱的时候。

其实群里面的很多宝宝们都属于高位。什么是高位呀？就是我曾经讲过的红玫瑰，你当时的奖品性是很高的，对方追着你跑啊。你当时的心态是我可以要你我也可以不要你。

我想要你我就要你我不想要你我就不不要你你那个时候是高高在上，对方是低位来追逐你，但是当你们确定了关系，进入了甜蜜期，过一小段时间，你会发现咦高低位神奇的逆转了，变成了他是高位，你是低位。

这个就叫做你们你的不一致性啊，什么是一致性，什么是不一致性。曾经你的价值是很高的。当你被他追到了之后，你的价值变低了，你就没有一致性了，对不对？但是我曾经说过，高低位是可以逆转的，随时都是在逆转的。

高低位的逆转条件在于控制住你的行为，控制住你的心。比如你以前是高位，对方追到你之后，你变成了低位。那么只要你能把方对的方法用对用对了方法，你也可以变成高位，让对方重新回到低位。而那种在一起很多年。

突然就分手的那一种，基本上都是属于真性分手了。还有一种分手属于在一起，没有几天就分了。然后呢嗯分手了之后又和好，分手了之后又和好，这种属于大部分属于假性分手啊。

就是我们很多人会说分手有有的时候我们是开开玩笑啊，有的时候他是真的分分手了。如果我前面讲的那一种，你们在一起很多年了，对方突然提分手，这种大部分是属于真性分手。

因为已经不存在开玩笑或者是磨合方面的问题了。后面这种比如说我才跟一个男生认识了10天半个月或者更短的时间。然后我们突然因为一件小事闹分手，大部分原因都属于假性分手。好，那我们继续啊，我再强调一遍。

对方如果要分手，你一定要答应他，一定要答应他，一定要答应他，一定要答应他，千万不要说啊，我们再试试看，为什么你怎么不爱我了，我哪里做的不好了吗？怎么怎么的，你们记好，他要分手你就分，他要干啥。

你就随他坚强一点，做自己该做的事情。那我们现在开始正式讲怎么办？那我们从有新欢开始讲吧。比如说现在你的男朋友跟你分手了，她有了新欢。好，那我之前讲过，如果你碰到花心的男人，她有新欢，你该怎么办？

千万不要去讲新欢的不好，对不对？你要把她推到新欢的身边，为什么？因为你歇斯底里去骂这个女人并没有任何的作用，你越去骂他越觉得哦，原来说话这么爱我，原来这个女生威胁到她了，她越骄傲。我告诉你们。

如果分手了，对方有新欢，其实比对方没有新欢要好。如果你们分手了，对方连个新欢都没找，他是很佛系的那种啊，我们分手了，我无欲无求。我每天只想好好的工作，然后看到任何女生，她也没有欲望，这种更惨。

还不如那种有新欢的，为什么因为有了新欢，你才有了希望。嗯，失恋以后，我们首先要正确的看待自己，不要觉得自卑。因为在这个世界上，其实你们慢慢的会发现，除了爱情有很多有意义的事情。比如说吃喝玩乐。

比如说赚钱，我每次失恋我都喜欢出去玩，去各个地方玩。然后玩了之后的话呢，我就看我那些去玩的照片，我每次出去玩的时候，根本不会去想谁谁谁在我身边有多好，我只会觉得哇，这个地方好好，这个衣服好好看。

这个东西好好吃，我要多赚钱，我多赚了钱去买买买买得了这些东西，谁在不在我身边都无所谓。哎，我每次出去玩的时候，我觉得感觉我就觉得这些让自己快乐的这些东西，比谈恋爱有意思多了。首先你要摆正你的心态。😊。

好，很多人会说分手之后，你看看他对我的态度都不太好。我想问分手之后，他对你的态度是温柔还是冷淡，只要是你需要复合，需要复合的这一边都会说说话，他对我很冷漠。那么分手了以后，一个直接提出分手的人。

马上他冷漠下来，这样的人他才是正常的人啊，如果一个人跟你提出分手了，他对你的态度还笑嘻嘻很温柔，你吃饭了吗？你难不难受啊，这样的男人很假的啊。你们一定要做到让自己开心。为什么我曾经说过朋友圈里面的东西。

我不允许你们发任何负能量的歌，不开心的歌，你忍不住你把歌发来群里面，我们姐妹们互相听一听，咱们抱头痛哭一场都可以。但是我不允许你们在朋友圈里面出现，我失恋了我难过，或者是有关于失恋任何不开心的歌。

在朋友圈分享负能量的东西我都不想见到，为什么？因为人永远只会被快乐的情绪，美好的东西吸引。你要停止抱怨，甩开对你不冷不热的他，做到彻底的锻联。你有舍弃才会有收获。我曾经讲过一一段话，你们大家都记得。

我说不要因为别人的朋友圈的照片好看，你拿过来发，哎，可以啊，可以来发，但不要为了给他看而发，就像有时候咱们群里面哎圆儿啊，珍珍啊，这些他们的这些朋友圈的照片非常高质量，我经常让大家把他搜集起来是吧？

还有雅雅的，对不对？我们说有时候我们共共享一下，你共享这些东西的状态，是你很开心的时候，我不是让你用这些照片去骗你自己，你很开心。你们明白吗？照片可以用，但是开心是要真的开心。照片可以拿辨认的姐妹们的。

我们的好看呢，咱们大家都可以互相来分享。但是我还是那句话，不要偷懒，不要变胖，不要变丑，不要变黑，不要堕落，不要不学习，因为结果不会陪你一起去演戏。当你检验结果的时候，你去问谁要，你问媛儿要。

还是问雅雅要，还是问真珍要还是来问我要，我没有结果给你们，因为结果是你们自己付出的，最后努力的那个结果，谁也给不了你们。我知道夜晚的时光一定很难熬，尤其是你深爱的一个人，你不知道他现在旁边抱着谁。

想着谁啊，可能跟谁在快乐。但是这个世界不会因为你多流了几滴眼泪就可能改变。我也知道，现在要求你们说啊，你要控制你的情绪，控制控制这样的话说出来很容易啊，谁都会说控制情绪，但是做出来很难。

为什么我知道很难，我曾经失恋的时候，难受到3天都没有好好的吃饭，我一直忍着我的眼泪。然后当时电视里面还在放春娇和志明，我就抱头大哭了一场。我当时哭到了就是我的美瞳啊，我的美瞳都掉出来，我都没有发现。

后来我就觉得视线怎么越来越模糊，怎么有一只眼睛好像不对劲儿，我就发现我的美瞳掉了一只，另外一只还在眼睛里面，就整个眼睛都哭到眼角发炎了。但是哭完以后，我真的很轻松。我觉得我应该好好的洗个头，洗个澡。

做个指甲，出去吃顿好的。我觉得生活那么美好，上班那么充实，可以帮我赚到更多的钱。所以我不是说让你们难过了，就不哭，忍着。如果你难过的话，你哭出来吧，往死里哭，狠狠的哭一场，情绪发泄了你就好了。

我曾经嗯难过的时候，我会不断的循环去听一首歌。然后呢，听到我想吐。啊，我就觉得我就好了，这也是一种方法，不然你永远都会觉得自己就是一个悲剧，走到哪里都是低气呀，你如果哭不出来，我可以教你一招。

你可以拿出他跟你最亲密的照片，边看那个照片边放一点难听的歌啊，过客这首歌我就很爱听听一次哭一次，对不对？好，你拿着你买的照片，你看一次哭一次，一哭一个准，我允许你这个时候哭，哭完了以后。

请你以后不要再哭。我曾经也在哭完了之后，我就把照片慢慢的删掉了。那个时候我觉得就是一个过程。这个过程没有人能够帮你除了时间时间，还有呃你自己的恢复，你自己找点事情来做，慢慢的遗忘了。

你只要不要主动去关注他。我说的是时间上的投资。如果这个时候你哭完了，还在偷偷的看他的朋友圈，看他的微信，看他的这些微博，那么你你你也可以恢复，但是这个恢复的时间会慢了很多很多。你要记住。

你要永远相信等你好了，他就一定不会好了。相信我，我再说一遍，等你好了，他就一定不会好了。你相信我。我告诉你们，来找你聊天就是想你了。一下子出现一下子消失，就是想看看你过得好不好。如果你过得不好。

他就放心了。宝宝们，你们要记住，等你们的心态真的完全恢复了，你真的有认真的过好自己的生活了。注意是认真的过好自己的生活，不是假假的跟我说，我过得很好，是真的过好了自己的生活。

这个时候你才是真正可以开始复合的时期。如果你这个时候情绪还有波动，那么一切免谈。好，那一般我们来讲一下，当你开始过好了自己的生活，男生会有很多举动的。比如说有些男生他经常会手贱。

在你的微信上面不断不断的点赞，他就是点赞，但他不来私聊你，不来跟你讲话啊，或者的话呢来跟你讲一句聊天，你在干嘛呢？然后你回复了他之后，他又消失了，不见了，然后你又被他聊的不要不要的又在想他什么意思啊。

不理我就不理我了，给我点赞干嘛呢？跟我这样私聊几句是什么意思呢？我跟你们讲一个我切身经历的案那个案例啊，是我自己的案例，就是我曾经有一个男朋友，不是我一直跟你们说的那一个，就很早之前那个男朋友嗯。

我我跟他主动提的分手，是我不要他了。然后的话呢，我就看他的朋友圈，那个时候不像现在这么厉害。我看到他朋友圈里面发，我今天很难过，有没有谁来陪我喝一杯的时候，我心里是高兴的，我偷偷的笑，我心想。

德性还不是逃不出我的手掌心，你看他有多爱我，我心里是自己洋洋得意的。但是当我过了两天，我发现他没有再发他喝酒的照片，没有再发他想念我的照片，而是很开心的去。比如说今天他去了香港玩。

或者是明天他参了参加了篮球比赛，或者是后天他新买了什么新的皮带，只要让我发现他过得很好，我就开始不好了。我心里就在想，什么意思啊？这我才跟他提开呃提分手了3天，他就过他就可以过得这么好。

我心里就开始有情绪了，我就在想完了他会不会忘记我了，他会不会不想我了，他会不会真的以为我跟他分手了。因为我们女生女生大部分去提分手。就像SHE里面唱的那样的，离开是想要被挽留，对吧？

我们女孩再怎么去提分手，其实我们心里都希望对方能够来找我们，我们都希望分手过的这个男人，他永远爱我们，对不对？你们有没有这样的心态？所以当他很开心的时候，我就开始难过了。你们听懂了吗？当对方很开心。

你提的分手，你看到他很开心，你也会难过，不要问我为什么，这个就是人性。所以如果现在对方跟你分手了啊，你表现出来的是跟我说的那个男朋友一样啊，他要是呃你表现出来的是喝酒堕落，那他肯定很开心啊。

他觉得他吃定你了。如果你表现出来的是很上进，丝毫没有影响到你的生活。你该吃吃，该玩玩，甚至比跟他谈恋爱的时候还更漂亮了，他会非常的难受的。其实只要你没有去纠缠对方啊，按我跟你说的做。

先冷下来一段时间给对方一点时间。如果你这样做了，不去纠缠，不去主动，复联的机会会很多。妇联主要在于你们之间啊这样的关系，你需要保持怎么样的心态，你要跟他保持怎么样的距离，这个也是最大的关键。

因为分手了之后啊，他肯定是因为跟你有问题，你们才会分手的。你要卸除掉他的警惕心。什么叫做卸除掉他的警惕心啊？就是你要让他觉得你对他已经毫无念想了，你并不想跟他复合，你也不想再做回他的女朋友。

你一定要让他有这样的感觉。不管你用什么样的方法，你是装也好，是忍也好，你们一定要做出这样的假象。好，下面我来讲一下干货啊，干货具体怎么来做。好，如何复联。其实不管是他找你还是你找他，你们都会复联。

只要你答应我，你把断联做的足够优秀，你就有机会得到他的联系。那应该怎么做呢？第一点，小本本记下来，反应一定要平淡，可有可无啊，这个这个我记得我曾经讲过的啊，对方回几个字，你回几个字。

但那个是呢我们主要是适用于微信的时间段。那么现在我们再来细化一下，复联的时候，第一，反应要平淡，可有可无。他说你一个字你就不说话。他如果问你一些无关痛痒的事情，你就不要回复，或者过个三四天再回复。

效果特别的棒。我在上一节课手把手教你们如何跟男生聊天的时候，快结束的时候，我也给你们看了。我跟我非常我非常爱的那个男生的聊天记录，你们已经看到我是怎么回复他的了。我真的可以三天四天一个月半个月。

我都忍着不找他，直到他来找我，你们可以做得到吗？我再来讲一下，还有我的VIP呃，遇到的案例啊，比如说你跟你的男朋友分手了，过了很久很久啊，你的前男友来加了你的微信，这个是我VIP的一个案例啊。

然后的话呢，我VIP同意了。那个男的就问他说，嗨，你最近过得咋样。哼其实我们心里知道，我都被你甩了，我还能过得好吗？但是你这个时候要搞的，就像我过得很好的样子，对不对？然后呢，你又不要理他啊。

他一开始加你的时候，心态够稳的人啊，你把他加了之后，你同意了之后，他问你，你过得好吗？你不要理他。心态好呃，那个不好的人，你可以回一个还不错。但如果是我的话，我把他删了，他来加我微信。

他问我你最近过得好不好？我肯定是我肯定是不理他的啊。这个时候你只要忍得住不理她过了三四天，对方忍不住又会问你，你现在在哪里上班呢，诸如此类的啊，当时我这个VIP的话呢，我是让她发了一个问号过去。

然后就一个问号啊，当时她加我们这个小仙女的时候，她第一句问的，你过得咋样我让我们这个小仙女不回她，我说你不要回她，她还会再来找你的。好，就因为这个事情，我我的那个VIP3天都好像有点不太信任我。

他说实话，你看人好不容易他来加我了，你不让我理他，他今天没理我，明天没理我，那要是后面他不理我了咋办呢？就有点给我抱怨他的这样的小情绪在里面。我就跟他说，我说你放心，他一定会理你的。一个星期之内。

他一定会理你。后来到了第三天，那个男的就又又发了一个问，他说你还在老地方上班吗？然后也就是这个事情，然后VIP他就对我说，他说说话你真的很厉害，以后你说什么我都听你的。

你看为什么我一定知道这个男生一定会去理他。那为什么他自己就绷不住。如果当时他不是我的VIP，我相信他肯定会自己呼噜哗啦就去回一大堆了，对不对？好，我们接着往下讲啊。呃，过了3天之后，那个男的又问他。

你还在原来的地方上班呢，我就让我们这个VIP发了一个问号过去，一个问号是什么意思啊？宝宝们，因为一个问号是可以包括很多的，对不对？你给他一个问号，让他一头雾水，那么你们之间的落差就开始逆转了。

爱情是什么呀？爱情不就是心里有波动吗？爱情是怎么形成的，爱情不就是因为有情绪吗？你是怎么爱上他，他是怎么爱上你的，不就是因为对方的一句话，让你的心里有了波动和落差，所以产生了爱情吗？同样的。

你给他回一个问号啊，让他猜，让他想让他难受。🎼当你做到我说的这一点的时候，你们的高低位就在发生改变。曾经我前男获取更多最新课程，请添加青鸾微信，469935999。🎼精彩课程免费领取。有因为我换了手机。

我前男友当时联系我的时候，你们知道吗？就是我理我前男友是她是在她三次主动联系我了之后，我们当时分手的第一个月，他问我在不在，我没有理他。然后我记得12月31号，就是去年的最后一天。

他跟我发了一个新年快乐，我仍然没有理他，我是足足冷了他两个月，我才跟他讲，第一句话的嗯，我就是其实他找我的时候，我心里开心的都乐开了花，但是我就是有一个优点，我大厅些就是有一个优点，就是我能忍。

你们分析一下这个小案例啊，前提他还是赢在了能忍，对不对？如果当对方才艺加他，他就来一个，你加我干嘛，你干嘛加我，你们觉得去讲这样的话有没有意思啊？毫无任何意义的啊。好，那也有宝宝问。

还有一种情况下是他根本没有理你啊，分手了之后，嗯，他压根就不来找你，那你该怎么去跟他复联呢？好，那当你发了这些问号，一个问号的时候呢，对方就会被你嗯就是控制了嘛，他不知道你是什么意思。为什么发一个问号。

那么他到底是想干什么，他就会主动来跟你讲话了啊，像我那个VIP那个男朋友就回了一个说没有什么。我前两天去你上班的地方路过，挺想你的，我在想你还在没在里面上班。好，对方就讲出了他的下文跟他的需求感。

这个时候我们就开始从被动的地方变成主动了。我知道分手的时候，你们有时候因为控制不好情绪，肯定删了对方很多社交软件。但是其实你你想主动获得复联并不难。对方如果不理你，你首先要做好下面的流程。

第一点就是你跟他都要慢慢的冷静下来。这种冷静是双方面的啊。然后的话呢如果你们都冷静了，他不主动联系你，主要你就要靠你自己去制造机会了。如果三个月之内他都没有主动联系你。

但是呢你已经把我跟你说的自身的条件的建设吸引力做的很到位了。这个时候就需要你自己去制造机会了。我最近又带了什么样的团队，这些团队在我的带领下，他们的销售能力是怎么样突飞猛进的？

我会向他无意中的来展示他缺少的那一部分，我是怎么来做的。所以一开始你觉得哎呀我要去迎合他，我要变成对方喜欢的样子，我觉得很难我做不到。但是我告诉你，真正有心机的人，一开始只能装乖，等你变回高位了以后。

你就不一样了。制造机会的前提是，你要慢慢的去收集对方的情况。什么是情况，就是对方的近况。比如说他最近在哪上班，他工作顺不顺利，他跟哪些朋友交往的比较近，然后就他身边的一些情况啊。比如说像我前男友来找我。

我就会去分析很多事情，他来找我是为什么？他最近接了哪些楼盘，他工作上面是不是不顺利？他生意上面还好吗？他未婚妻跟他的感情怎么样了，这一些我都会通过我的一些方法去悄悄的打听到。你看武则天想当女王之前。

他还在尼姑庵里面当尼姑呢？他吃的是什么？喝的是什么？粗茶淡饭，对不对？不施烟粉，他最后还是当上了女王，能成大事的人，一开始都是可以忍的。就算你把眼睛哭瞎了也没有用，你在家里静静的坐着等着也没有任何用。

因为没有人会通过不努力得到你自己想要的一切。然后你要让对方认同你的魅力，根据你收集的情况，努力成为目前对方喜欢的样子怎么做呀？比如说我举个我自己的例子啊，我比如说打个比方，我前男友他没来找我。

三个月都没有来找我了。但是呢我又觉得我自己的各方面的自身条件建设的不错啊，我又瘦了又美了又白了，而且我心态也稳了，我不再那么控制不好我自己的情绪了。然后我就发现哦，我就去了解他最近是个什么情况。

比如说别人告诉我，他最近新接了楼盘压力很大呢，销售方面也没有得力的助手，那我可能就会在我的朋友圈多去受一些，我最近的长进，我最近学习了哪些方法，我跟你讲，也许他的新欢比你还要恶心，你都不知道。好的。

我们继续啊。刚刚我们讲到了喜印象，其实喜印象是需要时间的。时间久了，他如果跟他的新欢在一起有矛盾了，他就会发现你其实是一个很好的人。还是四个字，投其所好啊。再比如你喜欢的这个男朋友曾经啊不喜欢玩游戏。

对吧？你发现啊你的这些身边的这些卧底告诉你说，哎呀，无忌现在最近忙什么呢？他什么也没有忙，就忙吃鸡啊，忙的多赚钱忙的来把他的这个撩汉做的更好哦，那我就知道原来他喜欢玩游戏，原来他现在在奋斗他的事业。

那我就会把我的朋友圈建设，或者是把我自己建设的往他身边靠。那首先我就把吃鸡学好。再一个我要想，那他现在在做这个撩汉，他需要什么样的帮助，我自己能够给他提供到什么样的帮助，通过他缺少的这一部分。

把自己弥补了，去往他身边靠。也就是刚刚我说的努力成为对方目前喜欢的样子啊，你们先不要着急，你们就是有时候小仙女会说呀叔话，你不是告诉我们，就是我们在爱情里面要有框架吗？你我现在觉得我很卑微。宝宝们。

你想二次吸引，想和好，想复合的也是你你这个时候觉得卑微，很正常啊，你爱他多一点，你一开始只能够装乖。你做的一切就是因为你爱他。时间久了，他自然会发现你其实很好，他当初怎么没有珍惜你。

他会认真的去审视失去你这件事情到底对不对。你相信我，当他跟他的新欢出现问题的时候，他想到你的好，他一定会偷偷的通过各种方式来看你，找你，想念你。这个时候你一定要让对方有失落感。我要求你们做到的是。

给他的感觉很卑微，但是你的心里不卑微。你明明知道你往他身边去靠，你做的这一切，你清楚的明白，总有一天我做的这一切，我吃的苦，我要让你十倍的对我好来进行偿还。你有这样的心态就对了。而不是好嗯。

我要往他身边靠，我就去跪舔。那如果你用的是跪舔这样的心态，那你就又错了。那么我们继续啊，接下来呢我们就要按照顺序一步一步的来。为了重新去吸引到你想要的爱情，你应该怎么做呢？我告诉你们。

一般分手三个多月了，对方都不来找你，真的是分手的时候，你太作了，又哭又闹，或者又自杀又上吊又威胁对方，印对方对你的印象很差了。这个时候你需要洗掉你的印象，洗掉你的坏印象。所以你要做的很简单。

给对方时间经营自己，做好了你的复合之路才刚刚开始，宝贝们才刚刚开始啊。时间久了，他自然会发现你其实很好，他当初怎么没有珍惜你，他会认真的去审视失去你这件事情到底对不对。你相信我。

当他跟他的新欢出现问题的时候，他想到你的好，他一定会偷偷的通过各种方式来看你，找你，想念你。这个时候你一定要让对方有失落感。我要求你们做到的是。给他的感觉很卑微，但是你的心里不卑微。

你明明知道你往他身边去靠，你做的这一切，你清楚的明白，总有一天我做的这一切，我吃的苦，我要让你十倍的对我好来进行偿还。你有这样的心态就对了。而不是好嗯我要往他身边靠，我就去跪舔。

那如果你用的是跪舔这样的心态，那你就又错了。那么我们继续啊，接下来呢我们就要按照顺序一步一步的来。为了重新去吸引到你想要的爱情，你应该怎么做呢？我告诉你们，一般分手三个多月了，对方都不来找你。

真的是分手的时候，你太作了，又哭又闹，或者又自杀又上吊又威胁对方，印对方对你的印象很差了。这个时候你需要洗掉你的印象，洗掉你的坏印象。所以你要做的很简单，给对方时间经营自己。

做好了你的复合之路才刚刚开始，宝贝们才刚刚开始啊。那么第一点，你需要在你的微信、微博、QQ所有的社交上面，社交软件上面更新你新换的发型，新买的衣服啊。我曾经说过，就是如果你是直发，你就换成一个卷发。

如果你以前穿衣服比较露，你这次就穿的稍微保守一点，就是让他感觉到你不一样，焕然一新的感觉。很多很多人都说啊，断联就是彻底的不联系、消失，不联系，其实是应该的，只是我们可以获得很多方法引起别人的注意。

不仅是你的前男友。比如说像我现在突然间换了一个头像，我不为了吸引任何的前男友，但是很多人也会突然跑来跟我说，一束花，你换头像了，就像你们咱们朋友咱们的这个群里面的很多小仙女，每一次换头像，我都会发现。

我说哎你这个新头像不错，挺适合你的，挺漂亮的。你换头像的同时，给对方的感觉就是一个崭新的全新的不一样的。你，而且你头像的样子，笑容姿态都能代表你现在的心情。锻炼很重要，经营自己，让他再次喜欢你更加重要。

如果你不去改变自己，不洗脸，不洗头，不变美，不爱打扮，不化妆，不去做指甲，也不变得优秀。一天到晚的颓废的在家里吃泡面，看电影，然后在群里面问姐妹们，我好难受，我该怎么办？我就问问你自己。

你喜欢这样的自己吗？你拿起眼睛，拿起你的镜子看一看你眼睛里面给他流了多少眼泪。我曾经是为一个男人哭到隐形眼就掉下来。然后眼睛里面那个就是呃感觉所有的眼睛里面都是红的，就好像眼睛流哭的流血了一样。

所以为什么我我会说第一点，我们需要让彼此冷静下来，就是让你自己好好经营自己，改变自己。第二点，我说的彼此，除了你就是要让对方冷静下来，为什么要让对方冷静下来，因为他需要好好的思考一下，跟你的关系。

即便他现在有了新欢，你们的爱情里面有了第三者也没有关系。因为我告诉你们，大部分的女孩啊，没有学过的女孩，大部分的女孩，她在爱情里面都会去作。你不要总觉得是你自己一个人在恋爱里面犯错，才让对方走的。

我告诉你，大部分女孩10个里面有8个在恋爱里面都会犯贱，都会作。因为我曾经也是这样的。你们现在看到的我，那是因为我也经过了学习，我也经过了锻炼，刻意的变成了现在的我。而且你们要相信一点就是万物的规律。

比如说你们看明星也是一样的，红到发紫，它就要摔下来，没有人会一直的红。曾经我很喜欢林志颖，我也很喜欢吴彦祖，她们红到发紫的时候慢慢退下来了，现在会有很多新的明星，比如说像以前我们喜欢啊李嘉欣啊。

这些那个是那个年代的美女，对吧？但是当他们红到一定程度的时候，现在又会有不同的女孩，什么杨幂呀，这些没有人可以永远的去当李嘉欣。也许过不了多久，又会出来第二个第三个杨幂。

第4个、第5个林志颖、第6个、第7个吴彦祖对吧？等等等等。所以我告诉你们，女人在恋爱里面，只要是她控制不好自己的情绪，她基本都会犯贱，都会作。她的新欢也一样。任何的两个人谈恋爱的时候都会有一个感情。

最好的甜蜜期。这个甜蜜期就是你觉得哇，我觉得我就想嫁给你，你就是我这辈子最想要的人。这个时候你和对方在彼此的眼里都是最好的。你们当初也是这么甜蜜，对不对？但是最后为什么会分手了呢？

你们开始怀疑妒忌吵架冷淡这个过程你放心，他跟他的新欢，也会全部经历一次，绝对会全部经历一次。所以这个时候你一定要给彼此冷静的时间。这里的冷静，我要再一次提醒你们，因为群里面来了很多新的宝宝，不要去烧香。

不要去拜佛，不要去淘宝找什么算命算八字的啊。因为这些我都经历过，我唯一认可的就是靠自己。如果这个时候有人能够好好的陪你啊，听你倾诉，听你听你去抱怨你这些负能量，你可以感谢你这样的朋友，因为失恋的负能量。

他非常非常的大，情绪也会拜也会被带的很低落。其实这个时候你需要做的就是找一个你最信任的朋友，你去跟他分享。如果你觉得你身边的闺蜜们都跟你不太交心啊，你觉得我跟他们讲了，他们有可能会笑话我。

身边其实很多女孩身边是有这样的人的啊，你去跟对方讲你的感情生活，他嘴巴上说，哎呀，宝宝别难受，然后转过脸去，他就在别人面前讲你不好。如果你是一个自尊心很强，非常要面子的女孩没有关系，你在我们的群里面。

你可以跟我们大家来讲，你把你的负能量，你的难过，你的委屈都可以发在我们的群里面。我们大家会来帮助你，你千万不要去选择什么算命啊，烧香啊，去找去被别人把这些钱骗了是没有必要的。为什么？

因为我现在也有VIP啊，就是她跟她的前男友分手，跟她的现男友在一起。当初她跟她这个现男友在一起的时候，我就跟他说过，我说宝宝，我觉得你这个现男友不如你那个前男友，不信的话，你以后走着看。

因为我看人看的很准啊，我说3月份跟她讲的这个事情，她当时就说我不觉得我觉得我这个现男友他对我挺好的。我那个前男友这不好，那不好，这不好那不好，我记得是3月29号，我跟他讲的这个事情。

后来她跟她的男朋友分手了，跟她这个现男友在一起了。两个人待了一个月，他就跟我说，他说实话，我觉得你看人真的很准，你说的对，我现在觉得我前男友比我现男友好多了。我当初怎么就没有你这样的觉悟。你们看为什么。

为什么当初我跟她讲，她前男友好，她现男友不好，她听不进去，因为新鲜感啊，她被新鲜感蒙蔽了双眼。那个时候我跟他讲什么他都听不进去，她就觉得她眼前这个男人就是好的，完美的。当她接触了之后，他才会有比较。

有比较才会有伤害。有了伤害，有了比较，他才会发现谁最好。所以当你跟你的男朋友分手，他有新欢了，你根本不需要害怕。好，当他开始审视，失去你这件事情到底对不对的时候，他会偷偷的想你，他想你的时候。

他会怎么办呢？偷偷的来翻你的朋友圈，是不是看看你的微信。哎呀，我看看无忌最近过得好不好？他跟我分手了，有没有找什么新欢呀，结果我一看无忌的头像，一看他的朋友圈，哇塞，这个死男人没有我了之后变得更帅了。

对不对？我心里就会觉得越看他越好，越看他越优秀。那么同样的，你们也用这样的方法呀，当对方想你的时候，他来看你的朋友圈，他一看哇塞，说话以前跟我在一起的时候，感觉胖嘟嘟的人又黑又丑，怎么了？

现在跟我分手了，感觉整个人瘦了两圈，好像明星呀。😊，这就是为什么我告诉你们，在分手的这段时间，你的朋友圈建设一定要起来。你不要想着等他来找我了，我再现去减肥，减肥是很慢的一个过程，也不要等对方来找你了。

我在现去买衣服，明天对方约你了，你今天才去买衣服，这些都是亡羊补牢，太晚太晚了。所以总结一句话，当你分手的这个过程中，你要怎么办？一定去弥补你缺失的那一部分。对方觉得你胖，你要减肥，对方觉得你黑。

你努力变白，对方觉得你丑，你要学会打扮，对方觉得你太强势，你要改变自己，变得温柔。什么叫做失落感呢？失落感会来自于新欢的一些过激的行为。比如说新欢情绪不自控，新欢对他没有你好。

比如说你曾经给他买衣服都是一000的啊，这个时候呢他新欢不给他买东西，反而还让他给他买东西啊，这样的时候，新欢在他心目中的地位，他会比较的。因为人都是喜欢别人对自己付出。这个时候你相信我。

他一定会在某一个地方想起你的好，这就是对方心理的改变过程。他从真的讨厌你到我觉得你很烦，我看着你到烦躁，到他慢慢的觉得好像他也没有那么烦，再到我以前怎么会那样对他，其实他对我真的还算不错。

再到我开始有点想他再到他最近在干嘛。宝宝们，这是一个过程。我再讲一遍，对方的心理过程是可以改变的。你们不要觉得人是不会变的。我再说一次，这个男生一开始他很爱你，他说他爱你的时候，他会说说话我爱你。

但是也有一天他会说分手吧，我不爱你了。你看他能说他爱你，他也能说他不爱你，说明他变了。如果一个人不会变，那么就不会有那么多人失恋离婚了，对吗？同样的，他说我现在不再爱你了，你相信我，你把方法用对了。

他也会变成我又重新爱上你了。如果这个你们听不懂，我再举一个例子，你很爱吃一个杏仁味的饼干，你天天吃天天吃，天天吃，你会吃烦了。这个时候你该怎么办？饼干本身没有错，那这个时候你就不要去吃这些饼干。

你隔上一段时间，你会怀念这个饼干的味道啊。你想到这个饼干好吃了，越想越越觉得它好吃。这个时候你去买这个饼干，厂家告诉你，对不起，这个饼干它断货了，我们需要进货。哎，不是你想吃，你就随时能买到。

这个时候你说那怎么办？我预定我等在等待的这个过程中，你才发现原来这款饼干的味道才是最适合我的，它是我的最爱呀。所以为什么很多人会着急呢？二次吸引它是一个过程。你看啊对方觉得很讨厌你，这是一个过程。

到很烦你再到我看着你就恶心就烦。再到我以前怎么会这样子对你再到好像你以前对我挺不错的。再到我觉得我有点想你，再到我要去看你的一些东西，这是需要一个过程，没有人会一下子从我讨厌你嗖的一下睡一觉起来。

变成了，我要去看你不可能。那么中间的这个过程，从讨厌你到我有点想你想去看你这个时间每个人不一样。有的男生他一个礼拜就会这样啊，占有欲征服欲强一点的。有的男生他可能需要一个月、2个月、3个月。

每个人的恢复能力跟治疗能力，还有想一个人的时间段，他不一样。这个时间是不被我们控制的。但是我们不用去纠结时间是多久，我们只要看到结果只要我们坚持了，我们就一定会赢就可以了。所以如果你想要挽回对方。

你要做的不是哭求对方，纠缠对方，也不是去算命拜佛，我曾经在整个淘宝上把我跟他的八字几乎上是算了30多遍了。这些其实都是错误的。要给对方时间，这个时间干什么？时间用来提升你自己，也给对方时间。

让他慢慢的开始怀念你，想起你的点点滴滴。还有就是你要让自己变得有魅力。所以为什么我现在再次强调谈恋爱的时候，我要求你们一定去下很多很多很多的心毛。如果你们在谈恋爱的时候，按照我的要求去下了很多的新毛。

你根本不用担心分手了，他忘得了你。因为心毛一旦下了，是根本忘不了的。好，那刚刚我提到的是真性分手。还有一种就是假性分手啊。假性分手就是我们俩本来挺好的，突然间闹别扭了。然后我就说分手，这种属于假性分手。

假性分手仅仅只是闹别扭，分手，只是气化啊啊，假性分手。还有一种情况就是对方主动联系你，你太冷了。然后呢，你太冷，人家也觉得你怎么这么冷，你不理我，那就算了呗。于是人家就会报复你，不理你了。😊。

像这种情况下，你都不需要太冷啊，只要对方给你台阶下，你差不多就要去接住台阶。其实我觉得最聪明的人啊，分手之后聪明一点的人，其实是应该跟对方保持朋友的关系，不要一下子受不了，就跟他绝交，如果你还想挽回他。

分手久了，你一定要学会自己恢复到一一种让他离不开你的关系。这个时候你就要回到我刚刚说的那一种，了解他最近在干什么。基本上假性分手的嗯，只要不是你太作，这种和好几率很大。那么这个就要看你自己的本领了。

每个人的情况不一样。我现在因为是在讲课，我不能一一的分析。如果说你们在群里面有些仙女们是假性分手，你可以艾特我。因为不管怎么弄，你们最后都会和好，但是你们要记住一点，假性分手，对方如果给你台阶下了。

你切记不要太强，也不要太打压对方。因为如果对方已经给你台阶下了，你还太强，把对方推的太远，那么你们就会变成真性分手。那么真性分手的话，嗯，除了喜印象之外，我们还需要做到下面几点。喜印象刚刚我已经讲了啊。

就是最近最简单的换一种你的形象出现。然后后面我们需要做到的就是通过你们共同的朋友啊。当你觉得你自己已经提升的差不多了。你要学会用你们共同的朋友稍微的试探一点点，试探是什么意思啊？

就是稍微放出一点你的消息。比如说嗯打个比方，我跟吴忌分手了，然后的话呢，我通过无忌身边的朋友，比如说嗯说了，他就说哎，书画最近变化挺大的，觉得他跟以前不太一样了啊，我让他把这样的话传递给吴忌啊。

这个就是通过我们共同的朋友，放出我的消息来试探，试探一下无忌的反应。第二小点，如果你们是真信分手，社交软件即使删了，你也要好好经营。就是比如说现在我把无忌给删了啊，无忌看不到我的朋友圈了。这种情况下。

我需不需要再做我朋友圈的自身建设，绝对需要。很多仙女说的，我不想做自我建设呃建设展示了，反正他也看不到，其实只要他想看，他就一定可以看到你的近况。你相信我，很多人他想你的时候，他很疯狂的。

他各种小号来加你，或者用他的朋友通过你需求的一种方式来加你，想方设法的来看你的东西，一个人想了解你，他一定会来了解你。所以你们要注意啊，如果你们有共同的朋友都在你们的微信里面。

你一定要好好经营自己的朋友圈，分手了，不要发负能量的朋友圈，也不要一天发七八遍，一个礼拜保持在三条两条朋友圈就非常好了。我们分手以后发朋友圈，发什么样的朋友圈，有效的朋友圈，我宁愿不发，我也不错发。

比如以前我自己想去看的电影，我自己去看。我以前想和他去吃的地方，我就自己去吃。我一定要摆正我的心态。记住，不要做怨妇，不要有怨气，你的怨气很大，你的抱怨很大，对方的磁场不会被你吸引过来。

不要觉得不能看电影都是被他害的，不要觉得我一个人去吃饭，也是因为他把我甩掉。一个人可以干很多事情。当你学会一个人独立，面对你们曾经想去做的所有的事情的时候，你才会真正的强大。还有我讲一下这个朋友圈啊。

优秀的朋友圈状态应该是过好自己生活的。比如说吃喝玩乐，你们一定要注意，不要发很多自拍自拍是什么意思啊？就是我拿着手机拍我自己的脸，你要发就要发有人给你拍照的。比如说一看就是一个人拿着手机给你拍照。

你们看我最近的朋友圈啊，都是有人在给我拍照，这个时候我下面的留言，很多人都会问我很好奇给你拍照的人是谁啊，我每一次更新我的朋友圈都会有人问我是谁在给你拍照。因为别人发现有人给我拍照。

但是呢在我朋友圈里面出现的却只有我的照片，那男生会好奇是不是我的男朋友帮我拍的，女生会好奇我是不是心恋爱了，对不对？那我发出来的照片给人的感觉，就是有人给我拍照片，而不是我自己拿着一个手机在那自拍。

对吗？如果这些你都不能发，那我曾经说过，你发一些猫猫狗狗的看书的照片，学习的照片、旅行的照片、插花的照片等等之类，提升自我的，对不对？我弹钢琴的照片，我今天去听什么演讲会的照片都不错。你们记好被分手。

被人家甩，就一定是人家看不上你，或者是人家找到了他觉得更吸引自己的人。你要做的只有一点，别无他法，就是让你自己充满吸引力，改变自己的形象，发型衣服穿着审美等等等等。QQ删了，微信删了都没有关系。

他想看随时可以看到微博也一样，拉黑了，仍然可以删仍然可以搜索到你啊。什么叫做朋友一样的关怀，就是不露出任何任何的需求感，还有一定不要情绪波动，不要去说一些卑微的话语。好。

第二个情况就是我跟他比如说打个比方，我们没有共同的朋友，软件也都删了，微信也删了，这个情况下也没有关系，你仍然需要经营自己的朋友圈。我打个比方啊，你的微博，不要转发一些没有营养的东西。

你要传达一些你心态的一些东西，不要有托付心理，还有受害者心理的，你不要转发一个什么东西，都是受害者心理很强的，你这样就会给对方压力的，你就要发一些正能量的，发一些自己看的书呀，听的歌呀。

去玩的一些照片啊，你可以发风景照片，也可以写写悠闲的心情，最好有一些朋友能跟你有互动啊，聊天哪，这些下面有那种议论的那种可以互动的。比如说你朋友说呀，最近觉得你不太一样了。整个人变化挺大的等等等等。

这些都是在帮你起好的作用。等你们把我上面讲的几点做好了之后，不管人家有没有主动来找你，或者有没有被你吸引到，你此刻还需要做的就是收集情报。什么是收集情报？我说了，关于对方的，其实你自己想去了解对方。

你也可以搜索到。我曾经也是在微博上会搜索我的男神啊，微信啊，或者通过他的同事去看关于他的东西。我相信啊女人就是人家说为母则刚，女人呢为爱则强。我相信你们肯定有办法。比如说对方升职了，考试了，比赛了。

身体不舒服了，住院了，加薪了，最近身边是个什么样的情况，有没有小妹妹有没有养宠物，对方是不是过生日了，对方职场上遇到了什么样的问题，只要断联的时间够长，你偶尔这样一两句的关怀。

你相信我绝对不会引起她的反感？为什么？当你想去联系他的时候，你的心态就是不稳的。只有你不想联系他了。你跟我说，哎，我觉得复不复联都无所谓了，我觉得就那么回事吧，我反而觉得OK你现在的时间到了，对不对？

只要心态平等，你才会赢。所以你心态好了，你可以先去关心他，因为谁都是希望有人来关心自己，朋友一样的关怀，谁都不会反感，注意朋友一样的关怀。🎼获取更多最新课程，请添加青鸾微信，469935999。

🎼精彩课程免费领取。