# 18、舒化最新课程：18、舒化合集：舒化基础课：4.29-补4.26-预选-（学会利用预选-完成你的小心机）.

好的，那个关于预选两个字，我不知道大家有没有经常的那个听过。其实很多人在二次吸引或者挽回里面会听过预选这个技巧。这个技巧在挽回中或者是二次吸引中，或者是你现在的谈恋爱的过程中是非常非常重要的一个技巧。

啊，我本来前两天就想把这个技巧讲给大家。然后呢，一直拖到了今天。什么是预选呢？这个名词它是其实是比较专业的。简单的来讲，预选它达到的一个主要目标就是为了刺激刺激和增加对方对你的一种占有欲。

它的感觉是有一点点像我曾经给你们讲过的竞争性嫉妒这样的一种感觉。好，大家先看一下我截图的预选的这个名词解释啊。那其实预选这个概念，很多人听到了之后，他这个概念还有他这个技能。如果你能够把它用的非常的好。

他是很厉害的。但是也有一部分人并不知道他深层次的含义会自己乱用。比如说你们觉得呀我要给对方造成一种竞争性的感觉，我就拍一个男的很帅，然后发个朋友圈。其实如果你把他操作不好的话，很容易把喜欢你的人给推走。

那么这样我们就适得其反了。比如说那个我闺蜜曾经做过，就是她找一个很帅的异性合照，然后放在朋友圈，她觉得可以刺激她喜欢的男神对她的占有欲。然后她说这就是我用了一个季妒的法则，但是结果很差。

她的男神看到之后就把她给拉黑给删除了。因为他用的是一个生搬硬泡的方法。那其实预选御用的时候的话呢，一定要有一个前提，这个前提就是对方并不讨厌你。如果这个时候对方已经很讨厌你了，不喜欢你了。

然后你还用一个竞争性的嫉妒，那么这样就不能来使用了。那么关于预选这个概念，还有朋友圈怎么发，我给你们总结了下面几点，你们听好了。第一点啊最基本的预选就是你要上一张单独的照片。

这张照片千万不能是你自己的自拍啊。如果是你自己拿着手机这样自己来拍，这种效果是很难能够呈现出来的。所以呢比如说像有些时候我身边有很多我有好感或者比较八卦的人啊，我只要发了一张自己的一个什么单独的照片。

他就哇啦哇啦来问了。为什么？因为人都是有一个好奇心，对不对？所以的话呢，这个时候你拍照的时候，你要注意，比如说你现在想让对方有一点点遐想。那么你拍一张照片的时候呢，你可以这样子。比如说今天我在吃饭啊。

这个这样的照片，其实我们在我们的仙女们有时候会发出这样的照片来。比如说你现在发了一张照片是今天晚上的晚餐很不错。然后你发这个照片拍的是晚餐，但是你无意中拍了一张对面，对面是一个男人。

但是你没有把这个男人全部拍出来。你拍出来的可能是这个男人的包啊。比如说对面是一个男人的包，或者是那个一个男人的手，这样的预选照片才是有心机的，才是成功的。好，比如这一张照片。

我们群里面都已经用烂掉的人见人爱的雅雅的照片，是不是你们注意一下，因为他这张照片，我因为我今天没有去找照片，我就是临时找了一张来给你们看你们注意到没有？他拍的实景其实是实物，对吗？但是你仔细看。

你会看到对面有一个模糊的男人衣服的轮廓啊。这样的照片就是一个非常有心机的预选。我出来的不是一个男人，但是好像有点嫌疑。我对面是一个男人啊，这样的照片是能够非常好的引起竞争性嫉妒的。或者的话呢。

你吃饭的时候或者是干什么的时候，你可以拍一下他的包，他的手要露不露啊。比如说拍一张照片，对方没有露脸，只有一双手啊，就是这样的感觉，欲盖弥彰，很容易让人去联想。但是呢你看你又不肯定他是谁？

你把这个联想的点给他拖在这个地方，让别人来好奇根幻想。那你的这个预选就做成功了。第二种，预选你要学会来一个聚餐的照片，但是看不出具体的人数。比如说你可以拍一桌的佳肴美味儿，有好几副碗筷。

或者是呢你拍人的局部啊，但是你千万记住你预选的前面的这些照片，你不能把人脸给拍出来的，要给人一个猜测的空间。你给他足够的猜测的空空间，对方的嫉妒心才会开始沸腾。什么样的人他会猜会猜不是有人挨着你坐着。

啊，也不是直接他就露出一张脸，他会想哎，这个人他为什么你不拍他的脸呢？他到底跟你是什么关系，是不是你的新男朋友，为什么你不把他的脸拍出来，是因为他太丑了，还是因为他太帅了。让对方对你的照片有波动。

这就对了。预选其实他是引导对方进行一个他对你的情绪投资。因为他看到之后，他心里会有波动。这样一个喜欢你的人，他对你的占有欲一下子就会沸腾，就会马上打电话问你在哪啊，或者是哎你在外面吃饭呢。

或者过两天他会问你，我看你前两天跟别人吃饭吃的挺开心的嘛，全部都是用了预选这样的一个技巧。😊，大家注意一下啊，在拍这样聚餐的照片的时候，这里的几个人也可能是也也可能是一个人，也可能对。

也可能是一个人源而不准笑我啊，你对面只有一个人是可以的。你不要觉得这个没有任何意义啊。只要当你分手或者是你喜欢你想挽回的这个人，当他看到自己曾经喜欢过的人，大家听好了，当对方看到自己曾经喜欢过的人。

在和他自己分手后，马上就出去和别人聚餐吃饭啊，并且你仅仅是给他只发了这么一张照片，告诉他，我自己在吃饭，过得很好，过得很放心，他一定会难受的。啊，我再重复一遍。比如说你跟这个人分手了。

或者是你故意气你的男神，他只要看到曾经他喜欢过的你在和他分手了以后，能够马上出去和别人聚餐。然后呢，你还可以很淡定的，他问你在干什么？你说我在吃饭，他了这样的一张照片告诉他，他肯定会有一种心理落差。

他会想天哪，他怎么那么快就把我放下了，我那么不重要吗？不要问我为什么，因为人性人性就是如此，十个人，九个都会这样，还有一个不是男人。好，第三点第三点也很棒的。第三点就是你要学会用一点点小心机。

比如说你拍一张照片，你可以故意拍一张男男人的鞋露在照片里面啊，或者拍一张就是呃我不知道你们拍照懂不懂。有些时候有些照片他拍出来是很模糊的，有点模模糊糊的那种感觉。但是你又觉得这种照片它很美啊。

欲盖弥彰的那种感觉。嗯，这样的照片你拍出来也是很能够让别人对你有好奇的，拍一点点异性的物品。很多人觉得就是说感情里面咱们要用套路，但是不希望自己的感情又充满套路。其实这个是很矛盾的。可是你懂吗？

就是套路跟真诚是要连在一起用的。当我们去吸引一个我们喜欢人的人的时候，一定要先把该用到的套路用好才能抓住对方的心。他们是结合在一起的啊。好，第四点第四点是一个大招啊。那个这一个大招只有瞎子去刷朋友圈。

他才看不到这一大招大家要慎用。就是跟你跟你合照的这个异性一定要高要帅，要比他好。比如说那你这个男神她是1。62呃，1。72的，是不是你一定要找个1。78的，比他要高要帅，要比她看起来好很多。

要如果你找了这个人不如他，你就趁早别发。因为如果你找这个人不如他，他就会觉得还好他跟你分手分得快，跟你分手之后，你怎么找了一个还不如他的，就你这个审美，他就会觉得不行。

你像咱们女孩子有时候心里会觉得我们要是男朋友啊跟我们分手了，我们很好奇，他新欢长什么样。如果新欢长得比我们漂亮啊，我们就觉得嗯好像他新欢还不错。如果他新欢要是长得不如你，你就要说了，天哪。

他怎么会是这种眼光，他那个女朋友丑死了，天哪怎么怎么样一样的。一样的，你换位思考。所以你们记住，当你们比如说碰到了比你男朋友更好的啊，更帅的这样的男人，你们要抓住善于把这个照片拍起来。

就算现在不用以后也要把它用起来啊。做这个技巧的时候，只有一点就是对方一定要好看啊，只有好只有好看的人才能够刺激到对方的视觉神经，他才会觉得你真的走了啊。然后的话呢你一定要记住，你要更好的珍惜自己啊。

我就是这么任性啊，你不要我好，没关系啊，我随时可以找到更好的，谁让你不珍惜我呢？这个就是预选的一个概念性的东西。那在我们实际操作当中，我就是希望大家不要用错了啊。我刚刚也强调过，预选的时候嗯。

第四点才是拍跟异性的合照。但是你跟他的合照，不要脸挨脸挨的很近。你要让人家感觉好像他是你的男朋友，又不是，但是你在做第四点的时候，大招不是轻易放的。比如说今天我要发一个。

我跟呃哪个男孩子在一起的这个照片，我一定是先发他模糊的一双手一个钱包，一步两步三步才到四步，你不要一开始就上了第四步，那你的这种啊步伐是错的啊，一定是先来第一步再来第二步再来第三步才走大招第四步。好。

那那个嗯预选的概念就是这样。那预选它实际当中怎么来操作，在我们宝宝们发朋友圈的时候，或者你们发了什么照片以后，会跟你们讲到这个照片，可能他可以用来做预选啊，我们以后在实例当中来学习一下。

那今天我想给大家再讲一个技巧，就是我们的购买欲，还有更深入一点的，如何来撑拉对方的情绪，还有怎么在聊天当中运用一些小心机跟小技巧。首先我们要记住，我们想让一个男人随时喜欢我们，我们要学会保持对方的情绪。

啊，如果你能保持住对方对你的情绪。那么也就是购买欲。但是大家要注意购买欲，一般都不会持续太久。为什么呀？你们想就像我们女人买东西，有时候是一头热，特别想去买一个什么东西。但最后你没买。

可能过段时间你也就不想买了。购买欲，他一般都不会持续太久。但是你可以通过学会用你的语言和文字来刺激对方对你的购买欲。大家要注意啊，购买欲你一定要把它控制的很好。因为如果你完全的满足了对方。

你就会发现对方越来越不在乎你了。所以就是我们一定要学会，千万不要去很容易的就满足对方。我给你们举一个例子，就比如说现在你在喂一个小孩吃东西啊，这个小孩如果一开始他吃不到奶或者是吃不到东西的时候。

他会问你要源源不断的药，他会哭会闹，他对你很有需求感。他会说我想吃我要吃，我要建议你要喂我，对不对？同理，你们再来想一下，比如说现在你在喂一个小宝宝，你把它喂饱了，肚子已经喂的太撑了。

你再去喂他他会想吃吗？他不想吃，你把勺子拿到他的嘴边，他会推开你，他想去玩，他想去干别的事情，玩玩具啊，或者是去干其他的任何事情，那我们用最简单的婴儿回归到我们自己的身上，也是一样的。

不要完全的满足对方啊。如果你把对方完全满足了之后，他就会像小孩子一样，只想跑，不会再想吃了。好，那当一个人对我们有购买欲，或者是当我们在跟一个男人谈恋爱的时候，我们要注意什么呢？

我们一定要学会撑拉住对方的购买欲。什么叫撑拉住对方的购买欲啊？就是一个男人，如果他越想得到你，他的占有欲就越强，同时他也就越来越冲动。你们要记住一句话，情绪这个东西是会让人上瘾的。我这么给你们理解吧。

为什么我们女孩子有时候会疯，有时候会狂，有时候会袍躁。就是因为比如说这个男人今天他说你吃饭了吗？我好想你啊，亲爱的，我爱你，慢慢的你爱上了她带给你的情绪价值。过了两天过着过了一个月，她不再问你。

你吃饭了吗？你想我了吗？结果你就要疯，因为对方给你提供了很好的情绪。你已经习惯并且适应她的情绪了，所以你要知道情绪是会让人上瘾的。但是我告诉你们一个重点就是男人也离不开情绪。如果一个女人足够聪明啊。

你们是懂懂得用情绪去控制男人的，用情绪控制一个男人，可以让他上瘾。这个东西。如果你利用的好了之后，它会像毒品一样的。但是你要知道，比如说一个男人他喜欢跟你聊天，很有可能是你给了他足够的舒适度。

或者是你给了他足够的赞美。还有一种男人，他喜欢被你虐待，你一天不骂他，他就他就不舒服。你一天不整他人，他就难受，这也是一种情绪。那我们对待不同的男人就要用不同的情绪。这个呢是需要你们用冷读的方法来的。

但是不论怎么样，你们要记住啊，你们要让对方知道你给他他想要的这种情绪是需要他去努力才能够得到的。比如说我今天想夸一个男孩，我想说，哇塞，你今天好帅呀。但是我说这个话是给了他情绪价值，前提是他他让我舒服。

让我开心。比如说他给了我520块钱的红包。他让我开心了，我才会去给他情绪，不是这个人压根儿都对你不好。然后你还在说你好帅呀，你今天好有男人味啊。你要让他知道你能够给他好的情绪，是需要他去努力才能得到的。

不是像空气一样，如果任何东西你随便就可以给他，他就不会去珍惜了。那么其实对于撑拉的购买，撑拉对方的购买欲上面呢，是有一个话术的。我可以给你们一一句话术。很简单，当对方说你想不想我爱不爱我的时候。

你可以这么说，不想嫌弃死你了，不爱，讨厌死你了，一点也不我恨你这样的三句话术都是非常棒的撑拉对方情绪的。好，那我们今天来讲一下这个聊天的技巧啊，大家慢慢的往深层次来学一点点。看到我第一张照片。

他说刚翻手机发现这两张大家注意了啊，比如说当对方没有理你，或者是你想找一个话题跟对方聊，但是你不太想暴露自己需求感的时候，你可以翻一下你手机里面的照片。比如说你有。和他的合照或者是和他家人的合照啊。

或者是怎么怎么样的东西，你翻出来跟他共同勾起一个回忆。你看一下嗯，我发的第一张照片啊，女方说翻刚翻手机，发现了这两张，男方回了四个表情，然后女方说有点想奈，有点想念奶奶做的面条了。

男方说泰国的美食也很多很好吃的吧。那大家一看就知道这个女孩现在应该是在泰国玩，对不对？然后的话呢，这男孩就问她泰国的美食好不好吃，但你们注意这个女孩她是首先自己主动先来开启话题的。

就比如说我现在很想一个人啊，那我就从我的手机里面翻出一张照片来。比如说这个东西我曾经跟他一块吃过，然后呢，我就发出去。我说我有点想吃那个老婆婆家做的馄饨了。

你看这个话题不会显得你特别特别的把你的需求感给暴露出来，又很自然。这个时候对方就会回应你了，你记住你发的这个照片，比如说这碗馄饨也好，这碗面条也好，一定是要跟对方去吃过的啊，你才发出来。

我们看第二张图第二张图，我们继续啊，刚刚男方说泰国的美食也很多很好吃的吧。大家注意了没有？我用红笔勾出来的这一段，女方有没有说泰国的美食好不好吃啊？她没有说他直接说了一个什么，21号直接上班了吧。

大家注意用小笔记下来，我以后要求你们的聊天里面不能只聊一个话题，我曾经说过了，你的聊天里面要有两个话题，一个是主脉络，一个是副脉络。你们为什么经常会把聊天给聊死？

就是因为你们只拿着一个话题在聊什么样的话题叫做一个话题。比如说你今天吃饭吗？吃饭了没有？我吃了，你吃了什么？我吃了面条，那你的面条辣不辣，就只有这样的一个主线在走。你只有一个主线在走，迟早会聊崩掉。

什么样的聊天才是合适的聊天，两个或者是三个话题一起一起聊，这个聊死了，还有后面的话题帮你撑上。比如。你今天吃饭了没有呀，我吃了，你看我新买了这本书，我这本书的名字叫做男人不懂女人心啊。

然后的话呢你再回答哎，你今天吃了点什么呀？看到没有？两个话题共同来聊，这样你的主线跟副线才能够交叉。如果你永远只聊一个话题，你的话题就容易崩掉。你们要记住，想跟对方聊好，想让对方有情绪。

不要只是死聊一个话题，你们要记住聊好几个话题，如果脑子暂时不够用，那你就聊两个脑子够用的可以多重脉络互相转换，你可以有2到3个话题来跳跃的聊，这样很能很能够来撩拨起对方的情绪的。第二点，你们要注意啊。

你们一定要学会忽略对方当前的这个话题，开启一个新的话题。你们看一下我第二张截图，对方问泰国的美食很好吃吧，我们直接忽略掉了。我们说21号直接上班了吧，看到没有？然后你再看。对方说还不确定伤口还没好。

我们只说了一个多注意一点。再看我们做了一个服从性测试，回来要请我吃好吃的，一天天安排别人代课。你看这个女孩子她聊天就很会聊了啊，她把这个话题就给她两个话题在在主咐脉络里面跳。好，我们再学学另外一个技巧。

比如说你现在想跟对方讲话，我要求你们学会一个万变不离其宗的话术就是。小姐姐小妹妹，你看比如说像刚刚我们是谁啊？是佳倩，好像我记得我刚刚帮她解答了一个，就对方在玩游戏，他们聊了就很尴尬。

男人其实很喜欢你长期跟他聊一个话题，就是什么？比如说他在玩游戏，你就可以说哇，你在带哪个小姐姐和小妹妹玩啊。或者平时我经常讲到的那你先去忙吧，先去陪你的小姐姐和小妹妹们吧。你长得这么帅。

是不是有很多小姐姐跟小妹妹喜欢你呀？我不想来找你，不然你的小姐姐跟小妹妹们会恨死我的小姐姐小妹妹，这样的话题，男生非常喜欢你把这个话题一丢过去，她就很愿意跟你聊，这是男人的本性。

所以你们要记住一个万能句子，就是你赶紧去陪你的小姐姐小妹妹们吧，你身边有多少个小姐姐小妹妹们呢，你有没有播虾给你的小姐姐小妹妹们吃啊，哇，你给我选选的鞋子好漂亮，是哪个小妹妹调教出来的呀。

你不要跟她认真，你带点调侃的这种口气啊，男人都喜欢的。那同时你看我们第三张截图上面，这个女孩子她的聊天很聪明啊，她说小哥哥小哥哥给你看两个好漂亮的小姐姐要吗？看这一句话是不是对方的情绪就有了。

比如说现在我想去撩一个人，我会说小哥哥小哥哥，我给你看两个好漂亮的小姐姐，你要不要看男人都是很色的动物，她是对视觉上需要有一个冲击的，她肯定会想看这个时候你发出来的照片，是你跟谁谁谁的合照，对不对？

这个也是非常好的开启话题的一个不暴露需求感的方法，你们可以用起来。好，我们看最后一张照片，大家注意一下，最后一张照片。那个男方说感冒了吗？现在好些了没有？大家注意啊，你看我们女方，我们女方说的是嗯。

她没有说我现在好了，我现在没好，他用的是照片替代法。就是当你想完完整整的去吸引一个男人对你的好奇的时候，你不要什么都给他发文字，你要适当的运用你手上的所有的工具。比如说你不想跟他说，我吃饭了。

那个吃药了没有，你就直接上一张照片，看我已经吃药了，要用这样的方法综合性的来进行聊天。那么在这个地方我嗯笔记上也写出来了，就大家一定要注意。比如说呃有些时候你们会不会发现当一个男生约你们的时候。

如果你这一次拒绝了，他再约你。如果你老是约不出来的话，他以后就不会太想约你了，这个是为什么呢？是因为你在拒绝对方的时候，你没有找一个合理的理由。如果你拒绝对方的时候，你不去找一个合理的理由的话。

对方很容易就会把他的窗口给关闭掉的。那所以当我们现在一开始跟对方去约会，我们不想让对方那么快的得到我们的时候，但是呢我们又不想让他关闭窗口。这个时候我们该怎么办呢？我教你们一句话术。

这个时候我们可以这么说，比如说对方说我请你吃饭吧，你说我不去，我不去，我怕去了之后我就回不来了。哎，你看这个就很撩人了，我怕我去了之后回不来了，那对方会怎么想。你们看当这个是我的自己的一个例子。

比如说当对方想他说他想来见见我，对吧？我是怎么拒绝去见他，又让他想着我的。我说我不去，我怕去了之后，你强奸了我怎么办？我那么美。其实我说的你强奸了我这个事情是不可能发生的，对不对？

但是我故意用了一个夸大的方法，对不对？所以我给你们一个话术，你们在拒绝对方的时候，要推中带拉，拉中带推，怎么讲呢？就是你要刺激对方对你的占有欲。话术如下，我不去，我不去，我怕去了之后，我回不来了。

我怕去了之后被你关起来，我怕去了之后，你打我，我怕去了之后，你亲我怎么办？我怕去了之后，你爱上我了等等等等。这个是一个万能话术，推中有拉。如果你要拒绝对方的时候，一定要记着，我不去了之后。

要像我这样来拉一下，不然你就会把对方推的很远。好，我们继续往下啊。作为女。大家要记住，我们要学会尽量的想办法让男生主动。如果你自己越主动去找一个男生，你自己的框架就越来越弱了，对方就越来越不会在乎你。

你要注意你越主动对方就越被动啊？这个东西就像我曾经讲过的，像一个皮筋儿，你越主动对方就越被你弹跑。有很多情况，你们有没有遇到过，就是一开始谈恋爱的时候，刚开始明明是对方配不上你的。

可是到了最后对方却开始慢慢的嫌弃你。为什么？因为你太主动了。所以呢这个时候我们该怎么办？我们一定要学会给自己拉一个警戒线啊，你们要记住，男人他是这样的一个动物，你对他越好，他越不在乎你这个警戒线。

你要给自己下一个警钟，就是时刻你要提醒自己，我不能够再主动了。如果我再主动，对方就会不在乎我了。为什么？因为男人他就是一种很犯贱的一个动物，你你主动他就往后退，你往后退，他就主动啊。

他是这样的一个追逐的过程。那么其实我们可以通过冷读当中读到对方的很多信息啊，有些男人他是很很用套路的。比如说今天晚上在我给你们准备讲课之前，我曾经的一个那个追求者，我们很久都没有联系了啊。

他不知道是哪个人神经错乱了，今天又想来撩我一下。但是呢我直接知道他就是不好意思，所以他用了一个什么样的话题，他说我看到你的婚纱照了，很美，他这个话题你们说说是什么意思。我看到我看到你的婚纱照了很美。

对吧？他肯定是在试探我，因为他不知道我有没有男朋友，我结婚了没有，所以他用了这样的一个话题，故意来试我。那家来看他说你婚纱照很美，你们看我去解释了吗？我有没有说哎呀，我没有拍婚纱照啊，对不对？

我我也没有问你在哪里看的，你们看我是很平淡的说了一句，美，你就多看一会儿，看到没有？我很淡定的。然后对方就说，每次想套路你，我都套路不到，他那个想说晚，但是说成了晚，那我就顺着他的话说，我说晚。

你下次就找早一点呗，对不对？你们要会撑拉对方的情绪，把他的情绪给他调动起来。你看他说不跟你闹了，我在机场啊，今天晚上要回国。他这句话的意思，你们认为他是告诉我他今天回来吗？不是他是想说我在机场。

你有没有什么想要的东西，我可以买了送给你，你能不能对我提点要求，或者是再告诉我一声，很快我就回到昆明了，你有没有时间，我们能不能约着见一下，他在向我释放他的一个窗口，就是他想我了，他想见我啊。

你们一定要学会冷读，然后你们看我是怎么称拉的，我直接是一个表情哦，这个男的他很聪明啊，他看到我没有情绪，他立刻来撩我喜欢的点。因为我以前跟他在一起的时候，我很喜欢买包，他说我记得你喜欢包。

你们看我说了一句非常高价值的话，这句话呢，我希望你们能够把它背下来，就是谢谢你还记得我喜欢包啊，都过去了那么久了，我都我都已经放下了，你也应该放下了。这句话我曾经就教过你们啊，你们不能学了，不用。

不能笔记抄的满满的，你不用出来，一定要用出来。这个事情都过去那么久了，你该忘记了，不要老想我这句话是非常非常的高价值的一句话，大家要把它牢牢的记住啊。好，然后对方又说了一个嗯那个嗯。我不知道为什么。

每次我在机场，我都会看到包都会想到你，你看我有没有说什么别的，我说这个东西叫心里有毛，我就把话就停止在这个地方了。然后后面他又跟我聊什么，就没有什么太大的意义，我也就不给大家来截图了。我是想告诉你们。

通过这个截图，你们要学会再给对方回应的时候，不要直接说是不是好不好在不在吃了没吃，不要直接回答对方的问题，不要暴露你的需求感。你要让他跟你有距离感。那好，到了最后我再教给大家一个实质性的技巧。

这个技巧就是嗯有时候当我不在的时候，或者是当你们以后慢慢长大了，你们想判断一下你们的这个聊天聊的到底好不好。那么你们怎么来判断呢？我告诉你们一个特点。第一点，你们先来看你们的聊天的这个过程当中的颜色。

第一直觉看颜色这一张聊天截图，如果你看上去满满的全部都是绿色，那完了，你的话太多了，你要看到的是绿色的很少，白色的很多，恭喜你，这是一个成功的聊天。第二点，当对方不想聊天的时候，我们又想测试对方的时候。

我们可以强行继续讲话，看他理不理我们。我举一个例子啊，比如说对方现在说很晚了，我要睡了，这个时候你故意当做你眼睛瞎，然后你来一个哎呀，你知不知道哪家的螃蟹好吃呀。如果对方说不知道呀。

嗯过两天帮你查一查吧，睡吧，晚安，亲爱的宝贝儿，么么哒，这种情况下，对方就是对你没有情绪，不够喜欢你的。如果对方这个时候他说晚安，我们睡吧，你还在跟他强行聊一个别的话题，故意去示探他。你说我想吃辣螃蟹。

不知道哪一家的好吃，对方没有去睡觉，反而继续跟你聊下去了。这个就说明他目前对你的需求感是比较高的。如果他喜欢你，他会继续和你聊下去。如果他不喜欢你，他会直接走掉啊，这两个技巧非常重要，大家要学会。

第三点，看聊天，不要光看内容，内容不重要，要看他对你有没有情绪，怎么看他有没有情绪。注意看他的表情啊，我们小窗口的表情微笑哭泣，皱眉头都是表情。我说的这些表情，就是你们要注意，不是他一通篇全部都是表情。

那个也不正常。如果一个男人跟你聊天，一个标点就不是标点符号，一个表情符号都没有，那不行。如果全部是表情符号，那也不行。好，那么今天的大概的内容就是这些。然后因为呃这两天好多仙女给我留言说。

我我不知道现在是什么星座了，这4月份、5月份是什么座呀？那个你们的男朋友好像都是这个星座，好几个人来问我，对方要过生日，现在你们分手了，要不要送礼物？答案是错送礼物，送祝福都是错的。正确的做法是。

不能说，也不去跟他说生日快乐。你们要记住啊，嗯对方如果想过这个生日，他会释放一些想过生日的信号给你。如果没有这种信号，你主动去给他送礼物，送祝福肯定是不行的啊。我前男神的生日礼物。

现在还放在我的这个抽屉里面，至今没有动过呢，你们以后要学会ABC3点，我帮你们总结出来了。这个笔记一会儿给你们，千万不要问对方，你现在方便接电话吗？不要去问这样的话啊，你可以说一会儿你方便了。

打个电话给我，不要主动去问对方，方不方便接电话。第二，对方情绪不高的时候，不要去提你的请求，也不要去说你的要求，比如说对方现在都忙的不得了，他跟你说，我很忙，你这个时候千万不要说我们晚上一起吃饭吧。

第三，你注意一下，比如说今天你跟对方约会，然后呢，你说嗯我们见一下好吗？对方说哎，不行，今天我没有时间。然后的话呢，你说那明天好吗？对方说明天明天再看吧。我告诉你，潜台词的意思就是我不想见你。

大家要注意啊，男人的偶尔温柔，是因为男人的天性，男人的天性是什么？男人是多偶性的一种动物啊，他不需要一个伴侣，他需要很多很多的伴侣。男人的天性就是他有一种多偶性，只要他说我那个你先回去，明天再说。

或者是呃今天我有事，明天再说，他这样的话说出来了，潜台词就是明天我仍然不想见你。但是他如果这么说了，我们就不要再去烦他了，我们利用下一步，利用男人的愧疚感再来拉撑他的情绪。如果他明天想见你。

他直接会说好的，我们明天见啊，不会说明天再说不。不会说明天再说，不会说出这样模棱两可的话啊，大家注意一下。好，那在今天结束的时候，我教给大家一个话术，就是我们很多女孩子不知道在刚跟对方交往的时候。

怎么把自己的框架抛出来。那我直接把这句话术交给你们，你们先把这个话说出来。比如说你现在认识的一个男孩子，然后你可以跟他说，嗯，你最不喜欢什么类型的女孩呀，咱们来聊一聊，我先说我呀我最不喜欢小气抠门。

没责任心，花心的男人了。哈哈哈，你呢看到没有？先把自己的框架抛出去给他硬硬的抛给她。好的，今天的内容就是这样，希望对你们能够有所进步。嗯，好，那就先这样。

