# 18、舒化最新课程：18、舒化合集：舒化第二大课堂：第1节-识别扎男1.

。🎼，🎼获取更多最新课程，请添加青鸾微信，469935999。🎼精彩课程免费领取。好的好的，所有仙女们，大家晚上好。嗯，最近啊因为有很多仙女们就跟我讲一个问题，就是他们发现很多男生现在很会用套路啊。

用套路来呃骗取他们的心啊，而且呢还会用这个来进行他们约炮。那我身边也有这样的仙女闺女呃闺蜜们，就是呃被这样的一些渣男给套路过。那么现在呢我发现有很多渣男，她用泡学去玩弄姑娘的这个身体和感情。

有很多姑娘呢会被他们反复的来伤害，陷道里面不能自拔。那么因为我昨天晚上专门去查了一下这个PUA嗯，是因为我们群里面有这样的仙女们受到过这样的伤害和刺激，所以我昨天专门去做了这方面的功课。PUA是什么呢？

它主要是一种泡学啊，我查了一下，它是一个在美国的一群花花公子之中诞生的一个把妹的技巧啊。但是的话呢他只是一套泡妞的学问，是一套教男人怎么把妹的技术，但是大家要注意，他是往渣男的方向去发展。

他不是教你怎么泡妞，怎么用真心啊，他不是教你怎么去懂姑娘，对姑娘的好。然后昨天晚上呢，我就跟吴忌聊天，我们一直聊到3点钟才睡。原来我才知道这个PUA泡学的核心呢，它是利用技术。

他们是有一套规范化的技术的。比如说我见到这个姑娘要说什么样的话啊，早安晚安送什么样的礼物，这个姑娘能够开心，能够快乐，能够痴迷，他们是有一套专门的技巧和培训。培训完了之后的话呢。

他们利用这样的技术来泡到自己想要的姑娘，并且迅速的和姑娘发生肉体关系，然后迅速的把这个发生了肉体关系的姑娘给甩掉，不留任何麻烦。这个就是传说中的PUA我昨天就是了解完了之后。

听完了之后我那个鸡皮疙瘩就是起了很多。那么简而言之就是这个泡学，它就是男生，因为我们女生比较柔软。我们女生最爱的一个特点是什么呀？我们喜欢用耳朵去听男生讲甜言蜜语，对不对？男生说爱你爱你爱你。

你就觉得他是真的爱你。那么很多人就会研究我们女生的心理啊，知道我们喜欢男生来说早安晚安，你中午吃饭了吗？我很想你啊？女生病了，我给你买药好不好？抓住了我们一些女生的心理需求感。

然后研究出来这样的一个套路，先通过这样的套路，几点钟给你发什么信息，什么什么什么的，他全部是一个像提纲一样的东西写出来，并且让一些男生按照这样的东西来做，做了之后的话呢，迅速跟这个女生来进行肉体关系。

然后把它甩掉。那很多女生就会问，那为什么老师她曾经对我那么好，她给我送花送饭，我不能够相信这个残忍的现实。为什么他加了我一两个月，他就不要我了等等等等的原因。你们呢不要觉得危言耸听。

因为在我身边确实是有很多这样的例子发生。然后嗯昨天的话呢我很担心。嗯，无忌老师也非常的担心，因为现在这个社会诱惑非常非常的大。然后嗯我们身边这样的例子已经越来越多了。然后我再一查。

因为我自己私教群里面的小仙女们非常爱学习，他们就说天啊，原来真的有人专门去教PUA这个东西啊，提纲是什么样的，都发到我们的私教群里面，我一看我觉得真的很害怕，原来这个东西他真的是真真实实的存在的。

他们的纲领里面会有怎么选女人怎么泡女人怎么甩女人啊，清清楚楚明明白白，然后男生呢就像。😊，机器人一样的可以去这样做。然后我调查过，就是真的有女人。很多女人会去上当受伤。

甚至还会有一些女人因为中了男人的这个计，还会去帮这个男人去骗她周围的朋友来骗税的，这个绝对不是危言耸听啊。然后的话呢嗯昨天晚上我就跟吴忌我们商量了一下，哎，既然现在这个有这么多的渣男，那我们要怎么办？

作为一个女生，我们除了呃提高我们自己，提升我们自己之外的话呢，我觉得我们首先要具备一点，除了学话术，除了学套路。我们首先要具备一点，就是在爱我们自己的路上，我们首先要学会睁大我们的双眼，学会鉴别渣男。

那我们要知道什么样的男人，她是渣男，什么样的男人，她对我是真心的啊，什么样的男人，她是真的愿意跟我走到结婚的这样的未来的这样的一个憧憬里面的。我们一定要先学会辨别渣男。那么学会辨别了渣男之后的话呢。

我们才能不受到这种伤害。所以的话呢，今天因为我是女生嘛，然后我我虽然我能辨别渣男，但是我讲不出来我没有经过这个PUA的这么专业系统的培训。

因为他这个系统培训主要是培训这个男生的那我们呢就专门请到了一位老师，他是一个男生，他对这一套的话呢，应该来说是相对非常来懂的那我们今天就让他专门的来给我们讲一下啊。

什么是PUA那么PUA这些渣男的套路都有哪些，我们学会了这些套路之后的话呢，接下来我们遇到渣男的时候呢，我们就可以避免啊，我惹不起你，对吧？那我躲我逃行不行？

我们可以让我们的身心生灵身体都不要受到这样的伤害。那我再讲一下，为什么呃这节课的话呢？我们是免费的，是因为我群里的一位小仙女说，她说哎嗯有一个曾经知名的情感这个嗯作家，她也说过要怎么来进行反泡学。

这个作家的话呢，她因为嗯希望我们把这个东西传递给更多的女生们。所以的话呢她都是免费的。那无忌哥哥一听这个话，觉得哎这是一个非常好的善举。因为我们如果每一个人都愿意把这种事情分享给我们身边的仙女们。

那我们身边的仙女们受到的伤害呢就会越来越少，越来越小。所以的话呢这节课我们是进行免费的来进行的一个学习的。好的，废话不多说。那么我看到无稽哥哥已经在倒数计时了。那我希望仙女们能都把小本本给拿好。

在老师讲课的时候的话呢，我们先不要提问，等老师讲完课之后的话呢，我们再来进行提问。我也在里面跟大家一起来学习分享，怎么来反PUA让我们一起进步。

然后我也非常呃欢迎各位小仙女们能把今天这节课所学到的内容分享给你身边的每一位仙女们。然后让大家我们共同的不要受到渣男的套路，爱自己，爱自己，永远最爱自己，加油。😊，可以开始了。好的。呃。

第一次给这么多女孩子讲课啊。我以前一般都是给一大堆男生讲课啊，那这些这一次给这么多女孩子讲课，也心里也是有点小激动啊。那么首先我们先给大家呃讲一下。

就是大家是否都知道POA或者是有遇到过POA就有遇到过POA的呃，可以扣1个2吧。好吧啊，遇到过POA的扣个2，没遇到的就不用扣了。好的，那我继续说啊。呃，我呢之前一直都是教PUA的老师啊。

然后因为呃浪子回头嘛，具体原因就是跟之前上一段啊女朋友分手。所以呢呃我觉得也是发现这个行业越来越偏向于浮躁的呃，以推导女人为目的的一个这样的结果性的一个行业。嗯，不符合我的价值观。嗯。

我先讲一讲我自己为什么会去接触到PA。就是说啊我在很多年前啊，大概是06年啊，我自己呢是一个理工科的学生啊，然后没有谈过恋爱。所以呢我觉得我自己应该是有能力可以谈恋爱的。但是我发现谈不了啊。

于是呢我就找到一个这样的组织，觉得哎可以通过学习，就像你们一样，你觉得你自己撩不到撩不到优秀的男。需要通过学习啊，来提高自己来达到某个目的啊。当时我的想法也非常简单，就是提高情商，然后呢来嗯来改造自己。

啊因为我当时对自己已经是无法忍受了啊，所以呢呃这个是我的一个历程啊，简单的历程到后面发展到就是我可以教别人。那么呃有很多女孩子可能现在还不知道什么是PUA啊。其实从英文的理解上来说。

它就是指啊pick up啊arar p up就是说搭讪artistist就是说艺术家啊，其实这个翻译听起来还是很很正统啊，并没有呃很邪恶或者是很坏的感觉，对不对？就是搭讪的艺术家啊。

他是从哪里传过来的呢？就是从美国啊，是美国有一些啊就是IT男啊、技术男啊，他们就是也不知道怎么去跟女生沟通啊，也不知道跟女生去啊进一步的关系。

所以呢他们就研究啊研究来研究去研究出了一套方法然后呢这一套方法呢，然后就流传到了中国啊，大概是在2005年到2006年开始在中国兴起啊。然后呢，经过了大概现在是2018年，经过了十几年的发展。

然后呢呃从一个比较呃小的团体，然后呢慢慢的发展比较大的一个团体。或者是在现在现在来说，对社会影响啊比较恶劣的一个团体。啊，所以呢。我希望这节课能够给大家呃能够嗯很多警示啊，然后可以怎么去辨别啊。

那么这节课的一个大概的这个流程，我给大家先讲一下。呃，一个呢就是讲一下呃，就是PUA或者是嗯。渣男PUA他们一般会怎么样一个啊泡妞的流程啊，你们叫撩汉，那么他们叫泡妞啊，他们泡妞的流程是怎样，对吧？啊。

第二个呢就是主要讲一下他们的特点啊，他们会有什么特点。啊，当然呃我们在讲这个发展，我们讲还没讲完啊，就是说这个PV的发展一开始是以提高男性情商为目的的一个这样的一个学科。

但是到了后面呢啊因为男性他的嗯主观需求。就是要以比较小的时间成本和比较小的金钱成本，快速的可以得到女生的身体，或者是得到女人的心啊，所以呢慢慢发展到后面呢。就形成了男生。男生之间互相攀比啊。

或者是呃他的教学团体呢主要以这个呃发一些啊。呃，这个叫推导啊，就是说跟女跟女生发生关系之后的一个呃这个一些视频啊，或者一些照片啊，哎，做成一些聊天案例啊来刺激啊男性客户来报更多的这个呃PV的课程。

就形成了一个这样的不良的风气啊，更有甚者呢就是呃有一些呃有一些邪恶的一些啊人啊，他就用了这种技术呢，他就会。啊，本身自己可能没有什么价值，哎，或者是他自己对于女生呢，他是有一些偏激的想法的。

比如说他特别仇恨女生，或者是特别不信任女生，然后呢，他会采取比较极端的一些方式啊来啊来获取。来获取网上人的一些眼球啊，不仅暴露了就是很多女生的一些隐私，而且呢啊完全是一些就是呃不尊重女生的一些表现啊。

就是发布到网上。所以呢就整体导致啊整个PV的现在这个产业也好，或者说他的一个行业也好，就是出于一种啊比较恶劣的影响。啊，当然呃会有一些确实会有一些优质的男生，他们学了PV之后呢。

嗯会呃很幸福的找一个女孩子，然后结婚啊，我有这样的学员，他们有这个比如说啊英国海归学历的，对吧？然后啊自己的话月入也能够两三万啊，对吧？那现在也有结婚了的对吧？也有嗯，所以呢这种渣男PV呢只能说是。呃。

释放了人内心比较黑暗的东西。有句话说的好叫什么呢？就是男人有了钱就会变坏啊，为什么男人有了钱会变坏呢？就是他会觉得有很多女生呃就是看钱，然后他可以去得到，他就会变得更加的花心。所谓能力越大，责任越大。

那他能不能控制好自己，这个就是一个问题。所以嗯PV这门技术或者是他这个方式有很多人学了他能不能控制好自己内心去追求自己真正想要的东西。这个是嗯有些内心不好的人，或者是他自己本身欲望比较啊比较坏的人。

他就会通过这个技术呢，然后去得到一种比较大的释放。好，那么这个是PA在中国的发展。为什么会啊到现在啊给大家形成一种就是过街老鼠的一种感受。并且呢如果你们遇到PA渣男，对吧？我们应该是要适当的进行抵制。

并且是啊能够预防的。好，那么这节课我们首先讲一个就是说呃PUA理论里面有一个就是教男生，就是要在7个小时之内啊来完成一个流程。什么流程呢？就是呃跟女生啊发生关系。

或者是跟女生达到男女朋友一个这样的一个流程啊，当然是不是越快就代表越渣呢？呃，也不能完全这样说啊呃因为有些人呃我们之前在中国也有这种说法叫做呃叫做一见钟情，对吧？一见钟情的人也有。但是如果你嗯。

比如说我比如说你学了这个方法以后，一天会遇到50个女生，那你一见钟情的多了，那可能就啊就不存在一见钟情了，对吧？啊，像我之前有遇到一个朋友，呃，她也是懂一些这个命理方面的东西啊，她之前跟一个女生结婚。

就是哎可能在QQ上跟别人聊了一句，哎，然后就觉得这个女生是她的结婚。第二天哎，他们就去领证了，哎，也很也很正统，对吧？也没有什么问题啊，但是呢呃。PV的理论里面把这个7个小时。

它作为一个呃固定的一个原则来进行推崇。就是说应该是在7个小时之内也可以更快啊。比如说你在酒吧里面啊，比如说你。正好就是直接呃去了女生的家，对吧？就可能会更快，就是7个小时或7个小时之内。

去完成一个这样的流程。啊，会而且呢随着整个的一个男生就是嗯泡妞的一个这样的一个一个这样的行业越来越浮躁，他就趋向于越快啊越快越好。可能可能一个小时啊，或者半个小时啊都有啊，之前出现过。

可能啊街上搭讪一个女生，然后半个小时带回酒店什么之类的啊，还有什么夜店，还有什么夜店，然后认识女生，两个小时在厕所干嘛干嘛啊，都有啊。

所以呢这些呢都会被这个嗯PV的一些学员或者是PV的一些老师做成案例啊来进行分享啊。所以呢这就造成了很多不好的印象啊，不好的印象。并且关键是什么？这个他已经扭曲了呃。

扭曲了我们就是说提高情商这个根本的目的了。啊，所以呢呃那么这7个小时的流程是怎么样一个流程呢？其实嗯从。从正统的谈恋爱的角度来说，他流程是没问题的。但是时间有问题啊，就是比如说两个人啊从吸引阶段啊。

就是说两双方互相吸引，对吧？到可以啊，就是聊一聊家庭啊，聊一条兴趣爱好对吧？聊一聊喜欢吃什么啊，喜欢喝什么这个就是舒适感阶段啊，第三个阶段就是啊诱惑撩拨阶段，对吧？暧昧啊？进入到暧昧阶段，哎。

你们可以互相哎叫一叫小猪啊，对吧？叫叫宝宝啊啊，对吧？啊，然后呢可以摸摸他的头，捏捏他的脸，对吧？这个暧昧阶段，在最后到哎可能私密空间。什么叫私密空间，就是可能你家他家啊，还是卢家对吧？哎。

这个就是私密空间啊，这个这样一个流程啊，他们浓缩到了一个什么7个小时之内来完成。啊，所以呢。嗯，这个是PV。指导学员或者是PV他们正在做的一些流程啊，那么。呃。

接下来我主要讲一下就是PV渣男的一些特点啊。好，那么呃因为他们追求的是什么呢？就是时间越快，用的金钱越少越好。所以呢PV炸男很重要一点就是要快速的形成吸引，而不是只是吸引哦，对不对？

我们正常的男女交往可能要吸引，可能有些人比较慢，对吧？可能需要呃先做朋友，然后呢可能多去约会几次，或者可能去呃交游啊什么之类的，哎，慢慢的被他的这个身上的气质也好，或者是他的某种品质啊吸引也好。

这个是一个慢的过程。但是呃PV呢他们往往就是追求的是快速吸引啊，所有东西都是快，比如说快速吸引啊，舒适感阶段，比如说就是你们互相了解这个阶段也是要快啊，也是呃不能或者是精简啊，呃，包括诱惑阶段啊。

你去在私密空间怎么去快速的啊去发生关系啊，所有的。重点之一呢哎就是要快啊。所以呢呃他们第一个特点就是要装逼啊，因为为什么要装逼呢？因为装逼最快装逼可以最快吸引一女生啊，当然有些女生你们可能会想，哎呀。

装逼，我一眼就识破识破了，对不对？那我要告诉你的是，如果你闭眼被你识破。那那个叫做比较low的装逼。那那个比较不容易被你们识破，那叫比较高级的装逼，所以你才要来学这个课啊，所以你才要来听我这个课。那么。

呃，首先怎么装逼呢？他们往往第一个就是啊会通过照片装逼。啊，照片怎么装逼啊呃，我这里发一些照片啊，这个你们看一下就知道了啊，就是普通的一般的一般流程都会用这个去装逼，然后呢，高级一点的装逼对吧？

又是怎么装逼？啊，像普通一点的装逼呢，比如说哎喝喝下午茶，对吧？展示一下自己的这个生活情调。哎，然后呢眺望一下远方，对吧？这种就是。这就属于一般的装逼了啊一般的装逼。那还有什么呢？呃。

这个跟很多模特一起合照，哎，你别看他好像特别好像好像特别有钱，而且在游艇上，对不对？哎，这个这个是社交型的装逼啊，就代表你这个人什么呢？很受女生欢迎啊，那说明这个男生特别有魅力。

实际上这个男生可能换了换十几个啊，他们拍照的时候，十几个人轮流去拍啊啊，然后呢形成一个这样的照片，你一一看是被震撼到了，对不对啊？你你要不是好好抓住他，是不是是不是就心里就痒痒，对吧？

肯定就被旁边的模特或者什么呢？就勾勾走了，对吧？啊，就是这种感觉。🎼但是呢呃再高级一点的装逼呢，可能就是哎跑车啊，对吧？直升飞机呀，对吧？来跑车获取更多最新课程，请添加青鸾微信，469935999。

🎼精彩课程免费领取。那为什么还要这样去拍呢？因为因为这个就是呃显得不是那么装逼，这个就是高级点装逼，对不对？你如果光一个跑车，然后秀一下方向秀一下方向盘，就感觉让别人觉得哎你你就是要炫富，对不对啊。

但是呢如果说有有朋友在旁边哎，就感觉不是那么装逼。哎，所以呢我们这个行业就是PV这个行业到这个到后期他已经就是说会啊会去发现一些人性的弱点，包括去分析女性的心理然后来制作一些照片来让女生觉得特别牛逼啊。

这样呢，为什么高价值吸引啊，可以快速呢？因为因为你一个女生你看到这样的照片，你心里不痒痒嘛？你心里肯定特别急呀，对吧？她这么优秀，对不对啊，然后呢又有跑车身边有这么多美女，那我怎么不急呢？

那我肯定要赶快去撩拨他呀，对不对啊，这样的话就很快就上钩。够了啊，这样就很快上钩了。所以啊最快的就是装逼吸引。当然装逼吸引很多就是呃可能如果你自己确实没有钱啊，或者是你自己呃比较缺乏这一块。

比如说生活价值啊，或者是你身边呢很缺乏呃这方面的男人，那你会很快被他这个方面所吸引，当然如果你自己的生活品质啊，你自己呃自己的资产啊，包括你的车啊什么都不错。那么可能只是呃只是会把它做一个备选。

那么这个就是我们后面说的事情了啊。但是呢呃这个这个高价值啊，这个照片的装逼呢是能够快速的吸引一大批的，比如说缺乏这方面的女生的啊，所以他们走的是量啊，他也不是一定要就是啊你你家境又好，你素质又好。

然后你又不缺钱，他也不是一定要找这样的女生，对吧？他主要他们主要要做到就是走量啊，这个走量叫做什么呢，就是叫多。剖面撒网啊，重点捞鱼啊，当然你们可能是现在在学撩汉也是要准备一些练手的对吧？

但是你们这个准备练手的这个数量跟PUA准备练手数量真的不是一个级别。为什么不是一个级别呢？就是比如说PUA每天可能会加50到100个妹子。啊，你每天会加多少个男人呢？对吧？啊，这这个就没办法比，知道吧？

啊，所以呢。所以我们继续说啊，就是说除了就照片上的装逼以外，呃，就是这些很明显的这些东西，还有口头上的装逼，口头上的装逼主要表现在一些现场啊，主要表现在现场，也会有在这个微信文字上去去说一些东西。啊。

比如说呃在酒吧里面啊，特别是酒吧这种竞争特别激烈的地方，最能够显示装逼的这个呃装逼的深度和装逼的技巧。因为为什么？因为酒吧他本身就是一个男生特别多的一个战场啊，然后呢女生又打扮的特别妖娆。

女生奖品性就非常强烈啊，有很多女生他嗯自己奖品性不强，对吧？然后呢可能去了酒吧，然后有很多男生去搭讪他的，唉他就能够产生很强的自信心啊，我经常会在酒吧遇到一些就是长得一般般的女生哎。

他也会觉得自己很有魅力。因为有很多男生在搭讪他们啊，有很多男生在搭讪他们。所以呢男生要在那里脱颖而出啊，那我们PV教他们就要又做到口头上的装逼啊。口头上的装逼呢就是首先第一个哎从。从基础的信息去装逼。

人和人认识，刚开始最基本的信息就是最快装逼的方式。啊，往往就是一下子把你sh掉啊，就是把你震惊到啊，你说你自己是上海人啊，他说他是混血，对吧？哎，他说他这个海龟啊，我有一个朋友呃。

就是最喜欢在我们之前一起去酒吧玩的时候，他就最喜欢去装韩国人啊，然后呢呃后来他们一圈人呢都喜欢去装这个东南亚或者是外外国人，对吧？然后呢，还要说几句这个呃那个当地的这个方言啊，比如说韩国就阿拉ICU啊。

对吧？这个我说的不标准嗯，因为我没学好，那么就是说几句这样的呃这个外文，然后呢再转成中文，哎，来凸显哎自己确实是个混血，或者还就真的是这个外国人。呃，包括有一些呃在酒吧玩的人呢。

甚至会呃模仿日本人或者是模仿韩国人的着装啊，去进行装逼。因为这是最快的啊。因为在酒吧呢会有很多的女生啊，见到韩国的这种装扮，哎，高高的欧巴，或者是日本的那种酷酷的男生啊，就会直接贴上去。

因为这是最简单可以去得到女生注意力，包括去呃得到女生喜欢的方式啊，我我记得我有一个呃。呃，之前POA的朋友，他还有另外一个朋友啊，他是他是没学过PV，但是他的套路很深啊，怎么个生法。

他其实就是一个厨师啊，在中国来说就是一个厨师。但是呢他这个人呢呃以说点好的东西啊，好的东西就是他这个健身啊，身材特别好，然后白白嫩嫩的啊，就是有点像玉面小白龙这种啊，然后呢。

他在酒吧里面就专门去装这个韩国男生啊，韩国装韩国男生，而且他装的就怎么样呢？就就不需要说话啊，或者是说中国话呢就说的有点这个歪歪扭扭的啊，对吧？这样就可以装韩国男生，然后呢还不需要说什么话。

然后就啊就甚至只是用微信，然后打一些英文啊，让让女生呢去跟他回家或者是啊跟他去进一步啊，这个呢就是呃这个叫做我们口头上的叫做这个混血，或者是这个啊装外国人的这个口头装逼啊。因为这个。

人的基础信息是最快能够呃去改变一个人的认知的。如果你很很被这种东西shuck掉。你就是说你很你生活当中很缺乏这样的人，你就很容易被这样的东西所吸引啊，这是没有办法的。这个这这个可能跟每个人的见识啊。

还有你自己对于自己的定位啊有关系，所以不仅仅是你学一些撩汉的技巧，你自己呃对于你世界的一个认识。对于呃各种各种知识的一种认知啊，你对于情感，你到底需要什么样的男人，你都应该有一个自己的定义啊啊。

那我们这里讲偏了一点啊，我们继续说啊除了混血以外呢，还有海归啊，海归的话呃主要是表现在呃学历方面啊，也可以去装一些自己的，比如说呃比如说自己明明是一个专专科学校毕业啊，非要说是交大毕业，对吧？

可能专业是一样，但是呢呃这个这个学校是不一样。对吧。这个。这个学校不一样呢，就会直接碾压你。比如说你自己是个一正常的本科，你一听他是硕士毕业，对吧？你心里是不是就要仰望他，对吧？当你仰望他的时候呢。

其实这就形成了一种很直接的价值碾压啊，你你就很容易被他吸引啊，然后他的很多话里面的东西呢，啊你就不容易去辨别啊，这个就是我们我我们PV就是教男生怎么去快速的去吸引女生很重要的一点啊。

就是用学历用这个用这个就是你是哪里人这个点啊，然后还有一些高级的套路呢，就是呃稍微不是那么明显的套路呢，啊可以是在工作上啊。

比如说啊你自己可能自己是一个呃我有个朋友是当导游的啊导游其实也不算是特别low的工作啊，但是呢他就觉得这个导游这个工作呢，不是很好解释啊，你非得要装逼，很难啊，然后呢。他就自己装一个工作。

叫这个这个叫这个修飞机的啊，其实修飞机跟这个修修这个汽车其实差不多啊，但是他为什么觉得修飞机就牛逼，我也搞不懂啊，但是可能就可以装装逼说这个飞机怎么怎么样啊，然后呢。呃，然后还有一个我的朋友呢。

就说自己是卖飞机的啊，卖飞机的啊，就从工作上去找一些就是你你不懂的领域，但是又很牛逼的领域。然后呢让让你觉得他特别牛逼，你又问不出什么问不出什么细致的东西啊，当然比较难的呢就是装富二代了啊。

比较难的是装富二代。但是一旦装成功了，对吧？这种一般破坏力比较强。为什么说破坏力比较强，他可能就是要套取你的钱了啊，或者是造成比较恶劣的影响。啊，我有一个朋友，他他是呃，这个不是我的朋友，说错了。

但是我知道他啊，就是说他也是在酒吧的啊，就是他天天在酒吧门口去搭讪妹子啊，他为什么在酒吧门口去搭讪妹子？因为很多酒吧在这个。在这个周末的时候需要门票啊，他就不要花这个钱啊，他就他就在酒吧门口去搭讪妹子。

然后问酒吧的呃问那个女孩子，她是在哪个卡座啊，她在哪个桌子啊，然后呢呃去直接去他的桌子玩啊，就是蹭卡座啊，当然为什么会让别人觉得他是富二代呢？首先她有一个包装啊，他不仅是装过富二代，他还装过军二代啊。

之前之前他说军二代的时候，我只是听说啊他可能说什么自己是哪个军区的这个谁谁谁的儿子，对吧？然后又扯一些这个相关的一些事情，装富二代和军二代为什么难，就关键点就是在于他要讲一些这方面的一些事情，对不对？

啊，因为人都是有好奇心嘛，你你自己是什么生活，对吧？你有什么你有什么见识，对吧？啊，女生都会去问啊，如果你没办法把这个东西圆谎啊，那就很容易被揭破？

所以装军二代、富二代这种一般都是哎就是很这个装逼到了一定极速的男生会去会会去做的啊。呃，然后呢，当然这种男的也特别渣啊，因为他什么都没有啊，包括他自己是没工作的。然后呢呃但是他的身高还可以。

也是白白净净的啊，然后呢他就呃装把自己装成富二代，去去穿一些什么样衣服呢？就去穿一些这种A货啊，对吧？然后呢。呃，衬衫啊，就是贴身的衬衫啊等等啊，然后呢呃多认识一些在酒吧里面的呃混的一些啊服务员。

还有就是呃就是去那里玩的一些女孩子。哎，当你发现哎哦他不他说自己是富二代，而而且认识很多服务员，而且认识很多哎其他女孩子，哎，你一下子你这个疑惑就打消了。他很多东西他不是呃不是一个点去说服你的。

他你你要让他呃让你形成一种印象，他是富二代或者是海归，他是一个综合的印象啊，一定是多方印证的。比如说啊我先告诉你一个内容。然后呢呃然后有别人去印证，比如说他的朋友或者是酒吧里的一些人，哎。

让你感觉哎他特别牛逼，他这个认识的认识的人呢也特别多。哎，你就会对于这个就深信不疑了。好，当然我这里主要讲一些就是。PV的他们会做的一些套路，具体的怎么去防范啊，我我我我这节课可能讲不完啊。

可能可能不一定能够讲啊，可能讲到就是说具体怎么去防范。但是我给大家讲一些，他们会去做的一些事情，你们就可以怎么保持警惕。如果你们之后啊确实想要认真的学这一块，你到时候再说，好吧，那么。呃。

除了口头上的装逼对吧？照片的装逼，还有高级的装逼，哎，这种高级装逼就特别牛逼了啊，主要表现在思维、知识、赚钱和社交上面啊，什么叫思维呢？我就特别喜欢用思维去装逼啊，当然这个也不算装逼，是真正的有学识啊。

就是比如说你讲一个见解啊，比如说对人生也好，对爱情也好，对吧？那么我绝对要讲一个比你更深奥的，比你比你更牛逼的一个见解。让你让你觉得你得到了升华。

那你觉得让你觉得你不如我啊当然因为我是在情感行业做了很多年，那我肯定是很容易去讲一些说啊讲一些这样话能够让女孩子觉得哎特别牛逼。当然那经过培训的一些PO呢？他们因为他们对于女生接触太多。

所以他女性的基本心理是怎么想的，或者是。基本的一些情况是怎么样的？就是。看两眼摸两眼就基本上知道了。比如说我我去了解一个女生OK。大部分都是要不就是哦家里管的严，然后呢想出去玩，要不就是家里管得松。

然后呢呃独立自主，家里不管，然后呢呃觉得。呃，觉得需要有人关心啊。就大部分就这几种可以很容易的去归类，然后再从大的分类呢去呃去。去抓住女人的一些呃心理特质啊，这个就有点像冷毒了啊，这个比较像冷毒了啊。

就很容易的从思维上去碾压啊，去碾压对手啊。这个这个其实男女都可都会用到啊，男女都会用到。那至于至于赚钱和这个社交上的装逼是什么意思？我我之前有一个呃我我我手下有个PV老师啊，他就喜欢用这个方式啊。

他他自己呢之前是这个红酒的这个这个。销售人员啊每个月呢可能也就拿个3000底薪，然后呃加提成可能也就八九千1万。但是呢他呃但是呢他总能泡到一些就是呃就是企业家或者是他自己做生意的一些女孩子。

为什么这样的女孩子会看上他呢？啊，为什么会看上他呢？其实是因为就是说呃他虽然就是说自己可能没什么事业啊，也没房也没车，但是呢在讲这个事业方向呢？就讲的头头是道，哎，比如说你开个店，哎，他会跟你分析，哎。

你怎么开这个店好，哎，你怎么开这个店呢，就可以有更多的客源啊，然后呢还可以跟谁谁合作哎，我还可以给你引荐谁谁谁一起合作。哎，让你觉得他特别有价值。那你觉得哎有他的话，哎，你可以得到更多的进步。

这个就叫什么赚钱啊，可以帮助你帮你赚钱啊，实际上他自己什么都没有啊，当然呃，至于具体能不能赚到钱，那是另外一回另外一回事啊，但是至少感觉上能够让你觉得哎他能帮你赚钱。哎，这个叫做思维赚钱上的高级装逼。

好，那么这里我还要再讲一点，就是呃社交我再重复提一点。因为我们刚才这照片上已经说过了，对吧？有很多人啊，就是有很多美女围绕在一个男生周边啊，这样让他感觉什么？让你感觉这个男生特别有市场，特别有魅力啊。

当然如果这个男生也是跟一些其他男生在社交啊，当然这些男生呢呃也是穿着打扮呢比较得体哎，看起来像精英男生，你也会觉得这个男生应该也是很精英的，也很牛逼的。其实其实要去做这样的照片。

或者是做出这样的感觉非常容易。因为在上海这样一个呃。呃，社交性的城市啊，它会有很多这样的party啊，有很多这样的社交聚会，可能门票就是128，然后呢就可以跟很多呃穿着啊呃打扮啊都不错的男生。

而且女生呢都是穿着这个连衣裙呃，穿的叫什么来着？啊，女生呢都是穿着礼服啊，女生都是穿着礼服去参加这样的酒会啊，参加这样的party，看起来就特别高大上啊，看起来就特别好。

就你就会默认这个男生就特别有价值。啊。好，那么这个主要讲的第一点就是说PVA渣男需要去装逼，因为装逼可以最快得到大部分女生，我们不能说百分之百的女生可以得到大部分女生的注意力。

我们也不能说马上就可以搞定女生，可以得到大部分女生的一个注意力。这个是PVV呢渣男，最重要其中一点快速的去吸引大部分的女生啊，就是通过装逼啊。那么第二第二个特点呢。啊，就是很快的推进关系啊。

那我这里稍微提一点啊，就是什么叫装逼呢？就是你自己没有的东西，然后你去展现更更夸张，或者是你没有的东西，就是无中生有，这个叫装逼。但是我也有一些学员，他自己本身自己是有高价值的，比如说是海归啊。

呃他自己本身家里有钱富二代，然后呃去澳大利亚留学啊，加拿大留学啊等等。那他自己本身价值也不错，那么他学PV所得到的东西，就是呃去学会展示自己啊，但是如果呃为什么有现在有很多男生呃去学这个东西呢。

因为因为他们自己不想去花太多的呃时间和精力去跟女生沟通啊，这第一点。第二点是他们在还没有去建立好自己的生活，在还没有去呃赚很多钱之前就想去得到很多女生，或者是就想得到女神的青睐？啊。好。

这个是为什么他们啊大部分人是在装逼，只有少部分人可能是在正当的展示自己啊。好，关于装逼的，他们装逼的套路啊。那么呃。等一下呢，我会呃休息之后。会给大家再讲一个非常高级的装逼套路啊。那么。诶。

我们接下来要讲的呃几个这个特点啊，PUV的特点，我这里先简单的介绍一下啊。啊，POA账单特点。第一第二个就是要节约时间成本，就是他们会很快的想要去推进关系。啊，推进关系大家都应该知道什么意思啊。

就是想要去跟你呃暧昧啊，或者是想要去跟你发生关系啊之类的，这都属于推进关系。然后第三个特点呢，就是说呃会多面撒网，重点捞鱼。啊，多面撒网重点捞鱼呢就是说。因为他们呃会。

第四个特点呢就是他们很多都是老司机啊，老司机就是说他们可能对于女生的这个生理期啊，还有他们的敏感带啊，还有一些喜欢的知识啊，都很懂啊，这个是啊第四个特点。第五个特点呢就是啊不喜欢花钱啊。

当然比较low的一些PUA招男，他们一般都是尽量不花钱啊。当然高级的啊高级的套路呢一般都是会花钱的。而且感觉呢特别能花钱啊，这个是高级的套路啊。比如说呃我之前教过一个学员啊。

让他去获取一些女生的一些号码啊，很简单，他们就去直播的平台唉，去发几个红包，然后那些直播的妹子就会就就会加他们号码了啊，这种红不不需要刷礼物，对吧？啊，也不用刷多少礼物，然后他们就会就会加他的号码了啊。

而且呢觉得唉我靠土豪啊，我靠，因为。因为直播的时候呢，大部分都屌丝啊不会刷礼物的对吧？啊，特别是对于一些那种人气比较低的一些直播的女孩啊，他们自己呢颜值也不差啊，但是呢又没有名气啊。

那么就很容易被很容易就上钩啊。然后第六个特点呢啊就是个人饮食保护意识非常强啊，因为他自己的手机里，比如说他用了这个C纪家园啊，或者是用碳探什么之类的，会加很多女女生，或者是跟很多女生聊骚啊。

或者暧昧之类的。那么你要去看他手机就会非常难。对吧啊，就会甚至会引起他的一种就是啊就是抵抗啊，很严重的抵抗啊，所以他的个人隐私保护意识会非常强，他表现在哪些地方？好，这个女生说的啊也有道理。但是呢。

吸引并不完全都是只是通过装逼去吸引的啊。然后呢，我们刚才说的就是说哎除了有这个。啊，照片口头，还有这个思维，还有内在，对吧？啊，并不是只是并不是只是这个。最肤浅的这些装逼。好，那么等一下我来讲啊。

你们可能会被什么样的东西所。所shack到啊就是说内在的东西所shack down。🎼现在呢休息10分钟是吧，15分钟好好，获取更多最新课程，请添加青鸾微信，469935999。🎼精彩课程免费领取。

