# 18、舒化最新课程：18、舒化合集：课程回顾三：7.7 好的聊天，是有节奏的.

好了，宝宝们，今天咱们来一起讨论一下。好的，聊天是有节奏的。今天先从这首波斯猫这个歌开始，它这个歌词我特别喜欢，都说女人像猫，男人像狗。狗是忠诚的，但是猫给人的感觉是若即若离的。

我们在聊天中就可以像这个波斯猫一样，给人的这个感觉呢是慵懒的、高贵的、若即若离的。在聊天中呢，咱们有这么一个态度，你找我聊，我高兴，我就搭理你一下，我不开心，我就不聊。有的小仙女就是在乎她想什么。

如果你在乎她想什么而去回而去聊，那这是她的框架。你一定要知道我要什么，我应该怎么去做，我怎么做才能得到我要的东西。这个就是我们自己的框架，不要是管他怎么想，他怎么想是他的事儿。

咱们关注的就是怎么得到我们自己想要的东西。好的，聊天就是像一首歌一样有节奏的。好听的歌呢它都是有伴奏，有主歌，有副歌的。在一首歌里，主歌就是这歌曲一般开始啊，或者是中间比较平淡的地方。

它是为后面的副歌做铺垫的。副歌呢就是中心就是这个歌最高潮的部分，最精华的所在。其实咱们撩汗。他的这个撩主要是也就是等于这个副歌的部分。就是像咱们说的经常用的小套路呀，用的一些说的一些甜言蜜语。

用的一些话术。而这个主歌就是最基础的一些聊天。因为我是一个吃货嘛，日常就是吃和减肥。所以我就用我觉得最形象的比喻来告诉大家这个聊天是怎么一回事儿呢？这个聊天我觉得就像是辣椒炒肉一样。

这里面的辣椒就是咱们小套路呀，还有甜言蜜语，像就像是一个调味品一样，它可以调动我们的这个味觉的神经，让我们有刺激的感觉。如果没有这个呢就就显得非常的平淡。其他部分呢就是非常基础的聊天就像肉一样。

其实它是一个硬菜，但是如果没有辣椒的话，吃起来它是会平淡的。但是你吃肉可以吃饱。你吃辣椒的话，它不一定能吃饱。特别是男对于男生来说，他一定要吃这个硬菜，经常会有尬聊或者聊不下去的情况。

很可能就是辣椒吃多了，太浮。所以这个时候就要多聊一些实质性的内容，比如说嗯吃饭哪、工作呀、爱好呀，还有学历这一些非常嗯实质性的信息，比如说最近世界杯特别火，很多小仙女呢在聊天的时候会聊到足球。

但是我们并不是很懂，很多都是伪球迷。聊到后来呢就不知道在接什么了。其实你这个时候你就可以问他，你说你经常熬夜看球吗？然后你慢慢的就可以跟他聊一些生活作息方面的东西。或者说你问他。

你说嗯我买了这个哪一个队，你买了什么呀？你可以交换一下意见呢。然后你问问他，哎，那你买了多少啊，你可以看一下这个男生的经济实力啊，或者说是金钱观，这些都可以往下继续聊，足球聊不下去，就往外延伸。

利用足球往外延伸其他的话题，咱们想聊的就是咱们自己懂得感兴趣的东西，往外延伸就可以，不会说任何时候只要他对你感兴趣，你往外延伸，他就会很自然的去接话。他不会说聊的很尴尬的。这种情况呢就是辣椒太多。

然后呢再吃一点肉缓一下，要不然嗯辣椒吃多了，胃也不舒服。那还有一种情况聊不下去，就是因为情绪不对，窗口不对，或者说你在使用套路的时候，对方没有在这个点上，你发下一句话的这个时机不对。

这个小套路还有宝宝记得吗？就是先把这个冰箱的这个照片发过去，有好多冰激凌，说天气这么热，嗯，我我请你吃冰激凌吧，然后等他说想吃的时候，再把第二张图发过去，然后就调动一下他的情绪，就是特别可爱。

有的宝宝呢就把第一张图发过去了，对方还不知道怎么回事，嗯，也不知道你发这个图的用意是什么。然后呢，他就说哈哈，然后就把第二张图发过去了。这个东西是非常错误的，你一定要问他，你说今天天气是不是特别热呀？

然后你再把这张照片发过去，然后你说我请你吃雪糕吧，请你吃冰淇淋吧。然后对方同意了以后呢，你再给他发第二张图。这个时候这个的气氛，还有情绪，他就调动起来了。😊，类似的这种调动情绪的图片有好多，我发一遍。

最近大家没事的时候可以用用，可以试试这个调动情绪的办法。但是你们一定要注意，你等到她好奇，她问你了，她答应要吃的时候，你再给她发第二张。这种图片呢都是可以调动对方的情绪的。这种就是两个人聊的很舒服了。

偶尔呢开一个玩笑，不要说每天都在发这种，一定要把这个辣椒给她当做配菜，肉才是最主要的，不要把这个节奏弄错了。还有呢有的小仙女会提问怎么回，然后就扔一句话，也不知道前因后果。

也不知道是你是想撩她还是嗯推辞，是去还是不去。这个时候目的一定要说明白，尤其是娜娜呀，有时候帮娜娜回复，真的是没有。有方向前书画老师给我们四个万能句，这四个句子我们今天再来复习一下，就是有窗口的时候呢。

这几个句子都可以用得上。这几个句子都是可以举一反三的。比如说你们聊的特别舒服，你的观点他也同意他的看法，你也觉得很认同的时候，你可以跟他说，我觉得。我觉得你不仅是我的爱人，而且还是我最好的朋友。

不管是谈论什么事儿，只要是说就有一种说到心坎里的感觉的时候，你就可以把这句话加上，这就是一种锦上添花的感觉，让他感觉你认同他。还有一句就是对方付出的时候，对方给你买了什么礼物啊。

或者是做了什么让你高兴的事的时候，你一定要夸他。你说这个世界上就只有你对我最好了，人家都离不开你，人家好离不开你，人家都不想离开你这一类的话都可以用，就给他一些非常多非常正面的情绪价值。

当他做了一些你不喜欢的事，你不开心的事，你让你嗯难过的事情的时候呢，你就直接跟他说，你说你刚刚那么做，让人家好心痛，好难过，你一定要把你的意思表达出来。表达完了这个以后呢。

表达完难受以后就去做自己的事情，然后呢，冷淡对方一段时间就可以了。这个Cindy。你听到了吗？这个事情你一定要记住。这个是书画老师后车课里面讲过的，你今天下午希望你听到了，然后做了笔记。还有一个万能句。

就是他对你好给你买礼物，嗯，让你高兴，让你开心的时候，你可以说你怎么这么好呀，人家好感动。你这么做，人家好感动，你这么体贴，人家好感动，就是所有的这些句子，你就根据当时他做的不同的事情。

不同的情况来举一反三。你就有窗口的时候，你就把这些句子吧，你就给扔过去就可以了。你在用套路的时候，你就看看对方的反应。如果说有的男生他喜欢这种模式，喜欢你日常撩他，你就可以多用这个。嗯。

如果他不是特别喜欢，你就要多说一些实质性的内容，就像吃东西一样，他喜欢吃辣的，你就多给他放辣椒，他不喜欢吃的话，你就。不少放这个道理特别简单。我不知道撩这个词在你们的心里是一个什么定义。

我认为撩是很会聊天，它是一种高情商的聊天。要做到撩最基础的聊天要先做好，首先要会聊。首先聊天你要聊下去，你不要尬聊。先把基础打好，先会聊天，然后再会撩，再去撩拨他的情绪。撩汉不仅仅是套路啊。

甜言蜜语的这些话术主要的主体部分，它还是一个聊天。咱们见面聊天也好，在微信上聊也好，电话聊天也好，聊天的它主要的一个作用是认识和沟通。在聊天里面，我们互相交换信息，然后呢，两个人会认识，多认识一段时间。

互相才会欣赏。在聊天里，我们大家交换观点，交换彼此的看法，才能达到一个沟通的效果。有了沟通，有了。沟通才会有共鸣，有了共鸣以后，才能达到灵魂吸引。

有灵魂吸引你才能真正的把这个人给吸引住他的聊天才不会说显得特别的浮。我是4月份到群里来的。我不知道各位小仙女有没有把以前说话老师的课都听一遍。我最近呢在复习以前我没有听过的课听以前的是看标题听课呢。

我就是把那个高富帅呀，怎么聊做什么准备工作，那一刻我都没看，但是我最近看了一下，里面很多都是干货，我们不要去看标题，每一课听了，对我们都是有收获的。比如说我在这个课里听到老师讲的。

每一个男人喜欢的女女人的类型都是什么样的。这个类型对我们非常重要。比如说你要撩这个男人，他喜欢傻白甜的类型，你在聊天的时候，你就要表达出你这一个傻白甜的这么一个特性。所以我们聊天首先有一个猫一样的态度。

然后呢要有一个自己的形象，这个形象就像明星的人设一样。你是想撩一个小鲜肉呢，还是想撩一个嗯大叔级的，或者说你就是想撩一个富二代，这里面你的表现方法都是不一样的。然后就是咱们最基础的聊天儿。

不要正面的回答对方的问题，还有三步原则。三步大家都记得吧，就是不对抗，不纠缠，不解释。在聊天里面，我最讨厌的就是动不动就说你是我的啊，你是我家的，就这种以前我都会怼他，我就会直接跟跟他说，我说你走开。

你要不要脸。这问题呢，书画老师也特地说过说不要太强势，不要暴露情绪，要学会四两拨千金，要学会周旋，就像打太极一样，要利用女人的优势柔。像这种聊天，他说你是我的那书画老师是非常柔的。

他就会问他说你那我是你的，你是谁的呀？那对方肯定说啊，我是你的呀，那我还是我自己的，对不对？就是这样绕就给绕回来了，真的就像打太极一样。就是以柔克刚的感觉。如果你跟男生出去约会的时候呢。

现在的天气这么热，你说那你帮我去买瓶水，这个就很平淡。如果说再柔软一点，再温柔一点。你可以说能不能买一杯可乐给你块渴死的媳妇儿呀，就是连着撒娇带着温柔的，他肯定会屁颠儿屁颠儿就过去买了。

如果他一天两天没有理你或者没有回你，不管是你的追求者或者是你的男朋友，你不要扑上去问，你说嗯我最近怎么没有收到你的信儿呀，你为什么最近没有跟我说晚安呢？你为什么最近这两天不理我呀，这些都是错误的。

在后撤的这一节课里面，嗯，都告诉了你应该怎么办？如果说他。出现了一个非常明显的呃对你的关注过少。那你这个时候不要去铺，也不要去问，就应该往后退一步。这个就是咱们聊天中的三步原则。其实你说什么样的话。

你就是什么样的人，你柔柔的弱弱的去说话，别人就觉得你是一个非常温柔可爱的人。如果你是一个爱抱怨的人，对方就觉得你是一个怨女。如果是你是一个爱吃醋的人，动不动就特别酸。他就会觉得你是一个酸女。

就像咱们看见对方，如果天天的说一些色情的话，我们肯定觉得这个人非常的low，是色眯眯的一个人，我们就直接把他淘汰掉了。所以呢说话的时候不要去争输赢，不要去跟他对抗，也不要纠缠他要一个结果。

咱们要给人一种甜暖开心的感觉，而且要鼓励他。最基本的一句话就是不要正面回答问题，你不正面回答问题，他就不会有对抗，也不会有纠缠。也不会再跟他解释。如果他问什么，你答什么，你就是在跟他解释。😡。

当你不会回复的时候，尤其是这个傻白甜的女生，我觉得我就是这样的一个人设啊，跟这个男孩交流的时候，如果我不会回，或者遇到不想回的一些内容的时候，你可以直接就发一个一脸懵的这种表情过去。

然后呢让他自己跟你解释，或者用一些话来你如果看不懂，或者说是你嗯不想聊的话题，你可以就问他三个字，所以呢这三个字非常好用。如果说他在给你讲一些他自己的呃很牛的一些事情的时候，你心里不要去心动。

如果不懂也无所谓，你就给他回一个一脸崇拜的这种表情发过去。鼓掌的表情，这一类的都可以。表达了你对他的肯定。他吹了半天，嗯，就是为了向你展示他的价值，你给他发一个表情过去，他是觉得嗯我是被肯定了的。

如果说他这个时候得寸进尺的话呢，你再推开他。这个推拉推就是你让他感觉你跟他要拉远距离。比如说我讨厌你，我不喜欢你。我要去跟别人玩，你想一下，这两个人的距离是拉开的，是拉远了的。如果是拉近距离呢。

如果他做了什么事情，你表扬他就是拉近距离。比如说你这么好，你这么棒，我特别喜欢你，我离不开你，就感觉两个人的距离是特别特别近，两个人是都要粘到一块去，都已经离不开了那种感觉。这个就是推拉。

一个是把它推远，一个是在把它拉回来。这个东西经常练一下，很快就能上手。咱们聊天呢，如果不想聊不想理，那就不聊。那如果想理想聊，那就大大方方的有礼貌的去跟对方聊，聊天也是要尊重对方的。你让对方感受到尊重。

他就会喜欢你。比如说刚加微信的小仙女，特别是别人介绍认识的男生，别人给你介绍的时候，肯定会说一些他的很多的好处。比如长得好看，工作好。嗯，他的生活非常的丰富，爱好非常的好。

这里面肯定是有一个或者两个你喜欢的，或者你觉得他不错的点。那你刚刚开始跟他聊天的时候，完全可以把这个拿出来说，比如说听说你是一个很帅的小哥哥，听说你是一个很有范儿的人。听说你是一个文艺青年。

其实这些就是在找共同话题，也是在表达你对他的一个认同。当他被认同的时候，他是非常开心的。我们之前讲过，刚认识的男生要怎么聊天？刚开始聊天的时候呢，不要太冷。要让别人喜欢你，被你勾引住。然后呢。

我们才能继续下去，被你勾引住了，他才会来追你才会有下面的情绪波动。有的宝宝他聊天的时候就是两天不回人家一个信息，你就把对方等的呀，都快等成石头了。你这个时候一开始你要多去跟人家聊，你就去做一些信息交换。

比如说嗯对方的职业，你要了解一下对方的工作爱好，这些都可以聊。你要释放一个真诚的这个这样的一个态度。一开始呢甜言蜜语呀、套路呀一定要少说。等两个人熟悉了以后，咱们就可以做服从性测试，看他对你的在乎程度。

服从性测试是测试他在不在乎你，嗯，会不会按你的要求走？如果你说那你给我个花花，我就告诉你，但是这个人呢他不愿意配合，他不愿意给你这个花，就是表情里面的花都不愿意配合你。那这个人对你的态度就是不在乎的。

其实推拉也是一种顾及别人想法的一个话术。比如说对方约你想去吃饭，而你呢不想去，你会告诉他，本来我想去的，但是今天有什么事儿，就是你提前先给他一个肯定一个认同，让他觉得自己被重视了。嗯。

如果说他想约你去嗯做一件什么事，你不想去，你就用本来，但是这个句式，这个是最简单的推拉。如果呢你收到了不喜欢的礼物，你是不是不要直接的去跟别人说，嗯，哎呀，这个礼物太便宜了。

我不喜欢你买的这个东西太土了，我不要你收到礼物以后也是要嗯一个推拉。首先要谢谢对方，之前有个小仙女收到的是淘宝上买的那种仿制的。呃，品牌的礼物。但是说话老师说你还是要礼貌的回，要回复他，跟他说。

谢谢你的礼物，虽然钱不多，但是我很喜欢。那我就带着出去嘚瑟啦，就是这种回复。尊重对方的这种态度，表明了我们自己的修养，但是尊重他不等于每一句话都要回他，千万不要他发一句，你就回一句。聊天基本上是这样的。

刚开始呢不要太冷，让别人喜欢你，被你勾引住。被你勾引住以后，他就会不断的想着聊想着来找你聊天，你又用话术来把他的情绪给他撩起来。这样他首先看着你舒服。然后呢聊着舒服，就会不断不断的想找你，想追你。

这个时候你在引导追逐啊，小套路啊，情绪价值推拉所有的就可以用在他的身上，慢慢的在往灵魂的地方走，基本上就是这么一个模式聊天里面留白也是非常重要的。就是用时间。来调动调起他的情绪。让他为你花费精力。

让他来研究你。我觉得这个留白分为三类，一个是小的这种留白。比如说好奇在调动情绪的时候呢，你提问要给他留出一段时间，让他来想，让他来想你为什么这么说。比如你跟他说，我发现你好美。他就会问你为什么这么说。

我哪美？然后呢，这个时候你就不要回复，你应该让他多想一会儿。等到他的情绪、好奇心再膨胀一段时间，你再告诉他你想的美。还有一个特别万能的话术就是。你为什么要害我？😡，你说你为什么要害我呀？

然后对方就会很奇怪，为什么这么说，我什么时候害你了呢？然后过一段时间，你再跟他说，害我这么想你，害我这么爱你，害我这么离不开你这个情绪的调动是需要时间的，他一秒钟的好奇跟好奇一天的情绪是不一样的。

然后另外一种留白是大的留白，就属于我们刚才说的这个聊天的这个过程中，比如说一开始我们。看着舒服，然后呢跟你聊天，聊着舒服，聊着舒服的这个阶段。我们最好要空出一段时间。让有一个一天左右，两天左右的时间。

让他找不到你。就是把它突然冷一下。如果你喜欢的一个男孩，突然冷了，突然就不跟你聊了，突然就不像前几天那么热情了，你会怎么办呢？当我们对一个人感兴趣的时候，我们会去研究他，会去看他的朋友圈。

会去看他所有相关的这些嗯资料啊、签名啊，有没有什么变化。在这个期间，他所所有做的这些都是在为你投资。这个就是我说的大的留白，你可以试一下，当跟一个人认识了。然后聊了几天，聊的互相都感兴趣的时候。

你突然消失一下，消失个一天两天。这个时候再回来，他对你的这个需求感一定是非常大的。这样的情绪波动中，爱情就产生了。其实爱情就是心里有波动，有落差，是因为有情绪对这种情绪上瘾，所以对你也上瘾。

这个就是爱情。第三种留白呢，我觉得叫洗白更合适，这个就是二次吸引中断联的一个作用。因为你的作闹不懂事儿，造成了一些特别不好的印象，所以需要时间来把这个印象给它洗掉。很多小仙女在群里面是忍着的。

每天都在想，我想去找他。但是你的这个印象，你是需要时间来给他冲淡的。他是好几个阶段，之前老师讲过。从男生看到你就讨厌到看到你就烦，再到没那么烦，发现你并没有那么糟糕。然后呢，再过一阵子。

他会觉得嗯他其实挺好的，我那样对他是不是有点过分，然后再到后来他就开始想你了？在时间再长呢。他就会好奇你最近在干嘛？这个时候就有二次呃，就到达了咱们二次吸引的这个妇联的这个窗口。

所以说咱们聊天首先有一个最基本的态度，然后呢遵守三步原则，然后聊一些实质性的东西，让他感觉你这个人是实实在在的。在聊这些的时候，用一些小的话术来调节一下情绪和气氛。利用时间，利用留白调动起他的情绪。

这样就是一个非常好的聊天。你不用特别会说一些小情话，甜言蜜语，只要能把控好这个节奏就可以。在聊天中呢，你们互相交换观点，嗯，有一种一拍即合的感觉，这个就是舒适感，舒适感是什么呀？就是我看着你特别顺眼。

你看着我也觉得特别的好。有了舒适感呢，就可以嗯往下甚至到了爱昧区。这个期间就需要咱们用一些小话术啊去撩拨它，引导追逐。比如说幻想，让他幻想跟你在一起特别好的样子，或者说期待跟你在一起。

这个时候你就要释放一些可得性。他问你一些什么事情的时候呢，你就要回答明天我再告诉你，明天你就知道了。下次什么的时候你就知道了，这样他就会心里有期待。这几个句子都是万能的，你可以记下来这个句式。嗯。

让他有期待的感觉。比如他说我喜欢你，然后呢，你就要你不要正面的说我我不喜欢还是喜欢。你要问他，你说你是在跟我表白吗？如果对方说对，嗯，那我们就可以继续引导他说，那我可就当真喽。但是你看这样下来。

我们没有答应他的表白，没有说我们喜不喜欢他，但是我们可以让他喜欢我，对吧？有时候对方会跟你说要亲情，要抱抱。这个时候一样可以引导他，你可以说表现好了才有亲亲的奖励，表现好了才有抱抱的奖励。

然后对方就会问你怎么表现，你可以甩框架给他，你也可以打压他说你怎么这么笨，所以呢撩一个男生就要先聊舒适感，你不要一上来就引导追逐，人家对你没有那么大的需求感的时候，你去引导追逐的话，有时候会觉得很可笑。

咱们说的这些聊天的态度呀、思维呀，还有话术，这些东西听不是最重要的，练才是最重要的。听的再多，不是练手，也只是纸上谈兵，没有用。你必须要练，比如说你去做饭，比如说煎牛排。

你想要把一块牛排煎到你最喜欢的这个嫩度。那我肯定要练手。你说你一定要吃一个嗯澳洲空运来的这个牛肉做的牛排，其他的普通牛肉你不吃可以，但是你要先用普通牛肉来练手，你要先把火候掌控好。就像排雷一样。

你在所有的追求者身上把错误都犯过一遍。所有在聊天中嗯，该犯的错误都犯了，该涨的教训和经验都已经涨了，那他们的价值已经达到了。不要觉得说我跟他聊天儿，我就一定要跟他怎么怎么样，不是这样的。

这个男生本身就是需要一个女孩去跟他聊天的。你跟他聊天本来就是对他的一种鼓励，一种奖励，你不要有什么负担，我跟他聊了就一定要跟他谈恋爱吗？有个成语叫有备无患。话术啊，你们都要记到小本本上，你们都要多积累。

这样用的时候呢，嗯就不会说画到用时方恨少，对吧？而且我觉得这个追求者还是要备一下的。你追求者要有足够的储备，这样你的心态呀就会好，就不会患得患失。我觉得这个就是有备无患。所以把那些追求者当成普通的牛肉。

大胆的去练手，大胆的去聊，去回复你练的多了，这个技忆他就会纯熟。你在遇到好的牛肉的时候，你就会知道怎么做，你跟他们聊的多了，等到你真心遇到你对的那个人，你喜欢的那个人，你的男神的时候。

你都知道应该怎么说怎么做怎么回，对吧？希望今天的分享对你有帮助。