# 18、舒化最新课程：18、舒化合集：课程回顾三：6.26-正确的定位才有正确的心态.

宝宝们，大家好，今天我们一起来讨论一下心态。撩汉也好，二次吸引也好，心态是一个非常非常重要的基础。包括在日常生活中，心态好的人会比其他的人多很多的正能量。以前呢我是做体重管理的，也就是减肥。

尤其擅长减大体重，我觉得呀这个减大体重跟咱们的二次吸引是有共同之处的。首先我会问一个想减重的人说你的目的是什么呀？有的人说是想变漂亮，有的人说是想变健康，有的人呢受了刺激，就是为了争一口气。

甚至有的人只是为了穿一件特别漂亮的衣服，那么咱们二次吸引，还有撩汗的时候，目的也是很明确的，就是要吸引到你喜欢的那个人吸引到周围优质男生的注意。有了这个目标以后呢？嗯。

咱们就可以根据不一样的人不一样的情况来分析，应该用什么样的方式和方法，每个人的情况不一样。所以要采取应对的方式和方法也会不同。然后我会让减肥的宝宝准备一些刺激他的东西。比如说特别特别瘦的一个模特的照片。

或者是他以前特别瘦的照片。以上这些呢就是所有的前期准备工。做。那么接下来最重要的一步就是做好心态建设。我会跟想减重的人说，你必须要有一个瘦人的思维，你必须要像瘦子一样去思考。你看哪怕在减肥的时候。

这个心态也是非常非常重要的。你是胖子，你想变瘦，第一步就是要有瘦子的心态，瘦子的思维。那么你现在想要二次吸引，吸引你心仪的男神。那么第一步你就是要有女神的心态，有女神的思维，其实心态这个词就是心理状态。

我觉得从字面上看是心理的一个态度。昨天我收拾衣柜的时候，就看到一件以前的衣服，在十几年前的时候，班上的同学特别喜欢的一个牌子。美特斯邦威。那个时候我就觉得有一件那个牌子的衣服就特别高兴。

就特别喜欢回家我就跟我妈说，让他给我买，我就央求他，我说下次一定考好，你把这个衣服买给我，你领我去这个牌子里面挑个一套两套的。当时感觉拥有这个牌子的衣服就会特别开心，喜欢了好长时间，那段时间每天都要穿。

每次穿这个牌子都觉得哎呀我特别好看。但是现在拿出来呢已经没有那个时候的感觉了，衣服没有变，只是我们自己变了。当时对待这个衣服的态度跟现在对待这个衣服的态度是完全不同的。这个就是心态不一样了。衣服没变。

只是我自己变了，包括这个牌子，我现在已经不再去这个品牌选衣服了。这个牌子依然跟以前一样一样的风格，改变的是我在这十几年里，我已经前进了。他已经跟不上我前进的脚步。而我已经找到更适合我自己的风格。

其实二次吸引呢也是这样，你们分手，他觉得你不好，那么你就让自己进步，你就像这个美特斯邦威一样，这个牌子这个风格已经不是他喜欢的了。那你就要改变风格，你就要进步，你让他觉得你变好了，变得跟以前不一样。

他想要的他想追逐的你身上没有的，那你就让他看到你现在有了，而且呢还要比他想要的还要好，心态有多么的重要。咱们平常都会说比如经常听到的一个故事，一个老太太每天都会哭。别人问他，你为什么哭呀？

他说我有两个女儿，一个是卖伞的，一个是卖鞋的。下雨的时候，卖鞋的女儿生意不好。嗯，不下雨的时候，卖伞的女儿生意不好，嗯，想到我都难受，所以我每天都在哭。然后呢，这个人就跟跟他说，你不要这样想，你要知道。

每到下雨天雨伞就会卖的特别好。每到晴天的时候呢，鞋也会卖的特别好。从此以后，这个老太太每天都是笑嘻嘻的。那怎么拥有一个好的心态，怎么去建设一个好的心态呢？第一步就是要有心。为什么会这么说？

有的女孩每天都在问。他怎么还不来找我？他三天没有联系我了，他是不是有新欢了？他今天没有发圈儿。哎，他今天朋友圈发了世界杯，他是不是呃有什么话要跟我说，他连着好几天发了世界杯的。他发微博了，里面有个歌。

是不是在想我他唱这个歌是什么意思呀？他是不是跟谁谁在一起了呀？每天都在问这种问题。问这些问题的宝宝，你就是没有心。你的心都在别人身上。别人的一举一动都能牵动你的神经，都会影响你的工作，影响你的生活。

你并没有把注意力放在自己身上，请你把心用在自己身上。所以有这种问题的宝宝，你不是需要心态建设，而是需要把心找回来，把心从别人的身上放回到自己身上，你才能开始改变。如果说你没完没了的去关注他。

你根本就不可能去建设心态，更不用说去建设正确的心态了。而我们常说的正确的心态就是要有女神的心态。女神这个词里说的这个神，我一开始的理解是在庙里等待信徒去膜拜的那种神。而现在我们所说的这种女神。

对于追求者来说，就像明星对粉丝一样。嗯，像范冰冰啊，她就是一个女神，高圆圆也是一个女神。像咱们经常说的，范冰冰是一个女神，有很多人喜欢她，也有很多人不喜欢。但是不管别人怎么评论，不管别人怎么说。

她就是做自己这一点咱们一定要学习。不要觉得我这样做，别人会怎么看我我那样说，别人又会怎么想。我们觉得应该去做的那就去做，不被别人的评价所左右。对于追求者，女神应该是一个怎么样的态度呢？

你看所有的明星只要是有粉丝，他一定会去积极的表达感谢，一定会说，哎呀，谢谢你支持我，谢谢你们喜欢我，这样的才是女神，那你要表达对追求者的一些简单的感谢。就是你要对他的追求做出回馈，要有礼貌，大大方方的。

这样才是女神。有的女孩呢她经常跟我说，我不喜欢练手，不喜欢她一句话我都不想跟她说，有的人你把她淘汰了，那就算了。但是有的人还是条件不错的，你可以拿来练手。或者说让他一直喜欢你，一直来追逐你。

你偶尔的也要表达一下，跟他说一下，谢谢啊，或者说是一些非常简单的回馈。有的女孩不好意思收礼物，收红包。你想啊，如果是明星收了粉丝的礼物，这个粉丝是不是特别开心？包括庙里的这个神，如果去送一些贡品。

送一些香油钱，那这些信徒也是非常甘心乐意的，而且还特别的虔诚。同样的女神，如果说收了追求者的礼物，那她的追求者一定是特别高兴的。有的女孩就说不好意思收，其实你收下，并且要简单的表达一下你的感谢。

给她一些正面的情绪反馈就对了。这样做对方就会觉得你太好了。我女神把我的礼物收下了。我下次呢一定更努力，我再付出，我再努力一点，我就会追到她，再努力一点，我就会追到她，这个感觉这就应该是你作为一个女神。

应该给你的追求者的这个也就是咱们经常说的引导追逐。其实女神的思维我觉得非常简单。比如说我的心里觉得书画老师是个女神，那么遇到一件事，遇到一个什么人给我发的微信，我会怎么回，我不知道怎么给他回的时候。

我就会想，书画老师会怎么回。如果这件事儿发生在他的身上，他应该怎么应对？这样的思维就是一个女神思维，特别简单吧，你一定要告诉自己，你就是女神，你不断的重复的跟自己说，我就是女神。

慢慢的你就拥有了女神的思维和女神的心态。而且呢你还要有女神的标准。这个标准就是咱们之前讲过的标准框架。书画老师给大家都布置了作业，每个人都要有自己的标准。有了标准以后呢。

咱们一定要按照这个标准去筛选和测试。而且框架要硬。比如说咱们的标准里，这个男人是要大方的，要舍得给我付出。如果说他不大方的话，不付出的话，我一定要去把他筛选掉。如果说你不把它筛选掉，因为他长得好看。

他就可以不给我付出。如果你有这样的想法，那你就不是女神。因为所有的女神框架都是非常的硬的。就像明星，他开演唱会。再喜欢他的粉丝也要买门票，明星拍了电影。我说我特别喜欢他，我喜欢他20年了。

我喜欢他30年了，但是我也要去买电影票，我才能进去看电影，对不对？其实这些就是明星的标准。嘴上再喜欢，不买票一样不能进。同样，作为一个女神追求者，如果做不到你的标准，那就把它筛选出去。没有她。

你还有别的追求者，你必须要有不怕失去的心态。如果说你这个人就认定某一个人了，除了这一个人，你其他的人你都看不到，那你就不是女神，你是吊死鬼，你这是在一棵树上吊死了。好，第一步，咱们有了心。第二步。

我们有了自己的定位是女神。第三步就是两个人之间的关系了。当两个人有一定的接触了，在相处的时候应该有什么样的心态呢？咱们先说一下，在二次吸引当中，两个人复联的时候，这个期间这个时间段怎么相处呢？

这个时候一定要想清楚你们之间的关系。二次吸引的时候，最容易犯的错误就是搞不清两个人之间的关系，还没有把自己从第一段里面给跳出来。其实你们已经分手了，你们已经是朋友了，而你还是像以前一样去要求他这样做。

他应该那样对你，你心里总是有不满。其实你想清楚，你们只是朋友，你根本就不应该过多的去要求他，他应该就是像对朋友一样的态度对待你。而你在这个二次吸引的时候，你要知道你的定位，你的位置。

这样你就不会觉得心理不平衡，就不会心态失衡，也不容易崩。周亚轩有一首歌是最熟悉的陌生人。我们常说这两个人分手以后啊，就是最熟悉的陌生人。所以说每一次见面的时候呢，就像第一次见面一样，客客气气。

大大方方的有礼貌的去对待他。每次见面呢就有像第一次见面一样的心态。还有一个常见的问题，就是咱们群的宝宝在聊天的时候呢，先在微信上聊了，还没有见面。这个男生呢就会约你见面。这个时候很多宝宝会紧张。

其实这时候你想一下，你们的关系只是朋友，哪怕你们见第一面之前呢，已经在微信上说的非常亲密了。但是他也没有说见面就确定关系，其实你们只是一个朋友，包括这个男生呢。

也只是想见面的时候看一下你到底是一个什么样子的人。当这个男生并没有表达明确的。要追求你的这个态度的时候，或者没有明确的跟你确定关系的时候，你就要有一个做朋友的心态。所以呀这个时候的见面呢。

你就大大方方的不要扭扭捏捏的去不好意思害羞。你想两个人朋友之间见面，你这样扭扭捏捏的会让人觉得你非常的小家子气，摆正你的心态，摆正你的位置。有的男孩呢就特别会说话，说甜言蜜语呀。

有的呢他不用直接说甜言蜜语，就可以撩拨你的情绪。就像咱们的艾薇宝宝一样，前两天他的那个客户就是一个业务关系，让他的情绪起波动了。后来呢想清楚了，我们之间只是业务关系，不要有那么多的期待。

也不要给自己加戏，这样你的心态就会非常的平稳了。你回复他的时候呢，就跟以前那个心态就不一样。所以我们把这个关系理清楚，想清楚，想明白了，我们两个人具体是一个什么样的关系，应该怎么去对待他。

这样我们就有正确的心态去面对他。所以说不管这个男生，他说了什么，你一定要冷静，你要去看他做了什么，而不是说他在撩拨你的情绪，你就心动，你就给自己加戏，给他加戏，这个是最忌讳的。一旦你给自己加戏了。

你就活在自己的想象里，你就会对他有期待，你的心态就容易不稳。来，我们总结一下怎么拥有正确的心态。首先要把心放在自己身上，然后呢给自己一个高的定位，你是女神。你一定要有自己的标准来让对方符合你的标准。

然后呢给两个人的关系定位是朋友还是同事，还是暧昧关系，还是男女朋友。有了这样的定位，应该用什么样的心态去对待一个人，就非常的清晰明了了。这个女神的定位还是要再啰嗦一下，女神是吸引别人来追求他的。

来追逐他的。你看庙里的神像，他是不动的，等着别人来膜拜，对不对？他不会说抓着一个人，就说你来信我吧，你来拜我吧，他也不会怕你去信别的庙里的神。那我就在这儿，你喜欢我，你就来，你相信我，你就来，你不信我。

你想走就走，就是这样一个态度，明星也是对待粉丝也是一样的态度。明星每天该干嘛干嘛，该做自己的宣传就做自己的宣传，它只是一个吸引，不会强求说你只能喜欢我，不能喜欢别人，你应该给我送一个什么样的礼物。

他不会这样的，女神也是这样啊，女神有他自己的高价值，有他自己的魅力，为什么男人都喜欢女神呢？因为男人天生就喜欢追逐，喜欢征服。如果你是高位，你是高价值，他就喜欢追逐你，他有征服你的欲望。

因为男人需要一个女人来肯定他来确认他自己的价值。所以男人是需要女人来肯定的，你们一定要记住这一点，是他在追逐你，他应该来追逐你。你是女神，他就会追逐你。如果他在追求你的过程中，你喜欢上了他。

你对他表达了需求感，表达你喜欢他，并且去迎合他。那么完了他的这个征服欲就会变得很少，然后呢他就会觉得索然无味，其使得到了，也是你在低位，所以你要做的是让他一直追逐你，你要引导追逐，并且保持你的神秘感。

经常有宝宝会问怎么回复。其实你对一个人不要太在乎，一定要拿他做一个练手的心态。这样你就知道怎么去回复了。哪怕回复错了，你也不会觉得说哎呀，我错了怎么办怎么办，其实任何事情都是可以补救的。

哪怕你真的回复错了。你也可以说我开玩笑的，我发错了，不管是谁这个心态也是非常。常重要的，不要去太在乎一个人。比如说我在飞机上遇到黄晓明了，如果我非常喜欢黄晓明，我就会急不可耐的跟书画说，我说书画啊。

我看到黄晓明啦，太高兴啦，特别特别帅，怎么样怎么样的。但是如果我不是特别喜欢他，我就会过一阵子，我再跟朋友说，我今天跟黄晓明聊了几句。怎么样就是很随意特别随意的这种感觉。

你们感受一下这两个句子明显的高低位就不一样。原因就是一个是在乎，一个是不怎么在乎。这个就是心态。要记得对于男人，你要吸引他。男人对于你他需要你。这个你一定要记住，不要弄反了。好啦。

希望今天的分享能够帮助宝宝们拥有正确的心态。