# 18、舒化最新课程：18、舒化合集：课程回顾二：4.13如何下好奇心陷井-让你的聊天有趣～.

好的，各位仙女们，因为明天呃我晚上有事情，所以嗯我我把本来打算明天交给你们的这个干货，在今天晚上提前一天来交给你们。第一句话，首先你跟对方聊着很开心的时候，你要很自然的。第一句话，你要说对了。

我跟你说一个很神奇的事情啊，嗯，差点忘了跟你说了。好，那我们之前学了很多就是理论性的内容。但是在聊天的时候，我们还是不太会聊天。一些话术还是不太会用。然后今天晚上的话呢。

我教一下你们就是我们的话术里面有一个燕老师不是跟我们讲过，有一个叫做好奇心陷阱啊，怎么来给对方下这个好奇心。好，对方给你回应完了之后的话呢，你要说然后佛祖要带我走，我当时就吓哭了。来。

本来今天这个话术我是要跟那个无忌来进行一个完成的，但是呢就是在完成的这个过程当中，我发现他有一点点忙。我又不想告诉他，我是为了要给你们来讲课，所以故意来跟他聊这些内容，所以当他有点忙的时候。

我就把这个话题给终止了。因此这个例子。😊，就没有办法给你们把它做完，没有办法给你们从头到尾的例子。那现在怎么办呢？就我说一句话，你们记一句话啊。如果这个时候对方他的情绪很大的话，你要怎么办呢？

如果这个时候对方说，那你赶紧说到底怎么回事啊？在你跟对方聊天的时候，你一定要注意。比如说你们没有什么话题来聊了，那么一般你去讲对方的事情，他肯定是比较好奇的。我不知道大家有没有记得，就是很早很早以前。

有一天晚上豆奶送我回家，然后的话呢，我说电梯里有人跟我跟着我的那个故事，我不知道大家还记得不有好多仙女还是运用了那个例子了。好，那我先把今天的课讲完，到了晚上，为了照顾一下我们新来的仙女。

我会把那天的那个故事，再跟大家再讲一遍。我们先来学习今天我说的这个聊天技巧的干货，好奇心陷阱怎么来下啊。然后对方会问你什么事情啊，嗯，你说对不对？或者是怎么回事，你说吧，对对方就很认真。

这个时候你要引起他的好奇，并且很自然。你这样说关于你的一个事情，然后你不要啪啦啪啦把我给你的这些话术全部打完啊，你要等到对方给你有回应，你说一句，他说一句，你说一句，他说一句。

不是你一个人把我给你的话术从头到尾的讲完，那那就没有意思了，一定要一定要你说了之后，对方问你啊，像我的这样的聊天记录一样，有问有答的这样才行。然后你接着往下面讲，你说然后我又哭了，我对佛祖说，佛祖呀。

佛祖，你这不是为难我吗？那么多的人里面强奸犯强奸犯，我就我就只认识邱无忌一个人呐。然后晚了一点，我就说好吓人呐。刚刚有个刚刚在电梯里面有个人一直跟着我这么晚了，鬼鬼祟祟的，特别特别害怕。好。

对方说好什么事情啊，你说吧，这个时候你不要着急，你再说一句，你要听真话呢，还是假话，看对方怎么说，先问他你要听真话还是假话。对方给你了一个回应之后，你就说算了，我说了，你也不信，注意啊。

这个时候一定要有个表情。算了，我说了你又不信之后，你要有一个撇嘴跟傲慢的这样的一个表情，把这个表情运用起来。好，你说完了，我说了，你又不信之后，对方肯定会说，那你赶紧说呀。大家注意啊。

在这个时候你不要再去撑拉了。当对方说你赶紧说的时候，你就不要在那个地方，哎呀，你给我唱首歌，我告诉你或者是你你怎么样，我告诉你，你就直接的很干脆的进入主题。你说好，那我说了，你不许笑哦。

这个是你前面的话。这个时候你开始讲正事了，你说昨天晚上我梦见佛祖了，这个呢很正常。就像有时候我们做梦啊会梦到什么，比如说你是基督徒啊，你可以说我梦到耶稣了，对不对？或者是我昨天梦到了一个江阳大盗。

或者是怎么样？就是你可以说这个人是很可怕的人，也可以说是你很崇拜的人，那我个人因为我是比较信奉佛教啊，所以我就说我梦见佛祖了啊，你这么说的时候，对方这个时候还会觉得你在开玩笑，你说昨天我梦见佛祖了。

你要等对方给你一个回应，你讲完这个话的时候，要看对方的反应啊，因为一般人来讲，他笨一点的人，他会说哎呦，你这个故事也不好笑嘛。呃，为什么佛祖要带你走啊，聪明一点的人，他会让你继续的讲。

你这个时候在过程中要等待30秒到个一分钟左右，如果对方没有给你什么情绪的反馈，你就说那好吧，感觉你有点累，要不然你休息一会儿。如果是晚上像我们这个时间，你再跟对方聊的时候，你要说，那好吧，你先睡吧。

你如果睡不着的话，不要想我哦。如果对方情绪不大，你的聊天就停在这个位置就好了。后面你找到了机会再来跟对方往下聊，像我跟吴忌刚刚就停在这个地方，后面我就没有再去聊他了，因为他要整理东西。你要说。

然后佛祖说，让我说出十0个流氓的名字就饶掉我，或者你可以说佛祖说了，让我说出1个强奸犯的名字就饶了我，或者佛祖说了，让我说出十0个讨厌的人的名字就饶了我，我个人是比较倾向于佛祖说了。

你告诉我十个强奸犯的名字啊，我就饶了你。其实这个时候呢，对方他一定是有反馈的，只不过现在的话呢，我跟无忌没有把这个天聊下去，所以我们不知道对方的反馈，你一定要很聪明的看到对方的反馈。

对方肯定这个时候在哈哈哈这样的笑，然后你就说结果佛祖对我说，哇塞，邱无忌，这个男人太流氓了，是强奸犯里面的惯犯，他一个人顶10个，然后我就笑醒了，你就讲这么一个笑话给他听啊。

这个时候对方肯定会被你把这个情绪撩拨起来的。话术是这样的一个很简单的话术。那我想通过这个话术来告诉你们，就是之前我跟你们讲过，我们要运用对方的好奇心陷阱，让你的情绪有一个一起一浮一起一浮。

为什么很多的仙女问我，就说为什么我觉得我聊天在尬聊，老师没有这个聊天的这个波动感，就是因为你发现没有，你跟对方聊天的时候，不能老是你去问对方。你要让对方善于来问你的问号，让他对你好奇啊。

那曾经我也说过很多很多的话术，我不知道你们还记不记得，我们再来重温一下吧啊。有一天有一个男孩子晚上送我回家，我不让他送上来，我自己坐电梯上来了。回到家之后，他给我打电话，我故意的不接，对不对？

这个时候在晚上这个时间了，只要送你回家的这个男生，他都肯定非常非常的担心你的安慰，对不对？然后他会说那怎么回事啊，后来怎么样了，你说没事，后来我一个人就把他搞定了啊，现在没有跟着我了。

我还以为他是要劫财或者劫色呢，中间的这个语言，你自己来补充丰满酝酿一下，对不对？把这个话说出去，然后你就接着说后来我把他搞定了，但是以后我还是要注意一点啊，这这么晚了，太害怕了。啊，对方就会说嗯嗯。

聪明一点的男孩子，他会问你，你怎么把他搞定的呀，如果他不问你，你可以访问他，你说你知道我是怎么把他给搞定的吗？然后对方说怎么搞定的？这个时候我以前讲过嘛，对不对？你们大喊一声，我对着那个流氓。

或者是我对着电梯里的那个坏男人大喊了一声，秋无际。这个时候那个男的一听到你的名字拔腿就跑。他说，哇塞，这个男人比我还可怕，赶紧跑了，这个时候呢，这个男的就跑掉了。这个笑话，我以前讲过。

他跟我今天跟你们讲的这个故事，还有这个聊天话术是一个同一个叫做好奇心陷阱。你们可以去发散你们的思维，发散你们的这个发挥，不一定非要按照我的这个话术来。我今天给你们讲这个只是举一个例子，就是告诉你们。

你们可以通过这样的方式让对方对你有一定的好奇。从而让他达到一种情绪上的推拉跟升级。好，那我现在把我笔记上的这一个小小的话术拍给你们啊，拍给你们了之后的话呢，今天的这个话术的技巧就在这里。那么晚一点的话。

我会给大家录一下音。因为我要晚一点录。我那个时候已经很晚了，等我录完音之后，我会把另外一节课，也是要在明天给你们讲的这节课啊，一会发给你们会用录音的稿件来发给你们啊，然后明天我就不给你们讲课了。

等于提前把课提前了一天给你们讲。那我一会儿讲课的内容就是你你们还记不记得英老师说的这个嗯如何提高自己的奖品性。那一会儿我再来给大家讲一讲这个奖品性的价值是什么啊。然后现在我。

我把这个嗯我们聊天技巧的这个纸质版本拍给大家。大家如果有合适的，可以来撩拨的对象，你们可以用我这个方法来试着撩拨一下。

