# 18、舒化最新课程：18、舒化合集：课程回顾一：3.4如何发朋友圈朋友圈怎么发.

好的，宝宝们嗯，不知道大家都在不在。那今天我们换了一个这个地址过来讲，因为我们原来的那个群里面，嗯，大家有时候爱讨论。那么有些宝宝们他们可能上班啊，或者是每天有事情做，所以的话爬楼爬起来非常的累。

所以呢那个吴忌哥哥他就很贴心的给我们拉到了这样的一个新群里面。那么新群的话呢，我们主要是用于讲课，听语音来用的。所以在新群里面我们尽量就不发言，然后有什么问题的话呢，我们在另外一个群进行反馈，好吗？😊。

那么在这个新群里面的话呢，我们每天会嗯用文字的方法打一下今天我们要讲的是什么内容，然后再呃打下来。呃，下面我要开始讲，然后这样方便大家以后来查找内容。好的，那在我们今天开课之前呢。

我先来跟大家一起回忆一下。前两天我们都学了哪一些内容，好不好？我们在2月27号的时候，听了一个灵魂吸引。28号的时候呢，我们学了一个二次吸引的序嗯，3月1号的时候呢，我们讲了一个心态和人性的第一部分。

同时的话呢，我给大家推荐了四部片子，要求大家去看3月2号的时候呢，给大家讲了大家非常关注的新毛。那么在3月3号的早上，我们复习了一下这个新毛的使用方法。还有大家很感兴趣的这个怎么在车上抛新毛。😊。

然后我们在昨天晚上3月3号的晚上，我们学了一下如何来吸引男人的第一节，对不对？这个是我们之前学过的内容。那么我希望大家呢都能够整理一下。然后听完课以后呢，都能够举一反三的去学会运用。

因为很多东西如果你听完了不去用，那就等于还是没有学到。好，那么今天的话呢我们来学习一下如何来发这个高质量的朋友圈。因为很多仙女们说这个朋友圈不知道怎么发，才能够吸引对方。然后还有一些仙女们说。

我现在想做一个二次吸引，但是我朋友圈这么发行不行？那么发行不行？那么我给大家整理了一下。那么在今天的这一节课中的话呢，我们可以一起来分享一下。嗯，在分享之前呢，大家可以看到。

这个是我很早以前嗯收藏的关于燕老师发的一段话。我觉得呃看完这段话之后，我觉得挺好笑的。但是呢这段话他也是在幽默中告诉了我们朋友圈的建设和朋友圈的这个发放是多么的重要。所以呢如果你不会发朋友圈。

今天一定要认真的听一下我们这节课。😊，你过得越好，他越喜欢你，这个是燕老师这个让我收藏的这个文章里面，我觉得我很感兴趣的一句话。还有一句话呢，我现在可以送给大家，就是我无意中是在哪个地方看到了有一句话。

我觉得很有道理。这句话就是我和他分手以后，我只要看到他过得不好，我也就安心了，这句话是什么意思啊，就是人都是这样的，当你跟任何一个人分手，你只要看到他过得比你好，那么他就在吸引你，你就会稍微有点不安。

嫉妒难过。但是如果他过得不好，你反而会很开心，这就是人性，所以在我们发朋友圈的时候，要注意一些什么样的问题呢？😊，首先我昨天也有讲过，我们在我们的微信发朋友圈。首先我们要注意一下我们的微信名称、头像。

我们的签名，然后是我们朋友圈的封面。那么这四点的话呢，都要构成一个非常完整的布局，才能把我们整个微信打造的非常漂亮。那么我先讲一下呃很快速的讲一下我们的这样的一个题外话，因为本来名称啊。

头像签名不是我们今天的内容，我们今天本来是要讲朋友圈的。那么我们就呃顺便讲一下。我们微信头像的布局非常的重要，我发现很多人的头像都是很乱的。然后有一些那个仙女们的头像它是很有个性化的。

甚至还有一部分人的头像非常黑暗。我想告诉你们的是，就是你的头像啊，不要设置的特别的黑暗，一定要非常的阳光正能量。如果你的头像是黑黑的，给大家的感觉就很不好。那我们头像的设置呢。

可以在以下好几点进行我们的一个设置，比如说我们个人的生活照，对不对？我们个人的生活照呢一定要是那种充满阳光，朝气蓬勃，给人一种很精神的感觉。那种微笑呢给人一种非常想亲和你，让人家一见到你的头像。

就非常想认识你这个人，这是一种能量波动。还有就是很多宝宝提过的这个吸引力法则，也是这样子的。有些仙女们可能才失恋，或者这段时间心情不好，她的微信头像就是一个哭泣的脸。我觉得就是我很能理解你的心情。

但是我们的个人头像不要用一张哭泣的脸，或者是那种很黑很黑的背景。我觉得那种负能量给人感觉特别的不好。你首先你要提升你的吸引力。那么我们微信的头像就是我们第一个展示的东西。

还有一点就是我们的这个呃微信头像啊，最好上面不要有第二个人出现。不管你以后有没有老公啊，嗯男朋友啊都不要放上去。至于为什么，我相信大家这个都懂的。那么我们的微信头像的生活照主要就是用于塑造亲和力。

让别人觉得你真实可亲，然后呢非常非常的接地气，对不对？还有一些我们的微信头像呢，我们可以用个人的卡通形象。这种形象的话呢，它是比较具有个性化的。比如说呃你可以请专业的这个设计公司来帮你进行设计。

这些都没有关系。重要的话就是我们的头像不论体现什么，一定不能够有负能量。除了头像之外的话呢，我们的签名布局也非常重要。不论你现在是想吸引一个人，还是想挽回一个人。如果你的朋友圈非常非常的漂亮。

你不去重视这些细节，那么就等于零。比如说我今天穿了一身特别漂亮的衣服。然后的话呢我的包包也很漂亮，我的妆容也很漂亮。结果我的鞋子没有配好。我本来应该配一双这个高跟鞋的，我配了一双运动的球鞋。

那么就把我整个全身的这个装扮都给毁掉了。所以的话呢我们的这个朋友圈发的再好，我们的一些细节，头像，我们的签名布局也很重要。签名是非常重要的，什么是个性签名，他就是用一句话来告诉别人。

你可以给他带来什么好处。比如你首先要理解签名它绝对不是随心所欲的。它有很高很高的一种价值，不要天天换你的这个个性签名，头像咱们可以换签名最好就是固定一种。啊。然后的话呢。如果你不会发你的个性签名。

你也可以不发让他空着的。如果你要发你的个性签名的话呢，就一定要是自己的经典的语录，一定要有积极正面，并且引人深思的话，最好。如果是那些很负能量爆棚的，甚至发了让别人看都看不懂的那就尽量不要发这样的签名。

咱们宁愿不发，都把它发好。那么其实我们会发现在我们发朋友圈的时候，你点朋友圈，后面还有一个封面布局，对不对？有的时候呢我们会去给某个人去赞一下他的赞他的朋友圈的封面布局。其实封面的布局和头像的布局。

它是很类似的。甚至呢我们可以用哎我我布局也用我的这个头像，我头像的布局跟我的朋友圈封面布局是一样的。呃，你也可以用这样的方法。但是呢你也可以换一张其他的照片。我觉得朋友圈的这个呃封面布局比头像还要关键。

那么你在设置这个布局的话呢，也是要注意刚刚我说过的亲和力，对不对？嗯，一定要有亲和力，然后的话呢不要很吓人的那一种，不要黑黑的。好，那么啰里吧嗦的讲了一大堆嗯，就是我们的昵称头像。

还有签名朋友圈的这个封面背景。讲这些的话呢，是希望大家注注意一下自己的细节。那么我也希望今天这节课完了之后呢，你们能够去审视一下你们自己的头像。然后你们的签名有没有犯我刚刚说的这些错误。如果有的话。

你要赶紧把它改掉。好吗？现在呢我们来进入朋友圈的这个学习当中。好的，其实关于朋友圈怎么展示展示什么能吸引到男人。其实在我们一任老师的录音里面，其实他都已经说，而且说的已经很详细了。

那么因为有很多仙女们还在问，那我们就一起再来分享一下，顺便复习一下一燕老师曾经给我们讲过的这个朋友圈的一些发放的重要性，还有一些需要注意的点。首先我们要记好英老师说的什么呀？你展示了什么。

你就吸引到什么样的男人。所以我们的小本本记好了，不要在朋友圈发负能量抱怨的话。女人千万不要又寂寞又作。不要在朋友圈发过于暴露的照片。那么男人看了会觉得你很幼稚，肤浅，没有意思。

然后不要频繁的发自己的自拍照啊，我今天觉得我这个自拍照挺好看的，我啪啪啪啪啪拍了9张啊，哪一个姿势都有，一会儿是眯眼睛，一会儿是扎眼睛，这样的不要出现。因为你这样频繁的发自己的自拍照。

会暴露你自己非常的寂寞，而且你对情感，情感的需求感非常的强。我们先来分析第一个小点，为什么不要在朋友圈发负能量抱怨的话？你想大家万物都是吸引的，我们都是被美好的东西吸引而来。如果一个人的朋友圈。

那天天就是心情不好，或者是骂这个骂那个对吧？啊，虽然你们可能不会在朋友圈直接发出他妈的，但是你们可能会用TM这样的英文字母来代替，对不对？这样的朋友圈，如果你天天看到，你说你烦不烦？

你觉得你心里看到这这样的朋友圈，你会觉得很舒服吗？肯定不会。还有呢就是我们女孩子在发朋友圈的时候，一定要注意，不要太经常发我们暴露的照片。比如说今天我刚好去这个拍比基尼这个游泳照好。

我可以偶尔的发那么一两张，因为我需要吸引男人，但是你这个不能过于的暴露。比如说像我前段时间我去澳洲玩，我有穿很漂亮的泳衣，对吧？我觉得哎我自己身材还可以，那么我就发那么一两张能展示我身材身材的照片。

但绝对不是说我今天露个胸，明天我露个腿，我天天天天天天这样的露，那就没有意思了。偶尔可以发那么一两张，但是一定要注意，不能天天发太非常暴露的照片。为什么呀？你天天发你很暴露的照片，男人看了会怎么想。

觉得一这你这个女孩子所有的男人啊，她都是希望自己的女人哎能够规规矩矩，干干净净的看起来，对不对？那我们暴露的照片用来吸引人的时候，偶尔发一发就好了，展示一下你的身材曲线就可以千万不要今天我哎露个乳沟。

明天啊我又嗯露过我的屁股，这些这样是很不好的，会让男人觉得你很肤浅，如果高价值的男人看到你这样的一个朋友圈，可能会被吓跑掉。除此之外的话呢，我们不要转发那些三观不正很脑残的朋友圈。

就是我朋友圈有这样的人，他看了一些什么样的文章，他觉得不错。然后呢，他就他就转发啊，然后每个人都去转发，就尽量不要去转发这些三观不正的朋友圈。如果是很正能量的，也不要天天转发。

偶尔哎如果觉得这篇文章确实实在是不错。那我们可以偶尔的转发一下。还有不要经常发一些自己，哎呀，我今天给我爸买了什么，给我妈买了什么，不要去讲这些七姑八大姨这样的照片，就尽量少发。

如果你非要去展示你的家庭的这一面的话呢，你可以在特别的节日。比如说我们过年的时候呀，或者是团圆的时候发一个哎呀满满的年味，全家人在一起，只要跟家人在一起就很开心，发一张就是合照就好。如果你非要发的话。

不要哎这个是我大姨妈，那个是我小姨妈，这个是我二叔就全部的这样发出来，这样会让人觉得你太过于把你自己的周边的这些亲戚朋友暴露在外面。其实这也不是一个非常好的习惯。😊，然后不要发一些产品，就像微商一样。

因为现在我们的微商非常非常的普遍啊，除非你自己是做微商的那如果你自己是做微商的，你就再去申请一个你专门用的微商的小号来专门发产品。那你自己的朋友圈，是你自己的朋友圈。

你把自己的朋友圈跟你的微商给它分开来。我们一定要注意啊，不要让你的朋友圈看起来让别人觉得你很幼稚，不成熟，很情绪化。因为我之前有讲过，其实我们观察一个人，除了从他的这个头像说话的语言。

其实从一个人的朋友圈里面也能看出来这个人是一个什么样的人，能看出来他的喜好，喜欢什么。所以不要把你幼稚不成熟的一面，很情绪化的一面，你的这些缺点在你的朋友圈展示出来啊，千万不要做这样的事情。

那么我们到底是要发什么样的东西才能体现我们自己的高大上呢？其实大家要注意啊，朋友圈就是你的第二张脸。所以你可以发一些国外旅行的照片。比如说你去的国家很高大上，风景很优美。然后你自己的外形也很漂亮。

可以体现你生活的情趣，比如说像我前段时间嗯，去澳洲嗯，体验了第一次跳伞，对不对？然后的话呢我就把我的跳伞的这个发到我的朋友圈里面。我觉得这是我第一次非常难得的经验，我就发了。那我发的时候。

我是很注意我的内容的。我没有说呀人生第一次跳伞豪爽，或者是怎么怎么样，我用的是其他的一些语言，很有意境，让别人觉得很美，然后呢又意味悠长的这一种。我是怎么发的？我的这个嗯跳伞的，我发的是也许一切太完美。

感觉像在飞。嗯，大家稍等一下，我把这个嗯。截一个图发过来给大家看一眼。好，大家看一下，这个就是我当初去澳洲的时候那个跳伞。那么我发了这个感觉呃这这样的一句话。那么这样的一句话呢。

就感觉到我不知道你们是什么样的感觉，我自己就觉得哎挺特别，也很美，把我所有的就是这些照片里面的意境都传达出来了。因为飞起来，它就像小鸟一样的感觉，冲破所有的束缚自由，然后觉得自己非常的渺小。

然后有一种嗯我只要努力我奋斗，我征服了整个世界的感觉，对不对？所以我说感觉像在飞。那我们可以感觉一下什么样的什么样的感觉会让你像在飞小鸟啊高音啊，这些对不对？所以大家在发一个朋友圈的时候。

一定要把这个文字的优美度给它展现出来。如果你只是发一个，哎呀，我在跳伞，那就太普通了。😊，那其实那个我们群里面有很多仙女们的朋友圈，嗯，也非常的棒。那个我在最后的时候呢。

会把我们群群里面的一些仙女们的照片给大家做一个展示。然后的话呢我就临场发挥，到时候如果他这个照片让我配图，我会给他配一些什么样的文字。我就临场一会发挥的配一下，给大家展示一下。

因为刚刚这个是我自己的朋友圈。除了我们去国外旅行的照片的话呢，我们还可以发一些我们健身的照片。因为健身它是很好的体现一个人正能量。大家都知道能够坚持健身的人，他首先是非常有恒心和毅力的。那么健身的话呢。

他可以体现自己身材和这个人他对生活的一个态度是什么样的。那我们可以发一些什么？我们可以经常发现就是我们的一些网红呀，明星呀，都会发健身照片，对吧？他有时候会晒一下自己的健身餐吃的是什么。

还有他在健身房里面跟健身器械的一些合影，比如说健身球呀，我今天跑步的这个啊心率啊，这些他都会发出来，这个的话呢我就不做展示了，因为健身的这个照片，你们可以通过自己的搜索，都去看一下明星他们是怎么发的。

其实呢除了这个之外，我们偶尔可以发发一些具有这个智慧性的言论，让对方觉得哎你不只漂亮，其实你还蛮有思想的那其实一些智慧性的言论，燕老师的朋友圈就很多啦，大家可以随便去搜索一下。

觉得哎这段话挺有意思的那你可以偶尔的来发一下，但我们不要说是哎觉得燕老师这句话说的对我天天今天也是叶老师发的这个，明天也是嗯一点别的东西，照片啊这些都没有，就天天在发言论，这个也是肯定不正确的啊。

最后的话呢我再总结一下。那么我们发朋友圈一定要注意，不要太频繁的发照片和文字，不然别人觉得你很闲，我有一个朋友，其实他的生活嗯确实是很丰富多彩的。但是他那个朋友圈，我一开始觉得哇好棒。

等我看了好几天之后，我就不想看了。我觉得随时随地10点也在发，11点也在发，下午3点也在发，5点也在发，睡觉也在发，我记得我有一次是见到他朋友圈推荐了。😊，一个口红特别好。然后当时我没有截图。好。

过了一段时间我想去买他那个口红了。哇塞，我刷他的朋友圈，把我的把我的手都刷的很疼，至少有30分钟我都没有刷到那个他口红的那个朋友圈。后来我怎么样，我就放弃了，因为太长太久了。

所以发朋友圈不要把频率发的那么的那么的频繁。那么我再来给大家分享几个这个朋友圈错误的示范啊，尤其是二次挽回的这些宝宝们一定要注意。首先不要去发一些国家大事跟民生百态。

一会儿我觉得哎呀这个明星谁跟谁谈恋爱了，王菲跟谢霆锋怎么样了，我去转发一下。因为我们我们女生啊一般来说同情心都是比较强的那我们经常会发一些国家大事，其实呢我跟你们说，站在男人的角度来讲。

那么我再来给大家分享几个这个朋友圈错误的示范啊，尤其是二次挽回的这些宝宝们一定要注意。首先不要去发一些国家大事跟民生百态。一会儿我觉得哎呀这个明星谁跟谁谈恋爱了，王菲跟谢霆锋怎么样了，我去转发一下。

因为我们我们女生啊一般来说同情心都是比较强的那我们经常会发一些国家大事，其实呢我跟你们说，站在男人的角度来讲，男人看女人的朋友圈，他不喜欢看到你们这么悲观，你知道吗？他不想看到一些会影响自己心情的东西。

如果他想看这些，他打开新闻联播就可以看，打开八卦新闻就可以看。所以不要发这些内容。如果你以前发过这样的内容，你现在听完我的课以后呢，可以把它给删掉，或者就是以后不要再去发这些内容好吗？

我们从现在开始就做一丁点一丁点慢慢的去进行一个改变。还有一种朋友圈我是最讨厌看到的，我不知道你们讨不讨厌。如果有谁给我单独这样发个微信过来，或者是朋友圈里也这样给我发这个人一定会被我果断的屏蔽掉。

或者是更严重一点的，我会把他删除。他发个什么呢？看完必转。他给我发一大段文字，怎么怎么样怎么怎么样。然后如果不转的话，你妈妈会怎么样，你爸爸会怎么样，你家里的人会怎么样？这种朋友圈我是最讨厌的。

比那种疯狂刷屏还让我讨厌。这个看完必转带有诅咒性的这样的文字，大家千万不要发，你知道吗？第一，我们没有必要相信这些。第二，发这样朋友圈的人，他肯定是没有什么身价的人。我们千万不要放这样的错误。

让别人觉得你的价值感很低。本来你是一个很漂亮的小仙女。然后你发这样的内容只会降低你的身价，对你的吸引也好，挽回也好，没有任何的好处。还有一种错误的示范，我们不要高调的来炫富。呃，我们可以。

稍微的炫一下我们的生活品质，炫一下我们的高价值，但是绝对不是高调的炫富。其实男人很讨厌女人，土豪式的炫富。女人呢我们可可以有时候会喜欢看到男人炫富，但是男人绝对不喜欢看到女人去炫耀他自己有多么的富有。

为什么？因为一个男人他爱上女人，首先是爱上女人的脸蛋、身材，还有内涵。我们喜欢看男人炫富，但男人并不喜欢看我们炫富。你想你天天在这个地方炫富，难道一个男人爱上你是因为你有钱吗？他肯定是因为你漂亮。

你有内涵，对不对？所以你们不要天天在朋友圈里面，女生啊不要天天在朋友圈里面炫耀。我今天买了什么样的包。然后的话呢，这个包多少钱，你偶尔炫一次，就是无意中样的去炫一次。

只是展示你的高价值跟你的一个生活品质。😊，但是你天天炫天天炫，那这种感觉就完全变掉了。所以我们不需要高调的去炫富。还有一点我经常说哎比如说举个例子啊，我会跟我们群里的仙女们说，我说你你会你你会姐姐。

你最近有没有那个好看的照片啊，或者我说小温柔，你有没有好看的照片啊，你可以发朋友圈。那大家注意啊，我说的这个照片是好看的照片。男人喜欢看美女，我们发照片，不要不要素颜朝天，你不要自损。

不要就是我这个照片很丑，我还在里面自自黑一下，觉得挺幽默的，千万不要不要发一些，你觉得男人看了会没有任何感觉的图片，你如果不能够倾国倾城，你就不要去挑战这个事情，你要发就发你有格调的。

你自信满满的或者小清新的，干干净净的温柔的这样的照片，会会让男人觉得很心动。你不要发一些照片，你觉得哎好像我挺有幽默细胞的。其实这样的照片发出来只会让你非常的难堪。

那么嗯如果我们只是正常的吸引男人的时候，我们工作中很努力的照片，可以发一两张。比如说我在演讲的照片呢，我是一个记者，我跟明星拍照的照片呢，我今天工作在电脑旁边的照片呢，这些都可以发。

但是如果你现在刚刚跟你男朋友分手，处于晚回阶段的话呢，你可能有些人分手了很痛苦啊，就像我分手的时候，我也会很埋头的工作，加班加点的但这样的朋友圈，你发的时候，不要天天发，不要两点钟了。

发一个我在加班4点钟了，发了一个呃工作很累，我才下班或者5点钟发一个这个点我才吃饭。这样的朋友圈在二次吸引的时候不要发。因为如果二次吸引你发的是你天天埋头工作的照片。

会让对方觉得你是不是因为失去了他太伤心了，所以你才需要用工作麻木自己啊。你这样会严重的暴露你自己的需求感。如果你这样的话，对于他而言，你就更没有吸引力了。我举一个不恰当的例子啊。

我觉得无无忌哥哥应该不会听我们的语音。大家看一下那个无忌哥哥，他自己开玩笑说，他说他这两天失恋了，分手了。但是你们看一下他这两天发的朋友圈，他没有说我失恋了，我好难受或者是怎么样，他发的是什么呀？

看来昆明威海鸥的照片，对不对？就一切都是很正常，很正常，这样的一个照片，千万不要在你的朋友圈里面太高的暴露你的需求感。然后二次吸引的仙女们注意了，不要发一些情感类别的语录，不管是中文、英文照片。

不要发一些跟感情有关的。就是你嗯比如说嗯那个呃我举个例子啊，比如说我想到一句话是这样的。爱情没有赢的结局，其实输掉的是自己。好，我觉得哎呀这个文章啊这这段刚刚那几句话哎呀，完全是展示了我的心情。

我恋爱了，我失恋了，输掉了自己。我觉得这段话跟我感同身受，我就发了一个这样的话。其实爱情没有赢的结局，输掉的是自己，你发到你的朋友圈里面了。如果你的前任看到了是有什么样的感觉。

你不可以发这些有任何和感情有关系的，尤其是在你挽回的过程中。因为在挽回的过程中，你必须让他感觉到你的甜蜜，你的神秘，捉摸不透，还有你内心真实的想法，他完全不知道你是怎么想的，他才会对你上心。

比如说今天你才分手，你就发一个，我好难过，怎么怎么地，对方看到了哈看到没有？他没有我不行，他那么难过，你越是跟他分手了，你越是要都不发，他就会在想，哎，说话今天怎么什么朋友圈都没有发，他干嘛呢？

他是跟别的男孩子约会了吗？他有没有想不开，他是在家干什么呢？或者他有没有想我，你要让他。会想到你会为你做时间的投资。其实我告诉你们，宝宝们，他每想你一次，这个就是在给你做投资。哪怕你跟他现在分手了。

他哪怕想一秒说我今天跟书画分手了，书画没有发朋友圈，就短短的这几秒钟，宝宝们，他也是在对你进行投资时间投资，你要学会让他在时间情绪上面，你们要去调动这个情绪，让他给你投资的越多越好，时间金钱等等等等。

只有他不断的投资了，他才能确定咦，原来我是忘不了书画的。原来我是爱他的。如果我忘得了他，为什么我要想他呢？这种心理暗示非常的重要。所以我再强调一次，有有好多次，我现在都已经不想强调了。

我觉得我强调的我都快像一个祥林嫂了。我再这样唠叨跟强调，我都担心我以后嫁不出去。我说过很多次，大家不要对方一不回你的微信，你就问说话我回什么，怎么办？我好着急，我一看天哪，两分钟都没有，就急成那个样子。

你为什么就不能很点心，让他对你多想一会儿呢，让他想一下，你在干什么呢？大家都知道啊，我现在有一个男性朋友，直男性朋友叫豆奶，追我追的非常紧啊。从一开始我认识大家，我们还没有私教课的时候。

我就会经常跟大家分享一下我跟他的聊天记录，对不对？今天有一个女孩子就跟我说，她说哎呀，说话你真的很忍得住，我可以三天两天我都不回她，三天两天我都可以不回她。比如说昨天她一点钟在我们家楼下等我。

等到了6点钟，我才想起来她在等我。我真的可以狠下这个心，三天两天，我觉得三天两天不理一个男人太正常了。太正常了，你为什么非要时时刻刻分分秒秒都跟他聊呢？你今天跟他聊完这个话题。

你有你有没有想过明天你们这个话题就没得聊了。其实你跟他聊的越多，你们在一起的共同的话题以后就越来越少了。你想啊你有一杯满满的水，你今天跟他聊的很多，这杯水你就倒出去了很多。

本来这杯水我可以一个月把它喝完，结果你天天在这个地方，今天喝一点，明天喝一点，今天喝一点，明天喝一点，非常快的喝，一个月的水被你三天就喝完了。等你到了3天以后，这杯水已经空了，你用什么跟他延续？对不对？

所以为什么王菲的有一首歌叫红豆？我非常喜欢我我内心只要一不平静，一难受，一想哭的时候，我就会把这首歌拿出来，反反复复的听。有时候我可以听一天两天三天，我闺蜜说她耳朵都要起茧子了，但是我还在听。

我很喜欢有一句歌词。等到风景都看透，也许你会陪我看细水长流。你把这个时间点控制的长一点，我们说陪伴才是最真情的告白。我们都想以后到老了，我们经常看到老夫老妻要，牵着手，你说很感动。

能做到那种老夫老妻的都是细水长流的。你不要一天把你的情话讲完，不要把一一天把你所有的话题都讲完。你讲的越多，你们分手越快。如果你们不相信我的话，你们可以去试一下，你们就喋喋不休的讲。没关系。

我也可以帮你们喋喋不休的来回复。这对于我而言回复一个东西其实并不太累。但是你真的要问一下你自己，你真的要这样做吗？你来进私教课，不就是因为你有不足，所以你要改变吗？如果你来私教课，我已经告诉你了。

你有什么问题，你仍然不愿意改变。那我们就没有意义上这个课，对不对？所以从现在开始，我们就开始控制自己，不要每天分分秒秒时时刻刻都要去想着怎么给他回微信。在这里呢，我也刚好插一个题外话。

大家都知道我们的这个私教课里面，我说过晚上10点钟以后，如果谁让我逮到了，你再给男生发微信，就自觉的给大家发红包。当然我逮不到，那算是你的本事。如果你要来问我这个怎么回，我是一定会让你发红包的。为什么？

我最后再讲一次，为什么？因为10点钟首先很晚了，女人的皮肤保养很重要，眼霜很贵。然后的话呢，你10点钟还在给他发，男人会觉得这个女的一天真的是没有什么事情干，他就剩跟我聊天了，她一秒钟不跟我聊天。

她就要死。你非要让男人有这样的感觉吗？非要把你的需求感暴露的无影无踪吗？学会控制，控制自己的情绪。你就可以变成一个非常好的女人，一定要学会控制自己。还有你那么晚了还在跟他聊天，对方会觉得哎。

他回我回的好快呀，只有只有我一个人在跟他聊天吧。你想通常一个人回我们半天不回，那个人会说什么，我忙，为什么我旁边好多人要跟我聊天，好多小哥哥小弟弟大叔，我哪有空一天，这个手机就只对着你一个人呢，对吗？

你要适当的给他制造一些神秘感，还有有很多人来追逐你的这样的一个高价值感。这个内容我觉得我从第一天就开始讲，讲到现在都快一个礼拜了，我觉得进步不大，但是我们很多小仙女啊，在我看来很多很棒的小仙女。

其实是可以控制的很好的。有控制的非常好的仙女，也有控制的很不好的仙女。我每次碰到这种很不好的仙女，我是又恨又心疼。好，我们接着来嗯再讲一下我们的朋友圈，还不能发什么样的朋友圈啊，大家记好。

不要发一些负能量的朋友圈啊，不要发一些在朋友圈让人看了特别想安慰你的话语。如果你发这些特别想让人安慰你的话，其实也在暴露你的需求感。他你的前男友，他会更加的想欺负你。你如果想让他关注你。

你一定不要让他感觉到你的寂寞和痛苦。当然这个点的话呢，大家把握好，因为在以后我们的二次晚会当中，有时候我们需要用一点点小套路叫刷心疼，那么我们可以通过刷心疼这种套路来试探一下。

你跟对方现在复合的阶段怎么样了。但这个刷心疼啊，大家不要自己乱用，每个人的感情不一样，状态不一样。我不是跟我们群里很多想二次吸引的宝宝们说了吗？我说你们的案例都发过来。

那么什么时候以后在你需要发这个朋友圈刷心疼的时候，我一定会单独告诉你们的好吗？我自己有一个小本本，每个人的情况是什么样？我一定会记录下来，那么到你该刷心疼的时候，我可能就会说元儿，你今天要发一个朋友圈。

你需要刷个心疼。或者我会说那个嗯小温柔。今天这个朋友圈要晒一下，有人在追你，我一定会告诉你们的。但如果我没有告诉你，你需要刷心疼的时候，你也可以来问一下我。你说说话我今天能不能刷心疼了。

千万不要不跟我讲，你就给发出去了。如果这样的话，我是真的没有办法的，好吗？好，上面我们讲了一些错误的做法。那么我先来讲一下二次性引中正确的做法应该怎么做。首先，如果你的男朋友喜欢打游戏。

大部分男孩子应该是爱打游戏的吧。如果你知道他喜欢打游戏，咱们可以用游戏来吸引他点赞或者评论。但是这个是有一个前提的，你要非常了解他的喜好，知道平时他比较沉迷什么游戏，知道他都喜欢些什么。

你才能够来发这个朋友圈。比如说天蝎座的我就非常有心机。那我喜欢的那个男孩子呢，他不爱打游戏，但是呢他特别喜欢股票。我知道他喜欢股票之后呢，我也去研究股票。有些时候比如说今天大盘跌的很厉害的时候。

我就会发个朋友圈。哎，那我相信他翻到我朋友圈的时候会发现咦书画不错啊，他原来他也他也在弄股票，无形当中他觉得他跟你的共同话题就多。懂吗？所以我们一定要首先了解对方喜欢什么。如果对方喜欢游戏。

你可以试着来发一些他喜欢游戏的朋友圈。第二点，你们要制造一些共同的话题。首先你们肯定有共同的朋友，共同认识的地方，你可以发一些你们曾经共同的话题来呃，还有这些正能量的东西去引他来点赞。

只要跟他有一点点关联的，他都会去注意。所以只要你对他有一定的了解，你就一定可以知道通过怎么样的方式，他会去点赞，对不对？比如说像那个我喜欢的男孩子，他有时候会发一个嗯又是这家餐厅，今天在这里吃饭。

我一看这家餐厅，哎，这个好像是我跟他第一次约会的时候去的餐厅，对不对？那么我就会注意到他注意到他的同时，我心里还会难过一小下，这个就叫做调动了我的情绪，你们也要学会这样去调动他的情绪。

让你在他心目中的这个影子时时的能够出现。还有就是呢我刚刚已经说过了，嗯，一开始我就讲过了，我们去国外旅游高价值的这些聚会，对不对？都可以展示你正能量的东西，我们要多发。

还有一些适当能够表示我们幽默的东西。因为开心的正能量没有人会抗拒。一些特别搞笑的视频，让人欢乐愉悦的，咱们都可以发，但是不要频率发的太过密集。只要你们记住朋友圈发好了，你和他的距离会大大的拉近。

但是你不要发一个幽默的，今天是幽默，这个小狗很笑人。明天哪个婴儿很吓人，你天天发这些幽默的那就没有意思了。适当啊适当。同时我们要注意一下，咦我们刚刚讲了，我们朋友圈千万不能够发什么。

那么也要注意需要发一些什么。同时我现在要跟大家强调一下，朋友圈在什么时段发也是很重要的。那么你跟一个人，你们谈恋爱谈了这么久，你对他这个人不管多还是少，都是有足够的了解的。

所以你肯定知道他刷朋友圈是什么时候来刷。比如说我知道哎我的男朋友他晚上可能经常爱发爱爱刷朋友圈。那么可能他下午爱刷朋友圈，你如果想吸引他，你可以按照他的习惯来发。如果你不清楚。

那么你就可以选择在他下班时间或者是晚上发，但你不是忍到凌晨两三点钟发啊，两三点钟大家都睡着了，没有人会去注意到你的朋友圈。😊，那么我现在来讲一下我们发朋友圈的频率。因为刚刚我说过哇，我有个好朋友。

他价值很高，但他发朋友圈那个频率简直吓死我了。现在我都把他给屏蔽了。因为我天天感觉我的朋友圈里面全是他一个人在发。那么我们发朋友圈的频率啊，大家记好，最好一天不要超过两条。

有时候发一条有效果和档次的就可以了。如果你天天发发的很多，显得怎么样啊，显得你很刻意，你的前男友看到了，你今天过得很好，你一天都在发发发发发，他觉得什么，你在套路他，他肯定不会上当的。

当你成功引起他的注意了以后，你可以保持频率、新鲜感，让他觉得你每一天都过得很精彩。让他今天看完你的朋友圈，明天还想看的时候，发现哎，他怎么没有更新了，他怎么没有更新了，这个就是他对你有需求感。

对你有关注度，要达到这样的效果。那也有宝宝们问我了，说书画，如果他来给我点赞，那我怎么办？那么如果他来给你点赞的话呢，你可以忽略他，不要管他，为什么大家想一下，他只是给你点了赞，没有给你留言。

他点赞的目的是我告诉你一下。我看到了你这条朋友圈，对不对？他点赞他没有留言，证明了他现在还不想跟你直接有对话，那么你该怎么办呢？所有需要挽回的朋友注意了，我再讲一遍，他只是给你点了赞，没有给你留言。

说明他不想直接跟你有对话。那么你要做的呢就是在适当的时候，重复的发他点赞的朋友圈的这种类型。因为如果他对你这个朋友圈点赞了，肯定是他注意到你这个朋友圈吸引他了。那你就知道他喜欢你什么类型的朋友圈。

你把这种类型的朋友圈，可以经常的来发一发，单独的设置朋友可见来给他看这些都可以。你可以一次又一次适当的引起他的关注。这样的话呢，你们就会形成频率性的互动。

前提是你要注意到他到底喜欢你发的内容是什么样的一种内容。如果他给你留言的话呢，那么我就要恭喜你了。因为他从点赞到给你留言，说明你的朋友圈已经展示的很成功了。他给你留言的原因是因为他按耐不住啊。

你想他跟你分手了，他肯定要面子，他能给你留言，说明他是在向你主动的示好。那么这个时候呢，你可以回复也可以不回复。像我的个性，大家都知道我一定是不会回复的。那么我们很多小仙女急得不得了，要去回复。

那也可以回复。那你一定要注意了，你回复留言的频率不可以太快，不要7点钟她给你留了言，你7点过2分就就给他回复了。如果这样做，他会觉得你一直拿着手机在手上等着他给你留言，你可以过几个小时再回。

但是你回复的字数一定要比他少，他才够他才能够形成心理落差，对不对？才能够继续给你留言。一旦暴露了需求感，你就前功尽弃啦。比如说对方给你发一个哇，今天你好美。你可以不回，像我我最支持的就是直接不回了。

无视，我看不到，我看不到，我看不到。但是呢我们的小仙女们在做挽回的时候，很多人做不到这一点，因为心态太弱了，你非要回。你说说话我不回给他，她过两天不给我点赞了。其实我告诉你，你回不回，她想给你点赞。

她都会给你点赞。嗯，说话不行，我一定要回，我今天不回她，我饭都吃不下，觉都睡不着。好，那你可以回你可以回一个微笑。就可以了，微笑只是告诉他，谢谢你给我点赞。我注意到了礼貌性的我回你一个微笑。

这个叫做神秘感。这种微笑。是最美的最有吸引力的。如果你一定要回的话，就回个微笑就好了。嗯，我刚刚还突然想到了一点，那个有些宝贝们比较单纯。他为了让对方看到自己分手后很难过，其实他是好心。

想让对方知道我离不开你，想告诉对方我爱你，结果他发了个什么，你知道吗？我再也不相信男人了，男人没有一个好东西，或者他又发一个为什么我那么爱你，如今你却对我要不然就是啊我死了的心都有。

你希望利用对方的善心来赢取复合，其实这种错法，这种这种做法是非常错误的。朋友圈他直接反映了一个人价值的高低。如果你像这样来发，你让你前男友看了，只会觉得你有神经病，你生活里面缺了他就不行了。

他只会觉得什么？我跟你分手分的太对了，我恨不得早一秒钟，早一早一天早一个月，早一个礼拜跟你提出分手。所以如果你们克制不住啊，克制不住，可以那个嗯自己去。如果克制不住的话，可以自己去写东西。

听音乐、跑步都可以，千万不要发这些，我没有他我就活不下去的。好，那我们刚刚讲了朋友圈要发什么，不能够发什么。那就比如说我今天做了个作业，作业大家都做了。那我们作业里面也有满分的作业，对不对？

那下面我给大家讲一下什么样的朋友圈的照片能称为高价值或者是好的标准是哪一些？我们呢不能要求我们有摄影师的这种照相水平，对吧？什么曝光啊，摄置景物啊，然后景深景别呀，这些我们不能要求我们的照片都有。

因为大部分我们朋友圈都是靠我们自己来自拍，对不对？但是起码的构图跟角度，我们必须要有，尤其是咱们女生自己拍，对不对？45度角，像我最爱的就是45度角，因为45度角能够看到我很瘦，对不对？

那如果我肤色不太好，或者我脸上有一些斑斑点点的话，我可以通过P图软件来完成，或者我加一个滤镜，这个就是我们最基本就可以做到的了。那么人尤其是男人啊，他都是一个视觉性的动物。

在我们现在这个年代修图软件非常非常普遍了，对不对？那我们呢就把我们的图片修的漂亮一点。但是我们一定要注意啊，我们所展示的这个图片的像素不要太低了。你可以不像摄影师拍的那么高。但是你这个如果是完全模糊的。

你就不要发，你要不然就不发，要发，咱们就把最好最好最好的发出去。如果你这个照片你有点模糊，而且看不清楚个什么，我觉得就不要发了，不要非发不可，不要有这样的强迫症，还有的话呢我们要注意一下。

我们千万不要展示同一类型的照片啊，比如说我们一个礼拜发了5次朋友圈，每次都是我们的自拍，连我们笑起来嘴巴歪的角度都一样，我那个闺蜜啊，嗯她就是这样，她每次都喜欢让我去帮她选照片。她说说话。

你看一下我照片哪些好看。我一拿她的手机，我就头晕眼花想吐。为什么在我眼里，他除了换了一下红色、蓝色、绿色、黄色、格子点点的衣服之外，他的角度全是一样的。统一清一色45度角撅嘴卖萌。然后我就说嗯。

我不想帮你看我不想帮你选照片，我一帮你选照片，我整个我就说我整个脑袋好像要炸掉，因为我视觉疲劳，你全部都是一个撅着嘴巴，45度，要不然就是瞪眼睛，要不然就是撅嘴巴，来来回回回回来来。

反反复复一次又一次都是那样的照片，你还让我帮你选，你是跟我有天大的仇恨吗？我每次都这么说他，对不对？😡，所以说我们今天发了自拍，明天就不要再发自拍，不要用单一的照片来展示你。

这样会别人会让别人对你们审美疲劳，就像一个人他天天吃米饭，天天吃米饭，天天吃米饭，他偶尔会想吃一点面条、饺子、西餐，对不对？我们不要天天展示同一种，这样会容易产生这个拒绝心理，然后的话呢也容易审美疲劳。

而且会让对方觉得你生活很单调，不会对你有任何的兴趣，也不会有二次吸引，天天都泡到你在自拍，你再美，我也看腻了，对不对？一个人他应该是丰满立体的。你重复的发你的这样的一个自拍的照片，只会觉得让人很累。

所以我们首先呢要明确发朋友圈的目的，降低我们发朋友圈的频率。我在这里还要统一讲一下，就最近有好多小仙女，每次都问我说话说话说话，你快点，我要赶紧的多发一点朋友圈，我要赶紧的促成我的吸引。

别让她忘了我说话，我今天能不能发了，说话我这个朋友圈要怎么发？其实我很理解，这个是大多数挽回的仙女们的心理想法，焦虑着急。😊，特别害怕自己晚一步，对方有了新欢，因为我也失恋过，我也痛苦过，对不对？

我失恋的时候大把大把掉头发，体重瘦了10多公斤。这个我都跟大家分享过，所以我非常能够理解你们的痛，我也是那样过来的。但是我想问一下，你一周甚至一天天天发朋友圈，其实你就是在明里暗里的向他表达，我想你。

我想问你是不是整天闲着没事干，光顾着发朋友圈，你随时都在发呀。那如果我看到你是随时在发朋友圈，我会觉得你很闲，那你的前任会不会也这么认为他也觉得咦他个书画怎么跟我分手了之后，天天都是朋友圈。

他没啥事干吗？没有人约他吗？他不能他他不去逛街吗？他不打扮自己吗？他不上班吗？他今天没有跟别人约会吗？等等等等，全部暴露出来了。所以说我们正常发朋友圈的频率就是我刚刚说的。那个频率不要太大。

而且你们发表的每一条朋友圈的信息内容都必须是经过严格筛选的，可以凸显你改变。还有你积极心态的内容。那么这一点我今天就不在这里强调了。因为今天咱们已经讲了很多。那么单独发朋友圈的时候的内容。

你们可以在群里面艾特我，让我帮你们来筛选一下。比如说我们群里的el丽a，他今天的这个朋友圈的价值就很高，对不对？那个他有很多的照片，但他不会发那种九宫格，他也不会张张都发。

他是发了很多张让我们群里的伙伴们帮他来进行筛选，这就很好。我再讲一次啊，抱怨。前一段感情，消极的生活，感慨你的未来，在朋友圈里面想试图找到安慰，这些都不是正常的高质量的朋友圈。

也不是构建二次吸引的正确的方法。为什么一个人他以前会爱你，说明你的身上有他被你吸引的东西？但是你吸引他的东西绝对不是你忧郁和你的那张苦瓜脸。大家想一下。

你跟他在一起的时候是开心的、快乐的、美丽的、漂亮的、健康的，他才喜欢你，谁会一开始喜欢一张苦瓜脸呢？所以如果想要二次吸引的宝贝们，你们必须要赶走你们的负能量。朋友圈。

如果你们最近一段时间发过的负面的情绪的内容，听完这节课以后，一定要立刻马上立即把它删除掉，端正自己的心态，承认你现在已经分手了的这个事实，并且学会转移自己的注意力，可以多跟朋友聚聚会呀，参加娱乐活动。

然后学学服装搭配，实在受不了的话呢，你也可以来群里我们聊聊天，对不对？像我们群里那个大宝我曾经说过呀。嗯，我说过女孩子要多穿裙子，哎，他很快的就get到了这一点，改变了自己的穿衣风格。

并且从自己的穿衣风格里面开始去反省自己。然后他发现哇一句小小的话，然后改变了他的穿衣风格之后，给他的生活发生了很大的改变。这样的女孩子我是非常欣赏的，说明她在努力的反省他自己，她听得进去别人的话。

她愿意正视自己的缺点是什么。所以他也一样的通过自己的改变，能够看到他吸引人的部分，能够慢慢看到自己的价值。那这个大宝他今天才加入了我们的私新课，我都不知道他今天能不能够听到我们的录音。

因为他可能自己还没有转到我们这个讲堂里面来。我就是举这样的一个例子，我们一定要看到自己的缺点，然后面对自己勇敢的去改变。嗯，这个时候我还要再讲一点，就是嗯如果你跟对方吵架了，分手了，你还要发朋友圈吗？

有的人会问我说，嗯我已经把他拉黑了，那个删除了，我就不用我就不用再发朋友圈了，等他重新加回我的那一天，我再开始发。错，你绝对是太天真。你恢复了联系方式。对方好不容易跟你复合了，他去翻你的朋友圈。

一番天哪，你原来还是跟以前一个德行，他怎么能重新对你产生兴趣啊？你说了，你有机会会改变。你要改变，你不和以前一样了，结果我一发你的朋友圈还是跟以前一模一样的，没有什么新的东西。请问你，你告诉我。

你改变了什么？所有的仙女们，你们要注意，不论是什么原因分的手。只要你们分手了，说明在你身上跟他身上一定有问题。你身上一定有他忍受不了的缺点。所以呢在你们分手的这段时间，你要先反思你自己。

究竟是哪件事情没有做对，是不是我的外表形象已经不能够吸引他了，还是我的性格太火爆，太强势，性格有缺陷，还是他工作很忙，我不懂他，把他往外推的太多了，还是我沟通，总是跟他聊不到他的心里面去。

做不到灵魂吸引。还是我最近自己工作太忙了，忽略了他的感受，没有经常去关心他。由于太多的失望慢慢积累，成了他对我的绝望，这些都是你应该去做的。每一个要二次挽回的朋友们，我告诉你们，二次挽回。

他不像你第一次吸引他那么容易。心急是解决不了任何问题的，他还要靠时间来进行辅助。一忘旧情，除了我们找新欢，还需要时间，我们要多给对方一点冷静思考的时间，让他冲淡他对你所有的抵触情绪。如果你说我忘不了他。

我就是要立刻跟他好，分分钟缠着他。我只想告诉你，那你不是真的爱他。你想挽回一个人，不就是因为你真的爱他吗？但是如果你真的爱他，你忍心在你自己没有进步的时候就去见他。你忍心陪在他身边的是没有进步的。

你没有提升的你吗？如果你忍心，那你还是没有任何进步。你们就算挽回了，今天晚上你们发生了什么关系，你们分手也是迟早的事情。所以我再强调一次。二次性的宝贝们先解除自己的紧张的心态。只要对方爱过你们一次。

他还会再爱你们。我曾经说过吗？我说人的心是不断的在变化的，世界上世世界上永远不变的东西就是变。他曾经跟你说，我爱你，永远爱你，这辈子都爱你，他也离开你了，对吧？那他跟你分手的时候，他说我不爱你了。

你就当他放了一个屁。一个说爱你的人，他可以不爱你，一个说不爱你的人，只要你够努力，他也可以重新的爱上你，这个是绝对的。我身上的例子我可以百分之百的肯定告诉你们，绝对的。

所以你们现在要把自己的时间充分利用起来，建设投资自己。不论是跟好朋友一起逛逛逛，买买买还是美容、健身，或者是去旅游，这个都非常好，非常非常的棒。那么下面的时候呢，我已经讲了这么多。

就是嗯哇啦哇啦的讲了一些。道理性的东西了。那么现在的话呢，我来给你们展示一下这个高质量的朋友圈是些什么样的照片和内容。那么嗯我现在的这段话呢是我自己写在纸上的。稍后的话呢，我会把这段话给你们打出来。

我现在先给你们嗯念一下，这个是我今天总结的，大家也可以拿小本本记一下。如果你朋友圈想表达思念，你可千万不要发，我想你了。你在干嘛，或者是什么英文missing，不要。表达思念的话。

我们只需要7个字就可以了。下雨天了怎么办？哎，这句话弱弱的显示你有点忧郁，你有点想念一个人。然后还有一点点情调，大家把它记下来啊。然后的话呢，比如说现在我跟男朋友感情很好，我想秀一下恩爱，对不对？

我不一定要设置，所有人能看到，我只是为了讨我男朋友欢心，那我可以发一个。感谢上天让我和全世界最好的你相遇，或者是遇见你是我的幸运，或者是相爱的342天。以后我们要更加珍惜彼此。这样的内容啊，要让我来发。

我一定是。只会发给我男朋友能看到，我绝对不会把这样的内容公开出来，让所有的人都看到。因为我不想让所有的人都知道，哎我现在的感情啊是一个稳定的状态，或者是怎么样。

因为我的朋友圈是从来不会在朋友圈里面暴露出我有没有男朋友的。所以尤雾能看得到我朋友圈的宝贝们可以看到我朋友圈里面是看不出来我到底有没有男朋友的。😊，那么如果现在我想表示我是单身，嗯。

那有一句更简单的话了，在这个世界上总有那么一个人在等着你，不论在什么地方，不论在什么时候，反正你知道总有那么一个人这段话也是哎我觉得格调挺高。然后呢没有直接的告诉对方，我特别的需要他。

但是呢听起来又很舒服。啊，我看到大宝现在才刚刚进来啊，那个前面讲的内容可能他就听不到了。那么因为我们这个是今天才来的。而且我觉得今天讲的这些朋友圈的这个东西。

我真的是呃今天我整理了一个多小时才整理出来的。平时我跟你们讲课呢，都没有这么认真的整理，你们应该能感觉到，平时我就是随心所欲的想到哪里就说哪里。因为我知道你们非常重视朋友圈。

所以大家都应该知道我下午差不多四五点钟就没有在群里面跟你们聊天了。我就是在拿笔呀，在拿纸啊，一直在给你们写，写要注意哪些东西，所以我真的很用心。嗯，那么同样的。

我也希望因为我觉得咱们群啊也是一个非常正能量的群。我很感感激我们的很多小伙伴们就是无私的分享。因为爬楼很辛苦，有时候我自己也会爬楼。然后我们很多小伙伴们都会自己来总结。太多的人我记不清楚。

我是记得圆儿的啊，每次他总结这些东西其实也很累的。因为有些错别字啊，有些发音不标准的东西他要改，但是他呢还是无私的分享出来给大家。那么我在这里呢也嗯。代替我们所有的这个小仙女们跟圆儿讲一声，谢谢你。

那同时我也希望大家能够在圆儿身上学到这个分享。不论我们就是嗯在这个群里，我们大家相处的时间有多长是吧？我觉得咱们这个群是一个非常阳光的群，我爱你们每一个人，不管大家的进步是什么样的。

我也看到我们群里每一个人都有自己的优点，有的人画画特别好，有的人这个嗯养狗狗啊，这些心得很好，有的人英语很好，有的人工作能力很强，有的人呃有的人这个逻辑思维能力特别特别的棒。嗯。

这些都是我们的一些高价值，所以我希望大家的每一个人呢，我们都能够嗯用感恩的心一起来分享，好不好？不要就是然后呃谁分享东西给你们了，你们也要珍惜别人的劳动成果。在能听的情况下就自己来听。

因为现在我们这个群已经更加合理化了，不存在像以前那样爬楼很累。那我也会尽量在这个群里面减少跟大家闲聊的语音。如果我们要语音，我们就去我们原来的那个群里面，咱们聊天聊地，聊什么都没有关系。

我们在这个群里面，我们就不闲聊，争取每一个仙女们听到的语音都是高价值的东西。然后进群进的晚的同学呢也不要着急。稍后的话那个我问一下吴忌，看那个有没有嗯宝贝们整理的资料，我们把这个资料整理了之后嗯。

发给我们这些晚进来的同学。那么如果在群里的同学就尽量通过语音的方法嗯来学习到我们的知识点。好，那么讲了一大堆话，我们现在的话呢。来看一下那个照片好吗？啊，这两张照片呢是我们群里小仙女园儿的照片。

我我因为很喜欢，然后我就把它存下来了。那么这两张照片呢，我不知道他有没有去发过朋友圈，所以到我手上的话呢，我是只有照片的，没有配文的那我现在呢就给大家展示一下，比如说现在我想要发这两张照片。

那么我会怎么来配这个文字啊，那大家应该注意到他这两张照片是在国外旅游的那我当时第一眼就看出来，应该是在土耳其，因为土耳其有很多浪漫的这个热气球。那普通一点的人呢就会说我在土耳其，然后呢或者配有一首歌。

什么现在听了都要吐了的歌，我想和你去旅行啊什么什么的，这样的我就不会去发，我会发的特别一点。那如果让我给他这个朋友圈配图，我会怎么配呢？我会这么配，你们也可以把我这句话，嗯，给他写下来。

这样你们以后去任何地方都可以用上我这句话，只要是在国外旅游。那我是怎么配的，我会这么配。最喜欢的度假地，可惜照片无法完全还原，还原记忆中的美。我现在打下来给大家啊，这个也是你们的万能居。好。

我已经把文字。打出来给大家了，咦，你看这张文字配这样的照片，感觉就我就觉得嗯逼格就很强寿的逼格还挺高的，对不对？那你们也可以用这样的文字来配到很多你们的照片当中，可以展示一下你自己满满的正能量。

而且感觉非常的美好。嗯，我已经看到哼有的仙女们迫不及待的点了赞了啊，不论是我们的照片还是我们的文字，我觉得都是值得大家来点赞的。😊，那么想到这里，我又想到前段时间我们思密克的小伙伴叫洛神。

他说嗯他想发一张照片，照片是他自己在吃饭的照片，想展示他是一个人想要有人来追他。他说那我怎么来发呀？书话你帮我看一下，然后呢，当时发的配文，就是他说嗯一个人吃饭好孤独，还是反正就是我不想一个人。

像这样的话，我觉得我就不喜欢。因为我觉得这个非常暴露我们的需求感，满满的祈求的状态。然后呢，我帮他改了一段话。这段话的话呢，我现在也打出来给大家。当你想告诉对方，你是单身。然后的话呢。

你想要找男朋友的时候，你可以这么来发。嗯，自己晚餐很喜欢。然后呢，心一半享受孤单另一半都渴望拥有。哎，哎，我觉得这段文字看看的也很舒服。有你陪我，我很开心，我有一半的心很开心。

但另外一半你不陪我没有关系，我很享受孤单。他是通过另外一种方法告诉对方，我现在在单身，我不将就，我也不随便，我会等到值得我去等的那个人。这段话我现在给大家打出来。好，那么这段话的话呢。

就嗯又不暴露自己的需求感，又很独立又很美的告诉了对方。嗯，我挺好的。我现在这种状态挺美的。我相信任何人看了都不会拒绝你的这种吸引力，对不对？那么其实这两个呢是我给大家举的一个例子。嗯，同时的话呢。

我们其实还有很多话术都可以用上。比如说经典的话术有生活就要这样充满温馨，充盈快乐散发光彩，这个也是我们经常可以用到的。你看像我现在发的这两段生活就是这样充满温馨，充盈快乐，散发光光彩。

这个你可以配所有的文件，文章那个图片，然后的话呢后面那张心有点染，阳光是这么温暖，这个适合天气很晴朗的时候，人很灿烂，这些都是一些非常正能量。你发了这个文字，配上你的图片，整个人都觉得很很轻松很暖很美。

有没有这样的感觉，这些都是你们可以用来发的。然后我们看一下去国外旅游的这些朋友圈，这是我个人的我的配文，你们不一定要按照我这么来配，我只是给你们举的例。う子。比如说你看那天我我发的吹啊吹啊。

我的骄傲放纵，大家都知道这是一首歌，对不对？因为那天风很大，把我的头发吹的很乱，我就配了这么一段文字。但是你们看到没有？照片里的我是笑着的，头发虽然有点乱乱的，但是我是笑着的狂野的。

整个人给人的感觉是哎，他很开心。这个人他绝对今天没有不高兴，就觉得我是很开心的一种状态，对不对？这个你们可以来感觉一下。😊，还有就是我去那个嗯悉尼的时候，大家都知道嘛，对不对？

那个悉尼它最最著名的标志性建筑是什么？然后我写了一个冤乌松的永远的遗憾。那这个文字你发出来格调就很高了。因为悉尼歌剧。那么懂一点的高价值的人，他就会去看你这个东西。因为一般人他发个悉尼歌剧院，他会发嗯。

我跟悉尼歌剧院合影。我不知道咱们群里面有没有澳洲的小宝宝啊，大家应该知道悉尼歌剧院的话呢，他当时盖这个歌剧院的时候，从他的筛选设计师到他最后建成花了很长的时间，冤乌松，他是一个非常伟大的设计师。

他设计完他不是呃澳洲这边的人，他设计完这个呃悉尼大剧院的时候，呃，就是悉尼大剧院没有设计完成，他当时跟人家有很多的矛盾，有很多的矛盾的话呢，就是设计到一半，他就走了，他要说他永远都不会。

在了澳洲这个地方，到最后这个悉尼歌剧院被评为世界上最伟大的建筑的时候，嗯，别人邀请他回来的时候，他没有回来。也就是说她只是完成了这个设计稿。最后这个悉尼歌剧院是什么样子的，她都没有看到。

这是她人生永远的一个遗憾。因为她说过，我不会再踏上澳洲半步，她说到做到她就没有回来。那么你这么发这样的一个配文，哎，懂你的人或者是价值很高的人就会发现哦，原来这个女孩子她懂得真多，她挺有内涵的。

她出这样的一段文字。我就是给大家举个例子啊，get到了没有这个点。嗯，除了这些的话呢，大家看一下嗯，我发任何一篇的时候，我都会有景物，也会有我自己的脸在里面出现。因为我们有时候发朋友圈。

很多时候我们可能会用一下其他仙女们的图，它的图很漂亮，然后呢来展示一下高价值，可以完全可以，但你不能张张图都是只有物品，没有你，那大家都知道，如果光有物品，没有你，那你可能是从别人那搬到的。

所以在尽量这个东西有你的时候，你把你也发出来好吗？没有人会去天天看这个美好的东西，大家主要还是想看你美丽的容颜，你的身材。那么下面我就展示一下这个光是物品的这些朋友圈。

我朋友圈里面那个有很棒的姐妹们分享的不错，我发出来给大家看一下。那这些都是因为最后一张照片是我朋友，她很漂亮。那我觉得他发的是香奈儿的这个亚洲第一个店，这个也是很高价值的。嗯，考虑到个人隐私。

我就把她的脸屏蔽了。我的脸可以给你们看，但是我朋友的，我就把它给屏蔽了。还有就是一些只有物品的啊。因为我们经常会发一些物品的朋友圈，有时候会从其他仙女那借呀，对不对？借她的这个朋友圈漂亮的图。

那我就让大家感受一下配文你们要怎么配，我照片已经发出来给你们了啊，照片已经发出来给你们了，你们自己体会一下，如果喜欢可以直接用，如果不喜欢或者自己悟性强一点的，大家可以自己稍作改动。

那我现在示范的这些都是高价值的朋友圈啊，那么嗯以前咱们发了什么样的朋友圈已经过去了，对不对？过去了就让他过去吧。那么从今天开始，从这节课开始，我整我整理了这么多的东西，咱们现在足足讲了，我看。

一个半小时啊，我讲了一个半小时。中间也没有休息，就在不停的讲讲了一个半小时。我觉得我已经把整个朋友圈要怎么发，甚至从你的昵称对不对？签名形象、背景墙全部都已经给你讲完了啊，该讲不该讲的。

我已经是全部讲了。朋友圈要发些什么，我也给你讲了，不能发什么也讲了，怎么显示你高大上，我也讲了。二次吸引里面朋友圈千万不能够犯的错误，我也讲了。那么朋友圈的吸引这一篇我以后是不会再来讲了。

就不管我们群里面进来再多新的仙女们我都不会讲了。嗯，没有来的朋友，后面就只能够翻笔记。以后关于朋友圈的，我只负责帮大家来审核。你可以说哎，说话今天这朋友圈，那个你帮我看一下，我发的怎么样，可以，没问题。

不要再来问我朋友圈要怎么发。因为我觉得我今天已经讲的非常非常清楚了，非常非常的明白了。那么我今天最后再给大家发一个我的要求。嗯，除了你们自己就是做微商啊，这些我不管你自己的大号的朋友圈。

我给你的要求是只发看起来白甜美高价值的，我们不废话，不抱怨，不埋怨，少参与社会事件，然后。看透不说透，这个就是我对你们的要求。我现在把它打成文字。好的，那么我们今天朋友圈的分享呢就是这个样子。嗯。

不知道我的仙女宝宝们都有没有get到。那么一个半小时我也很累了。嗯，我们以后的分享呢就在我们这个群里面进行分享。然后呢，大家都尽量不说话。那么让里面都留下一些干净的对大家有意义的语音。

后面呢有什么建议啊，想法呀，或者是我们还想开玩笑啊，诸如此类的，咱们都回到咱们原来的群里面。那么我们今天的课程就是这样，希望每一个仙女们呢都能够好好学习，做好笔记，爱你们哦。

