# 18、舒化最新课程：18、舒化合集：舒化-芬达进阶课12节：实操：高情商的互动聊天.

好，宝宝们，大家好。刚刚看到群里面有人说。😊，大半夜限时这么晚了，不是应该睡觉吗？然后大半夜我还放了一首这么伤感的歌。为什么今天在讲这节课之前放了一首范晓萱的氧气，就是因为这首歌里面的歌词。呃。

如果你爱我，你会来找我这歌词什么意思呢？就是这两天啊好几个VIP出现了这样的问题，就是跟这个男生好几天不讲话，然后问我为什么他不来找我，为什么他要跟我分手？其实我觉得有一个很简单的定律，一个男生。

他如果爱你，他会来找你，他不来找你，说明他不爱你，真的是这样子，你不要去给他找很多理由不要去找很多借口，比如说一个男生他会跟你提分手，你不要去相信他说的什么，我因为家庭原因，我因为个人原因。

我因为你的脾气性格等等等等。这些都是一些小原因，真正的原因是他不爱你。他如果足够爱你的话，他不可能会跟你分手。如果爱你，他根本不可能忍得住不来找你。所以在讲今天的课之前，我希望大家能够明白，你爱一个人。

不代表这个人也爱你。如果你对这个人付出了所有，不代表你会被爱。我今天有一个非常非常开心的事情，特别愿意跟大家来分享。嗯，我有1个VIP从我开始讲情感，他就一直跟着我，从我的老群一直跟到了我现在的群。

我经常骂他。我跟天晴经常是半夜两三点钟还要骂他，把他骂哭掉无数次。他学我的VIP从3个月一直到5个月，到现在他又去续费了6个月，就是。他5个月的时候，我都很想放弃他，因为我跟他讲什么。

他好像永远都听不懂。每次跟他讲完了之后，他就说嗯，我知道，然后他永远做不到，我跟他说过无数次，我说放弃你这个男人，他说好的，书画老师，我会努力，结果哭完了，第二天跟我讲，老师，我实在是放不下他。

我不可以没有他。然后我又把他骂一顿，又给他做心理疏导。然后天晴也骂我也骂，骂完了之后，他又哭了，哭了之后，我其实我又挨不信，我又怒其不争。然后我就每次骂完他，我还是会帮他去回复。每次回完之后。

我又会去骂他。就在今天他。已经当我的VIP半年了，我都觉得我我都觉得我都有点失望，我是不是教不会他，因为他永远都不舍得放手。我说你离开他吧好吗？他说不我做不到啊，老师，我不知道我要怎么办。

他明明知道这男生不适合他，他永远都舍不得放手，他连后撤都不敢。哎，今天早上我睡觉一起来，我还让我还像以前一样，因为我每次睡觉起来习惯了去看手机。我今天一看手机，天哪，他居然在我们VIP的群里说。

书画老师，我跟他分手了，我直接清醒了，哎，我就往他下往下面看，他说我接受不了他对我的很多东西。然后呢，我就跟他分手了。我我我当时很惊讶，就是我天天让他分手，他都做不到。后来我说我给你点一个赞。

我说你早该这么做了，没有想到过了一会儿到了下午6点钟，他说因为昨天心情难受，所以他睡了天，结果到6点钟，他说嗯，这个男生跑来找我了，他跟我说呃，对不起，他不想失去我。然后的话呢。

就像什么事都没有发生一样的，跟我说，我带你去逛街吧，我跟你去买香水，然后买你想要的东西，过年我带你回家吧。事情发展到这一步，我不能说他成功了，我只能说万里长征才刚刚开始了第一步。但是我为他骄傲。

因为5个月了，我一直让他离开这个男人，我只是想让他体会一下，什么叫高低位逆转，他不敢，但他今天迈出这一步，我不敢肯定后面他的爱情会怎么样，但是我为他这一步点了一个赞，因为他敢去后撤，敢于分手。

这个男人害怕了。他终于体会到什么叫做高低位逆转了。所以我今天在讲这节实操课之前，为什么愿意把这个跟大家分享？我只是想告诉你们。不怕失去才会得到。你要知道，这个世界上只有留有余地的爱。

你才可以说我爱上了这个人，这个人也爱我，你要学会给自己留退路。如果你没有办法给自己留有余地，你不配说你爱他，他也不配来爱你。我希望大家永远记住，在现实社会里面，男人对于女人的痴情，他不会领账的。

男人对女人的痴情，他没有抱以一个很正面的态度。不要你以为我痴心，我对你好，你就会爱我，不会吃这个东西不会增加一个人对你的爱。你太痴心，是因为你放弃了别的东西，而去100%的把一个人占领你的世界。

这个时候你就是没有留有余地的。当你自己没有给自己留有余地，你就会放弃自己所有的空间，你放弃了自己所有的空间，你就没有了自我。一个没有自我的人是得不到任何人的爱的。

所以我希望你们今天学会一定要给自己留有一个后退的空间，永远不要犯吃这个错误，不要让任何一个人占满你的心魂，不要让任何一个人轻而易举的就夺走你全部的意志。书画老师也感动完了。那么今天我们来讲一个实操啊。

看这个聊天截图。第一张聊天截图，男生说早啊，女生说早男生说在干嘛呢？两个嘴嘴两个嘴嘴上班啦在哪里？好，来问一下，咱们互动起来。第一张聊天截图里面，大家看出了什么信息点吗？现在大家来互动回答一下。很棒啊。

大家都看出来了，伟大的青菜是哪一位？呃，重点提出来点一个赞，冷读的很棒，只有伟大的青菜注意到了吗？这个男生是凌晨5点44分就醒了，冷读这么早就醒了。然后跟这个女生说早。其他宝宝也回答对了。

只是这个伟大的青菜，我觉得很有冷读的天分啊。他一个人注意到这个是凌晨5点44分。从第一张聊天截图里面，我们可以看到这个男生的需求感特别的强。满满的一篇聊天记录里面全是这个男生白色的字体。

是不是女生只回了一个枣，注意啊呃我在这里提醒一下大家，碰到这样的男生。他有两个极端，如果你看这个男生就自己在那拼命的讲话，我碰到过这样的女学员，拼命的讲话，我怎么都教不会他。我真的我有段时间我教他教了。

我都想把钱退给他，我说我真的教不会你，满篇满篇的绿色，不管人家理不理他，满篇满篇的我很爱你，你知道我有多爱你吗？我爱你爱到了没有自己，你让我怎么做都可以，就是男生已经烦他烦到不可救药了。

他还在发通篇通篇的绿色。我看了都想哭，那么碰到这样的男人，大家要注意了，如果你对这个男生不敢去，你完全跟他没有发展的，可能，请你第一时间拉黑他。因为这样的男生是很可怕的。你看早上5点多不睡觉。

然后呢就拼命给你发，11点也发，然后晚上10点钟也发，然后第二天早上又发，你们可以看到吗？这个聊天是连续三天，这个男生都在发，就这样的男生，你千万不要去来用他来练手。如果。对他一点感觉都没有。

你趁早让他断了这门心思，不然以后这样男生纠缠着你，你会很麻烦。所以这个男生我提的第一点就是我们不要给自己和我们找麻烦。如果这个男生是来追我的，我觉得我跟他一点可能都没有，我就趁早跟他讲清楚。

或者就直接拉黑，不然以后你会很麻烦啊。这一点我希望大家能够注意到。看第二个聊天，男生说在哪里，女生终于说了一个在你心里，注意在你心里这一点，大家划重点啊，在你心里四个字，不论男生还是女生。

我们都喜欢用这个四字来干什么拉近关性调情，对吗？请大家做一个备注，在你心里四个字，看到这四个字划重点，这四个字是一个调情的骑手是标准的暧昧性回复，释放自己的可得性。所以当我们跟一个人聊天聊不下去。

或者想跟他释放一点点可得性，或者是想跟他拉近一点距离的时候，想跟他暧昧一点的时候，对方说你在哪里，我们就可以说在你心里。注意用在你心里的时候，是你需要想去跟对方调情，并且想跟对方往暧昧上面拉。

才需要回在你心里。如果这个人你跟他没有兴趣，你也不想跟他。哇暧昧的去拉，请你慎重用。看这个男生的回复，这点说到点子上了，女生高情商啊，懂你啊，迅速的继是懂你啊，你看迅速的拉近了关系，对不对？然后男生说。

那还不快让我看看你。这句话大家注意一下，那还不让我看看你你们有没有发现冷读一下这个是个什么意思？你们有没有看到这个男生的框架很大，就是哎女生已经说我懂你了，男生就是想占据主导地位，他有他的大框架。

那既然你懂我，你应该让我看看你啊，对不对？想让女生进入到他的框架里面。但是大家看一下女生你女孩的回复啊，不会回复的，把他把他这句话术作为一个重点记下来，女孩的这个回复情商很高。

他说都住进你心里的还看不见委屈。然后男生说在心里也怎么看，女生说鄙视这都要我教。这个女生的四句话，大家牢牢记住啊，都注你心里了，还看不见委屈，鄙视，这都要我教。我希望大家把它牢牢的记住。

当你们不知道怎么拒绝男生的时候，或者男生说啊，你你给我看一张你的照片吧，我很想你我们不想给对方照片的时候，就应该说奇怪了，我的样子不是应该深深的烙在你的心里吗？我的样子都在你心里了，你还看不见我吗？

然后男生说，那在我心里怎么看呢？然后或者是男生向你询问的时候，那你要我怎么对你好一点呢？比如说我们经常会说看你表现喽，你表现好的话，我就给你机会，男生经常会问，那我要怎么表现呢？

这个时候你们都可以用这一句，这都要我教。这句就这四句话是什么意思？就注意大家要牢牢记住，不要去帮男人解决问题。就是哎你想看我，那怎么看我是你的事情，你想来追求我，你还问我怎么表现，你的诚意在哪里。

不要去帮男人解决。这个女生的回复超级棒，大家不会回复的，把它就是死记硬背也把它背下来。他的这几句回复相当经典，可以用在很多很多的地方。OK那么我现在考考大家，除了我刚刚讲的点之外。

我看看还有哪个女孩特别适合学习冷读。有没有人发现这个聊天有一个问题，我看看谁能够说到点子上。哇哦，这个是叫什么QQ，还有这个伟大的青菜，很棒啊。这个伟大的青菜。唉，这名字。应该不是我私教群的啊。

这名字有点熟悉，有点陌生，但是恭喜你，你强烈的引起了我的注意。因为你两次都已经答对了啊，你没没有完全答对百分之百，还有这个QQ。但是你们已经发现了男生善于用小表情。这里讲一个点，注意啊。

没有一个人看到吗？这个男生不但善于用表情，并且他很奇怪，他喜欢把表情放在字体的前面。把表情放在自己字体的前面有没有什么错呢？没有什么错，但给人感觉很轻浮。所以我在这里跟大家讲一句话啊。

你看第二章聊天和这个女孩，这女孩也是喜欢把这个表情放在字体的前面。我希望大家不要犯这个错误啊，不要把表情放在字体的前面。不管你们是习惯了还是怎么样，表情一律放到字体的后面，凡是听过我课的宝宝们。

表情不放在前面啊。有人说有什么区别？有就是比如说一个表情，你完全可以用来做微调和推拉的。比如说。我很想你猪头。那么我很想你是一个拉猪头，是一个推。那么我喜欢先拉后推。那么如果说你把这个表情放在前面。

比如说你看这个男生说勾引，那还不让我快点看看你，还有就是一个歪笑的表情，这倒说到点子上了。就是你不觉得很怪吗？当你说话之前，你先做了一个表情才来讲这个话，这个东西我要怎么跟你们讲呢？我个人的习惯。

我不喜欢把表情放在前面，感觉很轻浮啊。我希望你们也能够注意到这一点。对我看到宝宝们说了感觉不舒服，对吧？就是能感觉到的宝宝就能感觉到。如果感觉不到的宝宝可能就是社交直觉相对来说有一点点有一点点差。

就是我也不知道怎么用语言跟你们形容，就是你们不要这么做，就OK了。表情放在前面很怪啊，放在后面可以做一个微调，比如说你今天都没有理人家呢，然后你再发一个笑脸的表情，你看这就变成了一个呃小小的调情跟责骂。

你今天都没有理人家呢，然后笑，如果你是一个先笑，然后再来一个，你今天都没有理人家呢，这个感觉就不一样了。大家注意一下这一点啊，当然我还是要表扬一下这两位同学。因为你们注意到这个男生的表情很多。

这本来就是冷读很重要的第一步，善于观察。看这个女孩的第三张聊天，女孩主动说，你这是上哪里游的，都飘过江了，这还没放假嘞，也就翘班。看女孩主动去说这个话，冷读说明什么，他是不是看了男孩的朋友圈。

然后发现男孩去哪个地方玩了，然后女孩主动开启了话题，对吧？然后你看这个男生的嘴巴很溜，他说哎呀，来不到，你骚动的不能安心上班呢？这句话就是。你没有来骚动我，你没有来撩拨我，我都不能安心上班，对吧？

这个男生嘴巴很溜，女生回了两个惊恐的表情，在这里回的很不好啊。如果是我这个时候我不会用惊恐的表情来回，我会给这个男生回，所以你就出去聊小姐姐啦，所以你就出去浪啦，对吧？你可以反问。

因为我们聊天重要重要的是情绪嘛，对不对？我记得就是这两天帮一个VIP回复的时候，就是我跟大家说过，其实男生很喜欢聊小姐姐小妹妹粉丝这样的话题，那VIP是怎么回事呢？就是那VIP呃，喜欢一个男生，然后呢。

那个他俩就聊天怎么都聊不出来情绪，然后呢，有一个聊天就是呃那个男生说我们俩马上就要异地了，然后我就跟我这个VIP说你给他回一个挺好的，这样你就有空去聊小姐姐了。然后呢，那个VIP还一脸懵。

他说啊为什么我要这么回，我说你就这么回吧。然后回了之后，那个男生给他回了一个，那我去聊小姐姐，你怎么办呢？然后我让我的VIP回了一个，那我就去聊小哥哥呀，然后这个男生立刻就有情绪浮动了。男生就问他。

不行，那我怎么办？看到没有？当你去撩小姐姐小哥哥，你放开他让他走，你说你你去撩小姐姐哦，我也去撩小哥哥了。你看男生就hold住了，就会问啊，那我怎么办呢？你把我放在什么位置了。

男生就会主动的来暴露自己的需求感了。大家能不能理解？好，然后看这个男生说睡觉睡觉一起睡觉，这个男生是想往这个啪啪啪上面来引，对吧？你的第一直觉就要有。然后你看这个女生回复的很溜。

这女生没有说你什么意思啊？你是要跟我啪啪啪吗？干嘛干嘛的？女孩用了一个装傻，女孩说，这是什么的节奏，故意反问他，故意装傻，对吧？没有非黑即白，然后男生发了一个笑的表情，男生也没有主动说什么。

然后男生说下班了没？注意划重点，嗯，我们很多女孩都会遇到男生问问题，下班了没吃饭了没？想我了没？这个时候看看这个女孩的回复，女孩用了一个表情，然后考考你不会回复的，把这句给我记下来，牢牢牢牢的记住。

当别人问你吃饭了没干嘛呢？如果你们不想用服从心测试。你们说舒话老师，我服从心测试已经用到吐了，永远都是你学个小狗叫，我就告诉你，你送我一一朵玫瑰花，我就告诉你，那你可以用这种回复，发一个表情。

然后考考你，这也是一个推拉，大家能不能理解，把这种回复记下来。就是我希望大家能够做一个有心人，真的就在我私教群里面，有些宝宝们真的很有心。他可以把我说我想你了，有10种回复，他会一点一滴的积累下来。

第一次说话老师给了什么回复，第二次给了什么回复。后来当她遇到男生问我想你了，怎么办的时候，这个女生真的能把我曾经讲过的10种回复全部拿出来，她就可以针对10种男生来挑选自己的回答。

而懒得宝宝们永远只会那一种回答。为啥？因为你们不记笔记，不做总结，不做搜集。你看像今天我又教了一个下班了没除了做服从心测试，怎么可以跟对方来一个推拉考考你，对不对？再来冷读啊，你看这个男生就是情商不高。

为什么？然后呢，女生说考考你男生说躺下了，女生说智商不在线，然后男生说加班或者出去浪了，我想问问大家，怎么能我是怎么能看出这个男生情商低的。你们看前面这一张聊天，6点过10分，男生问他下班了吗？

女生说考考你，正常情况下。就是再老的老年人，6点过10分才刚刚下班，也不可能就回家躺着要睡觉了吧。所以这个男生是不是情商不在线？你们会去问任何1个6点钟才下班的人，你是回家躺着了，准备睡觉了吗？

所以就你可以从很多冷读方面发现很多好玩有意义的事情啊，接着看下面的聊天。在讲我们下一个聊天之前，我来讲一下，就是上面这个聊天。比如说这个男生说嗯躺下啦，智商绝对不在线。这个地方大家都已经听明白了是吧？

但是呢。我在这里给大家讲一句话术，就是当如果我们是女生啊，打个比方，我们现在是个女孩，我们喜欢一个男孩。我们想问一个男孩下班了没？我们不要直接去问他，你下班了没？你吃饭了没？我给大家一句话术。

比大家去说下班了没更有艺术，更不暴露需求感。如果我们想去问一个男生下班了没？我们可以说望着太阳，夕阳西下，又是一天过去了，时间过得真快呀，把这句话作为你的开场白，比你直接去问男生下班了没？好1万倍。

OK大家把这句话数记下来。这样的话术又有美感，又有艺术感，又跟其他的女孩与众不同。如果这个男生想跟你讲话，他就会说嗯，我刚刚才下班，我刚刚才吃完饭，比你用疑问句去问他下班了没吃饭了没？回家了没？

好1万倍啊，大家学会举一反三。好，我们继续。然后男生说或者出去浪了，注意看女生的回复。女生说，要不然来个地铁里的偶遇如何，这个女生情商很高，她没有跟她说，我在地铁呢或者是怎么样。

她直接说要不然来个地铁里的偶遇如何。然后男生说可以呀，你在哪里呢？注意注意敲重点。在这里我教大家一个新的技巧叫做植入情景偶遇。敲黑板啊，听不懂的多听两遍，大家把这个技巧学会看这个女生回答了一个。

那就看默契默契喽。这个回答的答案我只给50分。如果想往进阶走一点的女生想把自己情商提高一点的女生，想让自己在聊天里面技巧更厉害一点的女生，不要这么回复，你看要不然我们来个地铁里的偶遇如何，男生说可以呀。

你在哪里呢？这个时候什么叫做植入情景，就是你要把你跟他联系在一起，让他幻想起来。就比如说曾经我讲过一个男生说你在干嘛呢？然后呢，我说我在涂唇膏呢？涂唇膏。那我说我在涂唇膏的时候。

男生是不是就会想到我的嘴唇，我唇膏的颜色，还有我曾经给一个女孩举个例子，男生说你在干嘛？我说我在挑泳衣呢？你是喜欢蓝底儿白花的，还是喜欢鸡心脸的泳衣。当我这么说的时候，男生的脑袋里。幻想出一个情景。

鸡心领的胸鸡心领蓝底儿白花是什么样子的？这个都叫做植入情景。那么在这个地方你去植入这个情景，他对你的这个幻想会更大。这个地方本来就是你拉伸跟提升你吸引力的一个点。那么在这里在这个聊天里面。

我讲一个植入情景偶遇，高情商的人会怎么回答，男生说，你在哪里呢？一个聪明的女孩会回答，你抬头看一眼左前方穿着穿着粉色衣服，拿着一把蓝色太阳伞的人就是我。大家能不能够理解到，就是当你这么去说的时候。

你是把你跟他拉在一起共同的。就是你给他植入了一个情景，让他去幻想。这本来就是一个拉近距离的很好的方法。这个技巧叫做植入情景偶遇。我希望大家把它学会啊。再教大家一个方法。聪明的人。

如果这个时候这个女孩情商再高一点，她想去试探一下这个男生愿不愿意跟她约会，她可以加一句。你抬头看一眼，左前方穿粉色衣服，打着太阳伞啊，拿着一把太阳伞的那个女孩，是我。

你也可以说你抬头看一眼左前方背着一个扣气包包的那个女孩就是我扎俩麻花辫儿，对吧？这个你随便编，因为你讲的本来是假，本来就是假的，你只是为了给她植入一个情景，这个时候如果这个女生想去邀约这个男生。

她完全可以来下一句，要不然我们一起在下一站下车，去个好玩的地方吧，我们在哪里见面，在哪里约会，对吧？如果我说的是如果这个女生想去让这个男生跟她见面，想主动邀约，我们完全可以用一个情景偶遇来加这句话。

显得情商高，而且你特别的特别有趣。看到一个宝宝说在伸懒腰呢可以，你可以说你没有看到吗？在你右前方伸懒腰扎两个麻花辫的那女孩，就是我呀，我们两个一起在下一站下车吧。在哪里哪里哪里，我们在哪里哪里见。

我们在东方商厦见。我们在呃剁椒鱼头的门口见都可以。这个都叫做植入情景偶遇。如果这个男生她在乎你，她真的会跟你在那个地方约定见面，并且你这么做的话，并没有去降低你的价值，反而显得你比较有趣。

因为这个女生没有用我这样的方法，所以你看他们的聊天就这个男生也没有get到这个女生的点。男生说那么多人，尤其是3号线。然后女孩说咋不说你家门口嘞，然后呢，那个男孩说那还是远离点吧。

要邀请你共进晚餐都不方便，女孩说你哪里有空啊，男生说有空的，后面的聊天就很尬聊，我觉得这种情况下，如果我是这个女孩，男生已经这么说了，就那么就是说明这个男生是想跟我们去邀约的，大家以后记住。

把你哪里有空啊，直接改成7点钟，我们在哪里哪里见。就是如果你是想见这个男生的，你不要跟他绕来绕去，绕来绕去，觉得哎呀，我要是直接跟他约好了，在哪里见，好像显得我有点低价值，你绕来绕去绕那么好几遍。

最后这个男生他就不想去跟你见面了。然后他不想跟你见面了，你又要生气，你又要在想哼跟我见个面来约我一点诚意都没有。这种就是你自己把。累了。如果你想去跟这个男生见面，你直接就告诉他。

7点钟我们在我们家门口的电台上火锅见就OK了，好吗？比你直接反复来反复去，你哪里有空好的多。看最后一张聊天啊，这聊天也挺重要的，大家学好。然后男生说有空的呀，然后女生又问了一个，你这是要干啥的节奏。

男男生说给你上课呀，女生发了两个哭笑不得的表情。你们看通篇看起来这个男生是不是特别喜欢把这个表情放在字体的前面，看起来很怪。然后男生又说，那你现在在哪儿，你们看这就回到了我刚刚讲到的。

你如果想见这个男生，你就直接一点几点几点，我们在哪里见，两个人聊了都快有两张了，还在那个地方，你现在在哪儿，我在哪儿半天都没有进行一个邀约，对不对？然后这个女生说注意啊，这个女生大家注意这个女生的回复。

因为在前面的聊天里面，这个男生就老师说睡觉呀，睡觉呀，睡觉呀，对吧？这个女生这个地方做了一个非常经典的，今天我要跟大家讲的预期离场。你看女生说啪啪啪的节，再见，这是一个女生抛自己的框架，对吗？

就是你想跟我啪啪啪没门。再见他这句话是什么？是一个推，对吧？是一个推，大家注意了，注意这个地方划重点。然后男生说咋就再见呢？干啥去了，经典就经典在了这个女生这个时候又发了一张照片给他。

这个照片应该是女生的包或者是行李箱的一个照片，然后呢，没有下文了，我们曾经学过高价值离场，主动离场，对吧？我说的聊天聊到信头上主动去离场。今天我们学了一个新的预期离场，为什么这个女生用了一个预期离场。

大家体会一下，前面女生说你这是要跟我啪啪啪的节奏呀，再见是啊，我不会跟你啪啪啪的，拜拜，这是一个推，对吗？但是男生说咋就再见了呢？你干什么去了，女生有没有说我干什么去了，女生用了一张照片。

那么这个照片是一个拉，就是虽然你要跟我啪啪啪的节奏，再见啪啪啪，我不跟你，但是我又给你发了一张我我东西的照片，说明我推拉是。在一起的给了男生一个情绪的撑拉。男生会想，这女的什么意思呀？刚刚跟我说。

啪啪啪的节奏就跟我再见，他好像是有框架的。但是他最后为啥要给我发了一个图片呢？这是一个推拉放大吸引力的推拉。大家把这个技巧用起来。那么我今天晚上在讲这节课之前，也给我的一个学员用了这样的一个案例。

前提是一个什么样的情况下呢？这个学员就是她的前男友呃，因为我这个学员前两天发了比较不错的朋友圈。然后呢，前男友可能被她撩拨到了，就来跟她讲话。前男友就说哎呀，你这个人又善良又傻白甜，呃。

你以后一定要特别爱惜自己啊，不然碰到我这样的渣男就没有办法了。然后我跟这女孩说，我说你回答，你说是的，谢谢你提醒我，所以我会离你远一点。然后这个男生还想跟我们这个女孩聊天。然后大家注意一下。

我是怎么来帮他做这个预期离场的。看第一张聊天截图，对吧？呃，前面的没有什么太大价值，我就不给大家发了。就是男生说嗯我觉得你这个人挺善良的，以后你要注意啊，嗯，碰到我这样的男生，你就会很惨的。

怎么怎么地的。然后我帮这个女生回的是，那我要离你远一点，免得再掉坑里，对吧？大家看到这个聊天了，免得再掉坑里，然后男生说我我有那么坑吗？这男生明显是一个高手，对吧？然后我告诉这个女生，因为已经快1点了。

不要去讲太多的话，发一个表情，耐人寻味就可以了。你不用去解释，对呀，你当初把我伤害的怎么样，不啊，你没有那么坑，你去回答你有没有这么坑，你有这么坑，或者你没这么坑都没有意义。

你只需要发一个耐人寻味的笑就可以了。结果你看这一个表情，换来了男生两句话，对吧？有的时候我们真的不需要去说很多很多的话，好多女孩都说，我要把话讲的清清楚楚，明明白白让。我要跟他讲123456789。

他到底有多坑，你讲那么100个字，还不如我这一个表情有效。结果男生说哭笑不得，我没觉得我做错了什么，我没觉得我做了什么，男生在干什么，在极力的解释自己，对吧？想去想去跟这个女生拉近关系。

我没觉得我怎么样啊，我在解释自己，然后我告我这个时候用了一个什么方法，主动离场是吗？我没有跟这个男生说你当初是怎么伤害我的，你当初是怎么让我爱你不离嗯，然后那个又伤害我的，你当初是怎么呃。

在我最需要你的时候离开我的，我去讲这些了吗？并没有我跟他说了，早点休息吧。晚安，看到没有？就是在这个聊天，男生最感兴趣的时候，哎，我怎么你了，我以前没做错什么，我直接让他撤了，撤了之后，男生说了一个呃。

有点惊讶，又说了一个晚安，对不对？晚安之后，这个我说的早点啊，晚安是不是一个推开，在男生最感兴趣的时候推开男生说呃，晚安，这个时候我让他又拉了一下，发了一张自己非常漂亮的动图，我曾经跟大家说过。

要多做一些动图，这个时候女生发了一个动图，男生说，哇，这家伙这是迷之微笑吗？那么这个动图的感觉。那我刚刚讲上一个案例是一样的，先推开，然后再把他拉，就是撑拉男生的情绪，给他了一个耐人寻味的感觉。

放大吸引力。前面我说晚安，后面我又用一张照片把你拉回来，这个叫做预期离场，大家能不能够get到了。OK所以我们来讲一下我们今天这节课的内容是吧？讲了一个学会给自己保留自己的余地跟空间。

通过1个VIP5个月了都不敢撤，现在敢于跟一个男生分手，看到了一个男生的最初的反应，对吧？男生也害怕失去，就是当你不害怕失去的时候，你才能够得到，然后从这个聊天里面，我们学到了三点冷读时间，对吗？

还有碰到什么样的男生，如果他很害怕，我们玩不起，不要引火自焚，然后表情要放在哪个位置，对吧？然后什么样的话术是调情的棋手式，对不对？还有就是思维不要直接去说下班了吗？要更有艺术性的去聊天。

然后讲了两个重点，一个叫做植入情景偶遇，然后又讲了一个新的名词，预期离场，新的技巧预离。场OK那么今天的内容就是这些，我希望大家能够把它学会，并且运用起来。好的，晚安。

