# 18、舒化最新课程：18、舒化合集：课程回顾一：3.17-撩高富帅滴准备工作.

好的，宝宝们嗯，这段时间呢有很多宝宝跟我说，就是这两天上课，我们都在讲二次吸引。还有我们如何跟一个男生建立起非常好的亲密关系？如何从我们的言行举止来吸引到一个男生。那有些宝宝们说。

他们很想找一个像李泽言、白起许墨这样的精英男啊。那么在现实生活中到底怎么样才能老聊到这样的一个高富帅啊，很多小仙女们很好奇这样的一个问题。那么所以的话呢我就专门总结了一下如何能够聊到我们的高富帅。

还有精英男。这节课的话呢，我们主要是讲一下聊到高富帅，还有精英男的一些准备工作有哪些。那么我们怎么样才能让自己心仪的男生喜欢自己。许多人心心念念的都希望能够找到秘籍。其实呢我们也可以从网上看到一些人。

他们说怎么怎么来聊高富帅，但是这里指的高富帅往往都是一些家事，非常非常好。比如说家里有上市公司呀，开着豪车呀，出入很高档的会所呀、派对呀。然后呢家里的人和贵族一样的去养他。

我们我们电影里还有我们平时看到的都是这样的高富帅。那么首先呢我要跟大家讲一下这样的一种高富帅呢，只是我们常规定义的高富帅而已啊，常规定义的高富帅而已。其实呢每一个高富帅他是分为好多种，每一种高富帅。

他喜欢的人也是不一样的。好，提到高富帅呢，大家的定义可能是啊高有钱很帅气。那么我理解的高富帅不是又高又帅又有钱。高富帅，他核心的定义，我觉得是富。啊，这个高富帅。

他的核心定义是富有钱或者是说条件好才是这个事情的核心内容。如果他不富，然后我们只看高跟帅，那他是不成立的。那么我们现在想要去聊高富帅。首先的话呢我来给大家分析一下，其实高富帅它不是一种种类啊。

高富帅的话呢它是有三种种类的。第一类，我把它分为超级富。什么叫超级富啊？超级赋呢就是比如说我们电影里面看到的啊，我们经常会看一些韩剧或者是一些电影里面的情节。比如说他家里至少有一个上市上市公司。

然后的话呢嗯他非常有钱又很帅。一般电影里面都是这么演，都是这么演的啊，要不然就是富二代啊，20多岁好帅好帅的那一种。但是呢我想问问大家，聊到身家几百亿的这种高富帅，是我们真正的需求吗？

高富帅他是有很多种类的，不同的类型，不同等级的高富帅，他要的人也是不一样的。那我刚刚说了，第一种的话呢，他是超级富这种超级富的高富帅，大家在电影里面或者是韩剧里面看一看就好了。

这种高富帅他有一个非常大的特点，就是你可以聊他，但是你很难能够嫁给他。为什么呀？因为这种超级富的高富帅，他婚姻的对象一般来说是由家庭给他们指定的啊。联姻门当户对，他的学历、长相、气质、家产等等。

要求他们相匹配。因为这一种类型的超级富的这种高富帅，他结婚的对象是由家庭指定的。所以来所以呢这样的人来说你很难嫁。但是这样的人呢，你为什么可以聊呢？因为这样的高富帅，他几乎没有自己的选择权。

因为这一种类型的超级富的这种高富帅，他结婚的对象是由家庭指定的。所以来所以呢这样的人来说你很难嫁。但是这样的人呢，你为什么可以聊呢？因为这样的高富帅，他几乎没有自己的选择权。他必须要这样的女人。

但这样的女人。不一定是他最爱的。但是因为超级富的这种家里面，大家看电影里面也是这么演的啊，好多超级富的那种，他们要考虑到上市公司的股票啊，很多政治关系、利益关系。所以你想去聊这种超级富的高富帅的话呢。

那么你只能聊他做他的炮友，但是你无法嫁给他。所以呢小仙你们亮体才艺一下，就算你很幸运的真的遇到了这样超级富的高富帅，我们也要赶紧躲开，因为他不会给我们带来幸福啊。聊这样的高富帅，你一般只要脸好能够。

不要太让他们烦，你都可以聊到他们。因为他们可以随便睡。但是这样的高富帅的话呢，我不建议大家去聊，我们在梦里想一想就好了。这种完全不在我今天要跟你们讲课的这种讨论的范畴之内。因为这样的高富帅。

他是这样的一种理念，我要娶谁，我做不了主。但是呢我要睡谁，我可以随便睡。那么我再来讲一下第二种高富帅。第二种高富帅，它叫做普通富。这种普通富的高富帅有些什么样的特点呢？他是自己创业的啊，自己创业。

比如说像我们群里面有些小仙女，她的男朋友就属于这一种自己创业，这样的高富帅的话呢，他有个跟第一种高富帅完全不一样的特点。他很难聊，但是她可以加。这样的高富帅都有什么样的特点呢？他是白手起家。

从头开始靠自己的能力啊来成为这样的高富帅的。这样的高富帅，我们聊到他嫁给他的可能性其实比第一种要高得多。因为他的家里不会去给他指定一个老婆或者是怎么样。但是这种高富帅，他很难嫁的原因是什么呢？

这种高富帅这个层级的男人啊，宝宝你们想一下，他们见过的世面很多，见过的女人也很多，他们几乎可以追到绝大多数的女人。除了明星之外，因为这样的高富帅，他很有钱呢，对不对？然后呢，家里面又不会给他去指定老婆。

能够聊到或者是能够吃定这样普通富的人是很难的啊，有些女孩子觉得我很漂亮啊，我只比明星差一点点，我就是要去聊这样的高富帅，那么如果你认为你的长相很不错。但是我告诉你，这样的高富帅，你也不是轻易可以聊到的。

这样的高富帅多半愿意娶他们深深爱上的，或者是说他们觉得合适的人。因为他们见过的世面很多呀。我刚刚说了见过的女人也很多，你猜往他旁边一站，你一张嘴，你想要什么，去绝绝对已经被他全部给看出来了。

因为他自己从小创业，他经历过很多，你是要他的钱还是想当他的小三，还是想拆散他的家庭，还是真心爱他，他完全可以看得出来，基本上我们所教的这种套路和话术，对待这种类型的高富帅，他不太管用，为什么？

因为他见的世面很多。那么这样的高富帅，什么样的女人可以搞定他呢？要聊这样的普通富的高富帅。首先啊你需要高颜值，你长得要漂亮，高情商啊，高智商，经济又非常独立的那些超级白富美，你才可以聊得到他们啊。

才可以去嫁给他们。为什么我们聊第二种高富帅，我们要有这么多的要求呢？你们好好想一想啊，就是我曾经说过的，像第二种的高富帅，他自己的人生是白手起家的。所以他满足他的性欲是不成问题。因为他有钱。第二点。

他很重视对自己人生的一种提升。你想一下他白手起家，他什么样的苦没有吃过，什么样的人没有见过，他选择的女人结婚，不是性欲推动，不是说我想跟这女的上床，我就娶他。他这种人你想让这样的人跟你结婚。

他主要靠的是内驱动力。也就是说他们未来妻子给他的一些东西，一定能够弥补他人生中的某一些不足，可以推动他的人生往更好的方向发展，他才会去跟这样的女人结婚。我再说一遍啊，宝宝，你们记好了。

像第二种这样的高富帅。他的结婚是靠他的。内驱动力来进行推动的。也就是说，他选择的妻子不是要非常漂亮的那一种，这个人需要能够弥补他人生中的某一些不足，可以推动他人生往更好的方向发展，他才会去跟他结婚的。

在这里我插入一个例子，我记得我给大家讲灵魂吸引的时候讲过，我曾经很喜欢我的男神，对不对？我跟他很好，因为他的公司需要我去给他做培训，需要我去给他一些帮助，那我跟他很好的时候，突然间他未婚妻来了，对不对？

然后我走掉了，我离开了他，我去消失了。那为什么消失了一段时间，他又会来找我了呢？大家想过没有？那么就跟我刚刚说的是一样的，这样的人他很聪明，他知道什么样的人更适合做他的妻子啊。

他要选择的这个人一定是可以弥补他人生中的某一些不足，可以让他现在的这个生活往更好的方向去走，他才会选择这样的女人。为什么他后来觉得我很好，因为他的未婚妻虽然漂亮，虽然温柔，虽然也不给他找任何的事情。

但是他未婚妻只能定定的坐在那里，不能够给他人生，他的事业提供任何。任何的帮助。而这样的高富帅，他是处于白手起家的状态，他的工作，他的事业就是他的命。所以这个时候男人他会去想，我选择A，他能给我提供什么？

好，A，他温柔，他能给我繁衍孩子，他有他的繁衍价值，他不闹我，他不作我，这个是A能够给他提供的那如果他选择B呢，B很厉害，工作能力强，颜值也高，脾气也好，也能给我繁殖后代，A跟B一来比较。

那么B的价值远远高于A。这个就是为什么当我消失了一段时间之后，他愿意放下他那么多年的一个未婚妻，回头来找我，来找我求婚啊，原因就是因为男人他都不傻，他会评判你们的哪一个更高价值啊。

吸引这种第二个级别的这个高富帅。我们首先要求什么啊？首先要求我们的条件比较好，什么样的条件比较好，非常漂亮。虽然我不是属于非常漂亮的，但是我后天的情商，我的工作能力，可以弥补这种高富帅呢。

他要求你的颜值要在95分以上，或者在85分以上，但是呢他要求你怎么样啊，你要有学历背景，你要有独立的性格，或者你要有特殊的才艺。比如说我的男神，她的未婚妻很漂亮，跟我是完全两种类型的。

她未婚妻长得有点像谁呀？有点像奶茶妹妹的那一种。而我的长相跟他未婚妻完全不一样。那为什么最后他经历了选择来找了我，那是因为我有很好的独立的性格，工作能力很强，而且我的学历不低，对不对？

我能给他提供很多工作上的帮助，而他未婚妻有的颜值、温柔控制好脾气的这些特点，生孩子我都有啊。那既然在这样的情况下，他为什么不选能跟他提供价值更高的呢？所以在这里啊我要提醒我们的每一位小仙女。

千万不要去好高骛远。在你们想去聊任何高富帅的时候，你们首先要来反省一下自己自己有没有达到100分或者是90多分。因为我想每一个人啊，我们都想我们自己能够嫁的好，找一个好的老公。但是如果你自己只有60分。

你想去找个90分的男人，那可不可能？那不可能，因为你只有60分，你凭什么去去找一个90分的男人，咱们这是现实的生活，并不是演戏，对不对？那当你60分的时候，你想去嫁高富帅，你要看清你自己差了些什么。

你要去弥补。比如你想去聊的这个高富帅，他是做房地产的那你就要去恶补房地产的知识，在工作上能够帮助到他在颜值上你要你要不给他丢人。在工作能力上，你要促进他在生活习惯方面，你要温柔可人。在控制情绪方面。

你要比他还要控制的好，这样你就是一个高价值的女人，你才能够吸引到你想吸引的高富帅。好，那么我现在呢希望我们每一个小仙女们都能把我们的目光重点放在第三种高富帅，她是什么样的高富帅啊？

她是中产阶级偏上面的那种高富帅。这种高富帅才是普通姑娘啊，我们能够做出选择的最好的一批人，她是什么样的人呢？他吃的很好，住的很好，给你买奢侈品，他觉得没有什么问题，每年能够带你出国旅游。

这样的人可以聊也可以嫁。他们需要的对女人的条件，没有超级高富帅和普通高富帅那么的高啊，这样的人才是我们应该去匹配的。这样的高富帅，他们更多的心思在于我要怎么来提升我自己，我怎么让我自己更赚钱。

对于这样的中产阶级偏上的高富帅，他不是你性感美丽啊，他看见你特别冲动，他就有用。那么什么样的人可以吸引这样的高富帅呢？繁衍价值。漂亮生活价值，有女人味，适合当好老婆。所以我记得我以前啊刚刚教大家的时候。

我说你们没事要晒一下你们做饭的照片，不知道哪个群里的小仙女笑我，她说哼我不食人间烟火，我不能去做饭？我做饭的话呢，她就以后顿顿都让我给她做饭，其实是错误的啊，为什么你们要晒做饭。因为你善做饭。

你让她看到你有更多更高的价值啊。这个女的她又漂亮，工作能力又强，性格温顺，情商高，能控制好自己的能力，可以给我生孩子，她的价值很高，关键是我在外面拼搏，她能够在家给我做的一手好饭，她不错。

这个是你综合价值的一种体现，你千万不要情感剧看多了，觉得自己像皇后像公主一样啊。你这个男人回家了，凭什么我要给她做饭，我要出去吃宝贝儿，如果你有这样的想法，你先去照照镜子，你是不是范冰冰啊。

你做不到人家范冰冰的这种标准，你就不要懒，不要觉得哼做饭，我两个手指头白白细细长长的，我才不去做这样的饭呢。哼如果你这么想，只会让别的女人把你给替代。你们好好的想一下啊。

请每一位有刚刚我那种想法的小仙女们觉得嗯我不做饭，做饭会把我的手指弄粗糙，我不食人间烟火，我要出去吃。请所有有这样想法的小仙女们，你们好好的问问自己，她为什么要娶你，你应该对自己有一个明确的定位啊。

在这个世界上，几乎每一个仙女都想要去嫁条件特别好的男人。但是我希望你们能够知道，嫁高富帅，绝对不是每一个姑娘都能做到的啊，幻想我们可以有，对不对？幻想我们可以有。

我们看韩剧看连续剧都希望自己是里面的女主角，但是幻想归幻想。你要看好你各方面的能力和条件，如果你能力和条件不够怎么办？去变去提升，去改变自己。来，我反问你们，如果一个男的，他的年薪是300万，我问你。

他会找一个丑的、笨的、不会做饭的、胖嘟嘟的，脾气暴躁的，吃喝拉撒，全要靠他负责，并且对他事业没有任何帮助的女人吗？他为什么要去找这样的女人，他又不是自恋狂，请你们先看看自己的资本。

才知道我们到底能不能去聊这个高富帅。那我刚刚讲完了高富帅的阶层，我们来看看女孩的阶层，女孩子也是有阶层的。第一种超级白富美，这个我就不形容了啊，我身边没有这样的白富美，我自己也不是这样的白富美。

生下来他就含着金钥匙，他跟我刚刚讲的第一种超级高富帅是一样的。从小洗牛奶浴，父母上市公司，这样的白富美啊，我身边没有我没有那么高的档次去接触到这样的人。那么这样的白富美，基本上他是属于哎。

就有点像我们台湾的那个台湾的一个名媛孙孙云云啊，他就属于这一种衣食无忧啊，嫁给什么样的人也是父母给他安排好的，两家联姻政治婚姻，经济婚姻全部挂钩啊，这样的白富美，你不是，咱们就跳下一个。

第二种高级白富美什么样的高级白富美啊啊，这样的白富美，我觉得是嗯北京比较多啊，颜值很高，95分以上有很大的学历背景，比如说国外读书回来，非常独立的性格，而且自己能够赚钱，不依附于男人。

或者她有特殊的才艺，比如说她钢琴弹的很好啊，她很能吸引人呢，或者是嗯她书写的很好，她会作诗作曲等等等等。这样的女孩子，她会混迹在各种的社交圈子里面啊。不论是商务聚会啊，还是高富帅出现的地方。

这样的女人啊，他们属于第二种的高级白富美。这样的女人，我身边有我有这样的朋友不多啊。嗯这样的女人，她一般来说她嫁的她够第一种超级高富帅呢，她够不上这样的女人，她一般会嫁给什么样的人，嫁给普通的高富帅啊。

普通的高富帅。那么我们正常来讲，大部分我们群里面的仙女们都应该是属于第三种，就属于唉我颜值不是很高，我的颜值比不上明星。但是的话呢我的情商还不错嗯，我的情绪也不错，我的工作能力也可以，我比上不足。

但是呢我比下又非常有余的啊，我们属于这样类型的仙女。那我们呢就要努力的去结识一些高富帅。那很多仙女们会问了，我去哪里呀？我怎么样才能认识这样的人啊？那么我下面就给大家分析一下。

我们去哪里可以认识这样的人。首先我们可以去线下的商业论坛里面，比如说商务聚会啊啊很容易接识到这样的人，商业精英。因为商业精英，他们很爱为了工作到处去奔波，谈判学习，接识新的人。

所以你只要想办法能混入到这种商业聚会里面。你就有了高富帅见到你的机会。好，那么这样的高富帅，我们还可以在健身房里面遇到。提到健身房呢，那有些小仙女们高兴了，哎，健身房我经常去错啊。

高富帅去的健身房绝对不是咱们经常去的那种。你注意啊，高富帅他能去的健身房都是那种一对一有私教区的健身房。你想哪一个高富帅他会跟你一样啊，在一大群人里面那边进行健身。高富帅，我教你们一个评判的方法。

你注意。私教区里面，而且。不是在我们下班时间去锻炼的人，基本都是高富帅，为什么呀？晚上我们在健身房遇到的男人，他都是上班的人，他下了班，只有晚上他才能有时间去健身。

私教区里面的基本上不是在上班时间来健身的。比如说早上、中午、下午，但凡是这样的，85%以上都是高富帅。因为真正的老板，我睡一觉起来，我去健个身啊，健完身了，我去公司开会，真正的老板。

他的时间不会等到啊我们的下班时间，正常人是下班时间才去健身嘛，对不对？所以如果你希望在健身房偶遇高富帅，那你就不能在普通区，你也不能在下班时间。你在普通区和下班时间遇到了这个男人。

他只能说是一个普通的男人。但是我可以告诉你们，如果你们真的有这个能力去到健身房去私教区，然后在不是上班的时间偶遇了这些高富帅，你要怎么办？你一定要把自己打扮的花枝招展啊。那个胸要大，腰要细，屁股要翘。

穿的呢要像运动一样的那种似漏非漏的感觉？你相信我，私教区的男人四五个，这个时候突然间来了一个很漂亮的女人，她的身材很好，你放心，这些高富帅一定会被你的外貌和颜值以及你的身材。

先吸引吸引这样的高富帅的前提是你你要有资本啊，如果你现在很胖60公斤，一蹲下，我的妈呀，那个腰上那个赘肉就跟生了孩子没有恢复一样的啊，然后的话呢你去运动素面朝天，满脸的斑点，满脸的痘痘啊。

这样子你就不要出现在健身房去撩那样的高富帅了。好吧，首先你就是啊你要漂亮花枝招展。你想啊四五个男人正在那个地方跟私教锻炼的时候，满头大汗，荷尔蒙分泌也是很大的那种，突然间来了一个女人啊，她腰有细条的。

很漂亮。然后呢，他也在找私教来锻炼。哎，这个时候高富帅的眼神。就会被你吸引。我再强调一遍啊，是私教区，不是下了班七八点钟，黑秋黑秋在跑步机上那种遇到的那种绝对不会是高富帅。

高富帅他是可以掌握自己的时间的，不会在下班时间跟我们普通的人一样，利用下班时间去健身。基本上他们出现在上午。好，除了刚刚我讲的健身房，我们线下的商业论坛，我们也可以在其他的地方。

比如说我们很多仙女也会去参加的这个嗯征婚机构啊，但征婚机构上面呢嗯层次的话呢参差不齐。我们在选择的时候要注意。除此之外，还有一些商业精英的培训机构啊，像我们佳云啊，佳云小仙女，她会去上那个MBA。

MBA里面也有很多非常优秀的高富帅。那么因为这几个，比如说征婚帖，还有这个MBA的培训机构，我个人都没有上过。所以我没有办法来给你们把它嗯拓展。但是呢还有一种就是飞机的头等舱啊啊这个我有经验。

我给你们分享一下我经验的啊，没有经验的呢，我就不乱说。但是征婚的帖跟精英的培训机构里面也是有很多这个高富这个高富帅能够去结示的哈，那我们现在来讲这个飞机啊，飞机呢它是有两舱啊，商务舱头等舱。

还有经济舱啊，那我们知道我们在我们中国，如果飞短途。比如说嗯昆明到武汉嗯昆明到北京，昆明到兰州，兰州到上海，上海到武汉等等。它是在我们中国飞短途飞短途它。他都没有头等舱啊。

基本上了不起就是一个这个商务舱。下午跟无忌哥哥，我们去大理玩的时候，我们本来是经济舱，后来我们去晚了，就很幸运的自动的给我们升仓了啊。但我们那个仓呢，他说是升了一个商务舱。

但其实也就是比后面做的人靠前面一点点，他没有真正的那种呃商务舱还有头等舱的感觉。那么一般它的头等舱出现在哪里呢？飞国外的航班都有啊，像我以前去迪拜的时候啊，那个头等舱还有去澳洲的时候啊，这些国外的航线。

它头等舱都超级酷啊。那我给大家举一个例子，比如说我们飞本飞北京啊，我们正常像我都是做经济舱，比如说经济舱，它打5折是500块钱。那如果我们在这个时候选择商务舱的这些高富帅们，它基本是原价啊，原价翻一倍。

比如说我们从杭州飞北京不打折或者打折打的没有那么狠的话，就是七八百。那它有一个特点，商务舱它是原价翻翻一倍啊。比如说它原价是1000块钱，1000块钱的票，我正常来买就是500600。

但是商务舱它是2000块1张。在。原价翻一倍啊，那么这样的人如果不是那种对钱完全没有概念的人，他不会去买这个头等舱来做。我举一个例子，比如说现在我滴滴打车叫了一张车，他是一张普通的大众。

从比如说我从我们家打车，打到市中心，只要50块啊，高富帅，他打一张劳斯莱斯，从我们家到市中心可能他要400块。路途都是一样的。但是仓位不一样啊，所以的话呢我们可以通过这个头等舱商务舱来认识高富帅。

飞机的两舱里面啊，经济舱、头等舱，还有哦三舱经济舱头等舱，还有我们的这个商务舱里面。如果你要认识高富帅，你要去选择商务舱，还有头等舱。商务舱和头等舱里面做的一定是比较高端的人。但是有一个问题，什么问题。

你在飞机的这个舱里面去选择高富帅，你非常局限。为什么呢？首先有一种人很有可能他是因为机票没有了，他着急要去某个地方，只剩下头等舱和商务舱了。那么如果你点背，刚好你选择飞机的这一天，碰到的是这样的人啊。

那你等于白买。还有一种。做过头等舱的宝宝们都知道，头等舱啊，真正的头等舱，他只有两个人做啊，那你不可能选择，不你没有可选性。如果你左边的刚好是个女的，你这个就白买了，对不对？你不可能说呀。

我本来是来叫高富帅的，是个女的，我要求嗯退钱不可能，对不对？你不可能买了票换位置啊。所以的话呢我们在坐飞机这个地方来选择男人，他的随机性比较高。啊，我们也看过以前很早以前这个郑秀文演的片子，嫁个有钱人。

对不对？他跟任贤齐都是通过在飞机的头等舱上面认识的，但是两个都很穷。所以的话呢你选择头等舱跟商务舱，你局限性很大，可控率很低。也有一些人他是坐飞机去哪个地方，刚好老板给他报销啊，也有这样的巧合。

不是每一个人都是邓文迪啊，对不对？我们想做到邓文迪这样，我们要有他的运气啊。好，那么我下面接着往下面讲。那么我们有一些仙女们啊，包括我以前也是有这样的不好的风气。嘿，我们加一个人的时候。

老爱先去看人家的头像。比如说有的男人他的头像是一张很酷的奔驰车，哇，我们觉得哇这个肯定是个高富帅，他看起来好有钱。你看他的奔驰车啊，你看他的宝马车，你看他的那个嗯很酷炫的这个玛莎拉蒂。宝宝们。

我希望你们从今天知道，有钱人是不会拿自己的车钥匙去当一个头像的，只有那种爆发户才会这样做。一个车对一个人来说，最多只是一个代步工具。而且你相信我，一个真正的有钱人，他如果开奔驰，他一定是生于维持。

为什么？因为一个有钱人，他除非开到玛莎拉蒂劳斯莱斯，他才会勉强的觉得嗯我的人生差不多了，这种才是有钱人的心态。比如说我有很多的LV包包，我不会去炫我的某一个单独的去炫。

如果我单独的去炫我的某1个LV包包，别人就会觉得我是不是只有这么一个LV包包，我要去炫我是很自然的去背我的包，因为我的生活就是如此，我生活就是要背这些LV包包，我不会专门去拿这个包在你面前晃呀晃呀晃。

你看我背的是LV哦。那我们同理来想，一个男人，一个有钱的男人，他开宝马开奔驰都是好自然的事情，他怎么会刻意的放到头像里面去，用这个来做自己的头像呢？我刚刚说了，爆发户跟那个农村的拆二代除外啊。

有钱人的心态是什么样的，我开奔驰，我。好害羞，因为我开的不是玛莎拉蒂啊，就比如说我背LV，我觉得有时候有点害羞，因为我好想能赶紧背得起香奈儿，赶紧有一个爱马仕啊，一个爱马仕15万，我要有15个包。

才能换一个爱马仕，这个才是上进的人的心态。如果你仅仅是满足于你现在开的是奔驰跟宝马，这样的人他不叫有钱人。现在能买奔驰，能买宝马的人多了去了。好，那我们下面来讲一下啊，那说话你说这个头像也不能辨别。

那我到底要来怎么辨别高富帅呢？因为我说过，我们现在的这个社会发展的很快，有些人是真的高富帅。有些人他是伪装的，比如说一辆宝马，一辆劳斯莱斯，现在咱们都可以去租，对不对？别墅我们也可以去租衣服的话呢。

现在有好多A货，他第一次穿你也不太能看得出来，那么我们如何能够轻而易举的去看破谁是真正的高富帅呢？小本本都给我记好啊。第一，我们不要去迷信那些高端优雅的富贵富豪啊，你不要去觉得哦，他看起来很高端。

这样的人不会娶你啊，不是说你哪方面差。我刚我刚刚已经讲过了，这样的人除非你跟他家世相当，没有那个金刚钻，咱们不揽瓷器活。你问一下。那你是不是家庭也是那种啊，像我说的台湾名媛孙云芸那样的家庭啊。

如果不是咱们都往后面走，这个我就往后面走。因为我相信真有那样的女孩，她也不来听咱们这样的课。那身边的围绕的男人多了，都不需要聊跪舔的那些男人都是对不对？第二点，不要相信有一些隐形富豪。哇。

有些男有些女孩子好单纯。她说哎呀，我跟你说实话，我我认识的这个男的，她特别有钱，她很低调，她其实是个高富帅，我告诉你们，宝宝们，一个男人啊，这个婷婷应该深有感悟啊，一个男人一个男人他如果是真的高富帅。

他的气质很难隐藏。可能是因为我做房地产做的时间有点久，都有点职业病了。就比如说一个男人来买房子，只要到我接待，我只需要十分钟，我就能差不多判断出来这个人有多少钱，他会不会买房子啊，因为他说话的谈吐。

他的气质，他的底气能暴露出很多的东西啊，是就是你这行做久了，你是会有这样的一个洞察力的啊，是不是？婷婷嗯，那我们要知道嫁富二代，这种理念已经过时了啊，我们也不要想着去嫁富二。代因为富二代不是自己有钱。

富二代是爹妈有钱。所以我们如果要嫁富二代，你想过没有？你在这个富二代，他在接手加业之前，爹妈给他多少钱，人家爹妈都已经算清楚了，钱是爹妈的，爹妈控制了财产。我大学有一个男孩子。

他家是在河北做这个木材生意的。他就是属于。富二代典型的富二代，在我每个月这个大学只有600块钱的生活费的时候，他已经可以拿到3000了啊。那个时候他穿的这个鞋子啊什么都是耐克的，我还在傻兮兮的穿李宁。

这样的富二代多半要让你去签婚前协议。比如说我们那会儿大学毕业了，他妈妈特别想让我去河北跟他女儿呃，跟他儿子结婚啊，就跟我说，首先你必须要给我们家生个儿子。因为我们家这个嗯都是要传宗接代的。

不能你要是生女儿，你就必须要不停的生，直到生出儿子为止，让我签这个协议。当时还要求就是说嗯房子这些呃都是他儿子的名字。以后的话呢，共同的事业可以给我然后的话呢嗯以后如果他们家有什么贷款，这些。

我要帮他们共同的来承担这些压力。啊，我那个时候是很很倔强的啊，嗯我觉得凭什么呢？嗯到今天我的性格也不会去找这样的人来结婚啊，我们很多富二代，其实你们看的很风光，但是都会破产。比如说汪小飞呀，对不对？

看上去非常的风光。这样的人他也不在我的选择里面。后来我跟我这个大学的男朋友，现在的老婆成了很好的朋友。因为我有次去河北玩。然后他们接待了我，他这个老婆就跟我说，他说说话还好你当初没有嫁给他。

现在我们花的每一分钱，他都要问他妈要富二代呀，自己不会独立，只会张开嘴吃饭，然后干什么都要看他妈妈的脸色。所以我一再强调啊，我们宝贝儿们，我群里的所有美丽的小仙女们。

我们要把眼光放在我刚刚说的中产阶级家啊。很牛逼的富二代呃很牛逼的这个隐形富豪，我们不要去聊，我们聊不到，那是浪费时间。好吧。好，那我们讲重点，我们要放在中产阶级家。

那么这样的人我们怎么去识别这个社会渣男那么多，对不对？首先，中产阶级家，这样的男人我认识很多，我身边很多追求者都是属于这样的男人。而且我发现多半这样的男人，他很好去聊。比如说我用一些我的话术，我的手段。

我轻而易举的能聊到他啊，比如说像大家都知道的这个豆奶呀。嗯，还有这个去豆奶，他不是富二代，很多人认为豆奶，他是富二代，他不是啊，还有就是我一开始给你们晒的，追了我三年的一个男的。

我身边这种中产家的群体特别特别的多。而且这样的群体的男人，他们多半比较专一。嗯，有很多男的，他们会愿意跟我就是求婚就已经到那一步啊，可以跟我到那一步。因为我有过男朋友是这种这种类型的。

那我就跟大家讲一下这种中产家的群体，他们有什么样的特点。第一，他们特别热衷学习。非常热衷学习。所以他们愿意让自己的人生变得更好。所以他也会去找从哪些地方，他找来的女人。

他会去观察这个女人到底是不是很认真，很勤奋。比如说像我今天给大家晒的聊天记录，我说我以前上班的时候，我们同事对我的评价，你们看到了没有？我从来不迟到，从来都勤奋，从来不放弃任何一个客户。

我身上的这些优点，我的同事看得到。那么这些中产阶级家的男人，他们也能看到我的这些优点，一个男人他不是白痴啊，你以为能嫁给这样的男人能吸引这样的男人的女人只靠脸吗？如果你认为只靠脸，那就错了。

我们判断这样的高富帅，首先大家要注意他多半呢他有豪车，但不一定是超跑。这样的高富帅，他一般都是代步用啊，IT界的高富帅，他一般热爱的是特斯拉、奥迪、宝马。因为我谈过的所有的男人。

我都没有去做过什么劳斯莱斯啊，或者很牛的那种超跑。因为这样的男人他很务实，他需要商务感，他需要去谈谈生意啊这种所以他多半都是奥迪奥迪A7啊，宝马啊，奔驰或者是特斯拉诸如此类的啊。第二个特点。

这样的高富帅他很忙。嗯，他有固定的时间旅行，他也有时间参加相亲会。他主要的社交场合主要是在各种学习场所，还有商务场所。他们参加高端私人很私人的那种派对的机会很少啊。这样的高富帅的话呢。

它一般出现在金融界。投资界IT界、医疗、房产，我认识的最多的都是在房产。因为我的职业就是房产啊，投衔一般一般都是总监级别以上的啊。我们遇到这样的男人，我们一定要注意。不要以貌取人，也不要以衣品取人。

有的人可喜欢看。哎呦他身上穿的这件衣服不是LV，不是bberry的，不是名牌，他一定没有钱。我问你像我说的这种第三种高富帅，他忙着赚钱，他有时间一天到晚的在他的衣服上秀一个他的名字吗？

能像韩剧里面演的那么夸张吗？这样的高富帅，他一般会认为。3000到15000之内的奢侈品对他来说毫无压力，他可以买给你。很多姐妹们问啊，哪还有3000多的奢侈品啊，有啊。

香奈儿的一对耳环就是2000多到3000左右。你跟这样的高富帅接触才是最实最符合我们的身份的。我真的是用血的教训在跟你们分享我的经验。因为我身边基本上都是这一类的高富帅，我也认为我去吸引这样的高富帅。

对于我来说难度不大。但如果你让我去吸引层面更高的，我的家事，首先它配不上啊，有多大的萝卜，我们就有多大的坑啊，不要去幻想小说里面跟电影里面那样的情节，那样的情节你幻想的多了，对你没有好处。

浪费的是你的时间，我们务实一点，就找我说的这种类型。第三种类型的高富帅啊。那么这样的高富帅，10万块钱以上的奢侈品，他就会觉得贵啦。比如说他给你买一个2个3个LV包包，他觉得没有问题。

这就是正常的消费水平。但如果你某一天你跟他说，让他给你买个15万的爱马仕哦，他就会觉得这个有点吃不消，他就会觉得你在造钱。所以对于这样的高富帅，只要你的平常的对这个礼品的要求。

在1个3000到15000，对他来说都是小case啊，眨眨眼就给你买了。就像吃顿饭一样那么简单啊，就是我切身的经历来告诉你们，还有大家要注意这样的高富帅，你们可以观察他平时的生活。

他一定是有国行的白金卡飞机啊，还有SPG的白金卡，这样的高富帅基本都有我身边这样的男人都有这样的卡。为什么我一再强调让你们去聊这样的高富帅？因为这种中产家这种阶级的高富帅，他忙的和狗一样。

所以他们才会有娶不到老婆的人存在。就是因为他们忙，所以他们才留给了我们机会。遇到这样的高富帅宝贝儿们，你们千万不要错过。好，那我们遇到了这样的高富帅，不要错过的话呢，我们要注意啊。这样的高富帅的话呢。

他有一个很大的特点。他见多识广，如果对什么都很吃惊啊，对什么都一惊一乍的这样的人他不会是高富帅的啊。你们观察一个男人的气场，只有见过世面的人，才会是高富帅。那我们如果不能通过着装去看高富帅。

其实我们可以通过鞋啊，我认识的好几个我的追求者，他们对鞋都很爱收藏。嗯，比如说有些椰子鞋限量款的，他们都会买。然后有些鞋他五彩缤纷的颜色，嗯，他会说你看我这个鞋一个颜色他都没有重复的。

这种啊一看就知道他这种鞋四五千起，跟你平常买那种五六百的这样的鞋不一样。这个是我教给你们的一个小方法啊，除此之外呢，我给大家来一点干货，你怎么样快速的分辨这个男人是不是高富帅。

你可以在跟他的语言交流中慢慢的试探出来。你可以用一些对话的方式，验证问题的方式来发掘发现。嗯，那怎么问答怎么来聊天呢？我现在就来教大家，我们可以在很自然的聊天方式之内就可以确定他们的基本身份。

大家一定要记起来啊，在很自然的不是刻意的高富帅都很聪明的。如果你一开始就问他，你是干什么的呀？你做什么工作，你年薪多少啊？越有钱的人，他越怕你贪的是他的钱。

所以呢我们要通过很自然的方法来获得你想需要的信息。比如第一种聊天方式呢就是聊啊，大家拿小本本记好了。你可以聊。本城哪里的东西好吃，装作什么都不懂的样子。你认餐你说哎呀，这个北京好大呀。

北京到底嗯什么餐厅有什么好吃的饭菜，你给我推荐吗？哎，通过这样的方式，你就去问他，然后呢，你会发现真正的高富帅，他给你推荐的地方啊，你去查一下价格很昂贵的啊。比如说他给你推荐了一个某某餐厅，你上网一查。

嘿呦这个餐厅人均消费是1000块钱，你就能知道啊，这个应该是高富帅，因为他的生活，他生活水平就是这样子的，对不对？那么我们也不能一杆子打死。比如说一个高富帅，他给你推荐6家餐馆。

只有一两家人均消费在四五百，这个是正常的啊，因为他平时的消费水平就是这样子。如果我们再问一个高富帅，哎呀，哪里东西好吃，他给你推荐了5家馆子，你发现这5家馆子都是人均四五十1个人。

那他很肯定不会是高富帅啊。我身边那些追求者的高富帅，你让他们给你推荐个馆子，基本上那个消费水平，你一问就能问出来。你去上网一查，你就能查到。当一个人向你推荐饭店的时候。

你会非常明确的知道这个人的消费层级是哪一个层级。比如说他给你说一堆店，说一堆店啊，宝宝们注意不是一两家店，一两家店他有偶然性，你让他给你多推荐几家。如果他给你推荐的这几家店。

每家店人均消费都是50到100。那算了吧，这个人肯定是个屌丝，我告诉你一定是。正儿八经的高富帅，他一定会告诉你几家餐厅，那几家餐厅你肯定没有去过，但是你一搜，哇塞，这几家餐厅不便宜呀。啊，这是一个方法。

叫做用饭店的方式。知道。侧面来了解他是不是高富帅，又不敏感又聪明，大家get起来。第二种，你问他的爱好。你看我给你们推荐的那个片子，就是叫那个永恒的里面。一开始小婶婶聊那个小侄子的时候问他。

你有什么爱好吗？我们可以通过爱好的交流来探寻对方是否有昂贵的爱好。啊，比如说有的高富帅会说，我喜欢在家，那你就可以问你在家有什么特别的爱好吗？那有些人会说了，我喜欢收藏烟斗啊，我喜欢收藏相机。

我喜欢一些古文啊，古玩啊，我喜欢收藏书，你可以从他收藏的这些东西里面迅速的判断他的身家。还有我们再来讲下面的方法，我们可以请教他怎么请教他，我们可以借口自己最近很有可能要升职。那我们可以跟对方请教一下。

哎呀，我现在公司要让我往上面升，嗯，我不知道这个嗯我没有做过管理。我不知道在这方面你有没有什么好的建议给我。哎，你通过这样的方法，你可以套出这个男人，他在公司里的职务，还有他管理的人数，如果他能给你。

哎他说哎呀，你去做管理层，那你要注意啊，你人际关系怎么怎么怎么怎么相处。那我们在什么样的职务下面，我们管理多少人，我们要处理好这个上下层的关系，他如果能给你很多建议，并且这个建议给的你觉得非常OK的话。

那么这样的人他基本上也是高富帅的啊。还有一个我最拿手的，我最会用这个来套他是不是高富帅了，这个是我的绝活啊，请教买房。我这个绝活我是轻易不外传，但是我每次试每次都能套出来。我就直接跟他说，我说呀。

我说那个嗯我最近在买房，正准备买房啊，嗯我现在呢就不知道买哪里。你看我们昆明盘龙区啊，五华区西山区这么多地方，房子这么多，我不知道买哪里？宝贝儿们，你们要记起来啊，写下来写下来，你打算买房这个事情。

其实对你是很有加分的。为什么？你告诉对方，你要买房，显得你自己很有钱，很独立，至于你到底是不是真的买房，不重要啊，对不对？至少你这么说了之后，这个男人觉得哎这个姑娘可以啊，啊，可以自己买房，经济很独立。

对不对？你要想，不论任何地方，只要一个女孩子自己能够有底气，想去要买房，有这样的思想，这就是一种独立的思想，哪个男人会不喜欢独立的女人啊。你就可以通过这个来套啊，你就说你有没有建议啊？

你说这个北京这个地方，昆明这个地方，杭州这个地方哪里的房价好啊，哪里的房子你觉得不错，你给我点建议呗，我买房不行，我买房白痴，我只是有这样的想法，想买这个时候男人一般跟你聊啊聊啊聊，他就会给你建议了。

你可以通过他跟你的建议，很多男人他会聊到自己在哪个地方有房，我每次是每次都领业。我上次是一个男的，我说我想买房，我不知道去哪里买，他说你买1903呢，我就住在1903，哎，我就飞快的知道他住在这个地方。

现在的房价是15000到18000，而且1903一般都是连排小洋房，还有别墅，对不对？那我就一下子就知道这个男人，他的身家，他的标准，他住在什么样的地方，你就可以知道他住在哪个区，对不对？

那你就可以跟他聊，他住的楼盘，跟你没有买的楼盘，这些区的区别，你可以通过他给你分析。哪个地方的区，哪个地方的楼盘的价格，迅速的判断出这个男人的身家，你就可以跟他说，我要买房。

我们多聊一些房地产市场的这些经验呢嗯，然后的话呢我不知道在哪里好啊，他跟你说，比如说我我我认识的那个男孩他跟我说，嗯，我我觉得1903挺不错的。或者你看一看那个华夏西岸呢。

这些都是我们昆明比较有名的啊别墅盘，还有俊发滇池one。这些都是滇池湾的别墅，没有500万以下的啊，在我们昆明这个地方。他说那你可以去看看滇池外呢，我住在滇池外，我就迅速知道啊，他住的这个别墅，嗯。

可能就是500万到1000万之间。那这个是你很好的评判一个男人的标准。如果他告诉你他是住在哪个，比如上海的浦东区啊，这个区那个区，你可以去调查一下那个区的房价是多少。通过这个你很快的可以冷读出这个男人。

他到底是不是高富帅。那么好的，宝宝所有宝宝们。那么这个今天呢我们主要是讲了一下聊高富帅的准备工作。那么这个人是什么样的特点啊，什么样的人是高富帅，我基本上都是给大家讲完了，我们怎么来分辨一个高富帅。

我们的心态不要去选择电影里面那种我们一辈子够不着的那种高富帅，醒一醒，姐妹们醒一醒那种男人不是适合我们的啊，不要耽误我们的时间，多去聊我说的这种高富帅。我说的这种高富帅才是最适合我们大家的高富帅。

因为我们找到属于我们这样的高富帅，我们才能够幸福，跟我们的身家身世情商都非常的匹配。而且对于这样的高富帅，其实我们是稍微有一点高攀的，但没有关系。对于颜值高的，甚至我们的这个呃高价值的女生来说。

这样的高富帅一定是最适合我们的。我要求我们群里面的每一个女生们都放下自己的幻想，不要去聊那种上市公司的老总啊啊几千个亿的那种那种不适合我们，真的不适合。好，那我们今天的内容呢就是聊高富帅的准备工作。

那么具体高富帅，就是我说的这种高富帅，我们要怎么聊，我们要怎么做，我们怎么样才能吸引他啊，怎么样才能让他上钩，怎么样让他们喜欢我们，让他们跟我们有一段长期的关系，最后让他们能够把我们取回家。

有一段幸福美满的姻缘呢？这个内容我们就在下一次讲好吧，今天的课呢就是这样，我希望宝宝们都能够做好笔记啊，我讲了这么半天，嗓子也哑了，希望宝宝们都能把这个笔记做好，然后呢，一定要听我的。

因为这方面我是有实战经验的，好吗？好，今天的内容就是这样，下一次课呢，我们就来具体的学习一下，如何正确的把这个高富帅聊到手。嗯，我们下次课再见。

