# 18、舒化最新课程：18、舒化合集：2020新课：有窗口的时候不要错过.

hello大家好，我是书画。那么现在呢我想跟大家分享一个呃挽回的一些小秘密。那么今天只是具体的针对一个问题来进行一个分析。很多人提到挽回跟二次吸引的时候都会告诉自己要冷，那么冷这个方法对不对呢？是对的。

但是书画老师曾经一而再再而三的强调过，很多的问题，我们不能只套用公式和套用模板，要进行具体问题具体分析。比如说我刚刚语音咨询完的一个呃VIP他呢是非常喜欢那个男生的。

然后的话呢他的那个方法根本不适合跟那个男生用大锻联。因为我判断他们是一个假性分手。那么如果断然的去用了大锻联，反而会把这份感情越推越远。他跟这个男生有一点点矛盾之后，两个人互相没有理自己啊。

没有理好几天，这。这女生呢也没有去理这个男生，这个男生呢也没有找这个女生。终于这个女生在这一次把自己的这个状态给绷住了，绷住了过了没有几天。这个男生给这个女生发了一个文件。

文件里面呢大概就是他跟这个女生出去玩。然后呢，这个女生的单人照。然后呢，这个女生当时没有找到我，他就觉得啊我们已经分手了。按照市场上通常的来的讲法，就是断联，一定要忍住，男生来找我，我也不要理她。

我要冷，我只要能坚持到底，这个男生一定会最后来求我挽回的。那么我想问这种情况下冷，真的是对的吗？她认为男生把照片发给她，就是在跟他宣告，我们彻底完了。但是我听完她这个案例，我分析下来。

我觉得男生把照片发给他，并不是彻底完了，反而是在给自己找一个台阶下。也就是说男生想去跟女生和好。他找不到一个合理的理由，他只有去甩一些照片来进行一个开头，因为这个男生的性格是一个比较自负，比较高傲。

比较要。面子的男生，如果这个大家不能够理解，我们来想一下，不知道大家看没看过前任三前任三里面，韩庚的女朋友跟韩庚分手的时候。两个人好久都没有去找对方，后来这个女孩呢面子有点下不来。

她其实是希望韩庚去挽留她的，但是韩庚没有挽留，她就给韩庚发了一个微信，她说。那个我的行李，你给我发到下面的这个地址，然后韩庚回了一个，嗯，你们看其实这女生说我的行李，你给我发到下面这个地址的时候。

她是不是真的让他来发这个地址呢？不是，他希望韩庚能跟他说，你真的要跟我分手吗？回来吧，我们和好吧。其实只要韩庚这个时候低一下头，两个人就又和好了，两个人都要面子都崩不开这根筋，那么回到我们这个案例来。

男生为什么要去给这个女生发一组照片，女生认为就是完了我们彻底完了，她把照片都还给我了。我认为的就是男生其实是在给自己找台阶下，那么这个时候我们不应该冷了，既然是假性分手，对不对？我们要把握住一切机会。

首先我们要弄清楚，他为什么要给我们发照片。哦，他原来是为了给自己找台阶下。那这个时候我们不要非黑即白的冷到底，作为一个高情商的女生，我们在这个时候应该给他的回复是。看到以前开心的照片。

我在心里偷偷笑了一下，然后再发一句，不过省略号一切都过去了，你应该这么来发，对吧？你看拉推推拉，对吗？看到以前好开心的照片，我又笑了一下。不过一切都过去了。那这个时候男生就会去表达他的想法了呀。

男生就会说还在生我气吗？或者男生就会说是啊，都过去了。你可以根据男生的话，具体的再来往下面走，因为假性分手，你是需要窗口的。如果假性窗呃，如果假性分手，你不去把握住这个窗口。

用的是市面上所教你的冷冷冷冷冷断断断断断。那么你的假性分手就会变成真性分手。结果这个女生当时呢我们还就是他没有找到我，他没有去理这个男生，用的是很冷的一种方式。后来男生也就没有去理这个女生。

结果又过了一段时间，女生绷不住了，自己主动跑去问男生，嗨，你最近过得好吗？怎么样？完蛋完全完蛋。该去拉的时候没有拉，当你不该去拉的时候，这个窗口错过了之后。又跑去主动问男生，你过得怎么样？

男生说我过得挺好的，女生又开始嗯，你吃饭了吗？最近天气变天了，你穿的暖不暖啊，差差差差差，全部是差评。反而他应该在男生给他发照片的时候多去问一些，在男生不理他的时候，绝对不去主动问男生。

你最近过得怎么样。我之所以今天把这个案例拿出来讲，就是希望听到的宝宝们不要犯这样的误区，注意区分真性分手和假性分手，然后记住具体问题具体分析。二次性和挽回，绝对不是光断联跟光冷那么简单的。好。

今天的分享就到这里，希望能够帮助到你哦。