# 18、舒化最新课程：18、舒化合集：舒化基础课：5.2-灵魂吸引2.

好的，宝宝们，那个在我所有的课里面，我觉得大家最感兴趣的就是新毛，还有灵魂吸引。因为我记得在嗯最开始咱们开课2月份的时候啊，然后灵魂吸引我们讲了第一步。后面我们讲了一下灵魂吸引的朋友圈需要怎么来发。

那么嗯上次我们只讲了灵魂吸引的皮毛，从来没有说过灵魂吸引具体我们要怎么样来操作。然后我帮大家总结了一下，也把灵魂吸引他的真谛啊，全部写下来了。我这一次的笔记给你们写的特别的认真。等我今天上完这节课之后。

我会把这个笔记一页一页的拍给你们。啊，我希望你们能够通过这节课真正的学会以后在长期的关系里面怎么去爱一个人。好吧，那我们开始吧。其实在以前我第一次讲那个吸引的时候，我们知道爱情里面的吸引。

其实爱情里面的吸引它是有三个境界的。第一个境界是男女以物质来互相吸引。可能我们女孩子或者是男孩子喜欢一个人，我们会看上这个男人有钱，或者有些男人看上女看上女方有钱，对吧？这种吸引它是非常好。

就是非常多的，不是说非常好的。就是我们的大千世界，很多两个人吸引都是看上对方的家事，对方的钱，对方的工作能力，这个是以物质相互吸引。好吧，那我们开始吧。其实在以前我第一次讲那个吸引的时候。

我们知道爱情里面的吸引。其实爱情里面的吸引它是有三个境界的。第一个境界是男女以物质来互相吸引。可能我们女孩子或者是男孩子，喜欢一个人，我们会看上这个男人有钱，或者有些男人看上女看上女方有钱，对吧？

这种吸引它是非常好，就是非常多的，不是说非常好的。就是我们的大千世界很多两个人吸引都是看上对方的家是，对方的钱，对方的工作能力，这个是以物质相互吸引。那么用物质来相互吸引的话呢。

它是一种物质跟金钱的利益关系。这种吸引它存在一个弊端。就是比如说我现在爱的这个男人，他很有钱，他的钱来吸引了我，或者是我的长相来吸引了他。如果有一天他突然没有钱了。那么这种吸引力就不复存在了。

这种吸引还有一个最大的问题，就是当你碰到了这个人，比如说他有1000万，他吸引了你。如果有一天你再碰到了一个男人，他有5000万，那么这个5000万的男人又把你给吸引走了。同理，如果今天你长得很漂亮啊。

你像张柏芝，那么你吸引了他。明天他看到了第二个比你还漂亮的张柏芝，他又被吸引走了。那我们以物质或者是以长相以金钱这样的利益关系，他互相来吸引，总有一天会随着吸引你的这个东西结束而结束，他不长久。

除了男女之间以物质互相吸引之外，还有第二个吸引的境界。那就是男女之间以情绪相互吸引。什么是情绪啊？就像我们现在很多女孩喜欢听男孩给我们的一些甜言蜜语。我每天要听到她跟我说，宝贝儿心肝，晚安我爱你。

你放心，还有我等等等等的。我们很多很多的女孩子都喜欢对方给你的这些情绪价值。有些男孩子也喜欢我们给她情绪价值。那听过我的课的人都知道，我曾经说过，我说情绪情绪价值这个东西是会上瘾的，你用的好。

你会让对方像吸毒一样的爱上这个东西，那有些女孩会跟我讲，我就是离不开她，因为跟她在一起，我觉得我很开心，她能给我快乐，她能够让我把我的坏情绪给屏蔽掉，这种就是你们之间用的是情绪来相互吸引。

她是用那个机器来给你。就是把鞋子能撑大一点，因为我去的时候是最后一个空了，可以绷鞋子。如果说你只绷一天的话，可能绷不了多大嘛。因为鞋子就是越穿越大，我们就时间越久的话才会才会大嘛，不然穿的会有点夹胶嘛。

他们家不上药水是直接绷掉，所以可能要三天吧。因为以前我有见人家弄过是要上药水，然后过来绷的，直接把皮质给软化了以后才开始崩。但是宝宝们用情绪来相互吸引是非常空虚的。当他今天的情绪吸引你，你的情绪吸引他。

时间一长，你就会发现你就像是一个无根之瓶一样飘在这个海面上，你没有根，你永远都是飘的，风一来你就吹了。雨一来你就跑了，它不能够达到永久的吸引力。如果今天他碰到了一个比你还会说情话的女孩子。

或者是如果你今天碰到了一个比她还会来哄你开心的男孩子，那么你就会觉得她不是那么的重要了。那么所以我说的物质吸引跟情绪吸引，这些是我们爱情的三重境界里面的两种，但这两种都是可以随时被替换掉的。

只要那个人比你美，比你有钱，比你嘴巴甜，你立刻被pass。只有一种吸引。我说过最长久，不论你身边有多少的人去跟你敌对，或者是有多少的人来跟你竞争，只要你能跟他达到灵魂相互吸引。哪怕你40岁、50岁。

你年老色衰啊，她身边再有任何的18岁、19岁或者是2十一二岁的女孩子，那个女孩子都不会对你构成威胁。因为灵魂吸引永远是最长久最可靠的吸引法则。好的，那么在讲灵魂吸引之前。

我们先来研究一下男人是一个什么样的动物。其实在我每天给大家解答你们的问题的时候，我不断的说男人是这样的一种动物啊，就是只要你长得还不错，嗯，你又喜欢她，你不是太丑，她其实是一点都不建议去和你发展一下的。

我跟提德老师，我们有一个共同的VIP啊，然后今天呢我在解答那个VIP的时候，那个VIP他很可爱啊。他问我，他说说话为什么呃，这个男人他不能够只爱一个女人，他为什么要爱他还来爱我。

还有我就说我说因为你不懂男人。男人的特性或者是男人的属性是什么？男人是多偶属性的？男人他不会只爱一个女人，永远不会只爱一个女人。然后当时我讲完这段话，本来替德老师他是在忙他的事情。

然后我在讲完这段话之后，因为我们都在同一个群，替德老师就赶过来了。他说你牛，你厉害，你你懂男人，你把男人吃的透透的。你看替德老师是一个男人，对不对？他比任何人都懂男人是个什么样的生物。

我再跟你们重复一下啊，男人是这样的一个动物，他是花心的，他这辈子不可能只喜欢一个女人，男人他一定是多偶性的，只要你长得还不错，你又喜欢他，他根本不介意去跟你发展一下。所以你们不要自己给自己加戏。

每次都爱说，不是的呀，他身边有很多的女人爱他，但是他只爱我一个，我不信你知道吗？我不信我谈过的恋爱非常非常的多，我吃过的亏也非常非常的多。没有男人会只爱一个女人。但是如果你这个话改成这样，她有很多的男。

他有很多的女人，但是我可能是他最爱的一个，那我相信啊他不可能只爱一个人，但他一定会爱一个女人多一点点，爱另外一个女人少一点点，这是一定的。你们想一下，古代的皇上对不对？

皇后啊、嫔妃呀、这些妃子呀等等等等。她不论有再多的后宫佳丽3000，他还是有她最喜欢的一个，对不对？所以男人他是这样的一个动物。你们首先要弄清楚男人是个什么样的生物，男人是个什么样的物种。

你们才能够投其所好。所以我要求你们把笔记记好，下面几个事情是男人最爱用的一些套路啊，你们把这几个套路都熟背于心。当以后这个男人套路你的时候，你就不会上当了。注意第一点。

当一个男人开始给你去讲述他过去的故事，或者是过去的情感的时候，你们就要注意了。你们这个时候就要想到我你们就要把你们脑袋里的那根弦绷的紧紧的。他在给你讲述他过去的事情或者是情感的时候。

其实他就是在向你展示，展示他的吸引力。这个时候你脑子一定要绷起来。如果一个人说我跟你讲一讲我的成那个呃我的事业的这样的一个发展史吧，或者我跟你讲一讲我过去的女朋友吧。这样的事情他就是在向你展示。

他开始用一种手段叫做讲故事的手段，让你落入他的框架。所以这个时候女孩子不要傻不愣登的，嗯嗯，她她对我很老实呀，她把他过去的情感都跟我讲。其实我们学了这么多节课，我们发现没有？

我们经常会用讲故事的方法让对方来了解我们。就比如说有的时候我想告诉一个我的追求者。我不喜欢小气的男人，我也会给他讲故事。我说我跟你说一下，我跟我前男友的故事吧，我们为什么分手呢？就是因为他对我不够大方。

噜噜噜噜噜啦啦啦啦啦，我会编很多故事进去，对不对？其实我编这个故事是想告诉他，我不喜欢小气的男人，那你们要注意了，当一个男人开始跟你们讲他过去的故事的时候，这个故事有可能是真的，有可能也是假的。

是真是假，你们要通过自己来评判，所以脑袋里的那根弦一定要绷住了。第二点。这样的事情我不知道你们遇到没有，我是遇到过啊，我相信群里面的仙女也遇到过。如果一个男人才认识了你2到3天啊。

你们觉得这2到3天很好。突然之间他跟你说，他说你特别适合我，我觉得我不想再寻找了，你就是我一直在等的那个人，我想带你回家啊，这样的男人我遇到过哦，你们遇没遇到过，如果当一个男人跟你讲这样的话的时候。

说明了什么。说明了在这段关系里面，他想快速的和你升温，或者说他想在身体上快速的得到你。不管他是用什么样的方法来说出这样的一句话，你们要知道他透露的这个点，绝对是在一个非理性的状态下说出来的啊。

这个时候呢，你们不要心里想他是骗子，他是骗子。我告诉你们，你们要相信对方的甜言蜜语。注意是相信对方的甜言蜜语，但不要认真听听就可以了。这句话是不是有点矛盾，相信但是不要认真。就像男人跟你分手，跟你恋爱。

你相信他爱过你，但是你不要认真。他说他想你想带你回家的那一分钟那一刻，宝宝们，我告诉你们，他真的是想带你们回家的。你相信他那一刻的甜言蜜语就好了。但不要认真，千万不要那一刻，你相信了。

结果第二天人家都忘了这个事儿了，你还沉溺在他昨天跟你说的，我要带你回家去见我妈妈，千万不要认真，我再强调一遍，相信他，但是不要认真听听就好了。如果一个男人跟你认识没有多久，他就跟你说，你是他找了半天。

终于找到了那个人，他要带你回家见父母，怎么样啊，肯定是假话了，对不对？相信他那一分钟的真实，但是你千万别跟他较劲儿，你别过两天问他，你怎么还不带我回家，怎么还不带我回去见你的父母。第三点。

当一个男人和你说一些非常暧昧的语言的时候，比如聊骚啊，比如撩你，比如说他爱你，比如说一些小情话，你一定不要完全的满足对方。你一定要抵挡住他的糖衣炮弹。你要知道他的目的就是为了攻陷你，能够在最短的时间里。

最大限度的占领你，得到你的身体。这段话是我今天呃费了很大力气帮你们总结出来的。因为我以前讲课的话，我就只会列一个提纲。但是我想到有些仙女们特别的懒，你们又不好好的听课。但我又觉得这节课的内容非常的好。

我不想你们错过。所以呢我是每一笔我都是用彩笔帮你们写出来，勾出来，画出来的圈，你们一定要就算你们再懒，你们把这个笔记每天看两遍是可以的吧，对不对？不要动心啊，不要沦陷到对方的甜言蜜语里面去。

比如说当一个男人，他跟你说，你好，你他他说云儿，你好漂亮，我真的好爱你。我我找到了你，我就觉得我找到了我灵魂的另一半哦，你听到这样的话，你的心砰砰砰，他说什么？他说他找到了他灵魂的另一半。天哪。

他就是我灵魂吸引你的对象，千万不要宝宝们，不要轻易的就去把自己的底牌亮给对方。好，我们接着往下讲，我前面讲的这几点都是灵魂吸引之前的必要条件。你们一定要听好了。注意啊，当一个男人跟你在一起的时候。

不论他现在是在干什么？不论他是因为突然有什么急事，或者是突发事儿，任何事儿。比如说他现在在跟你逛街啊，他突然跟你说他要走，他接了一个电话，或者他家里出什么事儿，他公司有什么事儿，不论是因为什么样的事情。

你千万不要去留住他，什么意思啊，就比如说现在我正在约会啊，我正在跟一个男孩看电影，突然间在电话想，他跟我说，他说我现在要走很着急，我明天再来陪你，你千万不要说你不准去，你去了，我们两个就分手，这样的话。

千万不要说你们要记住，当对方要走的时候，你让他走，不要去留住他，就是给我们女孩子加分的行为，为什么我跟你们解释一下，我以前碰到这种事情的时候，我都是作呀，对吧？你说好了，今天陪我逛街逛一半。他电话来了。

公司有事，我说那你走吧，你必须要在我和逛街衣服里面选一个啊。如果你去了公司，你就是不爱我，你就是不疼我了，我就不是最重要的，这是典型的作。宝宝们，以后你们肯定会遇到这样的情况，你们一定要相信我说的。

当他忙的时候让他走，为什么你不让他走，你把他留在你的身边，即便你们去逛街，你们去看电影，你们去游乐场，他留在你的身边，他心里想的是他的家事儿，他的公司上面的事，他是不开心的。他跟你在一起。

他对你是埋怨的。这个时候你让他走，你去干你自己的事儿，他心里对你是有愧疚感的。当男人有愧疚感的时候，他对你是加倍好的。比如说今天逛街，你本来只能买1个2000块钱的东西，就是因为这份愧疚感。

当他来补偿你的时候，你可以拿到5000块钱的东西，你们懂吗？小不忍则乱大谋，眼光看长远。远一点，不要只看你眼前那一小点缝，你们要相信我，如果你们想做一个成功的厉害的牛逼的女人。一定要把眼光放长远一点。

说到这里的，我的职业病就犯了，所有在我手上买过房子赚钱的人，他们都是靠的什么眼光？因为买房子是一个风险比较大的事情。在以前。你买房子的时候很可能面对很多很多的风险。那你的眼光是什么样的眼光能让你赚钱？

看到未来的眼光。如果你的房子现在是5000块钱，你买了它变成了1万，你买的是一个预期，对吗？如果你等到1万块钱，你才敢下手，其实你就失去了5000块钱的利润。那么我说这个事情也是一样的道理。

如果你没有看到未来你们俩在一起的眼光，你只注重当下你的感受，那么活该你就是一个玻璃心的女人，你就是个普通的女人，你这辈子就只能当一个小丫鬟，在电视剧里面，你就只能活完前三集，你就死。

你永远当不了这部电视剧里面的女主角，你也永远活不到最后一集，你也不要来问我，为什么你的男人不爱你，因为你不能够忍啊，你没有眼光啊，对不对？第二点，你们要记住，不要太快和对方发生关系。

不然你就把这段关系的主动权主动的交给这个男生了啊。比如说你们现在正处于恋爱的一开始的甜蜜期，很快你就情不自禁的跟他发生关系了。如果你把自己的身体给了一个男人，男人他是用下半身思考的动物。立刻得到的东西。

就算当时再好吃，她也不会特别想去珍惜她。那很多女孩问我什么时候把自己交给对方是最好的那我我不是一个很保守的人，我不能说你33个月半年，很多女孩子太保守了，又会把对方给拖死。那么有些女孩太大方了。

又会让男生觉得你不值钱。那我分析下来，我觉得1到2个月之间处于甜蜜期的时候是最好的。这个时候你们互相是彼此了解，然后又很甜蜜的一个状态，在这个时间之内，你把自己交给对方，呃，是比较合适的。我认为。

如果你太快了，没有一个月你们就发生了这样的一个关系。那你后期需要用你的高情商，很多套路跟手段来把它弥补回来。因为这个时候对方对你的兴趣就会下降，他对你的占有欲也会下降，得到了嘛，他就不会那么去占有你了。

很简单啊，这个例子，比如我朝思暮想想买1个LV的包包，对不对？我买到它的那一天，我可能拥有它了，我就不会失眠了。可能在我昨天还想去买它，我想着我今天去买它，我昨天晚上还在算我的钱，对不对？

但是当我今天拿到这个包的时候，我就开心那么一阵，哇，这个LV包包终于到我的手上了。然后我就睡着了，我明天还会去想这个包吗？还会那么想去买它吗？还会去凑钱吗？不会对不对？这是一样的道理。你们要知道啊。

如果你让一个男生太快的得到你。你给他的挑战性就会下降。你太容易让他得到了，他就觉得你没有挑战性了，同时他对你的重视程度也会一起下降。我再举一个例子，我想要一个包，我没有买到它，但是我非常想要它。

我每次路过LV的店的时候，我都要进去看两眼，看一眼那个包在不在。如果今天这个包已经被我买回家了，在我身上背着了，我下次去LV还会去看这个包吗？不会啦，他已经在我家里了，我不会天天去看了。好。

我们再注意一下。第三点，当男人不理你的时候啊，几乎所有的姑娘都会有同一个特点。我也会，因为我也是人，什么样的特点，就是自己的不安全感全部被逐渐放大了。本来你不是很喜欢这个人，你明明知道我不喜欢他。

但是他突然不理你了，你就开始没有安全感了，你开始绷不住了，你怕怕什么，怕对方不找你，怕对方不理你了。真的，你们问一下你们有没有过这样的情况，我的很多学生啊，都是这样子，跟我发微信的时候说说话，你放心。

这一次我也不喜欢他无所谓，他不理我就算了，我绷得住，我说好的，你心态真好，结果过了5个小时，他跟我说，他说说话他怎么还不理我，他真的不理我了，咋回事呢？淑话，我说没事，你去干点你自己的事情，他说嗯嗯。

我一定要忍住，结果到了晚上9点钟，我敷面膜了，他又开始跟我说，他说说话完了完了，我觉得他不喜欢我了，我受不了了，你说我怎么办？你说我跟他讲句话吧，你说他干啥呢？他是不是不喜欢我了，他有别的女生了吧。

你们看。这就是情绪绷不住。你的不安全感被自己给放大了，只要对方一对我们冷淡，只要对方一不理我们，我们就忍不住啦，就特别的想去找对方聊天，想给对方打电话。那么我告诉你们，你的这种行为会带来什么？

我告诉你们，会让对方觉得不耐烦。这一点我现在必须要夸夸我自己，我觉得我这一点已经是做的非常好了，非常非常好。如果这个男生不理我，我可以冷到让他天崩地裂。啊，我以前是做不到的，我现在可以做到了。

当你们做不到的时候，我给你们一个心法吧，好吧。我们现在谈恋爱是为了跟对方结婚，对不对？好，那当你忍不住想要去找对方，你控制不住自己的时候，你自己这样问你自己一声，你会给对方什么样的感觉？

对方会觉得你这个女人，你现在就这样来烦着我，那我以后跟你结了婚以后，你岂不是更烦我，因为男人他非常喜欢自由，你知道吗？男生他不喜欢被管，男生就像马，那个马，你老去拴着他，你不能让他自由的去吃草。

他很烦你的？而且我告诉你们，男人其实他在很多女人当中，她在考察。比如说你很漂亮，你身材很好。另外一个女孩，她学历很高，工作很好。在这种情况下的时候，男人她选择的是一种舒适度。因为男人不傻呀。

结婚是过一辈子的事情，他肯定不会选最漂亮的那个跟他结婚，他会选一个跟她最舒服。他觉得我跟这个女孩在一块不错，她不会管我以后结婚了，我不想被管的那么没有自由，那么没有尊严。

所以男人一定会选一个给他自由的女人去结婚。如果你这个时候天天叨叨叨哔哔逼的烦这个男人，我告诉你们，你们的长期关系就会停止。可能你们谈恋爱很好，但是你们一定进不了长期的关系，想要跟一个男人进入长期关系。

首先你自己要会演戏，怎么演戏啊。就算你忍不住，你也要绷住。还有一点特别特别重要，我要跟你们所有的仙女说，以前你们犯过这个问题的，我们既晚不救以后你们千万不要犯这样的错误。就是宝宝们，你们听好了。

不论你们现在处于感情的哪一个阶段啊，甜蜜期也好，非甜蜜期也好，结婚了也好，快要结婚也罢。就算你们两个现在感情好的，简直就是比那502娇还要粘人，你们一定要答应我一件事情。就是千万不要去查看对方的手机。

尤其是强行检查。查手机嘛有两种嘛，第一种是我想看看你的手机的，对方说好，那我给你看，这种是对方心甘情愿的让你看。第二种是对方说不行，我不给你看，你给不给我看，你不给我看，今晚上我就走，你给不给我看。

你不给我看，我们俩就算，你给不给我看，你不给我看，我们就分手，这都是属于强行检查。为什么不要让你们去查看对方的手机，以我的性格，就算对方把他的手机给我，他说你帮我拿一下我的手机，我的密码是多少多少。

你可以看，我都不会去看，这是我最大最大的一个优点。我的男朋友可以到这样的地步，比如说他上卫生间什么的，他可以把他的手机拿给我放到我的手上，他去上卫生间，我不会去看他的东西啊，我绝对不会去看。宝宝们。

你们要记住，看对方的手机只有两种结果。第一，你没有查到任何的蛛丝马迹，你查不到你心里虽然放心了，但是你留了一个隐患，你给对方的隐患，就是你不信任他，哪怕是他让你看的。因为你嘴巴上说我相信你。

但是你的动作在查他的手机，男人对这个特别特别的敏感，你知道吗？如果你真的相信他，你根本不需要去查他的手机。所以第一种你查不到，但是你虽然查不到任何东西，你失去了你们恋爱关系里面的信任，他会有阴影的。

就算他不说他嘴巴上说无所谓，我告诉你们，他一定会有阴影。第二种结果，你查到了，你看到了他有任何你不想看到的东西。可是宝宝们，你得到了这个结果又如何呢？我告诉你，你就算查到了你想查到的东西。

你只会让对方更加快速的远离你。宝宝们，你们再问一下你们自己，你们去查对方的手机，是因为爱他，对不对？你们爱一个人。好，那你查不到这个东西，你心里觉得你舒服了。可是你查到了呢？就算你查到了对方的暧昧信息。

你能怎么办呢？你去吵你去闹，你要的结果是分手吗？如果你只是想跟对方去分手，你直接说分手好了，何必要去查他的手机呢？我告诉你，你去查一个人的手机，只会加深对方对你的厌恶，然后更加躲着你。

你你们知道什么叫躲吗？就是男人他不告诉你，我讨厌你，他躲着你，他怕你好，那很多仙女会问我，那这个时候如果我去看对方的手机，我看到他跟别的女人在聊骚。天哪，那些那些内容我觉得我看了我都要晕倒了。

我都要吐血了，我该怎么办呢？你在他没有对你需求感的时候去纠缠他越纠缠他越讨厌你，你怎么办啊？冷他给他足够的空间和时间。不要让一个男人害怕，就男人，他怕你是很可怕的一个事情。

男人每次回到家要把他的手机给删掉，怕你去检查，他心里是对你恐惧的。我问你们，如果一个男人害怕你们，你们怎么跟他建立舒适感。如果一个男人害怕你，他嘴巴上不说，但他心里怕你，那你们的感情很快就会结束了。

因为男人是阳，我们是一，我们是阴阴阳是相互结合的，男人天生喜欢被崇拜啊，他喜欢他自己是一堵墙，高高的在上，你去仰望他。如果这个时候他害怕你，他的形象变小了。这样的男人，他以后一定会去爱上别的女人。

不要让一个男人害怕你。如果这个你们听不懂，我给你们举一个最简单的例子，需求感就是我对这个东西的需要。比如说现在你需要一碗饭，你对这个饭需求感很强。三角形比正方形、长方形都要稳固，对不对？

它是在所有的形状里面最稳的一个。这个问题我同时一起来回答一下田螺姑娘。因为就在我们今天讲这节课的时候，田螺姑娘也是遇到了这样的，呃，不是手机上面的问题，对不对？我告诉你们最好的做法是什么？

最好的做法就是当做什么也没有发生过。我再重复一遍，最好的做法是当做什么也没有发生过。然后我们自己主动的去拉开距离，这个是最正确的做法，你看到了之后，你看到了他跟别人说，宝宝，我爱你，我明天就来找你。

我想死你了。你看到他跟别人发了，对不对？你这个时候当他的面，你是打他还是删他，还是跟他打架，打架，你打得过他吗？啊，你们在做的事情就是骂对方啊，打对方，然后心里忘不了对方一个字，贱不要那么贱。

我们是女人，我们学会多爱惜我们自己一点点。这个时候如果宝宝们这种情况发生在你们身上，你们一定要记住我说的话，忍住一定要想我好吗？想我这个时候我们一定要记住，今天我跟你讲的这个话。四个字，视而不见。

视而不见，当做什么也没看到，当做你瞎了，然后我们自己主动去拉开距离，这个才是最牛逼的做法，不要去和他吵，也不要去和他闹。为什么让你们不要去和他吵，不要去和他闹？我告诉你们，我帮你们分析一下男人的心态啊。

他这个时候和别的女人暧昧，他的心态是什么？不论他是聊骚还是暧昧，还是说一些不堪入耳的东西。这个时候他是希望自己能和那个女人在一起的。他对你的需求感没有那么大。他如果对你的需求感足够那么大。

他就不会跟你在一起的时候，还在跟别人聊骚，我跟你们说过，男人虽然是多偶性的动物，但是你们相信一点哪一点。男人此刻在谁的身边，他就是最爱谁的。如果这个男人在你身边躺着的时候，你不要去发神经说他爱不爱我。

他爱的是别人。我告诉你，他在你身边，他一定是爱你的，他不在你身边的时候，他不他肯定是不爱你的，你们知道吗？他这个时候在跟别人聊骚啊，他对你的需求感没有那么大，你没有必要在这个时候去纠缠他。你想吃这个饭。

你才会去吃，因为你需要这碗饭。如果你现在对这个饭的需求感不强，你可吃可不吃，你会不会非要去吃到他不可不会这碗饭就是男人对你的需求感，只有他非常需要你的时候，他才会对你有需求感。

如果你是这碗他可吃可不吃的饭，他可以不吃你。如果你再去纠缠，他只会讨厌你越来越不想吃你，你怎么办啊？你冷他给他足够的空间跟时间，让他肚子饿。你们相信我，男人只有对于他得不到的东西，他才会去想。

你让他去跟别的女人暧昧，你淡淡的走开就好了。当他跟那个女人暧昧够了，他吃饱了面条的时候，他一定会想去吃你那碗饭，那个时候才是我们绝地反击的时候啊，学会冷静下来，才才来学会反击。到时候我会教你们怎么反击。

让他一辈子都只想吃你们这碗饭，不想去碰别的面条。就算他想去碰别的面条，他最后还是回到你这碗饭上面。很多女孩子啊不知道怎么去跟男人去接触跟相处。我告诉你们，当一段关系，男人为你付出的时候。

很多女孩为什么会把这份感情给作没了。不论这个男人帮你付出金钱还是物质的时候，你们一定要学会去奖励她。很多人为什么男孩子一开始很喜欢她，最后慢慢的不喜欢了啊，就是因为这个女孩子不会去奖励一个男人。

这个奖励不是说对方给你花了2000块，你也要给她转账2000块。奖励不一定是物质上的奖励啊，一个男人，如果你让他觉得他的付出没有任何回报，他是会累的。因为他也是一个人，我并不是说要你也去给他花钱。

而是你要学会去夸奖他，给他好的情绪体验，好的情绪可以让一个男人上瘾，你越夸他，他越愿意去给你付出。以上几点是我今天在讲我们灵魂吸引之前，你们必须要牢记，并且去做好的。如果以上几点你们没有做到。

你们也就不用去听下面的灵魂吸引的内容了。因为灵魂吸引的内容，它是有前提的，就是上面我讲到的那几点，你必须完全的控制住。如果你已经做错了，没有关系，请你改正过来。如果你还做不到，你就不要去听下面的内容。

因为下面的内容真正的灵魂吸引开始了。好的，宝宝们，我们知道婚姻也好，走到生命的终点也好，它其实是一个长期的关系。如果你真的想让一段感情进入到长期的关系，你必须走点灵魂。什么是灵魂？

你们现在去画一个三角形啊？三角形大家学过没有？三角形其实它是最稳定的一个形状。同理走进灵魂，吸引你不能单一的只扮演一个角色。作为女性，我们要扮演好三个角色。我说的这三个角色不是我们这一生要扮演的角色。

比如说我们作为一个女性，我们要扮演的角色是妈妈爱人和女儿。那很多仙女们说哦，我现在就在扮演这个角色。你看我小时候是一个女儿，我现在是一个爱人，我未来会是一个妈妈。错，这个不是我要你扮演的角色。

我要你扮演的角色是此刻的你在跟她谈恋爱的时候，你需要同时去扮演这三个角色。我再重复一遍啊，不是说你从小的时候，你是一个女儿，你慢慢长大了啊，现在你变成了爱人以后你有孩子了，你当一个妈妈。

这是你一辈子里面你的人生角色。我现在说的是你在跟她的爱情的长期关系里面，你此刻现在目前正在需要扮演的，必须是妈妈爱人和女儿三个角色一起来扮演。作为男人，她在长期关系里面扮演的应该是父亲、老公，还有儿子。

很多女人，你们知道为什么你们老是会失败吗？就是因为在爱情的长期关系里面，你只想扮演一个角色，那就是你只想扮演她的女儿。我们群里面一半的女孩都是这样吧，就是你们啊你们扪心自问一下，在这段爱情里面。

你们只想什么样的想法，就是我只想让她来爱我，我只想要有一个男人来无私的为我奉献。我想让她给我花钱，我想让她给我买衣服，我想生病的时候，她来照顾我，我想她无私的爱我，我想她只爱我一个人。

但是你恰恰反而忽略了对方的情感需要。你看你想要对方爱你，对你好，给你打钱，带你买衣服，生病的时候对你嘘寒问暖。这个时候你想让他这么来为你做，他扮演的是一个什么角色？我问你们是父亲。

而你你在这个时候你只扮演了一个女儿的角色。我们大部分女孩子只要是得失心重的，没有需求感的，老问我书画，为什么她不爱我的这样的女孩子，我告诉你们，你们目前的角色都是只扮演了女儿。你只扮演了女儿。

你的人生跟她的爱情里面，你就只有这一个角色。如果有一天你碰到了一个女人，她可以把妈妈、女儿、爱人三个角色一样，像我这样的互换自如的时候，那你一定会败给我。因为你的这一个角色，你只值35分。

而我拥有了三个角色，我有105分，她不选我选谁呢？问题来了，怎么样才能让对方有你非常懂他，又非常爱他的感觉，怎么样才能让对方觉得因为有了彼此而更加的完整。我告诉你们，第一点。

我前两天的课已经给你们讲过了，发点心灵上的感悟，心灵上的小触动，对不对？那两天我还专门给你们讲了这个朋友圈怎么发。还把我的朋友圈全部就是复制过来，拍照过来给你们看。但是宝宝们。

这个只是灵魂吸引里面最最最简单的入门技巧。你这个灵魂吸引的朋友圈是做给对方来看的。灵魂吸引里面真正的技巧就是在长期关系里面，我们要扮演好我们的三个角色。我们不能光像女儿一样，只想要付亲付出关爱。

你只会索取你把对方逼到了父亲的角色上。比如说我刚刚说的，我希望他爱我，他疼我，他给我花钱，他对我嘘寒问暖，他来照顾我的情绪。你把他逼到了这个份儿上。一开始他因为才跟你刚开始嘛，对吧？他因为对你的喜欢？

他可以做到？但是问题来了，你们经常会问我，为什么一开始很好，到了最后他不喜欢我了，为什么男人一开始是这样的，最后他变了，为什么我告诉你们。因为一开始他因为对你的喜欢，你把他嫁到父亲的角色，他可以做到。

但时间一长，他累了，他会逃跑。因为男人的角色应该是爸爸爱人、老公还有儿子，也就是三个角色，对不对？老公、爸爸、儿子，男人，他也是有自己的角色的。你要让你的男人，他也有他的角色来互换，你要让他喘口气。

你把他嫁到了一个父亲的位置上，那你就一辈子只能去当一个女儿的角色，怎么办呢？我告诉你们一个终极法则，就是你要学会让你的另一半在父亲的角色上待一小段时间啊。比如说今天你对他有很强的需求感，他是你的爸爸。

好，他扮演的是你爸爸的角色，你让他在这个上面待一小段时间。过一段时间，你要学会调节，你把你们之前的感情浓度，调节回爱人啊，你你把他调回爱人，老公，还有儿子的这种角色上，你要有心机，有套路的。

让这个男人在你的掌控下，让他完成爸爸、儿子、老公三个角色的互换，你要去引导他。你可以用自己是母亲的角色来跟他进行互动。比如说你们好好的想一想，想深入一点啊，比如说在男人在生活里面，他会主动承担责任。

对不对？我们老实说啊，一个男人要承担责任，要养家糊口，要当顶梁柱。这个时候宝宝们，你们听好了，他在主动承担责任的这个过程中，他扮演的就是父亲的角色。而这个时候你扮演的就是女儿，你应该像个女儿一样。

表达出你对父亲的崇拜，当他扮演父亲角色的时候，你要去夸他。怎么夸呢？话术我帮你们写好了，比如你好厉害，好棒啊，你怎么这么有男子汉气概，我觉得你真有味道。在我心里，你就是顶梁柱，我特别的崇拜你。大家注意。

当你的男人扮演父亲的角色的时候，他在扮演父亲的时候，你就一定要扮演什么扮演女儿，你要跟他的角色互搭。可是你不能让他在父亲的角色里面呆的太久了，当他在父亲的角色里面呆的太久，你老是女儿。

你一味的去索取的时候，他会很累的。他一旦累，他就要去跑跑跑到哪里去啊，跑到他去当爱人的角色的女人身边，跑到他可以当儿子的角色的女人身边，对不对？他会去换女人的，因为他寻求的是舒适度，你让他当父亲。

他可能腻了乏了，他想去重新找一个女人去当儿子，对不对？去当爱人，因为男人他喜新厌旧呀。这个时候你一定要学会切换到爱人的角色。爱人的角色是什么样的浪漫甜言蜜语，当对方有不好的状态和心情的时候。

你要留在他身边，怎么样宽容他，抚慰他，给他爱。嗯，怎么说呢？我不能说我百分之百的懂男人，但是从嗯。提德老师，还有无忌，还有s拉啊，这些比较资深的人对我的评价来说，他们认为我是比较懂男人的。我告诉你们。

男人的状态跟心情啊，也是有不稳定的时期的。你们相信我，你们不要觉得每个月只有我们女人会来大姨妈，你们可以去问问无忌去问问提德啊，男人的情绪也会这样，很多时候男人也会莫名其妙的发火和悲伤。男人一定会这样。

这个时候你就要转变你的身份了，你不能够像女儿一样去索取，你要怎么办？你要反救他，反哺他。你要去主动给他提供情绪，展现你母性的一面宽容包容，这个时候你要从你女儿的身份变成妈妈。宝宝们。

你们要把三个角色给他互换好。如果你只会一个角色，那你注定是会失去这个人的。即便你现在不失去以后，我说了，他碰到了一个高手，这个高手可以三个角色互换的时候，他一定会离开你，就算你现在跟范冰冰一样的漂亮啊。

只有你把三个角色互换好，你才可以调节你的可得性，什么是可得性。我以前跟你们讲过一节课吧，可得性加上吸引力等于百分之百。我用一张图来向你们解释一下啊，你们做不好的，也可以把这张图自己画一下。

作为你们手机的屏保，或者是你们手机的屏幕，时刻提醒自己。我不断的跟你们说，如果你的可得性太高了，你的吸引力就低了。你可得性现在是90分，你的吸引力就只有10分，对不对？那你对一个男人没有吸引力。

他就会离开你了，是不是？所以。怎么做到灵魂吸引，就是不要死死的抓着一个角色不放。你要首先有敏锐的洞察力，你在正确的时候换上属于你的正确的角色，你的感情你相信我就一定会有一个非常良性的发展。

男人有的时候是需要被关心和被呵护的。这个时候你必须扮演的是母亲的角色。好，我已经讲完了女儿的角色，还有妈妈的角色。那我来讲一下爱人的角色。其实爱人的角色就是我们的本身。比如说如果我们用演员来讲。

今天我们演的是妈妈，明天演的是那个女儿。那么其实爱人的角色就是卸了妆，下了戏的我们。那么爱人的角色是我们的本身，这个并不需要我们刻意的去扮演，你只需要有足够多的敏锐的洞察力，什么是洞察力。

你要洞察他开不开心，难不难过，他需要什么？你要观察你的男人，他是在哪一个情绪点上，千万别抓着一个角色不放啊，你要学会用三个角色，所代表的属性去和这个人来互动。嗯，现在我们来讲一讲数学跟几何啦。

因为我数学是很差的，我高考的时候数学才考了27分，但我语文跟英语超级棒。嗯，用一个数学不好的人来跟你们讲这个几何平面真的是有点为难我，我们讲个最简单的平面和立体，大家都有感觉吧。平面。

比如说一个圆圈是个平面，一个球，它是一个立体的，这个大家能懂吧，对不对？我告诉你们，你们只有学会了三个角色互换。你在对方心中留下的形象，才不是一个平面的。这句话可以理解吗？你们爱一个人。

想跟他走到灵魂吸引，必须在对方的心里留下一个立体的形象。立体的形象就是你有三个角能够撑住，你就是这个三三角形，他是最稳定、最稳固的啊。如果你总是以爱人的形象去和他暧昧，去和他浪漫。

那么你在他心里就只有一个面儿，你就只是爱人。只有你用立体的形象，才会让对方更加的深刻。我跟你们讲，宝宝们，在长期关系里面，一个女孩啊小的任性和撒娇，那是必须有的。啊，有些女孩就是我我不知道怎么跟她撒娇。

我说不出那句话，那你是错的。因为男人你要满足她的大男子主义，因为你要满足她作为一个父亲的需求，她也是有角色的。一个男人她也是三个角色互换的。同时你也要说甜言蜜语，你会让她她觉得她有了爱人。

她找到了自己想要的女人，在这个时候，今天我就教你们一句非常重要的聊天技巧，你们记好了。聊天中你要善于使用一个词，这个词你们给我牢牢的记住，就是乖。乖赶紧去睡觉，不然我打你屁股，就这么简单。

乖学会用乖这个字。宝宝们，你们相信我，当你的男朋友今天跟你说睡觉的时候，你今天跟她说，晚安，我爱你，明天你跟他说，嗯，快睡吧，不要被我聊的不要不要的。后天你可以跟他说。

晚安把鼻突然有一天你用了另外一种身份，你说乖，你赶紧去睡觉，不然我打你屁股哦。你用这种语言说出来，我相信宝宝们，我坚信我肯定他就算谈了10个女人，他和10个女人去暧昧。但是在这10个女人里。

只有你可以说出来这种话，带给他这种感觉的，那你就是这10个女人里面，唯一一个最特别的。一个男人，他去选人选女人，当所有的女人都一样的时候，他会选什么样的，他只会去选那个与众不同，稀缺的。

能带给他立体感的女人，有的人只有一种形象，有的人只有两种，如果你今天听了我这节课，你学会去反思，去培养你的洞察力。如果你有了这三种角色的时候，你相信我，你就是任何人都替代不了的。那么我们再回到今天的课。

如何真正的能够做到灵魂吸引。很简单，善于利用三个角色的互换。你要相信，今天如果你是一个女儿，她明天会去找妈妈，她后天会去找爱人。只有当你身上拥有了三个角色之后，她走来走去，比来比去。

才会选择那个性价比最高，能给他舒适感最多的人。那么你也就能够成为他灵魂里面最终的吸引到她的那个人。那么今天的课就是这样，我我其实准备今天这节课，我花了很多很多的心思。啊。

我这个笔记至少是做到了昨天的这个凌晨5点钟写这么多东西，因为我给你们写的这些内容，不是我从哪本书上抄下来。我首先要去归类。我是有一个底稿的。我让你们看看我的底稿吧。就是在我给你们弄这个笔记之前。

我是用这个纸先去做了一份底稿，然后去画各种东西，把这个底稿做好了之后，我才有思路才给到你们最终能看到的。现在的这个版本。那昨天我在决定要给你们讲这节课之前，我是先把底稿全部都做好，做到了凌晨3点钟。

然后我才把这个底稿又一字一字的通过彩色笔写到了我的笔记本上面，抄下来拍照给你们嗯，我不需要你们说哎呀，说话我好感动你是最好的老师，其实我是个什么样的老师，你们心里有数。那些嗯感动人的话，我就不说了。

但是我希望你们能够看到我的全心全意，我把这个东西交给你们，我写到凌晨5点钟，把这些照片一张一张的拍给你们。我希望你们不要看看就过了。我希望以后你们提到灵魂的时候，每一次想到角色互换的时候。

都不要忘记我跟你们讲过的这个内容，我就会很开心。当里面这些问题在你们身上原模原样发生的时候，你们一定要按照我我告诉你们的去做。你们才能够对得起我，不用心疼我的辛苦也不。心赏我的彩笔。

你们千万不要让我的付出等于0，我就很开心了，好不好？嗯，今天的课就是这样，灵魂吸引这节课我觉得是非常非常重要的。如果听不懂的宝宝们可以去听第二遍，第三遍。同时我也给宝宝们布置一个任务。

就是你们今天听完这节课之后，你们也可以来问我，你们在我心目中，我觉得你是一个什么角色。比如说其他的女孩我就不说了吧啊，我举一个例子，我比较喜欢那个这个跟她的情商没有关系啊，像我比较喜欢萱萱，但萱萱。

那我如果让她举个例子的话，她在她在这段感情里面，她扮演的就是一个女儿啊，我希望你们都能够扮演的一个角色是让我摸不透你。我觉得你像女儿，我又觉得你像爱人，我又觉得你像妈妈。我们有些女人在爱情里面。

她不像个女儿，她就完全是妈妈，圣母心，担心对方饿，担心对方吃不饱，担心对方着凉了，完全没有女儿撒娇的一面，也完全没有爱人甜言蜜语的一面。有些人有一个角色，有些人有两个角色。

我还没有看到我们群里面哪个女孩有三个角色的，或者就是可能平时跟我沟通的少，我没有发现你的三个角色。我需要你们听完这节课以后都去问一下自己，你们觉得你们自己是哪一个角色。然后你们可以来艾特我。

你可以说说话，我觉得听了你的课，我反省了一下，我觉得我是女儿，你觉得对吗？你们可以来问我，或者我觉得我是爱人，嗯，你觉得对吗？都可以的。你一定要知道你现在是什么角色。当你知道了你自己是什么角色的之后。

你才知道你缺的是什么角色。你把这些角色都弥补齐了之后，你就是一个灵魂吸引的人好吗？今天的课就是这样，我们大群里面见吧，哇，手都写酸了，嗓子也讲哑了，喝口水。

