# 18、舒化最新课程：18、舒化合集：舒化-可乐进阶课10节：12.4命中要害的夸赞才能震撼对方的心灵上半部分.

夸奖。好的，宝宝们，今天我们学一下具体的话术课，就是在我们夸奖对方的时候，很多宝宝们喜欢用一些概快的方法。嗯，什么叫尬夸？就是听起来你是在夸他，但是你总是夸不到对方的心里去。比如说你今天好漂亮啊。

你今天好帅呀，你怎么可以这么帅。哇，你好可爱呀，就是这些夸赞，你听起来是夸赞。但是10个人，10个人也会用到这样的夸赞。你并没有什么特别不一样的，与众不同的，并且听到这样的夸赞，你会给对方的感觉很虚。

总是让对方觉得你没有夸奖到他的心理去。那么今天我们重点就要学一下，如何夸赞，才能让对方更加的喜欢，觉得你是真正真正的再去夸他。其实我们在赞美一个人的时候，我们很多人会用直接的赞美，还有非直接的赞美。

当我们发现对方优点的时候，我们基本上都会直接坦率的进行赞美。然后的话呢，我希望大家以后在恋爱当中能够学会一个恋爱的沟通技巧，叫做有话，请直说，什么叫做有话请直说呢？

就是比如说我们中国人可能有的时候比较内敛，不太会表达，像我们经常不会对自己的爸爸妈妈，我们很爱的人去说，妈妈我爱你，爸爸我爱你。因为我们比较内敛。那我希望嗯大家能够学会有话直说。

就当我们今天看到这个人有优点，比如说他换了一个新发型，我们我们必须要直接坦率的对他进行赞美。因为每一个人都是喜欢赞美的。但是同样的同理我们反推一下，为什么很多情侣会吵架。

就是女孩子很容易让男人去猜我们的心思。比如说这件事情我。不高兴了，然后我们也不直不直接的说出来，反正就是拉脸啊，然后抱怨或者就脸色不对了，对对方冷暴力。男人这个时候很懵，就是有些男人他是直男。

而且我曾经说过男性思维和女性思维不一样。所以有的时候我们女生生气了，男生并不知道自己做错了什么。所以我刚刚说到的有话请直说，也是希望大家能够注意。如果对方做了一件我们不喜欢的事情。

也请我们直接的去告诉他。先来学习一下直接的赞美。直接的赞美。我觉得今天不需要给大家讲很多。比如说你真帅，你真好，和你在一起真好。你今天戴的帽子真可爱，就是你去夸夸他身上的衣服颜色。

大家不要觉得好像夸男生呃，自己的价值就降低了。我跟你们讲，男生喜欢被夸奖的程度，绝对绝对超过我们自己的想象。所以我们必须要好好的利用男生喜欢被崇拜，被夸的这一个习性啊，争取把它利用好。

那么下面我们就讲一下今天这节课的重点，如何夸赞，才能让对方更加喜欢你。在这里跟大家啊讲一个男人喜欢的这个男人的个性吧。男人喜欢找到属于自我的认同感。再说一遍，男人喜欢找到属于自我的认同感。

就是我们夸一个人的时候尽量少用，直接赞美，就是不要用很普通的这种赞美，不要用看起来不自然的拍马屁，就是什么叫做不自然的拍马屁。有时候你们上班会不会看到有些呃员工去拍领导的马屁，就是拍出来。

你自己都很想笑，对吧？我们要用命中要害的称赞法，命中要害的称赞法，才能更巧妙的留在对方的心里。就是你要夸的恰到好处，才能够震撼对方的心灵。比如说今天你在上班，然后你单位的一个女同事买了一条项链，对吧？

你看那条项链挺好看的，你想去夸她说你这个项链漂亮，那我们会怎么来夸呢？普通的人正常的人都会说，哇，你这条项链真漂亮，在哪买的真好看，对吧？这是第一种称赞，那第二种称赞是这样子的。你这条项链真漂亮。

和你这一身特别搭配。你们看两种称赞法，第二种明显比第一种要好一点。为什么第二种比第一种要好一点？大家注意，第一种，你这个项链很漂亮，我们称赞的是这个项链，对吧？而我用的第二种，你这个项链真漂亮。

和你这一身很搭配。记一下笔记，我们在称赞一个人的时候，要学会称赞对方物件的时候，顺带带着人一起称赞。那么同时如果我们不开心的时候，我们要学会直接表达很多女孩就是在不开心的时候，她也不会去表达自己。

然后她就自己鼓着不开心，把男人弄得很莫名其妙。今天我们学的话题就是有话请直说。那当我们不开心的时候，我们要怎么去跟对方表达呢？很简单，直接的话术就是我不喜欢你这样做，而不是你这样做不对啊。

我来给大家分析一下啊，比如说今天你跟一个男生去约会。然后呢，这个男生他跟你约会的时候迟到了，对吧？这个时候你就应该跟他说，我不喜欢今天你跟我约会，你还迟到，这是一个正确的话术。

而你不应该说的是你知不知道今天你跟我约会，你还迟到你这样做是不对的。看我们只需要表达，我不喜欢你做什么。你要是怎么做，我就会很开心就好了。我们要这样去表达，而不是去教导男人，你怎么怎么做，不对。

你怎怎么做是对的。我说过，就是我们要把对男生的这个教导欲给他收起来啊，因为男人存在的意义，就是为了让自己的喜欢的女人感觉到开心。而我们作为一个女人，我们的首要任务就是让男人来取悦我们。

所以我们只需要告诉这个男人，你这样做，我会很开心。而我们的目的并不是要去把这个男生给打倒。你告诉他你这样做是对的，你这样做是错的，我们没有这个必要，因为我们的目的并不是去打倒这个男人。

我们的目的是吸引他，让他来取悦我们，让他来对我们好，对不对？男人最不喜欢的就是别人把他打倒，为什么因为男人永远任何男人不喜欢别人来压着他。如果宝宝们，你试图去告诉一个男人，你这样做不对？

你那样做不对你那样做又对，你这样做很好的话，那你和男人之间就是一场战争，知道吗？所以我们很多女人在一开始认识一个男人的时候，嗯，很多很多女孩，大部分10个女孩有8个女孩就特别爱去跟男人较劲儿较真儿。

比如说对方一句说一句话，他就想很多，对方随口一句话，他就投入大量的沉默成本去脑补很多很多画面，对方轻轻而易举的一句话，他就要想完了，他什么意思？他是不是不喜欢我，然后你想了很多很多的东西之后。

其实我告诉你们，男人有时候根本没有那个意思。其实我更倡导的是什么？今天我们现在我的课录到现在已经录了好多好多节，为什么这一次的课，我单独给他嗯，设立了一个就是可乐的标志，成为了一个系列课。

大家都知道我以前的课是比较零散的。就比如说一会儿讲挽回，一会儿我们讲一下情商。那么这一套课我录的基本上都是纯话术的课，为什么我会这样，我就是希望大家能有这样一套进阶版本不再按以前的那种死下来。

来回答对方给你一句话，如果你不明白是什么意思，很多女孩都是不明白了之后就去猜，越猜越难过，越难过，越伤心，越伤心，越无助，越无助，越茫然，然后自己把自己累的不得了，又不敢去表达，认为自己去表达了。

就是暴露了需求感，其实真正的player根本不会这么做。如果对方给你一句话，你并你不明白对方是什么意思，你完全可以用反问，我教过很多次，让大家用反问。比如说嗯你这句话是什么意思哦。

我不太懂这样的一句话是并不难啊，为什么你们不敢去问呢？当你不明白对方是什么意思的时候，你完全可以娇羞的配上一些表情做一个微调。比如说你刚刚那句话是什么意思，我不太懂或者6个省略号，配上一个嗯。

然后再配一个撒娇的表情，就可以去了解对方的意思了。有的时候我们不了解对方的意思的时候，我们自己要采取一些主动的状态，而不是乱猜和胡思乱想。很多的感情就是被我们女孩子自己的胡思乱想给彻底的毁掉了。好。

那我们刚刚讲到了夸人的一个诀窍，就是称赞对方物件的时候，顺带连着人一起称赞，对吧？我已经举过例子了。比如说嗯我刚刚举到这件白色的毛衣很适合你，对吧？啊这件白色的毛衣很漂亮，她非常适合你穿在你身上。

感觉到好温暖呢，要连着这个人一起称赞，不要只去称赞一个东西，第二点就是开心和不开心都要直接的去说出来，尤其是不开心，那么第三点，我们夸人，其实夸人他有一个嗯很简单的技巧，就是你从外表看他哪里有改变。

你就从他改变的那个地方夸，比如说你实在不知道怎么夸他，但是你今天看到这个男生，她剪了一个发型，或者你看到这个女生今天染了一个头发，对吧？那你就可以夸她改变的那个地方，比如说哇，你今天画了一个发型。

看起来很帅嘛，看起来很精神呢。比如说你你看到一个女孩子呃，她今天染了一个颜色，你就说哇，你今天染了这个颜色，看起来很年轻。这个颜色跟你很搭配，显得你的皮肤很白皙，而且感觉到这个气候特别的温暖。

衬着你很好看哦。看就不要光去夸这个头发的颜色适合你。你要接着把这个人跟它融合到一起去夸。我们夸一个人，不要泛泛的而夸，一定要夸到实处，夸到细节。如果你只是泛泛的夸，对方就会觉得非常非常的空。

我给大家举一个例子啊，就是。很多我的学员，他们也会夸我。每一次比如说他们跟我聊天的时候，都会说哇，书画老师，我好喜欢你，我觉得你很棒。你看这样的夸奖，我就觉得哦没有什么特点，反正很多人都会这么夸。

但是有的学员他很会夸人。他夸到的是细节。比如说我有两个学员给我的夸奖，我记忆还蛮深的。有一个学员是才加了我的VIP，然后他就说书画老师我很喜欢你。O这第一点就是很普通的夸奖，我都已经没有什么情绪波动了。

我说为什么呢？然后他就说因为我听了你的那一节灵魂吸引课，我觉得特别的吸引我，我觉得你讲课跟其他的老师讲的不一样。其他的老师呢，他们只会讲一些大道理，就跟书上念下来的文字一样。

但是你讲课会让我跟你情绪上有共鸣。我觉得就是听你讲课跟其他的老师给我的授益是不一样的，所以我特别的喜欢你。还有个学员，他也是很会夸细节。他说嗯说话老师我我我觉得我很想跟你学习。

因为我觉得你是很有人格魅力的一个人，我特别喜欢你。我说那你喜欢我什么呢？他说我觉得你长得漂亮？我说哦，我说还行，就中上吧。他说我喜欢听你那一节，为什么痴情的女人容易被辜负，你里面选的歌能触动我的心扉。

而且我听完你那节课之后哭了两。我的鸡皮疙瘩都起来了，我就汗毛都竖起来，我就觉得很难受。我觉得女人好像就是向你分析的那个样子。所以我由衷的喜欢你，想跟你学习。你们看就是这样的夸奖。

你会觉得他不是为了夸你而夸你，他是真的去了解你了。比如说灵魂吸引客。比如说为什么痴情的女人容易被辜负这样的课，她是不是真实存在的，她是确实真真实存在的。而这个人他听了这样的课，有了这样的共鸣，他来夸我。

会让我觉得我心里很舒服。不像有些人他会说川老师，你身材很棒，你声音好听，你长得很漂亮，我好喜欢你哦，这样的夸奖，我就觉得哦没有什么意思。所以当你们以后夸人的时候，一定要善于去找到对方的优点，还有细节。

细节是越小越好，越落到实处越好，越真实越越好，不要空洞，不要泛泛而谈，不不要泛泛而谈，不要只讲一个大概，越空洞，越泛泛而谈，越讲大概的夸奖。你宁愿不要去夸夸他会让对方觉得你很普通，或者就是很俗气。

或者是没有夸到点子上面去。总而言之，就是我们夸一个人，要让他觉得你是很真实的在夸他，而不是只是为了拍马屁而去夸他。就比如说以前我上班的时候，我去夸我们公司的领导，那一天是我们一个新闻见面发布会。

然后我的领导他记了一条呃黑黑底红格纹的那样的一个哭泣的一个领带，那天我就说我说领导，今天你特别的精神，我说也不知道为什么，我说可能是因为这条领带特别的适合你。他上面有一点点红色。

寓意着就是红红火火越来越好。然后呢，我讲完这个话之后，他笑了一下。我说嗯上次那一条灰色的领带也特别搭配你。但是今天这个情况系这条红色的领带，显得你整个人的脸色气色都特别的好。

我相信以后我们的生意也会越来红火的。然后领导就很开心，他就他说呀，你还注意到上次我记得那条灰色的领带了呀。我说对呀，我说因为每一次你配西装的时候，都特别会搭配色彩。你的每一条领带我都还挺关注的。

领导就不会觉得我专门为了去夸他而夸他，对吧？因为我讲出了他上一次系系的领带是什么样子的那就说明我比较关注我们领导，他上次确实是有一个灰色的领带，对吧？他是怎么搭配的。那么今天他又是怎么搭配的。

他就不会觉得有的时候别人说领导，你今天好帅呀，帅哥，你怎么这么帅呀？他就不会觉得很空，因为我讲出了上一次领带是什么样的，这一次的领带为什么好，他的细节在哪里，对吧？带有一点点红色红红火火，对吧？

因为我当时。我的领导是做生意的吧，做生意的人都很希望红火呀，希望财源广进，对不对？那我就恰到好处的这样去赞美了他他那天非常非常的高兴，而且呢可能不经意的也会下一个新毛吧。就是在他以后每一次配衣服的时候。

他都会考虑到这个领带跟这个西装怎么来搭配。所以我讲给大家的目的就是夸人，要夸到细节，夸到实处，不要空垮。好的，那我们今天继续来学习一下。第二个课题，就是嗯有玩家心态的男人都有什么样的特征？

就是很多宝宝们会遇到一些男人，他会一脚踏好几条船。然后呢。这样的男生多半他会有player的那样的感觉跟心态。那这样的男生是什么样的，有什么样的特征？我们要怎么去分辨？嗯，我帮大家总结了5点。

大家看一下以后可以用这5点来分析一下哦，你遇到的这个男生，他是不是一个有玩家心态的男生。第一个特征，这样的男生一般都能够引起多个女性追逐。什么叫多个女性追逐？就是嗯她身边有很多女性围绕。

并且不止一两个哦。然后的话呢很多女孩爱上了这样的男人都会有一种感觉，就是为什么你不能只有我一个女朋友呢？为什么你不能够多爱我一点呢？为什么你非要爱别人多一丢丢呢？为什么你不能干脆利落，拒绝别的女人呢？

嗯，他的属性一般都是茧子的属性，这样的男生一般都是难减的那种属性。嗯，我也遇到过这样的男生啊，他非常非常的会提供情绪价值。然后的话让你跟他在一起特别舒服。但是这样的男生。

他永远不会只爱你一个他可能会真心爱你，但他会真心爱好几个人，懂吗？就是他跟你在一起的时候，他也不见得不是真心的，但他那颗心永远是分成好几块，不会只给你一个人。这是第一点。

第二点就是呃每个女生当你面对到这样男人的时候，总是克制不住自己的情绪。除非你是一个恋爱 playerer，就是你的心态已经修炼的非常非常好了。你碰到这样的男生的时候。

你知道哦他是一个难减O那我也就玩一玩，你用玩家的心态去跟他对抗。啊，这样的男生，基本上比如说。你跟她生气了，你你说好像你挺喜欢那个小姐姐的，或者你好像挺喜欢那个小姑娘的。你这样做考虑过我的感受吗？

我心里挺难受的。这个时候这个男生他有个什么样的特征，他不会去跟你闹，也不会跟你吵。他会说好啦啦，你这个小傻瓜，我会尽力满足你的，以后我只喜欢你一个好不好？他会用这样的话术来讨你欢心。

然后让你觉得啊他会改他心里还是只爱你一个啊，他会用这样的一种话术。这样模板的话术来讲话。第三点就是他的个性特征，比较温柔体贴。你觉得只有他最懂你，就是可能你身边有很多的男生价值很高的追逐。

但是可能因为嘴笨，不会表达，然后你就觉得奇怪了，奇了怪了，我身边有那么多的男生对我好，为什么我就只喜欢他一个，他特别温柔体贴，他好像特别懂我的需求，我跟他相见恨晚，我觉得只有他最懂我，虽然他很花心。

但我还是最爱他，他有这样的特征。然后第四个特征就是这样的男生，他不忍心彻底的拒绝任何一个女人，就是他嘴巴上跟你说，好啦那，我会跟其他人讲清楚的，我最爱你？他嘴巴上这么说，但他在在这种人的内心深处。

他永远是不忍心彻底拒绝任何一个女人的就。她跟你说的话，她同样会跟小B、小C小D、小E等等这样的女生去说，她不会彻底的跟一个女生全部断掉。就像我跟你们说的，我为什么一直跟大家说，你们不要非黑即白。

这样的男生，她永远是处于中间的灰色地带。他绝对不会跟一个女生彻底的决裂，就是他会很多很多的备胎，她不会承认任何一个女孩子是他唯一的女朋友。同样的，她也不会彻底的拒绝任何一个女人对她的投怀送抱。

还有对她的示好。第五点就是这样的男生，他在情绪上非常会撩拨你，你跟他在一起聊天很开心，收到他的短信也很开心，在情绪上，他能够给你提供非常非常非常大的情绪价值，哄着你团团转，给他投资。

我说的投资不仅仅是投资你的养育呃，投资你的情绪价值，投资你的这个外貌这些漂亮，投资你的心，投资你的经历，甚至有些女孩还会去给这样的男生投资养育价值啊。那么。一般来说，一脚踏好几条船。

有玩家特性的男人都有这样的一种特征。如果还想嗯再细致一点的话，其实还可以再帮你们分析的更细致一点。第一点，你来看一下，你可以观察它是多偶属性还是单偶属性。什么是单偶属性呢？就是一次只爱一个人。

每次恋爱只谈一个女朋友。一般来说我刚刚说的这种男茧子，她的player都有什么样的特征，她是多偶，你可以去观察她到底多不多偶，她和别的女人关系复不复杂，她是不是擅长对各种类型的女孩子去释放暧昧信号。

比如说你会发现哇，小姐姐，你是哪里人？嗯你是东北的呀，不对呀，你是我的心里人呢。你看他这样的话，你会发现他不仅对你说，他对其他人也会说。然后不论这个女孩是什么类型的啊，是清新的也好，妩媚的也好。

各种各样的类型的女孩，她都聊得非常的自然啊。所以我说的是擅长对各类女孩释放暧昧的信号，还有就是言不一致。比如说她已经跟你接吻了，她已经跟你牵手了，甚至你们都已经发生关系了。你觉得你是他女朋友。

但是他对大家都说我们是好朋友啊，从来不承认你正盘女友的身份。再帮你们细化一点，就是他非常擅长用非直接的语言去聊你。就是我经常讲过，我上一节课应该讲过非直接性的语言。比如说我很喜欢你，我很开心，对吧？

那非直接的语言是怎么聊的，就是我也不知道为什么觉得今天跟你在一起。嗯整个人都不一样，我的世界都暖了。他他这个潜意识的话就是我喜欢你，但这样的男人他从来不会说我喜欢你。他会说我今天好开心呀。

也不知道为什么，就跟我之前教你们的话术是一样的。这类型的男人，如果像我刚刚说的这些啊，又擅长用非直接的语言撩你又多偶，然后又不承认关系。而且他会用一种特别的方式让你爽不透，什么叫爽不透。

就是似表达又非表达。他用这样的方法从而会加大你的沉默成本。什么叫沉默成本呢？就是我说你会去反复琢磨他的话，嘿，他说他今天跟我在一起很开心。今天是个很特别的日子。他这潜意识是他喜欢我吧。他是喜欢我呢。

还是不喜欢我，他对我有感觉呢，还是没感觉。当你在反复琢磨这个事情的时候，你就是在付出你的沉默成本。好，那么如果我上面讲的这几点，你现在喜欢的某一个男生都全中了，那他一定是一个剪子男。

并且是一个呃很有玩家特性的啊。配配合这样的男生的话，你们就要注意一点点了。好，那我们来讲一下今天的第三个课题，就是我标题上面写到的哦。如果碰到了三角关系，我们应该怎么办？

其实在我以前很多的公开课上面已经讲过，碰到了情敌，我们应该怎么办啊，通过一些话术，我给过大家，然后通过一些电影，比如说那个危险关系里面，对吧？好多电影实力还有手机我也给大家从心态上理论上。

话术上面都分析了很透彻了。具体应该怎么做。那今天这节课的话呢，我还要给他呃拿出来做一个进阶版本。就是当我们遇到三角关系的时候，我们应该去避免的几件小事，我亲我希望大家都能够牢牢的记住。

然后再配合我以前讲过的那些课和话术啊，就是希望大家首先能记住第一点，男人出轨的时候，请千万不要怒发冲冠啊，比如说现在打个比方是一个。两个女人对吧？一男两女，然后你发现你进入了一个三角关系四循环。

你不知道应该怎么办。请你记住，第一点，不要去给。那个你的竞争者就是不要去给另外一个女生打电话，不要去谩骂她。

