# 18、舒化最新课程：18、舒化合集：舒化-可乐进阶课10节：12.2正确的大框架和错误的小框架.

今天我们来学习一下什么才是正确的大框架，还有错误的小框架。很多宝宝可能以前听了课，知道每一个女生都应该有自己的标准和框架。但是呢我们很多女孩子会因为不知道什么样的框架才是正确的。

有时候会因为固执的坚守自己所认为的啊，一些很小的框架会错失掉这个男人。比如说我有很多学员就是性格属于那种非黑即白的。就是我曾经说过，如果这个男生约会迟到了。

或者是说这个男生不是自己理想中特别特别喜欢的那种类型，他就会一口把这个男生给否决掉。然后呃时间长了之后，他就会说我怎么发现我身边的备胎越来越少了。这个时候我觉得很大一部分的问题。

就是因为我们没有正确的认识到什么。是我们应该坚持什么东西是我们有时候不应该那么执着的去坚持的。那么我们今天来讲一下什么是我们应该去坚持的大框架。比如说我个人认为。嗯，在我们的恋爱关系里面。

男人必须主动去追求女人，这个是我们的一个大框架啊，大趋势。但我所说的必须主动去追求女人，这个并不是指事事都是他主动。比如说呃有一些细节，我们不一定是必须要他主动的。比如说吃饭呢、逛街呀这些。

人认为啊必须要这个男生说谁谁谁，我请你吃饭好吗？我说的这种主动是我们可以被动的去让一个男人来主动。比如说我这节课里面一会儿要讲到的，我们如何去追求一个男人。这个追求我打了引号。

就是说我们不是直接去主动追求这个男人，通过一些暗示一些技巧，一些套路，反过来让这个男生来追求我们。所以我我的大框架是，第一点，男人必须主追求女人，这是一个大趋势，比如说男人必须要主动先表白。

然后要男生主动来对我们感兴趣。然后我们去引导他来追求，这个是我们的一个大框架，这个大框架包括了男人要主动去推进关系，比如说上床见父母结婚、房子家名财产大权、婆媳关系，男方在大事上是不是尊重女方的意见。

在这些大的方。我们必须要坚持我们的大框架。那么什么是一些错误的小框架呢？就是有些女孩子，她们很奇怪的，她们就在大事上面从来不去计较，就只希望这个男生天天能说宝贝，我爱你。亲爱的，今天你在干什么？

我好想你啊。啊，如果迟到了，我就会生气，就是很多女孩在小的细节上面特别去计较，她很计较这个男生早上醒来，第一眼有没有跟她说早安，晚上有没有跟他说晚安，这些在我看来都不是那么重要的一些细节。

她反而特别特别的去在意。然后到她该去在意的。比如说房子家名结婚，然后男生对自己够不够主动啊，以后的财产大圈怎么来分割，她反而不在乎了，她去斤斤计较一些很小很小的东西。

那么我帮大家总结了一下错误的小框架包括哪些内容呢？比如说很多女孩认为女人就不能主动给男人发信息，这就是我的框架。我的很多学员有时候跟我说，说话老师，我想她想的不行了，我特别想她。我说既然你那么想她。

为什么你不主动去联系她呢？不行，这是我的框架，我的框架就是得她来联系我，我想死他，我也不会主动去联系她。然后我听了以后，我就觉得。这就是你们给自己限定的一些小框架，除非是在一些特定的二次吸引里面。

比如说这个男生已经非常非常讨厌你了，你们现在进入了一个断联的阶段，已经就是千万不可以去联系他。如果去联系他只会适得其反，这样的情况下，你才不需要去联系他。比如说恋爱关系中或者暧昧关系当中。

你跟一个男生本来聊得好好的，他对你不是很感兴趣，或者是一开始聊的很好。后来你们比较冷淡了，进入平淡期了，为什么女人就不能主动给男人发。很多女孩子认为，只要我一主动去联系这个男生，我的框架就破了。

其实我认为你觉得你。从来不能主动去联系一一个男生，这个才说明了你真的是一个只在乎一些条条框框的小框架的人。比如说。有些女孩经常会对男孩讲一些这样的话，我不知道你们有没有遇到过，我讲给你们听一听啊。

比如说有男生在追求你，然后的话呢嗯有些女孩男有些男生本来对你挺感兴趣，就说谁谁谁，今天我们一起去看电影好吗？有一些错误小框架的女孩就会说对不起，我只和我男朋友看电影。啊，听起来好像哇，好高价值。

好有框架。结果就是这个很有可能成为你备胎，或者是成为你粉丝。进入你备选方案的男人，就这样被你给推掉了。还有一些女孩听了基础课的内容说呃有男生请她吃饭，然后呢，她就会说请我吃饭啊，你先去领一个号吧。呃。

你必须三天前来预约我才可以哦。这个话术，对不对？这个话术从一开始听起来是没有什么问题的对吧？你想塑造自己的高价值。你不想让男生随时能约你就约到，包括我只和我男朋友看电影。

你想表达的都是你不是一个随便的女孩，你是需要一个提前来预约，然后有着高价值高标准的女孩，但是宝宝们请你们听好，但是刚刚这两句话术的前提，全部是全部是在你的外表。价值达标以后才能有的小框架。什么情况？

就是在你的吸引力足够的情况下，你的外表很漂亮，你的身材很好，你的外貌具有一定的优势的情况下，你才能够有这样的小框架。我对很多女孩就是我也可以直言不讳的讲，嗯。

因为每个VIP我基本上都会要看一下她的长相气质、身材，还有她想吸引的那个人的长相气质身材，包括他们的情商，我会做一个嗯匹配。我发现有很多女孩，就是在MV并不是很高的情况下，就是我觉得他MV很一般。

那么他可以提升他的情商跟她的MV，但她的MV并没有达标，他也去弄这些小框架。比如说一个男生本来对她挺感兴趣的。约她去看电影。她就说我只和我男朋友看电影，哇，这话一说和，对方就拜拜。

就是你自己是一个什么样的人，你提出来的这样的要求，你用什么去匹配他，你已经达标了吗？70分配70分90分配90分。如果你只有50分，你就不要说出90分，应该来说的话，因为你说出这样的话。

你会把对方推的很远。然后你会发现你的备胎越来越少了。对于一个价值足够的女生，MV真正高的女生，对方没有按她的想法走，她自己也是云淡风轻的。就是很多女孩子为什么会生气？为什么会控制不住自己的情绪。

就比如说她想让对方往东边走，对方往西边走，她就会暴躁。而一个真正具有很高价值很高魅力的女生，就是如果我想让你这样做，你没有这样做？O我不care，我也是云淡风轻的？没有你我还有别人，我还有很多的备胎。

这才是真正高价值女孩应该有的心态，而反而非黑即白，如果对方做不到你的要求，你就会生气发怒，控制不住自己的情绪。这些全部都说明你的MV价值很低，你的情商也不够高。

所以我来总结一下错误的小框架的第一点就是很多女孩认为女人不能主动给男人发信息，其实这个是错误的，具体情况下可以具体来分析。有的时候我们可以采取我不断讲到的女人采取被动的主动。

第二点就是一个价值和MV真正高的女生，对方没有按她的想法走，她自己也是云淡风轻的。第三点就是我曾经反复强调的，不要在一开始就去建立框架。很多女孩子才认识一个男生的时候。

在一开始就是把自己的框架树立的那种之印法，就是我都不知道你是怎么能有这么大的自信去建立这样子的一个硬框架。我觉得刘亦菲可能都建立不出这样的硬框架，就是还没有吸引到对方，就去跟对方说，我跟你讲啊。

做我的男朋友，首先每个月要给我买包房子要加我的名字，车子要加我的名字，以后不跟公公婆婆住，就是你都还没有确定这个男生被你吸引，你就开始哇啦哇啦讲一大堆你的。和框架。对方只会觉得你很好笑。所以第三点。

我希望大家记住，不要在一开始就去建立框架。刚开始要建立什么，最开始的时候是需要建立吸引力的。刚开始的时候建立吸引力才是大于一切的。当你的吸引力建立的足够的时候，你就可以进行推拉了。如果你还没有吸引力。

你就来进行推拉，那我觉得挺啥的，对不对？我们有了吸引力之后，推拉全部在你的手握之中。当我们有了吸引力的时候，你的技巧，你的套路才能为你所用。如果你连吸引力都没有，你就找到再厉害的老师。

他去帮你用再厉害的话术来帮你推和拉，对对方都是不管用的。因为他没有任何的吸引力。那么吸引力是决定一切的标准。所以我再强调一遍，框架是需要建立的，但不是在一开始就建立的。刚开始我们最该建立的是吸引力。

第四点嗯我希望大家都能够记住啊，嗯我们吸引一个男生给男生的感觉应该是怦然心动，对吧？所以我们以后一定要注意，不要苦口婆心的去教一个男生，怦然心动和吃喝拉撒，在我的心目中永远是势不两立的。

我们不要老想着去教育他教导他，让他按你的想法来，我们给予一个男人的绝对永远都应该是如水一样的温柔啊，温柔，还有出水芙蓉一样的美丽。大家把这个牢牢的记住。所以我希望大家能够知道。

如果你想在两个人的关系中成为一个高位的人，包括你想希望你的自己的情商能够提升，在恋爱关系中成为一个真正的player，请你们不断破除自己在人际交往中的小框架，就是不要妄自菲薄，也不故作清高。

要学会不卑不亢去做自己技巧，最后都只是辅助作用，不要非黑即白，这个特别特别的重要。好，我们来下面来讲下一点，就是碰到了喜欢的男人要怎么办？其实嗯可能因为我自己是天蝎座，我的性格是喜欢的男人。

我一定要勇敢去争取。因为我的人生信条是人生可以有后悔，但绝对不可以有遗憾。因此，碰到喜欢的男生，我是一定会去勇敢争取的。但是请大家注意一点，我所说的勇敢争取，并不是说我们要去追捧他，要去跪舔他。

而是我们需要扮演，大家明白扮演了。我们要学会扮演美味猎物的角色，让他来追逐。那么这个里面我们就首先要讲到一个男人的属性。男人是一个什么样的生物。男人是一个确立目标，达成目标，他就转移目标的一种生物。

就是一个男人。他首先比如说他觉得这个女孩子不错，他会先确立确立了这个目标之后，她就说我一定要得到这个女孩。当他的目标确立了，他达到了他自己设定的目标，我们管他叫达成目标。那么他确定目标达成目标之后。

他就会转移目标了。男人就是这样的一种生物，他又很快会被其他更漂亮，更美味的猎物所吸引。所以当一个男人得到你之后，他就会觉得这个我阶段性已经攻克了。我可以把我的目标转移放在别人的身上了。

所以我倡导大家的嗯，就是我认为一个恋爱玩家和普通女孩最大的区别就是嗯恋爱玩家他是很云淡风轻的相见的时候，爱意浓浓，不见面的时候安静洒脱。所以我希望大家如果说现在想去征服一个男人，首先做到第一点。

就是永远永远这辈子都不要主动去问咱们现在是什么关系？这句话永远都不要问死都不要问，如何就是如不管你怎么样爱他，你都不要去问我们现在是什么关系啊这样的。话术永远不要出现在你的嘴里。

所以了解了男性的第一点之后，我们学习第二点就是男人等于狩猎者。男人喜欢追逐猎物。也就是说男人喜欢追着女人跑，男人不喜欢被追，他不喜欢让自己成为猎物。所以我们很多女孩会做反了。

就是当我们喜欢一个男孩的时候，我们要想办法提升自己的吸引力，让他来追你男人是不喜欢被女人追的。因为如果一个男人被女人追，他自己就成为了一个猎物。男人是不喜欢让自己成为猎物的。所以我们要求的。

也必须是男人要追逐女人。这个就跟我刚刚咱们今天课里面讲的第一点就是大框架里面，男人必须主动是一致的。男人决定目标开始狩猎，只要是他们自己锁定的目标，他们会特别积极的去主动去追逐。

所以我们要学会让男人锁定你，只要他锁定你，他自己想来这么做，他就会特别的积极主动。如果你不吸引到他，你特别的去呃主动的去对他，那么效果是非常非常差的。所以在男人认为，追不到的猎物是属于自己的。

男人对这个有特别特别特别特别高的支配欲。所以说男人在追求自己喜欢的那个对象的时候，他们才会特别的积极。你们会发现就是如果一个男生特别喜欢一个女生，并且这个女生是他自己选择的，他会特别努力的去展开行动。

如果你被他百分之百的拿在了手里，对他来说，你就是一个到手的猎物，不要去关注到手的猎物，不爱去关注到手的猎物，是男人最本能的一个反应。所以话题拿回来。

我们今天要学习的是怎么去追求打引号的追求自己喜欢的男人呢？那么我希望大家能够做到第一点，把自己扮演成一只美丽动人的猎物出现在他面前，注意美丽动人的猎物出现在他面前。前提是你要美丽动人高MV，对吧？

这个就是你的吸引力，所有的男人都是外貌协会，不论你的性格怎么样，情商怎么样怎么样，还有你的家境怎么样，你的学历怎么样，这些都是后话，他们重不重要重要。但是在你跟一个男生最先接触的时候。

你的外表MV是最重要的。所以我再强调一遍，请你把自己扮演成一只美丽动人的猎物，扮演成这样的猎物之后，请你出现在他的面前。出现在他面前之后，我们首先要做的是两点。第一点就是美丽漂亮、眼神肢体动作的吸引。

第二点，需要我经常强调的情商，比如说善于聆听，善于赞美等等，这些都是对男生非常有诱惑力的行为。而真正聪明的女人，真正懂得利用男人的女人，真正会用男人的女。真正高情商的女人，她给男人的感觉是这样的。

我只要再努力一点，我好像就能追到她了。高手一定会给男人这样的感觉。哇，这个女生好像她对我有点意思，我要再努把力，我只要再努力一点点，再努力一点点，再努力一点点，我就可以追到她了。

这才是高手会给人正确的感觉。而笨蛋或者是说太直的女孩子比较傻的女孩子给人的感觉就是非黑即白，反正我不喜欢你，我们各走各路，这样的女孩子备胎会特别特别的少。

所以我希望大家能够努力去做一个爱情里面的player情商高的女孩。那么首先我们要做一个喜欢接近男人的女性，很多女孩就是她很抗拒男人，就一提到男人，他就怕她就烦，她不愿意去约会，不愿意走出家门。

不愿意离开自己所谓的舒适区。比如说很多女孩就会跟我说，我下班了，我也哪儿都不想去，我就想在家呆着。因为我家了一个状况给我安全感，我不想出去啊面对一些男生，或者是这个男生她不是我喜欢的类型。

不是我喜欢的条件，我不想接触她，可是你有没有想过这个男生也许你不想接触她，你可以利用她。她如果成为了你的朋友，她身边还有很多很多的朋友，她的交际圈，她的朋友圈，只要你把她搞定，你都可以让他为你所用。

很多女孩就是目光比较短浅，就只看到了这个男生我不喜欢O怕s。你就没有想到这个男生身边也许会有很多很多的资源。你可以回忆一下，你身边受欢迎的女孩子，她们都有什么共同点？这些受欢迎的女孩子。

他们所有的共同点就是除了漂亮，他们还特别喜欢接近男人，她能善于给男人机会。你们发现了吗？嗯，我举一个不恰当的例子，比如说我们去买衣服，我发现所有那些销售做的好的营销做的好的衣服卖的好的那些呃老板。

他们都有一个特点，就是不论你买不买，你只要来了，他都是热脸相迎。你说老板谢谢你啊，辛苦你了，我再看一看，我再对比一下，会做生意的老板都是好好好，没关系，你你喜欢了，你再回头来，就是伸手不打笑脸人。

他不会，但有些老板就是那种你问完价值之后，如果你不买，你说谢谢你啊。老板，他就拉着个脸不理你哇，你当时心里就会在想哇，这种老板这种脸色，我就算要买，我也不想回来，你怎么可以这么势力呢。

但是一般嘴巴上笑眯眯的老板说没事没事，你再去多比较几家吧，喜欢你又回来，这样的老板，我晃我晃了一圈，如果碰不到合适的衣服，他的态度跟他的这种情商，会让我给他加分，我可能还是会去他家买衣服，对吗？

所以你们看高情商。都会有一个共同点，就是高情商的女人喜欢接近男人，他给男人机会。而高情商的销售，就像我刚刚说的老板，他会给所有人机会，他不会轻易把自己的机会，把自己的财源给他讽刺，他不会说你买不买。

买你就买不买你就走，他不会这么非黑即白，你们注意观察所有赚钱的老板都是笑眯眯的给所有人机会，他给所有人机会，他也在给自己机会，他给100个人机会，他有可能他就能赚到100分钱。

但是如果他说我就这个价格你不买你就走，或者是你说我再看一看，他也不搭理你脸色很难看。这样的老板你还会再还会再去他家去逛第二次吗？我觉得我是不会，所以同样的道理，就是你们要善于给自己留机会，给男人留机会。

因此我希望大家能够努力，不要老是对男生产生距离感。我觉得我身边有很多嗯学员们，他们真的很优秀，工作能力非常强，特别能赚钱。然后他就跟我说，我不知道怎么谈恋爱，因为我觉得跟男生在一起挺累的。我老是会排斥。

你看你们心里要认为一个男人，男人是用来干什么，男人不是用来爱的，男人是用来宠我们自己的。在我们的心里要有这样的一个理念，就是男人就是宠爱我的人，是给我关心给我爱的人，为我所用的人。

我们不要老是对男人产生抗拒和距离感。我们要让自己的生活里面习惯有男人的存在。那么为什么我要教大家这么做。就是我经常给我的学员举一个例子，很多学员他们失恋了来找我做挽回，做二次吸引，他们很痛苦。

我会给他们举一个例子。我说你的衣柜里面有100套衣服，如果你今天穿的这套衣服出去玩，你的衣服被咖啡给弄脏了，或者是被别的狗狗给咬破了，你会很难受。但是你难受一分钟之后。

你会立刻回家去换上你其他漂亮的衣服。只有一种人回到家之后，也不会去换上漂亮的衣服，在那哭哭啼啼。哪一种人就是你的衣柜是空的，没有任何一套备选。你只有这一套衣服，所以你这套衣服弄脏了。

你根本连个换的衣服都没有，你没有选择权的，你怎么办？你只有哭，连门都出不了。所以是一样的道理。我告诉大家，身边的男人越来越多，当你身边的男人越来越多。

然后的话呢你与各种类型的男人交往的定律也会越来越清楚，很多女孩子都会问我说，舒画老师，你能不能嗯教教我一下，怎么样，我才能提高我的情商，怎么样才能跟你一眼就能看出来这个男生是渣男还是好男人。

是个石头男还是个剪子男，那我每次的回答我都是说宝宝你想一节课学会这个东西我教不会你为什么，因为很多东西量变引起质变。当你身边的男人越来越多，你的备胎多。就像我说的，你的衣服服装越来越多的时候。

你的衣柜里面有一00套衣服的时候，你终于开始知道哦，原来长裙很适合我哦，原来这种风格我穿也可以很好看。原来妩媚的跟小清新的风格，我穿上是两种感觉，当你的备胎足够多的时候，你也就会越。越来越清楚。

越来越明白。当你经历的越多，你一眼就可以看穿男人的心思。比如说。现在我去约会，跟一个男生吃顿饭半个小时，我基本可以判断他是想对我长泽还是短责啊，他到底是看中我什么，是想跟我约炮呢，还是觉得我挺漂亮的啊。

觉得我可以给他提供很高的这个观赏价值，情绪价值还是其他当你的备胎越来越多。当你的经验越多越来越多的时候，你一眼就可以看穿男人的心思。你可以清楚的知道什么样的男人，才能真正的关心你，你可以一眼辨别出来。

玩家暴力男、小气男、自私男、情商不在线难等等等等，你都可以做到。所以我希望大家能够从听完这节课开始，除非那种很渣的。比如说一来就跟你约炮，或者是一来就跟你借钱的那样的男人，我们可以一开始就直接pass。

如果稍微对你有点好感，你认为有可能能发展成为你备胎的男人，请你们通通要给男人一些机会。好，这节课我们还要再讲一个点，就是我希望大家能够记住，在暧昧期的时候，女人千万不要给男人精心准备礼物。

我不知道你们有没有做过很浪漫的事情，我曾经是做过很浪漫的事情。嗯，我曾经在我很喜欢的一个男朋友过生日的时候，就在网上买那种蜡烛，像灯泡一样的蜡烛。我把整个房间都嗯铺满了蜡烛，等他回来订好了酒店，然后。

蛋糕这些全部都定好了，想要给他生日的惊喜。我觉得这个是应该是我做过的最浪漫最感人的一件事情了。当然呃过程很浪漫，嗯，结果很悲惨。最后我精心设置的嗯这些惊喜，也没有能成为我们最后分手。

挽回的一丝丝给我们带来一丝丝利益，除了回忆没有给我留下什么。所以我希望大家能够知道，在暧昧期的时候，我们不要太主动去给男人准备惊喜准备。当然，如果将来你们的感情，两个人的爱情进入了长期关系的时候。

他是你男朋友的时候，我觉得生活中需要有这样的一些仪式感，还有惊喜。但是在一开始我们跟一个男生刚认识的时候，暧昧期的时候，千万不要这么去做，为什么呢？因为嗯我也是送过礼物的人，我很能清楚。

有时候我们爱一个人，女人特别爱一个男人的时候，会爱到一种境界。你们知道什么境界吗？就是我给我自己花钱不舍得，但是我逛街看到这件衣服他穿好看，很贵，这个衣服可能3000多。

我这辈子我都没有舍得给自己买一件3000多的衣服，但我觉得这个衣服他穿好看，我就想买给他，为什么为什么我们会情不自禁的想要对他好，因为对他好，我们会开心，因为对他不好，难过的会是我们自己。

你们有没有过这样的经验。所以你们想一下，女人为了想看到对方高兴，所以很多女人会采取的态度就是送礼物。可是送礼物真的有用吗？我跟你们讲，男人心里会觉得你已经到手了。

如果你特别主动的频繁的在暧昧期给他送礼物，他就会觉得你已经到手了，你被他征服了。这样的做法会加快他对你失去兴趣的速度。还有我希望大家记住，永远的记住，曾经我说过的男人天生喜欢一个女人，他自己会去献礼的。

什么叫做自己会去献礼。就是一个男生，他只要想追你，你什么都不用说，什么都不用去暗示他，只要你吸引力足够，他自己会主动想方设法的来给你送礼物，哄你开心。因为你看大家想一下，人性都是相通的。

我们喜欢一个男人的时候，有时候我们自己也会忍不住想去给男生送礼物，对吧？所以当一个男生喜欢你的时候，他自己也是控制不住自己，想要去给你来送礼物的。因为人总是对自己喜欢的人，忍不住的付出。

忍不住的开心激动，忍不住的为他去做事，忍不住的为他花钱。大家记住，无论男女，这是人性。虽然听起来很俗，但是这个确实是人类惯用的一种表达爱意的方法，不管这个人有没有钱，即便是特别抠门的人。

他也会对自己特别喜欢的人敞开心扉去付出。特别是更喜欢的那一那那那一方啊，他恨不得把所有的心都掏出来给你看。所以男人天生喜欢一个女人的话，他自己一定会去献礼，他会把我的礼物奉献给这个女生。

他们会把你想要的东西自己去奉献给你。而女人总是会试图买一些男人喜欢的礼物，想给男人。男人去制造一些惊喜，但是我告诉你们错了，在男人看来，你已经完全被他掌控了。所以我一直强调，在我们长期关系之后。

惊喜和仪式感需要有。但是在你引导男生追逐你，你们还是暧昧关系的时候，女人尽量少给男人买东西，那么又有人问了，可不可以买东西呢？我的答案是可以买，但是大家听好可以买礼物给他，但绝对不要把买礼物给他。

当成取悦男人的一种手段。因为如果你是为了取悦这个男人得到他，你认为啊我买东西，这个男人就会喜欢上我，那你大错特错了。如果持续采取立即符合他要求的手段，男人反而会对你越来越失去兴趣。

除非我说的是除非你要拼命买礼物的话，除非这个男人你想给他提供的是养育价值。比如说这个市面上有很多嗯。成功的女人，他们会去嗯包养一些小白脸儿，或者是呃情绪价蹦的很高的男人。如果你是那样的女人。

你可以去提供你的养育价值。因为我曾经的课里面讲过嘛，女人的价值是有养育价值，情绪价值，还有观赏价值的。如果你把你的养育价值提的特别特别的大。那么以后你能够提供给他的，也就只有你的养育价值。嗯。

我个人还是更喜欢大家能够多去提供情绪价值，不要把自己的养育价值放的太大。因为情绪价值是一个可以提供我们情商最快的一种方法，而且我们也不需要付出太多的啊钱和精力跟物力。我一直倡导的是。

女孩子不要太险自己的富裕。就是女孩我认一直认为女孩子不要给男人花太多的钱啊，我认为男人给女人花钱是天经地义，女人自己独立也是天经地义，但我不喜欢女人，太提高自己的养育价值。

那么我希望大家能够记住的一点就是在恋爱当中学会逃跑，因为只要逃跑，男人就会自己追上来，但这个还是有一个前提的。我讲的所有的内容，前提都是你的MV足够吸引人的情况下。

