# 18、舒化最新课程：18、舒化合集：课程回顾二：4.21-手把手教你如何谈恋爱.

好，那么刚刚讲了小Q跟牛牛奶糖的这样的一个案例哈。那我们再来看一下我们今天要讲的这个内容怎么来谈恋爱。那讲到这个时候的话呢，我再来跟大家分享一个案例。好的，今天我们学习一下怎么来谈恋爱。

那个因为好久没上课了。嗯，我还是先来唠叨两句，跟这节课没有关的内容啊。😊，今天的话呢，如果大家有在群里面应该知道就是嗯应该是小Q宝宝，对吧？小Q宝宝应该是就是我们在跟男生聊天的时候。

有时候不要太着急去否定一个男人，当你觉得哎很多话，你说你试了几遍了，我也暗示他了，我们呃这么来讲，就是小Q在跟一个男孩子现在交往啊，然后他们已经认识了差不多一个多月左右的时间了吧。如果我没有记错的话。

那我为什么去给你们举这样的案例来让你们看，就是说有时候你们老觉得男生不知道怎么去聊，是因为你们抓不住男生要聊的这个重点，你们冷读不到对方的想法。嗯，然后的话呢也见了那么几次面。

但是呢男孩子好像有点不太爱投资，然后的话呢嗯我就给了小Q一段话术，但是小Q他还自己有点没有信心。他说哎我我感觉类似这样的话，好像我跟他说了。很多次我已经决定要放弃他了。然后后来我就一直鼓励他。

我说你不要怕发把我这段话发出去，看一下对方的反应。那我们来还原一下今天的聊天，这个截图是什么样的啊。好，为什么要发这样的一段截图给大家看呢？首先我先表扬一下小Q，因为她来我们群里也有一段时间了。

这个女孩子呢，她是属于性格比较嗯比较内敛的，有点害羞啊，但是呢我觉得她到现在进步挺大，她很大一个特点，就是她很听话啊，我们跟她讲什么呢？她就特别愿意去信信任我们，有些时候跟你们讲什么东西。

你们可能也不是属于不信任，就是你们自己会很犟啊，比如说我那个妹纸有一个姑娘啊，她就很犟。他并不是不信任我，就他总觉得可能按照他的思维，他的方法啊能够出来更好的效果。既然你们选择了来这个群。

就一定要嗯百分之百的相信我，相信无忌，好吧，所以呢这个我觉得是小Q很棒的一个部分。我们要找到对方的需求点，然后你有对方的需求点了，你了解到对方的东西了，你了解到对方到底想要什么，你去跟他沟通。

你才能够撩到这个男人，对不对？今天我们来讲一下如何手把手的来谈恋爱。其实简单的来讲，谈恋爱男生需要勾引，需要撩。在他跟对方就是已经有过暗示了之后，嗯，对嗯，我说小Q，你再试一下，哎，他愿意去试。

结果一试发现是自己跟对方的沟通方面出了一点点问题。其实这个男孩子并不是不见得他不愿意去投资，只是有时候男人的思维，他比较直一点，我们要很直接的很坦率的。对待这样的男人，就是要直接告诉他，我想要什么。

所以这个东西为什么我今天拿出来分享，也是想告诉你们就是不同的案例。我们用不同的方法。包括在我今天讲课之前，我们在群里很为牛奶糖高兴，对不对？因为前段时间他说不知道怎么让对方来投资，然后我给了他一个话术。

我说我们可以要手链呢，然后今天这个男生就把就把这个手链送给他了，对不对？我们曾经我们自以为我们认为的这个男生可能他不会这样做，嗯，这个男生一定不可能这么去做。什么叫做男生需要勾引，需要撩呢？

就是当你让男生觉得你可能喜欢他的时候，你就成功了一半。所以一开始的时候，你要给他释放一点点信号啊，就是我好像有点喜欢你，但是我又好像不玩。当我们认为对方不会这样去做的时候，其实你们看看结果。

最后结果反而会让我们大吃一惊，或者结果会给我们一点小惊喜，对不对？这个事情说明了什么呢？说明了没有你得不到的东西，没有你撩不到的男人，只有你没有用对的方法，对待不同的男人，不同性格的男人。

我们要用不同的表达方式去告诉对方，我们想要什么，然后来引导对方给我们投资，对不对？来，我们看一下我的这两张截图，这两张截图是我的1个那个VIP发给我的。就是他跟我说，他说书画。

我那个觉得有个男孩挺不错的。但是我跟他聊天就是老是聊不到重点，老是把握不到他的点，不知道要怎么办。我说那你告诉我这个男生有些什么兴趣爱好呢，你去翻翻他的朋友圈。刚开始技术都很菜，但是这个不是重点。

我们去看别人喜欢什么东西，我们去学什么东西，这并不是重点，这个只是一个手段。培养了这个兴趣之后呢，某一天你想吸引的这个男生，他问你在干嘛？你可以告诉他，我在打篮球，然后你可以跟他聊一聊最近的比赛。

他会突然间对你非常非常的好奇。然后我的这个VIP他跟我说，嗯，他好像挺喜欢王心凌的，嗯，也挺喜欢夏亚轩。好，那我就记得啊这个男生他喜欢王心凌是吧？然后那天晚上我就说我说哎王心林有一首歌叫明天见。

挺好听的。我就跟我这个学员讲了，我就是给他这个暗示，结果我这个学员他很聪明啊，我这么给他了一个暗示之后，我并没有说你去把这首歌来发朋友圈，对不对？我只是给他一个暗示。

其实这个时候我是在测试我自己的这个VIP他的情商是到一个什么样的程度。因为我需要了解我自己的每一个学员，他们是什么样的一个情商，我才能够对每一个学员有不同的要求跟不同的辅导方法。结果我这个学员。

他的情商并没有我想象中那么低啊，第二天一大早呢，他就把我跟他说这首不错的歌发了个朋友圈啊，他发了一个祝福明天，然后这首歌就是王心凌的明天见。我们看到他喜欢的那个男生就给他点了一个赞。

然后的话呢我学员就跟我说说，哎，说话你太太厉害了。然后他们就开始开启了聊天，很长一部分聊天就是共同语言就开启了。那么到现在他们俩目前为止，我觉得聊的也还不错。再比如我后面的这个。

学员也是他想要男生为他投资啊，嗯听一节就是想让男生给他讲讲。让男生如何给他投资啊，如何让这个男生能给他啊打钱呢？或者是给他一些经济上的东西，让他能够去买他想要的东西，或者去学他想要的课程，那同样的。

我是告诉他了，就是你直接老大跟他说，你就说哎我最近想学什么什么课，你能不能给我打钱，你能不能给我转账。当然你们要注意，你之所以会有这个目的，结果是我还是为了撩到你男生，我还是为了撩到你想撩的这个男生啊。

这个叫投其所好。再讲一遍，首先男生需要勾引，需要撩，你要让男生觉得你有可能喜欢他，你就成功了一半。这个时候你要表现出一些让对方对你很感兴趣，很好奇的点，只要你长得不太丑，你基本上就可以成功了。第一步。

第一步我们要怎么做呢？比如说刚认识一个男生，我曾。经讲过很多次，我们要看他平时的状态啊，简单的聊天呢，或者是看他的朋友圈，通过聊天跟看他的朋友圈，我们都能看出来他的兴趣跟爱好。

然后这个时候我们要怎么样四个字投其所好。刚刚我给你们分析的这些案例截图，不管是王心凌也好，朋友圈也好，还是后面我们要到了手链，要到了3万块钱的转账也好，你们发现了没有？这些成功的案例背后。

都有一个共同点，就是抓住了对方需要的那一部分，投其所好来进行吸引和撩拨，我帮你们分了一个类，举了一个例子，比如说你喜欢的男生，她是运动类型的啊，她喜欢打篮球啊，你就去接触一下篮球，她喜欢踢足球。

你就去踢一下足球。比如说前段时间啊我闺蜜，她很喜欢一个男生，大家都知道吗？我闺蜜也在我们的群里，她家丑的不要不要的。她喜欢的那个男生喜欢打台球。我就跟我闺蜜讲，我说你赶紧去学台球。

并且你去拍几张你打台球的很酷的照片啊。一会儿你们可以让丑的不要不要的给你们分享一下她的照片。结果她立刻去做了，她去拍了一套。打台球的写真，这个照片拍完了之后，我让他发朋友圈，才两天。

他喜欢的那个男生主动跟他讲话了。再比如说大家都知道我平时是从来不玩游戏的，我这两天疯狂的迷上了吃鸡，为什么？因为无忌他喜欢吃鸡，我一直在想，哎，什么样的游戏能让无忌这么喜欢呢，我就去研究，研究了之后。

我打的很差。我连那个我一玩那个游戏，我头就撞墙，上北下南，左西右东，我分不清，然后我还不知道对方怎么对我开枪的。但是呢无忌喜欢打。那他打他打他喜欢的游戏，我就去学着打。我再说一遍啊，这个只是一个手段。

比如说我玩了吃鸡之后，我发了一个朋友圈，对不对？你们能看到我朋友圈的，应该可以看到我发了一个吃鸡的朋友圈。我这个朋友圈点赞的我就不说了，突然开始有很多人私信我，就是有很多男生就会私信我说哎你也玩吃鸡呀。

哎呀呃你看起来挺厉害的嘛。然后莫名其妙的就有好多男生要带着我去吃鸡。你们看到了吗？这个东西说明什么，你到底会不会吃鸡，你会不会玩这个游戏不重要啊？你既然想吸引这个男人，比如说他是运动类的。

你就可以看视频，看比赛，看新闻、看报道，百度了解相关知识和这个圈子的梗，你要强行去培养你的兴趣。这个就叫做用他的感兴趣的点，让他对你好奇，对不对？比如说像现在很多男生就对我很好奇，他们觉得我吃鸡很棒。

其实呢我是一个白菜啊，我根本就不不不知道怎么去吃鸡。我只是因为无忌，所以我去玩了这个游戏。我想知道为什么他这么喜欢这个游戏，但是这个游戏却给我带来了很多其他的跑来跟我撩骚的男人，对不对。结果并不重要。

你学到什么程度也不重要。重要的是你通过这个东西培养了你自己潜在的一种东西。而这个东西是她感兴趣的，你就可以吸引她啊。稍后如果我闺蜜不太忙的话，我让她给你们分享一下，我教她的那个台球的办法。

是怎么让她撩到了她曾经三年前的前男友的啊。那个前男友现在被她迷得不得了，就这两天的事情。好啦，我们刚刚讲了运动型的男生啊，嗯我忘了是好早好早以前吧，咱们群里有一个有一个女孩子，也是她的男生喜欢打篮球。

对不对？我们通过那个男生的老婆跟他聊了很多重点，并且做了很多服从性的测试等等，这个都叫做投其所好。好，刚好在这个时候，那个我让我朋友把她的照片发过来了，你们看一下，当初她就跟我讲。

她喜欢的那个男生喜欢打打那个台球，对不对？我闺蜜她不会打呀，不会打，没关系，咱们把这个范儿先给她装出来，是不是？然后我教他朋友圈的配文是好久没有练习了，手都有点生了，哎，然后放了两张这样的照片。

结果她当时放了照片，她男生没有来跟他讲话，她她好紧张，她说话怎么办呢？这一次失败了，我说你不要着急，你吻一稳，三天之内一定来找你，结果第二天的凌晨，这个男生给她发微信了啊，所以你看我们要用对方法。

是不是投其所好很重要好，不啰嗦这个话题了，我们来讲第二种类型的男生文艺类型的，有些男生她属于文艺类型的。比如说她喜欢聊电影音乐旅行书，有些男生很爱看书的，对不对？这种时候我觉得也很也很简单，她喜欢电影。

我就去看他最喜欢的。那几部他喜欢动漫，我就看他喜欢的那几部，他喜欢书，我就去看他喜欢作者的作品。有些东西的积累不是一两天的。所以看完之后呢，你可以刷评论，看看大众的观点，你再结合自己的观后感，跟他聊。

如果他喜欢不一样的，你可以去聊你自己的观点。如果他喜欢他自己的观点，你就可以顺着他说，并且你们会很有话题感。为什么很多时候聊天你们会觉得跟对方聊不下去，因为没有共同语言。在你想去撩这个男生的时候。

你一定要让他觉得你们很有共同语言。比如说大家都很好奇我这个小号的头像为什么会有这样的头像。那个时候呢，无忌他的头像还是那个死侍啊，然后我当时不了解死侍是什么东西，我没有看过这部片子，我就去查哦。

原来死侍是一个影片，他还有动画片。那死侍他最爱的女人的话呢，是死亡女神。所以的话呢我就把我的头像换成了死亡女神。也就是你们现在看到的这个。被冷冻了的机器人，但是很遗憾啊。

当时你们很多很多的人发现我头像换了，却没有很多很多的人来深究，为什么我换了头像。我们群里面一共有10个女孩，曾经来问过我，为什么换这个头像，但是只有两个女孩最后猜中了结果。那么这个我又要跑题说一句。

如果你想跟一个男生灵魂吸引的话，你首先要了解他对什么感兴趣。他有什么内在。你这样的敏感性是一定要有的那通过我这个头像的事情，我也发现了我们群里面的很多女孩子敏感性不够，就是你对周边事物的观察力不够。

我这个头像的一个测试就能测试出来。这十个问我头像是什么意思的女孩，你们是很棒的。你们心里是有这种潜力，以后跟你们喜欢的男生做到灵魂吸引的。因为你们善于观察，并且善于反思，你们观察到我的头像变了。

你们会来问我，你为什么换了这个头像，说明你们的思想是进取的那很多一部分女生可能就觉得哎她她就是换了一个头像也不会去想我这个头像。为什么换了这个头像？那10个女生里面的猜对的这两个女生就更厉害了。

因为你看有一个女生她很聪明，她说嗯，那我不清楚，我去问一下无忌，他们一问无忌就知道原来无忌的头像是死侍，那死侍最爱的女人是死亡女神。所以我换了一个跟无忌一样的头像。那这个头像无忌他看得懂，对不对？

我心知肚明。如果你们想跟你们爱的男人，以后做到灵魂吸引这一点的洞察力，你们必须有。那如果现在没有怎么办，赶紧去培养培养你们的洞察力。不要这边觉得说话呀，我撩不到我的男神怎么办？那边我告诉了你的方法。

你想。什么他喜欢死侍，我还要去查死事多麻烦呢。我懒得去查。不要这边我跟你说，对方好像喜欢看书，你去多看几本书吧。什么为了追他，我还要看三本书，我头都看大了，我不想去，我让你去做什么，然后你不去做。

回头你跟我说，我撩不到他，那我真的没有办法，既然你要撩别人，你首先要明白对方需求什么，喜欢什么弱点是什么。如果你连这个都懒得去。那我相信以后你也撩不到任何的男人，除非你自己本身的价值够高。

意直能让男生来撩你。如果你想主动去撩男人，你就不要懒。好，我们讲了运动跟文艺。现在我们讲一下性格啊。嗯，其实我们在撩男生的时候，你的性格很重要。如果对方你要知道对方喜欢什么性格的，如果对方他喜欢淑女的。

你就文静一点，对不对？对方喜欢御姐，你就强势一点，对方喜欢风骚啊，妩媚一点的，你就女人味一点，比如说像现在你们谈恋爱或者是聊天，很多女孩会跟我说，哎呀，怎么办？聊着聊着觉得尬聊聊不下去了。

为什么你会聊不下去啊？是因为你只用了套路，来回就那么几句话术，聊不到深入。一开始短暂的交往的时候呢，其实他也分不清你到底是什么性格的。就是你们刚开始认识的时候，女孩子是比较多变的。

很多男人都说女人的心海底的针，她其实根本摸不透，你是淑女还是文静，你是强势还是妩媚。当她摸不透你的时候，其实你就可以扮不同性格的人。今天你可以很温柔，明天你可以很妩媚，后天你可以很善解人意。

大后天你又可以发脾气。当对方慢慢的开始认定你是某种的人格的时候，她就觉得你真的是那种性格的人。所以在你百变的同时，你心里不能变，你要先去知道对方喜欢什么类型的女孩。比如说你明明知道对方他喜欢的是爱笑啊。

沉默沉默少言的。那么你心里把他这个点定住了，你今天可以话多，明天可以画少，后天你可以妩媚。但是你心里要知道他原来喜欢的是沉默型的那在你每天的变化当当中，你的沉默，你的文静这种类别。

你就要的80来多展示这些。比如说你明明知道对方他喜欢的是爱笑啊，沉默沉默少言的。那么你心里把他这个点定住了，你今天可以画多，明天可以画少，后天你可以妩媚。

但是你心里要知道他原来喜欢的是沉默型的那在你每天的变化当当中，你的沉默，你的文静这种类别，你就要的80%来多展示这些。这些都是我提前告诉你们，需要去一开始就去植入的。但是宝宝们，你们想要天长地久。

所有的这些招数都只是暂时的。我再一次强调一下，我教给你们的套路话术，这些只是暂时的想要在一个男人身上天长地久，这些东西它是不能够完全行得通的。比如说这个男生你已经跟他在语言上撩的差不多了啊，然后呢。

你也确定他已经知道你对他有点意思了。这个时候在你的心态已经完全控制的很好的情况下。那我再讲一点，就是我们经常说爱情里面女生要主那个男生要主动，但是在某一种的情况下，我们女生可以适当的主动。大家注意啊。

适当的主动，什么样的情况下，你可以适当的主动呢？你可以试着主动的去约他，大家注意，只是试着主动的去约他，这个时候你是拉，你不要担心你拉的太多，暴露了需求感。因为现在你拉了，后面我会教你怎么把他给推开。

我让你主动去约他，其实只是我们还是为了再撩他。比如说你可以撩他看个电影啊，那么你们在看电影的时候，你们谈话的过程当中，他抛的梗，你可以接着往下说，不冷场，你可以主动的去暖场。

像我就很擅长这个我跟每一个男生在一起的时候，我不会让这个场面很冷。不管他的性格是不是我喜欢的性格，只要我一旦出去跟他去接触了，我就尽量不会让我们来冷场。我会找话题来说。他不想说的，你就不问。

如果他很想说，你就顺着他的观点安抚他，你跟你主动撩的这个男生联系，不能够紧密，你要断断续续的联系频凡了，你就冷几天，太久没有联系了，你可以主动约个饭，你要有自己的节奏。大家注意啊。

我说的这一点主动去约男生，不是让你们主动去送炮，不是让你们主动的去告诉男生，你喜欢他。他有一个前提，前提是你把这个东西当成了一场游戏，你的心态控制的很好，你可以控制你的心喜和福，你再去这么做啊。

那我接着往下讲，联系频繁了呢，你就冷几天，他久没有联系了，你就主动约个饭，你要有自己的节奏啊。平时生活就看书，学习做自己的事情，瑜伽运动，你要知道你去撩这个男生只是游戏，只是游戏，只是游戏。

他并不是生活的重心。上一段话要注意啊，你要知道你去撩男生，这些只是一个游戏，他不是你生活的重心。咱们群里面的好多宝宝呀，男生晚一点给你们回微信或者是一两天不理你，整个人崩溃了。天哪，他不爱我了。我真。

觉得这样的男生跟你们谈恋爱真的很累，因为男生喜欢舒适感，我反复强调，喜欢追逐，男人会觉得有空间很自由，和你相处，他很轻松，你懂吗？女人爱男人，一定要爱到进退有度，绝对不要身接力喊，用尽全力。

那样会很累的。我跟你们说，我跟无忌可以一个星期不讲话，你们可能不相信，但我们真的是做过一个星期都彼此都不讲话。因为大家都忙啊，真的会有这样的状态出现的那我也没有像你们那么崩溃，对不对？不讲话就不讲话。

当你知道你是有吸引力的，你根本就无所畏惧这个事情。我再强调一遍，你们要让男生觉得你进退有度啊，为什么大部分男生都有爱情。但是我告诉你们，男生是有爱情的，女生反而没有爱情。你们体会一下我这句话。

因为男生爱上了一个女人是真的是因为这个人啊，男生是真的爱这个女人，而女生我们爱上一个男人，我们不一定完全是爱他这个人，我们爱上一个人会因为其他。比如说我们爱一个男生，会因为这个男生有钱，我们爱一个男生。

会因为这个男生对我好。我们爱一个男生，可能是因为这个男生长得帅。我们爱一个男生，可能是因为这个男生工作不错。我们女人会把很多其他的感情当做爱情，但是男人跟我们不一样。男人如果对我们动心了。

他就是真的爱情，他很纯粹，我们女生。所以为什么我说男人他一开始不喜欢你，他以后也不会喜欢你。但是我们女人如果一开始不喜欢这个男人。如果男人对我们好，我们容易被感动，我们后面有可能会爱上这个男人。

这就是男女的区别。为什么我说二次吸引里面，我们很容易成功，也不容易成功？就是二次吸引里面，男人如果爱过你一次，只要你努力，你还能够让他爱上你第二次。但是如果一个男人一开始他就真心不爱你。

那你是追不到他的。就算你通过你的感动，你的付出，你的跪舔，让他爱上了你，你们在一起，他也出轨。因为男人他一开始不爱，他永远都不爱。但一个女生一开始不爱这个男生，只要这个男生足够努力。

足够付出可能会有结果。好，那我们来讲一下怎么让男生爱上你的方法。第一点，颜值。其实颜值我一直在强调，颜值很重要，但是颜值不是最重要的。其实我跟你们说，男生对女生的要求，你的颜值只要是及格线就可以了。

什么叫及格线，十分是满分，不一定你一定要达到8分或者是9分，你只要达到6分，这就是一个及格分，懂吗？当然，如果你的分数越高，你越能吸引男生。但如果你的分数没有那么高，首先你要达到你的及格分。

那么及格分是个什么样的概念呢？简单收视要干净，相比时髦时尚，首先你要干净。那么为什么颜值作用这么大？为什么颜值的作用又不是最大呢？因为你的颜值高低只用在最开始你初步吸引他的时候。

就是你最开始吸引一个男生，或者是你最开始不吸引一个男生，你的颜值在一开始是很管用的。你的颜值决定了他对你的态度，是热情还是冷淡。那在颜值方面的话呢，我把它分成两种，就很简单的两种。

一种是你可以美到对方来追你，一种是你美，但是还不够，他来主动追求你。但是如果你是第二种，只要他不排斥和你说话，只要他不排斥和你聊天，你颜值的作用，其实就完成了。对方对你态度到底是冷是淡是热情还是不行。

其实这个是可以改变的。只要你的长相不是让对方觉得恶心。其实你后面可以通过一些方法。来进行转变。我再说一遍，颜值很重要，但是颜值不是最重要的，就算有颜值，你想长久怎么办？你有颜值，你想长久。

你是需要性格和内在套路一起来进行支撑。我再说一遍，你现在很漂亮，你有颜值，但是它需要性格和内在，还有套路来进行支撑。你们有没有经常听到有些男生说谁谁谁长得还可以，但是这个男生他会说，但是他性格不好。

特别难伺候啊，往往能让男生有这样感觉的女生，你们发现没有？或者你们现在开始注意去观察这样的女生，往往男人追到之后，没有多久就腻了，就会把他甩掉了。这也是很多女生会来问我，为什么一开始她追我的时候很热情。

为什么到了最后她就开始对我冷淡了，冷漠了？因为这样的女生，她除了有颜值，其他的她没有。但是另外一类的女生就是我说的颜值一般。但是她有内在，有性格，有套路的女生，她可以享受更多别的福利。

这也就是为什么有的女生她不是很漂亮，你们会想不通。有时候你们后来问我说说话呀，那个我男生她喜欢的那个女人，她不是很漂亮，为什么我男生还死死的守着她？那我告诉你，原因只有一种，他说虽然她不漂亮。

但是我觉得跟她在一起很舒服，你们知道吗？舒服一个人跟另外一个人相处的舒服，比她很漂亮，还要管用，要论长久，肯定是能让她舒服的女生会让她长久。我不知道你们上不上知乎，我以前在知乎上看到有人说过这样一段话。

说越美的女生往往会越自卑。一开始我不明白是什么意思，现在我觉得很认同。因为美女当你是美女的时候，你的福利只取决于你喜欢的这个男生，他接不接受你的美，但是成熟一点的男生，现在越来越成熟的男人。

越来越聪明的男人，他不会盲目去追捧长得漂亮的女生。这个时候美女会发现自己贬值了，因为美是现在这个世界上最不值钱的东西。对吧你们看现在微整形啊、整容啊这么的普遍，包括我今天下午还去做了一个微针。

我去做微针的时候，因为我我这个微针是赠送的，我还去排了半天的队，我发现整容医院里面漂亮的女生太多了。我今天一进去就像那个嗯没进去过一样，我觉得好开眼界走过来个女孩，我觉得哇漂亮，又过来个女孩，我觉得哇。

她也漂亮。我觉像刘姥姥进了大观园，我觉得里面我是最丑的，我就很自卑啊，我我平时没有这么自卑的。我到了里面，我觉得我怎么这么丑，看美女现在满大街都是美女，你光美没有用。关于我刚刚讲的这一点。

我想到了一个很好的举例的方法来让你们感受一下。比如说我前段时间大家知道我去西双版纳玩了啊，然后呢我带了两双鞋去，有一双鞋非常漂亮。另外一双鞋呢很普通，但是它很舒服。最后我发现我漂亮的那双鞋。

我带去就穿了一次，然后我就没穿了，反倒是那一双很普通，但是让我穿了舒服的鞋，我穿了有3天，因为我去的时候刚好赶上了泼水节。我漂亮的那双鞋跑不快又崴脚走两步呢，他就要滑倒。然后我赶紧去换上了那一双。

我在我记得当时我是让无忌在马路旁边，赶紧把我的箱子打开，我去换了一双舒服的鞋。这个道理就跟我现在在跟你们讲舒适度是一样的。漂亮的鞋子，你只穿一下，但是你想长久让他陪着你走下去。你想让这个男生。

如果你真的是需要长久的爱的话，你一定要跟他舒适舒服，你要懂它。忘了是谁说过的一句名言了，爱你的人很多，但是懂你灵魂的人少之又少。为什么我们会讲到灵魂伴侣，对不对？所以我再强调一遍，漂亮。可以，但漂亮。

你光漂亮不管用好吗？好，我来讲一下第二点。渣男啊，渣男的话呢，因为我们替德老师有在上啊PUA嗯，那么我我对渣男这方面的辨别，我没有替德老师那么专业。但是呢我有自己的一些想法。

这个想法识别我觉得呃挺简单的，我跟你们分享一下。渣男也好，渣女也好。其实。你想去分辨出来渣男跟渣女，你学会冷读也好，学会看对方的朋友圈也好，这都是一个过程。你要慢慢的去积累经验啊，就像那替特老师讲的啊。

有些渣男他的朋友圈他是可以伪造的，可以表现出自己很单纯很传统啊，所以我在选择猎物的时候都是一个一个来，你以为我很真心，我用我的套路来套你。其实我有一个更简单的来辨别渣男的方法，就是看对方主不主动。

喜真心喜欢一个人的时候，我跟你们讲，有些时候你真心很喜欢一个人，你会比较谨慎的去表达自己的情感啊，就像有些男孩子，像今天那个小Q里面那些男孩子，他说这男孩对我一点也不主动，我打算把他给pass了。

其实不要因为有些男生对你不太主动，他就不喜欢你，太主动的，我告诉你们，反而不太喜欢你。如果今天你才认识一个男生，他就说我爱你，你做我女朋友好不好？这样的男生，你相信我，他一定不是真心喜欢你的。

你们有时候呢恰恰就是用错了方法。你们每次最爱干的事情就是各种试探刁难，那些真心喜欢你的人。我跟你们讲，真心喜欢你的人是经不起你们这样折腾的。所以我每一次都说套路要慎用。

我现在都很不敢去教你们一些话术和套路，我深怕教给你们了之后，你们学歪了。只用套路，只用话术。所以我很多时候跟你们讲的是很多内心方面的东西。为什么我要跟你们讲心术？

为什么每一次我跟你们讲完套路跟话术的时候，我都要像个祥林嫂一样的说，学套路，学话术不是最终目的，最终目的是学会心。因为我跟你们讲，你跟对方讲话的时候讲十句话，你用一句话的套路。这个很棒，我给你满分。

但是如果你跟对方聊天，十句话，我一看实际全部是套路，完蛋完蛋，一定完蛋。真正喜欢你的人，经不起折腾。你在套路一句，他立刻跑了。怎么识别真心的男人？我再讲一遍，真正喜欢你的人，经不起这样的折腾。

如果有些男生跟你讲话的时候，他面对你有点腼腆，有点紧张，会小心翼翼的选话题，并且他会按照你的口味来聊天。那她就是真心的。比如说我很喜欢的一个小姑娘菲儿啊。菲儿其实他身边有很多男孩子是真心想去跟他接触的。

但是呢菲尔他比较笨，他说哎呀，我跟他也聊不下去，我跟他也聊不下去，说我觉得这些男生都不是我的菜。然后我一看他们的聊天记录，我说菲尔，你你赶紧你不要错过这个男生。😡，因为在我看来。

至少有三个男生都是非常优质的男生，那三个男孩很喜欢菲尔啊，对吧？但是菲尔他看不出来，他觉得这个男生嘴巴不甜，那个男生嘴巴笨，这个男生的话好像跟他讲讲话讲不到一起去。我说菲尔，你错了。

这三个男生才是你真真正应该去重点发掘去聊天的对象。😊，我们菲尔喜欢什么样的男生呢？喜欢那个油腔滑调的，一搞就嘿秀一下我的肌肉啊，弄一下我的颜值。好在菲尔他现在进步很大，他一开始笨，但是他听话。

他最听我的话，我跟他理一理思路，我跟他讲了一下，他发现哦，你是对的，是的，我说你不要去刁难真心喜欢你的男孩，你你把方法给用反了，他后来自己呃反思了一个晚上，他说哦，你说的对呀。你们看到没有？

你们身边有相当大一部分男生，他其实很适合做老，他其实很适合做老公。但是因为你在用套路跟他聊天，你发现对方跟你聊天没有情绪的时候，你就觉得这个男生不行，其实你们这样是筛选掉了很多好男人。比如说今天小Q啊。

比如说我们的牛奶糖，当时这两个男人，你们都觉得不怎么样的，差点把别人筛选掉了吧。但是小Q这个后期还需要调教牛奶糖的这个今天是表现不错的。我举这个例子反反复复的来举例。

就是不要按照你们自以为是的思想来把这个男生判死刑。再强调一遍，套路要用，不是句句话都是套路，不要男生一没有跟你甜言蜜语，你就觉得这个男生不行，你们要找的是男朋友，是老公，是一辈子陪伴在你身边的人。

你要他那么多套路干什么。你学会套路，也不是为了完全去套路他，你学会套路，是为了在你碰到套路你的男人的时候，你可以看出来他的套路。你绝对不是为了用你的套路去套路别的男人，你要学的是心术。我告诉你们。

那些很主动很热情，不怕你刁难，甜言蜜语，这样的男生，你们反而要想一定要小心。因为这样的男生，我999%的经验告诉你们，他的目的是追到你，但他不是真的在喜欢你。我再强调一遍，一个真的喜欢你的男生。

跟一个只是想追到。你的男生，他们的表现是完全不一样的。为什么？因为当一个人动心了，他就会瞻前顾后，做不到那么的完美，需要时间，时间一长，假的永远是假的，假的会恢复原状。那些不是真心喜欢你的人。

他会觉得他的时间成本太高了，他们会去骗那些好骗的啊，什么带你去见朋友，见家长秀恩，秀恩爱花钱砸，或者是自己的东西是多么的有钱。我曾经说过嘛，我讲第一节课的时候，我就说过，第一次见面，不要去炫富。

因为有些男生他穿着LVLV现在也有假货很多的，对不对？他开着玛莎拉蒂车都可以租的，对不对？很多东西现在可以伪造。多去观察一个人，不要一开始就把这个男生否定掉。我还是那句话，真金不怕火炼。

你身上带着一个仿金的东西，时间一长，他就磨掉了颜色，只有真金，时间越长，他越长久，所以你们不要天天去迷恋这个男生为什么没有跟你讲甜言蜜语。天天会跟你讲甜言蜜语的男生，那不一定是真的喜欢你的男生呀。

你们是要找一个真的喜欢你们的男生，还是要找一个只为了追到你而追到你的男生呢？同样的道理啊，我我不知道今天我讲的话，你们能不能够听进去。也许有的人觉得我今天讲的课，哇塞，开开辟了你的新思想，觉得很有道理。

有些人觉得我讲的是废话，你们听不进去。那随便你们，反正我是因为大家都知道我还是比较走心的。我只是把我这么多年来经历的啊，我吃过的亏，我上过的当，我全部告诉你们，我觉得我做到这个份上，你们能不能去听。

能不能去领悟以后会不会吃亏，全靠你们自己去斟酌，去去去明辨啊，看你们自己的把握了。好，那我再讲一点，就是宝宝们，你们要注意我上面讲的那些怎么样男生喜欢你的技巧。我们来重复一下，投其所好，看他的朋友圈。

给他足够的时间，然后冷读等等等等。这些是针对一些比如说很爱展示自己的男生，比如说有些男生他爱去展示他自己爱篮球，爱读书，爱打游戏，对不对？那还有一部分男生，他不会去展示自己的东西。

我们VIP里面有好多仙女的喜欢的男生，包括我自己的前男友，他的那个朋友圈，你看都看不下去。第一，没有任何自己的兴趣爱好，只是转发了一些嗯时事，或者是只是转发了一些正能量的自己工作方面的东西。这样的男生。

你冷读不到他的情绪。但是宝宝们，你们发现没有？往往这样的男生，他基本上很能做大事，一个没有情绪的男生，他越没有情绪，他的资产越高，一定是这样子的。因为你能做到一个很赚钱的男人的时候，你就不能有情绪。

你们看哪一个很牛的男人，他的情绪是忽上忽下，像过山车一样起伏的，哪一个男人是这样的，没有，你们观察一下你们身边有钱的这些男人。但凡是你们身边这些非常有钱的男人，他的情绪都是很平。你看不到他喜。

看不到他怒，看不到他悲，看不到他乐，这样的男人才是高手。对待这样的男人，你冷读不到，你怎么办？你只能走心走灵魂。好，那我下面讲一下怎么走心，怎么来走灵魂。在讲走心跟走灵魂之前，我再强调一遍。

想天长地久的宝宝们记住，不要一直用套路，偶尔用套路，因为套路都是假的，假的东西迟早会被拆穿，就我举一个不恰当的例子，比如说你的胸明明很小，然后呢，你是通过内衣把它撑起来，有乳沟或者是怎么样啊。

我这个例子不恰当。但是呢它应该是比较形象。看起来你的胸很大，但是到了晚上你脱衣服的时候，哼它又平了，对不对？假的迟掌会被拆穿。套路在热恋期的时候可以用在他追求你的时候可以用在你们爱情没有新鲜感的时候。

可以用这些套路，在失去理智的时候非常受用。你只需要表现出一个两个3个，让对方开心的点，能把对方的情绪撩拨起来，就很开心了，但不是十句话，十句都要套路默契是需要培养的。只有。那种你觉得很懂你的。

他也很懂你的人，这种默契才能让你们长久。你对自己要有客观的认识，你不要要的太多，你要的太多，你的漏洞就多。你漏洞越多，你的话越多，你展示的东西越多，对方就越有趁虚而入的机会。作为一个女人，聪明的女人。

你不能要求对方长得好，性格好，又懂你又给你花钱，任你差遣，全世界只爱你一个人。遇到这样的人，你不要觉得幸运，你要想一下，你自己是不是嗯被别人给当成猎物了，片子里面很多呀，比如说星星，对不对？好。

下面我来讲一下走心的爱法。就是我们刚刚提到有很多男生啊，他自己很高价值，但是你看不透他的情绪。因为他的朋友圈你冷读不到，你跟这个人在一起的时候，好像喜怒哀乐，他也不易于远言表，那么你想让这样的人爱上你？

其实我告诉你，你提高你的颜值有没有用啊，有用，但是你提高你的颜值，他只能让你保持在你现在的分数，不能让你的分数有所提高。怎么样才能让你吸引到这样的男人，让你的分数有所提高呢？你们先来回答我一个问题。

铁达尼号大家都看过吧，我喜欢管它叫铁达尼号啊，很多人管它叫泰坦尼克号。我问一下你们，你们觉得泰坦尼克号里面男男主角是主角还是女主角是主角？我告诉你们，我们看了这部片子都会喜欢上这个男生啊，对不对？

我当时开完泰坦尼克号，我是被这个男主角迷得死去活来的。我发誓我以后一定要找到一个这样的男人，当我的男朋友，对不对？因为她自始至自始至终，圆儿我又想你了。

因为她自始至终都是非常自由浪漫、热情似火的一个男人，对不对？而女主角她是一个循规蹈矩，为命失从的乖乖女，但是我告诉你们，这部片子里面，主角是这个女的。为什么这个片子的女主角才是最后的主角？

这个就讲的深一点啊。你们想一下，这个男主角最后死的时候，这部片子其实是很灵魂的。你们看到电影的最后镜头里面没有他慢慢变老的时候安静的躺在床上，床边有很多照片，你们如果说想去做灵魂吸引的。

你们再去看一下这部片子啊。我的好几个我最喜欢的宝贝们，圆儿啊啊nicki啊这些好多好多啊，我就不一一点名了。我知道你们这个灵魂的这个课肯定现在是在听的，你们再去看一下这部片子。你们注意一下。

他床边的这些照片，其实他这些照片导演很聪明啊，他这些照片呈现的是他这几十年经历的一切，但是这一切是什么？是他终于做上了自己爱做的事情，不再被任何的事情束缚。比如说你们注意到没有？他在海滩上骑马。

他像个真正的牛仔那样，他勇敢的爬上了飞机，像一个无所畏惧的飞行家。他后来虽然没有嫁给杰克。但是的话呢，他后面有了他自己的家庭，有了别的爱他的男人。那你们说他忘了男主角没有他没有他去了非洲和大象合影。

因为曾经男主角过去告诉过他，要让他奔向自由的地平线啊，这个片子你们感觉起来他是很浪漫的片子，其实他是一部讲灵魂的片子。为什么？因为每个人都是看起来很独立的个体，但每个人他也非常残缺，残缺的很可怕。

从我们的身体上面来讲啊，我们出生的时候是完整的对吧？我们每个人都是完整的个体，但是如果你往深处去想，你从你的心灵上的意义来讲，我们出生的时候，灵魂只有一半。为什么我们要去找爱情啊？

为什么你们想去学灵魂吸引？为什么讲到灵魂吸引的时候，你们会那么的感兴趣？因为真正的爱情，能长久的爱情，能让他离不开你的爱情，就是帮您找到你自己的另一半的灵魂。那么我告诉你们。

我今天讲的这下半部分就是什么是爱情。我告诉你们，你们想去吸引你们的这样的男生，真正的爱情是在我们为我们的爱真心付出了之后，能够收获成长，这个才是真正的爱。比如说nicki，我相信嗯我现在说的话。

你是可以听得到的。我这节课你是一定可以听得懂的啊，还有很多仙女们想做灵魂吸引的，一定都好好的去听这一节课啊。我再讲的深一点，嗯，你们因为我自己比较爱读书啊，我不知道你们以前有没有读过卡尔罗杰斯。嗯。

卡尔罗杰斯他有一段话，这段话的话我至今都记得，可能我记得不是那么的呃准确。但是呃卡尔罗杰斯的话，他说过一段话，他说当一段爱情并没有让你成长的可能，你就该离开他。这段话一直到现在我都很鼓励我。

因为你仔细你仔仔细细的想一下，为什么你们想去做二次吸，为什么你们想去找灵魂伴侣？其实所有想找灵魂伴侣的人，都是因为对方让你成长了。你会发现，其实世界上没有人会甘愿在爱情里一无所有。

我们在爱情里都是有需求的。比如说脆弱的人，我们在爱情里面找陪伴，焦虑的人，我们在爱情里寻找，我们找了很久很久的安全感。从小缺乏父爱的人，想在爱情里找到一个男人，从头到尾的爱你，想找到一个家长式的温存。

想让这个男生给你花钱，爱你，无时无刻的陪伴你，因为缺少父爱，还有一些原生家庭，从小家庭破碎的人，你想在恋爱里，和你曾经的动荡不安，和你的没有安全感的心态说再见，你希望和恋人过一种不再颠沛流离的生活。

这些都跟你的原生家庭有关。我们每一个人都在找一段非常好的爱情，那么真正的好的爱情，能谈到灵魂的爱情，他的标准是什么？其实每个人的答案不一样。但是我觉得好的爱情，他一定带有一种标准。这个标准也是我自己来。

标准我自己的很简单，两个字成长。好的爱情里面一定是在成长的。还有一种爱情。他带给你的另外一个就很深了。我现在到不了第二个程度。第二个程度是成全啊，因为那个罗杰斯说的好的爱情会让你成长。

那我现在只领悟到了成长，成全呢我现在还没有那么高的领悟，处于这个成全半瓶子水的一个状态。但是成长我觉得我我已经非常的领悟了。我们这么来理解，一份好的爱情会成全你，让你去成长，到最后你跟他经历了爱情。

你们也得到了彼此最想要的东西。我先来说一下成长吧，我不知道我们有多少女生就是真真真正的发自内心的去爱过一个人。但是你们有没有发现，就是当这个男人你拼命的想去挽回他，你很爱他的时候。

最后我让你们去做的努力也好，做的填补也好，做的充盈彼此也好，你会发现你进步了，这个就是成长。为什么我会很爱我的前男友？我给你们举例子，因为我的前男友，她身上有我缺失的部分，并且她让我成长了。

为什么这么说？因为我曾经说过，我所害怕的所有的事情，我以前是个托付心态，非常严重的人，所以我会去迷信什么道教的福啊，什么占卜啊，什么秦老师来帮我挽回爱情啊，因为我觉得我没他不行，但是当我没了他之后。

我发现只有我自己可以治愈我自己，如果没有我前男友给我的伤害，那么就不会有今天的我。所以我经常说，为什么我爱他，因为他有正能量，同时他抛弃了我也好，我离开了他也好。在这段关系里面，他让我成长了。

比如说你会姐姐，我觉得他也是成长了。比如说racachel，他也是成长了。一段爱情里面，如果这份爱情没有让你成长，没有让你有所得，他就不是爱情。你不要怕伤害，因为这份恋爱，即使。

如果说你们现在谈了一份恋爱，像我心里现在就有一份恋爱，很多年以后，我想起他，我一点都没有眷恋，我觉得恶心，这就不是爱，这就不是质量很高的恋爱，质量不高的恋爱，才会让你想去吐，对不对？真正的恋爱。

它会让你成长的。有一些恋爱处于你向他索取资源的状态。比如说这个男生他很有钱，你依赖他的钱，这不叫恋爱，这叫依服，就是你A用现有的资源去换B，你用你的青春去换他的钱，这种恋爱是不稳定的，为什么不稳定。

因为这个资源本身就不稳定的。如果你用这个资源来维系你的爱情。如果有一天这个资源出现了问题，那你的爱情很快就贬值啦。比如说如果我现在爱无忌，是因为无忌有钱，那最好无忌，他永远都有钱。有一天无忌他没钱了。

我对他的爱也就没有了。因为资源去爱，非常容易造成长久的不平衡的关系。因为这种不平衡的关系，你们会一再一而再再而三的跨越这个底线。到最后你们会很惨的。所以真正的爱会交给人成长，趋向一种心智。

心智上会有质变。两个人在一起维持它是一种动态平衡的关系是什么呀？是一起变得更好，我跟你在一起，我们都变得更好了，绝对不是两个人在一起相互折磨，相互消耗。如果现在你跟你男朋友的爱，你好好去想一下。

是你折磨他，你需要他来对你好，不断不断的来消耗他。那么你没有资格去说你爱他。你在消耗他，你怎么能说你是爱他呢？你知道什么样的爱，你们容易做到灵魂吸引吗？两个人。为什么有些人他们分手了还能够复合？

因为他们两个人在一起，可以经历很多很多的大事情。比如说两个人可以第一次共同完成，两个人都很懒的，从来不愿意去做的全程马拉松。比如说两个人可以一起走遍你们想去的城市的大街小巷。

比如说两个人可以一起参加国内的很多的一些艺术节，比如说两个人一起做了很多时候，一个人不敢或者是一个人懒得去做的事情，这个都叫大世界。你可以从一个人的身上获得一种全新的思维和眼界。

比如说你可以从他身上去成长。讲了很多前男友的例子，我从来没有讲过无忌啊，因为我确定我是很爱我前男友的。那么我现在也可以跟你们讲一讲，我跟无忌的感情。其实我也是很爱无忌的。因为其实无忌啊，他这个男生呢。

他是比较爱自由啊，他是很随性的，他跟我前男友的性格不一样。无忌呢你如果不了解他，你会觉得这是一个非常非常花心的男人，因为他很不会去拒绝女人，他是这样的一个男孩子。但是这个不影响我对他的爱，虽然他爱自由。

他也花心啊，他有时候那个疯疯癫癫，或者是有时候让你觉得他不太有良心，但是从无忌的身上，我获得了一种全新全新的啊思维和眼界，这种眼界和思维，让我成长。因为我自己就是我觉得我自己的分数是比较高的一个女孩。

能让我喜欢的男人，她的分数一定要比我还要高，才能够吸引到我。如果她的分数比我低，她根本不可能吸引得到我。我跟吴忌在一起相处，我可以跟你们说，我们一起去了大理，一起去了版纳，一起过了泼水节。

一起过了傣族的新年。然后跟他在一起，我我做了很多我不敢去做的事情。而他的很多正能量非常的影响我。我现在跟你们讲这个课的内容举这个例子，不是说我在给你们秀恩爱。

是我真的想跟你们讲灵魂上的吸引是个什么样的东西。从我跟无忌的身上，我学到了就是如何跟人相处，如何用经验以外的方法去看待世界，如何真正的认识男人这种生物，然后如何巧妙的跟这样的人相处。嗯。

可能我最近看了一部片子，看了两遍，这部片子叫爱乐之城，也可以读爱乐之城。我把字打出来给你们啊，你们去看一下。他这部片子呢讲的是就是一部爱情片啊，他讲的是两个独立者的爱情，他们各自有追求。

然后呢各自又有爱。那我不知道我现在的状态跟无忌，我们两个人能够走多久啊，可能我们明天就分手，可能我们永远也不会分开。但是他带给我的成长和变化，却永远的刻在了我生命的经验里，就像我男朋友。

他带给我的这些历练，带给我的不再畏惧，带给我的靠我自己爬起来的这种东西，永远的刻在我的生命里是一样的。所以你们现在听到这段这段语音的宝宝们，我相信你们如果能懂你们一定会感同身受。

从你们想挽回的这个男人身上。他带给了你们什么。这个就是他让你成长的东西。好的爱情所带来的结果，一定是一加一大于2。如果你跟一个人谈恋爱，不管你现在的新的男朋友也好，还是你以前的男朋友也好。如果宝宝们。

你们跟这样的人谈恋爱，你们过了这么长时间，你依旧胆小自私，不尽人情，逃避怯懦，麻木，拒绝与人相处，放纵自己，麻木不仁，沉默，你不快乐，满肚子的话，言不由衷，那么你要问问你自己，你跟这个人这么多年。

到底在谈了什么？他给予了你什么？如果我上面讲的这些形容词，在你跟你这个男朋友现在谈恋爱当中还有，那么对不起，你真的应该考虑一下，你是不是应该离开他了。因为好的爱情你一定一定一定一定会让你成长。

会让你从60分变成80分，不说一定到满分，不能让你成长的爱情，听我的趁早跟他再见吧。好，那个讲完了成长。那我来讲一下这个成全，成全我不一定讲的很好啊，但是成长我觉得我已经明白了他的这个意思。

就是我觉得好的爱情它一定是能让你成长的那什么是成全呢？如果只是想谈谈恋爱的小女生，追求一下情绪价值的，可能你不一定看得懂这样的片子。但如果以后都是随着年龄的增长，想往灵魂吸引上面。

想往想往自己成长的方面，你们要去看一下这部片子。好的爱情是成全你的理想，不是剥夺你的理想。什么是成全呢？我觉得就是当你爱的人，他想去做一个事情，全世界都反对他，亲人朋友都反对他，他自己都会反对他。

你不会去反对他。因为在我认为成全的爱情，它是恒久的支持，还有体谅。嗯，为什么我把这部片子推荐给你们。我看了这部片子，我最深的感触就是他回归到了爱情里面最朴实的那一个点。其实灵魂吸引也是最朴实的。

是什么呀？就是很简单的爱，希望欣赏、理解，互相支持，彼此成全。这部片子里面，两个人的爱是很点到为止的，他们两个不必是谁去为了谁牺牲，也没有谁为了谁哭天喊地。不是像我们看的琼瑶剧那样的歇斯底里啊。

马景涛那样的吟霜，不是那样的，他是在两个彼此的人之间最困难的时期，给予了足够多的关注和拥抱。多年以后，他们两个重逢了，并没有那么那么多的太感人的复合和二次吸引的环节，他们只只用了一首曲子表达了遗憾啊。

曲终人散，各自投入新的生活。然后他们只有彼此互赠于彼此的眼神，来感谢彼此的成全。哎，我觉得这个片子就让我觉得心震了一下。因为我们知道我们做二次吸引的时候。其实在我们的心里都已经做好了两种准备。

一一种是我们二次吸引成功了。另外一种是我们二次吸引没有成功。那么我希望所有想去做二次吸引的宝宝们都去看一下这部片子。如果你的二次吸引没有成功。你要用什么样的姿态去对待这个男人呢？

那一定是这部片子里面讲到的成全。我再举举一个例子，比如说我们很小的时候，这部片子现在我脑海里有点模糊了。东京爱情故事啊，东京爱情故事不知道大家看过没有啊。它里面有一段话也是很很让人有灵魂震动的。

就是现代人他不缺爱情，或者说他不缺貌似爱情的东西。但是寂寞的感觉，我们仍然挥之不去，我们可以随时找个人来谈情说爱，我们可以随时跟这个人分手，但是我们永远无法缓解我们每次心头上的落寞和荒芜啊。

为什么会有这样的情况？因为爱情这个东西他真的是需要成全的。这部片子是我小时候最喜欢看的电视剧，我希望你们每一个人都能够成为像丽香那样勇敢去爱的人啊，真正成为一个勇敢去爱的人，他是像丽香一样。

无论多么的痛苦，都保持微笑啊，虽然我们不能像他那样永远的留下他的那个漂亮的手绢而放手。但是无论多少岁，无论这部片子看多少遍。那个镜头面前，我永远都是泪崩的。所以我们情侣之间需要的，就是你跟他相爱的时候。

我们要相敬如宾，正能量宽容理解、分享，共同语言，一加一大于2，如果你们分开了，那么就各自成长，彼此成全。我觉得这个非常重要。然后我再讲一个八卦的题外话，那个朱茵跟周星驰的故事，大家都应该知道啊。

我记得以前有一档综艺节目叫王牌对王牌啊。当时朱茵他隔了23年以后，他再一次的来扮演紫霞仙子，她出场的时候非常的惊艳。他当时自己说了一段话，他说我先告诉大家一个保养的秘诀，就是如果当你照镜子的时候。

你看到你越来越美，你就找对了人，如果你发现你越来越丑，那大家都知道不用再说了吧。你看错了就要放手啊，讲着讲着，我怎么觉得有点讲偏了呢？今天明明是要告诉你们啊，怎么谈恋爱，但是我却讲到了这么多的内容。

原因就是我还是那句话，话术很简单，你看我现在每天都会给你们拍我的笔记，给你们拍我的话术。那想要话术的姐妹们，你们把我的话术拿走就好了。如果想要走心的姐妹们，就是咱们一。每天或者是每一个礼拜把我的课听完。

我们1。1点的往前走。因为你真正想得到一个男人，你只有走心，别无他法。我再跟你们讲一遍，喜不喜欢合不合适，能不能在一起，在爱里面是三件不同的事情，爱就应该是持久的忍耐和包容。如果你的爱情不能够让你成长。

那么你就要去成全他。还有今天我在课里面也讲，就是在我们的聊天里面讲过，如果你们去谈恋爱，你们一定要记住，爱是一场博弈的。我们要长此以往的跟对方保持这样的关系，一定要让自己的心态稳。过强的对手。

让人疲惫太弱的对手令人厌倦。所以我们想读懂一个人就从心开始走心术，心术才是我最想教给你们的唯一的得到一个男人维持好家庭，维持好婚姻，让自己成长的最好最好最好最好的方法。话术跟套路，我会分享给你们的。

喜欢的就拿去愿意走心的，咱们在一起往下走。今天的课就是这样，我好渴呀，我去喝口水。我们大群里面见吧。