# 1、12快速提升衣品，从路人变“男神”。即学即会，享受“价格不贵”还“穿得特对”！：1月：第25课：卫衣

🎼hello大家好，我是微面微人群的形象导师小王府。那么下面给大家来带来的就是第25课街头运动风之卫衣。🎼那么我将卫衣呢分为两种类型，一种是连帽卫衣，一种是套头卫衣。🎼美国的一个街头花班品牌。

那么它最显著的这个特征呢就是它这个图标logo啊，是三个小孩这么。🎼搂兼陋的肩一起走在大街上啊，这样一个logo。那么它的卫衣呢可以看到这个纯白色的底色，再配上它的这个logo图标呢。

整个那种街头气息是特别强的。🎼那么中间这款黑红色的卫衣呢，就是波兰这个潮牌MISBHV这个品牌的一款这个呃暗黑女神这款卫衣也是非常的那个呃酷。那么我们再看最右边呢则是vima这个美国这个品牌。

也在呃17年推出了一款这个。🎼以这个德国战车这个金属乐队的这个一级封面为图标的这款啊卫衣也是这种黑暗气质，特别强。🎼那么再下面这三款卫衣呢。

最左边是这个啊也是这个white man在那个18年推出了一款以法国国旗为图标logo的这一款那个蓝色底的卫衣。🎼那么中间呢则是美国华团品牌supreme在18年推出了一款这个黑白拼色的这个啊卫衣。

🎼那么最右边呢就是英国这个滑板品牌paice。🎼推出了一款这个啊三条杠这个纯黑色底的卫衣。🎼那我们再看一下连帽卫衣的上身效果，模板，可以看到最左边这个模特呢穿的就是wdness。

这个啊也是18年推出的一款雪滴子这个图标的这个连帽卫衣。那么它这款卫衣的特色呢就在于它这个黑红拼色，那种特别的酷。那么直接穿，那么再把这个帽帽子戴上呢，露出这个wds这个图标会特别的酷。

🎼那么中间这个模特展示呢，这种卫衣穿法则是以这种啊带有飘带这种暗黑气质的这种卫衣。那么上身是这样，那么下身可以穿这种也是带有飘带设计的这种啊束脚工装裤。

🎼那么最右边两个模特呢穿的则是这个啊拼色的这个国潮卫衣，也是一种可以借鉴的模板。🎼那么在下面这三个模特呢可以看到最左边这个模特呢穿的就是也是这个波兰潮牌MISBHE这个以蛇女图案为这个底色这个黑色卫衣。

那么它这种穿法呢，它的帽子上戴的是这个啊所谓的这种水手帽，也是比较流行的一款这个街头风的这种帽子。那么下面穿的则是这种啊黑色这种休闲裤，那再配上这个vans板鞋，那种街头气息特别浓。

中间这个模特展示的这种穿法呢，就是连帽卫衣穿在里面。那么外面再可以穿一个像这种dell这种背带这种啊那种包，那么裤子呢选择这种啊也是那种束脚黑色的裤子，再配上这个老爹鞋。

🎼最右边模特展示呢则是这种连帽卫衣，其实可以跟这种啊弯眼帽一起搭配，把这个两种帽子同时戴上，然会特别的酷。🎼那么看完了这个连帽卫衣，我们再看一下这个套头卫衣。

可以看到左边这款套头卫衣呢是pas这个品牌在18年推出了一款啊这个像足球风格的这种啊。🎼套头卫衣，那么右边呢则是俄国品牌goa鲁binsky。

那么推出这款这个同样也是以那个俄国足球为那个呃元素的这种卫衣。🎼那么在下面这一排呢，左边是of y这个品牌在呃18年推出了一款这个。🎼套头卫衣，那么右边呢就是国潮的一款这个啊白色底的这种套头卫衣。

🎼那我们再看一下我上身效果模板，可以看到最左边模特穿这种啊雪丽亚这个品牌，这个紫色卫衣呢，里面可以穿一个这种带有花纹的这种格子的这种衬衫，再把衬衫的衣领露出来。

同时再配上这种小挎包和那种蜿蜒帽会那种特别的嘻哈风。那么中间模特穿的这种啊啊套头卫衣呢是这种袖子上带有这种标语的这种的图案这种呃款式。那么同上可以配上这种今年比较流行这种腰包斜挎在这个肩上。

再配上这种啊冷帽会特别的这种适合秋冬季的这种嘻哈风。那么最后边模特展示这种穿法呢，则是将一串这种啊子弹背包背在这个套头卫衣上。那么同时套头卫衣，下摆塞进这个嘻裤里，再配上这种啊工装的腰带。

会特别的嘻哈风。🎼那么再看最后一组这个上身效果模板。那么左边的模特呢穿的也是这个go Ruinsky这个黑色款这个足球套头卫衣，那可以配上今年大火的这种啊，像一个啊锁头的这种钥匙。

同时在背上这种背带背包，下身穿这种啊黑色的这种工装裤。🎼那么右边模特展示这种穿法呢，觉得全身采用同一个品牌都是白色为底色的这种啊卫衣，加上这种啊卫裤的这种穿法，同时用一个呃腰带来区隔开。

上下身再配上一个这种黑色的鞋小挎包，还可以将这种围巾这种摆式呢，系在腰带上，再配上裤垫，把裤腿拉高，配上这种高筒袜及老爹鞋，是比较流行的一种复古运动风的穿法。那么讲完了两种呃卫衣。

我们再这看一下客户的卓业。🎼请同学们列举出街头运风月头运动风中还有哪些比较出名的卫衣？那我们这节课就到这里，我们下节课再见。

