# 1、10船长-修图黑科技：第四步、照片质感升级

好，现在给大家来录制我们展示面修图的第四课。光线升级我们用到的第四个软件是VSCO。第二排的第一个这个软件，然后我们用到上次我们所修过的一张图片。y是。也是我们上一次。

是那么色的用过的一个修过之后的照片，我们初步调节了光线。上过上一次课的同学都知道，然后我们。在进行初步调节之后，我们来进行照片光线的一个升级。然后呢，VSCO这个软件呢，它有很多的滤镜。

它是比音色光要稍微呃。嗯，差不多，但是缺一点点逼格的一个滤镜。然后它的调光的一个功能也非常的多。然后呢。这个SHSL这个像摄像，这个需要购买VIP才可以使用。那么我们也不需要用到那个功能。

如果有兴趣去使用那个功能的，大家可以也可以用一下。然后呢，VSO我们只是用来对照片的光线进行升级的，所以它的滤镜我们不要去使用。但是如果说你喜欢里面的滤镜的话，你在调完光之后，你也可以去尝试一下。

用它的滤镜调试一下。那VSCO呢，我们需要用到几个功能，就是第一个是曝光，第二个对比度，第三个句化，第四个清晰度，第五个饱和度，后面是色调。设平衡白平衡。肤色以及颗粒这几个功能。

首先第一步我们看这个曝光。我们照片整张照片看起来有点。呃，有点暗沉以及对比度比较稍微低了一点点。这是因为我们上次调光，用叶子调光之后有一些产生的效果。然后我们。之后曝光我们加一点点。

让照片变得稍微的亮一点点。你看我只加了0。2。所以说我们在曝光这个参数里面，它的参数范围不能超过一不能超过一。那么你参数调多少？就看你照片的效果。照片如果比较真的比较很暗的话，你可以稍微多调一点。

但是呢不能调多，一旦调多，就会像这样失帧变得很难看很难看。我们只需要这张片照片呢，我们需要它稍微亮一点点，我们加加了0。3。或者浅一点点。看我之加0点减了0。2效果的比较好一点。

因为它这个零点几的效果它也是非常的显著的。因为我们对比度比较低，刚刚又加了曝光，我们需要再加一点点的曝对比度，让它变得更真实一点，不要那样像这样简报对比度呢就是比较糊了。照片没有那么的清晰干净。

那么我们需要加一点对比度，但是切记也不能加的太多。我这张照片加了一点是。对比的参数也是不要超过一，左右都不要超过一。有些照片可能会多一点点。但是你不要超过这个参数。5加0。4。然后呢。

我们第三个用到的是对比度，先不要去动锐化和清晰度，我们先调饱和度。饱和度这张照片。我是比较。觉得这个照片的色彩。脸上比较黄，然后这边。色彩比较浓厚。然后呢，我考虑把它。稍微的。😔，浅一点点。

让它变得色彩不要那么的浓厚。😔，如果说你喜欢色彩浓艳一点，比如说这样。加一点点，但是不要加太多了。这张照片呢整脸比较的黄，我就把它剪了一些。😔，减0。5。饱和度的参数也是不要超过一，一定要记住参数。

左右都不要超过一这个参数的限定。因为你一旦超过了参数，它就会变得失真。调整之后一定要去反复对比。然后呢，我们第后面一个是用到的色调。色调呢这个高光它其实是减高光，看到没有？它是往右拉是减高光。

它把高光变得。暗一点，但是呢不要加的太多了，加多了之后。他就糊掉了。所以我们高光这一块嗯。把它压一点点，因为它确实比较亮，因为这个灯的原因，我们减一点点。把它压暗一点，我们加0。8。

高光这个功能呢不要超过1。5。它的接线是1。5。71。5。看到没有？我调整的时候有效果。同样的阴影这个。这个参数不要去调它不要动它参数一旦调了会影响照片整张照片的质感。好，我们点击确定。

最后用的是这个白平衡，薄白平衡呢就是这个色温，就是刚才的暖色调，叶子里面的暖色调。之前不让你调，是因为我们在VSC这个软件里面才去调。因为它这个效果比叶子的那个效果更好，而且在这里调了之后。

照片的效果会更好看，利于后面的调整。这张照片呢你如果往。右边拉边得暖一点的话，会变的照片变得黄黄的。这这个墙的背景不太适合那个黄黄的光，所我们就剪一点点。但是呢不要剪的太多了。我们前一点点减一点点2。

然后呢，这个色调。看这个。右拉是变红色。左边是变绿色。我们因为这个色调，它会影响我们脸部的皮肤，还有背景的颜色的色调。所以我们往右拉一点点，因为每个人。皮肤如果是稍微一点带一点红色的话。

它会显得人更有血更更有血色，更好看一点，皮肤更舒服。然后我们加了一点点，但是你一定要记住参数不能超过这个都是不能超过一的。色调和色温都不能超过一，左右不能超过一。我这里只减了0。2和下面加了0。2。

看到没有？这个参数都非常的低。我们只加一点点，但是它的效果还是有的。你仔细去观察它是有变化的，对不对？然后我们用到的这后面这个是肤色。肤色呢就是是改变颜色的皮肤的颜色，看到没有？我往左边拉，它变红了。

往右边拉，它变黄了。但是你看它是影响了整张照片的颜色。同样的跟色调有异曲同工之妙。那我们还是希望皮肤能够红润一点，所以我们往左边拉一点点，让它有变化，但是不要失真，我们要看起来自然一点。只拿了0。5。

对不对？皮肤变得红润的一点点了。你要仔细观察变化。对不对？一定要精致去观察。有耐心。有变化了。就OK了。然后呢，我们再倒回来用到这个。锐化锐化呢是让照片变得更加的。跟加的能零交换。什么意思呢？就是你。

你拉到最大的时候，你看着整张照片，它的每一条线条，每一个这些都变得非常的清晰。对不对变得非常的清晰，看到没有？你反复对比是非常的清晰。但是呢我们需要，因为我们拍照的时候可能没有那么清晰。

我们就需要加一些，让照片变得清晰，但是我们不要加过了。我们锐化的范围是不超过。不超过3。这张照片呢我调到了。2。它就变得很清晰，但是呢它没有非常的。非常的那种菱角化。有没有那种凸很凸显。对不对？😔。

绿化互相加括了，我们加2。这样有变化很清晰，看着也舒服。加了2。那么后面我们就加清晰度。清晰度呢你看一下它的变化就是让所有的这些变得。立体变得非常的立体。你看刚才这一块灯的这下面有一点点的模糊。

我们加上去之后，它变得非常的清晰了，对不对？你看加到对，你如果不要效果，你就加到最高，看到没有？黑的地方变得黑了。变黑了。看到没有？它也变得清晰了。那么我们这里也要加一点点。

让照片变得更加的黑的方变黑一点，也变得清晰清晰一些。但是呢我们不要加固了，清晰度的范围是不超过。1。5的不能加的太高了。加高了照片就会糊掉，就像这样。干活了。就很脏照片。照片很脏，看着就不舒服了。

我们加一。变清晰，但是他没有失真。对不对？然后呢，我们最后还要用的一个功能就是颗粒感。颗粒感能让整张照片的质感升级。就像这样这个颗粒感，这就是颗粒感。整张片录片变得有颗粒。对不对？加多了就是这种效果。

但是呢我们不需要加那么多，我们就是感觉看上去有颗粒，但是不太明显，就给人一个感觉这照片呢非常的有质感。我们加多少呢？这张照片加个一就够了。Kiggan。颗粒这个参数这个加的参数不要超过2。

大家记住一定不能太明显，因为太明显，然后就会很很乱就不好看了。然后加完之后照片变得有质感。那么我们最后来看一下，用SL对光线升级之后的效果对比一下。之前的光看到没有？之前的光墙，这些有一点糊。

照片的光很。有一点不真实的感觉，就因为对比度比较低，还有光线不较不是不太清晰，照片不太清晰。当我们调完调完之后照片整个照片很很干净。光线也均匀，人也人也很清晰，照片也很清晰，对不对？

调完之后就你反复对比之后，你会发现这个效果就很明显。很明显，照片变得好看了，对不对？然后我们调光线就到这里。照片。

