# 1、21知秋《时尚型男养成计划》：20151014网络课：2014.10.14初秋着装的一些要点和学员案例分析

好的好的，那个能听清楚的话，我们就正式开始上课啊。呃，我们今天那个正式讲我们来讲一下那个首先我们今天来是给大家看一下，简单的讲一下秋冬造型的一些基本的要点啊。

就是说呃告诉大家怎么在秋冬天穿的又又帅又又保暖啊，啊，想想必这个是大家平时比较关心的，对吧？秋冬天呢呃很容易穿着非常非常的臃肿啊，就本来身材很瘦的同学都可能会穿着那个非常臃肿，对吧？呃。

那那怎么样穿着那个又保暖又有型啊，这个是我们今天那个上半节课的简单讲的一些内容啊。然后下半节课呢我们分析一些那个学员的一些新学员的一些案例啊，给呃进行一些呃更加细致的一些有具体的针对性的那个指导啊。呃。

我们今天还是对那个课程是有图文。有图片配合那个语音那个教学的啊。呃，这里我我想问一下那个因为同学我们的同学都是在全国各地嘛，对吧？呃，我想问一下那个大家现在呃南方的比较多还是北方的比较多啊，这里。

那那个大家那边都都入冬了吧，都已经呃快开始很冷了吧，对吧？像我们在广州这边的话呢，就现在还是20多度的天气啊，呃就基本上白天是二十八九度，然后晚上可能20度左右啊呃。那个我但我知道北方应该是很冷了啊。

呃北方的像北京的同学都已经应该是呃最冷应该到10度以下了吧，对吧？啊，可能白天1多度，然后晚上就那个1度以下啊。呃，那么那么所以不同地方的那个呃同学呢可能穿衣服的那个呃着装的要求也是也是不一样了啊。

可能在北方呃在北方那边同学可能要要穿羽绒了，对吧？呃，可能在到下个月就要开始穿羽绒了。那像我们在广州呢，我们就还是那个可能到11月中的时候开才会开始真正的冷起来。🤧嗯。好，那我在这里想问一下。

就是大家觉得呃大很多人都觉得秋冬天那个穿衣服很难穿，对吧？呃，你说穿多点又觉得太臃肿啊，太太太太累赘啊，你说穿少点又又冷，对吧？呃，那么大家对就是说嗯秋冬天大家觉得最难穿衣服的那个困惑是什么呢？

就你们你们觉得在这个季节，你们最觉得最最困惑的一个问题是什么？啊，那因为可能很多大多数人都可能都会觉得那个呃穿棉衣，对吧？因为我们在北方，我知道北方特别在北北京啊，像哈尔滨啊。

北京这些地方呢呃棉衣和羽绒是必备的。但是穿棉衣的如果穿的不好看的话呢，就会变得非常非常的臃肿。うんううん。😊，没没声音了吗？现在还有吧。那个现在现在能听得到声音吗？

这样可以吧啊呃如果那个出现声音不流畅的那个情况呢，就大家那个及时的反应啊。O那么我们我们来说一下那个秋冬天着装的一个具体的一个思路哈。嗯就一般来讲呢，我们说秋冬天的着装要有层次感啊，呃。

那么什么是层次感呢？那基本上秋冬天男装的着装就是这样的一个思路，就是有打底衫嗯。打底的。那么像我们在南方的同学来说呢，基本上冬天穿三件也就够了啊。呃一件打底的那个呃T恤衫或者是衬衫。

然后中间呢可以套一个那种呃针织衫啊，毛衣，有保暖的那种毛衣。然后外面会套一件比较厚的那种那种外套。听不到吗？听不到吗？现在。现在现在好点没有现在好点没有？现在现在声音还是卡吗？现在呃现在能能听得到吗？

好了好了，那我们说回刚才的那个问题啊，呃，就是我们秋冬天一个整体的主要思路呢，就是说一个是打底衫啊，就穿在你那个最里面的。然后中间层中间层的话，我们会推荐一些那个毛衣。毛衣，然后外面再套一个外套。

那基本上呢秋呃秋冬天呢穿三件，我觉得也应该就就差不多了。可能在那种特别特别冷的那个北方呢，可能要穿4件。呃，但其实呢有很呃有很多同学说呃，为了保暖，就可能穿个四五件甚至五六件的衣服啊。

那这个呢其实其实没必要。就并不是并说并不是说你越穿的越多就越暖的啊呃，宝不保暖呢，还是看那个衣服的它本身的那个材质和那个那个面料啊。

就比如说你可以像比如说我们先从那个打底衫来开开始说吧啊呃打底衫呢一般有你可以像淘宝找一些那种保暖内衣啊，就是那种纯羊毛的保暖内衣啊，你可以买那种比较贵一点点啊，甚至是两三百的一套的那种。

因为那种呃内衣呢，我我穿过就真的非常非常暖啊，虽然它的那个呃材质不是很厚重。但是它主要还你还是要看那个面料的成分啊，基本上如果它是百分之百的羊毛的成分的话呢，基本上都是很暖很暖的啊，呃。

就基本上你秋冬天你穿一件在里面，你越穿越久啊，那种那种保暖内衣。穿起来是是那个越穿越好看的啊，但保暖内衣呢不是不是叫你穿在外面给人家看的啊，是穿在里面保暖的。所以大家选保暖内衣的时候呢。

要选那种领子比较低一点的那种那种那种呃款式啊。呃，那个如果现在那个同学在很多同学在电脑面前的话呢，就Q就可以直接上淘宝去搜索一下。就保暖内衣，尽量选择那种领V领的。呃，选那种V领的保暖内衣。

就是不会呃嗯在你的你穿上去是在你的那个锁骨以下的这样的位置啊，就尽量选择领子比较低的。这样子的话呢就不会呃。怎么说不会嗯让你的那个里面的那个内衣给给露出来啊。基本上内衣保暖内衣的话。

我觉得颜色就无所谓了啊，基本上就是白色、灰色或者是黑色啊，因为这个你不是你不需要穿出来露在外面给人看的嘛，嗯你就是穿在里面保暖的嘛。是吧你去呃你你里面穿一件那种保暖内衣，然后外面再套一件衬衫啊。

那这样的话就是就是说令人看看不出你穿的那个保暖内衣。所以这个呢就是秋冬天保暖的比记一个比较好的一个一个办法啊。呃，另外一个呢。うんうん。😊，那个那个声音声音听不清吗？我可能可能今晚网络不太好啊。

那个声音就是就是断断续续的。好好，那么我刚才讲了保暖内衣的这个问题啊，呃还有一个就是保暖衬衫，大家可以上上淘宝去搜索一下这两个款式。对，保暖内衣和保暖衬衫呢是秋冬天呃保暖必备的那种呃两种单品啊。呃。

保暖衬衫呢就是对就是里面有一些那种呃绒毛啊，有有毛的那种。那保暖衬衫呢穿起来也是啊也是很保暖的啊，我我穿过。呃，当然在在款式上面选择呢就是选择最简单最基础款的那种就可以了啊。呃。

因为这种呢就基本上是你穿在里面的，作为内搭的啊，就不是穿在外面给人家看的啊。你穿外面的话呢，你要穿着那个比较高档，穿的比较有型的那种啊。你穿在里面的话呢，就我就无所谓了啊。所以这两种那个款式呢。

大家如果是特别是一些特别怕冷的同学呢呃，在秋冬天呢可以入手这两种款式啊，一个是保暖内衣啊，一个是保暖衬衫啊，当然在选择的时候呢，还是要尽量选择那种修身的啊，不要选择松松垮垮的那种啊，呃衣服穿的太松了。

就没有那种保暖的效果了。内搭的话呢内搭我建议大家尽量选择白色啊。嗯因为白色的话呢，它基本上会会比较的那个白搭。那就是大家买的时候呢，一定要注意那个呃那个面料的那个成分啊。

呃无论你是去那种专业的那种呃内衣品牌去买，还是在那个淘宝上面买，都要都要看清楚它的那个面料的成分啊，呃基本上越含羊毛的那个成分越多的话呢，它的保暖效果也就也就越好。好，我们现在来看几张图片啊。

看几张那个。秋冬天造型的一些图片。那个看得到吗？这样图片大家看得到吗？都看得到吧啊。好lo，那个我们一直在讲秋冬天的那个造型要有层次感。呃，那么什么叫层次感呢？呃，因为秋冬天它跟春夏不一样。呃。

秋冬天你身上会穿好几件衣服啊，那么这个时候呢，这几件衣服互相搭配起来的一个视觉上面的层次感就非常非常重要了啊。呃，那么至于什么是层次感，我们通过这种图片给大家很清晰的解解答一下啊。

大家可以看一下那个这个人身上有多少件衣服，1234，对吧？上身它有4件衣服。对吧应该一看一个外套的大风衣啊，然后一个西装，然后一个马甲，里面一个白色的衬衫，对吧？那么他的那个视觉感觉。

大家觉得就是你当你看到第一眼看到这个图片啊，第一眼看到这个人身上穿的衣服的时候，你最先看到的是会是哪一件衣服。你第一眼会看见是哪件衣服，是看到深色的那件外套，还是看到那个浅色的那个衬衫？

都觉得是衬衫对吧？因为通常呢浅色系呢是最亮眼的对吧？也是最容易最先能够让人的那个视觉所能感觉到的啊。那么大家可以看下，这套人的这个整个造型就在颜色上面就非常有一个层次感，对吧？你看从外外面最深。

然后里面的那个呃西装呃稍微浅一点点啊，马甲又更加浅一点点啊，然后衬衫就干脆完全是白色，对吧？所以它的那个整一个上的颜颜色上面的那个层次感，就是说从外到里面依次的变浅，对吧？那这样子的话呢。

它的整一个视觉效果的那个层次就非常的分明了啊，那么视觉效果一丰富了，整个人的那个那个形象呢也就变得马上的立体了啊，但是它如果这样子，如果大家可以想象一下啊。

如果它里面的西装马甲和衬衫都是个外套很接近了这样的一个颜色，那整体会看看看上去会怎么样，是不是整个就给人感觉一团一团的黑，对吧？所以大家在衣衣服。搭配的时候呢呃其实不仅是不仅仅是秋冬装啊。

包括那个呃外套和那个里面的衣服搭配，也是要注意这种效果。就是说你要去想一想这两件衣服搭配起来，那个呃哪一个的那个视觉层次是给人感觉是往往外扩张的啊呃哪一哪一种颜色那个视觉层次呢是呃能够收缩的啊。

哪一个的呢是给人感觉比较抢眼，比较明亮的啊，哪一个哪一个那个颜色的视觉效果呢是往后退的。啊，所以这个的话呢，但是大家在搭配衣服的时候呢，呃要要搞清楚了。那么一般来讲呢，我们会基本上内搭。

我们刚才说说说到那个保暖内衣和那保暖衬衫，就是穿在最里面的衣服呢，推荐大家选择稍微浅色一点点的。因为这样子的话呢，就是说那个里面浅，然后外面深呃，这样的搭配呢是更加符合那个我们普通大众呃。

所能接受的那种视觉效果的啊。那么如果你是把那种很很浅很鲜艳的那种颜色穿在外面。呃，把深色的穿在里面呢。呃，那么这种穿法呢就是需要呃有一定那个本身身材啊，样貌条件都比较好的那些同学啊。

才会比较适合这样的一个穿法啊。那么整体来讲啊，秋冬天秋冬着装我们的一个思路，就是说外套尽量选穿在外面的话呢，尽量选择深色的。呃，深色的话呢就是大家最熟悉的一个黑色是吧？还有深灰色，还有深蓝色。呃。

可能还有一种叫咖啡色。呃，那么基本上就是就就这四种了啊，一个黑色。第二个深灰。好蓝。好，那么这这四种呢是男装当中最常见最常见的呃最常见的用来做外套的这这四种颜色啊，也是大家在那个秋冬季节呢。

你们去看那些服装品牌最常做的四种颜色。啊呃然后呢你里面的那个无论是衬衫呢，还是马甲，还是那个其他的一些毛衣啊，呃，你你穿在里面的衣服呢就稍微可以浅一点啊，甚至说可以稍微鲜艳，稍微花一点点。好，那个花心。

呃，花心怒放这个这个同学问到马甲和衬衫怎么搭配？好，马甲和衬衫的搭配其实其实很简单。听得到吗听得到吗？现在。呃，马甲和衬衫的搭配其实很简单，其实你就可以像图片当中参考这样的那个呃。

那个搭配方法就是说如果你的衬衫是浅色的话呢，你的马甲就选择深色啊。呃，如果你的衬衫是深色的话呢，那么你的马甲就选择那个浅色，就是这样的一个搭配的那个原则啊。因为衬衫和马甲是搭配到一起的啊。

所以你一定要注意那个衬衫和马甲的颜色是一定要一定要不同的啊，不能够衬衫和马甲尽量不要选择呃颜色太接近了啊。这样子，如果呃颜色太接近了，看起来的话就没有就没有层次感了。那个皮肤黑啊。

关于有些同学说到皮肤黑的问题啊，呃皮肤黑呢基本上穿白色是没有问题的。呃，但是白色呢也有很多种啊。呃，白色呢大家要尽量注意一下，如果皮肤黑的同学呢不要穿那种太。诶。怎么说白色也分很很多种啊。

大家可以上网去搜一下。好，可能今天那个。哎，可能今天的网网速不太好啊，那个经常经常卡。哦我尽量那个用声音，然后配合那个文，配合打字的那个方法吧啊。呃，那个。啊，今天那个网速有点有点奇怪啊。嗯。

今天网速有点奇怪了，那个前两天都不会这样子了，不知道今晚为什么11一卡一卡的啊。那个那个现在现在可以了吗？现在可以听得到吗？现在现在可以听得到吗？现在现在可以了吗？好的好的。

那个呃听到声音声音的同学打个一，好吧。那个。呃，看得到图片吗？看得到图片吗？好的，那个刚才我们讲了一下那秋冬天怎么样穿出层次感的一个问题啊。呃然后现在我们来看一下那个呃怎么样穿一些比较鲜艳的颜色啊。

呃因为我们呃男生我们男生当中虽然说没有太不会经常穿这种太鲜艳的颜色啊，呃但你也总不能整个秋冬天都穿深深色吧，对吧？那样子的话就太单调了啊，那马上看一下呃人家是怎么样穿好那个。那个鲜艳的颜色的对吧？

来看一下那个红色是大家觉得是大那个呃一直被公认的是最鲜艳啊最难穿的一种颜色，对吧？啊，这有没有同学喜欢穿红色的？就是觉得红色太张扬，特别难穿。是是觉得红色特别的穿起来特别的难以驾驭。好的。

我们来看一下这个啊这位外国帅哥穿的这件红色。就是大家在秋冬天呃，如果是要穿一些非常鲜艳的颜色呢，一定要用其他的一些呃比较柔和，比较浅的一些色那些颜色呢去搭配到一起来穿。那么大家可以看一下。

一个呢就是说像我们这种穿一件衬衫，我们刚才不是讲嘛，那个讲到保暖衬衫，对吧？呃，那么怕冷的同学呢就可以在里面穿一件这种呃浅色保暖衬衫啊，比如说白色或者是蓝色的衬衫，然后外面套一件这种毛衣啊。

呃衬衫套毛衣这种搭配方法呢，在呃呃秋季啊，特别是在这个初秋这个季节呢是非常非常常见的啊，呃基本上任何身材，任何身高的那个同学都是可以驾驭的啊呃。就我们刚才说了衬衫搭毛衣啊，这个是非常常见的一种搭配方法。

但是颜色的时候呢搭配大家要注意啊，就是如果你是毛衣要选择非常鲜艳，或者说有一些比较花的那种图案呢，你里面一定要搭配一件这种呃颜色比较浅的啊，比较柔和的这种浅色来过渡一下。大家看一下。那个呃这个模特啊。

我们先来看一下右边这个这套搭配啊，大家想一象一下，那个他这个你看一下他这个是用一件蓝色的那个衬衫搭配红色的那个毛衣，对吧？啊，还是卡是吧？嗯嗯，好好，我们来看一下啊。

那么我们来看一下这个这个模特穿的这这一套搭配啊。大可以想象一下，那个如果是这个模特它里面没有这个蓝色的这个衬衫做过渡，那整体的那个视觉效果是是怎么样？我们看一下。

如果没有里面那些蓝色的衬衫做一个色彩上的一个过渡呢，是不是整个人的那个就感觉他的那个红色这个太太过于鲜艳啊，然后把他整个人的那个脸，把他整个人那的那个气质给压住了。

对吧那么我我们就说我们当我们在穿鲜艳的一些颜色的时候呢，一定要有一些其他的颜色去搭配到一起啊，去去去过渡一下。呃，就比如说说像这样图片这个这样搭配啊，呃他穿了这么一个鲜艳的一个红色啊。

但是他里面穿了一个呃浅色系的蓝色的衬衫，对吧？呃，而且穿在那个靠近脖子的那个地方。那么就这样子的话呢，看起来就没有那么的呃就把那个鲜艳的那个颜色给给压了一下，对吧？

看起来就没有那么的那个没有那么的跳跃啊，没有那么的亮了，对吧？然后再再在外面套件那种深色的那种外套啊。呃，基本上呢如果你要大家要穿鲜艳的颜色，就是推荐你把那个鲜艳的颜色穿在里面啊。

就说减少那个颜色鲜艳的那个面积。而是在外面套一件那种深色的那个外套啊，这样子的话呢就不会让人感觉感觉太花哨，太那个浮夸了呃，其实每一个男生呢都可以穿比较颜色比较鲜艳，比较亮的衣服啊，但是关键是穿法。

刚才不是有同学说那个肤色比较黑嘛，那肤色比较黑的同学呢就尽量注意啊，不要穿那种不要就说不要把那种呃大面积的那种鲜艳的颜色穿在外面。呃，而是尽量的穿在里面啊，穿在里面，然后外面套件那种深色的外套啊。

就做做那个呃做一个过渡啊，这样的话呢整体的那个视觉效果就会就比较好。呃，如果是皮肤比较黑的同学呢呃也可以穿红色，但是建议穿那种酒红色啊，不要穿这种大红色。

这种大红色呢还是要皮肤比较白的同学才才比较好穿啊。呃，就是像那个模特上面这种肤色啊，接近黄棕带点白的啊。因为如果肤色黑的话呢，再穿这么鲜艳的大红色，就会显得你皮肤更加的黑了。

或者说比这种红色再低调一点点的啊。那么我我们再来看一下这张啊，你看这张也是绿色。这个绿呢也是属于一种比较比较鲜艳的绿了，对吧？呃，有没有同学喜欢绿色的？有没有我个人还挺我个人呢还其实挺喜欢绿色的啊。

因为能穿绿色的男生呢都嗯还还真的比较少啊。一般来讲，对军绿色会比较多啊，男生穿军绿色的情况会比较多啊，呃穿穿这种。呃，穿这种呃稍微有点呃嫩绿的这种颜色呢就比较少啊。但我们还是看了看一下它的搭配啊，对吧？

那看看到没有？它里面是穿了一件白色的那个衬衫作为内搭。对吧而他的那个领他他这样穿，其实把那个衬衫领子和那个衬衫的下摆漏了一点点出来，看到没有？

就大呃穿法呢尽量还是要呃这个就其实就是一个很好的那个搭配参考，对吧？就大家用衬衫套毛衣的这个时候呢，就尽量是注意一下它们的那个细节位啊，就领子和那个衬衫的下摆是要露出来的。

这样的话呢就起到一个视觉上的呼应。啊，这也是一些细节啊，这个细节是非常非常重要的啊。我说男男人穿衣服最重要的就就看细节。那么这个呢大家可以看到。他整一身是非常大面积的绿色，对不对？

但是他的脖子上面和那个腰部那里有一个白色的一个呃那个视觉上的过渡一个呼应，对吧？那这样子呢就看起来就稍微把那个绿色给稍微综和了一下，调和了一下啊。如果单单他只是单单穿一件绿色的话呢。

那看起来是非常非常鲜艳啊，非常跳跃的，但是这了一些白色进去呢，呃整个视觉感觉就就调和了。我们再看一下他裤子啊，他裤子就就是非常百搭的一种深灰色啊。我们说黑白灰属于百搭色嘛啊，那么这种深灰色。

其实跟黑色一样，也基本上都是白搭的。呃，这种这种深灰色呢呃可以可以搭任何一种鲜艳的颜色啊，搭搭回刚才那件红色的毛衣也是也是可以的啊。那么再再看一下他的他的那个鞋子，鞋子是咖啡色，对吧？

咖啡色也是非常非常百搭的。呃，男生选择咖啡色的鞋子呢，基本上都是一定是不会有错的。呃，咖啡色呢对于呃对于男人来讲呢是是特别稳定的一种颜色啊，它比那个黑色呢还要显还要显质感，还要显那个沉稳。呃。

鞋子和皮带对，最好是同一个颜色。呃，即使不是同一个颜色呢，也最好是同一个色系啊。什么样同一个色系呢？就比如说呃如果你的那个鞋子是深咖啡色。呃，那你皮带呢嗯不一定要用深咖，不一定要用深咖啡色啊。

你可以那个皮带用稍微浅一点点的那种咖啡色啊。那么我们我们再来看一下这个啊。再看一下这套，我们来看一下那个黄色啊。看到了吗？这种图片。呃，黄色呢对于亚洲人来讲呃是非常非常难驾驭的一种颜色啊。呃。

但是如果一定要穿到我们我们大家看一下他怎么把这个黄色穿好的。那么我们刚才也说了啊，呃如果你身上呃如果你是想穿那种非常鲜艳的颜色的话呢，你身上一定要有其他很多那种大面积的一些呃中性色来来搭配一下。好。

什么叫中性色呢？这里我再说一下啊，呃中性色呢包括黑白灰。还有咖啡色。还有深蓝色。呃，卡其色啊。好，大概是这种啊。呃，大概是这几种啊啊在我的那个微信号里面专门有一篇人介绍过怎么样穿好穿好吧。

怎么样把黄色穿好了这样的一篇文章啊，大家可以去看一下。系。呃，如果要穿这么鲜艳的黄色呢，首先皮肤一定要白啊。呃，白色的皮肤皮肤白的人呢穿基本上穿什么颜色都都可以驾驭的了。呃，但是如果皮肤比较黑的同学呢。

就尽量不要穿这种黄色了啊。啊，那么这一套那个呃这一套呢虽然说嗯对于我们同学来讲啊呃可能会比较难驾驭啊。但其实我通过这张图片其实是试想试想给大家看一下。就是说你看它的外面这套黄色是不是非常的抢眼啊。

那么它其实里面的这样条纹T恤啊，包括它的裤子啊，还有它的皮带、鞋子啊，用的都是非常低调的颜色，对不对？那这样的话呢，整整一个就把那个那个黄色的过于鲜艳的那个视觉感觉呢给调和了一下啊。

那么调和的这种感觉呢，也是我们在那个服装搭配的时候呢，呃需要需要需要注意一下的。呃，裤子对他的呃他的裤子属于米灰色啊，不是米白色。属于米灰。呃个那个花心怒放的时候比较黄的皮肤啊。

呃比较黄的皮肤呢也更加就不建议穿这种这种太鲜艳的黄嘛啊，因为是会显得你黄上加黄。那么对于我们亚洲人的肤色来讲呢，因为我们亚洲本身就是黄种人啊，我们的皮肤是有颜色的。嗯，如果要这样穿呢。

其实是其实更加适合把它反过来啊，就把那个黄色换把里面的这个T恤换成那个外套的黄色啊，然后外套呢换成裤子或者是呃换成裤子的这种米灰色对吧？你可以呃穿一个这种呃米灰色的这种外套毛衣啊。

然后里面穿一件黄色T恤啊，这样的话是可以的，这样的话是比较适合那个大多数人的那个条件的。对，米灰色因为灰色本身就是属于一种百搭色啊，属于一种中性色，它基本上搭配任何的那个颜色都都可以。

但是米灰色呢尽量还是搭配一些。呃，如果要搭配鞋子的话的，搭配深色比较深一点的那个鞋子会比较好看啊，尽量不要太浅。那这里刚刚有呃同学问到讲到这个皮带和那个鞋子的问题啊。

大家可以看一下他的这个皮带和鞋子是不是同一个色系。对吧皮带是那种深咖啡色，是吧？然后它的鞋子是那个浅咖啡色，对吧？就还是同一个色系。但是你也可以换过来啊，你也可以把那个鞋子换成深咖啡色。

然后皮带也换成那个浅咖啡色。啊，对，包包也是。我刚讲了视觉上的呼应，大家看到这样子是不是他的皮带、鞋子和包包刚好就有一个颜色上面的那个呼的那个呼应了。还有他的眼镜啊。嗯。

他眼镜其实跟他的那个皮带和包包的颜色也是非常非常接近的啊。头发对我们我们的头发也是一个颜色。那这个药要注意一下啊。其实男生穿衣服呢主要看看细节啊，呃你并不需要每一件衣服都非常非常出彩。

那么大家看一下他的呃这个模特，他穿的里面的这件条纹T恤是非常非常就基本上是满大街都可以找到款式，对吧？应看它的裤子也是他的裤子就是最最简单，最普通的一个米灰色裤子啊，基本上淘宝任何一家店也可以找得到。

对吧？他整身上身和下身的那个衣衣服裤子是非常简单的啊，那他的外套很抢眼，对吧？他用了一个很很鲜亮的这种外套，因为它的配饰。它背式同常的皮带、眼镜啊，包包对吧？那这样的话呢。

它的整体的那个造型就丰富就就非常强了啊，所以大家呢在在买衣服的时候呢，其实并不需要说强求每一件衣服都非常非常的帅，都非常非常的漂亮啊。呃还是要搭配起来买啊。呃呃比如说外套呢，大家可以买稍微质量稍微贵。

稍微好一点点的。呃那么像穿在里面的这种呃T恤啊呃用来打底的那种衣服呢，就可以稍微买那种比较大众，比较那种基本款一些的东西啊，那这样子的话呢，搭配起来呢呃就大家在那个选择了一余地呢就会比较丰富了。好的。

那么我们刚才看了几张图片，呃，那么刚才那几个造型呢，都是把那个鲜艳的颜色放在上面啊。我们来看看嗯这套这套呢是把那红色放在它的下面。呃，那么其实这种搭配方法就是说呃上面深啊，然后下面鲜艳的这种穿法呢。

是呃更加适合那种肤色不太好的那些同学的啊呃，因为我们说那个呃你的颜色越跟你的那个脸部的皮肤的肤色越接近啊。呃那个对你的那个着装的要求就就越高啊，呃就是越是觉得自己肤色不好，或者是说那个脸上有痘痘啊。

或者是那个呃有一些皮肤有一些瑕疵的同学啊，就要注意了啊，呃尽量不要把那种太鲜眼的衣服穿在上半身。呃，下半身呢其实下半身的颜色要比上半身呃没有那么讲究啊，下半身呢你可以去挑战一些更加呃变化更要多的啊。

更加鲜艳的一些颜色啊。因为呃下半身的颜色呢，它离你的那个脸部的皮肤比较远啊，所以呢就相对来讲呢，就要求就就没有那么高啊。呃比如说一些肤色比较黑的同学呃就不能够穿太鲜艳的红色或黄色嘛啊呃但是这样的话呢是。

呃，其实说说意思是说叫你上面不要穿这么鲜艳的颜色啊，但是你可以把它那个放在下面啊。呃，我之前就专门写了一篇那个专如何穿考黄色的那个一篇文章啊。呃，就是说黄对于我们亚洲人来讲呢。

大多数不适合在上半身穿黄色啊呃，但是在下半身穿黄色呢，是很多人都会这么干的。呃，特别是那个呃一些时尚达人。啊因有看到看到很多时尚达人呢喜欢穿那种非常花呃，非常鲜艳的那种裤子啊。

然后他们会在上面呢穿一些比较呃低调啊，比较深沉的一些那种颜色啊。就像这个我们现在看到的这个这个模特这样穿的这这样子。你看像他的上半身。对吧深蓝色，然后那个衬衫是那个呃非常非常基本款的一个一个。

就是米白色还是浅蓝色的啊，这也看不太清楚啊。你看到上半身呢穿的很经典，很正式，对吧？衬衫，然后加一个针织衫毛衣打领带啊，然后呢下半身呢穿的很鲜艳啊，非常的那个时尚感非常的强啊。

所以就说那个呃对自己肤色感觉没有什么自信的啊，觉得自己皮肤不太好的同学呢可以尝试这种穿法啊，就是说上面的颜色比较比较那个经典，比较正式一点点啊。然后下半身的颜色呢可以稍微那个鲜亮啊，跳跃一点点。明。好。

我们这样我们这几张图片讲的都是呃怎么样把一些那个比较鲜艳比较亮的颜色穿好啊。因为每一个男生呢，不管你是高矮胖瘦啊，也不管你的那皮肤是黄黑还是还是白啊，你你都可以穿穿鲜艳，穿鲜亮的颜色啊。

关键是看怎么穿啊。那我们再看一下，其实大家看一下这这套外套是不是呃这个是橙色啊。呃，橙色对于我们亚洲人的皮肤来讲呢，也是一个非比较难驾驭的一种颜色啊。呃，大家看一下它的这个橙穿这样这么鲜亮的一个橙色啊。

大家看下它的一个比较好的一个搭配技巧是什么呢？它在脖子这里围了一个那个灰色的围巾。看到没有？呃，橙色和黄色呃。不属于同一个色系啊，橙色是橙色啊，黄色是黄色。我们说色相环当中就有分为红橙黄绿。呃，青蓝紫。

啊，如果对对这个色彩嗯那个还色彩的基本概念还不是特别清晰的同学自己自己自己去百度一下啊，百度一下那个色像环啊。那么这套它的搭配好在哪里呢？其实就是。大家看一下它的那个围巾上面有个灰色围巾，对吧？

这个围巾呢其实也是起到了一个那个过渡的作用。他的这个灰色我已经起到一个什么作用？就是把它把这个那个比较比较鲜艳的这种橙色呢，整一个的那个那个鲜艳度啊给压了一下，对吧？

这样的话呢就在他的那个脸部和他的那个身体上面起到了一个隔断和呃那个过渡的一个作用。他这样子一搭呢，他把这条灰色的围巾一搭呢，那个衣服的那个橙色呢，就那个颜色呢就不会显得太太张扬。按歇量嘛。

就是把把那个脸部的皮肤的颜色跟这个橙色给隔断开来了啊，那么这个呢是一个呃非常非常好的一些一个一个技巧啊。呃，特别是对于那个嗯皮肤不太好的那个同学啊，呃也可以就是说大家多学习一下这样的一个技巧啊。

呃因为秋冬天围巾的作用还是还是蛮大的。呃，围巾的这个学问是是挺大的。啊，颜色呢这个什么叫色系呢？比如说。呃，我们说比如说蓝色系对吧？蓝色系有可以有很多很多种蓝色，对吧？包括深蓝。啊，浅蓝啊。

什么天蓝还有湖水蓝对吧？就是因为深浅程度的程程度的不同啊，它那个蓝色也分很多很多种了嘛，但是就不管说不管是深蓝，不管是天蓝还是湖水蓝，他们都属于蓝色系，那蓝色系再细分。

就是就是说可以再细分很多很多种蓝色。嗯。好，那么我们刚才说完了这个呃关于这个秋冬天怎么样把这个比较鲜艳比较亮的一些颜色给穿好这个问题啊当然对这个这个部分呢就还有还有没有什么那个疑惑的地方？好。

那个之前还有同学问到，就是说如果要穿一整身同色系的怎么办？比如说一整生黑。你整身可以怎么穿？我觉道很多那个男生是喜欢穿一整身的黑色的。呃，因为搭配起来方便嘛，对吧？我不用不用想不用想什么颜搭配什么颜色。

就穿一整身黑就好了。啊，那么一整身黑呢大家要注意啊啊也是要黑的有层次感才行。呃，怎么样较黑的有层次感呢？大家可以看一下啊。大可以看一下这个模特上面虽然也是一整身黑，对吧？

但是大家看一下他的皮衣的那个黑跟他裤子的黑。我再看一下他的那个呃鞋子的那个黑。就是不一样的。我们来看一下他的那个皮夹克是不是有一点点光泽的。有一点点那种光泽感的，对不对？啊，现在现在听得到吗？

现在听得到吗？那个听得到声音吗？现在。现在现在现在好点没有？OK那我们来看一下那个同色系怎么搭啊。呃，如果你要穿一整身同色系呢，一定要注意那个颜色的层次感是是不一样的。然，比如说就像这套你要穿一整身黑。

那么你应该注意一下，比如说看一下我们看一下这个模特啊，她的上半身的这个黑皮夹克是不是黑的有光泽的那种。然后他裤子虽然也是黑，对吧？🎼但是裤子呢是属于那种比较暗淡啊，比较哑光嘛，属于没有光泽的那种啊，对？

然后他的鞋子呢呃它的鞋子是介乎于有光泽和没有光泽之间，对吧？所以你看一下它的呃它的那个上身衣服，还有裤子，包括鞋子虽然都是黑色，对，但是黑黑的那个视觉效果是不一样的。那么这样的一整上黑呢。

是我说就是有有层次感的啊，就不会说看起来是一个一个平面的对吧？再加上呢他那个脖子上面有一个围巾的一个过渡。啊，那么围巾的过渡呢也起到一个很好的一个那个点缀和那个调和的效果。

那么所以呢他这样子呢虽然也是穿一整身黑啊，但是它黑的起来黑的非常的酷啊，非常的那个视觉效果也是非常的丰富，对吧？好的，我们再来看一下这一套造型。这样造型也看得到图片吧。

我们说这一套也是一个同色系的一个搭配。就是说一整身的灰色。那我们来看一下啊。那，这个我们大家来自己分析一下。呃，这一套与整声绘色，它的那个层次感体现在哪？啊，首先呢大家可以看一下，再仔细的看一下呃。

它的西装，还有里面的那个针织衫啊，毛衫，还有它的裤子，都是属于灰色，对吧？但的灰的那个深浅的程程度是不是不一样？佢对。啊，他的那个呃西装和那个西装外套和裤子的灰色比较接近啊。

但是细细看上去还是有一点点不一样，对吧？而它的那个里面呃中间穿的那件灰色的针织毛衣呢？呃，颜色是不是比外外面的那个更加的浅？对，然后它里面呢又穿了一件那种百搭款的那种白衬衫。啊。

所以我们说白衬衫的作用非常非常非常非常的多啊，也非常的好啊。所以白衬衫呢大家在呃不妨多准备几件啊，准备一个两三件都都没关系的啊。另外一个呢。就但是在呃当你一整身都是同一种颜色的时候，一定要注意一些点缀。

注意一下那个用一些围巾或者说其他的一些饰品去点缀。啊，如我们看像像这套造型，对吧？它是有一个很。颜色很鲜艳的这个橙色的围巾去点缀对吧？还有一个墨镜。那这两个东西一点缀起来呢。

你的那个整体视觉呃效果呢就非常非常的丰富了啊，就不是说一整身同色系这么这么单调的。那，其实同色系呢就是你整身都穿同一种颜色，这个是最容易掌握的一种最容易入门的一种搭配方法啊。嗯。

所以大家呢不妨先从这种开始。就是说你同色系搭配法呢，你可以在其他地方加多一些配饰啊，比如说眼镜，比如说围巾啊，甚至说手表、皮带、鞋子啊，你在这些细节方面呢。

用一些呃比较鲜艳或者说比较特别一些的颜色去做点缀。那这样子就就可以了。嗯。那么我们刚才看了两张都是黑色和灰色。我们来看一下蓝色。呃，那么一整深蓝色呢也是那个呃男士当中非常非常多见的一个颜色搭配啊。

呃对这种叫海军蓝啊，呃或者是说呢叫宝蓝色。呃，对于我们亚洲人活，对于我们黄种人来讲呢呃蓝色系是包容性非常强的一种颜色。呃，为什么？因为蓝色呢对于我呃是非常非常适合我们黄种人的肤色的。呃。

不管你是黄黄的带白啊，还是黄棕带黑。🎼呃，又或者是黄棕带红这样的一个肤色啊，都可以穿这种深蓝色啊，都可以穿宝蓝色这种颜色。所以我们那个呃中国的男人呢，我们说呃中国的男人都很多都喜欢蓝色，对吧？

因为可能因为我们传统那个我们东方文化比较含蓄嘛，对吧？而且我们中国的男士呢普遍都是比较内敛，比较含蓄的啊，而蓝色呢又代表着一种沉稳，一种冷静这样的一种那个感情基调。那么所以我们中国男人。

你会发现呃大凡在中国的各种各样的那个服装品牌，呃，不管是哪一个季节啊，一定一定会出这种蓝色系的那个衣服啊。不管是浅蓝还是深蓝，那么这个就说明我们的蓝色呢，在男装当中是非常市场需求是是非常非常的大的。对。

那么所以呢男生穿深蓝色呢是基本上也是也是不会出错的啊。呃，但至于穿怎么样穿深蓝色呢？大家可以看一下，这个这个就是一个比较好的一个范脸啊，穿一整套的这个蓝色。呃。

然后中间它中间这个它里面的这个那个T恤衫啊也是属于蓝色啊，这个有点。有点接近蓝绿色了啊，它其实属于蓝色和绿色之间的一种一种混合啊，但它整体的这一套呢还是属于蓝色系啊，对吧？他这套是属于蓝色系啊。

但它的那个呃蓝色的那个深浅的程度啊和鲜艳的程度是不一样的。那大家可以还可以看一下。再看一下他勒的那个这套搭配有一些什么样的细节做点缀。一个口袋金。对吧呃另外一个眼镜。因为他的头发是不是也是一块颜色？

还有他的一个这个很很帅气的这样的一个一个单车。啊，单车也是那个也作为一个道具，一个配饰了啊。那么所以在那个呃秋冬季节啊，如果大家一定要穿整一身的同色系呢，基本上。呃，以上就是比较好的三种选择啊。

一个是以整身黑啊。呃，或者是一整身的灰。呃，要么就是一整身的那个蓝啊，但是只要注意一下那个呃整一身同色系呢要同色的有层次感啊，就说你的衣服裤子和其他配饰的那个颜色呢。

要是尽量的是有一点点区别的啊还有就是呢尽量用多一些比较特别的那个配饰去去点缀一下。呃，头发是黑色的都可以啊，没关系的没关系。啊，蝴杰这里有个问题对吧？呃，领口的层次感应该怎么处理？

V领圆领立领之间的顺序啊。如果是底层选了V领，就比如说你选了一件那个你选了一件V领的那个打底衫啊，那个保暖内衣啊，那么你外面呢可以套件衬衫啊，就说你的那个衬衫，把那个那个保暖内衣给遮盖掉啊。

让人看不出你穿那个保暖内衣啊。呃然后你穿完一件衬衫之后呢，外面可以套件就是比较比较厚重一点的那一点的那种外套。呃，立领的话呢。如果你要选择立领的话呢，呃那么中间层其实还是一个还是同样的那个思路啊。

就是尽量的把你的那个领子给露出来一点点。呃，就是比如说如果你选择一件那种立领的那种那种衬衫啊，那么你中间呢可以选择还是可以选择这种圆领的毛衣，对吧？可以选择一件一件圆领的这种颜色比较鲜艳的毛衣啊。

然后把那个领子稍微露出来一点点。好，那个关于关于领子部分的这个层次感呢，我这里刚好是要再要再继续讲一下的啊。好，大家来看一下这张图片啊。呃呃这个造型呢是呃比较典型的一个路线比较硬朗的一个造型。

大家看到了吧，因为他穿了一件皮夹克。呃，皮夹克呢一般来讲要外形比较硬朗啊，呃就是说脸型线条比较直啊，比较硬的那种同学就比较适合穿啊。比如说国字脸的同学啊。呃，国字脸的同学呢穿着那种硬朗的这种皮夹克呢。

穿去穿起来特别的特别的man，特别帅气。那我们来看一下这条造型啊。这两造型呢其实就是一个你看皮夹克。中间搭中间穿一个针织的那种毛衣啊，呃然后里面穿一个那种棉质的衬衫。呃。

这个呢就有非常一件非常好的三件套搭配起来的一个呃范例啊，大家可以看下皮夹克代表一种硬朗。呃，一种一种很man的一种霸气的那种感觉，是吧？然后中间这种是毛织啊，你看皮质的东西跟毛质的东西搭在一起。

就非常强烈的一个视觉的那个冲突的效果啊，然后里面再搭一件那种呃衬衫啊，那里面的这件衬衫呢，大家不一定要像他这样选这种格子有条纹的啊，里面选一件最基本款的白衬衫或者是黑色衬衫就就可以了。

当然主要还是推荐白衬衫，其实就像我们刚才讲的一个思路嘛，你看它这样搭配是不是刚也是刚才我们一开始讲到的那个思路，对吧？就是从外面深啊，然后从里面越来越浅越来越浅啊，最里面的那件衣服是最浅色的。

那这样的话呢就形成一个呃外深内浅这样的一个三层这样的一个层次感了啊，然后裤子呢裤子你就选最最基本款的深色啊，黑色呃深灰色或者是那个深蓝色都可以了。没声音吗？应该有吧应该有吧。

现在现在现在可以听听得清楚了吧。好，那么这一套呢是呃就是非常典型的那个推荐给长相比较硬朗啊，呃看起来比较有男人外的那种那种男生去穿的啊。有没有人觉得自己是属于这个路线的？就说属于那种大气硬朗啊。

汉字型的这种路线的。啊，那没关系啊，不是属于这种路线的。其实。其实这一套啊呃这一套大家看一下，它呃里面穿一件衬衫，然后外面套一个这种。我们这种叫做亨利领啊。大家可以上上网去搜索一下啊。

亨利领的T恤或者是那个毛衣。亨利米就是怎么样，他的那个。那个领子中间有三粒扣子，我们把这种东西叫亨利领。那么其实大家看一下它这种衬衫，然后外面搭配一个这种有扣子的这种毛衣啊，它里面的就是说里面的。

这两层的搭配呢其实是比较适合大多数人的啊。因为这你大家可以看一下，这个这个毛衣也是那种比较百搭的那种米灰色。对吧然后里面一件搭一件白衬衫，那这样子的一个搭配方法呢。

就就其实基本上适合90%以上的那个男生啊，基本上没有哪个男生男生是不能穿的。呃，但是他的外套，他卖的外套皮夹克是比较挑人。呃，它的皮夹克比较难穿啊，呃但是大家可以用这样的一个思路啊。

呃就是说那个其实大家可以根据自己的那个气质，把外套，把那个外套换一下就可以了。呃，比如说娃娃脸啊，娃娃脸的话，你就不要穿这种皮夹克了啊。呃，你可以穿一些那种带有一点点运动感觉的那种那种。

比如说棒球夹克啊。呃，棒球夹克或者是那种稍微短款一点点的那种稍微厚一点的外套。啊，又或者是说直接穿一个西装，一个那种韩版的休闲小西装就可以了。再看这一套啊。呃，这套也是也是皮夹克啊。呃。

但这套它的一个呃好处在哪？就是它这套的更容易看出那层次感更加的丰富，对吧？你看它里面穿一件T恤，呃，然后中间穿一个那种格子衬衫啊。他要这格子身上，还要把那个那个扣子解开，很多很多颗啊。

只扣那个中间的这两颗。呃，这一套就有点那种随性啊那种放荡不羁的那种感觉，对吧？呃，这种造型呢一定要有那种就是比较有比较有浪子气息的这种人穿就会比较好看啊。呃，如果是一个斯文的小男生穿这种这种造型呢。

给人感觉看起来就会非常的怪啊。啊这可以留意一下啊，这套是不是也是刚才我们刚才讲的那个同色系搭配法的一个一个要点，对吧？你看它也是一整身黑，但是黑的每一件衣服的黑的那个层次感都不一样，对吧？

黑的那个视觉效果都不一样啊，你看牛仔裤是水洗过的黑色。然后那个格子衬衫是黑白相间啊，然后皮夹克是黑的有光泽，有发亮的那种啊，所以这样的一整身衣搭配起来，那个视觉效果是非常非常的丰富的啊。

但这如果要要用这样的一个搭配法呢，其实。其只要把外面那个皮夹克换掉就可以了。把外呢皮夹克换掉啊。呃，如果是比较斯文的同学呢，可以呃换成一个韩版休闲的小西装啊，比如说浅色的小西装。

或者是那个宝蓝色的小西装啊。你比如说像这种啊。大家看下这套啊，呃这套的西装我觉得非常不错啊。呃，这套呢特别适合瘦的人穿啊。呃，特别是很适合那种小身材啊，个子比较个子不是太高啊，然后身材比较瘦的同学穿。

大家可以看看一下它的亮点是在于这套灰色的格子西装。呃，这套格子呢它是比较有点有一点点英伦，比较绅士啊，有点雅痞的那种感觉，对吧？然后他把那个深色的东西穿在里面啊，那这样子呢。

因为灰色本来就是说我说浅色系本来就是有一种这种视觉的呃扩张的这种效果，对吧？然后它有这种这种条纹啊，这种格子的这种图案呢又可以把那个让这种身形比较瘦肉，比较小的那种同学呢。

就让人看起来那个视觉感觉稍微丰富一点点啊，让点看起来没那么瘦啊，如果他不穿这件西装呢呃他其实里面的这个搭配呢是是一般般的啊，觉得是搭配一般般的。但它的亮点就在于这这个这个西装啊。这一套那个。

其实这套的那个体型身高1米1。7米以上就可以了啊。1。7米以上那个就就可以穿了。呃，年龄方面的2525到30岁穿会比较比较适合。呃，太年轻了，不太适合穿这样的一个一个造型。

胖一点啊呃其实这样的这个造型也胖一点的人也可以穿啊。呃，如果是胖一点的人呢，外面也是可以穿这样的那个格子西装的啊。呃，但是里面呢就要穿深色一点点的。呃。

因为里面穿深色呢就是有一个视觉的集中的这样的一个一个效果啊，就让你感人感觉不太显得太胖。呃而如果是呢要注意一下，如果嗯体型是比较壮，比较胖的同学呢。里面千万不要再搭白色的衬衫啊。

因为白色跟灰色搭起来呢呃是会比较显胖的啊，所以胖的呢里面如果是要穿这种类型这种感觉的这种格子啊或者是灰色西装呢，里面也要一定要搭深色的啊，搭黑色的那种衬衫，或者是那种深蓝色的啊。

这样的话呢才能够就是说有一个呃一深一浅的这样的一个层次感。呃，1。70。1。70的以上呢就是尽量选择短一些的东西啊。呃，尽量把下半身的那个身材给拉长。咁即系。刚好有两张图片是可以那个作为范例的啊。呃。

如果1。70米以下的同学呢，穿衣服首先是要考虑怎么样显高的这样的一个问题啊。呃，那么我们说怎么样显高呢？就是提高腰线。提高压线有两种办法啊，一个就是扎皮带啊。把那个衬衫往裤子里面塞。

第一个呢就穿短款的东西啊。短款的那个外套。对，把那个短款的东西穿在上面。就好像那个我们现在看到的这两张图片一样啊。因为你上衣比较短的话呢，就显得你的那个腰线拉高了啊，你腰线一拉高呢，就显得你的腿长。

你的腿长呢就显得你的整更高了啊。那么这套啊身高不高的同学，或者说你身高本身已经有一定的那个高度，但是还想再高的那个同学，就可可以看一下这套。你看一个他是穿深色修身的裤子，我们先在看一下他下半身啊。

穿面穿他裤子是深色修身的，对不对？再再看一下他鞋，他鞋的那个鞋底是不是非常厚。非常硬对吧？啊，这个呢就是因为这种硬底的鞋子呢穿起来会非常的那个显显，就可以把整个人身高显得挺起来，立起来。

大尽量不要穿这种软底的鞋。因为软底的鞋呢，你穿起来那个整个视觉感觉呢是是往下做的。尽常选鞋子的时候呢，选一些那种呃。就是鞋底比较厚，比较硬的那种鞋子。那么我们再来看一下他上半身穿了一个那个短款的外套。

对吧？短款的外套其实就是起到一个拉高腰线的这样的一个作用。所以它这样一整套搭配起来显非常的显高啊，所以个子不高的同学。就要那个多用一些这样的那个搭配的方法了啊。啊。对，裤子比较太它这个不属于修身的。

这个属于紧身的啊。呃，大家但大家不要尽量不要选择这么紧的裤子啊。还的，选择这个稍微比他还要宽松一点点就可以了。去。好，瘦子怎么全看起来不那么瘦子呢？其实呃秋冬天对于瘦子来说呢是很好穿衣服的。

瘦子你只要把那个衣服的层次感一穿出来，你整身的那个造型视觉效果一丰富了，你就不会显得那么瘦了。瘦子反正是春夏比较难穿。如果是瘦子的话呢，我们我我其实刚才也讲到嘛，对吧？尽量把那个。

把那个浅色的东西传外面。把那个浅色的东西穿外面，或者是说一些比较鲜艳的颜色穿外面啊。这一套啊这一套也是皮夹克啊，但是这套皮夹克它里面搭一一些那种花纹的那种内呃。毛衣。

然后那个啊daavid同学啊啊daavid同学，其实你可以试一下皮夹克，这种款式就是说那种翻领的啊。比较硬朗一点点的的那种那种皮夹克是可以的。然后像像我们的李二狗啊。

李二狗我看你的那个长相也是偏硬朗的啊，所以呢你也可以尝试一些这种短款这种皮质的东西啊。哦，我现在是在家里面啊。啊，但是我可能可能这里那个。我刚刚忘了关窗了，可能有点马路，那个汽车的声音啊。好。

那个哈尔滨的伤是吧，比较胖，脸部比较温和，就你感觉你自己是属于那种脸部线条比较圆润，比较柔和的那种那种类型，是吧？嗯。好。

那么这种类型呢其实反呃反正可以会推荐你穿一些这种就就像现在的这张图片当中这样的一些花纹，就说这种感觉的这种花纹啊，就是看起来比也也比较那种呃比较比较斯文，比较柔和的这种图案啊。

当你穿这种图案的外面就是也是要套一件这种深色的这个夹克会比较好。呃，因为像这种花纹图案呢，看起来是会稍微的显胖的。呃，就是那个呃图案和那个画纹的面积越大呢，就会越会显胖啊，所以我们要在外面尽量的。

就套一件那种呃。深色的夹克啊。我们那个稍微休息一下啊，稍微休息一下我们那个我们接下来就是就是那个呃我们来看几个新学员的那些案例啊，我们来分析来点评一下啊。我们那个休息。休息3分钟吧啊。

大家可以去去喝口水。嗯，你嗯。おし？うんうん。😊，啊，好的好的，那个我们回来继续上课啊。那个李二狗，你在吗？那个我们。我们报照片的时候又又到了啊。那互相点评一下。对，这健身也很重要啊。

包括太瘦的同学呢要想办法怎么样增肥啊。呃，太肥的同学呢要想办法怎么样的。呃，练兽，把那个线条给练出来。其实男人呢。嗯，男人身材好的话呢。男人的身材也好呢。

基本上穿穿衣服的可以驾驭的那个范围就非常非常多啊。嗯。听到吗听到吗？好，那个呃除了穿衣服之外的，还是大家建议呃。呃，健身这方面也不要不要忽视啊。男人穿衣服如果身材好的话呢，就怎么穿都好看啊。

如果身材不好人的话，穿衣服就就比较麻烦。呃，像那个卡尔啊，我就我觉得他的身材就非常非常的棒啊。我们看下看下我们来看几张，互大家互相点评一下啊，看那个里们也可以给他提一些意见。

这个是那个你要狗你的你的照片，对吧？我们来看一下那个。好，那个我们的李二苟同学啊，他呢就是属于看起来比较壮实啊。呃，另外一个呢呃他的那个长相啊，我来分析他一下他的五官的气质。

所以他的脸肯定是属于那种线条比较柔和的对吧？是属于那种曲线型。哎，我之前写了一篇那个文章，就是关于自己的那个怎么样寻找自己的那个行的那那篇文章，大家有没有看啊？在我的那个博客上面啊在博客上面啊。

回头发到群里面去吧啊。所以我们看一个人长相啊，首先呢是判断他的那个线五官的线条轮廓是属于直线型还是曲线型？那么大家看到了很多欧美的这些型男呢都是属于直线型。的那个线条。让你看一下像这张图片啊。

这个穿皮夹克，然后里面穿个深蓝色花纹毛衣的这个男模特，他就是属于很典型的那种直线型的男生啊，应该他的脸部线条是有棱有角的啊，凹凸有痣的啊，这种就是属于直线型的人。呃，那么像我们的李二狗同学呢。

就是属于那个。呃，曲线型的啊脸型哎，对，跟那个泡学王的第六干老师。跟我们泡拳网的CEO低落感啊，他的脸型非常的像啊，就整体的脸部线条是没有呃没有任何棱角的啊，也就是就是一个非常柔和，非常圆润的一个线条。

呃，那么这种长相人呢，我们说比较浮相啊，这个我们刚才那个有有同学也说过了啊，看起来是比较有亲和力的啊，对吧？大家是不是感感觉那个李二狗同学比较还有亲和力，看起来。

那么这一类型的人呢就是一个是可以尽量穿衣服，尽量不要穿太深色啊，不要穿那种太太颜色太暗的那种衣服。呃，大家可以看一下那个像呃李二狗，你穿了这件这种小格子的黑色衬衫呢，就我就觉得非常不适合你了啊。

一个颜色上面太太暗沉了，太老气了啊。第二个呢，你这种小格子的这种图案，看起来这种其实属于那种小年轻穿的这的图案啊，就不太适合你这种长相气质去去穿。嗯，你如果。你如果穿那种格纹呢，你应该穿。穿一些那种。

呃，我看一下啊，之前好像有一个那个那个照片照给你看一下。我们说穿格子衬衫呢，格子衬衫是属于一种比较难穿的款式啊。呃，穿着衣不好看呢就会变得非常的屌丝。呃，那比较推荐的是什么呢？就是就是类似这种啊。

大可以看一下。呃，就类似这种稍微浅颜色稍微浅一点点的啊。呃，而且那个格纹的图案没有那么清晰的啊。啊，就是说比较低调一点点的那种条纹的这种这种图案啊，呃这种呢看起来就会稍微稍微显成熟一点点啊。

就不会那么的屌丝。呃，因为格子图案越清晰呢，它的那个给人的感觉呢就越年轻。啊，然后那个条纹的那个呃线条越暗淡啊，越低调呢就越是显成熟啊。呃，那么所以呢我们尽量还是去呃说那个穿的稍微成熟一点点。

会比穿的学生气要更好一点点。纯色的衬衫啊纯色的衬衫呢，首先呢太太胖或者是太瘦的人呢，都不建议穿纯色的衬衫啊。呃，纯色衬衫这里有一张。刚好我们的那个李耀狗同学，他有一他有一件那个纯色的衬衫的造型。

大来看一下。嗯。我们来看一下这套啊。嗯。啊，这一套的话呢其实可以啊，呃整体看起来还是比较整齐的。呃，外衣教育的那个其实这样浅蓝色的衬衫搭配这样的领带呢就会稍微显得正式一点点。呃。

当然这种这种呃衣服呢在工作场合穿是是没有什么问题的啊。呃，但是如果穿到休闲场合当中呢，就会稍微显得严肃和比较正式了。然后牛仔裤啊，对牛仔裤感觉也不太好。呃，这种牛仔裤呢它是属于那种水洗的比较白啊。

呃而且显得没有什么质感的那种牛仔裤。如果要搭配牛仔裤的话呢，应该选择。建议的话呢是选择我们刚才看的那种啊。嗯。这种。稍微深色一点点的啊。然后裤型比较修长的。像这种看到了吗？啊。

这种灰色牛仔裤穿起来是比较比较显高档，比较比较显质感的啊。呃，就就不要选择那种浅蓝色的那种那种呃，然后带有水洗白的那种牛仔裤啊，那种那种牛仔裤呢是是最最看起来最宅男最最屌丝的一种这种着装啊。要选的话。

尽量选这种啊，选这种深灰色的啊。再来看一下这一套啊，这套大有什么感觉？是不是特别的老气，而且显得特别呃比较臃肿。一个那个呃裤子太宽松了啊。裤子太宽松了，就会显得那个腿比较肥。呃。

我记得上个我们的那个线下课的呃同学啊，卡尔我帮他选了一套那个。类似的一套造型，我们我们来给大家大家看一下啊。我们来看一下那个这个是我给那个我们线下科学员卡尔选的一套造型。

大家可以看一下那个跟我们的李二狗同学。有什么不一样？也是呃黑色短截克。也是衬衫，也是牛仔裤。那看起来哪个更加年轻一点？那更加更加时尚一点点。啊，大家自己对比一下啊。其实穿蓝色牛仔裤也可以啊。

但是就是说要更加的修身。还有那个款式，一些细节的东西啊。呃，大家可以看一下，这个是那个黑色的夹克的一个一些细节。但看一下它的领子。这种领子呢是属于一种棒球领的。ああ。那么棒球领的这种夹克呢。

它就呃显得更加的年轻，有活力，对吧？而且看一下大家看一下这个那个。衣服上面是有一点点那种比较暗的花纹的。对对。那这种穿起来就时尚感非常非常的强了。比如实我们的那个我们的李二狗同学啊。

首先你要你你先得把那裤子换一下啊，换一下那种比较修身啊，比较硬挺一点的面料的那种牛仔裤啊，深蓝色或者是深灰色都可以。然后里面的格子衬衫就不要穿了啊，呃像这种蓝色的格子衬衫非常的非常的学生气啊。

呃穿起来也没有什么质感啊，建议你选换一个那种比较百搭的白衬衫。呃，至于皮夹克方面呢，你可以选择那种选选这个啊。就我们刚才看的这一套这种咖啡色的这个皮夹克会比较显会比较man。好。

那个李二狗的那个同学资料，我们就暂时点评和分析到这里啊。我们看下一位那个同学。看下一位是。杜进步在吗？啊，小飞是了。小飞也是也是比较瘦啊。好，小飞的话呢就比较瘦啊，但是你的样子看起来还还还还是不错的啊。

那个头发稍微弄一下，然后再那个眼镜稍微再再换一下，看起来还是挺挺帅，挺精神的。主要是。我们来看一下，首先我们看一下的头发有什么问题。嗯。首先那个整个头发都掉下来了啊。呃，一个不整齐，第二个是太贴了。

太贴着那个头皮了啊。呃这样的话呢就是看起来没什么精神。嗯，首先呢你的头发还是要把那刘海给修整齐一点点啊呃不要这么乱。呃，第二个呢是建议你就是把头发稍微再留长一点点。因为留长一点呢比较好做造型。呃。

头发很细很软，其实我的头发也是很细很软啊，但是我的所以这种发质呢就要用多多一些发泥啊。你你用放泥的时候要尽量选一些比较硬啊，然后搽的时候要搽多一点点，然后喷的那个喷定型喷雾。

喷雾的时候也要喷的喷的多一点点。头会越细越软的人呢，对造型工具的依赖也就也就越大。这个呢就呃到时候带你去剪头花的时候，让造型那个发型师具体教你教你怎么弄吧啊。男生弄头犯呢，首先一定要吹。

一定要用我们吹风机吹啊，我们说第一个一吹，然后第二是发泥啊，第三个呢是定型。呃，第一步呢就是说你建议大家去买一个那个功率高一点点的那种那种吹风机啊，一定要买那种1500瓦以上的。

这样子的话呢才能够吹出那种形出来。然后呃你把那头发吹吹蓬松，吹出一定的那个型出来之后呢，然后就再擦发泥，然后擦发泥呢，应该把那个整个头发都搽满啊，你就用手不断的把那头发弄乱啊。

就是把所有的头发都打上发泥，打完发泥然后就是抓出你自己想要的那个型啊，就你可以把它抓斜一点点啊，或者说又是全部往后啊，弄一个大杯头，呃，又或就弄出你想要的型子之后呢，再用那个定型喷雾啊。

这个就是男生头发造型的三部曲啊，一定要学会，这个是必须学会的啊。我们来看一下这个小飞的这一套造型啊，这套造型就太。嗯，怎么说。呃，完全没有没有行啊。一个太太学生气呃。

看起来衣服就像那种几10块钱的低摊货。嗯，大功率吹风机淘宝就能买。淘宝就100多块钱都可以买得到了。あこ。ああ。Oh。呃，大功率的对头发倒不会有什么不会有什么损伤啊。呃。

但是如果你用了发泥或者是定型喷雾，是那种。呃，山寨品牌的话呢可能会对头发有一点损伤。一般来讲都要就都要买那种。呃，最好是那个能叫发型师给给你推荐一下啊，就那种专业发廊用的那种。也不是很贵。

淘宝买也不是很贵啊，200块钱能够买到比较好的了。好，小飞啊呃小飞，你的问题其实就是就一个啊，你的衣服所有的衣服看起来都是。都是像那种几10块钱的低摊货啊，可能确实也是几10块钱对吧。呃。

但这种衣服呢穿起来就就你在家当睡衣穿是可以的。呃，但是如果你要穿出去啊，要跟女生约会啊，或者说你想穿去一些比较呃人比较多的一些社交啊，或者是聚会的场合呢，还是建议你买穿稍微贵一点的衣服。呃。

因为衣服这种东西呢确实是一分钱一分货啊。呃，几10块钱的东西看跟一两百块块钱的东西，看起来还是差别还是比较大的。然后小飞这张你看一下，他穿的是一个黑色的短的衬衫。然后又穿了一个短裤啊。呃，我们说。

我们这个之前也说过啊。呃，衣服的长度越长，那么它体现的那个感觉就越正式越传统啊。呃，衣服的长度越短呢，就越年轻，越显活力。呃，那么像如果是呃上衣也是短袖，然后又穿个短裤呢。

就上短下面也短这样的一种穿法呢搭配起来是非常的显学生气的啊。呃，非常的显年轻的。那么这个。这样的一种搭配呢就嗯并不推荐大家去穿啊，就是说短袖衬衫，然后加短裤这样的搭配呢。呃，比较难穿出一种一种质感。

比较难穿出一种气质啊。因为只有呃短上衣跟短裤呢，基本上要么就是跑步啊，要么在运动的时候会会这么穿。一般来讲呢，稍微多一点点人的那种社交场合呢都都不太适合上面也短啊，下面也短的这样的一个搭配啊。呃。

一般来讲呢。最符合大众审美观的比例就是下短呃下长上短。如果要穿上长下短呢，呃是要有一定的身高才可以。呃，卡尔，你的身高其实是可以的啊，你是可以穿上长下短的呃，但是长度呢上面的长度要注意把控好啊。

不也不能够太长。然后呃秋冬天呢可能有些同学喜欢穿那种长款的大风衣的吧。呃，那种大风衣呢基本上要个子要1。75米到1。75米以上的人才比较适合穿。如果是1。75米以下的话呢，就不建议穿这种长款的风衣了。

呃，要穿的话呢，经常穿一些短款的。短款式或者是或者是中款的。短款呢就是到你的屁屁股那个臀位线以上的，中款呢就刚好过刚好超过你的屁股。这样的一个长度。哦，那个呃赵寻赵寻要没要来？好。

那个呃赵群的身高呢是属于那种高胖型的啊。然后1。81米。啊，170斤。那他说以前他是300斤了，对吧？我觉得你应该跟大家分享一下你的减肥心得啊。怎么减了100多斤啊？赵群。

我看一下那个他资料表里面没发照片啊。但我看你头像应该也是属于那种脸比较圆的啊。呃，我建议呢那个脸型比较圆啊，比较圆润呃那个脸型呢可以可以参考一下那个可以参考一下孙楠啊。呃，孙楠大家知道吧。

因为孙楠他也是属于一个小胖子啊，一个圆脸。那么他的发型呢大家可以看一下是是怎么样子。其实脸但凡脸睛圆的人呢，那个发型的那个思路其实都是一样的啊，就是说一定要把那个把留一个斜刘海。

因为斜线呢我们说斜线可以拉长那个有一种拉长线条的感觉。我们看一下孙楠他是属于一个胖子，也是一个圆脸，对吧？呃，但凡圆脸的男生呢，其实做方形都可以按照一个思路啊，呃也就是说把刘海。弄斜留个斜刘海啊。

因为斜线呢有助于拉长那个视觉效果，然后头顶头顶用我们那个呃发泥把它抓起来。啊，抓出一条一条的那种线条感那种层次感啊，这样子的话呢整个脸型就显得非常的长，非常的立体啊。

我说男生的头发最最容易出问题的就是在那个在头顶啊，头顶呢一定要把它给用那个呃用吹风机也好，用那个呃其他的什么造型工具也好，一定要把它给弄起来啊，不能够塌下去，塌下去的话，就就就就显得那个人没精神了。

