# 1、21知秋《时尚型男养成计划》：20150911服装品牌推荐：2014.0911服装品牌推荐

那我们之前呢也推荐了两个一个时尚棋，一个有难度的这个品牌给大家啊，那么呃这里呢再告诉大家一个比较好的一个网络品牌啊，我这里那个截图发出来给大家看一下。因网络好像比较慢呢。好，那个还有声音吗？

还听得到声音吗？刚好像卡了一下啊。好后这个呃这个品牌呢是呃最近我发现一个比较好的一个品牌啊，他做的衣服比较简单。呃，它是走那种欧美风格的那种简约路线的啊，但是它的那个版型呢还设计的挺好的啊。

就就我看那个模特上面的那种上身的那个那个效果啊，就特别比较适合一些比较瘦啊，瘦高的人去去穿。大家可以去看一下这个品牌叫那个asos。啊，就是ASOS。呃，这个呢也是也是上海的一个网络品牌啊。

它跟他的这种模式跟时尚起异有点像啊，呃，它也是基本上衣服都是从那个国外去采购了啊。呃这个网上他的衣服应该是从那个英国那边去采购回来的。啊，所以它也是偏那种欧美呀，那个英伦的那种简约的那种风格。啊。

大家平时就可以多多去看一下啊，这个网站上面呢，他的那个那些皮鞋啊，我看了一下他的那些皮鞋呃都都比较好的。🎼呃，大家如果最近是要要买皮鞋的话呢，可以在这个网上面多多看一下啊。

然我这里可以选几个比较好的款式推荐给大家啊。哦，如果那个有在那个今天有多少同学是这是是在那个电脑面前的。啊，今天只来了4个同学啊。好，那个下一下一期我们试着录一下视频吧啊，就是把那个电脑。

整个电脑桌面的那动作都那视频都录录下来啊，这样的话呢可能就更加方便大家去那个下课之后去去看啊，去复习。🎼我这我这里那个选几款呃比较不错的那个鞋子，那个皮鞋的款式推荐出来给大家看一下啊。

呃都是基本上不挑人穿的啊，都是就是说个子呃无论是高矮胖瘦啊，基本上都可以穿的这种呃大家选皮鞋的时候要要注意一点，就是说呃不要买那种太圆的啊，那个鞋头太圆的那种皮鞋啊。

因为鞋头太圆的皮鞋呢一个它穿起来给人感觉太臃肿啊，太老气。第二个呢圆的东西呃会显得腿短。呃，我们选皮鞋呢都尽量选一些那种鞋头比较尖的啊。嗯，像我现在发出来的这几款给大家发出来给大家看的这几款啊，所。

为什么要选这种鞋头尖的呢？因为鞋头尖的话呢。它可以在那个视觉上面去拉长一下你的那个腿型啊。呃，那这个呢对于一些个子不太高或者是腿粗啊，或者是矮胖型身材的那种同学呢。

呃是一个比较好的那个一个就显腿长的这样的一个方法啊。如果你是选一个双圆头的一些皮鞋呢那这样的话就会显得你的腿稍微会会会比较短了啊。那么那么我们那么我现在发出来给大家看的这几款皮鞋呢，大家可以看一下。

都是那种。鞋头比较尖的，对不对？第一个黑色的这个叫做切尔西靴啊，呃，为什么叫这个名字呢？大家可以这个我就不讲了啊，那个大家回头可以去去那个淘宝自己搜索一下啊，搜索一下关键词啊。

那大家可以可以记住这个名字啊，这个叫切尔西啊，切尔就是那个英文英超球队，不是有个叫切尔西对嘛？就切尔西薛啊。切尔西短靴或叫。还有呢就是现在那个秋冬季也比较来了嘛啊，大家可以就是呃给自己选一双短靴啊。

短靴是什么？短靴就是说刚好呃超过脚踝那个一点点的啊。它跟那种高帮的那种靴子又又不太一样啊，呃，高帮的这种靴子呢呃身材矮的同学尽量不要穿啊。呃，特别是有些靴子他一直一直到他的那个呃那鞋帮啊。

一直到了那个小腿肚子而边啊。那么这么长的鞋帮呢，如果身材不高的人穿起来呢，就会显得腿显得腿短啊，那一般来讲呢，穿短靴是一个比较比较好的一个方法啊。好，那么大概就是就是这几款鞋子啊，这几种类型。

这几种鞋子都是比较比较百搭的啊。呃，男生选鞋子一个比较重要的一个一个要点呢，还是就是说尽量选一些比较百搭一些的款式啊。呃，一般来讲黑色咖啡色或者是说那种呃卡其色啊呃什么深蓝色啊啊。

这种百搭的那种颜色就会比较好啊，不要选那些什么颜色太特殊了，那那些那些鞋子啊，比如说什么什么红色啊，什么黄色啊，白色啊啊呃白色的鞋子也是也是特别难穿的啊，也是特别难搭的。

那种鞋子呢就呃经常建议一般的人不要不要去选啊。还有它这上面啊这个品牌asosos这个品牌上面的它的配饰也是挺不错的啊。

呃包括皮带啊和包包啊啊呃它这个网站的这个这个品牌的风格还是偏偏简约啊呃简约当中带一点点时尚啊，呃或者说带一点点的那种正式啊或者是或者是说那种商务的那种感觉啊。

那这是这种感觉呢可能是很多同学那个都都想要的啊。好，我们刚才看了一个那个网络的一个品牌啊，呃，我们现在先呃先暂停一下，我们给大家插一个一个知识点啊，就是男装的那个着装场合的一个一个分类呃。

因为之前很多同学都都问到那个就是说他们都会有这样的一个困惑啊，就是说男装就是说穿衣服到底首先要考虑的一个是什么啊，究竟是是那个风格呢，还是那个场合啊，因为之前有很多同学就会这样的问我啊。

老师我那个我适合什么样的一个风格啊，我应该走一个什么样的那个风格的那个路线啊，那么这个呢其实就是涉及到一个就是我们在给自己进行那个着装的搭配啊，就是在呃打理自己形象的那那个时候啊。

我们最重要首先要考虑的一个是什么啊，那么对于男人来讲。🎼啊，其实呃男士的一个着装和那个形象呢呃首先要考虑的还不是风格这方面的那个问题啊，首先是要考虑场合。呃，男人着装呃第一一定是那个场合啊。

第二才是那个风格。呃，那么今呃男士着装的场合有哪哪一项是是怎么样分类的呢？就当下的那个呃那些服装品牌，他们在那个设计自己产品的时候呢，他们是怎么样把这个场合进行一个分类的呢。

那么我们今天来看一下这个男士着装呃男士着装场合的分类的这样的一个一个系统啊，我们来看一下那个可能用手机上的同学就就没办法了啊。啊，看得到吗？看得到这张这张图片吗？这个。好。

那么这个呢就是一个比较完整的比较呃系统的一个男装场合分类的一个一个。那个。呃，结构图啊，那么呢我们来可以看一下啊。呃，我们说男装的那个款式和那品牌有千千万万种啊啊，大概几百几千种。那么其实呃细分下来呢。

也就是两种效果，对吧？要么就是正式的，要么就是休闲的啊，我们可以设想一下一个人一个普通人，他所需要出席的场合，无非也就是两种，对吧？要么正式正式的那个东西，呃。

其实也就可以你就可以理解为上班穿的啊和那个休闲场合去去穿的两种衣服啊，那么正式的那种场合。呃，正式的场合又又分哪种呢？就是在按照那种西方人的那种着装分类系统呢，他们是把呃那种正式场合又分为社交。

🎼和那个商务这两种场合啊，这两种场合去区分的。那么社交场合呢有他们会穿那种礼服，对吧？知道吧？那个呃礼服大家知道有有没有印象，头脑当中有没有印象，那个礼服是是怎么样的那个款式。

我再里找张图片给大家再看一下啊。呃，礼服这个呃就是在现代人的生活那些状态和那场合当中呢，穿礼服的那个机会已经已经很少很少了啊。呃，礼服呢一般是西方人用于出席这种重大的那种场合。呃。

比如说一些什么什么音乐会啊，那种高级呃，或者说那种国家领导人出席那种呃国国务国务会议啊，或者是说那种高端这种颁奖典礼上面去穿的啊呃，那么我们现在呢其实已经用了很少了啊。但是作为一个那个一些基础的知识呢。

还是给大家可以可以看一下啊。大家看一下那个现我现在发出来这张图片，就是那个呃一些礼服啊和那个燕尾服的那个着装的那个场合那些案例。你看这个就是那个西方人穿的那种礼服，是吧？呃。

这种礼服的这种感觉是不是特别的隆重？呃，就是那种几百人上千人的那种场合啊，如果是就是说如果你是要上台演讲啊，上台颁奖那的那个时候就就会去穿的啊，那西方人的那个社交场合呢，一个是白天啊，一个是那个晚上。

那白天的那种呃场合呢就是最正式的，所以他们会穿一些晨礼服和那个夏季准礼服啊。呃这个关于社交礼社交着装服的这一块呢，就给大家大家知道一下就可以了啊。如果是有兴趣的话呢，可以带大家回头可以自己去去百度。

去搜索一下啊，什么叫晨礼服，什么叫夏季准礼服啊，宴尾服又怎么样，还有一个叫吸烟装又是怎么样啊呃因为社交服这一块呢，社交场合呢，这个呃像礼服这一块现在基本正常人普通人都不会去穿的了啊。

除非是出席一些婚宴啊，或者是一或者是说一些那种特别隆重，特别重大的那种场合啊呃，但是商务场合，我相信大家还是比较多的啊呃，那么。呃，我们当中也有很多同学是呃那个上班的时候对着装有特殊要求了，对吧？啊。

这里那个有哪位同学就是说自己的工作啊，是因为工作需要对那个着装有特殊特殊要求的呢，有没有？看应该应该都没有啊呃，大家那个就大家看大家的那个资料表，然后对大家平时的那些了解啊。

都应该大家应该对那个着装的那个呃要求度应该都不是特别的高啊，基本上都是集中在休闲那那一类的那种场合啊呃，但是可能会有个别同学啊，是需要那个商务装这一块的啊，那么商务场合着装我们可以来简单了解一下啊。

就是哪些呢？就比如说呃像雅戈尔啊，那个像像boss啊，还有那个七匹狼大家应该都都都比较熟吧啊，像什么七匹狼啊，劲霸啊那个什么利郎啊，利郎商务男装啊，对吧？啊，这个品牌应该大都是都有听过啊。都听过吧啊。

这上面写出来的这这几个品牌有有谁有哪些是大家知道的啊，说一下，看一下看一下大家那个平时对品牌的了解到了哪个哪个程度啊。好像那个之前有同学说到过的那个海澜之家，对吧？呃。

海澜之家其实它是商务和那个商务休闲，它它都有都有做啊。呃，那么商务场合的着装呢就变化比较比较少啊，呃，你你们去那个像你们去七匹狼啊，那个什么劲霸啊，他们的那官方网站看一下就就知道啊。

他们基本上呃商务装的那些着装设计呢，服装设计呢，基本上每年都不会有太大的那些变化啊，就是在整体的那个版型啊和那个颜色啊，款式上面基本几乎是80%上不会有什么太大的变化啊，可能就是呃换换面料啊。

可能今年用用这个面料啊，明年他可能又又换另外一个那种什么什么羊毛啊，或者说一些呃稍微高端一些的那种那种面料啊，其实就是在面料上面去做一些那些细节的一些一些调整啊。那么其实商务的那种场合呢。

给人的那种感觉是呃非常正式，非常的那个严肃，对吧？呃，像我们很多的同学他最经常犯的一个着着装错误了。就就是就什么呢？他就是他会把那种商务的那种着装穿到那个休闲的。

场合去啊呃像我早期因为我早期很喜欢去一些豆瓣的那种同城那种休闲聚会嘛啊那我就看到很多人呢，他是呃直接穿着一整套的那种黑色西装啊，穿个白衬衫打这个领带就来参加这种那种我们的那种呃休闲的那种聚会了啊。

那么你把商务的那种着装，穿到休闲的那种场合去呢，会给人一种什么样的感觉，就是说你这个还没有脱离你的那个工作的一个状态啊，就给人感觉特别的那种压抑，对吧？因为工作的时候对工作对一个人的要求是非常的高度啊。

要要呃要要专业，对吧？呃，要要严谨啊，那么如果你是把那个商务场合的这种衣服呃穿到休闲场合去呢，就会给人感觉太正经，太严肃，太老气了啊，那这种呢对于你的那种呃，无论你是说去跟女生约会啊。

特别是跟女生约会啊，尽量不要呃。呃，千万不要穿的太商务，太老气。那这样的话呢会会给那个女生那种印象印象不好的啊。好，那么商务装的这里大家其实也简单了解一下就可以了啊呃。

我相信大家的着装基本上还是集中在休闲场合这一块，对吧？呃，那么休闲的场合呢也分两种啊呃第一种是商务休闲啊，第二种就是纯休闲啊，那么商务休闲是有哪些代表品牌品牌呢？就是说啊因为商务休闲呢。

它还是带有一点点商务的那种性质，对吧？只不过说它是一种呃。呃，融入了一些休闲的一些感觉进去啊呃，那么这种的品牌呢现在当下就非常的多啊。呃，比如说说像那个那个汉虫啊。

呃汉虫这个呢是比较典型的一个做商务休闲装做的比较比较好的一个品牌啊，这个品牌不知道大家有没有听过啊。呃，他其实在很多很多城市，包括一线、二线、三线城市都有那个店铺，呃，如果大家可以上网自己去查一下啊。

这个品牌呢呃如果是当地有那个实体店的，大家可以去实体店里面去看一看，去去试一试啊。就是你要呃他的那个衣服就是你感给人感觉是呃是带有一些商务人那种性质，就是说你可以在那种上班啊。

或者是说那种商务会议的那种场合去穿啊，但是他又给人感觉没有没有那种它又不像七匹狼啊，劲霸啊，做的这么的呃老气啊，这么的那种正式啊。所以呢呃他的那个风格呢，它是走的相对来讲是比较嗯比较那个那个鲜明的啊。

啊，还有一个就是I沃啊。呃，I沃呢这个是它是一个专门做定制的啊，是我门专门做定制衣服的一个一个品牌。呃，我们很多同学问到那个是否需要去给自己定做一套衣服啊，呃，那这个呢我觉得就见仁见智吧啊。

如果确实是想要定制的话呢，可以可以去定定制一下啊。啊，就是说这种。那么定制的衣服跟我们平时。🎼在那个商场买到的衣服有有什么区别呢？啊，就是说呃定制的衣服呢。

他他可以在那个呃衣服的尺码上面做得最精确啊呃也就是说做得最合身啊，因为它是确实就是给你那个量身定做的啊，因为你定做之前呢，他会拿那尺子帮你详细的去测量你身体各各部分的那个数据啊。

然后按照按照这个数据去给你做衣服的啊，所以做出来衣服呢，是一定是最合身的啊。呃呃，但是他有一个缺点呢，就是说他基本上只能够做商务装或者是商务休闲装啊。呃，他没办法做到一些比较个性化，比较潮流。

比较时尚的那种设计啊。呃，那么所以呢就是他可能会西装衬衫啊、西裤啊啊这这类型的那个衣服会会比较多呃，如果大家是确实是需要，而且也有条件的话呢，可以给自己去定做一套啊。呃，定做的话呢。

我就推荐大家大家去定做西装或衬衫就可以了啊。裤子的话倒到没必要。啊，那么除了商务休闲之类呢，就是下面最多的一种就是纯休闲的啊呃基本上我们的讲的各种各样的搭配啊，各种各样的那个风格啊。

也基本上都是集中在纯休闲类啊，或者说纯休闲场合这这一个大类下面的啊呃包括像我之前推荐给大家的那个什么时尚企业啊，什么那个那个有难有难度啊，他们主要也都是集中在那个纯休闲这一类这一个大类下面的啊。

那当中集中呃包含最多的一个一个类别呢，就是什么就是时尚休闲啊。其我们当下的80%以上的那个呃潮流品牌啊和那个商业品牌啊，呃都是做的，都是时尚休闲类啊。或者说做的是时尚休闲场合啊，这种场合啊。

那么这种呢呃就非常非常多啊，呃市面上80%都是这个时尚休闲类的这种品牌啊，包括什么太平鸟呃，还有那个GSG啊，还有那个像这里列出来的那个圈y annual啊，还有可能我之前也提到过了一个那个5CN。呃。

还有那个什么小IT啊，这类反正很多很多很多啊。呃淘宝上面的那些品牌呢也都集中在时尚休闲这一块啊呃啊特别是那些那淘宝的那些小的那些店铺啊，那么这一块呢就因为范围太大了啊。

那个就这里就不详细的那个展开给大家来讲了啊，这里只是给大家一个图表，让大家就是捋清一下这个男装场合的一个思路啊，呃，那么我来看一下运动休闲啊，运动休闲呢，就是说呃。有Y3。啊。

Y3呢这个它是一个那个比较高端的那个运动的品牌，时尚运动的一个品牌啊啊它的运动风格呢是做的非常非常不错的啊，一直在那个业界呢是引领这种时尚运动风格的这种这种潮流的啊，但是它的价格也非常贵啊，也比较贵。

它是属于那种一线的运动风格的品牌啊，大家虽然呃可能接受能够接受它的价格的人可能不多啊，但是大大家可以去上它的那个官网去看一下啊啊，它的那个衣服时尚运动风格的。那个风呃的那个衣服做的究竟是是怎么样的啊。

那除了外衫之外呢，还有那个一个就是阿迪达斯的三叶草。🎼啊，这个应该大家比较熟悉吧，对吧？他的那个鞋子啊，那个板鞋做的比较好，对吧？那么还有一个就是new balance啊。

new balanceance它主要是做了那种时尚运动的那种跑鞋。呃，那么new balanceance这个品牌呢也是我那个之前很多呃比较多的推荐给大家去去去去买的啊。呃。

这个呢new balance呢它跟他他跟他们那个呃耐克和那个阿迪达斯这种运动品牌又不一样啊呃耐克和那个阿迪达斯呢，他主要做的是比较偏纯运动啊，就是说更加的注重那种运动的功能性啊，比如说穿去跑步啊。

呃穿去爬山啊呃或者说去做一些其他的些户外运动之类的那那些那种功能性的啊，但new balance呢它除了功能性之外呢，它更加兼顾了那种搭配的那种装饰性啊，呃那大家去看一下那种欧美街拍型男的那些街拍啊。

或者是说看一些那种明星出席那种发布会。呃，那种。时尚聚会的时候呢，就会看到很多人都是用new balance的那个鞋子啊来搭配呃可以搭配衬衫啊，呃搭配西装啊，或者搭配其他的那个休闲装啊。

所以new balanceance呢它的那个整整体的那个设计的那个款式啊和风格呢是非常的适合去搭跟其他的那些休闲装去混搭到一起的啊。啊。啊，那么纯休闲类的第三种就是居家休闲。呃。

居家休闲呢它呃主要有两种就是一个代表就是优衣库。啊，优衣库就是居家休闲的一居家休闲装的一个比较典型的一个代表啊呃，一个就是那个无印良品，知道吧？那个大家大家知不知道那个无印良无印良品这个品牌。啊。

那个居家休闲的这一块我要给大家讲一下啊。呃，因为之前呃其实很多人的那个。就我在那个这几年的教学那个当中呢，我发现很多人穿的都是居家休闲服，就什么呢？就是说那种衣服呃松松垮垮的呃。

要么就是大了一一码或者是大了两码啊，穿在你身上，就是给人感觉像那种呃当睡衣来穿的那种风格啊，那么居家休闲呢很多人会犯的一个着装的错误，就是什么？他把那个居家休闲的这一类的衣服。啊，穿到了那种呃商务休闲。

或者是说那种呃甚至是说那种商务的那种场合。对吧我们会看到很多那种当下很多那种呃机关啊，或者说那种事业单位啊，像那种公务员的这种单位啊，他们都很多的那些公务员穿的都是呃那种松松垮垮的那种衬衫啊。

然后穿一个那种宽松的那种大裤衩，对吧？就这样的就就上班去了啊，那么这样的一个公务员形象很很很显然啊这个是一个很很很很典型的一个一个中国特色啊。呃，就是说我我呃越是那种呃。公务员啊那种事业单位啊。

那那些人呢越是那种呃年龄层次越越大的那种人，他们反而越是不不注重这种穿衣的那种那那种习惯和那种礼仪啊。那么居家休闲服它的一个是什么特点呢？呃，如果你们有买过优衣库的那个衣服，就会就会知道啊。

他的那个衣服面料都是松松垮垮的对吧？很多人应该很多人应该都买过那个优衣库的衣服吧。是不是感觉他的那个衣服版型做的特别大，特别宽松啊。啊，这有那个有人买过优衣库的衣服了吗？好像那个好像没什么人买过啊。

对吧？大家应该都都知道这品牌啊。呃，我因为之前很多人发的那个资料表发给我了，我看那个大家以前的那个着装照片啊，很多都是居家休闲的这种风格的啊，就是就是说很多衣服都是只能够在家里面呃当睡衣来穿啊。

又或者是说呢你就是随便随便在小区散个步啊，或者说出去买个东西什么的啊，那种就是说不用穿出去见人的那种衣服是吧？我看见到家以前很多那个学员犯的都是是这种错误啊。

所以大家一定要搞清楚什么样的那种衣服呢是是在居家休闲场合穿的啊啊，什么衣服呢是你是可以穿去穿去社交啊，穿去那个呃把妹，穿去约会啊，这类型的衣服是这两种衣场合的衣服呢，是是不一样的啊。

这个都是大家一定要要去搞清楚啊，居家休闲类的这种衣服呢？是是绝对穿不出那种有型啊，帅气这种感觉的啊。是特别特别的休闲。好，那个关于这个场合的这个分类这个知识的这个图表，大家还有没有什么什么疑问呢？

或者说平时大家觉得自己是更加的偏向哪一种场合呢？啊，陈刚同学就是比较偏向正式，对吧？但现在其实呢呃即使是穿的正式呢也不要，所以我建议你穿要穿的正式啊，但是不能够穿的老太老气啊。呃，因为当下的人来讲呢。

穿的但凡穿的太老气的人呢，都会感感给人感觉像像呃提前进入了那种中年人，对吧？所以就是就就算是穿那种正式场合的那种着装啊，就是穿商务装呢，也建议大家去呃去搭配出一些休闲的一些感觉出来啊，啊。

其实纯正式真的是非常非常正式，非常商务的这种场合呢。现在我相信对大家来说还是还是比较少了，对吧？啊，呃，对正式场合无非也就是也就是上班了，对吧？也就是在办公室里面做的那种场合了，对吧？

那么其实汉童呢呃我觉得汉童这个这个品牌它的那个东西呢是是把握的比较好的啊，啊，他就是说呃既可以他是他其实汉童这个品牌其实就是既兼顾商务啊，又兼顾了休闲场合的这个这个需要。呃，像像七匹狼啊。

像劲霸这这种男装，就我觉得就太正式了啊，太严肃了，也太老气了啊。这种的话呢，你过了40岁再穿可能还可以啊。呃，但是如果你是1个20多30出头的人去穿这种穿劲霸啊，什么利郎商务男装啊，这种品牌的衣服呢。

就会给人感觉你是提前进进入了那个中年人的阶段了啊。呃，时尚企业的东西是是算那个青春的啊，它是一个属于比较时尚潮流的一个品牌啊，但其实它也有做一些很正式就很成熟的一些一些呃着装啊。你看像呃它上面的衬衫。

其实呃也也很多也有那种商务的那种衬衫啊，甚至说那种商务的那种西装啊。啊，其实那个呃那个老气和那青春的一个区别呢，呃我们上节课不是讲了那个廓形嘛，对吧？我们说廓形有长短是吧？呃，一般来讲啊，越是长度。

越是全长的衣服，越是全长的那种裤子呢，它代表了那种感觉就就越越老气啊，越严肃啊，所以现在为什么很多人穿穿衣服啊，穿裤子，喜欢卷裤脚，对吧？卷起裤脚呢就给人感觉就是你即使是整一身的那种商务装的打扮啊。

但是你可你就把那裤脚卷一下啊，或者说在其他地方加一点什么什么其他的一些一些有特色的东西啊，那这样的话呢，你整体给人的感觉就没那么没那么老气了啊，呃因为现在当下的就年轻人的审美啊。

是包括年轻女生的那种审美呢，都都是不喜欢太正式太老气的这种男生的形象了啊，呃你可以穿的很很成熟很稳重啊，但是但是一定不能够。太太那种中年大叔啊，太老气的那种感觉。Yeah。好。

那么这个呢是一些呃男装的场合的分类啊。啊，我们来给大家看一下几个几个品牌啊。那平时说一下自己知道的品牌，说一下自己知道的品牌吧啊，或者是说包括你买过的啊，也包括你看到的，或者说比如说在电视广告啊。

或者说在网站上面看到了一些品牌。哦呃，那个太平鸟这个品牌大家知道吧？嗯，杰克琼斯算算时尚休闲类的啊。杰克琼斯呢是一个比较典型的时尚休闲类的这这种代表啊。那么今年呢我我就觉得太平鸟和GXG这两个品牌。

他做的衣服呃都都是不错的啊。呃，包括上个月的我的几个线下学员呢都是在GXG和那个太平鸟这里去去买过衣服呃他们的那个衣服呢，一个是呃首先他们整体风格还是时尚休闲类的这个这种这种场合啊。呃。

但是呢那个太平鸟呢更加偏呃偏那种精致啊，偏绅士啊呃，而那个GXG呢呃它更加的偏偏休闲，偏潮流一些啊。呃，如果是那个大家那个大家所在的那个城市有有店铺的话，大家都去店铺里面去看一下啊。

因为光我在这里讲没有用啊，这种东西一定要到一定要店里面到店铺里面去实际的感受啊，一定要试穿他们的那种衣服。那么太平鸟和GXG这两呃呃这两种这两个品牌的衣服呢就比较适合中等偏瘦的那种身材的人去穿。

因为首先呢他们的那版型的设计呢其实也不算特别宽松的那种啊。那么另外一个比较呃适合瘦的人去穿的品牌呢，就是一个叫。呃，AT。好，AT这个这牌子大家呃有多少人听过，我这己看一下。那个A1T的他的那个男装呢。

他呃他是设计给那种小个子的男生去穿的啊，就是1米7多啊，甚至是那种一米六几的那些个子的人啊呃，我曾经带过一个很瘦很瘦的学员去他们那个AT的店里面去买衣服，那个学员穿穿的裤子穿到2627啊。

因为腰特别的瘦啊，穿要穿27码的那裤子啊，就是很多品牌店都没有做这么小码的裤子啊，但是AT的那个最后在那个呃AT这个品牌店里面那个那个找到了啊啊，所以他的那个大家可以看一下他的那个。男装的那个设计品牌。

可以看一下他的那个那个图片啊。卡了吗？刚才。啊，那个现在大家听的那个声音效果怎么样，还卡吗？现在那个现在还卡吗？好了好了啊好，我们刚才讲到那个ALT这个男装品牌，大家可以看一下那这张图片啊。

它的一个品牌定位叫新精致主义时尚男装。呃，他当年找的是找的是吴尊啊，帮他做代言呃，那么这AT这个品牌呢，我刚也说过啊，特别适合那种身材比较瘦啊，个子比较小的那种男男生去穿啊，呃，他的那个艺术品味呢。

他就像他的那个广告语，他的那个品牌的定位一样，就是呈现出强烈的都市气息啊，与年轻的都市新贵时尚人群舒适自在随意独立的工作那个生活状态相呼应啊，那么他的衣服款式呢也是就是各种各样那种前卫潮流的那种设计啊。

他没有太太正式太商务的那种呃太老气的那种款式的设计啊，他整一个都就是偏年轻偏活力啊，基本上是是要20到25岁这样的一个男生去男生去穿的。如果有店这个AP的品牌在很多城市都有店铺啊，大家可以上网去搜一下。

看看他那个呃在你们当地有没有那个那个店铺啊呃那么这个品牌呢就特别推荐给那些个子比较瘦啊，特别身材中等偏瘦小的那种身材的男生去去看一下。Yeah。啊，给大家看一下那个可能大家没有听过的一个牌子啊。

叫做那个圈yan。全电动。好，这品牌大家之前有听过吗？我相信听的比较少，对吧？呃，那么这个轩尼an这个牌子呢，它的走的一个风格是比较。比较潮流，比较前卫的啊。现在好了吗？啊，今天网络不知道怎么回事啊。

老是卡。嗯。啊，那个圈ing这个牌子呢，大家可以去要去百度一下啊。呃，然后他他在那个天猫呢也有那个它的这个一个旗舰店啊。呃这个牌子它的一个特点呢是它的版型啊比较宽松。啊，就是说呃他不是说像时尚企一啊。

那种韩版做的非常非常修身啊，非常贴身的那那种呃，它的那个版型啊，特别是它的裤子啊，呃很多那种锥形裤啊啊，那种哈伦裤啊，那种无论是那种呃大哈伦啊，还是那种小哈伦裤啊，他都经常的会经常出这样的那个款式。

那版型比较宽松的，它所以它的衣服的一个特点，就是呃不太挑身材。呃，无论是你是特别瘦啊，或还是特别胖的那人呢，穿上去呃都可以都可以穿。啊呃所以这个圈这个很这个牌子呢很多的那些胖子会会比较喜欢穿。啊。

因为他身材胖嘛，他如果穿太修身，太贴身的衣服，就把他整个身体的那个肉都给露出来了，对吧？呃呃如果呃特别是穿像全天这个服装的牌子呢，因为他的那个呃一个版型比较宽松啊。就是无论你是哪一种身材啊。

他整个的那个衣服的型就是那个样子的啊，所以穿上去呢就不会太显身材啊，特别是一些腿比较细啊，或者是那个比较瘦的那些人呢去穿他们家的那个裤子就还就还蛮适合的啊，挺挺是是挺不错的。

大有空可以可以可以去多看一下，去多看一下这个圈y这个这个牌子啊，它的那个风格就是比较呃一个是比较时尚，比较那个前卫啊。呃，第一个它的那个版型啊确实是非常的不同啊。大家可以有空可去看一下啊。

你比较一下那个时尚起艺这一类的那个韩版衣服的版型跟这种圈yan这种呃这种品牌风格的版型有什么不一样啊，你就知道这个他们两种风格的那个有有什么那个那个那个区别了啊。是。好。

我们再来看一下另外一个那个那个牌子。好，这里应该有一个词给大家呃，大家有没有听过这个词叫做雅痞。🎼听过吗？雅痞风格这这种那个着装风格听过吗？那么大家觉得什么那个雅痞的一个定义，或者说概念是什么呢？

知不知道究竟什么样才才可以叫做算是那个雅痞风格？其实当下那个明星艺人当中比较穿雅痞风格，穿的最好的啊，比较代表性的一个那个男士就是吴秀波。啊，大家可以去去看一下啊。都看一下那个呃吴秀波呢。

他的这个着装风格在那个呃现今的一线艺人当中呢都是非常的出色的啊，呃非常非常有有代表性啊。呃也是很多那些呃杂志拍大片呢，很喜欢用的一个一个艺人啊。呃，那么他的一个风格就是很典型的一个雅痞风的一个代表啊。

呃，那么关于雅痞风格这个这个定义呢，其实就是。大家可以理解为就是说呃把一些高档的精致的呃那种有有档次的那种衣服啊，然后混搭其他的那些休闲的元素进去穿啊。

比如说那个西装啊呃高档的精致的一个西装混搭一些运动或者说什么摇滚啊，一些朋客啊，甚至作为一些那种破烂的那些街头的元素啊，把它混搭起来穿啊，这种就是雅痞风它的一个最常用的一个搭配方法啊啊。

那么这个呢呃是从那个搭配方法和技巧上面去说的啊，那么如果从呃更加久远一些的历史来说呢，其实呃其实雅痞式呢就是西方社会，在这80年代，有一帮这么样的一帮人啊，就是说他们这帮人有知识，有文化。

有着比较呃优越的那种生活条件啊，就是说中上层社会的这样的一种一种人啊这么一帮绅士啊，他们因为为了要追求时尚，追求个性。那么那个。他们最后就把各种各样的一些休闲啊一些呃着装的元素啊。

把它融入进去正装里面啊，比如说西装搭配一个运动帽啊，西装里啊搭配一个破洞的牛仔裤啊，然后再穿一双那种运动鞋啊，就是说把那个非常高档，非常正式非常绅士的那种那种衣服，然后配上那种呃特别特别休闲。

特别前卫的那种元素啊，这种这两种感觉的那种混搭呢，就称之为那种雅痞啊呃那么雅痞风格呢也是那个近100年来呃男士非常经典也非常重要的一个一个形象啊呃也是影响当代社会非常呃非常对就是对当下的那个男士的那个审美和那种风格影响特别大的一个一个关键的一个呃一个一个词语。

啊，那么呃雅痞风格呢这种东西也特别的吸引女人。对吧呃女人那个是不是都喜欢那种就是说有知识，有内涵，但是又带一点点坏坏的那种感觉，对吧？就是说呃那种呃特别的优雅啊。

但是给人感觉看上去又有一点的坏的这种这种形象啊，这种形象呢也是特别的那个吸引女人的啊。呃，但是当然了雅痞风格呢并不是适合每一个人并不是每一个人都适合那种雅痞风格了啊。

呃你得有一定的那个呃就是说一定的经历啊和一定的那种呃内涵啊，然后再去穿这种风格呢就会就会比较好。啊，那个这个大家我真不知道那个我大家喜不喜欢雅痞风这种风格。应该应该都挺喜欢的对吧？嗯。

那么其实呢呃其实每个人呢都可以尝试一下那种雅痞风啊。呃，但是每一个人穿的那种程度是是不一样的。啊呃可能有的人呢他可以偏我们说雅痞嘛，对吧？呃，关键是就是就看你是偏雅啊，还是偏痞啊，这种感觉是不一样的啊。

呃，如果是那个长呃长相比较比较斯文啊，比较儒雅的那种人呢，可能穿可能偏雅的那种感觉多一点会更好啊。那如果是有的人长长相比较比较个性啊，一看就是那种时尚比较前卫的啊，那个思想比较前卫，比较潮流的那种人呢。

那可能就偏呃穿的痞一点点，会会更加的好啊，那这个度呢就是大在那个搭配的时候要自己去去去把握一下的。呃，那么雅痞风格的那个。呃，衣服呢有一个品牌呃比较代表性啊，就是那个JDV。

这个呢是上海的一个原创的一个设计师品牌。这牌子应该大家应该没有听过啊。呃，因为我呢有我也是那个我也是今年才才知道啊。大家可以看一下。就这个牌子啊。呃，我早期在看到它的时候呢。

感觉它特别像我喜欢的一个香港品牌，叫ini手。就发出他们的那个店铺装修照片给大家对比一下，看一下啊。Yeah。Yeah。好，大家可以看一下啊呃，第一张呢就是我刚才说的那个上海人的牌子叫JDV啊。呃。

下面这个呢就是香港的一个原创设计师品牌，叫initial。🎼啊，这两个牌子它的风格它还都是比较像的啊。呃，但他他们的那个男装的都其实都是偏雅痞，都是偏雅痞这种风格。看到吧。啊。

他们两家的那个呃主动那个设计风格呢其实还还蛮像了啊呃那个GB面他早期是抄袭的啊，模仿的啊呃，但是现在呢模仿慢慢的模仿模仿的来那个他开始慢慢的有一点自己的那个那个特色了啊，所以呢呢呃我们可以看一下。

就是说品牌当初呢就刚开始会模仿很多呃其他的那些那些知名品牌的那种风格啊，不是慢慢的模仿模仿呢，他慢慢的积累，慢慢的沉淀自己的那个客户啊，那么他的那个风格呢也会慢慢的就是说有开始有自己的一个一个特色。

那么一利手呢一利手的品牌也是呃，我觉得男在男中当中呢，他是做的那么风格呢是把控的非常好的。呃，它是非常的那个符合我们那个当下都市男性所需要的一个形象的啊。呃，它的风格主要一个集中在雅痞啊。

像in9他的这种风格，一个是集中在雅痞呃，一个有运动绅士啊，呃，还有那种就是比较复古和混搭啊，基本上就是这这三种感觉。这里可以打出来给大家看一下啊，大家记住这三种那种感觉。

特别是那个呃他今年的一个秋冬的一个着装的一个一个造型，就非常的好的体现了这这三种感觉啊。呃，我给大家找几样给大家看一下啊啊，其实上节课讲搭配的时候也已经也都已经讲到了啊。

也就已经给给大家看过这一些搭配了啊。好，这一张啊。🎼这种呢他今年的呢官方介绍呢叫做那种。半西装。就半西装的造型啊，其实也就是半正式的一种造型。大家可以看一下啊，它上半身。

那上半身是不是搭的比较比较有那种正式是吧？那个灰色的一个西装啊，白色衬衫，然后打个领带，然后赛哥呢口袋金，他他他上半身是不是给人给人感觉特别的那种呃那种绅士啊，而它的下半身呢是不是特别的那种那种运动。

对吧？那这个就就是其实就是我们刚才说的那个雅痞风格的一个典型啊，就如说你在那个正式高档的那个衣服的那个基础上面去去混搭用其他的那种休闲的元素啊，比如说西装混搭运动裤和那种运动鞋啊。

这个呢就是非常经典的一个的一种搭配啊啊，还有大家看一下它的那个眼镜啊，那眼镜是不是给人感觉特别的那个那个复古对吧？大框，然后粗框啊，给整个给人感觉就是就是又有复古啊，又有绅士又有运动的这样的一个感觉啊。

呃，但这么这种复杂的这种搭配呢，呃也是需要。呃，首先呢是需要你有一定的高度啊，一定有一定的身高去教驭这样的那个那个着装啊呃，另外一个呢对个人的那个气质要求也是还也还是蛮高的啊。你。啊，我们这个。

我们那个稍微休息几分钟哈，休息几分钟，我们回来再讲再讲今天的那个那个主题。好吧。嗯。当。は。啊。Yeah。い。🎼The是。好，我们那个我们回来，我们继续回来。好，听到吗？都在吗啊大海。好。

我们来看一下那个带家看几个比较好的网店啊，推荐几个网络的一些品牌给给给大家。呃，首先是那个西装。呃，因为现在秋冬天到了嘛啊，大家那个也准备应该开始穿穿那个西装啊，穿大衣啊，这类那个衣服了啊。

那么这里有一家其实啊其实这家店，我在那个那个淘宝店铺总结那个文档里面啊，那个群共享文档里面也有呃也有发货啊，那这里呢给大家在再看一下啊，这家呢是专门卖韩版西装的啊，还有那种秋冬天的那那个大衣啊。

它的那个款式呢，其实呃都都还挺挺不错的啊，其实它的那个风格呢大家可以有没有看到啊家去看一下啊，其实他的那个风格呢其实就是像时尚起衣那一类那一类韩版的，对不对啊。

但是它的那个性价比呢比时尚起义要更要的高啊。呃他这个品牌呢是呃大家可以看一下它的那个图片呢，全部都是从那个韩国的那个官网上面拿下来的啊呃，他这家店呢就应该。就我我买过他们家的衣服啊。

就我觉得因为他应该不是从韩国那边直接拿货的啊，他应该是直接呃买那个韩国的原版，然后自己来这边找工中国的工厂去做啊，去自己按照那个就是按照韩国官网的那个图片原版自己去找工厂去做的。呃，那这种模式呢。

所以它的大家可以看一下它的那个价格呢就比那个时尚奇异上面的那个价格要要低一点啊。呃，现在很多淘宝店其实都是这样的一个一个模式啊，那么这种东西其实它我们不管它是什么样的模式啊。

我们只要其实他的那个衣服做的好，就也就可以了啊。呃，那么这家店呢非常多的那个西装啊，他如果是要那个买那种秋天穿的那种小西装呢，可以上面去去上面去去看一下。啊。

他这个网站他这个店呢其实也是啊他这个店也是时尚休闲类的啊，呃商务装的都很少啊，基本上就是韩版呃时尚休闲风格的那种那种衣服。啊，那个是好像有一个同学是我们今天有个同学是用手机来听是吧？啊。

他他刚反映说那个用手机看不到。好，那我们直接发在那个我们的那个那个QQQQ群里面去吧哈。要看图片去那个QQ群里面去看啊。是。好，那么那么刚才那家店呢是推荐大家去去买西装，买大衣的呃。

那么接下来这家店呢是也是一个我觉得比较做的非常不错的一个网络的就。就做网络品牌，做的比较好的一个原创的那个设计师品牌啊呃，那么这家店呢也是。这家店的衣服啊也是特别适合瘦的人去穿啊，适合高瘦的人去穿。

就是那个丹，他英文怎么读啊？丹andy。啊，他这个名字全我也不会读了啊，反正就是这个丹andy啊INNE啊这个品牌。Yeah。好，这个网这家网店的也是大家平时可以去多看一下的啊。

那有没有发现他选的模特都是很瘦的啊，呃一个很高一个很瘦。那么所以这家店的衣服呢就特别适合那些瘦身材瘦的人去穿啊。呃，而且呢在在这家店呢也比较容易找到那些码数小一些的那种那种衣服啊。呃。

这家店的风格呢它的那个呃呃款式呢相对来讲还是还是比较多的啊，呃，但基本上也是也都还是那个时尚休闲这一类啊，没有没有说做到那个正式啊，商务装那一块啊呃他的衣服呢就是当中就是整体来讲，大家可以看一下。

他们今年那个秋冬做的一些风格是比较比较简单的啊，比较简约的啊啊，但是会带一些那种呃时尚啊潮流的一些设计啊。比如说像像一些衬衫啊。大家看一下，像他今年出的这一排的那个衬衫啊。

我就觉得这一排的衬衫的款式都都挺不错的，真的真的是设计的挺好的啊。呃，像这种衬衫呢，就是你看胸前有一个大块面积的这种图案的，是吧？都看到了。那这种衬衫这种衣服呢就比较适合那种身身材比较单薄啊。

比较偏瘦弱型的那种男生去穿。okK我发现我的学员当中还是偏偏瘦的人比较多啊，嗯基本上没有还没有太胖的。好像像上个月我带了三四个那个线下学员啊，都是都是瘦瘦小的啊，瘦小个子啊。

这种身材的呢其实在秋冬天是特别好穿衣服的啊，夏天的衣服可能比较比较简单啊，不太因为夏天最多也就穿两件嘛啊，一件衣服，一件裤子啊，看是看起来呢会比较呃瘦小的人看起来会比较dble啊呃。

那秋冬天呢就是对于对于瘦的人来说呢，是比较好的一个福音的啊，因为可以穿多好穿多好几件啊。那这样子呢，其实也更加的容易穿出那种层次感出来啊。Yeah。好，那个再给大家看一下那个宜家比较比较非常有个性。

非常有特色的一个私人的店铺啊，叫做suth pole。🎼呃，这家店呢他是呃广州的一个一个人开的啊，呃他的那个衣服呢都是非常非常有特色啊。呃，应该是非常的复古啊，要么呢就非常的那种呃日系啊。

那种那种那种潮流啊，大家可以看一下他的那些衣服呢都是。人的感觉呢跟其他的那种什么所谓的淘宝爆款的那种店啊，就是走批量化，走大众化的那种衣服风格那种店铺是完全不一样的啊。呃，他的这家店铺的。

无论是从那个呃呃照片的拍摄啊的那个角度啊，还是从那衣服款式的那些选择啊，都是非常有个特性。呃，非常有非常有特色的啊。可以去看一下。就是如果是说你是要买一些比较复古，比较潮流，比较个性的一类些衣服呢。

可以多去这家店去去去去逛一下。🎼还有一家呢就是呃专卖韩版的啊，专卖韩版衣服叫做carreer man韩系先生。直接发链接是吧？好。啊，这家啊。呃，这家韩系芯上，它的那款式非常非常多啊，呃它也是做韩版的。

啊，刚刚那材料链接我发出来啊。好，大家稍等一会儿啊。现在啊现在发的这一家是那个miss king啊，专门卖专门卖西装，卖大衣的啊。显示不出来吗？链接应该可以吧。那个阿伦，你直接直接打开的链接。

看看看看能不能打开。我刚才发了那个刚才冷那三家店的链接发出来了啊，这个现在是第四家了啊，叫koreea careerreea man。呃，这家的它的鞋子款式非常的多啊呃，另外一个呢，它的衬衫。

它的那个裤子啊也是都是做的不错的。呃，他这家career man呢韩系先生这家店呢其实也整体来讲也是韩版啊，也是像时尚起艺的那种风格呃，不过它做的比时尚起衣呢还要更加的个性啊。

更加的潮流一些大家可以去看一下啊。呃，特别是买鞋子啊，它上面的那鞋子的款式是是挺齐全的啊。呃从呃无论你是从想去夜店啊，算呢特别潮流，特别个性的这种风格啊，还是说想穿就是说平时那种时尚休闲的风格。

他的这家店的那个呃商品呢都是都是还还比较齐全的。啊，那刚才那几家店可能更加的偏偏韩版啊。呃现在给大家看一下比较一家比较日系一点的风格的店啊。嗯，这家店呢叫做一潮良品啊。呃。

不知道大家平时之前有没有看过啊，这家店呃还还挺出名的啊，他卖一些那种日系的那种小个子男生穿的衣服呃，他他做的还挺好的啊。呃就他的衣服风格整体来讲啊也是适合那种偏瘦小啊。呃。

小个子中等身材这种那种男生去穿。那可以看一下他的那个衣服风格跟我们之前发的那几家就就完全就就不一样了啊。呃，因为这家店呢它是走的是一个日系街头的一些风格啊，所以它的衣服呢呃相对来讲就比较更加偏街头。

偏休闲一点点啊，呃，就没有说像那个韩版的那个男装那么修身，那么的精致啊。那也可以看到，先看一下这种。呃，我们日日系的那些品牌的衣服当中有一种叫做那种工装外套。不知道大家听平时听过这概念没有啊。

就像我发出来的图片，这样，就说这种工装外套，就是说特别呃有帽绳啊啊，然后衣服上有口袋啊，然后又是像各种各样的迷彩图案拼接这种啊，这种就这种就叫做那种日系工装外套。呃，那么这种外套呢呃在秋冬天呢。

我们通常会在里面混搭一件白衬衫。呃，因竟白衬衫给人感觉是比较的简约啊，比较的甚至说比较正式啊，比较大方，对吧？然后白衬衫呢混搭这种工装外套呢，整体呢那感觉呢就会非常的丰富啊。

就这种搭配方法也是啊秋冬天都一直都会都会很流行啊，很流行的一种搭配方法，就是把正式的和那个休闲的啊，这种东西混到一起啊，就比如说白衬衫啊可以搭像我们刚才所说的那种拼接的那种迷彩工装外套对吧？啊。

还可以搭棒球衫啊，棒球夹克啊，也可以搭皮衣啊，所以白衬衫的搭配方法是是很多很多种的啊。好，那个。接下来一家店铺啊叫做那个脊椎动物。啊，听名字就特别有特色，对吧？好呃。

这家店呢它主要是卖那种皮质东皮质的那种东西，卖的嗯比较有特色啊，包括皮带、皮鞋，呃，还有那种皮质的那种手工的钱包啊，那种休闲的包包啊，它的那个风格呢觉得它的风格是比较复古。呃，是挺复古的。

包括大家可以去看一下那个它上面网站的图片啊，还有它的各种各样的那种单品啊，都是走了那种复古啊。甚至说有一点有一点点小清新的这种感觉的路线啊呃，那么另另外一个他是有一家专门卖包包的这家店啊。

那么大家上他的那个网站去看一下，就可以看得到啊，它的那个皮质的包包卖的还不错的啊，都都挺好的啊。如果是要选择那个呃呃你是想选一个皮质的那种包包的话呢，可以去他这家店去去都逛一下啊。嗯。好，接下来这家啊。

呃，接下来这家呢就走的是一个呃街头潮人啊，或者是前卫个性的这样的一种风格，叫做racial。呃，re show这家店呢，它比较偏偏港式啊。比较偏港式潮男的那种风格。大家可以看一下啊。

就是说衣服有很多的那种不规则的那种设计啊，就各种各样的印花啊，拼接啊，还有什么那种哈伦裤啊，呃那这家店的那个衣服呢。就非常非常多这种风格。呃，如果是要买一些特别潮流，特别个性的那种衣服呢。

就可以多看一下这家店铺啊。好，那个大家如果平时那个呃觉得有什么比较好呃，比较那个特别一些的那个呃店呢，就说大家平时上网购物的时候，发现什么好的店铺呢。

也可以在群里面就是给大家分享一下啊呃我这总结出来的呢，就是我平时经常逛的啊，平时也比较推荐学员去去买的一些一些店铺啊。呃，基本上就集中在这几家了啊呃，其他有一些相对来讲比较比较小啊。

款式比较少的一些店铺呢，就就不推荐给大家了。啊，这里还有一家叫做那个。看一下。这个雀斑男装。呃，这家雀斑男装呢，它的名字一个比较特色啊呃第二个呢它很多那种仿仿国际大牌的东西。Yeah。有没有看到啊。

大家有没有那个打开这家店铺去看一下啊，就是说各种各样的那种呃大面积的印花啊，大面积的那种那种图案啊，所以很多都是超那种国际一线大牌的那种那种设计啊。好，大家先看一下啊，稍微先看一下。Which。は。啊。

好。他。2号啊，刚才稍微有有一点点事情走开了走走开了一会啊，大家先看可以看一下这几家男装啊。呃，刚才我推荐的这家雀斑男装啊，就是它的图案特别的丰富。呃，那么这种像这种图有图案的衣服呢。

就是如果大家要穿在外面呢，就是就会比较适合那种就长相气质，比较个性啊的那种人去穿啊。如果是一些那个那如果你觉得自己长相是偏斯文。啊，是比较偏传统的那一类的。呃，如果你又喜欢穿这种有图案的衣服呢，就建议。

就说在外面搭一件那种深色的外套去穿。啊，就是把那个用一些深色的外套呢，把那图案去盖在里面啊，让它没有的不会显得这么的张扬，不会这么的浮夸啊。那这样的话呢整体感觉就会比较好啊。啊，这里还有一家英伦复古啊。

专做英伦复古风格的这家男装。呃，这个也是广州本地的一家一家店铺啊，呃这家店呢也是专门做瘦的啊，专门做瘦子那种衣服。那么这家店呢就有比较那个接近我们刚才所说的那种绅士啊，那种雅痞的那种风格。

大家看可以看一下啊，它秋冬天做了非常多的那种啊，比如说双排扣西装啊呃休闲衬衫啊啊，还有这种啊还有这种像英伦学院风啊啊，你看这种V领的这种毛衫啊，这种就是非常典型的那个学院风，看到了吧。啊。

就是说在白衬衫外面搭一件那种毛衣啊，然后再再打个领结啊，这就非常典型的这种学院的这种风格啊。呃，那么在秋天呢呃衬衫外面搭毛衣啊，这种搭配方法是非常普遍的啊，非常常见的啊。呃。

也是基本上每个男生都可以用这种搭配方法了啊。只不过说在衬衫和那个毛衣的那个款式和颜色的选择上面，然后根据你个人的那个体型啊和那个肤色和那种长相去去考虑啊。

但这种搭配法就是说毛衣外面就是衬衫外衬衫外面套毛衣，这种搭配法呢是非常非常普遍的，也是非常常见的。呃，那这种搭配法呢，大家都可以去去去学习一下啊。点。我们来再来看一下另外一家电啊，叫马西。

marso马西啊呃这家店呢也是做雅痞风也做的比较好啊，呃，它也是它的一些单品啊，它无论是整体的搭配啊，也是很多的那种偏雅痞的风格啊。呃大家看一下啊，发发一套搭配出来给大家看一下啊。

大家可以可以看一下像这套啊呃它是用一个衬衫啊，然后搭个西裤啊，再搭个马甲啊，然后又搭一条印花的这种领带啊。呃。

雅痞风和雅痞风当中比较常见的一种就是印花元素啊呃那些雅痞士呢会经常用各种各样的那些印花的东西。呃，比如说那种印花的丝巾啊。

或者说那种口袋巾啊啊呃所以当你用了一旦用了一些那种有印花元素的那种那种风格的一些配饰啊，那你整体的的那个那种那种啊雅痞那种感觉就就出来了啊。我会说呃一般人来讲呢。

一般人就不太适合那种整医身都是大面积的图案或者是印花啊，就只适合在呃更加多了，可能是在那种小范围小面积的用一些印花，这样的话的就会比较好。啊，那个啊基本上几家店大家平时都看一下都就就都可以了啊。呃。

刚才发的这几家店，都是我平常我觉得比较好的啊，我也是我自己也是经常在上面去买东西啊，也经常在那个上面去推荐衣服给那些给我的学员。那么下面一家就是眼镜店啊呃买眼镜，可以去这家店，叫蒙客的瞧眼镜。啊。

蒙克尔桥眼镜店。啊，这个店呢它的那个款式比较多啊，我从那个太阳镜啊，墨镜啊，包括那种粗框的啊，还是那种半框的那种眼镜啊，它款式都已经非常非常的多了。呃，所以基本上满眼镜就去这家店里面去看就可以了啊。呃。

如果觉得呃在这家店找不到合适的款式呢，再去淘宝上面去去搜一下啊。Yeah。好了，那OK大概今天的那个讲的品牌内容就是这么多了啊。那么相信通过这些店铺的几家店铺的推荐，还有那些刚才的一些品牌的推荐。

大家应该都呃都应该都应该看了很多很多东西了啊，基本上呢。啊，品牌的东西不建议大家看的太多啊，也看那几个主要的啊，当下比较热门的几个几个品牌就可以了啊。比如像我们之前所说的那个什么zava啊啊。

还有那个UR啊啊。呃，这样的那个牌子呢是比较那个适合当下的那个就是当现今当下社会的一个男士的一个形象的一个需要的啊。好，那个看看看大家看一下大家对今天的那个。呃，课程内容还有什么什么问题吗？嗯。啊。

就是那个呃那个身材测量的方法是吧？现在这样方法啊，好行，我我现在我现在发出来啊，我先找一下。呃。那个我发到群里面去吧。到群里面去。在那个这四张图片啊，就是那个测量的一些具体的方法啊。大家测一下啊。

回去就是说你你拿自己穿的最合身最舒服的一件衣服去测一下啊，把那个尺寸把那个尺码给记下来啊，然后到时候买衣服的时候呢，就对照那家店铺所给出的那个尺寸这样去买就可以了。OK都看到了。

那个都在那个群里面去都都都看到了吧。好，那么这个呃我们这前也也上了四节课了嘛啊呃我们的网络课程呢，就是基本上是四节呃一期的话呢就是四节课啊。那么下一期的话呢就是等招够10个或者是8个人。

这样的话呢才会再继续的开啊。那么平时呢大家有什么问题呢，都可以在群里面继续的那个那个提问啊。呃下一期呢我们可能会稍微迟一点啊。

在在那个10月份啊呃在10月份我们再再开下一期的网络课程啊那么下一期的网络课程呢就会变化比较大啊，因为涉及到很多秋冬装的一些搭配的一些知识啊，呃跟夏装春夏装就就不一样了啊。

呃那这个呢也是呃到时候我我也会推荐比较多的一些秋冬装的一些搭配啊，因为秋冬装搭配相对来讲会会更加的复杂一点点啊，因为层次感的变化会更加的那个多啊。嗯。嗯。可能有些同学在呃在中部或者是北方的地方。

天气已经比较开始慢慢转凉了，是吧？啊，呃，但像我们我们在广州在南方呢就热的比较啊，就凉的比较比较晚啊，可能要到10月底啊，可能11月初这样的话才会慢慢的开始冷啊，呃基本上11月之前呢。

广州都还是维持个维持个30多度这样的一个天气吧。所以广州入那个入冬是非常非常晚的。那北京北京的话应该应该很早开就开始凉了吧啊，可能10月份都已经开始是是秋天了，对吧？差不多都20多度了啊。然后呢。

下个月。呃，北京的线下课程呢应该是计划在9月呃，应该是10月份啊，可能是国庆之后啊，到时候大家再再看通知吧啊。好，北京北京已经开始冷了了，是吧？Yeah。好，那个好吧，今晚课程就暂时到这吧啊。

那个有问题我们在那个群里面再再交流啊。好，那个。好，那个大家今晚早点休息啊，就就今晚课程就到这啊，再再呃，再见。

