# 1、12快速提升衣品，从路人变“男神”。即学即会，享受“价格不贵”还“穿得特对”！：12月：第16课：选裤子要慎重，避免搭配不及格

🎼hello，大家好，我是微面的微人群形象导师小王福。那么下面给大家带来的这节课，也就是第十六课裤子搭配诀窍，告别矮胖的独门绝技。🎼那么我把裤子呢分为三种类型，分别为寒风中的小西裤。

🎼牛仔裤以及韩风休闲运动裤。🎼韩风的裤子类型呢不像网红风中的种类那么多，相对比较简单。那么下面我们先来看一下韩风中的小西裤这种类型。🎼寒风中的小西裤呢，我们可看一下这一排图片。

🎼寒风中的小西裤的颜色相对比较简单，大多为性冷淡色。比如说最左边的这种卡其色，以及中间两种的深灰色、浅灰色，以及最右边最百搭的黑色。🎼那么我们再看一下模特上身效果图，可以看到寒风中的小鸡库呢。

🎼可以如最左边的模特一样，黑色小鸡裤搭上这种黑色长筒袜，然后再配上黑色的小皮鞋，是一种经典的穿法。🎼也可以像。🎼左边第二个模特一样，穿这种带有竖条纹的这种灰色小西裤，同时弄穿这种船袜，露出脚踝。

再配上一个灰色的鞋子，比较清爽简单。🎼而像右边第二个模特呢，像穿这种卡其色的小西裤，配上黑色的袜子，再配上这种长筒靴。🎼相对比较偏雅痞一点。🎼哎，最右边的模特呢，这种灰色纯灰色的小西裤。

配上黑色的长筒袜和小皮鞋。🎼也是另一种韩风的经典穿法。🎼那么讲完了小西裤，我们再来看一下寒风中另外一种裤子类型，牛仔裤。🎼牛仔裤呢在寒风中也没有像网红风中的牛仔裤那么酷炫，没有说什么破洞啊。

泼沫这种设计的元素相对比较简单。🎼那么可以分为两种，一种是像最左边的这种浅蓝色的这种牛仔裤。🎼或是像右边像颜色相对偏深的这种深蓝牛仔裤。以及纯黑色的牛仔裤。🎼而如果以阔腿类型作为区分的话。

有像最左边的这种阔腿的这种牛仔裤，也像右边两种这种相对阔阔腿标收口的这种牛仔裤。那么我们再来看一下模特上身效果图。🎼这一组模特上身效果图呢可以看到最左边的模特穿的是这种浅蓝色的阔腿牛仔裤。

🎼可以搭上一双白色的这种高帮匡威鞋。🎼同时因为阔腿牛仔裤的腿比较阔，所以可以把那个牛仔裤的裤边卷上去。🎼而像中间这种呢颜色更浅的这种牛仔裤，也是一种韩风的经典穿法。🎼可以穿这种。🎼浅蓝色牛仔裤。

然后再搭上这种白色的长筒袜，再配上这种低帮小白鞋。🎼会觉得人比较清爽。🎼而像右边这种纯黑色的牛仔裤呢，可以配上黑色的。🎼高筒袜，然后再配上这种黑色小皮鞋，另外可以再加上一些小配饰。

比如说裤链之类的画龙点睛。🎼那么在下面这一种裤子类型呢叫做休闲运动裤，顾名思义，也就是裤子相对比较柔软，穿上去比较舒服的一种裤子类型。🎼我们可以看到韩风中的休闲运动裤呢。

有像最右边这种卡其色带松紧带的这种裤子。🎼也有像中间这种带有竖条纹拼色的这种牛那种运动休闲裤。🎼也有像最左边这种纯白色这种休闲运动裤。🎼那我们再看一下模特上身效果图。🎼可以看到像最左边模特这种穿法呢。

就是将上身的这种长袖的卫衣扎进下身的这种休闲运动裤里。🎼同时下身的运动休闲运动裤呢带有这种拼接色条纹，这种拼接色的这种条纹的颜色和上身是相呼应的，下身呢可以穿一种老爹鞋。🎼而像中间这种模特呢。

就着将上身的这种短袖T恤扎进下身的这种。🎼休闲运动裤里。🎼同时它这种休闲运动裤呢，裤腿可以看到是这种属于这种偏喇叭裤型的这种裤腿。🎼也可以配上最近时下最新的这种老爹鞋。🎼哎，像最右边这种呢。

🎼休闲运动裤再可以也配上这种同镜色系的这种上天的卫衣，下身呢可以配这种纯白色这种老爹鞋会比较好搭一点。那么我们看完了休闲运动裤，我们再来看一下这期课的作业。🎼请同学们搭配出三套裤子的方案出来。

🎼那么我们这节课就到这里。我们下节课再见。