# 1、12快速提升衣品，从路人变“男神”。即学即会，享受“价格不贵”还“穿得特对”！：1月：第22课：“街头运动风”主要品牌介绍

🎼hello，大家好，我是we面微人群的形象导师小王府。🎼那么下面这节课呢，也就是第二十二课街头运动风主要品牌介绍。顾名思义，这节课也就是给大家介绍街头嘻哈运动风中有哪些主要品牌？🎼下面逐一为大家介绍。

🎼那么第一个品牌也就是我们在之前网红蜂模块中讲过的这个牌子supreme。🎼美国的一个呃潮牌。然后那个大家可以看到它的logo呢也是非常著名的这个红白色。

有这个supreme这个字母的这个box logo。🎼那么它的代表性单品呢，我们可看到最左边呢是一件那个supme的这个黑色这个T恤是最早的一个款式。

那么中间呢是supme和LV在那个17年推出了一款联名的这个红色的这个双肩包。🎼那么最右边呢也是去年supprime歌。🎼等到face推出的一款这个联名雪山羽绒服。🎼那么在下面这个牌子呢。

则是之前网红蜂中讲过的一个非常出名的of y这个牌子可以看到它这个logo呢是非常具有识别度的这个像井盖一样的这个斜杠logo。🎼那么以及它的字母这个标识。那么再看一下它的代表性单品。

🎼可以看到of y这个牌子呢，它这个呃最左边是去年推出的一款短袖T恤。🎼这个药盒这个款式，那么中间呢则是off。🎼那个。🎼中的这个的ten系列跟AJ one联名的这个北卡蓝款式的球鞋。

🎼那么最右边呢就是over eye的这个透明机能腰带。🎼那么在下面这个牌子呢，就是另一款非常出名的街头潮牌vitas。可以看到vitas这个字母logo呢是很简单，就是由这个字母拼写组成。

那么再看一下它的代表性单品，可以看到最左边是vitas推出的一款这个呃雨衣斗篷16年款式。🎼那么中间呢则是vimin去年跟DHL这个物流公司推出的联名这个黄红色T恤。

🎼那么最右边呢就是vimin去年推出的一款这个雪滴。🎼红色字母logo卫衣。🎼那么再下面这个牌子呢，就是一个非常知名的运动品牌，具有很久历史的这个啊。🎼嗯么它的这个呃代表性单品应该可以看到。

最左边是菲lia推出了一款白色老爹鞋，这款鞋非常受女生欢迎。当然男生也可以穿。那么最右边呢则是菲lia的这个字母logo这个黑色卫衣圆领。

🎼那么在下面这个牌子呢是具有一个近百年历史的一个美国运动品牌capappa也可以叫双立人。因为它的logo是两个人背靠背，所以顾名思义它有了一个外号，也叫背靠背牌子。那么可以看到它代表性单品。

那么最左边呢是这个非常具有特色的这个串标这个夹克。那么最右边呢就是这个capappa的一个串标黑色运动裤。🎼也是一款非常经典的单品。🎼那么在下面这个品牌呢，也是一个具有悠久历史的人。

🎼这个日本的一个运动品牌全品冠军，可以看到它的logo呢是这个非常具有识别度的这个大写的字母C带有红色这个。🎼啊，图案。那么再看一下它的代表性单品。那么最左边呢是全品的这个基础款的这个字母logo。

这个帽子白色款是最受欢迎。而这个右边呢则是全品的一款古着款的这个啊运动卫衣。🎼也是非常火爆的一个款式。那在下面这个品牌呢，就是日本的一个啊所谓的bape。🎼也叫人人头这个啊潮牌。

🎼那么贝pe代表性单品呢最出名的就是这款这个鲨鱼头的这个啊连帽卫衣。这个唯一的特色在于把这个拉链全部拉起来的时候，这个鲨鱼头。这个非常立体然，非常具有识别度。🎼那在上面这个品牌呢，这是一个啊。

🎼街头潮牌也叫tusy。🎼可以看到stuusy它的两个这个logo，最左边呢是这个字母这个啊logo巢鞋体，最右边呢这这个双S这个组成的一个呃图案。

🎼那么它代表性单品呢非常出名的是这款啊左边这个短袖T恤to see这个世界巡回款。🎼那么最右边呢只是sty那个一款这个啊工装立顶夹克。🎼那么在下面这个品牌呢，就是一个也是一个啊街头潮牌，叫no。

可以看到它的logo呢是这个啊红十字，然后上面带有LOAAH这个字母拼写的这个logo。🎼那么它的这个代表性单品呢，就是一般是这个短袖和长袖的这个T恤，直接把这个logo印在上面，属于基础款式。

🎼那么在下面这个品牌呢，就是另一款啊街头潮牌跟supreme那个齐名系列也叫做palice。那么它的这个品牌的logo呢是一个像这个啊金字塔一样的这个三角形，然后上面带有三个字母拼写。

🎼那么它代表性单品呢可以看到，就是将这个logo印在上面的这个短袖和长袖的各种各样的这种T恤，以及这个dalpa英文字母拼写的这种啊运动卫衣。🎼那么在下面这个品牌呢叫做V龙，是一个美国潮牌。

它的这个代表性的这个logo呢就是一个这样的V啊，一个圆圈成黑成色。🎼以及右边的这种啊V拢字母拼写，V是红色LONE是黑色。那么它的代表性单品呢可以看到，就比如像左薇的这款啊。

后面背后带有一个大大的字母V的这个啊这种VE。🎼以及右边的这种正面d尔f啊，字母拼写的这种啊。🎼各种短袖和长袖的这种T恤。🎼那么在下面这个品牌呢，就是近年来新进的这个啊街头潮牌。

叫做a cold watch，是英国的一个牌子。那么可以看到它的logo呢就是这个典型的工业设计风格。ACW，然后下面带有一个啊这样一个横杠的样一个这个啊图案。那么它的代表性单品呢。

一般比较属于工业设计风格，可以看到最经典呢，比如像我最左边的这种ACW的这种啊图案的这个T恤，以及中间这种啊带有闪电以及这个横杠的这种啊夹克。那么它ACW这个啊这种挎包呢也是非常具有特色。

具有识别度的一种单品。🎼那么在接下来这个牌子呢是一个美国街头潮牌，叫做hillton。🎼可以看它的logo呢是一个呃系列字母的这样的像额文一样的这个字母拼写。🎼那么它的代表性单品呢。

最左边就是这种仙鹤图案的这个呃长袖短袖T恤。🎼是非常具有识别度的一款。🎼以及中间的这个高领带有这个品牌额纹拼写的这个打底衫，这款打底衫也是非常火爆的一个款式。🎼属于百搭百搭的这种啊必备单品。嗯。

最右边呢则是HP这个牌子跟美国宇航局NASAnaSA联名推出的各种系列单品中的这种啊夹克。🎼也是具有识别度的一种单品。那么在下面这个品牌是一个俄国的这个东欧品牌，叫做go鲁binky。

🎼额文这个啊字母这个拼牌拼写。那么它的logo也是一种俄纹。🎼那么可以看到它代表性单品呢都是具有东欧东欧这个风格的这种像足球运动，足球运动员一样的这种一系列的单品。最手边是一款这个。

🎼圆领这个卫衣是跟阿迪达as联名推出的联名系列。那么中间呢则是这个啊中国和俄国罗俄罗斯国旗合在一起这个图案的这种啊卫衣最右边也是勾跟这个阿迪达斯联名的这个。🎼像西装一样的这种戴有帽子的这个夹克。

🎼那么在下面这个品牌呢，就是日本的一个呃处于做珠宝首饰出身的这个潮牌叫mmbush。🎼M然后那最出名的单品也就是。🎼去年年底今年年初推出了一款这个跟nuckike联名的这个皮草外套，非常火爆。

那么最右边呢这是N Bush推出了一款高领。🎼长袖海马毛毛衣也是非常火爆的一个啊单品。🎼那么在下面这个牌子呢是Vs。🎼s这个品牌最出名的想必大家都知道，也就是他的这个。

🎼板鞋布鞋是非常非常具有经典的这个单品。那么最右边就什？🎼推出了一款这个logo，这个双肩包。🎼那么在下面这个品牌呢是一个叫做pom angels这个牌子，可以看到它的logo呢就是像一个三角形。

里面带个中椰树的这个图案。🎼那么它的代表性单品呢，比如像最左边带有的pom angels哥特字母拼写的这种啊卫衣长袖。你像右边这一款啊，吴亦凡曾经穿过了这个红黄黑三色拼接的这个连帽卫衣。

那么最后一个牌子呢，也就是。🎼安ti搜搜搜索看。🎼可以看到简称ASSC安搜搜搜搜卡。🎼可以看到它这个牌子呢，它的这个logo呢，也就是这四个这个字母拼写。那么它的代表性单品呢？🎼也就很简单。

比如像左边这种啊，带有字母拼写logo的这种卫衣。🎼以及右边的这种啊格子这种衬衫。🎼那么课程的最后，请同学们举出街头运动风中还有哪些比较出名的品牌？那么今天这节课就到这里。🎼我们下节课再见。

