# 1、21知秋《时尚型男养成计划》：20151022男装单品：2014.10.22男装单品

好的，我们先来看一下那个呃衬衫。呃，衬衫呢是一个男人品味的和气质的一个体现啊。那么无论是古典的还是现代的，还是时尚的，那么衬衫的那个感觉呢都可以表现的出来啊。

所以男生的衣橱里面呢一定要有那个好几件不同颜色和款式的那个衬衫。呃，我们所选衬衫的时候呢，首先要看那个领形。啊，因为衬衫和T恤的一个区别呢。

它就是呃它是有领子的不对领子的那个呃形状呢呃就决定了一个衬衫的那个风格和那个感觉。同时呢因为它的衬衫的领型呢就比较贴近我们的那个脸部啊。

所以衬衫的那个领子的形状呢呃跟我们的那个脸型的那个大小和形状的关系啊是非常非常重要的。那我们今天来看几种那个衬衫领子的分类。其实在在选衬衫的时候呢。

呃要注意的唯一一个标准就是说那个衬衫的领子一定要跟你的那个脸的大小去相适应。呃，你不能够，比如说你长了一张很大的那种脸啊，那么你就选的那个衬衫的领子呢，也应该是就是中等偏大一些的领子。啊。

你就不能够选一个那个窄领或者是小领的那个领子。嗯，那这样的话呢就会跟你的那个呃脸型不太相适应啊，就不太相匹配。呃，那标准领啊，就像我们的那个图片中中看的这样子啊，呃。

那么标准领的这种夹角呢呃就是既不是很大，也不是很小啊，这个是最常见的一种那个衬衫领子。呃，那么同时呢这个这种领子呢也是最百搭的啊，基本上是可以适应任何的那种脸型啊。呃，无论是方形脸。

圆形脸还是那个长形脸都可以适应。呃，但这种衬衫呢也是最最平庸啊，最没有特色的一种领子。那大家在选衬衫的时候呢，如果是呃只是用来搭配啊，只是为了进行一些呃只是为了搭配其他衣服要百搭的这种要求的话呢。

就可以选这种标准领的这种领子了啊。好的，第二种是长肩领。那么长江领呢，大家从从这个图片上面也可以看得到，那么这种领子就是比标准领的领子要更加尖啊。呃，那么另外呢它的那个夹角也比较小。好。

这么这种尖领的领子呢，一般在那种时尚潮牌的衬衫里面会见的比较多啊。呃，因为这种领子会带给人一种很强烈的时尚感。那么如果要是要打领带的时候呢，那个领结。嗯，就不适宜打的太大啊。呃。

最好是带一些那种细小细长的这种领带啊，这样子的话呢会比较能够跟这种长肩领的领子去相适应。好，那么这种场景里呢其实是比较适合那种脖子短的人。啊，那没有我们同学当中有没有谁觉得自己的那个是属于脖子短的？

那么脖子短的话呢，穿这种长肩领的这种呃长领子的这种衬衫呢是比较适合的啊。因为这种呃领子呢会在视觉上面可以拉长你的那个肩颈部的线条。呃，那么就是还有一种就是V领啊，脖子短的呢。

脖子短的人呢要么就穿这种长尖领的衬衫啊，要么就穿一些那种V领的T恤啊。呃，因为这种形状呢都可以比较好的去拉长一下你的那个脸部的线条。脖子长的呢脖子长的人呢就不适合这种长肩领了啊。

应该选一种那种领子比较高的啊，而且那个呃领子比较硬的，就是说那种面料比较硬的那种领子啊，就比较适合脖子长的人。那冬天的话呢呃脖子长的呢比建建议尽量搭配一条围巾。有一种是那个温莎岭啊。呃。

这种温上礼呢其实。呃，刚才那个我们的花心路放的同学啊。呃，问脖子长人适合哪一种领字？那么温纱领呢是相对来讲是比较适合脖子长的人的。因为大家从图温纱也可以看到呃，这种领字呢它的那个。领型是很开阔的。

很平的啊，几乎是一条线成一字形的。那么这种呃衬衫的领子呢，从。呃，从那个形状上面来讲呢，是比较适合长脖子长的人去穿的啊。呃，但是这种衬衫呢呃一般来讲呢，在那种比较成熟的商务状里面会见到。呃。

这种领子呢一般来讲呢会。一但凡穿这种衬衫的那那种感觉呢，都会比较都是偏成熟的。嗯，所以大家在选这种衬衫的时候，就还是看自己的的那个场合的需要啊。呃，如果你真的是需要那个出席比较正式。

比较商务或者是比较隆重的那种场合呢，倒是可以买这种这种领子的衬衫。好，不知道脖子是长是短的话呢，你就可以买一个那种标准领的衬衫啊，你穿上去看一下啊。

你穿去看一下你的脖子的那个长度是比那个衬衫领子长出很多很多呢，还是那个刚刚好啊，还是呃还是说有一定的那个那个长度啊啊，因脖子长的人呢？呃，在穿衣服的时候呢，就特别要注意的那个那个领子。

还有那个脖子部位的一些那个装饰啊。那么我刚才也说了啊，就说那个脖子长的呢尽量在秋冬天呢搭配一条围巾啊，这样子的话呢，既既可以让你的整治医生的那个造型有亮点啊。

又可以很好的遮住你的那个那个脖子长了这样的一个一个缺陷。这种是纽扣领啊。呃，纽扣领呢这种衬衫在休闲类休闲时尚类的那个品牌当中非常非常多见啊。呃，那么这种衬衫的领子呢。他是所有衬衫当中唯一不要求。

就唯一那个是搭配的那个范围比较广的啊，它的那个包容性比较强。呃，基本上休闲的装扮也可以搭，然后稍微正式一点的装扮也可以搭啊。呃，那么这种呢是这种扣子的呃，这种有扣子的这种衬衫领子呢。

是很典型的一种美国风格。呃，那么这种呃领子呢在韩版的那些衬衫里面会会比较多见的。呃，所以呢这种衬衫呢是比较推荐给大家大家去买的。啊，这是再说一下啊。

那种最纯正的最正式的商务衬衫里面是不会出现这种款式的啊，是不会出现这种有扣子领的。呃，但凡那个衬衫的那个领子上面有这种是纽扣的啊，就是一定是偏休闲，偏休闲的这种风格的。还有一种名字叫做意领啊。

呃意领呢就是大家在图片上面看到的这样，就是那个领口是比较呃竖起来的啊。然后那个领尖前面向向外翻折啊，有点像那个鸟翼。那么这种领这种衬衫的领子呢，其实现在已经比较少见了。呃。

他在以前呢是通常会与那种燕尾服啊、礼服啊呃搭配到一起的。异色领呃异色领呢就顾名思义，它的那个领子的颜色跟衬衣的那个颜色和花型是不一样的。呃，那么这种领子呢呃它的那个领子的大小呢也非常多啊。

有的领子是比较大啊，有的领子是比较比较小。那么这种异色领的衬衫呢做来用来做做搭配呢，其实是非常好的啊。因为它那个一件衣服上面有两种颜色啊，所以可以搭配出很多很多的不同的那个层次感啊。

一般这种异色领的那种衬衫呢会用来搭配一些呃最常见的那种休闲的小西装。那么还有这种领子呢，相对有一种领子叫做伊顿领啊。呃伊顿领呢这种领子在现在还比较少见。啊，对，但是在以前呢。

他被认为被称为上是最前卫的一种衬衫的领子。呃，起源于19到20世纪的交替的时期啊呃那么这种领子呢它代表的感觉比较比较古典啊，比较传统。呃，最适合与那种比较古典式的西服相相搭配。呃。

也可以搭配那种那种三件套啊，什么叫三件套呢？就是衬衫、马甲、西装啊，我们把这个叫做三件套啊，那么三件套的穿法呢也是最复古最传统的一种那个绅士的穿法。最有一种叫立领。呃，立领衬衫就是没有领子了啊。

你也可以把它叫做无领衬衫。呃，这种领型呢一般来讲就是就是只适合脸小的人。呃，那种国字脸啊、方形脸啊，或者是脸比较大的。人呢都不适合这种例子。冇。那么这种领子搭配起来呢。

其实呃更多的会搭配一些那种比较轻松活泼的运动风格。呃，如果搭配西服呢要搭配那种比较比较时尚感的那种非常休闲的西服啊，呃不要搭配那种商务，不要搭配那种接近商务太正式的那种西服。好的。

我们那个讲完了衬衫的那个几种领子的那个形状的分类啊。呃，下面我来看看一下那个几款。就是在这个季节呢推荐给大家几款推荐给大家的几种衬衫的那个款式啊。因为在秋冬季节呢。

衬衫的作用相对来讲我们有春夏这么作用呃，这这么的作用这么这么大了啊。呃，衬衫呢一般来讲在秋冬季节其实上上一节课我们也说过啊，呃尽量推荐大家买浅色的一些衬衫。🎼呃。

因为衬衫在这个季节呢主要是用来做做搭配的啊，穿在里面打底或者是做内搭用的啊，就基本上不会那个呃露出那个大范围的那个面积的。啊，所以大家在选呃衬衫的时候呢。

尽量选一些比较好搭配毛衣或者是比较好搭配外套的那种衬衫。那么今天的这几种衬衫款式呃推荐给大家，大家可以看一下的那个那个图片啊。嗯，不知道大家平时在那个淘宝购物或者是那个商店看的时候。

有没有留意到有这么一种款式，就是那个呃衬衫领子上面有一个领针的。这二款式大家有没有见到过？呃，这种领针的衬衫款式呢在近两三年都很流行。呃，你看就是那个青山领子上面有两颗小洞啊。然后他中间有一个那个扣针。

这样子插过来啊。呃，那么这种衬衫呢基本上是非常的百搭。嗯，能够比较体现。大家看一下那个领子是那种。他的这个领阵是那种金色的。呃，我们之前有说过，就是说呃这种呃有细节装饰的这种衬衫呢是可以显高的。

我们之前说过那个如果想显高，其中有一个秘诀，是不是把我们的那个视觉亮点放在上半身？那么这种衬衫呢，你大家可以看一下。啊，对，这种衬衫领子算算是长肩领啊。大家可以可以看一下呃这件衬衫啊。

蓝色的这个其实它跟上面这个有呃有领针的这件衬衫，其实是设计感是基本上都是都是一样的啊。呃，这种衬衫呢，我们说男人穿衣服看细节，哪里是细节呢？就是这些小小的这种细节啊，你看这些蓝色衬衫。

它那个整一身蓝色衬衫都是很很纯色的啊，很基本的一个款式啊。但是就因为它这个领子上面有一点点这种这种小细节啊，那所以你穿上去就立马就与众不同了。呃，那么这种衬衫呢还有一个好处就是说。

他可以提高你的那个视觉亮点。我们说当一个人想穿衣服想显高呢，就一定要把你的那个视觉亮点放在上面。那么这种现象呢，大家看一下它的视觉亮点是不是集中在你的那个。呃，那个脖子那里的啊就是往上的啊。

所以人们当人们你穿这种衬衫出去呢的时候呢，人们一看到你立马就会看到你衬衫上面的那个那个装饰。那所以呢这样的一个这样的一种款式呢，穿起来是比较比较显高的。呃。

而而且这种领子部分有一些小装饰的这种衬衫呢呃是。秋冬天套呃用来搭配毛衣啊，搭配外套的比较好的一种选择。呃你可以在这个衬衫外面搭配一件呃圆领或者是V领的毛衣啊，呃也可以搭配一些短款的小夹克啊。

小西装什么的啊，反正这种衬衫是非常非常百搭的。呃，对，衬衫的话，一般来讲呢，最上面的两个扣子是不扣的。呃，但是但如果是穿这种衬衫的话呢，就近一进呢把它的扣子全部扣起来。

还有大家大家在选衬衫的时候要注意一个注意一个那个细节啊，就是你把最上面最上面的那个扣子扣起来呢，呃你试着塞再塞一根手指头下去啊，就是塞一根手指头在你的那个脖子跟衬衫之间应该是可以塞了下一根手指头的啊。

如果塞不下呢，就说明那个衬衫的那个地方太小了。好，打底的衬衫建议用标准领啊，就是说那个最百搭啊，最不挑人的那种领型。呃，不建议那种长肩领或者是说那种太大或者是太小的那种领子。

还有这个啊这款衬衬衫大家看到了吗？他的那个领子上面有一种那种那个。有一个小这个是一个小路的这样的煤矿路的这样的一个装饰啊，这样的一个基础装饰还挺特别的。一般来讲，如果穿衬衫要打底的话呢。

呃你就只露出这个领子部分的装饰，就已经很特别了啊，就已经很有那个那个亮点了。嗯，这种小装饰看他的做工吧。啊，如果他的做工好的话呢，就不太容易掉。如果是做工比较差的话呢，就可能会容易掉。

还有一种衬衫就是有图案的衬衫。呃，在这个季节季节呢，推荐大家穿一些那种有图案的衬衫。呃，如果你你是要把那个图案去外漏的话。有这种图案的衬衫呢用来搭配一些呃黑色啊，或者是那个深色的那种西装啊。

都是非常非常好的。但这种图案呢一般来讲呢，就呃因为它的它体现的感觉是比较比较时尚，比较前卫的啊。呃所以穿这种衬衫呢也要求你这个人那个长相是比较比较个性，比较前卫的那种那种人会比较好啊。呃。

如果你是像像我们当刚有有几个同学是长相偏偏偏正的啊，偏偏自然型，比较有亲和力的那种。那这样的人呢就不太适合穿这种这种有图有这种大图案的这种呃类型的衬衫了。还有一种衬衫呢，就是其实大家看一下啊。

这种这类型的衬衫都有一个特点，就是说有没有看到这件衬衫呢，它的那个领子是有一些那种呃。金色镶边的这样的一个设计的。我们推荐男生的就基本上买这种类型的衬衫就可以了啊，不要买那种太花哨的啊。

比如说那种什么印花衬衫呢，就不推荐大家买。呃，男人穿衬衫呢呃还是要看一些细节啊，主要是面料。一定要买那种面料比较显好的啊，看起来比较显质感显高档的那种那种衬衫。其实男人穿衣服呢呃图案和款式倒是其次。

最重要是看那种面料和版型，只要你把那个呃那个身形给穿对了啊，穿的整齐了，穿的合身了，然后面料稍微上档次一点点啊，那么即使颜色不太适合你的，那么你整体看起来依然是好看的，但是反过来。

如果你的那个呃即使颜色穿的很好看啊，非常适合你的这个人的肤色。但是你的那个版型，你没有把那个身形给穿出来，那么你出来的一个效果依然是不好看的。呃，其实没有哪一种面料会呃说绝对的好或者说绝对的不好。呃。

一般来讲呢，棉质的那种料子的衬衫呢会会比较多啊，但是它棉质的东西呢有一个缺点，就是比较容易皱啊。呃，那么在这种季节呢，大家还是尽量去摸一下那个面料啊，就说你去感觉一下，就是用手摸起来是比较厚实的啊。

比较硬挺的，不太容易皱的那种面料。呃，或者是说呢它的那个呃那种面料在灯光的照射下有一点点暗淡的那种光泽啊，那这种面料呢都是比较好的。好的，那个衬衫的部分呢到这里就基本上呃讲完了啊。因为在这个季节呢。

其实衬衫基本上呃买个两三件白色或者是浅色的衬衫就就足够搭配了。呃，如果觉得不够的话呢，还可以买一件这种像我们第一节课说的那种保暖衬衫。啊，保暖衬衫，然后你里面再穿一件那种薄薄的保暖内衣。

两件穿在一起就非常非常暖和了。然后你外面就可以只穿一件呃中等厚度的那样的外套啊，那这样子穿起来就不会给人感觉臃肿了。其实秋天穿衣服的一个核心呢，还是呃怎么样穿起来又帅又好看啊，又保暖。

不至于显得整个人比较臃肿啊。那这个呢是我们就是一直在在研究的，一直想达到呃，也是一直想达到的一个一个效果。那我们呃讲完了衬衫，我们来看一下那个T恤。呃，T恤在这个季节，它的那个作用就更不太重要了啊。

基本上也是穿在里面作为打底啊，或者是说一些呃搭配的过渡时候的那种效果来来出现。我们来看一下那个。几种比较好的那个T恤的款式啊。我说如果那个春夏的那个T恤呢是看图案的话呢，呃那么在秋冬季节的这种时候呢。

大家买T恤呢，就不要再买那种那种有大面积的图案或者比较比较花哨的那种T恤了啊所以因为你即使买了，你穿在里面作为内搭，人家也看不到的那个图案啊，那所以呢比较推荐大家买的是一些那种呃简单的一些款式啊。

比如说那个扣子部分，那个领子部分有一些扣子的那种款式。再看一下图片啊，可能他现在还没有还没有那个上传出来。好，那么这是就像图片当中所展示的这样子啊，呃就不建议大家买有图案的T恤了啊，就是买这种。呃。

大家看一下这个这件T恤呢，它的中间就有3粒这样的扣子啊，然后它的那个袖子呢就是拼接拼接袖啊，颜色是跟那个是有拼色的这样的一个效果的啊。那么这种长袖T恤呢搭配起来呢也是非常百搭，非常方便的。哎，对。

这种就适合脖子短的。因为它那个领子呢有一个V领啊，然后它的那个扣子呢是呈一条直线下来的啊，那么这种呢也是可以那个比较好的去拉长的脸，拉长脸型啊，起到这样的一个效果。所以大家在选T恤的时候。

就尽量不要不建议大家选领子太高的啊。呃除非是脖子特别特别长的这种那些同学就可以选。那么颜色方面，这里给给出三种颜色给大家看参考一下啊，一个是黑色。然后另外一个是那个深蓝色，然第三种是那个。

我们把这种蓝色叫湖蓝。湖水人。那么这三种颜色呢黑色就不用说了啊，基本上百搭色啊，任何肤色的人都可以穿。呃，另外两种蓝色呢，一个是深蓝色，一个是湖水蓝。

也是这个呃今年秋冬2014比较出镜率比较高的两种颜色。我们之前不是说过嘛？呃蓝色对于亚洲人对于我们黄种人的肤色呢包容性是是最强的啊，所以男男生穿蓝色呢基本上是不会出错的啊。

呃即使这个蓝色呢不是那么适合你的肤色，那么看起来呢也不会太难看。但是如果你穿红色或者是黄色绿色，这样的颜色，如果你穿的不好，稍微有一点点偏差呢，那么你整个的那个气质就会立马的变得很。嗯，很不好看。

这三种就是那个最常见的几种颜色啊，一个黑色，一个那个深蓝色啊，另外一个是那个湖水蓝。我们那个这一次的男装单品的那个PPT所讲的内容呢，会跟之前的春夏有一点点不同啊。因为衬衫T恤呢。

这节我们这个部分就是我们会讲的比较比较简单啊，因为这两种衣服呢基本上在秋冬天就是拿来做内搭，做来拿来做打底的啊，所以买什么款式呢，基本上基本上不太重要啊。但家只要呃如果是缺一些基本款的话呢。

买个两三件白色黑白灰的那种基本款的衬衫或者是T恤，用来打底就可以了。呃，那么这个季节特别是像呃现在应该是初秋啊，初秋还没入冬这样的一个季节呢呃我相信西装或者说那种短款的那种外套。啊。

是大家会比较经常穿的。那么今天我放几张那个比较好的，最近我看到的比较几础比较好的搭配来给大家看一下。嗯大呃大家现在看到的是三件黑白灰的T恤是吧？是这张图片吧，是那个三件黑白灰T恤的图片，对吧？嗯，对。

那这个就是那个那个推荐给大家呃去买的啊，比较百搭的一种T恤的那种类型。你看一下那个首先呢大家可以看一下它的领子是圆领。然后他的那个然后那个下面呢有3粒扣子啊，成一直线下来啊。

那么这种T恤的领子呢呃包容性也是比较强的啊，就不管你的脖脖子短呢，还是那个。脖子常人呢都可以穿啊，因为它的颜色也是非常百搭。我们说黑白灰三色都是百搭色嘛。那我能不能看下这套搭配啊。

这下来问我今天为什么拿出来讲啊？就是呃这种搭配的方法呢，在这个季节呢，对于男生来讲是特别常见的啊。呃就是说一件那种呃衬衫格子衬衫，然后里面搭一件那种最简单最基本款的白T恤那下面搭配一条修身的裤子。

然后那个黑色咖啡色这个短靴啊，呃，这种搭配呢在呃在这个季节为什么说特别的常见呢？因为这这种搭配呢，大家可以看一下，我们首先首先看一下它的那个衬衫啊，我们说我们之前不是说过，尽量叫大家不要穿格子衬衫嘛。

因为格子衬衫如果搭配的不好看呢，就立马变得非常的屌丝，变常雪量气，对吧？之前我是有这样说过吧，呃，那么我们来看一下，那么格子衬衫衬衫怎么样搭配的比较好看呢？就你建议大家如果有一件格子衬衫的话呢。

呃可以把它当成一个小外套来穿。呃，里面搭配一件那种浅色的背心，或者是说那种比较简单的T恤啊，然后呢下面可以搭配一个修身的裤子，啊，然后再穿一个那种短靴，呃，拿个手拿包啊。

这样子呢呃你的整体那个那个造型呢就立马的那个丰富起来了啊，而格子衬衫呢看起来也不会的那么屌丝不会的那么的学生气了啊，那么这个呢就是一个好的方法。啊，就说那个里面穿T恤啊，然后外面套一件衬衫。

把它当小外套来穿，然后穿一条修身裤。呃这种搭配方法呢是基本上任何一个男生啊，基本上我目前来讲我还没有发现有哪个男生不能够驾驭这种搭配方式的，所以呢这个呢是比较适合呃那个大多数人去去驾驭的。呃。

至于格子衬衫的颜色，然后那个款式怎么选呢？就因人而异了啊。另外呢那个裤子呢呃裤子的颜色呢，这里他这里这个模特穿的这套是呃米白色。呃，那么如果是那个个子比较矮，或者是腿比较粗的人呢。

就尽量不要穿这样的颜色裤子了啊，你可以把这个裤子换成深色啊，比如说黑色啊或者是那种深蓝色的牛仔裤，都可以。呃，打底衫呢用V领和圆领都可以。呃，脖子短的话呢，就用V领啊。如果那个脖子比较长呢，就用圆领。

那么这套搭配啊，再看一下这套搭配。呃，这样搭配是属于一个同色系搭配。是吧呃我们上节讲过同色系搭配会显高。🎼对吧是讲过这个原理吧。那么这一套呢也是比较适合比较百搭啊。

呃也是能够适合大多数男生都去都可以驾驭的这种类型。首先我们来看一下他的是他穿的是一条深色的裤子，对吧？这种有点有点牛仔蓝啊，又有点蓝灰的这种感觉的这种牛仔裤啊。呃。

然后呢上面呢搭配了一件这种蓝色的这种呃比较比较粗线条比较大的这种毛衣啊，而里面搭一件最简单的这种白色T恤啊，再围一个围巾啊，那么这种深色同色系搭配呢？呃我们说在秋冬天非常非常的常见啊？

首先秋冬天大的是不是一定要穿毛衣啊，毛衣呢而深色系的毛衣是不是又特别特别的百搭。对不对？像这种那个开衫。开箱的这种呃厚度中等呃厚度属于中等啊，然后有点那种麻花编织感的这种毛衣啊。

呃也是大家在秋龙现的基本上必须准备的一件一件单品。就这种搭配思路呢呃大家是可以去每个人基本上每个人都可以去参考去学习的啊，这种搭配方式是呃不挑人的啊。我这里选的都是那些呃，因为我这里选的图片呢。

我不会选一些那种太个性，太另类的那种款式。呃，我选择的都是一些比较比较百搭，比较适合大多数人去去掌握啊，比较适合大家去入门去学习这样的一种搭配。好了，我们那个我们现在稍事休息一下，我们那个休息几分钟。

呃，休息几分钟回来我们再讲那些啊讲一下外套，还有裤子，啊，还有一些鞋子，包包配饰之类的一些选择的那个技巧。う。嗯。那今天录音那个课后会上传的。呃，花心怒放里面的，如果搭配围巾的话。

应该跟呃身上哪个颜色呼应比较好。呃，围巾跟鞋子的颜色呼应一下会比较好。但其实不呼应的话也没关系。嗯，你围巾就作为一个全身的颜色的亮点，就围在脖子上面就可以了啊，并不一定需要呼应身上哪一个颜色。

因为围巾呢它作为一种配饰，通常是就在全身的造型上面呢起到一个画龙点睛的作用。他本身就是可以成为一个亮点的。我们先来看一下那个呃本季呢最比较重点推荐给大家的一种外套的类型叫做。牛仔夹克。好。

我想问一下大家平时有没有穿牛仔衣的习惯？那么有没有穿过牛仔衣服？牛仔裤我相信大家那个都应该穿的比较多了，对吧？呃，但牛仔衬衫或者是牛仔夹克呢，可能不一定每个人都可以穿，或者不一定每个人都会穿。呃。

那么其实牛仔夹克呢呃基本上任何一个男生都可以穿啊。呃，大家不需要说觉得我适不适合穿牛仔衬衫。呃，因为牛仔衬衫呢从颜色首先从颜色上面来讲呢的蓝色本身就是一种包纹性很强的颜色啊，这个我们之前也也说过了啊。

基本上是适合任何一种肤色的人。呃，那么从面料和那个款式上来讲呢，呃牛仔它的那个是给人带。就是牛仔面料呢给人感觉一种是比较稍微粗犷啊，这样的一种感觉。那么所以男生穿的基本上是没有什么太大问题的。

那么关键是搭配。呃，牛仔衬衫怎么样搭配呃，可以搭配出斯文很细腻的感觉，呃，也可以搭配出很很man很粗犷这样的一种感觉。啊。那么我们就来看一下那个我们的这几个模特是怎么样搭配的。我们首先来看一个这个啊。

这个它是用的牛仔夹克啊，那它里面搭了一件衬衫。嗯，这里可能大家看不清楚啊，它里面其实是打了一打了一个还穿了一件毛衣啊，然后好像还打了一个领带啊，呃下面呢它搭配的是一条黑色的牛仔裤啊。

呃牛仔跟牛仔呢这要注意一下啊，就是如果要穿牛仔类的那种单品呢，尽量不要上面不要全身都穿牛仔。尽量不要全身都穿牛牛仔啊。

全身都穿牛仔面料的那种呃人呢对那个个人的那个身高啊和那个长相啊肤色要求都是都会比较高的。要么就只穿牛仔裤啊，要么就只穿那个牛仔上衣啊，尽量不要那个全身都出现牛仔。鞋子搭配的咖啡色那个短靴是最好的选择。

大家都可以看一下，这一套呢就是说最经典啊也是最呃最最常见的一种牛仔的搭法。我们刚才不是说了嗯牛仔夹克比较斯文的一种搭法是怎么样的？就是衬衫搭配马甲，然后搭配领带啊。

就像那个大家看到的图片当中看到了这样子。然后里面一件那种那个暗色的格子衬衫。然后打一条领带啊，配一条那种比较复古的。大家可以看一下这个马甲，这个马甲的面料非常粗犷，非常的那个复古，对不对？

而且咖啡色也是代表着一种呃沉稳传统复古这样的一种感觉。那这样子呢呃首先牛仔夹克呢是给人感觉一种比较粗犷的感觉。对，那他的一个那个衬衫和领带的这样的一焦就，立马那个那个呃斯文绅士这样的那个感觉就出来了。

所以这种搭配呢就是比较适合那种呃长相皮肤比较白净啊，看起来比较那个斯斯文文，你家大男孩这样的一个那个形象的男生。那如果是大家想搭的比较那个呃粗犷比较man一点呢，呃就可以把里面的这个衬衫和领带换掉。

那么直接换掉一件那种呃简单款的那种T恤就可以了。啊，这一套啊好，这一套这个就比较呃比较奇特了啊。啊，这种搭配大家可以看一下，再看他是怎么搭配的啊。呃，他在外面搭了一套休闲西装。里面是一个白衬衫，对吧？

呃，这种搭配呢就是我们所说的混搭。有个词叫混蛋。大家知不知道？这个混搭呢如果搭的不好，就变成乱搭了。呃，那么怎么样才能把握好这个混搭的这个度呢？我们可以来看一下啊，呃首先西装给人的感觉是不比较绅士。

比较正式的。而牛仔呢给人感觉是比较粗犷，比较休闲的。对不对？那我们来看一下他是怎么样把这两张感觉非常好的融合到一起的。那可以看一下那个。首先数一下他身上有多少件衣服，大家数一下。🎼外套一件是吧。

然后那个牛仔夹克一件，然后里面有的那个衬衫一件三件，然后裤子又一件。4件衣服是4件对吧？然后那个鞋子一件，然后一件那个脖子上的那个围巾这样的一个配饰。对不对？

那么大家可以看一下每一件的那个单品代表的是什么样的感觉。我们现在看西装。西上代表的是什么样？感觉比较正式，比较比较绅士的感觉，对不对？那他有那个浅浅灰色的那个那个裤子呢？还有他的鞋子呢，还有他的衬衫呢。

是不都是那种比较正式，比较绅士的感觉，只有它里面的这件那个牛仔夹克是比较比较休闲，比较粗犷的感觉。对不对？那么所以呢大家可以从他身上的那个单品的数量啊，我们就看一个呢造型呢，看他身上的那个单品的数量。

就是说可以决定了他的那个主风格是什么。那么所以这一套呢，它虽然整体造型呢加入了牛仔这样这么这么粗犷的一个那个单品进去。但是大家可以看一下它整体的呢造型，整体的是的那个风格还是偏偏那种绅士的。对不对？

包括他的发型是不是是不是有这样的一个感觉？为什么？因为他身上的那个呃体现正是啊绅士这样的那个单品的那个数量。多。对不对？而那个牛仔夹克他他只有一件。对，所以说这个就是给我们可以得到一个启示。

就是说你身上的那个。你想要什么样你想要倾向什么样的一个那个风格。那么你就在那个线上的那个单品的那个数量上面去去提提高它的那个那个数量。那如果你是的说呃那个呃呃我们说一个人的那个混搭混搭。

其实就是把两种风格很好的融合在一起啊，但是混搭呢，你一定要确定一个一个主风格啊，你不能够说两种风格的那个单品的数量都是相等的啊，那样那样子的话呢，就就是不好的啊。好那这个呢也是西装搭牛仔夹克。呃。

这个呢也也是一套混搭啊，呃这一套其实它主要在于那个层次感呢显得非常非常的丰富。大家可以看一下呃，西装还有牛仔夹克跟里面的那个衬衫啊，三种不同的那个面料的视觉效果搭在一起啊。

然后再加上一个那个西装的口袋襟啊。对，这样的整体出来的那个视视觉效果是非常非常丰富的。但这样的一种搭配呢。呃，也是要那个五官长相比较比较粗犷，比较立体的人才可以驾驭的了。好，牛仔夹克搭皮衣。呃。

这个就是非常硬朗，非常非常粗犷，非常man的一种搭配方法了啊。所以大家可以看一下，就是通过一件牛仔夹克，我们都可以搭出很多好几种不同样的那种感觉。所以这个呢就是呃大家要不断的去去实践啊。

不断的去呃去按照自己的那个自身的风格啊，还有你想要的那个风格去不断的去去搭配啊去调整。🎼所以所所以说搭配这个东西啊，其实没有绝对啊没有哪一个绝对的能搭啊，也没有哪一个绝对的不能搭啊。

你搭了多少自然就那个感觉自然就就出来了。但刚开始的，你可能会要遵循一些一些规则，一些条条框框的东西啊，那么你其实当你那个搭得几十套啊，甚至100多套衣服的时候呢，那你的那个感觉就就自然的出来了啊。

任何一个时尚达案都是这样的养成的。那么除了牛仔夹克呢，呃在这个季节，我推荐给大家的另外一个比较重要的单品，就是就是西装。哦，我再问一下那个大家平时穿西装的机会多吗？还是说有的人从来就就不穿西装的。

因为西装呢无论是正式的西装还是休闲的西装，呃，对于男士来讲呢都是非常非常重要的一个一个单品。呃，可以说是男装所有单品当中最重要的最经典的一种一种代表。呃，那么穿起西装的男士呢。

整个人的那个气质是会非常非常的不一样的。那么今天来重点讲一下那个西装的各种各样的那个样式和那个搭配的一个方法啊。呃，首先呢我们建议大家呃不建议大家买黑色的西装。啊。

因为黑色呢它通常会代表着如果穿的不好呢，就会穿的非常严肃，非常老气啊。那么如果呃比较推荐的是灰色啊，因为灰色相对黑色来讲要它要更加的休闲啊，呃也更加的优雅呃它的搭配的范围呢也更加更加的多。

那么首先来看一下那个灰，如果是灰色西装呢，它它可以搭配什么样的那个上衣和那个裤子。首先呢灰色搭那个米白色。呃，这个呢其实也是。这个其实也可以算是那个同色系的那个搭配法。对吧大家可以看一下他的白衬衫。

然后他灰色的西装啊，然后加那个米白色的裤子和那个浅灰色的鞋子啊，它整一身都是浅色调了，对不对？浅灰啊，白色，然后再加那个米白啊呃那么这样的一个整一身浅色调的搭配呢。嗯，对，确实是要适合肤色比较白的啊。

呃，如果肤色太黑的人呢，你穿这一整身这么浅的色调上身呢就会显得你的肤色越黑。如果是呃感觉自己皮肤比较白净啊，比较白皙啊，然后那个肤质也比较好的同学呢，就非常适合这样的一一整套浅色浅色系的搭配啊。

那如果皮肤对皮肤不是很好的同学来讲呢。就比较适合灰色和蓝色的搭配。大家可以看一下这条裤子。呃，这条裤子这种蓝色叫做灰蓝的。灰蓝色。就它蓝当中呢又带一点点的灰啊，呃它不是说那种它不像天蓝。

或者是说宝蓝那种蓝色，它是蓝中带一介乎于那个灰色和蓝色之间。呃，那么这样的一个蓝色呢，呃刚才不是还有同学问到，肤色比较黑又偏黄的这样的一个肤色穿什么样的颜色会比较好吗？呃，那么穿冷色调的。

建议大家穿冷色调的啊。呃，肤色黑点呢穿冷色调的那个衣服会比较好。那么冷色调当中最具代表性的其实就是浅蓝色了，对吧？天蓝色。那么大家大家可以看一下啊，灰色的西装。

然后里面搭配一件那种浅蓝色的这样的一个衬衫。然后下面又搭配一条灰蓝色的裤子。啊，首先呢他的那个衬衫的蓝色和裤子的蓝色是不是相互的那个呼应？啊，然后鞋子的蓝色又是深蓝色。对。

所以他所以说他整一身呢从上到下都有一个颜色的呼应。那外面再套一下那个灰色的西装啊，那么这一整身的色调呢是其实会比较适合那个。肤色黑的同学。那么这个呢大家可以看一下啊。呃。这个灰。

跟那个这个模特穿的灰有什么不一样？哪一个给人感觉更加更加冰冷一点点。呃，这个衬衫是这个衬衫属于叫做浅蓝色或者是天蓝色。好，我们来看一下这个灰色呢，其实属于偏呃偏中啊，比较偏偏优雅的这样的一种一种灰色。

然后这个灰色呢属于比较我们给专业上有一个专门给他一个词语叫冷灰色。呃，然后这种冷灰色呢就非常的适合跟同样也是冷色调的蓝色啊搭配到一起啊。

这样的一组合呢呃这样的一个颜色组合呢是可以呃非常好的能够提亮你的肤色。我说冷色调的那个颜色呢，对于提亮一个人的一个人的那个肤色呢是非常非常有帮助的。那么灰色呢灰色还可以搭配颜色比较鲜亮的那个裤子。

我们来看一下。这两个呢都是他都是上半身比较低调。然后下半身很鲜艳，很骚，对吧？如这样的搭配呃，适合什么样身高人穿呢？他觉得是个子高的人还是个子矮的人？あ。对，应该因为这个其实我们之前都有讲过啊。

呃就是说如果是下半身呃颜你想你想在下半身穿颜色比较鲜艳，比较亮的这样的一种穿法呢，是需要有一定身高才可以的。呃，个子中等或者偏矮的同学呢，就尽量不要尝试这样的搭配了。但大家如果要穿的话。

其实可以把那个亮的颜色放在里面。穿一件那个颜色比较鲜艳的T恤在穿在里面。因为灰色我们在这我们说灰色为什么是比较比较中性，比较优雅的一种颜色呢？因为它跟其他鲜艳的颜色搭配到一起呢。

它的那个综合度和那个包容度啊是非常非常好的啊，它不像黑色啊，黑色虽然也是百搭，就是黑色跟其他鲜艳的颜色放在一起呢，对比感就太强烈了啊，而灰色呢灰色跟其他鲜艳的颜色放在一起就就不一样啊。

它有那种综和的那种效果啊，它就不像那个黑色的对比感那么强烈。好呃，那么当然灰色跟黑色当然还是能够比较好的搭配到一起的。如果大家穿西装不想穿的那么正式的话呢，就可以用那个上身是灰色西装啊。

然后下身是黑色裤子这样的一个搭配。其实现在我觉得喜欢穿黑色西装的人呢已经已经比较少了啊，就我见到的啊，一般都是喜欢穿，要么穿灰色，呃，要么就穿宝蓝色。因为毕竟黑色西装呢它呃。黑色本身就是一种比较沉重。

比较严肃的颜色啊，你想穿着好呢，还不太容易。嗯，这个老头应该1米1。70米左右吧，1。71。7出头吧。确实确实不高。他的裤子。嗯，他的裤子呢有点黑色啊，但是好像。看起来又有点像蓝色。

那大可以留一下他的裤子呢，它的边边好像是有一条竖线啊，有一条那个竖线这样的一个装饰的。那这样子，因为你为什么他给人感觉显高呢？可能就是因为那个他的裤子边边的这条那个白色的那个竖线的。嗯，是不是运动裤。

这里好像还看不太清楚啊。但是这种西装呢，他的这件衬衫呃，然后这件西装呢搭配运动感觉的裤子呢是可以的。休闲裤啊休闲裤当然是可以的。西中还是建议大家搭配休闲裤。因为现在穿西装的一个趋势呢。

就是说呃尽量不要往正式的感觉去穿啊，应该把把那个尽量往休闲时尚这样的感觉去穿。因为穿西装的，除非说你真的是要穿去开会的，才要才需要穿的很正式。一般其他的场合呢都是休闲时尚类的西装为主。所以在搭配上呢。

大家也可以就是说变化可以多一点点啊，可以搭配运动裤啊，搭配休闲裤啊，就不要说搭配那个西裤这么正式了。呃，有没有西装扣子有两粒，三粒四粒的，怎么选择啊？现在一般比较多见的都是一粒扣或者是两粒扣的啊。呃。

三粒扣的西装比较少见的。啊，因为三粒扣的那个西装呢比较比较长啊，呃同时来讲呢，亚洲人身版呢都没有这么这么长的一个一个身板。嗯，可能只有欧美人的能够生长才可以驾驭得了。呃。

同时呢三粒扣的西装呃三粒扣的西装呢比较传统呃，也比较如果穿的不好的话呢，就会老气。所以现在一般一般现在的当下的时尚品牌都是做一粒扣或者是两粒扣的西装。呃，另外还有一个注意的话呢。

就是说如果你的西装是两粒扣的啊，基本上像。扣最上面的这一颗就可以了啊，不要把它全部扣起来。嗯，因为现在的人们穿衣服的趋势呢是是混搭嘛。呃，一般来讲很少人会穿一整套的西装套装。啊。

除非是一些比较隆重的那些晚宴。现在人呢现在的那个时尚圈的人都喜欢把西装啊跟各种各样的那个裤子啊，鞋子就是混搭到一起，还有穿西装，穿运动鞋的。其中呢运动鞋现也是现在很流行的一个蜂潮啊啊，你还别说。

我们来看一下那个蓝色的西装啊。我们刚也说了，蓝色是非常适合亚洲人肤色的啊，那么来看一下蓝色可以有哪几种搭配啊。🎼呃，第一种可能就是白色呃，蓝色搭配白色呢会体现一种非常干净啊，非常清爽这样的一种感觉。

这蓝色只是上上衣蓝色啊，然后白色的那个裤子，然后搭这种运动鞋。呃，当然想穿白裤子的话呢，还是要一定的身高啊，只要是身高比较好的人穿白裤子会比较好看。那如果身高不是很高的呢，就可以搭这种卡其色。

大家可以看下这种蓝色跟这种卡其色呢都是属于浅色系，对不对？这种搭配呢就比较亮啊。这身搭配那个对比感比较强啊，颜色比较鲜亮啊，那么当然也是比较适合皮肤白人去穿。哎，这里还有一个问题啊。好。

这个这里看一下啊，大家可以看一下这啊这个老人穿的这套西装，它的那个扣子的位置。跟这套有什么不一样？呃，西装的版型也有也有也有两种啊，有的西装呢它的第粒扣的位置是偏上的啊，有些西装呢它是偏下的。

那我们说比较显高的一种扣子的位置是哪一种？如果想让人显高的话，选哪一种会比较好呢？是选那种扣子偏上的呢，还是偏下的呢？对，所以你看这个为什么说他是全世界最会穿衣的一个老人哈。他穿衣都是很有讲究的。

你看下扣子的位置，这个就是细节啊，为什么他穿衣服总给人感觉很显高呢？就是说他他很会把握的那个身材比例啊，真的很把那个穿衣的比例把握的非常非常好。那你看一下他穿的西装都是扣子偏上的。

扣子偏上就其实就是起到一个那个视线上衣的效果，对不对？那事线上衣呢，你整个人就显高了，而如果你是像这个这个帅哥这样穿这种扣子。这位置这么下的西装呢，首先你得有一定的身高啊，第二个你要腰长。

你才能够驾驭得了扣子位置这么低的这种这种西装啊。因为呃因为欧美人普遍身高都比较高嘛啊，所以他他们在选西装的时候呢，就那个范围比较大啊。但是如果对于一些个子不太高的同学呢，在选呃挑选西装啊。

其实不仅仅是西装啊，在挑选其他有扣子的外套的时候呢，也要注意这个要注意这个这个这个细节啊。呃，如果是这种位置比较位置比较低的西装呢，不扣的话呢，效果会好一点点啊。

但是它始终还是有一个那种扣子的那个装饰效果在那个上面啊，当然还是个子不高的人呢，尽然还是买那种扣子位置比较高的那种外套吧啊。嗯，这个就是又是些同色系搭配。对。再看一下，虽然都是同色系搭配。

但是它的对比感还是比较强的，对不对？因为它的那个呃西装蓝色非常非常的浅。呃，然后他的那个裤子蓝色呢是是比较深。对不对？那么这种蓝色呢其实也是比较适合那个呃皮肤比较黑的同学去穿。这种人呢。呃。

这种深蓝色是比较适合呃大多数人的。系专栏。呃，这个他叫薄荷蓝。你也可以叫做冰榔。薄荷蓝或者是冰蓝啊都可以。那么蓝色的上衣呢，我们说呃蓝色跟卡其色是非常非常经典的一套搭配啊。

呃基本上大多数男生都可以驾驭这样的一个一个搭配啊。因为蓝色跟黄色是一组一个从那个色线环上面呢，是一组一组一种对比色啊。所以这样的对比色呢呃用在南装当中呢也是非常非常多的。我们再看一下这一套啊。

大可以看一下这个呃蓝色跟白色。我们说那个他我们首先要看一下他的上衣是不是海军蓝。海军，然后他搭了一个白色的裤子。呃，这个是不是给人感觉非常有那种航海海军的那种那种气息，对？

因为海军的那个那个整一个色调呢特点呢就是蓝跟白，对不对？那么所以到时候白裤子要比较挑挑身材，对不对？那你可以把那个呃白白色放到你的上面去嘛啊，穿一件白色衬衫，然后搭配这种宝蓝色啊。

整体那个一个出来的那个效果呢，就非常具有那种航海啊，海军的那种风格。那再看一下这个包啊，这种咖啡色的大包呢也是这种类型，类似这种款式呢也是比较推荐的啊。呃，我建议在秋冬季节啊。

男生都买一个比较大的包会比较好啊，呃不要买那种太小的包。嗯，因为对于男人来讲呢，大包是比较体现一个男生的一个男士的品质感和那个那个气场的啊。就是说你呃还有的那个有这么一种说法啊。

呃就是说拿包的男生呢比较有安全感啊，很多女生都都这么认为。因为如果一个男生不拿包的话呢，他两手空空走出出去逛街呢，会给人感觉有点吊郎当的那种感觉啊。但是你拿一个大的包你就就不一样了啊。

你可能会给人一种想象，哎这个男生里面是不是装了很多很多东西啊，特别是比如说装一些什么装装了一些什么ipad啊，还是手提电脑啊，又或者说其他的一些什么东西啊。

总之拿起拿一个大包的人呢看起来是特别有那种成熟稳重啊，特别有安全感的那种气质的啊，这个是很多女生来告诉我的。嗯，对呃，选包的话呢，最好选那种手提的啊，或者是说那种又能提又能背的。尽量不要选择那种双肩包。

双肩包呢一背在身上呢，立马的那个休闲感就立马的增强很多了。大家再注意一下，在背的时候呢，尽量是单间。嗯，不要斜挎斜挎呢，你整一个人就是那个休闲感就立马就上去了。啊，这个又是一个同色系搭配啊。

其实这这样的颜色搭配在刚才也看过啊，只不过他把那个上衣和那个裤子的颜色给给调换了。啊，我今天选的图片大多数都是双排扣啊，大家不要看这个款式啊，大家看今天主要看颜色搭配。

一般来讲呢呃比较适合我们亚洲人的身材的还是一粒扣的西装啊，双外扣比较适合外观人穿。因为一粒扣的那个西装呢扣起来比一一个显瘦啊，第二个会显得你的上半身高。我们来看一下这套啊。啊，首先大家感觉这套怎么样啊？

我们说为什么黑人他穿衣服驾驭的颜色比较多呢？啊，因为他因为黑色是一种百搭色，对吧？黑色和白色都是百搭色。所以黑人和欧洲的这种白人呢，他们在穿衣服的时候呢，他们在色彩的选择范围呢就天生就是比我们那个那个。

那个范围要广的啊，那我们来看一下这套。啊，这一套呢它的其实它的亮点在于呃并不在于它的那个颜色搭配上上面去啊。呃它的这一套颜颜色搭配呢，我觉得其实搭的比较比较的一般啊。

但主要大家还是看一下它的那个那个层次感。层次感是怎么体现的？首先他的那个里面的那个马甲跟那个口袋金是不是起到一个那个颜色的呼应？啊，然后他的最里面用一件白色T恤的，然后打底。而里面的那个白色T恤呢。

又跟它外面这个白色这个西装的颜色相呼应，对不对？这样的话这样的话呢，它的整个上半身呢就有两就有两种颜色的那个呼应。但是在选在选外套的时候呢，特别在选西装的时候呢，尽量选择一些短款的一些的那个长度。

不要选太长款。我说那个衣服的长度呢，要根据你那个个人的身高去选。呃，如果你有1。75米的以上的话呢，那么你可以穿一些中款或者是长款的。那么如果你是那个10到175这样的那个身高呢。

尽量就选择一些短款的啊。什么叫短款呢？就是说到你的那个臀部的中位线以上的啊，这样的那个款式呢就叫做短款，因为短款呢就是提高腰线嘛提高腰线的话就会显身高。这套啊这一套也是搭配的非常的有层次感。

大家可以看一下。呃，首先它颜色上面呢，它的领带跟它的鞋子是起到一个颜色的呼应。呃，然后他的其实这套搭配呢是一项一张非常非常具代表性的啊，非常典范的一个呃西装的搭配啊。

就是说衬衫呃然后中间搭一个呃休闲的毛衣啊，然面然后外面再套一个西装，然后加一个那个深色啊，修身的裤子。这样的就是一个很经典的一个商务精英的绅士粉。哦，国外后面衣服下摆盖括屁股是gay的一种标志。啊。

这个我好像之前没有听说过啊。哦，我们刚才说了我们说了都是上衣啊，我们先来说一下那个裤子啊。嗯，其实男生的裤子倒没有什么特别要讲的地方啊，基本上就是看裤型啊，一看裤型。🎼你说裤型不能够松垮，对吧？嗯。

一定要是那个修身比较比较笔直的。第一个就是看颜色。颜色尽量选什么？尽量选深色的啊，呃，除非你有身高是比较高啊，那么你可以选选择一些白色，或者是一说一些比较鲜艳的颜色。如果你是身高不够的话呢。

那么你就老老实实选那个呃选深色的裤子啊。那么裤子的颜色其实也就那么5种啊，有一个是黑色。另外一个是深灰。呃，然后宝蓝。第二个就是卡机。呃，可能还有一种就是那个咖啡色。啊。

这五种这五种颜色呢就是就是男士必备的5种裤子的颜色啊，基本上你那个衣橱里面准备好这5种颜色的裤子呢，呃90%95以上的上衣都可以去去搭配了啊，那么剩下呢其实就是颜色准备好了。

另外一个剩下的其实就是那个呃一个那个面料和那个裤型的那个问题了啊。好，第三个我们说看第三呢是看那个。面料。呃，裤子的面料呢也分很多很多种。

呃呃有休闲的那种棉质类的休闲裤啊呃也有一些是那种西裤的那种面料啊。那么当然了我们一般来推荐大家买的话呢，还是买那种休闲裤啊，尽量不要买那种西裤啊，因为西裤的话呢，他一般搭西装就会很好看啊。

或者说搭或者说搭衬衫会比较好看。呃，如果他其他其他的那种毛衣啊，或者说那种T恤啊，或者其他类型的那种外套呢，那个搭配范围就会就会比较窄啊。呃，裤子呢还有一个叫牛仔裤。

牛仔裤大家应该平时都都会穿的比较多吧。哦，首先买牛仔裤呢要尽量避免什么呢？呃，尽量避免买那种不要买那种水洗洗到发白的那种。呃，那种牛仔裤呢是非常非常的穿起来又没有精神啊，又不显质感的。就像这种。对。

就是有一点那种漂白效果那的牛仔裤。嗯，就是像现在我发出来的这种啊。还一种呢就是不要选破洞的牛仔裤。拖动的款式呢也现在也是也是基本上是是是被淘汰的了。对，牛仔裤呢呃一般还是选。那么就选那种纯色的深蓝。呃。

要么就选那种。黑色。呃，对，女生确实是很多穿破洞牛仔裤啊。但是男生穿破洞牛仔裤呢，就就感觉是有点像那种非主流。呃，要么就是像那种城乡结合部的那种打工仔。男生穿裤子呢还是要以整齐精致为主啊。

不要说搞太多的那种特特别的那种款式。像破洞牛仔裤呢，就是基本上是我觉得应该是男生尽量要避免的一种一种款式。其实对牛仔裤来讲呢，我觉得两条就够了啊，一条是深蓝色的啊。呃，另外一条呢可以是黑色的。

就上一黑一蓝的牛仔裤呢，就可以搭配很多很多的那个那个衣服了。那么鞋子呢鞋子我推荐大家去上网去搜一种叫做那个一个一个名字啊，叫做切尔西靴。因为那个秋冬天大家会穿一些短靴嘛啊呃那么在这个季节呢。

切尔新靴是一种比较百搭。呃，比较经典的一种。用鞋子啊。为什么叫切尔西薛呢？大家可以去那个百度一下啊。他的那个历史的那个来源啊。这里我就不再那个一一的去去详细的去讲了。呃。

切尔西靴呢搭配西装非常的非常的好啊。呃，他搭配西装呢就像巴洛克那么经典啊，就是就跟巴洛克鞋那么一样的，那个地位是一样的那个经典。呃，但是穿切尔西靴呢。上面一定要搭配一些比较厚重，层次感比较强的衣服，呃。

才会好看。不要搭配的太简单。呃，如果是有一定身高的那个同学呢，呃建议是穿短靴，然后加长款风衣外套啊，这样子的那个一个搭配呢就特别能够穿出气场。秋冬天呢如果有身高，如果有身高优势的同学呢。

一定要穿一些长款的啊，呃也不要不要浪费了自己的那个身高的优势。矮个的就穿短款的。那其实今年会很呃也蛮流行的那种短款的外套的啊。我这里发一家网店，大家大家可以去看一下啊。

他那个里面的卖就是卖今年的很多时装款的那种短款外套，卖的不错的。这个其实呃这家店其实之前也有给大家推荐过，但是不知道大家还有没有印象。对，靴子的话尽量是短款的靴啊。

短靴的话比较呃穿长靴呢对对腿型要求比较高啊，也是要腿长的人才会比较好。呃，腿短的人呢，如果穿长靴呢就会显得腿更加的短了。呃，有一家店铺叫做那个韩系先生，有没有看到过？靴子的话对呃靴子的话尽量选咖啡色。

咖啡色那个颜色会会比较好啊，比较百搭。黑色的话呢就呃相对来讲比较比较正式一些些。棕色的也可以。呃，腿不长的同学呢穿呃中帮呢也尽量不要穿中帮啊，因为中帮的话相对来讲还是稍微长了一点点啊，穿短靴就可以了。

好，短靴是的长度大概是什么什么位置呢？我这里发一下，发出来给大家看一下啊。其实像像卡尔啊，我上次带你去买的那个那个靴子，就是属于短靴啊，那个长度就是属于短靴。啊，短靴的话呢就是大概是这个长度啊。

就是大家看到了图片上面的这个长度啊，如果再长呢，就变成中长款的了。如果觉得正式的话呢，你就可以找一些那种那种雕花比较多的那种款式。啊啊，这里发几张推荐的那个短款的外套给大家看一下。呃。

那个冉冉青山里面的。呃，你说的是什么意思？就是说类似培训班的课是吧？呃，网络课的话网络课是可以啊。网络课的话基本上都可以。呃，网络课就是说有效期是半年。有效期是半年，就是说从从你报名交费的那一天开始啊。

开始算啊，一直到半年的时间都可以。那家看一下啊，我刚才发的这这款深蓝色的这款外套啊。这种叫做工装外套。呃，大家可以看一下，它是有口袋的啊，然后它的那个扣子也是金属的。这种就是属于那种工装风格的外套啊。

我们那个专业上把它叫做分类是分到工装风格啊。那么它的版型呢首先也是短款的啊，那么身高这种类型啊就是这种长度啊，这种比例也是适由那种个子不高人去去穿的啊。因为它的这个这种颜色呢也是非常非常的百搭。

大家可以大家也看到啊，里面就搭一件这种简单的白衬衫就可以了。嗯，这些呢我都是我最近看到的啊，选出来的我个人感觉比较比较好的。还有皮衣啊小皮衣大家也可以去去尝试一下。皮衣里面搭衬衫呢是非常非常好看的啊。

也也是呃比较混搭，比较经典的一种一种搭配方法。呃，穿皮衣呢还是整体还是呃那个要稍微硬，长相稍微硬朗一点点的啊，偏直线跳的人去穿会比较好。那么如果是身高比较比较高的啊，接近175或者是175以上的人呢。

就应该这么穿了啊。你看像穿这种。中长款的外套。然后里面就用衬衫啊，然后我套一件圆领毛衣啊，这样的话呢就感觉非常的就是韩版啊韩版帅哥的一个形象。呃呃，韩信先生是我最近发现的呃，我觉得。

款式不错的一家网店啊，大家可以平时可以上去多看看。呃，如果是选到哪件衣服的话呢，可以发给我看一下适不适合你。呃，他今年这家网店呢，他做的那个风格呢都是比较呃做的都是时装风格啊。

就是有点欧美大牌的那种风格。整体款式还是不错的啊，基本上20到30岁之内的人都可以穿。那大家选的时候，尽量注意不要选那种太花哨啊，太个性太另类的款式就可以了。哎。

你看我这里刚才又发现一件那个灰色的西装啊，双排扣的西装。像这种双排扣呢，感觉就比较会比较复古一点点啊啊，如果是一粒扣的那种短款西装呢，就会感人给人感觉更加的年轻和那个时尚。

那这个呢就是扣子的那个呃类型给人带来的不同的那个感觉。呃，两颗扣子的话呢就会呃介乎于一粒扣和三粒扣之间。呃，两个扣子的话呢就比较比较适中啊，比较的中庸。好。

那个看大家现在还有还有没有什么那个还有什么还没有什么问题呃，或者是说你们最近有没有特别想买的某种单品的。可以提出来啊，如果我有看到的话呢，我平时在群里面推荐给你们啊，发链接给你们。呃，休闲西服的话呢。

一粒扣或者是两粒扣都可以。呃，但是如果要买两粒扣的话呢，尽量还是推荐那种扣子的位置稍微高一点点的。呃，因为越往下呢，扣子的位置越往下呢，对身材的那个要求也就越高。定制西装是吧？定制需要的话。

我知道的都比较贵啊，我知道的都是偏高端的啊，一件都得。那个五六千甚至上万的那种。经济型的那种好像目前还没有发现啊，但是当然我可以帮你问一下啊。可以帮你问一下。西装呢定制一套西装。

我觉得101000左右吧啊，最多不超过2000，是比较经济实惠的。嗯，像像五六千那种就就没什么必要了。因为对我们年轻人来讲呢，呃其实换衣服的频率还是比较快的啊。

我们不可能说一件呃一件衣服穿个穿个45年啊，甚至10年8年，对吧？我们可能一件衣服能够穿一年以上的，都已经算是穿的蛮久了。所以没必要真的没必要买一套五六千啊，六七千一套的那种那种定制西装。呃。

除非呢你的工作是真的是需要呃表现出非常非常呃强的专业性啊，或者说对那种衣服的品质要求特别特别高的啊。那样子的话呢，你可以稍微买特别昂贵的那种那种定制衣服。不然的话呢，一般来讲，如果就是日常穿着啊呃。

我觉得就1000块钱的西装左右都是很不错的了。你直接搜那个灰色啊。把灰色这两个关键词加进去嘛。你可以灰色啊西装韩版。嗯，秋冬的外套有什么好的建议？比如说棉服是吧？呃，棉服要找到好看的还真不太容易啊。

这个确实是一个一个难题啊。呃，因为现在一下子也找不到啊，可能因为我们这边天气还没冷啊。可能要到11月份以后，那个那些棉衣啊、羽绒服啊可能才会比较多的那个。上心啊。呃。

以后我在我如果我发现了那一些比较好的那个卖棉服的一些店呢，或者是那个链接呢，我会在群里面就就推荐给大家的。顺意领着你可以。啊，我现在当场搜一下啊，你可以搜一下那个领子装饰这个关键词。呃，然后搜衬衫。啊。

你可以用这几个关键词去搜啊。啊，学生适用于什么样的休闲鞋啊？呃，一个是那个。布洛克鞋肯定是可以的啊，布洛克鞋的话是就基本上任何年龄段的人都可以可以穿啊，呃搭配西装，搭配衬衣都是一个比较好的选择。呃。

休闲鞋呢另外一个你可以选择另外一个就是new balance的运动鞋。又或者是说像图片当中这个男生穿的这样的这种这种流苏的这种休闲鞋。好其，你这个问题呃不应该这样问啊。

呃没有说什么休闲鞋就绝对适用于学生呃，呃也没有说哪个休闲鞋就绝对的适合成人啊。这个鞋子的搭配是要看跟衣服的那个整体搭配相适应的啊，呃，并不是说那个专门适用于某一个群体的。呃，休闲鞋的话呢。

你就按照你现在缺少的款式去买就可以了。啊，比如说你那个家里面已经有一双时尚运动类的鞋子啊呃然后那个呃布洛克的皮鞋也有啊，然后短靴又有了啊，然后那么你就可以买一些那种呃呃。有没颜色比较深的啊。

比较百搭的那种鞋子。总之就一个是按场合啊，基本上男生的鞋子我觉得五双应该差不多了啊，五双分别每一双对应一种场合，那那应该也也可以用呃也有5种场合了啊。所以呢鞋子的那个那个数量呢对于男生来讲。

其实不在乎于多啊，但是男生的鞋子，那个一定要买那种品质比较好一点点的啊。如果你是在淘宝上面买的话呢，我推荐你买那种起码300以上的啊。呃，300以下的鞋子呢，我觉得都都穿的都没法穿的。特别是皮鞋啊。

皮鞋更加要买贵一点点的啊，买个四五百块钱的那种都不算贵。鞋子哦，对，鞋子这里还有一家店呃，叫做爱德堡。啊，爱德堡他的鞋子也是做的不错的啊，包括他的那个布洛克鞋，还有那个短靴，都是做的那个质量。呃。

挺好的啊，我觉得在那个淘宝同类的那个店家当中算是质量不错的啊，性价比也非常的高啊，呃大概就300到400啊。如果是靴子的话呢，可能要500左右啊，这样的一个价位。Okay。好了。

那个那今天的课程就时间也到了啊。还有什么问题直接在那个。