# 1、21知秋《时尚型男养成计划》：20150828男士单品录音：录音：20140828——男士单品

好的，那个呃我想问下，有谁是今天是第一次听这节课的，就是男装单品这节课的。风风林你呃哎，风林，你之前填的那个在填资料时候是写的是什么名字啊？Yeah。哦哦，陈刚陈刚嗯好好好，知道了嗯嗯。好。

我们来们来看一下啊呃呃今天我们讲男装的单品啊，男装一共有多少种单品呢？呃，大家平时凭着自己对那个这方面的一些认知啊，可不可以说一下。就是啊在你们的那个呃认识当中，男装应该有哪哪几种衣服的种类啊。

可或者说就就这么说。首先是衬衫，对不对？衬衫是我们男人最常经常穿的，对不对啊？衬衫呢也是区别于男装和女装当中一个非常更重要的一个标志啊。呃，无论是那个呃春夏还是秋冬啊，就无论什么样的一个那个季节啊。

又或者说无论是什么样的场合，正式也好呢，商务也好呢，衬衫都是男装呃必备的一个一种款式啊，就是说必备的一个衣服的种类啊，那么大呃我想问一下大家的那个衣柜里面到底呃有没有数一下一共有多少件衬衫呢？いし？

特别是对于一些身材比较瘦的同学来说啊，呃衬衫是还是比较重要的啊。呃因为身材比较瘦的那个同学呢就不太适合穿T恤啊，呃，穿T恤呢不太容易把这个整个人的那个气质给去去衬托出来啊。

所以最好的那个呃一个选择呢还是还是比较还是穿衬衫。呃，那么衬衫到来在选择的时候呢。🎼首先要考虑领型啊，我们说选选衬衫。第一个看要看面料啊。第二个呢最重要的一个标准就是看那个领型了啊。

因为我们说我们之前不是说过嘛，一个人的那个呃长相和那个气质呢是主要集中的体现在你的那个脸上面的。对不对？而衬衫的那个领子呢，衬衫和T恤最最大的一个差别就是什么？衬衫是有领子的，对不对？

啊而T恤是没有领子的啊而衬衫的那个领子呢，因为它最接近你的那个脸部啊，所以在我们在选择衬衫的时候呢呃就是说那个领型的那个大小啊，怎么样跟你的那个脸型去相适应啊，这个是我们在在选择衬衫的时候呢。

呃比较重要要要考虑的一个那个核心的那个因素啊，那么衬衫到究竟有多少种领型呢？啊，如果真的要呃一个个细份上下去的话，那个呃可能有二三十种啊，就是市面上可以见得到的，就是说衬衫的那种领子啊。

但是我们常见的比较呃就那个世界范围内公认的几种衬衫的领型呢，在这里给大家那个看一下啊，呃首先第一种当然就是标准领，标准领的这种衬衫呢，就是呃它领子的那假长呢既不是很大，也不是。

很小啊呃这种衬衫呢就比较多多见于那种就正式的那种商务活动里面啊。那那么以那个白色和那个素色为主啊，它是最标准最基本啊也是最常见的一个衬衫的款式。

所以它也是是最容易搭配的啊呃它可以适合那个任何的那个脸型啊，呃，这说到一个脸型的一个问题啊呃，就是大大家对自己的那个脸型有没有一个比较清晰的认识的啊，我们说一个人的脸有圆脸啊，还有方脸国字脸，对吧？呃。

又或者说那种呃。有的人是那个额头大啊，然后下巴尖，下巴小了，对吧？那大家对自己的那个脸型的那个样貌有没有一个比较清晰，一个比较那个标准的一个自我的认识啊，一个基本认识呢。🎼好。

其实要认识这自己的那个脸型，其实其实很简单啊。那个大家自己上网搜索一下啊。呃，那个网上有很多这方面的那个资料，就是说衬衫的那个领子和那个脸型的一个关系啊，怎么样去相对应啊。

其实我今天我课程里面讲到了很多那些内容和那些包括图片啊和那个文字啊，大家其实都可以在那个网站上面找得到啊。只不过说我们在课程的时候呢，会更加多的把这些信息啊去筛选啊，去大家给通过我的一些讲述和一些那个。

呃，一些描述呢给大家呃加入一个更加清晰的一个印象啊。好，那我们刚才说了那个衬衫呃，那个领型有一个叫标准领，对不对？那么第二种。第二种就是那个。呃，我们那个市面上有一种叫长肩领的那种那种衬衫啊。

那么这种领子呢就是比那标准领的领子要要更加的尖啊，那么夹窄也更加的小啊。呃，那么一般来讲呢方脸或者是那个呃就线条。如果你的脸部线条是比较硬朗的话呢，那么选这种长肩领的那种。

那种呃衬衫的领子呢就会比较好啊。呃而且这种窄领和这种尖领呢又会比较适合那个脖子短的人。Oh。好像有没有人觉得是那个觉得自己脖子短的？啊。Yeah。啊，那个啊陈刚陈刚，你应该不是啊，你是属于那种呃。

你还是属于那种比较比较正常的啊，还算正常的。呃，但是陈刚呢你的话呢，你就可以选你在选衬衫的时候，可以选一些这种领子稍微比较尖。啊，比较长的那种啊，因为你是属于方脸啊。还有一种叫温莎领啊。

呃温莎领呢这种衬衫呢现在在市面上相对来讲比还比较少见啊。呃，在一些那种欧美风格的那个衣服里面会比较多见啊。呃，那么这种衬衫的领子呢，因为它的那个领子张开来的角度很很大。啊，很平。啊，那么这种呢。呃。

这种那个衬衫的领型啊就比较适合那种呃下脸比较窄啊，比较小，下巴比较尖的那种人。好，我们来看一下纽扣领啊呃纽扣领呢这种衬衫的款式呢，在在现在现在当下的一些那种流行品牌。呃。

特别是很多那种时尚潮牌那种的呃品牌当中会比较多见啊。呃，因为这种衬衫的领子呢，它就是特点就是它的那个领肩上有一个扣洞啊，就它的它大家从这图片上也可以看到啊，呃。

我不知道大家平时呃以前有没有买过这个这方面的那个衬衫啊，那么这种衬衫的领型这种衬衫的款式呢，就是一个典型的很典型的一种美国风格啊，我说美国美国人穿衣服都是喜欢追求那种舒适，追求那种自然的，对吧？

所以这种。呃，有扣子的这种领形的这种衬衫呢，就会比较多见于那种呃流行品牌啊。呃，也一般来讲呢，商务衬衫呢是不会出现这种款式的啊，呃，基本上不会出现那种那种领子上有扣子的这种款式的啊。

一般一般都是多见于那种休闲风格的衬衫。呃，特别是一些韩版衬衫啊，呃，韩版的那个品牌呢，大家可以去像上节课我们不是讲过了，呃有个。呃，有没有有个专门韩版服装的那个品牌叫做时尚起艺，对吧？大家还记得吧？

大家可以去那个时尚起艺上面去看一下啊，就韩版的那些衬衫呢，很多都是都都是这种有扣子的这种类型。🎼还有一点就是这种有扣有扣子的这种领子的的衬衫的这种款式呢，呃一般来讲都不太挑人啊。

就是它的那个领型大小是一般是刚好比较适中的啊，就不会太大，也不会太小。那么所以这种领子的那种款式呢，它的那个适应性是比较比较强的。好，前面几种是那个比较常见的一些普通的那种领形啊。呃。

接下来我们看几种那个。比较特别的领子啊，E领。呃，衣领的这种衬衫现在来讲是比较少了啊，呃，大家可能会在一些呃宴会装或者是说那种晚会这装当中啊，会见到这种这种那个领形的衬衫啊。

就这种领型的就是大家可以看看文字说明哈，领口。垂束立起啊，然后那个立领的前前领肩处向外翻折，就是它的那形状有点像鸟翼啊，就有点像个鸟的羽毛。这种衬衫的话呢，通常它是跟那种燕尾服啊，还有那种礼服啊。

就是那种呃宴会这种很隆重的那种场合去穿的那现一般来讲呢，普通人在生活当中呃是是比较少用到的啊。看到叫做一种是异色领啊，异色领它的顾名思义啊。

就是说它的领子的颜色跟衬衫的呃跟衬衣的那个颜色和花型是是是不一样的。呃，那么这种领形的衬衫呢，在休闲时尚休闲品牌当中，类型的这种品牌呢当中呢非常非常的那个多见。

伊顿领啊呃伊顿领呢它的那个领子就是比较比较圆啊，呃，那么这种呢它是呃必须这种衬衫呢，一般来讲它的风格比较比较复古啊，比较比较古典啊，它适合去去打那种领结或者是那个领带。呃。

跟一些那种古典式的西服的搭配也会也会比较好看。哦，还有一种立领啊呃立领衬衫呢大家可以看这个图片啊。🎼这个就是这这种小立领衬衫，呃，之前呃我听说有个同学是说自己脖子比较短的是吧？啊。

那么短脖子的同学呢就可以比较多的选这种小领，或者是说像图片当中看到了这样的这种立领的这个这个衬衫。呃，那么这种立领衬衫呢呃其实呃大家在选衬衫的时候要注意一个要点。

就是说那个呃如果你是脖子比较长的啊呃你是脖子偏长的呢，你就不要选那种呃就是说领子太小。🎼或者是说那种没有领子的衬衫啊，因为这样的话呢，就会让你的那个脖子看起来更加的长啊，而脖子短的人呢。

就你就不要选一种那种领子又长又厚啊，那个领要穿上去，把那个衬衫的领子把你整个脖子都盖住了啊，那那显得你的脖子更短了啊，所以这个衬衫的领子的这个但是还是要多都看啊，那个多试一下啊。

那个因为衣服只有试到你身上，你才能看到是一个什么样的的的那个感觉啊，你看的多啊，你就自然要去就因为这个东西是要是靠感觉的啊，就是衬衫的那个领子你的大小啊，那款式啊，怎么样跟你的那个个人的那个脸型啊。

或者说那个个人的那个气质去去相匹配啊，这个是我们那个要要考虑的一个关键啊。🎼，然后我们来看一下呃衬衫的几种分类啊。首先男士必备的一种款，就是基本款的那种白衬衫。呃。

白衬衫呢是男士衣橱里面必备的一个一种款式。啊，呃一般买一个三五件都不为过啊，为什么呢？因为白衬衫的话，它是最简单最最简洁啊，而且它可以为你搭配任何一种裤子啊，任何一种颜色的裤子、鞋子啊。

或者是说其他的一些衣服或者啊那个那外套啊，那么白衬衫呢呃我不知道大家我再调查一下啊，大家衣橱里面有多少件白衬衫，一共。🎼啊，你们买买白衬衫的时候呢，呃一定要那个那个注意一下那个白衬衫的那个版型啊啊。

首先它的版型一定要非常的就合身，非常修身啊，就像那个呃像那个我们看一下这这四张图片啊，那个左边从左边数起那个第一和第一和第二第三的这个模特穿的这样。你看他们的衬衫都是穿的非常的修身的啊。

首先是肩部的那线条刚好合适啊，然后中间略微收窄一点点啊，然后到了那个腰部的那个位置呢，又往右往往外放一点点啊，就它这个衬衫呢，大家从图片上面看出来。

它是有一个那个中间往略微往里面收腰的这样的一种设计啊啊，那么这种白衬衫的那个款式和版型呢啊就是我们说的那个呃最好啊那个也是最能够凸显身材的一种一种衬衫啊，特别是对于些那个。身材比较圆润啊。

比较胖的一些那些同学呢呃在在选衬衫的时候，更加要注意呃，注意一下那个衬衫的那个版型啊，就说你要让那个衬衫穿穿上去有一个有一个型，有一个型在那里啊，不要选那种。🎼不要选那种面料太软啊。

呃一般来讲呢面料太软的衬衫呢都是比较难穿的啊。呃，因为你要穿衬衫，如果想要穿的好看，穿的有型的，一般来讲呢还是要尽量多选一些面那种比较硬啊，面料比较硬挺，摸起来也较有质感的那种衬衫。

那么穿起来呢就会有一个型在那里啊，不要把衬衫穿的松松垮垮，软塌塌的那样子的话，整个人就会显得没有精神。嗯。好，那么来看一下啊。呃，简约款的白衬衫的一些一些基本搭配。刚刚也说了啊。

白衬衫可以帮你搭配任何一一种颜色的那个裤子啊，那么它在搭配一些配饰啊，一些一些外套上面呢也是非常非常方便的。那么到呃因为现在也也也准备转季了嘛，对吧？呃，准备进入那个秋冬天了啊。

那么白衬衫呢它也是作为作为内搭的一种，最好啊，也是呃最佳的一个选择啊。呃，比如说你们呃有一些什么感觉比较难搭的一些裤子啊，都可以用白衬衫来搭配啊。我来看一下这个这几张图片啊。

大家觉得呃这几张图片哪一款白衬衫你会比较喜欢。啊，左边这左边第一张这款就是那个大家可以看一下那个这一件白衬衫它是有点有点意思，有点特别，对不对？大家有没有看到它的那个呃衬上有一条那种圆弧的那个竖线。

有看到吗？左边第一张图片，这个这个模特女呃所穿的这件白衬衫啊，她的那个肩膀上面从呃是不是有一条那个竖线啊，那个有有一条弧度的那条线，一直一直一直到她的那个腰这里看到了。

那么这种衬衫呢就是比较显身材的啊呃比较显那个穿起来会会让你整个人显高的啊，这种款式呢。🎼所以大以后在那个我选出来的这三件白衬衫呢，都是那个比较不错的一些一些的三种款式啊。

然后中间图片这个呢啊大家看中间图片这个模特穿的这件白衬衫呢，他虽然也是呃他的白衬衫正面是虽然是没有什么那个图案啊，画纹呢呃也是没有其他的那个那个设计感的，对不对？但看一下。

大家看一下他的领子是比较特别的。对不对啊，有一个黑色的一些线条啊，还有两颗小星星在那里啊。那么这种呃我们说白衬衫呢如果穿的好看，就可以穿的很很优雅很绅士。但如果穿的不好看呢，就会立马变变成服务员啊。

像那种酒吧的那种餐厅那种打工仔那种服务员啊，那么所以大家在选白衬衫的时候呢，一个是要看选一些尽量修身的那种版型啊。那么第二个呢就可以选一些像像这个呃中间这样的图片。

这个模特所所穿的这种就是领子上面有一点点呃特别的一些小设计啊，那这种款式呢，看起来就会。就是说简约当中啊。我们说男生穿衣服要最好。🎼其实最好的一个那个境界是什么呢？就不是说整一身都给人感觉很有品味。

很有时尚啊，那那样子的话呢呃会给人感觉太太过了啊，其实男人穿衣服呃，特别是很多女生看男生啊，他们的一个审美观其实也是要求男生就是说你简约当中。🎼带一点点时尚感。对吧其实能够做到这样子也就也就足够了。

那我再看一下那个。右边啊最右边这张这张图片啊，最边这样摩勒他也是穿了一件很基本款的白衬衫，对不对？但家看大家看他的那个领带啊。它这个蓝色碎花的这个领带很出彩哦。对不对？这个就是我们所说的简单当中啊。

就整体来讲整体看起来很简单啊，很干净。但是但是在在呃某一个亮点啊，某一些细节的东西当中呢，体现你的一一点点那个品味，那个时尚感啊。那么这个呢其实就是我们所说的男士男士的形象呃，最好啊，呃。

或者说你也可以说也是覆盖面啊，杀伤范围最广的一种一种那个形象的那种感觉和那效果啊。很多人白衬衫呢还可以搭配还可以搭配牛仔裤啊。呃衬衫搭配牛仔裤呢也是一个很经典的一个一个搭配啊。呃。

这个呢我觉得是所有的都都必须掌握，必须学会啊，也必须有的一套搭配啊。呃，因为为什么因个牛仔裤大的这个牛仔裤在大家当中印象是不是都是比较偏偏休闲，对不对？而衬衫呢白衬衫相对来讲给人给人的感觉会更加的简约。

更加的那个正式，对不对？其实衬衫白衬衫加牛仔裤呢本身这样的一个款式的搭配呢，就是属于一种混搭啊，它其实就是把属于说大家可以可以看看这个图片啊。呃，这个右边当中这个男生穿的这个这套搭配。对。

大家可以看一下它的那衬衫的那款式，它的那个领子是不是就是我们刚才所说的那第一种就标准领，对吧？那么这种标准领的白衬衫呢呃它整体给人的感觉是比较比较正式啊，比较比较有那种传统男士的那种形象的味道了啊。

而它的牛仔裤呢大家可以看一下它的牛仔裤是有点那那种破洞的啊啊，破烂的那种水洗效果的那种牛仔裤啊，所以它这样一搭起来啊，上身给人感觉很简单很正式啊，它还打了一条那个黑色领带，对吧？啊，这样的话呢。

而他们的下半身呢感觉感觉很很潮很时尚啊，那这样的话呢就把两种那个感觉冲突的感觉呢很好的融合到了一起。🎼好，如果是呃白衬衫加牛仔裤这样的那个搭配呢，在鞋子的选择方面呢也是要要注意一下的啊。呃。

如果是这种搭配呢，尽量呢配一些短靴啊。🎼若果是秋冬天你可以配一些短靴啊，又或者是说选择那种布洛克皮鞋。啊，布洛克皮先等一下，我们在最后讲鞋子那一章的时候呢，会会讲到啊。然后呢，这个再看一下右边这张图呃。

左边这张图片啊。呃，然后那个黑色衬衫加牛仔裤。对吧大大家看到了吧。🎼啊，那么这两套呢啊一个是呃男士男士牛仔裤的搭配的选择呢，有两个很经典的就是那个范例或者说模板啊，就是像这两张图片那样子啊，呃。

一要么就搭配黑色黑色衬衫搭配蓝色水洗牛仔裤啊，要么就是说白色简单衬衫搭配那个蓝色牛仔裤啊，这个都是男士就是永不过时的一种搭配。

🎼那么所以呢啊其实所有的男士都可以都可以用这种衬衫加牛仔裤的牛仔裤的这个搭配啊，区别只是说因为每个人的那个脸型啊，身身材或者说那个肤色啊都不一样。

区别只是在说呃比如说那个呃A同学和B同学他们都可以穿白衬衫啊，加牛仔裤这样的一个搭配啊。但是他们在选择衬衫的时候呢，他们的那个领型啊，或者说那个版型或者说一些面料啊，这个是在这个方面有区别。啊。

有朋友问到左边的可不可以用白色的皮带啊？呃，实际上，白色的皮带一般都不太好看啊。呃，市面上以我的经验来讲呢，你要找到好看的那个白色的皮带的款式呢，还还不太容易。🎼呃。

白色的皮带搭上去要么就就整体那个感觉出不来，给人感觉没有气质啊，要么就太休闲，要么就太老成。呃，要么呢就太太土豪啊，所以选皮带的时候呢，大家还是尽量选一些一些那个深色的啊。

比如说黑色或者是咖啡色这样的款式都是比较好的。呃，那么除了那个简单的那个白衬衫之外呢，还有一是极简素色啊，我们来看一下各种衬衫的那个颜色啊。嗯。关于衬衫的呃那个衬衫的颜色的这一块呢。

呃我之前有专门写过一篇那个一篇文章，叫做那个。呃，我看一下那个我的博客上面有啊。之前专门写过一篇那个关于色彩方面的那个那个指南，大家有没有去看？大家有没有看？就对颜色这一张呢。

我们究竟应该掌握到一个什么样的一个一个长度啊。🎼一般来讲呢，男士最容易驾驭啊，呃也最容易穿出那种品味和气质的那个衬衫的颜色，就是就是宝蓝色。宝蓝色啊呃就是像那个。

就像那个第三张图片的这个模特穿的这这个这这种衬衫啊，很经典的一个一个宝蓝色啊啊然后这个模特呢，它其它的那配色是非常非常经典的啊，宝蓝色加这个卡其色这样的一个搭配。那后最右边的这个这种红色的衬衫啊。

这种叫呃这种玫红色的这种衬衫呢就比较比较难穿。啊呃还有比较难穿的衬衫呢，还有一个是粉红色啊呃我不知道这里我们的学员当中有没有人喜欢穿粉红色衬衫呢。🎼呃，粉红色衬衫呢。

还有像像大家看大家所看到的这个图片当中这种红色衬衫呢啊这种衬衫一定要那种皮肤比较白净啊，皮肤肤色比较白的那种人穿才会好看啊。肤色黑的人一一旦穿这种这么这么鲜艳，这么亮的这种红色呢，你的那你的那个皮肤了。

就会给人感觉更加的黑。🎼所以大家这个也是大家那个以后在选选衬衫颜色的时候呢，要要要注意一下的啊。好。那么衬衫还有一种类型就是说格子衬衫啊呃，大家平时你那个都穿过格子衬衫吧。

🎼格子上上呢比较嗯比较多见的一个品牌是优衣库。呃，优衣库他做格子衬衫呢做的是是比较多的啊呃，但是格子衬衫呢一般来讲比较难穿出一种男人味啊。因为格子的东西呢它。🎼呃，体现了体现的这种感觉呢啊。

一定是偏年轻偏休闲的。🎼还有格子衬衫呢，如果呃如果选的不好呢，就会非常很容易选到那种呃烂大街啊，或者说那种所谓的那个淘宝爆款啊。Yeah。所以如果要选的话呢。

尽量大家尽量去选一些那种呃款式比较特别一些的那种格子啊，比较时尚，比较fashion一点点一点点的那种格子的款式啊，具体是怎么样呢？我这里选了几张图片来给大家去去去参考啊，去当呃去去做一下翻例。

再家看一下那个呃左边这样这个模特穿的这件衬衫。对。🎼这个衬衫它有一个什么特点？就是它的那个格格子的格子的那个线条呢是比较比较暗的，比较淡的，对不对？

它不像那个呃不像呃这张图片当中的这个格子衬衫这么这么清晰啊，那么这样的呢就会给人的呃一种那种呃比较比较低调啊，就没有那么学生气的那种感觉啊，右边这个这这种格子衬衫呢，它其实是那种一种纯色衬衬衫。

然后拼接了一些格纹的那些布料上去的啊，那么这种款式呢也是比较比较潮的，比较时尚的。呃，那么像大家像右边这个模特穿的这件衬衫呢，就会呃比较多见于一些那种时尚潮牌啊。还有这样一个衬衫的款式啊。

大家可以看一下啊，它的这个肩膀部位呢，它是拼了一一块颜色上去的啊，对不对？就是说它的肩膀部位的这个颜色呢，跟它下面的这个呃那个格子的这个颜色是是不一样的对吧？

而这种这种款式的衬衫呢就会比较适合那个肩膀窄的人穿。🎼你没看到，因为这样这种车型穿起来会有一种能够就加宽你肩部线条这样的的一种感觉。对吧大家看得到吧。好。

能不能体会得到能不能体会能不能体会到这件车型为什么适合肩膀窄人穿？那么这两点啊。好，这两件呢左边这件就是很经典的一个黑白格纹。は。然后右边这个啊右边这个格纹也是刚才我们所说的啊。

就是说那个格子那线条比较暗淡啊，而且从这个图片上面来讲啊，大家可以看一下它的那个。这件呃就是右边这个浅灰色格纹衬衫的这个这个款式啊，大家可以看下它的领子是不是非常硬挺。

大家可以看一下模特穿在身上的那个那个领子都是硬起来，挺起来的。这种衬衫呢穿起来就会有一个形在那里。这件衬衫的那个面料呢，就是从图片的效果上面来看呢，它是比较比较硬，比较挺的啊。

就是这种衬衫它有一个效果就是怎么样呢？就是无论你是什么样的一个身材啊，无论你是胖一点的，还是瘦一一点的那个身材呢，它穿上去，它衬衫就是出这个形啊。

就是它把你的那个身身体原先的那个形状呢可以给很好的去去遮盖掉啊。那么这种衬衫呢就是相对来讲呢，它的版型呢就会做的比较比较好啊，它的那个包容性也就更强啊，也就更越呃呃怎么说呢？

就是说越能够适合更加多的那个人的那个身材。好，拼接类型的衬衫啊。呃，拼接的衬衫大家怎么样能不能理解啊，就是说拼了那个有各种各样不同的颜色。呃，那个拼在拼接啊交织在一起的那个这样的一个衬衫的款式啊。呃。

那么这种拼接款的衬衫呢。啊，其实对于一些身材不太好的同学来讲呢，是个一个比较好的一些一个选择啊。因为因为他有了这样的那个拼接的一些款式呢，使得它的那个可以可以修饰身材的地方呢，就会比较多一些啊，呃。

比如说像看大家看一下图片，那个中间这个模特穿的这件衬衫啊，就是他的肩膀呃有2块黑色的这样的一个衬衫啊，那这种衬衫呢也是比较适合肩膀比较窄啊，或者说身材比较瘦小的这种人去这种人去穿的啊。

还有这个像这个那种浅蓝色。一般来讲呢，衬衫一旦是呃出现了拼接这样的一些设计啊啊，那么一定是休闲场合聚穿啊呃正式场合和商务场合的衬衫呢是不会出现这种款式的。

那么我们刚才给大家看的都是一些那个比较常见的啊一些主流款式的衬衫。那么衬衫呢还有一些是比较个性的。比较个性的就是指什么呢？呃，比如说有一些衬衫，它的那个大家可以可以看一下第二张图片啊，就是从左边数起。

第二张图片呃，个性衬衫呢，它其实就是说在那个基本款的衬衫上面呢去加各种各样那种华丽的啊，或者说时尚的那些东西啊，比如说镶一些那种金属的亮片啊，或者说镶一些那种假珠宝啊，在上面。

那么这种衬衫呢相对来讲就会比较适合去聚会啊，或者是说去经常去夜店的人去去穿啊，呃又或者是说它的那个衬衫中间挖一大块啊，挖了一大块布，然后拼，然后又给他拼一块其他颜色，其他款式的那个那个布料上去啊。

那么这种衬衫呢总体来讲呢，就是比较就是就是个性啊，就是要走那种呃关注度啊，就是呃不遵循传统啊，比如说这里挖一块啊，那里挖一块啊，这里的那个线条又弄斜一点点啊，然后那里的话呢又弄。🎼长也弄短一点点啊。

那么这种个性类型的衬衫呢呃首先当然也是只能是在休闲场合去穿，对吧？呃，另外一个呢就是适合的那种呃人群呢，他的其实也是比较窄的啊。

呃因为这种衬衫呢一般来讲就是长相比较比较个性啊呃比较那个时尚感的那种人去穿会比较好啊，就像呃大家所看到的这这三三张那个模特的那个脸这样子啊，这三张那个模特的样子呢。

就是属于那种脸小小的啊呃然后给人感觉那个比较比较个性，比较时尚的啊，这种人去教育这种特殊类型个性类型的衬衫呢就就会比较好呃，而如果是一些长相呃比较比较一般啊，看起来比较斯文比较憨厚啊。

或者说老实的这种那那种长相的人呢，穿这这这种特殊感觉的衬衫。就会非常的管啊，就选择那个衣服跟你整体的那个人的那气质去就不是那么的匹配。印花衬衫啊。那。

我觉得大家我这里问一下大家那个大家能不能接受这么花的一些衬衫。可能一般来讲呢这么花的呃，有些男人呢不太能够接受这么花啊，呃或者是说那个有那个衬衫上面有图案这样的一种款式啊。

那我觉得我这里就不知道大家的那个审美水平和那个接受水平能够去到什么样的一个一个地步啊，就是大家如果真的是要对自己有一个呃想让自己的形象有一个改造的话呢，是但是能不能够接受一些比较鲜艳的一些颜色。

或者说比较一些呃很花很花哨的一些图案。Oh。Yeah。那么我们可可以来看一下啊。那么一般来讲呢，我们呃我们男士啊是不太适合这么这么花的一些那个款式的啊。那为如果穿这么花哨的衣服呢。一般来讲呢。

要么就是在那种特别呃特别大行的一些聚会或者晚宴上啊，你穿一个这么这一身的花衣服呢呃就会比较吸引人的那个眼球。一般来讲，男士比较适合一些一些低调啊。低调比较暗淡一些的那种印花图案。就比如说。

比比如说像中间这个啊。中间这个蓝色的这种这种踩点啊，一个个波点的这种这种衬衫啊，可能有的同学会觉得这种就这种那么花哨的托呢，对于某一些同学来讲呢，可能还是不太能够能够接受，对吧？

有没有人有没有人就是说自己非常喜欢穿这种呃图案比较花的衬衫，但是又不知道自己适不适合能不能穿的，有吗？就大家平时会不会呃看到一件衣服，就是说它的那个图案啊，颜色款式你都很喜欢。

但是又自己又不知道自己适不适合这种类型。好，那么这个呢就是需要你们自己多去不断的去试，不断的去去实践了啊。嗯其实最好的办法就是说呃你某天遇到一个店啊。

你你你就你就故意特意的去选一一个呃颜色比较鲜艳或者说图案比较花哨的那个衬衫，你自己穿上去啊，给你你自己感觉感觉一下啊，那种花的那种东西，就是有些东西你是不是不是说就造型这种东西啊。

不是说你要去学多少理论啊，不是学出来的这种东西啊，而是你不断的去试，不断的去试去体验，你体验之后才会有这种感觉感觉。有很多人呃不知道自己适不适合那种穿那种花哨图案的那种款式啊。那么最简单的办法。

你就你就是呃比如你今天听完课，你明天就可以去店里面去找一件那个呃比较花的的衬衫，穿在身上面，看看是什么样的那个感觉啊呃，你可以拍照啊，或者是说呃叫一些朋友跟你去逛啊，多看多看一下啊。

多看一下那个衣服穿在自己身上的那种感觉。你就会慢慢的你就会知道呃就会培养出一种那种眼光啊，就是以后呃就是说你能够看到这件衣服，大就就知道大概自己适不适合穿啊，他穿在自己身上大概是一个什么样的那个感觉。

那么我们再来看一下啊，那个几何图案的衬衫。好了，呃，我来问大家一个问题啊，就这这几种衬衫当中哪一个会比较显胖？🎼啊，然后哪一个会比较的显瘦？哪一个哪一个会显胖，哪一个会显瘦？好呃。

陈刚同学说23会比较显瘦，对吧？那为什么二为什么二和3？看起来会比较显瘦呢。大家有没有想过去思考过这个问题？就什么样的那个图案穿在身上会显瘦，什么样的图案穿在身上会显胖。

🎼最基本的一一个原理就是我们应该都都应该知道，对吧？呃，竖条纹显瘦。横条纹显胖。这应该大家都都知道吧，这个基本原因大家都都能够知道，也能够基本的去去理解吧，对吧？🎼那我们来看一下那个呃第三张图片哈。

第三张图片它虽然也是一个横条纹，对不对？但是为什么戴给人看上去它会显瘦呢？这这个就是我们所说啊，横条纹呢虽然会显胖啊，但是当横条纹很密集的时候呢，它反而会起到一个相反的一个效果啊。

就是当横条纹很集中比较集中的出现的时候呢，就是说一根一根细细的横条纹出现的时候呢，这样子呢可反而在视视觉上看起来呢会达到一个显瘦的一个一个效果啊。大家看一下第三和第四啊这个图片。🎼就可以看得到啊。

他们虽然都是横条纹，但是区别他们的那个横条纹的那个粗细是不一样的对吧？啊，第四档的这个横条纹呢是比较粗的啊，他们的衬衫的那个条纹是比较粗的，比较粗大的啊。那么这种第四的像第四张图片，这种衬衫的类型呢。

就会比较适合那身材啊，稍微比较瘦弱，比较瘦小的同学去穿啊。而那个二和三，像二和三这种有密集集中的那个图案的那种衬衫呢就比较适合胖的人去穿啊，就是这个原理。啊。

然然后我们再来看第一张哈呃第一张图片的这个衬衫啊，它其实不是蛮蛮身的那个条纹的那个图案。但是他那个胸前中有一个集中的一个图案。🎼对吧看到了这种图案呢就是比较呃比较少见，也是比较比较特别的啊。

那么这种就是说胸口前面有一有有一种那种集中的那种图案的这种款式呢，也是比较适合那种胖的人去穿的啊。Oh。那么这一个啊这几件衬衫呢也是我选出来的比较好看啊，比较那个比较特别的一些款式。

大家可以看一下第一张图片，大家说一下啊，呃就红色啊酒红色这件衬衫。大家可以看这张图片会起到一个什么样的效果。大觉得是会显瘦呢，还是会显胖呢？好，但都觉得酒红色这穿呢会会显瘦。会显瘦，对吧？嗯，好。

为什么会显瘦呢？大大家能不说一下啊，有没有觉得哪里它啊，为什么它的是是那个版型啊，颜色啊啊还是它的那个那设计感上面会显瘦呢？嗯，对，一个是他的那个腰那里是不是有一个收腰的这样的一一种感觉图案，对吧？

它有那个有个有一些白色的那个色块的一些设计，对不对？给人感觉把那个腰都呃把那个腰线收的非常的好啊啊，第二个呢就是他说我们可以看一下这件衣服上面它有非常多的那个色块，对不对？🎼啊。

首先它衬衫是一个红色的那个酒红色色块，对不对？还有白色、蓝色啊，还有就是说我们其实这三件衬衫呢，其实都有一种一种那个。啊，其实都是同一样同样一种感觉的设设计。就是说什么呢？呃，我们说分割啊。

就我们可以看一下这三件衬衫呢，它都是用一些，要么就是说用一条一条的那个线啊，要么就是说用一个一个的那个色块啊，把整一件衣服分成一个一个的那种那种那种部分啊。

那么这种呢就是说我们当衣服出现这种感觉的这种设计呢，就是说当出现这种分割色块的这样的一个设计呢，就整体给人感觉看起来呢就不会的那么那么胖了啊啊，特别是所以呢呃一些那种胖子呢，他们都会比较青睐啊。

去去选择这样的。比如说像中间这个啊大家可以看到，中间这个就是一个很明显的一个显瘦的一个设计，对吧？首先它中间有一个有一条这种竖直的这种白线拉长下来啊，把你那个身形拉的很长很长啊，对吧？

然后还有它其他的呢，它的这个呃衬衫前面呢，它有那个2块一些拼接这样的一个设设计，对吧？就以它它的用它的整边衬衫呢给人感觉是比较分割的啊。

分割成一块1块一个小块一个小块的那么这样的给人感觉就会比较的那个那个显瘦啊。啊，如果是一整块的那个纯色的那个衬衫呢啊那。这样的话呢就会比较显胖了。🎼那个OK那么刚才我们呃给大家看了几种衬衫的一些分类啊。

然后我们我们先来看一下T恤。啊，T恤呢我们在选T恤的时候呢，其实选T恤其实就是选图案啊。🎼呃，因为T恤呢它不像衬衫那样子那么穿起来有领子啊，那么那么正式啊，T恤一般呢来讲就是带给人一种休闲的那感觉。

那么选图案的时候呢，一个是我们可以按照你的那个身材去选啊，那么身材比较瘦的人呢，就可以选择一些。比较夸张啊，或者说那种大面积的那种图案来增强一下，来增强一下那个整体的那个视觉效果啊。

让你看起来没那么显瘦啊啊而如果是你是身材是。呃，比较比较壮啊，我们说那个身材比较壮，比较胖的一些人呢啊一个呢就是可以选择一些一些V领。2。🎼大家有没有选择啊，大家有没有买过这种V领的这种这种衬衫啊。

这种就是说这种小V领啊，那么这种V领的设计呢其实是是比较好的啊，一个呢可以它可以让你的那个脸呢和那个整体的那个视觉感觉呢显得更加的修长啊，有更更加的适合那个脸圆，那个脖子粗啊。

然后还有那个身材比较胖的那些人。No。那T恤有图案的，但其实。🎼啊，T恤的图案呢有很多很多人呃那个那个选择的那个范围啊，但大家尽量要注意的是那个呃尽量避免不要选择那种卡通图案的那种T恤啊。

🎼一个很卡通的这种图案。🎼就看起来很给人感觉很学生气的那种那种图案啊，呃尽量选择一些那种比较时尚。比如说一些像韩版的那种T恤呢，他做了那个图案都是都是不错的啊。比如说像像这个啊，像这个图片左边这个模特。

她穿的这件衣服呢，这个这个这个图案大家看不出看得出来是是什么。啊，这这这个胡子突然今然特别的流行啊。看出来是一个胡子吗？小胡子是吧。啊，右边这个啊看一下，大家看一下右边这个呢其实严格来讲呢。

这个并不算一个T恤啊，但是因为它也是呃它也是它其实算属于一种圆领的一种有点运动卫衣的那种感觉啊。但是它的那个格这个格子呢是不是给人感觉个特别的那种那种大气啊，而不不是说那种非常屌丝。

非常学生气的那种格子，对不对？这种格子呢穿上去呢就会给人感觉非常的呃那个呃大气，非常有时尚感。那么还有这几件啊，这几件呢衬衫的那个T恤呢也是也是不错的啊。比如说像左边这个啊。

左边这个大家看一下圣母图案啊。啊，圣母就是说呃呃宗教的这种图案啊，还有一个呢就是说一些简单的那些英文字母的那个图案啊。好，这个图案我们来看一下啊。🎼好，左边这件黑色T恤的图案呃。

首先我觉得这个设计感非常的好啊。呃，大家觉得它好在哪里吗？首先大家看一下，就看一下这个图案啊，大家感觉这个图案你们觉得那个好不好看啊？呃一身好不好看啊。第一个如果是觉得好看的同学呢。

能不能说一下它的那个好看的地方在哪里？😊，Yeah。那看的看得清楚，看得懂这个这个是什么样的那个。什么什么图案嘛？这个。首先我们可以看到它上面有个花，对不对？有鲜花呃，那种白色的那种那种那种花，对不对？

还有在还还可以可可不可以看得到上面有个骷髅头。有骷髅图案。看到吗？好，那么这件衣服呢。这件衣服的图案呢其实它本身就是一个混搭啊。我们说我们说当下时尚界的两大趋势啊，一个是复古。第二个就第二个呢就是混搭。

那么这件衬衫衬衫的那个图案呢，其实它本身就体现一个混搭的一个元素在里面啊。我们可以可以看一下，大家可以看一下这个图案当中里面是不是有鲜花。有白色的这个这个这种鲜花啊。

那么鲜花通常给人我们带给人的一种感觉都是什么呢？我们我们一看到鲜花，我们会产生一种什么样的一种联想呢？是美好。啊。

或者说那种呃那种美丽啊这样的一种积极的这个这这个感觉啊而骷髅头呢骷髅头一般来讲象征的是什么啊，象征的是象征的是一些呃什么暗黑啊啊死亡啊，对不对？那这个图案的设计，它一个鲜花啊，然后旁边放放几个骷髅头。

这样的那个设计，它是不是就把两种那感觉很好的融合到了一起啊，鲜花加骷髅啊，一个代表美好啊，另外一个代表那个暗黑啊和和那个死亡啊，所以它一个图案上面当中体现了两种感觉，对不对？

所以这个就是它的那个设计的一个一个妙处啊，所以这个呃今天我跟你们讲这个东西，其实也就是在家教大家怎么样的去欣赏那个那个服装的那个设计啊，和那个图案的那个那个设计啊。

就是说这样的那个设计呢啊会带给一种什么样的那个效果啊，穿在人是穿在人身上会带给一个人家一种什么样的那个的那个效果啊，这个。是那个大家需要去去好好的去领会，去理解一下的啊。

那么这件T恤如果呃让让大家来搭配的话呢，大家觉得可以搭配一些什么样的那个衣服呢？嗯。🎼，好了。首先我们刚才说了呢啊。刚才我们是不是说啊这个衣服的图案上面有鲜花，对不对？它。🎼他有一种美好的这种感觉。

对不对？那时候我们搭在搭配的时候呢，我们可不可以往那种啊就是说那个精致。绅士。这样来一种感觉去当呢。可不可以？🎼那么所以这种呃这件衣服呢，它其实可以你可以搭配一些那种韩版啊，那种剪裁比较比较精致啊。

比较面料比较高档一些的那种小呃小西装啊，然后搭配一个那个下面搭配一条那种休闲的西裤啊，然后然后再搭配一个皮鞋，这样的话是不是就呃搭搭出一种那种比较比较有品味啊，比较时尚那种绅士那种感觉啊。

而我们刚才所所说了，对不对？它上面有骷髅这样的一个图案，骷髅代表着什么呢？代表着一些暗黑来代表着那个死亡，对不对？所以这个它因为有这样的一种这个图案上面带带有这样的一种感觉。那所以我们在搭配的时候。

我们是不是还可以有第二种选择啊，就除了精致绅士这样的一种感觉。我们还可以往那种呃比如说呃暗黑系。去道。对不对啊，就搭出一种很酷酷很酷的啊，或者说有一种屌屌的这样的一种有点坏男孩这样的一种那个形象。

对不对？🎼那么T恤呢其实也还可以搭那种呃破洞的牛仔裤啊，但如果是想呃穿的很潮很潮的话呢，就就可以用这样的一种图案的T恤呃，去搭配一些那种稍微有点宽松啊，然后那个有一种破洞感觉的那种牛仔裤啊。

这样的话呢就可以搭出一种那种时尚潮人啊，很街头随性这样的一种感觉啊。到右边这件T恤啊，右边这件T恤大家可以看到它是不是有一个斜线的一个设计。呃，我们之前也说过斜线。实际上可以起到一个。

拉长视觉效果的这样的一个作用啊。啊，那么这个呢也是非常重要重要的一个概念哈，就说斜线斜线可以起到一个拉长视觉效果的作的那个那个作用啊，这个也呃在呃这个等一下我们再啊后面也会也会讲到啊。

🎼polo衫啊polo衫其实也啊有人是把它叫成那种有领子的T恤。呃，那那么他呢他原本是在西方人在呃打那种高，就是在一些那种贵族运动。🎼在进行一些贵族运动时候去去穿的啊，比如说呃什么叫贵族运动呢？

其实就是比如说像网球啊呃马球啊，然后还有高尔夫球啊啊，那这种衣服呢就是西方人在。🎼呃，他们在一些那种带有商业性的娱乐场合，他们会穿啊，因为呢它polo衫呢它既不像衬衫那么那么正式啊呃。

但是呢它又没有那个T恤，那么过于自然，那么过于随便啊。所以他其实他的那个polo衫的感觉呢，其实是介乎于衬衫和那个T恤之间的。好，那我我在选polo衫的时候呢，我们要要注意一下啊。

呃尽量选择一些那种纯颜色比较纯粹啊，纯色的那种款式啊。呃，不要选择那种。太商务。太老气的那种polo衫啊好，什么是老气的那种商务款，中年人穿的那种polo衫呢？啊，这里我截我截个图给大家看一下啊。

其实这种东西上淘宝一搜很多就搜出来了。你看下这件啊。后上呢尽量尽量不要选择这种这种条纹啊。🎼啊，polo衫一旦穿上这种条纹的款式呢，就会变得非常的那个屌丝啊，非常的老气啊啊。大家可以看一下。

这些都是反一些反面例子的一些反面教材啊。这种款式呢是是绝对要避免的。看到吗？看得到吧。🎼都看到都看得到吗？Okay。🎼你还别说啊啊，那个很多人都喜欢穿这种款式的。就是看起来特别的特别屌丝，特别老气。

看到看到吗？看到这个我发出来的这这几张图片吗？对polo衫如果要他要做条纹的话呢，一般都是做横条纹啊，没有呃极少极少见到那种竖条纹的那种polo衫。🎼一般来讲呢选polo衫就就可以选参考。

像像我发出来给大家看到的这这几张图片当中的这种款式啊，选简单一点点的啊。呃，然后那个领子上面有一些其他颜色拼接的啊呃，比如说袖口这里啊，像大家看到的这件这件红色的这件衣服上面啊呃有一个胸章啊。

或者说那个袖口这里有一些条纹，有些其他的那个颜色的特殊感觉的那种设计啊。那么这样的那个呃衣服，那个这样的那polo衫就比较好。🎼还polo衫呢呃一般来讲是搭搭运动风格会比较好啊。

因为polo衫它本身就是在西方人在贵贵族运动的时候啊，打高尔打高尔夫球，或者说打网球穿的那个时候去去穿的衣服啊，所以搭运动风一定是没错的啊呃运动风最简单的一个搭配。比如说就是说你可以带个棒球帽啊。

然后穿一一个短裤啊，你这样穿一个那种有颜色的还有格格纹，或者说那种迷彩风格的那种短裤啊。这样的话呢就是一个夏天一个啊很很基本很基本啊，很那个很也也很经典的一个运动风的一个搭配啊。

我像这一件啊这件灰色的那个polo衫呢就会比较比较适合那个商务场合。啊，如果是同学有些同学要要买一些上班的衣服呢，就可以参考这样的那个polo衫的那个款式去买啊。还有这件衣服，它的一个特点在哪里呢？

大家可以看一下它的那个扣子，对不对？它的扣子呢是是是白色的啊。🎼那他的那个衣服呢是是深灰色，对不对？呃它的那扣子的那个颜色是不是跟衣服的那个颜色呢又形成了一个比较比较好看的一个一个对比啊。

所以polo衫呢大家尽量不要买那个呃整一身都是条纹的啊，或者说整一身都是图案的那种衣服啊，尽量买一些那种在一些局部啊，有些小细节设计的这样的那个衣服，那这种感觉呢就会比较好。提交。你们看一下那个西装啊。

好，了看一下那个呃我想问下大家平时穿西装的机会多吗？穿西装的呃，有谁是那个因为工作需要或者是那生活需要那个会经常穿西装的，有吗？嗯？没。啊，我知道那个。🎼有说有的同学呢是从来没有穿过西装的啊。

可能也不喜欢穿西装啊。呃可能他是觉得穿西装太太成熟，太老气了。那其实这个呢是一个是一个误区啊，呃因为西装呢他其实也分比较种啊，他有那种很经典的啊，很正式很商务的那种西装啊，他也有那个休闲西装啊。

可能有的人觉得穿西西装的人他也太老气，是。🎼是是可能是因为他一他一提起要穿西装，他脑袋当中呢呃福建的就是那些呃房地产啊房地产中介销售啊，或者说那些保险销售啊，那那种从业人员的那个形象啊。

所以他觉得穿西装很很好看啊。那其实呢呃西装对于我们每个男人来讲呢，都是非常非常重要的啊。呃，但如果是想穿着比较有型，比较比较时尚一点点的话呢，尽量。就是说选那种休闲类型的那种西装啊。

不要选那种正式的那种商务款西装。嗯。一般来讲呢，好的西装呢呃如果你是想定呃买到。🎼西装如果你就说如果你是想西装穿在你身上，那个非常非常的合身呢，最好呢还是去定做啊呃给自己定做一套西装啊。呃。

我觉得每个男士那个衣柜里面呢都最好至少应该有一套那个是专门为自己的身材去定制的那个那个西装啊。好，那我们来看一下那个西装的一些样式和分类。搞高的西洋柿是不错啊，但是太贵了。🎼一般来讲呢。

定制西装呃就是说对于我们那种中等收入，但还其实是看自己的那个经济收入的那个水平啊。🎼呃，如果确实是一套好的一些定制西装呢，大概基本上都要好几千啊，确实是呃如果西装如果买定制的太便宜的话呢，又又不太好啊。

那就那还不如不定啊，直接去去买买现成的就可以了啊。但如果是要呃要定的，就建议大家定做一套好一点点的啊，比如说定个两三千0啊，这样的那个价位都是比较比较合适了。那我觉得超过5000的定制需要呢。

我就我觉得就。呃，这个就见仁见智吧啊。不见。🎼好，那我们简单看一下西装的几种分类啊，一个是英式西装呃，一个是美式西装啊。那么这个呢就是欧美人比较代表的两种西装的那个那个风格的款式啊。

呃英国人的英式西装呢，英国人穿西装，它的那个特点是呃倒T型啊，肩宽收腰双排扣啊，背后双开叉啊，呈现一个X型的这样的一个形状啊，比如发现英国人穿衣服呢，它其实非常的非常的那个比较讲究的啊，呃。

英国人如果是要要穿一套西装出出出门的话呢，它的那个穿反呢一定是不留任何瑕疵，不留任何的那个痕迹的啊，一定是把那个领带啊，把把皮把皮带皮鞋都系好啊，搭配的非常好，你整身非常的那个精致。

非常的绅士这样的出门的啊。因为因为英国人呢他骨子里面有一种绅士的那种血统在里面啊，所以他对穿衣服这个方面呢对啊它的衣服的面料啊，版型啊做工啊都是非常考究的啊，呃，那么跟英国。的那个穿衣习惯刚好相反呢。

其其实就是美国人啊。🎼那么美观它的一个呃美观呢它比较崇尚那种自由奔放啊，所以他的穿衣风格呢也是比较舒适，比较休闲的啊。那么西装呢它的呃美观做出来的西装呢都比较宽大啊。🎼嗯。

大家那个如果有机会去逛一些那种那种呃美式的那种品牌店呢，就会可以看到啊，他的衣服一般都做的版型很宽松，非常的宽大啊。因为他要强调一种自然舒适啊，随意无拘束的这样的一种一的一种感觉啊。那所以美美式西装呢。

它也是比较呃它基本上特点就是就有一个啊就是宽衣大裤。它不像英文穿的那么那么修身啊，那么对身材那么那么讲究啊。意式西装啊意式西装它其实就是集合了那个英式和美式的一个特点啊。呃。

那个他的那个他是比较适合那个身材不高的人啊。呃，他的那个衣身比较短啊，我们说穿西装呢，你那个西装的那个长度啊也是有有讲究了啊，越是那个长度，越是短的西装呢，它就越时尚，越休闲。🎼那么前面三个呢。

我们大家看到的都是那种西方人的那种西装款式啊，那么比其实比较适合我们呃亚洲人身材的呢，呃其实是那种日韩。🎼日韩版的那种西装啊，就日本和韩国那个呃这两个地方的他们的人做的西装。

那那他们的特点呢就是大多都是单排扣啊，就是一粒扣的那种那种西装啊，还有它呈现的是一个H型的轮廓。大家可以看到没有？看到图片当中这个模特那个穿出来的这种效果呢中间一个H型，就说中间收下去啊啊。

那个肩膀和那个衣服的下摆那个是是往往外张一点点啊。那么这种修身的这种剪裁呢就比较适合那种大多数亚洲男人的身材啊，我们为什么韩版的衣服卖的那么好呢？就是韩版的衣服呢，它非常注重衣服的那个线条的剪裁啊。

非常的修身啊，能够把各种各样身材的那种那种那种身材的人呢都修饰的非常的那个精致，非常的修长啊，所以很多韩版那个的那个衣服呢，为什么呃做的这么好，卖的那么好啊，也是有。他的那个一个原因了啊。

我们来看一下怎么样按照自己的那个体型来选择自己的西装啊，呃如果是高大偏胖的一些体型呢，就要选择。肩部线条清晰分明啊，然后硬朗一些的那个西装。呃。

颜色方面呢可以采用一些黑色、深灰或者是深蓝这样的一些暗色系啊，因为你身材比较胖嘛，呃，你再穿浅色的衣服呢，就会显得你更加的呃更加的胖啊。就是视觉上面。

因为浅色的东西它有一个视觉上的扩张这样的一个一个效果。那裤子我们来看一下这这个。这个胖大叔他穿的这条裤子啊。啊，裤子选择裤管较窄，或者有纵向拉伸效果的这个裤子。我们可以看一下啊，它的它的这个裤子呢。

它它设计的是比较特别的，对不对？这裤子是不是有一个那种纵向拉伸的效果？看得到吧。啊，这种裤子呢它的首先呢在版型和做工方面呢就比较的那个那个特别啊。

这个是我们我们后面会讲到的这种裤子是我们给他一种名字叫做锥形裤。锥形裤它顾名是什么什么是锥形裤呢？其实它就是那个大腿部位比较宽阔啊，然后那个裤管方向呢比较收窄啊，这样的裤型呢它其实是会比较显腿长。

也会显高的啊。Okay。那如果是那个你的身材是比较高大偏瘦的体型呢，好好像那个我们同学当中有谁是属于这种体型啊啊，就高大偏瘦。这种体型呢其实是最好穿衣服的啊。好，那么这种体型呢就首先来讲。

在原始颜色的那个选择上面呢，就是说可以选择一些比较柔和的颜色啊。比如说像这样的那个浅蓝色啊，呃或者是说一些米黄色啊啊那么第二个呢就是说可以选择一些双排扣啊，衣领比较宽的，强调肩膀的曲线的那个设计啊。对。

哦，陈刚，你是呃你是属于你是属于瘦啊，你看起来确实是比较比较瘦。那所以你穿西装呢尽量穿一些比较就就尽量不要穿黑色的啊，穿那么暗颜色的西装呃可以穿一些。那个浅色系啊，比如说浅蓝色啊，或者是那个浅灰色啊。

反正我觉得浅灰色的话会更加适合你的那个那个陈刚同学，你的那个个人的一个气质啊。哦，体格矮小偏瘦啊。哦。体一个矮小偏瘦的体型呢，就是像何炅这样的一个一个呃它就是一个比较好的一个代表例子啊。

你看他上衣用衬衫或者西用胸襟增加亮点，把视线吸引到上面啊，那这个呢是我们呃非常重要的一个一个造型的一个原理啊，就是说就当你的那个就当你想把当你把把人家的那个视线吸引到你的上面的时候呢。

你整个人就会显高啊。而如果你把你的视觉亮点放在下面的话呢，你就会显矮啊，这个是大家要注意的非常重要的一个显高显瘦的这样的一个小小的一个窍门啊，比如说我们怎么样把那个视觉亮点放在上面呢。

就比如说你可以带一个那个呃你胸口前面可以插插一个那个丝巾啊，或者别一个胸针啊，又或者说打一个领结或者领带什么的啊，又或者说可以弄一个比较特别的眼镜啊，又或者说可以搭。帽子啊。

总之就是说你要把你要让自己看起来显高呢。你就一定要把一些比较。🎼呃，能够吸引人的一些颜色啊，或者说一些配饰啊，尽量的想办法往你的胸部上面的那个位置去放。这样的话呢，你把那个视觉的亮点放到你的上面呢。

你的整片就会显得更加的高啊。嗯。那么体格矮小偏胖啊，其实这样的那个这样的一个身材呢是非常难穿西装。🎼比如像曾曾志伟啊，对不对？他穿他穿什么样的衣服都其实都都不太好看。🎼那么这样的那么越是矮小。

越是偏胖的体型呢，其实是最难穿衣服的一些一些体型啊。那么只能够呃如果是属于这种体型的那个同学呢可能就会。呃，要多花一点心思了啊，首先呢颜色呢肯定是要选择那个灰暗比较深一点的颜色会更加好。

另外一个呢就是提高腰线啊，让你的身材显得更加的高啊。🎼提高腰线这个作用我们在上一节课其实也讲到，对不对？其实就是调整一个身材比例的一个一个问题。就是说怎么样穿衣服让你的那个下半身线条显得更加的长啊。

你下半身线条也显得长了呢，你整体的那个身材比例就显得高了。🎼那么这里呢是一些西装的造型的那个要点啊，呃穿西装的时候呢，一定要其实不不管是穿西装，还是穿一些那种呃一些休闲的一些那种外套或者夹克呢。

都要注意一下肩膀的那个线条啊。呃，男生穿衣服呢，肩部的那个线条是特别的重要了啊，所以大然后选衣服的时候呢呃首先要看你的那个肩膀是不是合适啊，你肩膀合适了。

你再去考虑其他的那个地方的那个啊长度或者是宽度合不合适啊，特别穿西装就更是更是如此啊，西装呢一定要注意肩部的那线条，不可以过松或者是过紧。🎼那么还有的话呢，就是说胸部的肌肉把西装稍微撑紧。

显得挺拔有精神啊。就是如果你有是有一点点胸肌这样的一个身材呢，呃，那么你是是穿西装最好的一个一个身材啊，因为太干薄了身材呢，穿西装呃，给人感觉就就撑不起来。🎼啊，那撑不起来呢。

就没有办法把那西装的那个给人带给人的那种很man很绅士的那种感觉去去去反映出来。🎼好，单排扣的西装一般来讲呢，现在休闲西装呢它都是做单排扣了啊，就做一粒扣的扣子啊，呃很少见呃要么就是就是两粒扣啊。

三粒扣的西装呢，现在在休闲品牌当中已经不太多见了啊，而且三粒扣的西装呢给人感觉会比较的商务比较的老气啊。🎼所以大家在选休闲西装的时候呢啊经常都选一些那个一粒扣的西装啊。

呃而且一粒扣的西装呢它也会显显身高。🎼那么这个呢现在大家看到了这一张图片呢，就是穿西装最标准最规范的一个穿法啊。呃，如果穿西装，如果是要打领带的话呢，领带的长度是要达到那个皮带中间的这样的一个位置啊。

就不能够过长或者过短啊。那么衬衫的袖子呢要露出西装的袖口大概是1。5厘米这样的一个长度啊，呃背插背插个人的长度呢呃就是说。🎼呃，膝上长度一般来讲，最标准的是长到你的臀位线的中间这个地方啊。

就是大家看到的那个右下角这样图片的这样的一个长度啊，不可不可以过长，也不可以过短。🎼但其实现在按照现在人的一个穿衣习惯或者是那个呃场合来讲呢。

已经很少很少人会严格的完全的严格按照这么规范这么规矩的一个标准去穿了啊，更多的时候呢。呃，大家穿西装时候还是去会去混搭一些比较休闲，比较潮流的一些元素。呃，比如说像用那个用。呃，穿西装里面穿T恤。

🎼对吧那大大家看到经常会看到这样的一个搭配，对吧？穿一呃穿一个面料很精致很高档的一个西装啊，然后里面套一个图案比较时尚，比较休闲的一个T恤啊，这样的这样的其实现代人呢穿呃穿西装更加的喜欢去去混搭啊。

大各种各样的休闲的单品，很少有人把西装穿的很正式的啊，除非是一些那种商务或者是那个呃场合的一些一些需要啊。你这一套啊这一套其实也是一个很很标准的一个商务休闲。它虽然是一个一整套的西装西装的套装啊。

但是它的一个风格其实是还是有点有一点点偏休闲的。它不是完全的那种全商务的那个眼症装啊。系。还要注意的话呢，就是穿西装的时候绝对要穿皮鞋啊，特别是穿皮鞋的时候呢，要绝对避免白色的袜子啊。啊。

这个是一定要一定要避免的。🎼白色的袜子一般只只在纯运动的场合去穿啊，不要在那个呃商务或者说其他的那个场合去穿。我们看一下那个简单看一下西装的几套搭配啊，呃现在其实也快入秋了嘛啊。🎼呃。

穿西装的那个季节也差不多要要到来了啊，那么大家可以就可以多留意一下啊。呃，秋天呢给自己选一件那种休闲的小西装，其实还是还是不错的啊。其中的其实可以可以可以可以里面搭一些那个polo衫啊。🎼呃。

然后搭一个那个九分裤啊，搭一个那种低帮的帆布鞋啊。如果是你是想搭的比较复古或绅士一些呢，你可以选一双像像这个鞋子啊，大家有没有看到就是右边图片当中的这个这个欧美这个型男穿的这个鞋子啊。

这种拼色的这种皮鞋呢看起来质感呢非常非常的好啊。呃，这种皮鞋呢也是搭休闲西装最最经典最好的一个一个选择。那搭西装呢，如果是要你想塑造出一种比较成熟有品位的男人这样的一种形象呢。

呃最好的一个搭配就是说选择这种尖头的这种头比较尖的这种这种这种鞋子啊，大不要选圆头的这种皮鞋。那我之前看到很多学员喜欢穿那个。呃，那种很老气的那种圆头的那个皮鞋啊。我在这里给大家看发出来给大家看一下啊。

为什么我在那个我在给学员选鞋子的时候，都经常叫大家选择一些头比较尖比较长的一些鞋子呢？🎼那么这样的话呢，其实可以起到呃鞋子的那个头越尖呢呃就是越能起到一个拉长你的那个腿型这样的一个效果啊。

呃如果头鞋头越圆呢，那款式呢就会相对来讲呢就会比较比较成熟，比较老气了啊。像像现在我发出来给大家看到的这些图片这样子啊，这些都是反面教材啊，大家一定。诶。大家选的时候在。是一定要注意去去避免的。

🎼所得尽量不要不要选择那种圆头头太圆的那种皮鞋啊，穿起来特别的给人感觉特别的臃肿啊，特别沉重啊，还不好看啊，还还会显腿短。你看看这种呃这种那么圆的那个头的皮鞋呢都是不好看的啊。

有没有同学以前穿过这种类型的鞋子？就那些其可能很多。那种二三线城市的那些同学会会喜欢穿啊，特别是一些一些大叔啊。以前穿过是吧？对，皮鞋呢基量还是选择尖头的。呃，但是那个也不要太尖。

那么西装呢其实呃像89月或者说8月到10月份这样的那个天气呢，是特别适合西装加短裤这样的一个一个搭配。🎼就大不知道大家有没有尝试过啊，就是西装加短裤啊，可能有的人会觉得那个啊这样子这么热的天啊。

30度的天穿个西装好，很热啊。那其实很多西装呢呃那些为夏天而设计的那些西装呢，它的那个料子会设计的比较比较薄啊。比如说那个大家在网上其实就可以找到很多那种呃薄款的棉麻的那种小西装啊，那么那种小西装呢。

🎼其实呃大家可以在买过买回来在室内啊，或者说跟跟女生去看电影啊，在一些呃室内有那个冷气的时候去穿啊，因为像我们南方这边有些商场呃，它开冷气开的非常的大啊，因为有时候你只穿一件短袖走在里面呢。

有时候还真的感觉到挺凉的啊，那么这个时候呢你带一件薄薄的那个休闲的那个小西装套上面啊，那就可以穿起来非常的非常有有有型啊，那所以西装加短裤这样的一个一个搭配呢啊基本上也是我比较推荐大家去要去尝试的啊。

呃，特别是一些像平时做做在办公室啊，坐办公室上班的一些一些那个同学啊，对吧？呃，可能你们单位的那个或者或者公司的那个冷气，有的时候是会开的比较大的，对不对？

那这个这个时候呢你就可以在外面套一件那种小西装在外面啊，就就像图片当中看到的这样，对吧？🎼呃，西装加短裤呃，短裤的那个长度大家要要注意一下啊。呃一般来讲呢，如果你是想选那个显显得你的腿比较长的，呃。

一定要买那种就是短过膝盖啊。就长度不超过膝盖的这种短裤啊。啊，这种短裤穿起来呢会比较的好看啊，也比较的能够显你的那个脚长啊。🎼啊，最不好的是七分裤啊，其实在裤子所有的裤子长度当中呢。

其实最不好穿的是就是七分裤啊。呃，因为七分裤呢它有点给人感觉呃不长不短的这样的一个一个感觉。所以就是如果你是属于如果你身高比较高的话，那那还好，那还没问题啊。如果你是属于1米61。6几，接近1。7啊。

不到1。7米啊，呃，又或者是说刚一米7米刚过1米7米这样的那个身高了，尽量尽量不要穿那七分裤啊。嗯。我们现在先来看一下裤子啊。呃，男人穿衣服呢穿裤子主要是看主要是看裤型啊，呃，你把裤型呃选好了。

基本上颜色方面的没有什么太大的一些变化啊，男生的裤子的颜色我来来去去也就是那么四五种啊，比如说黑色啊。呃，宝蓝色啊，那个什么那个呃咖啡色啊，或者说卡其色啊，基本上也就这几种颜色的选择。

所以裤型是非常非常重要的啊。裤型呃你选裤子的时候，你裤型选的好不好啊，一个就会一个是影响你的那个腿型和那个那个那个身高啊。那么看一下啊，裤型第一种是直筒裤啊。

呃直筒裤呢它对腿腿型的那个包容性就会比较强啊，是是就会比较适合大部分身材和腿型的这种人。大家可以看一下啊，呃男人穿裤子首先一定不能够穿的宽宽松松，穿的松松垮垮的啊呃，但是也不能够穿的过太紧绷。呃。

如果你穿的太紧绷的话呢，就会给人感觉比较凉啊。呃至己要穿到一个什么样的那个程度呢？但这个大家要靠自己自己去感觉啊，就是穿起来你应该那裤子穿出来的效果呢，应该是整体看上去比较笔直啊，能够比较修长。

但是又有能够有一点点活动的那个空隙和空间啊，不是完不是完全的贴着你的那个大腿的肉的啊，这种感觉的效果其实就是最好的啊，那么大家可以看一下这个图片当中这个模特他们所穿出来的这种效果，对不对？

就是整体是不大是不是看出去那个模特的那个腿是比较修长，比较笔直的啊，而且它的那个裤子也不是大家看一下可以呃那裤子上面还是有一些一些褶皱，一些那个呃那个空间和那个缝隙的，对不对？那么直筒裤呢。

像这种直筒裤啊，大家看你看一下，他们穿裤子都是穿的很很修身，很笔直的对不对？没有哪一个人穿的那个松松垮垮的。因为我经常看见很多同学穿裤子都会犯一个一个错误啊，就是说把那裤子穿的很松垮。那那样的话呢。

穿你穿太松垮了那种裤子呢就会显得你的腿腿粗，你腿短啊，你腿短的话呢，就会让你的那整体的那个人显矮了。で。那么除了直筒裤呢，就是修身紧身的裤型呢，可以拉长你的腿部线条啊，显得腿更加的修长。

但是这种修身型的这种裤子呢，大家要注意一下啊，就是说腿型不太好的人呢要尽量避免啊。比如说有些人有O型腿啊，有点点小O型腿的人，那这种人呢就尽量不要穿那种那种呃修身或紧身的这种裤型了啊。🎼啊。

这个就是我们呃刚才所讲到的一个锥形裤啊啊，大有大家应该比较少买这样的那个裤子吧，对吧？啊，因为这种裤子呢相对来讲呢，市面上呃没有没有那种直筒裤和那个紧身裤呃这种款式这么多啊。

所以大家平时可能比较少会买得到啊，但是上淘宝呢其实还挺多了啊，这种类型的裤子还挺多了。锥形裤更加的显腿长啊，就比较适合那腿型不好的人。Yeah。好。

那牛仔裤呢呃这里我们来再专门来讲一下那个牛仔裤的一些一些选择哈啊，这几张呢。其牛仔裤呢也是看裤型的啊，呃，大家在选择牛仔裤的时候呢，建议大家呃尽量选择一些那种颜色比较比较深，比较纯粹的那种款式牛仔裤。

就不要选那种颜色那个太花呃，或者说那种水洗效果太重的那种啊，那种搭配起来呢，就那个选择的余地呢就会比较窄。像我刚才给大家看的这几张图片的牛仔裤呢，都是属于那种比较花哨的。有没有看到呃。

看起来给人感觉那个旧旧了啊，特别是现在现现在这张啊看到了。呃，这种牛仔裤呢穿起来。尽量的呃这种颜色牛仔裤呢穿起来是是不好看的啊，大家要尽量的去去避免。还有像这种啊。呃。

这种牛仔裤是不是给人感觉看起来特别特别的旧啊，特别的脏啊，那么这种牛仔裤它也是要要尽量的去去避免的啊。但比较好的一种是是什么呢？就这种。Yeah。🎼Yeah。🎼，Yeah。Yeah。Yeah。お行。我。

这予。看到吗？这个。那这个呢就是属于刚才我所说的那种啊，比较那个颜色比较深。我们把这种叫纯色的啊，或者说原色的牛原色的牛仔裤。那么这种颜色啊，大家可以看一下，一种是深蓝色。呃，一种是那个黑色。呃。

这两种颜色的这种款式呢都是属于呃最经典最百搭的那个牛仔裤啊，基本上呃它可以帮你搭配90%以上的那种颜色的上衣啊。因为这种颜色呢，它的那个百搭性啊和那个包容性非常的强啊。

基本上你如果买一条这样的牛牛仔裤呢，你就基本上。呃，什么样的那个上衣你都可以比较好的去去搭配的。所以这个纯色和原色的这种牛仔裤呢，在呃是非常比较建议大家去去入手一入手一条的啊。你可以选黑色啊。

也可以选那个蓝色啊。如果你是想比较显得比较休闲，比较时尚一点点呢，就选选蓝色啊。如果你是想着呃那个比较比较正式，比较沉稳一点的，那你就可以选择黑色啊。像这种啊，像我们现在看到的图片当中的这种啊。

我说牛仔裤的那个颜色颜色越深呢，越纯呢就越适合正式的那种场合。那么像大家现在看到的这一套，就是说呃就是最经典的那种商务正装牛牛仔裤这样的一个搭配。那如果是。🎼呃，如果是比较大家想要比较fashion啊。

比较时尚，呃，比较有或者说有比较复古的那种感觉的牛仔裤呢，就可以选择这种啊，像图片当中看到的这种。这种牛仔裤啊，这种那个有水洗磨破效果啊，或者说这种比较怀旧复古效果的这种风格的牛仔裤呢。

搭配那种呃韩版的比较精致的那种小西装是特别的适合啊。啊，讲完牛仔裤呢，我们来看一下鞋子啊，呃鞋子也是男非常重要的一个一一种单品啊。我们说男生看一个男生倾向，一个一个看发型啊，第二个就是看你的那个鞋子呃。

鞋子呢皮鞋，我们先来看一下皮鞋啊呃像这样呢就是基本款的那个系带的皮鞋，就适合大多数人啊，也适合那种大多数的那个商务的那个场合。呃，那么另外一种那个男人最重要的一种鞋款是叫做布洛克鞋啊。啊。

布洛克鞋这个我想问一下，大家之前有听过这个这个名字吗？Yeah。有听过这种皮鞋的那个那个名字吗？Yeah。好，如果不知道呢，就现在呃今天上课之后就就一定要记住了啊。

你也可以上淘宝去搜索一下那个布洛克鞋啊。呃布洛克鞋呢它的。起源是英国啊，它本身呢是在那个苏格兰呃和爱尔兰人在高地工作时候穿的那个鞋啊，那么几百年后呢，就变成欧美男士们最喜欢也是最经典啊。

那个也是出镜率非常非常高的一种那个尖头皮鞋啊，它有一个特点呢，就是说它上面有那种很多的那种孔洞啊，和那种雕花的那种图案。这种皮鞋呢是代表着一种绅士身份的一种象征啊。那么呢也是那个正式场合呢。

在搭配西装时候伦不二的一个选择啊，最经典也是最好的一个选择。呃，那么最最纯正的布洛克鞋呢，就是说原汁原味的布洛克鞋呢，它是咖啡色的啊呃这个因为是因为它布洛克鞋呢。

它做做出来最最纯粹最初的那个呃那材料呢就是咖啡色的啊，呃不是黑色啊，所以他如果是想那个搭配出一种最经典最绅士的这样的一种感觉呢。呃，都应该选择一些那个布洛克鞋啊，那么布洛克鞋呢在在淘宝上也。

其实非常非常的多啊。🎼呃，这里找简单找几个给给给大家看一下啊。Yeah。那布洛克鞋呢它可以搭配的裤子是非常非常的多的啊。呃，比如说呃牛仔裤啊，还有那个休闲裤啊啊，基本上除了运动裤不可以之外啊。

布洛克鞋呢任何一一种类型的裤子都可以搭。🎼像这种啊。这种深咖啡色的那个布洛克星呢在现在非常非常的多见啊。那么这个布洛克型呢也是基本上我觉得每个男人都必须要有有一双的啊。Okay。那现代的那些布洛克型呢。

他其实。啊，有的设计的比较正式，比较的那个商务啊呃有的呢设计的比较的那个时尚啊，其实这个怎么看呢？就是说看他的那个鞋子上面的那个小小孔洞啊，和那个雕花有多少啊。

如果它的那个雕花设计的越多呢啊它体现的那个感觉呢就越是时尚啊。都有些啊。豆豆鞋大家有穿过吗？呃呃，平时有听过豆豆鞋这个名字，或者是穿过这样的那个鞋子吗？不知。

豆豆鞋呢它其实是一个那个呃比较街头风格的一种代表啊，呃豆豆鞋呢它的一个特点就是脚底下的那个有非常非常一粒粒一粒粒的那个那个胶粒啊，就看起来是比较看起来像一粒一粒一粒一粒的那个豆豆啊。

那么这种鞋子呢呃首先是它比较随性啊，比较比较简单啊，可以搭配短裤，或者说呃搭配那种九分裤，七分裤去穿啊。呃，但豆豆鞋呢它它的那个有一个不好的一个缺点啊，就是说它它穿起来不太显高。因为它的底是比较平。

比较比较软的啊，所以穿起来呢呃就会不太显身高啊，就没有那种比底子比较厚，比较硬的那种鞋子，那么的显高啊，所以豆豆鞋呢，一般来讲都是中等身高以上的人会穿的比较多。呃，那么至于颜色的选择方面呢。

呃这个大家可以看根据自己的那个整色的那个搭配来来去选择啊，我一般来讲呢男生选鞋子，要要要么就是是选择那个黑色啊，要么就选咖啡色啊，要么就选深蓝色啊呃，但是如果要选豆豆豆豆鞋的时候呢。

大家要注意尽量不要选太深的，不要不要选太深的那个颜色啊，为什为什么？因为豆豆鞋呢，它本身是属于一种比较休闲比较街头的一种呃呃一一种风格啊，如果你选个黑色或者说那个深灰色啊，选个这么暗的那种颜色呢，呃。

看起来呢就不太的跟这个呃休闲的。种风格去去相适应啊啊呃一般来讲豆豆鞋可能一般会选蓝色会比较多啊，呃蓝色或者是说那种米黄色啊呃这样这两种颜色呢会比较的百搭啊，也比较的适合那个大多数人。好。

帆船鞋帆船鞋其实感觉跟豆豆鞋差不多啊。呃，也是一个也是也是跟豆豆鞋一一样的一个问题啊，就是穿起来方扇鞋它的那个底子比较软啊，穿起来也是不太的显高啊。休闲场合呢可以可以去穿一下啊。那还有一个马丁靴。啊。

马丁靴呢也是大家要记住了啊，也是非常重要的男生非常重要的一种鞋款啊，也是每个人都可以去入手一双的啊。呃，马丁靴呢它穿起来大家可以看一下啊啊，它的底非常的厚啊，呃，这种鞋子这种鞋子呢穿起来呢就就显高了。

看到吗？啊，不过一般来讲呢马丁靴呢呃在秋冬天穿的会比较多。呃，因为马丁靴大家可以可以可以看一下啊，他的那个。他的那个设计是比较比较厚重。对不对？而如果这种鞋子呢呃我们在秋冬天的时了。

因为衣服可以穿多几件嘛啊，上身可以穿的比较有层次感的一点点啊。那么这个时候呢搭一双那种比较厚重的靴子呢，那个整体的效果呢就会比较的和谐啊。而如果我们是在夏天穿衣服穿的比较少啊。

比如说您只穿一件简单的T恤，然后穿一个短裤。然后下面再穿一个这么厚重的这个就马丁靴呢，就会给人看给人感觉看起来呢就是有点那个上面太轻啊，然后下面太重啊这样的一种感觉。所以我们说看看一个人形象啊。

看一个搭配还是要看看整体啊，而不是看局部的。那么运动鞋哈。好，这个阿迪达斯和那个耐克的运动鞋应该是那个大家都非常那个有记忆的一种款式吧，对吧？在学生年代的时候会会经常的穿。还有一个就匡威是吧？

大家都穿过吧。那以前的那个以前学生年代都都应该见过或穿过这种类型的那个鞋鞋子吧。以前我们把这种叫做那个运动板鞋，对吧？啊，这种鞋子呢我记得我在大学年来是的时用了特别特别的多啊。

但当然现在已经不太不太流行这种款式了啊，呃现在流行的那个运动鞋款式是什么呢？是是这个品牌叫做呃newnew balance。这个大家应该都都听过啊。就像就像这个啊。

这个呢是现在呃非常非常流行的一个运动鞋的一个品牌啊呃也是现在呃现在人们去去搭配衣服啊，搭配现在的一些比较时尚的那个商业品牌，非常喜欢搭的一种一种鞋子啊。这个知道吗？这个品牌大家知道吧？

new balanceance。在买运动鞋的时候一定要注意哈，大家不要买那种，如果你是想买买来做搭配的那种运动鞋，但就尽量不要买什么耐克啊，什么阿迪达斯啊那种呃在纯运动场合。

就是说打球来来穿的那种运动鞋啊，那种运动鞋的那种呃风格，就会给人感觉太太学生气了啊。如果你是想穿的比较呃比较比较时尚的，还是尽量选择当下的现在这个流行的一个这个品牌叫new balanceance啊。

有有穿过吗？这个这个品牌大家平时有穿过吗？对。okK如果没有的话呢，我建议大家都可以去去入手一双啊。呃，因为这个这种鞋子呢，它穿起来非常的舒服。嗯，你穿过就知道，真的走起路来非常非常的舒服啊。

也也非常的好搭衣服啊。呃，无论是搭配那个牛仔裤啊，还是搭配这种就简单款的这种休闲裤啊，都非常非常的好。是。你再看再看一下那种各种各样的一些休闲鞋啊。我们刚才讲的皮鞋啊、豆豆鞋、帆船鞋啊。

那么还有那什么运动鞋。我们现来看一下这种这种类型的休闲鞋。我们男人选鞋子？呃，很多的同学都会问男生要呃选鞋子，尽量选择什么样颜色的啊。那么我的回答就是说咖啡色。呃。

咖啡色的鞋子呢是呃是男士的那个应用的最多的一种颜色啊，为什么呢？因为咖啡色对于男士来讲是最稳定啊，像着像着最稳定的一种颜色。什么叫最稳定的？或者你可以把它理解为一种体现一种沉稳啊，一种低调啊。

黑色呢黑色给大多数给人感觉呃可能会感觉太过于正式，太过于严肃了啊，所以咖啡色呢对于男士来讲是特别特别重要的一种颜色啊呃它会经常出现在鞋子啊，皮带。啊，主要是出现在鞋子和皮带啊，用在这两个地方上面去。

像图片当中看到了这种咖啡色的这种短靴啊。呃，像这种短袖的设计就是非常非常好的啊，因为大家可以看到啊，它的那个那个底啊，它的那个跟呢是比较厚的啊，这种鞋子穿上穿上去呢，立马就可以让你呃显高个三五公分啊。

如果你里面再可以。呃，再加个那个内增高垫的，这样给人感觉看起来就更加的那个那个高了。大选鞋子的时候尽量不要选太颜色太浅的啊，因为原颜色太浅了，会给人感觉呃那个你的下盘不太稳啊。呃。

而如果你是选择深色的那种鞋子啊，就会给人感觉你的那个下面比较的比较的实啊，比较的踏实，就不会给人感觉走起来来是飘的啊。我今我以前看见很多同学喜欢穿一些那种颜色很颜色很鲜艳啊。

或者说他喜欢穿一双白色的那种鞋子啊，那种鞋子呢，如果你是身高比较高，深材比较高的那种人呢，还穿起来还还okK啊。但如果你是身材。比较比较矮的话呢，你穿这种鞋子就会给人感觉下巴是轻飘飘的啊。

走起如软飘飘着的。呃，配饰这个方面呢。倒没有太多要要讲的那个那个东西啊呃要讲的地方可能就是一个是眼镜啊，第二个就是那个皮带啊。好，眼镜怎么选啊？呃，眼镜呢大家不要不要选择那种太细框的啊。

一般来讲经量选择一些框比较大比较粗的那种眼镜啊，这样的话呢可以。增加一下你的那个脸部的那个线条啊，我发现很多同学都喜欢戴那种细框的啊。吸款眼睛看起来是是非常不好的啊，给人感觉非那个气质太弱了啊。

太太太屌丝了啊。一般来讲呢时尚潮人都会喜欢戴那种粗框啊，或者是那种那种大框啊，就像现在大家那个图片当中看到了这几款这样子啊，这几款都是那种不错的那种眼镜啊。眼镜呢呃也不要选择太太特别太鲜艳的颜色啊。

要么就黑色，要么就咖啡色啊，这两种颜色呢就会比较的百搭啊。还有眼选择眼镜的时候呢，要要尽量要注意一点啊，就是说根怎么样根据你的那个脸型来选择你的那个眼镜啊。呃如果是圆脸呢。🎼呃。

就你就应该选择一些哪种呃镜框比较方的啊，去去调和一下你的那个整体的那个脸部的那个线条啊。呃，一般来讲呢。选择眼镜的时候呢，大还是尽常选择一些那种圆中耐方。嗯。然后方中用代圆。🎼。

🎼这种感觉的眼镜呢就会比较的好啊，什么叫圆中带方，然后方中带圆呢？大家可以看一下啊，这里我截图给大家看一下啊。啊，可能有些同学用手机上看不到图片的啊，就像这种大家可以看一下，它是不是方中带一点点圆啊。

你说它是圆嘛，但是又又又不是完全的圆啊，但是还是带有一点点方，对不对？这种线条的眼睛呢就是包容性是比较强的啊，可以包容各种各样的那种脸型。然后皮带啊，我们来说一下皮带呃，皮带呢尽量选择咖啡色。呃。

咖啡色或者是黑色。呃，一般来讲，皮带有三条皮带应该就就差不多了啊，呃一条咖啡色，一条黑色啊，另外一条可以是其他的那种呃比较深一点的那种颜色啊，皮带不要选择那种太鲜艳，太花哨的颜色。

比如说像这种啊左边这种绿色的这种皮带啊，你看它的这皮带呢其实款式设计还是比较特别的啊。但是颜色方面呢。呃，颜色方面这种绿色非常的难搭啊。呃呃因为皮带呢男生不会有太多的那种皮带，对吧？

因为一般来讲呢就是呃要么就是两条或者是是三条啊，所以不要不要选择那种颜色太鲜艳，太花哨了那种皮带。🎼这款式方面来讲呢呃看到我之前有很多同学会搭这种款式啊，我发给大家看一下商务款的这种。し。Yeah。

像这种啊啊这种。😊，这种有那种金属logo的这种这种皮带啊就是非常的商务，非常的正式的啊。但尽量不要选这种啊，这种是首先肯定是会被是会被排除了啊。因为这种皮带呢，如果你非常非常容易穿的很成熟，很老气。

好，皮带那个有没有人还还是不会选的，还是不知道选什么款式的。えし。p饰这方面基本上就就讲完了啊，今天课程内容呢大概就是就是这些啊，简单给大家过了一遍那个男装的那个单品啊。呃。

大家看看今天对今天的那课程内容还有没有什么样的那个那个问题。啊，我看我我都是都是我一直在讲啊，你们好像没有没有什么反应了。是不是大家都都没有问题了？那今天那个单品这方面都没有什么问题了。呃。

还有一点就是呃我今天的这个PPT放出来这的这些图片呢。🎼啊，只是一个。只是一个参考一个范例啊。大家如果是想了解男士所有的那个单品的那个可以涵盖的那个类型呢，当然还是尽量去那个时尚起义啊。

去时尚起义这个网站上面去去看一下啊。因为这个网站呢基本上已经包含了男男装里面所有应该具有的所有的一些的那个单品了。🎼包括那个呃衬衫啊、T恤啊呃裤子啊，然后那个外套啊，然后包括很多的那个配饰啊。

基本上这上面的那个单品都有了。大家可以就完全就可以把这个网站当成一个那个时尚获取时尚资讯的那个。🎼那个地方来来去看啊，经常经常去看一下。

一般他的这个时尚企这个网站呢呃它一般是那个一个星期或者是两个星期就会更更新一次的货品啊，他货品的信息更新是非常非常快的。所以通过看这个网站呢，大家也可以呃很快的了解到当下的那个流行的一些一些趋势啊。

就是说那个当下的那个时尚型男啊，那些那些时尚绅士，他们他们会穿一些什么样的那衣服啊，都可以从这个上面去获取到这样的那个那个信息。好，PPT会会会共享啊，PT等我一会就会上传到那个那个QQ户QQ群里面去。

好，颜色的那文章找不到是吧？啊，颜色的那颜呃讲颜色的那篇文章是在那个坏男孩。华南学院那个那个首页呢，你可以可以看到。OK那今天的那个内容就就先到这里啊，然后我录音的和那。

