# 1、21知秋《时尚型男养成计划》：20150819美学思维塑造：2014.0819美学思维塑造

啊，好的，那个那今天呢是我们这一期的那个网络课程的第一节课啊，那么第一节课呢我们主要来讲一下那个美学思维的一个那个问题啊，就这一节课呢？主要是帮大家建立一个最基本的一个一个审美观啊，我们发现有的同学呢？

呃为什么挑衣服的时候，或者说拍照的时候啊，怎么样也也挑不好啊，怎么样也挑不出好看的东西。那我们就说是你的那个审美观处了一个一个问题啊，就像我今天在我今天在群里面看到了一个学员的那个他发的那个照片啊。

我我给大家看一下啊。啊，大要思考一下审美观审美观大家怎么样理解这个这个词语啊。啊，就是说有有一种根本的一性的，一种思维，就是说你看到一样一样一样东西啊，立马就能感觉到它是好看的啊，还是不好看的，对不对？

这个就是最根本的一个审美观啊，为什么我们呃看到有些人的形象啊，一看就觉得他是那种社会上的那种小混混啊，或者是说那种无业青年这样的一个形象啊。

有的人也有有的同学呢有的人呢你看到他那个形象呃就是那种一个都市的啊，有正常工作的一种上进青年这样的一个形象啊，那为什么会出现这这种的那个区别和这种反差的啊。

其实就是今天我们所要讲的一个审美观的一个问题啊，那审美观到底究竟是一个什么东西呢？啊，那最近呢我我也在群里面回答过很多很多的那个朋友的问题啊，呃也有很多的那些网友呢发来自己的那个照片。给我看啊。

那么我最近说的最多的一句话呢，就是说你应该建立一个你自己的一个基本的一个审美观啊啊审美观呃呃那个呃问题呢是怎么样具体的去建立呢。那就是今天我们所要讲的一个一个比较核心的一个内容了啊。

那我们先来看一下这个这个这位同学的一个图片啊，他也得他发来的一张照片呃，看得到吗？大家。啊呃，这个同学他说他的偶像是权志龙。啊，韩国的那个偶像权志龙知道吧？大家。啊，他他的发型是模仿那个权志龙的啊。

呃他觉得这样很好看。呃，然后他的这一身衣服那个我不知道大家怎么样去看啊，大家觉得他的这个形象是是是怎么样呢？嗯。🎼啊，我一看到他的照片，我就说你的这个形象给人感觉就是一个那种社会上的无业青年。

对吧像不像像不像那种就是在城市那种城中村里面那种呃呃整天没什么工作的啊，就是游手好闲在街上乱乱逛的那种社会小青年，像不像？对吧你看到看到这身衣服啊，就呃一个感觉破破烂烂的啊，有呃可能再破一点。

可能就像街边捡垃圾的那种乞丐了，对吧？啊，而且这种牛仔衬衫，你看呢呃牛仔衬衫加牛仔裤啊，呃，大家以后注意啊尽量不要全全套都要都穿这种牛仔裤啊。呃，整一套的牛仔很少很少人能驾驭的好的啊。呃。

一般就是一般就是你穿了牛仔牛仔上衣，牛仔衬衫的话，下面就搭一些那种棉质的休闲裤啊，或者是说一些运动裤啊。呃如果你穿牛仔裤的的话呢，你上衣最好穿一些呃T恤，或者是一些休闲衬衫啊。

呃不要整一身的那种牛仔裤啊。呃而这种。而且他的这个牛仔呃，他的这身牛仔衣呢也是很有问题的啊。呃，这个衣服本身设计就是有一定的问题的啊呃他可能设计出来就是也就是十几二十块钱的那种街边那种地摊货啊。

呃也也可能也就是专门设计给那种三四线城市的那种工厂打工仔呃的那种人去穿的啊，所以你大家可以看到他穿上身那个效果是非常非常破烂，非常成就的啊啊，这样的一个形象，你出去跟人打交道啊，其先别说泡妞了啊。

呃你这样的一个形象出去，人家肯不肯跟你说话都是一个问题，对吧？O那我我就我都我给他的答复，就是说你应该提升一下自己的一个基本的一个审美观啊，那么什什么叫做审美观呢啊，这里我想请大家思考一个一个问题啊。

呃就是说我们现代社会的呃的一个审美观。呃，是由西方人引领的呢，还是东方人引领的？🎼Yeah。啊，大家都觉得是西方。对吧。啊，其实无论是呃不只不仅仅只是在时尚啊，在服装界啊，呃。

其实你你你呃大家可以想一下，包括现在的一些我们所看的电影，对不对？文学还有包括现代的一些产品设计，包括手机，你看像iphone，对吧？你会发现当现在社会所有大家觉得高大上的上档次的东西好看的东西。

基本上几乎80%是以80%以上是来自西方人的设计，是来自他们的产品，对不对？啊，这个是这个其实也是也是没办法，对吧？谁叫那个西方人现在的那个在国际地位的那个社会，那么强势的，对吧？呃，说到西方人。

其实就是欧美，其实也就是欧美那几个核心国家啊，他们是引领了当代呃，可以说现代人的一个审美观啊，就说一样东西是美还是丑，是他们说了算的啊，那所以呢呃所以这就可以解释我们为什么我们中国很多人啊啊。

包括我们像。中国很多中国的很多男生啊，为什么老是穿跑这衣服呢？啊，因为其实服装这种东西，他他是跟那个西方人当代的那个他们一直以来的那个社会的那个沉淀啊，因为你他穿什么衣服呢？

是西方人在当代他们的那个社会。他们就是穿着那样的衣服，穿他们穿着那样的衣服，在那样的社会里面去生活啊，所以他们自然自然的知道就什么样的那个衣服，穿什么样的衣服是好看的啊，穿什么样的衣服呢？

是比较能够适合现代那个社会的那个社交和那个生活需要的啊，而我们东方人呢，我们东方很多人根本就不了解西方人他的那个社会历史和那个穿习惯是怎么样的。所以我们有很多时候因为不了解这种东西。

所以你就会在挑衣服的时候，在穿衣服的时候，就完全是凭自己的一个一个感觉啊，去胡乱的去去穿啊，那这个的话呢，就是说你没有建立一个呃基本。一个那个审美观对吧？那所以说我们要建立一个基本的审美观。

最直接最简单的一个办法就是什么？就是去了解那个西方人他们以前啊还有还有在当下他们现在的一个那个着装的那个习惯，反正形象是怎么样的啊，那这个有哪一些的一个途径呢，啊，这个其实就就好像你学英语啊。

学英语的话，你要你肯定是要学习一些那个单词，对吧？啊，为什么大家现在觉得呃在挑衣服，在搭配衣服的时候呃，觉得那个很困难啊，没有没有思路啊，呃，就因为很多人都来问我啊，老师我我想挑选一件衬衫。

我就应该挑选挑选什么什么样的呢？啊，就会产生这样的一个那个困惑啊，为什么你会产生这样的困惑呢？就是说你的脑袋当中没有存入足够多的那种那种好看的东西，对吧？你的那种。呃。

你可能生活在那个我们中国人的那种传统教育，还有可能有的人身边都是一群屌丝对吧？他每天面对的就就是一群屌丝啊，或者说就是面对的一群那种呃那种中年人啊，那种不修边幅的那种中年人。

他脑子里面所看到的所存入的那些画面全部都是很屌丝啊后猥琐大叔的那种那种衣服的那种形象，是吧？呃而没有那种很好看的啊，很比较呃比较有时尚感的啊，比较有那种呃绅士那种男人味的那种呃那种衣着的那种形象，对吧？

所以我们刚开始学习穿衣服的时候，一定料往往你自己的脑袋当中存入足够多的那种画面啊，呃，那种或者是说呃图片啊，那个现在最最好的一个办法，就是说你在脑中存入足够多的那种那种那种图片啊，不断的去去看。呃。

那么有哪些网站，我们平时可以去用来提升自己的一个基本的。那个审美观的呢呃一个是海报网啊呃海报网呢是我们行内人非常喜欢看的一个呃一个网站啊。呃大现在如果是在电脑旁边的话呢，就可以一起打开。

跟我一起去去看一下啊，那个海报网呢，它是一个比较领先的一个时尚的网站啊，呃，他不仅仅只是讲服装啊，他是实际上他讲了很多很多的呃跟那个时尚有关的东西。比如说你看呃像珠宝啊，像配饰啊，像明星的一些新闻呢。

呃还有一些其他的相关的一些周边的东西啊，呃，当我们看看到只看他的那个时尚趋势和那个呃那个时尚品牌里面就差不多足够了啊。因为呃有些大牌的那个时尚的东西呢，离我们离我们生活当中还是比较远的啊。

呃我们就可以看一下它的那个网站的一个一个街拍。好，这个网站这个大家之前有没有听说过啊？那么跟海报网呃比较。呃，跟海报网比较齐名的一个网站呢是观潮啊。叫观潮网啊。呃。

观潮网呢它相对来讲比他没有海报网这么多的那种明星的八卦的那些那些绯闻啊。呃海报网呢刚才说了那个海报网其实有点接近那种娱乐娱乐媒体的那种网站啊啊呃而像现在我发给大家的这这个观潮网这个网站呢就是比较相对比较专注的专注于服装啊。

专注于服饰那一块啊，呃就相对来讲呃没有那么多的涉及到娱乐圈的那呃的那个领域啊。呃那么这个观潮网的话呢，大家可以去看一下他的那个男装啊，呃他的那个男装的那个栏目是是做的不错的啊。

就会有很多那种一线大牌的每一季度的就是最新的那种呃广告片啊呃还有很多那些就是当季他们当下最流行的一些单品啊，呃这个都是都是挺不错的。Okay。好，你看就比如是说像这个啊呃你点开那个男装。

它的那个它就出来很多很多人的那种文章，对吧？包括那种你看一下什么的呃6种蓝色的那个时穿的那种指南，对吧？你看完这篇文章，你就会知道那个呃你要选比如说你要选一件蓝色的衣服的时候。

你应该选哪几种蓝是比较好看的啊，呃，还有你看像那个什么换季照样时髦啊，那个秋季大衣早准备，对吧？那么这些网站里面那个出现的一些的那些服装那些单品呢，就是当下最好看啊，比较流行的啊。

也就是说西方人的西方的那些时尚型男，那些绅士们，就在生活当中经常会穿的那种衣服啊。那么你看看多一些这种衣服呢，你脑袋当你脑袋当中存入足够多了。这些好看的这些形象这些衣服的画面的时候呢。

你就会自然的去排除那些呃又屌丝啊，穿起来呃又又宅又不好。好看的那些衣服了啊，你就不会再选回以前呃你的那种审美观所选出来的那种衣服了啊。好，那么还有另外一个网站是是GQ。🎼呃。

QQ呢也是我我之前在讲那些分享会啊和那个公开课里面就比较比较多次提到的和一个那个。呃，一个比较比较高端啊，它的GQ的那个定位呢相对来讲会比较比较高端一点点啊。呃，它也有一本杂志啊。

它有那个呃线下的那个纸质的那个杂杂志啊。呃，如果大家在大家所在的那个城市能够买得到的话呢，啊推荐大家来去去买一下啊，然后它上面推荐的单品呢推荐的东西呢，你你不一定要买啊。呃，你其实只是看啊。

这个是用来提升你的那个整体的那个审美观那个品位所那个那个用的啊，就不是说叫你真的去去买它上面的那些衣服啊，它上面的衣服真确实都挺贵的啊，基本上每一件都是都是那种大牌。好，我这里提到的那网站杂志。

这些大家应该都平时都是没有都应该没有没有看过，完全没有没有听过的，是吧？对，所以你们这这个就是。呃，对，可能大家对这方面还是完全是零概念，对吧？啊，以前对对这方面完全不知道从哪里去获取这样的那个资讯。

获取这样的那个信息，对吧？连你想学习连资料都不知道去哪里找，对吧？那么我我今天推荐的这些网站呢，这些杂志呢，其实就像就相当于是一个那个基础的那个资料，对吧？呃，就比如说你学英语啊。

我第一天肯定会给你一本单词本啊，你把这些单词的那些东西全部都背下来啊，这个就是你的一个一个一个基础啊啊，就是背单词这种东西啊，老师可以将你那个解题的那个那个技巧啊。

但是背单词这种这个这个功夫是必须你自己要要去做的啊，就像像这些网站呢，这些杂志啊呃，这这些都是你们那个在在课后呢自己自己必须去看的啊。

不断的看不断的往自己的脑袋当中存入就存入那种那种好看的那种东西的那种画面。呃，还有这个。这个网站叫tmy tom。啊，其实这些网站里面的它都是图文相结合的啊。🎼有图片的话。

你就去看他的那个图片啊呃有文字的东西呢，你就可以看它的连它的那个图片和文字一起去看啊。呃，然后我现在发出来的这个。呃，这个tom米 to呢这个。这个网站呢它就是欧美一个比较。呃。

以街拍为主的一些呃的一个一个网站啊，呃它上面呢会有很多那个。他拍的那图片都非常的自然，你有没有大家有没有看到啊？🎼呃，都是那个那个西方国家最街头上面的那些型男啊呃，他们的那些着装的一个一个搭配啊。呃。

那么这个呢平时大家可以一个除了除了可以用来学习那个穿衣搭配啊。呃，第二个可以学习学习一下他们的那个摄影，就拍摄时候的那个那个姿势啊，呃这种街拍网站，他发出来的图片的的一个特点呢，就是比较自然。

比较生活化啊，并不是很多人呃都都不知道怎么怎么拍拍照片嘛，对吧？呃拍照片不知道用什么角度，用什么样的pose啊，那大家就可以多看一下就这些那种欧美型男的那种街拍呃等等那那种呃那种感觉。

就是拍照片拍出来的那种感觉啊，还有模仿他们的那种那种姿势啊。嗯，看一下我现在发出来的这张图片。对吧嗯。这样的那个姿势就很自然，对吧？你看一个行人大叔啊，拿着一个一个旅行箱啊啊，然后拍照也不看镜头啊。

就很自然的一张那个那个姿势啊。呃，这个大家其实真的也是要也是要多看。呃，还有这个看这些网站还有一个什么样的作用呢？就是说大家呃会不会经经常遇到，就是说你买了一件衣服啊，比如说呃你买了一条牛仔裤对吧？

然后不知道他不知道搭配什么样的那个鞋子和那个上衣，对吧？会不会经常出现这样的那个情况啊，就是说这些网站还有一个作用，就是说给大家一个搭配的一些参考范例啊啊，呃，当你买了一条。

比如说当你买了一条牛牛仔裤啊，你不知道他可以搭配什么样的上衣或者鞋子啊，或者是那种皮带的时候呢，你就可以像这些网站上面去找，看看有没有相关的那些搭配的好的那些参考的的那个范例啊。

比如说我像像我现在发出来的这张呃这个这个例子啊，这个大叔的这个这个例子，对吧？你看牛仔裤可以搭配什么？大家从这个图片当中看出了牛仔裤啊，如果你买了一条深蓝色的牛仔裤。

它可以搭配什么样的鞋子和什和什么样的那个上衣呢？首先是西装衬衫领带。对吧还有那个呃鞋子鞋子是是什么颜色的？咖啡色的。对吧呃事实上呢这这一套呢是是男装当中非常非常经典的一的一个搭配法啊。

呃就是那个稍微正式的稍微正式稍微绅士的那种西装搭配牛仔裤啊。呃，这个呢是那个西方男士呢最最通用啊，可以说也是最经典的一个一个搭配啊，基本上每一个季节都一定会出现的，就是正装的那个西装加那个牛仔裤啊。

这个其实是说其实就是一种混搭啊呃，我们当下说当下最潮流的一种当下的那个两大潮流啊，我们说21世纪时尚界的两大潮流啊，呃一是复古。第二就是混搭。但要掌握混搭这个这个呃技巧呢，想要熟练的掌握呢。

这个是需要不断的那个时间的去训练的啊。呃，不是说一开始大家就就能够理解，能够掌握了这种这种技巧啊。うでし。好，那么第二个比较好的一个呃那个呃街拍网站啊，就是Jck and do。啊。啊。

那个网址呢我现在也发出来了啊。呃，那么这一个网站呢也是我最近才开始发现开始看的啊，呃，它上面呢一一方面是有很多那种欧美街拍那种比较生活化的场面啊，呃而有时候呢也会有一些那种大牌秀场的那种。等这种画面啊。

呃，像我今天我看到的这几张图片啊，呃我现在在那个对话框里面发出来给大家看的这几张图片就是。大可以看一下啊，呃这个衣服的面料啊，我以前在讲课的时候，经常跟大家说要买一些有质感的一些面料啊。呃。

大家可以看一下，很多人都不知道什么叫有质感啊。呃，那时候我说这个这个东西你你一定要看图片，多看图片才能够感觉得出来啊。呃，因为这个视觉的东西呢，有时候用用文字是是很很难描述的啊，大家有没有看到。啊。

我发出来的这三张图片就是能够比较有代表性的那个比较有质感啊。比较质感的那种衣服。🎼。好大知不知道什么叫有质感？就品质感啊，就是一一件衣服一件衣服你看上去就是有的衣服一看上去就是那种地摊货啊。

就是这边呃几10块钱那种那种地摊货啊，而有的衣服一看上去就是很很高档很高大上的那种那种感觉，对吧？🎼呃，其实衣服的质感这种东西呢呃其实有很多方面啊，当然其中一方面就是说你们你们有看到这三张三张图片。

它的那个衣服在那灯光的照射下是有一些有一些那种光泽感的，对不对？就是说有一丝丝的那种暗淡的那种那种光泽。

就给人总是给人感觉就是很高档很上档次的那种感觉啊呃有些那种呃几10块钱或者是说百来块钱的那种衣服呢，在灯光照射下就不会有这么清晰的那种就是那种面料的纹路啊，和那种那种暗淡的光泽出来啊啊。

这个当然要要多去摸，多去试一下啊，多去多去看，多去体会一下，这个才能够感感觉出来。呃，那因为网络课的话呢，这个我我没有办法实地带着大家去逛街啊。呃，我们的线下课的话呢。

是我能如果我能够带着大家去逛街的时候呢，我就会那个在店里面直接告诉你啊，这个面料是是比较比较显档次的啊，那个面料呢是比较比较比较耐穿的啊，那个面料是是是怎么怎么样的啊。

当网络课的时候靠够靠大家都看这这这个这方面的那个图片了啊。好，那么刚才的那几个是。呃，其实大家平时看这几个网站就就可以了啊，呃已经足够了。呃，那么下面再再讲两个那个我们中国的中国的网站啊。

一个叫做时尚起义。时尚起义那个大家有没有听过？可能以前听过我公开课的，听过YY公开课的那个同学有呃都有知道啊，这个是我一直比较比较推荐的一个一个网站啊。呃，时尚起义他卖的是一个。

因为他主要卖的是韩版的衣服啊呃而韩版的衣服呢就会相对来讲就会比较适合我们我们亚洲人啊呃甚至说我们我们中国人啊。好，这个网像大家听过吗？你试有没有有没有有没有上过？好，也没有啊，那赶紧收藏下来啊。好。

那么除了那个时尚起义呢。呃，第二个就是有难度啊。🎼呃，有难度的这个网站也是一个相对来讲比较它风格比较独特的一个网站啊。呃大家可以上现在的话就可以上他网站去看一下。是啊。他在北京啊。

这个这个品牌是在北京啊，他好像现在北京有一家那个实体店啊，呃在北京的同学呢可以有空可以去看一下，他的衣服还是还是不错的。呃，那么有难度的这个呃这个网站呢。

他做的衣服相对来讲就会比时尚奇迹那边的风格要要更加多一些啊。呃，他主要做一个是一个是绅士啊，呃一个是那种运动啊，还有一些那种商务休闲装啊，而且它的风格呢会相对来讲会比较比较偏欧美那边一点点啊，呃。

那么其实时尚奇艺和有难度这两个网站呢啊呃我觉得如果大家要挑选衣服的话呢，就直接参考这两个网站上面的那个衣服的风格，就其实就可以了啊。呃因为这两个网站呢。呃。

这两个网站我觉得他其实已经把男装当中之80%以上的那个风格啊，又或者是说80%以上的那个生活和场合需要啊，都已经涵盖在里面了啊。呃你看完把这几个网站的那个风格所看看透啊。

摸头呃基本上也就把呃当下现代社会呢，大家当下的那些型男在穿的那些风格呢，也就基本上是可以说是过了一遍了啊，就不太不再需要去看其他的一些呃过于个性化，过于非主流的一些那些呃服装了啊。哦。系。好了。

那么呃刚才给大家的是一些那些呃一些平时大家可以去去看去学习的一些网站啊和一些那个途径啊，就是说我们通过什么样的一个途径去建立自己的一个基本的那个那个那个审美观啊。呃，大家平时不要呃不要。

因为我们国内的品牌，其实中国的很多服装品牌啊都是都是抄外国的啊，但是有时候抄呢他抄的很猥琐啊，超的那个这个也不像那个也不像啊，呃，而且我们中国的有些其很多那种小品牌。

他其实就是涉及给那种三四线城市的那种呃小青年啊，有或者是说那种打工仔去去穿的啊。所以你一定要知道啊这种衣服穿上身一一穿上身绝对是显得很很屌丝的啊。呃。

大家平时那个我不知道大家平时买衣服的那个习惯是是怎么样啊，呃，是去那个实体店里面买比较多呢，还是通过网络去买比较多啊，呃，而且那个呃因为大家所在的那个城市都都不一样啊。呃。

所以我推荐的那个一些实体店品牌呢，可能有的同学啊，在大城市的同学，比如说有呃像在北京啊，这样的那个大。的同学就可以找得到啊。但是有的同学呃有的那些在小城市的同学，那可能就就找不到啊。

所以我们平时推荐衣服呢呃可能主要还是通过淘宝啊呃淘宝或者是说天猫商城啊。呃，其实现在天猫呃网购的衣服呢，其实呃它的那个质量和那个款式啊都都已经挺不错的了啊呃那所以呢我们平时在线下为大家推荐衣服的时候呢。

就是更多的是通过网络啊推荐一些比较好的一些网店啊。但这个呢大家回去一定要首先要做一件事情啊，呃就是说呃大家有没有量过自己的那个身身高呃，那个腰围还有肩围这一这方面的那个数据。啊，如果没有的话呢。

那个大家今天就可以回去回去量一下啊，呃，你就找一件你穿的最合适最合身的衣服呃，量一下他的那个衣服的肩宽啊呃然后量一下你的那个那个腰围啊，呃，身高你们应该大概自己都自己都知道了啊，对吧？呃。

这个数据呢是你在是你在网上买衣服的时候非常非常重要的一个一个参考数据啊，呃因为现在在网络上买衣服呢呃衣服的那个尺码其实是一个比较大的问题啊，呃，不同店铺的他的衣服呢。

他卖的即使是同样是比如说同样是中码啊，呃可但是可能不同的店铺他卖的那个中码都不一样啊，有的店铺卖的中码可能是偏小一点点啊啊有的个店铺卖的那个那个中码的衣服可能是偏大一点点啊。

所以大家上淘宝上呃网络购物啊，这个不要不要认尺码啊，呃要认那个你定要看清楚那个。🎼衣服的实际的那个数据啊呃他他每一件宝贝下面肯定都会有标注啊，这件衣服肩宽是多少多少啊，然后腰围是多少多少啊。

然后那个胸围是多少多少啊，呃然后这个呢你在买衣服的时候呢，就一定要跟那个那个客服啊呃去去确认一下自己的那个身体的数据是不是适合他们家的那个衣服的那个数据啊，不然的话呢，就会买回来的话，呃穿上身。

试的不好的话呢，就会很麻烦啊。呃，我再给你呃给大家推荐衣服的时候呢，我只能。🎼看到这帮你看一下这个这个款式啊，但是尺码呢这个问题呢是是没办法，这个我是没办法去去跟进的啊。

这个肯定是要你跟那个那个店主跟那个卖家去沟通，去协商的。好，那个刚才就讲了一下那个大家怎么样去建立自己的一个审美观啊，就是通过可以通过什么样的那个途径去去呃建立这个衣着这个形象方面的那个基本概念啊。好。

那么我们来看一下这个今天的这个几位新同学的一些一些案例啊呃。我们从那个啊咱年轻不怕开始啊。大家也可以互相去去看一下啊，帮那个同学之间可以互相看一下，互相点评一下，看看。看看那个呃假如是你来改造的话。

你会觉得他的有哪些可以可以提高的地方啊。啊，可能大家在呃有时有有些时候呢，我我发现有些时候呢那个大家在看自己的形象的时候呢，看不出什么问题来啊。但是看别人的时候呢，可能指出一大堆的那些建议出来。好。

那个呃我们的那个咱年轻不怕这位同学啊。呃，你在那个里面提到了很多很多的问题，对吧？呃，基本上我看你也是对那个衣服方面没有什么太大的那个那个概念的啊。呃，另外一个就是说你穿衣服呢，可能一个比较大的问题。

就是你的身高，对吧？呃，你的那个你的那资料里面也写到啊，你身高就是大概是1。58米啊，呃，那么所以你在你在穿衣服的时候呢，呃因为每个人穿衣服所考虑的那个因素是不一样的啊。

呃有的人穿衣服呃有的人身材比较好的人穿衣服呢，他可能更多的是考虑那个颜色啊和那个风格方面的问题啊呃但是有的人呢穿衣服呢可能就更多的首先是要考虑一下那个身材啊，就是身高方面的那个问题。

就是怎么样穿衣服比较能够显高啊，呃，那么像像这个我们的男年性不胖啊，这位同学呢呃，你的你穿衣服的首先要考虑的一个一个问题很明显就是说怎。怎样显高的那个问题啊呃像你第二张照片，这张啊呃这张你这样穿的。

你这样的一个穿法呢，呃其实是最不显高的一种穿法啊，为什么呢？你看一下你的上衣比你比你的那个你的上衣跟跟那个裤子的那个长度是长度是一样的啊，这就是说我们说呃穿衣服最不好看的一个比例是什么？

就是5比5的这样的一个比例。就是上上衣的长度跟裤子的长度一样啊，这样看上去呢会让人感觉你的那个身高啊，你的身高是分成一分成两截的，分成一半的。那么应该怎么样调整呢？应该把那个如果你是想显高的话呢。

你应该把那衬衫把那衬衫塞到裤子里面去。为什么要把衬衫塞到裤子里面去呢？因为这样子的话呢，可以提高你的那个腰线啊，就是说你把那你的那个腰线去提高一点点。就是说你穿衣服一定要穿的你的下半身。

就是说你的那个裤子是要比你的那个上半身要长的啊，你这样子一穿起来呢，就会让人感觉你的那个身高是比你的那个呃实际的那个身高要更加高了啊，这个就是其实穿衣就是说穿穿衣服显高的，最比比较基本的一个一个办法啊。

呃，像你你发来的那个几张照片呢，我看了一下，都是都是比较不显高的啊。都是让你会让你显得个子更加矮的这种这种穿衣方法啊，包括你的裤子啊，你的裤子也太。就是给人感觉松松垮垮啊，很宽松的那种感觉。

还有你还有你在你买衣服了那个时候，我看了一下你你去买衣服的这两家店啊，你拍照了这两家店呃，我看了一下这个衣服给人感觉都挺都挺廉价的啊，都不太上档次。就就像真的就像街边几10块钱的那种。呃，那那种衣服啊。

我不知道你这两套衣服买了多少钱呢。300300不到是吧？你说整套吗？是上衣加裤子加加那个那个鞋子吗？好，那么其实我刚才呃我之前已经有写过一份那个呃文字版的那个改造建议给你的，有有收到吧？嗯。啊。

那么我在这里再再说一下啊，呃其实这个这个也是这个原理也适用于其他的同学啊，就就是说我们怎么样穿衣服比较显高啊，呃让自己的那个下半身看起来比较长啊，就是说显腿长啊呃有很多同学说我我身高不够啊。

我大腿比较粗啊，比较短，怎么样呢？怎么样穿，能够让我看起来比较比较显高呢，显得身身材能够修长一点点呢啊，首先呢当然是穿一条深色的那裤子啊，因为深色它会显瘦嘛，对吧？深色有那种收视觉收缩的那种效果啊。

呃然后第二个呢你一定要穿那种修身的那种裤型，修身笔直的那种裤型，就看让人给人看上去呢？是是那个线条是往竖方向，这样修身一直修下去的啊啊，你不能够穿的松松垮垮的啊，你穿的松松垮垮的裤子呢。

就会显你显得你腿短啊。呃，然后呢就是说呃你的鞋子啊，你的鞋子也很重要啊，那你你选一个那种底比较硬比较厚的啊，又或者是说你可以如果你确实觉得自己身身材太矮，你可以选一些有内增高的那种鞋子啊啊。

现在有很多那种啊品牌会出一些那种那种呃鞋垫啊，有内增高的那种鞋垫啊，你可以可以买一个放在里面啊。这样的话呢鞋子和裤子啊，这样配合起来呢，起码可以让你的那个身身高立马的增高那个3到5公分啊。呃。

其实裤型的话呢直筒裤也可以啊，修身的裤子也可以啊。其实呢不管是直筒裤还是修身的裤子呢，其实都是看一个效果啊，但其实只要记住那个穿裤子，要穿出一个什么样的那个效果就可以的啊。

就是裤子呢不能够也不要穿的太紧啊啊，但是呢也不能够穿的松松垮垮的啊，最重要是看上去让你能能够让你显显腿长啊啊，这个才是最重要的。另外一个是关于发型的问题啊。呃，发行的问题呢。嗯，其实很多学员都跟呃。

都有一个共同的问题啊，就是说发型太乱了啊，就是不整不整齐。什么叫不整齐呢？就是说大看现在我给大家发出来的这张图片啊啊，这个这样是我们那个宅年轻不怕啊。

这位学员呢呃首先呢这个头发缺点就是说像让人感觉那种杂毛丛生的那种感觉，对吧？呃，就很很凌乱啊，就是一点点呃不整齐啊，就给人感觉完全没有打理过呃，也没有修整过这样的一个感觉啊。

那么男生的那个发型其实呃我觉得现在大多数男生都不太适合那种太个性的那种发型啊。呃，我们其实女生对于男生的那个发型的要求呢，其实就是那个简单干净精神啊，啊你你去理发店剪头发的时候。

你你就你也按照那个这个标准去跟理发师讲就可以了啊，你不要搞那种太个性的什么什么烫发啊，呃。什么什么卷发啊，那种那种非主流的这种发型啊，那种是是不好的。好，然后呢我们的那个那个给予啊，给予这位同学。

你在吗？好了，我们来看一下那个我们看下吉宇同学的照片哈。呃，我们吉艺同学呢他是一位学生啊呃呃那么他现在的这一个打扮呢，我觉得还是挺符合他的那个学生的这样的一个身份的啊。呃，我在学生学生的那个年代呢。

其实也是这样穿的啊，就上半身一件那种字母的那种运动T恤啊，然后一个宽松的那种短裤，呃，然后一个运动的那种那种板鞋啊。呃，这样的一个打扮呢，如果在学校呢是其实是是没什么太大问题的啊。呃。

但是如果你是想穿的更加。有有有吸引力啊，更加有那个呃怎么说呃要或者说你要穿去泡妞啊，就不能这样穿了啊。因为这样的衣服呢是是太运动了啊，呃其实很多人呢都会犯像像我们的吉宇同学这样的一个一个错误啊。

就是说把穿衣的那个场合搞搞搞错了啊。呃，像这一套其实它是属于什么？其实就是属于一套那种运动休闲。好，运动休闲类的啊呃那么像这样的衣服呢，你在你在打球啊，你在跑步的时候穿是可以的啊呃。

但是你穿去穿去跟呃穿去去社交啊，去去泡妞啊，或者说去一些比较人比较多的一些聚会啊呃，那么这样的衣服呢给人感觉看起来是很随便的啊，呃，完全是没有没有什么吸引力的啊。所以这个是很大的一个问题啊。

大家不千万不要把那个要一定要搞清楚那个什么样的衣服是在运动场合穿的啊，什么样的衣服是在家里面穿的啊，什么样的衣服是能够穿出去去去社交的啊，去泡妞的啊，这个大家一定要搞清楚啊啊，那么给予呃吉予同学呢。

我是建议你可以穿一些那种呃作为学生来讲，其实你可以穿一些那种呃休闲的那种那种衬衫啊。呃，或者是牛仔裤啊，呃牛仔裤呢是是比较适合那个学生的啊，呃，你就不要穿什么休闲西裤啊，那种感呃感觉的话呢。

就会就会太成熟啊，呃，那么另外呢T恤方面呢，你也不要选择这么这么休闲啊。呃，因为这种T恤呢一看上去就是也是那种街边低摊货啊，就是几10块钱的那种那种低摊货啊呃。

你应该多去就是说像我们刚才所提到的那几个网站里面去去看一下那几种啊那种呃那些比较型男经常穿的T恤是是什么类型的啊呃又或者是说呢你可以去看一下那个呃有个网站叫做那呃像我们刚才推荐的那个时尚起义。

还有那个呃有难度对吧？像这样的那些呃他们上面卖的那些衣服呢等那些T恤呢都是比较时尚的啊，穿出来肯定是能够让人眼前一亮的啊，这就是比较有吸引力的啊，就不是像街边呃那种很邋遢的。

很陈就的那种几10块钱的那种低摊货了。呃，刚开始的话，我建议大家还是从就就从那个时尚起义吧啊呃时尚起艺呢它它这个网站它的那款式呢是比较适合初学者的啊。呃，一个呢它没有那么它上面没有太多的那种太个性。

太难穿的那种款式啊。第一个呢它的价格呢也相对来讲比较适中。呃，不算太便宜，也不算太贵啊，就是性价比来讲呢，我觉得它还是还是比较高的啊。呃，所以初学者呢对于初学者来讲呢。

可以比较多的去去参考一下这样的上面的那些那些网站啊。而且时尚起义呢时尚起业这个网站它也比较比较贴近我们亚洲人的那个身材和长相的那种风格啊。我刚开始推荐给大家的那个呃西方的那几个网站呢。

外国的那几个网站呢可能更加适合那种欧美人啊。那个呃陈刚陈刚同学在吗？Yeah。我们呃我们发出来看一下啊呃，大家看看到底我们陈刚同学的这个形象怎么样啊。你可以点评一下啊。啊，如果打呃如果打分的话呢。

大家呃你们可以打打多少分呢？啊，那呃陈刚同学呢，我觉得呃打分的话，我我觉得可以接近接近6分了啊我觉得已经已经可以及格了。呃，特别是第一套呢，我觉得觉得挺不错的啊。这个灰色呃其实你颜色方面挑的是是没错的。

没什么太大问题啊啊，就这套灰色看起来挺挺斯文，挺儒雅的啊，还蛮蛮蛮适合你的这个个人的那个气质的啊呃，但在细节方面要要调整一下啊呃，首先呢是不要不要穿这这种短袖衬衫啊。呃一般来讲呢。

西方的绅士是很很少都不喜欢穿短袖衬衫的呃，短袖衬衫是我们中国人喜欢喜欢穿的啊。呃，特别是我们的那个呃我们政府的那些工作员呃，政府的那些公务员那些事业机关的工作人员了，不知道为什么很喜欢穿短袖衬衫啊。呃。

而且还是穿这种袖子特别宽，特别大的这种短袖衬衫啊，呃，那么这种衬衫呢，我建议大家呃建议大家穿要么穿长袖，要么穿呃要么呢就穿那种中袖啊，就是可以把袖子卷到那个手肘步这里来的。这种感觉啊。

因为短袖衬衫呢很很少人能够穿得出他的那种那种气质啊，呃，特别是像呃像陈刚同学呢，我看我看你的照片，我感觉你的手手臂还是比较细，比较瘦的对吧？啊，如果你这样的那个身材呢再穿短袖衬衫呢。

就会让你的那个呃那个手臂显得更加的细，更加的瘦啊。而且你衬衫的那个那个袖子啊，这个地方又又又这么的宽。呃，这这个就是一些一些细节方面的那个那个问题了啊。呃，还有就是我建议你不要还有你的衬衫。

那个那个左边这里有一个有一些图案的对吧？和字母的啊。呃，我觉得我我觉得男生啊男生建议尽量不要穿这种有图案或者是那种字母的这种衬衫，呃，穿一些那种款式比较简单啊，呃。

简单当中带一点点时尚感的那种衬衫就可以了啊。呃，因为衬衫呢。衬衫对于男生来讲呢，就是说很少人能够把那种有图案的，就是很大面积的那种图案的那种衬衫穿的好看的。啊。

比如说啊我现在直接在网上找几款那个范例给大家看一下啊。啊，比如说像这一款啊，这款蓝色。啊，这些都是时尚体义上面的那些那些衬衫啊。啊啊，还有这个啊呃大家其实在买衬衫的时候呢，建议多买一些那种。呃。

可以买一买那种有口袋的。对个像比如说像像现在发出来的给大家看的这种啊，就是有口袋的那种衬衫啊，可以把那个然后口袋里面可以塞一些东西啊，比如说就像模特这样子，他把那个一些有颜色啊。

有花纹的那种呃衬衫呃塞进口袋里面去啊，这样的话呢整一身就有一个亮点啊。啊，天气热穿长袖会不会有问题？这个呃这个其实我觉得在室内的话应该是是不会好呃，不会太大问题的啊。呃，你可以买那种面料比较薄啊。

不要买那么厚的那种面料嘛，对吧？一般来讲呃那个西方绅士的那种穿衣习惯呢，都是都是穿长袖衬衫啊，即使是即使他们即使是在夏天的话呢。也是穿着长袖的。呃，因为其实真正真正质量质量好的那种衬衫呢。

它的面料虽然是长袖，但是它的面料其实是不吸热的啊呃，它也不太呃也不太会那个保暖啊。它的面料是做的是很凉快的啊，甚至是呃甚至说有的衬衫呢，它是甚至可以做到那个呃如果真的是面料非常非常顶级。

非常好的那那种衬衫面料呢，它其实即使是你在30多度40多度的阳光下面照射下呢，也不会感到热的啊。🎼好，那么其实像刚才陈刚同学呃第一套搭配啊，就是那个灰色的那个衬衫跟裤子的那个搭配的。

你们看他就把那个呃皮带，把那个衬衫塞到那个裤子里面去了，对不对？然后还绑了一条皮带啊，那这个的话呢，其实就是我们所说的一个呃提高腰线。提高腰线的那个的那个起到这样的一个效果啊。

这样的话呢就是可以让你的下半身比较长啊，上半身看起来比较短啊，这样的话呢就可以让你的整一个的那个身材比例显得比较的好看啊，比较的显高啊。嗯。嗯。中袖衬衫啊，中袖衬衫其实就是那个长袖衬衫。

那个袖子卷到一半嘛。其实他就是把那个呃袖子的长度做到那个手肘那个那个部位。啊，其实就是像像这样的一个一个例子，对吧？好，那么那个呃刚才陈刚同学的那个第二套搭配呢，就是就就不太好了啊。🎼你的那个橙色T恤。

然后加那个灰色裤子的这套那个搭配呢，我觉得就就很就很居家了啊，就比较适就比较适合在家里面当睡衣穿啊，嗯就不太适合穿去上班或者是穿去社交或者是那个聚会啊。Yeah。对。

中袖中袖身衫它其实就是那个他的那个袖子是藏到的你的那个手肘肘部的那个地方的对吧？🎼，衬上袖子的长度其实就是两就三种嘛，对吧？无非就是长袖全长的啊，全长的衬衫就是藏到你的那个手腕的那个部位。呃。

中袖中袖就是刚好藏到手肘的那个部位啊，短袖呢短袖的话呢就是呃你的手肘以上的那个这样的一个长度啊，一般来讲呢衬衫的长度越短，呃，它那个适应的场合就越休闲。呃，我们在比较正式的那种商务场合啊。

呃又或者是说那种比较多人的那种聚会的场合呢，是一般来讲是按照西方的那种穿衣礼仪来讲啊，一般是不能够穿短袖衬衫的啊。Yeah。啊，刚才讲到那个陈刚同学的第二套的那个搭配的那个问题啊啊好，这种鲜橙色啊。

我觉得这个橙色特别不适合你的那个那个肤色啊呃这种这么这么鲜亮，这么鲜艳的这种橙色呢呃一般来讲呢，我们黄种人是很难驾驭的呃这种橙色呢，要么就是用在运动的那种场合。呃。

你如果是穿在平时的那种生活的那种场合了，这种成色会显得你的肤色很黑的啊，一般来讲能够教育这么鲜艳的这么这么鲜亮的这种橙色的人呢，呃就是欧美的那种白人啊，他们穿这种这种橙色就就很好看啊呃。

我们黄总呢穿这么鲜艳的橙色都是都是不好看的啊呃，我之前写过一篇那个那个关于色彩。色彩方面的文章，那那篇文章大家有没有有没有去看？就是怎么样呃选对色彩穿对衣那篇文章。好。

那个颜色方面建议大家多买一些那个中性色。什么叫中性色呢？其实就是那个黑白灰啊。呃，首先首先黑白灰呢是每一个人都可以穿的啊，呃，无论你是什么肤色的人，都一定可以穿黑白灰啊。

因为黑白灰呢它是属于一种无彩色嘛啊它是它是不会挑你的，不挑颜色的啊，呃，那么有彩色是属于什么呃，大家知不知道有彩色呢，其实就是红黄蓝绿啊，青橙紫，就像彩虹的那种颜色啊。

那么那种有彩色呢是比较比较挑人穿的啊，呃那么对于我们黄种人的那个因为我们我们是属于黄皮黄皮肤嘛，对吧？我们皮肤本身就是一块颜色啊，那因为我们。🎼我们黄种人的那个肤色呢。

其实是世界上最难啊最难穿衣服的一种颜色啊，呃，它不像黑人和白人啊，因为黑色和白色本身就是属于百搭色，对不对？所以黑人和白人他们因为皮肤他们本身就是白的啊，要么就是黑的啊，所以他们在教育颜色方面呢。

天生就是比我们黄种人要要更多的那种选择的啊，这个是这个是没有办法啊，那是最适合我们黄种人的那个颜色呢其实就是蓝色系。好，蓝色系啊。为什么蓝色系比较适合我们那个黄种人呢？因为蓝色它的包容性很强啊。

它可以包容很多很多那种鲜艳的颜色啊，所以我们在特别是肤色比较黑的一些同学啊，呃更加可以多穿一些那种这种蓝色啊，呃因为蓝色属于冷色系嘛，对吧？呃，而红色和黄色呢是属于暖色啊，那肤色比较黑的同学呢。

就可以多穿一些那种冷色的系的那种衣服。嗯，这样的话呢就可以让你的那个肤色，一个让你的肤色看起来没那么黑啊。第二个呢可以在某种程度上可以提亮你的那个肤色呃，像刚才提到的那个网站当中，呃。

那个那个观潮网里面呃就有一篇这样的一个文章啊。就说6种蓝色的实穿指南，对？它这里面呢就推荐了好几种那个呃比较常见的，也比较容易穿的这种这种蓝色。大家可以看一下啊，即使是蓝色也分很多种。

🎼对吧像薄荷蓝、淡蓝啊、刚蓝啊，什么深蓝，还有无叶蓝啊。那么下面呢下面呢就是这几种关于蓝色的一些一些搭配啊。男生选蓝色呢基本上都不会不会出错的啊，当然就是说呃蓝色也有分深蓝和那个浅蓝啊。

如果是皮肤比较比较白啊，黄棕黄棕带白的这种肤色的同学呢，就可以选择偏浅一点点的这种这种蓝色啊呃，如果是肤色偏偏深的偏黑的同学呢，就可以选一些呃那种呃没有那么没有那么浅啊。

比如说选一些那种深蓝呢呃又或者是说那种海军蓝啊这样的这种蓝色啊。但具体话呢颜色的这种东西。呃，光讲理论是没有没有作用啊，没有没有意义的啊，颜色一定要穿在你的那个那个身上，呃。

你才看得出那个实际的实际的效果啊，呃，所以大家以后在试衣服的时候呢，去店里面试衣服的时候。一定要把那个如果你喜欢某一种颜色，你一定要把它穿上身去看一下啊，看上去怎么样。

那我们怎么样判断一个颜色适合还是不适合自己呢？呃，就是说这个颜色的衣服，你穿上身看上去，你看一下你自己的那个整体的气质啊，呃，你是感觉穿上这种你穿上这个颜色它是让你感觉你是感觉自己更加精神了啊。

还是更加的那个没精神啊，呃，你的肤色是更加的显得比较呃比较呃那种有质感比较显白呢，还是显得更加的黑啊？还有一个就是说这个颜色是不是让你的那个。嗯，皮肤的那个瑕疵啊，对吧？

我们有有些同学的脸上特别多痘痘啊，呃，就他如果穿呃脸上特别有有痘痘的这种同学呢，他如果穿一些太浅的颜色呢，就会让自己的那个呃皮肤的那种缺点，更加的暴露啊。

所以这个就是很多的一个一个系统的一个判断的一个标准啊，如果你自己判断不准的话呢，你可以让你的那个朋友呃或者说那些呃店里面的那些导购啊，让他们去看一下啊，多找几个人看一下。比如这种颜色穿到你身上。

你的整个气质是呃更加的好了，还是更加的差了啊，这个就是一个判断的一个标准。系。好，OK那个我们我们休息几分钟，好吧啊。呃，休息几分，我们我们再来讲下面的那个内容。嗯。Yeah。こら。对。我咩啊可。这。

Okay。你。是自己是。被到你。Yeahで。Yes。如果一个的。我我。没啊。Yeah。反。你已经。没有。Yeah。是。Yeah。感。啊，我们那个回到我们的那个课堂啊。哦，那个今天有多少个同学到了。

我看看帮我到，我看一下。然后。嗯只有那么少吗？我看到那个那个教室里面是有11个人啊。好的，那个我们继续讲接下来的那个内容了哈。呃接下来呢给大家塑造一个进行一个美学思维的一个基本的塑造啊。呃。

首先一个是审美的广泛含义啊，大家思考一个问题，就什么是美。啊，大怎么样理解美这个这个词语？或者说大家觉得什么样的东西可以称之为美的啊。好，那么其实关于美的定义呢就是。🎼可能不同人呢会有不同的一个观点。

一个看法啊。但是我们觉得人美肯定是能够让人产生一种愉悦的感觉的，对不对？让人感觉呃心情愉快啊，高兴、兴奋、快乐这么一种积极的感觉的，对不对？而我们穿衣服的时候，我们说呃。😊，我们一定听过一句话，对吧？

嗯，美丽是女人一生的事业，对吧？那其实对于男生来讲也是也也是这样子，对吧啊。🎼那穿衣服呢，我们对于我们穿衣服就是说我们打理自己个人形象方面来讲啊，美其实就是我们始终追求的一个目标，对吧？

没有人说想说我穿的丑的，对不对？我们肯定是像呃我们男生我们男生可能比较少用美这个词，对吧？我们可能更多用的是帅。行。😊，对吧那其实这个跟美呢其实也是一个意思啊，都是一个概念。啊。

就是无论是你是美还是帅还是行，这种东西出来肯定是能够给人一种积极的一种呃一种快乐，一种舒服的这种感觉的，对不对啊，那么这个从积极的角度来讲啊，但我们大家可以看像蒙娜丽莎。对吧蒙娜了一下。

大家觉得那个这个是应该是西方呃一个呃比较经典的一个审美观的一个代表，对吧？还有维纳斯对吧？维纳斯大家觉得他他美吗？嗯。那维纳斯呢呃它可能代表的是一种残缺美，对吧？虽然是但是虽然是残缺。

但是还是能够给人一种比较那种那种有艺术感，那种比相对来讲比较积极的那种感觉的，对不对？啊？那我们再来看一下啊。好，你觉得他们是美女吗？嗯，这个。呃。

这两首这两个女明星大家知知不知道是都应该认得出来是谁吧。啊，那个左边那个这个呢就是高圆圆。然后右边那个呢是吕燕。对吧好，那么这两个美女呢其实就是中西方两种审美观的一个代表，对吧？🎼呃。

我们东方人呢可能更加偏向像高圆圆这种呃线条比较柔和，对吧？呃，然后给人感觉比较比较亲切有亲和力这样的一种美女，对吧？就说我们我们中国人的那个审美观呢，其实比较偏和谐。柔和。这种感觉的对不对？

而你们看像像左边这个像吕燕。啊，这个是一也是一个国际的那个那个名模啊，大家可以上网去搜一下啊。呃，铝燕呢它就是属于一种很典型的那种个性化的那种那种美女，对吧？你看她的五官那种线条是很硬的啊，很直线的。

你看她的那个下巴，对不对？就是就是方的啊，就可可能西方人会更加喜欢这种呃个性化的啊很冲突的。啊，很强烈的。啊啊，西方人的审美观可能就会更加偏重种冲突强烈这种感觉去走，对吧？

所以中中国人和西方人那个审美观啊也是不一样的啊啊，大家有没有发现呃那个在我们生活当中很多老外。他娶了中国女人，在我们中国人的审美观里面看起来都不是特别好看。有没有那绝为了经会呃经常发生这种情况。

是很常见吧啊。好，那他们呢？潘桂英和林志玲。他们符合你们当中的审美观吗？符合你们当中那个美女的那种定义吗？好，那这个呢。凤姐和那个芙蓉姐姐啊。啊，芙蓉姐姐的话呢，她其实。他其实后来不是说减肥了嘛，对吧？

啊，他减肥的之后，他相比之前。嗯，是要好了很多，对吧？啊，但这个右边这个是他减肥之后的呃，据说是他减肥之后的的照片啊。呃，虽然说还是还是不咋地啊，但起码比他以前的那个。等那个样子要好了，对吧？OK好。

那么这个呢大家觉得呃王力宏一个金城武，这样的人是算算是帅哥吗？好，大杰是帅哥啊。好，那这个呢好，那个一个是林志颖，还有那个郭德纲。他们都是40岁啊，那为什么一个看起来给人感觉那么帅啊。

一个看起来感给人感觉那么丑。我记得那个孟非说过一句话啊，就是说呃现在不是很流行一个词嘛，就做大叔。呃，一般来讲呢，只有长得帅的人呢才会被叫大叔啊。比如说像吴秀波对吧？

吴秀波大家应该都知道吧啊呃像吴秀波就有很多人叫他大叔啊呃，那你看你想想看有没有叫郭德纲叫大叔的啊，好像好像没有，对吧啊。好，我们刚刚看了这么多那个呃给大家看了那么多的这个明星的这个美女。

或者是说丑你的这一些那个照片啊，那么我想请问大家思考一下，就是说美到底有没有一种标准呢？嗯，就说美的东西到底是相对到底是感性的啊，还是一种理性的东西。啊，如果他是有理性的，他就有一定有一个标准。

一定有一个那个呃那个很细化的具体的一些标准在那里，对不对？当你达到这样的一个标准的时候，你的美就产生了啊。而如果是感情的美呢，可能就更多的是凭人们的一种主观的一种一种感觉，对吧？

所以呢就是说在大家心目当中，美美到底其实是一种更更加多偏向于理性，还是偏向于感情的呢？这个大家可以思考一下啊。就是美是感性的还是理性的？好，那么呃德国人有句话啊，他是这么说的，他说美。美是计算出来的。

就是什么意思呢？就是说美其实是可以按照一定的严格的一些细化的具体的标准给创造出来的啊啊，那么这个呢啊其实其实说到底啊啊，美的话其实感性的东西和理性的东西都是有的啊。而理性的美呢。

其实更多给给我们一种什么样的一个启示呢？就是说我们怎么样的去制造那个美，对吧？包括我们刚才看的。我们看的这些那个呃这些明星的这这些脸，对不对啊？为什么有的人的那个脸给人感觉看上去就比较舒服啊，非常阳光。

大家一看就觉得哇，好帅好美，为什么有的人呢呃他的那张脸看上去给人感觉啊就是说啊好丑啊，好肥啊，好好不舒服啊，对不对？那这个究竟有一个什么样的标准呢？

就是说我们看一下这个国际上公认的标准脸型的这样的一个图啊，是吧？他是有标准的国际上标准的那个脸型呢，其实是有一定的比例的，对吧。就是你的那个呃那个颧骨啊和那个面部的比例是多少多少啊。

还有那个中庭上庭下庭啊，然后呢那那个眼睛和那个耳朵之间然后距离又是又是多少嘛，对吧？这个都是有一定的那个呃严格的那个很规范的一个标准啊，就是说就你越接近这样的一个数值啊，这样的一个标准。

那么你的那个你你离这个大众的那个国际化的审美观就越接近，对吧？所以这里就可以解释，为什么说啊我们其实很多人当中。他们或者他们判断美的生呢，更多要的是凭凭感觉，对吧？比如像比如说像王力宏。

王力宏为什么他觉得他他帅？是不是因为他的那个他的那个长相，他的那个五官的比例更接近我们现在所看到的这个国际公人的那个标准的脸型，对吧？他的脸特更加的小啊，他的那五官的比例更加的那个均衡，对不对？

而而那个王力宏跟郭德纲大家可以可以对比一下，郭德纲是不是离那个我们那个国际的那个标准脸型的那个标准更加的远啊？对吧我们说通常脸大脸圆的人呢，就通常比较不上镜啊。对吧那这个其实就是一个一个原因。啊。

那么我讲这些例子，其实想告诉大家一个什么样的原理呢？就是说美其实是有一定的那个标准的，对不对？不是说大家凭完全的凭自己的那个感觉胡乱的那个摸索出来的啊。还有个叫黄金比例。

黄金比例这个这个词这个概念大家应该都都听过，对吧？清楚。啊，环金比例这个呃这个概念的应用范围非常的广啊，呃不只是那个服装上面啊呃摄影，包括摄影，还有那个建筑，对，都很广泛的去去运用，对吧？

就比如说你看像拍照，对吧？我们说拍照呃，我们会不会把一个人放在正中间，我们说如果拍照的那个人如果是放在正中间。就是画面的正中间的话，是不好看的啊。🎼我们拍照的话，如果是想拍把那照片拍的比较有有层次感。

比较比较那个好看的话，是不是一定会把那人物放在就要么偏上一点点啊，要么偏下一点点，要么偏左一点点，要么偏右一点点，对吧？总之是总之是就是不要放在正中间，是吧？那那所以拍照他也是有一定的那个那个美感的。

对不对？像很多的那个摄影师啊，他对那个光光源和那个构图的那个把握，他都是心中有一套很严格的那个标准在那里的啊，他不是凭感觉胡乱的来的。嗯。那我们刚才所说了，对不对？美其实是有一定一定的那个标准的。

对不对？那我们知道了美是什么样的一个标准的时候呢，那么么我们怎么样去制造美呢？就是美到底是怎么样的一个产生的啊，我们明白了这个概念之后，我们就无论是在穿衣打扮呢，还是在平时拍照啊，或者说其他方面呢。

我们就有一种审美观呢，我们我们知道美究竟是怎么样产生的啊，什么情况下会产生美。那我们我们就可以啊就是说主动的抓住这样的一个一个那个技巧啊，对？那么这里有一个很重要的一个概念啊，大家是要记住了啊。

就是说秩序。🎼啊，你也可以理解为美是一种秩序。又或者是说呃秩序产生美。好，我们看这几张图片啊。你们看大家看一下啊，这些碗筷。啊，这些那个勺子啊，包括这些瓶子，他们的摆放。他们是不是随意的这样乱摆的？

他们是随意的摆的，还是说按照一定的那个标准，按照一定的审美观去去摆放出来的？绝对是按照一定的那个那个美学的那个原理去摆放出来的，对不对？所以我们会看到我们会看到这样的那个画面，我们感觉非常的舒适。

对不对？非常的有那种甚至说有一点点艺术感，对不对？而不会有那种很凌乱的那种感觉啊。大家可以想象一下，如果这些筷子是随便的就扔在那里啊，没有完全没有按照这样的一个那个顺序和秩序去摆放的话。

那会是什么样的一个一个感觉。是杂乱的，无序的还是整齐干净的，更能让人产生美的感觉啊，你们看左边的这个啊这个图片。左边的这个家里面就是不是就就摆放的很凌乱，对不对？

我们一看到这样的一个一个家是不是就会产生那种很烦躁啊，那种又或者是说那个很很不好的那种感觉。对啊，右边这右边的这个这个家具呢，它摆放的是不是就很整齐，很井然有序啊，我们一看到心情就很舒畅。对。

所以美的东西一定是让人感觉看上去心情很舒畅的嗯，而不是说心情很烦躁的。好，那么这张图片好，这张图片摆放的，大家可以看得出来这个是什么？按照什么样的标准吗？啊这张图片我讲一下啊啊。

这个在美学原理上面其实叫做一个呃我们叫做对称与平衡啊。大家有没有看到这个左边有一个星星。啊，然后他的那个台灯是吧？左边有一个台灯，右边有一个台灯啊，然后中间一幅画啊。

包括他的那个那沙发上的呢的那个靠垫也是这样子，对不对？左边的那个红色啊，右边有一个蓝色啊，然后红色大家看一下中间它有两个红色啊，对不对？又有蓝色，其实这部这幅画面就给人感觉看上去很整齐，很均衡，对不对？

就不是说随便乱摆啊，随便乱放的啊。那这那么这个呢其实在美学的上面来讲呢，这其实体现一种美学原理，就是说对称与平衡。对？这个也就告诉我们更加的让我们加深一个印象，对吧？就美一定是有一定一定标准的啊。

一定是有一个核心的原理在里面的。那么这两个也是啊这两个也是在看讯是不是感人感觉很很整齐。啊，很和谐这样的一种感觉嗯，而不是很冲突，很很那个呃很很个性，对不对？好，这个是呃商场的一些橱窗的那个陈列啊。

好的我不知道大家平时有没有逛商场这样的一种习惯啊。呃，如果你是经常去逛商场，你看你有有留意到商场的那些橱窗的那些模特的呃摆放的那些姿势啊，你就应该会留意到呃，你会看到模特是摆放的各种各样的姿势的。

对不对？啊，有些是坐着的啊，有些是站着的啊，有些是像像图片当中这样子啊，那个双手呃双手叉腰啊，然后把脚做出一些其他的那些姿势。对，为什么要这样做呢？大家可以想象一下。

如果这些模特是直时直直的站在那里好不好看？🎼啊，这模特是做出这样的那个姿势，摆放在那里，更加能够让人产生呃吸引力。还是说就是像块木头那样的那个直质的站站在那里呃，一列一列的一列一列的这样的摆放更好看。

对，肯定是有这样的那动作，对不对？这样的动作看起来更加能能够让人有动感。这样的那个东西，这样的一个姿势的那个陈列的方式更加的会好看，对不对？还有你说你看下你看这样图片，对不对？这模特有高有低。

对不对你看看呃，像右边的这两个模特是他是站在那里的啊啊，右边的这个模特呢他是坐在这里的啊，所以整幅画面就形成了一个高低这样的一个层次感。对？而这个灯光大家再看一下这个灯光是不是有暗。有的地方是暗的啊。

而有的地方是比较亮的，对不对？包括看这张图片的下面啊，下面也有的灯光是有一些暗，有一些明，就是说它的明暗的那个产生一种明暗的一个层次感啊。我们所说经常说呃层次感。啊，什么叫层次感呢？Okay。

其实层次感是一个比较比较综合性的一个比较一个整体性的一个东西啊啊，所以我们看到一样东西就是说能够让人我们产生对有的那个在视觉感觉上面产生一些那种有些轻和重。深与浅。或者是说呃明暗。

能够产生这样的那种感觉的东西，我们都可以把它通成为通称为说是一种层次感。啊，比就比如说像这幅图片，对不对？它的那的灯光是不是就非常的有层次感啊，明哪里明哪里暗是非常的非常的那清晰啊。

那模特的那个动作看上去整体跟给人感觉是不是也有非常的有层次感。对，有的是比较休闲的坐在那的啊，有的是比较呃比较稍微正式的啊，双手插戴啊，那个站站姿比较直的，对不对？那这样的话呢。

整个视觉感觉就会非常非常的丰富了啊，这个呢就是呃我们所说的层次感啊就是一个比较综合性的一个一个美学的概念啊。好，大家再再看这个。再看下这个啊。好，这样这幅画面大家觉得啊这样的这样的一个照片啊。

包括人物的那个衣着和那个灯光啊，包括他的那个模特的摆设啊，大家觉得你们觉得好不好看啊？如果好看的话呢，大家觉得好在哪里？能不能那个说一下？好，那个有人说处理的阴暗啊，阴暗的那种层次那种关系处理的很好啊。

有种或者是说有人说有种神秘感，对不对？好，我们看到这样的一个橱创的一个摆设，我们可以推断我们推断一下这家这个服装品牌它是卖什么风格的，他会不会是卖那种很正式的商务风格的衣服？或者是说是不是卖运动服装的。

也不可能是对吧？他一定是卖那种很个性的啊，比如说可能是卖暗黑系的对吧？呃，甚至有可能有没有可能是卖夜店男装。呃，有可能啊，所以你整个感给人感觉。所以一个店铺的一个橱窗陈列啊。

就直接可反映了出就会直接告诉顾客啊，你这个家店是卖什么风格的衣服的啊，这个就是他吸引顾客最最容易最常见的一种手段，对吧？首先这个店铺包括从他的那个灯光啊设计啊，首先一个是比较阴暗，比较低沉的对吧？

所以他所以他肯定是卖。卖那种比较酷的啊，穿起来比较个性化，比较酷男那种这种风格了啊，或者是说卖这种。呃，暗黑系啊或者是说那种夜店流啊，这种服装的对吧？你看像模特把把那个上衣都脱了，对吧？

那这种服装是呃呃绝对不可能是那种商务正装，对吧？也不可能是那种运动装啊。运动装。如果是运动风格的衣服呢，它是会那个做的色彩非常的斑斓的啊。好，那么再来我们再来看一下，我们刚才看了几张那个图片。

我们来看一下一些真人的学员的案例啊。啊，这个。好，这个小男生大家觉得首先大家觉得这他的这一套形象觉得怎么样？啊，有人觉得说觉得还可以，对吧？呃，不能够说很差啊。呃，但是大家觉得呃如果说要很好看，很帅。

很有型，呃，又好像少了一点点什么，对吧？是不是这样子？其实生活当中呢，我们很多人都是这样的一个打扮啊啊就是说整体来讲看上去就不难看。呃，但是你要说好看，要说这个人穿的很帅啊，但是又说不上对吧？

就是差这么一点点，给人感觉好像总是差一点点，对吧？就好像我们图片当中这个男生一样，就是一个居家宅男的形象，就虽然他的形象虽然是整齐，但是总是感觉少了一点点什么啊，总就说是他可能是一个就好就好比一个学生。

对吧？你可能那个到了那个70分的那个地步啊，但是你怎么样去突破，上了更高的层次，达到90多分，甚至接近100分。好，那么来看一下它后面的一个改造之后的这样的一个。

效果啊啊这个呢这个是这个其实是我老师的一个一个学生啊。他的一个亲戚。好，他他调整之后啊，大家先忽略他的鞋子啊啊因为鞋子呢是在家里面呢，他没有穿其他另外的鞋子啊，大大大就看他的那个上半身。

他的那个衣服和裤子改造之后，效果跟之前相比有什么不一样。改掉之后，大家觉得效果怎么样？首先他改造之前给人感觉是一个什么样形象，是不是就是一个居家宅男的形象？改造之后呢，就是更加有。啊，有型了啊。

或者说有点文艺，是不是有点文艺范了？哎呀呃甚至像一个他戴了个帽子叫画家帽。对，这个像不像一个那种那种小画家？啊，为什么会产生这样的一个效果呢？再看哈呃首先是呢它的颜色上产生了呼应，对吧？

他把那个袖子给卷起来啊，那把袖子一卷起来呢，整个休闲的效果就就出来了啊。而且呢裤子啊裤子卷裤脚啊，呃我们说为什么现在很多人穿衣服穿裤子学欢要要卷裤脚呢？不卷裤脚不好看呢？就是说因为你的裤子越长呢。

你代表的那个感觉呢就越传统，越正式啊，因为正式的服装呢就肯定都是全长的啊，因为它是它是正式的服装，在正式的场合呢，你是不能够露出你的皮肤太多了啊，所以呢你如果是想要越是正式的那种衣服呢。

它的长度就越长啊，而如果是越是休闲，越是年轻越是时尚的衣服呢，它的那个长度就越短，对吧？所以而且卷把裤脚卷起来呢，也是一种非常呃休闲非常潮流啊，当下非常流行的一种穿法，对不对？

首先他把那个上衣的那袖子一卷，然后裤子一卷整体的那个休闲感觉就出来了，对不对？而且它加入一条腰带，对不对？调整一下那个身材的比例，你们看到我们刚才所说腰带那皮带。的那个作用呢，其实就是拉高你的腰线啊。

就是把你的上下半身的那个比例更加清晰的分开出来啊，让人家看到你的下半身比你的上下半身要比你的上半身要长。那这样的话一个身材比例呢是让能够让你显高的。对不对啊。

还有大家看一下那个呃他跟之前比还多了些什么东西。啊，多了一个眼镜和一个帽子。对不对？😊，眼镜和帽子的交易呢，是不是让更加让他给人感觉更加的有feel啊，有腔调啊，像一个那个画家了，对不对？

他之前是呃完全是一个宅男的这样的一个形象了，对？我们看他改造之前跟改造之后，我们没有换没有其实没有换做一个太多的一个太大的一个改动。其实就是一点1点点小小的改动，对不对？把袖子卷一卷啊。

然后把皮加一条皮带，加个眼镜，加个帽子啊，但其实就是这一点点呢，其实很多人穿衣服就是这一点点的东西啊，这一点点东西呢也就是区别一个时尚达人和一个普通人这样的一个一个区别。🎼那这一点点的标准呢。

也就是我们之前所说过的啊，就是说美是一种秩序，对不对？大家可以看到啊，呃这个男生改造之前是给人感觉是没有没有秩序的，对不对？就是很普通很普通。而改造之后呢。改造之后是不是产生了一种一种美感啊。

一种秩序感，对不对？我们按照一定的那个审美标准，一定的审美观的那个标准去调整它它的整一个美也就出来了啊。那这个呢其实也就是呃我们在那个平时穿衣打扮呢，在挑选衣服的时候呢，呃需要需要做到的啊，其实很多人。

我看过很多学员他们本身都有一定的那个创衣品位和那个基础啊，其实就是一些细节，一些细节方面的那个调整。好，再看一下这个。Yeah。这个大家应该有些应该认识啊。哦，这位这位同我们的那个coco同学啊。

现在也是我们的助教啊，大家应该都认识，对吧？好，这这个这个右边这个。这个这呃右边这个他是他他他两年前还是三年前的一个照片了。呃，右边这两张呢是他最近啊啊应该是去年的一个照片了啊。大家可以看一下啊。

最根本的一个改变是什么？他以前的照片用我们呃刚才所学到的那那个的概念来讲，是不是很乱？很乱对不对？很乱，就是没有秩序。🎼没有秩序的话，也就没有美感。啊，右边呢右边它这两张张照片呢。

是不是给人感觉很整齐啊，非常的那个非常的帅，非常的高大上啊。啊，大家好好体会一下这这这个感觉啊，什么叫自序啊，什么叫美感啊。好，那后我们再来看一下这个啊呃这两首先这两图片呃。

他们穿的衣服是基本上是一样的啊，都是黑色上衣啊，然后里面内搭一件T恤啊，然后穿一条裤子啊，但是呢觉得哪一个更好看？是不是左边这样那个外国模特所穿的那个这身造型更加好看。是吧。啊。

这些图片呢大家以后呃都去看啊，多看多对比啊嗯对比的你就自己会自然的会出感觉出来了啊。还有这个。他们穿的衣服也是基本上一样的对吧？你看呃都是蓝色的牛仔裤啊，呃都是那个衬衫，都是敞开穿。

但是整体形象右边这个是不是非常非常的屌丝？那左边这个是不是特别的特别的帅？其实左边这个其实它的这个一些技巧，我们刚才其实也也有讲过，对吧？首先是裤子修比较修身啊，显腿长，然后的裤脚卷起来啊。

然后皮带皮带系一个皮带，把它个把那个衬衫塞进去，塞进去拉高腰线啊，让你的那个身材比例显得显得更加好啊。对，而且它的那衬衫呢，它里面穿了一件白色的打底，对不对？这个是不是更加有层次感啊。

它的那个格子衬衫和它里面那件打底的那件白色T恤，是不是产生了一个比较好看的一个层次感，对吧？啊，外面的是那个格子的呃图案比较丰富的那个衣服，然后里面的加一件纯色的白色的打底啊，啊。

而且它的那个下面的裤子啊，它的裤子跟衣服是同一个颜色对吧？同色系都是蓝色啊，而它的鞋子和那个包包和它的皮带是不是又产生了那个颜色上的呼应，对不对？那这个就是我们所说刚才有我们所说的一种。

还是刚才的那个概念啊。秩序。对不对？有秩序的话就整齐了啊，整齐了就会产生美感。而左边这个呢左边这个男生你能看他有你们看得出他来有什么有有什么搭配的那个技巧和那个那个概念吗？啊。

是不是是不是完全没有啊完全没有秩序，给人感觉看上去很杂乱很凌乱的这样的这样的一个的一个感觉，对吧？所以他的形象就不好了啊，就就整一个就屌丝了。好，我们说一下那个审美技能分析啊。

审美技能分析主要有3个就是好，第一个是那个形态美啊啊，形态美指的是什么呢？就说指衣服本身的一个美感啊啊，第二个就是就是说衣服跟人搭配起来，穿出来，穿起来浑然一体，高度统一的一个一个美感啊。

我说衣服是穿在人身上的啊呃你衣服本身的那个视觉效果再好啊，但是如果穿的不适合你这个人的气质和那个感觉呢，呃那么整体出来的出来的效果也是不好的啊。呃，我们可来看一下赵雅芝啊呃，那么赵雅芝呢。

大家他他的一个形象在大家当中的心目当中是是什么样的一个形象呢？他会用什么样的那个形容词去形容它呢？是不是高慧可不可以，然后优雅对吧？然后还有什么呢？啊，有人说他是那个。不老女神是吧？好。

那么他给人感觉是不是始终是这样的一个感觉，就又高贵啊，又优雅，甚至有点成熟性感这样的一个感觉啊啊，那么他在他在不知道多少年前啊，拍了这样的一条广告片啊，那么这个广告片呢，大家觉得出来的一个形象怎么样啊。

就按照你们最正常最自然的一个审美观去看。他觉得这样的一个广告片拍出来的感觉啊，呃，包括这样的一个衣服，适不适合他整个人的气质呢？啊，这样的一个片子，可以说把它把它整个的一个形象都毁了，对吧？啊。

你看他的头发啊，头发是什么？好像刚睡醒啊，完全没有经过打理的。对而且他的衣服穿的就是穿的那种居家感的那种睡衣啊。啊，我们看一下这个家具，这是一个家私的一个广告哈啊，这个家私是什么样的一风格呢？啊。

这个家是是一种现代简约风格，对吧？呃，赵老师，我们对他的一个印象是什么？是不是始终是比较啊比较古典呢，比较比较优雅这样的一种形象。对吧。啊，典雅啊。那么其实他这样的一个形象去去弄这样的一个发型啊。

然后又穿一个这种这么居家，这么休闲的一个服的衣服。呃，去去拍这种休闲的广告片，是不是其实是非常非常的不适合？对吧。好，我们看一下郭德纲。我们看一下那个嗯呃本身比较好看的衣服啊。

但是因为那个穿错了人会产生一个什么样的效果啊？你看看这样的一个图案啊啊这种这么有艺术气息的这样一个图案，穿到郭德纲穿到那个郭德纲身上呢，就就真的是完全变味了，对吧？啊。

所以我们说穿衣服其实就是一定要讲究这个这个人和这个呃这个衣服本身的感觉啊，跟这个人本身的感觉要匹配啊，如果你不匹配的话呢，呃那就穿出来效果就会很非常非常奇怪，对吧？

如果是比如说比如说这件衣服是比较有艺术气息的啊，那么你也应该找一些那种长得比较帅啊，皮肤比较白啊，看着看起来比较有文艺气息的那种人去穿啊。

还有这个啊呃你看像贝克汉姆和这个我们的那个谢霆锋同学啊呃这两个形象的一个反差，对吧？我们刚才有说到衣服。衣服要跟人的那个感觉去去相结合，对吧？我们看这件这个这这种硬朗啊，这个这种皮夹克啊。

被告汉姆穿起来是不是给人感觉特别的特别的man，特别的硬朗啊，还谢霆锋呢谢霆文一穿去就给人感觉像像那种。呃，地痞流氓是吧？啊，就说其实穿衣服的思路是一样的啊，你首先要要学会判断。

就是说呃你的这套衣服呢是偏呃偏偏偏硬朗的啊，偏偏成熟的啊，还是说偏那种柔和偏斯文的啊，这两种感觉呢穿呃适合那个去穿的那个人群呢是是不一样的啊。啊，好，你你你再看这个啊。

你这个是网上非常经典的一个中国大妈啊啊，中国大妈去那个国外奢侈品品品奢侈品品牌去去购物的一张一张照片啊，你看它全身都是名牌啊，这个全身加起来应该有十来万了，对吧？好。

但是但是大家觉得看起来是不是还是更加的那个。更加的非常的村姑啊，香土气息特别浓重，对吧？这告诉我们一个什么道理？就是说衣服真的不是啊穿衣服真的不是越贵越好啊，也不是说一味的追求名牌就好的啊。

你穿衣服一定要有一个。一个核心的一个审美观在那里啊，就是一一定要有一个美感啊，你定要你你一定要知道那个什么是美的东西啊，什么是丑的东西啊，这样的话呢，你你你才会那个把那些东西穿出穿出有感觉啊。

我们经常说那个真正的穿衣高手是什么呢？他能够把几10块钱的一个低碳货啊，穿出那种几千块甚至上万块钱的那种大牌的感觉啊啊如果是不会穿的人呢，像那些土豪啊，他即使穿着一个呃上万块钱的衣服在身上。

给人感觉还是一个乡巴佬啊，还是一个那种呃那种。像那种社会小青年那样的一个感觉，对吧？还是呃呃就是不会穿衣服的人呢，可以把1万块钱的衣服穿出几10块钱的低摊货的这样的一种感觉啊，这个就是差距。

那么色彩美啊好，色彩美这个色彩是一个非常非常大的一个问题啊，非常系统的一个问题。这个问题呢我在那个在我博客上面有一篇文章专门讲了这个问题，就是说呃怎么样去选择适合你的那个色彩啊。呃。

然后大家那个课后呢去我的那个博客里面看一下这篇文章。呃，然后有什么问题呢？我们在那个课后的那个群里面再去讨论。好吧啊，因为因为要要讲要讲色彩这个东西呢，就真的是非常非常非常大了啊。

这个在我们的网络课当中呢，是是是讲不完的啊啊，但其实这个没有关系啊，因为男生穿衣服呢呃你去看一下我的那张那篇文章就就会知道啊。因为我的一个观点呢，就是说男生穿衣服呢。

其实不需要在色彩上面做太多的那种文章啊，呃也不需要做太多的那种研究呃，因为男男生穿衣服呢呃男装的色彩呢基本上每年都不会有太大的一个变化啊。呃男装的那个色彩还是以基本上还是经典啊经典为主。呃。

美感呢其实还有一个就是叫做动态美啊，动态美就是说有人穿戴上衣物形成的一种活动的一个审美的状态啊。🎼那么我们今天所说啊，为什么有的人拍照啊拍的很显得很僵硬啊？而有的人拍照片呢显得很有动感啊。呃。

那这个呢其实就是一个那个我们所说的一个动态美啊，大家可以看一下啊，这几个这呃这10个造型啊，他们每一个动作都都不一样，对不对？再给感看上去是不是非常的有有那种动感和那种活力。

对我们所说衣服穿在身上呃进行那个活动啊，不论是你是去走路啊还是运动啊，又或者是说在其他场合做一些呃各种各样的那个呃人们的当中的那种生活的那种活动，它都会产生一种都会产生一种美感。

对吧所以为什么很多的那个服装品牌呢，他们会让自己的那个店员啊呃也就是那个自己的店铺的导购都要求他们穿自己的那个服装，对？因为店铺的店员呢实际上就是服装品牌本身的一个活的一个广告啊。

你自己的店铺的店员穿的好看了啊，人家顾客走到你店铺里来啊，一看到哎这个店员穿了这个衣服挺好看的那就会产生购买的一个欲望。对那这个的话呢就是我们所说的那个衣服穿在人人身上所产生的这样的一个一个动感啊。

所以我为什么鼓励大家呃要求大家说呃刚开始的时候呢，建议大家多去实体店面去去试啊，因为衣服只有穿到你身上啊，他才会产生一种。一种感觉啊衣服挂在那里的那种感觉跟他穿在你身上的感觉是完全不一样的啊。

你穿上衣服在店内店内呃里面走走几步啊，又或者说做一些其他的那个动作，你就可以感觉到这件衣服穿在你身上是什么样的一个气质，什么样的一个感觉了啊，我们造型这种东西呢，其实没有太多的那个理论的那个东西啊。

其实我我的课程呢并不要求大家呃去理解多么深奥的一些一些知识啊，而是要要求大家多看啊，首先是一个要多往自己的脑袋里面储存足够多的那种图片那种那种服装那种造型的那个素材啊。第二个是大家要去多实践，去多体验。

要要试衣服啊，你刚开始可能呃你试过几套衣服，还是还是没有感觉。那你试到二十几30号甚至是试到100套之后，你自然就会对。这个着用方面有一个比较好的一个感觉了啊。好。

那个呃今天的那个课程的基本内容就就讲完了。然后我们那个大家对今天的那个内容还有没有什么疑问？刚才我给大家的那几个网站，大家回去要多看啊，特别是一些新同学来讲啊。呃，一定要去认真的去去看多看啊。呃。

平时你们呃如果是要找衣服的话呢，都可以在我刚才给你们的那那那两个网站啊，一个是时尚起义啊，另外一个是那个有难度啊，这两个网站上面去去找一下。还有我们的那个QQ群里面。

我们的QQ群里面有一个文件是叫做那个呃大家可以看一下这个网络店铺的总结啊，有一个文档的啊。啊，网购店铺总结啊，大家可以去去看一下啊，那里面的那个网店都是我总结出来的，比较比较好的。

比较适合大家的一个网店的那个链接，大家可以去看一下。好，那个okK今天的那个课程就先到这里啊。呃，大家如果有什么疑问的话呢，在群里面或者是说在课后在明天呃在群里面提出来，好吧。呃。

OK今晚的课程到这里啊，大家再见。