# 男士形象提升课程：第9课：巧用帽子与发饰 🧢

在本节课中，我们将学习如何利用帽子和发饰这两种重要配件，快速提升整体造型的时尚感。我们将详细介绍几种常见的帽型及发带，并讲解它们的搭配要点。

## 帽子与发饰概述

在传统观念里，很多人把帽子当成没洗头时的替代品，或者遮人耳目时隐藏自己的装备。但其实帽子也可以成为把自己变得时尚的重要单品。只要搭配得好，一样可以为全身造型加分。

这里我把帽子、发饰分为平沿帽、弯檐帽、渔夫帽、空顶帽和发带这几种类型。

## 平沿帽

我们先来看一下平沿帽。平沿帽的前端帽檐基本上在4英寸左右，而且帽檐是平整的。这种类型的帽子的前壁通常比较硬朗挺直，并不契合头型。

这里给大家推荐最具代表性的平沿帽是美国洋基队New York Yankees这个品牌最为知名。

下面我们看一下平沿帽这种单品的佩戴方式。

以下是两种主要的佩戴方法：
*   一种是可以像左边的模特一样正面佩戴，同时需要注意把帽檐稍微往上抬，露出眉毛和额头，这样可以显得人精神一些。
*   还有一种就是像右边导师本人一样，把平沿帽反扣在头上。这种戴法也只有平沿帽这种帽子可以这样戴，因为帽子的前壁硬挺，反向扣不会导致帽子变形。

## 弯檐帽

上一节我们介绍了平沿帽，本节中我们来看看弯檐帽这种帽型。这种帽子的前端帽檐是弯曲的，而且帽壁也是契合头型的，而不像平沿帽那样硬朗。

下面给大家推荐几款网红风中的弯檐帽。

以下是几款代表性的弯檐帽：
*   最左边是Gucci的老花纹红绿织带弯檐帽。
*   旁边就是巴黎世家的两款字母Logo弯沿帽。有黑色、白色、卡其色和灰色，这四种颜色最为出名。
*   最右边这是巴黎世家的“罪人”字母款弯檐帽。这个帽子的“罪人”红色英文字母和大面积的黑底色搭配，适合和黑衣服搭配。

那么下面这一排呢：
*   最左边是巴宝莉的格纹弯檐帽。
*   它的旁边则是巴黎世家今年新出的一款“PBE12018”字母款弯檐帽。
*   它的在旁边，则是Gucci在2017年推出的一款字母针织发带弯檐帽。这款帽子的特色就在于帽子上的针织发带可以卸下来，单独戴在头上也是去年最火的一款帽子。
*   最右边则是Gucci今年新出的一款字母款弯檐帽。

那么下面我们看一下弯檐帽的模特上身效果图，可以看到左边三个都是巴黎世家的黑灰白弯檐帽。这款帽子依据帽子的颜色，可以下身选择搭配相应颜色的服装。

以下是颜色搭配建议：
*   黑款可以和黑白衣服搭配。
*   白款最好是和白衣服搭配。
*   灰色款也是选择相应的灰色衣服搭配。
*   最右边的“罪人”款巴黎世家帽子则可以选择带有黑红图案配色的衣服进行搭配。

那么下面的这一排模特上身效果图呢，我们可以看到Gucci的发带款弯檐帽，下身最好和白色的衣服搭配。

以下是其他款式的搭配建议：
*   巴宝莉的格纹帽子选择较多，可以和各色的衣服进行搭配。而且巴宝莉格纹帽子这款属于比较显眼的单品，所以下身可以选择相应浮夸的，也可以选择比较素的单品与之搭配。
*   旁边巴黎世家这个“P20118”款帽子因为是灰色，所以衣服也可以选择灰色或者黑白色的衣服与之进行搭配。
*   像最右边这种蓝色款的巴黎世家弯檐帽，衣服则可以选择巴宝莉今年新出的城市款蓝色字母Logo T恤进行搭配。

## 渔夫帽

下面这一排帽子则叫做渔夫帽。渔夫帽顾名思义，外形因为特别像渔夫钓鱼时专用的帽子一样，所以得到此名。

我们看一下这一排帽子。

以下是几款代表性的渔夫帽：
*   最左边是Gucci今年新出的一款红绿织带老花纹渔夫帽。
*   它的旁边则是巴宝莉的格纹彩虹渔夫帽。
*   再旁边则是Prada的一款黑色渔夫帽。
*   最右边则是香奈儿今年新出的一款PVC材质的透明渔夫帽。

那么下面我们看一下模特上身效果图，像渔夫帽这种单品呢，我们可以看到，如果是黑色和白色的话，这是最为百搭的，可以相应选择黑色或白色的衣服与之搭配。

以下是渔夫帽的佩戴要点：
*   渔夫帽这种帽子搭配的时候，要记得最好是把帽子帽檐稍微往下拉一下，盖住自己的眉毛，这种最为百搭。
*   像香奈儿这种透明材质的渔夫帽，则可以选择墨镜与之进行搭配，像最右边的模特一样。

## 空顶帽

下面这一排就叫做空顶帽。因为帽子的上方是空出来的，可以露出头顶，所以叫做空顶帽。另外，因为帽子的前端帽檐通常是由防晒材质制成，所以也可以叫做防晒帽。

下面给大家推荐三款网红风中的防晒帽。

以下是三款代表性的空顶帽：
*   最左边是Dior的一款PVC材质空顶帽，外形非常有未来科技感，也是今年最火的一款空顶帽。
*   中间则是巴宝莉的格纹PVC透明材质空顶帽。
*   最右边则是另一种类型，属于草编空顶帽，是LV的老花纹。这种草编空顶帽的材质比较适合女生戴。

我们再看一下模特上身效果图，可以看到空顶帽这种帽子呢，因为头顶是露出来的，所以如果头发太短的男生是不适合戴的，比较适合的是中发或长发的男女生。

以下是空顶帽的佩戴与搭配建议：
*   如果是长头发的话，可以扎起来，往后梳，放在帽子里。
*   如果是中等长度的头发，就可以选择把刘海放出来，搭在帽檐前壁。
*   这种空顶帽也可以和墨镜、眼镜一起戴。只需要注意的是，帽檐不要太低即可。

## 发带

我们再看一下最后一种单品，发带。其实发带并不属于帽子，而应该叫做法式。发带在以前是运动员为了防止头部出汗过多而戴的装备，但近几年因为方便造型而被引入了时尚圈。

我们看一下网红风中比较具有代表性的几款发带。

以下是两款代表性的发带：
*   最左边是Gucci出的几款各种配色的字母款发带。这也是最火的一款发带。
*   右边这是香奈儿出的一款字母运动型发带。

另外，Gucci和香奈儿这两个品牌的发带因为宽度比较宽，所以男生佩戴时要注意头发刘海需要有一定的长度才可以佩戴，把刘海可以往后梳，也可以放下来。

我们再看一下模特上身效果图。

以下是发带的佩戴方法：
*   像左边男生发带的这种佩戴方法，属于头发有一定长度的佩戴方法。头发过短的男生是不适合戴发带这种单品的。
*   像右边两个女生的佩戴方法，一种是把头发全部扎成丸子形状，然后用发带框住；也可以把头发放下来，用发带框住。

## 课程总结与作业

本节课中我们一起学习了平沿帽、弯檐帽、渔夫帽、空顶帽和发带这几种配饰的特点、代表性款式及搭配要点。合理运用这些单品，能有效提升造型的完整度和时尚感。

课程最后给大家布置一项作业：请同学们搭配出三种不同的帽子搭配方案出来。

那么这节课到这里，我们下节课再见。