# 1、12快速提升衣品，从路人变“男神”。即学即会，享受“价格不贵”还“穿得特对”！：12月：第17课：包包

🎼hello，大家好，我是微面微人群的形象导师小王府。🎼那么下面给大家带来的这节课，也就是第十七课巧用配饰配件之。🎼韩风的包包选对了，整体穿搭更加分。🎼那么我把韩缝中的包包呢分为四种子类型。

🎼分辨为托特包。邮塞包、小挎包。腰包。🎼以及双肩包这四种包包类型。🎼那么下面我们先看一下托特包，也可以叫做手提包这种韩风的包包类型。🎼这一排图片呢最左边是sling去年出的一款比较知名的一款托特包。

🎼那么它有黑色和白色两种颜色，那么比较适合韩风呢是白色这种颜色。🎼而中间呢则是另一款比较特殊的这种托特包，是木质的，而且形状像一个扇子，所以也可以叫它木质扇子包。🎼呃，最右边呢这是日本的一个牌子。

山宅一生和有这种棱格纹手提包也是比较出名的一款手提包。那么这款手提包呢也是比较适合韩风中的拍摄的场景的。🎼那我们再看一下模特上身效果图。🎼那么托特包这种包包类型呢。

可以像最左边的模特以及最右边的模特一样，直接用单手提握这种携带方式。当然呢也可以像中间的模特一样。🎼挎在其中一个肩上，这也是一种比较休闲的携带搭法。🎼那么下面这种叫做邮差包，也可以叫做小挎包。

🎼那么这一排图片呢，最左边呢是罗一威，出了一款叫gateate。🎼的这个也可以叫门。🎼这种呃。🎼可以叫做马鞍包，也可以叫做小挎包这种包包。🎼那么中间呢则是一款比较知名的一个品牌。

叫做格雅这一推出的一款这个小挎包。🎼呃，最右边呢就是LV今年出了一个太阳花，有这个图案的老花纹的这个小挎包。🎼那么小挎包这种包包类型呢，我们可以看一下模特上身效果图。🎼基本上有两种搭配方法，一种是斜挎。

一种是单肩挎。斜挎的话可以像右边两个模特一样。🎼最右边的模特呢是穿这种高领单衣，直接斜挎在身上。🎼而中间的模特呢则是西装加T恤，这种橙次穿法。斜挎的时候需要注意把这个背带背在最外面那层衣服上。

也可以像最左边的模特一样，单肩跨在这个肩上。🎼那么在下面这种呢叫做腰包，也是从去年年底到现在，今年特别火的一种包包类型。🎼那么腰包在前几年呢还属于一种比较老土的一种啊单品。但是从今年开始。

重新回潮到潮流圈中。🎼那么腰包呢也可以分为两种子类型，一种是。🎼像腰带一样可以系在这个裤子上的这种也叫做腰带包。🎼比如像最左边图片的这种。🎼还有一种呢是可以多种背戴方法，可以斜挎在胸上，也可以呃单肩挎。

也可以系在腰上。那么这种也是比较常见的一种腰包类型。那么就像右边两个图案里的。🎼最右边呢是alexw一款比较知名的一个柳钉腰包。🎼那么中间呢则是sling的一款中古款的这个老花纹腰包。

🎼那么我们再看一下模特上身效果图。🎼腰包呢比较经典的佩戴方法是像左边两个模特一样斜挎在这个呃胸间。🎼如果是那种穿外套加内搭这种乘穿穿法的话，那么腰包呢记得要斜背在这个外套上，以免把这个外套压变形。

🎼那么像中间模特这种外面是衬衫，里面是内搭，这种穿法呢，也是要把衬衫扣子全部系上，然后再背在这个衬衫的一个单肩上。🎼如果是腰带包这种包包类型呢。🎼你可以像最右边的模特一样。🎼直接像腰带一样。

直接系在这个裤子上即可。🎼这种腰带包还可以起到这种分隔腰际线的这种作用，可谓一举两得。🎼那么最后这种包包类型呢，也就是所谓的书包。🎼我们比较正式称为呢也叫做双肩包。🎼双肩包呢其实是各种风格都可以备胎。

而网红风。🎼和韩风呢。🎼最为适合寒风中的双肩包呢。🎼因为韩风的衣服呢会比较简约，所以相对而言包包可能要更加注重品牌。那么这一排呢，最左边是LV出的一款这个老花纹双肩包。今年新出的款式。

🎼而中间呢这是巴黎世家出的一个字母logo双肩包。🎼最右边呢就是高田贤三这个品牌的一个老虎纹的这个双肩包。双肩包在寒风中佩戴方法呢也是有两种，一种是直接背在这个双肩上啊，像学生的书包一样。

那么还有一种呢就是可以斜挎在单肩。这种话会显得比较休闲。🎼那么讲完了所有的韩风中的包包的这种类型以及佩戴方法呢，我们再给来看一下客后的作业。🎼请同学们根据以上的这个呃讲解。

搭配出三种韩风中的包包的搭配方案出来。🎼那么我们今天韩风包包这节课就到此为止，我们下节课再见。