# 1、21知秋《时尚型男养成计划》：20151210男士单品：1210（下）

呃，那个听得到吗听得到吗？啊，刚才那个问了我那电脑出了点问题啊，有点死机，然后那个YY它自动自动关掉了啊，现在现在我重新进来了。呃，听得到吧都听得到吧。呃，我们来讲一下那个这个季节的一些外套啊。

呃当然外套的那个类型很多很多啊，这里呃在课上没有办法那个一一的讲完啊，呃给大家介绍一下那个这个季节比较重点的一些款式啊。呃这个季节呢大家要多留意一下，这种就是带有运动感觉啊。

呃运动时尚或者是那个时尚休闲类的这种短款的夹克。短款的夹克外套啊，在这个今年秋冬季呢那个出镜率非常非常的高啊，而且呢都是带有一些那种运动类的款式的啊，就像大家那个看到了图片当中这样子啊呃，那么棒球服呃。

这个是出镜率也是非常非常高啊。呃，我不知道大家平时那个有没有留意过这样的那个款式，棒球服、棒球夹克。是。呃，那么棒球服呢是是那个很多型男啊，和那个时尚潮人非常非常喜欢的一种一种款式啊。呃。

那么他可以搭配的风格也非常非常的多。呃，它的可以搭配纯运动啊呃也可以搭配时尚运动啊，呃更加可以搭配一些更加潮啊，更加前卫的一些那种感觉的运动啊，甚至说是那种暗黑运动啊？呃那么棒球呃服这种款式。

这种版型的那种呃夹克呢，你们大家可以看一下啊，它的那个设计感也是非常非常的种类非常非常多是吧？你像那个最左边的这个啊，就是拼接款啊，然后袖子拼了那个很花哨啊，很很鲜艳很靓丽的这样的一种一种图案的啊，呃。

还有一些是基本款的啊，像中间这这几个呃模特穿的就是一些比较呃基本呃版型比较基本款的啊，呃，那么棒球夹克呢，它其实虽然说满大街都是啊，但是如果你要想搭配出自己的一些风格出来呢，也还是可以的啊。

它的搭配的余地还是比较大的啊，你可以在那个里面。搭一件这种印花的衬衫对吧？呃，印花的T恤或者是一些衬衫。那么这样呢就有一点点有一点点那种呃小骚气啊，或者是一些有一点那种浪漫感觉的这种这种感觉就出来了啊。

那么如果你是想混搭一下呢，搭成一种运动绅士的风格呢，呃你可以在那个里面配上衬衫啊，白衬衫，然后打一个那种花纹或者是鲜艳颜色的那种领带啊，那么这样子的话呢呃又给人感觉既运动又时尚啊。

又有一丝那种绅士的那种气息啊，呃，那么这种感觉呢是那个西方的很多型男非常非常喜欢的一种混搭的方式啊，就是棒球服，呃把一呃跟。啊，把这种棒球服这种运动的感觉跟那个衬衫的那种传统正式的感觉那个混搭到一起啊。

当然了，还可以当牛仔裤啊，因牛仔裤呢本身就是带有一些那种休闲啊，也带有一些那种运动的感觉。呃，还可以搭配什么呢？我们看最最右边这个啊这种有点皮裤，对吧？啊，很修身的这种皮裤，然后搭配一个那个。呃。

短靴啊，然后我又可以搭出一些比较比较硬的啊，比较难喂的这样的一种感觉啊，所以短款的这种夹克呢。呃，可以的那个变化非常非常的多啊，搭配的余地也是非常非常的大。那么大家还可以留意一下这种类型的款式的夹克啊。

短款的夹克。呃，短款的夹克呢，他一个来讲不太挑他不挑身材啊。呃无论是矮个子，矮个子的人当然是特别的适合了啊。呃那么中等个子或者是高个子的人呢，也可以呃非常好的去驾驭他啊。

呃那么像大家现在看到的这种浪漫拼色啊，拼接颜色这样的那种短款夹克也是那个呃那个比较推荐大家可以入手一件的。就是那个衣服的正中跟那个袖子的颜色啊，拼的就是不一样的那种款式。好了。

那么这件是不是比较接近我们的那个呃普通大众的那个生活了，对不对？我们看一下，其实运动感觉呢也可以搭出很酷啊，呃甚至是有一点点暗黑这样的感觉的这种风格，对不对？我们看一下他的那个整医身是不是黑色系啊。

然后他用了一个上身是用了一个那个呃黑色的拼接皮袖的这样的一种运动夹克。裤子是普通的休闲裤啊，然后上面也是一个很很简单的一个T恤的内搭啊，呃下面呢是一个时尚类的运动鞋啊，呃，大家可以看一下。

那很多人问到那个呃我想到比如说很多人想搭运动的风格，他不知道那个买什么样款式的运动鞋好啊，那么这个呃那个模特当中，图片的这个模特当中所穿的这个鞋子呢，就是一个比较好的一个款式啊。在这个这个可以看一下。

啊，当然了运动鞋呢，你还可以搭配那种运动感觉的袜子啊。你看像这种带有一些条纹拼接的啊呃的这种袜子呢也是运动感非常非常的强的啊。所以他这个整套的运动呢，就是一个是既有一点点的那种呃动感啊，一些活力啊。

但是整体是感觉非常非常的酷了，对不对？大家看一下他的那个还他加了一个墨镜啊，然后又大。呃，又搭了一个那种比较线条比较硬啊，比较直的那种感觉的皮质的包包啊。运动鞋的品牌呢一呃基本上来讲。

现在还是new balance这个品牌比较比较火啊，还是在一直在引领那个运动运动风潮的那个一个趋势啊。呃，当然其实很多呃很多的那个品牌呢也会出一些运动感觉的那种那种鞋子啊。

就比如说像大家所看到的这张呃模特的照片当中这种鞋子啊。等下那个讲鞋子的时候会给大家讲到啊。那么外套的具体的各种各样的那种款式呢，有就因非常多啊，有好几十种。呃。

大家回头可以去自己去那个时尚起艺那个当中去去看一下啊。呃，这里就呃没办法那个一一给大家过了啊。呃，当然大家要注意的一点呢就是呢外套的长度。啊，外套长度穿到哪里很这个很重要啊，呃穿的短了。

穿的紧了会显得很很拘束啊。呃，你穿的宽了，或者是穿的长了的话呢，又又嫌你腿短啊，所以这个大家外套的这个长度到哪里一定要那个大家一定要把握好啊。呃，如果是个子不高的人呢？呃，个子不高。

如果呃比如说在那个1米71。70米左右这样的一个身高呢，呃建议尽量选择一些中款啊。什么叫中款呢？中款就是刚好到你的那个臀部的中位线这样的一个位置啊，呃这个叫中款呃，那在你的那个长度到你的腰部。

长度到印你的腰部的那种外套呢叫做短款。呃，长度超过你屁股的那个长度呢叫做中长款啊。如果是长度长到你的那个膝盖。长到长到你的膝盖上面呢，这种叫做长款或者是超长款。所以这个长度大家一定要把握好啊。呃。

如果是身高比较高的同学呢，就尽量推荐。穿多一些那种中长款的大衣啊，就像那个这个模特当中所所穿的这样子。身高特别是对于那些身高在呃1。75米左右啊，或者是那个接近1。

8米这样身高的这个同学呢呃就特别特别推荐你们去穿一些这种格子款啊，的这种长款的这种大衣啊，这种大衣呢里面搭一些简单的T恤衬衫啊，或者是那个像刚才呃我们所推荐的那种毛衫啊，针织毛衫那种款式就已经很好看了。

下面我们来给大家看一下鞋子啊，看一下鞋子。首先运首先呢是运动款式的啊。运动方式呢就推荐这种。呃，这种拼色啊呃这种拼接色块的这种运动鞋呢也是那个当下非常多见啊，非常非常流行的啊。呃。

那么这种类型的鞋子呢就是属于时尚运动类的啊。呃跟那种什么耐克啊、阿迪达斯啊，那种纯运动的篮球鞋和那种跑步鞋，就区别开来。呃这种鞋子呢，它呃一个是可搭配的那个可以搭配的衣服的那个范围是比较大的。

那应该那个运动鞋买的比较少吧。如果有的话，也是那种呃纯运动的对吧？就是穿去跑步、登山、打球的那种类型的运动鞋，对吧？我相信这种类型的运动鞋呢大家还是还是很多的啊。呃，但是那种像新百伦这种时尚类的运动的。

可能大很多人都没有没有买过啊。我们看一下皮鞋啊。皮鞋呢那个呃有一种款式非常非常的重要。好，布洛克鞋啊。呃，布洛克鞋呢对于男士来讲是呃是最重要的一种皮鞋的款式啊。呃，大家听过这个名字没有？

那听过这个这个鞋子的名字吗？好，那个大家回回头自己去百度一下啊，布洛克其他的那个历史的来源和那个呃具体的那个款式，大自己去百度一下啊。因为这种属于最基础最简单的一些知识的东西啊，是这个是你们自己百度。

可以自己看的明白的，可以自己学习得到了啊，所以我只是提呃提一个那个关键词和那个概念啊，呃很多东西呢很多学习的东西要一定要你们自己去经历过啊，自己去搜索，自己去那个动手动脑，这样的话才会有印象的啊。

呃光是听我那个在这里灌输知识呢，是呃你们是那个不会有什么太大的那个成长的啊。呃，那么皮鞋呢大家尽量如果是呃想要出席一些那种比较正式的场合呢，就尽量选择一些款式比较简单啊。

就不要有那个鞋面不要有太多的花纹啊和那个装饰和那个孔洞的这样的皮鞋啊。呃，那么我相信一般来讲呢，大家还是还是不太喜欢穿太正式的皮鞋的，对不对？呃，不太喜欢把皮鞋穿的太太严肃，太老气的。

还是喜欢呃喜欢穿一些那种比较休闲时尚感，比较强一些的皮鞋，对不对？呃，那么像图片当中推荐出来的这几种皮鞋，就是都是休闲款啊，呃，都是时尚休闲类的款式。包括像布洛克鞋啊和那个呃这种比较皮质比较亮啊。

比较光泽感比较强的这种皮鞋。呃，都是比较适合搭那种休闲西装啊。还有那种休闲西裤啊，就比较高档，比较正式的比较精致的那种衣服啊，去去跟他搭配到一起。呃，那么皮鞋的款式它越是简单。

就越是适合那种呃正式的场合啊，比如说在那个呃国企或者是公务员单位上班的那个同学。呃，如果是皮鞋的那个表面呢，它的装饰越多。啊，他的这种雕花这种孔洞呃的这种这种装饰越多的话呢。

它就越适合那种时尚休闲类的那种场合啊这个感觉呢是大家要要注意一下的。布洛克学也可以啊，面试这个也要看。要看你去面试什么样的公司啊，呃，比如说你去面试一个传统行业的公司，呃。

跟你去面试一些那种比如说广告啊，设计类的公司，你的那个创作肯定是不一样的啊。就像你去面试公务员跟你去面试一个那种什么广告传媒公司啊，你的那个主装打扮肯定是不一样的啊。如果你去国企或者是公务员单位面试呢。

那肯定要穿的比较成熟，比较严肃一点啊。呃，如果你是去一些那种私人企业啊，或者是一些时尚类的职场啊。啊，比如说IT传媒广告啊，这样的一些行业的那种公司呢。呃那么你呃相反呢。

你是倒是可以穿的更加的时尚一点点的啊。呃，雕画的布洛克鞋，如果只要不是在那种非常要求非常非常严肃的那种公司呢，一般都可以啊一般都可以穿。呃，像这种，比如说像刚才所提到的布洛克鞋啊。

还有这种亮面的光泽的皮鞋啊，呃，其实并没有一个并没有哪一个专属的牌子会只做这种鞋子啊，很多很多牌子都会做这种类型。然后大家来看一下这种。这种短靴啊。这种这个咖啡色皮质感觉的这种短靴呢。

就比较适合有一定身高啊，然后有一定身材比较壮实啊，分量感比较强的那些。呃，那些人去穿了。呃，这种短靴呢搭配牛仔裤是非常好的啊，呃搭配牛仔裤，一个修身的牛仔裤，然后把裤脚卷起来。呃。

卷到那个跟跟这个靴子差不多这样的一个高度。啊，这种感觉搭配起来非常非常好。呃，有身高在1。7米以上的啊，有1。7以上身高的同学呢都建议去去穿一下这种短靴啊在秋冬季节呢非常非常的呃搭配起来非常的好看啊。

也非常的百搭。那么呢男士的鞋款呢基本上一个是时尚运动感觉的啊，呃一个是那种皮鞋啊，比较那种皮质比较精致，比较高档的那种布洛克鞋啊，或者是其他的一些呃呃有呃时尚类比较强的啊，比如说像这种颜色有拼接的啊。

那个鞋面比较亮的这种皮鞋。那么另外一个呢第三种呢就是一个比较复古啊，的这种咖啡色的这种短靴啊。那么基本上这三种类型的鞋款呢，在呃这个季节呢就是比较比较多见的啊，也比较。比较多人穿的。

所以男生的鞋子呢其实不需要不需要太多啊，基本上适应三种场合就够了啊，一种是稍微运动休闲一点的。呃，另一个呢可以是稍微正式的啊，上班穿的这种皮鞋啊。那么第三种呢就可以是稍微潮一点点的这种短靴啊。

呃三双鞋子呢就基本上足够你搭配很多很多套的这种衣服了。所以大家那个回头呢就可以按照这种这种思路啊，这个今天我所推荐给大家的这几种款式去找一下啊。还有大家注意那个买皮鞋的时候，呃。

包括买这种靴子呃都尽量不要不要买那种太。呃，款式太那种鞋头太圆的那种款式啊。尽量买一些那种鞋头比较比较尖呃，比较长的那种款式。呃，因为协头越圆呢，他呃看起来就会越越臃肿啊。嗯。鞋头比较尖呢。

它所代表的感觉就越是时尚感就越强啊。同时呢尖头的那个鞋子呢，还有一个好处就是。呃，能够把你的那个腿部的那个线条。给尽量的那个拉长。哦，我发一双，我这个最近找到了一双，我看到了一双非常不错的一个靴子啊。

一个皮质的短靴给大家看一下啊。呃这双靴子呢我。他的那个大家可以看一下他的那个皮质的那感觉是挺好的啊。非常的那个有质感啊，然后鞋头有一点点的那个小范围，小面积的这种雕花啊，呃然后鞋型非常的修长。

非常的尖啊，呃能够把你的这整个下半身那个腿部的线条给给拉长。呃，这种尖头的靴子呢就是有一点点那种。呃，英伦啊呃比较偏英伦的那种那种感觉啊，适合比较身材偏中等偏瘦身材的人去去穿。链接是吧啊，呃。

这个鞋子链接好像有啊，好像找得到，我这里这里找一下。哎，找到了啊。那个。放出来啊。呃，这种裸靴啊呃大家可以看一下，呃，首先呢它的从那个皮鞋的质感来看呢，呃它是比较光亮的，比较光泽感比较强的对吧？呃。

所以它底现的感觉呢是比较比较比较精致的啊。所以这种皮鞋呢最适合它的就是休闲类的韩版小西装啊，呃不要拿它来搭搭搭配什么棒球夹克啊，什么工装啊，什么运动服的那种风格啊，呃，搭配西装或者是那个。啊。

比较那个质地比较高档啊，比较精致的那种面料的衣服和那种衬衫是比较好的啊。呃，另外从身材来讲呢，胖的人就不太适合穿这种鞋头比较尖的这种鞋子。还是那种中等身材，中等偏瘦的身材的人去穿这种鞋子会比较的好看。

因后脸太圆的啊，身材太太胖啊，或是有肚子的啊，腿粗的一般都不适合这种呃鞋头这么尖啊，然后那个质感这么这么精致的鞋子啊呃宣扬宣扬，你倒是可以啊，你倒是可以尝试一下。可以尝试一下那个呃搭配一个这种靴子。

搭配牛仔裤，或者是搭配那种休闲裤啊，都可以。但这种鞋子不要搭运动裤哈，不要搭我们刚才看到的那种呃那个裤裤脚有呃收缩效果的那种运动感觉的裤子啊。搭配休闲西裤是可以的啊，休闲类的那个西裤。

休闲西裤的颜色呃一般的黑色的话呃黑色的话一般跟咖啡色或者是宝蓝色搭会比较好啊。呃，深灰色或者是浅灰色也可以。然后我们来看一下那个包包。呃，秋冬季呢一般推荐大包啊，那个面体积比较大的那种包包啊。

不要不要选择太小气的。呃，包包呢。之前也讲过啊，男生的包包主要有可以有三种啊三种感觉适应三种不同的场合的啊。呃，像这种皮质感比较强的这种包包呢呃比较简约啊，版型比较方正的这种包包，就适合上班啊。

适合比较正式一点的场合。呃，又或者是那种商务休闲的那种场合啊。呃，那么这个呢是第一个大家可以可以考虑入手，考虑去买的。呃，那么第二种呢是。休闲感比较强的啊，就适合逛街，适合去聚会休闲。呃。

朋友之间那个去去唱个K啊，或者小聚一下什么的这种呃场合呢就适合带这种帆布的啊。帆布包啊，这种叫做那个普通的那种帆布材质的那种包包啊，呃也是建议大家选择大概是这种类型这种感觉的啊。

然后就是面积大一点点的啊，然后里面可以放很多很多东西的那种。呃，一男生出现的最好还是带一个带一个包比较好啊。呃，因为呃带那个很多女生都有这么一样的一种看法啊。

就是说呃手里拿着一个大包的男生呢会比较有安全感啊。呃这个我也不知道不知道是为什么啊，这个是我那个很多很多女生跟我说的啊，就说男生带着一个包呢，给人感觉会跟男生会比较的稳重啊。

就是不是不不是说那不会像那种两手空空就走出来的那种男生那么随便。啊啊，这种啊这种也是那个呃皮质的这种大包啊。但这种包呢就会更加的偏休闲一点点啊，大家看到没有啊，因为它的版型呢相对来讲没有做的那么方正啊。

呃，如果是想那个稍微运动感觉啊，呃喜欢穿运动风格，喜欢穿运动类风格的同学呢，可以考虑这种双肩包啊。呃这种时尚类的这种双肩包啊，呃背住去呢也是非常非常的方便啊，那可以也可以放很多很多东西啊。

同样的呃同时呢这种材质，这种设计的款式呢看起来也不会太学生气啊，呃反而会有一点点那种呃学院风的这样的一种感觉啊。呃双肩包呢它体现的呢感觉就是比较时尚，比较年轻，比较活力的啊。

呃最适合呢还是跟一些那个时尚运动类的那衣服去搭配到一起。啊，有同学问到编织风格了是吧？编织风格的也可以啊，编织风格的呃要但是也要看那个材质的那个质感啊。呃，这个书包其实像那个na有同学。

你就完全可以在学校里面去背啊。呃，看起来呃就是既符合你的那个学生的身份啊，但是又又不会说太小孩子气，太学生气的那种。啊，好的。

那个呃这些呢就是我最近啊我这个星期以来看到的比较好的一些那个秋冬单品的一些推荐款式和那个挑选的一些一些技巧啊。呃，当然这里只是今天发的这个图片呢，只是一个大概的一个那个参考的效果啊。

呃大部分图片都是来自于那个时尚起艺啊，时尚起艺这个这个网站。呃，还有一些呢是来自于我那个平时收藏的一些。那个淘宝的店铺。嗯，那个我我群里面发了有一个文档，大家不知道大大家有没有看到。

就是那个网购店铺的总结。一个那个文本文档啊，里面有那个我收藏的呃很多不错的那个网店的店铺，大家有没有看到？那么我我这里我再发几个那个我最近看到了不错的，我挑选出来的那个店铺给大家大家看一下吧啊。

大可以那个可以在上面选一下啊。呃，因为今天呢是也是大课啊，十几个人，我不可能每一个人都都那个具体的很针对性的那个去指点啊。呃，那么我这里呢只能够。把这个范围啊把这个挑选衣服的范围这个发出来给大家。呃。

大家平时自己在这个这个店这个上面这个范围内去挑选一下啊，然后平时可以就是直接发给我看，或者是发在那个群里面去啊，让大家讨论一下。对，是发在那个QQ群的那个共享里面。群共享里面。好，我这里发几家出来吧。

大家那个现在就可以去去收藏一下了。呃，我现在发出来这个GEEK啊，这家这家店铺呃，他买那些大衣啊，那些中长款或者是短款的这种大衣，呢子大衣啊特别的多啊，他的款式也是特别的好的。呃。

要买大衣的同学呢可以在这家店铺里店铺里面去去选一下啊。呃，他的衣服质感都是还还都是挺好的，看过。然后呢，另外一家是那个so called啊那个精品男装。呃，他这家男装呢比较偏复古啊，他的风格比较偏复古。

大家可以去看一下。然后呢，第三家啊第三家我发出来这个。呃，d啊英伦复古男装。呃，这家是广州的一个一个店铺啊。呃，他的衣服比较适合瘦的人啊，身材比较瘦弱的人呢。呃，会穿他们家衣服的会比较好啊。

因为他的版型呢通常都是做的比较小的啊，整体会偏小，跟瘦的人穿会会非常的适合。然后过两天就是双十二了啊，呃到时候会有很多很多的那个品牌去打折啊，所以大家可以等到那一天那天再去买啊。呃。

不过其实像这样的这种购物节，它有一个缺点啊，就是他的那个快递特别的慢。呃，这个是一个令人比较纠结的一个地方啊。都都看得到了吧。都看得到那个链接了吧。打不开吗？

打不开那个把那个地址的链接复制到复制到那个浏览器里面去打开啊。你看我刚才就找到一个啊，突然就随意看到了一个这个短款大衣就挺好的啊，适合那个。我知道很多同学的那个子都属于中等啊，然后不高的这种个子啊。

你看下这种大衣版型就挺挺man的啊，穿起来非常的帅气。然后它的那个长度也是短款的啊，就比较适合那种大部分呃身高的人。对，大家大家不要直接点啊，直接点的话，它可能是打不开的，要把那个地址直接复制啊。

复制到那个浏览器里面去打开。呃，那个nao你问能不能穿这种类型啊，呃这个深灰色我觉得你穿还是显得太成熟了一点点啊，还是显得成熟了。呃，小飞，你说买个浅色的内搭的衬衫啊，能穿什么颜色？呃。

浅色的话要么就白色了，要么就灰色啊，浅灰色或者是浅蓝色都可以啊。一般就就这这呃两三种。嗯，对，小飞的话，你就建议尽量不要穿纯度太高的太高的颜色啊。其实大多数男生都不太适合穿纯度很高的颜色。呃。

除非是那种皮肤比较比较白。呃，然后那个肤质比较好的啊。呃，尼尼龙纤维材质的中长大衣比较适合搭配什么材质的裤子？就搭配一些可以搭配牛仔裤啊，牛仔裤或者是一些那种面料比呃棉质的那种休闲裤都可以。呃。

大衣是吧？呃，你是说刚才我发的这个深灰色的这个大衣是吧？呃，你其实像模特，他里面搭一件黑色的这个高领的针织衫呢，这种这种搭法还是比较挑人的啊。呃，因为本身这个大衣是深灰色。

本身颜色就就比较比较显成熟一点点。呃，里面还是尽量搭浅色的吧啊，搭白色或者是那个米灰色，或者是那个浅灰色会比较好一些。你看像模特这样搭，他虽然也是深色啊，搭出一也可以搭出一个层次感出来。

但是你要注意到模特皮肤是比较白啊，比较好的啊，所以他才可以这样子搭。一般人呢还是建议不要搭这种高领，然后就黑色的这种这种毛衣啊，呃非常的挑人。呃，对呃，里面可以搭圆领圆领的毛衣。呃。

也可以搭像呃今天课上所所说到的那种开衫啊，呃还可以就是里面搭一个浅色的衬衫，然后套一件圆领的毛衣啊。呃毛衣可以，既可以是圆领的啊，也可以是那个那种针织的那种开衫。卡尔卡尔，你说裤子不好买吗？应该不会啊。

你你可以买一些运动裤啊，就是那种呃。裤脚有收口啊，有那种螺纹拼接的那种收口的那种裤子。你应该好像还没有吧，我记得。啊，今天今天没有新学院的案例讲解啊，因为新学院好像呃新的学员还没有发照片给我啊。

心算心算那个我我到时候那个私下跟你讲一讲吧啊，在QQ上跟你讲一讲吧。发不了的那个呃回头我们直接在Q群里面发吧，在Q群里面再再那个解析吧，好吧。

