# 1、10船长-修图黑科技：第六步、照片补偿，润色照片

那，现在我给大家来上展身面的最后一个课程，给照片认色。这是一张上次用insgram加过滤镜，然后调过光的照片。调完之后比之前有我们加过之后，比之前有Ber要高一些，光线也要好一些。

但是呢我们要用最后一步来进行润射，让照片更加的有bier，对照片升级。那么我们用到的是苹果相机照片相册里面的一个自带的一个调光效的一个功能，就是这个。我们点击第三个图标，下面有光效、颜色黑白。

我们用到的是光效和颜色这两个功能。如果说因为嗯安卓手机可能有可能没有，因为我自己也没用过，你们可以到时候。可以去尝试一下同样的效果来调节。第一个我们用到的。是清晰度。清晰度这个功能。

它是让一些光黑色的光变得亮一点，让照片的光变得更加的均匀。然后这个我们。调一点点。就可以了。有编号了。一个刻度不太够，我们就多加一点点。那有变化，对比一下有变化了。然后。

苹果相机相册里面这个调节的光效的刻度，它有参数的，每个只有嗯一个刻度是0。1，看到没有？每个刻度有一个刻度线的，下面有刻度线。那么所有的参数不要超过左右不要超过5个刻度，一定要记住，不要超过5个刻度。

那么清晰度这里我只加了一个刻度多一点点。那么接下来呢我们用到的是这个亮度这个功能，亮度呢实上就给照片加光的。看到没有我们照片里面有一些地方还是比较黑，那么呢我们就可以再给它提亮一点。

但是呢我们不要提的太多了，因为我们有些地方它已经很亮了，我们只需要让暗的地方稍微亮一点点就可以了。我们加一点点。只要不让其他地方变得深就可以了。后面我加的不到一个刻度。到一个刻度，它变亮了一点点。

但是呢它没有失帧。然后呢。我们再加对比度，对比度这个功能大家都知道。然后这个照片呢。照片它是对对对比度是比较偏低一点的照片。我们可以选择加一点点或者。浅一点点，我们可以当时根据照片来进行反复的调试之后。

再来确定是否加是否减。照片呢我可以选择给他。减一点点，看到没有不到一个刻度。多到一个可动。就可以了。然后我们第四个用到的是这个黑点。黑点这个功能黑点呢它实际上黑的地方变得更黑，看到没有？

往左边呢它就没有那么黑了，但是变得失真。拿多了之后，这张照片呢我们一定要往右边拉一点点，让它变得更加的。拉一点往右边拉一点，它变得更加的清晰。更加的干净。不会呢因为对比度的低而显得照片模糊。

那么这张照片我们加了。一个刻度多一点点的黑点。还没有。大家记住，不要超过了范围，超过范围之后，他的照片就会变得失真，失真了那就非常的丑。然后我们第二个用的这颜色。颜色里面有色偏对比度饱和度。

我们第一个用到的是色片，因为这张照片看起来有一点黄黄的感觉。看到没有？因为我们之前。经过多次的调光之后产生的效果。那么我们要因为有一点黄的感觉显得有点土了，然后我们就。

加一点左边加一点蓝色调往左边滑一点点。让它综和一点它的黄色。让他不要那么黄。😔，对比一下是有效果的。如果你看不出效果，你就多了一点，你就知道哪些地方产生效果会快一点，然后会多一点，然后你就。

知道他会改变哪些地方。因为照片它改变光效，有一些地方它会减得更多。因为你光的原因。剪的效果更明显，然后你不要剪的太多了，它就会很突兀。看没有这样剪多了它就会很突兀，整张照片变得非常蓝。这个蓝不好看。

我们就不要加那么多，我们只需要综合它的黄色，我们加来不的一到刻一个刻度，不到一个刻度，中和一它点黄色，然后。接下来我们用到饱和度，这张照片呢你可以加饱和度。也可以。😔，肩不好多。根据你自己的喜欢。

有些人他喜欢鲜艳一点。但是你鲜艳可以，但是不要色彩不和谐冲突。有些照片因为它五彩斑斓的，你加过的话，它就非常的不和谐，色彩不和谐就会非常的难看。对于我来说，这张照片我可能会喜欢他。更加的没有色彩。

就是那种。没有一点点的色彩感觉，就非常性冷淡然的感觉。他有。😔，就逼格感觉就非常的高。嗯，不要剪的太多了，减多了它就变成一个。一个没有。感觉像一个监四脸的感觉，鬼一点的，是不是？对不对？不要剪的太多了。

不需要剪那么多，我们稍微有一点色彩。我不到一个刻度看到没有。不到一个刻度。然后我们用我们对照片的认射就完成了。完成了。他没有。整张照片，一个朋友圈的照片，展示面照片就完成了。整个过程虽然步错很多。

但是你们要一定要耐心，因为一张精致的朋友圈其实是需要这样真耐心的去制作。让我们看一下原片和修改之后的你整个过程六部修完之后的照片是什么样的。这个是原片，这看没有？这是原片。

然后我们修完之后发朋友圈是这个样子。人还是这个人能看出来，但是我们整张照片的光线逼格是非常的高的，非常的好看。女生一看也非常的喜欢，对不对？原片虽然人也不丑，但是照片的光线都都会不好，滤镜这些都不好。

效果不好。我们修完之后就非常好看。我们秀图就是为了让照片好看，逼格又高，对不对？这就是整个一个。朋友圈照片的制作过程过程比较长，你们要有耐心，但是。修完之后效果还是非常显著的。你们发的朋友圈。

妹子点赞也会更高，对不对？付出都是有回报的。然后后面你们如果有什么修图方面不懂的，或者说哪地方不会。