# 1、06《个人形象班》：身材与服装搭配技巧-第九课 5月11日

同学回复一下一。🤧那我们只有一位同学呢，那我们这边又一对一的去教这位同学。好，OK谢谢这位同学。😊，嗯，那好在这里呢，老师也想问一下同学们，呃，这位同学是第一次听课程呢，还是之前有听过我的课程啊。

如果是第一次听课前的同学呢，回并一下啊，好吗？我们的VIP课程呢，它会轮流的讲到我们一个基础知识点。那么今天呢我和大家所讲的内容呢也是非常重要的。因为每一个知识点呢。

它都是我们VIP课程里面的一个重要的部分重要的环节。因为全部都是我们的理论课程，前面是理论。那后面呢就是我们的一个小的一些搭配的一些技巧和方法。没有听过的同学呢一定要去认真的听。

那听过的同学呢可以反复的听。啊，如果课后需要交流的同学呢，可以直接加老师的一个QQ或者是老师的一个QQ群。那我的QQ号呢，就是我的微信号，那么也欢迎大家去加我。嗯，大家可以看啊大家可以看到吗？嗯。

能看到PPT内容的同学回复一下一好吗？好的，非常感谢这位同学。嗯，我们现在开始上课。那在上课期间呢，老师不会去点同意或者是添加。那课后呢老师会一个一个的去添加的那有幸同学呢我也来自我介绍一下。

我呢是娜娜老师。今天呢我和大家一起共同分享学习的事。😊，我们的一个色彩服装搭配中的身材与我们的一个服饰呃身材与服饰的一个整体的搭配。那我相信呃有很多的朋友呢都会嗯都会问到，唉老师嗯。

我都不知道我到底是适合什么样的款式，嗯，不知道穿什么样的服装好看。Oh。那这些问题呢都是同学们的一个就是困惑，对吧？嗯，其实呢我们的嗯色彩就是我们的一个色彩课程呢，它会讲到我们一些从色彩咨询师呃。

从列过程中呃，经历的一些东西。那么也包括我们课程里面就是嗯。课程里面教到你如何去找到自己合适的一个颜色，或者是适合你的款式及它的一个氛围。那我们呃我们的一个穿衣服呢，他也有一个穿衣的境界。

那呃有的同学呢可能就是嗯去买衣服的时候，他会遇到这样的一个事情。你说哎嗯店里面的店员呢，你觉得唉这个衣服您穿在身上非常的漂亮啊，非常的适合。其实呢嗯它是我嗯他也可以说A字是一个我们的流行款，对吧？

那么你这件衣服感觉唉在他在他的店里面穿了之后是非常的好。但是回去之后呢左看右看，那么这个衣服呢，穿在你身上特别的惯异，对吧？那么为什么呢？就是因为这个衣服它并不并不适合并不是你的款式。

也并不是适合你的一个风格。所以呢我们学到这些就是服装色彩搭配这些课程呢，那么我们要找到合适自己的一个款式风格。那么我们去买衣服就可以省很多的钱。好，那废话呢我就不多说了。

我们言归正传到我们的PPT再回到我们的PPT当中。今天呢讲的是我们的身材与服饰的一个基整体的一个搭配。那我们首先来想象一下什么是我们的一个形象。什么是我们的形象？好，哪位同学能回复一下老师？

在你们认为什么是形象？视频。Yeah。Yeah。网络同学呢回复一下老师，在你们的心目当中，什么是形象？形象这个词你们是怎样去理解的？形象这个词你们是怎样去理解的呢？喂喂喂喂喂喂。好，同学能回复一下老师。

形象你们对形象这个词是如何理解的？在你们心目当中。什么是形象啊？ははい。Yeah。有没有同学能回复一下老师的？喂喂喂。这是。什么是形象？好，给自己的一个展示的面。好。

我们可以用一些专业的词语来解说一下什么是形象。比如说我们的漂亮对吧？我们的气质还有什么？Yeah。不要。The喂。好，大家可以想象一下啊想象一下。形象它不仅仅是我们一个穿衣和打扮，对吧？穿衣和打扮。

形象呢我们可以说它是气质漂亮，对吧？有韵味，女人味，那么都是我们的一个形象。那我们真正的来理解的形象是什么呢？形象呢它并不是一个简单的一个穿衣，不是简单的一个穿衣，外表长相和它的一个发型。

化妆的一个组合的概念。那么形象呢大家可以。老师讲话的可以稍微记一下啊，并不是一个简单的穿衣外表长项发型以及化妆的一个组合的概念。而是而它是一个综合的全面的一个素质，综合全面的一个素字。

那呃一个外表和内在的一个结合，内在的一个结合。那在我们的流动当中呢，它会留下一个很好的一个印象，很好的印象。那形象呢？它的内容呢宽广而丰富宽广而丰富。那它包含着你的穿衣，你的言行，你的举止，你的修养。

你的生活方式，以及你的一个知识层面，或者是你的家庭出身，你住哪里开什么车和什么样的朋友去教教什么样的朋友等等。那么它这就是我们的一个形象。好，那我们在讲形象这一块呢，我们也可以来和大家呃大致上来。😊。

我们分享一下。呃，形象呢呃清楚就是我们可以是无声而准确的去讲述你的一个故事。比如说你你是谁，对吧？你的社会地位，你的你如何去生活，那么你是否有发展前途。那么形象的一个综合性呢？

它包含着一个丰富的一个内容，它是具有丰富内容的。那么为了我们去塑造我们成功的形象，它会提供了很大的一个旋转的空间，那我们的形象呢，它不仅仅是穿衣打扮，对吧？它是一个内内在和外在的一个结合。

内在和外在的一个结合？好，那么形象呢它是我们事业成功的一个重要的游戏规则。那成功成功人士他的外表为你的事业。那么成功人士他的他的形象对吧？大家可以去想象一下，嗯，有很多的成功人士。

他的一个他是一个什么样的形象，他是一个什么样的形象。那一个成功的一个形象呢，他可以展示的是什么？自信对吧？他的尊严，他的力量，他的能力。啊，这都是展现出来的啊，这是我们成功人士展现出来的一个形象。好。

那如何让我们那如何让我们就是看起来像一个成功者呢？首先我们来。4个。第一个呢就是。我们的气质对吧？我们的一个思维的能力，我们的穿着，我们的一个举止，我们的一个室外讲话。那么墨迹呢我是一个成功者。好。

这是第一个问题。第二个就是没有自信，就别想去成功。你如果没有自信的话呢，你就不可能去成功了，知道吧？好，一定要列出你的一个优势。那么要列出你的一个优势。那么相信这是你自己的一个财富。

那呃只穿让你自信的一个服装，眼睛能和别人去直视，用坚定果断的热情语气来跟别人说话。好，这是第二个。第三个呢，就是这是一两分钟的一个世界。那呃你只有一分钟展示你是谁，对吧？就是认为也是你的形象。

一分钟展示你是谁，另一分钟呢让别人去喜欢你。那么你只有给别人留下一个很好的一个第一印象，那才开才你才能开启你的第二步。第二步你是做什么？好，第四个呢就是我们的一个热情，它是能量的。呃，为什么这样说呢？

因为没有热情，温何人他的事情，他都是。😊，Yeah。好，我们做任何的事情，遇到什么人，做什么事情，我们一定要去面带微笑，对吧？记住我们陌生人的一个名字，宽带别人，赞赏别人，我们还要去帮助别人。好。

就是一个内核外在的一个。它的一个结合。好，在刚才所说到的一个是我们的气质，对吧？好，看起来让你自己像一个成功者。那第二部分呢就是我们一个服饰。那服饰呢服饰它是一个视觉的一个就是我们的一个视觉的工具。

视觉的工具。那你能用到它达到我的一个目标。那你的整体的一个展示，那么就是我们的服装，我们的身体，我们的面部以及我们的态度，对吧？这是我们的一个服装。第三个就是我们的一个沟通。那沟通。

第一个呢就是我们的声音，就是你的一个发出来的一个声音，对吧？好，一个动听的一个声音呢，它应该是比较饱和的，充满了活力。那我们可以就是让他就是调动他人的一个感情的一个深厚。那欢音或者是迷人的声音呢。

他能够嗯。强化你的美好的一个形象。好，这是第一个是我们的一个声音。沟通里面是第一个是声音。第二个就是我们闲谈中的一个形象。那闲谈的一个目的呢，它是为了找到我们双方更多相似之处。那么没有比闲谈别人的缺点。

更能破坏自己的一个形象闲谈。第三个我们就是我们先要。学会听，再去学会说。那如果你都没有去听到别人去讲什么，那你去说什么呢？对吧？所以我们要先学会去听，然后再去学会说。那不要让你的舌头超越你的一个思想啊。

不要用你的舌头超越你的思想。那么愚蠢的总是在舌头，就是愚蠢总是在舌头跑的比头脑还快的时候产生的。所以呢大家做任何的事情处理任何的问题，一定要先去听。那么我们只有先学会听，我们才会才会去才会去学会说。好。

第4个。第四个呢就是在我们的一个公众讲话中，它是引人注目的一个最好的时机。啊，比如说呃我们在演讲的时候，我们会让人引人注目，对吧？树立自己的一个形象。好，这是我们一个公众讲话，要引人注目。好。

第五个就是我们的一个电话中的，就是在电话当中听出你的一个形象。那么我们可以跟你在通话当中能知道你是一个什么样的形象。好，每一个电话呢他都要展示，就是我们都要努力的去展示给对方一个高度积累的经验。

那可信赖的一个形象。那我。呃，有时候呢和朋友去通话的时候，我就在我就在想，通过他的声音，我就知道他的是否是一个什么样怎样的一个形象来做判断。好，第6个，我们喜爱并赞扬别人，是人际相吸引的一个原则。

你期待别人是怎么样对待你的？那么我也要去怎样去对待别人，对吧？那么攻击和批判，那么别人呢他是不受欢迎的。Thank。😊，好，这个就是我们一个喜爱或者是赞扬别人。我们要我们我们要去看别人是怎么对你的。

但是呢你要怎么样去对待别人，知道吧？好，这是一个这是这所以所讲的就是第一部分是我们的细节。第二部分是我们的脖士。第三是我们的一个沟通。都是一个内和外在的结合，就是我们的一个形象，形象是非常关键的。好。

回到话题当中我们来看一下。不管其他的。不管是它的一个服装还是它的一个造型，对吧？都要是它的一个。他的一个形象形象是非常关键的那我们再来看一下，为什么我们要去塑造女性的一个自身的形象呢？我有两个。

第一个就是展现个人的价值，因为她年轻漂亮，有气质，有品味，对吧？那么它是我们每一位女性朋友的一个毕生的追求。好，第二个，我们因为每一位女性呢她都会有自己的一个个人的魅力，迷人的风采，那么犹如一座金山。

好，每一个女性朋友都有属于自己的一个个人的魅力。第二部分就是我们的适合适。环境啊，首先呢我们的形象。😊，那么我们大学生对吧？毕业之后呢，他会去面临着求职，面临着工作，面临着嗯就是我们的生活。

我们的应酬交际商务，那等等。那么他都是要去塑造我们一个自身的形象，自身的形象。好，这是我们的女性为什么要去塑造形象。形象是一个很关键的啊，穿衣它的一个妆面，它的一个服饰的搭配。啊。

它是一个整体的啊整体的给人一个整体的一个就是呃好的印象。美好的第一印象呢，首先是从它整洁的仪容，对吧？优雅的一个。动作态度，明朗的一个问候和美丽的一个表情。我们要面带微笑，对吧？遇到陌生人也好。

遇到我们的熟呃，就是我们的呃熟人也好，首先我们要第一，我们要给人一个比较简洁，我们穿衣一定要整洁，对吧？仪容，就是我们的一个妆面要画一个比较就是呃优雅，就是就是那种比较简单的一个妆，对吧？

脸上带带有妆容，那么妆容它会给人就是一种比较尊重别人的一种感觉。第二个就是我们。碰到朋友或者是陌生人，我们一定要去要去打招呼。问候说哎，你好。😊，既让你很高兴，对吧？我们要去跟他打招呼。

第三个呢是我们一个优雅的一个动作和态度，也就是你的言行举止，一定要优雅，对吧？一定要优雅，不能就是啊大大咧咧的那种，站着就是没有站姿，坐着，没有坐姿，对吧？没有走姿的那种，一定要动作一定要优雅。

这是第三个。第四个呢，我们就要面面带着一个表情，不管你是做服务行业还是做什么行业，对吧？金融行业不管是什么行业，那么我们一定要去面带着笑容，对吧？给人留上留下一个美好的印象。

那么嗯前面的第一印象都留好了之后呢，我们下一步就知道哦，比如说哎这个人还不错。嗯，我们呃就是给人感觉非常亲切，然后呢，也是嗯比较气质。那接下来我们再可以去谈谈单。

我们再来再来我们再来那个去怎么怎么怎么样合作，对吧？所以呢我们的形象，第一印象是非常关键的。好。😊，我们再来看一下我们的美，它是学出来的，不是悟出来的，不是所有的人生下来，它就是都知道美，对吧？

那么美的话呢，它是分为两类。第一个呢它是素材型，第二个它是奴隶型啊，是女人所处的一种状态。那么这种状态我们要持续。那么也是需要维护的，美是学出来的，不是悟出来的啊，大家一定要搞清楚。好，我们的困惑。

那嗯我知道大家也有很多的困惑，对吧？第一呢是在我们的服装搭配这一块有很大的困惑。第二个呢，可能就是有的同学呢对妆面这一块他不是很熟悉，不知道自己该如何去化妆。第三个呢就是。我们的礼仪对吧？

其实礼仪也是一个很关键的那什么样的服饰，什么样的服饰色彩及搭配它是最合合自己的呢？第二个，什么样的妆色能表现自己的一个美丽呢？第三个，那怎样的发型呢？与自己是最和谐的呢？啊，适合自己。

那么我后面就写了一句适合自己的展现自己的个性，那它才是最好的。好，这是我们的一个困惑。我们再来学习一下第二部分，我们的一个身材与它的一个活素的搭配。首先呢我们适合体型的服装呢，其实呢也有几种啊有4种啊。

女性的体型呢可以归纳大致归纳为四类啊，一个是X型，一个是V型，一个是H型，一个是H型。嗯，在我们的生活当中呢，其实我们的H型呢其实是比较多的啊比较多的。Yeah。好，我们来看一下V型的体型人。

那么我们女性的一个上衣呢，它是比较呃浑厚的对吧？她的肩部是比较宽的，那么她的胸部呢肯定也是比较大的，过于丰满。好，上衣呢我们最好是用暗灰色调或者是冷色调来做搭配。好。

可以利用我们的一个事物色彩来强调表现她的一个腰和她的一个臀以及她的一个腿。那么我们要学会去修饰，扬长避短。好，选择就是简洁样式。那么无领无袖的锦绣线。现形的一个长裙颜色呢。

它是以鲜艳素净的一个单色组合啊，这是它的一个选择。那我们要避免的是纯次过多的一个搭配。服装过多的装饰。其实我觉得很没琐，你该挨吧，你家同紧一下一好吗？😊，好，明白没有？有没有同学能回复一下老师。

V型的人啊V型的体型人不能穿层数过多的衣服啊，一定要穿宽松的服装。宽松的服装。就是V型，我们再来学习一下我们的X型。那X型的那个身材呢其实是一个最好的身材。那么穿什么衣服它都会是一个曲线美，对吧？

它是比较标准的完美的一个身材。那么整体看上去呢，它的线条呢是比较优美的对吧？比较优美的。好，X型的款式风格呢，它是稍微的夸张。肩部呢与下脚线。好，夸张，肩部与下脚线。那么同时呢可以修饰我们的腰线。

它都是同时的，因为是比较啊它是一个曲线型的嘛，对吧？就是比较好搭配衣服的。那么我们这种X型的人呢嗯就是穿那种束腰的连衣裙或者是连衣裤，或者是我们的略猎装裤，那么它都是属于我们一个线条优美的那种服装。

那么穿在他身上。这是我们个咨询，大家有没有清楚清楚的朋学可以回复一下爱好吗？OK好的，那接下来我们再来学习一下我们的一个A型。那A型的体型人呢，有很多同学都会困惑了。A型的体型人呢，它下身突出。

他的臀部是比较大的，那么臀部大的话呢，我们就不能去穿我们的百褶裙，知道吧？我们不能穿百褶裙，那么我们的他的腹部呢它是很突出的，腹部突出，那他的大腿是比较粗的。那么我应该选择我们比较宽松。

宽松重袖的那种衬衣，那一定是上下就是上面松，下面紧好，上身浅下身深的那种色彩去做搭配。那这样搭配呢它要整体的要和谐一些。那么我们有垫肩的就是垫肩的衣服呢，醒目的衣领，对吧？

可以也可以穿我们紧身的窄裙或者是我们的紧身裤，千万不要去穿我们的什么嗯那种长裙以及我们那种嗯我们的那个什么百褶裙，那么它都是不太合适的，明白没有？那么我们要避免穿无袖的一个长裙啊，不能穿无袖的长裙，好。

紧身的上衣，对吧？紧身的上呃紧身的衣袖，紧身衣那么过于我们就是比较低的V领呢，它是不太适合的，不太适合我们A型的体型人好它可以穿我们的圆形圆领的服装。啊，好，宽大的长裤呢，它也不它也不太合适不太合适。

好，总之呢A型的体型人，我们穿衣服搭配的话呢，一定要是。那种比较窄的裙子，或者是我们的紧身裤，紧身裤明白没有？好，好，明白的同学可以回复一下啊，好吗？😊，好的。好。

我们来看一下我们的H型的就是H型的体型人。那呃H型的体型人呢，它是上下它是平直的。那么它的肩呢它是属于我们的平肩好，它的腰身呢是比较粗的，它是缺乏我们的线条感。呃，着装呢我们从搭配的着装来看呢。

可以通过腰带来改变它的一个视觉的效果，可以通过腰带。好，我们可以选用色彩对比强烈的面料来作为它的一个搭配，对吧？上身呃我们可以穿衬衣，下身呢我们可以穿黑色的裤子，黑色的裤子。

那呃我们可以中间稍微带一点点宽松的黑皮带。那么凸显其他的一个腰身啊，亲情它是一个轻巧玲珑的效果，那么它会给人呢轻松随和舒适自由的那种感觉。好，明白没？有H型的体型人，一定要是通过我们的腰带来改觉它。

改变它的一个视觉的效果。好，它是上下平直的，上下平直的。好，大家清楚没有？清楚的同学可以回复一下啊好吗？Yes。Yeah。Yes。Okay。Yeah。好，接下来我们再来看一下。

那我们的体型太胖的人怎么去搭配呢？那有的人就会告诉老师，唉，反正胖子人的话都可以去穿黑色，黑色它是显胖的，其实呢呃大家这个是错误的。因为这种体型呢它是不宜穿我们色彩太艳丽或者是大花纹横纹的一个服饰。

那不一定是合穿我们的深色，那尤其呢是我们全身的黑色，因为黑色呢它本身黑色是我们的一个比较收缩的一个颜色，但是呢它也并不是所有的人都能穿我们的一个黑色，对吧？那呃黑色穿了之后呢，它会显得很有分量感。

很有分量感。那么它的体重呢也会去增加。我们可以在我们可以在里面呢去穿我们的一个收缩色，比如说我们的黑色，对吧？冷色外穿的一个浅色。那这样呢它的线条感呢它就会比较苗条了。所以呢建议就是体型太胖的人呢。

建议大家以要去穿裤。黑色黑色。都能都能去搭配的，明白没有？那么色彩的话呢，一定是既上身深下深浅款式呢它是上一球，简洁明了就okK了啊。大家清楚没有？清楚的同学可以回复一下啊，好吗？Yeah。好。

OK那我们接下来再来讲一下我们体型太瘦高的人如何去做搭配呢？那这种体型的人呢，他是穿我们的浅色是比较好看的，明白没有？不能去穿深色，那可以选择我们的一个嗯。橙色。橙色或者是大方格的那种就是呃。

大方格的那种服饰比较比较搭啊比较搭，一定要穿浅色，听到没有？不要去穿深色。那同时呢我们也可以去选用我们呃膨胀感的一个红色，比如说在我们的摄像图中啊红色橙色黄色，对吧？它都是一个具有直暖的颜色。

那么呢我们可以呃选择一个单一性的冷色暗色的服饰来做搭配，明白没有啊，这是我们的体型太瘦高的人，那么我们这种太瘦高的人呢，他可以去穿我们的一个那个就是连衣的裙子，对吧？就是短款的连衣裙啊。

这样搭配它会拉丝，就是拉长胖的人的腿型，真的会显得更高一些。好，那这个呃体型太瘦高的人，大家有没有清楚亲的同学可以回复一下啊。哦，这个图已经红色了，对吧？好的。那我们直接再往后面想。好，体型太矮的人。

那么呃体型太矮的人呢，其实呃我们可以就是可以穿我们的高跟鞋，对吧？可以起到拉长的一个效果。那呃我们在选择服装的颜色的时候呢，要选择我们的素色或或者是我们的长条纹的一个服装。那服饰的色调呢。

它是以温和者为佳。那以下就是以及下身。下身紧紧款上身呢它宽的话呢，它会起到一个拉长的效果。那么穿上我们的高跟鞋就ok了啊。这是我们体型比较矮的人。好，我们再来看一下。体型太大的人，那体型太大的人呢。

我们穿衣服呢应该就是要高度和它的宽度，对吧？都要超过它的一个标准的体型。那这种体型呢它是不宜穿我们颜色浅。颜色就是颜色浅且鲜艳的服饰。那么呃最好呢我们去最好去穿那种大花格布，对吧？大花格布。

那么这种衣服呢它会给给你穿起来后它会有更时尚一些，具有时尚感啊，就是我们体型太大的一个。好，不要去穿什么我们的黑色白色啊，好，一定要去选择我们就些。好，大花格纹对吧？面料呢。

而小花呢它会带有那种就是隐纹的那种面料，就是比较适合的啊，比较适合的。大家可以去淘这样的衣服。好，那我们再来看一下肩部比较宽的女性。那首先肩部宽的女性呢，我们就是不能穿越个。好。

我们要使用嗯垫肩易薄不易厚，对吧？那么我们太薄的话呢，嗯我们如果太厚的话，显得它的肩会更宽，对吧？那么我们就是要用薄的。好，第二个适合我们大的圆领，以及它的披肩，就是披肩领啊，大的。好。

第三个我们要呃避免颈围就是颈围领型和直线领，颈围领型和直线领。第四个，那么用宽松的袖子，用宽松的一个袖子。好，再来看一下我们的肩窄的女性。那么肩窄的女性呢，我们应该要穿那种啊。褶皱的对吧？

就是那种带有褶皱的袖子，那么呢它会衬衬托一下它的一个就是肩部比较宽，对吧？所以呢我们还是要用我们的垫肩。嗯，好。这个们。我们再来看一下臀部宽的女性。那臀部宽的女性呢不要穿过，就是不要穿过紧的一个就是。

裤筒对吧？就是我们的一个臀裤。第二个呢，裤子呢一定要适中。第三个呢不要去穿我们的百褶型。因为百褶裙的话呢，它会选选择你的，就是它会让你的呃那个臀部这一块呢会更宽，知道吧？你就不要去穿百褶裙。

那么上衣长度盖括我们的臀部就为好了啊。下好上衣的选择为亮色，不要去选择我们的暗色。下部啊就是下部呢可以选择有收缩感的颜色啊，有收缩感的颜色。比如说我们的蓝色、深蓝对吧？我们的黑色、藏蓝呢。

我们都直接有收缩感的颜色。啊。再来看一下服装色彩搭配的一个理论理念。第一呢，服装色彩的搭配配色它是一种方式。那么它也是一种规律。那么是指我们人们对单个色彩的一个搭配的组合。那配色呢美。

它是指色彩搭配组合的一个效果。是人的视觉和心理产生美的一个愉悦感或者它的一个满足感。理念呢就是在不同的场合搭配我们不同的一个服装。好，搭配恰当能体现我们一种浓郁的生活情调。第二个要求。

服装的色彩服装色彩设计呢它是与色彩搭配的概念，要嗯就是服从我们与服装所要表现的一个总体的风格，又要体现它的一个独特的一个美。啊，这是它的一个整体的一个理念。啊，我们再来学习一下嗯第二部分服装配色的方法。

那我们讲到这一块，有的同学会又有疑问，对吧？老师我不知道怎么我不知道怎么样去搭配。首先呢我们呃服装配色的方法呢，我们我们主要讲的是第一个我们先要定它的主色，然后再定它的一个。再来配套一个就是。搭配色啊。

最后来做它的一个点缀色。那什么是主色呢？主色的话呢就是主要面就是主要的一个呃面料的一个色彩。那在我们的服装当中呢，它是所占的一个面积是最大的。第二个就是我们的搭配色搭配色呢，它是继称我们的辅助色。

那只在我们的服装当中呢，它是起到一个辅助的作用。那它是比主色的面积要小一些，明白没有？第三个就是我们的点缀色。点缀色呢，它是处于我们一个位置，并起到画龙点睛或者是调节的一个作用。往往呢它的面积是最小的。

但是呢它的作用是最大的。好，明白没有？明白同学可以回复一下一好吗？好，色彩搭配的一个基本的规律。第一个同类色的搭配定义颜色相同，但是深浅不同的搭配方法。比如说我们的深红浅红、土黄和淡黄。

就我们的深绿和棕绿。那么呢它都是我们的一个绿色相、黄色相和红色相，那它是同类色的搭配。好，这是我们的一个四相环。我们再来看一下第二个同类色的搭配。首先特点同类色的搭配呢，它是一个较为常见。

最为简单或者是易于掌握的一个配色方法。那么具体的是整体的协调的柔和的一个特点。好，这是我们的同类色的一个搭配啊。第二个就是我们的一个对比色的搭配。那对比色的搭配的定义呢，它是主要是指色相不同。

明度或者是纯度上面有差异的配色方法。那具体的可以分为以下的三种。第一个。这不对比。😊，啊，弱对比呢是什么呢？就是在我们的摄像环上，两个颜色不超过60度的颜色的一个搭配，我们称为近似色和我们的临近色。

比如说我们的红红尘，对吧？我们的绿和黄绿黄和呃橙红橙红合橙黄和绿，对吧？它是属于我们一个弱对比。那我们的弱对比的特点呢就是弱对比的一个色彩，它具有一个温和自然的那种效果啊。这是我们要弱对比。

中对比的话呢，其实也很简单，剩下环上两个色彩之间的一个就是120度的角，它的一个120度的一个色彩搭配。比如说原色搭配原色建色搭配建色很简单的啊，120度去做搭配。那中度对比的特点就是中对比的色彩。

配色的。就是。搭配色彩的差异是比较大的，对比效果呢鲜明，给人呢饱满兴奋的那种感觉啊，就是我们的中度对比。那我们的强对比呢，它的就是那个就会更大一些。侧像环上它是180度的色彩去做搭配。

那么呢称为我们的互补色，比如说大家想想一下我们的红色配绿色，对吧？原来点是怎么说，红色配绿色看起来不协调，对吧？其实呢红色配绿色，其实呢我们可以我们只是可以用它的一个就是嗯。

黑色、白色和灰色来做隔离就可以了啊，看起来是比较协调的。我们的一个黄色配紫色，蓝色配橙色，它都是属于我们的一个强对比，是我们的一个撞色。那强对比的一个特点呢就是色彩对比最为响亮，效果呢是比较刺激的。呃。

如果处理的不好，它会显得生硬熟悉，知道吧？所以呢建议大家不要去尝试。啊，这是我们的长对比。再来看一下黑色白色的调节的一个就是搭配，定义用一种或者是多种色彩。黑白灰的任何一个色彩来进行我们的色彩搭配。

第一个呢呃彩色与黑色的搭配，那么它会显得高贵大气，对吧？第二个，彩色与白色去做搭配，它会典雅啊华贵。第三个彩色和灰色去做搭配，它会显得时尚。好，我们来看一下彩色和灰色，那么它会显得谁样？

彩色和灰色去做搭配。彩色和黑色搭配它是什么？高贵大气，对吧？好，彩色和白色呢它会显得高贵，它会显得我们什么。典雅而华贵，对吧？第三个，我们的灰色和。灰色的话呢它会时尚，对吧？彩色和灰色它会显得时尚一些。

Yeah。好，白色的搭配原则。那么白色呢它是仅仅代表着我们的一个神圣纯洁无私的那种感觉。那么白色呢它是一个百搭的颜色，搭任何的款式呢都是比较好看的。那么我们举一个例子，红色和白色搭配呢。

它是一个最大胆的一个颜色，对吧？那么呢它会给人感觉呢它会就是那种嗯柔和白色呢它的分量是重的。那么看起来呢它是一个比较柔和的一个颜色好。来看一下白色和黄色啊，也是比较好看的。啊，白色衣服的一个点缀。

那么我们不管穿什么样的服装，就是我们的一个衣服的一个事物，它的点缀呢是一个比较关键的那所有的衣服呢都是通过它的一个事物来起到一个画龙点睛的作用，起到一个就是嗯服装嗯给人感觉。

就是那种比较协调统一的那种感觉，明白没有？好，黑色黑色呢它是代表着神圣寂寞，黑暗压力严肃气势。那黑色呢它也是一个百搭的颜色，呃，无论和其他的色彩放在一起，它都会起到一番风情。那么和我们的米色搭配呢。

它也是不例外的。那么呃我们的黑色它会整体给人感觉呢它会。看起来呢它会整整体给人感觉呢是格外的舒适，充满了阳光的气息，黑色也是一个比较好搭的颜色，对吧？好，搭配白色黑色搭配白色呢，它是使用一个经典的搭配。

和灰色对吧？它和所有深的颜色搭配呢，它看起来都是比较协调的，看到没有？好，红与黑红与白，它属于经典搭配。那在我们的一个就是啊衣橱里面呢啊我们的黑色红就是我们的白色红们的黑色。是我们必就是必选。

就是我们啊必有的，知道没有？就是我们的你的衣橱里面必须要有一套白色或者是黑色的多搭配。明白们A它属于经典的搭配。🎼颜色搭配原则，那我们可以冷色配冷色，暖色配暖色，冷色和配中间色，暖色配中间色。

那橙色配橙色啊，净啊净色配杂色，蓝色配。你这下。Yeah。尽量的避开我们一个对比色，明白没有？那么如果想要穿的对比色系的一个服装来适应我们的搭配呢，大家一定要。过去。回去看一下我们要适合怎样的对吧？

不同的场合去搭配不同的服装。那么我们就是不要去那种对比色。因为对比色呢如果你的驾驭能力不是很强的话呢，这种衣服的颜色呢你是驾驭不了的，明白没有？搭出来好看，那么是时尚。呃，如果搭出来不好看。

那你就会显得俗气，明白没有？好，明白同学可以回复一下啊，好吗？😊，我。好，那么接下来呢再跟大家就是呃。嗯。好，教大家一些典型的就是教大家一些方法。那服饰色彩的搭配方法，分了6个。第一个，上身下浅。

端庄大方严肃。第二个，上浅下深明快活泼开朗知性。第三个突出我们的上衣。那么它的颜色呢就是裤装的颜色要比上衣的颜色深一些。第4个突出我们的裤装时，上衣的颜色要比裤状的颜色深一些。第五个，绿色的颜色。好。

绿色的颜啊绿色的颜色最难搭配。那么在我们的服装中可以与我们的咖啡色咖啡色对。第六条，那么我们的夏面夏花来的时候们8裤装它是不能穿我们竖条纹或者是格纹的裤子，明白没有？那么这样搭配它是不协调的，不协调的。

打虎。😊，Yeah。那呃现在我们讲到的是一个什么呢？讲到的是我们的一个前后上下呼应，显示和谐统一的一个美感。明白没有？所有搭配的衣服一定要是上下呼应。不管是你的衣服和你的裙子去呼应。

还是你的呃就是你的饰品和你的包包或者是你的鞋子去做相呼应啊，这都是上下呼应。显示和谐统一美感的那种感觉啊。好，那首先呢嗯前面的课程呢，我们就已经讲完了。但是呢今天呢要和大家就是嗯问的问题呢。

就是我们自己了就是你们对你们自己了不了解。你们对你自己了解吗？Yeah。嗯。你们对你们自己了解吗？那首先呢呃我们要知道自己的一个肤色，对吧？然后呢要知道自己的一个脸型，自己的一个性格。

自己的一个喜好的身高，以及自己的职业体型材质，对吧？还有我们的质地，这就是我们的一个色彩的款式风格。大家要知道。好，这都是。这是我们要变美的一个关键的因素，明白没有？首先要知道自己是适合冷色还是暖色。

对吧？我们是国字型的脸，还是假肢型的脸，还是我们的呃我们的就是长方形的脸，还是我们的正方形的脸，对吧？那么我们的性格是内向的还是外向的，那么我们的喜好是喜欢打羽毛球，还是喜欢出去旅游。

或者是喜欢听听音乐，身高，对吧？就是你的身高是多少？那你的年龄，那么你的职业，比如说我是一门，我比如说我是呃我是一个会计，对吧？我是一个财务人员，那你的体型，那你的体型呢，那你是我们的H身材呢。

还是我们的V型的身材，还是我们的一个S身材，对吧？还是我们的一个X身材。好，那就是我们的一个衣服的款式了。你是适合什么样的款式，对吧？那你是适合什么样的颜色？

那我们这个衣服的一个质地和它的材质又是怎样的？啊，也就是大家首先要了解别人的同时，首先要了解，先了解自己才能去了解别人，明白没有？明白同学可以回复一下啊好吗？好的，那我们对自己的一个扮量的方法呢。

它是来来自于我们的不断的自己去消费，对吧？那么效仿别人时跟跟着我们的一个时尚的一个流行，对吧？然后凭我们一个自我的感觉。来就是把自己来就是慢慢的去打扮，对吧？然后还有一些朋友的建议。

那么所以我们首先要了解，先去了解自己，然后呢，我们才能去嗯把自己的就是一个外在的形象去改变。那么改变之后呢，我们才能去感染身边的一些朋友。明白没有？好，那今天晚上的课程呢我们就已经结束了。

谢谢大家的聆听。那这位同呃刚才有一位同学呢是呃基本上课程结束之后才过来上的啊，这个没有关系。那么呢我待会呢会把我的这个就是录音呢或者上传，那么你先去听一下。如果不清楚的话呢。

你可以直接微跟我微信或者是直接给我扣通留言都可以。好吧。好，那呃今天是星期三、星期四、星期五。那我的课程呢会会是在星期天的晚上一节课吧。我看是明天晚上有课，还是星期天的晚上给您上一节课。

那么我我会在群里面去发公告的。好吧，封公告的，没有特殊的情况，我这边也是不会调课的，谢谢大家。