# 1、21知秋《时尚型男养成计划》：20151204网络课程：12.4第一节课：上

就比如说他可能很多年，他20多年都是穿的是他呃他老爸老妈帮他买的那种衣服啊。那么如果是老爸老妈的那种审美观呢，跟我们现在年轻人的审美观呢，很显然是不一样的对吧？

那么这个呢就涉及到我们今天要讲到的一个问题啊，就是怎么样建立自己的一个审美观啊，呃，那么我们今天呃我想问一下，之前有没有有多少人是看过我的那个博客的文章的。我博课上面写的那些文章。

那个呃形象工程建建设的那个呃五部曲系列大家有没有看过？我们今天先来讲第一个问题啊，就自我形象建设的一个大概的一个整体的那个思路啊，就那个自我形象到底意味着一个什么啊。

就怎么样呃去用一个那个呃比较大的一个那个思路和框架来给自己进行一个那个自我形象建设呢？那我的那个系列的那个文章，就是你的形象工程五步去啊，题目是要这个。如果没有看过的同学回去看一下啊。

那我我的这个呃系列文章呢五部曲啊，我现在写了4篇啊，那这个呢其实就是一个完整的那个建立自己呃形象工程的一个一个整体的一个思路啊，大家可以去看一下。那我这里大概跟大家讲一下啊呃，那么第一步是什么？

第一步我的第一篇文章呢，写的是那个建立自己的衣着搭配日志或形象档案啊。好，这个问题呢我不知道大家有没有意识到过啊，就建立自己的那个形象日志和形象档案有什么样的作用啊。呃，就是我在那个呃时尚行业。

还有那个服装行业混起这么多年呢，我发现那些但凡穿衣有风格的啊，就是说那些但凡形象好的呃时尚达人，或者是说那些那个什么造型师啊，他们都有一个这样类似的这个形象档案啊。呃。

我这里把那个图片发出来给大家看一下啊。看到吗？大家看到图片了吗？形象档案说的说的专业一点点，就是形象档案了。其次呢就是爱拍照。呃，但凡那个形象好的人呢都很喜欢拍照啊，呃无论是自拍啊，还是叫别人帮拍呀。

呃，或者是叫叫那个专业摄影师来帮你摆pos来摆拍啊啊，都很喜欢拍照啊，但这个呃这个拍照有一个什么样的作用呢？就随时随地的存在你的那个呃电脑或者是那个手机里面啊，那个起到一个能够。

随时随地的提醒你着装的那个作用啊，那我觉得特别是一些形象不好的人呢，他们生活都没有什么能够拿得出手的照片啊。呃，像很多新学员，我在他们他们在填那个资料表的时候，我就叫他们那个发几张自己的那个生活照啊。

然后这个时候他们才发现，原来自己根本没有几张能够拿得出手的那个生活照。啊，或者说根本就没有这个拍照的这个这个习惯啊，那拍照有一个什么样的作用呢？但你们可以去看一下你们的那个朋友微信。

朋友圈里面的各种各样的那个美女，那么是不是各种各样的那个那个自拍？啊，不好意思，那个大家稍等一会儿啊。好的好的。呃，有同学说到展示面这个词语对吧？因为现在很多的那个交流呢都是通过微信，对吧？

那么很多时候呢，大家那个看你微信的时候呢，你如果没有一张比较好看的那个头像啊，或者是你的那个朋友圈里没有那个几张好看的那个照片呢。那可能很多时候呢人家就不会太不会理你的啊，或者不会去关注你了啊。

所以说那个呃给自己拍张照片比较好看的那个照片呢还是非常非常重要的啊，而且一张照片呢可以传递出很多很多的那个那个价值啊，呃这个呢又讲到我们一个沟通这个问题了啊呃可能很多人呢都觉得沟通这个方面呢。

是要通过语言啊，或者说那个面对面的那个交流的啊，但事实上呢，我们很多人的那个沟通啊，是存在一种浅沟通啊，包括你的那个你你这个人的那个穿什么样的衣服啊，呃有的一个什么样的那个打扮呢。

都会传递出给人家的一个那个呃很清晰的信息，那么说呃一个那个衣着整比较整齐，比较干净，比较讲究的人呢？你们会通过他的那个衣着去判断他这个人在生活当中是什么样的一个那个价值。

那么这个呢是那个呃那个怎么样去建立自己的一个那个艺着大配日志啊，怎么样去那个完善自己的那个照片的那个展示面的这这样的一个重要性啊。那具体呢这个文章的内容的这个链接呢，我就我把这个文章的链接发出来。

放出大家呃那个回头自己去看一下啊，在我的那个博客上面。这个是第一步啊。那么我们然后呢我们来看一下那个第二篇。第二篇文章讲的是什么？讲的是那个最基本也是最重要的一个问题啊，我们穿衣服最重要的一个问题。

身形。呃，那么事实上呢，身形这个问题呢呃无论是男生还是女生，都非常非常的关注的啊。呃，我们说穿衣服呢，首先要把那个身形给穿的呃合合身啊，也就是说合体啊，就不能够宽一点点，或者说呃窄一点点啊。

那么如果你的身形穿不出来呢。那你的那个呃整个的那个形象就会很难看啊。那个大家看过。呃，有看过这篇文章吗？就怎么样根据你的那个体型来选择那个着装方案。啊，这篇文章还是挺重要的啊呃如果没有看过同学呢。

大家要要回去再再看一下啊那么这篇文章里面呢讲到一个一个核心，就是怎么样显高显瘦。可能之前听过这个课的同学都知道啊，显高显瘦那个有哪几种好的那个办法，大家能够总结的出来吗？No。嗯。好。

一个拉高上面的位置，把腿显长啊，同色系的那个衣服显高啊。啊，都总结的不错啊，看来大家平时还是有那个认真的学习的。嗯。嗯，还有一个那个提高腰线对吧？那么这个关于身形这个这个问题啊。

呃其很多那个不同品牌的那个服装呢，他做了那个那个衣服的版型是不一样的啊。呃，我们说现在当下的那个流行品牌，他们做了衣服的版型，大概可以分两种啊，呃一种呢是偏欧美的。呃，另外一种呢是偏日韩的。呃。

那么偏欧美的那种衣服的版型呢，它是偏宽大的啊，它的那个呃衣服的那个剪裁和那个做工呢，都是按照那种深欧美人的那种比较高大呃，比较壮实的那种身材去做的呃那么日韩的那些衣服呢。

它相对来讲呢就会比较偏小呃偏修身。呃那么日韩风格的那种衣服呢，普遍来讲呢，要比那个呃欧美风格的衣服呢偏小一个码。呃，那么所以呢呃对于我们亚洲人来讲啊。呃，特别是我们中国人啊。

呃是比较适合穿那种日韩系的那种衣服的啊。呃，因为即使是那个呃同样的身高和体重啊，就比如说一个一个亚洲人啊和一个那个欧美人。呃，他们两个都是1。70米呃，然后两个都是那个60公斤啊。

就是相同的身高和相同的体重。啊，但是呢那个欧美人的身材呢也会比那个亚洲人呢要更加的壮实一点点啊，要更加的厚一点点。那所以呢这个就是决定了那个呃呃两两种地区的那个国家。

他们所做的那个衣服品牌的那个呃版型是不一样的。那么关于身材这个这个地方呢，还有很多的那个同学会问到这样的一些类似的一些问题啊。呃就是说有的同学说我有小肚子。呃，或者是说那个我有那个我大腿比较粗。呃。

或者说我那个脸比较圆啊，我脖子比较短啊，那这个的话怎么办呢？其实这一类问题呢都是属于一些局部的那个缺陷啊，呃或者是说不能够叫缺陷。就是说你感觉到自己你某一个你自己身材的某一个部位不太好看，对不对？

那不太好看，除了我们用遮掩法啊，比如说我们那个有的同学有小肚子的，那我们就是不是就可以穿一些那种深色系的衣服啊，或者说穿一些那种啊单排扣一粒扣的那种那种衣服啊去遮一下那个肚子啊。

但是有的时候呢你那个部位的那个缺点确实是遮盖不了了。那还怎么办呢？那这个时候怎么办呢？那我们可以用一种就是那个转移视线。转移事件的方法。好，这个大家这个方法大家能够理解吗？能够能够理解是什么意思吗？好。

其实转移视线呢，就是说呃当你觉得你自己身体的某一个部位不太好看的时候，那么你就可以通过一些其他的一些办法，把人家的那个视觉注意力呃转移到你身体上其他的部位上面去啊，转移到其他好看的部位上面去啊。

比如说你大腿粗啊，那么我发现呃比如说呃有一些同学大腿粗啊，他问我怎么办啊，那我就说你大腿如果太粗的话呢，如果你觉得实在那个遮盖不了啊，呃穿修身的裤子也还是显得腿粗的话，那你干脆就任由他了啊。

那你就任由那个人家看到你的那个大腿的那个呃呃粗了这样的一个缺陷吧，但是你同时呢你又可以把人家的那个视线转移到其他的那个上面去，比如说如果你的你觉得你自己的那个五官啊，或者是那个眼睛眉毛。

其他的部位长得好看呢？那你是不是可以戴一个呃比如说戴一个帽子。啊，或者是那个呃带一个那种亮色系的呃，或者是鲜艳颜色的那种围巾，对不对？你把人家的那个注意力转移到你的那个头部上面去。那这样的话呢。

是不是人家就不会再注意你的那个那么粗壮肥大的那个大腿了？对不对？呃，又或者是说呢呃你通过一些非常个性啊，很有风格的那个整体的那个打扮啊，就是让人家第一眼看到你的时候呢，呃看到你是你的整体啊。

而不是你那个呃呃局部啊呃比如说有一些我们看到呃有一些很有型的胖子，对吧？呃，他戴一个那个什么那种很潮的帽子啊，然后我又打了个耳钉，呃，然后那种呃穿了一个那种什么很宽松的那种运动衣服，对吧？呃。

就是说他虽然让人家看起来呢依然是一个那个胖子。啊，但是因为呢他整体的那个风格非常的有型。那么人家看到的时候呢，记住的是他的这个人的整体的风格啊，而不是他身体的局部的某一个那个部位。就比如说鸟叔对吧？

那个跳江南style的那个鸟叔，对吧？那么他呢就是一个很有型的胖子，对吧？呃，人人家说到鸟叔这个名字的时候，第一眼的那个人家对他的那个第一眼的印象，是不是呃戴着一个墨镜啊，然后穿着西装。

这样的一个很有喜感很诙谐的这样的一个形象，对不对？人们不会说人们不会去关注鸟叔的那个脸有多胖，那肚子有多胖，腿有多粗，对不对？不会去关注他局部的身体的那个某一个缺陷的啊。

所以呢这个就是视觉转移的那个这个方法啊？这个方法适用于任何人啊。比如说有点呃觉得手臂细啊，或者是那个腿比较细啊，那怎么办呢？其实都是可以用这个办法啊。转移人家的那个视觉的注意力啊，扬长避短啊。

把你最好的那个呃最好看的一面啊，让人家给注意到啊，而不是让你把你的那个缺点那个呃暴露出来。那个华心怒放的这位同学，我们，你觉得具体操作起来不好弄是吧？嗯，如果觉得不好弄的话呢。

那么就把你就记得把发型弄好啊，或者是戴一个眼镜啊，然后呢把那个一些亮点的配饰啊，尽量放在上半身啊，放在脖子这里啊，把一个把亮点提高啊。

这样子呢就是一个通用的啊比较好的一个适用于绝大多数人的这样的一个办法。好了，那么当我们那个把身形这个问题解决之后啊，呃大家都懂得怎么样穿衣，可以显高显瘦啊。

也懂得怎么样去遮遮盖自己的那个身体的缺陷的部位的时候。那下一个问题是什么呢？啊那下一个问题我们是。风格啊。好，风格这个问题呢是一个很大很综合的一个那个概念啊。那么其实总体来讲呢。

就是说我们每个人都有他呃自己的一个那个。呃，一个气质对吧？通常通常来讲，我们说看一个人的气质主要是看脸，对吧？啊或者说80%是看脸啊，那么一个人的那个脸脸型的长相呢是怎么样呢？

就很大程度上呢决定了他的一个穿衣服气质的一个呃那个类型啊呃，同样都是男生男士对吧？呃，有的人呢给给我们感觉一看就是很成熟稳重啊，令人信赖的对不？嗯，而有的人呢一看就是那种很阳光很有活力的那种呃。呃。

白白净净的那种男生对吧？那么还有的男生呢一看就是那种非常非常个性，非常前卫的啊。呃，比如说像陈冠希。呃，于文乐周杰伦啊这一类型对不对？啊，这一类型呢呃特别是像那种呃娱乐圈的那些演员。呃。

他们呢基本上都是长这一张个性脸啊，因为大众脸呢基本上是不可能在那个娱乐圈混出一些名头出来的啊，那么这个呢就是风格呃关于风格呢。这里我也不再那个详细的那个呃去去展开来讲了啊。

大家回去看一下我写的那个第三篇文章啊呃怎么样如何建立适合你的那个着壮的风格啊。就是这篇文章里面涉及到三个呃比较专业的那个专业名词啊，一个是五官的量感啊，一个是那个脸型的比例啊。呃。

穿衣风格呢是会随着年龄变化而变化的。呃，所以说呢一般来讲呢，男士啊。呃，男士在30岁岁之前呢，呃其实是不需要进行什么所谓的风格定位啊，呃就不需要把自己的那个风格定位在某一种类型的啊。

呃应该是各种各样的那个类型的，你都知道啊都去尝试一下，这样的话呢你才能够慢慢的那个积累，沉淀下来，属于自己的那个风格。文章的那个链接呢，我这里已经发出来了啊。啊，风格之后呢，风格之后是那个色彩。呃。

色彩这个呢也是很多很多人去关注的一个一个比较大的一个问题啊。好，这我问一下大家啊，呃你们对色彩的一个疑问，或者说最困惑的地方是什么呢？嗯。好，那个衣服的色彩呢跟我们的那个肤色比较关系比较大啊。嗯。

首先呢我们要判断自己是属于什么样的那个肤色。是吧呃那一般来讲呢，我们都是属于黄种人，对吧？呃，那么黄种人呢，他其实也有细分下来的那个肤色呢，也有各种各样不同的类型啊。呃，有些人呢是那个黄黄的偏黑一点点。

呃，有些呢是黄里透红。呃，有些呢可能是黄里透白啊呃，然后那么这个呢这个就是要那个大家可以自己平时对着那个镜子。好，去看一下去看一下那个自己的那个皮肤呢，到底是偏白还是偏黑啊。

那么其实很多人问到的一个问题就是说呢呃肤色黑的男生。应该穿什么颜色的衣服啊啊，这个是非常非常多人问到的一个啊。呃，那么这里有没有同学觉得是自己是属属于皮肤比较黑的？

然后呃那个nail啊na你你你就是属于那个肤色比较偏亮的。啊，一般来讲呢皮肤越白啊，肤质越好的男生呢呃他可以驾驭的那个颜色的范围呢就越多啊。呃，那么如果是肤色比较黑呢。那穿衣服的时候呢。

就要非常非常的小心了啊。然后那么这里呢呃肤色黑的同学呢一定要注意。有两点呢。首先呢是要避免穿那个颜色太鲜艳的那种衣服啊跟那种颜色。什么是它鲜艳的颜色呢？就是说比如说大红，大黄大绿啊，就是那种特别鲜艳。

饱和度特别高的那种颜色，要尽量避免穿啊。因为它越是鲜艳的颜色呢，越是那个呃会让你的那个黑色那个皮肤暴露出来。还有如果皮肤黑的人呢呃可以参考一下那个呃古天乐。一个是那个古天乐啊。呃。

另外一个呢是陈建周啊啊他们两个呢都是属于皮肤比较黑的啊，但是呢他们皮肤黑的黑的呢是看起来非常非常健康的啊。呃有的同学呢皮肤黑黑起来，就是觉得呃就是属于那种黑的呃脸上又有那个痘痘啊。

然后又有那个呃各种各样的那个青春痘露出来。所以呢这个大家平时护肤还是非常非常重要的啊。还有一个问题就是大家回去看一下这篇文章啊，里面写到什么叫中性色。因为男装的当中的色彩呢，它不像女装啊。

它的色彩变化呢相对来讲没有那么多。呃，他主要男装的那个颜色的那色彩呢是非常非常集中的啊，比如说黑白灰啊，呃，那我们说黑白灰是属于百搭色啊，是属于一种绝对的那个百搭色啊，它可以搭配任何的那个颜色啊。

所以呢这这一大家就就要那个记住一个概念了啊，呃，就是说当你不知道搭配什么样的那个衣服的那个颜色呢？啊，比如说你买了一个那个红色或者是绿色的那个衣服啊，你不知道呃用什么样的那个颜色跟它搭的时候呢。

呃你就把那个黑白灰跟它搭起来啊，这样的话呢就绝对不会有错的啊。呃，那么除了黑白灰之之外呢，我们还有几种颜色。是我们所说呃在那个那个呃男装当中比较容易出现率非常高啊，也非常。呃，出现率非常高。

也非常容易搭配的这样的几个色彩啊，一个是那个米色。呃，卡其色呃驼色。棕色咖啡色。还有所有近似黑色的深深蓝色，还有那个藏蓝色。特别是那个。呃，深蓝和那个藏蓝啊，也就是说我们俗称的那个宝蓝。

那么蓝色系呢对于男生来讲呢是非常重要啊，呃也是基本上每一个男生都可以驾驭的那个颜色啊。呃因为呢我们那个亚洲人是属于黄种人，黄种人，对吧？

呃那么我们的那个黄皮肤呢对蓝色的那个包容性啊和那个协调性啊是非常非常的高的啊，所以男生穿宝蓝色呢基本上是呃是绝对不会出错的啊，呃，甚至来讲呢，宝蓝色对于我们那个男生来讲。

甚他们的那个地位呢甚至已经达到了跟黑白灰呃这样的一个高度啊，呃，可以说跟黑白灰已经齐名了啊，属于第四种百搭色了。好。好，那么色彩的这个一些那个基础的知识呢，在这篇文章里面呢。

当中也基本上那个讲的比较详细的。好，那么形象工程建设的那个第五篇文章呢，会最近会写出来啊，然后到时大家到时候就再关注一下就可以了啊。呃。

那么这个呢就是我们一个整体的一个大概的那个自我形象工程建设的一个思路啊，就从那个一篇开始啊，怎么样去拍那个给自己拍一张好看的头像啊，拍一个那个好看的展示面。到那个第二片的身材啊，怎么样穿衣服显高显瘦啊。

然后到第三片的那个风格，然后再到第四片的这个色彩啊，那么大家呃把这四篇文章看完之后呢，相信那个都会有一个比较呃对那个形呃自己的那个形象建设啊都会有一个比较基本的一个一个概念的。那么接下来呢。呃。

接下来我给大家看一些那个给大家进行一些那个审美观的一些训练啊，给大家讲一下那个美学的一些基础的东西。那么在这个之前呢，我想先呃我想请大家先思考一个问题啊。就是美是理性的呢，还是感性的？啊。

可能有的同学觉得说呃那个美的东西呢，就是我纯粹是凭感性的对吧？要要靠要靠天分啊啊，艺术艺术家呢大多数都是天生的对吧？呃，而有的同学呢可能会觉得那个美呢是可以通过一定的那种人为的技术给制造出来的啊。

那么这个呢美的东西到究竟到底是它是理性的呢，还是感性的呢？呃，这里我想请大家先思考一下啊。那么第二个问题呢，就是说。美和不美的标准呢，什么由谁来定义？好，大家那个先思考这两个问题啊。啊。

其实大家的那个回答呢都有自己的道理啊。呃，杨飞呢说美主要靠感性啊，应该是取决于你要展现的那个形象啊，形象是给别人看的。大家都觉得是偏感性的对吧？啊，然后nao同学呢说的对。

美呢是应该让人看到了心情愉悦啊。对啊，这个观点很很不错那很正确。因为我们我们那个美呢其美的东西呢，其实它其实就是有一个作用啊，就是让人看到产生心情的能够产生心情愉悦啊。那我们我们来看一下啊。

这里呢有一个非常重要的结论，我们是必须要记住的啊，就美究竟是怎么样产生的。大家记住这句话啊，看得到吗？呃，看得到那个PPT吗？好，我们要牢牢的记住这句话啊，秩序产生美啊。呃，或者是说美其实就是一种秩序。

我们来看一下啊呃这些碟子，这些碗筷啊，这些那个瓶瓶罐罐啊，他们摆放起来是不是给人一种很有秩序的那种美感？对不对？我们可以想象一下。比如说像左上角这个呃这这5个碗。他如果不是这样子摆成一个那个弧形。

他就是那个那个随便的那个放得很平面，或者说就是随便的搭在上面会不会产生这么样这么样的一个那个视觉的美感。然后我们再来看一下最下面的这个呃这个瓶瓶罐罐啊。

你看他摆放的是不是也是按照一定的那个秩序和那个顺序去摆放的。你看下面的那个那个两个人那个小圆的玻璃杯是比较低的，对不对？然后中间的那个瓶子呢是比较高的，这样呢一低一高一低一高一低高。

是不是就产生了一个起伏那个视觉上面起伏的那个美感，对不对？那么这个呢也是我们所说的那个秩序啊。我们再看一下。我们看一下再来看一下这个啊。这两个张图片大家这个你们第一眼看上去的那个感受有什么不一样？好。

又有一位新同学加入进来了吗？那么我刚才也说了啊，那个美是属于一种秩序。那么我们来看一下。呃，左边的这个这个家里面是不是给人感觉很杂乱啊？一眼看上去就呃心情很差，很脏又脏又乱，对不对？

而右边这个这个居室呢，是不是就是很整齐很干净，对不对？那么我们说了啊那个美是一种秩序。那么左边这张图片是不是左边这个家是不是完全没有秩序啊右边这个家呢，它收拾的很整齐很干净，产生了一个那个呃井然有序啊。

井井有条这样的一个感觉。那这样的话呢，是不是就产生了那个美啊，美感就是这样产生了，对不对？嗯。所以大家这里要记住一个观点啊，偶尔记住一种感觉。啊，就是说美的东西呢一定是能够让人产生那个心情愉悦的。

对不对？那么能够让人产生心情愉悦的东西呢，一定是整齐有序的东西啊，不是那种杂乱无序的东西。那么我们回归到我们的那个穿衣服上面啊。那么我们来看一下这个美，我们说美是一种秩序啊。

那么这个秩序怎么应用到我们的那个那个着装打扮上面去呢？OK我们来看一下这个男生啊。好，我们首先来看一下，大家觉得他的这个。这个着装怎么样？好像图片可能有些学员看过啊。

但是新学员应该没有看过这个这个案例啊。我们来看一下这个这个男生呃，他他给人的那个第一印象，第一感第一感觉是怎么样的。啊，没精神，普通大众比较路人，对吧？嗯，可能走上街都不会有人去留意到他的啊。

总之就是一副那个很居家的宅男的形象，对不对？但是他的衣服呢其实还穿的还算比较整齐啊，比较合身，对不对？啊，这个呢是他做的好的一个方面啊，但是呢他他这一身打扮，虽然是穿穿的合身了啊。

或者说或者说说说的再直接一点啊，只是把衣服穿到身上去啊，还没有让那个衣服跟他的这个人的那个气质结合起来啊，当你的那个人的气质跟衣服的那个感觉结合不到一起的话呢，那么你整个人的话呢就不会有美感的。

那么这个呢就他那个他的一个那个不好的那个方面啊，那么我们来看一下。经过那个造型师的一些调整之后，怎么样？刚才是一个那个居家宅男的一个形象，对不对？那现在呢。等大家排除他的鞋子啊。

把他的那个呃大家先无视他的那个拖鞋。因为他是在家里拍的。就是整个人感给人感觉完全不一样了。但大家注意一下，他的衣服是没有变的啊，他的衣服是呃还是那套衣服。但是为什么整一个人啊只是只是稍微做一点点调整。

他整个人的那那个气质和给人的感觉就不一样了。我们来我们来看一下，他跟之前。看看之前有什么那个不一样不一样的那感觉。首先多了什么东西，多了一个帽子。然后多了一个眼镜，对不对？呃，然后呃多了一个皮带。

还有那个手上也多了一些东西，对不对？多了一个手绳和一个手表啊，就是多了一些配饰。然后呢，大方面衣服和那个衣服是没有换的啊，还是那个还是原先那套衣服。

但是他的衣服我们看一下他有一些什么样的那个细节的调整啊。我们先来看一下他，我们说从头到脚，我们先看他的上身的衣服，对吧？上身套衣服是不是把那个袖子挽起来了？玩起来。

然后他把里面的那个橙色的那个T恤给露了出来。对不对？这样的话呢，是不是有一个那个颜色的那个呼应？是吧他手上的那个呃你看他的那个脖子前面的那个橙色跟他两个手上的那个橙色。

是不是形成一个那个颜色的很鲜明的一个呼应，对吧？再来看一下，我们看一下他加了一个腰带啊，他把里面的那个衣服塞到塞到裤子里面去了，然后加了一个腰带，这样起到一个什么样的那个效果呢。

其实就是那个呃提高腰线啊，我们刚才讲那个身形的时候讲到这样的一个概念，就是说提高腰线，提高腰线可以让你的那个下半身显得更长，对不对？那么你的下半身显长呢，其实就是腿长啊，那么你腿显长的时候呢。

那么你整个人的那个身高呢，就显高了啊，那么还有什么变化呢？大家看一下，他把他把那个裤脚会卷起来了，有没有看到？之前呢他的那裤子是全长的。对不对？呃，藏到那个脚的那个脚板下面的啊。

但是现在呢这张改造之后呢，他把这个裤脚给卷起来了啊，你把那个裤脚卷起来呢，呃他的那个时尚感和那个休闲感呢就立马加强了。所以为什么现在的很多那种时尚达人呢，时尚潮人呢都喜欢卷裤脚呢。

因为卷裤脚呢是一种比较呃比较那个前卫的一种穿法啊。我们道裤子的长度越长呢，它代表的那个感觉就越传统啊，而那个裤子的那个长度越短呢，它就越是显得轻松和活泼啊。所以我们来看一下这张整体。

那么我们回到我们之前讲的那个观点，对不对？美是一种秩序。那么之前这个这个男生改造之前是不是呃完全没有秩序可言。对？那么改造之后呢，大家可以看一下是不是产生了那个一个风格了，一个很明显的一个风格，对不？

那这个呢是有点那个呃他带了一个那个画家帽啊，大家可以看一下呃，那个有有有花纹的这样的一个画家帽啊，他这样一戴呢，他整一个的那个文艺气息就出来了，对不对。那么他的文艺气息出来呢。

他这整套造型呢就有风格了啊，有风格呢就是我们刚才所说的那个秩序啊，有秩序呢就产生了那个美感。所以我们看一下。其实普通人穿衣服跟时尚达人穿的衣服，其实也就是这么一点点的那个差别啊。好。

那个问题我们我们最后再问吧啊，最后我们留个半个小时或20分钟时间给大家提问。我们再来看一下啊。我们来看一下这个男生啊。这个男生那个也是我曾经的一个学员啊，现在已经升级为我的一个助教了。Okay。

可能你们那个大多数看到的都是那个coco很帅气的一面。但是你们看一下啊，他最左边的这张照片呢，是他三年前还是4年前的那个形象。大家可以看一下他的那个以前的形象跟现在的形象有什么不一样。呃，他1。

70啊170。那么我们来看一下啊，他最左边的是他早期的一个形象啊，刚大学毕业大概一两年时候的一个样子。好他的那套搭配，他的那个衣服大家有什么样的感觉？啊，牛仔裤加一个白色的那个板鞋。

然后衣服呢是不知道是什么样的款式啊。他的这个形象是不是我们刚才所说的一个，我们可以用一个词语来形容他。这是混乱。对不对？我们说美是一种秩序嘛，对吧？那不美的啊，不好看的东西自然是就是没有秩序的啊。

那没有秩序就意味着什么呢？混乱啊，所以我们来看一下他的这这套衣服，包括衣服呢，衣服的那款式给人感觉很奇怪啊，好像是短款的，然后又拼了一个什么什么马甲啊，然后里面的那个衬衫的领子呢，好像也是松松垮垮的啊。

完全没有那种很硬挺的那种感觉。另外一个呢，他的那个牛仔裤，牛仔裤呢也是水洗洗到已经很旧很旧的。然后那个那个裤型呢也是松松垮垮的啊，那么这样所以他呢这样呢，他一整身的那个衣服搭配起来是很混乱的啊。

不知道他想要那个表达什么样的一个感觉。那么右边这两张中间和右边这两张是他那个经营两年的那照片。那么大家可以看一下。首先哪哪一个更好看，我想大家都都能够分辨的出来了吧。

肯定都是都是会觉得是那个中间和右边这两张那个造型更加好看，对不对？那么好看的东西有一个什么样的那个特点呢？其实就是还是我回到我们刚才所说的那个观点啊，整齐有序啊，整齐有序的东西才会产生美感。

所以这个呢就是我们呃判断一个人呃的那个着装好看还是不好看的一个最根本一个最核心的一个标准。好，我们来再来看几张啊，让大家那个加深这方面的那个认识。看到了吗？程序这张照片看到吗？好，他他这张照片哈。呃。

首先裤子。裤子就是像穿的很很民工，对不对？那上面的衣服啊。他这样一穿呢，他把整个人的那个身材都给显矮了啊，显得又臃肿又肥胖啊，整个人又显矮，很老气，对不对？然后他还带了一个这个复古的圆框这样的一个眼镜。

然后我又梳了一个这个不知道用什么什么发型来形容的这样的一个发型啊，然后把那个那个。呃，额头啊还给还给录了录了这么高啊。所以这里的整套就是混乱，对吧？你看就说你看到一个人的那个着装打扮的时候。

你给人感觉你你那个眼睛不知道往哪里放啊，不知道先看他身上哪一个部位。这个也是啊。大家可以看一下，整一身都非常非常的松垮啊，然后裤子和那个衣服，然后这个帽子啊，然后又搭配一个这种短靴啊。

就整体来讲非常非常非常的混乱啊，就给人感觉是你出门之前呃呃就是完全没有经过打扮的啊，就随意拿着几件衣服往身上一套，就这样子就出门了啊。那么这样子一个随便的呢这么随随便的一个男生呢。

肯定是不会呃不会让人有那个回头率的啊，也不会让人有说去跟你接近和那个沟通的一个一个欲望的。我们再来看一下这个啊。我可以看一下啊，如果他不标注出来的话。

你们能够看得出来这个是黑客帝国里面的那个奇诺李维斯吗？啊，他这点他是很。呃，这整套衣服的年龄我觉得已经至少在那个40岁以上啊，4040多岁啊，就很经典。

那个我们那个国内经常见到40多岁的那种猥琐大叔穿的，呃，或者是那说就那个在工厂里面做工的工人穿的那种工服。系吧。所以这套还是那个之前的那个讲到的那个问题，对吧？一个衣着给人看起来一点不整齐啊。

看上去像一个在工地打工的工人，对吧？那不整齐呢，就是给人感觉非常非常的混乱，对对？一混了呢就没有美感了啊。哦。我们再来看一下那个周杰伦啊，周杰伦的这套。这些人这套其实也也挺混乱的啊。

但比之前的那个前三个要好一点点啊，我觉得是要好一点点。他的混呢混呢在哪里呢？首先他裤子是那个花纹的，对，然后他的衣服呢又是那个金光闪闪的，然后他的胸前呢还挂了一个吊饰。

呃后衬衫呢又又呃弄了两个衬衫领的那种那种领肩，对不对？所以呢他一整身给人感觉都是呃都是花花绿绿的。都是那种呃视觉感觉很丰富的。是我们说穿衣服啊，你身上一定要只有一个亮点就可以了啊，最多两个啊。

当然如果你的那个亮点太多的时候呢，或者说你全身都是亮点的时候呢，那就等于是没有亮点啊，没有亮点的那个呃造型呢呃那就不会有那个那个。给人眼前一亮的那种感觉。

那么这呃这前几个呢是那个衣着整体的那个着装的混乱啊，我们来看一下颜色。服装搭配大家那个最经常犯的一个错误呢，就是颜色颜色那个视觉秩序的混乱。那么我们来看一下啊。

朗朗的这套搭配是很一个呃很典型的一个视觉秩序混乱的一个一个代表啊，大家看一下。他的那个颜色的那个秩序混乱体现在哪？他上身的那个蓝色，大家觉得怎么样？首先是衣服比较宽松啊。然后款式呢也一般般啊。

呃基本上是那个街头随处可见的那个款式。那大家看一下它的颜色啊，重点在它的那个衣服的颜色上面搭配的不好。大家可以看一下，它里面其实是穿了一件蓝色的衬衫，然后外面呢又套了一件那个蓝色的那个连帽的外套。

对不对？那么这样的它的那个呃里面和外面的那个蓝色呢就形成一个平面了啊，就完全没有那个层次感啊。我们说那个衣服无论是那个颜色搭配呢，还是衣服的那个款式搭配呢，要有一个层次感啊，什么叫层次感呢？

就是说当你看到一个一个东西的时候呢，它上面应该有一些那个颜色是给人感觉呃往前走的啊，就那个是比较让那个视线比较突出的啊，比较醒目，比较亮，比较抓人眼球的啊，有些颜色呢，比如说那个黑色或者是说那种深色系。

它是收缩的，对不对？因为深色呢有一种收缩的那种感觉啊，那么当一个人的那个身上的颜色搭配在一起的时候呢，应该体现一个深或者是浅啊，比如说你应该把深色和浅色搭配到一起啊。

又或者是说呢啊把那个呃暗淡的颜色和那个鲜艳的颜色呢搭配到一起啊，那这样的话呢，才会有那个。对比啊，才会有那个视觉上面的那个层次感啊，才会让人感觉那个视觉分明啊。

而不会说是像那个那个郎朗身上穿的这一件呃这种衣服那样子啊。你看两个颜色，两个蓝色都是同样的那个呃那个色调啊，都是同样的那个饱和度啊，就完全看不出来呃，哪一个是在前，哪一个是在后了啊。

那么这个呢就是我们所说的那个那个颜色搭配的一个混乱啊，搭配的没有层次感。那这样的一个颜色呢也是不好看的。好的，那么我们刚才看了几个那个呃呃服装搭配的那个颜色和那个身形混乱的这样的一些案例啊。

那么还那个服装搭配还常见的一些错误呢，就是说呃你的服装跟你的这个人无法融合到一起啊，就是说本身可能你这个人呢是本身是性格比较内敛的啊，呃，你偏要去穿一件那个颜色很鲜艳啊，很夸张很前卫的衣服啊。

那么这样子的话呢，衣服就跟你的这个人的这个整个气质和感觉不相符合了啊，又或者是说呢呃你这个人本身是给人感觉非常高贵啊，非常典雅啊，像上流社会的人似的，你偏要去穿一些那种呃很简单。啊，看起来很廉价。

很低廉的那种衣服。那这样的话呢，也是这个你的这个人的气质跟衣服不相符合啊。那么我们来看一下赵雅芝啊。张雅芝的那个大家在在大家的那个新闻当中是一个怎么样的形象？如果就是说如果你要呃形容榨而之呢。

你会用什么样的那个形容词去去形容它呢？好，有人说优雅啊，有人说很很美啊，女神对不对？就很高贵的那种感觉，对不对？那么他之前拍过一组广告片啊。他是这样的一个形象。大家看一下。

这个广告片片是不是把他的那个形象完全给毁了？啊，其实这这个就涉及到一个就是说那个你的这个人的气质啊，跟那个衣服怎么样去结合的一个问题啊，但不光是衣服，还有你的那个发型和那个配饰。

就说就是说呃赵雅芝这个人呢给人感觉一看就是非常高贵啊，非常典雅啊，非常优雅。呃，应该是那种呃上层社会，上流社会的那样的一个人，对不？但是如果你给他穿上一身很普通的衣服，就给人感觉呃这样的衣服呢。

把他整个人人的那个光彩完全给掩盖住了，对不对？呃，大家再看一下他的这个发型，啊，这个发型呢就像那个刚刚睡醒啊，没有梳没有梳过头啊，头发完全没有打理过这样的一个形象。

然后他的衣服呢啊他的衣服呢其实上是呃那个也是30多40岁的那种中年妇女的那种款式啊。你看像这种高领的这种呃这种T恤，然后又是那个灰色的那个裤子啊。嗯，他说对，像个农村大妈是吧？

就跟他整个那个高贵典雅优美的这样的一个气质完全的不吻合。对不对？你看他还找了这是什么这个家私品牌叫什么什么什么博洋家纺啊，博洋家纺的形象代言人啊。那我不知道当年赵尔机为什么会会肯去拍这样的一组片子啊。

把自己的那个形象完全给毁了。那么其实这个家装啊，我们大家来看一下啊。这个家私的品牌风格是什么风格？啊，这个家是应该是属于一种现代简约这样的一个风格，对不对？啊，如果他如果照了之应该要去给家居品牌代言。

大家觉得应该是给哪一类的那个家居品牌代言？以他的气质是不是应该带言一些那种，比如说像呃达芬奇啊呃应该是坐在一个那种很富丽堂皇，很复古。啊，在一个甚至说有点宫廷式装扮的那种家具品牌里面。

是不是更加的呃符合他的这样的一个气质啊，而不是说那个这种那么那么普通这么简单的一个那个呃大众品牌的家具。所以那个人的气质呢跟那个那个服装呢也是要符合的啊，如果不符合呢，就会产生混乱啊。

一产生混乱呢就没有美感了。呃，那么另外一个呃。另一个典型代表是郭德纲啊。我们知道郭德纲很喜欢穿纪梵希的衣服啊。但是他基本上什么衣服都穿的不好看。大家可以看一下嗯，他可以把那个纪梵希穿成纪梵希啊。

你看一下那个郭德纲跟模特那个衣服的那个对比，对吧？本来一个很有艺术感的这样的一个图案穿到他身上啊，立马就变得非常的呃那个土豪啊，土气十足啊，就像就穿到他身上就变得非常的春啊。

村那个乡土气息非常非常的浓厚。这个其实就是个人气质的一个问题了。然后我们再来看一看那个贝克汉姆，然和我们的那个小贝同学。同样的一件衣服穿在不同的人身上会有什么样的那感觉？

首先谢霆锋这一套的打扮是不是很像那个那个农村里面那个地痞流氓，对吧？你看那个头发又乱乱的啊，胡子又又不剃，对吧？嗯，很沧桑很憔悴这样的一种感觉啊。

但是贝克汉姆呢贝克汉姆穿上这一件那种短款的这种硬朗的皮夹克。对立马那个就给人感觉这种很帅气，很硬朗啊那种欧美硬汉型男这样的一种感觉。对？

所以这种皮衣啊呃这种短款的这种皮夹克呢呃在秋冬天呢是比较比较流行的啊，呃其实很特别是适合一些那种国字脸啊，就长相脸型比较硬朗啊对这种男生去穿啊。

而且穿这种皮夹克呢一定要有一个那种比较壮实这样的一个一个身材。呃，如果是太瘦的人呢，穿这种皮衣呢，就会就会感给人感觉驾驭不了啊，就会感给人感觉那个衣服的那个衣服太重啊，而你这个人太轻。

就说那个衣服把你给整个人给压住了。呃，这种衣服呢一般来是适合那种呃。总之呢要适合身材比较壮的啊，一定要有肉啊，稍微胖一点点都没关系啊，但是一定要有肉。

再有一个就是适合那种国字脸的啊呃国字脸那种或者是说那种脸型线条比较比较硬朗的那种人去穿。啊，郭德纲其实郭德纲其实确实挺难穿衣服啊。我觉得对于那个我们的虽然我个人非常的那个敬重郭老师啊。

我个人非常喜欢他啊，但是我真心觉得他的穿衣品味实在是不怎么样啊。呃，如果呃如果一定要给他一点建议的话呢，我是觉得他应该首先考虑怎么样把衣服穿的不那么难看啊。啊，这个可能是他那个首先要考虑的。好的。

我们先来看几张那个正面的教材啊，正面的那个案例就好呃穿的好看的那个案例。我们看一下这个李易峰啊，鸡车暖呢。我们刚才说了啊，美跟不美的东西其实差别就在于一个秩序啊。

我们再一次提我们再一次提到秩序这个词语啊，美是一种秩序或者说秩序产生美。那么我们刚才看的很多很多那个案例呢？他们都有一个总结起来，其实可以有呃他们都存在一个什么样的缺点呢？一个就是混乱。对不对？

混乱呢包括那个呃身形的混乱啊，比如说你那个身材穿的松松垮垮的啊，裤子穿的松松垮垮的啊，一个是另外一个呢就是颜色的混乱，颜色的那个视觉层次和那个秩序的混乱。

还有一个呢就是说那衣服跟你的这个人物的那个你这个人的那个风格和气质不相符合。那这样的话呢，也是不会有美感啊，也是不会那个让人感到感到好看的啊。那么这一套我们看一下那个李易峰，李易峰这一套的搭配啊。

他为什么好看，好看在哪里啊，大家想一想。所先他的那个身身形是不是穿的非常的修身，非常的笔直，非常的硬挺。对不对？很整齐啊，我们的穿衣服一定要把那个身材给穿整齐了啊，不能够太宽松啊，当然也不能够太紧。

只要你衣服一穿的合身呢，穿的那个合体呢，整体的那个效果呢就不会说太难看啊，特别是对于男生来讲，那么我们来看一下。李易峰这套，他的那个皮衣搭配白衬衫，然后搭配一个这个黑色修身裤子。

这一套搭配是不是非常非常的整齐啊，没有没有松一点点啊，也没有那个呃紧一点点啊，刚穿的刚刚好啊，另外一个大家看一下他的身材比例啊，我们再一次讲到身材比例的这个问题啊，那么说最好的一个身材比例。

是不是应该一定是那个下长上短啊，就是说你的下半身的长度呢要比你的上半身要长。那么这样子呢就是越符合那个人体的那个着装的黄金比例啊，那么我们再来看一下他的这个短款的皮夹克啊，短款的东西呢有利于拉高腰线啊。

所以呢那个我再看一下那个有有没有大家的身高是多少。好像我印象当中基本上是集中在1。7出头啊，有的同学是1。7以下的，对吧？啊，我的群大多数呃都是属于那种个子中等偏矮一点点的啊，就是1。7左右啊。

有的不到1。7啊，有的是1。7，刚好多一点点啊。那么这样身材的中等呃偏矮身材的同学呢，就要更加要注意那个穿衣服怎么样把那个身形给穿得显高这样的一个问题了。那那个短款的那个外套呢。

就是一个很好的一个选择啊，首先得短款的外套，它有利于那个拉高腰线。啊，有身材不高的人呢，千万不要穿那种太长的那种大衣，或者是那个外套啊，穿长款的外套呢。如果你没有一定的身高啊，你没有1。

75米以上这样的一个身高。那么那么就会显得你的那个腿很短啊。好了，这三位啊。这上面一个刘青云，一个软经天啊，一位还是我们的那个呃万年的大帅哥啊，贝克汉姆，大家看一下。他们的主要是不是穿的非常非常的整齐。

虽然都是非常非常简单的那个呃随处可见的那个款式。啊，比如说那个圆领的针织衫啊，那个修身的裤子。那他们是不是把那个整个人的那个身材穿的非常的整齐干净啊，那么这样呢一旦整齐干净呢，就产生了秩序了，对不对？

产生了秩序呢，就产生了美感了啊，所以呢这个呢就是我们所说看一个人的那造型美或者是不美啊，好看还是不好看的一个最根本的一个判断的标准。嗯。OK那么我们讲完了这个一些简单的美学的基础的原理啊。

就是我们带大家来认识了什么样的是美啊呃或者说美是怎么样产生的啊，怎么样去那个欣赏和建立自己的一个基本的一个审美观啊。那么现在我们来看一下那个几位新学员的一些照片啊。呃。

大老学员呢也可以给我们的那个新学员去多提一些建议。之前那个那个有上过线下课的，这里我就不再讲了啊。我们今天主要看一下那些呃没有面授过的啊，或者说第一次来上课的一些新学员的一些照片和案例啊。好。

这张应该是杨飞，对吧？啊啊，杨飞同学，你在吗？好，大家看一下啊，大家看看一下我们杨辉同学的那个照片。但会给他提一些什么样的建议呢？包括发型啊和那个着装的那个衣着方面。好，杨飞同学呢。

我觉得也是那个其实你是偏硬朗路线的啊。一个呢脸型呢比较比较接近国字脸。呃，线条是属于比较比较直线型的。你看下杨飞同学就可以穿像刚才我们呃呃那个那个贝贝克汉姆穿的那件短款的皮夹克了啊，稍微硬朗。

感觉的那个皮夹克了。然后我看你那个身材也够啊。呃，但然你的话呢要把那个头发给弄一下，你头发看起来还是有点乱啊，就是不太不太整齐。好，这里呢我们讲到一个男生的发型的一个问题啊。

其实男生的发型呢不会有什么太呃太多的一些变化啊，呃关键就是一个是头顶啊，头顶方面的那个部位。另外一个就是那个额头前面的刘海啊，这两个部位是比较比较关键的。嗯。Okay。好，我们来看一下。

我们来看一下这个发型啊。啊，这个发型呢应该是呃相对来讲比较百搭啊，呃比较能够适适应各种各样脸型的一个发型。啊。我们来看一下大这个发型有一个什么样的特点啊。首先我们来看一下杜海涛啊。

杜海涛他的那个是一个一个典型的胖子啊，就属于一个很典型的脸圆的脸圆的人啊，那么脸圆的人呢。通常要怎么样呢？呃，因为脸型比较圆。脸型比较圆的时候呢。

那么你就要想办法去增加一下你的那个脸部上面的一些那个呃斜线，或者是说那个直线的线条。对。没声音了。可以听得到吗？应该有吧，那个那个麦一直在开着呀。那个。那个听到声音的，打个一，好吧，有人有人听不到的吗？

有人听不到的吗？还有四位同学能听得到。那应该是那个个别个别的问题了吧啊。好的，我们再来看一下啊，我们继续讲。首先我们来看一下那个海涛这样的一个问题啊。嗯，听不到的同学可能先退出啊，先退出。

然后再进来就应该就可以了。好了，那个听不到的同学那个先退出一下，先退出，然后那个再登录进来啊，可能是偶尔的那个网络的一些小问题啊。好的，那个我们刚才讲到发型这个问题好。

今天我们来推荐几款那个男士比较百搭啊，包容性比较强的一个发型。那么我们刚才讲到那个杨飞同学这样的一个案例啊，那么刚才我也说了啊，他的头发呢看起来是不太还不太整齐啊，就是细节方面还要稍微再修一下啊。

那么我们来看一下那个杜海涛，像呃那个圆脸这样的一个发型。首先我们看一下他额前的这个刘海是不是斜的。那么他的那个头顶呢是用了一些那个发泥啊，或者就把它抓出一条一条的那个线条感，那或者是说那个层次感啊。

男生的头发呢最容易出问题的话呢，就是一个在头顶头顶部方面的这个部位呢是比较容易出问题的啊，那么所以呢我们要学会用发泥啊，或者说那个发蜡。嗯，还有吹风机这样的一个那个造型的工具。呃，像杨飞同学的话呢。

我觉得你可以把那个。参考一下那个像杜海涛这样的一个发型啊，就是把那个呃那个额头前面的那个刘海呢再稍微留长一点点啊，把它弄斜。洞结之后呢，然后把那个头顶方面用一些发泥给抓起来。呃。

当然这个呢要叫那个发型师给现场给你去操作才可以了啊。呃，这里呢发行这个问题呢。就不是我这里用那个语言文字能够讲的清楚的了。现在还是没有声音吗？啊，那个我刚才断了一下啊。那个那个现在能听到他声音吧。啊。

那个不好意思，那个我刚才网络突然断了一下啊，现在又重新重启了。呃，这个软件又重启了啊。好的，我们还是看回那个杜海涛这样的那个发行的案例啊。我们就要是说男生的那个发型一定要有层次感，什么叫层次感呢？

就是像现在的大家看到的这张图片的这个这样的那个效果那样子。大家看一下他其实这样的，是不是看到那个呃一层一层的那个线条感，对对把那个这样的那个发型呢就很有那个或者说我们说有一些那种狂野之气，是吧？

就说我们说那男生的那个发型呢最容易。最容易塌啊，特别是有些同学的那个头发比较细，比较软的那种发质呢，就比较呃就会。比较经常出现一个问题，就是头发软啊，他在就是贴在你的那个头皮上面去。那这样的话呢。

就显得你的整一个人的那个呃看上去没有没有精神啊。所以呢呃越是头发越是细，越是软的同学呢，越是要学会用一些发泥啊，因首先你要把那个发泥插在手上啊，插在手上，然后往头上去不断的抓啊。

让你的那个头发全部都打上那个发泥啊，让那个发发质变得硬一点点，硬一点之后呢，然后再抓。整个人把那个。那个呃发泥往上抓。看不到PPT吗？可能个别同学看不到哈。那现在看得到这个PPT这个图片吧。看不到呃。

看不到同学试一下那个再退出，然后再再重进吧啊。