# 1、21知秋《时尚型男养成计划》：20151210男士单品：1210（上）

那好吧，我们我们正式开始吧啊，我们我们不等他们了啊。呃，今天我们来讲一下那个男士的单品啊。呃首先呢大家要清楚一下那个要知道啊，那个男士的那个衣服里面大概有哪几种单品啊，从T恤到那个衬衫到外套。

到毛衣到那个裤子啊，呃男生的单品呢可以总共有。大概10种啊呃大家可以看我的那个对话框里面发出来的这个这个分类啊，呃这个呢是个时尚奇异这个网站上面的那个男装单品的分类啊。呃。

那平时呃也可以多去看一下这个网站啊，这个网站是我那个也也是很多次提到的啊，我们一些很多老学员，包括我自己个人都非常喜欢在上面买东西啊呃其中一个原因呢，就是因为它上面的那个种类已经很很齐全了啊。

非常非常的齐全了。就比较适合，而且他的年龄的那个跨度呢也是比较适合我们现在的一个年龄层的阶段的啊，呃基本上就是在20岁到30岁这个这个阶段啊，所以他的那个衣服风格呢还是比较适合我们的中国人。

就是适合到20多岁那接近30岁啊，或者是30出头这样的那种呃轻熟男啊，我们现在很流行一个词语叫做那轻熟男啊，就走一种那种日韩的轻熟男这样的一个风格啊，但是他上面的网站的衣服分量也很多很多啊，有包括那个。

从商务装商务正装到商务休闲装啊，到时尚休闲类的，到运动类的啊，基本上各呃各种款款式，各种种类的都有啊。呃，当然有的同学说了，他的那个衣服的价格会比较贵，对吧？呃，确实它的那个价格呢呃其实也不能够说贵啊。

只是说不便宜。呃，就是说相对于淘宝的那个价格来讲啊，它是偏贵一点点的啊，呃，当然看他的那个质量呢也相对来讲会比淘宝上面的那些小店呢要好一点啊。毕竟呢他是从那个韩国呃那边直接拿货过来的啊。

那么我们先来看一下那个呃男生的第一种单品啊叫做衬衫啊。那么其实呢衬衫是我想是那个每一个男人都应该呃准备的啊，无论是在春夏季节还是在那个秋冬季节。呃，春夏的季节呢可能大家是就单穿一件啊。呃。

那么秋冬季节呢衬衫的作用就相对来讲会改变一些了啊。呃它主要是作为一种内搭。啊，就穿在里面那个打底的呃，那么买衬衫的时候呢，大家一定要注意一个一个问题啊，就买衬衫的时候，一定要注意那个衬衫衬衫的那个领子。

为衬衫的那个领子的大小呢，跟你的那个每一个人的那个呃脸型那个那个关系非常非常的大啊。呃，比如说首先你一定要起码你得知道你自己是呃属于脸大的还是脸小的啊，呃，还是说属于那种中等的啊，呃，那么第一节课呢。

我们都带大家认识了一下那个自己啊。呃，那么现在呢我们。就来看一下。呃，衬衫的那个领子的分类。应该都看得到吧，那都看得到这个这个PPT吧。好的，那么衬衫呢它相对于T恤其实就是区别就在于那个领子，对吧？

那么领子呢对于呃一个人的那个领型的那个修饰呢，还有对于一个人的那个呃脸型气质的影响呢还是还是蛮大的啊呃不同衬衫的那个领子的大小，它所表现出来的那个感觉和那个适应的场合也是不一样的。呃。

那么第一种呢最最常见的就是标准领。呃，那么标准领呢就顾名思义，它是一种呃它的领子的那个大小，呃，我就我就不用那个语言描述了啊，大家直接看图片啊，就感觉一下它大概就是这样的一个那个呃宽度啊，就又不是很大。

也不是很小呃那么这种标准领的衬衫呢就是最最正统最最正式的一种领型啊。呃，基本上不挑人啊，任何一个人都可以穿啊。呃那么这种衬衫呢它用于主要是见于那种商务的活动啊。呃，色彩呢也基本上是以白色啊，浅色系为主。

呃，是一种最普通的衬衫款式也是最容易搭配的啊，它不受任何年龄因素的影响，适合任何一样的那个脸型啊，呃，就无论是那个大脸还是小脸都可以穿。当然，这种衬衫的领子呢，它就比较比较平庸啊，比较正统啊。

一般很难穿出那种呃有个性很时尚的那种感觉出来。好，第二种长肩领啊呃长肩领呢大家看图片可以看得出来，它领子是比较长比较尖的，对不对？呃，越长越尖的东西呢就会给人一种很强烈的时尚感。呃。

那么这种领子呢呃与一些领带或者是一些领结啊，一些那种色彩比较鲜艳，比较明亮的一些领结搭配到一起会会比较的好啊。呃，还有这种长肩领呢。就是适合那种脖是短人。呃。

我不知道这里那个有没有觉得自己是属于那个脖子短的。脖子短或者是那个脸比较圆，呃，比较胖的人呢，都比较适合穿一些那个领子长的这种衬衫啊。呃，因为这种长肩领呢，它是可以起到一个拉长线条这样的一种作用。

那么所以呢就适合那种呃一个是脖子短的啊，一个是那个脸型比较圆，比较方的。就可以一定程度上的在那个视觉上的拉长你的那个呃颈部的线条。然后第三种是那个温莎领啊。

呃温莎领呢大家也可以看得到它的一个特点就是领子的那个开扩张的角度非常非常的大啊，非常的长。呃，这种在西方呢这种领型呢是被认为是是最优雅啊呃最成熟呃也是一种。比较比较传统的一种领结啊。呃。

所以在很多那种欧美风格的那些品牌的衬衫里面会非常非常的多见。呃，那么这种领子呢，因为它的这个张开的角度比较大啊，基本上是成那种平行线啊，成那种一字形了。呃，那么所以呢这种的领型它就会比较适合那种脸瘦的。

呃，脸瘦的或者是那个脸型属于中等的啊。呃，但这种领型呢呃一般来讲在商务类的那衬衫当中比较多见。好，那么我们来看一下纽扣领哈。呃纽扣领呢是非常非常重要的啊，呃是当下的那个时尚休闲类的品牌。

非常非常多见的啊。呃，那么它顾名思义，它就是在那个领子的那个领尖上面有一个纽扣的扣洞啊，呃让那个纽扣可以扣在你的那个领子上面啊，是一种很典型的那种美国风格。啊，大家注意这句话啊。

多用于休闲风格的那个衬衫上面啊，呃特别是一些那种韩版啊，或者是一些那种时尚潮牌的那种风格的衬衫，很喜欢做这种款式啊。呃那这种衬衬衫的款式呢就是偏休闲了一般来讲呢在商务正装当中呢，呃基本上比较少见啊。

呃所以这种扣子的呃类型的衬衫呢就是比较时尚啊，也比较休闲的啊，而且呢它因为有了这样的一个扣子啊。呃，有的那种比较前卫比较潮一点点的那种款式呢，它就会把这个衬衫的那个扣子呃做的比较的漂亮啊。

比如说做成一个用一些金属啊，或者是闪闪发亮的那种扣子呃做成那个衬衫的那个扣子的款式。这种领子啊呃衣领呃这种领型呢通常是以一些燕尾服和那个礼服去搭配的啊。呃在这种日常休闲当装当中呢比较的少见到。呃。

那么这种呢就一般来讲呢，我们就大概知道那个了解一下就可以了啊。因为我相信大家平时也没什么机会穿宴尾服或者是那个礼服的对吧？呃，通常来讲穿宴尾服或者是礼服的场合呢，一般都是那种主持人啊。

或者是出席一些呃宴会啊，酒会啊，这种非常非常隆重啊，非常相对来讲比较高端一些的那种场合，会穿到这样的一个着装的那个打扮。呃，夜色领啊呃夜色领的那个领子的颜色跟衬衣的颜色和花型是不一样的。呃。

这种衬衫我不知道大家有没有见过啊，嗯就是有一些的那个衬衫呢，比如说他的那个整一身是白色的那个衬衫，但是他的那个领子呢，用了其他颜色的那个布去拼上去啊，比如说用红色或者是那个黑色或者是蓝色啊。

就是领子的颜色呢跟衬衫的那个。呃，颜色呢形成一个很鲜明的一个对比啊，呃，那么这种领子呢呃也是在呃时尚潮牌当中非常非常的多见。呃，这种领子的话呢。一般用来搭配一些休闲款式的那种小西装会比较好看。呃。

因为有些的有些衬衫呢，他把这种领子会用一些其他的那种面料或者是材料给拼接上去。呃，比如说那个呃用一个衬衫的那个本身的面料是棉质的啊，然后他拼了一块，用在领子那里拼了一块皮质的东西上去啊。

呃那么这种这种面料的一个拼接呢，就形成一个很鲜明的一个对比了。呃，所以这种异色领的衬衫也是那个时尚潮人非常非常喜欢的一种类型的款式啊。好，这种伊顿领啊，伊顿领呢对于呃那个西方人来讲呢。

被认为是一种比较古典的一种款式啊，它的领子呢是比较圆的。呃，那么穿这种衬衫呢，一般讲必须是打那种领带啊，而且是打那种比较细比较小那种面积的那种领带啊，就比较适合于一些那种古典式的西服去搭配啊。呃。

这种衬衫呢大家在呃其实也是在那种欧美风格的类的类型的这种衣服当中会比较的多见啊，在我们的那个呃日韩呢日韩系风格的衣服当中相对来讲比较少。好的，那个立领啊。呃，立领的话呢。

它的领子就是或者它也可以叫做那种无领衬衫。呃，一个人呢他的领子比较小啊，呃这种领子呢是所有衬衫的领型当中给人感觉最年轻啊，也是最活泼的一种。啊，因为那个呃大家可以记住一记住一个一个结论哈。

就是说衬衫的那个领子越越大越粗越硬。呃，那么它代表的感觉呢就越传统，越正式啊，也越成熟。呃，衬衫的领子越小越呃短越尖呢，它所代表的感觉就越年轻和越时尚啊。呃。

那么这个呢就是那个各种各样的衬衫的那个领子的大小所带给人的一个不同的那个感觉啊，所以大家在挑选衬衫的时候呢。要注意跟呃自己整一身的那个衣服的搭配的感觉去相适应和相吻合啊。呃。

当然了最重要的还是跟自己的那个脸型去去相匹配啊，这样子看起来呢他会比较的那个协调。然后呢，下面给大家看几种类型的那个衬衫啊。看几种类型的衬衫的款式，就是说在挑选衬衫时候要注意的一些细节。呃。

一般来讲在这个季节呢，基本上还是以黑色和白色的那个衬衫为主啊。呃因为在这个冬天呢，衬衫呢基本上不会单穿啊，一般肯定都是搭在毛衣啊，搭在那个外套里面去穿的啊。那么所以衬衫本身的那个有没有颜色。

有没有图案呢，基本上就相对来讲不是那么的重要了啊，基本上把一个领子给露出来就可以了。那么相对来讲呢呃在我在这个季节选择衬衫的时候，就要更加注意一些那个呃就并不是注意那个衬衫整体的设计了。

而是注意一些那种比如说扣子啊，还有那个领结呃领子部分的一些领尖的那种设计了啊。呃，那么像大家看到现在所看到的这个图片当中的这种呃就是那个近两三年很流行的一种，就是这种叫个领针啊。大大家可以看一下。呃。

领子上面那个穿了一条那个横。呃，金属的那个针。这种叫做领肩款衬衫啊。这个这种衬衫大家平时有没有见过啊？健康吗？这种这种呃这种款式。或知者你们以前买衬衫的时候，有没有留意到有没有买过这种这种款式。

这个人其实就是一个起到装饰作用的啊。你想想这个嗯你有了一个这样的一个领针呢，就跟其他的白衬衫不一样了。对吧大家有没有看到他的那个一个一个它的这个扣子是不是做成了一个黄色啊，做成咖啡色的。

然后它这里有一个金属那个感觉的那种领针，对吧？那这样的话呢，就是一种细节啊，这种细节呢就跟那种传统老气的那种商务衬衫就区别开了，对不对？大家看到这样的一个领针，是不是会觉得非常非常的特别。

而且这种领针呢还有一个那个作用哈，就是把那个亮点呢放在你的那个脖子上面。也就是我们经常所说的那个拉高视觉亮点。啊，所以你看呃这个白衬衫是不是那个呃整医身的那个亮点就提的很高很高了啊。

提到你的那个脖子上面去了，一个是它扣子，一个是它那个领针有金属感的那种光泽，对吧？还有一种就是那个呃衬衫的领子上面有一些小小的图案，或者是英文字母这样的一种款式。男生选衬衫呢，一个是看版型啊。

版型呢当然就是要修身了啊，修身和合身这个标准是最基础的啊，这个我相信就不用我多说了，那么另外的一个细节呢，就是那个衬衫的领子和那个扣子啊是比较比较重要的。啊呃就最普通的一件白衬衫。

他换了不同颜色和不同种类的那种扣子啊，或者是其他的一些那那些细节的东西啊，那他那个整体的感觉就会非常非常的不一样。这种衬衫我相信呃大家以前都没有留意过吧，没有留意过。

可以可以穿这样类型和这样感觉的那个衬衫吧，对吧？所以今天你们回去以后，就可以在那个网上去去找一找了啊，找一找这种类型的那个权扇。这种呃这种衬衫呢用来搭配呃那个毛衣啊，或者是搭配那种大衣啊。

呃休闲西装啊都是非常非常的好的。那么我们刚才也说到呃，男生买衬衫呢，呃一般来讲呢，就是一个看版型，对吧？一个是修身。呃，第二个呢就是看领子方面的一些细节因为在这个季节呢，你一般上都基本上都会穿外套嘛。

对吧？所以人家要么要能看到你衬衫的部位，也就是领子了啊，所以那个男生呢在秋冬天的这个衬衫呢，就一定要在领子上面做一些文章啊，比如说打个领带领结。

或者是说能买一些那个领子有一些细节小设计的这种感觉的衬衫啊，那么我们来看一下这这三件白衬衫，呃，感觉都不一样，对不对？呃，都是白衬衫，但是他有一些那种呃细节的那些设计，对吧？大家看不看得出来是哪里。

左边这件白衬衫，大家觉得他的那个特别之处在哪呢？看得看得出来吗？Okay。最左边这里白衬衫它的一个特点就是它的这个有没有看到它有一个很清晰的竖线。看到没有？

从肩膀这里一直到那个腰上面有一条很竖很长的很修身的这样的一种边线啊。那么这种衬衫呢，其实就是它的那个呃在做的时候，他故意做出这条线的啊，故意把这条线缝出来。呃，那么这种呃剪裁的衬衫呢会非常非常的修身。

呃，那么大家从图片上也可以看得到它是有一个收腰这样的一个廓形的对呃，那这种呃款式呢就非常非非常的显瘦啊。呃，所以呢大家在呃买买衬衫的时候可以多留意一下这样的那个款式啊。

特别是一些那种呃衬衫比较比较壮实啊，比较呃或者是微胖的同学啊。呃，这种类型的衬衫呢可以定做啊，呃，在专门定做的那个衬衫专门定做衣服的店里面呢，当然时可以定做到。那么如呃有一些那种比较时尚。

比较休闲类型的那种品牌呢，也会的呃也会时不时会出这样的一些款式啊。呃，淘宝上面当然也找得到啊，呃，这里只是给一个图片的效果，大家给去给大家去参考啊。

这个大家也回去就自己按照这样的一个标准和效果去去搜搜索一下啊。那么中间这个啊中间这个其实它就是最特别的地方，就是在它的那个领子，对吧？领子这部分呢有一些那些星星呃和一些条纹的图案啊，呃。

那么这种呃领子的衬衫呢，外面搭一个很简单的西装就很好看了啊，然后就虽然是那个很普通很简单的白衬衫，但是它就是因为它有一些这样的一些小小的细节啊，所以看上去呢就给人感觉非常的呃与众不同啊，而且也有亮点。

对吧？最右边这个啊最最右边的这件衬衫呢，大家可以看得到啊，呃，它是在配置上面比较。呃，比较出彩，对吧？呃，蓝色的这个呃白衬衫呢，然后配了一个波点啊，蓝色的这样的一条领带。呃，另外一个呢。

他的那个左胸这个前面还有一个小蝌蚪这样的一个。呃，装饰啊呃那么这样的一些配饰呢，其实就是简单啊，简约当中又大一点点的那种那种时尚的感觉。呃，像这种呃条纹这种颜色的领带呢，大家都可以去去买一条。啊。

用来搭配一些简单的那个白衬衫啊。或了又或者是那个黑色的那种衬衫，是效果是非常非常好的啊。呃，这种领带呢呃领带的选择呢，大家可以选一些有花纹或者是那个颜色比较鲜艳这样的一种款式啊。呃，服装呢还是要看搭配。

你要把那能把那个衣服跟那个配饰给搭起来才会才会好看啊。就以说很多人那些搭配的高手呢，他身上虽然是穿着很简单很简单的那种大众款啊，但是就是因为他呃那个款式呢，有一些这种与众不同的小小的这个细节啊。

所以他那个整整体的那个形象呢看起来就是给人感觉是跟那种街边随处可见的路人甲乙丙丁的形象就是不一样被大家体好好的那个体会去去体会一下这种这种小细节啊，小亮点这样的一种感觉。呃。

然后呢用到你们平时的那个服装搭配当中去。然后再给大家看一些呃比较简单的啊，然后但是图案比较时尚的那种类型的衬衫。男生选衬衫的图案不要太花哨啊。那个有一点点小面积的图案是是比较好的啊。

呃大面积的那种图案的花衬衫呢很少很少人能够驾驭得了啊，除非是你长得特别帅啊，皮肤又特别白的那种男生类型啊，那么现在大家所看到几款那个衬衫呢，就是我最近选出来的啊。

也看到了比较比较好的几种那种衬衫的图案的类型啊，像这种这种图案，就是我们把它称之为有点呃这种宗教类图案，对吧？大家看到那个。呃，那个衬衫那个中间是不是有一个那个有点那种圣母啊。

那种西方圣母那种那种头像的那种感觉。然后这个呢啊这个呢它是一个呃彩色有点那种呃。这个图案我暂时看不出来是什么什么东西啊，但这样的一个彩色有点泼墨感觉的这种图案呢呃用在白衬衫当中还是挺挺有亮点的啊。

挺时尚的。呃，这件衬衫呢它的图案就比较大了啊，呃这种稍微大一点的这种图案呢，就是要也是要那种身材比较壮实啊，比较有分量感的那种那种身材的人去穿会比较好。其实这种图案类的衬衫呢。

可能一般来讲我在夏天穿会比较好啊。呃，当然冬天也可以穿。冬天呢你外面穿一件比较厚的那种呃大棉衣，或者是那种大外套就可以了。呃，很多人那个觉得秋天就说秋天怎么样穿呃会又保暖又时尚呢啊。

呃其实你就可以在呃像我们广州最冷的时候，也就大概是六七度吧啊，六七度这样的一个天气啊，那么很多人就会喜欢在里面穿一件这种春春夏款的衬衫啊，面料比较薄的呃，但是那个图案比较有时尚感的啊，穿在里面做内搭。

然后外面穿一件很很厚很厚的一个大棉衣啊，就是呃一件就内搭非常非常的轻薄啊，然后外套呢非常非常的厚重啊，呃这样的衣薄以厚，形成了一个感觉呢，就非常非常的有那个层次感。那个好的。

那个衬衫的一些挑选的那个呃标准和一些细节的东西在这里就给大家基本上讲完了啊。呃，看下大家对衬衫这部分的那个单品还有没有什么疑问呢？没有的话，我们就呃继续讲下一个那个单品啊，我们来讲一下那个T恤。

格子衬衫对吧？呃，那个voice这个新总学问到格子衬衫。呃，格子衬衫尽量不要穿啊。呃，如果要穿的话呢，也应该穿一些那种呃比较暗淡的一些格子啊。好，格子现在我这里再讲一下啊，稍微再讲一下。

刚才说到格子衬衫这个问题啊，呃我知道很多那个学生或者是那个宅男呢都很喜欢穿那种面料又又软啊，又宽松又松垮的那种款式的衬衫啊。呃但那种款呃那种类型的衬衫就就基本上很难很难穿出你的。呃，一个那个感觉出来啊。

因为本身格子呢给人家的感觉就是就是比较偏年轻，偏呃偏活力的啊。呃，所以呢要想穿好格子衬衫还真是不太容易啊。呃，如果一定要一定要穿呢，大家尽量尽量穿这一种啊。就好像是那个图片上那个的的这种。呃。

格子的呢图案呢它的那个感觉是是不一样的啊。呃一般来讲呢，那个格子的图案越越是鲜艳，越是明亮。呃，它的感觉就越越活泼，越是年轻啊，所以呢这个也是为什么格子衬衫，很多人都穿不好啊。

一穿上去就非常非常的小孩子气，或者是学生气啊呃，那么如果你一定要穿格子衬衫呢，尽量选一些设计比设计感比较特别一点点的啊，呃又或者是一些那种格子图案没有那么清晰的。呃。

那么你你看一下像这个图呃图中这两个这两种款式的格子上下是不是它的那个呃格子图案就看起来非常的特别啊，比较的那个暗淡，对吧？相对来讲没有格子的那个条纹和那个纹路没有那么明显，对不对？

那么这种格子呢呃看起来就比较的低调一些，呃，比较沉稳一些。呃，没有那么屌丝，也没有那么的学生气了。还有像这张啊呃这张呃最右边的这张这个款式的这种灰色的这种格子衬衫，对吧？那首先看它的领子。

它的领子是不是给人感觉比较的一看就知道这个衬衫它的面料是比较硬。比较挺的，对不对？那么这种衬衫的布料呢。穿起来就会比较的显男人男人味啊，显那个比较能够显出一个男士的一个气质出来。另外一个呢。

它虽然也是格子，对吧？呃，但是它的那个格子的线条是浅色的，是白色的，呃，相对来讲是没有那么清晰的，而是比较暗淡一些的，对不对？那么这种呃格子的纹路呢，相对来讲看起来的那个感觉就会比较的更加的大气啊。

更加的成熟一点点，没有那么的屌丝啊。所以如果你是一定要选这个格子的衬衫呢，大家一定要那个注意那种这个选一些那个格纹图案比较暗淡一些的啊，不要选那种太鲜亮的那种格子。嗯。

刚才还有同学问到隔肚子大人适不适合穿穿白衬衫啊？呃，尽量不要啊。肚子大的人呢，竟然还是选一些深色的衬衫啊，黑色或者是那个宝蓝色。呃，又或者是那个有条纹的那种衬衫。其实肚子大的人呢。

可以选一些那个胸口前面有图案的这种衬衫啊，比如说像这个图片当中展示出来的这个啊呃因为你的那个胸口前面你如果有一个比较特别比较呃时尚的那种图案呢，你就可以把人家的那个视线转移到其他的方向地方去了，对吧？

呃，人家呢就不会太留意你的肚子了。那么我们讲完衬衫之后，我来看几款T恤。那么秋冬天的T恤呢肯定主要以长袖为主。对吧呃T恤呢其实它的一个作用也是用来作为内搭的啊，呃或者是呢那个里面可以穿一件衬衫啊。

然后把这个长袖的这个这个T恤套在外面。呃，选T恤呢还是尽量选择整体比较简单啊，不要有太多图案，不要太花哨的东西啊。比如说你看像这个领口这里啊，有一些这种装饰的小细节啊。

呃或者是那个呃腰部这里和那个袖口这里有一些拼接其他颜色，这样的一些款式的设计啊。那么这样的感觉的这种设计感呢，看起来是那个简约大方啊，但是又呃不失时尚感这样的一种感觉的。啊。

那么大家看到了下面这几款T恤都是这样子，对吧？你看整体都是非常非常简单啊，就是一些小细节啊，有一些其他的那个色块的那个布啊给它拼接到一起了。

那么这种T恤呢也是基本上是以棉质为主啊呃棉料的东西呢穿起来比较的那个舒服啊。呃，你们如果要选这种类型的长袖的棉质的T恤呢，可以像这个模特当中这样子啊，穿一件这个衬衫呃。

那个白色或者是那个浅色的那个衬衫穿在里面啊，然后把这T恤套在这个衬衫外面啊，呃这样子呢就这个就形成一个比较呃强的一个层次感了啊，那个领子部分，把那个呃。领子的那个一些细节可以露出来啊。那么刚才也说了啊。

你们选T恤的时候呢，尽量呃尽量避免。太太花哨的那种款式。可以选一些那种呃整体比较简单啊，但是有一些小呃一些英文字母啊，或者是一些呃小小的图案的这样的一些设计的这种T恤。

这样的呃这种类型的T恤呢就比较适合大多数人啊。呃，还有一种类型T恤，它我们这种叫做那个插肩袖。插肩袖设计的。呃，什么意思啊？插新性额就是他的那个呃。那个袖子和肩膀的那个部位的那个线条呢。

是是做成一条斜线的啊，就是大家那个从图片当中看到了这个样子这样子。那么大觉得这样子一个线条感设计的T恤是适合什么身材的人去穿呢？是胖的人呢，还是瘦的肩窄的人呢？大家觉得是哪一种？

这种插肩袖是适合瘦的人还是适合胖人？好，那个呃。相对来讲呢会比较适合瘦的人啊。比较适合瘦的人。呃，因为瘦的人呢。呃，瘦的呢通常肩膀都比较窄啊。那么这种呢，因为他肩膀这里有一个斜线对吧？

是不是有一个就是产生了一个横向方向这样的一个线条感，对吧？那么这种呢肩窄的人呢穿起来就看起来会显得你的肩膀比较的宽啊，呃没有人那么窄啊。那么当当然胖的人也可以穿啊呃因为胖的人呢体型也有很多也有好几种啊。

有的人胖的来呢是肩膀也胖啊，然后那个胸部那里也很多肉啊，那有的人呢是刚好就是那个肚子和那个腰那里比较胖，但是他的那个肩膀比较窄啊。呃，那么又胖得来，肩膀又窄的人呢就可以选择这种呃插肩袖这样的一种设计了。

你看一下这种版型也是啊呃这种版型是也是今年比较比较多见，比较流行的一种设计啊，叫做垮肩。垮肩的这样一种设计啊。就是他的那个肩膀的那个线条呢设计的比一般的那种比正常版型的那种衣服要更加的长。

更加的大一点点啊。呃所以穿起穿上去呢会显得那个呃你的那个肩膀呢那部分呢是是往下坠啊往下掉的。呃，这种版型呢一般来讲呢一个是瘦的人会比较比较的适合啊，呃体型比较瘦，肩膀比较单薄。

比较呃那个窄的人呢可以去试一下这样类型的款式啊。呃这种稍微宽略为宽松的这样的一种款式呢，会让你看起来呃不太没有那么的显瘦啊。另外一个还要就是注意一下那个呃胸前这种简单的字母这样的那个图案啊。

让那个整体的那个感觉看起来就没有那么的单调啊。这个还是一个呃简单啊简单字母图案的这种这种T恤啊。呃，然后秋冬天男生的那个T恤呢，基本上也就是这几种类型啊，呃你要么就选那种纯色的完全没有任何图案。

也没有任何那种设计感的T恤啊，选在里面作为一个内搭啊，呃或者就是可以选择这种呃长袖的，然后面料稍微厚实一点点啊，然后那个胸前呢和那领口啊，这里有一些小细节设计的那个T恤。

然后可以套在那个你的那个衬衫的外面啊，呃然后跟那个领子和衬衫的领子形成一个呃一个层次感啊，外面呢再套一件比较厚的那个大外套就可以了啊。这样的话呢就可以形成一个三层这样的一个层次感了。那我们说完T恤之后。

我们来说一下毛衣啊。呃，毛衣是这个季节呃，非常呃经乎说是必备的一件单品了啊。呃相信大家平时都穿毛衣吧啊。嗯，我想问一下，大家那个秋冬天一般穿什么类型的毛衣会比较多呢？你们一般穿什么什么样的毛衣？啊。

有的人说穿圆领啊，有的人说说穿V领。好，这个其实都可以啊。呃，那么圆领和V领的一个区别呢，其实就是看你的脸型啊。如果你的脸型是比较瘦，比较长的呢，就尽量穿圆领的啊。如果你是比较胖。

比较圆比较方的那种脸型呢，那么那么就尽量穿一些V领的会比较好。呃，那么其中这个这个季节最常见的一种毛衫，我们可以把它是这种款式啊，就是我发在对号框里面的这这个款式。我们给他一个那个呃名词叫做麻花编织款。

啊，大家可以可以记一下这个形容词啊。为什么叫麻花编织呢？大家看一下它是不是有一个那种呃那那种呃交叉的那种扭花那种那种编织感觉的那种图案。对吧这种呃毛衣的这个款式呢，它的线条感会比较强啊。

呃它所代表的感觉比较比较粗犷一些些啊，呃比较适合那个有一定肉感啊，身材比较壮实的人去穿呃，身材太瘦，太单薄的人呢穿这种类型衬常就会有点驾驭不住的这样的的的感觉啊。

那么这种麻花编织款衬衫呢是非常非常的多见的啊。呃无论是在那个淘宝上啊还是各种各样的品牌店啊，他们都会出这种类型款式的那个衬衫。然后颜色这种宝蓝色呢也是非常非常容易驾驭的啊。

呃这个蓝色大家看到的这个图片当中的这个蓝色就是非常呃非常百搭啊，也基本上不挑人的一种一种蓝色啊，基本上每个人都可以穿啊，但每个人穿呢，你在呃要注意一下你你里面内搭的那那件衬衫的颜色啊。

去注意一些那个小细节就可以了。那么除了瘦的人呢，瘦的人当然一般呃当然是穿颜色比较柔和啊，比较浅一些的那种颜色会比较好了啊。呃，还可以穿像那个我们这个PPT当中放的这种啊，有胸前有点图案的这样的一种衬衫。

嗯，今年的图案呢相对来讲比较呃动物图案出现的比较多啊。再看一下这看不看得出来这个这个是一个什么什么动物啊。好像猫不太像猫呃，狐狸又不太像狐狸啊。啊，这种图案呢穿起来比较的比较显年轻啊，也比较显活泼啊。

呃跟衬衫呢和西装搭到一起会有一个比较比较好的一个反差啊。我们可以像想象一下，像这种比较动物啊，比较轻快比较俏皮感觉这样的一种图案的这种呃毛衣啊，外面如果你搭一件这种休闲类的西装啊，也是蛮好看的。啊。

就是把那个呃因为西装给人的感觉就是比较比较传统，比较正式嘛。啊然后里面搭一件这种有图案，有动物图案的这样的一种衬衫呢，搭起来效果还是挺不错的。那么毛衫呢还有另外一种款式的那个效果啊。

我们这种应该都见过吧，这种叫做开衫。那么这种类型的开衫呢呃很明显它有一个V领。还有一个那个那个呃胸前拉长线条这样的一个效果，对不对？那么这种款式呢呃和这种效果的毛衣呢很显然就比较适合呃胖子啊。

或者是那个身材比较圆啊，比较壮实的这种人去穿，对吧？这种开衫呢里面搭一个衬衫就就可以了啊。呃，如果是不想搭衬衫的话，也可以搭一件那种圆领的啊，或者是那种呃搭一件圆领的那种T恤会比较好啊。

因为这种开衫的效果它本身已经有一个V领了啊，你里面就尽量不要再搭V领的那种T恤了啊，搭个圆领的呃简单的那种那种T恤搭起来就很好看了。开衫基本上每一个人都适合啊，关键是那个要选选好适合自己的那个颜色啊。

哎，那个笑笑，你之前不是说问我那个要我帮你找一下那个毛衫吗？然后你你其实就可以按照这样的一种呃感觉啊，比如说深灰色，然后那个呃领口啊和胸前这里有一些那种其他的那种线条感觉设计的这样的一个毛衫啊。

穿起来就挺好看的了。因为我感觉你身材呃是比较壮实的啊。所以比较呃就会非常非常适合这种开衫这样的款式啊，因为圆领的那种毛衫呢，你穿起来可能不会太好啊。没声音了吗？应该有吧应该有吧。然后我们来看一下那个。

我先讲完了，我们来看一下裤子啊，我们最后再讲外套啊。呃，那么我这里再问一下大家，那个平时你们一般都穿什么样款式的裤子呢？是穿牛仔裤比较多呢，还是那种休闲裤或者是运动裤比较多呢？啊，有人说牛仔裤啊。

有人说休闲裤、西裤啊。呃，一般讲呢，西裤不太搭配的那个余地就比较少啊。如果要穿的，也都是建议穿一些比较休闲的那种西裤啊。🤧。好，那么大家其实无论选哪一种款式的裤子啊，无论是牛仔裤还是休闲裤，还是运动裤。

还是西裤啊。呃，其实男生穿裤子就一个标准啊，看要看你要看那个裤型。呃，裤型呢一定不能够松垮啊。呃，一定要选择那种裤型比较笔直，比较修身，能够拉长腿腿部线条那样的那种类型的款式啊。

比如说像现在大家图片当中所看到的这个这样子啊呃，那么我们呃上过线下课的那个同学都应该知道啊。嗯，我也讲过，那个呃现在比较流行一种叫锥形裤这样的这种裤子，对吧？什么叫锥形裤呢？

就是他的大腿那里比较的宽松啊，他的。就他他的那个臀部和那个大腿部位是做的相对来讲比较宽松的啊。呃然后他的那个从膝盖膝盖往下到那个小腿这个部分是往下收的啊呃，这种裤型呢就比较的显腿长。

啊呃适合那种腿型不太好的人啊，呃包括像腿细或者是那个腿比较粗，比较胖的人，其实都都比较适合啊。呃身高不高的同学呢也可以尽量选这种呃锥形的小脚裤啊，可以很好的拉长你的那个腿部的线条啊。呃。

然后大家可以看一下它这种这种类型的裤子呢，呃你们可以留意一下，就是前面的这个裤线。大家看一下是不是有一条很清晰的这个一条折线，一条直线下来啊，那么这个呢也是可以很好的那个显腿长的啊。

因为它的这个呃直线的这个线条把非常非常的那个那个长。呃，然后还有一种像这种类型的运动裤啊，呃大家留意一下这样的款式，就是说。这个裤脚这里它是收口的。看到没有？呃，这种裤子呢，他在那个裤脚的这个地方呢。

是用了其他的一个那种呃比较收缩感觉，比较强的这个布料去拼上去了。呃，这种裤子呢通常来讲呢都是带点运动的这种感觉啊，我们把这个这种叫做螺纹拼接。螺纹拼接款式的这样的运动裤啊。

这种其实也是起到一个那个呃拉长腿型这样的一个作用啊。呃，那么大家可以看一下。大家注意一下这个浅灰色这样的这个裤子，这条款式哈。那看一下他的这个裤子，他的裤线跟其他的那个普通的休闲类类型的裤子有什么区别。

看得出来吗？看得出来他的那个裤子的那个一条一条的那个缝线吗？那个那个就是大腿那里的那个直线。看得到吧。呃，他的这条裤子呢，其实正面和那个侧面都有啊，呃，他其实也是故意呃故意缝出这样的一个线条感出来的啊。

呃，其实呢一个是显比较显时尚啊，跟这种普通的那种呃宽松的休闲裤去区别开来啊。另外一个呢这种线条也是起到一个拉长腿部线条这样的一个一个作用啊。这种裤子应该你们一个平时没有见过啊，也也很少穿过，对吧？

还有大家注意一下这这种这种类型裤子的裤型啊啊呃首先它它不是特别的紧身，对吧？它的布料是比较看起来是比较松软，比较略带宽松的啊，但是整体的那个裤型还是非常非常的笔直，对吧？

呃面料呢它也有是也有一定的那个呃挺阔的这样的一个长度啊，不会说那个像普通的那种棉质休闲裤那样子啊，一一穿上去就松松垮垮的啊，穿几穿没穿几下就皱了，所以这种类型的裤子呢，呃就是带就裤型整体修身。

然后带有一点点那种运动感觉的那种裤子呢，在在在那个今年秋冬季非常的那个流行啊。呃，像现在放了看到了这个浅浅色啊，米黄色或者是叫做浅卡其色。你们看到他的裤子呢也有一条那个松紧啊，系带这样的一个那个感觉。

对吧？嗯，这种裤子呢一个是非常适合搭那种高帮高帮的运动鞋，呃，或者是像图片当中这样的一种皮质的短靴。啊呃鞋子对这种短靴非常的呃增高啊，可以很有效的那个把你的那个整个身形给撑托起来啊。他鞋底非常的厚。嗯。

这种裤子它其实本身就是有一点点混搭的啊，呃有它其实带有一点运动感觉的啊。呃，那么这种带有一点运动感觉的裤子呢，你上衣就可以搭配一些呃比如说呃搭配西装啊，或者是那个毛衣啊，或者是那个像这个模特这样子啊。

上面搭一个那种军绿色啊，迷彩的这种军装夹克啊，或者是这种这种棉棉质的这种外套，搭在一起都可以的。然后休闲裤我们看完了，我们看一下牛仔裤哈。呃，牛仔裤呢主要是看那个水洗的效果啊。大家穿牛仔裤呢。

千万不要买那种洗的洗的呃。洗的看起来非常非常的旧啊，看起来。呃，那个整条裤子都已经发白了的那种款式啊。呃，尽量选一些深色啊，但是带有一点点浅色的水洗效果啊。当然那个整体裤型还是要比较修身的啊，呃。

这里给大家看几种推荐的那种水洗效果的款式啊，你看下第一条它是洗的比较浅的对吧？呃，虽以呢它是比较呃它的颜色洗的比较浅，比较白。呃，但是整体呢还是还是可以看得出它的那个面料是比较比较硬挺啊，比较修身的啊。

呃，这种裤子呢看起来穿上去也非常非常的显显质感。呃，那么像这一条哈呃这一条我是觉得我是个人是挺喜欢这种水洗效果的啊。呃，首先呢他我们可以看一下他的那个大腿部分有一条一条一条的那种横线啊。

这种猫须这样的横线的设计啊，另外一个它的这种深蓝色带一点点那种漂白的那种水洗效果啊，呃这种水洗效果呢，就是看起来又呃又显质感啊，又显那个男人的那个档次和品味啊，但是又不失呃又没有失去他的那种时尚感啊。

那么牛仔裤的搭配啊，牛仔裤一般来讲最呃最合适呢就是搭配那个皮质的短靴啊，比如说像大家所看到的图片当中的这种啊呃那种鞋帮比较高的啊，然后系带的。呃，又或者是咖啡色的啊。

呃深蓝色的牛仔裤呢非常非常呃搭配这种很复古的啊这种深咖啡色的这种皮靴啊。呃那个出来的那个整体效果是是非常非常的好的啊，呃非常的那个硬朗。好了，那个基本上水洗的效果呢。呃，大家就尽量看一下。

选择一些布料比较硬挺啊，比较厚实，然后水洗效果呢呃比较有怀旧，有复古这样感觉的这种效果就可以了啊。那么这里也给出了几张那个参考图片的那个效果给大家看到了。呃，板鞋牛仔裤当然可以搭配板鞋啊，呃。

但是搭配板鞋呢就比较的学生气了啊，呃，建议还是尽量不要搭板鞋啊，应该搭那种时尚休闲类的那种运动鞋。牛仔裤牛仔裤尽量卷裤脚吧啊。你看像那个很多那种型男那种那种模特，他们都喜欢把裤脚卷起来。卷起来。

其实就是把里面的那个有点白色的那个布给露出来啊，那这样的话呢，又形成一个那个在这个裤脚这里又形成了一个那个层次感了啊。呃的那个我们稍事休息几分钟啊，稍事休息几分钟。

然后我们继续讲那个下半部分的那的那个内容。