# 1、10船长-修图黑科技：第二步、脸部肌肉处理

人脸修展示面修图的第二步人脸修图。上一期我们美图秀秀修的是一个基础的脸型轮廓。这张图就是上次美图秀秀修过的，还是我的抽筋脸镜头的一个大脸。上次我们美图秀秀稍微缩小了我们脸的轮廓，还有皮肤的一个状态。

黑痣，还有黑眼圈、黑影这些都去了一些。但是呢我们只是基础的调了一下。定了一下基调，然后我们需要用到第二个软件来修我们的连。我们因为在拍照的时候，知识。的原因，还有角度的原因会影响我们脸的形状。

比如说我这个凑近镜头的就显得脸非常大。有些你们仰拍的话，它会显得脸小。所以这个跟角度和姿势有关。所以我们在修脸的时候一定要。修脸的时候一定要把脸型修的稍微好看一点。

达到我们想当时帅的一个让自己变得更帅一点。本来你人很帅，有可能你拍出来就没有那么帅了。所以我们在后期修脸的时候，需要去把它调整到一个很帅的。一个状态。那么第二个我们修炼的一个软件是face twin。

这个这个可以在嗯苹果商店里面下载。但是呢有人说我用face tune第二代，有后面加个二的那个软件。那个软件呢我不建议大家用，因为它的修脸的效果没有一代的好，它的磨皮啊、调整脸型这些它的效果都很差。

所以。我因为我教的学员，我都不让他们用那个软件，效果太差了，修饰点的话浪费时间，而且效果不好，会影响他们照片的质量。然后我们第二个软件呢，我们给大家介绍一下，它有很多的功能画布白化皮肤。平滑细节。

重调形状修补。色调红眼。散胶、绿色镜相框。在这里面呢我们用到三个三个功能，一个是平滑，一个是细节，一个是重调形状修补这个功能根来嗯根据你当前皮肤它有一些，比如说有一些有些痘痘。

有可能有些皮肤需要嗯去修补一下，它跟嗯磨皮磨皮的时候磨不掉，或者说去斑祛痘的时候修不掉痕迹很大。当前那个皮肤可能有一些东西或者挡住了，你也可以用皮肤去，比如说你这个可以。根据这个这一块。

比如说有这个地方可能有一个黑点取不掉，你可以用这跟它旁边有相近皮肤颜色的，你就可以去修补一下，它就会它没有那么明显。对不对？比如说这个地方，你看这个地方，如果说用这个地方的亮的地方，它就不一样了。

看到没有？还没有。😔，你要根据你当前的，比如说有黑点什么东西的，你要把它遮住，你就可以这样去选择来弄一下。当然我这个皮肤当前是不需要用到那个功能的。所以说这个功能你们根据情况来使用。

然后我们第一个是来调整我们的脸型，因为这个轮廓左边脸还是有一点大，下巴有一点突出了，然后额头比较宽，所以我们需要去调整一下。它这个通宵形状就比美图秀秀的瘦脸瘦身那个功能要好得多。

他你们都说都说那些瘦瘦脸瘦身，美图秀秀那瘦脸瘦身的也是这样拉皮肤来瘦脸瘦身。我知道。😔，因为我之前也使用过，我对比过两个功能的效果。飞顺的这个重调形状来调整脸型的话。

它的效果比美图秀秀的瘦脸瘦身效果要好得多。它的拉脸。拉皮肤、拉肌肉这些都会很精致，也不会影响脸型变得歪七八糟的。它的效果就非常好，调出来的脸型就会比较好看。那这样在这里我们这张图呢。

因为左边脸廓还是有一点大，我们可以。放大放大一定要放大，这样修出来的就不会变得变得奇形怪状。有的人他直接比如说这样这样照片。打开是这个样子，他就去稍微放大一点点，然后去推脸。退完之后发现脸都已经变形了。

看到没有？眼睛、嘴这些都已经变形了，这样是不行的。不行的，我们一定要做的精致一点。也要精致一点。我修图一定要耐心精着去。往里面搜一下整张脸的轮廓。因为我们用苹果，我们拍照的时候。

尽量用苹果自带的相机去拍，这样我们的照片会更加真实细节一点。你如果说用其他的呃无他相机，像无他相机，或者说其他的那些自动受脸。磨皮的那些功能，是软件去拍你自己的话会很。很档次很low。

因为它是自动一根据我们之前说的那种一键。一件每。😔，Y j。😔，一键瘦连。磨皮的是一样的。对不对？我们1。1点拉。瘦脸看到没有？就会精致。他没有。😔，然后轮廓收了之后，下巴这边，因为当时可能拍照的时候。

下巴有一有自动收了一下。显得会下巴很。H长ang。大，所以我们修的时候要处理一下。所你们拍照之前一定要注意注意一下自己的。😔，当时脸型是什么样子，还有你们的表情。我们收了一下下巴。搜一下下巴。

一定要注意一定要去调的时候，一定要去反复对比，前所对比。才才会能知道你当前有没有修的变形了。如果你一旦修变形的话，就会很丑。让我们去看一下这个点线需要怎么去调。然后收一点点。对不对？😔。

你的轮廓就出来了。😔，嗯，这边苹果机有点下塌了，我。他网上。提一点点。这边轮廓少一点点。精自的去调。我们这个下巴呢。形状还不是很好看。那需要调一下。有点歪了。对不对？😔，有没有？调一下。然后呢。

我们看这个额头，额头很宽，大额头就很不好看。那么我要想把额头变小呢，就拉头发这边的。一个。😔，皮肤看没有往下拉。😔，把发际先往下拉。发际线往下拉。对不对？😔，额头就变小了，看到没有？整张脸都变小了。

但是不要拉的太多了，不然拉多了就变形了不好看了，对不对？😔，有些你说我的头发可能有一点下塌了，同样的可以往上拉，看到没有？把头发拉高一点点，他就没有那么塌了。没有，这里。来一点点。😔，他就不塌了。

但是你们拉头发的时候一定要注意，不要爬，不要这样拉，拉完之后，他就看到没有后面的。这些嗯后面的背景它就歪了，你们拉拉的时候一定要注意，不要把旁边的东西拉歪的。那就是修图痕迹，别人一看就觉得很搞笑。

对不对？有些你看人家女生，有些女生可能拍照的时候，站在一些条形后面拍照，自动瘦脸，他们就是直接瘦脸的。后面的背景都歪了。那种照片放出来就是搞笑的，知道吧？看没有这样稍微调一下。收敛。

然后典型的就差不多了。然后脸型弄好了之后，但是呢我们的表情你看一下。眼睛有一点很明，确实有点明亮，然后嘴角有点微微带笑的。但是呢你看脸上的整块肌肉。还不够还不够紧致。没有完全的一个笑的状态。

因为我们脸上的表情是由我们脸上的肌肉组成，我们脸上一共有上万种的。Biaoq。都是通过我们这个肌肉随意组合来形成的。所以我们在调节表情的时候，我们就去调节我们的肌肉，让它达到一个你们想要的效果。

我这张照片呢是一个以很多娃娃很温馨很阳光的一个背景来拍的。所以我整个人是一个阳光开心自信的一个表情。但是呢我可能没有做到位。所以我们现在在后期的时候，我们可以需要调整一下。

我们把脸部的肌肉往上往上提一点点。因为我们开心的时候，整个人的两部表情。Shi。😔，向上的包括嘴角啊。眼睛啊这些都是朝上的。还有脸部肌肉都是偏向于向上的。这边的肌肉同样的，看到没有？这样往上提。

看到没有？但是呢不用我刚才只是反复拉，只是给大家做一个示范。就是说我们把点部肌所有的往上提一点点。所有的表情都可以弄得出来。但是你呢在拍照的时候一定要注意，你要做出一个。拍照的时候一定要注意有要有表情。

不然你后期你如果是一个死鱼眼的话。经过微调是有一点点那时的效果不会达到非常的完美。但是比之前不调还是要好很多的。所以你们拍照的时候一定要注意，一定要有一点的表情。在你后期调的时候就会更加的好。

因为表情这个东西你拍人，比如说你就这样拍一下，如果是没有表情的话，就算好看，照片好看，背景光这些都很好看。但是呢。光子好看，没有灵魂。没有感染力。就女生看到之后或者男生看到之后，他觉得很普通。

只是照片好看而已。你这个人没有凸显出来你的表情，当你的表情很到位，很酷，很帅，很阳光的时候，他就会。很有感染力，给他一个冲击感。对不对？你看一个自信的人，他给你的表情，你会觉得很舒服，很喜欢，对不对？

然我这个。提拉了一下肌肉之后。就笑的给人的感觉，笑的更好看了。更自然的对不对？那个嘴角呢，我们可以去给他。有一点歪了，我们可以给它弄一下，往上提一点点。然后这边的嘴角呢可以再稍微再起来一点点。那。

笑的更好看。更加的明显。唔。😔，追焦这些往上提一点点。还有眼睛。眼睛这个眼角。再上提一点点。上提一点点。像整个人的那个整个人的表情都在笑，整个脸都在笑，每个肌肉，每个皮肤，每个细胞都在笑这个眉毛。

眉毛可能形状不到位，当时表情没做到位，可眉毛就这没这么好看，你可以调整到你想要的一个状态。整张脸的形状就好了。表情。弄一下。这个嘴角有点歪，对不对？把它调整一下。嗯，这里。眼镜。收回来一点点。

两个脸的表情就好了。我这边嘴角有点大，瘦一点点。对不对？😔，笑起来。看到没有？😔，整个人都笑起来了。但是呢很精，我们因为我们调的很精致，所以我们就算把脸。我们想行的表情轮廓这些都调了之后。

但是它没有变形，整张脸它没有变形，这是我们说的自然。自然好看就。这追加。这边还有一点点歪。那我这个可以调整一下。因为我们调完之后，可能有些没做到位，我们就需要。反复的去观察观察之后才能去修补。

修补之后达到它最自然的一个状态。比张才。看到没有？这是最开始调的时候，在调完之后。能够变得更好看了，对不对？更自然，表情也到位了。脸型也变好看了，瘦了。

有人说你可能有人可能说我这个调多了时候就是不是变成照片了？兄弟，这个放心，我们这个调完之后，整能脸还调的很精致，因为我们调的很精致，他就虽然有一点有一点和之前不一样，但是认出你这个人是没有问题的。

你是变得更好看了，你的状态变得更好了。因为你当时拍照的时候可能没有这么好的状态和或者说脸型没有弄的这么好。那么们后期调整一下，如果说这个。即系。照片里面。所有修炼如果规定个十级。

那么我们这个条点最多也就三级或者4级，顶天了4级。这个跟照片照能达到照片的级别至少都有7级以上了。我们这个完全达不到人家200200多斤的胖子能削正90斤，我们这个拿到哪儿啊，对不对？

然后我们脸轮廓修好了。那么第二个我们就需要用到平滑的功能。平滑的功能呢是让我们皮肤变得更加的。更加的细腻一点。因为我们看皮肤我们放大之后会有一些毛刺啊，或者毛孔大呀，粗糙的地方。因为我们男生。嗯。

的皮肤可能没有像女生那么保养，就会变得很粗糙。如果说女生当时拍照的话，因为女生拍照的时候有化妆或我的光线很好的时候，她的皮肤是很很光滑的。所以说嗯你们可能也不会怎么去用到这个功能会稍微用一点点。

但是男生呢会用的多一点。像我这个我们放大之后，这个皮肤有一点粗糙，我们去去涂抹一下。但你们一定要记住。不能一键没磨平，一定不能一键磨屏。我们这样轻轻的放大到每一个点去平涂抹涂抹。11。1点去涂抹。1。

1点的去涂抹。一定要记住1。1点的涂抹，看到没有？有变化了。皮肤变得好了。但是呢你们记住一定不能是。只是把脸放的这么这个大小，然后手直接去滑动你的皮肤，这样去这样去涂抹。

这样这样就就像就像拿一个很粗的笔去划你的皮肤一样，这样涂抹你的皮肤。这样去涂抹你的皮肤，你看没有？整张脸已经糊掉了整张脸已经糊掉了，就说你看起来很皮肤很光滑，对不对？整张脸去涂抹，看到没有？

这个像什么样子，已经模糊了。已经模糊了，皮肤很模糊，很丑也很凉。我们不能这样去涂抹。我们一定要。一定要放大1。1点的去涂抹，用这个更加平滑这个功能。去1。1点的去涂抹，1。1点的去涂抹。

像女孩子化妆一样。他们都是用那个。去有一个专门的布。或者抹烟浴点的寻涂抹他的皮肤。它不是像用双手去直接往脸上扶墙的那种扶，它是1。1点的去涂抹它的皮肤，这样会精致好看。我们一定要修点的一定要做的精致。

不然的话，你的图片。弄出来档次就不够了。就很丑，一点点涂抹，有些皮肤可能拍的时候。因为光的原因，它已经变得泛光的话，你就要更加轻微的去涂抹，不要涂涂的太过了。否则的话。会如果皮肤。涂的涂的反光的话。

就很不好看了，也会很凉，很模糊，不精致，不好看。对不对？一点点去涂抹。1。1点去涂抹。所有露出来的表。皮肤都去涂抹一点，像我脖子这边都可以去涂抹一下。让我们的这个。双下巴的线。向g圈n。这边涂抹一下。

变得精致一点，比刚才直接一键式涂抹，对不对？整箱的糊墙的样，糊上去的效果好很多，很精致一点。你看这里一个地方有一点点的泛光，我们用擦除。稍微的给它插出一下。说明我们涂过了。那我把它弄一点点。

这样皮肤就很光滑。很精致，对不对？然后呢，我们第三个功能就是这个细致。细节细节这功能呢，它是让你的比如说你的眼睛。你一直是涂抹它，看到没有？它会变得很清晰，看到看很清细。一级很突话，它很清晰。

但是呢我们不要这么涂。我们也是很细节的去。点点它点这个位置，点一下，点几下两三下。ok你看两眼睛变亮了，达到我们想要的效果。因为你把眼睛提点亮了之后，它的更加有神，还有这些嘴角。一些呃黑的嘴角点一下。

它会变得更加好看。还有眼角眼角。眼角。涂抹之后更加有神，还有你耳朵上的装饰品或者身上的一些图标。你都可以去轻微的点一下，它会变得更加突出，更加亮，更加的细节，也会好看一点。你想突出某个东西。

你也可以去涂一下，就会变得更加好看。对不对？你的嘴唇可以戳一下。这些都可以涂一下，但是一定你可能说你说你只涂那么几下，有些可能看不出来一点。看不怎么明显，对不对？但是你不用担心，因为你涂完之后是整张个。

有一些细小的变化，你可能看不出来。但是当你呈现整张照片的状态的时候，你会发现它确实是不一样了。呃，细节我们这功能就可以了。对不对？😔，这个。修完之后变还是很大的。比之前好看多了，对不对？

但是呢还是能一眼认出是我自己。对不对？😔，帅很阳光，表情到位，轮廓也到位，眼睛这些很有神，很深邃。对不对？皮肤也很光滑。对不对？很帅。😔，那我们人脸。

在展示面临名的人脸修图就已经完成了两部美图秀秀facewo，大家一定要去组这张照片就完成了，然后保存。

