# 1、21知秋《时尚型男养成计划》：20151204网络课程：12.4第一节课：下

能够适合大多数的人。好的那个。我们再来看一下这个同学啊。那来看一下那个这同学是叫肖黄啊，肖黄的那个肖黄同学，那个今天你来了吗？我在那个。这个那个学员名单里面好像没看到你哈。好的，那么我们来看一下啊。

像类似这种圆脸。那么我们刚才也讲过了啊，像杜海涛，我们以杜海涛为例啊，那种圆脸一个是把那个额头前面的那个刘海给弄斜啊。第一个是呢那个头顶的那个头发呢要做的高。那么我们来参考一下那个佟大为啊。

应该像佟大为这样的一个发型呢，就是比较比较百搭啊，比较适应各种各样脸型的这样的一个发型。我们这样头发有个什么样的特点呢？就两边呢稍微短一点点。呃，如果是那个脸比较大的同学呢。

还可以把这个呃两边并角这样的那个头发呢缠的短一点点啊，然后呢那个头顶。头影的头发呢一定要呃把它给弄弄起来啊，弄得比较直，比较立这样的一个感觉。对，一般来讲呢，男生不要弄这种太个性的发型啊。

不要去那个染发什么的啊，头发干净整齐，是一个最好的一个那个型男的一个标准。好，那个刚才有同学说要发照片的那个同学在哪？啊，当家的啊，你在报名的时候，你是你是哪个名字？嗯。好。

你那你把那个你把照片发到QQ群里面去吧啊，让大家一起看一下。嗯，好的，我们来先来看一下这位学员啊，这位学员也是那个。呃，大家看一下他的发型和他的眼睛有什么问题。其实这位同学那个条件还是挺好的啊。

皮肤比较白，然后脸型也不错啊，是那种假字脸啊，或者说我们所说的那个心型脸啊，就是上面宽，然后下巴比较窄，比较收的这种脸型。啊，那么这种脸型呢其实是非常非常的呃对发型的那个要求呢还是不太高的啊。

基本上各种各样的那种类型的发型都可以。但是我们来看一下，其实这位同学呢他的那个头发还是那个男生会经常会犯的一个发型的错误，对不对？头顶。头顶是不是太平整了？头顶没有层次感，对不对？

那么有层次感应该是什么样的一个效果呢？应该是像我们刚才所看的那个像杜海涛这样的一个效果，是？你看头顶的发型抓的非常非常的有线条感啊，有层次感。另外一个大家看一下他的那个额头前面的刘海是不是太乱了。

给人感觉非常非常凌乱的感觉。应该是呢又再把它修剪的稍微整齐一点点。好了，我们看一下他的眼镜啊，他眼镜是一个非常经典的一个一个屌丝款的眼镜啊。我说大在选眼镜的时候呢，呃千万不要选择选这种无框的啊，无框。

然后细边啊，然后呢框架细框架这样的眼镜啊，呃这样的眼镜呢看起来是非常的那个屌丝啊，非常的没有没有质感的啊，这样呢会让你的那个整个的那个脸部线条非常的给人感觉气场非常的弱啊。

学眼镜呢大家尽量选择那种黑框或者是那种粗框的啊，这样子的眼镜呢线条感会比较的强。嗯，不对，那个我们造型班的那个网络课堂是那个34我这里发出来吧。344619047。啊。

这个是那个我们那个网络网络课堂的那个专门的那个学员群。嗯。😊，嗯，刚才我们有一个新学员把招聘发过来了啊，大家看一下。那个学员是叫做当家的对吧？当家的啊。那个那个你在吗？啊，当家的这位学员，你在吗？

能听得到那个声音吗？好，其实这位同学的脸型跟我们之前看的那个那个杜海涛的脸型是不是已非常非常接近了，都是属于那种比较有肉感啊，比较比较圆的这种脸型。啊，其实你现在的这个发型还是不错的啊。

我觉得还是挺好的。呃，那个首先头发比较利啊，也比较挺啊，但是给给人感觉看起来比较有精神啊。呃，那你呢其实也可以把那个呃前额额头前面的那个刘海给留一下啊，就是像弄成一个像那个杜海涛那样的一个发型啊。

就是斜刘海，然后头顶呢把它抓的比较有层次感那样的那个发型。两种都可以。然后那个衣服方面呢就太。呃，怎么说太普通了啊，呃看起来呢没有什么没有什么质感。呃，我不知道你是在那个哪里买的衣服啊。

但是我觉得你的这套衣服呢穿起来就是像那种呃大概单件可能就是100多200块钱这样的一个价格吧。好了，那个看看大家还有没有什么问题啊，大家可以把那个准备的问题给。呃，现在都可以提问了啊。好。

那个当家人你问到衣服应该怎么搭配啊，这个问题太大了啊，是一个非常非常系统的一个问题啊。呃，首先我建议你是你可以穿一些皮夹克啊，为你因为你的那个长相的呃看起来是比较壮，比较有肉感的啊。

那么这样的人呢都可以穿一些皮夹克，短款的那种皮衣，或者是那个牛仔外套啊，呃，你的这个穿衣方法呃，首先还是尽量不要穿太长的衣服，尽量穿那种中短款的衣服，那种外套。呃，牛仔裤也是可以穿的啊呃。

但是你现在的这个牛仔裤呢看起来太水洗效果，看起来不太的精致啊，不太显质感啊。不会抓头发怎么破啊？不会抓头发就练了。嗯，你在剪头发的时候就要教就要叫那个发型师亲自的教会你啊，然后他做一步，然后你做一步啊。

不这个不抓头发，这个是一个技术活啊，你一定要自己练，练个十几次，你自然就会有感觉了。呃，你如果自己不练的话呢，光是看那种网上什么教你抓头发的视频，什么文章，那是永远也也学不会的。嗯。嗯。嗯。

瘦的人买什么样的大衣是吧？稍冷其实可以买一些那种呃像宣扬的话，你可以买一些连帽的啊。就是就像上次我带呃带你去逛街的时候选选过的那种外套啊，呃尽量买浅色的啊，呃买买深蓝色或者是那个浅卡其色都可以啊。

尽量呃尽量不要买黑色或者是那个深灰色。呃，穿着跟城市确实是有关系的啊。呃因为像一线城市跟二三线城市的那个人们的穿衣服习惯是不一样的。呃，西装马甲呃西装马甲呢其实呃你在常州没见过人穿是正常的啊。

因为这样子的呃穿西装穿马甲，然后又穿衬衫呢，这种是一种比较传统啊，比较正统或者说比较复古的一种穿法。呃，当然其实你也可以穿啊，呃，但是建议你不要穿这种。

其实你只要不要穿这种太商务太老气的那种款式都可以啊，你应该穿一些休闲西装，然后休闲马甲，这样搭配在一起是可以的。上海啊上海的那个新价克现在还没定，还没定。呃，如果要。要有的话，也是等到下个月了啊。

因为这个月时间就安排不过来了。嗯。呃，鞋子应该穿运动鞋啊，可以穿运动鞋。可以穿运动鞋，但是呃但是你运动鞋呢不要穿什么阿迪达斯啊，什么耐克那些那些那些运动鞋啊。呃因为那种鞋子呢是属于纯运动的款式。

你运动鞋的话呢，现在基本上比较大众的款式就是new balanceance啊，我们就是我们俗称的那个牛皮鞋。嗯，邓文帅是吧？邓文帅那个你发的文件，我一会看啊。嗯，然后花心路放你问头下面的鞋子是什么头的。

穿着比较显高呃，一般来讲呢，尖头的鞋子比较显高，还有那个鞋型比较长的鞋子呢比较比较显高啊。呃，但是呢也并不是每一个人都适合穿尖头啊。呃，如果你是比较胖比较壮的那种身形呢，就不要穿太尖的鞋子啊。

呃太尖的鞋子呢呃一般来讲是适合比较瘦的人去穿的。还有皮带啊，你们要到皮带的选择啊，皮带的那个宽窄呢也要和你整个人的那个身形去去相适应啊。呃，一般来讲，如果是你1米7米左右的身高，如果是小个子呢。

就尽量选那个细一点的皮带。呃，如果你是身形比较壮啊，像像像那个杜海涛啊这样的那个身形呢，那么你就选择那个粗一点的皮带。嗯，一般来讲呢呃发泥会的那个定型效果会比较好啊，特别是那种比较硬一点的发泥。

发蜡的话发蜡比较油啊。罢了的话呢就不太适合那种太细软的发质。嗯，这个月这个月应还是这个月没有没有其他城市的安排啊，应该都是应该是是都是在广州。呃，杜海涛的发型，他的顶有没有烫过，这个我不太清楚啊。

但是看起来不像烫过的啊。都是用饭泥抓出来的。其实用发泥如果是会抓的话呢，完全可以抓出这样的那个形状的啊。这个其实你自己练过就知道其实并不难并不难。呃，关键是那个你要在现场叫发型师手把手的教给你。啊。

我的很多学员呢，他们说整天喊着说不会招发型啊，但是我陪他们去剪头发的时候，我看到他们他们那个都不问发型师啊。他们就是那个发型师在那里帮他抓啊，他只是看他看懂了啊，他看会了，但是他自己现场都不练啊。

所他回去自己又又不抓啊，所以他整天还是喊的不会抓，不会抓啊，抓发抓头发这个不是不是说你要学什么知识的啊，不是说看什么东西跟能看会的啊，一定要是要自己练的，每天对着镜子抓个两三次啊，练习个两三次。

这样子就这样子你才能够学的会了。嗯，对啊，吹风筒啊，这里讲到了吹风筒也是非常重要的啊，型男上的发型更很大程度上是吹出来的。呃，大家一定要上，首先你的吹风机要那个那个功率要够大。

要尽量选择1500瓦以上的啊，这样子才能够把那个发型吹出那个形状出来。啊，还有吹的那个时间，三个步骤，我那个缺一不可。1200瓦就绝对不够啊，至少要15001600以上了才行。呃，发发质较硬的话。

还有白发啊。呃，白发这个问题就就没办法啊，要么就就染啊呃，发质较硬的话呢，就用一些比较比如说一些发蜡啊，那种或者是那些啫喱水。因为发蜡的话它会比较油啊，比较适合那种比较硬的那种发质。其实相对来讲。

硬的发质呢比软的发质要更好打理。呃，硬的发质呢你就剪的比较干净利落一点的那个发型就可以了啊，就不要说把那个头发弄的太长，因为太长呃你头发太长又硬的话呢，这样的话呢是比较比较难弄的啊。诶。呃。

一般来讲建议买买稍微硬一点点的啊，因为它的每一盒饭梨呢上面它都有标明那个硬度的啊，有的它是标明中，有的标明它是写着特硬。那么一般买中等的或者是偏中等偏上的那种硬度会比较好。呃，花型怒放啊。

你说你头发也硬，适合哪一种发型？呃，像佟大为这种吧啊，其实同佟大为他的发型也是偏偏硬的。发型硬的那个同学呢就尽量是留那种比较干净利落的一些短发啊，中短发会比较好。其实发型跟脸型的关系呢。他是这样子啊。

就是说如果你的脸型是比较比较大，比较圆的话呢。或者说比较方的话呢。呃，那么你的头发型应该是能够尽量的让你的脸型看起来没有那么方，或者是没有那么圆啊。呃，如果你的那个脸型是比较比较窄，比较小的话呢。

那么你的头发的那个发量就应该留多一点点啊，总之就是说如果你的呃其实发型跟脸型就是一个互相弥补的关系啊，如果你的脸型太圆太肥，那么你的发型应该就是呃多一些斜线条，就比如说像杜海涛这样子啊。

他的脸就比较圆了，所以呢他就要弄个斜刘海啊，我们说斜线可以起到一个拉长视觉效果这样的一个作用啊，那么他额头前面的这个斜刘海呢，其实也就是起到一个拉长脸型这样的一个作用啊。

包括把那个头发的那个头顶给做高啊，这个其实也是呃一个那个拉长脸型线条。啊，那么如果你的脸型是本来就是比较长。像我们的这个我们这位同学啊，这位同学像是属于那种脸型比较长的啊。

那么你的头发呢就不要弄弄那么高了啊，你头发再弄高呢，你的那个就会看起来你的脸更加的长啊，所以这种长脸型呢应该是尽量的往把头发往两边弄啊，两边弄厚一点点。头顶呢稍微抓一下就可以了啊。

然后前面的那个刘海呢也是可以稍微留多一点点，厚重一点点。然后最后再给大家看两个那个。我们上个星期的一个线下学院的改造的案例啊。大家看一下啊，再看一下那个是这个是他们改造之前啊。看得到吗？

那个现在看到了照片吗？嗯，那个怎么是这个样子？我再传一下啊。然后直接截图到对话框里面去吧。嗯。嗯。好再看一下啊，他们改造之前是什么样的感觉。啊，一个呢身高是大猜一下他们身高多高嘛。

猜一下他们身高有多少吧。左边这位同学呢，他是呃1米61。65米左右吧啊。他平时穿衣服呢，就是这个样子。就是那种很宽松的那个衬衫。然后大家可以看一下啊，裤子也是很多那个宅男会犯的一个错误啊，呃皱皱巴巴的。

一点质感都没有。看到吧？然后两个人都穿了一个很老气的一个皮鞋。就是很就是最普通很路人的一个打扮啊。呃，第二个的右边那个是1。86米1。86米。其实右边那个男生他的条件非常好啊。

有着非常令人羡慕的一个身高啊，但是他穿衣服就是平时就是这样子啊，随随便便松松垮垮的啊。所你们可以看一下条件好的人，然后他如果不会打扮呢，那么也是非常非常的屌丝的啊，这个就是那个我们的非常好的一个例子啊。

我们看一下改造之后啊，改造之后是怎么样子。嗯。好，看到了吗？我们可以看一下改造之前跟改造之后的那个反差在哪里。那之前是不是穿衣服穿的松松垮垮的，对不对？衬衫和裤子的和那个皮鞋的那个款式又老气啊。

给人感觉像呃一看就像那种30岁以上的那种中年大叔穿的款式啊，那改了之后是不是那个整个人就时尚很多了啊，首先可以看一下他的那个我们开才有说美是一种秩序。对不对？整齐有序的东西才会让人产生美感的啊。

可以看一下他的那个衣服裤子，是不是穿的非常的修身。啊，非常的合身啊呃没有那个什么呃松一点或者是紧一点点啊。另外一个看一下它的细节啊，那天呢这个丝巾呢是当天最大的一个收获啊。

我说男生穿衣服细节当中彰显一个品味啊，那么这种这种花纹的这种丝巾呢呃是推荐大家去去买的。这种花纹的设定呢非常适合。呃那还搭一些西装，一些那种休闲的西装啊，搭起来特别的有那种绅士啊。

那种复古的这样的一种一种一种味道在里面。另外再看一下，我们说那个层次感啊。嗯，秋冬天的衣服搭配特别要注意一个层次感。大家可以看一下他的呃这位学员身上的衣服搭配是不是层次感非常的明显啊。

就该呃哪里颜色在哪里深啊，哪里是有花纹的啊，哪里的那个颜色是纯色的啊，哪里的颜色那个花纹是有花色的，是不是特别的清晰，特别的明显。所以他的这个整一个上身的那个视觉效果是不是特别的非常的丰富。

那这样的话呢就会产就产生了一个美感啊，而就不是说那种呃很平面这样的一个感觉了啊。我们再来看一下那个个子非常高的这位同学啊。没声音吗？听得到声音吧。那怎么有的人听得到声音，有的人听不到啊。啊。

其实这个这位男生他他条件非常好啊。但是就是平时不注意啊，平时也是很随便。啊，他平时就是像你们刚才看到的，就是一个很简单的T恤，加个松松垮垮的裤子啊，然后外面套一个那种呃运动的那那种那种外衣啊。

就空有一个那么好的条件，但是就是又不会打扮啊，所以你看你可可以改看一下，他稍微改造一下就就很帅了啊。改造下立马变成八分难了，对不对？男生确实啊男生那个呃身身高确实是一个非常大的优势啊。嗯。

只要只要身材高的人呢，就基本上呃穿什么东西都不会太难看啊，只要不要穿太休闲，太邋遢的那种款式就可以了。あ。然后其实这两位同学要求比较特别啊。呃，这两位同学呢也是平时在那他们那边也是经常玩搭讪。

经常玩夜店的啊。呃，然后他们对那个衣服的要求呢就是要骚啊。他们说直销老师，你一定要给我选一些比较骚的那种衣服啊，呃不要太简单，不要太普通呃，我要穿去我要穿去泡妞的。那我们看一下什么样是烧呢？呃。

一一个来讲呢，就是颜色啊，颜色你可以选一些比较鲜比较亮的一些颜色，呃，或者是另外一个就是印花啊，那么可以比如说酒红色。酒红色和那个紫红色是一种比较骚的颜色啊，对于男生来讲。呃。

酒红色呢也比较适合大多数男生的那个肤色啊，也是大多数人都可以驾驭得了的。所以酒红色特别是酒红色啊，在今年非常非常的流行啊，在那个2014年非常的流行啊。

所以大家可以给自己入手一件这种酒红色的衬衫或者是外套。好，另外一个呢就是呃一些有图案的一些那种衬衫啊，搭在里面跟那种休闲的小西装搭在一起穿都是非常非常好看的。

这套啊这套再家看一下那个他的这件印花的这件西装啊。啊，这个是这是一个很典型的夜店款啊，这个算去夜店泡妞绝对是那个绝对是秒杀全场了啊，以他这样的那个身高啊，然后这个这么骚气的这样的一个那个紫色。

印花的这样一个西装啊，绝对是那个回头率百分之百分之百。嗯，然后另外一个要注意的就是那个身材比较瘦啊，腿比较细的人可以穿一些格子裤。因为格子呢它的那个视觉感觉呢是比较丰富啊，呃相对来讲呢没有那么显腿瘦啊。

所以如果是觉得自己腿型不好，或者是那个腿太细的话呢，可以穿一些稍微宽松，稍微直筒一点点的那个格子裤啊。呃，我是小飞是吧，小飞那个。呃，我看一下，星期一你有时间吗？星期一。那就那星期一吧啊。

然后到时候那个小飞，到时候你在那个微信上面直接直接跟我联系吧啊。每星期一星期六、星期天都都有都有其他的安排了啊。嗯，然后大家可以加我这个微信啊。

这个微信我会在经常在里面发一些那些呃有用的那个知识和那个文章出来给大家看。18928802068啊，这个微信。近期周末还呃近期周末暂时没有啊，可能月中或者是月底等那些品牌都那个比较集中的。

打折的时候会组织一些活动啊。因为现在买衣服还没到最好的时候啊。因为现在冬装刚刚上市不久啊，基本上价格都比较贵。但现在上淘宝买衣服呢就是比较比较划算啊。因为双十二比双十二也到了。こ。

如果要等那个线下的实体店品牌打折呢，可能要等到等到差不多1月份啊，12月底或者是那个1月份。才会比较有大范围的那个打折的活动。格子裤呃格子裤的话也是看人吧。呃，一般来讲呢，黑色当然是最百搭的啊。

深蓝色也是也不错。或者是那个浅灰色啊。这三种颜色是比较好。北京北京现在课现在还没定啊，现在也还没定。呃，北京上海如果要安排的话，也要应该也是要等到1月份了啊。好的，那个我们今天的那个课程就到这里啊。

然后呢。再回去看一下那个呃新学员看一下这两个网站啊。时尚起义。大家去看一下那个时尚起艺这个网站啊，呃这个网站呢是一个专卖韩版衣服的网站。呃。

他呢是非常嗯基本上是我这么多年我见过的那个适应范围最广的那个衣服品牌的一个一个类型了啊，它是非常非常出名的一个那个网络品牌的那个衣服，他他家的衣服呢特点就是非常的修身啊。

也比较的能够结合当下的能够比较好的把一些国际的流行趋势啊和那个当下我们呃亚洲人的那个穿衣习惯和那个呃风格结合的比较好的啊。好的好的，那我们今天的课程就就到这里啊。那我下个星期一还是还是星期三啊。

下个星期还是那个星期三上课。啊，平时大家有什么问题呢？都在那个群那个QQ群里面讨论一下啊。好了，那个今晚课程就就到这里啊，那大家晚安。

