# 1、21知秋《时尚型男养成计划》：20151223服装搭配的核心法则：1223服装搭配的核心法则

呃，那么我之前呢也看过大家写的那个。呃，那个学员资料表啊呃大家呢很多困惑就是不知道怎么搭配啊，甚至有很多人说对搭配是完全没有概念的啊，呃就是不知道的呃衣服为什么可以搭配啊。呃，对搭配这个方面呢。

完全是是零基础的啊。那么这里呢我先我们先给大家看一下那个常大家会就在我这么多的那个学员当中比较常见的一些那个那个错误啊。哦，发几张那个呃就之前的一些学员的照片啊。

或者是有一些那个网络上咨询我的那个一些一些朋友的一些照片啊，大家觉得看一下啊，他们的那个形象，他们整体的那个搭配有什么样的问题。我发了这几张，就是很典型的呃完全没有搭配的概念的那些同学的一些照片。

就只是单纯的把衣服呃穿在身上啊，呃而没有考虑到那个各种各样的颜色啊，嗯和那个衣服的面料搭配到一起，会形成一个什么样的感觉啊？这个是很多人那个经常犯的一个错误啊。

那我们说那个普通人跟一个时尚型男一个最大的区别就是那个呃时尚型男或者是时尚潮人，他们所穿的衣服呢，都是经过那个精心设计和搭配的啊，他们他们能够知道呃什么样的呃的的那个颜色和款式的衣服呃搭配到一起啊。

那个衣服的长度啊，那个颜色的比例的那个面积怎么样去调整，会形成一个什么样的感觉啊。那这样的话呢，就是我们所说的呃衣服有搭配，跟没有搭配的那个感觉是不一样的。那么我刚才所发的那个呃这几张照片呢。

大家可以看得出。大家感觉怎么样？是不是第一眼看到就会就觉得他们身上的衣服是那种呃像街边那种几10块钱的地摊货捡回来的，对不对？Yeah。是不是有这样的感觉？就单纯的就只是单纯的把那个呃衣服披在身上啊。

呃至于那个呃这两件衣服组合到一起，会产生什么样的感觉啊，是产生成熟稳重的感觉呢？还是产生年轻时尚的感觉呢？呃完全不理会呃他们对这方面也是完全不懂的啊。

那么所以我们今天来讲的这堂课呢就是解决这样的一个问题啊，呃那那个衣服的那个长度和比例，怎么样调整会产生什么样的那个印象啊呃，然后那个身上的衣服的那个颜色的面积怎么样的去调和，又会达到什么样的一个效果啊。

这个是我们今天这堂课所要所要讲的啊。好的，那个我们看回那个屏幕上的PPT。好，那么我们刚才在开头也说了啊，呃服装搭配呢它不是单纯的凭感觉去胡乱搭的啊，它是按照一定的那个原则和那个原理来来搭配出来的啊。

呃，那么我们这里要记住，就服装搭配的三要素。再数一个廓形，第二个是面料。哦，这里写错了哈。呃，这个这个PPT呃有个字写错了啊，呃删要是我这里打出来啊。应该是颜色啊。服搭配的那个三要素啊呃廓形颜色。

还有那个面料。那么我们这里一定要首先要建立一个概念啊，呃一个好看的造型。他一定是那个廓形颜色和那个面料呃，三个方面都做的很好的一个那个结果啊，呃单纯只做到其中一方面呢呃而忽略了其他两方面呢。

那你那个整医身出来的那个造型也是不好看的。我们再看回一下那个前面几个那个案例的一些照片啊。好，比如说比如说我们来来拿这个同学的那个案例来举一下例子啊。所以大再点评一下啊，呃按照你们自己的那个第一印象。

觉得他的这一整身打扮啊怎么样？那么这一张呢这张那个穿衬衫呃，然后系个衣身造型呢。🤧嗯。😊，好了，那么我们这里如果用那个服装搭配的三要素，我们去来分析一下啊。呃其实像这个呃我们看一下这个穿呃土黄色上衣。

然后里面穿呃黑色。衬衫，然后穿黑色裤子这个同学啊。其实它的颜色搭配是没有问题的啊，就是说从颜色搭配上来讲呢，呃像这种咖啡色啊，或者是说土黄色里面搭配这种黑色是可以的啊，是没错的啊。然后那个下面这个同学。

🤧んうん。下面这个同学呢，他的衬衫啊，然后他是那个浅灰色的衬衫啊，然后搭配一个深灰色这样的那个西裤啊，颜色也是没有问题的啊。呃，但是呢他的为什么他一整身看起来还是觉得很屌丝。对不对？是不是很屌丝啊？

然后上面这个穿咖啡色衣服的这个这个同学是不是就是给人感觉像街边小混混这样这样的一个感觉啊，那么就是因为他的那个在因为他的那衣服的那个质感太差了啊。

他的那个面料是给人感觉就是那种街边几10块钱的那种低摊货啊，呃，没有就是就是面料不显好啊，呃，事实上呢呃很多同学呢，他们在颜色方面呢，都没有什么是搭配都没有什么问题啊，呃都会用那个都会穿一条黑裤子啊。

都知道那个呃如果你的下身是比较颜色是比较深的时候呢，你上身就要穿一个比较浅的颜色啊。而如果你呃那个身上里面是穿的一件颜色比较鲜艳的那个。衣服呢，那么你外面就应该套一件深色这样的一一个外套啊。

这基本的那个原理就很多人都知道啊，但是为什么搭配出来还是那个呃不好看？就比如说像那个这个啊像大家看回之前之前发的那几张那几张图片啊，呃那个穿蓝色的连帽连帽的那个外套的那个同学。

然后他里面穿了一件那个黑色的T恤。对吧其实他在颜色方面，他也知道你当你里面穿的那个颜色颜色比较深的时候呢，你外面就可以穿一个比较鲜艳比较亮的一一个颜色啊。那这样子一搭配起来呢。

一身呃一身呃加上一个那个一个鲜艳这样的颜色啊，搭配到一起就会有一个层次感啊，很多人都知道都知道这样子啊，但为什么很多人穿衣服还是显得很屌丝啊，那就是因为它的那个面料。呃，面料和款式啊。

很多人这个都都不会选。呃，他们会经常穿一些那种面料很差的啊，呃就是摸起来又软又皱皱巴巴的那种款式啊。那么如果你是选这种款式，这种材质的衣服呢，呃那么即使你颜色搭配的再好看。啊。

那么穿起来还是给人感觉是非常非常的那个那个屌丝的。好的，那个服装搭配的三要素，我们先来看一下那个呃服装的廓形啊。那我们说呢那个服装呢，它呃也是有他自己的一个型的。我们说型男啊。

什么叫型男怎么样穿出有型啊？呃，其实那个衣服的那个廓型呢，它就是要适合你的那个身形，穿出来才才要才会有型啊。呃，那么我们在之前的那个课堂当中也说过啊，呃，男人穿衣服呢，首先要考虑的是你的那个身形啊。

首先要考虑的是那个身形。啊呃不能够穿得那个太宽松的衣服啊，一定要修身啊，或者是说呢至少是合身。呃，很多人那个最经常犯的一个错误呢，就是穿着那个很松垮的那个裤子，对吧？那么裤子一松垮呢。

一个会显得你的腿比较肥另外一个呢就不太显你的身高啊。呃所以呢如果你要。想给人穿得那个整齐，精神好看的。那么你就一定就一定要在这个那个身形和那个廓形上面去去下功夫啊。呃。

那么衣服的那个廓形呢大概是分为这几种啊。大家看那个PPT上面也可以看得到啊，应该是H型T型，还有A型。呃，那么H型呢大家可以看到啊，就是像大家所看到的那个图片当中呃这个版型这个样子啊。

就是成一个长方形的啊，比较那个线条比较直啊，那个形状比较正，对不对？大家可以看一下。是不是感觉感觉一种呃方方正正，就是那种中规中矩的这样的一种感觉？

对吧呃那么这种呃版型的衣服呢就比较适合那种呃也是适合那种H型身材的人啊，就是你的肩宽跟你的那个呃腰围基本上是相等的这样的一个身材的人。呃，那么说那个H型这样的衣服呢，它对身材的包容性是最强的。啊。

但它有一也有一个不好的一个地方啊，就是它穿起来会给人感觉比较硬。呃，穿不出什么样的那个特色啊，呃，如果是你这个你这个人本身长相就比较比较硬朗，比较严肃的话呢，呃你再穿这样的这种H型廓形的衣服呢。

看起来就会更加的那个严肃和那个呆板啊。好了，那个第二种是T形啊，呃T形这一类的衣服呢呃我们看到了这个图片当中是那个是春夏的那个春夏装的啊，短袖啊。呃，那么T型呢这这种类型的衣服呢，在那个秋冬季节呢。

可能会比较多的表现为一些那种短款的夹克啊，或者是说那种长款的那种那种大风衣啊，我且发出图片来给大家看一下。好后，那个图片大家看得到吗？好了。

那么我们大家现在看到了这呃这三个男士呃他们所穿的衣服呢呃就是比较好的一个那个呃秋冬季节比较推荐的男士穿衣服，所要达到了一个那个呃上身的一个形状啊。

那我们来看一下啊呃这三套着装当中包含了已经包含了三种不同的那个形状了，对不对？有我们刚才所说的那个那个H型啊，也就是那个呃肩膀的宽度跟那个腰部的那宽度相等，这样的一个形状，对不对？

那这个形状很明显是中间这个男生穿了这样的。对不对？然后最右边的这个呃这个男士呢，他穿的衣服是不是有一点点。我们呃刚才看我们现在所讲的这个T型，对不对？就是肩膀宽。

然后那个呃腰部和那个到你的臀部的这样的一个位置的线条略为收，对不对？那么我们说男人最好的一个身材的标准是什么样形状的呢？是不是倒三角啊？很多男人都梦想拥有一个那个倒三角的身材，对不对？

就是胸肌和那个肩膀比较壮实，比较发达啊，然后那个腰部的线条是往内收的，对不对？那这样的一个线条呢，就是那个男士呃最好的一个身材的标准啊，也是一个最好的那个穿衣服的那个廓形的标准啊。

我们这里廓形呢有很多种啊，比如说那个H型和T型，还有那个A型啊，包括我们还有一些那种比较特殊的廓形啊，比如说像O型啊，呃，那么不常见的那些廓型呢，就在这里呢就不一一给大家去去详细的展开来讲解了啊。

其实男生。男人穿衣服的那个形状，大家只要记住一点啊，不管你是什么样身材的啊，呃，不管你是那个肩宽还是肩窄啊，不管还是不管你是有肚子还是没有肚子了的这样的的一种身材啊。

你就尽量的把自己的那个身材往往倒三角。呃，或者是说呢至少往H型这样的一个形状，这样的一个廓形去穿，那就可以了啊。

因为这两种廓形呢呃H型和T形啊也是倒三角这种呃这种形状的那个廓形呢呃是是最符合大众审美观的，对不对？有没有发现？但觉不觉得很多女人都喜欢那个。呃，肩膀宽阔啊和那个壮实的男人。对不对？

而这种呃像大家现在所看到的这种廓形的O型，对不对？呃，O型的它大家从图片上面呢可以看到这种衣服是不是特别特别的那个个性。对不对？有没有这样的那个那个感觉？这种呃类型的衣服呢就是呃比较小众。对吧呃。

你那么你穿这种呃形状的衣服的人出去呢，那就没有那个一个拥有倒三角啊，或者是说那种H型廓形身材的男人更加有吸引力，对吧？所以大家其实只要记住一点啊，呃那么在廓形这个方面，呃，大家只要记住，尽量的往那个。

肩膀宽，肩膀壮实啊，然后略微收腰这样的那个款式去穿就可以了啊。那么下面我们来看一下那个搭配的印象啊。我们再来看回那个。呃，刚才的这这三幅图片啊。那我们说那个。衣服搭到一起呢，它有长有短之分，对不对？

是不是很多人在买衣服的时候呃，会纠结这样的一个问题啊，我买衣服，我的那个衣服的长度究竟应该买到哪里？啊，衣服长度长到什么位置是比较合适的。对不对？会不会有这样的那个困扰？在买衣服的时候。

是不是经常那个呃为那个衣衣服的那个长度啊，不知道买什么样的那个长度而困扰。好，那么这里呢大家就要知道一点啊，呃就是那个衣服搭配的那个长跟短，他们所产生的那个呃印象是不一样的啊。他们的印象是不一样的。

我们来看我这这三张图片啊。我们来来看一下这三张图片，大家觉得哪一个。把，他们从左。到右。从长到短，对不对？那么我们说长款的东西呢给人一种比较大气。成熟稳重这样的一个一个感觉。

而短款的那些衣服呢给人感觉是就是比较年轻，比较时尚，比较前卫，对不对？那么我们来看一下啊，大凭自己的第一印象看一下啊，就是从衣服的长度来讲啊，最左边的这款大衣的长度呢是算是长款。呃。

那么中间这个男生穿的这套衣服呢是属于中款啊呃中长款。那么最右边的这个男士穿的这个夹克呢是属于短款啊，那所以呢他们从左到右啊，从最左边的这一套搭配呢，它是显得最最大气，最最成熟了，对不对？呃中间这一套呢。

因为衣服的长度相对来讲没有那么长啊，呃刚刚好到那个臀部这样的一个位置啊，或者说刚好超过臀部啊，这样的一个长度。那么这样的衣服呢就是显得比较中规中矩啊，呃比较适合大多数人啊。

呃最右边的这个这套这一套造型这套搭配呢，因为它的上衣比较短，首先上衣短有一个最大的好处是什么？大家觉得。上一段最大的好处是是什么？显腿长对不对？是不是越短的那个上衣就就就就会越显越显身高。是吧。

那所以呢呃那么这个大家看这个这三幅图片就可以很明显的看得出来啊。呃那个衣服的长短对我们那个整体的那个呃感觉是搭配出来的的那个感觉是不一样的啊，呃越是短的衣服呢，他就越是显年轻啊。

显活泼啊呃越是长的衣服呢？他就越是大气啊，所以为什么在秋冬天呢呃有一定身高的人呢都我都会嗯比较推荐他穿中长款的衣服啊，呃因为身高呃有身高优势的人呢，穿长款的那种大衣呢是特别帅气的啊，也特别的那个。

能够显示出一个男人的那种气质。当然长款的刚才还有那个同学问到，就是哪里算长，哪里算短啊。呃，记大概来讲呢，可以大家可以参呃记一下这样的一个标准啊。就是那个臀部以上。臀部以上就是可以算算那个短款了啊。

臀部以上到刚刚好到腰的这个位置啊。而如果是到刚好到臀部的这个臀部的中位线啊，或者是说刚好超过臀部，这种算中款。或者中长款。那么臀部以下呢呃甚至超过到膝，臀部以下到膝盖以上。膝盖以上。臀部以下膝盖以上呢。

呃，这种就算是长款了。那么超过膝盖呢，就算呃那就算超长款了啊。呃，那么长款的衣服呢基本上要身高要有1。75米。呃，1。75米以上的话呢，这样的身高的人才比较适合穿。嗯，对啊，也可以用这个标准啊。

就是按照那个皮带的位置的标准啊呃系皮带以上的那个就算短款了啊。特别是那个个子不高的人呢。就特别应该买一些短款的那种那种上衣啊，或者至少是中款的啊呃不要超过你的那个。臀部的中位线啊，特身高不个子不高的呢。

穿衣服不要嗯不要超过你的那个臀部的中位线。啊，比如说像这个啊。这个大家可以可以看一下，就很明显的属于属于短款。对不对？呃，那么这样子呃这样的一个搭配呢，就是呃里面的衣服比外面的衣服略微长啊。

然后外套是短款的啊呃，这样这样的一种形状的搭配呢，是特别适合中小个子的人的。那么我们再来看一下啊呃这两套是春夏的那个呃造型啊。呃，首先我们来看一下这个两套衣服啊，呃一个是上长下短，对不对？呃。

另外一个那个是上短下长啊呃，那么在春夏呢在春夏季节呢，这样的一个搭配还是还是比较常见的啊。那么我们可以可以来看一下啊。大家思考一下啊，呃这两套造型如果从廓形搭配上来分析的话，一个是上长啊，上衣长。

然后裤子短呃，然后另外一个呢是那个上衣短啊，上衣是短袖啊，然后裤子是长裤啊，九分裤啊。呃，那么首先我们再思考一下哪一个的搭配更加的显身高。是不是肯定是那个是不是肯定是那个穿右边这个穿长裤，然后穿短袖。

这样的那个身材比较显身高。对，我说如果你想穿衣服，要想显身高的话呢，呃一定要想办法把你的那个下半身的那个线条给拉长啊，而不是那个让身材一半一半啊5比5这样的一个比例啊。

呃右边这个呃穿西装加短裤这样的一种搭配呢，呃一定要是那个个子比较高的人呢，才比较适合驾驭啊，那么我们这里也我们刚才也说了啊。呃，廓形的那个长短搭配出来给人感觉的印象是不一样的啊。那我们看一下呃。

为什么说在那个春夏季节呢，那个西装加短裤这样的搭配很流行呢。因为西装呢呃它本身是那个长度比较长的。对不对？呃，另为一个西装呢它本身的性质啊，无论是那个比较正式的商务西装，还是那种休闲类的西装啊。

呃西装它一旦穿上去就是给人感觉比较比较帅气，比较有型的，对不对？而短裤呢短裤呢特别是这种过了膝盖的这种短裤呢，给人感觉是呃特别的休闲，特别的年轻时尚了，对不对？那么西装加短裤这样的一个搭配呢。

它其实就是把两种感觉非常非常好的那个给给融合到一起了啊。所以呢呃基本上在呃个子有一在1米71。7以上的人呢，就可以尝试一下这样的一个搭配了啊，特别是在那个春季啊，春夏季。好的。

那个我们在那么我们来看一下啊，廓形呢还有松跟紧之分。对？呃，如果是比较宽松的衣服呢，就是衣服你穿的越是宽松啊，那么你体现的感觉就是越是舒适，越是放松啊，越是洒脱。呃，如果是那个比较紧，比较修身的话呢。

呃它所代表的感觉就是一个是女性化啊。第二个性感。呃，也比较正式，比较严谨啊。呃所以呢呃大家如果是会注意到啊呃为什么说在面试的时候呢，都会要求穿一些比较比较合身啊，比较修身的那种西装啊。呃。

就那么就是因为呢在那种比较严肃，比较正式的场合呢，呃你穿着太宽松的衣服呢，呃是对那个场合的一种永不尊重啊。因为比如说像一些商务会议啊，或者是一些比较呃。呃，场合比较多的那种人的那些呃聚会啊。

或者是party啊啊呃都是尽量要他们都是有一定的那个着装要求的啊，呃都是要求穿那个修身或者是合身的这样的一个衣服啊，呃不可以穿的那个太宽松的。好的，我们来看一下这这两张的那个对比啊。

左边这一套搭配是不是上面也宽松，然后下面也宽松。对不对？那所以呢他这整套所体现的呢感觉就非常的那个呃轻松啊和随意啊，呃也比较就是这种很很休闲很舒服的这样的一个一种一种街头的造型了，对不对？

呃那么这种呃呃上松，下面也松的这样的一个廓型了，就就比较适合那种高个子高高瘦瘦的那种人那种身材的人去穿啊，呃个子小的呢就建议尽量不要穿这么宽松的这个这个裤子了。那么我们再来看右边这个啊。因为这个。

很明显，他们所穿的衣服就比较的修身，比较的那个，甚至说有点紧身了，对不对？大家可以看一下他的他的那个裤子啊，还是绷得比较紧的啊，呃，那么这样的一种紧身和修身这样的一种形状。

看起来是不是就更加的更加的严肃严谨啊，呃，甚至说有一点点那个女性化这样的一种感觉，是吧？呃，很多那些搞gay的那些。呃，男生都都很喜欢穿那种呃绷的很紧的那种裤子，对吧？啊。

这个不知道他不知道大家有没有留意到啊，呃我发现那个那些特别是那些gay啊，呃特别在他们在夏天呢就很喜很喜欢穿那种很短很短的裤子。呃，短到膝至少是穿这种短到膝盖以上的啊。

然后冬天呢就穿一个他们甚至会去买一些那种女性的那种打底裤。嗯。嗯。呃，那么这个呢就是那个呃那个穿衣服松根紧这样的一个一个印象啊。那么其实对于我们大多数人来说，还是裤子呢还是穿比较笔直，穿的修身的。

对不对？这样的话呢会更加符合那种大众的那个审美观，对吧？呃，宽松的裤子呢也不是说不行啊，呃，但是一定要那种身材条件比较好的人才可以驾驭的了。然后我们现在来我们来看一下这一套啊。这条大家感觉是不是。呃。

非常的随意对吧？所以它的那个衣服搭配是非常非常的宽松的。对吧呃它里他首先呢呃这套造型呢它的上身非常的长。对，然后他的腿呢非常的显得非常的短啊。呃，这种这种搭配呢就不是一般人能够驾驭的了的了啊。

呃一定是要有那种1。75米到1。8米。呃，这样个子的那个身材男去穿才会比较好。好的那个这个廓形这一方面呢。呃，关键是大家其实还是要把握一个原则啊，呃什么才是那个最符合大众审美观的啊。

最符合那个最能够穿出男人气质和那个品味的一种廓形啊，其实就是那个下长上短啊，呃下紧，然后上面略微宽松啊，呃这样的一个那个搭配。大家记得按照这样的一个标准去穿就就可以了。那么呃一般来讲呢。

大家在挑选那个挑选衣服的时候呢，裤子是尽量的修身啊，呃尽量的那个合身啊，尽量的那个笔直一点点啊。呃那么上衣呢可以试可以视情况来来定啊。呃上衣倒是可以稍微宽松一点点啊，呃。

特别是对于一些那个身材比较瘦的同学啊，呃，其实就现在比较瘦的同学呢，就不适合穿太太紧身，太贴身的那种那种衣服啊，反而是可以稍微穿的稍微宽松一点点。这个是是没关系的啊。嗯。

紧身裤紧身裤也要看你紧到什么样的那个程度啊，有的裤子呢它非常的紧绷啊，穿起来已经非常非常接近接近女人了啊。那那那种紧身裤呢就就不好了啊。呃。

如果是紧到像呃像像这里这张图片当中这样的这个两个男士的这个裤子的这种廓型呢呃也还是可以的啊，也还是可以接受的。其实很多女生呢她并不喜欢男生穿穿太。呃，太紧身的裤子啊，很多很多女生会觉得这样子会比较的凉。

OK那个我们休息个两三分钟啊，休息两分三分。我们回来继续讲那个下面的内容啊，今天我们会稍微讲的快一点点，然后留一些留比较多的时间来给大家的呃提问啊，呃，还可以在我们就我们今天就呃帮大家挑几件衣服啊。

就光是我讲的，没有你们的那个参与，没有你们自己去去实践一下呢。呃，我发现这样的是是没有什么效果的啊。呃，很多同学也那个平时也会在群里面说要我那个推荐，帮他挑一些那些比较合适的那些款式的衣服啊。

那么我索性今天就在那个课堂上那个一次性的解决了啊。呃休息几分钟啊，休息我们休息到休息3分钟吧啊。好的，那个我们继续回到我们的那个回回到我们的课堂啊。呃。

我们刚才讲了那个服装搭配的这个廓形方面的一些注意的要点啊。然后我们来看一下那个第二个。呃，怎么样选择适合你的那个颜色？啊呃颜色这方面呢也是很多同学那个未能到的啊。那么我们首先我们首先来看一下啊。

那个都都看得到PPT吧。看得到吧。啊，那个有同学刚刚刚刚过来是吧？好的，那个我们所说呃，我们在高中物理学上面应该学到啊三原色是是指哪三种颜色？大家还记得吗？红黄蓝是我们所说的那个三原色啊，什么叫原色呢？

就是说只就是说不能透过其他颜色的那个混合而调配而得出的一些基本色啊。那么除了红黄蓝之外呢，还有三种颜色是可以通过呃混合而得出的啊，比如说那个我们以前小学那个上美术课的时候。

是不是有那个老师会教大家去那个用一些颜料去调色，对不对？那么说当呃红色跟黄色调配到一起的时候呢，是不是就变成了橙色。对吧然后呢，黄跟蓝加到一起就得会生成绿。而红加蓝呢就等于紫啊，那么这6种颜色呢。

就是我们那个最经常见到的啊，我们肉眼也能够识别的出得所得出来的6种颜色啊。呃，那我们说呃对于亚洲人来讲啊。大家都觉得对呃我们亚洲人是属于黄种人，对吧？啊，那么对于我们黄种人来说呢，大家觉得最最难穿啊。

最不好穿的是哪一种颜色呢？不我们来看我们来看一下这个啊，我们来看一下这张图片吧啊。这个呢就是这个色线环呢，就是在刚才的那个色线环呃那个色线环中拓展而得来的啊，呃蓝色也分很多种啊。

绿色、黄色、红色和那个紫色都分很多很多种啊。呃，所以呢。其实呢呃我说红橙黄绿蓝紫啊，这6种颜色，每一个每一个人都可以穿啊，但是每一个人所穿的那个颜色的那个呃深浅的程度啊和那个颜色的纯度是是不一样的。呃。

就比如说每一个人都可以穿红色啊呃但是那个像西方人那种比较白色的，比较白净的那种皮肤呢，他们可能就比较适合穿那种。呃，正红色啊大红色就非常鲜艳，非常亮的这种红色啊呃就是大家所看到的这个色相环当中的这个。

这个最最左边啊9点钟方向了这个颜色啊，正红色。呃，那么对于我们大多数男生来讲啊，呃特别是对一些皮肤比较黑啊，那个肤质又不是特别好的那那些男生来讲呢，呃就不适合穿这么鲜艳啊。

这么强烈纯度这么高的这种红色了啊，他们可能会比较适合穿那种酒红色。酒红色的就是我们呃刚才看到的那个图片的那那张那张颜色啊。刚才我们不是给大家看了那个三个男生嘛，对吧？

酒红色呢在那个今年那个秋冬季是非常非常非常流行的啊，呃大家那个可以多去多去尝试一下啊。无论是那酒红色酒红色的那个衬衫啊，还是那个毛衣啊，又或者是那个外套啊，都是非常非常流行的啊。

酒红色在那个冬天是非常呃特别是那个中国人非常喜欢的一种颜色啊。呃因为首先呢它的那个色调比较是偏暗啊。呃，有点像那种红酒的那种颜色。啊，比较显高档啊，比较显得精致。呃，而且也不像那个大红色。

也不像那个黄色那么的那么的难穿啊。呃，所以特别特别受到很多中国的那个男女士的那个那个喜爱啊。那么黄色呢呃黄色比红色还要更还要更加难的驾驭啊？呃，特别是肤色黑的人呢，就不要不要考虑了啊。

不要穿那种正黄色了啊。呃皮肤黑的人呢穿黄色会显得你的那个肤色就就更加的黑。呃，如果是男生穿黄色呢，一般用在那个。裤子上面去。会用在那个裤子上面去啊，黄色的呢有一种变种啊，叫浅卡其色。知道吗？

大家有见过那个浅卡其色这种颜色吗？不知道的话，直接去百度啊。很多很多名词，很多那个知识的东西都可以百度出来。呃，浅卡其实跟米色还不一样啊。还不一样。米色还要更加的淡一点的。土黄色。呃。

土黄色跟卡其色又呃浅卡其色又不一样啊，土黄色它的那个色调会更加的更加的深啊。土黄色也是呃或者是说我们有种那个俗称叫做屎黄色啊。呃，土黄色呢是也是特别特别难穿的一种颜色啊，呃尽量不要的那个轻易的去尝试啊。

呃，男生来讲呢，一般最好驾驭的就是那个浅卡其，浅卡其色，也就是也就是那个米黄色。米黄色呢因为它的那个色调是比较淡啊，比较的柔和。呃，它对那个肤色的那个包容性啊和对其他颜色的包容性也是比较高的啊。

所以你会看到呃那个呃baber也不是经常呃。那个做一些那种。那种风衣。啊。那个巴宝莉的风那个风衣，经典款的风衣，大那个大家有没有印象？指不道是什么样的那个款式。你百呃那个大家去百度一下就。这样吧。

大家去百度一下啊。呃，要自己动手啊，光是我讲没有用的啊。一个是浅卡其，一个是米黄色。要米色。还有那个土黄。那去百度搜索一下啊，这三个那个。你就在百度搜索上面打这三个关键词出来啊，一个浅卡其，一个米黄。

一个土黄。你们看一下他的那个有什么不一样。那个。查到了吗？那个能区分出这这几种颜色那个颜色的那个区别了吗？那这个啊这个是那个男士最经典款的一种一种一种颜色啊，就卡其色啊。呃。

这种卡其色呢对那个肤色的那个包光性也是非常非常强的啊，所以基本上呃任何一个品牌都会出这种颜色的外套啊，或者是风衣。呃，那么对男士来讲呢，这种浅卡其士呢还比较多的用在下身啊。

用在那个裤子上面的那个颜色啊呃，因为这种颜色它非常非常的百搭。呃，可以搭各种各样颜色的那个上衣啊，和那个鞋子。所以那个也对呃也是非常非常那个男女士所所喜爱的啊。好的我们再我们来看一下那个那个颜色的明度。

呃，颜色的色彩的明度呢，其实就是指的是它的一个深浅的那个程度啊，我们来看一下那个这个颜色的这个这几个方格啊。我们看一下蓝色不断加黑，明度就越来越低啊，呃不断的加白呢明度就越来越高啊，呃。

蓝色以往里面加黑色呢就变成变成深蓝色啊，甚至加到最后变成有点有点绿色了。对，然后那个蓝色呢不断的那个加白，往里面加白色呢，就会变成浅蓝啊，然后天蓝啊，甚至那个比较清澈的这种湖水蓝啊。

然后最后最后变成那个白色啊，呃，那么那个颜色的明度呢，说颜色的那个深浅的程度呢，其实是是跟每一个人的那个肤色的深浅程度是相一致的，相协调的啊。呃如果你的皮肤是比较呃比较清晰透亮的啊。

就是黄棕带比较偏白的这样的一个肤色呢。那么你如果在穿蓝色的时候呢，就尽量的是穿那种浅蓝啊，浅蓝或者是说那种那种正蓝啊。但其实皮肤白呢所驾驭的那个颜色的范围就越多啊，就非常非常多啊。呃。

特别是对一些那个肤色比较黑的那些同学呢呃穿一些这种浅蓝色啊，这种偏蓝色是可以比较有效的那个提亮你的那个那个肤色的啊。总之呢你首先要判断出你自己的那个皮肤的颜色是偏偏白的啊，还是偏偏黑的啊。

呃是偏那种呃肤质比较比较亮的呢，还是比较比较暗的啊。那么你根据自己的那个皮肤的那个颜色的那个程度呢，去去那个选择衣服的颜色就可以了。就比如说红色啊。红色的话呢呃如果是肤色，大觉得肤色黑点呢。

穿什么样的红色会比较好看？是穿这个图片上面当中这种正红色呢，还是穿中间中间或者是偏下的这种红色好看呢？对，肯定是集中在中间，对吧？红色呢其实呃往里加灰呢就我们说我们那个呃我们刚才所说了啊。

那个最常见的一种呃酒红色啊，其实就是在那个正红色里面不断的加黑啊，让它变得深。变得低调一点点啊，那么这个红色变得越越暗淡，越低调呢，它那个也就越是适合大多数人的那个那个肤色啊。

而比较鲜艳比较明亮的那种红色呢，一般就只适合皮肤比较好，比较白净的那种那种人去穿了。呃，第三个纯度啊呃我们想说纯度其实就是指那个色彩的鲜艳的程度啊。颜色当中有含有色成分的比例啊，比例越大的话呢。

色彩就越纯。呃，比例越低的话呢，色彩的那个纯度就就越低啊。那么我们比如说像看我们看那个最右上啊，左上角啊，最左上角的这个黄色是吧？呃，黄色呢呃第一个黄色它是比较鲜艳，比较明亮了，对不对？越往下呢。

它加了，它就变得越暗淡，越越是灰浊，对吧？那这个呢就是呃往那个颜色当中加了灰这样的一个一个效果。那么我们说那个越是纯的那个纯度越高的这样的个颜那个颜色呢，对人的那个皮肤的那个要求也是比较高的啊。

要求你是皮肤比较好比较白啊，或者是那个肤质比肤质比较好的人才比较适合去穿啊。呃如果那个对于大多数人来讲啊，呃对我觉得大多数的那个男生的皮肤一般都不是特别好啊。呃，要么就是偏黑偏暗。呃，要么就是那个。呃。

有痘痘啊，那么像如果是像我刚才所说的那几种肤质的那个男生呢，就尽量不要穿鲜艳的颜色了啊。因为鲜艳的颜色呢会更加的把你脸上的那些皮肤的瑕疵给暴露出来啊，而是比较适合穿那种中间啊。

偏中间纯度这样的那种颜颜色。好PC啊啊这张图过于专业，我们就就不看了啊。我们我们来看这张图啊。好了，那个我们大家来看一下这两个这两个人偶啊，呃他们身上的颜色都是一样的啊，呃都是有黑色，有白色，有橙色。

又有蓝色和黄色啊，呃，但是他们的那个色彩的位置是不一样，对吧？呃，那么大家回答我一下啊，大家凭你们的那个第一的那个直觉啊，第一的第一感觉呃，你们觉得哪一个哪一个人偶的那个感觉会更加的显年轻和活泼。

呃哪一个会更加显那个成熟和那个严肃。右边的那个会显得比较年轻，比较有活力一点点的。对吧。好，那个这个给我们一个什么样的那个启示呢？其实就是呃色彩的那个位置呢会决定那个你的那个整体造型的那个感觉啊。

大家要记住一个这个话啊。啊，色彩的那个位置的不一样啊，呃，那么他对那个整体的造型所出来的感觉也是不一样的啊。呃，越是鲜艳的颜颜色在上面呢。呃，他体现的那个感觉就越是年轻和那个活力啊。

所以当你想呃你想表现什么样的一种感觉啊的时候呢，那么你你就可以把那种代表那种感觉的色彩尽量的往上半身，尽量的放在身上，或者说放在你越接近你脸部的那样的一个位置。呃。

比如说你今天想表现出你那个成熟稳重的一面啊，那么呢你就上身尽量穿一些那种颜色比较深啊，或者是面料比较精致，做工比较精良，剪裁也比较好的那种那种衣服。呃如果你今天是想表现出你年轻有活力啊。

比较休闲的一面呢，那么你就可以把一些那个比较鲜艳的颜色穿在穿在上身啊，呃甚至说是放在那个带一个比较颜色鲜艳的围巾啊，或者是有图案和花纹的那种那种围巾啊。其实呢颜色越是接近脸部啊。

它对一个人的那个气质的影响也就是越大啊越突出。好那我们来看一下那个颜色的一些搭配的一些一些方法和一些法则。呃，同色系啊同色系或者是说那个同色调配色法啊，呃这个这个方法呢，其实大家很多时候都都在用了啊。

我相信大家也也能够比较好的理解啊，就是一整身都采用同样的一种颜色或者说同样一的一种色调啊，呃，那么一整身黑呢，是是那个男生比较经常采用的啊。呃很多人会担心那个穿一整身黑会不会穿的特别的呆板。

特别的严肃啊。呃，那么其实呢呃关键看于你你怎么穿啊，你搭配的好不好啊，那么一整身黑的时候呢，大家一定要注意那个搭配的那个层次感啊，我们这里再次提到一下那个层次感这样的一个一个词语。

那么大家有没有看到啊呃，那么我们看大家来看一下那个左边的这张图啊。呃，左边的这张图片呢，图那个模特身上虽然穿的是一身黑。对，但是大家看一下他身上的那个他的上衣的黑色跟裤子的黑色，呃。

还有跟那个鞋子的黑色，他的黑的那个那个感觉是不一样的，对不对？他的上衣呢它是黑的发亮的啊，它上衣上身的那个皮是黑的发亮，而且有光泽的，然后裤子呢刚好是呃比较暗淡，属于一种比较没有光泽的对不对？呃。

他的鞋子呢又刚好是处于呃他的鞋子的那个感觉呢，刚好是介乎于他的衣服和裤子之间，对不对？那么所以呢他虽然是穿着一身黑啊，但是他那个整体出来的造型还是非常非常的有那个那个层次感的啊，不会不会单调。

也不会死板，对吧？好，那么这两个也是那个整整一身的同色系啊的那个搭配啊。呃，左边这个很明显就是一整身的那个天蓝色，对？呃，然后右边这个是整身的那呃一身的卡其色啊，或者是说有点有点接近土黄色啊。

这种色调了啊。呃，那么同色系呢一个比较大的好处呢就是显身高啊。因为它可以那个增强整体的那个造型的协调感啊，就是从头到脚都是一种颜色的时候呢，就会显得你那个整体人比较比较长啊。

因为它的话呢同色调其实就产生一个竖直方向的这样的一种线条的这种感觉啊。从头到脚都比较和谐。而这这两个啊这两个就是属于属于同色调了。对不对？那么大家来看一下啊，黄色米黄色跟白色。呃。

虽然是两种不同的那个色彩的属性啊，呃，但是他们都是属于浅色，对吧？白色肯定是属于浅色了，对不对？而米黄色呢也是属于那种比较浅淡的这样的一种色调，对不对？那么所以呢它整一身造型搭配到一起。

就是属于那种浅色调。那么这样呢也是可以呃增加那个整体造型的那个层次感的啊。那么右边这个蓝色啊右边这个蓝色是属于你看它上衣和裤子都是蓝色，对不对？

但是它的那个蓝色的那个深浅的程度啊和那个鲜艳的程度是不一样的，对不对？呃，它上衣是深蓝色啊，呃，蓝色它的上衣是那个藏蓝色啊，有花纹的那种藏蓝色啊，已经比较接近黑色了啊，蓝的已经比较接近黑色了啊。

然后它的那个裤子的。这蓝色呢又相对来讲呢又没有上衣这么的暗淡啊，而而是比较鲜艳，比较明亮一点点，对不对？那么这一整身呢就是深色调啊，深色系的那个色调。那么这样的一个色调出来呢。

呃一个好处也是比较有层次感啊，另外呢也可以在一定程度上的那个就是那个拉高你的那个整体身材的那个线条。好这两个是反面教材啊，反面的教材。大家可以看一下那个呃什么是不好看的一个颜色搭配。

不好看的颜色搭配是怎么样的？就是。呃，首先大家感觉这两张图片看起来是不是看久了会产生一种视觉的疲劳啊？而且那个他的上上身的那个颜色跟下身的那个颜色是平面的，对不对？

没有你让人看不出哪好像是上呃上面跟下面呃上身跟下身连到一起了。对，就让人让人家分不出哪里是那个上半身，哪里是那个下半身。

那么我们说这种颜色搭配呢就是呃包括上镜啊呃这样的一个颜色拍出来上镜呢就整一个是平面的啊呃没有一种视觉的往前或者是往后的这样的一个那种秩序感。分离配测法啊。好，分离配测把大家掌握两点啊，呃一个是那个呼应。

另外一个概念呢是过渡。好我们来看一下这两套搭配是怎么样体现这两个概念的啊。呃，首先大家思考一下那个。呃，最左边的这个男士。那这首先他整一身是采用一个蓝色系的同色系搭配法，对吧？然后中间呢加了一些白色。

加了一件白色T恤。那么大家可以思考一下这件白T恤在这个当中啊，呃在这一整身的造型当中起到一个什么样的作用？呃，如果没有这件白色T恤会会是怎么样？感觉会怎么样？还有右边这个男生啊。

右边这个男生他里面是穿了一件呃白衬衫。然后他的那个衬衫的那个下摆呢是稍微露出来一点点。这个这一点点白色呢又起到一个什么样的作用？呃，其实有的同学已经说出来了啊，已经说对了啊。

就说如果没有里面的那件衣服作为一个搭配，作为一个过渡的话呢，就会感觉你的上身和下身是连在一起的啊，呃，分不清你的哪里是上身，哪里是下身啊，就是说让人家看不清你的那个身材比例了啊，就不知道你的身长是多少。

也不知道你的你的那个腿长是多少啊。而这里呢如果加入了呃加入了这样的一件白色的那个颜色去过渡一下，是不是首先一下子他的那个腰线就明显了，就很清晰了啊，一下子就能够让人家看出你的那个腰线在哪里啊。

你哪里是你的腰线，你的腿长是有多少啊，这样子的话呢，一下子就呃就就显高了啊，另外一个呢其实就产生一个颜色上面的一个一个过渡。那么左边这个这套也是其实也是一个同样的道理啊。

那可以用手用手把那个这个男生腰部的这个白色的这个线条给按住。想象想，如果没有这个白色，他的上下半身是不是就就成一个有点像连体人了，对不对？那加入了这一个白色呢，一个起道。

他是不是跟他那个脖子的那个衬衫的那个领子相相呼应。对吧，然后再跟他的这个白色的这个鞋子相呼应，对吧？所以他的上中下都有一个白色的那个呼应。那这样的话呢，就整一身的那个一体感。啊，会比较的强啊。

另外一个呢也是产生一个过渡这样的一个作用啊，在那个和上衣和那个裤子的颜色的中间，在它之间产生一个过渡。啊，这个女装啊，不管不关系，大家其实可以看一下啊，原理也是也是一样的。对吧。

左边这个它从上到下是不是都有一个那个土黄色啊，卡其色这样的一个过度，对吧？帽子。那围巾。然后扣子啊，然后那个。截止对不对？上呃头从头顶到中间到下面都有一个那个卡其色的那个。去跟他相呼应。

然后右边这个啊右边这个呢它里面是一件灰色的连衣裙啊，然外面套了一件这个黄色的这样的一个外套，然后又扎了一个那个灰色的围巾啊，对？这样其实也是起到一个那个视觉过度的一个作用啊呃。

我们说呃就大家可以看一下她的这个右边这个模特啊，右边这个女模特，她的那个。外套是不是比较颜色是比较黄的，比较偏黄偏亮的。呃，那么这种颜色如果越比较如果是越是接近脸呢。

对于我对于我们的那个肤色的要求就是就是比较高的。但大家可以看一下，它很巧妙的是用了一个灰色的这样的一个围巾。打在那个脖子上面，这样起到一个什么作用啊？

就是隔离你的那个衣服颜色和你的那个脸色这样的一个作用啊，让那个衣服的这个过于鲜艳，过于鲜亮的颜色呢呃不太至于过于过度的影响你的那个肤色啊，就起到这样的一个效果。这两套造型啊，大其实可以也可以看一下啊。

都是一些颜色方面的相互的呼应。呃，左边这套他的那个黑白条纹的这样的一个T恤，跟他的裤子，跟他的鞋子，对对？啊，整一身都有那个黑色去去相呼应啊，上就是从头到脚都有一个黑色啊，但是又不至于一整身黑这么单调。

对吧？然后右边这个几个模特呢。啊，就很明显，他的那个衣服对吧？那个呃短款的小西装外套跟他的鞋子是相是相呼应的啊。呃，其实大家很多时候呢可能会觉得那个选完上衣，不知道怎么选裤子啊。

然后选完裤子又不知道怎么怎么选鞋子啊，那其实大家就应该多看一下这个这呃那些好看的啊，就是人家搭好的成套成套这样的一个造型去思考呃，去学习人家好在哪里啊，你看的好的东西多了。

以后在自己挑选自己搭配的时候呢，脑海中才会浮现那样的一个画面啊，你才能够真真正正的去去把这些东西，把这些画面呢融入到自己的脑子当中去。好，我们来看一下这套啊，这套是它的搭配非常非常的看起来挺简单。

看起来挺简单，但是你注意有没有注意到他的一些细节啊，他的他这套搭配非常那个细节方面做的非常非常的好。那看出来没有？对这一套造型的那个呼应，它的那个颜色的呼应体现在哪里呢？领结跟那个裤子的颜色对吧？好。

领带跟裤子的颜色比较容易看得出来。然后还有黑色啊，大家看一下他头发是黑色，对吧？眼睛也是黑色，然后书包的那个书包也是黑色，皮带又黑色，鞋子也是黑色，对吧？所以他这整套有一套造型呢。

有两个颜色是产生了相互的呼应。呃所以他这个你大家可以看一下他的衣服非常非常的简单啊，一个基本款的那个polo衫啊，然后一个就是颜色比较粉红啊，但他这这个粉红色比较骚啊，比较骚气一点点啊。

但是他的那个裤子的款式也是非常简单的，对不对？但是为什么他可以用一些简单的衣服，把那个整体的那个造型搭配出来这么好看啊，这么让人眼前一亮对吧？就是一些细节方面的一些做的非常非常好啊，但黑色。

看他的他从头到脚都有黑色，对吧？大家不要忘记啊，我们的头发也是一块颜色啊，除了那个头发，甚至说呃如果有些同学要戴帽子的啊，呃帽子的那个那一部分的颜色也是不可忽视的啊。

就是我们头顶部分的那一块颜色啊是不可忽视的。那么所以呢他这套呃造型啊从头到脚都有灰色在相互的呼应啊，在那个贯穿它的一整身的那个造型的始终啊，所以呢这个一个好处当然是显高啊，呃显得那个整个人比较的素直啊。

比较的长啊。另外一个呢在那个颜色搭配的秩序方面呢也是做的非常非常好啊，非常的有那个有有美感。好的，那个我们再看一下这一套啊。好这套的那个颜色呼应体现在哪呢？其你很容易都能够看得出来，对吧？皮带、裤子啊。

然后他的他的那个鞋子啊很明显是同色系，对吧？呃，都是属于那种黄色系啊。裤子呢其实就是我们刚才所说的那种浅卡其啊，比较鲜亮的那种浅卡其色。然后那个。呃，腰带啊腰带的那个颜色，它显得比较有点接近柠檬黄啊。

然后他的鞋子啊鞋子是那个比较接近咖啡色啊，所以他的那个皮带和他的那个鞋子呃跟他的这个裤子呢呃可以算是我们刚才那个之前所说的那种同色系啊或者同色调这样的一个搭配的方法。所以呢这呃很多对于一些小个子啊。

个子不高的那些同学来讲呢，呃这种下半身的这种搭配方法是比较值得学习的啊。呃，比如说你可以呃有一天你买了一双那个呃买一条那个浅卡其这样的那个裤子，那么你就可以买一双再买一双深咖啡色的鞋。

然后买一个像图片当中这种感觉这种色调的那个那个皮带啊，就把你的那个从皮带到裤子到鞋子，这样的一个下半身线条的那个颜色尽量的统一和接近起来啊。

这样的话呢就显得你的下半身的那个线条非常的会一定能够一定程度上的拉长你。下半身的那个线条啊。我。这两套造型啊。这两个造型就是很经典的一个。一个是黑色跟灰色啊，看很经典的一个黑白灰的一一套造型。呃。

左边这个就个模特啊，她穿了一个比较比较紧身的一个牛仔裤啊，然后鞋子也是黑色，然后上衣也那个上面的里面的那个内搭的那件那件衣服也是黑色啊。呃，但是大家细细看一下。呃，虽然它里面的都是一整身的灰色。

但是呢黑的它的那个黑色的那个呃层次感是不一样的，对不对？有没有发现？它黑有的呃有的黑呢它是黑的比较发亮的。呃，有的黑色呢它是比较深，比较浓重的啊。有的灰呢它是由于加了一点点暗淡的那种水洗的效果进去的啊。

比如说像他左边的这个模特的这个这个牛仔裤，对吧？所以大家在搭配衣身黑的时候，一定要注意那个呃上衣、裤子和鞋子这样的一个那个。要体现一些不同的感觉啊，就是一身黑，你也要黑的不一样啊，黑的有点区别。

那么他他外面这些外套啊，它外面这件外套其实还挺特别的啊，这个这个廓形和线条挺非常特别的。呃，而且呢还是短款啊，我们看说短款是不是刚好到达皮带啊，到达腰带这个部位这样的一个位置啊，一个是非常非常显高。

对吧？你你也可以看得出来，这样一穿上去非常的显腿长。呃，就关于这裤子凉不凉的这个问题呢，这个裤子其实还算好啊。还算比较好啊，因为本身这个模特呢他他腿也比较细。

然后右边这个啊右边这个其实它也是利用了一整身黑啊，它是以黑色系作为主色调，对吧？你看它的那个从墨镜到围巾到裤子到鞋子都是黑色，然后到上衣就是加了一个很简单的一个T恤的一个一个白色的T恤，作为一些辅助啊。

嗯，所以呢男人的那些造型呢，很多时候来来去去其实也就那么几种，或者是那个十几种啊。关键是在一些那个颜色搭配的那个细节，一些呼应啊，一些那个过渡的方面的那个地方要要做的好啊。

那么你整一身的造型就会很出彩了啊。比如说你大家有没有觉得这两个呃这两个模特啊，他身上的颜色都是很常见的对吧？就是最经典最常见的黑白灰啊，但是他搭配出来的那个感觉呢，就是就是不一样啊。

就是走在街上你都会给人感觉眼前一亮啊，这种这种感受，是不是？但么这个呢就是考你的一些搭配的一些一些功力了啊，在细节怎么样在那个呃细节方面做的比较好。好，我们来看一下那个对比的配色啊。呃。

对比配色就是如果按照那个你定义来解释呢，就是用色用色调色相差异明显的颜色之间啊进行搭配的一种配色法啊，搭配的好的话呢会具有一个华丽而强烈的视觉效果。好，怎么理解呢？呃，主要采用的方法呢。

就是上上半身和下半身的对比啊，或者是那个里面跟外面之间的一个对比啊，比如说打底衫和外套啊，呃其实呢像我们刚才看的这个。黑与白也是一个很很经典的一种对比。对黑白配呢是一个呃男士最经典也是最容易驾驭啊。

也是基本上每一个人穿都不都不会出错的一种颜色搭配。那么什么人大家觉得呃什么样的人是比较适合用这种对比对比配色的这种搭配呢？或者是说什么样的人能够驾驭得了这么强烈的一种颜色的对比呢？嗯，一个是高对。

一个是要有身高啊，就是如果你是想让呃你的上衣跟裤子有一个很强烈的一个撞色啊，有很强烈的一个对比色搭配。这样的一种感觉呢，你身高一定要高啊，如果个子不高的人呢，你上半上下半身对比再强烈呢。呃。

那么就越显得你人整个人会会矮了呃另外一个呢就是你看一个人的长相啊，呃，长相呃为什么说西方人他们穿衣服呃很多人都穿的那么好看呢啊，就是因为西西方人他的一个五官比较立体啊，那个线条和轮廓感比较的强啊。

比我们的那个亚洲人呢就要要更加的强啊，所以呢他们就比较适合穿一些那种色彩比较鲜艳啊，对比感比较强烈的一一些那种颜色的搭配啊，呃而我们那个亚洲人呢我们东方人呢呃的那个五官和长相是比较的呃比较的平，对吧？

就。🎼嗯永远也做不到像那个西方人那么的立体，轮廓那么的清晰啊。那么所以呢我们亚洲呢在呃颜色搭配的方面呢呃就不能够那么的强烈了啊，呃要降低一下它那个颜色的那个鲜艳的程度啊。

比如说用一些比较柔和比较低调的一些对比，对吧？就比如说像这两个图片啊，这两个颜色搭配那样子。呃，左边这个呢是一个比较大家看一下，虽然是黄跟红啊，黄跟红是一个也是一个比较呃强烈的一个一个对比色搭配啊。

但是大家看一下呃，他们的色调是不是比较的柔和，比较的呃。比较的没有那么鲜艳，没有那么刺眼。对不对？那么这样的一个比较柔和，比较比较低调的一些对比呢，呃就会更加的适合大多数人啊。

然后右边这个啊右边这个模特，他的上身是一个藏蓝色啊，宝蓝色。那他下身穿了一个非常非常鲜艳，非常亮眼的一个红色的裤子。呃，那么。其实对于呃大多数来讲呢，是并不是并不适合这么鲜艳的一个红色的啊。

呃但是呢因为他把那个鲜艳的红色放在下半身啊，放在这个裤子上面去了。呃，那么相对来讲呢，他的影响就没有那么大了。呃，因为我们穿衣服呢。要注意的是呃，如果是你想在上半身穿非常非常鲜艳的颜色呢。

这个对你的肤色和肤质的要求都比较高啊。但是你如果是把鲜艳的颜色放在下半身，呃，那么这样的话呢相对来讲是比较安全和比较保守的一些一些做法了啊，这样的话呢就就是可以的。当了。

那下半身适合在下半身用比较鲜艳的色调的那个人呢，还是要有一定的身高啊，还是要有一定身高。呃，个子个子比较小啊，或者个子不高的同学呢，就请不要轻易尝试这个呃这么鲜艳的裤子。另外还有一点呢。

就是呃你们在用那个比较比较大面积的那种颜色对比的时候呢，一定要注意在里面。讲一些中间色这样的一个过渡。这个概念过渡这个概念我们刚才也讲了，对不对？你们看一下这两套搭配。

这两套搭配是不是呃中间都他们都穿了一件白色的那个上衣去去过渡一下，对吧？因为白色呢你说黑白灰是最经典的一个百搭色啊，也是非常非常好的一些过渡的颜那个的那个颜色。那么我们再来看一下这个啊。

还是刚才那个问题啊，大家可以想象一下，如果如果他们没有里面内搭的那件白色或者是那个黑色的那个上衣，那个T恤作为一个过渡。呃，那么会会产生一个什么样的那个视觉感觉？

如果没有里面的那个搭呃那个衣服搭配去过渡一下，是不是就会产生一个那个视觉疲劳，或者说上下身那个对比太强烈。比较突兀，对吧？而他加了这个呃左边这个蓝色上衣加绿色短裤啊，他加了一个白色T恤在里面。

是不是整体的那个那个整医身的视觉感受就就舒服多了，是吧？看起来没有那么的那个刺眼啊，没有的那么。那么的那个撞人眼球这样的感觉了，对不对？那么右边这个啊右边这个也是同样的那个道理啊，把黑色加进去。呃。

首先呢是可以产生在一定程度上呢呃把那个红色比较鲜艳的那个红色的那个呃那个亮眼的那个程度给压下来，把整体的那个颜色的鲜艳程度给给降下来，让它没有那么刺眼，没有那么的那个炫目。

重点配色法啊重点配色法这个其实也特别好理解啊，就是说整体色相相统一，用撞色或者是其他的颜色做一个点缀啊。你这个这套造型大家可以看一下它的那个上衣和裤子都是非常非常简单的款式，对吧？呃。

基本款的浅灰色T恤，然后那个白色的那裤子啊，但是它的外套，西装西装外套是比较突出的。对，再加上他的一个里面的那个花纹的那个丝巾。对，就非常非常的有亮点啊，就是说让人家一看到他这一身造型呢。

注意力一下子就集中在他的那个西装外套和他的那个呃花纹的那个丝巾上面去。对？那么这样子的话呢，就会产生一个就显得有重点了啊，就不是说呃一整身非常普通非常平庸的一套搭配了。は。

那么这两套啊这两套大家可以看的很明显，对吧？哪一个是重点，哪一个是那个他们这一整身造型的那个重点。左边这个很明显是它里面的这个黄色的那个上衣和polo衫，对吧？呃。

右边这个呢就是那个粉红色和玫红色这样的一个短袖的T恤。这一套啊这一套很明显是他的这个手里面拿了这个比较比较特别的这个包包，对吧？呃，有点像笔记本啊，有但是又有一点点金属感觉这样的一个包包。

还有他的一个红色的这样的一个鞋子啊。那么我们再来看一下这个红色的搭配啊。呃，穿考红色的秘诀在于呢，如果你是想要全身。呃，首先大家不建议大家全身都是穿红色啊，因为红色来讲呢。

本身就是属于特别难驾驭的一种颜色。呃，如果男生要穿的呢，穿酒红色呢是比较百搭啊，比比较多人比较多人选择的一个的一种颜色。特别是在如果大家是在用要用到一些特别特别鲜艳的颜色的时候呢，大家还要注意一点。

就是说一定要有一些这种浅色，比如说黑白灰这样的比较好的一些中性色去给它过渡一下。就比如说像这个。这个黄色啊。呃，黄色呢在男装当中是属于比较难搭配的一个颜色之一啊。呃黄色坑最好的一个。

如果那个对一些皮肤比较白啊，觉得自己那个驾驭能力比较强的人呢，可以穿可以尝试一些比较亮一些的黄色啊，呃，但是黄色呢最好的跟灰色，或者是说一些那个白色啊，米色啊搭配到一起呢。

呃可以很好的把这个黄色它的一个温暖啊，比较炫目，比较夺目这样的一个感觉给给突出出来啊，黄色跟灰色呢是因为灰色呢。是属于比较中性啊，那个包容性。呃它在黑白灰当中呢呃灰色是属于包容性最强啊。

也是那个综综合程度最高的一个一种一种色调啊。那么它跟黄色呢搭配套一起呢，可以是非常非常好的一对一对那个组合啊。嗯，像很多那个想穿比较鲜艳的颜色的同学啊，但是又怕呃太张扬的那个怎么办呢？

那么你就可以把这个比较鲜亮的黄色。放在里面啊，作为内搭啊，呃穿在里面穿一件黄色的T恤啊，或者是穿一件黄色的毛衣啊，那外面呢搭一件那个灰色的外套啊，把黄色这个比较比较鲜艳这样的一个感觉呢给给遮盖一下啊。

被给给压一下啊。那么你整医身呢就不会有那么的那个不会有那么高调了。好，那么这两套很明显，左边这套好是他的那个重点就是落在他的黄色的那个裤子上面，对？然后右边这个他的那个重点是落在他的那个蓝色的西装上面。

对吧？呃，重点配色法呢，这个用在什么时候呢？就是说比如你有一件你某一天买了一件你非常非常喜欢的衣服啊，呃可以是外套啊，可以是上衣，也可以是裤子啊，甚至还可以是那种饰品啊，就是你穿出去的时候。

你你特别想让人家看见。你你的那个你的某一件的衣服啊，比如说你今天买一条很黄色很限量很骚气十足的这样的一个裤子啊，你特别想让人家让人人家知道啊，你看我那个我的这这件裤子多么的多么的那个时尚。

多么的fashion，多么的骚气啊。那么这个时候呢，你在其他的地方的衣服呢，就可以稍微简单一点点。对不对？那你不能够上衣和裤子都是同样鲜艳的颜色啊，都是同样的突出啊。

你当你全身上下的那个亮点全部都是在突出的时候呢，那相当于就是没有亮点了啊。呃，中年配色法呢的一个地方还可以用在那个配饰上面。啊。配上面其实就像那个最呃右边这个男生啊。

你你们看一下他的那个衬衫和那个裤子都穿的非常非常的简单。对不对？但是因为呃他加了一个豹纹的一个丝巾。在里面去啊，所以整身的那个亮点和那个重点就就非常非常的突出了，对吧？呃，好了。

那个颜色的搭配方面在就到这里就讲完了。这个刚讲的可能比较快啊，大家看大家还有没有什么样的问题。没有吗？没有，那那个我们就继续那个接下来讲一下那个面料啊。呃，面料呢在那个男装当中是非常非常非常重要的啊。

呃面料的这个视觉效果呢呃比较难通过这个语言或者是那个语音啊图片这个当中去去展示啊，呃只有大家去多体验。呃，什么是嫌好的那个面料啊，呃什么是不嫌好的面料啊，这个大家一定要去那个实体店。呃。

或者是说呢自己在那个淘宝上面去去买衣服，多多尝试一下啊，你尝试的多了，你就自然自然知道什么样的那面料嗯可以搭配出你那个比较好的感觉，然后什么样的面料呢搭配的比较比较不好的那个感觉。啊，那么我们来说呃。

面料的那个视觉效果。其实到说到底还是一个层次感这样的一个问题啊，大家看那个右边这个这个图片啊，右边这个图片大家感觉呃他们这一套的那个衣服的那个面料是不是都都不一样的？对不对里面的那件衬衫。

里面的的那件白衬衫，它的那个面面料的视觉感觉是比较嗯比较暗淡，对？呃，没有那个比较比较平面的啊，比较柔和的而这个马甲和它的这个西装外套的这个的面料的那个视觉感觉是比较的那个粗糙。

呃甚至是有一点点那种呃怎么说比较复古这样的一种感觉的，对不对？那么所以呢。一浅一深啊，然后一个是呃一个那种平面的啊，然后那个外面的这个西装外套的这个面料呢是比较有比较有纹路，比较有肌理的啊。

这里我打呃大家弄清楚这个两个词语啊。好，大家能不能理解这个什么是平面的，然后什么是有肌理感觉的？好，这个这两个大家能理解吗？这种感觉那个大家能够理解吗？不理解，就就看这个右边这张图片啊。

机理呢其实就是那个你可以把它理解成为一条一条的那个呃纹路啊，可能用纹路这个词语大家会比较比较好理解。那左边这个。大家有没有看到图片当中这个咖啡色这个有那个比较粗线条的斜纹感觉这样的一个外套，看到了吗？

这种呢就是有纹路，有肌理感觉的啊呃这个白衬衫呢就是它的感觉就感觉呢就是比较比较平面的啊。那么所以这两种感觉的那个衣服搭到一起呢，就会产生一个比较比较大的一个反差啊。

形成一种比较呃比较强烈的这样的一种对比和那个那个层次感。好的，不理解的同学回去多看一下这个这个这个图片啊。这两套啊这两套大家可以看一下，它的那个呃面料的那个视觉感觉对比感也非常的明显，对不对？啊。

左边这个有光泽感的这种皮衣，然后搭配一个这种水洗这种比较粗糙，比较面。呃，那面料比较粗糙这样的一个牛仔裤。对吧上下身形成一种比较嗯在那个面料的那个质感上面形成一种比较呃鲜明比较强烈的这样的一个对比。

是吧？而左边这个呢左边这个的它的那个上衣是是比较呃比较上衣是没有光泽的啊，而它的那个下半身的那个裤子，那个皮质的裤子呢也是有光泽的。

这样的话呢也是形成一个一上一下这样的一个那个面料的那个质感的那个对比啊。哦，这两张好，这两套造型大家有没有大家有没有呃仔细看一下，有没有体会到他们那个每一件衣服的那个面料的那个感觉，那个质感的不同。

看得见吗？那个能够能够分别的出来吗？这两造型那个大家能够分辨的出来它的那个呃整体的那个呃造型的那个层次感嘛，能够感受到它的那个面料的那个感觉是是不一样的吗？哦。

我们说那个呃一个物体在那个画面上什么样是平面的呢？就这个啊。这样的感觉是平面的，对不对？而这样的那个感觉是立体的。清楚没有，有没有有没有看得清楚？就刚才我们看到的那那两个那两个橙色的那个搭配啊。

呃那个同样的那个颜色，同样的那个鲜艳的那个色调。在那个屏幕上在就是说上镜的时候啊，就相机拍出来的时候，那个感觉是平面的啊，就整个是平的啊，非常的单调的啊，而这样的一个呃这两个那个造型。

它出来的那个效果是不是就给人感觉特别的那个立体啊，那个视觉感觉特别的那个丰富，对不对？因为它的每一件衣服的那个面料都是不一样的，对吧？有光泽的跟没有光泽的啊，然后那个平面的跟那个立体的啊。

然后是那个平面的，然后又跟一些那个有纹路啊那个衣服去搭配到一起啊，这样的话呢就产生了所有一整身的那个衣服的造型呢，就产生非常非常丰富的一个一个层次感和那个立体感给出来了。好的。

我们再来看一下这个啊呃左边呃左边这个非常非常有型的这个老人啊，他看穿他穿的非常棒啊，非常帅啊。你看像外国很多男人到了那个四五十岁，到了中年的时候，依然还是这么这么风度翩翩啊，这么帅气啊。

但是看再看一下我们的国内的那些一些男人啊，基本上过了三十岁就很多就开始开始身材开始发福了啊，呃变得像那个变得非常非常的那个猥琐，非常的臃肿。那我看一下他的他这一套啊衬衫跟马甲跟牛仔裤这样的一个搭配。

对三三件衣服呢，它的那个面料的那个视觉效果，那个感觉都都不一样。对吧衬衫呢它是棉质的啊，比较比较细腻的啊，比较那个平实的。然后那个马甲看上去是比是不是比较的粗糙。对不对？

然后那个牛仔裤呢又是另外一种不一样的那个感觉，对吧？刚好介乎于那个衬衫和那个马甲的那个感觉之间。所以它三件衣服呢有三种不同的那个面料感觉。呃，左边这个啊格子衬衫加那个针织的马甲，然后再加那个牛仔裤啊。

呃上身的呢面料显得比较的比较细腻，比较斯文，对不对？然后下身啊下半身它的那个牛仔裤呢是偏那个比较深沉啊，比较那个呃那个有比较有那个面料的精致的那种感觉的，对不对？那。

这两张图片呢大家也是那个韩华的回去回去体会一下啊。好的啊，然后这两个搭配啊。这两套话大家也看一下啊呃也是啊我们刚才所说的那个面料的那个视觉感，视觉感觉的不一样，对吧？

你看他身上呃那里面的那个上身是有三层的那个衣服，对吧？然一条裤子啊，每一件衣服的那个感觉那个材质感都是都是不一样啊，呃，所以呢我们在搭配衣服的时候呢，就是。一定要注意一点呢，就是说呃你里里面跟外面啊。

还有上面跟下面的那个衣服的那个面料的感觉呢呃一定要有所区别啊，区别开来。就说你什么样的面料呢是平面的啊，什么样的那个面料呢看起来是立体的啊。呃，然后什么样的那个面料呢是看起来比较光滑有光泽的啊。

什么样的面料看起来是比较粗糙，有纹路的啊。呃，你把这几种面料的那个视觉效果的那个感觉。呃，给给记住啊，给，然后再搭配衣服的时候呢，要记得把他们的那个给区分开来，要把他们所有的搭配到一起啊。这样的话呢。

你的那个整身的那个。造成了才是才会有那个层次感。呃，其实大家不知道有不知道大家有没有发现啊，我们从头到尾一直都在讲那个层次感层次感这个这个词语啊。呃这个东西呢呃我不知道大家有没有好好的去理解这个概念啊。

那个到现在还还有没有谁呃，就是不清楚那个怎么样去体现层次感这个这个概念的，有没有？呃，层次感的不是不是呼应啊。呃，呼应呼应跟那个。呼应这个概念跟层次感，这个是是是是不一样的哈。

其实层次感呢就是一个那个视觉感觉，视觉感觉往前或者往后这样的一个综合的一个一个感受啊。我这里把它打出文用文字打出来，可能大家会比较好的理解啊。好，那呃大家可以理解一下，就是层次感这种东西呢。

其实就是一个视觉感觉上面的往前或者是往后这样的一种感觉。那么我们来看一下这个。好，看到吗？看得到这个都都看回这张图片啊。呃，首先你们回答我哪一个是最先能够映入你们眼球的，哪一个是上身的这个蓝色？

最先就当你们看到这这个人的整一身造型的搭配的时候呢，呃是上身的这个蓝色更最先吸引你们你们的眼球呢，还是黄色的裤子，最先吸引你们的眼球呢？对，那么最先吸引你们眼球的颜色呢。

我们就说这个颜色呢是往你的往外走的啊，往你的那个呃往这个画面的外面去去走的啊，而有的那个而这个蓝色呢相对黄色来讲呢，就是后退的是收缩的啊，就说视觉上面的前进和后退，哪一个颜色是往前走的啊。

哪一个颜色呢是收缩往后退的，这个就是我们所说的那个视觉上面的一个那个层次感啊。那么呢我们再来看一下这个啊。这个他的那个层次感是怎么理解呢？首先从颜色上来讲。

大家最先呃最先吸引眼球的就是大家第一眼最先看到的是不是一定是他的这个呃这个里面的这个白衬衫。对不对？然后其次呢其次第二眼第二顺序看到了是不是他的这个中间的这个呃印花的这个西装，对不对？

然第三个第三顺序看到了才会是他的外面这件这件大衣，对吧？为什么呢？因为它里面的这白衬衫的，这个颜色是比较的比较亮的，对不对？而那个中间这个其中呢，它有一个印花这样的一个图案，对不对？

然后它的这个黑色的这个大外套呢是比较它的颜色是比较深沉，比较低调的，对不对？所以三件衣服呃它三件衣服它给人的那个感觉是不一样的，对不对？那么这个呢就产产生了一个三层这样的一个视觉上面的一个层次感，对吧？

这样的那个那个大家能够能够理解得了了吗？好的，那么我们我们反过来思考一下啊，呃，如果要你呃把这一套啊，就左边的这一套衣服给他搭灯没有层次感，你怎么办？你把这个这套原本好看的造型把它改的不好看。

他觉得如果他。呃，如果他这个白衬衫换成什么样的颜色？会不好看。换成灰色或者是黑色，是不是它就他就显得非常就是显显得那个颜色显得挤到一起了，对？堆到一起了啊。

你就分不清楚哪一个是呃它里面的那个哪一个是最最里层，哪一个是中间层，哪一个是最外层了，对不对？而这个他那个里面穿一件白衬衫，这样的话你就可以很清晰的分分清楚他究竟身上穿的几层衣服，对吧？好的。

那个那么今天的课程的理论部分的那个内容呢就就讲到这里啊。然后现在看看大家那个还有没有什么问题。土黄色裤子呃土黄色裤子其实也可以搭配啊。呃，但是要看一下你的那个裤子的裤型，还有那个面料是怎么样子的啊。呃。

如果你的那个裤型是比较宽松，比较松垮，然后呢，面料又是呃皱皱巴巴的，不太显档次的那种呢。呃，我就建议你就是还是再重新买过一条了啊。呃，HM的那个裤子呢，一般来讲呢。一个比较宽大啊。

另外一个它的面料就是比较的一般。我觉得买HM的还不如买java的。好像那个呃凯文，你是在上海是吧？有个牌子叫那个UR啊。UR的话，以你的身高，你可以去去去尝试一下。你有没有呃，你有听说过这个牌子吗？

UR这个牌子。呃，马甲的颜色不一样，代表风格不一样啊。对呃，纯色的还有格子条纹怎么选啊？呃，一般讲呢，纯纯色的话呢就比较适合搭配一些正式的一些衣服啊。呃格子或者条纹的话呢，就会更加的休闲。

但我是建议你纯色的和那个格子的条纹的其实都可以买啊。这样的话呢再搭配起来的那个感觉呢就会比较的比较的强了。呃，实体店试衣服怎么试啊？呃，实体店试一服，我是建议你可以把所有你喜欢的都都试一遍啊。

所有喜欢的都都试一遍。但不一定要买啊。呃，你试一遍呢，你。呃，记住这个感觉了，然后你再去逛一逛其他的那个店啊，然后最后的时候呢，你再你再做决定。呃，格子的马甲搭配小休闲西装可以，当然这个当然可以。呃。

牛仔牛仔夹克配浅的卡其可不可以啊，这个可以啊，这个当然可以啊。呃，牛仔夹克啊牛仔夹克配卡其色裤子是还是蛮经典的一套搭配。呃，冬季的话呢一般选择一些比较厚实一些的面料啊，夏季的话呢就选择薄一点的面料。呃。

在冬季呢可以选择一些保暖的衬衫啊，就是那个里面有一些加了一些薄薄的绒啊，或是说加一些毛的那种衬衫。那种衬衫呢穿起来会比较的保暖。呃，T恤买纯色的还是印花的好啊。秋冬季还是买全色的吧啊，因为印花的话。

你穿在里面别人也看不出来啊。夏天的话就当然是呃一些印花的图案比较好。啊，好的，那个那今天课程时间也也长也也到了啊。呃，然后我们那个下。下星期下星期我看一下啊，下星期还是星期二吧。还是星期二吧啊。

因为星期三是31号啊，可能大家都去跨年了啊。夏行到时到时候再通知啊，可能是29号，也可能是30号。呃，条纹的话选择比较密的，可以啊，建议建议建议是选竖选那个竖条纹啊。如果是那个是你选的话。

是建议选竖条纹。那么明天明天就平安夜了啊，然后后天就圣诞节了。那么在这里提前祝大家那个圣诞快乐啊。然后那个祝大家。呃，这两晚有一个有一个美好的夜晚啊。

