# 1、21知秋《时尚型男养成计划》：20150902服装搭配的原则：20140902服装搭配的原则

几。😊，呃，我们今天这个课程的主题是是搭配啊啊，我们专门用一节课的时间来讲那个搭配啊。呃，那么就大家对凭自己的一个理解，也就这个服装搭配应该具备哪几个那个要素呢？

🎼戴平是不是觉得搭配特别的特别的那个烦恼，对吧？啊，比如说你买了一件衣服，然后不知道去搭什么样的那个裤子啊，那买了个裤子又不知道怎么样去搭那个鞋子，对吧？是不是经常出现这样的一个那种那种疑惑？🎼。

Yeah。🎼然后为什么大家会出现这种疑惑呢？其实还是那个我第一节课讲的那个原因啊，可能大家那个就是说脑袋里面呃存储的那个信息量啊，和那个图片的那个量可能还不够啊。呃，就是说你们看到看到一样样东西啊。

看到一条裤子之后呃你可能就如果是你其实你看的那些呃网上的那些图片啊，那些型男搭配的那那些图片，你看的多了，你就你买了一条裤子，你买回来，你会很自然的联想到它它呃可能可以有的那个几种搭配，对吧？

比如说牛仔裤，牛仔裤大家觉得可以搭配一些什么样的那个鞋子呢。就大家平时对自己的理解。比如说你你们会如果你们有一条牛仔裤，你们会用那个牛仔裤来搭配搭配什么呢？嗯。有点断断续续是吧？现在好点没有？

现在还有点没有好，现在好点了吗？啊，牛仔裤的话呃，牛仔裤最好的当然可以搭布洛克啊。呃，牛仔裤其实还是看颜色。如果你是那种我们那个上一节课不是讲了嘛啊，牛仔裤推荐大家就买两种颜色就可以了，呀。

要么就是黑色啊，要么就是那种蓝色啊。而且刚开始呢建议大家买最纯粹的啊，就纯色的那种都要买其他那种有太多太花哨的图案啊，或者是说那种水洗小果的那种牛仔裤啊。呃，还有一个就是说可以搭配那种呃短靴啊。

因为牛仔裤。因为牛仔裤最初是呃给那些就西方国家啊，那些呃工人去穿的啊，那所以呢他搭那种工装靴，就说那种有点粗犷风格的那种短靴啊，也是可以的啊。呃那然后牛仔裤还可以搭的那种，就是说搭一些运动鞋啊。

比如说我们像像我们上节课讲到了那种时尚运动风格的那种运动鞋啊，比如说像newbalance啊呃又或就是说那个呃一些一些当下一些时尚品牌出出的那种拼色的那种运动鞋啊，这些都可以。Yeah。

🎼牛仔裤呢最好呃建议大家不要搭那种正装皮鞋啊，呃这个应该是唯一一个不能搭配的一个一个款式啊。牛仔裤搭正装皮鞋呢就会就比较奇怪。Yes。い。好，那我们来看一下啊，看现在现在看到这个PPT了吗？看到吗？好。

那么我们讲今天经来讲啊，你服装搭配的三要素啊，一个廓形啊。那个。啊，这里写错了啊啊，这个写错了，应该是呃廓形。然后中间那个是面料啊，然后第三个是颜色啊，我们说形色制，就是说服装搭配的三个三个要素啊。嗯。

那么那个廓形啊服装的廓形是什么呢？啊，就是服装的廓形呢是跟你那个人体的那个身形和身材所所对应的啊，我们第一节课呃不是也讲了嘛，就是说穿衣服首先要看呃看一个的身材啊，穿衣服首先要是要穿的合身啊。

就是你这个人的身材是怎么样？你首先要了解自己的一个身材啊，是高矮胖瘦啊，那个肩宽是多少，然后那个那个呃腿长啊，比如说你的那个腰围是多少啊，那个如果是不知道自己的那个身体各方面的那个数据呢。

呃我建议大家去呃找个朋友啊，帮你拿尺子具体的量一下啊，那这个你的身体各部位的那个数据呢。不仅仅是你一个可以用来做你那个淘宝购物的一个数据的一个非常重要的一个一个参考啊。那第二个呢。

你你把自己的身身体的那个各方面的数据去测量一下呢。呃，你也会对自己的那个身体啊，包括你以后可以穿什么样的衣服啊。

就会有一个呃比较更加清晰的一个了解啊那么这个呢我是我回头会发一个那个啊身体数据的那个测量方法，我会发到那个群的那个共享上面去啊。那以后呃回去呢就就按照那个方法来测一下自去量量一下自己那个身体数据。好。

那我们来看一下那个。服装廓形的基础啊呃。我们来看一下服装的那个廓形呢主要是有两种啊，一种就是直线型啊。那么第二种就是曲线型。那么直线型呢呃有第一种就是H型。那么H型的这种轮廓的衣服呢。

我们或者说我们把会把它呃有些人把它叫成直筒型啊，呃那么直筒型的这种廓形的衣服呢，就是对那个身材包容性最强的啊，就是说无论是你是大三脚身材啊啊还是那个呃稍微肥胖一点的身材啊，那么这种廓形的衣服穿上去。

它都可以比较好的能够遮住你身体的那个就是不好看的那个boy啊。那么同时这种衣服的，但这种衣服有个缺点，就是说穿上去会给人感觉感觉比较硬。对吧大家有没有看到就是图片当中这几这些这几个模特穿的这种衣服。

对不对？是是不是大家给人感觉就是这衣服穿上去看不出这个模特是什么身材，对不对？就感觉很比较硬，那线条比较直。对吧你们看到看没看到这看不看得到这个这个效果啊，那么这种H型廓形的衣服呢。

呃比如说其实H型廓形的衣服呢呃要买外套啊，买外套的话会看的比较比较清晰，比较明显一点点。那么这种H型廓型的衣服就比较适合那身材呃，不太好了啊。呃，或者说比如说溜肩啊，肩膀不要窄啊。

又或者是说有一点点那肚子比较圆，比较大的这些同学去穿啊，因为这种衣服他穿上身它就是那个形状啊，它不太显你的那个身材啊。当然了选这种衣服呢，还是首要一个那个要求还是要合身啊。嗯，要要看肩宽啊。

基本上衣服的话，选衣服的话就是看肩宽，你肩宽合适了其他的部位呃，再再去做一些其他的调整或修改就可以了。那还有一种就是T形啊，那么T型廓形的这种衣服呢，呃我们说男士最标准、最完美、最理想的一种身材是什么？

是不是就是T形啊，就到三角身材，对不对？那么这种梯型廓形的衣服呢啊当然可以给那种呃到三角身材的人穿啊，那还可以给那种呃H型身材的人穿啊，就是那种直筒型身材的那种人穿去去去穿。那么A型轮廓的衣服啊。

其实A型轮廓的衣服呢，这种衣服就像在那种秋冬天的大衣里面会比较常见啊。那那这种廓型呢就比较适合那种。呃，个子比较高的人穿啊，你看下这种这么长款的这种风衣啊，像这种长款的风衣呢。

呃个子矮的同学就就不要去不要去去去尝试了啊。这样的话哈你个子比较矮的话，你再再穿这么长款的衣服呢，就是显得你的那个那个腿比较短啊。嗯这种呃长款大衣呢，一定要个子大概在1。75米以上的人穿会比较好。

O型O型其实这种衣服现在这种廓形的衣服现在已经很很少很少见了啊。呃，那么这种形状的衣服呢就是。它可能会出现在一些比较个性的一些设计师品牌里面啊，会比较常见啊。

那我们刚才看了那个衣服的几种常见的那个廓形啊，那我们我们来这里来说一下啊，就是说呃衣服的廓形。因为现在那个衣服的风格主要其实主要就是分分两两大。按如果按地域来分的话，其实就一个就是欧美。啊。

那欧美风格的衣服呃，一个呢就是日韩。啊啊，那就是这两个地方的那个衣服呢，因为它的那个流行趋势也是集比较集中在在这个地方的嘛啊那么我们大家有没有印象，就是说你去买一些那种欧美品牌的那些呃衣服呢。

你是不是都会感觉到它特别的宽大，对不对？大家有没有这样的那个印象？欧美风格的衣服呢，它比那个日韩的要更加的宽啊，呃，这是为什么呢？因为欧美风格的衣服呢，它会更加注重那个衣服的外轮廓啊。F。

什么是外轮廓呢？呃，大家可以去那个。那个zava的那个官网去看一下啊，这种点开给大家看一下。Yes。找我。不是不是加法啊。不是那个不是编成了那个那个加法啊。

其实外轮廓呢就是说呃如果你多比较多的看那种国外的那些街拍啊，或者是那种国外型男，他们的打扮的那种穿着，就发现他们的那个穿的衣服呢，那廓型是很清晰很明显的啊。呃。

就是说你在圆远看过去就看到它那个外面的那个外轮廓的那个形状啊，就是至于那个衣服是用什么面料呢，什么做工呢，他们都倒不太不太去讲究啊，你可能要走近的时候，你才会看得到啊。

那这个呢其实也是跟那种欧美人的那种身材去去相适应的对吧？啊，因为欧美人普遍的那身材偏高大偏强壮嘛啊，所以他们穿衣服呢，就是主要非常注重那个衣服的那个剪裁啊，那个线条感啊。

而日韩人呢我们亚洲人的那个身材呢呃普遍都是偏那个偏瘦嘛，对吧？偏单薄，就没有欧美人那么立体啊，那么所以呢我们呃亚洲人特别是日韩风格的这种衣服呢，他会更加的注重那个衣服的一些工艺啊，一些小小的设计啊。

比如说在领子上面拼了其他另外一块颜色啊，呃又或者是说呃在那个。呃，衣服里面做一些小细节啊，或者说用一些特殊工艺的那些那些东西去去做衣服啊，总之他就是说呃会注重衣服衣服的那些小小的那些做工和那个细节啊。

那么相对。相对来讲呢，它就没有那个欧美风格的衣服，那么注重呃整体的那个剪裁和那线条感啊。🎼但这个也是相对啊啊，其实这个也是呃就相对来说啊，但现在很多那个呃日韩呢。

像亚洲的一些知名品牌也开始注重那个衣服的那个外轮廓那线条感了。Okay。啊就比如是说像这个啊，就是我现在发出来的这种图片那样子啊。你可以看那种欧美人穿衣服，像zava呢。

它就是一个很典型的那种走呃比较适合欧美人这种高大强壮身材的那种那种玩具穿的呃一个一个那个衣服的品牌啊。大可以看一下发出来的这些图片。他们都比较都是比较注重那个衣服的那个外轮廓了，对不对？

大家可以大家可以呃好好好好去看一下，去体体验一下啊。好，那么这个呢就是那个呃欧美风格的那个衣服的廓形啊和那个呃。🎼日韩的那个衣服廓形的一个一个简单的区别比较啊，那么我们说一下搭配的印象。

就廓形呃不同的那个廓形的搭配会给我们什么样的那个印象呢？对吧？呃，我们来首先来说一下长和短。で？什么是阔形的长短呢？就果大家可以呃呃思考一下，就是说呃比如说在一个正式的商务场合。哎，能不能穿短裤？

再回答一下这个问题啊，就是在一个很多人很多人的那种那种正式的商务会议的场合，可不可以穿短裤？可不可以穿短袖？大家都说不能，对吧？嗯。所以这个就是说呃搭配就长短会给给我们一个什么样的呢印象呢？

就是说衣服的长度越长，就是说你包住身体的部位的那个东西越长越多。那么它对应的场合呢，他所体现的那个印象呢就越正式啊，越成熟越大气也稳重啊，就是越短的衣服呢，他体现的印象呢就是越年轻，越时尚越前卫，对吧？

你看像现在很多那个呃像夏天现在街上很多女孩喜欢穿这种超短的那种热裤，对吧？牛仔热裤啊。穿到几乎都都要把那个那个内内裤都快露出来那种，对吧？就是越短的东西呢，它给人感觉就是越潮流越越时尚啊。

那么在越是那种啊传统，越是严肃，越是正式的场合呢，你的那衣服长度就会就会越长，对吧？还有这个这个也可以解释，就是说为什么我们都喜欢卷裤脚，对吧？因为裤子越长呢，越是全场的裤子呢。

它体现的那个印象就越是传统，越是正式啊，所以你把裤脚卷起来，其实其实也就是说代表一种更加年轻啊，更加休闲一种的一种那种感觉啊，所以你会看到很多那些街拍啊，很多人搭配去街拍的时候。

都喜欢把那个裤脚卷一下啊，呃而且把裤脚卷一下呢，还你还可以露出里面的那个那个袜子啊，因为现在呢其实。对年轻人的穿衣习惯来说，已经不流行穿全场的裤子了啊，呃，要么就穿九分裤，呃，要么就是穿长裤。

他都是把愿意把那个裤脚稍微卷起来一点点的啊。呃，如果如果不卷的那种场合了，除非你就是参加非常非常正式的那种场合啊，那你就那你就不能卷啊，不然其他的场合的话，都一般都是要要要卷一下那个裤脚的啊。

所以呢这个就是我们从场衣服的那个长短呢，就可以呃去搭配出不同的一个那个印象啊。比如说像像那个这个。大家可以看一下这两套衣服哈呃这两套衣服像左边这个灰穿灰色西装西装的这个模特呢。

她穿的那个衣服呢就是上长下短。啊右边这个穿蓝色裤子的这个模特，他她的那个廓型是不是就是下长上短？对不对？所以一长一短呃，我们说。呃，比较适合大多数人的那个呃搭配应该是哪一套？大家觉得。

是左边这个上长下短的搭配，更加呃更加适合那个大多数人的身高呢，还是左边这种下长上短的更加适合大众。右边对吧啊。对，呃因为按照传统人的那个审美审美的那种眼光来看呢。

都是都是喜欢我们刚才呃我们第一节课也讲到一个那种呃那个身材的黄金比例嘛，对吧？就因为大多数人没有那么高的那个身高，所以下长上短的这种这种廓形的搭配呢呃是会更加的显高的啊。

所以这种搭配呢呃就是说穿一条长裤啊，然后穿一个短款的这种上衣，这种搭配的方法是会更加的显身高了，而左边这种呃穿一个这种长款的这种呃西装啊，然后穿个短裤啊。

这种搭配呢就是对身高有一定要求的啊呃身高基本上在1米1米7几1。75米左右吧。这样的话呢这样的身高呢呃就可以去驾驭这种上长下短这样的那个那个搭配了啊，呃，然后左边的这个搭配呢。对。

左边的这个左边的这个搭配呢确实是可以显高显瘦了，对吧？首先可以大家看可以可以看一下啊，那个它的颜色上面是不是同色系，都是都是灰色，对吧？我们之前也说过了啊。

就是说上下同色这样的一个同色系搭配呢是可以让让那个你整一身的那个视觉效果，那么整体感更加的强的，所以这样的话呢就有一个拉高身材，拉高视觉效果的这样的一个感觉啊，而它里面穿的是一个那种呃呃横条纹啊。

但是它的横条纹很密集这样的那种T恤啊，那所以就带来一种比较密集集中的这样的一种视觉感觉啊。那所以左边的这套搭配呢也是一个显高显瘦的一个一套比较好的一个一个搭配啊。

呃右边这个呢右边这个它穿的是一条蓝色的裤子啊，然后蓝色裤子，然后上面穿了一个黑色的大图案的那种那种T恤啊，呃，右边的这套其实就比较适合那种小个子人去穿啊。好那我们来看一下这个啊。啊，这顺序好像有点乱啊。

好像搞错了啊。那么除了长短的，我们廓形上面还有松和紧的这样的一个区别。啊，那么如果是衣服，越是宽松的衣服呢，就越是给呃就给人带来的印象啊，就越是舒适，越是放松，越是洒脱啊那么它适营的场合呢。

也就是越休闲啊，啊如果是比较紧，比较修身，比较合身的搭配呢？呃，要么就很女性化或者说性感是吧？我们看见很多那些潮男喜欢穿那个紧身裤啊，把腿绷的紧紧的啊，那这样的话呢，穿这种绷紧的那种紧身裤呢。

就是给人感觉越越偏女性化，对不对啊，越有点甚至是不是说有点有点小性感那样的那样的感觉啊啊另外呢紧的那个廓型呢，还有一种还可以给人带来一种感觉，就是说比较正式比较严谨啊。

你可以看一下那个呃出席商务会议的那些人是不是都会都不会穿太宽松太宽松的衣服或者是裤子了啊，因为越是松的衣服就给人感觉越是随随便越是休闲嘛啊，那么那么你正式场合呢肯定是要把那衣服穿的刚。刚好合身的啊。

不能够松一点点，也不能够太紧，对吧？那我来看一下啊，这两张呃搭配哈。那可以看左边这套是不是就越是宽松了，就是给人带给人一种很休闲很街头这样的一种气息，对吧？你看右边这个这个模特它是一个宽松的这种裤子啊。

然后一个一个上衣也是很很宽松啊。呃，那么其实左边这套衣服呢，它它还比较适合那种高高瘦瘦的这种人去穿啊。呃，因为这种衣服呢它比较呃它的那个廓型呢，因为比较宽松，所以它也是不太不太会显身材的啊。

就是说你甚至是说有一可以适合呃一些比较稍微胖一点点的人去穿，不过你看它的这个裤子啊，你看它的裤子它的廓型是有点有点宽松啊，对不对？但这种裤型呢就是不太显腿型的，就是说假如你无论是你的腿呃比较粗啊。

或者说有一些什么O型腿啊，那这种裤子呢它穿上去它都不会让你的那个腿型去去暴露出来的。嗯，好好了，然后左边这个。🎼嗯，左边这两个这两个人穿的那个衣服，是不是就给人感觉稍微显得比较正式，对不对？对。

是不是大大家是不是会感觉这个呃左边这两个穿那个黑裤子，白衬衫啊，白色上衣，这两个男生穿的是呃他们的人打扮是更加的那个稍微严谨，稍微正式的，对不对？就没有左边的这个一个男生穿的那么那么宽松，那么休闲。

对吧？我们再来看这一套啊。啊，这套呢就是非常特殊非常呃个性的一个搭配了啊。再看一下他穿的这么宽松的一条那个裤子啊，呃然后又穿着一个松松垮垮的一个里面穿一个T恤，然后搭一个那种那种西装，对吧？

其实这种这种搭配啊在日本很常见啊，在那种日本街头那种型男啊，那种潮人街头潮人里面很常见啊。呃，日你会发现日系风格的衣服呢，他们都是喜欢松松垮垮的啊，穿着那个呃穿的看上去有点吊郎当的这样的一种感觉，对吧？

你看像这这样像这张图片里面的这个模特，他穿的那个衣服的款式呢，其实还挺挺呃挺普通，挺正式的，对不对？包括你看像他的西装。啊，下面搭那个那个黑色裤子，就就是说从颜色上面来讲啊，呃，它整身大部分都是黑色啊。

然后里面搭了一个白色的T恤。但主要是它的其上的廓形非常穿的非常的特别啊，真的那个裤子又松，然后上衣又松啊，然后西装也穿的松松垮垮的啊。那这种身这种衣服呢呃就一个是对人的那个身材要求比较高啊。呃。

第二个呢是对那个人的整体的那个长相啊，气质啊要求也挺高的啊，所以普通人的话轻就请你不要不要去驾驭这样的一个一个一个搭配。我。啊，那么我们刚才讲完了那个衣服的廓形啊呃那么关于衣服的廓形这个这个方面呢。

大家来呃大家还要抓住一个要点啊，就是说衣服的廓形呢一定要合理的那个身形去去相适应啊。那么衣服的廓型呢还有长短之分啊，那么越是长的衣服呢，它就越越显正式，越显传统啊，就越适适合那个正式的场合啊。

那么越宽松的衣服呢，它就越呃啊越短的衣服呢，它就越是适合那种呃那种。休闲的那种场合啊。呃，那个这个讲到一个问题啊，就是说短袖衬衫。我我我我知道很多学员喜欢穿短袖衬衫的呃。

也有很多人问过我那个短袖衬衫跟长袖衬衫有什么样的区别啊，就短袖衬衫呢就是呃其实外国的那些绅士呢是不太喜欢穿短袖衬衫的啊呃，但是中国人呢不知道为什么就特别喜欢穿短袖呃特别是很多宅男。

特很多屌丝喜欢穿这种短袖衬衫啊，呃因为按照西方人的那种西方绅士的那种审美观来讲呢，呃衬衫一定是长袖的啊。啊，他们无论是在那个即使是在最热的夏天，30多度兼40度的那个那天气，也会坚持穿长袖衬衫啊。

那这个的话呢是一个审美观的一个一个问题了啊。呃，我自己我以前的话还看见很多我们现在当下可多政府机关的那些公务员啊啊，他们喜欢用一个穿着那种松松垮垮的很肥大的那种白短袖白衬衫啊。

然后搭一条那种短裤那么有很多中国很多政府公务员，就是就是这样子穿着这样的那个衣着去去上班的啊，那这样的衣着。嗯，在在外国人眼里看呢，就是非觉觉得非常的不可不可思议的啊啊。

他们不能解为什么嗯那个中国人居然可以接受短袖的衬衫啊，而而且还穿的这么松松垮垮啊。嗯，在外国人眼里看呢，这个也是是真的是非常就是说违背他们的这种穿衣礼仪的啊。一般讲穿衬衫呢。

还是呃还是建议大家穿一些长长袖啊，宁你宁愿穿长袖，然后把那个袖子给给卷起来了。那这样的穿法呢是比较比较符合勇的那个型男啊绅士的这种形象了啊。你。0。那么刚才还说到一个问题，就是衣服的那个松和紧啊。

呃一般来讲穿衣服还是那个要穿的合身啊，就刚好呃不松也不紧是是最好的啊。どう。好，那么我们下面下面来讲那个服装搭配的第二个要素啊，就是说怎么样去那个衣服的那个搭配衣服的颜色啊。那么关于色彩这个这个问题呢。

我在之前其实已经写了一篇文章啊，呃，不知道大家有没有看，就是说怎么样去穿出适合自己的一个那个那个衣服的色彩。呃，我之前好像是发在那个。发在那个坏男孩学院上面的啊，在那那里首发了，但不知道大大家有没有看。

大家有没有看到。Yeah。我。啊，地址是在这里啊，呃我把它我把它发出来了。那么我的那篇文章里面呢，其实已经讲到了非常非常多的一些色呃色彩的那个基础的知识啊和一些那个颜色简单搭配的一些一些方法啊。呃。

大家回头好好看一篇，看一下这个文章去去体会一下啊呃，那么这里呢我想强调呃。想强调一点的一点是什么呢？大家要搞清楚一种叫做呃中性色。就我们色彩也是分为那个五彩色对吧？呃我五彩色和有彩色啊，那么黑白灰呢。

我们把它叫做那种呃我们会把它分类为五彩色啊。那么像红黄蓝绿啊，青蓝紫那这样的颜色呢，我们就会把它那个归纳为那个五彩色啊，那么有彩色呢呃是可以跟任何一一种那个五彩色去搭配的啊。

因为黑白灰是属于属于百搭色啊，这个大家要要要记住啊，那么以后大家在买衣服的时候呢，可以尽量多买一些那个黑白灰这样的一个单品。那么这里我们讲到了一个中性色是什么呢？呃，那个我在那那篇文章里面也有写到啊。

呃，这里发出来给大家看一下，讲一下啊。其实男生的衣服啊，颜色的那个变化不会太多啊，当家如果不知道买什么颜色的话呢，呃就买那种中性色就可以了啊。一个是黑白灰啊，呃，还有宝蓝啊。

其实宝蓝对男男生呢男生来讲也算是百搭色了啊，几乎也可以算是百搭色了，因为宝蓝色就是深蓝色呢每一个男生基本上都是可以穿的啊，而且它是它是不挑人的。呃，还有卡其色呃。

因为每个男生都会有一条卡其色的那个裤子啊，那么卡其色呢它也是呃作为一种很经典的百搭设，也也是也是在你会看到每个品牌每个季度都一定会出那种卡其色的这种裤子的款式啊，因为它它真的是确实非常非常非常的百搭啊。

它可以为你搭配任何一种颜色的那个那个上衣。啊，那么中性色啊，大家看到这个图片没有？Yeah。好，我这里打字打出来啊。啊，什么叫中性色呢？所谓的中性色，就是说能够和很多很多颜色搭配到一起啊。

能够比较好的综和，比较好的调和的这些颜色啊。那么呃中性色呢就是我们列出来，这里一个是黑白灰。啊，还有米色啊，卡其色、杏色、驼色、褐色啊呃深棕色、海军蓝。那么当然还有其他的一些的颜色啊。

我们这里只是列出来比较常见的几几种啊，大家可以看一下。那么中性色有一些什么样的特点呢？就是说它的中就是说在色彩在那种视觉效果上面呢，它的综合性是非常非常强的啊，能够包容几乎所有的一个色彩。

那么所以呢我们在买衣服的时候呢，就可以尽量买多一些那种中性色啊。那么等一下我会给大家看一个那个一个品牌的一些搭配的那些案例，给大家看一下啊。呃，你看你那品牌是不是经常会出一些那种中性色。あそ。

好呃这个前面这些色彩的那个色相啊，包括纯度啊、明度啊，这些基本的概念，这些就给大家回去自己看一下PPT啊，看一下这个文字就可以了啊。其实这些概念呢百度大家百度一下都这些都有啊，百度上面会讲的更详细啊。

因为有一些呃在课程上面呢，我只是讲啊，我会更多的讲一些那些技巧和原理讲思维啊，比较侧用侧用这个方面，基本概念的一些问题呢？呃，大家可以去我觉得我觉得大家是可以通过百度去去解决的啊。

那么但凡是百度可以解决的问题呢，我在课上就不不再详细的展开来讲了啊，特别是这种像基本概念的这些问题，像什么叫冷色啊，什么叫暖色啊，这些都是属于一些基本概念的问题。大百度一下就可以知道答案的了啊。

我们再看一下这两个。这两个人啊。这也大家还要记住一观点啊，就是说色彩的那个你放的位置啊，也会影响你的搭配的，也会影响你的造型的那个整体的印象啊。那么大家。再看一下这两个人。

这两个哪一个人会哪一个人显更加显得比较正式，比较严肃，而哪一个人显得比较有时尚有活力。来看一下啊，哪个显更显正实，更显严肃。呃，卡其色裤子不会不会显腿短啊，呃其实显不显腿短这个问题呢。

主要看其实还是看裤型和你整体的那个搭配。呃，颜色其实只是只是一方面啊，卡其色呢虽然说不是属于很深的颜色啊，它不具有太强的那个那个收缩，或者说呢集中的效果啊。但是其实你是只要把裤型穿的好，穿的直一点点。

它还是不会显腿短的。啊，那么这两个人呢都应该都可以感觉得出来，对吧？左边的这个人。左边这个是不是更给人感觉更加的显呃比较显传统，显严肃，显正式，对不对？这两个人的，我们看一下。

他是他们身上所具有的颜色都是一样的。对不对，都是一样的颜色，但是他们放的位置是不是不一样，而他们放的位置，颜色放的位置不一样呢，就会影响我们的那个整体的印象，对不对？

而右边的这个蓝色它是不是把蓝色放在上面，就是我们人眼可以看得到的东西，就我们我们人眼看那个看东西的一个习惯，是不是肯定是从上往下的。包括我们看到一个人是不是肯定也是先看到他先看的脸，对不对？

然后再看他的那个全身啊，最后才看脚，对不对？那那你如果是把一些比较呃鲜艳比较活泼的一些颜色呢，放在你的那个呃上面，放你的放在你的那个头面部上面的话呢，那么你给人的那个第一第一感觉啊，就是越是青春。

越是活力。对吧。啊，有同学说这是是从下往上看的。有同学有同学看你是从下往上看的吗？嗯，这个习惯比较比较比较比较独特啊。好，那么所以这个再给我们一个什么提示呢？就是说呃如果你是想你在呃给自己搭配衣服啊。

搭配整体造型的时候，如果你是想第一眼让人家看到你的那个印象是显得活泼显得年轻时尚的话呢，那么你就把一些比较鲜艳，比较明亮的一些颜色放在你的上身啊，或者说头部那里啊。

如果是你想让人家看到你的第一象是比较比较正式，比较正经，比较那个传统的话呢，那你就应该更多的把深色放在你的上面去啊。那这个的话呢就是你们自己在以后在搭配衣服的时候的一个一个选择啊。那么当然了。

呃像呃把深色放在下面呢，可能会是大多数男生的一个选择啊，因为深色穿在下面会显会显得腿长嘛啊呃如果你是下身，你是穿颜色比较鲜艳的裤子了。因为鲜艳的颜色有一种膨胀感啊，那么那这种东西呢就是要。

腿比较长或者身高比较有一定身高高度的那个同学呢才会比较好的去去驾驭嗯。我们来看一下啊呃色彩搭配大家要掌握几个几个方法啊，一个是同色系同色系其实我们之前也也也一直在讲啊，也讲过很多次了啊。

就是同色系的话呢，是会是可以带来一个视觉上面的整体的那种和谐感的啊，就是说呃可以让人显高啊，但是大家在搭配同色系的时候呢，要大家注意一下啊，就是说呃你整一身都是同一个颜色。

但是你的那个要还是要体现一些层次感，什么是层次感呢？大家看这个这个图片上的这样个模特的示范就可以看得出来，对吧？呃，他们虽然都是穿的一整身黑色。

但是大家有没有发现他们的那个上上身和下身的那个黑色是黑的有一点点不同的。有没有看到？你像左边这张图啊，那个模特的那个皮是黑的，有点发亮的对吧？呃，而那个他的裤子呢是相对来讲比较暗淡一些的啊。

没有没有他的上衣那么亮的，对不对？就是他的黑色上衣跟他的那个黑色裤子呢就同样是黑色，但是他们的那个因为他们的那个面料的那个材质感给人感觉是是不一样，对吧？所以他们黑虽然一整身黑。

但是它还是能够黑的有层次感的啊。如果他上衣是有点光泽，下衣他的裤子呢是比较暗淡的，这样的话就给人一种呃一种那个呃就能够让人更好去分开它的它的哪件服是哪个是上衣啊，哪个是裤子。

那如果他把这一身黑穿的都是同样的那个效果呢，但他可能就分不出那个上哪个是上身，哪个是下身了啊。那么再看一下啊，这两个也是一个同色系的搭配啊。大家可以看一下他们同色系搭配呢。

呃他们虽然一整身都是同同样的颜色，但是他们会在那个里面呢加入一些加入一些其他的那个颜色去做配衬和那个点缀，对吧？比如说那个像左边这套这这套整身蓝色西装啊，西装套装。

然后里面加了一个小小的一个那个格子红色衬衫作为点缀啊，这样的话呢就是整体来讲呃会更加的有亮点啊。啊，那么这个也是一套同色系搭配啊。右边这个右边这个是不是整衣身的蓝色？对不对？整一身的那个蓝色搭配。

就其实还是一个层次感的一个问题。就是说你你再用统一这样的颜色呢，一定一定要把它区分开来啊。就说你比如说蓝色啊，你要用整衣身的蓝色，你可以是裤子是深蓝啊，然后上衣是浅蓝啊，后者刚好把它反过来啊。

上面是深蓝，然后下面的蓝色浅一点点，然后再加入一些其他的那个呃颜色进去，比如说那个一些咖啡色的丝巾啊，像像左边这个这个蓝生这样咖啡色的那个呃波点的丝巾啊，鞋子啊。

然后右边这个那个它它穿一双灰色的那个呃new balanceance的运动鞋啊，这些都是加入其他一些颜色进去做做一个点缀，那整体的那造型啊就没有的那么单调啊，就更加的丰富啊。对，这个图片是时尚起意的啊。

确实是时尚起义的。好，那这个呢啊这个就是很典型的那个。我们说没有层次感的一个。一个一个反面教材啊。大家可以看一下这个图片啊，要对着这这两个对着这张图片看个十几秒，眼睛会有什么样的感觉？大家觉得。

这样的颜色搭配看久了会有什么样的感觉？嗯。To。会不会觉得眼睛很累？像视觉疲劳的吧。因为这样东西太平面了啊。太那个。就说这种是没有一点层次感都没有的啊。虽然它的颜色是很是很鲜艳，确实是非常的出彩。

非常的抓人眼球啊啊，而且这样子这种这样鲜艳的颜色呢也不适合我们普通人啊，我普通人是驾驭不了的。我们再看一下呃，分离配置法。分离配色法大家记住两个概念，一个是呼应啊。呃，第二个是隔离。啊，什么是呼应呢？

啊我们先来看左边这个这个。这个穿蓝色衣服的，这个这个帅哥啊。我们看一下他用的是不是就是我们刚才所说的那同色系搭配法。就是说一整身的那个同样的那个颜色啊，但是它在里面加入了一件白T恤。

大可以想一下这件白T恤起到一个什么样的效果。或者是说如果他没有穿这件白T恤，他里面还是穿着一件蓝色的那个衣服。🎼那个整体效果会会会怎么样？こ。Yeah。如果没有里面那白T恤。

是不是给人感觉那个上下身没有一个过渡的这样的一种感觉？对，没有层次感了啊。如果他不穿里面这件白T恤呢，它的上下的他可能就会你看不出它哪哪里是上上身，哪里是下身的，对不对？而而他加入了这一件白T恤呢。

就很好的把一些把它那个蓝色它的蓝色，因为它比较浅啊，所以整体给人感觉这种蓝色还是比较比较明亮的啊。那所以它加入一些白T白色进去呢，就比较好的去能够调和一下那整体的那个视觉效果啊。

这个其实就其实就是隔离起到一个隔离和过渡啊，或者说过渡啊，这样可能大家会比较好理解啊，过度。那它有那白T恤和它下面的这个鞋子的颜色，是不是也是刚好能够呼应起来的啊啊，他鞋子看起来看起来应该是浅灰色啊。

啊，那浅灰色它也是也是偏白的啊，那就是就是说刚好可以跟它上面的那个衣服去相呼应。那么呼应了这个这个原则呢，也是我们在搭配当中必须啊比较比较常见啊，比较那个需要需要掌握的一个一个方法。

那么我们再来看看右边这个这个男昌啊。啊，右边这男上，大家可以用手。再可以用手把那个那个男生中间的这一条白色遮住。再看下会有一个什么样的效果。如果没有这个如果没有这个他腰部的这个白色做隔离，做过过渡的话。

他整医身大家想一下会是什么样的一个效果。是不是就没有层次感，没有也是看不出上下半身哪里是哪里是上身，哪里是下身啊，对不对？就是一团黑的啊。但其实他这件衣服呢穿的还是还是挺好的啊。

他他可能是两件两件衬衫穿到一起的啊，你看它里面的那个。穿的是一件有领子的白衬衫啊，然后外面套了一件稍微短一点点的这个黑衬衫啊，这样套套起来穿，然后把那个里面的那件白衬衫露出来长一点点啊，露长一点点。

那这样的话，其实就是起到一个一个起到呼应，对吧？我们刚才说所说的讲到呼应。那那领子的这个这个白色呢和他腰部的这个白色又相呼应啊，然后再呼应一下它白色的鞋子，大家可以看一下他穿的是白色的鞋子啊啊。

不要忽视了啊，啊，那么另外一个呢就白色，它腰部的这个白衬衫也是起到一个过度的作用，对吧？就是说啊不会让你看起来一整团黑啊。啊，这是女装啊，这是女装。那这个的话应该大家都很少很好辨认的，很少看出来对吧？

上下呼应。你看那个呃这个是驼色啊。🎼这个就是我们常见的驼色，就是那种骆驼的那种颜色，我们把它叫驼色。那么驼色呢也是秋冬天非常出现率非常高的一种颜色啊。呃，首先呢它给人你的感觉是比较温暖，对不对？

大家看到这种这种颜色是不是呃会有一种比较比较暖和比较温暖的这样的一种感觉啊。那么它呢也是一种非常重要，非常好的一种中性色？也是能够搭配基本上百分之八九十以上的那个颜色的。啊。

这两个图片啊这两个图片大家看看一下哪里过哪里是过渡，哪里是那个呼应，都应该能够看得出来吧。对吧左边这个你看他的那个衣服的那横条纹的黑色跟他的裤子的黑色，还有还有鞋子的那个颜色是不是相呼应的啊。

而它的那个白色的里面的那件白色横条纹的那个T恤呢，是不是又又可以刚好起到一个呃那个白色去过渡一下这样的一个作用啊。右边这个呢右边这个就是上身的那个黑色西装跟它黑色鞋子去去相呼应啊。呃。

另外一个就要点就是说呢像这种上下呼应啊。🎼上下呼应的这种方法呢也是可以呃显高的一个办法啊，就是说你你上身穿一个黑色衣服啊，然后你鞋子搭一个跟你上衣相同的那种颜色，就是上下都有同一种颜色呢。

这样子上下呼应的方法呢也是可以显高的啊。好，我们来看下这一套啊呃。这套是不是还是那个那个问题呼应啊？上下呼应对吧？你看看他的那黑色的包包，黑色皮带，然后黑色鞋子，然后隔离哪里产生隔离呢？还有皮带对不对？

其实隔离这个隔离和过渡的这个作用呢，我们更多的会体现在皮带上面。啊，体现在那个腰带上面。那么大家可以想象想，这一套它如果没有那黑色的皮带，整体的视觉感觉是不是就会会会怎么样，是不是就变成一半一半了啊。

然后上半身是深蓝色，然后下半身是是粉红色，这样子就变成一半一半了啊。而它系了一个腰带扎在中间呢，其实一个是起到跟它的那鞋子的颜色相呼应啊。

那么另外一个呢也是起到一个那个视觉上颜色上去过渡一下的这样的一个作用。啊，那么这个这其还是腰带啊，你看它腰带的颜色跟它裤子的颜色，还有它的那个鞋子的颜色都是同一个色系的，对不对？它鞋子是那个咖啡色啊。

深咖色啊。裤子是那种浅卡其啊，浅卡其色或者说米黄色呃，然后它的那个腰带呢，腰带是它腰带呢是更加更加深一点点啊，更加纯一一点点的那种黄色。那这样的整体呢它的下身呢就非常的层次感啊。

也有也能够体现一个过度的一个一一个效果。啊，这个就就最经典的最基本款的黑白灰啊，这个应大家应该都能看得清楚。あち。た。呃，好，我们稍微休息个三呃，休息个三三四分钟吧。那回来我们再继续讲下面的那个内容。

呃，我们讲完那个基本内容了，我们会给大家看一些看一个品牌的今年它的秋冬的一些搭配的一些案例啊。嗯。H。我。Yeah。Yeah。Yeah。过两天有天收水卡的时候啊嗯。咁点得啲送水卡系冇啊，冇。

我俾呢个俾到两百蚊。十九岁。跟住话俾咗小卡我有冇有电话又冇俾我。对月能把烦是把这个同。桶我俾晒两百蚊佢嘛啊，佢话廿五都话十九岁噶嘛廿蚊桶。跟住又冇俾冇俾卡冇电话即我。はい。好，我们回来。

我们会来继续上课啊，我们来讲一下对比配色法嗯。对比配色反而其实就是我们那个经常说的叫做撞色。呃，对比face反而其实就是呃用那个色调或者色相差异明显的颜色进行一个搭配啊。

就产生一种华丽而强烈的一个视觉效果。啊，那么这种搭配方法呢呃首先当然是身材呃身材要比较高啊。另外一个呢那个长相气质要比较好的人，才能够去驾驭这么强烈的一个对比效果啊。

那么这种搭配方法来讲呢呃我们普通人基本上很少很少用到啊。因为确实呃普通人呢比较难驾驭这样的一种。呃，这种这么。就是说这么冲突啊，这么强烈的一种那个视觉效果啊。

大家可以看一下这两张模特是不是给人感觉特别的那个。呃，那种对比感特别的强，特别的特别的那个那个鲜艳啊，包括颜色，还有它大面积的这种，应个像右边的这个这个模特穿的这一套啊，那裤子是紫色啊。

上身整一身的那个绿色的一个一个西装，这样搭配起来呢。这种颜色啊一定要那种长相，就是说呃五官比较五官棱角比较分明，比较立体的人啊，才可以驾驭这种这么大面积的这种对比颜色啊。

问题是我们在呃对于我们普通人人来讲呢，虽然不适合那么强烈的一些对比，但是我们可以会经常用到一些弱的对比。什么是弱对比呢？就是说降低那个颜色的那个鲜艳的程度啊，让它给人感觉看起来没那么的那么明亮。

大家看一下啊这两张图片是不是比上一张图片的那个那个感觉。就是不一样的感觉了。对吧大家有没有体验体验到这两个模特穿的那个呃那个对比感呢就稍微的弱一点，稍微的柔和一点点，对不对？你看左边的这个模特。

它虽然也是那个衣服上面有比较大面积的那种色块啊，比较大面积颜色然后对比。但是它的那个颜色的鲜艳程度呢是非常的弱的啊，非常的柔和的，它上衣穿的这件卡其色呃颜卡其色的这件西装呢，它是属于黄色系的，对不对？

它是属于黄色系，但是它的那个颜色没有那么鲜艳啊，它降低了，它的颜色给人感觉柔和很柔和很多，再加上呢它搭配它的里面搭配了一些白衬衫呢，还有一些那个黑色领带啊，所以整体给人感觉还是不会说太呃太鲜艳啊。

太视觉刺激太强，对不对？右边这个呢右边这个它呃右边这个模特，它穿的是一个深蓝色的这个这个上衣啊，呃，然后下面搭配一条比较鲜艳，比较这种大红色的这个裤子啊，然后再搭配一个那个黑色的鞋子。啊。

右边这个模特搭配的这一套呢。诶。这成效果来讲呢，还是还是属于偏强烈一点点啊，但是因为他把那个鲜艳的颜色放在下面了。他把那个大红色放在下面，所以这样给人感觉看起来呢呃就还是比较好。

那这一套呢其实还是比较适合那个普通人去穿的啊，就是如果我们普通人呃对我们长相一般啊肤色也一般的人来说呢，如果是想要穿一些鲜特别鲜艳的颜色啊啊，尽量的把那个颜色放在放在下半身啊，放在下面啊。

尽量不要让它去去接近你的脸部啊，因为越是呃颜色越是接近你的那个脸部呢，对你的那个肤色啊和整体气质的影响就就就会越大啊，那么上衣呢还是穿一些能够适合你肤色的那个颜色啊，又或者是说穿一些百搭色啊。

穿一些中性色啊，那些怎么穿的不会出错的颜色。那样的话呢是比较好啊，比较保险的一个选择。啊，你们看这组呢也是一个比较弱的一个对比色啊，你看一下呃像左边这个它那个黄色西装跟这个牛仔裤，对不对？

它这种就是属于比较柔和的黄色啊，然后牛仔裤也是浅蓝啊，而不是说那种很很鲜艳很明亮的那种那种那种蓝色啊，然后它中间大家看一下呃，我们在对比配色法呢，我们会用到我们也要用到一些那种基本色去过渡，对不对？

大家可以看到这两个模特，他们上衣的颜色和那个下衣的颜色看起来都其实对比感都还蛮强的，对不对？但他们中间加入一些白色的那个颜色去过渡，对不对？我们可以想象一下，如果他里面没有这件白色的话。

那整体的那那个视觉效果是不是就感觉太太冲突了。而他加入这件白色T恤进去呢，那整体的那个感觉就会稍微舒服了一点点，对不对？所以这个也是我们要要掌握的一个一个技巧啊，就是说当你觉得你整一身的颜色太太鲜艳。

你驾驭不住或者是hold不住的时候呢，你可以在里面或者说在一些什么其他的地方搭一些那种黑白灰啊，这种这种基本的那种五彩色进去。那这样的话呢就可以调和一下那个整体的那感觉了。

那么这两个啊这两个也是有没有看到？啊，红跟蓝是一组对比色啊。嗯，然后他这个你看左边的这个蓝和绿，对不对？那上衣和下衣上衣和那个裤子的颜色都都挺反差挺搭的，都都挺对比的对？给觉那个视觉视觉冲突。

冲击感都是比较强的对？然后大家看一下它里面是不是都搭了一些黑白像基本色的那些那些衣服。对？那这个的话其实也是起到一个那个视觉那个过渡的作用啊，就是说不要让你的整体的那个效果出来太强烈啊。

因为以我们一般人的审美观来讲呢，我们是不是还是呃比较接受那种均衡啊柔和的那种效果了啊，太冲突太强烈的那种效果呢？就虽然在我们在第一眼看到的时候呢，会给人感会感觉挺挺吸引的啊，挺惊艳的，对不对？

但是看久了的话呢，是不是会就是会产生一种视觉疲劳啊，看着眼睛很累啊。嗯。不。Yeah。我们来看下重点配色吧啊，重点配色我应该很很好理解啊，就是说全身就全身的它全身的那个搭配只突出一个重点，对不对？

看大家看一下这张图片是不是就是突出那个很明显就突出他的那个橙色的那个西装了啊，但所以所以它里面的那个衣服呢都用了黑呃灰色和那个白色作为一个就最基本的一些点缀。这两套这两套大家看一下啊。

是不是很明显可以看得出他们身上想要表现的那个那个重点的颜色是哪一个，对不对？左边的这个很显很显然是黄色的那个那个上衣，对吧？右边这个呢是就是他的那个粉红色的上衣。像这一套啊。

就有时候当你的音整身的那个衣服那个造型比较简单的时候呢，你可以用一些那种颜色比较鲜艳啊，或者说比较。特殊比较个性的一些单品去搭配它。那么这一身大家可以看一下，是不是就是它的那个红色的鞋子。

还有他的那个他拿的这个是一个他的这包包挺特别的对吧？有没有看到？啊，很复古啊，像一本书啊，拿在手里面像一本书啊。我们再来看一下这个啊。🎼其实这大家一眼都应该能够比较好的去看出来啊。看到吧？

这个左边这个大叔，他穿的是这条一条黄色的裤子啊，右本这个男生呢，他穿的是那个他想突出了很很明显是这个蓝色的这个西装。🎼对吧就说其实重点配色法主要用在我们呃。

就比如说当你买了一件你自己很喜欢很喜欢的一件衣服啊，你特别特别想突出这件衣服的时候啊，特别想告诉人家知道哦，你看我这件衣服多帅哦，穿出多漂亮，你想要达到这种效果的时候呢。

那么你其他衣服的选择就要尽可能的越简单越简单啊，全新基本款就好了啊。那那样的话呢就能更加的突出你的那件呃想要表现的有亮点，有重点的那件单品啊，这样的话呢，那你整体呢就会有一个有一个呃重点在那里了啊。

Yeah。🎼呃，那么重点配色法配色法呢还体现在一些那种配饰上面。比如说围巾啊、皮带啊啊，那么这个呢其实就是我们刚才所讲的一个思路啊，就是当你整体的那个衣服呃上衣和裤子比较简单的时候呢。

你可以用一些其他的一些比较特别的配饰啊，去来增加你那个整体造型的亮点啊，比如说我们看这个这两个模特啊，左边这个穿蓝色牛仔衬衫的这个模特是不是他身上的那个亮点。

就是它的那个那个咖啡色的围巾啊啊右边这个白衬衫的这个模特啊，他的那个整色的亮点，是不是就是那个豹纹的那个丝巾，对吧？好了，我们刚才讲完了颜色啊。我们现在现在讲那个服装搭配的最后一个就是。面料啊。

面料呢就是说呃因为我们不是那个专业的那个面料商啊，我们没有必要对那个面料的那个成分啊，究竟它是棉还是什么涤还是是羊毛还是丝啊，还是它混了多少成分的，其他的东西进去啊，这个成分我们不需要去去关注它啊。

不需要去纠结这么多。我们服装搭配要考虑面料的呃，因素只有一个，就是说是面料的视觉效果，呃，你也可以说那个面料的视觉效果。是搭配。所要考虑的。🎼唯一因素。呃，关于面料这东西。

我们可能有的同学会就是他买了一件衣服，会纠结啊这个面料怎么怎么。怎么怎么明明是几百块钱的衣服，怎么给人感觉看起来像很廉价的这样的那个地摊货一样啊。有的人买衣服呢，如果会买的那些同学呢。

他可以把把一个几10块钱的那种那种衣服啊，但是它穿起来搭配起来像给人感觉像几百块钱上千块钱的衣服一样啊。那这个其实就是面料的一个视觉效果所带来的一个的一个差异啊。

就不会搭配的人呢会可以把那个即使是给你一个那个很高档的衣服啊，你给你一个一套几千块钱的衣服，你可能穿上身也也就是给人感觉像像很普鳖啊，就是给人感觉像几百块钱的那种衣服啊。如果真正的搭配高层么。

他是可以把几10块钱的衣服搭配起来，搭配的像像那种大牌啊高端上档次的那种感觉的，那么看起来面料的视觉效果啊，面料视觉效果呢其实还是要体现一个就是说层次感。那怎么怎么样理解呢层次感这个这问题再家看一下。

那看下那个。呃，左边呃呃右边这个这个图片。但感觉那个衣服的那个面料是。呃，或者说大家看到这这两件衣服，大家对这种面料有什么样的感觉，就是能不能用一些词语去描述一下它。是光滑的平整的啊。

还是给人感觉粗糙的啊，有纹路的啊，有光泽的。好，大家说一下怎么样感去去去描述怎么样去感觉一下这个面料的那个衣服的那个那个层次感呢。好，粗糙到光滑，应该说粗糙和光滑的一个对比。

那我们看看可以看一下这个呃他穿的这件外衣啊，西装是不是面料很粗糙了啊那种颗粒感很严重了，对不对？那它里面的那个衬衬衫呢，那衬衫是相对来讲呢是比较比较正式啊，比较光滑，比较柔顺的那种面料的感觉，对不对？

那这样子的话呢呃它外面是比较粗糙的啊，里面是比较平整，比较光滑的。那么整体呢就有一个对比的那种感觉啊，那所以我们在服装搭配的时候呢，包括呃你的你的穿在里面的衣服和外面的衣服，包括你的上衣和你的下衣。

其实也是要追求这样的一个那视觉效果。就什么样的造型搭配出来是好看呢？就是说尽应该尽量的让你的那个整身的那个视觉感觉那个效果呢尽量的丰富一些，尽量有层次感一些。

就是说呃我们看到有样东西我们第一眼看到比如说我们来看一下这个灰色的这件这件衣服，那我们第一眼看到呃，就是我们用眼睛就感觉到它是不是我们感觉这件灰色的衣服，是那个视视觉感觉是比较比较低调啊。

是比较比较收的啊，而这个白色呢，因为白色它是属于属于那种浅色啊，它有一种视觉的那扩张的那个效果，对不对？所以我们会感觉这个白色呢，是是是是有点往外走的，那是有点膨胀啊，对不对？

那这个呢就是我们所说的那个视觉上的那个层次感啊啊。啊，你看这个皮衣跟牛仔裤。对不对？皮衣是光亮的，有光泽了呃，牛仔裤呢是那个呃粗糙的啊啊那个比较哑光的，没有光泽的啊。所以这样一上身啊。

有光泽的和没光泽的对比啊，然后就是平整的光滑的和那个粗糙的一个对比。那这样的话呢，就是我们所说的啊面料的那个视觉效果啊，就是说有对比，有层次感的一个效果。右面这个应该都很好看出来的吧。这个其实有点同色。

就是同色系的一个搭配了啊，就上下身都是黑啊，但是下身它的裤子呢是黑的发亮的啊，而它的上衣呢是黑的比较那个。呃，比较那种没有光泽的对吧？好，那么这两张的那个视觉面料的层次感也应该很好看，对吧？

你这里就带过啊。好，我们来看一下呃，我们在刚开头的时候，我们说过啊服装搭配应该考虑的三个要素。第一个是什么廓形对吧？第二个颜色，第三个面料材质，对吧？那我们说一个好的一个造型呢，应该是三者都具备的啊。

为什么你们我们可以看多看一些那种时尚杂志啊，或者说其他的国外那秀场的一些模特他们的那些造型。为什么总是给人感觉一种会一种高大上的这样的一种感觉。就是他们。他们都符合了这个我们就用这张图片来说明一下啊。

就是当一个造型，它符合了那个服装搭配的三要素廓形颜色、面料的时候是什么样的一个一个效果啊？我们来看一下这个图片。🎼这个模特的这一套造型，首先我们来分析分析一下它的那个廓形啊。

廓型我们刚才所说有什么一个长短。一个松和一个紧。对，大家可以看到他的这件呃那个那个这套那个金属金属色的这个西装，它的廓形是不是刚好很笔直的？很直线条的。

他的他的那个裤子和他的那衣服是不是是不是穿的比较紧的啊，比较修身，比较，甚是有一点点紧身的那种感觉啊。而它外面套的这件大衣呢，是不是比较呃那个宽松的啊，那么这个呢，首先它在廓形上面有对比，对不对？

而颜色呢。颜色它有没有对比？Yeah。颜色它其实他穿了这种这种这种衣服啊，其实呃我们在那个色彩学上面叫做一种特殊色啊。或者是或者是说金属色。那么这种颜色呢呃这种金属有金属光泽的这种颜色啊。

穿出穿出来那种视觉效果是非常强烈的啊。但他又在外面套了一件这种颜色没很暗淡，很低调的这种。这种那个大衣啊，那是不是就是把它的刚好把它的这个金属的这种感觉给稍微稍微的给包容了一下，对？

所以这套搭配呢从我们从那个呃色彩上面来讲，它是不是也是对比的啊。呃，一个一个一个明亮的一个暗淡的。对，而且它整一身的这个色彩的面积非常大啊。你看像这种灰色的深灰色的这种大衣啊，加上整一身的这个金属。

所以它整一身的这颜色面积的那种对比是是非常大的。所以这套搭配色彩上是不是也有对比啊？那我们来看它的面料，面料应该很很明很明显可以看得出来，对不对？它里面的那个金属色那套要搭配也是闪闪发光的。

光泽感很强的而它外面这个大衣呢呃包括它里面的那个衬衫和领带，是不是就是比较暗淡啊，没有光泽的，就说面料上面一个是有光泽跟比较暗淡，没有光泽的这样的一个对比，对不对？

所以它的呢那个面料的视觉效果上面是不是也有对比。所以它这呢它这套整套刚好符合了我们刚才所说的服装搭配的一个三要素啊，廓形有对比，色彩又有对比啊，然后那个面料又是对比啊。

所以它整身的那个那层次感就非常非常的鲜明非常的强烈啊，所以你会看到为什么国际上的那些搭配那些呃服装啊的造型拍出来，那么的有视觉的那个冲击力，其实就是这个这个原理在里面啊，呃，那么我们平时搭配衣服的话呢。

呃也都可以从尽量的从这这三方面去去去考虑啊，那我们在平时在穿衣服做一些日常搭配的时候呢，没有必要把三个东西都考虑的很完美啊。那其实我们正常来讲呢，你把廓形，把那个身形啊，把你的自己的体型。

把身材比例穿穿整齐了，穿的好看了。那么你整体其实也就已经算及格了，算过关了啊，那么颜色和那个面料材质方面呢呃你再去那个。根据自己的一些生活啊或者场景的需要啊，去去做一些那种呃去做一些相应的那个调整。

其实也就可以了嗯。怎系。问好。好，那么我们今天的那个服装搭配的那个呃理论知识的部分的内容就就。就讲到这里了，看大家今天对课程的那搭配这一块还有什么什么问题吗？那还有什么不理解的那个那个那个地方吗？嗯。

其实今天讲的东西呢，就主要是告诉大家，就是搭配其实是要看整体的啊，呃不是只看局部的啊。因为之前有很多学员来问嗯，老师，我这个我不知道颜色怎么搭配。啊。

那那我那那个时候我的回答就是说你你你你你一定要看整体。你不能够只只穿颜色啊，你如果只只把颜色穿好了，你那个衣服的那个廓形穿不好呢，那你整体出来效果也是不好看的啊。那你你就如如果说换句话来说。

你只把颜色给穿好，颜色搭配的很好。但是你面料给人感觉像脏脏的，旧旧的啊，像那种几10块钱的那个低摊货，那么你整体出来的那个那效果和那个形象呢也不会好啊，所以就是说一个一个完整的一个造型。

一定是把那个所有的东西把所有的那个搭配的三要素，或者说其他的那个几要素都给考虑到的啊。🎼啊，那么现在还有一点点那个时间，看看大家还有没有那个最近还有没有什么问题，或者是说呃最近有没有什么想买的东西啊。

想让我帮忙找一找，或者是是推荐的。呃，最近也是因为9月份是刚好是换季的季节啊，看现在很多店铺，包括那个实体店啊和那个淘宝店啊，他都在打折啊。啊，所以大家可以平时可以多多逛一些淘宝店啊。

现买衣服还是比较实惠的啊。眼镜啊。眼镜那个淘宝也叫店铺，叫做的叫做那个。蒙克的乔眼镜，你可以去看一下啊。对，现在夏天的衣服呢其实比较比较便宜了啊。因为其实一些品牌呢。🎼呃。

现在虽然是那个春夏的衣服在打折啊，但是大家可会会发现呢呃会有一些长袖。会有一些那个长袖拿出来卖。呃，那么这些长袖呢可能是一些它的那种春款啊，就是说那个春季的时候做了一些款。那么现在呢大家买衣服的话。

就不推荐大家去买短袖了啊，呃要么买长袖衬衫，要么大家可以买一些那种像春天穿的那种薄薄的小外套啊，或者说那种那种薄的小西装或者是那个呃针织衫啊，呃那这些单品呢是比较能够穿的时间比较比较久的啊。

因为大概可能有些地方呃10月份10月底就开始开始变凉了嘛啊。嗯，可能像我们广州就没有那么快，我们广州可能要等到11月份啊，10月底、11月初这样才会开始慢慢的变凉。那么这两个呃9月份、10月份的。

广州还是还是挺热的啊。啊，我不知道大家那边的那个是什么样的一个一个气候。我一般应该也要等到等到10月份吧，等到10月份才开才开始变凉。呃，全身上下不能够超过三种颜色，这个这个其实是是对的啊，但是。

但是也不绝对啊，呃你会发现很多那些比如说杂志啊，拍那些大片啊，或者是那些国际上流行的他们走模特走秀时候的那些造型啊，很多时候全身都超过了三种颜色。啊，但是对于普通人讲呢。

还是还是基本上还是不要超过三种颜色会会比较好。就如果你全身向下要要超过三种颜色的话呢，你一定要把那个颜色的那种种类和那个面积，就是搭配，或者是就是调整的非常非常的好，非常的和谐。

那这个的话呢是比较考你的那个一些要你有很比较好的一些美学功底啊和那个那个那个思路的啊，就对普通人讲呢，还是这量说就是身身上穿三种吧三种颜色。然后你在配饰方面呢，可以去用一些比较鲜艳。

比较变化比较多的一些颜色啊。北京北京一开始量了是吧？我知道北京量的挺快的啊，可能9月9月底9月份、9月中9月底都已经开始上上秋装了啊。好，那么我们来看一下那个。呃，我比较喜欢的一个香港品牌。

它最近推出了一些呃秋冬的搭配啊，这里给大家看一下，这是最新的出炉的全新的秋冬装。我们来我们来看一下啊，我们有刚才我们所说的那个思路去看一下，就廓形颜色、面料啊，那么这服装搭配的三要素呢。

是怎么样在品牌当中去去去体现的。或者品牌在搭配的时候呢，他是怎么样去考虑这个这个思路的啊。来看第一套搭配，第一套是偏偏运动风格的搭配啊。啊，这个品牌叫做是香港的一个品牌叫做initial。啊。

大家可以有兴趣的回可以回头可以去去上网百度去搜索一下，看一下他们的那个风格啊，他们的那个风格呢比较比较偏复古。好，像这一套啊这套其实其实是一个混搭啊，大家有没有看到？

或了大家从这套搭配上面可以看出一些什么样的感觉或者是元素。在自己自己说啊，可以自己自己说一下啊。所以我们可以从廓形上面看，对吧？它的廓形是呃是比较宽松的呢，还是说属于比较那种紧身的啊，是是长的呢。

还是比较偏短的？呃，一般来讲呢，秋冬天的衣服都是都是长跟长去搭配啊，没有没有太多的长跟短去搭配。那我们看也可以看一下这套它其实是一个呃，首先它有运动的元素，对不对？他穿了一双那个运动鞋啊。

然后它的裤子是不是也有一点点运动的感觉，是不是他穿的裤子是直筒偏宽松的啊，就不是说那种非常笔直，非常紧身，非常修身的对，所以这样的话呢，它的运动感觉就就出来了啊，而它的上身呢，它的上身可以看一下。

上身可以看一下为什么叫混搭，它的上身是不是穿的比较比较的紧。对，刚才我们所说了啊，越是修身，越是紧身的衣服呢体现的东西它就越相对来讲比较正式，对吧？而他的我们看一下这个模特，她穿的上身啊。

她还套他还打了个领带啊，里面好像还穿了一件马甲啊，就衬衫加领带加马甲，然后外面套个套个西装外套。然后下半身再搞点运动风格的这样的裤子和鞋子啊整一身的元素非常的多，非常的混搭啊。Yeah。

我们再看下这套啊。呃，那么这套呢其实也是一个。其实呢是属于一个同色系搭配，大家可能有没有看到？整一身灰色。然后里面那件衣服是呃里面那件针织衫是米白色啊，然后里面再穿一件那个白色的那个衬衫。啊。

他自己穿了一个白色的袜子啊，这个白色的袜子我觉得有点奇怪了啊。呃，大家不要轻易的模仿他这样穿白色袜子啊。我们上节课不是说那个白色袜子一般只能够在运动场合会会穿。啊，这一套大家感觉怎么样？系。🎼啊。

我是觉得它这套其实也挺混搭的啊。嗯，首先它这种羽绒服呢是有点是户外的这种功能啊，然后它里面穿一件白衬衫，然后它里面的这种白衬衫加这种针织开针织V领开衫这种穿法呢有有一点点文艺的那种那种气息啊。呃。

然后它的裤子的这格子呢，就有一有一些英文的那种元素啊，所以它这整整身那种元素非常的多啊。呃，那么其实大家可以看一下，它其实整一身没有用到没有用到有彩色啊，它整一身都是黑白灰。大家有没有看到除了鞋子啊。

他首先先不看鞋子，它一整身都是黑白灰啊，它颜色用的非常非常少。但是大家可以看一下它它整体的造型感觉非常非常的丰富啊，就说我们男生来讲啊，其实没有太多的颜色的一些变化，就是在一些黑白灰啊。

或者说其实其他一些百搭色啊，什么宝蓝色啊，卡其色里面不断的那个去变化啊，但是其实简单的颜色呢也可以大排出很多那种丰富的那种层次感的变化。你们看一下，包括它这种棉外套啊，这种一些有一些横条纹啊啊。

然后里面的这个针织衫啊又是有一些那种。拼接那种颜色在里面的啊啊，裤子就是格子的，对不对？所以即使其实即使你不会就是如果你对颜色这方面确实是没有什么敏感度，你就就不想穿太多颜色的话呢。

那那其实你就把黑白灰给穿好，也能够穿出很多很多人这种变化出来。啊，鞋子不是布洛克鞋啊，这个不叫布洛克鞋，这个叫这个叫乐福鞋。好，乐福街的那个简介和那个历史呢，大家自己自己百度一下啊，回头百度一下。

百度上的资料已经非常详细了啊，这我就不再不再展开讲。🎼我们再来看下这套搭配啊，这一套这套我是我个人还比较喜欢的长款的啊。那么这个呢就是我从廓件上来讲是上长下短这样的一个搭配。我们也刚才也说过啊。

上长下短这样的搭配呢呃需要身高比较高的人才可以去驾驭的啊。个子中等或者是说个子偏矮的人呢，就不要比较轻易的去尝试这样的一个一个搭配。那么我们再来看一下它颜色啊，它颜色其实还是我们刚才所说的那种中性色。

对不对？🎼啊，深蓝色、卡其色、白色、咖啡色对吧？还是还是没有破除我们刚才所说的那种中性色的那个搭配的范围。这个搭配的整体是不是有非常的层次感，你看下面深，然后上面浅啊。

然后再搭配一个咖啡色这样的这样的皮鞋。我们会发现咖啡色的鞋子呢出心出镜率非常非常的高。对吧所以男生买鞋子呢呃买咖啡色的鞋子一般是不会有不会有错的。Okay。呃，这一套啊。诶。这一套我觉得他大的。系。

它其实搭配还是没有什么问题的啊，但但这一套搭配普通人穿衣服不会这么去搭啊。啊，大的。就是说比较比较特别啊，包括你看下它里面里面那衬上浅蓝色，然后它外面套了一件那种V领的针织衫啊。

然后外面套了一件有点有点那种户外，有点工作服感觉的那种那种外套啊，然后又搭个牛仔裤啊，就整一身呢就是说廓型还是比较修身啊，颜色呢也是比较以深色为主啊，比较暗淡。呃。

面料方面的视觉面料视觉感觉呢也是有一点点有有点对比啊，但它这个整体感觉但绝不得这套是有点有点看不懂的，有点奇怪。就没有前面看的那个风格那么那么明显，对吧？啊。

然后他的那个鞋子呢啊他的鞋子穿了一个很圆头的那种皮鞋啊。🎼嗯，这种鞋子呢也是比较比较难穿的啊。也就是我们可以看一下品牌的东西呢，其实也不是每一件每一件那个呃衣服都都做的比较好的啊。

品牌的东西也有一些难看的。🎼，🎼啊，这套啊。这套其实有点像我们刚才看的那个。那个长款大衣加运。加那个蓝色裤子那一套，对吧？🎼啊，这一套这套其实一个是我们刚才所讲的颜色同色系，对吧？

颜色上面有一个层次分明，对吧？它上下都有蓝色，那是蓝的蓝的那个程度不一样，对吧？然后它中间是不是有件白衬衫作为一个过渡，然后去呼应啊，跟他的这个白袜子去呼应，对？

是不是这个这里是不是又体现了我们刚才所说的那种啊呼应过渡和隔离的那个原则，对吧？系。啊，这一套啊这套是我个人挺喜欢的啊，你看西装加牛仔裤呃，你看像这种西装，西装，它的那个面料给人感觉是比较精致。

比较高档了，对不对？啊，牛仔裤呢牛仔裤纯色的牛仔裤给人一种比较比较复古啊，呃，比较稍微有一点点粗犷的感觉，对吧？那这样的话呢，它上身的那个感觉和下身感觉就很好的融合很好，就是有一个有一个对比了啊，啊。

你看下上身还穿了个衬衫打领带，它上身显得很正式，然后下身显得稍微是比较休闲，对吧？就这样的话呢就把那种正式和休闲的两种感觉融合到融合到了一起，啊。这套搭配这套搭配应该应该是大家嗯比较多人会喜欢的吧。

我觉得啊有没有有没有谁喜欢这一套的？我个人是挺喜欢的啊，包括你看他把那裤脚卷起来。啊，然后露出一个蓝色袜子啊，然后一个黑色鞋子。是。其实秋冬天呢我们穿裤子的时候，有时候可以把那个裤脚卷起来啊。

然后然后露出里面自己那个彩色的那个袜子啊，这样的话呢一来可以显得你腿长一点点啊。另一个呢你露出袜子呢也是有一个亮点在那里啊。好，这套是。也是西装啊呃in手的品牌呢。

它今年秋冬主打的就是西装西装的各种各样的一些搭配啊。我们可以看一下这套是西装单运，就是有点。啊，这个有点我们所说的一种叫运动绅士啊。运动绅士风格啊呃这这两三年比较比较流行的一个一种风格。哦。

就按照我们一般的那个传统的审美国来讲。诶。穿西装是不是不能够穿运动鞋的？对吧我记得我那个呃我父母以前叫我穿衣服的时候，就就是说西装是不能够穿运动鞋的啊，包括我们的那个父辈一代，他们的那个穿衣西惯。

审美观，也是就是说怎么怎么可能理解呃，他们看到现在很多人用西装穿西装，然后里面穿个T恤，然后穿个运动鞋。他们觉得这种这种搭配方法很不可思议，很不可理解啊，西装怎么可能打运动鞋。

🎼但是呃其实每个人的审美观和那个风格也是在慢慢不断的那个变化啊。其实这种东西你穿的多了，大家大众呢也就开始慢慢的去接受了。你看一下现在现在都是基本上都是满大街的西装，搭配运动鞋啊，那我们看完这一套啊。

你看这套。他的上衣是不是也是西装衬衫打领带，上身非常的正式啊，然后下身非常的休闲啊，非常的运动，对吧？你看一下他穿的这种裤子，就是给人感觉是比较呃比较运动的啊。啊。

他的鞋子呢也也是那种呃new balance的那个那个运动鞋啊，这个的话还是混搭，就是说就是一种混搭啊。反正这一套这一套其实有点点那种呃，其实上身还是西装，有没有看到？他的但是他的这西装比较特别啊。

他这个他的这个西装呢看呃根据他的那个官网上面的简介呢，这个西装是加了棉的。呃，加了棉的，然后做成一种西装的那个形状，做成西装的版型啊。呃，那么这个呢是在秋冬天是比较保暖的。呃。

很多同学都问到那个秋冬天怎么样穿。那个又帅又保暖啊，那么这种搭配呢其实是可以考虑的啊，比如说你可以买一个那种呃。就是说那种填充了一些棉料的那种西装，就像深色的啊，买这种就可以了。嗯。

其实冬天的保不保保暖呢，其实不是看那个衣服的厚度的啊，是要看那个衣服它是用什么面料的。这一套啊。这套是不是给人感觉比较比较商务，比较正式的感觉？呃呃我觉得这套它是属于那种比较正式，比较商务。

但是整就是它的整体风格呢是偏传统，偏商务的，对不对？啊，但是还是可以当中又透露出一些些时尚的气息。对不对？有没有这样的感觉，大家是不是有正式当中，但是就他正式的来，但是不死板啊呃不老气，对吧？

还是能够透出一点点那种时尚感觉的那个气息的对吧？那么我我觉得这个呢是很多那个男人很多男士想追求的一种效果啊，就是说他们很多时候呃因为上班的原因，他们要穿很多要经常的穿正装啊，但是他们又一方面想穿正装。

穿的来，又不想那么的死板的，那怎么办呢？就可以说比如说我们看像看他这件西装，对不对？他西装他虽然是深色啊，版型也是比较比较传统，比较修身的但我们可以看一下这件西装是不是上面有一点暗淡的那些花纹在里面。

而且西装的扣子是属于金色的，对不对？那所以这样的话呢，就带来一些一些时尚感了。就是它它的这个花纹呢，它不是说花的非常花哨的那种，它是非常暗淡，非常低调的这种花纹。

那么这种花纹呢呃对于男人来讲呢是比较好的啊，既穿出去呢既能够就是低调给人感觉啊有有品味啊，又有质感，但是又不失时尚感啊。那么这种类型的款式。

这种感觉呢是是带以后去去选衣服的时候就可以去比较多的去考虑的啊。还有包包，大家可以看一下它的包包啊，这种就是最经典最传统的商务包包啊。所以以后大家买那个要买商务包的时候呢，可以参考一下这种款式啊。

买一些皮质的啊，皮包会比较比较正式。去。买包呃买包哦，说实话我现在还没有发现一个比较好的专门卖包的一个网站，我都是直接上网去搜啊。呃，比如说我要搜商务的啊，就会搜索那个什么商务，或者说后面加两个关键字。

比如说什么复古韩版包包这样去搜啊，关键是搜出来，呃，其实我现在如果要上淘宝买东西的话，我很多时候没有哪家固定的一个网店啊，都是直接直接搜搜出来，觉得好看的话，那那就买。

我们记着看我们看好来看最后几个几个造型搭配啊，呃这一套呢还是牛仔啊，它主打是一个牛仔，牛仔跟那个。呃，运动裤我们看一下这白色的这个裤子是它是做成一种运动裤的这样的一种款式啊。

但是它鞋子呢其实它搭配的是皮质的那种乐福鞋。嗯，那整套其实还是一个混搭，我们可以看到啊，那整套就是一个比较比较休闲，比较。呃，怎么说有点户外啊，户外休闲或者街头休闲这样的一种感觉。啊。

这套啊这个有点文艺了啊，呃有点有点英伦的感觉。我们我们可以看一下它这种格子呢就很典型的那种英伦的那种元素啊。我们说英文风格最重要的一个元素就是什么呢？就是格子啊，格纹。🎼啊。

这种啊这种衣服叫做户外的那种风衣啊，户外短款的风衣。那么这个风衣呢如果是脖子比较长的呃呃，那个脸比较细的，比较瘦的那个同学呢可以考虑这样的款式啊，因为它的这种风衣呢。🎼他有一个把脖子包子包了一圈。

包了一长这样的一个效果。那么同时呢，它这种风衣呢做成短款啊。呃，做成短款的，一方面就拉高腰线，就拉高你的下半身的那个线条了啊，所以这一套搭配也是比较比较显高的。大家可以看一下它还是搭配运动鞋啊。

那么他的裤脚也卷起来了，大家看有没有看到。裤者卷起来，然后搭配运动鞋啊，这这整套就是户外运动，这个是户外运动的那种风格。啊，这套也是运动啊，这套是比较时尚的运动。呃，上面看一下啊，它的上衣是一款棒球衫。

呃，棒球衫呢也是男装特别特别经典的一个一种单品啊啊在秋冬天呢秋冬这个季节呢出现也比较多啊呃，棒球衫的这种款式呢，大家都可以去去买去去尝试一下呃，但是棒球衫呢穿出去的那种给人的感觉呢，就是非常非常的年轻。

呃，所以呢那种接近30岁或者是超过30岁的那个同学呢，就就如果要穿这种风格呢，就尽量谨慎了啊。Right。うし。啊，这套这套其实就同色系。看到没有？它上身的蓝呢和下身的蓝都是啊一深一浅啊。

然后下身的那个裤子蓝色是有格子的啊。那整医身呢看起来也是非常有层次感的啊，那这个从廓形上来讲，还是上长下短这样的一个搭配，还是那个还是那句话啊，高个子的同学就可以教驭这样的一个风格。啊。

这一套啊这套以整身黑。你整身黑其实就是我们刚才所说的对吧？呃，你要黑的有层次感啊，你要黑的那个不要不要整一身都是一种感觉的。黑啊。你可以是比如说大比如说大家看这一套啊，它上衣的那个黑色就是比较比较暗淡。

对不对？呃，而它的那个裤子呢，裤子好像有点咖啡色，深咖色。啊，他他的那个靴子是不是黑的比较亮的啊，那所以这一整套黑的还是挺有层次感的。我们看一下，我们再过一遍他的那个。这这几要搭配啊。

🎼我们可以可以看一下男生的整体搭配思路，大家有没有发现大呃看到这几个看了这么多啊，十几一套搭配，有没有发现男生其实颜色没多少，对吧？都是我们常见的一些颜色，什么黑白灰啊啊。

深蓝啊、卡其色啊然后就是要么就是一些那种没有没有太鲜艳的颜色，对不对？但是他穿的就是这种很少的颜色，他依然可以就搭的非常的那个造型颜色，非常的那个丰富啊。

那这个呢是大家要回去好好可以传摩一下的啊啊这这些图片呢，我回头都把它发到那个QQ群里面去啊，大家可以回去下载来去去去去学习一下。好，那个今天的课程时间也就也就到这了，看看大家呃还有没有什么问题。就。系。

この。嗯，好了，那个有问题的话呢，直接在那个群里面去提问吧。好了，那个那今天的课程时间就就到这里啊。