# 20.算爱研习社2020年费会员（更新中）：1主课（专题）：10简七学理财【大众版28节】·靠自己变成富婆，32堂你能听懂的理财课：08用财务测算，看见未来的自己.

大家好，我是简七。在前面的课程中，我们提到了5年规划这个概念。我们通过设定一个5年周期，不断用理财规划来和5年后的自己对话。这个所谓的对话，就是从财务角度发现自己和目标之间的差距。

进而调整目标或者调整行动。很多朋友都觉得这个方法打开了我们理财的新思路。可是具体怎么样才能做好规划呢，这节课咱们就把前面制定的目标和整理出来的数据都用起来。通过对未来5年的财务测算。

看看是否能够实现你想要的目标。😊，开始具体的测算之前，我想和你分享一句，我觉得印象很深刻的话，90%的人都会犯一个错误，就是高估了自己一年内能做的事情，而低估了自己5年、十0年能做的事情。

就好像每年年初我们都会给自己制定一些目标，当时觉得并不难，可到了年末，未实现的目标又自动滚入了新一年的目标池。面对各种压力，你是不是又感叹时间过得很快，离自己想要的生活越来越远呢。😊。

其实不用担心你通过一张财务测算表格，按一定的频率来调整行动和目标之间的差距，就既能避免混吃等死，又可以防止我们妄自菲薄。听起来有点神奇，究竟这个5年的测算如何实现呢？你可以下载我们的精华资料包。

找到这张财务测算表格，这是一个简化的表格基本原理就是通过对我们未来收入和支出变化以及投资情况的预测，算出来，我们接下来5年可投资资产的变化。那怎么判断目标是否能实现呢？

你可以关注当年年末可投资资产有多少。如果达到了相应的金额，你的目标就有了财务支持。比如你计划3年后需要15万用来买车。在那一年，你可投资资产只要超过了15万，你就可以去实现你的目标了。

具体的测算方法也很简单，是根据每年新增储蓄，加上去年年末的可投资资产，再乘以一加你预期的投资回报率，这样计算出来的结果就可以用来测算。届时你是否能够拿出足够的钱来实现你的目标。听起来有点像时光机。

你可别小瞧这张表。过去几年里，有很多朋友都通过这张表实现了他们的财务目标。接下来我就手把手带你一起使用这张测算表格。在开始测算之前，你还需要准备好这样两件事儿。作为测算的基础数据。第一。

拿出我们之前整理财富的三张表格，包括资产负债表，让我们看到已有可用资产整体投资收益水平，以及收入支出表，了解大致的收入支出和储蓄情况。另外还有风险测评表，了解自己的客观风险承受能力和主观风险承受态度。

第二，你还需要做一些基础的数据准备。主要参数包括第一个是收入，预估未来5年的工资增长率。第二个是物价增长指数，一般参考CPI也就是消费价格指数。第三个是日常支出变化，包括开销变化是否有大的新增支出。

第四个是投资回报率。一个是通过资产负债表可以看到过去的整体回报情况。另一个是通过风险测试表得到一个预测情况，看看什么样的投资回报率更适合你。另外还有一些其他相关参数，也可能会影响你的资产情况和变化。

比如租金的增长率等等。大家可能会觉得这些数据一直在变动，到底能不能用呢？其实，理财规划是我们的一张地图，用来指引我们的财务方向。所以数据未必要追求非常的精确。你可以在未来发生变化时。

对测算表格进行实时的调整。这里也给大家提供一些基本的参考原则。比如收入成长率，你可以根据你的职业规划和职业水平，参考同行业、同职位、同公司类似情况。而物价、支出回报这些数据，我整理了一个表格。

你可以在音频下方的文字去找到，供你参考。等到我们把这些数据都准备好之后，就可以开始进行财务预测了。我们以一个真实的用户婷婷的故事为例，分五步来完成。第一步，先来看看婷婷一家的基本情况。

婷婷是典型的三口之家，她是12岁孩子的妈妈，生活在某二线城市。目前，婷婷月收入5000元左右，先生呢月收入1万元，家庭每月生活开销在8000元左右。婷婷家一家目前没有房贷，车贷每月偿还3600元左右。

目前还有一年的剩余期限。最后看看他们家的资产分布，总共有18万投资资产，其中3万现金4万放在余额宝11万左右投资在了两家不同的P to P平台。看上去婷婷的可投资资产不少。

但近40%的钱投资在了活期产品中，这样的分配比较保守，长期看会浪费很多不错的收益。我会推荐她尝试更多的投资品种。第二步，我们来看看婷婷家庭的财务目标总共有3个。一是准备三年后换面积更大的新房。

他的资金缺口加上买房的税费加起来大概是36万。二是想要在5年后为孩子准备大学教育金，需要6万元。第三呢，想在5年后换一辆好一点的SUV，方便多带家中老人出游，预算15万。婷婷在做规划时还有些担心。

觉得未来几年大头支出特别多，加起来有近60万。按照自己家庭的情况，好像拿不出这么多钱。其实啊经过后面的财务测算和调整，婷婷的目标都可以达成。接着我们来进行第三步，看看婷婷家对未来5年的一些前提假设。😊。

第一，收入情况。他认为呢一般来讲，家庭的收入每年会增加8%左右。而在两年后预估丈夫会获得升值，所以会有15%这样比较大的收入增加。第二，消费情况，消费这一栏在第三年第五年会有明显的增长。

主要就是增加了一部分的旅行支出。孩子升学了，想带孩子好好旅行一下。要强调的是，这些所有的指标都和你的财务目标以及家庭情况息息相关。你可以根据自己的情况进行调整。接着我们进入到第四步。

将婷婷的各项财务数字都填进去，就可以用到表格算一算，看看婷婷能不能实现自己的5年小目标。比如说第一个目标是准备三年后换面积更大的新房，需要准备36万元。而三年后。

我们会发现他的可供投资总资产呢是40多万元，所以拿出36万是完全可以实现的。同时，他在买了房之后，需要减少36万的资产，所以大家可以在表格中看到一行叫做减年初大型目标支出，这里填36万。

在那下一年的测算过程中就会减去这个支出了。还有买房以后，也会导致未来几年增加房贷的支出。所以这一栏从买房这年起也会出现相关的数字。通过这张表格婷婷会发现，看起来换房没有太大问题。

但是孩子大学的教育金和换车的目标稍微有些冲突。他希望在5年后有6万元的教育金和15万元换车基金，这两项呢加在一起是21万。😊，但是我们可以看到，在5年后，婷婷的可投资总资产大概是17。8万元。

这就和我们的投资目标有冲突了，怎么办呢？别担心，我们来一起看第五步，通过三种方法来探索我们在财务上的调整空间。第一招，调整投资方案，提高投资回报率。比如婷婷现在的投资组合和风险承受能力。

可以获得一个7%左右的投资回报率。如果她把自己的投资收益率调整为8%，目标呢会更容易达成。婷婷可以在表格中调整本年投资收益率一栏，测算结果也会自动调整。通过测算，她的可投资资产可以提高到18。9万。

还并不能够满足21万的目标支出。别着急，我们还有第二招调整收支，也就是所谓的开源节流。比如婷婷可以逐渐把精力转回到工作上去。假设她可以将收入提高至8000元每月。同时在不影响生活水平的情况下。

控制一下支出增加结余。调整之后，我们会发现她在5年后年末可投资资产超过23万目标就可以实现了。不知道大家有没有发现，第一种提高投资收益率的方法，意味着婷婷需要付出更多的时间精力学理财。

而且还要冒更大的风险才有可能达到。而第二种方法比较可控，就是让自己找一份收入更高的工作，或是做一份业余兼职，同时做好家庭支出预算。这种开源节流的方法，比我们费尽心思提高投资回报更管用。当然。

前面两种方法之外，你还有第三招调整目标。这包含两个方面，一是降低目标金额，比如降低购车的预算。第二是推迟实现的时间。比如说将换车目标推迟一年达成。我们会发现这样做不仅可以实现目标。

而且相对来说压力不会那么大。事实上，如果你在做测算的时候，会发现某个目标，如果需要你节衣缩食，拼命加班赚钱才能完成，这很可能意味着这个目标本身并不适合你，适当降低目标预期，也许是更好的选择。当然。

以上三种调整方法，你可以组合起来使用，效果会更好。看完了婷婷的方案，你是不是也想试试为自己做一个财务预测呢？最后再多说几句，可能有的朋友会觉得这些调整方法不用算，我也知道那做财务预算还有什么用呢？😊。

其实在做规划的时候，很多人苦恼的并不是不知道该怎么做，而是心里没底，总是怀疑自己这么做有用吗？提高收益率，开源节流就一定能够达成目标吗？这个财务预算可以帮你明确自己的行动方向。

财务预算给了我们一套思维框架和行动指南。你在测算后会发现，只要按照这个方式去做，就一定能够达成目标，而不会在执行过程中犹犹豫豫做到一半就放弃。所以测算过程本身并没有那么重要。而通过这个方法。

靠近我们的目标，对我们来说才是最重要的。最后我们再来小结一下，这节课我们给大家介绍了一张财务测算表格。这张表格是我们实现财务目标的桥梁。要搭建这座桥，我们需要一些材料。

比如之前填写的资产负债表、收入支出表和风险测评表，还有一些基础数据。之后，我们通过婷婷一家的案例，学会了怎样完成一个家庭的理财规划，最后再给你留个小作业，结合你的5年规划。

测算一下财务目标是否都可以达成。如果离目标还有一定空间，你会怎么样调整呢？好了，今天这节课就到这里，我们下节课见，拜拜。

