# 20.算爱研习社2020年费会员（更新中）：1主课（专题）：06完美老公【7节】·完美老公养成计：1怎样让你的男人变得浪漫又体贴.

爱妍其舍跟我们一起学会，大家好，我是露琪。今天啊是我们完美老公养成记的第一堂啊，我们来讲一下怎么样把一个男人变成残人的小妖精。换句话说呢，就是怎么样让你的男人有更多的时间来陪你啊，把注意力放到你身上啊。

这个问题啊从谈恋爱刚开始的时候啊，他其实不存在啊，因为男人在追你的时候，基本上每个人都是缠人的小妖精，对吗？他要软磨硬泡啊，他要死缠烂打，追你的时候，恨不得整个人都踢到你身上。

可是呢恋爱一段时间或者结婚一段时间之后，男人就越来越不关心你了，他也不愿意再把时间浪费在你身上，所以啊我们必须要调教一下男人，让他变回那个残人的小妖精啊，当然了，这一套调教男人的教程我们是有前提的啊。

我先跟大家讲一下，首先第一个我们是要以有真爱为前提。男人如果对你的真爱没有了。那么所有的调教也好，养成也好都无效。第二个是以自我变好为前提的。连你。😊，自己都没有办法变好，那更加不可能调节好男人，对吗？

啊，有些人说我十年家庭主妇变黄脸婆了，我已经那个又胖又不好看了。这个时候我怎么样让男人更爱我呢？当然没有可能，首先是你自己要变好，第三个，以单位时间内的进步为前提，不要求这个男人24小时都黏人。

因为有些男人就是很忙是吧？到了一定年纪之后，男人肯定是要去奔事业去，所以他24小时，他心里面满满都是你不可能，他在陪着你的那个有限的单位时间之内给你爱的感觉，这才是我们追求。

当然不是所有的姑娘都想要把男人变成馋人的小妖精，对吧？甚至有些人都会嫌弃自己的男朋友，哎呀，你太馋忍了，太默，只能天天撵着我干嘛？所以我们经常说啊就要焊汉死唠不唠。而进一步来观察的话。

我们去观察那些嫌男朋友不缠人，觉得男朋友不关心她的姑娘，会发现这些姑娘本身自己就是那个馋人的小妖精。所以我们会得出一个结论，自己馋人，等于男朋友。😊，缠人男朋友缠人等于自己很高冷，越是高冷的姑娘。

男朋友就越馋人，越关心她，而越是馋人的女孩子，男人就越不在乎她，这几乎是一个定理。所以要调教男人变成缠人的小妖精，我们呢会分成两个部分。首先第一个部分是要让你自己变成那种男人愿意始终缠着你的姑娘。😡。

如果你还是那个啊贱兮兮的啊，天天要挂在男人身上，跟树带熊一样是吧？天天撵着男人的那你永远不可能让你的男人，你的老公更多时间关注你会陪着你。第二部分呢是针对男人，我们要进行一系列的调教。

让他们在生活里面不知不觉的会对你好，会更放不下来。那么什么样的姑娘会在恋爱很久，甚至于结婚很久之后，还被男人死死抱在怀里不撒手啊啊，确实有这样的女人啊，有人说这些人肯定很高冷。没错。😊。

但是不是只有高冷就够了，或者说什么样的高冷才是对的。有的姑娘她高冷，她被人宠爱。而有一些姑娘高冷，反而被人嫌弃。比如说有一些女汉子她也很高冷，但是有很多男人就很嫌弃啊，因为高冷是有很多表现形式。

你表现错了地方。那么宠爱就变成了嫌弃，甚至是无视，真正有用的高冷，我们有一个专业术语叫所有权奸歇不明，用能听懂的话来说，就是你到底属于谁这件事情哎，还说不准，就你还真不一定是归谁所有啊。

我们纵观中国女人啊，她一生的迷思啊，他们都有一个迷思，往往什么呢？就是我到底属于谁，哎，你们有没有这样的迷思，就是我到底属于谁啊？我的归宿在哪里啊，这件事情很好玩，很多姑娘似乎终其一生啊。

都在为自己找一个主人啊，希望找到自己那个归属地，他们有很多词语来描述这样的事情。比如说归宿啊，比如说靠山啊，比如说饭票啊。😊，我属于谁？如果我有一个属于的人，那键我会觉得很有安全感。但这是错的。

你越属于谁，这个人就越不重视。哎，很简单，男人谁会关心自己碗里的肉，他关心都是还在盆里的肉，还没有被人挑走的肉。所以啊想要真的成为别人的宝贝，你这一辈子都要明白一个道理，就是自己不属于任何人。

也不可能完全的归属于谁。所有权间歇不明啊，具体做法有几条啊，一条要跟大家讲一下。首先第一条就永远不要流露出我是你的人，我只有你我只能依靠你了之类的情绪，哪怕心里面再喜欢对方也要咬牙撑住啊。

因为你说了几次类似的话之后，基本上就判死刑了，以后这个男人只会对你越来越糟糕啊，有一些姑娘就是这样，就是比如说上完床之后呀，心里面就满满都是我属于你了，你要对我负责是吧？我这辈子只有你了，我要跟定你了。

这样的话永远不要说出口，也不要流露出这样的情绪，为什么？因为你跟盯我了都已经定了是吧？或者说你都已经是我的人了，你完全被我占有了，那我为什么还要关心你的，我关心别人去好，这就是男人的心态。

所以不管你和他发生了什么，不管你和他的感情到了什么样的一个程度，你永远保持一个疏离感，就不要流露这样态度啊。第二个要有自己的朋友圈，这个朋友圈不是说微信朋友圈。现实。里面的朋友圈、社交圈。

你要有自己的爱好，每周你至少要有1到2次不带男朋友的聚会，而且不受对方控制，不听男朋友的消敬安排。很多姑娘很好玩，在谈恋爱之前好多朋友，天天出去玩，有了男朋友之后天天跟男朋友混在一块。

然后再也没有自己的私交，再没有自己的朋友圈，再没有一个人单独出去的生活。那也就是说因为这是相爱啊，我跟你说这种相爱，往往会让这个男人觉得就是你的所有的一切都在她的控制之内啊，有一些男人很爱管着啊。

她就经常会对姑娘说说那个你不准出去，你要出去，必须跟我一起，或者说你不能去参加有别的男人存在的一些聚会。然后有些姑娘就是说好，我听你的或者不敢出去，再也不敢出去，这些叫受对方控制。经常有姑娘跟我说说。

如果不听男朋友的话，她生气怎么办？生气是一件好事情。我们后面会讲到每周。😊，都都要有1到2次自己的聚会，听明白了吗？啊。第3个和某个或者某一群前男友保持公开联系啊。当然这个有个前提啊，就前男友不是渣男。

那前男友天天想着要跟你约一下炮，那就算公开联系是什么意思？就是什么时候联系，你和他说了什么，都可以让你知道，没有什么不可以让人知道的啊，而且你也不是主动联系，都是人家来联系，你叫被动的被人联系啊。

这件事情其实很重要，你会发现啊，就是有一些姑娘很受会，还总是有一堆的前男友，各种前男友会跟她保持各种各样的联系，或者说有别的追求者，他男朋友各种紧张，那个没有前男友，只有这一个老公。

只有一个男朋友从来不跟别的男人联系那个姑娘，那根本无所谓的对吧？啊，所以一定要和一个或者一群前男友保持公开的被动的联系。😊，第四个，如果男人不陪你，那你就去找别人吧。这个别人里面啊，他一定要有异性。

也就是说这个别人里面一定要有男的啊，我们之前就有一个案例啊，就有一个姑娘，然后呢她老公啊正好有个年假，然后说要去欧洲玩。然后呢那个姑娘也去屁颠屁颠请了个年假，说要陪自己的老公去欧洲玩，结果年假请好了。

机票买好了，什么东西都弄好了，那男人年假取消没有了这个时候那个姑娘就问他说怎么办那男人说那你也取消年假，你也别去玩了吧。姑娘果然就听那个男人的也不出去玩。

这种姑娘就被男人吃的死死的男人根本就不关心她如果是一个男人一定会关心她姑娘会怎么样好就是我都已经请了年假了，你现在没空了，那我找别人陪我去或我自己去玩。每次男人不陪你的时候。

你一定能找到很多人陪你这也是适度依赖，我们之前讲过适度依赖的一个很重要的一个概念啊第五条什么叫不要苛求男人买礼物，但也不拒绝。😊，别人送的礼物，你想要什么？你可以自己买。

我其实觉得有一些姑娘是有很大问题，就是动不动就是你要给我浪漫，动不动就是你必须要给我买什么，必须要给我买花，买什么买什么说一堆啊，男人真的给她买，她就会被那些小小的浪漫和礼物给感动。😡，这是不对，不对。

几几个地方。第一个，你让男人觉得你自己没有能力让自己满足，所以需要让他来给你买礼。第二个，你太容易被浪漫感动。浪漫是一个很不值钱，也不需要花太多心思的事情。因为浪漫是有技巧，技巧是有成套的东西的。

网上一搜都是被那种小小的浪漫和礼遇感动之后，你你就显得就见识太少，你见识过的男人和见识过的浪漫，见识过的爱情太少。所以我之前就像说说，你看一个平淡如水的姑娘，是因为他经历过很多段的爱情。

你看一个浪漫诚信的男人，是因为他经历过很多个姑娘，在礼物这件事情上是这样的，就你男朋友送你是应该的，收不收，是看你的心情。如果遇到一个男的浪漫，你应该怎么做，你应该嫌弃和鄙视他，勉为其难的才接绍。

你看这点啊就跟平时别人教你的东西不一样。别人会告诉你，我们怎么样逼着男人给你们浪漫。后男人给你浪漫之后，你应该很开心。😊，如果男人给你浪漫，你立刻就很开心的话，那我不需要太多关注你啊。

我偶尔哄你一下就行了，就的有那种接白石的感觉，你知道吗？反而要嫌弃他，鄙视他，你越是嫌弃他和鄙视他。这个男人以后越要给你更多的浪漫啊，这个我们在后面间信性强化里面会专门来讲。😊，第六条。

如果以上几条让你的男朋友生气了。不要慌张。要的就是这个笑果，我们要的就是让他生气这个笑。如果一个男人生气了，在你面前大发了一瓶，或者给你翻脸给你冷暴力。OK的，你可以流露出没关系的，只要你乖你听话。

我会对你好的态度。这种态度你有没有觉得哎啊以前好像都是男人对姑娘的对吗？啊，一般男人对姑娘都是这样的，就是你乖你听话，我偶尔会给你一下浪漫，偶尔会给你一下礼物，偶尔会陪你一下的这是他们的态度。

现在我们反过来。😊，让他们生气，生完气之后哄他们几句，随便哄几句就可以了。所有权的间歇性不明，就是让男人始终怀疑你到底是不是属于他。如果一个男人很独立呢，觉得你就是他的，那他就会对欲望消退。

而且还觉得你没有他不行，对你会越来越不重手。而换过来，他始终觉得你不属于任何人是自由的，他需要时时刻刻讨好，你才会让你在他身边暂时体你。那么讨好你取悦你就变成他的日常，他会慢慢养成一个取悦你的习惯。

间歇性强化和取悦症，养成，我们在后面会说，除了所有权不明之外呢，你还需要做的是让男人经常性的产生竞争性嫉度。竞争性嫉妒的原理啊，之前说过很多自然照就不重复了。具体的做法呢有那么几条。

首先第一个就永远有认识更好的男人的渠道或者身边永远不缺，让你男朋友觉得有威胁男人。只要和这些男人有互动就可以啊，你不。并非要让他们追求你啊，或者说你非要跟他们有什么暧昧，不一定有互动就行啊。

这个时候就肯定很多人就会问说，哎呀，我如果没有这些人怎么办呢？你看如果你连多认识几个男人都做不到，那为什么还要奢望男人会变成年的小妖精？我们前提你还记得吗？前提的很重要一点是要让你自己变好。

你自己都没有办法去找到更多的男人。那么你要改造男人的计划，一定是失败，这是第一条。第二条什么呢？叫偶尔会发一些突破你男朋友底线的照片到朋友圈，你你会发现有一些姑娘是这样的？

就是她发自己拍的最好看的衣服穿的最暴露的照片，永远是在谈恋爱之前，一旦开始谈恋爱照片嘛，要么就是和男朋友在一起是吧？要么就包的严严实实的啊，大家看欢乐颂是吧？

那个赵医生就一直不让曲潇潇穿那种大露背的衣服。很多直男爱的男人都是这样，但是我们要反其到而行，要经常发一些突破你男朋友底线的照片到朋友圈，你会发现在你的朋友圈里面经常发那些很漂亮很性感的照片的那些女孩。

从来都不丑男朋友，对吗？这是第二个第三个什么呢？叫隔几个月让你的男朋友和你吵一次嫉妒假，嫉妒假这些事情。😊，就是个新概念啊，比如说什么呢？就是你忘掉和他的约会，就你跟他约好，本来是礼拜要看电影的。

然后那天你忘掉你和别的男人去吃饭去了。这个时候男朋友可定很愤怒啊，我跟你约会，你忘了，你还配别的男人到底把我当不当你的男朋友诸如此类的啊，叫嫉妒假，收一次你男朋友很在意的男性竞争对手的礼物。

就你有一个比是说高富帅在追求啊。然后呢，你男朋友一直很吃醋，很嫉妒这事，那你偶尔收一下他的礼物比如生日啊，情人节就算了，一般就是想生日啊，换了他什么忙啊，你就收一下礼物。

和追求者偶尔工作一次或者见面一次。😊，有时候就是很正当理由是吧？他求我办个事，我就去帮他办了。但是这个人是追求者，这件事情要让你男朋友知道。嫉妒心理和嫉妒性的吵架是两个不同，当量的心理行为。你要记住。

这是原理。什么意思呢？就是你男朋友知道有一个人在追求你，这时候他有一个叫嫉妒心理。嫉妒心理，其实这个当量是比较低的。但是等到这个嫉妒心理爆炸出来，开始吵架了，竞争性嫉妒就出来。

所以我们要偶尔的让男朋友吵一次，嫉妒假。第四个什么呢？叫不秀任何的人恩爱，不对外告知你有男朋友，在被男人百般乞求后才偶尔晒一下，并且时刻保持随时都有可能分手态。啊，这又是很多姑娘，平时正好相反的。

很多姑娘就是我天天要秀恩爱，我秀恩爱人家才知道我谈恋爱了嘛，我秀恩爱，人家才知道我爱的很深很深嘛。错，你越是秀恩爱，越是告诉别人，你有男朋友啊，我跟男朋友很恩爱，你男朋友安全感又越强。😊。

他越不需要关注他越不需要牢牢牢抓住你，越不需要把你当宝贝了，不要秀任何的恩爱，非要到男朋友死活逼着你。你怎么老不晒照片，你偶尔晒一下吗？这个时候你就成功，为什么？因为他时时刻刻在关注你。

到底有没有发朋友圈，到底有没有告诉别人，我是你男朋友，到底你心里有没有我到底你是不是还有别的人，你看他满心里都是在想这个事情，所以他才会要求你发朋友圈，才会要求你公开，对吗？那反过来。

这个男人一直不秀恩爱，这个男人一直不发朋友圈，你看被竞争性制度就是你你满心没有会想他是不是有别的女人。😡，他究竟为什么不发朋友圈，他不发朋友圈，是不是还想追别的人，是不是你被吃定，不是他被吃定。

这个是要反驳。竞争性嫉度和所有权不明是不同的两件事情。所有权不明，是他虽然暂时和你谈恋爱，而却从来没有拥有过你，就是你愿而恋爱是恋爱，但他不拥有，你依旧是自由的，而竞争性嫉妒是什么。

实际上这个男人知道你一直都有更好的选择，随时随地都会被别人抢走，而你愿意和他在一起，基本上就属于施舍他，同情他怜悯的。😡，竞争性嫉妒的使用范围是很广的。

原则上呢任何恋爱过程中都需要让男人长期保持竞争性嫉妒，这是让对方离不开自己的一个最好的方法。但是呢如果只是所有权不明和竞争性嫉妒啊，那很可能会变成这个男人越来越愤怒，越来越愤怒。

因为每次生气生气也会积累怒火嘛，对吧？啊这个怒火的压力如果越来越大。最后也会导致分手，所以呢我们还有很重要的一点叫让这个男人对你过度依赖，过度依赖啊，是相对于适度依赖的，所谓的试度依赖。

就是啊虽然我很需要你，但是呢你是可以被替代的，啊，我可以找你也可以找别人叫可替代的是适度依赖，过度依赖是什么呢？就是我需要除了你之外，谁都不行。😊，或者说别人很难取代这件事情啊，就很多姑娘会有预见。呃。

有些人就号称为了让男人离不开她，所以呢她有拼命的照顾男人，给这个男人做家务啊，给他洗衣服啊，给他做饭啊，结果自己累了个半死，觉得我肯定绑住这个男人了，我都绑住他的胃了，我我要绑住他的生活了。

那么最后发现那个男人分分钟换姑娘很傻眼了，那去都哎，我这个不就是过度依赖吗？我都已经让他依赖到饭来一张口，依赖一身手，什么都不用干了，还不够依赖吗？你看你这里面有错，不是在够不够依赖。

而是在能不能被取代，做家务照顾男人给做饭，这些事情当然会让人产生依赖啊，真没有问题。但如果是可以被替代的。那么能依赖你，自然也能依赖别人。😊，靠做家务照顾人来帮助男人。

那他完全可以找一个类似的人来取代你啊，是吗？额外雇个钟点工阿姨就可以了。你你会做饭有什么用，我我直接饿了嘛就行了，对吧？这些都是可替代的。你用来让人依赖的价值，根本就不是独特的，也不是无法被割舍。

什么才是真正的过度依赖呢？😡，主要是这么几点。第一个。😊，重要的不是全方位让对方依赖，而是某一个点让对方依赖。而这个点是你特有的技能。别人想要找人取代，你都很难。第二个就是你不需要很会做饭。

但你只需要会谋几道他死活都要吃的菜就行。你不需要会洗衣服，但你能控制他对外形象就行，你甚至什么都不需要会。你只要能让他觉得带出去超有面子也可以。你哪怕啊我长得也不好看，我也没有那么高的社会地位。

但是你比任何人都有趣，那也行，就是你要有一个特殊的技能。我们之前有过一个案例啊，对夫妻啊，要吵架要离婚。然后呢，那个姑娘有一个技能，就是他很会做一个酱油拌饭，那个酱油拌饭有特殊的酱油啊。

猪油啊之类的一个配方。然后他们家小孩就只吃他妈做的酱油拌饭。所以每次小孩一生病，他那个男人就只能去找自己老婆啊，去哄他，为什么？因为这个技能是不可被替代。第三个要注意的是，就是过度依赖的技能，必须和性。

😊，也就是说现在很多人说哎呀，我也会被他过度依赖，我靠什么呢？靠我胸大，靠我腿长，靠我长得好看，这是错，为什么？因为和性吸引力有关，是不能作为过度依赖支撑点的，因为和性有关的依赖。

会随着性吸引力的下降而逐渐下降。我们之前就说过，两个人相处久了，说白了就上床上多了，性吸引力是一定下降，以此为支撑点到最后一定是逐渐下降。第四个，你知道为什么女人管钱的家庭里面，两个人的关系会非常稳定。

不是因为男人没有钱去找别的人，是因为这个男人他在经济这件事情上面对女人产生了过度依赖。因为他每次要用钱都要跟老婆拿。所以这件事情是心理层面的过度依赖，所以怕老婆的男人出轨的比率总是比较偏低的。

第五个过度依赖的最大重点是你要去强化这样的依赖。比人说我让他过度依赖了就好了，没事了。不对，你还要去强化这样的依赖。比如说你要。😊，经常赞美自己的特殊技能，我妈很会做狮头，我妈现在几乎不做菜。

她只会做她独门配方的一个狮子头。但是每次他这个东西一拿出来，所有人都赞美她，这就是特殊技能，你要经常赞美自己的特殊技能，重要的不是说自己行，而是要说别人不行，我妈就经常这样，我这个东西别人不会做。

然后问他配方，她也不说然后呢她就说哎你别人不会做，只有我会做，你看到最后大家都得求着他是吗？啊，所以目的是让这个男人慢慢的被你洗脑，觉得除了你之外，谁都做不到。

那么只有你才是他这一辈子必须要珍惜的人是吗？啊？就是你是天你是地，你是唯一的superstar。所以这些是你需要自己做好地方啊，我们已经讲了连续三个点，这些东西都做好之后。

接下来我们再来调教男人就会变得非常的顺理成章。而且不管是什么类型的男人他都会乖乖的被你调教好。把一个男人变成残人的小妖精，其实主要是希望他能够多多关注你多时间陪你。😊。

讨好你在很多临床心理学医生的研究里面啊，有一种类似于强迫症的叫取悦疹，取悦症的患者，会把别人的需求放在第一位，过度的关心别人的态度，希望身边的人开心啊？为了防止争吵呢，过度的取悦别人。

我们专门讲了取悦症这本书啊，你们也可以去读书会里面看一下里面啊描述了我们日常生活里所说的老好，也就是过度取悦的人群。如果一个男人对所有人都取悦，肯定是种病态嘛。但是呢如果这个男人只对你一个人取愿。

如果他是你的专属取悦症男友，那是不是就会对你很好，很关注你，天天想着讨好你。所以我们的目标是培养一个男人的叫应激性取跃症，也就是只为你而产生的取跃症。这里面呢主要用到的方法呢是间歇性的强化和认知转移。

第一套方法叫富强化循环啊，这套方法很难，很多人可能做不到，但听过就行了，富强化循环的第一点，什么呢？叫让男人长期处于一个富强化的状态中，也就是在他和你相处时间里面，他都是做的不好。他做任何事情都是错的。

每一分钟都在亏欠你，所以你不需要对他太好。因为他做的始终不够啊，所以你每天每天你都可以对他不好，态度很差都可以啊。第二点，当这个男人开始取悦，你关心你的时候，你就可以让自己的负面情绪减低一些。

形成一个富强化循环。比如说今天啊这个男人说，哎，我下个厨给你做个饭吧。不要高兴，你只是嗯今天你还行吗？😊，你看本来是你做的一点不好，你根本不配做我老公，你根本就不是一个呃很懂生活的一个男人。😡。

以前是这样的一个情绪，他给你做了个饭，他讨好你，他取悦你，你收一点。还行吧，我不说你了，我不骂你你。😡，什么叫富强化循环，让这个男人知道只有取悦讨好你，才会让你们的关系变好，才会让你没有那么生气。

富强化循环就是他通过取悦的方式来躲避你的负面情绪。啊，这是一个非常复杂的一个心理学的一个逻辑啊。第三点什么呢？就是男人在长期的亲密关系中受到大量负面情绪的压迫，只有通过取悦的方式才可以躲开这些负面情绪。

最后养成了习惯性取悦症，在你面前会始终保持讨好取悦的一个状态。啊，这套富强化循环的方法，难度是很高的啊，主要的难点是关系到女生本来的性格。有些女生天然她性格就比较弱啊，比较开朗，也白生气。

所以呢就没有办法长期保持一个叫负面情绪。那只有那些天生就喜欢作，动不动就生气的姑娘，才可以把富强化循环进行到底。也就是说当你真心不觉得对方有问题。大部分时间不想生气的话，就。

不要用这套方法啊硬做反而有可能适得其来。给大家举一个例子，什么样的人是长期富强化循环，就是林黛玉林黛玉对贾宝玉就是这样的。为什么贾宝玉在别人面前都是又调皮又作是吧？各种那个撒泼打滚。

到了林黛玉面前怪成那样时刻讨好他，就是因为在林黛玉面前，你做任何事情都错，让我开心了，偶尔我会觉得哎还行，我就不休你了。所以如果你是林黛玉这样的姑娘，你就可以用这套方法。如果不是我们有一套什么方法。

就艰歇性强化你还有一个叫正面强化。这也是一般姑娘比较惯用的一个叫条件反射的方法啊，比如说当男人做了一些让你开心的事情之后，然后姑娘就会给他一些甜头啊，给他一些好处。

这个东西大家平时都懂你看很多情感文章的时候，人家也这么教你哎你会发现一件事，就是刚开始的时候，男人学你看你你给他一点好处，哎，效果还挺不错的是吧？男人会经常取但时间越来越长，你会发觉效用越。😊，来越差。

这是因为人们只懂得强化而不知道什么是间歇性，间歇性的重点是不可预知随机性的强化。大家知道赌博这个恶习是怎么成瘾的，就靠的就是不确定性。因为你不是每一次投注，你就一定能赢了，是一个小概率的不确定性。

偶尔让你赢一你会好开心啊，但是大部分事情都在输，但是他随机的就你永远不知道下一次怎么样，这种不确定性让人逐渐成瘾，在我们的生活里面也是一样的，就是别人做一件事情一定能换来你的奖励，这是商业交换。

商业交换是具有确定性。商业交换就是一种合同之契约制，所以当这个男人需要得到你的好处的时候，他才会去做讨好你的事情。是吗？所以这不会变成一个取悦症，这是需求指引他的行为，他有需求。

他才会来做没需求他也不做。你看为什么用条件反射的方式，男人一开始的时候对你取悦很多，后来越来越不关心你了，就因为他时间长了，他对你的需求逐渐减少，乃至最后什么都不想要了，我连上床都不想要了。

这个时候他就不会再讨好对吗？所以我们要改变一下思路又不确定的间歇性强，主要有几点第一点，当一个男人做了让你开心的事情讨好你的事情，你可以偶尔给他一些好处，让他知道做了这样的事情是会有好处的。

但是不确定不是每次都有的，有时候人家送你个东西啊，你放着吧，他心里面就会在想你让我奉着什么意思，这个东西你是不满意呢？还是觉得别人送你东西送的也很多了，你无所谓。哎，有时候你可能很小东西。

你会很开心说哎呀，今天我们一起吃饭啊，甚至说你今天就住在我这儿吧，等等等，他又会觉得原来我送你东西还是有用的，可能是我上一次送你东西不对，所以他经常会想这件事情，这就在慢慢的养成啊，他对你的取悦症。

这是第一个。😊，第二个是什么呢？就是周期性的清昵和冷漠交替周转。和男人对你做的事情是息息相关的，男人对你不好，必然带来很严重后。他但凡对你不好，一定跟他吵架，把他赶走，或者说很多天的反冷暴力等等等等。

而且会持续很长一段时间，要让他讨好你哄你很久之后才随机性的择任和好。那这个是带来一个什么好处，就是你跟他之间的关系是始终保持在有一段时间很好，有一段时间对他有很老。这个时候男人会被你不断的间歇性的强化。

他始终不知道究竟什么时候你对他是好的，什么时候你对他是坏的。好，这个时候他的内心的活动是很丰富的。第三点呢叫长期认知强化，每天都告诉这个男人，他应该对你好，他应该怎么对你好。

给他讨好你的行为和动作设定计划。比如说一年有12个情人节，你把下个情节背下，每个情节你都要送我东西，每个情节你都要做什么什么，你要不断的灌输。他这样的一个理念，就认知就是不断的靠强化。这里面有个小技巧。

就是你要帮男人来完善他的价值观。认知型取悦症的形成，往往是这个男人形成了对错的道德观。也就是说从小到大人家告诉他做个好人是对的，帮助别人是对的，或者说呃所有事情都是你做是对的。他觉得这个事情是个道德观。

所以他会变成所有事情都我来做啊，我帮别人忙是好的，我一定要做一个好人真的。你也要让他形成这样的价值观。如果你把男人陪着你，讨好你，当成一个正确的道德观，反复不断的对他进行强化。

你每天都跟他强化说你一天你除了睡觉之外，要陪我4个小时。但凡有一天那个男人觉得哎呀我今天好像只陪了两小时，心里觉得可内疚了，他马上就要补偿，对吗？那这个4个小时谁规定的？你规定的你在长期的不断给他强化。

把这个当成一个道德观。一天陪老婆4个小时才是好男人。你看这就是在强化一个道德观，对吗？好，今天我们所讲这一课呢，主要是通过艰辛性强化和认知改变，把男人变成年人的小妖精。我希望大家在听完整堂课之后。

可以再回头去听听你开头讲什。😊，一切的前提是来自于你对这个男人的态度。如果你自己就是一个黏人的小妖精，那你永远也不要指望男人会重视你。所以今天的课后作业是反省一下自己究竟我是不是一个粘人的小妖精。

如果你过度粘人，那么学会适度依赖。