# 20.算爱研习社2020年费会员（更新中）：2陆琪读书会：2020：25罗素谈爱情（上）.

🎼录续读书会讲述给女人听，让你有改变。好，呃，今天呢讲一个还蛮重要的一个作家啊，说他作家其实不是很准确啊，先说这个人叫罗素啊，应该很多人听说过这个名字啊。呃，其实在我年轻的时候，他算是非常非常有名了。

现在好像人知道他也不是特别多，为什么说他是个作家，又不是很精确啊，因为这个人很神奇啊，说他作家是绝对没有错的，因为他拿过诺贝尔文学家，1950年啊，拿过诺贝尔文学奖，但是呢他最主要的成就居然不是写作。

啊最主要成就是什么呢？他是一个哲学家，他是一个逻辑学家，他是一个历史学家，他是一个文学家啊，他还是一个数学家，可以说是一个包罗万象各方面成就都非常高的人啊，有点像谁呢？因为像亚历士多德。

🎼知道那个从苏格拉底到柏拉图到亚历士多德啊，亚历士多士多德是开创了各种现代科学的各个学科，从数学物物理学等等等等。各个学科。那么罗素这个人也差不多就是呃涉猎了很多，然后每个涉猎的东西。

他都属于那种非常有成就的，然后这个人呢从18七几年嘛，活到1970年差不多活了大概97岁啊，横跨了一个世纪，那187几年的时候是个什么时代？187几年时候中国清朝对吧？啊，大家知道那个甲午1895啊啊。

所以从中国的清朝一直活到了1970年，我们新中国都已经建立了啊，然后呢，这个人呢在呃英国出身啊，他是个英国人。然后呢游学欧洲又游历美国啊，美洲，然后又来过中国啊，当时。

🎼应该是梁启超还是谁就邀请他来中国游历。然后他呢为了解世界各种政治体制啊，了解各种哲学的思想啊等等，对中国也很好奇啊，他又来了来了之后呢，掀起了轩然大波。然后他在中国足足呆了有9个月的时间啊。

因为他很爱中国，然后对中国的各种环境啊，然后人文啊又很感兴趣啊。啊。然后那个时候中国正好处于一个新民主主义革命的时期啊，他觉得也是一个时代变迁的时候，所以他其实对中国还挺了解的啊，呃。

待了整整9个月时间也做过很多关于中国方面的研究啊，但是这些东西都不是重点。他的真正的重点在于他的哲学的思想啊，他算是整个近现代时期，欧洲非常重要的一个哲学思想家。🎼呃，他早年的时候是一个特别理性的人。

就是。🎼崇尚数学呀各方面就特别理性。然后呢，早年的时候啊，他是毕达格拉斯学派的这么一个人啊，中年的时候开始。🎼涉猎唯心主义的一些思想。到晚年的时候啊，及大成要开创自己的哲学的流派。

当然我今天跟大家讲这个东西，并不是为了讲这个人的哲学。其实我那天翻书的时候就翻到哎。🎼有一本小书，傅雷义的，大家知道，我对于傅雷的一本都是特别喜欢的，然后我就翻，然后发现是一本特别神奇的书。

它不属于罗素的全集啊，或者他著作集啊，他的名字叫罗素思想小品是个什么东西呢？就是罗素的散文啊，他拿了合了一个集子。然后呢我就打开看，然后呢看到有一篇叫谈爱情在人生中的地位，有一篇叫谈情爱。

有一篇叫谈婚姻。🎼哦，这个几篇文章我一看哎呦很有趣，我感受到了就这几篇文章是他在不同时期写的。然后他不是跟你说鸡汤，就是很多人说哎，卢素的散梦，我也看过，就鸡汤嘛，或者说哎不就是加上这个叫那个说说爱情。

不是的，哲学家和逻辑学家，他有一个特点啊，他提出一个观点，他一定给你推导出来，就是他有一层层的逻辑的推进，最后给你推导出来，为什么是这样的，就是为什么最后的家庭婚姻或者爱情是这样的。

为什么我们必须要以爱情为基础等等等等，他给你推导出来，所以他是一个非常好的爱情观的这么几篇小文章啊，我看了之后呢，觉得特别有意思？虽然他写的时期比较早。🎼你想他1970年死的嘛啊。

那个时候虽然呃美国已经过了垮掉的一代，因为越战之后了，过了垮掉的一代那个时期，那相相当于性解放已经完成了啊。你看1870年的时候，那个欧洲还处于一个比较传统封闭的时代。但1970年的时候。

美国都已经完成新解放了啊，那么这一整个什么是家庭，什么是婚姻，什么是爱情，什么是性爱。对于这么一个老人来说，他其实是跨越了，不知道多少时代啊，包括是1950年的时候，男女平等，正是提倡议程啊。

因为1950年是我们中国提出了男女的平等啊，同过同酬。到五几年的时候，联合国才通过那个条款。那么这个时候我们可以看到一个那么大的一个哲学加那么一个老人，他的思想的变迁，以及他从那个时候所推导出来的东西。

就是什么是爱情，什么是婚姻，什么是家庭，迄今为止，相当一部分我还是同意的。那么他讲的内容里面有一些东西是我同意，但我不敢讲的。🎼朋友为知道我们是有主流价值观的啊，他讲了的一些东西可能不太符合主流价值观。

所以你要我讲，我不太敢讲，但是借他输呢，我们倒也是可以聊一聊的啊。所以呢今天我们就借着罗素的他的思想小品来谈谈啊，我们可以把这些标题叫罗素谈爱情。🎼啊，挺有意思的。那么今天我就讲几篇短文。

还是这一整本书里面几篇短文啊，可能念的段落比较多啊。其实如果你自己去看的话，你会觉得挺晦涩难懂的。我待会念给大家听啊，那个哲学家写东西有有一个问题，就是每个自己都认识，你不知道连起来什么意思啊。

所以我可能要一句句解释给你们听。好，首先呢我不从爱情婚姻里面讲起啊，我先讲一篇短文也罗素自己写的非常有名，叫我因何而活着，这里的翻译版本不是很好，这里翻译版本叫我的人生追求啊，这个翻译我不喜欢呃。

最著名的那个版本叫我因何而活着。为什么要先给大家讲这个呢？当我们去听一个人的价值观的时候啊，婚姻观和爱情观也是价值观啊，我们必须要先了解这个人，就这个人啊就他自己在这个世界上活着的理由，你是否认同。

🎼就打比方说嗯太宰智他活在这个世界上的价值观和人生观，我是不认同的。所以我看他的书，我是带着一种审慎的态度啊，我我们读书时候叫阳气啊，一种洋气的态度去看待他啊，所以我不会全盘接受他。

所以我们一定要从罗素的他自己的最重要的一篇短文开始来聊他这个人和聊他的观点。好，这篇文章叫我因何而活着。🎼他说那我为什么活着呢？他说三种单纯而无比强烈的激情驱使我一生，那就是对爱情的渴望。

对于知识的探求，以及对于人类苦难的深切怜悯。🎼他先提出问题就是标题我为什么活着三样东西支撑我。🎼这样东西支撑我他第一样居然不是为无产阶级革命事业做出什么巨大贡献而做此类的。他第一个居然是对于爱情的渴望。

这是他支撑他为什么活着第一理由，为爱情的渴。🎼然后他就解释说我追求爱情，因为爱情使人心最神迷，爱情如此令人沉醉，使我常常甘愿为了这短暂的欣喜而牺牲生活中的其他一切。

你看他首先提到什么啊我追求爱情是他太让人沉迷了，然后他提到一个很重要观点就使我常常甘愿为了这短暂的欣喜。大家注意一点，一个他有资格谈爱情谈婚姻的人，他不一定谈一段很长的爱情。爱情的价值观是场嘛。

爱情价值观是场嘛。大家要注意这一点啊，从细枝末节里面，每一个字的细节里面，我们要读出这个东西来。你看他说我常常甘愿为了这短暂的欣喜而牺牲生活中其他的一切，所以他愿意去享受那个爱情，不一定是长的，是短暂。

但是要沉迷啊，我追求爱情，又因为爱情排解孤计啊，这个估寂两个字我后文里面会讲。🎼在那种可怕的孤寂中，站立的意义是掠过世界的边缘而坠入冰冷死寂的无底深渊。这个孤独后面会讲，我追求爱情，还因为爱的水乳交融。

使我在迷离的意境中领略了圣徒和诗人遇示和想象的天堂。什么诗人遇示和想象天堂啊，像淡丁从文艺复兴前期开始啊，但丁就神曲啊，就开始讲天堂啊什么东西啊。

圣徒和诗人寓意想的天堂是让他在爱的水乳交融中的迷离的意境中领略到的。嗯，这是我所追求的。尽管对于人生来说似乎无比美妙，但我始终还是如愿以偿。如果是今然是一个普通人跟你说，哎呀，我好不喜欢谈恋爱。🎼啊。

我最经想跟人讲，我好喜欢谈恋爱。🎼还说谁不喜欢谈恋爱的？哎呀很短恋爱也可以。哦，那些人说你这个人太庸俗了。🎼是吧你要谈的很锻恋，你都不以婚姻为目的，你就耍流氓嘛啊。😡，🎼你看今天我们用罗素的话来说。

🎼他就享受那个过程，而且很可能是短暂的，无所谓。为什么？因为在那过程中，他领略到了天堂的感受。🎼人间天堂就是爱情。🎼这是他说的。好，然后他又说第二点就是对于知识的探求啊，因为他一生追求不只要爱情啊。

如果只有爱情就完蛋了啊，他就不是一个哲学家了。他第二个叫我以追求爱情那样的激情，探求知识，我渴望理解人类的心灵。我渴望了解星辰为和灿烂。我试图领悟毕达格拉斯崇拜的数字力量。他支配着万物流转。

我在探求知识方面，虽谈不上很大的成就，只是略有所获，但也不枉此生啊，知识和爱情。🎼他的那个激情是一致的。🎼所以你看这里面有出现一个问题，大家都觉得哇一个大学问家，你再说爱情是可以的啊。

我们就当你是一个浪漫主义的想法嘛。🎼你可不可以有点出息啊？🎼知识是最重要的，爱情排第二，哎，他就很没出息。他说我是以追求爱情那样的激情来探求知识的。🎼知识再多也超不过爱情。但是呢知识我也很渴望啊啊。

理解人类的心灵，渴望了解星辰为何灿烂啊，然后试图领悟毕达格拉斯崇拜的数字力量啊，毕达格拉斯是公元前500年的时候的一个非常著名的，可以说是个数学家，也可以说是个哲学家，那时候有一个叫毕达格拉斯流派呃。

大家现在知道的勾古定理毕达格拉斯第一个证明的，所以在西方他叫毕达格拉斯定理不叫勾股定理啊，那毕达格拉斯学派呢他只收三种人，哪三种人呢？数学家天文学家和音乐家，传闻中说这三种人都会领略数字之美。

因为我不懂音乐啊，但是我知道那个天文学和数学是非常有关系的。好，那么毕达格拉斯流派，他其实是崇拜数学为神的。就他认为天地万物为术，就所有的一切都蕴含在树里面啊，这个我们。🎼理解一下就就可以了。好。

然后呢他说对于爱情的追求，对于知识的探求，总是引我向上通往天堂。我觉得爱情和知识啊，然后领略到天堂的感受。带。🎼怜悯却常常把我拉回城市，痛苦的呼喊在我心中回荡，忍饥挨饿的孩子，饱受压迫者折磨的受害者。

被儿女视为累赘的孤苦伶仃的老人，以及触目皆是的孤独贫困和痛苦，是对人类应有的生活的嘲讽。唯愿当敌世上的罪恶，但却无能为力，内心痛苦尤盛。这就是我的一生。我觉得这一生值得一过。如果再给我一次机会。

我会欣然再过一次。🎼为什么我喜欢他？你看就在爱这一段，我经常跟大家说的，月亮与六便石月亮高高在上，但它不代表神就是一切好的。六便式和月亮是平等的。🎼我们在说到呃满第六遍式，他抬头看了一眼月亮的时候。

我们一定要深深了解六便式和月亮是平等的。一个是天堂，一个是城市。我喜欢罗素，就在这一点，你看爱情是美好的，让我上天堂，知识是美好的，让我上天堂，但是我并不会不顾城市，我并不会看不见城市。

因为城市和我所领略的知识和爱情，才是平等的。爱是一个精神领域的。🎼东西知识是我们探求的一个认知边界，而城世的所有的一切，是我们之所以为人的理由。

所以他说怜悯却常常把我拉回城市我我记得我早年间写了一个呃百度百科上面的自己的一个简介，说这世上如果有100种人，我是第101种啊，现在没有了，以前有人家看到这个东西之后就觉得哇，你这个写的很好啊啊。

感觉你是高高在上的，像神一样。我说不是。🎼我说我只是一个旁观者，旁观者是留在人世间的。🎼所以对于我来说，我非常认同罗素的一点在于我们不能。🎼飘向空中，不能像嫦娥一样飘到广寒宫里面，我们一定要。

🎼被那些尘世间的那些痛苦给拽回地面啊。🎼好，这一段。🎼很短啊，非常短的一篇文章，非常出名。罗素的说我因何而活着。这一段为什么念给大家听？

就是想让大家理解一下是一个什么样的人会写出后面关于婚姻爱情的这些观点，那么缜密的一些观点，他是这样的一个人啊，他是这样的一个人啊，这个大家基本上了解知道了。接下来我们讲下一篇叫谈爱情在人生中的地位啊。

我现在深刻怀疑就他集这个集字的时候，是不是把这些标题都换了啊。因为我在别的集字里面都没有看到这样的标题。我罗素的书看的算比较多。因我早年我看散文多他这么说说，在大多数社会群体里面。

人们对爱情普遍抱着奇怪的双重态度，一方面呢他是诗歌小说戏剧的常年主题。另一方面却又被社会学家完全忽略啊，他们没有认识到爱情是经济或者政治改革中破解需要研究的问题之一，我不认为后一种态度是合理。

🎼我把爱情看作人生最重要的内容之一，并认为任何对爱情自由发展进行不必要干预的制度都是不道的这个东西不要说他写这篇文章的时候，就算我们现在大家对于爱情态度还是这么两极分化，那么割裂，对吗？很简单一个道理。

就是第一个，你看我们所有的片子都是电视剧什么都要有爱情啊好。但另一方面，你看比如我们做爱社，我们说我们是个爱情大学，🎼很多主流的公知也好，嗯媒体记者也好，他们是嗤之以鼻的。什么爱情大学，爱情你要学习吗？

你看这就是大家的一个双重标准里面。但是罗素首先他认为爱情就是人生最重要的内容之一。🎼并且他认为任何对爱情自由发展进行不必要干预的制度。都是不到的。🎼这个制度代表什么？打比方呃婚姻不自由。打比方。

大家用道德观去干涉爱情。🎼啊，你这个后面会说等等等等，就任何去干涉两个人自由爱情的。🎼那些制度，那些条例，那些规范，他认为是不道德的。🎼说爱情这个词啊，若得当的使用并不意味着两性之间的种种关系。

而仅止那种相当强烈的感情。它既是心理的又是肉体的，爱情可以达到无限强烈的程度。好，这段其实它其实有稍微意味着一些除两性之外的关系啊，两性之外的关系呢，当然有男男啊、女女啊啊跨性别啊等等等等。

它没有明说啊，但是这里面应该是带有这一些意思啊。当然它里面其实也可能包含着像呃父子父女之间的母子母女之间的父母对子女的呃子女对父母的，也可以来代表某一些情感好，然后呢他说在现代社会中。

宗教与爱情有着某种程度的对立。我认为这种对立可以避免。因为对立的产生，仅仅由于基督教不同与其他教派。🎼他深深植根于禁欲主义啊，这一段理解我们要换个角度来理解啊，因为它是来自于欧洲啊啊天主教。

然后又很长一段时间生活在美国新教啊，呃，那么天主教基督教在很长一段时期啊，在190几年的时候吧，他那个时候还是比较盛行一些禁欲主义啊什么的，我们不用去理解宗教这个东西，我们要理解禁禁欲主义。

🎼他认为的其实是呃，我们可以替代一下啊，他说宗教植根于禁欲主义，所以宗教与爱情有某种程度的对立。所以他其实实际上说的是什么？是禁欲主义与爱情有着某种程度的对立啊，这个他在未来会讲这个东西。

为什么专门挑这个来给大家讲，因为我们中国其实在传统文化里面禁欲主义之风是很盛行的。包括到目前为止啊，包括是处女情节、处男情节、婚前无性行为等等等等。我不是说这些错啊，我是在讲罗素讲啊。

🎼我不能违反主流价值观啊，我只是告诉大家罗素的意思是什么？就是像这种社会文化里面有强大禁欲主义的这个根源的。它其实和真正的自由恋爱它是有抵触的。那么这个东西我们试想一下，我们在真正的自由恋爱之前啊。

我们知道中国真正的自由恋爱是从新民主主义革命开始的，相当于就是54运动之后，才慢慢的有一部分知识女性可以拥有自由恋爱的权利啊，直至新中国成立之后，我们才明确规定了，是可以自由恋爱的啊，就婚姻法规定了。

这是人权。那么也就是说在100年不到的时间，之前，中国其实没有自由恋爱这一说，对吗？为什么？因为禁欲主义和这个东西是息息相关的。那么我们现在虽然有了自由恋爱，但是禁欲主义的。呃。

那个思想这个传承其实还是在的。🎼所以他捅的再说啊，未来他会细细展开。然后说当今世界。🎼爱情另有一个比宗教更危害的，或者说爱情另有一个比禁欲主义更危害的大地，即对事业成功和发财致富的信仰。🎼啊。

这个就很有意思了啊，他说爱情啊还有一个比禁主义还要严重的一个敌人是什么呢？是对事业成功和发财致富的信仰。说人们普遍认为，男人不应该让爱情妨碍他的事业。🎼否则这个男人就是蠢货。哎，这种看法在美国游甚。

对待爱情如同处理人世间所有事物一样保持平衡是必要的。为了爱情全部牺牲事业，固然愚蠢，尽管有时显得十分悲壮。然而，为了事业全部牺牲爱情，也未尝不同样愚蠢，同样缺乏英雄气概。🎼What。

🎼前几年的时候就去做调查，我就问我说爱情这件事情在你们人生中占比多少啊，我这个事情这样跟大家说，那女生一般占到50%以上，70%，100%都有问男人啊，30%左右啊，一般男人都比较客气，说30%。

那段时间我们正在做融资，我去问金融圈的，就风头圈的那些男就问到几个大佬的时候，他们就左右看一下，那肯定10%以下喽。有些人说我不需要爱情，包括是风头圈，很多女性问他们不需要爱情。🎼不想信爱情干什么。

婚姻需要就可以了。🎼这时候罗素就说这句话，为了事业全部牺牲爱情，也未尝不同样愚蠢，同样缺乏英雄气概。不过呢这种现象呢还是不可避免的出现了。尤其在一个以金钱为中心的唯利是图的社会里面，哎说。

🎼带你们看看现在美国典型商人的生活啊，啊说哎，你看这个商人这一个唯利是图的社会，这个商人陈年启就把全部宝贵精力与才智用于追求经济上的成功，其他一切不过是无足轻重的消遣而已。青春岁月。

他不时以妓女来满足肉体需要。而后结婚呢，他与妻子在志趣上格格不入，从未达到真正和他亲近的地步。🎼很晚回家，办公室呆一整天，疲惫不堪。第二天呢，妻子还没有醒，他就起床。星期天呢他去打高尔夫球啊。

在他看来就老婆的那个兴趣本质属于女人的趣味，即使这个男人赞同，也不打算去试一试，就跟这个女人没关系。好，对于婚姻之爱与婚外之恋，他均无时间，他连婚外恋他都没时间啊，当然有可能离家外出的时候。

偶尔光顾一下妓院啊，他妻子呢很可能对他一直冷淡这也不足为奇，因为他总没时间向他求爱，他在下意识感到不满足，却不知原因何在，他主要靠埋头工作来排遣不满啊，当然也会去看一些像拳击这样的狂暴的行动。

而另一方面呢，这个人的妻子也同样不满。就从第一列的作品中找出路啊，然后呢，夫妻双方性满足的匮乏，演变为对人类的。🎼憎恨，尽管披上了为社会公众和高尚道德的伪装啊。

这种不幸的现状在很大程度上应归咎于对性需要的错误观念。很明显，圣保罗便认为，结婚只在获得性交的机会。总的来说，这种观点一直得到道德家们的鼓励。🎼前面一段是讲他当时的那些美国商人的一段啊。

然后放到我们现代社会里面，其实我们还是能看到一些影子啊。但是和我们现代社会没有那么贴啊，但这个东西不重要啊，我们现在社会里面其实可以看到很多事业有成男人可能也差不多是这么一个德行了啊。

但是在西方社会里面其实已经啊好很多了，大家对于家庭的回归啊，各方面稍微好一点。好，那么重要的是什么？重要的是说第一个夫妻双方性满足匮乏，演变为对人类的憎恨，这句话怎么理解呢？

就是夫妻两个人啊对对方都没有兴趣，但没有兴趣，还必须要在一段婚姻里面，这个时候他们就开始怨天尤人了啊，你看这个是不是我们现在社会经常会看到的，就是为什么我们在一段婚姻里面会怨天尤人。

是因为你们对彼此的性满足的匮乏。那么说为什么会变成对人类的憎恨呢？你看他逻辑推进了啊，逻辑推进了就是。一步一步他给你演算出来了。说披上了为社会公众和高尚道德的伪装。🎼这是什么意思？

🎼就是首先第一个我们必须要结婚。第二个，作为女人婚内不能出轨啊，她没说男人不能出轨啊。🎼你看东西方那时候男女都不平等啊。好，那么这个时候两个人说，哎，我不能离婚。🎼能理解这个事情吗？就我不能离婚。

所以不能离婚这件事情是社会公众和高尚道德的伪装，不能离婚，又失去了对彼此性满足的匮乏，到最后就变成了对人类的憎恨，我给大家翻译一下，哲学家说话就费劲。但这篇已经是我今天念了几篇里面最好读的一篇了。

意思就是你们夫妻两个人对彼此没兴趣了。但你们又不能离婚，因为社会要求，你不许你们离婚。到最后你们只能怨天尤人了。🎼这是一层层推进出来的。好，那么这个原因是怎么出现的？🎼他进一步给你推荐了啊。

这个你为什么两个人对彼此没兴趣，不能离婚，不能离婚之后还要怨天尤人。这个现象怎么出现的呢？他说，这种不幸的现状在很大程度上应归咎于对性需要的错误观念哦，对性需要的错误观念，这是什么意思呢？

他又给你推进了。🎼下一步来告诉你这是什么意思，展开来给你看。他说圣保罗哦，我不知道圣保罗谁啊，是圣徒还是什么，我不知道啊，有个圣子，那肯定是圣徒之一了啊。圣保罗很可能12十二门徒之一吧啊，我不是很清楚。

说圣保罗便认为结婚只在获得性交的机会。总的来说，这个观点一直受到道德加门鼓励。好，这个是候我问你什么叫结婚只在获得性交的机会。🎼是不是两个人结了婚之后才能发生关系。

这里面可能有占个百分之二三十的姑娘还会认为是。🎼百分之二三十，你还会认为是好。那么为什么会出现那句话，不以结婚为目的的恋爱是耍流氓呢？🎼这句话的意思什么呢？这是我自己眼镜啊给你眼镜这个东西啊，很简单。

不以结婚为目的的恋爱。因为在这个恋爱里面是要发生关系的，所以你这种发生关系是耍流氓，只有以结婚为目的的恋爱，就是以结婚为目的的发生关系才不是耍流氓。那么结婚是不是获得性交的机会。

是不是只有在因结婚为目的的关系当中，就性关系当中，就以结婚为目的的性关系才是合乎道德的。这句话是不是这么推延？🎼你看他就层层给你推进，为什么你到最后会有这个怨天尤人？是因为你们认为啊，就是罗素说的。

不是我说的，我再给大家强调一下。🎼这是你们认为。🎼必须要以结婚为目标的性生活才是合乎道德的。那么结婚就变成了对于性关系的唯一的途径和机会。🎼就结婚和信仰者之间扯生了关系。🎼不结婚没有信。

🎼不结婚的性是不道德的，是耍流氓，只有。😡，🎼和结婚有关，所以才可以有幸。好。🎼这个时候就导致了这个婚姻。🎼里面产生了一个很大的问题，因为结婚而有幸，那么结婚里面无限了呢嗯。

🎼就是两个人对彼此都没有性上面的需求了，或者兴趣都没有了。这个时候呢哦婚姻又凌驾于性质上了，婚姻是不可破坏的。🎼婚姻是不可破坏的。🎼所以。🎼你就会发现婚姻是不可破坏的，但是呢婚外的性又是不道德的。

这个时候就带来了叫怨天尤人。🎼就他说的嗯，我继续念下去啊，对性的反感啊，使他们受到蒙蔽等等等等。所以呢像这样的人，在青少年受此训诫之苦的人，活在世上浑浑噩噩，看不到自身优越的潜力。

就是受到什么性必须和婚姻相关的这么训诫的人啊，活的浑浑噩噩，看不到自身优越的潜力。那么罗素是不是一个崇尚性开放的人呢？其实不是的，我可以先把观点放在前面。🎼罗素从来不崇尚性开放，他不崇尚乱教，他不崇尚。

可以在没有感情的基础上去发生性行为。🎼这恰恰是他反对的，他一直以来的观点是什么？就性不应该和婚姻发生联系，性应该和爱情发生联系。也就是说是爱情主导性，而不是婚姻主导性啊，这个观点在后面会说。

我先抛给大家。好，那么他后面又说，他说爱情永远不是性交之欲。虽然他崇尚爱情里面要有性。但爱情不是为了性。那爱情是什么呢？他说在大多数男女漫长生活中，孤独会折磨他们，而爱情是摆脱孤独的主要方法。

大多数人都对冷淡的世界及周围人们可能的残酷，怀有根深蒂固的恐惧，都渴求爱恋之情。这是他阐述明白的一个关于爱情的观点。因为爱情我们用爱情来干什么？🎼这个世界很可怕，对吗？很多人内心是没有安全感的。

他为什么没有安全感？他认为身边很多人对他不怀好意啊，有残酷的一面。🎼会有冰冷的一面，所以他怀有根深蒂固的恐惧。在这个时候，为了摆脱他的孤独，那我总得有一个人，如果所有人都我都不相信，我总得相信一个人吧。

我相信一个人我才能够摆脱我的孤独啊。所以爱情是摆脱孤独的主要的一个方法。好。🎼他说，彼此持久强烈的爱情，便可以免除上述感觉，它会打破自我的坚顾壁垒，产生一个合二为一的新生命。大自然当初创造人类。

并不是要他们各自孤独存在。因为女人若无另一方的帮助，不可能完成繁衍人类的目的，而文明的人若无爱情，便不能完全满足其性本能，只有人的整个身心，心与身以同样程度进入这种关系。

上述本能才会得到完全的满足那些从未领略过幸福。🎼彼此强烈而深沉的爱恋之情的人，便失去了人生所给予的最高享受。🎼好，这一段什么意思？其实用一个很简单的方法来让大家理解，就是淋域合一，淋与肉的合一。🎼呃。

我们在讲爱情的时候，我往往喜欢抛掉肉体。🎼我们在讲肉体的时候，往往会扯上婚姻。当我看到那一句，他说是婚姻是获得性交机会的时候，我都笑出声来了。我就觉得这个太适合我们现在这个时代里面很多人的观念了。

好无聊的一件事情。婚姻居然是为了获得性交的机会。所以那个李碧华说了一句话，说那个做妓女是零售，婚姻是批发。嗯，这要通透。🎼到最后他跟你说，爱就是摆脱孤独的方法。那么爱情它除了精神上的东西之外。

肉体上也是一样的。所以两者结合才能够获得完全的满足。所以你看他的观点很简单。🎼爱是精神上的契合，爱是肉体上的愉悦，这两者缺一不可。这是还的很非常简单的一点啊。🎼所以他说没有意识到这一点。

如果你没有意识到爱和性必须统一起来的话啊，也会下意识的感到这一点。由此而产生的失望，会使之感到嫉妒、压抑甚至变得残酷。我们来看几种处境，哪种处境呢？就第一个是两个人结婚了。🎼有爱，但没有性。

🎼是不是会有人很痛苦？🎼两个人结婚了，有性，但没有爱了。是不是觉得精神上很孤独？🎼对吗？两个人结婚了，既没有爱，也没有性。🎼但是碍于社会的道德，他又不能离婚了。🎼是不是变得怨天尤人。

所以你看所有的什么嫉妒压抑和残酷都来自于这些地方啊，都来自于这些地方。所以他后来说说呃，适当条件，男女都会在某个时期感受到热烈的爱情。然而呢，没有这样体验的人呢。

是很难将热烈的爱情和单纯的性机可区别开来的。🎼啊，这句话我觉得如果针对男人来说，其实还是挺合适的。我发现现在真的很多的男生，他没有办法把爱情和性机可区别开。所以我们就要说说男人的爱是性驱动的。

但是是不是有性驱动的，就是爱呢？它是反推是不成立的。🎼当我们去学习哲学家的一个逻辑思维的时候，你一定要明白这件事情。🎼男人的爱是性驱动的，就100个男人的爱是性驱动的。

但是被性驱动的男人可能有1000个。🎼只那100个是真正的爱，那900个它只质性驱动，它其中是不产生爱的。所以我们可以说男人的爱是被性驱动的，但不能反过来说，只要有性驱动就一定是爱。大家能理解这个意思？

这个不是你遇到的问题，也不是某一个人遇到的问题，而是人类这个物种遇到的问题啊，一小部分的女生和绝大部分的男生，他自己都分不清楚什么是爱，什么是性驱动，啊，这个也是我们酸爱研是在研究的一个东西。好。

然后呢，说很多的呃没有过性经验的女生，他往往会被倾挑的色欲所诱惑。这就要怎么理解呢？所谓倾挑的色欲是什么？就是那些被纯粹性驱动，没有爱的所驱动那种追求。🎼没有过什么经验的女生，会被这样的人给更多的诱惑。

而有性经验的女子呢会更容易的识别色情和爱情。所以这个东西它就意思就是有她不是很。🎼赞成一种性禁锢啊，或者是那种就是婚前手针啊等等，他不是很赞成这个东西啊。他希望是那个结婚和性是能够分开的。好呃。

最近呢我们呃读书会一直想要做一件事情，就是做图书的漂流。什么意思呢？就是其实每个人嘛都买过书，对吧？然后也买过一些好书，这些好书我们看完之后，对于我们来说可能没有太大的作用。

但是我想如果我们可以把这些书流动起来，在我们算爱研习社在我们录取读书会可流动起来的话，那也许可以帮到更多的人，所以呢我在倡议发起这么一件事情，就是如果你觉得你手上有一本好书，你可以写上一些赠予。

然后寄给我们啊，我们会把你的这本书去转送给别的人。然后当然别的人也会寄书给我们，我们也会拿其中的一本来转送给你，这样的话，人和人之间书和书之间。边都会有了流动。啊，之前已经有姑娘寄书过来了啊。

之前我们收到过一本书叫啊王阳明的传奇录啊，它里面也写了寄语啊，寄宇是拿了一张贺卡，其实直接写书上就可以。大家看过嘉令街的那本书里面，他就讲到你们有什么话，就直接往书上写就行了。不要认为就是在书上写。

会弄脏这本书，其实你写的东西可能会反而会给这本书增添一些色彩。啊，这个姑娘叫古海英啊，推荐于心际世界，做自己的主人，做更好的自己啊，这是写给下一个能收到这本书的人。呃。

我们也会把川奇录这本书随机的发给下一个主人啊，希望你们每一个人都可以啊往我们这边来寄你自己觉得好的书，然后写上你的那些寄语。这样的话啊，你也会收到一本啊，我们寄础的书。好呃。

如果你希望参加这个活动的话呢，可以把你认为的好书寄到我们算爱研习社的总部啊，地址就在下方。这是我们录取读书会现要做的图书云漂流的活动，期待你的参加。

