# 20.算爱研习社2020年费会员（更新中）：1主课（专题）：07脱单【22节】·十五天脱单攻略：13如何让他感觉你很会聊天.

研先社让女人换一种活法。大家好，我是陆奇啊，本来在我们的脱单课程里面有一堂课叫如何让他感觉你很会聊天啊，我们在脱单的时候在和男朋友交流的时候就希望哎两个人都是很会聊天的。那一堂课呢。

我们其实自己也做了一些研发。后来偶尔有一天我们团队里面同学推荐了一本书说那个陆老师不用再去研发了。我说这本书已经说的很详细而且特别有用。然后他说他本来是一个可不会说话的人嘛，说看完这本书之后。

好像也不怎么会说话，但稍微好一点啊，有一定作用了啊，所以啊我就拿这本书来讲今天的这堂课。那今天这堂课也是和我们那个读书会讲书是一堂联动的课啊，内容是一样的。这本书呢就叫所谓的情商高，就是会说话。

所以呢现在我们来开始来讲这本书，所谓情商高就是会说话。这本书呢，作者叫佐佐木归一啊，他不是日本一个非常出名作。😊，而是一个日本非常出名的叫歌词的创作才子广告鬼才文案写作大师啊。

他曾经在美国的一个广告界传奇大师，李克罗手下工作啊，成为日本第一位在美国广告奖成功获得金铅笔奖还拿过什么亚洲太平洋广告季啊，两个首奖啊，亚洲最成功的AIM奖，总共拿了50多个奖，很多人就问左我木归一说。

你开始写中怎么样跟人沟通术，你是不是从小就是一个特别会跟人沟通的人。那像我我是一个从小就可会跟人沟通的人。但左我木归一其实他不是。他从小就不会跟人沟通。然后后来呢就是因为跟人交流不了，然后呢。

他就读了那个理工科啊，他们叫数理组。然后大学时候呢是什么可能叫机械科技。后来大学毕业之后是阴差阳错啊，进了广告公司，为什么呢？就是他那个面试那个老板啊，他对于机械科技这个专业很好奇。

所以就招了他进去之后呢，一开始他特别痛苦，为什么？因为他不会写文案，也不会跟人沟通。后来就强迫自己学，然后去研究去专业，所以从他的书你就会发现他方法论用的很好啊，这种方法论其实在美国很多件。

就是我们之前说的就把大象放进冰箱分几步啊，第一步打开冰箱门啊，大夫塞进去，第三步分关上冰想门，分三步啊，他也是这样，就是第一个方法，第二放第三个方法，所以就变得非常的有条理性的一个东西啊。

那在我们的生活里面呢，确实很多人是不太会说话的，尤其是姑娘为多啊，这个跟我们现在的生存条件有关系啊，你会发现早年间就是我们父母。这一辈也好，甚至爷爷奶奶一辈也好，好像大家都挺能聊天。对吗？

到了我们这一辈，反正大家都不会聊天了，为什么？因为社会环境发生很大变化啊，早年间那些人他有一个生存压力在这个社会混啊，就是你不会说话，你活不下去啊，生存压力，我们一出生没什么生存压力是吧？你说话直。

人家最多就不待见你，但是至少你不会让你饿死啊，所以大家都不会去把会说话这件事情变成一些很重要的事情。啊。第二个呢啊早年间我们是一个社群化的生活啊，有街坊邻居啊，大家都住在一块，然后平时沟通聊天比较多啊。

现在人都是单元楼啊，就跟自己爹妈住自己爹妈不需要会说话是吧？那个我妈这样说你把这个给我吃，把那个给我吃，他对我这样，我觉得他也这样，就不需要会说话，所以大家缺乏了一个锻炼。

所以现在有有一些人别人评价哎这个人是个场面人，场面什么意思，就在场面上混就特别能聊啊，会说话，然后说话中听啊有些人这种人上不了场面。😊，开口就得罪人。很多姑娘都是开口就得罪，她明明是好心。

或者说她明明提的这个要求是对的。是正确的，是正义的一个要求。但是呢就是让人不舒服啊，比如说。也让你男朋友去倒个垃圾啊，他在那边玩游戏，你说完全没有钱，你去倒垃圾去。😡，嗯，这是不是一个正义的一个要求？

男朋友当时就很不爽，我不去我玩游戏，哒打打打打，被人就逆反了。😡，这个时候为什么？因为你不会说话，那。佐左我们归依在这种情况下，他会怎么说，他会跑过去跟你男朋友说，倒垃圾和洗碗，你选一个。

然后能不能想一想洗碗啊，洗碗好难受啊，那我还倒垃圾吧哦，倒垃圾上放下，拿垃圾倒去。你看这就是会说话的人，他说出来的话，那他说你是呃洗碗还是到垃这二选一的时候，他没有任何逆反的想法。

也不会觉得被攻击被命令。对嘛。比如说你要约一个。心仪已久的男神啊，然后呢花一个电话打过去说，哎那某某某啊，你跟他关系还没那么熟啊，你打电话去，哎，你这个周六有没有空哦，这个时候人家第一反应说说你想干嘛？

😊，哎问我周乐有没有空，你想干嘛？啊，是不是要我去帮你搬家？那我爸你搬家，我肯定没空啊。如果你是一个会说话的人。怎么说呢？就是说哎某某某，上次你一直说过的，想去吃的那家餐厅啊，我打电话去问过了。

他就周五和周六晚上有位子，要不要选一天去呀？他说周五和周六啊，那我就周六吧，你看就好了，完成了。什么？所以这本书就是教你啊完美的掌握叫措辞的技巧。也就是说让你从一个不会说话的人啊。

学完这本书之后就变成一个会说话的那他究竟怎么变呢？啊，他其实里面的原理很简单，就是把no变成yes啊，比如说你的男人。跟你约好，今天本来两个人要去看电影啊，8点钟看电影那个星球大战播了啊。

然后突然之间他打电话给你说，哎，那个老婆我突然之间加班去不了看电影了啊，那个取消吧，挂挂电话，你有什么感觉？说好了的，怎么突然间子加班了呢啊。😮，这到底是个什么情况呢？

然后换一个你男朋友看了这本书会说话，然后打电话给你说，哎呀，老婆啊，我突然之间有工作，可是我呢更想你了，怎么办呢？这时候你什么感觉？说更想我了呀，挺好的啊，挂完电话时还还乐呢，挺好的，他更想我了。

根本就忘了，就是你跟他约好看电影这事好吗？😊，这就是把no变成yes。那怎么样把no变成yes呢？很简单，就三个步骤。第一个步骤叫什么？他叫不要直接说出自己的想法。

这一点恰恰是很多不会说话的姑娘最难做到的一点。他们经常会原谅自己说，我就得嘴比脑子快，我就是做人就值。你做人值这件事情。最后如果带给你的是一个负面的伤害的话，那值这件事情有什么好骄傲的。

你以为做人直就是一种道德品质嘛？从来没有一种道德品质，叫做人值。做人值这件事情，如果对于你的人生是有害的那他就是个毛病嘛，是毛病就要改嘛，是吗？😡，这一点其实很重要，就是你不要直接说出你自己的想法啊。

他们有一个调查说你直接说说出自己的要求就命令大怎么怎么地，百分之七八十都会被拒绝。啊，这种叫命令。就比如说你想跟这个男一起去练，你就跟他说，你每个月交000块钱给我。他说神经病啊，我跟你谈这恋爱。

我一个月交5000块钱给你我自己还花什么，他就这么想是吗？他内心肯定是这么一个逻辑，明明你是说我们两个一起存钱啊，以后未来可以买个房子，买个车或买个什么东西，但你直接命令他，每个月交000块钱给我。

他又拒绝你，不要直接说出来。😡，第二个步骤是什么呢？揣摩对方的心意。就想一想。对方的喜好是什么啊，看他最关心最想要的东西是什么啊，最讨厌的事情又是什么啊，你看那个男人说，你每个月交5000块钱给你。

他肯定不愿意拒绝嘛，这是一定的。但是呢你要去揣摩他他想要什么。嗯，他其实挺想买个车的。什么买房呢，我估计呢他以后也是想买的啊啊，你看他的心理是趋向于要存钱的，因为他要买车要买房。

他只是不想交钱给你而已嘛，是吧？好，你把他这个东西给传播好了。第三个步骤是什么呢？叫考虑符合对方利益的措辞。那这个时候就要开始学习会说话了，在这个案例里面怎么说呢？很简单啊，就我以前也教过姑娘。

我们一起存钱，只要过几年时间就可以给你买车了。就可以给我们买房了。哎，这男人一听哦，我们一起存钱，然后给我买车，哎，我占便宜啊。一个我们存多少钱？呃，我存2000，你存5000。那那人说哎，也合理啊。

我一个月挣1500，一个月挣10万，你存200我存5000也很合理。然后钱又是给我买车的，给我们两个人买房的，特别合理。😊，就愿意答应存钱，你看最后结果是一样的。

结果达成了什么让那个男人拿出5000块钱来存起来。😊，只不过是说话的方法变了，你直接跟他说，给我5000块钱，一个月15000钱，他觉得这个钱是给你的。😡，你说我们一起存钱给你买车。太爽了。

满足自我的利益。😡，是吧？好，然后我们来学一下最后那个第三步，我们应该怎么来去找到那个啊能够让人欣然接受的那个措辞呢？在这本书里面，他有提到叫7个突破口。这7个突破口你全部都学会了之后呢。

基本上你说话大家都很开心了。然后你想要干的事也都能干的上。这7个突破口有哪些呢？首先第一点，第一个突破口叫投其所好。他书里面提到一个案例啊，有一本日剧叫快乐飞行啊，我没看过啊。

书里面提到可能应该书讲飞行空姐啊什么的啊，然后在飞机上面飞机上面有牛肉饭和鱼肉饭嘛，牛肉饭拍光了。😊，鱼肉贩大量的剩鱼，这个时候该怎么办？有没有遇到过那些空姐，跑来跟你说啊，先生。

你要牛肉饭还是鱼肉饭啊，要牛肉饭啊，牛肉饭已经没了，只有鱼肉饭。😊，这个时候你怎么想就啊。特别不舒服是吗？那好吧，那就鱼肉饭给我吧，然后看了那个东西又不想吃，因为觉得我我就变成一个垃圾的收茸桶了啊。

人家不要的都是给我吃。😡，他那个空姐怎么做？他那个空姐广播说呃机内供应以优质香草，富含矿物质的天然盐和粗质黑胡椒嫩煎而成的白生鱼以及普通牛肉。诶。后来天哦，前面这个鱼那么高大上呀，后面就是个普通牛肉啊。

那我肯定要那个鱼嘛，所有的顾客都要鱼。😡，啊，结果那个鱼的便当全部发完。其实你想想他那段话里面，他的整段话里面啊什么。天然的盐，优质的香草，什么黑胡椒、白参鱼。就是监狱嘛。😡，但是他就有大量的修辞。

为什么？因为大家会默认那是个好东西，而喜欢好东西是每个人的潜意识。对吗？所以你去用优美的词去描述这个东西，大家都会倾向于这个东西是好的。啊，所以你说只有鱼肉，没有牛肉啊，大家不开心。

你说啊我们这个鱼有多高贵高贵高贵啊，还有普通的牛肉，你要哪一个，那我肯定要高贵那个。😊，这就是会说话，叫投其所好。那你在呃家庭生活里面啊，这个东西应该怎么用呢？比如说啊你既然炒了一盆秋葵。

你老公碰都不碰，应该说多吃点秋葵，绿色蔬菜特别好。7点嘛。反正看勉为其难加一筷子又不吃了。是吗？然后你再说他又嫌你烦，那这个时候应该怎么说？你说老公听说秋葵壮阳，我特别买来给你吃，你就更强壮了。

那更厉害了。我老公哗哗哗半盘都吃了，为什么壮阳啊，男人都想要壮阳啊，是吧？想让自己更厉害啊，这叫投其所好，你去商场说买空调，他男朋友说说我们去买个最贵的空调，那个男朋友在想，哎呀，不行啊。

我这个找一个女朋友怎么就天天就指望着买最贵的呢？就不会过日子啊，不划算。😊，你这么跟他说说，哎呀，老公，我们去买这个牌子的旗舰款。旗舰款旗舰款就是最贵那个，但是听起来不一样，它叫旗舰款，又规避掉了价格。

高大上了这就叫投其所好啊，这是第一个突破口。第二个突破口叫什么呢？叫尽其所恶。😡，就是你告诉他这件事情啊，可能会有损害，然后呢，他会远离自己的损害。呃，有的人家里面养猫啊，那猫有一个坏习惯。

就是什么地方有水都要喝两口，他老喝那马桶没水嘛，对吧？然后所以呢呃老婆老老是要把那个马桶盖盖上啊，要老公要把那个马桶盖用完之后盖上。那老公老是不听，这个时候呢这个老婆每次跟他说哎，马桶干怎么又没盖。

你怎么不长点记性，这个老公烦死，就每天我有一个马桶盖，天天吵架，你知道吗？后来学会说话之后，他老公换了那种说法，说呃老公我去看了一个风水先生，那个风水先生说啊，家里面那个马桶盖如果不盖好的话。

财运会流走。😊，嚯他老公以后我可注意了啊，谁要动一下他的马桶盖，跟谁拼命，为什么他就怕财云流走啊？😡，是吧这叫尽其所恶，他特别害怕自己有财运上的损失。😡，钱很重要啊，所以他们每次都干上了。在一个店里面。

熊孩子跑来跑去跑来跑去。😡，然后店长就说，哎呀，这位太太，你能把你孩子稍微管一下吗？人家妈就我管不了，要不有本事你自己管让店长去管他的小孩，他怎么管得了是吗？😡，会说话的怎么说啊，店长却跟他说，哎。

太太是这样的，我们厨房离这很近啊，刚炒出来菜特别烫，万一浇到你孩子身上烫伤了可不好，会他妈马上把孩子抱起，往了宝宝衣箱一放。😊，为什么尽其所恶？他就害怕孩子被那个蔡给烫伤了。啊。

在这个事情上面有一个案例很好玩。之前大家有没有看到过一个新闻，是直男M们编出来吓唬那些姑娘，跟那些姑娘说，你一定要是处女啊，不是处女，会有一个很大的问题。什么问题呢？就是你前男友。

如果企液进入你的身体之后，那些呃什么精子里面的DNA会留存在你的身体里面，等到你以后生孩子的时候，你生下孩子会想前男友而不像现在老公。😊，这个事情是一个谣言，那个原文我都找到过原文那个博士。

他那个字拆开就叫谎言博士，他是一个故意编出来给大家恶搞的这么一个东西啊，原文就是一个恶搞东西。但是在中国被大家给扩大了，扩大之后，很多人相信他为什么？因为尽其所恶，姑娘们都害怕。

如果我前男友的DNA进入我孩子怎么办？是吗？他就害怕这个事情，但这个事情就是个彻头彻尾的谎言啊，尽其所恶啊，突破口三是什么呢？就我们一开始举的例子叫选择的自由。冷读术里面也经常提到过有相似技巧。

就是你要一个人做什么事情的时候，不要跟他说，你去做这个事情，而让他选这个选择和那个选择你选哪一个呀？人们在面对两个选择的时候会下意识的去选其中一个，而不是拒绝，就我两个都不要，他不会。😊。

我们之前有一个粉丝就特别作惹男朋友生气，然后男朋友就要跟他分手然后特别坚决的要跟他分手。然后呢，两个人就谈判，约到一个咖啡馆谈判，然后说让男男朋友把家里面一个什么东西拿过来，然后男朋友就来了。

本来是丢下那个东西，说一句分手就要走的。然后这个时候如果这个姑娘问她说，哎，你要不要喝杯茶，那个男人肯定说我不喝，那东西给你我走了。😊，是吗？他那个姑娘她特别聪明啊，就会说话，说呃，你是要咖啡呢。

还是要茶呢？嗯男人想哦，咖啡奶茶，那我就喝茶了，然后茶就端上来了，茶端上来，你总得喝两口吧。😡，茶都上来，你不可能立刻走吧，那只好坐下。喝了茶之后，然后那姑娘开始撒娇呀、道歉呀，一下子就挽回了。😊。

对吧给他选择而不要命令他说你给我喝茶，该走了。我们之前公司团建姑娘多嘛啊，大家都很作，然后团建，大家去唱歌好不好呀？有些人就说不好啊，大家去爬山好不好呀？有些人就说不好，那怎么办呢？后来我跟艾笑说。

不要问大家要不要去给他们选择然后就问他们团建是要射箭呢，还是要爬山呢？啊，大家说爬山好，大家爬山，大家说要射箭。好，那大家去射箭。你看所有人都选择了呀，所以大家都去这叫给人选择，突破4什么被认可欲。😊。

这个在心理学上面也有一个名称就是马斯洛需求理论啊。马斯洛需求理论里面提到一个叫尊重的需求啊，这个还是一个比较高的层级的一个需求啊，一个人能做出与别人期待相对应的成果。啊，比如说你今天来接我。

这直接说麻了，你今天来接我叫命令。😡，命令。但如果你换一种说话的方式说，老公晚上很黑啊，路上那个人很少，你在我身边我就不害怕了。这比我要你来接我好太多。因为。你的老公，你的男朋友，她得到认可是吧？

你看你在我身边，我就不害怕了。或者说呢那个你滚过来给我修一下电脑哼。😡，有一些姑娘会这样说啊，就是你过来给我修一下电脑，我电脑怎么又这样？😊，你老公一点被认可感都没有。为什么我就是个电脑职工嘛。

你让我过来给你修电脑，你要这么说，老公太厉害了，你你一出手啊，电脑什么问题都解决了，你要帮我看一下，现在这个是个什么问题。你男朋友会觉得说哎，原来你那么认可我呀，只要我一出手，任何问题都解决。😡。

开心爽了是吗？很多女汉子，你知道你们为什么撩不到男人吗？就是你们一开口就是一个兄弟模式。男人的兄弟模式你知道吗？男人的做兄弟的是互相损。😡，互相损对方，我跟呃唐家三少啊，跟江南啊啊都是这样的。

见面就互相损啊，怎么怎地怎么怎么地。😊，这叫男人的模式。但是你和这个男人在一起的时候，你也要跟他互相损。😡，到最后你们就变成兄弟了。😡，知道吗？为什么那些娇滴滴的姑娘啊，有一些啊特别会说话的姑娘啊。

她就特别容易撩到男人，因为男人就喜欢姑娘认可她啊，眨歪大眼睛，痴痴呆呆的崇拜的看着男人，这男人最是这一套了，是吧？😊，你在那边跟他说，哎呀，你天天就知道玩游戏，完了这个男人最多就把你当兄弟，你知道吗？

你就监督他。😡，他说哇，你好厉害呀，王者荣耀打到王者段了，你带我一下嘛，抱一下大腿嘛，被认可开心了。那么这就在撩男人的过程里面，怎么样会说话。😊，好，第五个突破口什么呢？叫非你不可。

就是告诉他这个事情别人是不行的，只有你才行你是被选中了哪个。😡，啊，那个我们前段时间开同学会啊，我们每年都要开一次同学会，然后会有个组织者啊。那个组织者每年都跟我打电话说啊，罗琪你一定要来。

你要不来的话，我们同学会就开不下去，大家都不来了。所有人都说就只有你来了啊，人家才会来。哦，我我当时听哦这么重要呀，那怎么办呢？那我无论如何抽时间也要去啊，今年我就去了，我8点做直播，我6点半赶过去的。

然后吃了半个小时饭，然后要赶回来。后来在吃饭过程中，我问了一下，发现这个组织者对每个人都说这么一套话，跟每个人都说你一定要来呀，你要不来，所有人都不来了，结果每个人都来，大家到特别气，为什么呀？😡。

非你不行啊，非你不可啊，你要不来了，所有人都走了。哎呀，这个是有责任感的是吧？啊，就刚才说的那个王者荣耀那个案例。😊，那个姑娘要撩男生就跑去跟他说，哎呀，你带我一下玩游戏是吧？😊，然后男生说。

那你找别人带嘛啊，不行啊，别人段位太低了，哪像你呀，就只有你能带我，你带我才能够上分嘛。然后那个男人一听，哎呀，原来只有我呀，你还是得求到我这来呀，可开心了，结果就是各种啊被他撩。所以除你之外。

其他人都不行啊，叫目无鱼子啊，除你之外已经看不到别人了啊，这是这个很好的方法。😊，然后呢，突破口6啊团队化。团队化什么意思呢？就是把我变成我们。啊，这个事情在很多的讲情商的书里面都有讲到过。

尤其是做一个团队的leader，做一个领袖，是特别需要用到这个东西。我是开公司，刚开始的时候，我是不会这个。后来人家跟我说了好几次，后来我在公司里面跟任何人聊天，基本上都是我们怎么怎么地。

我们怎么怎么地，都不太会说我怎么怎么地啊，我们在做那个算研师社的网站的时候啊，就出了一个bu，然后啊我们算爷是在做管运营的人，还很严肃。这个周末把这个处理掉时候。技术就不开心，你知道吗？

又命令我这个周末让我把它处理掉，我周末我不要陪女朋友的。😡，什么。换种说法怎么说呢？那个这个周末啊，我们一起来把这个bug给处理了吧。哦，那就时听了好很多，为什么因为我们是一个团队。

我们两个人一起来把这个bug给处理掉是吗？你在家里面也可以一样，哎，我们一起把家务做了吧，利用团队化，让对方产生一种哎，我们是一种伙伴的那种感觉，而不是就他一个人孤身奋战。好。突破口期什么的？叫感谢。

😡，啊，心理学上有一个叫互惠式好感，一个人会通过衡量别人对自己好的程度来调节自己对别人好的程度。那这个很多姑娘身上真的会发生，你对他客气一点，他对你也客气一点，你要对他稍微有一点不好，他立刻就是不理你。

是吧所以你跑去跟他说，哎，你把桌子搬一下，有可能他搬了，但是心里可不爽。😡，凭什么来命令我呀，让我把桌子搬了呀。😡，是吧把机扫一下。😡，凭什么呀？为什么呀？😡，但你换一个加一个感谢词。帮我把桌子搬一下。

谢谢啊。😊，哎，他就很舒服了。啊，这里面有一个技巧是什么？不管他帮帮忙，先把谢谢说了。😡，多说一句，谢谢不会掉块肉的，我每次都是这么跟姑娘说的，就是很多姑娘就是这样呃，你给我干这个给我干那个加一个请和。

加一个谢谢，你不会掉一块肉的。在对方心里面舒服很多，所以谢谢永远挂在嘴上。这个事情从小我妈就叫我，所以我出门的时候都是这样的啊，我坐车也好，还是什么也好，上下车都要谢谢师傅。😊，啊。

人家帮我干点什么都要谢谢啊，人家也会觉得你很有家教。但是关键在于人家心里面帮你做这个事情就特别舒服。所以这7个突破口，你只要都学会，基本上你在跟人家说任何一句话的时候，人家心里面都不会有那种特别不爽。

反而会有一种被认可，被你感谢，被你感恩啊，或者说是对我有帮助，不是对你有帮助，他都会有这样的一种心理反应。😊，以上讲的呢就是我们情商高就会说话这本书里面最重要的部分。然后接下来呢有一部分呢。

他是说怎么创造警句。所谓的警句呢，其实呃对于我来说就是鸡汤嘛，是吧？或者叫名人语录啊，名言，比如在生活中就是能够让人记住啊，你在说的这句话是什么，就能引起别人注意力。比如说有人嘲笑孙正义啊。

孙正义就是软银的老板，其实就是阿里巴巴的老板啊，孙正义他的秃顶啊，发现后退。孙正义在推特上写了一句话叫不是头发在后退，而是我在前进。就这一句话你叫道缺了多少分？😡，几乎所有名人都有这样的一个警句啊。

所以说出让眼前一亮的话也挺重要的啊。啊，我在这就简略的给大家说一下，它也是有方法的。首先第一个方法叫惊奇法，惊奇法什么呢？就哇，这好吃呀，啊，真好吃和哇真好吃呀。然后后面那句比较让人记得嘛，对吧？

加感叹号，第二个呢叫反差法，这好像是梦，这看着又不是梦，这是最好的时代，这又是最坏的时代啊，等等叫反差法。第三个呢叫赤裸裸法，把自己身上发生的事情或感受直接说出来啊，我感觉到我现在大脑一片空白啊。

我刚才吓得腿都麻了等等等等，第四个呢叫重复法啊，不断的重复一句话啊，我会让你幸福，很普通吧，我会让你非常非常非常非常的幸福，你看。😊，这个人就记住了是吗？第五个叫高潮法，高潮法是什么呢？高潮法就是。😡。

这就是高潮法，数三个数。😡，中间有一个停顿啊，这个停顿你数三个数会让人觉得啊你接下来说的话会很重要。有一句台词。只有两种选择好，数三个数123，要么拼命去活，要么拼命去死。

对吧这个事情我在课里面也经常会说的，我要跟你说一句很重要的事情。我很想你。第六个叫数字法。爱迪生说过一句话，爱迪生说过这句话的原话应该什么呢？就是很小很小的天分，再加上很大很大的努力，就会变成天才。😊。

加上数字会什么？爱丁就会说天才是1%的灵感，加上99%的努力。你看用数字来表达，更加让人能够记住，对吗？第七个叫合体法，把形容词用另外一个东西给替代掉啊，一个消极的男人，日本人叫他食草男人啊。

食草就替代掉啊。第八个叫顶点法，你做的饭真是全世界第一。这是一个最好吃的饭。好，这几个方法就是让你说的话能够让人记住啊。当然这个东西我觉得呃因人而异不是特别重要，反而是前面那部分会最重要一点那。

最后呢是这样的，我觉得是一个真正高情商的女人啊，除了会说话之外，应该是一个恬淡的女人，应该是一个安静的女人，应该是一个呃有气质的女人。我想到一个女人的一个形象就是特别莎修女啊，特瑞莎修女大家可能都知道。

去年的时候被封盛啊，封为圣徒。然后他丰盛的过程会有一些争议啊，但是可否认她是一个非常非常伟大人，特莎修女是一个非常恬淡的一个人啊，她在面对着呃别人的枪口的时候，她就是祈祷。为什么？他说除了祈祷之外。

好像没有什么事情可以做了，那我就祈祷了。然后呢，他又很好玩，事际上他老带那种小圣牌，因为他们是那个信仰圣母嘛，是玛利亚小圣牌，然后到处送。然后他有一次就去一个小国家，那个小国家是个暴君，那个暴君守卫。

就拿各种枪指着他。然后他就拿出那种小圣牌，然后送给那个暴君。他说哎，你看这个东西我送给你。结果那个暴君拿到这个东西就愣了，就觉得哦这是你送给我的礼物。对啊，那我要在你这那个开我们的修道院啊。

开我们那个救助平人的站，你觉得怎么样啊，可以可以可以，你看一个小圣牌就把人给说服了。😊，他靠的是什么呢？他靠的是自己会说话吗？其实不是。他靠的是一个内心的力量。所以不管怎么样。

你要变成一个真正情商高的人。除了会说话之外，你内心的力量一定要非常非常的充足。所以最后我用这本书里面提到了一首诗来结尾啊，这首诗是写在印度孤儿院墙上，就是特丽莎修女。她当时也非常重视的一首诗。

就她的孤儿院的墙外写的。这首诗是这么说的，说人是不讲理的，会做自私的事，即便如此，也请原谅。你若显露善意，必会被人怀疑，即便如此，也请坚持。你若获得成功，必会遭判树敌。即便如此，也请成功。你若做人正直。

必会被人所骗，即便如此，也请正之。你用多日所创别人一碗忌讳，即便如此，也请创造。你寻安幸福，必会遭人妒忌。即便如此，也请幸福。今日纵然行善，明日祸寄备忘，即便如此，也请行善。你若与人以物，必有人不知足。

即便如此，也请给予。好，今天就到这，学习才能改变，改变才有可能啊，我是陆琪，谢谢大家。