# 20.算爱研习社2020年费会员（更新中）：2陆琪读书会：2020：23初恋（下）.

🎼入奇读书会讲述给女人听，让你有改变。然后他们就继续玩这个墨奖游戏啊，然后玩各种各样的游戏。然后齐娜一直让主角就。🎼坐在他的身边啊，然后大家在笑啊闹啊，他说对于我一个生长在讲规矩的贵族家族里。

受着严格而孤寂的教育，长大起来的孩子，这种叫嚣这种喧嚷，这种无拘无束，近乎发疯的欢乐。这种从来没有过的跟陌生人的交际，全使我兴奋万分。我简直像喝醉酒似的头发晕了，我竟然笑的吵的比别人还要厉害。

你说我觉得我太幸福了。🎼啊，对别人看我的眼光，我一点都不在乎了啊，齐娜对我一直很优待，不让我离开他身边，然后呢还玩什么游戏呢？就并排坐在一起，用一副丝巾盖住我们。

然后我还记得我们两人的头突然在一种闷热的半透明的芬芳的黑暗里面，在这黑暗里，他的眼睛亲切的温柔的发着光，他张开嘴唇吐出热气，他的牙齿露出来。他的发梢轻轻挨着我，使我发痒，使我发烧，我不作声。

他狡猾的神秘的微笑着，后来轻轻的问我，然后两个人就在那边说话。啊，就是一个人的初恋的时候，或者在恋爱的时候，他的感受是非常非常敏锐的。然后他能够感受到一些特别美好的东西。呃，也不要说初恋嘛。

就是刚谈恋爱的时候，我们也是这样的啊，我记得我初恋的时候，就是我我当时住在一个小镇上面。🎼然后我们是有晚自习的，然后呢，晚自习完了之后呢，呃就要把人送回去啊，我们那种小镇都是靠用走的，或者骑自行车。

然后我就送女孩回去。然后那个小镇就那种巷子很多，那种石板的巷子，特别窄的巷子很多。然后两个人就在晚上特别黑的眼啊，那种巷子也没有路灯啊，在那边并肩走着啊，并肩走的时候，就是有时候手会碰到一起啊。

碰一下怎么样。那个时候就是说初恋的时候，你不会去想到什么，有什么更多的身体的接触啊什么的，你不会去想这些东西，可能就是手不小心碰到一起啊，那种感觉，那种感受，你可能会一直记得这个东西。

🎼就那那种不小心触碰到的那种感受，他带给你的那些东西，就就好像是那种会让你。🎼疯狂的心跳，疯狂的脸红啊，然后让你愚蠢的高兴起来，就那种东西啊，那是初恋。然后主角回去了，回到家之后。🎼说像中了魔一样啊。

感觉非常新鲜，非常甜蜜，我几乎什么都不看，静静的坐着静静的呼吸。有时候回想什么事情的时候，就禁不住，默默的微笑。有时候我想我是在恋爱了，爱的就是他，这就是爱。这思想叫我心里发冷，在黑暗里。

齐大的脸静悄悄在眼前浮现。他嘴边依旧挂着神秘的微笑。他那询问似的梦幻的温柔的眼光，还偷偷的瞟着我，完全跟我向他告别的时候一样，最后我站起来踮起脚，走到床前，连衣服也不脱，小心的把头靠在枕上。

我好像害怕剧烈的动作会惊扰那个充满在我心里的东西。🎼他。🎼就是恋爱了啊，这个时候就是从这个故事里面的这个人的恋爱，我们会发现一个东西，爱是单向的对吗？爱是单向的爱这个东西。

它是由一个人内心自然而然滋长出来的，有的时候呃可能是和对方的回应是有关的。有的时候其实和对方的回应也没有那么强的关系，啊，对方可能只是笑，对方可能只是呼吸。你看他那个女生身边5个男生加他6个男生。

🎼是吧他不会专门给一个人以这种恋爱的感受，他并没有。🎼他只是在和这几个男士在玩而已啊，在做游戏而已。但这个16岁的小男生心里面就生出了这种爱慕的意思。🎼都不是爱慕的意思。爱慕的意思是我想要。

🎼他新面滋长出来的就是爱，就是内心的那种萌动，时时刻刻在惦念一个人，思念一个人啊，把自己给完全的陷入到这个爱的情绪里面去了。🎼好。🎼这个时候他基本上就是已经爱上这个姑娘了啊。好。

那么到了第二天第二天的时候呢，父亲啊挽着我的胳膊到花园里逼我啊把去那个公爵夫人家的事情都说出来。然后这个时候主角说说父亲对我有一种古怪的左右我的能力。而我们关系也很古怪，他几乎不问我的教育。

但是从不伤害我的感情，他尊重我的自由啊，他甚至对我是有礼貌的，只是我父亲不让我接近他。🎼说我爱他我崇拜他，我认为他是一个模范的男人。所以但是这个父亲好像老是经常抗拒我，就不知道为什么。啊，说。

🎼我愿意为他打开心灵，但他老是有一种想把我推开那种感受啊，就再讲那个父亲的时候好，然后就问他在人家家里面发生什么，然后他就把自己在呃扎谢金娜家的情况都讲给他听。然后父亲就拿手杖在沙上划来划去。

偶尔还笑一笑，一直在微笑，然后最后沉思起来，伸伸腰站了起来啊，然后就出去骑马去了。🎼这一段其实很重要。你听到后面的时候，你会发现为什么会有这么一段，为什么老提他的父亲啊，其实是很有意思啊。然后呢。

说我的热情啊，就从那天开始了。他是什么热情呢？他的恋爱的热情，从那一天开始，他说我已经不再是一个年轻的孩子了，我已经在恋爱了，说我只有看到齐娜的时候，我才是开心的。我只要你不看到他，我就抑郁不乐啊。

但是呢在他面前的时候，我也并不感觉到轻松，说我嫉妒像傻瓜似的生气，像傻瓜似的卑微。🎼却有一种不可抗拒的力量把我吸引到他身边去啊，每一次跨进他的房门，就不由得感到幸福而浑身颤抖起来。

齐娜也很快又猜到我爱上她了，我也不想隐瞒。然后他呢在玩弄我的热情，拿我开玩笑，溺爱我却又折磨我，能够作为别人最大欢乐和最深痛苦的唯一源泉，作为专断而默默顺从的原因，这是一件愉快的事情。

可是我好像已经是齐娜手中一块捏软的蜡了，不过爱上她的并不只是我一个所有去她家就陪她那些男人，就是跟她一起做游戏，那些男人都为她神魂颠倒。她把他们都绑在自己的脚跟前，她喜欢一会儿挑起他们的希望。

一会儿又引起他们的忧虑。她喜欢任性的捉弄他们。🎼可是他们连想都没有想到要违背吉娜的旨意，人人都情愿顺从她。她充满活力与美丽的整个身上，狡猾与随便，做作与单纯、沉静与活泼，特别迷人的混合在一起。

这个少女的描绘非常非常的好啊，大家想想看这个呃什么样的姑娘是这样的，被宠坏的姑娘是这样的。哎，她可能很多人会觉得说哎呀。🎼就一个姑娘家世背景好，长得好看啊，她可能就会变成这个样子，就是呃又专段又蛮横。

然后还爱捉弄人，还喜欢就是不断的去挑逗啊，挑弄别人啊，看着那些男人为她生魂颠倒啊，错了，不是的，你们对于家世背景好，这件事有很大的误解，真的我我这么跟你讲吧，很多家事背景特别好，家里也很有钱。

或者说是呃就是家庭背景极强的人，他其实没有被宠坏，很多应该说是绝大部分他没有被宠坏，她的家教非常的严。然后那些人很可能是生活在一个极度缺爱的一个状态之下的，就是父母啊呃不会给他很多的爱啊，然后呢。

就把他管的很紧，然后以至于身边也不会有那么多的一些追求者啊，怎么样啊，都不会有。所以家是背景好的人，他不一定是被宠坏的。🎼他也有可能是那种特别刻板的啊，古板的啊或者是生硬的啊。

或者包括是一种特别特别缺爱的那种状态。所以你会发现真的有一些家世背景好的一些姑娘，很容易被一些男人骗，对吧？被一些渣男骗啊，让渣男稍微对她好一点，他可能就是神魂颠倒。那什么样的姑娘是被宠坏的呢？

🎼就家里面没有那么严苛的去管他的整个人际关系啊，大家注意一下，这点很重要，和家事辈也没关系。就家里面管的严和管的不严。就我经常说说原生家庭给人的影响是什么呢？大家老想原生家庭就是父母离婚啊。

或者是那个单亲家庭老想这个爹妈吵架，老想这个原生家庭比你们想象中复杂多了，就光父母管你的人际关系管的严不严，就足以对你这一生的性格养成和对于爱情的态度产生巨大的改变。

🎼就有一些姑娘就是父母对于人际关系管的是不严的，所以她可以经常可以出去玩，然后可以认识很多的男生和异性啊。有有一些姑娘就在这个过程之中，她就变得性格很很很随和啊，也很好接近。

然后呢就有很多男生会去喜欢她会去追求她啊追求她的男生一多啊，这个姑娘就被宠坏。你看这个适合家庭对这个人的人际关系的管理有关的。你看这个公爵小姐。

她就属于那种原生家庭里面对她的人际交往就没有那么管21岁啊，天天带五六个男生在家里玩啊，他妈也不管她就那种，所以很多很多追求者在她身边的时候。他就被宠坏。🎼好，然后呢再加上他们家虽然是出身贵族，但很穷。

很穷的时候呢，他其实内心肯定是有落差的对吧？他本身是一个公爵啊，公爵是非常高的爵位啊，公爵的小姐，但是家里又很穷。这个时候大家看到很多追求者是，他为什么要有一种戏耍的一种。🎼啊，情绪在里面。

他其实是带有自卑感的啊，就我们在做内心的侧写的时候，我们会很清晰明白的发现就是喜欢去。哎呀，我我就耍耍他，或者说我就喜欢看他们那个状态。这样的人，他内心是有自卑感的。

🎼正因为他要掩饰或者平衡自己内心的自卑感，他才会去喜欢看别人的尴尬，他才会去呃取笑别人，以别人的尴尬来以此作乐啊，这是为了掩饰自己内心的自卑感。当是我们这故事后面我们还会再讲他为什么内心的自卑感。

或者空虚和空洞的感觉会那么大啊，然后后面还会再交代。好，在这个状态之中，也就是说和这些追求者、游戏的状态之中，这个姑娘是非常迷人的，非常的美丽啊，脸上充满了各种各样的光彩啊。

那些男生都是各种各样的崇拜她啊，然后因为里面包括了有诗人啊，有医生等等等等啊，还有一些士兵啊什么的，就是。每一次每一个人。🎼都是在竭尽全力的用尽自己所有好东西，展现好的一面去取悦它啊。

但是呢那个齐娜就是。🎼相当于是把每一个就他原话叫拿我开心，就是每一个追求者就都是他的玩具一样。🎼去挑逗他们，然后看他们怎么样来争宠啊，来争相来向自己邀功等等等等等等。

所以呢那个主角总总觉得说齐娜一直在玩弄我啊，说像猫捉弄老鼠一样啊，一会儿对我卖弄风情时，我心神荡漾，一会儿又把我推得远远的，我再不敢走近头，我连看都不敢看她一眼。

就是相当于是有的时候齐娜就对她非常想冷淡，有的时候对她非常非常的热情。但这小小男孩嘛一点也不懂啊，包现在的很多女生也经常会遇到这样的事情。他说哎这个男生怎么回事。🎼有的时候就追我追的很起劲。

🎼有的时候突然之间就开始不理我了，然后弄得我都不知道自己做错了什么还是怎么样啊，这就是人家在玩弄手段呢。一般情况下，像这样的人都是非常非常的会谈恋爱的人啊，当然这种伎俩属于那种小伎了。

也只有那种谈恋爱谈的少的姑娘才会上这种当啊，他就要冷你嘛，就是对你热烈之后，然后突然之间冷你啊，我一会儿今天要讲的双鱼座就是特别吃这一套。我跟很多的双鱼座的朋友聊天，他们说说哎呀。

有时候有一些可能长得很丑的男生追他，他说怎么可能不可能不可能一直追追追。然后那个男生一直追追。🎼突然之间有一段时间那个男生就不追了，然后反而那个姑娘就是觉得哎，你怎么不追了呀？😡。

🎼就内心又充满了各种好奇感，然后反而还会去问人家啊，还会去找人家，你知道吗？双鱼座特别吃这一套啊，这就是一个手段啊，在男人之中特别流行的一个手段。那么像齐那些这种呢，它其实还带一点点什么。

就是类似于精神虐待的。🎼影子在里面啊，没有精神虐待那么严重，就是有的时候就跟他玩的很好。哎呀我很喜欢你啊，怎么样，突然之间又开始对他冷暴力了。🎼啊。

这个我们在POY里面会经常看到啊POI里面会教这个东西啊，其实是一个很不好的一个事情。它其实是对于人的一个精神控制。啊，我在反泡学的课里面讲过，就是让你达到一个颅内高潮，就是多巴胺的分泌啊。

颅内高潮可开心可开心了，很幸奋。然后突然之间让你又变得很低落，这么来回的让你的整个情绪发生变化，最后让你形成一种叫什么叫上瘾。🎼啊，对他形成一种上瘾啊，这我们现在是可以看到这个状态了啊。然后呢。

在这种状态之下呢，但是主角还是要经常去找那个齐娜。然齐娜那天就在花园里面啊，在花园里面在那边待着啊，然后摘了一片草放在嘴里咬一下，又远远的抛开，然后就问那个主角说您非常爱我吗？是吗？主角没有回答。

他说我何必要回答呢？反而齐娜自己回答说是是这样的，说一切都惹起我心烦，我倒不如走到世界的尽头去，我受不了，我对付不了我还有什么前途，我痛苦，我的上帝，我多痛苦。🎼这时候那个主角又很奇怪。

就突然发现这个少女很痛苦，就问他为什么呢？🎼那其他不回答，我只是松耸肩膀啊，他说的每句话都像刀子似的割我的心。这一刻，只要能够消除他的痛苦，就算是牺牲我的生命，我也甘愿望着他，也不知道他是为什么痛苦。

🎼这首。🎼辛大叔叔，那你念首诗给我听吧。好，说我喜欢听你念诗啊，念起来像唱歌一样。好，你给我念一下吧。啊，然后主角就开始给他朗诵在格鲁吉亚山岗上。🎼有点像在高高的谷堆上的感觉。

在格鲁吉亚山岗上呃是普希金的一首诗啊，全名叫夜幕笼罩着格鲁吉亚山岗。然后里面有一句。🎼叫他要不爱也不可能。其娜。🎼也跟着念那个他要不爱也不可能嗯诗啊，他经常告诉我们生活里没有的事。

可是他不仅比现在有的事更美，还更接近于事实，他要不爱也不可能。他想不爱，并不可能喜娜又不做声了，忽然全身一动，说走吧，走吧，说总有一天你会了解我的痛苦，只是请你不要跟我生气。

就拉着这个小男孩啊就一起回到了他的家。在他的家里面呢，那个诗人啊，就那个追求者一再。🎼在干嘛呢？在朗诵他刚出版的诗集，那本诗集叫杀人者啊，在那边念这个诗集里面自己的句子，然后突然之间就念到了一句。

这样也许有一个秘密的情敌已经意外的征服了你。🎼是那个诗人突然之间哼出了这个诗句啊，大家注意一下这个句子，也许有一个秘密的情敌，已经意外的征服了你。🎼这个时候他再去看那个齐娜的时候，发现齐娜低下头。

脸微微发红。🎼我看见他脸红了，浑身吓得发抖，我早就在嫉妒了。这个时候突然之间这个小男孩明白一件事情。天啊，他爱上了什么人，就是他其实发现这个齐娜是在爱一个人。🎼所以他很痛苦，这个时候他说我真正的痛苦。

从这一刻开始，我一直在想，就是他到底是爱上了谁呢？说他经常一个人出去散步啊，谁也不见啊，然后他就在想他身边那些人伯爵啊，那些崇拜者一个个想过去。🎼说好像那个医生好像瘦了啊，那个诗人怎么怎么地。

反正老是在。🎼想这个事情，但是他想不出来。然后呢，又过了几天，然后说那几个客人又聚在了齐娜家里面啊，然后呢呃齐娜说哎，我们可以聊一些。🎼故事就是想一想，我们我们自己都会写一些什么样的故事啊。

会有一些什么样的描写。然后齐娜就开始讲说哎，我经常做梦，我就想到啊，什么一个静静的和上，一个大船里面坐着一大群的少女，月光照在河面上，少女都穿着白色的衣服，酒神的女祭司唱着歌欢呼着过来啊。

然后有一个少女啊悄悄的站起来，在月光里面悄悄的站了起来，然后少女们都纷纷开始尖叫，然后只有少女的花冠还留在岸上。🎼他就讲了一段自己梦里面做到的东西。然后这个时候主角又在想啊，他肯定是爱上什么样的人了。

🎼说一个人的梦里面怎么会有这样的描写呢？怎么会有这样的东西呢？然后齐娜又开始说说，对云的描写说天上云像什么呢？天上云啊，像克里奥佩特拉去迎接安东尼时候做的黄金船上的子番哦。

这个时候那个主角就心里面更加明确了，觉得他一定爱上什么样。🎼因为一一个人谈恋爱的时候，他的状态是。🎼别人是可以看得出来的。🎼那个我最近发现我们公司里面同事里面有人在谈恋爱，每次跟他开会的时候。

就看他就是在那边傻乐啊。🎼啊，这就坐坐旁边不远，在那边傻乐啊，有时候又对着那个手机傻乐，我要看。🎼姑母子在在谈恋爱啊，他自己感受不到，你知道吗？他自己感受不到自己在傻人的那个状态啊。

所以一个人在恋爱或者爱上某个人的时候的状态是一眼就能看懂的。啊，经常还有公娘说，哎呀，我不知道这个人到底爱不爱我，你都看不出来他到底爱不爱你，他肯定不爱你，或者没有那么爱你。🎼为什么？

因为一个人如果真的喜欢你，真的爱你的时候，他会脸红啊，他会瞎想，他会胡思乱想啊，他会尴尬，他会高兴，他会幸福，他会愚蠢。🎼他一定会有各种样的状态啊，然后呢一个人如果开始变得特别富有感情，就跟跟齐娜一样。

克里奥佩特拉去迎接安东尼时候啊，这个光听名字，大家可能不知道，其实很简单，就是罗马的执政者安东尼和埃及艳后见面的时候，那个克里奥佩特拉就是埃及艳后啊，这两个人啊是是一对，那么是是罗马人征服了埃及人。

🎼但是埃及夜后征服了罗马的皇帝执政官啊，是这么一个状况啊，两个人见面的时候感情很丰富。我不是在一直在写诗嘛，就写我在长夜对你说的短诗啊，我打算要出个诗集的，出个集字的，每次我把那个诗发到朋友圈的时候。

发到微博上时候，老有人在问，哎呀，罗师，你是不是谈恋爱了。我说我没有，我说我这是工作，我真是很认真的在写诗好吗？但是大家都会有这样的一种感受，就是一个人突然之间变得特别感情丰富。🎼啊，状态突然间变化。

情绪突然间变化，那么他就在恋爱了。这个时候，主角心里面一直在想他爱上什么人了。🎼但是他爱上谁了呢？然后说很多天过去了，说哎齐娜变得越来越古怪，越来越不可理解。有一次我到他们家去了。

发现她坐在藤椅上面满脸都是眼泪，然后就是主角又过去嘛，说齐娜带着残忍的微笑说过来过来干嘛呢？揪她头发狠狠的揪。🎼后然后痛啊，因为说我我好痛啊，说痛，难道我不痛吗？我不痛吗？😡，🎼齐娜开始反复的说。

难道我不痛吗？啊，揪，到最后，甚至于把他的一小撮的头发给揪了下来。主角回到家的时候，看到母亲和父亲正在吵架，说母亲在为某一件事情责备他，可是父亲呢还是保持原来的习惯，冷淡的，有礼貌的默不作声。

不久就走开了啊，然后主角又出去要坐墙上望着远处倾听钟声啊，仿佛有什么东西从身边掠过，这时候一看，正好齐娜她走过来了。说哎，你在那么高的地方做什么呢？你总是说爱我了。如果你真爱我的话，那就跳下来。

他坐在很高的墙上说你如果爱我的话，你就跳下来。齐娜的话还没有说完，说我就凌空跳了下去。🎼说那墙非常高，好几米高，跳下来的时候，脚先着地啊，站不住，然后倒在了地上，甚至还失去了知觉。等到醒过来的时候，啊。

齐娜就在他身边说，亲爱的孩子，你怎么可以这么做呢？你怎么可以听我的话呢，你知道我爱你起来吧，你会发现。🎼这个16岁的少年完全被这个21岁的姑娘给牢牢的掌握着。但是这个姑娘她状态是对的吗？

她状态也是不对的，对吗？这个姑娘很明显在爱另一个人，而且在被另一个人伤害。🎼所以他会发疯在那边抓头发，说我不痛嘛，然后我不痛嘛，他会哭泣。这个时候我们就要引入一个概念。当很多人说说爱是双向。

我说爱是单向的呃，可能大家都感受不到。爱是有生物链的，或者爱情是有食物链的。🎼我们经常会说一句话，说每个人的一辈子都会遇到一个吃定他的人，对吗？啊，我们不可能这么武断，因为也不能说一定有。

也不能说一定没有。啊有些人遇到了，有些人没有遇到，有些人可能还遇到很多个两三个吃定他的人，我都有遇到过啊，我都看到过。好，那么什么叫爱的生物链呢，就是我说爱是单向的，就是我爱上一个人。

我可以为他做任何的事情，这是你在对他付出你的爱。🎼对吗？好，他不一定回应你哦，他有可能在对别人付出他的爱哦。🎼所以它是一层一层的，有可能是像链条一样这么一层一层过去的。🎼所以爱情不一定是你给别人什么。

别人就一定要回报你什么。别人是可以不回报你的。🎼我不知道大家有没有试过这种单向的爱情。🎼他是很痛苦的，他痛苦在什么地方呢？呃，就是你非常爱一个人的时候，你的感觉是非常敏锐的。

然后你会时刻再去观察你喜欢的你爱的这个人。这个时候你会发现。🎼那个你爱的那个人脸上也会露出那种爱情的感觉和。🎼爱情的状态也会变得迷茫迷惑，他可能在你面前是很强势的，然后突然间可以变得很软弱。

但是那是对别人的，就你可以非常清晰的观察到这一点。就在整个爱的一个食物链当中。🎼如果你爱上一个人的时候，啊，那个人爱上了别人的时候，你就会变得非常的痛苦。因为你可以时刻看到你爱的那个人。

他是如何爱别人的。他可能会做一些像你一样的事情。🎼啊，所以我就这样说说呃，单恋这件事情。🎼自己知道就好了，不需要让别人知道，也不需要完完全全的去表达出来。为什么？

因为单恋这件事情就无非就是你你在爱一个人嘛，但是他是会带来一个些极大的痛苦啊，非常大非常大的痛苦。然后之后。🎼主角发现喜娜的状态就越来越不对啊，经常一个人出去啊，然后还经常的躲着他啊。

时时刻刻的在躲着他。然后呢，他还偶尔一次发现了喜代和他的父亲两个人都骑着马啊，在一条路上一起出现。🎼其实这个时候我们会发现，其实这个齐娜心里面应该是爱上了另一个人。

而且这个人啊就我我差不多看到这个状态的时候，我心里面已经有答案了，我知道他爱上了是谁了。因为他对于主角的那种特别的轻昵，然后特别的要去伤害他啊，特别要去捉弄他，他肯定是有原因的，他不可能是没有原因。

对吗？好，那么。🎼那天啊齐娜好像就是无意之中透露出来说自己啊会在晚上的时候在在花园喷水池那边和别人会面。🎼啊，他在讲自自己的故事的时候，无意中透露出来，然后被主角又听进去了。听进去之后呢。

他总总是在想说，哎呀，晚上真的是会在那边和人幽会吗？他说我要见见那个人。🎼我想要看到那个人，然后这个孩子就从家里面拿了一把裁纸刀。🎼说我的心里面充满了怨恨，连心肠都变硬了。他说我要去见那个人。

然后就他的就拿那把刀，在半夜的时候，晚上的时候到花园里面去，到那个喷水池那边去，然后呢，就慢慢过去，他的心里面已经想好了。如果那个男人出现了，他就要大吼一声，说你给站住，否则我要你的命噔等等等等。

说你为什么？因为他觉得有一个男人在一直在伤害他的女士。啊，他要去教训那个。🎼男人，然后。🎼他就半夜的时候就拿那把刀就敲悄去，敲悄去敲悄去。敲悄去呢果然啊齐娜是在那边，然后那个人啊果然也出现了。

披着一个斗篷出现了，然后全身裹在黑斗篷里面，帽子拉的很低，遮住了脸啊。主角说，但是我还是认出他了，我一眼就认出他来了。天哪，他是我的父亲。🎼就其他爱上那个人，其实是他的父亲。大家注意。

🎼前面其实是有铺垫的，他父亲一直在质问他说去他们家是去干嘛的，他父亲和其他两个人会骑马啊在一条路上出现。然后那个其他为什么要去折磨这个16岁的小孩儿？🎼因为。🎼他的头发和他父亲的颜色是一样的。

他的脸长得很像。🎼他肯定是在他父亲那边也受到了感情的折磨，所以要回报到这个小孩子身上。所以他在不断的挑逗他，不断的去折磨他。🎼揪他的头发，让他从很高的墙上跳下来等等等等。这个时候主院发现啊。

原来是自己的父亲啊，他就吓到了。🎼把刀掉在了地上，然后也不知道是怎么回到家里面去的，就回去的时候，就整个人就感觉到他说我感到痛苦的疑惑和一种从不曾有过的悲哀，就好像在我身体里面的某一部分正在死去一样。

🎼他爱的女神，爱的是他的父亲。🎼这就是他的初恋。所以他说我身体里某一部分好像失去一样。然后在吃早餐的时候，他还偷偷的看自己的父亲啊，他父亲好像什么事情都没有发生过一样。

就变成了一个非常古怪的和不安定的一个时期，然后他害怕自己去看到自己的内心，不敢认真的去思索任何事情。然后他要躲开父亲啊，要躲开所有的人，然后呃经常就会出去散步啊。

然后突然之间有一天就有一封匿名信写到了他们家里面那封匿名信呢，大概就是揭发他父亲和隔壁家的少女之间的关系啊，被他的母亲就知道了。然后他母亲和父亲又大吵了一架。然后第二天母亲就宣布要搬回到城里面去。

他的母亲的意思就是说那个绝不允许他父亲在和这个少女发生什么，就要搬回到城里面去啊，然后这个少年也和那个公。觉得小姐啊就是告别啊，然后意思就是以后再也不会见。🎼然后又过了蛮久之后，蛮久之后呢。

就有一次啊他在那边逛街啊，走走，然后就看到了他的父亲啊，他父亲呢在好像要找什么人一样，在往前面走啊，然后呢他就。🎼跟着自己的父亲啊，在街上看到了一个木头的小宅子。

🎼父亲呢背朝着我就背朝着站在一个窗台上面，就窗边啊，那个窗子是打开的。然后呢，那个窗子里面呢坐着一个穿黑衣服的女人，这个女人在跟他的父亲讲话，这个女人就是齐娜。然后这个时候主要说叔我内心有比嫉妒强。

比恐惧还要强的感觉。🎼就是想留在那边看一看，然后呢，他想听。🎼好，她父亲还跟其他两个在争执什么，还像坚持什么主张，齐娜呢就不同意说我现在好像还看见他的脸一样，凄凉严肃美丽。

还露出一种言语不能形容的钟情、忧郁爱慕和一种绝望的表情，我简直找不到别的字眼啊，然后说齐娜并不抬起眼来，只是在微笑，恭顺而又固执的微笑着，单凭这种微笑，我就认出她是从前的齐娜来。父亲耸耸肩头。

戴正帽子啊。然后最后要走的时候，齐娜挺起身子，伸出手臂，就说要去拉这个男人。🎼忽然在我眼前发生了一件叫人不能相信的事，父亲突然举起。🎼自己的马鞭。🎼打在了齐娜那只露出胳膊的手臂上面。

刺耳的鞭声说我差一点，忍不住要叫起来。齐娜打了一个颤，默默的看了父亲一眼，然后慢慢的把手臂举到唇边，吻着手臂上发红的边痕，然后父亲就把马鞭扔到一边。🎼啊就走了。🎼这个时候这里面就是有一个对比啊。

就是对比齐娜以前是如何对待那些追求者的？他戏耍他们，像猫戏耍老鼠一样，让那些追求者跪在地上亲吻他的手。那些人都是爱他的对吗？疯狂的去取悦他，然后他居高临下的支配着他们的掌握着一切。

到了主角父亲这边完全反过来了，他是恭顺的讨好的对着他，然后祈求他，甚至想拉他一下的时候，还被人抽了一鞭子。这就是我说的单向的爱，爱的生物链。当你明白这样的爱的生物链的时候，你会发现一件很好玩的事情。

就是你爱上一个人，不一定是你的幸运，有可能是你的不幸。🎼对吗？像琪娜如果他和那些追求者在一起的话，他完全活的像个公主一样，她完全是可以非常美丽，非常大方。然后呃非常高傲的这么活着的。但是他没有。

因为他没有爱上那些人，他爱上另一个人，另一个人，他甚至可以被他动手。🎼他反而像个女仆一样。🎼谦卑的恭顺的这么去对待人家，哪怕被人打，他也不敢还手，也不敢怎么样，爱不一定都是好的对吗？

或者说绝大多数的爱都不是好的。🎼为什么？我么很简单，绝大多数的爱你都不一定有回应。🎼所以我这样说说，我们要看一段爱好不好？你不要因为你爱上了一个人，就觉得爱都是好的。你爱上一个人。

只是你的情绪里面需要这个爱而已，不代表它是好的。要看你在这个爱情里面，你变成了什么。🎼很多人就不了解这个。🎼就是他根本没有发现自己变成了另一种人，他没有发现自己变得。🎼更加不好，变得更加卑微了。

像张爱玲说的一样，就是滴到了尘埃里面。你看张爱玲是一个多么高傲孤傲的人。🎼非常的高傲，然后觉得自己特别的时髦，可看不上别的女人了。到最后，他为了追胡兰城跑到温州去。

愿意和胡兰成的情人两个人住在同一个房子里面。18 넣죠。🎼难以言续的一个状况，到临走时候还要给人家钱，让胡兰成和他的情侣日子可以好好过下去，这是一种何等的卑微。🎼爱不一定都是好的。🎼当你的爱是单向的。

当爱情在折磨你的时候，我们要明白这种爱不一定是好的。这一段过去之后呢，就是呃事情就差不多就基本上就完了。那个后来他父亲啊就很快没多久就中风死掉了啊，为什么中风去世呢？好像是和这个姑娘有关。

这个姑娘写了一封信给他啊，具体的内容也也没有提到，然后呢，吉娜这个姑娘后来也嫁了人，嫁了人之后呢，呃生第二胎的时候。🎼好像难产死掉了啊，就去世了呃，第一胎的那个孩子呢，我怀疑啊，有可能是他父亲的。

很有可能是他其实那时候怀孕了，就为他父亲怀孕了，然后写了一封信给他父亲，就说我怀了你的孩子，然后把他给父亲给戏中风了，就中风死掉了。然后他因为他怀孕了嘛，没办法嘛，父亲又死了嘛。

然后就只能就随便嫁了一个追求者啊，然后后来自己也去世了。这就是图格涅夫的初恋这么个故事啊，我刚才其实在中途的时候已经讲了很多了。呃，讲到那个单向的爱情讲爱的生物链啊，然后告诉大家。

其实爱情并不一定是好的，关键看你在爱情中得到什么，别人给予你什么，你变成了什么。那么这个时候我们再引申一下啊，再挖深一点。🎼这个故事虽然他讲的只是一个少年啊，唇心萌动，然后遇到了一个姑娘。

这个姑娘还爱上他爸，我们可以再把声一点，我们会发现一个很好玩的事情，就是爱情和婚姻的区别。🎼我最近上节目的时候还经常听到有人在说这句话，以前啊十0年前啊老老有说这句话时候，我觉得没什么问题。1年后。

今天还有人在说这句话什么的，说不想结婚的恋爱是耍流氓，说我们谈恋爱就是为了结婚，不为了结婚，谁谈恋爱。🎼好，没有问题啊。这个价值观是可以的啊。我们允许所有的价值观，这个价值观是可以的，是OK的。

但是它其实带来一个逻辑性的错误就是。比如说我们。🎼最终目的是为了结婚，所以谈恋爱，这个没毛病吧，对吧？但是我既然已经恋爱了，那我就一定要考虑到结婚，那这就有毛病。为什么爱情和婚姻是不同的。

我们在爱情里面的需求，和在婚姻里面的需求也是不一样的。一个人的人生里面，我们会爱上很多人，甚至不同的时间阶段，你会爱上很多人，我们会进入不同的呃爱情的状态里面去。比如说。🎼单向的爱情。

比如说被一个人控制和支配的爱情。有很多很多的爱是你付出了心血，你付出了自己的所有，但你什么都得不到的。像这样的爱，其实很不适合婚姻的。🎼千万不要因为因为我爱了，或者说我被某一段感情给控制住了。

所以我必须要嫁人，我必须要结婚，必须要进入婚姻。我们如果把这个价值观给放弃掉的时候，我们当我明白爱是爱，婚姻是婚姻的时候，我们应该呃为了一段美满的婚姻而去爱。我们有这样的价值观时候，你会发现是不一样的。

就是你的很多爱是错的。🎼你的很多爱是不适合进入婚姻的。🎼就为什么现在离婚率越来越高？有很多人想要用婚姻来解决自己在爱情里面遇到的问题。就爱情里面他爱的很苦，爱的很痛。到最后啊我觉得说我只要结婚就没事了。

不。不一样的。我们应该。🎼怎么样去结婚？我不不是在教大家说，我不需要爱情，只要为了婚姻，我都可以结婚。不是这样的，爱情是婚姻的基础，这是这是核心啊，这是基础，没有问题。🎼问题在于。

🎼你应该去结婚的那个人的那种爱是什么样？他不应该是一个单向的爱。🎼它不应该是一个掠夺式的爱，就有一些爱情是掠夺式的。他不断的从你身上拿走一些东西，拿走你的快乐，拿走你的喜悦，拿走你各种各样的情绪。

🎼到最后把你变成了一个特别苍白的灵魂。上节目时候，我就经常看到有一些姑娘站在那边，我特别心疼他们，为什么？因为我我说你都你们都已经不像是个人了。🎼特别苍白的灵魂，就为了这个男人，我什么都可以啊。

你不用赚钱，不用怎么样，你你你爸妈不喜欢我也可以怎么样也可以。哪怕是你出去跟别人相亲，怎么样都可以，只要你留在我身边，我说你都已经不是一个正常的人了。😡，🎼苍白的灵魂，你想想看他是为什么变这样。

他是就是为了爱呀，他没有为了别的事情，他只是爱上了一个人，爱上了这个人。他说我们这个爱是错的，你不应该这么爱，他就是爱上了怎么办？你不能说有有个人这个爱上了你这个爱是错的。你这个爱就拦腰切断。

给他割裂掉，他做不到。这个时候我想告诉你们，不是这个爱是错的。😡，🎼还没有错嘛，每个人都有这样的一个阶段嘛，但是不要把这样的错误给固化下来，就是你你带着这种错误，然后进入婚姻，不是把这个。

爱的错误给固化下来了。😡，🎼那怎么办呢？如果我们有这样的单向的爱。我们该怎么办呢？🎼我觉得是可以给自己一些时间的。没有人说说你今天发现爱错了，或者说爱的很痛苦，爱的怎么样，你明天你就必须要分手。嗯。

可能有人会接这么教你啊，你闺蜜会这么教你，别人这么教你，我觉得没必要。🎼没必要。🎼给自己一些时间，感受自己，感受自己所遭遇的那个痛苦。🎼感受自己在整个这段爱情里面，自己的凄惨，自己的不幸。🎼多一点感受。

当你感受到一定程度的时候，你会发现你要告别的不是这个爱情，你要告别的是过去的那个自我。🎼就是你要变成一个全新的人。🎼当你感受到了过去的自己内心那种不幸痛苦之后，你才会明白。我是要进化的。

🎼所以当你进入一段不幸的错误的不好的爱情的时候，千万不要想着用婚姻来解决它。你要净化自己，你要让自己进化成另一种人。这就是我除了情感课之外，还给大家讲读书，会讲人生课的一个很大的一个原因。

我希望你们进化自己。你们的问题不是一个爱情的问题，不是一个感情的问题。而是你摆脱不了过去的自我，摆脱不了那种情感的情绪的束缚。🎼这是我要跟大家讲的事情，以后千万不要讲我，但凡我恋爱，我就一定要结婚。

我们得先看一看。🎼那个爱情是把你变成了囚笼里面的鸟。🎼还是那个爱情把你高高捧在掌心里面，让你高高的飞起来。🎼好，今天的托根涅夫的初恋就讲到这，谢谢大家。呃，最近呢我们呃读书会一直想要做一件事情。

就是做图书的漂流。什么意思呢？就是其实每个人嘛呃都买过书，对吧？然后也买过一些好书。这些好书我们看完之后，对于我们来说可能没有太大的作用。但是我想如果我们可以把这些书流动起来。

在我们算爱言习社在我们录取读书会给流动起来的话，那也许可以帮到更多的人。所以呢我在倡议发起这么一件事情就是如果你觉得你手上有一本好书，你可以写上一些赠语，然后寄给我们啊。

我们会把你的这本书去转送给别的人啊，当然别的人也会寄书给我们，我们也会拿其中的一本来转送给你。这样的话，人和人之间书和书之间都会有了流动。呃，之前已经有姑娘寄书过来了啊。

之前我们收到过一本书叫啊王阳明的传奇录啊，它里面也写了寄语啊，寄语是拿了一张贺卡，其实直接写书上就可以。大家看过。扎令街的那本书里面，他就讲到，你们有什么话，就直接往书上写就行了。

不要认为就是在书上写会弄脏这本书。其实你写的东西可能会反而会给这本书增添一些色彩。啊，这个姑娘叫古海英啊，推荐于心际世界，做自己的主人，做更好的自己啊，这是写给下一个能收到这本书的人。呃。

我们也会把川奇录这本书随机的发给下一个主人啊，希望你们每一个人都可以啊往我们这边来寄你自己觉得好的书，然后写上你的那些寄语。这样的话啊，你也会收到一本啊，我们基础的书。好呃。

如果你希望参加这个活动的话呢，可以把你认为的好书寄到我们算爱研习社的总部啊，地址就在下方。最后我们录起读书会现要做的图书云漂流的活动，期待你的参加。

