# 20.算爱研习社2020年费会员（更新中）：1主课（专题）：03失恋【6节】三十三天走出失恋：03戒断前男友的高级黑科技.

算爱研习社跟我们一起学回来。好，今天我们呢开一堂关于借断前男友的黑科技这样一堂课啊。呃，本来一直在讲那个撩学。那为什么突然之间又开始讲阶段前男友了呢？

大家知道啊我们算爱研习社是把脑神经科学和认知神经科学应用到情感领域的第一个机构。那么我们每隔一段时间都会更新一下我们的知识库，然后去学很多更前沿的东西。

所以呢会有一些新的关于脑神经科学或认知神经科学的知识啊，传达过来，学完之后，我们会发现哎这个东西可能对阶段有帮助，那个东西可能对于挽回有帮助。所以我们陆陆续续还会在以前的大课里面增加新的内容和新的课。

所以呢今天这堂课还是讲如何界断前男友。但是呢它有是个升级版，它是一个高级的黑科技。关于呃失恋之后该怎么办啊，怎么界断，怎么进行目标脱离。我们之前其实有专门的课吗。

那是通过心理学的认知疗法来进行一个界断啊。很多看了这节课的人之后就去试用了，有很多人是起到很好效果。比如说他的那个目标脱离法，再加上运动健身的内非肽的分泌法等等等等。最后结合起来之后。

他们确实有很多人已经借断前男友，然后啊找到了新的恋情也都有啊，但是呢有一个问题就是所有的认知疗法都需要人有极端的一个自控能力。因为认知疗法这件事情是从心理学的角度入手，从自我角度入手。

我们讲过认知疗法的一些书，都是一些自助性的啊。对，所以呃如果一个人有强很强的自控能力，他就会成功。但有一些人呢，因为他没有很强自控能力。他忍不住不去想那个男人，他没有办法去删掉他的信息。

他过一段时间他就得去。找回那个男人，所以他没有办法执行下去。这个问题确实有很多人在反馈过来，所以我也一直在想，应该怎么办去帮助一些可能执行能力没那么强。或者说我明明知道。

但是我做不到那些人我究竟有什么一些更好的方法，更升级的方法去帮助到他们。所以我后来就在想，如果我们遇到那些已经完全被情绪吞没。对自己的控制能力已经完全失去了。对于这样的一些姑娘该怎么办？所以。

如何从新的知识里面，新的科学技术里面找到新的方法呢，所以我又要研究嘛，那后来就想就借断一个男人这件事情，他究竟难在什么地方。其实他有几个难点，一个叫成瘾性。陈瘾性是什么呢？就是像酒瘾啊烟瘾啊一样啊。

它的一个核心的东西叫分离焦虑。其实我平时每天都喝酒啊，也是这样的，就是因为我喝酒是为了晚上睡觉睡得好一点。然后我总觉得自己如果不喝一杯酒的话，晚上睡不着觉的，所以每天都喝每天都喝。

有一天如果比如我出差不带酒了话，我很焦虑，就要分离焦虑。但是后然有一天发现我累的不行，然后忘了倒酒了，肌肉到床上也睡着了，所以其实他这个酒这个东西并没有产生那么强的效果。我不敢离开他只是一种分离焦虑。

这是一种陈隐性的东西。那么当你们啊在失恋之后，当你们呃和这个男人分手之后，你也会有这样的一种叫分离焦虑。对于曾经记忆中发生的东西有一种依恋感就。比如说。始终有个男人在你身边，你会对这个状态有个依恋感。

如果这个人突然之间没有了，你会有产生强烈的分离焦虑。这种分离焦虑往往不是因为你真的需要他，或者是因为他真的很好，而是因为他一直在你身边那个状态啊，这个程度让你产生的依恋。当这个东西不在你身边的时候。

你就会有强烈的一个焦虑感啊，这叫分离焦虑。还有一个呢叫呃压力记忆。压力记忆是什么呢？就是失恋事件啊，对于失恋后还单身的个体来说叫压力剂，就是记忆它分成压力级和非压力记忆。非压力机什么呢？就是你甩人。

那么你们曾经两个人发生的事情叫非压力机，因为是你甩的，你毫无压力。但如果你是被甩的那一个，那么你的以前的所有的记忆都会变成压力记啊，压力记和非压力记忆，这两者之间是有很大的不同的对。

因为压力记忆往往会产生在情绪之中，比如懊恼啊、愤怒啊、痛苦啊等等等等啊，这些东西使得你的那个记忆会记得更加深刻。所以为什么当一个姑娘被甩之后，他之前和这个男人发生的所有事情，他会牢牢的记住。

因为这个记忆转化成了叫压力计。那么在压力记忆的过程中，又会产生一个叫挫折吸引。挫折吸引什么呢？就是越是挫折，越是迷恋啊，这种抗疫性的反应是一种来自于哺乳动物的机制。就是当你遇到了一个很强挫折。

然后你又有一个压力记忆的时候，你往往会被激发像多巴胺啊去假肾上腺素啊等等等等的一些激素啊，一些神经递质。对，最后这些东西会让你变成一个叫挫折系，你越是被人拒绝，你越是挫折，你越是觉得这个人特别有吸引。

你离不开它。这是阶段的一个巨大的。所以后来我就在想这件事情啊，就是很好玩的一件事。我们要界断到底是什么。我们今天是在用脑神经科学来做一个黑科技，所以我们不能像以前一样，以前我们说目标脱离。

目标脱离是脱离什么，脱离这个人，对吗？我们要和这个人分开，那么我们现在来想。分类焦虑让你真正焦虑的是以前的些记忆，压力记忆也是以前的记忆，包括是那个挫折性，强烈的挫折，让你觉得这个这个人更好。

而更好的点还是记忆，对吗？所以如果我们再仔细想一想，我们要界断的可能就不是个人，而是你的记忆。打个比方说今天你发生了一个什么意外啊，脑脑袋被椅子磕了一下，海马蹄受损，就没有记忆的收搜索引擎了。

你会存在阶断的问题吗？不会存在，为什么？因为这个人已经忘了，忘了就不存在阶断。所以如果我们借断的是记忆，而不是人，我们把记忆忘掉。那么也就不存在要借断这个人的问题了。所以大家记住。

今天我们这堂课讲的不是借断某一个人，而是戒断和这一个人的记忆。记忆能够被戒断吗？或者说记忆能够被遗忘吗？科学家做了很多的实验，会发现记忆是可以被遗忘的啊，有的是吃药但然这个东西啊现在不合法。

还有的就是海马体切除啊，但然这个东西很危险。切掉之后，你这个人大概只有几秒钟的记忆啊，那这种东西都不靠谱嘛，是吧？呃，医学的角度上来说，让你强行的忘掉某一个人几乎是做不到的。

那么我们用什么样的办法来做到我忘掉某一个人的记忆。有这样的黑科技吗？首先我们来研究一下什么叫记忆啊啊，我们现在的脑神经科学里面一般认为它分两种，一种叫外显记忆，外显记忆又叫陈述性的记忆。

包括对于知识啊、事间啊、地点啊、物体啊等等的记忆。那比如说你记起来某年某月、某日，我和这个人去哪约会。这叫外显记忆，因为它是有一个事情，它是成熟性。那除了外显记忆呢第二个叫内机忆，也叫非成熟性的记忆。

包括对于知觉或者运动技能的记忆啊，就比如说你那个画五角星，我一个人说五角星，你就顺手就画一个出来，对吗？我让你跳远，你立刻就趴一下就跳了这个东西你不会想到我某年某月某日我学会了画五角星，所以我画了一个。

你也不会想到小学的哪一天，老师教会了你跳远，所以你就跳了一个，它没有一个具体的世界，但它已经变成了你的一个运动技能或者知觉，或者甚至我们现在说习惯。他不由某一个特定的事件触发。他就自然而然存在了。

那么陈述性的记忆和内隐性的记忆其实是由不同的大脑的部位所带动的。比如说陈述性记忆主要依赖海马体啊之类的。内性的记忆，像那个习惯啊之类的东西更加依赖于大脑其他部分。比如说性仁和啊什么性仁和掌管情绪。

所以有些人为什么呃情绪一上来，有些话会脱口而出，脱口而出这个事情就是因为你的内隐性记忆被情绪给推动了啊，那这个内隐记忆和外显记忆，大家知道这个名词就行了，没有那么重要。我只是先给大家解释一下原理啊。

那么关于记忆这个东西啊，又有两个误区。这个东西呢，我们在呃亲子的全脑教养的这本书里面讲过啊，记忆有两个误区，哪两个误区。第一个很多人觉得记忆是一个抽屉。我拉开来之后，我就能找到里面那份档案。

既是个档案柜，我可以直接找到那个档案，把它拿出来，这是错的。记忆不是一个档案柜，记忆是什么？记忆是联想。联想，就比如说你失恋刚分手，你说啊。看电影第一反应响到谁跟前男友看电影，对吗？你一想到哎呀。

我要睡觉了，那身边应该有个谁，你的前男友，对吗？好，OK你没有跟别人看过电影吗？对吗？你跟别人看过电影，你身边没有睡过别的人吗？比如说你一想到吃饭啊，我就跟前男友怎么吃饭，你没有跟别人吃过饭吗？

如果记忆是直接的拉取的话，那么一一对应，你一想到吃饭就应该想到我以前所有吃饭那些人，为什么你只想到你那前男友呢？既不是直接拉去，它是一种联想吃饭这件事情让你直接联想到了你前男友以前和你吃的那么多顿饭。

看电影这件事情，让你直接联想到这段时间或这几年看电影都是跟这个男人一起看的这是一种联想。所以记忆永远不是一个一对一对应的东西，而是一个一对多，甚至于是一个模糊搜寻的这么一个东西。

所以这是记忆的第一个特性。第二个特性是什么呢？就我们一直以为我想起一件事情，这个事情一定是很精确的重演。这是错的，我们往往会发现我们在想一个东西的时候，我们觉得哎那当时应该是这样的呀。

但事实上当时其实不是这样。记忆往往会被我们眼前的认知所误导。这么解释吧，就比如说你和你的男朋友曾经出去旅行过一趟，然后在这个旅行的过程中，你们曾经吵过架，你们曾经啊弄丢过什么证件啊。

你们曾经有过不开心的种种的东西。那如果记忆是精确重现的话，那么你跟这个男人分手之后，你想到那一次出去旅行，你应该能想到这些不开心的事情，但是没有。你想到这个男人，永远想到他好的地方。

记忆的精确重现在哪呢？不存在，所以记忆它不是精确重现的，记忆是一种重组。记忆在你每一次唤醒他的时候。他都会进行一个重组，而重组的过程之中，他很可能会被某一些眼前的或正在发生的事件发生改变。

所以我们会发现很好玩的事情。当一个姑娘在啊失恋之前就谈恋爱的时候，提到这个男的想到这个男的有很多很多不开心的事情。但一旦跟这个男人分手，那些不开心的往事都变成很温暖。嗯大家应该都有这样的印象吧。

就是以前明明我觉得很不开心。谁，现在我怎么觉得想想看也很温暖呢，这就是记忆。因为你现在的。这个状态进行了一个重组。我们讲完了记忆的啊原理，讲完了记忆的特性。那么现在我们黑科技就来了。

怎么样来利用记忆是一种啊模糊搜寻，联想，记忆是一种重组，尽这样的特性来忘记一个男人。我设置了两套方法，这两套方法我建议大家家是可以同时使用，也可以单独使用都可以啊。这两套方案呃可能需要你花一点时间。

然后去把它给执行好。但是它是有具体的执行步骤的。如果你把它给执行好之后，我相信在很短的一段时间之内，比如说一个月或一个半月之内，你就会对这个男人的印象和记忆迅速的模糊掉。呃。

这两套方案里面第一套方案叫我叫介断之记忆转移法。记忆转移法它的原理是什么呢？为什么我们很难见到一个男人，因为你不管走到哪，不管你做什么事情，你都会想到那个男。对吧我们在失恋的过程里面。

最难的其实就是一开始那一个月那一段时间。因为那一段时间哪怕街上走走路，看到这家店，哎呀，我上次跟他来过这啊，什么打一个车，哎呀，上次我跟他也做顺风车来着，任何事情都会让你想起这个男人。😊，为什么？

因为当一个信息输入之后，你的大脑进行了联想这个联想他给你搜出了跟这个男人有关的记忆。那你看到任何东西都要你一次一次去想那个男人的时候，你当然是没有办法忘记他，当然是没有办法戒断了嘛，对吧？

所以我们要用一个叫记忆的转移法。当信息输入的时候，大脑搜索联想呈现。我们要打断它。我要让信息输入大脑搜索之后转移到别的地方去，而不是落到这个男人的记忆上。好，怎么做呢？很简单。

寻找你最触景伤情的1件事情，写下来啊，大家注意啊，能够写下来是，你千万不要脑子想想，脑子一想想你又完蛋了，到最后你又根本不记得什么弄成纸或弄个本子写下来，有哪1个事情最容易让你想起那个男人。啊。

比如说睡觉。吃饭。打电话是吧，电影啊或者去一起去锻炼。工作、约会、旅行等等等等。当你写完10个事情之后，你会发现好像这10个事情就组成了你的生活，也组成了你的记忆。

这个时候你会发现这里面有一个很好玩的一个原理。比如说呃你每次走到电影院门口，看到电影院的时候，就想起那个男人，为什么因为那个男人在最近一段时间或这几年里面陪你看电影最多，所以你的记忆自然而然就联想到他。

那这个时候我们要做一件事情，叫记忆阶断，怎么截断呢？我们要让你找到一个全新的记忆靶点，定向切换你的生活状态，怎么做呢？就比如说睡觉这件事情。呃，很多姑娘因为同居嘛啊。

所以每次睡觉的时候都想着身边本来是有个人的。她以前睡在我旁边怎么样，她打呼噜怎么样，当时你可能还特别讨厌她打呼噜是吧？但是哎。现在想想看，没有他打呼噜，我好不习惯啊，对吗？好，你就会想到他OK。😡。

这是你以前的记忆大点，我们要定向切换，给它截断掉，寻找一个新的睡觉的陪伴物或者新的习惯。当然你有一个新的陪你睡觉，男人缸当然更好啊。但是很多姑娘做不到嘛，所以我们不一定是要非要谈个性恋爱或怎么样啊。

新的睡觉的陪伴物，猫狗或者一个新的习惯，你以前睡觉前是搂宅男人睡的。但你从今天开始。耳朵里面塞着耳机，听书，听录气读书会，对吧？听着书睡觉。好，这叫一个全新的记忆靶点啊。为什么这么做？我待会再说啊。

比如说吃饭以前你每天都是跟这个男人去吃饭的对吗？好，OK找到新的吃饭陪伴着，以前是5点半了，下班了，然后回家陪老公吃饭，现在不了。下班之后，拖着同事一起吃饭。一个全新的吃饭的陪伴者好。

新的定向的习惯和模式。比如说那个看电影，有新的人陪你去看电影，或者说旅行有全新的搭子培进去。它的原理或者说他的运作模式很简单，就是但凡是以前你和这个男人做的事情，你都要寻找到一个替代者。

这个替代者应该是同一个人或者同一种习惯，我们要截断你固有的一个行为模式，这样才能把你的回忆给截断，意思很简单，就比如说以前你。吃饭永远是跟自己老公吃饭。现在你一个人吃饭的时候，只要你端起饭。

碗你就会想起这个男人去哪。但如果你现在有一个新的同事或者说新的朋友，每天陪你吃饭的话，你端起饭碗，你想想的时候，这个人开始跟你聊天了。大家能听懂这个东西吗？什么叫截断记忆。

不给你留有任何去回忆或者记忆起那个男人的机会。你一端吃饭碗，刚想起那个哎呀，以前那个男他开始跟你说话，然后你的精神和你的意识被迫被他打断了，被迫去跟他说话，睡觉也一样。为什么睡觉听书是有用的？

以前你就是抱着枕头而睡不着觉的时候，就想着身边那个人怎么样啊，还有没有他的味道呀？突然之间脑子里面有新的信息摄入了，让你的整个记忆被解断了。所以大家要注意一点。

就是如果你新的陪伴屋或者陪伴者没有办法截断你的回忆的话，那是没有用的。为什么啊？很简单？比如说有人说那我抱着娃娃睡觉吧。好，你抱着娃娃，你想起我身边那个男人的时候，你的回忆截断了吗？

你没有截断娃娃不会主动跳起来说，你不许想了，不会了。所以这是没有用的。这跟听书是两个不同的概念。那比如说好，那我以后就每天跟闺蜜吃饭，然后跟闺蜜吃饭之后，你会进入一个新的行为模式。什么呢？

吃着饭想起前男友，然后跟闺蜜吐槽，两个人开始聊你前男友，回忆依旧没有被截断。你必须要找到一个新的陪伴物或者新的陪伴人。这个人是不会跟你聊你的前男友的，也不愿意跟你聊你的前男友。

你所有的回忆到他这边就终止了。啊，我这个东西我解释比较细一点，因为我很怕你们到时候抱一个娃娃，就算是那个截断了，这是不行的，或者找一个闺蜜就算结断，这是不行的。那么。为什么找一个人来截断你的记忆。

会让你在很短时间。比如说一个月的时间之内，让你的情况有非常大的好转呢？因为这是一个习惯的养成。你想为什么你一端起饭碗就想起前男友，因为很长一段时间都是他陪着你吃饭的对吗？但如果在一个月时间之内。

你端起饭碗，你对面坐的那个人是你的同事。那么一个月之后，你端起饭碗，不会再想到你的前男友了，你只会想到一个同事，要相信人类的大脑，人类的记忆是很容易模糊和转移的。我刚刚说的是联想。

他不是那个一份档案抽出来，对吧？吃饭这件事情，看电影这件事情，以前和你的前男友是牢牢的关联着的，形成一种联想的关系。但是如果你在最近的一个月之内，你看电影永远是跟一个人看吃饭你永远是跟一个人吃。

那么一个月之后，你的联想就转移了。你的联想不再是你的前男友，而是这一个月陪你在一起。好。你的记忆就被转移了。他不是一种遗忘，但家会有一个误区，觉得我会忘掉一个人，你为什么会忘掉一个人？

我们在很小很小时候发生的事情，我们如果真的想要记起来的话，还也会记起来。记忆是不会忘的，尤其是常识记忆，你就好像是一个男人，他跟你在一起可能谈了几年恋爱之后。它在你生命里面就是不可能忘掉的。

它只会慢慢的模糊掉，你不会再去联想到它。也就是说就好像它存在某一块硬盘里面，这块硬盘只要插在你的电脑上，它一定会被找到。但如果我们把它从你的那个电脑上拔掉。它还在，但是你再也找不到它了。

你再也不会想起来。我们今天说的自己的转移法就起到这个作用，把它这块硬盘打掉，放到旁边，插上一块全新的硬盘。从此以后，你能搜索到的是这块新硬盘的东西，而不会再有旧硬盘东西。好，刚才讲的呢叫记忆的转移法。

我们还有一个套方法，叫借断之记忆重组法，用到的是那个记忆，它不是精确的重现，而是因当时的认知来进行重组的啊。好那。我们的生活里面，或者说我们在过往的恋爱里面，总会有一些东西，有一些事情啊。

让我们会有一些美好的回忆是吧？这些回忆是萦绕不去的那这些回忆萦绕不去之后，它变成了一个叫内基。就比如说呃它会变成一种习惯，就随时随地都会泛出来。随时随地都会让你感受到，就这个人无时无刻不在。

你你想要去去超市的时候，你就会去想着去给他买个剃须膏啊买个男性的洗发水啊，或者说你会不知不觉的走进和他经常去的那家店啊，这些东西已经不再有某一个具体的事件带给你。

而是因为这件事情在你们过去的生活里面变成了一种习惯。那习惯这个东西是很难忘的。而且习惯这个东西或者那你进行这个东西往往是情绪化的是完美化的。也就是说我们会把曾经发生过的一些事情，把它变成完美化。

哪怕是一些不好的事情，也会变成一个好的事。所以失恋之后很痛苦的地方在于什么？比如说你会想起当时他对你表白时候的场景，你们最难忘的一次旅行，或者说你们吵架吵的最狠的一次啊，哪怕当时吵架吵的非常的压痒量。

但最后你会还会觉得那是一个很温暖的场景。因为你始终对。这些事情产生一种情绪，分离焦虑，让你会想起来，你看以后再也没有人跟我吵架了，对吗？这叫完美化的东西。所以说啊我们怎么样把内隐记忆。

把这些在你的脑海里面挥之不去的东西，把它进行一个重组，让它慢慢的变成一个外显记忆。内隐记忆外显记我之前说过了啊，内隐记忆也是你想到这个事情就会觉得很美好，这是内隐的。但是你真的能够记起那件事情。

12345究竟怎么样的陈述性的这叫外显的外显记忆能够让我们更理性的去分析它。就是当一件事情我们记得很清楚的时候，我们可以去分析的。但内影肌因为它靠近性人和，所以他往往是情绪推动，没有办法很理性去分析。

只会觉得他很美好。好，怎么做呢？怎么重组呢。首先我们选一下你认为和他最难忘的5件事情，这个一般都能选吗，你现在失恋状态，你对于这个记忆应该是最清楚不过的。五件五件以内也行啊，反正就是你们最难忘的啊。

然后呢，拿5张纸。写下来带有逻辑的列表法写下来。就比如说他对你表白或者一场一场旅行啊，就像样一场旅行。第一，什么时候？几几年几月几日？什么季节？天气冷的呀，温暖的呀啊，比如说那天是寒冬腊月。

你衣服带少了，冻得跟死狗一样，你写呀冻得跟死狗一样啊，当时的心情，当你在内影记忆的状态，情绪推动状态，你所有的回想当时的情况都会觉得哇，真好。但你真的去回忆一下，你当时的心情怎么样，当时赶飞机。

他还不肯走，拖拖拉拉，你气的要死，骂了他半天。上了飞机是吧，两个人还吵架，当时心情究竟怎么样的，究竟发生了什么？还有是不好的瑕疵，就是所有发生的事情里面那些不好的事情，不要只写好的。

把不好的事情写下来啊，就比如说那个弄错车了，坐错地方了，那个旅馆特别的糟糕，把这些瑕疵都写下来啊。然后周围人的状态等等等等，全部给他明明白白的一条一条的列出。逻辑的列表法大家明白吗？就是一。

几年几月我和谁啊打算去什么什么地方。第二，在旅行的准备期间，他什么都没干。我跟他吵了好几次架，结果我把攻略做了啊，3、他又跟我说要加班，不想去了。4、后来我跟他吵了几次架之后，他决定还是跟我一起去啊。

5、怎么怎么怎么一条写下来，写的非常清楚，越清楚越好。然后呢，记住里面一定要有很多瑕疵，当时影响你的情绪的东西。当时让你不开心的东西，当时让你们吵架的西一定要全都写下来，不要只写好的。写完之后啊。

把里面所有和情绪、感动、悲伤相关的描述和形容都删掉。什么意思？就比如说我和他一起站在海边看着夕阳，我觉得太美了，我觉得太美了，这就要删掉。不要情绪。感受不了。我觉得很浪漫，删掉。不要这样。

我觉得他一定会爱我一辈子的。我我相信很多姑娘一定会写这些东西删掉。你觉得的你的感受，你的情绪，我太开心了，我太高兴了。但凡是正面的都删掉。只留下什么记录叙述。就比如说我和他站在海边风吹着我们很冷。

负面情绪可以写，我不开心可以写。只留下这一条一条的技术，我们赶飞机差一点，迟到了，不要说我们赶飞机差一点，迟到了，现在想想也蛮好玩的，现在想想也蛮好玩的，删掉。不要这些不要形动，不要情绪。好。

只留下记录和叙述。每次你在想到你和他当初去马尔大亚分的时候，一定要打开这个记录，要看。要看一遍这个动作很重要。呃，很多人说啊，我已经写过了，没事，我以后想到马代夫，我重新想一下那张纸上的东西不行。

一定要有一个动作，就是你把那张纸拿出来打开看一遍，这个叫理性介入点，它是一个重要行动，就是当你情绪爆发的时候，它一定会有一个动作来打断你我让你拿出这张纸重新看一遍，是打断你回忆这个情绪。

如果你回忆这个情绪，你在脑里面过，想反正我写过了，我想一下那张纸完了，你又是按照大脑的记忆来重新温习一遍。一定要把那张纸拿出来，重新看一遍。然后当你在看的这个过程中，它其实阻断了你的内影记忆。

就是你的内影记忆是情绪推动的。你会在想哇，这美好呀，虽然迟到了，但是也是很开心的呀，或者说那个在海边看日落好浪漫呀。截断了这个东西，截断了你的情绪，截断了你的想象，纸变成了纸上写的那种东西。

纸上写的我和他两个人在海边被风吹的跟死狗一样。我跟他两个人赶飞机，差点迟到了，我和他大吵了一架，内影机变成了外线机。情绪推动变成了。理性的旁观。当然啊你。第一次想起来的时候，拿着那张纸看。

不可能完全截断了。你看着看着可能又想回去了。没关系的。第二次想起来了，继续拿出那张纸看。第三次想起来，继续拿出那张纸看不断的重复这个动作，一次一次的打断自己的内集，一次一次打断自己脑海里面的回忆。

说白了最让你感动的最让你记忆深刻的5件事情。从此以后，只要你脑子一泛出来，你就给我看这张纸。而不要在脑子在想。用理性的视觉输入来截断你的想象，这是非常有用的一招。坚持一个月之后，你很快会发现。

当你在想起这件事情之后，所有东西都变成纸上的东西了。为什么？将纸上的东西你记录进了你大脑里面，你一联想到那个事情，联想到了再也不是那个男人和那个男人发生事情，而是变成这张纸这张冷冰冰的纸。

你的记力充足了。你的记忆不再是那个富有情绪，富有感动的东西，而是一个带有逻辑性的1234567。所以。今天我们利用记忆的两个特性来教大家两个方法。大家还记得吗？一个方法找到新的记忆靶点。

让人陪着你截断你的呃记忆的联想，维持一个月的习惯，从此以后你就会联想到这个新的人啊，其实你找个新男朋友能起到一样作用，但是很多人没有办法找新男朋友，所以用这种新的记忆靶点也是很好的办法。

第二个就是重组啊。用一张纸来重组你的记忆。所以这两个方法教给大家之后呢，我必须最后要提醒大家一点，就叫执行为王啊。很多人我告诉他一件事情，然后他说我会了，我在脑海里面来做就可以了。这是没有用的。

什么叫执行，把脑子里面想的东西变成具体的动作，叫执行。你在脑子里面想好，以后我吃饭，我都叫那个人去，这不叫执行，这还是你脑子里想，你第一天叫他去，第二天叫他去，第三天你还叫他去吗？你忘了又回家了。

又端起碗，又想起前男友。不是这样。跟人商量好。甚至于说好这个月你的饭钱包了。就是每天你跟我一起吃饭，整整一个月，这叫执行为我，把它变成一个固定的东西。就比如说看电影，他说好，那我想起来看电影。

我就找这个人去。结果连续两个月没有想起来看电影，因为他每次想到看电影，就想到前男友，然后他就不会去看电影，你知道吗？不对的，什么叫执行为王？我每个礼拜看一次电影。每个礼拜跟这个人约好了。

每周六晚上我们俩一定看一次。执行一个月4次电影，四次电影完了之后，你再想到下一次看，你会想到哎，我要去找他，不会再想到你前男友了。很简单，动作是很简单，但是你能不能把它给固化？这个就很难。

就比如说我想象嘛，记忆重组嘛，我懂你的原理了是吧？我把它想坏一点嘛，好很多自己想完了不行。让你写下去一别写下来，让你拿出那张纸看，你就一定要拿出那张纸看，每一个动作都是有它的意义所在的。

怎么样来截断你的记忆，怎么样让这个动作，让这个人来打断你的回忆。他这中间都是有科学原理的，所以执行为王。一个事情你要把它变成动作，要把它变成计划。这个计划你要落实在某一个人的身上，而不是大脑里面的方案。

好，要借断前男友说难其实也不难啊，我们还会不断的研发各种各样新的黑科技给大家。但是我还是希望大家能够深深的明白，有一件事情必须要自己去做，才能够做到。不要让悲伤把你吞没，不要让情绪把你吞没。

悲伤和情绪把你吞没，这件事情是简单的，但是对自己是不好的。那去做这件事情可能是艰难的，但对你的将来是好的。好，谢谢大家多喝水，学会好，大家有没有发现我们最近算爱研习社有一个小小的改版。

每个视频下面有一个小小的按钮，这个按钮上写着分享视频赚58。8块，戳他一下，就进入了这个黄色的页面邀请送现金。什么意思呢？也就是说现在你啊把我们这个黄色的页面分享出去，分享给你朋友要分享到朋友圈啦。

然后呢，只要你的朋友或者你认识的人通过这个链接进来买了算爱研习的会员。那么你最少每一个就能赚到58。8。あ。如果你是我们初级会员，那么是15%的提成。如果是高级会员，是20%的提成，不是我们会员没关系。

还是有10%的提成。所以当你把这个黄色页面分享出去之后，当有人进来买了我们的会员之后，你的那个赚的钱在哪呢？点我的里面，我的里面会有一个账户余额，那个账户余额就是把你赚到了钱都放在这里面。

每个月你可以提现一次提现可以拿现金哦。😊。