# 20.算爱研习社2020年费会员（更新中）：1主课（专题）：06完美老公【7节】·完美老公养成计：7怎么让男人主动来哄你.

颜希社让我们一起学会爱。今天来讲如何让男人正确道歉啊，情侣恋爱没有不吵架的对吧？啊？有些人呢吵架吵的越来越冷淡，但也有的人呢越吵架，他感情就越好。我们之前讲过好几堂课啊，包括吵架后该怎么复合呀。

性格不合的，两个人怎么在一起啊，非暴力沟通啊等等，都是解决吵架问题的，但今天就要来一点黑科技了，我们是不是可以利用吵架，让两个人的感情越变越好，我们是不是可以培养一个男人学会道歉，学会解决问题呢？啊。

同时这一堂课也是让姑娘们知道吵架后你很生气，究竟是在气什么。男人到底怎么哄你才会让你不气，并且以后还更加宠爱啊。首先我们来看姑娘们吵架到底是在气什么。有人会说生气嘛，当然是气谁对谁错了。

男人做错了还不承认，所以我就很气。其实吵架生气啊，姑娘到最后纠结的真的不全是对错的问题。我打个比方啊，你发现男人做错了一件事情，然后呢，你还不肯承认啊，你们俩肯定大吵一架，对吗？到最后他说了一句。

你对你对，我承认你是对的，这个时候你会开心吗？并不会的，你还会说现在知道我对，有什么用呢？你会问，那你到底错在哪了，你还会继续郁闷啊，继续不理人啊，所以你生气不全是对错。

甚至有时候和对错还完全没有关系啊，我再打个比方，比如说你们俩买了票看电影，然后呢，你化妆啊，换衣服啊等等等等，最后错过了电影，男人就埋怨了你一句，结果你就开始生气，不开心了，对吗？这件事情论对错的话。

是不是你错，因为你换衣服迟到了，但是你依然会生气，男人和女人对于吵架这个事情，有一个截然不同的认知。那就是对男人来说，只要把对错分清楚了，那架就吵完了，应该立刻就平复情绪是吧？啊对女人来说呢。

如果我的情绪没有平复，那么谈对错这件事情是毫无意义的。所以当吵架之后，男人追寻的是谁对谁错，这也决定了他们到底要不要道歉，可不可以道歉。而姑娘们追求的呢是要男人来吼自己，先平复自己的情绪啊。

情绪平复之后，对错反而没有那么重要。这个原理让我们真正弄明白了姑娘们的需求啊，姑娘们在吵架之后的需求是什么？就是让男人道歉这件事情，它是有两个目的的。第一个叫让你消气，第二个叫解决问题。根据这两个目的。

我们可以把道歉这件事情拆成三个阶段。第一个阶段叫哄米。第二个阶段叫总结。第三个阶段叫找到解决方法。有些男人就是很傻的，经常会说明明不是我的错，为什么非要我道歉，干嘛要我善赶着低头服软呢？

现在就是要告诉这些男人，姑娘要的不是确定谁的错，而是要男人承担起哄的责任。说白了，做人家男朋友就要承担哄的责任。所以我们通过今天的方法来训练一个男人，让他可以完整的做到道歉的三个阶段。首先第一步啊。

第一步往往是最难。要让男人道歉不难，但要让他知道，每次吵完架必须要先哄你，就需要对他进行训练。男人为什么不肯每次都来哄你呢？这里面有一个心理学的原理叫前因变量。有很多预判是男的前因变量啊。

比如他觉得来哄你之后，就显得嗯自己做错了，会特别委屈是吧？譬如他觉得我是一个大男人，我怎么能去哄一个女人呢。比如说他每次来哄你，最后还是被你数了一顿，就觉得哄你好累啊，又没有好处。

你看这么多的预判导致了男人懒得来哄你，但是呢好处是什么？就是这些都是前因变量，所以他是可以改变的。我们需要做的就是在日常的生活里面慢慢的改变男人的认知，让男人在吵架之后，条件反射的，要来哄你。

具体的方法是这样的。首先要在男人的认知里把道歉和哄切割开。因为如果每次都是道歉的话，那男人的情因变量就会起作用，对吗？他会觉得哎我每次都来道歉，那我相当于认错啊，但认错，那我肯定要先分谁对谁错了，对吗？

所以不要在意叫什么名字啊，道歉也好，认错也好，哄也好，反正就是为了哄你开心嘛，是吧？平时看电视的时候，读到什么什么小说的时候，看到有的男人吵架之后哄姑娘就要特别标出来，给你的男朋友看，记住了。

那个时候你不是让男朋友学道歉，而是告诉他，你看吵架后是需要男人先哄姑娘的，然后才能讲道理，这就是切割，男人以为道歉就是讲道理，但实际上让他知道在讲道理之前你得先有一个场景，这个场景叫哄。

有的男人可能会问，那我为什么要先哄你呢？哎，这个时候如果你直接说说，嗯，因为我是姑娘，你是男人，所以你要哄我，这有low了啊，这又是给女人丢脸了。男人会觉得女人太肤浅了，太浅薄了，是吗？

你千万不要这么说，那么到底应该怎么说呢？哎，我教你的啊，你应该这么跟他说，但男人开始问你了，说，那我为什么要来哄你呢？你就告诉他。男人和女人思考问题的方式因为生理的不同，所以不同。

男人在思考的时候往往会直接进入逻辑判断，而女人会前置一个情绪判断。也就是说，我们先有情绪，在情绪没有平复之前是不会理智的去思考的。那么不管吵架是谁对谁错，你作为我男朋友，是不是有责任来平复我的情绪呢？

而且你也是唯一一个有资格来平复我情绪的男人。怎么样？你别管这段话里面知识点到底什么意思啊，重点是这段话把哄米这件事情从道歉里面切割出来，并且改了个名字叫平复你的情绪。是不是一下就听起来特别有道理，是吧？

这种对话一定要多几次，反反复复的给你男朋友注入永久记忆，那就是在讨论问题前，他必须要先平复你的情绪，这是必不可少的步骤。好，那除了提前的认知改变之外呢，我们还需要给他一个实际场景的强化。

男人不愿意哄你的重要原因是他觉得哄你没什么用，对吗？不仅没用，而且他也觉得很累，这就是因为他曾经尝试过哄你，但你没有给他任何的正面强化的原因。我说过很多次的正面情话啊，今天再教一次。举例来说。

当你们吵架了，冷战，然后呢，男人终于忍不住来哄你了，这个时候你该怎么办？很多人就说哎呀。我还在生气呢，他要哄，我才不理他呢，是吧？继续跟他冷战，甚至于再跟他吵一架，或者非要这个男人，你立刻给我认错。

道歉、补偿等等。都错了，你们这是在做负面强化，是要让男人知道每次哄你都会让他们的利益受损。那经历几次之后，男人就会发现他只要一来哄你，他利益就受损，那他肯定不会再来哄你了，对吧？所以我们要做正面强化。

比如你们吵架啊，确实是这个男人不对，但是呢他主动来哄你了。这个时候你绝不能让这个男人受更多的欺辱，反而要及时的平复你的情绪，不管是原谅了也好，还是进入解决问题的阶段也好。

都要让这个男人看到他哄你这件事情是有好处的啊，每次给他好处，就是正面强化，而且你必须要强化这种认知。比如当他来哄你的时候，你要告诉他。一定要跟他说，虽然事情是你的错，可是呢你记得了先来平复我的情绪。

所以我决定原谅你了。你看你一定要说一遍，我决定原谅你的原因是什么。啊，这是明确的指出了你原谅他的原因，是他记得来平复你的情绪。那么下一次他就会牢牢记得，平复你的情绪是多么的重要。而更重要的是什么呢？

就是你得让男人觉得找到了一个搞定你的方法啊，这里我很建议大家使用叫破题为笑的强化法。什么意思呢？就是当你们吵架的时候，你会开始哭哇哭。这个时候如果男人不来哄你，你就一直闹下去，一直哭下去，冷战下去。

但如果他来哄你的话，不管多拙劣的手段，你一定要破题为笑，瞬间就阳光灿烂。让他有一种只要哄你，你就很好搞定的假象。这种假象被男人牢牢记住之后，他会一再的用，也就是当你们吵架，他就一定会用哄你的招数。

他以为啊这是在套路你的，其实是你对他的一个认知强化因为破题为笑是一个强烈的情绪转。变是什么导致这样的情绪转变，男人肯定会牢牢记住，所以用几次破题为笑，让你看上去就特别的豪火。当然了。

如果你被男人一哄就好，那就真的是被他套了。还记得吗？吵架后的道歉分为三个阶段。第一个阶段时候啊，如果没有第二个阶段只有第一个阶段，最后你会发现自己真的很好被搞定，而且男人从来不会改，所以不能这样。

为了让吵架后的道歉有用，我必须要进入第二阶段叫总结。啊，我们重演一下场景啊，两个人吵架了。然后呢男人来哄你，虽然你被他哄的很开心，可是心有不甘。于是你就说以后你还这样吗？男人肯定说我以后不这样。

然后你们俩就很好了，对吗？过一段时间，男人会重新犯这个错。哎，为什么？因为在这个对话的过程中，男人根本就不知道什么是这样。懂吗？绝大多数男人在承认错误和发誓我再也不犯的时候，根本没有认识到自己到底错了。

他其实不知道，他就是为了搞定你而已。当然也有一些姑娘啊学聪明了，会主动的要求男人说清楚你到底错在哪了，可男人往往支支吾吾的说不清楚，或者干脆就说不到点子上。

这时候就更证明其实他压根就没有想过自己哪里错了。因为吵架是一个情绪的益处。两个人随着情绪而争吵，当情绪平复之后，没有人愿意去回想，引发吵架的原因啊，你不愿意，他也不愿意，因为这都是人性嘛。

没有人愿意去想那个啥，你老是逼着男人回忆自己犯了什么错。其实这个事情效率很低，也起不到任何的作用。到最后很可能就再度引发吵架，或者让男人在心中，我觉得你这个太作了。真正的总结是要有一套规则的。

你按照这套规则去和他总结，试了几次之后，他就会很熟练的掌握。因为方法很简单，这个方法我称之为叫四步法，就是谁做了什么事儿，让谁生气了，我以后不应该怎么样。打个比方啊，就今天男人朝你吼了，就这么总结啊。

某某就这个男人的名字，今天朝宝宝吼了啊，让宝宝生气了。所以某某我以后再也不大声的跟宝宝说话了，你看很简单，对吗？四步就可以了，但是你听着简单，但里面逻辑其实不简单。

把一个人的名字叫某某啊这个男人的名字说出来，并且和他做的事情联系起来。吵宝宝好了，让他清楚这个名字让另一个人生气了，所以必须以后拒绝做什么事情。具体到事情，具体到人物都要与之相关。

这样才会有一个记忆的效果。这个方法用在吵架里面，其实是有很好的梳理效果的啊，因为吵架往往是叫情绪的叠加，也就是两个人的对话过程中有好多次让人生气的状况出现，是可以一层一层的把它梳理出来的。

比如说你们两个人看电影迟到，然后相互在升级，这个时候就可以梳理掉。首先第一个，为什么你们看电影会迟到，是因为你。出公司太晚了，所以导致看电影迟到啊，那这是你的责任。那为什么你出公司会晚呢？

是因为外面打不到车，你叫滴滴专车啊，结果你叫了半天那个车没有到，那是滴滴专车的原因。那为什么你要叫滴滴的车呢？是因为你男朋友今天跟你说，他不来接你，让你自己打车，你看一层一层推进式的整理。

最后能找出这个吵架的起因，也就是根源，这个根源就是你男朋友今天说他不来接你。是他的问题，对吗？而针对这个起因，我们就可以进入第三阶段了。很多姑娘觉得只要男人把自己错在哪，12三说出来，事情一定就解决了。

但问题就在于，有时候人们只知道发生了某些事情，却不知道这些事情的背后还有隐藏的需求。比如说我以前有一个同事啊，他有一个男朋友，两个人其实挺相爱的。然后呢，那个男的死活要我这个同事嫁给他哎呀。

两个人要结婚，我那个同事死活不愿意结婚，结果一个要结婚，一个不要结婚，两个人就吵起来了，吵的特别凶，后来就来找我。那你看这件事情从表面上来看，就是一个人我们要结婚，另一个人我们不要结婚，对吗？

好像是不可调和的。那我后来就给他们梳理，梳理之后，我就问这个男生为什么非要逼着你结婚，然后就是说因为这个男生觉得这个姑娘特别受欢迎，然后呢，有很多别的男生在追这个姑娘，所以他特别不安全。

所以希望用结婚去绑住她。那那个姑娘为什么不愿意嫁给他呢？也很简单。因为这个姑娘看多了那种离婚啊，或者男人出轨啊，她觉得男人总会出轨的。如果结婚了之后，这个男人又出轨了，她还要离婚特别麻烦。

那还不如不结呢？所以你看这个问题的表面是。我要结婚和不要结婚，但问题背后真正的需求是什么？是两个人都缺乏安全。根本就不是结婚的事儿。到最后解决方法什么？相互开放个人边界，把手机相互交换。

让对方知道我自己身边有一些什么样人，什么样的危险就解决了。两个人相互给安全感就好了嘛，对吧？这才叫做找到第三选择去找双方各自需求。所以第三阶段解决问题啊。

我们会有专门的一堂课在讲这一堂课叫如何跨过性格不合这道坎。大大家可以去看一下吵架呢并不是不爱的表现，吵架只是亲密关系在形成的过程中所造成的摩擦和裂缝，处理的好，你们可以磨合亲密关系，处理不好。

最后就是火星状地球。每段关系有的会有成果，有的会有结果接受就好。好，大家有没有发现我们最近算爱研习生有一个小小的改版，每个视频下面有一个小小的按钮，这个按钮上写着分享视频，赚58。8块，戳他一下。

就进入了这个黄色的页面邀请送现金。什么意思呢？也就是说现在你啊把我们这个黄色的页面分享出去，分享给你朋友，分享到朋友圈了。然后呢，只要你的朋友或者你认识的人通过这个链接进来买了算爱研习生会员。

那么你最少每一个就能赚到58。8块。如果你是我们初级会员，那么是15%的提成。如果是高级会员，是20%的提成，不是我们会员没关系，还是有10%的提成。所以当你把这个黄色页面分享出去之后。

当有人进来买了我们的会员之后，你的那个赚的钱在哪呢？点我的里面，我的里面会有一个账户余额。那个账户余额就是把你赚到了钱都放在这里面，每个月你可以提现一次提现可以拿现金哦。😊。

