# 20.算爱研习社2020年费会员（更新中）：1主课（专题）：24陆琪的人生成长系列课：08.教你掌握正确的学习方法，让你的付出和收获成正比.

在研习社跟我们一起学会。昨天呢那个我们开运营会，开运营会的时候，我们运营同事就跟我聊嘛，说啊老板啊，我们运营不好做啊，是吧？那个你现在不是有很多人开始加我们的那个运营那个小编的微信号嘛。然后说哎呀。

他们老起各种各样的问题，一个男人明明已经不喜欢他了，跟他说的很清楚了，甚至都已经结婚生孩子，他还想把他撩回来。还说我们的课没有不能把这样的人撩回来，怎么办？啪拉啪拉跟我说一堆，我就跟他说的很清楚。

说我们非常清晰的不赞同婚内，你还要去撩人这种感情，对吧？啊，我们是非常不赞成做小三这样的事情啊，这是我们的价值观，就我们不可能去出这样的课嘛，对吧？他说他不行，哎，那人家有这样的需求。

因有需求跟我也没有关系，对吧？啊，这是一个第二个说你看你看有一些人就是失恋了，还想着前男友五年十年了，啊就想跟我们要挽回的方法，一个人十年了都没有挽回一个男人，你还想要去挽回他，这个时候有人告诉你。

我有一个方法，你一定能挽回他。我跟你说，这个人一定是个骗子，对吗？因为你5年十年都没有撩会这个男人，你用尽一切方法，不是每一个人都一定会被你撩回来的，就好。你也不是被每一个人懂得方法之后就一定能追到的。

那所有人都是平等的嘛。后来我运营的同事就一直在跟我争争，后来我就跟他们说了一段话，我说你看他们的问题其实不是技巧性的问题。他们需要的，他们自己觉得我需要的，我怎么撩会这个男人，我怎么撩到这个男人。

我怎么搞定这个男人，我怎么让一个出轨的丈夫，让她回心转意，回到家里来，不去和外面的人怎么怎么样。其实不是的，昨天还有个人说说说她那个老公跟她说，我要跟你分居，我不可能再跟你好了，我非要跟你分开。

还说我这辈子我就想跟他好，我有什么办法能够让他回心转意，可以让我跟我一辈在一起。我后来就说。不是这样，真正的问题和他需要解决的问题是不一样的。真正的问题是？真正的问题，他的观点出错了，他的观念出错。

为什么？一个已经明确拒绝了你的人，你会以为他必须要跟你在。什么是必须？在情感世界里面有必须这件事情，在情感世界没有人和人是平等的。你可以拒绝别人，别人也可以拒绝你。但是为什么别人拒绝了你之后。

你依然认为这个人必须要在一起。一样的。很多女人她进入婚姻之后，她就觉得我所有事情我解决了，我一生解决了。不学习，不成长。不改变自己。不让自己变得更加有趣。你本身如果你是一个很无趣的女人。

然后你要去责怪这个男人。你看你这个人都没有话跟我说，你责怪他有用吗？这个问题是他一个人的问题吗？所以我后来跟他说，哎这就是婚姻观、爱情观，一个人的整体的价值观的问题。我们不能停留在那个技巧的层面。

就天天跟人家说说你怎么撩会这个男人，你怎么让你的老公回心转意，怎么让这个男人不和那个小三在一起，没有用。😡，永远没有用，我们一定要让人整个格局拔高，拔高到这个程度。从情感里面挣脱出来。

站到人生的角度来思考这个问题。你看为什么这个婚姻里面你会变成那个样子。为什么你的人生里面你有那么多年没有任何的改变，为什么你会变成一个无趣的人？为什么你没有丝毫成长？为什么你从来没有学到什么东西。

如果你是那样的一个人的话，为什么会有人会一直爱你？你就不应该有人一直爱你嘛，因为你不值得爱嘛，所以真正要做的是你如何变成一个值得爱的人。当你变成一个值得爱的人，就不是这一个难的问题了。

而是很多男人后来找你了。当你真正学会爱自己的时候，你就不会浪费整整10年的时间，就为了自己心目中的一个幻想。我们应该做的是把你拔高到这个位置，来思考人生，而不是教一些只是数的东西。

正在最近我们在规划很多的课，我们未来主要的课是，人生成长课，婚姻观价值观的爱情观的课还有关于情绪的控制的课。这些东西在以前我们是没法做为什么没法做？我举个例子啊，很简单的，就经常有人跟我说说啊陆老师。

我们现在离婚啦，那个对于离异的人你能不能做一些课，以前我们是做不了的，为什么？因为我知道你有这样的需求。但我如果花时间我做你的课，我可能少做一节留学的课，我少做一节挽回的课，我们整个算是团队的销售啊。

我们的收入啊，一下子就会降一大截，没办法弄，这个东西真没办法弄，就市场控制了。那现在我们开了终身会员之后，很多问题就迎刃而解了。终身会员是什么？终身会会者说白了就是很多人就是愿意和我们一起在一起。

所以他就提前支付了未来很多年的那个学费啊，我们大然也其中也给了很大的优惠。这样带来一个好处是什么？我们最近终身会员是爆棚式的增长啊，大家可以看到评论区里面好多终身会员是吧？

最多的课里面我看好几页的终身会员，爆棚式的增长之后，对于我来说，我解脱了，我不被市场束缚。我不一定是每天都要教你们这个技术，那个技术这个技巧那个技巧。我可以真的去教你们先把自己拔高。

到一个新的格局去看问题的一些东西。所以我们未来的客户是那个格局上的东西。是真正把你们从那些鸡零狗碎的生活里面，那些毫无希望的感情里面给你们给拉出来。这样的成长，这样的东西。

这样的价值观才是我真的想带给你们的。我们算是从2017年到2018年到2019年到2019年的下半年，我们终于有能力开始做这样的事情。这个跟终身会员的启动以及我们现在终身会员的人数越来越多。

是息息相关的。就相当于更多人加入终生会员就解救了我。现在你看我们团队里面已经很少有人会说什好吧你多写写那个情感技术方面的课啊，这样的话，我们好卖一点啊，很少人说这样的话。

就昨天和运营团队开的这个会的时候，我想要和我们的团队人讲的也是这样，我们来解救一个人不是去教他一些怎么搞定男人的技术。我们要去帮助一个人是让他站在自己的一个人生的最高的一个高度。

需求的最高的高度精神层面的高度来看一个整体，我这要说每一个人都是时光的孩子。你如何变成现在你的过去怎么样的未来是怎么样我们要以一个时间的维度，来看待自我，这才是对的好。讲课啊。

那么上一次呃讲的是比较理论化的东西嘛啊就讲漫无目的学习啊，讲有哪几种不同的学习啊，我相信也是打破了很多人以以往的一些想法，那么这次我就要来给大家讲，一个是学什么，一个是怎么学。

就怎么制定学习计划先讲学什么学什么这件事情，我们首先要搞那三个概念，我们在学习的时候，大家学什么呢？啊，我就学知识呀，哦我就阅读呀，你看所有东西都知识啊，知识知知识啊，我就在学是吧？

那天有一个帖子好像说是一个银行的一个职员发出来的是批评的一个自己团队来的一个实习生，说这个实习生啊就不好好工作，这个实习生呢是一个非常优质。985的一个毕业生吧，啊家里条件也非常的好。

研究生还是硕士去了那个银行的一个小柜台啊，那我不要说那个银行小柜台工作不好，但还挺好的，工作都是正常的嘛，但是呢他那个语气写的特别不好。来我们这边可以学很多东西呀，是吧？

你看你坐坐柜台也有很多东西可以学呀，是吧？你怎么样去带带客户啊，去办一个什么证，也有很多东西学啊，比如说学什么学停车应该怎么停啊，停车位几点的时候，那个位置比较空闲是吧？跟门卫的大叔怎么打好关系。

这也是有很多东西可以学的呀，话对不对，话是对的。那，你说那些东西也是知识。是不同维度，不同格局，我们要学东西不一样。1个985出来的大学生，他拍下来一个说一声，你说让他去跟门卫大叔打关系。

让他去学习一个停车场，怎么停车。我我不是说不用学啊，我觉得应该两次，应该学完了，但是你让他去干三年这样的事情。这就是有问题的。对吗？他两天三天就能学会的东西，我为什么要去干它三年啊。

你告诉我说三年会有变化，那我们100年还有变化呢，我们为了这些变化，我就永远窝死在一个小地方了。是不对的。学一些什么东西，什么是真的值得学的东西。好，三个改。第一个叫知识。第二个叫技术。第三个叫信息。

什么是知识啊？简单来讲，人们认识这个世界的时候会逐渐总结出规律性的东西啊，并且得到验证啊，它是具有阶段正确性的这个东西啊知识这个理论大家其实不用太了解啊。

因为知识这个东西说白了就是我们怎么看待这个世界的。那大家要注意一点啊，我其实以前也说过啊，这个也不是我自己讲出来，我也是听别的教授讲的，他说知识本身是无用的，就是牛顿讲力学爱因斯坦讲相对论。

那是没有用的，本身是无用的。爱因斯坦写出相对论的方程式的时候，他那个方程式本身是没有用的。后来别人把这个东西拿出来，觉得一研究发现，哎我可以把它制造核武器。爱因斯坦和核武器有什么关系。

很多人现在说爱因斯坦发明了核武器都胡扯。爱因斯坦根本没有参加核武器的项目。曼哈顿项目他没有参加。他在曼哈尔顿项目叫核武器项目里是没有密集的，保密的密，没有密集什么，就是他根本不知道这个事儿。

就他可以随便说他们科学家研究这个世界的规律。比如说达尔文他金精化啊，讲生物学，亚历士多德开创那么多学科，他创造出来的东西都是知识，本身是无用的。啊，但是知识推动人类认识这个世界而且有很好玩一点。

知识的正确性是在不断变化的。就好像那个前段时间哎很多人说话科学家说的一定是对的啊，这也是个很大的误解。前段时间那个我看一个新闻说说，科学家研究出吃辣的人会容易记忆衰退，还是怎么着，后来我在想这胡扯吧。

那么多爱吃辣，难道成都人重庆人记忆度衰退了，那不可能，我说这肯定是哪个名科胡写。后我一看是NC的nature的杂志哈是大刊是吧？这个论文肯定是不可能是胡扯？😊，后来我一看这个东西也挺胡扯的。

说从不知道多少岁到多少岁，整整15年时间的研究。我忽然在想，一个人30岁开始被他研究，研究到45岁，他吃不吃辣他的认知和那个记忆，他应该都甩退了吧。所以科学家啊也不完全是正确。而且你看。牛顿是吧？

那个时候他是老大，到爱因斯坦时期引入了整个宇宙的一个前置条件。那牛顿的力学可能就发生了问题，对吧？所以后来黑格尔提出就是真理是阶段性的啊，知识也是阶段性的。

就每一个时期我们都在不断迭代自己的知识的一个结构啊，最简单一件事情。比如说陈银雀，大家知道一个大学文叫成银雀陈银雀的雀在我小时候很多人就跟我说说，你看你读成音课吧，你错了吧，他应该读雀成银雀啊。

这个才是对的啊，我就相信啊，我觉得这是知识嘛。或长大之后我研究啊，我真研究这个字就应该读课，没有雀这个音，在中国历史上任何时代没有雀这个音雀这个音是为什么念错了，是陈银雀，我们俗成嘛，我还是叫他陈寅雀。

陈银雀，他的家人，他太太还是他他爸忘了他有口音，他把那个课念不好，就念成了雀，后来他们全家人都念。这个去后来外人一听，你大学问家嘛，你家念那个陈寅群，那你肯定叫陈寅雀了，那肯定就不叫陈英恪了。

那我要显得我很有文化了，是吧？所以我也叫你陈寅群，一来而去，所有人都叫这个字。但是真的一个叫法就是一个叫陈客。那怎么办？你现在跟人家说陈一客，你喊说你错了，他应该念去是吧？知识在发生不断的流动和变化。

就好像那个市井啊，我最近前段时间我在研究市井井这个字啊就很好玩，很多人说市井的井是什么井啊，哎很多学生家都有争议啊，还说是井田制那时候井田制啊，把田化成一个像井一样的一个东西。一个叫市场。

一个是田这两个地方叫市井，哎听着很有道理。后来另一个说法起来。另一个说法起来之后，我觉得那个更有道理，说市是市场，井是就是水井为什么市场和水井两个东西可以搭在一起。你看一个市场是很多人做买卖的地方。

水井啊，古代没有自来水，大家都要去打水，打水那个井边是最多人在一起聊天，就大家都坐那边聊天，所以市场。和紧边是大家聊天的地方，所以叫市界两子紧合在一起。你看知识又在发生不断的更迭和迭代，对吧？啊。

这是知识啊，这是一个它是无用的，它很好玩啊，对，而且改变这个世界的认知，不是改变这个世界，是改变我们对这个世界的认知啊。那么真正改变世界什么？是第二个东西叫技术技术是么？

技术是利用知识在不同场景里面我们去产生应用的方法，让这个方法产出更高的收益，这叫技术。打比方说，大家可能知道有一个很漂亮的一个当过模特的一个呃女士，后来当了一个科学家，她发明了CDMA是一种网络协议。

她发明这个东西的时候就是一个科学。后来啪一下变成技术，就变成了现在我们中国联通用的那个3G就叫CDMA全世界也通用。你看这个叫技术技术就可以卖钱了。打个最简单比方，在近十0年来认知神经科学、大认知科学。

认知心理学有了长足的进步。这是知识，这是科学。但是我敢保证你去学了认知心理学，人家就告诉你红绿灯啊，是这个数据那个数据啊，告诉你堆这个东西，你能够谈好一段恋爱嘛？你谈不了，对吗？

因为你看知识是没有办法直接照进现实的是很难。那这个中间就要过一道，过要什么，就我们算是我们研究了认知神经科学，认知心理学大案之科学。后来我们把它变成在情感领域里面，我们叫应用。这个叫技术。

我们就出产了这样的在情感领域里面的技术。所以大家才会啊，我怎么撩人啊，我怎么微信朋友圈应该怎么发，我应该怎么说话啊，我那个借断的时候应该怎么借断，你看我有没有种种这样的东西。我们就出产了技术。

我们不是科学家，对吧？我们把科学家的知识变成了技术。好，这是第二点。第三个叫信息。信息什么呢？就除了知识和技术之外，其他绝大多数的东西都是信息，这个东西就很容易混淆啊，因为很多人把信息和知识啊就弄混了。

比如说品牌啊，什么品牌，很多人呢脑子里面有记一堆品牌啊，有明星啊，明星的名字啊，大家记得更多了，明星的生活，我要问一个明星就问我们的同事啊，我们有些的同事就是用饭圈的，然后跟他一说，某个明星啊。

那个明星的爸是干嘛的？妈是干嘛的，老婆干嘛的小孩怎么样啪啪啪跟你说一堆啊，这东西信息啊，你在看剧的时候，有一些特别甜的小片段啊，很多人能记脑子，你？哎呀信息段子新闻啊，大家注意啊，你看的新闻不是知识。

新闻是信息家长里短的一些八卦这些东西。都是信息信息可以成为谈资，也可以成为你学习知识或技术的一个契机一个切入口。我在2016年之前，我都是专写书啊，也写技术性东西，写鸡汤啊，写微博。2016年的时候。

我看了一个太的演讲，那个太演讲其实是一个信息。看了那个太d的演讲之后，他就很粗浅的普及了关于认知神经科学近几年来的发展。我看完那个东西之后，我顿时觉得我们可以把这个东西拿来我们国内做情感方面的一些应用。

你还变成了我一个学习的契机和切入口，所以信息也不是不好的。大家一听信息肯定不好不对的那我接受到这个信息之后。

并没有说啊我就把那个太d演讲几分钟演讲然后从此以后我就说来说去就说这个东西也不是之后就看大洋书，看大洋论文，我有一个知识小组还专门给我翻译各种各样的英文论文，日文论文，啊，看各种各样的东西啊。

这些做一个系统化的学习。到最后才能出产那么多的技术。这三样东西我刚才讲的大家可能听不懂。我拿一个呃化妆品来给大家举例，什么是知识，什么是技术？什么是新知识化妆品油啊，这是我念的啊。

化妆品由机制原理和辅助原料组成。内容基本包括机制、防腐剂、色素、粘合剂、表面活性剂、香料、营养剂等等。化妆品的机制主要有油脂、蜡质、粉质物质促成。然后化妆品还有防腐剂。

相当于就是你用油蜡粉再添点防腐剂、添点香料就变成了化妆品。这个叫知识，他没有用。你看我刚念半天这一段有用吗？没有用啊，但是要做化妆品，那个人是不是有用，他是不是可以改变他这叫知识化妆品应该怎么挑选。

应该怎么用才好，怎么样才能够贴妆。我之前有一段时间就是喝酒，爱喝酒，白天也喝，喝完之后就脸很红嘛，上脸嘛，然后呃造型师就开始研究用什么样的粉底乳液。调在一起，可以把一张上脸的红红的脸给遮住。

变成一张很正常的脸。这个东西什么叫技术。怎么用是技术？好，化妆品有哪些牌子，价格是什么，功效是什么，这叫信息很简单，对吗？第一个是知识，第二个是技术，三个是信息好，这三样东西，我们都学要啊。

大家千万不要弄错了。说我们只要知识，其他我们都不要错。当我们谈到知识技术和信息的时候，我们往往带来一些错误啊，我跟大家简单讲几个错误。首先第一个错误，我们会把信息当成了知识。

就比如说啊很多人就上网他也勤奋啊，上网看了一堆的那个微博啊，新闻啊，看了一堆别人说的东西啊，也就觉得哎呀我就掌握了知识啊，是吧？我我你看我掌握的东西很多，我前段时间有一个朋友啊，跟我聊诗经。

跟我聊悠悠路名实野之平。啊大家知道这句话两个地方出现啊，短歌型也出现，那个诗界里面也出现好，我说哎是真有文化，真有文化。然后他就说哎呀那个你看世界里面那个植物很多啊，你看这个瓶就是一种植物啊，对吧。

啪啦啪啦啪啦，还有什么植物什么植物，什么植物，我那时候也嘴贱，我就问了他一句，说那你知道平是什么植物嘛？那哦，看出平是什么植物，贫啊，他在想琢磨啊，它应该就是浮贫嘛，好好好行行行。我一般不当面纠正人啊。

扶贫扶贫扶贫的萍啊，草字头三点水，一个萍，幽幽入名石野之平一个平，草字头下面一个苹，就是苹果的苹，那个苹是什么意思呢？那个瓶是艾草的意思，艾蒿艾叶就是端午节啊什么的。你看很多人门上有一只很长的草是吧？

干的在那边艾叶就是有一种有香味的一种中国人拿它来辟邪啊，驱虫啊之类的，是一个非常好的一个东西，所以他其实是那样的意思啊，自古以来这个知识有没有迭代过，就是这样的意思啊，中国人用这种艾叶是很多的啊。

做青团的时候也用啊，很多地方都有，所以那个鹿是吃那个艾草不是扶贫。你看这是说明什么他看了很多的信息，人家告诉他说，那个你看那个世业之贫的瓶是一种植物，他也没有去深究，也没有去打好自己的基础。

就到处就跟人卖弄，最后他其实把信息当成了知识，满口的高大上，其实根本经不起问，一问就垮了啊。前两天文章和马伊丽就离婚嘛，写了那个离婚的那个通告，对吧？我朋友圈。就有一个朋友说，哎呀，那个他们公关真好啊。

写的真美啊。你看真有文采是吧？巴拉巴拉巴拉说一堆。我后来跟他说说这不就是抄的吗？就说啊哪抄的，我说这个不就是抄的那个唐朝敦煌那边拿出来的一张那个语气书吗？然后后来我就把原文发给他看哎，真的真的是抄的。

我说他抄也没抄像，但拿抄的那个什么一别两宽之类的，没抄像。因为那个文本里面最核心的一句话叫解怨是节啊，很多人都没有看过那个原文啊，不知道解怨是节什么的？就是我们之间有什么怨恨，我就给他解开了。

我们中间有什么心结，有什么过节，我给他释放掉。它是这个离婚的时候写这样东西的一个最重要的东西。意思就是从此以后，为什么我们一别两宽了？就因为我们从此以后叫解阅是结了啊，因为这是最重要的东西。

但你看抄也抄不下是吧？所以信息不代表知识，知识是有基础的，知识是要结构性的去学习的啊，这是第一个错误。第二个呢，就有一些人只学技术，不学知识，或者反过来只学知识，不学技术。

这个在我们的算案式里面常见非常简。我们算案社里面最。多人学习的撩男人的技巧，怎么挽回的技巧。所有的东西大家学的最多都是技巧性的东西啊，包括我们销售的时候，也是能吸引人来做会员的都是这些东西。

所以你看我很长一段时间被市场给捆绑住之后，没办法，我就只能写这些，我只能天天研究这些，你知道吗？我们在研究认知心理学的时候，我要把具深情绪这件事写到如何约会上面去。当然是可以写的。

我觉得这个东西非常的有帮助啊。但是你像你长时间去做这样的事情的时候。帮助到的只是你在那一个场景里面的东西，对吗？但问题在于什么？关键在于，如果你的心态调整不好，如果你的情绪没有办法控制。

请问你学那么多技巧有什么用？好像我们说挽回你不要老去找这个，你不要天天去打电话，这个人说的很清楚，结果很多人把每天三个电话，回来之后说对我今天又打电话给他了，你现我现在该怎么办？客人不是教你不要打吗？

但我已经打了呀，我明天还会打，你看你心态调整不好，你情绪无法控制，没有任何用，所以你学了技术有啥用。还得学知识。知识和技术是结合的。反过来，有很多人学了一堆的知识。他不学技术。

因为知识是让人肃然起敬的嘛，到最后他不会好好的生活。说起来的时候一套一套的啊引经据典。从古至今啊，所有的东西没有，他不会的。知识学了一套一套，没有去做过，没有真正去实践性的去做，也是没有用的。这是错误。

还有第三个错误碎片化的学习信息，最后带来的叫碎片化的思考方式。这个事情在现在很常见，什么叫碎片化的学习信息。因为我们现在人号称没有时间，所以只能上个微博学过5分钟，我在路上学过5分钟。那我觉得是号称啊。

你去逛淘宝的时候，你两个小时就花下去了啊，真的你刷抖音的时候你两个小时画下去。你玩游戏，你追剧的时候，四五个小时画下去，有些人特别得意说，你看我看长安12时辰，我从今天晚上6点看到明天早上6点。

你看我把所有的更完的剧我都看了一遍，然后跟他说，那你学习吧，我没有时间，我只能碎片化。所以只是所谓的碎片化，没有时间啊，碎片化的你去学习啊，这个学5分钟，那个学5分钟。现在尤其是一些知识付费平台。

我特别不喜欢知识付费平台点就在这个地方。就是他永远给你一个几分钟的东西，我之前讲过了，他们也来跟我合作，让我把每节课变成5分钟，我就录了一下，录了一下特别难受，我就跟他们说我不做了，我这个钱不挣了。

为什么因为你看你碎片化的学习带来的是一个碎片化的思考方式，很多人不懂什么叫碎片化思考方式，我大家解释一下，我就得前两天在我们算的评论里面看到一个人提一个问题。大家注意啊。

我们评论里面提问我们一般是不会放出来的，但是我看是会看的，但是也不会有人回答你啊，这个是我们另外一回事，我下次再跟你们讲为什么她提了个什么问呢？但我男友因为前女友的工资低，压力大，就和前女友分手了。

我想问一下，她适合做老公嘛？就这样一个问题，这个问题很正常，在我们这儿很常见。会有我男朋友工作的时候会认识好多女生，像她这样的人以后会不会出轨？我男朋友她是单亲的，像她这样的人，她适不适合做老公。

都是类似于这样光一听没有问题。但是你细细想，一个男人只是因为前女友工资低压力大，跟他分手了，你就要我来给你判断他适不适合做老公，你只因为一个男人，她认识了几个女生，所以你要问我，他以后会不会出轨。

你只是因为一个男人跟父母说一些什么，或者他的工作是什么，他学校是什么这么一个点，你就要问我他是不是一个好老公，这叫什么？这叫以偏概全。你这个男友和前女友分手的原因，确实可能有工资低，压力大。

但会不会吵架呢？会不会有那个年轻时候的生活的问题呢？会不会有父母的压力的问题呢？会不会有其他的一些什么价值观三观不合的问题呢，等等等等。一个人适不适合做你老公，你看从他的对你的好的态度。

从他的一个知识结构，从他的一个收入结构，从他的一个性能力，从他的各个方面都要来做判断。因为他是一个综合体，但是很多人往往会因为因为他和前前女友分手了，所以他肯定是个渣男。因为他身边会认识不同的女生。

所以他一定会出轨，这叫以偏概全。他以前我的微信是秒回的，他现在要过十几分钟回我一次微信，所以他一定不爱我了。😡，这叫以偏概全。你判断一个人爱扮你的标准就是微信回你的时间吗？

那找一个程序员写一个程序给你好不好？那个程序最爱你了。一定秒回他要做一个智能程序给你，你都不用说话，他就天天跟你说话，他更爱你了。😡，都是以偏概全，我们不能以这样的以偏概全来做判断。

那么这样的以偏概权是哪来的呢？我们生活里面有太多这样的以偏概全的东西了，对吗？我老板跟那个同事多说几句话，他一定是更喜欢这个同事不喜欢我呀，对吗？我今天这个事情没做好，我今天这个事情。

那我以后肯定在这个公司上没前途了，对吗？都是属于一偏感觉，它的来源就是来源碎片式的认知。因为我们碎片化的学习，这今天学习小快，明天学习小快，最后带来的我们的认知结构就碎片化的。任何一个碎片出了问题。

那全盘出问题会是这样的吗？就我最讨厌的就是微博上很多人在那边说说我们中国某某省某某市某某县出现了一个贪官污吏。所以我们中国完了，是不是护城？我们明明蒸蒸日上，欣欣向荣，你眼睛瞎的呀。

我们过线过了什么日子啊，什么叫完了？这些东西都是因为碎片化的认知。所以一个人如果没有进行结构化的学习，他就绝不会有系统的去思考。有很多人说是弱实，你的逻辑那么好呢？你想问题怎么那么全面，那么系统呢？😡。

它是经过结构化的学习来训练的。为什么很多知识，它是结构化的。你光学一样东西是没有用的。就好像那个物理学发展到量子力学的时候，他所用到的最大的工具是数学工具。哎，你说数学家和物理学家，他应该是两个人吧。

那个前段时间我去读霍金的讲演路，他也说了，他说我就不应该写这样的东西是吧？做这样的普及是吧？因为那个应该是比如什么什么人做的。但他们这个只动他们自己学科的东西，我们这个学科他不懂嘛。

没有经过一个系统化的一个学习。所以这三样东西里面大家会犯这么多错误。所以我们现在呢来寻找真正的一个学习计划，就你一生的学习计划应该是怎么样。分几步，你在读书之前我就不管了啊，什么早教啊、幼儿教育啊。

这个东西我其实我不太懂啊，我就不管了。我们讲从小学开始。首先呢你人生的第一步的学习应该叫学校内的结构化的学习常识。啊，有很多人说说我们不要学习什么小学、初中、高中那么难东西，那么数学有什么用？

英语有什么用？真的我人生最大的后悔是我英语不好，就没有好好学英语。因为我们那时候是初中开始学的英语啊，不像现在小学开始学，然后那个本身英语老师啊，什么英语也不咋地啊，我现在的所有的单词都是看美剧。

看会的，没有在那种结构化学习的时候，把这些常识学，大家注意学校教你的，不是你将来能用到的东西。在古希腊的时候，那个时候很多的贵族需要学习代数，代数它没有用，但为什么呢？你不学，你就不是贵族，你学了。

你是贵族。哎，这个事情很好玩。为什么一直以来啊，包括是那个我们中国教学里面也是一样的，六亿里面你看啊，什么有数学，有骑马，有射箭是吧，有怎么演奏。各种都有，他有教你赚钱吗？他有叫你当个木匠吗？😡。

都没有吧。为什么？西方和东方的通识教育，或者说是基础教育都是一样的。他教的是你学习的能力，你学的是逻辑，你学的是语言，你学的是数理，你学的是这个世界是如何大致的运转的。你学会了这些东西以后。

你可以去做专项的学习。不至于学不懂。比如说你一个人不认字，专项的学习，他去学不会。一个人没有好好学好数学。将来你说我要去学物理，学什么学不会。所以说中国应试教育有问题。

我倒是觉得中国的应试教育其实挺好的。现在减负反而是有问题，我可能比较火爆了啊，我真心觉得我现在不应该减负，没有快乐教育这件事情，我从小就被打他了啊，没有快乐教育这件事情。快乐教育是麻痹普通人类的对啊。

就是你就做那种普通人就好了，做那个巨大的金字塔的基石来为我们尖端那些人服务。你想最尖端的那些人，当美国总统那些人，那些富豪家族有哪一个是快乐教育的？他们还不是得上牛津上耶鲁上剑桥。对吗？

他们还不是得每天半夜看书，看到两三点，应试教育，教的就是无用的知识。知识是你了解世界的工具，不是你生存的工具。为什么自古以来知识是贵族所享用的？用知识不是生存的工具，知识了解世界的工具。

你你生存不是问题，你才会去学知识。所以为什么我们在建国之前，中国有那么多的文盲啊，大部分的人都是文盲，在古代更加了，古代文盲更多。中国整体的那个名时开的最快的一个实习是死扫盲班嘛，我们说过很多次了。

那让大量的农村妇女学会认字。我外婆就其中一个外婆就是典型的家庭主妇，就是完全不认字那种家庭主妇啊，就扫盲班里面就认了很多字。所以这个是第一步，就是你在学校的结构化的那个通识教育是一定要好好学。

包括一直到高中都属于那种通识教育，一定要好好学好。大学里面呢，我们一般情况下来说也是通识教育和技巧性教育的结合。但是呢呃大学有点特殊。因为中国很多的大学我现在情况好一点。以前来说它的技术性的教育。

往往是之后的，所以还是以一个通识教育拔过你的眼界为目标，真正的技术，真正将来的研究方向还是要你自己去学的啊，这是大学啊，大学我们就不展开讲，因为这个话题比较复杂，除了学校教育之外，第二步叫出学校之后。

就你人生的学习计划啊，第一步是在学校里面学好，第二步就初学校的时候，你要做短期的学习目标是什么叫技术突击，这个事情我就做的很好啊。我家里没什么背景啊，就不是那种一出大学就能够找到工作。

因为我们那时候是学传媒的啊，学传媒那个时候就你得进电视台嘛，是吧？然后那个我爸就说我们不可能进电视台。然后我发现我们那些同学都是什么什么台委培的或什么台的。长的小孩什么的，就都有自己的路子嘛。

我们那时候比较早来啊，然后后来发现哎呀来工作包好找啊，怎么办呢？后来我是在倒数第二年的时候自学了三维动画。我们学校门口有那种文印店，文印店里面有几台电脑啊，有老师的那种IBM的，还插那种软盘呢啊。

有一台稍微新一点，后来我就跑回去那边很多人在玩游戏，我跑回去说哎我可不可以学一下三维动画，但是我也玩游戏啊，我不是为了拔高自己啊。

我也玩游戏玩游戏至于做了一下技术突击学那时候叫3D max我们学校虽然教传媒的，没教啊，然后我就学学了一年多学了一年多之后，我们学校开始开这个课，第一年以前从来没开过三D就做三维动画的。

后来我在那个做三维动画时候我还帮老师一起教来。但大家其实都没怎么学会。因为你看学校里面学的东西还比较少嘛，因为我们家买了台。我自己就研究的东西，研究到什么程度呢？就差不多能够独立完成一个广告片的动画。

做一只鞋啊，做一个啥什么的。毕业之后我就立刻找工作就找到了一份工作，工作的那个公司现在就在我们楼上，就我现在公司的这个房贷，他们退下来给我，然后做了什么呢？给中央七道做那个广告片的动画啊，做了很多啊。

做一些剪辑什么的。当时的这个技术突击是什么目的，就出学校的短期的技术突击，就是为了让你自己能养活自己，走入社会的第一步。现在找工作比以前好找很多，以前找工作是很难。因为以前没有那么多私营企业。

民营企业什么的，当你进入社会的时候，就我现在跟很多毕业生说，如果你只会啊学校交易的东西，你将来要养活自己非常难的。你必须要做一定的技术突击，突击到一个就是达到别人需要你这个岗位的那个技术水平。

大家注意第二。二步是学的是技术啊。好，这是第二步。那么第三步啊，你找到工作了啊，你日子也过了几年了。好，不错啦。这个时候你如果还在只是做技术突击，还是只是会学校教你的东西，那你就完蛋。

我之前课里面说说很多人出了学校之后就不学了，那你就完蛋了。你这一辈子肯定就停滞，再也不会发生改变。这个时候我们要做一些什么，就是我们之前说的十年的人生计划啊，这个之前的课我就不重复了。

根据你自己的十年的人生计划来寻找你的学习计划。比如说有些人说我未来十年。我要做一个造型师，那么你是不是应该去学习跟造型相关的知识？还有很多人说啊，我还去当一个造型师，当我当不了，哎呀，我好痛苦啊。

所以我要去学画画嗯。他当一个造型师，你去学画画，不就变成抚慰性学习了吗？是吧？他说我要去当一个作家，但我写不了啊，我不会写啊啊，所以怎么办呢？啊我我就是打篮球啊，抚慰性的学习，对吗？😡。

你的长期的人生计划，你是要当一个作家，你是当一个造型师。那么很简单啊，比如说我未来要变成一个比毛戈平更厉害的一个造型师啊，更有名的一个造型师。那未来十年计划吗？OK嘛？好，我们要达到他的那个目的。

那我们必须要在这条路上走很远，对吗？你人生方向是确定的。那么这个东西是你的叫什么？叫长期目的性，长期目的性的学习。那么ok我们现在要做的是我要达到那个层级，我应该看多少书，我应该学多少课。

我应该报多少班，我应该去练习多少次，他说我要做一个知名的设计师，那么好，你应该去上一些什么样的培训班，你应该重新去读一些什么样的课程。注意不要一蹴而就。还瞬间说我今天学我学完，明天就变成那个谁谁谁了。

不可能嘛，对吧？你一定要拆成很多布之前有一个国一的朋友。为什么拍照？我这个朋友和那个滑雪朋友是同一个朋友，他又喜欢滑雪，又喜欢拍照。然后说我也喜欢拍照，我买个相机，我就报个班。好，然后说那你怎么样。

我学完之后，我就变成陈曼了。在开玩笑吗？你学完之后变成陈曼了。天哪，我跟他说，我说这里面看分很多种啊。首先第一个你先了解，就是你当一个摄影爱好者，当你变成一个摄影爱好者之后呢，你对于照相机啊啊。

那个构图啊，用光啊，都有一些了解。那你慢慢的初步的把它商业化，你你要变成陈曼嘛是吧？你要把它商业化，你不商业化，你一辈子是个爱好者。商业化之后呢，你可以收点小钱帮人家拍一拍。那商业化之后。

人家对你有要求了呀啊，你就知道市场是这样的市场是那样的，然后呢，你要学P图，人家后期做的是很厉害的，做的是很棒的对吗？第三个阶段你学P图，把它P的特别好特别完美。P图厉害的人是怎么样的。

我以前有个朋友就是一个很棒的摄影师，他的面部谷骼是给你重化的。就很多人说P图，我就收个脸，我就摸抹P就完了，那是很低级的。高级的人，他给你P完图之后，你所有的毛孔全部是保留的，痘痘都修掉了。

毛孔完全保留，一模一样，就你自己的毛孔。你的整张脸的结构还是像你，但是他给你重新画了你脸部的骨骼的结构。一般的好的摄影师做了这个东西了。所以你看。那个是第三阶段是吧啊，你开始要学那个东西到第三阶段。

到第四阶段去嘛，提升你的艺术的修养。啊，陈曼是一个艺术家。你把它当成一个摄影师，你会不会把他看低了，对吗？好，你的艺术修养没有到这个层级，你说我要超过他，我要收钱，要超过他，我胡扯了，所以不要一蹴而就。

就他还没做，我就想到他了，拆成几个目标，分成很多年若干年1。1点的去学。😡，这个过程还是一个技术性的学习。每一个区块里面你都是带着目的性去完成这一小个目标。当你完成这一小目标。

你会发现你离那个目标就越来越近了。当你越来越近的过程中，你还有钱赚，足以支撑你继续学习下去。这件事情很重要的。很多人的学习就因为他没有钱赚，他没有看到阶段性的成果啊，就很多人说我要变成陈曼。好。

我就在家里面，我就天天拍，天天拍，我拍20年。他自己在家自己跟自己玩，他不去跟市场接触，他也不去赚钱啊。很多人说咣当艺术家我赚什么钱啊，你这一辈子都到不了那个级别。你只能死了之后。

说不定有人发现你的才华。跟梵高一样，对吗？你在这个过程中，如果没有足够的成就感，我不都不说钱，没有成就感支撑你的话，你怎么去学习下一阶段。所以学习一定要让自己有足够的成就感。一个阶段也阶段，很好理解吧。

到了第四步以上你很多地方你会发现你做的都是技术的学习，但是你一定要补充结构性的知识。就我刚刚跟你们说，你在学习怎么拍照，怎么P图都技术，到最后你要提升你的艺术修养，怎么提升艺术修养。

古希腊的艺术史你要学吧，世界艺术是要学吧，中国艺术史你要学吧，美学你要学吧，各种各样的。美学类的东西你都得学，当你全部都学完之后，你的整个审美体系你又发生天翻地覆的变化。我是一个很标准的一个摄影师。

我开过影展，我拍照作品拿我讲的，我是很喜欢拍那种街拍，就是拍过很多的项目啊，西湖边道老人啊，然后拍过那个拱墅区那边老房子的一些照片啊，拍过宝石山的一些没有拆之前的一些东西啊，拍过很多这些东西。

也拍过一些关于教会的一些东西。后来我不拍照。为什么因。中间有一段时间就小小出名了一下，就杭州就很多那种呃模特啊，那时候还是淘宝刚新起时。找我拍照，那我也我也不收钱，对吧？然后他们呢就是想出片嘛。

就不断找我拍照。那个时候我们拍的叫什么叫糖水片。糖水片很简单，把人拉到外面，然后画的美美的。然后你那个镜头啊，你就虚焦，你知道吗？就背景是虚的，交就集中在他脸上咔咔你就拍你拍1000张。

最后你给他选出20张肯定能选出来嘛，一定能选出来，然后你就给他然后他找个人给你屁屁，啊，好看美，确实好看啊，确实美，但对我来说没有任何成就感，你知道吗？他不在我的审美范畴之内。

所以我后来我就掰玩这个东西，所以当你的审美结构发生变化了，你看待问题，看待事物的时候，你也会发生很大变化。所以结构性的学习是不可缺少的。那么在这个过程中还有一个很好玩的事情，你可以考证，你可以考学位。

我前两天我跟我朋友聊，我发现就杭州现在。做医美的人很多。什么叫做医美的人很多？你说你打针吗？他不打说你别人开到也不开，那你怎么叫做医美吗？你开店吗？他也不开，他拉皮条。他做第三方。

就是比如说他认识很多小网红，那个漂亮姑娘，你要开刀是吧，我带你去上海某个医院介绍你做这个这个项目，中间拉出尘杭州特别多这样的人啊，我说你们服务网红特别懂要做大手术那些姑娘一套手术下来可能要花个十来万。

那边出尘可能就好几万就拿走了，你知道吗？所以他啥都不用干，就把人带到医院就能赚那么多钱，很多人干这个事我后来我就跟他们说说这个事能干多久，你看你现在确实你也懂一些东西嘛，该做什么手术。

各种手术的风险怎么样的，价格是怎么样的，世界上哪些先进的技术，你也懂一些东西啊，不是我不懂说这个行业能做多久，他没有门槛，很多姑娘是自己做完了之后，然后发现哎我会了好那以后我也他干这个了。

你看我医院也认识了，医生也认识了是吧？然后我只要认识要做整容的朋友就行。我坑他家钱嘛，持续不了很久，我说未来的。医美是怎么样？未来的医美。他一定是专家式的。一定是啊知识化的一定是科学化的。

将来比如说我们要把医美这一行要做十年要做20年，你肯定得有一张证，有一张学位证。硕士甚至于博士你肯定要在国外留过学。

一定要有一定的身份背景在未来长期人家才会相信你这个就我就是说在做结构性的知识学习的时候，附带的要做的事情。比如说你要去当一个授医，你是一个有学术背景的受益和一个没有学术背景的受益。

对将来来说就是不一样的啊，所以这件事情就可以保持长期的叫目的性的学习，知识结构的学习。那么最后一个要随时随地的保持信息的摄入娱乐性的学习。很多说娱乐性学习不好吗？啊，我们就那个有目的性学习就好了。

我就错了，不要这样抚慰性学习是不好的。娱乐性学习是可以的，我们要保持一定量的娱乐性的学习。娱乐性的学习是什么？很简单，你要永远是目的性学习，你看的永远是教科书，看的永远是论文，你接触不到更前沿的东西。

对吗？你接触不到其他的更多的东西，就好像有很多人我们不就抑郁症嘛，抑郁症肯定是大脑的问题嘛，对吧？你看我们以前做结构性的学习了。我们大家知道抑郁症肯定是大脑的问题，神经递质啊，多巴胺啊。

反正就7788这些东西，啊在大脑里面怎么样摄取啊，就产生了抑郁，然后抑郁改变了整个的人的认知，没有问题。教科书就用写，没有问题。后来你不保持娱乐性的信息之后，你不会看到有人说啊肠胃炎可能会导致抑郁。哎。

你说真的神经病不，怎么可能？肠胃炎怎么可能会导致抑郁。哎，人家花一篇论文就给拿出来了，确实有可能，为什么血清素和多巴胺它的产生就在肠道里面，但然这篇论文并没有啊被广泛的接受，我只这么一说啊。

有很多人发现一个人抑郁的一开始的前期阶段，他往往是腹泻肠胃有产生了问题。究竟是先抑郁还是先肠胃问题，不知道，但是两者之间有一定关系，你看你要保持娱乐性的学习的时候，你会大量的摄入这样的东西。然后呢。

你去追根溯源，你去研究它，然你会发现哦，这个事情原来是那样的，这个事情原来是这样的。那么你在那条学习的路上就会越走越长。如何成为某一个领域的专家，就是靠这么一步一步一步的走下来的，包括阅读也是一样。

所有的阅读也都是以这样的一个目标一步一步走下来的。所以一个人的人生当中，我最反对的就是抚慰性的学习。短期目的性的学习，长期目的性的学习，娱乐性的学习都是有必要的，要保持一定的比例。

我们先定好一个长期的人生目标，在这条人生的目标，我们一直沿着这个方向一直走，不要跑偏。那么不管你的资质怎么样，不管你的智商怎么样，智慧怎么样，智商不够，时间换，就很简单。智商够了，时间更短。

永远有一天一定会成为某一个领域里面真正的牛人，真正的专家。好，今天的课就到这，谢谢大家。最近呢那个人生课，就他挺受好评的啊。呃，基本上对于很多人来说可能是一个耳目一新的东西。

然后大家都觉得是对自己人生非常的有用啊。虽然人生课在我们做会员销售的时候没有什么帮助啊，可以说是耽误了很多挣钱的事，但是确实我内心里面真心实意觉得就是对大家来说。

它是具有人生里面决定性的推动意义的这么一件事情。当然有很多人因为人生课就去做了我们的终身会员啊。我之前也说过，其实终身会员这个东西是双向的啊，一方面你们觉得我们的课够好是吧？然后愿意去和我们一直走下去。

另一方面，如果终身会员的人数。多了对我也是一个推动，我会去做一些啊不是销售项的。因为大家知道，其实说白了销售项的，无非我多写几节爱情的课嘛就是会员就会多嘛啊那么终身会员多了。

我就可以去做一些不是爱情方面的东西。更多的人生方面或提高方面的东西。所以看着最近那个终身会员数量在增长，我就冒出一个新的念头，这个新的念头，这也没有和团队人商量，就是我们在读书会里面可不可以开一个系列。

这个系列做什么用呢。这个系列让大家去了解真正的人文是什么，了解真正的人类世界是什么，了解我们作为人在这个世界上，我们的世界观应该如何形成。我们的价值观应该如何形成。我们对这个世界的看法是怎么样的。

我想带大家去领略一些更大更重要的东西。去看看自由人类以来那些。仙者在人类历史长河里面璀璨的头脑是一些什么样的人。我想带大家去看看在整个文学系统里面，文学历史里面，瑰宝一样的文字究竟是怎么样的？

我想带大家去看看在整个人类的历史长河里面最重要那些时刻改变了人类整个命运，整个历史那一些瞬间是怎么样的。很多人说啊，罗老师没有用，呃，附带有个孝训，就自由而无用的灵魂，很多事情确实是没有用的。

但是你想有许多人说啊，我好羡慕谁谁，他的人生怎么会变得那么好呢？他的气质怎么会那么好呢？他怎么会跟那么多就是有名望的人或者说有内涵人可以聊得来呢？因为他们学了足够多的无用的东西。知识是无用的。

技术是有用的。我说过宋海妍写的爱情课是把认知神经科学拿到情感领域里面来做应用，应用是有用的对吗？但是现在我想多给你们讲一些知识。这些知识在短期之内，你会觉得说好像一时半会儿用不上。

但是他在很长的一个时间之内，慢慢的他会改变你改变你的内涵，改变你的灵魂，改变你的内心。其实有很多的东西它是一个通识教育，是我们自小就应该学的。但是我们明明是个应试教育，所以很多东西都没有学。

所以呢知识的谱系，从很小时候就被拉开了差距，就是你看到有一些人他什么都懂，为什么？因为他自学各种各样的东西，就像我从小看各种书，对吗？啊有一些人就只读课本，除了课本之外，别的书我尽量不读。

或者最多看一些言情小说，他的整个知识的架构和普系就被完全拉开了。所以呢我打算在读书会里面开一系列的。新的书不再跟以前一样，我们讲小说啊，或者说讲一些和情感相关的东西啊，和女性相关的东西啊。

不我们不讲这些，我们讲一些真正的大的宽泛的通识类的知识。这个东西我希望就基于一个终身会员的角度。所以为什么我建议大家呃就有经济能力的人啊，可以考虑一下终身会员，就基于终生会员的角度。

我希望能在这一生之内能够帮助到你们。