# 20.算爱研习社2020年费会员（更新中）：1主课（专题）：07脱单【22节】·十五天脱单攻略：18准到哭的婚前测试.

大家好，我是陆琪啊。今天这堂课呢我们讲什么呢？讲一个叫准到哭的婚前测试。脱单这堂课啊讲到今天为止呢，就是讲了很多怎么撩男神啊，怎么相亲啊，然后怎么谈恋爱啊，怎么判断这个男人对你是不是真爱等等等等。

讲了很多很多，然后呢终于我们慢慢的要接近于要准备结婚了，对吗？或者说我们要来判断一个人适不适合结婚。那这个时候我们来怎么判断呢。

很多人会觉得说哎我们以前不是做过很多关于这个男人是不是对你是不是真爱啊之类的一些测试吗？啊，那不是每个真爱都要结婚了，是吧？有些男人确实是真爱，但是呢他确实不适合结婚，那又怎么办呢？好。

我们首先来问大家一个问题，就是什么决定你要嫁给一个人。😊，啊，有些姑娘说，因为爱呀。如果每一次爱都要结婚的话，那你要嫁人太多啊，因为我们现在平均下来呃，成年人的话，每个人是2到4次恋爱。

那你要嫁2到4次吗啊，爱不是原因。很多工作是混乱的，你为什么要嫁给这个人？你谈恋谈挺好的啊，为什么嫁给这个人？他因为这个人长得帅，或者说这个人对我好，我这个人有钱，我说这不是你要嫁给他的理由。😊。

一个人帅是你嫁给他的原因吗？这是你选择他的原因。一个人对你好是嫁给他的原因吗？😡，点错了，这是你接受他的原。哎，很多姑娘就搞不懂，选择接受和嫁到底有什么区别呢？区别很大。😡。

我们对于一个男人的评价应该分成三个阶段。第一个阶段叫选择，第二个阶段叫接受。第三个阶段叫信任。选择阶段是什么时候呢？就是当你看到这个男人，你觉得哇这个男人好帅啊，或者说哎这个男人挺有钱的。

或者说这个男人嗯让我心动了。哎，这就是选择的阶段。啊，那个时候他吸引你的是一个什么样的东西，就是你的情绪恋爱，我们这样说情绪恋爱，女人的情绪恋爱是什么？这个男人啊长得帅呀啊，他有钱啊，他能够吸引到你。

😊，这个阶段叫选择，也就是说你对他心动了。在这个阶段，你选择条件往往是一个外部条件。第二个阶段呢叫接受接受的时候是什么呢？就是你开始谈恋爱了。你因为一个人的外部条件，所以选择了他啊，对他有了心动。

但是那个时候你还不觉得我跟他有一个爱情的关系。什么时候你和他应该有一个爱情的关系呢？就是他对你是不是够好，也就是说他对你够好，所以你选择他跟你谈恋爱啊啊，你跟他在一起有没有温暖的感觉啊。

有没有两个人有没有亲密的感觉等等等等啊，这是在恋爱的时候的，对男人的评判，第三个叫信任，要进入婚宴的状态，我们要的就是信，也就是我们的评判标准是信任家庭的本质是什么？家庭本质就是一种信任啊。

你可以想象就是一个男人，如果你没有办法去信任他的时候。😊，你们的家庭是名存实亡的。我经常说家庭是什么？家庭是啊人类社会上面抵御外界侵袭的一个最小的社会结构。当你看到一个男人产生好感的时候。

那是因为这个男人帅啊，有钱啊。当你对这个男人开始爱上他的时候，是因为他对你好啊，温暖啊。当这个男人要和你结婚的时候，你唯一的原因就是信任他。所以。我们究竟怎样来判断一个男人能不能嫁？

我们只要通过5个维度，就可以知道这个人是能嫁或者不能嫁。第一个维度叫爱情。相信对方是爱你的，并且会在相当长的一段时间里面爱你，并且会做出爱你的举动。那爱情分什么啊？之前课里面讲过了。

爱情分情绪爱情和理性爱情，两者结合起来就叫真爱，没有情绪爱情，只有理性爱情，那这个人在做生意，做买卖，没有理性爱情，只有情绪爱情。那这个人对你只是一阵子，他不是一个长期的真的想娶你做老婆的一个行为啊。

我们之前是不是有两堂课，一堂课是看这个男人对你有没有意思，里面有一张叫情绪爱情的测量表啊，还有一堂课是看这个男人对你是不是真爱。啊，有一张理性爱情的测量表。这两张表各自都去做一下啊，满分都是100分。

好吧，这是第一个维度，叫爱情。也就是说。一切婚姻的基础都是爱。我最近在提出一个观点，叫所有的婚姻都是爱与法。爱是你们进入婚姻的原因。但如果婚姻走到哪一天，这个爱没有了，那剩下的都是法律的问题。第二个。

评价这个男人适不适合嫁的维度是什么呢？叫忠诚。因为对于一个家庭的稳定来说，背叛是一件非常非常可怕的事情。也就是说，背叛几乎是百分之百摧毁家庭的一个稳定性。忠诚这件事情啊，到最后会有多重要呢？

也就是说你这个家庭啊能够稳定的去啊持续多长时间，是否可以在你们既定的轨道上一直往前走，以及让你不受伤害，都是通过忠诚这件事情来实现的。那怎么样来判断一个男人是不是忠诚的啊，这是一件非常难的事情啊。

但是呢我们有一堂课叫如何让一个男人不出轨。那在这堂课里面呢，我们有一张测量表，看你的男人是一个易出轨类型，还是一个不易出轨类型。如果你的男人是一个易出轨类型，那对他来说并没有什么忠诚可言。

如果他是一个不易出轨类型，那对于他来说，忠诚就变成一个很好管理的事情。所以你也去做一下这张表叫出轨难易程度的测量表啊，最后怎么判断？我会最后我告诉你。那第三个维度是什么呢？叫性力。

性理这件事情为什么变得很重要呢？因为我们在做一个调查报告的时候，会发现，超过98%的女性认为性在于他们的婚姻生活中是最重要的事情之一。也就是说自己的性方面无法得到满足，会导致两个人产生剧烈的矛盾。

甚至于让女性也产生背叛的心理等等等等。在中国的男性里面，我们做调查来发现她的性障碍的一个比例差不多是10%，也就是10个人里面会有一个有性障碍。那性障碍包括什么呢？阳痿早泄啊性欲低下啊。

性心理产生一定的问题等等等等啊，这些都是导致了最后可能他是从生理到心理都没有办法来满足你啊，最后两个人就出现问题了。那除了这些10%姓张啊，还有一个问题就是尺寸的问题啊，有的是过于短小。

有的是过于啊纤细啊，这些都会形成一定的问题。所以说呃性力这件事情，我们会在做婚前评估的时候，把它当成一个非常重要的维度啊，所以我们会有一张叫恋人性力的测量表啊，这张测量表里面呢。

我们分为频率和感受两部分啊，很多姑娘都是说，哎呀，我和一个男人上床之后，当时我就觉得舒服，觉得爽就行了呀。但他一年给你做一次，你受的了？😊，受不了嘛，对吧？啊，所以频率和感受很重要。

那张测量表呢我就念一下啊，它总分是100分啊，然后呢频率里面最高分是50分啊，感受里面最高分也是50分。它的打分是这样的，就是认识一年内每周保持三次或以上频率，或认识一年以上，保持每周两次或以上的频率。

这样可以有50分。😊，认识一年之内保持每周两次或以上的频率啊，少了一次了。认识一年以上保持每周一次或以上的频率40分。认识一年之内保持每周一次或以上的频率啊，认识一年以上。

保持每月两次或以上的频率30分。认识一年内保持每月两次或以上的频率，认识一年以上，保持每月一次的频率是20分。认识一年之内保持每月一次以上的频率，也就是每个月就做一次了，或者认识一年以上。

一个月也很难有一次，几个月才一次，可能十分。还有一个是根本就不做，那是零分好吗？我根本就就不做，你就可以跟他分手了，好吧，还有感受的一部分呢是这样。😊，如果你每次都会有高潮，50分最高分。

如果你经常会有高潮40分啊，如果你偶尔会有高潮，也就是说呃有时候十次里面大概有个四五次啊，会有30分，很少会有高潮，你跟他睡了一年多了，你总共也就那么一两次啊，是吧？20分。几乎没有高潮。

十分根本不做是零分。这是第三个维度叫吸引力。那第四个维度是什么呢？第四个维度我们讲的是责任感。那责任感我们也有一张测量表啊，这张测量表总共是十道题100分。你觉得他做到了，就给他每道题加10分，没做到。

这道题就不得分，好吧，第一项是什么呢？叫对于事业有较强的追求，有明确的目标，却不会因为事业而牺牲家人，我去追求事业是为了家人。但如果我为了事业牺牲家人，那这个责任感就不对了，是吗？

那这个只能叫事业先要不能叫责任感啊。第二条对父母和颜悦色，让他们过得更开心，却不会盲目的听从。😊，如果你对父母已经孝顺到盲目听从，到最后会怎么样，会伤害你的家人，就是你的妻子，你的孩子。

因为你的父母往往会过多的干预和涉及入你的新的一个家庭啊，所以真正的责任感在于对父母是好的，但我不会盲目听从的啊，这是第二点。第三点是什么呢？对未来的家庭生活有一个明确的规划，把你和孩子考虑尽计划。

但不会很急的答应你会做什么，做什么啊，有一些男人是这样就追姑娘的时候，你天天有跟他说，我答应你这个我答应那个我们未来会者这样，未来会那样，但最后都是不做的。真正有责任感男人，他是有一个规划的。

但这个规划呢在做到之前，他基本上是不说的，他最多就让你知道一下。所以对于很多男人来说，你可以去看他的新年计划啊，很多男人他的新年计划他要一长串都是我要做这个我要做那个我工作啊怎么怎么样。

我赚钱怎么怎么样，我旅游怎么怎么样，没有你的。😊，有责任感的计划里面肯定是有你的。我打算和女朋友去哪哪啊啊，今年呢我打算要跟他求婚了啊，那个我打算要买个房子啊是吧，跟他有个地方住啊。

打算那个去见一下他爹妈，他会把你和家人都考虑进计划之内，好吧，第四条是什么呢？就是对自己有一定的要求，不会随心所欲，想做什么就做什么，但同样对你也有一定要求，那些随心所欲的人，那肯定是很迷人的对吗？啊？

很迷人的人，我跟你说，他一定是坏的。😊，为什么？因为他可以放弃一切呀。我要去啊说走就走的旅行是吧？然后就拖着你就走了，这种男人一般都不会有责任感，因为他什么东西都抛掉了。真正有责任感人。

他一定是没有办法随心所欲的。他会想到很多事情，就比如说我这个工作放在我手上，我要是说走就走了，那老板怎么办？那所有同事怎么办？我怎么能丢下他们呢？哎，这样的男人确实不迷人，但他确实是有责任感。

而他们对自己也有要求，他对自己有要求，他自己不随心所欲的时候，他对于身边最亲的那些人都是有要求，这是一定的。因为你们和他的利益是绑在一块的。如果你发现他对自己要求可多可多了。

然后对你一点要求都没有两个原因，一个是他是装的，对自己要求是装。第二个他没有把自己的利益和你绑在一块，也就是说他根本没想跟你过下去。😡，第五点是什么呢？就是自己能做的事情很少求助别人。

就算自己不能做的事情，也会进行学习和尝试。在确定无法完成后才会去求助别人。但无论如何，事情是要做的这个事情啊，我们也经常会在生活里面遇到有一些人是这样的啊，尤其有一些姑娘。就是遇到一些小事情。

就是这个也不行啊，你帮我弄一下，那个也不行，你帮我弄一下，你会发现这些人是很容易放弃的，他们就是没有什么责任感，他们习惯了求助，求助不成，自己也不做了，他不会使用尽自己的一切能力去做。

但一个有责任感的男人，他一定是首先是尽自己的。😡，把自己的所有能力用完之后，然后呢去试图学习。哎学也学不会之后，然后才会去求助啊。但是对于他们来说，一个很重要一点，就是我事情是一定要做到的。

有责任感的一个最大的一个标准，就是不管怎么样，事情是要做到的。啊，第六点是什么呢？就自己的错误，自己承认而不会去找别人的原因，有后果会去想办法弥补，弥补不了，会有强烈的内疚感。

你在职场上可能会遇到这样的人。也就是说当一件事情发生，老板说，哎，这个事情不对，错了，时后他说哦那个谁是因为他的原因，或者说是我本来弄的好好的，但是他们老来跟我说话，结果我就弄错了。你看这是什么叫推诿。

😊，啊，所以一个有责任感的人，他首先他自己要错误，自己承认，他不会去找别人的原因。那。😡，别人你在做事情的时候，别人来跟你说话，然后打扰了你，然后你做错了。那为什么你在做这件事情的时候。

你要去听别人说话呢？那为什么你不能去找一个安静地方做呢？为什么你别人一跟你说话，你就会被人打扰掉呢？那所有的原因，所有的错误都是自己的。😡，然后有责任感的人，他犯了错之后，他一定会去想办法弥补。

如果弥补不了，会有强烈内疚感，这一点非常重要啊。有一些人他犯了一个错误之后哦，好哈哈哈，就继续很开心。这样的人他也不会改好的，因为他没有内疚感，内疚感是什么？是负罪感，是对自我的一种惩罚。

让我觉得我是有罪的。😊，这是自我的感情惩罚。好吧，第七点是什么呢？就评价别人也好，评价事情也好，都会有一个结论。如果想不到这个结论会强烈的不安，也就是说，他在考虑一件事情，考虑一个问题的时候。

他一定要有个结果。他不会半途而废。如果他没有这个结论就会强烈的不安。第八条是什么呢？就是。这个人啊很少做出承诺，但做出承诺一定会努力去做。如果做不到会强烈不安啊，有些人会说那个有责任感。

就是他每次做出承诺就一定会做到，这是胡扯，没有人是所有承诺都一定做到的。所以我们尽可能不要去提出这种啊，没有任何能做到的要求啊，就没有任何人做到的要求有什么意义呢？那所有人都不适合了，对吗？

所以像真正有责任感人士，他不会漫天的到处去说出承诺啊，说我答应这个，我答应那个他不会。😡，但只要是他做出了承诺，他一定会去做，而且会尽力去做。😡，那做不到也很正常，但做不到心里就强烈不安啊。

强烈不安是什么？内疚感，负罪感是对自己的惩罚。😡，第九个什么呢？就前女友的数量少于5个，见过父母的前女友数量少于两个，不算你啊，为什么会有这一条？我们会发现一个男人的前女友的数量越多，他的责任感就越低。

为什么？因为每一次有一个女朋友，两个人在开始谈恋爱的时候，都会有一个情感的相互依附啊。我们这样说，良心是什么？良心是当一个人的情感对你有依附的时候，你会对他负有责任。那在这种情况下。

如果你呃有一个女朋友，你把她甩了无所谓。有一个女朋友把她甩了无所谓，超过了5个。😡，这个时候你会发现，其实你对于情感衣附这件事情上，你并没有一个什么太大责任。然后见父母这件事情更加反映了责任。

那带去见父母这件事情的责任感不是发生在前前女友身上，比如说是发生在女生身上，而是发生在父母身上。父母看哦这个我女朋友，哎，你爹妈可喜欢她了，可开心了，可好了，没两天说分手了，第二天又带了一个过来。

又又说那个这是我女朋友，爹妈又可喜欢他了，过两天又分手了。😊，折腾来折腾去啊，把爹妈置于何地呢？是么？所以见过爹妈的前女友数量少过两个。第十条永远不要高估自己，也不喜欢贬低别人。就是有一些人是这样的。

我可牛了，是吧？我什么事情都能做好，始终觉得自己特别强的人有一个很大问题是什么？就是他在做事情碰壁之后，他也没办法收场了，最后就这件事情就烂尾了，这就是一个没有责任感，对吗？

还有就是他不应该喜欢贬低别人，一个贬低别人的人，往往是没有责任感。😡，以上十0条是来评价一个人有没有责任感的啊，每一条是十分，由你来判断这个男人有没有啊，不要带感情色彩。

好好的去分析他平时表现出来的那个行为，好吧。第五个维度是什么呢？第五个维度叫助力，助力是个什么意思？也就是说这个人在婚姻里面，在家庭里面，在你们的感情关系里面，对你有没有帮助？这是一个非常重要的事情。

因为我们有时候会发现我嫁给这个人之后，我跟这个人在一起之后，我并没有变得更好，我反而越越来越变得越差了。为什么我很讨厌啊女人去当家庭主妇，就是因为很多的姑娘当了家庭主妇之后，跟这个男人在一起之后。

她越来越差了，她已经不再是以前那个公主啊，以前那个高贵的一个女人独立的女人啊，她变成了一别人的一个衣附品。那这种婚姻就不应该存在。那助力这件事情呢，总共满分也是100份啊，我们总共分5条。😊。

首先是当这个男人自己在不断的进步，并且能够发现你的优点，而且他很善于给你提供让你的人生变得更好的建议哈，还愿意在自己能力范围之内提供人脉啊、智力啊，和经济的帮助，这是100分满分。

这个男人他自己积极向上的，事验也特别好啊，各方面都挺好的。然后呢，他特别善于发现你优点。哎，一会发现哎你画画画的不错啊，一会发现说哎你的艺术感觉挺好。然后呢。

他善于给你提供你人生变得更好的建议你不要去开电脑，你去学个画吧，然后呢还在能力范围之内给你提供人脉智力和经济的帮助。我给你交过学费，给你找个老师啊，你去学个优化，你就变得更好，这是100分。😊。

第二个层级呢是他自己在不断的进步，而且呢能够发现你的优点啊，善于给你建议。在你的要求下愿意提供帮助啊，跟上面那个区别什么？他给你提供帮助，不是主动的，是你要求他爱你，帮我介绍老师呗，然后他就帮你介绍了。

这是80分。第三个层级是什么呢？就是他自己在不断进步而经常督促啊，并且经常指出你的缺点，要你改正，这是我们姑娘经常会遇到的人，就是这个男人啊自己是积极向上的。然后呢，他会经常的管你，然后说你这个不对。

那个不对，你要做好，人要跟高分男人区别在什么地方，高分男人是指出你的优点，觉得你这样好，那好，然后给你一些指导，然后还提供一些方便啊，让你去干这个干那个。😊，这个层级的男人，他只会指出你的缺点。

让你不要这样，也不要那样，让不要老花钱啊。啊，你这个人就是那个说话啊，不动脑子啊是吧？老是说你缺点啊，这样的男人60分。😡，下一层级呢是自己不思进取啊，去经常要你做这个做那个要你变成他想要的样子啊。

这样的人呢一般指男癌啊，大男子主义啊比较多见啊，他自己是真的是也不想干什么啊，也没有什么事业心。然后呢，老实说哎呀，你要做这个，你要做那个是吧？他他有一个很好的一个对你的一个规划，让你当贤妻良母啊。

或者说啊让你要好好照顾他呀，好好照顾孩子呀等等等等啊，会有一堆的要求。😊，这是40分。那再下一个层级呢是自己不思进取，却也不管你。也就是说他自己小夫妻在家里面躺着也不干活，也也不怎么地，也不管你呃。

你爱怎么样怎么样，无所谓，这是20分。最后一个层级什么呢？就自己好吃懒做，还有拖累。😡，自己什么都不干，也不赚钱，还要让你赚钱养他，他还要去赌钱，赌钱，还要还要让你去帮他还债。最后你的人生都被他拖垮了。

这叫零分。😡，好吧，以上就是我们今天讲的婚前测试的5个维度啊，但凡是有一个不到50分，我建议你就要谨慎啊，有好几个都不到50分。那这样男人我劝你就不要了啊。当一个男人在这些测量表里面超过50分的时候。

不代表他是一个非常好的男人，但至少认为他还勉勉强强还嫁的过去。但如果他每一个表格都超过80分。因说明这个男人是一个非常好的男人啊，特别适合家，但你要注意到一点的时候，你不要平均其他几个表格都很好啊。

80分啊，100分啊，就有一张表格，就比如说对我的真爱或者理性恋爱或者情绪恋爱是50分，说哎算了，其他表格都挺好的嘛，就这张那个差一点就算了，不能算，为什么？😊，因为你想这个人是不爱人。不爱你的。

其他好有什么用呢？或者说别的都很好，吸引能力这张只有20分，你能合嫁给他吗？你当然也不能嫁给他，对吗？所以任何一个不到50分，你都要谨慎。好，那讲完这些之后呢，我们最后再讲一下什么呢？

就是不应该成为你该不该嫁给这个男人的评判标准，也就错误的评判标准。😊，就很多姑娘经常会说。我跟这个男人上床了，所以我要嫁给他，这是错的啊，为什么是错的？我以前讲过，我就这就不再重新讲。

还有因为都见过爹妈了，我就要嫁给他。你见了爹妈就要嫁给他，你爹妈每天见人多了，你每个都要嫁吗？是吗？因为谈了很久，所以要嫁给他，你谈了很久，然后这个人还说还在坐牢，然后你还要嫁给他吗？说看人好不好嘛？

不要看谈了多久嘛，对吧？有的是因为怀孕，说我怀孕了，我的男友还不嫁给他吗？😡，怀孕了，你可以不要。你怀孕了，你就必须要嫁给他吗？😡，还有人说，因为我找不到更好的了，你找不到更好的，你就随便找一个。😡。

因为对方一直求我，因为我自己的年纪太大了，所以我都要嫁给他，这都是错的。这些都是外部原因，而不是你们两个人之间真正的原因，不要因为自己的原因，所以我要决定嫁我自己年纪太大了，我自己长得不好看。

我很难选到更好的了，这些东西是不对的，不能因为这个原因就决定嫁，不能因为外界的原因而决定嫁我爹麻的原因，很多人都知道我们谈恋爱了是吧？这些的叫外界的原因。😡，不要因为无可奈何的原因而决定嫁。

什么是无可奈何？就是怀孕了呀，上过床呀，不得不呀，没办法呀，只能和他在一起了呀，没有只能这件事情。不要因为情绪的原因而决定价。他求求的好厉害呀，我我特别深，另外一个男人的起所，我要嫁给他。

这都是因为情绪。还有一种就是我想一见钟情，所以我要嫁给他闪婚，也是因为情绪的原因要嫁给他。我们所有来决定要不要嫁给他的这个男人的原因是什么？就我们刚才说的五个维度。这个男人适不适合成为你的老公。

你们两个人未来的生活是不是你想要的，你们两个人组成的一个家庭是不是按照你的愿景往前走的，以及你和他之间的爱情是不是已经到了可以结婚的这个程度。把我们的那个5个维度全部重新做一遍。

你就可以这常轻松的得出应不应该嫁给这个男人的决定。而不是其他的原因，其他一切原因都是错。好了，今天就到这儿啊，今天的课后作业呢就是按照我们的5个维度，把这6张测量表全部做一遍。

然后后来判断这个男人值不值得嫁。好，谢谢大家，今天就到这，多喝水，学会啊，我是露琪，再见。😊。