# 20.算爱研习社2020年费会员（更新中）：1主课（专题）：04恋爱·这样谈恋爱才不会分手：02吵架急救手册.

酸爱研习社让女人换一种活法。大家好，我是陆琪。今天我们讲的这堂课呢叫吵架急救手册啊，标题写的很清楚，我们解决的是吵架急救的问题，而不是吵架本身。大家如果要解决经常吵架的问题呢，可以去看我们的另外一堂课。

叫如何跨过性格不和这道坎。而这堂课呢，我们解决的是吵架24小时内的事情。情侣之间呢没有不吵架的啊，大概接近50%的分手都是因为吵架。所以我们能够来搞定吵架，这个事情，就能让很多的感情来保持稳定。

那要搞定吵架，我们首先得弄明白吵架的原理是什么啊，所以我们先来分析一下吵架有多少种类型之前呢有一堂课啊，大家也可以看一下，叫吵架了，怎么把它给磨糊了，就讲复合的。因为呢呃跟这堂课内容比较接近啊。

所以也用了很多那堂课里面的内容。之前的课里写过情侣间的吵架的原因。那今天呢我们换个方向来讲一下吵架的类型。啊，我们认为啊就吵架主要分成是三种类型。第一个呢叫分手型的吵架。第二个呢叫情绪型的吵架。

第三个叫目的型的吵架。什么是分手型的吵架呢？就是这个男人已经出轨了啊，已经移情别恋了，然后呢故意跟你吵架，最后逼着你提出分手，这叫因为分手而吵架。我们之前说过啊，这个架是有预谋的开始吵的。

有些男生他就是这样，因为不愿意承担分手的责任啊，所以希望呢分手是由你来提出的，所以跟你吵架，跟你冷暴力，最后逼你分手。分手是你提的，最后呢是那个伤心痛苦的人还是你。分手型吵架一般都出现在男人已经出轨。

或者本来就没有打算想要跟你长期恋爱下去的那种情况。这种吵架啊，有些姑娘就低沉下去，求和好。啊，有可能会和好，但值得注意的是，男人一般会在短期内继续搞事情，因为他还是要奔着分手去的。啊。

因为这个男人他的诉求他就是分手，吵架只是手段。第一次没成功的话，他还会有那第二次、第三次直到达到目的为。所以啊你可以先去做一下这个男人对你是否有意思和男人是否出轨两张测量表。

可以判断一下这个男人跟你吵架是不是分手型的吵架早有序谋。第二种吵架叫情绪型吵架，你们吵架是不带很大的目的性的，完全是因为情绪的宣泄。两个人在沟通的时候，往往会发生一个叫情绪堆积的问题。也就是说呢。

本来可能是一件小事情，然后呢，他说一句话，你不开心了，你回来一句啊，他也不开心了。最后他又回了一句，你更不开心了，温水煮青蛙啊，一度一度的往上加，这叫情绪堆积，到最后导致了情绪失控啊，有很多次。

就你吵架吵的特别凶，吵了之后后悔了，为什么因为你觉得不应该吵，当时就是那么一件小事情，就为了去哪吃饭，一件小事情。当时为什么没忍住呢？就是因为这个叫情绪堆积。还有一个呢叫单向情绪的溢出啊。

一个人所有的负面情绪喜欢宣泄给另一个人。单向情绪溢出。这个怎么解释呢？就是打个比方说啊，一个是公啊，一个是瘦啊，你是一个脾气特别暴躁的。然后你男朋友是个特别柔弱的人啊，你就是公，他就是受。

你不断的把负面情绪宣泄到他身上，他就不断的忍受忍受忍受，忍到一定程度爆炸了啊，原地爆炸这时候就破坏亲密关系，最后导致分手。所以情绪型吵架其实是不带很大的目的性的。也就是你不想对方改什么事情。

也不需要他就为你做什么，你就纯粹是因为自己压不住火，最后就怒了。两个人是为了各自的情绪而吵架。那很多时候大家认为性格不合啊，就是这个原因。我们有专门的课程来讲怎么解决这个问题。

大家可以去读书会看一下我们讲的非暴力沟通这本书，还有所谓情商高，就是会说话这本书啊。情绪型吵架呢其实不是性格的问题，而是情商和对情绪控制力的问题。我们往往因为自己的情商过低的问题。

而让爱人承受不必要的沟通成本。这不是姑娘的问题，也不完全是男人的问题。建议情侣们一起来看那两本书啊，一下听我讲那两本书，对大家会有很大的帮助。那情绪性吵架呢，如果要解决的话是很难的啊。

因为他首先要解决的是两个人情商的问题，但要在24小时内迅速化解的话，那是有可能的啊，分男女两个不同的方法，女生对男生可以用台阶法，给男人一个台阶下让男人来哄你。哎。

这个方法我们在啊复合那课你没有讲过情绪性吵架往往就是一时的气氛嘛，根本没有原则性的问题。可如果姑娘太过高冷，反而会把男人往外推。这个时候呢你稍微给人一个台阶或者轻巧的撩人一下，就可以饲养过千斤。

让男人回来认错啊，打个比方一对情侣吵架了，姑娘呢整天在家里面契合呢，等着男人来道歉。男人又碍于面子又不来，那是不是僵住了？那姑娘怎么去撩呢？他打个电话给男人。

或者直接问那个男人说你上次说的很好吃那家面馆叫什么呀？你看这里是去问一件事情，而不是求和好，所以他不存在丢脸的事情，对吧？啊，男人就说哎是某某面馆然后姑娘，然后声音病冷，毫无感情的问，那你吃不吃啊？

人家说我吃两个就去吃了。啊，记住，这个时候姑娘还是要装生气的，因为你没有原谅她嘛，对吧？啊，虽然你和她出去了，可这也不过是你给她一个台阶而已。男人看到姑娘在吃饭的时候还是一脸不开心的样子。

顺水推舟的他叫活跃气氛嘛，是吧？最好的办法是什么呢？就是红米。你看整个案例里面最重要的是什么？是姑娘对男人说你吃不吃。这就叫胎积。台阶的中文解释很好玩，叫以砖石制作成的一级一级供人上下的建筑物。

为什么这是台阶，而不是求和好？因为它是可上可下的。男人顺着台阶爬过来，这就要上，我们就可以顺利复合了。这里要注意的是，千万不要过于嘴硬。当男人来哄你的时候，就尽量啊要下台阶，两个人和好如初。

时时刻刻记的。你们是因为情绪而吵架的，而不是真的有什么不合适的地方。如果男人一方想要快速解决情绪型吵架，最好的方法是床头吵架，窗尾合。因为情绪吵架的时候，姑娘很容易被你的情绪吞没。

而情绪吞没的结果是你用很多哄的方法啊都没有效果。大家都知道，就认知神经科学来看，很多的情绪都是因为神经递质或者是荷尔蒙的分泌而导致的。所以呢你可以用更强烈的神经递质分泌来解决这个问题。

这就是所谓的一泡柠恩稠。为什么呢？啊？很简单，因为上传完了之后，高潮的反应和快感的反应让姑娘大脑彻底的宣泄了情绪。情绪是大脑的一种神经递质或荷尔蒙的分泌，高潮和快感也是大脑神经递质的分泌。

那种分泌的快感超过了情绪，压住了情绪。所以当高潮发生的时候，姑娘们就忘了啊，做完之后她什么都忘。啊，我一般把这个叫做情侣之间的性贿赂。我给你上床，然后你就放过，原谅我，饶了我啊。

这是24小时之内情绪型吵架的急救方法。那第三种吵架类型呢叫目的性吵架。你们是为了某一件事情起了争执啊，你们对事情有不同的看法，或者你们希望对方可以为自己来做一些改变，为你做一些事情。

但这个目的却遭到了对方的反对，甚至于辩驳，最后导致了争吵。目的型吵架和情绪型吵架经常会被人弄混掉啊，我们稍微讲一下他的区别，情绪型吵架不是都毫无目的，而是一开始的目的非常小。

比如说两个人讨论晚上吃什么呀啊，这些小事情说着说着越吵越凶，生活里的小波折呀，一些小纠结呀啊，男生女生的作呀，都是情绪性的吵架啊，目的型吵架呢，则是有一个自己必须要实现的目的啊，比如问男人。

你到底有没有出轨比如我要买一个房，比如你什么时候才能搞定你妈来接受我呀等等等等，看到了吗？目的型吵架就是一定要有一个解决方案的。如果一直没有解决方案，那这场吵架并没有被解决而，只是被拖延了。

目的型吵架和情绪型吵架最不同的一点就是这件事情最多只能拖延，但最后还是要得到一个解决方案的。如果一直不解决，那最终还是会导致分手的。那目的型吵架应该如何来执救呢？啊。

我们在跨过性格不和这道坎这节课里面专门讲过啊，我这里我再重新讲一次。很多吵架是什么？就是相互不懂对方的需求，你们之间根本就不知道他真正的需求是什么啊，我打个比方。

前两天有一个小姑娘找我说要要跟男朋友分手。我说你们恋爱谈的好好的，为什么要分手？他说呃我男朋友要结婚啊，所以我要跟她分手。我说男朋友要跟你结婚这件好事情啊，那你为啥要跟她分手啊？结婚很好啊，女方说不行。

我年纪还小呢，结婚后肯定要我生小孩，我才不敢啊，两个人就开始吵架，吵到要分手。😊，后来我就给他们做了一个简单的分析啊，我就问他们女的为什么要结婚？男的为什么要结婚？哎，你看他们的要求也是矛盾的聚焦点。

后来我们研究了一下，发现这个男生为什么要结婚呢？因为男生要结婚的原因很简单，因为他发现有人在撩那个女生撩她女朋友，他内心有不安全感。他要用结婚生孩子的手段绑住这个女生，让自己更有安全感。

那在这个案例里面，女生为什么要拒绝她？是因为他觉得这个男生不靠谱，他也没有安全感。你看这事情一看。需求就变得很简单，对吗？要求是要不要结婚，要求是表面的，需求是内在的，需求是什么？

需求是两个人都没有安全感。那我们满足他的需求就完。最后我就给他们对症下药，开什么药方，让他们对彼此的生活更透明，掌握更多信息和管理权。就是手机不要识密码，微信两个人都可以看，随时都可以翻微博都有密码。

银行卡密码，两个人都有，双方都得到了安全感，结婚就不是一个事儿了。啊，就是这个案例，它不是一个结不结婚的事。他是一个安全感需求的事情。那也有人问说，那个我跟这个人呢是认知不同啊，嗯价值观不同怎么办？

那就比如说马云我们这样说马云双十一到了嘛，那个姑娘特别爱马云啊，亲爸爸男人特别恨马云说是这个大傻逼啊，不是好人。在这个时候，两个人就要开始吵起来。这次那个美国大学就是这样啊，家里面有一个男的支持川普。

女的支持希拉里，打的不可开交，这就是价值观冲突啊，就是你认为生活应该是这样，他认为生活应该是那样，或者你认为这个知识很牛逼，他认为这个知识很无聊，价值观和认知问题，这时候怎么办呢？

这个吵架的需求是什么啊，大家会觉得那需求肯定是你要我认为马云亲爸爸，我一个男人怎么会认为马云是亲爸爸呢？我不可能同意他的？😊，你记住这句话，对方的需求不是要你去同意他的认。

而是需要你去认同或者尊重他的认。啊，这是对于自尊的需求。也就是说，他认为马云是亲爸爸，哎，你拍手就好了。好，你认为的好。😡，完了，这件事情结束了，他不需要你也认同马云亲爸爸。

你拍手这件事情不是认同马云是亲爸爸，你拍手这件事情是认同这个姑娘，你有这个权利认同马云是亲爸爸。懂这意思吗？你觉得一件事情特别牛逼，旁边那个人不需要也觉得这个事情特别牛逼，他为你拍手就好了。

你就不错了啊，你你看的挺好的，结束了。😡，是满足对方的一个自尊。这个自尊的需求才是你们价值观冲突那个要害那个节点。好，我们再来看一个案例，也是目的型的吵架，有一对夫妻，就是他们两个人在一起三年多。

结婚两年多。然后呢，这个男的最近就非常着急，想要生一个小孩，为什么？因为他要生一个猴年的宝宝，猴宝宝。因为他觉得猴宝宝机灵，孩子也属猴，爹和儿子都属猴。所以呢他觉得猴宝宝才算自己的儿子啊。

当然这个就很奇怪，具体心里我们就不去研究他，但是那个女的不想生，他觉得我们第一家庭条件没到生孩子的地步了。第二，如果生了孩子就没有二人世界了。第三，我们结婚才两年就要生个孩子。😊。

结果呢那个男的就开始冷嘲热讽，你知道吗？男人越开始冷嘲热讽，女人就越是不愿意听他的话。人人说你看你让你生孩子，你肯定生不出来。你就说对呀，我就生不出来，我就不生了。你看这是什么？

这是两个人都在用情绪来表达需求啊，本来两个人关系还挺好的，结果好了，现在炒出一锅粥。那怎么办？这种问题就是关系到家庭核心的问题。我们怎么来解决啊强烈的目的性的一个吵架。我们来看两个人的需求各自什。

男生的需求很简单，我要一个孩子，而且我要一个猴宝宝是吧？也就是说我要尽快生一个孩子。那女生的需求是什么呢？首先第一个你要记住，她不是不想生啊，从来没有说不想生。

她对于生育这件事情没有任何的说我抗拒生育这件事情。她也喜欢孩子，她觉得未来也是要孩子的，所以不生孩子，不是这个女生的需求，这个女人的需求是两点，第一点是安全感。我们能不能养活这个孩子？

第二点是有了孩子之后，就没有二人世界了。😊，那他需求是这样的那这个时候我们就可以从这两个人的需求找一个中间值。这个中间值是什么？就是我们可以生，猴宝宝也可以生，但必须要给我解决一掉第一经济环境的问题。

就是我要明确知道我能养得起我的孩子。第二，你能不能继续给我们个人世界。这两个事情你给我解决掉，那我就生孩子。😡，孩子不用我带，然后呢，你又有一大笔钱存到我们的共同账户，甚至于存到我的账户。OK可以审。

没有问题，需求解决了。😡，但如果说你一个月挣5000块钱，我一个月挣3000块钱，我们养孩子都养不活。你非要我身这个需求解决不了，这个时候就是没有到这个中间值，这个中间值上中间值就是我可以满足你的需要。

但你必须要完全的或部分的满足我的需求。我满足你一部分需求，你也满足我一部分需求，这就叫第三选择。明白吧？所以目的性吵架一定要找到两个人需求的中间点，让两个人都可以接受最后的解决方案。

这样才能让吵架顺利的变成和好。好，最后呢我们来讲一下吵架一个很重要现象，那就是冷静期和冷暴力。正常的情感关系下，吵架后，双方是友需要有一个冷静期的这个目的什么呢？是暂缓矛盾激化而采取的一种迂回策略。

最终目的呢是在双方平等交流前提下沟通和解，而不是通过情感胁迫，而让一方去服于另外一方。冷静期是两个人在等待自己的情绪消退。为了能够理智的解决问题而做准备啊，因为两个人在吵架的时候，往往很激动嘛。

这个时候呢肾上腺素就开始分泌啊，你就进入了一个被情绪吞没的状态。而那个时候处理问题是很不利的。所以啊有经验的人往往会有一个叫冷静期。啊，而且不同的情绪，我们所需要的冷静其实不同的。呃。

科学家会研究会有27个情绪。在27个情绪，你们知道什么情绪，它时间持续最长久。悲伤最长久。而羞耻啊、吃惊啊、害怕、恶心啊、无聊啊、感动啊、愤怒啊，或者感到释怀啊，这些情绪很快就会过去啊。

我们往往需要120个小时才能停止悲伤。所以当一个人难过悲伤时候，真的是很难停止的啊，为什么我们说那个一个人失恋前7天很重要，你看120个小时才能停止悲伤，而克服羞耻感，克服恶心，半小时就够了。

仇恨要60个小时，所以你恨一个人也很久啊，喜悦呢35小时没有了。这是冷静期。那冷暴力又是什么？那很多姑娘把冷静期和冷暴力搞不懂，我来给你们弄清楚，冷暴力其实也叫精神暴力。

是说一个人对另外一个人的精神去施暴。虐待他虐待不是肉体，虐待他的精神。😡，有三个步叫不关注，不关心，不交流。冷暴力呢有几种表现啊，第一个是语言交流特别少，是经常出现的一种状况。保持沉默或者说很少的话啊。

刻意回避两个人之间的接触是冷暴力一个最明显也是最重要的形式。不发生性关系，或者说很少即使有也是敷衍了事。这种情况啊，在发生婚外情的家庭里面很普遍啊，还有言攻击啊，威胁冷嘲热讽上瘾自尊信也是一种暴力。

冷暴力和冷静期的区别是冷静期是为了让自己的情绪得到宣泄和消退，所以呢可能也不怎么交流，但时间啊是很短，最多也就几天时间而且中介也会关心和关注对方。因为你感情还在嘛，你虽然冷静期虽然吵架了。

但那些怕摔了一跤，满头是血，你不管他，那你肯定要送他去医院嘛，是吧？这个还是有关心的。冷暴力是处于一种准分手阶段，你对他的感情就不在了。所以不管他发生了什么都不会关注不关心啊。

我们会发现有在有的冷暴力过程里面，那个老婆怕摔了一跤，痛的要死。老理都不理自己走了啊昨天有一个新闻就是这样就是。😊，还外面来了一个歹徒啊，夫妻两个都在外面，结果那个老公一看哇，有歹徒啊。

自己冲回家把门锁上，也不报警，老婆还在外面跟那个歹徒在一起的，所以这种男人就留着真是啊不离婚，留着过年啊。😡，大家注意的是，冷静期是一种吵架，他们在冷静之后依旧是要和好并且解决问题的对吗？

而冷暴力呢是一种为了分手的吵架啊，对方冷暴力一切目的是为了分手，所以他不会主动来跟你和好的，也不会来配合你来解决问题的。当进入冷暴力的状态，你就已经被逼入分手的死角。

这个时候我们要面对的是如何来处理分手这件事情，而不是处理吵架这件事情。好，今天这堂课就讲到这里。今天的课后作业呢是一起把另外的三堂课给看了，分别是如何跨过性格不合这道坎非暴力沟通，还有所谓情商高。

就是会说话。好，谢谢大家学习才能改变，改变才有可能。我是陆琪，多喝水，学会爱，再见。😊。