# 20.算爱研习社2020年费会员（更新中）：1主课（专题）：04恋爱·这样谈恋爱才不会分手：01能够大大降低分手率的恋爱沟通法.

呃，路西读书会20分钟让你听懂一本书啊，今天我们来讲这本书呢叫非暴力沟通。😊，非常出名的一本书啊，被选入每个地区的呃50本必读书之一啊。

这本书呢是马歇尔卢森堡博士写的啊马歇尔卢森堡博士呢是呃一个心理学家，这个博士已经去世了。但是呢他所创立的这个非暴力沟通的学会啊，一直都还存在。这本书很好玩的地方是他的前言是谁写的呢？阿伦甘地啊。

有没有想到是谁？他是印度那个圣雄甘地的孙子，他当时的时候小的时候是在南非，然后南非的时候呢，他很尴尬，为什么呢？因为你知道南非的人群是怎么样？白人和黑人嘛，所以他当时在南非非常痛苦，为什么？

因为他是个印度人，印度知道那个皮肤的颜色和呃黑人和白人都不一样，所以两边都歧视他啊，都会对他有很多的暴力。然后呢，他爹妈就觉得哎不行，那怎么办？把他送回了印度啊，送回了圣雄甘地的，他的祖父的身边。

然后呢，因为他的祖父在印度，然后领导。啊，非暴力抵抗的运动和他祖父在一起的日子里面呢，他意识到一件什么事情呢，他会发现我们往往意识不到自身的暴力啊，我们认为只有打人鞭赤、杀人以及战争等，才算是暴力。

而这类是与我们无关，是不是我们在没有看这本非暴力沟通时候，我们也是这么想的，是？现在最多加一个冷暴力，但是不是的，我们在生活里面往往会有很多很多的暴力的一些东西。

后来他的祖父就有一天把他叫一屋子里面给他画了一棵树。然后呢，让他在每个树的树枝压上面呢写一个他所认为的隐藏的暴力，就是你们意识不到的那些暴力的东西。然后他写写写写他越来越多越来越多越来越多啊。

后来他发现哦暴力这件事情原来有那么多，但这是甘地的孙子啊，他在写前页里面说了这么一个故事，非暴力沟通，其实就基于日常所意识不到的那些暴力的沟通的方式，让我们可以和。人和人之间相互协调的和谐的共处。

就不会再有以前那种你怼我，我怼你那种事情出现。那这本书厉害到什么程度呢？就是他他书里面记载有一个故事啊，有一个非暴力沟通的一个成员，呃，是一个女孩子。

然后这个女孩子呢有一天晚上呢去了一个很不安全的一个区域。后来就有一个歹徒冲出来拿了一把刀，要她脱衣服，要强奸她。然后那个时候他非常紧张和非常害怕，怎么办呢？他呼救也没有人，你把刀已经快要刺到他身上了。

那是这个时候他怎么办呢？他后来就想起了非暴力沟通的方法，他就用非暴力沟通方法，让自己成功的脱困了。哎，他是怎么做，就几句话就脱困了。他首先跟那个人说说呃，你拿这把刀是要伤害我嘛，然后那个人说不废话。

你给我躺下衣服脱掉。然后那个人说你拿着刀对着我，是因为你有不安全感吗。说你神经病，我拿刀，我怎么可能不安全，说那我现在特别的害怕，有什么办法可以让我好一点吧，你一帮废话。

然后他说有什么办法可以在你不伤害我的情况下，让我离开这里吗？只要你提出要求，我都做到。然后说把钱包拿出来，他就把钱包给了他，然后那个就放他走了。😡，在这个过程之中，我们会发现一件暴力的事情。

通过几句言语慢慢变成了一件非暴力的事情。好，那我们今天就是来学习这个呃很神奇的就非暴力沟通方法。啊，这本书呢很多人讲过，但是他们讲的方向是什么呢？国家大师啊，怎么和上司聊天啊。

我的切入点可能跟别人不一样，就是我的切入点是怎么样和爱人不吵架。我们来了解和爱人不吵架的秘密之前，我们来研究一下什么是隐藏的暴力，好吧。首先第一个叫道德评判啊，道德评判是个什么意思呢？我打个比方啊。

就比如说小郭，你跟你男朋友约会，然后男朋友迟到了半小时，这个时候你生气吗？很生气啊。这个混蛋居然敢迟到半小时。😡，因为他迟到半小时，他就变成混蛋了。混蛋两个字是不是道德的品牌？你看这个就是暴力的沟通。

对，因为你迟到半小时，所以你的道德出问题了，你是个混蛋，很多人可能很难了解这种平时我就顺口一说的话，他其实是一种很严重的一种暴力，他是一个暴力的评价体系啊，这种情况在我们身边是经常会出现的。

然后当你说他是个混蛋的时候，他如果是真的是有正当理由，他心里面气不气，他也很气啊。所以你看吵架就开始来了。这种道德评判的基术来自于什么东方？他来自于你在想这个人有没有伤害我，伤害了我，你就是混蛋。

你就是坏人，没有伤害我啊，那你就是好人，对吧？但但是好坏在我们的心目中是什么？黑白对立，没有第三选择的是吧？像这种情况有很多啊，我瞎了眼才会嫁给你，这种男人，我这种男人怎么了？

当初啊要嫁给我女儿好几个卡车都不止，你这种男人，这就是道德评判啊，这第一种暴，第二种我们所隐藏的暴力是什么呢？叫进行。😡，比较哎，这个事情也很好，它叫暴力的批评方法。其实人类是非常讨厌被比较的啊。

如果有人拿你去跟别人比，你会不会生气，对吧？但是你反观想想，你有没有拿男人和别人来比，你会不会有过别的男人更浪漫？别的男人喜欢说我爱你是吗？你看呃，人家生日都送什么礼物啊，你过节送什么。

有没有这样的比较。还有你怎么当人男朋友的这句话也是比较。就有很多姑娘经常会说。我跟你谈恋爱，你到底怎么当人家男朋友，这个意思什么意思？就你看看看人家是怎么当男朋友的，你是怎么当男朋友的。

你本身非常讨厌被人拿来做比较，但是你又会去对这个男人去做这样的一个比较和评判是吧？你看电视剧里面那些人多浪漫啊？你看人家的那个身材做天天健身，你看这都是在比较，男人也会啊，说你这个女人怎么这样。

我怎么了？哼你看这是什么？这也在比较，这是第二种暴力叫比较。第三种呢？是逃避责任，是暴力的逃避的方法。我们经常会用到不得不或真的不能这样的一个短语。呃，你为什么不陪孩子？因为我不得不工作呀。什么。

你老公出轨了，你为什么不离婚？因为我不能离婚？每一个人都是为自己的事情来做一个负责的。也就是说没有任何人可以为你负责，你是为自己负责。呃，我们书里面有一个案例就讲的是什么呢？

就是他们有一次呃非暴里沟通的那个学会开会，然后有一个人过来说哎，我不得不每天在家做饭，你确定你真的是不得不每天在家里面做饭，那当然我要不做饭，孩子你吃什么？然后后来那个呃老师就跟他说说。

那要不这样你试着回家去宣布一下，说你不做饭了。啊，后来他又回家去宣布了一下，说我不做了啊，以后你们自己想办法自己解决，自己去吃。哦他那个小花好开心啊。天哪，哇感谢上帝啊，他说你终于不做饭了。

是他妈做了饭不好吃啊。不是的，后来就把那俩小孩也请到现场，说为什么你妈宣布不做饭这件事情，你那么开心，因为我妈每次做了饭之后，他心里面是藏着不得不这个念头的，所以他每次都抱怨。😊，你们菜没有吃完。

你知道我多辛苦才做的吗？是吧？你还挑食啊，每次在吃饭的时候，总会带给他不好的情绪。那个小孩很压抑。在这样压抑的情绪下，也就是说当你在不得不这件事情上面做出了被迫的选择，被迫逃避的话，那到最后是什么？

这最后你的整个情绪是崩坏的。因为你非常愤怒，你生气。这个时候别人也是愤怒，因为病传染到了，这就是我们所说的第三个暴力啊，叫逃避。那第四个呢叫什么呢？啊，叫强人所难暴力的命，我们对别人的要求。

往往是暗含着威胁的，如果不配合那个人就会受到惩罚。呃，比如说你以后必须8点钟回家。这句话其实是命运，为什么？不然的话，我是会有惩罚的，你必须每个礼拜陪我逛街一次。这也是语言的暴力。

就暴力的沟通方式就是你在命名的那一个男人在玩游戏的玩，你以后能不能别玩游戏了，不行，啪啪他冲，两个人吵起来打起来是吗？这些都是暴力沟通的方法。然后我们看了这四个暴力沟通方法之后呢，我们再来看一下。

那么非暴力沟通的方法到底是什么？你要让你老公借游戏，你要让你老公经常陪你，他有一套很好的办法。😡，这个方法的第一招叫什么呢？叫观察啊，还说观察我都会啊，你看我看见了是吧？

你看我对面好几个同事长得女的好看，男的帅，这是观察吗？这不是观察，这叫评判哎。😡，我们在非暴力沟通这个学问里面，他这件事情很好玩，就是你看到一个人说太太，你又是愁眉苦脸的。这个是评判。

观察是仔细观察正在发生的事情，并说出你的观察的结果，这是非暴力共通的第一步。观察的重点是不要去下定义。比如我说老是愁眉苦脸呢，这是定义。就是我在评判你，我在判断，因为有了评判，对方会觉得什么。

就言过其实就会反抗。就我说仔仔，你是愁眉苦脸的，这个时候你说我没有愁眉苦脸啊，我不听啊，我可开朗了，你心里面产生腻反，虽然你不敢说出来，但是你心里面是这么想的对吧？这就是。😡，对于评判的反抗。

所以你们再说一个男人那么忙是吧？又没有时间陪我，他心里面肯定会那个的，我难道不要挣钱吗？是吧？我难道不要失业吗？他心里面会有这样的反抗，我们不是这样来做一个评判的呃。

有一个印度的哲学家克里希纳穆提啊说不带评论的观察，是人类智力的最高形式。那大家可以做一下这些测试。😡，你太大方了。这件事情是观察品判。对，观察应该怎么样？当我看到你把吃午饭的钱都给了别人。

我认为你太大方了。这是观察他无法完成工作，这是观察判断。还是判断。他自己说我无法完成工作，这是观察。呃，一个男人回家晚了，你说他你是一个不着家的男人。你给我滚出去以后别回来了，这是判断还是观察？

判断是吧，观察应该是什么。观察应该是老公，这是你这个月第20次10点以后回家了。你每天在家的时间只有睡觉的8个小时，对我和孩子的陪伴确实有点少。

这是观察他观察最后的需求就是让你陈述是为什么只要你加上了评判，你就是不找家的男人，那个人就会反抗，心里面就会产生抗拒啊，这是我们所要做的第一步。比如说那个呃小郭嫌他男朋友呃，陪她爱少啊，打比方啊。

一个一个礼拜只要一次或两次，说你一个礼拜都没来约我几次，你谈个毛的恋爱啊啊，爱谈谈不贪滚。你看暴力沟通是吗？这是一个评判。😊，观察什么？这个礼拜我们只见过两次，我觉得这么少的见面。

对我们的感情是不利的这叫观察啊，这里面有一首诗啊，这首诗也很值得念一下，我觉得是一首非常好的诗。他说我从未见过懒惰的人，我见过有个人有时在下午睡觉，在雨天不出门，但他不是个懒惰的人。

请在我说我胡言乱语之前想一想，他是个懒惰的人，还是他的行为被我们称为懒惰。我从未见过愚蠢的孩子，我见过有个孩子有时做的事，我不理解或不按我的吩咐做事情，但他不是愚蠢的孩子。请在你说他愚蠢之前想一想。

他是个愚蠢的孩子，还是他懂的事情，和你不一样。我们说有的人懒惰，另一些人说他们与世无争。我们说有的人愚蠢，另一些人说他学习方法有区别。因此我得出结论，如果不把事实和意见混为一谈，我们将不再困扰。

因为你可能无所谓，我也想说，这只是我的意见。鲁斯背本梅尔写的事。也就是说我们只可以去陈述他正在发生的那个状况，而不要去评价他。我们有什么资格去评价和判断一个人呢？哪怕这个人是你的父母亲人，朋友。

就好像我们在公司里面，如果我去判断一个员工，你是一个不能干的人。这是错误的，我可以看到的是什么？我交给你的这项工作，你没有达到我的标准啊，这次才是一种观察。比如说一个男人出轨了啊。

我们会定义什么坏男人嘛？渣男对吗？坏男人是我们的判断。我们观察是这个男人多次出轨，而且以后也应该会出轨，这个是我们的观察。那这个时候如果你定义他是个坏男人，你对他有评价，说你是个渣男，你出轨那么多次。

你伤害了我。会怎么会生气？愤怒跟他吵架，你会哭。但如果你只是观察的话，你有了观察结果哦，这个男人又出轨了，他以后还是会出轨的，这个时候你有什么选择？你就两个选择接受或者不接受，我不接受哦。

这个男人出轨了，而且他以后还是会出轨的，而且我不接受，那应该怎么办？那我就应该分手，对吗？你作为一个观察者的时候，你的心里面的愤怒程度大大的降低了。好，这是非暴力沟通的第一步，就是我们不要去判断人。

第二步是什么呢？叫感受。呃，尤其是在那个中国的文化圈里面，大家更在乎的是对的东西而，不在乎人的感受。就比如说呃年纪比较大了，然后你爹妈要你去相亲，你不想去。然后这时候你爹妈跟你吵起来了，年纪大把了。

为什么不去相亲啊？年纪一大把，为什么不去相亲，这是爹妈的感受吗？这是爹妈觉得应该做的对的事情，而不是他们的感受。爹妈对于你年纪大这件事情心里面带有恐惧感，他恐慌，这是他的感受。你不想相信说我不去相亲。

这是你的感受吗？这也是你觉得对的事情，而不是感受感受什么？相亲好尴尬呀。我受不了，我不喜欢去面对那些陌生人男人，这是你的感受。DM妈对你不结婚这件事情的焦虑是他们的感受。而你对于相亲的恐惧。

这件事情是感受。那这个时候你们为什么不把自己的感受说出来的，而要用一种应对的方式，你去相亲，我不去，你不去，我打死你，我打死我又不去，是吗？这种沟通是暴力的和无效的，你应该说出你自己的感受呃。

之前有一个案例就很好也是老公回来晚这件事情他跟他是这么说，就老公你这个一周里面已经有6天时间每天那么晚回来。我觉得这个时间是不好的，是不对的那我希望以后啊你可以8点钟之前可以回到家啊。

因为我一个人在家里面很孤单。你看我一个人在家里面很孤单，这件事情是感受，但是因为你没有把这些感受告诉他，或者说他没有学过非暴力沟通，对方是不会知道你的感受的啊，这就是非暴力沟通了。第二步感受你自己的感。

😊，感受和感受对方的感受啊，第三个是什么呢？就了解感受的根源，就是需求是什么。这本书里面有个理人说是一句不中听的话，会让你有4个反应。比如说啊男人说你太胖了。啊，每个姑娘听到这句话，还，可可人气可愤怒。

男人这么说的时候，第一种反应是什么？就是觉得自己犯了错误，内疚。哎，我怎么那么胖呢？我我我怎么又胖了呢？讨厌自己，这是第一种反应。第二种反应反过来指责对方，你太胖你是只猪。第三种是什么呢？

是了解自身的感受和需求哦，我被他说了，我好难过呀。啊，你观察到了自己的需求，这是第三种，第四种是用心体会对方的感受和需求。难说。你好胖的时候，他的感受是不是他希望我能够变得更好看。

然后可以更多的对他有吸引吸引力，能够让他感到更开心。这是不是他的需求？你非暴力沟通就是让我们找到这第四种。你的反应。男人说你胖了，你为什么会去反对他？说你是猪，你才胖呢，因为你觉得他在指责你。😡。

对吗他在嫌弃你啊，你你你是这么认为的。但是如果我们去分析一下他的需求。他说你胖，他如果嫌弃，他如果真觉得你不好，他就走了。他没有走，要说你胖是什么？所有的批评都是带有希望含义的。他说。

你胖的意思是希望你能够减肥瘦下来。那希望你能瘦下来是希望你能变好看，希望你能变好看，是希望你可以更多的吸引他，他可以一直一直和你在一起，对吗？当我们了解到真正的需求的时候，发现男人说你胖了的时候。

是这么一个原因。哎，这个就是非暴力沟通，我们透过每一句话去看他后面真正的重要的东西。马斯洛需求层次理论啊，我们之前有不断的想过这个东西，每一个人他都有自己的需求层次啊，有些人需求的是食物啊。

空气啊什么的，有些需求的是性，有些人需求的是爱情啊，有些人需求可能更高啊，实现自我啊等等。每个人在生活里面都有自己的需求。你要透过他对你每一句的指责啊，每一句的话来分析出他真正的需求。

那比如说我们平时在说话的时候，说那个男人忙忙忙死算了。这句话需求是什么？我很孤单，我需要你。你就这么离不开你妈，你真是个妈宝垃圾。😡，这句话需求是什么？我需要一个有承担的男人，我不是让你出门买剑。

我他妈，你怎么空着手回来了，你怎怎么一点记性都没有啊？😡，这句话的需求是什么？能不能麻烦你再出去，才把我把这瓶酱油买回来。😊，你直接说不就完了吗？你为什么要去骂他呢？😡，是吗？

你骂他能达到那个让他再去给你买瓶酱油这个事情吗？你们两个只能会争吵是吗？所以你直接跟他说，哎呀，你忘了买酱油，对吗？那这件事情是观察我不太开心，因为我需要用到那，你看这是我的感受。

你现在能不能再去帮我把那瓶酱油买回来。这个就是我们下面讲到的提出具体的请求。这个里面有一个案例也很好啊，说也是老公忙啊，老公呃一周7天都加班，然后这个老婆跟老公说，你以后能不能不要加班了，哎。

这句话是不是大家觉得说的还挺好的，提出请求了嘛，是吧？结果呢，她老公是不加班了，然后不加班之后呢，他老公去买了一张高尔夫球会的汇集，每天都去打高尔夫球了，还是不回家。😊，这个事情说明什么？

你以后能不能别加班了，不是你的请求，也不是你的需求。要老公不加班，这件事情的真正需求是什么？是要她回家吗？那你应该直接说你以后能不能多回家，而不是你不要加班，他不加班，他拿时间去干别的了。😡。

那这就是具体的请求。比如说你这个男人，你身上味道难闻死了，家里空气那么臭，这是具体的请求吗？这不是具体请求应该怎么说？为了我和孩子的健康，你以后能不能在阳台上抽烟，这是具体的请求。😡，你老是快一点啊。

大家都在等你呢，这是请求吗？这是疲判。大家都在等你呢，你想用他的内疚感让他来达到你的目的，这是命令的一种。应该怎么说？我们快要误点了，5分钟后我们就出发吧，这是具体的请求。晚上你睡觉的时候。

然后推推旁旁边男人说，我口渴了，男人说嗯，好。😡，然后呢，然后那个姑娘生气了，我口渴了，知道了呀。你的需求什么？你请求什么，你能不能帮我拿杯水？你不说你能不能帮我拿杯水，你还说我口渴了。

你自己不把自己的请求和需求说出来。😡，啊，很多姑娘很好玩，她不说出需求的原因有两个，一个她觉得你应该懂货。😊，我们对的姑娘拼命点脑，应该多我的。😊，没有人会在每一个地方，每一个细节上都懂你和都愿意懂。

因为就是你们刚才听了前面啊观察呀呃感受啊，这些东西都很难是吗？会让你费大量的脑细胞去思考去思索那个他们中国的非暴力学会那些人都怎么干的，就是把四个原则写在手心上面，然后每天出去跟人聊天的时候。

都先看一看我有没有满足这个他很难，所以你要去懂一个人去了解这个人真正需求是件非常难的事情。你要你男朋友在没有完整学习过非暴力沟通，一个门外汉。然后你就要让他时时刻刻的懂你有这个可能性，他没有这个可能性。

因为他没有办法。😊，整个大脑一直在转，你到底要什么要什么要什么？那很多姑娘很好玩，就是说你到底想要什么呀？你猜你猜是个什么意思？就是我要发飙喽。然后那男人说这个不对，那个不对，三次一猜，哼你又不懂我。

然后就开始发脾气了，这是一个绝对的暴力沟通，也就是说他有一个需求，他不说，我就要看你到底懂不懂我，啊，对于男人提出过高的要求，而不是解决问题，这会让两个人的关系感觉很累。为什么有一些男人说啊。

我跟你谈恋爱谈的好累，就是你老是不去说你自己真正的需求和请求，老是绕了一层。😊，就好像我让我助理点饭，随随便你点老板那个鱼行吧？不行，啊，那个菜行吗？不行，那个牛肉行吗？不行，那老板你到底想吃什么呀？

你自己点到最后哎会会发现哦，原来你这个事情是不对的。😊，为什么？因为你要提出具体的需求，比如说我要吃红烧肉或者是我要吃哪一家的红烧肉，那就OK了。大大家就可以帮你去做好这个事情，对吗？好。

这个就是最主要的非鲍力沟通的4点。然后呢，下面一点呢叫什么呢？叫回馈，把你的观察感受和需求去告诉对方，然后还有一个呢叫什么呢？叫倾听倾听是什么呢？倾听就是你去感受对方是什么？她的要求。

他的需求究竟是什么？呃，这里面有一个例子啊，说一个太太和老公两个人关系非常紧张。然后呢呃两个人去非鲍力沟通学会里面就去做咨询。然后那个太太就说你从不好好听我说话，一个老公说我怎么没有太太说你就没有。

我们在感情里面也经常会遇到这样的事情，你从来不好好听我说话，我怎么没有好好听你说话，你就没有我就是有就是没有啊就开始吵起来。呃，马歇尔博士就跟那个太太说，听起来你很失望，你需要体贴是吗？

当时那个女的就开始哭了。然后后来马歇博士就跟那个丈夫说，你看她需要的不是你站在这里，听她说话，她需要的是体贴。😡，因为他们两个吵架的时候，你会发现你从来没有好好听我说话。

这个女的他提出的需求是你要听我说话，跟那个男的为什么愤怒，我却站在听你说话了，不然我这句话我怎么听得见呢？我听见了呀啊，你就知道人和人的之间的暴力沟通都是从哪来的，就是你去指责他你没有做这件事情。

但事实上他是做了的。而你的真正需求是隐藏在这句话后面的，他的需求什么，你要多关心我。多体贴我要的是这个。所以当你们开始说一句话的时候，你要想一想，这是真的你要表达出来的那个东西是你要的请求吗？

某某人的男朋友是永远不带你去他公司。啊，这个时候就很愤怒，那个为什么不让我进你的朋友圈，为什么不让我见你的同事骂你的目的是为了要见他的同事吗？不是的。

你的目的是要在同事或者说他身边的那些潜在竞争对手面前宣告你的存在。你要的是这样的一个安全感。你只要找到这个安全感就好了，对吗？所以很简单，这件事到最后就宣布嘛，把他的手机的锁屏改成两个人。

这个事情最好的宣布了，非常简单的一件事情，对吧？那非暴力沟通的方式，其实真的说穿了太简单了，第一个就是观察，对吧？第二个就是感受，第三个就是分析需求，第四个是把自己的要求，请求给直截了当的说出来。

千万不要隐藏。然后最后给人家回馈。然后你要去倾听别人是吗？然后他提到了一个什么东西呢？叫人生啊，有三个阶段啊，我们最好来讲这个就我们在学非暴力沟通的时候，我们要记住，我们是要走完人甚至三个阶段。

第一个阶段叫情感的奴隶。😊，有很多姑娘会说，为什么我这么好，但是我老受到伤害，有没有？我们的会员里面很多人这么说是吧？是因为你觉得爱情就是牺牲自己来满足爱人的需求，有没有你会觉得呃我我谈恋爱了。

我应该让你开心啊，我应该让你高兴啊。如果你不高兴了，那我觉得我是有愧疚感的呀。😊，你觉得让爱人高兴是你的义务。但是。问题就出在他的感受出自于他的内心，而不是你做什么。他的开心和愤怒不在于你做了这个行动。

而在于他怎么来评判你做的这个行动。所以有些姑娘为什么我做越多，他越讨厌我，他越伤害我。这个阶段我们是叫情感的奴隶，我们还在为他拼命的付出，让他变得开心。但是呢他到底开不开心，是他对于我们行为的一个评判。

😊，第二个阶段叫什么叫面目可憎？面目可憎什么呢？就是你一直为这个男人牺牲，到最后你是希望得到回报的，我爱你，我也希望你爱我，对吗？没有人说啊，我就爱你，我不需要你爱我，你可以离开我，你可以找别的女人。

没有了，都是希望你会爱我的。但如果他没有回报你啊，你就开始唠叨和抱怨。😊，为什么我对你这么好，你对我不好，为什么这个男人还要出轨？为什么这个呃男人不肯娶我？为什么这个男人不肯把我们的关系公开？

为什么他不肯这个时候在唠叨和抱怨的时候，即使你已经进入了一个面目可憎的一个阶段，就你会愤怒会痛苦，态度会变化，你会开始暴躁，和别人吵架啊，和第三方吵架。到了第三个阶段，才是我们真正要修炼的阶段，叫什么？

叫我们都是生活的主人。就是你要知道，比爱人之间是一个相互帮助，相互给予的关系。也就是说你不为他的喜悦负责，他也不为你的喜悦负责。但是你们要相互满足对方的请求，也就是那个需求。

这个时候才是呃真正的叫生活主人的阶段。那这个时候是这样，就比如说男朋友老是不公开你们的关系，那你跟他提要求你手机密码给我，然后你手机的那个呃屏幕换成我们两个人的照片，这是你提出的请求。

他不满足你给了你个回馈，我不行。好，这个时候你应该做的是愤怒吗？你应该做的不是愤怒，你应该做的是判断。他现在拒绝了我这个提出的这个要求，说明。什么问题呢？说明他并不想公开我们之间的关系。好。

OK那现在你就有开始可以做选择了。那我是可以继续忍受这样的状况呢，还是我应该再换个男朋友，或者说我应该跟他关系冷却一段时间，让他想想清楚我们这段关系要不要公布和公开。对吗？所以当我们做生活的主人的时候。

不是那种我要把照片放到手机上去，不行不行，你就是个渣男，这是不对。我们要做的东西只是判断而。所以非暴力沟通这件事情啊，就厉害在这个地方。然后呢，他这本书其实到最后讲的是什么？是爱。

就是他认为是每个人的爱都是藏在心里面，暴力沟通，就是我们之前说的道德审判啊什么，这些东西蒙蔽了我们心里的爱啊，我们去判断一个男人，我们去骂这个男人是渣男。我们去说一个婆婆，你不讲道理。

这种评判其实是我们的爱被蒙蔽了。所以我们要把这蒙蔽的这个东西给拿走。然后最后把我们的爱给拿出来，拿出来之后，我们再跟人一对一的这样去沟通的时候，你会发现简单很多。那我们为什么说每个人的心里面都会有爱呢。

😡，呃，他讲了一个故事，他说作者啊他想想起他的舅舅啊，他舅舅呢说说经常来照顾外外祖母，而外祖母已经瘫痪了。然后那个舅舅啊在照顾外祖母的时候，总是面带微笑，充满柔情，照顾一个瘫痪的病人。

好像是他一件非常开心的一件事情，迫不及待的事情一样，后来他就去问舅舅啊，为什么你会这样啊，这个舅舅在临死之前跟他说了一件事情。因为那个舅舅在很小的时候的时候，他们家里面出现了一个流浪汉。

然后这个流浪汉呢就穿的破破烂烂而坐的蹲在那边，然后他那个外祖母就去问他说呃，你叫什么名字，然后他说我叫耶稣。后来那个外祖母就跑进来说说呃，外面这个人叫耶稣先生。😊，然后我们可以请他进来吃饭。

然后那个自称耶稣那个人就进来哗哗哗吃饭。吃完饭之后，你有地方睡吗？没有地方睡，那你可以在我们这边睡觉，然后就给他整理一个房间出来，让耶稣先生去睡觉。这个耶稣先生在他们家住了整整7年。

因为没有地方吃饭和没有地方睡觉，他们家没有任何一个人会有这样的抱怨，而且都不知道他的真名叫什么，一直都叫他耶稣先生啊，他为什么会写这样的东西，会觉得每个人心里面都会有爱。

为什么觉得人跟人之间是可以很好的沟通的。都是因为这个故事啊，这个故事就起源。今天讲的这课书上线之后，我们会把我手上这本书啊，我回到会签上名。呃。

然后抽一个会员送然后呢也希望大家可以把你们觉得好的书寄给我们啊，我们的那个地址会公布出来。呃，然后你在寄给我们的时候啊，在飞页上面写签上你的名字，然后写一段话，这样我们可以在讲完之后。

把这本书送给下一个姑娘。这样的话，每一个人都可以得到一本啊非常心仪的很好的书，我们也可以跟大家来分享更多更好的书。好，谢谢大家，我是陆琪多喝水学会。

