# 20.算爱研习社2020年费会员（更新中）：2陆琪读书会：2020：02霸王别姬（下）.

🎼段小楼到花满楼找谁呢？找一个妓女，这个妓女呢叫菊仙，就是送她茶壶的那个人。正好菊仙啊从一个房间里面冲了出来，冲了出来是为什么呢？一个客人欺负他说要跟他喝酒，能喝酒嘛？妓女嘛喝酒又喝酒？🎼说不行。

为什么呢？因为他啊要跟我嘴对嘴的喝，我不愿意，菊仙就冲出来，就正好看到了段小楼，就喊着小楼救。🎼看到这个局面兰段小龙那霸王嘛，说我我当然救你我救你边上人就帮腔救了。又来了一个唱戏的。好。

这个时候一个客人是个恶客，哐哐的就开始骂人。🎼啊那个段小楼啊说你怎么样跑这儿来干嘛来捧绝来了？那段小楼说我护花使者嘛，就冲出来说，对我就是来捧绝的。今年花满楼的美人，我包了都去听我段老板唱戏啊。

就是说那个妓女啊有菊仙，我包了。🎼这个时候，菊仙凝望着小楼，只见他意气风发，面不改容。🎼这个时候呢又加了一顿议论，说他来过几回呀，有些人是一遇上就知道往后的结局，但那是外面的世界常人的福分。菊仙。

她是姑娘，一个婊子，浪荡子在山畔打转，随随便便的感动，到头来坑害了自己。🎼所以就说了一句说婊子无情是为了自报。这个时候菊轩就问那个段小楼，大家注意是一字一顿的问，你要定过了吗？🎼小卢不假思索啊。

是是人前半戏亦惑，他有心，但是不假思索说，你跟我我就要呗。今儿咱就喝中定亲酒吧，拿过一盅酒就一口喝了，要递给了菊仙。菊仙拿过那个酒就喝。🎼结果旁边的恶客开始喊你们逢场作戏，可别顺口溜。

何况半点珠唇万客长，老子刚才刚刚尝过，这个时候段小龙就火了，上去就哐哐的一阵打，就一个人打好几个。那段小龙是练过的对吧？那肯定是把人家打的很惨啊，大家自己也受了伤啊，第二天晚上。

🎼当然晚上他还是扮戏的时候，半戏的时候呢，就是脸上啊就有淤青啊，在开脸的时候，陈蝶一就看到了，看到了说呢就在那边聊说什么呢？听说你在八大胡同啊大出名了。大家注意陈蝶一这句话，如果你基于一个男人的立场。

可能两个人是在说一件风流上。🎼啊，师兄，你昨天逛躺子了哎，对我去了啊，就讲个风流杀。但如果基于个女人的立场呢，你想她是个什么意思啊？听说你在八大胡同打出名了，意思什么？就你。🎼逛堂子也就逛堂子。

你逛堂才逛出名来了。哎，你这个男人可以呀。😡，🎼段小龙没有这个感受，他说他哎，对我啊武松大闹狮子楼。🎼呃，意思说你看你师兄厉害了，那个陈爹依就顺了一局。姑娘好看吗？🎼你看细微的心理变化啊。

在这里面姑娘好看嘛，意思就是我吃醋了啊对对小龙没感觉的，马马虎虎吧，陈蝶依不动声色。🎼一个好的也没。🎼这句话什么？你去逛塘子，那肯定冲着某一个去的。🎼你说姑娘马马虎虎，总有那一个是送你茶壶的。

你看她还惦着那茶壶呢，送你那茶壶的，总有一个吧啊，有一个不错，有情有义，就陈叠衣啊，正在画眉毛，不慎，轻溅一下，就画眉毛那个手一抖，眉毛画歪了，连忙用小手指擦了。你看女作家写东西的时候。

大家要注意这种细微的描写，能说明她内心的那种波动啊。🎼怎么个有情有义法呢？这个时候，段小如转身过来，喜滋滋的跟他说哎。🎼过两天我带你一道逛逛怎么样？😡，🎼这句话一说出来就很明显一件事情是么？

段小楼一直把陈蝶一当成师弟看，就是当成真正的男人看。🎼这个要注意，就是他和他之间是兄弟之情，因为只有兄弟之情才会说出这种哎我带你一去逛堂子嘛，只有兄弟才会说这种话，对吗？你不可能跟一个女人说，啊。

我天天去基本，我带你去吧，说不出来嘛，对吧？好，我才不去这种地方呢，陈蝶一慢条斯理却五内俱焚。就你在他内心哎呀，难受的呀，他嘴上还得不动声色，怎么了？段小荣还不知道，他震色的面对诗歌说。

我也不希望你去这些姚解弄不好，便惹上了脏病，我们这些唱戏的嗓子就是本钱，万一中了才就完了，唱戏可是一辈子的事，大家注意啊，这个一辈子的事，这句话之前已经出现过。🎼之前是段小茹说的这句话。

段小如其实早就已经忘了，但是陈蝶一直记着，所以在这个时候，他其实拿这句话出来嗲他一句。🎼是一辈子的伤，你还记得你说过一辈子的事这件事情吗？你和我是一辈子的事，他说的不是唱戏，说的是你和我。

🎼段小龙抹不开了，这不都唱了半辈子了吗？啊，啊段小龙还想呢，因师弟这一般腔调真是冷硬，叫人下不了台，人不风流枉少年吗？陈蝶衣不是这么想的，一辈子是一辈子，差一年一个月一天一个时辰都不能算。

🎼这句话在电影里面是变成了台词。🎼本身在书里面它是一个旁白，一个议论，这个词太好了，所以导演不舍得丢，就给了陈蝶一做了一个台词，一辈子是一辈子，差一年一个月一天，一个时辰都不能算一辈。🎼那打比方。

我们在现实里面，当一个男人对一个女人说，我要永远对你好，这个女人也许会相信。🎼但是也许会在这个男人对他不好的时候，拿出来说说，你看你说过永远对我好，为什么你这个时候你忘了呢？

但是绝不会有任何一个人会觉得你必须每一分钟都对我好。如果有这样的人，那么这个人和陈蝶仪是一样的，是属于同一种人就是。🎼戏和生活它是不分的。🎼就当我们说出一句话的时候，我要对你好，我一辈子对你好。

它是戏这件事情大家一定要明白。🎼任何一个男人对你说，我要一辈子对你好的时候，一定是戏。他这个戏也许是可以在这个人生里面唱足一半甚至一半以上的时间。🎼是有可能。但没有可能每一分钟每一秒。🎼都唱足了。

连一点点对你不好都没有，而且是依你的想法对你好，但是陈蝶依不是的，这是我就我说那种特别执拗的把戏和人生生活不分的那样的一种人。🎼一辈子就是一辈。🎼差年一个月一天，一个时辰都不能算一辈子。🎼这个时候。

陈天一又忍不住。🎼那那个有情有义的叫什么名字呢？叫菊仙啊。🎼又一阵空白垂下眼来，画好的眼睛如两片黑色的桃叶微动哦。🎼蝶衣回头一想到，感情是姘头，还送你小茶壶，上面不是描了菊花吗？就是为了他打上了一场。

就是闲话一句嘛，算得上什么，真是的。🎼这个男人并不明白那个男人的断续试探，那个男人也经不住自己的断续试探，不知衣于壶底。这个男人和那个男人好，这个男人并不明白那个男人的断续试探，那个男人是陈蝶一。

陈蝶依在断续试探，但是段小楼这个男人是不明白的，那个男人。🎼就是沉蝶衣自己也禁不住自己的断续试探。这个意思应该怎么跟你们解释呢？就是比如说你是一个女的，然后那边是一个男的。然后呢，你觉得这个男的。

他喜欢另一个女人，然后你就去试探他，一次一次一次又去试探，提出试探的那个女的，自己内心是很苦的。🎼你能感受到这一点？就是你当你不断的去试探这个男人是不是爱上别的女人的时候。

你的内心也是很苦的这就是陈蝶音那时候的心态，他是在不断的试探，在那个男人根本就感受不到那种试探。🎼啊，对于陈蝶怡来说，他自己也受不了，承受不住自己不断试探的过程中所获得那些信息，他受不了。😡。

🎼叫不知衣于湖底，不知道我到底想要干什么。很多姑娘在。🎼分手的时候。🎼问男人说你是不是有别人了？🎼男人说，是她好看吗？这个姑娘真的想知道那个女的好不好看吗？🎼那你不想知道你问什么呢？

你希望这个男人回答你什么呢？😡，🎼不知衣于湖底。😔，根本就不知道你想要什么。🎼你只是情绪的推动，让你在不断的试探，然后你自己又在不断的试探中慢慢的崩溃，这不就是女人的心态吗？这时候两个人上台唱戏。

🎼唱戏的时候，哎，菊仙就坐下面听着陈蝶依一边唱戏，一边就看着那个菊仙一路的看怒火中烧啊，就一路的怒火中烧，看着菊仙的在台下那种平静，内心的妒火。🎼一阵一阵的燃烧起来，到最后激近于被这个妒火。😡，🎼S司。

🎼当天晚上是一个人。🎼很孤独的回到了后台去卸妆。那么陈蝶一回到后台卸妆的时候，那个菊仙听完了戏之后。🎼也去了花满楼，坐在了花满楼的劳鸨的面前，一张桌子，就云石的桌子，大概是大理石的。

铺着一块香绣的圆台布，堆了一堆的银元、首饰、钞票。🎼局限拿出来的放在牢鸨的面前。🎼劳保意犹未尽。🎼菊仙把满头的珠脆又一个一个的摘下来，放到那个赎生的财物上面。🎼好吧还是不够。🎼菊仙这回倒四爷下了死心。

淡淡一笑，一狠，就连脚上那绣花鞋也脱掉了。🎼把鞋放到桌面上，这个时候劳鸨动容了，不可置信啊。🎼意思是什么？🎼断了回头路了。🎼这条路不要了，鞋都不要了。🎼绣花系纺上。🎼本来还打算劝一句叫戏子无义的。

结果菊仙抢先说，谢谢干娘栽培我这些年日。他一败而别，不管外头是狼是虎，轩身走了，见他几乎是光着脚空着手，自己给自己熟的身，白线的袜子踩在泥城上，分姿秀逸，鸟若多姿，他繁华醉梦的前半生孤注一掷，豁出去。

老鸨失去一棵栽植多年的摇钱树。菊仙最后的卖身的钱都归他了，老鸨气得说不出话来，菊仙竟为了小柔卸妆。🎼这是段小楼的第二个女人，我们把陈蝶一当第一个女人，这是段小楼的第二个。🎼呃，李碧华是很会写字母的啊。

大家记得胭脂扣啊，胭脂扣你的字女写的也是非常的决然啊，然后又回到俗城里面之后的那整个心态的转变。🎼啊，整个对于感情的利用转嫁以及对感情的投入写的都是非常到位的。菊仙也是这样的一个女人。

这个时候说陈蝶仪在后台也是卸妆，不是一个人在后面卸妆吗？啊蝶衣在后台，她也是另一个准备为小楼卸妆的女人吧。虞姬的如意贯水钻并花，断花朱钗，一一拔将下来。你看这个时候作者终于开始承认陈蝶仪是个女人。

🎼沉淀于是段小茹的另一个女，为什么？因为之后就要开始两个女人之间的战斗了。这个时候段小罗就走过来。🎼豪爽的拍拍陈爹爷的肩膀，你看兄弟情吗？啪啪拍肩膀怎吧。😡，还在为我打架的事情申起。🎼陈天英说。

我都忘了，这一个男人说，他忘了的时候，可能真的是忘了。😡，🎼但陈芊怡是个女人啊。🎼他说我都忘了，他说我都忘了的时候，意思是什么？你赶紧哄我呀，我是没忘，你哄我了，我可以不计较。如果有男生在听啊。

你一定要注意这句话，女人说这个时候我都忘了的时候，他的意思让你去哄他啊，哄他他可以放过你，是这个意思啊，就给你个台阶下。这个时候呢，段小罗本来还要说一句什么，无意间看A。😡，🎼看到一个人。他来了。

🎼一回身，你怎么来了？一拉那个女人说的，来来来，菊贤，这是我师弟陈蝶衣。在段小洛看来。🎼这是第一次把自己的女人介绍给自己的师弟，但是在另一面看来，是两个女人的第一次见面。

🎼爱同一个男人的两个女人的第一次见面话拉过来。🎼来来来菊蟹，这是我是底沉蝶衣。蝶衣抬头一看，忙招呼，菊仙小姐小楼掩不住得意说，哎，别见忘了，哈哈哈笑蝶衣不语，菊仙带笑，说，小楼啊常在我跟前念叨你的。

听都听成熟人了。蝶衣还是执意陌生，不肯认她，带着笑，深深就喊她小姐，菊仙小姐请坐会儿，我得忙点事儿。🎼许仙说，我不做了，我拉小楼出去吃夜宵去。🎼这个时候蝶一哎，把人拉走了，怎么行？不行，哎，别走啊。

说今天我们不是约了四爷，就元四爷今晚给我们走走戏的嘛？这个时候段小罗就看到自己的女人找自己就得意忘形了，说了一句话，这句话就惹大火了。他说一句什么呢？他说今晚啊我真的要别姬了，霸王别姬。

而说今晚我真的要别急，这个时候陈蝶一心里面肯定是哦，什么意思？你的女人来了，就不要我。🎼还是菊仙就问了一句说，哎，小龙，你有事儿吗？那段小如说美人来了，英雄还能有事儿吗？这个时候菊仙反而凝重起来，说。

我有事儿。段小如这个时候在上下。🎼马良这个女人才发现，她是光着脚来投奔自己的。好。🎼你怎么回事呢？居然说我啊给自己赎了身。🎼啊，段小如很惊讶，目瞪口呆啊，居然说花满楼不留喝过定亲酒的人啊。

这个规矩其实是没有的，这是局先将了段小龙一军。这意思你当时当着那么多人的面跟我喝的定亲酒，说你要定吧。今天花满楼把我赶出来，我给自己赎了身罗，到你面前。🎼你怎么办？这个段小楼心里面一想啊。

这个萨儿科怎么办呢？🎼还没有说话，所以拧着眉头拧着眼看他，看着菊仙，菊仙不语，瞅着他等他发话，他压得重，却又不相信自己输，泪花乱转，不远处啊，那些来来去去的人啊，看着很忙，其实都竖着耳朵在听着。

🎼只有陈蝶一个陈蝶一在干嘛？听陈蝶听到了，对吧？他最近嘛，他肯定听到了，他有插话没插话，他在干嘛呢？😡，用一小牙刷。蘸上牙粉，把自己的头面啊，就那个凤冠啊什么的。🎼刷在那边刷啊。

你你看这个小动作唰刷刷刷一边刷呢，一边眼角撇过去，看着那两个人一边刷一边看，一边刷一边看啊，看着小动作啊，就看你们两个人怎么样。🎼突见。🎼段小龙面色一凝，陈蝶一心里面想着大事不好了。🎼段小荣啪一拍桌子。

好，我说话算数据要定义了。整个班里的人轰然叫好啊，说好，有情有义。🎼段老板大喜了，连班主演跑过来说，哎，真觉得意红尘知己，此生无憾。什么时候你们俩洞房花烛夜啊？哎呀，这个段小楼就开心啊，就搓着手说。

你看这个终身的事情，戒指还没买呢。🎼这个菊仙一听，悬着的心事就放宽了，我们先去买双洗鞋去啊，就拉着那个菊仙要走。这个手噗的一声，忽见一双绣鞋扔在了菊仙的脚下。陈蝶衣不知何时，飘然排重而出。菊仙小姐。

我送你一双鞋吧，然后又问他说，您在哪学的这出玉堂春啊。菊仙说，我哪敢学戏啊。🎼不会唱戏就别撒狗血了。陈蝶眼角一飞。🎼无限愿读都敛藏着他是角儿，不要失身份跟婊子计较，转身又飘然而去。🎼丢了一双鞋给他。

🎼就。🎼一双旧鞋丢给他，说给你当喜鞋。🎼这里面的意思就是不言而喻了啊，意思就是你看你就是一个妓女。🎼你就是一破鞋，你在这儿唱什么玉堂春呢？🎼这么个意思，但是。段小楼他是一窍不通啊，这个男人是一窍不通啊。

还以为自己师弟真的为他高兴呢，跑到了自己的。师弟那边。🎼他自己在中间。🎼那个菊仙在这边，师弟在这边，左右两边都是自己人啊，他开心啊，他说哎呀，师弟啊，我大喜了。🎼这个时候来让我挑个头面给你嫂子。

🎼去伸手去陈蝶一的那个头面里面去选东西，这出就犯了陈蝶一的大其他注意陈蝶一是个什么人？🎼我自己的就是我的，这些是我攒钱买给自己的头面，是我的伸手从陈蝶衣的头面里面选了一个水钻的叠拆。

🎼拿回去给那个局蟹了。这个时候，陈蝶衣一脸的红白不见真情，气到已经快撅过去了，就是就是快气疯了，就你抢我男人，你还抢我东西。🎼你你什么玩意儿啊，你还帮他抢我东西，都气疯了。哎，那个段小罗还没开眼笑的。

哎，早点来我家啊，正婚人就是你了，拉着那个菊限就走了，卖酒去。😡，还真得气的呀。🎼就坐在那边迷茫跌做，泄愤的竭尽所能的抹去油彩，好像要把一张脸深深的揉烂才干写。清秀的素脸在镜前倦世，心如死灰，女落无陀。

🎼擦脸气的呀，吃就吃的不行不行。😡，在这个时候。突然之间我想起来。😔，🎼有个人在等他。🎼谁在等他呢？🎼就是那个袁四爷，今天晚上其实在等。🎼和他生气，实在生气。🎼生起来生气去决定干脆我去找月思爷吧。

🎼然后就。🎼跑到了元四爷那边去，就进了元四爷的元府啊，进了元府之后呢，那那个袁四爷势力大了。🎼先是弄了一只什么蝙蝠放血给他喝，把他吓了一个半死。然后呢又拿出了一把剑。🎼一把剑陈爹一看。

🎼这把剑好像就是他们小时候在那个旧的典当铺里面看到那把剑，说是要送给小石头师哥的那把剑。🎼还居然在元四爷的手里面，这个时候元四爷唰抽出那把剑，说，你喜欢这把剑吗？我喜欢宝剑绸之己。

🎼陈老板愿做我的知己吗？知己知己。😡，🎼蝶衣像是塌了架，丢了魂，他持剑的手抖起来，火一般的热，化作冰一般的冷。🎼谁是他的知己？🎼拿那把劲有戏不算戏，无戏才是戏。就我跟你演了200多场的夫妻啊。

在沉淀也想了，我跟你是真夫妻啊。🎼有谁可以演200多场夫戏，你和一个露水姻缘的人，居然要去做真夫妻了，所以叫有戏不算戏，无戏才是戏。🎼这个时候就喝醉了。🎼喝醉了之后，就是袁四爷就是那个又羞辱了陈蝶一啊。

反正这又又是陈蝶一的进一步的被扭曲心态的被扭曲。🎼这一次又一次的就中间有几次一次是被公公嘛，还有一次被元刺爷嘛，中间的侮辱之后，他其整个心态已经极近于完全的扭转过来。

他已经完全的认为自己是那个虞姬的一个角色，或者是台上的一个淡角的一个角色。啊出来之后。🎼正好那天应该就是七七十变嘛，就是日本鬼子就进城了，进京了。他呢从元四爷家出来之后呢，抱着剑。

🎼就拿那把剑啊就出来了，出来了呢，回到自己家，他那个家他是和师兄住一块啊，他那个家住一块进去之后呢，发现啊。🎼悲盘狼藉啊。🎼所有的人还在那边划拳行令。🎼就是喝喜酒，闹心烦呢。

🎼小路一看到他说不让你早点来当证婚人嘛，你怎么到现在才来啊？😡，🎼针叠衣。🎼拿了那把剑递给了段小龙，说，师哥就是他没错，段小楼拔出剑，金光四射，正反端详说，哎呀，让你找到了，太好了。

🎼差我就拿给菊仙看说，你看这是我儿时做的一个梦，那个时候就想要这么一把剑。😡，🎼陈蝶咬牙切齿一笑。🎼说师哥，你得好好的看待他，说必不问秦友，旁若无人，走到段家供奉的祖师爷神像排位前上了一炷香。

🎼大家都不知道他什么意思。那段小如说，哎呀，这就当是我的结婚的大礼吧。🎼其实陈蝶一给他那把剑什么意思？真的送他一个结婚礼物吗？不是的。🎼陈天一是拿这把剑去提醒他，师兄，当年你说过一辈子的。

🎼这个时候我们就要说一说这一辈子感受是什么。为什么我一直在强调它不是男人之间的爱，因为它和性是无关的，它不是为了某种性冲动。🎼他不是这种爱。🎼陈蝶要的是什么？

陈蝶要的是他师兄说那个一辈子是我们在台上做一辈子的夫妻，就我们两个人相依为命，一辈子，你一辈子照看我。🎼是那种内心的情感连接。那对于陈蝶义来说，你是我的，我是你的，相互的独占。相互的所有。

这个是他递这把剑给他看的那个意思，就是我给你这把剑，然后又去组些排位前去供奉这个意思。🎼我们是台上的夫妻，我们是相互所有的那一辈子。但对于段小龙而言，完全就没有理解，一点都。🎼理解不了，他还以为。

🎼就是送给我的理由。这个时候，陈蝶怡确实心如死灰。🎼他说了一句，以后啊我多唱唱我的独角戏了。🎼意思就是。🎼我们少演演夫妻，我多唱唱我一个人的戏了。那么后面就开始唱一些洛神啊、石玉镯啊、贵妃醉酒啊。

就换了很多独角戏，以淡角为主的一些戏嘛。🎼不太愿意再去唱那个霸王别姬了。🎼结果呢。沉淀就越来越厚。越来越红，后来呢日本人就打进来。🎼日本人打进来之后呢，有一次就段小楼和陈蝶依在台上唱戏。

就进来了一群日本兵。这日本兵估计是想要听戏来着。🎼结果段小如在台上啊怒，他说我不唱写给日本人听，罢演了，罢演了之后就被日本鬼子给抓走了。这个时候呢，菊仙就去找了陈蝶怡。🎼他去找陈蝶一干嘛呢？

就是救那个段小龙，这里面就有一段两个女人之间非常精彩的对手戏。🎼说段小茹已经被抓进了鬼子那边，用了刑了，下场肯定是被毙了。而陈蝶依呢还在睡觉。🎼说不唱戏，他还有什么依托呢？连身子也向无处着落，睡了又睡。

睡得天昏地暗，日月无光。菊仙舔着脸就来了。🎼这个时候，蝶衣在一个疑惑而又暧昧的劲敌，跟菊仙狭路相逢似的，刚睡醒，离魂乍河，眯着眼看不清楚是梦吗，梦中来了仇家。菊仙马上哀求说，师弟，你得救救小楼去。

🎼这个时候，陈天一轻转着身一笑，说，什么师地。🎼喊蝶衣不就算了。🎼烧钝又分清辈分似的，我师哥怎么了？🎼你看这里面都是身份的话法，这都是对着菊仙说的啊。菊仙忍气吞声啊，他心里面很明白，他知道他是谁。

依旧情真意切的求他说小罗啊被宪兵队抓去了，也不知道折腾成什么样了，说你赶紧去救他吧。🎼陈蝶一就缓缓止住了他，你不比我清楚，你认得他时日短。他这个人啊，陈蝶一坚决不在嘴皮子上输给旁人。

尽管心中有误锦缠乱绕，很不好受，但他不能让对方占上风，菊心急的，眼泪哗哗的下来，说为了男人只能隐忍不发，就跟那个陈蝶一说，你帮小罗过了这一关，我感激你。🎼陈天一其实也很心焦，但是呢故作姿态，不想输人。

也不想书阵。他心念电转，心里面想啊，这个时候我不说更待何时，真是良机啊，水大迈不过鸭子，他是什么人？🎼蝶衣沉默良久，而菊仙又在等他的话，终于将局打破了。🎼陈蝶一说，那就看在我师哥的份上，我跑一趟。好。

忽然之间就先明白了。🎼陈爹也在等他的话，菊线就问你有什么条件？🎼蝶一笑。🎼闭上了眼睛。🎼哪来什么条件嘛？哎，人不动啊，就说哪还有什么条件嘛，其实就是有条件。🎼菊仙眼泪又淌下来了。

这个时候只见陈蝶一伸手款款的细抹他的泪水，顺便要理理对方毛了的鬓角。一番美意导是姐妹情深。陈蝶一自顾自沉醉的说啊，都是十多年的好搭档，从小就一起一看，找个对手可不容易，大家卯上了才来劲，你有他。

可我呢就怕他根本无心唱下去，晕头转向啊，哎。🎼闻弦歌之雅役，菊仙演一阵。🎼第一。🎼就说个明白吧。🎼结什么婚嘛？真是的，一点定性都没有，就结婚。他扬琛清泽，话中有话，菊仙马上接上，你是要我离开小容。🎼哦。

你说的也是啊，这句话基本上就已经是他能说的极限了，就陈天一不可能就跑去跟他说，哎，你立刻滚蛋离开我师兄。从此以后，我师兄就我一个人呢，说不了这话，对吧？啊，这个毕竟众目睽睽之下啊，没办法说这个话。

所以呢。🎼他要对方说出来。🎼菊仙的聪明，他确实就街上说你要我离开小龙嘛，他就这话他就听明白了。🎼哦，你说的也是你说的。🎼是你说的，不是我说的，但你说的呢好像是对的。嗯，挺好挺好。陈蝶一是这么想的。

嗯啊继续说说，你也是为他好，说你看。😊，🎼耽误了小卢这么个尖子不唱了多可惜呀。作者用了一个比喻说二人都觉着对方是猫嘴里挖鱼鳅。🎼大家有没有养过猫？小鱼干进了猫糊嘴去，伸手试试看。😡，🎼他不好你啊。

见了鬼了，就伸手往猫嘴里面去挖那个鱼秋。😡，🎼茉里菊先翘了二郎腿一咬牙。🎼这个。决绝的果断的派头就来了，我明白。🎼只要你把小楼弄出来，我躲他远远的，大不了我回花满楼去行了吧，两下谈判地。

🎼陈殿怡整装待发走了。去哪呢？去给日本鬼子唱唐会去了。🎼这个。日本人啊。🎼他其实是很倾慕中国文化的，日本的文化的根源。🎼其实就是来自于中国。🎼所以你看日本的现在的很多的京都啊，很多的建筑，它都是唐氏的。

他的茶道。🎼来自于我们的宋朝的典茶，它的花道也来自于我们唐朝。🎼所以呢呃日本人其实哪怕侵略中国的时候，他也是会附庸风雅。🎼你想听一下什么中国的京昔啊什么的，就是知道了陈蝶一是中国诞绝里面最厉害的。

就让他唱。🎼那陈蝶一呢这个人呢呃就跟我们见过很多的像张爱玲的小说一样，就是他心目中的对于家国情仇这件事情没有那么多。🎼他心里面只有小家，只有自己的感情。🎼啊，这个是。🎼小说里面人物的局限性。

我们不可以以这样的善恶对错去去区分这样一个人。那我们说说哦，你看梅兰芳大师蓄须明志。🎼不为日本人唱戏，那是真正历史上真正中国啊明旦当家的那个京剧大师，他做的决定蓄徐明智，我就不给日本人唱啊，这个是厉害。

但是陈蝶这个人博士，他心里面只有师兄。🎼我为了师兄，我啥都能做，所以他就去了。为日本人。🎼唱了好几出的戏，就是陈蝶一世忍辱负重的唱贵妃醉酒啊，什么一路唱唱完了之后，终于等他出来的时候。

段小楼被士兵带出来。创横累累呀，踉跄着出来。🎼陈爹也在借他。🎼陈天就想要扶他一把，说师哥没事了。🎼这个时候他其实是智得意满。🎼大家注意啊，为什么？因为你看你段小楼遭难了，被日本人抓了。我为了你。

🎼屈尊去给日本人唱了堂会。唱完之后，我站在门口，我等着你出来，我救了你。🎼这个时候在他心目中怎么样，就是我一个女人，我救了你为了你做那么多事儿，你应该对我感恩戴德，不说感恩戴德。

你就至少再跟我说说一辈子对我好吧。🎼他是这么想。🎼就意欲扶他一把，心里面想的是一切过去了，他的身边只有他一个人了。🎼结果恰恰相反，谁知段小楼非常厌恶，怒火难耐，眼神很凶。

又夹杂的瞧不起只童吃下一头苍蝇的样，迫不及待要吐出来。😡，🎼你给日本鬼子哈腰唱戏，你他妈的没脊两。😡，一说完脆了。😡，🎼沉淀一空。唾液吐在了陈蝶依的脸上，像一口钉子。🎼陈蝶惊讶而无措，头顶如炸了个响雷。

那钉子钉向血肉中有力难拔。😡，🎼呆绿着。🎼大住。🎼陈蝶一在给日本人唱堂会的时候，他是完完全全没有想到家国情仇这几个字。🎼他是完全没有想，就是他们是没有想民族仇恨，或者说日本人是侵略者。😡。

🎼这他完全没有想过，他只想我救我的男人，这是他唯一想的东西。但段小如出来之后，他眼里看到了什么？这是我师弟，我师弟居然给日本鬼子唱戏，没骨气唾了他一口。😡，🎼就种沉蝶一整个内心奔跑了。

碎整个人像是被人扎了一整刀，结果这个时候又被人扎了一刀，怎么黑夜中伸来了一只手，一只女人的手，用一块清暖的手绢儿，把那唾液擦去，款款的一番美，一切似曾相识是菊仙。🎼这个菊仙啊温柔的拍拍小。

然后挽着他的臂弯，深深望蝶衣一眼，两个人走了。🎼临泽路口早就停了黄包车，原来菊仙啊早就悄眉声色的也在那边等着他早有准备，他背弃诺言，疑惑，他只是在碰运气，谁知捡了县城的便宜。陈蝶依永远忘不了那一夜。

菊仙亲口答应的，我赌他远远的，但是他没离开他，他倒表现的很无奈，是男人走到他身边去的，这是天大的阴谋。婊子的话都信，他自己白赔了屈辱，最大的屈辱还是来自小楼的厌恶，谁愿哈腰，谁没有脊梁。陈蝶一浑身僵冷。

动弹不得，一切为了这个男人。🎼而他却重新失去了他，一败涂地。🎼脸上唾液留痕处，像是马上溃烂，蔓延焚烧，他整张脸都没有了，他很绝望，他觉一切都完了。这时，整出戏整本书里面非常非常重的一段。

这一出是击垮了陈蝶依的内心的那个骄傲自尊。🎼基垮了陈蝶依觉得自己可以维系自己和师兄之间感情和关系的那一切。整个就垮掉。🎼从那次以后，就整个沉淀一就开始垮。啊，开始。🎼抽鸦片。🎼养猫抽鸦片。

他到最后是连猫都得了那个鸦片瘾，虽然也唱戏啊，但是和以前就不一样了，而且段小楼基本上就不唱了。段小龙去干嘛，跟着菊先两人去卖西瓜去了，宁可当小贩，也不给日本人唱戏。那后来日本人投降。日本人投降呢。

国民党进来之后，结果更加民不聊生，更不把他们那些唱戏的人当一回事儿，所以呢日子过的就更加的艰难，幸好很快啊，就全国就解放了。解放之后呢，过了一段好日子。🎼那么解放之后呢，后来大家也知道。

后来又有一个特殊的时期，大致就是在这个特殊的时期里面啊，就两个人被批斗。被批斗的过程中呢，两个人之间又被触及到了相互的伤疤，然后呢开始相互的检举啊，就是辱骂对方，包括是涉及到了菊仙。

后来是菊仙是上吊自尽了，自杀了，一直到这个小说的最末的地方。🎼是。🎼陈蝶一和段小楼到老了的时候啊，两个人最后其实又见了一面，又唱了一出霸王别姬。拔出那把剑开始，陈蝶依就抹了脖子，在书里面是假的。

是一场噩梦啊，但事实上到底是真的，最后是拿那把剑抹了脖子，还假的抹了脖子，我们就不知道了啊，这个东西大家可以去看电影啊，因为我们公开的来讲。🎼这一段其实也不是特别能讲的好啊这个东西也不是重点啊。

我们其实在讲这本书的时候，讲的非常细的是沉蝶一的整个心态的。🎼变化我一开始说的，他其实在自己的内心的深处，他不是一个男人，他是一个女人，他是基于个女人对于师兄的爱，所以他所有的表现都和女人相关。

所以你们在听的时候，其实是不是会有感同身受的感受？🎼包括你们在看那个剧的时候，会不会也有一种感同身受的感受？🎼如果有的话，那么我要说我今天讲这本书的主题是什么？🎼叫凡人不从戏中来，你们有这样感同身受。

🎼还是有问题的。🎼不应该跟同事说陈天一的问题是什么？🎼戏人不分，戏和生活是不分。好，那么我要问一个问题。🎼我们每个人都可以把戏和人生分开吗？我们有多少人戏和人生是分不开的。

🎼或者说绝大多数的人戏和人生是分不开的。🎼我最近发现一个很大的问题。🎼就是。🎼大家心目中的爱情究竟是哪来的？浪漫的爱情。🎼忠诚的爱情，男人绝对不会有外遇的爱情。🎼绝对不会分手的爱情。

要爱就爱一辈子的爱情。这种爱情是从哪来的？🎼从古至今，你看啊中国的一夫一妻制真正被确立的差不多，也就是解放之后算再广再广100年吧，100年肯定到不了几十年的时间。自古以来。

风流这件事情不被认为是男人的道德品质的败坏。🎼当然我认为这个是不对的，风流这个事情是不对的。🎼但是自古以来，一直以来，我们从来不认为说道德这件事情里面是包含了风流这个东西哈。那么现在很多人说说。

我爱一个人就必须是一辈子，这个想法从哪来？🎼他是从。🎼作品里面。🎼你再仔细想想是不是这样。🎼就我们所有对爱情的观念。🎼竟然都是从某个作品来的。🎼可能是梁山伯、祝英台，可能是呃罗密欧朱丽叶。

🎼可能是某个小严。🎼甚至于可能是什么霸道总裁爱上我。🎼各种各样的作品，各种各样的爱情故事，各种各样的电影、电视剧。🎼那些东西构成了我们整体的爱情观。问题是什么？就是因为我认识太多太多的作家。

我知道就很多写言情小说的人是没有谈过恋爱的。🎼很多写言情小说的人是离了婚的，很多写言情小说的人是就谈一次恋爱，失败一次的很多很多这样的。🎼我认识很多很多女演员。非常非常的苦闷。😔，🎼有找不到男朋友的。

也有各种各样爱情问题，真的是爱情婚姻各幸福的非常少。🎼现在就变成这样一个状况。🎼一群可怜的人写了戏。🎼一群可怜的人演了戏。另一群人看了戏。🎼相信那都是真的，谁是戏的，谁是生活。🎼你相信的东西到底是什么？

你相信的东西到底是被演绎出来的？🎼是被架构出来的，是对于某一种美好的向往。🎼还是真实的。就我们现在经常说我要坚持我心目中最好的爱情。你心目中最好的爱情在这个世界上存不存在呢？🎼就好像陈蝶一。

他说我师兄说过，答应过我一辈子。他这个一辈子是真实存在的吗？🎼它不是真实存在的，所以生活和现实到底是怎么样的呢？🎼我们能不能不把演绎出来那些东西当成爱情的本身？这就是我看完霸王别姬之后。

🎼我希望跟大家分享的一个东西。🎼凡人不从戏中来。李碧华在这个书里面写的很清楚的一段议论，看戏的人。🎼今天晚上我消遣，我就看了就好了。明天你是你，我是我，我是不会走进戏里面去的。

但是为什么有那么多人他去走进戏里面去了？🎼但那个戏我刚才说了，是一群自己也不知道什么爱情什么的人写的一群自己也搞不定爱情的人演的。🎼偏偏让你相信。🎼这就是问题。好。🎼再回过头来。

凡人的生活是不是就没有戏了呢？也不是凡人的生活里也是处处是戏。🎼打比方说。🎼有叫文戏畅的。🎼什么叫文戏武唱？你看遇到一个男人，他跟你谈恋爱，谈恋爱是文戏，对吧？两个人哎，你好，我好，大家开心就好。

叫文戏。什么叫武唱？这个男人赌咒发誓，我爱你一辈子。🎼我这辈子绝对不出轨。😡，🎼哭天抢地的这叫文戏无唱，好好谈恋爱。🎼不需要赌住法誓啊，两个人谈恋需要哭天抢地吗？需要靠这种法誓的东西。

🎼来保证这个爱情是真的吗？🎼文戏无唱，这也是演戏。🎼生活里面还有一种叫武系文唱。什么叫武系文唱？🎼一个人明明是要骗的。🎼有几种PUI泡学的，他就想骗你上床，上完床之后就不要你了。

还有一种是我们说的杀猪盆要骗你钱的。🎼抱着舞的目的，就抱着满满的杀鸡的目的。😡，🎼反而对你很温柔，对你很好。🎼这叫武系文唱。🎼这在生活里面也是有问题的。所以我们在生活里面一定要注意。

就是谁把爱情演成了戏才是有问题的。🎼还记得我们之前讲那个东西吗？说骗子都是温柔的温柔的骗子。真正的暖男温柔到极致的那些人，他都是演戏的。🎼在爱情里面，千万不要把谈恋爱谈成了一出戏。

🎼戏剧的审美不是我们生活的终点。如果我们生活是以戏剧的那个目标为目标的那我们的终点就不知道在哪了，你永远也找不到那个重合的点。🎼好，今天就讲到这，谢谢大家。呃，最近呢我们呃读书会一直想要做一件事情。

就是做图书的漂流。什么意思呢？就是其实每个人嘛呃都买过书，对吧？然后也买过一些好书。这些好书我们看完之后，对于我们来说可能没有太大的作用。但是我想如果我们可以把这些书流动起来。

在我们算爱研习社在我们录取读书会可流动起来的话，那也许可以帮到更多的人，所以呢我在倡议发起这么一件事情，就是如果你觉得你手上有一本好书，你可以写上一些赠予，然后寄给我们啊。

我们会把你的这本书去转送给别的人，啊后当然别的人也会寄书给我们，我们也会拿其中的一本来转送给你，这样的话，人和人之间书和书之间都会有了流动。呃，之前已经有姑娘寄书过来了啊。

之前我们收到过一本书叫王阳明的传奇录啊，它里面也写了寄语啊，寄语是。一张贺卡，其实直接写书上就可以。大家看过嘉令街的那本书里面，他就讲到你们有什么话，就直接往书上写就行了。不要认为就是在书上写。

会弄脏这本书。其实你写的东西可能会反而会给这本书增添一些色彩。啊，这个姑娘叫古海英啊，推荐于心际世界，做自己的主人，做更好的自己啊，这是写给下一个能收到这本书的人。呃。

我们也会把川奇录这本书随机的发给下一个主人啊，希望你们每一个人都可以啊往我们这边来寄你自己觉得好的书，然后写上你的那些寄语。这样的话啊你也会收到一本啊我们基础的书。好呃，如果你希望参加这个活动的话呢。

可以把你认为的好书寄到我们算爱研习社的总部啊，地址就在下方。最后我们录取读书会现要做的图书云漂流的活动，期待你的参加。

