# 20.算爱研习社2020年费会员（更新中）：1主课（专题）：10简七学理财【大众版28节】·靠自己变成富婆，32堂你能听懂的理财课：24手把手，带你看懂一只基金.

大家好，我是简七。上节课我们对基金这款投资工具做了基础的了解。😊，总的来说，投资公募基金相当于雇佣了专业的基金公司代为投资，而且参与门槛非常低，几百元甚至更少的钱就能投资。

可以说是我们绝大多数普通人入门投资的好选择。不过很多朋友在实际购买时也发现，要看懂一只基金，还有很多信息要了解。如果你还没有掌握基础知识，就一头扎进基金超市去挑选，很有可能会选错基金。

所以这节课我会带你手把手，详细来看懂一只基金。其实要分析一只基金，就像看书一样。首先你要了解书明大概书讲什么内容，然后再翻开来一页页仔细阅读，这样你就能从里到外对这本书有更深的了解。

所以这第一部分我们不妨先关其表，看看一只基金的基本资料会透露哪些信息。还记得在4个账户课程中带大家一起开立的基金账户吗？现在你就可以打开你的基金账户，找到一只基金和我一起详细的拆解它。

如果你还没有基金账户，可以在基金公司官网或是蚂蚁财富天天基金网这样的第三方代销平台进行注册登记。咱们拿天天基金网为例，在网页中有一个搜索框，我们可以搜索基金代码或者基金名称来查找基金。

或者呢你也可以在网站的基金超市中找到更详细的基金列表。接着我们不妨从基金的名字来对基金做一个基础的了解。可别小瞧基金名称，其中包含着不少与投资有关的信息。我们分析任何一只基金都可以从这一步开始。

一般来说，一个完整的基金名称包含了三个部分。第一部分基金公司，第二部分基金特点或投资方向。第三部分基金类别。我们拿以知名为富国新兴产业股票的基金。举例来说。

富国两个字呢代表它的管理公司是富国基金管理有限公司。新兴产业代表这支基金的投资方向是投向一些新兴的产业。股票二字呢意味着它是一个股票型基金。这里给大家补充一个小知识点，你可能经常听到有股票基金。

有债券基金，还有咱们熟悉的余额宝呢是货币基金。这些分类有什么含义吗？其实这主要是根据基金的投资方向来区分的。比如余额宝的全名是天虹余额宝货币基金。货币这两个字，就说明这是一款投资短期货币市场工具的基金。

风险比较低。而债券基金则是指基金有80%以上的资产投资债券，风险和收益情况，都会比货币基金更高一些。而股票基金是指基金有80%以上资产投资股票风险最高。如果你看到某某混合基金。

那么是指基金投资股票债券的比例不受限制。咱们从基金名字中就能大致了解一只基金风险收益的情况，是不是非常的方便呢？好了，除了看基金名称，了解基础信息外，如果你还想深入了解基金的具体投资方向。

我们来看看它的内涵。不妨和我一起分三个步骤，看看我们买到的基金到底投资了什么资产。第一步，看基金的资产配置。还记得我们在介绍投资四原色的时候提过，我们不仅要看产品背后的投资方向。

更要关注这些投资方向的配置比例。分析基金时呢同样如此，具体如何查看呢？比如我们以某只混合基金为例，你可以在基金的主页面下方或者是基金详情页中找到资产配置的信息。

你可以看到这只基金投向了股票、债券和现金三种资产，而且股票的比例非常高。所以这是一只主要投资股票的偏股型基金。比起偏债的基金风险相对就比较高了。可是问题来了，这只股票中股票的分量这么大。

它是投向了什么股票呢？毕竟不同的股票风险差别也很大。别着急，明确了基金资产配置的大方向之后，我们可以再进一步看看基金具体持有的是哪项资产比例如何。一般对于持仓较多的基金，我们可以抓大放小。

主要关注前十只股票或者前5只债券的信息。比如刚才我们提到的那只基金，在它的基金持仓中，我们可以看到它投向的股票明细。而在债券持仓中，我们可以看到它投向的债券明细。了解到了这一步。

你可以尽量选择你更看好的投资方向，或者你更倾向的投资风格。比如你更看好科技行业，某个基金的前十大股票持仓，主要集中在网络科技股，就比较适合你。再补充一个小知识点，你会发现像黄金等大宗商品类基金。

他们主要投资品是实物资产或者其他基金，在平台上查看不到具体持仓。这时候我们就需要翻看基金年报，在年报中找到相关的投资信息。说到这儿，估计你也会好奇，光看持仓信息，好像还是不能分辨基金的风险收益情况。

毕竟大多数人对股票都比较陌生，有没有更简便的方法来辅助判断呢？不妨和我一起进入第三步，查看基金的投资风格。一些第三方平台根据基金投资股票的类型，对基金风格大致做了分类，非常方便我们来分析。

比如这里以某一个基金为例，在基金的主页面下方可以找到一个九宫格，九宫格上有6个要素，大盘、中盘、小盘以及价值平衡成长。我们来仔细介绍一下。这6个要素被分为了两大维度，公司规模和成长性。

让我们分别了解一下，一是公司规模。首先，大中小盘表示的是一家上市公司发行股票的数量。大盘股指的是发行股票数量比较多，规模大的公司，比如中石油工商银行就是典型的大盘股。相应的公司规模小。

股票发行数量比较少的就是小盘股。创业板的股票就是典型的小盘股。整体而言，大盘股一般比较稳健，收益比较稳定，风险较小，而小盘股往往涨得快，跌的也快，波动更大，风险也就更大。你可以看到。

近三年沪深三百指数和中小板指数的走势对比图，蓝色的呢是大盘股的代表指数，红色的则是小盘股的代表指数。你会发现中小板指数波动幅度更大，风险也就更高。另一个维度是公司的成长性。对于价值平衡和成长。

我们可以这样理解。价值型是指以追求稳定的经常性收入为基本目标，因为追求稳定，所以风险比较小，像一些金融公用事业的股票，经常就属于价值型的投资范围。比如工商银行、中国平安等等。平衡型是指既注重资本增值。

又注重当期收入，风险比价值型的高一些。而成长型则是以追求资本增值为基本目标，着手考虑当期收入。所以成长型的风险是比较高的。通常这类基金主要以良好的增长潜力股为投资对象，比如科技股、新兴行业的股票。

像腾讯就是一只非常牛的成长型股票。综合来说，九宫格上的6个要素，从大盘到小盘风险是依次升高的，从价值到成长，风险也是依次升高。那么总的来说呢，越是在九宫格左上角的基金，风险往往越低。越是在右下角的基金。

风险往往越高。一秒看懂九宫格，基金的风格你大致就了解了。经过这样一番勘察，我们已经了解了基金名称、类型、投资方向等等一系列的信息。我想你已经能够大致清楚这只基金会投向哪里了。

最后我再来补充几个大家在买卖基金时经常关心的疑问。第一个问题，买入卖出基金之后什么时间能到账？大部分投资国内市场的基金是按T加一交易制度安排的。T指的是交易日，以股市收市时间，也就是每天下午3点为界限。

三点之前交易的，按当天收市公布的净值成交，三点之后的按照下一个交易日价格成交。什么意思呢？我们来举个例子。周五下午2点钟，小A购买了一只基金，会按当天的价格计算。等晚上更新了基金净值。

小A就可以知道自己的购买价格了。如果小A在下午4点钟才购买，那周五晚更新的净值就与小A无缘了。小A要等到下周一晚上基金净值再次更新后才能看到自己的购买价格。所以下午3点股市收盘。

这是基金价格计算的临界点，大家一定要记得。第二个问题，买卖基金要收取费用吗？这个答案是肯定的。一般来说，基金会收取两大类费用，一是运作费，包括管理费、托管费。有的基金呢还会收取销售服务费。

这些费用会在基金净值中扣除，不需要我们单独支付。拿余额宝为例，这三类运作费用都有收，但你似乎根本感觉不到。其实这些费用在每天给你结算收益时都已经扣除了。你看到的账户收益就是扣完费用后的最终金额。

除了运作费用外，另一类则是交易费用。比如买入基金的时候会收取申购费，卖出基金的时候会收取赎回费。这两项费用在买卖基金的时候都会有提示，你也能够在基金介绍页面中查看到费率的详情。不过我想你也注意到了。

很多基金赎回费是按照我们持有基金的时间长短而定的，持有时间越长，费用就越低。这里就会牵涉到这样一个问题。如果你在不同时间投了多笔资金，这要怎么计算我的持有时间呢？

一般基金赎回是按照先进先出制度来安排的这就好比我们乘坐商场的自动扶梯，先上来的排在前面，自然也就先下，晚来的不能插队。比如你在两个月前花1万块钱买入某只基金，这一周又新增了1万元投入到这只基金中。

那么当你赎回时，会优先赎回之前那一笔赎回费也按照持有两个月时间来计，还不够时再赎回你新投入的这部分。好了，今天的内容就先到这里了。最后我们再来总结一下这节课的内容。首先我们通过名称了解了基金的基础信息。

😊，其次，我们通过基金的详情页面，深入查看了它的资产配置、具体持仓以及投资风格等信息。最后我们详细介绍了基金的一些交易规则。最后再给你留个小作业，选取你关注的三只基金，查看他们的资产配置和投资明细。

我们下节课再见喽，拜拜。