# 20.算爱研习社2020年费会员（更新中）：2陆琪读书会：2020：04在世界中心呼唤爱（上）.

录制读书会让你有改变。🎼今天我们讲的书呢叫在世界的中心呼唤爱啊，是一本特别小的书啊。我在出去录影的时候，在书店里面买的啊，在路上看看完之后呢，就觉得哎这本书还不错。然后就很多人说说他其实是个电影。

我没有看过这个电影啊，他们说是个很好看的电影，据说是文青界算是比较神的一部作品。所以我后来就在想，就拿回来讲一下啊，这本书呢是林少华翻译的片山公一所著。片山公一是日本的一个著名的作家。

1959年啊出身的。然后86年的时候以气息一书获得文学界新人奖，在世界中心呼唤也是他的成名作之一啊，比较短的这么一本书。🎼啊，我们先说一下这本书啊，啊应该是一个比较简单的故事啊。

在里面有一些细节就有一些点还是蛮值得讲的。首先上来的时候，就早上醒来发觉自己在哭，总是这样，甚至是否悲伤都已分不出了，感情同眼泪一起流去哪里。这个跟情书的那个开头差不多啊。一开始就是一种悲伤的一个状态。

大家有没有觉得就是真正到最悲伤的那一个那一刻的时候，很多人都是这样的，他眼泪流下来，但他并感觉不到悲伤的感受。🎼就是他不是因为悲伤而流泪，而是他自然而然的流泪，是否悲伤已经感受不出来了。

为什么感受不出来呢？因为你过长时间的沉浸在同一种情绪里面的时候，你对这种情绪已经没有什么分辨能力了。也就是说他说明他一直在悲伤之中。🎼一直在悲伤之中，所以眼泪只是流而已，他其实分不出什么是悲伤啊。

经历过这个的人其实就是知道的。然后呢，这个主角叫阿硕啊。这个阿硕呢他正要赶飞机，赶飞机呢不是跟自己的父母一起，适合亚季的父母一起，打算要去澳大利亚坐车去机场，说，透过车窗畅畅打量外面掠过的景致。

路两旁舒展的田野成了一望无边的雪原。阳光从云系射下，把远山渡了一层光边，亚季的母亲膝上抱着一个装有骨灰的小瓷怪。林少华的翻译味道都是很相像。🎼所以为什么就是村上春树的文字在我们国内变成了文艺少年。

文艺少男少女们的最爱，他不是他的文字文艺。就后来当村上春树换了译整之后，你们会发现村上春树的整个风格是非常美国化的风格，非常海明威画的风格，它是非常冷峻的，是是是硬的，是金属质感。

但是在林少华的整个笔下，他译的时候，有一种再创作，所以他一定是一种特别文艺范儿的优雅的这么一种文字的流程。然后整个场景的描述都在一种阴郁的，不管是光芒也好，什么也好，都让人。🎼感受到某一种音郁的感受。

然后这个时候就点到了那个重点，说亚季亚季是这本书的女主角亚季亚季的母亲膝上抱着一个装有骨灰的小瓷罐，这个东西也挺好玩的，就是装骨灰的东西，你中国也有，中国叫名气。🎼所以那个你去博物馆啊什么东西看。

就老看到那种跟瓮一样的一个东西，然后边上就给你写一个名气，不是民间的泯啊，是是明暗的明啊，就名气，名气就是装这种骨灰啊什么的东西。那日本人从中国学区之后也是一样，他们都有一个不大的小瓷罐啊。

我不知道你们有没有去过火葬场。🎼人烧完之后，它不是烧成粉末状的，它也会有那种骨骼1块1块的骨骼下来。所以早几年的时候，我看到。🎼他们烧完之后，他们还要拿锤子砸那个骨头，把那个大的骨节啊砸碎啊。

砸砸成细小的，再给你装到那个小的那个罐子里面去。我有一些就是老一辈的亲人啊离世的时候，我也去那边。然后那个火葬场就做这个生意，他给你遗溜的那个。🎼骨灰盒，这个是普通的啊，刚诉几百块啊，这个是原木的。

告诉你2000块啊，那个木头好啊，比如说楠木的啊，大家知道我们古代做棺材有楠木马，那可能要5000多，那个更好，紫檀的2万多，然后他就盯着你啊，看你们子女孝顺不孝顺，你孝顺，拍2万出来，你就拿那个走。

哼。🎼他这是一个特别没有意义的事情。我在这一点上比较喜欢日本人干的事儿，日本人就拿一个特别优雅的，特别美的，很小的一个小瓷馆，不大真不大。我们中鼓好像挺大一个，就四四方方的，那么大一个啊，他们都很小。

🎼一个那打开里面就细灰一样，我也不知道是他们烧的技术好像怎么样。🎼都能装进那么小的一个东西里面，很美。然后有的是那种青瓷，有的是那种白瓷啊。然后到了机场之后呢，赶上了飞机之后呢，说呃自己的父母没去。

就自己就跟着那个亚季的父母一起去。然后说飞机起飞不久啊，我就睡了过去啊，做了个梦，梦见还健康时的亚纪，他在梦里面笑，人是以往那张显得有点困惑的笑脸。素君，他叫我雨生也清晰留在我耳底，但愿梦是现实。

现实是梦，但那是不可能的，所以醒来时，我仍在哭泣，不是因为悲伤，从欢欣的梦中返回悲伤的现实其间有一道必须跨越的裂口，而不流泪是跨越不过去的。尝试多少次也无济于事。日本小说家写的文字，他有一个特点。

他的特点是什么？就是你经历过你就能懂不经历过你怎么跟你讲，你都懂不了。🎼就是他讲的这种悲伤，你一定得经历过人才明白。首先第一个，但愿梦是现实，现实是梦。大家知道那个庄周梦蝶的故事啊。

我怎么知道是庄周梦蝶还是蝶梦庄周呢啊，这个对我们来说是个笑话。但当你真的经历了某一件不好的事情。经历某一段大的悲伤。你那个时候你会真的去思考那个问题，有没有一种可能。我经历的这个痛苦和悲伤。

反而是一个梦呢？我多么希望这是一个梦。当你在做梦的时候，你居然会很开心。🎼因为你唯一能够脱离现实中的悲伤，就是在做梦的时候，用做梦的时候，你还能够遇到那个人。🎼遇到那个你失去的人。🎼这个时候。

🎼就是梦是欢心的，现实是悲伤的。🎼但是你总会要回来的，但你回不过来，回不过来怎么办？能够让你从欢欣的梦里面回到悲伤的现实，它一定是一个非常痛苦的过程。这个痛苦的过程伴随着就是眼泪，拿一个事情做比方。

你就明白了？就孩子出生为什么是哭的。🎼嗯孩子在母胎里面，在羊水里面，他就是跟做梦一样，他是世间最舒服的地方，他不想出来，等到现实紧紧抓住了，他把他拉出来的时候，他一定是哭的。因为那是一种巨大的痛苦。

🎼然后他们到了那个澳大利亚，到了凯恩斯到那个城市之后，他说。🎼这个城市看起来仿佛是一个应该诅咒的城市，为什么呢？因为亚基不在了。4个月前他其实来过，但是那个时候亚基也没有过来啊，她还是留在了日本。

所以当亚基不在的时候，失去她的时候，其实在澳大利亚也好，在哪里也好，去世界任何一个地方也好，都没有什么任何可看的，再壮观的景象也打动不了我的心。在优美的景色也无从让我欢愉所见所知所感。

给我以生存动机的人已经不在了，她再也不会同我一起活着。仅仅四个月，仅仅一个季节交替之间发生的事。一个女孩那般轻易的从这个世界上消失了，从60亿人类看来，无疑是微不足道的消失。然而。

我不置身于60亿人类这一场所，我不在那里，我所在的只是一人之死冲进所有感情的场所。那。🎼场所里有我一无所见，一无所闻，一无所敢。可是我果真在那里吗？不在那里，我又在哪里呢？🎼一个女孩的消失。

或者对我们来说，一个亲人的离去，一个爱人的离去。🎼一个陪伴我们的宠物的离去。我讲宠物可能会有更多人会有共鸣。🎼我遇到过那个半夜哭泣，哭着来找我的姑娘里面，最多最多的都是自家狗啊、猫啊去世的时候。

对于整个人类来说，它是微不足道的。所以生命对于数字来说，对于概率来说，对于一个总体来说，对于一个整体来说，那其实是微不足道的。但是一个生命对我们的意义在于，我们不在那6亿分之1里面，我们不属于全人类。

🎼我们只属于离去的那个人。🎼这是为什么别人的生命对我们来说是有意义的。它的意义就在这个地方，一个人的生命就我们的生命对于比如父母，对于爱人，对于孩子，我们对他们的重要性啊。

他们对我们的重要性不在于我们这个生命是61分之1的生命。🎼而在于我们在61分之外，这就是我之前多次讲过，我们的生命的意义，是周围的人的感情、情感富有情感的那些人所赋予的。

🎼就我们爱的那些人赋予了我们生命的意义。不管是生和死啊，都是一样，这个就不展开说了。这第一章呢就是讲了，就是我和亚季的父母就抱着骨灰去了澳大利亚，他是也是留下了一个悬念，还说明那个时候亚基已经死。

然后这个时候呢，开始讲和亚基的事儿，说他和亚季是初中的同班啊。🎼因为两个人呢就是都是委员啊，相当于班干部，所以呢经常会在一起啊做事啊，然后聊天啊，然后两个人呢关系就挺不错的。后来呢两个人也不同班了。

但是呢因为是一个年纪的委员，所以呢他们一直保持着一个他叫恰到好处的关系啊，在一起的机会很多，但不曾特别意识到对方是异性。因为初中生呃，反正就觉得这个亚季啊，这个人就挺可爱的，性格也随和，班上有很多。

就是亚季的追捧者。这个阿硕啊就经常会被一些男生所嫉妒啊，一开始他不知道，因还总觉得怎么那么多男生欺负他，一直到有一次他们班上演罗密欧与朱丽叶，然后他和亚季一个演朱丽叶一个演罗密欧啊。

然后两个人在那边演的很好，结果有一个男生就跑来警告他。🎼哦跟他怎么怎么地，初中生的时候，估计他那个时候就有一点被吓了一跳。我，我我记得我初中时候也是初一初二的时候。🎼因为有一次包场看电影，然后呢。

我身边就坐着我们学院校男校花中学的校花，就是长特别好看一个姑娘。那个时候就是属于那种全校最好看的姑娘，然后我我跟他那个时候是我们是邻居，我家住5楼，他们家住6楼，你知道吧？所以我我跟他关系还行。

然后我就一边看电影边聊天，结果就来几个特别高个子那种高一的那种男孩子就把我拎过去，说你知道你错哪吗？我说不知道错哪，我小学刚毕业，我哪知我错了，谁让你跟她坐一块的，我说不知道啊，说拿到票就跟他坐一块。

现在谁在也挺好笑的。但那个时候我确实啥也不懂，你知道吗？因为女孩那个早熟，你知道吗？他他们初一出来的时候就已经开始跟人机，不说谈恋爱吧，至少就有人照着啊，我一个初一的男孩子，我懂我懂个啥。

我还在那边整天跟人打打闹闹的啊，啥都不懂。然后那个时候她其实就是被。🎼怕被人警告了，他其实也不知道是一个什么样的情况啊，但是呢就是开始。🎼暧暧昧昧的感觉到好像是跟他之间有一些什么样的关系啊。

然后后来呢两个人又开始。🎼互相点歌啊，我不知道你们有没有经历过电台点歌的时代，就有一段时间就是不知道为啥，就是有一些电台的节目，你可以打电话过去点歌啊，这首歌送给谁谁谁啊，然后他们互相化名。

然后给对方点歌啊什么的啊，然后终于开始，他觉得是有一阵清风从胸间吹过那阵风吹来，对亚吉的喜欢，同时吹来了对于第一次把它看成异性的自己本身的满足感啊，终于到初二初三的时候开始有了那么一点点的暧昧的东西啊。

到初三的时候啊，两个人虽然还是不不同班，但是呢还是经常在一起啊复习，准备考高中啊什么的，一起做功课啊什么的啊，就是双方没有点破，但是呢那种纯纯的感情还是。🎼很稳固啊，然后两个人在那边瞎聊天。

还学会了什么交换笔记本啊，交换日记本啊等等等等这样的事情啊。一直到初三的圣诞节，说，亚季的班主任啊去世了。去世了之后呢，然后在学校里面举行葬礼啊，然后有一个告别仪式啊。

其中呢亚季也会作为其中的一个发言的人念悼词的人在台上，然后在那边念着。他说，亚季以沉着的雨声往下念着，中间没有泣不成声，由于带有悲伤，听起来格外成熟，我多少有一些怅忙。他扔下永远幼稚的我们。

一个人跑去前面了。说这时候满天乌云，裂开一道缝，灿烂的阳光射进寺院，阳光也照在继续念悼词的亚季身上，使得他的身影从昏暗的大殿阴影中拼息浮现出来。但是自己认识的亚季同自己交换日记的亚季像招。

🎼乎儿时朋友那样把自己叫阿硕的亚季。由于平时近在身前，反而变成透明存在的她，此时正作为开始成熟的一个女人站在那里，一如扔在桌面的矿石晶贴，因为注视角度而突然大放异彩，突然有一股想扑上前去的冲动朝我袭来。

伴随着体内鼓勇了欢心。我第一次意识到自己对她是怀有爱恋之情的男生之意，我得以切切实实理解了同学们时隐时现的嫉妒。不止如此，此刻，我甚至嫉妒自己本身嫉妒轻而易举获得同亚纪在一起的幸运的自己。

嫉妒随随便便同她度过亲密时光的自己，嫉妒的胸口深处，有些发酸。🎼呃，这个是一个日本的轻小说的一个很典型的一个写法。就是我们一般写小说的时候，我们要写，比如说爱人的死去，我们要先写他们之间是如何爱的。

那么如何爱的这个东西，一个作家去去描述他的时候，往往会用很多的桥段。这个桥段里面是候会有很多的故事啊，两个人共同经历过什么呀，什么怎么同甘共苦呀，在什么样一个场景下，忽然之间，某个人开始表白。

或者情不自禁了呀，会有这些东西。🎼呃，在日本的轻小说里面，它往往会更简单一点，也更符合现实一点。就是呀很单纯的感情，他平时是没有什么事儿，他就是在一起相处相处相处相处。那么在什么时候突然之间。

我发现了我对他之间是有那种感情的。他们本来有感情是一定的嘛，对吧？因为一直在一起相处啊，互相点歌交换日记本肯定有感情嘛，但是什么时候一个初中生初三的学生能发现有那种感情。🎼并不是因为我发生了什么。

而是因为我发现她是一个女人。🎼能理解这个东西吗？🎼就是我尽要说说，两个人如果是以普通朋友的形式相处了十年，很可能就是永远不可能在一起，因为就是普通朋友。🎼只有突然有一天，你发现这个男生哗一下又脱下衣服。

8块腹肌，一下子就面红耳赤，开始有欲望了。这个时候你才会发现哦，我有可能会爱上他。🎼就是发现她是个成熟的女人的时候，所以她只是用了一句话就把这个东西给点透店名了啊，她是一个非常轻小说的一个写法。

所以呢到了高中啊，高中他们又重新分了一个班。然是那时我对亚吉的爱恋之心已经不容怀疑了啊，对她的爱恋是和我就是我这一点同样不言而喻的事情。所以他们之后就是呃除了上课之外，其他基本上都是坐在一起啊。

就是说他们的存在，像教室的黑板和花瓶一样，如正常景致一样融为一体。🎼，老师也就是随便说一句，哎呀，够亲热的嘛，啊日本人还比较没有那么严格啊，他们就嘴上客气回应句，托您的福。🎼啊。

其实就已经半公开的性质了，一直到4月开始讲竹曲物语啊，说保护香巨娘不被月亮使者领走，地派兵把竹曲温的房子团团围住。这个故事呢讲的是富士山啊，是怎么游来的，富士山的由来其实就是嫦娥奔月的故事啊。

富士山的由来啊，相当于是他们有那个长生不老药啊，然后那个湘巨娘就是吃了那个药之后就升天奔向了月亮，然后呢，那个帝王就是觉得你已经走了，已经奔向月亮了。我在这个世界上不想一个人就是永远的长生下去。

因为这个世界已经没有你了，所以呢要把这个长生不老药烧掉啊，烧在什么地方烧呢？要在离月亮最近的那个山顶烧掉，所以呢就去了那个富士山山顶烧，所以富士山现在变成这个样子。白色的富士山。

就是因为去烧了那个长生不老药。🎼他们在听这个故事的时候说，亚季在聆听的时候像在回味这个故事，前面头发垂下来，挡住形状姣好的鼻梁。我看她藏在秀发里的耳朵，又看微微翘起的嘴唇。

每一个都以人手绝对画不出的微妙线条勾勒成型，静静注视之间，不由为难一切都收敛于亚季这一少女身上，深觉不可思议。而那么美丽的少女，居然把情丝放在我身上。🎼突然，一个可怕的固执念头俘获了我，即使长命百岁。

也不可能再有比这更幸福的幸福。我所能做的只有永远珍惜和保有这幸福而已。我觉得自己到手的幸福十分虚无缥缈，倘若赋予每个人的幸福的量早已定下。那么我很有可能在这一瞬间把一生的幸福挥霍一空。

他迟早将被月亮的使者领走。剩下了唯独长生不老般漫长的时间。下课之后，两个人又一一起回家，从学校到家的路尽可能慢走，有时候绕远路来延长时间。即使这样也还是转眼之间就来到岔路口，莫名其妙，同一条路一个人走。

觉得又长又单调，而两个人走呢，就很想一直走下去。我们的人生或许也是同样，好几年后，我这样想到，一个人活着的人生感觉上漫长而又枯燥，而若同。🎼喜欢的人在一起，一会儿就来到了岔路口。

🎼这里面讲了一个还挺重要的一个东西。他说，即使长命百岁，也不可能再有比这更幸福的幸福。我所能做的只有永远珍惜和保有着幸福而已。那他又觉得说说，如果每个人的幸福的量已经定下。

很有可能在这一瞬间把一生的幸福就挥霍一空了。这段其实那个呃林少华在写那个序的时候讲明白了。林少那个序写的很好，他叫爱人的阿尔法和欧米伽。阿尔法是希腊字母的开头。欧米伽是24个希腊字母的最后一个。然后呢。

这句话呢是片山公益，就是作者啊，他在一个采访里面说的。他说爱上一个人是人的阿尔法又是人的欧米伽。🎼什么意思呢？就是当你爱上一个人，是这个人的开始，也是这个人的终结。就是你爱上了一个人。

可能是你幸福的开始，也是你幸福的终结。因为你所有的幸福都已经在这个地方了。100%的幸福，都在你爱这个人的那一个瞬间所产生，这是一个很有意思的论断和描述。那我们去想我们谈恋爱的时候，其实也是这样。

因为你跟一个人谈恋爱，那我我们我们中国人很好玩的，我们中国人就喜欢讲一辈子。🎼我爱上一个人，然后我要跟他结婚，我要跟他啊白头到老。好，然后你会发现你你爱上一个人，然后一直到白头到老。

如果真的可以白头到老。你们活到了100岁的话，你从20岁开始认识这个人，你活到了100岁，你整整80年的时间里面你可能只有一年时间是幸福的。🎼其他的呢79年就最好的情况是幸福的余运而已。

🎼这是最好的情况，我们不要讲巴0那么久，你去爱一个人，你最最开心的时候是什么时候？艾美琪。啊。🎼表白期和热恋期。🎼这三个阶段组成了你最幸福的状态，以现在的节奏来说，一般在两三个月之内，3个月之后呢。

3个月之后就是幸福的愉。🎼当然也有可能是幸福就啊戛然而止了，对吗？但是最好的状况也是幸福的愉悦。🎼所以他是一个特别有意思的事情，说爱上一个人是人的阿尔法，也是人的欧米伽。🎼是人的开始，也是人的结束。

🎼如果我们以另外一个角度来看，它也是一件好的事情。🎼就是我们可以终身保有这样的幸福。所以为什么我很不赞同？有些人说说啊，我离婚了，我失恋了，所以我的爱就不在了。我我一直不赞成这么说，你的爱是在的。

就你跟这个人相爱的那个瞬间，你和他经历过的那个美好的那个状态，他是在你的人生里面的，他是改变了你的人生的某一部分的，说爱上一个人是一个人阿尔法，也是一个人欧米伽。🎼它是那一段幸福的开始和结束。

是属于那一段幸福的开始和结束。🎼好，我们继续讲下去啊，因为这个东西也很难说，那有些人如果一辈子只爱一个人呢，对吗？啊，这个也很难说啊，接下来呢就开始讲那个他的祖父。🎼他祖父也是个挺有意思的人啊。

说祖母去世之后，祖父在他家住了一段时间。他那个祖父啊，整个家族啊，祖父的家族啊是农民出身。但是呢到祖父的父亲那个时候呢，已经变成一个大的地主。🎼后来呢就是农地改革啊，我不知道你们知不知道。

后来就变成了什么华族啊什么就改革了，就是那种地主世家开始没落。但是呢那个祖父啊就开始到了实业节，哗哗哗就赚了好大一笔钱啊，和祖母结婚之后，生下了父亲，然后公司顺利发展壮大，那就家里变得很有钱啊，然后呢。

那个父亲高中毕业的时候，祖父把做大的公司让给了自己的部下，就是那个公司卖掉了，不要了。🎼自己干了啥呢？就竞选当了议员，一年当了十多年的议员，很多资产作为竞选的资金也消耗掉了啊。

所以后来呢啊家里也就只剩下房子，没有太多的资产啊，现在祖父又从那个呃政界也退了下来。他这个祖父啊，以前家里面是地主，啊后后来觉得就是当地主没没什么前途啊，然后呢，后来就又进入了实业节啊。

因为这个东西和那个时代有关啊，因为你现在在日本当个地主还是应该是挺不错的啊，现在日本的农业各方面还是挺发达的。那个时候可能种地上面也不值什么钱，你看看他那个做实业那个阶段。

是日本腾飞的那几十年做了实业就赚了很多钱啊，后来呢花一下。🎼就马上就日本的腾飞结束的时候，他又去从政了，当了议员。所以可见他那个祖父啊还是挺厉害的。🎼然后呢，他又经常跑去跟祖父玩。

有时候就听到那个祖父说，他年轻的时候的少。🎼说他祖父啊，十七八岁的时候有一个心上人，但因故没有能够走在一起。说那个祖父为什么那个心上人没有走在一起呢？🎼说那姑娘啊，那祖父喜欢那姑娘啊，有肺病。

🎼其实就是肺结核，就肺结核这个事情啊，在早年间是很难治的啊，大记得鲁迅有一个就药嘛啊，就蘸人血馒头治肺结核。那个当时没有什么特效药，所以呢那个姑娘啊因为有肺结核这个病啊，所以呢就只能扛着。

🎼也不能出来嫁人啊或怎么样啊，就只能是待在什么乡下的地方去扛着。然后祖父那个时候呢就去。🎼当兵了啊，然后反正那个时候他就是觉得我以后一定要不管她生不生病，还得了肺结核怎么样。

我回来之后就一定要和这个人在一起哦，不管怎么样，都一定要在一起。然后后来呢这个祖父啊就勉勉强强的就活着回来了，回来之后呢，没有和这个女的在一起，为什么呢？这女的她的那个病啊治好了。

那么后来有一个叫炼霉素的一个治疗结核的特效药被开发出来，治好了之后呢，那个女方的父母啊反悔了。觉得我们家女儿，你看现在。🎼又年轻是吧，病又没了，当然是要嫁一个好人家了，所以呢还是嫁了一个特别好的好人家。

所以就没有办法，祖父就后来就和祖母就在一起了。🎼之后又发生什么呢？都到很后面的有一天，那个祖父就叫他过来吃饭，然后给他吃鳗鱼饭。大家可能不知道，就鳗鱼饭在我们这儿很便宜，你知道吗？

你会发现在中国有二三十块钱人民币的鳗鱼饭。🎼啊，如果是个鳗鱼炒饭，十0多块钱的，我都见过，在日本就是一个很贵的一个东西，差不多合人民币都得是10百朝上吧啊。那后他那个在日本人做这个东西啊。

他很讲究现杀现烤啊，很麻烦啊像不像我们真空包装一撕开，哐哐咣切三节，直接就能给人铺饭似。对，然后就给他吃鳗鱼饭。啊，吃着鳗鱼饭呢祖父啊就跟他说，哎呀，我今天啊对你啊有事相求。🎼好。

这个阿硕就觉得算然吃着鳗鱼饭，觉得心里面有一种不好的预感，说怎么了？说说来话长啊，说了很久很久。那个祖父自己一边喝酒啊，然后还给那个自己的孙子喝酒，两个人咣咣咣喝，喝了清酒，又喝了红酒，喝了整整一瓶酒。

然后最后祖父说，你看我这个事，你一定要答应我呀。🎼他这个是什么事儿呢？🎼啊第二天啊这个阿硕就。🎼马上就跑去和自己的小情人，亚季就讲了自己爷爷那个事。

说他爷爷心里面一直想着惦记着那么一个人说那个人是不是也没能忘记你爷爷呢？后他两个在聊说怎么那么长时间过去了，物种进化都可能发生了，说那么长时间始终互相装着一个人，是不是太难得了。

如果一门心思的老去思念1个70岁的老太婆，这里是不是就有点吓人呢？啊，两个人就在那边聊，说你这个事儿应该算是个婚外情吧，你看我祖父都已经跟我祖母在一起，那心里面还装着别人，是不是婚外情，亚季说。

这是纯爱，50年都始终思念一个人，我想是超越文化和历史的，甚至于是超越物种的，我最近也一直在想一件事，婚姻制度在未来，他是不是还符合人类社会的需求，其实真的是。🎼值得思索一下。因为婚姻制度迄今为止。

我我也不知道多少年啊，上千年肯定有了吧。那么长时间以来，他的原本的意义啊，从一开始的时候是某一种归属权的理由。后来我说了，家庭是抵御社会风险所形成的一个社会的小的结构。我那天我在节目里面也说两个人结婚。

我我选这个人结婚可能是看他有没有钱，有没有外貌，对我好不好？可能看这些，但真的结了婚，我们是为了抵御风险的，不能因为我们结了婚之后，我发现哎你突然没钱了，或你破产了，我就走了，这不是结婚的意义。

结婚的意义是哪怕你破产了，是吧？我和你之间还是两个人一起来抗，他跟买保险一样，它是共同抵御社会风险。但是到现在社会我们不再需要抵御社会风险，没有那么大的社会风险，是我所不能抗衡和抵御的。

那么这个时候婚姻对我们的意义就大幅度的减小。而婚姻。🎼的另外一侧在于就为了婚姻，人类是做了一个妥协的。我们说婚姻也是一种社会契约。他这种社会契约就是至少从法律层面上来说。

我放弃和别人之间有爱慕爱情的机会，我放弃和别人之间发生感情的机会。所以来确保你和我共同抵御某一种社会风险，这是婚姻的本质嘛，对吧？就是我放弃那个权利，所以呢你愿不愿意来和我一起共担风险。

那么放弃那个权利，其实也是人性的一种。🎼所以当我们不需要工担这个风险的时候，那我是不是就不需要婚姻，我不需要婚姻，我就不需要放弃那个和别人也产生感情的机会了。🎼所以将来。🎼婚姻将会走向一个什么样的方向。

我们都不知道。好，然后呢，两个人就在那边聊出来已经那么久了啊，包括祖母死了之后，祖父也一直一个人生活，其实就是在等那个老太太，就希望等到那个老太太也单身的时候，两个人可以在一起。🎼但是呢很不幸的是。

那个老太太比她的丈夫还先死，所以那个老太太其实已经死了，而且已经死了十0年了啊，两个人在那边聊。那这个时候呃，亚姬就说说，哎呀阿叔你帮帮忙吧，你就去帮帮你爷爷吧啊，到目前为止还没有说清楚。

爷爷到底要他做个什么事儿，马上就说的清楚，有一句话说清楚，说这个不行吧，说起来容易，那可是绝人家的木偶。🎼他也让他去掘墓，去盗墓。😡，🎼说啊这个事儿干不来啊，这个这个是犯罪吧，说那么严重吗？

这是什么犯罪啊？然后那个阿硕想想，这属于性犯罪吧。😮，🎼是你说你一个老头子去掘一个老太太的墓，是不是属于性犯罪呢？就两个人就在边笑啊，说那你就去帮一下你爷爷的忙嘛，后来就去了。

🎼然后那天就住祖父那周六的晚上啊晚饭吃什么呢？说吃寿司最便的寿候自己在红中国，就我们那个能够吃到2三块钱的首握，我也不知道为什么，因为我是个寿司，好吃我就特觉得特别神奇。我在日日本吃寿司。

哪怕是那种回旋吧的寿司啊。啊家说啊，好便宜啊，好便宜啊，但也吃不到两三块钱一个手握，太神奇了。🎼呃，去祖父呢，然后说祖父咬咬牙，要了松，什么意思呢？就是日本的寿司，它分松竹梅三种。

那你吃梅这种呢可能就是特别普通的那么三文鱼的手握呀，然后是一些卷啊之类的一些东西啊。你要吃竹这个东西呢可能会有金枪鱼的吃身啊，可能有一些竹夹呀，可能有一些这个东西啊。

那等到你吃松这个呢就可能会有一些大指啊，中指啊之类的，那就特别好的啊大竹家鱼啊，就会有一些特别好的料理啊，价格也非常的贵啊啊会有海胆啊什么东西啊，然后呢两个人就在那边吃。但是呢味同嚼辣。

就也没吃这种味道那吃完之后啊祖父说该动身了啊，两个人就去城东郊外的一个寺院啊，就爷爷那个心上的木啊，在那个地方，然后呢，两个人就走。🎼拿着手电筒沿着那种杉木和柏木的那个古道，沿着走走走走到一个尽头。

🎼呃，如果你们去日本去看一些神社啊什么的，你就能够经常有这样的场景，能够看到哦，就是很高很高笔直笔直那种杉木和柏木啊两边跨过去，然后就是四周非常非常幽静，然后你啥都没感受到的时候。

突然之间发现那边就会有几块墓碑放在那边。🎼啊。🎼然后他们在那边缓缓走走走，终于走到了那个自叫哇的那个木前面，然后两个人双手合十啊，拜了一下，拜了一下之后就开始哇。🎼绝那个是家那个墓。🎼掘开来干嘛呢？

就掘开来之后，就是捧出一个瓷瓶啊，他说那个瓷瓶的大小，瓷罐的大小，他又用有了一个叫烟梅杆，就是烟那种梅子的那种瓷罐就值子不大的，里面小小的一个啊，然后拿过来让人捧着，然后拿手电筒照那个罐子底下的名字。

照一下之后哦。对，是，然后就解开上面的绳子啊，打开盖，然后里面当然有骨灰啊，然后祖父呢就从那个骨灰罐的骨灰里面抓出一点点，就是一点点放到自己早就已经准备好的一个铜木盒里面，量很少啊。

本来那个他样劝他爷爷就你来都来了，挖都挖了，你就抓一把放他一点点放那个盒子里面，然后又装回去，给他放好，然后就走了。🎼返回公寓的时候已经快12点了啊，说伴随奇妙的成就感，又生出了一种无可捕捉的惆怅啊。

祖父就感谢他说，麻烦你了。但是那个阿硕就说说，就算没有我爷爷，你一个人也完全做得来嘛，你看就扒胎木，然后拿一点骨灰，祖父就拿出一本书，说你学汉诗了吧。🎼啊，古色古香的书页。

日本的精英阶层是可以看汉字的啊，现在少一点啊，以前的精英阶层都是可以看汉字的。他们读诗经啊，读孙子兵法，都读的汉文版的啊，然后那本也是汉文，那，下面是标有日译文的。🎼那首诗叫葛生，大家可能不知道葛生。

葛绅是中国诗经的一首诗，号称是道王诗之祖后人写的道王诗都没有突破过葛生过，说你知道这个葛生这个诗是什么诗吗？意思就是死了之后进入同一座墓吧。🎼夏日冬夜百岁后。🎼祖父默然点头背诵诗的最后部分，悠悠夏日。

漫漫冬夜，你在这里安睡，百年之后，我也将睡在你的身旁，放心等待那一天的到来吧。🎼这个翻译是我目前为止看到歌神最好的一个翻译，就百岁之后，我也将睡在你身旁，放心的等待那一天到来吧，放心的等待那一天到来吧。

是湿的余韵。🎼并不在诗里面，诗里面是没有这一句的，是译者。他在想到这个东西的时候，说到了这一句。Sure。🎼反正说是喜欢的人死了嗯。🎼爷爷说，虽然好像进步不小。

但人的心情这东西在内心深处或许没有太大变化。这首诗距今2000年。🎼是你在学校学的绝句和律师那种形式，还没有形成以前很久很久以前的古诗，可写这首诗的人的心情，现在的我们也能感同身受。我想。

即使没有学问和教养的人，也都能体会到，无论谁。🎼茶几上就放着那个小盒子，那盒子里面就是他爷爷心上人死去之后的那个谷味就偷出来的一点点在那边。🎼这个时候，祖父突然冒出一句说，这个盒子你带回去。

🎼等到我死的时候。🎼把这个和我的骨灰混在一起撒了。🎼阿叔大吃一惊，说等等什么意思？嘱父一遗嘱一样说，把差不多同样分量的我的骨灰和这个人的骨灰混在一起，撒在你喜欢的地方。🎼这个时候啊阿硕说。

我才察觉到祖父的心机，只是偷骨灰一个人就可以。但是要带孙子一起，就是为了实行这个事情，就是最后爷爷死了之后和这个骨灰混在一起撒掉。🎼爷爷说，这可是约定啊，这样的约定我做不来。

你就答应一个可怜的老人的请求吧。🎼我怎么答应呢？那还不容易吗？这么重要的事情。🎼你能托付给我吗？那你叫我托付给谁呢？你可以托付给我父亲啊，你的儿子啊。🎼爷爷说，那个不开窍的脑袋不会理解我们的心情。

这时候阿硕镇住我们。🎼对，我们说，我想你一定会理解这种做法，我一直在等待着你长大。那时候无奈吃下询问那爷爷到底什么时候死呢？🎼别说我也不知道，那万一你死的时候，我不在你身边呢，那怎么办？

到时候你你火葬烧掉了，那骨灰我拿不到怎么办？没关系，你到时候也来我的墓里偷就好了。🎼哦你还要让我干这种事儿。对呀。🎼他说我跟你说，阿硕，喜欢的人死掉是很伤心的事，这个感情用什么形式都表达不了的。

正因为用形式表达不了才求助于形式。刚才那首诗中不也说了吗？分别虽然难过，但还会在一起的，你就不能成全我们这个心思嘛？这个话说的很好啊。首先第一个，他说喜欢的人死掉是很伤心的事儿，这是对的。

他说这个感情用什么形式都表达不了。正因为用形式表达不了才求助于形式。🎼啊，这句话他解释另一个事，他解释了为什么人类需要浪漫？就我们换一个说法就你就明白了，就是爱这个东西是形式表达不了的。

所以才求助于形式。🎼对吗？那我们在这个世界上其实有太多太多的事情都是这样的。我知道这个东西是形式、语言、动作都表达不了的，但哪怕他表达不了，我也要求助这个东西来表达一下。🎼否则难道我就不表达了吗？啊。

所以那个我我我们中国人是特别形式化的，呃，就是死了之后就要放一个墓里面。包括我的父母也是我和父母大都在啊，还他们都在，但是他们那个墓地选好了，就是一个墓，那个墓呢可以放两个骨灰盒，我没看过。

他们自己买好了，也没跟我说，将来就是啊就两个人就可以放一块儿。🎼哎。🎼真的是有意思啊，你想两个人。🎼如果真的好的，那么难舍难分，那我们为什么不用一个骨灰合呢？我们是分俩骨灰合呢？那我们既然分两五回合。

我们为什么要放在一个墓里呢？🎼大家有没有思考过这个问题？🎼这个可好玩了，就是那辈的人，他有一个固有的思维，就是白头到老嘛，就是哪怕我们死了之后，我们要在一起。但你真说要爱到什么，你死我活。

这真没有真没有。不是因为有爱到你死我活的这个东西。它是因为我们的感情只是让我们最好将来我们也可以在一起过。所以呢我们就俩骨灰合，我们放一个墓里面。这样的话呢，我哪怕我们死了，我们也可以在一起过。

而不代表说我们有多么浓烈的感情交织不断的感情啊。🎼不在这个地方。🎼所以他其实也是一种特别好玩的一个形式化的东西。所以呢那个到最后阿硕就没办法，就只能答应了他爷爷就做了这个事儿啊。然后到第二天。

然后那个阿硕又去跑去找那个亚鸡又虚嫁给人家听。明明他爷爷跟他说说这个事不能嫁给任何人听，然后还把那个盒子给丫亚去看，还给人看那个骨灰那个事儿，然后两个人就在那边聊，说就未来啊，如果我们两个人怎么办呢？

啊，说你两个人如果真的想在一起的话，你说你把这个骨灰给吞进肚子，吃进去该多好。🎼是吧吃进去，你看还补了钙。后来那个亚芝叔说，哎呀，我们将来啊还是不希望放在坟墓里面。🎼为什么呢？

那坟墓啊黑乎乎的又湿漉漉的啊，最好呢还是撒在一个风景漂亮的地方。阿硕就拿那个盒子说，保管这个东西，一开始很不痛快，可是呢两人这么看起来，心情好像也是沉静了下来。最后两个人坐在那个神圣的面前。

就捧着那个小木盒。🎼往下走的时候，那天晚上是阿硕和亚界第一次接吻的时候。🎼这两个人在聊完了爷爷和爷爷的心上人的骨灰，将来该怎么办？我们将来的死之后的骨灰该怎么办？不知道为什么。

就在空中最后一线光亮消失的瞬间，我们接了吻，四目对视，默契达成，意识到时唇椅贴在一起了。就在那一个瞬间，两个人突然忽然之间就开始了接吻这件事情。🎼结果到了下一张，那下一张又回到了那个澳大利亚。

到了澳大利亚，亚纪的父母，还坐着观光大巴去看沙漠。他们看沙漠不是女儿死的心很大。他们是说要帮女儿去看一下，他们没有看过的。阿硕没有去。阿硕他来过澳大利亚。当当时的时候是本来是要游学啊，要一起来的。

但是呢那个亚纪生病没来，以他自己来看过，他一直就待在那个酒店里面在那边去回忆啊，回忆什么呢？回忆当时啊就是自己作为游学然后去了澳大利亚，然后回去的时候啊，那个时候亚纪正正在生病啊。

那个时候还不知道是什么病，然后他回去的时候就把礼物啊，什么木雕偶人啊，什么送给那个亚纪，然后又买了什么吃的东西给他吃啊。亚纪在那边吃，然后别人就羡慕自己的同学，羡慕阿硕可以去。🎼澳大利亚然后阿硕跟他说。

哎呀，没事儿，我们结婚旅行时候去就行了嘛，我们可以去澳大利亚新婚旅行吗？啊，是啊。🎼而且突然这种品物过来说和谁和谁不是我吗？和你吗？说的有点怪啊，怪在哪说新婚旅行说还是新婚就新婚到底哪个怪嘛？

他说我们两个人难道没有新婚吗？然后说笑死人了。🎼就回忆两个人在那边聊天的那个过程，所一切都恍若过去了很久很久。呃，最近呢我们呃读书会一直想要做一件事情，就是做图书的漂流。什么意思呢？

就是其实每个人嘛呃都买过书，对吧？然后也买过一些好书，这些好书我们看完之后，对于我们来说可能没有太大的作用。但是我想如果我们可以把这些书流动起来。在我们算爱研习社在我们录取读书会可流动起来的话。

那也许可以帮到更多的人，所以呢我在倡议发起这么一件事情，就是如果你觉得你手上有一本好书，你可以写上一些赠予，然后寄给我们啊，我们会把你的这本书去转送给别的人啊后当然别的人也会寄书给我们。

我们也会拿其中的一本来转送给你。这样的话，人和人之间书和书之间都会有了流动。呃，之前已经有姑娘寄书过来了啊。之前我们收到过一本书叫啊王阳明的传奇录啊，它里面也写了寄语啊，寄语是拿了一张贺卡。

其实直接写书上就可以。大家看过。扎令街的那本书里面，他就讲到你们有什么话，就直接往书上写就行了。不要认为就是在书上写，会弄脏这本书。其实你写的东西可能会反而会给这本书增添一些色彩啊。

啊这个姑娘叫古海英啊，推荐星际世界，做自己的主人做更好的自己啊，这是写给下一个能收到这本书的人啊，我们也会把传奇录这本书，随机的发给下一个主人啊，希望你们每一个人都可以啊往我们这边来寄你自己觉得好的书。

然后写上你的那些寄语。这样的话啊，你也会收到一本啊，我们寄础的书。好呃，如果你希望参加这个活动的话呢，可以把你认为的好书寄到我们算爱研习社的总部啊，地址就在下方。

这是我们录起读书会现要做的图书云漂流的活动，期待你的参加。