# 20.算爱研习社2020年费会员（更新中）：1主课（专题）：15栓住老公“保婚”指南【5节】：2如何让婆婆对你挑不出毛病.

算完研习社，让女人换一种活法。大家好，我是陆琪啊，今天我们来讲婆媳问题啊，婆媳问题呢在中国是一个特别大的问题，对吗？根据北京某个市场研究公司的报告说，有55%的女性认为和婆婆相处的不算好。

但是呢有41%的男人认为自己家里存在着婆媳问题啊，却有很多男人都没发现啊。😊，随着婆媳问题的存在，也带来一系列的结果。比如说只有不到20%的人愿意在婚后和父母住在一起，大家都不愿意了。

甚至呢还有8%的剩男剩女，因为恐惧婆媳关系而不愿意谈恋爱结婚啊，这个我觉得也挺奇葩的。其实全世界都有这种婆媳之间的关系啊，但出矛盾，出问题最多的好像是在中国。为什么呢？因为啊就西方社会自启蒙运动之后啊。

越来越重视个体的独立性。所以呢他们在成年之后和父母之间是独立。不存在依附或者管理的关系。而在中国呢，这几千年来，我们的家庭关系都是一个叫大家长制。也就是说，在一个家族里面都是父母做主的。

只到你的爷爷辈啊，都还是这样的，一个家族里最老的家长说了算啊，其他人就算是结了婚，你也是依附在这个家族里的是没有独立性的。短短100年都不到的时间，要洗干净，这样的大家长制的思想啊。

我们说他封建残余思想是很难的。而给我们留下的最大的遗嘱是什么？就是子女是属于父母。一旦子女是属于父母的那就会怎么样呢？就爹妈就要管理，对吗？啊，就要干涉他，对吗？这就会有所有权的争夺嘛。

你娶了媳妇儿是吧，到底是属于媳妇的还是属于我的啊，所有权争夺，最后就引发了许许多多的叫婆媳矛盾。今天我们就来解决这个叫婆媳问题啊，我们要让婆婆对你挑不出脸啊。可能呢有很多人会教你们说哎呀。

你对婆婆要温和一点，要容忍一点。啊，也有可能有人会教你说婆婆是寸土不让，我怼她。其实啊啊你们发现这些方法都是有情绪性的，都不是真正的理性的去解决问题。啊，常有人说说，哎呀，不要跟婆婆住一块啊。

这句话绝对没问题是吗？啊，是对的，但是我们能说出原理吗？是什么原理导致了媳妇儿和婆婆不能和平相处，不能住在一块，你能说出来吗？说不出来了？对吧？啊只是想到你看我们遇到那么多事情都不能住一块啊，遇到问题。

想着情绪的去处理，这是我们以往的通病。那作为算爱研习社的会员，你们千万不要犯这样的错误啊，我们要用理性的方法来思考问题啊，所以呢我们先来看看婆媳关系的本质到底是。😊，当你嫁给一个男人的时候。

他的父母就成了你名义上的父母，公公和婆婆，对吗？哎，这是一件很好玩的事情。因为这两位老人家这几连面都没见过几次啊，就是相处很少。这两老人家没有养育过你一天，也没有对你的成长有什么很大的贡献啊，帮助啊。

却要在未来的几十年里成为和你亲生父母一样亲近的关系。哪怕这只是名义上。哎，这个说起来好像挺好笑的。你说这两个人我总共见了三次啊，他是以后要跟我爹妈是一个地位，是不是很好笑？我告诉你这件事情怎么发生。😊。

其实啊把男方的父母当成自己的爹妈是一种交换式的关系，换来什么呢？换来男人也把你的爹妈当成自己父母。其实你们和对方的父母都没有血缘上亲密关系上的真正的联系。

只是为了让双方啊都对父母保持一个我自己对亲生父母怎么样的一个父养的一个义务，所以才有了这样的一个交换啊，我爹妈就是你爹妈，你爹妈也是我爹妈，但这个是我们大中华地区独有的一个伦理关系的，对吧？啊。

到国外去没这个，所以啊婆媳关系，你看他没有亲子关系的稳定性，也没有配偶关系的亲密性，你和你的婆婆从来都没有以后也很难建立起一个叫亲密关系。😊，但是你们必须要以亲密关系的方式来相处。说穿了。

大部分的婆媳关系都是在演戏。大家都是在演，我们是亲人，我们亲如一家都在演戏，这就是婆媳关系的真正本质和原理。好，搞清楚本质以后呢，我们再来看看婆媳矛盾是怎么形成。既然大家都在演戏的吗？在演亲人。

那么很小的事情当然不会导致啊两个人有矛盾冲突啊什么的婆很多婆媳一开始关系特别和睦啊，简直羡煞旁人啊，就是不是亲生甚似轻生的感觉，是吧？可后来随着时间越来越长，矛盾就开始尖锐起来。为什么？

因为啊演戏这件事情是装容。大家呢只能容忍一般性的利益的冲突，而在长期的生活里面，我们始终会遇到一个叫核心利益。核心力冲突一旦出现婆媳矛盾，立刻爆发。这里我们引入了一个全新的概念，叫核心利益。

所谓的核心利益，就是关乎存亡几乎无法交易或者退让的重大利益啊，也就是说，只要和核心利益无关的，基本上是不会引发婆媳矛盾。但只要触犯到核心利益，那冲突就难以避。那么在一个家里面啊，对你的婆婆来说。

核心利益到底是什么。主要有4种儿子、孙子啊，包含孙女生活习惯和控制欲这四种。中国的母亲啊往往有一个问题叫人际边界模糊，把自己的子女当成私有品，过度的关注和过度的占有。那既然他把儿子当成私有品。

那会怎么样呢？当然是不让别人损害，对吗？啊，你比如说你有一个包啊，你也不喜欢别人拿着什么东西去划他，蹭他什么？你要保护自己的私有品。所以啊当你婆婆发现，或者认为你对他儿子不好，有伤害的时候。

这个时候一定会爆发矛盾，对吗？这里的案例是不甚枚举啊，大佬觉得你对啊他儿子的人参事业没有帮助啊，小到你多吃了几块肉，那我儿子不是少吃了吗？都有家庭发生过，哎，你现在还好一点，早几年的时候，那个喝粥啊。

干的和稀的还能吵架啊。那如果说有些婆婆还算开明，把儿子当成愿意跟你分享，你嫁给我儿子了吗？都跟你分享。😊，那对孙子孙女，他就会抓得更紧。因为儿子已经定型，对吗？他是成年的，而小孩呢是未来的希望。

是家族的延续。到目前为止啊，绝大多数的中国的婆婆还把孙子当成自己家族的家族延续而不会把孙子当成你的延续。这个自己家族其实是夫家。因为他把自己已经不算到以前养家了，算夫家的啊，啊。

这里牵扯到太多的封建残余思想，我们就不说了啊，反正在他心目中，孙子是我们家的，你是外。就很简单，对吧？那对于孙子孙女的培养啊、教育啊，都涉及了应该听谁的这个核心利益问题。

许多婆婆是不会在这样的事情上面让步。那至于生活习惯呢，往往是啊和婆婆住在一块的情况下出现的。因为啊老人家有自己长期养成的生活习惯嘛，呃大家不要小看生活习惯啊。

这实际上是一个人或者一个家庭的生活文化是属于核心利益。那有些儿媳妇就看不惯老人家生活习惯，总想要改变他们啊，之前我们有一个会员就是他那个婆婆是东北农村来的，嗑瓜子啊，土地上啊就比较脏嘛。

然后就开始不满意眼，双方就开始吵架，爆发的只有真诚癌。值得注意的是啊，因为婆媳关系是一种表演性质的情缘关系啊，我们之前已经说过了，所以你会发现一件事情，就一旦你们吵架撕破脸以后就很难恢复。

哪怕引发吵架的是一件小事情，就脸撕破了之后，大家都不愿意再演了，对吗？所以以后要恢复是很难，要回到那个大家演戏的状态，很难。😡，还有最后一个核心力是什么呢？就叫婆婆的控制欲。啊。

这出现在一部分的婆婆里面啊，具体类型我们后面会说。这部分的婆婆啊，他喜欢管理孩子。顺便呢也帮儿子把这个家一管。😊，什么都要做出，什么都要别人听从他的这样的婆婆要的就是顺从他的媳妇儿。但凡你不顺从。

就触犯了他的核心利益。那么是不是每个婆婆都会对这些核心利益都很敏感，那每一个她都要是吗？其实婆婆也有不同类型的啊，我给你们讲一下婆婆的分类啊，配合上核心利益，你就知道应该怎么来应对不同的婆婆了。啊呀。

以下有三种婆婆，你看一下啊，第一种婆婆叫命令型婆。这是目前来看，最难相处的婆婆类型，他们具有很强的掌控欲。对于儿子呀、孙子、孙女呀、生活习惯呀都特别看重。也就是说，所有的核心利益他都要都不让步。

命令型的婆婆的家庭里面一般都会呃高产妈宝男，妈有多能干，儿子就有多懦弱，是吧？从小到大呢男人都是由妈做主的这种做主特点也会延续进你的婚姻里，命令型的婆婆完全无法容忍，你有过多的主见。

他会有一整套的思路和想法，会直接要求你做这个做那个如果你不听就会爆发矛盾。那面对这样的命临型的婆婆，你想要不爆发矛盾，一般只有两个方法。一种方法就是逆而顺受是吗？我我就当一小媳妇得了，什么都听你呀啊。

必须要看到，就是有确实有一些姑娘她性格比较软嘛，也不喜欢自己做主。有人愿意给她做主，她就全盘接受就好了。但是你要注意的是，一旦选择这种方法。那么以后所有的事情都会有人来替你做主。你想再要反抗。

会变得特别的艰难啊，在许多案例里面，婆婆做主一切，那媳妇就只能熬日子了嘛，是吧？把自己熬成婆就好了。你的思想啊，你想要的东西啊，在这个家庭里面都变得不再重要。但你如果你不想当这种的话。

那还有第二种方法叫消极对抗啊，注以这个消极对抗呢是我们的一套方法。消极对抗的方法主要是第一，不要和婆婆住在一起，要建立起一个叫比较客气的人际关系。然后呢，当面从不反驳，要全盘答应他，背后按照自己的想法。

照做不整。消极对抗的核心关键在于和婆婆相互成为客人。命令型的婆婆，她凭什么下命令，你想一想，她能到大街上啊，指着一个路人下命令不行，对吗？为什么？因为他觉得你和他儿子是自己人，甚至是属于他的人。😡。

这是她下命令的一个心理基础，对吗？我们就要把这个心理基础给催垮掉，直接让他感觉到你们已经是客人，客人是什么，客人是要客气的嘛。既然客气，那她怎么好，我们所有事情都给你下命令，对吗？所以消极对抗。

首先要你和婆婆分开处，不要天天见面，见面次数给他减少之后，亲密关系就无法建立，你们就变成客人。两个人很久不见面就很客气，对吗？面对命令型的婆婆尽量不要和他太亲人，如果你们变成相亲相爱的一家人。

她肯定从头给你管到讲，你不听还不行。那如果能够维系住一个比较客气的心理状态，那么之后就比较好处理，命令型的婆婆，她也会给你下一些指令啊，她肯定忍不住，有一些但不会很多。如果她又要命令。

你千万不要当面的顶击对抗，这是最笨的做法，啊，只会让婆婆和老公下不了台，你要。记住客人的身份，让婆婆无法始终监督你。所以你大可以大方的答应下来。好，我听你的，我干回家之后呢，想干嘛干嘛去。

如果以后再找你，另外找点借口给他搪塞过去，是吧？搪塞了几次之后，他马上就忘上次的指令，又会给你下新的指令，你继续答应他，回去继续搪塞。😊，用这种非暴力的方式，消极的对抗，让婆婆的手始终伸不到你家里来。

嗯。除了第一种婆婆之外呢，还有一种婆婆，第二种婆婆叫配合型。这个类型的婆婆啊，她不会强行下各种命令，核心利益里面也没有控制欲这一条。配合型的婆婆，甚至于还经常会帮你忙，帮你带孩子呀。

舒适家呀啊你有时候还可以指使他，你帮我去干干嘛，但是你千万不要以为配合型的婆婆就是你可以呼来喝去。你得先弄明白了婆婆她为什么要配合她为什么要帮你做事情，她为的肯定不是你嘛，对吗？她不欠你的。😊。

他是因为他的儿子和孙子呀。只要你对老公对孩子够好够正确，她当然愿意配合你帮助你，对吗？可你要看到这里会有一个很大的风险，那就是儿子、孙子、孙女和生活习惯都是配合型婆婆的核心利益区。

所以只要她感觉到你对老公不好，或者让你啊你老公的利益受损了，或者他觉得你照顾孩子照顾不好，矛盾就会爆发。另外呢，虽然他会配合你不代表就视而不见你的生活。你生活里面和他习惯相冲突的地方。

他一定会经常的付费的，或者背后埋怨你时间长了也很容易引发矛盾啊。你们有没有遇到有些婆友当面不跟你不说，背后跟老公公在那边两个人嘚不得嘚不得说你不好啊，经常会。面对配合型的婆婆啊。

我也建议啊尽量不要住在一起。但是呢可以接受婆婆的配合帮助啊，这件事情的原理是这样的，婆婆的三个核心利益，他都是基于长期观察的。比如说你对老公好不好？他不是一两个小时啊，在你家呆着就能发现了，是吗？

是要每天看啊，每天观察，每天积累的你的生活习惯的细节呀，也只有住在一起的人才能观察的。所以啊不住在一起。实际上呢是不给婆婆观察你生活的机会。缺乏了观察，他就不会有证据，对吗？最后呢你能得到婆婆的配合。

却减少了吵架的机会。需要注意的是啊，就对配合型的婆婆，你一定要学会演戏，在他面前，你要豁出去，对她儿子好，对小孩好是吧？你对婆婆本人好没什么用。但是呢如果你能在她面前演出来，对老公投别好。

们帮老公盛饭呀，是吧捶捶肩啊，让她多穿衣服呀，哎呀，基本上就能搞定这个。😊，那很多姑娘就说怎么老是要在婆婆面前演戏呢？哎，你忘了一开始给你讲的吗？婆媳关系的本质就是一个表演性质的关系，你不好好演。

那就是没有职业精神，对吗？你要对婆婆越有心，那就演的越好。最后一种婆婆呢叫被动型的这一类的婆婆啊性情比较懦弱被动，不具有强烈的攻击性，甚至啊她不会主动去观察你有没有侵犯她的核心利益。

甚至有的人被侵犯了核心利益，她也不会反抗的。这类婆婆是唯一可以住在一起的。因为他们对你基本上没有直接的攻击伤害，也不会主动的来挑起矛盾啊什么的，那么被动型的婆婆是否就完全无害呢？哎，我讲概例给你听。

就我上次做情感热线的时候，又有个姑娘打电话进来，说啊说跟老公结婚5年了啊，公婆和她都住在一块，婆婆呢对她非常的好。然后呢，老公家暴，每次啊婆婆都帮着老公求情。甚至于打那个老公啊，姑娘呢一次一次的原谅。

后来呢老公又出轨了，要离婚，婆婆更是从中斡旋啊，帮两个人解决矛盾。最后老公离家出走，跟小曾住去了一年多。婆婆还在一直安慰姑娘说，男人一定会回来的。哦，他们二楼一定和姑娘站在一起。在这种情况下。

姑娘到最后都没有离婚，因为公婆一次又一次的劝服了她。你再仔细想想，被动型的婆婆是否完全的无害。他们在绝大多数的情况下确实是无害，甚至是有帮助的。但当你老公和你感情出问题的时候。

被动性的婆婆就会爆发出很大的欺骗性。他们会把自己的忍耐、懦弱的价值观传导给你，安慰你劝你看起来对你是很好的，但最终浪费了你宝贵的青春和时间。被动性婆婆以对你好的方法挽留你在破碎的感情里面。

在事实上让你错过很多的机会和时间，对吗？你明白这一点就行了。就是如果你的感情没有问题，那这里婆婆也没有问题。如果你的感情破裂了，那么和你纠缠醉久的不会是老公而是婆。你不要恋战，这个时候你要抽身离开好吗？

最后啊我们再来讲讲独立居住这件事情啊，其实上面已经说的很清楚啊，婆婆和媳妇是很不适合长期居住在一起的。婆媳关系是一种表演性质关系嘛，对吗？演一时容易，谁能演一辈子。

绝大多数的婆媳矛盾都是因为居住在一起导致，而分开入可以让很多矛盾不再发生。哎，你们中有人可能会说能搬主去谁不愿意搬啊，现福做不到吗？是吧？有客观困难啊。什么可能可能没钱买房啊，公婆不同意。

或者男方的妈妈是单亲啊，希望儿子照顾是吧？家里面没有人做饭，没有人做家务等等等等，是吗？很多。😊，我这么跟你说吧，所有无法独立搬出去住的小家庭，都是因为女性一方的意志不够坚定，执行力不够强。哎。

你可能不服气啊，说为什么非要我坚定我执行力强呢？这难道不是男人应该做的事情？男人应该搞定他爹吗？错了，这是认知上的巨大的错误。你要这么想就完了，你肯定不能成功，男人是不可能比你更坚定，执行力更强的。

因为他们从骨子里面就没想着要搬出去。😡，男人和自己爹妈什么关系啊？人家那是亲子关系，血缘关系是牢不可破的亲密关系。他根本就不会有不习惯的问题啊，也不会有跟自己妈跟自己爸的矛盾问题啊。

小矛盾肯定会有大矛盾没有的啊，有问题是谁呀？有问题是你呀。😡，我们讲做事情都要有一个内驱力，对吗？她没有你这样的一个内驱力，跟婆婆之间有矛盾，这么强大的内驱，她没有她没有这样的需求，她为什么会坚定你想。

😡，他要去换个车，要去买个啥，他可能很坚定，搬出去在上没那么坚定。😊，所以啊要坚定，也只有女人自己坚定。那当一个女坚定的话，你知道你能做什么？你刚才提了一堆的那种客观矛盾，客观问题是吗？没钱买房OK呀。

我们可以租房。是吗？谁说一定要买房才能办出一住，租房也可以。有人说租金贵啊，租金贵，你就拼命多赚一点钱啊，把租金给赚出来呀，或者少买一点衣服，少买一点化妆品啊，你为什么不能牺牲掉这一个部分呢？是吗啊。

比如说没人做饭没人做饭，你自己做啊是吗？没人做家务，你自己辛苦的干啊。你遇到的是一系列的问题，有问题的时候，我们就解决问题，没有解决不了的问题，只是你需要承担更多的责任和负担而。这些负担实际上是什么？

就是你为搬出来住而付出的代价吧。是吗？只有你搬出来住，这个决心够大，你才会觉得我这些牺牲是值得的。在这个世界上，没有谁是可以不付出代价，去获得好处。至少在这件事情上他是不可能。啊。

当然也有一些家庭就是说我会遇到照顾老人这件事情是吗？所照顾老人这个迷思啊，让我一直很费解，因中国社会真不知道怎么了。我我们遇到过很多案例，一个男孩子大学才毕业，父母双全啊，身体特别好。你爹妈还在干活。

赚钱养家难，家里面煮辛苦呢，这个时候爹妈和孩子都在惦记着要和父母住照顾爹妈搞不明白，这到底谁照顾谁呀，那说到底不就是养儿防老的思想延续嘛，30年之后你可能要去照顾你爹妈，但是就为了30年后这种可能性。

那提前30年把你绑在家里，胡扯啊，是吧？这是一种社会病，对吗？但是呢我们现在确实也没有办法去对抗这种社会病，就一个不孝顺的帽子压下来，谁都扛不住。所以呢我帮你们构思了一个叫生活圈法则来解决这个问题。

所谓的生活圈法则指的是和父母分开住，但处于同一个生活圈内，基本原理是这样啊，就当父母。年纪还不大，身体还好的时候，保持在5公里生活圈范围内，也就是你住的地方和父母住的地方直线距离5公里左右。

而当父母年纪大或者身体不好的时候，单亲家庭啊则保持一公里生活圈范围内，也就是直线距离缩短到一公里，为什么要这样做呢？因为我们搬出去住是为自己的独立性，对吗？那公婆爹妈不让我们搬出去住。

是因为他们没有安全感，对吗？那么怎么让我们又有独立性，又让他们有安全感。5公里是一个可以步行走道的局。对于老人来说啊，随时随地都可以走过来，虽然有点长，但其5公里是可以走的啊，他可以走过来。

他可以看到你你们其实还生活在同一个很小的一个区域里面，独立而不遥远。你要说一个住东城，一个住西城，中间差30公里啊，完蛋了，他肯定是没有安全感，5公里他还能有一定的安全。😊，而一公里呢是一个电话之后。

10分钟就能出现的距离，这相当于就住在一块。那么爹妈如果身体不好，一个电话，你马上就到了啊，说不定就是隔壁小区甚至同一个小区。哪怕对于单亲妈妈来说，这也是一个勉强可以接受的解决方案。当然了。

哪怕是生活圈法则，依然还是要让爹妈让步的对吗？而他想要跟你住一块，你不想要跟他住住一块，哪怕住得近一点，他也要让步啊，这里面就一定会有双方的博弈呀较劲啊。而你最需要的是什么？是坚定的意志。

是有问题解决问题，却绝对不敢出衷，不被说服，以赢为玉碎的镜头啊去实现自己的目的。明白吗？最后祝你成功。课户作业啊，首先判断一下你的婆婆是属于哪种类型，然后再对症一下药。其次呢，如果你和婆婆住在一起。

尽快搬出来啊，住到一个能保持在同一个生活圈的这么一个地方。好，大家有没有发现我们最近算爱研习生有一个小小的改版。每个视频下面有一个小小的按钮，这个按钮上写着分享视频，赚58。8块，戳他一下。

就进入了这个黄色的页面邀请送现金。什么意思呢？也就是说现在你啊把我们这个黄色的页面分享出去，分享给你朋友，分享到朋友圈了。然后呢，只要你的朋友或者你认识的人通过这个链接进来买了算爱研习生会员。

那么你最少每一个就能赚到58。8块。😊，如果你是我们初级会员，那么是15%的提成。如果是高级会员，是20%的提成，不是我们会员没关系，还是有10%的提成。所以当你把这个黄色页面分享出去之后。

当有人进来买了我们的会员之后，你的那个赚的钱在哪呢？点我的里面，我的里面会有一个账户余额，那个账户余额就是把你赚到了钱都放在这里面，每个月你可以提现一次提现可以拿现金哦。😊。

