# 20.算爱研习社2020年费会员（更新中）：1主课（专题）：24陆琪的人生成长系列课：01.如何掌握自己的命运，过上想要的生活.

算爱爷习社跟我们一起学会啊，今天开始呢我们开一个全新的大课，是一个关于人生的成长课。我其实说了很多次要开人生的成长课，然后同事们都很反对啊，他们反对的意见，其实我也很难理解。

因为他要说首先第一个我们的会员来算爱爷习社就是学习怎么谈恋爱的呀啊学习情感里面出现什么问题啊，学这个东西啊，那你成长课没有人听的。第二个就是成长课对于营销没有好处嘛，是吧？因为你成长课。

哪怕你做的很漂亮课弄得很好，但你拿出去是不卖的，哪有你教人谈恋爱，卖钱买的多啊，大家都会有这样那样的顾虑。但是呢我很坚持，然后最近做了很多的准备。然后其实在之前把这个成长课里面很多东西。

比如说霍金的那个读书会里面讲宿面的课啊，然后之前也有这样人生选择的课，其多多少都讲过一些。为什么我非要做这样的那个人生的成长的课呢？因为我觉得算爱研习社，我们从一开始我们去做这样的一个团体的时候。

我们的目标是让情感这件事情在中国女性的人生里面占比减少。因为我们一直觉得大家过多的关注爱情感情，过多关注这些东西了。这些东西的人生占比应该减少，更多的应该关注自己的人生应该怎么前进。

你的人生应该是怎么去做的这是一方面。第二方面，其实对于我来说，效率最高，效益最高，最赚钱的。而且我最轻松的，我就是教你们谈恋爱，教你们怎么撩人，教你们怎么处理情感的事啊，对我来说很轻松。

但是我还非常非常坚持的来做今天这堂课的最大的原因是我觉得我对你们是负有责任的。我之前在给团队的成员上课的时候，差不多每个人我都会讲，就是当我们的会员把600多块钱啊，有一些人现在已经不知道价格了。

我们其实已经涨价了。现在是698，或者是365的续费的会费交给我们的时候，他不是在买什么东西，他是在和我们发生某一些联系。他把自己的人生里面的某一年的他的情绪，他的情感。

他很多让他长业里面获得未藉的东西放在我们这边，所以我们对于这些所有的会员是负有责任。我认为我对你们是负有责任的。我希望你们除了情感之外，你们的人生可以真的是变好的，人生里面不只有爱情。

人生里面有太多太多的关于自我，关于前进，关于成长，关于如何选择。有太多太多，如何去追寻幸福？有太多太多，如何在粘稠的家庭关系里面去寻找到自由，有太多这样的东西。所以从今天开始，我来讲一个大课的系列。

这个大课系列注定是不会卖钱的，就不会很好卖的。但我觉得就和我的情绪课一样，我希望你们是咬着牙也要听下去，要把它听完。因为我真的觉得是非常有用的，而且是真的是可以改变一个人的命运的。大家还是要记住这句话。

我今天来讲这个课对我来说，我筹备的时间会更长，对我来说更不轻松，但是我坚持做，是因为我认为对你们是负有责任的啊，刚刚讲的有点沉重啊，我们稍微轻松一点。今天这个大课呢主要讲的是如何真正的决定自己的命运。

之前其实在那个霍金的那本书里面，其实讲过就是宿命论，就是人到底有没有宿命啊，怎么关于什么是命运，其实讲过很多次，但是会发现一件事。就是你们真的可以真正掌握自己的命运吗？发件事儿其实很好玩。

就是我经常和同事们去聊天啊，说到什么找工作呀，说到什么上什么学呀，说到怎么谈恋爱啊，巴啦哇啦说一堆，我每次拿自己举例子的时候，同事们都会看着我，就是冷笑着说，你以为每个人都跟你一样呀。

他们的意思就是老板啊，因为你你是你，所以呢你可以掌握自己的命运，但不代表每一个人都有那样的自由权和选择权。就我们每一个人多少少都受家庭的制约，受身边的人的制约，但能受太多人的影响。

所以我们掌握不了自己的命运，不是每个人都像你一样的。哎，我听了这个话之后，我一直在想，就是你看我我在讲课的时候，经常拿自己举例嘛啊，我一直觉得说哎我能做到事情可能大家都能做到。

那现在看来他不是一件很容易的事情，所以我重新在反思啊。因为其实我讲过很多次我的故事啊，包括大学里面怎么选择学校啊，怎么拒绝继承家业啊，如此类的，有很多这样的事啊，我一直觉得是很正常的。而。

我父母也很接受我父母其他不应该接受我用我妈摩羯做，所以我在想就是掌握自己命运，其实可能是一种技能，一个人能否掌握自己的命运，一个人能否决定自己的命运，一个人能否做出正确的抉择方向，他是一个技能。

如果他是技能的话，那我们就可以教了。那他解决的是什么问题呢？是很多人一直迷迷糊糊的活着活着活着活着。然后很多年之后说，哎呀，之前我有那么多机会放在我面前，我为什么没有去学。还有呢就是有些人生完孩子。

然后很多年之后很痛苦。然后这个时候别人就问他，当初你为什么要生孩子，你还生了第二个，他说我不知道他们让我生，我就生了啊，你看这也是一个。还有呢就是我为什么会在这个渣男身上浪费那么多的时间？

我当时跟他分手就好了，不会十年之后再被他甩掉，伤的那么深。到最后大家归结成一句话，说这都是我的命，这都是你的命吗？命是不是可以真的自我选择，自我掌握，是否真的可以为自己开出一条路来？

我们整个大可解决这个问题。首先我们来探讨一个事叫什么是命命的思辨啊，我今要跟大家说，就是呃西方的哲科体系带给我们最好的东西就是思辨，叫思想。我们可以带有逻辑性的理性的去思考一个问题。

因为我们东方人往往是一个感性的系统啊，之前的我听的一个科学家讲座里面，他讲的非常好，人文系统是因为呃整个环境决定的。因为中国人生活的群体里面，所以年稠时的关系导致中国人爱用感性，西方人有理性。好。

我们先想那我刚才说了那么多，举了那么多例子，包括我身边的亲戚朋友也有很多，有离婚的，有那个被妈逼着结婚的，有被父母逼着回城的啊，有那个自己工作自己也做不了主的，有被渣男玩弄于鼓掌之间的。

到最后大家都会说一句，这都是我的秘，这个时候我们要想。命运我们是不是真的无能为力？关于宿命是否存在？我们就着霍金的讲演录，我们其实是讲了一段，但那个呢有里面有很多是霍金的观点，不是我的观点。

所以那个我只是就着他讲了一段，今天我就真的要讲一下我自己的观点，命运我们是不是真的无能为力。其实对于很多来说是的，这答案是是的，啊，你先不要说哎人可是人近胜天啊，命运我们一定能掌握啊。

对绝大多数姑娘来说，到了某一个境地的时候，他自己也会想，我怎么会到了这种境地呢，就我真的没有办法，我们心理学上有个词叫习得性无助，当命运不断的在凌略我的时候，我发现我什么都做不了，是真的无能为力吗？

或者说落到现在这个无能为力的命运是由你曾经的某些决定导致的。你这有4笔。同一件事，你现在处于一个，我很痛苦，我不信我很难受。我不想落到这里这个时候你在这个地方的时候，究竟是因为命运导致你无能为力。

还是你曾经做的这个决定，使得你变成了无能为力的命运。所以我们这些人啊其很容易把所有坏的结局都归入到不可抗力。就好像中国人说都是天定的，都是命数都是注定的，我们但凡提到命的时候。

我们大家都会想到这是不可抗力。这个时候我们要想一下。命这件事情真的是不可抗力吗？哎，我说对呀，注定了呀。天注定。什么是不可靠？什么是可抗的？理性思辨的人，当你说一句话说，天注定的时候，好。

天注定是不是不可抗力？你说是的好，那你告诉我什么是不可抗力，什么是可抗力？很多人在这个时候他是不会想下去的，你知道吗？他说一句天注地，就好像这是天经地义的。为什么思考的人和不思考的人差那么多？大家注意。

不思考的人，别人告诉你，天注定是不可抗力呀，你就相信了，为什么天注定是不可抗？😡，什么叫不可抗力？不可抗力是真正的无能为力，超越了你改变能力的因果律。什么是不可抗力？简单解释给大家听，自然灾害台风来了。

地震来了。有一些火灾啊，这些东西都属于叫不可抗力。还有政府行为。政府说哎，今天这个东西那个不能做啊，这是不可抗力，对吧？比如说那个美国开始加关税了，这也属于不可抗力，叫政府行为。还有呢就身体疾病。

某个人查出自己身上得了一种重病，这也是不可抗力。好，这个时候我们会想一下，就打比方说某一个明星他学术作假被爆出来。这个时候你说他是命运天注定吗？不是的，他不属于不可康。比如说某一个艺人他吸毒。

今天被查出来，逮进去了，然后他被封杀了。他是运气不好吗？哎，有些人说说对呀，他运气不好啊，你看那么多人学术作假，怎么就他抓住了呢？那么多人吸毒，怎么就他抓住了呢？我说不是的，这不是运气不好。

是一个人做了一个明知是错的选择，但他以为自己可以逃脱审判。他的所谓的运气好和不好，就是我逃脱审判，而没有逃脱审判，但审判这件事情一直在某个地方在等他。他需要用极大的幸运让自己来逃脱这样必然的结果。

也就是结果是注定的。他当他做这件事情的时候，结果是注定的，但他需要用。说谎，用运气，用金钱，用种种的方式让自己逃脱这个注定的悲剧结果。所以这个东西不属于铁。是人住体。人已经注定了，必然的你一定会被封杀。

因为你吸毒嘛，你一定会被封杀嘛，对吧？你运气好，你才逃脱了人民的审判是吧？你没有那么好的运气，你就直接进入这个结果。所以这是注定的。这是因为一个人的选择进行了注定。好。

那么这个时候我们会发现这每一个人都自己规划了自己的命运，而不是命运，规划了。所有的选择都是自我的决定。很多人在想，沃老师说那按你的这个话说，除了那些不可抗力自然灾害啊、政府行为啊、身体疾病啊。

那其他东西全部是自己选的喽。全部的咨询。那有同学说。不对呀，我从来不学。比如说三四个工作，我需要选择是我不选谁先打电话给我，我就去哪个。有的吧，追求我的人多来是吧？阿出就让他们追嘛，随便追随便追。

谁坚持到最后，我就跟谁在一起，我也不选。好，其实是这样的。你不选也是一种选择。所有的选择里面，有些人选择我听自己的，就我自己进行选择。就比如我我就喜欢自己做选择啊，这是一个。还有一些人呢选择听别人的。

这个很多件啊，听爹妈的。挺老公的说要不生孩子，我们说你生妈你生吧，要不要做家庭主妇，我养你。😡，从此以后，你就在家歇着，这叫选择听别人的。还有一个呢叫选择放弃。什么时候选择放弃呢？反正都不行。

我啥都不要，我这个也不要，那个也不要，只要选择放弃，不是不选，只要选择放弃。还有一种叫选择不做决定。选择不做决定，叫随波逐流。那有些人说选择不做决定是不是就随机的，就是命运。不是的。

我待会会解释这个为什么选择不做决定，也不是随机的，也不属于命运。我待会会给你讲清楚，那么我们进行这个思辨之后，再推出一个什么东西呢？就是到底什么是命什么时这个观点，我在很多课很多读书会里面其实都讲过。

我们今天进一步的阐释一下。如果排除了不可抗力的命密，就自然灾灾害啊、身体疾病啊，这些不可抗力，真正的超越了你自己能力的因果率。这些东西我们排除掉，大家注意啊，不可抗力不代表它没有因果律啊。

不可抗力是你不可抗。就是你看台风的生沉它也是有原因的对吧？只是你没有办法去跟她对抗而已啊，所以在这个跟有没有因果律没有关系，我们只是排除了你不可抗的那些东西，那些是不可抗力的命运啊。

那么什么是命运和宿命的，所有的命运和宿命来自于人际关系对你的左右和你因此做出的选择，最后形成的那条道路叫做命运。这个观点，我第一次形成于讲张爱玲的半生缘这本书看到那个女主角。

她是不断的在母亲在男人中间各种的作用力的推动下，交织成了她最后的一个悲剧性的一个宿命。这个时候我突然之间就想到我们生活里面也是这样的。你看你从小到大，你的父母帮你做的决定。你在找男朋友，在找工作。

在决定自己学什么等等等等。所有的事情里面，你的家人，你的朋友他有时候是给你意见，有时候是命令，这个时候你会发现所有的你身边的人际关系都在推动你，他推下你动了，你就走向了他想让你走那条路，对吗？

这个时候你跟他之间有一个反作用力。如果你没有做出反作用，那这条路就被他给推走了，就走向了他推动那条路，你该他反作用，可能就偏移到你自己做决定那条路，所以我每时每刻都受到人际关系对我们的作用。

那人际关系很多，今天这个人这么跟你说，那个人那么跟你说，就比如说像我这样，我当受父母影响，对吧？然后我父母出去做生意，我寄宿到别人家里面也受到一个很大的影响，就是从小养成一个取型的性格。

然后我读高中的时候，我干爹的性格，对我又形成了一个新的影响，这种影响在不断的推动我。未来的道路。这个时候最终形成的一条道路叫命。命运来自于人际关系的力量，来自于你自我做出的选择。那么命运这条道路。

如果整一条道路全部都来自于人际关系对你的左右。那么这条路就变成了你不得不走的路，就是你的命运是被别人注定的。为什么我们现在会遇到那么多就家里面的小孩也好，这也好，就就是我什么都听我妈的。

最后你这条路你就会发现就完全是被你妈注定。对吗？那个我们同事里面也有。在我们在杭州这样的城市里面生活的好好的，突然之间就被拉回自己老家小镇上面。父母死活把他拉回去，你看他原来是这样的一条路。

在城市里面发展发展城市里面结婚，然后呃下一代就完全变成一个杭州人，对吧？那杭州的小孩。就完全被拉回去了，变成又重新回到小镇上面，剩下的小孩依旧在小镇上面，依旧要去靠考大学读书，才能够到城市里面。

重新又回到那条路上。那条路被注定了，为什么？因为全部都来自于人际关系对它的作用。你千万别说这个东西是被天注定，它不是被天注定的。你听了谁的谁就注定了你，你听了你父母的那就是父母注定了。

你听了男人的你的命运就是这个男人注定，听了自己的，你的命运就是自己注定的。所以如果有一条道路来自于你自己的选择，那么你的命运就是自己掌握的这个就是我经常拿我自己举例，别人老说吴小师。

那是你我后来真的反思过这件事。因为我从小到大都是自己掌握自己的命。在这样的一种状况下，我一直觉得这是一件很正常的，就很轻松的，就是很自然的一件事情是天生的。我后来才发现，原来他不是天生的。

原来呢对于他家来说好难啊。就首先第一个我如何抗拒别人给我的注定的东西呢？第二个，我如何自己就坚持我自己的选择呢？第三个，我怎么知道我的选择是对的呢？对吗？就那么多问题，而且现在选择越来越多。

选择越多之后带来是什么就恐惧感。我不知道我该怎么办，我怎么选了，没有人告诉我应该怎么选。没有人告诉我的未来应该是怎么样的，没有人告诉我哪条路是对的。这个时候大家都求助父母，求助朋友，求助各种各样的人。

但你会发现很好玩一件事情。😡，这就是我为什么今天要给你们讲这堂课，就讲这个大课的原因。当你想要去求助别人，我的命运应该怎么走，我应该怎么选。😡，我将来这条路我应该怎么去坚持？你去问父母，你会发现不行。

父母的驾驶工老了。他是那一代人的价值观，60后、50后这么一代人的价值观和我们现在这个时代完全是脱节的。你去听他们的走的还是他们的老路。有些人说，那我去听朋友，你朋友自己都没想明白，对吗？

真的是你去发现自己身边绝大多数的朋友都是自己都想不明白的。你还去听他们的，你们之间只能够猜想。但也不一定是正确的，他去听谁的成功学老师的成功学老师，他带来一个很大的问题。

他所有交给你的东西都通向于一种什么样的东西，就是客观意义上面能够眼见的所谓的成功，就他那个成功是一个字面意义上的成功。然后成功学的人带给你的东西往往是空洞的。他能够给你一些鼓励，因为他们是来自于商业。

他们能够给你一些鼓励的动力，但并不能教给你真正的方法。我今天这堂课是想教给你真正的方法，很好一件事，就前段时间我认识一个朋友，我那个朋友以前是个非常好看的。我我经常讲一些故事啊，就其实都是真实的故事啊。

很多人说哎，你怎么那么多朋友，我真的很多朋友啊，因为这些朋友都求助于我啊，然后那个我以前讲的故事呢，都是一个长得不好看的姑娘，怎么通过自己的后天努力变好看了。然后他在怎么怎么成功啊。

讲真今天这个是个反例，我那个朋友很好看，9几年的特别好看。眼睛很大，然后人很瘦，然后就长得很美。胖了，他那个公司很好，就给吃很多东西，就跟我我们公司以前一样，我们公司以前也给人吃很多东西。

后来员工都纷纷说说，老板保留水果就好了，零食少一点，说你零食太多，我们大家都容易发胖啊，后来我才知道这样的问题。那他去那个公司就是各种吃啊。嗯，一个月还两个月胖了20斤，胖了2十斤。

他本来也就80多90斤，一直胖到115斤吧，整个人就是吹气一样大的。就是我也很久没见他。后来有一次他找我趁，我看了他一样，没认出来啊，然后我就跟他吃饭，然后就聊着天，然后就看他哗这边吃。

你看大家知道人越胖就吃的越多，你知道吗？胃口好，咔吃我倒不是歧视胖子啊，因为我自己也还是胖子来着。后来我就跟他说一句话，我说哎呀，你现在是不是觉得自己的运气变差了？

他看看我就很像那个郑秀文在那个瘦身男女里面那个样子就看我说你怎么知道的？我说你知道吗？说好看的姑娘胖了之后，她整个人的运气都变了就变得不好。她说真的吗？那我要去拜拜。我说你拜拜没用，我说你减肥吧。😡。

他说为什么运气不好，我不应该拜班？我说不是的，发烫是自我选择。发泡是自我抉择。所以你要面临的结果就是你的运气变得不好，什么是运气？就我刚才说的命运是一样的，运气依旧来自于人际关系。那，有些姑娘说，哎呀。

这个人运气真好，这个人好看。或者这个人与人为善，这个人性格好，这个能家庭出身好，所以他的运气变得很好。有些人读书好，他一个人运气好，一定是有原因的。他的运气都来自于人际关系，给他正向的东西，这叫运气好。

除开那个不可抗力啊。你说那个突然之间那个台风一来，怎么怎么刮倒东西，这个时候不可抗力啊，非不可抗力的情况下，大部分的运气都来自于人际关系给他一个正向的能量，就是我给你好东西啊什么有机会的时候。

我就让你先来啊，都是这样的一些东西，人际关系要发现哎你这个人很努力是吧？那我就要给你个机会，你看努力的人运气也会很好，为什么？因为他努力会打动到别人，对吗？那么当你选择自己变丑之后，你的运气一定会点差。

因为很多以前因为你长得好看啊，对你大开的门都关上了，很多对你很nice的那些态度改变，这个很现实的啊，这不是我我说那个好看有多用处怎么样啊，那你变得很努力也行了，是吧？

所以这个时候我们就真的要发现选择这件事情，命运这件事情，比我们。想象中更容易被我们掌握，只不过是我们不会而已。所以这个大课我们接下来讲五个内容，所以它会变很多堂课，大内容。哪五大内容呢？首先第一个。

我们如何正确的做出命运的抉择。第二个，我们应该选择什么样的人生。首先命运的抉择什么？就是我们会遇到很多的选择，你应该怎么选。第二个是我的人生应该是怎么样的，我没有正确人生给你啊，我只是教你方法。

就是人生有多少种类型，我告诉你，然后呢，你最后想要的是哪个类型？你以你的目标来看，你应该去选哪一种类型，你是应该怎么选。第三个如何正确的面对别人的干涉和左右，一定会有人干涉你左右，对吧？应按爹妈也好。

亲戚朋友也好，同事也好，朋友也好，男朋友也好，老公也好，甚至于小孩。一定会有人干涉你左右，或者是影响如何正确的面对。不是说一定非得拒绝，叫正确面对。好。再接下来一个呢。

如何排除负面情绪接受自己选择的结果。因为有时候我们选错了。就哪怕是像我这样啊，你觉得陆老师你好智慧啊，我跟你们说，我一定有很大的概率是选错的。我经常说一个人有四成的准确率非常厉害。

我们人类绝大多数的时候做的抉择都是错的。为什么？因为我们受到太多干扰因素，受到了太多的情绪的影响，受到各种各样影响。所以我们绝大多数的选择都是错的，有四成的正确率，这人也非常厉害，超过五成的正确率。

那这个人就是像乔布斯一样的人？乔布斯也出过很多那种失败的产品啊，他苹果公司多少失败他最后都被苹果公司也赶走了，出iphone的时候是后来再回来的啊，一开始都被已经被赶走了。

所以如何接受自己选择的结果排除。最后一个呢就如何终身成长，伴随着人际关系，我们来进行一个成长五大方面，最近呢那个人生课，就他挺受好评的啊，呃，基本上对于很多人来说可能是一个耳目一新的东西。

然后大家都觉得是对自己的人生非常的有用啊。虽然人参课在我们做会员销售的时候没有什么帮助啊，可以说是耽误了很多。挣钱的事儿，但是确实我内心里面真心实意觉得就是对大家来说。

它是具有人生里面决定性的推动意义的这么一件事情。当然有很多人因为人生课就去做了我们的终身会员啊，我之前也说过，其实终身会员这个东西是双向的啊，一方面你们觉得我们的课够好是吧？然后愿意去和我们一直走下去。

另一方面，如果终身会员的人数多了，对我也是一个推动，我会去做一些啊不是销售项的，因为大家知道，其实说白了销售项的无非我多写几些爱情的课嘛，就是会员就会多嘛啊，那么终身会员多了。

我就可以去做一些不是爱情方面东西，更多的人生方面或提高方面东西。所以看着最近那个终身会员数量在增长，我就冒出一个新的念头，这个新的念头这也没有和团队人商量。就是我们在读书会里面可不可以开。

一个系列这个系列做什么用呢？这个系列让大家去了解真正的人文是什么，了解真正的人类世界是什么，了解我们作为人在这个世界上，我们的世界观应该如何形成。我们的价值观应该如何形成。

我们对这个世界的看法是怎么样的。我想带大家去领略一些更大更重要的东西，去看看自由人类以来，那些先者，在人类历史长河里面璀璨的头脑是一些什么样的。我想带大家去看看在整个文学系统里面。

文学历史里面瑰宝一样的文字究竟是怎么样的。我想带大家去看看在整个人类的历史长河里面最重要的些时刻，改变了人类整个命运，整个历史那一些瞬间是怎么样的。很多人说啊，罗老师没有用，呃，附带有个孝训。

就自由而无用的灵魂，很多事情确实是没有用。但是你想有许多人说啊，我好羡慕谁爱谁，他的人生怎么会变得那么好呢？他的气质怎么会那么好呢？他怎么会跟那么多就是有名望的人，或者说有内涵人可以聊得来呢？

因为他们学了足够多的无用的东西。知识是无用的，技术是有用的。我说过宋爱妍写的爱情课是把认知神经科学拿到情感领域里面来做应用，应用是有用的对吗？但是现在我想多给你们讲一些知识。这些知识在短期之内。

你会觉得说好像一时半会儿用不上，但是他在很长的一个时间之内，慢慢的他会改变你，改变你的内涵，改变你的灵魂，改变你的内心，其实有很多的东西它是一个通识教育，是我们自小就应该学的。但是我们明明是个应试教育。

所以很多东西都没有学，所以呢知识的谱系，从很小时候就被拉开了差距，就是你看到有一些人他什么都懂，为什么因为他自学各种各样的东西，就像我从小看各种书，对吗？啊有一些人就只读课本，除了课本之外。

别的书我尽量不读，或者最多看一些言情小说，他的整个知识的架构和普系就被完全拉开了。所以呢我打算在读书会里面开一系列的。新的书不再跟以前一样，我们讲小说啊，或者说讲一些和情感相关的东西啊。

和女性相关的东西啊。不我们不讲这些，我们讲一些真正的大的宽泛的通识类的知识。这个东西我希望就基于一个终身会员的角度。所以为什么我建议大家呃就有经济能力的人啊，可以考虑一下终身会员，就基于终生会员的角度。

我希望能在这一生之内能够帮助到你们。