# 20.算爱研习社2020年费会员（更新中）：1主课（专题）：08宅女脱单[13节]·宅女家中呆，男人天上来：01测一测你是不是真的有社交恐惧症【加微信kc58567永久Q2022107597获取更多课程】.

算爱研习社跟我们一起学会来。好，今天我们要开一堂全新的大课，叫宅女脱单大课。我去办公室的时候宣布我要开这样一堂大课的时候，办公室里面一半的姑娘欢呼啊，老板终于要开这样的课了，我觉得我很需要啊。

大家很多都宅女单身。然后呢，还有一半的姑娘呢不敢相信他觉得真的吗？老板真的可以做出一堂宅女脱单的课吗？呆在家里面的那些宅女连人都认识不了，顺至连候选的男生都没有追求者都没有怎么脱单啊。

脱单的前提不就是要不宅吗？我说不是我说这里面有一个认知的误差，有认知的偏见，宅女脱单，真的首先要脱宅吗？也就宅在家里面真的就没有脱单的可能性吗？不是这样的啊，我找到了其中的那个认知偏差。忽然发现。

如果我们把这个认知偏差看透之后，哎，宅女脱单，变成一。件很正常很顺理成章的事情。当然并不是说你什么都不用做啊，还是要做一些事情的，但并不需要你拖拽。也就是说你宅在家里面照样可以脱单。首先我们来讲一下。

就是宅女单身这件事情是天注定的吗。因为很多姑娘的认知是这样的，就是我单身是因为我宅是吧？啊，包括你们爹妈告诉你们的话也这样的，就是你宅在家里面又不出去认识男人，哎，活该你单身嘛？

那么宅女单身真的是天注定的，宅女单身真的是没有办法的吗？就是我们是因为宅才单身的吗？其实你有没有发现啊，很简单一件事情就是宅女真的不认识人吗？宅女是认识的。大家都通过网络去认识，大家通过微信去认识。

大家通过比如说啊有的是手机的app，有的是社群，比如说你去看哔哩哔哩啊之类的，甚至于我看还看见有的人从弹幕里面认识，抖音里面认识，大家其实都在认识，但是从来没有人想过说，哎呀，这些认识有什么用呢？啊。

这些认识又不会变成我男朋友，为什么不会呢？就是你看你交友往一个男朋友的第一步，一定是去认识某一个人，对吗？那么你通过网络的方式宅在家里的方式，你认识这个人。那有些人说说对啊，我是在宅在家里面。

我也认识很多人，但是没有办法把他们变成线下的交往啊。问题就来这。我们以前认知的偏差是我必须要拖宅，就不宅在家里去认识真实的存存在于现实当中的人，这个人才可以变成我现实当中的恋人。

但事实上你在网上认识的那些人，你通过那些app或者社群认识的那些人，也是现实存在的。你缺的不是出去认识人。你缺的是把这些人转变成为你现实里面的恋人，选择了解和转变，什么选择，就是我选本地的啊。

那因为我不想谈网恋，我所以我选本地的什么是了解，就这个人合不合适，是不适合我有没有必要为来去跟他真正的去社交啊，最后转变，就把它从你网上面只是知道一个名字，只是知道一些资料。

只是知道他一些才艺才华这样的一个人。变成你现实里面可以见到，可以认识，可以交往。所以宅女脱单根本不需要脱宅啊，宅女脱单，只要把那些他认为不可能的人转变成可能就行了。只要把那些他从认知里面认为只是网友啊。

或者说只是知道一个名字啊，我只是呃了解他一点点啊，我只是看过他一个作品啊，把这些人。把它当成某一种目标物。让他转变成为你现实里面可以交往的人就好了。这种转变才是展女脱单的真正的重点。所以。

不要觉得我走出家门就一定能够认识很好的男生。也许你在家里面也认识很好的男生，但你从来没有把他当成自己可以交往的男生看。所以才会错过。所以我们的认知的。

重点是要从我必须要出门才可以认识人变为我们已经认识很多人。这些认识的人里面有哪些是可以在线下交往的。发生了这个变化之后，我们会发现宅女脱单，其实一点都不难。好，那么有些人说那那么宅，那肯定是有问题嘛。

是吧？宅是不是一种病啊，我经网上会看到，有人说宅就是一种病是一种社会的病态。我倒不是这么认为，现在宅女是一种社会文化，甚至于宅成为一种主流。呃，你去周围问一问看一看，你会发现每个人都觉得自己挺宅的。

就真正觉得自己不宅的人很少，有许姑娘啊，大家都会觉得自己挺宅的。宅这个事情变成文化现象，其实现在有很多可证明的地方。比如说呃最近韩国有一个很火的综艺节目叫被子外面很危险，让很多很宅的那种娱乐明星。

然后甚至有一些是有社交恐惧的娱乐明星跑来做综艺节目。然后很多人在那个。呃电视里面看，然后看后说，哎呀，这些人宅在家里面啊，外面有声意也不愿意出去啊，能够待在床上就绝对不下地啊。种出大行就是自己的状态嘛。

也就是说现在宅这种状态已经不是某一个人或某一个小众群体的状态，而变成了绝大多数人的那种状态。宅为什么在现代社会变成一种主流呢？我后来我研究了一下，我发现啊，一个正常的白领。

一个正常工作的姑娘就非常勤奋的，很好的去工作，自己努力赚钱的姑娘，几乎一定宅。为什么？那个很很简单？首先第一个你要上班工作，哪怕你9点上班啊，那你7点多，我估计7点半就得起床吧。啊。好，你7点半要起床。

然后呢，如果你要睡足8小时的话，也就是说晚上你在10点左右的时候，你要准备啊洗漱要睡觉了。也就是说10点的那个时间点的时候，你必须要在家里面，那你一般下班什么时候呢，就是5点半是吗？一般或者6点。

有时候加个班可能到个七八点，这样出去吃个饭，哪怕是自己约三两好友吃个饭，吃到个7点多8点，你几乎是一定要回家了。因为你再不回家的话，你差不多就赶不上那个睡觉的时间点了。也就是说在工作日的时候。

如果你要保证自己的工作状态。你几乎没有出去玩，就是嗨歌嗨到很晚去酒吧。没有这个时间。啊，好，那么周末呢啊周末首先我们要睡个懒觉，对吧？啊？那11点12点起床也很正常啊，然后睡个懒觉之后呢，你起来之后呢。

你发现嗯家里面打扫一下呀，清洁一下呀等等等。7788又一搞，然后一想到要出门的时候，你要必须要化个妆啊或者怎么样啊，然后出门的时候，你还考虑自己社交的问题，要不要和闺蜜吃个饭啊，要不要见一下朋友啊。

有没有外地来的什么同学啊，朋友啊，这次来约你啊，7788，你算起来啊，你真正可以不宅在家里的时间，一周可能只有20个小时，自由支配的出去玩的，纯粹玩的那个时间，那么这20个小时。

如果我们平均到每天相当于一天3个小时，一天3个小时可以拿出去玩的一个人，你说算不算是一个宅女，所以宅这件事情啊，现在变得很好玩，就是几乎没有人有时间不宅，除非你是没有工作的，除非你不好好干活。

什么你宅往往是因为你勤奋。所以我后来提出一个词叫工作宅，热爱工作的每一个白领，每一个呃有自己独立赚钱能力，独立工作能力的姑娘，她都一定是宅的，是被迫的一种宅。那再讲一个就非工作宅的一个例子。

打比方说你还是有很多的时间是可以出去的。但是呃比如说我认识一个姑娘，她常年宅在家里面画漫画。那按理说，像这样的一个姑娘，既然你有时间你也不工作，你也不上班，你为什么不出去玩呢？

因为我们现在会发现一个很好玩的事情，就是玩儿这件事情已经不再需要出门了。你会发现上网之后大量的信息的摄区。呃，你可以看书听音乐，看漫画，你可以在家里面点外卖，一切的事情都在家里面全部都完成了。

也就是说以前的人她不宅，是因为。也他有太多的事情需要出门去做，出门去做之后，必然会带来人和人之间的交互啊，所以会带来各种各样的社交关系。啊，但是现在不一样，现在是一个什么状况。

就是我们所有的人作为一个单独的个体，你待在家里面宅他家里面啊啊就比如我那个朋友花漫画了，他自己弄一小园子啊，种满各种各样的花，然后呢打开电脑啊，网上面什么都有啊，然后吃饭了，直接外卖点进来啊。

要看电影网上下载一下，或者去那个视频网站看，发现所有的娱乐活动，所有的一个人的需求全部都完成了。那有人说社交需求，社交需求一样的微信完成了吧？有些人就用QQ啊，QQ完成了。有些人用微博，微博也完成了。

就你各种各样的手机的app，你的手机，你的网络，你的电脑完成了你几乎所有的需求。然后啊有些人说那那个去咖啡馆多好啊，我这么跟你们说吧，一个真正喜欢咖啡的人，他家里面的器具，他家里面用的咖啡粉。

咖啡豆一定比咖啡馆更好。人说那去茶馆茶馆也是一样的，就是一个。真正爱喝茶的人，他喝的茶往往会比在茶馆里面喝的茶还要好。所以你会发现我们现在在当今社会，我们唯一需要让我们不宅的情况，只有一种就是社交需要。

当你没有社交需要的时候，你几乎必然的是宅在家里，很多的宅女啊，就是觉得自己没有社交的需要。我为什么要出门呢？我涉恐社恐这个词最近非常的流行，社恐，社交恐惧症啊，恐惧症这个词啊。

在那个医学上面叫恐怖性神经症啊，他是一种真正的病社交恐惧症现在搞得好像每个宅女都有一样。今天我就跑去问很多人啊，很多人都说对啊，我有社恐，其实我也跟别人说，我有社恐，所有人都不相信啊，瞪大年看我说。

陆老师，你有社恐。开玩笑呢，你跟人说话那么溜是吧？出来口才会那么好，你怎么可能社恐，我看你那个和朋友交往的时候，满腔飞奔。还当主持人，怎么可能涉恐，其实我的这种社恐叫伪涉恐和真正的社交恐惧症是不一样的。

所以呢我们在说宅女脱单之前，我希望先理清大家一个概念，就是你究竟是真正的社恐还是伪涉恐社交恐惧症，就真正的恐怖性神经症。这种病在社会上是有一定占比的。美国的统计应该是有10%几吧，而且是终身患病。

20多岁到40多岁，中间发病率比较高。它是什么呢？以过分和不合理的惧怕外界某种客观事物或情境为主要表现。啊，患者明知道这种恐惧的反应是过分的或者不合理的，但人反复出现难以控制。

恐惧发作时经常会伴有叫明显的焦虑自主神经症状。那个得病的人会极力回避，导致恐惧的客观事实或者情境啊，这个说的有点学术啊，我简单讲一下是什么呢？就比如说一个人在。人很多陌生人很多的一个环境之下，场景之下。

它会产生极大的恐惧和焦虑感。这种恐惧和焦虑感甚至于是生理性的。一般情况下，他会变成生理性的，我们才会认为他是真正获得这种社交恐惧症。那什么是生理性的？就比如说我把你放到了一个场景里面。

那这个场景里面可能大部分人你都是不认识的陌生人啊，因为他们对陌生人的社交恐惧最严重的，然后脸红心跳，虚假肾上腺素分泌，导致你手心出汗，头皮一阵已经发麻，有的严重的耳鸣啊头疼，然后浑身上下是彪汗。

就那种汗龈出的满身满身都是颤抖啊，甚至于战都站不稳，这种叫啊生理性的焦虑，生理性的症状。那这样的人，比如说呃在什么状况下比较多见啊，大家有没有看过那个呃生活。大爆炸啊，生活大爆炸里面有那个谢尔顿啊。

像他这种就是有那种涉恐的症状在。也就是说一个真正的涉恐症状的人，他出现在一个全熟人啊，和他们关系比较好的人中间，他其实不会产生那种很严重的反应和症状。一旦陌生人增加。

一旦在一个他自己不可控的一个场景里面，他始终会脑子里面会去想各种各样自己如果出丑怎么办呀？就是有各种让他害怕的恐惧的心理状态出现，以至于他生理会产生各种各样的反应，所以他是很严重的一件事情。

他是一种真正的一种病啊。那么。你到底是不是社恐呢？还是伪涉恐呢？我们来给你一个判断标准啊。因为很多啊是这样的，就是比如我们的同事会觉得说哎呀，我去见陌生人的时候心慌呀。我去相亲的时候，我尴尬呀啊。

会有这样的一种情绪状态啊，大家注意这件事情就是你去看到一个男生或陌生人，你脸红啊，这是情绪推动的。也就是说你见陌生人脸红是很正常的一种情绪。他不是病态的，他不是生理性的啊，再比方说你去跟一个陌生人搭话。

之前我们同事说哎呀，和陌生人搭讪，这个是情商高，我说这个情商没什么太大关系，就是跟陌生人搭讪，是人都会有尴尬的感觉。无非是我们如何去排解这样的尴尬。这种尴尬也是人性的一种情绪的一种反应。

所以很多时候我们会觉得我出去的时候，我不自在。我尴尬，我难为情，我羞涩，我害羞，这些都是情绪，这些不是生理性的，也不是病态性质。那么什么样的状态才是一个病态的性质。

我有一个同事就是我今天去跑过去专门跟他确认了一下他的状态，他是一种典型的社控，他是这样的，就是都不需要社交场合，他出现在公共场合。比如说坐地铁啊，坐公交车就周围都是陌生人的时候，哪怕这些人没有碰到他。

他会大量的暴汗，他会觉得胸闷，他会觉得头疼，然后甚至于轰轰轰响，他头皮是一阵一阵的发麻，就这种焦虑化的症状，是真正社交性和病态。也就是说我们你看难为情羞涩啊，害羞尴尬，这些是正常人应该有情绪。

但他在一个正常人应该出现的场合里面出现了不是正常人应该有的。情绪反应，而是生理性的一个反应。那这个时候就是社交恐惧的一个状况和状态。大家一定要分清楚这两者之间的区别，不是你有自己内心情绪的变化。

就说明你有社恐，你其实没有社恐，你只是不喜欢和陌生人交流而已。那么很多姑娘是这样的，他觉得我不愿意去跟陌生人说话啊。今天来一个新同事，我不要去跟他交流，这是社交恐惧，其实这不是社交恐惧的认定啊。

当然不愿意跟陌生人说话，很可能也社交恐惧的一种啊，但是这一般情况下，我们不能因为一个人不和另一个人说话，就把他认定成为社交恐惧。因为有一些社交恐惧，是可以和别人交流，但只是他内心很恐惧。

产生巨大的心理反应。在社交恐惧的一个认定的过程中，一个是生理性的焦虑啊，还有一个是什么呢？就是他内心会有各种各样的内心戏，就觉得如果我出丑了该怎么办？我和这个人在对话的过程中。

如果我说错了话该怎么办等等等。这一些就是内心的对自己的一些拷问，会导致他的生理状况加剧。所以他一边在说话，可能一边内心是很慌的，但是外在大家可能可能看不出来，觉得哎你不是很正常，还继续在跟他说话呢。

其实这姑娘可能早就已经吓尿了啊，这个你根本就不知道这件事情，所以社交恐惧的真正的官方认定，绝不会看你啊，我愿不愿意出门啊，我愿不愿意去和人说话呀，不是这样的，而是你在一个公共场合里面。

你的内心状态和你的生理状态啊，看的是这个我们普通人。绝大多数的普通人每天都在说自己社交恐惧社恐的一个普通人是真的社恐吗？我有一个朋友啊，前两天就跟我说社罗老师说我我最近发现我自己生病了，我说什么病呢？

说那个呃我社交恐惧啊，我说社交恐惧很严重啊啊，我说你什么症状，他说前两天啊有一个美女模特长得很好看，邀请她晚上去吃夜宵，我这个朋友拒绝了，她说她不想出门，她说罗老师不对啊？

我怎么就拒绝了一个单身貌美的姑娘出去吃夜宵呢？啊这个事情我肯定是有社交恐惧。后来我在想，我说你这是伪社恐，为什么说这种社恐是一种伪社恐？因为她这种社恐是没有社交的需要或者社交需要的需求的动力不足所导致。

我后来我就问他，我说你啊最近是不是在谈恋爱，他说对对对对，我在谈恋爱，哎，我说那就对了嘛？因为你在。谈恋爱，所以你不需要一个单身的美女啊，至少你现在还不需要是吧？那在这种情况下。

并没有一个推动力去推动你去进行社交。你认为那是一种无效的社交，所以你就拒绝了这种社交，这不叫社恐，这是伪涉恐，就是感觉好像我有社交恐惧，即使他只是他没有动力去和人社交而已，很多人都这样，很多宅女都这样。

他们不喜欢和陌生人交流和说话，是因为他没有动力和这个陌生人交流和说话，对吗？如果这个陌生人，比如说只要你跟他说一句话，他就可以给你100万，你当然跟他说话，为什么不说如果你确定这个陌生人长得很帅。

又有单身，你确定我非常喜欢他，你为什么不找他说话，你当然也可以找他说话，只是不喜欢而已。所以不是无法出现在公共场合，产生生理性的恐惧，而是不喜欢和陌生人交流和说话。这种伪涉恐。

是常常存在于现在的宅女姑娘当中的，让每一个姑娘觉得哎呀，我真是社交恐惧啊，所以我不能去社交，不能去见人啊，并不是的需求不足才是你现在最大的问题。作为算爱研习社的会员，你一定觉得我们的课程挺好的。

或者读书会特别的好听好看啊，然后呢会想到要分享给你的朋友啊，或者有需要的朋友啊，你知道吗？现在我们的分享系统其实还可以给你赚钱。也就是说你把我们的课程分享出去之后，你的朋友进来看了。

然后也成为了我们的会员，就每推荐成功一个人，你可以获得58。8块啊，10%那么怎么分享呢？如果是在微信端的话，点右上角的那点点点，再点分享到朋友圈或者分享给某一个朋友就可以了。在F端怎么样分享呢？

有一行红字在视频的下面啊，就分享赚钱，你点他一下，然后会跳出。一个页面让你通过不同的渠道方式去分享啊，只要你分享，就能够帮到更多的人。

