# 20.算爱研习社2020年费会员（更新中）：1主课（专题）：22亚洲小姐亲授：堪比整容的魅力提升术：07学习超模走路技巧，气场立显两米八.

🎼。🎼，🎼，🎼大家好，我是夏沙莎莎。那今天我们要进入第七节课的学习行走。我们说其实走路好像是一个大家都会的事情。但为什么有些人走路就能像excel邦程那样每步20万。但有些人走路一走路就会觉得不自信。

很局促，很紧张。但其实因为很多人并没有学会如何真正的走路。那如果真正的走路第一个要求，就会让你看起来好看有气质。第二个要求就会让你价值百万，像超模那样走路。那我们接下来这几节课呢。

就会教大家如何走路走的好看。如果大家学会这一部分了的话，还想继续让自己走的更有魅力，我们还会在课程里面分享一些关于超模，为什么走路走的那么好看的技巧。所以接下来这节课大家一定要认真学习啊。

价值百万的课程。😊，🎼在我们正式教大家每一个身体部位要怎么动之前，一定要知道走路走的好看，它到底有一个什么样的整体标准，走路走的好看，基于你站立站的好看。如果你站都不会站，你就别指望走。

所以我们把站立放在最前面，大家一定要每天练习，你站的好看了，以后的走坐以及其他动作你才能做的好看。为什么呢？我们说呢站立的时候，你要看起来修长和挺拔，走路也一样，你走起来的时候非常重要的一个标准。

就是你这个人看起来很挺拔，你这个你这个人看起来是修长的，你走路才能走得好看。那我们说到挺拔修长啊，那走路的时候有一点一定要在心里，就是你这口气儿要提起来，那你这口气儿要提起来，感觉头顶这里啊。

这口气儿一直往上往上顶啊，感觉整个人都被提起来了。这种感觉是我们在说走路的时候要去达到的这种状态。🎼自己有个绳儿提着有一口气在上面，所以这个是走路的时候的状态要求，就是被提起来，这口气要往上提啊。

这是我们说到的要求。那第二点就是走路要走的实啊，很多人走路是很飘。比如说你就觉得好像这个人走路像幽灵一样飘过，很诡异。所以走路走的好，一定要走的实。那具体走的时呢，就是你每一步都要踏的实。

这个我们在之后的步伐当中会讲到，那就是这两点，那第一点是你走的时候这口气儿要提起来，让你整个人都在上面的感觉。那第二就是你走的实，不要让自己像一个幽灵一样飘来飘去的，感觉像这个腿没有着地一样飘着。

这两点都是要注意的。那我们讲到走路的整体要求了之后，我们在这儿还要再讲一个重要的事情，就是高跟鞋，走路正常走其实比较容易，但是穿上高跟鞋了，就很。🎼难，所以行走的部分，我们把主要精力放在穿高跟鞋走路。

嗯，在这个部分的最后我们再讲穿平底鞋有哪些注意事项，你会穿高跟鞋，平底鞋就一定会走。所以我们先讲最难的地方，那高跟鞋选择的时候啊，给大家几个小建议。第一个非常重要的是一定要合脚。

很多女生觉得穿高跟鞋不会走路，大概是因为不合脚。这个合脚的标准，你伸个十指放到这个脚跟处，如果你刚好能放进去有点挤，那这个大小就是合适的。如果比这个还松，基本上就是不合适的。如果不合适呢。

你可以买一些半码垫，那，半码垫来让它稍微的再紧一点。所以买到一双合适的高跟鞋是你能穿高跟鞋走路的一个前提，所以大家一定要去找到一双适合自己的高跟鞋。🎼接下来我们要讲到的就是身体到底要注意些什么。

身体部位有哪些注意事项，我们要做，才能让我们走的好看。我们从下往上讲。首先第一个我们要讲的就是脚。我们说走路的时候，大家经常不注意。就是我两只脚有什么关系跨出去不就得了。但是对于女生来说。

大家千万不要把脚分开走，而要并在一起，甚至是能在一条直线上走。我们说超模走catwalk叫做猫步，猫只能走路的，猫是交叉走的，就它两个小爪子是放在另外一个的前面是一个交叉行径的。

那所以模特也是要走交叉步，我们在日常生活当中呢，虽然不需要走交叉步，但我们尽量能够走在一条直线上，或者是平行贴在一起走就OK很多女生是这么走的，就是这么走的。🎼有没有很可怕，自己被一个汉子附身了。

我真的是有很多朋友看起来人特别甜美，结果一走路的时候就这样子的。🎼一点不夸张啊，就是这个腿恨不得就是再张的大一点。所以我们说到走路的时候，腿并拢或者是在一条直线上并拢是什么概念啊？看一下是这么走。

就是你走路的时候，你那两条腿是不是有点靠着一起，对吧？啊，往后退。🎼看一下走路的时候，两条腿靠在一起是什么感觉，就是。🎼另外一条腿在走的时候，你两条腿都能感觉到互相摩擦啊，这叫并在一起走。

我们说走路的时候并在一起，就是两条腿应该能互相摩擦到。🎼对吧所以行进的时候，两头都是挨在一起的那如果你更厉害一点呢，就可以走到一条直线上，对吧？左脚的右脚前，右脚的左脚前，那这个具体的走法我们看一下啊。

好，这就是。🎼对吧两条腿在一条直线上能走一条直线，这个就是比平行更高一点的要求，但是是更好看一点的。所以我们会要求大家至少做到走路的时候，两条腿是并行的这个标准，就是你走的时候。

你能感觉到左右两条腿互相摩擦。如果你都感觉不到啊，你说这么走的话，就是特别错误，这是男生的走法，男生跟女生的区别，就是男生走的时候，腿一定要分开，女生走的时候就腿要靠拢。

那我们说到说这个腿是这样的那有说老师我有时候走的时候走不稳，为什么能穿高跟鞋，那穿高跟鞋的时候，我们说脚啊要先脚跟再到脚尖heel to to。我们英语里说H to theel to to。

就是你先脚跟着地，在脚尖着地，脚跟着地，在脚尖着地，这样就能走的稳，好吗？配合起来，所以我们说配合起来呢？脚脚跟再脚尖，然后两条腿能够靠在一起走。好，这个时候就说老师我不知道靠在。🎼一起怎么办啊？

而且我你告诉我靠在一起，我就不会走路了。这个标准是什么呢？我告诉他一个小技巧啊，就是当你不去看自己的腿，你又知道自己走在一条直线上或者是两条腿并拢走的时候，是一个什么感觉。就是有时候你膝盖会磕到啊。

记住膝盖会磕到。就说明你两条腿并在一起走的啊，你们认真看一下啊，当我两条腿走在一条直线上的时候，我这个过程当中，膝盖是会碰到的，能看到吗？膝盖是会碰到的。哎，这个小技巧，大家记住，很重要。

就是你提醒自己说，我走的这个过程当中，我的膝盖会碰到这个时候你的两条腿就一定至少是并行的，或者是在一条直线上的，就会非常好看。所以我们说腿上的注意事项啊，第一个是两条腿要并行着走或者是一条直线上走。

记住这个感觉是膝盖会磕到。那第二呢就是。😊，🎼hell to toe，脚跟到脚尖，让自己走的稳一点啊，脚跟到脚尖。你再往上说嗯，说老师我这高跟鞋不稳啊，我穿着好像不会走路，走不稳怎么办？

记住我们说的一个小技巧嘛。就说如果你站累了的话，你做一个动作，你可能就会轻松一点，叫做屁股用力啊，屁股用力稍微夹紧一下，你就会觉得哎好像不那么累了，穿高跟鞋的时候更加明显，就当你觉得老师我站不稳。

老师我好像好累，屁股用力，伴随着大腿稍微用力，你就会觉得轻松很多。所以我们说屁股用力是你穿高跟鞋行走的一个非常重要的技巧啊，记住屁股用力。那么刚才说到说啊走路的一个重要标准是不要飘啊，不要飘要走的实。

走的实才会有气质，有气场。那我来给大家展示一下，走的飘是什么感觉啊，怎走飘大概是这样子的。🎼嗯，走的飘会觉得你像一个幽灵一样，会觉得你很紧张。但走的时是什么感觉呢？我再展示一下啊，就是你每一步都踏出去。

踏的很实，会是这样。😊，🎼对吧你能听到我走路的声音，你也能感觉到我每一步是踩下去的。好，那这个走的实是要怎么做到的呢？就是你一定要及时的调整中心。怎么说呢下半身很重要的一点就及时调整中心。

给个侧面看一下哈。🎼我们每次跨出去这一步的时候。🎼跨出去这一步的时候，在前面的那只脚落地的时候，你的重心立刻就要跟上，把重心倒到前面的那只脚上去。🎼然后。🎼提脚换脚的时候立刻倒到前面的脚去。

所以重心是一直要往前倒的这样子的状态，你走路才会走走的实人。那些走路会飘的小姐姐是什么原因呢？就是你的重心啊，她一直在中间啊，一直在中间，一直在两腿中间，你就会觉得这个人。🎼在飘啊，就是这么走路的在飘。

🎼走的时倒重心，我这一步踩下去之后，我重心倒到前面来。🎼踏烫。🎼能感觉到吗？所以走的实很重要的一点就是你重心要及时的跟上啊，千万不要把重心放在两腿中间，这样就会显得整个人在飘。

这就是我们说到的下半身的要点，走路的时候，我们要走的好看走的有气质，从下往上总结一下，就是腿要在并行或者一条直线上，膝盖要碰到啊，然后是he to凑脚，跟到脚尖，再上来就屁股用力。

然后倒重心每跨一步的时候，重心都立刻倒到前面一条腿上去。那以上就是我们说到的行走的技巧。下半部分要注意的事项。🎼，🎼接下来的课程我们会继续讲上半身的技巧，以及那些看起来很性感或者很有气场的步伐。

到底是怎么走出来的。