# 20.算爱研习社2020年费会员（更新中）：1主课（专题）：22亚洲小姐亲授：堪比整容的魅力提升术：06人群中这样站，让他一眼“误”终生.

🎼。🎼The。🎼，🎼大家好，我是夏沙莎莎。那今天我们要进入到第六课的学习站姿的场景运用。2、上一节课我们主要讲了站姿的基本标准以及站姿跟包之间的关系。如果我拿着包出去，不同的包，我应该怎么站才好看呢？

那接下来我们还要继续讲场景运用。🎼那我们说其实生活当中有一些场景你是一定会站着的，或者绝大多数的时候你一定会站着。比如说这个场景叫做等人或者是等地铁等公交车，那你站在一个地方等人的时候。

你肯定还是会站着。我想来想去啊，这个场景是我们在生活当中经常会用到的一个场景。那这个时候具体的站姿肯定就不会像现在这样，没有哪个人等人的时候就傻傻的站在原地。他得坐点什么？比如说玩手机。

那平常我们等人的时候，绝大多数时候啊，你都一定是在玩手机的，每个人都会掏出手机来人在那玩边玩边等车边玩边等人。这个时候如果你不注意形象的话，万一碰到你的朋友，万一碰到你的上级，最重要的是。

万一碰见一个很帅的小哥哥或一个很漂亮的小姐姐咋办呢？你就错过了机会了。所以我们在等待这个场景玩手机也要玩的有气质，这个特别重要啊。🎼先给大家模仿一下，平常不玩手机是怎么玩的。🎼脚一插就这样。

然后一缩就开始就这么就在那磕磕磕磕磕磕磕，那整个背部是一条嗯弧线。🎼所以这样子，就算有好看的小哥哥小姐姐经过你，你也不会有任何桃花运的。所以我们说这个场景的时候，你站在那里，大家没有什么事儿干。

总会都看看看，能看到你这个时候你一定要保持住你的自己的气质。但这个时候如果你像我们说到的那样，你一个人这么站着，别人就觉得你这个人有点奇怪。那这个时候如果你在玩手机呢，应该怎么玩准确。

标准的玩手机又好看的玩法。其实我们之前就说到了，我们之前说到说，如果你需要低头做一件事情。但是要好看，应该怎么做。那就是。🎼上半身永远保持住挺胸肩打开，往后往下的这个状态。不管什么情况下，记住肩打开。

往后往下挺胸脖子往回收，这三个要点，是你做所有动作的标准。在这个基础上，我们在想说，那如果我要玩手机，我应该怎么玩的好看。那这个时候你可以低头对吧？你可以低头含下巴，玩手机，手机稍微拿高一点。

或者是你低头低的稍微低一点，这么玩手机，但是你的身上看见没有？上半身肩还是打开的，还是往下的，胸还是挺出来的，脖子还是往回的，低头玩手机，好，如果你觉得累了，你可以往旁边靠一靠。

或者是你的重心可以往旁边侧一测，这么玩手机，对不对？同样都是玩手机，你依然可以玩的好看，你站着的时候，玩手机依然可以玩的好看。所以记住啊，我们说一个好看的玩手机的姿势。

决定了你生活中被人看见的时候的大多数场景好不好看？所以记住。🎼从胸以上到脖子挺胸间打开，往后往下，脖子往回收，然后玩手机的时候，下巴含下巴看手机屏幕，上半身保持住了。啊，这个是要点。至于你的腿要怎么样。

其实不重要啊，你的腿要怎么样，其实不太重要好，这是我们说到的玩手机的重要性。你但凡在无聊的时候，想玩手机，都一定要把这句话记在心里，记在脑海里，就是中断保持住啊，中断保持住，你再怎么玩都会非常有气质。

那这就是我们说在等待这个场景的时候，我们如果要玩手机应该怎么做。那还有一件事情我也会经常做，就是等待的时候，我们经常喜欢靠来靠去啊。比如说我这有个有墙，我要靠一下这个杆我要靠一下。

很多同学就在靠的时候就变成了这种就这种感觉，对吧。🎼我们教的课前功尽弃。好，接下来我们就讲一讲，如果你在等待的时候需要靠，你要怎么样靠的好看。那我们说到你在等待这个场景的时候，你觉得站久了好累啊。

你需要靠一下，你要靠墙，怎么靠啊。假设我的背后有一边墙，我要靠墙，错误的做法就是这样。🎼就这样。🎼就这样啊，教授勉强就就靠成这样了，啊，整个人又缩在一起了，又开始被猥琐附生了。

我们说靠是为了让你的腿休息，所以其实含胸并不是一个好的方法。我们就算靠，我们还是要记住刚才说那句话叫做什么中断要保持住。🎼肩胸脖子保持住靠的时候应该怎么靠，靠的时候啊，应该整个上半身都往后靠啊。

不是用胸去靠，注意看，不是含胸，用胸去靠墙，不要这么去靠，挺住，上半身往后靠，用你的肩这个位置去靠墙，下半身你的腿可以跟墙有一个这样子的弧度。🎼你这样子就会省力一点，这是第一种靠法啊。

这样子你的上身看着就会是一个。🎼直线。那第二种看法是什么？就用屁股去靠，对吧？很多街拍也好，男生耍帅也好，就是总喜欢做这种动作，就靠着墙哎，撑着这种动作很帅。但是但凡这个男生他如果这样了。

你也不会觉得很帅。🎼他去靠的时候，用屁股去靠，但是上半身还是挺住的啊，胸、腰、脖子、肩膀打开，然后你可以屁股去靠。屁股靠了之后，你上半身还是保持住，然后你身体是有一个这样的折线。

🎼刚才我们说到你的身体是这样子，一个跟墙是一个像三角形的那现在你的身体是一个折线，就像这样子的啊，这样子往前折没有问题，对吧？你可以这么靠，然后继续干干嘛干嘛好，所以这两种方法就是告诉大家。

你靠一个东西的时候，如果背面要靠啊，怎么好看，核心还是一样的，核心就是不管你怎么靠，你都是要挺胸肩打开脖子往回收的。在这个基础上，我们再去找我们的这个着力点在哪，着力点可以往上走啊。

往上的肩上或者着力点可以往下走在屁股上，但不能是在中段上啊，你千万不要想着用你的这个后背这一块胸腰去靠墙就会非常丑。所以大家记住，那我们说到这个是如果你要后背靠墙，要这么靠。就是说侧面啊，这有个东西。

我们要撑着，我们要要撑着，这怎么办？🎼记住这一点叫做千万不要重心完全卸下来，在腿上就变成这样，就整个人。🎼重心都在腿上啊，这个东西在这儿，上半身的重量全都卸下来了。然后这样子就会觉得很丑。

所以我们要做的是什么呢？就是你去找到这个支撑点，然后把你的重力放到这个点上，跟你的下半身共同去支撑它。就比如说我这儿有个东西，假如我手这有个东西啊，你能看出来我胯是在用力的，我手是在用力的。

但是我并没有整个上半身全都掉下去，啊，上半身掉下去是这样，这就这么掉下去了。那这个时候其实我的手跟我的胯同样都在用力支撑着。那我上半身我能压着它熬出一个弧线。那我上半身的重心还在的啊，还在的。

不要完全往下掉。所以我们说到侧面去靠一个东西的核心，就是不要上半身完全卸掉，而要你这个着力点跟胯同时去分担身体的重量，这样子才会好看。那刚才这一部分，我们就教给大家在日常生活当中。

如果我们需要等人或者等车具体应该怎么做。怎么样玩手机才能玩的好看。🎼玩的有气质，怎么样靠墙或者靠着扶着一个东西的时候，才能扶得好看，靠的好看。只要你学好以上的这两张。

你在生活当中绝大多数的站立场景都能够应付自如。🎼，🎼那接下来我们还要讲另外一个场景，另外一个运用叫做公众表达。在公众表达的时候，我们大部分时间是站着的。所以站姿在公众表达的时候特别重要。

它可以是你上课回答问题，可以是你在啊做工作汇报，或者是你做一个present，甚至是做一次这种大型的演讲，你都会用用到站姿。那我们说到其实在公众表达的时候，站姿、身体啊、主干部位就是我们说的标准动作。

抬头挺胸吸气，收腹抬下巴，屁股腿一样的那这个时候我们要强调的站姿是什么呢？是手的运用和眼睛的运用，还有头的运用啊，这三个地方那我们先说手你说公众表达的时候，你总会有一些手势，像我手势就会蛮多。

那是因为我可能在思考，或者是我有点紧张，我都会用手上的这个手势来缓解，或者是表达。那手势还有一个作用，就是。🎼表达或者是渲染，你要强调一个东西就会用到手势。那手势具体啊怎么用啊。首先跟大家讲一个范围。

就是手势千万不要超过这个范围，这个框框，基本上就是你肩两倍的宽度。如果从高度上来说，就是你的肩到你的胯这个位置啊，基本上你的手要在这个范围内活动，千万不要做这种大动作啊，你的手不要超过这个框框。

所以第一个原则就用手不要超过这个框框。那第二呢我们就来教一些比较好用的技巧，双手握着放在肚子前啊，肚子或者小腹这个地方，当你在表达一些观点或者有情绪的时候呢，你的手可以自然往外打开，然后再收回来啊。

这是一个连贯的动作，或者是你打开到一边，哎，左手伸一下，右手伸一下两只手伸一下啊，这一套动作就没有问题。那还有一个动作就是可以转一下。🎼这个动作经常用在我强调一个事情，我觉得这个东西真的是对的。

真的是这样的。我坚信啊这个动作特别适应叫做绕一圈。所以我们来看一下这个口就这样做啊，伸左手伸右手伸两只手，然后再转一圈，基本上你这几个手势就够了啊，如果你平常不会公众表达的话。

你记住那左一下右一下两只手转一圈，基本上所有的动作就是这些了。就是我们说到的手上的动作，那手上的频率呢是尽量要慢尽量要手啊，千万不要一说话的时候一直这样一直这样别人的注意力就在你的手上了，对吧？

那你说话的时候啊，大概两三句话说完了，你可以做一个手势，千万不要说一句话就动，所以尽量克制住自己。如果你想动的时候，就捏自己一下，告诉自己，不要动，实在忍不住了，你再做一个动作好。

那我们说到公众表达的时候，手上的技巧就是这些咱们说公众表达还有很重要的地方呢，就是你的头和眼神。😊，🎼头大部分时间对着前方看向正前方，眼睛注视正前方，看着在听你演讲或者听你表达的人。

那这个时候如果你看着它时间长了，他肯定会觉得啊有点尴尬。他为什么一直看我，我压力好大好紧张。这个时候呢你就可以把你的头转向啊，另外一侧，比如说现在我在看这个位置，然后过了5秒钟之后转1度看这个位置。

再转十度看这个位置。所以头跟眼神保持一致，基本上的速率呢就是大概5秒钟转一次12345转到这边，然后再过5秒钟再转过来。所以一个弧形或一个半圆形，从中间到左边再回到中间到右边再回到中间。

这样子你的头的状态和眼神的状态，这个交流的频率，就是非常正确的那今天我们的课程呢主要讲了两个月。🎼场景。第一个是等待的运用场景，讲了玩手机和call。第二个场景呢是公众表达，主要讲了手怎么用。

以及头和眼神怎么灵活搭配。🎼，🎼那在接下来的课当中呢，我们会从站姿讲到行走，我们会教给大家如何靠走路，就能在人群中脱颖而出。那以上就是本节课的所有内容。最近呢那个人生课啊，就他挺受好评的啊。呃。

基本上对很多人来说可能是一个耳目一新的东西。然后大家都觉得是对自己人生非常的有用啊。虽然人生课在我们做会员销售的时候没有什么帮助啊，可以说是耽误了很多挣钱的事，但是确实我内心里面真心实意。

觉得就是对大家来说，它是具有人生里面决定性的推动意义的这么一件事情。当然有很多人因为人生课就去做了我们的终身会员啊，我之前也说过，其实终身会员这个东西是双向的啊，一方面你们觉得我们的课够好是吧？

然后愿意去和我们一直走下去。另一方面如果。终身会员的人数多了，对我也是一个推动，我会去做一些啊不是销售项的。因为大家知道，其实说白了销售项的，无非我多写几节爱情的课嘛就是会员就会多嘛啊。

那么终身会员多了，我就可以去做一些不是爱情方面的东西，更多的人生方面或提高方面的东西。所以看着最近那个终身会员数量在增长，我就冒出一个新的念头，这个新的念头，这也没有和团队人商量。

就是我们在读书会里面可不可以开一个系列，这个系列做什么用呢？这个系列让大家去了解真正的人文是什么，了解真正的人类世界是什么，了解我们作为人在这个世界上，我们的世界观应该如何形成。

我们的价值观应该如何形成。我们对这个世界的看法是怎么样的。我想带大家去领略一些更大更重要的东西，去看看自由人类。以来，那些仙者在人类历史长河里面璀璨的头脑是一些什么样的。

我想带大家去看看在整个文学系统里面，文学历史里面，瑰宝一样的文字究竟是怎么样的？我想带大家去看看，在整个人类的历史长河里面最重要那些时刻改变了人类整个命运，整个历史那一些瞬间是怎么样的。很多人说啊。

罗老师没有用，呃，附带有个校训，就自由而无用的灵魂，很多事情确实是没有用的？但是你想有许多人说啊，我好羡慕谁谁，他的人生怎么会变得那么好呢？他的气质怎么会那么好呢？他怎么会跟那么多就是有名望的人。

或者说有内涵人可以聊得来呢？因为他们学了足够多的无用的东西。知识是无用的，技术是有用的。我说过宋海妍写的爱情课是把认知神经科学拿到情感领域里面来做应用，应用是有用的对吗？但是现在我想多给你们讲一些知识。

这些知识在短期之内，你会觉得说好像一时半会儿用不上，但是他在很长的一个时间之内，慢慢的他会改变你改变你的内涵，改变你的灵魂，改变你的内心。其实有很多的东西它是一个通识教育，是我们自小就应该学的。

但是我们因为是个应试教育，所以很多东西都没有学，所以呢知识的谱系，从很小时候就被拉开了差距。就你看到有一些人他什么都懂。为什么？因为他自学各种各样的东西，就像我从小看各种书，对吗？啊有一些人就只读课本。

除了课本之外，别的书我尽量不读，或者最多看一些言情小说，他的整个知识的架构和普系就被完全拉开了。所以呢我打算在读书会里面开一系列的。新的书不再跟以前一样，我们讲小说啊，或者说讲一些和情感相关的东西啊。

和女性相关的东西啊。不我们不讲这些，我们讲一些真正的大的、宽泛的通识类的知识这个东西我希望就基于一个终身会员的角度。所以为什么我建议大家呃就有经济能力的人啊，可以考虑一下终身会员，就基于终身会员的角度。

我希望能在这一生之内能够帮助到你们。