# 20.算爱研习社2020年费会员（更新中）：1主课（专题）：04恋爱·这样谈恋爱才不会分手：30教你轻松化解男人的冷暴力.

所爱颜习社跟我们一起学会。今天呢我们做一节可能大家都会啊一直在等待一节课，就是我们来讲讲冷暴力这件事情。就为什么你总会遇到喜欢冷暴力的男人，喜欢冷暴力的男人呢，他都是一个什么样的心态。

遇到冷暴力的男人又该怎么办啊？这个选题呢，其实因为我最近不是一直在做直播啊什么的，然后每次直播连麦的时候，就很多人就会说说罗实哎呀，我那个男人喜欢冷暴力或者我那个男人突然之间就消失了啊。

最夸张的那个有一个说是他男朋友消失了5年，5年之后回来，然后说自己手机丢了啊，还有一个男的呢就是一吵架就出去，然后两三个月没消息啊啊，这个比较少见啊，你比较常见的是什么呢？

就是你你跟一个男生吵吵吵然后吵到后来你会发现这个男生啊，就不管你怎么跟他吵，他就不搭理你了啊，那么什么是冷暴力呢？啊，我们有一个定义啊，就是冷暴力，他叫不对抗。不解释，事后也不好，也就是说他啥也不做。

他就是对你也没有什么表情啊，也没有什么语言，他也不愿意来哄你，甚至不愿意跟你交流。那有些姑娘说我吵架归吵架，确实是我一时情绪，忍不住啊，我就跟你哗哗哗就跟你吵了。那吵完之后你哄哄我不就好了吗？哎。

发现有一些男生他就是不哄。啊，结果很多的姑娘就是没办法，就只能自己啊找台阶下，或者自己主动去哄对方。啊。前两天那个杭州线下客的时候啊，就有一个姑娘就是说我说她她是一个情绪很暴躁的人，就动不动就要吵架。

然后呢，吵架归吵架，但吵完之后每次都要他去哄她老公，然后他自己也受不了，说这可怎么办呀？所以不对抗不解释，事吼不哄的那些人，他们到底是为什么呢？这样一群喜欢冷暴力的男生啊，到底什么样的人呢？

其实你你们知不知道冷暴力，她其实是有渊源的啊，我不知道大家知不知道以前印度有一个甚雄，叫干地啊，干地呢在英国殖名印度的这个时期啊，她发起了一个叫非暴力不合作的运动啊，什么叫非暴力不合作呢？

意思就是首先第一个我不做暴力抵抗，就跟你之间不冲突。第二个，我虽然不跟你冲突，但我也不跟你合作，我消极怠工。我爸。公啊，我你跟我说话，我不理你啊，我只当做我听不到，就当说我是个瞎子，是个聋子。

这么样的一场运动，最后在印度获得了巨大的胜利，巨大成功。一直到那个啊英国人退出印度为止啊。那么这种方式这种类型，你如果仔细的去分析，你会发现和冷暴力其实是很像的。所以冷暴力这件事情在亲密关系里面。

它能显示出一个非常巨大的一个威力。其实和印度当时的那个非暴力不合作运动，究其本质是一回事。冷暴力这件事情呢，好像看起来好像什么都没做，就这个人你看他啥也没做，也不说话啊，然后也不跟你吵架啊，也不愤怒。

什么事都不做，但是冷暴力其实不是不作为，他是用不做这件事情来做了一些什么，只要一种典型的情感勒索。啊有些人说是情感勒索，我们也经历过呀。你看爹妈老说你看为了你怎么怎么样是吧？你是我女儿。

你怎么怎么能么不孝顺呢？所以你必须要怎么怎么样啊，那是典型的情感勒索。冷暴力也是一种情感勒索。冷暴力情感勒索是用的什么方式呢？叫强行掐断亲密关系来达到目的。你像。正常的亲密关系。

就你你们两个人谈恋爱谈恋爱会怎么样？就恋人之间嘛，吵架很正常，对吧？啊，那吵完了架之后会后悔啊，然后会觉得哎呀要分手就舍不得，对吧？然后呢就会有谅解啊，就会有人悲伤，然后有人就会去哄。

两个人之间是有情感的互动的，你会发现就比如说有有一个人会很生气，然后那个人就会去哄他啊，或者有一个人道歉，啊，那个人可能就谅解了，然后两个人就很开心了，这是正常的一个亲密关系啊。

但是冷暴力是为了达到一个情感勒索的目的，也就是说我要你让步，我要你屈服。这个时候他又发现用别的方式做不到。这个时候他怎么办呢？就是我掐断所有的情感连接但凡是两个人在情感连接里面的所有的互动，他全部不做。

让你硬生生的感受到，本来你看我有个男朋友，现在我没有了。啊，这叫环境的变化啊，环境的变化会让人产生很强的应激反应，就是让人有不适应感啊，会有很强不适应。打比方说以前你们两个人睡觉前哎都要亲亲抱抱啊。

叫一声哎，老婆晚安，老公晚安，突然之间他中断了。啊，不再和你发生任何的联系，也不抱你了，也没有什么老婆晚老公晚安了。比如说以前那个吃饭，两个人可能就是哎亲亲热热的两个人坐在一起吃饭。

突然之间她就自己叫外卖了，他也不理你了啊，他也不管你吃饭了。这个时候你作为一个女方，是不是就很不适应。这种不适应的感受啊，或者说让你很难受的那种感受，其实就是一个呃环境的变化的带来的不适感。

习惯变化带来的不适感。他强行阻断了亲密关系里面的一切行为。这种不适感会让女性尤其是情绪丰富的女性啊，容易情绪输出，容易暴力沟通，容易吵架的那些女性，特别的就是难受。

因为你想你本来只是对方一个很小的细节或很轻微的一个举动，你就已经足够让你生气了。现在突然之间就变成他跟你是陌生人。这个时候你是不是就更生气？但你生气之后，你会发现有一件事情是什么？就是没有生气的对象。

没有输出的对象。我那个人不跟你一场，是不是就更难受？冷暴力呢往往是亲密关系里面不够爱的那个人会使用的一个方法，就谁。对于亲密关系事情的依赖性更少，那么谁就会更喜欢用这样的方法啊，因为。

对于亲密关系的依赖性更少的那个人，他可以能够更长的时间能保持一个叫情绪不波动，叫不动情。啊，这种情感的隔绝和情感的隔离，对于一个情绪很丰富的人来说，比如说你是一个很容易暴躁，很容易吵架。

那么你的情绪波动就很快，你就很容易啊发生情绪的波动。那么对于你来说，你是很难冷暴力的。因为你你始终需要有一个情绪的关爱。但那个爱的少的那个人就可以。他可以做到那个叫情感的隔绝啊。

所以呢冷暴力带来的一种什么呢？我刚刚说过了，他是一个环境的变动啊，它是一个习惯的变动。这个时候带来的叫精神折磨，就是那个什么也不做那个人，硬生生的把你的情感隔绝到外面，隔绝的他世界外面。

带来的是你的情感的折磨啊，这种情感的折磨，在经历过一定时期之后，会让有强烈情感需求。那个人，会让他退让和屈服。而得逞之后，他一次得逞，两次得逞之后会使用冷暴力那那一方，他会觉得哎这玩意挺管用的啊。

你看每次你看你都都让步了。哎，所以他就更加会把冷暴力当成自己的武器。所以我我们说我们现在看到就是冷暴力，一般情况下都是养成性的。因为不断获得的好处和利益让人进一步加深。

所以我那天我在直播里面就说说男人的冷暴力往往会有三种情况啊，但最常见的一种往往是作为女生这一方是你养成的。是你教会了他冷暴力。所以为什么我们很多姑娘都会遇到冷暴力的男生？因为很多时候是你自己教出来的。

好，所以我我们来讲来分析啊三种不同的冷暴力。第一种就是。女生自己教出来的了，宝他是怎么教出来的呢？啊，那天直播间也有人让我说，我说我一时半会说不清啊，我说我录节课吧，所以这节课来跟大家讲清楚。

为什么冷暴力反而是姑娘教出来的？从专业上来说，第一种冷暴力教啊从习得性无助变成了巴普洛夫士的强化。最后终于哎这个男生神功大成，他练会了冷暴力这个绝技啊，这个绝技就变成了一个克制你的方法啊。

我来举个例子啊。这种冷暴力的养成过程啊，你教会男生，这个男生可能以前不是一个喜欢冷暴力的人。你是怎么教会他们呢？首先第一个，一般情况下，你是一个喜欢单向情绪输出的人。什么叫单向情绪输出啊？很简单。

就是你很容易炸。你情绪很容易哗一下就上头啊，你很容易愤怒，然后你一愤怒就要跟人吵架，然后你吵架吵得很厉害，因为你情绪很厉害嘛，然后你哗哗吵，就一定要吵到他哑口无言，吵到他被迫那个认错，吵到他要认输。

吵到他不敢再跟你吵。这个时候我们就要单向情绪输出男性的那一方是被输出的那一个。然后呢，你的情绪输出，就你每次吵架，哪怕是一个非常小的事情，非常小的细节，你也一定要吵到这个男方屈服为止啊。

你就要让他说不出话来让他做出让步，或者让他来哄你等等等等。那么这样一个情况，我们会发现他持续了很久啊，几个月几年都有可能他可能持续很久。在这么长的一段过程里面，都是你占上风，你在发飙啊，你在骂人。

然后这个男士就嚷让退让。后来这个男生实在吵不动啊，你吵不动这个词很关键，这是个转折点。当一个男生，你发现一个男生，他跟你吵架开始吵不动的时候，冷爆裂转折点就形成。什么叫吵不动？吵不动就叫习得性无助。

习得性无助，就是反正我也。超不过你。反正我也没办法啊，反正我无能为力，反正我也面对不了你。哎，这个时候我就算了，我就不管了，我就不吵了。😡，最后，习得性无助导致了一个人养成了叫逃避的性格。

所以呢你会发现一个人吵不动了的时候，他会怎么样？每次吵架他就不说话了，不吭气了，他就会躲出去了，他不敢说话了啊。这种逃避的性格一开始还不是冷暴力。他也没想要冷暴力。一开始是什么？

只是习得性无助导致的他不想跟你吵架，让避免你的情绪冲击。所以我要躲你在这个房间出现，哎，我就换个房间。你在家里面呆着，我就出门。对不对？你一开口一张嘴，一说话，哎，我就说对不起对不起就完了。

就把这个事情给逃避了，躲开就好。好。久了之后啊，你会发现我每次一吵他就躲，每次一吵他就躲。😡，然后你就很生气，让你生气，拿他没办法。这个时候你会发现。这个男生啊，他突然之间发现哎，我一沉默。

我避免冲突了，我躲开了。没过多久之后，好像反而你也主动来找我了，以前都得是男生来哄你，男生来向你认错，男生来让步。但是只要我躲了。因为这个女生她虽然情绪输出，她虽然是很上头，很容易发飙。

但是她的火也很容易消。我们之前说过的情绪是一个什么样的东西，就是突然之间升到最高的顶点，然后再慢慢慢慢消下来，消下来消下来。所以很多女生她容易发飙的人，她会逐渐的后悔，逐渐的后悔，逐渐的后悔。

等到她情绪完全消掉之后，她才发现哎呀我这么小的事儿，我为什么吵架呢？她其实有点后悔了。这个时候你会发现男生一躲，只要把那最初的那个情绪给躲开，最后那个女生就会去找她。甚至于这个女生会让样不好。

那么这个时候我们说潘多拉的魔盒就打开了啊，所有的人类。或者所有动物它都有一个习性，就习得性的或者养成性的。就是当发现这件事情对我是有利的时候，哎，我就学会了。然后以后我下次我再试着做一下，哎又行，哎。

我又学会了这叫习得性的啊，也叫养成性的。这个时候男人突然间发现啊。这挺好玩的，你看我跟你吵，我没什么好果子吃。😡，我跟你一吵，我就完蛋了啊，我我肯定输给你看。但如果我不跟你吵，只要我一躲一逃。

居然达到的效果比吵架更好。哎，你反而来主动找我了，你反而消气了，我一点损失都没有。这个时候啊男生就逐渐开始叫刻意使用，这个刻意使用就会慢慢的变成冷暴力。也就是说，每次你一吵，我就故意不理。

我故意就假装听不到我跟你中间有一堵资源币。啊，我过我的玩我的游戏，我怎么样，反而跟你就没有关系。只要把你隔绝所有的情绪隔绝在我的世界之外，反正你总会冷下来的，你总会来找我的。

所以反而每次你吵架就给了他一个刻意练习的机会。😡，他练习他是什么东西，练习他冷暴力的能力。他冷暴力练能力一开始没有那么强。一开始你跟他吵架，他躲，然后再追加他吵，他可能也会被你激发倾怒下跟你吵。

时间越来越长，越来越长之后，你会发现，不管你怎么吵，他都可以做到我的情绪不波动。他练出来了。他的冷暴力的能力硬生生的被你给训练出来。他的隔绝情感的这个能力啊，不是他自己天生就有的。啊。

是你一而再再而三每次吵架的时候给他训练出来。所以男生到最后终于发现，你看我神功大成，我终于可以充而不闻，视而不见。他练出来的这个冷暴力就变成了对付你的最佳的武器。这个时候我们发现一件什么？

喜欢单向情绪输出的那个人，那个姑娘，就你喜欢发飙的那个，你喜欢愤怒的那个你什么是最痛苦的，吵架不是最痛苦的。啊，这个男生跟你激烈冲突也不是最痛苦的，没对手是最痛苦的。你这个没有对手。

你没有地方去输出你的情绪。你每次输出一个情绪，你会发现它就是一块一块石头，这个时候你是最痛苦的。😡，因为你感受不到他身上有感情，你在输出的时候，你是希望它承受的。你希望它发生变化。

你希望他有一个呃被你输出之后的那个感受，但他没有。所以到最后没对手的时候才最痛苦的。所以这个带来的强大痛苦，导致你被迫说我要重新建立一个情感链接，你至少给我点回应啊，很多姑娘说是吧，你至少给我点回应啊。

你去主动找他给你回应的时候，这个时候你就很难免要让步。等到你一让步。这个男生发现，你看我奏效了，下一次我可以更擅长的使用这个事情。所以我说他的冷暴力是你教出来。是你慢慢的给它训练出来，是你1。1点的啊。

今天你练这个方面，明天你练那个方面。最后他他就变成了世界冠军了，你知道吗？冷暴力的世界冠军。😡，所以。男人会越来越擅长冷暴力这件事情，而女人呢每次吵架。

他都会非常迅速的引发这个男人启动他在冷暴力的机制啊，他在冷暴力机制就是我打开一块墙壁，无形的气场的墙壁隔在你的面前，你跟我说什么没有用。你的痛苦我感受不到。你的愤怒我也感受不到，你哪怕哭，哪怕怎么样。

我也感受不到。反正只要我感受不到，到最后输的就是你。你就痛苦不堪了。所以呀你交出来了暴力，最后伤到了。这个原理就很简单啊，很多姑娘她是想了很久都想不明白，为什么这个男人的冷暴力居然是我养成的。

其实就是这个道理。所以呢很多姑娘就是跑来问，我说那我怎么办呢？很简单，我教你怎么吵架啊，其实吵架我们专门有节课啊，在完美老公里面怎么让一个男人来主动哄你啊。

那节课你也可以看一下那节课也教你们怎么吵架的啊，还有一些课是不分手的什么吵吵架方法啊之类的，我们也有课啊，其实啊吵架，你不能一直单向情绪输出。我经常跟大家讲，就是很多星座啊，那么双子啊、双鱼啊。

你看着他好像是可以忍，可以直忍，还巨蟹什么可以支忍。但他其实他并不是在忍，他只是在压缩。他只是在压缩，他只是在把我的回旋余地压缩，但是压缩到一定的程度。他可能就崩掉。可能像双子，它的崩可能是反弹回来。

那像双鱼这样的，它的崩可能就彻底这个弹簧就断了，断了，它就突破到底下来走了，消失了啊，从此以后就消失。很多姑娘说为什么觉得那样会消失，因为你把它给压崩了。所以我们在吵架的时候。

我们要用到一个叫弹簧理论啊，不要一味的去单向情绪输出。你想两个人之间啊，我们说好了，我泼你一桶水，你泼我一桶水。然后从此以后十年都是你在泼这个男人，这个男人能受得到多少，对不对？很多男人是弹簧。

你压他的时候，他会被你压扁。但你觉得你压一下他扁了，你压一下，他扁了，你压一下他扁了，你以为他一直会被你这么压着，会压扁成这个样子吗？不是的，这个男人在每次被你压下去，这个弹簧被你压下去的候。

他是想要反弹的。😡，问题是，如果你一直不让这个男人反弹，反而用更多方法啊进一步的去压。因为很多姑娘输出情绪很好玩，一开始的时候就是骂人啪哗啪骂人啊，唠叨。后来的时候就这个男人想要反弹的时候。

就想要回嘴的时候，这个姑娘就哗就。爆发了啊，还更破口大骂，然后这个男还想在反弹时候，这姑娘开砸东西哦，那个男就屈服了。然后等到下次呢男子还想再反弹，砸东西也不管用的时候，就开始打人哦抽耳光。

用这种方式想一步一步的迫使这个男人可以一直被压，你不让反弹，你不让这个男人有任何情绪的反馈回来。那么一定会导致冷暴力的养成。😡，因为这是人性，你知道吗？你给他压到了底，没有办法让他再弹回来。

他一定习得性无助。但凡他习得性无助，转折点就来了，他就学会了暴力了。所以啊我们在日常生活，在亲密关系建立的过程中，一定要尊重人性，我们要尊重规律，所以应该怎么吵架？很简单，要想让他冷暴力不形成。

这个性格不形成啊，方法是叫压三谈一。什么叫压三谈一？就是你吵架，你可以压他，你可以吵赢他，你可以不让他回嘴，你可以每次都让他让步，但是你吵赢三次，你一定要让对方发泄一次，就让对方赢一次。能理解这个吗？

就是你得有来有回啊，你前三次你就哗哗哗炒赢了，每次都这个男生让步。到了第三次，你千万千万要记得。你得忍子。你得必须让他发现一次，让他觉得爽。哎呀，你看我这个月我跟你吵那么多次架，我终于赢了一次。哎。

这个时候不管他内心的情绪积累了多少，我们说很多人的情绪是一个情绪银行啊，很多的情绪叫累积情绪，累积情绪，你一定要给他宣泄出来。你不给他宣泄出来，这个累积情绪一直都在啊，下一次吵架的时候为什么更爆。

因为下一次他吵架的时候，他爆发的不是那一次的事情，他所有累积情绪，他一次性爆发出来，所以每吵三次架一定要让男人把情绪宣泄出来一次啊，宣泄出来一次，所以不管怎么样啊，在吵架的过程中。

一定要对自己有控制能力，很多姑娘的问题就在于你对自己毫无控制能力，毫无控制能力的时候，那么这个男人变成冷暴力，那就变成一个必然，他是个必然的结果。到最后那就是你的问题了。你自己的问题了啊。好。

那么有人说说我现在这个男的已经过了那个逃避的那个转折点了。现在该怎么办呢？说有没有什么办法啊，也有办法。如果他过了这个逃避的转折点，已经开始冷暴力了。很简单，就是你一开始的时候，你得冷的时间比他长。

你让他感受到就是你的冷暴力，让他更难受。这个时候他会感觉到哦，不行，不能这样。这样的话你看我得不到任何好处。但凡他开始冷暴力，然后你让步了，那就完蛋了。那就完蛋了。

所以只要刚刚开始出现冷暴力的苗头的时候，你可以通过冷的时间比它更长，让他放弃这种积德性的方式。然后下一次吵架的时候，你再让他赢一次。这个时候他会发现哦，原来我吵架这件事，我跟你吵架这件事。

我还是有发泄的机会的，那是okK的。好吧，但是就有一点，如果这个男生已经完全养成冷暴力习惯，每次你跟他吵架，他都冷暴力，那就没用了。说明这个男人已经被你教坏了，报废了，你知道吗？报废了。

就是我们在建立亲密关系的过程中啊，因为男生也好，女生也好，他都会有一些习得性的习惯。习得性习惯养到最后，这个人把他给养废掉了，那就没办法了。所以如果你受不了冷暴力的话，你就只能分手。

因为他可以完全的隔绝你情感的时候，你就知道了这个人对你的爱已经很少很少了。所以很多姑娘说说，哎呀，我跟这个男生在一起之后，这个男生为什么他可以做到连续一个礼拜跟我冷暴力，就是完全看不见我。

说明他对你的爱已经很少很少了。这个男人已经被你养肺了。所以在这个时候我们要考虑的可能往往是分手了啊，把这个养肺的男生就让给别人吧啊，那么冷暴力是不是只有这一种呢？也不是啊，我们冷暴力还有别的可能性。

我们来讲一下啊呃，下一种可能性呢也是比较多见的，叫什么呢？叫家族习德，他不是在你这学会了，他在家里面原生家庭里面就学会了啊这个也比较多见，在原生家庭的家族习得，原生家庭里面学会这个冷暴力的男生怎么样呢？

就是他的这个男生的父母的相处模式里面，就是有一方是单向情绪输出的，而另一方呢又学会了冷暴力。在这种情况之下，就是比如说母亲哗哗哗骂人很厉害，他爹就不理人。这个时候从这样家庭里面成长起来的那个男生。

他其实或者女生啊都一样，男生女生都一样，他其实已经学会了。和会吵架那个人会发飙那个人的相处模式。这种模式就是我不由自主的我就开始使用冷暴力。像这样从家里面就学会了冷暴力的人，他没有什么诉求。

他也不是为了让你让步，他只会这一种相处方式。😡，啊，你能理解吧，就是他这个东西从小到大相当于养成在他性格里面的原生性格里面的一个习惯。他不会别的，他只会这个。所以像他这样的人，几乎是没办法改变他的。

没有办法改变的。所以为什么我我之前的课里面跟大家说，结婚之前一定要有三次选择。这三次选择里面就是看这个东西。你看第一次选择的是吸引，第二次选择的什么？是性格和习惯，对吧？

性格里面就包含这个性格里面你发现哎这个男生为什么喜欢？冷暴力嗯，你感觉的时很难受。这个时候我们看第三次选择，第三次选择说什么，看家庭对于你们的影响。这个时候你要去观察人家家庭的情感模式怎么样。

他家里面他妈就是那么凶的，他爸就是那么冷暴力的那完了，这个男生基本上终身不会改变冷暴力习惯。所以为什么我说我们要避免和一个冷暴力男人在一起，要从选择开始，要从选择开始啊。

如果实在你非要选这种家里面就学学来的冷暴的人怎么办呢？很简单，从此以后，所有的吵架。你就得哄他那这个就是你选的，你选的就得承担这样的后果。你又说我要选一个喜欢冷暴力的男生，但是我又不愿意哄他怎么办呢？

那就分手啊，就没有办法，要改变一个人的原生性格是非常非常难的这基本上就是呃我们说江山易改，本性难移啊。你看江山几百年改一次，这个人的性格，你终其一生，他都改变不了。选择一定比改变重要的多。

这现在不是所有事情都可以改的，你一定要牢牢记住这件事情。好，那么最后一种情况，冷暴力是什么呢？那就更坏了。就他对你的冷暴力其实是一种出轨，有很多姑娘经常搞错这件事情啊。

就好像我刚刚开篇的时候说有个姑娘跑来。说说哎呀，我的前男友跑来找我了，他已经消失5年，5年没有联系的，对我冷暴力，然后问他为什么会消失，他说手机丢了。还有一个呃。😊，人是之前连线的时候说的。

说他那个结婚了，结婚之后呢，只要一吵架，这个男生就走一走就是3个月，3个月之后呢回来回来一吵架又走又是3个月。然后后来发现原来这个男人在外面其实有一个女人，有一个家。这种都是我们说的叫。

你以为的冷暴力其实是实际性的出轨。这种实际性出轨是什么？就是他不惜得跟你吵，你以为我要跟你吵架啊，然后呢，你也应该跟我吵架。然后就是我们两个人的那个亲密关系啊，我们家庭不就吵吵架，然后哄好就好了吗？

不是这男人外面已经有人了，当他外面有人的时候，你跟他吵架，我就是有那种老子懒得理你。😡，或者老老子不陪你玩了那种感觉。他问我又外面有人吗？我就去找外面那个人，哎，他在外面有可以安慰他的人。😡。

他外面那个人呵护了他，他外面那个人弥补了他的情感，所以他就走了，在外面一呆很多天。本来是要在你这受气的，现在可好了，在外面有人安慰着我，有人抚慰着我小日子过得挺好。你看那外面那个人跟老婆一样。

照样是生活习惯养成。结果搞半天你呀就发脾气，那个人还得去求着他回来。瞬间你看外面有个人哄着他，你还得求着他。马上获得皇帝般的感受。左拥右抱是吧，家里一个外面一个，哎，两个人都对他那么好。

这种冷暴力叫实际出轨的行为。所以啊我们对于冷暴力是要有区别对待的。虽然对冷暴力，但是留在家里面那种，那是叫冷暴力，但是他出去了，他跟你完全不联系了，失联了，那就是另外一回事了。比如说一周不联系的冷暴力。

我们称之为叫准分手状态。准分手状态怎么办呢？就是你可以试着去联系一下他，这个时候就不要讲面子了。你可以试着去联系一下他，看他是个什么状态。很多人在这个时候一周不联系了之后，直接跟你分手。

或者态度还是很坚决，说明他那边已经出轨了啊，外面已经有人了，在这个时候那你也只能分手。如果一周那个不联系你给他一个台阶下，两个人又复合了。我可以看一下我们的那个吵架复合那节课。

那么这个时候可能还是一个能够复联的一个状态，消失一个月的冷暴力，或者消失大半个月的冷暴力。我们默认为是一个纯粹的出轨状态，而且他在外面关系已经很稳定了。因为已经消失了一个月或者大半个月。

说明他已经不需要回来，再跟你重温和你的家庭的生活习惯了，对你的生活习惯的脱离，他其实也没有什么感受。在这个时候就事实上已经分手了，事实上已经分手。在这种情况下就建议大家。阶段好啊。

今天把冷暴力这个事情给大家分析了一遍啊啊事实上呢其实最常见的冷暴力还是我们说的第一种，就是由你来教会的那种冷暴力。所以对于每一个姑娘来说，情绪的控制真的非常重要。只要你控制好了自己的情绪。

才可以让一个男人学不会冷暴力。所以。在这个世界上，一切的生活方式啊，一切的感情方式其实都掌握在你自己手里面，看你自己能不能做到。今天就到这，谢谢大家多喝水学会啊。本来呢昨天那个冷暴力的课程啊已经录完了。

但是呢晚上的时候我做直播的时候，别人跟我连麦，连麦的过程中，我突然之间又想起来，就是。其实冷暴力还有一种，所以呢今天特意再来补录一段啊，但新增加这一段所谓的冷暴力是什么呢？它其实并不是真正的冷暴力。

但是对于很多姑娘来说，他可能跑来找我们哭诉，然后说是我男朋友对我一直冷暴力，我男朋友以前还经常跟我吵架，现在完全架都不跟我吵了。就是跟我这样的一个冷暴力。然后我说那是不是那种他通过冷暴力的过程中。

然后他发现哎可以。用这个武器来制服你。所以他就变成冷暴力了。就是我们讲的第一种，那姑娘说也不是他就是不吵，反正也在那边。每次吵架的时候，他反正也就叹叹气，我忽然在想，这种其实更危险。

如果一个男人他习得性的学会了冷暴力，然后通过这个冷暴力来制服，你，或者让你屈服。那么说明这个男人还是想要跟你过下去的。但是最后这一种，其实让姑娘觉得确实这个男人，他已经不想跟你再过下去。

也就是说你们已经处于一个分手的边缘了。我把这个称之为叫廉架也不想吵。那么他其实是一种什么样状态呢？这种状态叫他已经不想爱了。很多时候啊，一个人他本来是很爱你很爱你的时候，当你的情绪激烈的时候。

当你发脾气的时候，对于这个男人来说，就是他的一个情感连接的人，他一个喜欢的人对他发了脾气，他当然也是很激动，他也要向你发脾气。但是如果这个男人已经没有以前那样爱你了，或者他已经不想爱了。在这个时候。

那么你对他来说其实什么都不是你再发脾气，他已经不再有。任何的情绪波动，不再想跟你吵任何的架，他不再想跟你发生任何关于吵架这样事情的联系。所以呢昨天我提出了一件事情，就是不是不爱了，而是。不想爱了。

事实上，这个男人已经爱不动了，就是不爱和不想爱，其实是两个完全不同的概念。不爱是他对你没感情。那很多时候像这样的一个事实里面，这个男人可对你可能还是有感情，但是她就是不想爱了。

因为男人的想法是一个理性的想法，理性的想法里面和姑娘的想法不一要，姑娘会觉得我爱你我对你是有感情的，所以我一定要跟你在一起，男人不是这么想，男人怎么想呢？就是确实我爱你，我对你是有感情的。

但是你不适合和我在一起，所以我不要和你在一起了。在这个时候男人会做出一种想要离开的态势，而很多姑娘觉得这种态势是冷暴里是不是的，是他正在一个离开的过程中，所以一定要弄懂，什么时候是不爱。

什么时候是不想爱了。很多男人他心里面是爱你的，但她不想爱你了。因为你太作了，因为你太会吵架了，因为你的情绪。太容易单向输出了。这个男人觉得你不适合和他在一起，所以他要保持一个离开的态势。

这终保持离开的态势一般表现成什么呢？就是两个人经常分手，分手了之后呢，又想然后又复合，复合之后呢，又分手，这说明什么？说明你们在亲密关系里面其实是性格非常的不合适。那么在这个过程中，你们就会分手。

分手之后呢，因为有感情又又想要在一起。像这种事往往是两个人有真情。但是呢？分手几乎是必然的，所以他会反复很多次，慢慢的把这个真情给磨掉。所以为什么有些人的分手一定是分很多次的？

所以借此机会一定要和很多女孩说，一个姑娘可以做，但不要太做，我们是可以情绪宣泄到。爱人的身上，但不要一味的宣泄。因为当你一味的宣泄，当你过于做的话，一个男人可能会变成不想爱，他爱你，但是不想爱了。

理性告诉他，应该离开。在这个过程中，你们只会分分合合很多次，最后的结果还是他会转身离开。就这样最近呢那个人生课啊就他挺受好评的啊，呃基本上对于很多人来说可能是一个耳目一新的东西。

然后大家都觉得是对自己的人生非常的有用啊。虽然人生课在我们做会员销售的时候没有什么帮助啊，可以说是耽误了很多挣钱的事儿，但是确实我内心里面真心实意觉得就是对大家来说。

他是具有人生里面决定性的推动意义的这么一件事情。当然有很多人因为人生课就去做了我们的终身会员啊，我之前也说过，其实终身会员这个东西是双向的啊，一方面你们觉得我们的课够好是吧？然后愿意去和我们一直走下去。

另一方面，如果终身会员的人数多了，对我也是一个推动，我会去做一些啊不是销售项目。因为大家知道，其实说白了销售项的，无非我多写几些爱情的课嘛就是。会员就会多嘛啊，那么终身会员多了。

我就可以去做一些不是爱情方面的东西，更多的人生方面或提高方面的东西。所以看着最近那个终身会员数量在增长，我就冒出一个新的念头啊，这个新的念头是也没有和团队人商量，就是我们在读书会里面可不可以开一个系列。

这个系列做什么用呢？这个系列让大家去了解真正的人文是什么，了解真正的人类世界是什么，了解我们作为人在这个世界上，我们的世界观应该如何形成，的价值观应该如何形成。我们对这个世界的看法是怎么样的。

我想带大家去领略一些更大更重要的东西，去看看自有人类以来，那些先者。在人类历史场合里面璀璨的头脑是一些什么样的人想带大家去看看在整个文学系统里面，文学历史。里面瑰宝一样的文字究竟是怎么样的。

我想带大家去看看，在整个人类的历史长河里面，最重要的一些时刻，改变了人类整个命运，整个历史那一些瞬间是怎么样的，很多人说啊，罗老师没有用。呃，附带有个校训，就自由而无用的灵魂，很多事情确实是没有用的。

但是你想有许多人说啊，我好羡慕谁谁，他的人生怎么会变得那么好呢？他的气质怎么会那么好呢？他怎么会跟那么多就是有名望的人，或者说有内涵人可以聊得来呢？因为他们学了足够多的无用的东西。知识是无用的。

技术是有用的。我说过宋爱妍写的爱情课是把认知神经科学拿到情感领域里面来做应用，应用是有用的对吗？但是现在我想多给你们讲一些知识。这些知识在短期之内，你会觉得说好像一时半会儿用不上。

但是他在很长的一个时间之内，慢慢的他会改变你，改变你的内涵，改变你的灵魂，改变你的内心，其实有很多的东西它是一个通识教育，是我们自小就应该学的。但是我们明明是个应试教育，所以很多东西都没有学。

所以呢知识的谱系，从很小时候就被拉开了差距，就是你看到有一些人他什么都懂，为什么因为他自学各种各样的东西，就像我从小看各种书，对吗？啊有一些人就只读课本，除了课本之外，别的书我尽量不读。

或者最多看一些言进小说，他的整个知识的架构和普系就被完全拉开了。所以呢我打算在读书会里面开一系列的。新的书不再跟以前一样，我们讲小说啊，或者说讲一些和情感相关的东西啊，和女性相关的东西啊。

不我们不讲这些，我们讲一些真正的大的宽泛的通识类的知识。这个东西我希望就基于一个终身会员的角度。所以为什么我建议大家呃就有经济能力的人啊，可以考虑一下终身会员，就基于终生会员的角度。

我希望能在这一生之内能够帮助到你们。