# 20.算爱研习社2020年费会员（更新中）：1主课（专题）：05出轨【5节】·男人出轨怎么办：4男人出轨了，怎样让他乖乖回来求复合.

大家好，我是陆琪啊，这次要讲这堂课呢是对方出轨如何挽回。很多姑娘啊都说要复合，我一就想不明白，你说你好好的一个姑娘，男人劈腿甩了你，你为什么要挽回呢？在这个世界上，男青年是要多少有多少，长得帅也有。

有钱的也有，有文化也有，你偏要在一棵树上吊死。😊，中国有句老话叫好马不吃回头草，我觉得是挺有道理的。可问题在于姑娘们的忠诚度啊都很高。之前啊就有过一个测试啊，说让男生和女生啊之间互相打分。

结果会发现啊结果很奇怪。😮，男生给女生打分打的都很高啊，甚至满分，女生给男生打分打的都很低啊，有的连及格都没有。所以有些专家就跑出来说说在男人眼里女人都是好的，在女人眼里，男人都是坏的，对吗？

这是结论是错的，为什么错的，我们从心理学的角度上来分析，恰恰是相反的。男人为什么要给女人打高分呢？因为这个女人男人他无所谓，他随时都可以放弃。那哄哄他就好了，我就随便给你打个分就好了，高一点嘛。

你开心就好了，女人为什么要给男人打低分呢。因为这个男人女人很有所谓啊，他要跟他过下去，所以呢要培养他打低分是为了激励他，让他变得更好。😊，女人对于男人的苛刻，正是因为女人的忠诚。男人对于女人的放任。

恰恰是因为他随时随地可以换人。这就是男人和女人之间最大的区别。而这个现象我称之为叫爱严苛现象。意思是什么呢？是投入的爱越多，就会对对方更严苛。父母对于子女严厉也是爱严苛的现象啊一样。

有些姑娘就是这样谈恋爱的时候啊，就一直很嘴硬，说出轨就一定分手，但男人真的分手后呢？姑娘们经过了悲伤的5个阶段到最后又纷纷的回去要求复合。心理学家啊库博洛罗斯从重症病人身上发现了悲伤的5个阶段。

分别什么呢？否认愤怒、谈判绝望，接受很多姑娘啊在发现男人劈腿的时候，首先是否认，不肯相信，不可能怎么可能劈腿呢？然后呢是愤怒，愤怒就是我爱分手啊，各种提出分手，等真的分手后呢。

哎她忽然间觉得我还是很爱这个男人的，所以呢要求复合，这就是谈判。瞬息间她就从一个被劈腿，狠狠甩了男人的公主变成了。😊，你就算出轨，我要跪着求你回来的哀怨女生了，是不是这样？😡，做失恋互助小组的时候啊。

我遇到一个大学老师啊，她和老公异地恋啊十多年啊，最后走到了一块，当时简直就被誉为是爱情神话。结果呢结婚才几年，女老师发现自己老公啊就被别的女人挽着胳膊在逛街，还是她学生不小心告诉他。

他当时第一反应就是这是原则问题啊，是吧？必须要离婚，结果就大吵了一架就回了娘家，但是呢十年的爱情神话，怎么可能就那么容易放手呢，是吧？最后没多久，还是和祥林嫂一样去找老公哀求啊，找长辈评理啊。

最后搬出孩子，让老公回到她身边，搞得呢上课也没心思，老师出错，最后辞职了，老公是回来了，可还是和小三保持着联系，陪着小三逛街，她呢完全没主意了，为什么男人劈腿背叛后，女人还是要想着挽回复合呢？

因为啊分手这件事情是一件非常难的事情啊，想要分手，你必须要完全的度过悲伤的5个阶段。😊，然后再进行戒断，这样才能分的清清楚楚干干净净。而绝大多数姑娘呢是把谈判和愤怒这两个阶段当成了自己的常驻状态。

什么叫常驻状态呢？就是指停留在这两个状态，反复循环，不再前进。所以你会看到他吗，一会儿断然分手，一会儿又哭求复合，反反复复循环。他们害怕的是什么？害怕的是进入悲伤5个阶段里面有一个叫绝望的那个阶段啊。

她不想要绝望，所以就一直不肯往签，所以啊我给不信面对被出轨的姑娘提一个建议啊，如果你们真的要复合的话，那就给自己两次机会，两次都没有办法复合，那就直接跳到我们的阶段，前男友的课程吧。

出轨和劈腿这件事情值得挽回吗？😊，不知道为什么出轨会变成阵发性的事情？因为男人对于新鲜感的渴求是很难理解的。之前啊我碰到很多女生就来问我说，是不是因为我哪里做的不够好，所以他才离开我爱上别人。

或者说是不是我什么地方惹他不高兴了，我应该怎么改等等等等。但是不是的。之前我写过一段话，这么说，一碗再好的佛跳墙，只要他是隔夜的，都不如一碗新鲜的小炒肉。😊，新鲜很重要。

出轨的男人里面有40%的男生会说，啊是因为我在性方面没有得到满足嘛，但是你要了解一点，男人在性方面没有得到满足，不是他的女人不去满足他，而是因为这个男人对这个女人已经没有兴趣。😊，理解我这句话吧。

一个男人在性方面得不到满足，不是他的女人满足不了他也不是你学什么技能啊，什么什么技术就可以满足他的，而是他对你根本就没兴趣。😊，这就是男人出轨的和谐。所以我说不值得，问题是我说不值得有用吗？没用。

还是有大把姑娘哭着喊着非要挽回复合，所以我这真是特别无奈啊，我也只能去来写这么一个出轨专用挽回指南来教你们究竟该如何复合呢？就是你男人如果出轨了。首先第一点叫不要闹。😊，嗯，第一，因为闹了是没有用的。

很多人发现自己男人出轨了，会选择立刻就是撕逼嘛啊吵架勃然大怒，要对方做出选择，你到底要他还是要我结果会怎么样呢？男人百般狡辩，各种推脱，你查到的蛛丝马迹，她可以给你一万个理由啊，你那些铁震如山。

他几句话就给你解释完了，你相信不相信都不能拿下怎么样，到最后呢反倒还是你变成了无理取闹，我遇到过最离谱的一个案例啊，是什么呢？是正房啊，他就甩出一个证据啊，老公和另一个女生互称老公老婆的聊天记录。

那男的就说了一个什么理由呢？说这个女生是为了摆脱纠缠她的前男友，所以特意和她一起演了一场戏啊，说这完全鬼扯嘛，可这个女人就相信了，相信他跟那个男人说什么，说你怎么能这么随便答应人家呢，是吧？好。

老公可开心了，说你怎么连一点怜悯之心都没有呢？我才帮人家这么一点小嘛，你就耿耿于怀。他最后反而还是这个女人不好。😊，所以说当你察觉到蛛丝马迹的时候，首先要做的不是摊判，而是冷静。第二呢。

因为小三永远都在等待正房犯错误。哎，这时候可能有姑娘较劲了，说人家都已经出轨了，还都跟我分手了，都跟别人好了，还说什么犯错误啊，你以为分手是啊那么容易的事吗？你以为跟你说分手说离婚就真的分开了吗？

别傻了。这里面有一个假性分手的概念，什么是假性分手，就是两个人在生理位置和关系称谓上已经分手了啊，就是你已经不是我老公了，我也不是你老婆了，但是亲密关系并没有完全的界断。

我之前在讲亲密关系的时候就说过啊，两个人恋爱也好，结婚也好，是形成了一种互赖模式的，也就是相互依赖的结构，这种结构是非常稳固的，是情感灵魂肉体习惯生活的重重契合。所以啊两个人说要分手，一句话的事。

但都是假性分手。真性分手全部都要经过一段时间的阶段，将互赖模式中相互契合的那部分给抹去。现在来回来看你现在的状况是什么。虽然你。😊，男人确实出轨了，可还是和你住在一起，并没有和小三长期生活。

也就是说你们还处于一个假性分手之中，并没有完全的戒断对方。这个时候不管对方是什么状况啊，哪怕小三闹得要死要活，哪怕男人一心想要离婚，想要抛弃弃子，可这都不过是一时的情绪。男人外遇找的小三可能比你年轻。

可能比你好看啊都是可能啊，但是千万不要自卑，因为他不过是你的从前，却没有你现在拥有的一切。小三不管有什么优点，他的目标都是要取代你的位置。所以啊优势是在你这边。虽然男人在前期的感情天平。

肯定会倾向于小三嘛，是吧？但这也只是一时的情绪冲动而已，在人的生活里，有一件事情比情绪更厉害，甚至是可以超越爱情，那叫习惯。一个和你在一起生活十年乃至己，十年男人，他当然有可能对外面女人产生新鲜感嘛。

是吧，甚至是爱上对方。😊，但是他却早已习惯了吃你做的饭，习惯了家里有你这个人习惯了听你说话，这些习惯会让人厌烦，就更难摆脱。大家都说时间是最残忍的，但时间却很公平，对你有效，对小三也有效。

有太多太多男人。在开始的时候啊，对小三是爱的是死去活了，可真的一起过日子，又有万般的不适应。哎，到最后他还是会惦记家里面的那一切，因为那些都是习惯了的生活嘛。所以啊男人的出轨就变成了一个非常明确的路线。

先拿什么呢？和小三勾搭啊，惊为天人啊。然后呢是爱上对方发誓，我一定要离婚，我要和你双宿入双飞。然后呢，回家各种闹，怎么都不要过下去，我一定要离婚了。接着呢要去和小三同居，想造成一个既成事实。

过了一段时间之后哎。😊，他发现自己的生活质量比从前下降了好多哦，最后他就默默的回头了。在这整个过程里面，没有任何人力的推动，就会完成一个先出去，然后再回来的循环，这事就很好玩啊。

所以说小三要扶正是一些非常难的事情，这个概率在以往的统计来看，就是小三扶正，不超过两成。所以每一个就是转正的小三都属于那种千军万马厮杀出来的很厉害啊，而这接近两成的人也几乎都是用尽全力赌上一切。

才有那么一点点可能性。而基本上呢就离婚后娶小三的案例都发生在两种情况下，要么就是老婆主动要求离婚。我不玩了，我走了，要么就是老婆天天在家大吵大闹，把人给炒凡了。说白了也就是老婆主动做了一些事情。

小三才会上位。现在你明该明白我为什么要你们控制情绪，对吧？当你不闹的时候，优势。是在你这边，而当你大吵大闹之后，只会让男人越来越抗拒，他觉得外面的人越来越好，因为外面的人不闹啊，而当你把情绪控制住了。

那么压力就在别人那了，别人的情绪失控，就会让他的自食其果，对吧？所以不要闹，这三个字是复合的基础。😡，懂得这个基础之后啊，我们现在来开始讲复合的技巧啊。

我们在这套出轨专用挽回指南里会用到三套心理学的原理。第一套呢叫心理地位差。心理地位差这个概念我们经常提到啊，意思是你们在心理地位上的落差，谁比谁更占上风一点，发现自己男人出轨后。

你是最难保持面对男人时的心理地位的。因为姑娘们始终在愤怒和谈判两种常驻状态之间徘徊，所以他们会做的事情始终只有两件，要么大吵大闹啊，以至于男人开启拒绝否认的心理防御模式，把你彻底排除在生活之外。

要么就是苦苦哀求，乞求男人立刻就回头，不吵闹而只乞求会有好处吗？可能效果更差。😊，因为在心理学上有一个原理叫腹向互动循环。意思是当你越是使劲的做一件事情时，而对方因为复疚逃避，反而会进行抗拒。

在出轨这件事情上，男人是复疚的一方啊，这一点不管他有没有表现出来。在男人的潜意识里面一定是带有愧疚的这个是肯定会有的。但以下这个心理效应啊，我希望你们能够听明白，潜意识是本我，当本我开始愧疚的时候。

这个男人不会向你忏悔或者回归，反而他的理性，也就是他的自我的心理防御机制就开始启动了，他会逃避以及抗拒，这很好玩啊，心理学就是这样，他是相反来的。为什么呢？因为他如果面对了你，他就爆发出内心的愧疚。

为了保护自己没有这样愧疚的负能量，最好的方式就是躲着你，尽量不见看到了，这的确是一个很诡异的状态，对吧？可是一个人的心理防御机制就是这样的，所以你会发现男人出轨之后，然后就不见了，消失了逃避。😊，了啊。

为什么呢？就防止内心的愧疚爆发嘛？搞懂了这个原理之后呢，你再想想，如果你天天去找他，天天跪他面前苦苦哀求，他会怎么样，他肯定会跑嘛。这一跑就跑小三那去，所以当你一再的哀求你的心理地位一下就降低了。

男人会觉得你没有他不行，而他完全可以没有你。当你们在心理地位上不处于一个军事，他不会觉得离开你是一种遗憾。当然也不会想跟你复合了。所以我们技巧的第一步是什么是提高心理地位差，不要闹，也不要祈求，先离开。

往回指南第一步，当男人出轨爆发后，你可以回娘家也可以出去旅行，时间大概是5天左右，不要超过7天。为什么第一步是让你离开。这是为了让男人可以留在家里。😊，很好玩。之前提过啊，男人在被曝出轨后。

如果他是想分手，那么他会产生对你的逃避和抗拒嘛。这个时候如果你在家就等于把男人给赶出家门了，因为他不想见到你，他要逃避你嘛，他只能走了，对吧？而男人赶出家门后，要再把他拉回来，就要费很大的力气了。

而这个时候你率先离开。😊，把熟悉的家留给了男人，给了他一个逃避你抗拒你的空间，而男人屈从于习惯是能不离开家就不离开家的。这样在你回来之前，男人就被成功的绑在了他最熟悉的地方。

而不是去开拓一个新的熟悉环境。😮，当然了，如果你们有孩子啊，很多女性可能会选择带着孩子一起走，但这其实不是最好的方法啊，尤其在对孩子照料并不多的情况下，孩子的缺席并不会给这个男人造成更大的压力。相反啊。

如果你留下孩子啊会给他更多的思考的余地，有很多正事啊，就成功挽回老公的一个案例，就是这样，就正式离家出走没有多久，孩子开始吵战，要妈妈要妈妈，男人呢又不擅长哄孩子嘛，白天又要上班，一时之间又手足无措。

最后怎么办呢？就把孩子送到奶家，送到自己妈家是吧？自己妈看到媳妇没有一同前来就猜到，两个人肯定有矛盾了呀，就再三的追问他，施加了二次压力，这个压力是外界给她的，不是妻子给他的，是她自己造成的。

所以他就没有办法再次进行转移啊，她会烦躁，也会开始苦恼，会思考，哎，没有你该怎么办？😊，那为什么你离开家的时间是5天呢？因为啊7天是一个熟悉周期，你7天再不出现，他就开始慢慢熟悉你不在的生活了。

这也是有害的。当然了，也有可能男人被发现出轨后会苦苦哀求你负合。这状态下，我建议你啊依旧要先出去5天左右啊，原理是相同的，你要拉高自己的心理地位，给对方两个暗示，第一，我没有你是可以的。

你看我一个人走了是吧？第二，这件事情是你错了，我是在生气的啊，我没有不生气，男人出轨，你苦苦哀求，你是不值钱的，男人出轨一哀求你就原谅，你还是不值钱的。短暂的出行，就是让你在心理上变得值钱起来。

那在这5天里面呢，你要做些什么事呢？你照样发朋友圈，但不要哭诉，也不要提男人出轨的事情，不要接男人的电话，如果来微信短信淡淡回两个字，表示你现在很平安。😊，好，这里的心理原理啊就很多。

但是我就不解释了啊，你们就照做就好了。等到旅行结束回家后，见到男人的第一面，记住。😊，千万记住一定要微笑。这就是我们曾经说过的预期回溯心理结构。在这5天的时间里。

你一定以为你的男人和小三双宿双飞可开心了，是吧？其实并没有，因为出轨被抱出来之后，正常逻辑是他潜意识愧疚，然后等你吵闹，愤怒，然后开启心理防御机制，他就立刻逃避就走了，但你走了，哎，这就好玩了。

他的心理防御机制没有办法正常启动了，本本来不应该吵架的吗？你为什么就走了呢？最后怎么样。😊，这5天里，他一直在愧疚。当然这个愧疚是潜意识的愧疚，不是内心的愧疚，这不一样啊，一个是理性，一个是潜意识。

在潜意识里面愧疚中度过了5天，他已经特别迫切的想要解决这个问题。也就是他需要你的愤怒，他需要你的强烈的情绪。他需要大吵大闹，甚至需要你疲惫伤心憔悴的模样，这是他对你回来后的一个预期。他就打开门的时候。

你就应该是一个耳光扇过去，这是他的预期。😡，但你回来之后，对他第一反应是微笑预期回溯效应启动了，你的心理地位提升了，他会发现原来他是不重要的，你没有他之后，你反而变得更好了，更容光焕发了。至此。

我们完成了第一步，提升了你的心理地位差。接下来我们要学习第二个技巧。这个技巧呢叫爱情三角理论。这个理论是美国心理学家斯藤伯格提出的啊，他认为呢爱情有三个因素来决定，分别是激情亲密和承诺。

激情的意思呢是信欲和情绪上的着迷。亲密是爱情关系中的温暖体验，承诺是维持关系的期许和担保。斯藤伯格认为啊，这三个因素是爱情的基础，缺一不可。所以现在啊到你这边你男人出轨了，就是什么呢？

是这三个因素中缺少了某一环或者是某几环。我们就是要利用爱情三角的原理，将缺少那部分继续补上。好，我们来首先来看啊，看激情的部分，我们不需要分析你现在和那个男人还有没有信欲，大部分情况下是没有的。

或者是缺乏的。这不重要。以下一点很重要。接下来相处的日子里面千万不要让他碰。😊，不要上床，最好的情况是不要共处一室。为什么？因为你要搞懂男人的性欲，也就是激情的原理。原来什么呢？

男人的性欲是随着时间积累，并通过上传来宣泄。也就是说，男人会用一些时间来积累对你的信欲。然后呢，通过上一次床全部消耗掉之后再慢慢的积累起来。现在你知道为什么恋爱那么多年之后，男人对你慢慢失去激情了吧。

你就睡在他旁边，他什么时候想睡，你就什么时候睡，睡的是不要不要的，好容易积累起那么一点点激情，立刻就宣泄掉了。😊，所以。你要把持得住，千万不要以为出轨期的男人想睡你，是他幡然醒悟了。错了，那是你在好用。

好不容易才积累起来那么一点点他对你的激情。那有人也会问说，我不让他碰，难道他不会去找别的女人吗？😡，我没要搞懂啊，这个事情的前因后果，是他已经找了别的女人，你才不让他碰呢，你让不让他碰。

和他会不会找别人谢欲，和这件事情毫无关系，你知道吗？你现在不过是在忍辱负重的，积累爱情三角中的激情元素啊，是你自己要复合的。我再告诉你们一个原理啊。男人的性欲不是精业，精业是存在一个地方的嘛。

他是物理的啊，而性欲和激情是多现成的。也就是说男人对每个他有兴趣的女人都有一个储存空间，他对别人的激情是不会消耗在你的身上，对你的性欲也不会通过别人来宣泄掉，所以坚定的拒绝，让他只看得到吃不到。

但除此之外呢，你不需要改变自己的生活方式，甚至是你对这个男人的态度，男人出轨是一个非常大的问题。可你自己选择了原谅和挽回，对不对？那没办法，你只能调节好自己的心情不哭不闹而为挽回来做一个努力。

如果你男人。😡，节爱上了别人，并且打定主意要抛弃你。那么你该用什么有利条件才能把男人弄回来呢？你最大优势是什么？是男人的习惯还在你这儿。爱情三角理论里的亲密元素讲的就是这个。在生活里啊。

能让男人顺心的细节啊，都只有你自己知道，能让他感觉到温暖的生活，只有你这里有他在外面或许能够获得激情。但这种激情通过一次一次和别人上床嘛，不断的宣泄掉了。而最后的生活还是要到你这边来满足。😊。

你知道他所有的喜欢和不喜欢，你知道他的小动作，小表情的含义，你懂他的生活习惯，细致入微的，丝丝好好，你都了解，那就一切如常啊，你依旧满足他舒适生活的点点滴滴嘛。我一次说爱情是一种亲密关系。😡。

你们是在亲密关系中达成了互赖模式，他真的要离开你，不只是激情就够，还要借断和你在生活里在灵魂里，在习惯里的各种契合，这就特别难。很多人被迫离婚，不是因为做的不够多，而是因为做的太多了。你要真的不想离婚。

真的要想留住那个男人的话，最好的方法是什么都不做。在等待的过程中示弱，并且维持住一直以来他所习惯的生活方式，偶尔让他回忆一下从前男人见你明知有事还如此贤惠，就算是再铁石心肠，也会生出一些愧疚来。

这个愧疚感就深埋在他心里面的种子啊一直忍着，等到这个男人出去的时间越来越少，回来时间越来越多，这大概就是他找小三的一年到两年之后，他会表现出一种明显的对家庭的依恋感，对外面的人反而越来越冷淡。

这个阶段会持续一个蛮长的时间啊，相信我时间是对你有利的越久，这男人回来的机会就越大。😊，接下来我们就要用到爱情三角的最后一个要素，承诺。这里要用到第三套的心理学原理叫什么呢？心矛理论。

所谓的心矛指的是人的回忆和情绪，受到外部的特定事物的激发，最后产生了条件反射或者强烈的情绪波动啊。打比方，他和你生活了十年，每天都是用同一把钥匙开的门。就算他现在去了别人家里面，可不加注意的话。

还是会很自然拿你的钥匙开门。😊，这可以看成是行为习惯，也可以当成是一种条件反射。心矛是终身质啊，始终会有一些举动或者物件，能够引发男人内心的情绪波动。比如说你们的小孩，比如说你们曾经一起去过的地方。

比如你给他买过的东西，善用这些新毛来激发起他曾经对你的承诺。许多姑娘啊总喜欢用嘴巴来讨承诺，什么你爱不爱我呀，你会不会离开我呀，你还会不会出轨呀？男人回答了你啊，她说哎呦，我说不会吗？可有用吗？

都说过心理防御机制了是吧？男人在遇到这样的问题的时候，自我一定是迅速转向否定的这是心理的原始反应，改不了的。我们真正要做的是什么？是通过一系列的心矛让男人对于你的承诺慢慢恢复，并且固化啊，说不说不要紧。

他能做到就好了。如果你们有孩子的话，要经常在朋友圈晒娃，不要搞得很惨啊，要有正能量，尽量表现出孩子本来就有天真可爱，正直善良。一周呢大概秀一次孩子啊等爸爸呀，孩子找爸爸呀就可以了，不用太多啊。

这是以子女为心毛，激发起男人对于家庭的承诺感，是一个细水长流的活，这一步使用宠物也可以啊，注意了。但是效果会差一些。然后呢，在你们俩特殊的日子，做一些特别事情，比如一个人去吃一顿饭，或者在家里下厨等等。

啊，翻出一些你们曾经有纪念意义的东西，照片啊、纪念品啊，散落到他可能会看到的地方，这是以回忆为心毛，激发起他对你曾经有过的承诺。最后你可以安排一次和他的单独旅行。😊，这就是反击开始了。

妻子和丈夫的单独的旅行，对于小三来说是一个重大打击啊，大部分的人都会在这个时候发脾气闹起来，这就是情感的天平啊在倾斜了。在这之后，你可以经常对男人一苦思甜，让他心里面的内疚落到实处。

日复一日的把日子过下去，你会慢慢发现外面的那一位会越来越淡几次交手下来也就不了了之了。没有哪个女人会心甘情愿的做一辈子。小三的，没有结果，当然会分手，这是必然结果。😊，上面说的似乎都很容易做到。

实际上却有一个特别难的点，尤其是对于女人来说是什么呢？情绪。试想一下，如果你爱的男人出轨了，在外面爱上别的女人，你会不会情绪崩溃？😡，你能忍住不发怒吗？你可以像什么都没有发生一样，洗衣做饭吗？

你还能像往常一样面对这个男人，面对这个男的父母吗？你可以忍受这样的重压，一年两年甚至更多年吗？你能容忍男人经常不归，甚至于小三的挑衅吗？很多人一开始做出了决定，不想要分开，希望可以继续下去。

但所做的行为呢却压制不住自己内心的情绪，沿着一条分手的路往下走。😡，在这一段感情中，有人出轨了，这时候最难获得的结果是继续，而最容易的结果是分开。如果你想要继续，那么自然要承受难以想象的压力。

这些压力中最难的就是控制住你的情绪，要忍辱负重，要一次一次的在自己流血的心上划刀子。这就是我一开始所说的，值不值得。你要先想好自己要什么，什么样的结果就会有什么样的过程，没有好坏的区别啊。

你想要的就是好的，你不想要的就是坏的。这堂课的作业呢是让你执行爱情三角理论和心毛理论，拒绝和这个男人发生关系，这是第一个作业。第二个作业，维持他习惯的生活方式，也就以前怎么样就怎么样。第三。

利用心毛激发这个男人对你的承诺。这三个作业一定要做到我们的陪伴过问，会盯着你的。我是陆琪，多喝水，学会爱，再见。

