# 20.算爱研习社2020年费会员（更新中）：1主课（专题）：04恋爱·这样谈恋爱才不会分手：18怎样让姐弟恋修成正果.

爷习社跟我们一起学会。好，我们今天呢专门来讲一堂关于姐弟恋的课啊呃关于姐弟恋这件事情，其实我们平时文章写很多，然后以前在课里面陆陆续续也讲过一点，但是综合的阐述姐弟恋应该是什么样的。

然后姐弟恋怎么样才能修成正果，还没有一堂专门的课来讲啊，但是因为现在姐弟恋越来越多了嘛，身边也有很多的人跑过来说啊，我比这个男的要大，我以后会怎么办啊，或者说我们遇到什么样问题啊。

所以我想我们干脆就完完整整的来阐述一次，什么是姐弟恋，现在姐弟恋和以前有什么不同啊，姐弟恋真正能够变好的一个模式是什么，你相处知道是什么，然后怎么样去和呃父母做交代啊之类等等等。

那今天这堂课呢我们可能会从一个社会价值观的迁徙开始说起，可能说的比较深一点。我建议大家稍微有点耐心来听我讲一讲当代姐弟恋形成的一个原因。呃，是这样的，因为女大男小这件事情其实不新鲜，对吧？

从古代就有古代就说女大三抱金装嘛，古代很多人娶正房的时候都要比自己大一点，那算姐弟恋吗？那不算姐弟。那只是一种女比男的大几岁而已，但他的相处模式，他的关系的模式和男比女大的模式是一模一样，没有任何区别。

所以他不形成任何社会问题，也不形成任何一种什么特殊的恋情模式啊等等等等。但是到现在到当代我们现在的姐弟恋和当时就不一样。现在的姐弟恋。不完全是一个女人大，所以什么样一个简单的问题，而是从价值观也好。

从世界观的形成也好，从各方面都和以前的恋爱模式不一样。它是一个新的社会趋势。他现在的姐弟恋是一种叫群体价值观的迁徙，是中国社会从男女平等，像男女共立的啊一个价值观迁徙，男女平等和男女共立，我后面会讲。

所以呢呃他会带来一系列的关于社会问题，价值观等等的一个很大的一个变化。以前很简单，以前大家都会觉得说啊男的大女的小，然后男人是家庭的支柱，男人应该挣钱的，有什么责任，应该男人负啊。

所有的一切的事情都应该是交给男人去做男主外女主等等等。这些整个恋爱模式都是男大女小的一个恋爱模式。但是现在完全不同。所以姐弟恋所遇到的问题，不是感情问题，是一个社会问题，而且现在姐弟恋已经变成了一个。

未来的巨大趋势。我们最近看到的一系列的数据来看，呃，近10年来女大男小的恋爱比例已经上涨到40%，和男大女小的比例几乎是相等，都是4%3点几几乎是相等的。所以。

未来女大男小很可能会变成我们这个社会的一个最大的一个趋势。所以我们首先要弄明白我们当代的这种姐弟恋的问题是怎么出现的。当代的姐弟恋的恋爱模式本质到底是什。首先我们来看看男女平等的事，因为是这样的。

就是在呃男女还没有平等的时候，那么女性永远是男人的依附，就是呃女性一直是依附在男人的身上，或者说一个家庭里面，一个男人是天是主国，然后女性一直是那个附属品，在这样的模式里面，不管这个女人年纪是大也好。

小也好，没有任何意义。因为她的地位并没有发生任何的改变，对吗？好O那么从什么时候开始起，就是女人的年龄会变得有意义了呢？首先要从男女平等，只有男女的权利平等了，所以她的年龄才变得有意义了，对吗？

那么男女平等这件事情，大家好像说已经说了很久了，呃，或者说男女平等，我们到这个时代还要去讲嘛，男。究竟什么时候开始？其实男女平等这件事情已经努力很多年。

我们整整花了有100年的时间才勉强能做到目前情况下的男女平等。呃，差不多在1912年的时候啊，那时候还中华民国，中华民国元年的时候，法律规定了叫一夫一妻制。第一次把一夫一妻引入到中国。

这也是为了男女平等。但是这个一夫一妻是没有执行。在整个中华民国的历史上几乎都没有怎么执行。所以大家都知道，民国的历史上还是有很多什么啊一夫一妻多妾那种感觉啊，然后到54运动之后啊。

很多的有识之士开始呼吁男女平等。然后希望是女性可以有更多的教育权啊，有工作权啊等等。但是最终只为了女生争取到了一部分的教育权，所以五四运动之后，女学生开始慢慢多起来，就得以读书啊。

也就是女性获得了教育权，一直到建国之后，男女才开始叫共同劳动，同工同酬啊，这个是一直到我们1949年，我们建国之后才开始有的。在建国之前，这个同工同酬还是想都不敢想的，一直要到1954年的时候啊。

我们中华人民共和国宪法里面才第一次写入了男女平等的条款啊。正式明确指出妇女和男子享受平等权利。这个要在1954年的时候才会有。那么是不是我们中国比较落后啊，国外比较先进，国外比较那个早一点用。

其实也不是的。联合国大会发出消除对妇女歧视宣言是1967年，也就1967年，联合国才开始发布，说我们要男女平等，我们要消除对妇女的歧视啊，那么一直到2012年。也就是说差不多56年前嘛，十八大的时候。

男女平等这件事情才成为我们这个国家的叫基本国策。好，那么从1912到2012整整100年的时间确立的时候，确立一件事情就是男女平等。从。古代或者旧社会时候以男权为重到男女平等这件事情。

我们花了整整近百年的时间才完成。所以我一直很不同意有一些人说，哎，每一代人要做每一代人的事情，每一代人都改变了这个时代，改变这个社会。其实我有时候在想一件事情。

就是这个时代和这个社会不是那么容易改变的一个时代，一个社会，尤其是一个群体价值观的迁徙。他需要的根本不是一代人，一代人改变不了那么多，他需要的是很多代人，也就是多少代人才能够改变一次。

完成一次价值观体形。我们花了整整100年的时间。从1912年民国啊推翻满清开始的那批革命致始开始到5四运动到那个我们的建国初期，一直以来那么多年。那么多代人终于才勉强完成了男女平等这件事情。好。

那么如果说以2012年男女平等变成我们呃国家的基本国策为核心来看的话，呢一次男女平等的价值观迁徙完成了，男权为重已经被我们丢掉了。好。OK那么下一次2012年开始的下一个百年。

我们的价值观的迁徙会发生什么呢？是不是男女平等就完了呢？我一直在想这个问题，其实并不是的，2012年我们可能已经基本上达到在男女同权之间上，我们已经平等了。那么男女平等是不是就代表男女都独立。

男女平等是不是代表女性已经可以独立的生存和存在？其实并不是女性始终处于一个被牵绊的位置。就比如说我们会一直会认为女人一定要结婚，对吗？婚本位啊，我们会觉得女人一定要生孩子，我们认为管孩子是女人的事情。

我们会认为那个抚养孩子是女人的事。我们甚至认为教育孩子也是女人的事情。甚至还有很多人会认为什么做家务啊，照顾老公啊，照顾家庭啊，都是女人的事情。这就是说我们虽然已经承认男女平等。

但并不认为女性是可以脱离家庭而独立存在的。我们会认为男人是可以脱离家庭独立生存的对吗？独立存在的，但是我们并不认为女人是可以脱离家庭独立存在的。所以这是一个全新的一个不公平。也是我们新时代。

新的100年，我们即将发生的一个新的价值观的签约。我认为就是在过去100年我们完成了男女平等。在新的100年里面，我们将完成的一个事情，叫男女共立。我们将进入一个叫男女共立的时代。什么叫男女共立呢？

就是男人和女人都可以独立，没有属属于任何一个叫性别的天然责任和负担。这句话怎么理解呢？就是哪怕萨博娃在写第二信的时候都会提到一个关于性别的天然责任和负担。未来没有性别天责任和负担。谁说女人一定要生孩子。

谁说赚钱一定是男人的事情，谁说养家一定是男人的事情。谁说家务一定是女人的事情，谁说照顾孩子一定是女人的事情，谁说赡养父母或者说孝顺父一定是女人的事情。谁说家里面修什么东西，一定是男的事情。

你看我们以前是有性别属性的，说这个活就是男的活，必须男人干，或者说这个活一定是女的活，必须女人干。不管是哪一种，一定是男的或一定是女人的，都属于带有性别的天然责任或者负担。而在一个男女共立的一个时代。

将不再会有这些东西，任何一个活都可以由男人来做。也可以用女人来做，所以女人也可以成为赚钱的那一个，成为养家的那一个男人也可以做家务啊，就男女共力这件事情会带来的一个东西叫什么呢？我把它称之为叫安全支柱。

将会自由选择。安全支柱自由选择什么呢？你看我马上讲到跟姐弟恋有关的那个家庭里面去。就是家庭是有安全支柱的，我们一般会认为家庭的安全之柱是谁呀？是哪人是吗？你看很多人都是油然而生的。

就是因为从小我们接触到的价值观就是这样。我觉得你一个家里面嘛，安全支柱嘛一定是男人嘛，不未来不是姐弟恋的。形成模式的改变就在这个地方，安全支柱不一定是男人。安全支柱将是自由选择的结果。

一个女人说我愿意成为这个家庭的安全支柱。OK那这个女人将成为安全支柱。这个女人成为安全支柱，将不是一件会被人鄙视的事情，她是一件很正常的事情。也就是说，男人已经不再天然的成为一个家庭的安全支柱。

这件事情。带来很多人在姐姐店里面的困扰。我经常听到有姑娘跟我说说，哎，我找了一个小男生，他怎么老花我的钱，而且花的那么心安理得。他为什么不能心安理得？你是安全支柱？对吗？你是赚钱的来源，你是经济来源。

对啊，他就是希望自己能够过上这种我不需要去赚钱的生活。没有什么可鄙视的。这就是新的男女共立的时代所带来的新的。情感趋势。如果你还是把自己的思维停留在男人一定是那个固定的强势的那一方。

女人是属于家庭的弱势的那一方，那么你已经跟不上这个时代，你也不适合姐弟恋这个模式。就很多姑娘她进入姐弟恋是一种叫什么叫被迫，就年纪大了，我找不到老男人了，那我只能找个小男生。

但我还希望这个小男生有一天成长起来，可以让我依靠，这不是现在这个时代的姐弟恋的模式。小男生，他要找你，不是为了让你依靠的。啊，也许他心里面有时候也会想，有时候也会说啊，我以后会让你一看我会赚很多钱呢。

但事实上他并做不到啊，那些只是他说说而已，或者说想想而已。到最后你会发现你们的相处模式就是你作为一个女人，变成了家庭的安全居柱，变成了家庭里面的强势的那一方。

所以男主外女主内很可能会被未来的叫自由选择所替代。谁主外谁主内将会是一种自由选择。这一趴讲的比较深啊，这一趴其实我主要就是要阐述一件事情。就是我们一直以为姐弟恋只是一种恋爱模式。如果只是一种恋爱模式。

就会落入到以往社会的那种固有的思维当中，就会觉得不管女的年纪大几岁，到最后我们还是要依靠男的，这又错了。姐弟恋的模式，男女功立的模式里面，我们现在所面临的一切的问题，其实都在于你这个错误的价值观。

你这个错误的思维。当你这个思维扭转过来之后，你会发现在姐弟恋爱里面，我们所遇到的很多问题，其实都不形成问题了。我我们先来说一下姐姐里面的啊，我们会遇到哪些问题吧。比如说啊很简单啊。

就一个不知道该怎么面对父母，你看不知道该怎么面对父母。你看这个就是以往呃老的观念的一个洗脑，就是哎呀我年纪大，他年纪小，还有我照顾他，我们该怎么跟他父母说，该怎么跟我父母说呢？怎么让父母接受这件事情呢？

你看始终脑子里面会惦记着说一定要女大男小，对吗？老观念，第二个感觉要一直照顾他，我怎么可以一直照顾他呢？你为什么不能一直照顾他呢？就好像比如说你生了小孩一样，你生了小孩，你会觉得我要一直照顾他。为什么。

啊，我觉得这我天生责任啊，那你找了一个小弟弟来当你的男朋友，你的天生责任也是一直照顾他呀，你为什么不能一直照顾他？对吗？为什么在恋爱里面一定要男生照顾女生呢？既然男生可以照顾女生。

那女生当然也可以照顾男生了，对吗？男女平等嘛啊，好，第三个，男人不会宠女人啊，这也是一个很大的错误。你说这这个男人那么小，他不会宠女，他为什么要宠你。他只要你宠他就行了。全新的感情的模式。

而不是以前还照搬偶像剧啊，霸道总裁啊，还想那个东西，什么男人不会赚钱，还要跟我要钱啊，我们之前说过了，还说这个男生喜欢出去玩，两个人消费观念有差异啊，是吧？还有人会担心。

你说未来会不会有别的女人呢等等等等，会有这么一系列的想法。那么这一系列的问题，我们应该怎么样从价值观的角度，或者从一个理念更新的角度来发现。其实所有的事情它不是说这个事情出了问题。

而是我们去思考他的模式出了问题。还是我刚刚说的所有的问题都是你的价值观没有更新的问题。而不是说这个男人做错了，一个人何为对，何为错，这其实就是一个判断标准嘛，对吗？没有先天的对，也没有先天错。

如果以父母的那种标准来说，那我们现在做的很多事情都是错的。但是我必须要提醒大家，就时代是日新月异的。当时代发展到这种程度的时候，我们还要抓着老观念不放啊，去看待自己的那些问题。啊。

那肯定会觉得说哎呀这个也是问题，那个也是问题。我们这段姐弟怎么谈的那么不顺呢？但如果改一改呢，首先你要明白一件事情，就是这个男人为什么找你？比如说这个男人是1个20岁刚出头的一个小男生。

为什么他不去找同龄人？为什么她也不去找比他小的姑娘，她为什么偏偏要找比她大好多岁的你呢？是为什么？那肯定不会是因为你会发嗲嘛，是吗？也不可能是因为你更加小女儿嘛，是吗？也不可能是因为你长得更可爱嘛。

人家那边有比你长得更可爱的嘛，比你小那么多岁是吧？更加可爱。一定要确定这一点，这个男生先天或者说他的潜意识里面，他就是在找姐姐，这是所有一切核心的基础。不管这个男人承认还是不承认，我们都要明白这一点。

所有的姐弟恋的关系模式里面，绝大多数男人都是在找姐姐。他就是喜欢一个成熟的。很多姑娘不理解什么叫成熟。陈述不是说你假的。成熟的对于一个男人，对于一个小男孩的意义是什么？成熟意味着有人可以照顾他。

成熟意味着有人可以教他成熟意味着有人可以给他钱花。成熟意味着他不需要担负起更多的责任。因为你可以担负更多的责任。这是他们找姐姐来谈一场姐弟恋的原因所在。所以啊你又谈姐弟恋，又要想着说，哎呀。

这个男人以后成长起来让他担负责任，他做不到，为什么？因为他先天从一开始找你的时候，他就是为了偷懒来的。明白吗？或者我们。改一个更简单更容易理解的方式，就是他就是在这段关系里面来做女人的。

所以你要让他有一天变成大男人是不可能的。你说我把他养成大男人的可能性有吗？也有。养成之后一定离开你，相信我，我见的太多了。一旦你把他养成那种特别有责任心，特别能挣钱的大男人，他一定离开。他变成那个样子。

他为什么不找一个比他小10岁的小鸟一样的小可爱，为什么要找你，对吗？所以当你爱上了一个小弟弟之后，你到最后只能去更迭自己的价值观。那怎么更迭自己的价值观呢？啊，有几点。

第一点是你自己将是这段关系里面的安全支柱，抚慰和管理是你的责任。什么意思呢？就是每一段关系每一段感情里面一定有一个安全支柱。这个安全支柱是那种遇到事情之后，站出来说，没事。

有我在那个姐弟恋里面不会是那个男人。一定是你。那个人一定是小的那一个那个人一定是最容易焦虑，最容易狂躁啊，最容易退缩，最容易崩溃的那一个去抚慰他和管理他是你的责任。最后这段关系的安全阀门是你开的。

撑住这段关系的安全支柱，也是你自己。这就是新的姐弟恋，你要谈好一段姐弟恋，现在就必须得明白这一点。所以有一些姑娘就是在谈恋爱的时候，老是说哎呀，这个男人不能给我安全感，她年纪太小了。

我怎么样才能让她给我安全感呢？不是他怎么样给你安全感。而是你根本没有搞清楚你才是安全感的来源。如果你想要一个男人给你安全感，你根本就不应该去谈一段姐弟恋。以现在的姐弟恋的模式里面。

女性往往才是那个安全支柱。所以说。当你说我要从这个男生身上获得安全感，麻烦你赶紧找一个年纪大一点的男生。你有安全感，然后幼儿喜欢小男生，怎么可能呢？对吗？所以第一个就是安全支柱，是你自己。

第二个就是你在很长一段时间之内会是你们这段关系里的叫经济支柱。也就是说很多姑娘说说这个男生怎么老花我亲爱的，花你钱就对了。因为你才是这段关系里面的经济支柱。不要再回到以前那种说男人应该赚钱。

男人应该怎么样，是那些男人应该赚钱的那些男人，他们一般都找小姑娘，他不找姐姐，他们找姐姐，很大一个原因在于姐姐，你看经济情况更好。姐姐更能挣钱，姐姐不用花我的钱，还能给我钱花，对吗？

然后你说我把这个男生，我给他养成他很能挣钱的样子，可以吗？可以。等这个男生变得很难挣钱，他变成了经济支柱之后，你会失去他。就他在这个问题里面不需要。他可能可以去找别人，所以你反而会失去他。

所以你才是姐弟恋里面的经济支柱。第三点。你会是这段关系的推进者。不推则退。那在很多的姐弟人的关系里面会遇到这样的问题。你什么时候跟你爹妈说了，怎么还没跟你爹妈说呢？就是或者说哎我等着你表白啊。我跟你说。

绝大多数成功的姐姐都是女生表白的。绝大多数。即系。姐弟恋的关系里面还想等着男人表白，男人推进，男人主动做什么妄想。我跟你说，你反过来理解就行了。这个男人就是以往正常恋爱关系里面那个小女人的角色。

所以你才是那个关系的推进者，你才是那个推动力，你不推进一切就往后推。所以你不去推着他去搞定他爹妈，你不推着他结婚，你不推着他去介绍给你什么他的朋友啊什么之类的，到最后什么都没有，只有你自己下功夫。

下力气去推这件事情才会发生。然后第4个。你会是对方的监护人，负有监察管理干涉教育责。这个事情是很重要。呃，我之前在爱报里面做节目也是就是会遇到一些姐弟恋啊，姐弟恋那个刚谈恋爱的时候。

那个男生还在学校里面，一开始的时很乖很听话啊，然两个恋爱谈的非常的好，然后呢那个男生毕业了，男生毕业之后呢，然后那个做姐姐那个发现有问题，为什么呢？因为这个男生毕业之后，你比如说他是卖保险的。

他老借口说我要去那个谈客户啊，怎么样，天天出入什么酒吧呀，什么业店啊，然后身边很多的女客户啊，女性的朋友啊等等，然后时间越来越长之后，他会发现哎这个弟弟跟他越走越远。

然后那个这个弟弟身边有越来越多的姑娘，然后他就挤然说现在怎么办？我后来我就提到一个问题，就是当安全居柱，就家庭里面的重点的安全支柱发生变化之后，那么管理者的地位也。发生了变化。

也就是说你和一个还在学习期间的男生谈恋爱，然后他毕业的时候，或者说他在学习期间的过程中，这是他价值观世界观和对整个社会的判断标准的一个刚刚开始初步建立的时期。在这段时间，如果你不管理他的话。

那么他很容易被这个社会上很多人很多事给带跑，因为这个世界上诱惑多了，对吗？呃，好玩的地方也多了，好玩的人也多了，很容易被他带跑。所以你作为姐弟链里面占主导地位那一方。你对他是负有管理的责任。

你必须要去养成他的价值观，你必须要去养成他的善恶的判断的观念。只有这样。你才可以把它变成那个你一直想要一直会喜欢的那个人。所以从啊以上这几点看啊，可能很多人都很难接受。呃，所以我一直在说。

就是现代的能够成功的修成正果的姐弟恋模式，不是你们想的那么。啊，如果你们只是想到这个年龄的差距，我觉得想太肤浅了。他是一个完完全全的地位的改变，他是把以前男人在感情里面角色赋予了女人。

把女人在感情里面角色赋予了男人，是这么一种完全的一个性别的颠倒。所以姐弟恋是这种自由选择的产物。选择了姐弟恋，那么价值观啊各方面都要树立起一个叫什么叫女强男弱的基本状态。

这是最核心的就女强男弱是最核心的基本状态。如果你始终做不到女强男弱的话，那么姐弟恋一定谈不好的。女强男弱的本质是什么？就是你要掌控的无掌控不解地。什么时候强势逆转，变成男强女弱，迟早是要分手的。

就一定会分手。所以我见了很多姑娘，那说是明明自己年纪比男大，然后这个男的明明是也是要找个姐姐，但是呢这个姑娘始终希望自己像小姑娘一样被呵护，然后自己也不敢去管人家啊，也不知道怎么样去掌控对方。

最后呢一边就觉得哎呀会不会越来越老嗦，我越来越要发嗲，越来越装嫩。另外一方面觉得你看她身边是不是姑娘越来越多，以后万一喜欢别人怎么办。池 that分手。为什么？因为他不是一个真正的姐弟恋的情感模式。

不是姐弟的情感模式，又硬要去玩一段姐弟恋啊，那那到最后的话一定是那个亲密关系被拆碎。那么讲完了关于姐弟恋的一个价值观，以及女人在关系里面要处的那个地位。那么我最后再来教大家一点。

就是如果当你进入一段姐弟恋的话，你们有没有一些方法或方案可以去管好他，可以去真正的去做一个掌控者，可以真正的去做好一个姐姐，并且把一段姐弟恋变成最后能够修成正果的这么一个状态。啊。

他其实是有一些关系模式的，就是所有的亲密关系其实都是有关系模式。那在亲密关系里面有很多嘛，是吧？哪怕谈恋爱的人里面也样，那么霸道总裁，你应该是怎么样对待的。那个文艺男青年你应该还怎么样对待他是吗？

那那些小弟弟，你应该怎么样对待他那些想要找姐姐的那些小弟弟，怎么样他谈好这场恋爱呢？他其实是有两套方法啊，第一个方法叫什么呢？叫叫亲密关系的养成，就是养成系啊，啊。

最近经常有人会说说什么小奶狗啊什么的啊，小奶狗也有不同的方式，就有养成的方式，也有掌控的方式。我们先来讲养成啊，养成是什么呢？就是你是张白纸，你什么都不懂，我慢慢的教你你将白纸上涂的东西都是我画的。

所以我知道你的一切，我也能够掌握你的一切。那这养成系里面分成几部分啊，第一部分叫亲密关系的养成。什么意思呢？就是建立起你们两个人的亲密。关系就是你们两个人应该是一个猎人模式，对吗？什么样的一个猎人模式。

你们谈恋爱谈在哪一个阶段啊，然后你们这个恋人模式是如何得到验证的？就比如说呃有有一些姑娘就喜欢那个早上有人问个早安，晚上有人说个晚安，OK好，规定。就是你不是跟我谈恋爱吗？是吧？

每天早上你几点钟一定要给我定时发一个什么？每天晚上你几点钟一定要定时发一个什么。那有一些姑娘是很不放心这个男人的也O怎么样呢？

就是隔比如说一个小时两个小时报备一次你可以跟他规定为什么因为你是强势那一方很多姐弟里面这个男生是没有谈过恋爱的，他也不知道怎么谈恋爱O我教你怎么谈恋爱是吗？谈恋爱就应该这样的。

你每两小时给我报备一次我拨电话给你必须10秒钟之内给我接我给你一个微信，你必须秒回，那这就是谈恋爱的方式啊，这个男生不懂对吗？所以你去养成的，你就告诉他有这一套的规则，现在规则，别人那边怎么样。

不用告诉他不用管你定你的规则就可以。就要建立你们的亲密关系，还有呢叫破除和其他女人的联系，你就告诉他我们俩谈恋爱了是吗？那好，你的微信上面所有的那些什么女性朋友都给我删掉电话里面女性朋友都会。

调不允许加女性的朋友或怎么怎么样。然后很多姑娘跑来说说，哎呀，她年纪比我小，万一他以后有别的女人怎么办？就什么可担心的。如果你养成的够好，那他心里面会牢牢的记住，就他看到别的女人就会很敏感，很警惕。

就觉得你看我家里那个会生气是吧？我也必须要把他删掉，或者我家都不应该跟他讲。那这才叫养成嘛。所以所谓的养成就是输入一套价值观。这套价值观就是除我之外，其他的女人都是可怕的。你都应该跟他们保持距离。

一个男生没有谈过恋爱，或者还很年轻，像一张白纸一样，这是多难得的一个养成的机会。你把他给养好了，教好了，让别的女人水泼不进，这才是姐弟恋的一个成长的模式。这是一个叫亲密关系养成。第二个叫沟通模式的养成。

沟通模式养成什么呢？比如说是无事不谈，无话不谈，全面开放。什么意思呢？就比如说是每天回来都得跟你汇报一下，我今天一天做了什么事情，遇到了哪些人啊，然后有什么开心的，有什么不开心的，然后有人跟我说了什么。

今天我吃了什么是吧？然后我觉得什么地方好吃哦，我觉得下一步怎么样，就什么事都跟你汇报一。这沟通模式。那有一些姑娘说，我说和小男生在一起没有安全感，没有安全感，是你不会跟他沟通嘛，是吗？当你把它养成好了。

他什么事情都开始跟你说，嘚不得嘚不嘚，样样事情都汇报，你烦他的话，还来不及呢？怎么会没有安全感？你是安全支柱，所以你的安全感不应该要是他给你的，而是你强迫他，把一切都公开给你看，让你自己产生安全感。

这要沟通模式的养成。第三个是叫价值观体系的养成价值观体系的养成什么呢？就是你要告诉他，要努力赚钱，啊，要上交工资，上交工资这件事情是好的，真正的好男人是应该上交工资的是吧？真正好的恋爱。

你应该把赚来的每一分钱都放到家庭里面是吧？然后那个真正的好男人应该是听老婆话的，他是白痴嘛。对吧他又没谈过恋爱，他又不懂的。所以我的事情到最后不就是你说什么就是什么。所以当你要去养成它的时候。

你一定要有一套你自己的一套价值观标准。你自己这套价值观标准就是以我为准。好，那么我说什么就是什么，你啥都得听我。是吗？你只要乖乖的去上班就行了。那有一些姑娘可能也不惦记着男人赚多少钱或怎么样。那好。

那你就是每天乖乖上班，乖乖下班，下班之后回家就好了，也不求上进啊或者怎么样。这种价值观体系其实是在一个男生读大学，乃至大学慢慢毕业。这种过程中是很容易去养成的，很容易去养成的。你年纪比他大。

你阅历比他多。你见识的东西比他多，你知道的东西比他多，甚至于你现在工作比他好好赚钱比他多。你的一切都在压制着他。在这个时候你不去养成他，让他听你的。什么时候让他替你。对吗？好，这是第三个。第四个什么呢？

也很重要，要善恶观念的亚成。啊，善恶观念养成什么呢？就是很多人会担心说说哎呀，他毕业之后是吧，会认识很多的姑娘怎么办？你就没有事先想好怎么养成他的善恶观，你就事先就告诉他嘛，认识别的一心是错的。

是一件很恶心的事情。是件坏的事情。从他在什么学校里面啊，从他一开始的时候啊，你就给他养成这个东西。除我之外，你还去认识别的异性错了。你一个人单独出去玩这件事情，你竟然舍不舍。

花天酒地这件事情简直就是一个恶人的作为，是吧？只有乖乖回家，每天按时安点的回家才是最正确的。你看这些观念。他以前脑子里就没有的是吗？只有你源源不断的灌输给他，每天跟他讲，每天跟他讲，每天跟他讲。

这样他才会在那个从大学进入社会这一整个周期之中。不被这个社会的观念所侵洗。为什么？因为你先入为主？因为你是不断跟他说，你反复跟他说，因为你是不断的把他拉回家而没有放她出去去跟别人玩，有些姑娘就很好玩。

他就不管啊，这个明明是姐弟恋，然后这个男生呢要大学毕业了啊，大学毕业之后呢，开始实习呀怎么样，他就不管不管就好了，这个男生你看天天跑到那个酒吧喝酒，天天认识一堆各种各样漂亮姑娘，她心肯定也。

你在考验人性，你知道吗？人性经不起考验的。那一堆漂亮姑娘和你之间，他肯定选择一堆漂亮姑娘，所以必须要在他认识那一堆漂亮姑娘之前先把他这种善恶的观念给养成了，就好像那个从小到大父母就会告诉你什么是对的。

什么是错，这也是一种善恶观念的养成。而这种善恶观念养成会跟着我们一辈子，但他一旦形成，他在他扭转过来就很难。所以所谓的啊一套养成系的姐弟恋的一套模式，就是一般就是面对那些一张白纸的啊初次谈恋爱的。

还在大学里面那些男生，我们把自己当成母亲和老师的角色去教他一整套的东西，未来的东西，面向社会的东西，面向家庭的东西，面向爱情东西，什么是爱情，什么是家庭，你应该怎么做才是对，怎么做怎么做之后是错的。

如果是错了之后，你以后会有怎么样一个非常悲惨的后果。告诉他。不断的强化它，最后让他变成那条乖乖的小奶狗。好，这是养成系。那么呃也有人说我那个男生已经不是那种单纯的小白纸了。或者说虽然年纪小。

但他也谈过很多次的恋爱啊，要骗啊，也骗不进，这个时候该怎么办呢？这个时候还有另外一种姐弟恋的关系模式，叫压制型的姐弟恋关系。压制型的姐弟关系什么呢？就是我们灌输价值观已经灌输不进去的时候。那么好。

OK没办法，我们只能通过压制的方式，也就是说我不改变你价值观，但我压制不让你乱动啊，这里面也分几个。第一条是什么呢？叫价值观的压制。价值观压制是什么呢？我说的一切都对。我什么都懂，你什么都不懂。

你就是垃圾。能明白吗？就是在这个男人的面前，你是什么都懂的。你什么都是对的。😡，这个男生就什么都不懂，所以你就活该被我压制。😡，这叫价值观的压制，这需要一个女生非常的强势御姐法。

然后也确实也见识过很多的东西才可以呃，这种价值观的压制一般都会用在那些男生虽然可能有一些经验啊或怎么样啊，但是他还初出茅庐，或者说比较宅啊，确实那个和社会接触的也不够多啊，然后经历的事情也不够多。

这个时候如果你能够从价值观上面彻底压住他的话，很容易会让那个男生会产生一种崇拜感啊，大家不要去反感这种崇拜感。在姐弟恋里面崇拜感是经常出现的。男生对女生啊产生崇拜感是经常出现的。

所以光这一点其实很多女生要接受已经很难了。因为很多女生从小接受的观点就是我爱一个男生，我要崇拜他。嗯，但是姐弟恋里面是反过来的，就是一个男生爱你，很可能是他崇拜你，这是第一个叫价值观的压制。

那第二个叫什么呢？叫。沟通以及家庭关系的压值，就是你平时在沟通的时候就很简单，只有我骂你没有你骂我。你是怎么来的？你是我捡来的？你能看到这种点吗？就是你就是我捡来的，你就是一垃圾，你知道吗？

如果我不接你谁都不要，就那种感觉，你知道吗？就是路边捡一只小野狗那种感觉。😡，你什么都得听我的，为什么？因为我是你的主人？😡，你是我捡来的，这叫沟通以及家庭关系的压制。大家不要觉得这个事情很过分。

他其实一点不过分。相当有一批男生在姐弟恋关系里面是很享受这些压制的，你一切都得听我的。你是我捡来的，所以我是你的主人，他喜欢这种感觉啊，所以你当你用这种方式去压制住他的时候，很可能他心中是有窃喜的。

他觉得我自己找到了归宿，多少年风水轮流转，你知道吗？以前一直是女人想要找归宿啊，现在很多男人也想找归宿啊，这个时候这个男人就觉得哇哇，你好凶啊，我找到归宿了，我一直找的就是你这样的人啊。好，这叫沟通。

以及家庭关系的压制。还有呢叫关系脱离的压制，关系脱离压制什么呢？你敢还嘴，你就给我滚蛋。以前的关系是这样的，就是一个女生生气的时候，好，我生气了，你对我不好，我走，现在是女人为主，对吗？凭什么是我走。

当是你滚蛋，你敢顶嘴，你敢反抗，你就给我滚蛋，从这段关系里面滚出去。把他的东西给丢出去，在以前的男女关系中完全的逆转，这叫关系脱离压制，这个是为了让一个男人明白，在这段关系里面是他离不开你。

而且你会发现一件事情，被踢走的那个人往往是不愿意走的。你想你们俩谈个恋爱，然后有一天你在想哎，这个男生他最近敢还嘴了，我还不如离开他，你想着我离开的时候，你会很犹豫，为什么？因为你觉得离开这件事情，哇。

代价好大呀，要花好多时间，还要整理东西还怎么怎么着，但如果你想你敢还嘴，你给我滚蛋，我把你东西给踢走，你会发现哎，其实挺简单，挺轻松的，我给他卷两件衣服，把他踢走就完了。是吗？这种关系的脱离。

是一定要让男人。走的。所以当这种关系脱离压制放在他的上面的时候，他会发现说如果他不想和你分开的话，他就必须要挺你。他必须要乖乖的听话啊，这叫关系脱离压制。最后一个呢叫经济条件的压制。

经济条件压制更简单了。你想想你爹妈啊，以前怎么对你的吃我的喝我的，你就得乖乖听我的话。你吃我的喝我的，你还不听我的话，饿死你。😡，断你三个月亮。啊，就很简单，你看一段关系里面。

如果一个女人是那个经济支柱的话，就有这个好处。哎，就我我最看不惯就有一些姑娘谈着姐弟恋，然后给男生用各种东西。最后啊这个男生还比他凶，凭什么呀？男生花着你的钱还比你凶，你们这段关系失控了。

这个男生迟早要走的。因为那个已经不属于姐弟恋的范畴，那个叫养小白脸的范畴，养小白脸犯畴，小白脸是可以跟你也可以跟他的。但是在姐弟恋里面不一样，姐弟恋里面是有恋情的，他对你是一种依恋的模式。

而在一对依恋的模式里面，他花你的钱，他就得听你的。你就在经济条件死死压住他呀。所以通过经济条件的压制，也可以让一个小男生乖乖的听你的话，其中任何一条啊，比如比如经济条件或者说关系脱离，任何一条的压制。

都没有办法让一个小男生长久的听你的话。但是如果这四个方面从沟通价值观到经济条件到关系脱离，这四个方面全部都压制住他的话。那么一个小男生其实他的整个人生，他就他这条命都交给你。

他整个人生是没有办法脱离开你。呃，刚才讲的那两个关系的模式是呃我们所能看到姐弟恋可以变得很好，或者说可以长治久安的两套关系模式，可能和大家想的东西可能都不太一样。为什么呢？

因为其实很多人的思维还停留在以往停留在过去啊，从前的那种关系模式里面。所以当要有一个姑娘说，你就应该变强，你就应该变成这个关系里面最强的那个，他可能根本都接受不了啊，等到什么时候你的观念扭转了。

等到什么时候你觉得我可以接受这种什么养成他调教他或者压制他，那么你就可以去谈一段姐弟恋。当然还有一点啊，姐弟恋还有一个问题啊解决就是父母说这种什么压制啊，调教啊，养成啊，我们能在父母面前表演吗？

那肯定不行，是吧？如果姐弟恋的模式啊，我们在父母面前是有另一套表演方式，也就是说平时你怎么养成他，怎么压制他都无所谓。父母面前不能这样，父母面前呢有几个。点哪几个重点呢？第一个。

你要规定这个男人每天在他爹妈面前表演自己被照顾的很好。也就是说这个男人向爹妈的汇报，你必须要过目，他得跟爹妈说，哎呀，你给他做饭，啊，你给他洗衣服啊，最后谁谁洗不要紧啊，不重要，但是说了这么说。

你给他买衣服啊，你把他照顾的白白胖胖的，最近又重了，胖这件事情你自己很讨厌，但爹妈很喜欢，你知道吗？当他天天表演被照顾的很好的时候，对方爹妈会怎么想，你看果然女生要大一点嘛，你看女生大一点照顾的就好嘛。

你看女生大一点，这个恶名就被排除了，对吗？这是一方面，第二方面，要让这个男人每天去灌输女大男小孩子好的理。什么意思呢？就是有一种科学理念啊，这个科学理念呃，你可以去网上搜一搜，也可以自己编。

就是女大男小啊，生出来的孩子特别聪明。哎，你别管是不是真的，反正爹妈也不管是不是真的，对吧？他天天朋友圈里面发那些东西啊，他也不管是不是真的啊，哄他们嘛，就每天要说，你看今天科学就发写了。😡。

女的大3岁，孩子智商就提高啊，10个百分点。明天我发现了，说你看那个女的大2岁，孩子寿命就提高20岁是吧？后天我发现了，你看北大清华的那个毕业生发现那妈都比自己的爹压年纪大。

他爹妈又不知道事实真相怎么样了，对吗？天天给他灌输这些，最后他爹妈听着，哎呀，这个必须要找一个媳妇比儿子大的，这样小孩太好了。那我们之前讲过了，对于爹妈而言，就这个姑娘长得好不好看啊，年纪大不大无所谓。

小孩够好就行了啊，这是第二个。第3个。在对方的爹妈面前，千万不要装嗲装嫩，因为爹妈是不受信信的，装嗲和装嫩只会产生副作用。我见过很多做父亲的，就老爷子啊，特别讨厌姐弟里面发嗲，装嫩呢。

为什么一把年纪30多岁了，还在那边发嗲，还不服老，人都已经年纪都一大把，还做小公主？不会给人留任何的好印象的，你一定要有那种偏成熟。成熟这件事情，在男人面前不一定要装在父母面前是可以装一装的。

父母无所谓，你年纪大不大嘛？老不老嘛？是吧？老不老都是儿子享受的，他们又不享受他们只要觉得你不是那个拖累他儿子的人就行。第四个呢什么呢？就不要改女大男小的模式，就是你可以告诉对方爹妈，我年纪大一点。

男的年纪小一点，但是缩小年龄差距，什么意思呢？就比如说有些姑娘又很傻，跑回去跟跟人家爹妈说，哎呀，那个是我年纪比他大一点，那人家爹妈就问他大多少岁啊，大十0岁，人家妈心都两半截了，妈呀，我儿子四0岁。

你都5十了，你知道吗？你大十岁，你就说大两岁完了，人家不查你身份证，对吗？你至少没有撒谎啊，你比他大吗？我是比他大大几岁吗？嗯，大的也不多啊，差不多2岁左右吧，2岁左右嘛，左8岁无所谓的。

是吧哎两岁人家一听哦，还在女大三的范畴之内啊，哎人家也能接受嘛。你看我儿子四0，你42差的也不多是吧？跟人家说，我跟他差15岁，哎呀想都跟我年纪差不多。😊，是吧受得了吗？所以就不改女大男小的模式。

只缩小年龄差距啊，尽量就不要往超过5岁上说啊，往5岁以内说。然后第五个呢叫懂事，比什么都重要。什么意思呢？就是让爹妈一看，哎，你是个懂事的。我跟你说，女大男小在爹妈面前最烦人的就是不懂事。一把年纪的。

你还不懂事，那年纪大有什么好处？那以后儿子不吃苦吃死了。哎爹妈就这么想问题，所以懂事比什么都重要，但是懂事不代表没有底线。那个爹妈说，哎呀，以后我们住一块儿，我说呦很懂事，好好好，那不行。

底线的事情还是要坚持住的。但是除了底线之外，在他面前尽可能的表现出懂事。爹妈面前最后一条，千万千万不要找单亲妈宝谈姐弟恋。这是绝对禁忌的。因为妈宝谈姐弟恋很多，为什么？因为是从小就是啊妈管长大。

他就想找个跟妈一样的阿迪夫斯情姐嘛，是吧？呃，所以很容易谈姐弟恋，但是你找单亲妈宝你就完蛋了。为什么单亲妈宝没有爹，单亲妈宝没有爹带来的结果是什么？就他那个妈是没有情感寄托的。

他妈的情感寄托都在这个儿子身上，你和他妈一定加，而且单亲妈宝和你们住在一起的概率是非常大的。所以单亲妈宝去谈一段姐弟恋，你几乎没有办法去争夺真正的控制权。到那个时候你怎么办？就要么就闹翻。

要么就被他们活活给虐死，对吗？所以哪怕你要谈一段姐弟恋，千万不要找单亲妈妈好。呃，关于节店的东西，今天就说到这，谢谢大家多喝水。学会。好，大家有没有发现我们最近算爱研习社有一个小小的改版。

每个视频下面有一个小小的按钮，这个按钮上写着分享视频赚58。8块，戳他一下，就进入了这个黄色的页面邀请送现金，什么意思呢？也就是说现在你啊把我们这个黄色的页面分享出去，分享给你朋友，分享到朋友圈啦。

然后呢，只要你的朋友或者你认识的人通过这个链接进来买了算爱研习生会员。那么你最少每一个就能赚到58。8块。😊，如果你是我们初级会员，那么是15%的提成，如果是高级会员，是20%的提成。

不是我们会员没关系，还是有10%的提成。所以当你把这个黄色页面分享出去之后，当有人进来买了我们的会员之后，你的那个赚的钱在哪呢？点我的里面，我的里面会有一个账户余额。

那个账户余额就是把你赚到了钱都放在这里面，每个月你可以提现一次提现可以拿现金哦。😊。