# 20.算爱研习社2020年费会员（更新中）：1主课（专题）：07脱单【22节】·十五天脱单攻略：08手把手教你微信撩男人（下）.

大家好，我是陆琪。今天啊我们来手把手的教你怎么撩那些还没有进一万力的人啊，我教大家两个技巧，一个叫情绪吸引，还有一个叫人生节点切入。先说情绪吸引啊。😊。

很多姑娘就在朋友圈里面就经常发照片嘛啊还有生活啊什么的，就确实很多人点赞啊、评论啊，待会他会发现评论很多，但没有人和她主动聊天。对不对？为什么呢？就因为你在朋友圈里面发的内容不对。

你想你每天都是美美的啊，去哪吃饭，特别幸福啊。这个时候你给朋友圈那些人的感觉是什么？😊，你是完满的，如果你是完满的那对于看到的男人来说，他们又会产生一个什么样的心理反应呢？你不需要他们，没错。

你越是完美，越是幸福，那些男人就越会觉得你不需要他们。所以你是把他们封锁在了外面。😊，拒绝明白吗？所以到最后你会发现只有一些色鬼啊，迷恋你身体人家才回来搭讪你啊，真正关心你的人已经被你排除在外。

你不需要我了，你都已经十全十美了，你缺少的是一样东西。我们叫情绪系，情绪性是什么呢？美国心理学家普拉切克啊提出了8种基本的情绪理论，悲痛恐惧，惊奇接受狂喜狂怒，警惕、憎恨啊。

绝大多数的心理学研究者啊比较认同人类具有四种基本情绪叫快乐、愤怒、悲哀和恐惧。这些情绪是很容易被人感知到。然后呢，感知到之后会怎么样关心你的人就会来帮助。就比如说啊你在朋友圈里面发一个你很悲伤的那容。

发一个这个世界上没有人懂你啊，这样的一个内容，看到这条朋友圈的人，尤其是平时已经被你撩到的那些男人，他当时会产生一个什么心理状态。😊，保护你对吧？他要保护你，那他要怎么保护你呢？

当然就是来问你怎么回事嘛。你本来天天是风和日丽的朋友圈发照片啊，发什么就特别好。突然间有一天发了一个人生真是太灰暗了。那些男人看到说我紧张死了，赶紧来问你，出什么事了，要不要我帮忙。

再比如说你本来是长头发啊，长发飘飘，突然有一天剪短了。😡，发张照片是哭红双眼的。这个时候就会有更多人过来保护你为什么？因为你肯定出事了嘛，这就是利用情绪吸引和男人的保护。😡。

当然这个招数我们也不能经常用，每天用，那大家肯定麻木了嘛，是吧？偶尔用一下，比如一个月啊半个月用一次。当那些男人冲过来的时候，你就可以知道这些人是对你有意思。

然后你就可以从中间慢慢选选一个或者几个慢慢的进入一个长期聊天的模式。但也有一个情况啊，就是你喜欢的男人啊，他就不爱搭理你。他这个怎么办呢？就比如说你也不要讲储备男人了，你已经有目标了啊。

这个目标是你的男生是吧？他不管你是怎么甩情绪，这个目标他就是不理你，只张看不到。如果你去主动聊天呢，他又爱搭不理的啊，所以有一句没依据的。我之前不是说了，不能死缠烂打吗？

还有没有什么办法可以去撩到他们呢？这里我就要教你们一个心理学的应用书了。就我们究竟怎么样让一个人，你又不死缠烂打他，你又能和他建立亲密关系呢？哎，我提出了一个理论，叫人生节点理论。

每一个人啊这一生里都会有不开心不爽和不舒服的时候，他平时啊在朋友圈里面不管发什么东西啊，开心的生活呀，是吧？跟朋友去喝酒呀，怎么样，你给他偶尔点个赞就行了，不需要每次都掏心掏肺的去撩他。

有些姑娘就是这样，哎呀，男神发一个朋友圈，他又点赞又评论又开小窗，恨不得就是直接就扑上去了，没有啊，没有，什么时候你才需要去掏心掏肺呢。😊，直到他出现人生节点的时候，比如啊他腿摔折了啊，什么比赛输了。

考试没考好，特别低落。失恋的时候啊，像这种就属于人生节点到，这个时候你就要主动出击了，去干嘛，陪他说话，说什么呢？关心他呀啊，你怎么了？有什么要帮忙的，开解的他这个时候不开心，你知道吗？

就你就去陪他说话，因为他特别想跟人聊天，想倾诉又陪他说话聊天。😡，这种人生节点啊，他不会经常出现。但是每一次人生节点，如果你都出现了，去关心他，为他好去帮助他。你们之间的亲密度就会增加的飞快飞快的。

我有一个朋友啊，他又加了他那个男神的微信嘛，有之后呢，他基本上没有怎么样，就经常跟男神聊天啊什么的。有一天啊他男神发朋友圈，就说我搬家啊，可是呢我呢没有车，搬家公司又特别的贵，那。

这个时候怎么办的太忧愁了，太烦人了。这个时候那个朋友，他就直接就发一个微信给他说说哎，我有车，那个你什么时候搬家呀，我来帮你。😊，结果那天搬家，那天他就开了车去帮那个男人把家搬了。从那天开始。

那个男神就开始慢慢的主动的约他去看电影啊、吃饭啊，两个人关系也就越来越升温了。啊，也就是说这个人啊，他平时春风得意，不要去关心他，春风得意的时候，他看不到你的啊，你去陪他的时候，他还嫌你麻烦的。

只有他心情不好，或者遇到困境的时候，哎，这个时候你再去关心他。这个时候怎么样，你就直接击破他的心房，达到他灵魂的深处。😡，为什么亲密关系总是很难建立？就因为每个人的灵魂是有外壳的，外壳是什么？

就心理防御机制嘛，对吧？你对他好，他就想你有什么目的呢？你上感追求他，他赶紧跑了去，你肯定没人要，这就是心理防御机制，但一个人脆弱的时候，他就需要有人来关心和帮助。这个时候他就把外壳给打开了。

你直接就能走到他的内心深处，你去问他发生了什么事，他会把当时内心脆弱的事情告诉你，他内心深处就打开了。你看他内心深处的脆弱，被你知道了呀，这是建立亲密关系的一个很好的办法。比如啊福员爱啊。

大家都知道福员爱现在结婚了嘛，和一个台湾的啊，也是个中国的乒乓球运动员。😊，他呢和这个男怎么怎么好起来呢？2012年的时候啊，就福员外就受伤了啊，受伤之后就不能。参加比赛嘛。

然后当时那个姜宏杰啊跟他直不过点头之交也不是很熟，知道他受伤之后呢，江宏杰啊就发个短信给他，因为他自己也受过伤是吧？也是个运动员，就告诉他啊，你应该怎么样是吧？你不要放弃啊等等等。后来啊两个人就好上了。

福员爱在结婚发布会上表示啊，说他自己当时是处于一个低估期，内心十分的脆弱啊，特别感谢姜宏杰能够在当时那个情况之下就出现了啊，江宏杰也说啊，就是说鼓励福原恩爱的那天开始，两个人就是越聊越多。

关系也是越来越亲密。然后呢，很重要的一点是什么？就是。😊，你千万不要着急啊，亲密关系的建立是一件很复杂，很私人的事情。你千万不要以为有些姑娘就是特别着急啊，人生节点到了，我马上出现，然后出现之后。

你应该爱上我，为什么没有太急了，你不要以为踩到一个人生节点，你就能谈恋爱了，就美死你了，那么容易，每一次你都只是跟他接近了一步，建立了一个很好的相互关系而已。哎，长期陪伴是不需要的。

长期摄入人事人生节点是需要的。所以你需要的是多利用这样的机会，一步一步的去接近他内心。因为你要知道男人不是因为你懂他他就会爱你的，明白了？就你的外貌不行啊，你的条件不行，再懂他最多也就是当一个好朋友嘛？

啊，所以这个时候你就要进入下一个阶段，下一阶段是什么？就是和目标长期聊天，让他爱上你。人和人之间要建立一个恋爱关系是有窍门的。他分几个部分。首先呢就是你这个人有吸引力，他就特别想得到你啊。

其次呢就是他认为你对他特别好，很适合长期的生活。最后呢是你们两个人能够建立起一种亲密关系，能够不断的提升亲密度。这三点是建立恋爱关系的前提条件。哎有姑娘跟他说这些问题我解决了呀，吸引力也是啊。

我在朋友圈里面塑造人设定了，对吧？对他好，人生阶待我都出现了，亲密关系慢慢培养嘛，说的很轻巧啊，可惜是错的，为什么错的，就他跟你聊天和他做你男朋友，这个男人对你的评判标准是不同的。

以前你们只是微信上互不相识的陌生人是吧？变成了能聊天的朋友，这个过程里面，他选你选的是朋友的标准，可变成长期聊天之后就动真格的，他对你是用选恋人的标准，这就完全不同了。

这个时候你需要用到好几个心理控制的技巧，让他能够慢慢接受你就是他的恋人，甚至你改能改变他的择偶观，把标准，他的择偶观的标准就变成是你。😊，首先要做什么呢？第一点叫保持女神的姿态。

这里啊在啊我们用到心理学的原理叫间歇性强化行为心理学家司机呢做过一个实验啊，证明了间歇性强化的存在，三只猫啊，每只猫一个笼子和一个按钮装置。第一只猫摁一下掉一颗猫粮是吧？再摁一下又掉一颗猫粮。

每次都有第二只猫摁一下，有时候掉，有时候不掉啊，随机的第三只猫怎么摁都不会有猫粮，最后哪只猫会一直不断去摁那个按钮呢？第一只猫因为有缺点性，一定会有。所以只有饿的时候才会去摁那个按钮，拿那个猫粮。

它特别有安全感。第三只猫反正也没有，所以它之后再也不会去摁，只有第二只猫在不停的摁，有时候有有时候没有增强它的欲望，又没有带给它安全感，让它欲罢不能。我们在这里的应用是什么呢？

就是你不能一次性的给男人太多的好处。要偶尔给一点，大部分的时候是没有的。有些姑娘就很好玩，就男神啊就跟他刚刚开始聊，他就开始兴奋，各种上感。人家随便说一句话，他就哈哈乐得眼睛都没了啊。人家一句话说。

我要跟你视频，你就屁颠屁颠去跟人家视频了。人家说你再拍一张照片给我呗，我给看你朋友圈照片挺好看的，哗拍一堆，说不定还拍裸照，你傻不傻呀？😊，你这叫什么？你这叫讨好，叫取悦，叫把自己放低贱。

你做这么多事情，你觉得那个男人会觉得你很好吗？😡，并不会他只会觉得你骚浪贱嘛，觉得你不自重。😡，他只会把你当成一个能约出来睡一下的姑娘，而不是能娶的那个姑娘，明白吗？你千万不要以为男人来和你说话。

他的心里面就只有你一个人了。不是的。😡，其实他在对很多姑娘这样说话，有些男人就是这样，看姑娘今天哎发一张很好看的照片是吧，就和她聊骚两句。那个姑娘发两张特别好看的照片，又去跟她聊骚两句。到最后呢。

你只是其中的一个而，你要是把自己搞得特别激动，动不动就降低自己的身价去迎合他，到最后你什么都不会有，所以你要保持一个女神的姿态，要有神秘感，要维持住自己的心理地位差，你是可以和人聊天。

但要不要往前进一步，要不要给这个男人好处，你要有节奏，你要善于拒绝男人提出的要求，懂吗？善于拒绝。我这么跟你说吧，就一个男人说要看你的裸照，你拍了给他，他会爱上你吗？不会的，他只会轻看。但如果你拒绝。

他会立刻转身离开吗？不会，因为他没有得逞嘛，而且他对你的评价反而会很高，觉得你是一个洁身自好的人，所以一定一定要善于拒绝男人提出的要求，偶尔满足他一下，什么时候去满足他呢？就这个男人对你足够好。

表现够好的时候啊。比方说啊就是你非常难过的时候，他来关心你啊，陪你聊了很久。哎，最后你就可以发一张自拍给他，跟他说，谢谢你，我现在已经好多了啊，或者说他送了一个礼物给你，你就可以晒一个朋友圈。

说收到这么核心的礼物，真的谢谢你啊。这个时候他会怎么样，他会就会被你强化，间歇性强化，他就知道只有对你好才会有这样的好处。这就是间歇性强化，慢慢训练这个男人，对你越来越好。接下来我们要做什么呢？

就是要摧垮这个男人的择偶标准。😊，很多人啊他都有择偶标准，对吧？呃，就你身边也肯定有会有很多朋友，就每次说起来头头是道是我要这样的男人，这样男人。

这样男人到最后你会发现他们真找一个跟他们说的标准完全不一样，为什么？因为他的择偶标准已经被摧垮了。我们讲到爱情三角原理，爱情有三方面组成啊，亲密度承诺和激情。

所以啊就一个人的择偶标准往往也是这三方面组成的，他会选一个未来能带给他温暖生活的人，一个能坚守承诺，不乱七八糟的人，一个符合他审美，让他产生征服欲的人，你看男人一般都是这么选的会过日子。

安全和他想扑到的，对吧？我们上面已经说过间歇性强化和女神形象已经解决了安全感这个问题，对吧？那产生征服欲，我们最后讲，现在就差会过日子。男生眼里会过日子是什么？就是恋爱之后能让他生活过得很舒服。

OK这样很简单，对因为我们可以开挂，什么叫开。😊，就是一个陌生人，你要了解他的喜好，了解他对于生活的品味很难很难的。可现在你们正处于一个长期聊天的过程，你想要知道这些回难吗？很简单嘛。

我们一开微信撩男的课，很多姑娘就想知道，哎呀，我应该跟和这个男人聊一些什么话题啊，我应该怎么跟他说话呀，怎么应对呀？这种细节啊，其实我教你白交，没用的，为什么一句话，两句话应对的好，你开话题开的好。

不会让这个男人爱上你。我现在教你的才是真正的心理控制术。你在平时聊天里啊，要偶尔插入关于个人喜好的问题，不要多，也不要深究。因为我们在聊天的时候有一个叫节奏盲区的存在，比如说你们正在海聊电影啊。

聊了半个多小时了，你突然之间插了一句说，哎，你喜欢吃什么呀？他回答说回锅肉，然后你们继续聊电影，你猜他事后难想起来你问的这句话。这句题外话，在整个聊天里面只占非常非常小的一个节奏间隙，也就是盲区里。

他分分钟就忘了，只记得和你聊电影。因为人的记忆分短时记忆和长时记，聊了半个多小时，一个小时他可以进入长时记，一分钟之内几十秒的事，就是一个大脑皮层回路，这叫短时记忆，瞬间就忘，但是他忘了之后。

你却已经知道他最爱吃的是回锅肉。然后怎么样呢？很多姑娘就特别傻啊，傻到什么程度呢？当时他马上就说哎呀，回锅肉会做啊，我以后做给你吃，看看是不是有犯贱。😡，你这么说，不会让他对你产生好感的。

只会让他产生心理防御，觉得你是上感，你肯定有目的。这个时候你要把回过这个关键词记下来。那再也不要提醒，继续聊你的，你要做的是把对方的喜好，对方的择偶标准，他对未来生活的期许一点点套出来，留待后用。

然后呢，两个月之后，一个周末的下午啊，你突然之间兴致大发。在自己在家里面做了一份回锅肉，然后发到朋友圈说。我做川菜做的还是挺好吃的，他看到他会怎么样。他早就忘了你问过他爱吃什么，对吧？

他当然以为哎你们是天作者合，为什么回顾肉哎，他最爱吃嘞，哎，你居然会做哎，天作之合，他喜欢吃川菜啊，你做那么好，这不叫般配，又叫什么呢？懂吗？与期回溯源。😡，先不动声色打探对方的喜好。

然后隔一段时间等他不记得之后，突然展示自己有这方面特长，就会越来越觉得你就是那个命中注定的人。因为他想要的你都有，他喜欢的你都有。那你没有的，怎么办？没关系，我们不要硬作，为什么运轮效应，还记得吗？

你那几个有的点，就是你那几个已经符合他需求那几个点，已经覆盖你所有。在他意识里面，你就是那个最适合他的会过日子的人。等你做完这些之后啊，我们就要开始收官了。最后呢就是要让他产生对你的征服。

那我们经常会碰到一些男人，明明聊得很好，也觉得你很合适，但他就是不表白啊，也不进入正式的关系。那绝大多数的原因呢是他对你的外貌或者某些条件不满，也就是激情不够，这个时候我们就要用到一点叫竞争性的嫉妒啊。

这个部分我们在复合的大课里面讲过，因为跳了大课，所以我这里重复讲一下，弗洛伊德在讲嫉妒理论里面提到一点就是竞争性的嫉妒。这个男人啊在大部分的时候没有办法对你产生征服欲。那怎么办呢？

就让他感觉到有人在竞争，迫使他产生竞争性嫉妒心。具体的操作也很简单，就是经常晒，有人在追求。如果没有人真的在追求你，你可以假装有一个人在追求就是买出花的上的，对吧？经常买个礼物什么的。你要经常秀。

有人送花，有人送礼物。哎，今天又有人送花了，好烦呐。镜像秀这些东西让他看到这个时候他会怎么样，他会紧张，他会产生一种竞争性，他会在这种竞争性里面产生一种很大的嫉妒感。

这种嫉妒到最后会变成什么就变成占有欲。哎，这个占有欲很好玩，就是你不是我的人嘛？你跟我聊那么好，为什么会有人来抢呢？我早就下手了呀？凭什么要让给别男人呢？😡，男人看上一个东西，还纠结要不要买。

这个时候如果边上有人一伸手，那男人肯定立刻就买了，这就是竞争性的嫉度。不过引发竞争性制度，还有一个尺度的问题。我注意啊，我说直接一点，就是已经被别的男人抢走和有可能会被别人男人抢走，这是尺度的差别。

我之前在微博上也说过，就是姑娘偶尔要收收别的男人花这件事情。结果呢很多姑娘就很担心，说，那男人会不会觉得自己已经戴了绿帽子了呢？会不会直接又离开了呢？你们就是不懂怎么来控制尺度。我有一个方法。

当你要引发男人嫉妒的时候，要使用第三方疏离感。什么意思呢？我举个例子啊，我以前做节目的时候呢，就认识一个女主持人啊，大美女这样特别好看。那总会有人去送她花送么礼物啊什么的，然后呢。

他经常会晒到那个朋友圈里面去，那我知道她是有男朋友，我就很好奇，她男朋友为什么总是不吃醋呢？然后后来我就研究发发东西嘛，哎，真是特别有学问啊，她这么写的说今天我收到了一束花，虽然只是普通朋友。

但还是要谢谢你看普通朋友。😊，没想到一个认识没多久的人，哎，居然能记得我喜欢这个东西，感恩。你看认识没多久啊，收到好多礼物我觉得特别不好意思，可是名字和地址都没有，我该怎么还呢？你看名字和地址都没有。

你懂吗？他虽然表现出有很多人在追求他，可却选择了第三方梳里，也就是说用态度表明了自己和这些追求者是没有关系的。😊，如果你。收了别人一束花，然后傻呵呵在发朋友就说啊，我好开心啊，别别人送我一束花。

我就收下了，这叫已经被别男人抢走了。你收了一束花，却以第三方书里的语太说几句话，这叫有可能被别男人抢走。金庸在白马笑西风，最后写那段话。江南有杨柳桃花，有燕子金鱼，汉人中有的是英俊勇武的少年。

倜傥潇洒的少年，但这个美丽的姑娘就像古高昌国人那样固执，那些都是很好很好的，可是我偏偏不喜欢，懂这个意思吗？这就是你要表现出的一种感觉。虽然千万人在追求，但你现在仍然是单身的，你现在仍然是孤独的。

如果那个人再不下手的话，很可能就守不住了这个分寸你感受一下。😊，竞争性制度不能随便用，一定要在两个人间聊的非常好，就差最后挑明那一步的时候再用啊，那是微信撩男人的大招，你用对了，男神照样就会上钩。

现在给大家布置作业。首先啊你不要好高物啊，先给自己建立一个人物设定。并且呢按照这个人物设定来制作朋友圈的内容，用两周时间，至少要撩到三个男人来主动和你私聊，我们的陪伴过会盯着你的，多喝水，学会啊。

我是陆琪，再见。