# 20.算爱研习社2020年费会员（更新中）：1主课（专题）：10简七学理财【大众版28节】·靠自己变成富婆，32堂你能听懂的理财课：25简单易上手，从指数基金开始投资.

大家好，我是简七。前面我们学习了一些关于基金的基础知识。😊，你可能已经发现基金的筛选其实还是件挺复杂的事儿。所以我们今天继续来学习一种相对更容易筛选和判断的懒人基金，指数型基金。具体来说。

指数基金到底是什么？我们又该如何挑选适合投资的指数基金呢？接下来我们一步步看。想要了解指数基金是什么，我们要先来了解一下到底什么是指数。咱们以解释股票指数为例。

当然还有一些债券指数和其他投资品的金融指数，原理是类似的。我们来看看官方的股票价格指数的定义，每一种股票价格指数都会选取有代表性的一组股票，把它们的价格进行加权平均，通过一定的计算得到。

各种指数具体的股票选取和计算方法会不太一样。每个标准的指数就像一张严谨的菜谱，会标注哪些原材料及股票或者其他的指定投资品会纳入这个指数，并且呢会严格标注每种原材料放多少。

也就是规定每个股票或者指定投资品分别占比多少。这些严谨的菜谱往往质量很高，很有价值。通过这些指数，我们能快速掌握对应的投资市场的大行情。而指数基金就是对着这道标准菜谱做菜。得力求复制的一模一样。

就像我们普通人对照着标准的菜谱，往往也能做出对应口味的菜一样。即使我们不会选具体股票，购买对应的指数基金，也能完成相应市场的投资。你可能会问了，我们在哪里可以看到这些指数的列表呢？

国内比较官方的查询地址是中证指数有限公司的官网，你可以在网站主页上的指数系列的板块查到按照不同类别划分的各类指数。你也可以在最上方的搜索栏输入关键词，直接搜索你感兴趣的指数。了解到什么是指数之后。

你可能会发现，光是中证系列指数就有几百种。指数这么多，我们该怎么选出适合投资的指数呢？我们可以通过定性和定量两个角度来解决这个问题。首先我们可以用定性的方法选对指数，对指数的定性筛选。

我们可以考虑三个方面。第一个方面，优先选择综合程度较大的指数。一般来说，覆盖股票数越多，筛选范围越广泛的指数往往越综合。比如同样代表大盘大企业股票有300只股票覆盖沪深两市的沪深三百指数。

就比只有50只股票只含沪市的上证50指数更综合。长期投资指数基金，最大的原则就是确保指数背后的经济方向是长期看涨的。因此，大的综合指数是我们普通人长期投资中很不错的选择。

这里先给你介绍国内外三支比较有代表性的综合指数，分别是沪深三百指数、中证500指数和标普500指数。如果要找一个指数基金来代表国内股市，那沪深三百指数就是最当仁不让的了。这只指数选取了沪深两市中。

符合一定成立时间和交易活跃度的股票里，市值规模排名最靠前的300家公司。可以说，这300家公司基本上是中国企业的标杆，甚至是中国经济的典型代表。而沪深三百指数基金。

因此也是国内影响力最大、最重要的指数基金。相比于沪深三百指数选择的都是大市值的公司，中证五百指数选取了规模排在沪深300的公司之后，而且交易较为活跃的500家公司。

综合反映了沪深证券市场内小市值公司的整体状况。最后说说标普50百指数。标准普尔是世界权威的金融分析机构，而标普500指数是标准普尔公司编制的，基于美国主要交易所中规模排名前500的企业。

它的选股范围广泛，代表性强，一般被认为是涵盖了美国股市中的大盘股的股指。除了这类综合指数。第二方面，我们也可以选择行业的代表指数，比如医药指数、房地产指数、金融指数等等。不少时候我们会看好一个行业发展。

但是作为门外汉，又很难选择某个具体的股票。这个时候这些行业指数就可以方便大家投资某些行业了。反之，我们要避开一些一直在走下坡路的指数。比如钢铁指数从07年开始就在走下坡路，尽管可能还存在一些短期的机会。

但这样的指数长期下跌的概率就比较大了。第三个方面，我们要多留意指数的主观程度。现在有越来越多的创新指数，他们往往和一些投资策略挂钩，主观性会更强一些。比如像这支中证价值回报量化策略的指数。

就是按照主观的财务参数和价值回报的投资策略筛选编制出来的指数。这类指数会更像是主动型基金和被动型基金的过渡体。一般建议大家做被动的指数投资的时候，尽量避开。顺便做个补充说明，指数背后具体投资了哪些公司。

其实是不固定的，它始终保持着非常好的新陈代谢，把不符合条件的基营不好的公司剔除换入好的股票。讲完了对指数的定性筛选。接下来我们再聊聊怎么从定量角度来判断当下这个指数的价格是否适合买入。

我们生活中有非常朴实的道理，想要赚钱，最好能够低买高卖，买指数基金也是同样的道理。但具体来说，我们怎么判断一只指数现在是否处在一个划算的价格区间呢？

有一个简单的指标可以作为我们衡量指数是否高估或者低估的标准。这个指标叫做市盈率。市盈率PE是最常用来评估股价水平是否合理的指标之一，由股价除以年度每股盈余得出。换个角度看，市盈率反映出。

如果按照现在的盈利水平多少年才能回本。我们假设一个更简单的情况，假如你开了一家馒头店，投入10万元，过去一年赚了1万元，市盈率就是1。因为如果你按照这样一年赚一万的水平保持下去。

十年就能收回这10万元的成本了。现在已经有很多工具帮你计算了各大常见指数的市盈率，比如且漫平台的每日估值功能、理性人网站等等。我以且曼举例，看看我们如何可以找到低估的指数，进入且曼官网。

在顶部会看到它的每日估值功能。且曼还会对比历史上的PE数据，列出指数的估值现在到底处在什么水平。如果PE值在历史高位，这个指数往往是被高估的，反之则被低估。而且非常方便的是。

被低估的指数都以绿色的背景呈现出来，而黄色和红色分别代表估值适中和估值较高。你可以选择被低估的指数进行投资。选好了指数，你可能会问我该如何找到跟踪这些指数的指数基金呢？一般来说。

指数基金都会在基金名称中显示出它所追踪的指数。所以如果我们想找到投资这些低估指数的基金，最简单的方法就是在基金代销平台上直接搜索指数相关的关键词。举个例子，如果我们想找到投资中证500的指数基金。

那么在天天基金网主页搜索框中输入关键词，中证500就可以看到在售的中证50百指数基金了。除此之外，还有一个更权威、更官方，同时信息更完整的查找方法。前面我们也提到了。

你可以直接在中证指数公司的官网搜索感兴趣的指数。举个例子，我们搜索中证500，在搜索出来的页面上找到这个指数，点击指数的名称进入指数的专属页面。在指数的主页上左下方有一个区域叫做相关产品。

点击右上角的更多，就可以看到所有和指数相关的基金产品了。你还可以在这个页面上看到相关基金的一些基本信息，更加的一目了然。通过搜索，你可能会发现，针对同一个指数，会有不同的基金公司都发行了对应的基金产品。

具体的指数基金我们该怎么选呢？这就好比不同的厨师按照同样的菜谱做了差不多的菜。而我们判断优劣的方法很简单，就是看这道菜，也就是这只指数基金到底有没有精准的复制出菜谱，也就是我们选择的指数。

具体来说就是查询基金的跟踪误差。跟踪误差越小，意味着基金复制指数的能力越强。判断追踪误差有一个简单的方法，就是下载该基金的季报或者年报。在其中的业绩表现板块中寻找相关信息。

这里呢我用天天基金网给大家举例子，演示一下如何找到基金的季报和年报。打开天天基金网之后，在首页的基金数据模块，打开基金公告，在智能查询中输入你想了解的指数基金的代码，点击查询。在出现了公告中。

点击定期报告就可以筛选出这支基金的季报和年报了。在报告中，我们搜索关键词业绩表现，找到对应的报告内容。在这一段里，一般会有针对基金跟踪偏离度大小的说明，这个数值就是对基金跟踪指数的误差统计。报告期内。

跟踪偏离度绝对值越小的基金就是在这个期间复制指数的能力越强的基金，可以优先考虑选择。到这里，从了解指数基金到选出适合投资的具体指数基金，我们就讲完了。不过在你正式开始投资指数基金的旅程之前。

还想给你再送上三个锦囊，相信会帮助你更好的完成这场投资之旅。第一个锦囊是什么时候我们应该卖出指数基金？这个锦囊并不是我原创的，而是由股神支撑的巴菲特先生送给我们的。他不仅非常推崇我们普通人买基金。

而且他对什么时候卖出指数基金也有过三个原则。他提到，除了当指数过于高估，适合卖出外，还有另外两个时候值得卖出。第一种情况是基本面恶化，就像超市降价处理发了霉的馒头再便宜呢也不能吃。所以我们一直强调。

我们必须选择那些长期向上走的指数进行定投。第二种情况是有更好的选择，就好像我们习惯在这个超市买馒头，但某一天隔壁一个超市搞促销，馒头价格一样，但买二送一，我们就可以换到更优惠的超市去。投资也是一样的。

比如现在出现了一些新兴指数，代表了新科技新的发展动力。如果你看好它呢，也不妨关注和比较一下。第二个锦囊是严格遵守你的投资纪律，追涨杀跌，懊悔自己买贵了，卖便宜了这样的心情，你是不是也常有怎么办才好呢？

最好的办法就是在一开始就要有完整的投资方法，每一种情况下都应该明确应对标准。我们前面提到的看估值以及锦囊的卖出标准，就是这样的完整策略。有一句话送给大家。

我们卖出一个投资的唯一原因是我们买入时设置的理由消失了。第三个锦囊是和时间做朋友。所有长期投资的策略，最难的其实不是投资策略，难的是坚持。中国的股市在历史上来说是牛短熊长的市场。

有时候可能要面对令人难以忍受的漫长的熊市。介绍一个真实的案例，曾经有一名长期投资指数基金并收益不错的高手，分享了他的指数投资组合。一开始呢有几百人跟随他，但很快绝大多数人都放弃了不能坚持的原因。

一般就两个，急需用钱或者丧失耐心，所以保持耐心，并确定是用长期投资的钱用来买指数基金才能真正赚到你想要的收益。好了，这节课就到这里，我们再来回顾一下。😊，首先。😊，我们一起认识了什么是指数。

指数就像是一份有明确目的的标准化的菜谱，规定了需要的原材料和比例。而严格复制指数的基金就是指数基金。其次，从定性和定量两个角度来看，我们最好选择综合性较强或者看好的行业代表指数进行投资。

在投资时也要注意避开指数价格高估的时点。最后，当有多只指数基金追踪同一个指数的时候，我们可以优先选择对指数复制效果最好的指数进行投资。再给你留个小作业，不妨按照我们课中讲的内容对比一下。

目前沪深三0百指数和中证500指数哪个指数更低估。你的判断理由是什么？找一找投资上证50指数的指数基金有哪些？我们下节课见，拜拜。😔。

