# 20.算爱研习社2020年费会员（更新中）：2陆琪读书会：2020：13你在天堂里遇见的五个人（下）.

🎼路奇读书会让你有改变。今天我们继续来讲这一本天堂里遇见的5个人，当他父亲的死讯传来，他走了，一个护士这样告诉艾迪，就好像他父亲出去拿牛奶了。艾迪感到一种极端空虚的愤怒，一种在笼子里打转的愤怒。

他像大多数工人的儿子一样，他渴望父亲像英雄一样死去，以抵消他一辈子的平庸。一个瘫倒在海滩上的酒鬼，没有任何的光彩可言。第二天，他就来到父母的公寓。照父亲的那些遗物，其实也没有什么东西。然后葬礼规模很小。

过程也非常简单。然后。🎼第二天，艾迪就辞去了自己原来的工作，回到了码头，带着自己的妻子玛格丽特回到了码头，回到了父母的那个公寓，正式接受了游乐场的那个维修工的工作，以便照顾母亲。

艾迪从来没有跟任何人说过，包括他的妻子他的母亲或者其他任何人，他诅咒他父亲的死，他诅咒他把自己现在他一直想逃避的生活里，他好像听到老家或在坟墓里高声大笑，显然这生活，现在对他来说已经够好了。

这里面有有那个老妇人对艾迪的话说的话和艾迪的回忆啊，所以说的比较乱，他其实是怎么一回事情呢？就是艾迪和他父亲的关系很不好。然后艾迪就打仗回来之后还处于PTSD的时候，他父亲呢就一直逼他去工作。

去码头工作，他不愿意，然后两个人之间就再也不说话了。然后后来艾迪呢就是结婚了，就跟玛丽丽亚。🎼结婚，然后就想办法搬了出去，找了别的工作啊怎么样。但是他父亲呢一直希望他回到码头来工作。

他觉得你在码头工作已经够好了。对你来说还有什么不够好呢？一直说，然后但是艾迪一直没有听他的，一直到父亲老死，老死之后呢，就为了照顾自己的母亲就没有任何的办法。所以艾迪只能回到了码头工作。

所以他其实内心是非常愤怒的，他说是说诅咒父亲的死，但是其实他觉得自己被父亲诅咒了。🎼我不知道你们能不能理解这个东西。🎼他不是希望父亲去死啊，我诅咒你去死啊，不是这个意思。他是觉得父亲这个死是一个诅咒。

他诅咒的是父亲死这件事情。所以他其实是他觉得他被父亲诅咒了。最后把他陷在了他一直想要逃避的生活里面。他觉得。🎼他的父亲一定现在特别开心，因为终于把他陷到了这样的一个生活里面。而这生活对于艾迪来说。

需要就按照他父亲的话说，已经对你来说已经够好了。这个时候，老夫人就问他，好像听到他的心声，就跟他说。🎼难道码头就那么糟吗？艾迪叹了口气说，不，但那确实不是我自己的选择，是母亲需要帮助事情一桩接一桩。

时间一年又一年，我就再也没有离开过，艾迪死的时候，应该是八0多岁吧，七八十岁吧，就是这个事儿啊我们也经常会遇到。本来这个事情我在想我就做一年啊，或者我就做半年我就不做了，结果一桩接一桩啊。

我跟大家传递一个传授一个经验啊。我跟你们说，就是当你觉得说我一件事情我可以终止他，我只要做一会儿我就可以不做了。这个时候你往往很难停下来。🎼要中断一件正在发生的事情是很难的。

要开始一件未曾发生的事情是更难。🎼所以延续一件事情是很容易的。所以当我们呃一直说啊我只要这个事情我做下去，我过一段时间我就自然而然可以不做了，这事情几乎不可能发生，几乎不可能发生。你一定要听我的。

比如说我像我们团队，我我隔一段时间，隔几年我都会终止。🎼呃，大家在某一个事情上面的延续，我要去开拓另一件事情，我必须让所有人工必须要我们全部压上我们做这件事情。啊，很多人都太能理解为什么这样。

就是我必须要训练自己这样的能力。我们时时刻刻可以中断某一件事情，我们开始一个新的事情。🎼那是一件非常非常艰难的事情啊。你你们当你们有人生阅历的时候，你们会发现这个事儿。好，但是我从此以后。

再也没有在别的地方生活，没有真正的赚过钱啊，人们依赖你啊，就是你会发现整个体系的人物都很依赖，因为只有你一个维修工，你能去哪呢？🎼对吗？当整个系统的人都依赖你所有的人，都是你朋友都认识。

所有的孩子都认识的时候。🎼就你那些梦想就不重要了。🎼所以情感连接是一个很恐怖的事情。我们这着说情感连接，现在很多人其实并不知道情感连接真正的力量所在，它是一件非常恐怖的事情。情感连接之下。

你的所有一切个人主义，你的梦想到最后都会变得不再重要。我记得很多年前我在做节目的时候，有一个男生，他有一个练舞的一个梦想，他练了快要十年也没练出个什么，还到处在寻访名师。他的女朋友跟了他十年。

住在那种跟别人合租的那种农民房里面，呆了整整十年。没有钱。🎼没有办法生孩子，也没有未来。然后他女朋友没办法就上节目来求助，最后我就骂了那个男的一顿。我说在家庭，在婚姻，在爱人面前，你的梦想算什么？

后来那个男的就听了我的建议就走了。然后然后我就在反省自己，我真的我就我在反省自己。🎼我说我我说这段话有问题吗？没有问题，你在劝人，因为一段情感连接而放弃自己的梦想，你会觉得这个是值得借据的事情。

🎼我会觉得你没有任何问题，我们可以中断梦想，只是为了情感连接。🎼所以人是很复杂的，没有什么是真正的好，没有什么是真正的坏，只有选择只有选择。好，老夫人又说说，你的父亲对你太苛刻了，那怎么样？

🎼你对他也太苛刻。🎼说我不信你知道他对我最后的一次谈话吗？他最后一次不是想打你吗？🎼艾迪就瞪了他一眼，说你知道他跟我讲的最后一句话是什么吗？去找个活干。老夫人说，所以从此以后，你开始工作，振作起来了呀。

艾迪开始一股火冒起来，你根本不了解那个家伙。没错，老夫人站起来，他说，但是我知道一些你不知道的事儿。现在该让你看看。这个时候呢，那个老太太就在字野天堂里面就展示给艾迪看艾迪所不知道的事情。

首先呢是一个场景啊，这个场景是什么呢？是他的艾迪的父亲有一个好朋友呃，叫米基西啊，这个好朋友呢就是好兄弟在一直在码头里面，然后两个人就是相互帮助，包括艾迪父亲的工作也是这个人帮他介绍的。🎼然后呢。

那一天呢，就是这个米基西啊，就是在他们家里面，艾迪父亲不在，只有他母亲在。然后那个米基西呢就喝醉了啊，可能是心情不好还怎么样，就是醉的一塌糊涂。然后艾迪母亲在照顾他。然后呢，这个米基呢不知道怎么了。

就脑子一时糊涂就开始非礼艾迪的母亲啊，然后这个时候呢，艾迪的父亲。就冲了进来，就正好回来了，然后看到看到了之后呢，就把那个朋友啊就打了一顿。🎼啊，狠狠的打了一顿，然后那个把他赶走了，赶走了之后呢。

艾迪的父亲啊也离开了家，就冲进了雨夜里面。就这个也是一个男人很痛苦的一个事。看到自己的朋友居然想要非比自己的老婆。这个确实是很痛苦的一个事情。然后呢，这个米基就在雨里面淋了一下，就淋醒了嘛，就清醒了。

清醒之后才发现自己做了那么让人羞愧的。🎼事情，然后就疯狂就跑一直跑跑跑到了码头边。然后他因为他喝醉了，然后就从码头边啊就哗一下就跌到了海里面。那天是大雨滂沱，海浪那就非常的高。

然后艾杰父亲呢本来是追出来，还想把这个朋友的，结果跑过来之后就看那个海面啊，就发现这个人倒在了海里面，就是差不多快被浪花给卷走了。这个时候，艾迪的父亲就丢下了手候，你他本来拿着一个锤子要去打自己朋友的。

丢下那个锤子跳进了海里面。🎼跳进了海里面就抓住自己的一个朋友。🎼往回游，天空雷声大作，雨水噼啪的交下来，他那个朋友还挣脱他，意思就是我去死了算了。然后带着艾迪的父亲死死的抓住他，就不断的拉着他。

🎼给他拉回到了岸边，用尽了全身的力气给拉回了岸边。艾迪在看着这一幕情景，这一幕是那要把他展示给他看的。艾迪看的那幕情景。🎼然后他感到疲惫不堪，精疲力竭，好像他自己一直在海水里一样，他头很沉重。

他一直以为自己很了解父亲，现在看来不然，艾迪问他在干什么。罗比说，他在交一个朋友，艾迪说，这叫什么朋友，如果我知道他干的好事，我就会让那个酒鬼畜生淹死。🎼老夫人说，你父亲也是这么想的。

他追在米基后面去收拾他，甚至想杀了他。但是最终他做不到一个I迪说你没看到那个混蛋对我母亲做的事吗？我看到了那样做是不对的，但事情并不总是跟表面看起来这样的。所以那天，米基那天是遇到很多事，他被解雇了。

然后又喝的醉醺醺的，然后他祈求你的父亲来帮助，所以到最后也是一时冲动，恶性的冲动，而你父亲也冲动起来。你父亲最初的冲动是要杀了这个人，但后来他还是变成了救人。那个老妇人说，就这样，你的父亲病了。

精疲力竭，浑身湿透在沙滩上躺了好几个小时，才有力气挣扎着回到家里。🎼那个时候你父亲已经不再是年轻人了，已经50多岁了，身体变得羸弱，最终他死了。因为预经ID说。🎼老夫人说是因为忠臣。

🎼人们不会因为忠诚而死的，不会吗？老夫人笑了一笑说，宗教政府，我们对这些东西难道不忠诚吗？有时候甚至至死不渝。艾迪耸统监，他说，最好还是相互忠诚。🎼艾迪就问那个老夫说，那米基后来怎么样了呢？说几年之后。

他孤零零的死掉了，喝死了对发生过的这些事，他从来没能原谅自己。🎼但是我的父亲从来就没有提过任何一句。🎼是他再也没有提过，那天晚上是也没跟你母亲提过，也没跟任何人提过，他为你母亲为你激。

也为他自己感到羞耻。在医院里，他彻底不讲话了，沉默是他的逃避方式。但是沉默很少会给人带来安慰。他的思想仍然纠缠他不放。一天晚上，他的呼吸缓慢起来，他的眼睛闭上了，再也叫不醒了，医生说他昏迷了。

艾迪记的那个晚上，一个电话打到他们家里面。从那以后，你母亲日夜守在他的床边，总是在祈祷。终于有一天晚上，在医生的利劝下，你的母亲回去睡觉了，第二天清早，一个护士发现了你的父亲，半截身子倒在窗外，等一下。

艾迪说，窗外。🎼他没有听说过这个事，卢比点点头，说，半夜里，你父亲醒了过来，他从床上站起来，蹒跚的穿过房间，然后用不知从哪里来力气把窗户拉起来。他用他微弱的声音呼唤着你的名字，你母亲的名字。

你哥哥乔的名字，他还呼唤着米姬。一时间，他好像有满腹钟情要倾诉。所有的悔恨和内疚，也许他感到了死亡之光的降临，也许他只知道你们都在外面的什么地方，在窗户下面的街道里，他趴在窗沿上，夜很冷，以他这种状态。

他根本受不住这寒风和湿气，天亮之前，他就死掉了。护士发现了他，把他拖回床上，他们害怕丢掉工作，所以对此事只字不提。他们只是说他在梦里去世了。🎼艾迪倒退了几步，震惊不已。他想象着那最后的一幕。

他的父亲那个坚强不屈的硬汉子，正想从窗子里爬出去，他要去哪里呢？他在想什么呢？生与死。当得不到解释的时候，哪一个更糟糕呢？艾迪问卢比，这一切你是怎么知道的。他叹了口，气说，你父亲没钱住医院单间。

隔帘坐在另一边的那个男人也一样，艾米尔，我的丈夫艾迪抬起眼睛，好像解开了一个谜，那么说你看到了我父亲似的，和我母亲。🎼我听到了他在那些孤独的夜晚里发出的低音，我们从来没有讲过话。但是你父亲去世之后。

我打听了你家里的情况。当我听说他在什么地方工作时，我心里感到一阵刺痛，好像我自己失去了一个亲人，那个载着我名字的码头，我赶到了他那被诅咒的阴影，我再一次希望他从来没有见造过。🎼艾迪茫然若是，这个时候。

卢比说说我我希望我的天堂里是没有那个码头的。我只希望那个餐车式的饭店。🎼回到我年轻时候的岁月。🎼我想让所有在红宝石码头受到伤害的每一个事故，每一场火，每一次殴斗失足和跌落，都安然无恙。

我想让他们所有的人都像我为我的安眠所期望的那样，被安顿在一个欢迎他们的地方，远离大海，过着温饱的生活，所以会有那个餐车。那餐车里面，所有的人都是因为那个码头而受伤害而死去的人。

他都给他安排到他的天堂里那个餐车里面。🎼艾迪站了起来说，我恨他，我的父亲。我小时候他对我很残酷，等我长大了一点，他更坏。罗比朝着艾迪走过去，他说我教你一个道理。🎼愤怒是一种毒药，他从内部食咬着你。

我们以为我们可以把仇恨当做一种武气来攻击，伤害过我们的人，但是仇恨是一个弯弯的刀刃，我们去伤害别人，实际上却伤害了自己宽恕爱德华宽恕。你记得你刚到天堂时感到的那份轻松吗？艾迪记得。

🎼那是因为没有人生来就带着愤怒的，当我们死了，灵魂便从愤怒中解脱出来。但是现在在这里为了向前走，你必须明白你过去为什么会有那样的感觉，而现在为什么不再需要那样的感觉了，仇恨是武器吗？

经常有人跟我说说罗老师，我应该怎么报复我的前男友，我应该怎么报复我的渣男，每次都告诉他们。🎼我说所有的报复都是对自己的，所有的攻击都是对自己的。你任何一个攻击，你在内心里面谋划了一万次一个攻击。

但你去做出来的时候，对别人有可能会有伤害。但是那个伤害微乎其我，真的是微乎其我呀，我们经样会津津乐道，啊，这个姑娘，她对那个人的伤害怎么怎么样，最后怎么报仇了。第一个能够执行去报仇的人都是很少输的。

绝大多数人都是在心里面想一万遍。🎼到最后伤害了谁，伤害的是自己。🎼所有的仇恨都是吹向自己的毒箭。🎼你们一定要明白这个东西，所有的仇恨都是跟自己较劲，都是自己过不去自己。所以你恨的根本就不是那个人。

你知道吗？你恨的是那个爱上过他的人。就是你自己。🎼你恨你自己爱上过那样的人。后来我做。🎼你再跟大家说一件事。🎼爱是存在的，爱是永远存在的。你爱过这个人，他可能也爱过你。那么你们的爱在那个时候就存在。

只是没有延续到现在而已。🎼既然那个时候的爱在，那，你为什么要恨人呢？🎼对吗？你因为他现在不爱你说你要很难，那一个人可不可以不爱你嘛？他有没有不爱你的自由吗？🎼如果一个人没有不爱另一个人的自由的话。

那么那些想要追求你宁又不爱那些人，他们怎么说呢？🎼他们是不是可以剥夺你的自由，强迫你爱他这些东西啊，其实我们不用去思辨那么深的东西，到最后还是那句话，就是愤怒是一种毒药。🎼仇恨是用毒要仇恨伤害的。

最终伤害的也不用最终。其实仇恨从头到尾伤害的都是自己，仇恨伤害不到别人。🎼几乎难以伤害到别人。🎼最后罗比就跟他说说，你需要宽恕你的父亲。这个时候，艾迪想起了父亲葬礼后那些年。🎼他是怎样的一事无成。

怎样的无处可去。因为艾他非常愤怒，他觉得是他的父亲，把他陷入到了后来那几十年的生活里面。🎼啊，他说父亲的死，既然是母亲的病倒，是很多有可能的生活化为泡。他说多年以来，他就都在美化这种想象中的生活。

把所有损失都归咎在他父亲身上，失去的自由，失去的事业，失去的希望，他从来没能超越他父亲留下的那份肮脏泪人的工作。他死的时候，艾迪说，他将我的一部分也带走了。从那以后，我便无法脱身了。卢比尔童说。

你父亲并不是你没有离开码头的原因。🎼那是因为什么？哼卢比说你还要见两个人呢，就没有告诉他。然后卢比就消失了，不见了。我们经常会在现在仇恨当中的时候，把所有一切的不幸归咎于某个人啊，那这个人多了啊。

有的人是可能是某个前男友，有的人是可能是某个竞争对手，有的人甚至可能是自己的母亲，我见过很多是把自己一生的不幸归咎到母亲身上。所以面对这样的人的时候，我一般情况下。

就是如果一个人把自己的不幸归咎到自己的母亲身上。我一般情况下会非常善意的告诉他，关于原生家庭的一些真正的道理是怎么样，你应该怎么脱离自己的母亲啊，他是你的异恋物，你应该有勇气。但是这样善意的话。

我一般只说一次。如果到第二次他还要再来跟我抱怨这件事情，我就不会再跟他说了，为什么？🎼因为没有用。🎼是他的母亲造成他一生的悲剧和伤害吗？一个连脱离自己母亲。

一个连不听自己母亲话的这么一件简单的事情都做不到的一个人。🎼他有什么资格说，只要我离开了我的母亲，我的生活就能变得更好了。很简单一个道理，对吗？我不知道你们是什么样的人。今天在我听我讲述的人里面。

肯定有很多人也是没有办法脱离自己的父母，觉得自己的一生被自己的母亲给毁了的人。🎼那我就问你一件事情，你连。🎼自己的母亲，你都没有办法脱离，都没有办法摆脱，都没有办法去拒绝他。那么请问你的人生里面。

你还能做成什么事儿呢？如果没有你的母亲，你也什么事儿都做不成吗？🎼因为你要脱离你的母亲，拒绝你的母亲，是这个世界上最简单的事情。有很多人说出老师不是的。但是因为你没有经历过更大的挫折。

没有经历过更难脱离，更难解释，更能摆脱的人。当你经历过那些处于生死边缘的那些根本没有任何办法可以解决那些存心想要害一下，要坑死你的人的时候，你才会明白你母亲根本不是那么难以脱离的。

根本不是那么难以拒绝的。你难以拒绝的只是自己的一种情感依恋，只是那种情感连接，你没有办法去割断他。你只是需要你的母亲的认同而已。🎼说白了还是情绪。🎼肯定现在很多人不同意我现在说的这段话，正因为如此。

所以我才会对这样的人只说一次，出于善意，只说一次，不会说第二次。因为我没有必要去跟他争执这件事情。当你真的学会了脱离自己的父母之后。🎼你就会明白我说的话是对的，但你做不到这件事情。🎼究竟。

🎼你是脱离不了自己的父母呢，还是你急切的一直希望获得父母的认同，希望一直在父母的保护之下过完你的一生呢，这是你们要想事情，对吗？🎼卢比不见了，老太太不见了。🎼艾迪又回到了那个餐车式的饭店外面。

🎼站在雪地里面，他独自在寂静中伫立良久。🎼然后打开门就进来了。🎼所有的在码头上遭遇了厄运的人的灵魂都聚集在这里，聚精会神的吃喝相互攀谈。🎼艾迪踌躇着往前走，他心里明白自己要干什么。

他转身向右来到了角落里的车厢旁，来到了西的雪家的他父亲的幽灵的面前，他感到了一阵颤抖。🎼他想到了老家伙从医院的窗户里探出身躯，半夜里孤零零的死去。🎼爸艾迪轻声叫动，父亲听不见，艾迪靠近了一点。爸。

我现在知道怎么回事了，他感到胸口一阵憋闷。🎼他跪下来。🎼父亲近在眼前，艾迪甚至能看到他脸上的胡子很揉破的血茄烟头。他看到了他疲惫的双眼下面的眼袋，弯曲的鼻梁，手背上突出的关节和工人特有的宽的肩膀。

🎼艾迪看了看自己的胳膊，他意识到无论自己在人世间的躯体，他现在已经比他的父亲老了，各方面来讲都已经活过他了。🎼艾迪说，爸，我恼过你，我恨过你。🎼你打我，你不理睬，我不明白。

我现在还是不明白你为什么这么做，为什么，我不了解事情行了吗？我不了解你的生活，不了解发生的事情，我不了解你，但是你是我的父亲，我现在不再计较，好吗好吗？我们能让一切过去吗？他的声音颤抖着。

越喊越高行了吗？你听见我的话了吗？爸。🎼他屈身向前，看到了父亲那双肮脏的手，最后轻声的说出那句熟悉的话。🎼修好了，艾迪在桌子上猛击了几下，然后瘫倒在地。但他抬起头，看到卢比远远的站在那里。🎼年轻又漂亮。

她微微一点头，打开门，飘进了翡翠一样的天空里。🎼艾迪和他的父亲终于和解了。艾迪和他父亲这一段嗯其实是相当复杂的，它里面包含了亲子关系。🎼包含了呃命运啊，我们或者说一个家庭里面是一个命运的共同体。

在一个命运的共同体里面，必须要有人脱离，必须要有人主导，必须要有相互的宽容。🎼包容。但是当我们没有去学过怎么样维系一个亲子关系的时候。🎼它是很难的，然后他又涉及到了关于宽恕。🎼宽恕这件事情是很复杂的啊。

它是一件非常复杂的事情。呃，我可以就宽恕这件事情再稍微说几句话。🎼我认为首先第一个。🎼我们对于亲人是一定要宽恕的。但是宽恕不代表认同。这件事情我一定要跟大家说清楚。🎼说因为我宽恕你，所以我就听你的话。

这是不对的。宽恕不是盲从啊，甚至于我们有时候我可以认同你，但我也不一定要盲从你，对吗？我还是要过我的日子，你说的都对，但是我不愿意。🎼有一些父母听了这句话就很愤怒。我既然说的都对，你为什么不愿意？

🎼我后来我就跟那些父母说一句话。🎼该让孩子吃的苦，他是一定要吃的。就好像父母明明知道这个男是个渣男，他为什么要让他经历？你看我我遇到了很多姑娘，她跟我说，哎，我这个男朋友怎么样，我一看我就知道是个渣男。

我说挺好的，你继续呗。🎼或者说最他劝那一句，哎呀，你要小心一点啊，然后但说但我觉得啊我可以改变他吧啊，可以可以可以。为什么他该吃的苦是一定要让他吃的。🎼那么对于子女来说也是一样的。

🎼我可以认同你我我也可以尊重你我可以宽恕你对我做的所有事情。那我不一定要盲从，我可以做自己的事情。好，这是一个。第二个宽恕不是对别人的宽恕是对自我的啊，你一定要了解这件事情，说一个人伤害了我，他坑了我。

他背叛了我，他对我做那么多的坏事情，到最后我要宽恕你那个基督教有很多的教育都写在圣经上面，我并不是很同意我虽然我是个很很典型的基督徒啊，我说我典型，我不是我虔诚啊，啊，我是个很典型的基督徒。

但是我并不同意里面有一些教育，就比如说那个你哪怕伤害了我，我我还要爱你，然后我还给你好东西，这点我是绝对不同意的这方面我更加儒加一点对吧？以德报德，以直报怨嘛啊，那个后面人改了，叫以德报怨，这个胡扯。

原文根本不是这样的，以德报德，以直报怨。🎼就是你对我好，或者你对我是是怀揣某种道德性的一些东西。我对你也回报相应的东西，但是你对我来说不好，你对我是一种怨，那我对你就是值。🎼那值是什么呢？

他说我报仇报富不我，不，我不赞成报仇，我赞成的不是对他人的宽恕，我赞成的是对自我的宽恕。有人伤害了我好OK我从此以后，我的人生对他来说就关上门嘛。🎼这个人以后一毛钱的利益。

或者一点情感连接都别想在我这得到获得。这不是我对他的惩罚，这是我对自己的宽恕。🎼如果一天到晚我在想着我要去报仇，仇恨也是情感连接啊，大家一定要记住这一点，仇恨也是情感连接。

在仇恨当中对自我的伤害一定是更大的。宽恕自己。🎼宽恕自己。🎼啊，然后看到一个事物背后所发生的东西，然后要一定要真正的明白你的命运永远是掌握在你自己手里。有些人说真的不是说谁谁谁掌控了我的命运。

我母亲他帮我做主，他母亲能帮你做主，是因为你没有办法抗拒你母亲，你没有办法拒绝你母亲，你把你的选择权交给你的母亲，因为你的软弱，而你的软弱也是你的人生，也是你的选择，能明白这一点吗？所以他还是你的命运。

你的命运始终是你自己做主，因为你是一个个体。🎼你是一个具有独立灵魂的个体，你听任何人的话都是你的选择，没有任何人可以强迫你来听话。啊，有些人是说挺强大的力量。九生选择去死。在强大的力量面前。

有些人选择我就是说真话，我哪怕我坐牢。有时你选择我可以放弃我巨大的利益。🎼有些人选择我就是跟我的父母就战斗，我就吵架。谁没有吵过呢？现在我我这么跟你们讲吧。

任何一个个性强烈的人背后一定会有个性强烈的父母。但个性强烈的人，他能够走出一条自己的道路，他一定和自己的父母战斗国，几乎是100%的，在这里我就不讲自己的故事啊，就是姥姥有人说说老师。

你现在怎么老讲自己的故事，我是拿自己最熟悉的东西跟大家讲而已啊，任何一个个性强烈的，你觉得他走出自己道路的人。🎼你你去看马云，看马化腾。未来有人给他们写传景去研究，他一定和自己的父母战斗过。🎼啊。

有不一定能写出来啊，但是我告诉你它一定存在。🎼所以啊命运永远掌握在你自己手里面。所以当你的命运不佳的时候，请责怪自己，不要责怪任何人。🎼那是你的问题。🎼并不是任何人问题。

也并不是任何一个帮你做主的人问题。因为你当时让他做主，看着好像你很不情愿，但你的潜意识里面可能会怨怼的觉得好，我现在就听你了，看将来你怎么办？🎼会不面有这样一句。🎼灾难内心深处。🎼撕开你的伤口，看一看。

到最后你会看见的是这个。我我经常说一个姑娘站在我面前，我可以看到她所有时间线里面那个人，我就可以看到她当时的时候站在她母亲面前，她内心就这么想的。好，我听你的，我选这个专业，我选这个工作，我选这个男人。

将来有一天我过得不幸的时候，我再回来看你，你会怎么说，她心里面就是这么一句话。他内心充满了委屈。🎼充满了拿自己孤注一掷和他自己母亲对赌的那种勇气。你既然有这样的勇气，为什么不拒绝他呢？所以。🎼宽恕。

🎼放过自己。现在到第四个人。🎼到第四个人的时候呢，到了一个很小的一个房间里面，然后呢他自己开始咳嗽了起来。🎼然后他就摸自己的皮肤，他就觉得哎好像自己又更老了，比之前啊见前面几个人。

就好每一次都是变得更老了一点，然后又看，然后就前面有门，然后推开推开之后呢，发现自己啊站在一个婚宴上。🎼啊，就是别人啊在结婚漂亮的新娘啊，帅气的新郎啊，都在结婚，也不知道是什么语言，反正是一个外语啊。

德语啊或者瑞典语啊什么的然后他自己在那边咳嗽。然后但是呢就看到身边很多人，那些人都是满脸微笑，然后呢。🎼他又就回去了，不推开门嘛，然后回到那个门，没有回到之前自己到的那个房间，又到另一个婚礼下面。

然后那个婚礼呢变成西班牙人，然后他就又推回到门，然后又到了一个非洲的婚礼，然后每完没了的每一扇门，也有到中国的婚礼啊，每一扇门里面都是各种各样的婚礼。🎼其艾迪这个人是不太喜欢婚礼的。

因为他觉得婚礼很尴尬，尤其是当他的亲人都去世之后，他就不知道该怎么去参加婚礼。因为父母也不在了，哥哥也不在了，爱人也不在了，所有的人都不在了，不知道该怎么去参加婚礼。

所以他一直以来都是很回避各种各样的婚礼的。但是呢他现在呢就看到了各个国家各个民族的不同的婚礼，就这个天堂里面全是各种各样的婚礼。然后到最后他发现他还逃避不了，然后就站在那边。

然后又看这个时候他看到了一个女兵相，就是。🎼伴娘啊，他们那个西方人叫冰夏，穿着淡紫色长裙。戴着草编帽啊，然后拿着一篮子的糖衣杏仁从远处望去，好像有二十来岁。🎼然后就。🎼跟艾迪啊说了一句话，说为了苦。

也为了甜，用意大利语说的，一听到他的声音，艾迪浑身一颤，开始冒汗，他想逃走，但两只脚却僵立在地上。他朝他这一方向走过来。他的一双眼睛从戴着纸花的帽檐下面看到了他。🎼为了苦，也为了甜。🎼他的黑发飘落下来。

遮住了他的一只眼睛，艾迪的心脏几乎胀裂了，他一时间张口结舌，喉咙里发不出声音来。但是那个唯一让他如此心醉的名字刚一出口，一切都变得自然了。他跪倒在地上，玛格丽特，他轻声教导，为了苦也为了甜玛格丽特说。

这个时候他插了一段啊插了一段就是年轻的时候啊，他和玛格丽特就刚刚见面，然后在追求玛格丽特的时候，和他哥哥的一段回忆啊，就是总之是一个非常甜蜜的一段回忆。然后呢呃很多年之后，两个人啊中间出了一些问题。

就不能再生孩子了。然后玛格丽特就是找了一群孩子过来，一群小孩子过来给艾迪过生日啊，就祝艾迪生日快乐，帮他插蛋糕啊啊，祝此类的。然后后来又跟艾迪说说可不可以领养一个孩子。但艾迪说他年纪太大了。啊。

马格丽他又说年纪大跟孩子有什么关系呢？艾迪说他会考虑的啊，这个时候从回忆里面又回到了天堂。🎼艾迪双眼盯着年轻的马格里克，就那一个女冰像说，这不是你。🎼马特欣然一笑，艾迪又说，这不是你。🎼是我。

而他轻声说，不不是不是艾迪喃喃说道，把头搁在。🎼玛格丽特的肩膀上，自从死后，他第一次哭了起来，艾迪和玛丽特这间婚礼是在一个圣诞前夜举行的啊，那个时候艾迪已经从部队里面回来了。

把军队里面剩下所有的钱都花在了宴会上，烤鸡、青菜、葡萄牙、红葡萄酒和一个手风琴手。🎼所以玛丽特会开玩笑的说说，他们婚礼上唯一缺少的就是冰果游戏卡片，饭吃完小礼物送完风琴手也收起琴盒。

然后玛格丽特和他从前门离开，天下的蒙蒙的细语。有些凉意。新郎和新娘一起走路回家，他们的家就在几个街区远的地方。玛格丽特穿着结婚礼服，艾迪穿着白色的西装，他们手拉手，在路灯投下的一团团灯影里行走。

四周的一切似乎都保持着缄默。人们说他们找到了啊，找到了打引号的，人们说他们找到了爱，好像爱是藏在岩石下面的什么东西似的。但是爱是千姿百态的。对任何一对男女来讲都各不相同，人们找到的是某一种爱。

艾迪找到的是某种与玛格丽特相守的爱，一种感激的爱，一种深切而无言的爱，一种他知道，无论如何都无法代替了爱。他一。走他也就放任自己的生活，他让自己的心沉睡。🎼啊，这里面有一个观点还是跟我的观点很像。

就是呃人们说他找到了爱，其实爱很常见。我一直认为爱是很多见，爱是很容易的。你和任何一个人都可以发生爱，但是人们其实真正想要的爱是长相厮守的爱，而不是某一种爱，对吗？所以你真正要去碰的是呃一种长相厮守爱。

那么你就要去选你和谁的爱是可以保持这样的，而不是。🎼你只有某一个真爱，你可能和很多人都可以有真爱啊。所以艾迪说说他找到的是某种与玛格丽特相守的爱。🎼然后在天堂里面，玛丽塔说走吧，我们去走走吧。

🎼玛特丽亚还很年轻，在这个天堂里面，但是艾迪头发都白了。🎼啊，玛格丽特变得更加的漂亮，更加的年轻。啊，他咯咯笑了起来，说，你这么快就忘记我过去长什么样吗？艾迪说。

我从来没有忘过玛格丽特轻轻摸了一下他的脸。🎼一股暖流传遍他的全身，所有的婚礼。他说这就是我的选择。一个婚礼的世界。艾丽他说他的天堂就是一个婚礼的世界。每一扇门之后，艾迪那永恒不变的东西，新郎掀开面纱。

但新娘接过戒指。你在他们眼睛里看到那份期望，整个世界都一样，他们真诚的相信他们的爱和婚姻，将是前所未有的。你觉得我们有过吗？艾迪不知道怎么回答，我们有过一个手风琴手，他们离开了婚礼现场。

🎼然后艾迪内心心潮澎湃，他不知道怎么说，他就问他，你也见过5个人吗？他点点头5个不同的人，他们把一切都解释清楚了吗？你感觉不同了吗？马克对他说完全不同了，然后我开始等你了，艾迪端详着他的眼睛，他的微笑。

🎼你知道多少是关于我的呢？说从你死了之后。🎼马特说，我知道我们在一起时发生的每一件事情，现在我知道他们为什么发生了。🎼马他把两手放在胸口，我还知道你诚心诚意的爱过我。这个时候玛格瑞塔就问艾迪。

你是怎么死的，我不知道你是怎么死的。艾迪就跟他解释说有一个小女孩走到那个有了车下，然后有了车下来了，然后我就想要去制止他们，我想去救那个小女孩，我本来应该推他们的，但是我不知道为什么。

我就抓到了那个小女孩的双手，我到死的那一刻，我都不知道。🎼我到底有没有救下那个小女孩，到最后。🎼他说，仿佛有一种埋藏在心底的悲伤，浮起来，先痛人的心，他的灵魂突然遭到旧人情感的附击，他嘴唇开始颤抖。

他所失去的一切如同一股洪流，将他卷入其中。他望着他的妻子，他死去了的妻子，他年轻的妻子，他唯一的妻子，他不想再寻寻觅觅偶上帝啊玛格丽特，我好想念然后又插入了一段啊，还是艾迪的生日之前的一个生林。

那一天呢就是那个艾迪啊在跑马场压住。🎼艾迪呢已经赢了第一场马了啊，然后赢了200多块钱，他打算要把最后的第六次所有的钱全部压在一匹马身上。他呢是想要赢马，然后把钱都给自己的孩子，这个孩子从哪来的呢？

这个孩子就是艾迪和玛格丽特准备领养的孩子啊，他要去赌那匹马。然后到最后艾迪赢了接近800美元啊，他准备要走了，然后给玛格丽塔打电话啊，说我要走了。艾丽特说说我们就要有孩子了，你不要再这样。

然后这个时候呢，玛格丽特其实是准备开车来找艾迪啊，因为那时候没有手机嘛，所以他打算自己开车过来，然后他开车过来的时候呢，路上呢突然之间就开始遇到了一个车祸，就是玛格丽特整个人啊就受到了很大的撞击。

相当于在车祸的过程中受了很大的伤。🎼6个月卧床不起啊，受伤的肝脏啊各方面终于恢复，但是他们的领养计划就泡汤了。🎼所以很长时间，玛格丽特就沉默寡言啊，然后和自己的丈夫之间呢。

也没有再说那个领养孩子的这个事情。甚至到了很久之后，艾迪又跟他说说，哎，我们要不要领养孩子，但是玛格丽特却拒绝了他。然后到了三年后的一天，玛格丽特在厨房里面做饭的时候，那已经他们年纪也比较大了啊。

艾迪的母亲都已经去世很久了，突然之间就右手就不受控制，整个人倒下了，然后去医院去检查的时候发现是脑瘤。🎼啊，然后癌症被判定获胜的时候，医生说要多休息，别着急，然后呢就带他出院了。

因为那个时候应该就是没有办法治了，就把他带回了家。艾迪芙他回到家，然后呃邀请了同事和朋友。办了一个聚会，其实就是一个告别的聚会啊。两天之后，玛格丽特惊叫一声醒来，就相当于病友复发了。

然后又把他送到医院的时候。🎼说他们把车停在停车场里，艾迪熄了火，四周变得过于凝滞，过于安静。他听到每一个细小的声音。🎼艾迪的身体在皮车座上发出咯吱声，车门把手咔咔一起打开的声音。艾迪帮玛格丽莎打开车门。

扶他出来。🎼他吸了吸鼻子，抬起眼睛望着远处的地平线。玛格丽特朝艾迪示意了一下，并朝那台白色大型游乐车顶部点了点头，游乐车上的红色车厢像挂在树上的装饰物一样摇来晃去，从这儿可以看到他那个巨型的摩天轮。

马而他说，那是假。🎼他这儿能够看到我的家。艾迪来到天堂之后，没有睡过觉，所以呢他觉得自己同每一个跟他见面能待在一起的时间不过超过几个小时，但是没有白天也没有黑夜，没有睡眠，没有醒来，没有日落。

也没有潮涨，他怎么会知道呢？和玛格丽特在一起，他是只需要时间越多越好。现在他终于如愿以偿了。然后艾迪和玛格丽特之间不断的说玛丽特去世之后的事情和自己来到天堂之后的事情和游乐场那些更新的设施等等等等。

各种各样的事情。经过了多次的交谈之后，玛格丽特带艾迪走到了另一个门的那一边。🎼然后那个是一个空的一个房间，说新娘子一般都是在这儿等候的，然后就跟他说说你在这里思考你在干什么，你选择的人，你将爱的人。

如果没错的话，艾迪这将是一个奇妙的时刻。你多年来都过着没有爱的生活，对吗？艾迪一言不发，马克说，你觉得你的爱被夺走了，你觉得我过早的离开了你，你确实离开我太早了。艾迪说。🎼你很恼火我，没有好友。

🎼这是有原因的，什么原因？艾迪说，怎么可能有原因，你死了，你47岁就死了，你是我们大家见过的最好的人，你死了，你失去了一切，我失去了一切，我失去了我曾经爱过的唯一的女人。玛格丽特拉着他的手说。

不你没有我就在这儿，你照样爱着我。🎼失去的爱依然是爱艾迪只不过形式不同而。🎼你虽然见不到他们的笑容，不能给他们端食物，不能柔乱他们的头发，不能带他们在舞池里跳舞。但是当这些感觉减弱的时候。

另一种感觉正在升华，回忆，回忆变成了你的伴侣，你培育着他你拥抱着你同他翩翩起舞，生命一定会终结，爱却不会。马根里特说。🎼艾丽想起了埋葬妻子之后的岁月，就像望着栅栏以外的世界。他知道那里有一种不同的生活。

他也知道他永远不会成为那里的一份子。艾迪说从来没想要过其他任何人。🎼我知道我仍然爱你，我知道我能感觉到在这儿吗？甚至在这儿，玛格丽特微笑的说，失去的爱可以如此的强烈。🎼他站起来，打开一扇门。

艾迪进去之后，那个灯光昏暗的房子里面只有一个手风琴神，我把他留到了最后，他伸出了他的双臂。自从来到天堂之后，艾迪第一次主动想去接触他。然后。🎼两个人开始跳舞。

艾迪说为什么你看出来像我们结婚那一天的样子呢？🎼说我觉得你可能会喜欢啊，你能变个样吗？他看上去被逗乐变成什么样，你最后的样子，我最后的样子可不怎么好看。艾迪摇摇头好像在乎说，话说的不对，你能吗？

他迟疑了一下，也回到了他的怀抱里面，陶醉在他们结婚时那首歌里面，你让我爱上你，我没想这样，我没想这样，你让我爱上你，你一直都知道，你一直都知道。🎼当艾迪转过头，玛格丽特已经回到了47岁。

眼角的鱼尾纹稀疏了的头发，下颚上松弛了的皮肤。他微微一笑，他也微笑起来，对他来说，他永远都是那么美。他闭上眼睛，第一次说出了跟他重逢的那一刻起，他就想说的话，我不想再往前走了，我想待在这里，他睁开眼睛。

手臂依然是搂着他的姿态，但是他已经不见了，一切都不见了。玛格丽特的这一段是关于爱了啊。关于爱的东西我们讲过太多太多了。关于回忆也讲过太多太多。🎼我在这儿想讲一下关于天堂这本书里面讲的天堂。

🎼就你你会发现每一个人都有自己的天堂，但你会发现每一个人自己的天堂他都是不一样的。他其实是什么？其实是他心里面最好的那个回忆，他心里面最想要留下那个东西。🎼所以他其实给我们了一个新的提示是什么？

回忆就是天堂。但是我们的回忆为什么是地狱呢？为什么很多人的回忆是地狱的？为什么我们要去记住那些不好的事情？🎼如果我们的回忆是天堂的话，那我们是不是应该去记住那些好的事情呢？

为什么我们会不由自主的去记住那些最不好的事情？🎼还是自我惩罚。如果我们说我们死后去天堂还是地狱。🎼或者说我们活着的时候是活在天堂还是地狱？我们要问自己一个问题，留在我回忆里面的是好的还是坏的。

是喜忧参半的，有好有坏的，那么你就活在一个人世间。如果你呢脑子里面的回忆大部分都是好的，那你就活在天堂里。如果你脑子里面大部分都是噩梦一样的记忆，那你就现在就活在地狱里面。

🎼所以到最后我们要不要放过自己呢？还是。🎼留给自己来思考，玛格丽塔的天堂就过去了。🎼接着是艾迪在天堂里遇见的第五个人，而周围一片都是白色。🎼艾迪看到都是白色，他闭上眼睛，觉得很难以忍受。他的妻子去了。

还不顾一些想挽留他，哪怕一分钟、半分钟5秒钟，但是始终够不到他，无法呼唤，无法招手。他灵魂一片空虚，万念俱灰，被吞没在虚无里面都不知道多少时间。一个细微但持续不断的声音传来，艾迪挪动了一下。

🎼他已经经历过4个人，然后这个时候他发现自己。整个人的状态已经回到了他去世前的那个状态，就整个身体已经回到去世前那个身体。🎼然后那个声音啊，那个隐隐约约声音又不断传来尖锐的刺耳声音。那他活着的时候。

一直在噩梦里面听到那个声音，那个声音是什么？村子大火，就是那个菲律宾的那个他喷火烧那个草棚的时候，会有那些尖叫的声音，一直钟起来一声，一直在他噩梦里面，爱迪妖精牙关，就冲那边喊，这是什么东西，要怎么样？

所以他叫喊的尖锐声音。就是。🎼到了远处，然后下面是河流。🎼各种各样的孩子那边玩耍，所有的尖叫声其实在河边传来的，它是一个。哨神其实是个笛音一样的一个声音。在那个笛音里面，所有的孩子在那边乱叫乱喊。

🎼所以他一直听到那个尖叫，其实是那些孩子们嬉戏的声音。🎼我一直梦到是这个嘛，他心想这么久，为什么他就看那些小孩儿在跳跃，在玩耍，那些小孩都是皮肤黑黑的，像木头一样。然后有一个身材纤细的小女孩站在上面。

微笑对他挥挥手，点点头说，对，就是你。🎼艾迪就走过去，站在那个女孩的面前，一个女孩是个讶裔。是个亚裔啊，五六岁。🎼啊，漂亮的棕色的脸蛋，然后在艾迪面前自我介绍塔拉嗯。🎼那个小女孩微笑起来。

然后说巴洛摸了一下身上的红布，就说了好多的。类似于这样的。呃，自己的语言。🎼然后又说伊娜妈妈艾迪一生中听过好多孩子讲话，但是在这个孩子的声音里，他察觉不到丝毫同大人讲话时的拘谨。

他不知道他和其他的孩子们是不是选择了这片河岸，作为他们的天堂。前者鉴于他们的人生记忆如此短暂，人们为他们选择了如此宁静的景色。🎼然后折指I迪。🎼说一句什么话呢？说你烧我。🎼艾迪下颚奔进，你说什么。

你烧我，你让我烧成火。声音很平淡。我的母亲让我在棚子里面躲起来。你躲什么呀？多士兵。士兵爆炸。你为什么在这里？艾迪说，你为什么在这里在天堂？小女孩对她说，你烧我，你让我烧成火。🎼艾迪脑子里面轰的一声。

热血涌到了脑吗？你是在菲律宾那个影子，那个在竹棚里的那个影子。艾迪双手颤抖。🎼凝视着小女孩的乌黑幽深的眼睛，小女孩回报她一个微笑，但这样反倒让她崩溃了，她脸色一变，将脸埋在手掌里，双肩抽搐大哭起来。

多年以来，一直笼罩着她的那个阴影终于显现出来，一切都是真的，有血有肉。这个孩子这个可爱的孩子，他杀害了他，他把他烧死了。🎼他做那些噩梦，他活该受那些噩梦的折磨，他确实看到了什么东西，火焰里的那个影子。

他亲手造成的死亡，就是他这双罪恶的手，眼泪如泉水般的从他指缝里涌出，他彻底的垮了。🎼艾迪嚎啕大哭起来。🎼从灵魂里面迸发出来的哭声，一字一句的从心底排出来，像忏悔，像祈祷。他说，我杀害了你，我杀害了你。

原谅我，上帝，原谅我都干了什么，他哭啊哭啊，只哭到精疲力竭。🎼小女孩坐在河岸边。当艾迪从极度的痛苦里面缓解出来的时候。🎼看见塔拉站在他面前。🎼跟他说，你洗我。🎼艾迪倒退两步，看见他遍体烧伤。

身上都是被烧成了炭黑色。🎼你洗5，艾迪拖着他的身子。🎼放到了水里面，慢慢的去擦拭他的身体，把他的身上那些胶黑都洗掉。🎼我说。🎼我是嗯。🎼你5岁吗？不，我是你的5，艾迪明白了。

这个小女孩是她的要遇见的第五个人，一滴眼泪从脸上滚落下来，为什么难过呢？🎼我为什么难过在这里吗？小女孩指是下你在那里。🎼艾迪又哭了起来。🎼I迪说说我很难过，我很难过。因为我一辈子什么都没有做。

我什么也不是，我一事无成，我迷失了方向。我觉得我不该在那里。他还说你该在那里哪里红宝石码头吗？我该在那个地方吗？🎼小女孩点点头，修理游乐车，我应该那么生活，为什么吗？像你孩说，孩子们。你保证他们的安全。

你为我做好事，你就应该在那里。🎼他用手指了指艾迪身上那块名牌艾迪维修布。听到这句话，艾迪栽倒在湍急的河水里，四周都是象征他生命故事的石头。🎼河底下一个千里，一个感觉到自己在融化，在消极。

🎼塔拉他轻声的唤道。🎼小女孩抬起头，艾迪问他，码头上的那个小女孩，你知道她的事吗？🎼塔拉望着自己的手指尖点点头，艾迪说，我把他救出来了吗？我把他拉出来了吗？🎼塔拉摇摇头，布拉艾迪浑身打了个寒颤。

他垂下头结束了，他的故事就这样结束了，他终于明白自己，到最后没有救出那个小女孩。🎼而他为什么会一直在那个红宝石码头呢？就是因为他要为他曾经烧死那个小女孩去照顾更多的孩子。才觉得我自己的故事结束。

这个时候塔拉说推。艾迪抬起头说，推。推他的腿不拉，你推大都西掉下来，你让他安全。🎼艾迪难以置信的闭上了眼睛，但是我感到了他的两只手，他说我就记得那么多，我不可能推到我感觉到了他的手。🎼塔拉微笑了一下。

用手舀起了河水，然后将自己的两只湿漉漉的小手放在艾迪的大手掌里。🎼他一下子就明白了，这才是他曾经握过的那双小手。🎼塔拉说，不是他的手，我的手，我把你带到了天堂，让你安全。🎼小女孩话音未露。

河水就涨了起来，所有的水冲刷着艾迪的身体，将她血肉脱离骨头，所有疲惫、伤疤，每一个创伤，每一段令人伤心的记忆全都是随之而去。她自己好像已经不复存在了。塔拉拉着她穿过了光亮和阴影，各种各样的颜色。

这个时候。🎼艾迪从灰色大海上破浪而出，现身在一片光明中，俯瞰着眼前一幕令人难以想象的场景。一个码头上挤满了成千上万的人，男人们和女人们父亲们、母亲们和孩子们，那么多的孩子，过去的孩子，现在的孩子。

没有出师的孩子，肩并肩手拉手，戴着帽子，穿着短裤在海滨走道上，在游乐车里在木板平台上骑在彼此的肩膀上，坐在彼此的膝盖上，他们在那里或者将在那里，正是由于艾迪一生简单频繁的工作。因为他而避免的事故。

由他保证的游乐车的安全以及每天在人们不经意的时候，他在他们的生活中造成的转折。虽然他们的嘴唇没有动，但是艾迪们听到他们的声音，那么多声音，真是令人难以置信。🎼他感到心中滋生出一种从未体验过的宁静。

他的手消失了，他高高的漂浮在沙滩上，朝着那个摩天轮漂移过去。而一个轻轻摇摆的座位上，坐着一个身穿黄色连衣裙的女人，他的妻子玛格丽特正张开双臂等候着他，他伸手去告他。他看到了妻子的微笑。

然后所有声音融化了，凝聚成从上帝那里传来的一个字。🎼，那么这本书到现在就讲完了啊，最后还有一个尾声，说那个事故发生三天之后，艾迪的死讯在报刊上面登载了整整的一周的世界。然后呢。

说那个车钥匙掉下去卡断了缆神的那个年轻人叫尼克，这个尼克是谁呢？就是那个老妇人的曾孙子，他其实是一代又一代的一个循环。然后到最后他说了一段话。

说我们每一个人都会影响到另一个另一个人又会影响到下一个人世界上充满了各式各样的故事，但是所有的故事都连成了一个故事。这个故事我当时看了一下，我也是很无意的时候找到了这个故事。看了之后，我自己非常的感动。

所以用非常长的时间来讲啊，自从解忧杂货店和三体之后好像没有花那么长时间来讲这么样一个故事。呃，为什么我会很感动这个东西。我之前说过了，说我最爱的故事都。🎼就是这样的，它里面是有情感的流动的。

我们能够看到很多很多的爱，能够看到很多很多的折思，能看到很多很多的人生。艾迪在天堂里面所经历的5个人，他解决了艾迪在这一生里面所有的困惑愤怒。不安。🎼仇恨爱怅然若失，不解迷茫。一个人所有的情绪。

🎼都在那一个瞬间都解开了。其实很多的东西我在讲述的时候都已经说了。那最后的时候我要讲一些东西，所有人说说我们为什么要有那么多情绪，为什么要有仇恨，为什么要有不安？为什么要有窘迫？为什么要困扰？

为什么要有愤怒？为什么要有这些东西？🎼所以你看到最后都解决都没有了嘛，没有了之后，我们就变成天堂了，对吗？所以我们人应该理性一点，不应该要那么多情绪。因为我之前我讲的太多，如何排泄情绪，我想特别讲一下。

我们人是不可以没有情绪的。我们这一生里面我们那些情绪，那些负面情绪是一定存在的。🎼为什么？因为那是人性？我很想跟大家说一件事情，就是纯粹的理性是会让我们丧失人性的。而当我们存在人性的时候。

我们一定会存在着各种各样的负面的情绪。负面情绪对我们来说是不好的，但不代表它不应该存在。🎼这个故事告诉我们的不是我们应该消灭的一些负面情绪，而是告诉我们我们终有一天是可以。🎼看破那些负面情绪的。

他是告诉我们，终有一天。🎼我们是可以完全的排解掉那些负面情绪，最后让我们留下我们真正爱的东西。但是。🎼在我们的人的漫漫长的一生里面，正面的情绪和负面情绪它一定会存在。因为有爱，所以有可能有恨。

🎼因为有感恩，有快乐，所以会有悲伤。🎼这些东西。🎼最终都是靠我们慢慢的去舒缓掉，而不是真体的放弃掉。如果放弃了情绪，我们最后就一无所有了。那么回到最初书最初的那个问题，我们为什么重要？🎼我们为什么？

🎼因为所有人和所有人是连接在一起的。🎼你是缺一不可的，你在你的生活里面是不可缺少的。🎼你在你认识和不认识的人的生命里面也是不可缺少的。🎼为什么我一直非常反对大家用一种放弃的方式来过完自己的一生。啊。

有很多人说我要放弃我的生命，或者说我放弃我的追求等等等等。因为你这种放弃其实在伤害别人。你会发现。🎼艾迪一直在。🎼说我我这一辈子为什么我会一事无成？为什么我会在那么一个地方？🎼是我的父亲让我陷在那边。

但到到最后的时候，他才发现其实并不是那样的。他在那边所做的事情是很重要的。🎼而且他是在帮助别人。🎼来实现别人的天堂。就那个菲律宾的小女孩，她最后天堂就是所有还在一个地方嬉戏。而艾迪做的事情就是这个事情。

她在保护那些孩子。🎼在那个游乐场，你面在那边游啊，在那边嬉戏，他在完成别人的梦想。那么对于我们每一个人来说，我们怎么知道在我们生命中做的每一件事情，不是别人希望我们做的，别人应该我们做的。

我们所欠别人的，应该去完成的事情，认真的对待我们身边的每一个人，因为我们每一个人都很重要。🎼认真的面对我们所得到的，我们和我们所没有得到的。因为那都是在这个世界上流转的。我们得到的是别人放弃的。

我没有得到，是别人得到的。认真的面对我们身边的亲情，认真面对宽恕的情绪。🎼不是放过别人，是放过自己，我们要宽恕自己，认真面对自己所有的爱，因为爱是不会消失的，爱永远存在。爱在回忆里面，回忆就是天堂。

🎼认真的面对我们的每一天，因为我们的每一天其实都在成就别人，而我们的每一天也是别人在成就我们。🎼如果真的有天堂的话，我也希望能够遇到这样的五个人能够解释我的一生。但事实上。

你的一生不需要在天堂里面去被解释。🎼在任何一天，你去回顾你过去的人生的时候，如果你的人生里面还有怨怼，还有仇恨，还有不理解，还有迷茫，那么你的人生没有被任何人解释。

但如果有一天你会发现你的内心充满自在和快乐，你放过了自己，宽恕了自己。那个时候你会发现你的人生的意义就在这个地方。你的人生的意义在于。🎼你对所有人都很重要。所以不要问我这个问题，为什么我对别人很重要？

这个问题就是来自于大案，就是因为你对所有人都很重要。这本书就讲到这，谢谢大家，我是吴琪。呃，最近呢我们呃读书会一直想要做一件事情，就是做图书的漂流。什么意思呢？就是其实每个人嘛呃都买过书，对吧？

然后也买过一些好书。这些好书我们看完之后，对于我们来说可能没有太大的作用。但是我想如果我们可以把这些书流动起来。在我们算爱研习社在我们录取读书会给流动起来的话，那也许可以帮到更多的人。

所以呢我在倡议发起这么一件事情就是如果你觉得你手上有一本好书，你可以写上一些赠予，然后寄给我们啊，我们会把你的这本书去转送给别的人。啊后当然别的人也会寄书给我们，我们也会拿其中的一本来转送给你。

这样的话，人和人之间书和书之间都会有了流动。啊，之前已经有姑娘寄书过来了啊，之前我们收到过一本书叫王阳明的传奇录啊，它里面也写了寄语啊，寄语是拿了一张贺卡，其实直接写书上就可以。大家看。

过扎令街的那本书里面，他就讲到你们有什么话，就直接往书上写就行了。不要认为就是在书上写，会弄脏这本书。其实你写的东西可能会反而会给这本书增添一些色彩。啊，这个姑娘叫古海英啊，推荐于心际世界。

做自己的主人，做更好的自己啊，这是写给下一个能收到这本书的人。呃，我们也会把川奇录这本书随机的发给下一个主人啊，希望你们每一个人都可以啊往我们这边来寄你自己觉得好的书，然后写上你的那些寄语。这样的话啊。

你也会收到一本啊，我们寄础的书。好呃，如果你希望参加这个活动的话呢，可以把你认为的好书寄到我们算爱研习社的总部啊，地址就在下方。最后我们录取读书会现要做的图书云漂流的活动，期待你的参加。

