# 20.算爱研习社2020年费会员（更新中）：1主课（专题）：20匪我思存教你写网文，足不出户轻松做钱：11如何面对负面评论，把心打磨成茧.

🎼酸爱妍习社的会员们，你们好，我是匪我思纯。很高兴可以和大家分享我的写作经验。很多人羡慕作家，时间自由，坐在家里就可以把钱赚到。但是又觉得门槛太高，自己做不了。其实写作就像游泳，你不下水就永远不会。

希望通过我的分享可以帮助你快速入门，成为一位优秀的网文写手，足不出户就可以轻松赚钱。今天给大家讲第十一课，如何面对负面评论。实际上，只要是身为创作者，我们一定会遇到负面评论的。说出这句话的时候。

相信很多学员心中都会一个噔觉得说这种情况是不是会特别让人难过。之所以说我们一定会遇到负面评论，实际上一部作品的诞生，就会伴随着各种各样的评论。😊，🎼我们感受到的负面评论从理论角度来讲，可以分为两种。

一种是善意的负面评论，一种是恶意的负面评论。下面我先来讲一讲什么是善意的负面评论。在创作过程中，在小说内容更新之后，可能我们会看到读者对我们有留言说，大大，你这一章没有上一章写的好。

因为这一章里面有哪里哪里哪里，这个情节点，我觉得没有上一章精彩。一般来讲这种评论，我个人认为是非常善意的评论。虽然从表象上看，它是一个负面的评价。还有就是有些读者读到了100多章。

甚至读到了这个故事的尾声。他会对某一个重要的情节表达失望，说我不希望情节朝这个方向发展。一般来讲，我也认为这个评论是一个虽然他表面上看起来是一个负面评论，但它也是一个善意的评论，它只是展示了。

🎼读者的一种情绪。读者之所以产生这种情绪，其实更多来说，他是对这个故事，对这个人物产生了情感上的期盼，他才会表达自己的这种情绪。哪怕这个情绪对作者而言不是一个正面积极的评价。

但它总体来讲是一个善意的评价。那么的话在同样的情况下在创作过程中，我们可能会遇到真正的负面评论。这些评论他并不评价作品本身，而是从一种满是恶意的角度对作者进行人身攻击。对作品里面的人物进行攻击。

或者是攻击整部作品的价值观。总体来讲，网文的写作价值观，我个人认为都应该是积极向上光明的。可以这么说，女性向网文一直是以女性情感，女性成长为主线来进行创作的这么一种作品，一般来说，绝大部分作者都可以。

🎼做到描述的是女性面对感情困境，面对自己成长的困惑的一种反思，以及面对生活解决困难，让主人公在故事里面升级打怪的这么一个过程。在这个过程中可能会有一部分读者，由于对作品理解的偏差。

或者是由于自身理解的问题，甚至是一种毫无理由的恶意的出发点的这么一种攻击。我个人认为这个才是真正的恶意的负面对于这些真正的恶意负面评价。我们只要记住一点就可以了。那就是世界上有很多种人。

不是每一个人都可以理解我们。然后没有一个人是可以获得所有人喜欢的。所以只要想清楚了这两点，对于负面评价而言的话，都不会有太大的问题。刚才讲过了，我们要如何面对这种真正恶意的负面评价。🎼第一是强大的内心。

对于一个创作者来讲，强大的内心是非常非常重要的。因为你是这个故事的上帝之首，每一个人物都诞生于你笔下，即使人物本身他的性格是不一样的。但是你只有强大的内心才能支撑这种创作。在创作领域有强大的内心。

那么在面对负面恶意评价的时候，也可以用这种强大的内心去进行自我的心理的支持。最后我要告诉大家一个小小的技巧，就是身为作者面对舆论压力的时候，是可以用一些技巧性的语言去化解的。

比如说刚刚我们提到说有人会用一个极端的恶意，没有理由的来攻击小说里面的人物或者甚至攻击作者本身。那么这种情况下，我们用一个轻松的反驳。比起我们正面去对抗，要显得从容和大气很多。比如说曾经。

🎼几乎在每一部作品出现的时候，我都被人评价说我江囊才尽。在这种情况下，我就非常轻松的发了一条微博，说我在写千山暮雪的时候，所有人说我江南才尽，我在写东宫的时候，所有人说我已经江囊才尽。

我在写寻找爱情的周小姐的时候，所有人说我江南才尽，一直到现在仍就是说我江南才经。我希望我写到60岁80岁的时候，这些人还在说我江南才经。实际上呢这是对自我的一种调侃。在自黑的情况下。

轻松的化解江南才经这四个字所带来的尴尬。他其实是展示了说我在创作的过程中，每一次可能都会受到类似的这种负面评价。但是我并不在意说这些人是这样负面评价。我，我是要一个坚持到最后我会写50年甚至60年。

我会写到80岁的这么一个作者。那么这些人在说你江南才尽的时候，他们也会觉得。🎼对待这样一个创作时间长度的情况下的作者，相对是不公平的。因为不到盖棺定论那一天，他就不知道我将来会写出什么样的作品。

既然不知道我将来能够写出什么样的作品，怎么就能够给我下定论，说我将囊才尽呢？所以用这个小例子来告诉大家，别人给予你什么样的评价都不重要。重要的是你在内心里面是要坚持自己的创作的动力。

是要坚持自己创作的这种欲望和本能，只要你坚持写下去，那么外界的评价，实际上对你来说都不过是一点点微小的声音而已。这一课给大家讲了如何面对负面评论，希望大家能够获得一点启发。谢谢大家。

