# 20.算爱研习社2020年费会员（更新中）：1主课（专题）：15栓住老公“保婚”指南【5节】：5如何破解无性婚姻.

言习社，让女人换一种活法。大家好，我是陆琪啊。今天这堂课呢我们讲的是如何破解无性婚姻啊。现在无性婚姻这是越来越多了呃，我今天要在朋友圈里面，然后有一个大概媒体制止吧？然后他在朋友圈说，好像人到中年之后。

身边的朋友都不再有性生活。那我后来我就在下面说说，哎，这就是无性婚姻啊，他说无性婚姻这个事情确实很麻烦，不如我们就开放式婚姻吧。现在在这个社会上好像无性婚姻这件事情是越来越多啊，那什么是无性婚姻呢？

还有几个不同的定义和解释啊，反正社会学家说，夫妻间如果没有啊生理疾病或者意外，却长达一个月没有默契的性生活，就是无性婚姻啊，这是一个很早以前的这么一个定义吧。他把生理疾病和意外排除出去啊。

但我觉得这个定义不是很非常的准确啊，也有社会学家说无性婚姻指男女双方承诺不进行。😊，性生活的基础上结成夫妻关系啊，这个东西就很像柏拉图说的精神恋爱，对吗？

其实柏拉图当时说的时候根本就不是我们现在想的那个意思。他们是认为男女之间的交合是一件非常肮脏不美的事情。所以他们更崇尚的是什么？是男人和男人之间纯粹以精神的方式来进行恋爱啊，这种方式。

他们认为是最美的那那个确实也是一种无性的婚姻，对吗？那其实现在还有很多，比如说有有的男的就是他没有性能力已经丧失了，这是一方面对吗？还有一些男的，比如说他是同性恋，但是他骗一个姑娘来形婚。

他基本上也是无性的对吗？还有的就是老婆生完孩子，老公对他没兴趣了，等等等等，有很多种方式嘛，所以无性婚姻已经变得越来越普遍了，1994年的时候，1。3%的男性和2。

6%的已婚女性在过去一年内没有发生过任何。😊，きも。到了2014年的时候，这个数字变成4。9%和6。5%。也就是说，在过去一年里都没有发生性行为的已婚女性超过了5%，达到了6。5%。

那谷歌还有一个统计啊，很好玩的，他有搜索统计里面发现无性婚姻成为人们对婚姻的首要抱怨。每个月有21000个人在搜索无性婚姻啊，远远超过什么不开心的婚姻啊，无外婚姻啊等等等等。呃。

很多科学家说是伴侣之间啊，就是夫妻之间的性生活的频率最好是一周一次。但是呢在2011年有的机构的一个调查发现，真正的夫妻之间伴侣之间的性生活的频率比人们想象中要低太多。只有26%的伴侣。

性频率达到了一周一次，超过67%的人，他们的性频率是一个月1到2次。😊，甚至于是整整一年都没有。那告诉大家一个好消息是什么？就是中国人的性生活的频率居然高于全球的平均值啊。

人大潘遂明教授一直说说中国正在进行一场性革命，我一直觉得没有性革命啊，看到这种数据啊，我觉得中国好像真的在进行一场性革命，中国31%的受访者说自己每周有两次性生活啊，全球的平均值为19%啊。

我们有一个同事前两天性冲跑来跟我说说老板，我今天广播里面听到一个数字，说只有30%多的人才有每周有1到2次的性生活。我说对啊，就是普遍数据啊，说哇，我以前以为这就是性冷淡呢还我我的性生活可可多可多了啊。

多少次我就不去说他了，反正就很多姑娘其实还是处于一个啊蛮幸福的一个状态。但是我们必须要看到2014年的时候，无性婚姻的女性超过了6。4%。而这个数据在飞速的增长。😊。

我不知道你有没有遇到这样的一个情况啊，因为我们的会员里面有很多，有3年老公没有碰他的。啊，我认识的一个姑娘，甚至于老公都跟她说说你外面去找人吧，就我就不想跟你睡，她老公也没什么问题。

可能也出轨了或怎么样。遇到这样的一个情况，我们应该怎么办呢？好，那我们现在来看一下，就是导致无性婚姻的原因到底是什。它的原因其实有很多啊，首先第一个叫出轨。啊，男人出轨之后。

对于女人开始就是有一个性冷淡的一个过程。为什么男人出轨之后对女人有一个性冷淡过程呢？那很简单，就是我们你这样说，男人的整个性欲啊，更像是一个一个小小的池子，对吗？他对你那个池子其实已经干了。

我们在之前的课程就是啊怎么样啊，让他对你兴趣不减那堂课里面其实有专门讲到过，就是你过多的性吸引力过多的诱惑在他面前，然后他时间长了之后，对你已经没有新鲜感，或者说对你的性欲已经完全没有了。

但他出轨别人在满足他，所以他的整个性需求通过别人来满足，在你身上就没有相类似的一个需求。所以出轨导致了就性生活不和谐，或者说变成无性婚姻的比例是非常大的。所以一般来说，老公一年不碰或两年不碰。

首先想想他有没有出轨啊，这是第一个方面。第二个叫什么呢？叫性冷淡。我们在以前医学还不够发达的时候一直认为性冷淡，男女是一样的对？其实是不同的。女性的性冷淡是么？女性的性冷淡，我们最近的研究表明。

女性的性冷淡叫女性性欲障碍。女性性欲障碍是一个什么意思？就至少6个月的时间里缺乏性欲或者性患起。它有一些表现啊，以上几项里面你有三项的话，你就是一个女性的性的但就是女性的性欲唤起障碍啊。

第一个对性活动缺失或者没有兴趣。就是从来没想过这个事儿啊，也不喜欢这个事儿。第二个是性想法或者性幻想缺失或显著减少。第三个是不主动寻求性活动，我不主动要，且在伴侣主动寻求时通常不接受，还拒绝。

又不主动要还拒绝。第四个呢，在几乎所有75%到100%的性接触中，没有兴奋和性快感。第五个是对于性刺激。比如文字啊、语言啊、视觉啊，看个什么片子啊。就没有性患起。第六个是在所有的性接触中。

生殖器官和其他性器官都缺乏感觉。以上6条只要有三个表现，你是有的，那么你就是一个女性的性冷淡好吗？所以很多人说我是性冷淡，你对照一下嘛，这个表里面有没有是吗？那男性的性冷淡什么？

男性的性冷淡叫男性的性欲低落障碍，所以我们必须要了解一下男人的性冷淡是一个什么样的一个表现，对吗？这样一个男人跟你说，我其实我性冷淡，所以我才不跟你做，这个时候你就可以反驳他了，你不是性冷淡指出是吗？

那男人的性冷淡是什么表现，就至少在6个月的时间里面，他的性幻想或者性欲是不足的。也就是说没有很强的性欲或者性幻想，同时啊注意这一点，同时这些症状给主体造成了巨大的压力。需要注意的是什么？

如果只是对自己伴侣的性行为的欲望下降，不足以表现是信誉低落障碍。必须同时出现性幻想的消失和减少。什么意思？就是他不跟你上床，但是他脑子里老想着啊，那个漂亮姑娘怎么样，或者说外面的小三怎么样。

这个时候他不是行。😡，他只是对你没兴趣而已。对吗？好，当他对别人的一个幻想和想法也都没有了，顺便对你也没有想法。这个可以认为是新闻的。😡，所以这才叫做啊信誉低落障碍。啊。

那么说那性冷淡这件事情是不是挺普遍的？其实很多姑娘在还是处女的时候，没有发生过任何性行为的时候，都觉得是性冷淡。但其实是你的整个性誉没有完全开发出来。但是在美国前几年数据里面。

据说在美国有4分之1的人是有性冷淡的，3分之1的女性和5分之1的男性都有一定性冷淡。所以性冷淡也是其中的一种原因啊。那第三种原因是什么呢？叫没有新鲜感。没有新鲜感这件事情。

我们在如何让他对你性欲不减这堂课里面专门讲过，我们之前提过什么，提过一个循环的一个图，对吗？一个男人在性唤醒之前，也就是说他生理上产生反应之前，他有一个评价。他对你这个身体的评价，如果是负面的。

他就不行了，他就没有性唤醒，对吗？他对你的身体的评价是正面的那他马上就性换醒了。所以没有新鲜感这件事情一般都发生在老夫老妻啊，或者已经生育过的女性的身上。

这个时候是这个男人对他的一个性评价产生了一个巨大的问题。第四个呢可能跟社会学的啊无性婚姻有一些区别。我们认为性障碍也是无性婚姻的一个巨大的原因啊，性障碍是什么？性障碍就是杨痿早泄什么？

性心里出现了一定的问题，以至于从生理上面病态性的让一个男人无法完成性行为这样一件事情。那在中国男性里面有性障碍的人群有多少，有接近于10%。有接近于。

也就是说10个人里面就有一个人有可能有大大小小不同的性障碍。而这样的一个性障碍会导致你们进入无性会啊，我们之前已经遇到好几个案例，就是老公的雄性激素不足啊，以至于这个男人他产生不了性欲。

那这个时候就是生理性的病态的，对吗？还有的就是ED是吗？啊，这种方法都必须要用一个医学的方法来解决哈，那最后一个第五个是我们比较常见的同期的现象。同期的现象是什么？就是有很多的男性的同性恋。

其实同性恋是一个很正常的事情，对吗？不管是拉拉也好， gay也好，我个人觉得很正常。同性恋之前也有爱情啊，也会有性爱啊，和别的爱情没什么区别，但是。因为社会带来的一个巨大的压力。

因为中国社会还是一个比较传统的一个家庭式的一个社会，对吗？在这么一个巨大的压力之下，很多的同性恋没有办法出柜，或者说他在家庭在父母的压力下，他要让自己有一个家庭，甚至于要有小孩。

不是每个人都有条件去寻婚的。很简单的说，比如说啊现在也有的一对gay和一对拉拉啊组合在一起啊，一男一女组成一家庭，一男一女组成一家庭变成两个家庭，这叫行婚，对吗？然后如果想要孩子，那人工受孕。

最后生出了孩子啊有双方的血脉，但是并不是所有人都让这样这样的条件或者都能找到这样的一个新婚的对象是吗？所以很多的 gay，他想了一个办法，什么？就让自己变得感觉好像是一个正常人一样去追一个姑娘。

那对于这个姑娘来说，就是一个正常的一个非常好的，甚至于特别帅的一个男人来追求他是吗？然后在追求的过程里面，两个人谈恋爱什么也没有。大的问题。然后。在结婚之前，姑娘也不可能死活扑着男人说。

我天天我要跟你上床，对吗？所以这个男人就是很可能没有发生很多次的关系，那偶尔一次两次通过一些药物或者强迫自己。一般来说，如果是gay的话，很可能他会通过一些药物，然后来跟你发生一次两次关系。

然后你觉得也没什么问题啊。最后你跟他结婚，结婚之后，你会发现他变得非常非常的不愿意来碰，甚至于几年时间不来碰啊，有时候是为了要生个小孩，然后跟你发生一些关系，也是有的，甚至于我们遇到的一个案例是什么？

他没有承认自己是 gay是同性恋。他就跟你说，我不想跟你上床，我们人工受孕嘛，你有见过一对正常夫妻，刚刚结婚没多久，男女都有正常的性能力。然后说我我们去人工受孕。😊，你们自己可以生，为什么要人工受孕。

对吗？那肯定是有问题嘛。所以这样的一个呃同期的这么一个状况。现在在国内出现了非常多，然后同期的也是很惨的，因为他们几乎是被骗婚的对吗？然后慢慢的就发现自己老公这样触摸一些gay的场所呀。

或者说经常会去啊社交网站上会和别人发生一些关系啊，甚至她老公还是有别的爱人的这个爱人是个男的。😊，那这样的一个状况下，这种无性婚姻也是经常存在。讲完之后呢，我们来讲怎么解决，我必须要非常难过的告诉你们。

无性婚姻是一件非常难以解决的事情。我们来分门别类的来看不同的原因怎么来解决。首先第一个，我们假定你老公生理上没有问题，也不是gay，只是对你没有兴趣，或者因为她出轨等等。你对她新鲜感就没有了。

在这种情况下，你应该怎么解决呢？去看我们另外一堂课，那堂课叫让你的老公对你兴趣不减的方法。那里面有一整套的方法，通过认知神经科学里面的一些原理来改变他对你产生性换气之前的那个评价。

也就是说他对你身体的评价如何从负面的变成正面的。以至于他对你开始越来越有兴趣啊，那堂课里面都有啊，这是第一个方法。第二个什么呢？就是如果他出现一定生理的问题，应该怎么办？啊，这个方法其实也是很简单。

就是我们现在有非常多的可治疗的一些方法。很多的医院里面有专门的科室来开出来啊，包括是怎么样增加雄性激素啊，怎么样来治疗一个早泄的一个方法等等都有。然后呢，还有一些药物，大家一般知道比较多的是万安科啊。

就是伟哥嘛，那这些药是非常见效的。也就是说吃完之后是立刻见效的那这个在生理上面我们就基本上就解决了这样一个方法啊，我个人是不是特别相信中医所提到的一些壮阳的一些东西的那在史料记载里面。

所有说说到壮阳东西。比如说大家现在吃的比较多的玛卡之类的是吗？还有一些什么秋葵啊之类的啊，甚至于有些人说是一种很大的那种蟹，那种蟹黄都是壮阳的，并没有直接的效果。

唯一我们所见史册里面有直接效果的是什么鹿血。就皇帝啊喝那种鹿习，哗哗哗一碗喝下去之后，立刻可以夜欲术语啊，这个是建助于史册的啊，其他的东西我觉得没有太大的用处啊，我们还是要相信现代科学。

那当然我们也会遇到一些问题。比如说这个你老公出轨了，或者对你也没有什么兴趣，或者说他有一个生理性疾病，他不愿意治，因就遇到有这样的人，他就不愿意治。呃，我我就想跟你维系一个婚姻。

我跟你发生关系是没有可能性的。这个时候我们可以考虑一种生活方式，这种生活方式叫开放式的婚姻。那开放式的婚姻其实现在还是争议非常的大啊。我我们一般提到开放式婚姻的时候，会看到啊。

网上的解释是夫妻双方在婚后还允许对方保持自由开放的啊性关系啊，诸如此类的这样定义，我觉得不是很对啊，我们真正意义上的开放式的婚姻，不是一个可以让你去放纵或自由的一个性关系。它是一种扩大化的一夫一妻制。

也就是说，允许你在婚内的状况之下，对于你的伙伴或者其他的伴侣开放你的一些性行为或者说是性关系。他开放式婚姻不代表就是要去什么群癖啊，什么夫妻交换啊，不是那些乱七八糟的事情。

而是当你和你的丈夫两个人对彼此的性吸引力都不够，或者说没有办法进行一个性唤起的时候，我们相互允许在外面另外再找，可以让身体得到满足的这样的一种伴侣。啊，这个是我所定义的一个开放式婚姻。

那这种开放式的婚姻其实在欧洲可能是比较多见啊，法国人很好玩，谈恋爱的时候是要需要双方彼此忠贞的。结完婚之后，哎，反而可以对于外面有情人啊，什么争姻只眼必嘴。为什么？

因为他们觉得婚姻关系更是一种契约关系或者是一种法律关系，他的破除是非常麻烦的那两个人建立了一个很好的亲密关系之后，也就互相成为习惯之后，因为性生活的原因，把这个关系给你扭断。

导致两个人的生活都变得很不习惯，甚至于生活质量大幅度下降。那既然我们缺失的只是一个性生活而已。那为什么不能我们保持我们的生活习惯。但是性生活这件事情找别人来满足。这也是一种生活方式，对吧？

但是这种生活方式的呃核心是建立在什么地方？首先第一个，双方对彼此都已经没有一个性吸引力，或者说性欢起出现了一定的障碍。第二个，双方都同意不存在某一方强迫某一方的情况之下，也就是说不会是一种性压迫，对吗？

第三，他不代表性交易，有些老公说我们以后开放式婚姻，然后怎么样呢？我带你去一个地方，然后你陪别的男人睡，然后我就可以睡他老婆。这叫夫妻交换，这这不算开放式婚姻好吗？这属于一种性交易啊。

那个是一个乱七八糟的事啊，所以开放式的婚姻是基于一个自愿的相互不伤害的原则上面来完成的这么一件事情。啊，这是第三个方向。那第四个是什么？第四个就是离婚。其实我个人是比较倾向于在无性婚姻里面来离婚的。

甚至于比开放式婚姻，我更加建议离婚。😊，因为开放式婚姻很可能会出现一定的问题。尤其对于女性来说，大家都知道嘛，女性是属于那种越上床，然后呃更容易爱上对方的这样的一个人是吗？那你有别的性伴侣之后。

你很可能会爱上对方，爱上对方之后很可能会啊出现一些家庭的纠纷啊什么，所以开放式婚姻在中国很难被推行，就是这么一个原因。那离婚不同，离婚之后你就自由的对吗？你可以自由的去爱着。

自由的去找你的性伴侣等等都可以，对吗？那对于中国人来说，离婚的最大障碍什么。😊，离婚最大伤碍就是一直以来白头偕老那个观念嘛，是吗？一夫一妻制在中国叫白头偕老式的一夫一妻制。

但实际上真正的从西方传入的一夫一妻制，在西方叫什么叫连续的一夫一妻制。也就是说当我们两个人有意愿在一起的时候，我们就在一起。当我们没有意愿在一起的时候，我们就。按契约的方式把它给分割开，那就是离婚。啊。

从人性的角度上来说，从呃人本身的需求来说，几乎没有一对夫妻是真正可以毫无问题的白头偕老。这是一件非常难，甚至说是一个小概率的一个事情。最近2016年的离婚比结婚的比例差不多到天津到56%。

很多大城市都超过50%啊，整体大概接近40%左右吧。未来很可能结过婚的人里面有超过一半的人会离婚。离婚会变成一件非常正常和普遍的事情。也就是说，没有离婚的人群，未来很可能会变成一个小众。没有离婚人员。

我靠，你太好了，你们太伟大了。你们居然这一辈子居然没有离过婚，哎，很可能会变成小众。所以离婚这件事情未来会变成一个主流的一个东西。那我们来看过一些数据的报告啊，说超过90%的女性认为性生活这件事情。

在婚姻里面是最重要的。但。😊，因为性生活而最后离婚的人有多少？远远小于90%这个数字。也就是说，有大量的中国的女性宁可在婚姻中忍受无性婚姻，或者说我宁可采取婚内出轨的方式，我也不愿意离婚。

这是对于离婚这件事情的一个认知上的一个错误的判断。所以呢。当你遇到一场无形婚姻的时候，首先我们会认定这是一场悲剧，但是所有的悲剧都不需要我们去默默的忍受。所有的悲剧都有它的解决的方法。

比如说我们是可以去改变这个男人对你的认知，或者你和他一起去做一个治疗，是吗？或者说是我们把这个事情改成一个开放式的婚姻，所有的结果都指向同一点是什么？是要让你有幸什，所以你要记住一点。

当你面对无形婚姻的时候，你最坏的选择就是默默忍受这种无形婚姻，不管你做出任何一个选择，最后的结果一定要让你有幸。这才是我们最后的目标。好吧，今天就讲到这。课后作业是判断一下你为什么会进入无形婚姻。

判断一下你老公究竟什么原因才会让你们的婚姻变成无形婚姻。好，大家有没有发现我们最近算爱研习社有一个小小的改版，每个视频下面有一个小小的按钮，这个按钮上写着分享视频赚58。8块，戳他一下。

就进入了这个黄色的页面邀请送现金。什么意思呢？也就是说，现在你啊把我们这个黄色的页面分享出去，分享给你朋友，分享到朋友圈啦。然后呢，只要你的朋友或者你认识的人通过这个链接进来买了算爱研习生会员。

那么你最少每一个就能赚到58。8块。😊，如果你是我们初级会员，那么是15%的提成，如果是高级会员，是20%的提成，不是我们会员没关系，还是有10%的提成。所以当你把这个黄色页面分享出去之后。

当有人进来买了我们的会员之后，你的那个赚的钱在哪呢？点我的里面，我的里面会有一个账户余额。那个账户余额就是把你赚到了钱都放在这里面，每个月你可以提现一次提现可以拿现金哦。😊。

