# 20.算爱研习社2020年费会员（更新中）：1主课（专题）：02撩学【17节】教你怎么才能撩到男人：13怎样让男人把嘴上喜欢转化为实际追求.

在游习社跟我们一起学回来。好，今天呢我们来上一个全新的课啊，这个课叫什么呢？就是怎么让一个人持续不断的爱。为什么会上这个课呢？因为我们最近啊有很多人啊就来找我。然后我也有很多朋友老说遇到一个问题。

说现在爱情是不是就很短，我说什么叫爱情很短？然后他们说以前呢我们听到，比如说我们爹妈的爱情啊很长。一辈子或者说很多很多年是吧，那现在男孩子啊好像不是那样的。他说现在的男孩子啊，比如说他说他喜欢你。

然后呢，他说要追求你，然后也没有见他有动静，你喜欢我，那你追我嘛，但是他也不动，这是一种。还有一种呢是男孩子，比如喜欢你啊，也要追求你啊，怎么样，也有一些表现，时间不长啊。

突然之间就表现几天几个礼拜或者一段时间之后没反应了，没消息了。或者呢还有一个呢就是这个男生也追你，然后呃女生就很快被这个男生啊给追到了。追到之后呢，发现这个男生的感情刷一下，就是肉眼可见的就冷却下去。

就冷淡下去。然后姑娘都在想哎，我是不是被骗上床了呀啊，他是不是只是想跟我说一下呀？大家都爱问我说为什么男生就所谓的这个喜欢持续不了很长时间啊，好像跟以前不一样了，都是来得快去的快，来得快去的快啊。

有的甚至于来都不来，才去了是为什么？所以这里面我们谈到了一个新的问题啊，这是一个时代的变化。我这样说，每一个不同时代都有不同时代的爱情的特征。那么以前那些时代就5年前10年前，当我们开始说喜欢的时候。

往往是有一个比较长的周期，或者真心喜欢的话，但现在好像没有那么强的周期，也没有那么明显的表现出啊，我喜欢你。所以有一段时间我要追求，你会有很长一段时间，我要跟你在一起，还没有那么强的特征出现了。

所以我们现在去看待这个时代的男生。他追姑娘她有这种状态啊那也不能说每个人都是啊来又快去又快，对吧？也有长久的，他有几个不同特征，哪几个特征呢？我给他归纳总结一下，这一无是处当舔狗。

大家还记得我们之前讲过叫舔狗综合症，舔狗其实就是无限取悦啊，或者说是那个低声下气的去追求一个人。为什么叫一无是处当舔狗？就有一些男生他优点不明显，没有很强大的优点啊，特质要素质各方面都没有那么好。

那这个时候他怎么办呢？他只能靠死缠烂打，所以像这一类的男生就是他本身条件不是很好，优点也不是很明显的。这个时候他就会变得很长久。这个长久是死缠烂打，就在追你的这个过程中就很主动很积极。

然后时间会变得很长，所以我说叫一无是处当舔狗，这个时候他动力是足的，也是积极进去的。好，第二种呢叫稍有资格当算盘。现在小孩都不知道算盘是什么。可能算盘啊中国古典的当计算机用的？

算盘有一句老话就是算盘珠子。啊，拨一下动一下，你不拨它它是不动的。我小时候就是属于那种很乖很听话，然后也很被动的人。然后我妈就老老用这句话说我我妈呃早年是个会计，然后呢我妈就说你就是个算盘珠子。

就没人播你，你是不会动的。如果骂人凶一点，按我爸的话说，是要踢一脚才会动。现在的男生里面就是稍微有一些条件，条件还不错的。往往是跟算盘珠子一样，拨一下动一下。就比如说你跟他说啊，你是不是喜欢我。

他说嗯我喜欢你。那么你那个来追我呀啊，好，我来追你啊后他也不动，然后还得你去催促他，你去要求他，你去提醒他，他才会为你做一些事情。稍有条件的男生啊，往往是这个状态，很多女生就现在就很困扰。

那这个男生啊见了面，每次都是啊嬉皮笑脸的，说着哎呀，我喜欢你啊，怎么样，嘴甜甜的，等到不见面了，你看今天也不来找我，明天也不来找我，永远没有什么进展，但他真的想要进展，那我怎么办呢？那我去跟他说一下啊。

说我们什么时候看个电影，嗯，男生说好的，然后就跟你一块看电影。为什么就是稍有资格的那些男生会变成这个样子？很多男生他对于呃情感需求，欲望需求，身体需求，现在大幅度下降了，就以前男生泡妞是刚需，你知道吗？

啊，我也不知道为什么像新一代的男生里面可能很大一群人的整个搞顽童的水准有所下降嘛，或者说是各方面欲望有所下降嘛。以前大家泡妞是刚需。现在越是层级比较高的人条件越好的人，他追女孩越不是刚需。

他没有这个刚需，那在这个时候他就变得可有可无有，当然也好，但是呢就是你让他自己想起来，他可能有更重要的是要做啊，比如说我要玩个游戏啊，我要出去旅个游啊啊，我我要那个看个片啊，猪次类的这个时候。

女生就得去拨她，拨一下才能懂一下，这是第二种男受。第三种男生呢叫很有条件学三步。很有条件学三步有什么意思？就是有一些男生条件很好，现在条件好的女生啊，条件好的男生都很多。为什么啊？

因为第一个城市里面没有绝对的穷人。对吗，就城市里面大家家里面都还挺有钱的那从小到大你可能上学啊、坐车啊，你学到的知识啊，各方面都还可以都过得去。所以男生稍微倒饬啊，人肉长得高一点，因为条件好了嘛。

就小时候吃的也好，就人也个子也高，然后年轻的时候男生胖子其实挺少的，所以有条件的男生就很多，那有条件的男生现在就要学三步，三步他还记得是什么，就是。不主动，不拒绝，不负责。但凡这个男生他比较有条件。

条件比较好，他往往是这三步。就是第一个他是不会主动来追你的，甚至于你播一他一下，他都不来追你。第二个不拒绝，就是你主动去找他，你主动去追他，你主动想要推倒他，那他是不拒绝的。只要你长大了还过得去。

第三不负责，为什么？因为你看都不是我主动，是你主动，为什么我负责？这两天我好几个朋友华跟我说说为什么我是渣男吸尘器啊，其实我们专门讲过渣男吸尘这节课，对吧？后来我有一个新的结论，就新的想法。

就是为什么你是渣男吸尘，你找的都有渣男，因为你找的都有条件好的男生。比方说那条件好的男生难后都是渣男呢？逻辑错了，什么意思？条件好的男生并不都是渣男，或者说条件好的男生并不天然是渣男。

渣男不是一个天然属性。好，那这个时候很简单，一个条件好的男生，他又是不是有很多女生喜欢他。当他有足够多的选择权的时候，他会不会迷茫，会不会觉得哎这个好，那个也好，他会不会有了这个之后想去试一下那个对吗？

所以当他选择权多的时候，他一定会有一些变化，这个时候你会发现条件好的男生几乎大多数都是我们嘴里的渣男。但是。很好玩一件事情，就是你想一个男生。他只有一个选择的时候，他选择跟这个人在一起，并且没有出轨。

但出不了轨，因为他们只有一个选择。一个男生有两个选择的时候，他选择了其中一个，并且出轨了另一个渣男，对吗？他两个选择，当一个男生有1000个选择的时候，他选择了其中一个，然后又出轨了另一个。他也是渣男。

对吗？好，这个渣男和中间那个渣男只有两个选择，那个渣那谁更渣一点，你能分清这个程度吗？他们做的事是一模一样的。但是他有1000个选择，他只有两个选择，是不是他变渣男的可能性更大一点，对吗？

你面前有1000盆菜，你炒两个菜夹筷子的可能性肯定会更大一点。你面前只有两个菜，一个菜你可能不爱吃，那你专业的可能性会大一点嘛，对吧？所以条件好的男生相当于他面对一桌子有1000个菜，他面对这一桌子菜。

他很难忍住自己不像第二个盆子去夹一筷子，所以他几乎必然是炸的。对吗？好，话说回来，他是不是渣男，真是个认知啊，这不是社会认知，也不是对男生认知，是对你的认知嘛。那有一些姑娘说哇，那这个男生有那么多选择。

他喜欢这个喜欢那个也很正常，你看他又不觉得人家是渣男，这是你的认知啊，我们这个认知其实是不重要的。重要的是什么？当一个条件好的男生在我们这个时代，在我们社会，他有100个1000个选择的时候。

他就养成了那种自己的生活方式，就是学散步，他不需要主动，他有的是对吗？他也不需要拒绝，对吗？那别人主动的，第三个，他也不需要负责，也没有人可以让他负责。因为你看他是从小没有受过责任教育。第二个。

现在也是算是性解放了，也没有人说两个人发生过关系之后就必须要怎么怎么地，为他也没有受过这个教育，所以到最后哎就是不主动不拒绝，不负责，就变成这三种男生。所以我们所遇到的男生都是这三种男生的时候。

我们还会发现就变成一个很不好的状态。怎么不好的状态呢？你想要么就是条件很差的，那些倒是很主动了啊，你看不上。第二个还可以过得去，你心里面呢也犹犹豫豫，可有可无。人家心里面其实也是可有可无。

这个时候就得拨一下动向，那谁播呢？没有一个主动的人就没有人播，所以就变成一个很疑惑和很尴尬的一个状态。就是你明明知道我跟他是有暧昧的，我不想主动，他也不想主动。僵持。这是第二种。

第三种就是有一些男生你主动都不一定有用。你要想让他主动太难。这两天有一个朋友在请教我问题，那个朋友是一个某某大赛的冠军，反正就长得很好看他喜喜欢一个男生，那个男生条件也很好嘛。

然后他又给我看他们聊天记录，就两个人就很尬，你知道吗？他自己说是两个人是有暧昧感，然后呢，我看他们聊天很干，你在干嘛吃饭吃啥，吃酒店的粉，就这样，他问我这天怎么聊下去。

我后来就说说你看你遇到的这种就是新时代的男生，他又不主动，以前我们大家都知道要把天聊下去，那肯定得男生会撩嘛，对吧？现在不是了，现在得女生会撩，你看男生撩男生是不撩的，哎，你说这个人条件不好嘛。

那个朋友条件不好，条件非常的好，放哪去都属于那种倾城倾国的那种，这就。带来一个很大问题，就是时代和社会导致了一个男生对于喜欢之后产生的动作和以前不一样了。所以我们回到我们刚才的那个问题。

一个男生对你的喜欢，他是不是愿意表达？他是不是愿意变化成动作，就是追求动作，他能持续多久。我们今天就来解决这个问题，就是如何让一个男生表达出他对你的喜欢，他能够追求，你，才能够对你持久长期的喜欢。好。

首先我们要解决这个问题的话啊，我们得明白一个男生为什么喜欢。嗯，那当然我们讲这些课，我们的前提条件是男生会喜欢你啊。如果你说我身上没有任何点可以让男生喜欢，那你就不用听这个课。和跟这个课没关系啊。

这个课的前提是你身上必须要有一些点能够令人喜欢。我相信每个人其实都有这样点啊，大家不需要过于的妄自菲薄。啊，我们来找这个喜欢的推动力，就男生喜欢你的推动力有哪些。其实我还蛮多的欲望。

就是一个男生对某个女生产生欲望啊，这件事我已经说过很多次了，就是欲望是第一驱动力啊，就是性欲是第一驱动力。男生如果对你没有信欲是不可能跟你在一起的啊，欲望是第一位。

第二个外表这个外表为什么跟欲望分开来说呢？这个还真不一样。一个男生对你有欲望，这不代表就是你的颜值就真的高到什么程度啊，有一些呢是男生呢是完全被颜值吸引，这个姑娘很好看，我想要得到他啊，也有啊。

这第二个外表第三个新鲜感。家里有一个不新鲜了，外面那个特别的新鲜，就是总是想追新鲜的姑娘嘛。第四个神秘程度。你看今天我们比如说花一下把首富的女儿啊，跟你介绍这姑娘首富的女儿。

她顿时有那种哎呦有点喜欢的感觉就起来了啊，也不代表是爱啊，但是会有那种想追索一下那种感受，为什么神秘啊？首富的女儿是怎么样啊，或者我今天告诉你，这个人是个什么什么大赛的冠军，哎，你一听哎，有意思啊。

是吧？就觉得好玩神秘程度。然后呢，叫精神奖赏，就一个男人对你的喜欢里面还包含了精神奖赏。比如说你一直在夸一个男神，你用一种崇拜的眼神看着他。这个时候这个男生会获得精神奖赏。

我们说人大脑里面是有奖赏回路的，当有这样的精神奖赏时候，男生也会产生一些喜欢的推动力啊，还有物质奖赏。大家不要觉得物质是没有用的。现在确实也有一批小鲜肉是吃物质这一套的嗯，你可以给他花钱。

就是你可以带他去见世面。现在也有很多呃男孩子希望女人给他花钱，也有啊，当然我们不推崇。还有就是生活期待，就是你可以改变他的生活。那改变生活也发现很多种，有的是跟事业相关的，带他进入某个圈子呀。

推他上某个节目啊等等等等。还有呢，比如说他衣服以后有人洗了呀，家务有人做了呀，有人给他做饭了呀，这也属于生活期待，这一些要素都形成了喜欢的推动力。我们刚才已经讲明白，就是。现在男人变什么样？

男人喜欢一个人的点在什么地方？你看自古以来啊，男人喜欢一个姑娘的点啊都在这些地方。为什么时代变了，人就变了呢？为什么点还是那些点？喜欢的东西还是那些东西，但是让一个男人喜欢的那个进度条越来越短。

就他喜欢的时限就没有那么长了。为什么他喜欢一个人的动力变得越来越不足了？你会发现男人喜欢人，现在变成了很多种不同的状态，有的是一瞬间的。就那一瞬间哇，你真好，我喜欢你回去他不理你了。

回去基本上就没有什么动静了。他就喜欢那一瞬间，你知道吗？那一瞬间说不定他是真的喜欢你，还不是乱说说的。但是回去之后，除了那一瞬间，他发现其他地方并没有很强的推动力，推动他来喜欢，就是那一瞬间。

他心动了一下，情绪动了一下，然后没了。😡，这是一瞬间，还有喜欢一段这段时间他挺喜欢。可那段时间他闲空窗期，那段时间他特别想谈恋爱都有。现在的男生跟以前不一样，再早十几年前的男生。

他喜欢一个人的目的是为了结婚，所以他喜欢一个人，他他希望长了想啊，现在人不一样，就是我就是为了这段时间的空虚。我这段时间的心情不好，事业不顺，正好有一段时间不用忙工作，我玩游戏，我玩腻了。这段时间。

然后他有一段时间拿出来喜欢一个人，喜欢一段。那么这里面的区别在什么地方？而且更重要的是。太多的人的喜欢没有转化成追求，大家是不是经常会遇到这样的问题，就是很多男生他表达对你的喜欢，真表达。

我最近一些朋友遇到那男生也是这样，我朋友认识的男生可能比较高端一点，那男生一个月可以给你发好几千的红包。按道理说，如果说啊男人愿意花钱就喜欢你，那是不是就真喜欢。但你说追求他，经常约他出来。

或者说两个人正儿八经的谈个恋爱，没有的，他没这个时间。那个男人也没有这样的动力，他只是表达了喜欢，用空对空的方式，用虚拟的方式，用不用见面的方式表达了喜欢，但是没有追求的动作。我有一个好朋友。

还有一个男生就很喜欢他，就是在网上啊，两个人微信聊，然后那个男生说哎呀，我们什么时候可以见面呀？比如说你什么时候到北京来呀，朱词巴拉巴拉说半天，然后突然之间有一天那个女生就问了他一个问题。

说你说了那么半天说喜欢我，那你为什么不来上海呢？就哪怕你来上海出差旅游都行，那你为什么不来上海，哎，那个男生突然之间愣住了。他无言以对，你知道吗？他根本就没有想过这件事情，我要去上海，我要去追这个姑娘。

她没想过这个事情，他宁可天天在那个微信上给人发红包。这里面我们会发现一个人表达对你的喜欢，但并没有转化成追求。分三个层级。哪三个层级呢？啊，我简单跟大家解释一下啊，第一个层级叫嘴上喜欢。

嘴上喜欢什么意思？就是他只是说而已，他跟谁都那么说。哎，我很喜欢你啊，怎么样，她不会有动作的，进一步，她多一秒钟的思考都没有的，只是嘴上说，我挺喜欢你的，我特别喜欢你这样的姑娘。

她甚至于连你这样是什么样，她都不解释，就你这样的姑娘，你看这是一个很文学化的一个方式啊，那我就喜欢比如说那个长腿的姑娘啊，比如说我太喜欢你了，我真的怎么那么喜欢你的。说一堆叫嘴上喜欢。

嘴上喜欢是没有实际的需要他付出代价的行动的啊，这是一种。第二个层级呢就瞬间喜欢，瞬间喜欢他是真喜欢，他真的被你打动。真的有一个情绪波动，这往往在我们在约会，或者说在发表某一个作品。

比如说你发了一个抖音作品，然后你做某一件事情的时候，他有一种心弦被拨动的感觉，噔一下，心弦被波动。你弹过吉他我怎么样看那个弦颤嘛，崩一下之后，那个弦会颤一会儿，也就那一会儿没了。那你要变成一首曲子。

你就得不停的弹的，对吗？不停弹，他才会不停的会有颤动。但是如果你只让他的心弦颤动那一下，那就是一个叫瞬间喜欢，瞬间喜欢是没有下的。为什么瞬间过去了，他的心弦就不颤了。这是第二个层绩。

第三个层期叫不够喜欢啊，很多姑娘说不够喜欢不就不喜欢吗？哎，不是。差远了，你看我说嘴上喜欢瞬间喜欢和不够喜欢，不够喜欢比瞬间喜欢和嘴上喜欢都要好很多。当我说不够喜欢的时候，你的第一反应是不够喜欢。

不就是不喜欢吗？说明你是个被情绪驱动的人。只有一个被情绪驱动的人才会发生这样的联想。我们逻辑驱动是不是这样的。当我们说出不够喜欢四个字的时候，你用理智和逻辑去思考这个问题，那意味着什么？不够喜欢。

不是不喜欢，是没有达到某一个喜欢的层级而已，对吧？那么我们的前提条件是什么？一个男人喜欢你但没有一个追求的动作，没有转化成追求，不够喜欢，意味着什么不够喜欢就意味着这个人虽然喜欢你。

但没有喜欢到愿意花时间花代价来追你的程度。你看。用逻辑思考问题就是那么简单，非常的简洁明了，对吗？所以不够喜欢四个字，它意味着他对你是有喜欢的，但是没有到追你或者说呃跑过来付出代价的那一个程度。

那么为什么？那喜欢不就应该追吗？就是姑娘们的正常反应？我一直说这要情绪反应，喜欢不就应该追吗？仍然有那么简单。对吗？我刚才说了，嘴上喜欢瞬间喜欢不够喜欢三个层级，这三个层级都是喜欢，但不追的。有些人说。

这是一个什么状态，为什么会这样？好，我们今天就要跟你仔细的讲一讲它其中的原理啊，为什么喜欢他又不追喜欢和追求是两回事，就喜欢他不一定追求。你喜欢我不就应该来追我吗？而，这是两回事。

为什么喜欢是一种正在发生的状态，追求是一种行为的变化。很简单一个道理，你饿了不带饭，你必须吃嘛。对吗？你饿了，说不定你在减肥，你忍忍就行了，喜欢就好像是一个人饿了，谁规定一个人饿就必须吃。

他当然是可以吃，也可以不吃，可以早点吃，也可以晚点吃，可以吃这个，也可以吃那个。因为吃是一种行为变化，喜欢是一个发生的状态。所以一个男生他喜欢你，只是这个男生的状态是喜欢你的。

但你要求让他来追求你发生这样的一个行为变化。那你需要的是他更多的喜欢，喜欢过那个临界点。也就是说，能够让一个人发生一个追求的状态，追求的行为是有一条临界线的，就是喜欢的临界线。

过了这个临界线才能够追求你没过这个临界线。那就我们刚才说了，嘴上喜欢瞬间喜欢和不够喜欢三个层限制下。好，那么在这个时候，很多姑娘就发现问题了。问题什么呢？原来以前我希望别人喜欢我是错的。

我要的不是别人喜欢，我要的是别人来追求我或者来取悦我和满足我。姑娘要的是这个姑娘要的根本不喜欢。打比方说，今天有10个人喜欢你，但是10个人都绝对不会追求你，甚至不会对你说一句话，你会觉得关我屁事啊。

😡，对吧她这么喜欢关我屁事啊，她只是在默默的看着我而已，跟我有什么关系？姑娘要的不是这个。😡，姑娘要的是你来追我，我还不一定喜欢你哦，但是你要来追我，然后你满足我的需求，你要来取悦我等等的。

你让我感觉到浪漫等等的，让感觉到爱情。姑娘需要的是这个。所以这个时候我们发现难点就在这个地方，因为喜欢是很容易发生的，但要变成追求。叫过那个临界线。那么这个临界线上究竟发生了什么？是喜欢的累嘉吗？

我拼偏喜欢你，喜欢到这种程度，有可能它更多的是什么？更多的过了这个临界线，这个男生会从喜欢里面获得一些东西。这个东西叫喜悦。啊，这是一个比较复杂的一个概念，很好玩一件事情。

就是一个男生真心很喜欢一个姑娘。这个姑娘回头对她一笑，肯内心是有喜悦的。一个男生没有那么喜欢一个姑娘，就是我刚刚说不够喜欢。哎，这个姑娘不搭理她，或者说只是常常笑笑，也没什么，没有那样的喜悦。

所以喜悦和喜欢的概念。如果我们领清了，你会发现喜悦就是那条临界线。你一下子就能明白，就是谁是会来追你的，谁只是哎，对你有点意思，但是他不会追你的，你马上就能领清这个东西。

我们现在要说明白什么叫喜欢什么叫喜悦，喜欢是。推动一个人做出动作的动力之一，但这个原动力还不一定能推进某个动作，喜欢是不代表动作的，喜欢是没有动作的。最喜欢喜悦是什么？

喜悦是一个人从中获得的精神和情绪的奖励，就是喜欢是我现在的状态啊，我喜欢没有了，喜悦是我已经得到回馈了。明白这个点吗？就好像呃你肚子饿了，肚子饿了，你可以吃也可以不吃，对吧？好，那么你肚子饿时。

你现在这个状态，喜悦是什么？喜悦是你突然之间想到，哎，我吃那个蛋黄肉松饭团，我觉得很好吃，这叫喜悦，就是你一想要那个东西，那个东西就会带给你回馈，这个时候你才会去做这件事情，你才会去买这个蛋黄肉松饭团。

就当没有这个蛋黄肉松饭团，你觉得它好吃，这个回馈，就喜悦的回馈的时候，你的饿不一定会推动你去做这个动作。但当你有这样的喜悦的回馈的时候，你的喜欢就是你的饿，你的那个状态就推动你去做这样的动作。

这个时候你会发现一件很好玩的事情。一个男生比如说。喜欢也有姑娘，如果在她的感受之内，觉得追到这个姑娘之后的那个喜悦的感受并不是很强烈，这个时候会达生什么就是。我就没有任何驱动力，驱动我去追求她。

所以她更像是什么？一个男生喜欢一个姑娘，她更像是一个新弦被波动，或者说是情绪波动。但是在之后他在想我要不要去追她，他会在想我追到这个人之后，我获得的愉悦感有多强，他会有一个预判。你认为他是个幻想也可以。

你认为他是个预判也可以。那这个预判就会从很多点里面去得到分数。比如说是长腿啊、大胸啊、身材好啊，长得好看啊，社会地位高啊，神秘感啊呃，金钱因素，生活因素等等等等一堆东西，最后他会有一个预判。

就是我如果去追求并且追求到他之后，我获得的愉悦感有多强。就比如说那个呃一个男生，他和一个模特认识。然后他心里面有个预判哇，长腿的模特哎，我要追求他之后，我肯定很开心啊，就是愉悦感很强。

然后他就会有一个追求的动力。但如果今天他遇到一个女生。他那一瞬间也挺喜欢他的，但回头一想，哎呀，就追到之后也就这样，这样条件也不算特别好啊。对这个男生来说，他自己的评果。而且在我所有认识的女生里面。

我可能认识10个女生，5个条件比他好，那我为什么不追那5个女生，为什么去追他？他会有这样的预判，这叫喜悦，当这个东西没有那么精确，也不是每个男生都能够意识到自己其实在做这样的预判。

但其实每个人都是在做这样的预判，那这样的预判里面还有很多东西啊，比如负能量。比如这个男生说啊，如果我追到他，我一定。愉悦程度很高，但是我不可能追到他啊，你看这有负能量。就比如说他一看哇维密的模特啊。

追到他愉悦程度肯定很高嘛，他心里面很清楚，我没有可能性追到一个维密的模特是吧？我又不是大明星什么的，我不可能追到他。那这个时候强烈的负能量吃掉了他那个愉悦感。或者说正常的哎遇到一个姑娘。

然后这个姑娘又很高冷的样子，这个时候她就会有一个评估啊。比如我追到这个姑娘，我是有愉悦感的呀，是OK的呀。但是你看我追她肯定很难他也一点不喜欢我。这个时候的负能量依旧把他那个喜悦感给吃掉了。

把他那个喜悦感给吃掉之后，他又没有动作了。为什么？因为他的喜悦不够了，所以只有一个男生喜欢一个姑娘，并且能够产生足够多的喜悦感，也就是说对将来自己愉悦的判断。这个时候他才会去做一个追求的举动。

那么顺着这个逻辑往下说，一个男生如果做出了追求的举动之后，有持续不断的喜悦感带给他，他才会持续不断的追下去。两种情况导致了追求动作的暂停。那两种情况很简单。第一种，他被拒绝，而且一再拒绝。我刚刚说过了。

只有一无是处的才做舔狗才会死缠烂打。条件好的那些人都不会死缠烂打。为什么？因为你想他追求你，然后你拒绝了他他有一个强大的负能量，把他对于未来愉悦的评判就喜悦给吃掉了，那么他就不会再继续下去了，对吗？

他肯能就撤了。所以这就是为什么很多男生他追你追一下下马上就撤了的原因，因为他得到了很强的负能量，或者说没有得到一个正向的喜悦的加强，撤了，这是第一个就中断追求。第二个中断追求是什么原因。兑现了那个喜。

为什么很多姑娘说，哎，你看我跟他认识之后没多久，我跟她上床了，发生关系了。然后呢，那个他就不怎么理我了，不喜欢我了，我走了，或者说我跟他呃发生关系之后，虽然他还跟我在一起。

但是他不会再像以前那么追求我了，为什么？因为他本来获得那个预判，就是跟你发生关系，就是跟你有一些肉体上的亲密的举动，然后你们迅速的兑现了，既然已经兑现了，那他哪来的动力推动他继续追你。

所以这两个东西都会打断一个男人持续不断的喜欢你而持续不断的为你付出，就是太早兑现和太多的负能量，导致他吃掉他的愉悦感。好。那么这个里面就带来一个很好玩的东西，怎么样让一个男人可以持续不断的追求你。

或者用一种持续不断追求你的态度来喜欢你，就是跟你在一起的时候，还像追求的过程中一样啊，对你付出啊，许悦你啊等等，让他一直把这个状态保持下去。作为算爱研习社的会员，你一定觉得我们的课程挺好的。

或者读书会特别的好听好看。呃，然后呢会想到要分享给你的朋友啊，或者有需要的朋友啊，你知道吗？现在我们的分享系统其实还可以给你赚钱。也就是说你把我们的课程分享出去之后，你的朋友进来看了。

然后也成为了我们的会员，就每推荐成功一个人，你可以获得58。8块啊，10%。那么怎么分享呢？如果是在微信端的话，点右上角的那点点点，再点分享到朋友圈或者分享给某一个朋友就可以了。在app端怎么样分享呢？

有一行红字在视频的下面啊，就分享赚钱，你点开一下，然后会跳出一个页面，让你通过不同的渠道方式去分享啊，只要你分享，就能够帮到更多的人。

