# 20.算爱研习社2020年费会员（更新中）：1主课（专题）：10简七学理财【大众版28节】·靠自己变成富婆，32堂你能听懂的理财课：04理财第一步到底是什么.

大家好，我是简7。很多人说到理财啊，第一反应就是我应该怎么投资，投什么怎么做呢？投资只是理财中的一个重要部分，而且往往不能被当做第一步。有句话说的好，凡事预则利不预则废。这个预说的就是准备规划的意思。

对于理财这件事儿也是一样，我们首先要做的是对自己的财务状况做一个全盘的了解和规划。这节课我们会首先为大家介绍理财规划的概念，以及带着大家开始迈出理财规划的第一步。

投资只是你在懂得理财的逻辑之后进行的一个方面而已。如果把开始投资作为决定理财后座的第一步，而不做好前期准备，那就大错特错了。所以理财的准备究竟是什么呢？科学的路径告诉我们，理财第一步叫做理财规划。

不知道大家小时候呢是不是喜欢下棋，无论是围棋、象棋还是国际象棋，他们都是在一个棋盘上实现了那么多的启程转合。其实啊理财规划就是我们与时空下的一盘棋，对阵时间与空间这对强有力的组合。

在有秩序的战术下赢得自己的阵地。对阵时间与空间听起来是不是有些抽象？具体来说，虽然我们对未来一无所知，但在当下我们手握棋子的时候，仍然可以事先就划好整个对一过程的行走路线。

然后呢通过对手上资源的调兵遣将和谋划，在过程中不断调整，努力得到自己想要的结果。有了规划，就像有了明确行程，你会更加明晰自己对于未来的设想和打算。所以这会是你前进的指引。理解了这一点。

我再问大家一个问题，想想5年后的自己，你会做些什么，过着什么样的生活，你眼中那时的自己会和现在差别很大吗？有人曾经说过这样一句话，大多数人高估他们在一年内能做的事情，而低估他们在10年里能做的事情。

十年听起来仿佛很遥远，变化也太多，实际上5年就足够带来巨大的改变。甚至我们的国家不也是以5年为一个周期做规划吗？之所以说到这个问题，是因为我们接下来要讲的就是叫大家不多不少的以5年为周期做理财规划。

不断的和未来的自己对话。通过这样的对话，不断发现自己制定新的目标。另外，做理财规划还有一个好处，可能之前因为对自己的财务情况不了解，你并没有太多的梦想。

但是理财规划的过程会让你像与发酵剂发生化学反应一样，让你越来越认识自己。这个过程中，你也许会有一些新的梦想和冲动。就像之前我们一个规划用户淼淼一样，做淘宝店主的他因为对自己的财务状况没有清晰的认识。

所以原本根本就没有目标，只希望每年通过理财多赚点钱。但是在为他做理财规划的过程中，随着对自己财务的明确，他看到自己人生中还藏着的无限可能性。所以有了开买手店设计工作室的梦想。

看理财规划就是这样奇妙的存在。那么这个奇妙的理财规划究竟是怎么样的呢？我们来看看规划的五步走。我们如果把理财规划整个过程看成是坐着公交车往前往目的地，那么一共呢是5个站。第一站始发站。

我们首先要设定自己5年内的财务目标。第二站我们就要点钱了。在这一站，我们会把自己的财务状况摸透，对自己现在有多少钱，结构是什么样的，点个明白。第三站，我们的钱需要做一次体检。

通过各种指标来看看自己的财务状况是不是合理，有没有需要改善的地方。第四站我们就会对未来5年进行预测，看自己的目标是不是能在预期达成。第五站也就是最后一站。我们要进行的是按照我们做好的规划一步步执行。

静候目标的达成。这节课我们从第一站上车，先教大家如何设定5年内的财务目标。未来我还会手把手带着你进行其他几站的学习。不要小看定目标，其实科学的设定目标的学问可大着呢。首先要注意。

遥不可及的白日梦可不是目标，因为啊没有一点实现的可能性。另外，轻轻松松就能实现的目标也没有必要搞规划。所以定目标还是要贴近我们的实际生活。接下来会给大家介绍两个制定目标的方法，一个是生命周期法。

另一个是smart原则。首先来看看什么是生命周期法。其实他比较好理解，就是我们每个人的人生轨迹处于不同的人生阶段时，往往会有不同的需求。一般来说，我们会经历5个人生阶段。

分别是单身期结婚后初期的二人世界，孩子出生，孩子完成教育，最后到自己退休。要注意的是，生命周期往往会影响三个重要方面，收入、支出和当下主要需求目标。每个阶段。

我们的收入水平、消费支出、生活重心都有所变化，所以设立的目标差别也很大。刚参加工作还处于单身期的人，可能收入并不多，但个人花销不少。这时的目标就是个人储蓄。为了升职加薪而投资自己。

大象可能就是为了未来结婚而攒钱。刚结婚的人大概处于家庭和个人事业的形成期，收入有增长，但是财力并不算大。这时的大象中常常有买房买车这一类的需求。当然，储蓄也是必要的。婚后，孩子出生，花销水平突然上升。

家庭财务压力变大。这时的大象往往会围绕医疗保健、子女教育、换房等长开。而子女的教育完成后，家庭的财务状况基本不会发生大幅度波动，进入稳定期，这时候的生活需求发生较大变化。

大象也主要从养老保健、休闲娱乐的角度展开。退休生活后，重心落到个人生活上。另外呢，财产的安全和继承问题提上议程。这时的大象就由医疗和财产安全为主。这就是我们一般经历的生命周期。

大家可以参照这幅图来看看你现在和将要走向哪个阶段，有哪些重点目标值得考虑。这里我们给大家留一个小作业，每个人的人生轨迹都是不同的。大家画一下自己的人生轨迹，然后标注一下各阶段的状况和目标吧。

那么基于生命周期的目标是科学的吗？举个例子，一个刚工作不久计划要结婚的人，希望在一年的时间内积攒出自己结婚基金30万。筹备结婚基金是遵循生命周期的，但是这个数额却很不实际。所以除了生命周期。

我们还需要另一个标杆叫做smart原则。我们来一起看一下这个原则的内容，其实就是5个准则，分别是明确可测量、可行性、现实性和实现性。对应到我们的目标制定来说，就代表着一个合理的理财目标。

必须包含5个要素，明确的实现时间点，明确的可测量的金额要求，符合我们的能力范围可操作，不同目标呢有优先级，有一定的弹性空间，在实践过程中要顺势调整。满足这样5个标准，才说明一个目标制定是科学合理的。

光说不练假把式，我们来看两个例子去体会准则的应用。第一个目标是关于房子的，我们的一个用户很好的给我们展示了如何细化买房方案。时间上，他希望三年后买房。经济因素上，他准备买200万的房子。

首付30%就是60万。200万的房子不是小数目，这位朋友会不会把目标定太高，难以实现呢？我们来看看他的实际情况。根据他现在的情况，已经有了40万的可投资资产，这笔钱未来也能够被动用。未来三年。

他的家庭年收入可以达到20万。所以他还是有能力来实现这个目标的。再说说有限顺序问题。因为我们生活有很多方面，我们的财务目标往往也会有很多，每一个目标重要性也不同。所以我们建议大家要对所有的目标进行排序。

比如这位朋友就认为最重要的目标是首先要为自己孩子准备5万元教育金，然后是这个购房目标，最后呢是15万元的购车款。最后预测不可能完全预测到所有情况，所以一旦收支情况发生重大变化，他的选择是调整购房总价。

钱多就买个更大的钱少呢，买个小的。哦。第二个例子，我们来看看送子女出国留学。让子女留学呢成为越来越多的家庭的选择，但是留学的钱可不少，做好提前规划就显得更加重要了。这个例子中，用户的女儿准备4年后出国。

这是时间因素确定，然后目标国家出定为英国，费用大概50万，明确了经济因素，那可不可行呢？夫妻双方年收入20万左右，说明这个目标是有希望实现的。那么未来4年中，这个家庭的优先级任务就是积累这笔留学基金。

可是如果这其中发生了一些事情，导致这个目标难以完成怎么办？那么同时备选荷兰为女儿的第二留学目标国，花费大概是30万。这样的话，万一出现突发事件，满足不了50万的留学费用，那么30万的目标还是可以执行的？

这就是smart原则在目标制定中的作用了。这里也给大家留一个小作业，按照这样的smart原则模式给自己制定1到2个目标吧。最后我们来小结一下这节课的内容。首先，理财的第一步就是要做理财规划。

它可以帮助我们重新认识自己，指引我们的人生不断向前。而这个过程总共分为5步。这节课我们学习的是第一步，如何设定未来5年的财务目标。具体有两个方法，一是根据生命周期设定目标。

另一个是根据smart原则设定目标，两个方法呢可以相辅相成。在接下来的课程中，我们将围绕着这些目标，依次带大家一站一站的往下走，梳理自己的财务，测算目标达成的概率。

相信大家都会对未来5年有一个更明确的规划，甚至呢有更棒的梦想。下节课见，拜拜。😔。