# 20.算爱研习社2020年费会员（更新中）：1主课（专题）：23鉴渣大法，教你一眼识穿渣男：01教你识别感情骗子泡妞的技巧.

做爱研习社跟我们一起学会爱啊，今天开始我们开始讲关于男人的那些点点滴滴，我们要抽筋扒皮的去认识每一种不同的男人。我在2015年的时候呢，说过一本书叫秒懂男人啊，可能有的人呢就买过这本书啊，有的人听说过。

但是没有买过啊，以前说是要5秒钟看懂男人，5分钟鉴别男人。那么已经经历蛮长的一段时间好几年了，我们算爱研习社也做了更新的研究，所以呢我一直觉得就是以前我的书里面很多内容，我们要做一个升级。

有一个更新换代，要把一些新的想法，新的内容，新的知识加入进去啊，当然我不可能再出一个秒懂男人的升级版，对吧？啊，所以呢呃怎么办呢？就是我会重新来讲这本书里面的那些男人，但是会加入很多全新的东西。

那么对于看过这本书，买过这本书的。人来说，你们可以学到更多的新的东西。那对于没有买过这本书的人来说也没关系啊。通过我讲，你们可以直接获得最新的资讯。最新的信息，就是男人究竟是一种什么样的动物。

我们怎么样去分门别类的去认识不同的，你会遇见那些男人，但是从情感角度，爱情角度，就你在恋爱中会遇到哪一些不同男人，基本上我在这一次会给大家说的非常清楚啊，可能会分成三节课来抽丝剥茧的讲男人。

那第一节课呢我们会讲感情里面爱情里面，你们经常会遇到那些感情骗子，究竟有哪些男人是感情骗子，有哪些男人是特别容易出轨的，有哪些男人是骗了你的爱情，又会骗了你的钱，甚至于骗完你的人生的。

今天这节课先来讲这个好，那在感情骗子这个门类里面呢很常见的第一种叫浪子。我们其实在言。课程里面有专门写过浪子这个东西，我们专门对他做过一些研究，他们是那种长期专业泡妞的人。以泡妞为乐。

甚至以泡妞为生的这么一群人。呃，浪子他有一种特点，就是你觉得他时时刻刻给你表现出来，就是他是真心的，他时时刻刻表现出来他的心是向着你的。他时时刻表现出来他的心是为你而跳动的。

但是呢他们就像洋葱一样一层层去剥开，到最后才会发现他是没有。这是浪子的一个非常大非常大的一个特点。浪子的泡妞呢，他是有很多的技巧和手段的。因为他们以追求姑娘和泡妞为乐。

所以呢他们会用很多的时间去研究一些追姑娘的一些技巧。那这所谓的技巧是什么？呃，很多姑娘可能不太明白所谓的技巧是什么。所谓的技巧，其实不是套路套路这件事情，往往是能够让你感受得到的。你知道这个人在套路你。

但是你也很开心，这要套路，对吗？技巧不是的，技巧是一种骗术。技巧是他做完这件事情之后，你觉得他是真心的，但其实他不是这叫技巧。那浪子的技巧有哪些呢？比如说他的第一个技巧就是做一个暖心的骗子。

做暖心的骗子什么的。比如说他追求一个姑娘的时候，她会每天跟他说，早安说晚安，给她送花，给她送吃的。这个姑娘如果她遇到什么问题，会去拼命的去帮她解决这些问题。那么很多人会觉得哇这很好啊，这很暖心啊啊。

这没有问题，就是很暖心。但问题在于一个人做一件暖心的事情，出于什么样的目的？他说早安说，晚安给你送花，给你送吃的，只是想追到你和是真心喜欢你，动作是一样的，目的是完全不同的。

一个人帮你去解决问题是为了追到你和他真心担心你是两个完全不同的原因。所以浪子的一个很大的特点就在于他在没有追到你没有得到你之前，他会为你做很多很多事情，让你觉得他是真心爱你的，让你觉得他是真心为了你的。

然后呢，等到你真的和他在一起之后，那些所有的事情都没有了，都不存在了，都消失了。为什么就我刚才说的他的目的，他的原因和你想的是不同的。我们会去想这个人是因为爱我才这么做的。

但他实际上只是为了得到得到了他就不做了啊，这是他们的第一个特点啊，就是暖心的骗子。那第二个特点呢叫什么呢？叫诚恳的，你会发现就真正高段位的浪子。真正高段位的会泡妞的人，他不会瞎吹牛。

瞎吹牛这些事情就是胡侃自己多牛啊，我多厉害，这些人一般是低段位的，或者说是根本就是屌丝，然后也也不会泡妞的人才会这样，真正的浪子，他们尤其在追求一些高界。为的一些姑娘，就比如说这个姑娘从国外留学回来呀。

这个姑娘是家庭背景很不错呀，这些浪子往往会贬低自己，她会很诚恳的告诉对方说哎，我这个不行，我那个不行，很多事情都是不行的。然后呢，用一种很诚恳的态度去对待对方，最后让那些姑娘会觉得说啊。

虽然你这方面可能差一点，那方面可能差一点。但至少你是个诚恳的人。那大家想一想，对于很多女孩来说，对于很多真人仅仅想谈恋爱的女孩来说，诚恳是不是大杀气。对吗？就你你从自己的角度上想，如果一个男人。

你觉得他是很诚恳的，你是不是觉得回家很多分？但是问题就在于这很多浪子，常年金言泡妞的浪子。他把诚恳这件事情已经磨练成自己的一种技巧。啊，所以他会时刻表现出一种诚恳，让你觉得他是诚恳给他加很多分。

但其实这种诚恳是装出来的。浪子还有一种方式也很好玩，叫忏悔。有人说忏悔是一个什么鬼，就是因为有一些浪子啊，就泡妞泡多了之后，在圈内就很多人知道他有很多女朋友，东一个西一个，那对于这样的人。

是不是他又泡妞泡不到了呢？其实也不是的，如果善用忏悔这一招的话，很多姑娘还是会上狗的。比如什么呢？就是我错了，以前追那么多姑娘其实都是我的问题，都是我不对。就我一直觉得自己的心没有定下来啊。

我觉得自己以前犯了很多的错。你看对于很多女孩来说，听到一个男人对她忏悔，女孩的情绪会发生波动。那我一直说就是情绪波动，是一个姑娘爱上男人的必要条件之一，对吗？所以当一个姑娘觉得这个男人啊她是有价值的。

当一个姑娘觉得这个男人还不错，然后又对她有情绪波动，那爱上她是很正常的一件事情。所以呃很多的那个浪子她在自己的名声不太好的情况下怎么泡妞呢？就是先给自己挖一坑，自己跳那个坑里面去。

然后呢就开始各种忏悔啊，各种说哎呀，我在这个坑里面爬不出来呀，你看我犯了多大的错呀，所以我才会进这个坑呀等等等，就等着上面的姑娘去拉她一把。所以我们经常会看到有一些姑娘就这样，就跑过来说说。

你看她现在那么可怜，我要不要去拉她一把，有些姑娘说你看她以前犯过那么多错。我如果我不去帮她的话，以后就没有人帮她。这些都是被浪子忏悔的招数所欺骗的。所以一般情况下，如果遇到一个浪子，你会觉得他可怜。

你会觉得他啊很诚恳。你会觉得他就是很暖心，基本上你就完蛋了。我们之前那堂课叫浪子回头是阴不换呢？还是负先汉呢？啊，专门讲了浪子的各种不同的特点，周期性的出轨啊等等等。你也可以去看那节课啊。

那节课讲的比较详细，再来对应一下我今天讲的这个浪子。我今天跟你讲的这种浪子。他的这三种泡妞的技巧和特点，在几乎所有的浪子的里面都会有用到。但是这是不是就因此啊判断一个人是浪子呢？

或者说我们怎么样去判定一个人是浪子呢。其实很简单。首先第一个，一个男生连你都知道他有很多女朋友或追过很多姑娘，这个男人几乎一定是浪子。为什么？因为男人泡妞他会藏。他如果不是正正经谈恋爱找女朋友。

他都会藏你所能知道的只是冰山一角，连你都等知道好几个。那么这个数目可能要乘以3乘以4乘以5泡妞的数量远远超过你的想象，这是一方面。第二方面，在你面前半可怜告诉你说，以前我追过那么多姑娘。

其实都是我犯的错，一定是浪子，说自己没有办法在一段稳定的关系里面稳定下来，一定是浪子。啊，这些都一定是浪子。然后那些追你之前和追到你之后发生一些巨大的改变的也一定是浪子。好。

这是我们今天要讲的感情片子里面第一种叫浪子。啊今天要讲的感情骗子里面第二种呢叫渣男啊，可能说渣男和浪子有什么区别？很好玩，渣男和浪子是完全不同的。大家把渣男这个词啊定义的太宽泛了。

大家会觉得说啊一个男人你之前爱我，现在不爱我了，你就是个渣男，一个男人你爱了我，然后还要出轨，你就是渣男，真正的渣男比你想象中要渣的多。真正的渣男是怎么样的。真正的渣男，他不只是骗你的感情。

他骗其他东西，他也要掠夺走你身上一切对他有用东西，会吸干你的钱，吸干你的青春，吸干你的美色和人际关系，真正的渣男，他不只是骗感情的。如果你只是把骗感情当成渣男的定义的话，那你对于渣男的防范心就太低了。

真正的渣男，他除了感情之外，还要吸走你身上所有的东西。真正的渣男是我们以前所讲的一本书叫小心无良是一种病啊。那本书里面无良证变成的男人才真正的渣男。渣男是毫无道德节操的。他们没有底线。

要自己想要的再渣的事情，他都能干出来啊，而且渣男是很多遍的。渣男是今天可能对你非常好，明天就瞬间就离开你，只为了一个很奇怪的原因，或者是有一个更好的目标。我们之前讲浪子浪子只是花心嘛啊。

花心只是渣的一部分。但真正的渣男呢，他除了这些东西之外，他还有更渣的地方。呃，我们这些年做陆七牌吐槽也好，做热线电话也好，还是做素爱言习社，我们接收到的很多的信息里面时常会遇到这样的一些男人。

就有一些男人，首先第一个你会感觉到他爱上你。他爱上你喜欢你追求你的原因，是因为你身上有他想要的价值。我们之前有遇到过，有一些男生，他喜欢姑娘追求姑娘，只是因为这个姑娘家世背景好。

有些呢是因为这个姑娘看上去好像像小公主一样啊，长得又好看，然后学历背景啊各方面都很好，然后就去追求他们。追到他们之后，自己各种的出轨。然后呢，那些姑娘可能就会说我要分手，然后这个男的又求他们。

然后用怀孕的方式让这个姑娘给留下来，然后生孩子生下孩子之后，这个男人又出轨，又出轨之后呢，然后这个姑娘因为有孩子呀，没办法怎么办呢？求那个男人留下，然后那个男人又从那个姑娘身上炸钱啊。

又从这个姑娘身上炸各种各样的资源等等等等。遇到过这样很多这方面的案例啊，包括之前我们热线电话里面也收到过，明明知道这个姑娘已经跟别人结了婚了，还要去勾引这个姑娘。

让这姑娘在跟别人的结婚的婚内给她生孩子啊，然后还要去跟人家借钱等等等等。这是一个很奇怪的现象。就有一些男人他是全无道德底线可言的。这些男人在她的心目中，你是他的女人，你为她生了孩子。

这个孩子已经你本身那个感情对于他来说是没有任何道德负担的。她反而把这种爱当成筹码，变成可以从你身上榨取更多的金钱，榨取更多的人际关系，榨取更多的青春等等等等的手段所以遇到这样的人的时候，你会发现啊。

他怎么那么没有良心啊，她就是没有良心的，没有良心，是他的武器。大家永远要记住这句话，就有一群人，他就是没有良心的无。乡正是一种反社会的人格，他们会把孩子当武器，他们会把让你怀孕当武器。他们会把和你上床。

会把和你在一起，甚至于会把和你在一起这个消息当成武器来谋夺更多的利益和好处。所以浪子是为了骗感情骗人，对吗？渣男，他甚至于感情和人都只是他的筹码而已，他要的是更多。所以在感情里面。

我们其实遇到最坏的结果，就是遇到这样的一些渣男。我特别要提醒有一些姑娘，就是当你遇到一个男人发现这个男人也不在乎感情也不在乎你也不在乎孩子啊，什么事情都不在乎这个时候你就要切窃小心了。

你很可能就遇到这样一个完全没有道德底线的无良症的这么一个。渣男还有一个很大的特性是什么呢？就是他们很多变，他们的多变性和他们的没有道德底线是一样的。因为对于人来说，比如说他和一个人发生了感情。

发生了爱情，他要有变化的话，他必须要有一个过程，对吗？因为他爱上了一个人，然后他爱上下一个人，他首先要跟你的感情发生变化，才能爱上下一个人，但如果一个人没有任何道德底线，也没有任何情感底线的话。

他所谓的爱，只不过是他的一种行为，只不过是他为了达到某一种目的的一种手段。那么他可以在今天上午爱上你，下午就爱上别人。但不要小看这一点，我们经常会遇到这样的事情。

之前有一个新闻就是明明和这个人上午的时候还在跟他聊，是什么时候结婚啊，下午的时候发现这个男人居要跟别人结婚，这些都是渣男，对于他们来说，这种多变性，就是他们其实并没有真正的爱上过谁。

也没有真正的把情感托付给谁。这类渣男他是。永远不会改变，大家要注意点啊。有些人会觉得说我已经跟这个人生了孩子了，他以后会不会变啊？这类人，如果你发现他是完全没有良心可言那这类人是永远不会改变的。

因为他不是诚意和付出就可以打动的。因为他们的内心是没有道德这件事情。也就是说他不会因为感动而放弃自己的利益。那正常的人会感动，会被爱情打动，甚至于会同情，对吧？等等的，我们会有这样的情感。

但是对于渣男来说，他是没有这样的情感的，对他们来说，只有自我，我要什么？我要从你身上得到什么，唯一能够让这群渣男发生变化和改变的就是更大的好处，什么意思呢？今天你好看，你有钱，他就对你好。

他就和你在一起。明天他发现另一个人更年轻，更有钱，他很可能就爱上对方。唯一能让他们发生这些改变的就是更。大的利益对他们来说更大的好处。因为渣男是很讨女人喜欢，不知道为什么，就是男人越坏，女人越爱啊。

呃古龙说女人永远爱薄情。呃，所以越是渣男男人，身边围绕着越来越多的姑娘。那这些姑娘付出那些好那些爱被渣男给吞噬的一干二净，渣男就像是黑洞一样。然后那些姑娘付出越多，那付出的沉默成本越多。

那这些姑娘可能反而就越爱这些渣男。所以问题就出在这个地方，就是我们要离开这些人是很难的。对于这些渣男的依赖性，是像毒品一样，是生理性的。我们如何去做这方面的阶段？呃，在算研习社里面有专门借端的课。

我们最近还专门做了一个阶段的黑科技。这头黑科技是通过认知神经科学来做一个记忆转移的方式啊，经过我们算研习社的一些会员的实验啊，发现效果非常的好啊，我觉得如果你遇到一个渣男的话，你可以去看一下那堂课。

让自己来做一个生理性的阶段。然后感情里面骗子，我们在讲第三种啊，第三种可能我们讲了更多叫网恋骗子。其网恋骗子在我们的课程中有很多别的名字。比如说是叫泡良族，然后还有是泡学分子等等等等。

因为现在泡学很多也是用网恋的形式来追求姑娘的对，所以网恋骗子特征是怎么样呢？就是他们是依附于网络的依附于网络，以一种跟你谈恋爱，想跟你谈恋爱。或者说和你有暧美等等的一个形式出现。

在现实里面出现的频次很少，或者是干脆就不出现等等啊。每一次出现的时候，都要就是从你身上截取相应的一些利益。那网恋骗子，他也分成不同的种类啊，有的呢是泡血分子，泡学分子是怎么样呢？之前我们也专门讲过啊。

他有不现金法，有速推法等等等等。泡学分子更加直接一点，他往往是每一次出现的时候啊，都会有一些指向性。对，之前我在爱情保卫战里面做节目的时候，就遇到一个泡血分子，带着女朋友上的节目啊，女朋友发现他什么呢？

每逢假日的时候啊，就发5。21块给别人，不是发一个是发一群他的微信里面的那些姑娘每一个人都可以收到他的5。21块。然后他那个女朋友就不知道为什么，然后他自己说呢，就是说那个别人发着玩嘛，5。21块嘛。

是吧？521啊。后来居人问我嘛，我后来我就直接就问他，我说你学过泡雪吧，他不敢承认，但也不敢否认，知道吗？后来呢我就戳穿他嘛，我说那个5。21块发给微信里面所有的姑娘，在泡雪里面，这叫云撩。

云撩什么意思呢？就是比如说我加了200个300个姑娘在那个我的微信里面，平时也不怎么聊，其实因为她聊不过来，你知道吗？平时也不怎么聊，然后到节假日的时候呢，花一下发5。21块给200个人，发完之后呢。

看谁回应了，看谁主动的回复，或者说主动有意思跟你去聊天。这个时候你就会发现这几个姑娘啊，是自己可以撩一下的。这是泡学分子经常会用的一个方式。就是我我们之前也跟大家说要储备啊或者怎么样啊。

加很多男人到微信里面，然后加男人到微信里面，你会发现有一些男人他撩人的方式是很奇怪的，就是隔很长一段时间来撩你一下，隔很长一段时间来撩你一下。这些人很可能就属于网恋骗子。他们的目的是什么呢？

就是在短期之内用最小的成本能够把你约出来，然后跟你上床，这是一方面。还有一种呢，就是通过网恋的性质。就是我要和你谈恋爱啊，网上啊亲卿我我呀是吧？老公老婆呀也会叫呀，住此类的。然后呢，人又在外地。然后呢。

那个隔大概一个月半个月的飞来一次，会让你飞过去一次，两个人见面的目的是什么呢？就是为了上一次床，基本上所有的情感交流，都在网上把它完成了，一旦到了线下就是上床这件事情，这些都属于网恋骗子。

还有呢就是我们之前所说的叫泡梁族。有一些男生就是在网上不断的找各种各样的良家姑娘，她不在乎你结不结婚。只要你是良家姑娘，她就在网上有种种的暖心的让你感觉到爱意的方式跟你聊天，让你陷入一种网恋之中。

我们之前在讲网恋的时候，就经常讲到一件事情，就是姑娘很容易陷入网恋。为什么？因为姑娘很容易陷入精神恋爱。男人是很难陷入精神恋爱的。因为驱动男人去恋爱的。基础原因就是性欲，性欲无法解决的情况下。

他是很难陷入恋爱的，但驱动女性去恋爱的需求就不是性欲啊，是更复杂的一些情况。所以女性是很容易陷入精神恋，所以女人很容易陷入网恋。当你一旦陷入网恋之后，这个男人就可以控制就可以要求你做这个做那个啊。

我们这样说千里送那个什么啊，就是从这里面来的啊，当然现在也有一种全新的一种情况用网恋的性性质来骗钱啊。啊，之前我同事就遇到过，就是有一些男生啊，在网上加了你啊，你看她头像哎挺帅啊，他告诉你他做模特的。

然后想做模特的吧，是吧？又帅哥啊，然后那个这个行业听着挺高大上的，然后你就跟他聊各种聊各种暧昧，他一开始也没说什么，然后可能就是偶尔一个机会说，哎呀，今天听气好干呀，我去做个面膜，然后呢。

你你作为一个姑娘是吧？你一听这。男人说他做面膜说哎呀。你现在用什么面膜呀，等等等等，然后就开始聊起这个话题。这个时候这个男人就会跟你说，我们是做模特的，我们自己才不会买这个东西呢。

有专业的美容方面的老师来给我们配这样的东西的，然后就更感兴趣了。哇，专业的老师，哎，那你用的到底什么呢？而这个男人跟你说啊，你看我用的什么什么什么，到最后卖可能一两千块钱一套的护肤品给你面膜给你。

其实他是微商啊，这是一方面。还有呢送花篮，送花篮也也是一种网恋骗钱的一种方式。就一个男的啊，你跟他聊的特别好，然后他也很帅。然后有一天他告诉你，哎呀，我的发廊开了，我的什么店开了。

那你要不要送我呀花篮呀，你说好，送花篮，那送多少钱呢？那个送1000多块钱的花篮花一下，你就000多块钱就被人骗走了啊，送花篮也是一种，所以现在的那个网恋骗子其实还蛮多的。

我是觉得是在这种经常会被网恋骗子骗的人里面，有很多姑娘是心里面的剩女情节作祟。😊，就是剩女的焦虑感，使得你很容易被人骗。什么意思呢？就是很多姑娘老是被社会上的一些言论啊，被父母啊逼着。

然后呢自己内心也越来越焦虑。当她越来越焦虑的时候，这个时候在让你在网上遇到一个人啊，这个人你觉得很合适。这个人可能也很帅。你觉得这个人对你很好，这个时候你往往来不及去做验证，就把感情付出去啊。

这种情况其实是很多见的。因为焦虑感而使得你丧失了理性思考和理性去做验证的这么一个步骤，你就直接就觉得我在恋爱了。那么这个时候你被人骗感情骗炮，或者说是骗钱都会发生。尤其是一些年纪偏大的姑娘。

还有一些呢就是可能在现实生活中，大家觉得自己长得不怎么好看的姑娘。然后在网络世界里面很多人会夸你很多人会说哇，你长得真好啊，或者说我特别喜欢你啊。

等等等等会有一系列的让你觉得颠覆了现实里面感受的这样一些事情。到最后啊，你可能就沦陷。而这种沦陷往往是你不知道对面那个人其实只是一个骗子。对那网恋骗子呢，他有一些什么样的特点呢。其中一个特点就很明显。

他们是依附于网络的，就是基本上你和他发生的情感交流，80%和90%都在网络上，这和正经谈恋爱不一样。正经谈恋爱780%的那个情感交流，一定在线下的，一定是两个人约会啊，谈恋爱啊，看电影啊啊。

平时经常的聊天啊。等等等等等等，对吗？但是网恋骗子一般都是衣服有网络的。第二个网恋骗子，他的爱情是群发的啊，这个大家一定要注意，但是这个东西你你也很难去验证的，但是你一定要注意的是她不会单对单的给你发。

也就是说他今天给你发一个呃，你今天吃了什么呀，她很可能给了10个人发。刚才我说那个发1个521的红包，她不是给你一个人发的。她是给100个200姑娘，她发200个姑娘，总共也就花1000多块钱。

200姑娘都收到那个5。21块，对吗？所以他这个东西叫云撩啊，大家一定要注意云撩这个是他们的一个很大课长。因为他们一般情况下会加几百个人在自己的微信啊或者QQ上面云撩一次一定会有。因为这是个概率学嘛。

比如说10%的概率。那么200个人里面有10%回应他，有20个人回应他这20个人他要睡半天，他睡不过来。所以这种云撩的方式在他们的整个群体里面是很多件的啊啊包括是那个骗钱也是一样，骗钱。

他加1000人到自己微信上面，他就一个个撩过去，一群一群的撩过去，1000个人里面有10%的人给他骗了1000块钱，那就是100个人给他骗了1000块钱1万。所以对于他们来说，只要做云撩这件事情。

就是一本万利的。所以对于网恋骗子这个事情呢，我们之前也经常讲过，大家可以去看，一个是看反炮学的课，一个是看关于网恋的课。那对于网恋骗。这件事情我们如何识破他们网恋是不是可以是可以的。但是我们要去做验证。

怎么做验证，就是不断的线下验证。第一个，我们一定要增加线下见面的时间和机会，这是一。第二个，就算是线下见面，至少在前三个月里面不要发生关系。而在这前三个月里面，线下见面的次数一定要足够足够什么意思呢？

就是一个月要见10次以上，前三个月见30次。不要发生关系。如果能够达到这样的一个频率和步骤的话，那基本可以认定这个人不是一个网恋骗子。因为一个网恋骗子他是没有办法没有时间一次一次的跟你见面。

然后不发生关系。因为他对你一定有诉求，有需求。当然前提条件还有一点，你不要给人钱啊，你要给人钱，他很可能一次从你身上炸钱，然后来见你也有可能不要给人钱的情情况下，其实对于像这种网恋骗子识破还是很简单的。

有一些人就是网上各种卿卿我我说爱你线下见面，各种推脱，就基本上都可以认定是网恋骗子了啊。所以我们讲了那么多浪子啊、渣男啊、网恋骗子，其实说到底都是一样的，就是前提是你不要自己骗自己。

很多姑娘就是很容易自己骗自己。到最后你明明知道我告诉你他是一个什么样的人，他最后还不是不会相信的。自己骗自己是没有救的。好，这是我们今天讲第三种。话叫网恋骗子。然后呢，我们来讲第四种啊，第四种也很特别。

我把它定义叫垃圾男，很好玩。就是很多姑娘啊，她在选择追求者的时候，她往往选择条件不好。啊，这是一个特别奇怪的现象。因为一般情况下，我们都会认为姑娘都会选择条件好的那个男人，对吗？但是在很多情况下。

当条件好的和条件不好的人同时追一个姑娘的时候，很多姑娘会选择条件不好的，为什么？很简单。第一个姑娘自己自信心的问题，他会觉得你条件那么好，你来追求我，你肯定很容易出轨，对吗？啊，这是一方面。第二个。

觉得我配不上你，我还不如选那个条件差一点的安全。他都已经那么穷，那么穷了，他肯定安全嘛，这是第二点啊。第三点，条件好的那个男人，追求你，一定没有条件差的那个男人追求你那么吉利。

为什么条件差的一个男人不需要奋斗？他不需要去时刻工作，所以他有大把时间追求你。然后他是没皮没脸的。条件好的那个男人，自尊心往往很强，他不是没皮没眼，他没有办法死皮赖脸的来追求你啊然后呢他要奋斗。

他又很忙，所以他追求你的时间变得很少。所以到最后你一比较发现你看第一个我配不上你。第二个，你没有那么安全。第三个，你看他对我好呀，所以我就选择了条件差那个人。但是很不幸的一点。

我们会发现条件差的那个人往往不一定更安全，甚至出轨率反而会更高。所以我们把一种男人叫定义为叫垃圾男。这种垃圾呢一般条件都很差，外贸事业、家庭背景都很差。然后呢，他们又不想去改变自己的生活状况。

对于未来也没有任何的斗志。更重要一点。他也有好色之心，而且他有大量的时间剩余下来去满足自己的好色之心。所以大家可以看看自己遇到的和自己身边会不会有一些男人，你觉得他条件很差，你觉得他又穷又丑。

那他还是出轨啊，还是在外面乱七八糟，还是跟别的女人去暧昧，就是这样的。所以网上有一句话说说他又出轨，而且还又穷，而且还又丑是吧？穷和丑，不是安全感。我经常跟姑娘们说说什么是安全感。

就一个男人有钱也不是安全感。一个男人丑也不是安全感，一个男人穷也不是安全感。一个男人甚至他把他所有密码告诉你都不是安全感。一个男人能给你的安全感，或者说你能够获得的安全感来自于自尊，来自于尊严。

来自于你能够离开的能力，这些才是安全感。啊，所以有很很多人会觉得一个人差，所以我要同情他，一个人差，所以他才能够被我牢牢的吃住。这是一个很大的迷思。一个人差，不代表他真的会被你吃住，一个人差。

不代表他真的会对于你有忠诚感。这些垃圾男的特征有什么呢？就是第一个男人的条件再差，也一定会有女人看上所谓的条件差是一个相对而言的概念。这件事情其实很好解决。你说这个男人差，没有人可以看上，对吗？

你是不是就看上他。不一样。连你都看上他，比你条件差的女人，是不是也会看上她，比你条件差很多的女人是不是更会看上她？所以一个男人的条件差是相对而言的，对于不同人不一样。对于不同人不一样。啊。

第二条呢就是关于花心这件事情，是不是条件差的男人就不花心了？不是的，花不花心，是看这个男人的性誉，道德观啊，是看一个男人有没有时间，是看一个男人有没有心，是看一个男人有没有机会的。那么条件差的男人。

首先第一个他有很多时间，因为他不需要去奋斗，他不想着奋斗，所以他会留出大量时间又没事怎么办呢？就去满足自己的性。所以他有大量花心时间。第二个，条件差的男人，他没有什么审美观或者说需求，就是对于他们来说。

什么样的姑娘都行，所以有些姑娘如果遇到这样的垃圾男，你会发现你怎么这样的女人你都要会跟那个男人说，那些男人无所谓，什么样的男人都要，然后呢，这些男人甚至还会去嫖娼，因为对他们来说，既然他们追不到姑娘。

那他花点钱去嫖一下，去找一个妓女，那也就满足自己的需求，所以你会发现垃圾男中嫖娼的比例也是非常高的。对于他们来说，在这方面就也没有什么道德底线等等。然后呢，他们闲着无聊。

所以会用大量的时间去满足自己的性啊，这是在第二个特征。第三个特征，就是他们。不会害怕失去一切。他们就像是那种就锈水一样，就比如说你是一块金属，你掉到了那个锈水里面去，你也会锈掉。

你以前可能是一把宝剑啊后掉到那个水里面去，脏水里面去，然后你会锈掉，锈掉之后，你也变成垃圾了。所以在垃圾男的身边，所有的一切到最后都会被他沾染的变成一切都垃圾。

所以有一些姑娘他以前可能自己本身条件还不错，但是和这一类男人在一起之后，你会发现自己的生活变得越来越糟糕，越来越差。然后这个男人就跟扶不起的阿斗一样，他永远还是就躺在地上，躺在这个泥潭里面。

他也不想起来，然后还把你拉进去，把你拉进去之后，你也变成了泥潭里的一份子。这个时候他又不怕失去。所以当他要出轨的时候，根本就不害怕他失去什么或者失去一切。所以对于这样的一类的垃圾男。

我个人觉得就是千万不要把安全感和自信心建立在一。一个男人的条件差上。一个男的条件差和他的道德水准是没有任何直接联系的。呃，上一次在爱报里面，我就专门提到过一件事情，就是一个姑娘觉得她和一个男的在一起。

那个男对她特别好。但是呢那个男的很穷，这个姑娘呢又很有钱。然后这个姑娘就老担心这个男人啊，就贪自己的钱。后来我就提到一点，就是穷富都和道德水平没有任何关系，穷也有不识接来之时，富也有为富不忍。

但是呢反过来呢，富也有叫富身良心，穷生兼计，对吗？富人里面有好人，穷人里面有坏人，所以不要把穷把差，把垃圾这件事情当成一个人道德品质的来源。千万不要。好和不好，是对人的判断，而不是对于人条件的判断。

一个人条件又差，道德品质又差。那么对于我们来说就是一坨垃圾。对于这样的垃圾来说，我们最好的方式不是去同情他，而是去远离他。好，今天这节课就讲了这几种在情感领域里面。

我们经常会遇到的胆极骗子和很容易出轨的男人啊，我们抽丝剥茧的讲了这几种。但这几种人我们在算爱研习的课里面也有更详细的描述。大家也可以去看一下。好，我们下一节课呢会去讲一些撕开华丽伪装之后的男人。

我们下节课再见。好，大家有没有发现我们最近算爱言习师有一个小小的改版，每个视频下面有一个小小的按钮，这个按钮上写着分享视频赚58。8块，戳他一下，就进入了这个黄色的页面邀请送现金，什么意思呢？

也就是说现在你啊把我们这个黄色的页面分享出去，分享给你朋友，分享到朋友圈了。然后呢，只要你的朋友或者你认识的人通过这个链接进来买了算爱言习的会员。那么你最少每一个就能赚到58。8块。

如果你是我们初级会员，那么是15%的提成。如果是高级会员，是20%的提成，不是我们会员没关系，还是有10%的提成。所以当你把这个黄色页面分享出去之后，当有人进来买了我们的会员之后，你的那个赚的钱在哪呢？

点我的里面，我的里面会有一个账户余额，那个账户余额就是把你赚到了钱都放在这里面，每个月你可以提现一次提现可以拿现金哦。😊。

