# 20.算爱研习社2020年费会员（更新中）：1主课（专题）：10简七学理财【大众版28节】·靠自己变成富婆，32堂你能听懂的理财课：03算一算，你从月光族到坐拥百万需要多久.

Yeah。大家好，我是简7。今天我们来学习的是你的目标可以达成吗？😊，在上一节课中，我们聊了富人思维，其中有一个很重要的提高我们富人思维方法就是以终为始。首先确定目标，然后来反推我们需要哪些资源。

而不仅仅局限于钱这样一个维度。那在今天的课程中，我们就会来聊，首先为什么要从目标谈起。然后我们来看一个实际的应用案例，用目标思维看看一场环球旅行是不是真的很难。最后我们会落在两部目标法。

教给大家一些小工具。我们每个人都可以更好的去量化我们的目标。为什么要从目标谈起。其实做任何一个事情啊，都一定会有目标。比如说跑步好了，一定会设定一个终点，我们不妨设想一下。

如果我们做事情没有确定的目标会怎么样。比如跑步不知道什么时候要停下来，什么时候到达终点，是不是很可怕呢？我自己工作中有一个非常强烈的感受，就是当你一心沉迷于细节中的时候，很可能会忘了你最初为什么出发。

也就是我们所说的愿景目标等等。回想一下，刚毕业工作的时候，是不是也有一番雄心壮志，要在公司中做出点成绩。然而，工作了一两年之后，大多数人每天上班下班，陷入到机械似的重复。年复一年，日复一日。

甚至已经忘了一开始毕业的时候，我们很可能是有非常多的愿望目标想要达成的。实际上我自己也是在我27岁的时候开始决定去思考我究竟未来希望过什么样的生活？然后在这几年中，我开始不断的有行动，有变化。

目标和愿望有什么区别呢？目标非常重要，但很可惜的是，很多时候我们对目标的理解可能是错的。就像我跟朋友聊天的时候，我问你最近有什么目标啊？他回答说，我想带一家人一起出去玩。那我问他什么时候要多少钱到哪去。

他就会说，嗯，我也就是随便说说，随便想想。其实这是一个很典型的例子，不是说不可以随便想想。可是你一定要搞清楚，如果只是一个很模糊的愿望，它很难会实现。只有把它去分解，以结果达成为导向之后。

我们才可以去量化的测量和追踪完成。所以这里有个小练习，就是目标分析训练。其实大部分的生活问题，我们都可以转化为数量化的目标来解决。理财带给我们非常重要的一种思维方式，就是量化思维。

它意味着我们可以把一件事儿用精确的时间约束，做好充分的财务准备，计算出我要投入多少时间精力等等。我们如果能解决这一步，实际上你会发现你就会绕开钱的陷阱。也就是说，只要我们能够把目标足够的拆分。

我们可以解决两件事儿。第一，你会发现钱绝对不会成为拦住我们脚步最重要的原因。第二，你会发现很多看起来非常难的工作，非常难达成的目标。因为做了拆解之后，发现哎，我至少可以先做什么事儿。

这个问题其实我在工作中会特别喜欢跟我身边的人分享这一点，就是一定要去拆分，一定要不断不断的把我们的工作分到最细。你会发现那些看起来很远大的目标，实际上并没有那么难完成。我们再来回想一下自己的愿望。

刚才我们说了，愿望和目标是不同的那我们的一些愿望真的有那么遥不可及吗？我相信很多人都有过环球旅行的愿望，可是他真的是因为没钱导致我们无法实现吗？接下来我想分享一个真实的案例。

我们来看看其他人是如何完成的。豆瓣上有个台湾女孩叫丫丫，她分享了她整个环球旅行的过程。2015年的时候，他存下了35万元的旅行基金。2016年，他用119天行走了10个国家23座城市。

他把这个故事在豆瓣上进行了非常详细的记载。当时啊豆瓣上有很多人围观，他的帖子呢图文并茂，看了他的故事之后，你会发现，实际上在出发之前，他做了很多的准备，从下定决心到有梦想清单、梦想画册。

再到确定整个目的地的清单，他一定需要我们事先做好计划，比如丫丫，他会编制全部预算。还有呢事先去订机票、订酒店等等，做了非常多的准备工作。从这些碎片化的信息来看，我们可以得到几个启示。第一。

四年12个任务35万。这些具体的指标实际上都是能够使得他环球旅行这样一个愿望变成现实的重要原因。因为这件事本身过于抽象，不具备任何行动指导性。而我们立即能够去做的，其实就是把刚才说的目标不断分解到最细。

第二个启示是主人公的35万预算。其实就是整个目标拆分出来的财务目标。大家会发现，有了这样一些明确的前提和任务表，那些看起来非常复杂或者困难的事情也会变得清晰起来。其实，关于目标的制定有很多方法论。

最著名的可能就是我们说的smart原则。这个呢在我们后面理财规划的课程中再来做更详细的介绍。这里要跟大家分享的是我们原创的一个面对愿望两步走。在这里我会希望大家能够用这样的两个表格。

不仅仅去解决财务方面的问题。甚至可以用在你的工作中，你的生活中。其实要制定一个好的可执行的目标，只需要记住这个两步法则就好。第一叫做具体，也就是多角度量化。第二步叫做分解，也就是要拆分成最小可行步骤。

刚才说到的具体是什么意思呢？具体意味着一个目标放在这儿，你可以清楚的知道他需要的时间精力需求。第二个叫做分解。我自己非常喜欢一本书叫精益创业。它里面有个概念叫MVP中文翻译过来是最小可实行产品。

而在我们的目标分解中，它可以叫做最小可行步骤。这些小步骤是指你可以立即上手去做。我为你准备了剪漆精华资料包，你会得到这样两个表格，一个就是我们的目标量化表。刚才我已经说了，你的目标是什么？你的时间。

财务预算精力是怎样的。还有很重要的是，不妨写下达成这个目标，你需要哪些外部支持。实际上呢学会求助，也是我们非常重要的能力之一。接下来我们再来看目标分解卡，尤其是首先要分阶段，这些关键阶段是什么？

阶段性的成果应该是什么？在这个阶段，最核心需要的外部需求是什么？如果你用过甘特图，你会发现两者很相似，都是想要辅助大家去把量化的目标再进一步的拆解成每一个关键步骤，制定每个阶段的成果要求。

还有就是具体的完成时间。其实我们大多数人的生活目标最后都会有一部分需要通过钱来实现。而把具体的生活目标去转化为一个财务上的目标，然后把这个目标当做我们的理财起点。其实比一个抽象的。

我要赚很多钱来作为我们的理财目标要好得多。因为它足够的具体。另外，针对课程内容，我为你准备了剪期精华资料包，关注剪期读裁这个微信公众号，回复关键词学习就可以领取。最后我们来小结一下。

首先我们要知道目标很重要，之所以大多数人觉得理财很难，是因为他没有一个清晰的目标，所以才会觉得很难做到。而要制定一个可执行的目标，方法是两步法则。第一步，具体多角度的量化你的目标。第二步，分解。

把量化后的目标拆解成最小可行步骤。比如你的目标是环球旅行，那么第一步把它量化为四年存购35万旅行基金这样一个具体的目标。第二步，再把它拆分为如何制定路线，如何编制预算。

如何去定机票订酒店等这些我们可以上手去做的小步骤。这样呢我们才能完成环球旅行的计划，而不是随便想想而已。好了，希望大家能够通过今天的学习，更好的理解和掌握如何把自己心中的想法一步步转化为具体的行动步骤。

好了，今天的课程就到这里，下节课再见，拜拜。