# 20.算爱研习社2020年费会员（更新中）：1主课（专题）：20匪我思存教你写网文，足不出户轻松做钱：04如何写人物小传.

🎼算爱妍习社的会员们，你们好，我是匪我思存。很高兴可以和大家分享我的写作经验。很多人羡慕作家时间自由，坐在家里就可以把钱赚到。但是又觉得门槛太高，自己做不了。其实写作就像游泳，你不下水就永远不会。

希望通过我的分享可以帮助你快速入门成为一位优秀的网文写手，足不出户就可以轻松赚钱。今天我们来讲第四课，如何写人物小传。首先呢也要给大家介绍一下什么叫人物小传，实质上在写作过程中，人物小传更多的用于剧本。

但是在我们的网文写作中，人物小传我觉得是一种特别好的方式和特别好的工具。所以建议大家在写作之前，首先呢写一个人物小传，人物小传就是指这个人的来龙去脉。他的一生的经历，它有什么样的背景，他的性格特点。😊。

🎼是什么样子的？所以这个就称为人物小传。人物小传有什么作用呢？就这么跟大家讲吧。如果把写作比成我们要画一幅画，纲是我们打的一个大概的草稿，人物小传就是我们要在这个画上究竟画什么样的东西。

比如说还是以我自己来举例，如果要写一个小说，他的主人公是一个网络女作家的话，那么就是匪我思存网络女作家，他写过什么样的作品，他是一个什么样的性格，他是哪里的人，他的人生中遇到了什么样的事情。

为什么他会出现在故事里面，为什么他会跟故事里面其他的人物发生勾连关系。这种就叫做人物小传，人物小传有什么作用呢？他让我们知道我们要写一个什么样的人，他的性格，他的特点。他的一切来龙去脉。

我们心里都是清楚。🎼就像我们虚拟了一个朋友一样。如果我们想要虚拟一个朋友的话，我们会在脑海中想，如果我有这样一个朋友，他今年30岁个子高高的练过大学，在大学里面热爱打篮球，因为脾气急躁。

所以在大学的时候跟女朋友有误会，所以在大学毕业那年，他跟他的女朋友分手了，也因为脾气急躁，在找工作的时候，他可能会跟他的上司略有不同意见的时候愤然辞职走人，导致到30岁的时候。

他并没有像其他同学一样特别稳定的工作。举这样一个例子，就是希望让大家明白，人物小传是我们要首先清楚，自己要写一个什么样的人，对这个人有了清晰的概念，我们才能够在小说里面写好他。

人物小传是人物语言和行为的标尺。这么说吧。就像我刚刚虚拟出来了这样。🎼一个人他的性格特点是急躁的。那么的话在小说的写作过程中，遇到事情，他处理的方式就是一个急性子来处理这件事情的方式。比如说水太烫了。

他可能会把这杯水倒掉。另外去接一杯冷水。但是如果是一个慢性子的这样一个人的话，可能水太烫了，他就会慢慢的等这杯水凉，或者把这杯水倒去一半，然后往里面掺入冰水，让他变得不那么凉了。可以说。

每个人处事态度都是不一样的。每个人遇上事件的处理方法也是不一样的。如果我们细心观察的话，我们就会发现说在我们处理同样一件事情的时候，和朋友处理同样一个事情的时候，我们的态度和方式都是不一样的。

要把一个人写的栩栩如生，就得把他想好，他是一个什么样的人，他有什么样的脾气秉性，在写作的过程中，在整个故事里面。🎼他的发展是符合人物逻辑的，就像刚刚讲到的一个急性子的人，他是不会慢慢的去等这杯水冷掉的。

而一个慢性子的人，他也不会匆忙的把这杯水倒掉。所以如果有了人物小传，我们就可以在写作的过程中遇到每一件事情的时候，以人物小传，以人物的性格和逻辑来确定主人公在处理这件事情上的时候。

会有什么样的反应和情绪。我还想给大家讲一下怎么样写好一个人物小传。编剧们有一本入门书籍叫做救猫咪，他是讲述了怎么样写好一个人。比如说有一个人是一个看上去有点凶的健壮的男人。然后他对待同事也丝毫不客气。

他对待同伴也并没有那么礼貌。每个人好像都觉得说他的个性有点凶。但是如果他路过停车场的时候，发现。🎼只小猫卡在了汽车里面，它就蹲下来把这只小猫解救出来。通过救猫咪这件事情，大家就会发现说这个人物立体起来。

它变得鲜活了。它不是一个冷冰冰，大家看到的就是看上去有点凶的那么一个人。他只是看上去有点凶，他内心是有柔软的一面。救猫咪这个例子只是让大家清楚的知道我们在写人物的时候，怎么样把它写的立体和真实。

每个人都并不是一个完美的人。每个人都有自己内心柔软的一面，或者是有自己内心坚持的一面。如果我们在写作的时候，不仅进行这种外在的描写，还能够写出它内心的这种境界的话，那么的话这个人物肯定是成功的。

那么它放到故事中它是鲜活的。这样子的情况下，读者一定会对这个人物产生感情。在阅读的过程中，读者对这个人物产生的感情，就会对这个故。🎼故事产生感情，他会带入到这个人物的心里。

然后随着这个人物的开心、喜悦、悲伤，以及愤怒、种种情绪，而感受到这个人物的种种情绪。在这种情况下，人物的成功，实际上就是我们故事的一大成功。另外有一个小技巧，就是我们可以把这个人物写一个特别鲜明的特征。

比如说这个人刚刚讲过，他就是一个急性子的人。除此之外，我们赋予他一个特别鲜明的标签，这样子的话很容易让别人记住他，比如说他不仅是一个急性子的人，他还是一个电脑的天才。就是在对待其他任何事情上。

他可能都是一个急性子的人，当他开始写代码的时候，他又非常的细腻工整。因为大家都知道书写代码的过程，是一个对逻辑要求非常高的过程，他中间不能急。如果他是一个急性子的话，很容易出错。

🎼有这么一个鲜明的特征在大家会觉得说这个人物是有特点的。因为在这个世界上，急性子的人是很多的，但是一个急性子又是一个电脑天才。他在编程的过程中，又跟他的性格是有一种反差，他是细心细腻的。

那么的话大家就会深刻的记住这个人物。好了，这一课就讲到这里，希望大家学会如何写人物小传。谢谢大家。😊。

