# 20.算爱研习社2020年费会员（更新中）：1主课（专题）：09挽回【8节】·用心理秘术挽回TA：7怎样判断一个男人是不是情场浪子.

大家好，我是陆琪。今天这节课我们来讲浪子啊，为什么要讲浪子？因为中国有一句古话叫浪子回头金不换嘛，是吧？所以呢很多姑娘就死抓着这句话不放，一次一次去原谅浪子，最后呢就不知道自己被害的有多惨。

我们啊就经常会被一些老话给害死。浪子回头金不换，这句话从哪来的，张恨谁写的，他不是古人写的，鸳鸯蝴蝶派嘛，他是一个章节的回目啊，小说家也啊，就算国学里面也有很多话会被人是误读的。

就比如有人说以德报怨是吧？很多人说这句话，很多人说这句话是论语里面出来的呀，没问题啊。但是事实上呢有人去问孔子说以德报怨了，这些事情你觉得怎么样？孔子说教以直报怨，以德报德，什么意思呢？对你不好的。

你也别对他好，大瓜子戳上去，对你好的，你才要对他好。所以。😊，那今天我们就要来看看对于伤害你们的浪子，究竟是该以德报怨还是以直报怨？好，首先我们来先来讲一下浪子是怎么形成的。浪子形成啊。

它主要有三个原因啊，第一个是呃心理原因叫创伤后的安全感丧失。第二个是需求原因，叫需求层次过低。还有一个呢是生理成因，叫成瘾性出轨。我们分开来说，形成浪子的心理成因是安全感丧失，但这种安全感丧失呢。

他表现出来是什么呢？就是他想要得到一个完全的自由啊，我们会遇到一些男人，他就是不想结婚的，谈恋爱是可以的，约出去玩也是可以的，但是你不能约束他，你只能短期内的拥有他时间一长，他就必须要有别人啊。

甚至有的人还直接跟你说说，哎呀我们要开放式婚姻是吧？开放式的恋爱啊，这些都是浪子。我们正常人的爱情是一定要有忠诚度的，因为组成爱情的一部分就是占有欲嘛。所以普通人在一段亲密关系里，两个人是相互束缚。

说相互约束的，你是属于我的，我也是属于你的。我们只。😊，属于彼此，没有第三方是介入，有第三方呢叫小三，对吧？我们在浪研究浪子的时候呢，发现他们往往会有一些不堪回首的过往。哎，有的是呢父母有人长期出轨。

导致了价值观的输送，就是哎呀出轨没啥啊，啊，出轨也是好的呀，等等。有的呢是在早年间被人伤害过，从此以后无法再相信稳定的关系。啊。据说陈冠希就是13岁的时候又遇到一段特别不好的初恋啊。

被人骗去了处男之身之后就变成了一个浪子，曾经的创伤事件，导致形成了创伤心理状态，并且对正常的爱情关系产生逃避性，这是一小部分浪子形成的原因。这也是浪子最爱告诉别人啊，我为什么成这个样子的原因。

为什么因为他们可以用这个东西装可怜？就是我曾经受过伤是吧？所以我现在很浪，但浪的也很惨，你要么忍我是吧？要么救我但是就不能怪我，他们就这么跟姑娘说，哎，很多姑娘特别。😊，吃这一套啊。

但是你要注意的是什么呢？就是他们因为悲惨的过去而成为一个坏人，并不是你要关注的点，重点是伤害你以后痛苦的是你，而不是他。所以呢你要先把同情声给收起来，先可怜可怜自己再说。那形成浪子。第二个原因是什么呢？

叫需求层次过低。美国社会心理学家亚巴汉马斯洛啊提出了需求层次理论，认为人类的需求是一个金字塔啊，最底层是生理需求，吃喝玩乐、性欲等等。然后是安全的需求，然后是关于爱的需求，然后是尊重需求。

最高是实现自我的需求，最底层的是最低端的人类肉体的需求，慢慢的才会变成一个精神需求。😊，啊，所以一些浪子他们是不想去追逐跟高端东西。他不需要精神像养东西，他们不断的去追求新鲜的肉体。

来满足自己最原始最基本的需求。我之前啊就见过一个浪子啊，双子男长得是特别帅啊，每天晚上他都要去酒吧，然后带一个姑娘回去一夜情。这样的人他就在追求自己什么原始欲望的满足。他对于新鲜的肉体的追逐。

是他无法遏制的，形成浪子的第三个原因叫什么叫生理性成瘾，很多浪子是一个成瘾性的生理反应，成瘾性什么呢？就是大脑形成了奖赏回路，产生了相应的神经递质啊，一般这种神经递质，我们认为是多巴胺奖赏回路这件事情。

就每个人大脑都会有啊，听我们磕的应该听到过很多次这个词，我们谈恋爱的时候，他就产生多巴胺是吧？吃特别多的好吃的时候也会有就是哇好幸福呀，我吃的我好爽啊，这个爽就是多巴胺形成啊。

性高潮也是他也是形成奖赏回路，这是大脑原本对于我们做一些对。😊，身体好的事情而做出的奖励。可是呢。经过科学家的长期的研究，发现，很多陈瘾性也是来自于奖赏回路的。

比如说赌博、吸毒、抽烟、吸瘾等等都是为什么呢？原来一个人专注于某一件高奖赏回路的实践，不断的去强化他，并且刺激神经递质的产生，最后会发生什么呢？就是别的事情再也没有办法让他享受到愉悦感。

别的事情刺激不了他产生多巴胺了，所以他只能不断的去做这件事情，一次一次的去做，有一些浪子的陈隐性啊就来自于此啊浪子他迷恋的是对于新鲜姑娘的征服欲嘛，是吧？陈瘾之后，他没办法去戒掉大脑给予的愉悦感。

所以他要不断的去找新的姑娘。他的大脑实际上已经被上瘾镇给控制了，只有新鲜女人的刺激，才能让她开心，其他种种的事情都不会让他爽了，所以没有办法啊。好说完浪子形成的三个原因呢。

我们接下来说一下浪子的5个特征。通过这五个特征，你可以非常好的去判断某个人是不是浪子。第一个特征是什么呢？叫极端性的追求啊，意思是浪子永远都在追求更多的和更新鲜的异性身体。说白了就是极致化的泡妞。

这种极端性追求，包含了多个部分啊，一个是他们追求的是更多和更新鲜。你有没有发现这里面没有包含感情回馈。嗯，我们正常人谈恋爱是这样嘛，就是你都有好一点，我也对你好一点，因为我们追求的是什么？是幸福生活嘛。

所以大家都要对对方好一点，可浪子不是，他们追求的是数量和新鲜。所以你对他好是没有用的，明白吗？😊，他不需要别人对他好，他是没有情感回馈了。你对他好不好，和他会不会劈腿，会不会走，没有任何关系。

你满足不了他数量的要求，也满足不了他新线的要求，所以他才会走。😡，就那么简单，和好不好有什么关系？所以有姑娘来哭诉啊，说，哎呀，我为她付出了一切，我为她和爹妈都断绝了联系了，我为她人差点连命都没了。

她就这么报答我的吗？她为什么要走啊，你看你这就不懂她的极端性追求啊。😊，他根本就没有想过要报答你，他所有想的事情就是去征服更多的别的姑娘。你不要把浪子当成道德观感情观正常的人，这是他们的人生价值取向。

今天我要教你们的就是这些用普通人价值观来衡量浪子，你会死的不要不的。所以你会发现很多浪子的人生里最重要的这几件事情，要么就是不断谈恋爱，要么就是不断睡姑娘，这是他们人生里最大的事情。

他跟普通人是不同的那浪子的第二个特征叫什么？叫表演性人格。绝大多数的浪子他都有一个表演性人格，天生就是演员。在浪子身上啊，我们发现大多都具有啊很强的表演性、控制性。这里的表演性是自我展示啊。

控制性是支配他人满足自己。而浪子呢是将这两种特性都结合在一块了，所以就产生了大家认为浪子具有的表演性人格。在追你的时候，他突然之间会变成一个特别正直的。😊，甚至你会感觉到他是一个很专业的人。

这种表演性在浪子身上特别明显。因为他们的目标是追求到一个一个的姑娘，而姑娘吃的是哪套呢？正直而专一呀，是吧？偏偏浪子自己哎就不具备这些特性，那怎么办？他就只能靠演嘛啊，所以除了演专一之外，他要表演什么？

对于外在的表演会发现很多浪子啊，外表倒饬的特别好，看起来像有钱人，或者让人觉得他特别有才。当你真的很了解他之后，会发现全是绣花枕头里面一包稻草。你再仔细想想，他表演的这些外在和什么有关啊，帅有钱有才。

没错嘛，和泡妞有关。姑娘们做梦都想找一个又帅又有钱，而且还有才，对吗？😡，只要对泡妞有好处的，他一定会演。😡，对，上面说的极致化泡妞。然后浪子还有一个专门的技能，就是他在和新鲜姑娘相处的时候，言谈举止。

总是带着挑逗性和暧昧心，这也是他们的日常表演之一啊，很多姑娘在遇见浪子的初期，总是被对方撩的不要不要的。然后呢就觉得哎呀你肯定很喜欢我了，怎么怎么地。新浪子不过是日常性表演而已。对新鲜女人她都这样。

每个都这样，他们的喜怒哀乐在你面前是演出来的，都是为了达到目的，目的什么呢？要么想追你，要么想睡你，要么就为了瞒住你睡别人。好，浪子的第三个特征叫什么？叫职业暖男。你们知道暖男是为什么会走红的吗？啊。

因为我们现在已经慢慢形成了一个人叫陌生人社会啊，以前我们的社会是一个社群化的社会啊，街坊四邻啊，亲戚朋友啊，形成一个社群，所以你时时刻刻都能感觉到很多的温暖啊，虽然很烦啊，但是你还是挺温暖的。

但现在呢你始终处于一个身边人都是陌生人的状态下，这个时候如果有一个人出来温暖，你会觉得哇这个人真的太好了。😊，而且姑娘们一般会选择偏向像好父亲那样，会照顾家庭的人来作为伴侣。所以从行为模式上来看。

浪子他是能够知道你的需求的，他知道你需要温暖，所以他就给你们了。他有个粉丝说啊，他说他谈恋爱的男人对他特别好，不止网上好，线下对生活里对他也很好，尤其是最近这一个礼拜，那个男人是天天陪他上下班。

这样算不算是个暖男。我跟你们说啊，现在很多浪子有一个叫突击式的泡妞法啊，以前是说过啊，浪子在网上泡妞是一对多嘛？在线下是一对一。那么在线下他就没有办法把大量的时间。分配到几个人身上。

所以她会从网上撩来的那些女人中啊，选择出她最想泡的那一个，然后呢会抽出半个月的时间全力在往下进攻。这个姑娘，目标是什么？就把她偏上去。所以你会发现这半个月他天天出现在你面前，特别安全感。等追上手之后。

比如说一个月之后，你会发现他不见了。消失了。哎，浪子就是这样的职业男。啊，我有个同事就是这样啊，就今天帮这个人。装个窗帘啊，明天帮那个人买个早饭呀，特别暖，所有女同事都觉得她是暖的。

但是你知道这种暖是什么？是职业型的？泡妞是浪子的特长，也就是他们精心在研究这个事情啊，我这样说，国外有一门学问叫泡去是吧？他们把泡妞作为一个职业来研究，具有十足的职业性。他们知道每个女人都是不同的。

当他想要泡一个女人的时候，哎，她会怎么样，就是要尊重他。😊，了解的理解的。每当浪子下要泡一个姑娘的时候，她总会先去了解对方的需求。你知道为什么普通的男生泡不到妞吗？就追不到姑娘。😡。

就因为这些普通的男生，他只想做自己，也只会做自。而浪子的专业性主要就是先去理解姑娘，去了解他知道她的需求什么，然后把自己装扮成对方需要的人出现。浪子的职业性就在于他们有强烈的同理心。啊。

我们讲一下同理心啊，同理心就是去观测对方需要什么。他特别会将心比心。也就是说他特别知道你的需求哎，你冷了，他给你加一，你热了，他给你减一，你来了假了，他给你煮红糖水啊，他对你的需求是一清二楚的。

同理心有三个情节啊，一个是理解对方的语言，也就是他会倾听。第二个是理解对方还没有表达出来的情绪和情感。就是你马上发脾气之前，看你知道了。第三个是给对方最需要的东西，你不用说。他就给你了。

你看这种男人是不是特别好特别好，我经常说，浪子绝对是最好的男朋友，和浪子谈恋爱，你一开始开心死了啊，觉得我真找到全世界最好的男人了。但是你慢慢你才会知道这种最好后面藏着不好东西。😊，叫什么？第一。

不忠诚。第二，他做这些事情完全是在骗你，他是为了达到自己的目的，他的目的是什么？追到你睡到你，离开你。所以我们来讲浪子的第四个特征叫什么？不负责任。😡，这是浪子最伤人的一点。也是从他们的心里成因而来。

就是他们从来都不负责任。三步男人是一种典型的浪子，对吧？啊，大家都知道不主动不拒绝，不负责啊，他们用不主动作为借口，不拒绝作为结果来为不负责背书。浪子因为想要追求更多的人，所以他没有能力来一一负责的。

他们不负了那么多责任。他对于女人是一种极度不负责任的做法，就是出轨欺骗或抛弃。当他实践了足够多的不负责任之后，他会发现一件事情，就是不负责任是件很爽的事情。为什么你想啊对你可以随便用一个东西，用坏了。

随手就一扔啊，你看到哪有一杯水，你就哗哗喝，喝完之后随手一扔啊。😊，谁都不能拿你怎么办，是不是很爽，对吧？啊？不负责任是很爽的，爽了好多次之后呢，他就养成了。习惯了。

你会发现浪子在生活里面对大部分的事情都是不负责任的。😊，也就是说，他们会轻易的放弃，这也是很多浪子啊，他事业不会太好的原因。因为他们把大量的时间放在泡妞上，又不愿意努力，最后只能混日子。

我之前认识一个男的，就是一个大学教师啊，他在大学里面对工作做没什么追求啊，也不买房，就租一个特别大的豪宅，然后买一辆豪车，那干嘛呢？就天天就泡妞睡了很多很多的姑娘啊。

然后所有人都觉得哎我是在和他谈恋爱啊，但他其实是同时在和四五个人谈恋爱。😊，他没有空去追求更多事业上的事情，因为他时间都被这些姑娘给占光了。那浪子的第五个特征什么呢？这个很重要叫周期性出轨。

浪子的周期性出轨是一个非常重要的特征。意思是浪子会经常的回头，但是总会周期性的再出去浪。我们在研究浪子之后啊，发现很多浪子在一定的年龄都会变成熟啊，所以很多姑娘对收服浪子这件事情就非常的有成就感。

觉得自己特别有成就感，是吧？你看他之前有几十个女朋友啊睡过上百个姑娘，但是我征服她了呀。哎，很多姑娘都有这样的一个心理反应，但5年内她老公一定还会继续出轨，为什么？上面已经说过了。

浪子形成的生理原因是生理性的诚意。也就是浪子对于追求新鲜姑娘这件事情已经形成了固定的强烈的奖赏回路。这件事情是会让他爽的，让他刺激的。他过了很长时间的安定生活后，他又会怀念那个让他爽的江上回路。

所以他必然出轨。浪子是需要家庭的啊，这不是他潜意识想要，这是社会规则，是逼迫他的本我，也就是理性。他在外面浪久了，觉得自己1个30多岁人还没一个安稳的家怎么办呢？我也要找一个适合结婚的姑娘。好。

他找到了，结果那姑娘一看，哎，她是个浪子，我征服她了，我终于让她不再浪了。后那姑娘特别骄傲，有成就感。然后呢，孩子一生，过了一年羊年，男人又跑出去浪了。😊，这种出轨是周期性的，例外的情况非常的少。

然后那姑娘怎么办呢？那我和他婚也结了，孩子也生了，那怎么办？只好跟男人谈判吧。这男人听话啊，说啊好，对，我错了，我不应该出去的是吧？他回来了，以为没事了吧，结果回来之后你会发现过不了几年，他又出轨了。

这就叫周期性，已经在他的大脑里面产生固定的回路了，浪子的周线分几个阶段啊，第一个叫浪子期，就是拼命玩拼命玩，拼命追姑娘之后呢，会有一个稳定期啊，有那么几年他特别平静稳定啊，很好，然后呢。

又进入一个叫固态复萌期啊，然后又进入一个成属稳定又稳定啊，就这样周期变化。😊，对这种周心有没有解决办法？目前来看，除非他迷恋上更强烈的成瘾性的啊刺激。比如说赌博啊什么的，否则很难戒断啊。

当一个浪子说他生活很沉闷的时候，你就要注意了他的固态富萌其很可能就要来了。那讲完浪子的5个特征，我们就要讲讲为什么女人都喜欢浪子，很好玩。有些姑娘呢嘴上说不要，但是呢浪子来了之后，他又躲不开。

古龙就说啊说一个凉薄的男人是让人无法拒绝的，是吧？古龙自己很凉薄嘛。😊，女人为什么爱浪子？这要从女人的爱情组成说起啊，在我的研究里面啊，女人的爱情是有三部分组成的。第一个叫性欲。你不要一听到性欲啊。

就觉得哎就是上床，男人的颜值和男人的男子气啊，都属于性欲。姑娘们经常说哇，这个男人好有男人味啊，这是什么？这就是搞同宿的吸引，说白了就是性吸引力啊，第二个叫什么呢？叫母性，母性是女人爱情的组成部分。

而且这是男人没有的，为什么很多姑娘会在爱情里变成圣母，就是因为母性的爆棚。女性啊她在爱情关系里面往往会取代男性母亲的作用，哎，你会发现爱上一个男人之后，你会怎么样？你会管他对吧？管她吃啊，管她喝。

管他冷不冷啊，这就是母性的存在。那第三种叫什么叫征服欲，也是女人爱上一个男人的推动力。而且这种推动力和感情，往往是没有关系。😊，征服欲会让你对一个别人无法得到男人产生我想要的欲望。

对于一个你想要的还没有得到男人，你会有一种不甘心的情绪啊，对于一个很难追到，但是被你追到男人呢，你又有一种什么很强的愉悦感，这就是征服欲。前几天我就给我工作室的小孩啊做那个测量表。

测量他男人爱他的分数有多高啊，一个同事呢就做了90多分啊，测出来90多分。另一个呢测出来他男人爱他只有60多分，那两个人都觉得测挺准的啊，那个60多分的姑娘，哎，按道理应该不开心啊，那不啪拍桌子说。

我就不信我搞不定他。这是什么？这是有征服欲嘛，是吧？性欲、母性征服欲形成了一个女人对男人的完整的爱情，这就是爱情萌发的动力。😊，那浪子吸引女人的第一个点是什么？就是激器女人的征服。

这就是为什么男的越花心就越多女的往上扑的原因。啊，之前我有一个案例啊，是上海的一个对外的培训机构啊，里面有个男生呢长得还挺帅的啊，据说像陆毅啊，一米八几高高大大，后称是睡遍了，全公司啊。

从前台到客服全睡了。后来他公司发生什么，就有很多新员工进来会去主动找他说问他，你为什么不睡我呢？哎，这是一个什么心理啊？你看这就是一种征服于是，你睡了那么多人，但为什么不睡我，我要征服。😡。

浪子吸引女人的第二个点是什么呢？是蔡格尼克效应啊，心理学家发现，当你一件事情没有做完，或者你还没有完成他的时候，你对他的记忆是最深最完整，也叫初恋情节。因为初恋一般是不成功的啊。

所以大家对初恋的印象都比较深。姑娘们为什么对于伤自己最深的男人，以及征服不了的男人印象最深的，就是因为蔡格尼克效应。浪子的极端性导致了他不可占有。所以有的浪子不管他是演一个正直的男人还是偷偷出轨。

还是他直接来告诉你，我不会被一段固定的关系所束缚，这些话会让你痛苦和难过。但同时呢也会让蔡格尼克效应和征服欲完全被他激发起来。很多姑娘就是这样才越陷越深的。那浪子吸引女人的第三点叫什么叫间歇性的强化。

就是对你忽冷忽热。有时候他对你特别好，关心体贴。有时候呢就连。连续几天他不理你啊，甚至于去找别的姑娘，这种忽冷忽热，反而让你欲罢不了。这个心理学原理叫间歇性强化啊。之前心理学家做过一个实验。

三只猫每只猫笼子里有个按钮啊，一只猫摁一下掉一颗猫粮，摁一下掉一颗猫粮，一只猫摁几下掉一颗猫粮啊，多少下不一定，还有一只猫怎么摁都不出，最后哪只猫摁的最多，第一只猫饿了才摁，最后一只猫摁几下就不摁。

为什么不会有嘛？只有那个随机出现的会一直不停的摁，因为它不知道什么时候会出，所以就啪啪啪啪一直在那边摁，这就叫间歇性的强化浪子它最会这一套了，今天就对你好，让你爽一下，明天没有了，明天他总了。

对你很冷淡，让你抓心挠肺的在想，哎呀，我到底哪做错了，这个时候你是没有办法离开他的。😊，因为你时时刻刻都在想他对你好的那个瞬间。当你心灰意冷的时候，哎，他又来了，你又被点燃了。

不断的来给你做这种间歇性的强化啊，很可怕。浪子吸引人的第四点是什么？叫圣母情节。很多浪子特别会装弱，你有没有发现啊，这也是他们泡妞的一个技巧。他先挖个坑。然后呢，自己跳进去摆出一副我很弱势的姿态。

然后告诉你，只有你能帮我。这个时候你是很难拒绝她的这是女人天生的母性，还有一些无耻一点浪子，这这么说的啊，说哎我喜欢泡妞是一种病。我不想安稳下来也是一种病。我觉得只有你能拯救我哦，这个时候你看着他眼神。

他会很可怜兮兮的看着这时候你会觉得哇，是真的人太可怜了，我一定要来救你。除了我之外，还有谁能救你呢？你看上当了吧，你的母性被激发起来了，产生了圣目情节，对不对？他会把自己包装成一个非常弱小的男人。😡。

一方面他满足你的母性需求，另一方面他又继续的吊着你。那你想最后受伤害那个人是谁呢？是你还是他呢？讲完这些呢啊可能有些姑娘就是看透了浪子真面目是吧？我们说说的那么透彻啊，说怎么离开浪子呢？

那么我我要离开的。好，OK你往上翻啊，我们在这堂大课里面有戒断男人的那几堂小课，你就去看那几堂课啊。😊，跟戒断别的男人是一样的，但是你可能要付出更大的努力。当然还有一种可能性是这样的。

就是很多姑娘就听完我们前面讲的时候，所有说哦，浪子我明白了，我懂了，他以前确实这样，但是他现在改了，真的改了，改了，我还不能接受他吗？好吧，我那就满足你们啊，我帮你们找了浪子真心借浪的几个特征。

也就是说一个浪子只有做到以下几点，他才算是真的改了。😊，浪子回头的第一个特征是什么呢？叫行踪透明。一个男人出去找女人的时候啊，他是需要花时间的。是需要有行程的。所以当他时常隐瞒自己的行程。

或者不让你随时地能找到他的时候，就是有问题的那已经浪子回头的人呢，行踪一定是透明的，但要注意的是，很多浪子一主动告知行踪来麻逼人。然后呢自己又溜出去浪，所以啊一定要记得经常查岗啊，查过几次。

他才不会骗你。我之前有一个朋友就是这样，就是他老公最惯常的一点是什么？是每次到9点钟说老婆，你在干嘛，他老婆说哦，我在家，然后那个老公你在干嘛，说我在公司。好，他知道他老婆在家。

然后他马上就跑出去玩去了。😊，其实是反查岗召。好，浪子回头的第二个特征，什么呢？叫财务公开，你不一定要管他的钱，但一定要知道他有多少钱以及钱都花到哪去了啊，因为很多男人泡妞是要花钱的，而且可能花不少钱。

那掌管这些钱的动向是最有用的。如果还有他所有卡的支出的流水，那就一目了然了啊，教姑娘们一个绝技，就是你把他那张卡信用卡那通知短信绑到你们的手机上，他一刷卡知道一刷卡知道啊，然后你也可以去查他流水啊。

流水里面一般都会有某某公司一看凯悦酒店是吧？一个月去了三次，那就有问题了。好，浪子回头的第三个特征什么呢？叫隐私公开，也就是不在隐藏自己的秘密，手机啊社交账号啊，全部都是公开的，可以给爱人随时查阅翻阅。

而现在泡妞一般都发生在什么地方呢，就手机上，一个男人的聊天记录是最不愿意给姑娘看的啊，前两天有篇文章。😊，叫什么呃，没有女人可以从男人的聊天记录里面活下来。如果连这个都随时随地没问题，就可以看。

那安全度就增加很多了啊。浪子回头的第四个特征是什么叫负责任。浪子从前一个很重要的标志是什么？就不负责任。我们之前讲过啊，因为他们的目标是追逐更多的姑娘啊，所以势必呢就甩掉很多已经用过的。

这种推卸责任和甩包袱的做法，让他们丧失了责任感啊，所以你会发现曾经的浪子在做很多事情的时候，都会特别容易放弃，不愿意去承担。所以当你觉得哎他已经改变的时候，你就要观察他是不是对大部分的事情都有承担。

开始愿意负责任。😊，而且这个观察不是短期的，是要长期来看的。如果确实已经变得很有责任心，那说明这个人确实有好转了。浪子回头的第五个特征什么呢？叫增加陪伴啊，浪子因为他无法在一个很长的恋爱关系中生存。

所以呢当爱的时间一长，他就要跑，他跟猫一样，你知道吧？他们没有办法你关着他他要往外跑啊，怎么都留不住。如果他真的已经发生改变。那么最明显一点，就是他会更多的来陪伴你，而不是假借工作啊，应酬啊。

继续往外跑。因为陪伴是他想要维系一段亲密关系的重要表现。😊，浪子回头的第六个特征，什么就不再自私？以前的浪子很自私的，不管他表演什么，到最后都是为了自己的利益。😊，但如果他真的想要长久的维系一个家庭。

那就必须要把我变成我们。也就是说他要为家庭改变和为家庭牺牲，不再自私是一种性格的改变，也是一种生活方式的改变。好，浪子回头的第七个特征，什么呢？叫放弃渠道。哎，这个特别重要啊，什么意思呢？

就是他要能放弃能够泡到妞的渠道，以前的浪子，他泡妞肯定有渠道嘛，是吧？去夜店啊，认经常认识各种美女呀是吧？老去姑娘多的地方是吧？老去那个网上姑娘扎堆的地方等等啊，或者玩陌陌啊，这些都是他泡妞的渠道。

只要有漂亮的姑娘在她身边，他肯定会忍不住的。之前啊我们有一个会员啊，她男朋友呢是一个酒吧的助唱啊，酒吧嘛你们都懂的，就里面有很多漂亮的姑娘嘛，每天都是灯红酒绿的是吧？呃，怎么也戒不掉出轨这件事情。

那最后怎么办呢？痛定思痛，干脆改行，就我不当驻唱歌手了，以后再也不去酒吧了，专门去那种没有美女的地方是吧？然后去那个阿奇公司呆着，他全是男神，特别乖啊，所以以上这几点就是浪子回头的7个特征。

那很多人说我们管这么紧，好吧，姑娘，我跟你说，是这样的，就你要知道你面对的不是一个正常的男人，你能听懂，她不是一个正常男人，她是一个浪子。😊，一个从心里到生里都喜欢泡妞的男人。

你可以把他当成是一个有病的男人。对这样的男人只有两种处理方法，要么就是攻击性的管理，要么就放弃，所以就看你怎么选了。好，最后布置课后作业，根据浪子真心借浪的七大特征来判断你的男人是真心借浪。

还是周期性的回头。好了，我是陆琪，多喝水，学会爱，再见。