# 20.算爱研习社2020年费会员（更新中）：1主课（专题）：17关系女人一辈子幸福的私密健康课【8节】：4当关于妇科炎症大部分女人都不知道的真相.

🎼大家好，我是高雅民生，很高兴受露西老师的邀请，为上研习社这个大家庭量身定制，关系女人一辈子幸福的私密健康课。做女人了解男人很重要，关爱自己更为重要。今天呢我跟大家分享的是关于妇科炎症。

关于妇科炎症大部分女人不知道的真相。妇科的炎症呢是我们妇产科医生在门诊当中看到的最为常见的一个疾病。🎼炎症呢包括有很多有来自于阴道的炎症、宫颈的炎症、外阴的炎症、子宫的炎症、盆腔的炎症。

那么今天呢我们就女性深殖到比较常见的这些炎症做一个大概的一个介绍。了解了它呢，大家就可以对有一些自己的一个情况，能做一个大概的一个判断。那么首先呢我们说在正常的情况下，女性如果深殖道没有炎症的情况之下。

通常白带表现的是清亮白色没有异味那种情况。那么当女性如果出现了一些炎症的那种表现的时候，那么不管炎症来源是来自于阴道宫颈的一些问题，还是来自于子宫的一些问题，都会导致一些白带上一些改变啊。

最后常见的表现呢就是白带增多，白带有异味，白带发黄。那么有些情况呢，可能会合并有一些。🎼反阴到的瘙痒。🎼阴道的红肿这些表现有的时候呢会有一些性生活以后的这种疼痛的这种现象。那造现这些原因的到底是什么呢？

通常我们需要寻求医生的这种帮助。当然有些患者比较常见的一些问题。当他了解自己是什么原因导致的一些问题之后的话，诊断往往可能会比较清晰了，那种情况底下，他可以自己来做一个这个用到的这个诊断。但通常情况下。

如果在出字这种情况下，我们为了了解是什么问题导致这些问题的话，通常需要寻求医生的这种帮助，到医院，医生要给你取一个白带做一个妇科检查。那么一般情况下，我们需要用规矩来打开阴道来看一下这个。

🎼炎症的地方到底是来自于哪里？当然，如果是处女，没有性生活，这种情况底下，也可能不会用规矩进行检查，通常就有缺点白带就可以做一个诊断。在行微镜底下的话，我们通常可以了解到它下面的病原体。

那么我们通常情况下，如果你不明确你到底是一个什么样的原因导致的一些问题的话，通常是我们会建议你不要先用药。到医院来先做检查先。🎼我们先讲一下女性最为常见的这个阴道炎。🎼阴道炎呢其实80%的女性。

一生当中啊都会有一次阴道的炎症这种发生，这种炎症的发生。🎼通常的表现就是表现为白带程度、发黄啊，有异味这种现象。那么阴道瘙痒也是一个比较常见的那种现象。

🎼那么我们医生的话需要来了解这个导致阴道炎的原因是什么？🎼我们最为常见的一个阴道炎呢，我们叫霉菌性的阴道炎。🎼那么现在学名呢又叫念珠菌性的万阴阴道病，导致它原因是真菌的那种感染。

典型的这种表现呢就是白带像豆腐渣一样，白带有增多有发黄，然后阴道有红肿这种现象。那么真菌的感染呢，我们把它叫做一个是叫条件致病菌的这个感染。🎼真菌呢在阴道里面呢在正常的情况底下，它不应该有大量的繁殖。

我们女性的阴道在育龄期的那种情况底下，它受雌激素的这种影响。因此呢阴道里面正常情况下会有很多的乳酸杆菌那种存在。这种乳酸杆菌维持阴道属于一个弱酸性的一个环境。而当我们身体的内环境出现一些问题的时候。

比如说你经常吃降炎药，把这个乳酸杆菌给杀灭的时候。🎼或者你经常采用一个阴道冲洗这些不良的卫生习惯的时候，那么就会导致身体里面这种正常菌群的失调，异常的真菌的这种繁殖的增加。

从而会导致念珠菌的这种感染的问题。那么因此的话呢，我们念珠菌的这个感染，那么预防上来说的话，我们要避免随意的一用抗生素，随意的进行阴道冲洗这些情况。那么这是最为常见的真菌性阴道炎啊。

也叫霉菌性阴道炎这种临床的这种表现。那么对于霉菌性阴道炎的治疗上来说的话，我们通常啊比较简单，那么用一个抗真菌的这个药物啊，就可以。🎼那么如果说你第一次你可能需要到医生那啊做一个诊断。

然后给你再用抗真菌的药物阴道栓体就可以进行。🎼通常情况底下，出痔的这种情况底下，不需要吃口服药。那么用阴道生剂一般来说，根据药物类型的不同，我们用一周左右的时间用药就可以了，通常就会得到这个好转。

霉菌的这个问题呢，它是比较容易复发的。所以呢通常来说我们建议如果你要是出现这个霉菌的感染的话，这个情况。在治疗之后的话，需要啊寻求医生的这个帮助，在之后再做一个检查。看看它有没有好转这种情况。

这就是我们讲啊霉菌性道炎。🎼那么有些人可能会遇到霉菌经常复发这种情况。我们当一年超过4次以上的复发这种情况呢，我们又叫反复复发性的这个霉菌乙性导炎。那么这种复发性的霉菌乙性导炎。在治疗上来说的话。

我们需要更长的时间周期来巩固治疗，我们这个复发的这个真菌的情况。一般来说的话，我们临床上建议啊，就是除了你是来月经的时候可以阴道不用药，一般在初治治好之后，每周要进行抗真菌的一个栓剂的这个药物的治疗啊。

具体的大家可以参照一下我过去写的关于反复复发性的这个霉菌怎么治疗的一个科普文章啊，大家可以在我的微信公众章号，共小明医生那个平台上找到这些文章啊，希望对大家能够有所指导。

当然这是一个比相对来说比较专业的这个治疗里。🎼的事情呃，大家最好呢是寻求专业医生的这个帮助。第二类比较常见的这个阴道炎的这个问题呢就是叫滴虫性的阴道炎。滴虫呢它感染导致的主要就是白带增多水样的这种白带。

那么以及伴有这个阴道瘙痒这个症状。那么通常来说，医生通过显目镜底下的静点，通常就可以比较容易的来找着这个病原体，并且进行相应的治疗。通常来说对滴虫发现的时候的话。

我们需要用口服的抗滴虫的药物以及阴道的这个栓剂，同时进行治疗。那么通常甲硝唑酸，这个药啊非常的便宜。我们通常用它来进行滴虫的这个治疗。那么第三类导致阴道炎的这个比较常见的一些问题呢，就是。

🎼我们的营养菌的感染。通常来说的话呃，我们把BV这一个细菌性性阴道壁的这个检测这个指标单独。有的时候作为一个检测的一个情况来进行检测的。那么这种厌氧菌感染，我们通常一个比较典型的一个特征呢。

就是会表现出它阴道有这个淤腥味的那种情况。所以呢大家如果闻到这个白带异味比较重这种情况底下，往往提示的可能存在营养菌的感染。那么有可能就是一个细菌性道病的一个情况。那么这样子的这个疾病的治疗上来说的话。

我们通常来说建议使用这个甲硝唑这个阴道酸剂进行治疗。相对来说是比较容易进行治疗的。那么还有一些呢就是就非特异性的阴道炎，我们通常用一些这个酸剂，那么进行治疗，也可以用一些非特异性。

🎼针对性的这种栓剂来进行使用。那么这三种这个阴道炎的话，各自有不同的这个典型的表现。大家可以根据自己发生阴道炎的时候，白带这种性状可以做大改的一个判断。如果像豆腐渣一样这种白带。

同时伴有阴道红肿、瘙痒这种情况，往往是一个真菌啊，霉菌性阴道炎的这种表现。而当它这个鱼腥味比较重啊，往往是一个厌氧菌啊，细菌阴道病的这个表现。🎼滴虫呢这个主要是表现的个是一个水样的这个白丹。

那么阴道炎呢，因为它病因的这个诊断，对于我们治疗的这个决策还是比较重要。那么比如说你要是如果是真菌的感染的话，你用甲硝唑酸，这个抗细菌的这个药物是不管用的。🎼那如果你是细菌的感染。

你用抗真菌的药也是不管用的。🎼所以对于初治的这个情况来说，我们通常建议要进行了解它到底是一个什么样子的病因，导致这种感染，然后再根据病因来进行相应的这个治疗。那么第二大类方面的研重。

我们会讲到这个宫颈的一个问题。🎼宫颈这个问题呢，在这里面首先我要跟大家提一个概念，就是我们讲了宫颈糜烂这件事。宫颈糜烂呢曾经在我们国家有很大一批的医院在进行宫颈糜烂的诊断和进行治疗。

那么最近这些年啊从大概08年左右，10年前我们的医学院的教科书的教材更改了。提醒我们的医生说宫颈糜烂不应该再是一个病了。那么宫颈糜烂事实上是一个宫颈的一个生理现象的一个表现。什么叫宫颈糜烂呢？

那么现在如果我们用生理现象的描述，就把它叫做宫颈的柱状伤皮的外翻。我这么直接说可能会有点抽象，大家可以想象一下自己的这个嘴唇，我们嘴巴外面的皮肤呢是叫这个临状伤品，而口腔里面的呃这个粘膜呢。

我们是柱状伤品。同样我们。🎼在宫颈的这个地方，宫颈内方它是一个柱状上品，而宫颈的外方的话，阴道里面它是一个临床床品，因此呢就会在宫颈的位置也会像我们嘴唇一样有这么一个区域存在。

我们称之为叫临柱交界的一个区。这个区域呢从外观上来看，就有点像是一个叫糜烂一样的表现。那么事实上来说的话，这是一个正常的女性，每一个人都会有的一个生理的现象。所以从最近这个十多年的这个变化来说的话。

我们应该越来越多的这个啊人应该要认识到这个宫颈糜烂，这应该不再是一个疾病啊，是一个正常的一个生理现象。宫颈糜烂跟我们的宫颈癌发生也没有任何的关系。我为什么提这个要点呢？

是因为我们在国内现在还有很多的医院或者体检中心在给我们的老百姓来做出。🎼这个宫颈糜烂这个诊断，并且进行宫颈糜烂的这种治疗，完全是一个错误。我曾经在2012年的时候，曾经写过一篇文章。

就提到过这个宫颈糜烂这个问题。那么这里面指出了就是说宫颈糜烂，就是一个我们正常的每一个女性都会应该有的一个生理现象。🎼那么这种生理现象的话，如果在身体里面雌激素低落了以后，也就是当你绝经以后。

你这个周状上皮就开始萎缩了，不再出现外翻了。所以这个时候呢往往会表现成为这个糜烂面的这种消失。所以一般年纪大的这种女性应该会查不到太多这个所谓的宫颈糜烂的这种现象。

但是这里面其实也跟大家阐述了一个重要的一个概念，就是说宫颈糜烂，不是病，不需要治疗。不需要进行任何的这个药物或者是椎切或者是做立不刀，这个曾经在我们国内是一个我叫妇产科里面一个重大的灾区啊。

🎼那么最近大家也意识到啊，会说是这个宫颈癌的发生啊，它是其实是跟我们HPV病毒感染是有关系。🎼那么在后面的课程里面，我会跟大家讲到这个HPV病毒到底是什么？跟宫颈癌又是一个什么样关系。

以及我们将预防宫颈癌啊，那今天这个课程里面我想跟大家最主要的是要强调我们宫颈糜烂，这个不是一个病，宫颈糜烂，不需要进行治疗啊。那么这里面其实我也想跟大家再补充一句，那么我们有不少的这个人。

同时可能会合并有这个宫颈炎这种表现。那么宫颈炎的这种表现呢，是因为这个宫颈上存在的一些这个慢性的这个感染导致的这种啊白带增多发黄这种现象。对于宫颈炎来说，它是一个疾病的那种情况。

所以当呃你如果存在着一个有白带增多发黄，那么持续用栓剂要是感觉不好这种情况底下的话，我通常也会建议对于这样子的宫颈先做。🎼这个宫颈癌的筛查，如果没有筛查出来，有宫颈癌的这种担心的话。

可以考虑使用这个药物或者是物理进行治疗。药物就要去栓剂啊，那么物理治疗呢包括像冷冻啊、激光啊、电烙啊、微波啊这些治疗的方法进行治疗啊，那么在治疗之前我们通常需要获得一个宫颈花片的那么一个结果。

子宫的炎症呢相对来说不是那么多见。子宫内膜炎啊，可能是一些病人，当他如果有这个白带增多不明原因的啊，宫腔里面有一些问题的时候，那么通常子宫的这种炎症，我们需要通过宫腔镜的检查才能够发现啊。

那么女性当中嗯上升之道当中比较感染比较多见的一个情况，就是输卵管的炎症。输卵管呢这个在女性生育的过程当中呢，它是起到一个输送卵子，那么受孕那么一个地方。输卵管的话。🎼啊它比较容易受一些病原体。

包括像支原体、医原体啊，细菌这些病毒啊这些感染。那么这个输卵管的这个感染容易导致的这个输卵管功能受破坏。那么输卵管上呢有好多这个纤毛存在。这种纤毛的存在的话，使得这个受精卵，在受精了以后呢。

容易像子宫腔这个方向进行移动。而这种纤毛功能的破坏，就变成了一个宫外孕这个基础。我们在人群过程当中呢，我们可以调查发现宫外孕的发生的机会，大概每100次怀孕当中会有一个。

但是如果当你有这个炎症现象的这个情况存在的时候，你发生宫外孕的机会以及发生不孕症的这个机会，但是相对来说会有增高的。那么输卵管的炎症呢，通常会导致输卵管它这个通畅性受影响。

通常是散端的地方容易有存在有积水的种现象。所以呢在输卵管这个炎症的这种表。🎼现的时候，那么通常女性会表现有不孕那种现象。输卵管的检查、造影啊、输卵管的这个通液啊啊，必要的时候。

宫腔镜腹腔镜的检查都构成了这种我了解我们输卵管啊炎症的一个情况有存在。那么最后一个呢就是盆腔炎，盆腔炎这个诊断呢，其实有点主观，有点主观。因为它不像我们阴道宫颈的炎症啊，医生亏肌打开也可以看得见。

因为通常来说的话啊当病人如果有这个比较急性的这个肚子疼，然后发烧合并有盆腔那个脓肿感染的时候呢，这个比较急性炎症，往往会比较容易诊断啊，一旦变成铅炎，这种慢性的这个炎症情况存在的时候呢。

我们症状就变得不那么特异的，通常会表现会有一些肚子下下坠的一个感觉。然后有的时候会有一些啊，比如小肚子隐痛啊这些问题。但是呢因为造成。🎼小肚子疼痛的原因太多了，有炎症的问题，有这个粘连的问题。

有这个结核的问题，有内膜抑郁症的这个问题，有先肌症等等这些问题。所以呢目前在国际上来说呢，用于诊断这个所谓的叫慢性盆腔炎的这个情况就越来越少见了。

越来越多的人采用的是叫慢性盆腔痛这么一个词来取代这个慢性盆腔炎这个诊断。那么主要原因呢是就是因为我们要确定它是个炎症，往往不是那么容易啊，大夫手一查一摸，说肚子里面有来牙痛，就诊断一个附件炎或者盆腔炎。

往往是比较偏主观的。所以这种情况底下的话，我们一般来说是建议大家要去查原因到底是什么。那么找到原因以后再进行那个相应的有针对性的这个进行治疗。那么最后一部分的话，我想跟大家分享一个关于阴道冲。

🎼的一个问题啊，阴道冲洗呢曾经在我们不少的这个女性当中啊成为一个习惯。有些人认为就是阴道里面是脏啊，那么会比如说呃性生活之后啊，或者是说当他每天晚上有自己啊清洗阴道的这种习惯，但是要知道，我前面讲过啊。

阴道是一个有字节功能的这么一个器官，它呢里面有乳酸杆菌。如果你要是进行呃阴道的这个冲洗，那么对于身体的健康啊，是不太有利的。这种冲洗容易导致菌群紊乱，容易导致这个异常的真菌或者是细菌的这个繁殖。

因此呢我这里面其实给大家一个忠告，就是叫在任何的时候都不建议进行阴道冲洗。可能呢现在我们国内还有很多的医生，他开出了阴道冲洗的医嘱，是因为这些医生，它的观念没有得到改进。🎼没有得到更新。

因此呢我在这里面其实想跟大家强调说，当任何医生给你开这个阴道冲洗的时候，你可以不用尊重他这样子的医嘱啊。我讲的这个是有道理的，这个是有很多的研究的证据证明阴道的冲洗，对女性有诸多的这个不利。

它会增加我们盆腔炎症的发生的机会，他会增加女性的宫安孕的机会，他会甚至有可能会增加宫颈癌发生的种机会，这是有研究的这个结论的。所以这里面啊给大家啊一个建议和忠告，不要洗洗更健康。洗洗其实更不健康。

感谢大家收听。下次节目再见。音频听得不过瘾，欢迎关注录取微信公众号后台回复炎症即可获得课程文字稿。