# 20.算爱研习社2020年费会员（更新中）：2陆琪读书会：2020：08流动的盛宴.

hello，大家好，是公子。呃，今天呢又是问题读书会的一期特别的景。还是在户外路，所以噪音啊各方面肯定会有些大。因为我出来也没有带防风的话展啊，因为也没想到会在一国他乡为大家录屏最后。呃。

我现在呢还是在巴黎。那个背后就是。在巴黎已经住了好几天了，前两年在西班牙。然后我的航门被取消。法行取消了所有的对。中国的航班。暂时短期之内应该是回不去，或者还得在法国这边住呃一周这样的啊。所以呢。

有很多人说说如果在不爱的话。内容会不会断？视频会不会断？因为很多人我知道，其实才刚刚买了通讯会。呃，我可以跟大家确。基本上我们的书是不会断，然后课呢我会找时间也会录。在店还是可以做客的。条件比较艰苦。

就是。一个手机拍，然后就是直接耳机这么说。因为我在这边风很大，噪音也很大。大家知道巴黎是个非常嘈杂的城去，可能会比之前在棚里面录的要糟糕一点，希望大家跟我一起共度时间嘛。现在这个状魂没拉。但幸好呢。

在巴黎，所以呢可以带大家看阿凡斯，相信很少有人可以在离阿尔斯坦那么近的地方来录一本书。呃，今天要给大家讲的一本书呢，也很并捷。叫流动的深宴。刘动的圣殿这本书啊其实非常的出名，不知道大家有没有听说过。

他是海宁威险。呃，海明大家应该都知道，非常著名的作家，美国作家，然后拿了诺贝尔奖是以印汉著称的啊，然后他写书是。号称叫冰川法子，我只写20%，剩下80%让你去猜。非常简洁明了新闻体的写象。

海明威著名的小说有老人与海，家喻飞晓，丧钟为谁而鸣，太阳照常升起等等等等。有很多非常脍炙人口的小说长篇短片都有，但是他现在大家看来是啊且短篇小说为著称的，但其实他的长篇小说呃，成就非常的高。

海明威这个人呢呃虽然是个美国人，但是呢他在巴黎隐居了很长的一段世子，至于他的整个人生里面最大的一部分，有其都在欧洲，他参加过一战参加过二战。然后呢和第一任妻子在巴黎度过了。

人生里面应该说是最贫穷的一段生活。但是这段生活给他留下了激近与不可磨灭的记忆。所以呢他在呃去世前的。最后一年写了这个类似于回路性质的这么一个散文集字。我说了叫散文集。

他是自己说也可以把它作作为一个自传型的小说也可以。呃，但它其实不过是小说了，也也不够成故事。这本集子在他去世之后出版，又叫刘动宇神殿，讲的是法国。巴黎嘅。那些生活的情景啊，光看这个题目的时候，大家。

知不行啊？这么大一个大戏这么一个名人。在巴黎讲巴黎是流动声音，肯定是夜夜生归啊，肯定是每天参加练习啊。不是的，关于流动的圣宴，还威有专门给朋友写一封圣记。他说，假如你有幸年轻时在巴黎生活过。

那么此后一生中，无论去哪里，他都与你同在。因为巴黎是一袭流动盛宴。分的是巴黎。不是说自己过的是流动生活。整个巴黎就是一些流动性。这本书是海宁卫在回忆他年轻时候人经最贫乏最。武等生那段时间里面。

他刚刚辞续了在地基者工作呃。只写了一个不怎么出名的小说啊。长篇小说也在公司当中，但是呢那段时间他和他的第一任妻子非常的恩爱。我们先来看这。你先稍微了解一下，他在写这篇东西的文字。嗯。

因为这个已经到海牛威的晚年了。呃，晚期的作品里面还是。处于那种比较简洁伶俐的作风。但是呢写散文和写小说还是不太一样，他这种灵域里面是带着某一些很难严肃的表明的一些情绪，一些要说的。

但是藏在文字里面的东西。首先他说圣米夏尔广场的一家咖啡馆。当时有的是坏天气，秋天一过，这种天气总有一天会来，夜间我们只得把窗子都关上，你的雨花进来，而冷风会把壕宫外目前广场上的树木的绿叶卷子。

绿叶浸泡在雨水风驱赶之里，飞向停泊在终点站的巨大的绿色公交车，业余爱好者咖啡馆里，人群拥挤，里面的热气和烟雾，把窗子都弄得不轻。那是一家可悲的经营的很差劲的咖啡馆，那个地区的酒鬼全都拥挤在里面。

再想一下，海明威在巴黎的那段时间都是很穷。而现在我们走在巴黎的街道上，很多咖啡馆，很多奢华酒店都会打着。那海明威有什么什么样关系的终点。一个。周。但其实比如说历斯卡尔顿。

利斯哈尔顿就说我跟海牛有什么关系啊，海牛在这怎么怎么着啊，其实海牛在利斯哈尔顿没怎么着，因为他去不起。你看那个时期里子卡尔顿是谁？那是可可香奈儿赋的地方，对？一个穷鬼，一个连中饭都不爱吃，几个穷鬼啊。

这是这种意。海牛无非就是每天路过丽斯卡尔顿的时候，在窗口里面看到里面的有钱人在吃着饭，呃他自己饿着肚子，怎么办呢？就去旁边的公园里面打了个鸽子。打个子拿弹弓去去逗鸽子玩。然后。

让自己这一顿中饭给饿过一下啊，无非就是这个哎一般去的地方是什么都是这种。很廉价的咖啡馆，但是大家可能不知道，就是欧洲这边的咖啡馆，尤其巴黎这边的咖啡馆，它其实是咖啡和酒都有。呃。

实际上呢更像是一个酒馆啊，只是边上可能会写个咖啡啊。对，然后在说咖啡馆里面呢，一般都会带一些红酒、白葡萄酒。啊，然后呢卖一些很简单的餐食啊，比如说披赛呀。意面呀呃烤牛肉啊啊等等等等，价格也不会很贵。

他说他又到圣米县尔林荫大道被封的一面。沿着大道继续向前，经过克里尼老教堂和圣日尔曼林荫大道，直走到圣美下尔广场上一家我熟悉的好咖啡馆，啊这说了另一家咖啡。这是一家令人惬意的咖啡馆，温暖洁净，而且友好。

我把我的旧衣挂在一家上晾杆，并把我那顶饱受风吹雨打的帽子放在厂里上方的架子上，叫了一杯牛奶咖啡，试着端来了咖啡，我从上衣口袋里面取出一本笔记簿和一支铅笔就开始写作，写的是密歇根州给固的故事。

那天风雨交加，天气很冷，正巧是故事里的那种位子。我历经少年青年和刚成年的时期，早已见过这种秋天将进景象，而你在一个地方写这种景象，等你在另一个地方写了，那就是所谓把你自己移植到一个地方去。

我想这可能对人跟对别的不断生长事样式药。可是我写的小说里，那些小伙子正在喝酒，这是我感到口渴起来，就叫了一杯姆酒，这就在冷天上的美子继续写下去，感到非常的惬意。这时候有。一对供面所。

独自在一张靠窗的桌子里坐着非常俊俏，脸色清新，像一枚刚刚铸作的硬币。如果人们用柔滑的皮肉和被雨水滋润而显得鲜艳的肌肤来铸造玉臂的话，这个头发像乌鸦的翅膀可以修剪的线条分明，斜斜的掠过。我注视着他。

他扰乱了我的心神，使我非常的激动。我但愿能把它写进那个短片里去，或者别的什么作品中。可是他又已经把自己安置好了。我看出他原来在等，于是我继续。这篇短片在自动发展。要赶上他的步伐。有一段时间我写的很久。

我又招了一个浪姆警队。每次我抬头观看的时候，我总要祝你看那军。我见到你，美个啊，不管你是在等谁，不也不管我今后再也不会见到你。你现在是属鹿，我想你是属鹿，整个巴0是属。而我是这个子部和这之间。

这个时候他会发现，就是作家在写作的过程中，他的状态是一个很玄妙的状。是一个自N自的觉，他会觉得我们在创业。其实我我们只是构建。创作和破解。还以有一些。就是创作有创作的方。很多戏剧的方式啊。

很多的些小说写这种创作，就我的想象力里面那。还有一种是构建我构建了你这个人物，就这个人物有自己的性格特性。在某个特定的场景里面，他自己会推动走。所以他这个短片在自动发展。然后。

关于突然之间如果遇到了一个姑娘，然后他会突然会有一种想法你，我见到了美人儿，不管你是在等谁，也不管我今后再也不会见，你现在是属于我，我想是属于整个巴黎也是属于。就是一个作家在。做创作作品的时候。

在写作品的时候的一个很自然的一个想。因为我们在构建一个世界，在这个世界里是一个造物。如果我们把发力写进去，如果我们把某一个人物写进去，因么这个人物和这个。世界和巴黎这个城市这都是属于。会做疾空嘅。最先。

海明威是一个非常硬汉的人，他的掌控意识非常非常强。所以他热爱一切冒险，热爱一切危险的对置。他存在一站，身上摆了200多个单子。那讲后来二战他又去了啊，然后飞机逝试还受了非常重非常重的伤啊。

所以这样的一个硬汉，他在写东西的时候，他看到我一个场景的时候，他可以把他给完全的。放到自己的小说里面去。我就好像自己是个造物主，在控制的碰蹈已间。接着我又写了起来，深深的进入这个短片，迷失在其中。

现在我在写，而不是他在自动发展，而且我不再抬头观看，一点也不知道什么时候。就像我此时身在何。接着这个短篇写完成，我感到很累，我读了最后一段，接着抬起头来看你。他已经走了，我希望他是跟一个好男走。

我这样想，但是我感到悲伤。我把这一段的分合在笔记簿里面。向使者要了一打他们那儿供应的葡萄牙牡蛎和半瓶干白葡萄酒，我没写好一篇小说，总么感觉吞落了自悲伤坏，仿佛做了一次S。而我肯定这次准是一篇很好的小说。

这个小说是在日战背部，是一个非常棒的一个小说。我吃着呢带着强烈海腥味和淡淡金属味。边喝着冰镇白葡萄酒，所以你剩下了几位和多汁的。努利用等我从每个贝壳中吸下了冰凉的枝叶给你味道清新的葡萄酒，把它灌在布局。

不再有一种烘落的。就是他在一个咖啡馆里，刚一写到记想，说也离开了巴黎，我就联写巴黎，正如在巴黎，我们写一些给你，我不知道要这样做为师尚早。因为我对巴黎了解的还不够，也是最后巴黎去海就是这样事出来。

所以他就要自己在C假期作为非常少非常过的一个房子。他的妻子。第一任的妻子在一起。然后呢，在巴黎的时候，他又遇到了一个叫斯泰因小姐。斯小姐呢相当于是一个艺术家、作家的一个。名流社交的中间人。

他也可以算是个评论家。也可以算是一个当时蛮不错的一个作者。海宁威认识了斯泰因小姐之后，才真正的接触到很多在巴黎的。作假啊。画家呀。戏剧家、诗人等等。然后呢，他们会经常会跑到那个呃斯太一家里面去做客呀。

去吃饭呀，然后和很多人在一起沟谈过论呀等。然后呢，就是这个斯太一小姐呃，就有一次海明为和他亲自从加拿大旅行回来，然后。就去思海英小姐家里面。然后呢，思涵小姐是第一次提出了关于明朗的带。

但这个明王的一代讲的就是很因为他们这一代啊，经历了一战之后，然后好像整个心态上面发生了一个很大的变化。第一次世界大战和第二次世界大战都是一个非常大的一个大型的一个战争然无数的人死了很多很多人。然后呢。

一战和二战还不太一样。二战呢他其实是有正义和邪恶之分。他知道法西斯其实是邪恶的，然后祸海杀害那么多犹太人，日本侵略了。那第一次世界大战子女可难分清他的正点是。他就是上级个不同的那个国家的。

皇氏啊、贵族啊，然后为了抢夺地块而发生的战争。当然还有国家之间事仇，比如说法国和德国之间，国家之间的事仇呃，那个激烈的战争和也不知道为谁打，导致了很大一代的内心，以前翻译成叫迷茫的一代。

其实他他用的是lost这种就失落的一。像失落的一个，他那一次呢为什么会提出这个东西呢？说三小姐呃，她在有一个车啊坏了，然后坏了之后呢去修。然后那个汽车修理店有个小伙子。

他在一站的最后一年曾经在后队服过亿。然后呢，他修理的时候就手艺不好，没有认真对待，然后塞下又很愤怒，就且向老板投诉。然后老板就狠狠的骂了那个小姑女顿，然后就就跟那小公都是失落的一。

当三一小姐听了这句话之后，我回来就跟海明瑞说说，你就是这样的，你们都是这样。你们在大战中服过亿的年轻都是你们是迷茫。所以我说的失落一点。你们说真的吗？那是你们就是你们对什么都不尊重。

你们总是喝的酩酊大醉。但那个年轻的最终喝醉了吗？当然没，但你看见我喝醉，你有这么意思而，小姐说。也没有，可是你的朋友都是最亲虚。海明说，我喝醉过，可我从没有醉醺醺的上你叫来。三星说你别跟我争辩了。

这根本没有用，你们全是迷茫明带，正像汽车修理行老板所说的那样。后来等我写一部长篇小说时，我把斯丹英小姐引用修理行老板这句话跟传到书中的一段相对照。但是那天夜里走回家去的途中。

我想起那个汽车修理行的小伙子，不知道在那些汽车被改装成救护车时，她有没有被拉去开车。我记得他们装了一车伤员从山路下来，狠狠踩坠刹车，最后用了倒车排档，常常把刹车都磨损。

还记得那最后辆车子怎么空车驶过山腰。为了让优秀的H型变速装置和金属刹车的菲亚特汽车来。我想到三英小姐与自我中心和思想上懒仔相对的自我约束。我想到是谁在说谁是你迷茫等代。接着我当我走进丁香园咖啡馆时。

灯光正照在我的老朋友内衣员帅的雕像上，他拔出了指挥刀，树木的阴影洒落在这青铜雕像上，他孤零零的站在那，背后没有一个人，而华铁无翼，他打的不败徒。内衣元帅是法国皇帝拿破仑手下的一个传奇性的将军。

大家知道拿破仑其实是一个非常伟大的人啊，我现在住的这个地方就是拿破仑侄子曾经的一个皇宫。我们看到那个卢浮宫啊，在呃北岸那个卢浮宫就是那个拿破仑当年的皇宫。拿破仑当年就是带领的法国的军队呃，横扫了欧洲。

基近就统一了欧洲，然后把欧洲的很多的艺术藏品啊什么都通通抢到了那个卢浮宫给自己看。因为特别喜欢这个。所以我们现在过去可以看到那个靳东的啊伊斯兰的埃及的呃意大利的啊，包括法国自己的很多很多的艺术品啊。

包括希腊的，很多希腊雕像啊，那个卢浮宫的政馆之报，问壁的维纳斯啊女武神啊都在卢斯宫里，很多都是抢是。然后那个拿破仑后来就是入侵俄罗斯就失败了。为上海没有什么人是入侵俄罗斯或者苏联这部取得胜利。

拿破仑进去俄罗斯的时候，一开始的时候也势如破竹。后来那个俄罗斯的那个元帅就带着他就是绕圈子。他们到了什么程度，他们比那个二战时候还要夸张，二战时候是打到了莫斯科前面，就那个挡住了，对吗？

就我莫斯科战役嘛，就我背后就是莫斯科就不让他们过去，苏联之后的人都打上，打了一场莫斯科战役打赢了。拿破仑入侵俄罗斯的时候，他们是把莫斯科给放弃了，直接就一把火就烧了，然后就走了。

就俄罗斯部队就带着他就利用圈子拿战略空间来换时间啊，就最后拖到了冬天，就法国人就冻得不行不行，就就回来了。就在撤回的时候。就是俄罗斯的军队就开始大吉压伤。

这个时候这个内衣元帅就带着禁卫部队在后面就是帮拿破仑做破最后的防线啊，那一仗就打的很漂亮，回来之后就被封了元帅啊，封了元帅呢就一生几乎没有败仗，唯一败的一那一仗就是花铁人之一，按知道花铁的之一法庭大败。

后来拿破仑都被人关了起来，拿破仑这个人很好玩，有空的时候我们可以专门讲一下，他其实一开始的时候几乎是不会法医。虽然他当了法国的皇帝。他一开始讲更多的是意大利语，他可能感觉他自己认为自己是个意大利人啊。

根本不是个法国人。对。然后他说那个内衣元帅的雕像啊。孤零零的站在那背后，没有一个人啊，华子如一他打500个，就你没讲什么，就是迷茫的一代是神奇。是因为战争真的是他们想要的，人不是他们想要的。

我经常说待人有带悲伤，任何一代人父那一代。我这一代这一代再早的一代，每一代人都有自己内心的创伤，这是时代赋，不是每个个自。那么时代赋予了一代人某一种。创伤而他们没有赋予其他几个生活优渥的一些创生。

那么他们到最后他们的心态，他们的整个生活的方式其实是打比方说这一次的新冠妃。家人有得这个病的，家人有人似的，和我们这些没有得这样的病，我们的整个心态。我们最后我们看待这个世界，看待这个社会的方式是。

包括我们从原生家庭面出来。原生家庭里面带给我们的一些东西，带给你做创伤也是不一样。那么我们不能因为别人受到和我们不同的创伤，而就折别，或者说就给别人树入些什么。你当时说80后是怎么个样？90后是。

鲁国还有垮到那一代，最后每一代人不就这都这样推动史在前进吗？所以海明威就其他人心情很不好，因为被人说了，说他是迷茫的一代。说出来的时候肯定不是个好词嘛。所以呢他在丁香园和这个雕像过了一段时间半。然后呢。

又回到那个家里面，然后坐在那喝啤酒的时候，就是在雕像，想起当年拿破仑带着柯兰克兰古什的进程，就相当于是一个拿破仑很亲近的。拿破仑带着柯兰古称马车从莫斯科仓皇撤离史内伊曾率领后卫的亲身战斗多少部分。

所以他现在在想的是所有的事情都淹没在历史里面。当你们对一个人去评价的时候，是一个标签的时候，你根本不知道他是个什么样。所以现在我们说90后怎么怎么样，未来可能90后会说00后怎么怎么样。因为他们还年轻。

他们还不懂，但对于我们来说，千万不要去。给别人定一个什么样的标记？我们永远不知道别人经历过什么样不容易的事情，就好像我也不知道你经历过什么不容易的事情。我们在算案社里面。

提出的最基本的这个价值观就带有各种统治深至统知。同情都是可能。清过。甚是不去评判。同情是我们不要去评判一个人，这人是个蠢的，你这人是个傻子，你你怎么那么笨，你不要去评判，因为我根满不知道他经历过什。

下一篇是莎士比亚图书公司，海明说在那段时间他没有钱买书，所以呢他想要去一个叫莎士比亚图书公司的地方借书出来。但是呢那一天呢他身上也没有带什么钱，然后去的时候办事像借书证呢需要一个。押金，然后呢。

那时候的那个工作人员叫希尔维雅，希尔维雅有一张充满生气，轮廓分明的脸，褐色的眼睛像小豆。像年轻姑娘那样欢快，波浪式的褐色头发呈她漂亮的额角型出。一直修剪到他耳朵下面，他穿的。褐色天鹅绒外套的名字香气。

她的腿很美，她和气愉快，关心你的，喜欢说笑话，爱闲聊。我认识的人中间没有一个比他带我更好。还定说他第一次走进这个书店的时候很歹气，因为他没有足够的钱来办理这个接触证。但是。第务姑员就很相信他。

让他填一张卡，让他想借什么就借什么，有钱的时候，你再回来办这个这结束卡什么，他说。后面的图书像墙壁一样高，一直延伸到工山大楼内院的一间屋。我建了V第二图是破E机的补充机系啊等等。然是跟那个东西。

我我会回来这样解。所意下。医十。你什么时候方便就行，慢慢看不用着一回事，就问他乔伊斯什么时候来追时属于法的。后出来。吃完饭之后悔。在很贵的城馆看到过他和别人一起吃饭，我就路过手窗，我不意直盯着他看。

看别人吃饭很不礼貌，但是我又不能进去，因价格很贵，我吃不起。不没不说完。好，我看一下，不着急什么时候有空了，什么时候有闲了，什么时候再。拿过来把这个亚森。啊，嗯，开始。然后回到了他那个家，他那家非常小。

连抽水马桶也也注意个遍。然后地板上就铺一个弹簧的垫子，就做为一张床，但是呢墙上还要挂着他们喜欢的画，他就把自己天新发现的地方告诉。好。要去把押金付。当然了，我一定会要我们啥都去吧。说好啊。

说我们可以沿着塞那去散步。然后去所有的画廊和商店的橱窗里面去看一。当塞纳河的两岸有很多的画，我昨天刚做出有很多咖啡馆和画廊啊，因为塞纳河慢慢走慢慢走，边上的大玻璃窗里面都是各种各样的艺术品，有油画。

也有中国的瓷器呃，有雕塑啊，有各种各样东西。然后现代艺术和呃经典的油画都陈列在不同的画。非常的好，然后巴黎的冬天是一个非常非常冷。我说是会动出灵魂的这么一个镜子。讲灰不的，不知道什么时候会下来。

然后塞纳河那边也是灰嘟布，河水也是灰的，所有一切都灰扑布，只有那些艺术只是印水波，散发着各种光。然后有些在那边一路走过去看着一些，不用买不用走进去，不是透过玻璃窗去看那些艺术品视。

会觉得这个世界上所有的艺术都在线找。然后他们说哎那我们看完画廊之后还可以去新开的咖啡馆，待会话可以喝一个，还可以找个地方吃饭。然后呢，我们可以回家来。我们可以读读书，然后上床购爱，然后又说说。

而且我们绝不会爱任何其他人是彼此相爱。对，绝不。海明就和他妻子在唱子，我要去还押金的那一天，很多的妻子两个人可以坐什。第一，年就在那喝走走啊，咖啡馆吃饭啊，回到家读书读完去博爱，然后两个人在那边承诺。

而且我们绝不被爱任何其他人，只是彼此相爱的决定。我要跟大家讲一下，海明为那个时候其实是一个很窘迫的一个状态，为什么呢？因为他一站回来时后，身上200多个伤，回来之后呢，又把那个占地记者的工作辞去了。

所以他其实没有钱。然后那个小时候也没有承。那个时候他认识他第一任妻子，他第一任妻子呢有继承一笔遗产。这笔遗产是信托的，就钱不能拿出来又开生的每也发力气，那是很多。奖品3000美元。拿这笔钱。

他们才来的法国巴黎。所以其实这个状态下呃，他和他自己确实很辛苦，但是很相爱。然后也是他妻子在养着他呃，要注意一下这个东西。然后呢，他和他妻子两个人之间呢呃虽然过得很辛苦，但也会攒一些钱。

攒了这些钱干嘛呢就偶尔会出去履行一下。所以。就相当于是两个人在巴黎同甘共啊。人生里面最美好的时刻，就好像海明卫在后面一段里面写，说那个时候的他们的。生活就说那时我们从未想到追求我不接受这个概念。

我们认为我们是高人一等，我们看不起，并且理所当然的对于信任的其他人却是有钱的。拿圆领长袖运动衫当内衣来穿来保暖御寒。在我看来毫无奇怪之处，只在有钱人眼里才显得不怪。我们吃的不错，而且便宜，我们喝的不错。

而且便宜。我们睡得很好，而且睡在一起很温暖，相亲相爱。所以他们每天晚上是什么样的。说等我们吃好了，在没有饥饿的问题了。乘公交车回家时，我们在桥上赶到的类似饥夜的感觉一然存在。等我们走进房间上了床。

在黑暗中作了爱，我还是只半夜醒来，发现窗子都开着，月光照在高耸建筑的顶上，饥夜的感觉还在我把脸从月光下下暗处睡不着，都躺得想，到底是怎回事。我们俩在夜里醒了两次，现在月光照在他的脸上，睡这声。

我非得把这一点响出的究进，手太笨了。那天早晨我醒来发现是个虚假的春天，听到那赶山羊群的人吹起的笛声跑出楼去，赛了光，生活似乎显得就是那么简单，但是巴黎是一座非常古老的城市，而我们却很年轻。

这里什么都不简单，甚至贫穷意外所得的钱财，可怜的在法国度过了一大段的没有任何收入的这么一个。过程。所以。呃，海明威和他的妻子其实就是这样的一种氛围之下，在那边相亲相爱着。在阿里相亲相爱着。

但是呢确实他们的生活是越来越困苦。所以他后来讲到了关于饥饿，因为他经常吃不饱，然后他为了把中饭盛给妻子吃，自己就不吃饭，然后就告诉妻子说，外面有人请来吃饭啊，他就没得出来。那所以他后来写说在巴黎。

如果你吃的不饱，就会赶这成屋浴。因为所有的面包房，在橱窗里都摆着那样好的东西，人们在外面人行道的桌边吃，真的巴黎人很爱在外面吃，然后开着那种很热很热的那种像楼厅一样的东西啊，人身上是很暖。就咱们便吃着。

然后呢，说其实他没有人请他吃饭，所以在最恶的时候，他说他总能走进卢森堡博物馆。如果你室内空空饿的发慌，那些名画就全部更加鲜明，更加倾斜，更加美。我学会更深刻的理解塞上。

真正弄明白他是怎样创作那些风景画的。正是在我最饥饿的时候，我曾经时常想知道他画画的时候是否也挨着我。但是我想可能他只是忘记吃饭罢，这正是当你失眠或饥饿的时候，才有一种不健康，但是颇有自发性的想法。

后来我想赛上大概是在一种不同的方面感到自。我们在寻求艺术灵感书的企业，当然，真正的职也会激发起痛。对他那个时候就穷到那种舍不得吃中饭，然后在公园里面各种瞎逛。然后有的时候呢就打打鸽子啊什么的。

尽可能的让自己熬过那个钟。然后他就在等着自己那些短片啊，人家他搞废。他其实那个时候被退网，退了很多。很多人跟他说说啊你的短片写的很好，但是就不买。呃，那时候他就不给他稿费。所以在那段时间里面。

他觉得饥饿这件事是一个很好的锻炼，就是我们可以从中学到东西。而且别人不懂其中道理的时候就超过他。我觉得这件事情是真的，其实苦难对于人们来说是很有有用。但是有以后很容易说去话，哎，我是，我也很苦难。

就我经过日子很。为什么？没有像别人一样，会像海明威一样变成一个超越别人。喂。阻难是锻炼。苦难不是一切，如果你的苦难变成了你生活里的一切，他们只会变成一个很苦的人。苦难如果是断裂不停。

通过这个苦难吹逼着我们往前进。苦难之中，我们还有思考，你不思考，那苦难就变成零钱。在苦难里面，我们有思考，我们有改变。我们努力的挣脱出这个苦爱，这个时候你才会真正的超越别人，而不是说我接受苦难。

我我我就是人上人啊，这是两个完全不同的概念。所以很多人就是老是搞不懂说我也很苦啊，我的日子也真的很不好啊，为什么我就成不了一个艺术家呢，为什么我就那个没法从那个苦难里面挣脱出来呢？

苦难本身不会让你发生干。是你在苦难面进面对苦难的时候做出的那个反应。惨人发生紧。大家一定要注意这个事你看他虽然那段时间很苦，然后没有饭吃，但是他在努力的在勾思一篇长篇小说。

他觉得只有写一个长篇小说才可以改变他的名。啊，所以这个时候他就开始就在最饥饿的那段时间，就开始在呃构思他未来最伟大的一部长篇。就说用任何标准来衡量，我们还很穷。因此我依旧采取这种小小的节省开支的方法。

说有人请我吃午饭，然后花两分钟能在卢森堡公园里散步，回到家里给我妻子描述这顿午饭是多么丰盛。当你25岁时，而且深就一副重量级拳击手的身材，少吃一顿饭，能使你感到非常非常饥饿。

我才发现我笔下人物有很多都具有强劲的胃口，并且对食物怀有极大的爱好和欲望，并且大多数都期待着喝上一。然后呢，那天呢，他往回走的时候，就看到了一个叫哈罗德斯特恩斯的人，但是他避开了。

因为知道这个人会拉他去赌马。然后呢，慢慢走慢慢走，走到了一个叫苍穹咖啡馆的地方，说那些那个圆顶的咖啡馆很挤，很多人是干完了工作才来。那有很多的模特，也有很多作画，做到天子按下了，不能在画画家。

也有好歹完成一天工作的作家爱喝酒的。他走过去看到了帕赞和两个姐妹模特坐在一起。帕萨是一个美国的画家啊，05年的时候千居巴语，画很多的字画啊，然后呢后来也画一些呃圣经和神话题材作品。

然后有一次重要的各展前徙，突然上吊自杀。说这个帕萨和两个姐妹模特坐在一起，然后帕萨就跟他招手，这个时候看着他已经醉，但是呢强硬的让自己显得神志，性情好心。喝酒人都知道有那个重状。

然后说那两个模特呢又年轻又漂亮，一个身子很黑，身材娇小，体型很美，却装出一副弱不禁风的放浪不羁的身态，另一个像孩子表情单指，但是具有那种孩子所特有的容易消失的角色的姿容。他长得不及，他姐姐那样身材匀称。

但是那年春天也没有别的人是长得那么好。然后帕萨就他喝酒啊，两个人在那边喝酒啊，喝着酒，说哎你几岁了呀，好吧说我25。还很年轻。然后他就问海威，指着那个黑皮子的姐姐，你想不想跟他上床？哎，他有的是需要。

然后还什，大概你今天已经跟他上了，你上够了那个模特。微笑只话家说，他坏是待人好。那夸森说，我们来轻松一下，一个严肃的年轻作家和一个友好聪明的老画家，还有两个美丽的年轻姑娘在一起。

整个生活都展示在他们面前。啊我们坐在那姑娘们喝着饮料，爬森又喝了一杯白兰地。除了帕森之外，没有谁觉得轻松惬意哎姑呀。焦躁不安炫耀坐着，转过脸去，让人看到侧面，让光线投射到他脸蓬的凹面上。

因面像我展露他黑色羊毛衫裹住的乳房，她的头发修剪的很短又亮，都可以像个东方女。他想跟他说说，你摆了一天姿势呢，还要摆。高兴这，你看上去像一个抓玩偶，眼睛不瞎。应该说可我是活的，比你还活呢。好。

我喜欢得到证。你今天可什么证明都没得到哦，你说那个呀你只为做画题动待着，你爱的时候画总有一些肮脏女西，正在收听你快联系微信客服，1225791460进同步更新群，不更新群。那你你要我花给你钱和你做爱。

这样呢让我的头脑保持清醒，而且还要爱上阿三说，你这可怜的小娃。你喜欢我不是吗？先生这里面有有一大段是描绘的，其实是画家的生物，在法国的画家生物。呃，大家经常会看到有一些画家画一些裸女嘛。

然后那个很多人会告诉你们说裸体的模特是一种艺术艺术的现身，其实不肮脏，其实很干净，其实什么都没有。呃，这是一个谎这个谎言为什么会产生呢？它其实和我们整个中国的文化是型。因为当呃西方的美术进入中国的时候。

我记得是刘海素在上海开了那个美专嘛，那个时候第一次引入了裸体模特。一开始的时候没有裸体模特。那那个艺术家自己还要脱掉衣服啊自己化，然后在社会上引起轩然大国。大家觉得这是一个伤风败俗的一个东西。

我不知道该怎么跟他解释。所以慢慢的才会告诉大家，你看我们的裸体模特，其实什么都没有那么多人画。那确实目前在学校里面还是我们所看到的呃裸体模特，他是一个很正经的一个工作，这没有问题。

这是一个非常正经的一个工作。然后。身体是一很美妙的东西啊，让人画出来也非常好。但是我要说的是在法国也好，在意大利也好，很多的大艺术家大的画家，真正的那些大艺术家，他和模特之间往往是发生关系的。

包括是罗丹也好啊，包括是这样说的帕塞也好，绝大多数的画家。你会发现那个很多画家就画一个人，很长一个周期里面他只画一个啊，把这个人就非常完美的表现出了身体啊都画面。他们之间是发生关系。

甚至于这些模特是就是缪斯女神，他们的灵感人群，灵感的来。在身体的触碰交流呃，包括上床做爱这样的一整个事情之中。他们是激发了内心的，艺术是需要激发艺术的活力。呃，现在的科学研究说，好的艺术家或好的创业者。

都是那种睾顽童特别丰富的，就是像海边人一样，他老觉得饥饿。为什么睾顽童其实就封泌的很厉害。画家也致，他的信欲就很强，和模特之间发生的关系啊，很多的模特成为他们的情人。

就在那个时候在巴黎在意大利这样的艺术界里面是一个非常非常常见的一个事情。甚至于就是这个事情是必然会发生的。其实现在很多艺术家也是吧只是你们大家不知道而已。对，所以我们在看待艺术家的时候。

一定要记得这个东西，不是你你要我们一夫一妻制的那个社会道德准则去。观察他们，他们其实是很渣的人啊，他们其实是很烂的啊，他们会经常抛弃掉呃喜欢他们的女人。有很多很多的模特，或者说是艺术家画的那些人。

最后被搞的精神分裂呀，搞得抑郁啊，就搞得毁了自己一生，这很常见。对，所以我今天讲这本书到最后也会提到这一点，千万不要你可以为一个人牺牲和奉献。在这个过程中，你就会得到一切。其实你得到的只是某一个瞬间。

但很多时候尤其是和内心很充沛，情感很丰富，非常有艺术气息的人在一起的时候，你得到的永远是一个又一个的瞬间，而不是长远。然后呢。这个画家其实就邀请海明威回自己的画室。

意思就是你看我这两个姑娘说我们两个我们可以回去做点什么什么。但是呢海明威拒绝了。海明威说，妻子在家里面等着我，所以我必须要回家。然后那个时候帕森就那算了嘛，那我们走了啊，把帽子戴在后脑勺里的嘴笑。

看起来像是一个上世纪90年代百老汇舞台上的人物，而不像是一个讨人画家。最原始他的本色。等到后来他上吊自杀了，我总爱想起他那一天晚上在园顶咖啡馆的形象。人家说我们将来会干什么，其种子就在我心中。

但是我始终以为那些在生活中爱开玩俏的女性中，种子上覆盖的是优质的泥土和高级。就是他一个朋友在他很困惑的时候请他吃饭啊，请他喝酒，甚至还请他回去睡模特。然后当然他拒绝了。

因为那时候他和他妻子爱的人胶死气的事，但是呃当这个画家自杀的时候呃，他会经常会想起这样的流种，为什么我跟大家说说这样的一些有一些才华里面的，其实没有长久。因为他不只是给不了女生，他甚至给不了自己是。

但他好像能赚很多钱，画来画很多西。但他有一天他突然间就种自杀，根本不知道为什么，因为他们的内心是他自己都掌握不了。这个大家一定要注意，你千万不要去爱上一个连他自己都掌握不了自己内心的这个非常。

再好的也是一样。后来呢海明威认识了菲兹杰拉德。嗯，大家知道菲茨杰拉德就是写了字的泰基笔的那个。那个时候菲斯亚德在那巴黎已经是一个很成名的作家了啊，因为他把两个车单子不行了，然后获得了非常好的好评。

然后在那段时间里面，呃，菲斯吉亚德就帮了很多很多忙，给他介绍编辑啊，请他吃饭呀，两个人就成了非常好的朋。但是呢菲斯亚德呢有一个问题他的妻子，他妻子是一个非常非常神经质的这么一个人。

就是对于一个人既有掌控欲，又想毁掉一个人。然后菲兹亚德又是非常非常热爱自己的戏节，特别爱自己的。但那个女人就在海绵的看来不是一个好女，因为她一直有自己的情人。

然后回到家里面还经常跟呃菲兹亚德主人看我爱上了一个飞行员，我喜欢上了一个什么叫什么猛男，一个壮男。就把CCR的折磨的不行不行，比我们现在所说的渣女还要渣很多很多这种。

然后那个海牛就经常会去鼓励face加就让他继续写下去。不要去管呃，你们对他说什么。然后菲吉亚德在海明鼓力下确实又完成了几个创作。但是他们两个人到后面其实就闹翻了，这个之后会说。然后呢。

沙尔达就是菲吉亚德的妻子，他其实是一个经常楼宇精神崩溃的一个人。然后菲吉亚德有一次就找海明威，两个人其实在那个米霄餐厅吃午餐，吃午餐的时候呢，就发现菲吉亚德好像很困惑。苦恼，然后海宁就问他说怎么了？

你发生了什么事情，这家的就跟他说，哎呀，这笑我特别。什么事情呢？说你知道我除了夏二达，就是我那个妻子之外，我没有跟别的女睡过，我不知道啊，你讲下去吧。然后飞佳的说说我妻子啊就说像我这样生来这样的人。

绝不能博得任何一个女人的欢心。他说这是一个尺寸大小的问题。自从他说了这个话，我的感觉就截然不同，所以我就很怀念，就说男人的尺寸大小不问题啊。他妻子跟他意思就是说哎尺寸太小了。所以呢那个不能让我满足啊。

所以我要找那么多的情人了啊。C加的就非常的苦恼。这件事情我是真的是尺寸太小了。那些时候已经是个很成名的作家了，是一个很天真的一。海如说啊这么一个事儿，那这样吧，就是我们去洗手间嘛，然后就去了洗手间啊。

去了洗手间呢，那个海梅就跟他说，哎，你那个把裤子脱下来，我给你看一下。看看了一下之后说你正常啊，他没有一点毛病啊，你只是从上面往下看，自己觉得自己缩短了而。然后海牛就跟他说，你这个没有问题。

不是你的问题啊，肯定是你的那个妻子啊，他想干嘛呢？他想折磨你。不是有一些女人又很奇怪，他看到有一些男人特别的爱自己，非常的钟爱自己。然后呢，他内心又得意，然后又害怕这个男人又以后不爱自己。

然后就想方设法想要毁掉这个男，想要折磨这个男人啊，我们经常会看到这样的一个情况。然后就他就故意就是告诉他，你这个尺寸不行啊，就想让他就没有办法再有信欲啊或怎么样了。后来还没就跟那个。他朋友就。

只得个建议都成啦。所这的你啊跟我两个一块，我们去卢浮宫。去卢峰干嘛？你去卢峰看看那些雕像。卢斯通的雕像大家知道那些希腊雕塑都是裸体的，男的裸体，女的要裸体。然后因为他们是裸体的。

所以生殖器官也看的很明显。那海没给他建议，就是你去那边去看看他们那些什么神的生器官，阿波罗的生殖器官，就是太阳神的神殖器官啊，包括是其他的一些人的和神的一些生殖看一下。尺寸大小怎么？

大家如果去看过卢浮宫的话，会发现他们那边所有雕像的那些人的男性的升殖，其其实不是就是我们想象中西方人的那么。硕大呀，那么巨大呀，都是一个非常小的一个尺寸。

我记得以前好像有篇专门的文章来讨论为什么希腊那个时候的那些甚至都不是合显得很大做的很大的一个样子啊，好像表现一个呃男性的柔美的一个原因，还怎么样，反正不会去刻意描绘那个东西，当然可能事实上。

很多西方人在没有完全勃起的状态下，也不会显得非常的呃巨大或怎么样，所以呢韩牛就拉着那个一家的就就去mus go。然后带他一个一个雕塑去看C加德。观察那些雕像，但仍然对自己持怀疑。

还是说这基本上不是一个处于静止状态的尺寸问题，这是一个能变多大的问题，也是一个角度的问题。就给他解释这样的事情啊，再给他解释这样的事情。后来才知道，原来那个时候啊有一个别的女孩子菲亚德非常的好。

所以呢夏尔达知道这样的事情之后呢，故意对自己的丈夫说这样的话，意思是希望让自己的丈夫能够对自己丧失信心，失去自信。从此以后对别的女人。对任何人都不再会有信意，或者不敢跟任何人去上图。

海尼威和菲茨杰拉德两个人的友谊持续了一段时间。但是呢到了后期，其实两个人是闹翻了，为什么呢？因为海明威这个人太硬。然后性格上面不会转弯，像菲斯亚德在海明威年轻时候其帮了他很多的忙。

那么菲斯亚德因为他整个精神被自己的妻子弄得很崩溃，到后期其实他已经没有办法再创作，包括写了一些东西，写的也很平庸。在这个状态之下，海明威并没有去鼓励他，像一个朋友一样去照料他，我怎么样反而讽刺他。

还在自己的小说里面写了一个很平庸的作者，取名就叫菲斯亚德。所以那个这个事情让菲斯亚德非常的愤怒。最后两个人也闹掰了，把在晚年的时候就把他全闹掰了。但是当时的海明威还没有感受到自己做的有什么不对。

因为他是个硬汉。我们这样说的直男，直男在自己说实话，说说直话的时候，永远不觉得自己有什么问题。只质海牛为自己。到了年迈的时候，然，他参加二战，然后飞机失世，然后他受了很重的伤，回来之后呃。

又吃了很多的不对的药物，也不知道怎么治疗。因为那个时候现在也选择那么聪迷，然后他的记忆力大幅度的衰退，也也写不出东西来。那个时候他才第一次感受到了菲斯加的那种绝望那种一著的东西。

所以那个时候他应该是陷入了一个很深的后悔之中，所以写完了这个书啊，好像第二年嘛，海明威就自杀了，拿一个猎枪，C嘴里面碰一枪，半个脑袋给先雕。那个时候他应该才61岁，所以他在写这个书的时候。

写妻子写菲吉阿德，其实都是带着某一种比较深的后悔的，或者说对自己的一种拷问的。啊，这么一种心态些。然后之后呢。最后几年呢，他是他妻子第一个孩子。啊，变成一家三口，变成一家三口之后呢，钱就更加不够用。

然后呢，他妻子就开始出去做钢琴老师啊等等。然后他们这一家人呢就又到了山区里面去待着。因为很容易是一个热爱滑雪，热爱登山，热爱一切自己的呃这么的，他跑跑到了山区里面去待着。然后他在山区里面的时候呢。

又认识了很多的，认识了一些作家，然后认识了山区里面的一些有钱人。在那个时候有一些有钱人在慢慢的向他靠近，他在写这本书的时候，说当你遇到有钱人一切就够往昔不同了。本来你们是两个人互相爱恋快乐，欢愉。

其中有一个或者双方都在干着真正了不起的工作，人们就会被他们吸引，就像候女和夜间准时被吸引像做强大的灯塔一样。如果这两人一直坚强，就不会受到伤害，就像灯塔一样，只会对那些候鸟造成伤害。

那些以自己的幸福和成就，吸引人们。往往是缺乏经验，他们不知道怎样才不具备人压倒以及怎样才可以脱身。他们并不总是听说过那些善良的、有魅力的民间的，很快被人爱上慷慨大度的懂事的有钱人。

那些有钱人没有卑劣的只能使每一天都带上节日的色彩。而且一旦他们经手并享受了他们所需要的养料，留下的一切就比阿吉拉的马队的铁皮曾经践踏过的草原更加要升级。说那个时候他认识了一些作家。

作家介绍一些有情人给他啊，为什么这些友情要接近他们？因为那个作家在告诉那些友情，说这个人家孩。啊，他在写一个长篇小说，一个长篇小说绝对是一部杰作。我记得应该是太阳照常升起吧啊。

那部书后来让海明威拿了诺贝亚奖。好，然后那些有钱的人啊，就开始不断的围绕着海，知道这个人还要出名了，现在要有一个人跟我说说，这个人明年拿奥斯卡，那我肯定也可以关系跟他关系很好是吗？啊。

就很多人就会围绕着他。那本来海挪威在很穷的状况之下和妻子还有小孩就谁也做。然后妻子出去交交情，很平常的日子，但是有钱人一来之后，就立刻进入那种夜夜盛宴的那种过程之中。然后呢，这个时候他又提到说。

在这些有钱人来到，正在收听你，快联系微信客服1225791460竟从不更新群，不更新群。告我们已经被另一个有钱人利用最古老的诡迹打进来。那是说有个未婚的年轻女子成为另一个年轻的已婚女子的意识的好朋友。

她搬来同那丈夫和妻子住在一起。接着神不知鬼不觉的天真无邪的毫不留情的企图于那丈夫结婚。那丈夫是个作家，真艰难的写作者，因此很多时间忙不过来，在大部分白天的时间里，对呃妻子来说。

他不是个好伴侣户来在这情况下，这种安排有他的好处，但等到你看到如何发展，对不对？做丈夫的工作至于有两个迷人的姑娘，你在他身边转，一个是新的陌生的。而如果他运气不好，就会两都爱。于是他们不再是两个成人。

加上他们的孩。现在是三个成。起初这样导演挺刺激的，而且也很有趣，就这样维持了一阵子，一切真正邪恶的事都是从一种天真状态中生发的。你就这样一天天的生活下去，享受着你所拥有的，而且毫不担心的你撒谎又被撒谎。

这就把你毁了，而每一天都比过去的一天都更危险。但是你天天的活下去，恍如在一场战争之中。这是个什么意思呢？哼就是当地的有钱人知道那个海明是个作家，而且很快会死。然后呢，有一个叫宝林的一个女。

是当地的一个富豪的女儿，她和海明威的妻子又做了朋友，然后呢就。到了海明威的家里，跟他们待在一起。不知道大家有没有看到那个致命女人那个剧，我最近看的知名女人这个剧里面就是有一个妻子和丈夫是开放式的婚姻啊。

然后我告诉他说哎，我外面有一个同性的伙伴，但是呢她出一点什事，要来家里面静一段时间。然后她丈夫一开始我很愤怒，这很么行，绝这不行，等到那个女人走进房间哦，那个美啊，像仙女一样。

然后就和丈夫立刻改口说可以可以可以举这啊，注意备注就行。休息差不多是这样的一种状态。就是这个女人进来之后，也慢慢的夺走了海明威，慢慢的让海明威也爱上了。因薇是一个更年轻，更好看、更富有的一个女人。

然后海牛威的妻子当然不愿意分手，也不愿意跟海宁，所以呢到最后变成了一段三人行的啊，再加上一个孩子这么一个事情啊，相当于他们三个人在一起住了一段时间啊，但是那个女人那些宝贝呢还是不满足。

觉得我就是要抢走海，让海宁和自己的妻子离婚，她要嫁给海宁，大家注意一下，这个流动盛宴这个书是在海明威晚年就是60岁的时候写的。写的是自己年轻时候20多岁的事儿。

所以他现在以一种很冷峻的一种态度来看这样的事情。他现在觉得是有问题。但是在他年轻的时候，根本不觉得有问题，他觉得就恋爱，就是有有一个更年轻的姑娘爱上了我。然后在那个状态之下，他的妻子就没有办法。

后来他妻子就跟他说了一段话，就说除非你愿意和我一起离开宝，就离开那个100天的时间。100天之后，如果你还爱着他，那我就和你。所以他们离开了那个山区，然后去纽约那边出版自己的那个书。

那时候出的书应该是春潮吧。然后出完了书之后，他又看到了他的妻子，说他那妻子站在铁轨边，我想我情愿死去，也不愿除了他去爱任何别的他正在微笑，阳光照在他那被白雪和阳光晒黑的脸上，体态美丽。

头发在阳光下显得红中透着金黄色，然后两个人就开始拥抱，那感觉好像已经没有另外。然后韩明说我爱他，我并不爱任何别的人。大还记得前面有一段也讲过，说我们两个人只是相互爱，不爱别的人。

我们单独在一起是度过的是美好的令人着迷的时光，我写作很顺利。我们一起做过几次非常愉快的旅行。因此我认为我们又成为不可损害的伴侣。但是等到我们在暮春时分离开山区回到了巴黎，另外那件事重新开始。

就是那个叫宝林的那个女人，我跟她开始相恋，这就是在巴黎的第一阶段的生活的结束。巴黎绝不会再跟她往昔一样。尽管巴黎始终是巴黎，而你随着他的改变而改变，我们再也没有回到弗拉尔贝格州，那些有钱年人。

巴黎永远没有过晚每一个在巴黎住过的在那回忆与其他人的都不相同，我们总会回到那里，不管我们是什么人，她怎么变，也不管你到达哪里多困难或者多容易，巴黎永远是你值得去的，不管你带给什。你总会得到回报。

不过这乃是我们还十分贫穷，但是十分幸运的早泥时代80前。这本书到这里结束。其实在度过那个100天之后，后来还没有确实还是和那个保们的人相爱，然后确实和自己自吻和那个暴。这段婚姻持续了一段时间。

后来又我在看到这本书的时候，我深深的感受到就是60岁的海绵威在写这本书写这个稿子的时候，他内心对于自己人生中那一段那一小段其实是最艰苦的那段时间，他是带着一种畅梦，带着一种寂寞，带着一种深深的自责。

会感觉到那一段灰暗时光，是他人生的最重要的一段时。但他留下太多太多的遗憾。其中的一个遗憾是对R。这家德在他的人生最没落的一段时间，却没有被自己的好朋友照亮。所以他用很大的天赋写给下，大家也可以看一下。

还有一个就是关于对他妻子。他描绘了自己最穷的时候，和自己妻子如何相爱，月光照在妻子身上，自己曾经承诺过，这一生，永远不会爱别人。但是在另外一方面，他又发现自己竟然不可避免的爱上了别。然后要回过头去。

他发现自己那段爱别人那个爱还是错的。所以他在写回忆录的时候，他才想到的是什么？就是从纽约回来之后，看见妻子血鬼变笨。然后他看到妻子的时候，内心所洋溢的那种冲动是真的爱这个歪。跟当别的欲望。

比他更年轻的诱惑出现的时，他又义无反顾的扑了出去。所以我这样说一句话，欲望可待之去。你爱。也不到意思。所以很多人说说是不是因为爱，所以只是唯一。唯一的爱爱。He guys。爱就是爱爱不是没。

有一些爱不是没音。感情和欲望是不同，有些人对你是有感情，但他对别人是，所以这就解决了很多人面的问题。他为什么他爱我，但是还是要出轨。咁他的表示嗯。我到最后，我说我这本书的名字叫什么？叫你曾同甘共舞。

最后只有淡淡的悲伤。你会发现海云又陷入了一种悲伤的气氛之中，他最后写在文字里的所有的东西，所谓的巴黎水谓流动是源。所谓他永远会继续下去。所谓的你始终会回来的这样的。一些文字其实对他来说。

只是人生里面的淡淡悲伤。但对于那个你对于我。海明威曾经那个妻子被他生下孩子，曾经用自己的呃继承的理想去养，他就这样最后被抛弃这样。陪他走过了整一个云丹宫时代，他到最后。回馈一看的只是那。我人生的世界。

当你能找到一个真心爱你的人，当你能找到一个愿意把你当成唯一的人，你的一生可能就是被这样的一种唯一的爱情包裹着。但是当你遇到一个真正人，始终是会被各种各样的欲望所吸引。那么你和他在一起就不可能任何原因。

你到最后收获的只有这种淡淡的悲伤。好，今天这个由跟我们的盛宴到这。呃，最近呢我们呃读书会一直想要做一件事情，就是做图书的漂流。什么意思呢？就是其实每个人嘛呃都买过书，对吧？然后也买过一些好书。

这些好书我们看完之后，对于我们来说可能没有太大的作用。但是我想如果我们可以把这些书流动起来。在我们算爱言习社在我们录取读书会给流动起来的话，那也许可以帮到更多的人。所以呢我在倡议发起这么一件事情。

就是如果你觉得你手上有一本好书，你可以写上一些赠予，然后寄给我们啊，我们会把你的这本书去转送给别的人。啊后当然别的人也会寄书给我们，我们也会拿其中的一本来转送给你。这样的话。

人和人之间书和书之间都会有了流动。啊，之前已经有姑娘寄书过来了啊，之前我们收到过一本书叫王阳明的传奇录啊，它里面也写了寄予啊，寄于是拿了一张贺卡，其实直接写书上就可以。大家看。过扎令街的那本书里面。

他就讲到，你们有什么话，就直接往书上写就行了。不要认为就是在书上写会弄脏。这本书。其实你写的东西可能会反而会给这本书增添一些色彩。啊，这个姑娘叫古海英啊，推荐于心际世界，做自己的主人，做更好的自己啊。

这是写给下一个能收到这本书的人。呃，我们也会把川奇录这本书随机的发给下一个主人啊，希望你们每一个人都可以啊往我们这边来寄你自己觉得好的书，然后写上你的那些寄语。这样的话呃，你也会收到一本啊。

我们寄础的书。好呃，如果你希望参加这个活动的话呢，可以把你认为的好书寄到我们算爱研习社的总部啊，地址就在下方。最后我们录取读书会现要做的图书云漂流的活动，期待你的参加。

