# 20.算爱研习社2020年费会员（更新中）：1主课（专题）：04恋爱·这样谈恋爱才不会分手：27如何打破平淡让男人更宠你.

算颜希社跟我们一起学会。好，今天我们继续来讲如何让一个人持续不断的爱你。上一节课呢讲到了如何使用神秘感啊、故事性啊，让别人对你始终保持有新鲜感。到了上一课的时候。

我们其实已经学会了怎么样在自己的人设当中增加更多的东西，让一个人始终觉得你哎琢磨不透，看不清楚你或者说始终不能完全的掌握的对吗？那么光是自己的人设，自己的故事，自己的神秘感就够了吗？其实也不够。为什么？

因为比如说两个人两个恋人在一起的时候，过日子过的真的不是两个人，他是两个人在一起的生活。所以我们后来会发现一件事，就很多的分手啊啊，有的人是因为男人出轨，有的呢是男人没有出轨，两个人吵架。

有的人吵架也不吵，就平淡分手。但是有一个症结往往是一样的，什么呢？就是生活太平淡了，对吗？就生活毫无波澜，那生活毫无波澜，就带来几个不同的结果。有的呢是两个人都觉得厌烦了，厌倦了，死水无波的那种生活。

十年之后生活也是这个样子，就没有意思了啊，这是一个。第二个呢，这个男人觉得哎呀，看你这张脸也看腻了，跟你每天这个日子啊周而复始，就这么一个日子也腻了，怎么办呢？我就外面再找。

所以生活平淡这件事情往往是我们恋爱生活婚姻里面一个很大的敌人。所以很多的姑娘会说，哎呀，怎么办？生活太平淡了，甚至有很多的姑娘都会埋怨男人，都是你一点也不懂浪漫，一点也不懂生活。

以至于我们之间的生活那么平淡啊，那么没有意思，是不是很多姑娘会说这个话，觉得这个男人实在太不好了，太无聊，太无趣了。怎么能把生活过成这个样子呢？😡，就喜欢那种能把生活过成像一首诗。

像一个故事一样的那些男生，确实有人去找那样的男生，找那样的男生之后会发现怎么样？那个男生始终爱和不同的姑娘把生活过成一首诗，你知道吗？今天是和你，明天他就得找别人啊，跟一个人在一起要也过不成那样日子。

因为日子慢慢就平淡下去。所以今天我们来研究这个问题，就生活平淡这个问题，生活平淡应该怪谁。很多姑娘怪男人，我们在生活里面往往会发现，恋爱里面不管是出现什么事啊，姑娘第一反应是怪男人，哎，这个特别好玩啊。

你为什么你要怪男人呢？一个男人负责把你的日子过好。好，你要这么理解也可以啊。但是你回过头来想一想。我们人类普通人生活，他不就应该是平淡的吗？对吗？正常的普通的人的生活不就是应该平淡的吗？

你想想你自己爹吗？或者我们也不用想电吧，我们就在周围看，你会发现哎呀有些人的生活特别好，特别不平淡。然后他们就你看上了微博头条上了豆瓣啊，上了新闻哦，如果是每个人都这样，他凭什么上新闻，不就因为少吗？

不平淡的生活是少的，平淡的生活是常见的，绝大多数普通的生活就应该是平淡。这个逻辑反过来看，不平淡的生活来自于人不普通嘛。如果你是一个普通人，你的生活就活该平淡吗？只有你不是一个普通人的生候。

你的生活才不平淡。邓文蒂的生活肯定不平淡啊，他跟总统谈谈恋爱是吧？找个男模什么的，他一定不会平淡啊，他怎么平淡啊？为什么？因为他不普通嘛？偏偏我们自己很多姑娘承认我是一个很普通的人。

但你又要一个不平淡的生活。这个时候我们开始关押人。这男人不行啊，这个男人不会生活，他不知道怎么给我感动，不知道怎么给我浪漫。他不知道怎么样给我一种我想要的那种生活。很多人都说不出什么生活。

就是我想要的生活。大家注意啊，当一个人提出是那个生活是我想要的生活的时候，他其实不知道那个生活是什么，只是他想到什么就是什么。所以这一刻和那一刻他还不一样。😡，这个时候我们要对中国男人要提出严厉的批评。

大家知道我最喜欢对男人提出严厉的批评。什么批评呢？就中国很多的男人，他会恋爱而不会生活。这话怎么说的？很多姑娘说说先现在男人恋爱也不会，哎呀，你说他恋爱不会，是因为你太早满足他的太早答应他追求了。

如果一个男人被欲望催逼，他拼命要追一个人的时候，他可会恋爱，你慢慢看，在很多时候你会发现，一个男人当他被性欲逼迫向前的时候，他各种去学谈恋爱套路。所以男人学恋爱是个刚需啊，女人学恋爱都不是刚需。

就我们算爱社，我们说哎，你来学一下恋爱吧。很多姑娘说恋爱需要学吗？学了的还能叫恋爱吗？你知道吗？他第一反应给我这个，但男人不是。男人谈恋爱他是刚需，他真的会学啊，但是中国很多男人他恋爱他能学。

他会谈恋爱。会追人，他知道怎么追人，但是他不会生活。为什么？因为生活对于中国男人来说是习惯，而不是动力。因为现在已经过了那个为了生存，就是大家基本上找工作都能活下去，对吗？大家都能活下去。

无非就是怎么活而已。所以我不是说所有人啊？大部分人。生活对他们说是一种延续的习惯，一天一天一天重复的过下去，没有过得更差就好了，这是习惯，而不是动力。那么为什么要会什？既然生活是一种习惯，而不是动力。

那他为什么要会生活？如果没有动力的话，他就不需要会什么。啊，这个时候人也就是说不对呀，哦是会生活多好啊。比如说他每个礼拜给我一次浪漫，我就很开心，我们之间的生活就一定会越来越好。

或者每个礼拜我给他一次了漫。😡，你看我们这种生活是不是像童话里一样，但是我要告诉你一件很不幸的事情，男人对于浪漫是无感的。这个事情很多姑娘他不能理解不能理解，你也得理解。男人对于浪漫是无感的。

男人对于浪漫的感动，基本上都是一瞬间的情绪，或者演出来给你看的。你今天突然之间那个送了一束花给这个男人，看着挺浪漫。这个男人心里在想，哇花这个钱还不如给我买一个手办呢，还不给我买个电脑多好。

她对于浪漫是无感的，我跟你说那个很多姑娘特别爱好，什么在悬崖，在海滩边，哎，你跪下来再给我求个婚呗，你对我抱一抱呗，啊，觉得哇，好浪漫啊。你姑娘那个内心都要爆炸了，都要哭了。男人是一脸无奈。

啊咋咋怎么那么多事？感受不到那个浪漫，你知道吗？你好像你饿了一天，在你面前有一盘肘子，特别热腾腾，特别香哎，哎，好好好吃啊。那个人是山珍海味，刚吃过，吃的快吐了。你跟他说好好吃啊。

赶紧吃一个塞个嘴里面浪漫对于男人来说就是撑死了，你还要塞一个的种子给我吃。😡，他是无感的。所以女孩不要那么理所当然，就觉得浪漫很好，你就应该给我浪漫，没有那么理所当然。因为浪漫不是一个男人想要的东西。

是你想要的东西，所以没有那么理所当然，他必须要给你。因为它不是一个双赢的东西，这个世界上是有双赢的东西。那一个人做的时候特别有动力，对吧？如果一个东西只是对你有好处，对他没有好处，那他为什么要做呢？

做的原因就是你要给他什么。所以如果你希望你的生活没有那么平淡。你希望这个男人可以给你浪漫，可以给你一些更多的正向的情绪价值。你也要给这个男人一些东西。这个东西是什么？你要给他变化，你要给他生活的变化。

变化才是一个难持续不断追求你的动力。所以一层一层逻辑顺下来，顺到这，你会发现一件很好玩事儿，改变平淡的生活是你的事儿。啊，农朋娘想啊，怎么回事，改变平淡生活是我的事儿。因为生活平淡。

所以男人可以在这样平淡生活不断的习惯下去，习惯到他厌倦为止。你不希望他厌倦，你就不允许他习惯。这个时候你就要改变生活。因为你要让这个男人给你浪漫啊之类的一些情绪价值。这个时候你要给他动力。

这个动力就是你对于生活的变化。所以。不让生活无风无浪，是你的责任，是你的工作，是你要做的事情。因为你想要获得另外一些东西。好，这个时候大家一定要明白，就比如说我们接然拿游戏做你看不管是王者荣耀也好。

不管是那个那个英雄联盟也好，他有一个核心的玩法什么，就选英雄服做英雄是这一类游戏最大的一个变化，对吗？所以你看如果是王者荣耀它永远只有三个英雄可选，你会不会觉得很无聊，一下就无聊了，对吗？如果一个游戏。

英雄不可选。他必须要怎么样，他玩法套路，他的结果一定是要随机的对吗？如果他的英雄不可选，玩法套路也是一样的，结果也是一样的。这个游戏画面再好厌倦。你肯定会厌烦我最讨厌的一个游戏叫叫什么？我们叫他打工。

什么叫打工。一开始很好玩很好玩。到了中间这个延续过程的时候，你必须要去重复的，就为了开宝箱，就为了抽卡牌，你就必须要去做重复的工作。一模一样重复工作。你要做很多次很多次，只要打工。

这个时候往往会对这个游戏有厌倦。所以很多姑娘会觉得你看我好看啊，罗老师，我听你的，我给自己编设了很多人设，有很多神秘感。对靠本身的条件好，你可以确保你喜悦，甚至于你可以在蛮长的一段时间里面确保你喜。

但是我们要确保很久的新鲜，确保你们生活的新鲜是很难。哪怕保证了你这个人的新鲜感，也不能保证对于生活是不厌倦。所以我们这个时候一定要明白一件事情，要让人在生活里面对你持续不断的输出你想要的情绪价值。

你希望这个人在生活里面对生活不会厌倦，对你不会厌倦，我们要做的是对于生活的改变。这个时候我们了解一下，就是一个人的厌倦感啊，到底来自于何处。我能再想一下，厌倦是不是就真的就是因为生活太平淡了。

所以才厌倦。其实这个是一。姑娘的臆测就是你猜想。我们之间好像没有什么波澜，生活的平淡。所以呢这个男人很快对我厌倦，其实也不完全是这样。现在的一些男人啊，有一个男性啊，他其实是有一套独立于性别之外的。

就独立于女性之外的一套心理逻辑的。我我明明就是很久，我告诉你啊，就是一个男人的心理心态是怎么样的。因为很多姑娘是很容易以自己的心态去理解对方的。他总觉得说哎你和追求我的时候的状态不一样了。

现在都没有以前对我那么好了，所以生活会变得那么平淡啊，姑娘们是这么想法的，那男人是怎么想，我们从一个案例前，大家知不知道那个叫车库的5分钟。这个事其实我之前我是不相信的，后来我做了很多调查。

我才发现车库的5分钟原来是一个真实发生的事，是什么意思呢？就是有有一次有一个爆出来采访。我说吴老师说我想问一下你啊，就是说男人的车库5分钟到底是个什么原理。我当时我在想什么叫车库5分钟。

他说说就很多男人啊就下班回家，在车库里面停好车之后。不上路。在自己的车里面先待5分钟。待5分钟听一首歌或者靠一会儿，或者是那个抽根烟。完了之后再回家再上面。说很多男人是这样，我说不可能。

这肯定是又是哪个人的臆测。后记得说说陆老师，要不你研究一下说行吧，我研究一下，我问了很多人，查了很多案例。后来发现你这是真的。就现代，尤其大城市里面，尤其是已经就是工作一定年限的，有老婆有孩子的人。

都会有这样的车库，反正后来我就做研究嘛，我研究这个事情怎么发生的？为什么你想。一个男人在单位里面工作，比如工作到晚上8点，他回家以你女人的想法啊，工作到8点钟，你回到家不立刻回家，马上看老公看孩子吗？

这是第一反应啊，恨不得又冲回家，你知道吗？看老公看孩子啊，为什么你要在小区里面在车库里面还要多呆5分钟10分钟，而且好像那是一个很放松的一个状态？其实是这样，男人的生活压力不完全来自于职场。

也同样来自于家里。对于一个男人来说，你在单位里面工作到8点，可能还不是他一天里面最累的时间。他一天里面最累的时间可能是回到家之后，面对老婆，面对孩子，这个是男女之间一个非常大的差异。当他面对孩子的时候。

他的疲倦感，你说是陡然消失啊，这个是我们的臆测之中的一个特别好的一个状态。看见孩子的笑午，一生的疲倦都消失了，其实并不存在。因为你你一回家，孩子可能哭闹，要你哄是吧？那个家务，要你做那个孩子粘着你。

要你陪着玩等等等等等，尤其是家里面有很多事要做。然后那个时候呢，就家里面就有太太在，老婆在，老婆会说你看我都带一天孩子，你待一会儿。你还不能说不，为什么他确实带了一天孩子了，他也很辛苦，对吗？

他这个时候说哎你去哄孩子睡觉啊，或者你带孩子，你带一个小时，这个男人没有办法拒绝。这个时候你会发现在单位里面，你干天活干到8点钟，你回到家，你可能陪孩子啊怎么样？9点10点，然后陪完孩子之后。

那个老婆还跟你说，哎，你今天跟我说说话嘛，你又不愿意跟我说话，你怎么就捧着手机就玩玩游戏了呢？巴拉巴拉巴拉又又说半天这个。压力很大，两边的压力多。我们说客气一点是等重的等重的。好，一个男人。

他一天里面的休息时间。压缩在了车库或者小区内5分钟10分钟。那个5分钟10分钟，他是不需要面对老板，面对同事面对工作的，他也不需要面对孩子面对老婆，面对家人。只有那个时间。

那5分钟10分钟是这个男人一天里面唯一的自我面对的时情，自我放松的时情，这叫车库的。这个事儿如果没有去调查过，真的大家都理解婚。很多人都理解不了，真的我一开始我也理解不了。

这个时候我们从这个原点上面我们去分析一个男人对于生活的压力来自于什么？来自于累吗？他真的不完全于来自于累这件事情。他来自于认同感的不足。这是第一点，认同感的不足。第二点叫成就感的不足。

第三点叫自我时间的丧失。就是我我之前说说一个男人在生活里面慢慢的就把生活变成习惯，变成习惯，不是他自己想要的，是被这三个东西给推动的。这三个东西就是第一个认同感的不足，认同感不足。你比如说你回到家。

你太太也不会认为你累了一天，他只会觉得说哎，这个时候你应该来带带孩子了。这个时候男人会觉得说我累了一天啊，我带一天孩子。好，你这个时候你会发现你那那外面那个工作那一天，在他面前没有得到任何的认同感。

第二个东西成就感不足。成就不足是跟事业相关，跟梦想相关的。他的梦想没有实现。在这样的一个长期的工作当中，他会觉得自己慢慢丧失了，自我追求一些东西。第三个自我时间丧失。这一点是尤其常见的，尤其常见的。

因为现在现在社会里面，你出了工作，又有孩子又有家庭，还有父母那边出问题，每个岳父岳母那边要你干什么？所有一切的事情加起来之后，真的没有自己的时间。所以当这样的问题出现的时候。

一个男人一定在生活里面有极大的压力，极大的压力。那么如何缓解压力。第一个方案，男人自暴自弃，我不要事业了，我无所谓，我也不挣钱了，我就我就躺着就完了，整天我就放飞自我了，自暴自弃。

还有一个呢叫不顾一切的放纵自我时间啊，我也见过很多，有一些人累的实在不行了，啊，不干了，天天搓麻将，还有的一些男的就天天去酒吧泡着。泡吧泡妞也有，也是自暴自弃。所以你会发现很好玩一件事情。

就是一个男人要么是在巨大的压力当中，慢慢的把生活变成一种习惯，像车轮一样往前滚着走。还有一种呢就自暴自弃了，不追求更高更更远更好了。还有一种呢就是放纵。彻底的放纵了。在这样的一种现代社会之下。

男人的生存状况是这个样子。所以。你你跟他说，我要求你始终给我浪漫。你要让我感受到这个生活特别美好，我们要好好的会过日子。这对他来说是什么？是新的压力。这个时候你你你明白为什么这个男人他不能给你浪漫了。

😡，都不是他不会。我跟你说，那真的他好好学学，他真会不是他不会是你要求他这件事情变成他巨大压力之中的心的一环，又是一种压力了。所以你会发现就是你面对的这样在生活压力里面的男生，他要么是一颗炸弹了。

他被压的喘不过气了，你再给他什么压力，你再给他提什么后求，他就爆炸了。还有一种呢就是已经自暴自弃了，它已经在追求自由，它就是一只追求自由的小鸟。当他追求自由小鸟时候会带来一个什么样问题？

它追求自由里面是没有你了，就你已经他已经看腻了，他已经不要这样生活了，他要去追求别人，所以永远是这样两种。当生活变成一种压力，一种习惯的时候，要么是炸弹，要么是小鸟啊，这个时候重点来了。

为了防止你的恋人，你的男人，你的老公变成炸弹或者变成小鸟，我们要让生活发生变化。我们不要让他只面对那个有压力的生活，我们不要让他顺着那个生活的压力，把自己变成一只向前滚动的车轮。我们不要让他去爆炸。

也不要让他去追求别的自由，怎么办？你怎么改变什？大家听懂了吧？我讲到这儿就是讲的就是为什么改变生活这件事情，其实是你有责任的。你是需要去做一些事啊去改变你的生活的，就讲这个东西。啊。

这个时候我们如何让自己的生活变得不平淡。我刚才说过了，说一个普通人生活就应该是平淡的。那么一个人的生活不平淡，除非你不是一个普通人。普通人和非普通人的区别在于什么地方？其实我们经常说，每一个人都不普通。

每一个普通人都没有那么普通。是可转变的，是可变化。这个时候我就要教你们，今天很重要的东西就是如何为你的生活增加戏剧性，只有你的生活里面增加了戏剧性，你的生活才会不平淡啊。比如说你打比方说。

为什么我们看一些文章说是流水账平淡吗？没有矛盾冲突，对吧？为什么有一些人的生活也好，或者有一些电视剧那么难看？因为他就跟水一样，一个戏剧它是需要有不断的矛盾冲突的，是要有戏剧性的。什么是戏剧性？

戏剧性就是打破习惯的惯性，发生超出人们预料的情节啊我我昨天看了撒贝宁的一个节目，哎，是要开讲了还是什么来着，忘了采访了一个作家，我也不知道是什么作家，那个感觉还挺有水平的。就是那个台下有观众。

就问了一个作家，说写作文啊，怎么写好。那作家跟他说要阅读大杨树啊，这是对的啊。就如果你问我写作文怎么写，我也会告诉你阅读大梁树。说那有没有捷径？就是我们比如说要考试了。

来不及看那么多书了怎么样一下子把作文写好了。那作家说说很简单，一件事情马上要成功了，不让他成功。折腾他。他举例啊，家里面有一个弟弟，和哥哥哥哥呢在外地啊，家里的院子上面呢有一棵柿子树。

柿子树上呢有一棵柿子。弟弟呢每天就盯着那颗柿子。希望他呢不要掉下来。啊，为什么呢？要哥哥马还要回来了，希望哥哥回来的时候呢，给那个哥哥吃这颗柿子。按道理，如果是平静的生活应该是怎么样？

就弟弟在那边等等等等哥哥回来了啊，摘一下柿子给哥哥吃。哥哥很开心啊啊，这小学生作文嘛，是这样。作假是怎么写的呢？他说。那天天很蓝，蓝天上面飞过了一只乌鸦。这只乌鸦飞过来的时候呢，在这颗柿子上打旋。

弟弟呢就说，哎呀，希望这只乌鸦不要下来把柿子给吃了。结果刚刚许下这个愿望之后，这个乌鸦就刷冲下来，把这个狮子给掉走了，然后乌鸦就飞了。这个时候呢，蓝蓝天上有一只黑黑的乌鸦，黑黑的乌鸦。

嘴上叼着一颗红红的柿子。弟弟怎么办？弟弟想，哎呀，我这是我给哥哥吃的，怎么办？追。跟着乌鸦一路跑一路跑，一路跑，一路跑，沿途就看着那只乌鸦，就是叼着那个狮子就飞呀飞呀飞呀飞呀。然后呢。

经常还飞到这个树下下，竹两口那个狮子要叼着另一棵树下，左两口这个狮子的弟弟拿起石头去砸那个乌鸦没有砸中，继续跟他跑跑。跑到了一个很远很远的一个地方，乌鸦啪嗒把那个虱子给吃完。

就留下了里面的一些皮丢了下来。弟弟啪啪摔了一跤，看见面前只剩下狮子的皮了，嚎啕大哭啊，心想这下怎么办？我哥哥吃不着了。这个时候弟弟抬起头，突然之间看到了什么？一片柿子里。

那柿子树上面都结满了红彤彤的果实。这个时候弟弟就很开心哇。过去就想要摘几颗柿子给自己哥哥吃，结果他又跑了很远很远很远很远，发现。原来那片狮子林是一片海市蜃楼。你看这个就是作家写故事的方法。

明明是一个很简单的一个事儿，它就是正打反打正打反打。在那个我们的技巧书里面，这叫节拍。就是你要做一件事情，我不让你做成唉出现另外一个事情。这个呢叫戏剧性。你们会发现很多人的人生里面，尤其很多成功的人。

我们羡慕的他的人生里面会出现戏剧性，但文题的故事其实大家都很熟啊啊，首先她在国内的时候，他应该是一个非常普通的人，后来呢就是去找了一个国外的一个人啊，外国人，然后呢，就跟这个外国人结婚。

还怎么着拿了绿卡，然后在这个人的帮助下去进了某一个大学啊，进了某一个大学就学出一张文凭。那你会发现如果你在国内，你是一个很正常很普通的姑娘，你是不是普普通通就找个男朋友，普普通通过完日子就完了。

你会去想办法说，我要找一个外国人，我要跟他结婚，为了拿一张绿卡，你不会这么干，对吗？这在于他身上就是一个戏剧性好，这是第一个。第二个他拿了一张大学文凭之后，她有一次在。

飞机上面隔壁坐着的刚好是新闻集团的某一个高管，就跟他认识。哎，你看这是不是带有戏剧性的？但这种戏剧性，你说是不是人为安排的，怎么人为安排，他是不是经常得做头等舱？我打比方说，今天我不要说你做头等舱。

你今天经济舱，你旁边有一个男生，你会主动去跟人搭讪吗？这个男生长得不怎么样。或者说这个是个男人，40多岁，一个男，你会去跟他搭讪吗？你不会去跟他搭讪，对吗？你不会去跟他聊天，你不会去了解人家是干什么的。

做什么的，干人家就会。然后呢，通过这个男人，他进入了新闻集团之后，又通过这个男人去参加新闻集团的舞会，然后他不小心把一杯水泼在了默多克身上。你看这个很很明显是故意的，是人为的对吗？

人为创造的这种东西叫什么？叫戏剧性。一个人的人生发生了好玩的不断的转折性，来自于他的不断的戏剧性。我当然我没有要要你去做那个的问底啊啊，那个是不可复制的。而且我也不认为每一个人都有这样的能力。

或者说我我甚至于不认为它是一件好事情。我不认为这样的人生有多好。说实话啊，我不认为这样是带着心机的去生活会有多好的生活。我不认为但是在我们的平淡的生活里面，我们加入一些打破习惯性的惯性。

加入一些超出你的伴侣预料的情节。这个时候你会发现你和你的生活就变成了一幕不断变化的大戏了。很多人听到这儿说，哎，老师你讲的还挺有道理啊。好，但是我也经常给人戏剧性。他说我经常给男生戏剧星，那听一下啊。

他给男生什么戏剧性。突然之间有一天男朋友下班了，这个女生说说我要出去玩。你接下三天请假，你陪我出去吧，舒老师讲是不是戏剧性，很戏剧性嘛啊，还有继续听我说吧是吧那个你看我经常跟这个男人说，你要送我礼物。

你要想出办法来送我礼物。😡，2月14、3月14、4月14、5月14、6月14、7月14，每个月都有个亲人节，你都要送我礼物。你看这是不是戏剧性错了。这不是戏剧性，这叫你要求对方对你无条件的付出。

哎有说这不是挺戏剧性的嘛？这对你当然是很戏剧性了。但对这个男人呢，他明明是好好的工作，老板跟他说了，明天你要加班开会，你突然之间让他请假陪你出去玩，这不是戏剧性啊，这是让他放下一切，只为了你呀。

你让他送礼物给你，4月14，他都不知道这一天什么什么日子，你非说是情人节，我特别不能理解的是什么？520都是一个情人节，520怎么就是一个情人节了，其夕也是个情人节。😡，其实怎么就是个情情人节。

牛郎织女，明明就很很悲惨啊，他怎么就是一个情人节了呢？啊，搞不懂啊，把那种什么万圣节过成情人节，每个人都办的跟妖魔鬼怪一样，怎么就是情人节了。我就觉得这么下去，迟早有一天清明节情人节，你知道吗？

清明节大家说寒食节寒食节就是我们过一个不吃热东西的情人节，人类的那个历史上每一天都可以过成情人节，端午节也可以情人节。大家纪念屈原和楚襄王之间无暇的爱情啊，也过成情人节，圣诞节也是啊，平安夜还要送苹果。

说平安夜送苹果这件事情，你说怎么理解他呢？说平安夜啊，你看苹和苹果谐音啊，对，外国人苹果叫apple。😡，跟屏有啥关系啊？所以我后来就是说。很多的所谓的戏剧性都是一些自嗨。什么自嗨呢？就很多姑娘说。

我跟那些姑娘不一样，那些姑娘是要求那个男人对她无限付出，我跟她不一样。我给的戏剧性真戏剧性。好，我听这个姑娘怎么说，这个姑娘说说，你看。😡，我突然送这个男生礼物。😡，啊，我给他送内裤，我给他送牙刷。😡。

还有呢我突然之间去他公司，我给他送饭。我突然之间我接他下班，老师，你看我是不是特别有戏剧心啊，你是快要吓死人了，你突然之间送他礼物，这个礼物都不一定是他想要的。平安夜送他一个苹果。😡，他不想吃苹果。

你送他一个苹果，这是不是子嗨，你突然之间到他单位去给他送饭。哎呦，妈呀，他根本不想你赖他单位好吗？你突然之间有一天杀到他单位，他吓都快吓死了。😡，这些都是自嗨，不叫增加戏剧性。什么是增加戏剧性？

增加戏剧性是增加对方对于生活的感受，是让他实实在在的在生活里面感受到了不同，感受到了生活的美好，感受到了生活里面自己的享受自己的开心，而不是为了你的自我满足。所以。对于很多姑娘来说，首先你要明白第一点。

就是你们的生活注定是平淡的。第二点，在平淡的生活里面，男人是一定会发生变化的啊，所谓的好男人他会变成一颗炸弹。所谓的渣男，它会变成一只放飞自我的小鸟。第三个，你要让男人不发生这样的变化。

首先这个生活就不能平淡，而生活不能平淡，你就一定要在生活里面引入戏剧星。而引入戏剧星不是为了让你自己满足，不是为了带给你浪漫。而是要先满足了对方，满足你男朋友，满足你的爱人之后。

再让他以此来换取他对你来增加的情绪价值。这就是如何让生活变得没有那么平淡，如何让生活充满了浪漫的前提条件。好今天课先到这。最近呢那个人生课就他挺受好评的啊呃基本上对于很多人来说可能是一个耳目一新的东西。

然后大家都觉得是对自己人生非常的有用啊。虽然人生课在我们做会员销售的时候没有什么帮助啊，可以说是耽误了很多挣钱的事儿，但是确实我内心里面真心实意觉得就是对大家来说。

它是具有人生里面决定性的推动意义的这么一件事情。当然有很多人因为人生课就去做了我们的终身会员啊，我之前也说过，其实终身会员这个东西是双向的啊，一方面你们觉得我们的课够好是吧？然后愿意去和我们一直走下去。

另一方面，如果终身会员的人数。多了对我也是一个推动，我会去做一些啊不是销售项的。因为大家知道，其实说白了销售项的，无非我多写几节爱情的课嘛就是会员就会多嘛啊，那么终身会员多了。

我就可以去做一些不是爱情方面的东西，更多的人生方面或提高方面的东西。所以看着最近那个终身会员数量在增长。我就冒出一个新的念头啊，这个新的念头这也没有和团队人商量，就是我们在读书会里面可不可以开一个系列。

这个系列做什么用呢？这个系列让大家去了解真正的人文是什么，了解真正的人类世界是什么，了解我们作为人在这个世界上，我们的世界观应该如何形成，我们的价值观应该如何形成，我们对这个世界的看法是怎么样的。

我想带大家去领略一些更大更重要的东西，去看看自由人类以来，那些。兼折在人类历史长河里面，璀璨的头脑是一些什么样的人。我想带大家去看看在整个文学系统里面，文学历史里面，瑰宝一样的文字究竟是怎么样的。

我想带大家去看看，在整个人类的历史长河里面最重要那些时刻改变了人类整个命运，整个历史那一些瞬间是怎么样的。很多人说啊，罗老师没有用，呃，附带有个孝训，就自由而无用的灵魂，很多事情确实是没有用的。

但是你想有许多人说啊，我好羡慕谁谁，他的人生怎么会变得那么好呢？他的气质怎么会那么好呢？他怎么会跟那么多就是有名望的人或者说有内涵人可以聊得来呢？因为他们学了足够多的无用的东西。知识是无用的。

技术是有用的。我说过宋海妍学的爱情课是把认知神经科学拿到情感领域里面来做应用，应用是有用的对吗？但是现在我想多给你们讲一些知识。这些知识在短期之内你会觉得说好像一时半会儿用不上。

但是他在很长的一个时间之内，慢慢的他会改变你，改变你的内涵，改变你的灵魂改变你的内心，其实有很多的东西它是一个通识教育，是我们自小就应该学的。但是我们因为是个应试教育，所以很多东西又没有学。

所以呢知识的谱系，从很小时候就被拉开了差距，就是你看到有一些人他什么都懂，为什么？因为他自学各种各样的东西，就像我从小看各种书，对吗？啊有一些人就只读课本，除了课本之外，别的书我尽量不读。

或者最多看一些言情小说，啊他的整个知识的架构和普系就被完全拉开了。所以呢我打算在读书会里面开一系列的。新的书不再跟以前一样，我们讲小说啊，或者说讲一些和情感相关的东西啊，和女性相关的东西啊。

不我们不讲这些，我们讲一些真正的大的宽泛的通识类的知识。这个东西我希望就基于一个终身会员的角度。所以为什么我建议大家呃就有经济能力的人啊，可以考虑一下终身会员。就基于终身会员的角度。

我希望能在这一生之内能够帮助到你们。