# 20.算爱研习社2020年费会员（更新中）：1主课（专题）：08宅女脱单[13节]·宅女家中呆，男人天上来：06如何在家就能撩到你喜欢的小哥哥【加微信kc58567永久Q2022107597获取更多课程】.

算爱研习社跟我们一起学会爱好，今天我们继续来讲关于宅女脱单的大课啊。上一节课的时候，我们讲到了亲密关系的5个阶段，我们前两个阶段是可以放到网络上来做的，也就是认识和了解。这个时候很多姑娘就会提出个疑问。

我说不对呀，你这是网恋啊，网恋不是都不靠谱的吗？你看。这又是一个很大的一个认知边界。大家牢牢的。住着认知边界的墙，这个墙越来越高，这个墙叫什么？就所有人都告诉你，网恋是不靠谱的，所有的信息都告诉你。

网恋是不靠谱。网恋是什么？其实我告诉你，网恋其实已经是一个过时的。网恋是从什么时候开始了解的？就轻舞飞扬，你知道吗？第一次亲密接触那种小说告诉了我们原来还可以网恋。那个时候大家是怎么网恋的呢？

那个时候大家通过叫聊天室啊，聊天室之后才会有BBS啊，聊天室是个什么呢？就是一个页面下面有个对话框啊，上面是一排排字往上推，所有人都可以在里面说话，然后呢就会有一堆人在里面说话，然后也看不了资料。

只能是通过他说的话，然后知道他是一个什么样的人。然后那个时期啊就九几年两000年是那个时候上网的人口很少，上网的人都是男生为主，那个时候很多姑娘都不会玩电脑，单位里面或者学生啊也都没有配电脑。

那这个时候男生为主的一个聊天室的群体里面，如果出来了一个女生头像啊，有的时候还没投像，女生名字。比如说是正在黑夜里的眼眸啊，如此类的。女生像的名字就一整个聊天时的男生都轰动了，哇进天来了一个妹子呀。

然后就开始跟他聊，很多人就开始想办法去加这个妹子QQ那时候叫OICQ。然后说我们可不可以那个什么聊一聊啊，诸此类的。如果两个人在聊的过程中产生了感情。这个时候会提出说哎，我跑到你那边来跟你见一面。

然后把他跑过来跟你见一面，然后就变成网恋。那个时期的网恋它的成功率非常的低，那也衍生出了很多的什么炮两族啊等等等等一堆的这样的人啊。那个时候为什么网恋的成功率很低呢？其实我跟大家这么说吧。

那个时候的网恋的本质是。通过互联网产生的异地恋，它的本质是异地恋，而不是互联网。大家再想一想，为什么？因为我们在很长一段时间之内，上网人口并没有那么多的时候，而且男女比例失调的时候，很难产生本地的网民。

啊，为什么？因为你看。一个聊天室啊，很可能是什么碧海银沙之类的很出名的聊天室。然后呢，很难得有个妹子进来了。这个妹子你知道他在哪呀，什么广东、广西都有可能啊，一堆男生就乌泱乌泱拥上去，人口的不匹配啊。

产生了之后，就是你谁都行。呃，有句话嘛，就你永远不知道他坐在后面是不是一条狗嘛，你都不知道他是谁人太少了，所以你都不去了解透，你就去各种表白，各种跟他去聊骚等等等等。

所以到最后会变成这个城市和那个城市两个人开始通过网络网恋嘛。那个城市和这个城市通过网络网恋，他的不靠谱的本质是异地恋而不是网络。所以网络所带来的异地恋是不靠谱的，或者说是会有很大问题的啊。

这一点我们承认。当然网络所带来的异地恋呃，最后成功的我们也见过啊，成功之后离婚的，我也见过啊，我身边朋友就有对这个概率是有的，但是我们会说他在大概率范围内会产生问题，但是现代社会又不一样。

近几年来又不一样。现代社会尤其是近几年谁不是网络人口，我妈就天天捧着一个手机，我爸都天天捧着优酷爱奇艺，家里的电视都是互联网电视，没有人不是网络人口，你不要忘了手机上网也上网啊，也是网络人口啊，对吗？

我说到手机上网这件事情很好玩。我前段时间不是去中央学习嘛？然后网信办的那个领导来给我们上课，直接了他就是说说网上现在还会有人在说要不要网络实名制，我觉得中文太落后了。网信办那个领导是一个。

年纪还蛮大的一个人，他居然说那个网名很落后，他说太落后了，为什么中国网络早就实名制了呀？我们在下面所有人都呆了，你知道吗？没有实名制啊，我没有去填过什么身份证啊，什么怎么实名制了呀，就比如我中加V的。

我可能去实名，别人没有实名啊。😡，合尔访信办领导说说很简单，你们每个人用手机吧，手机要装sim卡吧，手机sim卡是不是要用现在要用身份证才能办呢？只要你那个手机一连上网，马上就知道你是哪个身份证。

你是谁。所有人都使命了呀。只要你拿手机发微信，你就失眠了，就那么简单，无非就是他需不需要找到你而已嘛，是吧？好。😡，那么如果人人都是网络人口，人人都在用网络作为自己的工具和承载渠道的话。

那么我要问一个问题，就是你通过微信聊了一个本地的男生。这算网店吗？用个场绩来说，你今天好微信上面啊，或者是那个群里面。跟一个男生聊两句啊，发现这个男生挺好玩的啊，会讲段子。然后呢。

这个男生就主动加了你加了你之后，你一看呀啊，你跟他都是杭州的。好，然后你就跟他随便聊几句，聊了几句之后，然后放下了，隔了几天之后又聊了几句又放下了。然后再过几天之后啊，说有一个聚会啊。

群里面聚会来不来啊，来，然后见了面见了面说哎觉得这个小哥哥长得也还不错，他也觉得你还不错，然后又聊得来，然后回去之后，你们又在网上聊，又过了一段时间。

他开始约你意思是要追求这算不算网恋网恋是一个过时的词了，所有人都在网，这是一个非常正常的一个渠道，对吗？你看我们之前几节课里面说的，哪怕你在线下认识这个人，这个人到最后也是加你微信嘛。

你们相互之间聊解不还是通过微信吗？那么微信聊天算不算网恋，根本不用去在意他是不是网恋，在意他是不是网恋，是因为我们建造的那个认知边。😊，很多人告诉你，网恋是不靠谱的，所以你才会要去判断这是不是网恋。

不是一地人就好了，我能够现实里面见到他就好了。那现实里面见到一个人，这个人也有可能是骗你的这个人也有可能出轨，这个人也有可能他就追追你就不追了。都有可能啊。那为什么呃我用微信跟他聊天。

这个可能一些风险要变大了呢。所以如果我们把网络当成一个工具。网络当成一种手段，甚至于用一种网络的方法去认识人，了解人的话，根本就不用在意他是不是网恋。对吗？我一直在那个。普及这个道理。

就是我们是可以用现代化的工具去做一些以前我们以为做不到的事情。我们之前有撩学，有脱单的课程，而这些课程都是用认知心理学、认知神经科学，用这些东西来帮助大家。后来又在想。如果我们打通学科的话。

如果我们认为很多的东西可以相互应用商业的可以用到心理学，心理学的可以用到商业哲学的可以用到商业，哲学的可以用到生活，哲学甚至可以用到技术。如果都可以打通的话，那么是不是我们只要日子过得好一点。

任何一个门类，任何一个行业的有用的知识都可以拿来用。那么后来再要想一件事情。除了心理学，除了神经科学，我们可不可以用互联网的知识，可不可以用商业的知识，可不可以用科技的知识来使得我们脱单。

是否可以用一个互联网思维让一个宅女脱单？后来又想起一个案例，杭州一个很大的集团，一个高管。高管年纪不大，30多岁，然后呢，也买了房，买了车呃，什么都有了。然后爹卖也很着急，为三十好几了。

因为他是个技术类。这个时候他在想我应该怎么找女朋友啊，很多人可能不知道技术人员的思维和我们普通的文科生的思维是完全不同。他们会把技术思维当成一个先天思维在用。就比如说我们考虑一个问题啊。

就呃你这个东西好不好呀，或者说我们感知上面这个东西啊优不优秀啊啊，这个东西有没有可行性啊，注册的技术思维不是这样的技术思维是嗯我要找个女朋友，我怎么才能找到。那我用一个什么样的算法可以找到他。

他是这样的。好，那这个时候他就写首先第一个提出需求，我要找一个女朋友，我要找一个什么样的女朋友好，她就写。比如说我是三年后我打算要结婚啊，啊然后呢多少年后打算要生孩子。所以呢倒退回去。

那这个姑娘现在应该是几岁啊，比如这个姑娘现在应该是22岁，那这个姑娘应该是个什么样的姑娘呢啊，比如说她应该是知书达理的，她应该是有一个很好的工作啊。然后这个工作呢应为应该是偏向于比如说像编辑啊。

或者说是啊像文员啊，注词类的一个工作啊，然后这个姑娘呢应该是很爱读书的，很爱阅读的啊，其他应该是怎么样的，她就写一堆条件。这个科技人的硬核思维就来了，她就开始做算法。大数据思维，你知道吗？就是我在杭州。

那么。满足这些条件的姑娘，现在应该出现在什么样的地方？他做数据算法，哗哗哗一算，发现哎，好完了，就所有东西反推回去。现在这个姑娘应该是什么情况？22岁在读大学，应该是个本科生。

而且应该是1个985或者211的学校，因为她本来是一个很好工作啊，然后因为她很爱阅读，所以呢她应该是经常会出现在学校的图书馆里面啊，然后还再加上因为她呃什么皮肤好啊，注次，所以她应该呃早睡早起。

所以她应该是在下午在图书馆里面，反正她有一堆的算法，算出来之后发现这个姑娘现在就应该出现在。杭州的某一个知名大学的图书馆里面，而且是下午几点到几点之间。这个时候这个技术太好。

就专门在这个时间想办法到了那个图书馆里面去观察各种姑娘。真让他找到了。真结婚，几乎满足了他大部分的条件。然后真是案例啊。这个案例很好玩，我会发现条条大路通过吗，科技的手段也可以的。

硬核逻辑照样可以找到女朋友，对吗？你看你说他这种反推的思维是正确的。而且他反推回来之后，他能够计算到这个人应该出现这个什么地方。那我们用文科生的角度，那你去这个大学找到的这个人那个大学找到那个有区别吗？

没有区别。但是。理科生不这么思考问题的，理科生是我要找到这么一个姑娘，这个那个无所谓啊，我只要找到就行了呀。为什么我要管找到这个和找到那个之间的区别呢？找到这个满足我条件，那我就这个纠结。

这是李科生的思。O。我们这一次的宅女脱单课就不再那么强烈的使用心理学。我希望通过互联网思维来教你们怎么脱单。互联网思维，尤其是互联网的宣传的思维。互联网的我们去做裂变，去做拓展的思维。

来教你们怎么样找到一个适合你男生。大家注意，我不是教你们谈恋爱哦。我只是教你们完成亲密关系的前几步，也就是说认识了解到转化成线下的交往啊，交往只是约会啊，也不是谈恋爱，谈恋爱还在后面的。

还在啊试探和承诺的时候啊，完成那前三步。好，那么互联网思维究竟是什么呢。比较高效。效率点高，就是我能够同时让他通过计算的方式来做，同时可以针对一对多的方式来做，我绝对不一对一叫较高效啊。

第二个叫增长增长什么呢？就是我可以迅速的把这个池子做大。而不是局限在一个池子里面，我每天数着人头看这个池子里面人越来越少叫增长。第三个叫数据化，就是所有的事情都是可以通过数据来进行计算的。

当然这个没有那么精确啊，因为它可能是一种模糊的计算啊，可能性转化率等等等等，一切都可以用数据来计算，这叫互联网思维。好，所以啊从接下来的课，我们就正式开始来讲这一套宅女脱单的技巧啊，当然大家不要急。

技巧性的东西也要1。1点数量把原理给讲通了，你才能够明白，究竟你应该属于哪个类型，你应该做一些什么？然后在现实状态之下，现实的情况之下，我做什么事情是对的，才有最高的效率，最高的增长才能够用数据来支撑。

我这么做是正确的。好，下一堂课见作为算爱研习社的会员，你一定觉得我们的课程挺好的，或者读书会特别的好听好看啊，然后呢会想到要分享给你的朋友啊，或者有需要的朋友啊，你知道吗？

现在我们的分享系统其实还可以给你赚钱也就是说你把我们的课程分享出去之后，你的朋友进来看了，然后也成为了我们的会员，就每推荐成功一个人，你可以获得58。8块啊，10%。那么怎么分享呢？如果是在微信端的话。

点右上角的那点点点再点分享到朋友圈或者分享给某一个朋友就可以了。在app端怎么样分享呢？有一行红字，在视频的下面啊，就分享赚钱，你点开一下，然后会跳出一个页面，让你通过不同的渠道。方式去分享啊。

只要你分享，就能够帮到更多的人。