# 20.算爱研习社2020年费会员（更新中）：1主课（专题）：03失恋【6节】三十三天走出失恋：01当男人有这些表现，说明他出轨了.

大家好，我是陆琪，很多姑娘啊就很好玩啊，你就跑来跟我说说，哎呀，我要挽回，我要复合。我就问她说你到底什么原因分手呢？她说不知道，这男人突然提出分手，哎，毫无预兆，她不知道是为什么分手。

在这里我就要一字一句的说给你听，没有突如其来的分手，一切分手都有原因，而绝大多数的突然分手，其实都是男人劈腿，但很多男人啊他都会选择甩锅分手啊，什么叫甩锅分手，就是把分手的锅甩给你。

以至于你完全没有发现对方出轨啊，反而觉得哎呀，是不是我不好，我有个粉丝啊，就是人长得特别好看啊，男朋友呢也很宠她几乎是有求必应的。她对男朋友呢也很放心啊，姑娘追求者其实挺多的啊。

每次呢就会主动告诉男朋友呀。然后说哎呀，你看今天收到一束花啊，明天收到一个礼物，我都不想要都拒绝了啊。男朋友呢就会夸她说不愧是我老婆果然也很有魅力啊。😊，但是啊就有一天，她男朋友忽然之间发飙了。

斥责她和其他男生就暧昧，怎么都要跟她分手。分手之后呢，姑娘整个人都崩溃了，她一直觉得哎呀，这肯定是我的错嘛，是吧？我为什么会有那么多男人追我呢？直到后来她的朋友跟她说。

说早就已经看到她男朋友在别的群里面和别的姑娘聊骚秀恩爱，这时候她才反应过来，原来男朋友不过是在找借口，要和她分手而已。所以啊能提前发现男人出轨是一件多么重要的事情。所以我们今天就在这讲讲啊。

男人出轨这件事，男人出轨啊有两种行为模式，一种呢叫突发出轨行为，还有一种呢叫长期出轨行为。😡，呃，一夜情啊、约炮啊、嫖妓啊，这都属于突发出轨行为嘛啊突发出轨行为的最大特点是什么呢？

就男人和第三者基本上只有欲望的宣泄，暂时还没有什么情感的交互。但有时候就约炮约的时间长了，他就有情感交互了啊，那变长期了。所以这种出轨的行为啊，是男人控制不住自己的欲望，但理智和道德感。

还想让一个家庭一旦恋情保持完整。😊，怎么来发现这种短期的突然的出轨呢？哎，我们分成三部分啊。细节时间和验证。在这方面啊，我们呢有一些秘籍啊，要告诉大家，听了就好啊，要善于使用。

但是呢因为它违反一些社会的常识啊，所以尽量就不要外传。很多姑娘她觉得呃夜情啊、约炮啊，她是不需要时间的。而且实你真的错了，大错特错。在这个世界上，除了花钱去找性工作者之外。

没有一个姑娘是可以被人勾勾手指又弄上床的，除非就男人是个小鲜肉啊，帅气的不得了，那是可以的。就一夜情，他需要男人长期去混迹各种荷尔蒙的场所，比如酒吧、夜店啊之类的。

那当你的男人经常抛下你去这种地方的时候，你不要管他们理由啊，他们肯定会有一堆理由啊，我陪兄弟啊，我陪客户是吧？如果他对自己泄欲没有需求。😡，最多是什么？叫偶尔去一下，怎么可能长期就要去这种地方陪兄弟呢？

😡，哎你发现啊他我们怎么来判断你的男人有没有长期去混迹这样的地方呢？哎，有一些个办法，就是你可以试着。偶尔看一下他手机里面打车软件，比如说那个优步啊，或者说是那个易道啊，住之类的。然后呢。

你发现那个行车记录里面，他以前打车的时候，那个行车记录经常出现什么酒店啊、会所啊、洗浴中心啊，就完了，你就要注意了，就你这个男人就天天就混迹这种地方。哎，这个时候如果你再发现他们有一个什么样的迹象嘛？

就是在外面洗澡、洗头刷牙。你想一个男人出去上班。😊，他有什么理由在外面洗头洗澡刷牙呢？😡，对不对？有这样的一个迹象的时候，基本上有八九不离十了。约炮和一夜情的区别是什么呢？

就约炮一般是在社交软件上完成的。我有一个朋友啊，她老公是公务员啊，平时呢上下班都很准时有规律。但是呢最近突然之间每天印酬的很慢才回家。有一次啊她老公就晚上喝完酒回到家，她就爬上去抱老公啊，抱一下。

闻一下之后呢，发现她老公洗了头了，身上没有烟味，这个时候她发现有问题啊，所以呢她就偷偷的跟踪她老公，在她老公带着约炮对象开房的时候，当场抓了个正着。

这个时候啊才知道她老公原来是经常在微信上加一些附近的姑娘撩上手之后就跟人在外面开房约炮。所以啊当你的男人啊开始下载默陌啊，探探啊，什么一堆啊，开始用这微信附近的人啊。

开始长时间对着手机聊天还经常发出莫名的笑声，你要小心了。然后呢经常把手机关静音啊，在家里的时候，手机。😊，翻过来啊，这些都是细节，用约炮方式出轨，往往是宅男或键盘侠，所以他们的时间线是很容易被掌握的。

你的男人每天几点起床，几点上班，几点下班，几点回家坐什么车，吃什么饭，你都应该知道嘛，是吧？然后当他们有了不可知的时间支出，或者要去陪什么子虚乌有的朋友玩，估计就有问题了。当细节和时间都察觉到了有问题。

那么我们就要来验证验证是怎么样验证呢。就关于夜勤和约炮的验证方法，同一个就是查房重查房，当然不是查自己家房啊，男人只要不蠢出新境界，就不会把夜勤约炮的姑娘往家里带嘛，是查你男人的开房记录，哎。

你需要做的是什么呢？就是去认识一个公安系统的朋友哎，大家会觉得啊认识警察会不会太难了，其实一点都不难。因为按照六度空间理论啊，你只需要通过6个人就可以认识到世界上的所有通过你的亲戚朋友啊。

什么认识个警察嘛，大概通过啊一两个两三个人啊，最多了，关键是你真的要下功夫去找有些事情你要提前预备的啊，比临时抱佛脚要来的好太多了，是吧？😊，系统内的人啊，他可以很方便的调出任何一个人的开房记录。

因为开房的时候都是需要登记身份证。你只需要查查你的男人最近有没有在本地的开房记录就好了。一个男人啊出差，然后开房，那很正常嘛？可如果有本地的开房记录，哎，那就好完了，为什么不回家要去开房呢？

为什么开房还不过夜，不管他的理由是什么，再结合以上的时间啊细节啊，基本上就可以判断你男人有突发性的出轨行为，这我要提醒大家一句啊，就是很多姑娘就是花一查，我老公100多条开房记录，然后拿这个东西。

我要跟他离婚是吧？我要上法庭告诉你所有的查房的记录是不可以拿来作为离婚证据的啊，她有几个原因。第一个原因是你是非法渠道得来的这个证据，那不能进证据链是吧？那个法院是不会采信的。

第二个就是开房只是开房而已，你知道他是去跟人上床，但他可以说我只是去。😊，去聊聊天是吧？去吃个饭，或者说是帮朋友开的啊，我没住，这个东西你没有办法去证明在里面发生的性关系，你没有一个合法的一个证据证明。

所以你如果真的发现他有大量开放证据，要跟他离婚，你还要去采集其他的证据啊，这样就是提醒一下，具体的大家可以看我们离婚那几堂课。好，不要着急，我们继续往下看啊，下面要说到长期的出轨行为。😊。

长期出轨行为啊，可能对家庭啊和爱情的伤害更大一些。因为它涉及到的不只是身体出轨，还有精神出轨。也就是你男人可能爱上别人了。长期出轨行为反而更难被发觉。哎，有些人觉得很奇怪，都长期了，我很难发觉。

我肯定很容易发现啊，就因为长期啊，所以男人呢有充分的掩饰机会，把很多的细节给掩饰过去。所以长期的出轨现象啊，你要发现是特别难的。尤其很多姑娘在发现过男人有出轨之后呢，他就每天疑神疑鬼。

但是在没有发现之前啊，她对男人相信的是海枯石烂啊，一点点探缠的念头都没有。😊，啊，这个就是姑娘的问题了，你没有防患于未然，更没有防微杜箭。我告诉你嘛，一个男人从有出轨的时间、动机和机会，到开始和人暧昧。

再到下决心争斗，我要出轨了。然后到我真的出轨了，跟人上床了，这中间有一段非常长的时间。😡，如果你从这中间就已经发现了，而且还给了男人一定的震慑，他不仅不会出轨，甚至以后他都不敢，就是因为你前期的放纵。

那就导致了他在被发现的时候，已经出轨的中后期，什么是出轨中后期，就是他已经爱上别人。他爱上别人还有你什么事呢，对吧？所以我一直觉得从出轨尚未发生，或者才处于前期还没有实质性行为的时候发现是最好的。

这问题就来了啊，怎么才能发现男人是否有长期出轨的可能了。这个方法呢很多，也很细碎啊，为了简化一下，我就专门给你们做了一张测量表，可以按此测量啊。当然我做的这个测量表不是啊正规的心理学的量表嘛啊。

所以只是为了让大家能够更好的分辨一下，但是我们所有测量的方法呢都是通过心理学的现象啊，来做一定的预判。测量标准一叫突然之间的冷淡分值是从0到15分，你自己打分啊，这种情况呢一般出现在恋爱过程。😊。

男人毫无原因的，毫无症状的，突然表现出了冷淡，具体可以显现在什么地方，就是长时间不接你电话，不回你信息，拒绝你的正常的小要求。比如说哎我一起去吃个饭呀，一起去看演出啊，一起去听了音乐会啊，她拒绝。

我有个案例啊，就是两个人啊认识很多年，他们关系还挺好的啊，就谈恋爱谈的很开心，每年呢这个小情侣啊都会参加一个音乐节啊，突然之间有一年这个男生拒绝参加。当时那女生那相信了嘛，就觉得没想很多嘛啊。

因为男生说她很忙，但之后一长段时间里面，这个男生对姑娘是越来越冷淡，越来越冷淡，连周末约吃饭，看电影这种小事情都拒绝了。这时候这个姑娘才警觉起来。后来发现原来那个男生早就出轨了。

正因为她的出轨才导致了冷淡和拒绝。这是一种什么样的心理成因呢，很简单这个男人正在使用，逃避的心理防御。男人出轨之后啊，会逐渐逃避恋。😊，逃避和恋人的亲理关系，这是我们最常见的。

因为每个人都有一个心理防御机制嘛啊，这个心理防御机制就好像是你妈一样，时时刻刻都在关心着你的心理状态，也就你的潜意识。有一天呢你出轨了，然后呢你势必会有一些对于恋人的愧疚嘛，是吧？多少都有一点。

那心理防御机制，你的潜意识的妈一看哎呀，宝宝愧疚了呀，怎么办呢？就不能让宝宝难受，对吧？所以心理防御就就开启一种保护这保护叫逃避，逃避了，躲开了，就不会愧疚，难受一个男人的理性开始不断的躲避一个女人。

甚至于不愿意和他一起出去，进入一个私密的环境时，这个男人就可能出轨了，所以你们在打分的时候要观察他对你冷淡的程度的深浅，从0到15分啊，比如一天不回你电话，零分嘛，一天很正常，7天不回你电话够15分了。

拒绝一次参加音乐会也很正常。一次嘛，同时拒绝看电影吃饭约会，那就够。😊，多分了，是情节轻重，自己打分。这个分数啊和后面的项目是累加的。测量标准2、无故出现新的技能和生活习惯，分值是0到10分。

这一项的意思是什么呢？就是你的男人突然之间出现了全新的技能，并且你不知道他来源是什么，或者是突然之间有了新的生活习惯，却没有很好的理由。打比方说啊，就一个男人以前来讲普通话的。😡。

突然之间他有一天戴口音了，哎，或者说一个男人他本来是不会照相的啊，拍照特别累。突然之间照相技术特别精进，还会修图。这是为什么啊，或者说一个男人以前他不看韩剧，他觉得韩剧恶心死了。

突然之间你发现他有的时间疯狂的名怨韩剧，什么韩剧他就知道，在这种情况下，我们叫做突然具备了以前不具备的特性。哎，我们认为是一个出轨的征兆，这里有什么心理原因呢？在心理学里面有一个效应叫童话效应。

童话效应指的什么呢？人们的态度和行为逐渐接近参照群体或参照人员的态度和行为的过程，是个体在潜移默化中对外部环境的一种不自觉的调试啊，也就我们说说的近朱者赤近墨者黑。俗话说嘛，人以类聚，物以群分啊。

童化效应什么意思呢？就是你一个人很容易被自己处于亲密关系中的人类童化调，就两个人谈恋爱或者结婚就很明显啊，作息生活习惯，越来越。😊，像对不对？甚至长得还越来越像，对不对？就我们后来说的是夫妻相嘛。

他也是同化效应。一个男人和你处于亲密关系中，那他本身有什么，你都知道他被你同化了多少，你也都知道，可突然有一天，这个男人出现的本身不应该有的特性。那到底从哪来的呢？是不是有了另一个人在同化他？😡。

他是不是处于另一段的亲密关系中呢？比如说一个男人忽然之间会说东北话，哎，奇不奇怪？会不会他身边有一个姑娘是东北人，和他俩关系特别好。一个男人忽然间对韩剧很迷恋，会不会是他想要追求一个姑娘。

这个姑娘很爱看韩剧呢？你看观察这种很容易疏漏的细节，其实判断一个男人有没有出轨的典型标准，不是捉奸在床才叫出轨的，捉奸在床叫出轨成功。在他有可能出轨之前，就抓获他，那才是保住爱情的方法嘛。

这个项目啊总分值10分。值得注意的是，朋友和同事之间也会有低量级的同话效应。所以啊一个人戴东北枪，但整个团队都东北人是吧？那就不算什么，只能是零分了，说不清口音从哪里来的就够无分了。

出现两个无法说明来源的新特性，那就是满分了。好，测量标准。3、男人突然之间有了品味的提升或改变，分值是0到10分，这一点啊就很适合一些IT男啊，中年男子，或者说以前着装品味啊，生活品味特别差的人啊。

我打比方说就有个男生他是个技术宅啊，每天穿那个黑T恤，突然之间这个黑T恤不穿了，穿衬衫打领带，天天穿正装。哎，这个奇怪了，那还有的人呢就本来头发乱糟糟的，突然之间就想出去。😊，改个发型是吧，我弄个卷发。

弄这弄啊，烫个头，每天倒饬自己的发型，出门喷香水，经常照镜子。😡，你和他在一起的时候，他往往对自己外表没有多大的要求，因为他不需要通过外表来取悦你和追求你了，对吧？什么情况下他要突然提升自己的审美。

那就是他要去吸引异性，这是一种动物的本能。比如说雄孔雀吸引雌孔雀，它就要孔雀开屏嘛，要好看嘛，对吧？然而也这样，只有他想去吸引异性的时候，才会注重自己的外貌是否精致。还有一种呢是品味的变化。

他以前是IT男的品味，突然之间有一天变成一个潮男的品味。哎，这是为什么男人会自己突然改变品味吗？他不会，你看他时尚杂志也不看，因为他从哪了解去哪儿改变，对吧？我告诉你男人改变自己的品味。

唯一的原因就是有人喜欢他这么。是不是你的，他不是他和你生活那么多年，你已经完全接受他固定的评论，什么就好或坏啊，丑啊都无所谓了。那他为什么要突然改变呢？改变是因为新人的出现。

有另外一个喜欢这种品味审美的人出现，你的男人为了取悦他。😡，所以才会大动干戈，这就是出轨的预兆了，懂吗？😡，这件事情的心理学理论叫异性效。异性效应是什么呢？就是异性效应是绝大多数男人对于外表。

甚至对于知识的汲取，往往都出于对异性吸引的这么一个效目。为了能够吸引异性啊，才把自己的外表啊，就包装的更让人喜欢，他越是要吸引异性的时候，就对自己的外表就越在意。所以这个项目啊很容易判断啊。

你的男人开始突然注意外表了，开始改变品味了。以前自己从来不买衣服，现在都自己买了，那就给他个十分嘛。😊，测量标准4，男人有越来越多的小秘密，这个分值是0到15分。

这个项目啊是看男人有没有备着做很多小动作。比如说啊一个男人淘宝突然有小号了，支付宝有小号了，为什么为了给别的女人代付啊？QQ有小号，为什么？为了方便的和别的女人聊天啊。为什么他要切换微信？哎。

有一个专门的微信干嘛？专门微信是为了勾搭人的呀？啊，这样才不会和你有任何朋友圈的交集嘛。所有一切你不知道，并且不让你知道事情，都叫做背后的小动作，其中尤其是社交账号为重点。在婚姻状况下。

开始有新的银行账号，开始转移财产，改保险像密码，这都属于小动作，很多明星也是这样啊，就开个微博小号啊什么的，就多半是要出轨了，像王迅啊，王迅看上去长得特别老实嘛。直到他的微博小号被网友翻出来发现，哎。

老师在微博小号上秀恩爱才知道啊，原让他早就已经和前妻离婚，还娶了92年的新老婆嘛，公开的号是主人格，小号是私下人格，主人格是给你看那私下人格给谁看呢？两个人谈恋爱在一起，就是建立起一种亲密关系嘛，是吧？

在这样的亲密关系里面，应该有隐私而没有秘密，隐私和秘密的区别是什么？😊，啊，我讲给你听啊，就很少有人会来讲这个事儿，你的男人在上厕所，你知道，但不闯进厕所，这叫隐私。😡，你男人不告诉你。

偷偷开了个微信小号，这叫秘密，隐私是让你知道，却不让你打扰，而秘密是干脆就不让你知道。😡，那为什么这个男人要背着有那么多的小秘密呢？这里面有一个叫做贼心虚的心理现象。人们为什么会做贼心虚。

为什么会隐瞒很多事情？原因是同一个，那就是对于自我的不认同，心虚啊是一个很好玩的心理学现象。他和人的不自信是有异曲同工之妙的。基础在于什么呢？就是对于自己做的事情很不认同，自我否定自我，他出轨了啊。

或者想出轨，但是呢这个男人知道这件事情是不对的，会破坏感情，破坏家庭的，他的自我，否定了自我。这个时候，心理防御机制就打开了。他不想让这种自我否定变成现实，最后选择了什么，选择了隐瞒。😊。

你看他想要出轨，想要去撩姑娘，本来可以用自己的微信去撩。但他想到什么？他想到万一和你的朋友圈有交集怎么办？这是不是作为兴趣，这就是自我否定和自我暗示啊，他担心这个又担心那个所以才做了一系列小动作。

开小号偷偷存钱啊，开始换手机密码，QQ密码、微信密码是吧？许多可以光明正大做的事情。在他这边就变成贼没熟店啊，他一直在自我暗示，要选择最安全的方法，反而就变得鬼鬼祟祟的，让人容易发现。

所以啊去看看男人有没有太多的小秘密，每个小秘密啊值3分，最后累计入总分。😊，测量标准5啊，男人开始无理取闹，故意找价炒，分值是0到15分，无理取闹就是没有任何道理的故意找价炒，俗称是搞事情。

以前啊我就讲过一个案例啊，男生回家啊，女生呢就把饭做好了，就特别贤惠对吧？那男生就尝了一口，马上就说这汤闲了，那姑娘说哎，好，那没事，我给你加点水，他不咸，那人说那加点水，那他不就冷了吗？

那姑娘那脾气真算好的啊他说那没事，我给你去回个锅再煮一煮就热了。那男的又说你煮播之后，这个菜不就老了吗？你看这是什么，这就是无理取闹嘛，横挑鼻子竖挑眼，你做什么都错了。男人为什么会有这样的状态呢？

这种情况一般出现在男人出轨的中后期，也就他已经爱上了外面那个人，甚至都想要和你分手，奔向别人。无理取闹的心理成瘾主要是心理防御机制，对于本我的保护。当一个人出轨后，他的本我肯定会产生愧疚感。啊。

这个愧疚感不会表现在脸上，而在潜意识里面。愧疚一出来之后呢，什么突然呢，他自我保护就出来了。之前说过嘛？自我相本我的妈妈这妈一看哎呀，儿子愧疚了，我赶紧保护一下呀，于是又启动了另外一个保护状态。

这个保护状态要什么叫迁怒，没错，我出轨了，是吧？但是不是我的问题是你不好，他不会把自己出轨的原因归结到自己身上，而是归结到你的身上，通过不断的和你吵架，把分手的原因啊丢到你身上。

这是男人的一个心理防御机制，他要出轨，他要分手，但是他不要背锅，所以他要把这个锅甩到你的身上，哎，这就是要逼得你也情绪崩溃，你也变得不可理喻，最后他就顺理成章离开，你看你那么不可理喻。我走了啊。

那么怎么判断是正常吵架还是无理取闹，无理取闹有几个特点啊，一个男人突然间对你充满了愤怒，这是无理取闹，以前觉得你特别好的地方，现在觉得不好了，这是无理取闹，以前他觉得是优点的事情，现在到处。😊。

都能挑刺，这是无理取闹。有这样的情况出现，就是他的愧疚感，促使他来跟你吵架。你回忆一下，在30天内，他有几次无理取闹吵架，每次站5分测量标准6回家之后啊，手机不离身，去哪都拿着分值是0到10分。

男人回家以后，手机基本上不离身啊，在你面前手机永远是被朝天放着啊，为什么是背着呢？他就不要让你看到有人打电话了，有微信弹出来，回家以后呢，永远是声音关掉的，为什么呢？他就怕有人打电话就拿被你发现。

会有短信进来被你发现，还有什么呢？经常开飞行模式啊或者关机啊，因为怕被你翻手机嘛，在这个时代啊，男人对于手机的隐私权是最看重的，因为手机是他们勾的姑娘的第一渠道。😡，除了去酒吧、夜店找夜情之外。

基本上所有勾的姑娘都是要通过手机的。那一个男人为什么不让你看手机呢？你看啊你找原因，你什么都清楚了啊，男人不让你看唯一原因就是你会生气嘛，你会去攻击他吧。但是除了这个原因之外。

还有什么原因不让你看手机啊，什么隐私权，什么自由都是借口啊，随便你想啊，你找一万个借口啊，为什么不让你看手机，除了有跟别的人在聊骚暧昧之外，有其他任何事情会让你生气吗？你自己想。😡。

对吧所以这件事情的评判标准非常简单，你没有男人的手机的密码，或者他永远不让你动他的手机值1分。测量标准7，男人突然之间改变了，作息时间分值是0到10分。比如一个男人很多年啊，8点之前回家的。

突然之间有一天变得很晚回家，或者一个人以前都是10点起床的，突然变成了8点起床，晚上10点睡觉的，变成两点睡觉。哎，这种毫无理由的作息时间变化是很奇怪的。这个事情他一定会说因为工作呀，因为忙嘛。

因为应酬嘛，问题是你没有办法查清楚，到底是真的为了工作还是为了其他。再说男人出轨的时候，我们要搞清楚时间是男人出轨的必要条件。一个没有时间，男人是没有办法长期出轨的。所以对于时间的管理和把握是女人监管。

男人是否出轨的最重要的渠道。我之前就遇到过一个案例啊，就男人是当老师的，老师你知道吗？作息时间是很悠闲的，寒暑假都在家，每天回家很准时的啊，突然间有一天啊，就这个老公说要带学生上晚自习。

所以啊每天都晚上9点多才回来。那老婆一开始的时也没有多想是吧？过了一年之后，老公突然之间就说要离婚，后来啊调查之后，老婆才知道原来一年以前这个老公已经养了小三了，而且还买了房子。

在这一年里面连小孩都有哎呀，这个老公说自己要去晚自习，其实就是去陪小三吃饭，有小孩之后呢，她还去照顾小孩，你看这种作息时间的变化，其实很明显的出轨症状，很多姑娘她都不了解啊。

觉得爱情是一定会带陪伴苏醒的。男人长期出轨，如果不花时间陪伴，根本没有可能性。所以当一个男人把他大部分的时间都放在家外，不管是什么理由都是有些问题的。如果你的男人的作息时间发生了变化，更多时间留在家外。

你要去弄清楚原因。如果真的是因为工作，记5分啊，真的你们工作也不对。如果找不到具体的原因，就要记十分测量标准8，对两个人的亲密接触，开始冷淡，也逐渐没有共同话题，分支是零导15分。

这个男人开始不喜欢和你有亲密接触，也不喜欢你们曾经一起喜欢过的那些东西了，和你之间也没有共同话题了，这个现象说明什么？他叫对亲密关系的尝试性扯断。什么叫尝试性扯断。

就是啊夫妻两个人啊本来形成一个亲密关系嘛啊，在亲密关系候，你们形成互赖模式互相依赖，长期生活中，两个人呢就是灵魂啊感情相互嵌入，嵌入到对方世界里面互赖模式啊，这个模式很难分开的啊，对吧？

体现在你们喜欢吃什么东西啊，共同爱好啊。😊，等等等等。但现在男人却发生变化。比如以前你们都很爱麻婆豆腐啊，忽然身有一天，男人说我不爱吃麻婆豆腐。😊，或者呢你们以前很爱看变形金刚的，忽然之间有一天男人说。

我不跟你可一起看这个电影了，他对于你们以前的共同话题和共同爱好没有了兴趣，或者是他故意提出了拒绝。没ation。这就是这个男人尝试戒断你们之间的亲密关系，就算你们还住在一起。

但是他想着法要割断你们之间的练系了。这就像是要割席断义嘛，意思是我要和你划清界限，以前的新模式我不要了，他不会明说的啊，但他会通过这些形式表现出来。然后呢，你会发现他慢慢的往后退。😊。

开始慢慢的无理取闹，慢慢的逼你和他分手。这种表现都已经不是男人出轨的征兆，而是出轨后想要和你分手的阵兆。所以大家要十分的小心，当一个男人在你们的共同爱好，共同话题面前表现的慢慢没有兴趣的时候，说明什么？

说明他要跟你分手了。所以当男人开始拒绝和你发生亲密关系时，每次可以记3分，看30天之内总共有多少次。综上所述啊，男人出轨啊往往是有一些细节，一些征兆，这些细节出现的心理成因就是心理防御机制的天然保护。

这种对于潜意识里的愧疚情绪的保护，逃避和投射，最后会形成生活里的一系列细微的举动。这些举动呢，我们综合起来看，就是可以判断这个男人到底有没有出轨，上面呢我们讲了8个项目。

是对于男人有没有开始或者准备开始，长期出轨的判断，总分呢是100分。如果你的男人评分达到70分以上，也可以判断他已经出轨了。并且可能处于出轨的中后期，甚至想和你分手。如果你男人评分达到50分以上。

那你就要小心了。他已经有极强的出轨的可能性，需要管一管。如果你的男人评分是20分以上，那他可能只是有贼心没贼感啊，你需要的是去管理他的时间和空间，可以参照我们另外一节课啊叫怎么样才能让男人不出。

而那个课程如果你的男人评分在20分以下，那他暂时还是安全的啊，记得要经常给他测一测。这个测量表是我们经过长期研究才得出的啊，没有办法说一定准确吧。但说到底，你还是要看到他对你的态度。

看他对于家庭生活的态度，很多事情啊，其实直觉都会对的，只是你不愿意相信啊。😊，今天课后作业很简单，就是按照细节时间验证你的男朋友是否有突发性的出轨。

并且按照我们的测量表来检测男人是不是有长期出轨的可能性。我们的陪伴过往会监督你的，我是露琪，多喝水，学会爱，再见。😊。

