# 20.算爱研习社2020年费会员（更新中）：1主课（专题）：10简七学理财【大众版28节】·靠自己变成富婆，32堂你能听懂的理财课：10学会记账，做个心中有数的女人.

大家好，我是剪七。之前咱们讲了一些储蓄的方法和财富水池模型，不过很多朋友开始实践的时候，会向我提出一个困惑，每天的钱进进出出到底怎么管呢？😊，这个问题特别好，今天呢我们就来介绍一个资产记账法。

从财富增长的角度管理你的日常收支。很多人听到记账的第一个反应是，记账太麻烦了，吃一次外卖也要记，喝一杯奶茶也要记，越过越小气。还有一些曾经记过账的朋友表示，兴冲冲开始理财，记了几个月的账，又繁琐。

钱又没变多，挺沮丧的就放弃了。别担心，我们今天要聊的方法，首先就要抛弃对记账的旧观念，记流水账。我们先来把握三个新原则，从一开始就告别繁琐和无用功。第一个原则，重计资产轻计收支。你可能已经注意到了。

我们的记账方法叫做资产记账法，带上资产有什么不一样呢？还记得我们之前说的资产负债表和收支表之间的关系吗？如果你的收入大于支出，你就会有结余，也就是产生储蓄。而这些储蓄就会增加资产负债表中的净资产。

所谓的资产记账法就是把我们关注的重点，从记录收入支出转移到关心最终的目标，净资产的增减，也就是财富值的增加和减少上。我们不只记录怎么挣钱和花钱，更要关心钱袋子有没有变得越来越鼓。

对应的我们记账的侧重也会转移到资产负债上，而简化日常收支，具体的方法，稍后我们详细介绍，再来看第二个原则，重视定期分析。不知道你在上学的时候有没有类似的感受。一些同学很勤奋，刷题比别人多得多。

但题型稍有变化就会卡壳，成绩平平。一些同学呢虽然做题不那么多，但遇到新题型，也总能举一反三，成绩很好。类似的，咱们记账不在于把日常的每一笔收支都记得多么的精确无误。

而在于从过往的数据中是否能够发掘自己的吸金点和财务黑洞。所以记账只是中间环节，重点还在于有意识的分析收支，以及财务增长是否符合你的预期。还是回到那句话，我们不仅要关心钱袋子的变化，还要关心怎么做。

可以让他更好的变股。第三个原则，学会制定预算，也就是大概知道自己每个月花多少钱，然后严格控制在这个总额内。把记账和制定预算结合起来，说明我们不光是在记录收支，而是在管理收支。也就是说。

我们不仅要找到钱袋子变股的原因，还得以此为指导，实践让钱袋子更股的好方法。那我们具体如何实践这个资产记账法呢？接下来半个小时，你不妨呢边听边动手，四步开启你的资产记账法。第一步准备工作，俗话说的好啊。

公寓善骑士必先利奇器为了更好更有效率的记账，你不妨先做一些准备，挑选一个合适的记账软件，并准备好你已有的银行卡、电子钱包账户、投资账户等基础信息，方便记录。听到这里你可能会去搜索记账软件。

发现呢有的功能很多，有的界面精美，有的设计简单。其实呢也别被这些五花八门的软件挑花了眼。建议你在选工具的时候重点把握两个方面，第一是自己用起来方便顺手。第二是和咱们资产记账法能方便的结合。比如资产记录。

它很便利，带有分析统计功能等等。做完准备工作。第二步就是先从资产负债开始，完成你账本的初始设置。这一步很简单，就是将你各项资产负债都记录在记账软件上。相信梳理过资产负债表的你，轻轻松松就能完成。

我们来举个例子，更容易理解。😊，拿网易有钱APP来说，可以看到软件的记账功能部分主要分为资产账单两部分。资产一栏就是我们前面说的，用于记录我们的资产负债表的各种科目。

点击添加资产就可以参考记账软件的分类，把你的信用卡欠款、银行卡余额、支付宝、微信等电子钱包余额、基金、P two P等各类投资，甚至呢是房子、车子等等资产负债信息都记录在其中。可能一些朋友会有疑问。

这么多投资账户清点也很麻烦，怎么做能更简单一些呢？这里给大家补充一个小技巧，就是善用记账软件的同步功能。现在很多记账软件都可以提供主流的银行卡以及支付宝、微信等网络支付工具的账单同步。

还支持同步基金、股票软件甚至是网贷平台的信息，这样记录不仅非常方便，而且我们相当于拥有了一张动态的资产负债表管理也更方便，当然，有一些朋友担心自己的个人信息安全问题。

所以挑选有安全保障的记账软件就很重要。除了查看软件介绍中的安全说明，你也可以试着直接和官方客服沟通。比如你可以询问平台的服务器是否会储存我们的密码，个人信息是否经过技术加密等等。当然，如果你实在不放心。

记账软件也都支持手动录入，你可以选择不进行同步。梳理了资产和负债，我们再来看第三步，用记账软件中的记忆笔等记流水的功能，我们都能记录日常支出。但你可能也为这个问题头疼，日常那么多的收支要如何记录呢？

我们除了可以巧用前面提到的账户同步功能，直接同步一些银行卡、电子钱包的零散消费。我还想和你分享一个轻巧记录收支的技巧。专卡专用分账管理。具体是什么意思呢？我们结合财富水池仔细分析一下。

你就会发现日常的资金流转，大致都可以分为这样三类。第一类是衣食住行等日常开支，每笔金额不大，但很频繁。第二类呢是一些比较大额的目标支出。比如年底旅游的费用，半年以后，孩子的学费等等。

这类支出金额往往比较大，但次数少，时间可控，也方便做提前的规划。第三类则是与投资有关的资金进出，比如定投某只基金花了1000元，又或者有2万块的投资到期回款了等等。如果你单用一张银行卡来管理。

这些账单就会杂糅在一起，很凌乱。但如果你根据用途将它挂钩不同的银行卡和投资账户，不仅方便记录，而且可以提前做好预算和规划。来举个例子，比如我的一个用户娜娜，她会使用3张不同的银行卡来管理自己的收支。

第一张卡被他称为零钱卡，绑定了支付宝和微信，所有的日常消费都经过这个账户划转。这样一来，他只要分析这一张卡的收支情况，就可以理清整个月的消费记录，非常方便。而且为了合理控制消费，娜娜还专门做了支出预算。

每月工资发下来，就立刻向该卡转入5000元。作为接下来一个月的生活费，日常消费是否超支，其实不用刻意计算，看看这张卡的余额就一目了然了。而第二张卡被娜娜称之为目标储蓄卡。像孩子的学费。

未来两年准备换车的钱，这样一些短期的目标资金，娜娜都存放在了这张卡中。而且他为每个目标都对应的匹配了一些期限、风险和收益程度适当的理财产品。比如两年后换车用的钱。

娜娜就投资了一款两年期限的银行理财产品锁定了比较高的收益，用产品本身来记账和规划。而最后一张卡就是她的金额卡，暂时用不上，可以拿来长期投资的钱。

娜娜都会把剩余的工资、结余等其他资金转入第三张卡挂钩基金股票账户。而且有了前面零钱和目标卡的规划，娜娜基本的支出需求都已经满足了。除非万不得已，他不会动用金额卡中的钱，这也是能让他坚持长期投资的基础。

好了，说到这儿，你是不是也发现了分账管理的技巧和我们财富水池的思路非常相似呢？万变不离其宗，从需求出发，更容易找到适合我们的财务管理方法。学会了方法，具体到记这一步就非常简单了。一般利用软件的同步功能。

可以上传我们的账单信息。如果有一些遗漏的部分，也不用担心，手动添加一下即可。除此之外，如果夫妻两人都要记账，不少记账软件也都可以建立家庭账本，把两个人的账单同步到一起，还能区分是谁花掉了哪一笔钱。

可以帮你更好的做家庭财务分析。到这里，我们记的动作基本完成了。接着我们就进入第四步，结合软件的账单分析来理清你的消费投资结构。之前我们提到记录只是中间环节，分析收支评估财务情况才是我们要关注的重点。

那么具体如何来实践呢？一方面你可以结合我们之前课程中专门介绍的各项财务体检指标来做分析。目前，大多数记账软件也提供了方便的统计功能和可视化的图表，帮助我们快速做分析。你不妨在自己的记账软件中探索探索。

说不定会有很多意外的发现。比如你可以利用软件上的账单分析功能，生成一张收支和投资的饼图，能够更清晰的展示我们消费和投资的去向。我曾经有个朋友啊，在连续查看了自己两个月的支出饼图后。

发现自己每个月自动扣的电话费有些高，才想到自己之前出差开了某个资费包，出差结束后呢，忘记关闭了，马上进行了修改。😊，另一方面，除了常规的财务体检外，还要回归我们的资产记账法的重点。

将资产负债情况和财富水池法结合。除了第三步中，通过预算来管理我们的日常现金池外，我们还可以通过定期分析重点关注目标池中对应的各个资产是否能够按照预期完成目标，金额池中。

各类投资的投资比例是否符合你预期的配置比例，财富滚雪球的速度是否符合你的预期等等。听到这儿，资产记账法，你是否已经学会了呢？内容比较多，我汇总了一个表格，方便你复习查看记账这件事其实实质重于形式。

想要记账更省力，我们不妨从这三项原则出发，重记资产轻计收支重视定期分析，并且做好财务预算。具体的方法很简单，先将各项资产记录其中，每月的收支变动，最终都会反。反映在我们的净资产的增减上。

多使用账户同步功能，分账户来打理，就可以轻松的将财务信息记录的清清楚楚了。学完了今天的内容，你不妨和家人抽出30分钟实践一下今天介绍的资产记账法吧。我们下节课见。

