# 20.算爱研习社2020年费会员（更新中）：1主课（专题）：07脱单【22节】·十五天脱单攻略：09如何破除“见光死”魔咒.

大家好，我是陆琪。好，今天啊给大家上堂什么课呢？就是教大家怎么避免初次见面的见光死。有很多姑娘很好玩，就是和男人啊两个人聊天，然后聊个半个月一个月的，然后见面了。哎这个时候就麻烦了，搞不好就是见光死。

还有一些呢呃比如说相亲啊，从来没见两个人见面，就担心自己会见光死，为什么会见光死呢？我们一直在做一个研究。后来我发现一件事啊，就基本上所有的见光死都和两件事情有关，一件事情叫外貌，就是你的长相不好看。

😊，第二件事情叫习惯，有一些姑娘咄咄逼人，聊天时候，啪啪啪啪说那男人就吓到了，她有可能是性格，有可能是生活习惯，也有可能是两个人价值观不和各方面等等东西加在一起，完了叫做习惯啊，这两个东西导致了见光子。

那究竟怎么样才能做一个不会见光子的姑娘呢？啊，网上有些资料就会教你嘛。化个妆，穿漂亮衣服，什么颜色对男人有什么用啊，做姿势是怎么做的啊，对男人吸引力特别大等等。教你这些东西。

你也知道我们是玩那个心理学黑科技的，我们不教这些东西。这些东西呢不能说没用，用处是有的，但是它不是原理啊，我们要研究这个东西的原理。比如说你们是网上已经聊了很长一段时间，为什么还会见光词呢。😊。

因为你的外貌为什么你的外貌没有办法让他接受呢？因为这个人和你聊了那么久，都一直没有走进你的灵魂里面。或者说啊你的灵魂没有吸引到他。我那天去看那个我们会员给我们的留言，然后有人说，哎呀学陆老师的课。

我一个礼拜就存了20多个男人的微信哦，这是真的啊，我看了那个聊天记录。说今天那个下午出去的时候，我还又加了一个，你看效果很好。然后呢，他们就朋友圈里发照片嘛，一张张特别好看的照片，认识男人。

两个人就聊上，聊上之后呢，还继续发照片，发照片，发给男人看这个男人只是被你外貌吸引的。你没有用自己的灵魂去吸引他。那到最后那个男人见你的时候，他唯一对你的评判标准，就是外貌。

你长得不如你网上发那张照片好看完了，见光死了。😡，对吧？这叫什么？叫预期回溯结构。我们之前写过很多次，就觉得他对你的预期是很高的。结果哗回溯下来，不是啊，你长得不是这样，你脸上有痘啊是吧？

你以前在个涂车可白净了，你怎么长那么黑呀，那个鼻子啊什么的，本来不是很高的吗？怎么突然间鼻子塌了呢？等等等等，那这就是预期回溯结构。人类的认知是建立在预期回溯这个结构之上的啊。

高预期低回溯带来什么就是强烈的失望嘛，这种强烈的失望。😡，就是俺见光死。所以我一直说外貌是吸引人来了解你的灵魂的。也就是说我一开始不是让你发照片嘛？这没错，发照片很好看。然后这个男人来跟你聊天了。

建立起一个什么长期的一个聊天模式。在这个长期的聊天模式里面，他喜欢你的知识结构啊，或者喜欢你的人品，喜欢你的品质，喜欢你的整个的人物设定，还记得我们说微信撩男人那个人物设定那件事情吗？四个标签。

他喜欢你的，应该是这个东西。当他开始走进你的灵魂，喜欢上你的灵魂之后，他对于你的外表，才会慢慢放心。因为你说一个男人啊，两个人见面，如果他只是喜欢你的灵魂，而不喜欢你的外表，有这个可能性吗？

这个可能性几乎是没有的。所以外表还是占了一个见光死的一个很大的一个比重。那这个时候我们怎么办呢？呃，你还记得我们一开始上课的时候，让你发的那个照片叫什么？比你。化完妆之后还好看那么一点点啊。

不要P自己吧，把自己P到一个范冰冰啊啊，李冰冰啊各种冰冰的那种样子，你知道吗？那个样子你你捞不回来的，永远捞不回来的。但是如果你是美白一下，或者我去几个痘，哎，那是OK的。

我们可以有一个心理学的一个方法，可以往回捞，怎么往回捞呢？当你们去见一个男人之前，比如说你们去聊了很久，聊了很长时间，你在约会之前的15天里面要做一件事情。😊，这个是叫什么呢？压低他的期待值。

为什么要压低他的期待值呢？这是因为啊你不懂一个叫静音效应啊，静音效应是什么呢？就是在总体印象形成的过程中，新进获得的信息对人们认知的影响远远超过以往所获取的信息啊，也就是说你算算他聊了半年。

然后发了很多的好看照片。但最近15天发的照片，对他的整个认知，对你的印象是改变最大的。15天的时间来压低他的心理预期。怎么压低？很简单，你在这15天之内啊，你每天还是发照片。

但是不要发跟以前那样P的很厉害。那些照片，你可以用15天的时间准备10到15张的照片，它是个台阶似的，就是你第一天可能发一张跟之前差不多的。啊，第二天发比之前要丑一点，一张一张一张一张的下来。

然后让那个男人看到。这样的话有一个什么样好处呢？也就是说你以前在这个男人的心目中是一个非常美的人，他对你那个预期是这样的。但是在近15天当中，每一天都看到你一张比之前要稍微丑那么一点点照片，1。

1点他习惯了，你现在发那些照片样子。因为你用了15天时间去慢慢的改变这个男人，也就是说他会慢慢的被你影响影响，觉得哦，你是长这样哦，你第二天长这样哦，哎你看他还有痘呀。哦，第四天发现哦。

你那个双眼皮也是贴的呀。但是呢他慢慢的在接受接受接受接受。哎，然后他对你的整个外貌的预期。😊，达到了最低点，这个时候你再去见他。你比最后那张照片好看，哎呀，这个预期回溯模式，你看形成了，他惊喜了。

我们要经常性的给一些男生的预期给压低了。因为越是压低预期，你们见光死的可能性就越小。你有没有发现有很多姑娘在约会之前都会跟这个男人说，其实我长得一点都不好看啊，你见了我的时候肯定会失望的。啊。

那个男人肯定会说不会的，我喜欢的不是你的外表啊，你自己说的啊，你记住吧，这是你自己说的正话，然后多说几次，多说几次之后，男人自己相信这叫什么叫暗示性好，这是在啊见面之前15天的准备工作，大家听懂了吧？

15天准备10到15张的照片，一张比一张丑，但是不要瞅到这个男生来见你的兴趣都没有好吧啊，完成了见面之前的一个预备工作之后呢，我们要说什么？说约会中啊。😊，约会中啊有一件事情很重要，是什么呢？就是。

第一次约会，请你早到这件事情是我提出来的，从来不会有人跟你说这件事。大家都说你想应该晚一点，应该让男生早到，男生要迟到，你还生气。听我说啊，这是第一次见面，第一次见面，你要找到为什么？

你想你们不管是冬天还是夏天约在一个咖啡店里面，如果你迟到了那个男的坐在那边，然后你从外面进来，有可能是满脸通红的，有可能是满头大汗的。头发这边一缕，那边一缕的也没有弄好那个样子你很狼狈。

有一个叫首音效应啊，首阴效应效首么就是第一印象作用，先入为主效应，是指啊一个人在社会认知中通过第一印象最先输的信息，对客题啊，以后的认知产生影响作用。也就是说一个男人看你第一眼的印象是非常非常重要的。

正因为这个首音效应，所以我不允许你。以一个非常狼狈的姿态出现在这个男人面前，你早到有什么好处呢？早到第一，你可以选位置。你可以选一个自己安全感比较强的位置，或者光线比较好的位置，对吧？第二。你可以补妆。

你到了之后擦擦汗，补个妆，涂个口红是吧？啊，第三，你是心态非常平稳的在等待这个男人啊，那个男人是直后悔的跑过来的啊，这个时候你们心理对位差就不一样，对吧？啊，一个是他的状态不如你。😊，第二个是什么呢？

就是这个男人对你产生愧疚感，因为他迟到了，你早到了。哎，你不要说那个约的时间是那个点单，男生觉得我晚到了，我肯定是有问题的，所以到最后他会对你产生愧疚感。你看只是第一次的见面，只不过改变了。

你从晚到变成了早到，但是你可以有这么大的一个改变。😊，更好的状态，更漂亮的样子，和让这个男人产生愧疚感。第二个呢，我必须要扭转你们一个观点。这个错误的观点是什么呢？就是很多姑娘觉得约会嘛。

就说让这个男人喜欢我呀，让这个男人爱上我呀，这是错的。第一次约会的目标不是让这个男人爱上。第一次约会的目标是什么呢？是为了让对方产生愉悦感。让一个人在呃一两个小时之内迅速爱上，你知道这有多难吗？

这完全是和外表有关的。但是如果让他产生愉悦感，觉得我下次还可以继续来约你啊，而且下次可以继续发展，这一点就很简单了，对吗？所以我们先改变这个目标。我们把目标降下来，那你在约会当中你要做什么呢？

就很多姑娘就是说哎呀约会很难很尴尬，怎么办？没有话题啊，我不知道该聊什么是吧？啊，有时候那个他问我话，我也不知道该怎么答，其实我不需要告诉你去讲一些什么话题啊，或者怎么样啊，那些东西不重。

重要的是这个男人为什么会跟你在一起会产生愉悦感，来自于以下几点，只要这几点都做到了，这个男人的情绪一定会对你产生愉悦感。这几点什么呢？第一点叫尊重啊，就是你在跟人家约会的时候，你要表示出尊重。

这个尊重是什么呢？比如说眼神的交流，比如说微笑啊，有时候男人就喜欢吹个牛逼啊什么的啊，有时候你不戳穿他也是尊重，对吧？啊，有的姑娘就很害羞啊，就不敢看对方的脸，这没关系的，你就看好了。

这是表示尊重的一个东西，就有时候你不要去打击他说看你那么胖，这这种不尊。😊，哪怕你觉得他不合适，也要保持一定的尊重，尊重啊会让你显得整个人非常的有家教啊。很多姑娘就是这样。

就是一旦她觉得这个男人不合适之后，各种表情动作都来了，什么翻白眼啊，撇嘴呀是吧？然后那个不想说话呀、冷漠啊等等都来了。这种反应在第一次见面的男人眼里，他不会觉得我自己出了什么问题。

也只会觉得你这个姑娘怎么那么没家教。😡，所以尊重很重要。你有没有发现我们现在是在建立两个人见面之后的人物设定。所以我算爱言习社为什么他很有用，就在这个点上面，就我不管你是什么样的人，你只要按照我的做。

你的人物设定就是好的对，那第二个是什么呢？第二点叫节制。那就是你不要过度的展现自我。😊，不要过分的取悦，哎呦很多姑娘就是怕难场怎么办？我给你唱首歌吧，就很傻，你知道吗？或者说就有些餐厅边上有那种跳舞的。

然后到你旁边来，你没第一次见面，哦，姑娘特别害哈上去哗嗷跳舞，我真见过有这样的啊，就是到最后大家会觉得嗯这个人还挺活泼的，哎，那继续吗？不继续了，为什么这好像有点太活泼了。😊，不要过分的展现自我。

没有必要，因为你们是第一次见面啊，你过分的展现自我叫过分取悦，你知道吗？冷场是被允许的。😡，带着眼神的冷场叫沉默。我经常说你们俩冷场，但没关系，你们可以明视，或者说你可以看着他。

或者让他看着你这种冷场叫沉默。你们如果是一对恋人，两个人手拉手一句话都不说，你看你不会觉得是冷场。😡，对吗？你要制造出这样的一个气氛，然后呢，你要让这个男人对你有探索性，就是你要让他来问。

你不要他问都没问。比说那个我们一家四口，我还有个哥哥，我哥哥是当医生的一个月挣1万多，可有钱了，有这个必要吗？没有这个必要。第三点是什么呢？叫穿着打扮啊，穿着打扮怎么样呢？我不会教你怎么穿衣服啊。

以后可能会开这个课，但今天是不会这么教你的穿着打扮，我们有个标准叫感而不幸，媚而不厌。什么叫感而不信呢？就是比如说你有性感的本钱，但并没有完全的露出来。男人对于第一次打扮的很过分，妖妖艳艳。

或者说那个性感过度的女生，其实并不看法，她很可能想睡她，但并不是想娶她啊。我之前就说过叫出自情感波动，出自情感波动是一个男人见一个女人时候第一次的一个情感的一个变化。你要带给这个男人的初自情感波动。

什么？是安全感，你知道吗？所以我建议你们是能够让他发现一点就是你有好看或者性感的地方。但是你又不完全把它露出来，你可以开到啊有见到一点点沟的地方，但是不要再往下了。暴露并不会给你加分啊。

那什么叫媚而不厌呢？媚是什么呢？就是你可能平平淡淡坐在那边，但是有一种撩人的气质，这叫媚艳是什么呢？你画一大浓妆，画一烈焰红唇，那叫艳啊，宴不是用在这种场合。宴是用在比如说舞会呀。

或者说一些荷尔蒙的场合呀等等等等。😊，所以这就是你们对于外表的一个标准和要求。第四个什么呢？是诚实啊，这一点很重要。就是有一些姑娘，他可能取悦心里很重。然后啊男人说哎你看过这本电影吗？他说嗯我看过。

然后两个人开始聊，聊聊男人发现哎，你好像没看过，夸大不懂装懂，这个是很不好，因为之前说过有个叫喻轮去什么呢？就是你犯了一个错误，你这个错误被覆盖到你全身上下，到最后男人就会觉得哎你这人不诚实。

那你这个整个人都是坏的。那你被定义成是坏的时候，那你跟他之间就没有这个可能性，所以不要夸大，不要不懂装懂，你有什么不懂就跟他说嘛，要问他嘛，对吧？他跟你说一个东西。

比如说认知神经科学里面说脑神经元有疏突，有走突，那这个东西你肯定不会懂吗？那就问他嘛，那什么叫呃认知神经科学呀，什么叫术突啊，什么叫走突呀，哎，他解答了之后，然后你怎么办，夸大真厉害是吧？你懂东西真。

多这个时候他就爽了。然后第五个什么呢？叫善于倾听。就是说你要懂得在那边听她说啊，有一些姑娘就是可能见一个比如帅哥长得很好看的，然后整个人都开变化，肾上腺素滋分泌啊，然后到最后就是巴拉巴拉巴拉巴拉巴拉啦。

从头说到尾听都听不下来。啊，那个男生我跟你说，心里面是神烦就烦死了。这两个小时做的，回去一定把你拉黑。我跟你说，善于倾听有一个什么样的好处，那就是每一个人都是善于表达的，很少有人善于倾听。

当这个男人在巴拉巴拉说的时候，你又在那边听啊，听完之后还给他回应，他会觉得你懂她，当她觉得你懂她的时候，他会觉得你们是一卦的，你们灵魂是在一块儿的。哎，这个时候这个男人就会进一步的对你产生好感。

所以在倾听的过程中，你要用同理心，就是换位思考。你要站在他的角度上去思考去体会他的情绪和想法。然后呢给他一些小小的回应啊，对啊，你说的很有道理是吧？这样的话，这个男人对你的整个的印象就会变得很好，好。

以上的5点呢，就是你在跟一个男人约会的过程中，你需要做到的标准，你要时时刻刻的反思自己，我到底有没有诚实，我到底有没有倾听是吧？啊我到底那个对这个男人有没有尊重，那你要时时刻要想那除了这些标准之外呢。

我们还有一些很重要的事情啊我刚才说了，你跟一个男人约会的时候，要让他怎么样产生愉悦感，对吗？那这个愉悦感怎么产生的？啊，不是靠你开一个话题产生的啊，我们用心理学的方法，用黑科技的方法是什么呢？

叫建立奖赏回路。我们在啊认知神经。科学里面我们会发现，当一个男人他触及到某一些情绪的时候，他的大脑会分泌多巴胺或者其他的精神地质。而这种精神递质会让他的大脑显得很爽，就很开心。哎。

其实这个开心和爽是大脑里面分泌的那个神经递质那个物质导致的那个物质导致了他开心之后，他会觉得是你带给他的开心。所以这个奖赏回路的建立非常重要啊，那怎么建立这个奖赏回炉，那个姑娘就不懂。

那怎么让他分泌多巴胺呢？首先第一个你要去跟他做一个辩驳，也就是你们针对某一个话题，你要不同意的。比如说那个他喜欢打游戏。那你可以说我觉得打游戏是不好的。然后他就会解释，他打游戏有什么好处。

或者说那个现在联赛啊打的怎么怎么样，他其实是一个职业，然后呢你就不断的跟他辩驳，辩驳大概两三个回合，辩到一个什么程度呢？就是他就有一点急了。😊，这个时候不管他说出一个什么样的理由。同意他。

你一同意他之后，他又会再跟你说说了之后，你开始说，对我被你说服了。好。😡，这个时候他这个大脑里面产生的物质是很疯狂的。我们有的研究发现，当一个男生在一场激烈的辩论里面彻底的压制住了对方。

并且让对方承认自己失败。他的大脑的兴奋程度和他高潮的兴奋程度很接近。这个很可怕。也就是说他大脑皮C三他高潮了。啊这就是我们啊运用到认知神经科学的一些黑科技了。你做这么一个简单的这么一个事情之后。

他会怎么样呢？他会觉得我和你之间已经呃有了一种非常愉悦的一种相处。在这个时候呢，如果你对这个男生是有兴趣的话啊，这个时候你就要建立亲密度，趁他这愉悦的时候，亲密度的建立是怎么建立的啊。

我们算研习社最近完成了一个实验，叫36个问题爱上陌生人。大家可以去看看我们的一直波有回放的。这个实验呢听起来是很唬人的。

但他的心理学原理呢是美国一个心理学家叫啊阿萨阿伦发表的一个论文题目叫人际亲密感的产生实验程序以及部分初步发现啊，在这个论文里面呢，他列出了36个问题啊，要求实验者面对面的回答这36个问题。

并且您是4分钟，最后跟踪他们的亲密度有没有提升。阿萨阿伦，他们做这个实验。最后的结果是怎么样的。有36%的人就在结束之后进行了约会，继续有联系，30%的人开始谈恋爱。我们那次实验是两个完全陌生的男女。

在做完这个实验之后，一个亲密度达到5分，一个亲密度达到6分，是十分制的，十分是什么？是和爹吗？6分相当于是普通朋友。也就是说两个人坐在一起，在几十分钟之内回答了36个问题之后，他们已经变成一对朋友。

这个亲密度提升快不快啊，你平时要让自己和另外一个人变成朋友要多难？我后来会想这36个问题爱上陌生人对于相亲，或者说对于第一次见面来说，其实是一个非常好的参考。因为他建立了亲密度。

那如果你喜欢这个男人的话，那你就可以去跟他建立啊，但是我们不要那么硬啊，直接拿那36个问题问那很奇怪，但是我们研究他原理，原理什么呢？就亲密度的建立，基础是三个点，一个叫相互了解，一个叫相互信任。

一个叫相互帮助。那这三个点，我们怎么拿来用呢？就相互了解是什么？相互了解就是你是什么人？我是什么人？所以你跟他在聊天的过程中，你可以聊这个哎，我是一个什么样的人啊？那你是一个什么样的人啊，是吧？

第二个叫相互信任相互信任什么呢？更深一步了，不只是了解，还要说秘密，就我最近做了一个什么囧事是吧？哎呀，你最近是不是有什么心烦的事情啊等等等等。开始聊这个之后，你们的亲密关系就开始慢慢形成了啊，这就是。

😊，话题的延续。最后一个是什么？叫相互帮助？相互帮助什么呢？就是。最近有什么困难，就比如说我最近在找房子，因为那个我那个房东要收房了，那个男的就说哦，那我知道那个什么什么地方。

那个小区的那个房子还挺好的，要回头我帮你一起去看呗。你看你们之间亲密度发生变化。第一次见面，就已经迅速的变成他会跟你一块去看房子这个地步。是吗？你和你同事都不一定会去看房子呢，这个就是亲密关系的建立。

所以当你们没有话题的时候，你可以基于这三点来建立你们的亲密度啊，相互了解，相互信任，相互帮助。从了解两个人的基本情况开始到相互倾诉秘密，到最后你有什么事，我帮你忙。那说完了。😊。

约会中这个愉悦感的建立和亲密度的建立之后呢，我们还有最后的一个黑科技叫什么？我一直觉得就第一次见面啊，除了愉悦感，你还要做的一件事情，就是把你的一个最大的优点，固化进它的记忆，叫固化记忆。

这是真的真正的黑科技啊，认知神经科学把记忆啊，它分为陈述性记忆和编程性记忆两种啊陈述性记忆呢，它是记录在新皮层内的，它可以分编码啊存储啊提取啊三个部分啊，你跟聊一件事，这个叫啊陈述性的记忆。

编程式的记忆是什么呢？比如说你会骑自行车会游泳。这事你会发现你很多年不做，你不会忘，这个叫编程性记忆。我们的目标是把你的一个优点固化进它的陈述性的记忆里面去。科学家在研究啊。

它记忆啊分布在大脑的各个地方，然后呢家记忆分成几种，瞬时记忆，瞬时记忆大概只有几秒钟，就比如说你走过蹭了这个强一下啊，你自己大脑其实并没有。很强的一个感知，你只是过了一下而已顺时记。第二个叫短时记。

你记个电话号码，打完忘了，一般是在一分钟之内就会忘了。还有一个叫长时记忆。我们现在目标是什么呢？就把你一个优点。比如说你有一个做饭的优点，我把做饭这个优点，让这个男人记住。也就是说他这次约会完了之后。

他的记忆是什么哦，你是一个长得挺好看的，家教很好的，很温柔的，而且会做饭的姑娘哎。😊，这就很好嘛，是吧？我们所有目的就达到了。那怎么样把一个优点固化进这个男人的记忆里面，形成一个常识记忆的方法。

一个叫储存一个叫编码啊，储存是什么意思？就是你要反复的提及和暗示，让他就牢苦记忆。就比如说啊你跟一个人约会啊，呃，你又是特别会做饭的，那你就去一家，你觉得挺好吃的一个管子。然后呢，在吃饭的过程里面。

你给他介绍，哎，这个菜应该是怎么做的呀，那个菜应该是怎么弄的呀。你不断的提到这个事情之后，这个男人在大脑批层里面就不断的会形成突出，啪一下啪呀，就你就把他想象成过店，你说一次他过一次店，说一次过一次店。

就被你电击疗法，就聊成了一个哦，他记得做饭是特别厉害的，什么饭菜都会做是吧？那这个就叫储存啊，编码是个什么东西呢？有时候我们会发现有人在讲一个什么事啊，就比如说老师好老师和坏老师的。😊，区别是什么？

坏老师照着课本念哗哗哗哗大量知识灌输到你脑子里面，你记不住，因为那些都是短时记，一下子你就忘了好老师会怎么样？他把那些知识和生活里发生的事情结合起来。再告诉你，这叫编码。那你应该做一个什么样的编码。

把你的优点固化进他的记忆里面。你要做的是把你的优点和这个男人自己的生活场景结合起来。就比如说哎你会做饭，那这个男人说我啊每天回家就只能吃泡面。那以后那个有机会的话，我还可以做饭给你吃。

那你在家里就不用吃泡面了呀。那这个男人家就要记住了，就因为他每次吃泡面时候想到哎，你说过以后可以做饭给我吃，对吗？这种编码可以非常迅速的把一个记忆固化到男人的脑子里面去，最后一个呢就比较黑科技。

叫激素分泌时的加压计，我们发现当多巴胺和神经递质在分泌的时候，男人的记忆力会维持很久，就比如说你去做一些很惊险的事情啊，那肾上腺素肯定会分泌嘛。那些惊险事你一辈子不会忘记，对吧？

所以我们让男人的多巴胺或者其他的神经递质，让他分泌分泌的时候，让他家记东西，他记得特别清楚，就比如说你在一个饭点，但又不带他吃饭是吧？那他饿嘛？饿的不行的时候，你给他看你做的美食的照片，看一张。😊。

看一张看一张，这个时候他怎么样，他脑子里满满的欲望，我想吃啊，他记忆是在神经递质的高压之中的那这个时候他就牢牢记住，你是会做饭。讲完了记忆固化这个之后，你会发现哎，如果你都做到了，你这次约会特别成功。

为什么？因为你想最开始的时候，你压低了他的心理预期。那他看到你的时候，他会觉得自己的预期不止得到满足，而且超出预期，他就兴奋了。这是第一个。第二个，你让他在整个聊天的过程里面觉得很舒服。

因为你的整个表现是很好的。😊，第三个，你让它产生了愉悦感，因为有奖赏回路嘛。第四个，你和他之间建立了一定的亲密度。第五个，你给他固化进了你的一个优点。那这5个全部做完，你这次约会是完美的。

这个男人会觉得你所有做的一切都符合他对于这次约会的一个期待值。这个时候会怎么样呢？就是这个男人会要么就是加时间，就比如说哎约会完了，我们去看个电影吧，或我陪你逛逛街吧，或者说直接就跟你约下一次。

或者呢说呢送你回家。这个时候你要记住一件事情。拒绝我要教你的最后一个不会见光死的一个方法是什么？就是不要恋战。要给对方有一个未完成感。因为这个时候有一个效应叫蔡格尼克记忆效。

就是人们对于尚未处理完的事情比已经处理完的事情印象更加深刻一点。很多时候我们来解释为什么初恋就难以忘记。因为初恋一般都失败了。失败的东西，他反而是难以忘记。所以如果你第一次见面就直接跟他走了。

或者说让他送你回家很不好，不好在什么地方。😡，车是一个狭小的空间，也就是说给你们形成了一个私密空间。这对于你们未来感情发展是有害的。你要拒绝他去电影院拒绝唱歌，拒绝进那辆车。

否则男人会认为你们之间有很大的进展，他就不会出现那个蔡哥，你克气下应。也就是说他觉得这件事完成了，我成功了，成功会让他带来愉悦感。但他不会直迫的想要。你最后不要给他这种成功的愉悦感。

你要让他形成蔡戈尼克的积极效应，拒绝他，不用你送我回家，我自己走就行了啊，我们下次再约吧啊，以后再说这个事情的好处在于什么，就是他回去之后，他抓心挠肺啊。哎呀，到底怎么样呢？他不知道。你知道吗？

他不知道他成功了没有，也不知道他下次能不能约你出来。这个时候他会做什么事情，他一直想着你。😡，他会不断的来跟你联系，他会不断的在你朋友圈里面给你评论，不断的来跟你私聊。好，课后作业按照以上的方法约会。

并且把约会过程记录下来，反馈给我们的课程顾问，我们的课程顾问呢会把这个东西我们统一搜集起来。最后我们来检查一遍。啊，看看你们的那个约会里面有没有出什么问题，没出问题，那就不用反馈给你了。出了大问题。

我们课程顾问会亲自来找你们的。谢谢大家。我是陆琪，多喝水，学会啊，再见。😊。