# 20.算爱研习社2020年费会员（更新中）：1主课（专题）：17关系女人一辈子幸福的私密健康课【8节】：6意外怀孕怎么办.

🎼大家好，我是光医生。🎼很高兴受到陆琪老师的邀请，为双颜希舍这个大家庭，量身定制，关系女人一辈子幸福的私密健康课。🎼做女人，了解男人很重要，关爱自己更重要。🎼今天第六课我们讲的题目是遭遇意外怀孕怎么办？

我们女性呢自从进入一个月经以后的育龄期，就会有怀孕的一个相关的一个问题。一旦有性生活开始之后的话，就会要涉及到一个育孕以及生育的一个问题。🎼那么作为女性来说，避孕是一个非常重要的一个课程需要学习的一课。

那么我想避孕的措施呢是需要根据你的年龄，你是不是经期要小孩，后面还有没有这个一些生育的打算，身体里面有没有一些合并症这些因素综合的来进行考虑的。那么现在避孕的措施有很多啊。

包括我们比如说用安全套这种屏障的这个方法，也有吃这种口服避孕药啊，包括短效的口服避孕药，长效的避孕针这些方法，还有呢包括在子宫里面安一个宫内节育器这种方法，呃，宫内洁育器呢有铜的，有塑料的呃。

那么当然我们也有一些杀菌器这些方法，呃，皮下埋植呢，这也是不太。🎼多见用的一种避孕的一个方法。避孕的方法有很多啊，至于每一个女性呃适合选择什么样的避孕方法的话，那么需要呃根据每个人的具体情况来定。

通常而言啊，如果说女性在结婚生之后的话，有挺长一段时间呃，不想要孩子的话，那么相对来说我经常个人是比较推崇使用这个宫内节育器这种方法。一方面呢就是因为毕竟吃药，这个每天要记得吃口避孕药是比较麻烦。

使用这个宫内节育器呢？那么你一旦放进去之后的话，相对来说可以维持数年的这个避孕时间。那么包括产后这个是一段时间之内，也相对来说也是一个比较合适的一个避孕的一个措施。

🎼那么我知道大家很多人对于功内集气器啊，这个有一个过度的一个担心。如果到网上去看的话，估计有很多的一些反对宫内集气器的这种言论，那么可以理解啊，在我们老一辈的这个人群当中啊。

功能节气器好多使用啊是带有强制性的。所以呢嗯很多人是不情愿或者是被迫带来一个功能集气器。再加上呢以前的宫内避孕环呢，只有一种金属的圆环。所以呢它有存在的一个当环儿大小不合适的时候。

有可能会导致腰痛月经多那些症状。那么现在功内节气器的这个类型呢改变了有很多。那么它的放到身体里面有的不适，也有所降低。所以呢对于宫内集气器来说的话，不失为一种女性比较好的一个孕的一个措施啊，那么。

🎼如果说呃当你性生活伴侣不太稳定这种情况之下，最合适的一个呃避孕的一个方法，呢就是用那个安全套避孕，也就是工具避孕。呃，这个避孕措施的话，不仅仅是说对于呃女性来说能够起到一个避孕的作用。

而且还可以起到一个预防一些性传播性疾病的一个作用。🎼所以对于呃短期的这个一个性行为的一个保护来说，这是一个相对来说比较适宜的一个病。🎼口服避孕药呢这个呃我们有短效的口服避孕药和长效的避孕症这些两种办法。

通常我们建议如果你要使用这个口服避孕药，一般嗯建议使用这种短效的避孕药，也就是每天吃一颗的那种避孕药。那么现在这种口服避孕药在街上的那种药店，你都可以找到，都可以去采购目前来说的话比较多的。

比如说像优思明啊、优思院啊、麻芙绒啊。🎼啊，这些短效的避孕药基本上是说是一盒21片，每天吃一片，呃，从月经的第一天到第九天开始吃，一直吃完一盒，那么就会来例假。那么呃口服避孕药适合哪些人群呢？

一般我们讲就是40岁以下的这个呃人群，如果说有相对一个时间之内需要避孕那个办法的话，那么是一种比较合适的避孕措施。那么口服避药呢除了这个避孕的这个功效之外的话，呃。

其实现在我们和医生呢还用它来起到一些治疗痛经啊，治疗子宫内膜抑郁症啊这些作用。那么它也可以减少月经量，所以对月经过多的一些情况，也是可以有这种治疗作用啊，那么口服鼻药呢。

一般我们推荐大家也都是使用这种短效的，也就是一天吃一颗的避孕药啊，口病。🎼当然还有一种这个比较特殊的用法，就是假设说你你碰到啊要高考啦啊，或者是说去海边度假了，这个时候你想避开来月经的这个时间段。

那么口鼻药一种做法就是说你吃完一盒药以后，你不要停药，记着吃第二盒的避孕药。那么一直吃到比如说你这个假度完了，你再停药这种方法呢是可以起到这个延迟月经这个作用的。那么短效避孕药是我们推荐的长效避孕针呢。

那么一针打下去通常能够避3个月左右这样子的一时间。但是呢呃我作为医生来说，我不是经常推荐，因为第一在这个剂量相对来说比较大。第二呢引起月经紊乱的这个时间啊，相对来说会比较多一些。

另外有一种呢就是叫紧急避孕药，也就是说当性生活之后去吃的那种避孕药。那么这种又叫碳亲避孕药啊，有的时候。🎼我们就是比如说临时有一个性生活，但是有没有之前采取避孕的措施，那么探菌病药。

就是临时吃一颗在有性生活这种情况。紧急避孕药呢通常用于紧急性生活之后的这个紧急避孕。因为这两种避孕药呢，就是通常来说它的剂量含的这个激素都通常比较大。吃完之后通常会对月经产生一些紊乱。

所以我们通常作为医生来说，不太建议你经常去服用这种紧急的避孕药，这大剂量的这种激素，有可能会对你这个月经有可能会产生一些影响啊。那么还有一个皮下埋植的一个避孕措施啊。皮埋的这种避孕措施，通常来说呢。

它的效率非常高，它的失败的这个机会也非常的低。皮埋呢它是一根含激素的一个避孕棒，通常是埋在手的上臂的这个内侧，也就是靠近身体内侧。大概像一个火柴棍一样的。🎼一个东西放到皮肤那边起到一个避孕的一个作用啊。

这样子的呃一个避孕方法呢，好处呢是在于说它避孕效率非常高，坏处不好呢，就是说包括比如说他的导致月经紊乱的这个机会，相对来说会可能会比较多一些。杀菌剂呢，现在很多人觉得它比较麻烦。

所以应用的并不是那么的普遍。那么当然了，还有除了这些避孕的措施之外，还有一些绝育的一些方法，包括男性输精管的一个结扎还是女性的这个输卵管的这个绝育。

那么都是可以考虑的一些采取的一个长期有效的一个避孕的措施。那现在其实呃我曾经在我的一些科普文章里面写过，当女性因为盆腔里面的一些手术的机会。比如说你要进行一个腹腔镜的一个盆腔的一个手术。

🎼那么或者是说你进行第二胎完了之后的一个剖腹产，你后面没有再有生育的一个打算的时候，那么可以采用这个输卵管的这个切除的这个方法。那对于这个避孕的这个话题来说，我觉得他重要啊。

是因为一旦你要不小心这个怀孕呢，那你就会涉及到呃后面的一个问题，你到底后面是要孩子还是不要这个孩子。那么每年呢我们现在全国出生的人口呢，现在在1800万左右。但是每年的人工流产的这个比例。

在我们国家非常的高要高达1200多万这样子的一个数字。这说明就是说其实有很多意外怀孕，但是又存在的一个孩子被终止的一个情况。我经常作为一个妇科医生来说的话，我经常说你要想要孩子，你就好好要啊。

那么如果说不想要孩子就好好做避孕。🎼一大年怀孕的话，你要去做这个终止怀孕的这个情况的话，对你身体多多少少会产生一些损害。我们在从业这么多年，我们经过太多太多一些人，因为一次流产以后。

导致了这个宫腔粘连啊，导致了先肌症啊、痛经啊这些情况啊，也有人因为一次怀孕以后做流产以后造成了这个孕，那么甚至就是在分娩过程中，因为胎盘发生这些植入这些情况。那么总归来说呢，就是说人工流产这些措施呢。

对于女性来说会不利的一个措施。呃，需要尽可能的去避免，所以我经常说我说如果呃你为了你自己的考虑，那么要学会好好的去做避孕，就是为你自己的身体做着想。那么也有呃很多人咨询我们也因为比如说一次怀孕以后。

🎼因为一次感冒或者吃了一些药，担心孩子健康有一些什么样子的影响。嗯，其实这种担心有的时候是多余了，因为过度的关注这个孩子的健康的问题呢，去采用这种流产这种方式去终止这个生命，这里面有很多的误区。

我经常在做科普强调的是有一个我们叫所谓全或无的这个效应。什么意思呢？就是说当你从物次月经以后，到呃下一次月经来之前，这个一个月之内左右这时间，你这个时候你可能不知道怀孕，但是你不小心吃了一些药啊。

或者是说哪怕你接受了一次X光的一种检查啊，这个时间段之内呢，你药物或者是X线对孩子的影响是我们要全或无的效应。什么意思呢？也就是说孩子药不就是流产了，要不就是他继续生活下去，不会受这个药物或者是X线。

🎼的这种影响。所以呢如果你发现孩子这个胎心也存活也挺好的，那么大可不必因为这个情况去做流产。因为我们在临床过程当中啊，见到太多太多的人，因为一片感冒药。

或者是说因为自己认为可能是对孩子健康产生影响的这个因素，就去实施这个终止怀孕。这个其实是一个不对的一个概念，也在这这个机会里面跟大家科普这个全货纹效应这种概念，希望把它传播给更多的人。

让大家了解这个知识啊，那么当我们真正的说这个不小心怀孕了，非得要去说我要结束之次怀孕。那么作为医生的我来说，我现在往往推崇大家首选的这个方法是选择去做药流。

药流呢呃它是通常是说适合于这天津以后50天之内的这个情况。嗯，药流一般来说的话，我们。🎼是用几片这个药物把这个胚胎终止了，那么促使这个胚胎排出来的一个办法。那么药流的话，相比于人工流产来说呃。

它的对身体的这个伤害，损伤是比较小的。人工流产，我们医生呢是用一些铁的一些器械。在宫腔里面去刮这个胚胎和绒毛，那么造成对子宫的伤害肯定会存在有一些。🎼那么药流相对来说，人流来说有一个这么一个问题。

也就是说药流它的成功率并不是那么的高。药流成功率大概在90%左右。也就是说，意味着10%左右的病人，最终可能药流不成功，还需要再进行关工这个方法。

🎼那么现在医生们啊在全国各地我看起来的情况就是大家都不太愿意采用这个药流的方法。大家都觉得一次人工流产省事儿。然后这个快速，那么医生也比较省心。那么这个其实我作为一个医生来说。

一直反对这样子的这个偷懒的这种行为，当然国内可能有一些其他一些方面的因素，在左右的医生的这个行为，比如说一次药流这个医院收入也没有多少人工流产在作为一个手术器械。

这个手术相对来说给医院来说收入可能比较高。但是从这个对病人的一个创伤的角度上来说的话，那么人工流产对子宫的损伤的这个机会绝对是高于药物的流产那种机会的。所以我一直在推崇说，呃。

如果有可能尽量能够做药物流产的话，应该首选来做药物流产的一个方法。那么一旦说这个药流能。🎼成功的话，对于这个子宫的这个损伤的机会，那么相对来说就比人工流产要要小得多。

还有一些人呢可能会碰到一些胚胎发育不好，停止发育的这个问题。那么胚胎体育的话，这个问题的话，在每一次的怀孕当中呢，大概都有6分之1左右的一个机会。原因可有很多。最为多见的原因呢。

往往是呃因为这个胚胎质量不好。无论是染色体有问题啊，或者是说还是有一些这个基因方面的一些问题，导致了。🎼啊，孩子不能长到一定阶段就不能发育下去了。那么胚胎停育这种情况的话啊，我们在出现这种情况的时候呢。

在过去的话也基本上采用的是啊挂工的方法。最近这些年的一些研究呢，也支持说对于这种胚胎停育的一些病人，我们也采用这种药物的这个促始胚胎排下来方法。

那么研究也支持就是说使用这些药物能够帮助这个胚胎掉下啊排掉的一个方法，也是有效的一个措施。🎼呃，总归来说呢，就是如果但凡是可以通过这种非器械性的操作，让那个胚胎掉出来这个方法来说。

那是一个比较好的一个对身体伤害比较小的一种措施。🎼呃，现在呢国内可能大部分的医生都不太喜欢做药流。但是我想今天在这个课堂里面的机会的时候，我想是跟大家呃去普及这样子这种理念。呃，当然了。

做药流也有一定的这个条件。当你这个胚胎太大或者是说妊娠的这个时间太长的时候，那么使用药流这种方法的时候，它的失败率会增加。那么这个时候可能往往就不能采用这个药流这个方法。通常来说我们选择药流的指针呢。

通常是在定经大概50天之内，胚胎的话，大小呢通常就是在呃两个厘米之内这样子的一个情况。那么对于这个流产通常我们建议就是如果发生自然流产以后的话，一般避孕3个月以后就可以尝试的下一次的怀孕了。

那么呃一般来说，绝大部分的人下次怀孕都是能够成功的。🎼呃，3个月左右的时间需要这个呃好好的避孕。那么还有几个问题，就是说流产之后，一般来说我们在两周之内是不能有盆育，两周之内不能有性生活啊。

这样子的一个注意事项。那么今天呢趁这个机会我们再跟大家去分享一下呃关于这个不孕的这个一个话题。呃，因为不孕也是跟这个女性啊，嗯生育相关的一个比较密切的一个话题。从人群当中的这个统计上来说的话。

我们通常呢是把这个尝试怀孕一年怀不上这种情况称之为不孕啊，正常情况下，在人群当中呢，大概一对夫妻要正常的性生活那一年受孕的机会，大概在80%左右。所以呢从这个定义上来说。

也就是大概有20%左右的人可能会被套上不孕证这个帽子。但是呢如果我们把这个时间延长。🎼等到两年左右的话，那么大概也只有10%左右的这个人会出现嗯不孕这种情况。

因此呢也就是说呃大概我们不孕症这些人群当中啊，其中有一半人，哪怕你什么都不做。那么也有可能在经过一年等待，可能会呃怀孕这个情况。那么在怀孕这个问题上来说呢，越是着急，越是这个焦虑，越是想怀孕。

其实越不太容易。所以呢我经常在讲一个一句话就是说我们想怀孕就不太着急。呃，当你把现在放正了，当你把这个这种焦虑的这种情绪去掉了，你反而会更加容易怀孕。所以呢呃想怀孕别着急，真正的当你有一年以上的尝试。

还怀不上孕这种情况底下的话，我们通常就进到一个所谓的叫不孕症的一个诊疗的一个流程当中来。🎼那么对于不孕症这个问题来说的话，通常我们需要做一些检查，从简单到复杂，从无创到微创，这是一个基本的一个原则。

不孕症来说的话呃，通常来说我们需要先查男性。因为男性取个经液做这个检查是非常的简单，也没有太多的创伤。🎼呃，男性做这个精液的检查也比较简单。🎼男性如果没有问题了。

那么在之后我们需要对女性这个身体的一些情况进行了解。比如说他要需要做一个超声的检查，了解他的子宫的附件有没有一些问题。排卵的一个功能良好的是一个环境的一个非常必要的条件。

那么医生呢我们可以通过超声监测这个卵泡的发育，这个情况来了解这个排卵的情况，也可以通过呃基础体温啊，这个检查来了解身体里面这个温度的一个变化。所谓基础体温就是说呃醒来以后每天不用做其他的事情。

然后去在床上躺着两五分钟的体温，这个我们所谓的就是基础体温。每天一个点连续描述下来，就是成为一条曲线。那么通常情况下，在正常情况下，在排卵之后的话，体温会有大概比排卵之前有身高。

因此呢就是正常的有排卵的这个。🎼曲线的话应该是叫一个双向积血，就是前面温度比较偏低，排卵之后这个温度偏高这样种情况。那么了解输卵管呢，也是在不孕症检查当中非常重要的一项措施。

因为管子是通常是怀孕受命的一个地方。精子通过宫颈通过宫腔跑到输卵管以后和这个卵子相结合，形成一个受精卵。所以管子要不通的话，就容易造成这个不孕的这种情况。所以输卵管检查是后面运行面临不孕症的时候。

我们需要进行的这个一项的重要的一个检查措施。那么不孕症的这个治疗呢，通常我们也是从简单到复杂。如果没有排卵，需要进行药物进行次物排卵。如果呃男性有问题，那么需要治疗男性这方面的一些问。🎼呃。

需要找男科进行治疗。那么女性如果这个子宫里面有一些影响怀孕的因素，比如说有一些凝膜下子宫肌瘤存在，比如说有一些腺肌症存在，可能都需要在怀孕之前进行预先的这个处理。那么如果说输卵管通畅的话。

通常我们可以尝试着啊进行这个人工促精的方法。但是呢如果输卵管要堵住的这个情况底下的话，就是可能需要呃考虑做试管婴儿这些方法。总之来说呢，呃从简单到复杂从无创到微创的这么一个处理的一个原则和措施。

那么总归来说的话，这是跟女性孕育期相关的一些问题，我们在今天的课程里面给大家做一个相应的一个讲解。🎼那么珍爱自己，一定要去关心这个生育的这个问题，保护好自己，就是学会好好的精行毙命。🎼当你呃怀上的时候。

能够要着孩子，尽可能去要。那么当你如果一定要选择流产这种方式来终止这个怀孕的话，那么作为医生来说，我想今天我讲到了。首先我们还是建议大家采用这些呃对子宫没有创伤的这种办法。好好。

今天的课程呃就先讲到这儿啊，我们下次课程再见。音频听得不过瘾，欢迎关注露琪微信公众号后台回复流产即可获得课程文字稿。

