# 20.算爱研习社2020年费会员（更新中）：2陆琪读书会：2020：16盔甲骑士（下）.

🎼然后他就写了一封信，交给了一只鸽子，这个鸽子呢就飞走了，说去找他们家人去了。过了很久很久之后，这只鸽子终于回来了，回来了之后说哎，回信拿到了，那其实打开那个回信。

一看那封信是他的儿子写给他的那封信一看一张白纸，什么都没有，这是什么意思？骑士问，为什么我儿子寄回了我一张白纸呢，我就问他要不要我回去，他给了我一张白纸。🎼法师说。

白纸的意思就是你的儿子对你的了解太少了，没有办法答复你。🎼我们经常说说我男朋友不懂我，我父母不懂我，别人不懂你是别人的问题吗？我们有没有想过这件事情，我一直都很想给大家上这堂关于情感交流的课啊。

今天稍微也可以讲一些。别人不懂你。😡，🎼最大的责任是在你身上。🎼因为你没有让人懂的能力，让别人懂是一种能力，它不是表达。🎼很多人搞错了啊，这一段很重要啊，大家听明白了。很多人觉得说因为我不会表达。

所以别人不懂我懂你的人是不需要你去表达的。😡，🎼但需要你打开自己。🎼什么叫表达？比如说我是一个很会表达的人，我可以滔滔不绝的阐述。哎，我有多喜欢你我怎么样我怎么样我怎么样说了一堆。😡。

都是我和你之间发生了什么，我对你的情绪和感情是怎么样，它是没有用的，这种表达是没有用的，这种表达失灵。🎼没有任何作用啊，你千万不要去看那些花言巧语的男人对你各种表达。他对你表达了半天之后。

等到有一天你的情绪冷下，你会发现你对他一无所知。🎼你对那些对你无数次的表达过的那些男人，花言巧语，天花乱坠的那些男人，你对他们其实一无所知，因为他们没有打开自己，他们只是在不断的。🎼宣泄而已。

不断的描述而已。和表达无关。🎼什么叫被动的能力？你们在情感交流里面有懂人的能力和被动的能力。被动能就是你有没有大开自己能力。对方说出的一句话。你能不能把自己喜怒哀乐、情绪和感情表露出来？

你能不能给别人一个真正的你内心的反应？🎼这叫大开自己，就很多姑娘是以我可以不让别人猜到而自豪的。我不知道这个点到底在什么地方，你究竟可以自豪在什么地方。你看我不高兴了，她居然不知道我不高兴。哎。

嘴上说生气，心里面嘿嘿一乐。😊，为什么？你明明想要一个东西，我就不说，我就死也不说，你猜到就猜，猜不到就算。😡，🎼为什么？🎼父母要跟你交流什么，反正你们也不懂门艺关，为什么，这和表达有什么关系？

你羞于打开自己，为什么羞于打开自己。我表达了真实的情感之后，我觉得我自己很羞愧，我觉得我自己。😡，🎼就很难受，盔甲在你身上穿太久了。脱下来的那一刻。🎼你没有办法直视阳光，直面阳光。所以。

🎼我们很多人在抱怨没有人懂我的时候，其实你是没有被懂的能力嘛，你的盔甲包裹那么紧，怎么懂拿电锯。拿电焊枪扒都给你扒不下来。😡，懂不了你吗？🎼所以啊别人对你了解太少了，这不是别人的问题，这是你的问题。

这就是盔甲骑士的问题。好，盔甲骑士一言不发，站在原地一动不动，终于痛苦的呻吟了一声，瘫坐在地，他努力的想要忍住不让眼泪流出来，因为身穿盔甲的骑士是绝对不能哭泣的，但是在痛苦的重压之下。

他的眼泪很快就绝堤了。我不知道为什么，就是我们中国人好像从小交给人的事情是你的情绪不可以宣泄啊，游其男人不能哭。哎，我是个可爱哭的人，我特别爱哭，真的我看个电影也能哭，我最近在刷那个抗战剧。

看那个我的团长，我的团，哎呀，哭得哗哗的，真的哭的哗哗的啊看那个永不磨灭的番号，也是哭得哗哗的，就我可爱哭了，刷疫情的新闻是哭得哗哗的，我就基本上就从来不会掩饰自己要哭的那个状态。其实从。

🎼我爸是个硬汉，你知道吗？我爸是个典型的硬汉，我妈也从小教育我男孩子是不能哭的。但我觉得我们压抑这个东西干什么呢？对女孩子也是啊，很多女孩子我各种各样的啊，有的人是不能展示脆弱的啊，不能展示软弱的啊。

有的人是不能轻易展示爱的有的人是不能轻易展示情绪的啊，还有一些所谓情商高的人是不能轻易展示自己内心的不满的。😡，藏着干嘛呢？🎼就把内心都藏起来。🎼就情绪不可以外露。

这个是我们整个文化系统里面一个很奇怪的东西，就内敛啊就有点过头了啊，就反正这个时候其实就哇哇大哭，哭到这个眼泪啊，都积水啊，都积起来，积起来之后倒头睡去，等到他醒来的时候，他这个时候就去给梅林法师道歉。

说对不起，就是我啊就哇哇大哭那个状态啊，之前对你的态度，一点风度都没有，反是说哎这个倒是你脱下盔甲地步，你马上就要上路了。其实搞不懂说我怎么上路呢，我你看我的妻子儿子不想要我回去了，我还怎么上路呢？

梅林法师说你把上路这个点搞错了，你要记住你现在的目的是脱下盔甲。你看这个时候我们要强调一点，就是你时刻要明白你想要的目的是什么。比如说我们现在就是要脱下盔甲。🎼我们就希望自己能够被别人懂。好。

那么在这个时候，你千万不要再去想我是一个什么样的人，别人会怎么看我，我要追求什么样的东西，我的事业该怎么办？他不是你的目标了。😡，🎼你的目标是我要脱下盔甲，我要让别人懂我，对吗？🎼这个时候。

🎼其实反而幸会已来说，我脱不脱盔甲，其实都无所谓了。你看我的妻子和儿子都不要我了。😮，🎼说你不是为了别人脱下盔甲，你应该是为了你自己而脱下盔甲的。因为你已经和这个世界隔绝的太远太远了。

你不能再像以前那样思考和过以前那样的生活。🎼这个时候其实就问法师，那我应该怎么做呢？他说我们可以沿着一条路走，沿着一条路走，这条路会走向什么呢？要走向欺骗、贪婪、憎恨、嫉妒、恐惧和无知。

但是我们有另一条小路可以走。🎼这条小路是真理之路，它通向远方的山巅会越走越严峻，就是你这条路会越走越窄。然后呢。🎼当你走上这条路的时候，我会让小松鼠和鸽子一起陪着你上路。

在这条路上面呢会有三座城堡挡住你的去路。啊，这个其实叔叔我知道城堡，城堡我可懂了，世界上没有人比我更懂城堡了，是吧？每个城堡里面都会有个公主，每个城堡都会有一条恶龙，我要杀死恶龙，拯救公主。没法说够了。

那里的城堡没有公主，不要再有你以前的知识和经历来想象这件事情，那个城堡里面没有公主。好，第一个城堡叫寂静之宝。第二个城堡叫知识之宝。第三个城堡叫智勇之宝，你必须要通过这三个城堡。

然后再走上山巅在这个过程中，你要慢慢的学习，然后呢，其实就带着小松鼠和鸽子。🎼一起上路。在上路之前，突然之间，他发现自己的面罩啊能掉下来了。这个时候他很神奇啊，他觉得哎我的盔甲怎么很松动了。

面罩可以掉下来。这个鸽子就跟他说说，你你忘了吗？你哭了，因为你的情感正确的宣泄了，你正式的宣泄了，所以你的那个盔甲开始松动。所以我们必须要知道我们向外求的安全感，我们套上的那个硬壳。

🎼它阻挡了我们的情感。但当我们学会情感的往外的释放的时候。🎼他就会正式的松动啊，其实就很开心啊，就走了。走了之后呢，他们就遇到了第一座城堡，这座城堡啊很小啊，一点都不雄伟。那其实又很失望。说哎呀。

我还以为会看到一个雄伟的城堡呢。哥哥就跟他说，说你要学会接受现实顺其自然，而不是希望现实符合你的期待。当你学会了这一点的时候，你就不会觉得失望。🎼这句话我觉得还挺有意思，为什么我们很多的日子过得很不好？

因为我们往往不是基于现实去观察，而是基于想象和期待。就我之前在讲想太多的时候跟大家讲这个事情。🎼就很多人想太多，最后结果是什么，就他觉得很失望，什么都不对，没有什么东西对的。为什么？

因为你所有的一切都基于你的期待上面，而不是基于你的观察上面。期待让我们失望，走进了那个寂静之宝，进了那个寂静之宝呢，发现啊这里面啊除了一个火焰和3块地毯之外，空无一物。然后呢，这个城堡啊没有门。

第二件事情呢，就这个城堡安静的出奇，就火焰在燃烧，却没有噼里啪啦的声音，这个时候突然之间他听到了一个熟悉的声情说，你好好的启示，转身看到国王从一个角落里面出来，这时候奇就很奇怪，说哎国王你在这儿干嘛呢？

国王说说我在做和你一样的事情，我在找通往外面的路，醒悟之前无门无路。他说你必须要悟出这一些东西之后，你才能够出去。🎼其实说国王你不是在出征吗？国王说我每次来真理之路的时候，都会告诉别人，我是来出征的。

但是你没有盔甲呀。🎼王叔叔，我大部分人都背负着盔甲，只是看不见而已。我们竖起屏障，保护自己。然后有一天我们竖起的屏障困住了自己，我们就无法脱身了。其实一想你那么英明，你怎么会无法脱身呢？光苦笑说。

我是很英明，但是我也有无法自拔的时候。🎼其实就问国王说，那我们两个人可不可以结伴一起来闯过这个城堡呢？国王摇头，他说。🎼我还曾经也试过这个方法，有人陪伴的时候，我不会感到孤独。

但是呢我会和他不断的一起说话，说话的人是无法看到外面的门的。陈叔叔，我们可以安静的一起走啊，说我不想一个人不行的，我们可以不出声啊，国王就跟他说，安静。🎼不代表不出声那么简单，我和同伴一起在这的时候。

我发现同伴面前我总是只表现出我最好的一面来。有人做办事，我就无法放下自己的屏障。同伴也好，我自己也好，都无法看到真实的我，无法看到我试图隐藏的是什么。其实就不明白，光说你会明白的。但你明白。

在这儿你想脱下盔甲，就必须要独自一人。心说我不想一个人待在这儿。😡，嗨，国王说，我明白你不想一个人呆着，我刚来的时候也跟你一样，但是现在我明白了，想要达到目的，离开这里就必须要单独一个人来面对一切。

🎼国王说我上路了，这个时候国王就走了，从房间里面突然之间就消失了，好像是打开了一扇看不到的门。这个时候整个。🎼房间里面又只剩下骑士一个人了，骑士到处检查，发现墙很严实，唯一的声音就是他自己的脚步声。

🎼过了一阵子，那骑士的一生中，他第一次感到那么消沉，为了振奋起来，他不断的唱歌，不断的唱歌，不断的唱歌，时间停止了一般的寂静，让骑士感到越来越难以忍受。无尽的寂静仿佛要把骑士包围起来，吞噬掉一样。

这个时候，骑士不得不坦诚的承认了自己以前从未面对过的事情，他害怕孤独。就在这一刻，骑士发现出现了一扇门。🎼然后他穿过那扇门，没有出去哦，又进入了一个更小的房间。这个时候他坐在那个壁炉旁。

又开始想自己以前啊学到过的所有的知识。然后在想学到过所有知识的时候，他又发现哎，我老喜欢告诉别人，我学到了什么东西。这个时候他又发现一件事情。就是他这一生中，他之所以不停的讲话的真正原因是。

🎼只有这样做，他才不会感到孤独。所以其实想其实我真的是一直以来都很害怕孤。🎼然后又一扇门打开，又进入一个更小的房间。这个时候其实又发现了一件事情，就是他的生命都浪费在回顾过去和畅谈未来当中了。

他从来都没有抓住现在快乐的活在当下中，接着又进入了一个很小很小的一个房间，只有一块地毯，特别小，他一个人坐在那边。🎼他这个时候他想到他的妻子，他觉得他妻子如果一直和一个包裹着铁甲的人说话。

那他妻子一定感到非常的孤独和落寞，就好像骑士现在坐在这个坟墓般的房间里一样痛苦而寂寞。这个时候骑士又开始哭，又不断的哭。他在想，为什么一房间一个又比一个更小呢？一个声音说说因为你在慢慢的走进自己的内心。

这个声音是谁呢？这个声音就是骑视自己。🎼内心的那一个自己啊，他说，因为你不断的在走进自己的内心，所以你的房间会越来越小越来越小。当听到这个声音的时候，其实终于走出了那个寂静之宝。好。

这个寂静之宝他讲了什么呢？讲了孤独。其实有时候我们会觉得我们为自己设立屏障，为自己穿上盔甲，为自己寻找不断的安全感，很大程度上是因为我们害怕孤独。这个事情很好啊，因为我们害怕孤独，最后会使我们更孤独。

🎼为什么？就很简单，你想你因为害怕孤独，所以你希望别人认可你，所以你要给自己塑造各种各样的形象。而这个形象慢慢把你封闭起来，最后你只能活在这个形象当中，这个时候你会更孤独。🎼因为你孤独。

所以你希望找别人聊天，你希望倾诉，你希望把自己。🎼滔滔不绝的讲给别人听，有一首歌歌词叫想把我唱给你听，对吧？啊？想把我自己讲给你听，不管男女都有这样的人，就是很喜欢把我是一个什么样的人。我希望你了解。

我就告诉你，我是个什么样的。但如果我们反过来，有一个人滔滔不绝的一直在跟你讲他是个什么人。你会不会觉得很烦。🎼你会觉得跟他没有法办法交流，你越是害怕孤独，越是希望去跟别人交流，希望去跟别人倾诉的时候。

别人就越想要远离你。🎼因为只是你在跟他倾诉，他没有办法向你倾诉。🎼这个时候你们之间的交流不是相互的，最后会导致你更加的孤独，害怕孤独，以至于我们更加的孤独，以至于我们的。🎼壳越来越硬。

被屏蔽的越来越厉害。好，这个时候我们来讲讲孤独。孤独他不是负面情绪。🎼还有很多人说出孤独不是负面情绪，孤独是最大的负面情绪。不孤独只是人的一个状态。😡，只不过有些人在这样的状态中感受到了某种负面情绪。

就好像自己被孤立了。失去了外界的评价。🎼没有任何人可以跟他沟通了。这个时候他很难受。🎼所以这次的疫情期间就很多人就是在家呆的，实在是烦的不得了不得了，就想要出去晃一晃。啊去酒吧去什么地方去哪都行。😡。

他阳台上吼两嗓子都行，他受不了孤独。😡，🎼孤独本身它不带有负面情绪的。🎼如果你在孤独里面，你感受不到负面，比如我我就感受不到负面情绪。我在家里面这一眨眼功夫都就到晚上，一眨眼功夫就到晚上了。

🎼过了4分钟很快，这个时候你会发现孤独就是你一个人在。🎼了解自己的过程啊，但是了解自己可能不只是孤独就能完成的啊。因为你可能在家里面孤独的玩着游戏啊，你就完全不了解自己是吧？你就很嗨啊，很开心。😊。

🎼真正的孤独是聆听自己的内心。当你。🎼在孤独里面不再感受到那些负面情绪的时候，你会发现其实孤独没有那么可怕，所以你害怕孤独，反而会让你更孤独，让你的那个壳变得更加更加的坚硬。🎼这个时候他过了第一个城堡。

然后呢。🎼开始进入第二个城堡。第二个城堡是什么呢？第二个城堡叫知识之宝。第二个城堡就变得非常非常的大宏伟，上面写着一行字叫知识是指引你出路的明灯。进入了这个知识之宝之后呢，又看到了一行字。

说第一行字叫你是否曾经错把需要当成了爱，我这里面啊稍微要讲一下，我怕大家弄错了，进入知识之宝。知识之宝，这个城堡是很有含义的，就意思就是我们要战胜自己。我们要去除掉自己身上那个壳。

我们必须要有足够的知识，所以呢大家都学习啊这个没有问题吧啊，我之前也讲过，有一些学习娱乐性的。有一些学习是那个抚慰性质的。好，那么简单来讲。🎼我们在读这本书的时候。🎼我们是在学知识吗？

你在听我讲书的时候，你是在学知识吗？很多人说当然是啊，陆老师你讲的那么有道理，你看这本书那么有名，卖了那么多次，我当然在学知识啊。不对的。🎼不是你听我讲书也好，我们在看这本书，读这本书也好。

那这个道理很重要啊，我们并没有在学习知识，就是你在听我讲述，你没有在学习知识，你在干嘛？你在听一个人在给你讲道理。🎼道理不是知识，为什么？道理它是一个逻辑。🎼知识是你未知的东西。

就你可以去很多地方汲取一些未知的东西。🎼我是把一些已知的东西给你梳理清楚了，告诉你的生活里面什么都地方是对的，什么地方是错的，这是讲道理，这和知识是没有关系的。包括是这个寓言里面。

他接下去讲东西都是道理。但它这个宝就知识之宝，所以呢我一定要把这个东西给你梳理清楚，不然你觉得哦你看知识之宝里面就讲了那么几条鸡汤。😡，🎼那那你就把这个东西想简单了。那第一条鸡汤呢，它写的是什么呢？

就是你是否曾经错把需要当成了爱。这其实在想需要和爱之间的区别。后来想了一下之后是好像是对的。🎼他需要自己的妻子给自己啊什么整理家呀、做饭呀等等等等。

好像所有的一切其实都是源自于需要的啊对于自己孩子也是他希望自己孩子以后也变成一个其士，他喜欢他金色的头发，好像这些东西都是需要，我之前有个朋友就是教他谈恋爱嘛，然后中间反正反反复复有很多事儿啊。

也有成功也有失败啊，然后那个后来就跟我说说，我觉得我这有一把年纪了。🎼不能再像以前一样了，我必须要看看我未来的生活是怎么样。哎，我说你这个想法挺好的啊，挺对的啊，年纪不小了。你未来生活想怎么说一对条件。

所以呢我必须要找这样这样这样这样的我说你这个不错啊，那你就去吧，他听了话说去了过两天又跟我说说哎呀，我今天看到帅哥怎么怎么样，明天我跟我说说哎，我看到我健身房里面一个肌肉嘎旯男怎么怎么样。

后天又跟我说说哎，今天我看到一个搞音乐的人怎么怎么样，后来我在想说不对呀，前两天你跟我说你未来生活怎么怎么样，你要找一个什么理工科的博士啊，你要找一个什么做什么事业的人，什么找一个什么律师。

跟我说的都是那样的，今天你告诉我说哎呀，我又看到这个我很兴奋啊，我要去撩他，又是这样的，我说你能搞清楚喜欢和需要之间的区别吗？哎呀，这怎么办呀？你还记得我们讲过人生AB面的问题吗？就是喜欢和需要之间。

🎼是一个A面，一个B面的东西。我不是说A面好还是B面好，这个是两回事啊。这个时候骑士发现了一个问题，他说为什么我一直是去需要别人，而不是去爱别人呢？🎼为什么呢？因为他发现我连自己都不爱。

如果我连自己都不爱，我怎么会去爱别人呢？因为这也是我们很多人的问题。我们很多的姑娘就真的是不爱自己，她用一种自虐的方式来报复别人，这个我估摸着有六七成的女孩子是这样的，我虐待自己。

我对自己不好来惩罚这个世界，我说你是不爱你自己，如果你不爱你自己，你凭什么认为这个世界上会有人爱上你呢？我一直搞不懂这件事情，我去做活动啊，或者怎么样啊，有的时候很辛苦，就路绎天引。

然后呢就可能还有个采访，然后就跑到咖啡馆里面啊，约了记者采访，可能三四个采访都在那儿，然后坐那第一件事情我就找那个咖啡师。我第一件事情我肯定不会说补个妆啊，或者我眯一会儿啊，怎么样，不我找咖啡室干嘛呢？

你们这个最好的咖啡豆有什么，你给我冲一杯你们最好的咖啡。🎼手冲了。啊，大说那可贵啊，我这有蓝山。🎼他300多块钱一杯，说没事儿。🎼来一杯这个。🎼好夸重，一喝开心。🎼嗨了我的朋友，包括那个主持人啊。

其他情感导师，我的朋友样说录7个人一起录了那么多年节目。🎼你看所有人大家都住的都是节目组安排的一个酒店。陆琪老师从78年前开始第一次录节目，开始，自己在外面住一天，节目组的酒店都没有住过。

都是在外面住啊，我们就不说什么酒店了，反正就挺好的酒店。奢侈我就跟他们说，我没办法，我就那么爱自己。😡，无比的爱自己。我爱了自己，别人才会爱我。因为我知道自己值得很好的东西。

所以当你去发现一个特别爱自己的人不是自私啊，这和自私两回事啊，就愿意对自己好的人。😡，🎼我从来不愿意用自虐的方式来惩罚这个世界。我要惩罚这个世界，我就直接惩罚了。😡，🎼我用惩罚世界的方式来惩罚世界。

我用对自己好的方式来惩罚世界，对吗？我怎么惩罚世界，就让你们看到，哎，我过得可开心了，我天天喝最好的吃最好的，我惩罚你，你吃不起这个饭吗，我吃得起啊，虽然我可能有段时间也穷的叮当响。

但是好吃好喝的不能少。😡，🎼我就惩罚这个世界。🎼爱自己才可以去爱到别人。🎼好，这个时候经过了这两座城堡之后，这个骑士啊头盔掉下来了啊，下半截的盔甲也掉下来，最后只剩下了自己的一个胸甲。

这个时候他终于也可以在镜子面前看到自己真正的样子。好，然后呢，他继续在知识的城堡里面走，他看到了有一棵树，树上有很多的果实。但是呢你必须要先学习报负和理想，说你的报负和理想，到底什么？

一个人如果没有雄心报负，将会有什么呢？🎼这个时候他的内心说，一个人如果没有雄心抱复，他将会有快乐。这句话对不对？这句话是对的。我之前。🎼啊，写过一篇文章啊，就讲欲望和幸福是一条线的两端。

你向欲望走的越远，就是越走。🎼你离西福其实就越远。🎼欲望的满足带给你的是一瞬间的快乐。😡，🎼就是哇我今天得到这个。😮，🎼我明天得到了这个一瞬间的快乐，但是你离那个真正的满足性的幸福就越来越远。好。

那么这个时候就带来一个新的问题，说罗老师，你说的人不应该有欲望，那我们就不需要去追求什么了，对吗？我们停在原点。🎼就我们就学老子的道德经里面说那些东西嘛，对吗？我们回归于赤子，我们。小国寡民。

我们就是不需要智慧。🎼我们就让自己变得笨笨的。哎，你看不是有句话说吗？越笨的女人越开心吗？傻女人最开心吗？对吗？哎，这句话说的对不对？对的，傻女人真开心，因为他什么都不知道，真傻那种啊，什么都不知道。

很开心。😊，那我们就回到那个状态好了，还要奋斗干嘛，还要努力干嘛？这个时候我们回归到另外一件事情，就是为什么我们儒家的人。🎼讲经世致用之学。为什么我们所有儒家人说，虽千万人而无往矣。

就是明明知道这个世界是很污浊的，但是我们一定要投身进去，我们一定要跳进去。为什么要抱着如此的雄心壮志？曾子说，是不可以不弘意呀，要红要异呀。🎼就是首先要有一个宏大的志向，意后面再说为什么。😡。

不是像老子一样回去。🎼就安全了吗？孔子去见老子啊，有一个小故事，这个小故事应该是假的啊，是编的。说那个你看我牙还在吗？牙不在了，牙那么坚硬不在，舌头还在吗？哎，舌头还在，说你看为什么硬的东西没了。

软的东西还在啊，这个是假的。但是呢老子对孔子说永远是真的，就是你看水。自柔。但为什么那个石头被水磨成鹅卵石呢？🎼制柔的东西为什么有那么强大的力量？😡，🎼我们根本就不需要去那么刚强，那么坚毅，那么往前冲。

我们退回来就可以。😡，🎼孔子后来先然说不对。🎼不是这样的。🎼所以这本书里面。最后他其实讲了一个什么样的东西，他说。🎼要从内心产生雄心壮志，要有纯洁的愿望。也就是说，我们并不是说我们放弃一切的志向。

而是你这个志向必须是一个纯洁的愿望，而不是欲望。这个挺重要的。🎼啊，比如说我们做酸盐析释。🎼我们做酸奶盐是这有一个规则。规则是什么呢？就是不做咨询。🎼啊，为什么不做咨询？其实我反复讲过很多次啊。

情感咨询都是骗人的。🎼他其实是没有任何作用，他就是抚慰性的，但是他们又说的很贵，收一个人都好几万好几万的收，其实就是人生的拦路抢劫，知道你在一个人生低谷，然后我就抢你一票。她跟你讲的所有的话。

你闺蜜跟你可以一模一样的讲出来，这是一个骗人的事情是人生的拦路抢劫。这件事情算爱言戏社是不做的。回过头来，我们来说从内心产生的雄心壮志。🎼如果我的志向，我们整个算爱社团队的志向是欲望，我们就是要赚钱。

咨询这个事情我们会不做吗？我们肯定做。🎼别的那种名不见经传的情感咨询师，收你1万2万，我那么有名收你10万很正常的，10个人就是100万了。🎼我一天做一个，一年365个人，3600多万。

我一天只要花多少时间？太容易赚了这个钱。对不对？为什么不做肯定做啊。😡，凭什么不做呀，不我不怪他骗不骗人呢？就我们很多的呃男性员工，刚进我们团队的时候，老板这个赚钱做嘛干嘛？老板那个东西你看只要卖一卖。

我管他那个产品质量怎么卖就行了。🎼孙老板，你们这个地方这个价值观太严了，价值观太严了，受不了这挣不了钱呢，我说我们。🎼是要赚钱啊，我从来不会员说我们是要赚钱的。但是我们的那个志向不是从欲望里面来的。

🎼所以赚钱不是我们最大的需求，甚至不是我们的第一需求。😡，🎼对吗？好，我们的志向雄心壮志，是从内心来的一个纯洁的愿望。就书里面说的纯洁的愿望是什么？我希望跟着我的这些人啊，我们不要不要说是姑娘。

将来可能有男生，就跟着我们这些人生活变得越来越好，人生变得越来越好，情感世界变得越来越好啊，我们之前有一个帮我们做人设定位的一个团队，说陆琪就应该定这样一个人设，让这个世界上没有难谈的恋爱。🎼后来没用。

哦，我当时听挺觉得挺有道理，后来翻过头一想，不对，这句话还是从欲望来，为什么要让这个世界没有难谈的恋爱？为什么？🎼不就是为了换人家手上的钱吗？这个世界上怎么可能没有难谈的恋爱吗？😡，🎼我们讲道理嘛。😡。

人和人之间那么复杂，情感那么复杂，人的内心那么复杂，恋爱在任何时候都不可能难谈。😮，那是一句广告词嘛，那是一句骗钱的广告词嘛，所以我们没有用。😡，我们是基于某一个愿望。

所以我们的雄心壮志是推动这样的一个愿望，赚钱是第二位甚至于第三位的。🎼这个时候我们的雄心壮志是有效的。就好像那按你这么说，整个阿里巴巴永远他不会有快乐的时候了，他为什么要往前走呢？

他到最后回来之后是我可以改变这个世界，我可以回馈这个世界，他确实要改变这个世界。这次的整个疫情期间，我们那么多人，全中国人都被封锁在家里面。每个人的日子都过下来了，我们不说这个日子好过难过，至少不苦啊。

肯定又不方便对吧？但至少不苦吧，不会像建国前或者旧社会的时候来一个疫情那么苦吧。😡，吃没的吃喝没得喝吧，不至于那样吧啊，武汉但是比较苦啊，武汉、湖北之外。😡，🎼为什么拿快递外卖正在收听。

快联系微信客服1225791460进同步更新群，不更新群互联网。游戏游戏起到很大的作用，那抚慰人心的作用。啊，包括是网课等等等等这些东西，彻底的改变了我们这个世界。那么。请问。🎼阿里巴巴是不是要贡献的？

他的这个雄心壮志是不是改变这个世界起到了作用？腾讯它是不是改变这个世界起到了作用，甚至于我们算爱妍希社，我们在整个疫情期间，我们把读书会完全开放免费给大家听，我们是不是也在改变这个世界。

源自于纯洁愿望的雄心壮志？🎼这是好的，这是我们所需要的这是按数理的话说，是造福于世人的，让这个世界不断的前进。所以大家要理解这一点，我们始终的不满足和痛苦来自于我们的雄心，我们的壮志，我们的。

🎼决心来自于欲望，而不是来自于愿望。🎼我觉得这个挺好的，就是让你知道你的雄心来自于欲望还是愿望。好，过了这个知识城堡之后呢，他们来到最后一个宝，这个宝叫至勇至宝。守这个宝的人那是一条巨龙。

是比骑士以前看到的所有的巨龙，更加厉害的一条巨龙啊，它不是一条普通的龙。蛟龙，他说我是主宰恐惧和疑惑的神龙，我就是让你们知道什么叫恐惧，什么叫疑惑，你千万不要以为自己通过知识之宝就有多了不起。

你必须要认清自我才能够打败主宰恐惧和疑惑的怪龙，这个骑士就冲上去，冲上去就那个巨龙就喷了一口火，喷了一口火之后才又退下来了。啊，其实说不行不行不行，你不是个勇者吗？你不是一个关心他人又心。

🎼善良的骑士嘛，你为什么不能够冲上去呢？其实叔说我感觉自己不行。哎，我面对那条龙是不行的啊，后来他身边不有鸽着松鼠，就跟他说说，如果你把那些东西当成是幻象呢，因为你认为那只怪龙是真的。

所以他的喷出的火焰在你脑袋里面也就成了真的。你相信恐惧和疑惑的时候，恐惧和疑惑就变成一个真的东西。这个东西我可以用一个非常简单的道理来跟大家讲，我不知道大家有没有失眠的经历，失眠啊，就很多人失眠。

我的失眠是这样的，第二天我必须要早起，我那天一定失眠。🎼啊，我不知道大家有没有遇到过，比如第二天6点钟要起床啊，那晚了，我这天晚上我就睡不着觉了，到个2。3点都睡不着觉。哎，就在想明天要早起呀。

我睡不了几个小时呀。😡，🎼这叫疑惑和恐惧。再打比方，我我前两天我最近睡觉睡得都比较晚。🎼早上起的也比较晚。然后呢，那一天呢就是我先看了看剧，刷刷剧，然后呢又看了会儿书，结果那一天看的书比较精彩。

睡不着觉，哗一看手表4点啊，我想不行，必须睡，盖上手机，然后摘戴眼镜又睡觉，睡了一会儿睡不着，实在睡不着，然后看一下表，5点怎么办呢？必须睡呀，又那个放下手机又睡，还是睡不着，越想越睡不着。

一看6点6点又心慌了。🎼6点天亮了，天亮了，我还睡不着觉，我这个可我可怎么办呀？越慌又越睡不着，越慌越睡不着，一直到8点都睡不着，我的很獠牙。😮，🎼起床嘛，干脆又起床了啊，吃个早饭跑了会儿步，就说熬呗。

一熬熬到了晚上的10点11点。😡，🎼回房间倒头就睡，为什么你一看到6点这个数字，你心内心就慌了，就有那种恐惧感。😡，🎼我们其实并不是被事实打败的，大家一定要了解这一点。我们的人生并不是被事实打败。

我们的人生是被恐惧打败的啊。我经常引用那个一句全谱上的话啊，也是一代宗师么一句话，我特别喜欢那句话，就宁在一丝寂寞在一丝退。🎼就我们在前进的过程中，一定会遇到拦路虎，这个拦路虎就是恐惧。

你不行坏了怎么办？🎼别人嘲笑你怎么办？这都是我们内心的恐惧。这个时候我的习惯和我教给大家的方式，当你面对恐惧的时候冲过去。🎼就是没有后退这个选项就只有往前。当你后退这个恐惧就在你心里面扎根了。

只有往前一个选项唯一的选项就是往前啊，其实就听到这句话就一直往前，一直往前，一直往前，终于那条巨龙了，越变越小，越变越小，越变越小，最后变成了一只非常小的迷你龙，它冲过了知勇之宝。好，最后。😡，🎼其实。

手脚并用爬到了那个叫真理之巅上，真理之巅上面有着一行字，就是说空来人间走一世，只因难以放开指。🎼说一个人在这个世界上为什么会有带着那么厚的壳？🎼会穿着那样的盔甲，是因为执着，只有你放开了这些执着的时候。

你的盔甲才可以卸下来。🎼最后其实终于理解了，这个书里面写的是非常浅显的。我刚开始有跟大家说过，预言的一个问题，就在于它最后的结论。🎼他说结论是什么？结论是爱。🎼说内心一定要有爱。

当一个人本身变成爱的时候，他就可以放下一切执着，卸下一些盔甲。这句话对不对呢？是对的，但它只是答案之一。🎼我接着说说有一些寓言故事，他因为呃作者本身的他想表述的东西的问题，他把一个答案当成所有的答案。

所以呢我们不能这样去看问题，我们重新梳理一下，就是当你发现自己带着厚厚的盔甲。当你发现自己和别人之间有了层层的阻隔。当你发现自己没有或者不敢被别人懂，不敢打开自己的时候，不敢开放自己内心的时候。

你要过的是三道关口。第一道关口是你要看到孤独，你不能害怕孤独。我们要了解孤独，对于我们人类来说是有意义的。这么说吧，人类的进步都来自于孤独的两面。当我们喜爱孤独的时候，我们在开发自己。

当我们害怕孤独的时候，我们在开发世界，所以孤独是我们的一个驱动力，不是唯一的驱动力啊，是一个很重要的驱动。第二个叫知识。🎼其实这本书里面他讲的知识之宝，基本上就没有真正涉及到跟知识相关的东西。

就是给了几句鸡汤。但是真正的知识对于我们来说是非常非常有用的。🎼知识解开我们的迷茫，知识是怎么解开我们的迷茫，不是你学更多的知识可以解开你的迷茫，而是当你知道了你需要什么样的知识的时候。

你才可以解开迷茫。🎼能理解这区别吗？不是你学更广谱的知识，你就不迷茫了。而是当你知道你可以放弃什么知识，只钻研于什么知识的时候，你才不迷茫。这是知识的真谛。你看越是搞科研的人，越是专精于某一个门类的人。

他就是不迷茫的。钟南山不迷茫吗的不迷茫，对吗？🎼袁隆平迷茫，他不迷茫，为什么？因为他只专精于自己这样一个东西。你今天跑去问袁隆平一个网络术语，问一个他问他一个跟笨逼有关的东西，问他一个什么神曲。

他也不知道他不需要知道那个东西，他会因为我不懂这个知识啊，我迷茫吗？袁隆平会因为他不知道一个抖音神曲，他迷茫吗？😡，不会迷。🎼为什么？🎼因为他专精于某一样东西，所以很多人对于知识的错觉就在这个地方。

因为我迷茫，所以我还学更多，学了更多，我更迷茫，放弃知识。🎼放弃那些。没有办法给你带来成就感和满足感的知识的社区，专精于某一项知识的社区。这是我们在人生路上真正需要知识的道理。最后一个叫至勇至宝。

🎼我刚刚引用了曾子的那句话叫士不可以不弘易啊，这句话很喜欢。虽然曾子这个人在孔子的弟子当中是一个呃非常愚钝的人，就是没什么知识，没什么王化啊，就不怎么样。但他这句话说的很好，就他也是个鸡汤大使。

🎼是一个我们学要说知识分子吧，就学过知识，懂一点东西。当你。🎼了解自我，理解孤独，又学会某些知识的时候。🎼最后，如何让你坚强，就是事不可以不弘一。🎼要红和义啊，首先这句话出自论语，但它不是孔子说的啊。

它是曾子说的。然后很多人理解这句话，弘义两个字是一回事，就我们要把一见事要弘扬光大啊，错了啊，宏和义是两个字。宏要有宏大的志向。义要有坚毅，要有勇气，出自于美好的愿望干净的愿望的雄心壮志。

我们首先要有这个东西，这是让我们坚强的一个很重要的要素。🎼而不是源自于欲望。然后我们要有坚强的毅力去给它推行，去给他执行。只有那样你才可以变成一个真正的坚强的人。真正的内心不怕被别人伤害的，到那个时候。

你才可以完全的脱下你的盔甲。盔甲是什么，我们向外寻找的安全感。所以今天这本书其实到最后我给大家讲的是我们如何向内寻找我们的安全感。首先，理解自己，了解自己的孤独。其次，放弃自己不需要的知识。

专精于自己真正需要的知识。第三个是不可以不弘易，找到来自于愿望的那个雄心壮志，并且去推行它。这个时候你内心的安全感就有了，我们就再也不需要外在的盔甲了。好，今天这本盔甲其士就讲到这儿，谢谢大家。呃。

最近呢我们呃读书会一直想要做一件。事情就是做图书的漂流。什么意思呢？就是其实每个人嘛啊都买过书，对吧？然后也买过一些好书。这些好书我们看完之后，对于我们来说可能没有太大的作用。

但是我想如果我们可以把这些书流动起来。在我们算爱言习社在我们录取读书会给流动起来的话，那也许可以帮到更多的人。所以呢我在倡议发起这么一件事情，就是如果你觉得你手上有一本好书，你可以写上一些赠予。

然后寄给我们啊，我们会把你的这本书去转送给别的人。啊当然别的人也会寄书给我们，我们也会拿其中的一本来转送给你。这样的话，人和人之间书和书之间都会有了流动。啊，之前已经有姑娘寄书过来了啊。

之前我们收到过一本书叫王阳明的传奇录啊，他里面也写了寄语啊，寄语是拿了一张贺卡，其实直接写书上就可以。大家看过嘉令街的那本书里面，他就讲到，你没有什么话。直接往书上写就行了。

不要认为就是在书上写会弄脏这本书。其实你写的东西可能会反而会给这本书增添一些色彩啊啊这个姑娘叫古海英啊，推荐于心际世界，做自己的主人，做更好的自己啊，这是写给下一个能收到这本书的人呃。

我们也会把川奇录这本书，随机的发给下一个主人啊，希望你们每一个人都可以啊往我们这边来寄你自己觉得好的书，然后写上你的那些寄语。这样的话啊，你也会收到一本啊，我们寄础的书。好呃。

如果你希望参加这个活动的话呢，可以把你认为的好书寄到我们算爱研习社的总部啊，地址就在下方。所后我们录取读书会先要做的图书云漂流的活动，期待你的参加。

