# 20.算爱研习社2020年费会员（更新中）：1主课（专题）：02撩学【17节】教你怎么才能撩到男人：16教你升级内在，长久抓住男人心.

虽爱颜希社跟我们一起学会宝藏女孩，你得充满了宝藏，你不能只有一张脸，对吗？我们还有别的别的什么呢？第二个，我们讲内在设定里面啊，除了信息，你之外，内在很重要。嗯很多姑娘说说男人不就是看脸吗。对。

男人看脸是对的，但是看脸不代表他会一直喜欢你，一直投入的追求你一直啊对你很好，得到一个人或者说觉得一个人很值得追，觉得一个人很适合做老婆，内在其实是起决定性作用。很多人就感觉不到这一点。

那有些人说你看这个姑娘也就只有漂亮，你看她不是嫁的挺好的，或者男人可爱可爱她的。内在不代表知识。比如说这个姑娘始终能表现出她很单纯啊，我不管她是不是绿茶，至少让男人的感受是很单纯，哎。

也会觉得还很有内在，内在有很多种知识只是内在的一种，什么叫知识啊，很多姑娘连什么知识都不知道。你细想想，哎，知识就是这个知就是那个知就是课本故是知识讲了什么？我跟大家讲一个比较深的一个概念。

知识是不能直接应用的信息，叫知识，直接能应用的叫什么呢？叫技术。所以你看心理学家研究的心理学的理论，那属于知识。因为他不能直接被应用。我们把认知心理学拿过来之后，在情感领域里面做应用的研究，应用的研发。

这叫技术。所以我们是做技术的。他们把知识拿来做技术化的转型。大家能理解吧啊，所以储备知识干嘛，储备知识不是让你去干这个活，干那个活的，你能干。那叫技术，你储备的是技术，储备知识。

只是为了让人觉得你很广博。我出去跟人聊天。你会发现一件很好的事情，你跟我聊啥我都能接得上，很少几样东西聊不上。就比如说你要跟我聊恐怖片，我可聊不上。因为我们真不看啊，就很少几样东西我聊不上。

其其他绝大多数包括是很多姑娘的话题都能接得上这个东西平时其实没用，但是这个东西让你觉得你很广博，这个是内在的其中一种，而且很重要的一种。大家都觉得你看你知道东西特别多是吧？

然后你会发现哎聊天的时候特别好，聊啥的时候你都知道这个也明白一点，那个也明白一点，内在还有什么除了知识是外，还有什么技能。就刚才我说了技术，你会做饭啊，那也是一个技能，对吧？你特别会做家务。

会整理也是一个技能是吧？你会画画也是个会跳舞也是个技能。你健身都很多健身方面的那个技巧技术也是个技能圈层文化。圈层文化是什么的？就比如说你很懂二次元。啊，这叫圈层文化，你很懂你们饭圈的事。

虽然那个很多男人不喜欢犯圈女孩的那种老聊那种追星，为什么男人不喜欢犯圈女孩的追星呢？他有几个层面啊，第一个层面，因为你看犯圈女孩追星的女孩，他其实对追星这件事情是有愉悦感的。男人他感受不到这种愉悦感。

他没有这种同理心。但他感受不到这种愉悦感的时候，他会发现他会觉得你的行为是肤浅浅薄或者说是无谓的。比如你挣钱你去赚钱，男人会觉得说哎你这个人很勤奋，很上进，对吗？那你整天的投票呀转发呀。

其实你也很上进嘛，你也很努力嘛，努力的程度其实可能比赚钱还要更高一点。但是他因为感受不到这种愉悦感，所以他觉得是无谓的这是第一点，第二点，很多的追星女孩，你看追的都是男明星追了男明星之后。

对于男人来说是有一种比较差的。他会拿自己去和这个男明星比，那他肯定比不过，他一定比不过。这个时候你看他会。觉得说哎我遭遇到了一个很大的挑战。

这个挑战就是这个姑娘的一部分爱或者很大一部分的爱被另一个男人抢走了。这个时候就很多男生就会表现出来，就特别讨厌这种犯球女孩那种。想法。当然这个是奇万化。但是对于圈层文化来说，当然还有很多嘞啊。

比如说古生物圈啊也是个圈学术圈啊，你跟你职业相关的圈层这些东西的储备也属于一种内在啊，具体怎么用。我们后面会说还有是什么呢？叫观点对事物的观点也是一种内在，很多人爱看我朋友圈，就觉得一件事情爆出来之后。

我提出一个观点啊，可能跟别人都不一样。经常有有人那个写工号，先来刷一下路琪的朋友圈，大家都知道我们现在是不追热点呢，啊，反正我也不会发对吧？然后看一下啊，这个观这观点挺好的，然后就改一改。

然后就他自己写公号群啊，观点是一个很重要的内在，很多姑娘就是没有观点，觉得自己贫乏，觉得自己浅薄的一个很大的一个点在于你没有观点，说到一个事物，你没有自己的看法，你只有主流观点，主流看法，对吗？

所有的事情都是一样的啊。大家都是这么认为的，你也这么认为，这叫没有观点，这里面是有工区的，很多人也爱表现，但他表现出来的东西是完全主流的，是全面主流化的，全面主流化就相当于没有观点。

而且你还多了一个爱表现的毛病。所以如果一个观点不是那么特别，或者说是呃最先拿出来说，或者说是有自己独到之处，就尽量不要那么大的表现。因为那和没有观点差不多，而且可能还更糟糕，还有呢什么呢？

内在经历就你经过什么事，啊，经历很重要，经历是一种故事，经历也是一种观点，而且经历是你的一种阅历和气场。很多人说气场什么，气场就有经历，就是呃我说气场就是经历这件事情啊，可能很多人感受不到。

那你再慢慢再想一想，一个有气场的人是不是一定是有经历，这是第一层逻辑啊，当然是有经验不一定有气场，对吗？反过来是不成立的。但是有气场的人一定是有经历的。这个时候我们想想为什么。

他过往所有经过的事情赋予了他一些变化。而这些变化最后表现在一个人的外在，叫气场。这个逻辑也通，对吗？好，最后一点，因为他经历的多，所以遇到事情不会大惊小怪，沉得住气，有静气，安静的静啊静气。

因为他经历的多嘛，所以对于所有的事情，这些东西他知道该如何应对，所以他游刃有余，所以他显得很自在。你看所有的气场都来自于这些，所以我们可以推导过去，气场就是来自于经历啊，很多姑娘说我没有气场。

是你经历的太少了，或者说你经历了一些事情，但这些事情没有改变，但这有可能是好事情啊，一个人不被改变可能也是好事情，大致就是这么几样东西，知识技能圈层文化观点经历等等等等。好。

这个时候我们就来说内在的实操，就在内在上上，你如何变成一个宝藏女孩，每一次都让自己显得不同，就让这个男人始终有新鲜感，重点来了，不要一次性的把自己表达完，或者叫表现完都可以。你不要说这什么意思？老师。

你说话越来越深奥，听不懂，很简单，跟你讲实操嘛，如果去相亲，如果去约会，看到一个很好的男生，你很喜欢他。这个时候你是不是尽量的让自己表现的好一点？啊认知常行吧，大家都这样，唉，有些姑娘是这样的。

她在尽量的把自己表现的好一点的时候，都会把自己觉得我最好的那些我都表现出来。突然你看一看。核心优势亮出来。也是人之常情。但是如果你一次性把自己好的东西都表现完了，因为有些姑娘是爱滔滔不绝，检验讲。

因为他看到一个喜欢的男生，当然也有些姑娘看到喜欢的男生反而讲不出话了，也有的啊，也有的啊，有一些女生就是滔滔不绝啊。有一些呢就很爱表现啊，我曾经怎么怎么样啊，这个事情怎么怎么样啊，把自己就会的都说完了。

在前几次约会啊，或者说是在前几个月的时候就已经把这些东西全表达完。当然第一次见面，姑娘不一定会把自己全部给表达出去。但你想如果你们认识比如三个月，你们约会了20多次，你是不是已经把自己表达完。

就你身上你的内在这一方面有什么好，那外在我刚才说了啊，叫见面循环嘛，那男人很傻的，分不出来。但是内在你是不是全部表达完了。这个男人知道你读什么书啊，知道你懂什么东西，知道你混什么圈子。

知道你经历过什么事，知道你的工作是怎么样的，所有事情都知道了，你会什么，不会什么全知道了。这个时候就很难再让他产生新鲜感了，你没有变化。对吗你就不再是那个宝藏女孩了，你就是一碗水，一眼就看到底了。

那很多姑娘可爱可爱说这句话了，我就是一碗水，一眼看到底不是好事情。一眼看到底你很单纯嘛，我很喜欢，但不代表别人也很喜欢是吧？不是好事情。所以呢重点是什么呢？就不要一次性的把自己表达完。

我说的这个一次性是在之前的很长的一段时间里面啊，就是比如说一两个月的时间里面，不要一次性把自己表达完。那么具体怎么做呢？很简单，首次见面或前几次的见面，我们抛出的是自己的核心优势设定，不要设及别的。

就比如说打比方说你的核心的优势设定，你是一个文采飞扬的人，你就会写东西，就出口成章啊，打比方啊或或者看书多好。一开始的界面我们就讲这个。其他你会不会做饭啊，喜不喜欢旅游啊，待人接物怎么样啊。

有什么技术技能啊，都不要讲。把自己最优势的那个核心拿出来，为什么呢？争取别人的好感嘛，就这个这个这个人你你挺喜欢他的，你要让他对你产生好感，对你产生好感，不会因为你会的多，或者你人类在够丰厚。

一开始的时候抛出一堆啊，又不是搓麻将，就不马买一堆牌是吗？没有一个就够了。一开始的时候好，那么之后我也不说每次吧就是隔那么几次见面之前，我们可以根据约会的内容提前备课，寻找知识点，寻找技能点和观点。

很好玩一件事，就是很多姑娘说约会这件事应该男人动脑筋的嘛？啊，这个叫来约会怎么约会，去哪儿吃什么，啊，如何让两个人有愉悦感，可以让男人动脑筋，没问题，但不代表你什么都工用作嘛。

绝大多数的姑娘约会都是背的。他被动到什么程度？就是约会，我就只要想我穿什么衣服，我化什么妆就行了。其他我什么都不用管。如果我们要在内在做一个宝藏女孩就不一样，你得备课，备什么课呢？

就是首先第一个你要知道你你们这次约会去干嘛？就比如说打比方说你们是去吃法餐，那你是不是要备课，知道一些法餐的知识呀。因为有些姑娘其实从来没有吃过法餐怎么吃的，那个刀叉怎么拿什么样。

在现在实也没有那么严格，你倒差哪反了也无所谓了。但是我们要了解些这些知识来备用。法餐主要的吃一些什么样的东西？为什么那个法餐会那么著名啊，会出名啊？在什么时候可以喝红酒？什么时候配餐酒应该是白葡萄酒。

不一定要这么做。但是我们如果了解这些东西，这些东西是什么？这些东西是知识嘛，对吗？就有话可以聊。你在吃饭的时候，你把这些知识抛那么一两个出来，让人立刻反应到，就你不是那么浅薄单薄。

就是坐在那边被动的听人聊天，听人吹牛逼的人。因为这个男的肯定他带你去吃法餐，他肯定有牛逼要跟你吹的那吹牛逼的时候，你可以偶尔也说一句，哎，他说哎，原来你也懂啊，或者说你看我没有绣花给瞎子看嘛。

是吧我你看我我我表达那个人，他其实你能听懂这个东西，你看瞬间都会觉得你的内在是有东西的。对吗哈再打比方啊就所谓的知识点其实可以备课的东西很多。比如说看电影啊，最近有一个叫阿丽塔的一个片子。好。

你要去看阿丽塔的片子，你首先得知道他是漫画改的，漫改的对吗？啊，你了解一下嘛，老说卡神卡神卡神是谁拍过什么。然后你要知道一个点，比如卡申还不是导演，他是制片，导演是另有其人。那为什么呢？

因为卡神在拍阿凡达2，对吧？哎看你稍微了解一下这些东西，在两个人聊天的时候，看电影的过程里面，偶尔抛出一句话，他会觉得说哎你还挺关注这些电影的。原来你在电影方面还是有研究的呀。

这叫内在内在不一定是很苦哈哈的。我常年看书，我常年怎么样，不是的。有捷径可以找。让人觉得你很有内在和你真的很有内在是两回事。我刚刚说了嘛，就认知差嘛，对吧？让人感觉你是一个学普车的人。很容易。

怎么个容易烦呢？你看第一个叫备课。就刚才我说那些东西怎么备课。你知道你要去参观一个，比如说呃博物馆，你首先得知道这个博物馆的政馆之宝是啥吧。提前网上搜一搜嘛，几分钟的事儿是吗？叫提前备课。

第二个呢叫定期了解网络热点，增加信息量，就是信息的摄入啊，要保持有一个量。因很多姑娘就是每每次上网的时候就点开抖音自己关注的几个订阅号，就看一眼就完了，也不关注热点是什么。

最多也就关稍微关注一下八卦这种网络的信息量。网络热点的信息量其实很重要。为什么？因为你们很难避免就是每次聊天就聊到了某一个网络热点。在这个时候，哎，你至少我知道，就我很怕跟一些人聊天。

有一些漂亮姑娘长得很好看。你跟她聊天的时候，你很头疼。为什么你跟她说啥她都不知道，真的说任何事情她都不知道，你唯一可以跟他聊的就是电视剧。这是他唯一知道的事儿。现在你跟他说所有的东西。

不管是网络上火热的呀，不管是那个书本上的呀，不管是啊古典小说呀，不管是什么艺术啊，什么东西都没用，一无所知。这个时候你就很头疼，内心里面就会想确实就是只有一张好看的躯壳，就是内在啥都没有。

不要做这样的事，好吧，然后呢啊还有一个结晶什么的，叫今研某一个方向的知识和技能。这就是所谓的圈层文化。圈层文化就是某一方向的啊知识和技能。打比方说比如漫画啊，我我认识有的朋友就很厉害。

你跟他描绘任何一个漫画里的场景，他都可以告诉你是哪本漫画，甚至于可以告诉你是哪一画哦，这个就很厉害了啊，就非非常牛了。那还有一些姑娘从小会画画，他不一定去学那个啊让自己变成一个漫画家，哎。

他他几笔能勾出一个人物的轮廓来也很厉害，对吗？你看这都属于那种经验，某一方向的知识和技能。你想你跟一个男人聊天。在那边约会，可能第一次或第二次见这个男人啊，之前你已经通过了呃核心的优势。

可能你已经撩到这个男人。然后这个男人呢正在跟你打吹牛的时候，聊聊聊聊，你突然之间在餐巾纸上勾了几笔，勾了这个男人的外形轮廓出来。这个时候那个男人的内心对你的印象是完全感观的。就他会觉得说你不是那么。

担保的一个人。你看你突然之间能闪耀一下那种绽放出来的这种光芒。啊，你别小看那个勾一下一个轮廓，因为这是我亲身经历，我都不知道他会画，突然间间勾一个轮廓出来哎。迅速改变迅速改变。还有呢比如说是舞蹈跳舞啊。

你会跳舞。大家注意啊，就很多姑娘就是啊她会跳舞啊，会怎么样啊，在第一次的时候或者在前期一下子就全讲给这个男人听，她想表达嘛？我自己很好嘛？我很优秀嘛，错了，千万不要，尤其是像你会跳舞啊啊这样的技能。

你得在一个对方猝不及防的时候表现出来。明白这个东西吗？就是这个男人根本就没有想到你会跳舞，根本啥都不知道。这个时候你突然之间做了一个动作啊，你突然之间表现了一下，突然之间给他看了一段视频。

这个时候他那个对比那对内心的冲撞才大。就我们要让一个人觉得你内在非常丰厚，或者说是一个源源不断的宝藏，我们要做到是不断的给他造成一种内心的冲撞。那当然冲撞力有大有小，但是一定要有这样的冲撞。

不要一下子表现出来。刚才说呃让自己显得很有内在的捷径。还有一个很好写析就当二道贩子，二道贩子什么的？就是呃很多姑娘不是没有观点嘛？没关系，你没有观点没关系，但是你可以去关注一些经常有观点的人。

比如像我啊，但我现在对于网络热点啊，观点一般都写朋友圈里面都不发微博了啊，怕惹麻烦啊，但是有很多人热爱表达自己的观点啊。因为有一些人的观点，你可能一直都比较认同，就关注这些人把他们的观点储备起来。

随时备用，这个时候就不能懒，很多姑娘就很懒，我有这段时间我还不如多去看一一集剧呢，是吧？天天刷剧，刷剧也可以，剧里面也有观点，对吧？剧里面也有知识啊，也可以储备起来。但是呢你最好就是每周能够花一点时间。

甚至每天花个15分钟20分钟把那些你认为有观点的人都看一遍，看他们每天都在表达什么，储备起来。将来你可以直接拿出来用。因为你交网。的那个对象，他基本上不太可能就是了解所有人的观点是怎么样啊。

认识所有网上的那些名人是怎么样，对吗？那么你又不说这个观点是谁提出来的。哎，你就觉得我我认为我想我感觉是这样的。这个时候这个男人会觉得哇，你这个观点很犀利啊。或是说你这个观点很新颖啊，啊。

你你是有一个有独立思考能力的人，他根本就不知道你是从别人那抄来的，是吧？啊，好，这叫观点的储备，但是呢啊这个时候要讲一下，你看核心的重点是不要一次性表达完，陆陆续续的啊拿出一些新东西来砸晕人啊。

就把把人给砸晕了。第二个要经常的储备啊走捷径是吧，要备课啊，这些东西都有，但是呢我们讲讲做的不好的地方是什么？就是你千万不要卖弄，内在的展示，最忌讳的是卖弄。卖弄是什么？就是你储备知识储备好了啊。

就我那个今天看的电影或者看的博物馆展览啊什么的，大家都都已经弄好了。然后。一上来一见面，那个话还没多说几句呢，你就开始滔滔不绝。哗话说不断的一直不断的自己说，把这个男人本来想说的也说完了啊。

把别人不想听的也说了，就是你一直想把我自己储备的，或者说是我自己知道的，今天我预习的啊，我备课的我全讲出来啊，这样你就觉会有内在，这叫卖弄，内在是要适可而止的。你看我们现在在扮演一个有内在的人，对吗？

一个真正有内在的人会卖弄吗，会滔滔不绝吗？其实是不会的。为什么他不需要表现自己？我的内在别人随时都能发现，我为什么要表现自己，对吧？就很好玩一件事。今天我在微博上就发了那个呃杭州的那个葱包鬼啊。

葱包罐啊，就是那个他的知识，就为什么他叫葱包鬼啊，现在那个抖音上很火嘛，说杭州那个葱包会，他那个那个惠子应该是鬼就秦贵的贵，应该是那个字这个油条的起源有关。我今天在那个微博上写的啊。

是因为那个从包会火了啊，所以我才写的那个，但是呢这个事让我想起一个事很好玩。我我早年间那很早了，应该是008年吧，08年啊，你现在应该十多年了，做写有一个领导，他当然也是看中我啊我当时还没出名呢。

且伏在办公室都没写，没出名。然后呢去接待一些很有名的人的时候会带着我。因为那个时候我们在写那个红包蓝兔，红包蓝蓝兔那个公司啊一个老总啊来和我们一起吃。饭啊，吃饭的时候呢，那个桌子上正好有那个通报会。

然后呢，那个老总说哎这是什么呀？还这叫通通报会。然后那个座席领导就笑笑，就点点。我说陆琪，你还讲讲这个通报会的故事，没有准备的没有准备的。然后我就好我就讲一下，然后我就说为什么这个东西叫葱包鬼啊。

为什么秦桧那个时候怎么样两个面条背对背的贴在一起，放到油锅里面炸，叫叫油炸鬼啊。然后呢，杭州人为什么把它放在面皮里面要给它压实了？我就哗哗哗哗就讲。讲完之后，那个领导非常得意的点点头，谢谢。

你看我带来的人是吧，那个随时随地啊都能讲出一套东西来。这是一个人表达内在的方式。机缘到了，我讲一段机缘没到，我是不会表达的。您懂这意思？就比如说我带朋友出去玩，去西湖上面玩。划着船啊。

从那个码头那边哇走走走，然后那个一直是那个船老大在讲讲讲讲讲。然后呢，那个远处就有孤山，然后那个川老大就点点，那就是孤山。然后那个什么秋瑾的木就在那边就没了。一般你想啊市湖上划船那些船老大。

它它都是一套标准的一套模式。然后我朋友哦，原来就是孤山羊啊啊，这个时候我觉得不够。那这个时候就要开始讲了巫山的故事。怎么讲呢？都很简单说黄宫望你知道吧？啊，很多人都知道黄宫望就富春山居图的作者。

说黄公望。在他的那个中晚年的时候，就住在杭州，每天最爱做的事情是什么呢？灌七八壶的酒系在一个小船上面，酒呢抛进西湖里面，因水冷嘛，就动着那个酒划船从静寺那边划着船一边划一边往孤山走。

然后一边划船的一边就捞起一壶酒喝啊，喝完之后酒瓶酒抛在湖里面，然后又喝一直划到孤山接近孤山。这个现在西陵桥那个地方，七八壶酒正好喝完。这个时候酒意上来了啊，感觉是豪气万丈，于是就仰天长啸。

仰天长啸的时候，孤山上仰喝，所有的喝一下子就。飞升而起，就漫天的白鹤，这是黄公望喝酒的故事啊，哗，你给大他家讲一段，全老大都听呆了，说哇，哇，你这知道真多，你看知道多，你不一定要多少书。光西湖的故事。

我跟你说，我都能写一本书。到那个点再说，这是一个。那第二个呢就要注意忌会的什么呢？不要争论。为什么你表达内在的目的是什么？你想明白了啊，我们要把逻辑顺清楚了，你的目的不是赢嘛？你的目的是要撩到小哥哥嘛？

你撩到小哥哥，你为什么要去跟他吵架呢，对吗？所以尽量不要争论，大家可以各存观点，你可以表达自己的观点了。如果对方非要说你几句，你就听过就好了，对吗？你实在要辩驳一下，说个一句也就好。

不要持续的争论一下去。这个时候很多人就有点迷糊了。你说你又不让卖弄，又不让争论，那还有我表达出自己内在，那怎么跟人相处嘛？你要想明白一件事情，就是当一个人想要跟你争论的时候，他其实已经高看你一眼。

是这道理吗？对吧？就你比如你抛出一个观点，然后呢，他想要跟你争论的时候，我们不需要通过争论去获得什么。他想要跟你争论的时候，他其实已经承认了你是有内在的。你看我们的目的就达到了，我们为什么要去跟人争论。

对吗？那么很多人就说说到底怎么样在跟人相处过程中又不被人讨厌，而且又让人觉得我很有内在。他大家都被我说晕了，说老师这个也不行，那个也不行，那他底怎么办呢？教大家具体的方法啊。首先第一个核心价值观要坚持。

比如说善良，我们对这个世界应该充满善意啊，这是我的核心价值观。这个东西一定要坚持，最怕最怕一个姑娘啊，今天觉得啊转基因是好的，明天觉得转基因是坏的，你你一个核心价值观你都坚持不住。

你怎么会是一个有内在的人，你是一个随便被人说两句之后，你就会改主意的人，一个轻易被人动摇的人，其实就不是那种啊很有内在的，这是大家的评估模式好，但是这里面要注意不要什么价值观都是核心的。

就很多姑娘就犯这个错误，就执着拧吧。任何价值观都是核心的，我打比上给给大家听，就比如说选男人的时候，好，选男人的核心价值观什么啊，每个人不一样啊，有人说孝顺也行，有的人说善良也行，有的人说帅你也行。

不是说帅不是个标准，帅，一定是个标准是吧？好，我的核心价值观帅，然后呢，这个男人如果只有帅，我也不行，这个男人。还得高还得赚钱，还得对我好，还得浪漫，啪啪啪一堆，缺一不可。

你看所有事情都变成核心价值观了。这个世界哪有那么完美的人？😡，所有完美的人都是做人设做出来的嘛，对吧？你去看明星好了，因为我认识明星多嘛，没有明哪个明星是完美的。我真的所有的完美都是做人设做出来。

所以你看他们人设叨倒为什么那么快。就是个道理，私底下没有人是实全十美的啊，所以不要什么价值观都是核心。你就定好。比如一个两个核心价值观，这我是我是不会变的，任何人跟我说，我都是不会变的。

打比方说就是我那个结婚之前我是不能上床的，这是我核心价值观好吗？你可以坚持，你可以坚持。虽然我不是很赞同啊，但是你可以坚持，对吗？但是你不能说啊我这个也不行，耍手也不行啊，那个搂我肩膀也不行啊。

你坚持核心价值观太多了，对吧？你就守住一条底线就好了，这是第一。其次呢我今天说的是你跟人相处的时候，让人觉得你有内在，但又不让人讨厌的方法，而不是让你表达一个真实自我的方法，大家先把这个东西给弄清楚啊。

所以接下来我们用眼的成分啊，反对和认同的三七开。😡，就是你跟这个人相处的时候，两个人在讨论问题的时候，观点讲观点的时候。反对和认同了三7开，这什么意思呢？就是你他在讲什么事情给你的时候，你不要当点头虫。

他什么做对对对，你说的对，你说的对啊，你说的好你说的好，索然无味，你就是一个索然无味的人。30%要反对。70%可以认同。反对是为什么？反对是让人觉得你不是一个浅薄的人，你不是一个只会听的人。

你有自己的独立思考啊，男人对于自有自己独立思考的女人是有尊重感的。就为什么很多男的喜欢就是有点知识，有点学历的姑娘。因为他是有有尊重感对吗？好，如果你其实真的没有办法有那么多自己的独立思考。

那我教你这个方法就是要捷径，就很简单，就是你。30%的东西你反对他，我觉得这个是不对的。当然你反对的时候啊，一定要有自己的解释和理由啊，哪怕你这个解释理由错的没关系的。但是你要说出来。

为什么我觉得你这个东西是错的。而，这个男人说哎，不对，你这个思考模式是不对的啊，巴拉巴拉他已经说哦，原来是这样啊，你被他说服了也可以，但是30%要提出啊，说为什么30%呢？为什么不能多一点呢。

百分之六七十，你看就变成争论。😊，啊，100%就变成卖萌。最后你要理解一点，分歧和冲突是不同的。不要制造冲突，你们两个人可以有分歧，而且必须要有分歧，分歧才会让你显得很有内在。但是分歧不要变成冲突。

分歧不是冲突。如果一个男人特别容易把分歧变成冲突，我也建议你不要跟他谈恋爱。因为这是一个非常不好的习惯啊，除非他很帅很帅好吧，所以呢我们现在就把这个内在讲完了啊，把内在这个东西讲完。

我们今天讲的这套内在东西其实里面包含了很多的捷径很多的技巧和方法，但是我个人更建议大家真的是看点书，看点接收一点信息都不一定要看书，因为现在看书是一个效率非常低的一个事啊，除非像我这样做研究的啊。

那可没办法，或者能从书里面获得愉悦感啊，那是不一样的。因为我是那种就是吃饭要看书，睡觉前也得看书的那种人，就是看书对我来说是一个很大的一个愉悦感，我不爱玩游戏啊，不怎么爱玩游戏过来啊，不怎么爱玩游戏啊。

也不玩王者荣耀什么的。每天躺床上就是看书。大家如果像我一样，就是每天看书这件事，我觉得很可能是做不到的但没关系，我觉得每天我们抽半个小时的时间，我们去刷刷微博，看看公号。

去接收一些呃大家的现在的实时的热点的信息啊去储备一些观点。然后呢要把这个预习的工作做好。就每次约会之前的预习备课的工作做好，再通过30%的制造分歧的方法。就很快你会发现，哎在男人眼里面你是不一样。

最后最重要的一点是不要一次性的把自己暴露完，每次都要拿一点新的东西，新的想法，新的观点、新的知识出来，这样你才会变成一个宝藏啊。所以大家好好想一想，应该如何在内在这件事情上包装自己。其实你试一两次。

你就会发现这个男人可能看你的目光都不一样了。所以做一个内在里面的宝藏啊。今天科就到这，谢谢大家。