# 20.算爱研习社2020年费会员（更新中）：1主课（专题）：22亚洲小姐亲授：堪比整容的魅力提升术：16如何练出灵动眼神，让他一眼就沦陷.

🎼。🎼The。🎼，🎼大家好，我是夏沙莎莎。那今天这节课我们主要来讲眼睛有神到底是怎么练出来的。我们总会说说这个眼波流转或者是眼睛放电，各种各样的词语会形容一个人的眼睛。但是这东西是天生的吗？

这东西要如果要练的话，应该怎么练呢？那这节课我们就来科学的给大家分析一下。我们要让眼睛看起来有神，或者是眼睛能表达情绪能勾人心魄，到底能不能练，以及到底怎么练。🎼这个答案是肯定的，是一定能练的。嗯。

因为我就是这么过来的，还是我自己的故事。我刚开始接触眼神这个事儿的时候啊，是跳舞的时候，因为你跳舞的时候，你总会跟观众有眼神接触。然后老师天天在强调说跳舞是一种状态。如果你没有跟他的眼神互动。

如果你的眼睛不能传达情绪的话，那你这个舞蹈最多最多只能打50分。所以那个时候我们在跳舞的时候的一个非常重要的功课，就是眼神的练习。那今天呢我就把之前学舞蹈的一些经验和之后教模特还有表演的经验结合起来。

告诉大家，眼神到底应该怎么练。🎼眼神其实可以表达各种各样的情绪。我们之前学的是民族古典舞啊，这种眼神就特别像我们在看央视春晚的时候，比如说啊这种民族舞，它表现出来的那种欢乐或者是那种优雅。

表现出来的是这种感觉。那后来呢我们学街舞啊，学jazzhihop的时候，你就能表现出性感或者是表现出帅气。🎼那再后来你就会发现其实没有什么情绪，是眼神不能表现出来的那我们说到模特里的这种高冷的感觉，啊。

这个人很贵气的感觉，有气质的感觉，其实都可以从眼神上来表达。🎼那今天呢我们先来把前面几步教给大家，如何有神，如何让别人看见你的时候，或者是你们对视的时候，他会觉得哎好像被吸引到了。首先第一步叫做勇气啊。

老生常谈。眼神的最重要的一步，就是要勇敢的看过去。如果你都没有这个勇气看着他的话，你基本上就离这个眼睛有神相去甚远了。所以你要克服的第一点心理障碍呢，就是要勇于直视对方。那勇于直视对方。

可不是说我要一直盯着你。🎼不是这样的，这个时候是指啊你看见他的时候，你的眼神不要飘忽不定。嗯，你可以看着它，然后哎收回来再看着它。但是你每一次看上它的时候呢，都不能飘忽不定啊，千万不能不小心对视。

然后就。🎼啊，不能闪烁啊，不能眨眼睛。记住，第一是不能眨眼睛啊，不能眨眼睛收回来。第二是不要左右上下瞟，不要闪烁，让人觉得觉得你很慌，让人觉得你很怪。所以第一点你就看着他。好，大概持续3秒钟。

然后可以自然的收回来，看着他，然后自然的收回来。第一步叫做勇气，你有勇气直视对方，让别人觉得哎你是一个愿意啊，好像愿意跟我去互相了解，我愿意跟我交流的人。这样的状态是对的。🎼然后第二点。

进阶版进阶版是真正的开始练习。那这个练习呢啊是我们当时学古典舞的时候的一个重要技巧，就是你看着他的时候，你怎么样有那种勾人的感觉，或者是你怎么样有一种看到别人心里的感觉。

我们经常会形容说哎我觉得他看到我心里了。我觉得啊这个人的眼神好深邃，对老说男神的眼神很深邃，这种感觉怎么做做出来的，就是看向一个地方的时候，你一定要眼睛稍微用力啊。🎼举个例子，一个空洞的看是这样的。

🎼你目光可能会有理，你这个状态会越来越松散。但如果你看着一个地方的时候，你有用眼力，就感觉是这样子的看啊。🎼你的眼睛在用力啊，稍微有点在用力。所以当你眼睛稍稍有点用力的时候。

别人就觉得啊你好像有看进去啊，心里的感觉。那我们平常练的时候就会看镜子里的自己，就是你会跟镜子里的自己交流，就是用眼睛心里一边说话啊，一边眼睛跟着自己心里的台词去改变。比如说哎我觉得你很好看。🎼你前呢？

🎼这种感觉就是你心里要有这个台词，然后你用你心里的话配合着你眼睛用力放松的这个感觉去啊跟你自己说话。🎼哎，我觉得你这个衣服挺好看的，要不要一起去啊？🎼这种感觉是当时我们学舞蹈的时候，一个重要的点。

就是你看向一个观众。🎼你得对他笑。🎼然你得跟他沟通，你会问他好看吗？你喜欢吗？好，这种感觉一定要勇敢大胆的把自己心里说的这句话传达出来。这个时候你的眼睛就会有神。所以有神的这个科学依据啊。

是因为你眼部肌肉特别是眼中肌肉。🎼松紧的变化。然后它的一个小技巧就是你内心的台词，自己对自己说，然后再。🎼用你的眼神配合着他说出来啊，这就是这种感觉。🎼那具体的步骤呢就是你先闭眼深呼吸。

然后看着镜子里的自己微笑，这是初几啊，就是你先闭眼，然后深呼吸看着镜子里的自己对自己微笑。🎼然后闭眼，然后再睁一眼，对对自己微笑，一直到你很习惯了看着自己对自己微笑的这种状态。🎼那第二步就到了。

你睁开眼睛之后，除了微笑之外，你还对他说一句话，就是你真好看啊，你真好看，稍微有一点点，眉毛有一点点动，难道你真好看。🎼好，然后再闭眼休息一下，反复到，你也觉得这个状态很舒服了。接下来就是。

🎼我觉得你很好看，有没有觉得我也很好看，就是有松紧松紧大概一个3秒的过程。如果你能保持这样一个状态，或者是你能去控制你的眼神3秒钟的话，基本上你就已经学会如何运用这个眼神了。这就是我们说到的眼睛有神。

具体它的标准是什么，以及训练的步骤啊，找个镜子，先对自己练。好，说到刚才的一二三步做到了之后，就可以找你对象去练了，找男朋友练练手，完了之后呢，就可以拿其他人来练手了。所以整个训练的过程是这样子的。🎼。

🎼那第二个阶段叫做眼波流转，你要怎么样光靠眼神，就觉得啊你这个人特别有戏，这个人特别有故事。这个练习怎么做啊？这个练习就是你要学会眼珠转动，加眼睛用力。刚才我们是说看着前面，对吧？

这个时候step two，我们要学习的就是你要让你的眼睛看向不同的方向，且还能保持住好，这个方向就可以是你看前面，然后放斜下半圈到旁边再回来。🎼再到旁边再回来再到旁边再回来。好，这个练习过程就是这样啊。

中间下左中间下右，中间下左。好，练习的时候这样看前面，看下面，看左边，看前面，看看前面，看下面看右边哎。😊，🎼这样子的一个状态。为什么要练习这个呢？这个主要是让大家找到我们在眼神转换的时候。

你首先要淡定自若且有迹可循，最怕你眼神转换的时候变成这样。🎼慌张且不知道为什么很闪烁。你但凡是有规律做出来，比如说我前到左，你能看出来，你整个眼珠划了一下，别人知道你的情绪在哪或者钱到右。

🎼你要让别人觉得你的眼神是有迹可循的，这样子能才能做出一个丰满的完整的情绪。所以记住啊，前左前右前左前右他练习的时候，你会觉得很好玩。因为在实际运用的时候啊，你就会觉得哎我练习好了之后，我再运用。

就非常简单了啊，很多很多这种眼波流转的经典例子，就是前面到旁边前面到旁边或者配合着小卷个头发，或者是要嘟个嘴啊，从前面到旁边，那都是有迹可循的这样一个状态啊，不是前面上就闪了一下，再到旁边。

如果你如果是这样，大家看一下，如果是前往下到旁边，你会觉得啊这个人好像害羞了，或者是这个人好像尬了一下。那如果你是有一个轨迹的，就是前。🎼钱啊你整个眼珠有一个轨迹，让别人觉得你在表达情绪。

而不是因为害羞或尴尬失误了的表情。所以这是stepep。就个我们说眼波流转的时候，一定要注意眼球或眼睛本身要一个丰满的变化的轨迹。🎼那我们说到这就是进阶版的眼神，应该如何练习？

🎼那我们接下来还说一个补充的点，就是眼神啊其实跟你身体的其他部位都是有关联的。就比如说我们刚才说到的这个眼波流转，如果你只是呆呆的坐在这里，只做眼珠这样子这样子这样子这样子就会觉得是一个机械运动。

那那个时候呢你需要做的啊，就是配合着你的身体的技巧。比如说嗯表达一点小不满，我可能会耸个肩嗯。🎼或者是表来有小惊喜，我可以两边都稍微耸一下，头往旁边歪。因以表情啊往往跟身体的小的细节的变动很相关。

比如说嗯哼比如说嗯。🎼这样子的表情啊这样子的表情，神态状态才是对的。所以我们说在我们做表情练习的时候，大家会尽量的跟自己的身体互动。比如说我要。🎼哎呀这个脸颊靠一靠，肩膀耸一耸，侧一侧身啊。

这一些小的变化都会让你整个表情更加丰富一点。🎼那本节课的内容呢就到这里，我们来快速总结一下这节课我们说到了眼神的练习到底是怎么样的。我们先讲到了眼神有多重要，然后讲到了其实眼神有很多种。

我们有不同的分类。比如说有神眼波流转，性感清新自然，这些都有。那这节课呢我们主要讲到了前面两点。第一是有神，第二是眼波流转。那它训练方法呢，首先是你要有自信，要有勇气看向对方的眼睛，这是前提基础。

然后就找一面镜子，能够直视自己并且与自己对话，控制眼睛周围肌肉的力度，把自己内心的那些潜台词，用眼神表达出来。在这个基础上呢，我们就要进行眼睛从中间到左右两边的转化，来实现你这个更为灵动的表情。

在你表情已经掌握的差不多了之后呢，你就要配合一点身体的小技巧啊，头。🎼肩膀和身体的小转动，来让你的整个眼神看起来更加丰富。那以上就是本节课的所有内容。

