# 20.算爱研习社2020年费会员（更新中）：1主课（专题）：20匪我思存教你写网文，足不出户轻松做钱：01手把手教你写网文，足不出户轻松赚钱.

🎼上爱研习社的会员们，你们好，我是肥我思纯。很高兴可以和大家分享我的写作经验。很多人羡慕作家时间自由，坐在家里就可以把钱赚到。但是又觉得门槛太高，自己做不了。其实写作就像游泳，你不下水就永远不会。

希望通过我的分享，可以帮助你快速入门，成为一位优秀的网文写手，足不出户就可以轻松赚钱。今天我们来讲第一课如何取名，如何取名，我想给大家分为三个部分来讲。第一个部分就是如何取一个笔名。

每个人都有自己的名字，在进行写作的时候，我们可能需要自己给自己再取另外一个名字，那就是我们用于写作的笔名。笔名首先要简洁好记有特点。为什么？因为在写作的过程中，人们可能首先记住的是你的名字。

在网络世界里面，有一个简洁好记，有特点的笔名，会让。😊，🎼读者和编辑第一时间注意，并且记住你在网络上是有很多很多的网文和很多很多的网文写手的，被人看到并注意是我们成为一个成功的优秀的网文写手的第一步。

什么样的笔名能让编辑注意到，其实我们可以进行一下发散思维，如果在生活中遇到一个什么样的网名，你会记住，肯定是有特点的。有趣味的，或者是让人意想不到的。比如说我们在取自己的笔名的时候，会说话的橙子。

就是这种逻辑上有跳脱性的名字，可能更容易让人记住。比如说一串字母和字符，它就相比中文来讲更不容易让人记住。因为一串字母和字符是没有规律的。而会说话的橙字。

这种例子会让大家看到它两个词之间相互之间没有联系。🎼但是搭配在一起的时候，会有一种特别的效果，从而让观看网文的同学们记住。那么的话我以自己为例子讲述一下我是怎么样取匪我似纯作为我自己的笔名的。

🎼其实当时是我是从丝经中选择了一段，然后呢，取了这个笔名之后呢，就一直用到今天。但是我个人发现呢嗯很多人对我的第一印象，它其实并没有记住我的笔名是匪我思存。

正在收听本节目的你快联系微信客服1225791460竟同步更新群。它第一次通常觉得我的笔名是匪夷所思。所以呢大家在取名的时候呢，也要注意一下，如果我们跟成语太相近和相似的话。

可能后期呢经常会被大家记住错误的名字，但是也没有关系。一旦你的知名度到了某一个程度的话，大家都会记住你的名字的。第二个小点，如何给小说取名，我们分为两个部分来举例。第一个部分呢是不同网站取名的举例。

首先在这里向大家介绍一下女评向网文主要的发布网站。🎼有金江原创网、红袖天香、潇湘书月以及起点女嫔早月等等。🎼在这些原创网站之间，他们也是有着细微的风格区别的。比如说晋江原创网。

他的文更具有传统意义上的所谓的文学性。就是说我们在晋江原创网发布网文的时候，可能会将名字取得更文一点。比如说恋恋红尘。如果我们在红袖和潇湘发布我们的文章的话，那么我们在取名上可以更具有网文的娱乐性。

比如说我们可以把文章叫霸道总裁爱上我霸道老公王艳你太坏等等。而在起点女评，我们就要考虑到起点女评的篇幅都偏长，一般是以种田文为主。这个时候我们的名字就要体现整个文章的整体性。🎼一般来讲。

在起点女评的文章可以取名更大气一点，让大家我们讲述的是女主波澜壮阔的一生。刚刚我们向大家介绍了不同网站小说取名的例子。现在呢我们向大家说一说不同背景小说取名的例子。比如说一个古代文。

我们就不太可能叫霸道总裁爱上我。我们可能会把它取名为霸道王爷爱上我。就是人物的身份跟这部小说的历史的环境是一定有关系的。如果是给玄幻小说取名，我们就要在名字中尽量体现玄幻小说的背景。

就像刚才我们在现代背景小说的名字中体现现代背景和古代小说背景的名字中体现古代背景一样，玄幻小说的取名一定要有足够的玄幻特点。比如说我们常见的玄幻小说香蜜沉沉烬如霜。它其实是兼顾了文艺性和玄幻背景。

进行了双重的这种。🎼点题。所以大家在取名的时候可以参考一2。第三个部分，如何给小说的人物取名。因为一个小说的人物，它其实也像我们的笔名一样，如果取得足够好的话，是可以被所有人记住的。

成为网文中的经典人物，给小说的人物取名也分为三个部分，第一是偷懒的办法。所谓偷懒的办法，就是在一部小说中会有很多很多的人物。那么这个时候我们第一次给小说的主人公取名的时候，可以参考身边朋友的名字。

当然了，我个人觉得说如果袁丰源用身边朋友的名字的话，可能将来会给朋友带来一定的困扰。所以一般来讲，我会把朋友甲的姓，加上朋友乙的名字，或者是把三四个朋友的名字捏在一块，然后给小说的人物取名。

🎼第二个取名的办法呢，我称为有趣的办法。如何有趣的给小说人物取名呢？比如说我们会打开唐诗和宋词，其中是有一些经典的短语和词汇的。我们可以在唐诗和宋词中找到很多很多的字句，可以用来给小说的人物取名。

第三部分是不同背景的小说如何给人物取名。这就像不同背景的小说如何给小说本身命名一样，不同背景的小说要兼顾到这个人物，它是否符合这个小说本身的特质。比如说我们要给现代背景的小说人物取名。

那么这个人物的名字，可能就像我们身边的朋友，甚至就像我们自己的亲人，大家一看就知道它是一个生活在现代的人。如果是古代背景的小说，刚刚所说的在唐诗宋词中寻找小说人物的名字，就是一个很好的办法。

可以取出来既古典又具有诗意。如果是。🎼玄幻背景的小说。那么的话中国的古典文学巨著山海经可以用来给大家作为参考，里面会有很多神仙和精怪的名字，大家可以从中直接给玄幻人物命名。这节课都讲到这里了。

希望大家都可以取出让自己满意的名字。