# 20.算爱研习社2020年费会员（更新中）：1主课（专题）：13无痛离婚法【7节】：6离婚时怎样才能不吃亏（下）.

大家好，我是陆琪啊。今天呢我们这一堂课的主题是离婚时怎样才能不吃亏。那这一堂课呢是我们一堂非常专业的客，必须要请专业的律师来。所以今天我们请来了我的好朋友啊，新运律师事务所的主任吴清旺律师。好，大家好。

那我们现在讲一下一个同同居的事情，就是有很多人是长期同居，但是也不结婚嗯那这种情况下怎么保护自己嗯，无非有一个就是孩子的问题和这个财产的问题啊。

那么你不去登记你们两个人如果是长时间生活在一起形成这种同居关系之后啊，而且两个人在同居期间没结婚，他也赚了很多钱啊。那这个钱也是作为参照这个结婚的这种夫妻一样，双方呢作为共同财产来进行分割哦啊。

也也是也是但是要需要举证来证明对对对，那当然同居，你除非一方不认可啊，同居确实是本身也不是一个直接的可以。😊，一个量化的这么一个一个东西啊同居。比如说你10天算不算同居，20天算不算同居？

那通常呢有个地方的像广东啊，有一个规定的话，就三个月，算同居，算同居三个月以上，但也不能算是婚姻那算同居恋爱的，然后是同居的，然后再是重婚的然后这是结婚的这不同的城次。

他这个重婚跟这个同居的最大一个区别。你看重婚重婚都是婚同居他是居那婚的话是以夫妻，他是以夫妻的名义，他向前介绍，这是我老公这是我老婆那同居的这是我女朋友，这是我男朋友，那不一样？

就他不是一种夫妻的这种名分，现在还有非法同居和合法同居这种说法合法同居，你跟你老婆在一起就合法同居嘛。合法同居婚姻类同我跟我爸爸妈妈在一起的话，也也是其实也是同也就是没有结婚的两个人一起都算非法同居？

那你也不能说他是非法同居，他们自己愿意的可以。😊，院非法同居什么呢？一方是有配偶的啊，你跟人家在一起生活不就非法了呗在有已经结婚的情况下，还跟别人同居叫非法两个都是未婚蛋，两个人在一起生活。

但在非法同居的一个状态下，女方还有没有资格来分财产财产如果是共同的财产还是要分就是不会由于我是可以把同居就把我财产给没收了。你说在分财产，如果在离婚的时候，你一方面缺德一方面过错。

那我们有一条总的原则的，你过错的时候呢，夫妻离婚的时候可以少分吴律师讲到现在就有一个你再提到的就是不因道德的原因决定这个财产应该归谁法律是会有影响把这个财产就给剥夺了对于我们很多的等同他们会觉得道德是最重要的你是个坏是个炸。

应该少该就应该滚蛋在这个事情在法律上。站不住去。对对，他会影响。但不是说就凭这一条的话，影响也不大就剥夺了，那不会所以影响其实也不大。对对，影响不大。

说了这个财产的事情就很重要一点就是房子当年做四减三的时候就婚姻法的司法解释三的时候，当是我我是非常生气的一直在骂我也关注过骂了很久的人，后来我在上海录那个节目的时候。

还遇到那个置顶四减三专家当时就跟他吵起来所以关于房子事情，尤其是婚前房子，还有父母赠与的房子，像这些房子的房产的分配。

婚姻法内对于这些有一些什么样的一些司法解释三其实明确的就是婚前的房子就是归谁的就是谁的婚后如果买的，那么就是是双方的婚前的归个人的这个已经两头明确那么司法解释三还对一种情况。

但争论最多的就是婚前这个办了首付的婚后一直在还安街的。😊，啊，那么这是一种情况。还有一种呢就是说在这个环节的过程当中呢，父母亲戚方出了钱的啊，也通常是这两种情况争论是最多的。那么原来的规定的比较粗。

那么司法解释三呢相对比较细的就把它规定了。也就是说婚前的没什么争议婚后的双方的也没什么争议，就是婚前买的挂在你这个男方名下的对，然后结了婚之后呢，双方吭哧吭哧在还贷啊，这个司法解释三虽然是已经出来了。

但是具体在婚前的时候，到目前也是。😊，观点争论也是很多的，那么它很细啊，真的什么真的什么种东西呢？比如说我买的时候，这个房子花了200万买的嗯。😡，是在婚前买的啊，结婚的时候呢，这个房子已经涨价的了。

然后在离婚的时候呢，房子更加涨价了，那么就变三种价格了啊，它上面呢就是司法解释3呢是规定的，就是说只是规定这么一个原则，你结婚之后，如果房屋升值的。那么按照你后面的个贡献率，来分这个钱。

也就是说虽然房子是男方的名下，但是我女方的话呢，我每天扫地啊，哪怕我不工作的，我就家庭主妇啊，我也每天来给你煮菜吃啊，那么就是房屋的有升值的，那还贷呢是你工资单上在花在花钱，我没有工资。

但是由于你结了婚那一天开始所有的工资就是我一半的，我们是共同财产啊。那么那个时候的升值部分，那么也有我的分。那么就是依照你结婚之后那个房产的价格跟你当时买房子的价格来进行比照。

那么到底是以买的那天做为一个。😊，基数来算，还是以结婚的时候那个时候作为基数来算现在基本上已就经统一下来了，就是以结婚的时候作为一个基准点。买的时候50万，结婚时候是100万1万那按100万。

200万是200万减100万。那就增加了这个是100万这增值部分然后这个增值部分占还贷的这个比例是多少那么这个就是你的贡献率的多少。如还贷还了80%，就是在这个房价的80%。

那么这个房屋的增值呢增了100万，那就是80万就是我们增值部分，就是80万是公同财产8万我共同产以现在就是男方有一套房子在婚前的。后哪怕是你一分钱贷款没还都还都是南还，但是婚后的婚后的钱。

那都属于婚后的这个这个还贷的那个金额跟你这个按揭款的那个个人付的那个金额它有个比例嘛，那这个后面增加的部分这个比例。😊，拿来计算你的贡献率，然后再去乘上一个升值的金额。

所谓的贡献率就是按揭的部分是百分之多少。对那比如说你是三成的首付，对，七成的按揭对，那这个七成就70%的对，对70%，7%的贡献率。对对对啊嗯那。😡，也就是说这套房子本身的价值是分不到的。

那就是看他升值生了多少了。我知道这是升值是要减去他本身的价值那不是本身的价值，就是当时当时当他付的钱的当时付的当付的钱。

后面就等于都是都是后面增加的嘛也就是当他付的那个钱你是肯定分不到的这个就不要想了个比例你分他买房到你们结婚中间那一段的升值也是分不到的不要想也就是说从结婚开始。

就可以分算那个增值部分就从结婚的那个时候到你离婚的时候，这个时候如果升值是100万那就这一块100万的财摆在里100万里面切蛋糕，你切多少呢？那么要计算出你的一个贡献率这个听明白了。

那这个情况是那个房产证上就写能方一个人的名字如果房写了他妈的名字，像他妈的名字，那跟你无关，但是他妈的那是他妈的房子，他妈和他儿子两个人名字就是有老公。😡，妈自有他们家两个人，那么他儿子那一份的自有啊。

就是他儿子也就是说那70%里面还要30%35%了。对对对，35%，所以他本身那个房子他只有一半了除非他开始只有一半对，除非他妈说这个房子是给他的那是那是另么一回事。那婚内的父母赠对，这一块比较复杂。

这个什么呢？就是有两种观点啊，一种就是说比如说女方父母把这个钱。😡，给了这个女方到底这个给的是女方一个人，算女方一个人的钱，还是算赠欲给双方。那么实际生活当中呢，虽然已经结婚了，那么你们在淮安街的时候。

这个父母亲要给钱，他也没有指明给女的，给自己的小孩。那如果是明确的这个钱啊我就是给我的女儿的啊，那就是给女儿的，很明确就算他的这个份额。但通常很多情况下都是不说的你们刚刚结婚，我来说的那么清楚。

不不太好嘛，不符合我们中国的文化嘛。那么其实他内心应当讲都是指他的自己的小孩，虽然不说这是一种观点。那这种观点呢，呃我个人也也比较赞同。但是呢还有一种相反的观点是什么？只要是在结婚之后，你父母亲给的。

只要你不说清楚那都是算父母亲的一方赠欲给他们。两口子最后要闹离婚的时候呢，那这部分钱的话，如果是给他们双方的那就变成一家一半了，赠赠与，那赠与已经钱付掉就就有效了。那么如果是这个赠与给乙方的话。

那他分的份额就多了。所以那么这个现在就是这两种观点，那还是对这个结果还是不一样的我们有一个会员问题啊，他说男方的婚前房产如果过户给孩子，他是否就不能再更改或转卖能简单说就就是是的，就已经不是他的房子了。

那你给子女的已经过户了。我们在法律上面房子特别看重了，就是登记登记过户我嘴巴上给你给他没用结果他过户了。

那就是他的我们俩讲都没有完全是小孩登记为准登记为准登记为准过户过过去了就了那的就就比如说他小孩没成年，让小孩重新过户给我有这个可能性了，就我是他妈他未成。你不能这样做啊，未成年不行。

你这个是损害他的利益的，他本来就没有签合同的权利，但是未成年人他有得到权利的权利，他没有呢损害自己的权利啊，就明白了明白，就是你你有这个孩是抚养，房子还是拿不到的对。

那你给住孩子的就只能住这个孩还是比较清楚的啊，那一号房子，比如说呃就婚后的这套房子，然后呢，我们有一个小孩，现在我们要离婚了，然后呢，那个这个房子怎么分。那么就是在分房子的时候，有一条基本原则。

首先我们假定双方可能没有什么别的什么出轨啊什么么东有都没有，就是由于他多了个小孩，那么我们讲在分财产的时候呢，本身就要考虑有一条叫保护妇女子女的这个这个儿童的这个合法权利啊，那么你由于是两个人口。

那么可以适当的多分一些。那么婚于小孩本身的话呢，为什么对房屋的分配的影响，不是那么决定性。😊，重要呢因为他小孩子还有一个抚养费，他本身就是对方要出的啊所以他已经小孩子这一块。

他已经从抚养费上也是一种考虑，已经体现了。所以一套房子就是他是夫妻共同财产，不会因为你有一个小孩子，所以小孩子多分一份是没有没有那边是三人共同财产。

所三之他这也是很多姑娘的一个错误观点他一直觉得你看我有孩子，我有孩子，那这孩子也有一份嘛，我这应该分成三份是这么想的，你是夫妻共同财产。

你看我们所有的这个离婚的时候都是夫妻共同财产唯是家庭成员共同财产你不是三人共有是两人共有记住就是小孩子并不能够多分房产他会照顾到认为你的人口问题适当认为你的负担重一些他给你适当的给你那么就是从钱上面的体现啊。

他未必从房子上来体现啊那房子的话就是归谁就归谁，那么在房子补偿的为房子不可能其成一半嘛。那房子归你的，那么另外一半的钱。😊，补出来嗯，打个比方，整个房产现在是不管包括房子一起是1000万。嗯。

那你呢可能是分那个600万，那他分400万打个比方。嗯，那这个时候呢，那他是一个你拿钱出来补给对方。😡，这个又又解释了我们一个很大的一个困惑嗯，这这个是一个很大的误区啊。

还有一个情况就是继承遗产的事情啊，就是就比如说老公啊，我们在婚内有个小孩那个老公的父亲去世了有一套房子可以分呢老公的妈还在这个时候这套房子是自产分法，就是那个女方会有没有利益可以在立。

你要讲这个财产分格呢，首先她的公公婆婆啊，公公婆婆那边那的一半这个是归这个她婆婆的啊，然后剩下一半呢，就是有她婆婆和她儿子啊，如果他其他还有女儿，她子女啊其他的直系亲属。

第一顺序继承人那就继承你媳妇不是继承，媳妇不继承妇只能分儿子分到那一你多了一个夫妻共同财产就简单说所以这个东西也是很多人会搞错了啊，然后呢，风险投资如何分配就是股票啊。😊。

基金啊信托其实这个问题呃很简单，不管你是股票还是金条都是财产，财产的分配都一样。无非呢就是股权有一点特殊。那么它这个始始终处着一种变动状态，你说我分到50%的股权。

那可能那个公司是负数的你分的是50%的股权没错，但你实实在在你分的是债务对不对啊，等于是亏亏损的那他很赚钱可能也是只要1%，他可能就是几个亿，对不对？就这个就这点区别，其实它本身作为分夫妻财产来讲的话。

就是一个普通一个财产而已，但无非呢在真正落实的时候要过户，但是有一种说法说信托是可以那个不算在夫妻财产之内那是一个信托受益人，你真正最后的收益是谁也是一也是一个普动财。

也是作为一个财产的信托这个事情也是产。你不管你是保险。😊，那无非呢就是呢比如说他是指定的特殊的人呢，是给你这个保险，是给你保的那你是保险受益人那如果是呃能够转换为金钱的，那么也都是夫妻的家里的共同财产。

除非他是特定是指个人的都一样，不管他是形式是什么？那有有些很多男人在做就财产转他要离婚，已经打年就要离婚了他就不断的把自己的财产转移出去。那这种情况下怎么办我办过非常有意思的案子啊。

前年办的在网上其实也也报道过得到了一个博导，一直最后被判刑，也判了一年半就是那个女方来找我们我们代理的那个案子呢就是是非常经典的一个财产转移她老公为什么会判刑，就是由于虚假诉讼判刑为什么虚假诉讼呢？

他搞了很多的这个几百万的这个虚假的债务，就是刚才讲了嘛？我只要对外有债务都是夫妻的债务我总共。打个比方，有500万钱，但是我同时有500万债务最后我们的财产分割是为零，你分250万钱过去。

同时你分250万债务过去那不等于是还还钱还债不就等于零了嘛。那么他们打什么官司呢？这个男方做被告上海的家公司告他你欠钱你要还你要给我还我们这一方呢是不是当事人那我们这一方是那个男的老婆的闹离婚法也在法院里面。

但没判，那我们还是合法的夫妻嘛。那我们呢要进这个诉讼当中去我们就是你们两个人胡扯，你们两人在作戏，根本就没那么回事，虚假的利益你们那个是假的这个债务转移财产，其实是转移财产最后呢这个。😡，案子呢。

我们发现一个细节，就所有的这个钱，就上海那家的单位的钱啊，是上一家同一天打给他的。在他的上一家呢，又是同一天同一笔钱打给他的，那我们就觉得他这个是在打了个循环，就是兜圈子，就是你是男的，打个比方。

那你把这个钱呢打给打给他，他又打给他，他又打给他，打给他，最后打到我这里，最后我打给你，是这样的，那么他中间呢一般人呢打个两下三下差不多了。他居然打了五道，转移了5项，转移了5项。

而且个钱的金额呢不完全一致，基本一致。就是97万、100万、102万97万这样打过来啊，最后钱回到你那里去。那关键是银行里这种打来打去的话，我们律师。

包括你当事人你是没权利查的对这个案子为什么我们知道呢，因为后来是公安介入的那法院的开始也不给我们去查嗯。😡，嗯，那我们呢就等于是求恳求吧当事人也不停的去去去求他嘛那法院就去查了查一下。

发现上海这笔钱呢是上一家一家单位打给他的钱不是她老公那里打那么法院就不给我们查，那么那个案子有好几个法官在办那么那个当事人呢又去求另一个法官另外法官呢又去查了一下发现那笔钱呢从一个女的那里打给这个上海那个人的上一家也是差不多的时间差不多的金额阴差阳错了。

我们这个当事人这个女房了，一看这个女的名字啊大叫一声，这就是我老公的情妇了。她说再就是求那个法官啊，你再去查一查了。那么这个女的的上一家一定是她老公了。那肯定是她老公把钱打了情妇那就叫情妇再打来打去嘛。

想不到法官给了我们一句话嘛，就我刚才前面讲了你说情妇就情妇。😊，你给我证明看看他们是情妇了，当场我们就傻掉了。😊，这个证明人家是情妇这个任么多结据啊啊，所以后来才发生了刚才前面讲就查车库的事情，库的。

就大家都觉得那么我们已经查到车库是那个男的买的嘛，那么大家都觉得这个里面这两个人关系非同小可。那毕竟也是十几万的钱嘛啊，平白无故的送给一个女的证明他们两个男女关系有点特殊嘛，法官又去查查了一下。

发现还不是那个男的那边，还不好好细节啊。对，还不是个男的的那基本上我们就彻底绝望了，后来就转到那个西湖检察院西湖员呢就材料就转到那个公安就公安开始查公安查几分钟就查完。😊，账号里面一查嘛。

就这个钱从哪里来哪里来，最后是到哪那里来的，就把那个上一家叫来，你这个钱哪里来呢？他说你打的那么你这钱上家哪里来的，他打的把他叫来一叫全部出来了最后那个人他是这样说的，他说你不做笔录。

我就跟你说公安的讲好不做笔录，你说啊，就是那个那个老师成成教授打给我了叫我帮他打的然后公安做笔录，你刚才不是说不做笔录吗？开玩笑的嘛？公安调查你还不做笔录啊，做笔录。😊。

就这样了最后就是这个证据就把那个男的构成了一个虚假诉讼了嘛，妨害司法审判嘛。是吧，所以就把那个男这个导判刑判判了一年半。那听着这个东西就是我们要去很难的调查一个男的财产转移是很难的，如果是次数多啊。

你的果是就这么2到3道可能就查出来了但法院要积极的去查。然后呢你要提供一些线索来证明说服法官，比如说我们家有钱不需要减而且还有一个就是他那个钱呢查了之后发现是同一笔钱同一个时间打那这个就是属于不正常的那么这种有这种线索来说服这个法官那他这个情况是属于利益输送的一个转移。

就是我我我把我的钱拿出去再借还给我就制造一个假的债务对他是这么一个情况，那还有没有别的财产转移的方法啊，其他的转移财产呢，我也判。😊，也是我自己办的，家里财产1。8个亿，双方分一审呢法院判下来呢。

女的这一方呢分40%男的呢分60%，那就3600万啊相差那女的就是非常的生气啊，家里面做生意干嘛，都是我辛辛苦苦做生意，用他的话来讲，男的就是吃喝玩乐，啥活不干他居然分60，我分40。

那岂有此理嘛这个法院里面不公平的，然后就找到我这里叫我给他上诉打二审。而且那个案子标的比较大，二审直接就在省高院。那么中院判他这个事实，他少分的理由是什么？就根据婚姻法的第47条婚姻分47条什么意思呢？

如果有一方在这个离婚的时候啊，把这个财产私下的隐藏转移那么法法律规定可以少分甚至不分，就可以这样的，那么男方的那个代理律师啊就提供了一个证据说他有一天的半夜里。😊，两三点钟啊。

到那个她老公的那个办公室去把那个办公室里那什么好东西啊，都装装在那个行李箱里面呢。电梯里有个监控录像的那个监控录像里面呢，他有个行李箱很重，确实很重您的时候感觉出来还有一个紫只提的个袋子。

只提袋子里面呢有那个画轴，那么对方就说你转移财产而且他是什么财产，这里面都是玉石玉石那镶得了啊，很多钱啊，为什么说玉石呢钱塘电视台有个什么玉石的什么鉴宝节目啊，确实去参加过那个节目的。

其中有一块当时那个电视上面说物价650万。那个女的呢跟我解释呢？那里面是一个观音菩萨，是一个铜像于那个铜像很重啊，是实心的不是空心的，他那是信佛的，所以说呢是一个观音菩萨像。

所以说那么重他是这样解释的那那幅画呢，那男方说这是个70的画哇，那多贵啊，在他们家里确实有名画啊，但是那副是他。😊，呃，这个很普通的话，但谁都说不清楚啊，法院那边就一条，反正你是转移财产。

不管你转移什么划不划，财产可以少分，甚至可以不分，所以说给你私6开，就这么判了。😡，那么到我这来之后，我就问她，你老公有没有转移过财产，他说那她转移财产比我多嘞，他跟我说，那我说你有证据吗？

他跟我讲了很多，我说这些你都没有证据，那不是证据呢，也许你讲的我相信，但是你没证据啊，结果他就给我讲一个他们家里有一块大化石。我专门去查过一下，什么叫大化石呢。

他是一个石头的一种品种产自于那个广西那边的，就这么一点大也叫大化石我一为大化石是很大的化石啊，不是的，他的名字叫大化石就这么大也叫那么这是一个这几年收藏石头的时候，新发现的一个品种但查了块石头呢。

有这个几米宽有一两米高很大而且是一个石头啊，但是几吨重的上面的那个纹路很漂亮他取了个名字叫赤壁怀古为什么我知道这幅东西呢，他是跟我谈的时候，我说你所有的家里面什么宝贝。

你跟我说跟我说了很多什么玉石乱七八糟，就说。😡，这个化石，那我这个化石哪里去呢？他说化石被他拉走了？我说这么大一个东西拿走，难道不留痕迹的？我说你首先要证明你们家里有了没块化石，你要给我证据啊。

他呢就去家里面去搜找了一本一本杂志，上面写着几路几号地址写着收藏人的名字，就他老公的名字这就他们家里的石头吧，我就说这个作为我们这个二审的搬会的一个很重要一个证据。但是这个石头是存在了，已经证明了。

但是石头被他搬走里面证明我就在想要搬这么大一个石头该怎么搬呢？那肯定是这个电梯里动作肯定是很大。他说查车过来的。那我说哪里雇得查车谁能看到保安肯定知道的嘛。

那我们就问保安保安他说是看到那天怎么查车来呀什么的啊，他自己是没看到说保安在的所以我们就找了8个保安，我们首先跟那个物业经理谈物业经理开不愿意帮我们。后来我们做了很多工作，我们认为。😊。

这个相差3600万。对，而且这个确实也不公平了啊，那太转移了嘛。你们也看到了嘛。那我们说你那个有监控录像给我们就行了嘛。监控录像，由于你们一审的律师没有去取，二审我们就取的是时间长了。

物业经不保管消掉了。那么最后只有抓人呢就找了几个保安其中有几个保安都调离了，那我们就一个一个保安把他找到然后我带上公证处一个个把他们做公证笔录，然后向法院申请8个人全部出庭作证这果法院同意我们的意见。

才让我们的观点，你也转移财产。你也转移财产各达50大5争了1800万回来，我们有个会员问题再说这个事情啊，转移说那个老公婚后啊婚后注册一家新公司60%，说他老公然后呢那个他自己咨询下律师说他可以拿一半。

但是呢怕对方会股权变更，想知道自己掌握了对方出轨信息后，要按照什么样的节奏去起诉。😊，这个问题是这样。首先呢你如果在你结婚期间，他把这个股权给转移，这个其实他是一种经营行为，你是拿他没办法的。

从理论上讲，这个财产并没有减少并不是说股权转移了，就是损害你的财产，不是这个概念股权不是赠送啊，他是转移转移就对只有对价也就是说我转让5%的股份收进了50万块钱那50块钱就是夫妻共同财产嘛。

那股权剩下那个股权也是夫妻共同财产嘛。所以只不过是那个财产的形态发生转移了但是他那个现金呢可能容易把它藏起来容易花掉那这个是又涉及了一个举证的问题了其实他这个股权转让，你给他限制，不让他转让嗯。

这个也也不太现实啊，除非你知道他要转让了，啊去跟对方说什么什么股他股权变更是没有办法也是可以的，掌握对方出轨的信息，有没有什么办法可以。起住，那么跟前面一样的了，你就说他有外面有小三。

那么法院的他最后审的时候要不要判离婚，那就要看你们的夫妻关系是不是完全彻底破裂。那比如说出轨了好几次了或者他这个这个出轨，这次是不是偶尔然一次或者是这个你们夫妻之间的这个情感。

是不是这次就把你们彻底摧毁了。那这个就要因案而异的。所以中国啊，你真正要离婚肯定是可以离掉，无非呢你要做好一个时间长短的准备，第一次离婚是去民政，不是你直接到法院去起诉，直接起诉。那离婚有这么几种。

有两种嘛，一种是协议离婚，我们双方谈好就去民政局民政局去办个登记，那最所以这两个人两同意有个离婚协议，两个人签字，这是一种第二种就是诉讼离婚诉讼离婚呢，就是他不同意离婚嘛。

那我要叫你离婚嘛啊那我就到法院去打官司，法院打官司的时候呢。他还是不同意那法院里面呢经过一审查呢，你这个呢还是有点含含糊糊，也不是那种非要离婚不可。那么认为你的内心是要离婚。

但是他还是想挽救你的那么法院里面有个我们家离婚的一个基本原则他就是说不要轻易的去拆散一对人嘛这个总归在中国传统当中随意的帮人家拆散人家的夫妻总是不太好的。除非在一起是有严重的损害了。所以很多情况下。

第一次就不能离婚。基本上第一次都不会跟你离那倒也不是了，现在现在跟过去不一样，过去是这样，现在倒不是现在比如说刚才讲你出轨了5次了那别人小孩子生下来了，那当然跟你离婚只是吵吵架什么的，他为什么离婚。

说不出什么理由来，就两个人在这起就不爽嘛。那这种离婚呢说来说去就一句话，性格不和，我们案子当中很多，他没有理由，他说不出来，也没打他也没有外面出轨，就两个人在一起不爽嘛。那就性格不合性格不合这种的话。

法院一般就第一次让你们再核一核，做这工作再核一合，他不离婚，判决不离。那么你判决生效之后6个月之内再去起诉。😊，不是上诉是再起诉再起诉再起诉再起诉不要去上诉，上诉浪费时间一上诉维持一下。

你有三个月没了判完之后你去签收那个判决书了。判决书拉到了那天开始生效了，开始算6个月你这6个月满了你明天6个月到了，后天就去起诉干嘛离婚理由呢反正我跟不爽，我还是要离婚，你很重要的一个理由。

就是我如果是不是下定决心离婚的话，已经判我不离，我还会来离的，那就证明我已经铁了心了。感情完全破裂。他也是作为一个感情破裂的一个非常重要的一个依据当然也有极端的情况，你两次老判你不离那种情况也会有啊。

再过6个月那这种情况是少了总的来讲，你既然那么死心塌地的一定要通过老子要你第二次离的概率就非常高。还有没有一种是通过分居的方法。

原则就那么一句话就是夫妻感情完全彻底破裂啊有好多种情形那么其中有一种情形就是什么呢？就是分居。😡，这个分居呢要因感情不和而分居。你说我们两个人已经分居的，这个理由是不够的。

一要知道他们分居打满两年两年以上这是一个条件第二个要因感情不和而分居，你是分居，你在北京工作，我在杭州工作到分居的分居两年我们就拉离婚，离婚不了的。

虽然我们两人关系不是很好但是你不是由于工作原因而是由于你感情不合，所以说你跑了北京去，我就跟你不在一起。这两年之内要这个男的就不能和你住在一块，一天都不行。那你住了又又重新算了。

所以有一个情况就是这样就是这女的没有跟这个男的分居，这个男的很坏比如这个女的还住在家里面，男的一般去住就非要让邻居看见来这还住了一晚其实他就是在这待一晚上接破坏你这两年嘛都已经算的很精的了这个情况就不能让他那个住进来。

对吧？男的到。到底是为了什么？那这个互相之间又成一个举证的问题了，他到我这来呆了一个晚上对的，他跟我吵了一个晚上，难两个人不是同居的问题。

只要能够举证也是对那否则的话两个人你说确确实实好了一个晚上那不能所所以分居这个我听着还比较麻烦，最快还是诉讼嘛。两年的话，折腾了，老早折腾完了。诉讼有一个情况。

比说女的一直离婚的同不同意也是我诉讼次就就不同意嘛，所以我这诉讼次同意嘛我就不用了所以我们真的是遇到很多的姑娘就觉得我跟这个男就离实都能离离婚离不掉离婚肯定离掉掉肯定离无非就是最后财产分割的问题嘛。

财产分割多少的问题分那么你你6个月不行，这又隔6个月这么离去能这样离的法院里面也没必要一定要把你们捆在一起那么强行捆在一起这也是不到的说明两点。😊，第一点就很多姑娘说我离婚离不掉。

其实他们自己心里不想离。对对对对，第二点是的，如果有个男人跟他说，她离婚离不掉，也是他不想离啊，没有离婚是离不掉的对对对，好，那我们离婚之后还是在讲这个财产分割的这个事情啊呃，比如说她出轨了。

我可以要跟他要一个精神损害抚慰金吗？呃，关于精神抚慰金的问题啊，其实是这样。😊，不能由于是离婚了来主张这笔钱是没有的，没有法律依据的。婚姻法46条嘛有个规定。

就由于他出轨了跟我离婚跟我家暴了导致离婚就是导致这个夫妻感情破裂吧。那么侵害我的权利呢？那么这样的情况下呢，一要求跟你离婚第二要求你给我赔钱。

那这个呢就有点精神抚慰金的这个意思就是有严重过错的一方要给那个没有过错这一方呢，一定的这个经济补偿。这个钱是象征性的不会多的，一点点就几千块钱就这个就不用去争这个事情了。这个你要争这口气。

那弄个就几千块钱，一两万块钱就已经很大的数字了。还有一个就彩礼问题。可不可以退还彩礼，彩礼是这样的，一个是要看这么几个因素。

一个就是你们双方待在一起的时间是不是很长而且金额是不是很大我送了你50万彩礼结果你两个人待在一起没多少时间。😊，结果就吹了那彩礼一般都是这种恋爱期间嘛啊，那么法律是规定的这么几种情形，一个是时间很短。

有些彩礼是全家的这个实力压上去的，送了个彩礼的就是彩礼不还的，现在人才两空。那他这个日子都没法过了，就导致到生活困难了那么这种情况下呢是要还彩礼的法院支持你还彩礼的那么相反时间又很长而这个彩礼呢都用于共同生活的。

啊，那么都已经都花掉的了，那么这种时候呢，你不能够到这个彩礼还是看实现而且还有个就是这家伙钱有的是那你说50万，他家里5个亿50万彩礼那不算啥？那也是可以的还有一个是就是孩子的抚养权是不是影响财产分配。

你另外一方不带小孩的一方，你要付出那个抚养费，其他不影响其是影其就刚才讲你带了带到小孩那么财产上面适当照顾一些适当都。😊，那还有一个是事实婚姻的小孩是不是影响财产。

这个不影响这不影响认为我们法律明确规定婚生子女、非婚生子女平等同等对待？然后还有一个是如果这个老公是一个外国人，财产分配有没有什么不同，适用的法律就是我们中国的法律。

所以我们刚才前面讲的这些这些法律规定都是适用的一样的那这里面就就还涉及一个问题，就是国外的财产怎么办国外财产你要证明了，就只要是国外能证明夫夫妻共同财产。

你在美国有两套房子这套房子经过评估或者是折价是1000万那你们家里总共只有2000，还有1000万的现金，在你们这个账上，那么好了，那100万现金给你们那个房子给他不就行了吗。

所以你只要证明那个房子在婚内买的这个照照样分的，但是在分割的时候呢，他会考虑到就是这套房子可能给你比较合适。那你说我非要这个房子，那倒未必你在国内生活，非要美国那套房子，那他是在美国，那这个时候。😊。

财产的因为实物分割嘛，那通常会这个房子就分给他。那这房子可能占了3分之2的钱。那么还有3分之1的钱嘛，那就是说两个人差额部分呢，他就用现金补给你。就我们很多的会员他可能想要离婚啊，有的人呢是未雨绸缪。

但他们没有经历过诉讼这个环节，你能不能大致给我们讲讲看，就是比如说我们要去起诉讼要离婚，这件事情大致会发生一些什么步骤，我们讲离婚反正是两条路径嘛啊，一条是这个去民政部门登记。他也是要做一些动作的。

第一你要把这个双方愿意离婚这个意思表示要写成书面的东西写个离婚协议离婚协议里面呢，你还要包括把这个财产分割清楚啊，就是你们家里多少钱哪些钱归谁归谁归谁第二个如有小孩小孩子归谁贷。

怎么怎么说清楚就是小孩问题财产问题，这个夫妻关系问题说清楚，那么你去办，那么就会发一个离。😊，婚证给你啊，这个离婚手续就办了。那么如果要诉讼，那我们通常呢建议呢还是要请律师请认为刚才讲了嘛。

你看现在很多问题不是说我们律师都说不清楚是吧？还是挺复杂的。那么第一个就是先在离婚之前你肯定是先去请个律师来咨询一下，让律师给你初步的判断一下你们的夫妻关系啊，是不是达到这个离婚的这个地步，打断一下。

就是我先帮他问一个问题请律师贵嘛，请律师这样的婚姻的案子，它包括两部分，一块是情感，一个是小孩，还有一块就是财产，像婚姻的财产纠纷也一样，是按照百分比来计算就标的的百金额越高百分比越低金额越低。

百分比越高，比如说100万的案子啊，那可能6%8%这么一个比例就6万8万，如果你标的再大一点，那可能3%4%再大一点1%2%要过亿了，过亿呢1%当然。😊，可以协商。

基本上我我们的会员里面不会有那个几个亿的他们如果这个家庭财产也没多少，就可能赚几十万，就5%到10就5到10基本上这那个比例。刚才说到那个就是律师咨询一下先律师那边了解一下这个案子就没打的。

不要门头盖脑就往法院冲，对不对？而且尤其是你要去写这个起诉状，很多人因为这个起诉状只是一个走过场一个形式，有什么话，我到法庭上就去说重要的证据，法庭上再去量当然法庭上开庭是最重要展示了一个机会。

但是你起诉状是非常重要的，起诉状涉及到一个定位的问题，涉及到整个案子，你的朝向你的方法啊，你的思路都在起诉状里面体现的，起诉状里面有些东西我不一定写的那么详细，但是你的思路方向是必须要非常明确的。

你再去改在开庭当中是很难的。啊也有很多案子是开庭开了一半的时候发现我不理了也有的。😊，啊，或者由于策略的问题，我想拖拖他嗯，他反过来了变成反过来开始想着离婚了，后他不不想离了啊。

那么就开始要想好那么丁小来要离了丁小来要打官司了。那么你请律师呢，那么律师会给你提建议，你就先把财产摸清楚，这个是最主要的。你一当诉讼上去把这个传票起诉状送给对方那对方就开始准备了。

对方就知道你要让离婚了是吧？所以你一般有些很多的证据啊，在起诉状递交之前，你要把证据设集好。这个时候其实虽然没到法院但是你已经配合律师在工作了。

就像我们刚才前面那个上诉那个案子我们在上诉之前把8个保安这个公证全部做掉，而且全部跟他们工作做好他们同意出庭作证。啊，这个对我们那个案子的胜诉是非常重要的，主要是做这个财产证据的设计。

还有你感情破裂的证据的设计，刚才我们前面讲派出所里面啊呃有没有什么他假报的这个或医定疗病历卡拉。😊，或者有没有什么赌博被抓了等等之类的，做原告的话啊，你都是要全部要准备差不多了。那么你才开始写起诉状。

起诉状写了之后交给法院。本院受立之后呢，他就会发给对方起诉状也会发给对方对方拿到之后，对方也就前提他也开始准备了针对你那么在定下来就开始这个开庭开庭之前呢一般离婚案子都会给你一个双方一个调解的机会。

那毕竟是离婚案子那么你双方如果能调解，那么就调解协议前调调解跟判决的这个效果是一样的，但无非调解调了之后就不准上诉了调解调解不判决判之你不服。

你可以上诉一次还有次机会那么就就开庭开庭当然最关键就是一个证据的一个核对的问题啊，就是哪些证据，你要证明什么问题啊，你的证据是不是合法刚才我们前面讲的很多都涉及到证据问题。那如果能够证明你的观点。

证据也充分那么按照法律规定，刚才讲的。😊，就判决离婚啊，如果你证据很勉强，或者有些是模棱两口的那你证据不够，那可能就判决不离婚。当然这个离婚不离婚是一个方面。还有一个就是财产。

所以就是我们把那个起诉书写好之后然后律师会交到法庭里面去然后法庭会找一天开庭定下时间通知给你开庭开庭然后本人要出场？离婚案子必须要出场离婚案是一个特殊地方，他必须出场，两个人都必须对对，离婚案哪个地方。

你说我们两个人关系不好你是律师，我是律师，我们两他们两人关系不好，他们两个人网上吵架法官关于来一句，你怎么知道呢？如果这个男的我说我不想离我就不来，我不出席不出席，那离婚没法就没办法了。

那倒也不是的是你缺席这个他可以发这个传话嘛就是进行通知两次不来的话，缺席判决，判决总要做出还是要判的。对，你不可能这个案子就你不来的就没法判，判还是要。😊，模拟一下，就是两个人都到了都到了之后。

然后呢哦那这样的话就是五个环节啊我们开始的时候好，一为法院里面先宣布法庭纪律。今天开庭时要注意什么什么什么内容，不能录像不能拍照，不准说话不能公说那么书记员宣布。

然后接下来的审判长法锤一敲开始开庭开庭的第一道核对这个双方当事人的身份核对好之后问你有没有回避交代那权利义务啊就说这个审判长来审你这个案子，你觉得公不公平啊这个公不公平呢。

就是说他有没有法律规定的回避的情况这个人是你的自己的老师这个人是你的家里面亲戚那不行，那他要回避啊，那么双方这个权利义务都交代清楚了那接下来就开始个原告开始那个起诉状陈述你为什么离婚就是你要说你的起诉的事实和理由说好之后。

对方答辩他认为不应该离婚这个不构成我认为要离婚双方说好之后开始证据调查，你说。😊，离婚你的证据哪些？你的法律依据是什么？好，你说你的这个证据证据做好之后，他说两边都说好之后，有有没有什么问题。

或者有没有证人啊，如果证人也说好之后那么他就要问对方有什么问题，你要发问，他有没有问题问我答一问交叉询问，询完之后，法官他有问题要问你们两啊问好都没有了，开始辩论，原告先说发表辩论意见。

对方说一般的辩论的话呢，给你两轮啊，三轮呢也有的比较少，总的来讲是两轮，第一轮是基本说完，第二轮是补充啊，辩论辩完之后给你那个最后陈述，最后陈述了就一句话前面都辩论过了，你还说说完了嘛。

最后一就说就表个态啊，我希望你支持我的诉讼请求希望法院就是要离婚。你呢就这样希望去不准离婚就这样那么双方最后陈述一句话说完了那么法院会主持你们愿不愿意调解他再会给你机会愿不意调解，你说我不愿意调解。

那就不调了。嗯，如果你要愿意愿意，两都愿意，有些人说不调就不调了，不调没法调，调必须两个人嘛。那你提出来愿意，我也愿意，但是我什么什么条件，你什么什么条件，那么法院在做工作这工作做不通判决。😡。

当场判不会当场判呃，法律上规定呢，希望当场判，但是当场判的，而且我觉得很过瘾。但是我做了这么多年律师当场判的案子，目前还没超过次识，5个都不到5个都不到。

我已经做了快30年律所以大概多少天会判通常判开庭之后呢，有些快点半年都有。总的来讲，一审的案子6个月，普通程序6个月，6个月之内简易程序三个月判下来的时候是不是连财产分割都有。对你这个问的很好。

就是有现在离婚案子啊，他是如果你在开庭的时候，你就把财产什么什么都放进去啊。那你这样的话，就判下来呢，就是把财产全部都给你双方都理清楚就是离多少财产，他多少财产要不要离婚都已经判掉了。

当然首先是判离婚才分财产不准离婚那财产就不用说了反正就是你没起的嘛。那么还有一种情况是财产我先不谈我就要求离婚离了婚再说，反正就算没套房子也没什么好争的，😊，房子我就给他，我也不来吵了。

我就要离婚东西也很多的。那么这法院呢就直接就判下来，就是离婚不离婚，财产问题他不管那如果是比如说是判决离婚，然后法院已经给你们产分好了不服上诉不服就只能上诉收到判决书之后。

15天15天内上诉超过一天都不行上诉法院还是不行那没办法还是不行没办法了。那如果是打个比方，判决你不离婚那你不服那么你6个月之后了离婚那么还有一种什么离婚已经判你离婚了。只不过你财产不服打个比方。

就像我这个案子，后来判成五五分了5五分，对方不愿意的那也没没没有路了，就到此为止，就上诉完了之后就结束。

终二终我们中国是两层终离婚是怎么不吃亏第一件事情找一个律师找一个律师取证取把所有有利于你的证据给取好了，保全好了，不管是未来争夺抚养钱也好，还是争夺财产也好，还是让法院判决离婚也好，都是在这个。

证据当中。对对对对，所以我们讲诉讼是证据为王嘛啊，打官司嘛？就是打官系，老百姓都这么说。对其实也真正严格意义从法律上讲，打官司主要是打证据。所以大家要记住这一件事情。

因因为很多姑娘她是觉得我打官司我是讲道德的对讲道理讲道理你们讲不讲道理，不讲道理，讲证据，有证据你就有道理，我们讲一个绝对的一个例子啊，我经常跟当事人讲什么叫做什么叫做实事求是啊，老百姓理解的实事求是。

就是说那天晚上他打了我，其是我着良心拍着胸脯啊，实事求是。那他确实尽历了，确实啊有这么回事，所他叫实事求是，从法律上讲了个实事求是什么呢？那天有证据证明你被打了。那就是被打了没有证据被打了。

法律上不能说你被打了，就是真的被打了也是真的真的被打了也没有也法律上也。不能认定是被的，他不能说你没有的，但是他绝对不会说你被打。所以一切的一切都是证据证据为王据为，那今天就到这。最后我们总结一下。

就是啊按照吴律师的啊，告诉我们了，教我们今天解决了很多问题。第一个啊错误的东西什么呢？就是净身出户这件事情其实是不存在的啊，如果你签了忠诚协议可能会有一定的帮助。

但实际上从法律意义上来说没有净身出户这件事情啊是没有的。第二个啊，孩子并不能让你多判一些啊更多的财产啊，其实夫妻财产是夫你夫妻两个人的啊，是共同的，然后呢，第三个是什么呢？就是最重要的一点是什么？举证。

证据是一切最重要的事情。所以呢啊也不希望大家离婚。但是如果真的要离婚呢，我们也不要怕啊，这个没有什么好怕的，你真想离婚一定是能离掉。他反过来说，男人真想离婚，也一定能离得掉。所以说我们只有去。😊。

保护自己的权益才是最重要的。对好，大家有没有发现我们最近算爱研习社有一个小小的改版，每个视频下面有一个小小的按钮，这个按钮上写着分享视频赚58。8块，戳他一下，就进入了这个黄色的页面邀请送现金。

什么意思呢？也就是说现在你啊把我们这个黄色的页面分享出去，分享给你朋友，分享到朋友圈了。然后呢，只要你的朋友或者你认识的人通过这个链接进来买了算爱研习生会员。那么你最少每一个就能赚到58。8块。😊。

如果你是我们初级会员，那么是15%的提成，如果是高级会员，是20%的提成。不是我们会员没关系，还是有10%的提成。所以当你把这个黄色页面分享出去之后，当有人进来买了我们的会员之后，你的那个赚的钱在哪呢？

点我的里面，我的里面会有一个账户余额，那个账户余额就是把你赚到了钱都放在这里面，每个月你可以提现一次提现可以拿现金哦。😊。

