# 20.算爱研习社2020年费会员（更新中）：1主课（专题）：09挽回【8节】·用心理秘术挽回TA：5如何跨过性格不合这道坎.

大家好，我是陆琪啊，今天我们来讲什么呢？来讲这个如何跨过性格不合这道坎啊呃关于吵架复合的技巧呢，我们之前已经很详细的已经说过，这就不重新再说了。所以我们今天主要不讲吵架。那今天讲的是什么？

是你为什么讲吵架，就是因为性格不合。那很多人说，哎呀我们俩特别相爱。但我们就是性格不合，在很长的一个生活里面啊，有时候会表现成为吵架，有时候会表现成为冷战，有时候甚至于要分手是吧？所以我们今天来讲一下。

就两个性格不和的人，我们怎么样才能够在一起啊，把这道坎跨过去。那我们来讲一下什么性格啊，性格是什么？性格是指表现在人对现实的态度和相应的行为方式中的比较稳定的，具有核心意义的个性心理特征。

他是一种与社会相关最密切的人格特征啊，在性格中包含很多的社会道德的含义。中国有一句话嘛叫江山义改，本性难移，对吧？😊，说白了性格是什么呢？就知导你行为的心理特征，这就是性格。很多人说那个我在生活里面。

我跟他就合不来，这是性格不合吗？错了，很多人就是把生活习惯的不合和性格不合给搞混了。那生活习惯是什么？生活习惯是常年养成的生活方式啊，比如说啊他妈住在你家里面是吧？你受不了他和他妈两个人也不敲门。

直接又闯进来啊，那，这个是什么？这不叫性格，这就是生活习惯的不合，对吧？哎，你如果受不了这个男人懦弱。😡，不敢去跟妈争论，那这个才叫性格不合啊，生活习惯的不同。那需要的是两个人的磨合和改变啊。

对这跟性格有区别啊。但也有人呢以为的性格不合是什么呢？就其实是认知的不合，认知什么呢？就打个比方给你听，就女人觉得马云是亲爸爸，男人觉得马云是大傻逼，两个人吵起来了，哎，这就不是性格的不合。

这就是认知的不合，就是你们看待这个事物，看待这个人啊，对于他的评价是不同的对他更像是一种价值观的东西。但我后来一想啊，就是不管生活习惯也好，还是价值观也好，还是认知也好，还是性格也好，他其实是一个东西。

你在生活里面跟这个人过不下去，对吧？啊，你跟他之间在生活中老是有摩擦，那他不管是什么原因，他总是一个广义的啊，生活中的摩擦的问题。那我们有没有一个理论，就可以一次性的把这些问题全解决了，不管是认知。

生活习惯还是性格。😊，啊，后来我就研究了研究出来之后的结果是什么呢？就是我忽然发现哎有一个人本主义科学家的理论可以来解决这个问题啊，这个理论是什么呢？他叫马斯洛需求层次理论。他的那个需求层次的理论呢。

他把人类的需求分成了7个层级啊，这个7个层在按阶梯一样分。第一个层次叫什么叫生理需求，维持生存和延续种族的需求，也就是说要吃饭是吧？要喝水，就是生理需求。第二个叫安全需求，安全需求指的什么呢？

就是他希望受到保护和免于遭受威胁，从而获得安全的需求。很多那个人觉得哎呀，我那个坐飞机不安全是吧？你看这个就是安全的需求啊，第三个什么呢？要隶属于爱的需求啊，只被人接纳爱护、关注鼓励和支持的需求。

那这个时候就有人问说，哎呀，女生在爱情里面需要安全感，这是哪个需求，是对于安全的需求，还是对于爱的需求。这是对于爱的需求。对啊，女生的安全感它是一需要被爱，而不是需要安全啊。第四个是什么呢？

叫自尊的需求，自尊需求已经到一个比较高的层级了，嗯，只获取并维护个人自尊心的一切的需求。啊有说我要考试考的特别好，我要考个100分，这就是自尊的需求啊，它不是获得知识的需求。

他比获得知识需要第一个层级啊，第五个层级就是还要高一层级才叫知的需求，对己对人对事物变化有所理解的需求，其实就是获取知识啊，这是第五个层级。第六层级什么呢？美的需求，审美啊，只对美好事物的欣赏啊。

希望周遭事物有秩序，有结构，顺其自然啊，寻真理的心理需求，第七个最高最顶级的一个叫什么叫自我实现的需求，只在精神上对于真善美合一这个人生的需求，就是我个人有需求，我希望我的理想，我的梦想全部实现啊。

这叫自我实现的一个需求。那我们在感情世界里也好，在生活里面。也好，你去对照这个需求层次流会发现很好玩的一件事情是什么呢？就是他所有的矛盾最后总结起来，都在这个需求的台阶里。我们在感情世界里面。

所有遇到矛盾都是源自于我们的需求，并没有得到满足。那就比如说有一姑娘她丢手机，iphone7新的出去被人偷了，然后回来他哇哇哇哭。哎呀，男朋友正在编程呢，一看你别哭了，重新给你买一个吧。

姑娘说我手机丢了，你还埋一怨，我说我那个不小心是吧？不行，我继续哭，男人就火了，说你自己丢了手机，你还跑来有脸哭是吧？我都要给你买一个，你还不行，到底要怎么样？哎，姑娘哇哭的更厉害了，这是什么意思？

两个人相互不明白对方的需求，站在那个男人角度上来看，你丢手机了，你需要一个手机，所以我给你一个手机，你就应该好了呀。😊，那对于这个男生来说说我要的是什么？我要的是冷静解决这个问题，我要的是安静。

我的编程，对吧？所以我给你一个手机解决了并没有为什么她没有搞明白这个姑娘的需求是什么，她丢了手机，但她的需求不是手机，她的需求是安慰。也就是说他丢了手机之后，他很自责，怎么就被人偷了呢？然后很伤心。

很难过委屈。所以他哭，他要的是男的一个拥抱。那男人告诉他，没关系的，这件事情不要紧的，他要的是这个他男朋友不同，就跟一个手机，所以两个人就吵起来。所以这就是两个人只看懂对方的要求，没看懂对方的需求。

反而变成了一个冲撞。那这个时候啊我们就要来看，就是性格不和和性格不同是不一样的。有些人就理解啊，就是这样，就是我们性格要合，所以我们性格一定要一样。性格相同就一定和嘛，不一定这样啊，我给你打比方。

你是一个易怒的人。每天一点点小事就容易暴躁发脾气，结果你老公也是一个易怒的人，你的性格是相同的对吧？有一天你看到她在床上吃东西，顿时就急了，哗东西摔掉开始骂人，结果你老公也急了，哗起来之后也开始骂。

为什么你们都是易怒，那这是性格相同，但性格是不和的，性格不同就一定相和嘛，也不一定啊，我们有一对粉丝啊，还是这样的，就女的呢是一个急性子，男的呢是一个慢性，然后呢，每次出门旅游前，他们都要吵架，为什么？

因为那个女的特别急，提前一天行李全部整理好了。然后呢，要提前两三个小时去机场后着那个男的呢觉得我们家去机场那么近是吧？我们提前一个小时足够了，到机场还有40多分钟呢，够了，为什么那么早出门呢？

所以每次旅游之前会发生什么？那个女的就拎着大包小包站门，怎那么慢快一点赶紧的那个男的说不着急啊，然后他们每个周末。是吧那个男生就想在家里面呆着，我要打游戏，我要玩，幸苦一周了，我我就在家躺着。

那个女生说我没有出去玩啊，都周末来时候我们自驾游啊，你开车啊男主就每次都让我开车还开那么远啊，最后就两个人就吵起来了。所以我们现在就发现呢性格和不和，跟性格同不同，它是没有关系的啊，所有的性格不合。

其实就我们之前说的都来自于需求无法得到心甘情愿的相互满足啊，大家注意心甘情愿几个字啊，为什么因为有很多的需求满足是不心甘情愿，不心甘情愿，照样会有情绪积累是一样的。所以我们来看就是最好的亲密模式里面。

他是应该是怎么样的，他应该是性格需求互为补偿的。互为补偿是什么意思？就是对方的需求恰好就是你最愿意付出去满足的。而你的需求也恰好是对方最愿意付出满足啊那这个事儿就变得很巧，就为什么我们这样去啊。😊。

谈恋爱的时候说选男人要选一个合适的，合适，看什么地方，就看这种地方，就是他想要的是不是你特别想给的，你想要的是不是他特别想给的？我给你打个比方，就比如说呃你是一个懒散的姑娘，特别不求上进。

就想过过小日子啊，在家里面整天待着。那这个时候你的需求是什么？你的需求是舒适。😊，不要累，也不要辛苦啊。如果这个时候你的对象是一个积极上进。充满阳光，充满力量，自己每天打这个鸡血。

而且还要求你跟他一起打鸡血，一起跟他上进。😡，这个时候是会出现什么情况，就他没有满足你想要舒服的需求，他想要带着你一起打鸡械往前进步的需求，你也满足不了冲突就产生了。你们性格需求是不能互为补偿了。

这就一定起冲突。所以说你应该找一个什么样的人，就是你你是一个那么懒散的人，你就应该找一个男的就在外面打拼，累死也不怕，但就是要为你创造舒服环境的人。就是老婆，你不用干活，我去外面干，我干完之后。

我就喜欢看着你在家闲着。我就喜欢把钱给你用。哎，这有一个男人，你看你的需求就满足了。他的需求什么？他的需求说老公那个呃养我嘛，吧？他就很爽他的需求也被满足，这叫互为补偿。你看我刚才说的很清楚。

就是什么是互为补偿，什么是不能互为补偿是吧？就在选男人的时候是很重要那么我们必须要搞懂一点，就是什么是需求啊，有人说需求嘛，就是他提出要求，他提出要求不就是需求不对的啊，为什么就是我们研究心理学的时候。

经常会说一句话，就是所有人都在撒谎哎你们有没有看那个美剧嘛啊，不要对我说谎嘛？他的意思也是所有人都在撒谎这个撒谎，有时候是因为心理防御机制啊，有时候因为是他的真正的想要的东西在潜意识里面他自己都不知道。

就他在在懂我里面，他自我也不知道，以这个撒谎不代表是个贬义，就是骗人的意思，而是。😡，他自己也没有办法找到这个点。那真正的需求是什么。真正的需求是对方提出的要求背后的原因，这才是需求。

我们之前就是有一个啊会员来跟我们讲过，就女生他的呃目标是什么，就是我不想工作，我就要在家当家庭主妇啊，那在家里面啊男的在外面工作，时间长了之后，那男的觉得这个女的变了，变成了一个只会家长里短。

只会八卦的这么一个女人，也就是他跟这个女的已经无法沟通，没有办法聊天了。所以那个男的就要求女的你要去工作。好，矛盾又出现，女的说我不要工作，男的说你必须要工作，结果两人就天天找天天找打起来了。

这个问题就放到我们这边来。后来我们在看就女生不肯工作。啊男生就觉得他的需求就是不肯工作嘛，对吧？男生要女生去工作，你看那个女的就觉得你看男的需求就是要我去工作嘛，这两个人之间就形成一个很大的矛盾。

就是一个不要工作，一个你必须去工作。互相无法得到满足，但是我们会翻过来看，女生不想工作和男生要他去工作都不是需求，而是要求。要求是浮在表面的，需求是要求背后的原因。

那我们来分析一下他们两个人的需求分别是什么？女生不想工作，不想工作是为什么？要舒服嘛，对吧？要一个舒适的生活环境嘛，这才是女生的需求。那男人的需求什么？说了半天，他要的东西不是让他去工作。

而是要沟通顺畅，沟通不顺畅，所以才要让他去工作，那这就很明白了嘛，对吧？一个是我要舒服，一个是我要沟通顺畅，有矛盾吗？她没有矛盾，怎么解决呢？就很简单，让这个女生在一个舒适的生活环境里面学习。哎。

解决了。对吗？很简单，有时候你们觉得是一个完全无法解决的巨大的矛盾。在这套需求理论里面非常轻松可以得到解决。只要你能找到它真正的需求所在，你们要一直执着在要求上面，就是我不要工作，我要工作。

你们两个人之间永远找不到那个解决的那个点，你要去分析他，分析他这个我不想工作的原因是什么哦，你要舒服呀。那我必须要你工作原因是什么？哦，我想跟你好好沟通。😡，好，那你在一个舒服的环境里面让他看书是吧？

让他听我们的课程是吧？让他好好的来学习是吧？整个人和社会不脱节了，又没有给他很大的压力，又不会让他去工作嗯，解决了。😊，所以很多吵架是什么？就是相互不懂对方的需求。

就你们之间根本就不知道他真正的需求是什么。我再打个比方啊，就前两天啊一个小姑娘找我，就说那个我我要跟男朋友分手，我说哎你们谈恋爱谈的好的，为什么要分手，说我男朋友要结婚，所以我要跟她分手啊。

我说男人要结婚，你干嘛要跟他分手，结婚不是好事情吗？那女方说那不行，哎，年纪还小呢，结完婚之后肯定要我生小孩，我才不干呢，两个人又吵架，吵架吵到要分手，后来我就给他们做了一个非常简单的分析啊。

就问他们呃，女的为什么不要结婚，男的为什么要结婚，你还他们的要求也是矛盾的聚焦点。那后来我们研究一下，发现男生为什么要结婚。男生要结婚的原因很简单，因为。他发现有人在撩这个女生。他心里有不安全感。

就他想要用结婚生孩子的手段绑住这个女生，让自己更有安全感。在这个案例里面啊，那女生为什么拒绝他？是因为他觉得这个男生不靠谱。他也没有安全感。哎，这个事情你看他们的需求就变得很简单了，要求是要不要结婚呃。

需求是两个人都没有安全感。那我们满足他需求就完了。😡，那最后我给他们。对症下药，开了个什么药方？让他们对彼此的生活更透明，掌握更多信息和管理权，就是手机不要设密码，微信两个人都可以看，随时都可以翻是吧？

微博都有密码，银行卡密码，两个人都有。双方都得到了安全感，结婚就不是一个事儿，就是这个事儿，它不是一个结不结婚的事儿，它就是一个安全感需求的一个事儿。也有人问说，那个那我跟这个人是认知不同。

因为价值观不同。怎么办？就比如说马云啊，刚才我们说马云啊双十一到了嘛啊，女生特别爱马云说我有了淘宝之后，我所有东西都买到。男人特别恨马云。每次过完双十一家里的存款就少一半是吧？这个马云不是好人啊。

女人说马云是亲爸爸，就两个人会吵起来。哎呀，有很多事情，两个人都会吵起来的。我见过那个这次美国大学就是这样，家里面一个呃男的知识川普啊女的知识希拉里就大的不可开交，这就是价值观的冲突。

就是你认为生活应该是这样的，他认为生活应该是那样的，或者你认为这个知识很牛逼，他认为这个知识很无聊，这是价值观和认知的问题。那这个时候怎么办呢？大家会觉得哎这个吵架的需求是什么？

就他的需求肯定是也要我认为马云是亲爸爸，那我一个男人我怎么会认为马云是亲爸爸呢，对吧？我不肯同意他的呀，你记住这句话，对方的需求不是你同意他的认知，而是需要你认同他的认知这。😊，是对于自尊的需要。

你还记得吗？我们在需求层次理论里面有自尊这一项，这是对于自尊的需求。也就是说，他认为马云是亲爸爸，拍手就好了。好，你认我的好，完了结束了这件事情。他不需要，你也认为马云是亲爸爸，你懂这个意思吧？

你觉得一件事情特别牛逼，旁边那个人他不需要觉得这个事情特别牛逼，他问你拍手就好了。哎，你这个不错不错，嗯，看挺好的。好了，结束了，是满足的是对方的一个自尊，这个自尊的需求，才是你们价值观冲突的。😡。

要害那个节点好，我们再来看一个案例啊，也是一对夫妻，就是他们两个人呢在一起三年多，然后结婚了两年多。然后那个男的最近就非常着急的要生一个小孩，原因什么呢？他要生个猴宝宝，因为他觉得猴宝宝机灵。

而且自己也属猴，所以他觉得猴宝宝才算自己的儿子啊，这个具体的心里我们就不去研究他了。但是呢那个女的又不想生，他就觉得一个家庭条件没到，第二个是那个如果生了孩子就没有二人世界了，我们结婚才两年时间。

你就要生孩子呢，结果呢那个男的就开始冷嘲热讽啊，你知道吗？就男男人越是冷嘲热讽啊，女人就越是不愿意听他的话，然人就是说你看你不生孩子，你肯定生不出来，那女的说对我生不出来，我就不生了。

你看这是什么用情绪来表达需求嘛，对吧？那本来那个两个人关系还挺好的，结果还现在吵成这个样子，那怎么办呢？这种问题就是关系到家庭核心的问题，怎么来解决，这两个人的需求个。😊，什么呢？我们可以来看啊。

男生的需求很简单，我我要一个孩子，而且我要一个猴宝宝是吧？也就是说我要尽快生个孩子。那女生的需求是什么？首先第一个你要记住，他不是不想生。他对于生育这件事情并没有任何的呃说我拒绝抗拒这样的事儿。

他也喜欢孩子啊，觉对未来也是要孩子的，所以不生孩子，他不是这个女生需求。女生的需求是两点。第一点是安全感，能不能养活这个孩子。第二点是有了孩子之后，就没有了二人世界。

这个时候我们就可以从这两个人的需求中间找一个中间值。这个中间值是什么？就是我们可以生啊，猴宝宝也可以生，但是必须要给我解决掉。第一。经济环境就是能不能养得起孩子。第二。

我们能不能继续有二人世界这两件事情你给我解决。对吧比如说我生完孩子之后，孩子不用我带，然后呢，你又有一大笔钱存到我们的共同账户，OK了，可以是了。😡，没有问题，需求解决了。

但如果说你啊一个月挣5000块钱，我一个月啊挣3000块钱，我们孩子养不起，你非要我生这个需求是解决不了的啊。那这个时候你就没有到那个中间值。所以中间值是什么？中间值就是我可以满足你的需求。

但你也必须要完全满足我的需求，或者我满足你一部分的需求，你也满足我一部分的需要。打个比方还这个啊他经济条件两个人确实不行，那怎么办呢？好O那你放弃你的一部分的需求。比如孩子我可以生，但不是猴宝宝。

我们可能玩两年生，但是我可以告诉你，比如说我有一个罚值，啊，我们的银行账号里面有20万，我就开生宝宝。那这个时候你就开始存钱。你看这就是中间值，大家各自牺牲掉自己一部分的需求来换取妥协啊。

所以大家很重要的一点啊，就记住就所有的相互满足都是要心甘情愿的，任何一方不心甘情愿，这叫什么这叫牺牲牺牲是会。😊，藏在心里面，未来依旧会变成吵架的。如果需求真的没有办法满足，那怎么办？

有时候确实也会这样。就是有一些需求就满足不了。哎，这个时候我们会发现有一件很好玩的事情，就是男女。双方形成一个亲密关系之后，大部分的情况下啊大部分啊不是全部啊，大部分情况下都会有强势方和弱势方。

有一方是强势的，有一方是弱势的。所以我一直很建议姑娘去成为那个强势方。当你成为一个强势方的时候，有一个很大好处是什么？就是需求补偿倾向于你的，也就更多的资源会来补偿你的需求，而不是他的需求啊。

这个我们叫他补偿原理，就在强势方和弱势方里面更多的需求补偿是倾向于强势方。对，那在比如说一个强势方和一个弱势方的时候，怎么样让这个弱势方啊长期满足你的需求。然后他的需求得不到满足，然后他又不反抗。

又不跟你吵架呢。啊，他也也是有一个办法的，大家都知道奴隶制啊，中国在下商啊，那个时候是一个奴隶制，然后在呃美洲像美国啊，一直到那个近代的时候啊，南北战争之前还是一个奴隶发现一个很好玩的事情。

大家看过那个洛世佳人。洛世佳人里面你会发现哎南北战争的时候，就是北方那些白人拿枪哗哗哗冲，我们要解放黑人奴隶，谁跟他们打仗，黑人奴隶在跟他们打仗，说你要解放我，我要打死你。

为什么这些奴隶在他们的整个生活之中并不觉得自己被奴役。哎，他觉得我就还过得还挺挺好挺舒服啊。那个主人对我特别好啊，这个时候用一个什么样的一个方式让他产生这种感觉呢？也很简单，就是定期的补偿。

什么叫定期的补偿，就是她长期会被压制，压制压制，压制的非常厉害，然后特别辛苦，特别辛劳的时候，你关心她一下啊，心理学家做过一个关于洗脑术方面的一个研究。那就是一个姑娘。呃，在一个特别饥饿。

饥寒交迫的时候，突然之间有一个男人递一个包子给他这个包子，你看很便宜啊，几块钱。那个女生觉得吃到这世间最大的美味，就是这个男人实在太好了，恨不得以身相许，他拯救了我的一生。

这是现代洗脑术的研究的一个结果。你可以发现就很多的传销组织就是这样，就是让你进入一个环境里面去，然后给你很大的压制，那你过得特别苦苦不堪言。然后他出来一个老大，他那个老大对你好一点，然后你就感恩戴德。

对你简直是跟上帝一样，就是他全身心的感激他，就整个人就被洗脑了。我们在感情生活也是这样所以你可以先压制，他压制他，然后看他那个生活过得特别不舒爽的时候，给他一点甜头。😊，顿时他又觉得哎呀。

我老婆对实在太好了，是我以前所有都对他做的补偿都是应该的，是吧？我满足他那么多需求都是应该的。很多时候啊善用这样的一个心理学的原理啊，可以让你在性格不合这件事情里面成为一个长期的一个强势方。

那如果两个人是都强势或者都弱势，那该怎么办呢？在这个时候我们就要用到一个叫交换性补偿，什么是交换性补偿，就是我满足你一个需求，你满足我一个需求。嗯，懂这意思吧？就是很多人吵架，喜欢犯旧账。

积累下来的东西什么？积累下来的东西长期的需求，都没有得到满足。😊，也就是说这两个人在生活中就是因为强势，绝对不可能为你妥协，你也绝对不可能为我妥协。当这个时候日子就没法过了。

你们要怎么过一下日子就很简单，就是今天啊这件事情是你帮了我，你满足我的需求。O我记住了，明天我满足一下你也让你爽一下是吧？这个双方的交换性的补偿，其实在很多的那个夫妻生活里面还是很常见的。

所以我一直觉得是在夫妻的生活里面，我们不要什么事都憋心里面要说出来就跟他说嘛，你看昨天想要吃饭，我给你做了饭是吧？我满足你的需求。那今天我想要看电影，那你满足一下我需求，你就说出来，我就是交换说出之后。

你们两个人去看电影了，你们的亲密关系得到破坏了吗？你们亲密关系没有破坏，因为这种交换是不带任何商业利益，那么就是商场上面的交换就是你给钱我给货，这叫商业交换。你们这个是感情交换，感情交换是。😊。

日子过得更好，更舒心。所以双强势双弱势的格局之下，就要做这种交换式的补偿。那最后还有一点必须要跟大家说的非常清楚是什么呢？就是。有一些需求是永远不应该被满足的。我打个比方，有个男生很爱去夜店。

谈恋爱过程甚至于结婚了，这男生还是每天一个人去夜店玩，那女生就很讨厌他去夜店是吧？两个人就开始吵架。那这个女生一听哦，陆老师说要满足男生的需求。好吧，你去吧，完了这个需求为什么不应该被满足，你知道吗？

男生去夜店是要求，他的需求是什么？她的需求是到夜店被更多的异性关注？这个在男生身上叫额外的性需求，这个是不应该被满足。为什么？因为在你们这个亲密关系里面，他唯一的性需求应该是你而不是别人。

他唯一应该去得到的关注的异性是你，而不是别人。那还有别的，比如说这个男生爱赌博是吧？我要去那个搓麻将。从麻将时代的要求那需求是什么？他就是为了打发时间，我不爱工作，我就要不上镜，我就要去浪费时间啊。

这种需求是不应该被满足。你赌博不良嗜好，对吧？啊？所以说不是每一个需求都应该被满足。你要分析和判断他的需求是不是会破坏你们的亲密关系，会不会破坏你们的家庭，有很多这方面的需求都应该是拒绝。

课后作业按照一期原则，还记得吗？就是一天到7天之间啊，在吵架之后分析男人的需求，然后呢寻找自己的需求，讨论出一个能满足双方需求的一个方案来。啊，你们多练几次，你就会发现，其实需求是很容易找的。好了。

今天就这样，多喝水，学会啊，我是陆琪，再见。