# 20.算爱研习社2020年费会员（更新中）：1主课（专题）：22亚洲小姐亲授：堪比整容的魅力提升术：01气质的正确认知.

🎼。🎼うん。🎼大家好，我叫夏莎莎莎。那欢迎大家跟我一起来学习如何成为一个有气质的女性这一期课。那今天是第一节课，我们要解决一个重要的问题，就是关于气质的正确认知。😊，🎼很多同学其实提到气质的时候。

脑子里是一片懵的这个东西，气质这么抽象到底是什么呢？我们通过以下几个问题的分析来一起了解一下到底什么是有气质。第一个问题，很多同学就会问说，老师我身材不好，那我还能有气质吗？答案其实是肯定的。

你身材好不好，跟有没有气质是没有关系的。你身材不好，也可以有气质，很多身材好的姑娘其实也并没有气质，因为气质不是由你的身材决定的，而是由你的体态动作决定的。这些课里我们就会教给大家，摒除掉身材这个因素。

我们如何用自己的体态动作看起来有气质。第二个问题就是老师我长得不好看，我还能有气质吗？哎，这个答案也是肯定的。那五官长相跟气质其实没有必然联系。我们在生活当中看到很多小姐姐觉得哦长得很好看，五官很好看。

但这个小姐姐一做表情一笑，你就觉得呃你还是静态好了，你不要动。所以其实气质跟。🎼五官没有必然联系，表情才是决定了你有没有气质的重要因素。第三个问题是我会穿衣服就一定有气质嘛。哎，这个答案是肯定的。

其实你会穿衣服真的就一定会有气质。前面我们说到长得不好看或身材不好，都一样可以有气质。只要你加上会穿搭的技巧，搭配上你的肢体和表情就能做到了。那我们知道的很多知名的时尚博主，五官真的超一般的。

身材也非常一般，只有一米五几，腿根本就不能算长。但它依然可以让人觉得非常有气质，很有魅力，受很多人的欢迎，就是因为他深知穿搭的重要性。所以其实只要你会穿搭气质就掌握在你手中了。第四个问题是。

那我通过多读书就可以获得有气质嘛。嗯，在这儿呢，我要给出一个否定的答案。我们说气质其实在短时间内行。🎼成的印象啊，还是靠视觉的。假设你跟这个人有一个小时可以去交流，你当然能够展示自己啊富有诗书。

但其实好多人你看见他的第一眼，一秒钟或两秒钟就已经形成了印象，觉得啊这个人有气质是或没有气质。所以对很多人来说呢，气质视觉系的。我们首先要从视觉上做到有气质，才有机会让别人了解我们富有诗书这个事情。

那第五个问题就是那有气质就是一定要成为一个知性端庄大气的人吗？有气质就是一定要成为别人吗？其实答案是否定的，并不是我们说有气质千万不能简单的等于端庄知性大气。有气质像董卿姐姐那样，是的。

但有气质也可以像滑板少女，有气质也可以像街舞少女一样。我觉得这个是没有问题的。所以有气质正确的理解是你在自己的风格里做一个更好。🎼得更优秀的让人看起来很美的这样子的一种状态，就要有气质。有气质。

不是说只有一种形象，那种形象就是央视主播。no有气质，也不是说让你从一个滑板少女变成一个央视主播，也不是那有气质，是让你成为一个在你自己的风格里更加美，更加好啊，更加能够表达自己管理自己表情的人。

那我要举我自己的例子，就是我以前是个街舞少女，并不是一个老师的形象。所以穿的都是潮牌运动服运动鞋言行举止，非常的街头。但即使我在那样的环境之下，我也会知道我要做一个有气质的人。

这样才能让我在一众舞者当中突出。所以当时我在加拿大交街舞的时候，交到全多伦多皆知，走在路上买个奶茶去银行开个账户都能碰到熟人啊，都能被别人认出来。这就是我在不管做哪个形象的时候。

或者不管做哪件事情的时候，我都依然能发挥气质，它的作用。所以啊。🎼交友气质并不是让你成为别人，只是做更好的自己。🎼那在这儿我们还要再强调一下这期课程里，我们会从哪几个方向来改造提升大家。

成为一个有气质的人。第一部分就是刚才说的体态动作，我们会从体态动作上来改造大家，让你排除掉身材的这个影响因素，你靠体态动作就能吸引到别人的注意力，让你有气质。那第二个方面就是表情管理。

好的五官加上好的表情管理才能成为一个有气质的人。那些电影里令人难忘的镜头，那些电视剧里令人难忘的瞬间，其实很多都是靠表情表现出来的。那表情管理能做好，你就离气质更进一步了。第三点就是穿着搭配。

我们说每一个人都有自己独特的气质，比如说我是可爱型的，我是知性型的，我是街头风格的。我们不会教给大家，你一定要去怎么做。但是我们会告诉你，你是什么类型。🎼你应该如何穿搭，如何发挥自己的优势。

所以呢我们在这期课程里会从体态动作、表情管理和穿搭技巧上来帮助大家成为一个更有气质的人。然后让你在生活、工作、爱情各个方面都能取得更大的进步，或获得更多的利益。🎼那这一趴我们讲到了气质到底是什么。

那第二个问题，我们要解决的就是气质真的有那么重要吗？我真的学习了这个课，或者我改变了自己的气质，最后对我的人生产生影响吗？这个问题是肯定的，一定是非常大的影响的。我们做过很多的调研。一个更有气质的女生。

一个更好看的女生，她在职场上能得到比普通女生高出25%的回报。这个就是我们说在职场当中那些被我们忽略掉了的重要事实。虽然我们平常会说啊我们不应该用自己的外表去获取更多的利益。

但其实这就是存在于现实生活当中的。当我们开始注重自己的气质和魅力的时候，我们发现工作上的回报，会比我们以前更多。所以第一点，我们如果学习了这节课，或者如果我们变成一个更有气质的人。

可以让我们在职场上获得更好的回报。那第二点呢就是在爱情当中，我们经常。🎼看偶像剧都会希望有一个白马王子出现，有一个霸道总裁出现。是的，我们对男生有要求，我们希望他有男友力。但是其实男生对女生也有要求啊。

希望他有女友力，希望她是女生，所以这种需求是平等的。当我们工作努力，生活努力的时候，在感情这个方面，我们一定不要忘记自己的性别。当我们觉得我是一个聪明的姑娘，我是一个善良的姑娘，我就应该拥有爱情的时候。

我们不要忘记，其实对于男生来说，他希望你作为一个女生带给他两性相处。男生跟女生相处之间的那种恋爱的感觉。所以让自己变得更有气质，是让我们在两性相处的时候，在谈恋爱的时候，更多的以女生的角色去处理问题。

这样子才会让感情更加的长久。那第三个方面呢是生活态度。当我们开始提高自身气质的时候，其实我们是对自己有要求的。而这个要求就是从提升气质开始。当你变得气质更好了之后。🎼你会发现你更加的自信了。

同时你看待周围的事物，也更加愿意努力积极去参与了。其实像这样子一个小小的改变，会让你突然觉得生活美好了很多。你也会愿意在提升自己上花更多的精力，所以说提升气质是改变你的生活态度的一个突破点。最后一点。

我们说其实提升气质跟男女平等有一定关系。每次我再去跟别人讲提升气质这个事情的时候，总会有人抨击我的观点或质疑我的观点，他会觉得男女平等，就应该忽略外表，要以自己的努力来获得相同的报酬。

如果我们一味的通过自己的外表来获得利益的话，这种行为是不耻的，这是不男女平等的，这是男权主义的啊，其实不是我们在这不要聊男权女权的事情，我们就聊一个女生的优势跟劣势的问题。那我们说女生劣势的问题很明显。

比如说我们体力不支。比如说我们每个月都会有几天不舒服。比如说。🎼我们会面临着生孩子不能工作的问题。那在公司招聘的时候，他也会因为这些原因而优先考虑男生，这是我们的劣势。那我们的优势是什么呢？

我们的优势就刚才说的，说如果我们能提升自己的气质发挥女性的魅力。其实在职场当中能得到更多的回报。如果你单纯的看，你会觉得啊好像是有点不公平。我们利用了额外的手段。但你结合到刚才我说的我们的劣势的时候。

你就会发现，其实我们在利用自己气质的时候，只是在补足我们的劣势。所以在心态上我们要能接受，让自己变成一个更有气质，一个更有魅力的人，嗯，是我们应得的，是我们弥补自己的劣势。

是我们去追求平等的一个重要的途径。这就是我们讲到的为什么一定要练习或者学习成为一个有气质的人。今天的主要内容呢，我们已经讲完了，关于气质的正确认知，以及为什么我们要变成一个更有气质的人。

那下一节课我们就要开始。🎼正式的进入到气质的学习。那在第二节课里面，我们会专门讲到对于自己身体的认知一个小技巧，让大家变得有气质。那以上就是本节课的所有内容。

