# 20.算爱研习社2020年费会员（更新中）：2陆琪读书会：2020：18爱的五种语言.

🎼入奇读书会，那你有改变啊，今天我们来讲一本很有名的书啊，这本书叫爱的5种语言啊，我相信很多人应该都知道这本书啊啊，很可能在别的地方也看过或者听过这本书啊。你看我我们就贴着那个我们公司的标签。

在我们公司应该放了很久很久了刚做入奇读书会的时候，他们就推这本书给我，我翻了好几次，我一直不怎么喜欢它。我有一些书是不怎么喜欢的。有一些书就是东拼西凑的书。啊，当然这本书不是东拼西凑的。

但这本书是是正好踩到我另外一个点，就是我觉得它过于简单，讲的东西就是是一个非常简单的一个逻辑，非常简单的方法，然后他能够适用的范围非常非常的小，所以我一直又放在边上，一直没有很想去讲它。

但是身边呃经常会有一些其他的读书节目啊，接下来问艾老师，你有没有看过这本书啊，你们说一下这本书啊，后听了几次之后，后来在想，觉是不是我对于这样的。🎼就比较简单读本事会有一些偏见。

所以呢我又翻翻了很多字之后呢，我就深入的去思考这个东西。就是为什么我没有那么喜欢这样的一本书。因为是这样的，就是他的5种语言，作者盖瑞查普普曼，他在一开始时说说为什么会有这样一本书。

他在一个飞机上面正好遇到了一个男人啊，一个大叔。然后这个大叔说说，哎呀，我的婚姻好失败啊，是不是婚姻到了一定阶段都是没有爱了。🎼然后作者就跟他聊，他说你有几段婚姻，他说我有三段婚姻啊，连线啊阶段三段。

第一段呢持续了大概十几年。第二段呢持续了两三年。第三段呢到现在持续了7年，不同情况，第一个是同甘共苦的。但是呢到后期啊没有爱了。第二个呢是闪婚啊，当时很冲动，觉得特别爱这个人结婚之后在蜜月期间。

两个人就已经开始翻脸了啊，也没有爱了。然后呢，第三段呢觉得自己深思熟虑啊，因为自己已经成熟了，67年之后哎又发现好像爱情没有了，所以就问他说是不是婚姻到一定程度就没有爱了。🎼这个问题我们也经常遇到。

然后这个作者就提出了一个观点，说每一个人有一个爱的箱子，叫爱箱。我们需要用爱的5种语言去把它填满。好，那很简单的一套逻辑啊。后来我再思考一个问题，就是我们算是的会员了。

他遇到的问题其实不是说我婚姻到一定程度或谈恋爱到一定程度，我就没有爱了。我们遇到的问题往往更加的复杂或者更加严重。比如说有些人他就没有遇到过爱啊，这是一种第二种人说那个我男人出轨了，他爱别人了。

你看这个爱的5种语言也用不上，对吗？一个都已经爱别人的男人，你还要想要去用什么爱爱的5种语言，怎么怎么地，希望这个男人能够对你运用什么爱的5种语言，不可能嘛啊第三种就是两个人以前是爱过的。

现在就是反不成仇了啊，也有很多。所以我后来就说说那个他只服于一小部分的人非常小。🎼这一小部分人是什么呢？就是两个人相爱，然后过了很长一段时间，好像爱在消退了，两个人之间带一点裂缝。但是呢我还喜欢你。

你也喜欢我，我们是不会分开的。这个时候怎么办呢？啊，西方人都会去做一个婚姻关系的修补啊，或者爱情婚姻关系的一个辅导啊啊助词类的一些事情啊，我们中国人就很少做这样事儿。

我们中国人最多最多就是什么居委会大妈过来调解一下是吧？或者现在年轻人他最爱做的事情是什么，你告诉你妈，我告诉我妈啊，双方父母出面啊，谈得拢就谈谈不拢就大家大吵一架是吧？从此以后就大打出手啊。

这个是我们现在年轻人最爱做的事情啊，一辈子没办法从爸妈的这个手里面跑出来。但是我这两天我又在想一件事情。其实你看我们可以把事情分成三个类型，就很简单。第一个叫没有爱。🎼第二个课叫爱不够。第三个叫爱没了。

我们把问题分成这三个阶段。呃，这个就输也很清楚了。什么叫没有爱。😡，🎼就是。🎼你是单身，没有人爱你，啥也没有。或者说呃你身边有一个人，但你总是从他身上感受不到爱。🎼这叫没有爱。🎼啊，就没有爱。

第二个就爱不够。那就这本书里面讲的大部分的情况，就我跟他两个人曾经是爱过的。🎼或者说是我们现在也爱着，但是呢我们之间这爱的这个感受啊，总是没有那么好了，就爱不够。第三个就爱没了啊，我以前我们深爱过。

现在确实他爱别人了，或者我爱我爱别人了，或者我跟他两个人就是形同路人了。爱情曾有过，但现在没有了。好，这本书爱的5种语言解决的是第二个问题，就是爱不够的问题。但是呢对于没有爱的人。

他能起到一个什么样的作用呢？就是你可以判断就是你身边可能有一个人，但他到底爱不爱你，你可以通过这个人对你能不能使用爱的5种语言这件事情。🎼你可以来判断他对你到底有没有爱。

因为很多人也也会觉得说哎呀我我有男朋友，那像没有一样，他到底爱不爱我呢？你就可以判断，对于爱没了的人也是一样的，就是你们的爱到底还是存在的，还是真的已经没有了。你可以通过这个爱的5种语言。

你来判断所谓的爱到底是什么？我们在讲这本书之前，这本书很简单啊，讲这本书之前，我们可以多扯一点。所谓的爱是什么？我之前提到过一个定义啊，这个定义不是我创造，是是是另一个小才女创造的。他说爱是。

🎼不顾一切的心甘情愿，我很喜欢这句话，那句话特别好。后来我就不断的在挖掘和分析这句话啊，不顾一切的心甘情愿。不顾一切是什么？不顾一切是冲动，爱是一定要有冲动的。🎼心甘情愿是什么？

你说心甘情愿就是我愿意啊，不是。🎼心甘情愿的前提是你要有一个很强的驱动力，你有一个驱动力，你才会变得心甘情愿。对吗？好，所以不顾一切是冲动，心甘情愿是驱动力。爱就是你拥有一种让你冲动的驱动力。这个逻辑。

🎼是不是很美妙，就很简单。所以你到最后会发现一件事情就没有爱的情况是怎么样的，没有爱的情况下是他第一他没有冲动。🎼第二，他没有驱动力，他不想。🎼也没有驱动力来为你做什么事情。🎼真是没有爱。

爱没了是什么情况？以前他愿意为你做一些事情，但现在他不愿意为你做了，这也是爱没了的标志。爱不够的标志就是驱动力不足了，冲动不够了。这叫爱不够。好，那么我们来看一下啊，这个爱的无重远。

因为他到底讲了一个什么东西啊，首先第一段就是他讲这本书怎么来的，就是我们之前说的，他在那个飞机上面就遇到了那一个人啊，就是以至于。🎼啊，写完这本书。那么写完这本书的时候呢，他在思考就是每一个人身上啊。

他可能都有一个爱箱爱的箱子。这个箱子呢是空的还是满的。他他的意思不是说这个人爱你，所以就是会对你做很多啊，我们以前一直认为是我爱这个人，所以我会为他做很多。然后呢，他爱不爱我呃，看他对我做的多不多。

这个东西理解比较肤浅。他说的更多是每一个人身上有一个爱箱，打比方说我爱一个人，我为他做很多。那那个人可能他的爱香啊一直是满的，但是我的爱箱不一定是满的，因为我的爱箱是要看他为我做了什么。

🎼只是单方面的付出啊，这个我们就经常会遇到这样的问题，就是很多姑娘要单方面付出，但方面付出，她很痛苦，她要放不了手。这个时候我们说有没有爱是有爱的，是有你对她的爱。但是我为什么会那么痛苦呢？

因为你的爱相空了。🎼所以我们每一个人我们要了解到真正的爱是什么，真正的爱是两个人的爱香都是满的。这是我们所说的真正好的爱。但是很多时候我们某一个人的爱恰恰是爱箱是空的。那么爱箱是空的时候，我们要明白。

就是你的爱箱越空，有些人就付出的越多，就他老觉得我可以爱别人的时候可以让我的爱香满一点，但这是错的。为什么你的爱香要满起来，不是靠你付出能够换回来的。你的爱香满起来是需要对方为你付出。

那有些人说说我那么爱他，他为什么不愿意对我付出呢？很简单，你看。🎼不顾一切的心甘情愿，驱动力在哪？他对你有没有驱动力，他对你有没有冲动，他对你没有驱动力，没有冲动，他对你没有爱，他对你没有爱。

他就不会对你付出，就不会为你做一些事情。那你的爱想就永远是空的。这跟你爱不爱他，对他做多少没有任何关系。🎼所以残忍的地方就在这个地方，他讲就是我们在坠入爱网的时候，是一种恋爱的感受。

这一点我们可以稍微的讲一下，就是我们坠入爱网，就是刚刚开始谈恋爱的时候，和真正的恋爱的过程其实不同。这点不知道为什么，我总觉得呃我们很多的姑娘，尤其是恋爱谈的少的姑娘，她常识上有一个缺失。

🎼就我这样说说我们做爱社刚开始的时候为什么要做爱情大学嗯，就是因为中国人是没有恋爱教育的，就没有爱情教育，没有爱情教育呢就很糟糕。这件事情很糟糕啊，我们所有的恋爱的经验来自于什么地方啊。

言情小说偶像剧啊，来自于别人说啊来自于父母说就基本上很多人都是来自于偶像剧和言情小说，就他没有谈过恋爱，他只知道这个，然后他内心中的感受就是这样的。我恋爱就是话那么浪漫。🎼感觉那么好。

然后呢他又遇到一个人啊，这个人可能很喜欢他，一开始对他确实是那样的，他就接受了这种感受，他就坠入爱亡了。坠入爱网的时候呃，我们从认知神经科学的角度上来说，她建立了一个非常非常的愉悦的多巴胺的通路。

就是他大脑就是自私分泌那个神经递质啊，不管是催产素啊，血清素啊，不管什么，反正就让他很开心，很愉悦，但是始终没有办法让这个愉悦的感受感受到那么久。然后愉悦的感受就过了三个月半年，那个男的可能还是喜欢他。

但那个感受慢慢的降下来了。这个时候那个姑娘又说你不爱我了。哎，我们去上节目的时候，不知道多少次遇到这样的问题。🎼说你没有以前那么爱我了，你不像从前那么爱我了。这种话就是我们听的耳朵起茧了。

每次都要苦口婆心跟他说说，跟以前不一样是正常的，就这是常识。就一个姑娘，你如果谈了好几次的恋爱之后，你就应该明白这是常识。🎼就比如说烟花很绚烂。🎼烟花不能一直放一年，对吗？它一直放一年，它是得烧起来。

它得环境污染，它要花很多很多的钱。烟花就是啊你听个想，就是一时好看就完了。什么东西是永远常亮的，路灯是永远常亮的，对吗？路灯那种悠悠的灯光通着电啊，我们要建一个电流的通路，然后规定它几点开始亮起啊。

那个灯光的亮度是多少啊，这个东西都是有标准的。所以烟花让你看个想，让你觉得哇真好看之后，我们始终要回到那个路灯的亮度。🎼那个才是真正的爱情的模式和流程。🎼这是一个常识，每个人都是这样，但凡是个人类。

都应该是这样的。如果不是这样，那一定就疯了。🎼所以我们一定要把这个事情当成一个通识教育来讲给大家听。所以千万不要把坠入爱河那一瞬间的感受当成爱情真正的感受。你就我刚才那个比喻就讲的非常清楚。

坠入爱河就是烟花爆发。🎼进入爱情，就是路灯照明。那么。🎼当。🎼我们进入了一个从烟花爆发到进入路灯照明的整个过程之中。🎼是不是接受了路灯照明就没有问题，也不是啊，你看你走到路上我会觉得哎有的路灯是亮的。

有的路灯是暗的，有的忽明忽闪是吧？就有有时候就会它会出问题。啊，去北京走那个长安街，长安街的中段就有那种大的白玉兰的那种灯。🎼他那个灯很好玩，就是在那种节假日啊，或者说是那种庆典的时候。

他那个所有的灯全亮的。他平时的说他就亮中间那一节，它也不一样。你看就一个路灯啊，他还分出很多种来，所以我们在恋爱的过程中也会始终遇到一些问题。就好像说我们说的就爱不够的问题。

就确实不是那个坠入爱和时候那种那么强烈的感受，但是至少你也保持一个维持一个亮吧，否则则我感受不到你对我的爱怎么办，对吧？很多人谈恋爱谈久了，或者是结婚时间长了，基本上我没有看到哪些人说呃，结婚时间长了。

我们之间还是恩爱如初啊，一点问题都没有，始终会带来一些比如说冷漠呀呃摩擦呀，或者是孤独感啊，交流变得越来越少啊，始终会带来这样的一些问题。那大家这样的一些问题的时候，我们应该怎么办呢。

🎼这个时候我们所说的就是要检查两个人的爱箱是不是在空了。🎼爱香空了的话，我们用什么样的方式去填满它呢？作者就教我们用爱的5种语言，用爱的5种语言来相互填满对方的爱香，他用的这个爱的5种语言啊。

不是我们之前想我之前觉得可能就是讲怎么交流怎么沟通吧。也不完全是这样啊，他用5种方式来教你们如何在婚姻中让对方始终能感受到你的爱啊，所以这本书很适合男女两个人一起来听。因为他不是说说哎你怎么跟他沟通。

怎么跟他交流，他就会爱你如初，他不是教这个技巧，他教的是。🎼你和他都学会之后，我们如何让对方感受到你还在爱的，他们不教这个爱情能不能存在啊，你要爱情不存在了，那么也没有办法让对方感受到。对。

爱的语言之一叫肯定的言辞。他说双方在交流的时候啊，我们在讲非暴力沟通时候也讲过，很多人因为熟了，然后呃互相之间的情绪的倾泻。🎼非常的严重，基本上就没有听到什么好话。嗯，对方坐在那边打会儿游戏。

就知道玩游戏，家里活什么都不干。🎼用那男的说说我家以后什么都不干吗？🎼说我们家那个狗屎盆为什么永远是干净的？我们家门口那个垃圾袋是隔壁王大爷给你拿去扔的吗？什么叫我什么都不干，你看这个碰撞火花就出来了。

🎼所以他说肯定的言语很重要，就是要知道。🎼承认对方为这个家庭和为你做了什么，相互之间的承认，相互之间的鼓励啊，就是为对方加油，为对方鼓劲，能够看到对方的进步啊，之前经样举个例子，就是让人做一下家务。

觉得他做不好，就开始骂他。当你开始骂他的时候，他就感受不到你的爱。他在做家务的时候，首先我们要肯定他，你看你是做的，你不是不做的对吗？包括是在父母面前啊，在家人面前啊都要夸他，他做的。

虽然暂时做的没有那么好啊，但是呢一天比一天好，你看这就是鼓励啊，啊，肯定的语句，鼓励的语句，还有一个叫仁慈的话语，所谓仁慈的话语其实也很好。就是我最近我一在想一个事情，我们啊。

🎼为什么对于亲密关系里面的人反而失去了仁慈心？就是打比方说我们在呃院子里面看到一只流浪猫，流浪狗，我们会觉得啊他很可怜。你在和流浪猫流浪狗去对话的时候，你小心翼翼的，你是很柔和的，你就怕伤害到它。

这是人慈心，对吗？我们看到很可怜的人时候，我们想要帮助他。🎼我们也会带来同情心，我们也会那么小心翼翼的很温柔的去对待他，那也是仁慈性。可是为什么到了亲密关系里面，我们不只是男女朋友的亲密关系。

夫妻的亲密关系，还有子女、亲子的，还有和母亲呢和父母的。🎼就我们经常会看到是更多的是咆哮、攻击，不耐烦啊。呃，前段时间疫情啊，小孩到现在还没开学，那在小孩在家的时候，父母管他的时候。

很难免的就是很多人就是咆哮啊打呀啊，甚至于情绪爆发呀等等等等。🎼我们在这个时候就失去了仁慈性。就我我就见过就有一个母亲在管教自己小孩的时候，你怎么那么不听话，我要打死你。这道题乖乖的把它做完。

真的有那么重要吗？重要到生死的程度吗？那只是他一时情绪他压抑不住了。为什么那个时候我们的仁慈性就没有了？🎼所以我们要经常的回顾到自己的身上，看看我们在讲话的时候，是不是带着仁慈在讲话的。

🎼这是这一趴是讲的一个沟通的方式啊，叫肯定的语言，用肯定的话语，用仁慈的话语，用鼓励的话语去和人交流。🎼这是爱的第一种语言。那们猜想爱的第二种语言的时候呢，他提到了一个叫精心的时刻。

🎼金心的时刻其实还是挺有用的。很多人在一起谈恋爱时间长了。然后姑娘老说，哎呀，我们的纪念日我们应该怎么过，或者说今天是个什么节日，我们应该怎么过？男生又说说哎，你怎么每个节日都要过。

你怎么每个纪念日都要过。你看大家产生这种矛盾和不理解的时候是其实没有弄懂他的原理，就是任何两个人她在恋爱关系当中，我们其实是怎么样让对方感受到爱。金心的时刻是一个非常好的有用的东西。

🎼也就是说姑娘她其实不知道她要的约会，其在她要的只是那个对方愿意设计出来那个金星的时刻。男生也不知道就姑娘她要的不是纪念日，也不是姐姑娘老说说我要的是你重视，什么叫重视呢？就来自这个地方叫惊心的时刻。

所谓的惊心的时刻，他其实也不一定是一个什么样的约会，而是你真正的你去策划过的。我今天我要坐在一个什么地方，我要和她待在一个什么样的环境里面，我要跟她说一些什么样的话，我们聊一些什么样的事。

在整个过程当中，啊，我有多少个步骤，或者说让她吃惊几次，让她开心几次，我们可以共同吃一点什么，喝一点什么等等等等。当我们有这样的设计的时候，这就叫做一个惊心的时刻。那么这个惊心的时刻。

还要一个很大的重点叫精心的绘画，就是很多男生和姑娘也去约会啊，也是什么纪念日啊什么那男生说。🎼那我们就吃饭吧，然后就去了然后去了之后啊啊吃吃完之后还回家吧。那姑娘又不开心，说你不爱我，然后男生就搞不懂。

我怎么就不爱你了呢？其实姑娘自己也搞不懂，对我也不知道你怎么不爱我了，反正我就感受不到爱，反正就不爱我了。🎼这个道理就在这个地方，你看你们设计了一个时刻，但是你没有设计叫精心的绘画，就精心的对话。

你们在约会的过程中就哗哗哗吃过程中里面也不聊什么，也没有设计过，就是这里面啊怎么样让一个人开心，说什么样的话，可以让他情绪变得好一点。这时候女生会敏锐一点，他会觉得哇，你好敷衍，你好敷衍。

我记得我以前在有一次在讲述的时候跟大家讲说，我有一次去吃饭啊，是个西餐厅，旁边做很近啊，那餐桌很近，一男一女啊，然后就进来。然后那个女生过生日，那个男的让饭店的就得西餐厅的老板拿了一个特别少一个蛋糕。

插一蜡烛给他过生日，但是两个人之间我总感觉气氛是不对的。然后吃着持着啊，那个男的就瞎吹牛，一这瞎聊瞎吹牛，那个姑娘听的也是心不在焉的就感觉满腹心事。🎼后来那个男生说，那我们走吧，我姑娘说好好走。

然后男生就去付钱，然后就看那姑娘拿那个餐巾一直在抹眼泪。然后那个男的付完钱回来，那个姑娘唰擦干了眼泪放下。那个男生一点都没发现，要走吧啊，拉他手，姑娘不让他拉，然后两个人就走，我后来在想，你看。

🎼是约会确实是约会，但是姑娘的真正的情绪，那男人完全没有发现，点都没有发现。连我坐一个坐在旁边的，我就一直觉得这个姑娘情绪是不对的。到最后这个姑娘就没有绷住，要趁那个男生转身的时候就开始哭。

那个男生还是没有发现，那个男生可能心目中还觉得你看我给你过生日，你看我让你很高兴是吧？你看我把我该做全都做到了，但其实那个女生高兴嘛，她并不高兴。🎼他们在整个对话之中，那个男生是没有重视那个姑娘的。

🎼那个姑娘也没有很好的把自己的整个情绪给表达出来。所以这样的所谓的惊心的时刻是错误的。真正的惊心的时刻，是我们能够清楚的了解到对方的情绪，是我们利用这样的一个时刻，让对方情绪好转。

让对方能够感受到你对她是有付出，有作为的。🎼所以以后啊就是你们在和自己的爱人要求，你要给我一点浪漫，你要给我约会的时候，你要把爱的五种语言这个事情告诉他，你就跟他说，这是能够让对方感受到爱的一个方法。

就是精心的时刻。所以我要的不多，可能那一个月就那么一次。但这一次呢你必须要全情的投入。全勤的投入就是你要设计。🎼你要知道怎么对话，你要在这个过程中，你把所有的精神和心力都放在我的身上。

全部都放在我的身上。这是爱的语言之二。爱的语言之三呢，哎，到了这一趴的时候，我也觉得这本书有点意思。🎼他接受礼物，接受礼物居然是爱的一种语言。我们中国人会觉得很奇怪，就是有的时候说哎呀。

送礼物这个就跟钱有关嘛，太物质了啊。不他说礼物是一个很好的一一种让人感受到爱的语言。🎼也就是说，他解决了一个问题，就是我们为什么希望收到别人的礼物？我们为什么需要别人送礼物？我们为什么需要送别人礼物？

🎼这里面有三个逻辑，三个逻辑都很重要。就第一个，为什么我们需要收别人的理由。🎼那有些姑娘是不收别人的礼物的，甚至于谈恋爱，她都不喜欢收别人礼物啊。我们在做节目时候经常遇到有些姑娘说。

你看我跟她谈恋爱三年，我从来就没有要过她礼物，后来就跟她说，这不是她的错，这是你的错。就是你不要以为你不收人家礼物，这就是一件好事情。你不收人家，甚至拒绝人家礼物，对方是感受不到爱的。就他送你礼物。

你收了他能感受到爱，他送你礼物，你没收，他是感受不到爱的。🎼这是一个。第二个就是我们去送别人礼物时，我们在表达爱，然后我们在观察对方收到礼物时候那个状态。🎼那种喜悦。🎼这个东西对于我们来说也很重要。

也是我们在感受爱的一个过程。🎼所以不管是收，不管是送。🎼啊，不管是我们看到礼物时候，那个状态其实都是两个人在表达相换。所以爱是一个没有实质的东西。就是当我们没有去研究和理解爱这个事情的时候。

你会发现爱是一个虚无缥缈的，他没有实质的东西。那么既然他没有实质。那我怎样去感受他呢，怎么样去评估他呢？所以他用爱的五种语言里面的第三项，说礼物它是一个很好的一个评估的方式。也就是说它是一种工具。

它是一种工具，它是能够让我们能够始终了解到这个人心里面还是有我的，他还是喜欢我的，我还喜欢它的啊，这样的一种工具。那么这个时候我们就要明白一件事情。当我们恋爱谈的时间长了之后，当你发现一个人不管男女啊。

一个人，他不再送你礼物的时候，你会发现这其实出现问题，他不再送你。🎼或者说他想不起来送你礼物了啊，如果他从一开始就没有养成送你礼物的习惯，那么我们可以去改变他啊，这是OK的。没有问题。

如果这个人一开始的时候很喜欢送你礼物，到后面，他不再送你礼物了。这个时候你就要明白，你们之间的爱其实实出现了一些问题。其实出现了一些问题。🎼那么爱的语言之四呢是什么呢？叫服务的行动。服务的行动是什么？

就是他为不为你做事情。那我刚才在一开始的时候说叫驱动力。🎼一个人为你做事情和不为你做事情，这是完全截然不同的。🎼就比如说呃我今天坐在这边啊，比如说我喜欢的一个人在叭叭叭叭跟我说话，我就很敷衍的听啊应啊。

这个时候是没有任何服务性的行为的。🎼我听了他说的话，我觉得哎你这哪不对哪不对，我帮你写个计划书吧，或者说我帮你去把这个事情办了吧，这是有服务性的举动的。所有的服务性的举动是增加爱的厚度的。

是让人能够感受到爱的。所以我们为什么要在亲密关系里面经常的需要对方帮忙。他的核心的原理就在这个地方，帮忙，不是说我真的有一个什么样的困难。我需要你去做帮忙是因为我要确认你对我的爱还在不在。

或者说我的爱箱空了，我需要你用服务性的帮忙这个方式给我的爱香慢慢的填满。🎼啊，充电加油啊，是起到一个这样的一个作用。但是呢有一个问题就是很多的姑娘啊。

她始终是拿刚恋爱时候的一个服务性的行动来当成一个契约。啊，这个是一个很大的错误。🎼呃，这是个什么样错误？就比如说一个男人，他在刚跟你恋爱的时候，每天接送你上下班。

然后你就认为这个男人一辈子都会接送你上下班就错了。他是违反常识的。就是一开始的时候在恋爱初期的时候，一个男人为你做的事情，他不是一个契约，只是他那个时候的一种冲动。

大家一定要了解这个这个和后面的服务性行为是两码事。🎼他当时的那个冲动，当他的冲动过了之后，那么他的驱动力只能支撑他去做一般性的服务性的行为。那一般性的服务性的行为。那有的人可能说是偶尔来接你上下班啊。

或者偶尔做一顿饭给你吃啊呃下雨了来接你啊，这些是常规性的服务性的行为，对吧？而不是那种可以放弃自我的一切。🎼最后我全身心都投入在你身上啊，那个东西只是当时的一种行为而已。好，然后呢还要明白一件事情。

就是爱是选择，而不是强迫，而这书里说的爱是选择，而不是强迫。什么意思呢？就是你希望一个人为你做服务性的时间，然后你去强迫他，你不做，你就死定了。🎼那么你依然是感觉不到爱的，对方也感觉不到爱。

🎼必须是你有一种需求，对方又主动愿意为你来做这样的服性的行为。这个时候你们两个人才可以感受到爱。🎼所以为什么我说这本书很适合两个人一起听？就是你们必须要两个人同时做出选择。

一个人做出选择是没有任何用处的。好，所以。🎼呃，我们一定要理解一件事情，就是我们的所谓的服务性的行为，不是一个人奴役另一个人，而是双向的。🎼在我们的很多的婚姻关系里呢。

我会看到往往会有人单方面的付出太多太多。单方面的付出太多太多，为什么到最后会出现问题？就有一些人说说我你看我为这个男人付出了一切，我任劳任怨的在家里面待了十几二十年啊，有些男人也是一样。

我为你这个女人做了那么多的事情，到最后你为我做一点点事情都不行。🎼这种情况之下，有某一方的爱箱一定是空的，他竭尽全力的去填满对方的爱香。🎼但是自己的爱香到最后是空荡荡的，空无一物的。在这种情况下。

这种亲密关系依然是没有办法持续下去的。🎼然，我们再讲爱的语言之物，爱的语言之物叫身体的接触。呃，很多人就是不了解，就为什么这个人喜欢一个人喜欢另一个人，她在肢体上面是要互相的触摸的，性只是一部分啊。

性是一部分。除了性之外，还是需要很多肢体上的触碰，很多那个女孩啊，就很奇怪，就是在恋爱的初期，她很讨厌身体触碰，她老觉得这个东西是有问题的。你你你就很色或怎么样，其实这只是对方在表达她喜欢你啊。

当然很多人是为了满足自己的性需求啊什么的啊，确实有这样的情况，但是触碰啊，牵手拥抱啊，甚至于接吻，这往往是人类在表达一种爱的一种模式和方式而已。然后那些姑娘呢就初期的时候，她很抗拒，到后期的时候。

她发现哎我我比你更需要。那我有肌肤即可症啊，我必须要。🎼磕的抱着你啊，拉着你啊牵着你啊，那个男生又觉得哇好烦啊，为什么睡觉的时候还要搂着，还要抱着啊，这浑身酸痛的，就不能各睡各的吗？

🎼这又是带来一个新的问题，就是当一段恋爱时间长了之后，某一方开始拒绝身体的接触，拒绝身体的接触这件事情很可能一开始是有原因的。🎼就比如说他觉得麻烦啊，或者觉得怎么样啊，还不完全是爱情没有了啊。

但是时间长了之后，你会发现你一直在抗拒这个身体接触，另一方的爱香就空了。当一个人的爱香空了之后，那爱情可能就真的没有了。🎼所以。🎼经常说爱情如何保鲜，其实我我我觉得保鲜是不可能的，保温还有可能。

就保鲜和保温是不一样的。保鲜什么叫鲜，新鲜叫叫鲜嘛？它是一个时间刻度，一个时间刻度，你让它永远停在一个地方，那是没有可能的。保温是可以的，温度是什么？温度是物理的嘛，温度是分子运动嘛。

那只要我们用一定的设备和方式让温度始终保持在一定的啊范围之内，这个是可以做到的。那么这本书里面的这个爱的物种语源，就是一个保温的一个方式，就是他他认为两个人是有爱香的，不断的给你这个爱香里面注入爱。

这种爱是可感受的爱，就我们经常把爱当成一个玄学就完蛋了。说爱情这个东西有就有没有就没有是吧？我在我心里面你是感受不到的那就完蛋了。啊，西方人他不相信感受不到的爱。

🎼你要我我也不相信什么样的爱是感受不到的啊，大爱无痕啊，我觉得不是任何爱再细微的，小爱都有痕迹，大爱怎么会无痕呢？无痕的那些都是空话啊，所以大爱如空话，更像是这个东西呢。🎼爱是一定要被感受到的。

感受不到就是不爱就很简单。🎼那么在这种情况下之后，他就教你用了这几种方式，如何用语言上的力量，那能够让对方感受到爱。🎼如何让你精心规划的就用心这件事情，做精心的时刻，用心这件事情能够让对方感受到爱。

如何让实际的实物就礼物能够让对方感受到爱。如何让你的行为，就服务的行为，让对方感受到爱。如何用身体肢体的接触，就触摸，我们叫具深情绪嘛，巨深的感受，让对方理解到和看到你的爱。爱是有形状的。爱是有气味的。

🎼爱是有感觉的，爱是有温度的，爱是有实际价值的。🎼爱不是那种毫无痕迹的东西。🎼所以。🎼当你质疑一个人有没有爱你的时候，你去。🎼通过这爱的五种原句评判一下他是不是做到其中大部分。如果做到了。

那么很可能是你过于苛刻了，他其实是爱你的。如果他大部分都没有做到，那很可能他是不爱你的。🎼当一个人和你相处很长时间之后，我们不是说相处时间长就一定有爱吗？这爱的5种语言，它是否还存在呢？如果不存在了。

那么说明这个人对你也是不爱了。🎼所以我们千万千万不要把爱当成一个虚无缥缈的东西。🎼我们看到自己的那个爱的箱子，我们要看到有没有人往这个箱子里面来注入能量。如果这个人没有注入能量的话，我们就告诉他。

我们就把我今天讲的这本书也讲给他听，祝大家都有美好的爱，谢谢大家。呃，最近呢我们呃读书会一直想要做一件事情，就是做图书的漂流。什么意思呢？就是其实每个人嘛呃都买过书，对吧？然后也买过一些好书。

这些好书我们看完之后，对于我们来说可能没有太大的作用。但是我想如果我们可以把这些书流动起来。在我们算爱研习社在我们录取读书会可以流动起来的话，那也许可以帮到更多的人，所以呢我在倡议发起这么一件事情。

就是如果你觉得你手上有一本好书，你可以写上一些赠予，然后寄给我们啊，我们会把你的这本书去转送给别的人啊后当然别的人也会寄书给我们，我们也会拿其中的一本来转送给你。这样的话。

人和人之间书和书之间都会有了流动。呃，之前已经有姑娘寄书过来了啊。之前我们收到过一本书叫王阳明的传奇录啊，它里面也写了寄语啊，寄语是拿了一张贺卡，其实直接写书上就可以。大家看。过扎令街的那本书里面。

他就讲到，你们有什么话，就直接往书上写就行了。不要认为就是在书上写会弄脏这本书。其实你写的东西可能会反而会给这本书增添一些色彩。啊，这个姑娘叫古海英啊，推荐于心际世界，做自己的主人，做更好的自己啊。

这是写给下一个能收到这本书的人。呃，我们也会把川奇录这本书，随机的发给下一个主人啊，希望你们每一个人都可以啊往我们这边来寄你自己觉得好的书，然后写上你的那些寄语。这样的话啊你也会收到一本啊我们基础的书。

好呃，如果你希望参加这个活动的话呢，可以把你认为的好书寄到我们算爱研习社的总部啊，地址就在下方。最后我们录取读书会现要做的图书云漂流的活动，期待你的参加。

