# 20.算爱研习社2020年费会员（更新中）：1主课（专题）：06完美老公【7节】·完美老公养成计：3怎样让男人变得有上进心.

颜先社跟我们一起学会爱。大家好，我是陆琪。今天我们继续来讲完美老公养成记这堂大课啊。今天要给大家讲的是怎么让男人呢变得有上进心。有些姑娘会遇到事业心特别强啊，又不怎么顾家的男人，对吧？

也有一些姑娘呢会遇到那些死气沉沉的，毫无上进心的男人，就可惜这样男人没有办法综合一下啊，所以只能我们自己来改造。从前人们都认为啊男人嘛一定都是有上进心，有事业心，男人一般都会有嘛，都会想着赚钱啊，养家。

但是我们现在会发现就是时代已经不同了，我们好像已经过了那个男主爱女主内的时代，现在的很多小男生们独生子女啊，然后从小特别受宠爱啊，也没有受过什么责任教育，就是你要负责，你要扛起责任，没有受过这个教育。

何况呢就大家家庭也都不错啊，有一些90后啊或者是00后啊，家里都挺有钱不至于没饭吃，所以赚钱养家，从来都不是这些男生，小时候受到过的教育啊，这跟我们这一代或者年纪大。😊，一代是完全不一样的。

所以呢就会出现一些男人啊，天然的他就没有上进心。呃，他们有的是贪图安逸的，觉得苦日子过过也就算了。啊，觉得赚钱太累了有的呢根本就没有什么我要去拼搏的欲望，觉得人怎么用都过一辈子，还有的就是懒啊。

他明明可以升职加薪呢，宁可躺架里面打游戏。呃，生活呢是每个人自己的选择。我们不能说谁是对的，谁是错的。但是如果你实在看不惯男朋友懒惰不上进，又不想分手，那这就是我们今天的目的，我们来改造他。

我们来养成他。先来看男人为什么会没有上进心呢？就很多男人会用一个价值观来掩饰自己啊。比如说他说我就喜欢过小日子呀，平平淡淡才是真啊，逃离北上广回老家看田园生活，那才叫生是吧？这种离开繁华。

往后退回农业社会的心态啊，非常符合中国道家的一个哲学思想，甚至呢还能和什么未晋名士啊，陶渊明啊之类的扯商关系啊，所以其实他很有市场，特别有市场，而且还能唬人啊。

如果你们两个人都能接受过这样小日子的价值观。😊，那肯定没问题，那你就过去嘛啊，但如果只是他拿这套东西来忽悠你，那就不合适了。你想你爹妈含辛茹苦，把你带大送你上大学。

他不是让你跟着一个男人回小镇上去过小镇青年的生活了，对吧？所以呢千万不要以为先风道骨的价值观就是好的价值观。那很多人都会觉得哇，这人先风道骨一定好了，不是也不要以为看起来高级的价值观就是好东西啊。

有一个研究发现很好玩的研究说古代皇帝的平均寿命30多岁，远低于普通人，那时候普通人肯定有会有四五十多，皇帝就30，为什么？因为他老是吃那些先风道骨的人给他做那些药，动不动就吃那个药，结果都要死。

那你不要去相信这种先风道骨的东西，你不想过苦日子，那就很男朋友的歪里去做斗争啊我们有一套方法。首先呢因为男人把过小日子不上进，当成一种价值观，所以你不要跟他讲道理啊，这不是讲道理可以说服的。

更不是你经常啰里八嗦去碎念他呀。😊，啊，这些就可以改变的，不是这样的，就你天天跟他说你要干活，你要赚钱，没用的，能和价值观对抗的只有恐惧感，让他对于本来期望的那个生活感到恐惧。他就不敢去过那个生活。

然后就很轻松就被你套了。那怎么制造恐惧感啊，方法有很多，最简单的叫未来现实感，也就是说把未来的事情，现实化的给他展开啊。打比方说当说哎呀我们要回小城镇，小城镇的压力没那么大日子可以过得很轻松啊。

这个时候你就可以说嗯现在教育资源都集中在城市啊，就小孩以后读不上好的小学，所以呢只能进入很差的中学，然后最后上高中啊什么的，可能考个二本都很困难，他马上就会被社会淘汰的。

就是这一辈子可能子子孙孙就只能在那种小山村啊，小镇上待着了，是吗？你看这很现实嘛，或者你跟他说说，现在城市化进程那么快，赚钱的事情全部都在城里面，小城镇很快就会消亡掉。你看那个国外的那些小城镇，只有老。

人待着，年轻人是不会在小城市里面待着。那现在我们在那边还有几口饭吃，等到再过几年啊，年纪再大一点等我们老了就只能过苦日子了。你看这个也是很现实，对吗？啊，大家都在拼命的承受啊。

未来承受啊可能会到60%到70%的人口。在城市里面，小城市本来就没什么人。😊，这样的恐惧感虽然还没有真的到来，但是呢你说的是有理有据的，而且直接就达到了人的核心利益上就会非常的有效。特别是小孩的问题。

对于男方的家长，就你讲给他爹妈他爹妈会踢的很有道理。是你看那个我儿子小城镇出生的是吧？只上了个二本我未来孙子二本都不一定考得上。现在那个小城镇的教育质量越来越差了，你看特别有效。

这是知造恐惧感的一个方法，还有制造恐惧的方法叫要保护动机，如果你的男人是一个心地比较善良或者比较孝顺可以保护动机是触发一个人内心的保护与，去防止关心的人受到伤害。比如你说大城市里面的医疗条件更好呀。

老人如果未来身体不好，那我们就更加能够好的去照顾他，给他们更好的医疗条件，对吧？或者说小城镇的那个地下水已经污染了。你看那么多人都要动手术，怎么能让爸妈和小孩以后生活在这呢？

因为我以前那个小时候住的那个城镇就是这样在那个镇上住的人，基本上每个人都有什么胆囊结石啊或肾结石啊。😊，因为他那个地下水的污染，这个也是真的。你看男人听了这些话的时候，会觉得说哎你真的是在为家里面考虑。

然后这个现状未来真的会变得很恐怖，对吗？而他会去会起一个保护的一个措施。当然你也可以拿自己开刀。如果这个男人够爱你的话，比如说你就说嗯我的梦想，就我奋斗那么多年的梦想，就是在这个城市里面开一个画室。

我已经为这个梦想奋斗了15年了，你真的不想帮我实现我的梦想吗？这个男人马上觉得哦，你有你的梦想，我要帮你实现，我要保护他马上就会打消到回小城镇那个想法是吧？他那个价值观马上就会发生一定的改变。

这个方法是把自己或者你男人关心的人放到一个弱势的位置上去，在小地方呀，或者说如果不挣钱不好好奋斗，就分分钟活不下去那种感觉，让他的保护与发作啊，最后呢就被迫就打之钱，开始觉得啊好，我要奋斗。

那制造恐惧感的最后一个方法是要什么叫同伴压力，这里所谓的同伴就是你。啊，你跟他两个人是伴侣。用竞争性嫉妒就很容易达到这样的目的啊。

所以我们经常说说有一个或者几个经常死皮赖脸的联系你的前男友是非常有必要的，经常性的让你的男人知道那些前男友们现在混的有多好多好，而且还经常来逗你是吧？甚至能给你过更好的生活。

而你未来你相信这个男人可以未来可以混得更好，所以你才继续留在他的身边去陪着他，那识为一个正常男人怎么会不珍惜你，怎么会不为你好好打拼。当然是要混的比你的那些前男友更好吗？让你过上更好的生活嘛，对吧？

这里面有一点要注意，就是平时千万不要去鼓励或者迎合这个男人，尤其迎合这个男人的那些价值观。因为男人很容易在私底下，总是说哎呀过过小日子好，平平淡淡，亲辛苦苦最好了，没有肉吃嘛，吃实菜也好的。

这个时候千万不要支持他说吧。你要每次都跟他说嗯你说有道理完了，正面强化，我们要每次给他一个反向的，就每次他说这种话中神经病。😊，我才不要呢，我就喜欢吃肉，我就不爱吃菜，谁跟你过我苦日子啊。

我以后要住豪宅的，你知道吗？哪怕现在没有豪宅的可能性，你要告诉他，我不想过苦日子，我以后就要住豪宅的，你要不给我住，我又找别人。😡，几次一搞，他马上就会明白他这套价值观在你这边。

在你和他组成的这个关系里面是行不通的。通过这些方法啊，我相信你能够是彻底的击垮男人那些所谓的价值观啊，但是呢光改变价值观是不够的。如果改变价值观，他就马上就能奋发了。他这个太简单了，没有用啊。

有些人哪怕认同了你啊，说哎我们要加油，我们一起努力到最后他也不会有什么动作的，知道为什么？因为这个男人他其实没有欲望啊，这件事情我是很难理解。因为我自己来说，还有我的朋友啊或者怎么样。

我身边那些人都属于那种欲望满满冲憬满满的人啊，但是确实就是会有一些人是欲望没有那么强烈的啊，他们每天就觉得哎每天喝喝粥挺好的，吃个包子很开心啊，天天打打小麻将，简直天堂的生活是吧？

他觉得这个日子过太好了，如果遇到了这群男人啊，你又不做任何动作的话，你会发现20岁30岁。😊，40岁50岁，他们都是一个样子，还是喝喝粥，吃吃包子，打打小麻将或者打打王者荣耀是吧？他们每天就干这个事。

不要相信他们说自己总会好的。因为他们缺的不是能力和机会，缺的是动力，而欲望是人类前进的动力。那这个时候遇到这样的一群人，你该怎么办呢？对付没有欲望的男人啊，一般要用一个叫第三方欲望催逼。😊。

一般意义上的第三方啊就是你我们就经常会发现啊，就老婆喜欢花钱的家里，就有一家里面老婆就特别爱花钱，男人总是非常非常的有赚钱动力。哎，这不是为了满足男人自己的欲望，男人是为了满足老婆的欲望。

而老婆的欲望得到了满足男人反而会有很强的满足感。这是一个特别好玩的一个性逻辑，就雄性生往往渴求被需要，你的需求被他满足了，他会觉得很享受，具体的操作就是你要经常性的提出物质要求啊，很多的姑娘不懂这一点。

姑娘说你看我跟他在一起时年，我从来没有提出过物质要求，连一个包都没有要求买，最后这个男人好了，是什么活都不想干，你知道吗？就天天在家里面top着，你一定要经常的提出物质上的需求。

这个需求往往是暂时不太能实现的。但是呢这个男人努努力还是可以达到的。比如啊每年买两个奢侈品包包之类的。😊，这种努力啊是必须要男人稍微拼点命，他一个月挣3000块钱，他肯定买不起。因为他一个月。

比如说好好打工，然后升职，然后挣六七千啊，那个省一点，说不定能买个一个是吧？能挣到个一万啊，说不定每年买个两个就没有什么问题了。所以需要他稍微拼点命，而不是坐享其成。当这个男人完成了你的需求之后。

比如说给你买了个包。这个时候你要懂得晒。😊，还要懂得表扬老公，这件事情又是很多姑娘不懂得，买来了之后，他就偷偷藏着。你如果你藏着那男人干嘛给你买？😡，他为什么要去挣钱？他挣钱不是为了让你有个包用。

他挣钱是为了享受他满足你之后那种感觉，你知道吗？所以你只有你公开晒了，并且表扬他说我老公真的是太厉害了。你看又送了我一个包，是吗？嫁给这样的老公简直是太满足了。那这个时候这个男人为你做出那个奋斗。

努力工作，努力赚钱才算有了意义。整个动作才算是有了最后的结果，这是首先第一个啊，然后呢，刚才我们提到叫日常的需求，日常需求只是刺激男人开始有为你奋斗的心啊，只是偶尔刺激他一下，刺激买个包就一次的事嘛。

是吧？偶尔刺激一下，但要真正让这个男人有上进心，是需要设立一个长期的叫欲望清单。😡，这里要注意的是，这个长期的欲望清单千万不能只和你有关，必须是和家庭甚至家族的长期发展有关。比如说买房啊。

买房不是为了让你住的更好，你千万记住啊这件事情啊，虽然他实现这个目的，但是我们在说的时候，买房一定不是为了让你住的更好，而是为了让孩子能有更好的学区啊，能够离爹妈更近一点呀，等等等等。这一系列的原因。

这些原因是什么？叫不可拒绝。再比如说买车买车也不是为让你装逼，而是为了可以接送小孩更方便啊，或者说可以经常接送爹妈去哪哪儿啊。你看总而言之，你必须要有一个啊不断赚钱才能够完成的清单。

而且这个清单的那个理由是这个男人不可拒绝。有了这个清单后，你要给他划重点啊，算账。有一些姑娘就是也不懂这个一般来说我们买房然后就跟男人说买房你赚钱吧，那男人就赚了，不赚，因为他就觉得好几百万呢，买个房。

我现在赚钱有什么用啊，我还不如先躺着呢，他就躺回去了，你知道吗？所以要划重点要给他算账，比如说你们打算两年后结婚，对吗？啊，O然后呢生孩子，所以呢学区房的购买标准应该是小孩五六岁的时候。

离你们现在有8年的时间来攒钱买一套房。一套房的首付如果需要100万的话，每年是需要攒十几万，你看这都能算出来，你知道吗？所以你们两个人的收入加起来必须要超过2万块钱才能够攒下每年的十几万一算账。😊。

马上就知道哦，要实现这个清单，他现在立刻必须要做什么，而不是我将来要挣好几百万。他一想到将来挣好几百万脑袋要炸了，根本就不想做。你告诉他，不需要将来挣好几百万，你每个月给我挣12000，他一算。

我现在每个月挣8000差4000。😡，啊，好像努努力还是能够挣到的，是吗？不要把长远计划目标化，而是要把清单给眼前化，告诉他，明天你就应该做一些什么，这个时候他才会有这个动力，这个欲望才是真正有用的。

总而言之，男人没有欲望和动力，是因为他没有自己想要的那个目标，而你就是要给他树立一个他无法拒绝、无法抗拒的目标，然后去逼着他完成啊。记住我这句话，一个家想要变得越来越好，你一定要变成那个一手胡萝卜。

一手皮惫的女主人。啊，只有这样家才能变得好。讲完欲望之后呢，我们再来讲讲不上进的男人最让人无语的症状，那就是懒惰。就有些男人啊就是从心里面他自己也想赚钱，也觉得说嗯赚钱是对的，我要赚钱。

然后他欲望也不怎么缺，你说给他买房买车，他也挺开心的，也想花钱，但他就是懒。😊，嘴上说的好好的，我要上进，我要赚钱，但是没有实际行动是吧？一回家还是回床上躺着打游戏啊。

或者他的行动刚刚开始又觉得哦好累啊，他又炸一会就又懒回去了。我们必须要认识到，对于懒惰的男人来说，奋斗这件事情永远是艰苦的，不舒服的。而懒惰在家里一定是舒服。微博上有个段子说说。😊。

你们要经常问问自己的初心，你的初心难道不是奋斗吗？很多人在那边说我的初心其实就是躺在床上吃肉，我初心没有想奋斗，我就在家里面躺着，所以你遇到一个懒惰男人的时候，你该怎么办呢？啊。

首先第一个就是你要知道懒惰虽然坏，但并不是无药可救的。其实每个人都是贪图安意的，所以呢大家都会有一个叫懒惰的需求，只不过你那个男人他养成了懒惰习惯，而且他没有在懒惰的状态里感觉到负面情绪，这是什么意思？

每次懒惰的时候可舒服。在家里面躺着也没人说他也没人怪他，就是各种舒服，那他为什么不懒？所以你最先需要做的，是当这个男人每次懒惰的时候要给他一个叫负面强化，就是不要给他好脸色看要指出他正在懒惰。

每次都要给他很强的负面情绪，这就是追刺骨的意思，你？他一犯懒你就是一根针，你要插刺一下插刺他一下扎心每次都要扎他心，那你多刺他几下之后，他慢慢的就会知道懒惰这件事情。😡，会导致你不高兴，是会导致吵架的。

你看这有负面强化，你知道吗？形成应激反应了。他一来马上就想，哎呀，我老婆会来骂我的。然后接下来就很重要了，很多姑娘她也会用负面强话这一招啊看老公躺着过去骂她两句也会。但是呢发完脾气之后会做什么呢？

那些姑娘都催这个男人去赚大钱去拼命工作。😡，你想男人本来是什么都不想干的，你让他动一下都很难了，就是靠你发脾气，他就必须要大干特干是吧？那整个人生发生一个巨大改变，这不合理，没可能性嘛。

这就是我们之前讲过叫刻意练习的理论。😡，呃，男人在懒惰的时候，这是他的舒适圈，就是在家里什么都不干，是舒适权，让他赚大钱，拼命干，这是恐惧圈，你知道吗？是最外围那个让他感觉到我不知道该怎么办的那个环啊。

从舒适圈直接进恐惧圈，只会让他完全的无可适从。更加的不好说，最后只会退回来。你看有一些人就出去啊，我要去赚钱，出去两三天又回来了，为什么？因为那是恐惧权。

所以你用负面情绪所推动的是让这个男人进入一个叫学习圈，所谓的学习权，坚持一个宗旨，就是比从前好一点点。以前这个男人每天工作6小时啊，说那天工作不是8小时吗？不是的，这个他在公司里面能好好的干活6小时。

你很不容易了，那就让他工作7小时多了一小时，对吗？以前他回家玩麻将啊，让他少玩一小时的麻将，那一个人从懒惰到奋发，一定会有一个过程，不要想着一蹴而就，要让他慢慢的习惯，不是习惯工作，而是习惯进步。😡。

当一个男人有了进步之后，这时候你又要做事，你所以很累，你知道吗？调教这件事情非常累的。当一个男人有了进步之后，你就要开始一个叫正面强话。很多姑娘犯的错误是只会负面强话，就是只会给她不好看的脸色啊。

只会那个骂她，只会愤怒，只会不开心。而当一个男人有进步的时候，他也觉得这是正常的呀，这不是你应该干的吗？😊，当一个男人进步的时候，一定要毫无节操的去称赞他。记住了，你的称赞啊。

并不是因为这个男人做的有多好啊，而是因为你需要用这种称赞来强化他的行为。然后你用称赞的方式来控制他。因为无论男女都会因为亲人爱人的称赞而分泌大量的肾上腺素，这就是俗称的叫大鸡血。

你每次对他称赞都会让他动力大增，让有兴趣做更多的进步，这就是一个慢慢把人从懒惰变成勤快奋发的过程，让一个男人有上进心啊，并不是一件特别简单的事情。所谓江山义感本性难移。

就是因为很多没有上进心的人本身很舒服，而且有太多的文化和价值观来支持人自由散滥。很多人会说，哎呀，你平平淡淡才是真嘛，平淡过生挺好的。所以我经常说就换一个男朋友，永远比改造一个男朋友容易的多，是吧？

你不想换，那就只能自己受累了啊。所以今天这堂课就是教你如何一点点的改变男朋友训练他的上进心，最后。😊，要强调一下，一切的前提是他对你有爱。如果他对你没有爱，那你什么都做不了。好。

大家有没有发现我们最近算爱研习社有一个小小的改版，每个视频下面有一个小小的按钮，这个按钮上写着分享视频赚58。8块，戳他一下，就进入了这个黄色的页面邀请送现金，什么意思呢？

也就是说现在你啊把我们这个黄色的页面分享出去，分享给你朋友，分享到朋友圈了。然后呢，只要你的朋友或者你认识的人通过这个链接进来，买了算爱研习生会员。那么你最少每一个就能赚到58。8块。😊。

如果你是我们初级会员，那么是15%的提成，如果是高级会员，是20%的提成，不是我们会员没关系，还是有10%的提成。所以当你把这个黄色页面分享出去之后，当有人进来买了我们的会员之后，你的那个赚的钱在哪呢？

点我的里面我的里面会有一个账户余额，那个账户余额就是把你赚到了钱都放在这里面，每个月你可以提现一次提现可以拿现金哦。😊。

