# 20.算爱研习社2020年费会员（更新中）：1主课（专题）：13无痛离婚法【7节】：1你究竟该不该离婚.

算爱言习社，让女人换一种活法。大家好，我是陆琪。今天我们来讲啊，就是你究竟该不该离婚啊呃这件事情我们在平时的时候其实遇到很多啊，我做直播的时候，有人会打电话说，陆老师，你看我现在这个状态。

我到底可不可以离婚呢？或者说经常会有人说啊，我和我老公两个人，他已经出轨了，感情破裂了。但是呢我们有一个小孩儿。😊，为了小孩是不是我就不应该离婚啊，我特别痛苦，我该怎么办等等等等。

所以呢我们今天就来判断一下，在什么情况下，你应该离婚，在什么情况下，你不应该离婚啊。看完这堂课之后，你基本上自己就可以有一个独立思考的一个判断的标准。首先呢我们来讲一下什么呢？

就是离婚到底是什么或者说婚姻到底是什么啊，很多人说婚姻就是两个人相爱啊，或婚姻就是两个人生一个孩子啊，这就是把婚姻当成繁衍，把婚姻当成爱情，这都是错的，婚姻是什么呢？婚姻是基于爱情的契约关系。😊。

有人说啊，这是个契约关系吧，没错，这跟签合同是一样的，为什么呢？因为两个人如果只是谈恋爱，然后两个人同居住在一起啊，你们是未婚同居啊，在这样的一个状态下，社会规则会觉得你们俩是一对。

但是没有任何法律来保护。😊，也就说。法律是不保护那种在婚外的同居或者说呃谈恋爱的关系的。同居这件事情会牵扯到很多的呃法律上的纠纷啊，比如说财产啊啊继承权啊啊生育的时候，小孩该怎么办啊，归谁抚养啊等等等。

所以呢我们必须要有一个契约式的一个法律关系，来保护一对情侣，这就是婚姻的由览。在中国呢离婚率日益升高啊，现在已经到一个什么程度啊，我们从普遍意义上来看，可能超过40%，未来一定会超过50%，这是离婚率。

那离婚到底是什么离婚就是我们要去解除你和这个男人之间的那个法律契约的关系。所以你们要首先要弄懂一点，离婚本身不是感情破裂。你婚是感情破裂之后，你要做的那个收尾的工作。你明白吧。离婚时他的一个社会工作。

我从法律意义上契约切断，切断之后好，你的财产以后是你的财产，我是我的，我们是两个独立的个体分开了。所以我们在这堂课里面不讨论你是被迫离婚的情况，就那个男人逼着你离婚这个情况我们不讨论，因为你没有选择权。

对吗？啊，我们只讨论在有选择权的状况下，你要不要离婚。然后我们来看一下，就是你为什么要离婚。😡，上海的社科院啊，社会学研究所也学前研究员对500位离婚当事人调查结果显示。

主要的离婚原因是一方或双方有婚外恋，这个比例占到40%以上。所以到目前为止，出轨依然是离婚的最大原因。第二个什么呢？就性格不合呃，接近38%，或者叫一方不尽，家庭义务占16%，老公不不好当老公是吧？

那个他也不跟你过性生活也不拿出钱来呃付孩子的抚养费、赡养费等等等等啊。还有一些人呢是什么呢？就是他坐牢了啊，赌博等等等等啊，这些可能占个10%或者10%以下等等。所以在这件事我们来看女人为什么要离婚。

没有一个女人在说我在一个很好的爱情，很好的生活，很好的家庭里面，他突然之间说哎我要离婚啊，一般人都不会这样。😊，婚姻。😔，如果带给了你一个很大的痛苦，这个时候你会想要结束这个婚。对吗？

这是女人离婚的一个最大的原因，很多人都受到了婚姻里面很大的痛苦，也不是每个人都离婚了。你看我就要说到一个定义，很重要的定义，就是婚姻如果带给你一个巨大而不想忍受的痛苦，你就可以离婚了。😊，怎么解释？

就是婚姻它带给你一个巨大的痛苦。这个时候你可离和不可离都OK。但是如果带给了你一个巨大而你不想忍受的痛苦，这个时候就要离婚。注意啊，这里面我说的不是无法忍受，而是不想忍受。无法忍受了什么？

无法忍受是你被逼的没办法了。天天家暴，你都快被打死了，这叫无法忍受。另外一种叫什么叫不想忍受。就这个男人天天很晚回来。😡，每天到12点以后才回来，这种日子没法过下去，我不想忍了。😡。

这个时候你就可以离婚了。但是我们要看到的是什么？越来越多的女人在说出我要离婚这句话的时候，她往往不是因为有一个不想忍受的痛苦。她说出那句话的时候，是因为情绪。而不是真正想过我不想再忍受这件事情。

那情绪离婚，或者说因情绪而提出离婚这件事情在女性之中非常的常见啊。我们之前有一个会员就是这样，发现老公跟别人暧昧，她就要跟老公说我要离婚。老公说哎呀，我只是暧昧了一下而已，我以后不这样了，我不会出轨的。

那你说不信我要离婚，一定要离婚，然后老公被作的没办法让带去民政局，然后就办了离婚，办完离婚之后，这个姑娘当场就后悔了，就签完字就后悔了。看这是什么事，因为情绪而提出了离婚啊，你的人被情绪给吞没了。

你做了一个情绪决定。也因你很激动，我难受死了，我一定要跟你离婚，但是你从来没有仔细的理性的想过离婚这件事情对你有什么好处，不离婚，对你有什么坏处，对吗？那我们这堂课就来解决这个问题。好。

然后接下来呢我们要来看一下，有让你离婚理由，这个理由就是一个巨大而不想忍受的痛苦，对吗？😊，也有一些事儿在阻止你离婚，什么事儿在阻止你离婚？首先第一个最常见的是什么？孩子对吗？还有父母。我要离婚了之后。

孩子就没有完整家庭了。我要离婚之后，孩子太痛苦了，太受伤了。😡，那我要不要为孩子而坚持下来，我不离婚呢，这是我们所遇到的一个最大的问题。所实我跟大家说，在这个事情上面，就是要不要为孩子和父母而放弃离婚。

这个事情是一个电车难题。啊，很多人不知道什么叫电车难题啊，电车难题是伦理学的一个非常著名的思想实验。那他讲的是什么呢？就是呃有一个疯子把5个人绑在了一辆电车上，然后呢，哗哗哗哗哗要开。

然后马上要撞到那个墙了。如果撞墙，这5个人就死了。这个时候你站在一个开关面前，你只要拨一下开关，然后电车就转入另一个轨道，然后他就不会撞墙，那5个人就会得救。但是那条轨道上面，有一个人绑在轨道上面。

也就是说你为了救这5个人，你要撞死那一个人，这个时候你要不要去拨那个开关。😊，也就是说，本来你不去动这个开关，那5个人死了，跟你无关。你是一个局外人，但死了5个人。😡，你动一下开关，只死一个人。

但你是相关人。是你害死了。这个时候怎么办？😊，啊，这叫电车难题啊，非常著名的一个伦理学的一个实呃思想实验。在婚姻这事里面也是这样的。究竟是我受痛苦，还是我解脱了孩子受痛苦？对吗？

所以说呢在这个失败的婚姻里面，你所承担的是一个巨大痛苦，而且你不想要去承受这个痛苦。而解决你这个痛苦的方法是什么？就是去离婚，需要有别人，有你的孩子和有有你的父母来承担一个小的痛苦。

这就是一个巨大的一个电车难题啊。还有说对于孩子来说，是不是一个天翻地覆的一个变化啊，没有爸爸这件事情，没有爸爸是我们经常会从那个母亲的嘴里面听到了一句话，这句话是错的，我一定要反复的强调这件事情。

没有爸爸这句话是错的。父亲死了叫没有爸爸，你们只是离婚了，离婚了之后，这个孩子依旧是有爸爸的，只是这个爸爸不跟他的妈妈住在一起而已。也就是说你始终搞错了，什么叫离婚，离婚不是切断他们父子的关系。

从你切不断他父子关，你怎么切断离婚是你没有老公，而不是孩子没有爸爸，啊，你首先要明确这一点啊，这是第一点。第二点，离婚是让夫妻两个人不住在一起。就你你和这个男人不住在一起。

不代表这个男人会对这个孩子的呃各方面的照顾减少。好，在我们很多的情况下会发现离婚之后，反而双方对于孩子的照顾。和疼爱更多了。之前台湾和国外的很多的研究机构做了一些研究，发现，就是在一个家庭里面。

父母经常吵架，对孩子造成的不良影响往往大于。父母离婚对孩子造成的影响。但如果你们要经常吵架啊，那个孩子经常看到爸爸呀打妈，或者经常看到那个做爸爸的经常出轨，这些就叫原生家庭影响啊。如果不离婚。

反而会更严重。😊，我们现在去做调查的时候，我们会发现很好玩的事情。就70后和80后，我们对于要不要为了孩子而不离婚这件事情是截然相反的意见。70后有接近一半的人在做调查的时候说。

我们要为了孩子而维持婚姻。为了孩子的幸福成长。所以我们不管怎么样，婚姻维持住啊还是一定要的。80后超过七成认为没有必要为孩子而维持婚姻。😊，为什么80后会有这样的一个想法？

而像很多80后就是在父母吵架家庭里面成长起来的。他的原生家庭就父母吵架，他当时小时候就在想，你们早就离婚就好了，所以他们觉得没有必要为孩子在维持这个婚姻，还不如早点分手呢。啊，所以这个是一方面。

就是我们在婚姻里面遇到的电车难题。我们这个巨大的痛苦，是不是可以用别人一个小小的痛苦，现在牺牲来兑换啊，这是一方面。那第二个是什么呢？叫。对我自己的伤害，我个人伤害，就是我离婚之后没有钱怎么办？

经济危怎么办？我离婚之后再结不了婚怎么办？我带了个孩子之后，没有男人喜欢我了怎么办？所有的客观条件在阻止你离婚。😡，这是两大阻止离婚的原因，一个是内心的啊，要不要牺牲孩子和父母，一个是客观的啊钱啊。

我是不是没人要了呀等等等等啊，这两个阻止了你离婚。那么我们究竟该如何客观理智的来判断？我还给大家做了一张测量表，我建议大家用这样的一张测量表来给自己打一个分啊，但一定要理智客观的打分。

也就是说你处于一个理性思考的状态之下来打这个分，什么叫理智客观打分。什么叫我在理性思考下打分？很简单。第一个一周内你没有吵架过，说你昨天跟老公吵了一架，然我现在来做这个表格做不好的，为什么？

因为全部是情绪，你知道吗？没有在理智里面一周内没有吵架过。😊，一周内你没有哭过啊，有一些人是这样的，我确实没吵架，那男生就不回来了，跟小三住一块，他就天天在家哭。😊，那也没有。

你这一整周都在一个情绪波动面啊。第三个是并没有什么临时的让你对他产生愤怒事情发生。哎呀呃也有一个情况这样。没有吵架啊，然后那个男人已经出去上班，然后你在那翻抽里，突然之间翻到他跟小三两个人的一张照片。

啊，心里面特别愤怒。对啊，一周内没有吵架呀，是吧？也没有哭过呀，但你现在很愤怒，对吗？所以也没有临时让你产生愤怒事情，一周不吵架，一周不哭，没有临时让你产生愤怒情况，你现在是非常理智啊，冷静的，好。

这个时候我们来做这样测量表。😊，测量表的第一项。叫推动你想要离婚的那个原因，也就是带给你的那个巨大的痛苦是0到100分里面多少分啊，这个你自由打。姑娘说她其实别的对我都挺好的。

就是呢呃偶尔她不理解我不陪我。那这个痛苦是多少分呢？二三十分嘛，差不多是吗？我说他打我啊，怎么个打法呢？他就这样推我啊，有多少分呢？40分啊，或者他打我打的很重，把我都打骨折了，那这个分数就很高了。

就要100分。因为每一个人对这个事情的衡量是不同的。比如说男人出轨。😡，有些姑娘能接受，她去外面有玩，无所谓啊，反正他要回来的对吗？我们两个能维持婚姻就行。那对于他来说，男人出轨这件事情，他有痛苦。

但这个痛苦不超过50分，因为他觉得我可以不care，我不介意这个傻，但对于有些女人就不一样，他每天想这个傻，觉得绝对我忍受不了。那这个痛苦的分数就很高。😊，第二个选项什么呢？叫离婚。

能让你的孩子获得的好处。是0到40分里面的多少分？哎你现在说离婚还能给孩子带来好处吗？真的有啊。比如说以前你们两个人是天天吵架的，以前这个男人对你特别不好，那这个男人的价值观会不会对孩子有影响，对吧？

这个男人的家暴的习性会不会对孩子有影响？这个男人赌博吸毒会不会对这个孩子有影响，会吧？那你跟他离婚之后，这个孩子跟着你过，远离了他那个吸毒赌博的爸爸，那对这个孩子不就是有好处的吗？是吗？好，这是一个。

😊，一个孩子的价值观的形成，会把父亲的本身价值观参与进去。那父亲本身是个直男癌，父亲本身就觉得我出轨很正常。很多的价值观他传导给一个孩子就变成一个负面的价值观，对吗？那分开之后，对孩子还是有好处。

那还有一个什么情况呢？就比如说离婚之后哎，那个你的经济条件反而变好了。以前这个男人老花你的钱，离婚之后，你可以把所有钱拿来呃培养孩子，那对于孩子还是有好处，对吗？0到40分，对这个孩子好处。

把这个分数记下来好。😊，第三个是离婚能让你父母获得的好处。0到20分。比如说有的父母特别受不了，你们天天吵架，每个礼拜吵架烦死了，让你们赶紧离婚。😡，有这样的父母吗？有啊，他们心情会好一点是吗？

有一些父母像被气的都得心脏病了，身体会好一点。😊，那为什么父母获得好处是20分，孩子获得好处是40分呢？因为孩子是未成年人。😊，未成年人他的价值观各方面还没有形成，所以我们要为孩子多考虑一点。

那父母是成年人，成年人的性格和价值观已经形成了啊，他都从各方面来说都算比较稳定。所以他的呃因素我们少考虑一点，所以算20分啊0到20分，你觉得你父母能得多少分的好处，把这个分数写下来。

最后一个是离婚能让你获得的好处。0到40分。那这个事情就多了，对吗？呃，很多人说哎，我们前面不是说过一个离婚带给我痛苦吗？为什么这样还要给我一个什么离婚带给我好处啊，那不就是免除痛苦吗？不是的。😡。

不一样，免除痛苦是一方面，痛苦是推动你离婚的动力。离婚之后，你这个人的变化才叫你获得的好处。😡，明白这个意思吗？所以离婚之后有好处什么？一个自由。😊，你不再束缚于一个男人或束缚于一个家庭啊。

你可以去追求更多的自由，你可以去追求自己的事业。你可以去追求自己的梦想。第二个情绪，你的情绪会得到缓解。因为这个男人跟你没关系了，曾经带给你很大痛苦的那个男人跟你毫无关系。第三个是经济啊。

有的姑娘反而离婚之后，经济条件变好了啊，还有就是生理上生理上面我身体变好了有些人在婚姻当中搞得自己人不像人鬼不像鬼的，最后身体也不好，我这样痛那痛的啊，离婚之后，身理也变好了，0到40分。😊。

这张测量表的总分是200分啊，我们不讲什么是高分，什么是低分，你把这个分数给记下来就行了。然后呢，我们做第二个测量表，这个测量表叫什么？叫为不离婚的理由打分？刚才是为离婚的理由打分。

现在我们为不离婚的理由打分，也是一样的，就是有几项啊。首先第一个项目叫离婚会带给你的伤害，0到100分里面任选分数。😊，比如说啊离婚会给你经济上带来很大的伤害。啊，有一些姑娘嫁入豪门，离婚之后难受。

我一分钱也不给你，或者说难受我已经有婚前协议了，你什么都拿不到。完了，你的经济一下滑坡了啊，经济的伤害。😊，生理上的伤害离婚之后，你特别难受，天天痛苦啊，然后身体又变得不好，情绪上的伤害啊。

还有事业上上，有有些是这样的，就是夫妻两个创业啊，这个男的是老总，女的是副总，一离婚，女的就要出公司，就整个事业就没了。离婚一定会带给你种种伤害，非常客观的值得来想。

这个伤害对于你来说的痛苦程度是多少分。这是第一项。第二项是什么呢？叫离婚带给孩子的伤害。离婚一定会带给孩子伤害。我刚才已经说过了，在一个电车难题当中没有什么正确答案啊，要么就伤害5个人。

要么就伤害一个人，要么就给自己一个巨大伤害，要么就给一个孩子一个小小的伤害。他一定会有伤害。那这个伤害你评估是多少分，0到40分，满分是40。第二个，比如说那个你们离婚了。

所以父母两个人和孩子肯定就不住在一起了。不住在一起之后，那相处时间多多少少也会有一些下降，对吗？哪怕疼爱程度没有下降，但是相处时间的下降是很难避免的啊，这是一方面，还有呢就是很客观存在。

就是原生家庭的伤害。那离婚它是多多少少会带来一定的原生家庭的伤害啊，吵架会带来离婚肯定也会带来。那一般情况下，我们会发现离婚家庭里面出生或者单亲家庭出生的人，第一个对于单亲的依恋感会比较强一点啊呃。

妈宝的概率会高一点啊，这是一方面。第二方面，对于婚姻或爱情的挫败感会增强，不相信爱情啊，或者是觉得爱情很难啊住之类的。但总体来说，对于他的人生来说是有一定影响。😊，但不代表就一定就完蛋了，毁掉了。

并没有啊，包括是很多正常家庭的人，他对于爱情和婚姻的挫败感也是存在的，而只是不同渠道带给他的一些呃伤害而已。所以原生家庭带给孩子的伤害，0到40分，你觉得会带给孩子多少分，理智的来考虑这个问题。

第三个是什么呢？叫离婚带给父母的伤害。0到20分，孩子的人生其实真的不需要你完全来照顾。对那父母更加了父母的人生更加不需要你完全照顾。最后一项是什么呢？就是未来长久的单身或者没有伴侣，会带给你的伤害。

这个我们是单独来计算的。因为。离了婚之后的人，他再婚肯定是比单身人更难。你要做好一个准备，就是可能会带来一个很长久的单身，甚至于一直都没有办侣。以后你就一个人过了，这个会带给你的伤害0到40分。

你你想一下，如果我以后都一个人过，我是不是我就受不了？所以这张测量表做完之后，你会发现有两个数字。啊，一个数字叫呃推动你离婚的理由的分值。这个分值是150分，那边那个数字叫阻止你离婚的分数。

那个你刚刚打完分85分。好，你会发现一边是150分，一边是85分，哪边大这边大，而且是压倒性的又势，对吗？OK那你就应该选择离婚。推动你离婚的理由远远超过阻止你离婚的理由。现在推动你离婚的理由。

你一打分打出来30分。阻止离婚理由一打出来120分。就不应该离婚。为什么推动力不够，推开那个阻力。😡，你当然不应该离婚，对吗？现在纠结问题来了。这边80分，那边也80分。怎么办？有有些人说我这边80分。

那边80分，那我我是不是就瞎选一个呢？不是你不要瞎选，这只说明你的婚姻是可维持状态。婚姻这件事情，我们究竟应该重视它还是轻视他？啊，有些人说结婚有什么了不起，我随时离婚，这叫过于轻视。

有些人呢说我绝对不能离婚，我离婚我一辈子完了，这叫过于重视。😡，我们应该处于一个对于婚姻一个理性思考。在一个可维持的一个状态下的时候，我们尽可能去维持。啊。

所以我一直把结婚这件事情当成一个姑娘们不需要全身心为之付出，但是也很重要的事情。婚姻这件事情哪怕是在西方世界，它也是一个比较重要的一个事情，对吗？所以在一个可维持状态下，我们是可以维持的。

最后当做完这张测量表之后啊，比如说你已经确定我是一个可以离婚的。那离婚之后，我们要考虑两个问题。第一个就是我离婚之后，我应该怎么办？我怎么样才能找到下一个的问题？很多人说我离过婚了，我带着孩子。

我肯定找不到下一个。这个观点是错的，因为所有一切的事情都是一个选择范围的问题。打比方说呃，本来你25岁啊，单身啊，长得也很好看，你身边有1000个男人，这1000个男人里面999个都会喜欢你这一种。

那你的选择范围就很大，对吗？但是你现在3岁离婚了，带着个孩子。那在那1000个人里面，只有10个人，他愿意选择你这样的人。😊，这个时候有人说，那我完蛋了，我只有那10个人错了。

你现在要做的不是说我去找那10个人，而是把你的整个朋友圈扩大10倍。当你扩大10倍之后会变成什么状况，也就是能选择你这样人的范围变成了100个。再扩大10倍呢就变成1000个。

那1000个和那990就会有区别吗？所以到最后是一个可选择范围的扩大化的问题。拓展你的人际圈，去认识更多的人，去认识超过以往100倍的男人，这个可以让你的选择范围和以前相同。

为什么很多的知名女人邓文迪啊、国内有一些明星啊之类的。你会发现他们跟这个人离婚之后，隔了没多久就跟另外一个人就在在一起了，他们永远能找到范围够大，认识的人够多，认识的好的人够多。啊，这是一个。

你离婚之后的怎么找到下一任的方法啊，那第二个什么呢？就是你永远要记住，自我价值不在家庭中实现这件事情。因为中国是一个婚不为主义的国家啊，很多人都说女人的自我价值就在家庭中实现女人不为家庭，我还为什么呢？

巴拉巴拉一堆，但是真正的自我价值是不在家庭中实现的。真正的自我价值是在自我满足，或者说是在你的成就或梦想实现中实现的。如果在家庭中实现的所有的东西，到最后被认同的那个人不存在了，那你的一切都不存在。

因为我们的自我价值不只是自我认同，而且要别人认同，对吗？你把所有的自我价值都放在家庭之中，你的老公跟你离婚了，完蛋了，你为什么你的整个自我价值的认同那个人不存在了，没有了？😡。

所以你要记住你的自我价值在家庭之外的。当你的自我价值建立在事业上面，梦想上面啊，甚至于你的写作，你的爱好等等等等。建立在这些事情上面的时候。你老公对你的认知已经没那么重要了。

所以对于你离婚之后的一个整个生活来说无所谓，我没有家庭，但我还有其他的一切失去一个家庭，你还拥有全世界，对吗？今天的课就讲到这儿，然后呢布置课后作业啊，课后作业很简单，我们就把这两张表给做一下。

算一下分数，有没有压倒性的胜利，或者是一个还要继续维持的一个结果，好呃，接下来呢我要给大家介绍一下我们的一个叫分享系统啊，是什么呢？你大家看到下面一个绿颜色的一个呃banner吗？啊。

他是在我们每一个视频页都会出现啊，呃，我们很多姑娘她自己现在听我们的课嘛，就是觉得哎呀陆老师，你讲太好了，这堂课对我特别有帮助。但是你有没有发现，就是你身边也有很多朋友，他们也有感情的问题。

我们的算爱研习社有一个价值观啊，四个词叫承认承认每一个人都可能发生问题。叫同情。任何一个人不管发生什么样的问题，他有啊做了多少错事或错的举动，我们都要同情他。第三个叫支持，我们要给她一些支持的力量。

第四个叫互助，相互的帮助。所以呢你自己已经解决了情感的问题。我觉得我们也要去帮助别人来解决问题啊，让大家一起变得更好。所以呢我们现在就用这样一个方法，就是一套分享系统啊。

点下面那个绿色的banner之后啊，我们会进入这么一个页面。然后呢，在这个页面上你点一下邀请闺蜜，就可以把你的呃邀请码和邀请的页面啊，直接发给你闺蜜的微信，或者发到朋友圈都可以。

然后你的闺蜜的会看到一个页面，点一下，进入我们算爱研习社，她就可以进来，然后看我们算一算是怎么样的。那在这个推荐过程中呢，我们会发一些福利。也就是说只要你推荐一个闺蜜加入了我们算爱研习社。

那她在呃学会我们的课程的。同时你会增加一个月会期，你的闺蜜也会被延后一个月的会期啊，30天的会期。这样的话，对于你们两个人来说其实都有好处。因为会期延长了嘛，而真正的好处呢是能够让你的闺蜜也变得更好。

还记得我们的口号吗？学习才能改变，改变才有可能。我是陆琪，多喝水，学会爱，再见。