# 20.算爱研习社2020年费会员（更新中）：1主课（专题）：02撩学【17节】教你怎么才能撩到男人：02三十秒内让男人对你产生兴趣.

酸爱研习社跟我们一起学会爱。好，我们继续来撩学的课程。上一堂课的时候呢，教大家了一个测量表啊，然后呃跟大家探讨了为什么你总是撩不到人的原因啊，相信大家也去打了分啊，或者做了计算啊。

然后可能会发现自己嗯撩不到某一些男人，或者说有可能撩到，但要学一些技巧和技术。那从这一堂课开始啊，我们来教你们真正的撩学的技巧。那我首先探讨一下，就是撩人的第一步是什么。

很多人说撩人第一步就是他喜欢我呀错。啊，你看你从第一步开始入错，喜欢你不是撩人。第一步，喜欢你是你要的那个最终的结果。对吧反很多姑娘都喜欢把最终结果当成第一步来看啊，这个人要做我老公，我希望嫁给她。

这都是结果。啊，所有的事情要达到结果一定会有一个开始。那喜欢你这件事情是到灵魂层面的探索，对不对？那到这个层面，那你想一个男人喜欢你，爱上你的灵魂，会爱上你的内在等等等等嘛，反正喜欢你都到这个程度。

那好，OK请问一个男人需要做一些什么，或者让他发生了一些什么，他才能够到那个层面。灵魂层。他需要对你有足够多的兴趣才行。为什么？因为只有他对你有足够多的兴趣，他才会对你进行探索。

才会慢慢挖掘你这个人身上的真相。所以呃有一些姑娘经常跑来说说，哎呀，跟这个男的跟他相了一次心，觉得不行，为什么她一点都不懂我这就错了，错了，就是。他要懂你这件事情，首先需要他对你有兴趣来探索你啊。

他一开始就对你没什么兴趣。然后他也不想探索，那他怎么会懂你呢？没有任何人是一下子就能够看懂另外一个人啊，哪怕像我这样专门研究心理也不行，我们都需要探索。

而探索需要的是什么是有兴趣所以今天这堂课我们叫30秒内让一个男人对你有兴趣啊，撩人的第一步就是让人对你进行探索，有想要和你保持联系，或者说想要慢慢的更多了解你的那种兴趣。好。

那么我们来讲兴趣到底是什么呃，兴趣是是不是因为我这个人特别啊知识渊博丰富啊，这个不叫兴趣。你这个叫原因兴趣是好奇心，跟新鲜感啊或者其他什么东西啊原因都有关啊，那好奇心有什么。

我们从心理学的原理上面追溯一下好奇到底是什么好奇人类的好奇心理学来研究，它分两种啊，可能有更多类别啊。但今天我们用不到就不讲啊，我们主要讲这两种，一种叫消遣性好奇，一种叫知觉。性好奇。

那什么是消遣性好奇呢？消遣性好奇表现为无止境的喜新厌旧，就好像你用新鲜感去刺己一个人的时候，他那种叫消遣性的好奇啊，比如说他要不断的看各种各样的信息，这些信息它其实没什么用，对吗？

就好像我们去研究一个八卦啊或怎么样啊，这个东西他没什么用，但是呢他可以消遣，可以来杀自己的时间，那在两个人的相处过程中，消遣性的好奇有用，就是这个人对你有兴趣。好了，问你问题啊，觉得哎呀。

你这个衣服从哪买的呀，或者说你这个装真好看呀，这种好奇有用吗？并没有用，为什么。因为这种好奇只是他霎时间用的，他只是觉得啊你这个职业还挺好玩的啊。很多姑娘去约会的时候就这样，就是跟这个男人聊的很好。

两个叭叭聊，啊，这个男人对他职业特别感兴趣啊，对他遇到什么样的人特别感兴趣啊，对他的那个公司特别感兴趣，哈哈一堆问，问完之后回去之后，这个姑娘特别得意，就觉得啊这个男人肯定看上我了，为什么呢？

不然的话他为什么要一直挖掘我身上的这些东西呢？其实不是他这个男人在挖掘那全是这个姑娘的外在东西，或者跟这个姑娘相关的东西。那是一种消遣性的好奇。

也就是说这个姑娘身上有一些点让他觉得他可以跟他两个人在相处的这两个小时里面可以平缓度过，满足了他的一些啊消遣性的好奇心而已。那另外一种比较重要。另外一种叫知觉性的好奇。知觉性的好奇是什么呢？

就是当有些事情令我们感到惊奇，或者有些事情并不符合我们的认知，就是觉得。哎，这个我不知道的，然后我们就会产生这种好奇心，这种知觉性好奇和那个消遣性好奇有什么区别呢？就知觉性好奇其实是一种不悦的感觉。

如触逆境，就好像身上哪一样，一定要挠一下他的那个知觉性好奇在我们的日常生活里面表现什么呢？就是这个男人就感觉好像呃你跟他说话的时候，好像感觉你身上是有故事的，然后呢，他抓心挠肺的想知道那个故事是什么。

然后他就会问你，然后问你呢，你牙膏一样告诉他一点点，然后他听明白了，然后发表自己的观点，然后你对他表达赞许，然后呢又感觉好像故事还有更深的东西，这时候他又问了你一句，你看这种是像人身上有痒痒一样。

这个地方痒他一定要挠一下，然后他更深的地方又痒，他必须要再挠一下，所以是一步一步勾着人往前走的啊，这个东西很重要。知觉性好奇非常重要。为什么因为如果我们希望一个男人对你。有兴趣。对你进行探索。

那么我们一定要让他产生这种知觉性的好奇，只有这种知觉性的好奇，才能够让他对你进行探索。好，姑娘可能说说陆老师，你说到这，我听明白了什么好奇心啊，兴趣啊什么。但是为什么我要让这个难度我进行探索。

问题就要这，怎么样让一个男人爱上。我们在讲泡学里面其实也讲过，泡学里面也用到了一些心理学的原理啊，我们跟泡学是不一样的，我们是找老公嘛，他们只是为了睡供养。但是有一些原理是一样的。

比如说两个人亲密关系的建立是什么，相互了解啊，相互信任，相互帮助，对吗？一个人必须要完成对你的整个人设进行探索，完全了解你这个人之后，他才会真正的爱上你发自心底的爱上。那么与其你去巴拉巴拉告诉他。

还不如让他主动的通过知觉性的好奇，1。1点的挖掘出你身上的故事，因为对于所有他主动挖掘出来的那些故事。他会有更多的精神奖赏。对吧他会有更多的满足感，因为这是他自己探索出来的啊，所以通过探索这件事情。

能够让他爱上。好，那么当我两个人见面啊，比如说你和一个男人，不管是约会还是相亲还是啊偶尔碰上都行啊。你进行一个简单沟通之后，男人会对你有三种的可能性。A没有任何的好奇心，也就是说他对你没有丝毫的兴趣。

第二个就有消遣性的好奇心。就当时觉得哎聊的不错啊，但是呢之后呢也不会有进展。为什么？因为他当时跟你聊只是为了度过当时的时间，打发无聊而已啊，之后他不会再有进展，知觉性的好奇。

C愿意主动挖掘你身上感兴趣的更多的真相。好，所以我们来认定初步的撩到是什么，就是让男人产生知觉性的好奇，这叫初步撩，就是撩人的第一步，产生知觉性好奇，然后吸引他产生进一步的行动，慢慢强化他对你的兴趣。

直至到最后他愿意主动请求和你建立亲，也就是向你表白啊，这个才是第一步，那么我们接下来讨论啊，怎么样才能让男人产生这种叫知觉性的好奇啊，这个名词大家不用太计较。

简单来说就是怎么样让男人对你产生真正的兴趣呢？建立这种兴趣或者好奇心，好的是新鲜感嘛？我打比方啊，就比如说你染一绿毛，去跟男人约会，这个男人会问吗？他一定会问他对你产生好奇吗？他好奇啊，还定会问，哎。

你为什么染一绿毛啊，也会问你也会进行一些探索，但这些探索就是我刚才说的叫消遣性的好奇，他只是为了知道一下而已，并不是想要啊跟你发生的感情。啊或者发生恋爱等等等等。那么纯粹的性欲的吸引。穿的特别暴。

胸到这儿啊，然后我那个裙子到这儿可以吗？也可以啊，但是呢有一个问题就是你过度的暴露，会让男人非常想要探索，会让男人啊觉得你特别有吸引力。然后也会让男人对你有进一步的行动。但是过度的性欲吸引。

只会让这个男人想要约炮，却不会爱上你。所以我们经常会跟一些姑娘说，你一开始跟男人约会的时候，第一，不要穿的过度的性感。第二，不要跟他谈任何性上面的事情。我们之前有粉丝就是这样，就是一开始就聊嗨了。

第一次见面就开始聊戏。然后呢呃两三次见面之后就开始上床。上完床之后男人就跟他说，我只想跟你约炮，我觉得你不适合做女朋友，为什？对于男人来说，娶老婆和睡姑娘是两件事情。

啊那很多姑娘都觉得上床和结婚不是一件事情嘛？对男人说绝对是两件事情。而且男人追求的目标就是把它变成两件事情。所以他只会和你约泡泡，而不会爱上。好，那么能够让男人爱上你的直觉性好奇。

也就是能够让男人爱上你的那种兴趣产生。是通过什么？我们上一堂课也讲过。一定是通过让男人产生爱情的共振点。男人爱上一个人的那个共振点是什么？要走进男人的心里。我们撩问的目的不是为了跟他睡嘛，是吗？

我们撩问的目的是为了让这个人爱上你嘛。那好，你为了让这个男人爱上你，走进那个男人心里面。一开始的时候你要做布局。布局于什么？就是我们要有一套系统，我们要知道男人心里面产生爱的共振点是什么。

通向男人心里的路在哪里。我之前讲色界讲通向女人性的路在哪里。然后很多人就说老师讲讲通向男人性的路在哪里啊，我现在就告诉你三个共振点。第一个共振点最重要叫信息引力。反复强调我信息的。

我后面会再度阐释一下真正的信息引力是什么。第二个是什么呢？叫社会价值。我后面会说，第三个叫竞争性嫉妒。好，那么要从这三个让男人产生爱的共振点上面，让男人产生好奇心，你未来才能够通向爱情。明白吗？

就是男人心里面爱是从这三个点来的。所以你要从这三个点让男人对你产生兴趣。刚才讲的是原理啊，接下来就讲真正的方法，30秒内让男人对你产生兴趣的秘籍啊是什么呢？很简单，我们今天是讲前期的准备啊。

会带到一点约会的事。前期准备什么？30秒。哎呦我姑娘觉得说不可能，我写上课的时候，导演什么都也都觉得不可能，30秒，怎么可能男男人就对我产生兴趣了，台上一分钟，台下十年过。重点不在你们见面那30秒。

重点在于见面之前做的那个准备工作，这叫完美人设。你要做人事。跟你说我就是我我很真实对真实的你所以找不到对象嘛，是吗？找不到对象，就是因为你的真实啊，所以我们要修饰真实。我们要对真实的东西做一定的矫正。

如果真实这件事情并不能够让你谈上恋爱，过上更好生活的话，那说明你的真实是错的这是叫缺点，我们要改正这样的缺点，对吗？所以我们要事先做好完美的人设。那跟男人相处的时候，我们会把一个叫人设鱼饵抛出。

然后呢让男人慢慢的来进行一个自我探索。但这里面啊有一点需要注意，有些姑娘如果遇到一个，比如说她心仪的男人啊，她会很失态，这种失态不是那种庄牙舞爪啊之类的。他会喋喋不休，喋喋不休什么呢去介绍自己。

你会发现男人也是男人在遇到觉得很不错的姑娘的时候，也会各种吹牛逼，是吗？哗啊，姑娘也是这样的。所以有一个很大问题，就是比如说我说那个你要先给自己做一个人设啊，姑娘说好做人设，因为做人设这件事情。

我们之前在微信撩男人这节课里面讲过嘛，然给自己做了个人设，然后和男人见面，这个男人他觉得不错，然后他就开始介绍我的工作。我家里面怎么怎么怎么，我那个买了几套房啊，我又买个车啊，然后那个我谈过几次恋爱。

什么都说姑娘最大的错误就是相处的时候到处找话题，把自己的一切，自己觉得加分的东西全说出来，很多人觉得哎对啊，你看那个人人家泡学里面也教了高价值的东西要多讲嘛，是吗？高价值的东西要多表现嘛？错错。

这是你人设建立的失败，为什么？因为男人他对于自己探索出来的东西更感兴趣。你跟他讲了，反而是没有意义。如果你所有东西都讲完了，那你在他面前就是一个浅薄的白纸，就想那个I分叉，挨分叉。

你知道她对于面部的一个识别，不是一个平面的识别，他是深度的，也就是每一个点的深度多少在哪都是知道的，这种三维立体的这种让人探索出来的东西，才是他印象最深刻的。而且每一次他探索完了之后。

他会得到强烈的精神满足。所以你要理解一点事情。一个人设建立完了之后，如果全靠你自己讲出来，这会只会形成叫消遣性的好奇。我们刚才说过，只有探索出来的啊，产生了奖赏机制的才是直觉性好奇。

所以吸引男人主动探索重点是我们要下一个叫人设鱼饵。这个鱼饵起什么作用。这个鱼饵就是我不知道你有没有钓过鱼啊。鱼钩子上一定有个小虫子呀，或者说小饵啊什么的，丢水里面，然后等着鱼来养人设鱼饵。

就是我们丢下去那个钩子鱼钩上面有一个饵，这个饵呢是香喷喷的，让男人看到之后，它会忍不住来咬一下，有就忍不住会问一下，等到他问一下之后，你就可以钩一下，勾一下之后，他就朝你进一步。

所以我们把这个东西叫人设鱼饵。通过人设鱼饵1。1点的把你身上那些本来做好的人设给拉出来。让他自己拉啊拉出来。那我们这个人社余饵分别通过三个点，刚才说过性吸引力、社会价值和竞争性制度来设定。好。

首先我们来看啊，我们怎么来设定一个叫性吸引力的人设预儿啊，性吸引力啊，就是让这个男人产生欲望，产生性啊。我之前说过了，就是所有男人他泡妞，或者说追求一个姑娘，她一开始的时候对这个姑娘特别好，原因是什么？

原因都是荷尔蒙的推动，一定是性誉的推动。所以很多姑娘说，哎，这个男人一开始的时候，我刚认识的时候，或者说第一次见面的时候，他就盯着我胸口看，我就特别不喜欢她。我姑计说这是正常的。

只要这个男人他不下手不动手，或者直接跟你提什么约炮之类的，我觉得都正常的。因为一个男人一开始的时候，一定是对你有性方面的兴趣，否则的话，他是不会跟你有任何下一步的。所以性吸引力的人设育儿是非常重要的啊。

那。有些同学就问性吸引力老师我也知道呀，但是我没有呀，为什么呢？因为我长得不好看，那性吸引力这件事情是只有长得好看才有效的吗？答案是否定的，但也不是好看这件事情很重要啊。

好看这件事情是性吸引力最有效的一个接入点，但它并不是唯一的有效的性吸引力的鱼饵啊，一般分成两部分，一个叫身体吸引，一个叫心理暗示。啊，也就是说你这个人是很有性吸引力的这件事情我们是可以通过身体来做吸引。

另外一方面呢，也可以通过心理暗示，让这个男人觉得你是很有吸吸引力的啊。因为心理暗示这件事也很重要。我们分别从这两点来探讨一下心心引力分别是什么。对男人的重要性的排行。我们先说身体吸引力。女人身上的部位。

对男人性吸引力的排行分别是这个东西很多人研究过。然后也有很多数据报告看了很多。然后有一些人说啊，对不同年纪的男人是不一样的，其实不至于啊不至于啊，重要性排行一般是这样的，先是脸脸是最重要。我跟你说。

不要觉得自己啊，我腰细，我屁股翘，男人都是先看脸，脸不好看，才会在别的地方再找一找啊，如果脸好看了，其他地方丑一点没关系啊，脸是最重要。第二是腿腿对男人吸引力还是大，尤其是比较长或者比较细的腿啊。

这个东西是男人第二也会去看东西。第三个才是胸。除非你把胸这个部位突出的很明显很厉害，否则不会有男人一上来就直接盯着你的胸看啊。当然说胸是第二性正嘛啊。

第二性正这个事情对于男人的那个吸引力或刺激并没有你们想象中那么大的，他确喜欢大胸，但是没有你想象中那么大胸很大人很丑，没用的啊，人很胖也没用的对吗？好，第四是腰啊。

这个很多人会忽略一个很细或者很好看的腰对于男人的吸引力是非常大的那大家会发现有一些姑娘啊，男朋友特别多啊，或者说很吸引的姑娘会在腰上面做纹身啊，而且经常会露露出来，对吗？

为什么因为这是有强烈性吸引力的对，然后腰其实是带臀的，没有，只是只是简单的只是哎这个腰腰好看，腰和臀之间一定是形成一个反差的啊好，那其他的裸露的身体的部分啊，比如说肩膀啊，锁骨啊，还有手指啊之类的这些。

基本上就排到最末了，基本上不可能独立存在啊，就是只是因为你手好，所以这个男人爱死你了，不存在啊，你肯定是因为你比如脸比较好看，然后你的手都很好看，然后他就天天夸你的手。不是因为你的手的原因。

最终还是因为你那张脸好看啊，所以脸是秒杀一00。但是这句话不太好说啊，不太好听啊，但是要提醒大家一下，不要对自己评价过高。我说脸秒杀一切，然后可能有些姑娘觉得哎我脸好看，所以我已经秒杀一切了。

不要对自己评价过高。为什么？如果你的脸已经到秒杀一切的地步，你不需要来学撩血了，真的。脸真正秒杀一切的姑娘，一定是一大把追求者，从来不用自己主动的啊，需要自己学一下撩血，学下怎么撩男人。

一般来说脸是秒不掉了。脸甚至是会拉低下你的整个平均分的啊，这个东西大家对自己要有一个正确评估好吗？好，那我们说到男人的这个性吸引力的部位的排行之后，会有几个错误啊，第一个呢是什么呢？

就是呃认为自己什么地方出彩就要全部或者大部分的露出来。比如说有些姑娘觉得自己胸大啊，就要把自己的胸啊很大一部分给露出来啊，整个能露多少露多少啊，然后那个呃姑娘觉得我腿好看。

所以我穿中特别多特别短特别短的小裙子，这个是一个错，不是全部都露出来，或者大部分都露出来就好。因为这里面我们之前说过了，有一个叫当夫认定啊，当夫认定是什么呢？就是他会觉得你这个人不正经。

因我们是为了谈恋爱嘛。如果一开始他就觉得你这人不正。的话，那么以后恋爱就没法谈了啊，所以这个是一个很大的错误。而且大家要注意你漏的过多。到最后会怎么样？就是你这个就不是鱼饵了。

你是整包鱼饲要全倒进湖里面去了，你没有钩子是吗？没有钩子，怎么样让他来做更多的探索呢？所以这是不对的啊，不是大盘的露出来就好，这一个。第二个，有些人觉得只有暴露才能突出性吸引力。不是。不是只有露出来。

才能突出形息，包裹出形状，能起到相同作用。你去看韩剧啊什么，你会发现他们韩国人啊拍戏啊，他没有那么露，对吗？有时候一个修身的紧身的毛衣，他把他的整个胸型给画出圈出来，更能让人觉得这个人的修饰大。

网上有卖那种非常修腿型的袜子，我不知道大家知不知道的。他可以把比较粗的腿，一下子掐的很细。哦，那个男人觉得哇，腿好细啊，好美的腿啊，其实是修型修出来的，所以他不一定是露，不一定是露修型也起到相同的作用。

第三个那个错误的认识人，就是。大部分的姑娘或者说有一些姑娘，她认为我有一个性感的点就够了错。不是这样的。你有脸。够脸是你的性感点，你就是连我秒杀1000够了，你其他地方不怎么好看，或全部裹的严严实实的。

没事够了。如果没有脸，至少要两个性感点的组合才可啊，再仔细的回想一下，之前为什么你们没有撩到那些男人是不是不懂这一点，两个性感点的组合才能够弥补你脸的减分。那正确的真正的视觉鱼饵的下法是什么？

就我们不是说人设要有人设鱼饵嘛？这个鱼饵怎么个下，我又不是直接露给他看，又不是直接告诉他，你看我胸很大，你看我腿很长，没有呢？我教大家两个下法啊，这两个下法很重要。

第一个叫有而不露不露这件事情大家都懂了啊，但什么是有呢？啊？老师，你说有而不露，所以呢我就穿裤子把它给藏起来，我就那个衣服穿到脖子是吧？而他一点都看不见。错了，为什么你这叫不露，不叫有而不。

有是什么意思？有事暗示，或者说让他感觉到你是有胸的，但是我不录给你看。方法什么的？比如你有胸啊，本身胸还可以，或者说胸一般，但是呢你可以穿那种聚胸的内衣。大家应该知道吧，就是有些内衣是穿显胸小的。

有些内衣穿显胸大码啊，聚胸内衣穿完之后，比如说你穿一个衬衫或者T或者其他什么东西，也可以有而不露的方法，不是到这个地方，也不是到这个地方。是微露法，什么叫微路法？一个指节到两个指节的勾。

究竟是露露一个指节还两个指节，这个随你而定啊，有些姑娘是这样的，就是很保守，他永远不露自己的乳沟。这是错。但有些姑娘呢又觉得我可以露很多啊，我胸很大，我可以啊穿很低啊，也是错的。

露一个指截到两个指节的好处在什么地方。第一个就你是让人感觉是不经意的露出来的，而不是去刻意强化它。第二方面你是有勾的。对于男人来说，有勾就是胸大。啊，这是他们一个很好玩的认识或认知，你知道吗？

姑娘的胸大和男人胸大是两回事，姑娘的胸大是觉得自己特别不方便，生活里面也也不舒服等等等等。对男人来说，就他就开弓。对，所以当你有一个指节或两个指节的勾露在外面的时候。

他不会觉得你是呃很随便的人啊或者怎么样。因为你并没有去刻意的强化你的胸，把他全露出来。但是哎。你又有不错，然后他的信心力马上就产生，就是他信欲就从看到那一个指节的勾开始。

他又开始勾勒出你整个胸是长得什么样的要有多大呀，他就在想这个东西，不要在意他想这个东西，他想是对的，这种想就是这种探索，你知道吗？对于身体的探索，也就是对于性吸引力方面的探索，他不会主动表达出来。

他主动表达出来那是个流氓嘛，他一定是在脑海里面的啊，脑海里面在想象，就是让他想象。那如果比如说你的勾不是很明显啊，或怎么样那怎么办呢？我们还有一些啊引导的方法，比如说用纹身。

比如说这儿贴一个纹身稍微引导一下，往那个勾的方向引导，还有就是项链的引导法啊，有那种长长的链子，然后一个坠，正好是挂到勾这啊，然后视觉直接就瞬延就看到啊，这种引导法有很多啊，还有一个吸引理的办法。

什么呢？就是刚才说的叫形状的包裹法，大家有没有穿过那种很修身的毛衣啊，我们会给大家看一下照片啊，就像这种修身的毛衣裹紧的，然后把胸的形状整体的给勾勒出来。你看它穿的到高领，对吗？

但是上面到下面是全部勾勒出来，要注意一点啊，里面一定要穿很厚内衣，要加电的内衣啊，这样的话才能够显示真正大的视觉的冲击。如果只是平平的或者说只是呃很小的，那没有视觉冲击嘛，那这个就不是下鱼饵的方式了。

好，这是说胸的那腿怎么的？腿细的人是可以直接露腿的。它还真的不完全是那种啊腿很长你就可以直接露。不是的，腿细可以露啊，因为腿细这件事情对于男人来说啊杀伤力是很致命的。对好，腿粗呢很能是我腿粗。

但是我长啊可以用绝对领域的方式啊，大家可以看图片啊，这叫绝对领域啊，从日本传过来的，拿袜子或者靴子来到膝盖以上，然后和自己的短裙或者短裤之间形成一个中间的区域。这个区域就叫绝对领域啊。

一般来说是用袜子而不会用靴子啊什么的。而这个地方呢呃大家要注意一点啊，会有一个误区，就是很长那种靴子。然后那种靴子呢是肥的，就是错的，绝对领域的性吸引的交点，不在。那一块漏出来的地方依旧是在下半部分。

腿的部分。只是形成一个反差，让人进行一个视觉，引导去引导下面腿的部分，让他去产生想象力。就是哦上面露出来那一块是这样的那下面整一条腿那么长的一条腿一定也都是这样的，一定很美，是这么一个想象力。

是这么一个啊思维的逻辑。所以日本人一般用袜子，为什么呢？因为袜子修腿型，就是我刚刚说了穿上之后可以让你那个腿瘦极圈。因为你露出来的那个部分，在大腿附近，大腿附近稍微稍微粗一点。没关系的。对于男人来说呃。

那个也是很很强性吸力，看到那个之后，再看到下面的整个腿型是非常细的纤长的，它整个的意识或认知就会被你带跑了，就是哇这是又长又细的腿，你看认知差就这么出现，这就是鱼饵，那个绝对领域就是个鱼饵，你知道吗？

所谓的鱼饵就是让它想象出你身上是很美的部分啊，然后呢，如果你是完完全全的小粗腿也不长，就是粗不好看，千万不要。不了了。这个事情为什么我要强调见过太多姑娘，一听说穿黑丝性感，腿明明不好看。

一定要穿着黑丝啊，要穿着裙子。我跟你说，扣分扣到一点都没有，黑丝穿在腿好看身上才有用嘛，腿不好看，人穿黑丝有什么用呢？对吗？然后发现又是小腿又粗，大腿又粗，整个都是粗，而且还短。然了一点分数都没有。

如果你的腿不好看，千万不要一定要裹起来啊，不要露出来。好，然后我们再讲讲。比如说有些姑娘会说，哎，我穿个皮裤会很好看啊，有一个很大问题，皮裤的性感点是什么？姑娘的点和我们的点是不同的。姑娘说皮裤好看啊。

就你看我的腿都裹紧了，那我的整个长腿特别好看啊，对男人说皮裤的性感点不是同，而是臀。不要搞错，所以腿和臀的性感念往往被混淆了，你知道吗？他说我穿一皮裤特别好看，然后花一看你的那个臀型不好看。

完了还是扣分点。然后呢，好看的牛仔裤的性感点往往也是和臀相关的当当然牛仔裤就不完全是臀了啊啊只是有一部分也是和臀相关的那牛仔裤有一些因为细管的就是也能修腿修的很好看啊。

也是有用的那比如说紧身的牛仔裤配上高跟鞋，细高跟啊，对男人的杀伤力是很大的。重视你们在看剧的时候，或者看实张杂志的时候应该都明白啊，我就不仔细教大家。那真是讲腿的部分，那腰腰是很多人往往会忽略的。

就是有一些姑娘很瘦，她一定是有细腰的，但是她不懂怎么把腰给露出来。细腰的震慑是什么？在胸和臀的衬托，大胸加屁股中间那截露出来的时候。这是最震撼，所以有腰有而不入的方法啊，是不要穿那种一直露腰的衣服。

因为有些同娘就是穿那种啊露脐装啊，这样觉得自己腰特别好看而一直露着不对，那个不是下鱼饵的方法。下鱼饵的方法是什么呢？就是比如说牛仔裤配T嘛啊，这种经典的穿法嘛，很多人都会啊。

那T啊是比你平时穿那种稍微短一点啊，但是呢又不是那种短道，一直露出腰的。然后呢，是那种一伸手就露腰的短装，大家可以试一下啊，就你手一伸腰，这边就拉起一块，手这边一伸这边又拉起一块。

所以呢在整个约会的过程中，你可以经常啊抬手拿个东西啊，或者去拿本书啊，端个咖啡啊，它就不断的露出你的细腰。但是呢有赘肉的话就不要尝试啊，除非你这个脸好看，就是呃最近有一个电视剧叫什么体育老师。

里面那个女主角就是有点小肚子啊，她也挺想露腰。后来那个我们就探讨嘛，说为什么这个姑娘她有点赘肉，但露腰也很好看呢？因为她脸好看，脸秒杀一切，她脸要不好看，她露出来也是不好看啊，所以有赘肉就不要尝试露腰。

这个手一抬，然后小肚子出来啊，那约会肯定就失败了。还有一点就是皮肤不好啊，严禁露出腰和背啊，要背上面会长痘痘啊什么的，然后一伸手发现你背上全是痘痘，这不好看了啊，呃我们刚刚讲了关于胸的强化。

关于腿的强化，关于腰的强化，然后还有一点很重要是什么呢？就是你要强化焦点，打比方啊，就比如说有的姑娘腿很好看，模特一样长腿，然后呢，她和男人约会约在咖啡厅啊，刚一进去，男人哇，腿真好看。

然后坐下从头到尾两个人约会的过程中，她的腿全部都在桌子底下，那个男人一眼都没看过，这就错。你要首先明白你的性吸引力的点在什么地方啊，比如说我腿好看，我腰好看，我胸好看。OK好，你去找约会场合。

你们去做的事情一定是要强化你这个性心引力焦点的。如果你腿长的话，千万不要去找那就两个人坐着，然后腿在桌子底下事情。要站。站姿约会爬个山啊是吧？你看你大长腿在前面哗哗爬山。

他在后面一直看着你一双大腿一直在他眼前晃晃，是不是打台球啊，有的姑娘腰和臀好看，打台球一趴下来的时候是吧？整个腰和臀的比例就显在那边，哎，信息力非常的强化，看个展览啊，一直走走走啊，没有人坐着看展来的。

对吗？啊，所以站姿约会是强化腿的部分啊，那比如说胸大的胸大姑娘有一个问题，就是去咖啡馆啊，会去什么地方，然后有一些看啡管特别不好，中间有一盆很大的花，彻底把他的胸给挡起来，不要遮挡。如果你要强化你的胸。

你约会的时候，他的视线的第一目标一定是你的胸，不要怕他看你要表达什么，就要展示在对方的眼前，而不是藏起来。我刚刚跟你说过了啊，有而不露嘛啊。然后呢姑娘们还有一个很大的一个错误，就比如说她胸很平。

然后他会戴一个项链，坠子挂了胸的位。错了，为什么？因为你这个链子挂到胸的位置，这个要聚焦。你的胸不好看，千万不要戴这样的链子，只有胸好看的人才会能戴这样的链子。一样的。比如你的手不好看，手很粗。

然后你手上就花里胡哨，一定要戴戒指，完蛋。手腕不好看，一定要带一串手链，而且是那种稀奇古怪的各种奇怪的手链。你要戴狸狸猫，我就不说什么了啊，种稀奇古怪的链子戴手上，然后发现你手腕又不好看。不要。

这些是聚焦物，聚焦物是什么意思？比如说你腰很好看，当你伸上有时候发现你腰上有一个链子。啊，很细的腰链啊，那这就要聚焦物。因为男人在看的时候，他除了感觉到戏之外，他目光又停留了。这个腰链就是鱼儿。

这个腰链他会想要探索，哎，这个链子很好看，或这个链子在这个腰上面更加衬托出这个腰更细。好不？刚才我说的胸大也可以戴项链来聚焦啊，这些都是聚焦物啊。

所以身体吸引的鱼饵是我们通过一个叫事先的打扮和精心的对自己的啊信心因为点的一个设计。然后呢，通过对方的视觉体验直接达成。所以是在他心里面下饵，他会遐思你身体里面有什么不露的部分。

而且这个不露部分是很好看的。然后大家要注意一点，就是比较高段位的人是怎么干的啊，就是要给探索的精神奖赏，怎么理解呢？就是比如说你漏了一个手指的胸。这是你给他看的部分叫鱼饵，对吗？然后呢。

他果然他盯着那个地方看了，而且反复盯着那个地方看了，不要觉得它太涩，这叫探索。这个时候怎么样给他探索的金神奖赏，你就趴下来了。俯生让他看多一点，这叫探索的精神奖赏。他盯着你什么，你就多展示一点给他看。

大家可以去看色界这个电影，当很好玩。就比如说汤唯发现易先生盯着他的丝袜的时候，你会发现他脱丝袜的动作变慢，什么意思？你喜欢看什么，我就多一点点给你看，不会更多，但是我会多一点点给你看。

这一点点会带给他很大的精神的震撼，这叫精神奖赏。好，那刚才我说的是叫身体吸引啊，除了身体吸引之外，还有叫心理暗示，心理暗示是什么呢？就男人是一个很好玩动物，他有性欲的推动之下，他会想象。

就有一些他通过想象的事情，他会给他强化一个心理暗示，他会觉得这个女人是性感的。就我们之前教过撩头发这个东西，对吗？撩头发这件事情就是给男人一个强烈的性心里的暗示。但是呢大家要注意啊，就是很忌讳一点。

你跟他约会的时候，你就傻笑着对他然后开始猛撩头发，这是错的。第一个不要太频凡。第二个要无意识的撩头发，你发现女神撩头发都是无意识的，其实他自己是有意识的，你会感觉到他无意识，他怎么样无意识呢。

不要对人撩撩的时候要带着阳光的微笑，就。笑着啊，不要去尝试魅惑，就撩头发加飞眼就直接是当妇了，你知道吗？大家一定要记住，撩头发，你再加飞眼就完了啊，不要对着人啊，也不要尝试去勾引或者魅惑它，都不要。嗯。

然后呢嘴唇。姑娘会有烈焰红唇嘛哈，姨妈红的嘴唇啊，其实刚开始约会的时候不好之后她也无所谓了嘛。最好的是什么？就是那种带着一点水晶质感的那种嘴唇。男人最吃内还吃一个什么，就是你们去喝咖啡啊什么的。

在杯子上留唇印，这个是非常带有性吸引力。所以呢比如说你的唇色很好看的时候，你就故意在杯子上留下一个唇印，然后呢，经常转杯子转杯子为什么？因为唇印在你这边他看不见，你知道吗？转杯子是为道让他看到。

但这个也要注意一点啊，就是你不要在杯子上这儿印一个那一个，不要杯子上面印满唇印，印满唇印，这件线就看起来就很low嘛，是吧？所以你要么就在一个地方喝水啊，要么就是意外一个时候你把那个嘴唇给擦了啊。

让这一个地方始终存在然经常转杯子啊，然后呢新爱市里面还有比较容易错的是什么？就是现在啊时至今日，香水味已经不再有强烈的吸引力，对于男人来说啊，这一点很多姑娘都会做。后我亚出门时候，哎。

我今天要约会我多喷点香水，不会的。反而是什么？知道吗？因为现在男人跟以前已经不一样了，一个是他们见的多了。第二个他们现在没有那么强的一个宫具，他喜欢那种纯纯的那种姑娘，你知道吗？

大部分男人都喜欢纯纯姑娘，淡淡的护肤品的香味更惹人遐想。就是很多护肤品是有香味的，那香味很淡很好闻。如果你真的要有香水的话，一定要很淡很淡很淡。你们两人靠近的时候，他能够有一点幽幽的香味，他觉得是挺香。

就护肤品的香味为什么好？他觉得是挺香，他不觉得是什么化妆品的香味啊或者是其他的香味，他觉得哎你这个人身上味道还挺好闻的，你知道吗？起到这个作用，香水也是如果你们两个人比如说啊距离一米的位置。

他就能闻到比较浓烈的香水就基本上就完蛋了。除非是那种喜欢去夜店混的男生啊，否则就完蛋了。然后呢，其他方面呢，就比如说对小男人姐弟恋里面年纪比小小男生啊，小男人多穿洗高跟。对老男人多穿小白鞋啊。

这只是大比方啊，细高跟代表什么？小白鞋代表什么？你们应该都知道，对老男人多穿小白鞋，对小男人多穿细高跟，这些都是有心理暗示的。还有生活方式的性暗示。男人对于女性的某一些兴趣和生活方式。

他觉得是有性吸引力。比如说跳不到姑娘。跳舞姑娘肯定很好看。就比如说做模特的，他一定会觉得好看吧，但是模特这个事情不可能每个人说啊我坚持模特啊，他有不像嘛，但跳舞这件事情大家都可以，对吧？

健身的长面健身不要说我跑步跑步跑，就我经常去健身房，他也不知道你去健身房干干嘛。但是呢哎我经常去健身房嗯。游泳游泳这件事情，男人直接就脑子里想那个比基尼了，你知道吗？或者想那个泳装了，这几项生活方式。

你不用直接说约会的时候啊，带一个大包。对方会问，哎呀，你带那么大一包干嘛呢？哦，这里为我装装备呢？我待会要去学肚皮舞。我待会儿我要去游泳里面装着泳衣呢，哎泳衣。对男人来说，他也是那种强烈的性吸引力啊。

这是刺激他荷尔蒙分泌的，以上这一趴呢就讲的是性吸引力的人设幼儿怎么设定啊，从生活到那个心理暗示怎么设定，大家可以回头再听一遍，你重新听一遍这一段，因为我是睡下来讲的啊。

有些人当然听的时候觉得哇特别有道理，你然后回头一想哎到底怎么回事啊，怎么来梳理呢？你从自己身上找我的身体的性吸引力。如果没有脸的话，找两个，那这两个我应该用什么方式去修饰它。

怎么方式去聚焦他怎么方式展现给这个男人看让他产生对你的遐想，脑子里面反复的推。通过现实啊约会一次一次的去实现，这是一方面。第二方面就性吸引力的心理暗示，找一个就够了啊。找到一个之后，然后反复的去强化他。

在生活里面多去实验啊。第一次你可能不会成功，多试几次之后，你会发现屡试不爽。就是对男人来说就特别好对付，你知道吗？就是你就用这一个性心引人的人设对付绝大多数男人都没有问题。呃，因为时间的关系呢。

我们今天讲到性吸引力这个人设育饵为止啊，我们分成两节课，剩下的两个社会价值和竞争性季度的人设，我们下节课再讲好，大家有没有发现我们最近算研习社有一个小小的改版，每个视频下面有一个小小的按钮。

所以按钮上写着分享视频赚58。8块，戳他一下，就进入了这个黄色的页面邀请送现金。什么意思呢？也就是说现在你啊把我们这个黄色的页面分享出去，分享给你朋友啊，分享到朋友圈啊。然后呢。

只要你的朋友或者你认识的人通过这个。链接进来买了算啊严先生会员，那么你最少每一个就能赚到58。8块。如果你是我们初级会员，那么是15%的提成。如果是高级会员，是20%的提成，不是我们会员没关系。

还是有10%的提成。所以当你把这个黄色页面分享出去之后，当有人进来买了我们的会员之后，你的那个赚的钱在哪呢？点我的里面，我的里面会有一个账户余额，那个账户余额就是把你赚到了钱都放在这里面。

每个月你可以提现一次提现可以拿现金哦。😊。