# 20.算爱研习社2020年费会员（更新中）：1主课（专题）：10简七学理财【大众版28节】·靠自己变成富婆，32堂你能听懂的理财课：22，7步识别值得投的P2P.

大家好，我是简7。这节课我们来聊一聊不少朋友都很关心的P to P投资。P to P投资又常被称为网贷投资，简单来说就是通过互联网借钱出去，通过收回本息来赚钱的投资。一个典型的P to P交易是这样的。

小A一是有点缺钱，于是通过某个网络P to P平台提出了借款需求，明确了自己的借款金额期限和可以承受的利息成本，比如1万元借一年愿意支付15%的借款利率，一年后归还1。15万。

而小B刚好有一笔1万元的闲置着想要投资的资金，也找到了这个网络P two P平台，希望把这笔钱借出去，赚点利息，最好一年后能收回1。1万元。

网络P to P平台发现小A的借款需求和小B的投资需求刚好能够匹配。就在审核了小A的还款能力后，帮助双方撮合完成了这笔借款。在中间抽取了一定的中介服务费来盈利。在这种情况下。

中间差的500元就是平台收到的手续费了，手续费率为5%。而小B通过P to P平台投资赚到了利息，这就是一个典型的P to P投资。举了这个例子，你应该就明白了。

P to P投资属于咱们前面讲到的债权类投资，属于固定收益类的产品。他的投资回报一般还挺高的。虽然这两年P to P投资的平均收益在下降，但是8%到10%的年收益仍然并不少见。也就是说。

10万块钱投资一年能赚到8000到1万的利息。对比之下，我们买余额宝一年大概只有3000多。不过我们常说风险和收益成正比，投资P to P如果顺利的话，我们能到期收回本金，获得一个固定的利息。

而一旦碰到借贷方或者是中介平台不靠谱，可能呢连本钱都很难要回来。整体来说，P to P还是风险比较高的投资。所以我们在进行网贷投资的时候，有两点要特别注意，一是对风险金额的上限控制。

不把太多的钱放在P to P投资里。从配置的角度看，这部分投资比例最好不要超过咱们全部投资金额的30%。而且资金量越大，越需要在多家P to P平台分散投资。其次呢。

如果投资我们一定要多花点时间和精力去判断投资的平台和项目是否靠谱。接下来就让我们深入的来看，如何一步步的筛选和分析一个网贷投资平台以及平台上的项目是否靠谱吧。第一步，我们要检查平台背后的团队是否靠谱。

了解团队信息最主要的渠道还是平台的官方网站。一般官网上会有一个板块叫做关于我们。我们看团队，一方面看实力，一方面看能力。实力上，我们可以从公司的背景、投资方这些因素来看。

也就是这家公司本身有没有比较权威或者有实力的背书。比如有不少平台背后股东是国企、银行或者有多家一流投资机构注资，这些都算是加分项。而能力上，我们主要可以关注平台的创始人以及高管团队。

我们要特别留意团队的金融能力，尤其是要注意团队是否有丰富的风险控制能力的背景。比如，在平台的高管团队中，有没有人拥有5年甚至10年以上的金融风控的经验，有过担任专业金融机构、信贷风控部门老总这样的经历。

如果团队虽然高管多半来自于金融行业，但风控背景较弱，也应该小心。毕竟对借款人资质的筛选需要非常丰富的信贷经验。如果高管团队没有这方面的经验。

那他们选出来的借款人资质或者对借贷后的风险控制能力让人很难放心。我给大家举一个典型的有丰富风控经验的高管背景的例子，大家可以在图片上看到。第二步，我们要去查看平台的资金实力。

如果一个P to P平台自有资金量少，实力不雄厚，我们也很难相信他们应对风险的能力。这个指标最直观的是平台的实缴资本，也就是公司的股东到底有多少真金白银打到了公司的账户上。

最简单的查询公司注册资本的方法是通过一个叫国家企业信用信息公示系统的官方网站输入公司的名称即可查询。此外，你也可以用一些帮助我们查询的公众微信号。比如我常用的是企业信用信息查询APP呢叫企查查。

你也可以在里面看到平台的股东以及一些关键的经营信息，这些信息也都可以帮助我们进一步判断。这里需要提醒你的是，自从公司的注册资本从实缴制改为认缴制后，注册资本可以非常灵活的分批缴纳。

所以我们看到的注册资本有可能平台目前只缴了一部分。查到这个数字之后，我们还得通过其他渠道辅助查询平台的实缴资本。比如看看平台是否有引入风险投资，以及通过搜索引擎，搜索一些相关新闻作为辅助。第三步。

我们要注意关注平台的资金存管情况，看看咱们的钱是否有监管和保护。对我们投资资金安全的考虑。目前最重要的就是对我们投资的钱，平台有没有对接银行来做资金的存管。

确保我们的资金有没有被混在平台自己的钱里乱花乱用。根据监管的规定，所有P two P平台都必须对接一家，且只能对接一家银行进行资金存管。

同时平台还要为不同的投资人借款人和担保人在这个专门的存款账户中分别设立不同的子账户，这样才能每笔借款业务更加清楚可查责任明确有效。但是你千万要注意，有银行存款不代表我们的投资没有风险哦。

毕竟呢银行存款主要是确保我们的资金不会被乱挪用，但是银行并不会帮平台去审核投资项目的靠谱程度，也不对借贷信息的准确性负责。一般平台会在较为醒目的位置公开自己的银行存款信息。

你也可以联系平台客服了解更具体的情况。如果平台还未接通存管，那就要千万提高警惕了。第四步，除了资金存管，我们还应该认真看看你投资的平台用了哪些手段来保障我们的投资安全。这样即使借款出了问题。

也能心中有数。这一点和我们具体投资直接相关，一定要多多留意。一般来说，咱们可以从两个方面去判断。第一点，最基本的是在投资中平台对我们的数据和资金安全的保护，避免出现我们的交易信息被盗、转账的风险等等。

所以几乎每个平台都会有针对账户安全、系统安全。数据信息安全的风险管控。第二点更重要的是，平台在投资的整个过程中，为了确保我们投资出去的钱能顺利拿回本金和利息做了哪些努力？你想啊。

现在通过P to P平台借款，比以前向银行交材料申请贷款要容易得多，自然也会有不少人还款能力并不达标，甚至可能直接提交假信息骗贷。一个好平台应该有完备的风险控制体系，确保借钱的人呢，既有实力。

也有意愿按时还款。具体的风控就比较复杂了。除了依托人工核查，P to P企业也会越来越多的依托数据和模型来建立独特的风控系统。一般这部分内容不少平台都会有单独一个类似安全保障的信息板块中去做介绍。

这方面介绍的越详细，越能体现出平台重视安全和风控，也可以帮助我们更好的理解具体投资项目的风控过程。可能你还会比较关心万一真的运气很差，我投的项目出问题了，我的钱还能拿回来吗？

这个就需要我们提前关注平台或者单个项目，针对借款违约有什么对应的措施？目前有不少平台都会引入第三方来保障我们投资人的权益。常见的有三种，我也跟你做一个简单的介绍。第一种，抵押，也就是说。

你借出去的钱背后有抵押物。比如是房子或者车子等等。如果借款人还不出钱来，就可以拿到抵押物变现之后的钱。第二种，担保就是有人或者机构给借款人做了担保，一旦违约不还钱，会要求担保人来负责。对于这种情况。

我们要格外注意担保人的能力以及担保的一些具体条款。还有最后这个信用保证保险。如果你投资的P to P标的发生违约，收不回本金的时候，提供保险的保险公司会对你的资金进行赔付。相比之下。

这个补偿的保护更具有确定性。其实早些时候还有不少平台会自己提取保证金或者备付金来应对违约风险，相当于平台自己单独准备了一笔钱。一旦遇到借款人还不出钱来，就从这笔钱里拿出来还给你。但是。

随着监管明确网贷平台作为信息中介的定位，目前这种方式已经被叫停。如果平台现在的备付金还没有用完，可以慢慢消化，但是不会再继续增加。不过，无论平台采取哪一种保障方式，我们都要详细的去了解一下。

一旦出现情况后，具体的赔付流程和时间。比如，如果是保险公司来赔钱，是逾期几天能到账，赔收益吗？等等。这些内容一般也都可以在我们前面提到的安全保障板块或者平台上的具体项目的介绍中找到。第五步。

我们要具体看看一个投资项目的具体信息了。如果说前面咱们看的是要买东西的店铺，也就是平台是否靠谱。现在开始咱们研究的是具体要买的东西，也就是这个投资项目的质量了。我们打开一个具体的借款项目。

对应披露的信息里至少应该有借款人的身份信息、借款金额。项目具体期限、还款方式、收益率、保障措施等等。如果这些信息不透明，我们就要对这个平台多留意。在这些信息的基础上，我们会重点检查以下这些信息。

先判断项目的类型。这个钱别人借来是做什么用的，是房贷、车贷还是信用贷。这个一般从项目介绍可以看出来，让我们大致对对应的项目的风险心里有数。我看到现在有不少的平台项目写的用途是诸如创业甚至是兼职创业。

这个必然风险是很大的。还有一些借款目的非常模糊，比如提升生活品质或者个人消费。这类借款需求，如果金额较大，也需要进一步的再去了解。接下来像上次提到的那样。

我们还要具体看看这个项目纳入平台的风险保障机制中了吗？具体是哪种保障机制。如果出现了违约，我们获得赔付的流程和时间是怎么样的。然后我们要做的是认真阅读项目相关的合同文件和条款。一般来说。

项目涉及到的参与方以及可能会有的各种保障，都会在合同条款中有详细的说明。我们要确保和自己利益相关的内容都被清楚的写进了合同中。最后还有一步很要紧，就是判断项目的收益是否合理。从目前市场收益水平来看。

8%以上就算比较高了。而且P to P行业目前也在一个平均收益率下降的大趋势中。如果一个P two P平台收益率过高。比如平均年化收益率还在12%甚至15%以上，风险往往过高。当然。

也不是说收益低的平台，风险就一定低，还是要综合我们前面的步骤一起来看。第六步，建议你查看平台经营报告和第三方的平台数据，不少P to P平台都会定期出具自己的经营报告，比如季报、半年报、年报等等。

一般可以在平台的关于我们等相关栏目中找到这份报告是我们了解平台一个很好的窗口。建议大家可以重点关注平台前十代借款人的占比以及具体的借款人信息。一般来说，企业类P to P项目的前十代借款人会比较集中。

借款人越集中，相对来说，风险也会集中。此外，你还可以关注平台的项目余额、发售情况以及兑付情况。尤其是连接一段时期后的变化。可以从侧面了解平台目前的经营状况是否良好，风险控制效果如何。

除了平台自己的经营报告，我们还可以通过网贷之家、网贷天眼、融360等等这些第三方平台查看更多具体经营数据。不过还是要注意这些平台排名仅做参考即可。我们最好还是需要针对平台自己的数据做独立的判断。

如果你已经掌握了这六步已经很厉害，超过绝大部分的P to P投资人了。在了解了平台和标的的这些信息之后，最后一步，我们还可以利用搜索引擎和一些查询网站，做一些辅助搜查。

看看是否有什么我们遗漏的信息是否有负面新闻违规的报道等等。需要注意的是，我们一定要确认这些信息的具体来源和真实性，防止误伤。到这里，咱们的7个步骤就讲完了。通过这7个步骤。

我们基本能对一家P to P平台以及平台上的项目有一个比较深入的了解了。但还是要提醒大家，这些了解和审查并不能杜绝P to P借贷的坏账风险，只能尽可能的降低减少我们选错平台或者投入不靠谱项目的概率。

另外还有一点要特别提醒大家，对于网贷投资来说，2018年6月底是一个很重要的时间点。按照2017年底出台的监管通知，全国的网贷平台应该在18年6月底前完成在当地监管部门的备案登记工作。如果不能通过备案。

后面可能会面临一些监管和经营上的风险。所以最近这段时间的网贷投资，大家一定要更加小心，尽可能选择规模较大，实力较强的平台。同时也要关注你投资的平台的备案进度，最大程度减少你的投资风险。

最后我还给你准备了一些拓展阅读，你可以在里面找到一些查询小工具，帮助你更多的维度了解你关心的平台或者项目。到这里，关于P to P投资的全部内容就结束了。我们一起来回顾一下这节课的内容。首先。

P to P网贷属于债权类投资，我们通过中介平台把钱借出去，通过收回本金和利息来赚钱。同时，P to P属于高风险的投资，我们一方面应该把投资控制在总投资金额的30%以内。另一方面。

要仔细评估和筛选P to P平台。在评估P to P平台时，我们通过7个步骤方方面面的来深入审核一家平台和平台上的项目是否靠谱。最后还要提醒大家，做网贷类的投资。即便我们选出了靠谱的平台和项目。

也仍然有一定概率发生借款的违约风险。我们自己一定要时刻留意这类投资的风险，做好风险管理。给你留个小作业，如果你还没有做过网贷投资，请按照我们讲的内容，通过七步深度评估，筛选出1到2家你认为还不错的平台。

用少量的资金尝试投资一下。如果你已经在做P to P的投资，也不妨呢用我们教的方法再重新评估一下你所投资的平台和项目。关于网贷投资的内容就到这里了，希望大家学完之后能够在实践中用起来，我们下节课见。

