# 20.算爱研习社2020年费会员（更新中）：1主课（专题）：07脱单【22节】·十五天脱单攻略：21如何判断自己是否真的爱上一个人.

研习社跟我们一起学回来。今天这堂课叫分分钟告诉你什么是爱上。为什么要写这样一堂课呢？因为我们最近收到很多的评论，然后有很多会员也开始向我们提需求啊。呃我们在新的一年里面2019年很可能会开一些功能。

就是让大家呃共同来提需求。就是你们有什么样的课想听，有什么样的内容想要知道的，想要我来讲课的，可能我们会给你一个投硬币的功能。只要你投硬币，我们就可能更新新的课。啊，比现在可能好很多。

当然现在也有渠道来告诉我，那这次的需求是什么呢？就是有的会员说说我感觉好像自己爱上这。但是我不能确定我是不是真的爱上这。因为有的人说呢说我好像跟他相处，两个人相处很开心，然后他也不跟我表白。

我也不跟他表白。但有一天他突然之间说要走了，我忽然之间觉得我爱上他了。那么我在之前那一个阶段里面，其实是爱他的阶段。那我为什么我不知道。还有一个呢就是哎这个男的既对你好，又不向你表白。

也没有更进一步的那个举动。但。姑娘就会纳么她到底爱不爱我，她到底喜不喜欢我等不等，爱是。是一个过程，也是一个结果。它是动态的，它也是某一个静态的点。就是如果我们仔细去分析的话，其实我们也讲过很多。

就关于什么是爱呀，不管是读书会还是课程。其实我们讲过很多，但是我们有没有一个更精确的、更准确的呃更加具象化的。就是你真的是这堂客厅外，你就非常清楚的可以判定自己是爱上的，或者说是有人已经爱上了你。

起到这个作用。那么也有一些人会说说啊，爱不爱你还不知道吗？还需要听课，其实真的爱不爱，有些人是不知道，他为什么不知道有几种方式啊，有几种情况。比如第一种叫无法自我观察。两个人在一起，就本来就是朋友啊。

玩的特别的好啊玩的特别好之后呢，你会把这种玩的很舒服的这种状态当成一种习惯，习以为常。很多人是不会自我观察的，不会去看自己的内心状态，精神状态或者情绪状态，他不看这个，他只知道感受。

就是我感受很舒服就完了。所以他从来没有想过自己爱或者不爱这件事情，这种情况是很多见的。到最后啊，我觉得啊这是我兄弟啊，怎么样啊，真的等他结婚了，或者说有别的女朋友了，你突然间才发现哇，心如刀绞，对吧？

啊，当局者迷茫啊，旁观者亲，这是第一种情况。第二种情况呢，叫被情绪吞没，什么叫被情绪吞没。其实有有一些爱的情况，他不一定带给你正面情绪，他可能带给你负面去，就这个人真讨厌讨厌死他了，特别不喜欢他。

你有没有想过，就有有的时候你又既讨厌一个人，又想看到他，这是爱。这是爱上。对吗？但是你不能因为这一个标准就说你爱上了，但确实有这样的情况，你爱上了你会我又讨厌他，我又想要看到他。

那这个时候你根本就不知道我自己是个什么状态，这叫被情绪吞没。所以你看不到什不是爱上。还有呢有一些姑娘就她没有经历过爱。从来没有经历过恋人，那他也不知道什么叫爱上，对吗？还有一种情况呢是错误的发展。

错误的发展是什么呢？就是两个人相亲认识，然后就交往了，谈恋爱了，巴拉巴拉，他感觉好一路都在谈恋爱，但一路很平淡很平淡很平淡，他其实是没有爱上。没有暗杀，但你们已经是恋。这种情况是不是也很多，对吧？

在什么尤其在相亲啊，什么别人的撺掇啊之类的情况里面类东。所以你看综上所述，我们有各种各样的情况让我们错误的以为自己爱上了。不知道自己已经爱上了，不知道自己有没有爱上。也不知道什么叫爱上。😡，都。

这堂课你就是要解决这些。就让你清清楚楚明明白白，立刻就能够知道什么是爱上什么是爱上。为什么我们可以就是研发出一堂课，可以让你非常清楚清晰的了解到有没有被爱上，或你有没有爱上别人。

因为啊爱的产生就是很好玩，就是大家都会说爱是千变万化的，爱不爱这件事情，除了我自己，你们谁又能知道是吗？或说爱是一种感受，大家要有各种各样的说法。但是你会发现很好玩的一件事情，就是爱的产生。

就爱情是如何产生的，原因是千变万化，有可能是人看你。有可能是他唱歌的样子，有可能是他呃帅气迷人的样子啊，我还有朋友特别喜欢男人有胸肌啊，也有啊，有时候是可能他打打人球的状态。

甚至我还见过他喝水的那个样子特别好看。还有这个男人的手特别漂亮，各种千变万化都有爱的形态，爱的场景有无数。就是你想爱的场景就有可能是在这个场景里面突然间迸发了爱意，有可能那个场景迸发。啊。

他也有时有各种各样的。那按理说我们是没有办法确切的了解到。有没有爱上这件事情，但是我们必须要明白一件事情，不管爱的产生有多少种，爱的场景有多少种，爱的形态有多少种，但是爱这个状态是可以被观测的。

我今天要说一句话叫我能看到爱的流动，看到爱的流动，它是有很多的指标的，所以经常有人说啊，罗老师，你用一句话说什么是爱，我内心就是有各种各样的OS，你知道吗？但这个OS都是脏话啊，我就不直接说了。

你得多傻才问得出这样的一个问题，要我用一句话来说爱是什么？我当然是可以用一个人文主义的，我是个作家，我用一句形容词，我用一个字来说爱是什么的，我都可以，对吗？我说爱就是人，你看你能说我错吗？

也不能说我错，对吗？但它不够具体，也不够科学，它不是一个综合。爱是可以被观测的，被观测的前提它有各种指标，对吗？也就是说我们经常说的有各种维度，或者叫因子，有各种各样的因子来组合成为这个东西是I。

你们说怎么观测，有什么东西可以观测。其实呀我告诉你，所有人其实都会观测，只不过大家不知道那叫观测哎。你看我随便跟你讲几个几个词啊，小鹿乱撞。对我看到这个男人小鹿照，这是不是在观测一个爱的产生，对吗？

激动。感动。浪漫一个人去为对方做事情。我特别想要得到他。我想我就想跟他做爱，对吗？我就想保护他，为他考虑。哎，我在想我跟他将来会怎么怎么样。你看这些东西是不是我们普通人平常会发生的事情。

你这些也属于观测情。当然你这些观测爱情，不像我今天要讲这些啊那么具象，那么理论化，或者说是那么客观啊，当然那只是一种感受嘛啊，我我我们尤其擅长在呃感性的思维系统里面去观测爱情。对吧啊感到好感动啊，哇。

真是浪漫啊。然后这个时候你就会觉得啊这个爱情是不是在产生，这是在感性系统里面我们去观测爱情。去就很简单，我们每个人都有这样观测的方法。但它不标准，也不能量化。所以呢我们今天提出的方法，很简单的几步。

分成不同的阶段，然后来让真正的了解爱上这件事情是如何观测的。进入正题，怎么判断。这怎么去真正的观测？就首先第一点，我们要把一些细枝末节的东西给梳理点。大家说啊我要去观测一个爱情产生。

或者我要去观观测一个爱呃，这个人有没有爱上我。我在想这个人见到我的时候怎么样啊，第一次见面的时候怎么样啊，那个我们吃饭的时候，他说什么呀？回家之后多久给我发一条信息啊，下一次什么时候来约我呀等等等。

他会想一堆的事，对？我们先把戏中那些砍掉。首先第一个我们不需要去管如何产生。你想如何产生这件事情和你有没有爱上他或他有没有爱上你有什么关系？没有关系嘛，对吧？我们要知道的是有没有到这个点。

而不在于是为什么到了这个点，是从什么地方开始到了这个点，那些都矢之末节啊，那个逻辑的思维方式不是这样的，不去管他如何产生也不去管她发生了什么故事啊，很多姑娘她犯的最大的错误是曾经某一天。

她送了我什么什么东西，我很感动，这叫故事。故事不能代表就爱上。能理解这个事？就很多那个PUA的泡学的人，很多浪子，他特别容易让人感动，就让浪漫啊、惊喜啊，给你制造各种各样的故事。很多姑娘以为我有了故事。

我就有了爱情，故事和爱上是两回事。故事有可能会让你爱上，但故事并不一定就真正的导致你爱上，或者故事也不能证明你已经爱上，或者他已经爱上故事什么都证明不了故事只是在整个情感连接的过程中起到了推动的作用。

可能促进你们的亲密关系的展开和加强。我这么说，你能理解吗？就很简单啊，就故事不能证明什么。故事只是一种催化剂而。然后呢，我们需要通过不同的维度来观测最后得到的一个东西是什么？

我们得到的东西还不完全是我们爱上或者不爱上太模糊了。我们在做观测，我们真正用科学的方法来做这样的事情时我们不能模糊，就是爱上和不爱上。只是两个层级。对吗？只是两个层级。

那我不能因为说啊这这个人因为做这件事情，所所以他是爱上你了。太模糊了，我也不能说啊，因为这个人没有做这个事情，所以他没有爱上太武断了。所以我们来测量的到最后我们得出的结论叫亲密度的等级。

这个亲密度的等级是我自己原创的啊，它不属于哪一套心理学的系统。因为我觉得我原创的这套东西可能更加说的明白一点。因为我们从心理学里面其实有很多的关于亲密度的那个等级的体系，但是它很专业化啊。

大家可能不一定听得懂。所以呢我用了一套我自己原创发明的一套东西啊，这套东西总共分成三个等级，第一个等级要喜欢第二个等级要产生欲望。第三个等级才叫爱上，我解释给大家听啊。因第一个大家在想喜欢产生欲望。

爱上了。字面意思很简单。但是第一个大家又不同意，为什么说喜欢不就是爱上，或者说喜欢不就约等于爱上，不是。首先第一个，你不要跟我究文学意义上的喜欢和爱上是什么东西。我今天讲的不是文学意义上。

你要跟我讲文学是吧？我可以跟你谈三天三夜，但是你看我们在讲课，所以文学这个事情你就先不用跟我讲。第二个为什么在中国人的字面意思上喜欢和爱上会是一个意思，你像英语里面它肯定不会是一个意思。

英语里面喜欢和爱，肯定不是一个意思。那么在中国为什么他很多时候说哎我我我喜欢一个人，好像就是他在爱一个。因为中国的民族性导致他不喜欢说爱，就他羞于说爱，所以呢往往会用别的词去替代爱这个东西啊。

亚洲的很多的国家都是这样的。之前我们说过日本说日本人说爱是今夜月色真美，你看这个也是一个道理。么我们中国有时候也是这样的啊，讲思念，不会说思念，说我想你，不会说我想你，所以他用喜欢来替代这是。

平时时候的我们的一个习惯。但是在我们今天的这节课里面，我说的喜欢只是亲密度上意义上的喜。不是爱的代名词，也就是说喜欢是一个。第一个等级的亲密度。产生欲望是第二个等级亲密度。第三个亲密度才叫爱啥。

那么我们首先来讲两个人在一起，一男一女，当然是两个男两个女，其实也可以有这样的亲密度。喜欢是一个什么样？就喜欢这个状态其实并不复杂。我用一句话就可以解释清楚，它叫没有欲望的鱼。喜欢是没有欲望的鱼。

大家不要把我这句话拿去做文学性的解释，就是和文学上的喜欢不是一回事。就我说的亲密度上的喜欢叫没有欲望的愉，喜欢这个境界的最重要的维度，观测维度叫愉悦感，和这个人在一起很开心。嗯，很多人说，哎，这个好。

这个简单啊，我跟这个人相处很开心，我跟这个人约会很开心，我看到他很开心。😊，那这个这个这个不就是爱吗？这个不就是爱吗？或者说这个不就是已经是在产生爱了吗？我前面是有前提的，叫没有欲望。😡。

没有欲望的预约怎么解释呢？我跟他在一起很开心，但是呢没有他也无所谓，这叫喜欢。这叫喜欢的那个亲密度。很简单一件事情，就是你看我跟这个人在一起吃饭。特别开心，哎呀能学到好多东西啊。

或者说那个他讲笑话长的讲的真好听啊。然后呢，但是呢改天或者一个月两个月我没有再跟他吃饭了，我心里也不觉得遗憾，甚至我都没有什么太大的情绪波动，无所谓，这叫喜欢的。那么喜欢里面说我跟这个人在一起有愉悦感。

虽然没有欲望，但有愉悦感。包含哪几层面呢？就越感包含哪几层面呢？比如第一个叫吸引力，什么叫吸引力？这个人就是你发现这个人身上是有人格魅力。这个人外形各方面对你来说是有吸引力的。

这个人的体型对你是有吸引力的。这个人的发型你觉得很好，这叫细力。第二个叫快乐。就这个人特别搞笑。我跟他聊天的时候啊，就是就是开心，就是开心啊，开心这件事情你自己很容易能够观测到对吧？就你开不开心。

你自己肯定知道，这是快乐，这是第二种。😊，第三种愉悦感大家注意啊，愉悦感有很多啊，不只有开心这一种，就很多人就很平乏，生活经验很平乏，以为愉悦就是开心。不是的，第三种愉悦感叫什么叫正面价值？

我能学到东西，好多人爱跟我吃饭啊，或者说爱跟我揭秘，就是害怕你跟我聊十分钟也好，为什么我十分钟之内，我就能够让他豁然明白人生的一个真理。他人生里面发生什么问题，他觉得最开心的就是这个瞬间，你知道吗？

这个十分钟，因为我能够带给他正面价值，啊，能够给他一种呃就是教他一些东西，那你和一个人在一起的时候，比如说他有大量的知识量给你他有大量的人生经验给你，或者他能够跟你讲透彻某一个道理。

你看这正面价值是一种乐感，对？还有精神奖赏，精神奖赏是什么？有的人特别会拍马屁，特别会说话，还是让你心里面舒爽啊，开心啊，就分分钟夸你又瘦又美是吧？那个妆也画的好。你看这个这个这个睫毛又浓又密，是吧？

他明明看出来你在你种个睫毛，还说你睫毛又浓又密，心里面就爽，就舒服，就叫精神奖赏是吧？你随便给人家煮个泡面，他都说你吃过最好吃的泡面，真有这样的人。😊，啊你会觉得太开心了。😊，这个开心来自于精神奖赏。

还有呢持续性的愉悦啊，持续性的愉悦有很多啊，最简单一个，我给讲给你听什么，每个礼拜给你发红包。😊，你是不是有一种持续性的愉悦，我每个礼拜可以拿到红包啊，这只是举个例子啊。

就有一些人他是可以给你一种周期性的持续性的愉悦感的。这些东西就是喜欢。就你跟这个人在一起喜欢，但是大家不要忘了，在这个层级上面，就在这个亲密度的层级上面，它最重要的一点还不是产生愉悦这个层级。

而是前面那个设定就没有预。他每个礼拜给你发红包，突然之间有一天他不给你发了。也无所谓，你甚至忘了这个事了，这叫。你心里面很着急，很焦虑，说他怎么就不给我发了呢？哎，你进入下一个阶段。😡。

你进入欲望这个阶段，你大家能理解这一点吗？就是你跟这个人在一起，每次一起的时候，他夸你夸你哎，夸你你天上有地下无。突然之间有一天，他发你你发现就是这个人不夸你了，你无所谓这游戏。有所谓。进入下一个。

所以喜欢这个层级，你看是不是很好判断，特别好判断两个点。第一个，我和他在一起很开心，不管什么开心。我刚才说了好几个，挺开心。第二个。有没有他我无所谓，他不在我身边，我内心没有任何的波澜。

或者没有很大的波澜。有疑问很正常啊有疑问很正常，只是不会有那种开心啊、情绪波动啊什么之类的这属于喜欢这个疾。大家注意。爱上是必须要三个层次都有的。前两个层级。维护。为什么？因为很很简单。

这个人你跟他在一起没有愉悦感，你甚至都想想要对他有余，有时候是会这样。In。跟这个人不开心，我跟他在一起，但是凭什么你不爱我？😡，是不是有这样的人啊，我身边就有很多这样的，就是我必须要你爱我。

那那种都被宠坏的人啊，始终是有的那还有还有一些是我就想找个有钱人，我就不喜欢他，但是我就想找个有钱人，我我对他就。也有对，所以欲望和喜欢两个无所谓的，爱上是一定要有喜欢的。也就是说你跟这个人相处。

没有任何愉悦感，你是不可能爱上他。大概能理解这一点。必须要对某一个人有愉悦感。也就是说你看这个男人跟你在一起不能产生愉悦感，他是没有任何可能性而上。这就是解释了一件事情，就有很多姑娘说我倒追。

为什么这个男人老是不理我，第一步他就。第一步你定让他喜欢。你能理解这个意思。那多姑娘说，你说我为他做了那么多事情，我追他追的那么厉害是吧？我我那么心疼他是吧？我为他呃无私的付出，对。

甚至于他都接受你无私的付出了。但是为什么你无法让他爱上他，因为他不喜欢。他跟你在一起没有产生任何的语言。所以你要解决的问题是，我要先让他跟我在一起的时候产生一种愉悦感。然后我们再解决下目。这是第一点。

下次如果我们讲细一点，我们可以单把这个拿出来说一下，怎么和一个男人在一起的时候，让他产生愉悦感是吧？除了性吸引力之外，我们还有没有别的办法可以让他产生愉悦感，讲细一点，还可以再讲。这是第一个阶段。

怎么讲呢？叫喜欢。第二个阶段就欲望欲望是什么呢？就是光有喜欢啊不会暗上。还得采些愿望。没有产生欲望，是不可能有爱上这个阶段。所以我们现在进入第二层的亲密度角欲望。当你对一个人产生了某种欲望。

或者这个人对你产生了某种欲望。我们就进入了叫第二层的亲密度的关系。欲望有很多种，我继续给大家讲解一下有哪些欲望。因为很多人的生活经历很频繁。说到欲望只有一种就信欲。信欲是第一种。信欲是基础，尤其信欲。

尤其是男人爱的基础。所以我一再一再一再跟大家强调，当一个男人对你产生信欲的时候，他不一定爱上你。但一个男人对你没有产生信欲的时候，他一定不会爱上你。所以一个男人从一开始的时候对你表达出了信欲。

这不是问题。问题是他家教不好。大家能理解这个吧，就他对你产生信欲这个事情不是问题，问题是他把信欲能赤裸裸的表达出来，只能说明他家教不好。啊，这这个男人没教养嘛，对吧？那么赤裸裸的直接表达性，说我要睡你。

我要怎么样，对吧？😡，这才是问题。所以性欲是第一批。有人说说嗯那信欲是爱情的全部嘛，哎，你会发现一件很好玩的事情。对于男人来说，性欲在欲望们这个层级里面可能占到百分之八九十。

但对女人那个层级里面没有那么。对吗？女人也有信欲，但性欲对女人说不是一个强驱动力，或者说对大部分女人不是强驱动力。对少部分女人强驱动啊，我见过，我真见过有那种啊看到小鲜肉真是各种生扑的啊，我也见过啊。

但是大部分不是，那么还有哪些。还有占有，我就想要得到。这种得到是占有，还不是税下的问题，而税下也是占有的一种，对吗？但是我就要占有它，我希望他是我的啊，这是一个很常有的一个想法，对吧？

还有叫排他性排他性这种欲务，我希望他是我一个人。有没有。就你喜特别喜欢一个人，然后一开始的时候还无所谓。时间长了之后，你突然之间你会发现这个男人如需赞美别的姑娘，你就特别不开心，为什么很他心？😊。

你希望他只在每一。这就才是你。你希望这个人只给你一个人发红包。只赞美你一个人，这个时候你就产生欲望。就是你们已经进入了第二层的亲密度啊很多姑娘说。不可能啊，说只要是个女人都会这样啊。

就不喜欢她去恭维别人，就希望她恭维我一个人。😡，不是。一个奇丑无比。特别low特别差的男生。他只恭维你一个人，你愿意吗？不愿意吗？他去恭维别人，你会有这种排他性吗？你没有吧，当产生排他性的时候。

其实你对他已经有想要进入第二层的亲密度，只是你不自觉而已。对吧你看我们这种观测方法跟你觉得我怎么样是没关系的，科学性就在这个地方，道。没关系。然后呢，接下来呢叫真服率。产生了征服欲，我凭什么搞不定他呀。

我必须要搞定他呀，他不就是浪子吗？身边姑娘多吗？我就要做他最后一个人呢，我不说这种想法对不对啊，但是有这样的想法就进入了这个欲望这个层级。还有呢叫欣赏。欣赏欲是什么？欣赏欲是有些人说我看看就够了。

有没有一些姑娘是这样的，就看看就够。因为有些人说那个没有进入欲望的层面啊，我看看就够了，看看就够了，你看他也不想得到什么，不算欲望错。看看就够了的，背面是你不看行不行，就好像我们公司有有姑娘是。

比如说是张云雷的粉丝啊，铁粉。他说我就喜欢他。啊，朱一龙的铁粉说我就喜欢他，我就喜欢看看他。好，看看他也是欲望叫欣赏。因为你不看不行，我让你三个月不准看他照片，不准看他视频行，他们做不到做不到。

那就是欲望，对吗？你能做到，哎，那不是欲望，那是属于喜欢第一个阶是吧？说我我看我不看看不到，他不行，是吧？我必须看我每天吃饭的时候，我嚼着面包的候，我都得得看到看到张云雷，这个时候就叫欣赏。

还有什么那就保护你。我要保护你呀，就是女性情况泛滥的那种，这些都属于欲望欲望可能还有很多。你们可以自己观测，我说的这些已经大概占了大部分的欲望。当你这些欲望产生的时候，你要明白一件事情。

首先第一个爱的前提一定是欲望欲望不代表爱，但爱的前提一定是欲望。为什么爱的前提一定得有欲望，但欲望不代表爱呢？我们待会会讲爱上这个东西，比欲望要复杂的多，欲望只是第二层的亲密度。

欲望是我想要我想要怎么样，我想要做做某件事情。那么有些姑娘说说哎，我看到这个人也挺好的，这算不算有欲望不。就不熟。为什么？因为我看这个人挺好的，属于喜欢，能理解吗？

就是这个东西有和没有对你来说是无所谓的这属于喜欢。当你是有所谓的时候，他才属于欲望。欲望是一种强烈，欲望和喜欢不一样。喜欢是欣赏。我看到了，我觉得好美。我看不到我我觉得无所谓，但欲望是强烈，什么是强念。

不一定会让你行动。但他在绝大多数的情况下会让你行动，或者说哪怕你不行动，你内心会焦灼，这叫强烈，你内心会焦灼，你会不安，你会不开心，你会有一些情绪的波动，如果没有得到的话，没有这个欲望。

欲念没有得到满足的话，欲望是一种强念。还有一点大家要注意，就是无求。但是也没有欲。那很多姑娘经常说一句话，我对他无欲无求。你对他无求有可能也有种。嗯你看你我不想让他成为我男朋友，但是你身边能没有他吗？

你可以失去跟他的联系方式吗？你可以不看到他吗？你可以不听到他声音吗？就问说我。这个时候往往就会发生在一些呃长期的朋友啊什么的一些身边。因我对他无欲无求啊，我也不想让他做我男朋友啊。

或者说他也不想让我做他女朋友啊。你们可以相互不见面？如果做不到，无求也是有。无求也是有。然后最后还有一点很重要很重要，被大家当成是爱的东西。叫强交唤醒。强交唤性是什么？强胶唤性就是我为他做了那么多。

凭什么他不爱我？哎，他里面有一个伪装，伪装什么就是自我牺牲。自我牺牲属于爱的那一部分的啊，大家记住，但是强交唤性很像自我牺牲，但并不是。什么意思呢？就是我为你做了那么多，我为你纹身了，我为你减肥了。

我问你换了工作，我为你辞职了，我为你换了城市，我问你怎么怎么怎么怎么说一堆，听着是不是特别想做，其实，你看我付出了这么多，你付出这么多，但是你强迫他爱你。😡，这叫强交唤性，这不叫自我牺牲。

自我牺牲是我为你付出了那么多，但我什么都不要，这叫自我牺牲。强交换性属于欲望这个层级，而不属于爱那个层级。哎，一定要牢牢记住这一点。当有一个人跟你说出一句话，尤其男生尤其愿意说服为你花了那么多钱。😡。

或者说我你看我我为你已经和别的人都不联系了，我为你删光了微信上所有的人我为你做了那么那么多是吧？你我追问你三个月了，你要了解他要什么，他要的是你他要跟你上床，让你做他的女朋友等等等等。这属于强交唤醒。

这还依然停留在第二个层级啊，没有到达爱那个层级，爱上那个层级，欲望很容易被当成爱，但欲望并不是爱上欲望是什么，欲望是爱的动力。欲望是驱动爱产生。使得一个人进入爱的状态，欲望是这个东西。

喜欢是爱的前提就有愉悦感嘛，这是爱的前提嘛。但是有愉悦感没有欲望的时候，他就没有动力进入爱的状态，对吗？当你悦感有了，然后突然之间对你又有了欲望，这个时候才能够驱动他进入一个爱的状态。

但是你能说欲望就一定能够驱动他进入爱的状态吗？依然要观测。对你看我们是很科学的，我们不能说因为有欲望，所以一定会有爱欲望推进爱嘛，所以欲望产生了爱也一定会产生不是的。欲望产生不代表爱我产生。

爱的产生一定会有欲望产生。能理解这个东西？为什么？因为中间过程，就好像你再推一个箱子，你希望把这个箱子推到那个点上面去，你有可能推到一半就推不动了。有可能你推一下就不想推了，对吗？

有可能你推到最后那个点。😡，然后你就走了。都有可能。不能说啊，我现在想要推，我有个推的动作。那个点就已定到了。很清楚吧。那么。为什么有喜欢有欲望还不傻？因为缺少了一些更复杂的元素，我跟大家讲。

爱这件事情在我开创的这套亲密度的系统里面，爱这个东西是复杂。是非常复杂的。很多人说说我的爱可简单了，我的爱就想要这个想要那个啊，就希望他给我做这个做那个。这都是。你自己反省一下，说你看我的案很简单啊。

我大概就希望他每天晚上回来，然后那个跟我一块吃个饭还是有，虽然听着很闷的，但还是有。你想要什么都是欲望，爱更复杂，爱有一些复杂的元素。好，我们现在进入第三个阶段。关爱关于爱上。作为算爱研习社的会员。

你一定觉得我们的课程挺好的，或者读书会特别的好听好看。啊，然后呢会想到要分享给你的朋友啊，或者有需要的朋友啊。你知道吗？现在我们的分享系统其实还可以给你赚钱，也就是说你把我们的课程分享出去之后。

你的朋友进来看了，然后也成为了我们的会员，就每推荐成功一个人，你可以获得58。8块啊，10%。那么怎么分享呢？如果是在微信端的话，点右上角的那点点点，再点分享到朋友圈或者分享给某一个朋友就可以了。

在app端怎么样分享呢？有一行红字在视频的下面啊，就分享赚钱，你点开一下，然后会跳出一个页面，让你通过不同的渠道方式去分享啊，只要你分享就能够帮到更多的人。

