# 20.算爱研习社2020年费会员（更新中）：1主课（专题）：17关系女人一辈子幸福的私密健康课【8节】：7让人闻风丧胆的HPV该如何防治.

🎼大家好，我是高耳明医生。今天我们的课程呢会讲一个跟女性生殖道健康有关的一个话题，就是关于HPV病毒。呃，最近呢也是一个非常热的一个话题。🎼那么这个话题呢，我想一定很多人会有兴趣。🎼感谢陆琪老师的邀请。

为这个双研习社这个大家庭，我们进行了倒数第二节的一个课啊，我们今天的话题的主题就是HPV。🎼什么叫HPV呢？HPV事实上是一个人乳头瘤病毒的一个缩写，叫human aoma virus的缩写。

🎼那么HPV呢有100多种的雅型，所以雅型就是因为在结构上不同。那么在HPV的这个分类上，有很多种的这个型号。那么其中的35种以上呢是跟这个深殖道感染是有些关系的。更特别的呢是其中的一些病毒。

它的感染呢是和妇科的啊宫颈癌的发生是密切相关的。这可能能也是在人类历史上大概对于女性宫颈癌发生，这是一个搞得比较清楚的一个癌症。🎼也就是我们知道癌症的发生，它跟一个病毒持续感染有关系。

🎼那么德国科学家house呢也因此获得了诺贝尔医学奖HPV那么它不仅仅是有一些是和呃宫颈癌发生有关。那么还有一些呢是跟女性或者男性的生殖道的油是有关系。🎼那么因此呢。

我们把HPV简单的区分为呃叫低微雅型和高压型。🎼低温雅型呢是和女性或者男性的生殖道油相关。高温雅型呢跟女性的宫颈癌是相关。🎼那么这么一个区分的话。

那么也使得我们啊对于HPV大致的分类做了一个简要的一个区分，要不就是低V亚型的，要不就是高危压型的啊，那么HPV是一种病毒，从女性开始有这个性生活之后的话，那么就开始会有这个感染的机会，根据统计呢。

大概一生当中感染HPV的机会在80%左右，所以这是一个非常高的一个机会。重要的不是感染，重要的是说，你身体能不能把它病毒给干掉。那么也就是说是不是能够把它清除掉。如果把它清除掉了。

那么这个病毒就会消失掉。那但是呢我们有很多的人啊，大概有10%左右的人，那么会出现一个所谓持续性感染。🎼所谓持续性感染，就是说连续超过两年以上的这种感染的种情况。那么一般人90%左右的人群呢。

在两年以后随访呢这个HPP病毒就会被清除掉了，就没有关系了。而这部分持续性感染的人呢，才是我们值得关注的一个重点。那么如果是一个高危亚型的HPA的一个感染呢。如果持续性感染。

那么就容易有可能会继发出现一个宫颈的癌情病变以及宫颈癌的发生啊，所以呃我们对于宫颈癌的一个检测呢，那么很重要的一个措施呢，就是我们去检测，那么你是不是有这种病毒的感染。🎼那么最近呢一段时间呢。

我觉得一个比较过度治疗的一个存在的个情况，就是关于HPV我甚至把它叫这是女性即宫颈糜烂之后，在妇产科领域又是一个最大的一个误区。🎼为什么这么说呢？🎼呃，我们在十多年之前，我们对HPV还不太了解的时候呢。

对于女性宫颈癌的预防呢，我们主要是通过宫颈刮片进行检测的。那么我们建议女性呢大概每年要进行一个宫颈刮片的一个检测。那么从十多年前开始，我们知道呃这个女性的宫颈癌发生和病毒感染有关系。

因此呢就加了这个HPV的这个检测的这个啊检查。但是一加这个检测之后的话，我们会发现呃有大量的女性会被查出来说HV阳性。那么因为对知识的缺乏的了解呢，很多人就心情特别紧张。尤其有些医生还说一些下回的话。

说HPV感染，你就会得宫颈癌搞得这个女性很多的非常的紧张。那么这也构成了很多人寻求HPV的这个治疗。那么。🎼很遗憾的是呢，到目前为止，HV还没有一种特效药能够治疗的，它是个病毒。

那么如果病毒有的办法治疗的话，我们全世界上很多啊医学上的难题，恐怕也有解决的方法了。🎼比如说HRV病毒。🎼啊，比如说sars病毒，那么这些问题的这个存在的话呢，那么使得我们很多的这个女性啊有一个误区。

就认为哎呀自己病毒感染了就不得了。但是这往往会变成被很多的医院或者医生进行过度治疗的一个理由。🎼事实上来说的话，我们跟大家说，90%的女性因为病毒感染了之后会被清除掉。所以呢我们不用特别担心。

我们重要的是说定期的去随访宫颈刮片的检查。如果你发现啊宫颈刮片有问题，或者是说你有一个比较高危的16和18两种哑型的病毒的感染。我们建议你要进行阴道镜的一个检查。🎼那，如果没有这些问题的话。

那么你大概只要定行定期的随访就可以了。🎼因为这个有问题的话，阳性的病毒感染它并不一定会导致女性的宫颈癌。宫颈癌发生呢相对来说是一个比较少见的一个事情啊。🎼呃，但是呢病毒感染是一个多件的事情。

那换句话来说，就是我们很多人的病毒感染其实会存在，但是并不一定会导致一个宫颈癌。🎼所以这是我们需要值得注意的啊，发现病毒阳性以后，没有必要特别紧张。🎼这里面还有一句话就是说。

因为年轻女性出现病毒的一过性的感染非常的常见。所以一般我们建议说30岁之前，你可以不用进行这个病毒的检测。🎼3岁之前，你只要做宫颈刮片的检测就可以了。🎼30岁以上的女性呢。

你可以进行这个HPV和宫颈刮片的联合的筛查，联合的筛查有助于减少因为宫颈刮片的假阴性而造成的这个漏枕现象。🎼所以联合筛查的目的呢是为了增加检测的敏感性啊，但是呢因此带来的这个治疗的误区。

我觉得是值得重视的。因为现在我在临床工作当中发现有我们太多的人因为这个病毒感染而担心。🎼所以这是一个误区，也是今天在这里面提出了大家，万一你检查发现阳性以后也不用特别着急啊。

那么这个病毒呢一般来说呢是通过性接触来进行传播的。那么当然其他的这个密切接触的方式，也有可能会导致病毒的传播。🎼那么HPV我们呃怎么样进行预防呢？其实最有效的一个预防方法啊，就是我们去接种HPV的疫苗。

这是也是在医学领域一个重大的一个进展。因为我们发现HPV疫苗接种了以后啊，使得我们感染的机会会下降。那么这个被称之为我们叫宫颈癌的一级预防。宫颈瓜片筛查呢是宫颈癌的二级预防。🎼得了宫颈癌之后。

我们再去进行疾病的治疗呢，就是三级预防啊，所以如果有可能有条件的话，呃，建议还是进行一级预防。🎼预级预防的话，这必然要谈到我们关于HPU疫苗的事情。那么最近一段时间呢，新闻可能也炒的特别热啊。

🎼关于HPV的疫苗，那么这是一个对于女性来说的话，如果你还没有开始性生活之前，你进行HPV疫苗的接种，那么这个是一个比较好的预防宫颈癌的一个办法。

那么HPV我们前面介绍当中有高危的哑型和低位的哑型两大类。那么比较常见的导致宫颈癌的高危亚型当中呢，其中两种就是16和18两种哑型。🎼16和18两种亚型大概导致了70%左右的一个宫颈癌的一个情况啊。

所以呢就是现在疫苗我们有两架的，有4架的，还有9架的啊，两架的疫苗呢呃是由GSK公司生产的呃，目前呢在中国大陆已经上市了。那么两架疫苗呢针对的是16和18两种亚型的这个病毒引起的这个宫颈癌。

那么4架疫苗呢除了16和18之外的话，又多了6和11两种亚型。6和11两种病毒呢，是一个低微亚型的这个HPV的这个病毒。🎼他呢感染了之后有可能会导致深殖道的疣啊。🎼所以呢4价疫苗的话，我们接种了以后呢。

除了可以预防宫颈癌之外呢，还是可以预防我们尖锐湿疣这些。因为HPV病毒导致的这个感染的问题。两件和4价的疫苗目前在国内都已经上市了。9价疫苗呢是在这4价的基础上又增加了5种亚型的病毒。

那么包括31、35、45、2和58。🎼那么这样子9种亚型的病毒呢，那么可以预防啊接近于90%左右的一个空间。那么最近的一个消息呢，就是HPV酒驾的疫苗即将会在国内上市了啊，所以大家如果有条件的话。

那么还是应该尽可能尽早的去接种HPV的疫苗。🎼包括你们呃亲戚朋友的这个孩子，其实现在二甲疫苗对于9岁到45岁这个期间的这个人群都已经可以开放。我们还是建议大家如果有条件的话啊。

应该尽可能在首次新生活之开始之前去接种这个H的疫苗。🎼SPV的疫苗接种，它当然也并不能够起到啊百分之百预防宫颈癌的作用。哪怕你接种了疫苗，你仍然需要定期的进行宫颈刮片的一个检查。🎼那么避免因为癌变啊。

就是因为呃之前有感染或者是其他亚性的感染导致的宫颈癌的那个情况的存在。🎼HPV疫苗接种呢，其实也是在我们人类肿瘤的治疗历史上是一个非常大的具有里程碑意义上的一个啊进展。因为肿瘤。

现在第一次有了疫苗可以啊来进行预防。那么对于HPV我们现在的一个核心的一个观点，就是我们叫治病不治毒。那么也就是说当你没有得它之前呢，你可以通过疫苗接种来进行预防。而当你得了之后的话。

我们现在并没有一个所谓的治疗性的疫苗可以来进行HPV的治疗。那么现在我们还没有一个特效药可以治疗病毒。所以我们讲的这叫治病不治毒。所谓治病呢就是说治疗HPV所引起的相关的宫颈癌和癌铅病变。

🎼那么我们通常呢是通过宫颈刮片来进行宫颈癌的一个预防和筛查。通常宫颈刮片的结果呢，你可能会拿到大概比如说一个正常的一个刮片的一个结果。那么或者是一个我们叫非典型淋状上皮细胞。

或者呢是叫低度上频瘤变或者是高度上病内瘤变那种情况。那么除了正常的这个情况之外的话，一般如果出现不典型淋状细胞或者是说出现低度病变、高度病变这些时候的时候，我们一般是建议要进一步进行阴道镜的一个检查。

阴道镜的检查是进一步来排查它有没有一个宫颈癌或者癌情病变的情况的存在。一般这个时候呢，我们通常在进行辅助的这个活检来了解有没有这个癌情病变的存在。那么这种癌情病变存在。通常我们。🎼是可以通过治疗。

包括用物理的方法，比如说激光啊、冷冻啊这些方法，也包括手术的方法。比如说利刀的这个切除宫颈的椎切的这个切除的一些方法。这就是我们所谓的叫治病不治毒的一个方法。啊，关于HPV和宫颈癌呢。

我们还有一些呃大家比较感兴趣的一个话题啊，那么我想再根据这个HPV疫苗和宫颈癌的这个相关性。我们。🎼给大家做一个分析和解读。🎼那么最近问到的一个比较多的一个问题，就是说哎呀，我这个现在疫苗上市了。

但是我现在已经过了这个接种的年龄了，那我能不能接种呢？🎼那么现在指南上来说的话，我们对于HVV这个疫苗的这个接种的话啊，当然过了年龄之后，我们并没有太多的研究，能够发现它具有更好的一个保护的一种。

也就是说你在这个时候的话，也许你已经身体里面有病毒的感染了。🎼那么病毒如果你已经感染过之后的话，那么打的近期的疫苗对你是没有作用的。没有感染过的HPV的亚型的话，你接种疫苗是有帮助的。

所以呢你要打是可以，那无非就是花钱的问题。从疫苗的这个安全性角度上来说呢，疫苗是非常安全的一个药品。🎼那么可能大家在新闻当中啊，时不时会看到啊，某个地方什么疫苗出一些什么一些事情啊啊。

或者说日本什么这个疫苗被官方停止了。那么我曾经写过一些科普的文章啊给大家介绍过这些关于疫苗安全性的事件。这种安全性的事件的话，绝大多数的这个数据，大家可以从世界卫生组织上的网站上进行查询啊。

大家可以看出来，关于疫苗的安全性，现在是得到首肯的。那么因为疫苗而导致的问题是非常的少，所以是一个非常安全的一个措施。所以呢就是如果你有条件，当然去接种，这是一个比较好的一个措施。那么如果过了年龄。

你如果仍然想打，那你就去打。只不过说你的这个效率可能会下降。🎼接种之前的话，现在也不要求说你一定要进行宫颈的刮片的一个检查和呃方癌的这种筛查，或者去检测这个病毒，你到底有没有。🎼那么年龄越大的话。

理论上来说你的这个有效性就会越低。🎼那么根据国外研究的一个情况来说，你如果在没有啊感染之前，你去接种我们的疫苗的话，预防的这个效率是很高哦。一般来说的话，到了34岁左右，有效率就降到90%左右。

超到了35岁以上的话就降到80%。🎼所以呢其实你想接种都是可以，但是呢就是效率有可能会出现一些问题。那么疫苗的话，现在呢一般来说呃通常是三针啊，一般建议都在一年之内完成接种。

那么现在有一些固定的一些方案。比如说026或者是016这种方案。🎼那么也有一些国家的些研究呢认为两次的接种也可以达到像三次一样的这么一个预防的效果啊。

🎼那么还有一些问题呢呃有些人可能会问我在孕期的时候或者是哺乳期的时候能不能接种呢？一般来说呢，孕期的安全性应该是蛮高。但是如果你发现怀孕以后呢，一般建议你先盯止等到产后或者哺乳期的时候。

你可以考虑再进行接种。月经期能不能接种呢，也是可以的啊。呃，接种疫苗要是怀孕之后的话，那么建议不用流产，那么可以继续考虑啊怀孕下去啊，男性能不能接种呢？那么理论上来说的话是可以。男性的接种的话。

对于女性来说可以减少这种啊HV交叉感染等机会。🎼那么主要是一个成本效率比的这个问题。有些国家呢像比如说澳洲的话也给男性提供了免费接种的这个方案。但是其他国家呢并没有给男性提供一个接种的这个机会。

那么接种疫苗之后的话，一般来说，我们还建议每年要进行一次的一个筛查啊，疫苗能管多少年呢呃，目前还没有一个研究的一个结论啊，从目前的研究的一个推测上来说的话，一般认为接种之后。

这个疫苗效率大概还能维持10年左右的时间啊。🎼但是有没有更长的一个研究的一个结果呢？我们现在还不好说，也就是说到了10年之后呃，要不要再进行二次接种。那么目前并没有这样子的一个结论。

那么还有一个问题可能问的比较多，就是说那么我到底接种两架好呢四价好呢还是9价好，其实呃并不是像大家所想象的那样子啊，两价疫苗就是比4甲疫苗要差啊，4价疫苗一定比9价要差。那么呃从研究的一个情况来讲的话。

我们可以看出来啊，两架疫苗有一些辅佐剂，使得它的交叉免疫保护的那个作用还是蛮强的。而它的这个免疫能力也继续的低度会非常的高，大概持续的时间会更久。那么两价呢也能起到一个交叉保护的作用。

也就是说虽然它1618可以覆盖70%左右的供颈癌，但是实际上两架疫苗，因为交叉保护的。🎼作用能够覆盖到90%左右的一个宫颈癌左右。呃，那么4价疫苗多了一个呃生殖造疣的一个预防。

9价疫苗国内马上就要上市啊，就是从亚行上来说，它可以有更多。那么关于这个检测之后的话，多久要查刮片检查呢，目前还是建议跟正常人群是差不太多的。也就是说差不多你每年要进行一次的这个筛查啊。

目前因为宫颈癌的疫苗并不能够百分之百，哪怕你没有之前没有感染过，并不能百分之百预防宫颈癌所有的亚行，因此呢也就是我们建议在接种疫苗之后仍然需要进行定期的这个宫颈刮片的检测和HPV的这个检测。

那么呃30岁之前的话，你可以进行这个宫颈瓜片的检测。30岁之后你可以进行一个联合的一个筛查啊，好，今天的课程呢，我们关于HPV的这。🎼呃讲座就介绍到这里呃。

HPV是我们人类历史上预防宫颈癌一个重大的一个呃医学上的一个进展。那么希望通过今天的讲座能够让大家更深入的了解这个病毒和疫苗，以及和宫颈癌的相关性。感谢大家收听，我们下次节目再见。音频听得不过瘾。

欢迎关注录起微信公众号，后台回复HPV病毒，即可获得课程文字稿。