# 20.算爱研习社2020年费会员（更新中）：1主课（专题）：04恋爱·这样谈恋爱才不会分手：14有人跟你玩暧昧你该怎么接招.

酸爱妍习社让女人换一种活法。大家好，我是陆琪。今天我们讲的是关于爱美啊，如果有人要跟你玩暧美的话，你该怎么办？😊，呃，时代到了今天啊，和感情相关的模式真的是变了很多很多啊。

从前呢最早的时候人们就是我两个人相互喜欢，但他不敢说爱，对吗？啊，后来呢人们爱上了之后啊，相爱之后就一定要在一起。再后来呢人们就算爱上了也可以不在一起。而到我们现在啊啊现这个时代呢，人们还没有爱上。

可嘴上已经说爱我爱你，我爱的你爱的死去活了，这就是爱。😊，暧昧定义到底是什么呢？有人说是恋情未满，有人说是态度含糊不明朗的感情。那专业的定义是ammbuousre。

也就是我们中文里常说的暧昧对彼此关系的内涵存在不确定性啊，不确定双方对彼此的感觉，不确定是否要进入一段亲密关系啊，做出承诺成为一个固定的伴侣，不确定是否要结束当前这种不明朗的关系状态。

拒绝再和对方做出更多的互动啊。在大多数时候，暧昧都产生于承诺与拒绝之间的矛盾。😊，呃，呃这个比较专业啊，那我观察大量的案例，研究了很多的资料，最后总结出我们算外研习社啊，我们对于暧昧的定义是什么呢？

暧昧啊，他就是不带承诺属性的勾引，以及相对应的，不带拒绝含义的为止啊。当然啊如果这么说的话，可能有人听不懂啊，我用一个案例来说明一下。比如说你认识了一个男人，那这个男人呢他经常给你点个赞啊，评论啊。

还经常找你聊天啊，哎，说你长真好看。然后呢还要约你一起吃饭啊，经常要你什么时候拍点照片发给我呀，诸此类的，暗示过想要和你有什么亲密的接触啊，出去旅个行啊，开个房啊什么。😊，这算是追求吗？啊。

有一些没有经验的姑娘可能会把这些举动当成追求，但事实上这不过是暧昧。因为这个男人做的事情说的话，并没有带任何的承诺属性。真正的追求什么？他是带有承诺属性的啊，比如说啊有个男的跟你说，我没有女朋友。

我在追求你，你要是觉得合适呢，我们就相处试试看，你就成了我的女朋友。你看这个成为女朋友，就是一个承诺嘛，对吧？承诺两个人会保持一段比较稳定的较长的关系啊，承诺是正经的交往，承诺啊，那是要对外公布的。

承诺是考虑未来的，这些都是对于亲密关系建立的承诺。😊，但是呢现在很多的男人现在勾引姑娘的时候，越来越多的就不提承诺啊，他不提。哎就算你们两个人真的发生什么，比如说上床了啊，他也可以光明正那，不用兑现啊。

因为我没提过承诺啊，我没答应过你什么呀，对吗？这就叫不带承诺属性的勾引。😊，相对应的。不带拒绝含义的维持又是什么意思呢？有了勾引那方，比如男的在勾引啊，他要给你暧昧。他是主动的一方。

那必然也会有被动一方也也就姑娘是被动一方。😡，被动的那一方，如果直接拒绝了，说不行，我不喜欢你，那就没有暧昧这个事儿，对吗？被动的一方如果答应了啊，那个那我们就在一起吧，也没有暧昧什么事。

那么两个人就约上了嘛，该开房开嘛，该干嘛干嘛了。真正的暧昧是被动的一方不带拒绝含义的维持。也就是说我没有进一步的答应你什么，但也没有拒绝你，只是和你维持着享受和你暧昧的关系。😡，好呃。

花了点时间来讲暧昧定义啊，那个这个其实也不是很重要啊。接下来呢我们讲一下男人为什么都喜欢暧昧呢？😊，有一个数据啊啊，新快报的一个调查显示，就是女生里面有93。7%的人。遇到过男人的暧昧。

而最后正式成为男女朋友的有多少呢？你猜猜猜。呃，数据特别可怕，最后成为男女朋友的只有18。4%。剩下的81。6%的那个选项叫他并不是真的想和我在一起。也就是说有九成的姑娘遇到过暧昧。

只有不到两成的人是真想谈恋爱。哎，这就很好玩了。既然不是为了谈恋爱，那这些男人为什么会喜欢暧美？其实说起来很简单，男人希望通过暧美来实现一个目的，就是没有任何负担的让自己的心理和生理得到满足啊。

用大白话来说，就是他想睡你想泡你啊，或者想让你做备胎，却不想承诺你什么。😊，从啊以前的社会基本的约定来看啊，我们讲社会有规则了啊，男人想要达到泡姑娘睡姑娘，或者让姑娘付出感情啊，他是要付出代价的。

他是要有所承诺的啊，最早的时候就是要你至少得答应要白头偕老，对吗？那就是我父母啊爷爷那一辈的时候，答应要白头偕老，后来人说你你喜欢你要泡我，那你至好跟我结婚吧啊，我们父母那一辈是吗？

那到我们现在这个时代就开放很多，但多少少也是啊你喜欢我你想泡，那我们至少谈个恋爱吧，一对一的谈个恋爱，什么这是最基本的要求。

这个社会的基本约定就让男人没有办法来一对多的泡妞也也就是没有办法吃着一个在站着很多个是吗？所以暧昧就应运而生了。😊，可以通过不承诺只勾搭的方法来让女人产生情愫啊，这是男人暧昧的原因。

按理说啊就姑娘对感情都是很认真的对吧？啊？如果没有承诺的话，那姑娘都不该会跟人暧昧啊，或者产生什么情愫啊，我们基本判断就是这样嘛，是吧？因为我们很认真，你你又不给我承诺，为什么不要给你暧昧啊。

大部分姑娘都是这样，那大部分时候都没错啊，所以男人想要不承诺什么需要和姑娘发生什么是一件挺难的事情，按常理是这样挺难的，但是很快呢。😊，男人们发现了一个命运，而这个命运是什么呢？就是。😊，姑娘啊。

女人对于精神恋爱这件事情的痴迷，痴迷程度非常让人震惊。超过一半的姑娘觉得精神恋爱是最高级的爱情，那种朦胧的不确定性啊，但是一种美，在他们心目中是一种美，是一种浪漫哎。好，这就很好办了。男人就利用这一点。

他绕开了承诺这件事情，哎，他说反正是朦胧嘛，是吧？不确定性嘛，精神嘛，哎绕开了承诺这件事情，反正他跟你玩的是精神，我玩精神又不是真的恋爱，对吗？又用不到到线下去到现实里面更用不着去见朋友见家长了。😊。

而精神恋爱。玩到你动了真情。会怎么样？就女人玩精神恋，玩到动了真情，那肯定是由男人想干什么就干什么。最后你看她绕开了承诺，得到了想要的结果，这就是暧昧在男人泡妞里的基本的应用啊，很多姑娘还不懂这一点。

她以为玩玩精神恋爱没什么啊，不就是精神上啊啊男换女爱嘛，是吧？只要暧昧一下，连面都不用见，更没什么很安全啊。但问题是你知道吗？😊，把精神交给对方是更危险的。身体教跳起不怎么危险，精神交给对方是更危险的。

因为精神上爱上了一个人，才会让你陷进去。而一旦你陷进去，他又没有承诺你什么没和你真的恋爱。那你除了满足他一切需求之外，你什么都没有得到，你什么都没有得到。男人为什么都喜欢暧昧？因为暧昧是一个陷阱。

是一个套路，能把热爱精神恋爱的姑娘套路到自己的怀里来。这时候也有姑娘会问说啊，难道就没有恋情未满的暧昧吗？说我两个人真的特别想谈恋爱，在说破之前啊，捅破窗股指之前，有那个朦朦胧胧时期啊，那不是暧昧吗？

那不是也很美吗？对。😊，啊，确实这也是暧昧的一种，甚至于是从前感情里面唯一的暧昧，以前没有那个网上勾勾搭搭的时候，那个才是真正的暧昧，但是时代已经不同。那时候的人，比如说20年前30年前。

然后琼瑶剧里面的那些人是吧？他们谈恋爱还不敢说出来啊，要拖一拖啊，看看你情情愿啊什么的啊，看谁捅破窗户纸啊，是吧？😊，在那个时代确实有这样的暧昧，可现在呢现在是一个什么都很高速的时代啊。

谁喜欢谁一顿饭就定了。哎有时候饭都不吃，一句话又说明白哎，我喜欢你怎么样。哎，行，好，那我们看电影去吧，都定了，没有人有酷玩那一段恋情未满的暧昧。😊，啊，但是没关系啊，大家既然相信有这个啊。

我们就当这样的关系是存在的啊，现在我们来教大家分辨一下恋情未满和不负责任的聊骚区别在什么地方。😊，首先你不用管这个男人浪漫不浪漫啊，是不是精神恋爱，和你之间有没有让人情动的感觉。

而这个都是你在享受的境况啊，不是判断的标准，你不用去从这个地方判断。这些姑娘很好玩。说这个男人很浪漫，所以他这个跟我应该不是潦骚，她应该真喜欢错了，那是你享受到的，你感受到的不重要。啊。

判断标准是很理智的，判断标准不会随着你的情绪变化转移，说你感觉到浪漫，所以你情绪变化了，你觉得他很好，那个不是。理智是不会随着情绪变化的啊，标准只有两个，一个叫确定性，一个叫唯一性。啊。

我们刚才说了暧昧是不带承诺的勾引啊，所以呢和恋情未满之间有了一个绝对的差别。任何人谈恋爱是他希望是有一个结果的对吗？啊，这个结果就是我们所说的叫确定性。啊，打个比方啊，就是一个人就算和你恋情未满。

可他追求的是谈恋爱，对吗？这个谈恋爱的结果啊，两个人在一起了，变成男女朋友了，这就是确定性。而暧昧是不愿意带给你确定性。他不想告诉你，你们是不是在谈恋爱，能模模糊过去，最好问他我们是不是谈恋爱。

他儿吾就模糊过去。那确定性这件事情怎么判断呢？😊，啊，就好像你也经常疑惑，到底什么才能算是谈恋爱呢？是阿守吗？约会吗？接吻吗？上床吗？现在很多姑娘以为上过床就算恋爱了啊，我们遇到过很多这样的情况。

关键你这样的认知很容易被人套。确定性这件事情可以通过两个方面来判断啊，一个叫身份确定，一个叫告知确定。所谓的身份确定，就是两个人会把彼此之间的关系挑明了讲啊，表白了啊，然后你同意了，那你就是他女朋友。

他就是你男朋友。这种相互之间的关系确立啊，身份是很明确的。那如果还没有表白还处于恋情未满期，那这种身份的确定也是有的。就是他在和你交流啊啊，勾搭你的时候，他的目的是为了让你做他的女朋友。

这种表述明确说出来的，而不是含糊的暗示。啊，明白了吗？所谓身份确定就是明确说出来，我要你做我女朋友，我现在没有女朋友，我要你做我女朋友，一切的含糊暗示啊，都是暧昧，是不带承诺性。这样很多姑娘很好玩。

我感觉他想让我做她女朋友，你说我感觉是不对的，这个就是没有确定性。😊，那什么是告知确定啊，一个人如果真想和你谈恋爱，是不怕告诉别人的。不管是朋友呀还是家人呀，只要关系能确认，或者被别人当成是哎。

你们两个人在谈恋爱，都会让他开心，而不会让他觉得很烦恼。打个比方说他约你去看电影，刚好碰到他的朋友，他会把你介绍给他朋友啊啊，就算不说哎，这是我女朋友，也也得是那种准牛的感觉，是吧？啊。

我们一起出来玩什么的，如果闪闪烁烁的或者躲着躲着别人走，说明他根本就没想和你把关系确定下来，因为他害怕被人知道。😊，是吧啊。总而言之，一个人明确说要追求你当女朋友啊，光明正大的和你约会，而不怕被人知道。

这就是恋情未满理的确定性。而一个人含糊其辞，暗示度过明说啊，平时还鬼鬼祟祟的约会的时候绕着认识人走，这就是暧昧。除了确定性之外呢，还有一个判断标准是唯一性。也就是说他除了你之外。

你并没有同时在撩别人恋情和暧昧的区别在于啊，恋爱是独占性的，爱上一个人就是一个人啊，我可不爱他，我心里面全是他暧昧是多吃多占，有了一个还想要另一个所以不要看这个人总是在网上陪你聊天啊，总是给你买东西啊。

这些都是可以同时对几个人做，你要看这个人会不会经常来线下约你会不会经常花时间在你的身上在一对一的场景下经常出现啊，在晚上也没有什么不方便的地方啊，当然他线下来约你，啊，就像光想着哎，我们上个床开个房。

那也算了啊，那那个都不算，他线下在没有上床机会的时候，还是经常安陪。😊，任何一个男人，但凡是真的想和你谈恋爱啊，确定性和唯一性就是最好的判断标准。那些不敢说出口的，不敢介绍给别人的，没时间。

现实里面约会的，隔三差五就经常不见人的，就算嘴上说的特别热闹啊，也不过就是凉骚而已。😊，最危险的一种暧昧是什么呢？就是他明明有女朋友或者老婆却偏偏要装单身来勾搭你。最后泡到你之后，你发现自己哎被小三了。

这种暧昧啊是带有直接后果的啊，我们收集的案例里面啊，很多姑娘在猛然知道自己贝小三之后还会因为男人的保证啊，还会会因为自己投入感情太深啊，我们叫沉默成本太多嘛啊继续被拖着等着三年5年啊，最后还是黯然收场。

所以呢我们稍微讲一下怎么辨别跟你暧昧男人其实是有家事或者固定女朋友的吗？首先这个人符合网上泡妞骗子的一切特点啊，比如说他不会向朋友介绍啊，出去约会的时候，特别害怕看到人等等啊。

其次呢这个人可能会承认你是他女朋友，但不会再有超出你两人之外的任何行为。比如说带你去见他父母啊，带你去他家啊，去和他的。亲戚朋友见面等等。再次。每到了晚上就不太方便接电话了。啊，视频语音也不太方便。

为什么呢？因为他身边总归是有人，因为他有家室嘛，所以他一到晚上他家里就有人了。😊，然后呢，每个特殊的时间节点它一定是有事的。情人节呀、中秋节呀啊，他的生日啊，这些需要和伴侣约会的日子。

他会用各种借口敷衍过去，因为他要陪别人。再然后他是不喜欢你去他单位的，不喜欢他的同事或者熟识的人看到。最后他是不过夜的，或者说总是很少很少会过夜啊，不管到多晚，他都是要回家去的，借口是五花八门啊。

不需要你去管，反正是他就就是每天晚上都要走的。如果以上这6条里面有两条满足了那这个男人大概就是有固定伴侣的情况，还要来和你暧昧。遇到这样的人，你完全不需要和他抱着什么。哎，我吊着胎呀，我要耍耍胎呀。

这样的心思。因为这样的人啊，总是品德很差的人。而你和一个品德很差的人玩，最后输的肯定是你对吗？吃亏的一定是你因为拼底线，你是拼搏过人家的。那说到这，大家可能对暧昧这件事情有了一个比较深入的了解啊。

因为我们今天剖析的比较细啊，那么最大问题就来了，当你遇见一个人，这个人一直在聊骚，你陪你聊天，暗示着要和你发生些什么。你也判断出了这个人应该没有老婆啊，女朋友没有固定伴侣，这个时候你应该怎么处理呢？啊。

有一些姑娘前面听了哦暧昧就是不负责任就没有承诺属性的聊骚呀，那我就把它拉黑，说说挺容易的。但是现实里面实际上并没有几个人能做到啊，为什么呢？因为你想俗话说，我们身。😊，不打笑脸人，对吗？

现在不是有人要来骗你啊，他只不过是来陪你开开心心聊天呀。然后那个经常夸你啊，讨好你啊，你好像没有什么理由去拉黑他。我们现实里面就看到真的会去做到拉黑的非常少。啊，那怎么办呢？你要继续和他聊下去吗？

其实你和他聊下去是一件最危险的事情。😊，啊，为什么？因为前面说了，就姑娘们对于精神恋爱的痴迷是难以想象的。所以当你和一个男人经常的聊天聊下去的时候，你的精神往往就沦陷了。啊，你也不知道啊，话说的越多。

你对一个人就越依恋啊，还记得我们以前做过就36个问题，爱上陌生人的实验吗？还记得我以前说过啊，亲密关系怎么建立的吗？当一个人没有表露出想要追求你的时候，千万不要长时间聊天，很容易让你陷入别人的暧昧之中。

啊，那问题就来了，我我又没有办法去拉黑他，那又不能一直跟他聊天，那他又每天又很执着的来追着我是吗？要陪着我要要跟我聊天，那怎么办？我教大家一套暧昧未满的套路啊，大家可能以前只听说过恋情未满。

不知道什么是暧昧未满。😡，啊，简单来说是达到这样的一种目的啊，就是我不和你暧昧，但是呢我也没有拒绝你啊，你注意啊，这不是我不和你恋爱，但也没有拒绝，而是我不和你暧昧，但也没有拒绝。😡。

它是有一整套方法的，大家一定要把这套方法完整的学一下，不要用其中一招，然后其他我就不管了啊，那这是不对的啊，全部都要用上啊。方法很简单啊。如果真有男人上赶着纠缠你你用好这套套路啊，分分钟啊。

就这个男人会把你当成女生看，总共是四招。第一招什么呢？就是不管谁问你都是单身，而且在短期之内你没有打算谈恋爱，原因这个事你可以自己找啊，什么我要先冲一下事业啊，什么找不着合适的呀。

或者说我们我的前任条件比较好，我现在没有找到更好的呀，助谁都可以啊。这和事实不一定要相符，哪怕你真的特别着急，我就算明天想出嫁了，你也要这么说，就是啊我现在单身，但我短期之里不想恋爱。😊。

这一招呢是什么意思呢？就是先把机会和口子留着，让别人总觉得自己哎我有这个机会，我是可以的啊，先让人留在你的池子里面。但是呢你又提前说明了说哎呀，我没打算谈恋爱呀，这就为了之后的冷淡，先做好一个提前准备。

😊，第二招什么呢？就是不管对方怎么焦急，多么体贴，多么掏心掏肺，每天和他的对话不能超过三句，每句不能超过5个字。啊，这个我数字卡的比较严啊，但是你领会意思就好。譬如这个男人巴拉啪啦说了一堆赞美你的话。

哎呀，你今天特别好看啊啊，你什么时候能够和我吃个饭呀，巴拉巴拉跟人说一对，你就会谢谢。😊，两个字完了。比如他把转文啊，发一首那个什么宋词啊，发一首什么现代诗啊，显得自己特别有才华，你就会睡了，晚安。😊。

四个字。规则很简单，用中立的冷静的方式，用极少的字词来让他保持内心的焦虑。而你没有跟他有过多交流，就不会让你产生什么情愫。因为男人是这样的，他啪啪啪跟你说一句，他是要得到你的回应的。

这个时候你的回应就是两个字，四个字，谢谢。😊，睡了。😡，他是会怎么样？他内心会产生一个很强的一个焦虑感。因为他不知道你对于他表现出来的东西有多大的反应。那第三招什么呢？就是不要被带节奏。

永远不要对这个男人起情绪啊，这个是男人泡妞的一个非常重要的一个套路。很多男人会用一些特别的方法来啊让姑娘起情绪。比如男人说我昨天给你寄的一件礼物啊，这是男人啊泡妞时候经常用的一招啊，这一般这种情况下。

姑娘大惊失色，为什么？😊，就他他不知道秋你什么时候给我寄的什么东西啊，你怎么知道我家地址的，你往哪寄的，你看你是不是有一堆问题。😡，有一堆问题你要问，对吗？这种惊讶就是起情绪。男人马上顺着杆子来拍。

那你觉得是什么呢？你想要什么呢？他说我什么都不想要，不什么东想啊，没关系，你肯定会有想要的东象。其实我给你介绍什么，巴拉巴雅哥，你看。😡，一开始你马上就要开始有交流，对吗？你的第二招一天说三句话。

每句话不超5个字破功了。这叫起情绪和他是不是真的送你礼物和他送礼物，你要不要没有任何关系，要的就是你可跟他开始交流。还有别的方法。比如说男人说我今天住院了。或者说我心情特别不好，哎呀，我的胃好疼啊。

这个时候就利用你的同情心或者好奇心啊，尤其好奇心，以达到更多交流的目的。啊说啊，你出院了，你得什么病了吗？然后男人又给你巴拉巴拉一对一说，你看交流又多是吗？所以当我们遇见这种带节奏的话头出来。

你看他说这句话，你有好奇心了，或者说你着急了，你惊讶了。最好的办法是什么？千万不要去问他为什么有什么怎么了，不要问他视而不见。😡，因为你是女神啊，我们的定位是女神啊，对吧？你你也很忙的，看不到怎么办？

或者发个表情就好了。比如说那个男说，哎呀，我的胃好疼，然后你就发一个尴尬的表情给他好了，过去了是吗？再说一次啊，千万不要起情绪，一起情绪一追问，你就破功。然后我们来说第四招，第四招叫收网。

哼等这个男人焦虑到一定的程度啊，他就没有办法继续等待，继续暧昧下去了。这个时候他会开始非常明确的对你表白，要你做他的女朋友啊，巴拉巴拉，我们怎么答应他呢？😊，这样很多物家说，那我就答应他了。

他已经确定性了。😊，不要立刻答应。这时候我们最早时候立下的flag就起作用了，对吗？啊，你暂时还不想谈恋爱啊，所以呢我们是不是先做一下现实里的朋友比较好呢？注意了，这里做的是现实里的普通朋友，在网络上。

你们还是保持着之前每天三句话的接奏。不要和他单独约会，让他去组一个群体的聚会局啊，人够多了，你才会出现。这是为了在接受他之前先见他的朋友，让你自己遇到暧昧的风险降低到最小。好，这套暧昧未满的方法呢。

其实利用了男人的征服欲，就是越是得不到的东西，他就越想得到，让他在很长一段时间里不断的付出沉默成本。最后呢内心的焦虑会越来越加深，以至于维持不住自己的那个暧昧底线。他以前就是我不给你承诺。

但是我要泡到你，对吗？这个是暧昧底线，他到最后就维持不住这个暧昧底线。😊，当然也有很多男人啊发现啊你你那那么冷淡之后，他肯定就转身离去了，走了啊，很多姑娘就说很可惜啊，你看这个男人本来挺好的，他就走了。

我告诉你不可惜，为什么。😊，因为他们只是在聊骚你而已，而且一次性他们他们是聊骚很多个的，你只是其中一个而已。你以为一个男人他转身就走，能走那么容易，是因为他只有你一个人吗？是因为你懒淡，不是。

是因为他们有很多选择，有很多人啊，你冷淡，他就找别人去了。😊，他们不会在某一个人身上花太多时间，所以暧昧未满的方法是要来筛选靠谱的人的，让自己变成女神。我相信你是可以的。最后说一下课后作业。

首先我们来判断一下这个男人和你是恋爱未满还是不负责任的聊骚。其次，我们判断一下这个男人是否有家事或者固定的伴侣啊，防止被小三。最后呢我们使用暧昧未满的套路来筛选一个靠谱的人。好。

大家有没有发现我们最近算爱延习时有一个小小的改版。每个视频下面有一个小小的按钮，这个按钮上写着分享视频赚58。8块，戳他一下，就进入了这个黄色的页面邀请送现金。什么意思呢？

也就是说现在你啊把我们这个黄色的页面分享出去，分享给你朋友，分享到朋友圈啦。然后呢，只要你的朋友或者你认识的人通过这个链接进来买了算爱研习生会员。那么你最少每一个就能赚到58。8块。😊。

如果你是我们初级会员，那么是15%的提成，如果是高级会员，是20%的提成，不是我们会员没关系，还是有10%的提成。所以当你把这个黄色页面分享出去之后，当有人进来买了我们的会员之后，你的那个赚的钱在哪呢？

点我的里面，我的里面会有一个账户余额，那个账户余额就是把你赚到了钱都放在这里面，每个月你可以提现一次提现可以拿现金啊。😊。

