# 20.算爱研习社2020年费会员（更新中）：1主课（专题）：21十二星座攻略：轻松与Ta建立亲密关系！：05如何追求双鱼座，让他心甘情愿取悦你.

海研习社跟我们一起学回爱好，今天我们继续十二星座的心理课啊啊，今天呢讲如何搞定十二星座之双鱼座啊，为什么今天讲双鱼座呢，其实就是我那天突然就是分析一下自己身边的那些好朋友好兄弟。

然后发现哇身边双鱼男好都好多，然后我就在想嗯因为我跟他们很熟啊，然后每个人其实表面的性格都是不同的，我跟你讲几个人就知道了，男派三叔双鱼啊，然后那个宁财是是双鱼，一毛不拔大是双鱼。

然后你去想这几个人好像每个人的性格其实都是不一样的啊，然后每个人的个人经历也是不一样的。然后有学理科，有学文科的，大家好像都不同。然后我就在分析双鱼的最重要的心理底因到底是一个什么样的东西。

因为我们做十二星座啊，啊，跟别人是不一样啊，很多人说说星座就是一个预测，对吧？运势啊怎么样啊，我们不是做。😊，这个我们是把十二星座当成十2个不同的性格分类来看。

然后来判断呃某一个星座里面的他共同的心理的底因是什么。那个基础的心理底因，我们找到了之后，我们就知道如何和他们相处。为什么他们在生活里面会遇到这样和那样的问题啊。

然后怎么样进入他的人生怎么样去和他建立一个很好的亲密关系啊，打比方说说我认识这些双鱼，还会发现他们的太太都是射手啊，然后我其他认识的一些双鱼，他们可能和摩羯都很合这是有原因的，他的原因是什么。

为什么会这样，我们今天就要专门来聊一下双鱼座的心理的核心到底是什么还是一样，我们先讲关键词啊，双鱼的核心心理是什么呢啊，我可以先给大家先把这个他给讲了，讲了之后呢，我后面是会慢慢的一点点展开啊。

告诉你为什么他的核心的心理是这样。这些核心心理他到最后会演变成什么？他的核心心理其实就是三件事情。这第一个叫天分。双鱼一般都会有很高的天分。第二个叫傲娇，双鱼其实内心其实是字势非常高。

尤其在他的优势门类或优势领域里面，他会认为自己是一很牛的，甚至于是远远高出别人的。比如说是一个作家，他会觉得哇全世界写故事可能我最强，这句话他不会说出来，但他在内心会想，所以你去和那个男派去聊天。

或者去和财神聊天的时候，可千万不能去触碰他们的领域，你要说哎呀不就写喜剧吗？你不会的，我现在比你好，那财神肯定各种翻白眼，那心里面肯定各种翻白眼啊，就千万不要去攻击他的那个领域，傲娇也是他们的核心心理。

那第三个核心心理叫软弱。所有的双鱼内心的软弱，是一个非常非常核心的东西。待会我会展开来讲，所以呢如果给双鱼拼命的话，一般就是8个字，叫财。😊，才华盖世，红颜薄命，非常有才华，真的是才华盖世。

但是因为软弱，所以红颜薄命。好，那么他的整个核心心理大家的演变过程是什么呢？就是他的天分很高，所以导致双鱼能够吸引各种各样的人来到他身边，因为他天分高，你知道吗？然后他能会做很多事情啊。

然后在某个领域里面会变得很强啊，各种人就会去找他，然后呢，他又很傲娇，很傲娇，自恃甚高。刚刚说了，认为自己很厉害。但是软弱导致了什么，导致叫无力拒绝，你会发现所有的双鱼都有毛病。

他有拒绝困难很难以拒绝别人啊，这个拒绝在后面也会展开说，到最后因为他天赋很高，那么多人来找他，他又拒绝不了，他就会觉得自己很惨啊，我的人生太惨了呀，或者说我是全世界最惨的人啊。

最后推动了一个叫无底线的脱轨啊，这个是总结一下啊，我们现在具体来讲，双鱼座的关键词，一个叫盖世才华的怀才不遇。那很多人听这句话觉得他自相矛盾啊，一个人有盖世才华，又怎么会怀才不遇呢？盖世才华。

其实是别人对双鱼的评价，怀才不遇是双鱼对自己的认知和感知啊，因为啊我们可以看到一般情况下，双鱼座都会有非常好的才华和天赋。那这个才华的天赋没有一个定论。那比如说有的人是很聪明，非常聪明。

或者有的人是思维非常敏捷。有的人呢或者是眼界开阔啊，有的人呢感知敏锐，还有的人呢就有艺术天分等等等等。绝大多数的双鱼它都有某一项或几项才华或者天赋。在各自的领域里面会让人觉得哎呀真挺厉害的。

或者说嗯很不错。我早几年的时候就是创业的时候也经常会被一些双鱼戏就觉得啊这个很能干。完那个做的很好等等等等。所以呢天赋这个东西啊，它不一定是艺术或者是其他方面各个可能性都有。

所以会让双鱼怎么样就叫显得与众不同。所以你会发现你在任何一个场里面，如果你去仔细判断的话，你会发现一个双鱼和别人的气质气场是不同的。这是双鱼，它因为天赋所导致的东西。

所以尤其在一些特别需要用到天赋的地方。比如说我刚才说是写作这个事情。写作这一行里面，双鱼非常多，而且。都很有成就。因为写作要写到好，真的是需要一个非常强的一个天赋。

你们可能很多人觉得说哇这个情景喜剧吧很好写嘛，怎么怎么地。能够写出武林外传的也就只有这么一个人，对吧？到现在我们还引为经典。全中国我们说写故事最好的人南排三叔，绝对是最好的人。

他们是真的是有那个1%的天分的那个东西人家没有的，所以灵光闪烁的那个时候是可以超越其他人的，我和双鱼做朋友的时候，我经常会嫉妒他们的天赋。按理说我其实从小到大也是人家觉得哇好聪明啊。

或者说呃很有天赋的一个人。但我始终觉得我这人聪明有余天赋不足。比如说我写故事，我也很会写故事。但我写故事就是没有人家那种灵动感。就你怎么可以能够把情节和桥顿写成这个样子，就你想象不到他们是有多么聪明。

所以聪明文艺闪闪发光啊，那么天分大家知道天分是双鱼的一个核心啊，因为有天分，那么问题又来了。在双鱼他自己擅长的领域里面，它会变得非常的傲娇。这个傲娇是隐藏的。大家注意啊。

但你其实仔细分辨是可以分辨出来的。比如说基本上绝大多数的双鱼，他表面是非常nice的，就是你会感觉他的人很好啊，交流也很畅通啊，然后因为他不太会拒绝人，所以你觉得哇你看我让他做点什么事，他都答应下来了。

但是在他自己的强大的领域里面，双鱼的内心是看不上别人。所以。双鱼在同行之间非常难相处，尤其在同行之间啊，这种傲娇会让双鱼。失去什么人呢？就是在同一个领域或者是同一个行业里面失去旗鼓相当的朋友。

有一些领域，有一些行业旗鼓相当的朋友是非常非常重要的。拿作家来举例，也是这样的，就是我们其实经常需要同个级别旗鼓相当的作家在一起聊天啊，然后去想一下别人的灵感是怎么来的，思路是怎么来的。

他这个故事写的方向，世界架构是这么做的等等等等。但是双鱼是不是很喜欢和别人有这样的，他也交流，但他的内心是非常非常傲娇的，他觉得我才是那个真正的小公主，你知道吗？我就那种感受，但这个还不是个重点。

因傲娇嘛，也很正常啊，傲娇无非就是旗鼓相当的朋友啊，同行少一点，但是呢双鱼的天赋和才华带来一个很大的一个坏处是什么呢？就是他吸引了太多的人，这个让双鱼变得非常的受欢迎。

你会觉得哇你朋友好多会者有那么多人来找你帮忙，有那么多人想要做你的朋友，这是双鱼他的天赋和才华带来的。但是这种受欢迎的程度，使得我提出一个叫人际关系灾难。

很多的双鱼的人生里面都会带来这一个叫一系列的人际关系的灾难。这个时可能只有双鱼本人能够听懂我在说什么。那双鱼座的天赋过好，所以呢很多很多喜欢他的热爱他的，想要利用他的人都会围在他身边。

有那么多人围在他身边之后，反而使得双鱼会感觉到自己怀才不遇。那他的逻辑是怎么样的？为什么喜欢他的人多，反而就怀才不遇了。的逻辑是这样的，就是一个天赋很好，很能干，很厉害的双鱼他会遇到非常多的机会。

很多很多机会。但是呢双鱼的选择能力很弱。他和双子的最大区别是什么，双子特别明白自己想要什么，我明白自己想要什么呢，我不要那些东西，我会断然拒绝掉，我就只挑我自己要走那条路走，这是双子，双鱼恰恰相反。

他推不掉，就没有拒绝的能力，他不知道该怎么拒绝，所以无数的人围着他的时候，他和双子正好是一个事物的两端。双子是这样，拒绝太多，就我很多事情我都拒绝掉，拒绝到，结果他身边人就越来越少，我们双子就是这样啊。

双鱼不是双鱼我不拒绝。那么推不掉的我就只能接受，对吗？啊，或者是我就瞎选。比如说有30个机会放在我面前，其中20个我是推不掉的，10个是他可以没有那么积极。那么那个20个可能我都接受。

但是这个里面就带来一个很大的问题，什么问题？30个机会放在你面前，10个机会，它不是那么积极的或主动的推进，非要你来做20个是非要你来做，他通过各种关系，各种人来做，然后你就接受他了，带来的问题是什么？

那20个肯定是烂机会。😡，你推不掉的一定是很烂的机会。你永远记住这句话，就是你推不掉，那些肯定是一个很大的坑。😡，因为只有那些很烂的机会，很大的坑，才会没有人争好的事情，好的机会。

所有人都会抢有很多人抢的这个事情，肯定他们推都不会那么尽心尽力，不会那么主动，对吧？因为你做也可以，别人做也可以，那更主动人就会把好机会抢走了，剩下来放在你面前那些没有人抢，为什么？因为他是坑。

他是很烂的机会。然后对方觉得你能做好，或者说觉得你有利用价值，就通过各种关系。😡，硬要推给你，你又不懂拒绝。别人又变得很强势，这个时候那20个烂机会你全接受了。那么你长期接受各种各样的烂机会。

这个事情会发生什么？消耗掉双鱼太多的才华和时间。也就是说，我们在市面上看到的双鱼。很多很多时候都是在被这些很烂很烂的事情给消耗自己的才华和时间。这件事情在我身边的那些双鱼生上器我见过太多了。

几乎每一个人都是这样。那么好的才华，就是那么好的天赋，整天都不知道在做什么。哎，他们很忙，你知道吗？😡，哎，这个人拖哪个领导跟他说，你要给我做这个这个那个人又拖个什么朋友。

跟说你要做这个这个全都被拖走了。所以太多太多的人围在双语的身边。其中的大部分都是带着利用的目的的。那么双鱼又特别需求情绪价值，因为他自己内心是很软弱的，所以他必须要听好话，要有人捧着他。

一定要有人不断的拍马屁啊，不断的说哎你这个好，那个好，你写出的东西真棒啊，等等等等等等。那么那些说好话的让双鱼觉得很舒服，那些人会被他当成朋友。而那些说真话说实话的人。

比如说我可能会跟我一个双鱼朋友说说，你不要再做这些烂事情了，你应该把时间留在什么什么地方。说实话，说真话的人反而留不住，因为我们不提供情绪价值。所以以至于双鱼身边会怎么样？就是说实话说真话。

那些朋友被他推得越来越远，捧着他的拍马屁的跟他说假话，那些人，他把他当成朋友，到最后就变成两件事情，第一件事情，太多的烂机会，太多的坑，消耗掉了他的才华和时间，使得他觉得自己怀才不遇。第二个。

他身边真朋友越来越少，那些虚情假意的那他自己不知道嘛，他觉得那些人可好了。因为真心好友那些人经常会坑他，而且一坑就坑一把大的，所以他到最后会发现我的人生好惨啊，你看第一个我永远没有好机会。

我才华再好也没用。第二个，我朋友永远在坑我。这就是双鱼人生变得很惨的真正的原因啊，这就是心理底蕴就讲给你们听了。如果你们是双鱼的话，你自己想想是不是这么一回事。好，那么其实双鱼他对于自己的才华天赋。

他其实不怎么在意，老是想要变换赛道，各种各样变换赛道，呃，双鱼是很讨厌积累的。因为他太聪明，太能干了。一个事情，他一个闪光，可能别人在这个行业里面干个十年都干不过他，所以双鱼很不爱积累。特别容易放弃。

就一个事情做着做啊，好嘞呀，我们不做了，你就换一个。这也是因为内心的软弱所带来的。所以以至于在他应该很牛的那个领域里面，被烂机会消耗啊，然后喜欢放弃，喜欢变换赛道，到最后就变得怀才不语，浪费才华。

放弃机会，换行业都是双鱼经常会做的事情。我们之前说说游牧青年啊，游牧青年就在草原上面没有自己的道路到处乱跑。很多双鱼就是很像这样的人，这是我们讲双鱼的第一个关键。那第二行关键词什么呢？

叫全世界最惨的小公主，这是我对很多双鱼的评价，也是双鱼对自己的评价。很多人觉得双鱼是有一个特点，什么？就会卖惨，对吗？啊？基本上人人都说说双鱼特别会卖惨。但是我告诉你，他不是卖惨，它是食惨，它是真惨。

双鱼其实是真惨，但是大家理解不了，你看你才华那么好，你看你挣那么多钱，你看你长那么好看。😊，啊，我认识一些演员也是双鱼啊，就长得很好看，然后旁边人都搞不懂他们，你为什么会抑郁为什么会自杀。

为什么会这么这样那样？其实他是真的惨，为什么呢？很简单，第一个他天赋太好，生活里面所有的各方面，因为他的收入啊，享受啊，吃的穿的用的，都会成为别人羡慕的对象，对吗？但是他的内心又是很惨呢？

所以别人一看哎呀，你就吃好穿的好，长得好，各方面都好，你还天天的说自己很惨，你这是在卖惨，其实不是的双鱼的惨是在内心，双鱼的惨啊，他分成三个类型啊，我给大家简单讲一下，惨也分类型，分哪三个类型的？

第一个是累，第二个是委屈，第三个是被伤害，双鱼的累是心累，为什么会有那么多心累呢？第一个太多选择，对他们来说，这个世界选择太多了。😊，第二个过多的人际观，因为很多的人要利用他，就不断的出现在他们身边。

第三个有太多的事情要处理。因为他答应了太多的事情。就比如说我像我们双子30个机会放在面前，我能选三个就不错了。我选三个，身边人还会经常会有人说说，你看你什么都想要，其实我放弃了27个，你知道吗？

但双鱼不是双鱼可能那个10个没有主动推，但他那20个他都答应了，所以有几年我的一些作家朋友，可能大家都觉得哎呀我们大家都在等你的书，你为什么不出书啊，他事儿太多了，一个县里面要要他写剧本啊。

然后一个什么部门要他写剧本啊，然后一个什么话剧团要写剧本，我后来我就会问他我说你为什么连这种地方话剧团的剧本你都接呢？他说我推不掉，答应了太多事情，最后搞得自己非常非常的累。累心累是双鱼的第一惨啊。

委屈是他第二惨，委屈什么的叫不被理解，总觉得别人啊不懂自己，这里面就进一步带来了很大的人际关系的灾难。啊，因为双鱼身边都是各种各样的人嘛，什么样的人叫懂双鱼的人，所以我这样说双鱼啊永远被懂他的人坑。

你知道吗？所谓懂双鱼的人，只不过是顺着他们而已啊。如果你自己是双鱼座，你自己好好想想那些懂你们的人是不是就是顺着你们的人。这些顺着你们的人往往是带着利益性的目的的。😡，就是他要有好处的。

就是比如跟在你身边，能认识很多人，跟在你身边，你能帮他做事，跟在你身边，你可以帮他赚钱，借钱给他啊妈，反正就一堆上。所以呢越是顺着双鱼的人，就越被双鱼视为懂自己的朋友。

但是因为这些人对他是以带着利益目的的。所以当一个巨大的利益出现的时候，就我好几个朋友就是一跑来就是说哎呀，罗老师，我又被我朋友坑了，我怎么永远认不准人呢？我说就是这个原因。

一个因为利益原因而待在你身边的人，今天发现哎你遇到一个机会，这个机会能够获得巨大利，他是不是要一把把他抢走，抢走之后，他一辈子都不用理你了。那个时候他当然要坑你一把了。😡，对吗？啊。

所以那些不想顺着双鱼的人说话直接的人，那些人反而是好朋友，但是那些人会让双鱼感到极大的委屈，反而会离开他们。就双鱼的委屈来自于这个就是真朋友对他说实话的时候，因为他傲娇嘛，所以他内心好委屈啊。啊。

这个委屈的整个流程，在人际关系里面，我形成一个叫逆向筛选。双鱼往往做逆向筛选。我们正向筛筛选还是什么？良药苦口，跟我说真话实话，骂我的人是我的好朋友，那些虚情假意，天天拍马屁的人，不是我的真心好朋友。

所以呢我要让我的真心好朋友留在我身边，不是真心好朋友，我就不要多理他，这叫正向筛选，双鱼座的是一个逆向筛选，顺着我的人我都把他留在我身边，跟我说真话的人，我不理他们逆向筛选，真心的都赶走了。

虚情假意的都留了下来。所以以至于未来双鱼的伤害都是被最熟悉的人，甚至是朋友伤害的。最后陷入到一个强烈的抑郁情绪里面去。然后呢，双鱼的特别惨的心理动因是什么呢？来自于他内心的叫软弱。

这种软弱感是贯穿于整个双鱼的星座的这种软弱感让双鱼在遇到挫折的时候，他不会燃起战斗性，哎摩羯他遇到挫折的时候，他就想战斗。他觉得终于我可以打仗了，太开心了，对吗？啊？那双鱼会躲起来。

比如说遭遇挫折失恋了呀，离婚了呀，或者是什么事情不顺了呀，他会躲起来，躲起来，然后一次一次的想这个事情。哎呀，我好惨啊，哇我好难受啊，很多事情他们不敢过多的表达，只能一次一次的憋在心里面啊。

所以战斗型星座，他在遇到一些负面情绪，他会想办法去把它宣泄掉，但是在双鱼这边不管用，到最后负能量，他全部都忍下来了。好，这是第二个。第三个呢就是超高情商和人际关系灾难。双鱼的情商是很高的。

所以他们一般都显得很nice，很好接近，交朋友也很容易，尤其面对陌生人特别容易交朋友啊，他们显得人很好啊一方面呢就是他很聪明嘛，善于察言观色。第二方面，双鱼一般都是学习人格为主啊，尤其他不善于拒绝。

所以都会答应别人啊，然后呢在面临别人要求的时候，往往是被迫答应的。那么这个时候双鱼就带来一个很重要的一个问题，所有的双鱼无法抵抗情感勒索。双鱼座是所有星座里面情感勒索的最大的受害者啊。

那么在亲密关系里面，在原生家庭里面，双鱼被强迫的概率是很大的，被父母强迫，被兄弟强迫，被亲戚强迫，被自己的老婆或者老公强迫，甚至于被孩子强迫等等等等。他被强迫的概率非常大的。

那么这个时候再加上之前的逆向筛选啊，就会导致了人际关系的灾难。好，大量不产。身价值的琐事包围着双鱼，各种各样的人情和难以拒绝的事情越来越多，被家人情感勒索啊。

家人情感勒索这件事情我相信绝大多数的双鱼都会感知得到，对吗？被过度管理，很多双鱼是被自己的太太，被自己的老公，被自己的家人过度管理，被一层一层的侵占利益，被人欺骗，被人强迫去做，根本不想做的事情。

所以双鱼的软弱，它导致他不知怎么拒绝，结果发生一件什么事情，那可好吧，就是他会撒谎，双鱼会撒谎，双鱼特别爱撒谎，就很多的正经人正儿八经想跟双鱼交往的人会发现，哎，你怎么那么爱撒谎呀？你是不是一个骗子呀。

最后就不得不离开他，但双鱼的撒谎是为什么是何以形成的，是因为他软弱，他不知道该怎么拒绝，最后他养成了用谎言来搪塞的这么一个。方法啊，我给大家举个例子啊，呃有一次我在。北京吃饭。

我江南就我们三四个朋友吃寿司，然后也喊了一个双鱼啊，我我在这就不说名字，反正就那么几个人。然后前一天就跟他说好了，说哎，你在不在北京在啊，那个我们去哪吃啊，他知道了，地几也，他也去吃过。

然后我们就早到了，到了之后呢，就开始喝酒啊，我和江南两个人哗哗喝然后吃寿司可开心了，然后就问哎，你到哪了啊，我现在已经出门了，过半小时，哎，你现在到哪了，快到了快到了，就三个路口，三个路口。

我没有等半小时，还没来啊，我们这都吃了都一个多小时了，他说不要着急，我现在零食有点事，马上到，今天反正我肯定会到，待会我来买单啊，又等他快吃了有3个小时都吃完了，你知道吗？打电话给他你到底怎么回事。

你到底人在哪。😊，最后他实在没办法，他跟我们说，我不在北京，我在上海，真人真实。😡，真人认识这样的事情经常发生。😊，在一个双鱼式的叫法，而且是在不同的双鱼是在眼睛上发生啊。

我身边所有的双鱼里面唯一靠点谱的就是一毛不拔大师，他是靠点谱的。因为他学理工课的稍微有点不一样，其他人身上都发生过这样的事情。所以很多的郑经人觉得哎呀，你这个人怎么我说出来的话老不靠谱，你知道吗？

就老是变化，然后呢，还有一些双语啊，有一些我不是很熟悉的，就是。😊，吹牛胡吹喊吹的，哎呀，而且他吹牛就吹的特别真，就他们的天赋很神奇，就是他们真的是天生写故事的，他吹个牛都可以吹的特别真啊。

牛全部吹完了，告诉你这个事情应该怎么做怎么做怎么做，我认识谁谁谁谁谁，只要你今天把公司注册下来，明天这个项目就可以怎么样怎么样怎么样，那边如果是个正经人啊，也是正人真识，那边是个正经人，一听哇吧。😡。

所有事情路全部给我铺好了，我只要注册公司钱一打进就好了。😡，第二天就是注册公司花钱你打进了，跟他说，你看我住公司做的好了，钱放进去了，开始吧，开始个啥。😡，他说该是个啥，忘都忘掉了。😡，全部都是吹牛。

啊，这个也是他用语言来搪塞。所以啊。就双鱼他的软弱所导致的这件事情，又让他不断的撒谎，不断的吹牛。所以很多正经人会觉得他特别不靠谱，所以他身边的正经的人就越来越少越来越少越来越少。

导致了我们所谓的人际关系灾难。好，这是第三个。第4个，又要讲到一个双鱼非常重要的事情。没有底线，但是会有超出你想象的脱轨。你和商运去交往啊，你谈个恋爱啊，或者说是跟他合作，你会发现一件事他的底线感很弱。

他很容易给别人洗脑，也很容易被人洗脑。因为他拒绝困难内心软弱。所以呢他底线感为什么弱呢？会被人逼得一退再退。就底线啊一破再破啊，你一开始说哎这个事情我做不了啊，你求他呀磨他呀爱他退一步。然后呢。

你又求他又磨他他又退一步，你就感觉到哎呀，我可以一直磨你，一直按你的底线不断的往后退下去。那么。😡，她的内心软弱，使得她的价值观、世界观啊很容易被影响。所以一些女双鱼你会发现女双鱼的出轨。

或者说是做别人的小三啊什么的，都是因为被人洗脑，一再的洗脑，因为她太容易受影响了，所以她会做出一些三观特别离奇的一个事情。我之前听说一个案例，也是一个女双鱼啊，那个双鱼呢呃自己已经结婚了啊。

有老公啊什么的。然后呢，她有一个前男友来追她，然后那个前男友呢就不断的给她洗脑，然后最后让她相信说嗯我是可以同时爱上两个人的，然后她就真的同时爱上两个人，然后又被她老公发现了。然后呢。

那个前男友又给她洗脑，说哎，可以和老公商量，让我们两个人同时存在，然后她就真的去和自己老公商量，看看是不是可以同时存在。她那个老公也很奇葩，居然答应了，结果就三个人就形成了一个和谐的，我也不知道是个啥。

就这种三观特别离奇的事情再双一上就会经常发生。但是大家一定要。注意双鱼虽然是比较容易被人强迫的，但当他被逼到一定的程度会突然脱轨。脱轨这件事情会让一直压迫着双鱼的人受到巨大的伤害。

你会觉得说被人同归于尽了？什么叫脱轨呢？就比如说答应那妈妈好的事情，然后你一步步压迫他，压迫他，压迫他，然后到最后你就会觉得哇，终于要成功了，他消失了。他突然之间他宣布了一个我什么都干不了的一个事情啊。

他突然之间就是向全世界公开了某一个秘密，就类似于这样的事情，你知道吗？就是它会突然爆炸，这个爆炸是在它受到一定的压迫的程度之后会发生的。所以大家会觉得说双鱼，你看一直很好欺负，很好欺负很好欺负。

欺负到他到一定的程度烫一下给你炸开，炸完之后，大家都别玩了，直接整艘船都给你翻掉了。😡，啊，这是双鱼一个非常大的一个特性。刚讲的就是双鱼的几个关键词啊啊，接下来来给大家讲双鱼的爱情啊。

双鱼的爱情可能和大家想的，或者以前理解的不太一样。首先第一个双鱼的婚姻和爱情，经常是两回事情。你去观察一对一对一对的双鱼，不管男女啊，你会发现他们的婚姻，往往不是他们最爱的那个人。

或者不是他们人生里面最爱那个人，而是在他们喜欢的人里面最主动和最能管理他的人，就是如果老婆是双鱼或者丈夫双鱼的话，他往往不会最后和那个最爱的人结婚，而是那个最能管他的人，和最主动的人。

当然他也喜欢哎会客栈的人结婚。双鱼的另一半往往是积极主动的那就我刚才说的啊，射手啊摩羯啊啊，然后那个白羊啊啊这些因为这些比较偏主动型的，会主动攻击的，主动出击的，会撩人的啊，会对他安排的井井有条的。

就从头到尾都全给你安排了的。双鱼特别爱和这样的人结婚。所以呢婚姻的对象双鱼肯定也是爱的，也是喜欢的。但是。双鱼的爱心没啥用。为什么呢？他很容易爱双鱼座是一个非常容易产生各种爱情感受的这么一个星座。

所以如果一个双鱼，他说哎我爱上你了，或者他表达出他爱上你了。他不稀奇这件事情，在他的人生里面太常见了，很容易产生这样的爱的一个情绪和感觉。但是就很多姑娘就是经常会被一些双鱼撩到，因为双鱼太聪明。

太有才华了啊，被她撩到之后，然后又觉得哇好浪漫啊，温柔，然后好多爱的感受啊。这个时候你要以为他对你是真爱，会跟你结婚，你就上当了，他特别善于给人这种爱的感受。

但他最后结婚的那个人一定是能够把他管得死死的人。😡，这是第一方。第二个。双鱼在爱情和婚姻里面往往是很被动的，所以他需要有人主动。而且让人很惊讶的一件事情是就是双鱼连爱情感情这件事情，他都不太能拒绝。

他拒绝能力也很弱，所以主动追求的人，如果这个人刚好有一些他喜欢的优势。比如说有才华，有钱有权利。那么这个双鱼他对他的拒绝能力就非常非常的弱。那么双鱼他会在一段感情里面留足一个叫暧昧空间给对方。

暧昧是双鱼最爱做的事情。他超爱暧昧的，非常爱暧昧，暧昧不代表你已经把它搞定了。暧昧只代表了他留给了你一个搞定他的机会。当双鱼留足暧昧的空间给对方的时候，这个时候就看对方有多主动和强势。

双鱼一流暧昧空间给你，你只要主动你就能搞定他。这个时候你就要非常非常主动，非常强势，直接就出现在他面前啊，这是最好的方法。那么第三个呢，关于商业爱情，第三个叫欲拒还迎。双鱼在遇到自己不喜欢的人的时候。

他往往会变得很傲娇啊，就不符合自己条件的人，他是有条件的啊。待会会说，那么在这种傲娇的状态之下啊，双鱼是会拒绝或抗拒人的。大家注意他不是完全不会拒绝，就是他在什么状态上会拒绝？就是他傲娇的时候。

觉得你这样的人怎么可能配得上我，这个时候他是会拒绝，会抗拒人的。好，那么在这种状态之下，对方哪怕是持续不断的主动追求，他也会抗拒他抗拒的时候是不会留给你任何暧昧的空间的。留给暧昧空间，他就没有再抗拒了。

那么这个时候就发现一些很神奇的事情，就这个人他如果追了一段时间不追了。哎，双鱼反而会产生一种感觉，就是你一直在追他，他觉得你不配的时候，他会抗拒你。追了一时间你不追了。他反而产生感觉了，对你有好感了。

所以在爱情里面，双鱼最大的克星不是颜值啊，颜值对他来说有点用，但并不是最大的最大的克星是什么？是好奇心，好奇心才是双鱼在爱情里面最大的克星。所以你不要去老想着我要去感动他啊。

我做什么什么持续不断做什么样的事情，他就感动了。不不不不。你感动不了双鱼，他没有这种心，知道吗？你想错他了，他不是这样的人，你只有让他产生巨大的好奇心啊，你才能搞定他。好，那么第4个。

双鱼在爱情里面有很强的功利性，这个是一个迷惑性很大的东西啊，呃，很多人会觉得说哇双鱼很浪漫啊，然后那个很有才华，很文艺，像这样的人又追求精神领域的东西。因为双鱼很多追求精神领域，他怎么会有功利心呢啊。

你看这是非常非常具有迷惑性的，他自己追求精神领域的东西，不代表他在爱情里面没有功利心。双鱼是不会有无缘无故喜欢一个人，你不要听他嘴上说什么，他嘴上说啊，我觉得我跟你的灵魂有多接近。我觉得我跟你能够沟通。

你刚要听这种话，他真的喜欢你的时候，他一定是非常非常功利的，他一定会觉得是你是有资格喜欢他，他才会喜欢你。那这个资格其实是很世俗的，包含什么颜值能力。财富、地位、权利都很世俗，这些里面有一项就可以了。

不是所有都有啊，有一项就可以了。或者你长得好，或者你能力强，或者你有钱，或者你有地位，或者你有权利，只要有一下就能打动手。😡，双一就会觉得你是够资格的，所以他自己哪怕再文艺，再脱俗。

再是一个飘飘的一世独立的一个仙女，或者是一个仙男。但是他的审美，他的内心的资格论还是非常非常的世俗，满满的世俗选择标准，这个东西才是他的对象的审美。所以这个时候你就会发现很简单。第一个你没有。

几斤几两你是打动不了双鱼的对吗？你就必须要有世俗的资格。第二个，你必须要很主动。一个不主动，本身就很被动的人，也是打动不了双鱼的。第三个，你要很会表达，对一个双鱼，你要非常强势，那有一些是喜欢内心系。

比如天蝎是喜欢内心系的，你要搞定双鱼就很难，对吗？因为两个人都是内心系，啊，就不知道谁主动了。😡，好，我们讲第三个就如何搞定双鱼座。搞定双鱼座的方法，其实我们可以分三步走。第一步什么呢？

就是当你遇见一个双鱼，不管是男是女啊啊，我们一般情况下把那个双鱼当成一个双鱼男，好吧？那么首先第一个，你要有一个在他心目中的独立人设，在双鱼心目中是个什么样的人啊，是要独立出来的。

就是你本身在别人那边是什么样的人不重要，但是你要让双鱼感觉到什么呢？就是别人看到的你都是伪装过的，戴着面具的你只有在他面前那个你才是真实，你懂吗？他得有个反差。必须要有一个反差。比如说在别人面前很逗逼。

只有在他面前是很沉默的，是很悲哀的，是很悲伤的，是有深度的。这个时候双鱼就就喜欢了不一样，跟别人不一样好，然后呢第二个呢你必须要有一个自己的优势方向。就刚才我讲过了。

颜值啊、身材啊、能力啊、财富啊、地位啊、权利啊等等等等。他切的很细，你知道吗？你比如说你你就光脸长得好看也可以，或者有些人脸不好看，哎，身材很好也行，你能帮他做一点什么也可以啊，等等等这些事情。

有一个优势方向。你如果连一个优势方向都找不出来，就是啥没有任何东西是好的，你就不要想双鱼了，真的你就换个星座追一下啊，确定一个优势的方向之后呢，我们要建立一个叫神秘感的系统。你会发现那个双鱼喜欢的人啊。

他都会有自己的故事啊，都会有自己的经历，都会有自己的性格魅力。我见过有一些双鱼，它甚至还会给自己的呃另一半编这些故事啊什么的，他就一定要让人有这样的一种神秘感。所以你可以。慢慢的给自己揣摩嘛。

给自己编一些呃曾经的故事啊，过往的故事啊，你也可以自己的经历里面你可以有添油加醋的东西。你也可以呃给自己的家庭给自己的事业创造一些比较神秘的或者厚重的一些东西。实在不行你就瞎编编完之后你就告诉他。

我刚刚说的都假的，因为他自我怀疑，他软弱，自我怀疑。你说我刚刚说的都假的，他会在想，万一是真的呢。啊，你看这就是他们的性格啊，所以没关系，哪怕明确告诉他，我都是自己编的。无所谓啊，他还是挺有神秘感的好。

这个阶段是提高你自己的个人价值啊，在双鱼面前就会让他觉得你是一个价值非常高的人。如果他认为你价值非常高，一般双鱼在你的追逐之下，他会做一个什么事，就是愿意跟你暧昧。愿意跟你暧昧呢？就像什么呢？

就每天都会聊天啊啊，有一些出格的话可以说啊等等等等。那这个时候呢他是不会承诺你任何事情的，他不会答应你做你男朋友啊，怎么样都不会啊，不会给你任何承诺。好啊，进入第二个阶段。第二个阶段叫欲拒欢迎阶段。

就是对双鱼要有冷有热，你热情的时候要超热情，非常非常主动，最好就是热情，比如说半个月一个月啊，热情，各种热情，各种追着他，天天不跟他聊天，大量的时间花在他身上，冷淡的时候要绝对冷淡。

刷一下一个礼拜就不理他了。问你为什么就说忙双鱼喜欢自己处于一个被支配的状态。不喜欢自己被取悦。所以当你冷淡的时候，他这个时候才会领悟醒悟过来，自己是在被支配的。冷淡之后又可以有一段时间回复热情。

这个时候你就可以试图对双鱼提出一些要求。也就是爱你应该做什么。你要对我做什么等等等等。这个时候双鱼就慢慢的感受到自己被支配了。他的取悦心理就开始爆发出来了啊，这个时候你们的关系又又进入一个新的。

阶段最后是强势进攻阶段，你可以发现基本上70%以上的双鱼男。当他愿意和一个人暧昧之后，到最后几乎都是直接被人推倒的。也就是说有一个姑娘主动上门去站在他面前，告诉他，你是我的人啊，至于做什么。

就是你们自己的事情。我就告诉你，就是会主动被推倒的。你去研究自己身边那些双鱼南的时候，你会发现。你强行宣布他是你的人，你强行宣布要他去必须要啊公布呃，他是男朋友啊，两个人一起秀恩爱啊，见父母啊等等等等。

你是能推动他的。你主动要求他做这个做那个他真的是会去做的。然后你真的主动去推导他的时候，他真的就也就从了，基础是。他那个时候已经愿意和你暧昧了，所以要搞定一个双鱼男，其实不难啊，其实很容易。

最难的是什么？最难的是第一阶段就是你能不能够在他面前表现出你的高价值，你能不能找到自己的优势方向，能不能做好自己的独立的人设，能不能保持自己的神秘感。

当你的高价值被他所看到他并且他愿意取悦你和你暧昧的时候，你搞定他几乎就成为一种必然了。好了，双鱼座我们就讲到这儿。今天课就到这，谢谢大家。我们算爱岩习社的十二星座课，其实不是星座的预测。

而是给大家讲星座的性格学。也就是说12个星座，我们把它分成12种不同的性格。如果你了解了每一个星座，他内心的真正的性格的内驱力的话，你就会知道这个星座为什么会这么做啊，为什么会软弱，为什么会渣。

或者为什么会报复心那么强等等等等。那么当我们了解一个。星座他的性格是如何形成的？他的性格是怎么驱动他去过好自己生活的那么我们就可以轻轻松松的搞定十二星座。所以我们算爱研习社的星座课。

其实就是教你轻松搞定任何一个星座。