# 20.算爱研习社2020年费会员（更新中）：1主课（专题）：06完美老公【7节】·完美老公养成计：5异地恋怎样让男人心甘情愿的过来.

算爱爷习社跟我们一起学会爱。对于很多姑娘来说啊，异地恋是一个很大的问题是吗？但说起来特别好玩，就几乎所有姑娘都讨厌异地恋。可他们呢偏偏忍不住就要一定要去认识，交往一个异地的男人。从逻辑出发啊。

就当你不想要一个东西的时候，应该拒绝她，对吗？但是姑娘们思考问题和逻辑没有关系，他们讨厌异地恋，但是不讨厌异地的男人。哦，太好玩了这件事情。这两者在他们的脑海里面是没有任何逻辑联系。

就异地恋男人和异地恋没有关系。😊，对啊，所以呢我们就遇到了这么一个很大的问题啊，就是当你真的爱上一个男人，他也很想和你结婚，但是呢你又不想去这个男人的那个城市，你希望这个男人来到你们这边又该怎么办呢？

我们今天就来解决这个问题啊，首先在探讨技巧之前，我们要确定一件事情，就是这个男人是真的爱你，并且真心的想要和你结婚。他和你结婚的欲望是非常强烈的啊，因为很多姑娘说啊，我的男人不愿意过来。

其实这些男人根本就没有想过要娶你，你知道吗？都不想娶的，过不过来，纯粹就多余的一个讨论是吧？所以在解决异地恋的问题前，先确认男人是不是真的爱你。我们有专门的测量表啊，你可以去看一下那几堂课啊。

如果我们现在假设男人是真的很爱你，很想娶你。但是在异地的状况下却不愿意主动到你这边来，原因是有哪些的？有的大男子主义是吗？男人觉得婚姻嘛就应该以。😊，男人为主，女人就应该到自己的城市那边去，去女人那边。

这属于服软啊，这是大男子主义啊。有的呢是我在我这个城市发展挺好的呀，我事业都已经稳定了，朋友圈也稳定了，我不想换城市啊。还有的呢就是害怕去新的城市，没办法适应，不敢离开家等等等等。

男人啊总是有种种原因来逃避和抗拒。我们今天要讲的技巧并不是专门针对某一种原因，更建议你是全方位的使用一下，把我们技巧都用一遍，要让一个人改变自己的生活习惯换到一个新城市是很不容易的。

要给他各方面的推动啊，一种推动是不够的。首先我们来讲第一个技巧，叫利用最大诱惑期，最大诱惑期是我提出来的一个新的概念。意思是两个人在一起时啊，有某个阶段因为欲望情绪的推动，所以能对人产生最大的诱惑。

而被诱惑的那个人，总是什么都愿意做，什么都愿意付出，经常会做出巨大的让步。举例来说啊，就你谈恋爱，最初那一两年啊，这个男人是不是老催着你要结婚啊，34年的时候，他已经不怎么提起结婚的事。

到了56年是姑娘催着男人我要结婚，到了78年，男人可能都已经想要分手了，别说结婚了。所以你对男人的最大诱惑期，一般都在恋爱的初期，短的几个月，长的估计也就一两年最多了吧。在这一段时间里。

男人是最愿意为你付出。很多姑娘就是不懂最大诱惑期的道理啊，所以呢她常常会在最开始的时候就什么东西都拒绝啊，这个也不要那个也不要买礼物不要男人说我搬过来啊，不要买房子啊，不要结婚，我也不要什么都不要。

等到她特别想要那个时候，最大诱惑期就已经过了。那个时候再要男人再主动做点什么，那就太难了。所以啊如果他还处于你的最大诱惑期的时候，千万不要错过机会。要做什么呢？首先你和他正常恋爱，该玩玩。

该上床上床都可以啊，尽可能的制造出两个人热恋甜蜜的感觉。就在他感觉自己身权在握的时候，突然之间不理他甜蜜和征服欲之后，突然之间不搭理他了，这会让这个男人受到一个叫间歇性强化啊。

我们以前都提到男人给女人间歇强化。现在我们要给男人间歇性强化，他一定会特别着急，本来好好的是豪会觉得我已经成功征服这个女人，突然他不理我了，他一定会来问，为什么注意。如果你平时是一个很作的人。

就很会折腾的人。那这个时候我们可以直接跳入下一步。如果你平时特别乖巧听话，那么你可以继续不理他一段时间逼着他来看你为止。如果这个时候这个男人来看你了，记住一点，千万不要再和他发生关系了。

因为这个男人会认为发生关系就是搞定你，不管这男人跟你说什么也好，怎么求，你要好怎么死起来也好，都不要跟他发生关系。发生关系就是他搞定了，这一步要坚持，那所以他会问你，就是为什么你不理他呀。

明明好好的什么都好好的，那个时候你只需要流泪。就说我们两个人没有未来，这句话特别好，我们两个人没有未来是一句百搭的话，大家一定要常用啊。再说一次啊，不管他怎么哄你都不要发生关系，你们就不要住在一起。

知道吗？你们在闹分手，你懂吗？因为是在最大的诱惑期内，对吗？所以男人他一定会问你吗？说为什么我们没有未来，我觉得我们停有未来的呀，我们肯定会有未来啊，我一定会娶你的呀，巴拉巴拉巴拉会说一堆。

这个时候你就可以告诉他，因为我们是异地的呀，你又肯定不会来的，我也不会过去，所以我们两个人是不可能结婚，现然不可能结婚，怎么会有未来呢？这个时候啊你要注意男人的眼睛，会发现十有八九，这个男人。

他其实从来都没有想过未来结婚，谁去谁拿的问题。他只管就是水姑娘啊谈恋爱，只管这个啊，所以你懂吗？就男人从来都是默认你才是那个需要做出牺牲和改变的人，如果不是最大诱惑，其，他俩哄都可能不会要哄你。

那这个时候因为最大诱惑期嘛，所以男人会问你说为什么你不能过来啊。这个时候要打有准备指仗，在他来哄你开始之前，你就应该想好了一个让人无法指责或者拒绝你的理由。打比方说。

如果你说嗯因为我觉得在杭州发展的更好，他可能会反驳你我觉得上海发展更好。你看这个时候他就拒绝和反驳你了，对吗？你一定要选一个理由是他无法拒绝反驳。你可以说哎呀，我爹妈去年的时候住了院了。

所以呢我得留在杭州，我照顾他们，我去了外地，我就照顾不了我爹妈了，都已经生病了，你看女儿要照顾爹妈这件事情，你这个男人能拒绝吗？他能说我爹妈病更重，他能说这个吗？说不了，对吧？

或者说你说我奋斗了那么多年，我的事业在这个城市才刚刚起步，这是我的梦想，我没有办法离开这个城市，这句话的重点不在于你做什么工作赚多少钱，而是他是你的梦想，而且你奋斗了很多年，这种话你说出来的时候。

男人是没有办法拒绝了，说你不要你的梦想了，来我的城市吧，说不出来，对吗？啊那这一步的作用是让这个男人明确你是绝对不会离开城市的。这个时候如果你们谈了56年了，最大诱惑期过去了。

那这个男人可能也就敷衍两句，然后就准备分手了啊，但现在是最大诱惑期之内，啊，就我一直说这个很重要，所以这个男人还不舍得跟你分手呢，对吗？所以他会开始思考。

说我到底做什么才能够挽回和你的关系才能够不分手呢？才能够有未来呢？有的男人会很冲动，直接说我过来，有的人会很为难，在想哎呀，那我们想想办法啊，有没有其他的办法，对吗？不要太着急。

这个时候不管是他说我过来还是我想有没有其他办法都不要急着说，那你过来吧，都不要接着说，没有到一锤钉的时候啊，你还得接做下一步这件事情很难，你知道吗？下一步的技巧要什么呢？

叫沉默成本代替法沉默成本这个事情我们说过很多次了，对吧？啊？我这里不重复了啊，应用到异地恋这件事情上，你要明白一点，那就是你要男人来你的城市，意味着他会损失大量的沉默成本，而人类复制男人。

所有的人类都非常讨厌损失沉默成本，这个事情我都已经做了那么多年，我都付出那么多了，突然间没有了，这很讨厌，比如说他对那个城市很熟悉，他花了几十年的时间住在那个城市。他交了很多朋友，他有很好的工作。

他有一切熟悉的生活方式，甚至哪家店的外卖好吃，他都很清楚。😊，那这个时候你突然之间想把他拉过来。😡，你又没有站到他的角度去来看这个问题是吧？这个男人只不过是遇到了你，就要让他放弃所有这一切。

整整他的一个十几二十年的成长期，都要变成他的沉默成本，放弃朋友放弃工作，放弃好吃的餐厅。为什么？凭什么？😡，对嘛。不要自私的去考虑问题，因为自私并不能为你带来很好的结果。

我们是要让这个男人心甘情愿的过来，而不是被你逼迫。所以我们要去做什么呢？我们要做的事情是用新的沉默成本去代替他现在的沉默成本。这句话我说了可能很多人没听懂啊，没关系，我说清楚一点。

他在老家有朋友有工作没错，可如果在你的城市里面，他有房子有车呢？明白吗？就离开他老家啊，他确实是有一个沉默成本，可如果不来你的城市，他的沉默成本更大呢？你觉得这个男人会怎么选？那男人很会抉择利益的对吧？

那边我要损失这个，但我不来，我要损失更多，所以如果这个男人经济条件许可的话，不一定非要折腾这个男人立刻过来。但他现在在你所在的城市买个房，可能效果会更好，而且也不会引发很大的反感。

那怎么让这个男人主动来我的城市来买房呢，是吧？投资啊对吧？哎，比如说你跟他说，我认识一个开发商，哎呀，那个楼盘特别好，他可以给那个房子打以9折。😊，不买就亏了，那个房子肯定马上涨了，买立刻赚钱。

为什么不买是吧？当然也有可能就是男朋友所在城市在上海在北京比较大，你又在杭州啊，他会觉得说上海经济好，上海经济好我在上海买房不好吗？为什么在杭州来买房？我们可以换个角度来说，比如说上海好是好呀？

但是上海现在房价都高了，十几万一平是吧？十几万一平的房子还有什么投资价值，翻一倍到20万1平米，你觉得可能吗？不可能翻那么多了，那上海投资房产就算不亏，没得赚呢，杭州不同G20刚刚开完是吗？

又要开亚运会马上就要变成一线城市了，房价是二线城市的房价，至少翻三倍，现在不到杭州来投资以后就错过机会了，相当于是1年前的上海，你看是不是听起来很有诱惑力。这种方法的好处是投资根本就不是看城市大小。

他是看未来的预期的，而未来的预期主要就靠忽悠。😡，你让他觉得划算就好了呀。如果呢你们在自己的城市有车有房啊，以后就特别容易把他给叫过来。因为你直接说好了，说反正你看我们连房子都有不如就在这结婚吧。

可以房子在那，我们去哪结婚嘛？对吧？我们这个房子学区那么好以后啊，小孩户口落在这，是一个特别好的学校，对吗？你想哎呀对啊，对孩子的发展好，我去我们自己老家那边那个学区没有这个学区好，哎，是吧？

沉默成本代替法，是让男人觉得在为自己好的前提下，不知不觉的在你的城市拥有了足够多的东西，以至于如果将来他不过来，这些东西都会变成沉默成本，当然了，这一周也没有那么容易啊。首先这个男人得有钱买得起房。

买得起车，对吗？但有一些男人本身就很穷，怎么样让这些很穷的男人也产生足够多的沉默成本。马上要教你们一招叫人际关系推进法。其实很多人不知道人际关系往往是人们最。不愿意损失的沉默成本。

而人际关系带来的机会是更大的沉默成本。许多男人不愿意离开从前的城市，也是因为他的人脉都在那个城市。如果离开了，可能这些人脉就没用了。在这种情况下，我们可以做一个潜移默化的置换。

用新城市的人脉关系来代替旧城市的，用全新的人脉关系带来机会取代过去。你们异地恋什么都是不方便，但是有一点是优势，什么优势呢？就是他基本上都是周末来找你，对吗？也就是说这个男人平时上班。

他能够认识的人无非也就工作场合，真正休闲娱乐啊之类的，基本上都是和你在一起，就他周末都和你在一起。如果这个周末你们就宅在家里的话，优势就白白浪费掉了。而如果利用这个周末陪他一起多认识些人的话。

那是不是就可以在本地建立人脉了？比如说你男朋友这个周末来到你这边。然后你呢牺牲自己和他的一些相处时间，让他去和本地的网友面积，这是不是就多认识了本城的人脉了？再比如说你男朋友爱打球啊，平时呢上班忙？

没有时间，周末就让他在你的城市里打球，打羽毛球打篮球踢足球都行，你看是不是他就认识很多球友呢，甚至于你可以主动让他在本地多开拓工作伙伴，把休息都拿来当做本城的开拓业务啊。

就你要去认识一些商业上面更好的一些人。看起来好像是减少了你们相处时间，但本地的人际关系它就建立起来。这种人际关系和以前城市的人际关系有什么区别呢？新建立的，因为新，所以更有用。你会想以前你认识很多人。

但那些人因为很久不联系了，所以其实也没什么用。那个人际关系。新认识那些人，你老见面，比老的人际关系可能更有用。所以呢可能花个半年一年的时间，你男朋友的周末都在建立你这个城市的人脉。最后。

新的人脉系统变成了不可放弃的东西，或者换句话说，他更适应了新城市的人脉系统。因为他的朋友在这里，球友在这里，事业的突破口也在这里。这样的人脉系统啊就成了最大的沉默成本。两边一对比。

发现哎这个城市是更有用啊，而且这个城市还有我女朋友在呢一对比，你看加上你这个最大筹码，那个男人该怎么选择，很明显，对吗？啊，我们讲了好几个方法啊，都是特别有用的。但如果你执行的方法步骤不对。

可能啊会起不到作用。最好的执行步骤是什么？我们之前其实讲过这个叫刻意练习的方法。呃，想象一下有三个圈，第一个圈最小在中间叫舒适圈。第二个圈呢在舒适圈外面套着舒适圈的叫学习圈。第三个圈在更外面叫恐慌圈。

我们来打比方，你希望男朋友来到你的城市，遇见一个最大的问题就是他工作的问题，对吗？哎一般都会有这个问题吧，本来在那个城市里面做的好好的这个工作怎么换过来是吧？或者那边是一个特别稳定的工作。

来你这边不是波动特别大嘛。他在那个城市的工作，这叫舒适圈，就他非常的舒适啊，很适宜。他做着熟悉的工作非常的习惯，很舒服，而你让他换到你的城市来工作，这是直接进入了恐慌圈。他要放弃自己最舒服的状态。

进入一个完全未知的状态，这是人们极力抗拒的心理。所以啊执行步骤不是直奔结果，而是带着男人走进学习圈，躲开恐慌圈。比如说让男人啊直接换工作，这是他的恐慌圈，对吗？好，我现在不选辞职，辞职干嘛是吧？

那以前在工作那么好稳定，不辞职。你只需要在我的城市每周面试两次，这个要就不过分吧，我又不会影响你工作，而且你你看你周末反正都会来是吧？你你就面试两次就行了。

这个事情不会让他恐慌的那面试两次这个事情起到的效果是什么？是让这个男人慢慢熟悉这边的工作市场。见识这边的企业，而每个月有8次的面试，最终如果真的能够遇到一个工作，比他从前的一个更好的。

那他觉得更有发展赚更多钱呢是吧？他不就没有那么恐慌跳槽这件事情了吗？跳槽和换工作的区别是什么？跳槽是往好了跳，其他方法也是一样的啊，比如让你的男人立刻搬过来和你一起住，那就是进入了男人的恐慌圈。

所以不要只奔主题，只是要求他每周来你的城市，多认识两个朋友，一个月下来就是好几个朋友了，一年下来可能整个朋友圈都建立起来。刻意练习的方法就是不需要男人做一个很大的改变，直接完成结果。

而是通过一系列小小的可以让对方接受的小改变。最后积少成多，累积成哪个你想要的结果。异地恋呢本来就不是很顺利的恋爱，所以要让逆境中的爱变得顺利，需要的可能不只是爱这件事情，还有耐心。好。

大家有没有发现我们最近算爱研习社有一个小小的改版，每个视频下面有一个小小的按钮，这个按钮上写着分享视频赚58。8块，戳他一下，就进入了这个黄色的页面邀请送现金。什么意思呢？

也就是说现在你啊把我们这个黄色的页面分享出去，分享给你朋友要分享到朋友圈啦。然后呢，只要你的朋友或者你认识的人通过这个链接进来买了算爱研习生会员。那么你最少每一个就能赚到58。8块。

如果你是我们初级会员，那么是15%的提成，如果是高级会员，是20%的提成。不是我们会员没关系，还是有10%的提成。所以当你把这个黄色页面分享出去之后，当有人进来买了我们的会员之后，你的那个赚的钱在哪呢？

点我的里面，我的里面会有一个账户余额，那个账户余额就是把你赚到了钱都放在这里面，每个月你可以提现一次极现可以拿现金哦。😊。

