# 20.算爱研习社2020年费会员（更新中）：1主课（专题）：20匪我思存教你写网文，足不出户轻松做钱：05如何写好第一章，激发读者的阅读欲.

🎼酸爱妍习社的会员们，你们好，我是匪我思纯。很高兴可以和大家分享我的写作经验。很多人羡慕作家时间自由，坐在家里就可以把钱赚到。但是又觉得门槛太高，自己做不了。其实写作就像游泳。你不下水就永远不会。

希望通过我的分享可以帮助你快速入门，成为一位优秀的网文写手足不出户就可以轻松赚钱。今天我们来讲第五课如何写好第一章，为什么要把它单独列为一课来跟大家讲呢？因为我想让大家知道网文中第一章的重要性。

大家都知道网文师发表于网络文学网站的这么一种文体，在网络文学网站中有成千上万部作品。网文中第一章的重要性是毋庸置疑的。第一章就像我们给大家看到的第一印象。你是个什么样的人，你的小说是一部什么样的小说。

😊，🎼都会在第一章中有所体现。举个例子吧，就像我们平时看电视剧，打开第一集的时候，我们就可以迅速的判断说我们是否喜欢这部剧。那么读者在打开我们所写的第一章的时候，他也会进行迅速的判断。

这是一部什么样的作品，我是否喜欢对于网络写作的新人来讲，如何写好第一章是非常非常重要的。因为他不像其他有积累的作者已经有了自己的读者基本盘，不论第一章写的是什么，可能这些读者基本盘都会打开第一章。

而对于刚刚开始从事网文写作的，我们而言，写好第一章就显得特别重要。第一章会交代人物的环境背景人物的特点。第一章一般来讲，从技巧上来说，我们会先生夺人，写出一个特别的事件来吸引读者的注意，就用韩剧来举。

🎼例吧，我曾经看过一部韩剧叫做信号，它的第1集非常非常的有张力。它的第1集讲的是在20年前的时候发生了一件命案。因为诉讼是有追诉期的，所以男主人公必须在诉讼期到期之前把凶手抓捕归案。

在这个过程中发生了一系列的事情，所以整个第一集，所有人的心都被揪在一起。作为一个新手，我们很难达到在第一章中就获得如此惊人的效果。但是作为一个新手的话，希望大家在第一章的写作中留足悬念。这么说吧。

作为一个新手第一章的时候，大家很容易写成流水账。就像我刚刚说过的，如果是写斐沃斯纯来录课这么件事的话，可能按照大家普通的写法，就是斐沃斯纯拎上他的包包，拎上他的电脑，然后来到了位于。

🎼什么什么录的录音棚，然后他开始了录课，然后录完了课，他就出门去吃饭之类。就是这种写法的话非常非常容易流水账。所以大家一定要有技巧的处理第一章。如果我们第一张是一个特别日常的事件，就像我刚刚讲过的。

如果是非沃思纯出来录课的话，或者说我们举一个更贴近于生活的例子。比如说我们的第一章就是写女主人公，她从大学校门出来。那么的话我们就要在第一章里面想到一些特别的事件，让大家知道这除了是一个日常的场景之外。

马上就有大事发生，营造一种山雨欲来丰满楼的场景。比如说女主人公从大学校门走出来。但是这个时候在离大学校门不远处发生了一件事，是有人碰瓷，撞到了这个汽车上面。🎼这个时候，女主人公她灵机一动。

想到说在我们大学的门口是有着监控的，那么她就陪车主去调取监控。实际上就这么短暂的一件事情。我也是随口举例给大家讲，但是大家就会发现说人物地点性格其实都已经表现出来了。

比如说女主她就是一个愿意乐于帮助他人路见不平拔刀相助的。当她看到碰瓷事件发生的时候，她的反应是我要上去帮助车主，我愿意去帮车主调取监控，而不是远远的躲开。所以这样子的话，在第一章的写作过程中。

大家就已经确定了说，女主的性格是这样一个正面的积极的正能量的性格。大部分情况下，读者都会喜欢这种正能量的性格。在第一章中就有所体现。另外再给大家举一个例子。🎼如果我们在第一章中间，即使是日常的场景。

也做不到先生夺人的话，那么我们可以用一些极端的技巧和手段。比如说如果我们是一个古代背景的小说。第一章的时候，就是女主的亲娘被人害死了。如果这个时候女主才只有6岁，他作为一个小朋友。

他怎么样去调查这件事情，他做出什么样的选择。一般来讲的话，作为女主，她可能也没有办法以自己这么小的一个年龄来进行这个凶案的调查。那么他是否会求助于更有力量的人。

比如说他可以相信的哥哥或者是奶娘或者是他妈妈的兄弟姐妹，或者是他自己的亲生父亲等等。他能够相信的人，如果我们在第一章先生夺人的，将女主写入了这么一个困境里面去。🎼那么的话可以做前面的三章的反转。

也就是说，即使女主她选择了一个她相信的人，比如说她的哥哥哥哥已经18岁，可以帮助他一起调查母亲是如何死的。但是到了第二章和第三章的时候，他发现说哥哥可能是凶手之一。这个时候他就面临一个更大的困境。

所以前三章她的作用就是我们要给读者留下深刻而良好的底一印象，以戏剧的张力吸引读者能够继续往后看。如果说在前三章能够做到良好的反转，尤其是第一章在末尾能够留下一个悬念的话。

那么在写作技巧上是可以吸引到很多读者的关注的。再比如说拿我自己的小说来举例的话，我的代表作品之一来不及说我爱你。在前三章之前是有。🎼一个影子的这个影子的作用实际上是跟第一章真正的作用是一样的。

这个影子就是设置悬恋。为什么一个女子会在那样一个极端酷寒的天气里面逃亡。并且为什么逃亡她被抓住之后会发生那样一系列的事件。然后等到真正的第一章的时候，从影子倒回了几年前，这样的话也是一种写作的手法。

今天我们给大家讲了如何写第一章实际上拓展来讲，我们讲的是如何写好一个网文的开头，希望大家都能够开头开的漂亮？谢谢。

