# 20.算爱研习社2020年费会员（更新中）：1主课（专题）：05出轨【5节】·男人出轨怎么办：5女人出轨怎么办.

大家好，我是陆琪啊，今天我们这堂课呢来讲女人出轨怎么办？😊，呃，本来像这堂课呢，其实是有点尴尬的。因为以我们的立场一般都会讲男人出轨怎么办啊，怎么把男人出轨，男人给哄回来啊，你男人为什么一定会出轨啊。

怎怎么样？男人不出轨啊，我们都会讲这些是吧？但是啊最近我会发现好像女性出轨也越来越多。然后在我们的会员里面确实也出现了一些啊女人自己出轨，然后又不知道该怎么办的一个现象。所以呢我们要专门有这么一堂课啊。

来讲女人出轨应该怎么办？要说女人出轨这件事情，其实我们应该首先从啊人性的角度上来分析这件事情啊，为什么出轨这件事情，他其实是符合人性的啊，包括是男人出轨，他也是一些符合人性的事情。

所以你有没有发现我经常说呃教你们怎么去对付男人出轨啊什么的，不会说他们这是十恶不赦的，除非他们是无良症啊，无良症呢十恶不赦的。所以呢呃人民大学的信学教授潘明教授他提出了一个观点啊，说一夫一妻制。

其实是连。😊，去事而一夫一妻制是什么时候进入中国的呢？它是五四运动的时候进入中国的。在之前中国的所有的夫妻的模式叫啊一夫多妻式的白头偕老。你会发现在西方他的一夫一妻制是一定的单位时间里面是一夫一妻。

就是他不允许娶多个老婆或者有多个老公，但是他允许换。😊，在人性的角度上来看，呃，永久性的爱一个人是很难的啊，甚至于他是一个反人性的事情啊，所以我在真爱那堂课里面跟大家讲过，其实真正的真爱。

就爱情本身是没有办法达到白头偕老的。所有的白头偕老，他都需要有一些呃包括道德感啊，包括良心啊，包括管理啊，要要有这些东西啊，全部给他放在一块，我们才有可能会达到那个呃白头偕老的可能性。😊。

所以说永远的爱一个人或者忠诚于一个人，已经不再是这个时代的主流了啊，当然这个我不是为谁来出轨来找借口，我只是来说这么一个现状。所以呃以现在这样的一个现状的存在的话，所以我们来讲一下呃女性出轨这件事。

我觉得也是可以的。啊，我们有一个会员，一个高级会员，她呢就是出轨了啊，她跟她老公两个人结婚好几年了，两个人之间他感觉是没有什么激情。然后有一次啊他就出去，然后遇到了自自己以前一个同学，结果呢就喝醉了。

喝醉，两个人就在一块了。在一块之后呢，然后她感觉哎好像跟这个男的两个人偷情还蛮刺激的啊。然后时间过了不久呢，就被她老公发现了这件事情。她老公居然原谅她，但是要求就是你不能再出轨了。

然后这个女的当时就是痛体思痛，说好，我就从此以后回归家庭，再也不去外面那个胡搞乱搞了。😊，没想到没隔多久啊，又想要出去和那个男的鬼混，结果又出轨又出轨之后呢，然后他现在感觉自己是不是。😊。

出了什么毛病啊，为什么我总是欲罢不能想要出去出轨呢？所以大家就来找我们求助，看看有什么办法可以治好他。😡，在说这些方法之前啊啊我们先来讲一个一些女性的一些出轨的数据啊。

凤凰网凤凰时尚他调查了2万个网友啊，最后的结论是84%的女性曾经婚外情啊，这个就非常厉害了，100个人里面有84个人有婚外情。但是呢婚外情和婚外性是不同。有很多人只是精神出轨啊，爱上了别人。

那婚外性行为对于女性有多少。那那潘学民教授在2015年的整个数据报表里面，我们会发现已经开始接近于15%。而在2010年的时候只有10%左右啊，也就是说这5年提升了5%个百分点。我们再来看。

就是有婚外性行为的女性里面究竟是为什么还要出轨啊。48%的人认为是自己被婚外的那个男人给吸引住，与丈夫感情不好而出轨的只占了13%啊，因为性生活得不到满足而出轨的女性比例占到了28%。啊。

94%的女性认为，性生活在婚姻里面是非常重要非常重要的。只有10。34%的润。是报复性的出轨。好，那我们来看女人为什么会出轨啊，一个女人在同居的状态，或者说是在一个婚姻的内的状态，她为什么会出轨呢？

第一个原因是因为性满足的问题。我有一个粉丝啊啊她是这么一个状况，就是呃她的老公在她怀孕之后，有3到4年的时间没有碰她啊，她跟她老公大概结婚7年，小孩三四岁吧啊，也就是说有接近4年的时间是完全没有性生活。

那你想对于一个女人来说，四年时间没有性生活，而且是个少妇了，对吧？那是一件非常难忍的事情，所以他后来呢就开始然后找了一个人，然后就和这个人上床，然后她是完全把这个男人当成一个纯粹性伴侣看待的。

但是呢外面这个男人呢又觉得啊我要跟你结婚，我喜欢你我爱上你了啊，你一定要离婚他就特别痛苦啊，很烦恼，也不知道该怎么办，现在很多的女生都已经开始有这样的一个心态。

也就是说我的性满足已经变成一件非常重要的一件事情。那有些人问说，哎，她老公为什么不碰她呢？我们要注意有几个方面。第一个是丈夫已经出轨了。也就是说在外面有。😊，有了发泄性欲的渠道。

以及对家里面这个老婆已经没有兴趣了。那第二个呢是这个男人，他的性能力在逐年的下降，那已经到了一个比较低的一个水平线。一般我们呃来做调查的时候，会发现男人在40岁之后，他的一些性障碍的呃几率开始提高了。

还有一个呢是什么呢？就是我这个粉丝她出现的问题的一个最大要的一个原因，就是一个女人的怀孕和生孩子，对于她的丈夫会产生一个很长的一个叫不孕期。

男人会觉得生孩子是一个开创性的一个对于身体有破坏性的这么一个行为。😊，当一个男人看到一个女人的肚子慢慢大起来，然后里面会出来一个孩子，他觉得这个女人的身体很恐怖，很诡异，这个都不是重点。

重点在于当丈夫没有办法来让你达到一个性满足的时候。😊，对于女人来说，出轨几乎成为一种必然性的东西。还有一个原因是什么呢？就刺激感。刺激感是什么呢？就是呃突发的偶发的。

比如说是一夜情啊啊我们来看一个性学的报告的话，我们会发现中国的呃男性的一夜情的比例达到10。8%左右，但中国女性的一夜情多年来一直保持在一个5%的一个水平线上面啊，听着数字还不多啊。

但5%如果放到一个十几亿的人口里面去，他的绝对数值是非常大的，所以他是一个还蛮大的一个基数。嗯，研究发现就是中国的一夜情的多发，往往是在熟人圈，也就是说和你的同学呀啊前男友啊啊前同事啊反正就是熟人之间。

这种刺激感是导致突发性的出轨很多的一个东西啊，还有一个就是真爱，也就是说真的是被外面的人所吸。这个在整个出轨里面占50%左右。到说到最后，女人还是感前动，对吧？啊之前我们那个会。😊，也好。

还是我说的那个粉丝也好，他对外面那个人都是有这种啊情感的成分在里面。然后最后一个是什么呢？就报复心啊，报复心就比较少见一点啊，一般是当男人多次出轨啊，而且态度非常恶劣的时候，然后这个女的就开始去报复她。

然后开始出轨了啊，我有另外一个粉丝也是这样的一种情况啊，她是一个呃做模特呢，然后呢，她老公就追求她追求了很久，才把她追到手，然后本来也是挺好的啊，在家里面很乖做那个全职太太啊，然后后来发现老公又出轨了。

她当时还没有想到什么报复心啊什么的，然后还劝她老公回来啊等等。然后但是她老公就变本加厉，越来越厉害，甚至还直接有跟他说说那你你也可以去找一个，我也找一个，你也可以找一个，我们要么离婚。

要么就是开放式婚姻，后来她就真的在外面又找了一个啊，看这种就是一个带报复心的这么一个出轨的状态。😊，那我们现在就要开始讲到，就是当一个女人已经出轨了，这个时候他应该怎么办啊，从我们的传统的意义上来说。

就道德和社会规范上这个意义上来说，会说哎你应该回归家庭呀。但是我们换个思路来看，就是其实现在的中国社会是呃实质上的一夫多妻制和一妻多夫制的共同存在。也就是说男性有出轨，女性也出轨啊。

所以从我们本身的需求上角度上来看，我们现在不会再把一个社会规范，或者说是一个道德品质强加到一个女人身上来说，你应该怎么做，你应该怎么做，这是一个传统意义上对于一个女人的要求啊。

大家能听明白这样的一种理论体系嘛。也就是说我们不再会用那些固定好的框死的那些社会规范来要求你去做某一件事情，哪怕你会很伤心，很失望，很痛苦。我们现在就是你先要想。好你需要什么，然后我们再去找到做的方法。

就比如说我们可以用一个g的一个方法，一个工具。来想我们自己到底应该是怎么做啊，grow的方法我用过很多次啊。第一个是你想要的目标是什么。第二个是你现在所做的行为，能不能让你达到现在想要的目标是吧？

第三个，什么才能让你的目标实现。第四个，你第一步应该去做一些什么事情，那我们现在来考虑一下，比如说我们一开始说的我们那个高级会员啊，他现在老公已经原谅他。

但他又欲罢不能继续和他的呃外面的那个男人依旧在一起，那他想要一个什么样的生活呢？第一个他想要一个稳定的生活啊，他希望自己的家庭不魄力。O好，那我们来看第二个，那你现在所做的这件事情能够让这个目标实现吗？

他现在继续在外面出轨嘛啊，肯定不行，他老公要再发现一次，就不会再原谅他了，对吗？啊O好，那这个事情就不行，那究竟你怎么做才能够让你的目标实现了。😊，就不出轨啊，我要戒断这个男人呀。

我要跟这个男人划清界限，再也不出轨了呀。😊，第四个，你第一步应该去做一件什么样的事情，才能够让你不出轨呢？第一步应该把这个男人的所有的联系方式删掉，对吗？啊，联系方式删掉够了吗？不够。

你们还是有办法是可以联系到的那怎么办呢？你可以把你的手机交给你老公嘛，让他来帮你管了，让你可以和这个人断绝来往，断绝联系啊，这个才是一个正确的一个方式。好，那我们换一个案例，就是我刚刚说的怀孕之后。

老公几年时间没有碰过她这个女的啊，他应该是来怎么来做就够了呢。第一个想要的目标是什么？😊，在稳定的婚姻的状况之下，能够有性伴侣，这是他所需要的东西。但是你现在所做的这件事情。

可以让你获得这样的一个结果吗？其实是不能，因为他外面的那个性伴侣，一直在逼他要他离婚。那什么才能够让你的目标实现，就是在稳定的婚姻里面有稳定的性伴侣。他有几个方法，我觉得第一件事情就带你老公去医院嘛。

像他这种不应期的障碍，或者说是呃性障碍，其实是有很多方法是可以治疗的，带着你老公去治病，然后让你老公重新恢复啊，对你的兴趣，恢复对你的性能力啊，这个也是可以的。第二个。

再去找一个只想和你约炮的稳定的朋友啊，只是发生性心玩，不不会破坏家庭或破坏婚姻了。😊，但是因为你真正需要的只是在稳定婚姻里面有一个新办侣，所以第一选择肯定是老公嘛，老公去医院实在治治不好。

我们再想下一步。那grow的方式呢是这样的，就是可以带给很多在出轨的一个状态之中的女人一个指导的方向。因为对于很多在出轨过程中的女性来说，他其实他的整个呃心思是乱的。他又想要这个又想要那个啊。

又害怕这个又害怕那个他到最后都不知道我应该坚持什么和我应该放弃什么。所以这一整套的一个方法啊，到最后是让你把自己的思路理清楚。究竟你真正需要的和重要的东西是什么。😊。

而接下来呢是际上就是我采访过很多的呃出轨的女性啊，就是把他们作为我们的案例。啊在这个过程中呢，我发现呃他们觉得最需要听的其实不是什么怎么回去挽回老公啊，也不是说我现在应该怎么办啊，他们最需要的是想听啊。

我怎么样来做一个自我宽恕。那如何来做一个自我宽恕呢。首先第一点是你要学会自我接受。😊，自我接受什么？就是对于现状的一个自我接受，并且承认这已经是发生的现实，不会有更多的改变。你对自己有一个负罪感。

不原谅自己，但能改变你出轨这个事实吗？不能改变吧。第二个你能够使你以后不再出轨吗？还是不能所以这些东西是你没有办法来做一个改变的。既然没有办法来做改变，那你为什么就不能去接受它们。

所以你只能去做一个自我接受啊，接受我现在已经发生的这个这么一个事情了啊，美国有一个非常好的一个方法是治疗呃疼痛的，要轻疗愈啊，轻疗愈它是一个什么东西，它是在你的身上几个穴位上敲敲完之后。

然后你就可以接受身上的什么伤痛啊，什么可以减轻痛苦的程度啊，轻疗愈的一个很重要的一个方法，它首先第一个是对自我的接受。😊，啊，什么都有自我介绍。比如说我背很疼啊，你首先就要对自己说，我的背很疼。

我背疼的我也都已经想死了。他在敲的时候就让你在反复念叨这样的话，这又是不断的自我接受，能够认清楚现在自己身上发生了什么啊，这是第一个。第二个叫自我认同，就是你目前这个状态。

我们要找到导致目前这个状态的原因是什么，就比如说我虽然出轨了，但是呢我因为我老公跟我三年四年没有性生活，所以我才出轨的，虽然我出轨这件事情好像是对于家庭是不利的。但是确实是情有可原的。

或者说我是有一定理由的，是吧？或者说我爱上了这个男人。😊，啊，所以我出轨了是吧？我已经没有办法阻止自己去爱上他了，这个感情认真的这叫自我认同啊，就是目前的状态是因为某一些原因造成的。虽然有过错。

但你并不会因此而后悔。第三个叫什么呢？就是你自我认同之后，是不是就完了，那也不是啊，这样你不会有一个自我宽恕。第三个叫责任预担。什么是责任预单呢？就是目前的状态最坏情况会有什么样的结果。

并且愿意承担这样的结果，这一点很重要。就比如说我现在目前的一个状态啊是我老公不够我发生性行为，然后我出轨了。😊，最坏状态什么呢？被我老公知道我在外面有这么一个男人，或这个男人闹得我们家的人全知道。

那最坏状态会导致一个什么样的结果？😊，就我老公估计离婚是不会跟我离的，但老公可能会说你找一个，我也找一个这个结果你能不能承受啊。你想一想，哎，这个结果我好像可以承受。那好，这个责任预断就可以了。

如果你这个最后这个结果你是承受不了的那我就劝你我重新回去想想做g那一套，你要的生活，你要的目标到底是什么？你承受不了，那就回去我跟大家讲一件事情，就是为什么我一直觉得出轨这件事情是人性啊。

我没有说到好坏，这件事情，人性是不可阻止的。所有的人性驱使一个人去做一件事情，他一定是有后果的。😊，就你的欲望也好，你的占有欲也好，你的爱情也好，你的情绪、爱情也好等等等等。这些东西催使你出轨了。

出轨这件事情的本质是什么？破坏亲密关系嘛？所以他最后的最坏的结果永远是破坏亲密关系，那你就要承受这段亲密关系被破坏之后的那个结果。那个结果很可能不只是离婚哦，很可能是跟孩子有关哦，很可能是跟财产有关哦。

那。很多顾娘说说，哎呀，想了半天，我确实承受不了，那承受不了，那怎么办呢？那你就回去嘛，是吗？呃，现在我们有的会员就是遇到一些问题，就比如说老郭已经知道他出轨了，然后呢，他又想复合啊。

这个时候老公一般是很难原谅他。一般在家庭里面，我们有一个调查数据，说男方出轨，女性去原谅他的是43%。女性出轨，男性去原谅，他是占26%。哎，你知道为什么会有这样的一个悬殊的一个数据的产生吗？

因为自古在中国的文化当中，女性是一个家庭的和一个男人的私有财产，私有财产和爱人是不同的，所以很多时候在中国男性的潜意识的思维里面是把女性当成自己的私有物，他不一定爱他，但是不允许别人用的。

就好像呃刚才我才我们说的那个例子啊，四年不碰老婆，知道这个老婆出轨了，你说这个男人生不生气，他肯定生气，她也不一定会原谅她是吗？虽然知道是自己的问题，但你还是不能出轨。😊。

所以在基于这样的一种文化体系之下，呃，男性在自己的妻子出轨之后产生PTSD的可能性会更大。所以要把男性的这个PTSD的应激障碍给消灭掉，是一件非常难的事情啊。

因为他们总是觉得我被戴绿帽这件事情是一件非常严重的伤及本质的，甚至于和男性的尊严相关的这么一件事情。那现在该怎么办呢？首先第一件事情叫。道歉啊，承认伤害并且认为自己错了啊，这件事情很重要啊。

有很多女人被抓住之后，然后开始吵，谁让你不碰我的嗯那你不碰我，还不如去别人喷我了，这个不叫承认伤害，你要承认你对这个男人带来了很大的伤害，你要向他道歉。因为这件事情确实是你做错了嘛？

你在一段亲密关系之内啊，跟别的男人发生了婚外情，发生了婚外情，那肯定是你错了嘛，对吧？谁出轨谁错嘛，这个是很正常的对吗？啊，你先承认伤害啊，对不起啊，这件事情是我做错了啊，我们先不要讲什么理由啊。

我对你造成了很大的伤害啊，这都是我的错啊，但是有一点记住啊，不要写保证书啊，写了保证书以后在离婚的时候，法律上很吃亏的啊，不要落文字啊，嘴上说什么都行啊，具体怎么离婚这件事情呢。

回头我们会请律师来跟大家讲的，好吧，我这就提一嘴啊，不要落下文字啊，这是第一个第二步什么？第二步叫关系脱离。😊，说我不是要挽回老公吗？我不是让他认错了吗？认错只是一个前提。第二步。

你不要急着说你原谅我啊，我什么答答应你啊，我跪在地上，我朝你哭啊，没有了，关系先脱离，你们需要分开冷静一下，不要太着急的祈求复合。因为你过于着急的祈求复合，反而会加深这个男人对于PTSD的一个建立。

因为这个呢你看他刚抓住你出轨是吧？然后你跪在他面前各种哭各种祈求，他脑子里反复重现，反复重现你出轨这件事情，你懂这意思吧？也就是说在相当的一段时间之内，他只要看到你他就会想到你你让他戴绿帽了。

所以在这个时候我们不要让他再想这个事情，他想的越多啊，他的PTSD啊，他的应激障碍就会越严重，先脱离。😊，分开冷静一段时间，让这个男人的情绪先宣泄掉。对吧我们在呃关于出轨挽回的这堂课里面讲的。

你老公出轨了，然后你应该怎么办？你应该先冷静下来，这个时候也是一样的啊，让他的情绪先宣泄掉啊，情绪宣泄掉之后，剩下什么就剩下理性了，对吗？啊，前置的情绪已经宣泄掉了。理性的思维开始回到这个男身上。

回到这个男人身上，理性思维回到这个男身上之后又发生一件什么样的事情呢？😊，你们的亲密关系没有脱离呀，是吗？你们的亲密关系是需要通过戒断才能够脱离开的啊，你们的习惯，你们的生活，你们的灵魂，你们的感情。

你们的小孩，你们的家庭依旧是契合在一块的。这个互联模式并没有。😊，脱离开。好，那这个时候该怎么办呢？这个时候就我们就要尝试来做一个关系的重建。也就是说要让这个男人慢慢发现哦。

原来我的生活里面你还是重要的。我们在复合这堂课里面有一堂课叫30天的复合攻略啊，你可以使用那个30天的复合攻略的方法来进行诱惑他啊但是有一点要提出来啊，就是很多姑娘听了我们的课之后，他们也去用啊。

用呢他是这样的跳着用啊，第一个大前提他先不看了，冷静，他不看了，先让你跟这个男人先要几天不要联系啊啊，他这个也不管啊，我天天找这个男人聊天。然后说你你后面这个方法，我用用试试看。😊，所有的前提。

所有的步骤都是不可以少的。30天复合攻略这个方法，如果你用的好的话，很可能是会让这个男人开始心软心动，甚至于尝试性的开始来跟你修复关系。这个时候我们要做一件什么事情？

就是我们要解决这个男人的PTSD了啊，这个时候我们要建立共情。最后一次提及你出轨的原因，就之前我不是不让你们说出轨的原因嘛，因为之前说只会不断的加深他的恶念。😡，这个时候当他试图想要跟你修复关系的时候。

你再最后再提一次，你出轨的原因是什么？然后建立共情，让他对你有同理心啊，利用共情和倾听的技巧啊，鼓励两个人都表达出啊自己内心的伤痛啊，恐惧啊和其他问题啊。

然后两个人相互来提出怎么样让这种关系继续下去的方法。有一些人就是自己出轨之后，然后老公一原谅他马马上就跟老公好了，这种方式很糙的为什么我之前说说张柏芝和谢霆锋是一定会离婚的啊。

因为他们所处理的一个方式肯定是一个非常糙的一个方式。因为从谢霆锋的呃微表情和各种肢体的动作都能看出来，他只是在忍啊，没有过去啊，那在这种状态下。

那他的应激障碍其实是一直存在的那只要有一个呃导火线就肯定会炸。后来那个张柏芝和陈冠希在飞机上拍了张自拍，就结果就炸，两个人就离婚。😊，こん？对吗？啊，所以建立共情的一个好处在于什么地方？

就是让他最后一次能够听到啊，你出轨的这个原因是什么，然后呢，让他能够有同理心，可以能够认同你这个理由是成立的，让他对你产生同情感。就是你很可怜，你很委屈，但是当时他做你做这个决定是完全是没有办法的。

这个东西其实都有很多的理由是可以找的。你找到一个最没有办法避免的理由啊，让他对你产生一个同情感。所以通过一个共情的方式啊，你们两个人相互之间建立了一种我相互同情，相互帮助这么一个关系。最后一个是什么呢？

最后一个就是制定契约啊，也就是说你们两个人要制定出一个啊对于未来将来应该怎么办的契约啊，相互怎么管理啊，相互怎么进行下去，日子应该怎么过下去。😊。

当这个你们两个人开始对自己未来的婚姻已经有了一个计划之后，你会发现这个男人的应激障碍会慢慢的消失和缓解。因为应激障碍的存在和出现，一个是对于曾经发生这件事情的愤怒。但他现在同情你了，接受了你的理由。

那他这个愤怒在消失。第二个是对于未来的恐惧，也就是说未来再发生怎么办？好，你们两个人又提出了相应的要求啊，相互来进行一个管理啊，那这样的话，对于未来的安全感又有。😊，在基于这样的一套方法之下啊。

我们对于能够哄回老公的概率是可以上升很多的。所以今天的上课呢就讲到这里啊，最后给大家布置一个课后作业。你们通过gl的方式来评判一下自己的这个出轨的。现在这个状态要不要继续下去，或者说是不是要回归家庭。

或者说是干脆我要来做一个离婚，干脆就是去奔向我的真爱，这都是可以的。但是你要用girl的方式，一条一条的来发现，我现在最应该做一个什么事情。好，谢谢大家，我是陆琪，多喝水，学会啊，再见。😊。

