# 20.算爱研习社2020年费会员（更新中）：1主课（专题）：13无痛离婚法【7节】：2无痛离婚大法.

言习社，让女人换一种活法大家好，我是陆琪啊。今天呢我们来讲无痛离婚大法。前段时间啊就有一天晚上我们的微信的公众号，后面有一个姑娘啊，就说说啊我今天要自杀。然后呢，我们就非常着急嘛，然后就去寻找她啊。

我们还报警了，花了很长时间终于找到她，然后拿到她的电话，然后呢，我就和她通了一个小时的电话，然后就了解就是她为什么要自杀。原因就是她离婚了，这个姑娘是一个长得很好看的。

在当地也算是一个偏公众人物的这样一个就是因为离婚了，然后30多岁，然后呢，心里面一直抑郁，没有办法宣泄。她一直在问我离婚了，会成为别人的那种指指点点对象，我该怎么办。

一个女人如果30多岁是不是又没有失场。其实她长得非常好看。后我就在想关于离婚这件事情带给姑娘那么多的痛苦。其实我们要来处理一下。所以呢我在离婚这个大课里面就是专门加了这一节课。😊。

就教大家怎么样在离婚里面减少自己的痛苦。首先我们来说一下，就是离婚这件事情，为什么我们会有很多的很多的痛苦啊。之前说过叫婚本位，婚本位导致了你们有一个对婚姻的依赖，或者说把婚姻当成是一个归宿制啊。

归宿制什么意思？就是婚姻是我的归宿，家庭是我的归宿，婚姻是我这一生里面最重要的事情，我是不可能没有婚姻的，或者说我婚姻完了，我的人也完了，这叫婚本啊，婚本位是中国自古以来一直强加在女性身上。

你看有哪个男人会说啊，我的婚姻完了，我的人生也完了，没有嘛，对吧？一般都是女人会这么想，但婚姻真正的本质是什么。这婚姻的本质并不是说你一辈子面最重要的东西，也不是什么这个婚姻终结了，你的人生就完蛋了。

婚姻是在爱情的基础上达成的共同生活，财产共享责任共担的法律契约。婚姻是一种法律契约，相当于你们签一合同。首先这个合同它是建立在一个爱情基础上。所以我经常跟人说，结婚一定要有爱情，没有爱情。

在婚姻的生活里面，很多事情你是无法忍耐的。你也是无法退让的，你也是无法去磨合，或者去妥协的。所以婚姻一定是建立在爱情基础。有了爱情，你们才可以下谈。在爱情基础上，你们达成了一个法律契约，达成了一个合同。

这个合同呢包含哪几个方面呢，我们要共同生活啊，婚内的财产我们是共享的，一人一半的。然后呢，我们的责任是共担的。比如说我们生孩子，我们两个人是一起管孩子的。这个孩子是你的也是我的这样的一种法律的契约。

叫婚姻。婚姻没有你想的那么审圣，他和你。😊，上班时候签一个用工合同啊，劳动合同没有什么区别，跟你们去买一个房子之后，签一个买房的合同没有什么区别。合同是什么？合同就是一个法律契约，双方达成一定意愿。

然后工同签署。如果有一方要违约是允许的。合同是允许违约的，只是要承担相应的违约责任。这叫合同，这叫法律契约，对吗？所以婚姻也是一样，没有哪个婚姻是保障你一辈子必须要在一起。那么这个时候就出现一个问题。

当一方违约的时候，必然会有不想违约，想这个法律契约依旧存在的一方。那一方就会痛，就很简单，就是你你你去买一房，然后呢，你30万的押金交了，交了之后，你看他哎房子价格跌了，你不想买了。

然后你说我要撕毁合同，这个时候对方要没收你的30万的预思。你是不是就很痛苦，我不想把那个30万给你啊，那没办法，那30万就拿走了。这种痛苦是你不想承担，但又必须付出的啊这么样一种痛苦。

这是离婚时候带来痛苦的，真正的原因。但离婚的痛苦有很多种，但是我后来发现有一个问题，就是有些人的遇到离婚的问题是痛，就特别痛苦，有些人他不是痛，是难，我要跟大家来区别一下，难和痛的两种不同的东西啊。

因为我们有不同的方法去处理的，难是什么，难是你不知道该怎么办。你不知道该怎么去面对，你也不知道该用什么样的方法，我可以去做到。那难包含哪些事情，就比如说我怎么跟爹妈说，这叫难，他不是痛，我怎么跟小孩说。

这是难也不是痛。经济来源被掐断了，我以后该怎么活下去，这也是难，不是痛，他不愿意离婚，我应该怎么让他离婚，怎么劝他离婚。😡，这还是呢不是。看见没有？你跟爹妈说这件事情是你不知道该怎么办？如果一旦这件事。

你跟爹妈说完了，你就如释重负，你就很开心了，对吗？这些东西都是难难是一个方法论的问题。也就是说难是可以通过一系列方法来解。那么痛是痛是在做到的过程里面感受到无法割舍，难以承受的情绪。

痛不会因为你做到这件事情而解除。就比如说我离婚，我特别痛，那是不是离完婚我就不痛了，不是离完婚之后，你还会痛，甚至是离完婚之后，你会越来越痛，你会更痛，痛苦，是你离不开一个人，离不开一个家庭。

你没有办法去接受离婚这样的一种关系，是让你在产生一种绝望的情绪，你身上有各种各样无法言说的情绪，一直在拘禁着这些都是痛苦。😊，所以我们首先要分清楚痛苦和难这两件事情的区别。很多的姑娘觉得我面对离婚。

我没办法的时候，或我很痛苦的时候，其实更多的是一种畏难的情绪。就我害怕面对它，这真的不是痛，这是难，就是我害怕面对将来，我害怕去面对孩子，我害怕去面对父母，我不知道该怎么去面对别人的指指点点。

这些都不是痛苦，这些是难。那解决难的方法其实一点都不难啊？解决难的方法关键在于你自己想明白，我要去解决它，打一个简单的一个比方。比如说我不知道该怎么样去离婚，而这件事情就很简单，找到专家。

什么叫找到专家，我一直说你要去离婚。首先第一件事情找一个律师，当你找到一个律师的时候，这个律师会非常清晰的告诉你，你应该怎么样去面对离婚，或者怎样去谈离婚，从法律意义上来说，你可以得到什么。

你会失去什么。前几天就有一个朋友来找我，是个男的要离婚。最后说那个我会内没什么财产，把这个钱转到我爹妈那。我说你这样的话，最后会有一个结果，就是你到最后是会分到一分钱。当时又震惊了，说我钱都转掉了。

为什么不会分到一分钱？因为我说这个是非常明晰的一个叫婚内财产转移。就好像那个马蓉和王宝强的那个离婚关系怎么有谣言啊，说马蓉的妈和那个宋哲的爹没有结婚又离婚做转移财产，这种东西他几乎不可能。为什么？

因为你像直系亲属转移财产这件事情在法律意上是非常明确的。你这就是婚内的财产转移。婚内的财产转移，最后在婚姻法上的定义，就是你将来会少分甚至一部分，也就是说只要你被定义成为在婚内转移了财产。

那么O你将来会分到的比例会大幅度减小，甚至于可以一分钱不给，真的是净升出。所以像这种东西都是专家才能够帮你解决。包括是说比如说我孩子的抚养权该怎么办？我之前另外一个朋友过来说哎孩子，我怕他不给我孩子。

我不知道该怎么办？所以那个离婚不敢答应。我说你孩子几岁我孩子一岁半，一岁半的孩子就是。😊，对于一个女性来说，一岁半的孩子就是他的法律上没有任何意义可言这些东西不需要你痛。如果你为这些事情而感到。

我好难过，我好痛苦O你去找一个专家，一个电话给律师就你解决，这是第一第二个难的事情是什么？就是比如说很多人很害怕，亲戚朋友问起来该怎么是不是很多人会指指点点啊，很多人会说闲话，其实这个东西啊。

真的是一个心态的一个问题啊，首先你要明白一点，就不管你是结婚也好，离婚也好，有小孩也好，没小孩也好，永远都有人在说你话，我一做家朋友，然后他太太是一个女强人，事业做的非常好，开了很多的店啊。

品牌啊之类的，他当概就是一直不生小孩，然后就每天都有人在那边脑鼓，说怎么不生小孩，是不是生不出来啊，还是怎么怎么地啊，然后他只要有一点身体不舒服，去趟医院，就是说啊你怀孕了啊。

还是你要去做那个人工受精啊，此类的，把他们烦的不行。😊，我我那个朋友的太太非常美啊，已经当主持人了，没有永远有人在说。那在这个时候的时候，我们的心态是什么？就是关你屁事。如果你的亲戚，你的朋友。

你周围的那些人还要指指点点，甚至于当面就要开始然后跟你说啊，你怎么离婚了或怎么样ok相见不如不见，不见面不就完了吗？我我有一个朋友年纪也蛮大的，也是女生啊，40多岁。然后呢，她在4岁那年离了婚。

自己要求和老公离婚，离完婚之后呢，他妈不同意，他妈不同意到什么程度，就是要上吊啊，然后呢跑去男方家哭说你不能离家，你必须复婚，你不复婚，我就怎么怎么地，求那个男方复婚哎，关键是是我那个朋友她要离婚。

不是那个男的要离婚，那男的是被甩的那个最后我那个朋友就很简单，一个月我回来一趟啊，啊，回来一趟，你随便骂你骂完我，我就走这一段时间不见，什么时候你想明白了啊，我还再天天回来吃饭。😊，相见不如不见啊。

我们需要有一种能力，就是把不利于我们的那种言论或者情绪隔绝在我们世界之外的。有一些人他很奇怪，就是别人夸他他永远听不见。别人但凡说他一句什么，他这句话能记一年多，这不是一个好的能力。

真正好的能力是别人夸你的时候啊，听见了，我特别开心，我有正能量，别人一直在给你灌出负能量，说，对不起我的世界不对你打开。😊，把门关上，那这也是一个解决难上的一个方法啊。还有一个方法呢？叫一次性的突破。

什么叫一次性的突破呢？比如说离婚这件事情一定会告诉爹妈的，一定会告诉孩子的等等等等，是吧？那这个时候我建议你是设一个底线和目标，比如说某年某月我就一次性全部告诉他，比如说我亲戚朋友大家都得知道一下嘛。

我离婚了，那怎么办？比每年吃年夜饭的时候，我说一下，好，今年我离婚了，可以了，但所有人都可以闭嘴了，一次性就把这件事情给突破掉了，不要拖拖拉拉啊，今天说一点，明天说一点还暗示一点。

到最后所有人都不知道你在干嘛，或者说所有人心知肚明，但每一个人都在演在演那种，我还不知道，哎我等着你告诉我呢，没有必要，直接一次性的告诉爹妈，或者说告诉你的孩子，我离婚了。

其实比如说像对父母的告知并没有那么难，真正会闹的爹妈是非常少见的，而且会闹爹妈，往往是原生家庭有问题的爹妈，大部分的父母。😊，都会站在子女的立场上来考虑这个问题。所以说当你们在告知的时候。

你们有一整套方法。这套方案是什么？就是首先第一个我为什么要离婚，也就是我的痛苦，我告诉你，就你要把自己的痛苦或自己不开心的地方被迫做出这个决定的地方告诉父母。第二个我的立场是什么。

就我现在要做的这个事情方案是什么，这个要告诉。第三个，我未来的将来的打算要告诉，也就是让他们放心，我将来是有方案的，我将来只会变得更好而不会变得更差，这几点都已经沟通完毕之后，对于父母来说。

他的接受度是比较高的。那对于孩子来说可能就不一样。很多人说孩子接受度很低，孩子都不行，我我跟你说，不是这样，我们在大量的研究里面发现，首先第一个离婚这件事情对于孩子的影响力有。但是比家庭不幸福。

对孩子的影响力对象。也就是两个人一直在吵架，对于孩子影响是最大的。两个人离婚反而比两个人一起。这个影响力要小一点，也就是说它是检除小孩痛苦的一个方式，这是第一点。第二点。

对于家庭破裂这件事情的认知是从家长那来的，就是孩子本身是不知道就是你们离婚意味着什么啊，除非你经很大了。你到高中了，那他肯定会知道是吗？哎一般像幼儿园啊，小学生啊之类的，你小孩不知道就离婚意味着什么。

当他不知道意味着什么时候，他是不会有痛苦，对他来说一样的，这是我爸爸，这是我妈妈所以这种认知往往是母亲或谁告诉他说我们家庭关系破裂了，你以后没有爸爸了，以后那个你爹妈就不在一起了，或者说以后你就很惨啦。

这些东西灌输给小孩之后才会带来小孩的问题。所以我们尽可能的不要去灌输输给小孩这些东西啊，那难的这些事情，其实我们可以通过方法论来解决。那关于痛苦。

我们今天这堂课其实主要是讲的是怎么样来减少关于离婚的痛苦。那离婚带来的痛苦，他其实包含。😊，方面第一个方面是什么？叫爱情的破裂导致的我不能没有这个人，我没有这个人，我就很想去死。

这是爱情的破裂导致的痛苦。那这种痛苦来自于哪呢？啊，这个事情很好玩，很多姑娘就是遭遇了男人的背叛出轨啊，那个男人甚至于还家暴，到最后当说我不能没有他，我没有他，我我就活不下去了。是爱吗？

他虽然是爱情所带来的痛苦，但他是爱吗？就当一个男人那么渣，为什么你还会那么爱着他。那这个事情我们只得想一想，我现在告诉你啊，有这么一个男人，这个男人以后会5次出轨，这个男人会动手家暴，这个男人会不养家。

这个男人对你会破口大骂，对你爹妈也不好，这样的一个男人，你会嫁给他们？😡，你会爱上他吗？绝大多数的姑娘都说不可能怎么可能爱这么一个人？那么为什么现在你和她要分开了，会导致你这么大的痛？😡。

这件事情我做了一个研究，我后来发现是这样的，但你痛苦的不是因为那个种爱，而是因为欲望。什么欲望？让你痛苦的不是那个男人，而是你想要的那个男人，就是你痛苦的不是因为这段破裂的爱情。

而是你想要一段很好很好的爱情，正因为你有想要一段很好很好的爱情。你想要一个很完美的一个男人，你有这样的欲望，所以你就很痛苦。你觉得你失去这个希望，你的欲望一直存在。

但是你总觉得我和这个男人之间是可以变成那个非常完美的爱情，或这个男人未来其实他是有可能会成为那个特别好那个人的。我不敢去找下一个人，或者说我觉得我找不到下一个人。😡，这就是我们一直说的舒适圈的。

就是这个男人，因为他曾经和你处在一个爱情关系里面，他和你处在一个婚姻和家庭关系里面，所以他是你的舒适权。你会认为跟他之间发生完美爱情的可能性会大过走出去。所以你才会有那么强。

你一直站在这样一个舒适圈里面，你期望着这个男人说不定他又可以变好，变成很完美爱情。这个时候这个男人说我要斩着这个爱情，我要灭掉你这个希望，没有这个希望。你也通不掉。当你弄懂这一点之后。

你会呃发现一点什么？就是不是因为你爱他，所以你才会感到痛苦，而是你希望有一个完美的人来爱。然后呢，面前这个人又断绝了你这方面的希望，就是你跟他也不可能啊，你痛在这个地方，那这个要解决就会变得很容易。

对吗？😡，对啊，就你就找一个比这个男人更好的一个男人，走出这个舒适圈，你的痛苦就来自于对于这个舒适圈的依赖，这是痛苦的第一个原因。痛苦的第二个原因呢是一个什么样情况呢？

就是吃饭的时候就想到我以前跟这个男人吃饭，看电影的时候，你想到我以前跟他看哪本电影，走到街上的时候，看到哎呀这个转角我跟他做做了一些什么事情。那个路口我跟他拉过手啊。

这种痛苦其实也经常遇到的这种痛苦来自于叫亲密关系的阶断。因为你们太长时间生活在一起，你们形成了一个太契合或者说连接太强的一种亲密关系。那这种亲密关系硬生生的掰断了，撕扯开。

他会从你的身体生命里面拉走很大的一块，爱情是一种情绪啊。亲密关系什么是生活。相当于你的生活被挖走了一大块。那这个时候你当然是会有通过。因为熟悉和习惯，最后是成隐性的。你很习惯这个人几点躺在那边。

你身边有这么一个人，突间有一天这个人不在了，永远不可能在了，你很痛苦。😡，它是成隐性的。如果没有一个巨大的推动力，几乎是没有可能说我从一个亲密关系里面，从一个习惯里跟我走出去。在一段离婚里面。

如果你是被动的那方，就是你老公提出了离婚，你是被动的一方，那么你是那个被迫断开亲密关系。而且对方很可能是没有给你任何的中间的过渡的过程，他就离婚了就走了，这个时候让你的阶段变得非常的难。

那在这样的一个亲密关系里面，你就会变得非常痛。😡，因为这不是你想要的，但是它又活生生的发生在你面前。那如果是我们遇到了这样的两种痛苦的一个模式的话，该怎么办呢？我后来在想。

就是我们其实这两种模式啊都处于一种舒适圈的问题。就我们一直沉溺在一个我要和这个人发生美好的爱情，或者说我要和这个人有亲密关系。这样的一个舒适圈里面。如果你一直停留在这个舒适圈里面的话。

那么这种痛苦是永远不会消失的。其实真正的我们能做到的不叫无痛。而是让这个痛苦的过程变动，缩减和缩小。那具体怎么做呢？就是你要把被动变成一件主动的事情，什么是被动？当你离婚了。你的爱情是被动断绝的。

然后你的整个生活的亲密关系也是被动的被拉扯开的。也就是说你的整个人生在很长一段时间里面，你正处于一个叫被迫阶段的过程。我不知道有我有姑娘有没有发现，就当你和一个人分手之后，你越不想分手，你越想挽回。

你痛苦的过程就越长。我们在做失恋互助小组的时候，有一些姑娘十年都没有借过那个奶，为什么隔三差五要去努力一下，看看我能不能玩。当你一直处于一个被迫阶段的状态之下，那么你的痛苦会无限延长。

这个时候如果你变成一个叫主动阶段。主动阶段的一个情况下是什么意思？就是我自己直接走出那个舒适圈，我自己去迎着那个痛苦而上。这个时候你去感受那个痛苦，甚至你去迎接那个痛苦。

你就让那个痛苦在你的全身全部洗礼一遍。😡，完了之后，你会发现一下子就结束了，你在挣扎，你在抗争，你在努力的时候，你这个痛苦会越来越大，甚至于在你身上不断的呲呲，但是我直接我嬴症就来，就反正就是开刀嘛。

我动一刀动完就完了就结束了啊，这个那个拔牙有点像啊，啊，比如说那个前段时间我的合伙人，他女儿啊，因为他女儿在换牙期，有的牙就要拔掉嘛，然后呢就有很多牙要拔掉。然后呢，去问医生医生说啊，给你开个计划啊。

你今天来拔一颗，然后回去消肿消炎之后，明天再来拔一颗，就时间拖的很长，也会很痛苦。最后他们发现一个新的技术，就是对于小孩子的麻醉啊，他是无害的一种全新的麻醉方法，从国外刚刚进来的，刚发现哎人麻醉完之后。

一次性就全部给他拔，就痛苦一次啊，你痛一次到最后就变成了全部完美是吧？所以怎么样把被动阶段变成主动阶段。也就是说我们要去。😊，去执行一个叫阶断的计划啊，我不知道大家有没有看我们阶段堂课。

那那个大课里面有教大家很多的一个阶断的方法。其实每一个方法和方案都是有用的，不在于方法的好坏，而在于你能不能坚持下去，并且主动的去执行它。啊，我之前那个遇到一些姑娘啊，我们的会员，我们会员就说我要借断。

还说我看你的课，把他的联系方式全删了。我说好，删的挺好的，我说有用吗？他说一开始有用，现在没用了，我说你为什么现在没用了呢？他说因为我又加回来，你看我们在借段的课里面的第一步。

就是要求大家删掉所有的联系方式。😊，但是你把一个人重新加回来之后，你的计划就宣告失败，对吧？这就是执行性的问题。所以我一般建议大家是做一个叫借断的计划啊。比如说第一步我要删除掉所有的联系方式。

这个大家很容易做，对吗？啊？好，删除掉。第二个，如果有一天我想要把它加回来的话，我应该怎么办？这一条写进去和不写进去差很多。如果你没有这一条，那个时候你的情绪说我要把它加回来，我把它加回来。

所后就加回来。如果你写了，我有计划，我拿回来看抽自己一个耳光。好，那你就抽自己耳清醒清醒，或者说立刻嚼3块冰啊，冷静一下，有计划和方案啊，这也是一个办法。第三个，如果他主动来加我，我应该怎么办？😡。

第四个，如果我想这个人的时候，该怎么办？我每天应该做一些什么事情，你把这些计划一条一条写下来，就是你可以发到自己的那个微信或者其他什么地方把它置顶，每天去看一下你应该做什么。

你应该怎么做才能够让你主动的去界断。所以通过你的借断计划，让自己变成一个去主动界断的人，然后呢就顺利的走出你的爱情的舒适圈和你的生活的舒适圈，就不要在原地打转，一定要走出去啊。

我们之前在那个失联互助小组的时候，在现场一般做的一件事情什么，就是直接把你推到绝望。一个人只有他绝望了之后，他才有可能走出舒适圈。你的所有痛苦都在于你没有绝望。绝望。对于一个人是很重要的。

有人说我要死是不是绝望不绝望，你觉得死这件事情是可以带来它的一定的反应的，是可以达到一定的目的的这就不是绝望。所谓的绝望就是没希望了，我跟他之间再也不没有这个可能性，那怎么办？那我还得过下去。

那我就转一个方向。这叫绝了。所以我在社户助小组里面，我们会删联系方式之外，会删所有的聊天记录，会删所有的照片，会删掉和他所有过往的任何的东西。这些东西在那个瞬间是很痛。就好像那个针啊扎进你的皮肤的时候。

你会有痛感，但是打进去那个是止痛针，等它针打完之后，你就没有痛，你连痛的来源都没有。😡，当你走出你的生活的舒适军，其实是离开了你的痛源。千万不要停留在那里，想着我跟他还有希望。

想着我跟他以前的那些生活是怎么样？这是你痛苦来的那还有一个是什么呢？就是你对于未来有一些不切实际的遐想啊，打比方说就很简单，第一个孩子没有爸爸，孩子没有爸爸的是一个对于未来的不切实际的遐想。

可很多空间都会遇到这样的问题。我离了婚，我还怎么办呀？我孩子就完了。😡，请问你的孩子为什么就晚了？什么叫孩子没有爸爸？孩子的爸爸死了才叫孩子没有爸爸，对吗？你们只是离婚，那离婚是一个什么样的关系？

离婚是你和这个男人的关系发生变化，不是孩子和爸爸之间关系发生变化。😡，他们是父子，永远不会改变，这是血缘的关系，对吧？所以我们在跟孩子聊这些事情的时候，千万不要把那种你完蛋了，你死定了，你的人生毁了。

这些就是认知强加给亚小啊。就只不过是啊你们的夫妻关系进入一个全新的关系。就是你们从夫妻变成朋友了。所以我们在和孩子聊关于父母离婚的时候，要从孩子的认知入手，躲开负面的那些概念，把正面的概念推动给他。

因为对于小孩说，其实一样，有些爸爸也就一个礼拜见小孩，这两三次。那离婚之后，他也是一个礼拜期两三次，有什么区别吗？每个月给小孩多少钱花，带他出去玩一次，跟小孩是没有关系的。然后呢，你要了解一点什么？

就是父母的家庭和孩子是无关的。当你觉得父母的家庭就是小孩的家庭的时候，你会觉得很痛苦。😊，为什么我的家庭破裂了，所以我孩子家庭破裂了，但是孩子和你的家庭是无关的，孩子是独立的，孩子未来会有自己的家庭。

他现在是寄生在你的家庭里面，这个家庭不是他的。你看我们中国人很难去理解这一点，中国人永远觉得这是我的孩子，我的家就是他的家。他18岁之后，这个家就跟他一样外生。😊，从法律意上来说，真的是一点关系都没有。

它是处于一种寄生的关系，就好像袋鼠一样，小时候就在这个袋里面，长大之后成年袋鼠还会把自己母亲那个代当成自己的家吗？并不会的所以你的家庭破裂，对于孩子来说只会带来一定的原生家庭的影响。

而这个原生家庭的影响，是因为你对于离婚这件事情的错误的判断和概念，就你一再灌输他一个错误的认知，男人都是坏的男人都是不好的那这个时候他是有影响的。如果你要把这件事情看得很通透的啊，这也不会有太大的影响。

那么这是对于未来的一个错误的一个概念。那第二个对于未来都是错误的概念什么呢？就是我离完婚了，我的人生完蛋，或者说我变成异类。那我告诉你，你离婚之后，你并没有变成异类，你变成主流。😊，为什么？

因为将来离婚就是主力？去年年底的时候，全国的大城市的离婚率基本上都超过了50%啊，那最高的像天津这样的城市可能有56%。也就是在未来两个人里面一定会有一个离婚，甚至于超过这个比例。

所以未来离婚的人会比结婚的人更多。所以我一直认为离婚它不是一种状态。单身才是一种状态。离婚就是你是一个单身的状态，没有一种状态，叫离婚。关键是我们的社会里面往往灌输给很多女人就是这么一个态度。

就对于男人来说，男人离婚啊，恭喜你又单身了，你又是单身贵族了。对于一个女人离婚之后，你没有人说啊，恭喜你单身了，你成单身贵族了，都说哦，你变成一个离婚女人了，为什么会这样？男人离婚是单身贵族。

女人离婚变成离婚女人，这是错误的问题，没有离婚这种状态，只有单身这个状态。所以对于你来说，离婚，不是你的人生一片空白，一片灰暗了，而是你的人生又可以开始一段新的爱情。😊，这是对于未来真正的态度和认知。

那我一直觉得是就婚姻，它作为一种契约，甚至说是临时契约，它像一种什么东西呢？它像是你人生里面的一个项目，就跟职场是一样的。你进入这家公司啊，来做事啊，签一个劳动合约。这个劳动合约肯定签三年可能签5年。

它是你人生的一个项目。你要在这家公司里面你做的非常的好，特别开心OK签一个10年或者说终身的一个合同啊，你可以一直延续下去，是可以的，它是你人生里面的一个项目。如果这个项目你做下去觉得不好。

或觉得是有问题的。或者说别人觉得你是有问题的，那么你就允许这个项目终止，或者说我换一个项目。😡，婚姻应该是这样的一种东西。那如果婚姻是一种项目的话，或者说是一份职场工作的话。

那么我们会以什么样的态度来面对他。就很简单，就你在一个公司里面做做，然后有一天老板找你谈话，说那个对不起，我觉得你不太适合我们团队啊，你要不看看再找个别的工作，我可以切写一个什么推荐信给你。

这个时候你该怎么办要死要不行，我这一辈子我嫁给公司了，我那个没有公司我活不下去，不会的嘛，所有人心里面可能就骂几句，你这个老板太没有眼光了是吧？我那么好，你都看不上啊，然后呢。

就下午你就开始翻各种什么招聘广告之类的，就准备找下一份工作，离婚一样吧，就离婚就是有一个男人啊跟你说那个对不起，我觉得我你不太适合我们这个团队发财，所以我要跟你离婚那这个时候你就想好。

那那个首先第一个谈一下那个赔偿嘛，不违约了，赔偿总了的吧。第二个谈一下事情的交接啊，我们有一小孩是吧？这个是。😊，情应该怎么交接？第三个就是我找看我下一份工作在哪，你的下一个项目在哪？😡。

这是我们面对一个婚姻一个正常的一个态度。所以对于婚姻来说，你和你的丈夫两个人是合伙的，现在你就拆火了嘛。当然那个离婚这件事情啊，社会对于女性其实是不公平的。因为我们会发现啊离婚男人的再婚率它是比较高的。

可能超过百分之七八十。那离婚那女人的再婚率它是偏低的。那这件事情该怎么办呢？这件事情我们就要好好仔细想一想，我们应该怎么样来定义自己人生，一个人的人生过得好不好，是以婚姻论，还是以生活论？

如果我们的人生是以婚姻论的话，那么有结婚和没有结婚差很远，有结婚的就是好的，没有结婚的就是差的啊，那如果是以婚姻论的话那嫁的好就是好，嫁的不好就是差。是错，这是从前整个社会文化对于女人的一个定义。

因为他们认为女人就是要结婚的，结婚就是女人的一辈子。当我们发现婚姻不是我们一辈子，只是一个项目一份工作啊，一次合伙的创业的时候，我们会发现婚姻没有那么重要，真正来定义我们人生的是我们的生。

也就是说当你离完婚之后，你的生活质量提高了。你可以面对更多的选择，你可以有更好的爱情，或者说你会有更丰富多彩的生活的时候，你的人生其实是变得更好，而不是变得更差。所以怎么样让自己的离婚变得不再痛苦。

我建议大家可以再去看另外几堂课。一个是关于我们阶段的大课。还有一个是关于我们怎么样在分手之后，可以让自己不贬值。也就是说让自己的人生会变得更好一点，所有的痛苦都来自于对于未来的不确定性。😊。

当你的未来变成确定的向好的方面发展的话，痛苦就自然而然就消减掉。所以不要去畏惧例。因为有些人说我离婚了，我很绝望，我告诉你，绝望就对了。绝望是痛苦的开始，也是痛苦的结束。好，就说一下今天的作业啊。

作业的话就是去看一下关于阶段的几堂大课，以及是关于怎么样在分手之不贬值的那堂课。学会那两堂课之后，其实你对于借段亲密关系阶段爱情和让自己人身变更好，你会有更清晰的认知。好。

大家有没有发现我们最近算爱妍习实有一个小小的改版。每个视频下面有一个小小的按钮，这个按钮上写着分享视频赚58。8块，戳他一下，就进入了这个黄色的页面邀请送现金，什么意思呢？

也就是说现在你啊把我们这个黄色的页面分享出去，分享给你朋友，分享到朋友圈啦。然后呢，只要你的朋友或者你认识的人通过这个链接进来买了算爱言习生会员。那么你最少每一个就能赚到58。8块。😊。

如果你是我们初级会员，那么是15%的提成，如果是高级会员，是20%的提成。不是我们会员没关系，还是有10%的提成。所以当你把这个黄色页面分享出去之后，当有人进来买了我们的会员之后，你的那个赚的钱在哪呢？

点我的里面，我的里面会有一个账户余额，那个账户余额就是把你赚到了钱都放在这里面，每个月你可以提现一次提现可以拿现金啊。😊。

