# 20.算爱研习社2020年费会员（更新中）：1主课（专题）：24陆琪的人生成长系列课：17.2020终身成长课2：如何找到自己的人生价值？.

所妍其生跟我们一起学会爱啊，那么我们不相等和是不是相同没有关系啊，那什么叫相等呢？就是我们人生里面产生的价值是不相等的。就是人生命运里面就我们讲天赋命运和人生命运，人生命运里面的第二个东西。

我们在天赋命运的基础上，在人际关系的推动之下，在自我反作用力的努力下，最后我们创造出什么价值，这叫人生价值。老说三观，就是你要我这种东西就在跟你们讲，什么叫三观。这个话很很拗口，我再说一遍。

我们在天赋命运的基础上，在人际关系的推动下，在自我反作用力的努力下，最后我们能创造出什么价值，这叫人生价值。我们人的不相等就不相等。在这个地方就是我们的人生价值不相等。

你我他没有一个人的人生价值是相等的，我们可以说接近，但价值不相等。而这个价值你看它是在三者的作用力之下，看我们能创造出什么东西。这里面包含了很多东西了，大家不要觉得说我能有那个三者，我就有价值了。

不是的。你有天赋命运，有有人际关系，有自我反作用力，这三者努力下，你最后还要创造你躺到啥也不干，你那个价值还是没有这三者是是你的条件，在三者，你的条件下你去创造了一个东西，这叫创造出人生的价值？好。

那么人生价值怎么评价呢？啊，什么叫价值高，什么叫价值低呢？这这时候是杠精们最爱杠的环节，你知道吗？啊？我认为人生的价值啥也不做，像那个呃迪欧根尼一样，我就躺着躺在一个木桶里面，这就是最好的人生价值。

那你知道迪欧根尼他创造是什么人生价值，他当然是有价值的，什么价值？你知道吗？😡，就钢筋在这个时候就断了，你知道吗？他就不知道，或者说我就享受好好的谈我的恋爱，我觉得我人生价值也挺高的。😡，都不对。

我对于人生价值的理解是三个维度啊，你要说那个恋爱，我们后面再说啊，我关于人生价值这件事，我是三个维度，哪三个维度叫改变、留存和评价。什么叫改变？你能改变这个世界，你能让这个世界发生变化。

或者你能够让这个世界因为你做的事情，因为你的努力而发生一些历史性的签约跳跃和重大转折，这都叫改变。那打比方来说，我们眼前可见的活着的，对不对？像比尔盖茨，像马云啊，像他们这样的人肯定就改变的。

没没有马云就没有像淘宝或者支付宝这样的一些东西，对不对？没有比尔盖茨，那也没有像那个微软时窗这样的东西。那我们已经去世的苹果的乔布斯是吧？他也改变了这个世界，就是你从一个有键盘的。

手机变成一个无键盘的手机，它能推动这样的东西出来，它就是一个巨大的改变。好，那么改变它形成什么样的人，正向的改变形成伟人。逆向的改变形成恶魔，能能理解这一点吗？就比如说像希特勒，他是做了一个逆向的改变。

他以为自己是个伟人的，我能改变这个世界。但他他。😡，害有那么多人死啊。对不对？他让这个世界就陷入了灾难，那他就属于恶魔啊，但是伟人和恶魔它都形成了改变啊，这就是第一个价值。第二个价值叫牛人。

我想半天我想不出什么词，我就用一个比较现代一点词来说，就牛人，牛人什么叫留存。就你的知识留下来了，能理解这个吧？就迭代了，你的知识啊就留下来了。那比如说我们说爱因斯坦。😡，伟人牛顿伟人是吧。

这个东西都没有什么争议吧。但牛顿和爱因斯坦中间有那么多物理学家。😡，他们之中也有伟人啊，也有一些可能大家都不怎么知道呃，他做的改变是一点点的那些人是什么？就是我说的牛人，他们对这个事情也做了一些推动。

他们把他们的知识留存下来。那打比上我们写书的人，这个实界上书很多啊，那个唐诗上万首的唐诗写下来快联都留下来了，12257914那个在牧童里那个那个人是什么他不是伟他是牛人，他留存了。他他也是有价值。

他的价值在于他把一部分的思想，一部分的知识，一部分的文学的杰作，一部分的化作音乐。这世界上一切一切但凡你留存下来了。你当然是也是有价值，这是第二个层面。第三个层面叫评价，评价叫好人，那这个事情就好玩了。

很多人说那好老师太简单了，我们都有价值，我们都是好人，不信，你问我嘛，我是个不好人，不信，你问我闺蜜我是不是好人啊，那天那个我做了直播，那个直播那个姑娘我打电话说说啊，我跟一个男的谈恋爱。

然后然后谈了一年半，然后被小三了，被小三了之后呢，我就那个有一天我就发现他老婆了，我就打电话给他老婆，然后打电话给发现他老婆，可这个男的还在婚内，然后他老婆怀孕了，怀孕了，我我就闹我就要闹闹他嫁破人亡。

然后呢，后来又发现这个男的和他们单位一个女的也在一起，然后我就闹那个女的闹那个女的在单位里面待不下去。然后陆老师，我现在要不要跟这个男的复合嗯。我说姑娘你的家世坤有点问题啊，我说你被一个男人骗了。

然后呢，这个男人他老婆怀孕了，然后呢，这个男人还骗了另一个女人，然后你选择是去整死一个怀孕的孕妇和另一个被骗的女人，而原谅那个骗你们三个人的男人。他说对呀，我说姑娘，我说你这个不够善良。😡，啊罗老师。

不对的，我很善良。我说你怎么就很善，他说你不信我我朋友，我朋友都说我善良。😡，他这个话是。很真心实意的说出来，他只真的觉得自己善良。我说你为什么要去闹人家闹的家破人，之前你的确受骗。

但那个时候你已经知道她结婚了，而且他怀孕了，谁让他老婆骂我呢？他老婆婆婆骂我不要脸，我说我要整死他。😡，说不对吧，他说我骂你不要脸，不是对的吗？应该的嘛。😡，是不是？他是在婚内的妻子，他不应该骂你骂。

他说不对，我说你就因为这么人家这么一句话，你就要去整死人家，而人家在孕期，我说这就比较不善良，他说不对，我就要善良。😡，后来我就在直播间里面就讲了一段，我说善良这个评价应该来自于何人，你才是真的善良。

我说善良这个评价不应该来自于你父母，父母眼里没有不适的小孩儿。大部分情况下都觉得挺善良啊。那我原生家庭不好的，我们除外啊，但大部分都会觉得小孩可好了，对吧？也不赖自己闺蜜嘛。

闺蜜跟你之间有感情嘛啊闺蜜跟你之间她肯定也有一些要么感情，要么利益，反正就是有一些牵连嘛。😡，那这个东西它应该来自于什么地方？它应该来自于客观旁人的评价。什么样的人叫好人？

那我们身边我们确实是有流传下来的，在普通人之间好人的一些评价的。太普通的例子我就不举了。太普通例子，你们身边都有，就是哪一些人哪怕已经故去之后，哎，边上的那些人哪怕不相干的人，也会觉得说哎。

这个人是个好人啊，调一下大拇指的，你们身边肯定也有啊，你自己想，我就随便说两个，就是比如说我们知道有一个呃老爷爷是捡废旧品啊什么的，但助学啊，就做了很多年的助学，就每年把捡破烂啊什么的钱啊。

全部都给攒起来，然后捐掉啊，助学。后来有一年他就年纪很大了，然后他就把最后的所有的钱拿到学校啊，说这是我最后一笔钱，说我干不动了啊，没过多久就去世了。像这样的人。是不是啊我们知道好人。确确实实的好人。

那这个没话可说。😡，这是我们旁人会对人做出的评价。在打比方。我们举个古代的例子啊，你讲个古代的故事，那个故贞观啊，清朝有一个诗人叫故贞观。故贞观呢他有一个朋友啊，那个时候那跟那齐名的啊，叫吴兆谦。

然后呢，吴照谦呢是被下冤狱了。然后清朝下渊狱，你都知道流放宁古塔嘛，然后跑到宁古塔之后就很苦。然后吴照谦是一个文人，然后吃不消就跟顾贞官说说，哎呀，我快死了，已经不行了，要死了。

然后顾贞观呢啊这个人就特别讲义气，他说我这辈子我一定要给你救出来。就哪怕。😡，怎么不行都要给你救出来，但是救不出来。为什么？因为吴兆谦这个案子是康熙定的，康熙钦定的案子，没有人能救出来。后来没办法。

就好多年过去没办法，他就一直念念帮这个事，后来怎么办呢？因为他失写的好，后来他就认识了纳兰性德，纳兰荣弱，纳兰荣弱谁的儿子纳兰明珠嘛啊，那个时候的一品大爷嘛啊，那个皇帝身边最亲近的人。

然后就去找那个纳兰荣若，说我有个朋友，你看帮忙救吧，纳兰荣弱很尴尬，他说救不了，为啥我爹虽以一品大爷，那是皇帝亲定的案子，要我爹去跟皇帝讲这个事情。怎么讲嫁不了。后来那个顾贞官啊就去见那个纳兰明珠下跪。

就求你救我朋，哪兰明珠救不了他。后来顾贞官就写了有史以来最著名的两首词，两首都叫金缕曲啊，瓷外都叫金缕曲。这两首词号称是那个有史以来为旧朋友写的最好的词啊，里面有句子叫我意飘零9，十年来深恩附尽。

此生师友。纳兰荣若看到词里面这句话时候，眼泪刷下来，说，不用说了，这事就是我的事情。说你能写出这样的东西来。十年来深恩负尽，死生师友。我这十年来啊就是所有的一切事情都做过了。

还是辜负了我那个在凝固他的朋友。然后眼了一下子下来，说我帮你去救他。后来我又花了很多年时间，用了一切资源，终于把这个人给弄回来。弄回来之后，那个吴兆谦啊，因为被受折磨太久了，性情大变，跟顾贞官就翻脸了。

两个人之之间就关系不好了。就吴照谦就一直很针对那个顾贞官。那个时候那个纳兰荣若很可能已经不在了啊，已经去世了啊，他因为他活的时间很短，忘了啊，有没去世忘了。后来有一次就吴兆谦就去看那个纳兰明珠嘛啊。

去拜见大人嘛，拜见大人的时候要去给人下跪。那兰民说说，你不要跪，然后说我给你看一行字，然后旁边就有一行字正在收写的是什么纳兰荣若之前写的叫顾贞官为救好友，吴兆谦下跪之处。

所以那你这个朋友为就你在这个地方下跪。从此以后，吴兆谦才知道自己犯了多大的错。但是没过多久，很很快就过世了啊，顾贞官因此事。被世人评价为。啊，我们不是说叫好人嘛，那至少是道德品质非常高尚的人啊。

所以这里面我们讲的叫人生价值的评价从何而来？不从亲友而来，亲友只是怀念嘛。而是从旁然而来。所以这是第三个人生价值，叫评价你究竟是不是一个好人。好。那么当我们发现有这三样东西的时候。

才产生我们的人生价值和改变留存和评价才产生我们的人生价值。这个时候你仔细想，很多人是没有的。就很多人啊第一个。改变这个世界，哇好难，改变不了，我又不是马云是吧？第二个留存，我又不是作家，也不是画家。

我写啥东西都是第二天所有人都忘掉了，我最多就是微信上撩撩小哥哥是吧？不知道那个撩撩小哥哥那个东西能不能留下来。😊，也没有啊。第三个评价啊，你按照你说这个评价好像也没有啊，旁人说我好。

哪有人说我好也没有好，如果什么都没有。😡，啊，我们就可以说你是个普通人，是个常人。现在这个时代很难用普通人这样的一个词和概念。因为大家都觉得凭什么我是普通人，你就不普通啊，你有哪不普通啊，是吧？

看你样子比我还普通吗？这不是歧视。这真的是因为你并没有在你的一生，至少到目前为止还没有留下你的人生的价值。那么你的一生就你啥也没有，你既不改变，也不留存，也没有好的评价。那么你的一生只是度过了。

而没有活过。所以为什么我说我一层层我我给你推进推进到这个地方来推到我们的一生。就你这一生只是度过了，没有活过，因为你没有人生价值。如果我说的再严苛一点。连活过都没有。

只是某一个人苍白的在这个世界上生存了一段时间，然后茫然的消失了。啥也没有。白茫茫一片真干净。曹雪芹的话，曹雪芹有价值，他留下了红楼梦。曹雪芹要没有红楼梦，他也是没有价值的，也是茫茫然的消失了。好。

那么这我们想一想恐龙尚前留下了恐龙的骨头。恐龙蛋。你又留下什么？所以有说候现看你真的比恐龙更高级吗？你看这就是。我们再说的人和人之间的不相等，它不是等级差，也不是阶级差，而是对这个时空世界的价值差。

就在我们这个时空世界里面，它是具有价值差的。好，那么这种价值差，我从什么地方看出来，也从很多的连麦里面看出来的。我我经常会连到一些很神奇的一些。那个昨天晚上就连到一个。一个女的说说老师，我正你很久了。

我就跟终于跟你连麦联系了，我说好啥事，他说有一个男人啊，哪哪来的，然后呢，说要跟我结婚，我爱他了，我跟他在一起三年。后来那个他一直说要跟我结婚啊，说我很爱很爱我，后来我借钱给他创业然后他爱死我了。

后来我发现他其实跟别人已经结婚了。然后呢，我就说不行啊，那个我已经付出那么多了，我必须要爱他呀，所以呢我还要求跟他在一起。第一个我要求他离婚。第二个我要求他还钱啊。好，那然后呢，我本来是借了他10万。

后来呢又陪他一起创业，陪他一起还钱，后来欠债变成了30万，后来呢他就去别的地方去做业务，做业务之后呢，还了我十0多万啊，我说那还真的还钱。对，现在欠债只有40多万了。我说不对吧，我说不对吧。

我说你从10万，他还钱还到了30万，然后又还了你十几万，变成了40多万。这4万是欠债啊，对对他对对，说还了十几万之后，又拿走几十万，所以变成40多万哦，陆老师像这样的人，我怎么样才能够让我嫁给他。

然后我就问他一个问题，很简单。我说呃一个人说爱你要娶你，然后他和别人结婚了。一个人。说他要一直赚钱还你钱，但越还欠你的钱越多。那么这两件事情意味着什么？他想半天。意味着他没有那么爱我。什し。

意味着我现在没有办法让他更爱我了。不是我还想了一想，我说你确实听不懂我说的话，其实我说的很简单，意味着什么？意味着这个人说的话是不可信的嘛。😡，所以他说什么，他承诺什么还有什么用嘛。

我是想表达这个意思嘛，但发现他听不懂，后来我就问他，我说你学历啊到哪，他说我初中。😡，毕业现在30多岁了，初中毕业就没上过学了。然后我就直接问他，我说你是不是山区里的，他说是是啊山区里面的那个。

所以初中读完就不读了。他说对。我又重复了那段话，就是现在就是很多山区和贫困地区的女生上完九年义务制教育之后就不读书了。不读书之后，然后所有的资源都给男孩，然后让男孩去读大学啊，怎么样啊。

然后那些女生就开始打工。然后你一开始看他们每个月往家里面寄1000块钱，你觉得哇赚了，你知道吗？那么早就开始工作，还每个月往家里寄钱，肯定赚了呀，后来才发现他们终企一生，他们人生都是苍白的。

为什么创造不出价值了。我不是学历歧视，我自己学历也也也不搞啊，们不是学历歧视，就是。😡，他们的整个认知的方式就为什么我们要读高中，甚至要读大学？我们在学学习的方式，初中生只是认了字而已。

他没有学习学习的方式。也就是说他未来她的一生她没有办法学习，除非她非常想学，否则她接近于是没有办法学习的。所以她的认知边界就被拘束在那个地方了。所以他的一生是苍白的，就特别苍白。

前段时间看到什么00后的多胎妈妈，一个姑娘，00后已经生了好几胎了，我去看她那个眼神是怒。木的，你知道吗？那死了的那种眼神，你知道吗？就是那种木工是死了的那种状态，这种人生有什么价值吗？他没有价值。

所以人和人之间怎么会相等呢？他一定有强烈的价值。对吧？再比如说比如说有个人可能我就谈一辈子恋爱，我就当一辈子小三，我这一辈子恋爱，我谈过我轰轰烈烈呀。哎呀，罗师我跟你讲。

从来没有人像我一样当了一辈子小三，当到了90岁了再当小三，打比方的啊，打比方。😡，有意义吗？有价值吗？也没有这所有的这些东西，你当了一个小三，你给这个事业留下什么呀，也没有啊。

他还是满足了一个人的基本需求，叫什么？叫活下去。成为别人的工具，生小孩，成为别人的工具。或者是自我感动，自我感动也不产生价值，对不对？所以这些人他其实不知道什么是自己真正的价值。包括是现在在听我课的人。

我相信你们之中有很多人并不知道我人生的价值到底是什么。我今天讲了那么长一段就来回答你们这个问题。就你人生价值到底是什么。😡，没有目前没有。好，那么再写。这个新的阶段的人生成长课的时候。就我今天写着写着。

你知道吗？后来我就。特别有感慨，就发了一个。朋友圈啊就发了这一段话，念给大家听啊。呃，在写新一阶段人生成长课的时候，终于用到李白那首诗啊，那首诗我特别喜欢。叫夫天地者万物之逆律，光阴者百代之过客。

而浮生若梦为几何啊，这一首诗在很多的文学作品里面都出现过，包括像青云年啊什么都出现过啊，夫天地者，万物之逆律，光阴者百代之过客，而浮生若梦为几何。这句话什么意思呢？就是天地啊，就这个天地的万物啊。

是万物之逆律，什么叫万物之逆律。万物是顺着走的，它留下来了，就是我们留下来的东西形成了这个天地。万物行进走完之后，剩下的形成这个天地叫万物之逆律。光阴者百代之过客，什么叫光阴者，我们其实只不过是过客。

那他想的更深一层，我们过的不是人生，我们过的是时间，这个时间意在走的是时间嘛，跟人有什么关系。光阴者百代着过客，而浮生若梦未几何。你这个天天喝了大醉，你天天爱死爱火，你爱我爱的。留下了吗？

在这个天地里面，哪一个痕迹是你的痕迹啊？万物之逆驴留下那个克体那个居所，什么地方是你的呀？没有未机河。我说我终于到这种事了，心思顿时怅茫起来。我说我们身上流过的不过是时间而已。就我们不是在活。

我们身上是在时间在不断的流动，你知道吗？我们身上流过的不过时间而已。那些我们的情爱，我们的那些感动，我们的那些忠诚，我们那些愤燃，最后只不过是随着躯壳一起消散的东西而已。说过那个有有作家说哎。

谁卡夫卡还谁忘了说灵魂21克啊，这个也就说说的，就算灵魂2一刻，他也消散掉了。那么当这些。东西到最后就是什么爱情啊、情爱啊、感动啊、忠诚啊、愤然啊。最后随崎虚可消散掉了那些东西与我们人类而言。

都是很好很好的，都是曾让我们感受到我们自己是有意义的东西。然而，到了最后，竟然是毫无价值的时间太讨厌了，时间太强大了，这是我在朋友圈写的一段话，我写的意思是什么？如果从价值这件事情上来看的话，哎。

感动忠诚愤怒、悲伤。所有一切让我们曾经觉得哇，我这一生经历过那么多的事情，他其实是毫无意义的。他毫无价值，他不留下什么。😡，那么今天有人在问我说，那你说婚姻到底留下什么？我说婚姻也不留下什么。

爱都不留下什么，婚姻总会留下什么呢？他当时就茫然了说婚姻也不留下什。婚姻也不留下什么，所以又带来一个新的问题。我们再推进一步，既然罗老师你说了，那些爱，那些愤怒，那些忠诚，那些情情爱爱的感情。

那些跟父母之间的那些回忆，那些东西都毫无价值啊。那我们还需要那些毫无价值的东西吗？这个问题。不言自明，我们肯定需要，对不对？这个东西我不讲道理给你听，你也应该知道，你要被我前面一顿哗一说，拍大腿跺脚。

说啊，若师说的太好了，我们真的不需要那个，从今以后就不需要了。那你这个人太容易被洗脑了。我前面跟你讲那么多，不是为了给你洗脑。那个东西我们还需要。但是我跟你讲清楚，为什么还需要，需要他干什么。

需要到什么程度，你看我们又推进一步好。😡，如果不留下来的东西是没有意义的。那么一个爱情是不是只有记录下来，它才是有意义的？对吗？只有梁山伯、祝英台、罗密欧、朱丽叶，平如美唐啊。

像像那个张爱玲小说里面写那些像一些纪实的那些文学里面记录下那些被人记住的那些轰轰烈烈的爱情有价值，其他都没有意义了，对不对？那爱还有意义吗？这是第一个问题。如果那些情爱，那些感动，那些忠诚，那些愤然。

那些眼泪，那些痛苦都毫无价值的话，那我们是不是就不需要了，我不不用眼泪了，我这辈子就不用眼泪了，把人的头脑改一改，神经拔掉一点，我们不产生情绪不就完了吗？佛家就提出他的理论。

佛家理论跟说我不需要这个情绪理论接近于一致的，他甚更深一步，我物质也不要，我啥也不要，我四大皆空，六根清净，我都放下，都解脱。佛家的最终叫什么叫涅槃。😡，涅盘是什么？涅盘我连轮回都没了，我都轮回。

我跳出了，我没有了，我这人消失了。😡，他这是他的大解脱，我觉得是有问题的。所以为什么我不学佛家的东西？我觉得是有问题的。我认为那些毫无价值的发生在我们身上的东西，让我们像人一样生存着。这句话怎么理解呢？

就是有一些人他可能很有价值，他创造了很多的价值。他可能在某种角度上说他是个伟人，但是他没有那些情啊、爱啊、愤怒啊、悲伤这些东西，这些情绪这些。能感受到的东西，他都没有，他就不是个人。😡。

我们说的人性就是这个东西，就是他这个人没有人性，他创造了很多价值，但他毫无人性。对不对？那么这件事情告诉我们什么，价值很重要，但成为人拥有人性一样很重要。这个很重要，不是对世界而言，对世界而言。

价值就重要嘛。你成不成为人跟我没关系，你今天是条狗也行。那个我看了一个电影，一个科幻电影就那个科幻电影可有意思了，她是个时间穿梭，他那个时间穿梭呢，是际样他本来是和那个呃女朋友两个人。

然后驾驶着一架飞船，那个飞船还配物其球很先进，就做了一个星际旅行啊，他那时候没有时空穿梭。然后呢，星际旅行回来之后呢，他突然之间发现一个巨大的一个小行星就朝着那个地球的方向撞去。

就是地球他已经看到那地球重新撞去，然后非常的快速撞去，然后撞去的过程之中呢。发现。地球却毫无反应，就你想他们已经发明出那个飞船，会星际穿梭了，那地球就毫无反应。😡，如果那个小星星撞到地球。

上地球估计就毁灭了，或者说地球没毁灭啊，人就毁灭了。这个时候他就不清楚，然后他要拼命向地球就是发无线电，就啊他妈，你们看看见这个东西没有，没有回应。😡，这个时候他们两个人就小两口就。很吓人。

他觉得怎么办？地球上人就要都毁灭了，不知道发生了什么。后来他们就想到一个办法，就是他们的那个引擎啊，我也不知道是什么东西做，反正就那个引擎的威力很大。他打算把那个引擎给推出去，撞那个小行星把他撞碎。

后来他们真的这么干了，把那个小行星撞碎了，撞碎之后哇，这两个人开心的呀。他觉得我拯救了。地球，然后他在。下到那个地球上去看的时候，发现没有人类。为什么全是恐龙？这个时候他们突然间发现。

原来在他们的星际旅行过程中，不小心穿过了一个时间虫洞。这个时间虫洞给他们带到了几百亿年之前，所以他看到那个地球是恐龙时代的地球。那一颗小行星正好是毁灭恐龙的那颗小行星，被他们两个人给毁灭了。

其实实际上这种星际旅行的时候，是呃有方法的。就如果你穿过时间虫洞，你就必须必须啊什么都不做，任何星都不做，不做之后怎么办呢？就按原路返回，就返回到你当时那个时代就可以了。但是他们已经做了。😡。

然后他就不知道该怎么办，就不知道未来会发生什么。然后呢，他们两个也没办法呀，恐龙拯救都拯救了啊，没办法，然后他又回到了那个虫洞，要返回了自己的那个几百亿年之后，然后那个时候他就觉得哇，地球肯定不存在了。

结果话一出来发现哎地球还存在。还存在。然后呢，像地球上发无线电。有回音，但那个回音他听不懂，后来他们就降下去，降下去降下去，降下去之后呢，就看到了一些人。他们很高兴啊，哇，人类原来还存在。

那些人在一些船上面，然后呢就穿的也不怎么样啊，衣衫褴褛啊什么就在那边，然后他们就降落下来，降落下来跟这个些人交流完也交流不了。因为那个语言不一样。后来用了很长时间啊，才把那个语言翻译出来，最后能交流。

能交流了之后呢，然后就问那些人说你们在干嘛，这是什么地方。那些人告诉他这是个动物园啊，然后那个下面就哗就起来一只恐龙，哦，人还说哎你们穿成这样，居然还能够成为世界的霸主啊，那能够那个把恐龙养在动物园。

你们好厉害啊，那人看他说不。他们是主人，我们是动物，那个已经变成了一个人类，是动物园里面动物，恐龙才是这个地球的那个主人，而且恐龙发展出了科技往外发那些无线电，新继旅行那些飞人全是恐龙。

这个事情到底告诉你什么？就是你是不是人不重要。人只是个偶然，让人成为万物之灵，成为这个世界主人。它是个偶然，没有人也会有虫子，有飞鸟，有恐龙，有一切的一切。对这个世界来说产生价值。但是对于你很重要。

因为你是个人。能理解吧？所以我们既要让这个世界记住我，也要让我自己像一个人一样被这个世界记住。😡，要理解的在于这个东西。好，那么。我们来讲成为人很重要，那怎么成为人？我刚才说过了。

情爱啊、愤怒啊、忠诚啊这些情谊的东西让我们成为人，它是一种情绪，对不对？它是一种感受，对不对？我们把它叫做体验。好，那么这个时候我们来讲终身平等。最后一个词啊，那还记得我们一开始提三个词。众生相同。

众生相等，众生平等啊，最后一叫众生平等。终生平等啊，肯定很多人就终身平等啊，我们生而平等。你去搜索啊，你会发现他写的很清楚，众生平等是一个理想。众生平等是一个理想哈哎有说那终生难不平等嘛？

我们没有再追求？我们再追求终身平等，没有问题。好，终身平等有很多有平权，对不对？有法律面前人人平等等等等等。有一系列的东西，但现在平等成为一个现实吗？你仔细想想，说平等肯定没有成为现实嘛。

众生平等这个理念来自于什么地方，我我跟你讲，你们很多人可能不知道，就终身平等这个理念来自于基督教，因为新教出现，就是那个宗教改革之后，神和人之间的中间障碍被打通了，就得那本来要通过神父的嘛。

现在是那个教会这个被打通，人可以和神之间直接祈祷直接沟通，那么就提出一句话叫呃上帝以下人人平等。好，既然上帝以下人平等，那我们在法律面前当然也是人平等，是这么一个推导出来的一个平等。但平等是一种理想。

那我这个时候要提出一种新的平等的东西。一个新的平等观，叫体验平等。我说的终身平等，和你在百度上搜索到那个。平等是不一样的。我说的这个平等是一个真正现实存在的平等，叫体验平等。什么叫体验平等？

那些我们的情绪，我们的感受，我们的爱恨情仇，我们的生老病死，可以统称为叫体验。我们对于人生的体验。而我们对于苦的体验，对于喜悦的体验，对于感动的体验，对于悲痛的体验，几乎人人都是一样，或者绝大部分人。

它原生情况下它都是一样的。生老病死带给我们的服的苦难。接近没有人可以逃过，谁可以逃过生老病死这件事情这就是我说的体验平等。这个道理我先讲在这，后面会慢慢分析给你们听。那这个很重要。

这个体验平等给我们带来很多很多的东西，就是他有有很多的不可对比性啊等等。我们后面会讲的。好，那么平等。这种体验平等。他不来自于你获得了什么，不管你获得的是物质还是精神的。我刚才已经举过例子，物质的。

当皇帝啊也累死。你看那个嘉靖皇帝是吧，差一点被宫女给勒死了，动不动那个刚刚三大殿刚造好一场火全烧了，都不知道谁放的火，真的我我就怀疑是太已监放的火，我一直有这个怀疑他过日子过得可不舒心了，想活下去。

吃药浑身烂，物质厉害有什么用，权力大有什么用，对不对？他也是平等的，精神也一样，你看那些作家精神世界那么丰富的，到最后不也一样吗？所以体验平等，是我们在会面临同样的事情的时候。

我们会有一些同样的感受的结果和生命的结果，知道吧？就生命结果就就死吧，生命结果，感受结果就为什么我们会有戏剧会有音乐会有那么多的那个影视作品，因为我们可以把相同的感受给拍出来，为什么。感受平等吗。😡。

这就叫体验平等。如果没有体验平等这个事情，你看了好的片子，你是不会感同身受的。你不会有人会让你哭，不会有人让你笑，就没有艺术，没有文化，就没有这些东西了所以不同出身教育背景的人。

我们大家都会有同样的情绪感受，所以千万不要认为说啊一个人知识高了啊，他就那个不会失恋，不会痛苦了啊，就不会当小三了。不是的，一个人因为知识低，所以他才当小三啊，这也不是的我刚刚说那个人苍白。

我说大家是没有创造价值。我没有说他体验不对，他体验完全能接受接受，完全能感受得到他说我他是不是不爱我了，我还是很想嫁给他，我没有嘲笑他，我只是觉得他苍白。他那个他是不是不爱我那种感受。在一个博士。😡。

那爱情里面也经常出现。一个博士被人那个家暴了，然后说他是不是还爱我这种情况不很多见吗？对吧？啊，同样的情绪感受，那么我觉得人生里面的感受，也就这种体验，大致是平等的。

不管人权限制啊、金钱财富啊、认知水平啊，我们每个人基本上是逃不过这种感受的。那有些人说说不对呀，你看我生病了，他没生啊，这你这个体验怎么平等呢，是吧？或者说你看他结婚了，我单身，这体验又怎么平等呢？

他讲的不是事儿。他讲的是当你遇见这个事情的时候，你的那个感受和体验，你能理解这些吗？就你有你的苦，我有我的苦，你有你的幸福，我有我的幸福，这是平等的，众生皆苦是一种大不幸。是一种大不幸，也是一种大不同。

幸福和痛苦是不同的，的感受和体验是相同的。我不知道你们能不能理解这件事情，就是。对你在这个时候你是单身的，他是结婚，所以他喜悦。你痛苦。😡，啊，你失恋了，你痛苦。

这个时候你千万不要认为你们之间那个体验是不平等的，等到你要结婚的时候，你也喜悦。😡，平等在这个地方。所以。它到最后变成可控，或者有一部分可控，能理解吧？所以众生平等不代表众生相等。

因为人和人之间价值是不同的，评估方式也不同，对吧？啊？力量也不同，所拥有的也不同，人和人之间虽然平等，但不等价。价值高低啊，不破坏我们的感受的一些平等的体验平等的一些东西啊，价值高能获得的很多。

但他体验上面他不一定幸福快乐，因为他没有遇到能够让他幸福快乐的事情。那理解这件事情，就是一个人价值很高，他创造很多价值赚很多钱。😡，但他遇还是遇到生老病死，家破人亡，他就不快了，他有那么多钱也不快了。

😡，那价值低也不代表不幸福，所以价值高低和幸福如何是它是脱离的，能理解吧？我们一层能推导过来的。好，那么我们接着再进一步的总结。我们总结我们的一生应该怎么度过啊，可很多人说老师你讲半天，云里雾里啊。啊。

道理好像讲的都对，但是我不知道有啥用啊，我们最后总结一下。😡，以上的所有的推导，我们最后总结出几点来得出我们最后的结论啊。第一个结论A首先。到底有没有命这种东西是有的。

有没有添注定的东西也是有的那命能不能就注定我们的人生，当然是可以的那我们能不能掌握自己的人生，可以掌握一部分，也可以变成比较大的一部分，就超过一半的一部分啊。

这就意味着我们可以在被注定的基础上来选择自己的人生要怎么度过，这是推论一啊，第二，其次，我们人生的意义和价值到底是什么。它不是看我们经历过什么，而是看我们改变了这个世界，或者留下了什么。

而是看我们在别人的心里注入了什么，这叫评价，对吧？在别人心里面注入了什么，这就是我们人生的价值。我们提供给这个世界的价值不同，最后导致了每个人的人生是不等的。这第二个推论。第三个推论。那么。

那么我们经历过的那些事情，如果没有留存下来啊，没有改变，没有留存，也没有注入，那没有评价，那是不是就毫无意义呢？并不是，那反而是我们生而未人的基础，是我们活的像人一样愉快幸福的东西。好，第四。

那么如果我们经历过的事情。并不能让我们感觉到愉快幸福，而让我们感受到痛苦、难过。那是不是毫无意义的就不应该发生了。哎，你看这又是个新新的递进推论啊，就罗老师你说的是对的啊，那个什么爱呀什么这些东西啊。

回忆美好的回忆啊，父母之爱啊，什么包括是床上的男孩女儿都很好，这都就是体验体验品的，但是换而言之，那样我痛苦的那些东西，是不是毫无意义的，对不对？我不想要痛苦啊，我不想痛苦，不想要分手，不想失恋。

不想要背叛，我不想要被人伤害，那些事情毫无意义，他就不应该发生，对不对？我们不应该感受的那些东西，对不对？好，会告诉你，这不是应不应该发生的问题，而是我们人生里所不可避免的事情。为什么？

因为我们要留下价值，我们要追求幸福，我们就必须要选择自己的人生，对不对？这一点我们前面讲清楚了啊，而基于体验平等的理念，你要选择自己的人生嘛，所以你要选择一个方向去走嘛，对不对？不管你选择什么方向。

因为体验平等嘛，但凡你选择了方向，选择了人生，那么苦难悲伤这些负面体验，也是我们必然要经历的。因为你不可能只选喜悦。不可能只选正面情绪，因为体验平等，它是个核心理念。所以也就是说我们想要追求好的东西。

就一定会经历苦的东西。这就是真正的平等。我们说了半天的平等。我们就说到这一步，真正的平等是什么？苦和好是同时存在的，你追求好就一定会经历苦。这叫真正的平等。好，那么带来最后的问题怎么办？

人生怎么过怎么办？遇到这些苦，我怎么办？我不想要苦啊，我只是想有幸福啊，遇到苦怎么办？好。😊，太多人沉溺在痛苦和体验里，不能自拔。就是你你沉浸在痛苦的体验里面，你不能自拔，就有些人沉浸在痛苦，不能自拔。

有些人沉浸在甚至沉浸在喜悦的体验里面，也不能自拔。打比方说，你觉得有一个人在婚内啊，你做小三挺好的。一会痛苦一会好，这个时候你就不能自拔，我分不了手啊，怎么办？所后带来很多问题啊。

就比如说一段不好的恋爱要不要继续下去，明知不会有好的结果的婚姻，要不要持续下去，我知道要离开，可是我做不到哎，赚钱这件事情很好，我但是我还有我的兴趣啊，这些怎么办等等等等。遇到了苦的体验怎么办？

我就只想体验一些好的坏的美的东西，我就做不到去，留下价值这个事情怎么办？体验是有意义的，这是我告诉你的，但体验必须是可控的可控的概念是什么？在价值和体验之中，我们必须要有叫可知的平衡。这句话很重要。

所以接下来我们有我们的学习目标，整一个系列的学习目标是什么？就学会和找到这种可知的平衡，让我们知道我们需要多少体验，我们需要留下多少价值。我们的人生里面怎么样才能够找到幸福的感受。

怎么样可以去让痛苦的感受越来越少，怎么样才变得可控，怎么样才能找到这个叫可知的平衡。好，我们下节课再说。最近呢那个人生课就他挺受好评的啊，呃，基本上对很多人来说可能是一个耳目一新的东西。

然后大家都觉得是对自己人生非常的有用啊。虽然人生课在我们做会员销售的时候没有什么帮助啊，可以说是耽误了很多挣钱的事儿，但是确实我内心里面真心实意觉得就是对大家来说。

它是具有人生里面决定性的推动意义的这么一件事情。当然有很多人因为人生课就去做了我们的终身会员啊，我之前也说过，其实终身会员这个东西是双向的啊，一方面你们觉得我们的课够好是吧？然后愿意去和我们一直走下去。

另一方面，如果终身会员的人数多了，对我也是一个推动，我会去做一些啊不是销售项的。因为大家知道其实说白了销售项的，无非我多写几些爱情的课嘛，就是会员就会多嘛啊，那么终身会员多了。

我就可以去做一些不是爱情方面东西，更多的人生方面或提高方面的东西。所以看着最近那个终身会员数量在增长，我就冒出一个新的念头啊，这个新的念头，这也没有和团队人商量，就是我们在读书会里面可不可以开一个系列。

这个系列做什么用呢？这个系列让大家去了解真正的人文是什么，了解真正的人类世界是什么，了解。我们作为人在这个世界上，我们的世界观应该如何形成？我们的价值观应该如何形成？我们对这个世界的看法是怎么样的。

我想带大家去领略一些更大更重要的东西。去看看自有人类以来，那些先者，在人类历史长河里面璀璨的头脑是一些什么样的。我想带大家去看看在整个文学系统里面，文学历史里面，瑰宝一样的文字究竟是怎么样的。

我想带大家去看看在整个人类的历史长河里面最重要那些时刻，改变了人类整个命运，整个历史那一些瞬间是怎么样的。很多人说啊，罗老师没有用，呃，附带有个校训就自由而无用的灵魂，很多事情确实是没有用的。

但是你想有许多人说啊，我好羡慕谁谁，他的人生怎么会变得那么好呢？他的气质怎么会那么好呢？他怎么会跟那么多就是有名望的人，或者说有内。看人可以聊得来呢，因为他们学了足够多的无用的东西。知识是无用的。

技术是有用的。我说过宋海妍写的爱情课是把认知神经科学拿到情感领域里面来做应用，应用是有用的对吗？但是现在我想多跟你们讲一些知识。这些知识在短期之内你会觉得说好像一时半会儿用不上。

但是他在很长的一个时间之内，慢慢的他会改变你改变你的内涵，改变你的灵魂，改变你的内心，其实有很多的东西它是一个通识教育，是我们自小就应该学的。但是我们因为是个应试教育。所以很多东西又没有学。

所以呢知识的谱系，从很小时候就被拉开了差距。就是你看到有一些人他什么都懂，为什么因为他自学各种各样的东西，就像我从小看各种书，对吗？啊有一些人就只读课本，除了课本之外，别的书我尽量不读。

或者最多看一些言情小说，啊他的整个知识的架构和普系就被完全拉开了。所以呢我打算在读书会里面开一系列的。新的书不再跟以前一样，我们讲小说啊，或者说讲一些和情感相关的东西啊，和女性相关的东西啊。

不我们不讲这些，我们讲一些真正的大的、宽泛的通识类的知识这个东西我希望就基于一个终身会员的角度。所以为什么我建议大家呃就有经济能力的人啊，可以考虑一下终身会，就基于终生会员的角度。

我希望能在这一生之内能够帮助到你们。