# 20.算爱研习社2020年费会员（更新中）：1主课（专题）：21十二星座攻略：轻松与Ta建立亲密关系！：03如何攻克白羊座的心，成为他的最佳伴侣.

上海研习社跟我们一起学会爱啊，今天又是星座课啊，我知道很多人都在期待星座课。那我们今天讲什么呢？讲如何搞定十二星座之白羊座。今天先讲白羊座。那么关于十二星座这个课呢，我再跟大家重复的强调一下。

就是我们做十二星座和呃星座诗的十二星座是不同的啊，星座诗是做预测，就告诉你什么东西好运啊，什么东西哎，运气不太好啊，小红榜小黑榜什么的，我们不是我们是把十二星座当成了人类的性格分类来做的啊。

具体的原理我们之前说过了，因为当人们知道我是一个什么星座的时候，它性格会趋近于某一个群体，就星座群体。久而久之，很多星座的呃性格和深层的潜意识其实是有很多的相同的地方相似的地方啊，我们就专门来分析这个。

所以呢很多人说老师你就告诉我和什么星座最配。没有什么星座是最配的。我们看的是跟底层的东西。就看的是你的性格的深层的驱动力是什么啊，你的神经递质是在什么情况下会分泌的。你的需求是什么？我们看的是这个东西。

所以呢听完我们的星座课之后，不管你是这个星座，你想找的人识哪个星座，你都会对他们有更深入的了解。为什么很多人说说，哎呀，我就看我自己那个星座就行了。

或者我男朋友是哪个星座看哪个星座你最好十二星座都看一下，然后你会慢慢在这十二星座里面会发现你真正适合的是哪个星座，哪个星座和你之间其实是最大最配的，因为性格和性格之间是有契合的。

那么我们今天来讲白羊座啊，白羊座很好啊，我认识白羊座其实也挺多的啊啊，我们先来分析白羊座的性格还是一样，先来讲关键词白羊座的关键词是什么的啊，就很多人说哎白羊我就去网上搜一下。

翻一下冲动热情对于性格需求很强啊，注词类的主动。白羊真的是热情如火的吗？白羊真的是那么主动的吗？能看出来是的，还很主动，喜欢主动追人，啊，想要什么就主动说。你不要被骗了。任何一个人，你和白羊相处。

不管是白羊男，白羊女，你和他相处的时候，你要是觉得他你就是主动嘛，什么事情你都想要嘛，那你就完了，你就结束了。这个事情所以白羊的关键词。第一个关键词，什么叫主动但羞怯，大家一定要注意了。

就当你看到一个人是很主动的时候，当你看到一个白羊是很主动的时候，千万要记住，后面这三个字叫但羞怯，很多白羊不把感情放成自己呃，人生最重要的事情，这是绝大多数白羊的一个共向啊，这个和别的很多星座不一样啊。

有些星座就是哎呀天天我就要谈恋爱。白羊不是的，白羊首先放在第一位的是我想做的事情。这是第一位的啊，我喜欢的东西，我喜欢的人啊，这是白羊，他心目中最重要的几个东西吧。当白羊遇到想做的事情。

遇到什么喜欢的东西，遇到喜欢的人的时候，他一定是很主动的。所以呢那个别人看起来哇冲动嘛，一看这个东西喜欢想要就全身心的投入进去了。实际上你要明白一件事，必须牢牢记住。我说这句话叫白羊每个主动的行为背后。

他会带来一系列的负面情绪。如果你不了解或者你看不到白杨的负面情绪，你永远不会懂白杨，什么意思？什么叫负面情绪？就是一个白羊，他很冲动，很主动的去做一件事情。比如说他主动向你表白。

他主动的要求我而承担某个工作，而我可以来做他这个举动，他背后一定会带来相应的负面情绪，这些负面情绪，包括了我刚人说的羞怯。惭愧，自怜自溢，患得患失等等等等。比如说。他很主动的说，哎呀。

老板说了这个事情谁来接一下，他们还说我我来接，你看哪你看还到底摆呀，来鼓掌，勇敢，不是勇敢。😡，他说主动之后，他自己带的是患得患失的。他会去想，万一做不好怎么办啊，万一被人笑怎么办？万一不成功的话。

我就没脸见人了，会有患得患失。有的时候呢，比如说那个看到一个男生，他很喜欢他，他就去主动表白。嗯，可能那个男生也接受他回去，白杨就自怜自溢了说。居然要我主动，明白这个意思吗？就居然要我主动。

我肯定不是他的最爱，我肯定不是他喜欢的类型，他只是很勉强才接受了我自怜自义。这种负面情绪和白羊的主动是相辅相成，他一定出现，他一定出现。那么这个时候你会发现一个很好玩的事情。那有人说说。

那白羊就让他自怜自意去呗，让他患得患失去呗，让他惭愧去呗，让他羞怯去呗。不行，为什么就很简单，我给你举例子。比如说我们同事里面有白眼。好，这个白眼我们会看到他他会说哎什么工作谁来做，他会很主动说，哎。

我来做吧。回恨一定要表扬他。你回头不表扬他他这负面情绪会把它吞掉，懂这个意思吗？当你表扬他的时候，他的负面情绪会消散掉。然后他会觉得哇，老板真逗我呀，所以对白羊是这样的，当你看到一个白羊主动的时候。

然后你会觉得哎这个人很好很好相处，很勇敢。这个白杨会觉得你根本不懂他。只有你照顾到他的负面情绪，让他的主动，不仅得到了他想要的那些东西，而且还被照顾到了他的情绪。这个时候他才会认为你是懂他的。

他和天蝎不一样。天蝎是什么？天蝎是我需要一个人懂我的时候，是我不告诉你，我要什么，你还得给我，你还得照顾我的情绪。这是天蝎。白杨是我主动跟你要，但是你得照顾我的情绪。😡，那这叫细微处的变化。

每个星座它的变化没有你们想象中那么大，但这种细微处的变化才是你懂一个人和不懂一个人真正重要的点。所以对白羊不只是要给他想要的，给完之后，你还要夸他。当然对白羊是这样的，和天蝎不一样。

就不是你主动给他想要的。白羊，如果他真想他会主动跟你要，对吗？啊，他主动跟你要完，你给完他之后，你还得要夸他这个才是啊你懂一个白羊的一个真正的点啊，不管白羊男，白杨女，这一点基本上是相同的。好。

这是第一个关键词，第二个关键词呢，叫不顾一切，但不心甘情愿。那这个东西又是很多人的犯的一个很大的错误，在和白羊交往的时候，他面对一个白羊男，比如那个白羊男疯狂的追求，这时候这个女生想你都这么疯狂了。

如果你追到我肯定很开心错了。一个白羊男对你很疯狂的追求你的时候，追到你的时候，他没有那么开心。为什么那他对你不顾一切，不是心甘情愿的这一点别人会很难理解，一个人都不顾一切了，怎么会不是心甘情愿呢？对。

他们不是心甘情愿的，他们不顾一切，是没有办法控制自己。😡，就白羊有时候很冲动嘛，他不管是为爱情也好，为事业也好，为亲人也好，为朋友也好，他经常会做一些看起来不理智的事情，有时候会很任性，就是很放飞自我。

把自己完全放开的感觉。啊人觉得哇你这个人都那么任性了，都那么放飞自我了。那这些都是你自己想要做的吗？不，他不是心甘情愿的。白羊是一个典型的做完再后悔的代表。😡，在十二星座里面，它是非常典型的。

就基本上很多冲动的事情，任性的事情放飞自我事情，他做完之后他会后悔的。你以为他不后，他其实会后悔。当然，所有的白眼都会告诉你，我从来不后悔。😡，没有呢，但他内心其实是后悔的啊。

所以你看这种东西你就不用去听他是讲什么话。😡，注意一个关键节点叫什么呢？千万不要把白羊冲动之下的行为当成是真心。这是人们，尤其是一些呃像摩羯啊或金牛啊之类的一些星座会犯了一个错误。

因为他们很认真摩羯金牛又很认真，他觉得哇你都已经付出那么多了，你一定是真心的白羊在冲动的情况下他可以做出任何事情。我见过很多白羊给自杀刻个字啊，要自个杀呀，撞个墙啊，诸次很多就是你觉得他要不是爱死我了。

他绝对做不出这样的事情，那是冲动那是冲动，他会后悔的他冲动完了之后，将来一定会后悔啊，职场上的行为也会后悔啊，拼命爱你也会后悔啊，我们后面会说拼命爱你他是被占有欲驱动，他根本不是被爱驱动的啊。

这白羊的拼命爱和别人的拼命爱是完全不同的啊，白羊的拼命爱就是占有欲驱动，所以千万不要相信白羊不顾一切去做事情的样子，不顾一切去爱，不顾一切的去做事业。那做老。也是一样，就我们跟白杨相处。

就我做老板跟白羊相处。我很明白，他拼命拼命拼命在做一件事情的时候，根本就不是为了把事情做好。他是为了证明自己是可以的这是两个完全不同的概念，不要被白羊的不顾一切而感动。因为冲动完了之后，他会鄙视自己的。

他过了一段时间，他回头看看那个时候自己哎，什么情况怎么会变成这个样子。比如说他拼命爱你，然后你你又相信哎，你对我是真爱，他也会鄙视你，你确定相信了，我不知道你们有没有见过白杨鄙视人的那个状态。

说起来就是那种风气，连自己都鄙视那种状态，这是第二个节点，就是真的会做完就后悔啊，不顾一切，但不是心甘情愿。关键词3啊，这又是白羊一个非常明显特点，叫嘴上的可怜虫。绝大多数的白羊。

就是如果你身边有个白羊的朋友，你就会发现哇他是人好惨啊啊，我认识白杨非常多。我有一个白杨是那个协和医院的医生啊，大家知道中国最厉害的医院啊，协和医院的医生啊，老公是博士啊，他自己又是一个非常出名的作家。

他又是医生，又是个作家，啊，收入各方面都很不错。哎，不是特别有名，但是也相当有知名度这样一个人，这样一个人你就会发现哎应该没有什么问题吧。你看老公也是一个医学的博士，后在大学里面当老师。

生活又生活的很好，你协和医院当医生，谁不求到你们家是吧？平时还有自己爱好，谢谢书赚赚钱多好，他的朋友圈里面全天天是我要死了，我不想活了。绝大多数的白羊都是这样。周围的人就会看到你的朋友圈。

听到你说出的话，就会觉得这个白杨啊，又没钱又没爱又没人生。还所有人都不懂他啊，什么什么都不顺是吧？今天不想活了，明天不想干了。会经常说一开始的时候，我以前是老上当，因为我我是这样的。

朋友圈里面谁要说我要自杀了，我要死了，我这不当真，你知道吗？我就找他啊说你你怎么样，他说我抑郁了哦，你抑郁了，那你吃什么药啊，我不吃药啊，不吃药不行啊，然后你是跟他们相处时间长之后，你会发现有很大问题。

什么很大问题。他说这件事情已经把他的负面情绪宣泄掉了，能理解这个东西吗？他是有负面情绪。我们正常的负面情绪啊，比如说打比方说一个双子或者是一个天蝎，他有负面情绪，他憋心里面，尤其天蝎，他憋心里面我不说。

😡，我就不说，但是我就不高兴，所有人都能看出我不高兴。但我不说有一些天蝎，甚至于越是不开心的时候，他越在朋友圈里面发一些开心的东西，对吧？他越是哎呀，我今天好高兴啊，人世间每天都是这样该多好。

其实他内心可不开心。😊，白人不一样啊，白人差点相反啊。😡，他先哗先说一堆，哎呀，我自己不行了，我人生最惨。😡，说完之后，他可嗨了，高高兴兴的玩去了。

所以你会经常看到白杨在朋友圈里面老是说我不想活了怎么样怎么样，你真以为他去自杀就傻了。😊，然后这里面又有坑，就跟白羊当朋友，它里面有很多的坑。比如说你看到一个朋友圈里面，比如一个男生。

白羊的他就哎呀听的不顺，今天这个事业怎么怎么样，明天遇到哪个傻叉了等等等等等等，就一堆这样的事情。然后你就想啊。陆老师，你不是说了吗？人生节点，你看他都那么惨了，我找他安慰他，我就进入他人生节点了。

对不对？然后你就去找他了，然后安慰他，然后他就跟你说，你真是我最好的朋友，怎么会有你那么温柔的那个女生，哎，你怎么在哇啪啦啪啦说一堆，然后你就开心啊，哎呀，你看听到陆老师的话，我进入他人生节点了。

三天以后，他连你要什么都不知道，这里面是有个关键，你以为一个白羊在朋友圈或在什么地方发泄自己负面情绪，是他的人生节点，你可以进入他人生其实不是的，白羊根本记不住，在他发泄负面情绪的时候。

宣泄负面情绪的时候是谁来安慰的，能理解这个吗？就你在安慰他的时候，他真心觉得对他帮助太大了。三天以后，他忘了。他根本不知道是谁，或者他知道是谁，他根本就忘了当时对你感恩带的那个情绪那个心情。😡。

就你只是在当时为他宣泄掉了，就像个气球一样，给他宣泄掉他的负面情绪而已。他嘴上说完，他情绪已经发泄完。所以绝大多数白羊座都会说自己抑郁，但实际上这个星座的抑郁率是比较低的。

因为他的很多情绪都宣泄给别人了，他自己是不太憋着的。所以白羊座的人生节点和别的星座的人生节点是不同的。我回头会告诉你，白羊能记住的人生节点是怎么样的。回头我告诉你啊，千万不要看，哎呀，你一滴落。

我就来劝你一下就进入他人生节点。不是。差太远了啊差太远了啊，这关键词。3关键词4，白羊永远只能记住最闪亮的烟花。我跟你讲白羊记性，他记住什么东西。一个白羊，你会发现，不管是他有正面的情绪还是负面情绪。

他都会闹很大，就开心的时候超开心。全世界都看到看他开心，生气的时候，脾气发非常大，就是爱的时候又爱的非常的猛烈。就你跟他相处一段时间，你会发现哎呀，记性好差呀。你为他做过的事情。

他真的忘他那个忘不是那种呃，你提醒了他之后，他能想起来那种旺，他是真旺，包括他发挥脾气，他也忘，他很快就跟没神人一样，哎，有些白羊说，我可记仇了啊，你听我往下说，有一些白羊为什么觉得我可记仇了。

他其实是一个认知偏差。因为他记住几个。人对他不好，记住几个仇，他就觉得我可记仇了。好，任何一个白羊，他一年之内发脾气，我们不说100次吧，发50次脾气肯定有的吧？任何一个白羊，对吗？好，你现在回想。

你一年里面你发50次脾气，十年是500次。请问你人生里面能记住的仇人，或者说记得仇是几次？😡，不超过5次吧。对不对？跟天蝎不一样，天蝎真记得天蝎啥都记得，说过的什么话都记得。5年前你说过一句什么。

他都记得白羊不是，白羊都忘了，但还是觉得自己挺记仇的，为什么呢？白羊记性差这件事情是一个通病，为什么？很简单，白羊的对于普通事情的记忆。

就我们记住一个普通事情是把这个事情当成一个知识点或者是当成一个记忆点来记忆的。白杨不是的。😡，白羊对于大部分事情的记忆是附着在情绪之上的，他首先是有情绪，然后这个记忆是放在这个情绪上的对吧？

当时的那个情绪几乎很大，哗一下上去，哗一下下来了。所以当时他记得了可劳了。等到情绪没了的时候，这件事情他就忘了，没有了，在他人生里面消失了。😡，明白吗？就是一个白羊，他曾经疯狂去追求一个姑娘。

等他那个疯狂追求那个劲儿过了之后，那姑娘在他人生里面就不重要。就流失了。那这个时候就有一些特别认真的行作，我刚才说摩羯那个金牛啊就会被白羊害得很惨，坑的可惨可惨了。尤其金牛金牛和白羊可合了。

觉得什么情况啊，海誓山盟呢还3分钟就没了。😮，情绪流失，他又不记得。那是说那白羊觉得自己可记仇了，而且觉得自己爱恨分明啊，所有白羊都觉得自己爱恨分明啊，为什么？因为白羊医生里面就几两种东西。

第一个叫极致的高光时刻，一个叫极致的伤痛。他只记这两种东西。什么叫极致的高光时刻？就是他人生里面遇到极致的爱，就所有的爱里面最极致的那个爱，最极致的那个荣誉，最极致的那个满足感。这个东西他是记住的。

叫高光时刻，人生的高光时，他只记这个东西。还有一个叫极致的伤痛，他不是记某一个人，而记某一个人带给他的伤，这个要到极致，他才记得。至于小伤，什么叫小伤，就是平时的时候，他自怜自疑，他一定不爱我。

你看他是还需要我自己表白，我跟他表白，他一定会拒绝我像这种伤痛分分钟忘掉。😡，所以。实际上，白羊只记得自己人生最开心和最难过的时刻。所以如果你和白羊交往，你认识哪个白羊？如果你不能给他最开心和最难过。

那你就是路人嘛。或者你就是当下啊，当下在他身边，他肯定记得。如果你不是当下在他身边，又没有留下过什么极致的印象，那么你就一定是他的路人。白羊的路人无比多，而且非常录知道吗？就跟跟我们双子不一样。

我们双子然说，哎，你这个人对我其实不是很重要。但是你在跟我聊天的时候，我还会让你觉得如沐春风，你知道吗？还觉得哎你还记得关于我的一些细节，我爱吃什么，我的生日什么时候或怎么怎么样，哎，好像都记得。😡。

这是双子的性格，对吗？啊，那个天蝎是那个全网无路人，就是你在他生命里面留下痕迹，他一辈子都忘不掉你，他只是不搭理你而已啊，这是天蝎嘛，白羊不是白羊是真路人，路道不能再路。关键词叫世界是围绕我转的。

他是一个很奇特的一个性格啊，他不管遇到什么样的人，不管遇到什么样的事，他这个事情最后终归会落到我怎么怎么样上面，就是永远和我有关。永远和我有关。对任何人的付出。

比如说我我们认为哎对他的付出是我喜欢我想要付出，我就对他付出了。白杨不是白杨是你必须要感受到，并且要回馈给我，否则他一立刻陷入一个很大的负面情绪。别人对我的付出，就我是白杨的话，别人对白杨的付出。

白杨会觉得那是因为我够好，就是我是值得的。因为我够好，所以你才会对我这么付出。😡，所以一切的一切它都围绕我在运转。看起来白羊的共情能力是很强的，但是白羊的共情能力和别人的共情能力不一样。

比如说我能够感受到一个人，比如他很穷，这我真的能感受到他这是真正的共情能力。白羊不是白羊是把自己当成你的主角。就我在你的世界里面当主角的时候，我是一个什么样的状态？这是白羊的攻击能力。😡。

我不知道你们能不能懂这种特别微妙的变化，就不同的地方，一种是我能感受到你，一种是那就是我我就是一切的主角。然后呢，面对失败的时候，白杨是非常容易推卸责任的。这点大家一定要记住，这个必须要说清楚啊。

就是他不是说推卸责任就是我立刻说出来，他不是我的错或怎么怎么样，白杨很容易说哎，对，这这就是我的错，但不代表他是扛责任的，他在内心是推卸责任的，他推卸的非常厉害。面对任何一个事情的失败。不管感情的失败。

事业上的挫折，任何的挫折。😡，不管他嘴上怎么说，他内心一定是把责任推掉，他一定是觉得。😡，都是别人的错，跟我没关系啊，所以他这个星座是极度自信和极度自卑较织的。对外的时候是极度的自信。

对内的时候就独自面对自我的时候是极度的自卑，就他独处的时候是非常非常非常自卑的，但对外的时候是非常非常自信，而且有一点过度的自信。那么自卑和自信，这两点不重要。

因为这个不止白羊有很多星座都有极度自信和极度自卑，这很正常，但是白羊的极度自信和极度自卑的核心是自己就是我，所以他比任何星座都要更关注自我，这个不是自私啊，我跟大家说清楚，很多那白羊就很自私嘛。

他不是自私。白羊不吝啬付出，你有任何白羊朋友就知道他是不吝啬付出的。只是他不管是付出什么，做什么动作，怎么样，他又要回到自己的身上。😡，能明白这个东西吗？就是你得抚慰我的情绪，你得回馈我的情绪。

你所有的一切你就必须要跟我说个好。😡，那才行这个就跟很多星座就完全不一样。还有第六个关键词叫受虐心理。讲受虐心理这个东西，白羊基本上是不认的。但我跟你们讲，以我那么多年对白羊的研究分析。

受虐心理是白羊的一个非常重要的东西啊，绝大多数的白羊自己都不知道自己有受虐心理。白羊的一个非常底层的一个心理，包括是他的为什么会自怜自义，为什么会有那么多的负面情绪。

他的最底层东西就在于他们非常喜欢受虐，他有一个很强的受虐心理。这一点很多人都不知道，有很多白羊会觉得白羊就很高冷，尤其有一些白羊男很高冷，非常高冷，白羊女稍微那个没有那么高冷，白羊男非常高冷。

那在情感关系里面，就比如说人家谈着恋爱或者结婚，哎，白羊往往是强势的地方，对吧？啊？人人觉得这样的人，他明明是施虐的，他虐别人才对，他怎么可能有受虐倾向呢？这个特点就很多人就不知道了，为什么呢？

因为很简单。当白羊在被别人强迫的时候，在被别人欺负的时候，甚至于在被别人抛弃的时候，他很容易因为受虐而导致很强烈的情绪。所以白羊在面对自己崇拜的人，或觉得那种有高价值的人的时候，他是很容易上感倒贴的。

他在被人虐的时候，他很痛苦，这种痛苦，并不被他所抗拒，他甚至会去重复这种痛苦。所以你会发现科外玩的一件事情，你会发现一个白羊经常对外宣泄负面情绪，我不想再喜欢这个人了，我不想再做这个工作了。

我不想在这个世界上怎么活着了，但你会发现他一次又一次发这样的内容。但你跟他说你分手啊，他不分为什么？他宣泄归宣泄。他内心是喜欢的，这种喜欢也不是说说我享受吧，他不是。

他只是忍不住要让自己一次又一次去体验他。所以我会定义为喜欢。但是你要让他们承认他喜欢，他是承认不了的对吗？所以。😡，呃，要明白一点，就是白羊在面对内心受到折磨，受到虐这件事情。

他会忍不住一而再再而三的去浮现他，让自己不断的成为一个悲剧女主角，这是白羊特别爱做的事情啊，在这种悲剧感里面，他会有强烈的情绪。这种强烈的情绪。我认为是会让他们肾上腺素和多巴胺分泌的。

也就是说他会启动多巴胺的那个通路。当然了，白羊不是对每个人都这样，他还你要是觉得说哎白羊喜欢受虐，所以我虐他就行了。那你完了，他不会对所有人都这样，只有被他们崇拜的，被他们认为是闪闪发光的人。

他会才会产生出这样的一个状态。而就我们后面再加爱情的时候会说，那么在面对绝大多数人的时候，白羊是怎么样，白羊更喜欢虐人，就面对绝大多数就不是那种他认为很崇拜的闪闪发光的人时候，他更喜欢虐人。

他会虐的很厉害，他会那种肆意的。去虐人。甚至于那种做出那种很过分的事情。大家要注意这一点，白羊虐人不是因为他有施虐的爱好，而是他喜欢看别人受虐后的状态。还是那个受虐的心。

我觉得你不够资格来虐我这个时候我就来虐你嘛，我就看你那个受虐的虐的状态，他喜欢的不是那个施虐的心态，他喜欢的是看你那个受虐的。😡，好，所以这个原理在白羊的爱情里面其实会经常见到了。

我们下面就接着就讲爱情。白羊的爱情又很特殊，基本上每个星座都能讲出它的特殊点来。所以它不是那种特别水的那种星座分析啊，白羊的爱情呢，它分成三个部分，它的很多人不一样。就比如说大刚和我们讲过的。

我们讲过天蝎天蝎的爱情就是爱情。我爱就是爱。我在这个爱里面，我就是在这个爱里面，他很专注，他也很单一，他很单纯，对吗？啊，非常单纯。那么白羊的爱情他一两不单纯，白羊的爱情是非常清晰的分成三个部分。

为什么？因为白羊的爱情是也是以我为主，就是他自己的需求，自己的感受，把他的爱情分成三个部分，哪三个部分，第一个叫占有欲。第二个叫亲密关系。第三个叫爱，叫真爱。好，这三个东西对于怎么和他相处。

将来会发展到什么样的关系是息息相关的。如果你和白羊相处，或者说要和白羊在一起的话，你可以去观察你究竟属于白羊的占有欲驱动的。亲密关系驱动的还是爱驱动的。好，当然这里面白杨男和白羊女是有程度不同的。

因为呃我们现在发现白羊女的道德约束比白羊男稍微强那么一点点啊啊，当然了，白羊女其实出轨率挺高哈。好，我们接着讲啊，占有欲是白羊的第一种爱情，就第一种爱情模式是被占有欲所驱动。很多白羊你去看它。

尤其是白羊男，把白羊女说的好一点，白羊男。她谈恋爱时候热情如火，她甚至疯狂追求某个人，就很多姑娘会被白羊男疯狂追求过，对吗？特别疯狂。这个时候我跟你们讲，她不是真男，她是占有欲所推动的。

什么样的人能够引发起白羊的占有欲呢？就他是有必要条件的，不是每个人都能引发起白羊占有欲，她一定有条件。好，白杨男简单一点，她追求美女追求性感，非常外貌贤惠。所以很多人说，哎，我怎么搞定一个白羊男。

我说你外貌不过关，你千万不要去想去搞定白羊男。白羊男是非常的外貌协的，因为白羊男和白羊女，他其实追求都是高价值的目标，但是白羊男的高价值他就是好看。没有好看就是性感，就是这两样东西。😡，白羊女就不一样。

白羊女追求的高价值就类别更多。那么白羊男好，除了美女，除了外貌协会的，没有别的了吗？是这样的，外貌协会是白羊男的基础，其他有家成。比如说这个女的很高冷，是有家成的。这个女的职业很好或职业很特殊。

学历很高。或者是有留学被景啊住之类的，家庭很好，我家庭里面有会什么特殊的点，这些有闪光点的女生还是有家成的。但大家注意，家成不能代替基础。有些人说是我很高冷，但我就不好看，我能搞定白羊男吗。

基本上是没可能的，除非是那种特别小奶狗啊，需要你养她的那是另外一回事啊，所以白羊男的基础还是好看，外貌，白羊女就不一样，白羊女追求的是什么？她追求的叫高价值和性格投射。两个点。什么叫高价？

是高架是很多类型啊，身高有一些工匠就看到高的就走不动道，白羊女外貌。我以前有个助理是个小白羊，有一次跟我们出去吃饭，突然之间就看面红耳赤。我看他快哆嗦了。为什么隔壁桌有一个长得特别帅的一个男生就不行了。

典型的白羊女啊，外貌职场能力。有些白羊女就是喜欢职场能力强的，赚钱能力，知名度、运动能力，见多识广。这些对于白羊女来说都叫高价值，有些人喜欢几个点，有些人喜欢一个点。所以白杨女更加复杂一点。

白杨男很单纯嘛，她就好看嘛，对吧？或者性感哎，好看和性感是不同的。不知道姑娘们能不能理解啊，有些女孩可能脸长得不怎么好看，但真的很性感。那些白羊男也可以啊，他们也可以好吧，除了高价值之外。

白羊女还有一种可以说是白杨女所独有的。因为白杨男的基础是好看嘛。所以这一点没有那么明显。那白杨女是独有的，叫性格投射，就是和她自己性格正好相反的人，这对白杨女来说是很吃她们，特别吃定的一种。

就比如说这个白杨女是个乖乖女，特别坏的一个男生，她就会很喜欢啊，尤其在年轻的时候，如果一个白杨女是很文静的搞艺术学艺术的，她会喜欢体育好的，性格投射就是和你基本上相反的。为什么？

因为一个小女孩她从小到大，她一直做这样的人，她内心人羡慕另一种人的。这个时候她看到一个异性是正好是另一种人。他会激发起他一个强烈的冲动啊，就这个时候他就特别想要占有他啊占有。

还有一种引发白羊占有欲就是得不到的或者失去的。打比方啊，打比方一个女生啊，这个白羊男觉得你颜值过得去，然后呢，他追求你，然后你就答应他了，答应他之后，第二天早上你打电话给他说不行，我想想看还是不行。

这时候这个白羊就疯了。接下来一个月就是他表演的舞台，她会向你表明什么叫我是一个冲动的人。能理解吗？这种明明该是我的，突然之间让我失失去这种冲动啊，会让他疯狂。😡，那么白羊的占有欲出现的时候。

它是有典型现象的，就是呃强烈的肾上腺素的分泌啊，这个时候的表现什么呢？就是比如白羊女的呃脸红心跳。面红耳赤啊，这是一个明显的被占有欲驱动的一个状态。男生是什么呢？

男生因为呃很多男生脸红的状态不太容易表现出来，男生是呼吸急促，心跳加快，不由自主的老是盯着人看，老在一个人周围打转转啊，这个是白羊男肾上腺素分泌，然后是被征服欲驱动的时候。

所以这一点大家了解什么是白羊座的征服欲驱动，大家就会了解白羊在爱情方面会带有很大的迷惑性。因为占有欲所驱动的那个表现，反而让白羊表现出最强烈的恋爱和追求模式。也就是说白羊和别的星座不一样。

他表现出最爱人的那个状态，反而不是真爱驱动的，反而是征服欲驱动。所以这种占有欲驱动的，它表现出来那种特别强烈的恋爱和追求。这个模式是不长久的那很多人觉得。追尾越疯狂就越是真爱错了，在白羊身上恰好相反。

越疯狂就越短暂，就越不是真爱。这是白羊。所以当你看到一个白羊疯狂追求你的时候，如果你又正好听到我这节课，一定要警醒自己，他那么疯狂，他一定不是真爱。所以占有欲这件事情驱动着白羊一直在路过不同的人。

他通过占有欲，然后去可能会伤害到别人。他很快就忘了。分分钟就亡，他占有欲驱动啪去追人，然后追到了之后，他又很快又后悔了，或者说很快就冷淡下来。这个时候被他追到那个人就很伤啊。

尤其是一些我刚刚说的金牛啊什么的，就很伤。然后你很伤，你又没用，因为白羊刀很快两三个月之，他就忘了你是谁，他又下一个，就很多人觉得跟白羊分手之后，他分分钟下一个，你不仅被路过，而且还被忘记了。

所以不要被白羊的疯狂占有欲迷惑，你只会成为他一个牺牲品啊，这是白羊的第一种最具迷惑性的那种恋爱表现啊，占有欲驱动。第二种哎也很好啊，就亲密关系。就白羊很好玩，亲密关系和真爱又是不同的。

因为有一些人说我跟这个真爱，我就嫁给他嘛，我就要和他在一起嘛，白羊不是。😡，白羊和真爱他不在一起，白羊有专门一种亲密关系的模式，就是白羊他会追求一种稳定的恋爱关系，稳定的婚姻关系。这种关系是独立的。

什么样的人能和白羊建立亲密关系，他是有标准，他都不是占有欲，那占有欲，白杨天天跟你说，我要娶你我要嫁给你也没用的。我跟你说，他到最后他不会实现诺言了。白羊能够建立亲密关系的，往往是他们喜欢的。

但不是最爱的啊，这件事情就很尴尬啊。然后很多人说，哎呀，我已经嫁给他了怎么办？是喜欢的，但不是最爱的。在亲密关系里面，你会发现大部分的白羊都是强势的那一方。而那个亲密关系的那个对方呢是弱势的被管理的。

甚至于是被虐的那一方，对吗？啊，好，白羊往往在可以管理的人里面选择出他最喜欢和条件最好那一个人和自己形成亲密关系。能理解吗？就是他最后稳定的恋爱，同居和结婚那个人。是他在可管理的人里面。

选出的他觉得条件最好那个，然后会不断的去虐对方。所以最后能够和白杨结婚。如果你想要嫁给一个白羊，我就告诉你，最后能和白杨结婚的人类型往往是固定的。你会发现最后。曾经疯狂让白羊追求过的人。

甚至于白杨真爱过那些人，最后他都不会结婚，结婚的人都不是那个人。白羊在亲密关系里面，他不会太受限制。那么有人说说，那他选什么样的人呢？选什么样的人，我最后会在怎么搞定白羊里面，我告诉你们啊。

白羊在亲密关系里面会选什么样的人。然后最后要跟大家讲，白羊的出轨率是不低的。如果按照一次出轨也算出轨的话，那出轨率还是偏高的。但是白羊很挑人，不像双子啊，双子很炸，双子谁都行是吧啊，只要好看都行。

疯狂撩人，那白羊很挑人。白羊他出轨可能就那么一个啊，但他出轨率是不低的然后接下来讲真爱啊，第三种爱情模式是真爱。白羊的真爱都不结婚，结了婚也会分手，结了婚也会离婚，你看白杨离婚，白杨离婚。

往往他是因为他嫁的那个人是他真爱。如果白杨遇到真爱的时候，他会投降，就什么样是是占有欲，占有欲就是我一定要追到你，但他不投降。白羊遇到真爱，他会投降，她会放弃自己的坚持和底线。

所以很多白羊的姑娘啊可能听到这，我发现，哎，我这辈子还没有遇到这样的人嗯，真是没遇到。因为你这辈子可能遇到的这样的人，可能就一两个，比如初恋一个啊，然后可到了人生的中期。

25到35岁中间可能会遇到一个啊，当你遇到真爱的时候，你会变成另一种，你会做那种自己根本享象不到我的事情。然后你会享受被对方虐就你每天都会沉浸在我很可怜的一个状态里面。

然后幻想对方从精神到肉体都来虐自己，会享受自己被对方支配，就这种被支配的感受，白羊在平时的时候是绝对不会表现给别人看的。什么叫被支配，就那个人说我必须要你去怎么怎么样，他明知道这件事情你不会做。

但他必须要你去做，然后你真的会做这种叫被支配，被管理啊，白羊对真爱一定是非常崇拜的。但是他也会努力的表现出自己的好来，他要希望对方能够夸自己，真爱对白羊的夸奖是有致命的重要性的。你会发现一个白羊。

她和自己的男朋友和老公，男朋友老公，她也需要人家夸他。他会觉得你夸他是应该的，你不夸他会生气。😡，但是如果是真爱夸他，这是致命的。什么叫致命？夸和不夸，对于白羊来说就是一个我抑郁了。或者说是我好嗨。

我嗨到极致了，是这样的一种区别。😡，所以真爱和亲密关系完全是不同的。至于占有欲驱动那个，你会发现白羊是完全没有投降的，他不会改变自己，我只是搞定你，我要拼命的搞定你，那是征服欲所驱动的。遇到真爱的时候。

他是完全被你搞定了，他变成另一种人。😡，白杨不会和真爱进入婚姻。因为他知道进入婚就完了，就被虐死了。对吗？如果有哪些白羊冲动的和真爱进入婚姻，隔几年之后，他就真的会分手，因为他真的受不了。

因为他最终关键是自我是我嘛，那个真爱不可能真爱到他一辈子就放弃自我，被虐一辈子，他受不了，所以他不太会和真爱进入婚姻啊，那么我们在讲白杨爱情的过程里面，还有一些其他特点。比如说白羊分手，为什么分手。

那你会发现第一个他后悔了，就是他征服与推动的嘛，征服到后面发现他征服了，他会后悔了。他觉得没必要对你付出那么多啊，后悔了。所以有一些白羊，你会发现他分手分的特别突然，一点不突然，因为他后悔了。

还有呢就是有新欢啊，哎，有新欢它会断的非常干脆。然后呢，还有呢就是感觉自己被限制了，有一句话叫被玩坏了，就是他遇到真爱的时候，他往往会这样，就是明明他特别喜欢那个男的，但是时间长了之后。

他还觉得我完全被限制了。但是白羊的分手率没有那么高，因为很多白羊是懒得分手的。能顺下去的它都顺下去了。好了，然后呢，那个有些人说对白羊死缠了打管不管用啊，是这样的啊。

没有过白羊的那条底线的那些人对他死缠了打是毫无用处的。过了底线的那些人，对白羊死缠人打是可以让白羊产生叫恻隐之心的。白羊很容易产生恻隐之心，因为他会把自己当成主角。他会想象，如果我是那个死缠烂打那个人。

我那么可怜怎么办？会产生恻隐之心。但是注意一点，白羊呢还是看外貌的。那这一点是绕不过去的。你要绕过一个白羊男对于外貌的需求，这个简太难了。非常非常难啊。所以大家一定要注意这件事情。

你如果你的目标是一个白羊男的话，一定要评估自己的外貌啊。好，然后最后一点，关于爱情，就是白羊非常善于养备胎，白羊是我见过十二星座里面最善于养备胎的前三名之一，就很善于建立单项情感连接。

因为他没有任何负疚感，你要让一个天蝎养备胎，他是有负疚感的对吧？他觉得我对不对啊？我好不好啊，这样做对人家不好吧，我要对人家负责任，他会有这种想法。白羊不是的，你对我好是你的事儿跟我有什么关系。

他特别善于养备胎，就是你对我的一个单向的情感，那是你的问题嘛，我又不搭理你是吧？我有时候还虐虐你。啊，这是白羊。所以你在追求一个白羊，你和一个白羊交往的时候，你要发现自己我有没有成为备胎。那我告诉你啊。

成为备胎的感觉是怎么样的，就是成为备胎状态怎么样的？就是如何搞定白羊啊，最后一趴来讲这个事情，先讲和白羊追求他或备胎追求时候的状态。当你追求一个白羊的时候，他的表现是什么样的？

第一种状态叫看着这个人高冷。😡，但是呢他还是会见你的。😊，觉得他也经常见你，但是呢他和你相处的时候，你就会觉得他很冷。这个时候说明他是喜欢你的，能理解这个吧啊，你你不需要理解，你就记住这个状态就行了。

就是你跟他相处，感觉他很冷，但是他还是见你。😡，是见啊，不是在网上聊天啊，在网上聊天那就是备胎了啊，还是见你的，在在线下见你的，说明是喜欢。😡，第二种。看着冷不见你，也不拒绝，网上还跟你聊天呢这是备胎。

能理解吧？就是线下不见面的备胎或者偶尔见一次，或者跟很多人在一起见一次，那是备胎表现不出冷的那是这个白眼已经被虐到，你是他的真爱，他在你面前都已经没办法冷了。😡，那你是他的真爱，不要高兴太早啊。

真爱他是不会结婚的。好吧，一个白羊，什么时候就你追求一个白羊，什么时候这个白羊是真的不喜欢你就他躲着你。他躲着你的时候，网上说话也不回，线下也不见面，躲着你的时候是真不喜欢，千万不要去幻想。

他躲着我可能是有原因的。白羊躲着你没有原因，他就不喜欢你啊，很简单。被一个白羊追求的时候，如果一个白羊男来追求你的时候，他的表现什么样的？疯狂追求，热情如火，占有欲爆发，短期恋爱3个月。长一点半年。

越是疯狂的时候，就是你要非常清晰就短了。😡，第二种状态，不拒绝你任何约会，愿意和你相处，愿意听你的安排，这是有进入亲密关系的可能。哎，有时候他也是冷冷的高冷状态。但是呢你约他看电影、吃饭，出去玩。

他愿意的。这个时候是有可能进入性密关系的。当一个白羊在努力的遏制自己的情绪表达，故作高冷，但是忍不住会主动找你的时候，这是真爱。当一个白羊就是又是表现我很高冷，我很特别，我怎么样。

但是又一次一次忍不住来找你，哪怕你不理他之后，他还是来找你的时候，这时候是真爱，真爱还是那句话很难进入亲密关系。如果经常每次你见到他，你们都是一堆人在一起，那他是对你没感觉的。

白羊如果对你很有感觉的时候，前几次有可能一堆人在一起玩，但是时间长了，他一定想办法跟你单独相处，好吧，那么怎么搞定白羊呢，两条线路，第一条线路是比较强势的啊，激发起对方的真服欲啊，我们要做的事情什么呢？

就第一个是需要表现出自己的高价值。对于白羊男来说，尤其自己的外貌，你的外貌基础一定要好。刚刚说了，颜值不够，性感来凑。就是如果你的颜值到不了那条线的话，你一定要让自己表现的很性感啊。

网上有句话说什么来着？可爱在性感面前一文不值是吗？啊，那你要告诉我说，你也性感不起来，你只有可爱，那我建议你换个星座啊，换个星座，然后呢强势的路线怎么样的呢？打开白羊的新世界，就是所有的白羊。

他都有一个认知边界，你要去拓展他的认知边界，你要告诉他，你看我经历过时，你没经历过，我看到过的东西，你没有看到过我吃过的东西你没有吃过玩过的东西，你没有玩过，就整个世界那么精彩，你就是井底之蛙。

这个时候是一个以强势的状态去压下去的状态。白羊很吃这个你要用这个方式去找天仙就完了，你就结束了。你这个事情天蝎分分钟钟会觉得有什么了不起的，是吧啊？那白羊不一样，他就很吃这个。

当你在白羊面前显得闪闪发光，显得特别有高价值。白羊觉得哇你这个时候简直就是。他可以仰望的一个人的时候，那么强势这一块就基本上就产生效果。然后你要对他周期性的亲密和周期性的梳理，就是你要周期性要接近他。

又要周期性的梳理他。你接近他的时候试图对他管理。白眼肯定反抗，不要紧，反抗的时候你就疏理他，你就不理他。😡，打开一个名叫双体运动的一个模式，就是你来找我好，那我对你接近一下，当我接近的时候，我要支配你。

等到什么时候你你你要反抗了啊，那我就不理你了。😡，这个时候往往会让白羊激发起他很强的征服欲。这个时候他可能会反过头来追你。但。这个模式打开的基本上就不是一个能和白羊结婚的一个状态，无非就是恋爱啊，好吧。

这是第一条路线。第二条路线就是你可以成为白羊长期恋爱同居或者结婚对象。脱颖而出成为白杨的亲密关系。白羊他有一种需求，他对于婚姻和爱情，他其实是有很清晰的需求。他需求一个被他管理的人成为亲密关系。

每个白杨都是这样的啊，年轻的时候，他可能没有想到那么多。但是到了一定年纪之后，几乎所有的白羊都是这样的啊，不管年轻的时候有多疯狂过，到了一定年纪之后，他都会想我应该嫁给什么人。

或者我应该娶一个什么样的人。那么在这种选择里面，白羊是强势的，因为其他在选，所以他会很理性，他会分析判断各种优势。这个时候你会发现一个很好的事。没有。不分析各种优势或者不理性的时候，他要么是征服于起来。

要么是遇到真爱了，反而是他偏向于理性选择的时候，他是真要结婚了。所以更偏重于理性的，他会分析判断。这个时候他会梳理我要一个什么样的人，比如说。白羊女，她会梳理的高价值和之前不一样。之前高价什么？

长得帅啊，个子高啊，助此类的啊，问能带我吃好吃的玩儿怎么样？真要结婚的时候，白羊女的梳理就不是这样。白羊女的梳理是是不是本地人有没有房子，工作是什么，赚多少钱，家庭条件怎么样，在想这个事情。

这个时候他是真要结婚，白羊男呢？白羊奶奶外表是第一位的，除了外表之外，还要梳理什么呢？你适不适合当老婆，你听不听我的话，你会不会有出轨的风险，会不会做饭呀，孩子怎么样呀，诸此类，他会想这些事情？

所以如果真的嫁给一个白羊男的话，首先第一个要什么表现出很乖，一定要乖哦。你不乖，是进不了亲密关系的。当然你乖了也不一定进亲密关系，但你不乖是一定进不了的啊。第二个叫易管理。😡，就我都听你的。

你可以支配我，我的人生都可以为你改变，以管理，让对方相信在亲密关系里面，你是一个最好的辅助者和支持者。😡，尤其是他情绪的抚慰着。就如果你是个女生，她是个白羊男，你让他知道。

随时随地我都是你情绪最好的抚慰者，这是他最大的需求。当然你也要会做饭，你也要能够陪他玩是吧？他玩游戏的时候啊吧，他打王者荣耀的时候，你最好是陪他玩辅助是吧？这个时候一个白羊男才会觉得哎。有意思啊。

这个人很可能可以娶一下或者是嫁一下。今天分析了那么多关于白羊事情，核心的东西其实非常非常明显的，白羊就是被情绪支配的动物。你和白羊相处，关键的重点在于你要知道你要成为他生命里面的哪一种人。知道了之后。

你也可以很容易的搞定白羊。好，今天就到这，谢谢大家。我们算爱研习社的1二星座客其实不是星座的预测，而是给大家讲星座的性格学，也就是说12个星座，我们把它分成12种不同的性格。如果你了解了每一个星座。

他内心的真正的性格的内驱力的话，你就会知道这个星座为什么会这么做啊，为什么会软弱，为什么会渣，或者为什么会报复性那么强等等等等。那么当我们了解一个星座，他的性格是如何形成的。

他的性格是怎么驱动他去过好自己生活的。那么我们就可以轻轻松松的搞定十二星座。所以我们算爱研习社的星座客，其实就是教你轻松搞定任何一个星座。

