# 20.算爱研习社2020年费会员（更新中）：1主课（专题）：03失恋【6节】三十三天走出失恋：05如何在33天内彻底“戒断”前男友.

大家好，我是陆琪，不是每个人的失恋啊都会很痛苦，但同样的，也不是每个人的失恋都会很轻松。今天要讲的呢是失恋后遗症中很重要的一点叫无法戒断前男友，可能有人会说，你看你有分手的分手了，为什么还要戒断呢？

原因很简单，分手，只是你们两个人的关系发生了变化，但并不代表从心理到生理的依赖模式中砍断了和对方的联系啊，所以很多姑娘的分手啊，她是一种伪分手。关系上已经不存在恋情了，可内心还是没有摆脱对前男友的依赖。

这种状况往往会带来非常持久的痛苦。你知道自己现在痛苦难受的状态最长会持续多久吗？我面对面见过十年，有个姑娘啊十年前最好看的时候就被一个男人追到手了啊，陪这个男人呢创业5年时间，不止自己全身心投入啊。

还从爹妈那边骗钱。😊，骗很多钱给这个男人，最后这个男人劈腿，还被他给抓包了。这种状况下，那肯定就要分手嘛，是吧？那姑娘一开始的时候是怒不可遏啊，立刻就要跟她分手。但是呢就过了一段时间之后。

这姑娘突然间发现自己离不开这个男人，于是又回过头去求这个男人，两个人短暂复合之后，男人再度出轨。哎，姑娘不肯承认，男人都主动要求分手了，姑娘还是死活不愿意哎呦，我就不肯分，整整十0年的时间里面。

这姑娘是得了抑郁症，还在祈求这个男人要复合，再也没有走出来过。😊，你知道吗？如果不赶紧让自己从失恋里面走出来，这样的悲伤会变得非常非常的漫长。心理学家库伯勒罗斯从重症病人身上发现了悲伤的5个阶段啊。

分别是否认愤怒谈判、绝望和接受。很多姑娘呢在男人提出分手的时候啊，她首先第一个反应是什么？当时否认了，怎么可能呢？你要跟我分手，你为什么会跟我分手是吧？你出轨，你怎么可能出轨呢？

她不肯相信然后呢就是愤怒啊，愤怒什么呢？你个贱人，你居然敢出轨是吧？你要跟我分手，我一定跟你分手，我立刻分是我甩了你不是你甩了我是吧？同意分手了，等到真正分手之后，那男人走了啊。

她一个人待在那边待了几天的时间之后，发觉自己还爱着对方，所以这个时候她怎么办？她要求复合，那求复合什么谈判嘛，对吧？他要开谈判，只需要几天的时间啊，女生就能从愤怒到我一辈子。

我也不想见到你变成了一个你就算出轨，我也要跪求你回来的哀怨女生是不是这样很多人都是这样。😡，为什么借断一个前男友会这么难呢？啊，我们从心理学角度上来做一个简单的分析啊。第一。

失恋啊让你产生了内非肽戒断反应啊，我们这样说爱情会让你分泌多巴胺感到快乐。而多巴胺呢又会引发内非肽的分泌。内非肽是什么呢？他更像是一种啊成瘾性的越像吗啡亚鸦片啊，有大脑里面有大麻素嘛啊。

他会形成止痛和欢心感，就是特别开心喜悦。本来你在恋爱环境里面，内非肽是一直在分泌的那你几乎就形成一个成瘾性的东西，而失恋之后分泌量，就内非肽分泌发生了巨大的改变，这样你产生了成瘾性的戒断反应啊。

你的痛苦和戒烟戒毒是一样的，很多人戒前男友戒不掉啊，就跟戒烟戒不掉是一样的啊，第二呢叫不甘心小，你总觉得啊和这个男的一切没有问题啊，有什么问题呢？就一个小小的问题嘛，是吧？就就两个人就分手了。

特别不甘心，越想越不甘心，就死活就走不出去。第三呢，你为这个男人付出太多啊，那。😊，太多的青春不能这么白白浪费掉，是要不舍得沉默成本啊，沉默成本是一个经济学的词。你曾经付出的东西太多。

所以决定你不能轻易的放手啊。第四呢是损失厌务行为。哎，这也是一个金融学的定义啊，什么呢？就是人们很讨厌承认损失，害怕兑现损失。就好像我们买卖股票的时候，股票涨的时候，哎分分钟你就把股票卖掉，无所谓。

很开心，股票跌的时候，你就不舍得卖啊，时间太在长，你也不舍得卖，他们去赌钱的时候，赢了钱他会走，输了钱不愿意走。爱情中你失败了，反而让你不愿意离场。第五呢，心理学里面有个概念叫完形倾向率。

把你感觉到的东西想象成这个世界上最完美最好的东西。在失恋的过程里面就这样啊，你心里面能感知的都是前男友，最后这个前男友的形象就越来越完美，越来越完美，变成了世界上唯一的和最好的。😊，这个人。

就上面这5个原因啊，已经让姑娘们难以自拔。但是呢这个还不是全部，更让人无法忍受的一点是什么？就是有的男人居然还会不断的来撩拨前任，一些很长时间无法界断的案例里面啊，都是这样的，就明明已经分手了。

女生痛苦的不得了啊，男生也说了，不可能复合，甚至这些男生都已经重新恋爱，重新结婚了，可是啊就隔一段时间，这个男生就会重新来联系一下，有时候电话有时候微信，有时候打招呼，有时候是假装关心你一下。

有时候干脆就直接了，但要约炮，这些男人是想要回头吗？并不是他们只是习惯性的回来撩你一下，就看看是不是还在他的掌控之中。男人就是这样，当他占据一定的心理高度之后啊，总会想着我自己不需要付出什么。

却可以一直的占有着，他可以自己有家庭有生活。可是你就只能有他。😡，那为什么这样的前男友会更难戒断呢？哎，真的很奇怪，就反而是那种经常来撩你像你那前男友很难戒断啊。

有一个心理学实验证明了叫间歇性强化的存在啊，这个实间是这样，三只猫，每只猫呢就一个笼子啊，然后上面有一个按钮，那个大的按钮，第一个猫啪摁下，掉一颗猫粮。第二只猫摁一下，哎，没反应再按一下掉一颗猫粮。

有可能有也有可能没有第三只猫怎么摁这个按钮不会出猫粮，最后哪只猫会不断的去摁那个按钮呢。😊，第一只猫，因为它确定有猫粮，所以它很有安全感，所以需要的时候就饿了，摁一下摁一下摁一下，吃饱了，不摁了。

第三只猫呢，它反正没有，我怎么摁都没有。一开始哇哇哇摁一下，没有，不摁了，再不摁了，只有第二只猫，他在不停的有时有有时没有增强了他的欲望，又没有带给他安全感，让他欲罢不能。

你的前男友就是这样在对待他偶尔出现一下，让你感觉有希望了，但却又不给你安全感和承诺啊，这是什么？这就是间歇性强化了，你会被这种间歇性强化搞到疯狂啊，所以啊要间断前男友啊，是一件很困难的事情。

许多人呢他没有找对方法啊，觉得我自己只要逃避了，我只要愤怒了，我只要大吼大叫大哭了，甚至于只要放弃生命了，我就可以戒断前男友了。😡，他实际上他是一个心理控制的问题。

如果我们用心理学的科学方法来界断前男友，他会完全是一个按部就班的，有程序可循的事情。有人要告诉你说，哎，我可以让你3天之内就忘掉你前男友，除非动手手术啊，把你额夜的记记忆的一部分给切掉。

因为我们在神经认知科学里面讲到就记忆的固化的作用。就记忆在一开始的几天里面，他是不固化的。但在很长一段时间，你把它固化完了之后，它是很难忘掉的。只要按照我们的方法。

你可以在几个月之内就顺利的戒掉你的前男友他当然不会很轻松，但却很有效。所谓的科学，它就是可以反复实验，反复生效的。如果某个人已经成为你的枷锁，那你就需要依靠科学。那我们一起开始吧。首先我要告诉你。

借断前男友或者放弃某段感情。这在心理学上有一个专用的名词叫目标脱离啊。对啊，它是一个专用词啊。心理学家佩格斯特里普和艾伦伯恩斯啊，他们写了一本书叫放弃的艺术啊，放弃艺术看着好像是本称销书。

但他其实是一个呃很学术的一本书，对我不是很建议大家去读啊。因为普通会员可能不太能读懂啊，他在这本书里面呢就提出了目标脱离的四步法。我当时看到这个目标脱离了四步法之后哦，这个好适合了用来做前男友的阶段啊。

所以我又根据爱情心理学做了一定的演变啊，所以今天来讲给大家听。😊，目标脱离四步法的第一步叫什么呢？它叫认知脱离啊，认知脱离什么呢？就是从脑海中把干扰你做出正确决定的因素给清除掉，这叫认知脱离。

我用大白话来说啊，就是你不去想那个人，也不去想你们从前的爱情。哎，有些姑娘很好玩的，她立刻就懂了说啊，我忘记那些回忆。😡，回忆怎么会轻易被忘记你是是失忆，你不是大脑被切割了，不是脑子被撞傻了。

你你固化的回忆是忘不掉的。我要求你做的不是去忘记某个人，而是不去想某个人，也就是说你的思维不触及到某个人，这绝对不同啊，要抹去一段记忆，那多费劲啊，但不去想只是不去触及那个记忆的固化模块而已。哎。

你要做的就变成很简单了，还记得我们上一堂课我们说的要刻意练习嘛？对为什么要做这样的一种学习？因为在失恋的煎熬起你的大脑是不能空闲下来的。只要你的大脑空闲下来。但他一定会想到失恋啊。

因为失恋是你当时生命中最重要的事情嘛，你就一定会想到我的恋爱啊，想到那个人啊等等等等。我们要有一套机制来填满你的大脑，让你的大脑有事情做哎，这个时候你就会越来越沉浸到这个学习当中。

自然而然的就没有机会沉浸悲伤？这个事情啊我也有个很。😡，经验啊，就是让你去做刻意的学习。我之前的时候跑步啊就非常痛苦，因为我要减肥嘛，然后每天我要跑呃一个多小时的步，然后就坚持不下去，始终坚持不下。

不管我是看电视也好啊，看听相声也好，还是看书要都坚持不下，到达有一天的时候，我发现哎我可以听音频，就是每一次你正好是一个半小时的音频，这个音频可以让你学会一点事情。然后你正好跑这个半小时步。

把这个音频听完了。而这种刻意的学习让你完全忘掉你的身体正在遭受那种啊跑步的那种折磨，就身体的那种折磨。而让你的整个大脑反而是被那个音频里面所有的学习的内容给占据，所以刻意训练这件事情非常的重要。

但是这里面有一个误区啊，之前有一个女生就跟我讲说洛老师我已经非常努力的去学习别的东西。我听你的我全身心的投入到这个学习上面。但是我一点都感觉不到快乐。我觉得我再也感觉不到快了。😊，哎。

这个时候我就跟那个女生说，你不要忘了我们的目的是什么，我们的目的是让你开心，让你快乐吗？这不是我们的目的，我们的目的是让你忘了那个男人。😊，你心里面原来满满的都是这个人。

但是我们现在要重新往里塞很多东西，就往你的大脑里面塞东西，要把那个人给挤出去，没有空间再给他，你知道吗？所以想要借断前男友，这是必须要做，这叫认知脱离，让你注意力转移。

不去想那个人不去触及那个固化的记忆模块。😡，阶段的第二步叫什么呢？叫情感拓离。在失恋分手的过程中啊，你因为自己的情感哎一定会产生很多负面情绪啊，比如说难过、悲痛、沮丧，对吧？你真的做不。

你肯定会有这种负面情绪嘛。这时候很多人就会告诉你说，哎呀，你应该开心点嘛，你应该笑笑比哭好。哎，你看这是什么？这鸡汤嘛，是吧？我以前也经常写这这样的鸡汤。这鸡汤有抚慰人的作用啊，但是在真正的训练里面。

我们不需要用鸡汤啊，我们要用的是科学，那实际上根据心理学家的研究，这种对于情感的压抑和让自己故作轻松，反而是有害的，不仅有害，而且还会加深你对目标的依赖程度。😊，所以你要做的是什么呢？就恰恰相反。

反过来，你要审视自己，正视自己的情绪和情感。心理学家认为啊，在阶断的过程中，就目标脱离的过程中，沮丧是一个常驻情绪，啊，我们通常都会有清醒战斗，沮丧，说服自己等等几个不同的情绪状态，周而复始。

一个一个阶段来，之前有一个研究表明，70%的人在失恋的半年内，自然的淡化和抵消失恋带来的负面情绪，因此你不需要逃避这些情绪状态，知道吗？就你不用觉得我一定要好好好的，我一定要很开心，是吧？

我假装这些负面情绪对对我没有影响，你不需要为之感到羞愧。负面情绪是正常的啊，反而你应该为之鼓舞啊，为什么？因为这些情绪的出现，恰好说明你的阶段是有效的就你做的事情是有效的。

因为你的大脑在慢慢认清和接受自己已经分手这个事实。😊，你真的是已经走到那条正确的路上了。😡，是有效的，唯一要注意的是什么呢？就是你千万不要被这些负面情绪给控制啊，为了让自己过得好过一点啊。

情绪要快乐一点，我我去求个复合啊，我去打个电话联络一下啊，这些事情会让你干什么？坏人不断的陷入回忆里面，甚至于你会疯狂的喝醉。😊，不要因为别人的错来伤害自己。情感脱离他是要做什么呢？就是要求你做到这些。

你可以欣赏那些负面情绪出现，但是你要拒绝负面情绪带来的行为。如果你真的有那么多负面情绪，压的你喘不过气来怎么办呢？我的建议啊是你可以去寻找快乐啊，可以的，但是不要从情感的层面。因为他离开你了。

你暂时没有办法从情感上找到快乐，你懂吗？也就是说你刚失恋，从一段恋爱里面痛苦不堪，你还要从爱情从情感上找到快乐，这不可能。你可以从物欲上寻找快乐。简单来说就很简单，我有些姑娘就很好啊，失恋啊怎么办呢？

吃吃吃，买买买，通过追求物欲的行为来发泄来追求啊，这个才是一个对的方法。我最后打一个比方来解释一句话，就是当有人要用脑电波来控制你的时候，你可以感受到他的脑电波。但拒绝被他的控制。阶段的第三步是什么呢？

叫动机脱离啊，简单来说就是你必须要说服自己。为什么我不能跟这个男人继续下去。哎，首先第一个要明白的事情是，失恋永远是你自己瞎了眼。😡，为什么？因为你想全世界只有你一个人看不清自己甩掉的是个什么东西。

也只有你把他当成宝贝，就那个前男友，只有你以为这是什么情深意重的真爱，在别人眼里这玩意搞屁不直当一个人在那里痛彻心肺的时候，旁边的人啊再好的朋友啊，好像都没有办法感同身受的你去找人聊天啊，找人哭诉。

一开始你朋友肯定愿意陪你嘛，但到后来你次次说，然后所有人都觉得你很烦，因为每个人都知道那个男人是个败类，是个坏人，只有你还执迷不悟，那人们怎么可能去挽回一个瞎了眼的人呢，是吧？你就是个瞎了眼的人嘛。

失恋就是自己瞎了眼，这是第一件你要牢牢记住的事情，千万不要指望啊旁边的人别人跟你是一样瞎了眼，全世界只有你自己一个人觉得他好，你知道吗？没有人会认同你悲伤的那第二个你要明白事情是什么？

就失恋永远是对方瞎了眼啊，为什么这么说，就当你失。😡，的时候你会自我怀疑，就觉得是不是我哪做的不够好啊，是不是我出了什么问题，是不是我有什么可以改进的地方可以留住对方。😡，但你如果真的去做。

你会发现所有的一切都是徒劳的。因为一个人离开你的时候，他在看你的时候已经瞎了眼。就算你是全世界最好的女人，没有任何用处的。她这个时候已经被别人的优点吸引住了。你懂吗？已经被更多更新鲜的东西吸引住了。

五色令人目盲，这种盲不是真的瞎了，而是他已经不关注你了，她不在乎你，她看不见你，一个人不在乎你，那么就算你拥有全世界，那又怎么样呢？啊，她已经是你的专属瞎子。😡，当然不会对你有任何感觉了，明白吗？

失恋永远是两个人都瞎了眼啊，你看不清那个人的坏，而那个人呢看不清你的好，这就是失恋和你痛苦的原因。😡，如果你懂了这一点之后，你就会发现哎，你好像就没有和他继续下去的动机了。因为两个人都瞎了眼睛。

就你看不到他的坏，他看不到也好，还有什么要复合的理由层层在呢？你想要跟人家复合，无非就是我们之前说的那几个难以界断的几个原因嘛，你是不甘心，你是不情愿，你是害怕找不到更好的，你是被控制了。

而这些都是你的情绪而已，不是事实。😡，事实是什么？事实就是这个男人他已经不在你的世界里面，而且还不合适在你的世界里面，不合适就不要抱有任何的希望。借断了最后一步叫行为脱离啊，定义是什么呢？

是人们放弃旧的目标，并采取新的行动去追求新目标的行为。用大白话来说，就是重新找个人谈恋爱。😡，每次别人来问说，我到底怎么才能治愈失恋啊，我特别痛苦啊，我就会说你去谈性恋爱啊。😡，十有八九啊。

这个姑娘就会说，我救生未遇。😡，是不能谈恋爱的啊，不然就是对自己的不尊重，也是对别人的不尊重。哎，这话听的特别有道理，你知道吗？但实际上是谬，啊，为什么？那么首先我们要理理清一个事实啊。

就是你现在不是在恋爱的状态，而是在失恋之中，失恋，它不是恋爱的延续，而是恋爱的中断。😡，听明白这个事实吧，你就说你欠单身啊，单身不能恋爱，难道结了婚才行啊？😡，是吧其次啊这件事情不是你肚子饱着。

所以不能继续吃饭，而是你吃坏了东西要不要继续吃的问题嘛？你不是吃多少撑的，而是压根肚子里面一点东西都没有听明白了吗？不要老以为自己还在恋爱里面，不要以为你受伤了，就不可以谈恋爱了，这属于什么？

叫因噎废食，吃鱼自掐了，骨头，你就不敢再吃东西了。可你不吞一口饭下去，怎么把以前那个骨头给咽下去呢？哎，但这个时候就女孩常常会说哎呀，我伤口没有愈合，我怎么挨得动呢？其。

这就是一个先有机还是先有蛋的问题，究竟是先疗伤在恋爱还是用新的恋情来疗伤呢？哎，很多人都会有各自的选择。不过有一个更加现实问题啊，就放在面前，就有女孩说我也想弹性恋爱，可是我受伤太重，我看到谁都爱不上。

这该怎么办呢？这一点就要从恋爱的原理来分析了啊。请问有什么伤口是一下。😊，那是能好的。没有伤筋动骨100天啊啊所有的伤痛都需要一个过程才能好。啊，同样的原理，请问有什么爱情是一蹴而就的。

你能一下子爱上对方？我们经常会说一见钟情啊，他所有的一见钟情都只是对外貌的吸引而已嘛，真正的爱还是需要时间的。也就是说，你治疗伤口需要时间，爱上一个人呢也需要时间。所以从开始的时候。

你就可以让治疗伤口和爱上一个人同时发生。在你没有爱上一个人的时候啊，其实你也可以跟他交往。这个交往的过程，其实它就是一个疗伤的过程。😊，很多姑娘她还不懂。这新的恋爱才是疗伤的圣要啊。

相信大家都看过失恋33天嘛啊女主角失恋痛苦的时候，所有人都经历过，那她怎么撑过那33天呢？靠的不就是身边关心他的那个男人嘛？这种关切，甚至于是关爱，是抚平一个人伤口的最好能量。

这才是我建议大家用新恋情来治疗失恋的缘由，我不需要你们立刻爱上谁啊，这个不可能，甚至你都不需要跟别人确定关系，你要做的是什么呢？就是你迈出第一步，不是恋爱的那一步啊，这第一步是什么约会的那一步。

甚至是见面的那一步。😊，就有时候有些姑娘就是把事情想的太严重，想得太过正式，你就走出去见见人吃吃饭，最多看个电影，这能算得了什么呢？这甚至都不能算交往，好吧？哥本家不能算在谈恋爱，但是。😡，做这些事情。

却可以让你开始新的生活，让你在每一次的交际过程里面减轻因为失恋带来的痛苦。我之前就说过啊，就失恋后流泪是没有用的，最有用的方法是让你更受欢迎。啊，这个是一种心理治疗法。有人来追求你的时候。

你总是会有一些欣喜呀、愉悦呀、自信心在慢慢都得到恢复呀。而当有人追求你时，你的前任呢，他那个时候在干嘛？自我怀疑，自我嫉妒。😊，啊，所以这个失恋的负能量在慢慢转移，他一开始是那个刺痛你的东西。

这个负能量。然后你有追求者之后，就转移到你的前任身上。疗伤圣药就是一个新的男人。😡，你根本不需要去想太多，只需要打扮妥当出去见人，有人想要讨好你取愿你接受就好了，不一定要恋爱，但却不要拒绝约会。

每多一次的约会，你就离失恋的痛苦更远一些。到最后你甚至分辨不出谁才是失恋那个人，就你被甩了，还是他被甩了是吧？那个时候你就伤就完全好了，而你前任的伤却才刚刚开始如果说失恋是一种病的话。

那接下来我们就要防止复发啊，我们经常会看到啊，就是有些人在刚失恋的时候很痛苦。慢慢的终瑜聊伤聊完了完毕了啊，再也不去想了，以为一切都好了呀，可就是一个前男友的电话又让他重新跌回谷底，几年都难以自拔。

还记得我们前面提到那个叫间歇性强化吗。我要告诉你们是前男友是一种周期性出现，都他们不会永远消失的啊，总是隔三差五的出现，尤其是在你以为已经忘掉他们的时候，突然。出现还展示一下对你的温柔，对你的好。

关心你一下，甚至抚慰你一下。😊，千万不要以为这是他们对你的感情啊。你真要觉得他们可以抛弃现任，他们是不会干的啊，他们无非就是撩拨你一下，或者是满足一下勾搭的情绪，或者是舒缓一下他自己的心情。

至于你的事恋创伤是怎么样，他是没有兴趣的。😡，所以在这个半年里面要做到什么呢？就是要完全不联系，完全不提起，完全不见面，完全没交流。QQ拉黑，微信删掉，微博拉黑，各种电话不接，只要有他在场合就不出现。

要绕开他走路，死活都不见面。这中间犯了一条，那么就可以重新开始截断。当你爱的越久，需要疗伤的时候也越久。阶段啊是最后的步骤啊，就是失恋的最后步骤。经历过了这一步，你的人生就真的和他告别了，说再见了。

课后作业。首先第一个要删掉这个男人所有的联系方式啊。前面说过了，第二个刻意练习，选择一个事情去做去学。第三个，每周选一个时间啊，吃吃吃买买买缓解一下你的负面情绪。第4个，每周出去约会一次。

可以和任何人多喝水，学会啊，我是吴锡，再见。😊。