# 20.算爱研习社2020年费会员（更新中）：1主课（专题）：02撩学【17节】教你怎么才能撩到男人：09千万别掉进男人追你的陷阱里.

算案闫习胜跟我们一起去回案。今天我们讲一节课课的名字叫深度研究死缠烂打到底有没有用？感情里面啊，死缠烂打这件事情大家都会遇到呃，之前我们在课里面专门其实有讲过，有讲过面对死缠烂打的人，我们怎么样拒绝他？

有讲过为什么有男人对你死缠烂打，你往往会被他征服等等等等，讲过一堆，但是呢没有做过一个深度的研究，什么叫深度研究呢？就比如说死缠烂打这件事情，男的对女的死缠烂打，他有没有成功，成功是怎么样？

为什么会成功，有没有失败，失败是怎么样，为什么会失败。那女的对男的也是，就比如你对某一个男生，我要去对他死缠烂打，我有没有可能性成功啊，或者说那个成功那些人是怎么样的，失败的原因又是什么等等等。

那为什么会想要录这节课呢？是因为有一个契机啊，就是前段时间我看微博上有一个词特别火，叫舔狗。我一个老人家嘛啊，哪知道？种小年轻的词汇，然后就去研究嘛，然后发现哎舔狗这个词很好玩，它其实也是一种死缠烂打。

或者说它是一种毫无保留的对一个人上赶着去恭维他取悦，它对它好。当然舔狗也分很多种啊，有的是要回报的，有的是不要回报的等等等等。那从这个词我就想起来，其实我们对于死缠烂打这件事情。

其实还没有一个更深入的研究的东西。如果我们更深的去研究它的话，我们会发现它里面其实是有很多的不一样的地方。那所以我们今天来讲一下，不管是有人对你死缠烂打，还是你想要对别人死缠烂打，我们来一一对应一下。

看看这里面有没有你可以参考的东西啊。那么死缠烂打有哪些模式呢。首先第一个我们是把它分成男对女和女对男，男对女，就比如两个人相亲，或者说别人介绍看上的，那女的没有看上这个男的。然后呢。

这个男的呢就是开始舔狗综合症，就开始运作起来啊，每天早上啊跟那个女的打招呼呀，晚上跟那个女的呃说晚安啊，每天每天每天的去关心这个女生，然后慢慢的几个月过去了，这个女生觉得哎好像是养成习惯了。

或者说我要不试着给他一个机会看看，有点被感动了。这个时候两个人开始交往，啊，这就属于那种死缠烂打，成功的啊，当然模式有很多，有的男生喜欢发红包，每天发红包，那红包数额可能也不是很大。

但是你架不住人家天天发，你天天发，你会觉得她很大方是吧？每天给你发个什么52块钱啊，他就觉得哇这个人好大方啊，一个月红包都给你发好几千这样有的人喜欢送礼物啊，有的人呢喜欢啊送你上下班。

或者持续不断的约你等等等等，都有，这都属于死缠烂打的案例。一直到最后，这个女的决定我给他一个机会试试，这就算成功啊，这叫男对女成功的案例。还有男对女不成功的案例什么？就是这个男生不管怎么死缠烂打。

这个姑娘始终是不搭理他，所谓的不搭理是什么？你就你说十句话，我可能回个哦，回个嗯就完了就结束了，你要送礼物我都不要，你要送红包都不要啊呃，很多的男生他有一个标志性的一个特征是什么呢？他会去看我发红包。

你要不要。但凡一个女生愿意收红包，说明这个男生的死缠烂打是有落脚点的，就是他是有希望。一旦一个女生连红包都不收，那基本上就可能性就没有什么了啊，这个是男生对女生，女生对男生的不成功案例比较多。

不成功案例是什么呢？就是一个女生看上一个男生，那男生完全不喜欢。这个时候女生说哎呀，我为你付出呀，我甚至给你送饭啊，关心你呀，我帮你介绍工作啊，我帮你介绍客户啊等等等等，搞得男生很感动啊，男生特别感动。

但最后还是跟她说，我们还要做朋友吧，我们甚至做闺蜜吧，始动燃拒嘛啊十分感动，然而拒绝了，就是再感动，你会发现这个男生到最后还是没有说我愿意做你男朋友啊，这个具体原因我们之后会讲，这是失败的案例。

就女对男的死缠烂打，我们有见过十年死缠烂打都失败的。还有呢女对男成功案例，女对男的成功案例一般发生在什么情况下的。就两个人之间是有暧昧的，这个男的对那个女的拒绝的没有那么断然。什么叫断然。

就我们是不可能的。大家注意啊，就是在女对男的死缠烂打里面，女生往往沉浸在幻想当中，一个男生都要说我们是不可能的，女生如果想他一定有苦衷，这叫幻想。其实呢一个男生说出我们不可能的这句话。

你们就真的是不可能的。这就是呃我们我们之前说的男对女女对男成功和失败的案例。接下来我们继续深入的讲啊，我们分开讲，从男对女到女对男，他为什么成功，为什么失败？为什么这个事情会发生是什么驱动他发生的。

我们来细细的讲。首先我们讲男对女啊，啊，大家会发现一件事情就是男生对女生的死缠烂打，它有几个特点。第一个成功率比女生对男生的死缠烂打要高一点。第二个，甚至于超越了男生的素质和条件。

一个男生哪怕他本身没有足够的条件素质，追到一个女神级别的一个人，但通过死缠烂打似乎他可以有相当的概率能够成功。啊，能够成功。第三个，你会发现男生的死缠烂打的持续的时间会比女生长很多。女生的死缠烂打。

贯穿数年的是很少见的。也有啊，但不多少见男生的死缠烂打，贯穿一年两年很常见，3个月左右都不叫死缠烂打了啊，3个月左右这个只能说是叫追求。那一般的死缠烂打都是半年一年这么很长时间的，我们见过几十年呢？

就是追一个大学女同学追几十年，大家都四五十岁了，还在追啊，都见过这么漫长的死缠烂打的一个过程是怎么来的。为什么男生会有这样的死缠烂打的推动力。我们首先看是什么驱动了男生对一个女生的追求。

或者驱动了他死缠烂打，很简单。男生对女生的追求的原始的驱动力都来自于睾丸酮。睾丸酮什么就是性激素。也就是说性欲驱动的。这个时候我们要插一句关于睾丸酮这个事情啊，首先女生也有睾丸酮，女性也有。

但女性的分泌的量和男性分泌量是不同的。男性日常是有睾丸酮的分泌量，保证了男性的雄性特征，胡结啊，有胡子呀。那么当她看到一个女性，就是这个女性对她来说有性性，她会额外的更多的分泌睾丸酮。

这个时候又产生性欲。这个性欲推动了一个男性想要满足自己的性欲要去追求一个女生。所以我一再的说，姑娘千万不要因为一个男生对你有性欲，就对这个男生就是带来恶感。

一个男生直白的向你表露信欲或者做一些猥琐下作动作，这才是你要对他产生恶感的原因，而不是他对你有没有信欲。他如果对你没有信欲，他就不可能喜欢你，也不可能追求啊，这是我们一直以来都在说的一个事情。

那么还有一点关于睾丸酮是什么？就是推动一个男生追求事业和推动一个男生的性欲是同一种东西，都是睾丸酮。也就是说你会发现那些创业狗往往掉发掉的很厉害。创业狗脱发脱的厉害，不是因为他们很辛苦，他们睡觉少。

他们加班熬也不是的，是因为他们的睾丸酮的分泌多，只要脂溢性脱发，是因为雄性激素过多导致的脱发。也就是说一个男人如果他在事业上毫无追求性，他很可能在家里面也会很乖。为什么？因为他的性欲产生的数量会比较少。

一个男人，如果你又要这个男人很上进，事业非常好，他的信欲产生一定很多，他就很难管。她外面就会很花，她就会去老喜欢别人的女生。所以她是相辅相成的。你没有办法说我又要这个又要那个他都很难知嘛，这是题外话啊。

只是普及一下知识。性欲推动这件事情导致了什么？这导致男生追姑娘是一个强需求。你会发现女生追男生，他不是一个强需求，她没有那么强大，就是我睡不着觉，哇，我难受。

我非要搞定他为止那种难受的那种安抚自己的情绪，是女生的强需求，男生不是男生是他是性欲推动的，所以他追姑娘一定是一个强需求。所以呢为什么会带来死缠烂打这件事情，男生追姑娘是这样的。

首先第一点是用正向价值去吸引什么正向价值高帅有钱，所以你会发现呃有钱的男生啊砸钱是吧？嘴花花的男生就跟你聊是吧？有文采男生给你写释啊，长得好看的男生就就是发照片啊，发朋友圈啊，猪子类的。

他第一反应是用正向价值来吸引人啊。如果他的正向价值吸引人失败了，或者说发现女生不care这个，或者说他吸引不到女生。或我们粗暴一点讲，这个男生是一无是处的。这个时候他发现啊，没办法。

就是我没有什么正向价值，是可以吸引到这个女生的那我怎么办？那我就用死缠烂打这个方式，它是一个流传在男人当中的一个泡妞的技巧。就当你没有任何东西可以吸引到这个姑娘的时候，那么你就去关心他啊。

为什么姑娘会吃这一套，我们后面再说啊，男生用死缠烂打的方式去关心姑娘用这个方法来追求姑娘带来一个问题，就很多人说她不会有羞耻感，就她一直被拒绝，别人都烦正她烦的不得了，然拒绝他。我有好朋友是歌手。

你前两天就发给我看他跟别人聊天截图，他就跟人家说，呵呵，你这样说太过分了，或你要不不要再跟我说话了呀。你这样的话，我就不理你了呀，他说为什么他还在跟我说话。我后来我就告诉他说。

人家把这个事情当成你犯在发改了，因为在他的整个思维里面，因为男人是性驱动的，你但凡你跟他说话，他都觉得有机会了。他唯一觉得没有机会是你不理他，你把他拉黑啊，他没有机会跟你说话，他才觉得没有机会。

那这个时候男人为什么不会产生羞耻感，男人是会产生羞耻感，不是不会产生啊？就比如说我我就干不了死缠的打杀，为什么？因为我有强烈的羞耻感啊，他会产生问题就在于性驱动力和占有欲，远远超过了这种羞耻感的感受。

把他给压制住，就是你饿的不行不行的，然后你面前只有一个烧饼，你根本不想吃的烧饼，但你实在饿的已经完全不行，饿了两天了。这个时候你对这个食物的厌恶感，和你的这个饥饿的程度不成正比。饥饿程度完全压制。

你就只能吃了，对吗？所以这个时候你会发现羞耻感在于男性的性驱动面前什么都不是。所以。他会用一个强有力的驱动力来导致他可以做任何违反他本身的尊严啊、节操啊等等等事情。这个时候男生会说得出任何的话。

做出任何的事情。我之前这样说的，前三个月属于取悦型时期，就取跃型付出事情，就一个男生啊，不管你喜不喜欢他，他在最开始没有追到你的时候，他的对你的这个态度是不能够我们来概括一生的。

这不是他本人他在性驱动力之下，他变成了一条舔狗。但能理解这个意思吗？就是他变身变成了一个完全就是精虫上脑，下半身思考的这么一个动物，所以他可以每天跟你啊说早安说晚安，逗你笑。

然后让你很开心等等等等一堆这样的事情，什么都能做这个时候。很多姑娘就会说，哎，对我就经常遇到这样的男生啊，是吧？甚至于有的人说你看她都持续好几年，她好深情啊，我要不要给他个机会。

这个时候你就犯了一个很大的错误。当一个男人做这样的事情，他持续好几年的时候，他是不是深情呢？绝大多数的情况下，他都不是深情。有人说说，那怎么持续几年呢？你只看到了时间的跨度。

你没有看到时间的单位比什么意思？他是确实是跨了，比如说他跨了5年的时间。对吗？花了5年的时间，但是他每天在你身上花多少时间。比如说这5年的时间里面，第一年的时候，他可能是呃隔一天会跟你打一个招呼。

跟你说一下话，后面几年可能是每个礼拜给你打一个招呼说一句话，那么全部的时间加起来可能也就几个月的时间，这5年时间里面在你身上总共也就花了几个月的时间，对吗？你听着是5年跨度。

那有一些人比如说啊他撩了我一年，但其实也就是每个礼拜里面有那么一两天跟我说说话，就是来撩我一下呀，说哇你好漂亮呀，说我可不可以约你呀等等等等，其实两个人也没见面，全部时间加起来可能就几天时间。

他说料你一年，那花的时间是几天时间。为什么会这样？他在云彪。也就是说，它不只是做你一个人的舔狗，它是在做很多人的舔狗。我们可以把它定义叫云舔狗。为什么这样的？因为很简单啊，你看我今天跟你聊一句。

然后同一天我可以跟10个姑娘同时都撩一句，对吗？那过了一年之后啊，你看这一群姑娘是我一年前的，这一群姑娘是我两年前，这群姑娘是我三年前花的时间都不多，但每个姑娘的感受是不一样的啊，你挨了我三年。

你挨了我两年，她即使是云撩，就撩一堆人。但是你想三年积累下来，他可能有一两百个姑娘觉得有一个男人挨了我三年。这个姑娘里面总有上灯。对吗？有20%的人上当，其实男男人够了，睡不过来了，是这个道理。

所以千万不要因为一个男人有舔狗的行为，舔狗的付出，跨了一个很长的时间跨度，你就觉得他是真心付出的啊，至于是不是真心付出。我们有专门的关于真爱的课嘛。你可以去做个测评，看一下你到底是不是一个真爱。

所以把云舔狗这个事情给说清楚了啊，大家不要轻易的被一个时间跨度感动啊，被时间跨度感动那些人都是被偷湾的概念。接下来我们来说男人的死缠烂打，为什么在女人那边的成功概率那么大？你看男人界的泡妞的套路。

就是当我没有什么正向价值可以吸引这个人的时候，好，我就关心他。因为关心他是他的最后一招，而且关心他有一个很高的成功概率。为什么会有这么高的成功概率？好，我们就细细的讲。

这个东西啊和女性的感情产生的机制是有关的。就女人的感情的产生的机制到底是什么？我们刚才说了，男人感情产生机制，第一推动力是搞顽童，就性运。没有性欲就没有一切。那，女性呢，我们说的女性也有睾丸酮粉。

也有的，性欲它也是有的，性欲是有的，但并不是女性的第一推动。少部分的有性引的女生我们不说啊，确实有少部分女生有性引的，她就是性欲是的第一推动力是有的，是有的，但是非常少。我们来看大部分性欲的推动是有的。

但是他不是第一主推动力，主推动力是什么？你是因为什么喜欢一个男生的？我之前说了一个叫什么叫整体感受，整体感受导致了一个女生在见第一面的时候喜欢一个男生，那什么意思呢？就比如说你给我的那个东西。

他不是一个点好到极致，就比如说一个人很帅，但他当着你面吐痰，你就不喜欢他，对吗？那一个单独的感受对于你来说是没有任何用的。比如说一个人特别有钱但他年纪特别大，70多岁了，你也你也受不了是吧？啊。

都不行啊，当然我说这个例子太极端了，他是得是一个综合体。也就是说哎这个地方我挺喜欢的这个地方也不差啊，也没有什么我太大的缺点。在这个时候我形成了一种整体的感受。这种感受来自于哪里。

你的来自于你的感知思维系统。所以我说叫第一次的情绪波动，大家还记得我们课里面讲的叫第一次的情绪波动。当你的这种感受变成了情绪波动的时候，你就开始喜欢一个人。所以女生对一个人的喜欢是都来自于情绪的。

那么这个事情就很很好啊。一开始你不喜欢这个男生。是为什么？你对他整体感受不好，对吗？他可能没有那么好看，身高没有那么高，视业没有那么好，谈吐没有那么文雅等等等等。当他不是你的菜的时候。

那么你就没有想要和他发展。但是呢为什么一般情况下，女生不会拒绝他。因为女生不太会拒绝人，就是我只是加个微信嘛，你就加嘛，你要跟我聊天，偶尔聊一下也没关系嘛，所以他无所谓。

但这个时候男生如果想要追求他的时候，男生用死缠烂打去追求他的时候，会带来一件事情，就是他会影响这个女生的情绪。这种情绪，就我们在讲反泡学也好。

讲很多课的时候都讲到女生根本就不知道自己的爱来自于情绪的波动，所以呢他觉得我有一点情绪也没关系，但是这个时候你会发现，其实但凡男生在死缠烂打的过程中调动了你的情绪。你其实在一步一步滑下喜欢这个男人。啊。

这个原理解释的够清楚了吧，那情绪波动包含什么？开心喜悦，觉得搞笑，愤怒也是一种啊，当然愤怒之后，你你没有下文呃，可能就就过去了。但是如果有下文，愤怒，你没有拉黑他，他又让你高兴了。你看这情绪就调动了。

反转了，对吗？好，嫉妒也是一种情绪啊，舍不得同情。等等等等。这些都来自于情绪的调动。啊，当你产生一个情绪波动的时候，你会重新去审视他。然后在这个时候发现了一件很好的事情，习惯性。

习惯性让你忽视一个人的缺点，这话怎么讲，就一个长得不好看的人，你看着看着也就习惯了，有没有这个问题。就这个人就是他可能有偶尔会爆个粗口，爆个脏话，一开始特别讨厌他，他跟他相处时间长了说哎也就算了。

就很多姑娘也是这样的。一开始的时候，这个男生抽烟，他可讨厌了。时间长了，他闻不到这个烟味，他还觉得还挺难受的啊。有些女生他没谈恋爱的时候再想，男人打呼，他绝对受不了。真的等到他谈恋爱了，男人打呼噜。

他也就忍了，他也就能接受了。习惯性让你慢慢的忽视缺点，而情绪波动，让你慢慢的养成习惯，慢慢养成你每天在他身上会有情绪波动这个习惯。而这种习惯让你对于他的感受上的缺点，慢慢的忽视。在这个时候催产素产生嗯。

很好玩的一件事情，就是我们去研究人体的构造，研究神经递质的分泌的时候，特别好玩，催产素是女生特有的，催产素它形成什么，形成母爱，大家不要觉得母爱只是对小孩啊。

女性对于男人是有母爱的爱情成分就是一定要母爱的。因为你谈恋爱是产生了催产素，很多科学家认为是催产素是导致女性想要生育或者繁衍，我不同意我认为他产生就是母爱。这种母爱是爱情的一部分。

就女生的爱情里面基本上都带有一定的母爱的程度。你对于这一个男生产生怜爱，你对一个男生产生同情。你对一个男。产生内疚，这都是催产素的推动渠动。好，催产素的产生，他形成了一个分支。分支是什么呢？第一部分。

这个男生你觉得他挺弱的，你对他有强烈的母爱的。我一个好朋友9是，他就问我，他30多岁女强人呃，还没有结婚，有一个长期的一个男朋友，还有这个追求者都是小男生，都是特别弱的小男生。

他总觉得离开他这些人就活不下去了。问我，我为什么老是爱上这些人，我说这就是母爱的情怀啊。就是你换一个，比如像我这样的事业刚强的，根本喜欢不上。为什么我这样的人无法使你产生母爱，就是你对着我。

你的催产素是不分泌的。你对着那些小男生，那小男生跟小奶狗一样，可怜巴巴的朝你看着你，你刷刷的分泌催产素，你知道吗？你这个你的母爱情怀就疯狂的分泌。这个时候你就想拥抱他，你想好好陪着，你想想帮助他。

尤其对一些坏男人。对一些弱的男人，女性会产生这样的母爱，这种母爱，再加上习惯和情绪波动，让你在死缠烂打里面迅速的坠入爱河，这是第一部分。那第二部分就是催产素的分泌啊，分成两个分支。第二个分支什么？

叫情感勒索。情感勒索是吗？就是一个男生跟你说，你看我都爱了你那么多年了，这叫情感勒索。哎家注意啊，一个男生说说，你看我跟你天天说早安晚安说了那么久。你看我送那么多礼物给你，我对你的爱是真心的。

大家记住啊，标准的话是这样，我从来没有对任何一个姑娘是这样的，这也是情感乐俗。催产素导致你在情感勒索中产生了内疚感。就是当你的内疚感产生的时候，其实你就落入了情感勒索的陷阱。就说很多男生对你死缠烂打。

说着是舔狗，你觉得他是无怨无悔的。不是的，他偶尔对你哀怨一下。当你打开了一个口子，这个时候你会发现一个很好玩的事情。就是你用一种对待男朋友审视男朋友的态度来进行情绪波动。懂吗？一个姑娘对着一个男生。

这个男生是我的一个追求者，我一直呃不喜欢他和我要不给他一个机会看一看。这个时候这两种不同的思维方式导致的情绪波动是截然不同。这个时候你会产生占有欲。当你说我要给他一个机会看一看的时候。

这个男生如果一天两天发生了什么情绪上变化，你会非常的关注他。对吗？这个时候你看你的整个情绪波动就发生了巨大的变化。所以。看很简单。推动女生产生爱的方式不是性欲，而是整体的感受和情绪波动。

这个时候长期的死缠烂打，让你养成习惯产生情绪波动，最后催产素的产生让你产生母爱或者被情感勒索，打开口子。以至于你会慢慢的说啊，这个男生我就接受他试试，反正那些缺点你都忽视了，因为养成习惯了。

缺点被你忽视了，对吗？情感勒索占据了上风。这个时候你要试一试试一试的时候，人家要推进的就很快。一下就推进。这个时候你才会发现哦，死缠烂打的真正原理是这样的，男人是信欲推动，什么都能做，取悦型的。

他不代表他一辈子。女生是被催产素给驱动，被习惯性和情绪波动所驱动。最后我给你个机会，最后就成功的把你搞定。这是男对女的一个成功的原理啊。有人说啊，我怎么样才能让他不成功呢？我一般情况下，我都建议大家。

就是如果一个男生你真的是不喜欢的话，就不要给他死缠烂打的口子。他如果死缠烂就给他拉黑。当你隔绝了他这种死缠案打，我们会叫叫他接触面，当你隔绝了接触面的时候，那么他就没有任何的机会来突破你就找不到突破口。

那么为什么你给他隔绝，不给他接触面，他就找不到突破口。很简单。第一个他没有办法长期的找你聊天，找你说话，找你约会，你就不会有情绪波动，你就不会养成习惯，对吗？好，当你不会有情绪波动的时候。

这个男生在你的心目中产生不了具体的印象。如果这个男生没有日常跟你的接触面，他就无法形成习惯。那也就不会把他的缺点给忽视掉。如果这个男生没有办法长期的来死缠烂打，他就没有办法对你形成情感勒索，对吗？

总不能有一个男生说，三年前你拉黑了我，所以我就默默挨了你三年，他才形成不了情感勒索。我老是找你找你找你，你看你三年都不理我，这才形成情感勒索。所以。减少接触面，甚至于完全隔绝接触面。这样的一个状态之下。

才能够让让你对这个男生的死缠烂打，就真的是无法成功。刚才我们已经讲完了，男生的死缠烂打是怎么一回事。男生为什么会有那么高成功率，你应该怎么样拒绝男生的死缠烂打。下一节课我们讲女生的死缠烂打到底有没有用。

作为算爱研习社的会员，你一定觉得我们的课程挺好的，或者读书会特别的好听好看。啊，然后呢会想到要分享给你的朋友啊，或者有需要的朋友啊，你知道吗？现在我们的分享系统其实还可以给你赚钱。

也就是说你把我们的课程分享出去之后，你的朋友进来看了，然后也成为了我们的会员，就每推荐成功一个人，你可以获得58。8块啊，10%。那么怎么分享呢？如果是在微信端的话，点右上角的那一点点点。

再点分享到朋友圈。或者分享给某一个朋友就可以了。在app端怎么样分享呢？有一行红字在视频的下面啊，就分享赚钱，你点开一下，然后会跳出一个页面，让你通过不同的渠道方式去分享啊。只要你分享。

就能够帮到更多的人。