# 20.算爱研习社2020年费会员（更新中）：1主课（专题）：07脱单【22节】·十五天脱单攻略：04如何一分钟撩到男神.

大家好，我是陆琪，终于讲到第四课了。各位同学前面三课的作业是不是已经让你们欲先欲死了呢？放心好了，之后的课程会让你们更加明白，这个世界不是那么简单的。😊，经过了心理建设啊，短暂的走出去，认识陌生人。

以及对于齿商的训练之后，我们终于要进入一个核心技能课程。那就是怎么去搭讪男人。哎，这里要注意的是啊，搭讪男人和撩男人是不同的。搭讪最终目的是让你得到男人的联系方式，拥有和他进一步发展的机会。

而撩男人则是让某个男人对你产生暧昧、疑惑、喜悦等等的情愫，让他上你的钩。所以啊不要那么简单的把搭讪和撩等同。你对真正的力量一无所知啊。第二堂课的时候，我曾经讲过啊，不需要搭讪的6种找男人渠道。

所以呢今天这堂课我们先把需要搭讪的6种找男人渠道给讲了。还是那句话，有些渠道是你司空见惯，但你也没有想到那居然还能认识到陌生男人，6种搭讪男人的渠道。第一种同城活动，之前啊我们说过兴趣小组啊。

那和同城活动有什么不同呢？兴趣小组是和同一群人在做同样的事情，好处是你很快就很自然就能融入圈子，坏处是一下子就熟了是吧？男人就那么几个陌生男人的储备会比较少。而同城活动呢是合同一个城市的人玩不同的事情。

你不需要钻研在某个兴趣之中，只需要每周去找找相关的活动信息啊，参与进去就好。那同城活动有什么好处呢？主要有三个同啊，记住同城同龄同目的。两个人在同一个城市就没有异地恋的苦楚了，省得麻烦。

这是其一能出来参加同城活动的，哎，年龄大大小小也差不多吧，总没有五六十岁的来参加同城吧，那叫老年旅游团啊。至于目的，看来大家都是来参加活动的。但实际上大家都是因为孤独，不是单身，谁愿意参加这个呢？

还不被女朋友一巴掌打回去啊，但坏处是什么呢？就是来参加这种临时活动都三三两两各自成群的。如果你不会搭讪的话，可能从头到尾都是你一个人在玩。第二种搭讪男人的渠道是旅行。这里的旅行啊特指是自由行。

你要是跟团整天跟着大巴车，一个节点一个劲边跑啊，你是没啥空认识男人的，也就是看看团里的大叔啊，大爷啊，有没有空搭理你旅行是一件很容易认识人的事情啊，也很容易排解心情。我公司里面啊就有一个姑娘失恋了。

说给你放半个月的失恋架吧，他就扛起背包又走了，半个月之后回来，心情大好，还给我们看在旅行过程中认识各种男人有陪他坐车的啊，有陪他打台球的，还有企图和他约炮的啊，当然他就没从骂啊，他是怎么搭讪的呢。

其实也很简单，有一次坐火车啊，他就发现隔壁有坐了一个小帅哥，特别无聊看窗外，于是呢就心生一计啊，在ipad上放了一本特别搞笑喜剧片，然后边看边笑笑声引起了帅哥注意，那帅哥就撇了那个ipad基眼。

然后他就立刻把ipad推过去啊，然后像帅哥示意说我们两个一块看啊，接下来两个人就从电影聊到了书。😊，聊到了城市文化的。那当然还有一个办法就是求助啊，比方说在飞机和大巴上，假装自己不会调座椅靠背啊啊。

没有力气把那个行李放上去，就拜托别人帮忙，顺势表示感谢，制造开场机会就很多了。之前我们说过啊，人们对于利他行为和轻社会行为都有一种正面的心理投射。所以对于自己帮助过的弱者，会有一种天然的好感。

尤其是那些懂礼貌的弱者。😊，你还先不要说这些人靠谱不靠谱啊，我们再回忆一下第一堂课的内容，我们去认识男的目的是什么？不是为了谈恋爱，不是为了嫁出去，而是为了储备。你看我们先把目的弄清楚嘛，是吧？

就没有那么复杂了，旅行出去换一个地方换一种心情，你也不怕被熟熟人看见，也没有人牵绊你，无论是住店也好，吃饭也好，去酒吧也好，拼床拼车要，你永远不知道下一秒究竟会遇到什么样的男人。对于未知的憧憬。

是通过旅行认识男人的最大优点。缺点嘛，当然也会有了，旅行中你认识的人最后能成为恋人，甚至丈夫的概率非常低。所以不要轻易付出感情，要把对方当成一个事验你魅力的道具。再来看第三种搭讪男人的渠道啊，叫信仰。

哎，有些人奇怪，信仰怎么会是认识男人的渠道呢？哎，所以我常说嘛，越是司空见怪的事情，可能效果就越好。信仰为什么会让你认识男人呢？我是一个基督徒啊，我全家都有基督徒啊。大家对于基督教的看法什么的。

可能是很多大妈在教堂一起常常赞美杀什么的。但实际上几乎所有的宗教都有年轻人的聚会。基督教叫青年团气，往往是周五或周六的时候啊，一群年轻人在一起聚会，里面呢有很多单身未婚的青年人，也有一些大学生。

甚至于啊有一些教堂还会主动组织一些相亲活动啊，佛教呢我知道少一些，但近些年来青年人参禅学佛活动也越来越多，比如长期啊探访寺院啊等等。以信仰来认识人有一个很大的好处，那就是你们的价值观和世界观是接近的。

甚至是一样的。不止你们啊很多信仰都是以家庭为单位的，也就是说这很可能就是两个基督教徒家庭或者佛教徒家庭的结合，这在许多层面都比没有信仰的人要稳定很。😊，那第四种搭讪男人的渠道是什么呢？轿车。

因为我不会开车啊，没驾照，所以呢我每天上下班都是叫的专车的，我坐车的时候特别害怕司机跟我聊天。可不知道为什么，可能我看起来特别有亲和力嘛啊，圆圆胖胖的可爱女司机都可爱和我聊天了。

有一次啊我就打那个专车来了一辆路虎，那路虎一看就不是专业司机嘛，因为专业司机都喜欢开奥迪A6啊，我上去一看，还是个女司机，哎，我觉得心更加凉了。😊，然后呢，开着开着这个女司机就主动跟我聊天，问我做什么。

然后跟我说啊，说她也是个开公司的，说他说她在杭州大厦开了一个马卡龙的连锁店，全国还有很多的那分店。当时我就问他就奇怪嘛，我说你本身就是一个老板，你为什么要来开专车呢？他说啊因为店不用他管很无聊。

所以他每天就开专车就为了多认识人和人聊天，而且坐高级专车的乘客层次也都比较高一点。后来我了解了一下才知道，原来有一大群的司机，家里是特别有钱，完全不缺开车这点钱，他们出来就是为了认识人的。

在心理学上有一种叫孤岛心理，意思是人们在社会中逐渐对相识的人失去信任，或者被拘束了起来。比如啊做家庭主妇啊，自己创业或者不需要工作越来越隔绝对外界的联络，最后呢自己就形成了一个个的孤岛这样的孤岛。

他们想要去开拓新的人际关系是非常非常难的。所以他们会利用一些机会来。😊，认识陌生人，我平时叫车啊，专业司机就比较多嘛，所以没什么切身的体验。但我公司里面很多同事都被专车司机给撩过。最夸张的一个。

在半个月内叫了6次顺风车，每个司机都拒绝收钱，而且还要跟他交换微信，还愿意免费送他，还给他买早餐。这件事情嘛，好处是一眼就能看到。而坏处呢，我要连说三遍，注意安全，注意安全，注意安全。如果讲完这一段。

你能够及时反应过来说，哎。可以利用业余时间去申请开个专车，那我岂不是可以认识更多陌生男人嘛？呦，不错嘛，终于开窍了。不过首先你得有辆车。😊，第五个搭讪男人的渠道什么呢？养宠物。

都说啊找个男朋友还不如养条狗啊，可有时候养条狗还真能给你找个男朋友。从社会学角度来分析啊，养宠物这件事情分成了好几个不同的社会阶段，最早时候啊养宠物也好，养生口也好，主要是为了拿来使用的嘛。

养狗看家养驴拉车，养猫捕鼠。到现在呢生活慢慢富裕起来啊，老年人群体开始纷为养宠物，这是为了陪伴，填补身边没有子女陪着的空白。不过你未来老公养宠物是为什么呢？哎，他又不需要猫狗干活是吧？他又不怎么缺陪伴。

我曾经做过一个定义。现在很多年轻人独自养宠物，是因为关怀与过剩。关怀欲这个概念应该是没什么提过啊，其实就是一个人想要关怀别人，尤其是弱势群体的欲望。养宠物就是把自己过剩的关怀欲转向自己身边那团萌宠。

既然如此。那么你可以看到男人啊独自养宠物至少可以确定一点，那他是一个关怀欲极度泛滥的，只要把他的关怀欲转向了你，那你还愁没人疼你吗？如果你们同时都养宠物的话，一起遛狗，一起蚕食呀，有的是共同话题。

最关键的是宠物能够充当你恋爱中的聊机。哎，比如说我之前遇到过这一对年轻小情侣吵架，那女方特别着急说老师怎么办？我怎么求复合，后来看了一眼，发现他们男女朋友养了一只猫，一只狗，哎，这不就又现成台阶吗？

我就跟那女生说，说你不用道歉，哎，不用求和好，你只要在朋友圈拍一张猫狗在一起睡觉照片。然后呢，可怜兮兮的配上一句话，宝贝呀，你爸又不养你们了，果然没几天，他男朋友就主动上门求和好。

而且啊养狗呢有俱乐部养猫呢也有俱乐部，无数的时间可以认识到人，但值得注意的是啊，养猫的年轻男子中给y的比例偏高。要先问清楚啊。第六种搭讪男人的渠道什么呢？叫公共场合。史上最不靠谱。

也是最多人爱用搭讪的地方是哪？酒吧史上最尴尬，也最多人想要去搭讪的地方是哪？路上公共场合搭讪分成两大类啊，第一类叫日常类。第二类叫荷尔蒙泛滥类。日常类呀，那就是马路上呀、公交车上呀、饭馆啊。

你突然看到一个小帅哥啊啊，心潮澎湃啊难以自一啊，于是就上去搭讪一下这种模式呢需要搭讪技能比较高，境界到一定的水准才可以。而且他搭讪的成功率是比较低的。哎，也不知道为什么啊，就散养在大街上的小帅哥啊。

一般都是有主的。但如果真的被你搭讪成功，而对方又是单身的话，那就恭喜你了。你不一定会最终赢得他，但至少给他留下一个强烈的情绪波动。一切爱情都是从强烈的情绪波动开始的。

而荷尔蒙泛滥类的搭讪呢就是指酒吧呀、夜店啊、音乐节啊之类的，带有强烈荷尔蒙气息的场合。为什么要把带荷尔蒙和不带荷尔蒙分开讲呢？因为在强烈荷尔蒙气息的场合中，人和人之间天然就有暧昧感。哎。

你们的欲望都已经自己开了，而整个人都处于一个开放的状态。这种场合的搭讪成功率是蛮高的，而且能够带给你很强的搭讪勇气。不管是聊拨呀，还是要联系方式呀，或者是直接插入聊天，都会变得很顺理成章。

不过你要注意的是啊，越是荷尔蒙泛滥场合，男人就越不靠谱。所以最终你们能在一起的成功率会比较低。一个在酒吧里让你成功搭讪上或者轻易搭讪你的男人，他是习惯这样生活的。今天是你呀，明天可能就换别人了。

荷尔蒙泛滥场合比较适合作为搭讪的培训啊，以增强人的自信心，但真的要找男朋友的，我觉得最好离这些地方远一点。说白了想失身你就可以随时去啊，想找男朋友还是找一个正经地方。记住这句话，带着信誉的相识。

就会因为信誉的消退而分开。讲完了搭讪的渠道之后呢，我们来讲一下搭讪的方式啊，搭讪的模式啊还有很多，我们简单归下来，大概分成以下几种。第一个叫引诱式搭讪。引诱式搭讪，是你不去主动勾搭人，而是勾引人。

最后让对方来主动找你搭讪。从表象上来看，你似乎才是那个被搭讪的那个是吧？但实际上你是主发起人。在这里我要提出一个全新的概念，就是主发起人指的什么呢？

就是在某个场景中具有主控发起地位的那个人说概念可能复杂了一点啊，简单直白来说，那就是幕后黑手是谁呢？为什么我要提出这样一个概念呢？你以为自己只要穿的性感一点，然后往酒吧一坐。

就会有一堆一堆男人蜂拥过来搭讪你吗，要真有这魅力是吧？不用去酒吧，平时也缺不了男朋友，真的，我们对自己啊要有一个合理的认识嘛，是吧？要知道自身有什么样的优点，有什么样的不足。首先。😊，咱必须要承认啊。

自己并不属于那种去拿，只要放单就一定会被搭讪的类型。也就是说，你想要别人来搭讪，你还是要耍一些小心机的。这种心机就叫主发起人的预谋。引诱色搭上啊分几个步骤啊，我们今天来讲一下第一个步骤是对自身的提升。

哎，该化妆的时候化妆该性感性感，该少穿一点又少穿一点。如果你真的长得挺一般的啊，那就要用到心理学中非常著名的一个叫黑暗效应，专门去那些灯光不明亮、幽暗的场合。黑暗效应告诉我们，在环境光不明。

相互无法看到脸部细节的时候，人们的戒备心会降低，并且会主动的美化对方。出门前你还记得喷一点点啊气味甘甜的香水啊，为什么待会再讲第二个步骤，千万不要和你的朋友做的太近，更不要和异性朋友在一起。

异性朋友这一点啊，大家应该都懂啊，你和男人一块跑吧，只有想挨打的才傻兮的跑上来搭讪你呢。在荷尔蒙的场合，雄性是具有天然排斥性的，这就跟狗撒尿一样，有一个雄性的存在，一块地盘就天然被划好了。

侵入其他同性的领地被视为极强的攻击性。但就算和闺蜜在一块，也是不能做的太近。人和人之间是有亲密距离的，大概是1米左右吧。就是你们靠在一米之内，那你就已经成一个整体了。单独的个人是很容易被攻破的。

但几个人形成的整体才会被认为是一个堡垒，需要几倍的勇气或者几倍的人才可以去尝试搭讪。所以离你的朋友至少一米远，让自己孤单起来。这个步骤啊是降低你被搭讪的难度，让别人觉得你是一个很好的目标。

第三个步骤呢是寻找目标。没错了，你才是这一场引诱式搭讪的主发起人。你不是别人的目标，目标需要你自己来寻找，找到一个合适目标是你被搭讪的重头戏。当然你找人搭讪你的目的不同，想要找的目标就不同嘛，是吧？

但我建议你一开始要找到难度最低的那个所谓难度低就是那些容易被引诱的，他们一般都符合几个特征啊。比如说单独一个人啊有女伴的，你除非是你也想挨揍，否则你就算了啊，如果是和一群男生共同进来。

那你就要关注很多的细节。如果他带着婚戒，那你还是放弃吧，勾带有腹之夫是不好的。如果他喝着啤酒，并且整个身体姿态是融合在兄弟团中的难度也会很大，因为他就是陪兄弟来消遣的，并没有别的心思。

可如果他整个身体的姿态是有离于群体之外的。我刚才说过的啊，一米，并且经常性的左顾右盼。到处军寻。这样的身体语言表示出他是孤独的、单身的，以及具有开放性的。这样的人就是挺好的目标了。到第四个阶段。

你啊先去洗手间补个妆先啊，涂个口红什么的。到第五个阶段什么呢？就出来后，你不要直接回位子，你绕一圈，绕到那个人的面前。哎，这个阶段非常重要。为什么？因为我们从印象学的角度上来说，气味的印象是非常重要的。

而且我们一般认为气味会带给人们比视觉更重要的第一情绪波动。还记得最早时候我们让你出门前抹一些气味甘甜的香水嘛，你掠过那个男人的时候，他就算没有关注到你，也会闻到你身上擦身而过时的味道。😊，不要停留。

回到你的位置上。第六个阶段，没有意外的情况下，那个男人应该是一直在追随着你的背。他开始注意到你。先不要看它啊先不要看它，现在呢是你的solo时件。对，请你用最美丽最撩人的姿态看杯子，看灯就是不看人。

微微笑着带一点点既然的看同伴，轻轻的叹息，一点点把脸贴在手腕上，微微侧着身子，目光里要有迷离。好像说的有点文艺啊，其实意思很简单，就是你摆出一个最美最撩人的样子，成败就在此一举了。

第七阶段你可以看似不经意的去看他了啊，你和他的目光接触后，如果他立刻闪烁躲开，然后不出几十秒又回头来看你，恭喜你成了。记得迎着他的目光，然后对他微笑。这个时候啊整个身体要朝着他的方向。

双手不要啊附在胸前。因为这是一个保护自己的动作，可以打开一个开放式身体语言正在默默的告诉对方说，哎呀，你已经可以来搭讪了。之前啊就有一个女明星嘛和某富豪的小开之间恋情曝光啊。

就是因为有人拍到他在小开的那个跑车上坐态，他是怎么做呢？他这么一个坐态，也就是说她是完全开放给了对方。他那个坐姿的样子就是我已经把自己的一切都交给你，我把我的人都交给你，这就是身体姿态告诉我们的事情。

引诱式搭讪是一个比较难的事啊，因为她原本只适合长得好看的姑娘，我们用了一些步骤啊，技巧啊等等来弥补外形上不足嘛。可这种技巧性的方法只能提高成功率没有办法真的把人给勾引过来的话，那就只能试试别的方法了。

要注意的是啊，去酒吧勾引男人，只是你的一个训练，并不是真的要你去酒吧。谈恋爱，而且记得要带着朋友一起独自一个人，会有危险的，注意安全。

我们今天搭讪的方法都是从难到简单的排第二难的就是我们称之为自然摄入式的搭讪。这种方法需要极高的情商和非常好的谈话技巧。我们先讲一下情商这个啥，有一次我在和一个女明星喝茶，那他的宣传啊，在说他哎呀。

你就是情商不够高，女明星就问我什么是情商。我说就是控制情绪的能力。他想想说好像我自己是不怎么高啊，情商其实没有那么玄乎，而且究结根源，他跟每个人的性格有关。你仔细观察一下。

就会发现公认情商高那些人其实都是取悦型的人格。当然了，取悦型人格也不一定都是高情商嘛啊，但他们很大一部分人都希望去取悦别人，所以会把照顾别人的情绪啊就超过照顾自己，把察言观色当成了一件很重要的事情。

情商高的人很适合摄入式搭讪，什么是摄入式搭讪法，就是别人好好在聊天，他走过去巴拉巴拉就和别人聊上，那两个人还觉得挺自然的。别人玩的好好他过去打个招呼就。😊，老熟人一样一起玩，到最后告别的时候，人家说哎。

这是谁呀？😡，这种方法的重点是要自然，你得很自然的去接近人，很自然的融入到别人的语境里去。一个群体在玩耍的时候是会形成所谓的群体关系的。你可以理解成是一种独特的气场，或者是临时的团体文化。

没有在这个群体里的人是很难摄入进去的。如果强行摄入，或比当成具有攻击性，在进行摄入是搭讪时，最重要的是了解对方的气场是什么样，不要以一个异类的样子一头撞进去。自然摄入法的基础是什么呢？就你乱入的时候。

自己绝对不能慌张。如果你自己就先尴尬了，先慌张了，是吧先脸红了，那就不是自然摄入法，而是初丑摄入法。算也是一种方法，那效果肯定是不可同日而语的，怎么样才能让人不尴尬呢？重点是亲和力。

很多姑娘都觉得自己特有亲和力是吧？那你真去观察一下，你你自己的亲和力，一般都出现在熟人、朋友、亲人之间，也就是你和熟人很亲，也很好相处。但对陌生人。氢和力啊本来是一个化学名词。

说的是原子和原子之间的特殊联系。而后来呢被用在人际关系领域里，指的是一个人可以让别人或别的群体感觉到亲近感。有太多姑娘就是没有亲和力，才让别人觉得她高冷，而高冷就是把自己排除在他人的亲近感之外。

让人不愿意接近你。关于高冷啊，我们会有演洋专门的课来讲。亲和力是可以训练的。哎，我们在高冷那堂课里面会专门教大家怎么训练。这里还说回那个搭讪的事啊，自然摄入法是很难学习技巧的。但如果你真的要学习的话。

除了亲和力之外，可训练技巧只有一种，那就是一本正经的胡说八道。对于一个你不了解或者不懂的事情，依旧可以保持着看似很认真很正经的诉说。最佳状况是还让你觉得特别有道理。

这种训练能够让你面对一切人和一切事情啊，给你们开一个系列疗程啊，你们可以一步步的去做，也可以要求我们的陪伴顾问来监督你们。第一步，一个人在家里随便翻书或者看电视，抓到事情就说一段，至少说5分钟。

说到不打磕盘为止。第二步，同事在讨论某件你不懂的闲事的时候，哎，要闲事啊，不是工作，否则又显得你特别不专业嘛，是吧？凑上去一本正经的说一段，但最后要以我是开玩笑的来收尾。第三步，完成齿伤训练8。0。

第四步，尝试着去和陌生人聊聊天。第五步，正式开始自然社无法搭讪。那今天我们讲的呢是搭讪实战的高级版本，大家可以按照我们布置的功课来实施一下，永远记得听是没有用的，懂是不够的，只有做到才算进步。

如果今天我们讲东西啊，你做不到也没关系。因为下一堂课我会开始讲每个人都能做到的搭讪方式，使用心理防御机制原理来突破每个人新房的实战搭讪技巧。嗯，多喝水，学会，谢谢大家。

