# 20.算爱研习社2020年费会员（更新中）：2陆琪读书会：2020：39心（下）.

然后第二章啊，他说叫动机梁晒。🎼他说啊一个人啊做事情啊提了一个。案例啊，说他自己小时候。🎼说大很小的时候啊，二战嘛啊，因为二战那个时候那个日本就战败了嘛，然后被轰炸什么，其实那那个时候在日本也很惨了。

然后呢，那个时候他就不知道该怎么办，就家里面很穷，然后呢，他就决定要帮扶家具守护家人啊，那个时候他还小啊，他也没有去参价啊什么的。然后呢，那个当时他们家是经营印刷作坊的，也做那个纸袋啊，然后呢。

他就觉得我可以去试着推销一下纸袋，然后呢就把那个纸袋放在竹筐里面，放在自行车后架上面沿接叫卖啊，然后就一家一家店去叫卖，让他们帮他们卖纸袋啊，然后呢，时间越来越长越来越长呢。

他的纸袋就在这个市场上开始销售畅销。然后据说还打垮了好几家那种很大的那种纸袋厂啊，说是一个很大的成功。他后来在想说那个时期很多事情都不顺利。唯有纸袋的生意，获得成功。为什么呢？然后多年之后。

🎼回顾当时的情况，突然悟到了一个道理。他说其他的事情几乎全都是为了自己，满足自己的欲望，自我保护，或是希望获得别人的好评。与此相反，只有指代这个生意，是出于帮扶家境，守护家人的目的。

是从关爱他人的行为出发的这就是蕴含着叫善意的动机。然后他就说说。🎼提出一个词叫利他，所有的一切的事情全部都要利他，就是一切的事情要为自己身边的人去做一些力所能及的事情，要从利己转变成利他。

我倒觉得是这样，就是价值观里面是有利己的部分或者利他的部分其实都是可以接受的。我们在不同的人生阶段里面呃，就可能会有不同的价值观来使用。因为他那个层级比较高啊，是一个更高的层次。

但是我觉得他有一点说的很对，就是不管是利己还是利他，我们要注意一点。🎼就是不与心术不正的人交往。🎼就心术不正是不对的。🎼就你立即就是我我就想赚多赚点钱啊，其实可以的，但千万不要心术不正。

🎼然后稻盛和夫说，从我的经验来说，不管商业方面还是人生，其他方面，可以名言，凡是依据让对方收益这一基准所做的判断都获得成功。但很多人会有这样的想法。🎼优先思考对方的利益当然很好。但如果对方心术不正。

我们应该如何是好了。只要踏入社会，就会遇到很多心怀恶意的人。你用利他之心待他，他却变着法把你当做他的猎物。你看如果遇到坏人怎么办是吧？啊，有这种担忧的人恐怕很多吧。从某种意义上来说。

他们的意见可能是对的。但我还是认为就连心怀恶意的人也都是由我们自己的心灵吸引而来的？🎼过去曾有许多人前来诉苦，要求我帮他们出主意，有人还哭诉说，遇到了那么坏的人倒了那么大的霉，但仔细追问前因后果。

就会发现此人与他说的坏人半斤八两，他对别人也做过类似的坏事。所以我这样对他说，你说什么呢？你自己不也做了同样的坏事吗？正因为你平时心里尽享坏事，所以才把坏人坏事招了过来。心不换物物不治。

这一法则在这里同样适用。所以身边出现了居心叵测，欺骗别人的人，是因为自己和这种人有同样的心灵。如果认真磨练灵魂，心灵变得清澈美好，那么我们周围的人的心灵也同样会变得美好。如果做不到这一点。

那就必须承认自己心灵的修行还远远不够。🎼啊，这一段还是水准很高啊，他的意思其实跟大家以前想的不一样，以前总觉得我是一个倒霉的人，我怎么怎么样。他的意思很简单，就是你要倒霉，是因为你把他吸引过来。

你为什么会把它吸引过来呢？因为你的内心的心性的磨练没有够。🎼这句话怎么理解呢？比如说有些人说说啊，我要爱你一辈子，我最喜欢你，结果他跟你可能约了一下之后就跑了，然后就会觉得我好倒霉，我怎么遇到PV了。

🎼请问你为什么会相信在那么短的时间里面，一个人就对你承诺一生呢？🎼你内心的这个欲望，你为什么压制不住呢？这肯定是错的呀。为什么一个人的甜言蜜语会让你放弃自己所有的判断呢？😡。

🎼你为什么会认为有那么不劳而获的好事情会降临在你头上呢？这就是我们对自己内心的。🎼灵魂和心性磨力的不够。🎼被骗也是一样的，你为什么会相信，那么简单就会有钱落到你头上呢？

你为什么会相信这个人所谓的投资就一定会实现呢？为什么？我前两天我在爱宝上面就有一个姑娘，有一个姑娘就是一直被骗钱，被朋友骗钱，什么投资什么呢？什么投资云养鸡。🎼营养剂啊说啊我那个朋友很厉害的。

他以前挣过很多钱，所以我去参与他营养剂的项目，拿着男朋友的钱去参与那个投资，被亏的一塌糊涂。我最后就是说你凭什么相信你有什么样的经验来判断自己做的决定。对的。如那是我朋友。

我说那是你朋友就代表他是对的吗？这就是你为什么被骗，因为你没有足够的判断能力，你简单轻易的来相信某一段关系，认为关系是可以替代理性思考的。你看这就是问题所在，这就是我们对于星性的磨力的不够。🎼好。

那然后他又说，但如果心术不正的人真出现怎么办呢？最好的办法就是要远离他，不与他发生关系，坚决断绝关系，不再与之交往，最不应该的是什么呢？是针对他的所作所为，我也考虑这样那样的对策。

为了损害对方而玩弄阴谋诡计。一旦我们这么做了，我们的心灵也会变得与对方一样肮脏，堕落到与他们同样的水准。他说他在做生意的时候啊，做生意的时候，很多人甜言蜜语，介绍一些可以轻松赚大钱的项目。

有些人道貌岸然，目迪利用别人欺骗别人。这样的人层出不穷。如果我们的内心被欲望蒙蔽，很快就会跌入他们设下的陷阱。所以啊跃耳动听的赚钱建议，投人所好的商业项目，每当有人向我禁言。

我都视其为恶魔的耳语不理不睬，警惕被这种人玷污自己的心灵。🎼同样对于我认真投入事业，有人无端批判，有人拖后腿。对于这样的人，我的态度也一样不加理睬啊，正反两样。🎼第一个，有人告诉你。

参加这个项目就一定好巴拉巴拉说一堆。🎼恶魔的耳语。🎼千万不要相信钱是那么容易的。我创业。我从2000年开始99年开始创业到现在20年的时间了，真的年轻这一代人里面。

我们这一代人里面有我这样的创业经历的人，已经很少见了。几十年孜孜不倦没有停过。我到今天告诉你，我从来没有赚过任何一个人跟我说的那个what项目。我怎么样，我参与过很多的项目。

甚至加入过股市里面操纵股票股价那种控盘的坐庄的那种团队，从来没有挣到过钱。我可以这么跟大家说。🎼我之前就跟大家说过，我一个朋友嘛，说他第一个他认识那个上市公司的老板。

第二个上市公司老板的那个管理市职那个团队，他介绍的他很熟。第3个，所有人都把所有的内幕告诉他，这家公司什么时候赚钱怎么样。🎼没有赚到过钱。🎼没有那么容易的，所有真正能够长期赚钱的事情。

永远是靠自己的累积，靠自己的技能，靠自己的在这一件事情上的研究啊分析等等等等，就你没有长时间累积，你这个钱是一定挣不到的，不要相信快钱，我在连麦的时候也也遇到很多人说我一直赚的是。

我当时我一听我就知道你真人有问题。我说你你所有的事情你就追求捷径。他说对罗老师，你怎么知道你一眼就看穿了，我说你追求捷径，你现在赚的都是快钱，快钱是OK的。你现在赚快钱没有问题，但未来你一定会吐回去。

我也赚快钱，我二0出头的时候，我就我赚上百万的钱，二0出头的时候，后来全吐出去了，吐出去之后还亏钱，还欠人钱。🎼没有不吐出去的。🎼所以啊没有那么简单的啊，永远都没有那么简单。但是反过来也是一样的。

你认真投入了这件事情，你觉得我要投入我的人生。😡，🎼比如我做酸爱事，我就要投入我人生。今天你说任何人说任何话没有用的。😡，🎼跟我有什么关系，你怎么会了解我做的事情，你怎么不知道我做的事业呢？

既然你不知道，请问你的指责对我来说有什么用？😡，🎼或者说你任何的批评对我来说只是我改良的一个方案。🎼其他跟我有什么用，没有任何的作用。🎼所以。🎼两者都是要给你好处的人，恶魔的儿语。🎼要无端指责的人啊。

他们也要不加理睬啊。所以像这样的人啊，他提到了一件事情，说，即使这种人靠近我们，只要我们不去附和，他们，也不去对抗他们，他们不久就会静静的离去。你看这个是我万分同意的，老有人说说我怎么去报复渣男。

而说说一个人要坑我该怎么办？🎼稻盛和夫，快90岁的老爷子，他一生那么大而成就。他告诉你的这段话，我是非常赞赞同的。🎼不复合不对抗，最后他们会静静的离去。🎼不要去报复他们，报复他们污染自己的星星。

这本书里面也讲星星，我也讲星星。我星性的修养是永远是最重要的。当你去报复一个人的时候，你出了一口气，待你的心性被污染了，得不偿失。你未来要为之付出代价的。🎼然后呢，他说在心灵的深处是存在灵魂的。

灵魂的深处存在真我。所谓的真我可以说是关爱他人，为他人尽力的利他之心，但是存在于我们灵魂之中的并不只有真我呀。说利己之心也在我们的灵魂之中。你看我说两个价值观。🎼相对于真我，我们可以称之为叫自我。

所以呢他说人类心灵中利他之心和利己之心在相互争斗啊，相互争夺啊，所以我们时时刻刻其实啊永远在两者两个价值观之间在纠结。🎼我觉得这也是我们人类的进步的方式。🎼永远在利他过度的利他。我一直有这样的观点。

就过度的利他完全的利他是很容易伤害到身边的人。因为你自己被使命感和道德感所捆绑了，你看不到身边的人。当你看不到身边的人被伤害的时候，那么你利他即使已经变成了损人。🎼损人利他，那叫好。

还有一种是纯粹的利己，损人利己，那也是不对的。所以我们在利他和利己当中，我们取得一个平衡的时候，我觉得这是一个有好处的啊，有好处的。他后面又说了一段说消灭太过庞大的宇宙的另一种力量。他说宇宙。

🎼呃如果一个事情变得过于庞大，就你要的东西太多太大，所以一定会让它走向崩溃和衰退。他说这是一个宇宙的功理，其实这个有一点像那个热力法则，像说的商啊，世界的一切啊，都会慢慢的变得走向崩溃和无序啊。

扩张会到最后会变得什么都没有啊，这件事情也是一样的，就是我们千万不要极端的无限制的去追索，就所有事情都是追到极致，这件事情即使有害的啊，所以呢他最后提出一个叫知足。🎼那他所有的美德都是抢过的啊。

大自然教给我们叫知足的生存法则。所以我们在所有的一切里面要知道自己的满足的点在什么地方，我所理解的知足。他说的这个东西是其实是更加节制一点，就是我们其实到一定程度就不要了。

我理解的知足可能跟他家还理解的不一样，我没有达到他那个人生的水准，我认为的知足可能是我们是可以去尽力的去追求，但是我们不管得到了多少，我们都要满足，我在我这个阶段是更加能够理解这到这个层级。呃。

我们的人生啊就很好玩。我我我纵观我我自己的发展，我们永远在退，就我们的价值观在退。在最早的时候，什么都想要，一切都想要。后来慢慢的发现我只能要某一些我能够掌控的东西。但在掌控这条路上，我也什么都想要。

到后来发现我掌控的这条路上，我什么都想要，但是。🎼要不到那么多怎么办呢？哎，我只能退回来一点，就是我要到那部分，我很开心，要不到那就算了。到最后。🎼就到道盛和夫的水准是什么？

就是我真正去要的只是我能掌控的其中的一部分。🎼啊，绝大多数那一部分我是不要的。🎼最近你看我我们国家现在开始环保啊，他也提出青山绿水就是金山银山啊，你看。🎼我们长期以来有修鱼期，大家知道什么叫修渔期吗？

舟山啊，我们的沿海啊有很长一段时间是不允许捕捞的。因为那时候鱼都在产卵啊，小鱼在变成大鱼是不允许捕捞的。呃，很长一段修渔期啊，我们目前全世界每一年的绿化面积最大的一只是中国。

🎼这就是我们慢慢的在发现我们要节制自己的欲望。我们在以前欠了太多债。🎼人生的发展也是一样的，我们可以评估一下自己到了哪一个层级。你看我刚刚说的四个不同的境界。第一个境界，我什么都想要任何一个东西。

我不管什么，我会还是不会，适合不适合，但凡有机会就要，而且要到极致，这第一个境界，贪得无厌。🎼第二个境界，我知道我的能力在什么地方，在我的能力范围之内，我永远都要我一直要我要不到东西，我就很难受。😡。

啊，这叫满满的欲望。第三个层级，我知道我的能力范围所在。我拼命要拼命要，但是我如果。🎼要不到那部分我就算了，我尽了12分的努力，但是我得到了部分我很满足啊，这叫知足啊。最后，稻盛和夫那个境界。

我知道我能要的很多，但我只要我需要那部。🎼这叫节制。🎼那是最高的境界。🎼哎，你看我给他总结多好，我相当于重新给他写了一遍，你知道吗？所以他说到最后我们要减少欲望构筑以关爱为基础的文明啊。

这个思考的层绩就大了啊，就是提高到一个人类文明的一个程度，我们就具体就不讲了啊。然后最后说上天赐予的财富才能。我们必须要回馈给整一个社会啊，这个是他这一章的一个内容。然后我们再讲。🎼第四章啊。

🎼那个第三章整一章是讲怎么创业的，它创业的过程，我具体我就不讲了，你们有时间的话可以自己看啊。那个东西我感觉呃跟我们今天要讲的整整体不是很契合。🎼啊，我们讲第四章叫贯彻正道啊。

贯彻正道呢首首先第一个他说他从父母那边啊就是吸取到了很多的东西啊，就原生家庭里面，包括他父亲的胆小啊等等。但是呢他最重要的吸取到的东西，我们叫贯彻正道，他也叫骨气，他觉得人啊是要有骨气的。在他的小时候。

他的父亲跟他说，就是只要是你觉得自己是正确的事情就可以啊。所以他觉得自己的内心的坚持的一个正道是OK的。那正确的就是正确的，绝不允许扭曲。坚持正道的勇气，遵循势力的气节，是他父母身上共同东西。

我也在潜移默化中受到他们影响。所以呢。🎼不管面对何种局面，都不以自己的德与失去判断，而按照是否正确采取行动，也就是用贯彻正道的方式去突破困境。他觉得我思考一个问题的时候，我不叫样我会得到什么。

会失去什么，而讲我做的对不对啊，以这样的一个方式去思考啊，这样的一个事情。然后呢，他又提到了西乡容胜的一句话，说叫行正道者避欲困厄，无论利何等艰难之地，无论世之成败，甚知生死，志不稍矣也啊。

这个虽然是西乡容盛说的这句话，但是这个不就是论语里面啊那个富贵不能淫这一段嘛，对吧？啊，威武不能屈这一段嘛，说那个颜回回也不改其志也啊。🎼啊日本人学我们中国文化确实确实学的很厉害。

意思就是当你内心的整个正道把握的很稳的时候，不管是一个什么样的情况，你都不会发生任何的变化和改变啊。所以呢哪怕是四处碰壁，也要以正道为自己的核心。🎼所以呢他说所谓正确的为人之道是要正直，不骗人。

要关爱他人等等。这些小时候父母和老师教给我们及其简单的道德或者伦理。对于啊他当时的时候很不成熟的啊那个人来说是只有这个东西可以作为他立足的一个基础。所以呢他当时做公司的时候，他所有的判断的标准是什么呢？

就是对错啊，这个东西啊，我觉得。🎼怎么说呢？这更像是王阳明说的良知。🎼就是王阳明的心血里面讲治良知啊，就是我们内心啊有良知这个东西很重要，就是这个良知啊，就是他王阳明归纳的更加好，叫善恶啊，他不又对错。

那对错，有时候说立场，你知道吗？人很难分对错啊，就是道盛和夫说对错，其实他讲的东西是不明确的。你比如说这个公司，他说那个你除非做一件不对的事情，你才能够活下去。那这个时候谁对谁错呢？那对于员工来说。

公司倒闭了，我们就没有钱拿了，那你当时是做啊，你不做就就是错的呀。🎼我是对的呀，是不是他就这么想，所以王阳明说叫善。🎼他把对错都抛弃了，什么东西是善恶，善是与大道之上的善，恶是人心之内的恶。

这两者之间的区隔其实很明显的。你看他后面讲的东西就和那个王阳明说的东西就很一样。他说所有我们在考虑这样的一个事情，我们要时时刻刻的来做判断啊，不以得失而，以善恶啊。

你看他现在还用王阳明东西叫不以得失啊以善恶来判断事物，把善心作为判断决策的标尺。而且这件事情要在平日里善加注意，就跟阳明心学一样，我们叫日常的功夫，他说的叫功夫。也就是说你在日常做判断的时候。

日常每一件事情的时候，你都要把善恶这个东西拿出来做真正的判断，所以这个善恶的规范从哪里来呢？从心灵深处的灵魂中来啊，这个完全是心学的东西了。🎼人心中部分存在灵魂，灵魂最深处存在啊核心的真我。

真我用真善美三字来形容最为贴切，它是最纯粹最美好的心啊这就是王阳明说的内心的良知的东西啊，所以心这个东西最中心部分包含着真我的灵魂，灵魂外物包含着本能感性知性一层一层的来包裹这个东西。

所以呢要来判断用位于灵魂核心的真我来做判断啊，说这个心灵结构怎么发挥作用呢？一方面本能做出判断得失成为基准，就是人爱有人性，人性呢就会把得失赚不赚钱啊，对自己有没有好处啊来做判断。

另外一方面呢会用感性来做出判断。比如说讨厌这个做法，喜欢这个人情绪感性，那这个也不对啊，那我们干脆我们不用情绪，我们用知性，用理性来做判断会怎么样呢？看起来调理分明思路清晰，逻辑通。

🎼但是知性并不具备对事物做出决断的功能。所以不管多么讲究逻辑。🎼这个逻辑实际上往往还是基于本能和感性做出判断。🎼所以啊这个东西是有问题的。所以他说我们必须要以作为人何谓正确为基准做出判断。

而不是以得失来判断。要以善恶来作为判断，就是符合正道的判断，让这样的规范在心中深深扎根，这样的人，不管未来未遇到什么样的事情都一定会做出正确的选择。说完这个善恶之后，他最后还是呃跟我们的日常的修行一样。

提到了叫培育美好的心根。这个说的是什么呢？就是说我们日常心性的修养。首先他提出一件事情，他说刚降生的灵魂未必美好。其实这件事情其实也也是对的，就是呃我记得王东亚老师就说了这么一段，他说人初性本善吗？

他说一个小孩刚生下来的时候，他是不哇哇大哭。他是不是饿了之后，不管晚上几点，你睡觉睡得多熟，他是不是一定要把你弄醒？🎼他是不是在喝吸奶呀，喝奶的时候夸夸的又咬又作，然后把你弄得连血都混合出来。

很多人应该生过孩子了，生过孩子就知道就一开始就吸奶的时候，那个那个奶是真的是粉红色的啊，是那个就血喝奶是混在一起的。这个大家应该非常的有有有经验啊，就是包括是通奶的时候是非常痛的，比生孩子还要痛啊，呃。

那天那个春哥还说一个故事，说谁来？就好像说一个导演说拿出了一个小瓶子，那个小瓶子粉红色液体，说那什么说是他妈的第一次的初辱啊，里面有他妈的血在里面，听着很渗人啊，意思什么？

就小孩子太太不管里面有没有血了，他只只管自己饿了，要吃。所以人之初性本善嘛？他为了活下去，他可以做恶的事情，所以人生下来心灵不一定是美好和纯真的。🎼他只是无意识，符合人性，但人性之中为了活下去。

就会流露出恶的一面。这个就是那个王阳明后来说的是说人性是无善无恶的。🎼就只有人性这个东西啊。那么这个时候他说说就是说人的内心其实是有一个心根的这个心的根啊就很重要。那这个心根是怎么来的呢？

就是我们日从日常的心性嘛？所以无论何时都要修心。直播间有时候有时候提到心性，我现在说的少，年轻时候说的多。然后很多人就问什么叫心性啊，为什么要修养心性啊，心性是驱动你未来做一切事物判断或者做一切动作。

一切理解人的基础。🎼呃，就我经常说。🎼有一些事情就坏我的心性啊，比如说我没有去过那种夜总会啊，俱乐部啊什么。我以前说我没有去过夜店什么的，当时说夜店不是坏的地方，我现在想想看也是啊，夜店也不是坏的地方。

那夜总会就是那种有陪酒小姐那种地方俱乐部啊什么的，我从来没有去过。呃，我我当然有很多朋友应酬，他们要去那个地方。然后一般情况下就是车到那个地方，然后他们乌泱乱让人去，我就回家了，我就打开车就回家了。

🎼然后人家问我，你为什么不去，你带你去见识一下呀，让看一下人家那些小姐怎么样的呀，或者怎么样住贼类的。我说我不能去，我说我不去的原因，不是说我要不要见识或者怎么样，我说我不能坏我的心性。

然后他们就不明白这个心性是什么。这里面就是王阳明说的日常的功夫。不是说一你去了一次，你就会怎么怎么着了，你人生就被玷污了或者怎么样，不是这个道理。😡，就是。

🎼所有的恶和坏是来自于人生之中的每一天的日常累积，所有的好和善也是来自于人生之中的一次好的累积。那我可以不去做这件事情时候，我为什么要去累积它呢？🎼这就是我们所说的心性的原因。

这不是说我这个人不做坏的事情，我我也做过很多坏的事情，有很多无意识的坏的事情，我现在也在做。😡，对不对？但是。🎼如果我可以有意的去阻拦他，或者说我就不去累积他的时候。

我当然是可以做到不要去更多的更多的去累积他，对不对？所以呃心性的积累就是一个日常的功夫。儒家我们说勿以善小而不为，勿以恶小而为之。🎼这件事情就是你日常在存什么东西的这个道理。

就你你的心里面的善是日常存起来的，你心里的恶也是日常存起来的。你的所有的行为规范都来自于日常存储。🎼呃，我我年轻时候很古怪啊，就是就经常做古怪事情。比如说我我记得我中学的时候吧，中学开始。

我突然间有一天说我不吃牛肉了，我们家不幸佛啊，然后我我也不是因为看到了什么，想到了什么，就是我突然之间。🎼就是我有一次看到一个书里面说我们怎么样去来训练自己，就是你可以对自己说一句话，我不做什么事情。

然后看你能够坚持多久不做这件事情。我记得我大概有两年多的时间，我没有吃过一口牛肉，真的是没有吃得过一口牛肉。然后后来我突然间发现，但凡有一天我破戒了，我说好，我今天开始吃牛肉了，然后我吃了。

🎼从此以好爱吃牛肉。🎼就所所以这件事情是这样的，就是你实戒的时候，你决定你要守住这个善的时候，你是可以一直守住它。但一旦你这个绝口一旦打开，你就再守住。🎼人世间的事情就是这样的。🎼啊，所以。

🎼星性这个东西是它更像什么东西呢？就是每天在关照自己，每天在看到自己，每天在了解自己和每天在印证自。🎼就你每天啊都是在对照，我觉你今天还是不是那个人？🎼或者你还是不是那个你要成为的人？

有一天如果你不是了，那么你要发现要醒觉自己是有问题的。所以呢他说人生里面的信与不幸啊，所有的事情。🎼其实都无所谓。🎼佛家说，三毒那个东西才是真正是有坏的，贪嗔吃嘛，三毒那个东西才坏。

我们要把这三毒从自己的人生里面给剔除出去啊，所以。🎼命运啊，我最近在写一个关于命运的课啊，人生上上课我们说到了一个事情，叫底线是你命运的方向。🎼就是我们的命运，我们说我们的命运是被人际关系所左右的。

我们命运是被价值观所左右的，我们的命运是被性格所左右的。但我的命运如何发生一些变化和改变呢？可不可以发生变化改变呢？其实是可以的。🎼这个所谓的可以就就是。🎼他说的就是心性的修养，或在我们内心中的持戒。

我们内心中的持戒，保持住自己内心的心性的每天的磨练，这一点是可以改变自己的性格的。🎼我们在原生家庭里面学到很多坏的东西，有贪婪，有小气，有愤怒，有抱怨，有残忍。🎼啊，有各种各样的痛苦，有各种各样的东西。

这些东西深深的刻在我们的原生性格里面。那我这样说，原生性格非常难改变，几乎不太可能改变。什么样的人能改变。就是我说的，也是道盛和夫说的，也是王阳明说的，几乎所有的导师性质的人，几乎所有的哲学家。

所有的大师都在说这句话。🎼日常1点一滴的去塑造那个你自己想要的性格。每天你在遇到一件事情要做一个判断的时候，你想一想这个事情是不是你想要的那个性格的人会做的事情。🎼比如说。🎼你有一个机会插队。

这个时候你站在那边的时候，你要想一想你心里面希望的那个性格的那个你会去插这个队。🎼比如说今天有人找错了钱给你，多给了你10块钱。这个时候你要想一想，你那个想要成为的那个人会去拿这10块钱吗？

今天你被人伤害了，你很痛苦，你要想一想。你希望自己成为的那个人，他会有这样的不甘心，有这样的痛苦，有这样的悲伤吗？🎼当我们以这样的醒觉来做自己的人的时候，做自己的人生的时候，我们就会明白。

就会慢慢的会了解像稻盛和夫这样的人，他的心性，他的人生的境界是如何一步一步的修炼到那个程度的。也就是说先知道我要成为什么人。然后慢慢的以此为对照。🎼为印象，为参照。🎼来审核。

来判断我们日常做的每一件事情，这就是王岩们说的日常的功夫。好，今天这本新就讲到这，谢谢大家。呃，最近呢我们呃读书会一直想要做一件事情，就是做图书的漂流。什么意思呢？就是其实每个人嘛呃都买过书，对吧？

然后也买过一些好书。这些好书我们看完之后，对于我们来说可能没有太大的作用。但是我想如果我们可以把这些书流动起来。在我们算爱言习社在我们录取读书会给流动起来的话，那也许可以帮到更多的人。

所以呢我在倡议发起这么一件事情就是如果你觉得你手上有一本好书，你可以写上一些赠予，然后寄给我们啊，我们会把你的这本书去转送给别的人，啊后当然别的人也会寄书给我们，我们也会拿其中的一本来转送给你。

这样的话，人和人之间书和书之间都会有了流动。啊，之前已经有姑娘寄书过来了啊。之前我们收到过一本书叫啊王阳明的传奇录啊，它里面也写了寄语啊，寄语是拿了一张贺卡，其实直接写书上就可以。大家看过。

我扎令接的那本书里面，他就讲到，你们有什么话，就直接往书上写就行了。不要认为就是在书上写会弄脏。这本书。其实你写的东西可能会反而会给这本书增添一些色彩。啊，这个姑娘叫古海英啊，推荐于心际世界。

做自己的主人，做更好的自己啊，这是写给下一个能收到这本书的人。呃，我们也会把传奇录这本书，随机的发给下一个主人啊，希望你们每一个人都可以啊往我们这边来寄你自己觉得好的书，然后写上你的那些寄语。

这样的话啊，你也会收到一本啊，我们寄础的书。好呃，如果你希望参加这个活动的话呢，可以把你认为的好书寄到我们算爱研习社的总部啊，地址就在下方。最后我们录取读书会现要做的图书云漂流的活动，期待你的参加。

