# 20.算爱研习社2020年费会员（更新中）：1主课（专题）：10简七学理财【大众版28节】·靠自己变成富婆，32堂你能听懂的理财课：19教你轻松看懂投资品，早日实现财富自由.

大家好，我是简7。这节课开始，我们就要正式进入投资的学习了。😊，很多朋友一提起投资，首先是觉得有压力，看到像网贷、股票、基金这些词儿，一下子就晕了。也有不少朋友跟我说，曾经跟风买了一些明星理财产品。

以为呢是稳赚不赔的。没想到刚买进就开始跌。如果你也有类似的疑问，很可能是因为忽略了投资中非常基础的一个问题。做一笔投资把钱投进去，我们的收益到底是怎么产生的，它会面临什么样的风险，多高的收益才合适等等。

所以这节课我会带你拨开成千上万投资品的外衣，从投资中最根本的构成要素，讲起，让你学完之后能够快速了解一个新产品。第一步，让我们从赚钱方式出发来认识一下常见的投资品。市场上的投资品呢虽然非常多。

但背后的赚钱逻辑主要可以分为这四大类。现金类、债权类、权益类和商品实物类。我给他们取了一个形象的名字啊，叫投资四原色。为什么这么说呢？我们都知道在画画的时候，只要拥有了红黄蓝这三种三原色。

就能调配出任何颜色。而对于绝大多数投资品来说呢，他们要么是只包含了投资四元色的一种赚钱方式，要么呢是组合了多种。我们也是投资了基于这四种基础资产的投资品才获得了收益。

如果你觉得这四种产品的名称听起来有点复杂，不用担心。接下来我会一个一个详细介绍。那当你理解了投资四元色，你就不仅能够分析不同产品的收益和风险，还可以自由组合不同产品的比例，找到适合自己的整体投资方案。

再补充一点是，除了前面提到的投资四元色，还有少量的其他类型的投资，比如说衍生品投资另类投资品。接下来我们就来好好的认识一下投资四元色。首先来看现金类投资。它又被称作货币类投资。最典型的一类现金类投资呢。

那就是大家都熟悉的银行存款了。我们随时可以取用的活期存款，几乎和现金没有什么差别。这也是为什么这类投资叫现金类投资的原因。😊，那这类投资为什么能赚钱呢？因为这些钱啊是活钱。

所以主要的价值是用来应对一些非常短期的用钱需要。再给大家举个例子，货币基金是典型的现金类投资。和我一起看看余额宝对应的货币基金，它的投资范围是什么。这样呢你对现金类投资就有更直观的了解了。

理解了现金类投资原理，你会明白，现金类投资由于投资期限很短，投资范围也都比较安全，所以它的收益率一般都很低，低风险低收益期限灵活，这就是现金类投资的特点了。😊，接下来我们再来聊聊其他三类投资。

他们的风险和复杂程度就比现金类投资要大一些了。光听他们的名字啊，你可能有点迷茫。给大家举个例子。假如你非常看好某大型房地产公司A想投资给这家公司跟着他赚钱。你有三种选择。

一、购买某银行正在销售的理财产品。3个月后，你可以获得年化4。5%的收益。而这款理财产品呢，主要会把投资款借给公司A。第二个选择，购买公司A发行的股票以20元每股的价格买入。

当然希望股价上涨或者是有股票分红。第三种方法，买一套公司A建造的房子作为投资性房产，希望过几年涨价后卖出获利。你会选择哪一种呢？这三种选择都是投资，但对应的赚钱逻辑和投资风险却各不相同，差异很大。

银行理财产品呢背后是一笔借款，风险主要在于A公司无法足额偿还。股票的风险呢则是股价下跌或者A公司破产。投资房子的风险主要就是房价下跌了。其实这三种投资就是对应着我们剩下的三种投资类型。债权类投资。

基于借贷关系形成的投资收益呢是来自于借款人支付的利息。而权益类投资就是成为被投资方的股东，收益呢来自于股价上涨和分红。商品实物类投资则是直接通过商品本身的价格上涨获得收益。当然，收益背后也有对应的风险。

我为你准备了一张投资四元色的小节表格，大家可以在表格中看看我们日常会遇到的一些典型投资品，它们到底是什么分类，他们的收益如何，风险如何，流动性又如何。了解了投资四元色的基本原理。

接下来我们再来掌握一个投资的基本功，如何透过投资四元色分析实际的投资品。事实上，不少投资品都是由多个投资四原色混合而成。如果说你判断一个投资要不要参与，主要是问这个产品收益高不高，风险大不大。

学完这一课，你判断的重要依据就变成了仔细阅读产品对应的介绍说明，重点查阅它的投资范围，投资策略和投资比例。我们可以关注这三类问题。首先观察这个产品到底由哪几个投资四原色组成。第二，每种颜色比例如何？

第三呢，具体的投资方向和风险收益流动性如何？这里啊要给你提个醒儿，如果买任何理财产品，都记得先找一找以上信息。如果找不到这些信息或者这些信息非常模糊，那么对这样的理财产品就要特别小心了。

那么具体我们怎么查找和分析这些信息呢？我以某款银行理财产品为例来做个介绍。对于大多数银行理财产品而言，我们都可以很方便的在他的官方网站找到产品介绍和相关资料。除了浏览它的基本介绍以外。

我建议你呢还要仔细阅读一下它的产品说明书和风险揭示书。不少朋友啊跟我反映，他最害怕看产品说明书了。别担心啊，其实你打开之后只需要抓住三个重点，就可以快速了解这款产品。一看具体的投资方向。

分析它属于哪种投资四原色。比如这款银行理财产品，我们可以看到这个产品的说明书主要有四行不同的投资品种。我们一一来看。第一行，企业债、公司债、次级债等等。这些呢基本属于债权类的资产。第二行。

国债金融债也都属于债权类。第三行，资金拆借、银行存款这些，那么它是货币类。最后一行其他资产，那这就比较模糊了。我们需要结合一些其他资料一起分析。2、看产品的投资比例。这里你了解了投资四元色。

各自的投资比例，你就会对这款理财产品的收益和风险有更直观的了解了。但是为了投资灵活，银行理财的各类资产投资比例波动范围通常都比较大。比如说像你看到的0到80%，20%到分之百。

所以你不妨再结合第三个要素再做一次评估。三、看产品的风险评级和风险提示。银行对于不同的理财产品都会有风险评级。比如我举例的这款产品，我们可以在它的产品说明书中找到它的风险评级。

风险等级举证会很直接的告诉我们，你选购的产品是什么样的风险等级。从R1到R5级别越高，风险呢肯定也越来越高。比如我举例的这款银行理财产品。根据标注它属于R三等级，也就是平衡型产品。

说明这款产品是中等风险的产品，选购时要注意了。虽然我举例的是一款银行理财，但是大家无论是买基金买股票还是P to P还是其他任何类型的理财产品，你都可以做这个三看的动作，快速的抓住背后的投资逻辑和风险。

说完了，利用四元色了解投资产品的方法，我们再换个角度，聊聊投资四元色的应用，结合自己的需求，利用四元色的组合进行投资。就像只要掌握了三原色就能调配所有美丽的颜色一样。

用好投资四元色我们才能调配出适合自己的投资方法。有些投资比较保守的朋友可能会想，既然权益类的投资风险那么大，那我不碰不就好了吗？其实保守的投资也会带来风险。什么风险呢？我想先和你分享一组数据。

这是美国知名的沃顿商学院西格尔教授所做的一个研究。他调取了美国过去大概200年的真实数据。😊，现如果在200年前你有100美元闲钱，如果你只是把钱揣在兜里，这100美元到现在只值5美元。

如果你用这100美元投资黄金，那么200年后它将变成321美元。如果投资国库券，你将会拥有2。8万美元。如果你投资债券，这笔钱会变成15万美元。但如果在一开始，你把这笔钱投资股市。

到现在你会拥有接近1亿美元，是不是和你想的不一样。你会发现，虽然股票的波动性最大，但是长期来看，它的平均增长速度要远远大于债券、国库券和黄金。所以如果长期你想获得超过通货膨胀的较高收益。

权益类投资是绕不开的。事实上，只投资四元色中的单一元素，你会发现他们中没有任何一个是完美的这是我们后面会讲到的资产配置的理念。不过现在还是让我们先基于对投资四原色的了解，掌握一些搭配的小技巧。

还记得我们前面讲过的财富水池模型吗？现在呢不妨重新拿出你的水池。我们来想象如何利用投资四原色一步一步的将这些水池填满。第一个是现金石，这个池子最重要的特点，让你想用钱的时候就有钱。

而且要保证这个池子里的投资非常安全。从这个特点上看，现金类投资非常适合放入现金池，其次是目标池。目标池往往对应着在某个时间需要一定的金额。如果你对这个目标池的金额和达成时间的需求比较高兴。

那么很适合选择债权类投资。举个例子，曾经在做案例规划的时候，有小伙伴告诉我们，他希望两年后有26万元存款，用来做买房的首付。每月存1万的话如何实现呢？😊，经过计算，他需要找到一个年化收益8。

3%左右的固定收益类的产品，可以实现这个目标。前面我们也讲过，债权投资的风险有高有低，关键在于判断借款人的偿债能力和信用。当然，目标池并不一定要匹配债权类的投资。

如果你的目标在达成时间和金额上有一定的弹性。相比之下，你更在意投资的收益。那么呢也可以对目标池匹配一些权益类的投资。这里给你留一个小小的思考题。

如果你计划两年后存5万元的旅行基金和两年后存5万元的买车基金，你会分别选择哪类别的投资品来完成这两个目标呢？不同的目标你的选择会有什么不同吗？最后我们来说说养鹅齿。刚才我们讲了，从长远来看。

我们要实现财富的稳健增长，无法绕开权益类投资。而养鹅池里的钱暂时没有特定用途，对应的投资期限可以很长，它也是最适合我们用来组合权益类投资和商品类投资的池子。事实上，我们把货币类、债权类、权益类和商品类。

按照一定的比例组合在一起进行长期投资，能收到提高收益和降低风险的效果。这也是我们对金额池做长期规划的一个基本思路。有了投资四原则的大框架，你是不是对自己的财务规划更有信心了呢？之后的课程里你也可以放心。

我们还会更细致的介绍更多具体投资品，进一步提升你的投资能力。恭喜你现在已经掌握投资的重要基本功。让我们再来回顾一下。首先我们从不同投资品到底如何赚钱的问题出发，得出了投资四原色的基础分类。

他们分别是现金类投资、债权类投资权益类投资和商品类投资，他们也是构成多种投资品的重要因素。其次，如何通过看产品的投资方向，四原色的投资比例以及风险评级，更深入的了解一个投资产品。

最后我们把四元色组合起来，结合财富水池学习了如何进行财富水池的投资配置。最后再给你留一个小作业，请你再从投资四原色的角度重新检查一下你现在的财富水池。看看他们对应的产品是否适合。

80%的学习效果都来自于你的实践，记得一定要去行动哦。我们下节课再见吧，拜拜。