# 20.算爱研习社2020年费会员（更新中）：2陆琪读书会：2020：28人间处方（上）.

🎼入期读书会讲述给女人听，让你有改变。好，呃，上一次呢我们讲完了罗素的谈爱情啊，其实那本书叫罗素思想小品，呃，然后我节选了其中和爱情婚姻相关的啊，它是一个非常伟大的哲学家啊，文学家呃。

当然以哲学为核心啊，所以一个哲学家的思辨，一个哲学家的思考的逻辑，它是非常严密的，它是层层推进的。因为是是一个思想家嘛，所以和我们日常想的那种作家文学家的思维的方式是不一样的。

我们也看到了一个哲学家是如何去推导出婚姻家庭，它里面的关系，以及原生家庭的关系带来给我们的变化，这是一种价值观。那我我当时我在想就是我要做比对的价值观。什么叫比对的价值观呢。

我们的在我们的价值里面有很精密的，像科学家一样，就是什么都不能。🎼错的一层层逻辑推导的思想的思维的方式，有这样的价值观。但我们也会有一些什么，就是真正的作家感性的情绪化的，或者是带着美好的愿望嘛。

就是通过感情去判断事物的，有这样的一种价值观啊，所以今天再来讲这本书，然后今天正好微博上面就出现了一个事情就是说火不火。但是我们这个作家圈都传遍了，就是一个蘑菇引发的血案啊，就是一个漫画家插画家。

他画了一个蘑菇，画挺好的，特别好，因为他也挺火的。然后呢，有一个科普的专家跑过来说说你这蘑画的不对，为什么呢？就是讲蘑菇上面啊应该有绒毛啊什么的，我我没没仔细看，我也不知道蘑菇应该有还是没应该有。

反正说他就画的不对，就不是那种科学意义上的真正的蘑菇。那那个漫画家说我画的是个漫画，对吧？然后呢，这两人倒没什么。然后两边的粉丝吵了起来，吵的很大。吵到双方就已经反目成仇了，然后各自要用各自的人脉和。

🎼工作和权利要整死对方啊，要整死对方，什么茶税呀什么的，反正要就是要整死对方。然后我看了这个事情之后，然后就尤其想起。🎼我生日直播的时候说那个事情，就是在40岁之后，我开始接受不同的价值观。这件事情啊。

就是那个直播我讲的很空啊，因为没有太多的准备。🎼我我觉得很值得在未来的很长一段时间的讲述里面，我们把这个概念给叙述清楚什么叫允许不同的价值观的存在。打比方说那个漫画家，他画一个画。

那个画可能不是精确的直接把这个蘑菇的外形都反映出来，而是按照自己的意向来画的，他可不可以，有没有这个权利。他是可以的，他是有这个权，对吗？好，OK没问题。那么一个科普作家或者是科普的从业。🎼啊。

专家他有没有权利来说你这个蘑菇画的不对，他应该是有没有绒毛或怎么样的。🎼他也有这个权利，对吗？告诉你真正的蘑菇应该怎么样的，他向你科普嘛？他当然有这个权利。那么为什么我们现在网上两个都有权利的人。

到最后却变得反目成仇，甚至于这个仇结到了线下要去整死对方。因为我们有太多太多的粉丝也好，或者其他人也好，我们不允许别的价值观存在，这个所谓别的价值观存在是个什么东西，就是不允许我认为错误的价值观存在。

那么价值观在很多人眼里就分了对错，对吗？好，那么我认同的价值观，我认为他是对的。那么你的价值观和我的正好相反，那我可能会认为你是错的，错的价值观是否就一定要把它消灭掉呢。🎼你看带来这个问题。好。

这个时候我们。🎼有个三连问啊，我自己有个三连问。第一。🎼我们允不允许有人不同意我们。🎼第二，我们允不允许有人做不到。第三，我们允不允许错误存在。🎼三个问题就是在这个世界上，第一。

我们是否允许有人反对我们。有人说不允许，那到最后大家就打个你死我活呗，所有人类都不要存在了。因为你迟早有人会反对你，不可能所有事情都没有人反对你，对吗？好，第二个，允不允许有人做不到。比如说我们讲课。

我们希望你这样做这样做这样做，或者是那个在工作里面，你希望这个人这样做这样做，或在学校里面，你希望学生这样做这样做。有些人就做不到，有些人就是原谅自己了，有些人就是放弃了，他就是做不到你是否允许他。😡。

🎼第3个，这个人他确实犯了一个错误。🎼我们是否允许一个人犯错，这就是我们能否接受别的价值观的存在。这个道理，价值观的病性它不是你死我活的，它只是我们人类的多元而已。🎼伏尔泰伟大的思想家，启蒙思想家哦。

他有一句话，这句话其实应该也不是他说的，好像是他后世有人总结他的思想，总结出来的那句话非常的振聋发聩啊，可以说是就是有一点天不生肿靡，万古如长夜那个意思，划破天空的中的黑暗，像一道闪电一样。

这句话这么说的。🎼我不同意你说的话，但我誓死捍卫你说话的权利。这句话最早的时候应该是出现在1900年了，1900年左右啊，那个伏尔代还要早，伏尔泰还要再早几百年。🎼这个后世有人总结他的思想。

这句话就是我不同意你说的话。为什么我不同意你说的话，我认为你说的话是错的，站在我的角度，我认为你说的话是错的，但我誓死捍卫你说话权利，说的什么话，说错话的权利。😡，🎼就是我允许你说错话。

而且我愿意为你说错话，这个权利我愿意付出生命。😡，🎼这是启蒙思想家在那么多年前说的一句话，就是我不只捍卫你说话的权利，我还捍卫你说错话的权利。🎼但是我们现在这个时代。🎼人们越来越不允许对方。

不要说是说错话，不允许对方反对自己，就你反对我，你就是错的。我不允许你这样错误的人存在。所以在网络上我们看到我们所谓的利气实是利气其实就是这个我们已经不容许别的声音存在。我们已经不容许别的价值观存在。

我们认为正确价值观就是一就是唯一。好。🎼那么。🎼比如说一个科普的作家，他说科学知识，他就是唯一的价值观。🎼那么从这个角度上来说，它是不是一种知识的暴力呢？🎼对吗？🎼那有一些人说我是个艺术家。

我画画的艺术的想象力才是唯一。🎼那么他是不是一种艺术的暴力呢？🎼如果不允许别人的存在，不允许反对意见的存在，他有可能都是暴的。所以为什么我今天要讲这本书？今天要讲这本书是夏木数十的一些语录啊。

这本书叫人间处方，夏目数十写给青年的信。夏木术实是个非常感性的啊，非常非常沉浸在优雅和优美里面的这么一个作家啊，你看他的文字就知道了，它是沉浸在一个巨大的优雅里面的。🎼它和罗素其实在整个思维结构上面。

它是正好相反的，一个是改性的，一个是纯理性的。🎼那么在做这样一个比对，讲这样两本书的时候，我们会看到两种完全不同的人生观、价值观、审美观。🎼在这个时候我们会了解，其实都是美的，理性的也是美的。

感性的也是美的。🎼那山术师说很多话，他说很多话可定都是自我矛盾的没关系，他在说的那个场景之中，说的那个语境之中，他就是那么想的，就说出来了啊，这是一个很好的事情。不是谁对谁错，谁高谁低。

他们就是在这个世界上所并存的。那么讲一下夏目术实这个人啊啊夏目术实这个人很好玩啊，非常的有意思。他是日本的算是国民作家吧，说国民作家不知道有没有侮辱他他和别的日本的那些作家像太宰治啊，这些人不太一样啊。

就夏目术师是一个生命力非常顽强的人，他和那个日本热爱自杀的那那群人都不一样，他就是那种活的非常非常强壮强健，然后呃整个语言系统又非常的优雅这样的一个人。好呃写过我是猫啊，我是猫写的非常好啊。

他的排剧啊和小短文也写的非常的厉害。关于项目术实有几个。🎼小小的知识点可以给大家讲一下。首先第一个就是有一次啊就也是小故事啊，小传言啊，和他在法国给人上课，然后上课的过程中啊，版本很多，我随便讲个版本。

然后就问那个学生说，哎，你们法国人讲，我爱你怎么说，那法国人就用法语说我爱你嘛，I love you嘛，我说我爱你，他用法语说，项目说是听完了之后说不是我们日本人不是这么说。🎼那你们日本人怎么说呢？

那我们日本人如果说我爱你，我们会说今夜月色真美这个。🎼故事是一个典型的一个项目术师的一个故事。他说今夜月色真美。🎼嗯。🎼原来想有时候和一个美好的姑娘。🎼走在月光下面。走在。🎼树荫之中。

然后突然之间心许触发说，今夜月色真美。🎼不是真的看到这个月亮的美，而是因为和这个姑娘在一起感觉到了美好，这是他们在表达的意思啊，它是一种含蓄又感性的东西。这这种审美观，你们可以想象一下。

还有一个呢呃小小故事是什么呢？就酵素这个东西是夏目术实编造出来的。他在其中一本小说里面编造了一个东西叫酵素。她说这个东西啊，就是对于什么啊女性会变得多漂亮啊，怎么样怎么样啊，其实她编出来的啊。

她在小说里面虚构出来这个东西，没想到日本人真的把它做成了一个产品，没想到真的就所有的姑娘都相信了啊，他也是一个很有趣的事情。🎼呃，夏木树实它本名不叫夏木树实啊，那个树十是。🎼来自于一个中国的典故。

数十两个字，就是中文的数食两个字。它是什么意思呢？他是在晋朝的时候啊，就有一个人说要归隐田园。晋朝嘛有很多种影士归隐田园，然后他跟朋友聊这个事情，然后说了一个词，这个词叫什么呢？叫整石数流啊。

整石数流什么意思呢？就是我睡觉的时候，我就整在天然的石头上面，我要喝水，我要漱口的时候，我就直接在河里面就溪流里面直接又漱口，叫整石数流，结果呢那个饮士啊说错了，他说成什么呢？叫整流数石说错了。

然后他朋友就跟他指出来，你看你要去归隐，你看你这个词你就说不对，结果那个影士一听没有我没说错。🎼不认错，没说错没说错，我说的就是诊流术食。那他朋友跟他说，那你给我解释一下，什么叫诊流术食啊。

你就睡睡在水水里面，你拿石头来漱口啊，他说对。😡，🎼说我诊流，我拿河水洗我的耳朵啊，洗耳朵也是一个中国的典故。我数十啊，我就是拿石头来漱刨哎。🎼这个词呢在后世就被认为是一个非常坚强坚硬和不愿意认错啊。

有一点就是啊平头哥的意思啊就是这个人啊就非常的顽固，然后非常的坚持自我啊，差不多这么意思。所以呃他后来就给自己取了这么一个名字，叫术实啊，大家知道那个时候。🎼呃，日本差不多就是大家都是学汉字啊。

然后学习的中国的文化，所以用了很多这样的中文的典故。🎼好，那么这本书人间处方，不是项目术是写的，而项目术是和他的朋友之间啊，就有一些来往的信件。然后呢，作者就从这个来往信件里面就摘了一些语录。

摘了一些语录呢，然后就给他了一点。🎼点评啊或者说是解释啊等等，就形成这么一本非常短小的一本书。我摘了大概有二十来条，我给大家念一下啊。首先第一个有项目硕师的原话是。🎼只要上天与双亲把我身为这样的人。

就是要我以这样的天性去面对人生。除了这个意以外，没有其他的解释。🎼意图改变现状，既会更好，也非更差。就是这样的人做出什么改变，那当然就像上天的责任揽在自己身上一样辛苦。🎼这个想的是什么呢？

就是我们要如何的面对人生啊，他这一段为什么我摘出来，他正好和太宰治是截然相反的。以太宰之为代表的一批的日本的作家啊，他面对于整个世界的时候，他的态度是非常的消极的。🎼善而为人，我很抱歉啊。

以一种就是自卑感，或者说是一种自甘堕落的感受面对这个世界。项目术实不是这样，他就是说。🎼上天把我身为这样的人，就是我要以这样的天性去面对人生。除了这个意外，没有其他的解释。

就是我我们改变现状这件事情跟好坏是没有关系的，它是一种天命。天命就是要让我们意图改变这个世界。🎼所以呢而第二篇说我们生于此事啊，则肮脏的事物，不愉快的事物，讨厌的事物都不可逃避。

若不勇往直前冲进那些事物，到头来讲，一事无成。🎼他说我从小到青年时期都认为世界很美好，可以吃美食，可以穿漂亮衣服，可以过像诗一样的生活。拥有美丽的伴侣组织，美满的家庭，我也曾认为，就算做不到，努力一点。

总会得到换言之与这些相反的事物，我是能避免就避免。但是只要活在这个世界上，再怎么躲都没有一个地方是完全没有丑恶的。世界正义与自己所想的完全相反的现象在转动。好，这就是我们在面对这个世界，呃。

我们不满的世界的时候，该怎么办。🎼这次在杭州的线下课的时候，就提问环节里面，就有一姑娘就站起来就开始哭。因为这次我们主要讲原生家庭，讲了两天原生家庭带来的东西啊，我们讲到最后一节互动课的时候。

可能讲情商，稍微轻松一点。但是前面关于原生家庭的痛苦，让大家都已经非常的难受和痛苦。然后他又站起来就哭，就嚎啕大哭，说我的原生家庭太惨了。他说我第一个爸妈不管我啊，然后爷爷把我带大。

然后第二个我高考的时候本来想复读的，差了没几分复读之后，我就可以上一个很好的我心仪的大学，但是我父亲就强迫我去上了一个，我也不知道是大专还是职高啊之类的。然后我非常的痛恨我的父亲，后父亲摧毁我的一生。

嚎啕大哭，我这辈子就完了。🎼然后我看他哭，我后来问他一句话，我说你几岁啊？🎼他说23岁。🎼我说23岁你才刚毕业，他老师他说我这生完了，我这一辈子完了，我也没有好好的什么孝顺我的爷爷啊。

然后我的工作也找不好，然后我最热爱的那个专业，我也读不成。他和我说我第一个我同情你啊，我同情你这样的原生家庭，父亲以死相逼要你去选他要那个专业，我说我同情第二个，你为什么要哭呢？他说我惨，我太惨了。

我人生就完全就被控制了，太惨了，我说你今年23岁，你读的那个专业刚毕业，你现在已经可以独立的生活，找到一份独立工作，那么你自己喜欢的那个专业，为什么你自己不去进修呢？你为什么不可以自己继续读呢。

他说我不行，我说你有哭的时间和能力，为什么把这个时间和能力拿到去学习你想要学的专业。🎼这是第一个。第二个，我说你爷爷还在世吗？他说在世，既然在世，你今年23岁，为什么你现在不能去孝顺你爷爷呢？

你跑到我这儿来哭，我可能说的特别狠啊，我不是不同情他，我同情他，我知道他内心有多痛，我知道原生家庭的人内心有多痛，但是痛是让我们勇往直前的。🎼痛是让我们去解决问题的。我们现在有的是机会解决问题。23岁。

你就因为这个痛你就受不了，你觉得自己人生被毁掉了。😡，🎼然后就除了哭之外，你什么都做不到，就变成习得性无助了。🎼这是我所不能理解的，也是我所不能接受的。🎼当然我允许他有错，就他犯这种错，我是允许的。

他我我我觉得很难理解。1个23岁的一个姑娘，在这样的原生家庭里面，她就受不了，她不知道该怎么办。所以我会教她，我告诉你你应该怎么做。😡，🎼这就是夏木术士所说谁的话。🎼肮脏的不愉快的事物。

讨厌的事物不可逃避，若不勇往直前，冲进那些事物到头来讲，一事无成。你看罗素在说原生家庭的时候，他是层层推进逻辑证明你将来会变成什么人。项目术师不跟你讲这些东西，他就告诉你，你应该怎么做。在感性的角度上。

你不要向太宰这道或其他人跟你说，我完了，我我就毁了，就这样了，我就天天喝大酒，二二三十岁，我就死了算了。不。🎼不是我们逃不了，没有一个地方是完全没有丑恶的。世界以我们所想的完全相反的现象转动。

我们要冲进去。这是我特别喜欢夏木术师的一个地方。我我觉得在整个日本的原生文化里面，能够有他这样的强健的灵魂的人存在啊，在那样的一个审美环境里面，有这样的人存在，其实是很不容易的啊，非常不容易。好。

下一篇呢，他就说呢什么呢？虽然不富裕，但敬重自己的画作，一分一毫都不打折，你的如此主张，真是大快人心。这封信呢是说的是夏木术师在伦敦留学的时候认识了一个实业家啊，实业家。这个实业家叫渡边和太郎啊。

就很有钱的一个人。然后呢就是夏木术士就推荐自己一个朋友，这个朋友啊是个穷话呀，特别穷。叫庄野综之柱。🎼庄野综之助呢，他其实帮那个夏目数十的呃我师猫画过插画，所以就认识了。然后就问他。

因为我一个朋友花他表要外买，然后就问价啊，问价。然后那个庄野说他的画是100日元，100日元相当于现在100万日元啊，100万日元呢差不多是6万6万人民币吧啊，6万人民币。

那么对于一个没有成名的画家来说，一张画6万人民币啊，在那个时候啊，那就非常贵了啊，然后就写进去问他说哎呀，我你看我这边有个有钱元要买。🎼你卖给他一张画，降点价70元，相当于是4万多人民币行不行？

你看降的也不多，对吧？4万多人民币好，结果那个庄野啊就跟他说不行。🎼一分一毫都不打折。🎼这个时候术十对这个回复是又惊又喜。🎼他没有生气，他问说哎呀，我帮你拉个业务，你稍微打个折嘛，给我点面子。

给兄弟一点面子他说还说不行啊，你的面子也不管用，反正就是不能打折。结果舒实就写了一封信啊，跟自己朋友聊这个事。他说我从庄野的信中看出了艺术家的风骨非常的欣赏。他贫穷。然而。

对自己的画作却一分一毫都不打折。这段话的背后，有着一股不认同自己为绘画所付出的心理价值者，不买也罢的气概，真是为有将来的男人，正因如此，现在还寄人篱下过着悲惨的生活，我不会劝你买下来。

我只是来告知他不会降价啊，这是给那个实业家写了一封信。他说这个画家有一股不认同自己为绘画所付出的心理价值者，不买也罢的气概。我们现在。🎼往往有一些不好的思潮啊，一些思潮什么的。

因为现在呃商品的流通或者商业的流通太过于发达，直播开始了之后，尤其过于发达。以前我们还需要一家店，一家店去分啊，我们还需要一个产品跟产品去看。现在人家都是讲给你听，说给你听。

密集的在几个小时之内把很多很多产品推到你的面前，然后都是他们选过的，然后都超便宜，巨便宜。🎼，有像拼多多这样的平台啊，价格已经低到一个离谱的一个地方。在这样的一个商业的氛围里面，我们会发生一些事情。

就首先第一个，我们认为精跟细做这件事情是很亏本的。🎼对吗？迭代越来越快呃，买卖。🎼非常的迅速，价格非常的低廉。大家追求的都是价格低廉嘛。看薇娅，看李佳琦，他们的价格都已经到什么程度了。

便宜到一个很吓人的一个程度啊，那拼多多更加使了。🎼但是在这种情况之下，就是我们坚持自我的精耕细做，坚持自己做和别人不同的东西。这个这件事情还有价值吗？是否还有价值？🎼我觉得是很有价值的。

我们最大的问题在于我们产生不了对别人来说有价值的东西，到最后才只能去拼价格。🎼如果我们可以产生对别人有价值的东西，为什么要去拼价格呢？如果这个价值是你独有的，就好像我们虽然社一样，虽然是每年都在涨价啊。

每年都在涨价。我最近就看了一下，很多的平台都在打折打折打折，我们就不打折，不想打折，我没有必要打折，打折也是这么卖，不打折也这么卖，我出产的东西是别人出产不了的。🎼我做的事情，我写的东西是别人写不了的。

我在引领这个行业往前走。那为什么我的东西就要轮入那个低价化那个东西？🎼所以所有东西都是一样的。就比如说我们在直播间里面老听到一些学画画的那些人。🎼他说哎呀，画画现在不好就业啊，那个我画花该怎么办呢？

🎼那么这一则就可以分享给你，不认同自己为绘画所付出的心理价值者，不买也罢。🎼你们不是画画这个事情不好做，是你们画在抱怨上的时间太多了。你们画在提升自己价值上的事情太少了。所以你要为他付出足够多的时候。

它的价值才会显现出来，而不是你把价格给压下去。然后接下去。🎼又说了一句我很喜欢的话，他说世间会敬重的是毅力，烟花只能予人一瞬间的记忆。🎼这段话。🎼很棒。🎼非常的棒。他说。🎼烟花很好看。

但烟花只是一瞬间的记忆。🎼世间会敬重的是毅力，这件事情放在很多地方都是对的。你放在我们的人生的事业上面，很多人要求一时姿势的好看，对吗？一书说的姿势要好看，活的要姿势好看，姿势好看是可以的。

但是你一时的姿势对于人来说就是一瞬间的记忆。🎼我们去参加婚礼。🎼呃，参加婚礼有一些婚礼办的非常的惊艳，但那个惊艳东西，它始终也是一瞬间的回忆。今天过了，大家散场了，这个东西就列入回忆之中。

我们可能偶尔会说啊，我还记得有一场婚礼办特别的棒。🎼就那么一句话就完了。但是到最后我们还是看这段婚姻能否长久的走下去吗？婚姻要长久的走下去，不就是靠的毅力。🎼你这段婚姻，两个人可以白头偕老。

到了金婚那一天，你们还是那么恩爱，大家都会佩服你们哇，你真是太棒了。那个时候谁会因为你们一场婚礼办得好，而敬重你们，认为你们的婚姻很棒呢？🎼对吗？在爱情里面也是一样的，在爱情里面啊。

很多人听到的只是一时的甜言蜜语。🎼就是一瞬间别人赋予你的那个情绪。🎼那个情绪是什么？那个情绪让你很开心，但它就是烟花，它是一瞬间的东西。🎼它是一瞬间的东西。🎼到最后，世间会敬重的是毅力。

所以我们在选人的时候也一样，我们选人的时候，尽量不要选择烟花类了。就我我这次星下课讲的狂热的追求，狂热的爱情的付出，他都是烟花。他一时没有人可以持续下去的，真正的持续者是什么样的。

不要去在乎那么多一次性的刺激啊，下一封信里面他讲了说嗯还真想被钉上十字架，在十字架上侵蔑这个世界引浩，你这个混蛋而死，就是他意思是我挺想被人定在十字架上的。🎼然后在这个实际上，我还对这个世界很轻蔑。

说这个世界你你这个世界你就简直就是个混蛋。🎼然后这样就撕掉。🎼然后呢，他说他以前还写过一段说，以前曾有一段时期的想法是这样的，不可能会有正人君子遭受污名处以刑法。如今我也不这么想了。

我还真想成为正人君子。看看呢，他这一诊段的意思是什么。那你看这就是一个感性的一个一一个审美价值观里面出现东西啊。🎼就他特别希望自己会想象自己会成为一个我受冤枉。🎼或者说我是对的，你们都是错的。

就有点像像谁像苏格拉底，就明明他是对的，但是被判处了死刑。🎼就最后被他热爱的人民给投票给给给弄死了。🎼有点像耶稣被钉上了十字架，有点像有红字的那个女人，她们是没有问题，她们是对的。

但是她被这个世界给冤枉了，给冤屈了。🎼然后他们为这个世界而死了。🎼他一直希望自己成为这样的一个人，他不仅是为了贯彻正道而受法，而且他在实字架上还要藐视这个世界。去你们这些人。🎼嗯。

相信苏格拉底在死的时候大概也许也是这样的。呃，苏格拉底好像在被判决死刑的时候还做了一段演讲，他其实经历了两次的投票，可以稍微讲一下，就苏格拉底这个人。🎼他是一个呃非常伟大的哲学家。

但是呢他这个人就特别不好弄啊，然后宣扬邪教，那个时候所谓的邪教，后世有人啊。🎼老说说苏格拉底那首宣扬的其实就是基督教这些东西也没有什么人可以证明，反正就是在当时就是被人认为是异端啊，邪教。

然后呢老是怼人，你知道吗？就是他他跟人聊天的时候是先勾引着你把一个观点说出来，然后他狠狠的驳倒你，所以就得罪了很多很多的人啊，然后整天在那边高谈阔论，教很多的学生。然后后来人就以他宣扬邪教宣扬异端为名。

说要把他给抓起来。那个时候那个雅典是原始民主嘛，然后就投票人民议会啊，就投票。第一轮投票其实没有说要处决他或怎么样，只是要他道歉，还怎么的。然后那个判决出来之后，那个投票出来之后。

苏格拉底就慷慨这样发表了一段演讲，那段演讲的意思大概我估摸着那个投票那帮人也听不懂，这意思就是你们全蠢货啊，虽然我确实宣扬异端，但是我是正确的啊，你们都是蠢的我。🎼虽然是正确的。

但唯一能够知道的就是我什么也不懂，所以你们连什么都不懂都不懂，你们更蠢了哈，差不多，然后就激怒了当时雅典人民，然后就硬生生第二轮投票就把他给投死了。投死了之后让他死复毒自自杀嘛。😡。

🎼后他学生就劝他他学生有柏拉图啊之类的一群人就劝他赶紧跑吧。所以雅典是一个行商的一个城邦嘛，他跑跑很容易，地中海那边都是那种商队啊什么的，就说安排老师安排。🎼我为什么要跑？

🎼我就让他们承担这个毒死我的责任，我就死在他们面前。😡，🎼哎呀哗喝毒酒啊，就死掉了。夏目术十其实讲的就是这么一个东西。我知道这个世界是错的，我知道我是对的。🎼但是我就要体验那种悲壮的感受。

🎼我就要成为那样的人，为这个世界付出生命的代价，而不被这个世界所理解。🎼这是夏目数实。🎼他心目中伟人的标准。他后来说了一段话叫伟人，绝不会是那种受同时代人尊敬的无聊人。这段话说的非常的好，非常的到位。

我们今天再来想一想真正的伟人是什么样的。比如说。🎼鲁迅。🎼鲁迅是非常受日本的作家追捧的，但是他在同时代其实树敌无数啊，虽然他也赚挺多钱的，也挺受尊重的，但是他其实树敌无数，整个文坛都是他的敌人。

就是上上下下都是他的敌人。所以他到最后说我一个也不原谅。🎼就有那种感受。再比方说王阳明，王阳明，现在我们来看他号称是孟子之后的第一大圣，对吧？🎼第一圣人广受整个东方文化系统里面的人追捧。

但是在那时候心血是被禁绝的。🎼就心学这个东西讲连讲都不能讲，到最后就感觉就被人追杀一样，跟邪教一样。🎼他们不被同时代人尊敬，包括是孔子，也是贩卖自己的学说，周游列国，周游列国，没有人把他当回事。

其实都是一样的。所以。🎼我们如果真的选择自己要当一个伟人，那我们就一定要明白，我们不会被当时的人尊重。那么在我们的生活里面也是一样的。如果你做的真的是对的，你不一定会被当时就你身边那些人所尊重。

🎼所以我们的判断标准是什么？就是我们的价值感来自于什么地方。🎼我们看到的在我们的学员里面，我们的会员里面，大家的价值感更多的来自于身边的人说什么，父母说什么。🎼男人说什么？😡，🎼他们对我的评价。

那些人对我们的评价很重要，他支撑了我们成就感的来源。但事实上就我在深圳演讲说向内找那个心安那个东西是什么？我们有一个稳定的自我的价值观。我们有一个让我们足以让我们去评判世界万物。

🎼评判世间万物对我来说是不是应该这么走，能否坚定下去这样的一个东西。🎼它才是我们成就感的来源。🎼所以很多人说说，你看我很坚定，就刚才开篇的时候说的一样，我很坚定，非子即彼。🎼就我认为你错了，我是对的。

所以你这个错的是不对的，我你就不应该存在。你看我的价值观多坚定，你正好说反了，这恰恰是一个价值观不坚定的表现。🎼一个价值观坚定的人是兼容并蓄的，他是可以允许别人存在的，允许反对自己的声音存在。

什么样的人，他不允许反对自己的声音存在。什么样的人是认为所有错误的理念和想法都得在这个世界上消失，都得被审判的虚弱的人。🎼只有真正虚弱，自己的成就感来越不清晰的人才会这样去做。🎼所以。🎼我们的价值。

我们的尊敬，我们的尊重不来自于我们身边的那些生音。🎼好，下一段自己的内心若是高尚而有内涵，对于那些行径低劣的人自然会瞧不起，这完全没有必要惶恐。🎼你一个人不发抑语，不论你沉默还是开口都一样。

发囧的话就没有意思了。🎼这个是什么意义呢？就是你有时候你会觉得自己去评判一个人和别人来评判你。🎼这件事情会让我们内心感到很惶恐。打比方说，有一些姑娘可能30多岁了，然后去相亲。

然后发现别人给自己介绍的那些人越来越差，越来越差，越来越差。然后这个时候内心就开始非常的惶恐。其实你不需要惶恐。因为那是别人认为你已经到了这个程度会配得上这样的人。

或者说你对于这个世界其实并没有真正的了解。我。🎼最近就是遇到一些案例，就有一个姑娘啊，四十来岁谈过几次恋爱，没有结过婚。然后呢，就身边的那个长辈给她介绍介绍什么人呢？介绍公交车司机。🎼也年纪也蛮大的。

也没结过婚。🎼然后那个姑娘当时就懵了，她说我一个大学毕业生，我工作还挺好的。你居然介绍一个公交车司机给难道我已经沦落到这种地步了嘛。我后来我就跟她说，我说是这样的。

🎼首先第一个公交车司机和你一个什么很好工作的白领，他没有什么地位的差别，对吗？啊？人和人之间是平等的，所以任何人把任何人介绍给你都是正常的这件事情就不需要说说啊，你看这人家地位怎么样，收入怎么样了。

🎼不是这么考虑的，我说人和人是平等的这是第一。第二，我说你知道给你介绍这个公交车司机的长辈，他的评价系统是什么啊，那个姑娘是个外地人啊，觉得我一个漂在杭州没有结婚，就只配那些他的意思就是那种收入特别低。

然后那种没什么好工作的人我说你你要说出这样的话的时候，你一定要先去搞明白别人的评价体系到底是什么。他说他那个长辈评价系统是什么，他不就是公交车司机吗？我说我一句话就给你解释明白了。

我说杭州公交车司机没有外地人的。🎼没有外地人代表什么？你知道杭州有一个公交车站。🎼那个公交车在公交车的停车场里面停满了豪车，那些公交车司机一下班就开着那些保时捷宝马回家。我说你知道我不知道。

我说不是每个公交车司机都这样，但我告诉你有这样的现象，为什么？😡，🎼因为那个车站里面所有的司机全部是拆二代。🎼家里面全是城中村的，都是拆二贷，每家每户都是几千万的那个资产。🎼我说你知道。

🎼我我说哪怕不是拆二带。😡，🎼没有外地人的意思是什么？他们家至少有自己家的房子，甚至有几套房子。🎼我说那个长辈，他不就是第一个他的评价系统是不是本地人，第二个有没有稳定的工作，第三个家里面有没有房。

对吗？几个条件一放出来，你觉得一个公交车司机有什么差的吗？他当时听了就愣了，你知道吗？愣了，我说你可以不喜欢这样的人，或者你没有这样的审美是可以的。

但是我们在评判一个人对你做的事情是出于好意还是出于恶意的时候，你一定要搞懂他的评判标准。🎼就很多人是拿自己的评判标准去理解别人的。一听这个工作啊，不行，却不知道人家来介绍这个人的时候。

可能知道他们家好几套拆迁房。🎼家庭条件非常的优越。😡，🎼等等等等。然后你看工作也很稳定等等等等。🎼哦，我讲这个事情的道理在于，我们的惶恐来自于什么？我们的惶恐在于根本没有了解清楚别人是什么样的。

这个世界是什么样的。我们就先有了判断惶恐来自于这个地。🎼对吗？🎼惶恐不是别人看不起你，是你自己心里面已经看不起自己己慌了吗？你首先第一个把自己认为，你看我不行了，所以一定不会给我介绍好人的。😡。

🎼然后好正好从那个人身上发现了他一个，啊你比如工作怎么怎么的或其他方面怎么怎么的，这个人有点胖怎么怎么的。🎼你马上就觉得你看被我说中了吗？🎼其实惶恐一直藏在你心里。

是你自己对于自己的身份、年龄、经历、阅历的惶恐所带来的这些东西。🎼所以你的内心如果是高尚而有内涵的，你就不需要惶恐。所以惶恐来自于你的内心，也许是高尚的，也许是内涵不足的。🎼也许是惊框是错的。

再讲下一段啊。🎼说。🎼他有一段话啊，说去乡下也行，但败北了就失败了才去乡下的话就免了。像释迦摩尼佛那样，自行舍弃王位与美人而去乡下，这我赞成待不下去了，被人攻击而出走，是一生的耻辱。

意思就是不要失败了逃跑。这个倒是我身边我常见这样的案例，就很多人就是啊遇到了挫折，遇到了失败，然后就开始啊变成一个隐士了，我就归隐田园啊，我看这个世迹啊，啥也不对啊，不适合我这样的人存在。

所以呢我这样的人就应该去世外桃源待着。🎼不对的，你去世外桃源最好是什么？就是功成名就。你去世外桃源没什么问题，你输了去什么世外桃源嘛。你看很多人就是这样的，就是一件事情他做不好或者没办法做好。

他就找什么理由，这个事情是不对的，以后是没有前途的，所以我就不做了。🎼这是自我原谅。🎼这是一个很强烈的自我原谅。最近那个谁老罗在做直播啊，我跟他不认识啊，不是我也不喜欢他，但是我还挺敬重他做的事情啊。

我觉得挺厉害的。所以他的整个方法论和价值观我基本上没有什么同意的。但是我觉得他这个。🎼就是真的要还钱的时候能够出来干这样的事情。🎼啊，就是这么吭哧吭哧的卖货，然后把钱给还了，然后再自己还要做节目做什么。

我觉得挺好的，没有趴下嘛，对吧？以我们很多人看你看干了这么一个事业，到最后把自己什么以前挣的钱全赔进去了，还欠了好多个亿。这个时候你就人就起不来了嘛，就爬不起来了嘛。当然不是啊。

他还是能够从夹缝里面找到一些挣钱的方法啊，还是能出来把这个事儿给干了，姿势好不好看，不重要。关键在于就是他没有被压垮嘛，被压趴下嘛啊，这个是我所喜欢。🎼啊，所以你看我们允许有不同价值观。

不同方法论文存在。🎼因为他你看他的行为我又不讨厌，对吗？所以。😡，🎼很多时候我们千万不要有自我原谅的想法，或者你可以自我原谅。但你如果自我原谅，你就要接受一个结果。所以很多人呢说哎。

我的人生就是那么的不顺啊，或者说你看我一事无成怎么办？我我最近就经常说这个话，就是一事无成不顺，这不是你的问题，这是你的结果。就我这句话我说了很多次，然后我发现很多人听不懂，什么叫问题，什么叫结果。

问题是你现在遇到障碍。结果是你选择完了之后，就你自己要的这个东西变成了这个东西。因为一个姑娘未婚先孕。🎼然后带着孩子说我太惨了，这是你要的结果嘛。这个结果你在你选的时候，你就看到了吗？

你当时你选了就有这样的结果呀，他又不是你遇到的问题。😡，🎼有一些姑娘说，我要离婚，我要离婚啊，你要离婚这个东西就是你要做选择。你要先看到结果，不要离完婚之后，带着小孩，然后自己又净身出户，然后到那边哭。

我太惨了，这不是你的惨。🎼你是有的选的，所以不要失败了逃宝。🎼遇到挫折的时候，一定要往前走。🎼我赢了的时候，我可以往后拖一拖。🎼啊，这个我们在以前的课里面也专门讲过这个事情，痛的时候你要笑。

🎼你失败的时候，你往前顶着走，有刀子戳到这个地方，我的手上有个有个疤啊，在这是手上有个疤。🎼中学的时候跟人打架，就别人就拿出那个小刀过出来，就冲着我。顶着我顶着我，我就往前压。😡，🎼你你就人就跑了，啊。

后面留留了一个扒在手上啊。🎼对。🎼就是以后就不敢欺负你了，就是这样。😡，🎼就人生必须是这个样子的。😡，🎼哎，太多人啊，喜欢自我原谅。呃，最近呢我们呃读书会一直想要做一件事情，就是做图书的漂流。

什么意思呢？就是其实每个人嘛呃都买过书，对吧？然后也买过一些好书。这些好书我们看完之后，对于我们来说可能没有太大的作用。但是我想如果我们可以把这些书流动起来。

在我们算爱言习社在我们录取读书会给流动起来的话，那也许可以帮到更多的人。所以呢我在倡议发起这么一件事情就是如果你觉得你手上有一本好书，你可以写上一些赠予，然后寄给我们啊。

我们会把你的这本书去转送给别的人。然后当然别的人也会寄书给我们，我们也会拿其中的一本来转送给你，这样的话人和人之间书和书之间都会有了流动。呃，之前已经有姑娘寄书过来了啊。

之前我们收到过一本书叫王阳明的传奇录啊，它里面也写了寄予啊，寄于是拿一张贺卡，其实直接写书上就可以。大家看。过扎令街的那本书里面，他就讲到，你们有什么话，就直接往书上写就行了。

不要认为就是在书上写会弄脏这本书。其实你写的东西可能会反而会给这本书增添一些色彩。啊，这个姑娘叫古海英啊，推荐于心际世界，做自己的主人，做更好的自己啊，这是写给下一个能收到这本书的人。呃。

我们也会把传奇录这本书随机的发给下一个主人啊，希望你们每一个人都可以啊往我们这边来寄你自己觉得好的书，然后写上你的那些寄语。这样的话啊，你也会收到一本啊，我们寄础的书。好呃。

如果你希望参加这个活动的话呢，可以把你认为的好书寄到我们算爱研习社的总部啊，地址就在下方。最后我们录取读书会现要做的图书云漂流的活动，期待你的参加。

