# 20.算爱研习社2020年费会员（更新中）：1主课（专题）：12女性职场如何快速升职加薪【1节】：1怎样让老板给你升职加薪.

在研习社跟我们一起学会啊。今天我们正式开始职场系列啊，我们的职场系列可能跟以往别人的职场系列不一样。我们更加针对女性化我想讲一些关于女性在职场方面的一些事啊，今天的第一堂课呢，我想要讲一本书啊。

这本书是我在2010年时候写的啊，上司未央手册。对大家知道我在2008年的时候，我还不是一个情感作家。2008年的时候，我是一个职场作家，我写了一本书叫潜伏在办公室呃，那本书出了之后。

第一年大概就卖了有接近百万册了。对，但是呃因为同期有另一本书压着我，所以我没有成为第一职场作家，变成了第二职场作家。对，一直压着我那本书叫杜拉拉升职记，让我非常的愤怒啊，除了杜拉拉升职记之外。

我的潜伏在办公室是全中国大概迄今为止卖的最好的职场书啊，然后后来出了潜伏在办公室2啊，上司未央手册，上班奴一系列的职场书，卖了几百万册了。所以当时。是那个我被认为是呃最好的职场作家啊。

然后后来就是几年之后我开始开公司了，我就纷纷把我那些职场书都藏起来，不给我的员工看到，他们看了之后来来利用这些东西来对付老板啊，那我今天讲的这本书就是对付老板。如果有一些人在比较大的公司里面干活。

那么跟上司的关系的处理，其实是一个很重要的事。因为小团队好一点，小公司都是那种低头不见抬头见稍微好一点。但是对于大公司他成绩比较分明啊，一层一层，然后每一条汇报线都有自己各自的主管总监啊。

部门的老大等等。如果没有办法搞定上司的话，事实上对于职场这条路来说是很麻烦的。所以呢对于很多的姑娘来说，刚刚进入职场也好，或者待了一段时间也好，和上司的关系怎么处理，怎么样去分析判断不同上司的种类。

每一种上司应该是怎么和他相处。啊，大家其实心里面都是懵的。所以呢。我在呃差不多7年前写了这本书，一开始就做了一张表，叫上司类型速查表，分几种呢分9种上司啊，一种叫狭隘型上司，一种叫辅助型上司。

一种叫虚伪型上司，一种叫贪财型上司，一种叫事业型上司，一种叫权力型上司，一种叫安逸型上司，一种叫管家型上司，还有一种叫压榨型上司，9种不同类型上司种类。

差不多涵盖了职场里面我们能遇到的几乎所有的上司的类别啊，有的是老板嘛，有的自己部门主管也可以叫老板啊，书里面写了5种类型的上司啊。然后本来想着剩下四种是第二年啊再出一本下级啊，到今天都没出。

所以为了表示我是一个不坑的人呢，我不仅会把这本书里面5种上司类型讲完，我也会补齐剩下的四种，我们又写的上司类型啊，所以算是我我我们的一个福利。因为我最近出去参加活动。

老是有人问上司册下级什么时候出真的不怪我真的那个。价值没出，是因为出版社倒闭了，跟我没有任何关系。真的，你出版社没了，那我找谁出去是吧？啊，那么呃为什么会有一个上司类型呢？是这样的，经常会有人会来教你。

啊，你对上司应该怎么怎么样，或者你爹妈也会告诉你们啊，对上司要好一点啊，要拍拍马屁啊或者怎么样啊。但我后来发现一些问题就是不同类型的上司，你跟他的相处方式，你跟他的交往模式是不同的。

就比如说呃像我这种类型拍马屁啊，阿谀风承啊，毫无用处。所以呢那个不同的上司类型把给它区分出来之后，你发现哦，这个上司是这个类型的那我就应该用这种模式去对待他。那个上司那个类型就应该用那个方式去对爱。

所以第一步就是我会给你们列9种不同的上司，我一周种会给你们讲，最后你们去区分，就是你们现在遇到那个老板那个上司究竟是什么样的？今天要讲的第一种上司呢，第一种老板呢是比较凶险啊，尤其是刚进入职场。

如果遇到这样的人特别凶险啊，我刚进入职场时候就遇到这样的人啊，感觉是欲生于死啊。各各种不想干了，后来我果然就不干了啊。呃，第一种类型叫狭隘型的上司啊，狭隘型的上司呢是每一个人进入职场里面的一个叫敌人。

那狭隘型的上司是一种什么样的类型呢？所以一个他是深性多疑，很容易怀疑人，还有呢就欺软怕硬啊，然后呢嫉妒性很强。然后一直都会在担心会有人超过他，一直会有担心会有人会取代他啊，然后害怕别人来侵占自己的地盘。

狭隘型的上司一般会把下属当成敌人，不断的压制下属，不会让下属过上好日子。呃，这样的人呢一般在中低层见的比较多一点。对，而且他们不是聪明人，他们赤裸裸的毫不掩饰自己的敌意，就是你你干活干的特别好。

他往往会对你越来越不好啊，这种人叫狭隘型的上司，他有几个特点啊，就是一个是狭隘型上司永远是下属的敌人，你会发现他部门里面的人，他管的那些人不会把他当好人，也也没有人喜欢他啊，这是第一个。

第二个呢就是他管那些人里面，如果有人工作能力特别强就完了，就触到他雷了，他会就会觉得哇你这个人我一定要打压你我我一定要让你出不了头啊。对，那第三个呢就是越是爱表现的那些下属，越是容易被他淘汰。

就是你特别有表现欲，然后刷一下就拿出来说啊说哎我我能干什么事，我能干什么事，这样的人放在别的团队。这里面可能就是特别受欢迎。但是如果你的上司是狭隘型的，你越容易表现他第一个淘汰就是。因为对于他来说。

工作表现好不好不重要，重要的是自己的位置是怎么样的，就是有没有人对他的位置产生威胁。对，所以面对狭隘型上司这样的人，你会发现说呃我们的工作表现这件事情，反而是我们和他之间关系的一种阻碍啊。

反而是一种阻碍。所以针对狭隘型的上司，满足上司的控制欲才是最好的工作表现。很好玩一件事情啊，就是我写的职场书啊呃远的应该有89年了，短的也有67年了吧。然后我重新翻的时候，我我在想。

会不会有很多的法则和道理已经不适用。就比如说潜伏在办公室，最早的时候我是教大家要在职场里面要懂得自私。当时在2008年的时候出版的时候，所有人都觉得哇，说的真对啊，我们在职场里是要自私。

但是到了现在这个2017年这个时候，我再教人家说，哎，你在职商什面要自私，他们说我们不需要学，为什么？因为90后天生就自私的。90后说自私是我生在我们骨子里面的，所以会不会有些东西是没用的，淘汰的。

所以我一边在讲的时候，我一边也在反思有一些信条，是不是还是一样。但是我会发现就是和内心和心理相关的东西，其实哪怕是过了9年十年，还是一模一样。就比如说这一条就是对于啥型呢，上司就是这样的。

你你工作表现再好没用的，但是你能够满足他的控制欲。他反而觉得这是一个非常好的一个工作表现。因为对于狭隘星情上次来说，他首先要做的不是做好一件事情，而是要控制好一个人。这样的。

上次我不知道你们在职场间里面有没有遇到过，有一些就这样的，你说你进这个部门，进这个单位之后，你事情做的好没什么用。但是呢你听话哎。他觉得你很好，所以久而久之，你会发现就是他最后用的那些人都是很平庸。

但是很听话的人。那些能力很强的人，在他那边一天都待不下去。这些就是狭隘型的上司，所以控制人是他的啊第一手段。对，然后第二个呢，他会控制所有的资源。

你会发现那个什么客户资源啊、广告资源啊、收入资源啊等等等等，就是在你的做事情里面最重要，你们需要用到的资源，它全部是一股脑，全部自己掌控，不会分给你们任何人，所以面对这样的狭隘型的上司呢。

我们应该怎么办呢？这个事情很很纠结啊，在7年前我在写这本书的时候，跳槽不是主流，知道吗？就跟那个时候离婚不是主流一样，现在离婚是主流。现在一旦出现什么问题，我们老公出轨怎么办？离婚。

所以那个时候我教大家是啊潜伏下来。不要跟他闹太多矛盾，好好听他话。但是如果放到今天的话，我觉得哎呀赶紧辞职吧，换个工作跳槽啊，就干嘛要伺候这样的人呢？是吧？呃。

我觉得90后和我们7年前80后的那个整个思维模式是不一样的。呃，我在讲象协一步的这本书里面，我说了职场不再是一个梯子，职场是一个网格，我们是可以横向的爬横向而走的。一个公司里面有一个坑是在等一个人。

那这个人也不一定非要到这个坑里面去，寻找到自己非常好的那个位置是可能是更重要的。所以如果你遇到的一个是狭隘型的上司的话，我给大家的第一建议，就是赶紧滚蛋，别伺候他啊。对。

这是跟以前不一样的一个第一的反应啊。但是呢也有一些情况，就是比如说事业型单位。啊，公务员。那没办法，我们忍辱负重也必须要待下去啊，这个时候时候怎么办呢？那就要学会怎么样和狭隘型上司的相处之道。

那首先第一点要明白，就是潜伏这件事情很重要的。尤其是在一些事业型单位啊或者机关型单位里面是这样的。如果你发现自己的上司就是这个类型的话，那么怎么样让自己不显山不露水。

让自己变得没有那么具有危险性和攻击性，可能是一件更重要的事情。就是潜伏这件事情不是说混日子。潜伏这个事情是收敛你自己的锋芒，不要让他觉得你有很强的危险性，不要让他觉得有危机感。

然后我们再寻找到机会去做一些事情。上司恋养法则里面要讲到狭隘型上司最不像让你做的，恰恰是最重要的，必须要去做。因为这一类的上司啊他不会把真正重要工作交给自己下属啊什么的。但是呢又有一个问题。一般来说。

这一类狭隘型的上司，他自己的工作能力是不强的，他没有什么工作能力，但没有什么工作能力导致了他的部门就很差，很弱。所以呢他为了维系自己的权利和自己的部门的一个生命线，他一定要有一些政绩也好，工作能力也好。

所以说你要找到自己一个可以帮助他完成他的部门生存线的这么一件事情。所以在狭隘型上司的部门里面生存的重点在于你对他是有用的。但是你对他又是没有威胁的。这个尺度虽然是很难把握。

但是他能够找到这样的一种平衡点。就是呃虽然你看上去好像是很佛系的啊，就完完全不会呃有什么竞争性啊或冲突性啊。但是呢真的要到生死关头的时候，你是可以帮他去完成一些事情。

这是和他们的相处的一个很重要的一个方式。对啊，然后呢，还有一点就是啊这个我我觉得对于现在小孩子很重要。就现在小孩子容易冲动啊，容易去造反。然后大家会相信啊叫什么人多势众，我们部门的人跟他关系都不好。

你就跟他闹。没用，我之前说过一句话叫弱者才需要人多示众。人多势众，这件事情是弱者的选择，不是强者的选择。强者不需要去做这样的事情。因为我们不是说这个小爱心上司啊，对于老板来说，员工抱成团抱的越紧。

上司越觉得这是有问题的。大家知道做老板的人和做员工的呢思维方式是不一样的那老板当然是有不同的类型，但是老板很讨厌员工抱成一团。说我要什么，当员工抱成一团，说我要什么的时候，对于老板来说。

这是一件非常非常危险的事情。所以千万不要因为我要脱一翻，或者我要去针对这个狭隘型的上司。所以我们所有的员工我们都抱成一团，我们怎么怎么样啊，我觉得这是一件有很大很大问题的事情。对，那么。

真正对于狭隘型上司最好的一个方式啊，我们说除了离开他，我我们自己滚蛋滚到一个更好的地方去之外，怎么样去对付他？其实很简单就是。一开始的时候让自己潜伏下来，让他觉得你是毫无威胁的。

然后慢慢的开始接管这个部门里面带有生死线性质的工作啊，因为每个部门他都有他自己的及格线。但这个需要去达到及格线标准的那件事情，由你去完成。然后慢慢的就你就会发现自己在取代这个人做，他本来应该做的事情。

那这个时候你会发现时间久了之后，你不需要去打败这样的一个小孩型的上司，他自己会打败自己。为什么？因为他在这个部门里面其实是无事可干，其实是被架空了的。所以呃你不需要去跟他玩，而任何的信息。

你也不需要去针对他，你也不需要去反对他，你也不需要去跟他争功劳或者怎么样，什么事情都不需要，只要某一个偶尔的机会，让更高的领导。看到是你在做事就行。那这个时候更高的领导会发现夹在你中间的那个主管也好。

或者说你的上司也好，对于他们的整套系统来说是毫无作用的，甚至是有害的。因为狭隘性上司他是有很强的缺点的，他缺点比如说第一个他的人员一般都很差，因为他狭隘嘛，他嫉妒性强。

所以他在整个公司里面不管跨部门还是怎么样，他的人员都很差啊，第二个，他和下属的关系都很差。第三个，他的工作能力本身就不强。像这样的一个人在公司里面本来他的生存能力就不够强。

等到你们的上司发现他又不能做事的时候，那么他自己就打败了自己。所以面对这样的一个上司千万不要着急。把他给搞掉啊，或者说我我们要针对他呀，怎么样，不需要着急，慢慢的让他把自己的缺点1。1点的暴露出来。

当他把缺点完全的暴露在了你们更大的上司面前的时候，也就是你要超越他，或者说他已经完蛋的时候。对，这是我今天要讲的第一种叫狭隘型的上司。然后呢，我们来讲第二种类型啊，第二种类型就比较好。

第二种类型叫辅助型的上司。什么意思呢？就是这样的人，他特别爱当人老师，他愿意教人东西啊，他也不抢你功劳，就你做的就你做的，你不懂事情，他愿意源源不断的教给你啊，然后来指点你，然后引导你在公司里面啊。

怎么怎么做是老板最喜欢的呀，应该做一些什么样的事情才是对的呀，怎么样才能出成绩呀，对吧？就听下来都特别好。我这辈就没有遇到这样的人。就以我努力让自己变成这样的人，辅助型上司是那种危险度很低啊。

障碍度很低，人缘很好，能力一般啊特性呢特别像一种叫导盲犬一样的。就如果你是个瞎子，他就可以把你照顾的特别好。但是呢是不是这样的上司就完全没有危险性，我们随便跟他怎么相处都行。

也不是也不一定也没有哪一个呃辅助型的上司或者老师型的上司，就是教所有人，在他部门里面肯定也有他看得上的，或者他看不上的。所以他的内心啊潜意识里面啊，也有一些你去做了一些什么样动作。

可以导致他对你更好一点啊，那他有一些喂养的法则。比如说辅助型上司都有教导。所以呢下属越弱就越能获得青睐。这句话可能大家有有时候听不懂，我们延展一下啊，昨天有一个会员来问啊，我们高级会员嘛。

不是可以提问嘛？现在没有了话当初的高级会员可以提问。然后他发了个问题问说，陆老师，为什么我身边都是一些小男人？我想找那些霸道总裁都去哪儿了？我说很简单，这事很简单，就是因为你太强了。当你那么强的时候。

那些霸道总裁都是绕着你走。因为他不需要来教你什么，不需要来帮你什么。那那些强势的男人为什么要到你身边呢？那些小男人发现哇，姐姐你好强啊，马上扑上来，对吗？那辅助型的上司是一样的一回事。

就是当他发现你越弱的时候，哎，有好多东西可以教给你啊，他要对你好。你发现你很强，我又没什么东西可教给你，他没有办法对你好。所以呢这一类辅助型的上司啊，他不是真的想给人当老师。

他是为了满足自己内心的那种叫教导欲。所以我经常跟大家说说，你们要去找男人帮忙。然后那些人说我又没有什么事情，真的要他们帮忙了，不是真的让他们帮忙，是满足他们的帮助欲。也就是说你去请人帮忙的时候。

不是满足你的欲望，而是满足这个男人的欲望，他很贱的嘛，因为他内心有满满的那种，我要做点什么事情，我要帮你怎么怎么样，然后帮你帮忙了之后，他内心磕得到满足了。他在多巴就滋滋的又分泌啊，就各种加上活路。对。

那那个辅助型上司也是一样，他是为了满足自己的教导欲啊。然后呢，第二个呢，就是在辅助型上司的部门和公司里面，你不需要有多强的工作能力。只需要他看得上啊，因为辅助型的上司属于职场里面的异类。他第一他不图钱。

第二他不图全，他只是为了满足自己的教导与，只是为了留下一个好名声。所以说在这样的人的部门里面最重要做事情是什么，叫虚心求教，世事报告。如果你确定你的上司就是辅助型的。

就是喜欢当老师什么时候你都去问他什么时候你都好好跟他汇报，哪一天你发现你很多事情都不跟他汇报了，那他反而有那种怅然，弱势的感觉，他反而觉得那种你不需要他的，他反而就对你不好了。

所以在他这样的人的部门里面，你会发现当你的能力越来越强。当你会的东西越来越多的时候，你跟他的关系反而变得越来越差。然后呢，辅助型上司第二条是什么呢？

就是虽然我很希望你们进入职场之后能够遇到这样辅助型的上司，但是呢会有一些风险。因为风险是什么呢？就是。你会被他给吞没了，因为你会觉得我是他的学生，然后老师说的东西都是对的。然后到最后你就会被他吞没了。

因为遇到辅助型的上司下属，很容易陷入一个叫课堂式的环境。课堂式环境什么呢？就是觉得哎老师说的就应该听啊，老师的话一定是对的，但是问题在于，独立的人应该有一个独立的思考能力。对吗？所有事情都是相对的。

而且大家要注意，辅助型上司的工作能力，不一定是最强的。甚至于他们都是偏中等一点。因为工作能力很强的人，一定是业行的。只有事业型的人工作能力才会有那么强啊，所以他的工作能力不一定是最强的。

那么当一个工作能力不是最强的人成为你老师，你样样事情都听他的，什么事情都觉得他是对的时候，那么你的工作能力也到那那个地方就到头了。所以在剧场里面大家要注意两面啊，都是很危险的。

完全不听和完全听都是很危险。那比说呃老师你刚才说了辅助性上次，你不是说呃要事事请示汇报吗？不是要样样虚心求教吗？他现现在说的我到底听还是不听呢？是要这么叫听半句，丢半句，千万不要成为辅。

那听哪半句丢哪半句呢？大家注意啊，这个很重要啊，这个是我多年前的研究。学生学的是知识，而不是认同观念。在职场里面，尤其是这。就当你在公司里面，在职场上面，当你去学一个技能的时候，这种技能是知识。

但在职场里面你不需要去完全认同他的全部的观念。因为她的观念很可能是落伍的。因为般像这样的人都是年纪比较大的，这个就好像是跟父母在一起一样。那父母绝对是辅助型，绝对就好老师型的样样事情都想教我对吗？

我妈也这样，我妈什么事情都想教我都想指导我怎么做电商，因为我妈以前做女装的，我们家以前生意都很大，老想指导我怎么怎么卖衣服，怎么做女装，我后来我就跟她说那个分钱少，但怎么吵，你教教我可以的。

做女装这件事情就不用教我了，为什么？因为过时了，父母都是这样的，父母会告诉你们说你们要早点结婚啊，早点生孩子呀，你们出了事情之后不要离婚呀或者怎么样啊，她会有一堆观念性的东西，但那种观念性东西。

价值观东西其实都是已经过时的，所以跟父母也一样学知识性的东西，不要去学他们观念性的东西，上颚观是可以学，但其他东西啊价值观你们跟我学就完了。所以这一点要很注意啊，尤其是对于这种辅助性上司。

你是学技能和知识的啊，第二个叫每一个人他都有自己的立场，对上司没好处的事情，不一定对你就没有好处。辅助型上司的部门，它往往是铁板一块，整个部门会最后变成是同一个立场啊，同一个立场在很多时候是没有问题的。

就是部门很团结啊，这个也很好。比如说那个公司的行政说哎我们公司。和别的公司有一个联谊啊，有一个相亲会，还有部门里面人跑出来说说，我们都不去。评审时候你团结没问题。但这个时候你会发现哎，说我们都不去。

那个人不是已经结婚了吗？不凭什么听他的什么？每个人有自己的立场，对别人没有好处，事情不代表对你是没有好处的。所以这个东西是要有独立判断的。像辅助型的上司，他对你好的时候，他往往是基于自己的立场的。

他思考问题的时候，也往往是基于自己的立场。所以到最后还是要自己来判断这件事情对我到底有没有好处，不要完全的成为上司的俘虏。对于辅助型的上司就是这种老师型的上司，我最担心的一件事情就是成为他的辅助。

完全听他的，从头到尾，他让你做什么就做什么，他不让你做什么就不做什么，这是有问题的。一般情况是这样的，绝大多数比如说八成以上，我们都听他的，我们都会报，我们都请示我们都去虚心求教。

但是呢也要有20%的独立思考和反抗。因为当你80%都听他的时候，你那20%你站出来。你说哎，我想要这样，我想要那样的时候，老师会觉得你在撒娇。他不会觉得是你在顶撞他，他觉得你在撒娇啊。

他最后一句觉得好吧，反正你大多数时候都听我的那，你撒撒娇嘛，你就你就去吧，没事。所以你我们会在最重要的地方会站出来，坚持自己想要的东西。然后呢，像这种辅助型上司呢，还有一点你要注意叫上司信你一时。

不会信你一世，所以好处要及时兑现。在这一类老师型的那个部门里面待着会有一个很大问题，就是我们很安逸。很安逸之后呢，有一些啊就是比如说答应过你的承诺给你的，或者说哎我要推荐你升职啊。

我要推荐你给你加薪水啊，这些事情，我们总会觉得哎你已经对我那么好了，就不着急兑现嘛，时间久了久了久了之后，也不一定他是哄你或者说撒谎，他很忘了。然后有可能呢这个这个老板呢换部门了，或者你换部门了。

到最后该兑现的东西没有兑现。所以说当这样的辅助型的上司成为你的老板的时候，你要明白，就是命运之神很青睐你，也就是你在时运上面，职场里面这一点很重要，就是当你自己在实运上面的时候，你好处一定要兑现。

因为不可能时运永远跟着你等到哪一天这个时运过了，你再想兑现好处就没有了。所以说当他说我我要给你什么，我要帮你什么，尽管答应啊，很多姑娘在职场里面有一个问题，就是推脱。哎呀，以后再说嘛，是吧？

加工资有什么好以后再说的，加工资嘛，当然是立刻了是吧？最好明天。9家它升值啊升值么大，甚马上就升最好了是吧？所以。😡，除了加工作之外啊，其他的好处都是立刻兑现啊。然后呢像这样的辅助型的上司的部分里面。

就是我刚才说的一点很重要。我不知道你们有有没有看过一个电视剧，叫我的团长，我的团那个电视剧里面讲了一个观点，说安逸是最不好的。说那个时候9万万同胞就死在安逸里面，就是面对日本为什么打不过。

就是大家都死在安逸里面，就中国人啊，只要是今天过得去，就绝对不会去想我我明天的变化。对，所以儒家就会说叫三思啊，三思什么呢，叫思危四变四退，大家都在说嘛，三思而行嘛，是吧？

大然很少可能有人告诉过你们三思的真正的含义啊，思危危险的危思变变化的变四退退出的退啊，这个东西我是从高中的时候开始学。我高中时候看很多很多哲学方面的书啊，我有有时候在课里面讲过。

那个时候我都觉得自己快要悟了啊。快要成为那个哲人了。对，后来我迅速放弃了对于精神世界的追求。因为如果再追求下来，我就神经病了啊，我离神经病就差一个薄膜就一捅就破那种。对啊，但是呢那个时候就学三思。

那学三思之后呢，我后来变成这样一种人？就是所有人都说陆老师，你这人为什么永远在折腾，写完之上你要研究情感，然后情感，你要上微博，上微博，你还要当大V，当大V，你还要做直播，你还要做综艺节目。

你还要当网红。那为什么永远在折腾，安逸是不好。人最怕是安逸这件事情在辅助型的上司的单位里面或部门里面，你们要注意你们的生活会变得非常的安逸。但是我们今天如果是60岁，安逸对我们来说是一件非常好的事情。

我在想我60岁的时候，我会在我的院子里面种满一院子的樱花啊，在樱花树下面啊喝喝茶，喝喝酒多舒服？那是很好。当我们在20多岁30多岁，甚至于40多岁时候，我为什么需要安逸。安逸让我们没有任何的进步？

安逸让我们没有任何的将来，安逸让我们没有任何的改变和变化？安逸不会让我们去有足够的学习的动力，为什么中国那么多的姑娘，大学毕业之后几乎就没有这么看过树。这个是让我很震惊的一件事情。

就是要看也看那种霸道总裁啊什么的。然后呢看电视剧是吧？啊，然后呢看那个综艺节目不看书。所以为什么我要做陆脐读书会，就是这个道理啊，安逸让我们觉得我就这样可以了，我不需要去想以或者是个将来的事情啊。

这是一件很危险的事情。所以儒家的责任就告诉我们，就是哪怕你在一个最安逸的时候，你也要三思，你要考虑到危险将临的时候，那很简单一件事情，就是呃大家知道东北啊，东北以前都是那种大工厂。巨大的国营企业。

东北人那时候是很安逸的，他们每年差不多3分之1的时间是在家里你叫窝冬，大雪分身的时候，就在家里面待着，有什么吃的都往屋外扔啊，外面就冻着，比冰箱好用是吧？也不用出门屋子里面特别热。

突然之间一夜之间下岗来了。整个东北多少人就是根本不知道该怎么办。后来多少年过去，大家发现在北方整个商业体系里面，东北人占了大多数，为什么他们混不下去了，活不下去了。

当时没有思维导致了他们整整有一代人迷茫，不知道该怎么办。后来在这种不安逸之下啊，这些人开始纷纷创业做生意。所以你去跟北方人做生意的时候，你会发现绝大多数都是那个东北人啊，那如果你在最安逸的时候。

你有思维的能力啊，有思变的能力啊，就是跟我一样，我哪怕在日子很好过的时候，能挣很多钱的时候，我也在想着变化。为什么？因为我如果不变化，那么时代是在变化的，时代在变化的话，那很快我就会被时代给抛下。

所以我一直跟我的那些老员工说说我们的整个团队是一辆飞速开的列车，每个人都是要保持这样的速度，你可以比我们更快，但不能比我们更慢。

所以很很多呃没有办法跟我们一起在一起待很久的那些人的原因是可能是就速度跟不上啊，或者说那个没有办法去迎上这样的一个时代的一个节奏。然后。要辞退辞退，就是当你在顶峰的时候。

你要想着我应该怎么样从那种烈火喷油鲜花灼紧的一个状态下，我给他退下，这是中国折任的东西。所以大家要注意这样的辅助型的上司，给你带领这样安逸生活时候，我们怎么样才能够让自己保持一个学习的。

我们怎么样才能够让自己保持一个进步的东西，怎么样才能够不是永远的待在他的这么一个部门里面啊，就一直这么死死的待下就算了。我我是见过很多在一些大企业里面部门反正领导也很好。然后那个领导跟他关系也很好。

公司也没什么事是吧？也朝九晚五的，然后就天天在那待待花一下，待到40岁公司也把他裁了，裁了之后，他没有任何能力。没有任何的技能。然后这个年纪到外面去应聘的时候很尴尬，40岁怎么办？你你去干点什么？

你说问你干什么的哦，我以前是干行政的，行政干什么，就是那公司要发生福利的时候去进点货，就挑技能啊，为什么我不找个20岁小姑娘来干这个事啊，是吧？还养眼一点呢？还好看一点呢，是吧？

所以不要被这样的一个辅助型的上司啊，或者说那么好的一个上司，拖住了你人生的一个脚步啊，还是桑德伯格那本书里面讲的叫向前一步，尤其对于姑娘来说，姑娘是最容易陷入到这种停滞不前的状态之中的。

但我们时刻要记住，我需要向前一步。但是不管怎么样，辅助型上司还是非常好的。如果我们能够有这样的一个上司作为境界职场的呃，一开始的时候的主管或者老板的话，那我要恭喜你们。

但是我也建议你们在几年之内可以换个部门或者说换个工作或者辞职，不要永远的沉溺在他那边。然后我们来讲第三种类型啊，第三种类型就是非常高危险性的叫虚伪型上司，危险度极高，障碍度极高，人员指数很好。

他人员反而很好，能力指数一般啊，虚伪型上司是狭隘型上司的升级版啊，狭隘型上司如果说还有一些弱点的话，虚伪型的上司是无懈可击的。他们够狠也够阴险，然后说一套做一道，让人找不到弱点，抓不到把柄。嗯。

很希望你们不会遇到这样的人，虚伪型上司是什么样的一种人。他有很强的迷惑性，他其实是一种很狭隘的一种人。但是呢。她表面看起来不是这样的，她表面看起来对所有人都很好，你觉得她是一个特别好的人。

很多姑娘就是这样，就是傻傻兮兮的刚进入职场的时候，遇到这个声哇，哇这次真是遇遇对人，这个人特别好，一直到遇到某一件事情，一直到遇到某一个关键节点的时候，你才会发现哎，真正轮到我应该上位或者说轮到好处。

应该给我的时候，怎么就没有了呢？这就要虚伪性上司，就是它在表面的时候让你觉得特别的舒服，但是最终实质上的好处什么都不会给。那怎么样来判断这样的一种啊虚伪型的一个上司呢？还有几个判断的标准呢。

首先第一个这样的人，虚伪型的上司，他们和善，人际关系呢也很好。但是呢你会发现他的下属啊每天都在给他干活，但并没有得到实质性的好处。任何实质性的好处。呃，这个实质性好处分很多种，有的是可能是升职加薪啊。

有的可能是让更大老板知道是谁干的啊，就是比如说是谁的功劳啊或者怎么样，或者说是满足感啊，就是你这这个事情到最后说啊这个东西就是你做的这样的一种满足感，他会把这个功劳给抢走啊，你会发现平时特别和颜悦色。

但是等到要什么抢功劳的时候啊，他一点都不会留给你，这是第一个。第二个呢，就是他很爱夸人，他越是夸你。你得到的就越少，就是他会用夸奖这个东西来代替实质性的好处。有些公娘像，我在这个公司里面待了两年了。

还才3000块钱一个月呢，他说那你为什么要待下去呢？因为我老板天天夸我夸奖这件事情啊，是职场上的一个很大的一个骗局，我不知道你们有没有去看那种教人怎么当老板的书。

教人怎么当老板的书里面往往教人最大一点就是多夸员工，花员工这个事不用本钱的，你夸完他们很开心，你还不用给他加工资，你知道吗？特别爽，所以所有这一类的书里面都会这样，但是。这是一种心理战，为什么呢？

因为当员工的人往往搞不清楚叫心理满足和利益满足之间的区别，尤其是女孩女孩只要心理满足，利满满足无所谓。那现在的呃90后的姑娘家境又好是吧？自己家里面特别有钱，本来也不是为了钱去工作的，是吧？

为了满足一下自己的个人的存在价值去工作。最觉得我只要心里满足就可以了。但是心理满足，如果没有任何实质利益的满足，到最后就变成一个完全空的一个东西啊，这是虚伪型上司的一个典型的特征。那第二个典型特征。

什么呢？就是她往往会承诺，但往往不会兑现，就是他会经常给你开各种各样的空头支票，但是呢并不会给你去兑现这样的一个曾经答应过你的事情啊，啊第三个呢，他有时候啊他会答应给我推荐你升职啊，然后呢。

他就会去跑去跟别人说，我也推荐你升职，最后让你们两个人掐起来，让自己不满。门里面的人掐起来，让自己部门里面的人内斗，这是虚伪型上司的一个非常显著的一个特征。所以遇到这种自己部门里面斗的要死要活。

然后好像自己的老板对每个人都很好这种状态你们就要小心了，这很可能就是遇到虚伪型上司。那遇到了这样的人之后该怎么办呢？怎么对付虚伪型上司是一个很难的题目。因为这一类的上司，他几乎没有什么太大的一个缺点啊。

他在真面目暴露之前，他是很讨人喜欢的啊。然后真面目暴露之后呢，你又会很恨他是吧你才发现哦，原来他是这样的一个人啊，这么虚伪的一个人。那这个时候很多人就会愤怒。大家都是被情绪给包裹住的。

所以大家可能会暴怒。但是首先告诉大家一件事情就是愤怒对于对付这样的虚伪型的上司是没有任何好处的。为什么？因为一旦当你愤怒爆发之后，相当于两个人撕破而脸。那么他就不会再对你保持那种和颜悦色的那种态度。

到最后所有整个公司里面人整整个团队人都会发现，哪怕你到处人解释，他也不会说上司不好，因为他对所有人都很好，只对你不好，到最后所有人都会觉得那肯定是你有问题，不管他有问题，他对我那么好是吗？

然后你又很愤怒，你对他的态度又不好大家都会觉得说你看是你自己对他态度不好吧，所以导致他对你不好啊，所有错到最后就归结到你身上，所以对于虚伪的人不要去跟他斗，你也斗不过他，你也不要去跟他发脾气。

你也发不过他，你也争不过他，他虚伪，你得比他更虚伪，在职场里面就很多姑娘说我要做我自己，我要保持我自己的。个性哎，我我后来我就想不明白，我就问你为什么自己独立思考，你不保持，你要保持自己的个性。

就是脑子我不要个性不要，这是一个很好玩的事情。其实在职场里面，我们最需要是保持自己的脑子，我们的独立思维，个性不重要。😡，个性其实不重要的。因为面对这种虚伪的人，你与其跟他斗，与其跟他去发脾气。

你还不如换工作吧，还是那句话是吧？还不如走，真的，你必须要待在那边的时候，你的个性有那么重要吗？当我们保持自我的个性的时候，却让你的生存环境变得越来越糟糕。那就不是整个生存环境的问题。

而是你的个性发生了一定的问题。所以个性在职场里面是可以被抛弃。等说白了，老板给你钱，除了换你的工作表现之外，很大一部分就让你忍气吞声嘛，是吧？啊，而且还重要的一点是什么呢？

就是呃孔子啊在很早之前就教育我们啊，唯小人难养也啊，女子我们就不说了，远之。则训，静之则不殆，就是你离他们远了啊，他们觉得你疏远他们离他们近了，他会觉得哎你也没什么大不了的嘛。就是越是小人啊。

你得对他们越好啊，就有一些姑娘就是性格保持的很好，就是小人我看不上他好人是吧？那个那个我看上你那你不知道在职场里面最后会害你的，往往都是小人。就是你觉得他那个老好人那个人啊，他没有能力害你。

也没有能力帮你，他只能跟你相处而已。但是那个小人是有能力害你的。所以面对这样的小人的时候，我们要学会和他相处，学会比他更加虚伪。在这样的职场里面。不是你喜欢谁，就是谁，而是你有些人你是必须要去喜欢他。

必须要去学会和他相处，就不要得罪他啊，尤其是像这样虚伪型上司，当你发现了他的真面目，发现了他的虚伪的时候，你更加不能去得罪他，更加要保持一个和颜悦色，在跟你相处的时候，保持一个很和睦很很温和的一个方式。

但是到最后我会要么就超越了你，要么就脱离你。那虚伪型上司还有很重要的特点啊，会发现哎，有一天他对你特别好，注意他在打击，他已经对你憋着坏了，越是虚伪的人又越这样，这个不一定在职场里面在生活里面也会发现。

就是你们可能在生活里面会遇到那种比较绿茶的姑娘，但他们各种喊亲爱的，怎么怎么样啊，贴着你的时候啊，很可能心里面在憋着什。要从你身上获得什么，或者说要坑你一下什么，在生活里面和在职场上面是一样的。

比如说你在工作上面变得很重要，虚伪心上司就会很警惕。这个你在生活里面也是一样。当你在一个团体，一个群体变得很重要，那些比较绿茶的一些姑娘就会很警惕你，他们就会把你当成敌人啊，如果这样的一对比的话。

你们可能能好理解，虚伪型的上司和生活里面遇到绿茶是一回事。你有时候都不知道，就就是为什么我就得罪他了呢？我们明明是一群人大家一起出来玩，我怎么就得罪他了呢？你得罪他不是因为某一件事情。

你得罪他不是侵占他的某些利益，你得罪他是因为在这个群体里面你变得比较重要。大家注意力在你的身上，这让他开始警惕啊。所以你会发现这样的人。他如果表示出对你的亲密。说明。这是一个警报。

你已经让他感觉到很强很强的威险了。反而这样的人，他如果斥责你。他对你不好或对你之间有隔膜，反而是对你没有任何的警惕心。对，然后呢，这样的人他是见人说人话，见鬼说鬼话的，在你面前的时候肯定是一套话。

在背对着你的时候是另外一套，这样的事情在某一些什么事业单位啊，政府机关啊啊，很多件那包括你们身边也会有这样的人，就是在你面前就是各种夸你说你好长得真好看呀，怎么怎么样啊啊，日子过得真好啊。

他背后说他不就是靠自己一下你没有钱吗？他你看他那么穷是吧？他买个包都是高仿的。是吧呃见人说人话，见鬼说鬼话。那还有一点也很重要，就这种人他要打击一个人的时候，往往不会自己出手。职场里面是这样。

职场里面呢他要么就是挑拨两拨人内斗，要么就是让别人去针对你。所以。当我们遇到这样的一个状况的时候啊，有一件事情很重要。就是当我们遇到一个上司和老板是那种很虚伪的，很狭隘的人的时候，有一点很重要。

就是我们要判断究竟是这一个人是这样呢，还是整个公司都这样。企业文化这件事情是非常重要的。如果一个公司从上到下，从老板到中层干部，全部都是这样虚伪型的，欺上瞒下型的。那么这个公司一定是没有前途的。

一定要趁早走人。因为你会在这里面永无出投之，而且你学不到任何东西，你的工作能力不会带给你任何的好处。企业文化是什么？企业文化其实就是人的文化，就人和人之间相处文化，就是大家一起追求的一个价值观的东西。

而且企业文化是一个会改变的一个文化啊，就比如说那个阿里巴巴，它在初创之的时候是一个企业文化非常强烈，然后是一个带着梦想特别拼的一个团队，现在也变成一个特别官僚的一个大集团。所以企业文化也会发生变化。

我们要时时刻刻去了解这样的一个企业文化能不能接受。如果。发现只是这样一个上司，是这样的那就不是整个企业文化是虚伪型的，而只是这个人是虚伪型。那这个时候我们要注意一件事情。

就是当你在这个团队公司里面遇到有人在害你的时候啊，包括你在平时生活里面发现有人在害你们的时候。牢牢记住我今天说这句话，公司是不会害你的，只有人才会害你。什么意思呢？就是有有一些姑娘跑来说说。

我在这个团队或我在这个公司做的实在不开心。我觉得这个公司不适合公司不会不适合你的，公司也不会害你。公司不会说你在我们这边你虽然很努力，但是你永远没有境界，没有加薪，公司不会这样的，是有人在中间做梗了。

所以这要公司不会害你团队不会害你人才会害要找到那个害你的那个人，这才是真正的正界。所以呃很多姑娘往往会把这些东西给混淆掉，就搞成一团乱吧。就总觉得是哎呀我这也不顺，那也不顺，你所有的不顺。

我们都要想一想，源头在哪。那个节点在哪？在虚伪型上司的团队里面做事情，你往往会遇到这样的一个事情，就是你始终搞不清楚我为什么。不舒服。这个时候要注意看看你的上司什么样的人。其实就是有人在做个。

那么如果真的是遇到这样的上司，如果不能辞职的话，我们应该怎么办呢？因为越是虚伪型的上司，越是能够登上高位啊，越是能够成为很大的领导。你会发现，如果你要去跟他斗的话，一个是要杀敌1000自损500啊。

这算还算比较好的一个状况，因为毕竟还是杀敌1000啊，往往有时候是呃什么杀敌100自损1000啊，我之前那个和很多时尚杂志的主编关系很好。然后早几年的时候，他们告诉我，时尚杂志主编是自杀率最高的。

因为斗所有时场杂志都各种逗，你道吗？斗到最后就是要么就辞职了，要么嫁人了，要么自杀了啊。所以呃你很难去跟人家斗这样的事情，你也没有人家的阴险，也没有人家的阴狠。对那但是呢我们也有办法生存下去。

就是我们要学会和他进行一个利益的交换。就是我们要有一个原则。在这样的上司的部门里面，重要的是活的久。而不是干掉。呃，大家有没有看过一些关于明朝的历史书啊或者历史的剧啊什么的。严嵩到了八九十岁的时候。

还在当首府。对徐阶那个时候应该已经有70多了吧，还在当刚伺，就跟个乖孙子一样啊，始终天天伺候着，恨不得给他那八0把尿啊，但到最后还是等到了严嵩那个告老还乡，就倒胎那一天，然后来进行了一次巨大的清算啊。

那这个东西告诉我们是什么？就是活的久这件事情可能会比。你把它给干死，可能更重要一点。所以呢很重要的一个方式叫利益交换。也就是说你通过帮他去做一些他必须要做的事情来换。

你在这个部门在这个单位里面能够很舒服的呆下去让他不来针对你啊，这叫利益交换。因为他们最终还是需要有人来做事的啊，这是一个。第二个呢要记住一句话，叫直线是最远的距离，可能说哎直线不是一最短的距离吗？

那是几何意义上的数学意义上。但是在职场里面有的时候，直线是最远的距离。也就是说当你遇到这样的一个上色的时候，你要打垮它超越它，通过它往上走，几乎是不可能。这条直线是的这角形，我们要学会曲线。

还记得我在讲向前一步里面说，纸场是一个方格家，横向挪动。换别的地方去换别的岗位去，用一个比较软的一个方式，让自己可以换到别人的手下，换到别的项目组里面去。其实在公司里面现在换岗也很多见，对吧？

那你如果发现这个虚伪型上司的真面目之后，你也没有跟他闹。然后两个人继续保持这表面的和气，然后你也帮他做事。最后你用一个大家都能够过得去的一个理由，把让自己主动的切换到别的地方横向走曲线的走。

这是一个最好的方法，千万不要去想着去啊斗争啊，大义灭亲啊，我要为了公益啊，怎么怎么地啊。这是一个非常非常糟糕的一个状态。好，那讲完穴伪型的上司呢，我们要讲第四种啊，第四种上司叫贪财型的。

他是一种什么样的人呢？就是喜欢占便宜。张公司频宜。占员工便宜，占项目便宜，占所有一切的便宜。什么钱过过手要扒一层皮啊，把那个公司的人当成自己的家里面的那个保姆来用啊。我真见过这样的人。

然后那个动不动礼拜六礼拜天就是爱你到我家里面打扫个卫生啊什么的。你别别吃惊，所以我真见过这样的人啊。如果是我在刚进入职场，如果遇到这样的人的话，我肯定会私两张那种阿姨的保姆券给他。不用谢。

他的危险度是中等啊，属于职场中的比较麻烦的一种上司，会让职员做私事，会占下属便宜，视钱如命啊。障碍度呢中等，他不会阻止下属的升职，但也不会随便推荐，关键重点在于他要看看他自己得到什么好处。有好处的事。

他才会去做。对能力指数比较强啊，这个很奇怪，越是贪财型的上司能力指数越强，这跟很多时候的贪官一样，那个和珅啊和纪晓岚有一段对话。那当时电视剧里面吧，就是说如果天下没有贪官，谁做事儿的。

这个特别符合那个时候清朝和明朝。因为清明两朝的时候的呃科举出来那种清官啊，在朝中叫仰望，仰望是什么呢？比如说休书啊，写史书就不做具体的执行性的工作，只是做一些叫清贵的工作。整天是清谈啊，那他们这样的人。

你让他去放一任知府啊什么的，他是什么都不会干，平日副首谈心性啊，就临氏一死抱君王，就是平日里的时候，我们就聊啊人的心性应该是怎么样的呀，是吧？啊，什么叫姓，什么叫空啊，对，聊这件事情。

等到大军压境的时候，怎么办呢？弄根绳子，把自己上吊了，一死抱君王。那到最后你会发现哎，真正能干活的人都是贪官，和珅是一个非常非常能干的人啊，和珅除了长得好啊，之外，哎他不知道和珅长得好是吗？

有一个传说说和珅是怎么起家的呢？有一次那个乾隆皇帝，他坐着轿子，然后呢，下轿的时候发现前面有一个小吏，那个小吏啊眉清目秀，长得很像他以前一个妃子。从此以后，何时就得成吧，我也不知道是不是真的。

那这样的一种贪财型的上司呢，它有是什么样的特征。第一个特征非常明显，叫个人利益第一，上司利益第二，公司利益第三。他的目的不是为了让公司好，或者让团队好，或者让一个事情做的好。它的首要目的就是我自己得好。

我自己得有足够多的好处。呃，还有一个呢就是我有好处也不行啊。我我那个上司必须有好处。他有好处，他才能提起我，对吧？啊？所以上司利益放低二了，最后公司利益就没那么重要了。那么说那下属利益呢。

那我们的利益呢同时利益不在考虑范围之内。你是没有利益分成的啊，所以跟着这种贪财心上司，你要注意，你是不在他考虑范围之内，你不会有任何的利益的分润啊，这是非常重要的一个标志。好，那么怎么跟他们相处。哎。

我其实特别讨厌讲相处这个。因为我发现对于这种不好的上司啊，我给大家建议都是干净辞职。那如果我们前提没有办法辞职，那怎么办呢？好，也有一些相处的方法，对于贪财型的上司啊，我们今天讲这些东西。

其实三观都有些不正啊，我们就当一个私密的一个聊天啊，我们就不要往外传去啊，那么怎么和这样贪财型的上司来相处呢？啊，我们有一些可能三观不那么正啊，但可以让你混得很好的方式。

首先第一个叫上司的私事才是你的正事。这个三观特别不正啊，我我特别建议大家辞职啊，三观正的方法就辞职三观不正方法是什么呢？就是你进这个公司啊，干活不重要。😊，做事情不重要，帮上司处理好他的私事最重要。

这个尤其是在一些事业单位或者政府机关里面，你会发现这招特别用得上。你今天这个干活搞砸了，没事，你今天帮那个上司接他小孩了，明天帮他们去什么管一个阿姨，然后天帮他去什么收一个租金了，他可看得上你了。

他觉得你可有用了，特别有。因为对他来说，自己的利益才第一的。公司利益排到第三的，对吧？好，你会发现这一类的上司，无论是贪财还是贪图自己的利益，这是他的一个绝大多数的一个弱点。

所以你把他们的事情当成一个正事才是最重要的啊，有人说那我如果。遇到这样的上司，那岂不是我自己就没有办法洁身自好了，我会变得跟他同流合污。同流合污这件事情，其实我们有一些方法是可以处理的啊。

比如说像你们做医生的啊，也会有一些灰色地带什么的，很多地方都有一些灰色地带，怎么样让自己变成叫不引人注目的洁身自好。就是我们有时候为了保持自己的心性啊，我们不愿意去做某些事情，比如不愿意去收某些钱啊。

但是呢又有源源不断的利益会涌过来。那在这个时候怎么样不引人注目的来洁身自好呢？有一个很好的办法，尤其在这种贪财型的上司里面可以用得上什么呢？把这种利益引向他。就你什么都不要。事情办了。

钱那对于送钱或者说对于输送礼那个人说，你们也收了。但是所有的利益全是进他的口袋的，他又会很高兴。因为他会觉得哎你全给我了，但是我们能够自己内心保持一种不引人注目的洁身自豪。就是事情办了。

然后我上司又很高兴啊，最后所有的钱全部进进他的口袋。所以这也是在这样的一个比较污浊的环境里面，我们的一个生存的一个方式啊，因为一味的拒绝，对于我们来说在有一些环境里面是很难生存的。

因为大家会觉得说你鹤立鸡群，鹤立鸡群的危险在什么地方，既不高兴啊，怎么啄你都把你给啄死了，是吧？所以鹤立鸡群这件事情是很危险的啊，除非你会飞嘛啊，我会说辞职嘛，是吧？啊那是可以的啊。😊。

那但是呢我是这么想的，虽然我们要在这样的环境里面生存下去，但是尽可能的不要把自己给赔进去。就是我们不要去参与那些污浊的东西啊，这个是我那么多年来一直以来传导的一个价值观里面比较坚持的一个东西。

我们可以在一个污浊的环境里面活着，但不代表我们自己要喝脏水。因为贪财先上次是这样的，他会拖人下水，你把利益都给他，他当然很高兴，他以后也希望你这样，但是他会拖人下水，拖人下水的方法是什么呢？

就是丢毒果在你面前，就是很漂亮的糖果说一笔钱也好，或者一个什么样的利益和好处也好，只要你拿了，那么你跟他就变成同样的人了。但是你要注意一点。他丢在你面前的东西一定是漂亮赌果，他给你一次利益。

不代表所有的利益都会跟你分享。也就是说，他这一次的利益只是改变你这个人在这个环境里面存在的性质和状态而已啊，并没有说说以后一直这样跟你做一个利益的分论。所以当这样的毒果出现的时候。

我们有时候是要被迫做出决定的。你当然是可以拒绝。但是如果拒绝他又觉得你是有问题的时候，我们就要只能被迫的去离开这样的一个状态啊，所以我还是很坚持一点。因为在这样的贪财型的上司的手下工作。

他有一个很大问题，就是他所处的那个环境，一定是特别灰色的，特别污浊的，肯定有很多乱七八糟的事情。那在这样的一个状态中，你能保持自己的心性当然是最好，如果保持不住呢，宁可是走的啊，这个不是开玩笑。

千万不要把自己赔进去。把自己陪进去，这个事情，你是换不回足够的理。然后呢还有一点很重要，就是很多姑娘很天真，好奇心又强，知道吗？进了一个职场经的一个单位之后啊，什么都想知道这点很危险。

这一点尤其在贪财型的上司的手下干活很危险，这知道的越多，罪就越重，等你什么都知道了。一被炒就不远了。因为他的坏事太多了，他的那种不能告诉别人的事太多了。所以在企业里面，你一定要注意这件事情。

并不是所有事你都应该知道啊。当然有些老板也很奇怪啊，这样事情知道有一次那个谁告诉我也是一个情感作家啊，很出名的啊，他告诉我他认识一个人，那老板开房产公司那那个老板呢技术出身。

然后那个老板的最大爱好是什么呢？就是监控每一个人电脑上的QQ录那时候还没有微信，都是QQ然后公司里面谁跟谁发生什么呀，谁跟谁暧昧了呀，谁跟谁在聊什么呀，一清二楚，那有的老板也这样，那有的员工也是这样。

什么事都想知道然后有时候你只是好奇，并不想害人，但别人会以为你有害人之心啊，所以到最后的时候，你会发现当你知道了所有一切的时候啊大家会觉得你就应该走人了。那面对像这样的那个贪财型的上司啊，你最后会发现。

如果真的要对付他，那公司利益。是可以当做你的武器的。最后一步，你要跟他白任战的时候，才会把公司利益拿出来说，公司利益不是平时的时候拿来强调的。有一些姑娘天真嘛，就说哎呀这个东西不符合公司利益。

那个东西不符合公司利益。但是问题是你那个上司贪财型的，不是别的类型的，别的类型当还没问题是吧？说什么辅助型的，当老师的事业型的，对公司利益看的很重啊，那没问题，贪财型的，你跟他时刻强调只要没用。

但到最后他要害你的时候，你要跟他摊牌的时候，把公司利益拿出来啊，这个东西到最后就是一击之中。讲完了贪财钱的上司呢，我们还今天要讲这本书的最写的最后一种啊。那我们讲的第五种类型呢也是我这种类型。

事业性的上司。工作狂性制的啊，危险程度一般啊不怎么危险，障碍度比较高，它是很难以跨越的一个障碍。也就是说你要超越这个上司，成为他的老板，这个难度比较高，人员指数比较低，在公司里面人员不怎么好啊，对。

能力指数极强。事业型的上司特性明显，喜好也很突出啊，但是不好相处。跟这类的人在一起，靠诡诈是没有用的啊，靠溜须拍马是有副作用的。崇尚的是实打实的能力是看得见的工作成绩。

所以进入这类上司的部门就要放弃幻想，专心工作，用业绩来打动对。他有一些相处的法则，第一个叫为上司干活，而不是效忠他。一般创业公司老板都是事业型的啊。

然后创业公司老板爱用事业型的人来做自己的公司的中间力量，主管级的总监级的，一般都是事业型的，一般要靠什么溜须拍马之类的，留在公司里面是很难的。所以你会看见为什么那种越是创业型的公司，晚上加班加的越晚啊。

就是都不用叫人加班，他们自己会加班加的稳，就是因为最后能留下来都是这样的人。所以第一个叫事业型上司是以振兴公司为己任。他所有想的事情都是团队怎么好，公司怎么好，就好像我每次我我让小郭说小郭啊。

这个东西坏了，买一个吧，不行省钱典型的事业型的啊，这是第一个。第二条事业型的上司最讨厌的叫什么呢？叫拉帮结派的职场政治。最讨厌的就是职场政治。我也是我虽然写了潜伏在办公室这样偏职场政治的书。

但是我是非常讨厌这样人。但凡在我公司里边出现一点点有职场政治苗头，我一定会开人。所以我要求就是所有人都是以工作为重，就包括我们公司里面就有一些是从大公司来的。这样刚进入我们团队的时候还特别不习惯。

你知道吗？因为你们怎么是这样的，跟老板说话是可以是这样的，老板不会给你们吹小鞋吗？啊，他特别不习惯，但是事业型，上司就这样，他无所谓。你跟他说什么他都无所谓，也不会去记着你平时刚他说的那种话。对。

然后呢，事业型上司会认为职场就是干活的地方，除了干活，没有任何事情可做啊，这个也是很重要的，工作嘛，就是干活的啊，就是比如说那个对所有人说你正上是不是干活的地方，大家都会觉得是但你真的进了有一些企业。

有一些公司，你会发现光干活是没用的。有一些地方就这样，光干活一点用都没有，你会发会发现讨好上司更有用啊，你会发现去讨好领导更有用。你会发现去做一些光彩夺目的呀，或者做一些啊跟政治有关的事情更有用。

宣传自己更有用，而不是那个只在做好事情更有用。但是对于事业性上司就不一样。他认为就是干活。除了干活之外，其他事情都是瞎扯淡。然后呢，跟他们相处，还有一个很重要的原则叫不管怎么完成呢，只要完成就好。

完不成才是罪过。只要你完成了，中间你不管是用了什么资源啊，或者做了什么事情啊，用了什么手段啊，无所谓，但必须要完成，完不成就是错，完成了就是对。那这里面就包含什么？第一个不要事无巨细验样报告。

汇报中间的细节这件事情。会那个让事业行式上司很烦恼，有时候我也是这样，不知道为什么，就是我团队很多人觉得老板可爱听汇报了，其实我真的可不爱听汇报。嗯，每天发一堆这种什么列表给我啊。

告诉我那个呃这件事情做的过程中的细节，其实可不爱听，我就想听一个好消息，你告诉我说。这个月我们公司挣了100万。好好。😊，我特别爱听这种消息啊，对，不要事无巨细让个汇报。第二个是过程，美好是没有用的。

关键是结果。这一点呢其实是一个缺陷。如果真正来讲的话，过程的美好是有用的。但是你真的要用过程美好来说服，我接受这个不好的结果，我是接受不了的。所以我是一个典型事业型，就在这个地方。你告诉我说啊。

那个这个事情虽然做失败了，但是在这个事情做的过程中啊，我们获得了很多，我会觉得你这个胡说八道，失败都失败了。你告诉我过程有什么用啊啊，对于事业型的上司来说，他就是这样，他几乎不看过程的美好，只看结果。

大家要注意这一点，然后呢，态度认真是没用的，关键是还是结果。态度认真这件事情，我这么跟你们说吧，对于一个老板事业型的上司来说，你的态度认真可以给你换来第二次机会，到换不来第三次。

他发现你做事情的态度特别认真，特别好啊。我们觉得啊好吧，那这次的结果不好，算了，那下次好好做，因为你态度好嘛。第二次你还是不好，还是不好的时候，他已经内心已经想要你这个人不行了。那这个时候呢。

为什么他还不开你呢？还有原因就周围有人劝，你知道吧？周围有人会劝，哎呀，这个人态度还是可以的啊，然再看一看，再看一看，结果就给了你第三次机会。第三次结果还是不，一定是开掉，或者是就不用事业型的上司。

他对于结果的执着用偏执是让人难以理解呢。😊，就跟我跟我的中层干部开会的时候，我经常会跟他们定目标。我们要定到一个什么样的目标。这个目标定下来之后是一定要实现的。如果这个东西不实现。

那这个里面是一定会有很大的问题，一定会开掉人，或者说一定会有一些人被我们弃用，或者说我们完整的来调整一个啊具体的一个捕骤，绝对不会自我安慰说啊，虽然那个没有实现啊，但是呢但因为大家很努力。

所以耶大家加油。那个可能是另外一种上司的类型，但肯定不会是事业型啊，也不是我这种类型。所以我特别需要有人来帮我翻译各种各样的话，你知道吗。我在那边发脾气说，为什么这一周没有完成目标？

一定要旁边有一个人在那个安抚人说，没事没事，大家都各做的很好。😊，我特别需要这样的人啊。😊，还有核心数据决定你的前程。大家要注意，这点很重要。事业型的上司非常看重数据，看中各种各样的数据。

他们用数据来判断人，用结果判断人，用数据来判断人，而不是用自己的感官来判。就好像有一些上次是这样的啊，比如说到了晚上8点哈，办公室里面逛一圈啊，我我见过这样的。记名字谁加班了，谁没加班。

到最后按照这个啊谁加班，谁没加班这个东西来判断人是说你认真或者你不认真。啊，有一些人呢就是爱听好话，你跟他说什么好的，他就听了，喜欢听汇报啊，你给他汇报了，他又听了，但是事业型上司不是的。

他就直接看数据，你的销售数据怎么样的，你做的东西怎么样的，最后的播放量是怎么样的，最后的那个做了多少条的东西，结果是怎么样的，他要看这些东西，所以你加班和不加班，对他来说一点不重要，你每天5点钟走。

然后你给公司拉来几十万的业务。😊，无所谓，你四点走都行。😡，所以对于事业型的上司，大家要注意它和别的那种爱看表面那种虚花包东西的是完全是不一样的。然后呢，如果你的老板是这样事业性的，也会有风险。

那有人说我会干活，有什么风险啊？有一个很大的风险，就是老板的人格魅力太强了，最后我们就会被吞没。那到最后你会被完全的同话，然后没有任何的反对的意见等等等等。所以面对这样的事业型的上司。

我们要保持自己的一个独立的思想和独立的人格是很重要的啊，也就是说，当他做的对，做的好的时候，我们是可以听从他是可以从他身上去获得学习的，但是永远要记住，我们自己有一个思想，有一个想法，有个点子的时候。

要说出来。这一点跟教师型的上司是完全不同的，跟虚伪型上司完全不同的。事业型的上司是允许你说话。事业型上司为什么允许你说话，因为他的目的不是说唯我独尊。他的目的是把事情给做好。他虽然会有自己的判断标。

准判断这个事情这么做是好还是不好的，但是他可以去听不同的意见。所以嗯有一些姑娘在别的部门或者别的公司里面养成那种不说话的习惯。大家要注意，就不说话这件事情，让你会在事业型的上司面前丢很多的分。

我下面有一个广心媒体的一个小孩，我上次说向前一部里面说过的。开会的时候，他永远坐后面。大家有没有这样进去，开会时候用做后，让老板看不到自己。如果你判断这个老板是事业性的，千万不要做后。

你坐前面是很重要的。我之前在啊一个出版公司，那个出版公司里面呢跟我们对接有一个部门的人嘛，然后里面有一个人，那个人特别傻，然后能力也很弱，很差，就不知道为什么，他们老板特别喜欢他。

他们老板就开什么会都带着他。然后后来我发现一个秘密，就是每次。当他们老板说，哎，大家说说看的时候，他一定第一个跳起来的，第一个站出来的。虽然他说的那个点子啊，主意啊都很傻都很蠢。

但是就是因为他第一个跳出来，老板会觉得他这个人是有意义有价值的。为什么？因为他可以带动别人出各种各样的主意和点子，他的点子不一定，老板不一定会用，但是老板知道这个人只要他存在，别人也会说话，你看。😡。

事业型的老板是这么看问题的。你的存在对于整个事情的运转，对于整个事业和项目的发展有好处，他就觉得你是有存在的价值的。所以和事业型的上司的一个相处的方式，我们要学会理界。格局。如果你和事业型上司相处。

你的眼界和格局永远放在你案头的一件小事上面。太小了，你这件小事很可能对于他来说，只是非常小的一个环节。对于整个大局来说并没有什么大的促进。哪怕你做好，他知道你做好了，他也知道你是一个可以用的人。

但是他不会觉得你是一个非常能干的人，什么样的人在事业心上是面前会变成一个很能干的。你对于大事是有推动力，对于大局是有判断力的。你知道上司心里面他焦虑的是什么东西的成功。有的公司里面比如说就是销售业绩。

销售业绩的成功，真的就是这个人心里面想的东西吗？也许不是。也许他想的是整个团体，整个公司在业内的地位，在业内的排行，在业内的知名度，他能想的是这个东西，你看这就是眼界格局的差别。那销售业绩的提升。

当然对这个东西是有好处，但他不是全部。对吧？所以我们如果能学会站在事业型上司的位置上面去看待这样的问题。然后我们能得出自己结论，哪怕得出自己结论，但是能够让他知道我是在这样的一个角度来看待问题的。

他都会对你刮目相看。好，今天就讲这么多，谢谢大家。好，大家有没有发现我们最近算爱研习社有个小小的改版，每个视频下面有一个小小的按钮，这个按钮上写着分享视频，赚58。8块，戳他一下。

就进入了这个黄色的页面邀请送现金。什么意思呢？也就是说现在你啊把我们这个黄色的页面分享出去，分享给你朋友，分享到朋友圈了。然后呢，只要你的朋友或者你认识的人通过这个链接进来买了算爱研习生会员。

那么你最少每一个就能赚到58。8块。😊，如果你是我们初级会员，那么是15%的提成，如果是高级会员，是20%的提成，不是我们会员没关系，还是有10%的提成。所以当你把这个黄色页面分享出去之后。

当有人进来买了我们的会员之后，你的那个赚的钱在哪呢？点我的里面，我的里面会有一个账户余额，那个账户余额就是把你赚到了钱都放在这里面，每个月你可以提现一次提现可以拿现金哦。😊。

