# 20.算爱研习社2020年费会员（更新中）：1主课（专题）：10简七学理财【大众版28节】·靠自己变成富婆，32堂你能听懂的理财课：20用活你的钱，手把手带你现金管理.

大家好，我是简7。前面我们讲了一些投资前必备的基础知识。这节课开始，我们就正式进入很多朋友最关心的投资赚钱环节了。说起投资啊，一个最绕不开的话题就是现金管理。现金管理听起来很专业。

但在我们生活中时时刻刻都会遇到。😊，简单理解，它有两个意思，一是把我们手上的现金分门别类，打理的井井有条。前面我们介绍的水池法其实就是一种资金分配和管理的方法。另一个就是我们常说的活钱投资。

给手上暂时用不到的钱，找到一个既能赚钱，又能随时灵活取用的合适去处。这节课我们主要来说活钱的投资，怎么能让我们手上临时的闲钱，也能钱生钱，不浪费收益呢？在开始之前，我们不妨先来看看什么情况下。

我们需要考虑活钱的投资。具体到咱们的生活中最常见的有这么几种。常见的开销周转，比如准备还信用卡，还没有到还款日的工资。偶尔进账的大额现金，比如刚发下来还没想好投资什么的年终奖。两笔投资之间站岗的资金。

比如存进基金股票账户，但还没到合适买入点的钱。这三种情况我们可以选择不同的活钱投资策略来处理。但是无论怎么投，活钱投资呢有两个基本的原则是普世的。一是投资尽量就地取材，在同一个账户系统中找选择。

让投资更方便。比如放在银行里的钱，可以直接寻找银行挂钩的活期投资产品，放在微信或支付宝里的钱，也可以在这些账户中找相关的产品。二是要特别注意提取到账的时间点，保证用钱的灵活性。

虽然不少产品都能做到T加零到账，也就是当天随时提取的灵活性，但是也有一些活期投资灵活性稍微差一点，保证的是T加一甚至T加2才能够提款到账。比起这两点啊，收益反而是次要的。

我曾经有一位朋友为了多赚一点点收益，把钱呢在各个平台上搬来搬去。但是因为不同产品计息规则和提前到账时间都不太一样，最后反而在着急用钱的时候，没法提款到账，结果活期反而不活了，典型的捡了芝麻，丢了西瓜。

有了这两个基本原则，接下来我们就来看看这三种情况。第一种情况是日常开销周转的活钱。这一类的钱呢一般一个月内就会被花掉。建议首选工具是货币基金，相信你对货币基金并不陌生。

我们在投资四元色的现金类元素中讲过货币基金，大家都很熟悉的余额宝就是货币基金的一种。虽然货币基金不会保证本金，但是因为投向的产品都很安全，极少发生亏损，是一种低风险的活期投资。

现在货币基金可以说已经成为了各个金融机构或者理财平台的标配。无论你是放在银行卡里的钱，还是放在微信支付宝账户，甚至是一些理财平台上的钱，一般都可以找到对接的货币基金产品直接投入。

而且货币基金的起投门槛一般也很低，也不太会碰到额度限制的问题，用起来很方便，不过不同平台的提现规则还是会有差别，不是所有的货币基金都可以无限额的，随时提取。在投入之前也要注意关注一下。

相关的计息和提款规则做到心中有数。在这里呢简单分享一些挑选货币基金的小贴士。我们在挑选货币基金的时候，常常会看到两个收益参数，7日年化收益和万份收益。7日年化收益率是指货币基金近7日的平均收益率。

然后进行年化得来的数据，所有可能出现被平均。而万份收益是指1万元投资货币基金当天所获得的收益。例如，持有1万份货币市场基金，如果某天每万份基金净收益12。7元，那么当天的收益就是2。7块钱。相比之下。

每天的万份收益数值就是你在那天能拿到的实实在在的收益。当你有不同的货基产品可以选择的时候，可以重点对比两只基金的历史万分收益。如果你没有特别明确的货币基金产品选择。

也可以直接在基金网站上筛选那些规模较大，100亿以上。而且呢过去一年半年3个月，收益率表现都在前20名的，表现比较稳定的货币基金。另外，投资货币基金也要注意金额别太少。因为啊货币基金是按照复利计息。

四舍五入金额太小，可能会影响收益。第二种情况是偶尔进账的大额现金，相应的需要用到的时间点可能也没那么确定，可长可短。这种情况下，货币基金仍然是选择之一。除了货币基金之外。

我们也可以考虑平均收益更高一些的互联网活期产品。这些理财产品背后主要是保险公司或者证券公司发行的理财产品。作为持派的金融机构，证券公司和保险公司通常可以广泛的投资各类投资品。

从银行存款、债券到各类银行理财、信托计划甚至是股票，不过，他们发行的活期类产品大多还是以中低风险，而且变现能力强的产品为主，像银行存款、短期债券都是常见的投资去向。举个例子。

如果你现在打开微信进入理财通，就可以在他的理财产品区域找到两款活期理财产品。这两款产品呢都是由养老保险公司发行的投资产品。如果我们仔细阅读产品的介绍和产品说明书，结合前面学习的投资四元色。

会发现这款产品大部分的资金，还是投向了中低风险的现金类和债权类资产，相对来说风险并不高。而相对于货币基金来说，收益呢又会更高一些，所以也是不错的选择。这类活期产品不少互联网理财产品上都能找到。

比如蚂蚁财富、腾讯理财通、京东金融等等。第三种情况就是我们的钱在某笔投资中刚到期，但是下一笔投资开始或者找到合适的去处之前。这种情况下。

其实你会发现前面讲的货币基金和互联网理财产品依然是可选的活期投资产品。但从投资便利的角度，再给大家补充两个选项。第一个选项，如果你的钱到期之后是在银行账户里，那么可以考虑选择银行的T加零理财产品。

现在不少银行都推出了一些非货币基金的活期理财产品，甚至可以做到T加零存取，也就是随存随取。银行T加零的理财产品的投资方向，主要是国债金融债央行票据及其他信用评级较高的流动性较高的金融工具，风险较低。

缺点就是向其他的银行理财产品类似，一般有至少5万元的起投门槛。关于银行理财的一般问题，我们后面的课程会详细讲到。第二个选项，如果你的闲钱是在股票账户里，那么还可以利用券商推出的活期理财产品。

除了常规的货币基金类的产品和券商理财之外。现在不少券商还推出了方便炒股人士现金管理的保证金产品，只要和证券公司签订协议，券商就会在每天交易时间结束后自动转入账户的资金余额来投资，按天计息。

在交易时间把现金再归还到账户里，不影响你的投资。像华泰证券的资金天天发。招商证券的天天利都是这一类的产品。你也可以关注一下自己用的券商APP里面是否提供了类似的产品选项。

这类投资省去了我们手动投资场内货币基金的麻烦，但缺点是往往也会有资金门槛，而且非交易时间申请赎回的话，要等到下一个交易日。另外，一些券商还在自己的交易软件中植入了货币基金。

以每日股票账户中剩余的资金会自动购买这些货币基金也很方便。你也可以直接手动购买券商APP里的场内货币基金，让暂时闲置的资金收益不停歇。讲完了这三种活期投资的情况，我还想和你分享三个活钱投资的特别注意点。

第一个要注意的是活前投资的买入和卖出时间，买入的时点会影响我们投资的计息时间，而卖出的时点则会影响我们资金到账的时间。一般来说，交易日的下午3点是个特别的时点。三点后的买卖会进入下一个交易日。

所以对于计息和提现也会有相应的时间延迟。😊，举个例子，某产品的交易规则是在交易生效后的下一个交易日开始计息，遇到节假日顺延。如果你在周四下午3点前买入这款产品，正常是周五开始计息，周六就收益到账了。

但如果你晚了5分钟，3点05分才买入，按照计息规则，要等到下周一才开始计息，下周二才能收益到账。晚买5分钟就差了至少3天的收益。如果碰上长假，影响就更大了。不过如果你真的想在节前最后一天才想起来买理财。

还可以试试股票APP里的场内货币基金，有不少场内的货币基金是T加零计息的，也就是说，当天买入仍然能开始计算收益。我整理了一份场内当日计息的货币基金清单供你参考。其实啊耽误几天的收益还算小事儿。相比之下。

如果没看清楚赎回规则，导致朝期用钱的时候没法提现到账，这个影响更大。第二个提醒你要注意的是，活期投资中的实点性高收益机会。一般月末、季末还有年末都是活期类的投资，容易出现阶段性高收益的时候。

因为这些时间点是金融机构面临的考核时点，通常呢会比较缺钱，进而带动市场上短期借贷利率升高。相应的那些主要投向、票据、借据、短期国库券等短期融资工具的活期理财产品，收益率呢也会水涨船高。

如果这些时间你手上有闲钱，不妨呢关注一下我们前面提到的货币基金、互联网活期理财产品、银行券商等活期理财产品。第三个要特别提醒大家注意的是，活期投资不代表低风险。一听到活期理财。

很多人会自动带入活期存款、货币基金这样非常低风险的产品，总觉得活期类理财产品都很安全。要说明的是，活期产品并不能与像货币基金之类的货币类投资化等号。灵活的买卖只是产品设计形式。

除了我们前面讲到的这些常见的中低风险产品，还有很多不同类别的投资，都可能被包装成活期产品的样子，甚至是高风险的P to P也有对应的类活期产品。我们还是要重点关注产品背后的投资去向。

而且尤其要关注是否没有资质的金融机构也进行了资金池的操作。好了，到这里，我们这节课就结束了。再来一起小结一下。活期投资是我们在投资中必不可少的一环。针对日常的开销用钱，偶尔的大额现金或者投资站岗的期间。

我们都可以选择合适的活期产品钱生钱，提高资金利用效率。在活期投资中有三个特别注意的地方，一是注意买入卖出的时点。二是注意抓住月末季末年末的高收益时点。三是注意活期投资的风险。

不能把活期投资跟低风险划等号。这节课就到这里了，给你留个小作业，不管你有没有尝试过活期投资，不妨在课程中提到的产品里找到一款你最熟悉的，了解一下它的买入和提现规则，以及说明一下它的投资风险高低吧。

我们下节课见，拜拜。