# 20.算爱研习社2020年费会员（更新中）：1主课（专题）：21十二星座攻略：轻松与Ta建立亲密关系！：04如何与摩羯座完美相处，一招融化他的心.

上海研习社跟我们一起学会。今天我们又来讲十二星座的课了。如何搞定十二星座之摩羯座摩羯座挺难讲的啊，啊我我也是被摩羯的同事逼着，先把这个星座给讲出来的。摩羯座为什么难讲呢？

因为首先第一个大家对摩羯座是有刻板印象的。总觉得摩羯座理性啊，古板啊，然后现实啊，固执啊，什么持之以恒啊啊不好相处啊，高冷啊等等等等，一系列就有一系列的刻板印象。

又会觉得说哎摩羯你看他还不像那个天蝎一样啊，就是充满了各种的丰富的内心戏啊，又不像什么双子一啊，很活跃啊，很好玩啊。其实大家对摩羯的印象可能错误很多。这也是因为啊就是一贯以来大家在讨论星座的时候。

总是浮于表面的去讲一些就是表现出来的，或者让。让你感受到的东西，但是别人表现出来的和让你感受到的东西，它是有内在驱动力的，它不一定是真实的。他针对每一个人是不一样的，就是他因人而异，你知道吗？

他怎么会因人而异呢？他因什么样的人而异呢？他为什么会对你是这个态度，对别人对身边的人是另一种态度呢？就是因为每一个星座，他其实都有自己的情感模式和性格的驱动力，这种驱动力导致了生活方式啊，各方面的不同。

所以我们在做星座性格分类研究的时候啊，大家知道我们这个星座课的系列，他其实不是做什么语言啊，什么运势啊，我们不做这个东西。我们找的是十二星座的内在的驱动力，他的性格来源是什么。

以至于我们知道怎么和他们相处，如何和他们谈恋爱啊，怎么说是怎么搞定他们，其实就是怎么才能够和他们在一起。然后呢也让本身是摩羯或其他星座人能够更深入的深刻的了解自己，我身边的摩羯很多，我母亲就是摩羯。

我身边还有很多同事是摩羯，前同是摩羯，我身边有很多朋友是摩羯，男的女的都有，然后有很多成功的人，就各种各样的摩羯其实都有。所以我从他们的身上真的是可以看到我们对于摩羯的误解有多深，误会有多深。

今天就来带大家搞清楚摩羯的他整个性格和情绪的来源，找到摩羯的情感契合点，还是一样啊，我们先讲关键词啊，关于摩羯的关键词。首先啊我们找内在驱动啊，摩羯他的第一个关键词什么的，叫永远的战士，不与。

允许别人看不上这个为什么不是表象，而是内在驱动力呢？有的时候是这样的，就有一些摩羯看上去其实也很nice，也没有要争什么，甚至于云淡风轻的，好像与世无争。但是越是看起来与世无争的摩羯，它其实内心越焦虑。

这一点可能很多人就不知道，为什么？因为真正的摩羯它内在的驱动是永远的战士。所以摩羯一切的心理驱动的核心来自于什么？就叫来自于他对自我的评价。我在这个领域里面够不够好。我在这个层次里面是不是最强的。

我是不是应该获得优胜，我应该是不是应该获得别人的夸奖和表扬，我是不是应该得到谁谁的认同，我获得的东西够不够啊，这种评价又分为主观评价和客观评价，这一点和别的星座是不同的。

就比如说天蝎也很在意别人怎么看他的对吧？天蝎特别在意别人怎么看他的但总觉得哎呀，你看我是这样的，或者说这个如果看我是那样的，就跟我想的不一样，那我就不理这个人天蝎的对于别人的看法，他其实是一种主观评价。

就是他所想的那个东西，是我认为别人是怎么看我的，能理解这个吗？就是这只天蝎摩羯不一样，摩羯分好几种，评价也分好几种。第一个是主观的评价，别人怎么。说我的啊，别人是怎么看待我的。别人给予我的东西。

就给予我的那个夸奖啊，各方面的东西够不够多，就是主观的评价。他觉得我在别人的眼中的地位或位置，或者我的在别人眼里面的形象是什么样的，主观的，但是摩羯又有客观评价。什么叫客观评价呢？就是我赚的钱够不够多。

我的职务啊，呃我喜欢的那个人配配得上我呀，他有没有给我足够的好处呀，或者说他是不是有利于我呀，能不能让我的生活过得更好呀等等等等，这些又是客观评价，所以他是主观上面需要了解自己在别人心目中的形象怎么样。

客观上面又要得到足够多的好处。他不是为了那个好处啊，就这两者叠加，形成了摩羯一个很特殊的一个心理驱动力，这个心理驱动力是两点，一点叫自我满足，一个叫焦虑。如果他两者就比如说主观客观的评价他都能满足。

他觉得挺O的。哎，我我自己的形象都挺好的。这个时候他会带来一个强烈的自我满足啊，这个自我满足到未来也会有很多的变化啊。还有一个呢就是没有得到满足，没有得到满足的时候会怎么样会焦虑。

所以我们会发现很多摩羯，其实是会焦虑。就我这样说的，越是云淡风轻的摩羯，看起来云淡风轻，还什么都不想讲的。他其实内心是越是焦虑的。但是焦虑就摩羯的焦虑的驱动和自我满足他驱动，他不同的方向，但的自我满足。

可能驱动，他有一种自得或者自满的一个方向，焦虑驱动的是什么呢？就比如说焦虑他驱动的天蝎是怂，一焦虑，他马上就我闪人了，我走人了，或者说我跑了啊，我不理你了等等等等。摩羯不是摩羯的焦虑，他推动的是战斗。

就是他越焦虑，他越战斗，越焦虑越战斗。所以为什么我们去和摩羯交往的时候会发现啊，这个事情做不了或者做不好啊，他就抓挠腮，就各种着急。然后但是呢又会拼命去做，又是会去制定新的方案，制定新的计划。

然后说着啊不做了不做不做了，最后又做一下，不做了不做了，又做一下，这就是摩羯在焦虑所驱动下的战斗。所以我们说摩羯他是不怂也不逃避的。永远都在战斗，这是第一个内在驱动。那第二个呢，摩羯的关键词是什么呢？

叫和自己战斗，也和别人战斗。大家知道我们说摩羯的焦虑，或者说他对于评价的看重，引发他的战斗情绪啊，所以摩羯一直在战斗。但他那个战斗不完全是跟别人在战斗。所以如果你觉得说摩羯永远在跟别人竞争。

摩羯永远是在和别人掰讨，这个东西是错的啊，摩羯的战斗心里分成两种。从客观评价和主观评价里面来分成两种。那客观评价，他从自己比如说赚到了钱啊，获得的地位啊，获得的物质条件啊等等。

可以客观衡量东西里面觉得自己确实不够好，这个时候会怎么样，就会和自己战斗。大家看读书时期的摩羯，如果觉得自己学习成绩不够好，或考的真不够多，等等等等一系列时期。

他觉得哎我确实没有办法在客观里面认为自己够好，这个是要怎么办？就和自己战斗，就不放过自己，就拼命的驱动自己往。前走。那么如果你看会发现客观对自己评价也不高，主观评价对自己也不高，就别人会说自己啊。

或者说别人觉得自己不怎么样啊，这个时候会怎么样？摩羯会怎么样？摩羯会双线战斗，就两面开战。一方面谁敢说我，我就一定坚决的否认，坚决的给你打回去，我坚决的压制你。不承认或者说你是错的等等等等啊。

拼命证明你是错的。但是另外一方面，因为他其实内心很清楚，客观上面我确势也不够好，这个时候怎么办？他拼命和自己也战斗，所以一方面去打对方，一方明打自己啊，叫两线作战。所以呢我们经常会看到有很多人摩羯。

他嘴硬啊，人家就说你这个是不对的，他嘴硬，谁跟人说我是不对的，我明明是对的，巴拉巴拉巴拉说，但他很快会改。😡，你会发现他迅速他就改了，这个拿我妈举的例子，我妈就是比如说他做错一件事情，别人跟他说说，哎。

你这个错了，她现在年纪大一点好一点啊，就年纪稍微轻点，说没有错，我我们就是这么做，然后他开始找各种歪理，你知道吗？这样做也可以的嘛。我想出一种新的方法，其实他早就知道自己错。然后呢，隔了没有多久。

然后你就会发现哎你怎么改过来了，你不是说你是对的吗？反正你们也不懂的，我不如改嘛，这是摩羯所以你会发现啊很多人说说啊，有些摩界是不是口是心非啊，嘴上不承认身体很诚实是吧？啊，其实也不是的。

就是他明知道你说的是对的，但是他不想让你或者说不希望你能够从某一种评价上面把他给盯死了。他会认为你的评价，任何人的评价都很重要。你认为我错，那我就变成错的了，我怎么能变成错的呢？所以不能让你赢啊。

所以他宁可两线开展，然后呢，摩界也不会承认自己在抬杠。😡，有些人说说啊，摩羯好喜欢抬杠啊，这明明是他自己错了的事情，明明就别人是对的事情。但他又不承认。事实上啊我跟大家讲，你如果认为摩羯喜欢抬杠。

那你的想法是错的。摩羯它不是在抬杠抬杠的内心特征和摩羯这个内心特征是不同的。摩羯是在和外部抵抗中获得前进的力量。打比方说什么人是抬杠，抬杠就是我也没事干，我反正就说你错的，或者我永远不承认你是对的。

然后呢，我不承认你是对的，和我认为我是对的，这件事情我会对我产生什么有益的东西，叫抬杠，你知道吗？就是我没好处，你也别想有好处，这叫抬杠，双方顶牛。摩羯不是的摩羯是在和外部抵抗的过程中，我知道我是错的。

但是我死不承认，在死不承认的过程中，他获得了前进的力量，就天很热的时候，天越热的时候，越要在外面活动把热能变成一种动，这很。有摩羯的一个行为和做法，就是外部条件，不管如何的恶劣。

我这种恶劣条件会让我变成我前进的动力啊，这个我特别希望我们中国就是摩羯座啊，那个不光外部切换如何恶劣，我们要变成前进的动力。所以你会发现摩羯总是赢。客观上他赢不了的时候。

他嘴上也会赢那嘴上没有地方找胜利，因为遇到像我这样的人，我见了摩羯摩羯想要赢的时候我就走了啊，我就不让他去找到那个嘴上说自己胜利的那个可能性，这个时候观察摩羯，你会发现他们在自己的内心上会觉得不胜利了。

当然内心上的胜利不代表他就不焦虑对吗？他的焦虑感和他的那个胜利感，他其实是伴随而生的，所以摩羯的呃自我满足和焦虑是伴随性的，有自我满足的地方就有焦虑，焦虑地方就会有自我满足啊，你要知道这是一个核心。

而要叫摩羯的关键词第三就是讲高了很多。觉得摩羯很高冷，尤其是一开始的时候看到摩羯就觉得哇，这怎么那么高冷，那也不理人，也不搭理人或怎么样。我是没有几个朋友，我第一次见他们的时候，他们也是一样。

就真的是不理人。这也错了，你觉得摩羯高了，其实是你不配他使用情商。摩羯绝大多数的摩羯都是高清商。几乎我认识所有摩羯都是高情商。啊，很多人说他高情商为什么跟我之间人际交往不好，你不配吗？

就情商是他的一个技能，他拥有一个很高的情商，拥有了很强的这个情商的技能。但是他不会用在所有人身上。他觉得配的人他才会去用不配的人他就不用嘛。所以你认为摩羯高冷的，你就要了解一下自己是不是在他面前。

就是那种不配他使用情商，使用技能，使用他某种工具的这么一个身份。所以呃很多时候你要觉得摩羯不好相处，很可能是他根本就不想在你身上浪费时间，因为他觉得你不值得，为什么要在你身上浪费时这个时间呢？

为什么要在你身上生气？为什么要取悦，你为什么要讨好你？为什么要为你找到问题的原因，等等等等一系列的事情，他不想在你身上浪费时间，不值得他浪费时间。那么又有人说说，哎呀，我遇到一些摩羯啊。

就得哎人际关系很好啊，很nice。然后你会发现有一些摩羯就特别能融入一些群体啊，换到一个任何一个新的环境里面，就生存能力非常强，摩羯的生存能力是吓人的强，就是爆炸式的那种强，为什么？

因为他们在融入一个群体的前期大前期会爆发自己的高情商。这是为什么？因为摩羯很注重他人评价。你有没有发现我们从一开始的时候讲的他人评价，他需要客观评价和主观评价。

客观评价和主观评价都必须要让他驱动他去融入某一个群。所以你会发现任何摩羯在进入一个职场的时候，在前期他情商会爆发。这个高爆发的情商期他会迅速的摸清情况，身边情况怎么样？确定自己的地位。

这个确立自己的地位是现在非常清楚，我在这个群体和团体里面，我处于一个什么样的位置。上面有谁谁谁，我下面有谁谁谁，谁谁谁和我处于同一层级，然后所有的整个权力分割啊，所有的话语权全部都做了分类。

这是典型的摩羯的心态和心理啊，然后呢，在他全部做完分类之后，那周围的人对他的感受就马上就产生了不同的呃变化。所以你会发现哪怕是一个单位里面，那些人对于摩羯的整个定位，或者说对于他的整个感受是截然相反的。

有些人觉得他特别不好接近。有时人觉得哇这是超级好的朋友。对吧尤其是大前期和中期的时候，摩羯的情商是非常高效分配使用。他的情商分配我跟大家讲就是三个层级，第一个层级叫。不怕伤害的，你在我这儿受了伤害。

关我屁事啊，无所谓嘛？我才不怕伤害你呢，你是谁呀，你跟我什么关系啊？😡，这么一个群体就路人，摩羯一般是高冷的，他不会在他面前使用过多的情商啊，或者过多的去取悦他呀，去关注他，就不会用很多同理心。

就这么过去算了啊，这是完全不怕伤害的。第二个群体叫怕伤害，怕伤害呢有哪些呢？呃，什么合作伙伴啊，自己的朋友啊，亲属有一些不远不近的亲属啊，但自己也想照顾人家。这些怕伤害的群体，他会使用超高的情商。

超高情商的时候，他的同理心很强。也很敏锐。也会站在对方的立场上思考问题。然后呢，也可以那个为对方着想，甚至于会经常为对方做事情，就是会利益输出、情感输出等等等等都会。这是怕伤害的群体。第三个群体呢。

哎他又回过来了，又有一个不使用情商的群体叫是我的这个人如果是我的，他就不使用情商。超级的控制去控制对方左右对方给对方扎一圈篱笆形成一个围城。一般情况下在恋爱里面，对自己的子女啊。

对自己的隔代子隔格代子女啊，如果如果运气好的话，还有哥个各隔代子女啊，反正一系列的血亲了，然后我们会见过和自己母亲，反正就是俩母女俩里面有一个是摩羯的这里面的战斗啊，是非常精彩的。

如果这两人又住一块的啊，那这个战斗简直你是很难想象，比如说呃摩羯和双子啊，摩羯和天蝎母女啊，这样的之间的战斗，就像是电视连续剧一样啊，就会有各种各样的可能性。但凡摩羯认为是我的。

他基本上是不太会使用情商的，他只会用控制，这是摩羯的第。三个关键词那第四个关键词呢，咱而在和摩羯交往的过程中，或者也不叫交往相处的过程中。一定要记住。他有黑名单和白名单，基本上所有的摩羯。

他都有黑名单和白名单，就是你上了他的黑名单，就是他对你来说就是地狱。你上了他的白名单，他对你来说是天堂。摩羯他不是爱恨分明，没有爱恨分明，那么简单，因为很多星座也是爱恨分明啊。比如像像我们讲过的天蝎啊。

包括白羊其实有时候也有点爱恨分明，很多星座都爱恨分明。摩羯的爱恨分明是不同的。摩羯的爱恨分明是带主动攻击的，你真的上了他的黑名单，我用四个字叫势同仇寇啊，就你上黑名单，不管你得罪他的是小事件的大事情。

但凡他觉得这个事情很厉害很严重，仇和寇，就是你是他的仇人，你是他的敌人，在黑名单里面，他但凡有机会的时候，他是会主动攻击的，这和很多我只是被同防御，或者说我只是不理你。

打比方说天蝎座来做的事情是什么叫拉黑拉黑拉黑是什么。黑是上黑名单嘛。很多人说哎，对，拉黑是躲避，拉黑是我不跟你发生关系，我不会要主动找你，我只是把你拉黑而已。摩羯拉进他的黑名单里面。

他不只是拉黑那么简单了，啊，他不是隔绝那么简单，进了摩羯黑名单，在有可能合作的状态之下，他一定让你达不成合作。我说的主动攻击。你看他里面东西是很细的，他不会冲到你面前来打你一巴掌。

这个对摩羯来说呃太低智商了，他不会这么干。但凡就比如说他会发现哎你要跟谁合作了。但是呢他正好可以在不被任何人感受到的情况下来破坏这种个合作，他一定敢啊，然后呢，在可以让别人知道你的本性是什么样。

因为他会认为你本性是有某种缺陷或者本性是很坏的。他可以让自己身边人知道的时候，他会不厌其烦的一次一次的重复，一次一次的重复一次一次的重复。所以这种攻击，他摩羯自己是看不到自己的攻击的，他感受不到。

他觉得我只是在说一个事实，或者说我只是在防止别人受骗上当等等等等。但是在外人看来，或者在上了黑名单那个人看来，就是随时随地会感觉到你那种特别尖锐的那种攻击性。

这个恰恰可以解释为什么很多人感觉到摩羯是带有攻击性的，啊，十二星座里面不是每个星座都带有攻击性，甚至于带有攻击性的星座是很少的不多的。摩羯是其中的一个，所以你一直认为啊他是很沉闷呢。

或者说他是在原地很封闭的啊，其实不是的，随时随地会反击过来，随时随地会压制过来。那么进了他白名单会怎么样呢？进了白名单就很好，他进了白名单之后啊，就我刚才说的，他会对你使用高情商。就大家注意啊。

进白名单和视他的是两回事。进白名单是他愿意对你使用高情商。所以当你和摩羯相处的很好的时候，你要一定要明白一件事情，一定要有感恩之心，就是你见了他的白名单，进了他的白名单。

他愿意为你付出很多很多是照顾你的情绪，有什么好的东西，有时候会想到你大家要非常明晰一点，就是当一个摩羯送你东西啊，或者是愿意为你设计什么样的方案啊，愿意为你付出他的时间或他的劳力啊。

这是他在对你表达好感的一个方式。所以进了白名单的这些人对于摩羯来说是比较重要的。那么等到他认为谁是我的时候，那就不是重不重要的问题了。就是你别想跑的问题了。对吗？比方说我如果一个人进了摩羯的黑名单。

该怎么逃脱出来呢？说实话，进了摩羯黑名单的人能逃脱出来的，我看到并不多啊，就比较少见，但也不是不能，确实有看到过，我不说人啊，打比方说可能有一个摩羯。他一看到刘强东在美国做的事情。

他特别讨厌刘强东就决定把那个京东拉入黑名单，他不拉入黑名单吗？但是呢京东又持续不断的对他所关注的东西付出。比如说给贫困地区捐钱啊，捐图书馆啊，给猫猫狗狗啊，做捐助啊，对武汉那边做慈善的捐助啊。

然后帮武汉人去运输什么蔬菜瓜果，这种对于他身边和关注的人的不断的好处，会带来一系列持续不断的感动这一系列持续不断的感动，会稍微的打开一点点摩羯的黑名单。就是如果摩羯黑名单是一个盖的很紧的一个高压锅的话。

那那个东西会稍微透眼气。那么这个时候要注意的是，就是你如果被某一个摩羯拉入黑名单，你去感动这个摩羯是没用的。他认为你别有用心。他会认为你肯定不安好心等等等等。只有去。感动他身边的人。

为他身边的人做实实在在的事情，才有那么一丝一丝的可能性。如果你是一个被摩羯放到白名单里面的人，一定要记住，就是怎么样才能防止自己被拉黑。在白名单里面的人被拉黑也是很多见的。

就是白名单里面的人被拉黑的概率会高到嗯百分之二三三十吧。我觉得会有。因为你有时候会觉得说我我我什么都没做呀，怎么他突然之间不跟我好了，他突然之间不ca我了，不理我了，队伍冷冰冰了。

有有些人就完全不理解这个事情，很简单，因为你没有和他统一战线。大家注意我们一开始说的什么，摩羯是在干嘛呢？他是个战士。他一直在战斗，你在他战斗的过程中，你作为他白名单上人，如果你没有和他同一战线。

他肯定反脸，那一定分分钟返脸。如果你几次三番都没有和他站在统一战线上。那么你就会被它印出暗鹑单。啊，甚至于拉入黑名单。所以在白名单里的人一定要注意，你和摩羯的统一战线应该是你的底线。

不然的话你会被摩羯排除身边的人。这是关键词。第四，那么摩羯做的关键词第五是什么叫理性的疯狂和疯狂的理性。呃，很多人认为摩羯是很理性的啊，也很现实啊，这个话是对的，但是呢我个人认为是不全面。

就是你说摩羯特别理性，用理性思考啊，有的时候思考问题特别现实啊，在朋友圈里面他可能是比较现实的来告诉你，现实生活是怎么样的，逻辑怎么样的，哎，确实他是这样的人，在整个朋友圈里面可他就是最理智的。

会有逻辑性的一个人，但是摩羯有疯狂的理性，同样有理性的疯狂。如果你跟很多摩羯去交往的时候，你会发现他有时候真的会做出一些不理智的事情。这个时候有些人就不太能理解了，就是。你不是很理性的吗？

为什么这个时候你会做出不理智的事情啊，那个时候你会做出那么疯狂的事情啊，比如说那个突然之间有一天他疯狂的花钱，突然间有一天他去那种报复性的消费，突然间有一天他去那个找人死坏表白啊。

突然之间他有一天就痛哭成夜，突然间有一天甚至去做一个跟踪狂，啥都有。有的时候突然之间去报复别人，打击别人，打压别人，就是那种特别不理性的事情，他也会做出来。所以。这就叫理性的疯狂。

摩羯的有两条内在驱动力。我们前面说过了啊，一个是他的自我满足感。自我满足感来于什么？来自于叫评判嘛，对吧？啊，客观评判和主观评判，还有一个就是焦虑。这两条东西带来了摩羯的两条分叉的，截然相反的两条路。

摩羯对于身边的一切他都会有一个评判，那他要看重别人对他的评判，他当然也评判别人，对吗？啊，评判周围一切的事物够不够格呀，值不值得呀，对不对呀，符不符合我的价值观啊，好人还要坏人啊。

有没有得罪我或者说是不是对我特别好啊，这个事情发生是为什么啊，我愿不愿意我要不要报这个名，报那个名，我要不要学这个我要不要学那个他在做这些评判的时候，他有两个前提，不不是完全理性。大家注意。

第一个当然是理性状态下。当摩羯他处于就他个人的情绪，各方面处于一个理性状态的时候。他就会显得特别现实，特别客观啊，特别有逻辑。就是你会真的会觉得他啊这个人真是一个就思路非常清晰。

特别知道自己想要什么的人，这是理性状态之下。但如果这个摩羯正好处于一个焦虑状态中，就会让这个摩羯去做很疯狂的事情。啊，就我刚才说的什么非理性的消费啊，然后不理性的喜欢一个人或者不理性的讨厌一个人。

就他讨厌一个人的时候，你有时候会发现他怎么讨厌成这个样子，就是不像是他平时能做出来的事情。喜欢一个人演是，然后会过度的感知。过度感知。我们之前讲过，就是脑子里面会有各种各样的场景和故事。

在非常非常焦虑的状况下，甚至会有过度幻想。我们看很多案例，置幻是摩羯是常见的一个焦虑的一个后遗症，就是出现一种让他自己都相信的幻觉。所以一个摩羯，你观察他的焦虑感很深重和焦虑感没有那么深重。

他其实是两种完全不同的人生状的。但凡有人说哎摩羯就是很理性，你会知道他完全不懂这个星座，你知道吗？因为你完全忽略了摩羯的焦虑状态怎么样。那么大部分的摩羯，他其实内心都是有焦虑的，一部分的摩羯。

他焦虑非常的严重。那焦虑的来源什么呢？就他的自强啊，那他内心有一种叫自强心，或者说他能够感知到的信息领域，或者感知到的身边的那个某一些触手可及的领域里面保持着强者占有者排名靠前者优胜者啊。

奖品奖金获得者的地位，这些东西也有可能选一项，有可能选多项啊，都有可能就但凡什么有比较啊，有奖励啊啊，有好坏之别啊，这个时候你看摩羯的自强心就会爆发。然后自强心爆发的时候呢。

他能得到的时候那就没什么问题，他家就自我满足了。不能得到的时候，或者说他认为自己得不到的时候就会开始慢慢的焦虑。那么这种领域里面，你看他其实分了啊像占有者情感领域里面也有占有者，对吗？

他不完全职场上也不完全是学业什。家庭里面你看。里面谁说了算这个事情听谁的啊，要不要买这个东西，你看这里面其实也是的啊，所以他可以分很多领域里面。比如说在做项目或者做事情的时候，这个东西对不对？

应不应该往这个方向做，你看这也会引发他的焦虑。买什么样车，装修房子墙壁刷什么颜色，结婚的时候该怎么办？谈恋爱的时候，如果有别人有有父母啊什么来跟他说。

你应该选这个不应该选那个这些东西都会导致他有一个叫自强心的爆发，自强心满足和不满足，就会陷入到他的焦虑感。那么这个时候我又会发现摩羯他的控制欲啊。很多说摩羯的控制。摩羯的控制也来自于焦虑。

这句话怎么说呢？就是有一些人他是能从控制里面获得满足感的，就是我就喜欢控制。当我控制他的手候哇，我好爽啊，我好开心，我好嗨呀。摩羯不是这样的，摩羯的控制来自他的焦虑。我刚刚说了，摩羯是这样，如果。

你其他的，他会给你弄一圈篱笆做一个围墙。这个时候他为什么要控制你，哎呀，你要跑了怎么办？你不听我的怎么办？你要变成另一种人怎么办？你要读书读不好了怎么办？工作做不好了怎么办？这个项目做失败了怎么办？

这个事情导致别人认为我不能干怎么办？等等等等等等，引发了一系列的焦虑，那么这个焦虑如果过深过重，比如说他喜欢一个男生每天项目就喜欢他就喜欢就喜欢他，然后被拒绝，我被拒绝，我就更喜欢他了。

我喜欢喜欢喜欢怎么样，这个时候这个强烈的焦虑会引发置换啊，我们后面会讲啊摩羯的置换是呃一个比较常见的一个点，而且在所有的星座里面，摩羯的置换是最常出现的啊，双语也要置换啊，双赢的置换是来自另一种驱动。

那么评判和焦虑，他驱动了摩羯的生活，就是摩羯的动力来自于评判，主观评判，客观评判，对外界的评判，对自己的评判，就是驱动摩。也干扰摩界的生物。焦虑是最干扰目前生活的东西。

所以当你发现一个摩羯在任何时候都显得很理性。但在某个方向的时候，这某个方面啊就不理性。那有的人是事业方面，有的人是自己负责的某件事情方面，有的人就在家里面跟父母，有的人是跟爱人。

有的人是跟追求者或者被追求者。在这些方面一般不会多了，一般就会有那么一个，最多两个。对。那么这个方向一定是摩羯的焦虑点和置换点。我一般建议你如果只是和摩羯认识相处的话，就不要去碰人家的焦虑点。

千万不要碰。如果你真的要碰，那是一个什么情况呢？就是你可以帮助他解决。啊。有的人说说没事，他不就是内心焦虑吗？而我去劝他一下，不要不劝你劝解摩羯的焦虑点是没有任何用处的。摩羯也不会改你的恩啊。

会觉得你做的是对的，甚至你也劝不清楚，劝不好，除非你能帮他解决。哎，当他遇到一件事情，你帮他解决了，他会觉得哎你是好的，或者说他会认为你在帮他一起战斗。但是你说哎呀这个事情我也解决不了，但我劝劝你嘛。

滚吧。😡，没有任何意义对他来说。😡，摩羯遇到他自己内心焦虑置幻点的时候，他的心理状态是无法劝解的这是第五。摩羯关键词第六呢是自强和自得的相互转换。摩羯的战斗来源是来自于自强。

他希望自己在任何的评判系统里面都能够成为一个强者，对吗？所以呢就很多的摩羯，他就如果接触的信息过多啊，我一般都劝解啊，如果你是个摩羯的话，怎么样让你避免焦虑，不要接触太多信息。

当你知道有10个比赛的时候，你焦虑死了，你只知道一个的时候，你还能往这一方面努力，比赛我只是打一个比方嘛，对吧？不要接触太多信息能够避免焦虑，因为你在所有接触到的信息里面，你都希望自己成为主控者。

成为强者或成为有人听的。啊，或者成为一个提供意见的人。当模型开始提供意见，他就希望自己意见背景太大了，他自己都控制不了这一件事情。懂吗？你要么就不要让他提供意见，但是呢他想要提供意见。

你又不让他提供意见，他又焦虑了。所以尽可能的少接触信息。但如果他接触到的那个信息的领域里面，在他身边的大部分领域里面，他都成为里面强者，或他都获得了自我满足。这种自我满足，最后变成自得。

这种自得在优质的摩羯和获得高成就的摩羯里面很多件，就是有一种特别嘚瑟，特别骄傲，特别自满的一种感受。这尤其在高端的层级里面。很常见，我后来分析了一下，因为有一些星座它是。哪怕他自己心里面很自得，很自满。

但他不会流露出来，但很多摩羯是会流露出来的，他需要别人夸他，他需要展示给别人。啊，它需要像熊孔雀一样，它需要开屏，让别人看到自己最灿烂最辉煌最好的那个状态。为什么？我后来分析一下。

他这自得是摩羯消除焦虑的潜在方法。因为他哪怕是被树立为强者的那个状态啊，我不管什么领域，哪怕在家庭里面啊，树立为强者那个状态里面，他始终还是保持着一种焦虑感，只有在不断的自得的过程中。

他可以慢慢的缓解和消除自己的焦虑感。所以如果你发现一个摩羯他具有一定的成就，会有很多的成就，或者哎他在自己特别看重的领域里面做了一件有成绩的事情的时候，或者他送给你什么东西啊，就是谈恋爱的时候。

送给你什么东西啊，他觉得哇我这个东西送的挺不错的。但凡送你东西，他都觉得这个东西送的挺不错的。他需要有人鼓掌叫好，这种鼓掌叫好和那个白羊啊什么的鼓掌叫好是不同的。比如说对于白羊，你需要夸他。

夸他是减少他的一种啊不心甘情愿的负面情绪。摩羯不是的，摩羯是真心觉得我自己够怀疑你，你也看到我好了是吧？对对对，我就那么好，他对于别人拍马屁的感受都是非常良好的。所以你和摩羯相处的时候很简单，你知道吗？

你多拍卖它就好了。顺毛顺毛顺毛的时候，你要夸他，你不断的得夸他，而且你得夸对地方啊，你要夸到的地方是不对，正好是在失败的地方就完蛋了。😡，所以你和摩羯相处的时候，你会发现他最烦别人在他强大的地方打击他。

比如你跟一个男，你看上一个魔羯男。然这个魔羯呢它很自得于自己，比如说事业很好，或者赚钱很多，或者开的车很好。你跟他说说，我认识富二代比你有钱多了，我认识那谁谁谁开着车比你强多了，这下你完蛋了。

他最讨厌就这。最讨厌你在他认为自己这强大的地方，拿别人跟他比较会去打击他啊，这是摩羯深恶痛绝的地方，这甚至是破坏和摩羯关系的最快的一个方法啊，然后所有的摩羯他有很强的领地观念。

他认为自己够优秀的领域里面领地里面，如果有人显示出了对他优势地位的挑战能力。摩羯会表现出敌意。这种敌意有时候他自己还感受不到，但是他一定会表现出敌意啊。当一个摩羯在对你表现出突如其来的敌意的时候。

你要想一想你是不是侵入了他的领地。这个很像那种很多的狼群啊或者狮群啊，他的那种领地关。啊，每一个呃摩羯就是一个头羊啊，一个头狼，他在自己的领地里面，他必须是那个强势的那一方。

不能有另一个强势的去和他战斗啊，否则他就会变得很凶很凶很凶啊，所以这就带来了和强势的摩羯相处的非常简单的方法，在他还处于一个自强的一个阶段，就是。我要努力，我要战斗，我要变得更强的时候，你去鼓励他。

就拼命股掌。你可以的，一定行是吧？你看我觉得你这种潜力是无限的，我觉得在这方面你绝对能做出成就来的，或者说还那个我跟你相处的话，一定会很舒服的是吧？那个我们谈恋爱的话，你一定会对我很好的鼓励的啊。

在自得的阶段，就他从自强变成自得，就是他已经觉得我已经有成就感的时候，无操守的捧他。不要有节操，你拍马屁有什么节操，无节操的，你就捧它就可以了。这些呢就是关于摩羯的一些关键词啊。

那接下来呢我们就讲一下关于摩羯的爱情。关于摩羯的爱情，呢其实很好玩。就得大家可能很少见的是摩羯谈恋爱的时候很痴迷或者是很疯狂状态。这个状态是有的啊，绝大多数摩羯好像是冷冷的啊，很理智很理性的一个状态。

它是有原因的。摩羯的爱情的第一句话是什么呢？叫如果没有好处，我为什么要谈恋爱，这个和好多星座完全不同。好多星座是我已经谈了恋爱了，我都谈都谈了，还要说如可说的，有的星座是你要证明你是如何爱我的啊。

这是他谈恋爱的，就每个人的想法不一样，驱动摩羯一开始愿意谈恋爱是必须要有一个理性原因的。纯粹的感性的原因是很难驱动摩羯，自愿的陷入一个恋爱的状态里面的那什么样的一个理性的一个状态。

比如说摩羯说我需要谈恋爱。我觉得我孤单。我需要有人陪我，或者说别人都有人陪着看电影，为什么我没有，为什么别人都有人陪着去医院？为什么我只能一个人去医院？😡，等等等等这些原因啊。

或者呢就是哎发现这个人有个优点。比如这个人哎身高很高，这个人颜值挺高的，也就是在他需要有个人陪着他，有个人谈恋爱或者需要生活发生某些变化的时候，他正好发现了一个人。

有一个特别让他理性得到满足的一个好处啊，颜值啊升高啊，财富啊，这个人还挺有钱的。我觉得我未来生活要发生变化嘛，找个呃事业比较好的，也挺好，对吗？比如生活方式啊，艺术气息。

千万不要认为摩羯没有什么艺术气息。摩羯是非常非常唯一的。摩羯是大的天秤。🎼在很多方面，在艺术方面是大的天成，就是摩羯的本质其实很文艺的，非常非常文艺的。所以艺术气息是很难打摩羯的，特别能打摩羯。

还有就是家务啊，对于很多摩羯男来说，小姑娘特别会做家务啊。那以后我结婚之后，家务就有人包了，对吗？还有说那个哎呀这姑娘特别会做饭，还有那些摩羯男说，哎呀会做饭才是一个很好的优点，对吗？啊？然后呢。

有些姑娘可能长得很高，哎，他可以调节一下基因，甚至于有一些摩羯女会觉得啊找个老实男人，老实对他来说也是一个很喜欢的优势，老实男人很好啊，老实男人很好掌控呀，老实男人不会出轨呀，住此类的。

就是我很好管理呀，那她也是一个优势，但是问题是有一点特别不好上，就是当摩羯自己开始成长，自身啊他越来越优秀。因为摩羯很容易优秀，因为他一直在战斗嘛，对吗？她的生活会变得越来越优秀，事业啊，各方面。

当他变得越来优秀的时候，他就理性感受到好处的事情会越来越少。所以优质的摩羯在越来越成长之后，他对于恋爱会失去兴趣。这个是我们研究了很多摩羯的时候，发现的，就是越是成长，越是到自己优秀的程度的时候。

他对于恋爱就越是去幸。因为他不知道这个恋爱对我有什么好处，我为什么谈恋爱？没有好处。😡，为什么恋爱？你看我刚刚说的这句。最后促使大后期，比如说有些很多优秀的摩羯，他谈恋爱的结婚的原因是什么？好吧。

我需要一个由我掌控的家，由我控制，由我主导的一个家庭。到最后，他可能也觉得恋爱没什么好处，但是觉得好吧，有我掌控家庭我还是需要一个的，我就结婚了。这是优质的目的。然后呢，还有一种呢。

就是为什么有一些摩羯会在恋爱中会做出一些疯狂的举动啊，我之前说的置换啊，带有强烈的幻想啊，疯狂的表白啊啊，然后那个强烈的追求啊，就是人家都觉得他平时不应该做的事情，他会做是因为喜欢而得不到。

会让摩羯产生强烈的焦虑感很强的焦虑感来自于我喜欢我想要得到，但是我始终得不到，但是我看着你又唾手可得，这种就是接近但又抓不到的感觉。让摩羯的焦虑很强。

所以有相当一部分的摩羯在情感里变得软弱和反性格的行为就来自于这种焦虑的爆发啊啊，我刚才说了，因为焦虑而置换，是摩羯的一个非常强烈的一个标志啊，在我们观察里面有相当一部分的摩羯有过置换的情绪。在外人看了。

哇，你这人怎么那么极端啊。这你这么会想到那么极端啊。比如说那个男的可能我打比方啊，这瞎说啊，那个男的可能11点12点没回，可能别的也心作，哎，是不是跟朋友喝酒去了，不现得想他是不是被撞死了极端。

甚至于在深入不会有妄想。😡，啊，也会有的摩羯的这种焦虑在某一些情绪无法得到满足的时候会产生。那么怎么样才能够消失呢？啊，就是得到更强烈的满足感的时候，才能短暂消失，所以就评判的满足感呃和焦虑它是相伴的。

满足感来了，他焦虑好一点他隔段时间他有新的焦虑又来了。所以呢在爱情里面，如果有人在主动的追求某一个摩羯。那么他以前的那个焦虑很可能就会被填补上了，他就消失掉了啊，但是呢。隔一段时间你会发现哎。

你那个主动来追我的人也不一定是好人，或者他又转身离去开了，他又没有那么喜欢我了。这时候摩羯又陷入更深的焦虑。就是你明明本来是我的，现在你怎么又走了，或者说又没有那么听我的话了，那摩羯又开始新的焦虑。

这个时候在感情里面很容易形成一个叫焦虑。你找就是他好像陷在那一个泥坑里面一样，我刚爬出来一点，哗又陷进去了，我刚爬出一个坑，又陷到另一个坑里面去了。恋爱脑的摩羯，我们说摩羯有恋爱脑的。

们不是每个摩羯都是最新事业，并不是的有恋爱脑的摩羯。恋爱脑的摩羯一直会在泥潭里面形成新的泥沼。那么有强烈事业性的摩羯是不是就没事，它的焦虑泥沼还是在的在哪？在事业上出现。哇这件事情我做好了，哇。

我开始有满足感了。哗下一个事情我又焦虑了，持续不断的连续性的这种你沼焦虑，你沼出现是很多摩羯经常见的。所以呢我一般情况下，我是建意摩羯，就是要通过交叉满足，才能摆脱自己的连续性的焦虑你沼。

就是当你是有恋爱脑的时候，你一定要在事业上找一下你的满足感。当你是事业型的时候，你一定要在感情上找一下你的满足感。这样的时候你才能够交替的让自己不始终陷入一个又一个的泥潭里面去。

这是关于摩羯的焦虑泥沼的事情。那么下一个呢就是和摩羯增进感情的最好方法是什么？就是和他一起战斗。有人说哎我送他东西，送他东西会让他高兴。但不是增进感情的最快和最好的方法，战斗这件事情是摩羯的本命。

你要和一个摩羯要成为统一战线，当你和他成为为统一战线，他会发现哎他讨厌的人，你也讨厌他那个要去战斗那个人，你也要去战斗，或者你始终认为他是对的。这个时候你很快就进入他白名单了。那么在进入他白名单之后。

你又经常的去跟他战斗，甚至帮他挡子弹跳出来他本来要出手的时候，你先出手了，啊，这个时候摩羯对你的印象就太好了。就这个感情增进的方法，就简直就是天翻地覆，就是你只要做一件事情做对了。

他立刻就觉得哇真真的还好，能理解这件事情，就是当一个摩羯你要跟别人吵架的时候，身边那个男的。出来说这是你不对了哇，那个魔羯，你在旁边会觉得哇天哪，这命天子啊，简直了啊，那很多魔羯男其实也是一样。

并肩战斗，是增进感情的方法。其次，那第二种增进感情的方法，就不断的捧他和崇拜他，在他的需求范围之内不断的为他做一些事情，但你要注意啊，就摩羯分好多种啊，就有一些摩羯会觉得说哎你为我做事情是应该的。

会是觉得说怎么会是应该呢？我为你做事情，连一点感动没有错了。当他认为你为他做事情是应该的是，他把你当自己人看待。你是我的那个范围。当你是我的那个范围，你为他做事情当然是应该的对吗？

所以当一个摩羯在你面前表现出理所应当的时候，你要明白你是他自己人。当一个摩羯在你面前表现出高情商的时候，你要明白你在他的白名单之内，但是你不是他自己人。当一个摩羯在你面前表现出敌意的时候。

你就知道你在他黑名单之类啊，就很简单，对？这是第三个，你再讲摩羯的爱情，其实摩羯爱情很难讲。摩羯对于爱情的需求没有别的星座那么强烈。不是说没有恋爱的的目的，那真的没有那么强烈。所以呢第四点我们要讲。

吴邪会惊讶别人的爱情方式。就经常会觉得我很像怎怎么谈恋爱谈成这样。那个人的恋爱怎么这样的，好像你们总会为这个事情烦恼，不管男女都会有。因为摩羯的爱情和别人的爱情还不太一样。就比如说别人谈恋爱。

他为了促进我脑海里面多巴胺催产素，我不知道大家能不能理解多巴胺和催产素分泌的一个原理啊，你比如多邦的是一个循环啊，多巴胺循环，就说我开心，我高兴，我爽我我嗨。😊，虽产素是哇依恋我特别依恋你。

我特别依恋他。摩羯的爱情，他不是为了促使这些东西产生，他的恋爱是为了获得满足感，或者填补他自己的焦虑。我需要。我要被认同，或者说我现在没有地方得到满足感，然后我很焦虑。

那就有一个人爱我可以缓解我的焦虑等等等等等等。他是有一系列的原因的，以及是什么呢？在满足感和焦虑的推动下进行的战斗，必须要。我要占你。其实我得不到，为什么我没有能理解吗？就好像我刚刚说的。

我什么时候沦落到我需要一个人去医院看病。当他有这样的一个感受的时候，就焦虑就推动下来让他去进行战斗。所以我会发现有一些逻辑，比如说他来找什我说我谈恋爱，真的他6个月之内他要脱单了。结婚了，为什么？

因为他把这个事情当成一种战斗。所以你看和别人那种甜蜜呀、暧昧呀、腻味呀啊什么秀恩爱呀，浪漫呀，这种传统的爱情模式他是有距离的，就摩羯他本质上能够接受待情，他不是说那些东西他一点不要，他也是要的啊。

也是要的。但是他真正的内在驱动他要去找恋爱对象的那个本质和传统那些人想要的东西，想感受那些东西是不一样所以当你和一个摩羯啊去谈恋爱的时候，很多人就会很奇怪，孩总会那么忙忙到约会的时间都没有吗？啊。

为什么和你谈恋爱是没有陪伴的为什么没有情感抚慰的，我明白我这现在需要安慰啊，你就敷衍他拍过两下就好了，不要怀疑不要怀疑他就是没有的，他就是没有他应该就是没有的啊，没有是对的。

有你要想为什么会出这样的意外是吧？或者他心情特别。好啊，嗯最近对他的那个呃服务服务的特别好啊，他给你点奖励啊，是有可能是这个东西啊，所以不要怀疑摩羯的恋爱模式就是跟你不一样。

他情感连接的方式也是和你们不一样的。然后说摩羯男和摩羯女的她的爱情婚姻的走形啊，这个东西我们来讲一个现在这个时代下的东西啊，因为很多东西不能脱离时代讲啊，你1年前和10年后是不一样的。啊。

目前这个时代来看，摩羯女的离婚率比别的星座要高一点。为什么？因为很简单，就是以现代这个时代来讲。一个女人如果她的控制欲很强，她的脾气性格很硬啊，或者她的始终处于一个焦虑的状态。

甚至于会把周围的人也引入这个焦虑圈啊，我以后会讲一个课叫情绪炸弹，呃，很多摩羯会成为情绪炸弹。他的那个焦虑和感染边上的人，让大家跟他一块焦虑，就形成一个焦虑圈。那么在现在这个时代里面，就是很多的。

男人啊就不愿意去忍。自己的夫妻关系里面有一个人控制欲很强，成为情绪炸弹，或者说会把焦虑带给周围的人。那么有人说说难道就没有人会愿意忍吗？也有啊，你找一个性格特别懦弱，或者说呃愿意管理服从的老师。

当然可以。但是我们后来又发现一个问题，就是很多优秀的摩羯女啊，精英级别的摩羯女，她又有一个很大问题，看不上弱。他可能嘴上说说说我喜欢老实人啊或怎么样啊，他还是需要这个人是有一定的层级，有一定的优势。

有一定优点。不然他会觉得说为什么我要跟你结婚，我跟你结婚之后，我的生活品质不是更低了吗？或者说别人会怎么看我我会喜欢上像你这样一个人，他看不上弱者。那么以现代时代来看，一个比较优质和强大的一个男人。

他在婚姻里面是很难忍的，最后和魔羯女之间的控制和反控制之战。会在婚姻的多年以后会爆发。然后在这过程中，你会发现猝使的离婚率非常非常的高。所以这个离婚概率是带有时代性的。早个几十年不太会有，为什么？

因为可能那个摩羯女会觉得离婚是件很好的事情。离婚也是带别人的评价的啊，大家要理解这个就离婚这个时代别人评价，比如说我家的亲戚呃，里面几乎是没有什么人离婚的，为什么？因为但凡有人说啊，我这个感情不好。

我妈就带着一帮亲戚朋友就冲上去了啊，离婚多难听啊，离婚怎么怎么样啊，啊，她是认为强烈带有评价系统的啊，然现在这个时代就。大家就不会带有这个东西，所以他的离婚率就变得很高。男摩羯离婚率不高，为什么？

男摩羯找的那个女的一般都挺能忍的，或者说持家很好啊啊很顾家呀，也不来管你呀啊，宁可受你的控制啊等等等等。所以他离婚率并不高，但优质的摩羯男和普通的摩羯男之间的区别非常大。精英的摩羯男出国率非常的高。

高到什么程度呢？就高到那种几乎是100%的。当你要炒一个精英的摩羯男的时候，你一定要理解这个东西。为什么精英的摩羯男到了一定的层级时候，他的金钱、财富地位各方面他都获得了满足感。

这时候他要找新的满足感怎么办？性支配和性占友，这是他们从内心本源里面带来的东西。所以性支配和性占友使得他们不会认为出轨是一件有多严重的事情，这个话我们也就算是内部出说啊，就对外这个说了之后要被人骂死的。

所以。精英的摩羯男渣的比例非常非常的高。所以有些人说说啊摩羯顾家特别好，不会是个渣男。然后谈恋爱之后会觉得为什么摩羯男也会是渣男，我就告诉你这个原因叫性支配性占有。

这个东西给他在大后期带来唯一的满足感的来源啊，那当然还有一个满足感来源是什么？你知道？我们要看多少家庭才能看到这个女儿，女儿对摩羯男带来巨大的内心的满足感啊，所以如果一个摩羯男有女儿的话。

就他的生活会愉快很多啊，那么非精英的摩羯男，普通的摩羯，他的出轨率远远低于别的星座很多，所以这个星座的那个男性，他两极分化，你找一个特别普通寻常的摩羯男，他的出轨率就可定降的很低精英的就不行。

第三部分我们怎么搞定摩羯呢啊，搞定摩羯其实说也不难了，我个人认为是不难。我身边摩羯太多了。啊，但是也不要搞定吧，我个人为是至少是能够进入他白名单，或者说是和他们成为一伙的，我觉得这个是不难的。

首先第一件事情是什么？我现在专职谈恋爱这件事啊啊，首先第一个你一定要让他觉得你是有价值的。有优势的或者某一方面有优势的。所以如果我们理解摩羯是一只孔雀的话，你也必须是一只孔雀。

或者说让他会觉得你是在某一方面特别强特别好，这个强和好，还不是那种让他崇拜那种呃，是什么呢？就是会认为给他带来帮助的。就对他来说是一种能量供给的，是可以支撑他的那种好那种价值对他来说是最有意义的。

如果你在这方面你告诉我，你是一个毫无优势的人，一点优势都没有。那你永远不肯搞定摩羯。啊，这不是现实，你知道吗？这是我们从内心的驱动里面来说，你永远没有办法搞定一个魔羯。有很多姑娘叔叔。

你看我搞定了一个摩羯，你看我啥也没有，学历又差，又不能干，什么事也不会做，也不会说话。你好看啊，你好看，难道不是个优势吗？一定要深深理解这一点。这是第一步啊，就是你要找到自己的优势。第二步。

你要进入他的白名单，怎么进入他白名单。我之前说过了，你和他统一战线，陪他一起战斗啊，认同他认同的讨厌，他讨厌的等等等等等等，你要让他深深的感觉到你和他价值观是一样的，生活观是一样的，对吧？

敌人是一样的啊，这个时候你才能进入他的白名单。第三部分，你要围绕摩羯来进行习惯养成，就是摩羯很认习惯，就非常认习惯啊，当他养成某一件事情啊，某一种口味，某一种生活方式，养成了一定习惯之后。

会产生一种依赖感，对于这种习惯产生依赖感。这种习惯如果被破除了，他会有很强的焦虑，你知道吗？所以他会付出一定的代价，来保持这个习惯，不被破除。好，然后呢你要在摩羯身边成为他成就感的提供者。

摩羯他需要有人给他提供成就感，你就要成为他那个源源不断的成就感的提供者。尤其对于摩羯男，这一点特别重要。很多姑娘就是嘴很毒啊，然后能说坏话的时候不说好话啊。

所以我们会发现那个有很多的天蝎和摩羯那个就是谈恋爱的时候没办法相处。就天蝎就不太爱夸别人啊，这个时候你要和摩羯两个人形成一个什么恋爱关系好难啊。等到那个天蝎会认为啊你是我的朋友或者你是我身边人。

他愿意夸别人的时候，这个时候两个人才能够建立起那种恋爱或情感的关系。然后呢。当一个魔界觉得哎你又养成了我某种习惯，又不断的提供我的成就感啊，让他获得满足。这个时候他会做一件什么事儿，就在你身边建立围城。

一个魔界在你身边开始建立围城啊，这种围城我只打比方啊，他更像什么就约束，教你怎么做，认为你应该怎么做啊，提供给你各种建议啊，不要小看摩界给你提供的建议啊，当他提供的时候，就希望你是能做到的。好吧。

然后给送你东西啊，可能不知道摩羯送东西是他建立围城的一种方式。他送东西和别人送东西不一样啊，有些人送东西可能就是觉得你喜欢啊，觉得为了讨好你。摩羯不是的。摩羯，你看我在不断的送你东西的时候。

我在给你搭围墙的，别人有我送那么多吗？或者说不允许别人再给你送东西等等等等。围墙建立起来之后，这个时候你的风吹草动，都会让他对你产生焦虑感。这个时候我们会认为。啊，就你们之间的情感联系就可以链接了。

就爱情关系就可以产生了。然后尽量和摩羯理性的确认爱。尽量联惜。尽可能的理性去恋爱，见父母也好，谈婚论嫁也好，讲未来也好，啊，或者只是说哎我们应该啊一起什么买个戒指啊，买个礼物啊啊，存一下钱啊都可以。

不要过分的用偶像剧式的恋爱去要求他。就是你不要过度的追求那种极质的浪漫啊或者怎么样，不是说摩羯不需要，他也需要，他可以有，他也可以为你提供，但不要过分的去那些东西要求，过分的个要求就脱离他那个本源了。

他只能在自己的那个恋爱需求的本源周围去稍微的去做一下这样的事情。所以和魔羯恋爱其实不是一个特别难的事情啊，最难的在于第一点。就是你让他觉得你是有价值的，这一点是最难的。有价值的之后。

但凡你有心愿意和他站在一起，其实还是挺容易可以谈恋爱的，就怕是他这问题没有价值，你是不配的，你是不够格的。你在某一部分他是根本完全没有办法接受的。这个时候他认为你是不行的时候，你就一定不行。

再怎么追也是不行的，再死缠烂打也是不行的。要正确理解摩羯的内心对于爱情的需求和评价。最后再加一帕啊，本来聊到怎么搞定就完了。因为我妈是摩羯，所以我来讲一个什么东西。当你的亲热里面有摩羯的时候。

我们不想成为摩羯控制欲的牺牲品，该怎么办啊？我在自己的很长一段时间里面，就是被摩羯深深的控制着。我母亲会给我规定很多很多的东西。比如说每天要写一篇日记啊，比如说每天必须要看多少个故事啊。

要看多少书完了吧？然后呢那特别无聊的比赛，我参加特别无聊，我记得有一次我参加一个什么背诵交规的一个比赛，知道吗？就特别无聊的比赛，他都要让你去拿名词，不然就超级焦虑，你知道吗？然后老是爱跟各种人比较。

我的成长的范畴之内啊，什么隔壁的谁谁谁啊，然后那个学校的谁谁谁啊啊，你大家知道我以前在小镇上生活，后来到杭州之后，亲戚朋友啊，又谁谁谁啊，然后呢，我开始成名了，我成名之后，什么跟郭敬明比啊，跟韩寒比啊。

各种人知道吗？但凡是他能够知道的报纸上看到的呃，排行榜上给我排在过一起的，他都会拿来。一想。后来我就研究啊，我后来发现一件事情就是为什么你会被摩羯控制两个原因。一个原因是他觉得你很弱小，他有责任。

就是当你是他孩子的时候，血亲的时候，他觉得你好弱小。他有。责任让你走到正确的路上，什么正确的路呢？就他认为他说的那个路是正确的路。所以他一定要矫正矫正矫正你他发现哎你跑了。

你偏这个方向去再矫正你矫正再给你矫过来，用各种方式给你矫正过来，你知道吗？就是比如说我小时候8点要起床。😡，我妈在7点半的时候就跟我说，8点15分了。他会用这种方式，各种方式来矫正你啊。

我妈有一段时间就是我一个人住在自驾里面，他们去做生意了，然后我们家不有电视嘛，然后就怕我看电视，不允许我看电视。因为我那时候读高中啊，不允许我看电视。然后我妈就会放头发丝啊、纸片啊。

然后记住自己的每一个地方的那个灰尘所带来的手指印，把这些东西都记得很清楚。然后回来的时候就检查这个，所以搞得我就反侦他能力很强，你知道吗？我可以把所有的纸片都放回原位啊，头发丝放回原位啊，也没少看了。

也没少看啊，这是他认为你弱小的时候，他对你有责任的时候啊，这是第一种模式。第二种模式什么模式呢？当我们成年之后我们和母亲或父亲经常会发生的，就是你们太抱怨了。不要在摩羯面前抱怨，你摩羯面前一抱怨。

他就要给你出主意。一出主意，他焦虑又起来。摩羯的焦虑起来，他就一定要做。所以你在他身上施加的力，他会100倍的还给你。所以你不要去给他提供一个焦虑的来源。所以我成年之后，我基本上在我母亲面前。

我太会抱怨，或者说一些什么不好的事情，我说我一些我没有做成功的事情都不会说。当他一说的时候，他会提供你20种方案。这20种方案里面，他可能希望你至少你能做到19种。有一些母亲的能力差一点。

他给你提供5个方案，但他需要你5个方案全部做完。任何一个没有做他的焦虑，不要抱怨。😡，很多当女儿的老在自己妈面前抱怨，哎呀，我没有男朋友，您一说没有男朋友，她第二天。什么三亲肉婆。

所有的亲戚朋友全部给你找一遍。😡，看你会觉得哇我好丢脸啊，为什么要这么逼我，你自己包怨，怪的是。😡，给摩羯提供成就感和满足感。在生活里面尽量少跟摩羯相处，你要在生活里面跟他隔绝。

不然的话他看到你一个生活习惯不好，看一下你吃饭吃的少啊，看一下你衣服穿的多，衣服穿的少。他又开始交虑。不要成为他焦虑感来源，因为他重视你嘛，对吗？啊，因为你是他亲人嘛，他重视你嘛，你一定是他焦虑感来源。

在这个时候我们多尽孝，多告诉他好事情，多让他开心啊，大家出去见见世面，吃吃饭玩一玩。然后把他事情全部处理的妥妥当当的，然后把他放回家里面，少跟他相处。这是最好的方法。好，今天关于摩羯座说到这儿。

谢谢大家。我们算爱研习社的12星座客其实不是星座的预测，而是给大家讲星座的性格学。也就是说12个星座，我们把它分成12种不同的性格。如果你了解了每一个星座，他内心的真正的性格的内驱力的话。

你就会知道这个星座为什么会这么做啊，为什么会软弱，为什么会渣，或者为什么会报复性那么强等等等等。那么当我们了解一个星座，他的性格是如何形成的。他的性格是怎么驱动他去过好自己生活的。

那么我们就可以轻轻松松的搞定十二星座。所以我们算爱研习社的星座课，其实就是教你轻松搞定任何一个星座。