# 20.算爱研习社2020年费会员（更新中）：1主课（专题）：04恋爱·这样谈恋爱才不会分手：26学会保持“神秘感”，让他对你死心塌地.

酸颜习社跟我们一起学会爱啊。上一节课我们讲了很多人在恋爱当中的错误啊，以至于啊男生对你越来越不爱了，丧失了新鲜感。那么这一节课我们就来讲实操，实操的第一部分。如何保持新间？这个事情很好玩。

我们以前一直在说，两个人在恋爱里面要长期保持新鲜感，其实是一个反人性的事，对吗？为什么对一样标准化的长期品质稳定的东西，是无法在日常熟悉状态之下保持新鲜感的。我们上一堂课里面专门讲过一句话。

就是任何一个别人眼里的女神背后都有一个不想睡她的男人。真的是这样的，就我认识很多的艺人明星长得是国色天香啊，真是倾尘倾果。结婚几年之后，倾诉的问题就是。哎呀，怎么让这个男人可以在床上对我有兴趣呢？

我听着都很震惊，你知道吗？就是在全国范围之内都是属于那种性感偶像啊，或者说是那种美色代表啊，他烦恼是怎么让男人在床上对我有兴趣。后来我就发现一件事儿，就是他的新鲜感，尤其是性心新鲜感的丧失是从哪来。

你想这个女生长得再好看或者怎么样，但是他有一件事情是定型了的，就是他的美是定型的，在很长一段时间之内就是你的外形不会再发生了一些变化，对吗？这叫标准化，长期的品质稳定是什么？你不会突然之间胸变大。

你不会突然之间那个皮肤变翘了，腿变长了，对吗？你的品质是稳定的。那么在日常熟悉的状态之下，是很难保持新鲜感。所以你会发现一件事儿，当你两个人谈恋爱，尤其是同居在一起之后，大概在一两年之内，你很。

快就会被一个男人给无视。为什么你很容易被一个男无视？你看他睁开眼睛，第一眼看到就是你很可能还是没怎么穿衣服的你对吗？他回到家里面看到的还是你啊，你的每一个状态，素颜的浓妆的呃。

穿着什么本地的衣服的什么平时的穿着睡衣的任何一个状态，他全部看过一遍，而且看过很多次，在这样的一个状态之下，就是说白了你再也变不出任何的花样来。这个时候他就开始慢慢的无视你。他这种无视还不是主动的无视。

他是被动的，他就是看不到你了。因为你在他身边已经太熟悉了，熟悉到任何一个状态都可以在他视线里面隐身。这就跟我我吃饭一样。我是个典型南方人，从小就吃大米饭啊，吃大米饭，吃到最后的状态是什么？

你不会对于这个米饭会有新鲜感，对吗？啊？你我们现在去叫外卖，多少的饭都是一盒装回来的啊，可能这家饭好吃一点，那家饭难吃一点，但你不会对它有新鲜感，对吗？你就爬着吃。

然后有时候浇点汤这样拿那个番茄炒蛋拌一拌这样。有一次我去日本，就有一家店，他是一家唯一一家做饭的米其林店，我去那边一吃，哎呦，妈呀。就感觉惊艳那个米饭它很小的碗。这个什么那个什么好香啊，颗颗分明啊。

然后搅动的时候再转化成麦芽糖的那种感受，真是好惊艳，花了好多钱嗯，那个饭啊回来。快是会就琢磨不对呀，怎么不对呢？我在自己家里面吃的饭，我外卖2块钱一份的饭，它不是颗颗分明的吗？它也是一颗一颗的呀。

它也不是一坨的呀，是吧？一坨那叫米粉嘛啊，它在口腔里它不会顺着那个口水就一颗颗散开吗？它也会散开呀，它嚼了之后，它不也变成麦芽糖了吗？😮，这为什么我去吃它那个东西，我就特别有新鲜感呢？

2块钱一盒那个我就没有那么新鲜感的，但品质是有差别的。这我必须要承认啊，那个其实中国也有很好的米啊，五常啊，什么蒸五常米有特别好的。然后你煮的好也很好吃。我后来再想啊。

除了那个米的细微的品质和煮法的区别之外，最大的原因是包装的，因为它是米其林的，我知道我去吃这几碗饭，我可能要花上1000块钱人民币。😊，而不是2块钱人民币。那这1000块钱人民币在我脑海之中对它的包装。

就让我对他有预期，就会有新鲜感。你看他那小碟子小碗，他就一口一口的那么一一碗这么一碗一碗拿出来。你这种吃法也会让你有新鲜感，对吗？你这种新鲜感都不是对这个饭的新鲜感。你是对这个盛饭这个器皿的新鲜感是吧？

以它这种数量的新鲜感，你平时2块钱的塑料喝那么大一盒，你还嫌他饭多，咱们每次又给那么多饭是吧？超吃都吃不下，吃的我胖死，好，这个案例。😡，教给我们什么东西？我们是可以利用人性。所以在爱情中保持新鲜感。

其实跟这个案例是一样的。饭稍有不同啊，不是说他那个没有平时吃的好，它比2块钱那个饭肯定要好嘛。但你说这个好的数量级别真的能有几百倍吗？这那肯定是道来是百倍的啊，但是他就可以给人种感受。

所以我们来做一些具体的实操的方法，今天就是来教你当你被一个人追到之后，当你在恋爱之中，如何尽可能的保持新鲜感，让这个人觉得你是新鲜的，这就是我们经常说的爱情保鲜剂啊，爱情保鲜剂里面的某一个实操的方法。

好，第一个方法叫保持神秘感啊，我要说我那朋友的案例，就是在美国那个朋友啊，最近撩了一个超帅的那种。然后就跟这个男的就在一起了，就两个人有点那种交往的意思。然后他今天就来问我，他说七叔啊。

说有什么办法让这个男人就是不腻，始终觉得我很好，我是不是不要夸他，我永远不要夸他。保持我的高冷，但是我不行啊，太帅了。就每次我看到他的时候，就各种想跪舔他的颜值，你知道吗？就帅到已经难以自持了。😡，哎。

我就很担忧啊，我就后来就跟他说，我说这样，首先第一个你可以夸他，夸一个人没问题啊。哎呀，你好强啊，你好帅啊都可以。但是你要保持你的神秘感。我今天跟他说一句啊，他震惊了，他说有什么神秘感，两个人都睡一块。

还有什么神秘感，我说这个就错了。两个人就算睡一块，两个哪个同居在一起，依旧可以保持神秘的。他说那你说说看我有什么神秘感。说首先第一个最简单的你是来自于遥远东方。因为他在美国，你是来自遥远东方的。

这是不是你神秘感的基本属性哦。还有这么一说，第二个，他知道你过去是一个什么样的人吗？你看这是不是神秘感的基本属性。对啊，但是我我会跟他讲，哎，说我以前怎么怎么样啊，我以前怎么被人甩的啊。

我跟这个男生在一起之后，这个男生后来出轨，还劈腿，还把我弄成抑郁症了。这他就错了。保持神秘感，其实保持新鲜感的一个很重要的方法。基础方法。那么如何保持神秘感呢？我一天要跟大家讲啊，首先第一条。

不管你跟这个男生在谈恋爱过程中，我甚至认为哪怕是在婚姻过程中，你都要保持一条叫不要焦底。什么叫不要交底？哎呀，很多姑娘就是很傻。跟这个男一睡完，他内心的。什么？就是我是她的人。

这就是典型的东方女性的一个传统思维。我也不知道从哪来。我我之前说嘛，这叫性衣附嘛，东方的那个思维观老是教女生，你不要随便跟人上床，言下之意什么，你要跟人上床跟人占便宜了，你就是她的人了啊啊。

这是一个很大的问题。然后社会文化我是不会去改变她的，跟我没什么关系啊，但是你要注意一点，很多姑娘当和一个男生发生了关系，睡完之后谈恋爱之后正式确定关系之后。

很喜欢把自己的一切都是透露的干干净净清清楚楚啊，我以前是个什么人啊，我小时候是怎么样的，我父母对我是怎么样的，我前男友是谁？我前男友对我是怎么样的，谁追求过我巴拉巴拉朋友是谁？

哪个朋友其实暗地里也喜欢过我啊，我跟这个闺蜜的关系其实没有那么好。那个闺蜜其实有个男的，这个男的还追求过我拉拉全说。你把底交代的清清楚楚，从此以后你再也没有生秘了。这个时候你就变成了一块玻璃啊。

我跟大家讲一个秘密，你知道为什么钻石需要切割？八星八剑钻石如果不切割，它是纯透明的，这一颗钻石，它是纯透明的时候，它和一块玻璃有什么区别吗？没有任何区别。切割完了之后，它有反射。

你一眼看不透的八星八剑嘛，它各种光芒的折射，钻石的切割就是为了不让你一眼看透的。不是很眼眼看透的，你才有神秘感。没有这个切割。一颗所谓的钻石磨的平平的时候，跟一块玻璃有什么区别？

所以千万不要把自己交代太沉，还有姑娘很好玩，尤其上完床之后睡完之后，那男生老爱问一句啊，那个你上一次和男人做的时候是什么时候啊啊，这个标准的男生的问题啊，可多男生还问这个问题啊，你跟他说啊。

上上个月或者上个礼拜他还特别想问一句，那跟谁呀是吧？那个还腾敲侧击，想问一下啊，我跟那个人比谁更厉害啊，猪嘴的，有些姑娘很傻。我已经好几年没有了，有一部分的姑娘会说我从来没有过啊。

有一部分的姑娘会说我已经好久好久没有了啊，其实有一些姑娘还是撒谎的，她可能上个礼拜刚有过，她还跟那个男生说，我好久好久没有过。那很多姑娘是真的没有，尤其是有一些姑娘很实诚。

上了个男朋友三年半之前之后我就诉到现在了，我就再也没有发生过。这个时候带来一个什么问题啊？这个男生心里面一想哦，没有挺好的，这个女生很单纯啊，或者说那个从来没有挺好，挺单纯的。但是。

过一段时间就是因为你想这个男生刚刚跟你在一起的时候，他其实不会多想。那过一段时间多发生了一些次数之后，你信息慢慢在他面前消退。这个时候他理智恢复了。就我们这样说男生的性欲的发作是精虫上脑嘛。

他是精虫上脑，然后上了很多次之后，终于退去了。退掉之后，他哎一想哎你是不是没人要，你都一直没有男生跟你发生什么，或者想要跟你发生什么都没有啊，有一些女生特别好啊，就老说从来没有男生想要跟我发生过什么啊。

他自以为这样显得自己特别单纯，特别天真无邪。其实男生在精虫上脑的时候，他根本不会去思考这句话，他会觉得哇，你真是哎呀，我怎么遇到这么单纯，这么纯洁的人啊，等他性欲退去之后在想从来没有男生想跟你发生什么。

这说明什么？我讲了一个没有人要的人啊，就是你无法让别的男生产生性欲啊，这个时候他会严重的怀疑自己的判断，就是我追求你我付出那么多，我以后还要继续对你付出那么多，到底值不值得。划不划算？

原看他会想这个东西。所以不管是你的情史也好，不管是你的性生活，或别的男人对你的那种啊性欲的表达也好，你都不要交底，我就教大家一些方法。比如说你的。情实啊情感啊什么，你就让人以为有很多人追求。

这是没有什么的。追求你嘛，你又没有答应，对吗？始终让人追求，但是你又不说清楚，这就是神秘感的一种。那性生活这件事情是这样的。因为我们在国内啊，就是性生活太频繁的，女生会让男生会觉得说有一些问题啊什么的。

这个很容易理解，但是你要表达我很单纯，我没有那么多的性生活，或者说我没有那么多的那个性伴侣的时候，你不能表现出你是一个完全激发不起别人那种性欲的状态。你可以把自己包装成一个经常有男生想要引诱你啊。

想要侵犯你啊，想要约你出去啊，但是被你拒绝的什么。对吗？就是你身边有很多对你有强烈的性需求的人存在，但是呢你很坚定的拒绝了他们。你为什么？因为你希望是真真实实的谈恋爱，你看在这种情况下。

你就带有很强烈的神秘感，对吧？对于男生来说，你想一一想哇有那么多男生老是对我女朋友图谋不轨，这个时候是不是你在他心目中是一个不单纯的现象吗？不是你在他心目中是一个很多人喜欢的一个现象。

是一个很多人对你有需求的这么一个形象，对吧？但是你依旧保持了对他的。这是不要交底的一部分。还有一个呢也是大家很容易犯的错误。很多姑娘在新的恋情开始之后，非常容易把前男友说的很low。

不要把前男友说的太 low，这是保持神秘感的一个很重要的事情。然后很多姑娘说，老师，这跟神秘感有什么关系？就是我的前男友low不搂这件事情跟神秘感有什么关系，大有关系。你想你和这个男在一起啊。

这个男的要死不死问你前男友的事，然后你说哎我前男友不行，我前男友是一个那个捡破烂的那个男的一想一个捡破烂的都可以追到你，那我是什么呀？我是跟一个捡破烂的是同样的级别。

我难道会去要一个那样的一个人的女朋友，你把你的前男友说的太low的时候，带来的问题是什么？现男友会拿自己去和前男友比，他会觉得我被人拉低了水准。第二个，你的前男友是你找的前男友，他也直接定义了你的水准。

你能明白这个意思吗？就当你说我的前男友就是一个纯屌丝啊，啥啥都不会，啥啥都不是，一个月挣3000块钱。这样的一个时候，新的男生迅速会觉得你看你被这样的男人都追求到。这个时候你就没有那么值钱。

我们来讲这案子，之前有个女生很好，是个模特，特别好看，一米七几特别好看。然后呢，他去跟人谈恋爱的时候，就讲到前男友啊，他后来跟我复述那个故事，她那段恋爱很快就无疾而终了，和这个前男友是有关系。

他跟人讲那个前男友复述给我听。我听的时候快笑死了。他说他那个前男友特别low，搂到什么程度呢，就地上啊，看到有什么人家丢了东西啊，啥都要啥都捡，人家丢的一个什么破烂的模型啊，玩具啊，啥都捡。

反正如果能够看到别人丢下一个还算完整的一个东西都跟宝贝一样就捡回家，说最low的一次什么的，就是有人喝了一半的营养快线，放在那个马路牙子上面，她都会捡决去喝一口。哎呦，我妈呀，我听这个我都快恶心死了。

知道吗？然后他当时还把这个男人的事情讲给他当时的现男友听。我后来我就跟他说，你说你当时现男友的状态和表情是怎么样，说他震惊了，我说是谁都震惊，你知道吗？为什么？这样的一个男人，你居然还跟他谈过恋爱。

你现在来跟我谈恋爱，你到底是个什么样的人吗？你是那个层级上面的人，我怎么不能爱上那个层级上面，就那个男生的有多low，直接拉拢了你的状态，拉拢女生的状态。新男朋友也会觉得我也被你拉落了状态。

后来他说那怎么办？我说那你把你前男友的故事多讲给几给我听。听完之后他我觉得特别搞笑，就是这女生啊，女孩子啊就好很好玩。这个男生是他其中读高中的时候的一个男朋友。啊，然后好看的女生嘛，初中开始谈恋爱的啊。

到大学毕业的时候已经快是跟男朋友了，就是男朋友很多。然后他是因为这个男生太奇葩了，所以老拿这个人来说事，你知道吗？结果让别人都觉得他还很low。后来我发现他所有男朋友里面有很多什么富二代啊，官二代啊。

啊，他说要不要讲这些，我说不要，只有一个，我说你讲这个人。但凡有人跟你聊你的男朋友时，你就讲这个人这个前男友是干嘛的？现在国家队啊，哪个国家队我不能说，现在是国家队队员以后他出去，比如说新的谈恋。

我就让他说说那个你的前男友啊，什么以前什么样人追过你啊啊，以前追我的人其实也没多少了啊，也不怎么样，现在就是在国家队那个当国家队的主力啊。这个时候那个新男朋友的内心的我，我靠，哎呦。

我这个国家家队的某主力队员的前女友居然被我追到了。哎，我这个很厉害呀。😊，是吧然后心里又想哇，你和这样的人都交往过啊啊你这个级别很高啊，对吧？就不会有那么low。这个时候你的神秘性就产生了。

神秘性产生是在什么地方？你居然连国家队的队员你都能搞得定，你身上究竟是不是有我没有发现的那种魔力呢？是不是我还没有完全发现你身上到底有多好呢？😡，你看是不是这样，不要把前男友说的太 low。

在你的前男友里面，一定要有一些可以让人觉得你很厉害，你很神秘的地方。这个时候神秘感来自于什么地方？除了不要交底之外，保持故事性。保持故事性。是什么？我朋友问过我说，因看我就是一个那么单纯，那么直白。

像一张白纸一样的姑娘啊，我说你再直白，你也得在你这张白纸产品体店东西画画个画什么的。你要保持你的故事性，什么故事性呢？让一个人显得有神秘感的故事性。比如说有些姑娘老爱表达自己的那个忠贞和单纯。

然后跟那个男生就会说什么呢？以前那些男生我一个都不联系了，所有追求过我的人我全部都拉黑了啊，我再也不会回到从前那个圈子里面去了。但凡追求过我的男生，我现在都不会再跟他们说话了。

你觉得是让人感觉到了安全感，其实大大降低了你的故事性和生秘感。你听我说，你必须要有一个远方暗恋你的。这个男人。你的现男友是永远也见不着的。他一定是从小到大一直在暗恋你的，他一定是很出色的。

他有可能出生于什么什么样的家庭，有可能家里面做什么什么样的巨大无敌的生意，随便你编，你爱变啥变啥，反正这是一个很神秘的在远方，又始终哪怕到了现在，依旧还暗恋着你的这么一个男人。这就是故事性。

一个人不管怎么问，你都不要把它交底交出来，每一个女生都得有这样一个。有些女生说我没有怎么办？那废话吗？绝大多数人都没有吗？这不是让你编吗？编故事怎么回答？你在心目中想象的那个男人是什么样的？很简单。

你可以拿一些人去改，对吗？这个男生。高高的个子。特别会唱歌，唱歌的时候呢老是打磕板是吧？但是呢又是特别的有魅力，而且还是个单眼皮。长了一个男生。你能听出来是谁吗？我们家再讲周杰伦吧啊。在抢周全了。

他又不知道的是吗？你又没告诉他名字无所谓嘛，是吧？缘分爱恋你的男人不就有了吗。😡，我们之前讲过叫故事风装啊，在所有的人设和故事风装里，一定要有一个远方爱恋你的男人，你怎么去想这个人物啊。

这个人物应该是怎么样的都可以嘛啊。比如说啊那个我那个朋友我给他的建议是你在遥远的东方，因为他在国外嘛？你在遥远东方啊，有一个高官的儿子啊，深深的暗恋痴迷着你，对吧？就等着你回国。

然后啊愿意抛弃家里面所有的指婚，只为了扑向你啊，你看这是一个非常好的认识，老外一听哇，这么厉害，那在老外心目中，他会期待吧哦，一个州长的儿子，他这么天天等待着你可不能放弃回国呀，你回国就没了是吧？

啊这是故事性的第一个啊，故事性还有什么呢？不知在何处的闺蜜，真是个很好玩的事情啊，就比如说你从小到大有一个跟你一起成长起来的闺蜜啊，在某一天的晚上，突然之间就是他的父母。就带着他又跑路了。然后呢。

你一直在寻找他，寻找了很多很多年，你现在终于联系上了他。原来他已经跑到了一个海岛上面，他父母成为了那个海岛上面的首屈一指的富豪。巴拉巴拉巴拉。也不一定是要富合啊，你说你那个闺蜜。

她爹妈因为那个犯罪跑掉也可以，跑路也可以，要的是神秘感，对吗？啊，要的是一个远远的找不着的，但是又确切有这样的一个人是吗？啊，还有一些人很好玩，说那个曾经有什么黑帮老大爱上过她啊。

可能是哪个小说里面乔的拿出来很管用。我跟你说，那有些男生啊谈谈时候很傻，他又不看那个言情小说是吗？你随便找一个言情小小说作家。顾漫啊，匪我私存啊，从他们树里面摘一堆，只要他们那个书没有拍成电视剧啊。

你男朋友永远看不到啊，就没事，拍成电视剧。你说你看我的故事被人抄走了是吧？那也行啊，无所谓。还有呢出国的同学啊，说哎出国的同学怎么会是那个神秘感呢，啊，出国同学也可以是神秘的。

他又不知道你同学出国去干什么是吧？我有一个同学啊，跟我是同一级的，他现在在什么美国CIA工作我那个同学特别厉害啊，发明了很多很多什么什么样东西，这种东西都是讲故事啊。

这种故事都是编织你的各种各样的人际关系，让人感觉到你有他无法掌握和无法真正接触到的一个人际网络，还有可以讲认识他之前的各种传奇啊。我听过很多姑娘说那个我也不知道是吹牛还是怎么样，我。

前是那个什么地下车手指着自己身上的纹身，把每个纹身都能说出故事来，这个真的是高手。就是真的他身上比如说有三四个纹身，哪怕一个奇丑无比的纹身，他都能说出故事，我又怀疑他身上闻个米老鼠。

他就讲出一个在迪士尼发生的一个惊心动魄的爱情故事，你知道吗？我那个男朋友是扮演米老鼠的演员怎么怎么样啊，这个就属于很厉害，所以在认识他之前，你有多少传奇性的故事。在这些故事线里面。

还有一些比如说地位的表述啊，比如说我那个朋友他老是不知道该跟男生说什么，表述自己的故事。我说你首先第一个，你在某个领域里面，你是超厉害的。你在国内，你在某个领域面超厉害，你为什么不讲这个？

他说这有什么好讲的，这不是炫耀吗？这不叫炫耀。这是描述你的故事。那么你在某个圈子里面，你是不是超厉害的，光是汉服圈。我跟你说，你在汉服圈里面背备牌子的，他就已经晕了。

你们整个汉服圈里面那么多的套系的玩意儿，他一听就云彩了，真的很好玩。前段时间我研究进步环，我研究进步环的古往今来的发展，我花了大概有四五个小时，我才把它给梳理完。

我们来讲故事的时候有很多人说说我画术法是你真厉害，你随便一个什么东西你都花滔滔不绝，可以讲那么多，我研究啊那穿汉服的姑娘里面是不是很多人用进不还进步环在古代里面它是怎么用的，它的发展是什么样的，对吗？

他说现代它的材质拿来做什么东西的，它是怎么搭配的，它发出来的声音是有几种不同的声音，所有的文化系统里面东西你都可以研究研究出来的时候都可以当故事讲是吗？那么所有的这些事情里面，你都可以变成自己的故事。

这个叫保持自己的故事。然后呢，还有一件事情很重要，就是你要让自己保持新鲜的，保持神情感，有一件事情一定要做到，你必须要有某个社交领域不被侵入。很多姑娘在和一个男生谈恋爱之后，最容易发生的事情是什么？

没有自己的事。所有的社交渠道全部被斩断，男生都删掉，不允许出去玩，对吗？然后你就认了，这个时候你会发现。不用多少时间，他很快对你失去兴趣了，为什么？你连自己的独立社交都没有，他怎么可能对你保持信心。

所以我非常坚定的希望每个姑娘至少保持一块社交领。因为社交里域有很多，比如亲戚闺蜜是吧？那个工作等等等等啊，还有什么兴趣爱好啊，还有一些什么游戏圈啊等等等等，有很多的社交领域。

你至少要保持某一块社交领域不被侵入，什么叫不被侵入，就是让她知道你认识某一些人，但是你从来不会把她引入到这个圈子里面不会让她跟你一起去这个圈子里面的交往和社交，必须要有秘密。一个人没有秘密。

那他就是透明。有秘密是什么？就很好玩，就我们最近那个公司装修嘛，然后就我办公室那个门设的玻璃门，玻璃门啊，我特别没有安全感。为什么没有秘密？我在里面换衣服是吧？我公司男生跑过来看一眼是吧？偷窥我一下。

如果就没有秘密了。所以呢我要求他们给我贴那个磨砂的那个东西。其实磨砂的那个东西其实也是半透明的嘛，对吧？当它半透明的这个东西一贴起来的时候。就显得很神秘是吧？他远远的一望。

就看到老板一个半隐半绰的一个影子在里面，好像是在换衣服，没又看不真切。这个时候是不是就有一种很强神秘感啊，你看这就是神秘感。这神秘感到底是什么呢。

其实我打一个比方就知道神秘感是一个被知道而不能被打开的上锁的抽屉，你在一个家里面，你和一个人同时住在一个家里面，你所有的一切他都知道你所有的信息他都了解，但是就是有一个抽屉，比如说你跟这个男的同居。

这男的所有的一切都知道。后通光那样子你也看过，都O那没问题，但他就是有一个抽屉上锁的，不让你看。你也不知道那里面是什么。这个时候你感觉到是什么？你感觉到是这个人身上，他始终有一块领域是你无法探索到的。

所以怎么样？你永远不会逆为的。你永远不会去厌烦，或者说对它丧失新鲜感。因为它一定有一块东西是始终新鲜的，因为那个东西是你无法探索到的，你明明知道那个东西在哪。你到底是什么？始终不让你知道，这叫神秘的。

神秘感是一个非常重要的新鲜感的来源。你在任何一个男生，哪怕你跟他坦诚相见了，你也一定要保持自己在某一些领域里面的足够多的神秘感、故事性、神秘的人物和神秘的社交区域。

这个时候他会发现你是他一个永远也探索不尽的人，这是一个。那么保持新鲜感的第二个呢叫保持变化。关于保持变化这个事情，我们在上几节课里面就是让你有审美来源啊，让你始终在那边成长啊。

这个课里面我们已经专门讲过了，我也不具体多说啊，这里面要提醒大家是什么。许许多多的姑娘在谈恋爱之后，有一个最大的问题，就叫赖在原地。你想想你是不是这样？尤其是谈恋爱，甚至于奔着结婚去的谈恋爱。

尤其容易让一个女生赖在原地。我有男朋友了。我谈恋爱了，我不是单身。不需要学东西了。我不需要升职啦，我不需要赚钱了，我啥都不需要了。尤其有一些姑娘那么房有了车有了，男朋友有了，我满足了，我的人生完整了。

20多岁、30岁的姑娘在自己的生活里面停留，留在这一个地方。因为一时的美好赖着不走，这是人生的大忌。我跟你说，因为一时的美好而赖着不走，这件事情是不管男女所有人的人生的打击。我从小到大就是这样。

我始终在变化。我跟你说变化一定很累的，变化一定比赖在那边要不美好的多。我大学毕业的时候，我几乎所有的同学全部回到自己的老家，老家有广电局，老家有什么广电中心事业编制，非常的稳定。大家都回去。

你看你从正儿八经的传媒学院出来的，是吧？你回去之后，你肯定会有一个挺好的工作，收入也挺好，是吗？我不愿意回去，我在杭州找工作，各种民企里面各种串。而我在这边努力打工，在那边努力打工。他一定比我美好。

但是很多年过去之后，我发现我们当时死活跑出来打工，然后不愿意回到老家去的那几个人，现在发展都非常的好。为什么？因没有因为一时的美好赖着不走。有些人去了北京，有些人去了上海，有些人出了国。

短时间之内的那种美好、享受愉悦感，它一定是在那个时间阶段吞没你的东西。如果你没有足够的清醒，让自己被这种东西真的给吞没了，你会发现它的时间会缩的非常的短，就这种美好会变成一瞬的东西。

刹那之间之后马上就没有。不要在自己的生活里面停。第二个，保持自己性吸引力的周期性的变化啊，这个我们在之前的课里面专门讲过的啊，你的外形的变化是要带有周期性的变化的啊，这我就不细讲了。第3个。

保持半年一个新的学习或者成长计划。老师，你你讲这个东西累死了，我讲东西都可以脱离爱情，没有恋爱这件事情，我也希望你们保持半年一个学习计划。我不管你是学什么东西，你学任何东西都可以。

你保持一个半年一个新的一个学习计划，永远不要放弃对自己外心的追求，这个事情非常重要，一个女生永远在任何时候都不要放弃对外心的追求，有些人说出我有男朋友了，我不需要好看吗？你在说完这句话的时候。

你抽自己一个耳光好吗？凭什么你有男朋友，你就不需要好看吗？我不说你们分不分手啊，就你那个男朋友苦心把你追到手之后，就是为了享受一个丑了吧唧的女人吗？就是为了这一辈子对着一个越来越不好看的一个人吗？

你就算是单纯的就是为了爱他，你难道不应该把自己的外心变得更好吗。那还有更强的愉悦感嘛，对吗？有些东西是不能停止的，对于外性的追求是一定不能停止。变化这件事情呢，它的特点是什么？

就是永远有一些事情要发生在对方了解你之后。啊，记住这件事情，就是你想让一个人在你身上始终获得新鲜感，你就必须要永远有一些事情发生在对方了解之后，这个人了解你某一个技能。你就要去学习更多新的技能。

当一个人发现了你在某一个领域里面很厉害，你就要去开拓新的领域，或者在这个领域面变得更厉害。这个东西不是为了取悦对方，而是让人没有办法对你始终很熟服。让一个人在任何的时候感觉到你身上的陌生感。

很多姑娘的一个很大的错误是什么？就是他希望跟这个男生很熟，不要熟。一定要有陌生感。一个人但凡跟你很熟了，意味着就丧失了新鲜感。意味着他对你。之间只会周而复始的重复，而不会有新的东西。

所以我们尽可能的不要熟，我们要有陌生感，某一部分的陌生感。我发现一个很好玩的一个状况，中国的模特群，我说的那个不是那种网红啊或者怎么样，就正儿八经的签那种大的模特经纪公司的那种模特。

中国模特群是一个非常热爱学习的圈子。特别神奇，他外语特别好。尤其去国外走秀的那些模特。只懂英语的几乎又不太行，有的要懂什么法语啊，什么，因为他们要去巴黎走去了，很多法国人是不会说英语啊，他们他懂法语。

他如果懂很多的那个语系啊，有一些是懂日语的，因为前日本公司。啊，要学习，然后爱学外语，爱学画画，爱学声乐啊，像形体这种就不用说了，有些还要去学那种什么服装设计，学什么东西都有。

你就会发现中国的整个模特圈，就是那种走大秀的那种模特，好像每一个人都特别的忙。忙碌到一种你难以想象的地步。你看他们这种什么健身啊，什么这种是工作是正常的。除了正常的工作之外。

他们基本上每一个人都一定在学习。啊，这个很好玩，我有有时候就去问他们，这是为什么。就是那么喜欢学啊，我问了好几个人。我要跟我说一件事，就是因为他们很害怕一件事。因为他们是做模特的。

他们特别担心他们身上只有身材和脸蛋。他们特别担心这个事情，所以他们一定要学习，一定要变化。他们的安全感建立在我掌握了更多的技能，我掌握了更多的和别人不一样的东西。你想那么好的天赋条件的人啊。

其中有的人可能能出国去走特别大的秀，很大品牌的秀。像这样的人，他内心有那么强大的恐惧感和不安全感，他们要始终让自己发生各种各样的变化。但是回到我们身上，一个小女孩和普通的一个小女孩。

你唯一的成就就是你你终于有个男朋友了，然后你你就躺倒不干了，你就说我不需要再变了，这是一个合乎逻辑和理性的事情。有一个男朋友是一件很正常的事情，他在你的人生里面，他是一个短暂的存在。

那现在任何一个人有一个男朋友，他分手的概率一定是大于结婚的概率对吧？平均每一个人是两个以上的男朋友，对吗？所以你们60%以上的概率，你一定是分手的。为了一个短暂存在的这么一个生物。

然后因为这个生物给你暂时的一个愉悦感，所以你就瘫倒不干了。这意味着什么？这就好像麻醉剂，你知道吗？就这个男生是你在这一个人生阶段的一个麻醉剂，他把你麻醉了，然后你就躺倒了。这是不对。😔。

一定要发生一个巨大的变化。然后我们继续来讲。让你保持新鲜感的第三个重点。叫不要迷恋对方。很多姑娘在和男生刚在一起的时候，因为呃他们把。被人追到和自己爱上这个男人感给他搞混了，你知道吗？

所以他一般情况下都是我爱上这个男生，当他爱上了这个男生的时候，他很容易迷恋一个男生。很多的姑娘她会喜欢那种强过自己的，自己被支配的，她喜欢去崇拜别人啊，就很容易去迷恋一个人。在这个时候，你会发现。

当你开始迷恋这个男人的时候，你始终表现出你对这个男的痴迷的状态的时候，你非常容易丧失新鲜感。所以很多的姑娘说说哇，我对她那么好，我特别爱她，我特别喜欢的，我马上就接下去。他对你肯定没什么兴趣了吧。

最近肯定对你很不好了。他说你洛师你怎么知道的？我说很简单，因为你迷恋他，你迷恋他他就对你没兴趣。哇，很多姑娘吓到我说洛老师为什么？为什么我迷恋一个人，这个人反而就对我就没兴趣了。很简单。

谁会去探索一个已经睡完了的迷妹呢？你想他是不是你是一个迷妹？你是一个迷恋他的人，你身上所有的价值他都已经享受过。这个时候他为什么要探索所有的人都会去探索一个高高在上的啊，你崇拜的啊。

你很喜欢的这样一个人，谁会去探索一个崇拜你的人吗？你在公司里面有一个实习生喊崇拜，你天天跟在你屁股后面，你会去探索他吗？你不会去探索他。你都不太想了解他的故事，为什么？因为他迷恋。对吗？他是你的迷弟。

他是你的妹。这是一个最容易让你丧失新鲜感的东西。那有人说说你看我特别痴迷，特别迷恋这个男的，然后他好开心啊，他觉得得到了很大满足，当然是有啊，会有精神奖赏，对吧？我之前也教过大家很多方法。

就是怎么表达崇拜一个男生，那大家注意我说的是怎么表达崇拜一个男生，不代表你真的要去崇拜他，对吗？你表达崇拜一个男生带给他很强成就感，你真的崇拜他也带来很强成就感，但是你要发现一件事。

迷恋对方给对方带来的成就感是一时的，就是他当时很爽，你看我把你说服了吧。你看你那么痴迷我吧，啊，有成就感，一时的对你的个性的伤害是永久的。他本来追求你是觉得你是个小公主。

她本来追求你觉得你是一个个性很强的人。结果哎追到之后怎么不是啊，你怎么那么粘人呢？有很多姑娘特别好意思跟我说，说陆老师，你看我被人追到之前和追到之后完全不一样，追到之前我可高冷了，被人追到之后。

我可粘人了，你还好意思说，这货不对板好吗？哎，有有姑娘说怎么就货不对板呢？很简单啊，在追你的时候你很高冷啊，说明什么说明这个男人喜欢高冷嘛，对吧？他喜欢高冷嘛，他就喜欢你那个状态。

结果你回头之后又变成那个黏黏糊糊的。😊，在短时间之内，那男的觉得你有变化，我把你征服了，他会觉得有很强成就感。时间稍微一拉长，他其实喜欢的根本不是个类型的，吗？对你的个性的损害是永久的。来说。

我个性没有变，我还是那一个人啊，我只是迷恋他而已啊，我还是那么一个酷酷的人啊，这个时候啊跟大家讲认知心理学的那个方法，你的个性对于任何一个对方来说只是他的一种认知？就是你觉得我的个性是怎么样的？

对他来说没有用。他认为你的个性是什么样的，你的个性才是什么样的？你能理解这一点。所以你当你去迷恋一个人的时候，你以前那种状态，公主的状态，酷酷的状态啊，高冷的、专业的、有逻辑的、有理性的。

或者说是有知识的，或者说是其他各种各样的状态。全部都没了，就有一些姑娘被调动情绪之后也是一样的。你是一个不理智的人。像你你你怎么现在跟个疯婆子一样啊，很多姑娘听到我这句话吧啊，有些男生很爱说。

你怎么现个跟个疯子一样，不是因为你的个性发生了变化。是因为在他面前，他对你的认知就是这个样子。这个时候你的个性就被损害了，你就变成了他认为你的那种个性。迷恋一个人，很容易让你过度的依赖啊，过度依赖。

我们之前说过，过分的关注对方的感受，甚至你会放低自己。所谓的放低自己，就是你自我变得不重要了。你的个人需求变得不重要，甚至于你的底线也变得不重要。这是迷恋带来的一个很大的问题。啊。

这个时候我们要讲一下迷恋的原理。所有的事情我都要跟你们讲原理，不能只讲方法。讲了方法之后呢，你们哎照搬照套啊，老师说的这个方法，我直接我就拿来用，每个人情况不一样是吗？我你看我又能教在国外的人。

我永远能教在国内的人，我又能教在大城市的人，我又能教在小城镇的人，其他们每个人的方法是不一样的。比如说在国外。国外很费劲。你看比如在国内有个很好的一个地方，什么你和一个男人约会。

你基本上不用去管呃买单这件事情啊，国内的男人他一般情况下啊习惯都比较好，就自己把单买。在国外有AA制啊，甚至于女生付钱。那女生付钱的时候，还要顾及到男生的自尊心啊，各方面啊，就会有各种各样事。

你环境是不一样的，场景也是不一样的。所以我们要知道原理，知道原理，我们才知道要做一些什么样的变化。我来讲一下关于迷恋的原理。我经样说要恋爱，不要迷恋，你恋爱可以吗？我们都每个人都需要恋爱嘛。

但是不要迷恋。迷恋和恋爱的区别是什么？大家注意迷恋，比恋爱多了迷这个字，对吗？这个字什么意思叫痴迷，我是讲过痴的，大家可以看读书会，读书会有一本书的封面，它是没有书的，那个封面上只有一个字叫痴。

专门讲过痴痴迷的痴是什么？叫之上的病，大家看那个病字头下面一个之，如果是老一点的写法，还有一种写法是胰上的病，下面是个疑疑惑的疑，上面是个病。什么叫知上的病？就是你的认知是出现了某种病态。

当你对一个人有吃的时候，你的认知发生了一些病态。这个时候你要警醒，就是当你在一个人的面前丧失自己的理智的时候，你要知道其实你生病了。你不是一个正常的状态，很多人老以为这是爱情，这不是爱情。

这个爱情不是一回事，这是你发了痴，这是认知上的病。迷失什么？迷失失去方向和自我。你已经没有录了。因为你变成了一团乱麻。没有了方向。在没有风险过程中，连自我也没有你忘记了自。你在这个男人面前。

你的认知生了病。你的前途没有了方向，你的自我丧失了，这叫痴迷。所以对一个人的痴迷，你看他的问题是不是很大？那么当你对一个人痴迷的时候，会发生很好玩的事情。首先第一个，你身边的朋友各种受不了你。

尤其是有一些姑娘在失恋啊什么的时候啊，发了疯的找这个男人，她身边很多人都受不了的。你看你明明是认知上的病，你又不自知，你明明自己失去了方向，你还像个眉头苍蝇一样到处乱转。你明明已经失去了自我。

你还以为要找到另外一个人是吗？你身边的人各种不理解。特别受不了。对方那个人呢，就是你痴迷的那个男人呢，觉得你疯了，你是不是疯了？它和一种情感障碍其实是一回事。对吗？都是认知上的。都是无法自控。

所以痴迷可大可小，尤其在保持新鲜感这件事情上面，一定要非常的警觉，千万不要做这样的事情。那有些人说说，那我怎么样才能保持我不痴迷一个人呢？我好像跟一个男人在一起，我就痴迷一的人啊啊，真的有这样的姑娘。

但凡恋爱一定痴迷，一定沉沦。我跟我朋友聊天的时候，我经常我很多朋友都知道我的口头禅是什么，就是软弱又愚蠢的人类。不管啊他是个艺人也好，模特也好，运动员也好，啊，什么画家也好，作家也好。

时时刻刻都可以发现他在情感里面的软弱和愚蠢，你知道吗？这个就变成一个通病了。所以我们如何解决这样的病？有几点啊，大家可以听我说哪几点呢？首先第一个保持愉悦后的脱离啊。

你看我现在这个状态是一个很冷静的状态啊，人要在情感里保持一个很冷静的状态是不容易的。这个时候一定要注意愉悦后的脱离。很多空间很好玩一件事啊，你看我说的这种事啊，其大家都能在自己的生活里面找到。

被一个男生上完床之后，尤其刚开始刷上完床之后，女生心里面想着，恨不得我们就这样两个人抱在一起睡三天三夜，对吧？很多姑娘都有吧，我不是瞎说的，真的是哎呀，如果能一辈子都这样下去就好了。

是不是有这样的想法啊，最好能这样永远下去。有问题越是这样的愉悦的时刻，越不能让他始终的持续下去，你要保持愉悦后的脱离。我没让你上完车之后立刻就走人啊，这个是两回事啊，愉悦后的脱离是什么？

就不会我就想要跟他赖在床上，我就跟他赖一天赖夜。你要想想自己的工作。你要想想自己还有没有别的事要做，哪怕是你出去买个饭，还怕你出去买个烟呢，只有当你在愉悦之后有一个脱离的过程，只有被冷风一吹。

只有能够让自己在那种浪漫至死的那种情绪，在那种缠绵的调调里面冷却下来。这个时候你才能够不让自己陷进去。这是个很重要的事，愉悦后要能够做到脱离。这个事啊我不能讲太细啊，讲太细啊，就超纲了啊。

反正大家注意原理就这个原理，好吧，愉悦或者脱离。第二个思念时的警觉，一个人类啊能够让自己不再愚蠢和软弱，警觉是很重要的。我其实会有很多的方法，什么正念啊，什么ABC的认知法呀。

里面都包含了警觉的一个东西。就是我们在思念一个人的时候是OK的啊，但谈恋爱来不思念人，但是要见不着，肯定要想人家吧，这个时候是正常的对吗？啊，我从来不反对正常的恋爱的时候的思念啊，或者说缠绵。

我从来不反对这个，大家注意啊，千万不要觉得说啊罗老师说我不能思念他，没有的，可以思念。过度思念过度思念是什么呢？时时刻刻的老是在想他。想他甚至想的没有办法做别的事情。一定要听到他的声音。

一定要等到他的回复。今天如果看不到他就难受的要命。这个时候要保持一个警觉，你可能在慢慢陷入一个痴迷。大家注意，痴迷的状态往往是陷进去的，而不是一下子爆炸变成它是陷进去的。

你在完全陷入的过程之中发现了自己在慢慢陷入，你是可以出来的。你是可以有一定的脱离的对吗？所以思念是一个非常好的警觉的时候。比如说你和这个人在热恋当中，你今天想他一下，跟他聊几句，然后你又忙着工作。

这样的思念没关系，他思念是很健康的，对吗？思念对你来说很重要，你才谈恋爱，工作对你也很重要。所以你思念完了之后，你就开始工作了，我觉得这是很正常的，思念到无法工作了，思念到你要脱离工作了。

思念到你时时刻刻动不动就要东想西想，时刻在想着这个人了，这个时候一定要警局。好，这是第二个。第三个是什么？叫非迷恋式的跨容？就是不管你迷恋一个人也好，不迷恋一个人也好，你不要让这个人感觉到你很迷恋的。

你在夸这个人的时候，一定要是带着那种理智的、冷静的、愉悦的、开心的方式夸人，而不是那种崇拜的、迷离的方式夸。有一些姑娘就是爱上一个男人之后，她整个骨头都抽掉了，这是一个非常不好的状态。那你本来是站着呢。

为什么你爱上一个人之后，你就软成一团了呢？嗯，没有一点点的自我，没有一点坚持，就没有一点点底线，完全是像一坨烂泥一样粘在着对方身上。这种方式是不对的，因为我很多姑娘就是夸人的时候。

就是感觉就是你是天上地下最好的唯一的就是我的太阳。我的星辰。那是男生追姑娘时候写情诗的方式，对吗？那种夸人叫迷恋式的话。我们正经的快乐就是夸对方身上的优点。感谢对方带给你的愉悦感等等等。

等说你很开心和他在一起，今天过得特别的舒服。这种夸人是你是一个理智的人，你是一个感受了当时的那个感受，并把这个感受说出来的一个人，而不是一个非理性。什么叫非理性？就是过度的，你知道吗？

你把它塑造成为一个你的世界里面唯一闪亮的星辰，那个就属于迷恋式的夸。迷恋式的夸人是。带给对方那种感受，就是你已经完全被征服的那种感受。这是不对的。好，还有呢就保持界面的节奏和间隔。

我发现很多功娘特别好玩。没有跟人发生关系之前呢，一个礼拜见个一次面，两次面就可以了。发生完关系之后，就恨不得跟这个男同居。这个感受我是没有的。我只观察到这个现象啊。

我不太能理解女生为什么会有这么突然的改变，就是你和一个人在一起发生关系，你还不一定有性高潮，对吗？但就算你有性高潮，为什么你跟一个人的相处模式就突然之间就能发生那么大的变化。从那个一开始的时候。

搂搂抱抱，你可能还有一些抗拒，突然之间就要跟这个人住在一起了。必须要每天在一起。天天见面。天天黏糊着，为什么？俺有人说这叫热烈。你这种热恋是把你自己给吞没进去的，不是把对方给吞没进去，你有没能发现？

就你这个东西热是热在你这边的，对方只会慢慢的冷却下去。对吗？所以我很建议大家两个人哪怕在恋爱的过程中，也要保持见面的节奏和间隔。不同居的时候，每个礼拜我们见几次面，我觉得这个里面应该是有节奏的。

我一个朋友就处理的非常好。一个男生还我跟他说，我们要多见面，我今天有空，明天有空，这个女生就跟他说说，我觉得我们最好是每周见两次面啊，剩下时间呢就各自干各自的工作啊，不然的话，我们自己的失业会受到影响。

哎，我觉得这就很好。那么对于你来说也是一样的。就比如说135我下班早了，你可以来接我，我们一起去吃个饭啊什么的，是吧？其他的时候我也很忙啊，不一定能够见到你，你看这就有节奏和间隔。

这是防沉迷的一个很好的一个方式，对吧？大家知道游戏有防沉迷的系统啊，一天你只能玩多少个小时，然后就会告诉你啊，那个防沉迷系统启动。就是控制你的时间啊。好，还有一个防止止痴迷的一个方式，什么？

叫增加社交人群？大家一定要牢牢记住。谈恋爱之后，减少社交人群，这件事情是第一大击是特别忌讳的事情。但是偏偏很多姑娘做不到，就好像一谈恋爱之后，我所有的时间都应该花在这个男人身上，我就不应该有别的社交？

我有别的社交，就是对这个男人不忠，哎，这个很奇怪啊，你又没有跟别的男人谈恋爱，你甚至都没有跟别的男人单独约会什么的。为什么你要减少你的社交。你减少了你的社交。

意味着你最大的认知资源全部投入到了一个男人的身上。这叫什么？这叫痴迷？痴迷就是知上的病。你把所有的认知资源都投入到某一个人的身上。那么你的全部精神，全部心力，全部情绪都为这个男生调动。

所以很多女生你会发现你在谈恋爱之后，为什么这个男人很容易支配你，让你哭就哭，让你笑就笑，让你干嘛你就得干嘛。哪怕你有时候抱怨不满啊，反抗到最后都没有任何用处。就好像你就被他吃定了。他是用什么吃定你的。

不是他吃定了你。是你把你所有的认知资源投放到了一个男人的身上。所以被人吃定这件事情的原理其实就是这样，你把你所有的一切孤注一掷的压在了一个男人身上。所以他不管任何一个动作都在支配和掌控中。

所以有时候男生也觉得挺好玩的，哎，我就想去上个厕所嘛？他怎么就突然之间问我，你今天是不是水喝多了呀，是不是哪身体不舒服呀，我上厕所都正常，你们连这都管，为什么？你就痴迷了。

你的认知资源全部投到这个人身上。这个时候如果你增加社交人群，你把你的社交人际关系继续经营着。你在每周里面有很多的时间，很多的认知资源放在认识人上面，放在拓展自己的人际关系上面。

放在自己的和事业相关的事情上面。你会发现这个男人只是占用你整个人生时间的一部分。这个时候我就要跟大家讲我们算爱社的理念是什么？很多人说算爱社就是教人谈恋爱的嘛，你肯定是希望我们好好谈恋爱，把恋爱谈好了。

错了。我们算爱社从开始到现在的一直以来的理念都是降低情感恋情在女人人生中的比例。这是我建立酸癌社从一开始的理念到现在没有改变过。因为在中国，女人在情感爱人身上投入的东西太多了。

你的人生被这个东西占有60%，70%的人生的时间和资源都放在了恋爱爱情上面。大幅度给它下降，降到30%，你才会是那个独立的人，你才会是那个让人时刻觉得有新鲜。所以总结一下，今天我们讲的是什么。

如何在爱情里面始终让自己保持有新鲜，让人觉得你是有新鲜感的。第一个，你要变成一个神秘的人，你要有共识性，你不要交底交太多。第二个，你要时刻发生变化。第三个你要确保自己不会痴迷矛各这三点做到了。

至少在很长一段时间，你始终会是一个让人时时刻刻觉得带有陌生感，觉得带有神秘感，觉得带有新鲜感的。今天就到这，谢谢大家最近呢那个人生课啊，觉他挺受好评的啊，呃。

基本上对于很多人来说可能是一个耳目一新的东西。然后大家都觉得是对自己人生非常的有用啊。虽然人参课在我们做会员销售的时候没有什么帮助啊，可以说耽误了很多挣钱的事儿。但是确实我内心里面真心是。

你觉得就是对大家来说，它是具有人生里面决定性的推动意义的这么一件事情。当然有很多人因为人生课就去做了我们的终身会员啊，我之前也说过，其实终身会员这个东西是双向的啊，一方面你们觉得我们的课够好是吧？

然后愿意去和我们一直走下去，另一方面，如果终身会员的人数多了，对我也是一个推动，我会去做一些啊不是销售项。因为大家知道，其实说白了销售项的，无非我多写几些爱情的课嘛，就是会员就会多嘛啊。

那么终身会员多了，我就可以去做一些不是爱情方面东西，更多的人生方面或提高方面的东西。所以看着最近那个终身会员数量在增长，我就冒出一个新的念头啊，这个新的念头，这也没有和团队人商量。

就是我们在读书会里面可不可以开一个系列，这个系列做什么用呢？这个系列。让大家去了解真正的人文是什么，了解真正的人类世界是什么。了解我们作为人在这个世界上，我们的世界观应该如何形成。

我们在价值观应该如何形成。我们对这个世界的看法是怎么样的。我想带大家去领略一些更大更重要的东西，去看看自由人类以来，那些先者。

在人类历史长河里面璀璨的头脑是一些什么样的我想带大家去看看在整个文学系统里面，文学历史里面瑰宝一样的文字究竟是怎么样的。我想带大家去看看在整个人类的历史长河里面最重要的一些时刻，改变了人类整个命运。

整个历史那一些瞬间是怎么样的。很多人说啊，罗老师没有用，呃，附带有个孝训，就自由而无用的灵魂，很多事情确实是没有用的。但是你想有许多人说啊，我好羡慕谁。谁他的人生怎么会变得那么好呢？

他的气质怎么会那么好呢？他怎么会跟那么多就是有名望的人，或者说有内涵人可以聊得来呢？因为他们学了足够多的无用的东西。知识是无用的，技术是有用的。

我说过宋爱妍写的爱情课是把认知神经科学拿到情感领域里面来做应用，应用是有用的对吗？但是现在我想多给你们讲一些知识。这些知识在短期之内你会觉得说好像一时半会儿用不上。但是他在很长的一个时间之内。

慢慢的他会改变你，改变你的内涵，改变你的灵魂，改变你的内心，其实有很多的东西它是一个通识教育，是我们自小就应该学的。但是我们因为是个应试教育，所以很多东西都没有学，所以呢知识的谱系。

从很小时候就被拉开了差距，就是你看到有一些人，他什么都懂。为什么？因为他自学各种各样东西，就像我从小看各种书，对吗？啊有一些人就只读课本，除了课本之外，别的书我尽量不读，或者最多看一些言情小说。

他的整个知识的架构和普系就被完全拉开了。所以呢我打算在读书会里面开一系列的。新的书不再跟以前一样，我们讲小说啊，或者说讲一些和情感相关的东西啊，和女性相关的东西啊。不我们不讲这些。

我们讲一些真正的大的宽泛的通识类的知识。这个东西我希望就基于一个终身会员的角度。所以为什么我建议大家呃就有经济能力的人啊，可以考虑一下终身会员。就基于终身会员的角度。我希望能在这一生之内能够帮助到你们。

