# 20.算爱研习社2020年费会员（更新中）：1主课（专题）：04恋爱·这样谈恋爱才不会分手：22什么样的男人才真的适合你.

在研习社跟我们一起学会爱，我们这堂大课已经是进入到后期了。呃，前面讲了关于情感模式，你是什么情感模式的测试，情感模式的分析啊，人生的AB面，为什么呀你会爱上错的人等等等等。这堂课呢我们讲一点核心的干货。

就是情感模式的匹配解决什么问题呢？就是你会喜欢上什么样错的人，在人生A面阶段，然后在人生的B面阶段，或者说你应该喜欢上什么样的人才是对的。就通过情感模式来做这样的选择。哎，因为我们的情感模式测出来之后。

我们不能只知道哎我是怎么样的就完了，对吧？就结束了，不能这样，通过自己的情感模式，我们找出可匹配的，在结合我之后会出的一个男人的关于情感模式的测量表，你就可以知道什么样男人是对的，什么样的男人错的。

但什么样的男人虽然他是错的，那他会很吸引你。好，首先我们来讲，如果你在人生的A面阶段，你会犯什么样的错。啊，通过四个不同的情感模式，我们来选。当然情感模式里面有两源混合的，来人混合是一个什么意思呢？

就是这两种情感模式可能都会影响你，但它影响力不会那么强啊。当当然你的容忍程度啊，各方面都会比单个控制型的要好一点。我们现在讲自虐型的模式。自虐型的模式在人生A命阶段，也就是说情绪满足阶段。

他会爱上什么样的情感模式的男人呢？就比如说自虐型的模式的男人，因为他觉得自虐型的男人的模式。我我们之前的课里面讲过很多次，他沉默寡言，他不轻易的承诺是吧？他很有节制。

然后他很可能就看起来就是才华横又很内敛，那这些东西都是很多自虐型模式的姑娘所喜欢的，他获得这种情绪的满足，但是为什么自虐型模式和自虐型模式不能在一起，我们之前也讲过，两个人在一起非常容易产生剧烈的摩擦。

尤其是冷暴力。就是他不开心，你也不说，你不开心也不说他等着你先去哄他，你也等着他先来哄你。到最后，双方之间哪怕没有火星四射，但是怎么也都走不到一条轨道上。就你们就像是两条平行线，你在跟自己纠结。

他也在跟自己纠结，永远交错不到一起。自虐性模式这条线，它是需要有一个人始终纠缠在他这条线上。另外一条线纠缠到他这条线上面，他才会开心。但是你找了一个自虐型模式的男人，两条是平行线，各自痛苦，永不相见。

那有人说我刚开始时候我跟他过的挺好的呀，还记得我们上次说吗？男人在刚开始的时候，有一个大概几个月的叫伪装取悦期，他为了追求你嘛，所以他取悦你。但那个时候他是围绕在你身边的，但时间长之，他就退回去。

变成平行线。这个伪装的取悦期啊，大家一定要注意一下，几乎每个男人在刚开始追你的时候都有，不要被一个男人刚开始追你时候的表现所欺骗，这是分清楚情感模式的一个最大的一个重点，这是一个最大。

当然姑娘也有这样伪装期，姑娘的伪装期是什么呢？就是想到分手，我很痛苦啊，就你会发现有很多人明明日子过得很不好。但他只要一想到我们最初的那个时候。他又不舍得了，他觉得我们为什么不能回到最初呢？

他在想到该脆我改变吧。你看姑娘也有伪装的委曲求全期。这个伪装的委屈情员戏也可以让你们过上一段还不错的生活。但是时间一长又分开了。所以自虐型模式千万不能和自虐型模式在一起。因为婚姻很长的。

自虐型模式和自虐型模式，你说你两个人不离婚的概率太低了太低了。这是一个那资源性模式跟什么模式也不能在一起呢，跟掌控性不在。我说为什么跟掌控性不能在一起？很简单，一个自虐型模式的人是不愿意被人全面掌控。

刚开始的时候，哎你你可能会觉得哎这个掌控是那个把自己伪装很好，他还在取悦你也没有那么多来掌控你的时候，哎，你感觉很舒服。然后呢过了一段时间之后呢，你发现他在开始默默的在掌控你了自虐型模式的姑娘不舒服。

但她忍她是可以忍的，因为掌控这件事情和冲突不一样，掌控是潜移默化的，所以他会有一段忍耐期。忍耐忍耐忍耐忍耐到最后，突然有一天忍不住，为什么掌控是循序渐进，他会越掌控越多，他到最后的目的就是全面控制。

掌控型的情感模式，他就要确保全面过。你还记得我在讲掌控型的那个时候说十件事情你改了八件，他只纠结最后那两件，他不会去想那八件。你如果是一个自虐型模式，你想一想你受到了那个吗？天天跟你说，你那两件还没改。

明明你改了八件了，你能忍到什么时候，到最后你忍不住，受不了。所以掌控性模式其实你是不行。也受不了。好，不愿意被全面控制，所以你不能和掌控性的在一起。享受型享受型其实还好。

自虐型和享受型的两种的冲突没有那么强烈。我本来是想把享受型当成自虐型的复配，就是有主配，也有副配嘛。但是我后来我发现有一个问题，就自虐型和享受型在一起的可能性是有。但是也不是那么好。为什么？

有一个很大问题，就享受型，不愿意付出。享受性往往是自私的，他喜欢自我享受，他有时候也会付出一点，但他更多的是自我享受，就是你给他。自虐型那种是可以给你的。然后如果你表现出很开心。

自虐型的那个情感模式的人，他也会觉得哎还不错，还蛮开心。但是你一味的向他索求，一味的向他我要我要我要自虐型的人只能承受一段时间。他会发现永远是我在付出，你又不给我什么时间长了，他受不了。😡。

一段时间之内他是可以接受，可以忍受的，时间太长了，也受不了。当然不排除有一部分自虐型性格的那些人也就接受了，或或者我也就忍了，能够忍很长。因为享受型的人，他会给他一个回报，这个回报什么？就是我很开心。

我很幸福。😊，这个时候自虐型的一些人觉得我的情绪上面被你满足到了，所以他也能忍很长一段时间。啊，但是你说非常合适，我觉得也不一定。所以这是自虐型的不合适的类型。自虐性特别不合适。

自虐性、自虐性特别不合适，掌控性、自虐型部分不合适享受性。好啊，自愿性核适什么，我们最后再说啊。说完自虐型的不合适哈，我们来说一下掌控型的不合适，掌控型的不合适。第一个自虐型模式对吧？

我们刚才已经说过了啊，我们不重复了，自虐型模式和掌控型一定不合适，掌控型和掌控型也不合适。我跟你说，这一件事情就要了命了，掌控型的姑娘尤其喜欢掌控型。我遇到很多四五十岁没有结婚的女强人，跑来跟我说说。

陆老师，我就想找一个男子孩子改的，我说你歇了吧，姐姐。不合适，而且他不是没找过，他找过那些人，你知道吗？包括是那个我那个朋友，就是那个摩托车的那个冠军，他也是老是说我要找一个很man的男人。

我要找一个什么男人，其实她自己性格就很硬。然后自己性格很硬的姑娘，她有一个很好玩的地方，在自己爱人面前爱装小女人。😡，自己各种装小女人，然后就相信自己是个小女人了。

所以我我经常说说你的情感模式和你装什么没关系，你装小女人，你嗲声嗲气拧不开瓶盖都无所谓，不影响你的情感模式，不要你自己装到最后自己都信了，我就是小女人，不是。掌控型模式。

他觉得我需要他就特别爱那种哇那种霸道总裁，那种管我的是吧？那种特别有男人味的不合适。为什么到最后你不愿意被他控制，他跟你说，你应该来我的城市，你应该换个工作，你应该换个事业，你应该学这个。

你应该学那个你应该在家做家庭主妇，你愿意吗？你不愿意，不愿意，为什么要找这样的人呢？就因为他看起来蛮妈，满足的是情绪，人生的A面阶段。掌控型就是这两种是不合适的，那自虐型和掌控型都不合适。好。

取悦型模式取悦型模式适合的类型最多的，但它有一种是不合适的。取悦型模式和取悦型模式不合适，为什么过度纠缠，两个人双向付出？若人说哎挺好的呀，你付出我也付出呀。你想一个人始终在察言观色。

看你的情绪和表情的变化，然后他做出改变。然后你也通过察言观色，看他的情绪，你做出改变。最后你会发现你们两个人跟变色龙一样不断的在想办法，怎么样讨好对方，怎么样改变自己，怎么样来满足对方的需求。

然后你会发现你满足那个对方需求，是因为对方因为你的需求而发生的改变。能听懂这一段。就是你们没有一个是你们真正的需求，你们的需求是因为对方而发生变化的。最后你们两个人都会变得很累，因为一直在变，一直在改。

你是取约型，我也是取悦型，两个人都是取悦型。到最后就是疲惫不堪。所以。取悦型和取悦型反而是不合适的。然后还有一种模式就是享受型模式。享受型模式是哪几种模式不合适？享受型模式和享受型模式不合适。

相同模式基本上都不合适。我跟你说，同模式是最吸引的，然后同模式都不合适。你像享受型模式很被享受型模式所吸。为什么我喜欢宅家里面，你也喜欢宅家里面。其实两个人宅架里面的意思就是我们都躺着，什么都不做。

没人干家务了吧，没人点饭了吧，是吧，没人挣钱了吧，你看都没有享受性和享受性就是这样，他们契合点可多了，我特别爱去海边，你也特别爱去海边。对呀，去海边两个人是爱去海边啊，但是没人爱挣钱啊。😊。

都是享受型模式，就会陷入一个绝境叫，没有人愿意付出，两个人都只愿意索取。享受型模式就是要找那些愿意付出的人，没有人愿意付出，两个人到最后都是饿死了，对吧？哎，你到最后会发现你怎么那么不负责任。

那他也有说那我怎么办呢？你也是那么不负责任。为什么没有人愿意去负责任，负责任就是一种付出嘛，这是不合适的。😡，还有一种享受型模式还跟什么不合适，就跟自虐型不合适，跟自虐型不合适。

刚才我们说过就是享受型是可以给他回报的。但时间长了之后，你会发现享受型他不愿意付出更多。那自虐型也受不了，时间长了，他们就分开了，自然就分开了。以上说的4种是所有情感模式在A面阶段，你会被谁所吸引。

但实际上他不合适的。他不只是说说不合适啊，而是你还会被这种不合适给吸引啊。那么真正匹配的情感模式有什么呢？当你们在B面的时候，你真正会去找的情感模式什么？什么样的情感模式匹配的呢？我们也分开来说啊。

首先自虐型模式，什么情感模式匹配的。取悦型的情感模式它是匹配的。自虐型的情感模式只有取悦型是最匹配的啊，享受型它可以部分匹配，但是取悦型模式它是最匹配，就是取悦型的情感模式可以对他一直主动。

但有些人会说说那个呃取悦型的情感模式，它不是不长久吗？它不是容易出轨吗？这是靠管理的这是靠爱情的技巧的。但你说情感模式就配型上面，取悦型和自虐型是最合适的，或者说自虐型只适合取悦型。

说如果你自己测出来自己是自虐型的，你不用考虑别的类型，就是取悦型。你应该找的一个就是一个可以时时刻刻来取悦你的，来关心你的，来宠你的时刻来察觉你的需要情绪需求的这么一个人啊，这样的一个人才适合你。

这叫从需求处获得快乐。那么如果你是享受型模式呢，你是享受型模式有两种很适合你一种叫掌控型模式，一种是区悦型模式。为什么掌控型模式他喜欢管人。管人的过程中，他往往会给这个人好处。因为你想条件反射理论嘛。

是吧？你要让一个人做出改变，你一定要给他一点好处。那想受型就喜欢这种好处，然后他也不喜欢思考，他甚至有时候愿意放弃自己的独立性，掌控型模式，他就是要让你放弃独立性。所以哎掌控型模式。

你会发现一跟享受型模式特别契合。然后日子过得也很舒服，然后你反而什么事情都你管，对吗？啊，至于最后会不会出轨是另外一回事啊，我们今天不讲出轨的事，我们只讲情感模式契不契合的事，出不出轨是另外一回事啊。

我们之前说了出轨是恐惧感的问题。那么享受型模式，还有就取悦型模式跟他很适合。学习模式呢为什么享受形式？我要我要我要学习模式，我给我给我给。那这两种就又契合。这是第二种。第三种呢叫掌控型模式。

就你本来就是个掌控型模式。我什么都想管，哪种跟你契合，刚才也讲过，一种就是享受型模式，特别契合掌控型模式的，它的快感来自于什么？就是我可以改变这个人这个人的一切都处于我的管理和掌控之下，我想让他怎么样。

他就可以怎么样。虽然我觉得累，但是至少我可以牢牢的把握住这个人，你看享受型模式刚然把握住契合吧。啊，还有一种就是学习模式。学习模式就像血型里面的O型血。它可以给任何人配型，你知道吗？可以给任何人配型。

那掌控型模式和取悦型取悦型它其实不是跟享受型一样，我愿意让你掌控。取悦型其实是不愿意让人掌控。但是它有一个特点，觉醒的特点什么呢？就是我可以因为你的需要而让我自己变得，就是让你可以掌控。

或者说让我自己的某一些方面让你掌控得住，这样你就会开心了，就学型更像是变色龙那种状态，是吧？你喜欢绿色的时候，我就是绿色的，你喜欢红色的时候我就是红色的啊，那么掌控型模式。

尤其可以管住取悦型模式的一点什么的，就是出轨这件事情。出轨和变形这件掌控型模式会牢牢的抓住它。啊不是说学习模式就不出轨，而是会被他拽回来。啊，我见过很多男生出轨，男生学习模式，那个女生把他牢牢的拽住。

包括很多出名的人。我们最近这几年发现很多男生出轨，最后被这个女人拽回去了。这个女人往往是掌控型模式。这个男生取悦型模式。他出轨了，但他很容易被拽回去了。然后两个人日子还是过得很好啊。

这也是一种最后一种呢就是本身你是取习模式的，取悦性模式适合哪一些，就最适合哪一些。享受些。为什么？被需要的。享受型模式他很需要你去为他付出什么，然后他会夸你其学型最爱这一个了，就是我被需要了。

学习的那些人特别开心，我被这个人所所需要啊，还有呢就是自虐型模式。为什么？因为面对自虐型模式那些人，绝悦型的姑娘会感觉我是有用的。我在她的人生里面是有作用的。就哪怕我在他人生里面是处于一个始终去满足他。

始终去分析他的那个情感走向这么一个工作。但我是有用的。取悦性的模式它很满足一点，就是我能够时时刻刻发现你的心理状态。自虐型恰好需要长大。你看这是不一种契合，还有掌控性其取悦性也适合。为什么？

因为你看他要掌控你说我随时可以让你掌控，让你掌控，会让你很开心，我就喜欢你开心。你看这也是一种契合。所以曲悦型模式更像是一种O型型，它可以满足各种不同的类型啊。那么有人说那个学习模式不是累死了。

累是很累的，但是它有满足感，它是会有这样的满足感。那么对于像自虐型的模式。只合适取悦性，所以你千万不要再去找别人，你找别人这件事情，只会让你痛苦，只会让你的需求被打乱。那比如说让掌控型的。

它可能是适合多种模式。那么找这个也可以找那个也可以，两种其实都能够让你产生愉悦感啊。那么还有一种就是我不是某一种情感模式是单独优势的，而是两两混合的。那，两两混合的情况怎么办呢？

就比如说我是自虐型和掌控型的两两混合的。好，OK你会发现取悦型和。享受型都适合你两种情感模式所带来的属性你都会有，但是你会被弱化。这个东西我们会最后可能会整理出一张表，或者说你自己整理一张表也可以。

它其实是可以对照的那对照呢起到一个什么样作用呢？就是我们来做一个前期中期的判断，我们千万不要让一段感情进入后期之后，我们再来做判断。前期中期怎么判断呢？就比如说你遇到一个男人。

你不要看这个男人有多取悦你，不要看这个男人有多迷人，这些东西都是有伪装的对吗？那你判断什么判断，通过我们的那个男人的情感模式的这么一张测量表去让他做，发现他是一个什么样的情感模式。

然后啊你发现你和他契不契合。如果不契合，趁早就不要在一起。还有一种中期是什么呢？就是你们中期啊日子过得开心也好，不开心也好。但是呢已经过了那个伪装期啊或者取悦期啊都过了。

这个时候你再判断一下这个男人真正的情感模式是什么，再决定要不要和他结婚或者要不要持续下去。情感模式这个理论课可能是很复杂的。我们现在只是讲到了一个表面的一个阶段，内在可能还会有更多的应用。

可能会有更深的在生活里面的一些方法啊解释啊。比如说我们怎么样从人生的A面进入人生的B面，我们和那个不合适的情感模式的人已经在说已经结婚了，甚至结婚十年了。我们该怎么办？在不离婚的状态下，我们不伪装。

但有没有更好办法可以让我们就不说有多相爱吧，至少能相处下去。我们有没有一种方式在离婚之后，从一个人的之前的婚姻里面来精确的判断这个人跟我的情感模式是否契合。或者说这样的两两混合。

和别人的两两混合是应该怎么样来做一个契合匹配的这些东西可能我们未来还会开发出更多的课程啊，今天就先到这，谢谢大家多喝水，学会。作为算爱研习社的会员，你一定觉得我们的课程挺好的。

或者读书会特别的好听好看啊，然后呢会想到要分享给你的朋友啊，或者有需要的朋友啊，你知道吗？现在我们的分享系统其实还可以给你赚钱。也就是说你把我们的课程分享出去之后，你的朋友进来看了。

然后也成为了我们的会员就每推荐成功一个人，你可以获得58。8块啊，10%那么怎么分享呢？如果是在微信端的话，点右上角的那点点点，再点分享到朋友圈或者分享给某一个朋友就可以了。在app端怎么样分享呢？

有一行红字在视频的下面啊，就分享赚钱，你点开一下，然后会跳出一个页面，让你通过不同的渠道方式去分享啊，只要你分享就能够帮到更多的人。

