# 20.算爱研习社2020年费会员（更新中）：1主课（专题）：04恋爱·这样谈恋爱才不会分手：19超准测算情感模式，让你的爱情少走弯路.

少爱研习社跟我们一起学会啊。今天我们开始讲一套非常复杂的一套情感模式的课程。为什么会去研究情感模式？情感模式是我发明的一套全新的理论啊？你们从外面或者从心理学里面几乎是看不到啊相关的知识和东西的。

因为是我创造的啊，我花了蛮多时间去研究这一套情感模式，论为什么呢？因为前段时间就是我跟朋友聊天，我呢有两个朋友啊，俩朋友啊都是姑娘都长得非常好看啊，其中一位呢是国际级的女子摩托车的冠军啊。

还有一位呢是一个演员啊，曾经在张纪忠啊之类的大导演的电视剧里面都有扮演很重要的角色啊，我都不能说名字啊，但都是我朋友，然后呢我在做算爱研习社之后，因为然后他们就经常会来问我情感的问题啊。那后我就说好吧。

那像这样的话，那我就送你们俩账号，艺人啊送一个会员给他们，我那个演员的朋友，然后经常在。演员之中明星里面推荐我们算研室，所以我们算研室有很多明星的会员。

然后那个摩托车的冠军的那个他的脾气上面都会有算岩师的logo啊，这也送给我们的送给他们这个账号之后到现在为止，大概有大半年的时间，前段时间那个演员就突然来找我说啊陆老师你那个东西太有用。

我就按照你那个东西做，在朋友圈里面怎么怎么做啊，跟人聊天时怎么怎么做怎么储备人怎么，我真的谈恋爱了，而且我现在过得很幸福，然后他就给我看和男朋友的各种照片，就两个人很舒服，去海边玩啊，怎么样啊。

就特别好。然后他说罗老你这个东西太有用了，真的要好好的推荐给更多人啊，我不是打广告啊，大家都是会员大家都明白，那我就很开心嘛，然后呢没过多久呢，就那摩托车冠军啊又找我说陆老师按你的做，很多男人来撩我。

但是我就谈不好，就是我不知道该相信谁不知道不该相信。就是撩他人很多，但他就是没有办法走进恋爱里面，这怎么办？难道我要孤身一辈子吗？他30岁都还没到啊，后来我就在想一件事情。同样一套课程的内容，外在条件。

两个人不相上下啊，事业都是很棒。为什么在爱情上面会差那么多？就有的人可能用了这套东西，几个月花很好的高富帅男朋友找到了。另外一个人就看这个也不对，看那个也不对，然后这个人撩他一下，他退缩了。

那个人撩他一下，他怕受伤。我们在谈恋爱的时候，为什么会有不同的结果呢？就是其他的变量如果都相同的话，但是最后的结果还是不同。那是否存在一个我们所不知道的变量。后来我就在想嗯是不是性格决定。那很多人说啊。

性格决定命运是吗？性格决定命运，这句话是有道理的。但是性格这件事情能否解释爱情和情感。我希望大家注意一件事情，就是你有没有发现，如果你谈过恋爱的话。

你会发现一件事情就是你谈恋爱的时候对待爱人的性格和平时你对别人的性格是不同的。甚至你对待爹妈的性格和对待别人的性格是不同的，就是你的性格是有变化的。针对不同的人，不同的亲密关系是有变化的对吗？

你平时明明是一个很nice的人啊，大家觉得你很豪爽啊，他不知道为什么在爱人面前你就变得很小家子气。甚至于变得就很作。那这种性格才发生一个巨大的变化，能说哦你这个人其实有很多个性格。

也不是所以性格决定命运这件事情，也许是对的。但是你说性格决定了爱情不科学，没有那么精确。所以呢我后来再想一件事情是不是在情感领域里面有一种专门的类似于像性格一样的东西，或者有一种专门的变量。

导致了我们的爱情的顺利和不顺利，导致了我们和爱人之间处理爱情的方式，处理矛盾的方式，处理突发事件的方式是不同的。后来我就呃做了很多这方面的研究，然后把这套。东西定性为叫情感模式。

我认为每一个人其实都是有情感模式的。每一个人在爱情里面有一套自己的模式。那你属于这个情感模式，你就会有一整套在爱情里面的为人处事的方式，或者说叫爱情里面的世界观，性格价值观这些东西。

我们说是在日常世界里面的价值观啊，那在爱情里面的价值观，就是我今天所说的情感模式。那么情感模式这套理论能解决什么问题，他就能解决很多大家特别关心的问题啊，我们这个刻系解决5个问题。

第一个问题叫为什么有的人恋爱顺利，而有的人却一路坎坷，啊，这件事情啊，我们是经常会遇到呢？就啪旁官说说老师你看我跟我朋友两个人，他就谈恋爱，然后结婚就很顺利。为什么我就遇到一堆的渣男，难道我。

是吸引渣男的体质吗？这个问题其实是可以通过情感模式来解决的。了解完这个问题之后，那么你一路坎坷的这个症解就能够找到。那么可以让你以后的感情变得没有那么坎坷。我们要解决第二个问题，什么呢？

就是你的情感模式是什么？了解自己的情感模式，对你将来帮助是很大。有些人这样会问，我知道有什么用。那我这么跟你说吧，你知道你的血型有什么用，你知道你的血型是不是对你没有任何帮助，但是等到你要输血的时候。

是不是有帮助？对不对？所以这个东西等到你有用的时候，自然就是会变成一个至关重要东西。这第三个问题，为什么喜欢你的人你爱不上你喜欢的人呢都不爱。这种问题在我们在日常生活里面可以说是比比皆是。

所以这个问题我们也要在情感模式的这个课性里面解决。第四个问题呢就是你将来会爱上一个什么样的人，第五个问题是你将来应该爱上一个什么样的人。哎，那就说这有区别吗？区别很大。你会爱上的那个人。

不一定是你应该爱上的人，这就是喜欢和需要的区别。我们今天要解决的就是喜欢和需要的区别。说我会爱上这个人，我特别爱他，然后我要跟他在一起，但这个人可能是个渣男，这个人可能一点都不爱你。你应该爱上那个人。

可能会对你一辈子好，但是你现在好像对他还没有那种感情的冲动。所以喜欢是什么，需要是什么，喜欢和需要之间能不能转化，我们如何才能够分清什么是喜欢什么是需要。在情感模式这样课里面，我们可以把这个说清楚。

那么我们就啊废话少说开始进入第一个问题，为什么有的人恋爱会顺利。而有的人呢就是一路坎坷，我们刚才说了，所谓的性格决定命运，性格决定命运的本质是什么？性格什么形成的？性格是你的认知和行为模式形成的，对吧？

你的认知和行为模式影响你的生活方式和决定，但是在情感世界里面，你的认知和行为模式和你在平时的认知和行为模式是不同的。其实这一点大家如果。回想一下，其实是很容易可以理解，对吗？

你在平时的时候不太容易发脾气，在对着爱人的时候很容易发脾气。你在平时的时候人很好，在对着爱人的时候，你可能会变得很多很计较，很小气啊，这个东西很多姑娘也会在想，哎呀，我怎么就突然间发脾气了呢？啊。

他说那个你怎么好像变了一个人一样呢？啊，很多人说是不是我不对，不是你不对，这是正常。非亲密关系里面你的认知和行为模式受理性影响，亲密关系里面不完全受理性影响，多多少少的受情绪影响。

而且受情绪影响的比重是非常的高的。也就是我们所说的神经地质在影响。不是一个亲密关系的一个人，这个人是个路人，是个普通的同事，他不会影响到你强烈的神经递质的分泌。但如果这个人是个爱人，是你亲人。

是你妈强烈的神经递质会影响到你的判断和你的行为模式，所以在亲密关系之中，我们不能用性格来解释所有的事情，要用情感模式来解释亲密关系之中，两个人的相处方式。所以大家要了解一点，就是我们首先提出一个概念。

主控你情感的并不是性格主控情感主控你在亲密关系之中行为模式认知模式的，叫情感模式，每个人其实都有自己不同的情感模式之后我们会讲会有测试题来专门测你的情感模式。那情感模式这个东西是怎么形成的呢。

我们可以这么理解吧，就是一个人从经典心理学的角度上来说，他说是有本我抄我自我。如果我们从我们现在这套理论来。讲就是你是有你的性格的，然后你也有你的情感模式。

性格决定了你在平常的为人处事和和普通人之间的关系。情感模式解释了你在亲密关系中和恋人和爱人在爱情当中的所有的行为模式。那么情感模式这套东西是怎么形成的呢？每个人都有情感模式嘛？

它其实形成源自于童年的依恋模式。大家都知道，每一个人在童年的时候都有一个依恋模式。这个依恋模式是一个依恋心理学里面所提到的啊，我们不用去深究它。那这个依恋模式。造就了你一个最基础的一个情感模式。

不管你是安全的还是焦虑的等等等等。那这个情感模式在后期的亲密关系中获得了一个叫矫正和调整。后期的亲密关系有哪些呢？比如说有你和爹妈，那有些人比如说和爹妈长期住在一起。

那他的情感模式可能会更加偏向于安全一些啊，有些人是爹妈是离异的，或者说从小和爹妈的关系非常不好，那么他很可能会出于一个焦虑的一个医院模式，那么他很可能会偏向于取悦性更多一点。因为他要生存下去。

他必须要去察言观色，他要去看别人的脸色啊，比如说我啊虽然小时候啊和爹妈住在一起，但是从初中开始，我爹妈就出去做生意的，我是有十几年的时间，我是借宿的，所以我的一个情感模式是偏取悦更多一些。

因为我长期住在别人家里面。我要吃什么，喝什么，我都得通过别人啊，我没有自己的经济和收入的来源。所以在长期的焦虑和。安全感之中形成了那种呃察言观色，去阅读别人的内心等等等等。

这些就是所谓的在亲密关系中获得矫正和调整。所以依恋模式是一个种子，然后再慢慢的成长成长，最后调整啊，矫正啊，变成了我们最终形成的情感模式。情感模式就是在情感里的世界观指挥着你在情感里的一切行动。

而且我们目前来发现情感模式这个东西是非常难改的。但是说江山易变，本性难移，本性的性啊，有很多的解释啊。有人说是性格，有人说是天性等等，是情感模式也是本性之中的一种。

因为你用十几二十年的时间形成了你的情感模式，你想要在几个月或几天之内把它改掉，几乎是不可能。这就跟你天生血型已经生好了一样，你是AB型就是AB型的，你是O型，就是O型的，你换血也改不了是吧？啊。

你既能已经生好了，所以基本上不需要那个去关注我怎么去改情感模式，男人和女人都有这样的情感模式，而且这个情感模式几乎是相同的。但是情感模式对他们的影响是不同的。对于女人来说。

情感模式对她的影响比重更加大一点。为什么呢？大家还记不记得我在讲色戒这本书的时候，我们在讲那个姑娘王家之，她在买钻戒的时候，看到那个易先生在台灯下忽名忽暗的脸。在那一瞬间，她突然有一个情绪波动。

然后爱上对方，一个女人爱上对方她的大世界，塌缩成了小世界。如果我们用情感模式的理论来解释的话，就是从大性格和大价值观。他做到了情感模式里面。本来他对这个男人用的是什么？大世界观，大性格对吗？

他没有听过讲色界这本书，可以去听一下，他本来是要杀这个汉奸杀这个男人是家国天下，是要为民除害，是这样一个世界观，但当一个女人爱上这个男人之后，大世界，他做到小世界，用情感模式去理解这个男人我爱不爱他。

他是不是爱我。我怎么才能救他？这就是从大世界踏缩小世界，大性格塌索到情感模式。呃，我举个例子啊，就比如我一个朋友，她平时是一个非常冷静理智的一个姑娘，可以说理智到一个近乎于冷酷和冷漠的一个状态。

然后她突然之间有一天跑来跟我说说，我要辞职，说你为什么要辞职，那么好的公司那么好企业，他说因为我失恋了，我说你失恋了就要辞职吗？因为我失恋了，我很痛苦，所以我必须要辞职。那我说你的冷静和理智在什么地方。

她说我不管你看这就是一个人。平时和限于情感模式之中的时候，不同的地方。每个人他缩进情感模式之后，你会发现你会做出一些自己平时都理解不了的事情。再打个比方说，比如说那个平时的时候，你和自己的同事啊什么的。

去吃个沙县啊，吃个肯德基啊，哎，觉得也挺开心也挺好的。但是如果你和自己的恋人约会，他拉进你说，哎，我们今天去吃个沙蟹吧，你马上就发脾气了。我出来跟你约会，我怎么能跟你去吃沙县呢？哎，这是为什么？

这个价值观的判定也是和情感模式有关的。有些人就去吃沙县O了，就很温暖。有些人觉得我跟你约会，我怎么能吃沙县呢？我怎么能吃的那个快餐呢？这种判断其实不是平时的价值观判断，而是进入情感模式之后的一个判断。

那么这种情感模式就影响了一件事情，是吧？就是你的爱情谈的好不好，会不会遇到障碍等等等等，和这个情感模式是相关的，甚至这么说，情感模式决定了你的恋爱是否顺利。好，那么情感模式到底会让你做什么？

我举几个例子。怎么和爱人相处？你跟他相处的时候是平心静气的，是很作的啊，是情绪经常会爆发的啊，都不一定，这是情感模式决定。第二，是否接受爱人的馈赠？有一些姑娘是很高兴就别人送东西给她。

有一些姑娘别人在送东西给她的时候，她又想一想，有一些觉得很不好意思，有一些人觉得我还要还给他更贵重的东西等等等，这也不一样，对吗？你会发现很多姑娘就是说呃平时说不爱去向别人要求帮妈。

哪怕这个人是自己的爱人，她觉得我拿她的钱，那怎么行啊，那我这个人变成什么人了，变成一个跟男人要钱的女人了。那有一些姑娘恰恰相反，她是男人，她当然要给我付钱了，她当然给我付房租了，她当然要请我出去玩了。

你。😊，情感模式带来的不同啊，第三个怎么请求对方帮助？就有些人直说的啊，那谁谁，你帮我干点啥，有些人站在那边，然后等着对方发现的。有些姑娘觉得自己在情感里面很纠结，就在这个地方，她明明很想对方帮助。

但是她又不愿意说，就等着你来，有没有发现，你要没发现，那是你不对，是吧？这是情感模式的不对。还有由谁做决定？有些人说男人做决定？有些人说女人做决定。还有呢你们会不会吵架，因为什么事而吵架？

吵架之后怎么办？就是面对矛盾的态度，这一些都是情感模式决定。还有呢对于将来的态度。我们经常还会遇到的对于离婚的态度，对于爱人不中，就是男人出轨，甚至于你自己出轨之后的抉择，抉择的不同，也是情感模式所带。

情感模式带给你容忍，情感模式带给你对于矛盾处理的方式和方法，情感模式带给你抉择的不同。比如说你选了这个人，你选择和这个人过下去，你选择原谅，或者你选择不原谅这些抉择的不同，导致了你爱情顺利或者不顺利。

所以说到这儿，大家都应该听明白了，就是因为你的情感模式直接导致了你在爱情里面，你会做些什么。所以顺和不顺都在这个情感模式之中都已经注定了，大家都很爱算命啊。

我是不爱算命的那但是心理学有一点很好的东西是什么？当是我们发现你的一个模式之后，那么你将来的命运，其实我们十有八9已经可以预测的到。所以你也可以把这个当成是一种算命啊，情感模式其实已经计算完了。

你这一辈子的爱情应该怎么样？你应该配什么样的人，不配什么样的。为什么呢？因为每种情感模式都有相匹配的情感模式。有些人A可能最匹配的是A，但也有相冲突的情感模式，不如B是冲突的。A和A在一起。

两个人是每天都过得很甜蜜。A和B两个人在一起啊，可能是天天打架啊，这就是情感模式的匹配的问题。这个直接决定了你将来应该爱谁和你会爱上谁。那么每一种情感模式也会有就是面对爱人的态度啊。

处理问题的态度啊啊有些人选择忍耐，有些人选择放弃，就好像经常有人会跑来问说，哎呀，老是我老公出轨，我男朋友特别花心，我应该怎么办？我不会告诉你应该怎么办。我会希望你自己去理解这件事情是一个价值观的问题。

或者说就是情感模式的问题。你的情感模式到最后你会选择什么？你会选择放弃或选择忍耐。所以呢就有的人爱情恋爱很顺利，那些顺利的人啊，你你说他真的是一路顺畅下去吗？其实也不是的。

就好像我那个做明星做演员的朋友一样，他不是没有坎坷，他也失恋，他也分手，你看他海像恋爱很顺利，跑来说哀陆而是我找到我的高富帅的男朋友了啊，两个人照片啊，男的帅女的漂亮，他不是那么顺利的，他有坎坷。

只不过是他进入的时候很容易，他失败的时候又很容易放下，以至于他始终处于成功很短的失败又成功又很短失败，到最后一个大的成功这样的一个模式当中。那有一些人的情感模式不一样呢，他会变得一路坎坷。

就跟我那个啊摩车冠军的朋友一样，他其实分手没多久啊，他分手的时候还跑来找我咨询了一下。他不是没有爱，但他一直被那种爱所折磨。因为他在他的情感模式里面找了一个不匹配的男人。在亲密关系里面的始终很纠结很痛。

所以说到这儿，大家应该基本上应该能够理解就是情感模式究竟是一种什么样的东西。情感模式能够指导我们去选择人，指导我们去做事情，指导我们去忍耐或者放弃。那么我们是不是先要搞清楚自己的情感模式是什么。

你到现在来听我这张课，我相信至少20岁啊，那么多年下来之后，你的情感模式其实已经很固定了。所以我会给你一系列的测试无道测试题，这个测试做完之后，你会知道自己的情感模式究竟是一个什么样子的。

这个情感模式对于你来说是一个确定而隐藏的。什么叫确定而隐藏呢？确定的意思是他很难改，而且基本上是不会有太大的偏差的。那什么是隐藏的？就是他是在你潜意识里面的，有些人能够感知到就是啊陆老师。

你说我是这个情感模式。对我好像是这个情感模式。有些人能感知到。有些人感知不到，有些人觉得说哎陆老师，你说我这个倾感模式，但我好像不是，但是相信心理学。没有人愿意承认自己的潜意识。

如果这个潜意识不是自己想要的话，就比如说我说你是自虐，没有人愿意承认自虐，我不自虐啊。你看我这个也行，那个也行，这个好那个好，每个人都向往更好的东西。但是事实是怎么样，就是怎么样。没有好坏区分。

也不是你表面显现出来的性格是怎么样，你就会觉得说哎我好像应该是这样。你表面性格不重要，你的情感模式不是你的表面性格。所以大家通过这个测试来测出自己的情感模式之后，去情感里面去爱情里面去对照。

那么我们现在开开始来教你们大家来做这一套的测试题啊，这道测试题总共是五道题，每道题里面都会有一些先决条件啊，或者说人物啊，你们可以把自己带入，然后来想一下自己应该是怎么想的。第一道题，一个男人在追你。

他是你的追求者。追了你一段时间之后呢，你不确定自己喜不喜欢他。因为你跟他刚认识还没有多久。这个时候他送了你一个几百块钱的小礼物。当他把礼物塞到你手里，就送给你之后，你会有一个什么样的态度？

总共是4个选项，A你会开心的收下，并且感谢对方，就是你完全什么也不想说了特别高兴啊，感谢他。哎谢谢你。好。第二个选项啊，B毫不犹豫的拒绝。认为你们两个人还没有到送礼物和收礼物的关系。就是不行。

我认识没多久呢，我又没确定喜不喜欢你，你又不是我男朋友，我是怎么能收你礼物呢？是吗？没有到这种关系，这是B。😡，C嫌弃东西有点low。但没有表现出来，还是收下来。就就是这东西也不是我喜欢的。

其实直男也不会买东西，还收下啊好，不错啊，拿了，这是CD这东西你收下了。但是呢你明天或者后天你打算买一个更贵重的礼物还给他，他送几百块，我就送1000块啊，或者说比他价值要高100200。

这是第四个选项。呃，这是第一道题啊，大家先选好了这四个选项，记住你的选项是ABCD里面的哪一个啊测试啊，这个时候已经谈恋爱了，你的爱人，最近啊老抱怨你说你总是不理他，这个时候你会有一个什么样的想法。

或者有一个什么样的表现。A是什么呢？就好好，你既然都这么说了，那我就多理理我多陪陪你呗。B这样。😡，那你为什么不先来找我呢？之前微博上有个段子，就是我不理你，是因为你不理我。这什么意思啊？你说我不陪。

你说不理我，那不是因为你没有来找我吗？你多找我，我才会来理你吗？你不找我为什么要理你。😡，对吧C是什么呢？就是。最近很忙，你不要烦了，告诉我就很忙嘛，我不理你肯定不理你原因嘛，我就忙嘛。D是什么的。

哎呀，就自责就觉得我最近好像是不是真的有一些不对，有些不关心你呢？是不是我可以有些地方可以改，可以变得更加关心你，这是D自责啊，希望自己可以改ABCD你究竟觉得自己啊是哪一种，也记下来第三道题。😡。

你啊你送了一个东西给爱人，这个时候你最期待他有什么样的反应。A希望对方也能送东西给自己，而且最好是更贵的。也会送东西给你比你这个送给他的东西更贵，这是A。B希望对方喜欢，但是呢又不会有太夸张的神情。

但是如果对方很冷淡的话，你又会生闷气，这生的是闷气啊，也不会说出来啊C。希望这个人啊就是特别开心的笑，甚至于是傻笑。哎有一些男人也是这样，就看到这个东西啊，哎是好笑。D什么呢？就是给自己一个拥抱。

就这个男人看到这个东西啊，也没有说喜欢和不喜欢，但是啪一把拉啪拉过来抱一下。哎，你去觉得哇好温暖呀。这是DABCD把它记下来。😊，第四道题。当你们吵架的时候，你会有什么反应？A是一个人委屈的哭。

等到他来吼自己，他要不来哄你，你就一直哭，你也不理他。B呢叫愤怒，不理人。😡，一生闷气最严重的时候，甚至于会摔门走人，就是以闷气为主。C呢破口大骂或者发脾气，指着这人的脾气把他给痛骂一顿。

这是CD呢是去哄他察言观色，就觉得哎呀，我怎么样才能把你哄好啊，就去把他给哄好，这是D好啊，大家不用去纠结那个啥为什么吵架呀，是不是什么原则问题啊，不要去纠结这个事情啊，我们讲的是日常啊。

你觉得会怎么样就怎么样那你到这个时候去想什么这个男人万一出轨了，被我捉奸在床，也想不好了啊，我们不想这种极端情况啊，最后一道题。😡，如果你男朋友或老公提出分手，但是呢你还是喜欢他，你会有什么第一反应？

诶。先求他回头，哎呀，你不要走嘛，那个我们还可以在一起。然后呢，如果他拒绝回头的话，你又会晒自己的悲惨，发个朋友圈啊，就我好孤独啊之类的。最后再想，哎呀，我下一步应该怎么办啊，这是AB呢。

就是我哪怕很痛苦，但我压在心里面。表面更加的冷漠和无所谓，一句软话都不说，你想我求你不可能，我宁可自己扛这是B。C呢是感觉能把他哄回来。我觉得问题不大。就这个男人我哄哄应该就回来了，应该就能和好了。

D呢是反复纠结，在想我到底哪错了，我究竟用什么样的方法可以让他回心转意啊等等等等。好，我们总共五道题，每道题都是四个选项，四个选项分别。对应了一种情感模式啊，这个时候我们这个打分怎么打呢？

有些人是有5个答案是同样是A，同样是B，同样是C。有些人呢四个答案同样是A，同样是B，同样是C有些人呢三个答案都是B，都是C都是D。只要有3个或3个以上的答案是同一个选项，就是同样是A，同样是B。

同样C。那么你就是单独优势型，有一种情感模式，在你的人设里面起到主导地。那有些人说比如说我是AABBC或者是CAABB各有两个是相同的啊。第三个是不同的这叫两两混合型。两凉混合型是什么呢？

相当于是由两个情感模式在你的人生里面起到作用。这两个情感模式相互交织起作用。没有哪个情感模式是单独优势压倒性的。那两凉混合型和单独优势性有什么区别？就单独优势型，它的性格非常的鲜明。在情感模式里面。

他做事情非常的鲜明，就是怎么样这件事情从一开始我们就能判断出来。就是面对男人出轨，这个人一定是放弃的，一定是走人的，我们都能判断出来。两凉混合型没有那么确定。两凉混合型。

它的包容程度容忍程度或者说他的可匹配程度都要比单独优势型要强很多。这个东西我们最后可以详细来再来说一下。还有一种比较特殊情况下，全面混合型，全面混合型是什么呢？就比如说AABCD只有一个是重复的。

其他都是不重复的，全面混合型往往是你的情感模式比较混乱，或者说你的情感模式因。而已在不停的被人调教和训养之中，使得情感模式在发生一定的矫正和变化。两个重复为主就是它对你起到的作用是最大的。

其他对你有一定的影响。但是全面混合型比较少见。所以我们也不详细展开来说了，你们再讲一遍三个或者三个以上的选项是一致的，那么叫单独优势性，有两个是相同的答案，那么叫两两混合型哈，刚才那个测试力。

我们最后怎么来判断呢？有四大情感模式，分别对应了4个选项。比如说有三个或三个以上的A，你是享受型的模式，具体享受性模式是什么？我们后面会说啊，三个B以上的，叫自虐型的情感模式。

如果是三个或三个以上的C叫掌控型的情感模式。如果是三个或者三个以上的D，那就是取悦型的情感模式。享受型、自虐型、掌控型和取悦型。大家先从刚才的答案里面先来判断啊，如果你是三个以上吧。

那么你就很清晰的能知道究竟自己是哪一种。我们只要关注这一种就行了。因为你在你的人生里面是优势的压倒的这种情感模式啊，如果你是两两混合的，那么是哪两种，对于你的人生对应的情感起到作用。

我们就专门来关注这两个做完这一道测试题之后，你首先已经明白了，决定你的情感，决定你的爱情，决定你人生的情感模式是什么。我们可以把这件事情当成星座或血型一样。我是呃那个双子座。

那么双子座他的性格是怎么样的呀？双子座他的运势怎么样？我们目前会查这个嘛。下一节课我们会来讲什么呢？就是每一种不同的情感模式，他的性格是怎么样，他跟人相处是怎么样。然后他怎么样来跟人匹配。

你应该爱上什么人，你不应该爱上什么人，我们下节课继续来讲。