# 20.算爱研习社2020年费会员（更新中）：2陆琪读书会：2020：21焦虑星球笔记.

🎼入奇读书会让你有改变。好。呃，今天讲一本书呢叫焦虑星球笔记。🎼是一位叫马特海格的一位作家写的这本书呢，我是在书店里面看到的。然后呢，我回来翻了一下，哎，又发现那个我用的一个app上面也有这本书。

🎼这本书呢为什么我当时会在书店里面看到之后，就觉得是不是可以来讲一下呢？是因为发现现代人啊就是焦虑感是日益的深重，甚至于在很多方面焦虑已经发生了一系列的演变，尤其是疫情以来。

我们会发现一件特别不好的事情，就是整个网络上面啊，就整个氛围特别的差啊，各种人在兑现，各种人在battle，有些人是杠啊，有些人是坚持自己的价值啊，有些人是呃坚持自己的善恶对错。

但是我们会发现就分裂成了好多的各种各样的人，然后其中又有些人用一些过激的方式，比如说人肉啊啊攻击啊啊等等等等，各种战斗都在网上发生，好像没有什么好人。所有的人一夜之间都变成坏人。后来我在想这件事情。

🎼就为什么在疫情之后，这样的事情会突然之间激化？🎼不是说这个氛围以前不是存在，以前也存在，但是今年以来它突然激化了这个激化的潜在的原因就是焦虑。🎼我们现代人越来越焦虑，我们处于一个危机的状况之下。

我们处于一个被打破了习惯和生活方式的一个情况之下，我们就显得更加焦虑。🎼这种焦虑让人们惶惶不可终日啊，让人们更想去表达自我，让人家更想去评判别人。就对于所有的一切，我都要做一个我的评判。

然后和我的评判不相同的，我就认为你是错的。然后在错的过程中，又有一些更焦虑的人，他想要我要去攻击你，或者我要去压制你，或者我要让你得到惩罚以至于我们现在的生活，又变得越来越焦虑啊，所以我看到这本书啊。

然后在这本书里面一开始的时候说说我惶惶不可终日，我没法不这样，惶恐是焦虑症的全部内容，即将发作的感觉越来越近，我不知道我的焦虑会到何种程度，绝望似乎没有上限。于是呢我试图分散注意力啊。

然后根据过去的经验，酒精是碰不得的。所以呢他去做什么呢？就开始静心啊，呼吸冥想，做瑜伽。但。🎼好像不行，就光是明天早上选择穿什么衣服，就让我急得要哭了。这这事我真的听说过啊，就我一个朋友。

他焦虑发作的时候，就为了他出差的时候带哪块围巾。因为他很想丝巾带哪块丝巾，他焦虑的真不行。他一直在群里面跟我们聊这个事情，我好焦虑。最后据说他带了半箱的丝巾去出差。

🎼就真的是焦虑感发作的时候会会是这样的。然后呢，他说我焦虑啊怎么办呢？我尝试阅读，但是没有办法集中精神，我就听播客还是不行，追星剧还是不行。我浏览社交网站，我拼命工作，我抓住手机，但是毫无作用。

他用了艾略特的一句诗，我从一个分新之物被分新到另一个分新之物，看着那么多的工作，毛骨悚然。啊，看着新闻网络记力没有办法集中。🎼这就是我们现在人的一个生活。🎼就是我们生活在一个信息过载的时代和社会里面。

🎼到处充斥着各种各样能够让我们更焦虑的东西。🎼所以呢这本书就讲了我们的焦虑来自于何处，来源于何处。我们应该如何去隔绝他们，让自己寻到真正的呃内心平静的东西。打比方说他说第一章，他说我在做关于焦虑的研究。

然后他第一章的时候发现什么呢？是压力和社交媒体引爆精神健康危机，就是所有的新闻都在告诉你很多事情，什么慢性孤独症啊，facebook会让你陷入痛苦啊，这是外国人写的书啊。

你可以理解成为微博会让你陷入痛苦。青少年自残现象激增啊，73%的雇员深受职场压力影响啊，校园自杀屡腺啊，各种各样的新闻标题，其实是我们一个焦虑症的来源。新闻的摄入，使我们焦虑。

这是他第一章所说的这一点我其实是很难理解。尤其这次疫情期间，其实大家都可以理解。我记得。疫情的大爆发，那天应该是年29还年三十忘了，我正好在望欧洲区的飞机上，那飞机上正好有wifi。

🎼然后我就拼命刷拼命刷，拼命刷，就是很慢很慢的wifi，就一直在刷疫情的消息啊，内心的焦虑是难以言喻的。🎼直至今天你想多少个月过去了，现在都已经是呃4月底5月初了，那么多个月过去了。

我们还是一样在拼命刷疫情消息，只不过是变成刷中国消息，到刷世界消息，美国的消息跟我有什关系？法国的消息跟我们有什么关系？但是我们忍不住，还是不断的刷。

我们一直觉得说我刷到了足够多的新闻的信息可以缓解我对于疫情的焦虑。但其实恰好相反。这些标题，这些信息。🎼正好让我们更加焦虑，解读我们为什么抑郁会焦虑新闻，其实正在令我们真正焦虑。这些新闻。

哪怕它的标题也是这个样子，信息过载这件事情。🎼很多人其实没有完全的。🎼感受到，因为我们被信息充斥之后，我们始终会觉得我阅读到这个东西，我肯定解决了我某一个问题。但其实它是带来更多的问题。🎼就打比方说啊。

我们比如看到一条信息说莲花氢瘟它对于疫情是有遏制作用的啊，就这么一句话，一个标题，它带来什么带来的就是战斗。反中医的。🎼反中药分啊，有反中医的，有反中药的，有双反的，支持中医的支持中药的。

🎼支持传统医学的，支持现代医学的开始一团的乱战。🎼后来我就得仔细在想，就我也研究这个，我仔细在想，那连环清瘟是一个非常正常的一个广谱药啊，它对于很多的病毒也好，病菌也好，它是有作用的。它是起到一定作用。

那我们为什么要脱离开这个把它变成一个那么大的一个对于中医和中药的一个论战呢？🎼角度。🎼这种信息过载，我们本来不需要去理解这个东西，但这种信息过载，使得我们要去研究啊它里面是有什么样的配方啊。

比如说呃里面会不会有一些致癌的物质啊，里面会不会有一些违禁药的物质啊，大家可能不知道，就我就是一个信息过载受害者，我专门研究了联化氢瘟的方子，我知道它里面现在认为是致癌的物质有多少。

包括是那个里面鸦片类的物质。鸦片类的就是鸦片类的那个物质是有哪些真正起到作用的物质是哪些？比如说里面有不起任何作用的，比如甘草类的，它是不起任何作用的啊，它为什么它不起任何作用。我我就研究这个东西。

研究完了之后更叫。🎼信息过在。🎼这就是新闻所带给我们的东西。好，那信息过载带给我们焦虑之后，我们往往会担心一件事情就是崩溃。🎼医疗要崩溃了，社会要崩溃了，金融要崩溃了，经济要崩溃了等等等等。

我们各种各样认为崩溃的事情。呃，我年纪比大家大很多啊，440岁啊，就我是79年出生的，那么经历了一整个改革开放，那整个改革开放的过程当中自我继世以来，那么几十年时间里面不知道有多少人说过啊。

中国要崩溃了。🎼经济要崩溃了，粮食要崩溃了。耕地红线，你知道每年有多少人提出来，耕地红线一退再退啊，中国的粮食就不够吃了啊，世界上提出了什么谁来养活中国，有一本书疫前叫谁来养活中国之后呢。

后来出来一本书，叫中国可以说不啊，开始了中国和西方世界的对抗啊，然后要打仗了。🎼每年都有各种各样的崩溃论出来，然后呢哎也很好玩，这个世世界也不安分啊，世界末日论啊。

从8几年的世界末日论到1999年的世界末日论，到2000年的世界末日论，包括是美国的福音派也出了好几个世界末日论，那不要说各种邪教了。🎼带着无数人。😡，🎼在思考这个事情，这个时候有跟你有关的。

有跟你无关的。呃，我记得我们最常见的一些崩溃是什么？比如说我是一个写作人，当时没有云盘这个东西最崩溃的是没有存盘，我下5000字，没有存盘，稿子没了。基本上我们这个年纪作家每个人都经历过这样的心情。

而不止一次，最夸张的是马伯庸说，还是谁说的？就他的那个电脑的硬盘坏了。🎼二十几万字的稿子一没了，没备份，就是从从头写起。😡，🎼这个时候他内心带来的崩溃感，他是真崩溃啊。

关键是我们这些听说了的人知道我们内心的崩溃和焦虑，好几天都睡不着觉，真的我们这些作家就最怕就听到这种消息，这就是什么这个世界的各种崩溃论带给我们的焦虑感。好，然后呢，我们一直认为我们现在生活很美好。

我们的生活日益美好。你看我们可以隔着半个地球跟人联系啊。书里面说的，我们可以瞬间变得很美啊啊然后我们可以去选各种各样好的酒店，我们可以用抗生素，我们可以治疗很多以前治不了好多病。

我们可以吃到很好吃的水果，但是这些美好的生活，是一种无涯的选择。叫选择无涯，但我们此生有涯，我们没法体验每一种生活，没法观赏每一部电影阅读每一本书或游览这座星球上的每一处圣地。

🎼我们必须编辑如洪水一般涌来的选择，而不是被它吞没，我们必须找出对我们有益的。然后将其他的一一放弃。我们不需要另一个世界。我们所需的一切都在这里，这带来的是什么，世界太美好，世界提供了太多的选择。

太多的选择又引发起了我们新的教育。我很爱吃日本的一种西瓜，我不知道它叫什么，但我吃过我在日本的超市买到过非常的贵。🎼回过来之后再也买不到这种西瓜了，我特别难受，以至于我连续几年都没有再吃过西瓜。

哪怕这的麒麟瓜也好啊，它是一个糖分很高的瓜，但是我真的破开之后，我找不到那种味道。🎼我就很焦虑，几年前有一个卫视的节目。🎼让我去那个当主持人。🎼因为是一个主持人，当制片人，然后说我不主持吧，那我找人呗。

哎，陆跟我关系挺好的，就问哎，你要不要来帮我主持，哎，是个真人秀的节目。🎼我说好啊，我来主持啊，他说行啊，那来呗，然后我说你去哪拍？还说我去宁夏，我发现了一个衰败的古城哦，那边啊就破的呀，满是风沙啊。

然后都大家都住在那种特别破的那种帐篷里面啊，那主次里巴拉巴拉，我一听我不去。🎼说为什么不需要卫视播的？🎼你来了就活，说我去不了，我说我住不惯那个地方，我说我要出门，我要选择特别好的酒店。

我已经住惯了那种特别舒坦的环境，我就去不了那种。🎼就是环境不好的啊，真人真实，我说我去不了，这个也是一个很强很强的焦虑感。这种就是当我们有太多太多选择的时候，包括在微博的时候。

你会发现有很多账号他提供给你书，人生必读的100本书，一张书单。🎼脑洞大开的15部电影啊，一张电影单，奥斯卡必看的什么50部电影，100部电影，哗一张光看到那些单子就够了。😡，那些单子你一辈子都读不完。

何况上面的是那些书，那些电影。😡，🎼你说你教不教？🎼你不看人家会说，你看你这人没文化，那么多电影，你不看你学传媒的是吧？你一个学传媒的，你奥斯卡电影都没有全看过，我真看不了那么多。

一见奥斯卡那么多电影那么多届了。🎼看不完，我真见过有一个人特别呃老资历的一个网络作家，老资历到什么程度呢？起点啊，大家知道起点写老文呢起点的前30号书里面有他一本书。🎼知道他资格有多老啊。

我资格也很老啊，我不会告诉大家，我写过起点，写过书啊，那个但我资格也很老哈，我认识这个人，然后呢，我会发现他后来当起点的书越来越多越来越多越来越多，他很焦虑。😊，🎼他焦虑什么呢？他一个怕自己跟不上。

第二个他怕看的书太少。所以呢他做了一件事情就是。🎼他从起点的书的编号，从第一本开始看，一本一本的看下去，一本一本看下去。我说这样行吗？他说行。很多年过去之后，起点的书几十万上百万部。

🎼现在不知道有没有上千万部啊，我最近没有了解这个书的编号上，他肯定看不完。🎼当他看不完的时候，他越来越多时间投入到看书这件事情，后来他就没办法写了。🎼他没办法写了，你知道吗？

他只能每天我在看看就变成他的一个任务。🎼变成他一个工作，一种生活方式。🎼为什么？就包括我们玩游戏的时候也是。🎼我我有时候发现就是有一些游戏，就是其实它的主要的工作是点红点。🎼对吧。

🎼哗哗哗哗哗各种红点点就不是那种什么像王者荣耀战斗类的那种。啊，就有一些你就是他会出无数的红点，然后你全部给他点完一遍啊。你说哎呀，我今天的任务总算是完成了。我前段时间我在玩洞僧啊，最近我出坑了。

每天早上起来的时候啊，你看化室你要挖吧，果子你得摇吧，是吧？你那个鱼得钓吧，蝴蝶得扑吧，该卖东西得卖啊，每天钱得赚吧。🎼是吧然后那个素菜道你得去吧，哗哗一整套下来六七个小时就过去了。

六七个小时过去就晚上了，晚上之后今天还有流星雨，流星雨就更糟糕了。流星雨，你在那边许愿，你一许愿可能50次100次，你就不断的在这边点又特别无聊，点A点A点A点A，你玩王者荣耀也是一样，输了一局。

输了两局，输了三局，在想，我一定要赢一局啊，我不赢一局，我这手就放不下，必须赢一局。赢了三局之后，我下局说不定还赢呢，或者说我胜段了啊，该升段的时候，我怎么能不打呢？

也是不断的焦虑在促使着你所以这个世界的美好带给我们是什么，带给我们是更多选择和更多的焦虑。最近有一个很好玩的事情。啊，就是张文宏医生啊，他就说了一句，早上不要喝粥。🎼就不要喝粥，吃点营养丰富的三明治啊。

或者喝点牛奶啊，就让自己保持一个很丰富的一个营养，是疫情状态下一个非常好的一个东西。作为我学过现代医学。🎼啊，我是个人认为他说的是非常正确的。

因为呃我们现在很明显的看到就是战胜疫情所需要的就人体内的蛋白质的含量啊，或者说我们更加简单的来分析。比如说你肌肉的含量，你是一个平时练出蛮多肌肉的人，那么你的抵抗力会变得更好。

因为它分解你的肌肉形成蛋白质。好，那么粥里面有没有蛋白质，粥里面是没有蛋白质的。🎼对吗？因周是什么？😡，就是淀粉糊嘛。🎼淀粉糊它里面唯一的东西是什么？🎼他只有一种东西的太水。😡，🎼我们水不算啊。

就它唯一东西是碳水，碳水进入体内之后，它就形成了血糖，而且因为它的淀粉是糊状的，所以它的血糖瞬间升高，它是不带蛋白质的，不带其他的更多的营养素的，它不带那些东西是没有的。

🎼所以他说你光你一个血糖升高有啥用？🎼它不带了抵抗力，对吧？所以他让你啊吃肉啊，要吃一些营养丰富的，要吃一些蔬菜啊，猪子类的东西。那么很多人说说啊，那我们加点鱼啊，广西人嘛煲粥嘛啊那鱼当然是有蛋白质的。

但那个蛋白质数量也不够，海鲜粥带来大量的嘌呤。这个时候又会导致人的痛风啊，所以广东粥可能所以好一点，但是也有很大的问题，它也不是一个营养特别均衡的东西啊，包括它里面的蔬菜啊带来的维生素啊也是不够的。好。

说到这儿的时候，我们会发现一个问题。🎼什么问题？焦虑。🎼张文宏随便说一句话，打演了一系列的焦虑，对吗？我们要去研究粥好不好？泡饭好不好？油条好不好？我们要去研究牛奶好不好？要去研究广式粥好不好？

这一系列的焦虑是怎么带来的？我们现在生活节奏感。🎼为什么古代人不会有这样的一个焦虑感？那很简单，这样简单，古代人没有选择嘛。🎼那么我们中国是一个农业文明，为什么我们中国人吃吃饭喝粥。

我们是被淀粉类的或者碳水类的种植物拴在土地上的啊。我们是看过人类简史，你就知道，不是人类驯服了作物，是作物驯服了人类。但人类拥有作物之后，不用再去狩猎，它终于不用各处跑了，所以就居留在原地了。

就尤其是我们中国形成一种非常慢非常慢的一种小农经济啊，自己自足啊，就几个村庄之间来来往一下就可以了，不用四处奔波，那速度就变得非常的慢。现在社会速度越来越快的时候，选择越来越多。

因为更多东西可以运到你的面前。现在我跑到全家跑到seven eleven去看吃的东西太多了，没想到的东西都能够吃到。🎼各种各样的东西都能够吃到这种选择哪怕是在我小时候，根本也是难以见到的。

所以这种速度所带来的东西我们会形成一个选择的恐惧，会形成一个我必须要分析和判断哪个是好的，哪个是不好的。我们要去选择什么东西是最好的，对于男人来说，隔一两年要换次手机，那苹果每年都迭代，三星什么小米。

它隔半年就迭代。为什么要迭代以前呢不能用了吗？不不是。🎼每个人都在追求哇，更高的性能，这个性能对我们有意义吗？其实没有意义，但我们要去选择我们选择了更高的性能，带来一个新的焦虑，没钱了。🎼对吗？

没钱之后的引发了可能情感关系里面人吵架。因为你为怎么没又买手机了，你怎么没又买这个东西了？你为什么要买口红啊？两个人开始吵架？对啊，女生的口红就是一这个纯粹的一个焦虑的一个产物。

然很多人说说他是让我开心。不他是舒缓你的焦虑，所以你会觉得你开心。没有这个东西的时候，你就很焦虑。我们应该这么说嗯。🎼这个细微的色号的差别是在最小的金钱付出下面给我们带来的有效愉悦感，最有效率的。

从这个角度上来看，你看这个事情大家的选择判断是对的。就是我们买口红这个事情，在有效金钱付出的单位之内，它对我们带来的愉悦感的效率是最高的对吗？所以这个判选择判断是对的，但是问题在于什么？

你买了10支、20支、30支的时候，🎼它还是那个最有效的东西嘛啊然后呢提到了说这个世界确实变化很快，但是呢变化不代表是100%美好的这个道理我之前讲过，我们讲过一个人性格要不要改变，改变不带来好的结果。

对吧？改变只是变化而已。然后他提到几个东西，比如说叫政治。🎼政治啊他说呈左右两极分化，社交媒体带来一个叫回声式的效应啊，什么叫回声式的效应呢？就是在一个相必封闭的环境里面，意见相近的声音不断的重复。

以夸张和扭曲的形式重复，另大部分的人认为这些扭曲的故事就是事实的全部。我们传谣就这么传。比如说我们说某个地方出现了某个企业的东西。越来越多人说说在一个封闭的社交媒体里面说说说了几百次上千字。

看到人都认为是真的，为什么？因为我你看我的社交首页里面有三个人说这个事情，那他一定是真的嘛，浙江这边的网信系统经常会打电话来跟我说说，哎呀陆老师那个帮我们澄清一些事情嘛。比如说啊疫情当中啊。

说谁谁谁回来，然后要进小区啊，你看这个事情他其实不时的，那么多人在传每个人都说是真。🎼啊怎么办呢？你能帮我澄清一下，那这个时候我会要求看证据啊啊，证据一看哦，确实你说的是对的，大概是在传谣啊。

这个时候我就会再出来澄清。🎼啊，比如说那个之前去年前年的时候，杭州啊有一个什么打口风波啊，一开始起因就不说了。因为那个起因确实是有城管还是谁的人，就是犯了个错误，后来就出来道歉了，也处理了啊。

起因就不错说了。后来在过程中就传谣，某某人说亲眼看到。运来一车的狗，然后呢，那些人就打开笼子，把那些狗丢到运河里面去，活生生的一整车狗全给它淹死。我当时看到这个谣言，我当时我就说，这是假的。为什么？

我说首先第一个你根本就不知道杭州的运河是一个什么样的环境和生态。🎼你就瞎说，我说瞎说到一定境界，我说我就住运河边。😡，🎼隔三差五是在运河边走路的一个人，就是不是走一边哦，来回两边都走，哪个地方通。

哪个地方不通，哪个地方有座桥，我心里面都清楚，我说你知道运河边是个什么状态吗？啊，你以为运河边就边上就是马路来，那是。😡，🎼别人臆想的这边是马路，这里面有一个很高的一个落差。这个落差你得台阶下去。

1元多高的一个落差，落差那边是个很宽的一个步道。🎼一个车里面那些狗，请问你怎么打开车门，把那狗推下河去？😡，🎼你没有这个可能呀，这中间有能几人并排走的一个步道，你知道吗？就在运河边。😡。

整个杭州的一个运河几乎是贯穿了这么一个步道。我说这有假的。🎼但是。🎼当一个谣言被不断的传达传达传达的时候，很多人就坚信了。🎼当坚信了之后，那么这个时候就带来了问题，就是我认为这是对的，我认为这是错的。

我认为这是谣言，我认为这不是谣言。🎼开始战斗，强大的信息网络带来了不同立场的风格。我们把它叫做政治。🎼有些人说我坚信我们的祖国是好的，是正确的。有些人说我要批评国家。有些人说。

我认为西方社会的价值观是好的。有些人认为西方民族好的，有些人认为我们要坚持中国特色社会主义。各种意见。🎼变成了谁都不能相让的底线，这种形成强大焦虑，这是社交媒体所带给的。还有什么呢？

就工作工作也给我们带来很大的焦虑。工作焦虑很大一部分来自于什么就被取代。🎼被取代我做的够不够好，会不会别人来取代我，我有没有创造价值？如果我创造价值，我有没有获得应有的回报等等等等。好。

现在新的科技发展又带来新的焦虑。🎼我的工作会不会被人工智能取代？打比方说，现在我们很多城市。🎼自动驾驶的汽车马上就上路了，就马上你就可以叫到这样的车了。司机怎么办？滴滴司机怎么办？🎼出租车怎么办？

带来很大的交流。其使以目前的科技状态来说，中国很多的工厂都可以变成全自动化的，真的全自动。🎼很多工厂不敢做了，政府也不敢放开让人做。为什么大量的工人失业。🎼他们怎么办？🎼就是这些工人会内心会想啊。

如果有机器人取代怎么办？好，写书未来用人工智能取代了怎么办？人工智能可以创造大量的网络文学，网络小说，网络写手该怎么办？这些又带来了各种焦虑。好，还有。🎼现代人英语越来越好，英语越来越好。

就我们会的语言越来越多。我助理就他日语很好。🎼英语也不错是吧？这时候就带来了各种焦虑。你看他有时候逛日本的那个网站，从日本人那边获得很多焦虑，有时候看英文网站，英语体系里面获得很多焦虑。

然后又在微博啊什么社交媒体上面又得到很多焦虑。你懂三门语言的时候，你有三种不同的焦虑来源。🎼我只懂一买。😡，🎼我只要看中文就行了，对吗？所以我比他的焦虑来源少很多，语言也带给我们好大的一个焦虑。然后呢。

对于未来的紧张啊，环境怎么样啊，小行星会不会那个种地球啊啊，那个时代要发生变化呀？我要不要学习啊？你看我们之前一直说的，就是很多的学习是无效的。为什么他只是抚慰你的焦虑而已啊，然后就是目标啊。

你的目标怎么样啊？啊，能不能达成啊，诸如此类的，这也是一个很重要的焦虑来源。然后和姑娘相关的颜值。🎼颜值，他用了一句话说，如今的年轻人真是太诡异了，他们居然把扭曲失真的照片当做客观原貌。

🎼有时候那个看抖音的时候，你会认为啊，就是这个世界不知道发生了什么，就是畸形的身材比例会被很多人认为是一个强烈的美感。你有一次去看刷一些小姐姐，有有些小姐姐，你会发现她腿长到。

就是她身体的3分之2左右是腿，你你会觉得很奇怪，对吗？他们不觉得这里面有问题。🎼哦，有些人可能学过画画，学画画的时候，他又讲人体的比例啊什么的，他那个完全是比例失调的。后来我在想是为什么？

就是有很多的短视频网站，它有身高的滤镜嘛，对吧？就是让你的腿线长一点。🎼但那些小姐姐可能她本来腿就长，她本来可能就一米七几了，然后她又故意去拉她的腿，然后再加上瘦她的身。

🎼到最后你会发现他们这是一一种什么样的生物呢？就好像是长颈鹿的一截脖子，你知道吗？🎼就这这种生物很奇怪很诡异，但是他们始终会认为自己是美的那种状态是美的。所以呢。😮。

🎼我后来给网红脸或整容脸做了一个定义，尤其是整容脸，我们不用说网红脸确实有天生丽质好看的那个网红脸。整容脸是一个什么样定义呢？就是那种脸啊，拍照的时候可能会显得挺好看的，符合一种拍照审美。

但你现实里面你看到他们的时候会觉得很诡异。🎼人类的眼睛不应该是长成那样的，人类的嘴巴，如果说嘴巴大家可能还不知道，就是他们打风唇的那种针。到后期的时候，那个嘴唇可以厚到那种嗯。

🎼一个中国的姑娘有那种非洲人那么厚度的嘴唇，你你想她是不是很诡异，你们不是一个人种，你知道吗？但是她她就觉得那种性感那种美。😡，🎼啊，鼻子挺到一种就反正就很诧异的海拔高度啊。

近几年他是就大家做那种自然鼻啊，有时候还做一点什么驼峰出来。前几年做那种尖鼻子的时候。🎼就是你从侧面看，你会觉得你看到一把三角尺。😡，🎼它是纯尖的，就前几年的那些鼻子，然后开眼角，开内眼角，开外眼角。

🎼就那个眼角的开法，最后让你那个眼睛呈现出来那种状态，就是那漫画的状态。如果他在漫画里，我觉得哇好好看。那现实里面你看到我说哦，什么情况？🎼所以 왜？🎼调查过很多的人。🎼你说一个女孩。

现在她的护肤化妆东西基本上正常家庭至少摆一桌吧，一桌可能都摆不下。然后你打开它抽屉，你一抽屉，这抽子哪来的嘛？我去什么什么地方囤的，每天那个店打折，我囤的啊，那边打开我要去趟欧洲或去趟香港囤的啊。

就是一一抽屉抽屉都是我觉得这个也算了，还正常，真的见过那种特别好看的小姐姐整容啊，它本身就好看整容啊100万200万的话，你就感觉到不可思议啊。然后他们整容是每年都有修修补补，每年都要去整的。

真的不是上瘾啊，像我这种额头对他们来说可以说是废了，你知道吗？就你看你那抬头纹啊，那凹陷啊，你说这种废了，他会指着自己额头的一点点的就是我完全看不出来，话看天我只有凹陷额头凹陷。🎼那凹陷了。

他说你看不出来吧，我看不出来，他说我默摸的出来，他说这有点平，我说平怎么叫凹陷，它应该是鼓起来的，平就是凹陷。😡，🎼这种焦虑啊就会传染，就他们在闺蜜之间就不断的传传染，到最后所有的人都焦虑啊。

我们不要去细说这个事情，越细说，可能越多人就更加焦虑了。🎼然后人们对于自己的外形的敏感已经到一种令人诧异的一个地步。🎼啊，所以为什么我们老说说90年代的香港出了好多的女生，哇现在看哇。

那些姑娘真是好漂亮哎呀，那个什么张曼玉啊，啊，梁咏琪啊啊，像那个黎姿啊、关之琳啊啊，林青霞呀、朱茵啊好美啊，就美到那种现在再也出不了这样的人了，现在确实再也出了这样的人了嘛？我后来在研究。

其实我们现代真的从原生来说肯定好看人更多，技术更大，但是所有的人都在趋同，为什么？因为我们的审美在趋同。🎼当我们为自己的颜值容颜焦虑的时候，我们的颜值是必然趋同的。

打比方说呃我有很多的艺人朋友就跑来说说，哇，现在的漂亮小姐姐太多了，我们这些做演员的人没有任何的优势可言，他们又有滤镜，又整容怎么怎么样，就说一堆。但他们说我我没有任何优势可言，但是他也会去整。

那整的过程中，他就审美越来越趋同。🎼到最后，对颜值的追求，使得我们的颜值变得趋同。颜值变得趋同之后，就所有人的颜值都慢慢的向一个审美倾斜的时候，我们就变得更加的焦虑。我们对这个社会也更加的焦虑啊。

所以啊颜值焦虑也形成了现代姑娘的一个重大的一个焦虑啊。🎼然后关于时间的恐惧，我提到过一个关于时间的最常见的恐惧，什么？如果你五六点钟没有睡觉，你就会特别焦虑，睡不着怎么办？

或者是第二天你要起很早很早起来。🎼比如打比方你要5点起来，然后你到12点的时候没有睡着，你我再也睡不着。🎼啊，对时间焦虑啊，对于死线焦虑，比如说我答了别人，五一节过完之后，那个我的小说得教啊。

我最近的焦虑感啊。🎼就变得心情超级不好啊，然后开始暴饮暴食。所以如果我胖了，那肯定是因为我对时间的焦虑啊，不是因为我爱吃，好吧啊，那我们拥有的时间，为什么对于以前的我们来说是足够足够的。

🎼我记得我最不需要工作那几年啊，也就是说人生最低谷那几年，我每天时间好多，没事儿干。🎼啊，整天可以看看这个看看那个西湖边逛一逛，走一走，想想心事啊，想想未来，想想人类想想哲学啊。

真的那个时候我看了好多的哲学书，非常多的哲学书都在那个时候看的，后来有相当一段时间，就是创业啊什么的，尤其是当潜伏在办公室这本书出了之后，就社会活动也多了。讲座也多了，赚钱机会也多了，没有时间看书了。

我记得就是红了之后，或者说有一点小红之后，有两三年的时间基本上就没怎么看很多很好的书或老的书，只能看一些素食的东西，然后看一些微博啊之类的东西。到两三年之后，我发现自己写出来的东西就是。

🎼翻来覆去的鸡汤，因为我。🎼当时呃大家可能知道我的时候也我也是我在微博写鸡汤那段时间，我有一个习惯，就是我有一个写字本放在我桌面的。然后我想到一个点的时候，曲刷写一段就放那边啊。

等到什么时候愿意发的就发了。然后到后来。🎼连这么预先写都不愿意写了啊，因为越来越忙，比如说你录影录到11点50几分，或者你下飞机的时候，已经是啊11点5859分了。这时候跟着我的助理啊。

什么就会看到我捧这个手机，我写晚微博啊，突刷突刷两分钟就写完了啊写一种，我当时还觉得自己可能干了，两分钟写一个微博写出去之后，那个时候火啊。🎼刷刷就1000多条评论啊，几千人条转发，你看我就跟你吹呀。

你看我多厉害，我那时候我还录节目呢，在录节目的过程中，我还刷你看三000转发了才过了15分钟，就对我旁边那个嘉宾说，你看我刚才你看着我写的一分钟写的3000条转发了，多得意啊。

🎼后来有一天我就搜了一个关键词，说个失恋还是出轨来着是搜了一个关键词，洋洋洒洒几百条微博，然后我就一天条赌。都是一样的。就变化了不同的文字嘛。🎼内核是一样的，讲不出什么特别的或和别人不同的东西。

我忽来在想怎么就开始重复自己重复到这种程度了。🎼二觉得那两三年焦虑导致了我放弃了很多应该去做的事情。就是你认为时间催促着你必须要去录这个节目，必须要去赚这个钱，必须要去抓住眼前红的机会。

然后你就没有时间去读书，没有时间去规划更长远的一个事情，没有时间去学一下历史，学一下国学，去研读一下那个关于美学的东西，因为那些东西对你当前是没用的。🎼焦虑改变了你整个的一个人生的轨迹生活的方式啊。好。

所以。🎼这种种的一切的东西，最后摧垮了什么东西，就是新闻的暴击啊，互联网带来的焦虑症啊，生活的过载啊，关于时间的焦虑，关于颜值焦虑，最后摧垮了你的生活重心，让你那生活里面的重点不在于你的整个人生怎么样。

所以我们在做素爱研习社的时候，越做越慢。我希望我们的课可以慢下来。🎼课怎么慢下，就很简单，就是很多人说说那个陆老师，你的读书会为什么没有那么多的工具书？🎼工具书太快了，不过这本书也是它太快了。他太。

🎼功利了。🎼太快想让你解决某一个问题。比如说我们说这本书叫焦虑星球笔记，你会觉得我听完这本书，我的焦虑就解决了。我现在就可以告诉你，他解决不了，怎么可能解决的这本书一定是带给你新的焦虑吧。

🎼我在讲的时候一定是带给你新的焦虑嘛。对不对？好，我在讲跟你讲情感课的时候。🎼也一定会带来新的交往。挽回你学了之后，挽回了，挽回了之后又吵架怎么办？新的角度。🎼谈恋爱，根据你学的我去认识新的人。

认识新的人之后，我现在该怎么办？他不喜欢我怎么办？又是新的交流，不断的新的交流。为了打乱这个节奏，我们才会出入人生课。🎼才会讲那么多充满爱的书，1。1点让整个东西给慢下来，这是我们在做的事情。

然后焦虑催化你的睡眠，越来越多的人，他的睡眠很差。🎼非常的惨啊，从开始一粘着枕头就睡，我以前也是一粘枕头就睡，然后慢慢的发现哎呀，我到12点也睡不着，1点两点也睡不着啊，有时候玩游戏就玩到两点。

就养成了到两点他睡觉的习惯也睡不着了。🎼好，然后后来说那我喝点酒能睡着吧，我就喝酒，哗哗一喝酒，发现我睡到睡着了，就喝酒喝晕过去睡着了。🎼四五点醒了，五六点醒了，你你想我不需要很早上班了。

我可能10点11点起床就可以。我6点醒了，这个时候我该怎么办？🎼我这个焦虑感好强啊，我每次6点起来的时候，我的焦虑感巨强，我不知道我该怎么办，你知道吗？😡，🎼我要睡，我可能又睡不着了，我起来，我干嘛呢？

然后我待会儿要困了怎么办呢？你看摧毁我们的睡眠，让我们对于很多东西都产生一种恐惧感啊，我们害怕接到单位的信息，害怕有同事来跟我们讲这个事情，你帮我做一下。🎼害怕自己的那个伴侣啊，那个谈恋爱的人啊。

他今天理你了，不理你了等等等等。🎼害怕工作上的事情，生活上事情亲人间的事情，爱人之间的事情，这些东西都让我们害怕。所以。🎼我们最后会发现嗯讲了那么多的焦虑的原因，真正的原因是在外在地方吗？不是在外在地。

🎼反而是在我们自己的身体里面。🎼是我们的欲望，我们希望得到更多，是我们的希望，我们希望变得更好。🎼是我我们对于很多事情事物的追求，是我们认为在这个世界变得更好的过程中，我们不能被落下，我们应该。

利用好这个世界提供给我们的各种各样新的工具。🎼比如说还有些人说喝酒好，能睡觉，有的人说安眠药好能睡觉。有的人说褪黑素好能睡觉。我到目前为止没有发现任何一粒失眠，靠褪黑素完全治好的，都是一开始有效。

后面来慢慢无效了。然后要吃安眠药，然后到后来吃安眠药也无效了。🎼因为你真正让你失眠的是你内心的那个焦虑的东西，所以并不是我们生活的匮乏，使我们焦虑的，也不是我们工作上的不顺，使我们焦虑的。

有时候甚至顺利也会让人焦虑，也不是我们接受不到信息。比如说我这样说自己是一个信息渴求证，我渴能惊得不到信息我就焦虑。但是恰恰是因为信息4460才导致更新。🎼所以我后来在想该怎么办？我在书店里面我转悠。

我就一圈一圈的转。🎼想找到一本书能够解决这个焦虑方案。因为这本书里面其实也也没有说怎么办，他到最后就告诉你，其实你一无所缺，你什么都不需要，你就待着就行了。🎼他也解决不了。🎼看然后我看历史书。

我在想从历史里面找找情况吧。现在历史书都是个什么鬼，清朝你必须知道的多少件事哦，什么清朝商人。啊，什么民国知多少啊。😡，🎼民国必须知道的几十位什么什么家，我瞎瞎扯的啊，我不能迪死人家书啊。

反正就类似这样的东西。它的那个规范是什么？就是让你在最短时间之内掌握最有趣的几个历史的轶事。现在你去看历史书的时候，你会发现最畅销的书都是这个系列。好，那么有人说说啊，不不不陆老师。

你什么时候给我们讲讲万历15年。🎼你让我讲万历15年，是因为你你认为万历十年这本书也是这个类型的书。🎼他告诉你呃。🎼明朝万历年的几个意识，让你迅速的掌握关于那段历史，或者从历史里面学到什么。

感悟什么领悟什么，不是的。🎼人家是通过万历15年，从万历15年开始讲起，他讲述了黄仁宇的一个大历史观。他讲的是历史学家的历史观，我们应该怎么做历史，怎么看待历史，一个历史学家应该怎么样来研究历史。

他讲的是这个东西。🎼你看你不知道了，现在谁会去真正去研究这个。🎼钱钟书和陈云雀之间的互相的diss，那为什么陈云却以诗入史，从诗歌开始来证实这历史。钱钟书说你这个是什么奇迹云巧，你这个东西不对的。

人胡扯，瞎说八道。也是一个历史关的正论。但我们现在不会去看这个东西。我们说到钱钟书，还说啊围城，钱钟书的书，说实话我也看不懂。🎼看不懂他说，你根本静不下心来去看他那个半文不白的东西。🎼怎么看嘛？🎼好。

我我来继续再抄啊，国学里面抄啊也很神奇啊。呃。🤢，🎼一个巨大的老头的一个形象，上面写着曾子。告诉你的忌讳多少年。🎼啊，然后谁谁谁说的什么什么明年。🎼哦。🎼读论语，你不得不看的什么什么东西。😡。

🎼到时候看那个东西，我在想贞子告诉我们多多言然后。🎼他能说个啥？曾子不是孔子最蠢的学生吗？他怎么就成智慧的代表了？🎼我看这个东西也是一样的啊，包括是什么孙子兵法，教你什么商战啊，教你怎么职场突破呀哎。

这类书我也写过，我也不要数人家了，我自己写潜伏在办公室其实也差不多了，类类似类似啊。就谁也别说谁。去看小说吧。🎼啊，现在的小说啊就是我爱听一些历史的一些音频。🎼就老听老听，然后他中间老插那个书的推荐。

今天跟你说什么什么什么惊天变哦，这本书现在打折，只要多少钱啊，你马上就可以听。明天告诉你最近有一个什么网络小说，特别特别好听，你赶紧听，听书也变成听网络小说。🎼那个东西也不行，打打杀杀的。

🎼后来我咋找来找去找到了一本书，这本书我可能会将来会给大家讲。🎼很神奇。🎼这本书啊我早就想跟大家讲，一直在我沙发上。😡，🎼每次看我都睡着了，我以前不是没翻过，以前翻也睡着。🎼目前为止，翻译不到3分之1。

🎼这本书叫瓦尔登虎，我是不怕丢脸的跟大家说，我真的是看几页，我就。困意就上头。😡，🎼就不知道为什么，因为他这本书他讲的是个什么东西，他一讲一种生活观，就我什么都不要。🎼我我认为。就是什么信息啊、财富啊。

对人类都是有害的。🎼我我就躲起来，然后呢，我看看湖，我研究一下湖边的一些动物啊，这些动物，你看春天来了，冬天走了啊，这这个这个桥哎，今天有没有修好，这个风是怎么吹的，研究各种东西，然后呢，他思索啊。

他也思考啊，他思考的东西，哎呀，你看你有焦虑，你为什么那么焦虑呢啊，因为你要太多呀，你为什么焦虑呢？因为你有钱了，因为你想赚工资了？啊，因为你想着完成某一项工作了，所以你焦虑，你就不应该去完成这个工作。

🎼啊这个世界带给人的那个什么智慧啊，就不应该让你去发明工具。🎼发明工具这件事情也会带人焦虑。那本书我真的看不进去。🎼每次我看这样的书的时候，我总觉得是它是反人类的，我总觉得人类就应该奋发啊。

应该有有斗志，应该去战斗。后来我在想，我们可不可以让某一部分的人不奋发呢？我们可不可以让某一部分人就丑呢？🎼就是我我们在讲情感课的时候，经常讲男人最看重什么好看颜值，所以大家会有颜值焦虑啊。

记得我之前写了一个特别不正能量的微博。🎼说你读多少年书都不如面试前化15分钟的妆。当时我觉得我说可对了，对吧？你现在社会看是不是你颜值高一点，更容易找到工作，更容易找到工资高的工作，是这样的。

🎼但他真的会带来颜值焦虑。啊，我记得我有一次去做东方直播室的节目。🎼那次节目有一个特别奇葩的新闻啊，真实的新闻。🎼一个学校我也不知道什么学校，一个班，这个班好像都是女生。🎼集体整容，整个毕业班集体整。

🎼然后就跑出来说他说对呀不对呀，然后让我和几个嘉宾吵啊。🎼为什么说现在信息摄入带来焦虑？他安排好了，就是让你们吵，事前跟你说啊，你的观点是什么？你的观点是什么？你们一定要吵，不吵不好看的啊，就吵嘛。

然后那几个姑娘出来就振振有词。你看现在社会啊，就是颜值好怎么样怎么样，然后就放照片，你知道吗？她现在的和她以前的先把现在照片一看，大家一看哦，正常的姑娘啊，蛮清秀的嘛，你看这样的姑娘哪需要整容啊。

好再给你看以前的啊以前长成这样啊，这个时候你自然而然会觉得哇，是应该整容啊。😡，🎼允许有些人是丑的。允许有些人谈成恋爱。🎼允许有些人不结婚。🎼允许有些人是穷的，允许有些人是安于穷的。

或者说允许某一种价值观是接受穷的。🎼只有当更古老成就被抛弃的那些价值观，成为一种声音被别人接受的时候。🎼我们才慢慢可以从这种焦虑里面解脱出来。🎼所以我在想就是能不能克制住自己的睡意。

🎼把那本书再好好的再咀嚼几遍，讲给大家听。🎼啊，所以今天讲这本焦虑星球笔记。他这本书里面。🎼他是讲了一些关于如何结束自己焦虑的方式，无非就是减少上网，减少看新闻，减少这个减少那个减少工作。

减少对金钱的需求等等等等这些事情。但我觉得他是治标不治本。🎼我们真正要做的是让我们看到另一种价值观。我们从那种价值观里面去吸收一点，我们确实是可以减少欲望的。我们确实是可以去向往那种之前说诗合远方。

适和远方到底是什么呢？🎼其实我们并不知道远方是什么，也并不知道诗是什么。我们中国人以前最热爱的诗和远方是力，将西丽将变成什么样了。🎼就你光从这一点，阳朔、丽江，包括海南这些旅游景点。

🎼西藏其实现在也很商业化，只不过是那边西藏人他有信仰，汉人又不能大张旗鼓的去卖各种各样的东西，去做那个各种民宿是吧？但是他也已经很商业化了。🎼所有的诗和远方，你认为能带给你诗和远方的地方都是商业化。

🎼所以。不能靠诗和远方。来让我们缓解焦虑。🎼只能去学习某一种，能够让我们放下心房，去忘掉时间的流逝，忘掉社会在进步，回归到最原始的远古的那种影视生活里面去的一种价值观。不是说我们完全的接受它。

不是说我们每个人都去接受它。我们都可以体悟一点。也许从那里面我们可以去汲取一点点的灵感，让我们可以有一些时间。完全放空自己。🎼完全脱离出来，忘掉外面有义气，忘掉和自己意见相左的人。

当我们看到那些和自己的价值观完全不同的人的时候，我们可以选择沉默，我们选择不去看他们。我现在就这么做的，我近几年我的朋友圈越发越少啊，微博上面也不在参加各种的战斗啊、争论啊，前几年是经常会去争论。

🎼就是。🎼当你去减少这样的事情的时候，你会发现自己的内心其实轻松很多，也会放松很多。所以和这个时代反其道而行，走相反的方向，走回这个时代以前的那个时代去。我们回到古代，回到原始，回到最初的时光。

回到一切都是黑暗的时候。🎼等我们真正理解到那种美感的时候，也许我们就不会再焦虑了。好，今天就到这。谢大家，最近呢我们呃读书会一直想要做一件事情，就是做图书的漂流。什么意思呢？就是其实每个人嘛都买过书。

对吧？然后也买过一些好书，这些好书，我们看完之后，对于我们来说可能没有太大的作用。但是我想如果我们可以把这些书流动起来。在我们爱研习社在我们录取读书会给流动起来的话，那也许可以帮到更多的人。

所以呢我在倡议发起这么一件事情，就是如果你觉得你手上有一本好书，你可以写上一些赠语，然后寄给我们啊，我们会把你的这本书去转送给别的人。然后当然别的人也会寄书给我们，我们也会拿其中的一本来转送给你。

这样的话，人和人之间书和书之间都会有了流动。啊，之前已经有姑娘寄书过来了啊。之前我们收到过一。本书叫啊王阳明的传奇录啊，它里面也写了寄宇啊，季宇是拿了一张贺卡，其实直接写书上就可以。

大家看过扎令街的那本书里面，他就讲到你们有什么话，就直接往书上写就行了。不要认为就是在书上写，会弄脏这本书。其实你写的东西可能会反而会给这本书增添一些色彩。啊，这个姑娘叫古海英啊，推荐于心际世界。

做自己的主人，做更好的自己啊，这是写给下一个能收到这本书的人。呃，我们也会把传奇录这本书，随机的发给下一个主人啊，希望你们每一个人都可以啊往我们这边来寄你自己觉得好的书，然后写上你的那些寄语。

这样的话呃，你也会收到一本啊，我们寄础的书。好呃，如果你希望参加这个活动的话呢，可以把你认为的好书寄到我们算爱研习社的总部啊，地址就在下方。这后我们录取读书会现要做的图书云漂流的活动，期待你的参加。

