# 20.算爱研习社2020年费会员（更新中）：2陆琪读书会：2020：01霸王别姬（上）.

录脐读书会讲述给女人听啊。今天我们来讲一本书李碧华的霸王别姬。🎼呃，霸王别姬这本书呢，其实我助理啊和我同事啊推了好几次给我，希望我来讲。但我一直没有讲几个原因啊。第一个呢就这本书里面有非常大的一部分。

就是涉及到建国之后一个特殊时期，我不太好来阐述的啊，所以呢这个是是一方面问题。第二个呢，它里面又涉及到男人和男人之间的一些感情的一些问题。这个呢也是不太好来阐述的。🎼第三个呢就有一点近相情切的感受。

什么叫近相情切呢？爸我们别知这本书且不输，就是他的电影。🎼可以说是我认为迄今为止中国电影的最高峰。🎼目前为止，中国最好的国产电影没有质疑，就是最好的。🎼啊，这个我和好几个朋友大致的意见是相同的啊。

之前我和我不知道你们知道不知道那个夏禾啊，夏河也是一个非常爱电影的人。我跟他聊的时候，他也基本上是非常认同我。我们唯一的争执是那个霸王别姬和荆轲刺情，哪个会更好一点。但我一直认为是霸王别姬会更好一点。

就是霸王别姬这种电影。我觉得他是汇聚了最好导演最好的原著，最好的演员，可以说几乎全部的最好的演员的最好的年纪，或那么多的最好的东西，他可以汇聚到一起是一件非常难的事情。🎼就这种成就一本电影的。

🎼那种难度完全是就是天时地利人和，可能100年就缔造这么一部作品出来。哦，他所创造的那个艺术的高峰，就是目前为止还没有什么国产电影是可以去超越，甚至于是可以去比较的。🎼他是非常难的一件事情。

基本上每一个镜头，每一个段落，每一个表演都是无懈可击的。然后回过头来再看这本书，就李碧华这本书，我们会发现一个很好玩的一个事情啊，李碧华的书很多人拍过。🎼对吗？你看霸王别姬拍过秦俑拍过。

那张艺谋演的大家大家看过吗？就古今大战秦俑情也拍的很不错。哎，那个片子啊，那个片子虽然那个张艺谋演的有点尬，然后青蛇也拍过啊呃基本上每一部都成就了一个非常经典的电影作品。

但是这本书他在电影上呈现的几乎是最原汁原味的，几乎是没有做什么太大的感动，他我我所说的那种没有太大的感动，是来自于一些细节，一些心理描写，基于心理描写的一些动作。🎼也就是说，导演在拍那个片子的时候。

对于李碧华在描写陈蝶一的一个非常细微的一个心理活动的时候，他所呈现的那个状态，他是完全了然于胸的啊这个东西是很不容易的，非常不容易的啊。我我们看那个凯歌导演，他其实是一个呃特别文艺的人，特别有才华。

也也非常有文化的一个人。当他真的去浅下心来去研究一个人的细腻的内心的时候，或者一本书的细腻的部分的时候，他是真的是可以完全吃透的啊。所以我觉得最好的一个状态。

就是当一个导演真正的去尊重一个作家的作品的时候。🎼真的愿意带有某一种虔诚的心态，去完全的去领会领悟一个作家。他在写作过程中的他的点点滴滴的时候，他只能呈现作品是最好的。

所以我们会发现很多很多的导演在他成名成大导演之后，好像他那种去理解作品的能力就开始在退化，他不是退化，他放不下架子了，他放不下身段了。🎼他觉得你看我我是一个那么大的导演，我比你出牛。

比你这个原著的作者出名。这个时候当然是按照我的意图来啊，不是按照你的意图来。那么这个时候其实作家太贯穿于书中的气韵就被打断了。🎼我们去尊重一个作品。🎼或者尊重一部书，不是尊重这部书的作者的身份和知名度。

而是去尊重这部书的创作者。在创作这部书的时候，他的审美的统一性。🎼我希望大家能够理解这一个东西，就是不是说呀你是一个小作者，所以我不需要尊重你。😡，🎼虽然是个小作者，但是我这部书的里面的一个统一性。

就审美的统一性是完整的。所以你不能因为我想说哦，前半段按照你来，后半段按照我来，他审审美的统一性又被打多了。这是我们在看到很多作品的时候，会发现那个电影总是差一口气那个原因，这一口气就是90%都是对的。

就是最后那个高潮起不来，那个刹那喷一下。😡，🎼断掉那些年那部电影你会发现很好玩，那部电影它是改的和书差了蛮多的，就前面还好，就结尾其实跟书是完全不一样的。但是你会发现他那个结尾到最后就是吻新娘。

最后是吻了新郎那个整个结尾，你会发现哇这个对于内心的撞击，还是和原著一样，砰的一下，给你撞到一个很厉害的地方。然后你最后发现哦，原来是原作者自己改的，就是这个就是审美的一致性。🎼就是之前是如何打动你的。

最后我们继续用这种方式给你推到一个更高的高度。🎼我们尊重作者，不是尊重他的地位和知名度，而是尊重某一种一贯性的审美。🎼啊，这点是很重要。所以我们在那个。🎼讲书的时候，我们也要去重视这个东西。

当我们去研究像艺书，像李碧华，他们和张爱玲这样的作家，他们是一脉相承的。那么他们在文字里面透露出的那种对于爱情的那种既带着不甘心的希望，又带着某种凉薄的不屑。🎼这种东西是他们一贯的一个审美。

然后这些女作家她有一个非常连贯式的东西，就是她对于一个内心活动表露在外的那种细微性，手指的一个微小的动作，画眉时候的一个小跳，突然之间的一个称谓的改变。🎼这些东西只有女人自己懂。

🎼就一个男作家是写不出这个东西来的。😡，🎼啊，这种也是一个审美的一个关系。🎼那么我想还是一贯的啊，那个给大家顺一下书。在顺书之前，我要先给大家讲一件事儿，就是霸王别姬这个电影。

很多人把它当成男人和男人的爱情片来看，就是像看春光乍泄啊之类的一些片子一样啊，或者说是大家会觉得说啊这是一个符文啊，这种理解是不对的啊，一定要从头开始明白你你们认为他是一个男人爱上另一个男人。

这个想法是错误的。这里面没有哪个男人爱上哪个男人。😡，🎼这里面只有女人对男人的爱，不管是在你们印象中是电影里面的张国荣扮演的角色，还这本书里面的沉蝶仪。当他爱上自己的师兄段小龙的时候。

他一直自认的身份从来不是一个男人，他自认身份我是虞姬。🎼我是戏里面一个女性的角色。🎼我是一个女骄娥，这是他一贯的自己我的身份的认定。你会发现陈蝶依对于段小楼之间的那个感情的波动。

包括是和段小楼的妻子之间的那个争夺，都是女人之间的争夺。🎼它里面不是男人和男人的感情啊，这一点大家一定要理清楚，你要这一点要理不清楚的话，你看这本书的时候，你完全你看什么都不知道啊。

就你从头到尾你就看错了啊。首先。🎼开篇啊就看一个作家好不好，就看他开篇精不精彩。开篇是一大段论述。🎼叫婊子无情，戏子无义。婊子何该在床上有情，戏子只能在台上有意。🎼每一个人啊有其衣附之物，娃娃衣附脐带。

孩子衣附娘亲，女人衣附男人，有些人的魅力呢只在床上离开了床，即有死去。有些人的魅力呢只在台上一下台即有死去。一般的面目模糊的个体，虽然生命相骗太多，含恨的不如意，糊涂一点也就过去了。生命也是一出戏吧。

折子戏呢又比演整整的一出戏好多了。总是不耐烦等他唱完，中间有太多的烦闷转折，忙茫的威胁，要唱完他，不爱因为记忆开幕，无法逃避。如果人人都是折子戏，只把最精华的仔细唱一遍，跟多美满。

帝王将相才子佳人的故事，诸位听了不少。那些情情意义恩恩爱爱，卿卿我我都瑰丽莫名，根本。🎼不是人间颜色，人间只是抹去了脂粉的脸。开篇名义。讲的是什么？还讲戏子无意，就是戏子啊，只能在台上有意。

🎼下了台你就死去了，这个东西是很重要的。就是我我们现在说戏子这个词是一个非常含有贬义的或贬低意义的一个词汇。那我们说是演员哈，我们说演员他的角色在下台的时候就应该是死去的。他台上的时候。

他应该是风光无限的。但是很难非常的难。很多人提到说张国荣他得重度抑郁，他最后不幸的离世和他当时之前拍的一部戏是息息相关的，据说在那个戏里面是非常非常难以走出来。

那包括很多的演员也是他在自己的戏里面要走很长一段时间才可以走出来。但是呢说人生啊其实也不过是一场戏嘛。🎼帝王将相才子佳人的故事都是瑰丽莫名，就他那种戏都是颜色分明，都是带着五颜六色的色彩的。

而人间呢是抹去了脂粉的脸。🎼人间啊没有那么多颜色。好，开始讲叫民国18年啊，那也是1929年冬天，天桥又开始。大家知道北京有个天桥啊，既然那个德云社火了，大家应该也都知道，就是天桥是卖艺的啊。

这个大家也知道，但天桥为什么叫天桥。可能很多人是不知道啊书里面讲说天桥啊，在正阳门和永定门之间，东边是天坛。🎼明清两朝的皇帝每年到天坛来祭祀啊，都要经过这座桥。所以呢他们把桥北比作凡间人士。

桥南算是天界，所以这座桥被视为人间天上的一道关口，加上又是天子走的，所以就叫天桥。后来清朝也没了，天桥就坠入凡尘，不在天子专有，然后就形成了一个市场，茶馆啊、饭铺啊，什么鸟市啊，小石摊子啊，就很多人。

还有料地抠饼的卖艺人，料地抠饼，就撂地就是站在这儿就开始卖艺啊，这叫料地。然后呢。🎼就看了一个女人带着一个小孩儿啊，那个小孩儿的脸看不清楚，但觉得那个眼睛特别特别的细致。

就那个女人啊就领着那个小孩儿就开始走走过那个天桥的时候呢，那鲍徒那边在喊着啊，大家注意啊，作家写时代的背景的时候，不会直接告诉你，现在正是抗日战争时期啊，啊这个作家就比较差。🎼我们说的不客气一点啊。

就是段位比较低。🎼正常的好的作家，他交代时代背景是这样的，一个鲍桐，你看大家注意啊，他是有画面的。好的作家，他的一个书写出来就跟电影剧本是一样的。一个鲍桐从远处跑过来，口中喊着号外号外东北军戒言了。

日本鬼子要开打了先生来一份吧，一个鲍桐走过的时代背景就交代清楚了。🎼对吧关外要开始打，9一半马上就要开战了。🎼好，这个时候那个拉着小孩，那个女人啊，就被一个男人拦住了，喝过豆浆，拎着半个胶圈的一个男人。

看见这个女人之后就说，哎，你不是艳红吗？我想你呢。🎼这句话一把点出了那个女人的身份，好的作家都是这样，他不会说啊，这个女人是个做什么什么的啊，不说哎，艳喉，我想你了。🎼大白天天桥上一个男人对一个女人说。

我想你了。那这个女人要么是他媳妇儿，要么是做什么的。🎼就是做妓女的啊，就可见这个女的其实是个妓女，说那个艳红那个女的啊。🎼也不便得罪这个男人，只啐了一口，就拖着孩子就过去，就很明白了。🎼抗战前夕。

🎼一个纪念。🎼拎着一个八九岁的小孩走过天桥。他要去干什么呢？🎼天桥上面啊就是有很多人书书变戏法，摔跤斗空竹打靶式翻金斗荤相声拉大公卖大力丸都有啊，那时候相声叫荤相声。很多人说说那个谁谁说相声三俗啊。

说那个怎么有黄段子，那个时候老底子的时候，那那叫婚口啊，昏口，那么多人这个燕红就找到他要找那个人，那个人呢叫关师傅四五十岁啊，身体硬朗。看起来像个门神哦，胡子又浓又黑，很凶。😡，🎼啊。

什么连耳洞都有毛的，这个你看这个人就是跃然纸上啊，然后就戳戳自己那个小孩给那个关师傅打个招呼。那个关师傅点点头，也不理他们敲锣打鼓正卖艺呢，然后那个艳红那个娘啊就跟那个小孩说，你先瞧瞧人家的。

这个时候那个小孩儿。🎼就看场中啊，这场中有一堆的小孩儿，那些小孩呢都是光秃秃的脑袋，最大的徒弟叫小石头。大家注意啊，这是小石头和那个女人那个小孩的第一次见面，那个小石头2岁。🎼卖艺演个什么呢？

演个美猴王一连串的金斗翻到了中间啊，这个时候观众哗哗的开始叫，然后其他小孩子也翻跟斗。🎼天桥卖艺啊就是看卖不卖力，啪哈哈哈翻更斗，突然之间就有一个卖艺的小孩失手了，啪啪一声就摔地上。

这个时候那些观众就开始喝道菜了，哎呀，不行不行。🎼这下三滥的玩意儿也盖到天骄，来，赶紧再回去练个35年再来献宝吧。结果那个小孩儿啊，那些卖淫那些小孩啊伴着猴子呢就慌了啊，四丧而逃，就想找个地方给躲起来。

然后那个关师傅就那个门神一样的，就四面陪孝，都是小孩没练好，抱歉抱歉。这个时候周围的人不肯啊。天桥是有规矩的。🎼你这个手艺不行，你来天桥，人家要是要砸场子的，这个时候就出来一个地痞，哐当一脚。

就把他们有个铜锣啊，卖艺的人砰砰乓敲锣，那个锣是己用的，一个是敲一个什么翻过来收钱的。之前那个小时候哐哐哐几个筋斗一翻，已经有人往那个铜锣里面扔钱了。一个地痞过来哐当一脚就把那个铜锣给踹飞了。

就咵一把钱抓就跑。🎼这个时候场面就是一片混乱，不知道该如何收拾。恰恰这个时候。🎼小石头就他那个大徒弟，大家注意啊，这个大徒弟就站出来了。🎼这场面片混乱，不知道该怎么收拾了。大头站出来说，12岁。😡。

🎼爷们不要走，看我小石头的抽地上拿起一块砖，从额头啪一拍，砖头应身碎裂，头上没有溅血，好一股硬劲啊，观众又滑。😡，🎼给掌声扔下了铜板。这个时候这个小石头才算是为自己的师傅。

为自己的师门啊挽回了那么一点颜面。这一场就是小石头和小豆子的第一次见。🎼然后呢，到了晚上，那关师傅把自己的徒弟们都带了回去，那个艳红也领着自己那个儿子也去了。去了之后呢，发现呢关师傅呢正在打徒弟呢。

🎼打通堂，什么叫打通堂？就是所有的徒弟排成一排，脱掉裤子，趴那个板凳上面一个一个打一个都逃不掉。一个人犯错，所有人都挨打，这叫打通堂，正在打啪啪啪的打，为什么呢？早上那些徒弟都那个丢脸了。

虽然小石头后来立功了。但是呢他一大师兄还是得挨打，哐哐哐打啊，打完了之后，那个咽红啊就领着那个儿子叫小豆子给那个。🎼关师傅看说想要拜师，想拜入关师傅的门中。那关师傅就给他剥去脖套，露出了一张脸。

这张脸呢清秀单薄的小脸，细致的不官。哎呀，关师傅一看喜欢。🎼摸摸头，捏脸，看牙齿不错，盘尖啊什么叫盘尖啊，就是脸蛋好看啊，然后呢又看看腰身各方面都好。🎼发现那个小豆子就是那个手啊老藏着，不肯拿出来。

这关手傅就齐了，哐抽出来一看。发现坏了。🎼怎么了？右手啊拇指边啊多一截。🎼那个叫六指，六指就一只手啊，有6根手指，六指。官叔傅一看哎呀。🎼这算了，材料是好材料啊，但收不了，说这个吃不了就碗戏饭。

这一行吃不了走吧。坚决不收啊。那女人说，哎呀，你收吧收吧，这个身体又好又没病，人还很伶俐，说错生了，身子乱投，他要是个女的堂子还能留养着堂子就是妓院，哎，还是个男的，这怎么办呢？人家长得用的好看。

像个女的，结果人还是个男的，我不是养不起。🎼就希望跟着您挣个出身，挣个前程。关师傅也说，哎呀，这真受不了。他娘说，你看这些孩子水葱似的，天生是个好样，嗓子也很亮，他说我说不行，这个手就是天生就不行。

就因为这个吗？艳红就他妈咬牙扯着那小豆子跑到了四合院的另一边，厨房的灶边。🎼天色已经阴暗，玉泄似的血沫游在空中飞舞，飘飘扬扬，不情不愿，无可选择的落在院中不干净的地图上，万籁俱集。🎼大家注意啊。

就是你看作家在写这样的一个东西。当要写到一个人的内心的变化的时候，场景天气，整个气氛一定是随之变化。你看血是无可选择的落在院中的。🎼这个时候，所有的眼睛把母子二人逼进了那个厨房，猜一阵。

一声非常凄厉惨痛的奸喊，划破黑白尚未分明的夜幕。他妈一刀把他儿子那个手指。第六手指剁了下来，剁开血肉，剁开一条生死之路，没了。🎼多点好。🎼这个时候，关师傅就决定把他收了。好，就立官书人，写了一张契约。

年9岁，情愿投在关金发名下学徒，学习梨园，十年未满，言明四方生理，任凭师傅待行。十年之内，所尽银钱拒归师傅收用。倘有天灾人祸，车今马寨，伤死病亡，投何逆境，各有天命，有私自逃学，玩劣不服。

打死无论年买谢失，但凭天良，空口无凭，立自为惧。🎼写了一张文书。🎼从此以后跟娘没关系。🎼就归师傅了，干满十年才可以学徒出师，10年之内都是师傅的，打死都行。🎼这是旧社会时候的这么一个契约一个文书。好。

摁上字句之后，这个娘就走了，把小豆子给活生生的留在那边。从此以后，这个小豆子和小石头两个人。开始在同一个算是个习班吧。🎼其实是个学徒班里面啊，开始学习。早上起来之后呢，咵咵头一剃也是金光金光的头发。好。

然后穿上棉袄，所有的师兄弟都一样，拉到了陶然亭开始练气啊，师傅就训他们呀，说想不想成爵，想梨园的饭碗是谁赏的。祖师爷赏的。对，咱们精戏打乾隆年四大灰班进京都差不多200年了，真是越演越红，越唱越下。

你们总算是赶上啊，大家知道京剧现在是国粹。🎼那京剧从昆剧来的啊，当年四大徽般进京啊，开始慢慢的改。因为大家说昆剧很慢，腔调很慢，很柔啊。大家有听过游园惊梦的一些昆剧啊，什么。

你就知道它是很曼妙的一个东西。🎼但是呢进京之后就不一样啊，因为满族人和北方人他的喜好不同，所以就改不断的改不动，改，开始慢慢的有这个现在的京剧的一个模样。🎼按了关师傅说，戏得师傅教，窍得自己开。

祖师爷给了饭碗，能不能盛上饭，还得看什么，吃的苦，长本事，有出息。🎼从此以后就开始练撕腿呀、抢背呀、飞腿呀、下拱桥啊等等等等，要不断不断的开始练，终于练了一段时间，到了叫分行的日子。

🎼分行的日子是什么呢？就是每一个唱戏的呀。🎼大家要看天赋不同啊，有的人呢是淡角，有的人呢是跑龙套的啊，有的人呢是可以就是演主角的，每个人其实都是不同的。所以呢他得分啊，看你的那个将来的角色什么。

所谓的身旦净莫丑，这个东西就是分不同的行。🎼所以呢在分行的时候呢，小石头开始让它唱奇吧。🎼然后就开始唱那个霸王别姬的段子，唱了几句之可以啊。然后呢又一个一个一个小孩去唱过去。有的人呢呃气不足。

但是呢很文，可以唱小生，有的人呢长得丑啊，就只能演丑角，到最后呢，有些人呢就只能是演龙套。到最后就把那个小豆子给叫过来啊，让他唱了一段，唱了一段什么呢？就是我本是女娇娥，又不是男二郎。

见人家夫妻洒落一对对浊颈穿罗。唱这段的时候。🎼电影里面的表现形式和书上几乎是一样的，唱错了。🎼小豆子这个人呢啊从人物性格上来说，他是一个非常执拗的人。🎼一个执着和执拗的人，他是一个不容易轻易改变的人。

🎼大家注意一个不容易轻易改变的人，他是有另一个层面的，一个没有办法轻易改变的人，一旦被改变了，依然是不轻易被改变的。也就是说被你扭过来之后，依然是扭不回去的。所以小豆子他是一个小男孩。

但是他长得非常的俊俏，像个女生一样，所以呢他从小注定就是唱淡绝的。大家知道淡角，你就是梅兰芳长叫乾淡啊，什么叫乾的乾坤的乾啊，就是男人演女角因为古代的那个精细的舞台上是不允许有有女人上台的啊。

所以哪怕是女性的角色，也是男人演，所以像他就是天生演这个，但是呢他又坚定的认为我是个男人啊，因为他从小和师兄弟在一起啊，一起睡觉，一起撒尿。大家都知道我是个男人啊，本来的戏思我本是女娇娥。

但是他偏偏唱我本是男二郎，就是。🎼生气啊，你看这是考试的时候，你给我瞎唱什么，就烟袋锅子哗一下就打他嘴上，啪出血就出来了。给我在场我本是男二郎，啪继续打。😡，🎼哐哐哐的打。🎼打到了最后。😡，突然之间。

那个小豆子。🎼想明白过了，开始。🎼咿咿呀呀的场，我本是与娇娥，又不是男儿了，嗓音拔尖，袅袅诺诺，凄凄迷靡，伤心的像一根绣花针，连着线往上扯，往上扯，直至九霄云外。小豆子过关。🎼就是他考试过关。

但是这一段我们可以看到，我刚刚说了，就是只有一个人是有两面的。🎼当他坚定的认为我本是男二郎的时候，那他一直觉得我就是男阿郎，但他真的被扭到我本是女娇娥的时候，当他承认了我本是女娇娥的时候。

他往往也会沉迷进去，这个和他整一本书，整一个人生的走向，是完全一贯的，就是我本是女娇鹅，我我就是个女的啊，所以为什么我说这不是一个男人爱上另一个男人的故事。🎼因为他在从一开始的时候。

他其实是自认为他是一个女的，下一招说南风熏暖，霞光倚云中。孩子们到陶然亭喊嗓句，雨后的笋儿真相破土而出。小豆子和小石头两个人在聊天，说师傅啊挑了我做蛋，你做生，那是说我们是一男一女，小石头说是啊。

那是一出出的细纹，不都是一男一女在演吗？但我也是男的，谁叫你长得俊呢？好，这里面你看小豆子说说我俩是一男一女，那小石头又说说戏纹不就是一男一女在演吗？这两句话，你看很短的两个台词，它里面是有区别的。

一个说我俩是一男一女，一个说我们是一男一女在演小石头那个师兄他觉得戏就是演的。但是呢小豆子呢他觉得我们就是一男一。🎼他不认为那个戏是一演，戏就是我我就是戏。从小时候的时候，你就可以看出。

这两个人对于这个东西之间是有截然不同的。好，小豆子从此以后就开始他淡角的生涯，说他的身段是柔迷的飘荡的，简直是另一个世界里头的经验。我不知道你们有没有看过一个非常短的，我忘了是个动图还是个短视频。

是张国荣在演霸王别姬的时候，旁人给他录的一小个片段，在正片里面是没有的，就是他旁边啊他在跟京剧的师傅讨教，就是一个身段。然后那个师傅就比了一个身段给他看，结果张国荣自己又做了一个，那真是一个妖娆之极。

就是当时他又震惊了，就连给他讲戏，那个师傅都震惊了。就是那个身段。一比出来，就大家都完全忘了他竟然真的是个男人。🎼那这个是天生的演员，就是为什么我我说霸王笔记里面演员选的好。

就好就好在他选了张国荣演陈蝶一，选了张丰一演段小璐这两个人物都太合适了。那张丰一一出来就是个霸王，对吗？那张国荣真的是他要演不了陈蝶一，就真不知道谁的可以演，没有任何人可以演。🎼那霸王毕之间的戏。

他没有办法翻拍，谁敢接张国荣的角色，没有人敢接，那谁敢接，肯定要被骂死了。然后说小豆子在唱着思凡。🎼说小尼姑年芳二8正青春被师傅削去了头发，见几个子弟游戏在山门下，他把眼儿瞧子砸。

咱把眼儿觑着他娇羞回望，眼角斜你过去。🎼看着自己师兄小石头小石头在那边干嘛呢？开打哐哐哐打说一亮相有点威矣，不是个好样的身，用各式的兵器压住他的大枪，他又霸王腔调暴喝一声，将众人挡开，打降起来。

🎼这就是生啊和蛋之间的区别，一个在妖妖娆娆的在那边唱戏。这个时候。🎼小豆子想真好，很快就可与师兄啊合演一谈戏了。这个时候的我们会发现小豆子的整个想法已经和正常的男生的想法已经发生了区别。

我们正常的那个想法往往是哎呀真好，我可以上台演戏了。或者说真好我终于可以演主角了，这是正常的一个人的想法，但他的想法是什么？我终于可以和某个人一起演戏了。上台不是他的重点，重点在于我和谁一起，大家注意。

这是这是很多男生和女生是以情为重，还是以事业为重之间的区别。那很多男生他其实是理解不了。🎼啊，很多男生说说，哎呀就做事就做事嘛，就是吃饭就吃饭嘛，干嘛呢？就是你你吃饭你还老盯着我是吧？

你还吃饭的时候还手还抓着干嘛呢？吃饭就好好吃，相当你还爱这个都这个牛排多好吃，是吧？该赶紧咬一口，女生不是这么想，女生想我跟谁吃，我和谁在一起。😡，有一次我去。🎼吃西餐已经有相当一段时间了。

那个场景我就一直念念不忘，就那个桌子和桌子很近，我呢就坐在这边吃。然后呢那边的隔壁桌呢来一对男女，那个女生啊过生日，然后那个男的呢也不知道跟他瞎聊点啥，哐啊聊就很明显，那个姑娘就不开心。

那个男的一点都没有看出来，完全没有看出来。然后那个女的越来越不开心，越来越不开心，然后就我玩手机啊，怎么样啊，就不理人。然后那个男的就觉得很无趣。然后就觉得那你不开心，让我们走啊，然后就去买单了。

他在买单的过程，那个女人哗一下眼泪就下来，然后拿那个餐巾擦眼泪，然后那个男生就离他大概5米远的地方买单，一点都没有看到她，我就坐在旁边，我一直在看她，我一直拿眼角斜瞟她。然后那个姑娘就夸哭。

然后那个男生一买完单，一转身，那个姑娘马上拿餐巾一擦脸。🎼放下，眼泪一点都没有，眼睛是红的。🎼那男生说，哎，走，我们去那个外面走走。然后女生说好啊，然后就走，然后那男下拉的时候呢甩开不拉，然后就出去。

🎼整个过程他们吃饭时间非常的短。😡，🎼而后后来在想，这个男生完全没有留意到这个姑娘整个心理活动的变化。那个姑娘大概哭了大概有一两分钟时，因为就买个单的时间。那个男生回来的时候，那个餐巾往脸上一盖一擦。

那个男生一点都没有发现。🎼但是整个过程就是一一个女生可能是满怀欣喜的，有男生给她过生，然后这个男生的态度不如他的意。然后他就不开心，不开心之后，那个男生也不理他。😊，🎼然后整个情绪的一个变化。

🎼这个就是男生和女生在对于一段情感里面。🎼大家的着眼点的不同。我们在说正念的时候，可能很多的男人更容易正念一天。🎼他在面对好吃的时候，他又想要吃。🎼跟女生是不一样。你看他这个时候的想法。

🎼完全是一个女生的一个想法啊，就是我可以和谁一起演戏了。好，然后很快啊，然后这个小戏班子啊就要去唱戏了，去了一个叫春花茶馆的一个地方啊，在那个茶馆上啊给孩子们见见世面，就是第一次啊登台唱戏啊，然后呢。

就第一次正式半戏，半戏什么呢？就是脸上啊就画油彩，那师傅给每一个人画了半边，然后就说呢说哎你们自己照着这一半来上油彩，今天给你们看着样儿，就是师傅给你先画一半，另外一半自己那个描。

所以呢所有人都是阴阳里。啊，就只有一半。🎼这个时候呢，小豆子是第一次扮美人，说吊销凤眼，胭脂飞红，连脸颊眼脸上都是红的，红通通的。这个时候旁边小石头，就他那个师兄性起，说，哎，我来给你画，我替你画。

就拿起笔开始给自己的师弟瞄脸。这个时候师傅就开始说了，说小石头，你管自己行不行，磕一个头放三个屁，行好没有做孽子。你替他画了，他自己不会画，这不就害苦了他吗？以后你照应他一辈子吗？小石头只好死死的溜开。

还低咕着一辈子就一辈子，小豆子自镜中朝他做个鬼脸，他也不反应，自顾自终身去好一副倔脾气。🎼大家注意这个场景是很重要的。这本书后面啊有好几次讲到一辈子这个事情啊，那么这里面要注意一件事情。

就是一辈子这句话是谁说出来的？🎼是小石头说出来，就是师兄先说的师兄在给他话的时候，那个师傅骂他一句，说你以后照顾他一辈子呀，结果呢师兄跑的时候说一辈子就一辈子。🎼说者无以听者有心。🎼一定要注意这句话。

就是我们为什么说在感情里面谁认真谁就输了。因为你认真就听进去了。🎼不认真那个说了是废话，说了是白说的。你看他那个师兄一辈子就一辈子正在收听你快联系微信客服。

1225791460进从不更新群不更新群一句话就是一句话吗？男人说我养你啊，一句话那就是一句话嘛。🎼哦，很多人说说怎么会是一句话呢？你看周星驰说我养你啊，周星驰养张柏芝了吗？😮，没有吗？🎼是戏里面吗。

你们分清戏和生活吗？这很多人是分不清的。🎼对吗？好。🎼我们先先不说戏和生活这件事情，我们先说这里面就是很多。🎼随意的话，但当你认真去听的时候，他其实是。不一样的。就是一个。

🎼男人他说嗯我喜欢你这种样子的这个男人如果不喜欢这个姑娘，她只是随口那么一说，对于一个男人来说很正常。啊，我就喜欢你这个类型的。🎼啊，但里面其实带一点撩的性质，但有时候也就随口那么说。

或者说我就喜欢戴眼镜的。🎼我就喜欢长得高的那姑娘喜欢那个男生，她就心里面在想啊。那家要注意啊，就认真的想法是什么？她说喜欢戴眼镜的，我戴眼镜啊，她是不是在想对我表达什么呢？

他是不是以这个方式来对我表白呢？🎼他是不是想暗示我，他其实喜欢我呢，这是认真的一个思考的方式。🎼所以一句话说出来，说的那个人和听的那个人，每个人的心态不同，他的意思就是不同。

🎼和说的那个人真正表达的意义其实是没什么关系的。🎼大家注意，这里面就是两个人在成长过程中这么一个小细节。但是呢师兄最后一句话，师弟记住。🎼之后呢就是真的开始有大戏了，这个大戏呢是叫你老公过寿。

🎼大家可能不知道你老公是个什么鬼，什么叫老公啊，他是个太监，老公这个词在古代就是讲的太监太监叫老公啊，现在用来讲丈夫啊，我也不知道为什么现在叫丈夫叫老公啊，因为这个词就是讲太监的啊。

就你老公就是这个你太监过寿，点了一出霸王别姬啊，然后呢那个那个太监啊已经60多岁了，那个时候是叫遗老一少啊，因为清政府其实已经被推翻了嘛。但是呢这些太监啊什么的，因为从宫里面就拿了很多的钱了，财务出来。

🎼还是很有钱啊，就相当于变成香绅了啊，然后呢他们这个戏班啊就开始那边演戏。🎼说。🎼小石头扮的霸王小豆子演的虞姬啊，两个人在这一场里面就是博得一片的喝彩，这是他们真正的第一次的那个上台啊。

得了一个叫碰头彩啊。然后在这个过程中呢，其实这个小豆子是后来是被这个太监给猥亵了一下啊。这一段我们就基本上不讲了啊，这里面其实是对于他的整个成长的状态和内心的一个状态，是产生了一个扭曲的一个推进作用啊。

我能够理解那个作者为什么要去写那一段，就是写一个太监去猥亵一个小孩的一个过程。🎼啊，他是对他的心理进行了一个又一次的扭曲。其实小肚子心里是经过了多次的扭曲啊，第一次的扭曲是师傅就揍他的时候啊。

或者说是他妈剁了他手指算第一次扭曲吧啊，然后师傅揍他非要让他说我本身扭交额也是一次扭曲。然后这个太监猥亵他是一个扭曲啊，在这整个扭曲的过程中，他对于自己是一个男性的一个认知是越来越低了。🎼好。

很快又开始过年了。过年的时候呢，就是小豆子啊，小石头啊和这帮师兄弟啊就开始就逛庙会啊，啊就四四处看。这个过年的时候呢，一年又一年，小豆子又一直没有等到他娘来接他，他一直是期待他娘来接他。

一直没有等到他又说了一句每过新年，娘都没有来，但是呢小豆子认了，因为呢他有师哥啊，注意啊，他的师哥其实在那个时期是他的一个精神支柱，或者说在他整个人生里面是在一个精神支柱，但他没有娘。

或者说就生母这个精神支柱完全失去之后，师兄是他唯一的一个精神支柱，所以呢小石头和小豆子两个人。🎼就在庙会里面看各种各样的东西。然后呢，小石头就大家注意啊，两个小孩身上都有钱，他各自买了什么呢？啊。

小石头花尽所有，马盘糕爱窝窝萨琪玛、豌豆黄一大包的吃食啊，三尺长的糖葫芦两大串。🎼两大串哦。🎼一串递给了小豆子，你看这师兄弟就感情确实是好。🎼阵地给小豆子了，反现小豆子不见了，在哪呢？

小豆子立在一家刺绣店铺外看那个刺绣的绣品啊，在各式英雄美人的紧簇前陶醉不已，终于掏出那块存了数年的银元，换来了2块绣着花蝶的手绢。自己拿了一块送给了师兄一块。绣着花蝶的手绢。啊，师兄不急啊。

不要你你拿着。这小豆子就有点委屈，说人家专门送你擦汗的。🎼说有劳妃子今日里败政而归，心神不宁还唱起来。🎼然后小说问的钱都花光了，只买2块手绢吗？说先买手绢以后再存一点。我要买最好看的戏衣治行头，添头面。

总是自己的东西就我一个人的。小豆子把心里的话掏出来。你呢我我吃香喝辣就成了哈哈哈霸王的笑声。🎼大家注意小豆子的话里面，他说我以后啊要存钱买戏衣，添置头面。最后有一句话很重要，总得是自己的东西。

就我一个人。🎼他这个人的人物性格在这句话里面有什么东西得是我一个人的。🎼好。🎼他是我私有的。🎼不管是头面也好，不管是戏医也好，不管是人也好，感情也好，是我的。什么叫我的，我的就是我一个人。

但是呢对小石头来说，我吃香喝辣就行了。那男人来说，这个时候小豆子白了他一眼，满是纵容。🎼这个这个这个又好玩，一个男人说，我只要吃香喝辣就行，哈哈哈的时候，谁会白他一眼，满是纵容。这是妻子对丈夫的态度。

🎼这是虞姬对霸王的态度。🎼这个时候我们会发现，戏和人生在小豆子身上已经是纠缠不清。🎼他已经分不清楚这个人究竟是师兄呢，还是霸王呢？这个人究竟是我的师兄呢，还是我的丈夫呢？🎼他已经分不清楚。

🎼所以他就会用一种白了他一眼，满是纵容。纵容这个词用在什么地方？为什么妈宝那么多是男性？大家有没有发现这个事？宠爱是因为这个人是我的。🎼很多的母亲把儿子当成我的私有品，所以他宠爱这个男人。

🎼所以这个男人就变成了妈宝，所以纵容往往是对于私有品的。我的我才纵容他，对吧？好，这是小豆子心态。😡，🎼这个时候两个人又走过了一家古玩店，这个时候他们赫然见到墙上挂了一把宝剑，说剑鞘碉落，颜色内敛。

没有人知道那剑身的光彩，只供参一下，但小石头钦目的镇住了。哇，太棒了，看傻了也，谁挂这把剑，准成真霸王，好威风。小豆子一听，想也不想咬呀。师哥，我就送你这把剑吧。哈，别傻了，一把大洋呢。

我们俩加起来也值不了那么大价钱走吧。🎼掰着。🎼小豆子肩膀就往外走，小豆在门边死命的盯着那把剑，目光炯炯，把他看到心底才方罢休，决绝的说，说定了我就送你这把剑。嗨小狮。🎼拽他就走了。

这是这两个人第一次看到这把剑的时候，这把剑。到后面也是比较重要。🎼那么小石头和小豆子出磕了啊，就是。🎼出师了，十年过去之后开始演草台班，草台班啊就是拎着箱子在乡下一般一般的演啊，最受欢迎的戏是霸王别姬。

22岁的生，19岁的旦。🎼说呢唱戏人的成长啊，他有一个关口，就是发育了之后啊，嗓子会变啊，我们现在知道就变身。他们那个时候叫倒呛，就那个声音啊变了之后该怎么办呢？幸亏祖师爷赏饭吃。

小石头一条好嗓子长得个头又好啊，那小豆子呢三个月就过了关，还是甜润的割喉，而且呢他成年之后啊，他有一样，就人人妒恨的恩赐，就是魅气，魅火妖妹的妹。淡而不寐，非良才也，求之亦不可得。就是他虽然是个男人。

但他身上有一股媚的感觉。🎼这男人演淡角。🎼最怕最怕的是什么呢？就是不媚，就是长得可能清秀，也女像，但是呢总透露着一股英武之气，这个就淡就有点眼不好。但他不一样，有这样的一股媚举。然后呢。

现在呢他们算是有戏班了，成了一点小名啊，然后呢各自都取了一个名字，小石头师兄啊，段小龙。🎼小豆子是弟叫陈蝶一。🎼蝴蝶的蝶，因为它是淡觉啊，所以写异名的时候啊，往往也会偏女性一点。比如说那个梅兰芳。

她就是淡觉，所以你看他的兰和风啊，都是偏女性像的，所以他叫陈蝶衣，这两个人呢本来是不认字的，就开始写那个。🎼段小楼和陈蝶依的这样名字，然后。🎼开始成了一点米，就开始用水盘大的水盘。挂着他的名字。

压轴大戏。🎼霸王别姬。哎，这个压轴大戏上面。🎼陈蝶一的名字写在段小楼的名字上面，啊，段小楼一看，怎么两个人名字一上一下一前一后呢？陈蝶一说呦怎么把我的名字搁前面了？段小楼没介意，说你的戏叫做嘛，没关系。

我在你后边挺好的。🎼好，这个时候两个人上去。🎼班主马上上来，两位老板持坐子汪洋汪洋的都伸着脖子等了，叫什么什么老板啊，这是梨元航的规矩啊，现在也是啊现在红的火的几个唱戏的大家啊。

大家都叫他什么什么老板啊，然后呢，又跟他们说，你看袁四爷来捧你的场了啊，赶紧去吧。那两个人钟都没画了，那边前面已经敲锣打鼓，已经在那边准备了。🎼所有人都在等着，就等他们那个做脸上的勾画。

外面的那些演马童的呀，什么已经那个在上面翻跟斗翻跟斗该干嘛干嘛，然后催场的在场上在吩咐啊，马后点马后点马前马后啊，就是唱戏里面所谓的马前前面的电场啊可以短一点，后面主角马上就出来了。

所谓的马后就那尽可能拖长一点，后面那个主角还不知道干嘛呢啊，所以在对着前面喊马后点马后点。🎼回头又一笑说，哎呀，段老板，你看外面这个急急风啊，敲了一刻钟了，段小楼不着急。那个电影里面也有这一段啊。

大家可以看一下，不着急，啊，我喝这个茶再说，在外面等着呢，我先吼一嗓子，让外面的人知道我在就行。🎼结果就对着门帘子就蕴足了气，就长消了一声。那注意，这这就是段小龙的性格，大龙的性格。😡，🎼一嗓子下去。

😡，🎼隔着门帘子人没出去啊，就一嗓下去，台下纹身立马叫好哗。😡，啊，张神。🎼人不用出去喊一嗓子就行，这个就是当时梨远航真的红爵啊，那些人的就地位。好。🎼让所有人在那边等着。

🎼这一场呢就台下坐着一个叫袁四爷。袁四爷在电影里面葛优演的好演员，那葛优是真是好演员，演啥像啥，这个特别厉害。所以我我说那个为什么那个电影就是真的是凑集了全中国最好的演员啊。

大家可以去看一下那个葛优演的那个袁四爷，完全不像大家想的那有什么孝心啊什么的。人人是真正的演员。🎼上去之后，那个虞姬在那边唱，袁四爷在下面一直在听，然后以善敲击配合板子。然后说嗯这个小娘不错。

就指着那个陈蝶一说，这个小娘不错，随从见他十指大动忙回报，是陈老板的拿手好戏。袁四爷点点头，又若无其事的听着戏，她在包厢俯视着舞台，整个舞台所有角色都触她掌心，她说陈蝶一啊，但是个女字旁，她她在刷剑。

人在见花中见花在他眼底直至戏散了。这就是袁四爷的出场。接下来这一段在整个书里面非常的重要，但是大家往往会忽略。然后呢，这一段呢像这种作者的议论。在电影里面是表现不出来的。

电影里面往往是用情节、动作、场景来表现。但是在书里面，作者的议论往往会给你点出一本书的核心的东西。🎼所以接下来这一段大家一定要注意，它是我们在看电影的时候是看不到的。🎼但是恰恰是这本书的最大重点。

🎼说又一场了，戏人与观众的分合便是如此，高兴的凑在一块儿，惆怅的分手，演戏的赢得掌声彩身，也赢得他华美的生活，看戏的花一点钱买来别人寻漫凄切的故事，赔上自己的感动，打发了一晚，大家都一样。

天天的和天天的风，到了曲终人散，只偶尔的相互记得，其他晨光。因为是忙，谁也不把谁放在心上，歪歪乱乱的木椅，星星点点的瓜子壳，剑中还杂有一两条惨遭践踏，万劫不复的毛巾，不知擦过谁的脸，如今来擦地板的脸。

🎼这一段讲的是戏人和观众的关系。为什么我说这一段很重要？就是我们现在我们在看戏的时候，往往是分不清楚。🎼戏和人之间的区别，也分不清自己是一个观众，还自己是戏里面的某一个人。

我们看到因为某一个女演员演了戏里面一个幻原的角色。无数的人就去他的微博去辱骂他，我们也听说过在建国初期，因为啊以他们演京剧样板戏演话剧。因为有一个演员演地主啊，演坏人也太像，结果就被人殴打。

现在的人对于戏和人之间的区隔，往往就会迷失在这个东西，就我们会过度的去进入到戏里面去。但是作者在这里面去砸了一段他自己的议论。🎼他说，戏人和观众分合不就应该是那样的吗？就高兴的时候，我们在一块儿。

惆怅的时候就分开。🎼演戏的就是你就赢得掌声，赚到钱就好了。看戏的人花点钱。当时的时候我感动一下，一晚的时间就过去了。🎼大家都一样嘛，我们天天在一起的时候，哎，我们就在一起看着。🎼分了就分了。

曲终人散的时候呢，偶尔相顾计得就死刑了。其他的时候大家都很忙，都谁也都不要把谁放在心上。🎼这是作者夹杂了一段议论，但是现在不一样。🎼不过就我我最近发现就为什么整个微博就是围绕着明星娱乐八卦。

这整个事情在转。那现在已经到了那种某一个明星的粉丝，他做了一件事情就可以被娱乐八卦号拿来炒作，我特别搞不懂这个东西，就你娱乐八卦号去写一个明星，我我觉得你也很正常。

你娱乐八卦号去写一个明星的粉丝做的事情，这到底是什么鬼嘛。🎼粉丝就决对不了明星干什么。😡，🎼这个粉丝黑了别的明星。🎼哎，就和那个明星扯上关系了吗？就戏和人是不分了，你知道吗谁是观众，谁是演员。

已经混淆不分了啊。这个东西我在最后我还为了再来跟大家讲一下，夹杂完这段议论之后，其实他后台啊，段小楼和陈蝶一都已经卸卸好妆了啊。那个段小楼就很满意啊。说你看今天晚上又是炸窝子般的喝彩生啊，特别开心。

🎼蝶衣瞅他一笑也满意了。🎼这个又好玩，段小如是为什么？你看我们今天又叫座了，哎呀，开心啊，陈天一不是因为今天叫座开心，他是看着。😊，🎼段小如那么一笑。🎼我是个笑，哎，我开心了，是不是女人的心态就出来。

我高兴是因为我的男人高兴，我高兴不是因为我做成了什么，而是因为我男人高兴了。段小龙完全没有那个注意到这点还在嘚啵嘚啵嘚啵嘚啵说说哎，我找到一个窍门，我唱到关键的地方啊，要两只手交换撑在腰里帮助提起。

🎼这陈蝶又问啊，撑在什么地方啊，腰里啊，腰腰在哪儿？陈蝶就站在他的身后，伸出手，轻轻的按他的腰。这儿第一点，这儿啊对，是这，提气一唱诗破天惊。哎，然后又感觉有个男人的手在后面撑着他的腰摸着他腰。

大家去看电影里面就是这段啊，啊，特别妩媚的一个摸妖的一个段落啊，啊，很好看，拍的很好，稍钝，陈蝶又说哎，我们已经做了238场夫妻了。小楼没注意这话，就只就他的小茶壶喝茶。哎呀。

我说说我就喜欢茶里面割点菊花香的多，结果陈蝶一锲而不舍，又问他说我问你啊，我们做了多少场夫妻了。🎼啊，段小茹糊涂了说，200多吧。啊你刚不说了话，200多嘛。🎼陈蝶瑜成名的打238场。哎。

你算的那么清楚干嘛？🎼唱多了，心里头有数吗？陈蝶一低头想了一下，又说我够钱置行头了，有了行头也不用租戏医了。那段小茹说说，哎，那个你怎么从小到大就惦记这个东西，戏医嘛，租的和买的有什么区别。

我不陪你睡觉。🎼不行，虞姬也好，贵妃也好，是我的，就是我的。好，这个时候，陈蝶一随手也不知道有意还是无意的取过了段小楼的小茶壶，也就是喝了一口茶。这个时候他发现一件事。

🎼这个小茶壶啊不是段小楼平时喝的那个哟新的茶壶呀。🎼大家注意啊，这个时候是。🎼描写一个女人的一个微妙的心态的表现。🎼说什么呢？说新的茶壶呀，这句话在一个男人听来很正常。哎，你这个茶壶新的呀。好。

在一个女人说这句话的时候，他意思是什么？🎼他的意思不是说，哎呦这个插不是新的呀，他不是这个意思。🎼哪来的呀？谁送你呀？😡，🎼一个女人说，新的衣服呀。没见你穿过吗。🎼他的意思一定是哪来的呀，谁买的呀。

谁陪你去买的呀，他一定是这个意思啊，所以大家一定要注意，他问了这句话，但小龙没注意嗯嗯，是信的。🎼好精致呢，还描了菊花呢。断小楼这个时候有点掩不住的风流，说一句，人家送的陈蝶一视线沿着茶壶轻游至小楼。

满腹疑团。正要问，这是谁送的呢？这个时候啊就是。🎼旁边的小厮就过来，说，陈老板爷们们来了，谁来了呢？戏园子的经理班主一干人簇拥着袁四爷就过来。元四爷来后台看他们两个人来了。端着个盘子就进来。

🎼就是经理掀开盖子以后，是一副银光四射的水钻头面送给陈蝶义的。那元思爷说，唐突的很啊，不成敬意，只算见面礼就送给。🎼两位老板，这个时候两个人就开始还礼这个袁四爷啊，以前也不是什么大人物，混的不怎么样。

也不是什么将军啊，大帅啊都不一样。但他现在有地位，他的地位哪来的呢？🎼他做了汉奸，因为倚仗着日本人的势力。当时的这个情况啊，就是应该就是北京离县洛应该已经不远了啊，应该是离七七事变已经不远了。

就倚仗着日本人的势力就显得就很有地啊。那时候这个狗汉奸还是比较那个有势力了。所以呢所有的人都捧着他。🎼然后呢，元先就仗着自己又有势力，又懂点戏，就给这两个人讲戏。这讲戏呢还是一褒一扁。

捧一个压一捧了陈蝶一还压了段小罗一把，说你这个巴王啊眼力有点问题。这段小罗啊也不敢怎么说，就只要说你哎对你是梨园大拿，您的高尖还有错吗？啊，说那个改日啊。🎼我请您给我们走走戏，说今天不行。🎼今天不行。

他说今天啊赶巧了，有个约会，所有的人都惊了。袁四爷当时什么地位？🎼请你吃个饭聊个天，你居然跟他说赶巧了有个约会，心里面咯噔一声。这个时候陈蝶心里面也是咯噔一声。蝶衣失神的一张笑脸僵住了。

🎼他戈登个什么呢？他不是戈登，得罪了元四爷。他歌噔什么呢？约了谁呢？🎼我怎么就不知道呢？我怎么就没有听你提过呢？就陈殿一内心哐哐哐哐的在想这个事，段小楼就走了。😡，段小去哪了呀？去塘子。

就去妓院去了花满楼。好。🎼断小楼就到花满楼。找谁呢？找就局先呃，最近呢我们呃读书会一直想要做一件事情，就是做图书的漂流。什么意思呢？就是其实每个人嘛呃都买过书，对吧？然后也买过一些好书，这些好书。

我们看完之后，对于我们来说可能没有太大的作用。但是我想如果我们可以把这些书流动起来，在我们爱言习社在我们录取读书会给流动起来的话，那也许可以帮到更多的人。所以呢我在倡议发起这么一件事情。

就是如果你觉得你手上有一本好书，你可以写上一些赠予，然后寄给我们啊，我们会把你的这本书去转送给别的人。啊后当然别的人也会寄书给我们，我们也会拿其中的一本来转送给你，这样的话。

人和人之间书和书之间都会有了流动。啊，之前已经有姑娘寄书过来了啊，之前我们收到过一本书叫王阳明的传奇录啊，它里面也写了寄语啊，寄语是拿一张。贺卡其实直接写书上就可以。大家看过嘉令街的那本书里面。

他就讲到你们有什么话，就直接往书上写就行了。不要认为就是在书上写会弄脏这本书。其实你写的东西可能会反而会给这本书增添一些色彩啊啊这个姑娘叫古海英啊，推荐新际世界，做自己的主人做更好的自己啊。

这是写给下一个能收到这本书的人呃，我们也会把川奇录这本书随机的发给下一个主人啊，希望你们每一个人都可以啊往我们这边来寄你自己觉得好的书，然后写上你的那些寄语。这样的话啊，你也会收到一本啊，我们寄础的书。

好呃，如果你希望参加这个活动的话呢，可以把你认为的好书寄到我们算爱研习社的总部啊，地址就在下方。所后我们录起读书会现要做的图书云漂流的活动，期待你的参加。

