# 20.算爱研习社2020年费会员（更新中）：1主课（专题）：14陆琪的神奇情绪控制术【6节】：6前任是你最好的老师.

算爱研习社，跟我们一起学会爱。今天我们继续来讲这本，谢谢你折磨我。还有一些方式呢，什么呢？叫改变，就是我们可以要求这人改变，这个也是很迷的一件事情，就是长期有人跑来说我老公是这样的一种人。

我怎么样才能让他变成另外一种人呢？就比如说你老公是一个不懂浪漫的人。然后你希望把它变成一个懂浪漫的。问题是你认识他的时候，他也不懂浪漫，那你为什么要谈？就很迷，你知道吗？

就是你如果你明明是一个需要浪漫的人，然后你认识了一个不懂浪漫的男人，然后你还接受了他接受他完了之后，然后你跑来找我说我怎么让他变得懂浪漫。你这是自己折腾自己嘛，对吧？你当初为什么不去找一个懂浪漫的人？

啊，你说我找不到找不到，你就将就嘛，你将就那你就一直将就下去啊。为什么现在我不肯将就了？不要浪费社会资源了。它里面有一句话非常的好，改变可能性不大。你看人家心理学专家也这么说，中国人说了嘛。

江山易改本性南移嘛。那么他下面呃引用了一个德国作家有托马斯阿尔坎贝的一个话，不要由于别人不能成为你所希望的人而恼怒，因为你自己也不能成为自己所希望的人。诶。话特别有道理，对吗？

前两天那个我在微博上看到一个微博，说那个一个教育专家在跟。学生家长说，不要让他们去那么努力学习，不要让他们去天天要考100分。哎，我家长说我要让他们考100分，我当然要他成绩好啊哦。

你要他成绩我干什么呀？那家长说说我我们要让他考上北大清华呀？而那教学生又说特别好，你这个理想特别好。那为什么你们自己不考北大清华呢？那家长说我又不是这个材料，专家说你都不是这个材料。

为什么你儿子会是这个材料呢？有道理的？你自己做不到的事情，为什么要别人走了？对吗你也改变不了自己，你现在觉得就你自己是自己心目中那个完美的人了？我相信很少有人会觉得我就是我心目中完美的人。

然后你会发现哎我要减肥也很难做到，我要学习也很难做到，我要早起也很难做到，很多事情都很难做到。那既然如此，为什么我们要让一个木讷的男人变成一个懂浪漫的男人？这是很难的一个事情，对吗？

所以他说一个人改变需要三个基本要素，觉悟意愿和能力。首先第一个事情，觉悟觉悟他就得有这样的意识。比如说有一些人强行让他改变，比如说他本身很抠门，你让他变大方，他没有这个觉悟的，他不可能有这样觉悟的。

我为什么要变大方，大方这件事情对我来说究竟有什么样的好处呢？他没有这样的觉悟，你强行让他发生改变，他可能做几个改变动作之后一定会回去的，因为他思想上没有改变。第二个要意愿，就是我愿意愿意是要推动力的。

我愿意这件东西不是被人强迫，对吗？强迫不是我愿意是你要我做，当这件事情是变成你要我做的时候，那，我就不愿意啊，这些意愿。第三个能力，有些人是可以做到有些人做不到的。就比如说呃前几年的时候。

我老劝我爹戒烟，我觉得抽烟对对于身体不好，他戒了大概两天，难受的要命。后我一看，哎呀，算了吧。就这个是因为几十年的烟瘾，你知道吗？你让他戒，就他在这个能力上确实达不到，那怎么办呢？算了算了算了啊。

那我们抽好一点吧啊，抽好一点的烟可能那个对身体伤害少一点是吧？我就给他买好烟啊，我觉得这也是个方法。那么。你的爱人，或者说你要想让他改变的人，那个难以相处的人，他凭什么会做一些这样的改变呢啊。

因为这是很难。接下来还有一个呢叫权力，就强迫别人做出改变，就在家庭里面，女方的地位更高一点。我面令你怎么怎么样，在单位里面老板，我面令你怎么怎么样啊，这个也有啊，这个我就不展开说了啊，还有一种呢叫影响。

就是我们默默的来影响默默的用影响的方式来改变，比如说你听录西读书会的书啊，我听我平时的讲课。这个时候你就会慢慢的被我给影响到。我前两天就那个看了我朋友一个报道，非常让那个专家黄兰啊。

我发现那一个报道里面用的很多都是我的提出的理念，然后我就会问他，哎，我说那个最近你那个报道里面怎么都是我说的话，他说对前段时间我不是受伤嘛，因为他滑雪眼睛磕了，然后就在家待呆着他说那段时间啊没事干。

眼睛也不能看电视什么，我就天天听你的那个课。哎呀太有道理。所我现在出去哦，都是你的李若一套一套的。我说对对。挺好挺好啊，下次记得赎我的命啊。对，然后那个最后一种叫内在革命。

是一个人应该认识到自己与其他人的冲突性情境，其实是自己内心冲突性情境的结果。是一位哲学家说的话，我么意思呢就是。对付最难相处的人，最有效的方法是我个人的成长，内在改变必然会导致一个外在的变化。也就是说。

我遇到了很多难以相处的人，我身边的人际关系啊，各方面都非常难以相处。这个时候我一个最好的方法是什么？我不是说去改变对方，我不是逃避，不是去反击，不是去和对方的这个人际关系发生某种变化。

而是我的内在发生了变化。那这个东西如果用我们最新的学科来解释啊，那就是我去改变我的认知。当我的认知发生了变化的时候，那么很多事情都可以发生变化。很多的认同感，或者说很多的感觉到受到了伤害。

可能就不再成为伤害了。所以个人的成长。反而是对付这样的人最好的一种方式啊，这个挺玄的。我记得我今天听了一首歌，成立的叫性空山讲的是一个挺怪异的一个故事。我也不知道是男人和男人之间友谊呢。

还是一个姑娘对一个男人的情谊啊，反正意思就是一个人要离开了，要走了。然后我就送他很远，跨过山川跨过大河，这样送出了十万八千里啊，然后他临走的时候，然后让他喝酒啊，那么祝他什么未来的前途顺利啊。

然后祝他那个婚配顺利啊，白头偕啊珠自的，然后就希望你以后可以多多的跟我之间有通信啊，然后呢，这个人走了之后呢，从此之后亚无音讯。那这首歌按理说是一首很悲凉的歌，很凄美，很那个的，其实他不是一首凄美的歌。

如果你知道他的歌词真的理解透的话，他歌词的最后一句叫雅无音信，我性空山。如果是杳无音信做结尾，那么就是一首很悲的歌。你看我对你这么一一惜别，甚至在临走之前都已经祝你那个什么找到良佩白头偕老了。

然后我就等着你的来信，接过杳无音信。那，这是一个非常凄惨的东西，我性空山。信中国人的信和西方传入的sth是不一样的。性欲的那个信是后来的意思。那原生的这个信是什么意思呢？这个信大家注意没有被简化过。

它的繁体和简化是同样这么写的，它是天生的心。心生之始为性，你这个星生出来的时候就为性。它是本源，它是一个人浑然天成的本质的东西，这叫信。儒家里面讲心性啊，道家里面也讲性，它叫性命双修嘛。

是命是身体肉体的意思。性就是那个本质本源东西是行而上的东西，是思维里面的东西，或者说是价值观的东西，这叫信，我性空山，空山是像安静的大山一样，它是虚怀若谷的。他是幽静的，他是悠长敏远的。我信空山。

也就我的心性，我的本质如同空山一般安静悠长，这是什么？这就是一种认知改变。你来信了，于我而言，我们是好朋友，或者说你对我是有情谊的。你没有来信，音信全无的时候，我性空山。我像山一样安安静静的。

并没有什么情绪，也没有什么执念，这是就是一个很高的境界。好，前面讲的呢都是什么样的人，我们以前用一些什么样的方式啊，接下来要讲的是这本书里面教大家的一些我们如何去面对伤痛，如何去面对难对付的人。

如何去面对那些难以相处的人，我们怎么样去跟他们相处呢？我怎么样去跟他们真正的去社交或者交际呢。首先第一个要从精神的角度去审视各种令人困扰的人际关系。他提到了一句话，是我非常同意的一句话。

如果生活是一所学校，难相处之人，就是老师。我的一个图书公司叫魔铁啊，魔铁公司是中国最大的民营图书公司，我的所有的书盗墓笔记啊，这些书都是魔铁出的啊，魔铁这个名字从哪来呢？圣经里面的一个词叫以铁魔铁。

用铁来磨铁。难相处的人或者带给你灾难的人。带给你伤害的人是以铁模拟的铁。是你的磨刀石。我们如果没有任何东西来打磨我们的话，那么我们就是一块普通的铁块啊。只有被打磨了之后，我们才能够变成刃啊，刃就刀刃啊。

才能够真正今日把弑军的那个东西。十年磨一剑，今日把弑军啊啊。王阳明说过一段话，他在传奇录里面讲到就是所有的事情，你理解他的时候很容易。我们理解他，或者说我们学到他的时候，自以为学通的时候很容易。

但是要在细微处用功夫，什么叫细微处用功夫？就所有的人那些来麻烦你那些来让你觉得很难相处，那些人都是让你来用功夫的人。什么叫有功夫的人？就是。在他们身上，你就好像练功一样，只有通过了他们。

你的功夫才能越修炼越高深。这么个意思。所以说所有的让你受尽折磨的人难以相处的他就是老师。我很早年间就写过一句话，我说姑娘们应该谢谢所有的前男友，前男友是你最好的老师。结果很多女孩啊。

一开始的时候理解不了，说老师你瞎说什么呢？你是最好老师，我知道是吧？那前男友怎么会是最好的老师呢？我说你现在可能。很年轻，再过5年之后，再来看一看，前两天就有一个姑娘。那姑娘是我之前的一个同事啊。

跑来跟我说说罗老师，我经历了5个前男友之后，终于明白了，你说的是对的，我就前男友真的是最好的老师。他们伤害了我，他们折磨了，他们也成就了说对。你这就算开始真正的有生活了。当你有生活的时候。

会发现那些给你制造任何阻碍的那些人。他就是你最好的老师。其实有些人帮助你，他不是你的老师。我到今天为止，英语都很差，为什么？因为我就没好好学，没好好学，考试怎么过，大学里面找一女朋友。

然后让女朋友抄答案给你。你看他帮助了你，他们并没有成为你的老师，他让你的英语变得很差。啊，当然这不能怪他啊，这是我的问题。他是当然是好啊，那如果今天我在大学里遇到的是一个非常严厉的一个老师。

他就天天盯着你，你必须要跟我学，你不学不行，可能我觉得英语就变得很好。哎，严厉到那个时候会发现哎，居然是有用的，居然是好的啊。我之前那个给你们上课的时候就讲过说为什么中国社会对女性是宽容的。

因为大家也确定女性不重要，这是对女性的一种歧视。大家觉得男性更重要，所以对男性更加严厉一点。你看就是这样的啊，折磨这件事情其实是一件好事情。所以呢谁是聪明人，能从别人身上学到东西的人。

这个话其实说的很好。论语说，三人行必有5师。我理解他意思，呢三个人一起走，其中一定有我老师呀，我一定可以从他身上学东西。对你一听啊，对这个意思我懂，这是我们小学社会的境界。但是你真正能够去理解他的时候。

可能年纪已经很大了。我在每天生活里面可以去用到它的时候，你在生活里面可能已经遍体鳞伤，真的是不容易的。到了成长到一定的年龄的时候呢，三人行必有5师是一种什么样境界呢？就是突然之间有一天。

你和某一个你平时不怎么看得上眼的人，在一起玩一起吃饭，突然之间他说了一个冷知识，蚯蚓有6个心脏，你就啊蚯蚓有6个心脏呀，然后你陡然之间问觉得哎，从你身上居然可以学到东西了。哎。

这个时候你会偶然之间会领悟三人行必有无事，这是第二个境界。就是你突然之间会领会到，原来我从某些人上可以学到的东西，真正最难的境界是什么呢？真的是你和每个人在一起的时候，你都在找他的闪光点。非常。

就是我们很习惯于去评价人。评价人来自于我们去寻找这个人身上的弱点，错处不足之处，就他不如我的地方，或者说他身上不够的地方。但我们很少会去寻求每一个人身上超越常人的，超越自我的，就超越我的比我好的东西。

你要从认知观或呃价值观里面去突破这个东西。是非常难的。你首先要突破自己的自尊防线和心理防御的防线，它是一件特别难的事情。你就从某一个人我喜欢的这个人身上，我找到他的闪光点，这是很容易的。我有个爱豆。

这爱豆好帅啊，我唱歌好好听啊，这很容易的。你要从你看不上眼的路边的小人物，一个小商贩，一个乞丐身上去找到他的闪光点。从任何一个人身上你都去找他闪光点。这是非常难的。大家可以去体会一下。好。

那这个时候他又提到说为什么他们都是我们的老师呢？生活是一座学校，因为别人可能会在不经意间用他们的行为深深影响我们的生活。而我们也有同样的本事。也就是人和人之间始终终在相互的演讲。

存在主义哲学提出了他人自地狱。其实我一直会用到他人及地狱的这个理论，但用的很浅。那么如果我们用认知的角度来理解他的话，他是这样的，就是他人及地狱。这个点在于我们认不认。那我简单白话来说就这样。

就我认为他改变了我他的审判，并且使我陷入了一种复杂的啊自我审判人际关系的一种复杂情况之下，那么他人就是地狱。如果他的那种审判判定和对我的矫正，能够让我变得更好。使我发生了一些正向的一些变化。

那么他人就不再是地狱。这是我基于自己的一些很小的一些认定啊。因为他们更加理论化一些。所以从认知的角度上来说，所有的一切我内心的变化都来自于我认为而不来自于他人对我施加的那个动作。

他人对我施加的那个动作可以是这个意思，也可以是那个意思。也就是说，三人行必有我敌三人行必有我师。他是同一个动作的两种不同的认知方式。他能理解这个。就是你开始喋喋不休的唠叨和说我，你可以是我的敌人。

也可以是我的老师。那么这就看我是怎么想了，我怎么认知的。所以我要调整的是自己，而不是调整。看这是不是一种很好的人际关系的一种相处的一种方式呢？好，这就是他所说的我们人和人之间的那种影响。

我们不要去小看影响，也不要过度的重视影响，我们不要去害怕影下，不要去恐惧影响啊，这些东西都不要。然后呢，他又提到说生活是一所学校，为什么呢？因为谨慎的人能把别人邪恶的目光当做一面镜子。

他比影响本身更真实，因为他能帮助一个人减少自己的瑕疵，或得到一些自身的改善。他很好玩，有人攻击你是因为你身上有弱点，我通过他的攻击，我改变了自己的弱点，那你就变强大了，不代表对方不会再攻击你。

但至少你变强大，这是个事实。那么从基于事实反推的结果来说，他是不是帮助了你变强大了，对吧？你看我们受到一个人攻击的时候，我我在想这个能那么坏，怎么那么地，然后拼命的强大自己，强大自己之后动看见这个坏蛋。

但是我们从结果反推发现就是这个人。让你必讲的。对吗？我们去看权力的游戏，龙妈为什么最后会变那么强大？就是因为他遇到了挫折。她那个马族的丈夫第一季的时候没有死的话，她这辈子都不会那么强大。

对吗挫折让他变得更加强大。所以别人对你的攻击，别人的喜恶，别人做的坏事情往往会变成你的一个镜子。你去对着那个镜照自己，你才知道自己身上有什么不足。你去照历史。

你才知道你自己做的这个事情走这条道路是有什么问题的。以人为镜，以人为戒，见的是什么？见的是自己，见的不是对方。所以我们经常会觉得生活里面很多人难以相处的一个原因，往往是因为自己很难以相处。

这个道理我希望大家对于自己是有一个强烈的认知和判断的。有些人会觉得说这个人怎么那么讨厌啊？你在说这句话的时候，你有没有露出一个足以令人讨厌的表现呢？如果你拿一面镜子照一下的话。

我敢保证说话的这个人本身露出那个表情也是令人生厌。我这是非常中立的客观的来讲。也就是说，我们在判定别人的时候，其实我们自己也变成了那样的人。这里面就带来一个。非常大的一个问题。他说。

谦逊的教导作我们自己就是老师很难做，老师很讨厌。打比方说。我发现一个人脾气非常不好，然后我就跟他说，你是一个脾气非常不好的人，所以你应该把脾气变得好一点。这个时候我变成了一个很难相处的，为什么？

因为我在指责他，对吗？如果他的认知是我在指责他的话，那我就在指责他。所以当我想要去教导某一个人的时候，我就变成了一个很讨厌的人。那如果我不想变成一个很讨厌的人，我想保持自己，不被人讨厌。

那么我就不需要去辩。那么。别人就学不到东西。释迦摩尼开坛说法。不说话，手里面拿一枝花呃，众弟子不解其意，唯有加设，突然微笑了一下。哦，释迦摩尼世尊就说迦设可以受我的一波了，就是我所有的会东西他都知道。

为什么呢？因为法或者说道理。如无数的叶子一样，我能够说给你听，讲给你听的只有手里那一片拿到手里的时候，它也枯萎了。任何一种真正的道理和法，当他说出来的时候，他就不再成为道理和法了。

这个东西可能大家很难理解啊。那么佛说不利文字不利文字的原因是什么？因为如果说佛教是讲样要脱离二元对立的那当他说出来的时候，其实已经进入二元对立。说就已经错了。所以这个叫世尊拈花，家设微笑啊。

是一个佛教的公案。那么在我们日常生活里面一样教导，或者有人想教你，这是一件带有攻击性的事情。所以真正的开悟者很少用文字或者用长篇大论说的方式去教导人。因为他去教导人的时候，他往往会判定人。

他判定人的时候，他自己就变成了另一种人。就他不再是那种处于中的状态的人，他他是一种带着预判立场的这样的一种。带有攻击性的这样一种人。所以真正的开悟者往往说的很隐晦。

让你自己懂这种让你自己懂的方式是他希望自己依旧保持那种忠的状态啊，所以。教人这件事情也是变成一件非常难的一件事情。那孔子说一句话叫见贤思齐，见不贤而内自行也。什么意思呢？就是当我看到一个人特别好的时候。

我就想着我要向他学习，我要跟他一样。我见一个人觉得他做的事情特别不对的时候，我们要内自行业。就是我要反思一下，我自己是不是也犯了这样的错。当我们遇到一些很难相处的人的时候，也要这样。

首先第一个就我刚才说的非常难的一件事情，发现每个人身上的闪光点。一个处处跟你作对的人，他身上一定有闪光点。他如果没有闪光，他，凭什么跟你出去做对，对吗？这是一个。第二个叫见不贤而内自省也。

他跟你处入作对，让你觉得讨厌的那个错。你要时刻反省我自己身上有没有。那么这句话跟刚才三人行必有五师，这句话其实是一样的，也有不同的境界。因小学的时候，我们读报这句话啊，就那么句话嘛，借贤思起。

见贤思起就完了结束了。等到未来有一天，我会觉得哎哇这个人真好，哎，我要好好跟他学习一下。你看你懂了上半句，叫见贤思己，下半句很难懂。下半句要见不贤而内自行也，难懂在哪？见不贤很容易。遇到一个坏人。

太容易，遇到一个难相处人，太容易，不嫌判断。我们去判断你这个人生有问题也太容易了，而内自行也太难。我看到别人不好的一个地方。但你发现这个人哎，这个人好胖啊。肯定吃很多，对吧？啊，看到一个姑娘啊。

和一个特别有钱的一个男人在一起，可能一个呃又老又丑的男人在一起，觉得哎这个姑娘肯定是喜欢钱嘛。判断 그로。内自洗衣。你看到一个人很胖的时候。你首先要想到的不是你看这个人那么胖，这个人太丑了。

这个人肯定是没有什么控制力。想到不是这个。你第一个想到的是哎呀。我今天是不是没去锻炼啊？你得想到这个。你看到一个姑娘挽着一个又老又丑的一个人。首先第一个你应该想到的是，哎，他们有可能有是真爱哦。

万一那个老人是一个特别有知识又涵养的人呢。这是第一个。第二个，为什么我会觉得那个人又老又丑，他就一定有钱。你这种判断出自哪儿呢？是不是就出自于我认为美女就一定会喜欢有钱人。是否就出自于我认为有钱人和美。

你就一定会配成一对呢？这种价值观从哪来的呢？要自信这个东西。见不贤而内自省，我们自省的不是对方的不贤。在于我为什么会认为他不闲？我认为他不嫌的这个原因和理由是什么，是否站得住脚，我自己能否做到闲。

这才叫内自信。包括儒家说慎独也是一样的，慎独是什么？你一个人独处的时候，你要这样反思一下自。我怎么就冒出这样一个念头呢？这个念头是个什么东西呢？所以就是你没有见到不贤的时候，你要内自醒，这叫慎度。

就是所谓的不贤，来自于你的意念，来自于你的每一个思想。在这个时候，你开始自信这种事。所以当你有这样的思想境界的时候，你真的会发现就所有折磨你的人，所有不好相处人，所有在你身边唠叨唠叨唠叨的人。

你都应该感谢他。你从他上学能学到太多东西了，他的好，他的不好，他的闪光点，他对你的攻击，他对你的伤害，以及你认为他不好的那种价值观的判断，你对自己的内心等等等等。一堆东西可以学。

每一个公信人都是一座大学啊，你从来上的学校太多太多好东西了。所以他提到一点叫难相处的人，是你的潜能的开发史。也就是说你身上有很多潜能呢，这种潜能从谁身上来呢？从哪来呢？就是有人在压制，有人在攻击你。

当有人在攻击你的时候，你的潜能反而会被爆发出来，反而会绽放出来啊，最近世界杯啊，我看了那个C罗对西班牙那场球赛的一个人进三个球。最后一个球，他站在那个罚球线，就那个眼神就能看出来，就那种很凶的那种。

眼神那种是自己咬牙那种战士的眼神，这种眼神冒出来的时候，你就知道他的潜能是爆发出来，就是我一定要进，我必须进，我除了进之外，我没有别的出路，我必须成功。所以他就请求我了。这种潜能往往来自于对手的压迫。

那最后把他的潜能给逼出来，所以这种潜能都是来自于对手。最后。他提到一点说有的时候啊就错的不是上帝，是我们。这个意思呢解释有很多啊，比二课有一句话啊，他说叫对于心中悬而未觉的问题要有耐心，尝试去喜爱他们。

就像对待紧锁的房门和用外文书籍那样，现在不要去寻求答案，你得不到，因为你还不曾体验他们，重点在经历一切，现在经历问题吧。也许慢慢的不知不觉的，你会在遥远的某一天碰到答案。这件事情是这样的。

当我们遇到一个人说你这个不对，那个不对，这个不行，那个不行，你特别不服的时候，我年轻过，我也有过这样的经历。就我早期的时候，我剪过那种纪录片，你知道吗？那个人现在是我特别好的一个朋友。

那时候他这样说你这个不对啊，他为什么不对，哇啦啦啦说一堆，能说半小时，我当时特别不服。当时那个大学刚毕业，我说我这个不觉见得挺好的呀那现在我要再回去看那个纪录片时，哗妈什么狗屎。

当时你根本意识不到那个东西是好还是坏，你的不服在于你对于无知的不知。等到有一天，你突然之间会发现明白哦，原来是这样的，就生活给我们的苦难也是一样，就是你在很多年前，生活给了你一个创伤，给了你一个苦难。

在那时候你痛不欲生。等到过了许多年之后。你突然之间遇到另外一件事，你发现哎没问题。因为我之前经历过，我知道这个事儿怎么处理，你才明白哦。当时遇到的挫折和苦难，原来是为现在做准备的。

我们人生里面经常会遇到这样的问题，就像打开认知边界这件事情也一样。你还处于那个认知边界当中的时候，你是不知道外面的世界是怎么样的。那么你在那个时候你理解不了某一件事情。等到突然之间有一天打开了扩展了。

你才发现哦，原来这个世界是这样的。那么这个事情其实你知道在哪个地方被证明，就在科学人类科学不是一个证明的过程，而是一个政伪的过程。比如说一开始的时候讲地心说，地心说占据了很长的一段时间。

所有的问题都可以用地心说来解释的通。那大家觉得这是真理，后来日星说出现，日星说出现之后，被认为是邪说是吧？地球怎会不会是中心呢？啊，处死啊，什么烧死啊等等等。最后日心说被证明了。哎，很快。

日心说又被证美了，宇宙说了出来，太阳也不是这个世界的中心。好，宇宙说出来之后，牛顿力学爬出来。所有的方向里。面都被证明牛顿力学是对的呀，一切的规律都按牛顿力学来放到宇宙尺度里面，牛顿力学又被证明。

OG的几何血三个角质和180度。没，有问题啊，有什么问题？三个角质之和就是180度啊。好ok新的几何血系统出来之后加上曲率之后，发现三个角之和竟然是小于或者大于180度。

又被证为世界观、宇宙观一次一次的被突破，一次一次的被突破。错的不是上帝。错的是我们。那么所有的一切都很可能是被不断突破的认知边界所覆盖的。我们现在遇到的障碍来自于我们的认知不足。那认识到这一点之后。

那我们就知道，其实我们遇到的很多的困难和障碍，在将来的某一个点位可能是会被克服的。所以我们根本就不用拘泥现在。哎，这就是一个很好的方法。对吗？你看你对我造成的这个障碍，或者说你难为我好。

如果我看当下的话，我会发现我被你难为了。但如果长远的看你难为我这件事情，让我学会了某一些技巧。让我获得了某一些知识。让我成长的更快。那么。这件事情对长远来说是有好处的。

那么你对我这个为难是促进我前进和变好，那我不应该恨你我反言，而是应该感谢你。所以谢谢你的。这是一种方式。好，那么还有有些人说，但是如果有人已经对我造成创伤了呢，我就过不去，这个时候怎么办？

就比如说我提到那个朋友，他母亲从小到大一直在跟他讲，爸爸要抛弃你了，爸爸要抛弃你了。然后他就一直对父母两个人都产生了恨意，他就过不去了，他甚至于他的生活里面对他的男朋友对身边的人都没有安全感。

都觉得他们是有问题的，就有一种很强的疏离感，他就没有办法，他就要找我。我说这是很长远的伤痛，对吗？对，他说是很久之前的伤啊，这个伤一直影响我，他一定会影响我一生的。我说很简单，我说所有的伤痛也好。

所有的回忆也好，所有的事件也好，都来自于时间线。什么叫伤痛？自我啊，事件都是时间线呢。这一段啊很重要啊这一段很可能会改变你们一个极大的认知啊。大家可以注意听啊。

这个是我们处理对于以往的伤痛和回忆的一个很好的方法。先玩一个游戏，这是我前段时间看抖音上面一个心理游戏。啊，也是别人来问我说为什么会出现这样现象，我给人解释。首先第一个，你先回忆一个你童年时候的场景。

有你在的一个场景，任何场景都可以。我也没问他什么场景，他后来说了，就是他父母吵架，然后他在旁边那个感觉，我说OK。当你想一下你在那个场景里面，你是一个什么样样子，大想一想嗯是个委屈的小孩儿。特别可怜。

哭。我说，但是你有一个问题，我问你一下。就是如果你处于这样的一个场景里面，你在童年的时候，你和你爸妈在一起，你看着他们吵架。在那个场景里面，你是当事人。

你是看不到自己的那为什么你现在能看到自己当时的样子呢？请问你现在看到自己当时的样子是一个什么样的视角，是谁在看当时那个？他吓到了。抖音上面有人就玩这个小把戏，然后好几个人吓到，然后跑来问我。

这个是什么情况。我回想了一下，我确实也能想到童年时我的那个样子，这是谁的视角啊啊，这个好恐怖啊，我们怎么会有这种第三方视角啊，是谁在看我用心理学的角度去分析这个事情，是非常非常简。

就你现在脑子里面回想起你童年时候那个场景，那个委屈的在哭的小女孩，根本就不是你童年时那个真正的场景，而是你现在脑补的。你认为当时的那个你就应该是委屈的在哭的。所以你的脑子才会有那个状态，那个样子出现。

也就是说，你在回忆里面，你精确的能够回忆出那个在哭的，再悲伤的，再委屈的那个小女孩，她本身存在吗？就这种伤痛的记忆，它存在吗？它存在它不存在于过去，不存在于那个童年，它存在于你现在的脑海里。也就是说。

自那个童年那件事件之后的那么多年的时间里面，无数个时间点上面想起那个时候那个事件的那个你多次叠加之后，形成了最后这个形象。也就是说各个时间线上的你形成了那个从前的。创伤伤痛是时间线。

当初的那个在记忆当中的你是由那么多年以来，你对于你不断扩展的认知边界，你不断对那个点位的那个事件进行一次一次的回忆反除，我把它称之为叫回忆反除，反除啊，就是动物把那个草吃进去胃里面，因为它很难消化。

会又会拿出来再继续再咀嚼，就要反除啊。也就是说我不断去回忆这个事件，然后产生情绪。那么多次的情绪叠加在一起，你最后得出了它应该是委屈的，它应该内心伤痛绝。所以很奇怪一件事情。

有很多姑娘真的在分手的那一瞬间，她其实是不痛苦。他的痛苦在于未来的回忆反出当中啊，你可以去对照自己，就知道你当时真的提出分手，或者他真的跟你分手，在那个瞬间，你是不痛苦的，或者没那么痛苦。

但在一次又一次的记忆反出当中，你的痛苦越来越强烈。为什么？因为是你不断的把感受叠加进去。也就是说，之后的不同时间点上的你。做了一个叠加，共同塑造了过去那个你的身上的痛苦。所以。创伤来自于世界。

所有的你都是某一个时间线上的你回忆里面的你在于往后所有时间线上的你的叠加。未来的你在于往前所有时间线上的你的叠加。这也就是每一个当下的意思。时间线。成就了。你来自于时间线。

这本书里面也提到说是我们让自己受伤的。就是所有的伤害是自我造就的。而不是他人造就的。有些人说啊，那我认知边界拓展了之后，我是不是我就变好了，我就没有伤害了。不是的认知边界的拓展会带给你更大的伤害。

所有的事情里面都是含有两面性的。我们辩证的去看这个问题。认知边界的拓展可以让你懂很多不懂的东西。但认知边界的拓展也可以让你去体会到以前体会不到的痛苦。你能够理解吗？

一个3岁的小女孩站在父母吵架的那个地方，她除了能够记得那个事情之外，她其实记不得自己的感受，她甚至无法产生父母为什么要要吵架？什么离婚出轨，她感受不到，因为她没有这个认知。她在20岁之后，25岁之后。

她回想起那个时候，回想起那个场景，她理解了什么叫离婚，什么叫出轨，什么叫抛弃。这个时候她才有了那样的痛苦。这种痛苦的体会来自于认知边界的拓。所以老子说回到小国寡民，鸡犬相闻的社会也是有道理的。

就是认知并界收窄的时候也没有那么多痛苦。虽然你懂东西比较少，你可能会变得很难相处。大家会发现就是生活圈越狭窄人，就越难相处，对吗？但是他自己其实并不那么痛苦，外人跟他接触才会有这样的痛苦。

这里面就带给我们一个很好的一个解决方案，就是对于那些曾经的伤痛，曾经伤害自己的人。我没有去和解。我那个朋友也是，哎，对我我试过和洁，我试过何解，我说你怎么和解的，我就经常去想这件事情。

然后我在想我怎么样才能够接受他。我说你就不叫和解。我说你这依旧是记忆反触。那说木老师，那什么是和解？和解就是你想不起来了。和解就是忘记。和解就是我知道你是负面的，所以我忘记你我知道你是正面的。

所以我不断记得你，这叫和解。就是接受。接受我需要的和我想要的，忘记我不需要的和我不想要的。哎，有些生说，忘不了啊，你不去记得它就完了。忘记是一个主动行为。记得也是一个主动行为。不记得是一个被动性。

就是你不去记得他就会产生一个被动行为叫。忘子。他有些人说说我受不了啊，我不得不去想啊。所有的不得不都来自于一种自我放纵，自我约束的不够，是一种自我逃避。因为你会觉得说我记起这件事情，当下对我愉悦感更强。

我不去记得他这件事情对我当下的愉悦感就没那么强了。你要诚溺痛苦。啊，你不愿意去忘记他，就那么简单。在荣哥有一句话说的很好，就没有走过苦难之地狱的人，就还没有战胜这些苦难。我们往往会去吸收一些伤害。

然后把这些伤害当成自己的生活，把自己沉浸到这样的回忆当中。我们以为我们自己经历了这些苦难，其实并不是的，但你没有走过，你依然还处于其中。当你处于其中的时候，你是属于它的一部分，你是属于地域的一部分。

之前有一个翻译家啊，抑郁症自杀了，他在自杀之前最后一条微博说是。长期的临时深渊。会被深渊吞没，长期的与巨龙对峙，你也会变成巨龙。我们有时候就是这样，当你被伤害、被痛苦、长期的困扰的时候。

你会变成伤害和痛苦的一部分。你就是伤害，你就是痛苦。当你长期的。就受困扰于一个始终和你作对的人，你也会变成那个和别人作对的人。我们被深渊吞没了，我们自己变成了巨龙。不要凝视深渊。不要和巨龙对峙。

我们可以去战胜它，我们可以去路过它。啊，圣经里面有一些话是很好的，说当我们凭借着神和主的光辉，带领着我引领着我们走过死因之地。所谓的死因之地就是这样的伤害这样的痛苦。那有些人就问说。

那我就是在这样的一个灾难一样的人际关系面，我就遇到这样的人，就是有时候爹妈就是这样的人，那我该怎么办呢？去感受有一个很好的方法去感受。有些人说行，我把他们当成老师是可以，但我架不住我痛苦啊，去感受。

对于感受这件事情的描述很好玩。我当我说你去感受的时候，很多人说好，那我去感受，然后能就感受到更多的痛苦。但我说的感受不是这种。对于痛苦的感受，是一种主动袭来的认知性的东西。

它不是一种基于一个理性和超脱的感受，大家能理解这个东西吗？就是当你的感知系统感知到了某种伤害的时候，是你认知认为这是一种伤害。那这个东西是带有情绪的，因为它是感知系统。当你的理性系统启动的时候。

你要感知到的将不再是这种伤痛。这个很好玩，就是有时候你怎么样去理解自己的理性思考系统被调用啊。大家如果不知道什么叫理性思考系统，可以看我们情绪课的前几节课，我没有讲原理。也就是说当你感受到的自己。

不再是那个痛苦。伤害难受、各种情绪的时候，你调用的是理性思维系统。那么好，当我们调用理性思维系统的时候，我们感受到的是什么呢？感受到的是我的变化。你还记得那个。童年场景时候的那个小孩的样子。

那是一种见到自我。人是可以见到自我的。人见到的那个自我是认知系统里面所设定的，或者说所感知到的所有一切的那个集合体。这个集合体你以一个第三方的理性的角度去看它的时候，你完全可以看到它是一个什么样的。

形态。他是喜怒哀乐，你都可以看到。但是作为观察者，你本身是没有这样的伤痛、恐惧，没有这样的感受的。你只是看到了某一个人有这样的感受，这叫理性系统去看到了自己，就看到自己这件事情。

其实是对于我们很多时候我们在治疗创伤，我们在针对一些控制自己的情绪。针对一些人际关系的时候是非常非常重要的一件事情。所以我们去感受什么。我们去感受感受的定义。什么是感受感受的另一面？你感受到了情绪。

那就是你的感受。但如果我们可以感受到我们感受到另一面呢，那另一面是什么呢？也就是这种情绪对于我们造成的影响，这叫感受感受的另一面，感受的背面或者感受到反面。有一个人为难我，我很生气，生气是我的感受。

感受的另一面是什么？生气使我这个人变得很狰狞，很不理智。这是感受的另一面，就是生气这个情绪对我产生了变化。这个东西是感受的另一面。所以我们要看到的是这方面理智系统调用起来之后起到的是这样的一个作用。

有人跟我分手了。悲伤不舍甘心是我的情绪，这是感受。嗯们这时候我们看到感受的另一面。好，感受的另一面是不甘心的状态，会让我一直痛苦下去。这是我看到的感受的另一面，它属于。未来的一个发展方向。

未来的一个趋势。那么我不想要这种让我将来很痛苦。如果我能够戒断它，如果我能够走过去的话，那么将来的我会变成一个什么样子的？他可能是立一个更加独立、更加坚强的我。对于爱情能够拿得起放得下的我好。

我需要那样的一个我。那么这个时候你应该做什么？为什么伤害你的人会是你的训练师？如何把伤害你的人变成训练师？首先第一点就是伤害你的人，虽然是你的训练师，但他并不是真的想成为你的训练师。

伤害你的人有时候就真的就是想伤害你，或者想逃离你，或者是想宣泄他的情绪。他并没有真的想要帮助你。这个时候我们要把他的那些宣泄、伤害，变成对我们自己的帮助。那么就是我们要从我们的感受身上去寻找未来的结果。

去感受到我们将来会在这样的一个情绪里面受到一个什么样的训练。这种训练可以让我们未来变成一个什么样的一个状态？这就是我们感受和感觉的真正的意义所在。这本书里面其实啊讲了很多的东西。

那到最后的一部分其实还挺水，嗯讲冥想啊，感谢上帝啊，什么所有的一切都要去原谅和解啊。我觉得那些东西其实并没有太大的用处，真正有用的东西是我刚才说的那些点，就是谢谢你折磨。

把每一个人的对你的折磨当成一次训练。当成一次课堂，当成你人生里面只要冲过去之后，就没有再难的事情了。每一个人在跑步的时候都有一个最困难的时候，冲过那个最困难的时候，你的跑步就不再累了。

有些人说这是身体极限，这真的不是身体极限啊，不是身体极限，这是感受的极限啊，每一个人都有他自己的感受的极限。我们突破这样感受的极限，我们就会有一个全新的一个状态。而回到我生日的时候，和太要说那话。

说没有人知道你经历过什么，是没有人知道我经历过什么，你也不知道别人经历过什么。所以你经历过的事情可能是别人都经历过的事情。每个人经历的自以为。独一无二的痛彻心扉的事情，其实是所有人都会经历的事情。

没有谁是特殊的，无非是我们怎样去对待他，特殊的是什么？特殊的是我，自我是特殊的。你用一个特殊的自我去体会一种众人都体会过的创伤，然后你感觉出了一种只属于自我的痛。这是你的问题。

不是施加给你痛的那个人的问题。对于人际关系来说，对于情绪来说，他人际抵御，这句话是一个非常好的自我安慰。所以我在人际关系中，处处遇到麻烦。阿德勒也说了，一切麻烦都来自于人际关系。

所以我斩断人际关系就好了呀，并不是的。他人是地狱，但走过地狱这件事情对你来说是有意义的。每个人都要走过地狱，只有走过地狱之后，你才可以到达天堂。一切重生都来自于死亡之后，一切重生都来自于蜕变之后。

一切重生都来自于苦难伤害之后。所以今天要教给大家的，谢谢你折磨我。感谢那些曾经折磨过我们的。他们成就了现在的我过去的我和将来的我，他们成就了更好的我，就是这样，谢谢大家。作为算爱研习社的会员。

你一定觉得我们的课程挺好的，或者读书会特别的好听好看。啊，然后呢会想到要分享给你的朋友啊，或者有需要的朋友啊，你知道吗？现在我们的分享系统其实还可以给你赚钱也就是说你把我们的课程分享出去之后。

你的朋友进来看了，然后也成为了我们的会员，就每推荐成功一个人，你可以获得58。8块啊，10%。那么怎么分享呢？如果是在微信端的话，点右上角的那点点点，再点分享到朋友圈或者分享给某一个朋友就可以了。

在app端怎么样分享呢？有一行红字在视频的下面啊，就分享赚钱，你点开一下，然后会跳出一个页面，让你通过不同的渠道方式去分享啊，只要你分享，就能够帮到更多的人。

