# 20.算爱研习社2020年费会员（更新中）：1主课（专题）：13无痛离婚法【7节】：5离婚时怎样才能不吃亏（上）.

大家好啊，我是陆琪啊。今天呢我们这一堂课的主题是离婚时怎样才能不吃亏。那这一堂课呢是我们一堂非常专业的课，必须要请专业的律师来。所以今天我们请来了我的好朋友啊，新运律师事务所的主任吴清旺律师啊。

吴律师呢是法学博士是浙江省最早的一批婚姻法硕士一级律师国际仲裁员啊，就非常厉害的一位大律师啊啊。对啊，那个吴律师跟我们的会员打招呼。好，大家好，我们今天呢就讲一下，就是跟离婚啊，出轨啊。

因为很多姑娘就是遇到这样的问题就很痛苦。然后他们一下子就情绪又冲昏脑子了，也不知道遇到这些问题该怎么办啊，所以呢我们有很多会员的问题，我我我这边就一个一个的来跟你聊一下啊。😊，首先一个呢是呃在婚姻里面。

他就是我们的会员，比说会遇到一个问题，就是被家暴。2015年的时候，我们呃来调查里面发现啊依旧有百分之大概20左右的家庭里面是存在家暴的。那一个好的地方是什么呢？就以前是男的家暴女的。

现在男女双方互相家暴，50%，但这个事情呢，我们呃有有一些困扰，就是家暴的认定很难，就家暴究竟怎么认定，因为家暴家暴，我们简单的说的话是家里面有有暴力。因为他这个是一个隐秘性的一个私下的一个场合。呃。

那我们讲不管怎么样，只要你做啊，没有不透风的墙，受害人这一方啊，被家暴的这一方，他肯定会去要表达出来，他会告诉周围的什么邻居啊，或者自己家里的人啊。

父母亲啊啊有这个那个那个社区街道还有厉害的严重的他会报110。那么这样一来的话呢，这个就把有些呃家暴的一些一些证。他就可以把它留下来了啊比如说你报了这个110了那么110他会来调解啊。

他会给你做个笔录啊。那这个时候甚至我们现实生活当中经常会遇到呃，到派出所的时候，他可能就不会那么报了啊，他就会老老实实的甚至他就会承认那么他甚至会留下一个保证书啊，下次我我不会啊等等。

那么这些东西呢也包括承诺书啊，道歉啊或者是笔录啊等等之类的。这些文字的资料，那是最直接的一个书面证据啊，就证明你假暴，你么承认了嘛。那么当然有些很多情况他不承认啊，也没有报公安。

那么就是一个最直接的证据，就是么你如果是被假暴比较严重，那么他到医院去，那医院会给他开证明，毕竟有一个诊断的一个一个记录。啊，这病历方面也是一个证据。

那这两个都是比较直接的那么有些就是呃可能假报之后他也忍忍气吞声他也没有去这个医院也没报仅甚至没跟父母亲说。😊，那这样的情况下，通常这个假暴确实很多，就无法举证。那么事后有些呃怎么再想起这个事情呢？

现在我甚至要跟老闹离婚了，那我要把这个假暴这个事情我要把它捅出来我要叫得要留下个证据来，那就是补证的问题要补这个证据，那这个东西怎么补呢？这就涉及到我们律师的一些取证的一些技巧了，最直接的简单一点的。

我们就通过一种那个双方谈判啊，你什么时候你哪一天你把我打的怎么样，或者你假暴我们现在要谈离婚，那么你这个事情你互相之间，我们比如说你写下一个什么书面东西，还是要写书面对，那么留下来。

那书面东西留不下来呢，录音，但是一般情况下录音都是证据都是不能拿来判的嘛？录音是这样的，最早的时候我们的法律规定啊，就是如果你偷偷摸摸录音啊，这个是不行的是不能做证据的，原来老的规定，法律规定呢。

录音要经过对方同意那天底下没有。😊，呼者两个人会同意你录录录音的。所以这样呢就以至于很多比较有用的一些证据，就交不到法院去。那么现在呢呃这个民诉法呢已经修改了啊，就是这个8种证据当中啊。

其中就有一个视频资料，那么就是电子证据包括录音啊，包括这种QQ啊，包括这种微博啊，还包括我们现在这个手机短信啊微信啊，那这些都是一个证据。那么我刚才讲的这个录音呢，就是我们在谈判夫妻之间可以内部谈判嘛。

你把那个手机啊这个录音功能打开或者你采取其他的这个录音笔，你就把这个当时的那个家暴的那个经过情况，你可以把它陈述出来，因为你心里是有数的，有个录音的在录音当中他是承认的这样的情况下，通常拿到法院去的话。

对方就会承认还是很有效果的。所以最好的还是就是当时就把证据就固化下来。对甚至你可以用手机现在都很方便，用手机拍一张照片对。😊，用手机直接拍伤疤也是有用的嘛。呃，当然你拍了个伤疤的话。

你不能够证明这个伤疤是哪里来的对对对对吧？这种证据都是一个互相印证。就说你孤0零的一个证据的话，很难证明一个问题打个比方我这里有个伤疤，然后我又一个医院的诊断。

然后又有当天的我报警或者我又有这个当天你打我的时候，我也可以偷偷摸摸给你拍两张对吧？那么这样拍下来的话，这些证据的话，综合去来判断然后面对这么一个这么多的00碎碎的证据，那么一般的讲施暴的一方的话呢。

他通常呢也会心理上面会脆弱。他毕竟不是一个专业的这个特工人员他没有反侦查能力他甚至觉得那打了就打了怎么样啊，他甚至会显显示下自己的豪气，他就更加认了。那么有这些证据不是挺好的吗？

但还是有一个问题就是警察去判判一定一个人要不要入刑式的时候会去判断他是轻伤啊轻微伤。我们之前有过一个。😊，他遇到一个问题是这样，就是她老公也是家暴，然后就打她打她之后直接就拉到了警察报警。

然后让警察看他的印他伤，最后轻微伤。轻微伤之后，他就警察又调解了一下，调解完之后还是要他，但是我们讲轻伤的话，可能会涉及到判刑啊，轻伤就是骨折啊什么的。

打骨折轻伤一个非常详细的一个轻伤的标准的比如说你这个指头这个断了几个功人失去多少百分之几，他都有一个专门的法医的鉴定啊，一个鉴定的一个标准的。

那么轻伤当然是说起来话就是比较严重了啊那么就是有可能追究刑事责任。那么轻微伤呢，不是说你就没事啊，那轻微伤，比如说把你打肿了或者怎么样了啊，那么他可以给你行政拘留处罚啊，那这个也是一种惩罚。

那你如果是被拘留过了，说难听点，他一个是有这方面加暴的证据可以为以后如果你要主张离婚的话，是一个有用的一个理由。那同时他也得到一定的这个惩罚。所以如果是呃打算好离婚，然后又被家暴了，最好办法就报警。

报警是一个第三方，那么可以介入嘛第三方，而且是个官方证据。那我们把证据就家暴证据固化下来之后，对于未来离婚的时候有什么好处，这个证据留下来之后，如果你是诚心下定决心不跟他过了。

要离婚了他是证明你的感情已经不行了，所以当然是有用，对离婚有用，还有一个就是对你离婚当中呢分财产有用对这个小孩子的谁的抚养也有关系，你这个人是动不动动手的，你这个是一个暴力分子。

那你这小孩子交给你我也不放心等等，那也是一个说法，所以他应该讲他不是唯一的一个因素，但至少他是一个影响财产风格，以及这个小孩子抚养权的这个确定的这些要素，还有一个甚至是你给我是是报的话。

那我还可以让你来进行赔偿这个婚姻方还有规定所以说家暴里面只要把这个证据固化下来，对于未来离婚是。😊，来个好处呃，身处在家暴环境里面的呃会员，你们要听吴律师这句话，就是千万不要啊一时心软。

就把这个心就糊糊弄过去了。你现在糊弄过去，将来你离婚的时候，你会发现哎，没有证据。因为你说的话，人家不一定相信，律师也不一定相信啊。对对对，大量的证据给他看才对对。好，那我们说完家暴之话讲一下。

就大家特别关心的一件事情，就出轨。就男方出轨啊，我们很多件，就是动不动就是哎要我们这个男人出轨了。女人出轨也不少啊，哎，是不是是不是确是不是我们现在那个发现那个女性出轨也占到20%多了，已经啊。

但是男的还是为主流的啊。对，我们前两天也有一个那个呃很好玩的，是一个会员来跟我们说说她老公跟一个实习生出去玩。然后回来之后呢，包里面两个避孕套。😊，对，还有一个盒子，那一合并那小的不是三个嘛。

只有两个了。然后那个老婆就说你看你出轨了，没有啊，说那你这个东西哪来的，说我这个买来本来给你用的。那为什么只剩两个哦，一个被我弄丢了，那明明知道男人出轨怎么取证。

什么证据才是有效也同样涉及到一个举证的问题啊。关于这个出轨的这个证明啊这确实是非常难的我们讲最极端的例子啊，但然就小孩生下来了。那小孩生下来其实有时候也并不是说一目了然，他如果不承认的话。

那可能还要涉及到一个亲子鉴定的问题，亲子鉴定也不能第三方来做吧亲子鉴定不同意不能强行把他拖了去对吧？那么他毕竟都是婚姻的这种纠纷啊还有一个最大特点。

就很多都出在一种隐蔽状态都是私下的那么关于这个出轨的怎么样获取这方面一个证据，我们实践当中遇到的很多的是通过一些都是电子的这种证。😊，比如说往来的这种QQ啊，有特别现在是微信啊，总忍不住要嘚瑟一下。

拍个拍个照片啊。当然你说一男一女在拍照片就一定是出轨吗？当然都不能够直接证明啊，那两个人比如说很亲密的动作，你如果偶然一张或者这个把握一定的度，那人家也不能说什么，如果这个度比较夸张或者这样的照片很多。

再加上配合其他的这种往来这种语言延辞挑逗性的等等之类的。案件当中其实很短，还是通过双方之间的这种往来电话邮件这个这个短信。但是有有一种说法是这样的，就是说如果这个男的死不承认自己出轨了。

你基本上没有任何东西可以证明哪怕是有往来之类的东西，他死不承认我们正常的，我们只是说说而已。当然首先我们要界定什么叫出轨。两个人在非法这个发生性关系的那算出轨了。

大家都认可那你证明他们两个有没有发生关系，这个确实太难了我们遇到了案件有些事，比如说人家。😊，啊，这个警察刚刚查房查到这种情况也有。但但是如果比如说那个老婆自己拍到老公进了一个酒店，这个有用吗？

就跟前面那个话题都一样，他都是你说他没用，但然有用，但是不能靠这单一的完成任务就是说你一个因素，两个因素，三个因素，这么多的不正常都指向这么一个目标啊，那么这个结论按照我们通常的老百姓的种标准来判断。

呃，你们两个人的这个关系肯定是不太正常的。我曾经办过一个案件。😡，我们浙江省的某一个领导啊，在南溪那边做了一个书记的啊，后来是被判刑的，因为他把这个情妇给杀死了啊。

这个应该有我们浙江很多人都知道这个案件。那么在这个案件当中呢，呃后来呢，由于死者家属呢曾经告了这个新华社，嗯，也告了这个浙江日报。嗯啊，就是说他这个名誉侵权嗯。那么当时呢我是作为这个被告一方代理人。

就代理这个报社嘛。我们有篇报道说他们有两里不正的关系嗯。那么当时他们就提出你怎么来证明我们有男女不正当关系。所以这个就涉及到刚才你讲的这个问题啊，像说男女不正当关系，也就是或者是出轨。

你怎么来证明这真的是非常难的。那我们那个案件呢还好，那为他前面涉及的一个刑事案件认为他毕竟把这个女的给杀掉了。这个刑事案件当中做了大量的一些调查的有很多的证据的。那么在这个刑事判决书当中呢。

他男女不正当关系这句话是没有写的。哎，人都已经死了，你说你在刑事判决书上面你在写这个女的受害人怎么样怎么样不太合适但是媒体呢可能为了为了某种考虑啊，他就把这个标题新华社有个通稿里面呢。

就提到一个男女不正当关系。后来怎么举证呢？这个事情我们这个举证呢，一个是呃以前这个刑事案件当中讲到了一些很多的这种事实嘛。我们再去核实比如说有一个人就是证明他。😊，当天是在这个宾馆里。

两个人都在宾馆里过夜的。那么还有这个哪一次啊，谁看到他们两个人在一起啊，甚至还有更加比较很的亲密的动作。嗯啊，像这些东西的话，呃，法官嗯按照我们通常人心里面你来感受一下。你来考察一下。

像这种行为是不是一种正常的行为。所以有有这些证据之后呢，法官也不会非要有实锤。哎，对对对，那不能说是一定要在床上照片拍下来了，或者视频撕下来了，你才能够构成啊。所以在呃说这个男人出轨的时候。

我们只要这个证据能够说服法官就可以。对对，当然直接的目的是要说服法官。但是法官凭什么他要认定，那还是要平着法律。啊，对对吧？那么这个所谓的男女不当关系，总的来讲，你要直接的坐奸在床啊，这个现场抓获。

这种还是比较少的。😡，啊，但是也有人提出来过说是我就请一个团队来我们公司在那那个酒店里面闯进去拍照有没有用？我们分成两种，一种方式在酒店就在外面还一种呢是在家里面你既然酒店重新去抓得住嘛？

家里也可以抓的是吧？那这个是不允许的。虽然从我内心的讲你拍都拍到了，我为你们这关系肯定是不对了啊，但是不能做证据用。为什么那么你这个取证的途径是非法的你不能够闯入他人的房间哪怕是宾馆，因为你不是公安。

那我说这个床底下给他装一个探头，装一个录音装一个视频不行不那这个话说过，如果你在你自己家里面你担心这个男方老装个视频我装一个探头这倒确实还是有用的这个有用的。现在很多男人啊就出轨有一个很大问题。

就是一个他们是短期的约炮对还有一个呢他不在家里面。这样他一定要在在外面，就有有些人就说我没办法呀，我怎么去抓他呀？就有一次我我是去去找那些私家侦探社，他们很有经验，他们教了我一招。

他们说他们现在怎么抓的，当场抓住之后让人写保证书。转换对转换就是抓了因为那个男的不知道这个东西不能有你可以先给我跪下跪下之后，然后说那个你给我写保证这那男就写某某某号我和某某某在某个酒店开房啊。

我们发生了行关系这个里面呢有个很微妙的一个转换关系啊，就是当时由于在他私家侦探的这个威逼下这样的状况下写下这个东西呢，应当讲这个东西是不能够做证据的，这也不行，也是常但是往往在实物当中非常有效非常有用。

为他既然已经白纸黑字，自己写下来的东西，他要在法庭上去否认这个东西不是我写的这是很难。所以说他往往会自己写的东西他会自己承认掉。不是要对账。😡，不能承认。

而是对整件个事情的认可那就有效了呗所以他是很有效果的。所以这个事情其实拍的东西是无效的，写的也是无效的。只有他在法律上承认的句话才有效对这个事情就是我们以前这张纸条和这个视频摆在这里。

你说那个里面就是你你八光的那个样子，你说你没有干什么坏事，你这个话你说的出口嘛。说不出口了啊，所以说这张这张承诺书拿去就变成他对整个事实都认可这个证据形式里面有8种。

那他其中就有这个自己当事人陈述他的认可，那也是证据，就可以所以合法的证据和非法的证据其实还是可以转换，是可以转换可以转所以很多姑娘就想出来的什么跟踪啊跟拍啊，其实都没有什么用，基本上不怎么合法。

还有一个刚才我就补充一下，就他自己写下那个东西啊，因为那个写的人比如说男方他也并不都是个法律。😡，讲对他认为这个东西就是非常有用的。所以他也会认可这个东西。对那既然认可这个东西。

但这个东西作为证据也行啊。他不反对啊，也没有去特别强调他们那种非法的手段，他的非法性他不会去强调他是讲这个东西是我写的那就行了，那也可以做证据。很多人比如说请是阿侦探啊，或者找一帮朋友啊之类的。

去逼迫那个男的或者去跟踪偷拍那个男的，这些东西本身也违法，本身违法，本身也违法对那本会会惹祸上身吗，他自己去跟踪到也没什么。么他是维护自己的权益。而且是跟踪是老公嘛。啊，但是你说你叫了其他人第三人。

你到他那个房间里去破门而入啊，这个都是不行，都是违法的啊，前几天啊就是网上又爆出一个很大的新闻，就是一个老公外面有小三然后呢，那个小三怀孕了啊，最后怎样就这个老公带着小三回家要求老婆忍受和小三。

他们三个人一起住，而且。😊，照顾这个小三怀孕，最后那个老婆想不通就跳楼就自杀。像这种情况下的话，做妻子有没有什么保护自己这个的话从情节上讲的话已经是非常恶劣甚至是你说他这个死亡跟他这个都是有关联的涉及到其他的就有可能让他入刑事？

刑式的话你说重婚像这种情况也也不构成也可能构成啊，但其他的证据证明比如说你是不是夫妻的名义长期生活是吧？还是承认是小。

那就证明他不是承认他是夫妻那还不构成那那你说直接打他他也没直接的打他是一种精神上入刑式还是所以就经常说就是女人得活着，你着才能报死什么都报你告诉他想办法让他净身出户是吧？种情况比说在财产方面啊。

包括你这个精神害赔偿按照。姻法的46条，这个都还是可以的。所以我们究竟保存和固化什么样的出轨的证据，比如说判定我们可以离婚，或者说让我离婚的时候，我有更多财产。

或者说甚至你要赔偿我什么样的证据最后可以让法院能够确信的来判，关于财产的争取在平时的双方这个吵吵闹闹过程当中啊，如果你在某一个场合能够让对方给你写下比如他干件坏事了。

被你抓住把柄啊不是现在有很多这种承诺书的，你下次再怎么样的干坏事的话，你所有的财产，你都归我这种这这个东西是有效的，这个东西有效的好的，这，那你自己写了嘛，或者我们就把它先分割了如果你怎么样。

这个钱给我。如果怎么样，你把这个房子给我写下了，那这个是有用的啊，这个是有用的对但如果没有这个东西，我只是抓到说这个男人出轨，那只是一个多分少分的问题，这个份额一般是怎么判的呢？那。我们从理论上讲的话。

可以多分少分。那就是说你这个坏的这个程度了。那这个程度到底多坏。那你认为这个已经是坏的，受用不了了，很坏很坏了。但做法官来讲的话，他可能见得更多了或者老百姓来讲的话，你那么气愤，其实我比你更惨了。

他可能没那么多，所以最好的办法是出轨的时候让他写张条子我承诺再出轨的话，我就把产全给你你70%这个时候就有了打这可以这个有用，财产有用，刚才就说到一个重婚罪的问题而且其实这种事情也很多。

那个之前好像说郎先平啊郎先平在国外的老婆一直没有离婚，在美国结婚，他在国内已经结了大概四五次婚，登记吗？有登记，我们先假设啊，我刚刚前不久看了一个案子，有一个日本人啊。

他在日本人已经结婚登记在按照日本的法律登记。结果后来呢由于关系不太好，跑到中国来然后在。😊，上海又跟一个上海的一个女的结婚了，那么他也没有告诉这个女的，那么后来被那个女的知道了。所以他那边已经是离婚了。

其实那边没离掉他其实提起过离婚的诉讼结果日本的法院没有认可啊，驳回了，没同意，那么他就自己假冒了一个签名啊，然后到那个日本的那个登记部门啊去协议离婚，离掉了。当地的政府部门也被他骗了。

就把离婚了发给他了。那么相关的部门登记机构就要送那个这个决定书给那个女方了。那女方你看我没跟她离婚啊，然后他后来就发现她是冒充的。那么那个女的就在日本打官司了，那最后呢就认为他原来这个离婚啊，是假的。

把他撤销掉了，就这样恢复婚姻。那么她在上海了，结果就结婚了，登记了，而且在我们中国登记那么是两个登记了吗？那么后来那个女的就跑到这个上海来在我们中国提起了刑事诉讼，按是重婚罪那这个就。😊，就看啊。

简单说重婚的时样，两个都是登记结婚啊，那是100%的重婚都登记。不管是在国内还是在国外都登记。那是正儿八经两个法律婚呢。我们讲一个叫事实婚啊，一个是法律婚事实婚呢比较复杂。

事实婚我没登记但是登不登记其实就插了张子啊，所有的生活跟夫妻是一样的，别人都已经知道身隔壁邻居都认为这是你老婆甚至你还生小孩了，或者你不生下小孩都是每天都是以夫妻的名义的那这样的情况下呢。

原来有一段时间呢，最高法院出过一个规定认为这种情况就是构成重婚的事实婚也是作为一个婚姻重婚啊，但是呢有一段时间呢又把这个规定呢又给废除了啊，所以现在呢这个实物当中到底这个够不构成重婚呢。

确实是有这个法律不明确，千万不要以为现在我们只要有法律什么东西都明确啊，不可能的，法律总。😊，那这个就漏洞看法官怎么判了，看某个地区的法官。另外每个地区啊掌握的这个尺度啊有点不一样。

比如上海的尺度和这个青海的尺度，还有北京的尺度和我们浙江尺度对很多的问题的把握在斟酌的时候，他是有不一样的。所以重婚是比较难的。

实物当中还是判的但是并不是说保证每个都判所重重婚的刑事责任一般是要要坐牢吗？还是对呀，多少年牢一般那这个判刑的到不是很重的。那像日本来看就给他判了个拘役拘役也是刑的，最最轻的一种，就拘役了几个月。

关了几个月啊，对但是就有刑事的案底吧对对，那是然后重婚罪的财产是怎么分割怎么判？构成重婚而导致离婚的话，那也是一样，证明你是有明显的过错吧。那法律规定就你可以少分的，也是多分少分，也是多分少分。

也并不是说给你彻底这个这个什么净身出户，那少。😊，律上到底有没有净身出户，这种说法净身出户这种情况还是比较少，除非是反互相之间约定。所以法律上其实并没有过错方净身出户这一说是没有有没有。

毕竟这个财产是夫妻共同的财产。我们国家是夫妻财产的这个共同财产也就是说你中奖中来的一块钱，我有五毛。你这个外面这个投资赚钱辛辛苦苦都是你的智慧赚来的钱，我有一半这个是法律的这个推定的，除非一种情况。

就你们夫妻之间一开始结婚的时候，我们俩就说好你的钱归你的，我的钱归我的，我们两个婚前协议哎，婚前协议，我们两个人不存在这个共同财产。那如果这样的情况下，那你离开你拿我的钱一分拿不去。😡。

那现在问题在于我就听到现在，就是我们的婚姻法好像对于过错方有过多的保护，这个是一个一个立法的一个宗旨哈，或者是他的出发点哈。因为我刚才前面讲了。

毕竟我们国家推定的是一个共同财产而且这个双方哪一个人到底这个贡献大小啊，其实是很难界定的你说你在外面打拼哇花了一下赚很多钱那话说过来，人家说后方基地很重要的。你在前方打仗，这个枪支弹药我供应的。

你回来你要吃饭是我跟你烧的，那我也是贡献，所以说呢他不可能说是你给一方给哪个净身出户，但是就是为什么会有很多人会提到过错方净身出户这些事情，因为这个传业已经传的基本上每个人都知道的感觉你出轨了。

我会让你净身出户的这个根本做不到？不可能不可能做的对除除非他签东西写东西，除非你自己你出轨我让净身出户基本上是一句威险的话。让他恐惧一下起不到其他任何的作用。😊，如果要起到作用。

就还是按照我们课程里面啊，有四哥尔摩综合这那堂课里面讲的，就是在他犯错的时候，让他写一张东西承诺啊，下次再犯错，我就把这个就给你这个还有点用啊，在传统概念里面净升出户，往往不是法院判的。

而是这个男人主动主动净身出4因为我我是了解几个案例啊，就比如一个乘客就是那个明星啊，他是净身出户的对呀，那有他是自己放弃的，一为自己放弃。第二个什么呢？他自己比如说可能觉得一点对不起对方。第二个的话呢。

我的赚钱能力超强。虽然我们离婚了，但我也不希望你的日子过得太差所我还是从某种角度讲，我还有一点念这点旧情那么这样的情况是有他是净身出户，然后又承诺好像多少年给多少的个抚养费啊。

然后呢还有一个呢是陆金波他也是当也是因为他已经开了一个很大的一个公司，整个公司啊，所有钱啊，财产全部留给老婆，然自相当于又重新白手起家，所以这两个都是。但是据我所知，他们两个没有通过法律。

就是完全是自己自愿。对对他只有一个自愿的情况下。才。而且其实刚才讲到这个名人的这些婚姻或者离婚的故事啊，其实里面的法律问题也挺有意思的，挺多的比如说那个跑路了奥运设计的他刚刚结婚没多少时间。

基本上送的那个奥运会是半奥运会嘛，结果拿了一个冠军，他原来的老公各方面跟他这个有一定的这个差距啊，可能是个非常普通的一个工人嘛，原来可能差距还没那么大。现在一下子奥运冠军了。

那感觉更那个再加上他们共同语言也不多，以后来就结婚时间很短，就离婚了，没有离婚的时候呢，奥运冠军拿到拿到之后再离婚拿到之后呢，这个企业给他一套房子，那个企业给他这个都奖励那么好这个是要离婚。

那么这些钱怎么分。那你说都是他奥运冠军拿来的当奥运冠军拿来全部给你一半对一半分。😊，啊，那感觉似乎也不太公平。本来我们两个人共同加产，加在一起可能就10万块钱。现在一家伙我们有2000万块钱了。

那你说你就弄1000万，那个桃路了愿意的还是可以的啊。最后法院判下来嗯，我印象当中是三期开嘛，就难得拿30%对。😊，那这个没有按照对半分这个判定在就很模糊啊，都自由性这啊，他是有几个参考的点的。

比如一个是婚姻的时间长短。毕竟他们大概结婚之前两年时间嘛，很短还有一个就是确实他的财产的来源，确实都是他拉了，那么一枪打下去之后，那么讲过来的钱啊。

所以那个跟夫妻之间共同努力所赚来的钱呢还有一点点不太一样那那这我就问题了，如果比如说一个男的出轨了啊，然后两个人在闹离婚的时候，那个男的就他可以证明所有财产都他一个人挣来。

因为老婆是个家庭主妇嗯那这个时候是不是就是那个女方不会这个不会去由于考虑这个财产的来源啊，然后说是把这个钱你出轨了，还跟你多分，那不可能，为什么？那么我们刚才讲的就是说其他的都没有什么干扰的因素。

只是就这个结婚时间又短。比如说这个等一下我们会谈到一个房产的问题。😊，当年谈恋爱的时候儿子个心血来潮，这个两个人什么山盟海誓的关系好的不得了。然后我的房子啊，就是你的房子加上去不加名的问题吗？

啊加上去了，结果最后结婚了，结婚之后又离婚了那你说现在我要分一半房子除非你愿意可以如果你不愿意法院不会跟判这个一半那你毕竟没有太大贡献你刚刚结婚人家给你加上去吧那这个时候你就要少拿所以跟结婚时间的长短关系。

我们来聊一下婚前和婚后协议有什么重要性婚前协议有没有必婚前协议呢是两个作用，我觉得啊一个呢就是预防我们以后为了这个财产吵的死去活才是一种预防的作用。

第二个作用呢是能够把婚前的财产呢事先是归你的还是归我的把说清楚楚哪些是婚前的哪些是婚婚后的解就离婚。😊，的时候，那婚前的财产就不会婚前的财产。

那就是哪些证明是婚前的那这些财产就是婚前就各个各的婚前协议基本上就保证你婚前的财产是你或者是婚后我们是具体怎么分婚后协议。那婚后的就是协议是什么呢？就财产的一个归属的一种约定就像我们写合同一样。

那这些东西都是我们婚后的但是呢这个东西呢就给你了，者我们不说是以后我们离婚怎么样反正就是说这个东西是归你我我不想有这个所有权比如说我们有5套房子，这三套房子就给你吧就说清楚协议里面写好以后不管怎么样。

这个房子就归你所有，前面那个就是说就不仅仅是针对离婚就哪怕我们是不离婚的在婚姻期间我们也可以约定这个房子归你那个房子归他那个财产归谁。那这里就又涉及到一个财产如果说清楚，我们两个人是分别所有的话。

一个最大的一个影响，就是如果你的朋友问你借钱，你要投资做大生意向你借。😊，这个几千万几百万，而且你的朋友跟你关系非常好。嗯，他也知道我们两个人呢是财产是各归各的。结果你生意做不成功了，做一塌糊涂。

最后他也问你要钱，拿不到我我是女方，我很多钱。😊，他拿不到我的钱，我的钱安全啊，有一个护城河啊但实先一个前提就你要证明他知道我们两个人财产是分开的那这个里面就涉及到一个问题了。就是夫妻负债的问题。

债负债问题，这个是个大问题，这是个大问题。就是说一个男人在外面欠下很多钱或者做生意失败了。对他跑了对我们还在婚内哎对那个女方要帮他去赔钱对你要帮他赔钱。但是他做生意我一定不知道。

甚至这个钱他是花在什么地方，你是不知道的对，其中可能还包含着有一部分钱，他包而来的也要要女方付也也也就是说不管是怎么样，他欠了一批债，他跑了吃亏的就是我对那这个东西有没有办法去避免好，这个是个大话题啊。

因为各个地方的法院为这个事情那也是啥费苦心的啊，规定的规定去，总觉得这样不公平，那样不公平。最高法院考虑到一个就是说。😡，你夫妻之间你们钱归谁归谁，那是我们两个人的事情。

还有一个就是你在外面做生意的时候，我们任何一个私人去做生意都有可能涉及到家庭财产，夫妻财产，哎，他是局外人，他来跟你做生意，他无法判断无法了解你们夫妻之间是怎么来来来来分这个钱的。

那么法律的就要保护什么呢，只要他跟你做生意，就是跟你们这个家庭来承担责任的。他不管你们之间怎么样分钱，我们两个是连带责任，也就是你签了钱，就是我欠了钱，我签了钱，就是你签了钱。

我们国家本身就推定夫妻是共同财产嘛。啊所以说呢我们法律上讲保护交易安全。所以他保护的是交易安全。对他的目的主导思想，就是社会交易必须要确保安全反正你们做生意，两个人都捆在一起，这是对外关系。

那么还有涉及到一个欠了很多钱，这个钱都已经付出去了。那么我们内部怎么。😡，那这个是我们一个内部关系。你这个钱借来呢，是为了做生意的，做生意是为了我们这个家庭的。那当然那亏了就是亏了。

就是我们两个人一起亏了。关键是我终于发现原来你这个钱啊都是你自那吃完用都是你自己用的。那么这个时这个钱的话。

那就是你承担夫妻离婚的候我分割财产这个账要记在你头上你还掉了800万那这80万是你的从你那里扣除。但至于他来问我要的时候，他问你要不到。

他才问我要所以我对外我给你捆在一起的所很悲催的就是在离婚的时候这个账是可以算到某一个这个东西要就夫妻共同财产和共同债务这比如说你老公去澳门赌钱了人家800万是个人的债务。

但是要钱的时候按家庭来要离婚的可以算到个人这个东西是这个是一个大框架，😊，理解到这里为止还是不够的。然后还有一个什么呢？又分的很细。有一种情况啊，就是你是做生意给人家担保结果来那个人钱还不出来。

结果就把你这个担保的债务啊，你就是一个连带责任嘛，你把你的朋友担保吗？我是老婆，我是女方我也不知道你这个做生意，你的朋友关系怎么样，反正你他担保，那这笔钱的话只能问你担保的这个钱跟老婆就没关系。

担保那个是他作为那个债权人，他是非常清楚知道这个就是找你个人担保。如果他要叫我们两个人都承担责任的话呢，他要叫我老婆也去签字这就是银行里为什么叫你去贷款的时候。

一定要叫你夫妻两个都去签字舍跟你一个家庭都给你捆进的嘛，否则你们到底是个人财产是家庭财产搞不清楚，我们要记住签字要小心就是万一你老公哪天去跟人家担保啊什么东西。

你要瞎糊涂去签个你不签字这个担保不签字的话，那就是他的。😊，他担保了1000万，000万还不出来，然后去跟他要，那他们有一套房子，然后要强制执行，要把那套房子拿去抵债，这个有可能吗？

那这个房子是我夫妻之间的房子他就不能给执行但是我们的共同财产就不能执行那这个还是比较清晰一个如果你担保是收了钱那你就完蛋了收了钱也不行担保我们通常是无偿的所以法律才保护你太冤枉了是吧？

收了钱就变成家庭共同财产那个钱所以还是很很的所以现在如果我们打比方说我是一个老婆，然我老公呢欠了钱，好了，后甚至于是拿了了钱跑了。

外面到处是催债这个情况下我该怎么办我遇到一个我一个同学倒不是老公包倒是赌了一屁股债而且呢他受不了了，那么他就得离婚离了婚之后总觉得没事想不到那个讨债又到他单位去了。😊，还还还要找他用你以前的债呀。

要还啊，婚内的债。对呀，所以你离了婚之后，你婚前的你还要被他讨债。但是什么呢？除非那个配偶这一方非举债人这一方女的那一方能证明这个男的是包来赌博或者个人享受，你能不能证明那也是他个人债务。

为什么我前面不来强调这一点呢？认为这个个人证明啊，太难了。当然如果你能够证明我们在理论上假设那就是他个人的也也不是两个人承担，你老婆可以脱掉但你有这个本事脱掉吗？很难啊，举证也很难举证很难。

那么又回到我们第一个话题，怎么举证的问题，比如说你你老公在赌博了，你去报警去叫公安局发他让我去做个比录，你哪一天赌博，你说公安问的时候，你这个赌博赌了多少，这个钱哪里来的。

头是张三那里借来的张三下次问你要钱，你不能问我要我举证成功这举证也是很难的，但我也在考虑啊。😊，那是不是也通过刚才讲的个叫他写下来呀？因为两人吵架了嘛？那你说你赌博的钱以后叫我还啊。

那他可能会男子汉大丈夫胸脯一拍，赌博的钱这个就不不会叫你还的那你把它写下来行这个钱不用你还的，是我赌博的欠下的债务证明还不难就难的哪里呢要证明那个借钱的人是知道这张条子他也知道写所以说这个证明我觉得基本上是几乎不可能完成的任务。

所以一个女的哪怕在家里面，哪怕写下来也没用老公写了说我不管在外面借多少钱都跟你无关没有用没借钱那个也知道证明了什么地证明你当时借钱的时候，你知道你是借给他是来赌博的。

你还借给他你就不要问我要你要证明到他借钱的时候，那个那个债权人就知道他是给个人用的，不是给我们用的，他到时候一个否认我借给他他赌博我怎么。😡，你就完了这个好难啊，这个好难啊。

所以说你前面在讲对外就是你们两个人的对内我们才可以分这个话简单说是对的。前面那个太难了，排掉。现在有个很大问题，就是在婚内作为老婆这一方，我们如何来保护自己就不被这个债债务这个事情拖了。

有没有办法我觉得很难很难，为什么这个法律他不会给你留这么大的一个口子啊，其实我们在法律上争过很多有相当多的律师相当多的法学的人都不同意这个规定，就刚才讲婚姻法的第24条的规定。

假设女的是不是借钱的一方嘛，让这个女的这一方去证明这个借钱的那个人都知道是给他个人用的这个叫举证责任啊，这个责任该谁谁完蛋谁都举不出来的啊，那么为什么要法律要这样规定呢？

刚前面就是保护交安全安全听到现在就明白了，法律上是没有办法来保护你。所以在在这个事情上你只能女人要多长心眼，你要了解你老公钱从哪来的。😡，对啊，在外面有没有欠钱是吧？有没有花天酒地论花钱。

所以原则的原则还在找一个靠谱的人，靠谱靠谱。所以我跟你说婚前的测试你知道吗？有多重要？我们的婚前测量表要好好做一下，老公不靠谱，到最后我就说不只是苦了你苦了孩子对，但是苦了太多人，对哎我我还有一个。

就我刚刚想到的，我打算啊给我们的粉丝会员。😊，出一张合同嗯，叫房出轨合同啊，这个在法律上面呢，我们叫它为忠诚协议议。就是说你在结婚之后，你要忠诚于我。你如果是违反忠诚协议跟人家去鬼婚啊出轨啊，什么。

那你要接受什么样的惩罚。就这意思同场的惩罚就是要不就是一离婚第二小孩子给我第三分钱最多的还是第三还是分钱啊，那么这个婚前协议呢到底有没有效的问题呢。

法间也是真的是我怎么觉得我们这个话题全是婚姻的问题确实是那么他不是纯粹的一个财产的问题，他也不是纯粹的一个人的精神的问题。那我们这个情感的因素道德的因素，你通过这个白纸黑字这样来来约定的话呢。

他认为这个是没有约束力的。所以说呢一派观念认为这个忠诚协议啊，是不能够作为一个判子的一个依据啊，那么另外一种观点认为呢？这个也是也是可以的。现在在实物当中呢？😊。

这个忠诚协议呢支持的这个呃情况就是越来越多。我们江浙会贷的话呢，也支持但支持的这个比例相对也稍稍的低一点。所以所以我们到底要不要签这个东西呢？那当然签了好了，签了总归是有一点当是好处了。

那我支持的呢现在支持还是蛮高的那比终协议里面我们签订一下，说你出轨了，就一定要离婚这个是有没有效的，就能不能就是直接依照这个来判离婚的那么简单，我们两去办离婚那你不去就反悔了嘛。

那就法院打官司这是一个非常重要的一个因素，但并不是就完全就依照你们的约定判决如下，这个变成是买卖合同。

那不会以他也是会是一个很重要的因素很会考虑所以我觉得我们以后就弄一个忠诚协议的一个模板就发给我们的会员每人一张，你要去结婚的时候，你就先跟人签这个但给不给你钱是他但能不能签下来是自己的事情啊，😊。

用这个东西啊。对，好，大家有没有发现我们最近算爱研习社有一个小小的改版，每个视频下面有一个小小的按钮，这个按钮上写着分享视频赚58。8块，戳它一下，就进入了这个黄色的页面邀请送现金。什么意思呢？

也就是说现在你啊把我们这个黄色的页面分享出去，分享给你朋友，分享到朋友圈啊。然后呢，只要你的朋友或者你认识的人，通过这个链接进来买了算爱研习生会员。那么你最少每一个就能赚到58。8块。😊。

如果你是我们初级会员，那么是15%的提成，如果是高级会员，是20%的提成，不是我们会员没关系，还是有10%的提成。所以当你把这个黄色页面分享出去之后，当有人进来买了我们的会员之后，你的那个赚的钱在哪呢？

点我的里面，我的里面会有一个账户余额，那个账户余额就是把你赚到了钱都放在这里面，每个月你可以提现一次，提现可以拿现金哦。😊。

