# 20.算爱研习社2020年费会员（更新中）：1主课（专题）：18防狼指南【2节】·关于性你想知道的所有都在这里：2防狼指南：教你如何应对性骚扰.

上海研习社跟我们一起学会爱好。第二部分，如果我们面对身体的侵犯这件事情，我们应该怎么面对？身体的侵犯，我刚才说了和性侵是不同的。它一般比如说有人摸你大腿呀啊，有人什么喷你身上，除了性敏感部位。

其他的一些部位啊啊，然后还有包括比如说在公交车上，有人拍了你一下，摸了你一下，顶了你一下珠子类的。遇到这样的身体侵犯的时候。啊，我们一般都会有一个什么样的一个心态呢？

比如说在酒桌上面旁边的男人拍你的大腿。或者说经常有人蹭啊蹭蹭啊蹭蹭你的身体，公交车上也蹭你一下。这个时候很多人会遇到的心态是，第一个叫恐惧感，害怕，我不知道该怎么办啊，这个是遇到新骚扰的时候。

很多姑娘会呃自然而产生的一种感觉。第二个呢叫忍耐，就哎我忍忍就过去了，算了，就色鬼男人，反正他一会儿我跟他饭就吃完了以后也不见了，我忍忍就过去了。第三种呢叫害怕对方人多势众。那这个出现什么状况下呢？

就比如说为什么北京这种酒局上这种性骚扰很多，因为北京的老男人酒局啊，她有一种文化叫酒局姑娘的文化，就是每一次就几个老男人，她自以为自己是主角，然后自己觉得自己是公知或者知迷人士啊。

各种觉得自己自己特别牛啊，然后他们凑在一块喝个酒啊，吃个饭啊，她一定要叫女人啊，这个女人呢而且还不能是那种妖妖艳艳那种姑娘，还得是那种哎有点学识是吧？当个什么人文的主持人啊，什么主此类的啊。

做个什么访谈类节目的主持人啊，啊，他们可爱找主持人，或者呢是偏知性的演员啊啊如此类的。这些姑娘。也有舞蹈家啊，大家叔也不是跳舞的，是舞蹈家。这些人来的时候呢，因为他们人数少嘛，比如说每周也就一两个。

然后男人多嘛，六七个这样，然后就会发现男人人多时众。那这些男人动手动脚，但是他们也不可能就太动手动脚，一般情况就是摸个大腿，摸个小手，然后那个什么喝个胶杯之类的啊，然么搂个肩膀啊，这个事是非常多见啊。

我是很少去这种酒局，因为我不喜欢应酬啊，但是就是来我这边投诉的姑娘很多，就我就知道这种事情啊，就特别多，还有什么呢？叫害怕别人的目光就是他们会怎么看我呀，我连这点玩笑都开不起，是吧？这也有。啊。

还有呢在一再的身体侵犯的过程里面，不敢做出过大的反应。什么意思呢？比如这个男人在拍你的腿的时候，你都不敢躲开。我们见过很多这样的状态，很多姑娘就是。胆怯，你知道吗？他他连躲都不敢躲。

为什么啊这个心里很好玩，他怕我躲一躲这个动作，会让你不悦，会让拍的那个人不悦。拍的人那个人说，哎，你这人怎么怎么会是这样的，他的内心的呃羞耻感会出现在这个地方，就是我任何一个大的动作都会让你不悦。

这个时候他就只能保持一个僵硬的不动的状态。所以为什么很多姑娘就是被人拍了大腿之后，还会继续被人拍，就往往是这样的一种心态。就是不敢有巨大肚作。那么在这种情况下啊，我们应该怎么应对就真正的应对模式啊。

我们所讲的应对模式是叫性骚扰的应对模式啊。如果你认为他摸你大腿这件事情不属于性骚扰。那么就不存在这个状况，也不需要跟着我们来学这些东西啊啊，大家不要笑啊，就是这个情况存在的，确实有人觉得被摸一下大腿。

不属于心骚了的啊，确实是有的。那有一些姑娘还很爱摸别人大腿啊，我有时候就会被人摸大腿啊，我每次都会跳起来，我是一个非常讨厌别人拍到我身体的人，所以我连按摩啊什么都不敢做。所以这个东西是看个人认知的啊。

那么遇到这样的身体侵犯的时候，我们应该怎么做呢？首先第一步叫阻断。阻断什么意思呢？叫身体的剧烈反应。那比方说叫转身。比如说你你本来是这么站着的，然后感觉后面有人摸了一下你的屁股或摸了一下你的腰。

在公交车上面这个时候你可以一个大转身，你立刻转回去，这叫身体的剧烈反应，一个大转身的时候，一定是阻断了，对吗？就是那个人不可能看到你一个大转转，哎嘿嘿一笑，开始手又伸到你肚子上来了，没人那么大胆吧。

就比如说有人在拍你大腿，你刷一下，你站起来，他的动作是不是就阻断了，没有人你刷这一下，手又伸过来没有了，对吧？这个就可以散拉性侵了，对吧？啊，这叫阻断，还有呢就尖叫。有一些情况下你是可以尖叫的啊。

就是比如说你感觉到对方是用一些特别猥琐的动作呀或怎么样啊，然后你又没有办法来做出一个巨大动作的时候，你是可以用尖叫来进行阻断的。阻断永远是身体侵害的第一步。好，第二步。我跟你说。

有很多姑娘就问题就出在这儿，阻断之后，他没有第二步，第二步我们就要离开，迅速脱离对方的可控范围，逃出密闭空间。一个人在那边拍你大腿，然后你拍一下，站定起来，说哎你不要拍我大腿，然后你又在他旁边坐下。

他喝三杯酒之后，他又拍上来了。为什么？因为你没有离开？当你没有离开的时候，第一它是习惯性的动作。第二，他认为没什么大不了的。因为你刚才你只是站了一下。阻断之后一定要离开。比如说在酒桌上面有人拍你大腿。

然后你站起来，站起来已经是一个剧烈动作，你可以换到别的位置去做。或者你到边上歇会。你到外面去站会儿都可以。一定要有离开的动作，只有有离开的动作的时候，对方才能够明白这件事情的严重性。

比如说那个老板把你叫进办公室。然后对你动手动脚，刷一下，你动作很大是吧？好，动作很大之后，然后你还呆着人家办公室不走。那这个时候你让人怎么想？继续和他聊天说话，很可能性骚扰动作去进一步进去。好。

第三个状况就如果受足怎么办？比如说你站起来，然后你想要离开手，那个人拉着你的手，不让你走，这个可能性是有的，跟每个男人在一个呃小小的办公室里面，然后你觉得他对你身体侵犯了，然后你打开了你就要走。

他不让你走。这个时候是会发生的。如果发生这样的情况怎么办？用一切可攻击的物件制造对方的痛觉。如果对方用尽全力不让你走的话，一定要造成对方受伤。就是你要用一切可攻击的物件制造对方的痛觉，痛觉很重要。

有些人觉得说我反抗了呀，我打他一下，你打他一下，他不痛，就男人的对痛觉的忍受力和你是不一样的。你肯自己家里面你自己打自己一下，你就得挺痛的。拿你的小拳员捶人家胸口，你捶着一下依然无痛，他不产生和痛觉。

不产生痛觉，是不会让他感觉到有危险性，或者说感觉到你在反抗，对吗？如果对方真的使用了一些力量的话，你一定要让他受伤，什么叫受伤，皮堪肉绽，有表皮的破损，这叫受伤，流血，这叫受伤，拿东西砸他头啊。

怎么样啊，这些都可以这些东西叫受伤。好。这是第三步啊，第四步什么呢？就是如果你投论出来，要把事件、人物、时间这些细节。弄一个小的文本自己写下来。因为你将来会忘记。很多姑娘都是这样的，曾经被人人性骚扰过。

然后几月几日谁是几点钟做了一些什么事情，他其实只记得个一个大概，到最后说也说不清楚。那万一这个人再骚扰你的时候，你想要告他，但你说不清楚，记下来，这是第四步。第五步，不要选择原谅。

但是可以选择不提什么意思呢？就是这个人他性骚扰你，他对你身体侵犯了。然后回头你你跑掉了，跑掉之后呢，他又回来说，哎呀，请你原谅我呀，怎么样啊，我喝多了呀，不要原谅他，原谅他，他会觉得可以继续了。

你可以告诉他这件事情我是已经留有证据了，这件事情我已经记下来了，你好自为之。但是呢我呢暂时是不会说的。这样是可以的啊，总共这样的五步在身体侵犯的时候。那么在面对身体侵犯的时候。

我们经常会犯一些什么错误呢？第一个错误叫。阻挡反抗，变成打情骂俏，变成打情骂俏。什么意思？就是我举一个简单动作，你坐凳子上，一个男人就是搂搂抱抱上来，想要强吻你。这个时候你的第一反应的动作是么？

我们之前其实专门有讲过这个事情，但是很多姑娘是这样的。双手撑男人的胸口或撑男人的手，然后扭头，这个时候你就会发现变成打情骂俏了。为什么男人会觉得你是半推半就的娇羞，你看你扭着头多娇羞啊。

你想想是不是这样？而且你撑的是他的胸口，不痛不痒，他是用嘴来强吻你，你撑他的胸口。请问他的嘴不还是可以继续吗？他只要用用力就行了。而且你的整个姿态是一个娇羞的状态。在男人的理解里面，还有一种什么呢？

掐千万不要掐。掐就是打情麻俏，在男的理解里面，你哪怕给他掐痛，他也觉得打情麻俏，他觉得只有恋人之间才会掐。所以很多姑娘就很破，就是掐人还掐人肚子上腰上的肉，这不就是一个典型的恋人之间的动作吗？

千万不要用手去轻掐人。轻掐了一下之后，这个男人更加觉得你在鼓励我了。一个很重要的点就在于很多姑娘的心态是什么？我要挡开你，但我又害怕你受伤，尤其面对熟人的呃，就是身体侵犯的一个非常典型的心态。

就是我不喜欢你，我不喜欢你亲我或者我不喜欢你搂我，我要打开你，但是呢我又怕我出手太重，你受伤了怎么办？这个时候你就完全没有打开对方，而且会让对方获得一种鼓励。你看你没有抵抗嘛。你会觉得说你要我抵抗了。

我推你胸了呀，男人会觉得说你没有抵抗啊，你你看你只是手放到我胸口而已啊，是吧？你这点力气对我来说不算什么，一用力还就倾倒了。😡，好，我刚刚说的是一个错误的一个举动啊，这个时候正确的举动应该是什么？

首先第一个你要阻挡人怎么挡，不管他扑上来是要抱你还是要亲你你手是一定要推人的脸的，尤其挡住人的眼睛和嘴巴，就是让他看不见，然后把人推开，这是第一个正确的一个动作，就是要推就推头，不要推胸。

更加不要推肚子。你想从杠杆穴的原点来说，你推胸口也是一个推人的一个中段，一个棍子嘛，你要推它的一个中段和推下这个点肯定是不一样的嘛，对吧？你看推开这个点就要推头嘛，你推下这个中段，你推不动嘛。

所以推头推脸。第二步，善用指甲，手不要这么平出去，这么出去。一个爪型出去。当你一个爪型出去的时候，你再遇到一个男人的脸上的时候，你是一个指甲的攻击状态。因为男人是这样，你一推他头他就扭，你知道吗？

一扭的时候指甲就直接在他脸上抓抓起狠了。一个男人是很难解释啊，脸上为什么被人抓起那么大的狠呢，你看他怎么回家解释啊，这对他来说是一个很恐怖的事情，你知道吗？他完全没有办法解释啊啊，所以用指甲去挠他的脸。

这是一个非常非常有效的啊。当然这个陌生人之间或在一个信息场景使用可能是不一样的。但是在熟人之间是非常好的。当你以一种指甲的状态就掐到他脸上的时候，他一般情况下他就是推开了。如果你只是平放在他脸上的时候。

他还有可能就把头扭开，还继续上来，这可能性是有的。但是善用指甲，那就不一样了。如果你这样的一个情况，这个男人还要再往上扑的时候，请你用你的指甲拼命的挠他身上任何露出皮肤的部位。第二个。

如果你穿的是皮鞋或者高跟鞋的话，你可以用力的踢他。还可以去打他的鼻子，打出血。刚才我们讲过的，要让他受伤，受伤什么就是深深的挠痕。大片的皮肤的脱落，大面积的那个被你踢伤等等等等。啊，有些姑娘说。

那我怎么办啊？被警察抓走怎么办啊？我教你我的乖啊，我们在长期的家暴案例里面发现的。中国的公安部门，他在立案的时候是验伤的那伤他在轻伤，他是可以立案的。什么叫轻伤？骨折叫轻伤？你不可能把人打骨折的嘛。

是吧？他把你打骨折，还有可能，你把他打骨折，没这个可能性的，只有打骨折了才叫轻伤。公安部门才会立案，至于挠一下呀，什么脸上抓破了呀，这叫轻微伤，轻微伤是连案立案都不会立的，完全没有问题，完全没有事嘛。

对吧但是你会发现一件事情，当你在他脸上抓满挠痕的时候，他回家很难交代啊。那这个对于他来说就是要付出一个巨大的代价。他才能够来进行这样的一件事情，那收益又不够。对吗？所以在这个整体的一个操作的过程中。

你一定要注意，千万不能怕对方受伤。如果你心里面但凡有一点点心疼对方，或者说我害怕如果他受伤，我该怎么办？这种想法，那你被人占便宜的可能性是很大的。你永远要记住，只有受伤级别的痛觉，才能够造成一个阻断。

就是该挠的时候就挠，该上手时候上手，该咬的时候就咬。该那个踢人的时候，就一定要狠狠提用力体。姑娘的力量和男人的力量是不一样的。姑娘用尽全力的一次攻击，对于男人来说，可能才勉强造成痛惧。

除非你是练拳击的啊，那当我没说，这个时候你一定要明白一件事情，就是很多男人是如何理解半推半就的。因为我见过呃，很多姑娘她推男人的时候这么推的。哎呀，你不要这样吧，不要这样嘛，然后脸上挂着笑。

有没有你自己想有没有。真的是有的。因为熟人嘛，然后我又不想让他倾到，然后就半推半就的一边笑，一边推开他。那，这个男人就会觉得这是半推半就。脸上带着娇羞，带着笑脸是吧？还有一种情况什么的？就是拒绝了男人。

把男人推开了，可甚至还挠了他一下。推开之后呢，这个男人呢坐在旁边生闷气，这个姑娘还会上去哄她哦，你要上去哄她就完了。一定再来一次。我跟你说有很大概率，很多姑娘就是这样的，就是你明明已经把这个男人推开了。

你也不想跟他发生什么，但是姑娘还会害这个男人生气嘛，局悦性人格，还会旁人就哄她，最后啊又被人诈骗。所以身体侵犯的整个过程里面，一定要狠的下心，一定要用尽全力的造成对方受伤，才能够制造阻断。

那么我刚才我们讲了两种性象的应对。第三种也是很多人会碰到的性侵啊，其实大家可能不知道性侵在我们这个。现实社会里面其实发生的概率远远大于我们所想象的。我认识或者说我知道的案例里面应该是超过两位数的啊。

我们网上那些受众贞集的不算啊，光是我身边认识的那些人的案例里面就超过两位数，全部没有报警。而且是真正被性侵成功的两位数啊，非常的可怕。那在这种情况下，就是说会有很大一批姑娘会被性侵过。

那么这种性侵有的是在童年少年时期，有的是被很亲近的人啊，有的是被潜规则的，也有啊，有的是喝醉了酒的，有的是被迷奸的。都会有啊。那么在这样的一个状态之下，我们首先来讲如何防心剂，以成年人的反应来说。

第一要说，我们现在必须要非常的留神迷奸类的药物。迷津类的药物现在在很多网上是公开卖的，而且有专门的一群人在卖。那很多姑娘会觉得说啊迷津类的药物有用吗？有用，分几种，一种是毒品类的。

毒品类的就是类似于像摇头丸啊之类的一些药。这些药物被腐蚀入了之后，这个姑娘会慢慢的丧失一些神志，然后会变得很兴奋，就性兴奋，然后很容易被人带走啊，这是一种。第二种呢是那种迷晕类的药物。

迷晕类的药物呢是有那种没有什么味道和和颜色的加到可乐啊什么里面液体状可能加个十0滴八滴的。你喝完之后整个人又不省人事了，不只是当天你不省人事。接下来几天你可能身体都不怎么受控。

大小便失禁啊之类的事情都会发生啊，这个也会有。还有一种呢是那种纯粹的提高，就是人的性欲的，就是让一个女人的性欲，突然之间就爆炸，我去研究过这方面的一些帖子和那个男人的之间的交流。

他们把这些东西是分门别类的，就是在不同的场景，有不同的东西，就比如说在夜店啊之类的场景，那本来大家都在嗨嘛，你本来也很嗨是吧？这个时候让你服食毒品类的药物。这个时候你会觉得是自己嗨，自己嗨。

然后被人带走了，你会觉得可能是我喝晕了，或者我嗨过头了，你也不会觉得是人家迷迷奸你的啊，这是一个第二种呢是那个在单独的场景里面。比如说你单独跟人相亲或者约会。你上个洗手间，你回来之后。

你的那个酒里面或者咖啡饮料里面已经被人下了药了，然后你就喝着喝着就是失去神志。你说失去神志的时候，有的时候还能走两步的时候，这个人就搂人就走。因为你们是一起来的，你一起走也不引人注目。

然后这个人就把你带到某一个地方，然后实施呃那个性侵，很多情况下就被丢那边都有中间你完全断偏了，你根本不知道发生什么。啊，这种情况也有。所以我们一直说是姑娘是不能喝离开自己视线的饮料的。

尤其在一些公众场合，你上完洗手间回来，就你面前那一杯水，你就让重新饮倒一杯，你就不要再喝了，这个是一个安全保障，除非对方是一个你很信任的人，那是OK的啊。好，还有第三种是什么呢？

第三种就是两个人进入一个密闭空间，可能你跟他之间啊已经有那么一点暧昧，或者说你跟他挺熟识的诸此类的。然后两个人在一个空间，但是你还没有想好要不要跟他在一起，这个时候他给你下那种就提高信誉的药。

然后就把你就撩拨的就是火急火燎的，然后两个人发生关系，发生完关系之后，哎，这个人还说哎你看你是自愿，这种情况都有。所以像这种迷奸类的药物，大家是第一反应要小心，就是尽量不要去喝离开自己视线内的饮料。

很多人说说那个什么拿块手帕在你面前晃一晃，你就被迷晕了，这个不存在啊，这个是谣言，那种隐迷类的迷晕类的东西是误到嘴，上让你吸入，这个是会有的，但是晃一晃，这个是不存在的啊，大家不用太慌啊，好。

这是第一个。第二个就是尽可能不要和自己没有那么熟的人进入密闭空间。很多人就姑娘也挺奇怪的，就是会去男人家，我也不知道为什么，我之前我认识的一个姑娘就是这样，也是被性侵的？为什么会被性侵呢？

因为她去了这个男人的家里面，就男人家里面也没人，那我就很奇怪，就是你为什么去男人家，她让我去坐坐，然后跟我聊一些什么什么事儿啊，去或者去拿点东西，住此辈。那理由一定是一个很正常的理由嘛。

什么送你一个礼物，在起放家里面一起拿一下是吧？有一本书我去拿给你住之类的。尽量不要进入密闭的空间。他说要拿什么东西给你就在楼下公众场合等着他，楼道都不要进去，为什么不要进楼道。

真有人被楼道里面硬生生活拽拽进去？真有女孩如果个子小一点，被人拽拽很容易的。有些男孩可能就手一夹就把你夹走了。所以不要进入密闭的空间，还有一些密闭的空间呢，比如说车子上面。啊。

车子上面那个被新侵的情况我们也看到过。对，还有呢是一些不正规的一些唱歌的场所。像这种场所，本来可能有很多人慢慢慢慢别人都走了，就剩你们俩人了啊，不正规的啊，正规的里面一般都有服务人员。

窗口一般都有玻裂啊什么的也是很危险的这是第二个。第3个。不要相信自己的力量是可以胜过男人的。就是这是一个很多姑娘迷死，她总觉得不可能我反抗嘛，他肯定就被我推开了嘛。一个男人真正想要性侵一个女人。

或者他的受欲被激发起来之后，那种力量是女人完全没有任何办法去阻挡的。所以你千万不要相信自己的力量是可以胜过男人的。然后呢，除非对方显示出要杀害你，否则请你竭力抵抗，就是除非这个人刀子都拿出来了。

那要捅死你了，在这种情况之前，你一定要抵抗这种抵抗是什么意思呢？就是你可以用力的抓伤和咬伤对方，抓伤和咬伤对方的起两个作用。第一个作用是你很有可能是阻断对方啊，这是一种可能。第二种可能。

如果你没有办法阻断对方。那么对方的DNA就留在了你的指缝里面或者牙齿里面，将来是可以验出来的。好，在这种情况下，你千万不要选择虚一为一。就有一些人就是哎我能脱衣时试一时，我告诉你我自己脱衣服。

真的会有啊。然后网上还有特别坏的人教你什么给强奸犯递避孕套，我跟你说你给强奸犯递避孕套，就不太可能被判为强奸。为什么？因为很简单，他就一个理由，毕竟它是你给我的。这就是一个默认的一个许可啊。

所以我也不知道为什么网上会有人说说给强奸反击避孕套这件事情啊，你千万不要。当然我相信中国绝大多数的姑娘身边是不带避孕套的，所以不要虚于伪一，不要去跟她说，我能脱衣时试一时。

只要你暂时不伤害我就怎么怎么样，能反抗的时候尽量反抗，除非她确实流露出要弄死你的那种状态。这个时候。你可以不动，但是千万不要配合对方。接下来我们来讲取证的事情啊。虽然性侵这件事情很多人是不报警的。

我首先就来说要不要报这件事啊，不管你要不要报警，两件事情是要做的。第一个叫取证，不管你将来要报警也好，不报警也好，都要做很简单的一个道理。有一些姑娘就是被人强暴之后没有报警。

然后就觉得这次我就忍了或认了，就没有任何人知道，结果这个男人又来了。他发现你你看你拿他没办法，他又来了。这个时候你想要去告他，你没有证据了。所以取证这件事情是一定要做的。第二个事情什么呢？

就是吃事后的避孕药是一定要做的，千万不要等过了四八小时才想到这个事情。哭也好，闹也好，崩溃也好都不重要。取证和吃事后避孕药这两件事情是最重要的。所有的药店都有卖，事后避孕药，医院也都有卖啊。

事后避孕药在48小时之内是一定有用的。好，那么这个时候我们先来讲取证？怎么取证？哪些事情可以证明这个人是强暴你的，或者说对你实际有性侵的。第一个是采集性行为的证据物品，就比如说带有经验的东西。

比如说他在呃你的身体内。残留有精液。那么这个时候或者说床单上面留存有精液啊，在你的衣物上面留存有精液等等等等。那么这个东西其实是可以在短时间之内可以来进行一个彩政的，包括是你身体内的。

所以呢你千万记住一点，被人性侵完之后，千万不要先洗澡，绝大多数姑娘都是这样被人性侵完之后回到家第一件事情洗两小时的澡，洗完两小时澡，什么证据都没有了，你就完全毁灭了这个人的证据。不要细藏啊，先做什么呢？

去搜一个叫有司法鉴定能力的医院。你在那个网上是可以搜到的，什么样的医院是有司法鉴定能力，或者去当地最大的医院。那很多姑娘说说我不知道去医院怎么弄啊。第一个，你要么知道哪些医院是有司法鉴定的那个功能的啊。

或者说找当地最大医院，然后呢挂妇科，挂完妇科之后跟大夫说说自己被信侵了，被强奸了，需要收集证据。然后一般妇科大夫对这个东西还是比较有经验的，然后会对你进行内诊。

然后会用纱布啊之类的东西会来帮你去啊采一个液体的一个DNA的一个样。然后这个东西未来在报警的时候是有用的。比如说你还是第一次发生性行为那么处女膜的撕裂伤啊之类的，也可以让大夫来写下一个诊断。对。

然后呢可以顺便把避孕药啊，防治性病的药啊等等等等这些东西给开了啊，当时就吃掉。然后这些东西呢，如果你取证发自己那边采证的，放到干燥的地方，然后放到冰箱里面都是可以的啊，千万。万不要放到潮湿的地方。

然后还有一种呢就是干的金斑，就是有有的时候可能已经隔了一段时间，然后那个男人的体液什么已经在你的衣物上已经干掉了，干的其实也是可以拿来做鉴定的啊，还有呢指甲缝里面的皮屑是非常非常有说服力的。

它是可以做DNA鉴定，但一般情况下是在12个小时之内才证超过12个小时做DNA鉴定，很可能会失效。那么这些东西相当于就是对你受到性侵这件事情的取证。还有就是那个避孕药一定要吃。我再提醒大儿子。

那么在这个时候我们会想到一个问题，就是我取证，我要不要去报警？就是我是否有足够大的勇气去报警。以及像别人知道这个事。第二个，如果不报警，这个人会不会再对我进行二次三次的侵犯？第三个。

我要不要为民除害这三个东西，当你想明白之后，你在决定自己要不要报警。因为这个东西很复杂，因为现在肯定是全社会都是鼓励你去报警啊，怎么样，我们当然也应该鼓励你去报警。但是基于一个现实的一个状态。

我个人认为这是一个选择权的问题。我相信现在社会上绝大多数人是不报警的，不报警的人，你说他全错，我觉得也未必，当然我个人更倾向于你们会去报警。但如果你们的内心其实是承受不了那么大的压力的。

那么在确保这个人不会再对你做二次三次侵犯的状态下，你选择我不报警。那也是你自自己的选择啊。如果是一个熟人对你进行了性侵犯，那么你一定要去判断这个熟人。未来跟你之间的关系是怎么样的？因为对于熟人来说。

如果你没有去报警或怎么样，他很可能会认为你默认了你跟他之间的关系。那么这也会形成一个巨大的问题。还有一种状态下就是。我该不该告诉男朋友？一般情况下，我们首先是对男朋友做一个判断。在很多情况下。

我们会认为这个男人是一个真正爱我的，是一个知书达理的，是一个能够理解，就是我所遭遇的痛苦的这么一个男人。那么你是可以告诉他的。我觉得没有问题，你让他知道你遇到这样的状况。

然后你们两个人站在一起来解决这个问题。这种处理方法更西方一点，对么？很多西方的人的处理是这样处理的。好。但如果你的男人是一个大男子主义者，你男人处女情节很重等等等等。有一系列这样的事情。而在另一方面。

你个人是可以处理好被性侵之后的一系列的事情的。那你不让他知道也正常了。这件事情你独自是可以处理好的，但你又让他知道你你无非让他保持了一个执行权，但保持执行权。他最后导致的是他这辈子可能在这件事上过不去。

那你为什么要让他知道呢？当一个人没有办法忘掉某一段记忆的时候，我就不要让他知道，我觉得这也是一种方法。所以被性侵是一件很不幸的事情。那面对这样的一个不幸的事情，我们究竟要给多少人一个知情权。

其实是往往取决于我们对这个人的判断。就是这个人对我们。痛苦的感同，深受程度，对我们的爱意和他的包容程度。这些东西才是真正的判断标准，而不是身份，不是因为他是你老公或者他是你男朋友，他就必须知道。

不在于身份，而在于我们的判断。好吧，最后一点啊，就是事后的心态。和如何面对他人？这件事情其实是我们现在所遇到的一个啊蛮常见的问题。很多姑娘被性侵了，很多姑娘被性骚扰了，她内心非常痛苦。

她沉浸在某一种痛苦当中。她一直觉得我自己是不是就不干净了，我是不是就脏了，或者说我从此以后就不再是一个正常的女人。什么叫正常女人？当你的生理机能正常的时候，你就是一个正常的女人嘛，对吗？

当你产生这种不好的负面的情绪的时候，往往是一种PTSD的一种状态。或者我我们叫创伤后遗症。这种创伤后遗症，在被性侵甚至于某一部分的性骚扰的状态下，其实还是比较常见的啊。一般情况下。

我会建议大家做一个叫黑盒封锁，黑盒封锁什么东西，把这段记忆封存起来，把它丢掉。嗯，当时老师这个东西做不到是可以做到的。当一件事情发生之后，你一次次的去回想，那么相当于是你在拷贝，你每回想一次。

你在拷贝一个副本啊，因为你痛苦，所以你要回想当时的情景。每回想一次，你回想100次，就有100个拷贝，你要把这100个复制品全部关起来，忘掉是不可能的啊。我这么比喻应该能懂吧。你想一次就复制了一次。

想一次又复制一次，到最后你想多少次就复制了多少次，1000个2000个都有可能。但如果我们尽可能的不去想它。它只有一个原本，这个原本被你丢到了一个角落里面，你去想一些更重要的事情。当然在一开始不可能啊。

过了一个月半个月，你再去想一个更重要的事情。他那个原本因为他的拷贝份数不多，他的印象也没有那么深刻，他就被你封锁起来了。大家注意人的记忆不是原原本本的还原，人的记忆是索引。当你不再索引到他的时候。

那么他很可能就是。调取不到了。这个时候这段记忆就被黑盒封锁了。所以你会发现一件事情就是很多小时候或者少年时候被性侵的一些案例，他的记忆其实已经模糊，或者说已经被完全封存了，只要他不想想起来。

他就不会想起来，这就是一种典型的黑盒封存。我给大家的一个建议是你的记忆是可以被你封锁起来。我不是说忘掉了，只要你不去回味来。但凡你会觉得我太惨了，我太痛苦了。我还重新想一遍。

这个时候你是在助长这个记忆的再生。所以不要去惦记忘记你想要忘记这件事情，你反而会记得。每一次当你要去想这件事情的时候，你都去看点别的东西，看一点能够占据注意力的东西。

这个时候你就不会一次一次去想那个事情，对吧？大家一定要记住，就是你的过去是什么。就很多人说啊，我年轻时候遇到过一个很痛苦的事情，这个痛苦的事情为什么你到现在还记得那么清楚。

因为你的过去来自于你自己的一次又一次的回忆。也就是说你被人性骚扰这件事情，在当时的时候，你并没有痛苦的那个样子。但之后的很长一段时间，每一次你都去回忆他，每一次回忆他，加深你的痛苦啊。

每一次你去回忆他都加深了你自己对于这件事情的认知和感知。你当时感觉不到的那些触觉，那些恶心的感觉。在你每一次回忆的过程中，反而加深了。而你的将来呢？你的将来来自于你每一个当下某一个片段所改变的那个你。

也就是说你将来究竟是一个好女人，坏女人，你将来究竟是一个值钱的女人，不值钱的女人，都源自于你现在这个当下你做做出的决定，而不在于你过去的某一次回忆。大家能理解这一点吗？就你的将来不由那件事情决定。

你的将来是由你现在就是你在听我课的这个当下来决定。我现在跟你说321啊，就现在这个当下你现在做出的一个决定，决定了未来你是怎么样。所以。我更建议所有的人要把那些就是你经历过那些痛苦停留在过去，剥离出去。

当我们不去回忆一件事情，这个事情被封存的时候，他不是说他在你上没有发生过，他发生过，但他发生过的那个记忆那个片段，那个人生的横截面。那一个当下被剥离了，它停留在了那个时间点上面。只要你不去回忆到它。

它就不存在于你的未来啊，这是从哲学意义上我们来讲这个事情。也就是说我不记得某件事情，或者我已经不再去想起某一件事情。那么这件事情这个人这个痛苦的回忆，他就不存在将来的那个我的身上。将来的那个我就是。

完完全全没有经历过那件事情的我。这是我的一个价值观。这是我的人生观和哲学观。我一直认为痛苦、灾难。回忆都是可以被剥离的。当他被剥离之后，那么这件事情将不再对你的未来产生任何的干扰因素。

因为当下的那个你不背过去的包袱，我只要不背过去的包袱，那我就是一个没有包袱的人，一个没有包袱的人做出的一个决定，当然是一个没有包袱的决定了。那将来因这个决定而受益的那个你未来的你。就是完美无瑕。

所以不管是被心侵也好，被心骚儿也好。记住我这句话不重要，那件事情很痛苦，很恶心，但是不重要。不重要的包袱丢在过去，以现在321这个当下做一个未来决定。未来的你就是干干净净，完美无瑕的，谢谢大家。

作为算爱研习社的会员，你一定觉得我们的课程挺好的，或者读书会特别的好听好看。啊，然后呢会想到要分享给你的朋友啊，或者有需要的朋友啊，你知道吗？现在我们的分享系统其实还可以给你赚钱。

也就是说你把我们的课程分享出去之后，你的朋友进来看了，然后也成为了我们的会员，就每推荐成功一个人，你可以获得58。8块啊，10%。那么怎么分享呢？如果是在微信端的话，点右上角的那点点点。

再点分享到朋友圈或者分享给某一个朋友就可以了。在app端怎么样分享呢？有一行红字在视频的下面啊，就分享赚钱，你点开一下，然后会跳出一个页面，让你通过不同的渠道方式去分享啊，只要你分享。

就能够帮到更多的人。