# 20.算爱研习社2020年费会员（更新中）：1主课（专题）：06完美老公【7节】·完美老公养成计：6怎么让男人主动秀恩爱.

颜希社跟我们一起学会爱。今天这堂课啊是我们同事强烈要求开的啊，叫如何让男人主动秀恩爱呃，姑娘喜欢秀恩爱，也特别喜欢男人哎秀恩爱，这是个特别奇怪的迷思啊，其实大家知道吗？

就是热爱秀恩爱的人和不爱秀恩爱的人，出轨率其实差不多，你再看看身边的人啊，是不是很多人一边在秀着恩爱，一边有私底下各种乱来呢，很多姑娘把秀恩爱当成宣告主权，认为主权圈定了。

男人就不会再有机会出去搞三搞四了，我就只想跟你们说，就太傻太天真了啊，你以为现在还是从前吗？时代不一样，从前人们知道某个男人有老婆，还会退避三尺，现在男人秀恩爱，很多姑娘会觉得哇，这是个好男人呢。

我赶紧去把他抢回来吧啊，或者干脆就觉得你看这男人都已经有老婆说吧，我勾搭一下没什么关系，不会有麻烦的。在一个精品缺失、崇尚竞争的时代，秀恩爱不是助邪PE的护身符，有时候反可能成为是一个催命符。

秀恩爱最后把老公给秀梅的例子其实是有很多的。好，那么在感情里面，秀恩爱到底起什么作用呢？作用还是有的，这个作用叫告知确认，但也仅此而。我们在暧昧的那堂课里面专门讲过告知确认。

这是恋爱关系确定的两种确认方式之一，意思是对方的朋友圈生活圈确认你是女朋友的身份，但也仅此而已啊，叫告知确认，只是确定了你的身份，并不会附带任何其他的好处，也不会增加感情也不会不出轨吧，不会不分手啊。

什么都不会，看起来好像是通知了别的姑娘。这个男人有主，但也并不会让所有的姑娘望而却步。除了告知确认外，最大的好处还有什么呢？就秀恩爱能让你开心是吧？啊？不过话说回来，一个人秀恩爱并不会带来很大的好处。

但是从不秀恩爱，那一定是有问题的。所以呢我们今天专门要来讲讲怎么有限度的让男人主动秀恩爱，让男人主动秀恩爱一般有三种技巧，分别叫要求性、情绪性和规则性。😊，什么是要求型的？就是你通过讲道理啊。

带有威胁性的逼迫，命令，强迫对方秀恩爱。虽然我们一般不推荐攻击式的管理方式啊，可如果遇到男人从来不秀恩爱，甚至不愿告诉朋友同是你的存在，那就很有必要拥有要求型的秀恩爱的技巧。

前提的基础是你得有分手的能力。一个男人如果摆明了不想公开和你的关系。而你连分手的那种勇气都没有的话，那是不要跟我再提什么秀恩爱的啥。当你有分手的勇气时，可以按照我们这一套的技巧来做。首先啊你要找茬吵架。

这种找茬不是挑对方的错啊，而是强行拒绝对方的要求，比如说男人要亲你了，你不要拒绝男人想要跟你上床了，你特别强硬的拒绝，这个时候如果你们的关系还处在最大的诱惑期的话，最大诱惑期的概念。

你可以去上一堂课来找啊，男人肯定会很奇怪，说为什么呀？就你为什么要拒绝我呀？这个时候你要说一句很重要的话，你要这么说，我觉得我们没有再谈恋爱，所以呢这些事情我们都不可以做的。

男人听到这种话肯定是脸上特别着急，对吗？可但他心里面其实并不觉得什么，因为他会开始巴拉巴拉的来哄你说的无非就是我们怎么没有谈恋爱了，我特别爱你啊，我可爱你啊，你看我给你买了这个，你看我天天在陪你是吧？

他会说这些话，让他说你你不要笑，不要给他好脸色看，等他说累了，记住。这个时候你一定要冷哼一下，淡淡的说一句。你以为这就算谈恋爱了吗，然后转头不要理他这个时候男人会很着急，因为他说了半天，他以为能哄好你。

男人很着急啊，他甚至不开心，他会愤怒问你。那你说什么是谈恋爱吧？你说你告诉我很多姑娘其实也玩过这套，对吗？一般到这个阶段啊，姑娘就图穷匕现了，就会说你朋友圈必须要给我发照片。

必须要秀恩爱什么什么男人要是愿意了，可能他早就去朋友圈发了是吗？而不愿意秀恩爱的男人基本上又会有一大套的借口啊，给你忽悠过去。所以你直接跟他说，你要发朋友圈效果不好，你知道为什么吗？

因为你刚才的那番话并没有说服他，当一个男人问你什么是谈恋爱的时候，你得有理论基础啊，我现在教你啊，你跟我学当一个男人问你什么是谈恋爱的时候，你要这么回答，恋爱是一种人际关系，而不是个人隐私。

凡不在人际关系里面公开的，那不叫恋爱，叫暧昧，或者。只是偷情约炮嫖娼而已，而真正的恋爱一定是人际关系里获得公认的。说完这句话，你男朋友基本上就懵了，他没想到你居然真的有理论基础啊啊，而且你细想一下。

这个理论说的好像是对的。恋爱好像真的是一种人际关系，是吗？他必须要同一爱情是一种人际关系，对吗？不然他不就变成了偷情约炮或者嫖娼了吗。一般到了这个层级的讨论啊，男人就不会认为你肤浅了啊。

他会很认真的来跟你讨论一下，为什么恋爱是一种人际关系，或者什么叫恋爱是一种人际关系，或者怎么才能让恋爱变成人际关系。这个时候你可以顺势把我们的告知确认的理论跟他讲一讲，把男女朋友正式确定的标准讲一讲。

听到这啊觉得很厉害是吧？啊，是不是觉得我终于可以图穷匕线跟他讲，你要秀恩爱了，是吗？还是错的。哪怕你讲了一大套的理论，可最后秀恩爱这个动作，就动作本身，在很多男人看起来依然是一个傻逼行为，所以啊要包装。

不要把秀恩爱叫做秀恩爱，那变成什么？要把它包装成叫正式公布恋爱，要精心策划，要有仪式感，让男朋友发你的照片到朋友圈，在你看来是一件很浪漫的事情，对吗？可你知道这个男人一直在朋友圈营造的社交形象什么吗？

本来可能是专业的知性的商务的正经的，突然穿插一张小粉红的照片。他当然觉得很傻逼啊，所以不要这么干，要准备好同一张照片，有你们两个人的P的好看一点啊，上面呢要有字或者象征爱情的图案，然后呢去找一段情话。

找不到的话，就看陆琪微信公众号的早读。图片啊，那上面都是情话，两个人约好某一个时间点，同时发朋友圈。这么做的好处是什么？就是仪式感，对吗？会让一件肤浅的事情变得有意义。两个人同时发有公平对等的意思。

宣布恋爱会让大家觉得情有可原，哪怕做了一件特别傻的事情，是吗？就像现在明星在宣布恋爱都会搞个照片啊，说一句，我们啊什么是你的呀之类的仪式感的包装，把秀恩爱变成了一件很有必要的事情。

完成了第一步要求型秀恩爱的作用，其实已经完成了。但很多姑娘还是不满足啊，她觉得男人嘛就应该多秀几次恩爱，不秀，你就是不爱我，我们不去讨论这些迷思，对不对啊，先来看看男人为什么总不愿秀恩爱。

其实很简单一点，就是就男人根本不觉得秀恩爱所带给姑娘的浪漫感和爱的感觉，就你觉得可浪漫了，男人不觉得她感觉不到姑娘们喜欢秀恩爱，是时时刻刻在等待着对方表现出爱自己。一旦觉得对方爱自己。

操就会特别有浪漫感。但男人不需要这个。我再说的直接一点，你的男人根本不care，你有没有表现出爱他，明白吗？爱情对他都不重要，所以他的朋友圈可能会转发商业的文章，公司的广告实证观点甚至是兴趣爱好。

这些东西是他关心的，甚至觉得是重要的，而爱情对他来说没有那么重要。要改变男人这个想法，我们就需要用到情绪型的秀恩爱法。简单来说，男人对于爱情没有感觉，是因为你和爱情并没有让他产生剧烈的情绪波动。

对爱的需求其实是来自于情绪波动，一个男人无论是不是爱你，他就是他安全了，最后都会平静到无所谓，懂得了原理操作就会变得很简单，就是让他产生情绪波动，而让一个人产生情绪波动的方法有两种。

分别是负面的强化和正面的强化。负面强化呢是让这个男人产生不好的情绪。比如啊愤怒。嫉妒，最后让他主动去秀恩爱。比如说你们共同的朋友里面有人表现出啊对你有意思，这种事情你可以暗示一下男朋友嘛，对吗？

但不要说有人在追你啊，这是逼着你男朋友去打架，要这么说，就说很多人以为啊就你们感情不好，所以呢就觉得有机可乘了，这种表达方式，会让男朋友觉得你是一个有人抢，而他只需要挥挥手。

就可以把那些来抢的那些苍蝇给赶走了。他可能不会在想，哎，我怎么挥手把他赶走呢？这个时候你赶紧批几张特别好看的照片给他，提供弹药，对吗？让他去宣告主权，注意了，不要跟男人主动提，你也必须去朋友圈。

宣告主权啊，不要这么跟他说，因为男人会觉得特别没有必要，只有当他自己觉得受到挑战和威胁了，他才会主动的去做，主动去宣告主权是吗？而且他会觉得我这么做特别man的样子。还有一种方法呢，叫激发男人的愤怒。

如果啊你有小号关注着你男朋友的微博。啊或者你用小号啊偷偷的加着他的微信啊。当男人发自己照片的时候，你一再的用男性的小号在下面留言评论，就是说哎呀，这个男的长得啊就是一脸找到女朋友的样子。

单身狗看着就特别可怜是吧？是我们这种单身狗都是很活该的呀，诸如贼的话，男人最讨厌什么？男人最讨厌就是和别的男人比较。被人拿来比较，还拉到了找不到女朋友的那个层级那个level，他会很愤怒。

一愤怒他要干什么？我要发照片，我要证明我是有女朋友的是吧？我要打你的脸，那这个时候等他去发照片，发我来，他就会很开心觉得你看我赢了，那他是单身狗，我不是你要我发照片了。😊，这种秀恩爱啊是套路性的啊。

但是你想要的那个目的还是达到了。当然正面的情绪强化也是可以的，我们不一定要负面情绪强化。很多姑娘很可爱的，她会对男人直着说，你看我都好看呀，你快点把我的照片发朋友圈吧，你会很有面子。男人心里想你越好看。

我就越要一个人看，我干嘛要发朋友圈，这就是你们对于事物判断的不同。你觉得有好看的女朋友就很值得炫耀。男人只会想，这是我的，我为什么要给别人看到。😊，换一个数不要这么想。

如果我们去帮助男人建立社交圈的人设。男人的社交圈最重要的都和事业有关。那么，究竟什么样的人设会让职场啊，生意场上的人觉得安心和满意呢？女朋友很好看的人，会不会让同事都觉得这个人特别优秀，是吗？

有家有势了，会不会让老板觉得哎呀特别稳定。夫妻感情稳定，会不会让大家觉得嗯是个好男人所以啊品德和信有会变得更好，社交人设的建立，对于男人来说是有实际好处的。你把自己当成他社交人格的一个重要的组成部分。

补全了他的弱项，经常的秀恩爱就会变成他习惯和日常，对吗？因为你会告诉他说，你要做一个好男人，因为做一个好男人，大家都会喜欢你，大家都会觉得你特别可信，他就会经常的秀恩爱啊，因为他要做一个好男人。

还有一种正面的情绪强化呢，叫一起度过感动的节点，两个人随便出去散个步。然后你说哎呀发张照片秀恩爱，然后会觉得你特别奇怪，你知道吗？就有什么好发的就散了个步而已，但是等你们出去玩出去旅游的时候呢？哎。

有意思是有意思的，是吧？就很好玩，但每次他都发自己。😊，是吗？为什么？那是因为感动的刺激的节点，你没有在一起，他一个人蹦极，他一个人玩是吧？他自己肯定就拍自己了。但是你想想，如果笨极这件事情。

你们两个人捆在一起的呢？对吗？他一个人去潜水，当然没你什么事啊，可是遇到那个最好看的鱼群的时候，如果你就在他身边呢，你就贴着他，所以当有意思的事情发生的时候，你千万不要离开这个男人的身边。

这样不管他怎么秀，最后一定会带到，有些姑娘就太乖了，越是好事情发生的时候，他就越让这个男人自己呆着是吗？其实你根本就错过那些必然发生的秀恩爱，还有你也可以创造感动的节点啊，对吗？你可以让男人惊喜感动啊。

当他们的情绪波动的时候，是不是就可以拍拍照一起发朋友圈呢。打比方说男人生日，你给他买蛋糕，为什么蛋糕上就只能写生日快乐？😊，你就不会加上最爱你的某某某嘛，你把自己名字写上了，对吗？在家做翻糖蛋糕。

翻糖蛋糕上面去做一个他的人物或做一个钢铁侠什么的之类的。为什么人物只能有他一个，就不能加上你吗？你们两个人都在这个蛋糕上面，他拍照不就是两个人一起拍上了吗？对吗？你首先要把两个人绑在一起。

使他那些人生节点永远都有你的影子？那他想要往外发什么的时候，一定都得带上。😊，这不是愿不愿意的问题，而是他根本就没得选择，好吧。😡，那最后我们再讲一下秀恩爱节奏的问题啊。

其实我很不赞成密集的秀恩爱或者频繁的让男朋友秀恩爱。因为秀恩爱不会降低分手率，而且秀恩爱的信息在社交圈里面属于垃圾信息啊，对别人来讲，他会在你的身上还会打上一个就是属于某个人的标签，将来呢你们分手之后。

你再找对象特别不利啊，因为始终会有一个某某人的前女友的印象啊，你要每次要出去谈恋爱啊，这个人是某某人的前女友，那时候你想删都来不及啊，所以呢最好的秀恩爱的方式是规则型的秀恩爱。

这个规则是非常的简单和清楚的。比如说一年里面情人节七夕节，两个人的生日，恋爱或者结婚的纪念日，这是必须要秀恩爱的。当你这么个男人说的时候，男人其实很吃这套规则。因为规则很合理啊，合理。

而且有仪式感而且还可以去虐狗是吗？还能让别人去羡慕他有女朋友，他愿意看这个啥这件事情重点还是不要。😊，要让对方太麻烦。所以啊每次要秀什么照片啊，什么文字啊，什么配图配乐，全部你都一次性弄完。

弄完之后就交给他，两个人发一样的东西相互呼应，发完之后，你要注意一点啊，就并没有结束，不是发完结束了，每次都要鼓动一下朋友啊，或者用自己的小号啊，给这个男人点赞，给他评论，表达一下各种羡慕之情。

还有夸这个男人，哎呀，你这是个好男人啊，把这个男人想要表达的那个人设专门给他圈出来。因你就让他知道你看你发了之后，别人看懂了吧？说你是个好男人了吧，你的目的果然达到了吧，这个时候男人才会满意嘛，对吗？

他是要起到一定作用，这个作用果然起到了。其实秀恩爱是一件投入特别大回报又蛮低的一件事情。适度的秀恩爱有一定的好处。但是呢不要在这件事情上花费太多的精力啊，关于爱情的管理，其实真的不再秀而在管好。

大家有没有发现我们最近虽爱言习社有一个小小的改。😊，每个视频下面有一个小小的按钮，这个按钮上写着分享视频转58。8块，戳它一下，就进入了这个黄色的页面，邀请送现金。什么意思呢？

也就是说现在你啊把我们这个黄色的页面分享出去，分享给你朋友，分享到朋友圈了。然后呢，只要你的朋友或者你认识的人通过这个链接进来买了算啊，也先生会员。那么你最少每一个就能赚到58。8块。😊。

如果你是我们初级会员，那么是15%的提成，如果是高级会员，是20%的提成，不是我们会员没关系，还是有10%的提成。所以当你把这个黄色页面分享出去之后，当有人进来买了我们的会员之后，你的那个赚的钱在哪呢？

点我的里面，我的里面会有一个账户余额，那个账户余额就是把你赚到了钱都放在这里面，每个月你可以提现一次提现可以拿现金哦。😊。

