# 20.算爱研习社2020年费会员（更新中）：1主课（专题）：22亚洲小姐亲授：堪比整容的魅力提升术：13腿型矫正：让你拥有瘦长直美腿.

🎼。🎼那今天我们要讲的就是下半身的形体矫正。我们讲完了曲线以及臀部。那今天我们就要讲一讲如何让你的腿看起来更长更直。🎼，🎼我们说腿直啊，面临着三座大山要解决，分别是X型腿、O型腿和XO型腿。

那我们怎么判断自己的腿到底直不直呢？我们到底有没有这样的毛病呢？首先来看一下脚啊，当我们双脚平行朝前脚踝靠拢。好，如果我们的膝盖、小腿和大腿并不能靠拢，中间有一条缝，就是O型腿啊，我先做的夸张一点啊。

就大概是这样子。🎼如果当你的脚踝靠拢，双脚平行的时候，你中间有一个很大的空隙，你的小腿、膝盖、大腿都靠不拢的话，那你就是O型腿。🎼好，再看。那如果当我们的膝盖靠拢，当我们的膝盖靠拢。

你会发现你的小腿会分开，甚至是你的脚踝都靠不拢的时候，你的小腿中间会成这样子的一个空隙，大腿能靠拢的话，那这样子其实就是X型腿。那XO型腿呢是既X又O到底是什么样一个状况呢？就是它下面。🎼啊。

他膝盖能靠拢，但是他的大腿内旋大腿呈一个这种深V到V的形状，然后小腿往外扩，这就是我们想要腿型好看的时候会面临的三座大山三个难题。🎼好，那我们现在知道了这三种腿型。

它到底是怎么判断的那接下来我们也讲讲成音到底是什么。我们在上一课的时候说到这个盆骨前倾和后倾，其实不光是对于屁股或者是屁股翘不翘的这个视觉上的问题，还影响到你的腿型。

你还记得我们说盆骨前倾的时候有什么问题吗？🎼如果是盆骨前倾来看侧面，如果是盆骨前倾，它会导致什么？你的盆骨内旋，盆骨内旋，也就是会影响到你的大腿骨，我叫股骨，股骨也跟着内旋。

那股骨内旋的一个伴随的问题是什么？就是膝盖内扣，膝盖一内扣，你的小腿就会外旋，小腿就会往外翻，可以看到，所以盆骨前倾会导致的问题，就是大腿股骨往内旋，膝盖内扣，小腿往外翻就会成一个X型腿。

所以很多同学的X型腿啊是跟盆骨前倾有着很大关系的那另外盆骨前倾呢，它有可能导致的是X和O型腿，你上面可能是X型腿，那你下面也有可能是呈O型腿的一个形状。

那我们说盆骨前倾呢是有可能导致X型腿和XO型腿的我们一定要注意盆骨前倾这个毛病。那我们来看看O型腿反。🎼直O型腿其实就是由盆骨后倾造成的。我们来看一下啊，盆骨后倾呢就是你的盆骨会这样子往后倾斜。

能感觉到这样子的力啊，这样子盆骨往上倾斜，往后倾斜的力呢会导致你的大腿股骨外旋啊，大腿股骨外旋，这样子其实就是O型腿产生的一个原因，它让你的整个腿往外搬，所以中间会出现一道缝。🎼那由此可以知道啊。

我们要获得一个直腿。🎼最最重要最最核心的地方就是首先要确定我们的盆骨是不是直立中正的。🎼大家在练习腿之前，一定要先练习盆骨，要把我们上节课教的两个方法练好。第一个是臀桥，第二个是棒式，先把盆骨纠正过来。

克服掉盆骨前倾和后倾的问题。我们再来纠正腿型。好，这一部分呢参见上一节课在练习腿型之前，先把盆骨纠正动作啊，每一组动作都练习好。🎼好，接下来我们再继续说。那其实除了盆骨的问题之外。

腿部肌肉也会导致我们X型腿和O型腿的产生。那具体的问题是什么呢？具体的问题也就是我们刚才说到的这个大腿肌肉的外旋和内旋，膝盖的内扣和外扣，还有小腿的内旋和外旋。

那我们主要就要通过改善大腿和小腿的肌肉状况解决这个问题。好，大多数的这个XO型腿啊，都是因为我们大腿太用力，太紧张，导致了它控制膝盖内旋或外旋。所以第一步要做的就是放松大腿肌肉啊，放松大腿肌肉。

一个特别简单的动作。第一个动作就是去捶胯骨和大腿的这个地方。🎼胯部这有个骨头，往下一点点的这个大腿根部哈，你去捶这个大腿根部，在你做拉伸运动和所有锻炼之前，先捶它，让你的大腿肌肉放松。好。🎼啊。

一直锤捶多久，先捶一分钟啊，正式开始运动之前捶一分钟这个力道。🎼放松自然垂就得像捶背这样子的感觉就可以了。🎼这是第一个动作。第二个动作呢特别简单啊，就是拍。🎼拍大腿同学会觉得嗯老师这是拍灰吗？

我们可以看到奥运会上在运动员上场之前经常会有这个动作，对吧？拍拍我之前会以为说嗯他们在拍灰吗？还是在拍手啊，掸掉手上或腿上的灰，其实并不是他们是有手法的。这个手法是为了放松大腿肌肉啊，是一个放松的动作。

但具体手法是手掌拍大腿外侧手背拍大腿内侧啊，从上往下。🎼能看到吗？啊？拍外侧，手掌拍外侧，手背拍内侧这样一个过程，12345678，其实这是帮助大腿放松的一个动作哈，这边也一样。🎼内外内外好，这么去拍。

🎼熟练的同学可以两边一起拍，那这就是两个帮助大腿放松的动作啊，这个动作很简单。第一个就是敲，第二个就是拍。那第三个动作呢也很简单，就是我们平常在余伽动作里经常看到的平衡式啊，我们选择左腿是主力腿。

然后伸右手抬右腿，用你的手去握住右脚的脚背，脚跟去找屁股。好，这个时候呢感觉到右腿的大腿肌肉背拉伸啊，保持平衡，保持呼吸，然后往前倾。🎼往前倾的过程当中呢，感觉到你大腿力量啊被拉伸。

如果你平衡性特别好的话，你可以这么做。如果你平衡性不是特别好的话，扶个墙没有问题啊。扶个墙好，这个动作主要感觉到就是大腿肌肉拉伸，用脚跟去找屁股，保持平衡，保持呼吸一。🎼2。🎼3。🎼4好放松回来为一足。

🎼好，然后再换一边腿啊，保持平衡。正在收听快联系微信客服12。🎼25791460可同步更新群两边各做一次为一组，然后这个动作重复4到5组来帮助放松一下大腿的肌肉。好，那我们说帮助放松大腿肌肉呢。

就是这三个动作，第一敲，第二拍第三拉伸。🎼一般这三个动作呢就能帮助大家放松大腿肌肉，所以它并不会太过紧张，导致内旋或者是外旋。啊，这是我们说的关于大腿的放松。那接下来我们要讲的是关于小腿的放松。

这个小腿放松，决定了你的肌肉是细长的垂直方向，还是水平的大块，那我们肯定是不想要我们的肌肉有大块的。所以我们现在要练习小腿的拉伸。那小腿的拉伸，其实呢日常生活当中有一个特别简单的方法，就去找个墙根儿。

🎼这是假设我前面有一堵墙，那现在没有，我只能无时物给大家演示一下，无实物表演。好，有堵墙，然后用你的大拇指靠在墙上，靠在墙上之后，脚跟找地，然后整个人往前倾去找这个墙，这个时候就感受到你小腿拉伸的力量。

那小腿拉伸的力量。好，1234保持住回来5678放松，然后2234保持住5678放松，这样子12345678为一组做四组，然后再换你的小拇指找墙，刚才是大拇指找墙是这样子的对吧？这个角度，然后再换过来。

小拇指找墙，再12345678。🎼做四组。🎼这样子小腿就能够得到拉伸，这个就是我们说到的小腿靠墙可以拉伸到的方法。那我们还有一个比这个方法更有效的方法，大家平常在家里也可以练习到。

我们在舞蹈当中也经常用到拉伸的动作。这个动作是一只脚在前，一只脚在后，保持两只脚都朝同一个方向啊，在一个水平方向上保持平行。好，这个时候。🎼俯身用你的手去找地板啊，屈前面的膝盖。

你是脚在前面就屈前面的膝盖。🎼好，然后让你的重量在手上。好，整个重心有点在中间，甚至往前倾。在这个情况下，我们去前面这个膝盖，然后后面这个脚用力去踩地板啊，用力去踩地板。好。

这个时候你就能感觉到后面这只脚的小腿肌肉啊，背拉伸好，这个时候被拉伸，保持呼吸，尽量脚跟去踩地板啊，5678，然后1234放松呼气5678去踩啊，你会觉得小腿非常酸痛。好，这边这只脚做了4组之后。

1234放松5678往下踩，作为一组做了四组之后。🎼换脚对吧？刚才屈膝的那只脚呢放到后面去伸直，左左脚往前来屈膝，然后同样的动作1234吸气5678，呼气，放松的时候去往后踩，脚跟找地啊，尽量往后踩好。

5678，然后12345678，这样坚持4组。🎼你就能感觉到你的整个小腿背无限拉伸，无限放松。好，那以上呢就是我们推荐的两个小腿肌肉拉伸和放松的动作。这个part呢就是讲到如何让你克服XO型腿。

让你的腿看起来更直。简单重复一下。第一个主要要点就是克服纠正盆骨前倾和盆骨后倾，一定要根据上节课的内容进行锻炼。然后就是要放松大腿肌肉拉伸小腿肌肉，这三个部分结合起来，才能根据X型腿O型腿和XO型腿。

