# 20.算爱研习社2020年费会员（更新中）：1主课（专题）：04恋爱·这样谈恋爱才不会分手：23测测你和哪种类型的男人最配.

颜希社跟我们一起学会啊呃，情感模式的课已经讲了好几节了啊，然后从怎么测情感模式，从怎么分析情感模式，每一个人的特性，怎么样的到那个我们和什么样的人在一起是合适的。然后这里面也遇到有一些啊人给我们问题啊。

就是这我看到很多姑娘跑来说说老是我是全面混合型的，我该怎么办？为什么没有细讲，全面混合型的？因为全面混合型的种类太多了。因为你想你两个选项是一样，其他都不一样是吗？

然后你有可能是这边两个A啊或者两个B啊，几十种的可能性，我没有办法一个一个的讲，所以为什么我们在很多时候我们去分析人去很细微的去讲他的时候啊，要面对面的去跟他说，然后我要去观察他。

然后我要去做很多的判断啊，做很多测量，人总是千变万化的嘛，是吧？啊，那么全面混合型，我们是怎么样来认定或。说我们怎么来判断呢？其实我的在我的研究里面，我认为是这样的。

就是全面混合型是一群情感模式没有完全固定下来的人，确实会有这样的情况存在。因为有些人是有固化的情感模式，因为有些人就自虐心，他一看就自虐心，或者说非常清楚。自己是自虐心。

我一告诉他有自虐心这个类型他就知道我肯定自虐心的，是吧？但也有一些人，为什么他的情感模式没有固化呢？有的是因为他可能年纪太小啊，经历的情感亲密关系数量太少啊，还没有完全形成自己的情感模式。这是一方面。

还有一种人呢是因为自己经历过的情感模式不同的人，或者说喜爱程度不同的人。然后在强烈的影响和刺激之下。自己模糊了，这也一般都形成在一些啊被长期压制。被调教啊。

或者说是被控制这样的一些亲密关系之中会出现比较多。所以全面混合型的情感模式，我们一般都认为。是自己的情感模式没有完全稳定下来，或者情感模式因人而异。你你可以想一下，是不是你对前一个人男人是这样的。

对这个人是这样的对吧？这种变化在于你的情感模式没有固化。所以全面混合型的人，你说我怎么来确定自己的情感模式呢？首先第一个你是有倾向性的，就是两个选项那个情感模式是你所倾向的，我不能说你是这种。

但是你是有所倾向的啊，其中一种，那么另外的情况来看呢，就是你很难被纳入某一种固定化的一种形态。所以你可能在相处的过程中会有很多的变化。很可能情感模式这一个工具没有办法来帮助到你。但是我们在和人相处而。

在亲密关系要不要吵架呀，或者说要不要分手啊，男人会不会出轨啊，这些东西我们都有单独的课，你可以专门去看这样的课，也就是说内容我们的课程是可以帮助到你的。只是情感模式的工具帮助不到你而已啊。

或者只能给你做参考而已啊呃每一个人他可能都会有迷茫模糊，或者说在情感模式呃之间就是犹豫不决啊，有各种变化的状态，时间长了之后，绝大部分人都是可以稳定下来。那等到可以稳定下来那一刻，你再来看啊。

关于情感模式，这个工具，我觉得也是OK的。呃，好，给大家解释这个全面混合型之后呢，我们今天要讲让大家可能又困惑的一件事情，就是男性版的情感模式的测试，呃。

我相信大家看了前面几个可能就拿了你自己的那个情感模式测试的测量表，然后就去给你的男朋友去测，对吗？其实那个不一定准，因为那是女版的我们上一课讲到了，就是你哎你应该找一个什么样的情感模式的男生啊。

其实男生的情感模式本身这件事情对你来说说很有意义的，就是你应该知道这个男人是一个什么样的人，对吧？这样才会有知道。意义嘛？但是没有男性版的情感模式的测试，那岂不是就说废话没有嘛？

所以我专门研发了一个男性版的情感模式的测试，也是五道题，一测就知道你这个男人究竟他的情感模式是什么，和你合不合适？但是在做这个情感模式测试之前，我必须要跟大家讲一些事情，就是也很可能还是测不准。

大家在物理学里面有测不准定律然，我们就不去讲这个事了。呃为什么测不准呢？因为你在做自己的情感模式测试的时候，你是自己看题，答案是自己知道，对吗？不需要通过另外一个人，也不需要去告诉另外一个人。

你这个答案一定是原生答案，绝大部分人不会说我自己默默做测试，还自己骗自己的是吧？所以你那个答案一定是准确的。但是如果你把题交给一个男生，那么你拿到的答案不一定是准确的，我们可能要做一些修订。

也有可能会说这个只能拿来做参考，都有可能啊。那为什么这个男生那边做的答案不一定进有些人说哎我交给这男生，然后是男生自己看题，自己做给我答案，怎么会不准确呢？物理学里面有一个叫观察者效应啊。

当然有兴趣的话可以去百度一下搜一下，我拿最通俗的方法来跟你们说，就比如说一个原则或电子就没有人看他的时候，他的运行模式可能是杂乱无序的，也有可能是按规律进行的。但但凡有人在观察它他的运动轨就发生了变化。

这叫观察者效应。也就是说我们的观察是可以改变物体的本身的状态。那么运用到我们这个场面上是什么呢？就是你其实在这件事情里面起到一个观察者的效应，就是你是要观察者这个男人他如果从自己从网上当了一道题下来。

然后自己默默的做也不需要告诉别人。这个过程中是没有观察者的，但是你把题给了他，然后向他要了答案，你就变成了观察者。那么这个男生在给你答案的时候，他必须要在心里面想一想。

我给你这个答案会否造成你对我感观的一个变化，会否会造成什么不好的影响或印象，他会想很多事情，这些事情很可能会改变或影响真正的结果，这是有可能的。但我不是说100%啊，那么也有姑娘说好，这个男人我很熟。

那我不让他做我自己做，就我自己想象一下，他究竟你什么人，我做一下这有问题。因为这个男生在你面前表现出来的状态，很可能只是他表现出来的状态，而不是他真实的状态，就好像你自己在做题的时候。

你这套道底选B还是选C，你自己很清楚，但是你在另一个人面前表现出来的可能是A能明白这个吗？所以那个东西可能更不准。究竟。该怎么办呢？就是我们这种测试题要不要做呢？我觉得做还是做。

然后呢再让他把答案拿回来，你自己再观察嘛，发现哎这道题好像这个答案我觉得你不是这样的，可以做一些修订和修正啊，但是从某种意义上来说，男性版的情感模式测试更具备的是一种参考的意义，而不是绝对的意义啊。

大家一定要注意这一点。因为观察者效应的存在，所以他是一个参考意义的。那么男性版的情感测试的题目是怎么样呢？他总共有五道题非常简单啊，那我们现在就开始来做这道啊男性版的情感模式的测试啊。

我会解释的稍微详细一点啊，你们可以好好听一下，就是为什么我们会有这样的题哦，也然后答案分别表达什么啊。第一道题叫被自己喜欢的姑娘给拒绝了，你会怎么做。就这个男人啊他被自己喜欢的姑娘给拒绝了。

他想要跟人家表白来着，或者已经表白了。被拒绝了，然后这个时候会怎么做？四个选项A叫继续追求，不折不挠，一定要追到不可。哎，有先来说，我要继续追，我不肯放弃的这是A。B呢隔一段时间我撩一下啊。

然后看看他到底有没有什么变化。比如说语气松动啦，或者说哎最近好像他对我好一点啦。如果他还是拒绝我好，那隔一段时间再撩一下啊。这种撩不是说我隔一段时间我表白一下，他就暧昧一下呀，撩一下呀。

这是BC叫立刻离开，绝不骚扰，我跟你表白了，你拒绝我了。好，从此以后我就走了，绝对不骚扰你是吧？甚至有激烈的，还要拉黑啊，有些人是不拉黑的啊，但是呢他也不再跟你那个聊骚啊或骚扰，跟你说话啊。

就相当于成为陌路人了，第四个选项是什么？叫平时不烦他就平时就是不会再去跟这个姑娘聊天啊，或去烦他呀，去打扰他呀，但是这个姑娘万一他有什么召唤，或者说他朋友圈一些，有什么事情要帮忙啊。

这个时候你就立刻出现了。这是第一道题。那么第二道题是什么呢？就你还是这个男人啊，你和家人或者爱人一起住的时候，是不是做家务A呢是基本上是不做的。但是希望家里面是干净整齐的啊，谁做啊，这个我们就不管了啊。

但是他自己是基本上不做啊，B呢不怎么关注家务的状况，家里面就算有点小脏小乱也无所谓。既样看到这样的男生自己反正也不怎么干家务，然后也不关心啊，家里面乱七八糟的，他也能接受啊。

这是BC呢是A自己可以做一点，但是呢有时候呢会抱怨几句啊，有时候呢希望两个人可以一起做，其实啊希望两个人可以一起做，也是一种抱怨，只不过是大家理解不了这一点，所以我必须要把它写出来。

就是有一些人就是A呀，自己也做是吧？啊，一边做的时候一边还哎呀，你怎么那么懒呢，你怎么不愿意做呢，这叫抱怨。还有呢就是哎呀最好就是两个人一起做。或者我们分工吧，你做一点，我做一点，这叫希望可以一起做。

这是CD是什么呢？D是就是经常做家务。有一些人在家里面是经常做家务的啊，我们不管他心里状态什么样，但是就常年做日常做，这是第二道题，第三道题是什么呢？你人生最重要的那些决定由谁来做，这个事情就比较多了。

比如说那个大学毕业之后找什么样的工作，要不要跳槽，这个女朋友行不行？对，然后那个要不要买房，或者要不要买车，买什么样的车，我说那个人生最重要决定由谁来做，很多男生跑出来说哇。

我自己做好O买房是你自己做决定吗？自己想买车是你自己做决定吗？是你吗？人生最重要的那些决定由谁来做，你自己好好想一想，你不要说那个我今天出门我买个菜，我自己做了一个重要决定，那是重要决定吗？

那不是重要决定就是有可能改变你一生的。就比如说你今天。是公务员政府机关是吧，然后你辞职了，公职都不要了，或者说你今天是在成都的，明天我换到杭州去公司生活了，这叫重要决定。这些重要决定是由谁来做的。

我们先把这个东西理清了啊，理清之后，我跟你讲那个选择A成年之后最重要的决定基本上都是由自己来做，基本上都是我我自己决定了，我自己就去做掉了，没有什么人能影响到我B大部分的重要选择都是听爹妈的，听家人的。

甚至于听爱人的。他们做了决定，他们说你应该这样做，然后你就去做了，这是BC。听了父母或者爱人的建议之后呢，会犹豫纠结，会被他的意见所动摇，要想很久。这是什么意思呢？就是你比如说我我要换个城市工作。

这件事情你本来已经做了决定了。但是呢那个你妈跟你说说，哎呀，儿子啊，我们老了是吧？你要去那个城市，我们怎么办呀。这件事情能让你改变决定，或者说让你一直很动摇。你爹妈说这么一句话，你心里难过。

或者说那个会想一想，这很正常啊这不叫犹豫纠结，犹于纠结什么呢？就是你想了几天你都下不了最后的决心，这叫犹豫纠结，会被他的意见给动摇，会想很久，一想想一个礼拜你都下不了最后决定，一般情况下。

我们会认为超过三天都没有办法做决定，甚至于超过一周都没有办法做决定，这叫想了很久啊，我必须要给你定义出来，不给你定义出来，很多人都不知道怎么选啊，还有会考虑爹妈的感受或者爱人的感受来做决。哎。

这样的人也很多，就是他在想我要不要换工作之前，就是在做决定之前，究竟在想了我爹妈会怎么说，他们要的需求是什么？我爱人的需求是什么？为了我的爹妈为了我的爱人，我做这个决定肯定是好的。

你看这是基于别人的立场上来做。哎，很多人会觉得哇，这是好男人，这好男人是吧？基于别人的立场和感受来做自己的决定。好，三道题做完了啊，接下来是第四道题，人和人之间会有争执，会有不同意见嘛，是吧？

比如说你跟爱人之间有时候会有争执啊，那如果你特别想要说服他，听你的，你会怎么说。A是当面说，而且不断的说说到听为止，或者是用尽方法来说服人啊，他这里面分两个层面，有一种的可能性呢，就是当面不断的说。

哎呀，唠里唠叨唠叨唠叨，喋喋不休说，就说服你他才肯结束啊，这是一种。还有一种呢就是用尽方法。说服人什么呢？就是他可能就讨好你一下呀，说老婆你真美呀，你真漂亮啊，或者说给你买点好吃的呀等等等等。

用尽一切办法。但是目的还是为了说服你这两种任选一种都是AB是什么呢？就是。可能就说几句，说几句，如果你不听呢，他也就算了，就他跟你啊，就是哎你这个是应该怎么样的，可能那个姑娘可能就不听。

如果不听就顺其自然，这是B。还有C呢是什么呢？就不直接说，用讥讽或者说反话的方式。好，你不听我的是吧？那看你以后怎么死的，你以后如果哭了啊，不要来找我啊，是吧？这叫用讥讽或者说反话的方式，这是C。

D是什么呢？有一些男人就两个人不同意见嘛。好好好，我尽量说服自己，压制自己的情绪，来听你的，就是尽量说服自己来听姑娘的。啊，这是第第五道题，什么呢？是如果啊你要拒绝一个你不喜欢的姑娘会用什么方式？

男生啊就是也会经常遇到追求他，或者向他表白，或者向他暧昧的姑娘嘛，但他要拒绝他。那这个男生会用什么方法呢？A是直接说速战速决，直接说我有我不喜欢你，以后我们不要再见面了，以后不要再联系了。B呢是逃避。

尽量不见面，不交流，微信不回，打电话我又不回，你也找不着我，我在你的人生里面消失了，这要逃避，尽量不见面不交流。C呢是害怕伤害对方，又暗示的方法。暗示的方法是什么呢？

就是那个你看你是不是在找一个更好的人啊？是吧那个哎呀我过段时间可能要出国，可能很长时间不在国内，这都属于暗示的方法啊，有些姑娘就特别恨自己男朋友，那个外面那些野花，你为什么不直接说？万一伤到她怎么办？

你看她想很多，你知道吗？D。犹豫不决，开不了口，就不知道该怎么办。有人说B和D很像啊，其实不一样，避是逃避，尽量不见面，不交流，逃避是一个动作，就是我和你是不见了，知道吗？他已经做了决定了。

我做的决定就是我跟你不见面，我也不让你联系到我，这是BD是什么呢？D是我不知道该怎么办，就是你来找我，我也跟你说话，我也见你，但是我不知道该怎么办，就是该跟你说好呢，不说好呢。

他很长时间他都不知道该怎么办。犹豫，这是D大家注意啊，在第五道题在情侣之间是很容易产生观察者效应的。你想你去问你男朋友。你说那个你要拒绝一个人，你选哪个呀？大部分男人肯定说哎一定是A，为什么？

他会告诉你说我犹豫不决，我开不了口，你打死他是吗？所以这里面一解释你就明白了什么叫观察者效应。你作为一个观察者，你作为一个监考人，你站在他旁边，你说遇到这种题的时候，他该怎么办？

这道题因为有强烈的观察效应。几乎绝大多数的男生他都会选A啊，有一个很好的判断标准，就是如果这个男生选A，说明他很重视，就他在你心目中的观感怎么样，说明你对他很重要，如果他选什么C啊D啊之类的。

那很可能就是这个男生其实根本就没有考虑过他在你心目中的那个观感啊或地位的问题啊，那你就要纠结犹豫一下啊。当然这个也不一定准啊，只是这么一说，那么怎么规避这样的一个观察效应呢？这道题啊。

我建议大家可以自己考虑一下。如果你跟他很熟的话，你可以帮他做选择，就不要听他的。你想一个人是犹豫不决呢？还是害怕伤害对方。😊，暗示方法呢还是逃避呢，仅你在平时都能看出来。所以你自己选你选完之后。

然后最后再总结一下。那他最后的情感模式的那个区隔是怎么样的？还是一样的，有3个或者3个以上的A。是掌控型。也就是说这个男生是很喜欢掌控的。大家要注意啊，我们在判断一个男生是什么型的时候。

切记切记用你平时的观感。我可以这么告诉你吧，在追求你的男生或者说还处于一个很喜欢你过程中，男生你一定会认为他是绝型的。因为他的伪装就是绝型，他怎么对你的，你的感觉怎么样不重要，题目做出来是什么。

就是什么。所以如果有三个或3个以上的A是掌控型的。哪怕他平时非常绝跃。你要注意很多掌控型男生会用绝跃的方式来掌控。也就是说他哄你，他逗你开心，他对你很好，最后是要你听他的，按照他的行为模式来做事。

这种绝形外壳的掌控型的男人是非常多的。那么三个或者三个以上的B是享受型的。你不用去管为什么这一道题的这个选择享受，你不用去管这个这个东西是我研究的范畴啊。你只要记住三个或三个以上的B是享受型。

然后你就可以去用上一节课的情感模式的一一对应，你去对应啊，跟合不合适。那么有三个或三个以上的C是自虐型的。我这么说吧，女生里面自虐型的数量是比较多的。男生里面自虐型的数量是比较少的。

这个往往就是男生和女生在情感世界里面，为什么一个能够处理那么洒脱，一个却老是纠结的一个最重要的原因之一，遇到C的自虐型的男生的几率会比较小一点。而且自虐型往往会吸引自虐型，这个大家要注意一下。

对三个或三个以上D的是取悦型，真正的取悦型其实大家都还蛮喜欢的啊，觉得是好男人。但是我之前说过，取悦型是很容易出轨的。上上一节的对于情感模式的分析是可以适用在男生身上的，这个东西是一样的。你可以看一下。

那么两个两个怎。两个两个还是一样的，叫混合型。比如说掌控和自虐的混，有享受和取悦的混享受和自虐的混都有啊。这个我们在之前的课里面都讲过了，两两混合型怎么样。但如果只有一个答案是是两个。

其他都是不一样的那就全面混合型，全面混合型。我之前也已经讲过。呃，男生这道情感测试题，其实对于你们来说，参考意义更大于实用的价值，就是还是我刚刚说那个你很难获得真正的精确的答案，你可以去测自己的男闺蜜。

或者说你可以去测自己的同事，这样拿答拿到答案很可能往往是精确的。但你测自己的男朋友拿到答案，精确度是非常小的。多多少少你要改那么一题两题啊，只要你改完这一题两题之后，你才能够无限的接近于真相。

我要说到那个物理学的那个定律，叫测不准定律。很多事情没有办法，你真的测到精准。但是我们知道一个大概的概率就行。就比如说一个男生他就自虐型的，你也是自虐型的，你们就知道你们就是相爱相杀。

有一些男人就是掌控型的。然后呢，哎你是享受型的，然后你会发现哎真讨厌这个人这个怎么老要管我呀，但其实你跟他分不开啊，且日子过得挺好的，我老管我这件事情你也不会去产生说我要跟他分手的念头。

他如果要跟你分手，你还痛哭流涕的，对吗？稳定的亲密关系不是你们想的那样的，我要再较真大家一点啊，很多人认为稳定的亲密关系就是哎呀，两个人从来不吵架啊，两个日子过得可好了，两个人天天甜言蜜语。

稳定的亲密关系不是这样，我们之前有一个案例，就是有一个男人老出轨啊，出轨呢还老让老婆知道，然后老婆知道之后呢，每次都是大发雷霆，然后那个逼那个男的说你要回头啊，怎么样。

然那个男的就承诺保证然后大概安稳个。半年然后要又出轨，我就问那个姑娘，我说那个你离婚吗？她不离，他说你分手吗？不分，我说那你痛苦吗？还要痛苦。我说你哪怕你痛苦，这也是一个稳定的亲密关系。

痛苦也是稳定亲密关系中的一个情绪。痛苦不代表你们的亲密关系就不稳定了。亲密关系不稳定，是不只是痛苦，而是破裂。明白吧？就是你们继续不下去了，这个亲密关系才不稳定了，就是你产生了痛苦。

然后这个痛苦是可以化解掉的。那么这个亲密关系其实是稳定的，只有这个痛苦无法化解。那这个亲密关系才不稳定。所以你们在判断两个人，我跟她的呃情感模式之间到底有没有问题的时候。

你要判断是这个就是你们之间的产生的那个痛苦产生的那个碰撞是化解掉了是过去了，还是一直在累积累积累积，迟早一定要爆扎，这才重点，不要老去看一时的痛苦。因为有一些姑娘就是我今天痛苦啊，我哭，明天哈我很开心。

这个没事，最怕最怕的就是。今天我想到这个事情，我很痛苦，然后我也不说，然后你也痛苦你也不说，然后明天我更痛苦一点，后天你也更痛苦一点，一天一天痛苦累加上去。总有一天是会破裂的。好。

那今天讲完这个情感模式一堂课呢，那情感模式这个整个大课基本上是结束了，除非我后面又有更多的一个研究的结果。情感模式这个课其实对于那个要解决一个现实问题，或者说我紧急解决一个什么问题。

可能起不到一个很大作用。但是对于你们的一生其实是有一个很强的指导。也就是说你未来应该找什么样的人，你现在找这个人是否匹配这件事情对于你做决定，做抉择是有很大好处的啊，我们人生里面会遇到很多的决定和抉择。

而找爱人之间抉择是你人生里面最重要的决定之一。那么这样的决定，一定要用一个科学的模型来做，用一个科学的工具来做，而不是自己拍脑袋，被意识的情绪给控制。啊。我这样说说，我们算研习里面。

我们一定要控制住情绪，不要做情绪决定，要做理性的决定。什么是理性决定，就是用我们情感模式这样的工具。来让自己下定最后的决心。好，今天就到这，谢谢大家多喝水学会。作为算爱研习社的会员。

你一定觉得我们的课程挺好的，或者读书会特别的好听好看。啊，然后呢会想到要分享给你的朋友啊，或者有需要的朋友啊，你知道吗？现在我们的分享系统其实还可以给你赚钱也就是说你把我们的课程分享出去之后。

你的朋友进来看了，然后也成为了我们的会员，就每推荐成功一个人，你可以获得58。8块啊，10%。那么怎么分享呢？如果是在微信端的话，点右上角的那点点点，再点分享到朋友圈或者分享给某一个朋友就可以了。

在F端怎么样分享呢？有一行红字在视频的下面啊，就分享赚钱，你点开一下，然后会跳出一个页面，让你通过不同的渠道方式去分享啊，只要你分享就能够帮到更多的人。

