# 20.算爱研习社2020年费会员（更新中）：1主课（专题）：10简七学理财【大众版28节】·靠自己变成富婆，32堂你能听懂的理财课：18，5步搞定全家人的保险规划.

大家好，我是简七。在前两节课，我们分别梳理了保障规划方案。😊，你是不是已经开始着手给家人配置保险保障了呢？但很多朋友也发现了，当我们真正开始购买保险时，还有很多细节问题需要考虑。

比如心中满意的保障方案超出预算了怎么办？前几年患了个小毛病，不少保险都买不到了，要如何处理？买完保险保单从哪里下载，我要交给谁来保管等等。这节课我们不妨将前面的内容串联起来，结合具体案例。

手把手和你一起完成一份家庭保障计划吧。首先第一部分也是我们规划方案的开始，梳理需求，制定初步的家庭保障方案。如果你认真完成了前面两课的作业，那么其实这一步已经完成的差不多了，我们来复习一下。

这第一件事就是确定咱们家庭的年保费支出预算。首先，建议你预留家庭年收入的5%到8%，最多不超过10%的钱作为你每年的保障投入。举个例子，30岁的D先生，目前家庭年收入在20万元左右。那么对他而言。

一个理想的家庭保障年预算在1万元到16000元之间，最多不要超过2万元。接着我们就可以结合前两节课程的内容，制定初步的家庭保障方案了。我们要依次划出每个家庭成员目前面临的风险，对应需要的产品。

以及该产品对应的理想保额和保障期限。我也准备了一个保障需求表格，方便你整理自己的家庭保障需求。我们还是来继续看地先生的例子。地先生目前已婚，和太太有个一岁的孩子，目前夫妻双方都有社保。

结合前面一课讲的内容，地先生发现自己和太太是首要的保障对象，在一些重大风险，比如死亡残疾和重大疾病上都急需保障。于是，地先生按照咱们前两节课介绍的保障方案，填写了一份家庭保障规划表，总体来说。

这一步建议大家都先按照理想的保障情况进行整理。接下来我们再来看看第二部分，结合具体产品来测算，看看这份方案是否需要调整。第一件事就是测算保费，如有需要，可以调整保障方案。保障计划的调整呢也有学问。

给大家说两个基本原则，优先保证家庭经济支柱最需要的保障。针对必须的保障，在覆盖最主要的家庭责任期的前提下，先调期限再调保额。什么意思呢？意思是，如果在保障预算超支的情况下。

我们优先确保那些重大风险得到了转移。其次，在保额和保障期限之间权衡时，要先确保保额充足，覆盖必要的时间段，再考虑是否有能力购买更长时间的保障。不过，这个原则在应用时也会涉及到你对家庭保障的一些主观判断。

我们来举个具体的例子，前文中的D先生在做完保费测算之后，得到测算保费总金额在22000元左右，占年收入的11%，超过了他的预算。但是综合考虑家庭情况，他认为，目前选择的保障类别都十分重要。

所以在保障类别上不做删减。同时，他发现对总保费影响最大的是重大疾病的终身保障。经过权衡，他把自己和太太的重疾险保险保障都缩短为保障到70岁。调整之后，预算降到了2万以下，但是比起1。

6万的理想上限还有一定距离。狄先生认为，年保费在年收入的10%之内，未来他对自己的职业发展也很有信心，这个预算可以接受。在做完这一步之后，其实我们手上已经有了一个可以直接购买的保险产品池了。但是要注意。

这个可能还不是你最终可以直接购买的产品。我们还需要多确认一步，那就是我们目前的身体健康条件，是否可以购买对应的产品。好了，测算了保费之后，我们还要再做好第二件事儿，就是查看健康告知。

确定是否需要更换产品。什么是健康告知呢？这里我先给你介绍一个概念叫何宝。简单来说，保险公司需要进一步了解我们的个人情况，做更深入的风险评估，决定是否承保，以及用什么方式和价格来承保。

其中最重要的核保项目之一就是对我们身体健康状况的核保了。保险公司作为以盈利为目的的企业，也需要平衡成本和收益。因此，如果一个客户在投保时已经显示得了某些疾病或者发生风险的可能性比较高。

那么保险公司就会考虑提高保费，或者呢将部分保障范围除外再承保，又或者要求被保险人延期观察，甚至是拒绝承保。目前，不少线上保险产品为了方便大家的投保，在一定的保额以内无需体检。

保险公司会首先通过健康告知的流程，对我们的健康情况进行核保。通常情况下，我们网购保险时，做完保费测算之后，点击下一步就可以看到健康告知了。如果你能顺利通过所选产品的健康告知，一般来说。

这款产品你可以顺利投保。如果你发现告知中的一些标准，你无法达到，也务必要诚实的选择，否则未来会存在无法赔付的风险。无法通过健康告知的情况下，你还可以选择通过人工核保的方式，更细致的核保。

比如保险公司可能会要求你提供体检报告、过往的诊断记录等等。事实上，经过人工核保，很多小病并不影响投保。最后来进入今天课程的第三部分，购买保险，做好后续管理，搞定了健康告知。

是不是有一种过五关斩六将的感觉。这个时候我们已经确定了这份保障方案，可以直接完成你的保险配置了。不过，不管在哪里买，保险可不是一买完就没事了。我们在购买完保险之后，一定要把这四件事儿给做好。第一件事儿。

整理好家庭保障的保单。不论你是在线下还是网上购买保险，一定要在买完之后把保单整理存档。好。如果在线下购买会有纸质保单。如果在线上买保险，保险公司通常会在你付款投保成功后。

把承保邮件以及电子保险合同发送到你填写的电子邮箱。我建议你把这些电子合同也打印出来，用作存档。除了整理保单保险合同，我们最好还能像之前的家庭保险规划表那样整理一份家庭保障产品清单。

把我们每份保障的保险名称、金额、保障期限、缴费日期等等重要信息都记录下来，一方面避免遗忘。另一方面也方便我们未来每年做保单分析。第二件事儿，明确每份保证的受益人。除了一些默认本人是受益人的保障外。

涉及死亡赔付的寿险，以及对意外死亡的保障都可以指定受益人。这一类的保障建议你明确指定受益人，不要选择默认。其中一个重要原因是，如果没有指定受益人，那么未来在理赔时，保险金会作为遗产处理。

优先用于赔偿被保险人的债务，有剩余的才能给法定继承人。这可能会影响你希望为家人做好保障的初心。如果你之前买的保险选择了默认。那么受益人的变更也并不复杂，你可以直接致电相应保险公司的官方客服进行咨询。

第三件事儿，告知家人，整理完保单，记得把相关的信息告知你的家人，以备不时之需。我也为你准备了一张家庭保单的整理记录表，供你参考。第四件事儿，定期管理保障，及时补充缺口。家庭保障规划并不是一件静态的事儿。

当我们的家庭进入下一个阶段，或者发生了较大的财务变化时。比如说从二人世界变成了三口之家，或者从租房变成了贷款，买自住房，都要重新评估我们的保障规划。建议你在家庭状况发生重要变化时。

或者每年年末像梳理自己的财务状况一样，都再重新回顾一下目前的保障，看看有没有新的缺口需要补充。还是说说地先生的例子，做好前面那份规划没多久，地先生和太太计划生二胎，同时把原来的住房卖了。

换了一套更大的房子，房贷也从原来的100多万一下子提到了300多万。根据我们之前介绍的计算寿险保额的方法，夫妻两个人各100万的寿险保额就不太够了。这个缺口就需要地先生夫妻俩及时补充更高额度的寿险。

好了，今天的课程内容就到这里了。最后我们来小结一下完成家庭保险配置，我们需要做好这三大步骤。首先，整理家庭保障需求，明确预算和初步的配置方案。接着，根据测算出的保费和健康告知，调整方案和产品。

购买后也要做好保单管理，并且定期检查保障是否还足够充分。恭喜你学完了今天的内容，最后你不妨花15分钟动手实践一下你的学习成果。根据课程内容，完善家庭保障方案以及制定具体的配置计划吧，我们下节课再见。

拜拜。