# 20.算爱研习社2020年费会员（更新中）：1主课（专题）：03失恋【6节】三十三天走出失恋：02如何度过最痛苦的失恋33天.

大家好，我是陆琪。这一年啊，我一直在做一个全国性的啊失恋互助小组啊，这是我发起的一个纯公益的活动。在每个城市呢召集刚刚失恋的人，以互助小组的形式啊，互相倾诉宣泄痛苦？有的人没有办法工作，有的人失眠。

有的人抑郁，有的人发胖，失恋现在已经成为了国内导致女性抑郁症和自杀的最重要的原因之一，失恋为什么会这么痛苦？失恋的痛苦是没有办法避免。因为失恋啊，他跟分手不一样啊。

我经常说两个人谈恋爱是组成了一种亲密关系，是一种互赖模式。两个人的生活思想灵魂相互嵌入到对方身体里啊，比如作息时间会慢慢相似啊，说话方式，口音都会受到对方影响发生改变嘛。

分手是两个人都不想继续保持这种亲密关系了。所以要把各自嵌入对方的一个部分给拆掉，肯定会不舒服，也会伤心，但不会有那么痛，而失恋是一个人还在保持着亲密关系。另一个人却要离开了。

所以硬生生的是扯断了你们之间相互嵌入的所有联系，要像两块橡皮泥就已经捏在一块了，你要分开，只能硬撕嘛，是吧？多多少少会把你的一部分给撕走，所以这就是为什么你失恋后会这么撕心裂肺。

因为你身体啊灵魂啊生活的一部分，本来是和对方连在一块，现在被硬撕开了。这种痛叫失恋的痛苦。这堂课啊我会教你们失恋后最痛苦的阶段，应该如何度过。因为失恋的痛。😊，苦依旧是一种情绪和心理的痛苦。啊。

我们可以用心理学的原理把这种痛苦变得更加容易接受一点。我们把失恋之后分成三个阶段，前7天叫情绪爆发期，之后的30天叫煎熬折磨期，再之后的半年叫借断期。在这里面啊并不包括比如说你要反悔了，你要去求复合啊。

是吧？如果你去求复合，那所有的时间阶段从头再来一遍。我们先来看第一个阶段叫7天的情绪爆发期。为什么我会把这7天叫情绪爆发期，而不是说痛苦期呢？因为在这7天里，你的情绪并非是一直都在痛苦之中。

而是会分成好几个段落。第一个段落叫什么呢？叫压抑期。你在突然遇到失恋打击之后，心理防御机制就完全打开了。首先出现的是自我压抑，你会努力的把伤痛给压抑住，以为我只要爆发出来就没事了嘛，是吧？

而且你试图忘记自己失恋这件事情，会像没事的人一样去上班去正常的生活，这个时期不会很长啊，有的是一天有的是两三天，但实际上这是什么呢？是心理防御机制在保护你，担心你在强烈的外界刺激之下，情绪彻底崩溃。

所以啊他给了你一个缓冲期，这个缓冲期啊，往往会被偶然的一个细节给打断，所以情绪是很快就会爆发出来啊，有一次啊我们公司一群女同事嘛一起去唱KTV嘛啊。

大家唱的特别开心的时候忽然之间有一个姑娘唱着唱着就嚎啕大哭起来，大现在就去问他嘛，最后才知道，原来三天前这个姑娘刚刚失恋了，他唱着自己点的情歌哽咽的说自己无法接受为什么会失恋。😊。

这个时候你看就进入了愤怒伤心的阶段。在这个段落里面呢，你的情绪是完全失控的。你内心是毫无逻辑，毫无序列的，充满了各种愤恨，各种仇视，各种无法描述的情绪啊，我特别建议你在这个时期就不要工作，就留在家里面。

而且一定要有人陪你，最好是闺蜜，在这个时期内要和陪伴你的人24小时都在一起。那这个很重要。因为啊这是前7天里面最关键的时候，很多人的情绪崩盘，都是在这个时候，甚至很多的意外事故要，也发生在这个时候。

有人陪着你可以防止意外，并且能够让你去宣泄情绪，不要去工作，也不要出去玩。这个时期没有任何东西可以让你转移注意力，好像是一颗炸弹在引爆后那一瞬间肯定是威力最大的那这段时期怎么度过呢？你要不停的说话。

把自己心里面能想到的愤怒都说给闺蜜听，不要逻辑。也不需要思考，想到什么就说什么，最脏的字，最恶毒的诅咒，对往事的痛斥，什么都可以说。倾诉的目的是什么？不是让你闺蜜感同身受。😡，你闺蜜是不可能感同身受的。

因为失恋的伤痛是别人理解不了的，是不是经常有人就跟你说说，哎呀，失恋嘛，过段时间就好了，再找一个嘛是吧？他们不懂你为什么这么难受。这件事情怪不了别人，我跟你们讲心里成因啊，我们在生活中的开心啊喜悦啊。

结婚时候的幸福啊，生老病死难过，大家都能一起体会到，因为代入感的存在。可是失恋的痛苦是别人无法代入的，因为你失恋痛苦来自于当初爱情的美好，而别人没有体会过你曾经的美好，当然也体会不到你现在伤心了。

根据预期回溯的性理结构。你在当时恋爱的时候，你对于这段感情有了非常强烈的美好预期，并且一直在强化的，到最后突然间你失恋预期破灭，回溯让你感觉到整个生活崩塌了。而别人是没有这样的预期的。

当然也感觉不到你现在情绪。所以闺蜜她不是来体会你的感受的，她是来陪你的。你啊可以每天流泪啊，可以把那个难。😊，的东西啊烧光丢光，可以在闺蜜的陪伴下做一些发泄情绪的事情。在这几天里。

你完全可以不用压抑自己，要痛苦就痛苦，要崩溃就崩溃，不想吃饭就别吃，只要不伤害自己啊，基本上做什么都行，目的什么呢？是把内心压抑的情绪都宣泄出来。这种宣泄越过分越好，过分到你将来想起来都觉得可笑。

后悔都可以，要把你可以做出来的事情都在这个期内全部做掉。😡，为什么一定要闺蜜的陪伴呢？因为在这个时期之内啊，你需要一个人来听你倾诉，并且监督你不伤害自己。闺蜜陪伴作用是很大的，她不能省略。

最好是不要用家人来替代。说白了这几天就是一个你撒泼打滚折腾的时候，让闺蜜做出巨大的牺牲来看着你，一定要把最难过情绪和愤怒啊，全都发泄出去，哭到麻木，哭到累，哭到不想再哭了，那你总算是顺利度过这个危险期。

好，最可怕的情绪爆发也爆发完了。接下来你会干嘛呢？你会想去复合。说真的，当你研究透一个人的心里，你真的会觉得所有事情都是有规律可循的。外人可能会觉得你都组说那男人好几天了，你都愤怒到极致了。

你怎么会去复合呢？😡，但实际上，那些极致的破口大骂，都是在宣泄你内心的情绪。你对那个男人的仇视啊。第一在这几天里面已经放空了，你终于要直面一个问题。那就是从今以后你都要失去她了。你的生命里面不会再有他。

这个时候你不想接受这个事实。所以你会想去复合。我们说啊悲伤的个阶段，分别是否认愤怒谈判绝望接受，就像是一个女生，她刚被男朋友以我们不合适的理由甩了。刚开始的时候呢，这女生是完全无法理解和接受这个事实。

就你怎么可能甩我呢，你看这就处于一个否认的阶段啊，他过了几天之后，因为环境的改变啊，他慢慢就认识到确实就这个事情发生了。啊这个时候呢，你跟他提起她男朋友他会跟你吐苦水啊，说这个男人有多么扎实。

多么不可理喻。然后甚至于愤怒到说不是你甩我的，是我甩你的整个人很愤怒，这就是愤怒的阶段。但她在几天之内把所有的愤怒全部都宣泄完了之后呢，他又会。😊，开始回想男朋友对自己到底有多好呀，而且他想复合呀。

啊在这个时候，在这个阶段就是一个谈判的阶段，那对方态度冷漠嘛，是吧？表示已经不想跟他在一起了，他使劲浑身解数都没有办法挽回。于是他觉得自己所做的所有努力都白费，然后最后就感觉到了绝望，这就是绝望阶段。

而度过这个绝望阶段才真正能够进入一个接受现实的阶段，他就要开始寻找下一个新目标。你刚刚过完愤怒这个阶段，情绪有所好转，于是呢就变得要开始想复合，想要去谈判了，想用尽一切方法去和那个男人复合，你知道吗？

为什么许多姑娘总是在失恋和痛苦中走出来。😊，他们沉浸在悲伤中度过了一个个阶段，然后遇到绝望阶段之后，突然感觉到我真的要失去这个人了。所以他们做的是件什么事，他们拒绝了绝望。😡，他们回头了。

他们还是要给自己希望，又回到了从前的阶段谈判，然后被拒绝愤怒，然后又是谈判，又去求复合，一直不愿意走到绝望。你一直都不想让自己到绝望，到最后你永远也走不出失联，所以你懂吗？😡。

走出失恋痛苦的真正关键就在于你必须要进入绝望阶段。这个绝望阶段啊和你平时有的绝望的感受是不同的。你平时能感受到绝望，那说明你对这个人还有感情，还有希望。因为痛苦来自于希望不被实现嘛。

我们所说的绝望是不会让你去做任何举动的，也不会让你有太多的情绪波动。所以啊在前7天的最后几天里面，你闺蜜起到的最大作用，就是要牢牢拉出，不要让你去干复合的煞事。你要删掉那个男人的电话、微信。

一切联系方式，并且让他来阻止你打电话。虽然我知道电话码你一定能备得出嘛，对吧？第七天的前后两天是负荷冲动最大的时候，让闺蜜帮牢牢的守住你的心房。这个时候你要一个电话打给你男朋友。不管结果怎么样。

你失恋痛苦，就要延长很久很久。过完惊心动魄的前7天之后呢，马上就要进入30天的煎熬期。前7天最痛苦，但不是最危险的，真正危险的时候是过完这7天后的一个月内。因为在这个世界上没有人可以永远陪着你嘛，是吧？

再好闺蜜陪完你7天也肯定要走了，要休息了。啊这个时候呢，失恋的人看起来就似乎情绪好像稳定很多了。别人以为哎应该没什么事了吧，其实事情才刚刚开始。😊，情绪激烈的时候，一个人可能会忘记做伤害自己的事情。

可能你都要沉静下来，看到周围的环境啊，熟悉的一切都在啊，只有那个人不在了，那种痛彻心扉的感觉，才是割人心的软刀子。过完最初的7天之后，你就会迎来连续30天的煎熬期。这段时间不会像前7天那么激烈。

也不会一直保持那样的愤怒和冲动。但是这段时间内，只要你闲下来，你就会开始想各种事情啊，就会钻各种牛角尖。你会想要再去找那个男人，挠心挠肺的就想知道对方近况啊，你会一次次去回忆过去。

把曾经发生过事情当成自己最好的梦，这才是最危险的。因为不管你是钻牛角尖，还是去找那个男人是回忆过去是裹足不前，是不愿意接受事实。这些事情都是错的。😡，因为你越是想越是思考。

就越会感觉到自己失去的这段爱情是全世界最好的。而那个男人呢也会变成完美的恋人。😊，啊，这很奇怪啊，明明是出了很多问题而恋情明明是被渣男痛甩，为什么反而觉得这段爱情是不能失去的呢？哎。

这里面有一个心理学的原理叫蔡格尼克记忆效应。😮，意思是人们对于未完成的事情记忆更加深刻。也就是说，恋爱是你之前一直在做的事情，但它突然被中断了，你失恋了。那么你对恋爱中的事情反而更加的念念不忘。

这个心理学效应也被我们用来描绘初恋为什么这样令人难忘。因为初恋啊它一般都是失败的嘛，是吧？好，那你现在处于一个蔡格尼克记忆效应中，所以对恋爱中的一切念念不忘，而且这个时候呢，另一个效应也发生了。

我称之为丧失之盲，意思什么呢？就当一件东西，一个人一个事情，在你失去她的手候，你会忽视掉他所有的缺点，你想想自己有没有这种情况，一个伤害过你的人，你在整个煎熬其中，却越来越想到她的好。

你看到什么都想到他对你的温柔，想起什么都是曾经的美好，谁骂你都没有用。因为你一停下忍不住啊想啊，在我们举行的那个失恋互助小组里面啊，呃有一个参与者的男朋友啊，他有家暴倾向。

当时啊这个姑娘在描述她的情感经历的时候，很奇怪，他没有痛哭流涕，而更多的在讲什么呢？就是在讲她男朋友对她有多好，什么情人节啊送玫瑰，出门会亲她的额头啊等等等等。😊，哎。根本就不会去回想男朋友跟他的家暴。

反而觉得男朋友对要特别好，想要复合。为什么我说这是煎熬，就是因为他不是情绪突然爆发，而是细水长流型的。你只要一有空闲，脑子一无所事事，你马上就会开始想你想的东西大多数都是没有用的，什么回忆呀。

什么他在干嘛呀？为什么呀啊，如果复合会怎么样啊？这些念头就像魔鬼一样，无处不在，无时不在，你知道为什么会这样吗？因为你陷入了自虐愉悦之中。😡，也许你不知道自虐也是一件会让你感到愉悦的事情。没错。

从化学意义上来看，自虐同样会分泌多巴胺和内非肽和爱情本身是很接近的。你陷入无尽的悲伤，实际本质是在进行一种自虐。而这种自虐所带来的愉悦感是隐藏的很深的。你一直以为自己很悲伤。但其实你沉浸在这种悲伤中。

你不可自拔了。你爱上了这种悲伤的状态。很多人在失恋后最想做的事情是什么？就辞掉工作，什么事都不干，一个人窝在家里，窝在房间里待上一个月。试想一下，这样你几乎所有的时间都在想失恋这件事。

去想那个已经离开男人，又有什么可能性会让你的状况变好呢？你沉浸在这个事情里面，就是被自己的情绪和身体给控制了吗？和解决问题是毫无关系的。😡，所以在这30天的煎熬期内。

我给你啊设计了一个全新的方法来规避掉你这种沉浸式的悲伤，更让你不会有关无关的老去想失恋这个事。这个方法呢分成两个部分。第一部分叫刻意练习。另外一个部分叫自虐保护。什么是刻意练习。就是你选择一个方向。

然后不断的进行高强度的学习。心理学家呢把人们的知识和技能分成了相互嵌套的三个原型区域。第一个区域叫舒适环。在这里面是我们已经掌握了的知识和技能啊，不知道你有没有发现，让你去做一件事情。

你总爱做自己会的和做的好的，而最外面的一个区域呢叫什么呢？叫恐慌环，是你目前完全无法学会的知识和技能。因为很多知识是要循序渐进的，你没有办法直接跳到终点，所以你直接接触那些知识，会令你感觉到特别的恐慌。

第一路，以至于信心受挫，两者中间有一个区域叫什么学习环。这个区域指的是你还没有掌握，但能够。学会的知识和技能，刻意练习不是让你去重复舒适环节的内容，也不让你挑战恐慌环的内容，是让你在学习环中不断的学习。

一步步去掌握学习环内容，并且把学习环不断的外扩，就比如说啊你完全不会做菜啊，那这个时候突然有人要你挑战一道法国料理，那根本无法完成嘛，是吧？那这个法国料理就处于你的恐慌环中。

但是呢你可以先通过制作简单的料理。比如说啊番茄炒蛋是吧？很简单，改善你的一个做饭的基本技巧。那番茄炒蛋嘛，简单好上手你多做几次就学会了嘛，它就处在你的学习环里面，多尝试几次，你就可以在学习环。

把番茄炒蛋给拿下了。那你的料理的能力，随着会做菜，慢慢会提升嘛，那到最后总有一天你就能攻克那道法国料理了。那为什么要做这样的一种学习呢？因为在失恋煎熬期内，你的大脑是不能空闲下来，只要空闲了。

就一定会想到失炼，想到那个人，所以啊我们要用。一套机制来填满你的大脑，让你的大脑有事情做。所以啊你选择一门技能或者一种工作，不断的去挑战学习环，一步一步的去学习这个技能。学英语啊、日语啊、法语啊。

学画画、手工音乐、编程、游戏、家务啊，任何东西都可以，但一定是要有深度的，足够你学很多的东西，你总能找到一件自己有兴趣又能持续做下去的对吧？这其实又利用了蔡格尼克技效应。

让一种全新的正在进行的事情来取代你没有完成的失炼。😊，从精神和意识的角度啊，全面占领你的大脑，让他没有时间来胡思乱想。哎，你不要小看这个事啊，就学习好像是很简单。

但对于一个大象进行一个全方位的深入的学习，那就是给你自己开了一个人生的项目。你呢会越来越沉浸到这个学习当中，自然而然就没有机会去沉浸悲伤了。除此之外呢，你还要进行的是什么呢？自虐保护。

刚才我们说的学习是控制你的大脑，而自虐保护是控制你的身体，对于悲伤的沉溺啊，往往来自于自虐愉悦感。所以你很容易又沉浸到那个失恋的状态里面去了。因为那样会愉悦感会分泌多巴胺会分泌内胚肽啊。

我们用另一种方法来给你这种愉悦感，那就是受自我控制的自虐。简单来说，比如高强度的健身，比如残酷的减肥等等。我非常推荐在这30天内你进行高强度的健身。目前来看，高强度的健身。

能带给人的愉悦感可以和痛苦带给人的愉悦感是相当的。也就是说，你在这段时间里用高强度的健身，让自己沉浸在自虐愉悦之中，解救身体本身，对于悲伤的需求。在我们经历了很多案例里面有很多姑娘失恋后投入跑步。

塑身游泳，自行车格斗、划船。等等的高强度运动中，每天把自己累的是躺倒就睡啊，几乎一个月内就可以让自己走出那个最悲伤的状态，而几个月内就可以忘掉失恋。这里要注意的是啊。

你要做的运动必须是能出汗的高耗能运动啊，一些低耗能运动射箭啊，下棋啊都不能算，每天的运动量都要到让你难以承受，超出你日常的标准，才会让你产生自虐的愉悦感，否则是不起作用。但为了高强度的练习。

不影响身体健康，建议有条件的人可以请一个私人教练啊，这两个方法啊看起来就很简单，但难的不是方法本身，难的是你能够脱离出悲伤煎熬，并且能坚持下去的意志力，在这个煎熬期中有一点很重要，就是你千万不能喝酒。

很多姑娘就一难过一世眠就喝酒，这是不对。酒精虽然能够麻醉你，但他更会软化你的心智。你想想你喝醉后做过多少后悔的事情就知道，对吧？酒精绝对是失恋期的大体，无数的人就。😊，最终开始沉溺于悲伤。

或者啊打电话找男人啊，疯狂的求复合。你以为酒精可以帮到你，他实际上他是抹杀了你最后能拯救自己的机会。酒精能带给你的，只有更加速的进入自虐的愉悦，让你沉浸在失恋的悲伤出不来嘛。很多事情就是这样。

你以为有好处的其实都是在摧毁。真正能对你有好处，都是那些你不喜欢你抗拒的。但如果把失恋当成一种病，那治疗的方法就是苦口的良药。我今天给你们开的药方，或许都不是你们喜欢的。可我告诉你，这些都是有效的。

是经过许多人验证过的，是有心理学依据的。你承你悲伤，继续想着那个人，这不是真正的痛苦。这反而是你对自己太好了，你不舍得放弃这种痛苦。回到现实里，让自己的大脑为了别的项目疯狂，让自己的身体为了健身而自虐。

这才是最好的事情。做对的事情，而不是做想做的事情，这是走出失恋的最好方法。最后布置课后作业，第一，让闺蜜陪你度过7天的愤怒期。第二，刻意练习去找一件事情来做。第三，高强度的健身，对自己进行自虐保护。

第四，不要喝酒。我们的陪伴顾往会盯着你的，多喝水，学会爱，我是露琪，再见。