# 20.算爱研习社2020年费会员（更新中）：1主课（专题）：07脱单【22节】·十五天脱单攻略：19一招破除父母的逼婚大法.

算爱研习社让女人换一种活法。大家好，我是陆琪。今天啊我们来讲一招破除父母的逼婚啊，你们有没有被父母逼过婚呢？啊，我们先来看一下数据啊，2011年民政部数据啊，说中国大陆呢有1。8亿的单身男女啊。

现在今年是2017了嘛啊，这个数字突破2亿的话，我觉得是一点都不奇怪啊，有一个叫关心下一代委员会啊，是个官方机构做了一个呢中国逼婚现状的调查，哎，他发现中国父母的逼婚率大概是86%左右。

河南省是全国最高。😊，那父母一般是怎么逼婚的呢？啊，通常是四大招，言语的唠叨，联合亲戚施压，过年时候三大姑六大婆的强行安排相亲啊，严厉升职骂。那子女们又怎么对付爹妈的逼婚呢？哎，很多人就会教你说，哎呀。

你有种可怜啊，你这在他面前天天哭，或者呢转移话题，要不干脆我说假装是同性恋，哎，他就不敢你逼你了，是吧？甚至是要印对哎，他说你你说回去啊，问题是这些方法他能解决问题吗？或许当下你爹妈不敢或者不愿逼你啊。

可是他们的心情只会更糟糕，更焦虑，最后呢反而会引发更大的逼迫，好不好？这老人家心中遇见啊，还有生病。所以呢就算是破除父母的逼婚，哎，我们也得要用科学。今天呢我就用心理学教你们一劳永逸的解决父母的逼婚啊。

这套方法呢主要是应用了情绪缓解和认知改变。首先我们来看看啊父母啊他为什么要逼婚。很多人研究过，父母逼婚的原因有很多细枝末节，我就不讲了啊，我可以告诉大家，所有逼婚的真正核心叫婚本位思想啊。

这个概念就很少有人说了，婚本位是什么？就是中国人啊，他向来认为人是一定要结婚的，只有结了婚才算真正成人，只有结了婚，你这辈子才算是有着落，有依靠。啊，有没有听过一句话，就是哎呀。

你还不结婚以后可怎么办啊啊，为什么就认为你不结婚就没着落，没依靠婚本位思想是根深蒂固的啊，现在哪怕是一些90后啊、00后啊，大概有是十之八9嘛，都这么想的。正因为有婚本位思想的存在。

所以对于单身的焦虑是一定会存在的。那也有人问。结婚是我自己的事情。那为什么我爹妈会这么焦虑呢？😡，哎，这个事情也很好吧，我们中国人到目前为止，子女是没有独立性，或者说在中国文化里面。

一个人的独立性是受到广泛质疑的。在你结婚之前，大部分爹妈都不会觉得你是一个独立的人。所以啊结婚这件事情就变成了爹妈人生里面的一个重要组成部分。你没有结婚，意味着爹妈的人生是不完整的，还包括生小孩。

生小孩也是你爹妈人生的一部分啊，你没有结婚就不能生小孩，那他的人生就更加不完整是吧？你很纠结，你说我结婚和你们有啥关系，那我的事为什么要逼我结婚呢？😡，当个有关系啊，你爹妈都觉得自己的人生残缺了。

你怎么没关系啊，他死不瞑目啊。😡，哎爹妈着急让你结婚啊，内心的心理成因是什么？我们来分析一下，心理成因主要分成两个，一个叫面子，一个叫领子，面子是什么？就是别人是怎么看他们。比如啊你爹妈晚饭后啊。

小区里面遛弯呢，邻居就问了，哎，你闺女快三0了吧，有男朋友吗？啊，是女博士吧，很难嫁的女博士啊，你们做爹妈怎么不给她想想办法呀？你看别人觉得你爹妈不负责任，家里面有个没结婚的闺女居然是件很丢脸的事情。

😊，那还有亲戚朋友之间的攀比啊，你看我女儿现在有男朋友了呀啊，你女儿呢有吗？那我小孩嫁多好，你闺女到3岁还没嫁人呢，爷老姑娘肯定嫁不出去了。亲戚朋友之间会有攀比啊，你爹妈就觉得我没法做人。😊，哎。

这个就好玩。街坊邻居说几句话。亲戚朋友说几句话，就能让你妈觉得他没法做人。他做人的基础是活在人家那几句话上面的吗？不是他面子上挂不住，他用的是什么？叫转移大方啊，就是把他的煎熬转移到你身上。哎。

你爹妈就这么想的，凭什么别人逼我，凭什么别人取笑我，那不行，这个压力我要转移到你身上，哎，最后他就开始逼你，这就是面子的心理。那除了面子之外呢，还有一个叫李子，李子是什么呢？是你爹妈心里那种恐惧感啊。

恐惧什么。怕以后没有人能够好好照顾你啊，怕没有人娶你，导致你没有了婚姻。因为在父母的心中，婚姻就是一个女人归宿啊，就我们前面说的婚本位。还记得我写过一本书吗？叫婚姻是女人一辈子的事。7年前啊。

我当时要写一本畅销书，就必须要来讲这样婚本位的话。因为那个时候很少有人认为自己是可以长期单身的，甚至一辈子单身。啊，不过现在的情况已经改变很多了，越来越多的人觉得长期单身没什么，觉得不婚也没什么。哎。

这个很好啊，这说明我们有了越来越多的选择。可问题是呢，你爹妈依旧是婚本位的思想啊，所以她内心有强烈的恐惧感和不安全感。他们怕你不结婚，怕你是拉拉，怕你没孩子，怕你错过好时间。怕身边人都结婚了。

只有你落下了，怕没有男人可以照顾，怕将来你被人说是老公。他们怕所有的所有，并且为这些东西有强烈的焦虑，这就是爹妈逼婚的内在心理逻辑。那我们知道原理之后，哎，你就会发现。

曾经你用过对付爹妈的方法和网上传言的对付爹妈的方法，其实是很不靠谱的。啊，比如说啊就你喝一爹妈印度。可并不能消除他们的焦虑感和恐惧感，对吗？比如你躲着亲戚朋友，可并不能让你爹妈有面子来缓解他们的压力。

比如你各种半可怜，他们是不催眠，可内心的恐惧感更重了，是吧？你做啊我闺女都那么可怜了，她就更害怕了。在面对爹妈逼婚的时候，我们经常犯的错误是把爹妈当成了自己的敌人。以为只要对付完他们就好了。可实际上呢。

爹娃他不是你的敌人，他们是你的病人。病根就出在你身上。所以最好的方法是你治好他们，而不是应付掉他。好，所以我今天就要教你能够治好爹妈的心病啊，又能让你顺利过关的方法。我们用的是两个技巧，一个叫情绪缓解。

一个叫认知改变啊，就很多姑娘自己情绪很容易失控爹妈一开口自己就已经崩溃了啊，开始烦躁啊，应对啊逃避啊，这就是我们所说的叫情绪吞没。你的情绪已经把你给吞没。啊，所以你没有时间去关注别人。

也没有时间去找到那个真正对的方向。我上面说了嘛，你爹妈死活逼你的情绪原因是他们在恐惧啊啊，他们害怕他们在焦虑啊。你爹妈对你的焦虑通过大脑传送到了交感神经，而交感神经呢又被称为战斗逃跑系统啊。

就好现你走在路上遇到一只老虎。这个时候你肾上腺速开始，血压升高，手脚出汗，充血，瞳孔扩大啊，就为什么呢？这时候身体的变化就是为让你去战斗或逃跑准备。所以呢当你爹妈想到你嫁不出去的时候，也是这个状况啊。

他们紧张的要死。他们在逼你结婚相亲的时候，你也是一个状况，所以你们两两个人都是交感神经已经变成一个要么战斗，要么逃跑的一个状态。但是你要通过缓解他们的情绪，让他们整个身体不会被交感神经系统给带跑。

那怎么缓解情绪呢？其实很简单，他们的一切情绪焦虑的基础都基于一个判断，那就是你会嫁不出去。你看他们焦虑的那些问题啊，如果好男人没有了怎么办啊？如果年纪大了怎么办？如果时机错过了怎么办？

别人小孩都已经很大了怎么办？你看这都是在担心你嫁不出去以后生不出小孩，对吗？所以你要告诉他们，一切都尽在掌握。哎，有姑娘会说。这还用讲。每次都跟他说的呀，没问题的呀，我肯定嫁出去啊，或者说我现在太忙了。

等我有空了，我就去谈恋爱。😊，你这不叫一切都尽在掌握，你这是继续加深他们的焦虑情绪。我给你打个比方啊，就比如说你去蹦极，别人都是拿那种特别粗的绳子绑腿上，对吗？特别安全，偏偏给你弄个小细牛绳子。

那你就被吓到了，说为什么别人都用那么粗的身子？😡，为什么我是那种小细牛神？那我掉下去不就死了吗？好，那个老板给你拍胸脯说，放心好了，没事儿，一定没事儿，我给你打保票是吧？不会有事儿的。😡，你信吗？

你信他就有鬼了，所以一样的，你爹妈信就有鬼了。真正的一切尽在掌握，是有具体计划和具体执行方案，并且能说服人啊，注意了，这是三个不同的东西。有些姑娘他会跟爹妈说，不用担心，我有计划呀。

你看我的计划就是5年内泡到吴亦凡。😊，完了完了完了是吧，你电话彻底昏过去了好吗？5年内泡到吴亦凡正你这叫什么计划？这个计划既不具体，也没有执行方案，更不能说服人是吧？想要让你父母彻底放心啊。

这三个部分是绝对不能少的这也是我们来做情绪缓解的主要方法，想要让一个人的紧张、焦虑情绪缓解，不是你立刻就做给他看，而是你要让他相信你是有能力去做到的。😊，所以啊你就不要等过年的时候回家啊。

爹妈开始逼你的时候，然后开始现下方案啊现想计划。我建议你现在就做一个计划的预案。也就是现在你呢去打开一个本子啊，拿起笔好好的列出来你的计划应该是什么？那怎么来做这个计划预案呢啊？我手把手教你啊。

第一步是什么是列出你这个计划的目标是什么，要有理由，比如说你的计划是两年内结婚因为呢你今年26岁啊，你觉得呢28岁是结婚不错的年纪是吧？这就很详细的是吧？然后你就觉得哎恋爱至少要谈一年半嘛。

所以你有半年时间来找男朋友，哎，你就这么说给你爹妈听，他们会不会觉得你挺靠谱的，哎，是啊，挺靠谱的呀？哪怕你只是在糊弄他们套路他们，可至少在那个当下，他们焦虑感会平缓，你就觉得哎还真有个计划啊。

那第二步是什么呢？是找到你的目标人群，这个人群是要客观存在的，有些姑娘就跑回家说啊，我要找什么什么样的男朋友要找彭晏这样的，那爹妈又混过去，为什么？因为这个人群他不存在，姑娘抬到了彭于晏是客观存在的呀？

对啊，彭于晏相对于书。😊，直是客观存在的，但相对于你是不存在的，好吧啊，你是要找对象，你觉得你爹妈能相信你能从电视上把彭圈晏给抓出来娶你吗？你抓出来那个叫贞子好吗？你要搞定爹妈好吗？

不是为了让他们来陪你做白日梦。😡，我还是那句话，无论你是要糊弄爹妈还是真的执行。这个目标人群相对你而言必须是要客观存在的啊，你可以要求身高，要求性格，要求收入。

能让你爹妈放心的目标人群一定是精确而庞大的，怎么理解呢？有的姑娘回家说，没事儿，我的那个男朋友只要是男的就行。哎，你妈又不放心。😡，为什么？因为不精确是男的，多么模糊的标准，一看你就没什么诚意嘛，是吧？

那你连续列个上百个条件呢啊，你妈又不开心，因为你上百个条件你要找个男朋友，目标群体太狭窄，所有男人都不合适，他根本没法给你找啊，所以要精确又庞大。😡，比如啊年纪不要超过30岁啊，这个很正常。

收入每个月七八千，没结过婚，和我同城一个城市啊，大学或大学以上门凭做IT是最好的，不一定要有房，有的话最好你看你这个人群涵盖了城市里面相当一部分的男生啊，这个标准就比较好是吗？我再跟你说一遍。

你现在是要缓解爹妈的情绪，所以这个条件是给你爹妈看的，究竟想要一个什么样？你真的想一个朋训院，那是你的事啊，但是你这个标准是给爹妈看的啊，那这个标准好处是什么？爹妈知道这个啊，他可以拿去套。😊。

这个合不合适？哎，这个人嗯。收入低了点啊，这个人可惜就不在一个城市是吧？那可以找到很多符合条件人拿来给你。要注意的是啊，这个标准尽量少一点，主观条件，要多一点客观条件。你要帅的，要温柔的，要脾气好的。

要对老婆好，要有朝气，要有幽默感，这些都是主观条件，只会让人一头雾水，哎，又变得不精确。好，然后是第三步，你得有具体的执行方案。如果你没有具体的执行方案会怎么样呢？啊，强势一点。爹妈说啊。

反正这种条件来人，你是找不到的啊，那干脆我给你找吧。好了，还有给你安排一堆堆行亲是吗？你想避免他们的介入，首先得公布自己的计划。比如你告诉爹妈，哎，我就想找个英语好的。

所以呢我就去报了一个叫英语学习班啊，从那里面选人。再比如说你说我花了上万块钱买了一个什么互联网站的高级会员，啊，每周都会推荐优质男生给我相亲。你得让爹妈看到你有一整套解决问题的方法。

而且看起来比他们发动亲朋好友更加容易和有效。😊，当你告诉他们这一大套的东西后，哎，你有时间表，有目标人群，有执行方案。你天华当然会相信你喽，他们的目的是为了你可以嫁出去。

而为你嫁出去这件事情做这么多靠谱的行动，他们除了等待和为你加油之外，还能为你做什么呢？大不了就给你做点好吃的，或者给你点钱，让你去买卖衣服是吧？但这一套方法啊主要解决的是呃你爹妈的焦虑情绪啊。

那么还有面子的问题怎么办呢？面子是个什么东西啊，这在中国社会很重要啊，面子呢是在一定社会文化里面觉得你是否应该受到尊重啊，这个定义是我做的。啊，有的圈子里觉得有钱就受尊重啊。

有学者可能认为有知识受入尊重，官员可能觉得哎权力比较大，就比较受尊重。这都是在一定范畴圈子里的文化，需要你去迎合这个圈子所制定的规则。你爹妈现在所处的圈子往往是做孩子的比较。而比来比去的别人发现哎。

你爹妈最容易受到攻击的地方什么？就是小孩谈恋爱和结婚的点，这是你爹妈的弱点。也就是说，别人通过攻击你的婚恋问题来让你爹妈失去尊重，也就失去面子，懂了吗？啊，这么一解释，你会发现哎，好像爹妈好像挺可怜的。

而那些亲戚朋友、小区邻居都挺可恨的是吗？可丢脸怎么办？哎，你可以六亲不认，说我以后再也不见他们了，天妈没办法断六亲，对吗？我今天给你讲的是你从来都没有想到过的，很多姑娘回家就跟爹妈吼，说。

我没男朋友就那么让你丢脸吗？没错。😡，你真的是让他丢脸。可是你误会爹妈，不是他们觉得丢脸，而是有人在利用这个攻击你爹妈，让他们丢脸啊，他自己不会觉得丢脸，是别人攻击了，他才让他丢脸。

这不是你爹妈的主动感受，而是被动的伤害。所以还是我说的，你和爹妈从来都不是敌人，他们是需要你援救的战友。当有人利用你的弱点，不断的削你面子，削你爹妈面子的时候，一定要找到最好的方法，狠狠拍他脸上。

那这些人以后才不敢随便伤人了，那怎么替你爹妈把面子给挣回来呢？😡，啊，这里面就要用到叫认知改变。认知心理学是20世纪50年代开始兴起的，到现在已经发展的啊比较完善啊。如果我们从认知心理学的角度出发。

会发现啊很好玩的事情。就比如说你30岁没有结婚，别人会怎么看啊，剩你，对吗？老姑娘是吗？嫁不出去是吗？但如果啊范冰冰30岁没有结婚，别人会怎么看她？啊，他和李晨公布之前，他还单身呢，连男朋友都没有。

便这么看。不会说他是女扎不出去啊，会说他一定在挑最好的嘛，是吧？有人说那是范冰好看啊啊，好OK那邓文迪呢不好看吧，他四五十了还离过婚，怎么就没有人说她是剩女呢？你看这就是认知的问题。

别人对你的认知是通过一系列的信息采集，然后在他大脑里面加工而成学术定义而说就更复杂了。我这里是很简单来讲，那你这个亲戚这个邻居，他对你的信息知道多少呢，他就知道你30岁，没男朋友。

然后你妈老爱是唉声叹气的，你爹老说哎呀，年纪越大就越没人要了，是吧？所以这些人对你的认知，就你就是个神，明白吗？就好像有人给你拍了张照片，然后呢，别人大脑就给这张照片给P丑了，最后在他的心里。

你就是个丑样子，这就是别人对你的认知。弄懂原理啊，现在我们应该怎么做呢？那我们就要去改变这个认知，对吗？让别人觉得你是范冰冰，是林志玲，就不会有人把你当剩女，更不会有人拿这件事情去嘲笑你点。

那怎么改变认知呢？啊，更简单了，你把更多的信息，更好的信息灌输到对方的脑子里面，让他完全没有办法把你定位成肾就好了。那我给你打个比方，就比如说啊你爹妈在吃年夜饭的时候啊，那个时候嘛亲戚朋友都在嘛。

就有人问你了，说哎谁谁现在有男朋友了吗？如果你当时就说没有。你爹妈立刻就不高兴，脸就拉下来，对吗？旁边人马上说要求不要太高嘛，头老大不小得，你随便找一个就好了。哎呀，你心里恨，让我随便找一个恨有什么用？

😡，这个时候应该怎么做？你应该立刻拿出手机。😡，分出两张照拍给他看，你看男朋友呢我是没有啊，不过呢我最近倒是有两个男生一直在追我，我就是不知道该怎么选。好，注意了。别人对你的认知从这里开始发生改变。

你从一个没有人要的肾女变成了一个什么太多人追求，不知道该怎么选的姑娘，是不是呀高大上了呢？😡，然后那些朋友就拿到时，他一一定会看，我也是一定会看看一下。嗯，咱那还行啊，咱还不错。就问你啊。

那这个人是干嘛的呀啊，还这个时候你就要说了。😊，这是第一个男的呢就是广告公司总监。月收入呢1万多一点不算多啊，一米八几，个子特别高，有房子就小了一点，但那房子是学区房哦。

那还有一个呢哦还有一个是阿里巴巴的啊，技术人员，收入呢有三四万啊，挺挺多的，房子也大啊，有钱就是个子矮了一点，才一米7几。😊，啊亲戚马上说还是狗点好吧，哦，你马上就要说什么，糕点的是不错的啊。

对你追的也很紧啊，就是呢家庭条件差了一点，反正巴拉巴拉巴拉，最后说过年后我再打算选一个定下来。好，大功告成。你的亲戚朋友保证一个屁都放不出来。😡，在这里面啊有几个重点啊，首先。千万不要说你没有男朋友。

你没人追没人要，这不能说这么一说，哎，你的认知就被固化了啊，你以后就会一直被要求降低标准啊，因为你是没人要的呀。其次，不要只拿出一个男人。因为没得选之后就变成唯一男朋友了，每次都会要被问到。

哎上次那个男怎么样啊啊，如果有几个被选的，又可以显得你有很多人追，又能让他们记得没有那么清楚。最后每个男人必须要有细节有故事，因为亲戚朋友和爹妈是很爱问的啊，他爱审问，你千万不要被问一两句就露馅啊。

要事先把这些男人的故事背景，重要细节都准备好了啊，我们写编剧的人叫故人物小传，这人物小传得写完啊，哎有姑娘马上就说，我上哪找这些人的故事去啊。储备呀，行。你都不需要去额外的认识啊。

单位里面找那个长得帅的长得好的体面的男同事，你请他吃两顿饭拍两张照片啊，自拍咔咔拍两张存那边不就完了吗？平时啊你工作的时候遇到那些男生啊，还有些客户啊什么的。你手机里面先开个相册。

就专门把那些看得过瘾的男生照片存进去，最好是两个人啊有自拍的。然后呢，把这些男生的资料都组织好啊，比如说男生A是一个文化公司里面。呃，他那个老板是个名人啊，在公司里面呢，这个这个男山A呢特别能干啊。

是老板的左膀右臂，升高多少多少，月薪多少多少啊，未来他的升值潜力是怎么样的啊，男生B。😊，阿里巴巴里面干什么呢？呃，是1个IT男程序员啊，但是呢这个人就是有点木讷啊，说个三四个男生啊。

都是平时你资料已经储备好了，但你不需要和他发生什么关系啊，不需要你不需要跟这些男的真的谈恋爱。你只是保存他们的资料而已。然后你爹妈亲戚朋友一听。呦呦这闺女还挺抢手的呢啊可以呀，你看对你就没有要求是吧？

你的重点在于你要有一个切实的人存在啊，就是你要有目标存在。这个目标是你说的上来的，有名有性的，有身高的，有工作有收入，有性格，有优点，有缺点啊。这个时候你爹妈不信她也得信。所以你要牢牢记住。

别人对你的认知是通过你或者你爹妈给的信息啊PS。你得首先把对自己有利的信息给输入进去。不要怕套路啊，太老实了，到最后受气的肯定是你受欺负的肯定也是你爹妈要准备好比那些亲戚朋友啊。

你爹妈认识的人还要好处太多的资料，用一个个优质男啊，去啪啪打他们脸。到最后，他们对你的认知就改变了。他们会认为你是不愁的啊，不用担心嘛啊，只要你不脚踏几只船就好了，是吗？他们当然不会来逼你了。

最后呢我还是要跟大家讲清楚啊，今天这堂课更像是一堂急救课，也就是让你在短期内应付爹妈舒缓爹妈情绪和让他们开心的，但如果你是想要结婚的啊，想要恋爱的那就不要指弯套，好好的去学习一下我们的脱单课程。

短短一个月内，已经有好几个人通过脱单课程成功找到男朋友了啊，甚至有的人可能快要结婚了。有个真男朋友不比什么强啊，是吗？课后作业另一个详细的脱单计划，缓解父母焦虑的情绪，学会储备男人。

并整理好这些男人的详细资料来应对亲戚朋友的询问，改变别人对你的认知，认真学习15天，脱单打课，让自己早日脱单。学习才能改变，改变才有可能。今天就到这，我是陆琪，多喝水，学会爱。

