# 20.算爱研习社2020年费会员（更新中）：1主课（专题）：07脱单【22节】·十五天脱单攻略：14男人什么表现才是真的爱上你了.

大家好，我是陆琪啊，今天我们来讲一堂课呢，就叫男人什么表现才是真的爱上啊，我们之前有过一堂课，讲的是男人有什么表现才是对你有意思是吧？还有一张测量表，哎，上面打分啊，很多人都做了啊。

我们有同事打了90多分啊，有同事打了30多分，那个只是能表现出一个男人喜欢你啊，是吧？真的想要追你啊，但有的姑娘就说，那我怎么看出这个男人对我是真爱呢？😊，真爱。到底是什么？哎，这里面就扯出一个问题。

就是真爱的概念和定义是什么啊，这个问题如果你出去问所有的人的话，可能每个人答案都是不一样啊。有的人说真爱就是我死活要这个人，我没有这个人不行是吧？有人说真爱是一个男人把他的钱都给你花啊，就好像赛琳哥。

他也说爱是什么。有人说爱是性，爱是婚姻，爱是一堆孩子，爱是清晨6点的吻，但是莱斯特小姐。你知道我怎么想吗？爱是想要触碰，却要收回的手啊，特别美，对吗？啊，特别美。但这些问题能够解决什么是真爱吗？😊。

就很多姑娘始终心里面还在忐忑，在想，到底什么是真爱呢？有没有一个标准呢？就有没有一个像测量表一样的一个东西，让我打个分，让我知道这个人到底是不是真爱呢。

你看这个时候我们就要用到心理学的一些研究的一些结果，对吗？因为只有科学的东西是可以测量的，是可以去打分的。😊，在关于真爱这件事情上，我做了很多年的研究。然后我得出了一个自己的一个结论。

我把真爱呃分成两个部分，就是有两个东西结合起来，加在一起变成真爱。真爱是哪两个东西加在一起呢？一个叫情绪恋爱。一个叫理性恋爱。这两种恋爱全部存在的时候，这叫真爱。首先我来告诉大家，什么叫情绪恋爱。

就是有情绪和欲望所支配的爱情感觉，包括了性欲、征服欲、多般胺的甜蜜感、肾上腺素的冲动。因为我们在科学家在研究的时候发现就有很多的原始信号是直接从秋脑引起的逃避或冲动的一个反应。

大脑皮层根本分析来不及介入。我说的话或者我做的动作比脑子响的还快，为什么你会这样，就别人撞了一下，你发火了，你脑子没响呢，这个人为什么撞我是吧？他是不是不小心你突然间就发火了。

科学家发现情绪是绕开了大脑理性思维。因为性人和是产生情绪，尤其是像愤怒啊呃像那个冲动啊这些情绪，它往往会有一个叫情绪记忆。情绪记忆是什么？就是以前已经输入到你脑子里的那个该有的反应，它直接有反应出来。

它不经过大脑的理性的一个思考。所以。性仁和往往会抢在大脑皮层思考之前，就反映了很多的情绪动作啊，速度非常非常的快。那我们来说情绪恋爱。就一个男人对你产生一个性冲动，想要征服你的冲动。

他不是通过大脑皮层的理性分析的思考的。它纯粹就是神经递质的分泌，纯粹就是性人体或者或者妇科核，它产生的一种冲动感。所以呢这个情绪恋爱啊，我们就把它当成一个是绕过大脑理性思考和判断标准无关。

只和能否引发情绪冲动有关的这么一个东西。男人和女人都有啊啊，很多姑娘一听到这个情绪恋哦，我这个男人对我是一个情绪恋爱。啊，我对他明明是理性恋爱，不是这样的，男人和女人都有，你对男人也一定会有情绪恋爱。

就比如说啊好浪漫呀，这种浪漫是什么？就是情绪恋爱。这个男人要跟我分手，我我特别不开心，我要留住他，我不甘心，这什么也是情绪恋爱啊，他的一个最大的一个特点，就是他不是按照你的标准来的，就你没有一个标准。

你不会说，因为他长得呃身高过了1。8米，然后他每个月工资是多少，所以我要爱他那个是不是已经不是情绪恋爱了。你看了这个人突然感觉到甜蜜，突然感觉到依依不舍，有分离的焦虑感。然后看到他之后就特别想把他扑倒。

这些都是情绪恋爱。那情绪恋爱他有几个特征，就是第一个特征呢，他是会迅速的升级。😊，也会快速的消退。就越是快速升级的东西也会快速消退。啊。我们在讲情绪的时候，就会发现情绪是一个来得也快，去的也快的东西呃。

生物学的角度上来看，他就是一个神经递质的一个分泌嘛，是吧？就是你大脑里面有东西在分泌出来，分泌出来之后，然后所有的神经元感知到了。然后大大家都明白了哦，是个什么意思。

然后这但这个神经递质很快就被吸收掉了，所以情绪的来去很快的，但这种情绪恋爱是多重情绪，很多个情绪的一个共同的一个集合体，她的存在时间的长短，往往是跟什么是跟他情绪什么时候得到满足这件事情相关的。

那有一些男人他就是要征服一个女人，这个女人已经被他征服了，她的情绪很快得到满足，所以他情绪恋爱就一下子就开始啊往后。😊，就没有了。他有些男人就是信。😊，啊，我她喜欢这个女人，她只是对这个女人产生信欲。

性欲得到反复满足之后会非常快的一个消退。男人的情绪恋爱往往是因为性誉和征服啊，这两点是在情绪恋爱的一个最大点。那女人的情绪恋爱的最重要的点是什么呢？一个是浪漫感，一个叫多巴胺甜蜜，多巴胺甜蜜也比较好玩。

就是呃一个男人让你感觉到很舒服啊，很温暖也，很甜面，你的多巴胺就开始释放神经抵质。在女人的这种情绪恋爱的点里面，如果一再满足之后，他反而会形成一个奖赏回路。所以女人为什么会爱的越久，他就越是专注啊。

越是对这个男人就越好，而男人爱的越久，就越是对这个女人就开始慢慢的啊漠视了，淡然了，原因就在这个地方，因为男人的那个情绪恋爱是很容易被满足的，被满足之后就慢慢消退了。而女人的情绪恋爱被满足之后。

反而形成了一个大脑的奖赏回路啊，所以对女人来说，我他为了不断的得到这个奖赏回路，所以要对那个男人要付出越来越多的爱情，这是特点之一。还有一个特。😊，这点是什么呢？就是情绪恋爱它是不带忠诚感的。

不带任何忠诚度，也就是情绪恋爱，我可以对你产生情绪恋爱，也可以对他产生情绪恋爱。情绪恋爱是同时可以对多人产生的，它是不带任何的忠诚度。还有一点是什么呢？就是情绪恋爱，它是真爱不可或缺的一部分。

如果你的恋爱里面是没有情绪恋爱的。我们之前也见过啊，有一些呃，比如说相亲网站来的一些人坐下来就开始问你是吧？你今年几岁什么工作啊，家庭背景怎么样？每个月工资怎么样？这种是不带情绪恋爱，你会觉得好玩吗？

他不好玩是吧？他肯定不是真爱嘛，一定不是真爱，总结一下啊，就情绪恋爱这件事情，他是引发一个人的情绪的波动、性冲动呀，真服欲呀，多般胺甜蜜啊、温暖啊、浪漫啊等等等等。

引发这些东西在不通过大脑理性思考的情况下，对于一个人产生的情愫，它是不可或缺的。啊，但是。有一些情绪恋爱，大家会把它误认为是真爱。我在这也稍微讲一下，比如第一条叫百折不挠的追求。百折不挠追求。

很多姑娘说，哇，你一直在执着的追求我呀，都追了我一个多月了，是吧？每天的接送上下班，天天在门口等着我啊，之前不是有一个故事嘛？什么一个士兵在那个窗口前就坐了99天是吧？百折不挠的追求，这肯定是真爱。

这是情绪恋爱。一个人的理性恋爱是不会让他去干这样的事情的。只有情绪恋爱里面产生的那个叫征服欲，才会让他去百折不挠的去追求一个人。之前听过一些案例，就有一个男的，为有那个姑娘手臂上刺字啊，刺他的名字。

还有跳楼的也有，这些什么，这些都是情绪恋爱，好吧，不是真爱。呃，第二个是什么？就是一直很想和你做爱。哎，有些姑娘说，她一直想睡我，她肯定是对我是真爱啊。😡，也不是。推动这个东西的性也是情绪恋爱啊。

第三个，我喜欢你的一切哦，想他喜欢我的一切，连我都缺点他都喜欢，但他肯定是真爱喽，还是情绪恋爱。因为没有人会真的去喜欢一个人的一切，连缺点，连所有不好的东西都在内的。就好像那个呃虔诚的基督徒啊。

对于上帝，那是爱上帝的一切是吧？啊，不这个关系是不存在的，人类中不存在，好吧，这也是情绪恋爱，因为在他情绪中，我要达到这个征服欲的这个目的，所以我要不顾一切，我要喜欢这个人的一切。愿意为你付出一切。

那我姑娘说愿意为我付出一切，他连命都不要了，难道不是真爱吗？不是还是一时的情绪，你看这个东西都是很多姑娘很容易犯错误。你们都轻而易举的把这些事情当成真爱。但我告诉你，他只是真爱的一部分。

就前一半叫情绪恋爱。😡，一个男人为你付出，他所有的一切，就说明他根本就没有用脑子来想过这个问题。😡，有过理性的人是不会做出这样的事情的啊，还有一个是轻而易举的给你承诺啊，一般是什么发誓啊，是吧？

我保证啊，我一定不会犯的呀。你已经是我命中注定那个人啊，这种话是真爱吗？就为什么我一直让姑娘不要用耳朵谈恋爱，就这个道理。当一个男人说这种话的时候，他是不过心的。所谓的不过心。

我们的意思其实就是大脑皮层。中国人把大脑皮层的理性思考称之为叫走心过心这件事情，所以他们是不过心的啊，所以你们再看一个男人究竟是理性恋爱还是情绪恋爱的时候，就一定要看他究竟有没有走心？

说完情绪训恋爱之后呢，我们再来谈一下什么叫理性恋爱。理性恋爱就是通过大脑理性的思考，并且愿意给出承诺，建立亲密关系的才是理性恋爱。理性性恋爱一定要包含啊以下几个部分。第一个要承诺。承诺什么呢？

就是公开关系，建立亲密关系。承诺啊，我们长期会在一起。也就是说它不是一个短期的关系，这所有人公开啊。第二个叫牺牲。牺牲什么呢？就是啊我为你愿意为你放弃一些事情。啊，你不喜欢我抽烟，那我就戒烟。

或者你不喜欢我做这个工作啊，OK那我就换一个工作，这叫牺牲啊，放弃一些东西。第三个叫什么呢？叫坚持。就不会因为一些原因轻易的放弃。比如说你爹妈反对好，我马上就放弃了，这个就不是理性恋爱了。

理性恋爱是哦你爹妈反对，我想办法来搞定这件事情，就要坚持。接下来呢叫陪伴，就特别愿意和你在一起。听了这几个是不是听起来就特别的高大上是吗？好像好像啊华，我们认为的真爱就是这些。😊，但是。

为什么说理性恋爱也只是真爱的一部分呢？所有的理性恋爱都会是计算比较和讨价还价后的结果。一切没有计算的理性恋爱，都是情绪恋爱伪装的。我们上面说的呃，承诺、牺牲、坚持、陪伴是吧？

这些当然要一个男人做出这些事情的时候，他脑子里面一定要想过值不值得。我为什么要为你来做这件事情？或者我能得到什么，他脑子里面一定要有这样的一个思考的回路，这才算是李性莲。那这么一听，是不是觉得哇。

那这个李性莲爱也不像是真爱嘛，跟我们想象中的爱情好像不一样哎。但事实上确实是这样的，你想你要跟一个男人结婚，你会不会去考虑一些很现实的问题呢？就他是哪人呀，是吧？他的学历怎么样啊，他的工作。

他赚的钱以后能不能养活小孩呀？我们结婚之后住哪儿啊，你会不会思考，你也会思考，对吗？好，那男人在选老婆的时候，因为理性的爱是典型的选老婆的一个过程。男人在理性恋爱的过程里面，他是不是也要思考。

就是值不值得呀？就就为了你我放弃一整片森林呢是吧？我要牺牲那么大呢。😡，这种计算是人性。也就是说你千万不要以为我爱情就是不需要计算，我只要扎进球就行了，那叫情绪恋爱嘛。😡，但现在我们讲的是理性恋爱。

理性恋爱是推向最终婚姻的那个推动力。这个东西是一定有计算比较和讨讨价还价的。爱情的观念啊，从这儿就开始改变。男人选爱人和选老婆是不同的。选老婆四大原因我之前也说过，第一个叫过审美线。

就你长相过了他的审美线啊，第二个叫安全，这叫安全，不是长相安全是什么呢？就是啊你也不经常去夜店啊，不经常混迹在男人堆里面啊，让他觉得这个人特别适合当老婆是吧？第三个是能让他有更好的生活。

也就是说娶了你之后，他的生活会变得更好。第四个是什么呢？叫拿得出手。也就是说你身上有他觉得啊比较优秀的点，可以介绍给别人，让别人觉得他老婆特别厉害。😊，啊，这个是男人觉得一个女人值得的一个地方。

但是男人和女人的值得是不同的，这个要注意一下，就是男人和女人在理性恋爱里面觉得那个值得是不同的。女人的值得是什么？就是你够爱我。女人是通过去评判情绪恋爱来替代自己的理性思考的。

你现在知道就很多女人为什么老是爱错人，你知道吗？就你老是去评判一个男人的情绪恋爱，而不去评判她的理性的呀。😡，男的指的是什么？男人的值的是女人够好。哎，他是一个纯粹的理性恋爱啊。也就是说你对我好不好。

或者你爱不爱我不重要，关键是你这个人要够好，你看这是一个典型的一个理性恋爱的一个思维。那既然如此，那真爱到底是什么呢？真爱就是友情绪恋爱。😡，也有理性恋爱。情绪恋爱决定什么？这个男人是不是想要追求？

理性恋爱决定了这个男是不是想要娶你，两者都不可少。如果缺少了情绪恋爱，就只剩下理性恋爱了。那这个人只是觉得你适合做老婆，有很多男人也是这样的，就是我在外面可以各种花。但是呢家里面一定要放一个特别听话。

特别乖巧在家里面啊，做老婆，我大后风要稳定。在这种思维考虑之下啊，那你就会变成一个呃他在家里面的一个后勤部长啊，他自己在外面在花，然后结果你在家里面还得老老实实的特别不好。啊。

为什么因为情绪恋爱决定了这个男人，他喜不喜欢你嘛，想没要拥有你，他根本就不想拥有你他不会对你有什么失去的恐惧感，所以他会对你很冷淡，对吧？那如果缺少理性恋爱呢？那只剩下情绪恋爱。😊。

那这个人只是想要得到你，就没有想要跟你一直过下去。他要的只是一个我一段时间而已，没有要一个长时间。😡，女人要的爱情感觉其实往往都来自于一个情绪恋爱，但是啊注意一点啊，这就很重要。

女人要的安全感来自于理性恋爱。这一个女人，她我要爱我又有安全感。😡，其实你要的真爱就是爱加安全感，对吧？所以就很简单，你觉得没有那么爱的时候，不是爱不够，而是他对你没有情绪恋爱。

但是如果你没有安全感的时候，就是因为这个人对你没有理性恋爱，两者缺少任何一个都是有问题的。呃，怎么样用这个理性恋爱和情绪恋爱来解释一些出轨啊或者离婚的问题。之前我们有提到七年之痒嘛，是吧？啊。

现在我们有提到三年之痒呃，中国的离婚率现在是越来越高了啊，差不多已经到了50%左右，但是没有美国高，美国现在差不多已经达到80%多。啊，我们现在看离婚率在三年和7年这两个时间节点上面是最高的那为什么呢？

😊，三年之痒离婚或者出轨的那些人，往往是因为情绪恋爱而结合在一起结婚了。然后这次两个人发现哎，我们刚才开始谈恋爱谈的很好啊，感情也很好啊。但是我们生活上好像不合适。😊，生活上不合适，是为什么？

你没有理性恋爱，没有通过理性的去考虑你们两个人的关系，尤其是闪婚，闪婚的离婚率非常非常的高。因为他只是靠一式的情绪然后结婚了。最后理性的过到一块之后就完蛋了。所以三年之内的一个离婚主要是这个原因。

七年是什么？七年是理性恋爱没有问题。但是其中一个人。对别人燃起了新的情绪恋爱。还记得我刚刚说的那个事情吗？理性恋爱是有忠诚感的，情绪恋爱是没有忠诚感的。当一个男人和你在一起过日子过久了之后。

他对你已经没有情绪恋爱，但是对别人燃起了情绪恋爱。信年这样就发生了，离婚率又高起来了，信年出轨率很高。所以我们得出一个很悲哀的一个结论，叫真爱并不能真的导致白头倒老。因为真爱是情绪恋爱加理性恋爱。

情绪恋爱是导致出轨的唯一原因。男人为什么要出轨，就对别人开始有情绪恋爱？😡，所以这两个东西加在一起的时候，可以导致你们结婚。在很长一段时间里面保持稳定，但是不能真的导致白头到老。

那这个事情我们要分成两个方面来说。第一个方面，究竟有没有什么办法可以让你白头到老？是有的。我刚刚讲完一堂课，就是怎么样让男人不出轨。只有管理。才可以让男人和你白头到老。第二方面。

白头到老这件事情符合人性吗？白头到老是不符合人性的。情绪恋爱是一定是有波段性的啊，所以呃我们不需要去纠结一段真爱是不是能够让你白头偕老。我们要纠结是什么？我跟这个人究竟是不是真爱？

你跟这个人是真爱OK在你们真爱存在这段这段时间，你们的婚姻的存在，你们爱情的存在是有价值的，是有意义的。你们这段关系是有意义的。等到真爱没有了，先散伙吧。所以我经常说一件事情，离婚和分手是被允许的。

只是要付出相应的代价。所以我最近啊就想到一个新的一个方法，就是我想倡导一个活动。就在谈恋爱的时候啊，就从第一天建立关系的时候，每个月男人和女人往一个账号里面共同存500块钱。这500块钱干嘛呢？

叫失恋补偿基金。😡，也就是说哪一天啊想分手了，谁被甩，谁拿哪笔钱。😡，哎，这个时候很好啊，就你看啪一存下来啊，一年，比如说你们一年能存1万块钱是吧？一个姑娘跟男人谈了十年恋爱，青春也谈没了，让男人劈腿。

那个姑娘什么都没捞叨。至少有10万块钱啊。啊，那是不是上这个男人付出了一定的代价，你的心情也好很多了，我至少拿了一笔钱了，所以这个出轨和失恋补偿资金啊。

我觉得以后我们可以开始尝试着在我们的呃酸爱研习社的会员里面就开始来推崇这个事情，让大家尝试一下搞搞看。说完了理性恋爱和情绪恋爱之间的关系之后呢，我们最后来说一下测量表。😊。

情绪恋爱呢呃我在这不需要告诉你张表，因为我们已经有了，就是在上一堂看这个男人对你有没有意思里面那个表格你可以去做一下。我们现在来讲这个呢就是理性恋爱的一个调查表。总共10个问题啊，这个每个问题10分。

然后你最后加一下总分看多少。第一个问题是什么呢？叫他有没有对身边的同事、朋友、父母公开你们的恋爱。有10分没有零分。同事、朋友、父母全部算尽啊，都要有。第二个问题呢。

他有没有和你讨论过关于婚后房子财产的事情，他有没有说哎，我要去那个哪儿买个房，或者说我现在手上有两个房，哪个房子可以作为我们的婚房等等。第3个，他有没有经常忍受你的一些无理取闹，并且不会对你冷漠。

那有一些男人也忍他忍完之后他不开心，他就对你很冷淡，那种不叫忍。对，那种其实是一种对抗。第4个，他有没有和你探讨过两个人的消费观或存钱的事情。就比如说有的姑娘特别的花钱，男人就经常跟他说。

我们要省一点钱，为以后做多打算叫消费观的一个讨论。第五个，他在购买一些昂贵的东西之前，有没有和你商量过？男人以前单身的时候买任何东西不跟人商量的。比如说我过生日，我买1个2万块钱音响，我跟谁都不商量。

我说自己就买了。但是呢如果两个人之间他就觉得哎你已经是我另一半，我以后当群当老婆的时候，他会问你一下。老婆那个你看我生日了啊，我买要买1个2万块钱的音响，你愿不愿意滚。然后他就滚了，他不敢买了是吧？

第六个呢是什么呢？他是否已经放弃了和别的异性的社交啊，这是一个重要标志，就放弃或者逐渐再放弃和别的异性的社交啊。第七个什么呢？就是你是否觉得他为你放弃牺牲了很多。😊，不要听这个男人说什么。

你自己感觉他有没有为你牺牲放弃很多啊。第八个，他有没有为你花过一笔他会觉得心疼的钱？就一个男人赚1万块钱，然后他就拿这1万块钱给你买了个包哦，那这笔钱肯定是心疼的，整整一个月工资呢是吧？第九会是什么呢？

就他现在的着装是否由你来掌管？😊，那，这个说明什么？就是亲密关系的建立，往往就在这个地方。就女人开始管理一个男人的着装啊、审美品味啊等等，说明这个男人的生活已经被这个女人完全侵入。第10个。

家里关于审美的东西，比如墙壁颜色啊，和家具啊，这些是不是由你来做主的？也就是说家里面要购置点什么东西啊，好看的什么东西啊，挂个什么画呀，都是听你的。这十条就是理性恋爱的判断标准，你打一下分。

比如说有个80分以上啊，那这个男人对你肯定是有理性恋爱的，没有太大的问题啊。如果连个50分都到不了，60分也到不了是吧？那这个男人估计理性恋爱就很少了，如果只有个十0分20分，那就基本上就没什么戏了。

就这个男人就根本就没有想过真的要娶你。😊，理性恋爱和情绪恋爱这两件事情，我必最后必须要跟大家讲的很清楚的一点是什么呢？就是姑娘过多的去关注到情绪恋爱这件事情。因为他一直不觉得安全感这件事情是爱情。

你知道吗？但是真爱不是这样的，真爱一定是这两样东西的相叠加，缺哪一个都不可以。这个男人够不怪我，他是只是判断他的情绪恋爱达到什么程度而已。他又是很爱你，又是觉得你很值得那就是真爱嘛，对吧？好。

今天这堂课就讲到这里。课后作业是什么呢？首先第一个拿我们上一张情绪恋爱的测量表，就是男人对你是不是有意思，那张测测量表做一下，看看打多少分。然后呢再把今天的那个男人的理性恋爱的测量表再做一下。

看看打多少分，不要相加两张表你加在一块，一张表50分啊，一张表就90分，然后加在一起140分哇，好高啊，不要加两边都得一个高分，这个男人才是真爱。😊，谢谢大家多喝水，学会啊，再见。😊。

