# 20.算爱研习社2020年费会员（更新中）：1主课（专题）：10简七学理财【大众版28节】·靠自己变成富婆，32堂你能听懂的理财课：21，3个技巧挑对适合你的银行理财.

大家好，我是简7。前面的课程我们分享了很多活钱管理的方法。比如银行账户、货币基金账户等等。今天我们来开启新一种投资品类，银行理财。提起银行理财，我想你心中一定有不少的疑问。银行理财和银行存款一样安全吗？

听说门槛很高，适不适合我投资呢？银行那么多，怎么查询产品怎么购买呢？别着急，这节课我都会和你一一详细介绍。我们常说啊投资必须要知己知彼。咱们先从银行理财的特点出发，聊一聊银行理财产品适合你来投资吗？

首先大部分银行理财都有一个特点，就是有至少5万元的起投门槛，甚至有的产品呢是10万20万或者50万才能投资。这个特点就导致咱们零攒的闲钱，没办法直接进行投资。所以银行理财更适合有一定储蓄的。😊，二？

另外，在收益和风险方面，银行理财中比较常见的是中低风险的固定收益类产品。根据近期新发布的一份银行理财报告显示，过去的2017年新发行的银行理财产品中，83。25%的募集资金都流向了中低风险的产品。

可以说占了绝大多数的投资比例。所以如果你有一定的资金量，想要稳健投资，银行理财产品的选择比较多。比如你现在有一笔闲钱，想要一年后房子装修来用。

就可以去寻找一款一年后到期较低风险的银行理财产品来打理这笔钱。不过这里要提醒你，银行理财不完全等同于中低风险投资。目前也有一些银行理财产品投向了外汇、衍生品等高风险的产品。

所以咱们一定要具体产品具体分析不能一概而论。好了，理清了投资需求，接下来我们不妨再进一步完成之笔这个动作，详细的和你介绍一下到底什么是银行理财产品。很多朋友一听银行理财就会觉得既然是银行发行的产品。

那肯定和存款差不多很安全吧。如果你有类似的观点，那可就大错特错了。为什么这么说呢？我们知道银行存款实际上是把钱借给银行，银行支付给我们利息。换句话说，买了银行存款，你就是银行的债主。

比如拿1万元存了一年期的银行存款，利率是1。8%。那么一年之后，银行需要连本带息的返还给我们，包括1万元的本金和180块钱的利息。但银行理财却完全不一样。所谓的银行理财是指我们把钱委托给银行。

让银行帮我们去做投资，然后按约定给付我们收益。换句话说，买了银行理财，你就是雇用了银行这个投资中介帮你做投资。相应的呢，银行会收取一定的中介费用。所以在银行理财产品中。

银行更像是一个资金的募集管理人和投资通道，和银行存款是完全不同的两种投资品，可千万别弄混淆了。另外还有一点需要注意的是，银行发售的理财产品，可不一定就是银行理财，这可不是什么文字游戏。

现在的银行有点像网上的一些购物平台，除了有自营商品，还代销他人的产品。比如基金信托保险类理财也会借银行的柜台发售。另外还有银保产品。银政产品这样的合作产品。

分别是银行和保险公司、银行和证券公司合作发行的产品，也需要仔细观察，投资方式和范围可能和纯银行发行的产品有所不同。所以我们在购买银行理财产品的时候，一定多留个心眼。

看一看产品的发行方、产品风险等级、产品的头像和比例。这也是判断一款银行理财产品风险高低的方法，具体怎么看呢？别着急，这第二部分我会通过三个技巧，带你具体了解一款银行理财。前面说了这么多，估计你也好奇。

现在银行都有上百家了，银行理财产品更是多得眼花缭乱。面对那么多产品到底怎么挑呢？从哪里可以查到可靠的信息呢？这第一个技巧，我会分享给你几个工具，轻松查询银行理财信息。相比过去需要亲自跑银行咨询。

现在互联网时代，我们可以轻轻松松的通过互联网查到银行理财信息。给大家推荐几个方法。第一是通过第三方统计机构进行查询。比如银监会批准设立的中国理财网信息全面也最权威。

以及呢新华社旗下的金牛理财网界面医用比较友好。这里我以中国理财网为例，给大家演示一下查询步骤。第一步，打开中国理财网的官网。第二步，点击理财产品的按钮就可以进入到筛选页面了。第三步。

你可以根据产品类别、所在银行、地区以及风险等级等条件进行筛选。第四步，点击查询就可以看到符合条件的产品列表了。第五步，点击具体的产品名称就可以查看到这个银行理财产品的详细身份信息了。

不过呢这类第三方网站一般不方便购买和下载详细的产品说明书。如果你在其中挑选好了产品，可以再到对应的银行官网上购买。第二呢是在各大银行官网查询。如果你开通了网银，可以在对应银行的官网上登录个人账户。

一般在理财产品专区就能找到目前该银行正在发行的理财产品信息。在这里你能下载到最详细完整的产品说明书，操作也非常方便。建议你也按照课程中的步骤下载一份说明书。接下来呢会教你第二招技巧。

通过产品说明书了解产品的风险收益特点。不知道你是否还记得在投资四元色那一刻中，我们详细的拆解了一款银行理财产品的风险情况。这里我们再借助产品说明书补充回顾一下。第一，从产品说明书中查看基本信息。

比如你可以查看产品的收益类型，是保本保收益的，还是保本，但不保收益或是收益本金都不保证的更高风险产品。说到这里有一点要提醒大家，如果你发现产品是挂钩某一个特定指标，靠能否达到规定的条件来确定收益的。

这时就要特别注意你到底在什么情况下才能获得收益。我们来举个例子，比如某款挂钩沪深300指数的银行理财产品。说明书中规定，以产品成立日的沪深300指数为基准。如果90天后沪深300指数涨幅小于等于3。

5%，你的收益为0%。如果为3。5%到7%，那么你能拿到的年化收益率是6%。如果大于7%，那么你的年化收益率是9。6%。产品挂钩了股市的沪深三百指数，这就要求你对它的涨跌有一定的判断力。

还能接受一定判断失误的概率。除了收益情况外，你还可以借助产品说明书来分析产品的风险情况。我们在四原色课程中也介绍过，银行理财的风险等级，通常从R1到R5分为5个等级。级别越高，风险越高。

你还可以在产品说明书上找到产品的投资范围和比例，结合咱们四原色中介绍的内容，了解产品的具体头像和风险。除此之外，仔细阅读产品说明书中是否有担保条款等风险保障措施，也可以进一步判断风险情况。

掌握了前面两个技巧，相信你对这款银行理财产品已经非常熟悉了。但在具体投资前，我还有一个小提醒，别只顾看产品的风险和收益率。如果不清楚产品的计息期间，你很可能会损失一些收益，这是什么意思呢？😊。

很多朋友会简单粗暴的认为，银行理财占用你资金的时间就是产品上写明的计息天数，但事实上没有这么简单。银行理财从销售到产品退出，一般都要经过认购期募集期产品成立终止最终回款这5个关键时点。但值得注意的是。

真正计息的期间只是从产品成立到结束这个区间。认购期与募集期之间只有活期利息。而在产品结束后，资金到账前，这期间通常是没有收益的。举个例子来说，比如有两款同样90天的银行理财产品，风险也差不多。

A产品预期收益率是6%，但因为比较抢手，认购第一天就要开始抢购，实际资金占用时间有100天。B产品的预期收益率只有5。6%，但不抢手认购期最后一天购买就可以。实际的资金占用时间是92天。

你会选择AB之中的哪一款呢？答案是，预期收益率更低的B产品，实际收益水平反而更高。虽然同为90天的产品，由于A产品实际资金占用了100天，经过计算，实际年化收益率只有5。4%。

而B产品资金占用的时间相对较少，经过计算，实际年化收益率有5。48比A产品更高。所以如果你是在认购期的第一天就买了产品，那么你的资金会有很多天没有计息，整体的收益率也会大大受影响。这一点。

你在投资前可一定要计算清楚。好了，在挑选好了心仪的理财产品之后，最后一步，我们就可以进行实际的购买操作了。如果你是第一次购买这家银行的理财产品，操作上有些复杂，你必须携带身份证。

亲自去该银行的线下网点完成一次风险评估。评估后，你就可以购买风险小于等于测试结果的银行理财产品。这个测试有效期是一年，不过下一次再购买这个风险评估就可以在线上完成了。比较麻烦的是。

每家银行都需要单独做测试，不能通用。所以这里给你补充一个小技巧。你去某个银行办理其他业务时，如果觉得未来可能在这家银行购买理财产品，不妨呢顺便把风险测评做一下。

未来就可以直接在线上购买他们家的银行理财产品了。如果你已经完成了风险测试，除了线下填表购买产品之外，你还可以在线上进行购买操作。一般来说，无论是网上银行还是手机银行，都会有理财产品的专区。

在信用卡中存足金额，选择你希望购买的银行理财产品，点击确认扣款就可以了。好了，今天的课程内容就到这里。最后我们来总结一下。首先我们理解了什么是银行理财。简单来说，就是银行作为投资中介，代替我们去投资。

并按约定返还收益。其次，我们结合挑选工具和产品说明书，掌握了筛选银行理财的三个技巧。😊，最后我们手把手了解了购买银行理财的具体操作，这里也给你留个小作业，动手实践一下，挑选一个适合你的银行理财产品吧？

下节课再见，拜拜。