# 20.算爱研习社2020年费会员（更新中）：1主课（专题）：07脱单【22节】·十五天脱单攻略：02懒人撩汉大法.

大家好，我是陆琪。上一堂课啊就教了大家怎么去储备男人，也布置了课后作业啊。但是呢更大问题也也来了。每次我巴拉巴拉巴拉教姑娘们去储备男人的时候，都会有一个问题啊，就直接有抛过来。

说我连个男人在哪都不知道还储备个毛啊。现在呢有很多单身的姑娘都不觉得自己有什么技巧问题，而是觉得我就没有选择对象啊，或者说他根本就不知道去哪认识男人嘛。所以啊这堂课我就是要告诉大家，哪才会有你的目标。

不过呢在进入正题之前，我们还有一个非常重要的问题要解决啊，我问你是不是你知道了有一个男人聚集，帅哥扎堆单身狗爆棚的地方，你就一定会去呢？事实可能恰恰相反，你是不会去。因为你身上有两种绝症，一种叫懒癌。

一种叫宅矮。😊，有人说带你出去玩，懒得去啊。有人说介绍你相亲啊，我们不想出门，所有认识男人的渠道其实是被你自己亲手一点点斩断。所以啊我先要治好这两种病啊，我们先来看懒这件事情啊，人为什么会懒。你知道吗？

有的人说人之初性本懒，懒惰还是天主教七宗罪之一，自古以来都是被深恶痛绝的？😡，那心理学上面其实是有一个定义的，他说啊懒惰是一种心理上的厌倦情绪。更多人觉得没错啊，我很懒啊，但我懒得很爽啊，我很快乐啊。

怎么会是厌倦呢？你看越是常见的事儿，心理学又很难有一种很好的解释。😊，不过啊这种事难不倒我啊，我在这儿引入了一个经济学的概念，一句话就能说清楚。这经济学理论叫双曲贴现理论，又被称为非理性折现。举个例子。

有人说啊，现在我就可以给你20块钱。但如果你愿意等一年的话，他可以给你100块。在研究当中绝大多数人都会选择，现在我立刻就要拿20块，而不是等待未来更多的钱。😡，中国人有句话叫落袋为安啊，也是这个意思。

这就是双曲贴现理论。它的核心是人们在做决策时，更愿意接受眼前的好处而放弃未来的预期。那人为什么要懒惰呢？因为懒惰能够带给你舒服嘛，而不懒惰带来的好处，那是远期的。小时候我们都赶过暑假作业啊。

一开始刚放假，觉得暑假作业不存在呀，不做很舒服啊，交的是远真的好好玩吧。然后突然有一天你意识到，哎，还有一个礼拜要开学了，我作业没做呢，这时候你会超级勤快，一个晚上写20页是吧？因为没有远期的好处。

最后期限，让你眼前的舒服就没有了，你就只能去勤快，你再想想，不学习是种懒惰，可以用来爽啊，而学习的好处呢？那是远期的是几年甚至于十几年后才用到的，为什么我要放弃眼前享受啊，去期盼十几年后的好处呢？

你看这就是双曲贴现，不理性的折现。😡，出门认识男人啊去社交也是这样。我呢认识一个女编导啊，卫视的啊，照说电视台的人啊，他肯定是认识很多帅哥嘛，是吧？经常接触小鲜肉嘛，就周末的时候肯定会有很多地方去玩啊。

他他就是不去，后来我就问他，我说你为什么不去啊，他说这男人很复杂啊，又又要化妆是吧？又要戴隐形眼镜还要配衣服，最重要是还要洗头呢，太累了，我就跟他说，那你在在家里面干嘛，你不无聊，他说不会，我特别忙。

忙什么呢？我说他刷微博，我说那个微博刷完了呢，刷知乎，知乎刷完呢，打游戏，下副本宰材料，还有看书啊，还有养多肉啊，忙死了。😊，对他来说，撩男人是一件吃力不讨好的事情，而在家玩玩这些又充实又悠闲。

干嘛要舍近求远呢？是呀，你看你一懒惰就不需要那么辛苦出门了嘛，是吧？就不需要去和人虚以为意了嘛，是吧？就不需要承担，可能被拒绝的那些痛苦了嘛。至于认识男人甚至谈恋爱，那不过是一个远期的预期而已嘛。

非理性的折现了呀，放弃了认识男人和谈恋爱，选择懒惰，听明白了吗？让你懒的，其实是你的蠢。😊，你没有分清楚远期的好处和现实的好处哪个更重要。所以顺其自然的选择了眼前的舒服。好吗，我们再来说说宅的事情啊。

绝大多数的宅都是因为懒。你仔细想一想，我这句话说的有没有错啊，所以用治疗懒病的方式来治疗宅也是可以的。但是我在这里啊特别要说一个不一样的宅病，有一种宅叫工作宅，工作宅什么意思呢？就是你工作太忙太累。

导致没有什么自我的私人时间，可以出去社交，或者你难得有休假的时候也尽量的在家里面呆着休息，再也懒得出门了。之前就有一个记者来采访我，他还单身嘛，然他就看到我就说说说老师。😊，实在太忙了，记者大家都知道。

你就每天加班到11二点，平时的时候是累成狗一样，回到家躺平就想睡觉是吧？周末就想赖在床上啊，什么都不用想，然后看看无脑寒剧啊，什么放松一下，根本就没有时间去撩男人，工作宅这件事情是都市里面很常见的。

这种宅不是宅在家里，而宅在工作，它特点是什么？是具有强大的正义性。😡，因为这种宅不是因为泛滥啊，而是因为勤快，明明是为了工作和事业嘛，是吧？为这个放弃出去社交有什么错呢？是没有错？

但我们为什么依旧认为工作宅是一种非理性折现的。因为工作和谈恋爱这两件事情其实是可以共存的嘛。你多一个小时的工作，不代表就让事业更上一层楼，而这一个小时时间拿来做社交。

却可以让你找到恋爱对象的概率翻好几倍啊，我们在舒适待论中可以认识到，其实许多时候我们坚持做某一件事情，不是因为这件事情重要，而是我们习惯了做这件事情。😡，所以啊许多工作宅的真实本质是什么呢？

他们已经习惯了一制工作工作或者学习学习。这种生活模式已经成为他们的习惯。说白了，干活干多了，不干反而不舒服。有正义的借口，又是舒服的习惯，当然不愿意做出改变了。但是你要理解的是啊。

就工作和恋爱是两个对于年龄成反比的世情。工作当你年龄越大会变得越有经验，就会有更大的竞争力。而恋爱呢当你年龄越大，就越缺乏可选择的对象，竞争力直线下降。年龄大对于一个姑娘来说。

不是一个吸引力下降的问题啊，心引力反而可能觉得呃随着年龄的增长而增长。但你可选择的目标却随着年龄增长越来越少。好，我给你打比方啊，20岁左右的姑娘，可选择对象几乎是全部的成年男子。

她都会喜欢你24到26岁左右的姑娘，可选择对象变成了试婚年龄啊，大家都是奔着结婚去的，到了28岁左右，你可选择男人的对象是大幅度减少。身边那些你原来看不上那些男人啊都纷纷结婚生子了。但是好男人有没有呢？

是有的，但越来越少，都在不紧不慢的谈着恋爱，等你过了30岁之后，哎会突然间发现自己身边还没有合适的对象了。就是以前你啊看着那些谈着恋爱的那些。😊，高富帅们都去找了二十来岁的姑娘结婚去了。再往上。

单身男人几乎就绝迹了，要么你就等离婚下来男人，要么就一直待下去。😡，残酷的现实啊是在告诉我们一条权衡人生利益的准则，什么呢？叫恰当的年龄做恰当的事情。我认识一个姑娘啊，她大学毕业后呢，就进了外企工作。

干活还是挺拼命的，几乎是每天有加班，每天到家的时候已经凌晨了，随便洗漱一下，倒头就睡啊。第二天呢还要满血复活继续拼，一周工作6天，只有礼拜天能休息一下。😊，啊。

但是休息天也是每天闷头大睡到下午在收拾收拾家里啊，就剩下晚上和闺蜜吃个饭的时间了。就这样的生活啊持续到了28岁。直到某一天。

她突然之间就发现自己被别人归入到剩女的行列吓一大跳一路姑娘你想从20岁进入职场一路凭啥时光如梭，你根本感觉不到自己有多大了，你们也是一样的啊，总觉得自己还年轻呢，可仔细算一下，在职业市场上。

你是不是已经慢慢变得有价值啊，在恋爱市场上你是不是已经在衰落，是时候该改变了。所以呢她就决心说我把一部分的工作时间给挤出来啊。这个姑娘花了大价钱，去注册了好几个婚恋网站的高级会员。

这些高级会员啊一点不便宜，总共要花了小时代。按他的话说啊，不舍得花钱，你就只能去认识丝，想要不降低身价就要付出相应的价格，这是没错的，就所谓的身价，不是看你值多少钱，而是看你愿意付出多。😊。

多少钱去买别人不舍得买的那些有用的附加品。😡，然后呢，他给自己强行定了，每天必须要和三个男人相亲的节奏，这是强迫制的，必须要完成。实际上他工作强度一点都没有下降，但时间挤挤总是有的。每天的三个男人相亲。

他分别安排在了午饭和晚饭时间啊，把对方约到自己公司的附近啊，就找个咖啡馆啊，小餐馆啊，两个人吃完一顿饭聊差不多了。最后一个相亲呢就看情况了，有时候是约在夜宵。

或者呢是干脆让那个男生啊上午的时候来接他上班，在车上就已经相亲完毕了，而且一点不尴尬。这样的相亲强度啊，我觉得是有点矫往过正，但效果是很惊人，才没几个月，他就已经非常高效的找到男人。

一年后两个人就结婚了。😊，你看啊很多人说自己没时间谈恋爱，其实啊只是对恋爱的需求没有那么强烈而已。很多人拒绝相亲，因为怕丢脸。其实你们只是在拒绝机会。懒也好，窄也好，是有办法来解决的啊。

我今天就来教给大家这个技巧。这是我提出来的叫过程堡垒化。这个技巧心理学基础呢是英国心理学家怀斯曼提出的啊，2007年的时候，怀斯曼曾经对3000个人做过跟踪调查，调查他们是否实现了新年计划。

最后发现只有12%的人做到，所以啊怀斯曼就提出了计划细分的心理建议啊，把一个大目标拆分成很多细小容易实现目标并且将目标执行过程用文本记下来，用视觉方式呈现出来。怀斯曼的这套理论。

就现在我们非常流行的有一个叫目标细化的工作方法啊，他在有一些时候是很容易操作的。我们打比方啊，比如说女生啊大扫除啊，我先整理一下左边书架。然后呢看看柜子里面有没有什么想扔的东西啊。

然后呢把垃圾全部清理掉之后，擦桌子扫地拖地，就打扫完毕，目标完成。不过呢目标细化，还有一个问题啊。这个问题可能每个人都遇到过，就是你拆碎成太多小目标之后，你一开始做做做，那时间一长，你忘了忘了。

你最后一开始的时候，那个大目标是什么就做忘了嘛。就比方说有些姑娘就会哎整理柜子，整理整理哎，翻出一本高中时候买个杂志啊，好好看呀，开始看了或者哎初中时候写的一本日记，开始看我那时候是怎么样想的。

你等到你回过神来的时候已经傍晚了，还打扫什么屋子。😡，任务失败了，尤其是一些啊性格活泼跳脱的人，他们分分钟都忘了我自己下一秒要做什么，让他们去执行一个又一个不同的小计划，简直又不可能的。啊。

后来我就想啊，我们是不是可以简化一下呢？啊，如果结婚恋爱是我们最终目的那，我们不要做太多事情啊，我们能不能就做一件事情，就一件，然后重复不断的去做他呢？答案当然是可以的，因为结婚恋爱的基础是有个好男人。

而想要找个好男人，只要你不断的去认识男人，迟早就能找到。所以认识男人变成了效率最高的那件事情，要把多认识男人这件事情堡垒化，不断的去做。现在问题来了啊，你要去哪里找男人呢？我们团队啊做了一个专门的研究。

我们发现一个普通的城市姑娘认识男的方法有多少种，有12种。哎，请使用我们的过程堡垒化的技巧，选择这12种里面其中一项，每周花至少5个小时时间去做它，连续做几个月之后。

你会发现原来你可以认识那么多优秀的男人啊，12种认识男的方法，又分成搭讪型和非搭讪型两种。今天呢我们先来讲6种非搭讪型的认识男的方法，啊，认识男的第一项叫什么呢？叫办公室。哎。

为什么会有那么多的办公室恋情啊啊，有一种心理学的现象叫重复曝光效应。人们会因为自己熟悉某个人某个事物啊产生好感，所以也被称之为熟悉定律。中国人也有句话叫日久生情，差不多就这意思吧。

你想啊你上班一天最少在公司里面呆8个小时吧，你对面做的那个男人一天出现在你生命里8个小时。你这辈子除了你爹和老公之外，和谁有这样的相处时间呢？所以啊。公室里产生感情事件很正常事啊，人之常情。

但今天呢我要讲的呢，这个办公室里找男人渠道，不是让你真从办公室里来谈办公室恋情啊，是让你把办公室里的同事当成你的人脉节点，向外拓展你的社交圈，你的那些同事都有自己的生活，有自己的生活。

就代表有自己的朋友圈嘛，他们身后还藏着什么样的人，你点不清楚，所以啊通过你的这些同事啊，不管他是男是女混进他们的社交圈，从这种层层递进的社交圈里面，不断的累积男性。如果你选择这种找男人的渠道呢。

那我要布置作业了啊，这个作业就是每周1到2次，让同事带你出去玩，带你出去浪，不管是玩什么吃什么，只要有他自己的朋友在就行了。把那些认识的那些男人都储备到你的专用微信上，不要忘了。😊，好。

我们来说认识男人的第二项叫什么呢？叫亲友介绍。亲友介绍这个事啊，它也分两个层面，一个是亲人介绍，一个是友人介绍啊，有个很好玩的一个心理现象是什么呢？就姑娘们会特别反感亲人做的介绍，而能接受友人的介绍。

尤其是闺蜜的介绍。😊，不过这里呢我就要告诉大家一个很不幸的原理啊，就闺蜜能介绍给你的男人，往往都是她的备胎。为什么？因为闺蜜和你是同性别的，在同性别之间，对异性必然有潜意识的尊敬心态。也就是说。

他们往往不自觉的要会希望自己的男人会更优秀一点。在这样的真静心态下，试问你的闺蜜，又怎么会把自己都觉得好的男人给你呢？她当然是要自己上的了，而大量留在她身边，想追求她。

而她又无感男人就可以大把大把拿出来给你选了，这也算是一种炫耀。😡，其实啊有一条很重要却经常被你拒绝的渠道就是亲戚父母的介绍。为什么单身姑娘要拒绝亲生爹妈的介绍呢？原因有两个啊，一个是她的齿商太低。

也就是怕丢脸。害怕看不上对方，或者对方看不上你，导致特别丢脸。智商低的这个事儿，我们下一堂课再讲啊。另一个原因是觉得父母亲人是老一辈的人，他选的时候肯定不靠谱嘛，是不是这么想的？其实你这个观点是错的。

😡，啊，为什么呢？就问你一个问题，你觉得某几个男人靠谱，一般希望他们具备哪几个条件呢？第一，人好。第二，条件不错，不管是物质还是学历。第三，长得帅审美。第四，你喜欢差不多了吧。那么你仔细再想一想。

就是你爹妈给你选人的时候，其实至少已经符合两个条件。第一个是人好，第二个是条件不错，没有人愿意把闺定嫁给一个有穷又坏的男人吧，多少也要筛选一下的。所以四个条件里面，这男人至少已经符合前两条件。

你还嫌不够。然后这要老人把全世界男人海选一遍，把最好那个洗干净也弄到你床上吗？至于长得帅，你我觉得你是可以放弃老人的审美，直接又告诉他们，你对外貌没有要求，这样他们反而有可能给弄来看个过眼的人。

因为老人跟你的审美啊，在很多时候是相反的。😡，好最后一条你喜欢我这么跟你说吧，这是一个世界难题，没有人能解决的了。满足了前三条的人，你不一定喜欢你喜欢的可能一条都满足不了，这完全是看你的情绪波动。

和当时的审美环境啊、性格啊、潜意识啊，巴拉巴拉一大堆东西，反正有一句话不可测。在你喜欢的人是不可测的那我就问你，你为什么会觉得爹妈亲人给你介绍男人不靠谱呢？😡，我再强调一下。

你去认识男人的目的不是立刻结婚，而是为了储备起来，对吧？既然如此，当然是多多益善了。而且你要知道啊，父母亲人为你介绍对象的动员能力是仅次于婚恋机构的，他们可以发动的能量，可以找到数母，会让你震惊。

不要害羞，大胆的去让他们帮你忽悠吧。作业让爹妈亲人撒开去给你介绍男生，所有男生都不要立刻做决定，先存进专用的微信，慢慢挑选啊，和他们交流的时候呢，要nice说话的时候呢要留活口，不要说死了。

我不喜欢你啊，再也不要见面了，不要这样，每周至少要见三个人以上。好，认识男人的第三项，婚恋机构。之前啊曾经也提过啊，说婚恋网站和相亲机构是动员单身男人能力最强的。为什么呢？因为他们靠这个吃饭嘛。

很多人觉得婚恋机构不靠谱，确实啊他们有很多不靠谱的地方，坑起来的时候特别坑特别坑。但我告诉你个秘诀啊，婚恋机构的靠谱程度和你付钱的多少是有关系的。哎，我没有收任何一家婚宴机构的钱，我只是跟你讲这个道理。

😡，婚恋机构最基础的付钱套餐往往是最不靠谱的，因为大部分都是放任自由，公开你的资料，让别男人来逗你嘛，主动回来逗你男人，要么是为了约炮，要么条件差的想吐。你想让一个高富帅看了你在婚恋网站上的资料。

主动给你发私信做梦去。只有你付出更多的费用，才慢慢让机构给你选人和服务到最高的那个套餐呢，几十万那种才会有真正的他们压箱底人推出来给最好的人给出钱最多的那一个，这叫什么？这叫商业原则。当你搞清楚啊。

婚恋网站的核心，就是他就是卖资料和人脉来赚钱的，你就会懂。原来爹妈给你介少男人是一件多实惠的事儿。😡，面对婚恋网站，永远要保持两种心理建设。第一是什么？就你付钱买到的是男人的资料和联络方式，出的钱越多。

买到的品质就会越高。第二，有没有靠别人成不成靠自己，重点是要储备男人和让这些男人成为你的社交节点。好布置作业去线下的相亲机构或者线上的婚恋网站购买一个最便宜的带相亲推荐的套餐。

你每周啊至少要相亲三次以上认识男人的第四项社交软件，其实啊社交软件已经成为我们结识异性的最大工具了。啊，你简单算一下比较大的微信微博QQ陌陌其他7788APP也没有给我广告费，我就不讲了，到这个时代啊。

因为大家人脉其实都是直接在这些社交软件上，通过社交软件来认识陌生男人，社件很顺理成章上他充满了各种优点啊。第一啊，他不需要花钱是吧？第二，他沟通很方便，光速交流。😊，第三，它可以一对多。

不需要占用太多时间。第四，第一次或者最初的沟通，大多是两个人聊聊天啊，依赖文字，而不是见面是吧？就靠的是外表照片嘛吸引人的手段啊。第五，更容易被人了解到你内心啊，灵魂。因为它可以看你的朋友圈嘛。

优点有那么多缺点呢，就一条这一条就足够致命了。那就是不靠谱。😊，真正恋爱结婚的成功率太低。为什么？因为什么样男人才会没日没夜的看着附近的人撩人和等着被撩呢？只有那些无所事事，荷尔蒙过剩。

想要泄欲多过恋爱的人。在这样的人里面啊，你想要挑一个人，适合做老公的人太难了。我之前就认识一个男人啊，他常年是呆在各种五星酒店的大堂里面，晚上啊开着陌陌和微信啊，刷附近的人啊，撩什么人呢？

就撩那些独自出差又寂寞难耐的姑娘，有我的富婆有白领，能住得起五星酒店的，肯定不会很穷啊，是吧？然后他就和上去一夜情，连房费都省下来。最后啊都夸张的是，这家伙还建立起了一个庞大的富婆的社交圈。

你看都这样的渣男，能有多靠谱。之前有一个很著名的APP的创始人啊，私底下就跟我说，说一切社交软件存在的基础都是幸运。一切网上陌生人社交的本源都是约炮。😊，所以今天这个渠道我就不布置作业了啊。

除非你们自己真的很想要，否则我是很不推荐的。认识男的第五项兴趣小组啊，这个是我很推荐的一个。😡，什么是兴趣小组呢？就是你喜欢玩什么，然后去找到玩这个的组织，和他们一起玩。😡，你第一反应是不是想到哎。

好像豆瓣兴趣小组呀是吧？有点像，但不完全对啊，为什么打个比方，比如说你喜欢喝茶，然后呢又找了一个豆瓣兴趣小组。啊，最后你发现这些人都是天南海北的，整天就在网上跟你哈拉，你除了浪费时间之外。

还能得到什么呢？就算这些人里面还有那么一两个还能发展一下，究竟是你愿意飞赴外地，还是他愿意来呢？你得去找那些同城性质的兴趣小组。比如说喝茶这件事，城内肯定有几个茶馆是喝茶人的据点，比如射箭。

那核心据点是城内的射箭馆。一般都是由场地来作为据点的兴趣小组才是有价值的。射箭起码啊茶道花道绘画写字玩车啊，收藏、桌游、跑步、阅读，这个世界上有无数的兴趣爱好，你只需要选择一个就可以去找到组织。😊。

从而认识一大群和你同个城市的人。我们公司啊有一个姑娘啊，刚到杭州来工作的时候呢，人生地不熟的。然后呢，哎她很聪明啊，用3天的时间啊加了100个群，什么QQ群啊，微信群啊，什么都有。然后呢。

每个周末的时候啊，都在群里面蹲有什么活动，哎，很多姑娘就是一天到晚说我不知道哪还有同城活动啊怎么办呢？你看就是这种方法，然后呢，他把这些群呢分成了很多的组。

因为她觉得有一些活动是可以代表这个人本身的定位的，比如说自驾骑马啊射箭高尔夫啊，他觉得那里面一般都是高富帅呀，是吧？然后像密室逃脱啊、桌游啊之类的，他觉得这些人里面就很多男人都很容易勾的嘛，是吧？

然后还有古典音乐书法逃逸，那这些课是高界的文艺分子。所以按照人群啊就采取了不同的相处的方式。比方说对于高界的文艺分子的时候呢，他又变成很虚心的求教者，跟人家男人说。😊，哎呀，我人家初学者，我又不会是吧？

所以我是会经常来问你的，你不要嫌我烦呀。你看像这样求助，一来而去，两个人关系很近了。那，这事最好一点是什么？就是你不需要去搭讪他们中任何一个。因为你是和他们有共同的兴趣，有共同的话题，到最后呢。

他们会非常顺其自然的和你认识啊，这个渠道有许多好处。他很多人呢就没有办法迈出第一步，这个原因也很简单，因为这些姑娘她就没有什么爱好。没爱好，也就是没兴趣，从某种意义上来说，也是人的一种无趣。

明朝公安派大文学家袁洪道曾经说过，于观世实上语言无畏，面目可憎争，皆无癖之人而。明清之际的文学家张岱也说，人无癖不可与交，以及无深情。😊，一个是说没有爱好的人是言语乏味，面目可憎的人。

另一个说人没有嗜好，千万不要交往。因为他们对什么都不会深情。你看当你不会对某个爱好很深情的时候，其实什么？其实是你失去了深情的能力。不过呢这个问题要解决也很容易啊，就是你要强迫自己，爱上某个兴趣。

因为脱单，它不是娱乐，而是治疗。既然是治疗，那就要把找个兴趣当成吃药嘛？药不是你想吃，而是你必须吃布置作业。让自己有一个爱好，并且找到本地的兴趣小组，每周参加一次活动。

把里面的人作为你的人脉节点储备起来。最后认识男人的第六项。什么呢？培训班。这一下啊可能很多姑娘是没有想到的，但在某些小圈子里面已经成为了大家心照不宣的一件事情啊。你们最周知的一个故事可能是王石红烧肉啊。

是吧？王石和他现在女朋友呢就是在长江商学院的NBA班里面认识的。😊，而我所知的是啊，去各种总裁班里面报名的，已经成为很多姑娘挤入上层社会的一个渠道了。当然也不是你去读个NBA，你就一定要天上掉馅饼啊。

这里面还有很多技巧啊，这事我是一般是不会跟人说的，稍微透露一点。你以为田普俊是靠着长相，然后去报个班就认识王石的嘛，这样就能把王石弄到手，太天真了，要通过这样的渠道成功上位，最大的症结，不是读书啊。

也不是好看，那好看也是很重要的。而是你要先要把自己包装成一个白富美，有钱人最怕什么，最怕别人爱他的钱嘛，是吧？所以当你啊长得特别像嫩模啊，啥世面也没见过，整天就想着要钱占便宜，出现在那个NBA班的时候。

有脑子的总裁第一反应是先躲了再说，他因为不缺姑娘干嘛要沾这样的呢。所以第一步是要让自己显的绝世独立，你本身就有钱，你又豪车。你有豪宅，你还有自己的公司，你是个企业家，你不需要依靠任何男人。

这些男人的财富在你面前不过是浮云而已。有这样的一个基础，你才可以获得和那些人平等交往的资格。之后你们才可以逐渐的展开各种手段嘛。好，关于怎么追高富帅的高级教程啊，我们之后再说啊，先说培训班的渠道。

现在啊充斥着各种培训班啊，主流常见的有语言类的商业类的技能类的这些培训班特点是什么呢？一个是价格高，集中耗用的时间多，价格高就淘汰了一大批家庭背景不好的人啊，集中耗用时间多呢。

又给你们提供了一个能够重复曝光，日久生勤的机会。😊，所以啊培训班往往会成为一个绝佳的相亲平台。现在尤其有一些像雅思啊托福啊培训班啊，成为一个很诡异的一个教友群体，他们往往会分成好多组啊。

将来去哪几个国家，差不多同国家人会形成自己的小圈子，约定以后出国后相互照顾，其中产生情侣的概率高的惊人，培训班的核心本质是什么呢？是怀着相同目标的人在一起克服困难。😊。

在心理学上有一种叫罗密欧朱丽叶情节，当你们一起遇到困难，并且一起克服困难，你们就会产生特别的情愫。一般人是很难将你们分开的。所以啊当你有钱有闲的时候，是可以尝试下这种渠道。但要注意的是。

尽量避免封闭式那种小班指两三个人内容，千万不要。因为你的目标是多认识人，而不是真的去学东西。作业在你自己的能力范围之内报一个培训班，并且按时完成教学，认识所有的同学和周围，你能接触到的。好。

今天讲的课比较多啊，包括了治疗你们的懒和宅，也包括了非搭讪型的6个渠道，光听是没有用的。好好做课后作业，陪伴顾问会盯着你们的，多喝水，学会爱，下次见。😊。

