# 20.算爱研习社2020年费会员（更新中）：1主课（专题）：09挽回【8节】·用心理秘术挽回TA：6如何在复合之后不再重蹈覆辙.

大家好，我是陆琪。讲了很多堂的复合的课，相信大家对怎么复合呢已经有点心得了。但是我现在呢必须要泼你冷水，光懂怎么复合有什么用呢？很多人经常这样就是吵架呀，出轨呀，生气啊，然后分手啊，分手之后再复合。

可并没有最后解决任何问题，照样还是吵架，出轨，生气，最后折腾，折磨几次之后只能是分手，只懂复合不懂共生，到头是一场空，所以啊今天我就要和大家讲讲如何在复合后不再重蹈覆辙。也就是说呢。

以前的课是教你们怎么重新在一起。而这堂课是什么呢？是教你们怎么样解决问题啊，解决问题以后才不会分手嘛。这堂课呢我特别建议就是你们两个人啊，一男一女两个人一起来听，因为两个人一起努力才会是有用的啊。

你啊必须要明白，就曾经的分手是因为你们两个人之间产生了问题。哎，这个是一定的，如果没有问题，谁分手分手玩。😊，是吧啊，分手和复合并没有把这个问题给解决掉。因为你们现在重新在一起是因为感情。

但之前的问题是会不断的激化和抹掉你们的感情的。到最后呢，如果一次一次的呃分手，一次复合，感情磨没了，当然也不可再复合了，对吧？所以第一步就是要搞清楚，你们从前是怎么分手的，分手的原因啊，很多啊。

那个我们随便说说就是出轨啊，性格不合啊、异地恋啊，父不反对啊等等等等是吧？一堆啊，我们今天不讲这个啊，这个大家都是在明面上的，我们今天来讲讲心理成因啊，我先要把这个原理讲给你听啊，然后才能够解决嘛啊。

导致你们继续分手的心理成因，主要有5个第一呢叫没有陪伴。😊，第二叫自我为中心啊，第三叫责任感缺失。第四呢叫信任感崩塌。第五叫需求，得不到满足。我一个个来解释给你们听啊。

首先第一个是没有陪伴啊这个上呢就一般出现在异地恋啊或者两个人里面有人工作很忙啊，我之前就看到过有一对空姐和空少，两个人是一个月见一次面啊，因为他们规定情侣是不能出同一个航班的，所以都要岔开。

结果你回来他走了啊，就没有陪伴，还有男人老是要出应酬啊等等等等啊，假设你和男友因工作啊分居两地啊，只有周末才能够见一面啊，只有很缺乏深度沟通嘛，对吧？那这种亲密感怎么来进行进一步培养的。

我们讲爱情三角理论，爱情是由什么组成的，是有三个东西组成的啊，亲密激情和承诺，缺一不可你们两个对彼此的性吸引力还在，这是有激情啊，你们两个还愿意复合，这是。承诺还在，可如果亲密度没有的话。

那这个爱情又怎么存在的下去呢？人和人之间的亲密度是如何提升的呢？呃，前两天我们算爱研习室就完成了一个心理学的实验，叫36个问题，爱上陌生人。大家可以去看一下我们的一直播啊有回放呢。

这个实验呢就听起来好像哎还蛮唬人的。36个问题就能让你爱上一个陌生人。但他的心理学原理是美国一个心理学家叫阿萨阿伦发表了一个论文题目叫人际关系亲密度的产生实验程序及部分初步发现。在这个论文里面呢。

他列出了36个问题，要求实验者面对面的回答这36个问题，并明示4分钟，最后呢跟踪他们的亲密度有没有得到提升。啊，我们先不说这个实验的结果啊，就这个实验的发现。

其实在揭示了人和人之间亲密度产生的根源那根源是什么呢？就他是来自于彼此打开心房，分享秘密，相互触碰，最脆弱的地方。也就是说两个人相互了解，相互帮助，相互解决。😊，对方的问题是会增加亲密度。但反过来。

两个人如果不能互相帮助，互相解决对方的问题，是会减少亲密度。你有没有这样的经历啊？曾经有一个关系非常好的闺蜜无话不说，那真是生死之交啊，但就是因为某些原因或比如说读书啊，工作啊，他就去外地了。

那你们就会慢慢冷淡下来，等很长一段时间之后再聚到一块，虽然还是关系不错，但是跟从前就不一样了，对吧？这是为什么这就是随着距离拉远陪伴减少，两个人的亲密度减少了，不要说闺蜜就算你和父母之间。

如果你很长时间没有回去，也会觉得哎好像跟爹妈永远陌生有点客气了，是吧？这就是为什么异地恋总是要分手的原因啊，你们曾经的分手呢，就是因为陪伴太少了，导致了亲密度啊，他在慢慢的减少，那么现在复合之后。

我们怎么来解决这个问题呢？在我的研究里面啊，就是亲密度的形成主要分成三个部分。第一是。😊，互了解。第二是相互信任。第三是相互帮助。你如果看过36个问题，爱上陌生人的实验。

就会发现36个问题全部都是围绕这三部分展开的那这个时候我们就要来开始审视自己的关系了。就是你们两个人没有长时间在一起，怎么解决这三个问题，具体解决我们最后说啊，我们先再说下一个分手的原因。

下一个分手原因叫什么呢？叫以自我为中心。很多时候啊就是像性格不和呀，价值观不同啊，都是因为某一方或者双方太以自我为中心。那这是一个还蛮难解决的一个问题啊，从心理学角度上来说，过于自我中心的心理状态。

是因为人生里的两个重要时期，首先是3岁时候的童年期。😊，啊，那个时候是一个自我意识形成时际，孩子会以我的主视角来看世界，然，就是觉得全世界是为他转的，并且以自我感受解释整个世界强烈的自我中心的形成。

那一般在青春期的后期呢，就自我意识会分裂成两部分啊，这当然是某一个心理学流派的啊意见了啊，作为主视角的爱和被观测视角的命。如果童年期的自我中心过强，并且延续下来的话，会导致主视角的爱太强大，你已被压制。

最后呢依旧只通过自我来感受来评判整个世界。简单的来说，他看任何事情啊都是以自我为核心的，不会去考虑别人，就是自己碗里的汤视者的，他也会觉得别人碗里的汤世的角。是特别尴尬，就是这群人不是坏人。

只是他们好像就失去了站在别人角度看问题的能力，就失去了同理心。所以呃你经常说爱人自私。但他。😊，那有可能不是自私，而是纯粹的自我中心。自私是什么呢？自私是损害对方的利益来满足自我。自我中心是什么呢？

自我中心是不知道我自己伤害了别人。就好像我刚才说的，那个自己碗里的汤是热的。他有因为别人汤里湿热的这种状态啊，如果没有改变的话，那未来分手的可能性也是很大的。我们来说第三个分手原因啊，叫什么呢？

叫责任感缺失。😊，他一般出现什么时时候呢？就是比如说父母反对啊啊男人不愿意赚钱，不愿意买房，这种时候都是责任感缺失。很多男人一听，哎，赚钱买房，他马上就喊你们这些女人太拜金了，太物质了。

问题是你没钱没房的时候，那姑娘不也跟着你不也跟你谈恋爱了吗？这叫什么拜金主义呢？难道督促一个男人追求更好的物质生活是不对的吗？难道只有跟着一个男人一起过毫无起色的日子才叫不物质，不拜金吗？

这就是男人普遍存在的一个认知的一个错误，你知道吗？他的价值观是错的，女人对于男人没钱没房的抱怨，其实往往都源自于男人责任感的缺失，而不是穷啊，男人觉得哦因为我穷，所以你看不上我其实不是的。

是因为他没责任感，啊，我们通常认为一对恋人的亲密关系建立之后就万事大吉了。很多人就觉得哎，我们相爱了好了，结束了，这个我们就会很幸福了啊，这是不对的。就是跟上面说的一样啊，亲密关系是。😊，可以迅速减立。

但也很可能会迅速的消退。真正重要的是什么呢？叫未来的共生。但是呢有一种现象叫什么？叫偏害共生，指的是呃其中有一方是毫无能力在家庭里面完全依附于另一方的存在，最后变成了吸血鬼和掠懦者。我爱有个粉丝啊。

他爸呢因为企业倒闭就下岗了，然后呢，又没有再出去找新的工作啊，就他爸就每天就出门就各种搓麻将，家里的事情全部都压在他妈身上。所以他爸有时候会一点事情不满意，就开始打他妈一顿。后来他妈实在忍受不了。

就只能离婚在家了，很多啊就没有责任感，男人啊，他就是这样的，他们呢承受不了任何的事情，不管是父母的压力，还是创造物质财富的能力，或者是照顾孩子的能力，他都没有，所以最后就成了偏害共生里面那个害。

这种状况不改变，未来分手肯定是必然的。第四个在分手原因叫什么呢？叫信任感跟他啊，这个就很常见了。一般出现在呃有一方出轨之后的复合，虽然是复合了，可是他那个心理创伤啊并没有过去。

虽然创伤心理学没有把伴侣背叛当成一个创伤事件啊，在长期观察中，伴侣。背叛，甚至于听说别人的伴侣背叛都会出现轻微的PTSD的症状啊，PTSD叫应激性障碍，表现为三个方面。第一个呢是创伤事件的再体验啊。

也就是不断的幻想伴侣出轨的状态和情境，就创伤事件的再体现在什么时候会这样出现呢？很多打仗回来的军人啊，大家有没有看李安那个新片，她那个新片就是这样礼炮碰一发，就有人开始浑身一抖，这就是创伤事件再体验。

比如说有一对夫妻，她老公出轨了，因为孩子啊就没有离婚啊，但是老婆就没有办法再去想说我要跟这个老公同窗共振。因为每次看到她老公就会想到啊，这个老公和另一个女人睡过是吧？这个老公的身体就不干净了。

第二个叫什么呢？第二个叫回避症状群啊，也就是极力逃避关于背叛啊，出轨的话题，尽量不去触碰创伤事件啊，比如有个概例就是就是有个老公出轨了。然后他老婆呢。连电视剧里面出轨情节他都不敢看，好看了之后吓死了。

害怕啊我就不敢看逃避。第三个叫什么呢？叫警觉性增高症状群。也就是说他有非常高的警觉性，疑神疑鬼，信任感相低。就比如说就有的女儿啊就整天疑神疑鬼，说老公出轨了，是吧？每天要翻老公的各种包啊、衣服啊。

各种东西，看看有没有头发什么的，这就是警觉性症候群啊。😊，啊，这里要注意的是呢，我们说的出现轻微症状，不是真的有了PTSDPTSD是需要治疗的啊。轻微症状呢只要调整一个生活的状态，一个心理状态你就好了。

在信任感崩塌的状态下，我经常说这件事情过去了，和这件事情不再提起是不同的。一种是真的放下了。还有一种是暂时我就不去记得他。哎，但是他依旧会给你造成应知性障碍的。所以啊出轨后的复合。

两个人生活是一定要做一些变化的啊，否则的话会因为种种的应知性障碍而产生各种问题。最后一个再分手的原因呢，叫需求得不到满足。它往往表现在长期的吵架里面。根据马斯洛需求层次理论，每个人都有自己的需求啊。

但人们呢往往不懂怎么表达自己的需求，反而用情绪来代替需求，到最后就演变成了吵架。比如说男人经常在外面应酬不回家。那女人的需求是什么，是希望男人能够多在家陪陪自己嘛，但是会发现很多女人不会这么说。

他们说什么呢？说这个又这么晚回来，死哪去了，你以后再也不要回来了，有没有很多女人都这么说是吧？男人一听，哎，你让我走，让我不要回来，那我就走了，那他走了，你看这就是用情绪代替了需求。

最后用吵架来宣泄情绪，而不是用满足需求来解决问题。马歇尔卢森堡博士啊，他提出了一个叫非暴力沟通，也就是希望所有人在争吵之前先了解对方的需求，用满足需求的方式驱散所。😊，的情绪。

我们之后会在恋爱的大课里面专门来讲这本书啊。好，说完原因之后呢，我们就来找到这个解决方法啊。我们都是这样的，先说原理原理说完解决方法，其实方法很简单，就是两个字叫改变有些同学听到这就说啊这么简单呀。

不就改变吗？难道我不知道吗？没错啊，你知道，但是你做不到，对吧？你每次吵完架之后都会在想，哎，我们两个人一定要改变，但最后改了吗？都没有那要解决以上5个原因的方法，大家都知道就是改变嘛？对吧？啊。

没有是陪伴，那就多一点时间陪伴啊，异地恋回到同城多简单，可让他辞职来到你的城市，你又会发现，哎，这又是一件天翻地覆，不可能的事了，两个人以自我为中心，那更简单啊，你就多为别人考虑一下吗？

可具体的每一天照样还是我想要，我觉得我怎么样，我怎么样自私吗？啊，没有责任感。那改变完多看点责任嘛，很简单，可妈宝还是妈宝，你让他独立思考，独立负责还是。😊，新人敢奔塌，放开自我，建立更多的信任。

让对方相信我再也不会出轨了。可真的实施下来。你会发现那么难自我的空间，任何的开放最后都会变得痛苦不堪，需求得不到满足，很多人说都要少吵架要，是吧？多问对方要什么呀？可你会发现吵架永远比问清需求来的多。

因为吵架是顺其自然的？你有没有发现就是你们两个人一有任何的不愉快，吵架顺其自然的，讲道理是很难的。因为理清需求是要讲道理要需要多层逻辑的，你知道要怎么改要改成什么样，但是你做不到，那怎么办呢？

所以我们今天要教你的不是改成什么样，而是教你怎么去做到，也就是把这个改变给做到，主要的方法呢是两套，一套叫刻意改变，一套叫建立奖赏回路。😊，首先说刻意改变啊。

刻意改变它出自于啊我们之前讲过的一套叫刻意练习的理论。佛罗里达州立大学的心理学家提出过一个概念，就叫刻意练习啊，这套理论的核心概念是什么呢？就专家级的水准，是可以通过一系列方法慢慢训练出来的。

刻意练习的核心理念是什么呢？就心理学家就把人们的知识和技能分成了相互嵌讨的三个原型区域。第一个区域叫舒适化。这里面呢就是我们已经掌握了的知识和技能啊，不知道你有没有发现让你去做一件事情啊。

你总爱做自己会的，和自己做的特别好的类型，你整天宅着也不出门，哎，这就是舒适化。那在我身上其实也发现我我有一个很奇怪的一个毛病，就是我也喜欢重复看书，就很多书啊，我看很多很多遍，然后呢。

我让我去看一本新书，就新的小说特别难，必须要很多人跟我说，这本书特别值得看，然后才会去看，这个就是长期待在舒适化。所以外面的一个区域呢，那它叫恐慌化恐慌。😊，方是什么呢？就是你目前无法学会的知识和技能。

因为许多知识是要循序渐进的学习，没有办法直接就跳到终点啊，所以你直接接触那些知识，会令你感到非常的恐慌低落。乃至于信心受挫啊。那这两个之间，还有个区域叫什么叫学习环。这个区域指的什么呢？

就是你还没有掌握。但是呢你能学会的知识和技能，刻意练习啊，不是让你去重复舒适环理的内容，也不是让你去挑战恐慌环的内容，而是让你在学习环中不断学习，一步步去掌握学习环的内容，并且将学习环外拓。

那我们现在演化出来，这个叫刻意改变呢。是个什么意思呢？就是让你不要去立刻做恐慌环的改变，也不要躺在舒适环中不做改变，而要在学习环中一点点的改变。打个比方说啊，就是异地恋的情况下。

你让这个男人立刻回到你身边啊，辞掉工作，这个事情是在恐慌环的对吧？你要让他立刻做这样的事情，他肯定会拒绝你。所以呢你没又吵架又要分手，就没有意义。那我们要利用什么呢？利用刻意改变的方法。

先不让他立刻去做恐慌环的事情，而是要找到学习环的定位。比如说不辞职啊，辞职恐慌环嘛，不辞职。但是呢要求他每周在本地做两个面试，怎么样？或者先发几个本地的求职邮件，他恐慌的是什么，是辞职之后。

我就没有工作了，也没有那么好的事业了，只要不让他辞职就不会有恐慌，那在本地小。小范围的看各种面试机会，那只是付出了一点点的努力而已。如果有一天他看到了某个职务特别合适，甚至能让自己的事业更上一层楼。

那辞职，那也不算什么，对吧？因为有更好的了嘛？再比方说两个人老是吵架。哎，我上面说了嘛，就是因为没有认清对方真正的需求，反而让情绪去主导宣泄，那你要每件事情全部事先考虑对方的需求。

说实话这个估计不是一般人能做到的啊，他经过长期训练，这属于恐慌环的事情，你强求对方这样是怎么也强求不到的，但如果你要求是每次吵架之后，两个人反思一下，到底这次吵架是为了什么，是吧？我们两个人的需求什么。

就吵完架之后再分析，冷静下来再分析，这样是不是就很容易让你接受了呢？因为每次反思都会让你更明白对方的需求，而慢慢积累，到最后反而会得到一个最好的结果，看到这你应该明白了，刻意改变的方法其。😊。

是什么是把一次性改变的要求拆碎成很多很多能让人接受的小阶段。最后呢累计达到一个改变的目标。那这个就像禅钟里面有钝宗和剑宗一样，对吧？有的人天赋好是顿宗，有的人天赋不好是剑宗，其实结果是一样的。

因为剑武更容易被人接受啊，因为一直是在学习环当中，而且经常能够看到成果，一个阶段，一个阶段完成了。刻意改变呢，要注意三个原则啊，第一个原则什么叫奋斗原则，也就是说你们两个人是为了某个目的来共同的做奋斗。

两人是缺一不可啊，在这里我们的奋斗目标当然是复合之后不分手嘛，是吧？所以你们需要改变，就要把从前的毛病给改掉。有了这个奋斗原则，你们就会有目标和有力量，知道自己想要什么和拥有前进的力量。

这是做刻意改变最重要的东西。第二个呢叫自愿原则。😊，你们所有做的事情是自愿的，而不是被迫的。简单来说，就是在你的认知里非常清晰明白的知道你做这件事情是为自己，不是为对方，这一点很要紧，很重要啊。

要很多男人呢就他也愿意改变。当愿意改变的原因是什么？是为了你为了爱人，为了伴侣。这样的话会发生什么，你知道吗？当改变不顺利的时候就会暴啊，就会愿怼啊。很多人为什么遇都愿意改变，最后还是失败。

就是因为他动机不明，他不觉得我改变是为了自己。那总觉得我改变是为你牺牲，牺牲就完了。你要知道你是为了自己的爱啊，为了和爱人终老，所以才做出的改变，改变的动机和原因是你愿意和你觉得这样更好，明白吗？

你是为了自己。第三个呢叫渐尽远，也是改变不能一蹴而就，要1。1点来所有一蹴而就改变，往往会触及到一个恐慌环，以至于最后就迅速。😊，失败，两个人矛盾因此而来，只有1。1点在学习环内类。

及最后扩展到恐慌环才是最正确的方法。而除了刻意改变之外呢，我们还有一个秘密研发的黑科技要教给你们，这就是建立奖赏回路啊。我之前说我们算研生的课程用到了很多的心理学和认知神经科学的原理啊。

奖赏回路就是认知神经科学的用语。简单讲的就是当你做一些对自己身体好的事情的时候，哎，你的大脑会分泌多巴胺，让你感觉到爽和开心，从而促使人们做更多这类的事情。经过很大长时间的观察。

我们就发现在恋人之间其实也是可以建立相应的奖赏回路，也就是你做一些事情，能够让你的配偶感觉到开心，甚至分泌多巴胺，让他大脑感觉到爽怎么做呢？哎，男女是不同的。

能让男性获得奖赏点是给予他吹捧夸奖沉浮和美食。😊，能让女性获得奖赏点，是给他甜言蜜语啊，给他拥抱和吻，给他承诺。也就是说，你们对配偶做这样的事情之后，他们的大脑是会分泌多巴胺或其他神经递质。

他们会瞬间满足，会一下子就开心起来。那什么时候给奖赏呢？啊，当时他们完成刻意改变中某个阶段之后了，你看他去做了刻意改变，然后就完成了一个阶段，有一点进步了，这个时候你要给他一个奖赏。

这个时候呢他大脑就会分泌多巴胺，他立刻就觉得爽，之后会怎么样？他就会更有动力去做刻意改变了，因为就为了你给他更多的奖赏，分泌更多的多巴胺。比如说他给你买了个包包，这个时候呢你就抱诉他说，哎呀。

老公你好棒是吧？你那么能挣钱啊，你挣了钱之后给我买包，让我在外面人面前特别有面子，这个时候啊你看这就满足了男人什么就要被推被崇拜的心理嘛，是吧？那有的时候是这样，就是你知道吗？

就中国女人呃上床的时候装高潮是一个比例非常高啊，为什么呢？你知道吗？因为他不不是为了自己的舒服啊，自也不觉得舒服，但是一定要喊说啊老老公你好棒呀，你好厉害呀，这个时候男人也会因为女人的臣服啊。

瞬间感到满足，你看这个奖赏回路就。😊，是这样建立起来，人类大脑的奖赏回路啊，哎是他自己做了某件事情之后，大脑判断嗯，这件事情是好的啊是有有益的。所以呢就给了他一个奖赏。

而恋人之间的奖赏回路是他做了某件事情，你判断是好的，然后给他一个奖赏，你承担了大脑的判断功能。打个比方啊，就是你爱上了一个妈宝啊，我们之前讲过妈宝，这是在母亲的长期压制之下的一种人格嘛，是吧？

他们已经失去了自己独立思考和承担责任的能力，你要一下子让他脱离父母的管制，那是不可能的。因为在恐慌缓嘛。所以呢你要给他制定刻意改变的进程。比如一开始啊，让他自己来决定一件事情，并去承担责任。

或者呢是违反他爹妈的某一个小规定，哎，这就很容易被接受了，对吗？如果他做到了，那么你就给他一个奖赏，哎，他大脑分泌多巴胺，他觉得哇，好爽啊，他这个会觉得哎原来我自己做决定，我自己承担责任，哦。

违违反父母的要求，居然是这么开心的一件事情。你看奖赏回路，自然而然就这么建立起来，是不是很简单。近几年来啊就认知神经科学有了突飞猛进的发展。让我们探测到人类大脑里更多的秘密。而这些秘密。😊。

往往被应用到了治疗啊、幼儿培养啊这些领域里面。我们酸爱研习社是最早使用认知神经科学来应用到爱情领域的团队之一啊，这是一件大事情，也是一件非常前沿的事情。很高兴和大家一起来分享这样的科学的进步。

布置作业啊，判断自己曾经的分手是5个原因中的哪一个。然后呢寻找到改变的恐慌环和学习环，建立刻意改变的进程，并且在这个进程中建立两个人的相互的奖赏模式。谢谢大家多喝水，学会啊，我是陆琪，再见。😊。

