# 20.算爱研习社2020年费会员（更新中）：1主课（专题）：10简七学理财【大众版28节】·靠自己变成富婆，32堂你能听懂的理财课：09管好你的钱，从这两个法则开始.

大家好，我是简7。经过前面课程的学习，我们已经理清了自己真实的财务数据。很多朋友也感慨自己每年收入不算低，但架不住衣食住行的开销很大，一年下来存不下多少钱。😊，想告别月光有没有什么好方法呢？别着急。

这节课会教你两个储蓄法则，累积你的第一桶金。其实我刚开始工作的时候，也很为存不下钱苦恼，总觉得自己平时没有太多大笔的支出，但是日子总是莫名的紧巴巴的，到月底差不多就把工资花光了。

直到我很偶然的得知了一个叫拿铁英子的概念。😊，这个词来源于一个小故事，有一对夫妻呢每天早晨必定要喝一杯拿铁咖啡，这看似是一个很小的花费，但30年积累下来，这个钱竟然高达70万。

一杯拿铁就能侵蚀我们的财富，是不是很惊人呢？拿铁因子指的就是我们每天生活中例如买杯咖啡这样可有可无的习惯性之处。😊，像游戏中充值买的皮肤，冲着满减活动，买的多余的商品等等。

这些都可能是你生活中的拿铁因子。我就算过一笔账。当时呢税后收入大概是5000元左右，除掉房租1300块，剩下3000多块钱。如果只是支付吃饭和交通费还是够花的。不过呢我每隔三两天就会到星巴克买一杯摩卡。

算下来一个月居然花了400多块钱。也就是说，占了我除掉房租以外，12%以上的支出，这个比例还是挺高的。这也是为什么我们要整理自己的收支情况的原因。越早去分析自己的收入和消费就能越早的发现。

我们赚来的钱到底去了哪里。实际上越是在积累财富的初期，提高储蓄对我们未来财富增长的作用就越大。只有当我们早早的把本金积攒到一定程度，投资获利的效应才会变得非常明显。嗯。

接下来我们就从两个法则开始掌握存下第一桶金的方法吧。第一个法则名叫1050储蓄法。如果你觉得存钱本身是个压力的话，那可以从一个简单的方法开始。就使你每个月都把工资的10%留下来，作为固定储蓄。

10%对于大部分人来说都不会影响生活质量，比较容易实现。而如果你想要一口气吃个胖子，存特别多钱是很难达成的，反而会挫伤你的信心。等你慢慢养成了10%的储蓄习惯之后，可以适当的再往上加。

比如说再多加5%变成15%，甚至呢加到20%，其实一个最健康的储蓄指标。之前我们也提到，把30%的工资收入用于储蓄。当然你也可以根据自己的情况进行调整。这里你可能会问。

那我每年收到的年终奖和加薪这部分该怎么存呢？再给你分享一个小技巧，就是把每次的意外收入和奖金加薪的50%存起来。通常来说，意外收入和奖金会一次性的发放给你，那你直接把一半存下来，而另一半好好的犒劳自己。

毕竟我们赚钱也是为了享受更好的生活。再来看第二个法则，先储蓄后消费。建议你发下工资来就强制储蓄一部分，而不是等到每月花完钱存剩余的部分。比如每月发下工资，存10%到20%，其余的钱再去消费。

这样既不会对生活造成太多影响，储蓄效果也更明显，还能避免你的储蓄计划，被一些意外支出打乱。其实，先储蓄再消费就是一个先支付自己的过程。建议你下一次发工资后，就可以开始实践这个方法了。好了，说到这里。

估计你也会好奇存下的钱要放在哪里，该买什么投资品呢？其实目前我们还处在围着钱赚的阶段，缺了非常重要的一步，就是让钱围着你的需求赚，真正进入理财就是你生活的状态。😊。

接下来我会给你介绍一个3加1财富水池模型，收纳你的各种用钱需求。我按照四类常见的用钱需求设计了这个3加1的财富水池模型。为什么我一直强调用这个模型来打理财务呢？一来为了提升你的理财效率。

让理财的过程越来越简单。二来为了保证你的理财效果，全方位的掌控财务情况，服务于你的生活。总之，希望你能运用这样一个水池模型，更快更好的打理财务。那么现在不妨和我分五步。

一起来打造一个专属于你的家庭财富水池吧。第一步，在纸上画出这样4个水池。请你仔细看音频下方文字区的图片，每个财富水池都有不同的编号。这个编号代表着财富流动的顺序，我们会依次装满这些财富水池。第二步。

填入现金池。顾名思义，现金池里装着我们全部活期产品。比如银行卡上的活期存款、余额宝这类的货币基金。你可以打开上节课中整理好的资产负债表，把你各类活期资产和相应的金额放入现金池。前面说了。

我们这些水池都是从我们自己生活中普遍的需求出发的。那我们什么时候需要用到这些活钱呢？大致有三类需求，一是日常生活消费。二是信用卡还款、房租等超短期内需要支付的还款和费用。

第三则是我们提到的3到6个月生活费作为紧急预备金。请你检查一下你的活起理财产品是不是能够很好的符合以上三种需求。如果你的活钱总是不足，建议你先通过储蓄或者卖掉一些其他类型的理财产品，优先满足现金池。

如果你的活钱一直太多，不妨把它们往后面的池子里挪一挪，让这部分钱去提供保险保障，或者呢是更好的钱生钱产生更大的价值。需要提醒你的是，这笔钱最重要的是方便取用，安全稳定。在这个时候。

投资收益可不是主要关注的方面。第三步，准备商业保险的资金填入保险池。还记得我们在财务体检时提到，财务安全是优于财务成长的吗？所以呢比起投资，下一个等待我们去满足的需求是保障需求。

所以我们要填满的是保险值，也就是准备购买商业保险的预算。后面的课程中，我们会仔细挑选适合自己的商业保险。今天我们先做一个准备动作，建议你预留家庭年收入5%到8%，最多啊不要超过10%的钱。

作为你每年的保障投入。这个金额是一个目前比较普遍，也相对科学的保费支出比例，既可以选到相对充足的保障，又不会对家庭经济带来过大的压力。第四步，在目标基金池中投入你5年内的目标。

中间这个目标基金池的作用就是帮助你实现5年内想要完成的目标。所以根据这个需求，建议你首先在这个目标池中梳理出目标背后需要的财务支持。比如，6个月之后，孩子上学要用到的2万元学费，一年后。

房子装修需要用到15万元等等。为了更好的实现以上目标，我们可以看看剩余的钱和已购的理财产品是否能够匹配这些目标。一般来说，期限越短越高兴的目标越适合投资低风险的固定收益类的产品。

比如呢6个月之后孩子的学费，你就可以分别选择6个月的低风险固定收益产品。而对于期限较长比较有弹性的目标，你就可以选择一些风险稍高，但收益率也更高的产品。这个目标池子里的理财产品。

每一个都像一个专项储蓄罐。我们要达到的效果是让这个储蓄罐在合适的时间能够取出需要的钱。这种钱不再乱糟糟，可以稳稳的幸福的感觉，是不是很棒呢？😊，第五步，养肥金鹅池。你会发现。

无论我们前面提到的现金值还是目标值，存放的钱都是短期中期之内大概率会被花掉的钱。但如果我们要实现更长远的目标，想要实现财富自由，就需要靠最后一个金额值了。其实在生活中，我们经常会有一笔钱。

一时半会儿呢不知道能做什么用。比如发了一笔年终奖，想存起来做长期投资。当我们之前三个池子安排完毕后，剩余的钱就会留到我们的金额池中，获取长期的财富增值。对于金额池如何投资范围就非常的广泛了。

包括股票、基金、黄金等等。具体要买些什么，要结合你对理财知识的熟悉程度，以及你的风险承受能力综合评定。一般来说，由于这个池子里的钱可以用作长期投资，我们就可以适当投资一些更高风险。

但长期能够产生更高收益的产品。比如股票类的基金。但是还有一点要强调，不懂不投是最最基本的原则。后面的课程中，我们也会介绍为你带来更多收益的投资品类。不要担心你的金额养不肥。好了，这节课的内容就到这里了。

我们再来小结一下。首先我们发现了潜藏在生活中那些可有可无的开支，也就是拿铁因子。其次，我们掌握了存下钱的两大法则，先尝试把每月工资的10%和奖金的50%储蓄起来，并且呢遵循先储蓄后消费的原则。

强制做好储蓄。😊，最后我给你介绍了一个3加1财富水池模型，来收纳你的用钱需求。再给你留个小作业，根据你自己的收入情况，制定一份储蓄计划，先尝试坚持3个月，看看效果如何吧。我们下节课再见，拜拜。

