# 20.算爱研习社2020年费会员（更新中）：1主课（专题）：24陆琪的人生成长系列课：07.如何正确地学习，做个内心丰盈的女人.

爷习舍跟我们一起学会爱啊，先打个广告啊。你看我们今天不仅换了那个四支红酒是我们最新的出的母恰恰的红酒啊，智利原装进来刚刚一个货柜刚刚到货啊，我喝了特别好喝。四支一组啊，还卖100多块钱嘛，反正很便宜啊。

那个大家可以去奇妙任意门啊，大家知道那个微信工号右下角有个任意门点进去就可以看到。好，今天随便瞎聊一段啊，那个这段时间我又一直在看我们算爱社的评论区嘛。

然后我就发现有有人说哎呀说我们算爱社的评论区为什么是要审核的。那可能很多人都发现了，我发了出之后，没有出现，然后要等一段时间，然后才会出现。后来很多我的同事也问我问我要不要改，让他们直接出来。

我说这个东西不能改，为什么就很简单，就现在大家可能听说了很多的网站出问题啊啊，很多的app出问题啊，被下架呀什么为什么呢？因为他们作为。开方，他们要去做审核，如果是实时发出，然后他必须要实时审核。

那么但凡有一条评论出了什么问题啊，涉及反正就不好的事吧。然后被查出来之后，很可能整个app都会出问题。所以呢我们从一开始的时候就规定了，我们的评论区包括是我们未来所有的功能。

用户发什我们都是要进行审核的啊，这个是我定的，为什么为了让爱社可以更长期的可以为大家服务，我们可以在一起的时间更长一点，你看我们现在都在做终身会员是吧？那很多人跟我说说陆老师宁可你不跟课。

你要保重身体是吧？一听我血压高，大家吓坏了，说我们是终身会员，我们得一辈子跟你在一块吧？你得保重身体啊一样的爱社我们也希望他更加长久一点，更加长远一点然后评论区的时我再多说一点啊。

因为最近有很多人也在那边发说哎呀，你看陆老师我听你的课特别好，我在别的平台花了好几千七八千上万都有。是吧，然后那个他们这个课不好，或者说那个根本衡水什么都没学到，被骗了。

或者说有花7000块钱在别的平台。然后那些课根本就从你这抄的然后都有我跟大家说一下啊，就是一般情况下，大家说别的平台的时候，你们可以说但是不要指明啊，说按那边某某某老师不好。

或者说某某某那个老师讲的没有你讲的好，我非常感谢大家有这样的一个体会或者体悟，但是我们尽可能的不要直接点名或者怎么样。因为打嘴仗不是我们的价值观。昨天我和同事们开会的时候也在讲这个事情啊。

就是我们不要去打嘴仗，我们也不要去指名道姓的说谁好谁不好，我们过好自己的生活，我们过好自己的日子是最好的。我们在虽然社里面我们学习情感，学习爱情，我们学习人生。不管怎么样。

所有的一切都是在滋长自己的内心。而不是说我在嘴上。争辩我赢了，我什么都赢了，金嘴上争辩赢了，你到最后还是输了，对吗？然后呢那个再跟大家通报一下，说一下那个我们算爱社最近的发展啊。

我们之后会那个有一些全新的功能啊，比如说我们会有课表。现在其实很多人说说啊，你什么时候更新。但是你知道吗？我们算爱社现在的课啊，全部加起来可能有六七百节课啊。

很可能今年结束之后都有上千节课很多人都没有看完，很多人看了只是只中很小一部分，所以我在想我就做一个课表给大家来看啊，这是一个第二个呢未来可能我会来做评论的回复。

那评论回复上面可能会有名字告诉大家哪条评论是我回复过的啊，这都之后的会更新的版本啊。然后之后会有一些催更的一些功能，就是想听什么书啊，想听什么课啊等等等等。然后呢。

未来还在策划一个非常大的一个功能叫决策辅助。就是很多人在做重大大选的时候都不知道怎么选。然后我们希望用一套新的系统来给大家做一个叫决策辅助的，就是来帮你来做决策啊，当然是辅助性质的啊。

这一系列功能都是我目前在规划，希望在今年之内都能够把它完成的，因为我们现在开了越来越多的那个终生会员啊什么的，我们现在把更多精力放在怎么样为会员来做出更好的一些帮助他们的一些事情啊。

也是我们的一些长期的规划好，我们开始讲课啊，今天讲课呢，中间确实隔了几周啊，没有讲为什么呢？因为我那个小说交了一部分的稿子啊，然后呢，中间又涉及要去录营啊，要去参加活动啊，前段时间去重走了长征路啊。

中央网新办的事。然后微博大V的成都活动，也有我啊就做了很多的事，以呃确实也没办法说保持每周这样更新的一个节奏。但我尽可能的呃多更新一些。那么上一次已经预告过了，我们这。来讲学习，对吗？

上一次其实已经跟大家说了怎么主动失败啊，失败是成功的一部分啊，最后是由失败作为碎片组成成功。然后后来又讲了关于焦虑的事情。那么今天我们在人生的各个阶段里面一步步走下来嘛，我们走到哪呢？

就是教你怎么学学习这件事情很好玩。我我们分很多种人，因为我们现在九年义务制教育啊，特别好。所以我们一般情况下上到初中是很标准的。这个东西确实城市和乡村或山区有区别。

我们现在发现很多山区的一些女孩上到初中就不让她读了啊，特别的可惜。呃，我们也在呼吁怎么样去帮助这样的女孩，让他们去做更多的学习啊。在我们城市里面很多人都能上到高中，高中上完之后，一般情况下呃。

能上个大学或上个职高啊什么都有。但是呢在大家很好玩，就发现人就分嘛，就有一些人上完大学之后几乎就不学习了，相当一部分人上完大学之后，几乎就不学习了。他最多就在单位里面啊。

教一些单位里面的工作的技能吧把学一点之后就完了。我前段时间看了一个新闻啊，特别不是滋味。某省的一个一个收费员啊，那个那个高速公路啊，她不是有收费站嘛。然后呢，那个收费站啊撤销了。

现在是有一些高速公路员免费了，所以撤撤销了。其实将来你想呃人在那边收费的情况会越来越少，因为将来都是自动化了，将来怕你车牌一照，支付宝那边直接扣掉了，对吧？啊，科技越来越发达。

所以撤销很正常啊撤销之后呢，就是那个收费员啊就闹然后其中有一个女收费员，他就特别义正言辞的跟那个领导说，你们怎么可以把这个工作撤销啊，我干了十几年了，你就撤销了。我现在36岁了，我什么都不会。

我只会在这收费，振振言词啊，我看了之后是真觉得就是既可悲可怜。有俗话说叫哀其不信怒其不争嘛，对吧？你看你36岁了，你什么都不会，结果你把这个事儿是怪到别人身上，你怪到领导身上，你怪到一份工作身上。

那说明有一些人。他的人生。一片空白是源自于他没有学习。这是一部分人，还有一部分人呢，他学习我身边就有很多这样的人啊，因为我认识的那个演员啊、艺人啊、模特啊、歌手啊，就这些自由职业的人非常的多。

有一大群的姑娘，她是超爱学习，就学习性人生，就你任何人就看她学的积极向上，天天都在学啊，一会儿报个英语班，一会儿报个日语班，一会儿报个法语班，什么茶道花道瑜伽冥想厨艺弹琴画画跳舞，就没有她不学的。

我一个朋友最近有是一会儿看他。前两天还在跟我说，我的世界怎么样，我这个公司那个公司怎么样，然后一会儿看他哎哎学跳舞去了，一会儿看他又去学什么弹古琴了啊，一会儿又去学英语了，什么都学。然后就问他。

你学这个东西跟你的事业，就你要奋斗事业有啥关系吗？他说没有关系啊，但我多学一点不好吗？啊，你看这是一句很好的话，说我多学一点不好，啊，我今天要告诉大家这么一件事。当你不学习是不好的。这个大家都懂，对吗？

就普遍的价值观，你不学习你肯定不好的。但多学一点好吗？多学一点也未必好。所以我就想说很多人的问题是不学习，有很多人的问题是他不会学习，所以我们今天要教大家的事情是不学习的人应该怎么样来学习。不会学习的。

你应该怎么学会学习的方法？那么就好刚才我说那群人，那群姑娘天天在学习，啥都学，真的什么东西都学啊。弹湾古琴弹古筝啊，弹湾古筝又学学的啥？就是基本上像这样的人，一般情况下，他们经济在足够的时候。

身上一般会挂2到3个班啊，在身上。我后来问我说最多一个人问你学了多少的东西，算了算了，他有很多技能，哎么这茶艺师啊、花艺师啊啊，7788的一堆学了十几二十样吧。好。我后来我就跟他说说。

那有哪一样你是可以去拿奖的吗？或者有哪一样你是可以把它变成事业，可以赚钱的事情，是有商业模式的吗？他想了一下说嗯，我最近在学滑学。他在一个。南方的城市，济南的城市学滑雪，从室内滑雪上学滑雪。

我说哦你学滑雪，那这个事情是可以变成一个商业模式吗？他说应该可以吧，我可以开个店卖装备。我说你在广东这样的城市开一个滑雪装备店来做你一生的事业，你觉得你可以挣多少钱，我觉得你可以生存下去吗？

他又忙出来了，他说难道这个也不行吗？但是我我喜欢哎，我说你看你那个前几天你还喜喜欢那个滑雪。你看这两天你就喜欢滑雪了。所有东西都是你的喜欢，然后你就去学习。但你没有发现一个问题。

就比如说打比方说你作为一个人啊，每个人大家都有精力，有脑力的一个分布嘛啊，你有100%的时间。然后呢，你喜欢了一生里面喜欢了100件事情。也就是说你每件事情只分配到你人生的1%的时间。

那么到最后结果是什么？结果就是你是100个事情或100样技能的门外汉，你没有任何一个技能，任何一个事情你是专家。你从未做任何一件事情的专家。你会再多，也都只是摸到了门。也就是说。你敲了1百扇门。

但从来没有走进哪怕一扇门。所以这个学习我们有一个词儿叫漫无目的的学习。你们很多人都是漫无目的的学习者，所以这件事情也很好玩，就是我就是一个从小就是很爱学习的人，而且我从小看闲书，你知道吗？我什么书都看。

一开一看武侠啊，小说啊，你看我从小也看喜娟也看啊，我小说这些作家都很红啊，然后古龙精庸都看，各种闲书都看，后来我在想，哎很好玩啊？就是你看我也算是一个漫无目的的学习者吧，但为什么我还能学到很多东西呢？

后来我发现一些问题，就是原来我的学习方法和大家学习方法是不一样的，是截然相反的。我对于学习这件事情是没有肃然起敬的那种感受的。我不知道大家有没有这样的一种感受啊，就是有一些词语从小到大会让我们肃然起敬。

我也不知道为什么，包括我们在做算外社的时候，很多人劝我们一定要动用这样的词语。什么词语会让我们肃然起敬呢？学习知识阅读啊，像这种词语，就好像只要我去学了，我就我掌握了知识，我阅读了。

我就一定能改变我的命运。之前有很多那种知识付费平台，他就很喜欢用这种东西。那么知识怎么怎么样，知持一个知识时代是吧？我们知识付费的时代，我们这个知识必须要如何如何的，就好像他这种词是很高尚的。啊。

我跟很多人聊天的时候也发现我现在在阅读。我现在在知持付费平台学习知识。我对于学习这件事情会怎么怎么样？我从小到大，我对于学习真的是没有任何的建意可言。我对知识也没有什么建议。我对阅读更加没有敬忆。

你会对每天吃的饭有敬意吗？对吗？就很简单一个道理，就我们南方人，我们吃大米饭，每天看到这碗饭的时候是习以为常的。他就应该在你哪天突然间塞我一馒头，我对这馒头有点敬意，我不怎么吃馒头。

突然之间给我一馒头是吧？我有点敬意。哎，如果你学习是你的一碗白米饭的话，你为什么会对他有敬意呢？为什么会肃然起敬呢？为什么你会对知识肃然起敬呢？知是代表什么？知识在我们的人生里面，它代表什么？为了知识。

有些人说我可以放弃工作，我可以放弃事业，我可以放弃所有的东西。但是我至少我得到了知识，我觉得。这是一个很废很废的一个。思维模式知识是什么啊？很多时候是有一句话老实，你肯定听过吧，知识改变命运一样。

我在78年前就讲了一句话，我叫知识并不会改变命运，会使用知识才改变命运。你琢磨一下这句话，我78年前说的，不是现在说的知识不改变命运，你会使用知识，你才改变命。有些人学了一辈子的知识。到最后呢。

他们没有改变世界，也没有改变自己的命运，碌碌我一辈子。好，换到学习上面也一样，学习也不会改变命运，知道学什么才改变命运。你看有些人从20岁开始一直迷茫，迷茫到30岁，30岁开又迷茫，迷茫到40岁。

在整个迷茫的过程中，他一直在学他学了无数的技能。没有任何一样技能让他摆脱了这样的迷茫。让他走上了他人生应该脚踏实地的，或者说是他知道这是条对的路。我们说四十知天命，就是知道我应该走什么路。

他不知道他学再多东西，他也不知道为什么，因为他根本不知道自己应该学什么。漫无目的的学习者。这些人是用学习来麻醉自己的人。No。这句话很重要，我建议大家如果做笔记好，我现在看很多人真的哈写笔记啊。

漫无目的的学习者是用学习来麻醉自己的人。学习也可以是一种麻醉品。为什么要用学习的麻醉自己很简单，学习是不会失败的。你你有听过一个人说我学习，最后我学失败了吗？没有吧，你学习你可以一直学下去。

学习不会失败的对吗？你去做事情是会失败的，他不想去接受失败，所以我就不断学习完了，我不需要去做事情啊。😡，所以，为了逃避去真的去做某一些事情，去做某一些事业所带来那个失败，我宁可去投身不断的学习。

反正学习那么高尚，反正学习那么让人肃然起敬，对吗？所以漫无目的的学习者，他是害怕在现实里面遇到，就真正做事的那种挫败感，所以不断的学习学习学习，从来不学以只有。

所以你看我们今天讲的东西就是不会有人告诉你们的东西。这是我们成长课里面最核心的点，就是我们告诉你们一些这个世界的真相，从来没有人告诉过你们。不学习和漫无目的的学习是一体两面的问题。

不是说你学习的就一定比不学习要高级很多。漫无目的的学习和不学习，它是一体两面，它是一个东西。你不学习，你就没有成长的机会。漫无目的的学习呢是把成长的时间都浪费。你看着好像我学会这个我学会呢。

我就跟我说的嘛，你敲门嘛，不断敲门敲了一扇。😡，其实你的人生一点点进步都没有，你的迷茫一点点被解开都没有。所以这两样都是错的。我们今天就要教大家什么是真正的学习。好，先理清啊，什么是学习，学习有那几种。

这个东西也是我自己研发出来的，你在外面搜是搜不到的。其实真正的学习分三种。哪三种呢？啊，先把名字跟大家说了，第一个叫目的性学习，第二个叫娱乐性学习。第三个叫抚慰性学习。啊。

我给大家解释一下这三个的区别什么？什么是目的性学习呢？这实很简单，字面意思，你为了某一个目标。你为了去实现这个目标。所以你去学习它。反复的学习啊，刻意练习，达到了这个目标之后就停止学习了。打比方说。

就你读书的时候，你要那个期末考试啊，你为了期末考试，你就学你要高考，你为了考高一个好分，你就拼命学拼命去拼命学。你是有一个目的在的对吗？啊，就是有一个呃制定的目标在的那比如说有些人说我要出国留学。

我要考雅思，我要考托福。你看他这些都是目的性的学习，在中国做目的性的学习其实是蛮多的。除了那个读书之外，还有一些别的，比如说有些人说我这辈子梦想就是要开一个咖啡店。好，这个时候你是要去学习怎么做咖啡啊。

学习哪些咖啡机更好学习怎么经营一家店啊，学习怎么样去引流啊，那有一些人说说我我要当兽医啊，我之前举过兽医的例子啊，我一个朋友的例子你看你要去当兽医，不是你喜欢动物，你就可以当兽医的。

有些人就是我要当兽医，为什么因为我喜欢动物啊，错了，当兽医。首先第一个你要去报一个韩兽畜牧业专业的，因为兽医证是畜牧业专业所必须的啊，第二个，你看你要去考那个兽医证。第三个，你要开店是吧？啊。

然后你要去选。则你看病的门类等等等等。还有谁就说我要当作家。作家也是需要系统的学习的。有人说我会看书，我就得当作家错了。作家是要进行技巧训练的，散文、诗歌、小说。

每一种不同的题材是要进行大量的技巧训练的。拿小说来举例，你在每一个场景里面，我可以告诉你任何一个场景都有几十种的写法。不同的分镜的方法，不同的结构，不同的人物情绪的展现方式等等等等。

这些东西如果你没有去进行系统的学习，没有去进行系统的训练的话，也是不行的。这些都叫目的性的学习，那目的性学习也分两种，一种叫短期目的性学习，一种叫长期战略性的目的性学习。打比方说你要考一种证。

我要去考一个叫花艺证。但是呢我这一辈子我不打算从事花艺这个事业。我就只为了考个证。这个叫短期的目的性学习。还有一种呢就是让我们公司有很多那种技术小哥，他每天都在那边钻研代码啊，研究最新的语言什么的。

他们一辈子就想当成学，所以努力的学习编程，这叫长期目的性学习。所以像这种目的性的学习就很好理解啊，就是你有一个目标嘛，你这目标达成了之后就完了，就事情就结束了，没达成，我就继续学。啊。

比较复杂的后面两种。第二种叫娱乐性的学习。什么叫娱乐性的学。学习不是很枯燥吗？怎么会有娱乐性的学习呢？前段时间你看我讲课啊，讲书啊，老讲什么量子力学啊，什么讲一些物理学啊之类的。

就是因为我那段时间就完全被那个那个物理学的新发现给吸引住了。然后天天都在研究，其实我又不想当物理学家是吧？这个屁用都没有，但是我就觉得这个真好玩。哎呀，我又天天研究这个东西啊。

最近我又在研究什么炼金书啊什么一堆的东西啊，然后呢我还在研究一些关于哲学方面啊，哲学方面的东西大家有点用啊，啊，本身我又很喜欢历史啊之类的东西。反正我看的一些东西，就7788乱七八糟的东西。

都没有什么用。但是呢我就是被不会那些知识点给吸引了。或在网上微博上，哎呀，这今天看看这个，明天看看那个研究一下牛肉分哪些种是吧？然后前两天那个宁财神在那个测评东京的拉面馆啊，我说你什么时候去东京。

我发列标排行榜给你说这个挺好啊，我就天天看啊，看我口水横流的。然后那个刷刷抖音的时候看什么呢？就看美食怎么做，天天研究那个这个东西就不属于目的性的学习啊，很多人经常也是这样。

我今天看看这个我觉得滑道挺好的，就我刚才说我那个朋友滑雪挺好的，我就学滑雪滑雪也挺好的，我就学滑雪，那么风帆挺好的，我会学风帆啊，旱冰挺好的，我就学这个那个就一堆这种事，这个随便学学。

基本都属于叫娱乐性的学习。他们没有功利心，他随便学学完就玩了。对吧所以很多人的所谓的一些学习其实并不具有什什么功利性，它就是一种满足自己的娱乐。

所以我经常说娱乐这件事情真的不只有看剧啊、看综艺啊、听相声啊、听歌啊，不只有这个东西，学习也是可以娱乐的，或者说有很多的学习，它本身就是起到娱乐的作用。就我这样说说读书会，一开始的时候，很多人听读书会。

他就是一个娱乐，你知道吗？他在说么支持付费，根本不是支持付费，他就娱乐，他就是我跑步的时候没事干，那我随便听一点东西，我扩大一下认知也好的那他也起到一个娱乐。在这个娱乐过程中，你能吸取一些信息。

无非就是这样，这是第二个娱乐性学习呢，其实也还行。第三个第三个东西就要命。第三个东西是一个隐形的，大家都不知道的，大家注意啊，第三个一定要仔细听。第三个叫抚慰性学习。什么叫抚慰性学习？这种学习其实有害。

就像很多人啊他往往先是处于一个叫人生的焦虑的阶段。就比如说工作到天花板了，他就焦虑了，或者说有些人前半期的时候是游牧青年过日子过得很好。突然之间发现所有的人都是开始奋发向上拼搏。

然后各行各业的专家自己啥都不是，这个时候就开始焦虑了啊，有一些人呢就是离了婚，或者老公出轨了，然后开始焦虑了。有一些人呢就是谈恋爱失败，或者那个一直没有好的对象焦虑了。焦虑了之后，他开始学习。

但是呢他自己也不知道自己应该学什么。那这个时候他就开始了各种各样叫可能性的学习。你要注意啊，你看我说那个叫漫无目的学习开始。他比漫无目的学习还要要命。因为他开始的可能性的学习。

他往往选择抚慰性的学习的方式。什么叫抚慰性的学习方式呢？看励志书，看鸡汤书，看心灵书，上心灵课，上励志课，学习各种和长期目的没有关系的课程，考各种各样没有关系的证，但凡人家跟他说有个什么证。

他就去搞制造各种短期的目的性的学习。这个事情我跟你说，我我从哪看出来，我从你们啊参加图书云漂流里面看出给我们记了很多很多书。我一看心灵金子汤那个书啊生心灵的。

基本上云票数里面3分之1到3分之2的数都是这个元素，就是它本身是没有任何意义的。它起到的意义。我之前已经说过荔枝科的意义了，它起到的意义就是抚平你的焦虑。这种抚平你的焦虑还真的跟那个标的物。

就跟那个你学的东西还没有太大关系。我们虽然是也有腐慰性学心的。我经常跟才很多人说说，你看我们算是很多人，你看他来学有几种一种。就比如说我们有撩学的课，他看完撩学的课，他觉得我会了，会的时候他不做。

他觉得我已经会，我经是专家了，我已经是高手。哎，他只是看了课，而他根本不去做，他他觉得我已经会撩了。这就是服慰性的学习。还有一种更夸张。我们发现有相当一部分的来算是不看课的。为什么？

他比如说他出了个问题，男朋友出轨啦，或者老公怎么怎么样啦，然后她心里一心很焦虑，这个时候怎么办？有人跟他说，算舍的课很好，你学会了之后，你就一定能解决这个问题。哗一下跑到我们这来。把学费交了，会员买了。

买完之后，他觉得我会了。买完之后他就觉得okK了，没问题了，问题自然解决了。所以你看所有的事情都是一样的，这些属于那种抚慰性的学习，就你根本就没有学，你就买了个会员，你就觉得自己学会。😡。

很多时候你的学习都是抚慰型的，为了抚平你的焦虑情绪而已。抚慰性的学习是有害的，你以为自己在学，其实你是完全的在浪费自己的生命。除了你自己的内心的焦虑缓解了一点之外，对将来是没有任何的作用。

所以我开始的时候说说漫无目的的学习者。就是因为很多人都在进行类似于抚慰性的学习。你的学习目的或学习的东西和你人生里面发展的目标是毫无关系的。就是你所有学习的东西只是为了我当时的情绪。我觉得我一无所有。

我觉得我内心苍白。然后有人跟我说说有一个陆琪读书会，我就去买个陆琪读书会，我也不听，但我觉得我内心不苍白了。你看我学习了。它是有害的，或者说那个你看我啥都不会，所以我去考证啊，我就考10个证。

不就代表我会了吗？这些都是有害的。😡，都属于抚慰性的学习。它都不是正确的学习方式。所以你看今天教大家的一些很重要的东西。首先我们理清了什么是学习，我们三种不同的学习方式。

然后告诉大家漫无目的的学习方式是非常非常有害的。那么下一节课我们正式开始教大家正确的学习的方式，并且教大家关于应该学一些什么样的东西。我们下节课再见。最近呢那个人生课啊。

就他挺受好评的啊呃基本上对于很多人来说可能是一个耳目一新的东西。然后大家都觉得是对自己人生非常的有用啊，虽然人参课在我们做会员销售的时候没有什么帮助啊，可以说其耽误了很多挣钱的事儿。

但是确实我内心里面真心实意觉得就是对大家来说，他是具有人生里面决定性的推动意义的这么一件事情。当然有很多人因为人生课就去做了我们的终身会员啊，我之前也说过，其实终身会员这个东西是双向的啊。

一方面你们觉得我们的课够好是吧？然后愿意去和我们一直走下去。另一方面，如果终身会员的人数多了，对我也是一个推动，我会去做一些啊不是销售项目。因为大家知道，其实说白了销售项的，无非我多写几些爱情的课嘛。

就是会员就会。多嘛，那么终身会员多了，我就可以去做一些不是爱情方面的东西，更多的人生方面或提高方面的东西。所以看着最近那个终身会员数量在增长，我就冒出一个新的念头啊。这个新的念头，这也没有和团队人商量。

就是我们在读书会里面可不可以开一个系列，这个系列做什么用呢？这个系列让大家去了解真正的人文是什么，了解真正的人类世界是什么，了解我们作为人在这个世界上，我们的世界观应该如何形成。

我们的价值观应该如何形成。我们对这个世界的看法是怎么样的？我想带大家去领略一些更大更重要的东西，去看看自有人类以来那些先者，在人类历史长河里面璀璨的头脑是一些什么样的人。

我想带大家去看看在整个文学系统里面文学历史里面。瑰宝一样的文字究竟是怎么样的？我想带大家去看看在整个人类的历史长河里面，最重要的一些时刻，改变了人类整个命运，整个历史的一些瞬间是怎么样的。很多人说啊。

罗老是没有用呃，附带有个校训就自由而无用的灵魂，很多事情确实是没有用的。但是你想有许多人说啊，我好羡慕谁谁，他的人生怎么会变得那么好呢？他的气质怎么会那么好呢？他怎么会跟那么多就是有名望的人。

或者说有内涵人可以聊得来呢？因为他们学了足够多的无用的东西。知识是无用的，技术是有用的。我说过宋海妍写的爱情课是把认知神经科学拿到情感领域里面来做应用，应用是有用的对吗？但是现在我想多给你们讲一些知识。

这些知识在短期之内，你会觉得说好像一时半会儿用不上，但是他在很长的一个时间之内，慢慢的他会改变你，改变你的内涵，改变你的灵魂，改变你的内心，其实有很多的东西他是一个通识教育是我们自小就应该学的。

但是我们因为是个应试教育，所以很多东西又没有学，所以呢知识的谱系从很小的时候就被拉开的差距，就是你看到有一些人他什么都懂，为什么因为他自学各种各样的东西，就像我从小看各种书，对吗？啊有一些人就只读课本。

除了课本之外，别的说我尽量不读，或者最多看一些言情小说，啊他的整个知识的架构和普系就被完全拉开了。所以呢我打算在读书会里面看一系列的。新的书不再跟以前一样，我们讲小说啊，或者说讲一些和情感相关的东西啊。

和女性相关的东西啊。不不我们不讲这些，我们讲一些真正的大的宽泛的通识类的知识这个东西我希望就基于一个终身会员的角度。所以为什么我建议大家呃就有经济能力的人啊，可以考虑一下终身会员，就基于终生会员的角度。

我希望能在这一生之内能够帮助到你们。