# 20.算爱研习社2020年费会员（更新中）：2陆琪读书会：2020：30一个叫欧维的男人决定去死（上）.

🎼入起读书会，讲书给女人听，让你有改变。好，今天呢讲一本书啊，这本书其实有一个呃很出名的电影啊，书和电影是同一个名字，可能很多人是在呃新媒体上看过那个电影的介绍，或者是看过那部电影。

但很多人可能是没有听过这本书啊，这本书呢叫一个叫欧维的男人决定去死。🎼呃，应该算是近几年来非常非常畅销的一本书，也是非常出名的一部电影。他是一个瑞典的作家啊，写的写的一部书。

好像这个作家还写过外婆的外婆的道歉信吧。弗雷德里克巴克曼。然后这本书呢，其实我助理也推给过我。然后我在评论区里面也看到过，但当时一直没有想讲，因为我觉得呃一个叫什么什么的男人决定去死。

好像是一个比较阴郁的一个东西。然后那天我突然之间就是有时间就拿起来这本书就整个翻了一下，翻了一下之后，感觉还是很舒服啊，就是这本书还是很符合我一直以来选书的一个规范，就是里面要有爱的流动。

然后就感受到很多爱的流动东西。然后呢，我也也看了一下，别人对于这个电影的评价，那感觉书和电影还是不太一样的。书里面。🎼解东西更多，铺垫的东西更多。我看完了整本书之后也想了蛮久的。

我觉得这里面我不知道别人是怎么讲这本书或者这个电影呢啊，别人可能。🎼是讲人和人之间的关系啊，你活在一个什么样的世界里面。但在我看来，这本书更像是。🎼一群缺爱的人在这个世界上是如何获取爱的？

一群缺爱的人在这个世界上是如何认识爱的？🎼那么这个东西就对于我们来说就很有一些现实的指导意义。🎼因为在这本书里面，其实我们看到的几乎所有的主人公都是一些缺爱的人。我想可能没有人从这个角度来讲过这本书。

🎼所以呢我我今天想从我的角度来讲一下这本非常出名的书，一个叫欧维的男人决定去死。好呃，这本书和电影可能不太一样啊，书是完全杂乱的，充满了各种细节，一开始是留下很多悬念的啊。

所以我们跟着书的作者按照作者的节奏来看一下，我们一章一张的来讲，可能每一张吧，它的时间线都不一样，细节又太多也没有像电影那么啪啪啪啪就过去就节奏就非常快的过去。但是我我希望你们知道就是任何一个作者。

我们在书写一些细节。🎼甚至是细枝末节的情节的时候。🎼他都是有意义的，他都是在塑造一个人物，他都在铺垫一个人物。🎼首先第一张啊，这个第一张应该算是一个很闲的闲片，但花了一整张时间。

说一个叫欧维的男人买了个不是电脑的电脑。那这个欧维啊59岁啊。他们瑞典好像60岁退休，在在退休的前一年，开萨博看到不顺眼的人，他会像见了贼一样指指点点，食指宛如仅用手电，他就是这种人啊，这是开篇。

🎼开篇讲东西很重要。首先第一个欧伟59岁，59岁退休前一年，说明这个人。🎼是什么？是已经快要步入老年，但他恰好还没有步入老年，所以他不承认自己步入老年。大家注意这点对他人物塑造很重要。开萨博啊。

后面大家就慢慢知道萨博这个事情对欧维也很重要。他说看到不顺眼的人，他会像见了贼一样指指点点，食指宛如警用手电，说明他是非常有秩序和力量感的。🎼啊，这是一个一句话表明的细节。

那么看到不顺眼的人会像见了贼一样指指点点这件事情，说明什么？说明他是一个眼里容不得沙子的人，对吗？啊，他是一个嫉恶如仇的人？那么就这么一小段，他其实把欧维这个人差不多已经说明白了。那么在这一天呢。

欧维跑去买一个所谓的电脑，然后呢，那个店员就推荐ipad给他。然后他说ipad又不是电脑，为什么？因为ipad他没有键盘，你是不是想要故意要多买一个键盘给我然后他和店员之间就开始吵架。🎼吵了一顿。

那电员怎么跟他解释ipad到底是什么？这个叫欧维的男人，他根本不承认你这个东西是一台电脑，他也不接受，就是所谓的最新的科技，所以他和店员之间啊，非常暴躁的狂吵了一顿。我看了第一章的时候。

我就我就想起我爹我爹也好像就是这种人，他去那个什么电器行里面买个电器的都能和店员吵一架那种暴跳如雷，三分钟没看见他他他就跟人开始开始要卷袖子要动手了啊，差不多就是这样的人。

整整的第一章都讲了这么一个东西啊。欧维说我要去买一台电脑，然后跟店员吵了一架，最后其实啥也没买啊。那么到第二章。🎼变成了三周之前，说三周之前啊，一个叫欧维的男人在小区巡逻。🎼他说那天。

欧维是与猫咪第一次相遇，猫咪马上对欧维满怀恶意，很大程度上这种感情是相互的啊。那个欧维啊，他是每天早上都要去小区里面巡逻的啊。和太太两个人喝完咖啡之后，然后呢，就非常准时的就去周围看巡逻啊。

巡逻的时候呢，看干不干净啊，有没有车乱停啊，诸如此类的。因为他当时相当于是那边那个小区的业主委员会的主任啊，业主委员会的主席啊，老大然后在那次巡逻当中，他就看到了一只猫咪，这只猫咪只有半截尾巴。

一只耳朵，身上的毛还东缺一块，西缺一块的，应该是一只流浪猫。然后呢，他想要赶走这只流浪猫拿鞋子去砸他，在那只流浪猫完全就是不搭理他啊，所以他前面说。🎼说第一次看到这只猫的时候。🎼猫对欧维充满了恶意。

但很大程度上感情是相互的，说明什么说明欧维对这只猫也充满了恶意。🎼然后呢。🎼欧维就到处去找那种什么乱停车的车啊啊，然后那个没有放好的垃圾呀。🎼等等等等。因为当年他还是社区委员会会长的时候。

就开始干这个事儿，但是后来委员会已经撤了他的职了啊，欧维说，这是一次被政变。🎼他是被政变推翻的，他对于这件事情也非常非常非常的愤怒啊。然后呢，欧维就是以自己非常愤怒的眼光审视着周围所有的人。

包括他那些邻居，他那些邻居里面有那种死肥宅啊，有那种什么有一个金发女朋友的公子哥啊，诸此类的这些，他认为他们都不是好人，没有任何一个人是好人。他甚至于看着公子哥在跑步的时候，欧维是瞪着他瞪着窗外。

他说公子哥在跑步的时候，欧维瞪着他，不是跑步惹恼了欧维根本不是欧维才不管跑跑步，他只是不明白人们为什么要那么当回事儿，那一一脸操蛋的微笑，像跟在外头治疗废弃种刺的，他们走的还挺快或者跑的还挺慢。

这就是所谓的慢跑了。说40岁的男人就是这样像全世界宣布他干不了什么好事儿，但非得穿的像1个12岁的罗马尼。🎼亚运动员才能做到这一点吗？真的有必要吗？不就是漫无目的的横冲直撞。三课中。

有必要搞得像瑞典冬奥国家队队员吗？🎼这时候就是能够看出欧维这个人的性格什么，他其实就是个老愤青。🎼啊，我们一句话来概括，他就是个非常典型的老愤青，看不惯任何的事情，看不惯任何的人。

他就认为这样的生活原来不应该这样，这生活完全不对了，哪哪都不对了，所有的生活都错了啊。🎼然后呢，欧伟就看着自己家的天花板顶，他要想着我在这个顶上，我要装个钩子啊就给装钩子，装这个钩子需要用膨胀、水泥钉。

说明这个钩子将来是要沉重的。然后呢，他就拿着自己那个箱子一直在看那个天花板上，哎呀。🎼我那个钩子装哪呢？我一定要装在房子的最中间，因为最中间呢最好看。正要他爬上去要装这个钩子的时候，突然之间就砰一声。

🎼听到了一声巨响，这声巨响是什么呢？有人啊撞到了他的花坛。然后第三章，一个叫欧维的男人拉着拖斗倒车，就是前面大概是一辆车啊，哪怕是小货车也要小轿车也要，后面有一个货柜一样的斗啊，那叫拖斗车啊，然后呢。

欧维就打开窗一看。🎼果然，窗外就有有个车啊，有拖斗的车撞到了他的花坛。然后那个车旁边呢有一个矮个儿黑发的女人，显然不是瑞典人，显然是别的种族的人三十来岁，暴跳如雷的冲着那个车里面的一个。

🎼他说叫金发瘦高个儿的盲流。🎼这个一看就是个盲，你看欧维他对于任何人都没有好感，有没有发现，而且他是一定是有标签的。什么公子哥啊、盲流啊、外国人啊、猪之类的好。🎼然后发现这个车已经碾进了他们家的花坛。

然后我就冲出去，就跟他说，你们不认字吗？你们不认我们瑞典的文字吗？那女人说我们认了，你没看到那边牌子写什么？本小区不准开车。🎼说白了什么叫奔小区，不准开车，大概是一个人车分离啊。

我不知道你们有没有进过那种人车分离的社区，就是那种车啊一进就马上就车库停进了，它不允许在社区的路面上行驶。因为社区路面上有很多孩子啊什么的，然后也会显得不整洁，把路压坏。🎼然后那个盲流就钻出来。跟他说。

哎，我开的车。😡，🎼说你开的车就可以把我的那个花坛给压倒了嘛。然后那个盲流和他太太两个人还相互之间吵架。🎼这个时候欧维又非常非常的生气，说，你赶紧的给我把车倒出去，否则的话让你好看，就是我要给你动手了。

这时候盲流就吓着，赶紧的跑上车，然后开那个车又用力一倒，结果他那个车技非常非常的差，轰一声，反而又把欧维家的那个信箱给撞到了啊，我给气的呀，那老头气的呀，你本来就看不顺眼。

你本来就已经开到我花坛里面去了，还把我信箱给撞倒了，然后哗就打开车门，把那个盲流咵一把拎下来，给我看着。🎼结果那个老头刷唰一下子就把那个车一把就倒进了那个盲流家的。🎼车库车位。

🎼原来这个盲流这个一家子啊是新搬到他们家对面的一个邻居。🎼就是一对夫妻，那个妻子呢还怀着孕，然后还有两个女儿，两个小孩啊，这么一家四口，然后把那个车给他开过去之后。🎼啊就欧维就很也很生气，就走了。

走了之后，那个孕妇在旁边看着，然后看着欧维下来说，问他说，哎，谢谢欧维说她有一双欧维见过的最大的棕色眼睛。🎼最大的棕色眼镜，欧维根本不理他说，反正你们以后记住，不能瞎开车，然后就回到了自己的房子那边。

回到自己房子那边，然后进入房门之后。🎼欧维一边脱下自己的外套，一边冲着我奶骂，你们这群白痴，然后又站在了客厅中央样。🎼又看着自己的客厅的天花板，在想着那个钩子应该挂在什么地方。

🎼他说他不知道自己在那站了多久，他沉浸在自己的脑海中，就像在迷雾中漂浮。他从来不是做白日梦的人，但最近他的脑子里就像有什么东西纠结了起来，他越来越难以集中注意力，这他一点儿都不喜欢。

🎼正在自己盯着天花板发呆的时候，突然之间门铃响了，她就像从温暖的梦乡中惊醒一般，用力揉揉眼睛。然后门铃又响了，然后他打开门，发现外面是两个小女孩，那两个小女孩说说我们就是。🎼刚搬搬进来，住在对面的。

说我给你一个东西，什么东西饭。🎼藏红花鸡肉啊，我跟你说你们是来卖吃的吗？不不，我们就住在对面。我妈妈说说你很可能很饿。🎼所以给你送一点吃的。🎼O维拿到这个东西之后，想了半天。🎼他不习惯。

其实在欧美有很多地方的人是有这种文化的，就是给隔壁邻居送点吃的。我今天刚搬来，对吧？啊，我们在美剧里面也经常看到，但欧美很不习惯这个。🎼他站在门厅里面瞪着这个吃的盒子，他用了一个形容词。

说叫就像瞪着一盒消化甘油，消化甘油什么TNT炸药啊，诺贝尔发明的就是这玩意儿，叫TNT炸药，看着一盒消化甘油，像是炸药一样，然后就把它丢进了自己家的冰箱里面，然后又走回到了自己客厅。

继续望着天花板看自己那个钩子，一直看到两眼眯着。🎼疼啊，然后这个时候他说嗯天黑以后是不能再打洞了，为什么？因为天黑以后打洞，我还得开灯，开灯不就要浪费电费嘛？浪费电费不就是要便宜了电力公司嘛。

所以我今天是不能打洞了啊，但是我明天一定要装上了那个钩子。他说他59岁，现在是周二晚上他退订了所有报纸杂志，熄灭了所有的灯，明天得装上那个钩子啊，这个书和电影不一样啊，他退进的很慢。

他没有说他为什么要装那个钩子，反正他明天就一定要装那个钩子。🎼然后欧维这个到目前为止还一直在描绘欧维这个人的性格，就他如何的暴躁，如何的对人不友善，如何的拒绝别人对他更好。

我们在生活里面会不会看到这样的人？我们在生活里面看到这样的人。如果你不是像我一样有一个这样的父亲的话，我估计你要看到这样的人也不多见。🎼但是很多人可能也会遇到，但是有时候你们再往更低烈度想一想。

你自己是不是这样的人呢？🎼或者或者你有没有爱上过这样的人呢？这是一些什么样的人呢？🎼对整个外部世界充满了戒备心的人，牢牢的把自己封闭起来的人，认为所有的别人对自己的好，自己都应该有所回报的人。

🎼或者说他不爱这个世界，他认为这个世界不爱他，或者他。🎼不认为这个世界有什么值得过于爱的。🎼那么这个世界给予他的爱，他也感受不到。我们身边有很多这样的人，我一开始说了这本书也好，还是什么也好。

🎼他其实讲的是缺爱的人，所有的整个故事里面都是一些缺爱的人的一个集合体，欧维就是这集大成者。到了第二天啊，第二天的呃张杰明叫。🎼一个叫欧维的男人不交三克朗增值税。🎼说欧维朝他女字旁的他地上鲜花两只。

也不知道为什么会是两只，但总得有个数，这是原则问题。欧维向他解释，因此是两只，家里没有你简直乱了套，欧维喃喃刀，然后轻踹了几下结冻的泥土啊，这个地方土地已经冻住了，他的太太没有回答。

那么这说明欧维那两只花是给他太太的。🎼但是太太家里已经没有太太了，那么说说明什么？说明欧维其实是在一个墓地上面，他太太已经过世了，所以他其实去扫墓，然后跟他他那个太太说说家里没有，你真是乱套了。

然后今天晚上呢会下雪啊，说你不在家。他就在喃喃自语的跟那个坟墓里的太太说。你不在家，一个人在家里面转悠，一点都不自然。我就想说这些，这日子啊简直没法过了。🎼他太太说他太太连这话都没法揭茬。

然后欧维点点头又踹了一脚泥土，他无法理解那些说自己想要退休的人，怎么能整天盼着自己成为多余的人。作为社会的负担，四处游荡，什么人会有这样的梦想的，回家只能等死或者更糟糕。

等他们来接你去那些不能自理的人住的地方，欧维都不敢再往下想。🎼上个厕所都得别人插手。欧伟的太太以前总是逗他说，要是来那么一场葬礼，他是他认识的人中。

唯一宁可躺在棺材里都不愿意被人推着去参加的那个也不是完全没有道理，可能吧。🎼这段我也很有感触啊，因为我跟我爸聊过死的事，我我说我爸跟欧维简直是一种人啊。我爸说说。

首先第一个就是如果有一天他躺在床上没有办法自理了，一定把管，就是让我不要做第二个考虑，一定把管。千万不要维持他的生命。第二个他拿了一个比喻。他说人死了，就像一个可乐罐在地上咵他一脚，你给他踩扁了。

然后给他丢掉就完了。🎼千万不要有多余的动作，这都是我我爹的原话。所以我当时我听了之后，嗯，在看这本书，我觉得真是同一种人。你说真的要让我爹去参加一个葬礼，然后在这个葬礼里面要对某一个人哭泣啊。

然后去歌功颂德某一个人，可能他宁可躺在棺材彩里的是他嗯，就差不多就是这种感受。🎼要去给自己的妻子扫墓，走出门的时候，其实又看到了隔壁的那个外国孕妇和那个高个子的金发的盲流啊，然后他们现在住的那个房子。

外面的房子已经越来越多。其实欧伟和他太太刚搬进来的时候，这只有6栋房子，他现在有数以百计的房子。🎼然后欧伟就花了十几分钟开到了购物中心，想去买鲜花。在购物中心停车的时候，又差一点跟人吵起来。

🎼暴跳如雷的吵起来然后在吵架的过程中，反而帮那个就是金发盲流他那个邻居啊抢了一个车位啊，结果那个就那个孕妇和带那两女儿还以为她是故意把她抢的车位啊，然后他们一家人还特别感谢他，还还挺高兴的。

然后欧维不要去买花嘛，就下车之后，然后那家子就跟她打招呼，哎，你叫什么名字呀？欧维说我叫欧维啊，然后那个3岁小女孩先先跟他说，我叫娜萨宁啊，然后盲流说我叫我叫帕特，欧维根本不想听，转身就走。

我管你叫什么呢？转身就走。然后那个外国孕妇在那边喊，谢谢你给我们暂停车位。🎼冷笑一声就走了啊，走了之后呢，就跑去买花。买花的时候呢，他有一张优惠券。🎼来注意，这都是欧维的性格。他是一个计算非常精明的人。

他拿出了一张优惠券，然后呢就去买花。🎼那优惠券写着两支50。🎼两只50呢，他说我只要一只，所以你呢卖给我一只2525块钱。🎼那柜员说不行，哎，我们这个优惠就是要买两只才能50，买一只就必须要39块钱。

🎼只能买两只的时候才能够花50块钱。🎼这个时候欧就开始跟他们吵，你优惠券明明显示2至50，我买一只2叔怎么了？哇吵吵了半天。😡，🎼花了接近45分钟才让店长幡然醒悟，原来欧伟是对的，就实在吵不过他。

还算了吧。说以说你大爷，你你对你对啊，行，然后其实就是那个店员掐着自己的手掌心在那那吼着，老混蛋。😡，🎼气死了，然后狠狠的在柜员这打上25克郎啊，然后说卖给他。但是呢欧维在取出信用卡的时候。

那个店长又跟他说，还要再收三克朗的增值税。哦，说怎么才能不收这三克朗的增值税呢？那这个国家要说的跟他没关系，他我不想交税活者，那怎么办？他说50克郎以上就可以不交那三克郎了。哦欧呀，那我就卖两只。😡。

🎼只要不给政府国家交税，他怎么都行，所以他就卖了两只，所以他才是拿着两枝花站在他太太的面前。🎼只交代了前面说的说拿着两枝花站在太太面前，这是原则问题，让我负三颗郎就做梦去吧。🎼然后。

🎼欧伟的太太以前总是责怪欧维到处与人争执。🎼那奥惠说，我才没功夫争执，我只是实事求是。他想知道这种生活态度难道不不合理吗？实事求是的态度。🎼欧维就对他那个太太说说，我昨天。答应来却没来，你一定生气了吧。

🎼整个小区都变成了疯人员，一团糟啊，然后天黑了就不能挂钩子了。你明白，所以我昨天本来想挂钩子想来的，但是我昨天没挂钩子，所以我没来这个挂钩子。这个时候我们大致应该已经明白了。所谓的来这件事情是什么。

🎼就死一个名叫欧维的男人决定去死。🎼他太太已经死了，他跟他太太太说好了，昨天就应该死的，所以他昨天要找那个地方挂钩子，挂完钩子之后就弄一绳子就能上吊，然后他就可以跟他太太见面了。所以他在跟他太太道歉。

那两枝话就道歉用的。对不起啊，我昨天就帮人倒车，然后天黑了，我又不想花电费就答不了洞。但没事，没事，我很快，今天应该就可以来找你了，他默不作声的站在那转着手指上的婚戒，仿佛在寻找新的话题。

引导话题对他来说，他痛苦，这本来就是妻子的专职，他负责回答现在这种情况，他俩都还得适应。🎼然后他只是双手插兜站在那看着他，看就看他太太，最后他小心的把手搭在那块大石头上，温柔的从这一端轻抚到另一端。

仿佛轻抚着他的肌肤。我想你，他低一声说，6个月前，他太太去世了。但欧维还是每天两次走遍所有房间摸摸暖气片，看他有没有悄悄的把他们打开。第五章，一个叫欧维的男人，说，欧维说。

太太的朋友都不理解他为什么会嫁给他。🎼欧维也没有什么好争辩。人们说欧维刻薄，他们或许是对的。他也不知道，人们还说他不是很交际。欧维猜想，这是说他不怎么喜欢和人打交道。

这个他承认大多数时候人这玩意儿都不怎么靠谱。欧维不喜欢磨嘴皮子，这个在现代社会算得上是一个人格缺陷了，很多人就是碎嘴叨叨的就是为了表示友好。欧维觉得他做不到，因为和他成长环境有关，他认为他这样的人啊。

就是没有准备好，光说不练，他说现代人就有一个问题，就站到一个已经装修好的房子面前拍胸脯，就是这我的房子就好像这房子他造的一样，但是欧维不是欧维那个房子必须是他自己手造的。

🎼所以所以欧维对于现代社会的人完全理解不了，他认为和他是完全截然不同的人。🎼这个表述让我想起了廊桥遗梦里面的表述。廊桥遗梦里面男主角他说他是一个进化的一个失败的方向，势必要被这个世界淘汰的人啊。

欧维大概也是这样的人嘛，就是他这一只的进化已经走到了陌路，你就他这样的性格，他这样的做事说话的方式，不为这个世界所存。那么到最后这种方式是一定会被消亡掉的啊，但是就这样的人却被像他太太这样美好的人。

🎼给爱上了，所以他太太朋友都不理解为什么愿意每天早晨醒来后可以和欧维共度一天连欧维自己都不理解为什么。欧维为太太搭了个书架，然后太太呢用一页一页写满感情的书把他填满。欧维理解那些他看得见摸得着的东西。

比如说混凝土和水泥玻璃和钢工具，可以计算出来的东西。他理解直角和清晰的产品说明，可以画到纸上的东西，他是个非黑即白的男人。🎼而他太太他是色彩，是欧维的全部色彩。欧维的世界原没有颜。

🎼所以还能理解我说那种缺爱的人，他没有感受过爱，他这一生都没有感受过爱。🎼他是一个缺爱的极致。因为我们在我们的会员粉丝里面有很多这样的人，但你们多多少少可能还感受到过一恋爱欧维是你们之中的极致。

🎼他世界没有颜色，它黑白的。🎼他只能理解摸得到的那个东西。🎼有有硬度的那些东西。🎼但是他太太是色彩，是欧维的全部色彩。🎼欧薇说，在第一次遇到太太之前，他唯一热爱的东西是数字，他只记得数字。

数字装满了他的脑子，一直很专注于数学课。直至7岁的那一天，他妈妈在8月的早晨因肺痨去世，因为他妈妈在化工厂工作。那时候没有什么保护，7岁的时候，他妈妈就去世了。🎼啊，他妈妈是一个经常还会哼着歌啊。

唱歌给他听的人，但是很快去世了。🎼欧维的父亲是个铁道工，那个手掌很深，皱纹很深，肌肉很硬。🎼欧维很小的时候就跟着父母去参加过一次聚会，然后就看着父母一个一个和那些五大三粗的人就是掰手腕。

然后看着他父亲把那些特别重的那些人一个一个扳倒。🎼然后回去的时候跟欧维说，只有狗崽子才会觉得块头和力量是一一码事。欧维记住了，说明在7岁之前，欧维海的家庭生活还是不错的，还是挺幸福的。

因为他父亲虽然强壮，但从来不举拳头，不管是对欧维还是对别人。🎼欧维有很多同学在家里面被父母打，但欧维却说我家从来不打架，我家从来不打架，我父亲不打自己人，更也不打外人啊。妈妈死了之后，父亲就变得很沉默。

就像。🎼啊，母亲把父亲仅有的只言片语都带走了。从此以后，父亲和欧维没有过多的交谈，但他们喜欢彼此的陪伴，沉默的分别坐在餐桌的两端就很满足，他们总能让自己忙起来。🎼啊，然后他们吃香肠加土豆打牌拥有的不多。

但也从来都不少。欧维的父亲从来没有自己的车，包括那些铁道的公司的老板经理都买过车。然后有个留言在办公室里传开说那个欧维的父亲啊，他会修那个发动机。🎼啊，但很多人不知道，然后呢，总经理女儿大婚的那一天啊。

然后总经理把那个欧维的父亲叫去，在停车场上停着一辆已经坏了的萨博92是萨博生产的第一辆私家车，然后就问他，你看你能不能修。然后他就那咔哧咔哧给他修说，哎，差不多可以修好了。🎼然后就问那个总经理。

说这是谁的车？总经理说，这是我一个亲戚的，但他现在是你的了。总经理就相当于把这辆车送给了欧维的父亲。因为欧维的父亲是在铁道上面一个非常棒的工人，品德非常的高，很受欢迎。🎼然后那一天。

欧维的父亲一个人在停车场上喘着粗气，一遍又一遍的对儿子解释这辆神奇的车的一切，每一个螺丝，每一根管子细细讲解一遍。欧维从没见过哪个男人像当晚的父亲那样自豪。那个时候欧维8岁。当天晚上他决定除了萨博。

什么车都不开啊，所以以后但凡有一点时间，欧维和他的父亲就都喜欢坐这辆萨博车出去开一圈，这是一周中让欧维最喜欢的时刻啊，然后呢呃他父亲也经常会带着那个欧维啊去铁道上面去干点活，教他干点活。

然后有时候呢那个也带他去那边逛逛和玩一玩啊，然后。🎼铁道上有个叫汤姆的人，汤姆是个混混，也是那边的一个工人，但确实是个混混。然后呢，那天呢那个汤姆在那边铁道上捡东西的时候，正好和欧维一起看见了一个钱包。

然后呢，那个欧维就把那个钱包捡起来。本来汤姆也没怎么重视这个事，结果欧维把那个钱包打开之后，发现这里面有6000多块钱，很厚一点钱。汤姆看到了这个东西之后，就啪一把想把那个钱包从欧维手里面抢走。

但是欧维看到了这个之候立刻握紧那个钱包就往后推。那个时候他还很小才才几岁。然后欧维的父亲就走过来，看到了这一幕，然后汤姆说说把这个钱包给我，说是这是我看到的。

欧维的父亲说说这是我儿子捡到的然后汤姆的眼神阴沉起来啊，眼神阴沉起来。🎼欧伟的父亲不理他，就问自己儿子，现在这个钱包里面有6000多块钱，你决定。🎼应该给谁？🎼这个时候。🎼欧维想了半天，牢牢瞪着地板。

然后用轻微却稳健的声音说，失误招陵处是他最好的归宿。🎼父亲一声不吭的点点头，然后两个人沿着铁轨一言不发的走了半个小时，走向了事物招领处。欧维听到汤姆在背后嘶叫，嗓音充满了冰冷的愤怒，欧维永远忘不了。

🎼这父子把那个6000多块钱送到事务招领处的时候，那个招领处那个人都不敢相信自己眼睛。🎼说天哪，没有什么人会把这笔钱这么大一笔钱交出来的。父亲说有脑子人也不多啊，然后就走。然后欧维在回家路上。

欧维跟父亲说，我其实想过要把钱留下来的，还把父亲手握的更紧一些。父亲说，我知道。🎼欧维说，但我知道换了你一定会把它还回去。🎼父亲点点头，一路无话，这是我经常说的叫责任教育。父子之间其实很缺这。

我们现在为什么越来越多的男生，他没有什么责任感，他不觉得我应该对这个家庭，对情感负有责任。是因为从小到大，他始终在女性的教育之中，没有一个父亲去告诉他一个男人在遇到这样的问题的时候，应该做什么。

🎼就好像一个小孩子，比如说那个呃河岸边它有有几几个比较高的堤，那个堤可能有个1。41。5米吧，就蛮高的啊，一个小孩子一个人那么高。🎼然后一小孩子如果想要往下跳的时候。🎼如果想往下跳的时候，母亲也好。

奶奶也好，所有的女性第一反应就是太危险了，不能跳。但如果是一个父亲在那边的话，我就站在下面。🎼你跳下来，我接着你。😡，🎼父亲是这样的，所以为什么母亲的教育和父亲教育是不同的？

我几乎见过所有的母亲是绝对不会让一个孩子。比如说一个七八九岁的孩子从一个一米5高的地方跳下去的啊，合况，前面还是要合。🎼100%不会父亲不同，父亲一定会，但是父亲会怎么做，我就站在那个河边。

站在那一米5下面，我看着你跳下来，我一定接住你。🎼我不会让你摔，也不会让你掉进河里，这就是父亲的责任教育。但是我们现在很多时候是缺了这个东西的。🎼所以他说他要是那种可以回头想想我为什么会变成现在这种人。

那么就是从那一天，他学会了明辨是非，他一直决定自己做一个和父亲一样的人。🎼本来这个日子也应该很好，但是。🎼16岁的时候，父亲也死了啊，一节失控的车厢出轨。🎼父亲就去世了。

结果欧维的父亲除了一辆萨博成交的一套破旧房子和一块变形的老腕表之外，什么遗产都没有留下来。他从来没能正确解释，那天对他来说到底发生了什么，但他不再快乐之后许多年他都没能快乐起来。葬礼之后。

牧师想要和他谈一谈领养的事情，就牧师啊，看你小孩子小嘛，有孤儿要领养他那说明这牧师也挺好。🎼但是欧维说他并不是从小在接受施舍的环境里长大的。🎼然后就跟他说不可能，然后欧维还同时明确对牧师表示。

在可以遇见的日子里面，也不用再给我留教堂的位置了。不是我不相信上帝，而是因为上他认为上帝对不起他。🎼就很明确的跟牧师这么说，然后。🎼第二天啊这一段我我我讲这么细，因为他很重要。

他塑造了欧维为什么会形成这样性格的人，他很重要。第二天就是欧维父亲去世的第二天。🎼他很冷静的去了铁道边的那个公司，叫他父亲那个公司交还了他父亲本月的剩余工资。🎼他办公室那些叔叔阿姨就完全懵了。

说你父亲昨天刚死，你今天为什么要来交还他的工资啊？🎼郭维就跟他们解释说，我父亲16号死的，这个月还剩14天，工资都是预支的。我父亲没有办法把那14天的活干完，所以那14天的工资我要还回来。

🎼然后所有人都听懵了，然后公司那些人说，那你稍微等一下。🎼过了一会儿，总经理就跑过来，然后看着这个才16岁的怪男孩。🎼手里还拿着死去的爸爸留下的工资袋，总经理知道这个人是谁。

然后一直劝他说让他把这笔钱收回去，但始终没有办法说服他之后，总经理就只能跟他说说，这样吧，剩下的14天你替你父亲来干活，然后这笔钱你就可以拿着。🎼欧维觉得还挺合情合理的，于是就跟学校请假。

说接下两周我不能再来上课了。但从此以后，他再也没有回去过。而。欧维在铁道上工作了5年之后，一天早晨，他跳上了一列火车，与他的妻子初次相遇，这是父亲死后，欧维第一次开怀大笑，从此以后，生活再也不一样了。

人们总说欧维眼里的世界非黑即白，而他是色彩，他的全部色彩。🎼这是讲到欧维从小是一个什么样的人，进入第六章。🎼他说欧维其实只想平静的死去，这个要求过分吗？啊，一点也不过分，对吗？他其实早就在6个月之前。

妻子的葬礼一结束，他就觉得我就应该立刻去死，但人不能这样，因为他还有一些工作要处理。因为自杀就撒手不管别人的工作，这又算什什么事，这不是他信，所以呢，欧维的太太是周五死的，葬礼是周六举行的。

而周一欧维就去上班了，他觉得做人就是这样啊，一直到隔了一段时间之后，他把所有的工作全部都料理完了。然后呢，为自己的葬礼付了款，预定了妻子旁边的墓的给律师打了电话，写了一封信。

信上呢清楚的写明所有的注意事项，什么什么发票购房合同啊，车的保养记录都放进一个信封啊，然后关掉电灯，付了账单，没有贷款，没有负债，没人需要为他打理后事。欧维。🎼洗干净咖啡杯并退掉报纸杂志。

他准备好去死了，只求平静的死去啊。🎼然后呢，他就想要躲开邻居，但是就躲不开。嗯么他隔壁有一个肥宅青年，每次看到他都非常愉快的朝他挥挥手啊。欧维每次看到他都是矜持的点点头。欧维说说这种肥宅。

就是他唯一见过一个可以独自围攻一碗薯片的人。🎼然后欧维就打算去自己的车库那边，但在车库那边呢，禁止停放自行车的牌子下面，却看到了一辆自行车，然后就看到了有一个小屁孩啊，大概18岁左右。

然后说你没看到那个这不能停自行车吗？说我真要修他呢，这不是你的车，那个小刚说，关你什么事儿。🎼所以啊小流氓和欧维两个人就在那互相瞪着互相瞪着。🎼然后就问他这到底谁的车。

说指着远方说隔壁那个谁谁谁的一个小女孩，说那个小女孩的车，然后欧伟就很生气的把那个车咵一下就搬进了自己的车库，说这样不能停车，我先给你没收了。🎼等过段时间，你让那个小女孩来把这辆车给我领走。所以。

🎼他周围呢就是住着一个肥宅，一个新搬来的那个什么盲流和他的孕妇太太，还有两个女儿，然后呢，那边就住着那个小女孩啊，一家，然后在隔壁就他贴隔壁呢住着叫鲁尼和鲁尼太太一家。鲁尼是他的一个死对头啊。

也是曾经唯一的朋友，是死对头的原因呢，就是因为是鲁尼啊发动政变，把欧维从这个社区委员会会长的位置上面赶下来的。所以那个人啊是他的一个死对头啊，然后呢，正要自己要进车库的时候，又看到隔壁邻居。

就那公子哥的女朋友正在欺负啊文章一开始的时候就说到那只小猫流浪猫，在不断的打他想要用高跟鞋的根去踩他，然后欧维看不过去，就过去保护了一下那个那只小猫，他其实不喜欢那只小猫，但他更不喜欢那个人相对比起来。

猫和人之间，他更讨厌人。🎼啊，除了讨厌人之外，他也讨厌那只猫，但是呢他去保护了那只猫啊，把那只猫给抱到了。🎼自己的那个储藏室里面。🎼但报到储藏室里面，当那个女人走了之后，他本来是想赶走那只猫的，但是。

🎼猫咪毫无压力的舔舔皮毛上的血迹啊，看着欧维的眼神就像看一笔交易，他正在考虑如何加筹码，然后慢慢的消失在了储藏室的一角。欧维甩上房门，他受够了，现在他得去死。🎼好。

🎼这个时候第七章一个叫欧维的男人挂上个钩子。🎼他穿上了西装的套装，见人的衬衫，小心翼翼的在地板上铺上塑料的保护膜。它像是在保护这个地板啊，在保护一个价值不菲的艺术品，并不是地板有多新。

但是呢在两年左右的时间里面，它已经完全打磨过一遍了，必须要跟大家讲。🎼这个欧围他整个房子跟别人不一样，别人都是买的房子，欧围的房子他自己造的，所有的房子每一个角度他自己打理的。

所以这个房子对他来说就是一个艺术品啊，他想要上吊然后他呢就怕呢上吊的时候会不会流血啊，或者掉下很多的粉尘啊，反而就怕会弄脏地板，所以呢他把那个地板都铺的非常非常的好。然后呢。

他就很仔细很仔细的在那边转动。🎼正在转动的过程中，就要他装钩子嘛，听到门铃，响了一次，响了两次，响了三次。然后这个时候很生气你知道吗？每次我要去死，都有人打扰我什么鬼嘛？

就是这像1个59岁老头子去死就那么难吗？😡，🎼就为什么这个世界上天不随人愿呢？我早就该死了是吧？啊，但是那个门铃哈哈下，他没办法就去开门。果然在外面啊，就那个盲流和他那个外国孕妇的太太站在那边。😡。

🎼哎，那个太太又特别高兴的又跑过来了，你看我又给你送东西来了，是啥蛋糕蛋糕，什么蛋糕说这个什么蛋糕说你哪人？我说我是伊朗人，然后那个就问他你为什么要送我蛋糕，说因为我们做邻居了呀。

所以我送个蛋糕给你吃呀，就什么好好送的，我会跟他说。😊，🎼然后就打算要那个关门，然后那个孕妇啊特别自来熟，咵一脚就踩在那个门槛上，嗯，就是相当于把那个门顶住了，不让他关门，我叫帕尔瓦娜，呼震惊了。

你什么人呢，你就突然间一脚就踩进来了，我允许你进来了没有，他震惊了。😡，🎼然后那个盲流说，我叫帕特里克啊那克。😡，🎼那个O维什了有头天哪，疯了吧，你们然后帕瓦那就那个孕妇说，哎，你总是那么无礼吗？

🎼我一跟他说，我他妈没有物理。😡，我他妈没有无理的说。😡，🎼嗯，你有点无理，我没有啊，好好好没有没有没有没有就没有还会气的呀。然在那边看了个蛋糕，这个是阿拉伯蛋糕吗？波斯蛋糕，波斯巴斯啊，什么斯。

我管他什么撕啊，然后OA就只能往后退一步退一步的时候就踩到了自己的后面的那个什么保护膜啊，什么东西上面。😡，🎼然后这个时候盲流啊什么的，就看到了呃欧围的什么冲击，就手钻啊之类的东西，就往里面看，哎。

你在干嘛呢？🎼这俩夫妻特别自来说，哎，在干嘛？我钻孔呢。🎼你钻孔啊，然后看着他地上铺的那个什么清洁布啊什么的薄膜什么的。哦我还以为你要杀个人呢，你把这弄得那么整整齐齐干干净净的。

欧维一言不发的瞪着他那蒙流说，你看你你想那个什么美剧视学法医那个场景是不是这样的，他们杀人之前是不是要弄成这样，把鲜血他妈一包裹杀也留不下来，像一个杀人犯一样。😡，🎼哎呀，哎，这气死了，我有活要干。

要抓着那个门就想要关啊，然后那个孕妇就跟他说，太晚了就跟她说，其实啊我们过来还想跟你借一点东西，什么东西。😡，🎼借个梯子，然后呢再借一把六角的扳手，为什么要跟我借这个东西啊啊，然后说哎你就借给我们吧。

欧维想看好不好吧，我借给你吧，借给你们，你们是不是就走了，然后就跑过去，然后把扳手和梯子全部都借给了他，然后借给他梯子以后，然后问他们要干嘛，然后说我们家有个窗，然后打不开了。

所以呢想要去看看他到底是怎么样了啊，然后是不是卡住了，所以我要试试把他从外面打开啊，然后欧维就特别的无奈的把那个什么梯子啊，扳手啊借给他们。这个时候门口又站着一个老太太，这个老太太就是他隔壁啊。

他最好的朋友和最好敌人鲁尼的太太，然欧维事先很不情愿的看他就问他什么事儿，鲁尼太太就说欧维说我们家的暖气坏了，热不起来。欧维说这个小区呢。难道没有人需要上班吗？🎼到处闲人，什么鬼，怎么那么多人呢？

你太还说，哎呀，我退休了，他瓦那说我在休产假，那个盲六说我是IT顾问，我在家上班。哎呀妈呀。😡，🎼这群人就不用上班，你知道吗？鲁尼太太又说说，哎，我们家那个暖气坏了。😡，🎼你看怎么办？奥威说。

你给他通通风吧。🎼我还摇摇头不行。🎼然后帕尔瓦娜就那个孕妇就特别好怪先生说，欧维，你应该去帮忙，甚至他拍拍那个鲁尼太太的手，说，欧维一定会来帮你修暖气的。阿鲁太太开心啊，那可太好了。

欧维欧飞手腕口袋一插，然后做件什么事，踹了一脚，自己家的门槛气死了，啥么嘛，你是谁？我见你总共第二次。😡，🎼结果你就帮我安排去帮人家忙去去处理这样的事情。😡，🎼就后会就跟那个轮太说。

你们家鲁尼呢就干不了这个事吗？不行，鲁尼老年痴呆症已经撑不了太久了哦，好吧。🎼所以那个帕尔瓦纳说，你赶紧的要去给人家。🎼暖气维修一下，然后鲁尼太太很无奈的又求他说，你能不能帮我去帮这个忙？

🎼欧维突然之间说，在社区委员会发动政变之前，你就应该想到这一天。🎼那个鲁尼太太说欧维那真的不是什么政变，当然是欧维固执的说。鲁尼太太面带尴尬的向帕尔瓦纳解释说，我们家鲁尼和欧维相处的不太好。

两个人呢之前呢竞争那个社区委员会的会长啊，所以欧维说说这就是一场政变。当时你们先对我发动了一场政变，终于说了半天才把这几个人给弄走啊，把这几个人弄走。然后呢，欧维拿着冲击钻在凳子上做了很久。

🎼大门边的墙上挂了一张照片，是欧维和他太太的。那个时候欧欧维的太太还很年轻啊，很漂亮。欧维坐在那儿大约一个小时就一直盯着自己的照片。他本来是要去死的，然后被人烦了一阵子之后，就在那边坐了一个小时。

🎼盯着太太照片，他想诚然。🎼他太太有那么多值得思念的时刻，但他真希望能再一次就这样握着他的手。太太喜欢把自己的手指裹在掌心里，藏在那的隙缝里。他这样做的时候，欧维就觉得这世上其实没有什么不可能做到的事。

所有值得他怀念的事情中，这最让他耿耿于怀。欧维慢慢站起身，走进客厅登上梯子。然后他一气呵成的钻动挂钩。🎼他走到门厅里，穿上西装，摸了摸内侧袋中的信封。他59岁，他关掉了所有电灯，洗掉咖啡杯。

在客厅里装了个钩子，他已经没有牵挂了。他从客厅的衣架上取下绳子，小心翼翼的最后一次用手背，轻抚着妻子的外套，然后回到客厅，用绳子在钩子上打了个圈，把头伸进圈里踢掉凳子，闭上眼睛。

感受着绳子就像一头野兽的血盆大口，在他的脖子上慢慢收紧。🎼这一章结束。🎼终于挂上绳子，踢掉凳子。😡，🎼就要死了。第八章又切回到了一个全新的那个那个时间线里面。第八张是一个叫欧维的男人和一对父亲的老脚印。

🎼他说的是欧维的妻子。🎼欧维的妻子相信命运，你在生命中走过的每一条道路，最终都会带领你到注定的归宿。🎼妻子很相信命运。那么欧维的命运又是怎么样呢？说欧维的命运就16岁时候父母双亡是个很奇怪的事。

失去了这个家庭之后，要等很久才能组建一个家庭来取代他，这是一种非常特别的孤独啊，我我这是因为看到了这一段，我才觉得这是一个讲缺爱的人的故事。16岁以前的家庭叫核心家庭，就是我们的父母和我们。

然后未来我们自己要组成一个核心家庭，也就是我们娶一个妻子啊，生一个孩子。那么在以前的核心家庭突然之间垮掉了父母双亡，但你又才16岁还不能娶妻的中间这一长段时间里面，你是没有家人，没有亲人。

是没有人爱你的。🎼这就是所谓的一种非常特别的孤独。其实欧维在他母亲去世的时候已经很缺爱了。第一个是缺少母亲的爱，第二个是父亲是一个不善言辞的人，父亲是可以很好的教他。父亲一个礼拜带他出去开一次车。

这是唯一的对他能表达出的爱。可他其实是已经是非常非常缺爱的一个人。🎼没有人是真正的去关爱他的一个人。直至16岁的时候，连父亲都去世了。那那个时候的欧维已经是孑然一身，但他又没有找到自己的妻子。

那个时候他们就是一直在铁路上工作，也不再学习。直至下班的时候，他才会陷入悲伤。所以。🎼到最后啊他就自然而然的接了他父亲的班，他工作和努力不抱怨，也从不生病，沉默寡言，孤僻，不喝酒，对女人也不感兴趣。

但他能做所有的活，所有的活都做的非常非常的好啊。然后身边的那些人，除了那个叫汤的那个混混之外，就其他人都对他不错啊，他们认为欧维是一个少言寡语却勤奋努力的人。🎼欧维也尽可能的不和汤姆冲突。

不和任何人冲突。🎼然后直至欧维18岁那一年，满18岁那一年。🎼汤姆被逮到在售票箱里面偷钱啊，然后呢，那节车厢只有汤姆和欧维两个人，也就是说要么就是欧维偷的，要么就汤姆偷的。

但是基本上就没有人相信欧维会偷钱。因为他是个非常正直的，他父亲也是个非常正直的人，所以大家都知道，一定是汤姆偷钱。然后呢，欧维被叫去，就让他指证是汤姆偷的钱。🎼只要他指正了，那么汤姆肯定就被开除了。

但是欧维在那边。🎼待了很久很久，很多人在问他，他都不说不回答任何的问题，然后问是不是你拿的钱，不是那是谁，他不出声。🎼他说，我不是在背后说人闲话的人，这也是欧维的父亲所教他的。🎼好。

最后那个经理就跟他说，如果你不指证别人，但如果别人指证了你，那我们只能认为是你干的了。欧伟点头，哪怕是别人指证他，他也不愿意去指证别人了哈，那你现在可以走了。

🎼结果那个叫汤姆的人毫不犹豫的把罪责全部推卸给了欧维，包括汤姆的两个小跟班也都一口咬定是欧维拿了钱啊，死无对证。然后甚至于汤姆在外人面前一直骂欧维是贼贼贼贼贼贼贼。🎼然后欧维头也不回的走进了夜色中。

他怒火中烧，走向了经理的那个办公室。他一直在思考这个事情，就是本来这是别人偷了东西，本来他可以指认别人，结果现在。🎼他反而要丢掉他父亲的一份工作。他进了那个办公室，那个总经理。

那总经理就是送他父亲一辆车的那个总经理，也是给了他一份工作。那个总经理。🎼那总经理没有跟他废话，就直接说，肯定是他们拿的钱，对吗？🎼欧维还是没有回答，总经理点点头，你们家的人是不会指证别人的。

欧维挺了挺胸，总经理再次点点头啊，然后突然之间欧维说了一句话，说一个人的品质是由他的行为决定的，而不是他说的话。欧维说。🎼总经理很惊讶。🎼这不像是欧维会说出来的话，但他确实说了出来。

🎼然后总经理就看奥维第三张纸，说，这是你自愿辞职的。奥威说，是的，是我自愿辞职的，我不会去指认任何人的，哪怕被人指认，所以你可以让警察来抓我，我无所谓。🎼总经理。🎼摇摇头跟他说，你可以走了。欧。

🎼转身关上门就往外走，他就知道自己虽然不会被警察抓走，但是自己丢了这份工作，也是他。🎼相当于父母死之后，唯一可以养家糊口养活自己的一份工作啊，走走走走了很久，走了很久之后，突然之间，总经理秘书追上了他。

递塞了一张纸给他，然后跟他说说，总经理让我告诉你，他雇你做远郊火车上的夜班清洁工。🎼总经理还说，你9岁那年没有拿那个钱包，那么他也不会相信你会偷任何东西，让他把一个正人君子的孩子送到大街上。

就因为那孩子也是个正人君子，这简直就是造孽。🎼所以这个事业上还是。🎼有好人的对吗？所以我其实一直在思考一个问题，就是我们在这个世界上有很多很多缺爱的人，在会员粉丝里面。

有一些人一站起来说自己经理就开始嚎啕大哭。🎼啊，说自己的父亲怎么怎么地，我们母亲怎么怎么地，家里人怎么怎么样，人生有多不幸不幸，但是他们一直很坚强的活了下来。就我们经历过很多不幸的事情。

为什么我们到最后在感受不到爱的情况下还是能够活下来呢？🎼大家有没有想过这个事情，我们这里可以稍微展开一下。🎼其实就在于我们能够看到他人的善良。🎼以及能够看到他人能发现你的善良，这一点很重要，这不是爱。

你说这个总经理爱他吗？不他不是爱。🎼它是一种温暖，这种温暖就是。🎼就是他能够看到你身上是善良的，然后他身上也有善良的这两种善良之间会有呼应。也就是说你做一些善良的事情之后，不管多久以后。

始终会有一个善良的人突然之间呼应了你。忽然之间有一天他呼应了你。🎼这个时候我们会感受到这里面是有温暖的。🎼这种淡淡的一点点的温暖，才使得一些很缺爱，感受不到爱的人，在这个世界上可以坚强的活了下来。

或者说是可以充满了意志力的让自己活了下来。欧维就做了两年的清洁工啊，也就是做清洁工的时候，他才遇上了他的妻子，他妻子常说，每一条道路最终都会带领你到注定的归宿。对他来说，注定的或许是某事，但对欧维来说。

注定是某人。🎼正因为他当时小时候善良的把那个钱包交了出去，所以他现在有人说他偷东西没有人相信，正因为他的善良，善良的总经理才给他安排了一个夜班的清洁工的工作。因为这个工作就让他找到了一生所爱。

那么如果我们说善有善报的话，那么这个报答来自于这个地方。🎼善有善报，不是让你赚多少钱，不是让你有多高的地位，不是让你的生活过得多富足。善有善报，是因为你曾经的善良，而让你遇到了一生里面，你可能最爱的。

你可能最喜欢的啊，你可能会让你最感动的事情或者人。🎼欧维和鲁尼两个人以前是最好的朋友，他们以前在社区委员会，一个是会长，一个是副会长。然后呢，本来市政府想要改变他们这边的规划的时候。

他们两个人曾经一起奋奋战过。他两个人其实是同一种人啊，也是那种会拼了命的去捍卫某件事情，然后去拼了命的给什么市政府写信的那种人啊，然后呢，他说这两个人后来为了什么事情翻脸呢。

就是为了鲁尼后来买一辆宝马车啊，那个欧维觉得你买辆宝马车，就是背叛了我，所以才会翻脸啊。这件事情后面还会讲到最后会发现他是一个挺挺挺有趣的事情啊，啊进入第十章，1章是一个叫欧维的男人造了一栋房子。

说他成年之周之后过了驾口。然后呢，走了两英礼半买来自己第一辆萨博萨博是一个汽车。🎼孩子啊，你说了很多次了，然后他是卖了父亲的那辆车啊，然后呢，从此以后他就开始有车了啊，然后呢，那个时候呢。

欧维收到市政府很多的信，因为那时候他继承了父亲留下一栋房子，在别的地方。然后市政府说那个要重新规划。然后他那个房子呢不符合规划，所以希望给他那个房子啊买下来，然后拆掉重建，但是呢欧维拒绝了。

拒绝也不是别的原因，就是他讨厌政府工作人员说话那个口气。🎼啊，就莫名其妙的各种各样的叛逆。但是呢那个房子又破破烂烂的，非常非常的破。然后那个欧维就打算修房子啊，但是。🎼他自己完全不知道该怎么修房子。

也没有任何的工具，也没有任何的材料。🎼于是他到处去找各个工地啊，找工作，然后去呃学习啊。然后呢，那些工地上的工头把一些废弃材料交给他。他的以前的一些工友，还有以前的一些邻居啊，在一边骂他的时候。

一边教他一些怎么样修房子的东西。🎼对，然后就他花了几周时间啊，重新把那个房子翻修一新，钉上了最后一枚钉子。当太阳从地平线升起时，欧维双手插进蓝色裤子的口袋，站在院子里面骄傲的注视着自己的房子。

他很喜欢自己的房子，可能是因为房子是可以理喻的可以计算，在纸上画出来的，不好好做，防水就会漏，不好好做，结构就会塌，房子是公平的，你付出多少，他就给你多少，很不幸的是，这些话很难用在人类身上。

所以欧维更喜欢是没有生命的东西。比如房子房子，他认为房子是一个很公平的。有了房子。🎼之后啊，然后OA就每天就非常的规律，上班下班啊，然后回家吃香肠土豆啊，不寂寞，也没有人陪伴。然后有一天呢。

突然出现了一个快乐的圆脸男人，这个圆脸男人啊就是一个保险的推销员。🎼啊，这可能也是有史以来欧伟遇到的第一次这么会推销的人，花了很久时间，终于推销给他一份保险。就这欧伟啊给他那个翻修那个房子买了一份保险。

🎼给了现金。🎼结果。🎼隔了一段时间之后，因为啊政府收购这一区的房子收购不下来，结果政府里面那个承包商有很坏的人做了一件什么事情呢？第一个是偷东西，第二个是。🎼砸玻璃窗，就这样，欧维他们还没有那个妥协。

直至有一天突然被放了一把火，那把火是从隔壁开始放起来的。然后欧维本来是要冲进火场的，结果被消防员就政府的消防员拦住了，不让他冲进火场，消防员也没有好好的救火，因为都是政府的啊，我也不知道为什么。

他瑞典那时候政府那么黑暗。🎼应该是是上世纪的八九十年代的时候吧，我也不知道为啥，然后就看着那个房子全部都给烧了，包括周围的房子全部都给烧了。烧完之后，政府的人又跑过来。🎼啊，跑过来相当于告诉他说说。

你看你这房子又没了，你这个地可以卖给政府了吧。🎼然后欧维说说我有保险，然后他再去打电话给保险公司的时候，保险公司发现从来没有接到过他的保单。原来欧维那时候遇到那个快乐的圆脸胖子，是个骗子。

挨家挨户的骗人钱，骗人说我给你买保险，其实什么都没有买。所以从那个时候，欧维就失去了他的第一栋，他自己一手一脚搭起来的房子。呃，最近呢我们呃读书会一直想要做一件事情，就是做图书的漂流。什么意思呢？

就是其实每个人嘛呃都买过书，对吧？然后也买过一些好书。这些好书我们看完之后，对于我们来说可能没有太大的作用。但是我想如果我们可以把这些书流动起来。在我们算爱研习社在我们录取读书会给流动起来的话。

那也许可以帮到更多的人，所以呢我在倡议发起这么一件事情，就是如果你觉得你手上有一本好书，你可以写上一些赠予，然后寄给我们啊，我们会把你的这本书去转送给别的人啊当然别的人也会寄书给我们。

我们也会拿其中的一本来转送给你。这样的话，人和人之间书和书之间都会有了流动。呃，之前已经有姑娘寄书过来了啊，之前我们收到过一本书叫啊王阳明的传奇录啊，它里面也写了寄语啊，寄语是拿了一张贺卡。

其实直接写书上就可以。大家看过。过嘉令街的那本书里面，他就讲到，你们有什么话，就直接往书上写就行了。不要认为就是在书上写，会弄脏这本书。其实你写的东西可能会反而会给这本书增添一些色彩。啊。

这个姑娘叫古海英啊，推荐于心际世界，做自己的主人，做更好的自己啊，这是写给下一个能收到这本书的人。呃，我们也会把川奇录这本书随机的发给下一个主人啊。

希望你们每一个人都可以啊往我们这边来寄你自己觉得好的书，然后写上你的那些寄语。这样的话啊，你也会收到一本啊，我们基础的书。好呃，如果你希望参加这个活动的话呢。

可以把你认为的好书寄到我们算爱研习社的总部啊，地址就在下方。最后我们录取读书会现要做的图书云漂流的活动，期待你的参加。

