# 20.算爱研习社2020年费会员（更新中）：1主课（专题）：08宅女脱单[13节]·宅女家中呆，男人天上来：02宅女单身的最大障碍是什么【加微信kc58567永久Q2022107597获取更多课程】.

算爱研习社跟我们一起学会案。好，上一堂课我们讲了关于社交恐惧和伪社交恐惧之间的区别啊，其实就是想告诉你你没有社交恐惧？你那种叫伪社交恐惧，或者说就是不想出门，就是不想和陌生人说话。

就是不想去认识陌生人等等等等。其实这是一个很正常的一个状态。啊我一直觉得很正常。就是在我们可以不见陌生人的状态之下，为什么非要去和陌生人见面或者去聊天呢？除非什么？除非我们有一个很大的推动力。

所以今天我们来讲一下宅女单身的最大障碍，宅女单身的最大障碍是什么。其实很简单，就是你问问自己，你是不是真的需要爱情。我最近一直在研究一件事情，就很好玩，就是男人需要爱情或者男人要脱单。

男人要去找女朋友的最大的推动力是什么和女人要去找男朋友的最大推动力是什么？呃，之前我们讲过渡边纯一写的男人这东西啊，会发现性驱动是男人出来社交的一个最大驱动力。所以我们往往可以认为很多男人。

或者说大部分的男生去找女朋友去谈恋爱的驱动力是性啊解决性需求。那我们另外一方面我会会发现还女生好像不是的，部分女生吧，或者说一大部分的女生，他要去找男朋友，她要去谈恋爱，她要脱单。

他要解决的还真不是自己的性需求。他要解决自己的情感需求。O没问题啊啊，男人是为了解决性需求，所以要去谈恋爱，要去进入感情。女人为了解决情感需求。所以呢我要去谈恋爱，顺便解决性需求啊，这也好O没问题。

但是时代才发生变化。前段时间有一篇文章啊，很火。说90后没有性生活，然后呢，有一个机构啊不信，然后就去做了一个调查，大概是收了1万多个问卷上来，70%多的女性，百分之二三十的男性是没有性生活的。哎。

真的。就是90后确实有那么大的一个比例，是没有性生活的。所以。现在很奇怪，一件事情就是对于男生来说，性趣动力在衰竭。我们去看一些呃别的国家就知道像日本啊之类宅男的文化越来越盛行。为什么宅男文化越盛行？

因为他们会发现就是用其他的手段是可以满足自己的性需求的？就是性宣泄这件事情可以用技术手段来解决。好，O那么以至于现在很多的男生越来越被动。那女生也一样，现在的女生还有那么强烈需要找一个男生来爱她吗？

有些人需要，但也有很强的一部分人不需要我们发现现在社会发生这么巨大的变化。有些人觉得哎我和闺蜜在一起也很舒服，很幸福。有些人觉得说哎我就追追爱豆就好了呀。呃，我的所有的爱从爱豆身上得到满足，也O。

还有一些人觉得你看我在漫画里面，我在影视剧里面感受那些主角的爱恨情仇，我觉得我已经很能感受到爱了，我也不需要啊，我为什么需要去交往一个男生让这个男生爱我呢？交往那么麻烦，而且万一这个男生他不爱我呢。

万一这个男生出轨了，那我得不到爱，而且还很麻烦，很痛苦。现在确实有这样的一种社会常态出现。所以我们一般会认为一个人需不需要爱情已经不是一件必然的事情。一个人需不需要爱情是一个选择的事情。

是一个需求的事情。但是话题又说回来。那为什么还有那么多人要脱单？那么多人宅女天天被自己呃爹妈骂喊，你赶紧出去啊，怎么怎么样啊，就有时候你根本就觉得没有这个找男朋友需要啊，但你为什么还是要去找男朋友？

那是因为环境给你的压力是社会给你的伪需求啊，我们之前在撩学的课里面专门讲过这个事，就是整个环境告诉你必须找个男朋友，必须谈恋爱，必须结婚的时候，你也会觉得谈恋爱结婚这件事情是我人生中的最大事情。

我现阶段必须做事情，也就是说你会把谈恋爱当成你人生里面无法绕开的这一环。既然无法这一绕开，那么我就要去做，对吧？但是你又没有真正的需求，也没有真正的推动力。那么你又说哎我要脱单。

但是呢其实你内心并没有很想脱单。这个时候就以至于你有这样一个脱单的想法，但是你没有执行力。你不愿意去做动作，让你去相亲啊，不好相亲好尴尬呀，且相亲这种事哪是我干的啊，让你去多认识些，哎呀，不行。

认识人这个事情好难啊，而且怎么跟陌生人说话，我有社交恐惧，你看社交恐惧跟词就有用了啊，等等等等一堆的啥。所以我们首先第一件事情，当你要脱单的时候，我们要认清楚你是真的想脱单，还是社会。

你的环境推动着你要脱单。这就是。未来你会不会主动去做某一些动作的一个分界线？如果谈恋爱对你没有任何的意义，然后你说我要脱单，你我敢保证你将来是不会做真正的动作的。我有两个朋友都是宅女，条件都很不错。

然后也很赚钱啊，非常赚钱，事业非常好啊，年纪差不多啊，80后这两个人。一直喊着脱单，一直喊着你们给我介绍男朋友，确实大家都在给他介绍男朋友，甚至于去那种婚恋机构啊，去买了那种很贵很贵的套餐。

都做了这样的动作。两年过去了之后，就是我的一个朋友，在他说要脱单的第一年里面，就迅速的找到了自己男朋友，迅速的结婚。对象是谁呢？是她一个失散多年的同学。他小学初中的一个同学啊，高中之后不在一块儿。

他不老让介绍男朋友嘛，介绍男朋友之后他也去相亲，相来相去，突然间发现哎今天相亲这个人我好像认识，然后一聊才发现，原来是他以前的同学啊呀，这么一来而去，热络了，很快要脱单结婚。另外一个三天打鱼。

两天晒网的去相亲啊，有时候人家给他介绍什么人嘛？一听哎呀，这个肯定不行的，也不去两年过去了，还是没有脱单。那这两个人区别在于什么地方，区别就在于一个人其实并没有真正想好，我要什么，我要的是爱情吗？

我要的可能只是堵住爹妈的嘴，我要的可能只是让别人知道我是有人要的，他要的是这个东西，就以他动力不够，前面那个就不一样。前面那个他有十足的动力，所以这种动力足合不足的区别什么？

就是我教你一个很容易的一个判断方式。一个动力不足的人看人往往看人缺点，一个动力足的人，看人，往往看人的优点。也就是说，一个人是正向能量的，一个是负向能量。动力不足的人一定是往后拖的。

因为他潜意识里面是我可以不恋爱就不恋爱。因为他根本没有想谈恋爱。潜意识啊我不是说是表象啊表象一定是很积极的对，那另一个人不一样，另一个人他从潜意识你就是我真的要脱单。

所以他看任何人哎这个人这个好那个人那个好，每个人身上都有优点。所以这里面就可以判断出你究竟是真的有脱单的需要，还是没有脱单的需要。所以我一直觉得就是你要不要脱单。

要不要谈恋爱这件事情的前提是你先去想谈恋爱这件事情会给你带来什么样的正面意义的变化。也就是我们不要着急去脱单，也不要着急去做某一个脱单的动作啊，给我介绍男朋友啊，结果身边资源全部都动员完了啊。

给你介绍一堆，你这个不满意，那个不满意啊，到最后你还怪别人，其实不是的，其实都是因为你内心的原因。恋爱这件事情给你带来什么样的正面的意义。如果他带不来任何正面的意义。那么你还是不要拖单。

那比如说我的那个迅速脱单那个朋友，他带来什么样的正面意义。前段时间我们一起做活动啊，然后做完活动之后呢，我们一般都聚餐嘛，我请他们吃饭啊，在杭州去一个非常贵豪华的馆子。

然后呢呃我们一堆朋友其他几人都去吃过那个馆子，就我这个脱单的朋友，她一次都没去过，然后我说你今天你一定要去试一下，那家菜非常的好，那来杭州你不去试一下，很吃亏，因为他是一个吃货，纠结了很久。

跟我说我真的不行，我要飞回去，我说都已经快到晚上了，我说你何必呢？你今天吃一顿，然后在这杭州住一晚，明天白天飞不好吗？他说不行，我说为什么不行，他说因为我现在已经是一个有老公的人了。

我要回家里面去见老公，我要跟我老公在一起，我晚上还要跟和我老公住一块。哎，我当时我就觉得你看这就是爱情和婚姻带给一个女人的正面的意义。她的感受是不同的，对于她来说，她的内心的感受是很正面的，是向好的。

是向善。他认为我是一个有老公的人，无论多晚都要回去。因为跟老公两个人在一起，我是温暖的是开心的，甚至于去比吃一顿好的更加有幸福感，这就是对的，这就是徐动力。作为算爱研习社的会员。

你一定觉得我们的课程挺好的，或者读书会特别的好听好看。呃，然后呢会想到要分享给你的朋友啊，或者有需要的朋友啊，你知道吗？现在我们的分享系统，其实还可以给你赚钱。也就是说你把我们的课程分享出去之后。

你的朋友进来看了，然后也成为了我们的会员，就每推荐成功一个人，你可以获得58。8啊，10%。那么怎么分享呢？如果是在微信端的话，点右上角的那点点点，再点分享到朋友圈或者分享给某一个朋友就可以了。

在app端怎么样分享呢？有一行红字在视频的下面啊，就分享赚钱，你点开一下，然后会跳出一个页面，让你通过不同的渠道方式去分享啊，只要你分享就能够帮到更多的人。

