# 20.算爱研习社2020年费会员（更新中）：1主课（专题）：07脱单【22节】·十五天脱单攻略：10怎样判断他对你有意思.

大家好，我是陆琪。今天啊我们要讲脱单里面非常重要的一堂课，就是怎么判断一个男人是否对你有意思。还有人会说这需要有人教吗？男人有意思就直接追了呀，但实际情况是怎么样的呢？

就很多姑娘啊在男人的试探性的追求的时候，她没有办法来确定一个男人是有意思。因为他们有太多的不安全感啊，而一些姑娘呢就算是男人毫无行动，他也希望知道，哎，这个男人对我到底是怎么样的。

男人在约会中和约会后的表现是很好玩的，具有非常大的迷惑性和欺骗性。比如啊就有姑娘就相亲见了个男人。当时呢这个男的对他特别好，特别客气，还把她啊送回家啊，走路的时候呢，男生一直走左边。

你知道左边是有车的嘛，对吧？然后把姑娘就让在李道，还帮她开门呀，还买冰淇淋给他吃下，就特别好，那姑娘回去之后就跟爹妈说，哎，这次我真的相中了。嗯，可谁想到这个男生再也没有搭理过他。😊，你看这叫什么？

这就要男人的礼节性的友善。你跟他见面的时候，他是不会拒绝你啊，为什么？因为拒绝啊，他对于一个男生来说是一件非常非常艰难的事情。如果你谈过很多次恋爱你就会知道一个男生如果开始用到拒绝。那说明什么呢？

说明他开始讨厌你啊，他不是不喜欢，是讨厌你。男人一般在不讨厌的时候会用什么呢，叫回避推他啊，甚至他对你表达一些看起来很善意的举动，哎，这个时候你就会误会。反过来说，有的男生啊，他就算喜欢你。

也不会主动表达的。我有个朋友啊去相亲，就见了一个老男人啊，条件还不错的，到35岁还单身嘛。啊，回去之后呢，我那朋友就一直在等那个男人啊就跟她联系，左等也等不到，右等也等不到，后然想肯定是没戏了。

就还难过了几天，隔了大概有一个多月啊，然后那个姑娘和闺蜜吃饭，刚好就遇到了那个相亲的介绍人，介绍人说，哎，你和那个谁谁怎么没继续啊，那姑娘特别尴尬，说嗯可能人家没看上我了，介绍人大惊失色，说不可能啊。

因为那个男人回去之后就一直夸这个姑娘好看来着，回头一问啊，才知道原来这个男人她不知道怎么主动追求人，这种不会主动情商低男人也是一个很大的人群。所以你看判断男人是否有意思，真是一个特别重要的事啊。

那到底怎么判断呢啊，为了方便大家，所以我就干脆做了一。😊，个测量表啊，一个表格，大家可以啊按照这个测量表上的一条一条打个分，总分呢是100分。然后呢，你看看这个男人对你的态度能打多少分。

测量表是一个很好的东西啊，我们心理学里面经常用到各种量表，他是很方便又很直观的。这个表格呢我们会放在我们算爱研习社的微信服务号里面，你们输入关键词，判断男人喜欢你的程度就可以了。

但我们这个测量表呢分两部分，第一部分呢30分判断在约会当中，对方有没有尝试和你建立亲密度，啊，有一些姑娘很好玩的啊，他有时候呢就经常遇到比如一个楼里面的啊其他公司的男生。

然后那个男生呢就有时候就对他笑一下，有时候呢就帮他按电梯姑娘顿时就觉得对方对他就有意思了。我要纠正大家一点什么呢，就尽量不要相信一见钟情。除非你是那种特别好看，特别惊艳大名。因为一见钟情，百分百是信息。

神经学的原理是在见面的时候，迅速激活对方掌管性欲的部分，或者在压力状态下瞬间建立奖赏回路啊，一般就是腹隔膜突然间被激活了啊，掌管性嘛，在对自己外貌没有那么大的自信的情况下，就暂时就不要去管一见钟情了。

关于一见钟情上午以后专门开节克来说啊，所以你要判断一个男人是否喜欢，首先要看你们有没有去尝试去建立一种叫亲密度，很多心理学家都在研究什么是亲密度，亲密度啊，和性接触是不同的。那很多人说我跟他上窗。

我跟他亲密度是不是很高，不是的。我打比方领听啊，就有些男生啊，他就很喜欢一夜情，他就去比如说酒吧呀，或者晚上去泡个妞啊，然后带上回酒店是吧？一夜情啊，第二天各奔东西，你看这两个人他们有肉体接触。

甚至都有企液的交换，但依然没有建立亲密度。为什么把亲密度当成判断基础呢？因为你和一个男人约会，他连建立亲密度的尝试都没有，那就说明他并不想和你发展长期的关系。比如说啊他分分钟只想把你拖进酒店，这是什么？

这是想约炮嘛，对吧？或者他只关注啊什么吃饭啊、唱歌啊，不关注你，这是什么？这就对你没想法嘛，是吧？真正想和你发展的人至少都会有这个尝试，她会做什么尝试呢，就我归纳出啊亲密度的三个原则啊，就是相互了解。

相互信任，相互帮助啊，在复合那像大坑里面说过，亲密度建立的第一点在于你们是互相了解的，相互了解是什么意思呢？就是我知道你是个什么人，你也知道我是个什么人。所以两个人啊只是在路上互相看了一眼。

你们之间只了解了对方的外貌，这是不会建立亲密度。根据社会渗透理论啊，一个亲密关系的建立开端，就是自我暴露啊，她很愿意把自己袒度给你，甚至于她会吹嘘自己。那很多姑娘说哎呀，最讨厌那个吹牛逼的男人了。

她一吹牛逼，我肯定就不喜欢他了。😊，其实啊有一种吹牛逼是应激性的。就有些男生平时看上去可老实一个人，但他和你约会，想要吸引你啊，又找不到别的办法，所以就开始吹牛逼了。这是展示自己吸引力的一个无奈的办法。

这种应激性的反应呢，姑娘也有啊，女人比如说哎你在一个餐厅里面突然发现门口走进一个帅哥，第一反应是什么？第一反应是撩头发，啊，我去涂个口红去补个妆，这就是女人。好，相互了解这一项里面有10分啊啊。

如果你们曾经的约会中，注意啊，没有要求每次约会，他曾经一再的表述自己是一个什么样的人，并介绍自己的个人情况。这个时候有5分。如果他也问过你的个人情况，也想要来了解你也再加5分，反之是零分。

亲密度建立的第二项是什么呢？叫相互信任。相互信任是两个人可以互相倾诉秘密。在刚开始约会的时候，更多的表现为跟你说私房话呀啊说自己的各种做的囧事啊等等。这个也很好玩。当一个男生看上面前的姑娘的时候。

他特别能聊到性的秘密去，你知道吗？聊着聊着就把能说的不能说的都说了，啊小时候谁也说了哎，这个男人他不是碎嘴，也不是唠叨，他是对你有好感啊，不止他自己会说，反过来他也想要了解你的秘密，也会不断的来问你。

你看相互倾诉秘密，这就是在增加亲密度。相互信任这一下里也有十分。他会跟你讲，很多自己从前的隐私或者囧事则有5分。啊，如果他会来问你这些问题，再加5分啊。第三个呢是什么？叫相互帮助。你有什么麻烦事儿。

他愿意帮助你解决，他有什么麻烦事，也会让你来帮他解决，这一般会出现在约会过几次之后啊，当你有困难向他求助他帮忙了啊他有什么事情，比如说想不通了，烦恼啊，也会来向你倾诉啊，求助啊等等。

比如说你们两是大学同学正好要期末了，对吧？可是呢你就高数就非常烂啊，你就跟他说，哎呀，我这个不行，啊，他立刻来帮你补习，或者呢他去参加篮球比赛输了，哇，特别难过，然后来跟你倾诉，你安慰了他。

这就是你们在互相帮助，互相帮助这一下也是十分啊，双方各5分。😊，亲密度建立的尝试，这是判断男人喜欢你的基础。这张测量表第二部分是什么呢？就是关注到约会之后，你们两人之间的关系。

其实男生对女生有兴趣是有5个特性啊。我们一条条来说。第一个特性叫急迫性。男生如果对姑娘有兴趣，急迫性是很明显的。急迫性到什么地步呢？他有可能刚和你分开5分钟，微信马上就来和你聊了，他分分钟就来跟你说话。

根本不可能等个一天啊，两天啊等个7天没有了，他急迫的想要和你在一起，也就是说他分分钟就想看到你在心理学里面啊，这个也有个效应的叫归属需求。也就是说你们两个人没有确定关系之前。

他的归属需求一直没有得到满足，归属需求是什么，就想要你嘛啊，喜欢你就要拥有你啊，这个需求没有得到满足之前，他就非常的急迫，他就担心说不定有一天就被人抢走了，你知道吗？

所以他会时不时的盯着你一刻不停的来和你聊天啊，时时刻刻就想知道哎，你在哪里啊啊，怎么怎么地啊，这就叫急迫性。你去跟人相亲啊，两个不同的男生，一个男生才和你分开。

当天晚上就各种发微信和你聊啊另一个男生呢隔了几天，甚至隔了几周才给你点了个赞。这两个人谁对你更有意思，很明显了，就是前面一个，因为他更有急迫性，急迫性从哪些地方能看出来呢？就有几个标准啊。

一个是约会分开之后，他是不是很着急的和你聊天，一个是看有没有很着急的跟你约下一次啊，这次约特别好，我们下一次去哪呀？然后呢是看回你信息的频率和密度。还有呢就是每一天找你的时间段，如果从早上就开始找你。

那当然是最急迫的对吧啊？急迫性总分1分，你可以根据对方的表现来打分，好，那第二个特性叫什么呢？叫取悦性啊，就是这个男人他会讨好哎讨好你呢要分不同的类型。第一个是赞美，他会不断的对你说好话，夸你。

第二个呢是送礼物，每到特殊的节日。😊，都会送礼物啊花之类的。第三个呢，他会跟你说一些特别屌丝或者特别卖萌的话啊，比如说啊你说我现在特别不开心，他就会说你不开心就说出来嘛，我最爱听这种不开心的话了。

最后当时那个姑娘气的呀。但你可能搞不明白啊，其实这是这个男人啊，他在取悦你，这就是屌丝男，她经常用到的强行幽默，强行幽默是个很好词啊，就她自己觉得很幽默，却不知道在惹你生气，他最硬的幽默。对。

所以我建议姑娘们在看待男人的时候要有同理心啊，就是你能这样他在立场上来看这个问题，他们虽然有时候惹你生气，但是就要找到他们这么做的原因啊，即使这个幽默很生硬，她就是为了表示喜欢你。😊。

取悦性的总分也是1分啊，你不要被情绪左右啊，冷静客观的来打分。第三个特性，什么叫执着性？啊？有些男生的执着性是很厉害的，因为屌丝泡妞的方法就一种啊，叫什么死缠烂打。因为他们什么都没有，要颜值没颜值。

要钱没钱，什么都没有。有钱人泡妞，你知道靠着什么？有钱人泡妞啊啊真的不是靠钱，他们靠什么呢？叫靠着带姑娘去见世面。哎，现在靠砸钱这种方式啊，就只能砸一些很low的那些人嫩么啊之类的。那些高端的姑娘。

你用钱没用，但你可以去带他们借着世面，吃你没吃过东西啊，坐游艇啊、坐私人飞机啊是吧？它的本质虽然也是靠钱砸出来，但实际上用的心理效应是不同的。但有颜值的男生靠什么泡，你知道吗？他也不是靠颜值。

他靠的是我不动，等你来撩我。我就坐在那里不动，很高的，就等你来撩我，你来撩。OK我从了，我跟你上床了，但是下床也很快，因为是你撩的，我不需要我负责任，哎，这是有颜值的男人。那屌丝呢就只能用一招叫陪伴啊。

不离不弃，死缠烂打。这一招的好处是什么呢？就不离不弃这件事情对于女生来说非常有效，就姑娘很吃这个那会把它当成一个品质，品质叫什么呢？叫忠诚啊，白头到老哈，他会觉得哎我想要一段不离不弃的感情。

那我要找的不就是这样的一个男人吗？但姑娘忘了一件事情，就是有些男生是会把不离不弃这个东西当成一个泡妞的工具啊。国外有个泡学啊，就是教男生怎么泡姑娘嘛，发达到什么程度呢？就你每一个微信怎么发，什么时候发。

早上的时候叫他起床，晚上的时候怎么说晚，下雨天时候说什么，来例假的时候说什么，什么时候让他喝红糖水，什么时候让他添衣服，什么时候啊跟他说啊，我们一起减肥啊。😊，这个已经成为一个非常强的一个系统性的东西。

真正会跟你不离不弃的人，不会一天到晚表达出来的。天天摆出一副死缠烂打模样的人，其实玩了都讨。哎，就我们公司同事啊就讲过一个八卦啊，他们学校的校花被一个屌丝给追到了。

刚开始那个校花嘛肯定是看不上人家屌丝呀，是吧？可耐不住屌丝啊，下雨送雨伞，生理期送暖宝宝，想吃什么都直接送过去，每天定时说完，时间长了，算把校花的心给焐热。可是意想不到事情是什么？就是两个人啊在一起。

那在一起之后没多久，大概一年多之后就分手。很多人觉得那肯定是校花甩的那个屌丝嘛，只有知情人才知道，两个人同居一年之后，那个屌丝就对校花越来越冷淡，慢慢的连约他吃饭都不去了嗯。那但有一点我们要说清楚。

当一个男生开始对你很执着的时候啊，我们不能说因为他用了套路就是坏。哎，这个又是过于苛刻。一个男生为什么要对你用套路，你想想？说明他喜欢你。是吧想追到你们，而这个男生到底适不适合当老公，那是另外一回事啊。

这个我们以后会有专门的课来讲。所以执着性也是十分。你从日常生活上判断，看他对你是不是非常的死缠烂打。好，第四个特性叫什么呢？叫探索性，就是一个男人，他对你有兴趣，他就各种问恨不得把你十八代祖宗都问出来。

有没有男朋友啊，你爸妈干嘛的呀，弟弟干嘛的呀，你有几个前男友啊，这个探索性说明他对你是有兴趣的，他想要进一步的了解。呃，有的姑娘就遇到有一些就是很奇葩的相亲男啊，就见面之后的那个男的就开始问了。

一、你是干什么的？2、每个月挣多少钱？3爹妈是做什么的啊，4、打算什么时候结婚，他1234很多问题问的条理特别清楚。这个时候姑娘肯定是心里就不舒服的。而说我是爱相亲呢？你为什么要问那么清楚呢？

我们难道不应该是先谈感情再谈物质吗？哎，这是姑娘的逻辑也没有错，但是呢我要告诉你们一个东西啊，什么呢？就是一个问的这么清楚的男生，他反而是对你有兴趣，她问越多，对你的兴趣越大。

为什么这就是我们说的探索性，啊，他要探索你身上的优点和缺点，也就是说他因为和你约会之后开始对你有兴趣。这个时候他的心理防御机制是打开的。是警惕的。他要不断的探索，从你身上获得啊。

应该爱上你或者应该拒绝你的证据。这种探索性不止男人有女人可能更严重。你想一想啊，如果你爱上个什么人，你爱上一个男人，你是不是要东慢问，西半慢全都问清楚，不要说男朋友，你就算迷恋一个偶像。

你也恨不得把他有多少根体毛给八卦出来，对吧？探索性是爱上一个人的准备工序，每个人都不会跳过这一步。探索性总分1分啊，观察他有没有变得对你十分八卦，然后打分。那第五个特性是什么呢？是欲望倾向啊。

这个还挺好理解的，就是分分钟想要睡你的意思。有些姑娘也很好玩。就一听到男人暗示要上床，他立刻觉得这是坏男，不要这么拍断啊，这个判断是不对的。男人要是不想跟你上床还来泡，那才是坏男人。

你看我们算一事就是颠覆性的对吧？对你有信欲，当然是一个男人爱上你的基础。你看很多姑娘就是这样，对我有信誉，我不要你了，你老公我家庭背景，我也不要你了，你冒犯我我不要你了，你直吃白脸的，我不要你了。

知道你为什么单身了，对吧？你把人都拒绝完了呀，其实有这些表现男人每一个都对你有兴趣，没有必要太苛刻的进行道德审判，一个男人对你有兴去有欲望倾向，这是最明显的喜欢你的特征了，而你要不要跟他上床。

这是另外一回事。懂吗？她必须要有这样的心理，他没有这样心理是不对的，而你必须要懂得拒绝。很多姑娘就是不懂得拒绝，男人提什么要求都答应，你这不是傻，你这什么呢？你这是亲贱，一个人的尊严都是靠拒绝出来的。

明白吗？要拒绝，要懂得间歇性强化间歇性强化是一个很著名的心理实验。他指你要偶尔给他好处，但不要给他安全感。这就是你们女生应该用于套路，有些姑娘很困扰，说我跟男朋友说了，如果再不跟他睡，他就要跟我分手了。

哎，你们有没有遇到这样事情，很多人会遇到这样的事情，对吧？啊？首先性这个事情，他是一个价值观的问题，那比如说你的价值观是不能有婚前性行为啊，那很简单，O了，这个男人不是接受不了你的价值观吗？

那你们就不是一路人，这两个价值观的。他因为你的价值观而要和你分手，这说明什么说明他不尊重你这样的人以后结了婚也不会尊重你，那分手就没什么呢？其实在TVB啊，就香港那个很著名电视台啊，他还有一个处女团。

哎，里面呢都是一些很红的女明星，啊，比如说那个王祖蓝老婆就是处女团里面的，因为他是一个前。成的基督徒，所以他觉得我是不能有婚前性行为的那王祖蓝也很红对吧？最后很尊重他呀，那也是忍到婚后。那王祖蓝也好。

还是其他那些处女团的做老工人也好，当时肯定是被很多人笑话的，是吧？但是到最后这些男人都尊重了他们真的到了婚后才有这样的事情。那如果那打比方，你的价值观是可以有婚前性行为。但是呢就是要考验他一下。

也是可以的。😊，半年左右不要太长，为什么是半年呢？啊，如果太快的话，这个男人就会觉得哎呀我得手那么快，你就不值钱嘛，是吧？如果太久了，那这个男人就会产生把瞬这事情当成目标。那你反而不是目标。

反正我对你其他的东西也不感兴趣了，我就只想顺睡完分手了，半年左右的时间呢可以看出这个男人是愿意为你花时间的。哎，就很好。对于很多人来说，线下的泡妞成本是非常高的。为什么爱泡妞的男人喜欢在网上聊天？

因为在网上他一个人可以钓一大群，现实就完蛋了。因为现实里面他只有那么多时间，他不可能同时带5个姑娘去看电影，对吧？他愿意用半年的时间用线下的时间来陪你谈恋爱。

说明他对你确实是有感情的这些东西啊之后我们在恋爱大课里面也会详细讲啊，这里就不细说了。总之啊一个男人如果表现出想要得到你，甚至想要顺你的暗示。那还是加10分。当然如果第一次见面，就直说要睡。

那就拉黑吧啊，那是流氓就就不用算分了。亲密度的基础上再加上五大特性，这里就有80分。接下来我们来讲剩余的20分，来自于你可能的误判。什么情况下你会错误的判断男人喜欢你。误判的情况主要4个每个五分。

也就是说当你发现自己没有这样错误判断的时候，就加5分，在这个总分里面，如果有错误判断啊，那就零分。第一个错误判断叫男人的礼节性的示好啊，就好像我们刚开始说的那个案例一样。

就很多男人就会有一种叫礼节性的示好。他为了表示自己彬彬有礼啊，绅实分度啊，以便给女人留下一个很好的印象，就会采取一些亲密性的礼节性的举动。即使他不喜欢这个女人啊这种表现呢，往往会让姑娘产生错觉。

觉得这个男人是在示爱啊，是在表示好感。但实际上这个男人对每一个女生都这么礼节性示好的表现很多。比如说帮你开车门呀，送你回家呀，不经意的保护你呀，给你买吃的呀，赞美你呀等等等等。

那怎么才能发现是礼节性示好？啊。就是他不管在你面前怎么热，只要回去之后立刻降温，甚至于不太联系你，那基本上就可以判断是礼节性是好了，很简单啊。第二个误判情况呢叫习惯性的暧昧。这个情况也是很常见的。

因为很多男人，尤其有一些有魅力的男人啊，都是浪子。他们学了很多套路啊，这些套路呢在姑娘眼里面分分钟就是真爱呀，比如说拉着你的手散步啊，制造一些浪漫的气氛啊，网上聊天的时候特别亲热呀，偶尔送礼物给你啊。

但实际上这个男人和好几个姑娘同时都这么干，你只是其中的备胎之一。😊，习惯性暧昧有很强的欺骗性。因为那个男人做的就是大部分男人正常追姑娘要做的事情。那怎么判断习惯性的暧昧呢？有一个很简单的方法。

就是大量去占用他真实生活的时间。之前就说了，线上聊天一对多，线下是一对一，不管他网上勾搭多少个。但到了真实生活里面，他就没有办法一个人带5个姑娘去看电影了嘛，是吧？所以你别看他线上对你多亲热多亲热。

你要直接把人拉出来，习惯性暧昧的那些人，基本上他没有太多的时间，真的陪你玩。所以啊一拉到线下就会开始各种推她啊，就会找借口说嘛啊，今天说要加班，明天又说要出差，各种抽不出时间，偶尔才能陪你一次。

说爱你而没有时间见你，这就叫习惯性的暧昧。第三个误判的情况叫什么呢？叫故意欺骗啊，这个就更难发现。意思是什么呢？就男人故意骗你，故意摆出一副要追求你的样子。这种情况呢一般就出现在女方比较富贵。

或者说女方曾经伤害过男子作男人要报复，或者是同性恋要骗婚。这种情况下，对，说白了就是骗炮骗婚的节奏，故意欺骗是很难发现的啊。我们之后可以专门用一节课来阐述这个事，先说个简单的。

就发现故意欺骗的方法是看这个男人会不会太过于冷静和理智。我们之前说过，就一个男人真喜欢一个姑娘，她会有急迫性，会各种拙劣的讨好，会想要占有。也就是这个男人会经常有些情绪表露出来啊。

但如果你的男人一点情绪都没有很理志，很有节奏的在追求你，甚至啊发现你有有个竞争者的时候，他也不着急，哎，还在谋篇布局的撩拨你。这个时候就要小心了。我曾经举办过一个公益活动，叫失恋互助小组啊。

这里面呢有个姑娘就是被男人骗婚的。他和这个男人呢是相亲的时候认识的啊，姑娘一看到对方很快要喜欢上了。因为这个男人完全符合她的喜好，就书生气呀，打扮也很清爽呀之后就开始男人送她花呀，虚怀问暖呀，又追求她。

那两个人交往没多就有结婚了。结婚之后呢，唉她发现自己老公啊，就每天用在化妆选衣服上的时间比自己还多。你知道男人都很马虎嘛，有这种事啊就很奇怪。😊，所以啊有留神，然后呢，有一天去翻那个男人的手机。

从手机的相册里面发现了很多裸体男模的照片。这个时候他才意识到自己是被啊同性恋给骗婚了啊，有一些同性恋啊就在这个方面就做的不是很好，就是骗婚，然后找一个同器啊，童器很惨。

那第四个误判的情况呢是发生在姑娘自己身上，叫极端思维。有些姑娘会陷入一个极端思维当中。她认为啊就所有人对她都是有意思啊，之前我就遇到过这样一个案例，就是有一个小姑娘就长得还不错啊。

然后呢从小呢娇生惯养的当公主啊，长大之后呢，自我的认知就出现了一些问题。比如说她走在路上会感觉到每个看她的男人都是喜欢她的啊，都是充满了爱意在凝视她。她在公司里面呢也觉得大部分男同事啊都在偷偷的看她。

都在暗恋她。别人的一个眼神她都能隐申出一堆的别人爱她的表现，这就是极端思维。我们在心理学上也把她当做一种异症，或者说是过度的自恋。那怎么判断自己有这种极端思维呢？我教大家一个小方法啊，总共是两句话。

第一句话什么呢？就是一个男人拒绝了你，那就是不喜欢。你还继续认为这个男人喜欢你属于极端思维。第二句话呢，你觉得同时喜欢你的男人超过3个的时候，基本属于极端思维。因为同时有3个以上男人喜欢你追求你。

你的生活就一团糟，根本就忙不过来。好，为什么要跟大家来讲这四个误判的情况。因为男人是否喜欢你，有时候可以从行为看出来。但我们也要从所有行为中把错误的信息给剔出去，这样得出结果才是科学。

今天这样课呢就是给大家讲的这个判断男人喜欢你的测量表。但是在这里我必须要提醒大家的是，这个测量表只能测量这个男人在当下对你是否有好感，但不能测量他是否对你专一，你懂吗？就有些男人他对你好，对别人也好。

就喜欢你要喜欢别人啊，专一就是另外一堂课了啊，课后作业，测量表总分是100分，我不设标准，我们测试了一下，有人是95分，有人是60分，还有人是30多分呢。自己打完分之后，自己看看那个分数。

感受一下这个男人对你究竟是怎么样的，到底多少分算爱，你的心是最好的标准。多喝水，学会爱，我是鲁西，再见。

