# 20.算爱研习社2020年费会员（更新中）：1主课（专题）：08宅女脱单[13节]·宅女家中呆，男人天上来：12如何通过微信群聊优雅展示颜值，让男神纷纷被你吸引【加微信kc58567永久Q2022107597获取更多课程】.

酸辣盐习社跟我们一起学会爱。今天我们就来讲具体的方法啊，我们具体的方法呢是分组讲的。我们之前分过嘛颜值组、才华组、普通组，对吗？针对你是不同的人啊，然后那个我们有不同的方法啊。

首先今天我们首先讲颜值组啊，嗯，很多人说颜值组为什么会需要人宅女脱单这种客长得好看，你不应该分分钟脱单吗？真不是我经常跟大家讲一件事情，就是长得好看的人长得丑的人，有钱人没钱人。

其实大家遇到困难是一样的，为什么很简单，就是我身边当主持人，当模特当艺人单身的要多少？就很多人。大家觉得哇这女神啊，她其实真单身，而且母胎单身都有母胎solo都有。然后这个说出来大家会吓死。

颜值组为什么会单身？很简单，他要求高。他就是要求。他的要求跟你是不一样的。有些人比如说可以进入国内一线女主持的行列。他的要求一定也是在某一个领域里面，一线的人，不管他是经商的，当律师的。

还怎么样做什么的，他必须是一线的，对吗？他必须要在某些方面是一线的啊，这样才可以，对吗？好，那比如说啊我前两天在看那个香港贵妇聚会啊，贵妇里面什么离子啊，李嘉欣啊。

你看他们长得很好看那女神啊女神也有很长时间是单身的呀。最后他又要嫁一个什么样人啊嫁入豪门，对吗？好，所以颜值组也有这样的问题。那如果你觉得自己是颜值组的，怎么样去引流呢？啊。

要做一些什么样的事情才能够让你脱单呢？我们先讲前面几波，就是先讲引流和留存。大家注意。第一个我们要讲的是关键词，颜值组的脱单的关键词叫曝光的曝曝光的比例，曝光的这件事情和你的引流的数量是成正比的。

所以曝光将是你的关键词，这是第一。然后我们讲一下物料的准备，要一些什么样的物料呢？也就是说你要准备一些什么样的东西来实现这套方法之前，首先第一个写真照片。就有一些姑娘说，我是颜脂族，我特别好看。

然后从来没有拍过映照，从来没有拍过写真，谢谢你去拍两套好吗？然后请去拍一些不要穿很多衣服的啊，去拍几套。必须要有。然后第二个日常自拍，有些姑娘说我长得很好看，我从来不自拍。我这么跟你说吧。

如果你从来不自拍，就不要把自己放进颜值组。为什么好看空娘没有不自拍的。就很简单，就男人有一个非常简单判断一个姑娘好不好看的方式。就看这个姑娘用的头像是不是自己一个姑娘用的头像是自己，她不一定好看。

但一个姑娘用的头像如果不是自己，只有两种可能性，一种她不够好看，还有一种是她不需要男人，就很简单。一个需要男人又好看的姑娘，她以头像一定是自己啊，所以日常自拍是需要的。第三个准备头像。

大量的头像不是一个头像，两个头像，三个头像，而是大量头像作用。后面会说第四个需要表情包，我们在这儿说的表情包是以你的照片为栏本的表情包，而不是网上那些逗逼的表情包啊，有一些姑娘是表情包大师啊。

那个存了几千个表情包啊，从那个中老年妇女的表情包开始到小孩那个各种斗假表情包都有没有，为了脱单这件事情，我们需要的是用你的照片来做的表情包啊，然后第五个是短视频，这是最基本的无聊。然后呢。

做好人设人设这个我在这节课就不讲了。人设我们有专门人设那堂课啊，在脱单的那个大课里面啊，微信撩人的那一节课里面，好好看一下前后几节课都可以看一下。当然做人设这件事有个问题啊，就还是我那个当明星的朋友。

当演员的朋友。他前天他找我说他说老师，我重新做一下人设，你帮我看一眼。你看啊人家颜值做长好看的姑娘都是那么进取的啊，你们啊一天到晚就是什么动作都不做，还天天喊着自己没男朋友啊，羞愧不羞愧，人家特别进去。

真的那个我的任何一节课，她至少看三遍以上，然后会经常跑来问我啊。然后那天有朋友问我，说你看我这个人设怎么样，我说你怎么做人生，他说你看关于外贸这件事情，我的人设是脸好看，胸大腿细。对于生活这个设定式啊。

大家如果看了人设那个课代指导分四个类别啊，什么会做饭啊，那个爱看书啊，还有一个什么爱看电影。后来我想了想了一下，我就跟他说，这不行，他说怎么不行啊，说我就是脸好看，我就是胸大，我就腿细啊。我说没错。

这都是你的特点，但做人事不是这么做的。做人设是要有取舍的，你给一个男人灌输，我脸好看胸大腿细没有用，他记不住。首先第一个你脸好看是公认事实，不需要突出，你脸都不好看，你怎么能算颜值组呢？对吧？

这个不叫信息里的人设。腿细和胸带，你选一个只能选一个，因为你未来只能突出的就是这么一个。他说那你说你全什么，我说那肯定选胸大了，这还用说吗？对吗？那胸大比腿细对男人的吸引吸力大多了啊，我这都说实话啊。

实实在在的就那选还是选这个那生活属性呢？我生活属性，你们爱看书，爱看电影和会做饭，他要选会做饭了，为什么会做饭，对男人有好处啊？你爱看书爱看电影，对男人有什么好处，对吗？对他来说产生不了情绪波动嘛？

他说好，你看。学会做人设，大家去看了那堂课之后，你就会明白，就是人设里面很多姑娘就会很容易贪多嚼不烂，总觉得自己这也好，那也好，这个我也要表现那个我要表现不行。你能够表现的永远只有一项。

只有那一项不断的强化对方才会有记忆点。能记住我这个话啊，所以人设做好每一个类目选一项啊，然后呢，当你有了这些物料做好了人设之后呢，要引流了，对吗？啊刚刚说我曝光嘛，通过曝光来引流嘛。

就这些男人我从哪去认识，说白了就这样，我从哪去认识一些男人。如果你是颜值组的话，通过网络。有几个平台微博啊，微信朋友圈是吧啊，微信群、抖音啊，现在抖音也很重要是吧？还有陌陌啊探探啊等等等等。

但陌陌和探探我一般是不推荐的。我认为那种是荷尔蒙气息过重的场景啊，当然经然有人跟我叫板，跟我较劲老师，你看我跟我男朋友就是陌陌上认识啊，当时约炮认识的。现在我们关系可好了，是有没有人说没有。

我只是说概率。千分之1的概率也是概率，也是有嘛，你不要让我在讲课的时候讲一个千分之1嘛，我说啊，你去默默，你约1000次炮，你总会遇到一个的。我我我这是要教人吗？我这不是误人子弟嘛？是吧？

所以我尽可能是不推荐这个东西，这里面要专门要讲一个什么。其实最重要的是什么？就是如果你是颜值组的话，你最重要的引流平台，就认识人的平台是微信群，很多人不知道，很多人想不明白，我简单跟你讲。

首先第一个大家说微博，我在我微博上贴照片，是不是很多人来找我是吧？看到我好看，搞不好完，你成网红的。微博是全国性的难以定位的特殊人群，对吗？那我在微博上也够红了吧，几千万粉丝，我太明白这个了。

微博上面今天这个人给你点个赞，明天的人给你点个赞，说你好漂亮啊，小姐姐多发照片啊，你特别喜悦，你特别开心。你看那么多人给我点赞是吧？今天20多个评论呢，结果一查啊这个人辽宁抚顺的啊。

那个人山西什么什么地方的那个人什么安徽什么什么地方的都不是一个城市的，哪怕是一个省内，别的城市也够你受，没用，对吗？好，朋友圈呢朋友圈是巩固日活的场合。朋友圈是封闭的，只有你引流过来的人。

他在这里面啊做一个留存啊，他不会给你新的流量。陌默和探探我刚刚说过。他其实是可以给一些人的。但是荷尔蒙其实太重，不是很合适。微信群不一样，微信群是可以地域化的。微信群甚至是你可以甄别地域化的啊。

微信群的数量结构大，而且你想有500人群，100人群，每一个微信群里面人至少有大量的陌生人，这些陌生人都是你最好的引流的方案。所以。啊，很多的姑娘其实不知道，就是。大量的加各种各样的微信群。

是他们一个最好的一个脱单的准备步骤。啊，我说的是准备不着，没有说你加了微信群，我就一定能认识一堆男人一定就能脱。单。这里面还有后面还有一大套的一个方法啊，但是不管怎么样。

就是如果你从可控性流量的来源和流量的数量来看的话。微信群是很重要的，微博也好，其他的那个微头条也好，其他的一些像那个陌陌呀呃探探呀之类的东西，甚至于还有一些呃相亲类的网站也好，都是补充。

那些只能算是补充啊。好，那么我们找到了这样的一个平台和渠道之后啊，然后很多人在想哪有那么多群啊，其实群啊真挺多的。我之前有一个同事啊，现在已经不在网们站了。

之前有一个同事从东北那边跑到杭州来来我这上班呢。然后呢，他来了之后呢，发现一件事，就是没有一个周末他闲着呢，每个周末都大量的聚会，大量的聚会。后来大家又很奇怪，然后他就迅速找男朋友嘛，就找到男朋友。

就本城的。啊，后来大家吃怪又问他，哎，你一个东北人来杭州没几天，就是你第一个礼拜就开始有各种各样活动，然后开始有各种各样的男人在追他说这是为什么呀？就是你的方法是什么？他说很简单，那我没来杭州之前。

我先找了20多个杭州本地群，我先加进去各种各人聊。是吧他们今天去大吃小龙虾，还我说好，我来杭州之后我去啊，那个人说我们去宝山爬个山。好，我我下个礼拜就来杭州了，我去还有人说我骑行活动、跑步活动。

他明明不会跑步，说我去啊，我帮大家看衣服，这都行啊，什么都行。我为什么我说微信群是可以定位到本地的？就是因为有那么多的本地群的存在，每个城市都有大量的本地群的存在啊。

我我之前我去中央去学习去了然后发现哎有一个天津的一个人啊，在天津本地最厉害的一个新媒体。大家现在觉得说哇新媒体嘛，你看陆基就很厉害嘛，咪蒙也很厉害嘛啊，怕y想很厉害。

在天津他最大他手手底下大概有100多个微信群，然后还有几十个的微信的公号。每一个本地都有本地很厉害的一个地方，加杭州啊，自古以来杭州1九楼就很厉害是吧？这种东西都是本地化的。现在还有本地的什么麻将群哈。

双抠群啊，我也不知道啊，我是不玩这个啊，跑步有跑步群是吧？爬山有爬山群等等等等都有。我觉得你至少像这种类型的群，至少先加个几十个吧，几十个不算多啊，不算多。我见过加一两百个的。

加一两百个那些姑娘可挣钱了。怎么挣钱呢？在群里面抢红包。常年群里面抢红包啊，他们还有专门的红包群坑那种土大款的，我还我还被人拉进那种土大款群，你知道吗？可以随便跟他讲一讲，我不赞成大家干这个事啊。

当是怎么样呢？大概几十个姑娘，这几个姑娘都长得很好看，他们先组一个群，然后呢开始每个人拉什么两三个土大款进来，就有钱人，就至少是收入不错的，拉进来之后呢，那个姑娘们就开始纷纷的发照片啊，发自己照片。

发自己小视频啊什么的，当然是用正常的那种短视频啊，然后呢开始要红包啊，你你发一个我发一个甚至于他们会发起接龙啊，红包接龙，我没玩过那个据说那个玩很大啊，我没玩过那个然后呢，因为很多有钱人。

一个他们爱看美女照片。第二个他们也很难拒绝美女的要求。所以就开始纷纷发红包，然后你看他们有钱，他发一个红包两千一个红包是吗？然后规定好了只有女孩才能抢。你看总共30个姑娘，一个土豪发1000块钱红包。

你说她要挣多少钱。哎呦，妈呀，我又有一次被人拉进去之后，我吓一跳，我说这是干什么的呀？然后那个姑娘说我们这是红包群，就是让你发红包的，我说我傻呀。我好端端我跑一个红包群里面专门来给你发红包。

我这个钱我不会去捐掉吗，我不知做慈善嘛？我给你发红包，你挎着LV，你跨着pda夏奈儿，我给你发红包，为什么呀？说我给你收点钱，我帮你捐了行吗？然我就退了啊，我我一般是不去这种无聊群里面啊。

所以这种群也有当然我不赞成大家进这群啊，就这种钱不好挣的，没有那么好挣。😡，啊，以后有机会我们再细一讲。真没有那么好真的好，当你加过群之后，比如你手上有四五十个群了。四五十个群代表了什么？

如果平均每一个群是200人的话，如果都是本地群的话，7000到8000人左右，7000到8000人左右里面一般情况下我们会把3分之1当成女性。也就是说会有啊4到5千的男性。你就能触达到4到500的男性。

也就是说你会有一个4到5000的一个引流的平台啊，那么未来你就会有一个4到5000的可引流的一个群体。那在这个群体里面，我们怎么来引流呢？那因为那4到5000人，你不可能全部认识，对吧？

在4到500人里面，也不可能全部都是那种合适你适合你的人，对吧？所以我们一定要有一个引流，把它引入从陌生的场合引入到你可认识的场合。这个时候就要用到曝光了。曝光是为了引流，引流是为了认识合适的人。

颜值组的曝光很简单，主要方式是让别人看到你的颜值。研制组非常简单，就是考量好。有几个重点。怎么曝光其实是有讲究的。我进一个群，我就哗哗哗发自己20张照片。傻不傻啊，你傻不傻？😡，你进一个群发20张照片。

首先第一个他是无效的。为什么当时不在线的人根本看不到一刷掉，你不可能每天加20张照片，我重新再发一遍吧，对吧？那肯定被人踢走了，人家当你是个花痴呢，是吧？这第一个他是无效的。

第二个就群里面人会觉得你是个绿茶，为什么上来什么都不说，先发美照，发自己的美图，这不是绿茶是什么？这是无效的，不能做这么硬，所以。颜值组在微信群也好，在很多平台的曝光。

就是我让别人不断的发现和看到我的颜值用什么方法。第一个重点叫头像，你的头像是日常可换的。也就是说你顶着某一个头像发言的时候，相当于很多的人就在不断的看这张照片。那你隔几天换一下。

是不是隔几天某一波人在看不同的美的照片。所以头像是群组内判断美女的第一标准，头像千万不能是丑照。不能是全身照，为什么不能是全身照头像本身就很小，全身照就更小，而且全身照说白了很难表现出就是一个人的颜值。

对吗？我也不知道为什么那么多姑娘爱发全身照，而且全身裹得严严实实，还拿着伞的一种旅游照。重视把人往外推啊。那头像要什么照片？美颜后的高颜值的竞争。大家知道头像就尽可能就是和脸相关嘛，最多带个胸嘛，是吧？

这个是你要发的那我刚刚说了，大量的准备头像是为什么？隔一段时间你得换一下。因为你的目标是为了让人能够更多的触达到你的颜值，能发现你的颜值。那么你这个头像被人看熟了之后，你换一个新的头像之后。

相当于是一张新的照片又被人看到了，对吗？反复的曝光你的颜值，这是头像起到的作用，这是第一点。第二点叫什么呢？就是你不要在群内经常发你的美照，除非那个群是呃相亲群啊什么，那我觉得还行吧。

正常的群里面一个姑娘天天发自己这张好看照片，那张好看照片。第一个就是很多人会认为他是个绿茶，她就是来调凯子的，这是第一个，第二个大家会觉得这人不正经，就没有什么正经姑娘天天发自己来这个写真照。

明天发那个写真照，对吗？你是找男朋友的对吧？你今天不是来调一大款的，你何必要干这种事情啊，这种事情太硬了，所以不要经常在群内发照片。那说，那我不能发照片，只能换头像，那不是渠道很单一吗？

那我只能就是让人看那么小的头像不好玩啊，就是他我照片太多了，他看看不过来，这个时候就用得上表情包了。你要做一个表情包的达人，用自己的美图来做表情包。做物料的时候，我跟你们说了。

拿自己的照片做一系列的表情包。哎，聊天的时候发表情包没错吧，没醉过吧，是吧？你看你们发你们的表情包，我发我的表情包，只不过的表情包是我的照片而已，你不能说我什么吧。对吧？那我的表情包长得好看。

是因为我人长得好看，这个东西也是哎呀不能怪我呀，是吧？所有事情都是有方法的。我们找到一个不应的方法，你看你把自己的照片转化成表情包。马上就变成一个不应的方法。

大家还觉得哎你还挺有才的呢你还做了一系列的表情包是吧？你会现会发现有很多情商高的姑娘手上永远有一大堆自己的美图的表情包。我认识一个主持人，就是这样，我经常跟她斗就一用自己照片的表情包，你知道吗？

我发一张我的，她发一下他的，我发一张我的，我们两个人可以发很多，你知道吗？发十几二十张还没发完，但我还不如她多，她照片多，聪明的姑娘都会这一套啊，都会这套啊，这是重点3。重点4，那我有照片，我有硬照。

我有写真照啊，有一些姑娘可能拍一个美背啊，这种有一些写生照还挺暴露的，发哪呢？主要是发在微博和朋友圈里面啊，这些地方是展示自我的一些地方，那是可以发照片的啊，这个是没有问题。

千万不要在一个群聊的场合发照片。群聊场合发照，你肯定会被人说死的啊。好，这是重点4啊，重点五什么的？就是如果你作为一个颜值组的人。你不需要过多的去撩人。颜值组尽可能上别人来撩你。

你只需要曝光自己的颜值就行，除非有你很喜欢的啊，这个时候你是可以主动一下的，否则尽可能让自己处于一个被追求的一个状态。然后我们就来讲颜值组的引流啊，其引流不管什么组都很像啊，都很像，稍微有一些变化。

颜值组的引流什么？就比如说你曝光，什么叫曝光。曝光，不是说你换个头像叫曝光，不是说你做个表情包要曝光，你得用。也就是说你必须要多说话，你要规定自己每天在多少群里面说多少话，在人最多的时候怎么说话。

怎么发表情包，对吗？你要有足够的曝光量，那有足够曝光量之后就会有引流。这个引流什么啊。如果你是颜值组你应该很有经验，就是你顶着很好看的头像，你发着好看的照片和表情包的时候。

哎会有男人来加你会主动有男人加你有的时候呢可能是有一些男人就色眯眯的觉得你照片好看，你主动加你了。有的时候呢哎你在群里面啊跟这个男人互动了几句，聊了几句，两个人觉得还挺聊得来的。然后呢。

他就来加你都有啊有的时候呢可能是怎么表达一下感谢呀，或者说哎要参加一个什么活动啊，然后大家要相互加一下，也有。各种各样都有，所谓来加你微信的人，这叫引流引流的时候。

我建议大家非常建议大家一点叫不要阻止流量的进入啊，这一点是很重要的。你有有很多人说有些人不合适嘛？你看这个人他一看这个名字就40多岁了，是吧？那个为什么要放他来加我，他加你又不会少块肉。

大不了你朋友圈都要屏蔽嘛，是吧？不要阻止流量的进入，但要对流量进行分类分组啊，有颜值的人怎么分组呢？啊，我教大家一个方法啊，这个分组大家可以自己看着办。但是我可以教大家一个方法啊。

第一个叫隔绝族隔绝族什么呢？异地的不是单身的，完全不合适。四五十岁。然后那个丑的奇形怪状的啊，你觉得根本没有任何可能性跟他聊一句天的那些叫隔绝。他注意隔绝两个字，隔绝组的意思就是不管他跟你说什么话。

你都不会去搭俩，甚至你会对他屏蔽朋友圈的这叫隔绝。为什么要把异地变成隔绝组？这个很多姑娘会犯的错误，让你觉得不就是异地吗？那个人你看长得也不错，各方面都挺好。对。痛苦就在后面啊，你觉得他长得挺不错。

然后他有异地，然后你没有把他放进隔绝组，然后你跟他开始聊，然后他开始撩你。哎，你发他很主动，然后他撩你撩的很兴奋，然后你觉得他挺不错的，一撩二撩，你投入感情了，然后发现你们异地恋。

然后你开始说老师你看网恋吧，不靠谱吧。我从一开始就告诉你异地，你不要把他放进来你把他放到隔绝组里面，不要跟他聊，女人很容易被一撩二撩就被聊上手了。不要给人这个机会，隔绝组就是不管他跟你说多少话。

你都不要回的那个，我看不见我瞎子。我也看不见，不要心软，千万不要心软，你心软。是对自己的坏啊去迎合别人，知道吗？所以啊异地的非单身的，你就永远不可能的把它放进隔绝组啊，这一组人人为的把它变成沉默用户啊。

那有人说我可不可以把它删删了，当然也是可以的。但是有问题呀，什么问题，你是在群里面加的这个人，你这个群里面有100个人加你，然后你删了50个人，你觉得这个群你还混得下去吗？对吗？😔，社交情商稍微高一点。

你把它隔绝就完了。格绝。第二个叫周火族，你不看好这个人感觉不合适。但是呢哎这个人确实跟你同城的啊，感觉好像也是单身的啊。但是呢你现在对他没感觉，周火族周火族刚才也解释过了，不管他跟你说多少话。

一个礼拜理他一次，一个礼拜互动一次，只有周火族。第三个叫机会组，您说不是不是日货组吗？不是不要生搬硬套啊。我说周火日货，你就觉得一定是周火族日货族。不是的。日活没那么简单，每天都跟一个人互动。

每天都跟一个人聊天啊，你你在今天在群里面认识这个人，他加了你，然后你以后天天跟他聊天，人人马上被你吓跑，对吗？这个组叫机会组，机会组什么？给他足够的机会，他每次跟你说话，你就回他，每次跟你互动。

你就跟他互动。他发了什么东西，你也跟他互动。群里面他说了什么？发起什么话题，你就跟他互动，这叫机会组，机会组就是但凡有跟他互动的机会就不要放过这样的机会，所以呢机会组就是你要给他足够多的机会。

然后当机会到了一定程度，两人互动到一定程度就可以变成日货了，对吗？好，所以啊有颜值的这群姑娘，大家要注意一点，就曝光量，所谓的曝光量是什么？是你在群里面的活跃度。我认识一个朋友，也是颜值组的人。

他有照片啊，但是呢他是这样的，他大概隔两三天在群里面发一下照片，发一下表情包，说一下话，说一句话。就跑来跟我说，说老师，你看。我这个好像效果不明显，我说你当然效果不明显。就你想群是一个什么？

群是一个信息流，对吗？啪啪啪啪啪说15分钟之前，这个人说这句话在哪已经不见了。你隔一个礼拜说一句话，请问能有几个人看到这叫什么？这叫曝光不够。也就是说你触达的数量不够。那。换句话说。

我认识了另外一个人啊，这个姑娘很好玩，家里面家是背景很好，她就照片好看啊，本人可能一般般，但照片好看。很受追捧啊，因为他活跃度高，他每天都在各种泡在各种群里面聊天，瞎聊，各种瞎聊啊。

他每天在各种群里面都属于那种意见领袖。哎，头像又很好看，结果是一堆一堆乌泱乌泱的男人啊去加他的微信。你看这就是活跃度啊，活跃度和曝光量是流量的关键啊，所以还有一个什么呢？就是群的质量。

你要加一堆屌丝群啊，上来之之后，很多人觉得都不合适。你加一堆全国各地的群，你觉得这些人都是异地啊，群的质量是有问题的，能够混进的一些更高质量的群里面啊。

很可能就是你对你脱带来说是至关重要的那更高质量的群是什么？那这个东西就你自己研究了。那对于每一个人来说，质量这个词是不同的对吗？啊，好，今天就讲关于颜值组啊，怎么样来引流啊。

这件事情下一节课我们讲才艺组。作为算爱研习社的会员，你一定觉得我们的课程挺好的，或者读书会特别的好听好看。啊，然后呢会想到要分享给你的朋友啊，或者有需要的朋友啊，你知道吗？

现在我们的分享系统其实还可以给你赚钱。也就是说你把我们的课程分享出去之后，你的朋友进来看了，然后也成为了我们的会员就每推荐成功，一个人，你可以获得58。8块啊，10%那么怎么分享呢？如果是在微信端的话。

点右上角的那点点点，再点分享到朋友圈或者分享给某一个朋友就可以了。在app端怎么样分享呢？有一行红字在视频的下面啊，就分享赚钱，你点开一下，然后会跳出一个页面，让你通过不同的渠道方式去分享啊。

只要你分享就能够帮到更多的人。