# 20.算爱研习社2020年费会员（更新中）：1主课（专题）：08宅女脱单[13节]·宅女家中呆，男人天上来：08只要这三点，你就是男人眼里的才女【加微信kc58567永久Q2022107597获取更多课程】.

算爱颜希社跟我们一起学会爱啊啊，上一节课呢我们专门讲了男人对于好看的姑娘，对有颜值的姑娘是怎么定义的。就在男人眼里，什么样的姑娘是好看的，扭转了大家的很多的认知偏差。那么这节课我们来讲讲才女啊。

有才的人。啊，说到才女，很多人会觉得哇才女标准好高啊，我肯定没有才。大家有没有发现一件事情，就是往往有才华的人都觉得自己才那不够。没有才华的人，反而觉得哎我挺有才的，是吧？

我这个也会那个也会所以呃在有才无才这件事情上，大家还是有很多的认知偏差，我们今天讨论的不是中国传统意义上所定义的才女。大家想到古代的才女，琴棋书画样样皆通啊，那些都算才女。

那时有时代背景的吧啊呃琴棋书画样样皆通。首先第一个他没游戏，没电视，他没事干，只能琴棋书画样样学是吧啊，这是一个第二个那个时候大部分的女人都是在家里面相夫教子的，难得有几个出来啊，会写写字会画画。

大家觉得特别有才啊，那是那个时代的标准。那我们现在讨论什么，我们现在依旧讨论的是在绝大多数的男生的眼里。一个人有才艺，这叫才艺。也就是说你身上有一些能够吸引人的东西。所以认知这个东西啊是因人而异的。

我们希望让谁觉得我们有才华，从这些人身上入手，你说啊我我找起导演啊，那导演他见过有才华才艺的人多了，对吗？那你说我大概嫁的应该是普通人嘛，就正常的人是吧？白领啊，或者说那个打打工的呀。

或者说是做点小买卖的呀等等等啊，当个老师的呀。啊，从普通人啊，那在这些普通人眼里面什么样的姑娘是才女，有三个要素，你千万不要自己给自己定义，说啊，我有才或者我无才，听我这三个要素。第一个叫什么叫特别。

第二个叫技能，第三个叫感谢。敢于表现啊感谢三样东西全部都有，才能够在这个时代被普通人认为是才女。大家注意啊，我前面都是加相当的限制的。第一个是在这个时代，第二个是在普通人眼里面才是才女啊。

就比如说你来找我，让我定义你是才，那我的标准肯定很高，因为我认识的演艺界的人呀，我认识的跳芭蕾的人可能是中央芭蕾舞团的团长是吧？那这个标准要很高了。当然普通人的眼里面是才就三个条件特别技能和感谢。好。

那么我们三个分别详细讲一下，什么叫特别，就比如说你能吃饭。我说这就我菜能，你能吃饭，他也能吃饭，大家都能吃饭，这不特别对吗？不特别。你说我一顿能吃50个鸡翅哦，你好特别特别，这件事情就是和别人不同。

你有和绝大多数人所不同的某一个点。打比方说哎，说我会跳舞。好O跳舞当然是一个很好的东西啊，但是呢跳的特别烂，和绝大部分人跳的那种都没什么区别啊，这就不特别了。你这么去想吧。

你未来的老公或者未来的男朋友是绝大多数普通男人中的一员。在这个男人的眼里面或在他周围并不会有很多人跟你是一样的。只要特别好，第二个叫技能。技能是什么呢？就是你学过研习过某一样东西。

而且你能够表现的跟别人不一样。比如说你能跳舞，这当然是一个技能啊，我刚才说的你能吃特别能吃哦，会吃，你特别能做饭啊。你看技能和特别两个东西必须同存在。有人说我也会做饭啊，你会做个什么呢？我会烧泡面啊。

我那个小助理啊，之前这样说我小助理我小助理之前老吹牛，说我做的饭可好吃了，全世界最好吃，就是我做的饭，我一直就信了他的鞋，然后今天他在那边给我拆那个外卖，然后我发现他有一点不对，他不知道什么叫生抽。

什么叫老抽。我说会做饭，他说我会做饭，但你不知道什么叫生抽，什么叫老抽吗？他说我不知道，我说你做的饭确实是人能吃的吗？他说我以前觉得人可以吃，现在觉得人可能吃不了，这叫不特别，他有这个技能。

但他不特别第三个很重。第三个角什么叫感谢？什么叫感谢？就是你又有技能又很特别，但是你不感谢。就你不敢表现出来，那么公众是不会认为你有才的。就打比方说有一些姑娘，她可能学了12年的琵琶，弹的一手好琵琶。

这一辈子都没有在大众面前去弹过，她会是才女吗？他一定不是对吗？因为我们现在讲的是认知嘛，对吗？我们现在讲的不是你本质是什么。本质是什么？对于男人来说根本不重要，你们首先第一个你要有吸引他的点嘛？对。

所以比如说你做饭做的很好吃，但你这个东西你表现过吗？你弹钢琴弹的很好，你这个东西你表现过吗？打比方说有有些人说哎我没有别的技能，没有别的特长，但我会跑马拉松，能跑马拉松也很厉害，你能跑马拉松。

请问你表现过吗？我去健身房里面看啊，因为我我在杭州认识很多玩健身的人，有些姑献就练特别好然而练拳击，练那个自由搏击。从来没有表现，那没有表现，就没有人知道她有这方面才能。

但是杭州有一个姑娘就天天在那个微博上晒自己全击的镜头啊之类的，立刻就成为网红。为什么？他打的好吗？他跟他打不过人家，我我见过他们动过手，他还打不过人家，那他长得好看吗？有比他长得好看的。

就因为他敢于表现。所以才会有更多人认为他的技能是出色。所以特别技能和感谢这三点叠加在一起。当你全部都有的时候，大家都会觉得你是才。那么这三点哪一点是最重要的？敢于表现是最重要。就是特别也好，技能也好。

这个东西是无底洞是没有止境的对吗？啊，有些人说哎我会弹钢琴，他可能只会弹一首。就比如我我在高中毕业去去艺考的时候，我就会弹一首梦中婚礼，而且连何弦都不会，知道吗？我也能跟人家说，你很会弹钟琴啊。

你看到最后其实就就会那么一点点啊，有些人钢琴十级，我认识的所有钢琴十级的人都跑来都跟我说，不太会弹钢琴，我弹的可差了。为什么？因为他们有更好的人去做比较啊。

特别也是那你说你1万个人里面只有你一个人会10万个人只有你一个人会和1000人里面只有你一个人会，哪个更特别一点，差不多。就看你的受众是什么样的，对吗？所以敢于表现这件事情。

反而是在这个时代里面真正变成有才的这件事情。所以你看你会发现很好玩，我们去看抖音也好，看微博也好，吃这件事情，你看吃大家都会，对吗？但有些人就吃的特别厉害。我所知的就做那个吃播啊。

大家知道吃的直播里面有作假的，他怎么作假，就是比如说他说我吃50个鸡翅，其实他后期剪辑的，他真正吃了可能就吃了10个，就给你看那是他没有这个才能，但他敢于表现。所以你看他就出来啊。

还有呢我看抖音爱看滑板，因为我年轻时候玩滑板，但玩的不好。然后呢，你看现在那个长版啊，就是有很多姑娘开始玩长板。因为以前啊滑板没有姑娘玩，都是男生玩的。然后那个日本和韩国开始出来，姑娘玩长版。

那他们玩长坂就是玩走板嘛，就是那个滑板在滑然，他在上面跳舞一样，走来走去走来走去，然后就是露着大长腿，就那个很好看，我也爱看这个，然后发现好多人现在在做滑板秀。他注意点。

在前面秀给你看的那个姑娘滑的一定没有后面拍的那个人好，你相信我？后面拍的那个人的节奏控制和整个技巧和姿态控制，绝对比前面那个姑娘好。但是为什么走红的一定是那个姑娘，大家去看了一也一定是那个姑娘敢于表现。

对吧他敢于把自己露出，那包括是有一些滑板也好，什么也好，也很好，但他不敢露腿，也不是说他腿不好看，他就不敢露。他就觉得我穿一热裤，这个这个好丢脸啊，且还拍下来，你看。敢不敢于表现这件事情。

其实真的是很重要的一件事情啊。像现在抖音时代到了，我们才说抖音时代到了，抖音时代其实就是一个就是全民表现的时代。全民表现的时代，无非就是你敢现和不感谢嘛。当你敢于表现的时候。

你的机会比以前可能是指数级的增长。所以我们现在发现一件事情就是很多人喜欢采云。人为什么会喜欢彩云？因为人喜欢特别，就我们来看啊，就是为什么我们所有指标里面有分颜值组，有分才华组。

有分普通组才华组这个东西的它吸引人点在什么地方？在于很多男人他不一定或者说他没有自信去找那种很美的人，而且审美这个东西啊，真的有时候看惯了之后，就只要不丑的啊，看惯了之后都会觉得挺好看，是吧？

那特别就变成在这个社会里面又非常重要的一个指标，因为很多人他会觉得说哎就是你和别人是一样，为什么我要关注到你，为什么不关注别人呢。对吗？那我们现在来用这套宅女脱单的方法，用的是一个互联网的思维。

用的是一个流量来留存一个大的池的这么一个思维。也就是说我们首先必须要有大量的选择。什么样的人可以拥有大量的选择，要么就是很好看，很好看就会很多人追你，对吗？要么就是你很特别，当你和别人不同的时候。

别人也会觉得哎我和你交流，我和你说话其实是一件很有趣的事情，所以特别会变成所有人吸引人的一个点，非常重要的一个吸引点。那么对于宅女来说，很多宅女说，你看我连出门都不愿意。

他以前是没有办法把自己的才华秀给别人看的，因为我认识很多宅女，比如他声音很好听，对吧？在抖音上面是吧？各种音、萝莉音啊、御姐音啊，这些很多人以前都是宅女，他不敢出门。但是现在时代不一样。

如果你以前不敢在公开场合来秀你的技能的话，那么现在你敢不敢在网上秀你的技能。当你特别当你有技能。当你敢秀的时候，你就可以把自己划入才女的这个小组里面，可以用才女组的方法来进行。所以新的才女的标准叫。

网上来秀自己的才能，累积技能值，增加关注度，这是新的才女的标准。作为算爱研习社的会员，你一定觉得我们的课程挺好的，或者读书会特别的好听好看啊，然后呢会想到要分享给你的朋友啊，或者有需要的朋友啊。

你知道吗？现在我们的分享系统其实还可以给你赚钱也就是说你把我们的课程分享出去之后，你的朋友进来看了，然后也成为了我们的会员，就每推荐成功一个人，你可以获得58。8啊，10%。那么怎么分享呢？

如果是在微信端的话，点右上角的那点点点，再点分享到朋友圈或者分享给某一个朋友就可以了。在app端怎么样分享呢？有一行红字在视频的下面啊，就分享赚钱，你点开一下。

然后会跳出一个页面让你通过不同的渠道方式去分享啊，只要你分享就能够。帮到更多的人。