# 20.算爱研习社2020年费会员（更新中）：2陆琪读书会：2020：31一个叫欧维的男人决定去死（下）.

🎼11张一个叫欧维的男人和那个不从梯上掉下来就开不了窗的盲流。之前不是说那个欧维已经在自己家定好钉子，然后准备挂上绳子。🎼打算那个自杀了嘛，然后第踢掉那个椅子，然后他又感觉自己往下坠啊。

往下坠的过程中就想着这一生里面很多很多事情。然后还没有想完的时候，突然间哗嗒一下，整个人就掉下去了。然后他发现就自己买的那个绳子啊，是一个劣质品，然后他那边很生气，说这什么世界，这什么世道。

连个绳子都没有办法，那个买到一个好的啊，都是个伪伪劣假冒产品都不知道哪生产的。😡，🎼哎呀，神奇，哎呀说我要死，怎么就那么难呢？连个绳子都都搞不好，那在丢，好想反正要死死不成了，怎么办呢？算了吧。

我去那个隔壁鲁尼家，帮他们家修暖气片去吧，然后就拎着工具箱就跑去隔壁的那个鲁尼家去修暖气片。🎼然后这一天又过去了啊，又没死成啊，没死成呢，第二天呢果然下雪了。第二天下雪了之后呢，他照例要出去巡视街道。

照例要出去巡视街道的时候，然后就看到那只小猫，那流浪猫啊，他那天不是帮了那只流浪猫，那只流浪猫就一直跟着他在外面雪地里面一直跟着他，然后欧维就很讨厌这只猫，我一直要赶他走。那只猫就不走。

然后欧维说你不走，我就反正就进屋了，进屋了之后，结果那只猫就一直缩在他们家门前的雪堆里面，一动都不动，就缩在那边。那个欧维你就缩着吧，我反正不理你，然后就进自己家储藏室，哪了一根管子，拿根管子干嘛呢？

啊，还是要自杀啊，他又想到心的死的方法了，就是百转千回啊，他非死不可啊，然后就拿着那个管子就也不管那只猫，反正看那只猫就想你就待着吧，就进了自己家车库。🎼他不是有一辆萨博车嘛，哎他也想然后很懂车啊。

有办法怎么样呢？把自己家的那个尾气管拿管子套着。🎼C回。🎼窗户里面他要干嘛呢？就要二氧化碳中毒，待会车一打着，尾气哗哗的就往那个车里面冲，他一会儿不就死了吗？

而且二氧化碳中毒这个死法据说来死的没什么痛苦。大家想我这么死就好，然后他就哇摸默信还在啊，想想看那个报纸也推掉了，各方面都很好，嗯，满意了，打开车死吧。轰一打车就听见了车库哐哐哐哐哐敲。😡，🎼什么鬼。

怎么怎么这个阴魂不散又跟着我来了，咣敲大车上我不理你，反正我一会儿我就死了。结果外面那个人就拼命敲门，拼命敲门拼命敲门，所以他气的没办法，就只能把那个车关了，就出去看，打开一看，又是那个伊朗的那个孕妇。

😡，🎼太太那你到底干嘛呀？然后看见那个孕妇太太捂着鼻子。拉着两个女儿过来说我要找你。😡，🎼嘿那个那个欧维有点莫名其妙了，你知道吗？你说这个这个女人什么鬼，这整天阴魂不散的，我每次要死的时候都能看到她。

为什么？然后那个女人跟她说说，你要送我去医院，欧维说你就留这么点鼻血，回去拿俩报纸，CC就完了，你别别去医院了，他说不是。😡，🎼是我老公啊从那个梯子上面摔下来了，我为什么？

你还记得那个他们家跟他借梯子那个事儿吗？去为了楼上撬撬那个窗，结果不知道怎么一撬一撬，她那个老公啥也不会，哐腾一下就摔下来，把腿给摔折了。😡，🎼然后说那你老公人呢说我老公被救护车拉走了哦。

被救护车拉走了，那不就好了吗？说我得去医院照顾他呀，你为什么不跟着救护车一起去呢？我在家两个女儿救护车没那么大的位子。😡，🎼然后我现在外面下雪，又打不到车，我也跟他说，说，那你自己开车，那女人跟他说。

我没驾照。😡，🎼所以现在唯一的办法就是你送我去，哎呀，把我给气的呀，我是要自杀，我的二氧化碳都准备好了，你现在让我送你去医院，这什么鬼嘛？还没等她反应过来，那俩小孩已经钻上她车。这个时候欧维就紧张了。

因为那二氧化他已经送进去了，赶紧跑过去把车窗摇下，那管子啊拔出来，送这三个女人跑去那个医院，一直送到了医院，送到医院之后嘛，到到了，她也不能走，那个孕妇就跟她说了，我现在要去给我老公办手续。

你帮我照顾那俩闺女，一个7岁一个3岁，小护一枪，这下糟糕了，走不了了，对吧？她一走，那俩女孩怎么办呢？结果那个3岁那个小姑娘还始终要跟她讲要讲故事，啊，要吃好吃的什么要去看小丑。

什么7788说一堆欧维就用尽了自己平生所有的。😡，🎼百姓就陪着才照顾完这两个小姑娘，把这个三个女人又送回到家。三个女友送回到家之后。

这个时候就那个孕妇的太太好像第一次发现了那根C柱尾气管的塑料管看了半天之后，突然之间跟那个欧伟说说，嗯，我们家的暖气也坏了，说明天你能不能再来帮我们修一修，然后就走。

这个时候欧伟就只能收起了他的一些自杀的工具，好像自杀的事情，还是得等到明天再说。🎼，到了第十4章，一个叫欧维的男人和一个火车上的女人。🎼说这个女人啊穿一双红色的鞋，带着黄色的发卡，胸口别一枚金色胸针。

调皮的反射着从车车窗外投进来的阳光。早晨6点半，欧维刚下班，本应该坐上另一班火车回家，但他看见了站台上的那个女人棕色的头发，蓝色的眼睛还悠扬的笑声，于是他又回到了火车上，自己都不知道为什么。

她从来都不是那种随心所欲的男人，对女人也没什么特别的兴趣，但看到这个女人后，她感觉到自己就像是一把走了火的手枪。🎼他甚至于还去专门找一个乘务员借了一身便服，然后。🎼做到了索雅，就是他的太太索雅的身边。

这是欧维一生中最出色的决定。🎼还叫欧要不知道说什么，但是那个女人，所以啊愉快的转过来，温柔的跟她说一声，你你好。🎼欧维自然的回了一句，你好，当他目光落到女孩膝盖。🎼尖的书上的时候。

女孩热情的把他们举了起来。然后女孩问她，你喜欢读书吗？欧维摇摇头，女孩说我太读书了，然后开始讲竖起书的内容。欧维那个时候意识到，她愿意用余声来倾听这个女孩诉说她所热爱的那些事物。

她从没有听过如此动人的声音，说话的样子像随时都会笑出声，而她笑出声的时候，欧维觉得那笑声像是香槟泡沫发出的声音，她不知道自己该说些什么才不会显得无知啊，愚蠢，但这个问题显然没有她预料那么严重。

因为女孩喜欢说话，而欧维喜欢沉默。欧维后来猜测，这就是大家所谓的互补。🎼这就是。🎼欧维和这个女孩的第一次见面的过程之后一直，欧维每一次都会坐这班车，每一次都会坐到这个女孩的身边。

其实她并不是应该坐这班车的。然后女孩有时候就奇怪，说你为什么每次都坐这班车呢？然后欧维这个时候看到有一个军营不假思索说我在那边当兵啊，女孩愉快点头。她说好啊。

那是不是我们以后还可以在回城火车火车上再见呢，我5点回家，欧维没有回答。欧维没有回答，这大概是他人生里面第一次撒谎，也是第一次主动的去做一件什么事情，也是第一次的主动的坐到一个女孩的身边。🎼然后。

🎼欧维回到了离家至少2小时车程的那个地方，就是跟着女孩坐车坐那边，一直硬生生的等到了晚上的5点钟。🎼然后就陪着那个女孩再回到家，然后再回自己家里面，然后再去上班。连续3个月。🎼欧维都在做同样的事情。

而且没有开口约过那女孩吃饭，连续3个月。最终那个女孩自己忍不住，就跟他说，明天晚上8点整，我在这儿等你，我要你穿上西装带我去饭馆。一个周五的晚上，她下车后直截了当的说，这才有了他们的第一次约会。

从来没有人问过欧维遇到这个女孩之前，她是怎么生活的。但是要有人问起，她一定会回答说自己没有生活。但从此以后，她有了。🎼周六的晚上，他穿上了父亲的旧西装，然后走下楼去。🎼他的邻居，那时候的邻居。

一个老阿姨跟他说，花O所有的女孩都喜欢花。🎼欧维咳嗽了一声，然后关上大门，然后就去买了一束花。在火车站，他等了那个女孩足足15分钟，每一分钟都变成了恼火。

🎼但是他不知道他的一生将来有多少个15分钟都要来等待这个女孩。但当这个女孩穿一条印花长裙出现时，欧维当即决定，她不守时的毛病，也可以原谅。这两个人就开始在那边约会，然后聊相互之间的生活等等等等啊。

然后那个女孩也聊自己的学习生涯，读的那些书。这个时候在约会最开心最最高兴的时候，欧维终于忍不住，一本正经的跟那个女孩说，其实我不是当兵，就开始跟他承认，因为我受不了撒谎了，开始跟，我其实就是个清洁工啊。

我每天来来去去就是为了陪你坐火车。然后说完之后就觉得就我们约会就到此结束了，就是失败的约会，就打算付钱走人，然后跟他说对不起啊。🎼正当他要站起来的时候，那个女孩忽然伸手到她的手背上，说。

我从来没有听你说过那么多的话。🎼欧伟说嗯，我是个骗子啊，我确实是个骗子，但是那女孩让她坐下坐下之后，然后又反而笑起来，然后说说我早就知道你不是个军人，为什么，因为你从来不穿军章。

然后谁都知道士兵是不可能每天5点准时回家的，没有士兵可以那个时候回家，我早就已经知道了。嗯，然后女孩就问欧维说你这辈子到底想做一些什么，有没有梦想呢。🎼欧伟不假思索的说，我想要造房子。

设计、构造、画图纸，计算出使之屹立不倒的最好的方法哦。那女孩说，那你为什么不去做呢？🎼到周一的时候，这女孩带了几本工程学位函授课程的宣传册到了她家。🎼然后欧维就问他，那我们现在这样算是在一起了吗？嗯。

可以算吧，然后他们就在一起了。🎼在之后的两年时间里面，欧维就开始学那个工程。🎼然后6个月之后，他通过了一门考试之后又是一门，然后完全通过了整个建筑工程的考试。🎼之后，他在建筑工程公司找了一份工作。

一干就是3分之1个世纪，工作努力，从无病假，还贷缴税，自食其力，还在郊外的树林里买了一栋新建成的联排别墅。他想结婚，欧维就求婚，他想要孩子，孩子可以有。欧维想要住在连排别墅内和别的孩子一起。

这个他知道不到40年后，他们周围已经全部都是房子。一天，他太太躺在病床上握着欧维的手，让欧维不要难过，一切都会好起来。🎼说起来容易，欧维想，胸口满是愤怒和悲伤，但他只是把头靠在他的胳膊上，喃喃的说。

一切都会好的。亲爱的欧维，然后小心翼翼的把食指裹进他的掌心，慢慢闭上眼睛离开了这个世界。欧维握着他的手坐了几个钟头，直到医院的工作人员跑来温和而谨慎的向他解释，他们必须抬走他的尸体。

于是欧维从椅子上站起来，自顾点点头去殡仪馆填了些表格。周日是妻子的葬礼。周一，他按时上了班。要是有人问起，他会说，在他之前，他没有生活之后也没有。🎼这是和他太太的故事，然后欧维还是想要去死。

🎼还是想要去死，然后他又去了自己的火车站。这次他想到的一个方法是什么呢？卧轨。🎼啊，他的方法其实挺多，我觉得他是一个在自杀方面的天才。😊，🎼他这次想到是卧轨啊，当然也不能随便卧，对吧？啊？

因为他以前是个铁路工人嘛啊，所以他就知道那个铁路什么时候会火车来啊，然后呢，他就跑去了那个火车会进站的那个地方。然后那个那个口的那火车还挺快。他说找方位啊，找到一个特别好的一个地方，就准备跳。

🎼这车来的那个瞬间他准备跳，然后就看着手表就看等那个火车，那个火车大概还有一分钟啊，然后站台呢大概一米半高。🎼他说，对他来说。🎼丧命于车轮下有些象征意义，但他呢并不喜欢这种方式。

因为他不喜欢那个列车司机目睹惨剧。🎼所以呢他决定等火车飞常近了再跳，这样他跳下去的时候是第一节车厢边缘，而不是玻璃窗。这样的话那个司机可能就看不到。所以他觉得哎我这个点选的好，我又能死啊。

那个司机又不会看到。这样的话，我死的就很心安理得啊，就还有一分钟还在这个时界突然之间听到了一声尖叫，就看到什么呢？看到有一个穿着黑西装的男人前后摇晃起来，像一只熊一样摇晃起来，突然之间两眼一翻。

整个身体抽搐，然后像水泥袋一样砰一下，掉了下去，掉到了那个轨道上，所有人开始惊慌起来，所有人开始惊慌起来，这个时候就眼看着那个火车就过来了。结那个那个那个有一个乘客不知道犯了什么病，就倒在那个铁轨上。

🎼哦也在那边说真他妈倒霉啊，怎么那么倒霉呢？他赶紧跳下去，就拉那个人，那个人很重，然后他就朝那边的什么背包客手，赶紧的帮忙，哎就拼命的举那个人，还用力的拉用力的拉，然后用力的把那个人就拼命的往上推。

往上推，就往上推，终于把那个人推上去，推上去之后，其他人都走，他没走，他还在那个铁轨那边，因为他要自杀。然后火车反来了嘛，他本来是不想让司机看到自己的，结果他现在反正在火车上还救了个人。

然时反正我也不走了。😡，🎼他平静的走回铁轨中央，双手往口袋一插，然两眼注射车头灯。然后这个时候他又听到那个警示的信号，然后火车像愤怒的公牛一样向他冲过来。🎼他呼出一口气。

在这一片充满震颤尖叫和痛苦呐喊的炼狱里，他深深的感到一阵轻松，终于死亡。但下一刻，欧维却又感觉到时间像刹了车一样被拉长，一切都在慢动作里面进行，火车慢慢的靠近他。那个司机哗就拉了刹车，然后就火车变慢了。

就哗，但是还是在靠近的靠近靠近他，这个时候欧维看到了那个司机，就那个车厢那个司机，那个司机不到20岁。然后那个司机的那个满脸里面全是惊恐。这个时候欧维大概内心想到是我不能死在这样的年轻人的注视当中。

死在这样年轻人的注视当中。那么这个年轻人的余生该怎么活呢？🎼所以欧维非常的怒气冲冲，然后说他想凡事都有正确的做法，还有错误的做法。然后火车离他还有一点点距离的时候，他终于又重新回到了站台上。

平静的向他指示去倒了杯咖啡，司机终于把车停下来，车头于欧维齐平，恐惧吸干了司机脸上的血色，他显然强忍着眼泪。欧维和这个司机透过车窗玻璃，彼此注视着，就像在末日的荒漠上迎面相遇。

并意识到彼此都不是地球上最后一个幸存的人类，其中一人释怀，一人失望。那个司机小男孩小心翼翼点点头，欧维也应付的点点头。🎼欧维确实不想继续活下去，但身体在别人车窗上被撞的血肉模糊之前。

还因和对方对视而毁然一生。这种事欧维干不出来，这样的话，父亲和索雅都不会原谅他。这个时候边上的人都在。🎼喊他啊，你真是千钧一发，差一点点就撞死你了呀。哎呀，你救了这个人，你自己差一点撞死啊。

周围的人都在喊你真是个英雄啊，你真是个英雄啊，你救了人啊，你真是个英雄，你欧维都快气死了，真是这个车火车停下来了，火车停下，这道意味着什么吗？火车会有污点啊，后面车肯定都污点了，哎，真是气死人了。

后面的人说说你真是个英雄啊，英雄，你别走，英雄别走，但是欧维还是头也不回的走了，才闷闷不乐想，今天又搞砸了，又没死成，简直了。😡，🎼等到回到家的时候啊，发现家的周围有很多政府部门的人。

那些政府部门人家来干嘛呢？要把他那个邻居的隔壁的鲁尼强行带到老人院去，好像是他们那边有一个社保的政策。如果一个老人家里面没有人可以照顾的话，那就要把这个老人啊强行带到养老院去啊。

然后这个这个政府人员呢是被那个鲁尼的太太给骂走了。但是鲁尼太呢其实也已经快老年痴呆了，所以他其实也照顾不了多久。🎼然后回到家的时候啊回到家的时候，突然之间看到自己家门口有一个猫形的窟窿。

窟窿的底下躺着一只猫，就已经被冻僵。🎼我危想，真是活见鬼。🎼这个时候要讲讲到什么，讲到另一只猫，另一只猫是。🎼哪里来的呢？是他的妻子家的说在遇到欧维之前，索雅生活里面只有三件事情叫叔，他的爸爸和猫。

大家听到现在他觉得那个大家知道欧维和他的妻子很相爱的。欧维世界唯一的色彩，就是他妻子。那大家可能会觉得说是索雅就他妻子可能是一个很有爱的人，他确实是个很有爱的人，但其实他也是生活在一个缺爱的家庭里面。

因为索雅他只有父亲没有母亲，他的母亲也早就已经去世，而他的父亲是一个什么样的人呢？他父亲也是一个基本上从来不说话，不跟他说话的人，就和欧维是非常像非常像的那样的一个人，然后在生活里面。

他们家有一只硕大无比的一只巨大的一只猫，这只猫也不搭理人。🎼也就是说他们生活里面几个人都相互不怎么搭理，不怎么说话。那么索雅是怎么从一个缺爱的家庭里面变成一个有爱的人呢？其实大家一定要注意。

他里面其实是有交代的，就他爱看书，他非常的热爱看书，而且他所有爱看的书，在书里面，刚才我们念过，有交代，就每一页都写着感情的书，欧维给他老婆打了一个书架，那个书架上面放的那些书。

每每一本书的每一页都写着感情，写着爱。🎼所以他的太太其实是从书里面来矫正和完善自己人生。经常有人问我们说，我们应该怎么矫正自己的人生，怎么让自己从缺爱的生活里面变化出来。我后来想思考一个问题。

就是为什么我们呃陆琪读书会里面讲的书选选那些书，往往都是一些充满了感情流动的。我想在这个时候我们是可以得到答案的。🎼很多很多感受不到爱的人，缺爱的人，他喜欢看的那些书也是没有感情的。你有没有发现。

就是越是感受不到感情的那些人，他去看的那些书也是没有爱的，没有感情的，也是充满了冰冷、残酷厮杀。🎼我不爱讲那些书，是因为那些东西是没有办法矫正你的。如果你是一个缺爱的人，你感受不到这个世界上的感情的话。

你一定要去看一些有感情的东西，或者好好的听我们陆琪读书会，来听听我们讲这本书，来听听我们讲岛上书店，来听听我们讲今日店修啊，来听听我们讲各种各样的和爱相关的那些书，这些东西其实是可以矫正你的。

因为我可以带你们走进一段一段的爱里面。当我们在这些爱里面徜徉的时候，当我们走在这些爱里面去观摩它的时候，其实我们是可以接受到这些爱的洗礼的。就好像我特别喜欢那本书，你在天堂就会遇到的5个人。

当时我看到那本书的时候，我我是觉得是。🎼就是那种是浓情化不开的那些文字。🎼其实对我们是很有帮助的啊，所以呢索雅和他的爸爸和他的猫其实以前是相依为命的。然后呢，当索雅第一次带着欧维去见他爸爸的时候。

欧维和他的爸爸两个人一声不吭的面对面做了将近一个小时，干瞪着面前的食物。然后那个索雅还一开始还想挑动他们说一下话，结果两个男人都不知道自己为什么要坐在这儿，只知道这对他们唯一在乎的女人很重要。

反正就是两个人就不知道该怎么样。然后欧维就觉得自己是来面试的。🎼然后那个索雅的爸爸就不知道该怎么样，然后两个人就要到最后就开始聊汽车，就开始聊车。然后结果聊车也没聊聊出什么好的。🎼结果来。

最后实在没办法了，终于欧维做了一个决定，问他把你的车有没有什么地方坏了。老他说，对啊，有地方坏了，我帮你修车。🎼这事他难受，然后就一声不吭，就拿着那个工具盒就跑去卡车的引擎盖下面，帮他爹就把车给修。

修了车之后。🎼他爸终于接受了他。🎼然后这个时候我们就知道那个欧维其实是不喜欢猫的，一直是不喜欢猫，但它可以接受唯一的猫，就是他妻子家那只巨大的猫，那种接受也不是说我喜欢它或怎么样。🎼那种接受是什么呢？

就是我可以看不到它，我可以对它没有敌意，我可以不去赶走它，我可以跟他他一个椅子，我一个椅子，我们这么一起吃饭啊，只能接受到这种程度。然后前面不是说的他看到自己家门口有一个猫的形状，一个冻得快半死的猫。

本来他不想管，那道吗？他对于一切生灵都充满恶意啊，开门就进去了，结果又是被邻居的那个太太看到了，然后就硬生生把那只猫给搬进了他自己家里面，然后给那个猫就升温啊，然后那个擦干净。

结果那只猫就在他隔壁的那个肥宅的怀中1。1点的复苏了。那个肥宅说说你看我们这种肥胖的人围的好处，我们体温很高，我们很暖和。然后在肥宅的怀中1点点复苏了，复苏了之后。

他们几个邻居啊商量说这只猫必须是欧围养，说你们神经病吧，我养猫，我都快死了，我养猫不养说。🎼你为什么不把猫带回去？那个邻居太太说说我们家俩女儿，俩女儿都对猫过敏，所以我不可能把他带回去。

🎼然后跟那个肥宅说，你看你不是体温很高，把那个猫救活了，你带回去吗？那个肥宅敞开怀就开他说，你看我已经过敏了，那果然一片片疹子。然后所以所有的邻居就指着他说，不行，反正你得养，就是你养了。😡。

🎼结果就OA就没办法，被迫和一只猫就同居在了一起哎呀然后就很烦。然后那只猫每天早上起来就开始跟他要东西吃，各种跟他要东西吃，咬他手指，跟他要东西吃，咬它的食指啊，大家注意咬食指这个细节啊，他太太。😡。

🎼会把食指放在他的手掌的中间。🎼然后那一天他又要去墓地看他太太，然后就要开车，结果那只猫刷一下就上来了。🎼结果欧维就是他喜欢整洁，他很讨厌那种小女孩啊，然后猫啊会直接在那个车子上。

所以他给那个车子就垫那个报纸，就给那猫坐的地方垫报纸，结果猫特别反感啊，一垫报纸一开始电娱乐新闻。然后猫刷刷就给它撕破了。然后再给它扯了三篇文化新闻和书屏，垫在猫的下面，与此同时，猫咪投来恼怒的目光。

但之后却出人意料的坐了上去还很安静，只是有些伤心的看着窗外啊，这段我标出来了，这段很重要。这只猫意味着什么？这只猫其实是。🎼更像是他妻子的化身，甚至于有可能就就是他妻子的化身。这只猫一直跟着他。

在他妻子去世之后，一直出现在雪地里面的哈家门口。🎼一直在流浪。然后你看欧维用娱乐新闻电下面撕破了，把书屏店下面那只猫接受了。🎼他他太太很爱看书，对吗？然后这只猫咪投来愤怒的目光。

因为这只猫咪是一直坐在他太太坐的那个位置上面，结果你要让我垫报枕，他愤怒目光却很安静，只是有些伤心的看着窗外。我才看到这一段的时候，我就感受到这只猫咪大概就是他的太太。在去世之后回来陪伴他的。

在去世之后来回来守护他。然后到了教堂的墓地，又来到了索雅的跟前，我维又带来了花给他，然后猫咪一屁股坐在雪地里。🎼然后欧维就跟那个太太说，你看这猫崽子和我们住在一起了，差点冻死，猫咪有一些不乐意。

然后又解释说，他这个样子不是我弄的啊，就是一开始他就这样，我没有去虐的墓碑和猫都一言不发的待在他身边，欧维瞪着自己的鞋子看了好一会儿，嘟囔了一声，单心跪到雪地上，又抹去了一些血，谨慎的把手搭在墓碑上。

我想你，他喃喃的说，眼眶中飞快的闪过一丝光嘛。他感觉到手臂触碰到了什么柔软的东西，过了好一会儿，他才明白，是猫咪小心翼翼的把头埋进了他的掌心里。🎼所以为什么我说这个猫咪是在太太的对他的一个守护？

其实在欧维和他的太太的那个。🎼人生里面也有过很多的幸福的时刻啊，包括是他们其实曾经呃他太太怀过一次孕，然后怀孕之后呢，他们其实也为了这个孩子做了很多的事情。🎼啊，等待这个孩子的临产。🎼然后呢，那一天呢。

他就和太太两个人就一起上了一个大巴车，上大巴车时候就已经闻到了有一股酒味。那个时候他们在西班牙。🎼他本来以为这可能西班牙人都这样吧，结果没想到他坐在位置上的时候，然后就手摸着太太的肚子。他说那是第一次。

也是最后一次感觉到宝宝蹬腿。然后这个时候那个大巴车突然之间就翻车了。🎼所有的尖叫，他不会忘记欧围翻滚着肚子先着地。然后这个时候他感觉到彻底的无助，就看到自己的妻子的状态，就彻底的无助。

那个时候自己的妻子就送进了医院，他妻子残疾了，孩子也没有了。🎼然后在那边睡了很多天很多天之后，他妻子醒过来，什么也没有了。🎼妻子哭了，久远的难以慰及的痛哭，钻刺着撕扯着他们的内心，久久不止。

时间悲怆和愤懑交织着凝聚成一片更漫长的黑暗。此时此刻，欧维知道，他永远不会原谅自己当时没有守护好他们，他知道这种痛苦将在心里永存。🎼但如果让黑暗赢了这场战争，他也就不再是索雅了。就他的太太。一天早上。

欧维也不知道是意外后的哪一天，他简单明确的表示想接受物理康复治疗。他的每一个动作都牵动着欧维就像自己的脊椎如困兽般在尖叫，他把自己弱小的头靠在他的胸口，低声说，不管忙着生存还是死亡。欧维。

我们都必须走下去，于是他们就这么做。从此以后。🎼那个欧维和索雅两个人就开始为索雅残疾这件事情开始抗争。索雅不只是在慢慢的康复啊，坐了轮椅，慢慢的复建，而且他还回到了自己以前的一个师范学校。

去一个声名狼藉的学校里面去当上了一个老师啊，那个学学校，那个班级是什么？就是男孩女孩完全没有希望的。说这个学校都不是教育，而是收容。但是索雅理解这种心情。🎼他开始让这些男孩和女孩赌起了莎士比亚。

在这个过程里面，欧维一直是抱怨和愤怒，因为他想到了那个喝酒的司机，想到了命运的不公平，想到了自己的父亲的死亡，想到自己母亲的死亡，想到所有一切对他自己太不公平了。孩子的死去太不公平了。所以他一直在愤怒。

一直在抗争，他想要报复所有的人，所有做出的一切。🎼还不断的在写信，写信给政府，写信给国家，他要申诉，他要让那些穿着制服的工作人员知道他们所做的一切都是不对的，做了很久很久，一直到某一个5月的夏夜。

🎼所以啊就坐在她身边，拿走她的钢笔，把手划向他手指钻进他粗糙的掌心，又将额头轻柔的靠在他的胸口，说够了。欧维别再写信了。家里的生活，装不下你这些信。他小心翼翼的摸着丈夫的脸颊，说，够了，亲爱的欧维。

欧维这样照办了。之后，欧维开着车，每天开着车送妻子上下班去学校，帮妻子亲手建造了政府拒绝修建的残疾人的坡道，妻子给那些男孩女孩背诵400年前的古诗。🎼看着孩子们让他落泪，也让他欢笑。

欧维搞不懂这些小无赖，但他知道这些孩子对于自己的妻子非常重要，每个人都必须知道他在为什么奋斗。他们这么说，妻子为了一切的美好而奋斗，为了他从未降生的孩子，而欧维为了他奋斗。

因为这世界上只有他值得他去奋斗。🎼我们说那个他的妻子，所以啊是在读的那么多的书里面慢慢的寻找到了爱。🎼变成了一个完善的人，变成了一个甚至于完美的人啊。我们说完美的人他不一定信运。

但完美的人是一个能够给予别人爱的人。那么所谓的欧维其实在他妻子和他妻子相处过程中也慢慢的变成了一个完善的人完美的人。这个时候为什么？因为是他感受到了爱吗？🎼他感受到爱，他终于第一次感受到了爱啊。

我们在最后会说说一个缺爱的人感受到爱是为什么，他感受到那种爱到底是什么啊，我们在讲完这本书的时候会说，然后又回到县实里面，欧维继续养着那只猫。他身边那些邻居在不断的麻烦他，一会儿让他修这个修那个。

然后让他照顾那个小女孩，然后让他送他们一个一个的去那个医院，然后还要求他帮忙铲雪。然后欧维确实也就是帮他们开始铲血啊，帮社区里面的人去做事情，他就没办法，就一次一次的被人去要求做那么多的事情。

但是欧维没有。🎼没有想过不死，你知道吗？因为这次他答应他妻子，所以他要想办法，就那么多的方法都没死成怎么办呢？他后来又想到一个办法，就他妻子有很多的止痛片。大家知道那个止痛片啊，一开始我们吃布洛芬啊。

就是丰必得丰必得是很安全的，但它量也不能太大啊，就是啊这他的量吃后期就是当一个人疼痛到了后期的时候，一般的那个止痛片就只能吃阿片类的阿片类就是鸦片类的，他就是实际上是毒品。🎼那个东西就真的不能吃多。

吃多会死。然后他的妻子不是残疾嘛啊，就出车祸之后，残疾嘛，医生就给他开了很多的止痛片，最后就留了很多。他后来就想我就吃那个止痛片，哗一把止痛片下去是吧？死掉，哎也挺好，是吧？

然后然后他不知道那个止痛片过量，会是一个什么感受，但至少就肯定会死嘛，他这样也可以啊，然后呢，他那一天呢就把那个猫啊赶出了门口，把门锁上，就拿起了妻子的那个止痛片，满满一把药片到了手掌的边缘就准备吃。

这个时候正吃的时候就听到那个猫在哀嚎，声嘶力竭的哀嚎。欧维本来想我不管他但是又听到了那个隔壁那个什么金发女人的那个尖叫，然后就听那个女人在打那只猫，这个时候欧维又受不了，只能把那个药片就放回去。

然后就开门。🎼开门出去的时候，就看到那个金发女人是正要杀的那只猫，说那只猫啊就咬他们家狗，就突突然冲出来咬他们家狗。😡，🎼然后欧伟就护住了那只猫，抱住了那只猫，然后把那个女人给赶走，把那个狗给赶走。

然后带着他回到了自己家里面。一回到自己家里面，那只猫就把那瓶角啪一下就喂翻在了地上。🎼这个时候其实我们应该能够理解到，如果那只猫是欧维的妻子的话，他其实应该能感受到欧维是想要去死，但坚决不允许他去死。

所以他故意去咬了那只狗啊，故意惹人来去欺负他，以此希望那个欧维可以终止自己自杀的一个禁止，还把那个药给踢倒了。所以。🎼自这个时候，我没有知道。🎼欧维又没有死成啊，又没有死成之后呢。

欧维之后一天又在小区里面看到了那个像小流氓一样，就之前弄一辆女性自行车的那个人，然后跟他聊了半天，聊了半天，发现这个小混混啊。🎼居然是他妻子以前教的那些孩子的其中的一个那个孩子说曾经。

🎼有有一个老师教他们读莎士比亚，然后欧维当时就有点心痛啊，然后呢就决定帮这个孩子修他的自行车。然后隔壁的那个邻居呢，又说你看我老公脚断了，开不了车，所以我打算要学驾照，你能不能教我学驾照，然后呢。

又被人麻烦去教他开车啊，又被他麻烦开车，所以欧维之后一段时间就变得很忙，又要帮人去修自行车，又要去教人开车，然后修自行车的时候又认识了一个那个男孩子啊一起工作的一个人。那个人呢还是个同性恋。

还是个gay，他是很讨厌那个gay的啊，但是呢又发现那个 gayy也是一个挺不错的孩子。所以他慢慢的其实在整个社区里面慢慢的开始接触这些人。然后也没有接受那些人，但是他一直在被那些人需要着。

就那些人在不断的要求你帮。🎼帮我做这个要求你帮我做那个啊，然后这个时候欧维也开始慢慢的去帮助他隔壁的鲁尼家去帮他们修理他们家的东西。因为他发现他这个死对头鲁尼真的就老年痴呆的不行。

他其实鲁尼可以说是他人生唯一的朋友，但是他们很奇怪，他们会吵架，吵架可能两年不说话，然后大概会有两个月的时间，突然之间又和好了，然后在一起，然后聊天喝酒，然后一起做一件什么反抗政府的事情。

然后做完之后然后又吵架，然后又不好个两三年时间，到最后什么时候真正绝交呢，绝交很神奇，他说那个他们两个人以前每隔几年都会买辆车啊，那个欧维是永远买萨博，萨博出什么车，他买什么车。

然后鲁尼呢永远买沃尔沃啊，这个好像我也不知道是不是同一个国家同一个民族的品牌还是怎么样，反正就是这沃尔沃是欧维唯一能接受的车啊，然后两个人。🎼各自换了很多辆沃尔沃和萨博之后，一直到某一天。🎼某一天。

鲁尼又换了车，鲁尼为什么换车呢？因为鲁尼本来有第二个孩子，他第一个孩子长大之后就出国了，没有再回来，所以他生第二个孩子，本来应该有第二个孩子，所以他买了辆很大的那种加长版的沃尔沃。

想着我还要照顾孩子怎么样？结果那个孩子流产了，流产了之后呢，鲁尼就非常的痛苦。🎼第二天去换了一辆宝马。🎼宝马是欧维完全不能接受的车，从此以后，这两个男人就绝交了。

🎼这件事情在所有人眼里面看起来是不可能的，怎么会有成年的男子，40多岁的男子，为了谁买一辆车而绝交啊，从此以后谁也不理谁了。😡，🎼那他后面有一段非常精彩的一个描述啊，我我给大家念一下。

我不知道大家能不能理解，我只能理解他的感受，就两个非常像铁一样硬的男人，一个男人曾经的失去了自己的孩子，那孩子还在他太太的肚子里的时候，一个男人失去了他的第二个孩子也在他太太肚子里的时候，他这么说的说。

🎼或许没能出世的孩子带来的悲伤，本来可以拉近这两个人的关系，但这种形式的悲伤是不可靠的。如果两个人不分担这份悲伤，就会被这悲伤分开。或许欧维无法原谅鲁尼是因为尽管他已经有了一个儿子。

却根本不知道如何与之相处。或许鲁尼无法原谅欧维，是因为他无法得到欧维的原谅，或许他们都无法原谅自己。因为没能把自己深爱的女人最想要的东西给他们。然后鲁尼和安妮塔啊，鲁尼的妻子。

🎼然后鲁尼和安妮塔的小家伙长大了，一有机会就远走他乡，于是鲁尼就去买了一辆只坐得下两个人和一个手带的宝马跑车。因为现在只剩下他和安妮塔两个人，他们在停车场相遇时，她对索雅说，总不能一辈子看沃尔沃吧。

她口是心非的笑着。索雅听出她有些哽咽，就是在那一刻，欧维意识到一部分的鲁尼已经永远放弃了。因此，或许无论是欧维还是鲁尼都无法原谅他，所以肯定有人觉得男人的感情可以用车来解读，但他们错了。🎼啊。

这一段非常精彩。🎼非常精。🎼两个无法表述自己感情的男人。🎼两个除了妻子。🎼和孩子之外，无法感受到别的爱的男人。🎼当两个人共同接受了自己孩子的过世，就没有生下来的厄运之后，一个人突然之间。🎼换了一辆车。

他决定放弃之前所坚持的那些东西。这个时候另一个人就没有办法去原谅他，他们都不说，他没有办法说，他们说不出来。🎼他们甚至不说给自己的妻子听，他们甚至无法表达这个事情，只知道你买了这辆车，我就要跟你绝交。

我无法接受你买这辆车。因为你买这辆车就是放弃了你生命中的某一部分。🎼我们如还经常会遇到一些就是。🎼像欧维或鲁尼这样的人哦，我们叫他缺爱的人。或者说我后来在星亚课的时候给了他们一个称呼叫卫星人。

他们像在太空里面孤0零飘荡着着的一颗卫星一样，他们内部很细腻，有各种各样的功能。🎼有完整的功能。但是从外面来看，他们活在无限的冰冷当中，无限的孤寂当中，没有人跟他们去交流。这样的人。

他们其实内心不是没有感情的，他们只是无法表达。🎼他们甚至用一种别人没有办法懂的那种事情来表达他们的愤怒。🎼他们的偏激，他们的咆哮，其实都是在表达他们的爱。🎼其实都在表达他们的爱，这一点很奇妙。

就是有什么人是在用自己的愤怒来表达爱呢？🎼其实我们人类就是喜欢用愤怒来表达爱。你想。🎼如果你们两个人相爱，然后你们每天都吵架，那你们为什么不分开呢？你们为什么要用吵架呢？因为你们在用吵架表达爱。

🎼对不对？如果你真的讨厌对方，你们分开就好了，为什么分不开呢？🎼分不开，你们好好相处好了，你们为什么要吵架呢？因为我们不会表达，最后我们用这种愤怒，用恐慌，用暴躁。😡，🎼来表达自己内心的爱。

🎼这就是问题所在，因为你太缺爱了，因为你曾经很缺，因为你们两个人之中有一个人很缺爱，所以你们一定会变成这个样子。🎼这就是我们人类之中的一个很大的问题。🎼然后没过多久，欧维又要死了。🎼啊。

又开始想到新的死的方法，他有一把枪，这把枪呢是索雅，他爹的啊，索雅他爹喜欢钓鱼，喜欢打猎，有一把大的猎枪，从那个阁楼上面取下那把枪，打算拿这把枪崩了自己。他正打算啊吃完早饭。

平平静静的往自己脑袋上来一枪，心平气和的啊，平平静静往自己脑袋上来一枪的时候，突然之间又用敲门。🎼果不其然啊，又是那个叫帕尔瓦纳的那个那个领居那个太太砰砰砰砰就敲门，敲门说你干嘛啊，你干嘛说哎。

你不知道吗？有记者给你写了个报道。😡，为什么？因为你是个英雄。😡，🎼之前这个记者来过了，其实是被那个欧维给赶赶跑，我不采访，我不是英雄，你给我滚。😡，🎼那记者气鼓不走，但是邻居太太接受了他的采访。

后来呢就给他写那个什么报道啊什么的，就说你看这个是个英雄在火车站上救有了一个人。🎼然后就跟他讲啊，讲了半天之后呢，结果门口又出事了，谁呢？就政府部门的人又跑过来，要把他隔壁的鲁尼亚给拉走。

拉去那个老人院，不顾反对的拉去老人院。🎼然后欧维说说，这到底怎么搞的，说这个时候我们不可以写信去申诉吗？以政府部门的效率没有两年的时间，这些政府官员是不可能把人拉走的。后来邻居隔壁太太才跟他说说。

其实鲁尼在两年前就已经被人要求拉去老人院了。隔壁的鲁尼太太已经两年前就开始申诉了，现在申诉时间到了，所以最近就必须要把他拉走。这个时候欧维才知道，原来鲁尼已经整整两年时间，老年痴呆，但没有人告诉他。

🎼鲁尼太太也没有告诉他为什么呢？😡，🎼说。🎼他太可怜了啊，那个家里面也有残疾的太太事情也很多，然后他和鲁尼之间不是又变成死对头了嘛，所以就一直没有告诉他。这个时候，欧维才知道自己错过了多少。

所以呢他又去借了一辆翻斗车，堵在了那个政府官员的那个车的前面硬生生的不让政府官员把自己曾经的老朋友给拉走。在这个时候，他几乎是头疼欲裂，几乎是头疼欲裂，然后回到家里面的时候，他就说我真的。

🎼特别的想要死，但是事情越来越多越来越多越来越多。然后处理完这件事情之后，他又回到家，又拿出那支猎枪，刚要猎枪再给自己平平静静的脑袋来上一枪的时候，没有被敲响了，这个时候又冲进来什么人呢？

就他太太教过那个学生，以及带了那个同性恋进来。那个同性恋跟他说说，为什么？因为我今天跟我的爹出柜了。🎼我出柜了之后，我爹就把我赶了出来，我没有地方可去了。我想来想去，是不是你可以收留我。

🎼那个欧维都傻眼了，你知道吗？然后他坐在那边就看着自己妻子啊照片，结果那个同性恋就跟他说说，我是走投无路了，对不起。🎼欧维看到妻子的照片，终于同意那个同性恋留了下来。🎼说所以这本该是欧维的死期。

但当天早上他醒来的时候，台屋里不仅有只猫，还多了一个同性恋，所以啊一定会喜欢的。一定的。因为他这样个他都喜欢。🎼所以欧维越是想死，就越是和周围的人发生了越来越多的交集。🎼啊。

然后接下来欧维终于想了很多很多和鲁尼相关的事情，他其实和鲁尼之间是非常好的兄弟，他们一起抗争过，一起赶走过那种特别恶劣的邻居，一起抵制过对周围的森林的改造。

要不是那个两个人什么对于什么暖气系统啊之类的一些分歧的话，也不会啊到最后也也不会闹成这个样子然后他去鲁尼家看，然后鲁尼太太其实很可怜。鲁尼太太自己也已经快瘫痪了，但是他还是希望自己可以去照顾我。🎼鲁。

但政府已经不允许，政府认为两个人都要被拉去老人院，全部都给他们分开。然后欧维终于愤怒了。🎼他觉得不能够再让这些政府的人来做这样的事情。这些政府的人曾经那么无理的对待过他父亲留下的房子。

那么无理的对待他残疾的妻子，现在要那么无理的去对待他唯一的朋友。🎼所以他提出来对政府的人说说，他可以照顾人民。🎼他的邻居也说，他可以照顾鲁，他们所有的身边的一些邻居都说他可以照顾鲁。但是。

🎼政府的人不愿意。🎼政府的人说。🎼必须要把这个人给弄走。这个时候那个记者就采访过欧A那个记者帮助了他们啊，就找了很多很多关于政府官员的那些啊做的那些不好的事情，啊威胁那个政府官员，把那个政府官员赶走了。

结果他们就把鲁尼给保了下来啊，终于把那个鲁尼给保留下来。最后的结果当然。🎼欧维没有死，到最后结果，欧维始终都没有死，所以到最后一张是叫一个叫欧维的男人和一个故事的结局。🎼欧维没有死。

他身边的人反而越来越多，他身边有越来越多的人在关心着他，甚至于每天去看他妻子的人也变得越来越多。那个记者啊，那个被猫过敏的死肥宅，那个怀孕的伊朗女人，那个从房上面摔下来的人，那只猫。

🎼那个同性恋等等等等。所有的人都。🎼出现在他的身边啊，然后欧维开始给小女孩过生日，开始陪伴那只猫，度过了挺长的一段时间。所以他说死亡是一桩奇怪的事情，人们中奇医生都在假装他并不存在。

尽管这是生命的最大动机之一，我们其中有一些人有足够时间认识死亡，他们得以活得更努力，更执着更壮烈。有些人却要等到他真正逼近时，才意识到他的反义是有多美好。另一些人深受其困扰。

在他宣布到来之前就早早的坐尽等后事，我们害怕他，但我们更害怕他发生在我们身边的人身上，对死亡最大的恐惧在于他与我们擦肩而过，留下我们独自一人。人们总说欧维刻薄欧维一两个不刻薄，他只是不会嬉皮笑脸罢了。

说欧维当他不得不亲手埋葬世上唯一理解他的人时，还是会心碎欲裂。没有什么时间可以抚平这样的。🎼创伤时间是一桩奇怪的事情，大多数人只为了未来生活几天后几周后或者几年。每个人一生中最恼人的那一刻。

可能就是突然意识到自己已经到了回忆比展望更多的年纪。当来日无多，必须有别的动力让人活下去，或许是回忆。午后阳光中牵着某人的手，或许是孙子孙女，人们为了别人的未来继续生活。索雅离开欧维的时候。

他并没有一起死去，他只是不再活着。悲伤是一桩奇怪的事情。🎼终于到了4年后的一天，欧维。🎼真的去世了，欧维真的去世了，然后他把所有的财产全部都留给了帕尔瓦纳和他的邻居们。在欧维葬礼的那一天。

🎼本来欧维在死的时候，他说信上很清楚的写明，千万别把葬礼搞成该死的盛会。欧维不要任何的仪式，只要把他往索雅身边一埋就好，不要围观，不用飘带。但是葬礼来了300多人。🎼最后他们留下了一笔。

🎼就是我看到这的时候也很震惊，他们留下一笔欧苏下个1百千万、10万百万千万1100多万遗产这笔遗产哪来的呢？这笔遗产是索雅的爸爸他们终其一生，这对夫妻没有用过他爸爸留下这笔钱的任何一分钱。

🎼这笔钱全部留给他们家的那个邻居，就在呃欧A死的时候。🎼结果他们家邻居也没有用其中的任何一分钱，成立了一个叫索雅基金，为孤儿设立。🎼一个慈善基金。🎼所以这个就是结局啊，一个非常好的结局啊。

我我还是一贯的不是很爱讲结局啊。呃，最后再讲一段，就关于这本书。🎼在看这本书的时候，其实我从一开始的时候，我看我是能够感受到他内内里的关于感情的流动。一个。🎼可以说，在人生中经历了所有一切不幸。

没有了父母，没有了妻子，没有了孩子，没有了工作，一切不幸都经历的人。突然之间在自己要去死的那个瞬间，每一天都想要去死的那个瞬间，接受到了自己身边邻居的所有的爱，这是一个传奇故事。

这是一个在现实里面不存在的故事，它是一个寓言故事。我们会不会这样的故事很感动。但是我们在这样的故事里面，我们要知道他的寓意是什么？OA就是那种丧失了自己生命中所有的爱，对吗？🎼我们说缺爱，什么是缺爱？

😡，🎼什么是缺爱？就是我们应该获得的那些爱，我们却丧失了，这叫缺爱。那缺爱的人包含哪些？🎼父母应该爱你，但你没有得到父母的爱，在原生家庭中缺爱，对吗？🎼男朋友应该爱你，但她离开了你，或者她背叛了你。

这个时候你也去爱老公应该爱你。但这个时候老公跟你离婚了，他走了，你也去爱孩子应该爱你。当然离婚了，孩子走了，你这个时候你也去爱，我们身边始终充满着各种丧失了自己至亲所爱的，丧失了自己爱的感受的那些人。

我们怎么去跟他们相处，一个缺爱的人和一个正常人在一起，我们始终很暴躁，我们像欧维一样。🎼用发脾气，用刻薄。🎼用暴力，用攻击性的语言来表达自己的需求，或者来表达自己想要的东西来保护自己。

🎼就说爱在什么地方，我们怎么去爱这样的人？🎼爱是什么，或者我们自己是这样的人，我们怎么样让自己感受到爱？除了我之前说的，从书里面，从我们的读书会里面。🎼你有没有发现一件事情，在这个整一个故事里面。

🎼没有人。🎼真正的从一开始去为欧维做一点事。🎼就是我们所理解的爱，有人为你付出，你感受到有人为你付出啊，那你就是感受到爱。这个故事里面是没有的。这个故事里面除了欧维和他妻子之间之外。

别的人都是在需求欧维，就我希望你帮我个忙，我希望你给我做点什么，然后遇到一个什么事儿，正好打断了你，然后又怎么样。😡，🎼在这个过程中，反而欧维慢慢的能够打开自己的爱的连接了。

所以经常有人说说缺爱的人怎么打开爱的连接呢？🎼这就是关键点。🎼缺爱的人缺的是什么？🎼缺爱的人缺的是被人需要。🎼想明白这一点的时候，就是茅塞顿开。🎼一个缺爱的人，你想我们会看到有一个小女孩从小父母不爱她。

她很缺爱，但她一直希望父母可以认同她，一直希望在父母面前表现的更好。为什么她希望被父母需要？🎼我们在生活中也是一样，当你爱一个人的时候，你想怎么样，你想被这个人需要，我就想为你做点什么。

我可以为你做点什么，缺爱缺的是被人需要。那么爱是不是就是我需要你就说爱你呢？那又不对了。因为有一些人是掠夺式的攻击式的来爱攻击式的来，我需要你，所以你必须要给我钱，呀，你必须要无条件的服从我等等等等。

那不对，那不是爱，那是恶意的，所以我们换过来，缺爱缺的是被人需要，而爱一个人又是什么呢？爱一个人是我们善意的需要。🎼欧围所有的邻居，没有人是恶意的需要他的，所有的人都是善意的需要他。

是怀怀着善良的心去需要他，去需求他。🎼那只猫如果是他的妻子的话，那他他妻子应该守护他，是没有问题是爱。🎼他对这些邻居为什么会那么需要他那么一次次需要，没有别人可以找了吗？😡，🎼如果我们反过头来来想。

树里面其实没有点到。🎼撞翻了他那个姓箱。🎼他当时是要死，要死之前，他寄出了一封信，是给律师的信，撞翻了那个信箱。那么那封信是不是在信箱里面呢？会不会他邻居其实意识到他要去死了呢？至少他邻居在车库里面。

他把那个二氧化碳那个管子套上时，他邻居肯定是意识到他其实是想死。所以之后的一次又一次的需要，他是不是是一种善意的表达。🎼那么就好像是那个偶遇的一个同性恋的少年。🎼他只跟他见过一次。🎼到最后。

他被自己的父亲赶出门的时候，他居然会去找这个老头，为什么？因为他感觉这个老头是可以包容他，是可以帮助他。这个老头是个善良的人。当你认为一个人是善良的时候，你对他没有需要也是善良。🎼能理解这个。🎼就是。

🎼我们感受到一个人的善良的时候，那我们是小心翼翼的提出自己的需求。而我们这个需求是善意的，是不是掠夺性的。🎼是我觉得我可以带给你也给你带来一些东西。这些东西不是交换，不是交换，是重要性。

你在我的生命里面是有重要性的。🎼这个时候我们就找到了解决这个问题的方法。🎼缺爱的人，如何打开自己的情感链接，就是被人善意的需要。🎼被人善意的需要会打开你那扇封闭的门。

这就是一个名叫欧维的男人决定去死这本书带给我们最大的意。🎼也是带给我们生命的指导。我们如果缺爱，我们可以去被人需要。如果我们需要打开一个人的门，我们可以善意的去需要它。🎼好，今天就讲到这，谢谢大家。😊。

呃，最近呢我们呃读书会一直想要做一件事情，就是做图书的漂流。什么意思呢？就是其实每个人嘛呃都买过书，对吧？然后也买过一些好书。这些好书我们看完之后，对于我们来说可能没有太大的作用。

但是我想如果我们可以把这些书流动起来。在我们算爱研习社在我们录取读书会给流动起来的话，那也许可以帮到更多的人。所以呢我在倡议发起这么一件事情就是如果你觉得你手上有一本好书，你可以写上一些赠予。

然后寄给我们啊，我们会把你的这本书去转送给别的人。啊后当然别的人也会寄书给我们，我们也会拿其中的一本来转送给你。这样的话，人和人之间书和书之间都会有了流动。啊，之前已经有姑娘寄书过来了啊。

之前我们收到过一本书叫王阳明的传奇录啊，它里面也写了寄语啊，寄语是拿了一张贺卡，其实直接写书上就可以。大家看过。过扎令街的那本书里面，他就讲到，你们有什么话，就直接往书上写就行了。

不要认为就是在书上写会弄脏这本书。其实你写的东西可能会反而会给这本书增添一些色彩。啊，这个姑娘叫古海英啊，推荐于心际世界，做自己的主人，做更好的自己啊，这是写给下一个能收到这本书的人。呃。

我们也会把川奇录这本书，随机的发给下一个主人啊，希望你们每一个人都可以啊往我们这边来寄你自己觉得好的书，然后写上你的那些寄语。这样的话呃，你也会收到一本啊，我们基础的书。好呃。

如果你希望参加这个活动的话呢，可以把你认为的好书寄到我们算爱研习社的总部啊地址就在下方。所以我们录取读书会现要做的图书云漂流的活动，期待你的参加。

