# 20.算爱研习社2020年费会员（更新中）：1主课（专题）：02撩学【17节】教你怎么才能撩到男人：07优质男人都想娶什么样的女人.

海研习社跟我们一起学会外啊，我们今天继续来讲如何撩到高富帅啊。上一篇的时候我们讲了很多关于高富帅怎么定位啊，然后那个怎么辨别高富帅啊，在什么地方可以遇到高富帅啊，很多准备工作。那这一趴呢我们开始来讲。

就真正的去撩高富帅这件事情啊，首先呢我们要讲一个什么呢？就叫颜值，就每一个人姑娘其实心里面都在想，就是我要撩到高富帅，我颜值肯定得很高才行啊，对吗？是这样的啊，就是一般情况下，我们会认为要撩到高富帅。

颜值85分为最低值，但是呢如果用我们的方法，75分也很可能有很高的概率撩到高富帅，就是我们的方法可以直接把颜值再往下拉1分。如果到不了75分。那么你就要看看自己了，就是你有没有加世背景。

就如果家世背景很好，那也OK如果又没有家世背景，很普通的家庭出身，然后颜值也到不了75分。那么就几乎是没有可能。一点不残酷，一点都不残酷。每一个人在这个世界上过自己想要过日子，就是呃我们普通的姑娘。

我们嫁给普通的男人，可能过日子比那些高富帅，白富美结合的日子更好。那些顶级的高富帅和白富美，他们结合在一起只是一个行婚而已，各自吧各自的啊，就是东西我们见多了，他们俩还不一定很舒服啊。

那颜值要75分以上，甚至要85分以上呢，不是说脸是硬实力啊，很多人说很流行一句话，说脸是硬实力。我觉得不是我我觉得是不要过分的去唱想，不应该属于自己的东西，脸这些东西其实我之前就说过。

不过是弥补了家世和运气的不足而已。啊，脸本来就是因为你命不够好，所以你靠脸来改这个命是吗？所以有些人整容也是改应啊，这个东西我已经讲过了。好，如果你现在自我评定说哎，我自己的脸有75分。好O。呃。

因为很多姑娘其实自我认知方面有时候偏低，有时候偏高，我也很难确定你们多少分啊。但是有一个原则就是你要去撩高富帅的这张脸。他可以不漂亮，但不可以丑，什么意思呢？就漂亮是惊艳。一个人有一张惊艳的脸哦。

那OK啊，那没问题，你可以去聊用我们的方法去聊成功率会很高。但有些人呢不漂亮，不漂亮也行。但是如果你丑不行，不丑和丑是什么区别？周正的是不丑，有明显缺陷呢是丑的，这是男人的判断标准。

就是你的脸上有一个部位。或者你身上有一个部位是有明显缺陷的那对于男人来说就要丑。就比如说你的牙不好，歪歪扭扭的牙不好，这属于男人眼里面丑的一个点啊。比如说眼睛是三角的吊起的。这也是丑的一个点。

或者说肥胖，我说的是肥胖，不是胖啊，肥胖和胖还有区别。那么肥胖也是一个很大的一个缺陷，这些东西叫丑。啊，长得周正啊，其实还能撩到一些中产家。但是如果你身上有缺陷的部位。那么就有问题了。

缺陷部位一定要事先处理好。比如说你眼睛不好，你拉双眼皮，牙不好，你去做做个矫正，你把这些东西弥补了之后，那么你再去那个聊高富帅，但你至少不瞅了呀，对吧？高富帅或者中产家这群人。

他对于颜值的需求是分成2块的。第一块呢叫什么叫满足欲望，就是他们说白了就为了睡，为了宣泄欲望。这一趴他都是要高颜值，他只看脸。她睡肯定要睡好看的姑娘，你知道吗？不好看的姑娘她才不要睡，为什么要睡的？

这一趴她是一定要高颜值的，还有一种叫满足生活。这个就是重点，就是我们来写撩高富帅能够嫁给高富帅的攻略的原因，就在这个一点上面。就是不是说每个高富帅，他都一定要自己老婆长得国色天香啊，怎么样，不是这样的。

因为他们有一种需求，叫满足生活。满足生活的需求，颜值只要过及哥线，或者其他地方可以满足就可以。所以这给我们很多呃颜值可能只有80来分呀，甚至80分都不到一点的姑娘留出了机会，也给我们颜值在85分左右。

没有到90分的姑娘留足了机会啊，因为他们会觉得说啊颜值稍微低一点，但是能够满足我生活需求也可以这样的人反而是他可以娶的。所以这里面是有机会的。然后呢，大家要注意一点，就是如果你的颜值不够的话。

就不要强化自己的外貌，就有些姑娘是这样，就是自己长得并不好看，然后去见高富帅会见其他什么人画一大浓妆，这叫过度的强化自己的外貌。本来你比如说裸妆或者半素颜的过去。他会。

觉得哎你还挺清纯的或单纯的啊OK没有过度的去看你的外表。但你强化自己外表。他第一眼就看你的外表，对吗？看完你的外表之后就在想不好看，长得不好看。诸此类那就完蛋了啊，第一印象给人留下长得不好看。

基本上就完蛋了。如果长得一般的姑娘就第一印象不要让人留下外貌的印象，留下别的印象比较好啊，我们究竟应该怎么样才能够撩到高富帅的，还是很简单，就所有的男人都是吃人设的，尤其是中产家，中产家定义。

我再重复一遍啊，上一节课说过，中产家的定义是年收入在100到500万之间，有豪车，有房子啊，愿意给你买奢侈品，然后那个对于价格不怎么敏感的这么一群人啊。

相当于一年能挣个几百万能住得起上千万房子的这么一群人。那么中产家的群体，他吃什么样的人士，也就是说他会娶什么样的人呢？中产家他只吃三种人设，也就是说他会娶的姑娘只有三种。大部分情况我不。说100%啊。

在绝大部分的情况下，只有三种人他会娶。所以呢我们可以事先从这三种人设里面选出最符合自己的，给自己包装成这样的一个人设。然后我们在和高富帅见面，不管相亲聊天社交啊，平时工作相处的时候。

我们会用这样的一种人设的面貌去面对的。让他在他的内心深深的灌注你就是这样的人啊，这叫人设那中产家吃内三种人设。我们之前也专门讲过人设，那个是不分群体的啊，我们现在是分群体啊。

中产家所持的第一种人设叫贤惠人妻啊，这个大家应该很好理解啊，贤惠人妻怎么样呢？首先第一个他外貌端庄，就不是性感的一些性感的人在男人心里面是不会当贤惠人妻的啊，外貌是端庄的，也就是说就不是那种艳丽性的。

但是呢哎不难看啊，第二个呢衣着得体，不会露这露那露一堆是吧？衣服啊什么东西，大家觉得哎挺大方的啊。第三个呢叫乐意做家务，喜欢做饭。这个很重要，贤惠人妻的人设里面一定是有乐意做家务，就是你跟人聊天的时候。

你总会流露出那个我每天都在家里做家务，做家务是一种享受，是不是真的我就不管了，但是男人很吃这个就是男人娶一个贤惠人妻回家，他就是为了让这个姑娘给他做家务，你知道吗？所以我很反对这一点啊。

还有呢就是安分守己也很重要，就是你得让他放心，让他知道你是不爱社交的，不爱出去跟朋友见面的是吧？男性朋友也很少啊，这这些三观其实都是有一些问题的啊。

但是那个我我就教大家男人心目中他喜欢的贤惠人气怎么样的。然后呢，还有呢什么呢？就是不爱管男人因为这群男人总会觉得说哎我我老婆如果很爱吃醋或很爱管我的话，我以后会很不自由。

所以摆出一副特别不爱管男人的样子这是他们很爱的偏佛系，可有可恶，你来也行，你不来也行，就是你你在家也行，你不在家也行，你加班也行，你不加班也行。偏佛系啊，风轻云淡啊，然后呢孝顺公婆啊，旺夫这些也很重要。

就是孝顺公婆这件事情男人会觉得我你看我一个中产家是吧，那个2300万一年的年薪，我不可能天天照顾爹妈呀，谁照顾呢？还不是你吗？对吗？所以贤惠人气对于他们来说起到这样的一种作用。

那如果你能在人设里面把这样的作用表达出来，他会觉得哎你就是他要找那个人，那这个时候有一点要注意，就是你在他面前出现的时候，你不能已经是人气设定。哦，大家可能听不懂这话什么意思呢？

就是你在他面前花第一次出现，你就已经是一个人妻。他又不是娶一个离婚的老婆是吧？娶一个人家调教好的人妻，他娶他来干嘛？错了，就是你一开始出现在他面前，应该是一个具有人妻潜质的懵懂少女，明白这一点吗？

就是人气最后大他自己调教出来的，是吗？而不是已经是一个人气，已经人气就被人调教过了嘛，对他来说又成问题了，已经是人气就不会有变化，没有神秘感了，你得是有人妻潜质的懵懂少女啊，所以。你在他面前的时候。

一定是一副小白的样子，但是呢会始终流露出很多能变成贤惠人气的可能性。就比如说我很爱做饭，而不是说你看我我以前跟男朋友在一起，我天天做饭给他吃。那就错了，你天天给人家做饭，只能说明你已经是人家人气过了。

就是我很爱做饭，这个叫人气的潜质啊。然后你在他面前一定要是个很小白的样子，这个也不懂，那个也不懂，没关系，贤惠人气不需要见世面，没见过世面的人，男人更加觉得特别能当贤惠的老婆。

因为男人找这类姑娘图的就是单纯，没见过世面，未来呢又可以安安分分的过日子，给男人安全感。如果这个姑娘又不会管着他，只会宠着这个男人，那就更好了，对男人说特别完美，对吗？

所以你说我要做一个贤惠人气的一个设定。然后我又告诉这一个男人，我有很多男朋友，然后我要见识过很多的事情，我见识男人见识可多了，这个男人不会把你当成贤惠人气的啊，所以这个是核心本质，就是单纯，没见过世面。

将来又可以安安分分的过日子，给男人安全感啊，这些东西才是真正的核心本质。但如果你是一个贤惠人气的人生，那你和他交流一些什么。说些什么？很简单啊，我教你一些啊，比如说你跟他聊的时候，你就多发问。

就是我是没见过世面，这个也不懂那个也不懂什么。你带我去吃这个饭，我也没吃过什么叫黑松露，我也不知道海参我也没有吃过是吗？我都不懂不知道啊。对然后呢这个男人啊，他说什么你都崇拜哇，多好多呀，哇。

你好厉害呀，哇，你见过那么多东西。哇，你吃过那么多好东西啊，这是我们之前讲过叫给人家精神奖赏，对吗？啊，让这个男人觉得他是被崇拜的，给他足够的多班胺的分泌，这是一方面，还有呢。

比如说喜欢憧憬未来的家庭生活啊，比如说那个将来反正我老公出去工作，然后我在家里面会把家务弄得井井有条，家里面做的很温馨，然后呢，每天换不同的菜单啊，做营养餐，让大家吃的特别好，然后呢，就我很爱带孩子呀。

我甚至都去学了育婴师我我就见过这样的套，就有姑娘就为了撩高富帅啊，专门跟人家，你看我专门去学了育婴师。就为了以后感，生了孩子之后可以自己带，然后可以搞定孩子的一切。

这些是男人特别爱听的那个贤惠人气的设定，你知道吗？然后呢呃就是我很宅，我老在家里面，我也不爱跟男人交际，就看到男人会脸红是吧？啊，那个平时男性的朋友很少，只有女性的朋友诸如此类的，导致有经常有人追啊。

千万不要说自己没人追啊，你要说有人追，没人追的话，男人觉得你不值钱了，有人追，但是呢我从来不会给他们主动的反馈，因为我也不知道怎么谈恋爱，你看这就单纯就出现了嘛，是吧？我不知道怎么谈恋爱。

不要说我没谈过恋爱，没谈过恋爱，万一你谈过恋爱呢，这就变成撒谎。我对啊，我谈过呀，但我不知道怎么谈了。😊，一句话就圆会了啊。就交流的时候啊方法是有很多的然后呢没有太多主见，喜欢有人帮你做决定。

就是我这个事情我也不知道怎么办，那个事情也不知道怎么办。要是能有人来给我做决定感多好呀，注意点，千万不要流露出强势，一次都不行。因为有些姑娘是这样的，其实她本身是很强势，因为喜欢这个男生。

然后她变得很嗲，很小姑娘范，然后就跟人聊，聊完突然之间某一个细节流露出强势。我跟你说，这个层级的男人，没有一个人是傻的，看一眼就明白了，就你只要有一个细节是强势，他就知道你不是这个人生。

所以很多姑娘就犯错误，犯在这个地方，就是老是愿意去演自己不擅长的，或者说是装出来的那个人是，就你本身你是女强人啊，本身你是御姐型的，结果你非要去演那个发嗲的小女生或者演那个贤惠人妻。

然后突然之间比如说你回同是一个微信，啪啪几句话一说，那个男人马上在想，你觉得她没听见，其实他心里面早就。已经挂在那边了，所以不要去演这个东西，任何一个细节出错，就全面崩盘。这个残级的男人没有一个是傻的。

然后呢，你还可以就热爱吃啊，就热爱吃这件事情，对姑娘永远是加分的。就除非你很胖啊。然后呢呃贤惠人其实这个人设是不懂实证的，也不懂很多社会上的事情的。但懂很多家里面的事情，如果是长头发就最好了。

就整个人设造型里面，你长头发就最好了。然后呢就是。呃，贤惠人气现在网上有个很好的词，很很难显示它的特点叫佛系，就是得知我幸实知我命是吧？啊，你来也好不来也好都行。给我买也好，不给我买也好都可以。

对我好也罢对我不好也罢，无所谓。这种佛系是男人很热爱的一种贤惠人妻的一种品质。男人有时候内心就是这么想的，就希望自己家里面是蹲着就这么一位，你知道吗？在家里面云淡风轻，无所谓，我也不管你是吧？

你在外面怎么样都行，还有呢就是呃没有太多的性历史，喜欢娶贤惠人妻的男人，往往很在意姑娘的性历史。所以。不要老气你的前男友啊，几乎没有过前男友，就算有也很少啊，或者年轻不懂事啊怎么样就很少啊。

比如说你有5个前男友，你把他删到一个，有10个前男友也给他删到一个，你要做这个人设，你就只能这样对吧？人设的定位就是你的性经验是很少的，性历史是很少的，甚至于没有啊，这个也是在交流过程中要注意的一个点。

那这个说的是贤惠人气的一趴。其实那个中产家里面有相当一部分人是愿意娶贤惠人气，或者说他们赚了钱之后的第一目标就是要娶一个很贤惠的老婆放在家里面啊，他们在外面花不花就不一定了啊。

但是娶一个贤惠老婆放家里面是他们的聪明的一种表现。因为中国人经样说叫娶妻娶贤。你看中国古人的话是很很有道理的。他娶妻不娶美，娶妻要娶贤啊，贤的那个在家里面对他事业是有帮助的啊，这是第一种人生。

然后呢讲第二种人生。第二种人设呢是呃相当一部分中产家，包括一部分普通高富帅，也就是创业型那些高富帅很爱娶一种人设，叫什么呢？叫事业帮手。因为中产家也好，创业型那些人也好，事业对他们来说是最重要的。

如果一个女人可以在事业上帮到他们，可以让他们的事业更上一层楼的话，那么对于他们来说就是娶这个女人的内驱力就大增了，动力就很足，就不会想这个女人我可有可能的对吗？那必须要的。那么事业帮手。

这个人设应该怎么做呢？他有一些关键词啊，第一个就是基础叫经济独立，如果你不是一个经济独立人根本就没有任何可能性让人相信你是他的事业帮手。因为你想车业买不起天天打车是吧？然后那个钱也赚不到。

然后还要跟这个男人拿钱用。这男人怎么相信你会在事业上帮到他，不会的。所以一般做这个人设的，一般都是有一定经济。基础的一些姑娘，甚至有一些姑娘会自己去买个豪车啊，开个宝马什么的之类的啊，我我是见过的啊。

经济独立很重要。第二个叫人脉广，就是你认识很多人啊，甚至认识一些他所需要的人脉广，确实很难熬，但是适合相当一部分的姑娘，就是社交圈比较广的姑娘。第三个呢叫懂商业运营，因为这批人要么就是自己开公司。

要么在公司里面做高管，要么就未来想要创业的，所以懂商业运营这件事情很重要啊，然后很能干，执行能力强啊。然后呢，谁娶了他事业一定成功，这个是一个设定什么设定呢？就是在你跟他聊天的过程里面。

你可以让他知道就是谁娶了你事业一定会成功。因为你以前待过的那些地方都成功了啊，只不过那个老老板不是你老公，所以你会走或者怎么样啊，就谁娶了你事业就一定成功，特别旺富，认识很多资源。

就是你想扮点什么我都有或者是家庭背景好啊，这些东西不一定要全部都有啊，至少有。有几样嘛，家庭背景好，家里有亲戚是很厉害，能帮到人的。然后呢，很重要的设定是见多识广，这跟人期的设定是完全相反的就是。

事业伙伴这个设定是见多识广，从来不会大惊小怪。因为他见过的有钱人多了，见过的好东西多了。事业帮手的人设就是这个人设，他不是凭空来的，你不要说我是一个普通的姑娘，然后我就装成我特别懂人脉特别多。

然后那个我可以帮到你很多，你装不来呢，我刚说了嘛，就这个层级男人没有蠢货的啊，你想骗他这件事情基本上是免谈的啊，所以你要么就是比如说有学历背景。比如说你是斯坦福毕业的沃顿毕业的啊。

那这个人家一听啊沃顿毕业的那光你的名字写到我的那个BP上面去，我拿投资都可以多拿一点就就要有学历资源啊，北大清华也是学历资源或者是有事业背景。比如说我从事业五百强里面出来的，四大里面出来的等等等等啊。

或者是家庭背景是吧？我家里面是干什么什么的，你在做人设之前一定要先想好自己有什么啊。你比如说我说我的人设就是。我是一个做微商，我特别能干，基本上是不够的。不是说微商不好啊。

但是这个人设对于那个层级的男人来说是不够的。所以呃。你要先想明白自己有什么之后才可以用这个人设去撩人啊。事业伙伴的核心本质是什么呢？就是相比起家庭来啊，男人往往会更关心她的事业。

所以呢当有一个能够让她事业更上一层楼的女人出现的时候，她会更愿意去接近她啊，甚至更愿意去娶她。所以呢这样的一个女人，她都不需要太单纯的，甚至于性格不好都行。为什么？

因为很多男人会觉得你对于我真正追求的东西是有帮助的，是有推进的。所以他才会愿意接近他和取的。那这个时候比如说啊你成功的做了这样一个人设。那这个时候有很多人在追你，对你是有加分呢。你想让这些男人说，哇。

我娶了这个女人之后，以后我可以跟他一起创业开公司，然后我们两个人可以挣很多很多钱。然后这个时候发现好几个男人都抱着跟你一样的想法在追求他。这个时候他就会更着急，要娶你。

那么如果以事业伙伴的形式出现人设出现，怎么跟男人交流呢？就是你们聊一些什么，也有几个重点啊。第一个重点是全世界我都去过，我什么世面都见过，就是不是那种什么去一个新加坡呀。

去一个马来西亚都可以得以吹嘘半天的。我见过一些姑娘。挺好玩的，去个什么东南亚一个国家，那照片可以挂半年，你知道吗？他今天发一张，明天发一张可以发半年。啊，这个人设就不对了。

像这类的事业伙伴型经济独立型的姑娘，就是我就哪都去过的啊，我什么事面都见过，你不用来忽悠我啊，这是一个。第二个呢就做过很多案例，搞过很多事情，认识过很多的人，信口就可以说出好多的，我以前做过什么呀。

我以前公司里面我做过什么案例啊，或者说我认识谁谁呀啊，我跟谁谁啊一起做过一点什么事儿啊，就随口都可以说出来啊，这是第二个，然后呢，还有呢就帮朋友办成过很多的事情啊，这个是暗示男人，暗示对方。

将来我也可以帮你办很多事情。然后呢。有很多前男友啊，事业伙伴有前男友是没关系的，事业伙伴这个人是可有前男友，而且前男友对你都是念念不忘的。因为前男友都是潜在的竞争对手啊。

让这个男人能够有更强的内驱力想要去。然后呢，就希望做事业，你们俩聊天的时候会聊聊，将来我们要做什么事业呀啊，比如说怎么赚钱呀，说来说去啊，就随口抛就能抛出一些什么商业的想法呀和点子呀。

当然你平时的时候一定要很注意积累嘛，是吗？就每年的一个商业模式的变化呀。每年的商业的新趋势。你要知道这些，所以你在聊天的时候才可以就是信手拈来，随便就可以跟人家说这些啊，然后还有什么可以学习的机构啊。

是吧？然后你可以显得很强，就是很能干，非常的强势，你越强，就越可以弥补颜值的不足，就是当你的能力越强的时候，男人甚至于可以接受你的颜值，没有到达他的及格线。但是你的能力在那边啊。

你可以帮他助他做很多事情啊，对吗？所以他可以。啊，这是第二种人设叫事业伙伴型然后事业伙伴性其实也挺难的。因为确实就不是很多姑娘都能够做到什么了解很多商业的东西啊，认识很多人啊什么的是吧？呃。

但是我要告诉大家一点，就是撩高富帅这些事本来就不容易，也不是普通人就可以撩的。你没有一点拿得出手的干货，你本来就没有可能撩到他，对吧？所以贤惠人先设定和事业伙伴设定两个设定。再讲第三个设定。

第三个设定也是中产家会吃的一种叫超级花瓶，他会取超级花瓶，这个花瓶啊不是真正的花瓶。但是呢中产家或者高富帅这群人会把这个女人当花瓶看待或把她当花瓶使用，那这女人可能本身不是花瓶，也有事业。

也有很好的学历背景啊什么什么的。但是。总是会有人把它当花瓶看看，叫超级花瓶。关键词什么呢？第一个叫美，颜值很高。第二个性感，不仅美而且性感。第三个是带不出去，带出去，人家都会觉得是有面子的啊。

都会觉得哇娶到这么好看的了等等。然后呢有故事，有职业或者有其他的光环的加成。我我给大家举个例子啊，就我认识的一个人呃，前几年结婚了呃，他在结婚之前，这个姑娘带出来，我们见了这姑娘是一个非常美艳。

很性感啊，因为我们见面正好是在一个朋友的婚宴上面，所以她穿一个超低胸的礼服，然后显得那个身材特别的好，特别的惊艳啊，特别美。然后呢，我们当时一看哦，就是她带了一姑娘嘛啊。你看男人的交流方式是这样的。

这是她带来一个姑娘，这说明她不是老婆，不是老婆，后来结婚了，后然后我们就想哎，怎么就结婚，不就只是带了一个姑娘吗？后来知道只是那么简单的性感美颜姑娘，这个姑娘，而且还是一个品酒师。

而且是一个有非常高级段位执照的品酒师，在法国留学过很多年。然后在很多的品酒机构里面，或者是杂志上面都有自己装的。你看这样的一个姑娘，她明明是很有自己事业，对吗？但是会被这样的高富帅当成花瓶。为什么？

因为她的事业，她的职业是光环。这种事业和职业的光环和美性感叠加在一起，就变成什么呢？你看我娶的老婆又美又性感，然后而且还不是付钱的那一种最大的出手的就是这些，所以把它们叫做超级化。要注意一点啊。

就超级快递的人士也很难啊，没有容易的，也很难。什么呢？颜值必须要在85分以上，哪怕有很强的光环笼罩。也得是80分以上。比如说那个你会发现哎奥运冠军很多，嫁入豪门的。你想年轻时候啊，年轻时候的郭晶晶。

年轻时候的富明侠都是这样不难看。其他的奥运冠军加入豪门了吗？没有吧，对吧？所以哪怕有那么强的光环笼罩，颜值也得在80分以上，对吧？所以基本上是什么呢？就属于那种出去，在所有人眼里都会觉得你是个美人。

就长得挺好看的，这样的人才可以来做这样的人事啊。然后超级画瓶不是真的画瓶。我刚刚说过了，就是如果你把自己当成画瓶，我就只有脸，我就光好看没用的，你光有脸光好看，也许能撩到一部分的很小一部分的中产家。

绝大多数都是那种真正的中产会喜欢你。但是到高富帅这个级别，光纯画瓶时间没有没用。用纯画瓶他们可以睡很多，他们有的是啊，又得让男人觉得娶了你这样的姑娘是女友容焉，他觉得很光荣又好看又能干又能带出去。

让大家羡慕，对吗？在美女里面最能撩到高富帅的是这个类型。所以你会发现好像那些什么当嫩模要当模特呀，老认识一些富二代高富帅，他们很难嫁的。他们陪喝喝酒，陪睡睡觉之类的，这个很容易啊。这个我之前说。

了嘛有一群人就是撩事很容易的嘛啊，这个很容易。但你要让那些人去娶他们。又很不行。那你想在网红里面真正兑现让自己家人的那些人，是不是都得有点学历背景。我之前那个我看说那个王思聪提到那个雪梨的时候。

都会说他是高学历，你看。人家是有点的，有点啊才能够那个拿出手。那他现在也加了一个高富帅啊。当然这个是另外一个故帅。所以呢如果你是一个呃外形很不错的姑娘，是一个美人。那你要在撩高富帅的过程中。

你就可以用这样的一个人设，就是超级花瓶的人设。这个超级花瓶人生呢，你要准备一些什么，要跟人交流什么呢？就第一个你可以跟人聊时尚类的东西，可以聊本行业的故事，你不要跨行业的聊，不要瞎聊，没有用。

比如说你是个品酒时，你就去聊红酒，跟谁都聊红酒，显得你特别知识特别渊博。绝大多数的时候呢，你都可以沉默，外加聆听，不要多说话。因为男人会把你当成一个超级花瓶。如果你说错话了，他会觉得很没面子。

那面子这件事情在超级花瓶这个人设里面很重要，能够让自己沉默的时候就沉默，能够让自己不说话人又不说话。出得厅堂入得厨房啊，在外的时候大方得体，在家的时候贤惠操持就这个地方。要给人一个反差。

就是你在外面的时候，你会帮人社交，交织的很好，但是你回到家的时候又叫洗手做羹汤是吗？不要经常做，但偶尔会做个饭啊什么的，形成一个反差嘛，这是比较好的。啊，这个人设也比较难，因为他对于颜值的要求太高了。

我们一般要求在85分以上，甚至于90分以上啊，对，所以那个我一般都是建议姑娘，就是比如说你有颜值，你要给自己加光环，光环是什么光环是学历光环是职业，那职业。比如说你干个微商，这个是不带光环的是吗？

我干个品酒师是带光环的啊，我我在国外什么名校上过学，这是带光环的是吧？我做一点什么呃艺术品的鉴赏类的事情，带光环，甚至于什么当老师啊之类的事也都带一点光环男人世界里面的光环啊，是一个很奇怪的一个事情。

比如说你是一个模特啊，早年间这个事算带光环，现在不算啊，现在模特这个烂大街。对，但是如果你是个。演员那还带一点光环呢。那比如说那个你从事一份非常高级的工作啊，也是带一点光环，之前认识一个姑娘。

那姑娘也长得很好看，是一个小银行的。她在那个小银行里面掌管30亿的资金的投资。那这个东西在男人界里面其实是一个很大的光环。一个娇滴滴的一个很漂亮的小姑娘，但是她掌管30亿的人民币的资金。

这种事情也是带有光环。所以超级花瓶这个人设的重点，其实颜值是基础光环是重点。你如何能拿出自己的光环来让人感觉到你其实不只有好看。那这个人设就成功了。这三种人设如果你都能够很成功的把它演绎出来任何一种啊。

很成功演绎出来的话，其实你要撩到人一点都不难啊，我们脸怎么对话呀，然后交流重点啊，都告诉你们，只要你去那些高富帅的场合，你能够储备一些或者说能够认识一些人，其实一点都不难。但是呢要注意一点。

还是以前我们说的那个问题。撩学里面我经常跟大家讲的一个事情，不要期待别人一见钟情，或不要期待别人在瞬间就爱上。我们的目的是什么？我们的目的是储备，我们的目的是把他们放进我自己的那个储备池里面去，对吗？

所以他当时对我的感觉怎么样，或当时有没有喜欢上我一点都不重要。进除位持最重要。那怎么样来做一个长期的维系呢？就是你认识了高富帅之后怎么做长期维系呢？首先注意一点，最重要一点，不要挂死在一棵树上。

这是绝大多数姑娘在撩高富帅的时候犯的错误，什么意思？就是很多姑娘挂在一棵树上，只撩一个高富帅。一直在撩这个高富帅，后来发现我很难撩到或者他也不愿意结婚。为什么？你知道？很简单。

高富帅都没有那么快想要结婚的，一个人一年挣几百万还单身，他日子过得不要太好，他为什么要结婚？他们都是在人生的某一个节点，突然决定结婚的，然后在自己的那些候选人里面选。所以啊你不要吊死在一棵树上。

比如说你是一个人妻的设定，你就做一堆人的人妻的候选，能听明白这一点吗？如果你死撩一个高富帅，你爱上这高富帅，然后你要去撩他，但是这个高富帅什么时候想要结婚，他会不会选你真玄学对吧？你会被他活生拖死。

你一个姑娘，你被他拖5年，你完了，你拖死了啊，你要么就是被他玩死是吧？他今天撩你一下，明天要不理你，被他玩死了，所以你要把高富帅当成普通男人一样的来储备。那么。做一堆人的贤妻人设，什么意思呢？

就是当你一个贤妻的人设出现在一个高富帅，把这个高富帅放进你的储备池之后，你也可以同样嫌妻的人设出现在别的高富帅面前，把他也放进你的储备池。那么当你比如说有30个高富帅在你的储备池里面的时候。

你会发现你是30个高富帅眼里的贤妻的候选，这30个人里面，但凡有一个人想要结婚，他就想哎谁做我老婆合适，就会有人有可能想起你有整整30个可能会想起那是不是比死撩一个那有玄选要高效和靠谱的多呢？

因为你在任何人眼里面都是嫌弃呀，对吗？都是很贤惠的呀，是吗？当他们决定要结婚，哎，我要找个贤惠的，那一想哎，这个人我记得他还是蛮贤惠的，而且还还没结婚，问他一下看或者说看看他能不能谈恋爱。

马上就想到你对吗？失业伙伴也好，超级花瓶也好，也是一样撩一堆人做储备。有些姑姑娘说，我找一个都难，我找一堆人，不可能嘛，又错了，犯了一个很大认知错，找到一个和找到30个是一样的。同样的套路。

同样的事情重复30次啊。比如说你去参加一个什么高峰论坛，在下面发名片，认识了一个男人。好OK再去参加一次高峰论坛，你又认识了另外一个男人。比如你参加一个什么什么什么什么大的聚会，里面，你认识了5个人。

所有的高富帅，只要你没有事先爱上某一个人，把他们当成普通男人的话，其实你去认识他们认识一个认识30个是一模一样的。难的只是你去做，你跨出那一步，你去参加那些会议，你去参加那些培训班。

你要做这些事情才是最难的。当你真的能够跨出那一步去做的时候，你会发现是一点都不难，撩一下是很容易为他们有和普通男人几乎一样的缺点一样的人性，只不过他们比人家可能更聪明一点，更自信一点而已。

所以几乎是一样。那么比如说你啊撩了大概30个高富帅在你的储备池里面。然后你做一个。很好的人设。那怎么样来长期维系呢？也很简单，要不断的强化人设，然后定期给人家鱼饵，不断的强化人设了什么呢？

就是比如说你是一个嫌弃的人设，那么你的朋友圈里面，或者说平时跟他的聊天里面，你要不断强化你是一个小白。但是呢你未来很有贤惠的潜质。然后呢你很会干家务啊，这些东西要在日常生活中不断的强化。

如果你是一个嫌弃人设，然后天天那个在那个朋友圈里面贴，今天去酒吧了呀，明天去干嘛了呀，那就完蛋了，人设又崩了，对吗？啊，所以你要强化自己的人设，什么叫定期给鱼饵呢，就定期的时候要让他有一些情绪波动。

对于男人来说，情绪波动也很重要。比如说你是贤惠人妻的人设，那么给鱼饵是什么呢？就你做做了一些小饼干，哎，你送给这个男人吃一下，哎，这是我自己做的。你看这个男人花一拿到，哎呀，还会做饼干，特别好是吧？

送一些手做的美食啊，偶尔给他那个做个饭啊什么的啊，做个蛋糕什么的等等的，不要频繁啊，我觉得一两个月1次差不多了啊，这叫定期给鱼饵，这个鱼饵是勾他一下，勾他一下的目的呢，不是为了说那个你离开取果。

勾他一下目的是当你想要结婚的时候，不要忘了。哎，还是我说那句话，高富帅结婚是玄学什么时候结婚，你不知道的，你知道吗？可能某一个点就结婚了，可能今天结婚跟明天结婚，可能他十年都不结婚都有可能啊。

所以当他想要结婚的时候，不要忘了起到这个作用。比如事业帮手，事业帮手的人设，你就平时跟他做各种各样的商务上面的互动。然后呢互相介绍资源作为鱼儿，就是帮他一个忙啊，或者说哎我认识一个谁，我介绍给你啊。

你看拉个线啊，拉个人给你啊，这个叫事业帮手的鱼儿，会让他时刻觉得哇，这个人真是为我好呀，而且他始终是一直在帮我，还真的是帮得上忙。你看这就鱼儿。那超级花瓶呢超级花瓶的鱼饵是什么？

超级花瓶鱼饵叫定期约会见面。因为超级花瓶长得好看，你可以跟他定期约会见面，吃饭看电影都行，陪他见人也可以，陪他见人，可以让他长脸嘛，都可以，但是不上床。绝对不上床，这是超级花瓶给的原因。但凡上床就完了。

超级花瓶最大风险就在这儿，你如果跟这个男人很容易就上了床，这个男人会把你当交际的话。这就有问题了，超级花瓶只是长得好看性感，但是骨子里面给男人的感觉还是要有安全感。就是他骨子里面其实不是外表看那样的人。

当家外表看就很性感吧。大家骨子里面还是一个呃在家的乖乖女，你要给男人这样的一种看法啊，可以定期约会见面，但是不上传。好，那我们差不多把那个怎么撩高富帅人设长期维戏都说完了。

但是最后还是要跟大家讲一个什么呢？就是不管你撩高富帅也好，还是想要嫁普通人也好。其实最重要的一点就是你真的是要想办法让自己变得更好。变得更好，有很多种，有的是外形变得更好，有的是气质变得更好。

有的是工作变得更好啊，有的是学识上面变得更好等等等等。与其把很多的时间浪费在娱乐性的项目，或者说消遣杀时间的项目上面。你还不如去想想我的光环在什么地方。能让我变得更加吸引人的点在什么地方。

就比如说你听陆奇读书会，我觉得花这个时间是很值得的。为什么？因为我讲的很多东西是独特的观点，你把我讲的东西抛出去，会让那些男人耳目一新。他们会觉得哇你居然有这样的见识和见解，你都不需要说是我说的。

那男人会觉得哇你会有这样的见解，所以让自己变得更好，就把让自己不断的处在变化当中，才是撩高富帅的真正的核心。好了，今天就讲到这，谢谢大家多喝水学会好，大家有没有发现我们最近算言习生有个小小的改版。

每个视频下面有一个小小的按钮，所以按钮上写着分享视频。58。8块戳它一下，就进入了这个黄色的页面，邀请送现金。什么意思呢？也就是说现在你啊把我们这个黄色的页面分享出去，分享给你朋友啊，分享到朋友圈啦。

然后呢，只要你的朋友或者你认识的人通过这个链接进来买了算啊也先生会员，那么你最少每一个就能赚到58。8块。😊，如果你是我们初级会员，那么是15%的提成，如果是高级会员，是20%的提成。

不是我们会员没关系，还是有10%的提成。所以当你把这个黄色页面分享出去之后，当有人进来买了我们的会员之后，你的那个赚的钱在哪呢？点我的里面，我的里面会有一个账户余额。

那个账户余额就是把你赚到了钱都放在这里面，每个月你可以提现一次提现可以拿现金哦。😊。