# 20.算爱研习社2020年费会员（更新中）：2陆琪读书会：2020：29人间处方（下）.

下一段。说物欲带不来至高无上的幸福。🎼他说我只是在写着这封长信，写成证据证明永昼无尽，太阳怎样都不坠落。这个是数十晚年的时候的一个夏天，他收到了门身，他那门声也很有名啊，叫解穿龙之际啊，非常有名了啊。

我们也讲过他数啊，与朋友们寄来的明信片啊，然后数十回信给他说他会康顾着他们这些新时代作家的将来，所以请尽管成就伟大吧。后面全文是这样的，他说今天起，寒蝉开始名教了秋天将尽了吧。

我只是在写着这封长信写成证据证明永昼无尽，太阳怎样都不坠落，为了将处在此种心境的自己介绍与尔等而写，为了自己去玩味，保持此种心境的各种感受而写，白日方长，四面八方都充斥着蝉名。ち。🎼这一段是。

🎼在相目术是快要死之前写的一个东西啊，带着一点哀伤和凄美的东西。但他写的东西是什么？写的东西是永恒。🎼幸福是永恒的，幸福来自于某一个节点的心境，这种心境是可以变成永恒的。它不来自于物语。

就我之前讲过一个概念，就是物欲的满足和幸福是一条线的两端，你往物语的满足走的越近，你离幸福的心境可能就越远。就是你沿着那物欲走，它一层一层的满足你，它像是一种间歇性的满足，它只满足你一阵。

但你为了寻求中满足，你就一直不停在往前走，但你幸福的心境可能很远很远。相目书实，那个时候可能已经感受到自己命不久矣样。🎼所以在给自己的徒弟啊，门身啊揭穿龙之际啊，另一个伟大的作家在给他写这个东西的时候。

他说。🎼寒蝉开始名叫秋天将劲，秋天将近，意思就是就更像是一种悲戚的东西，就是我的人生可能要走到一个尽头了啊。我们现在这么解读它啊啊，可能不准确啊，那差不多这么个意思。但是呢我只是在写着这封长信。

写成证据，证明永昼无尽，太阳怎样都不坠落。我在写这封长信的时候，我的心境是什么样的？永昼无尽啊。🎼永远是晴天，永远是白天。最后说白日方长，四面八方都充斥着蝉鸣神。我在读这一则的时候，我就想到鲁迅。

他也在晚年的时候，他有一天晚上，他突然之间就睁开眼睛。🎼然后看到了书架，看到了蜘蛛网，看到了长夜，然后突然之间也生出这样的一种怅茫的感觉来。他最后说说，无穷的远方，无数的人们都和我有关。

两个作家所讲到的东西，他所感受到的东西几乎是一致的，就是我为什么在讲罗素的反面，或者说讲完罗素之后，一一定要再跟大家讲一些伟大的作家，像夏目术是像鲁迅这样的人，他们在感性的思考的时候。

他们是一个什么样子的。我们需要理性。🎼我们需要理性的思考，理性的做抉择和决定，这是一个非常好的判断事物的方式，非常好的方法论。但是我们也不能只认为理性是好的，或者认为我们的感性就一定是坏的。

因为在我们的感性里面我们有一种心境，这种心境是可以让我们得到安逸。得到一种永恒的安定的感受的。这个东西一定不是从理性里面来，的理性只会让我们冰冷。🎼一定是从感谢里面来的。

只是我们在感谢里面还找不到那个东西而已。项目树是找到了。🎼他写就了那么伟大的作品，他的一生在追逐幸福的路上没有停歇过。他培养了那么多的门生，他成为了。开启日本。🎼整整一个文学啊，我们不说潮流吧。

就是文学时代的这么一个划时代的人。🎼他知道日本有多少人拿过诺贝尔文学奖，那一整批的日本的作家几乎都和夏木叔是相关，他的内心是一定是安定和安稳。像鲁迅这样，他虽然在当世的时候树敌无数啊。

无数人都在攻击着他。🎼当他在那个时刻的时候，他觉得自己我不是为我的生计而喜，对吗？他为了改变这个时代而行。他在弃医同文的时候，他的目标是一致的，他贯彻了自己整整一生的目标都没有改变过，而且他做到了。

🎼他所有写的每一个文字都是在撕开那个时代的黑幕，都在打开那个房子，都要把房子里面关着那些沉默的人，把他们给轰出来，把他们给赶出来。他做到了，所以他的心是安定的。🎼这就是幸福的心件来自于什么地方。

来自于你想要做一件事情。你认为那件事情是可以给你带来成就感的。然后你一直持续不断的在做这件事情。然后这件事情确实带给了。🎼这个世界一些变化，这也是很多人问我梦想。我后来跟大家讲这个东西。

🎼改变这个世界一点点。下一段呢讲事业，说利他的结果仍是自己获利啊，他说把写文章也当成职业的话就不那么有趣了，但不当成职业的话，这项兴趣就没有投入的价值。这段话什么意思呢？就好像他后来又阐述了一个东西。

说所谓职业简而言之，就是为了他人而做的事，这是最根本的定义啊，这个东西从我们一个面试里面就可以说啊，就是有一个面试啊后那个人说说啊，我特别喜欢写东西，我特别喜欢写东西老板你收了我当文案吧。🎼一般情况下。

我听到这种话，我不太会认为他能写出很好的东西，然后就看他的文章，果然就是写那种自我感受的东西。🎼我后来就跟这个面试人就讲，我说你知道一个文学爱好者和一个作家之间区别吗？他说不知道，我说很简单。

说文学爱好者是为自己写的，作家是为别人写的。🎼他愣了，他说。🎼那为别人写能写的好东西嘛？我说恰恰就是为别人写才能写好东西，这就是项木术师说的所谓职业，简而言之就是为他人而做的事情，这是最根本的定义。

为别人做，确实你就没有那么大的兴趣，或者不觉得他有那么有趣，对吗？但是你要理解一件事情，什么叫职业，什么叫专业专业就是不是只为了满足你自己的愉悦感。满足你自己的愉悦感，这叫兴趣爱好。所以很多人在讲梦想。

哎，我梦想，我要开一个民宿，我要开一个咖啡馆，我要干一个什么？我就特别想提醒他们。你说的这个梦想，是你的兴趣爱好呢？还是你将来要投入的职业。🎼我所说的梦想。

我所给大家规划的就是我们在整个人生成长课程给大家规划的是梦想和职业的结合，而不是你的兴趣爱好。兴趣爱好它是个花钱的事。🎼能理解吗？他不能给你带来赚钱。所以你不要看啊你看那些明星喜欢唱歌跳舞。

他喜欢唱歌跳舞，和他一遍一遍的练那个歌，练那个破舞，要在台上跳给那么多人看。根本两回事儿。他是两回善，你知道吗？就他的兴趣爱好根本不是那个东西。😡，🎼我最简单一个道理讲给大家听，就是比如范晓萱。

🎼范晓萱是一个什么样的姑娘，你现在大概看懂了，但她是怎么出道的，她出道的时候唱的是什么，她不也也得干吗？不然她出不了道，对吗？所以你看她最红最红那段时间是不是最开始最出道的那段时间。

后来慢慢的回归自己的音乐风格啊，慢慢的就变成了自己的兴趣爱好，再开始唱自己兴趣好，她的音乐就开始小众了，慢慢就收错了。但是没关系，她前面的一段时间已经积淀的够多了。😡，🎼一开始的时候要理解什么是职业。

什么是兴趣爱好，不知道多少人有着跟你一样的遭遇，这项事实是否足以安慰呢？🎼他说，托尔斯泰的安娜卡琳尼娜开场版，幸福的家庭都是相似的，不幸的家庭各有各的不幸。虽然这段文字是表达不幸的种类繁多。

但是呢也意外的说中了那些不幸的人心中的孤独。有很多人啊在遇到自己不幸的时候，老是。🎼喜欢把自己包裹起来，然后觉得自己是不幸的女主角，我是不信中的不幸，我的不幸和别人都不一样。🎼还是那天的线下课。

就那个姑娘。🎼说他的父亲怎么摧毁他的一生，怎么样让他什么改专业啊，改志愿啊，哭成那个样子。他说我真是全世界最惨的人。我后来跟他说，我说你知道在这个世界上还有被自己亲生父亲性侵的吗？🎼他傻了，你知道吗？

他说我不知道，我说你觉得你要比他更惨吗？他说没有。😡，🎼我说对呀，我说你要比惨的话，我们的会员里面有太多惨的人了。我刚刚说的那个被亲生父亲性侵，是我们在做直播的时候接到的电话热线，叫真人真事。

🎼很多人都听到了，所以。🎼我们在感觉到自己的不幸的时候，我们的目光适合向外看，看到这个世界上远远有更多的人比我们不信。就打比方说，因为今年疫情的原因。🎼我们的民宿是去年年底刚刚装修好，刚刚开业。

一装修好一开业，疫情马上就来了，也花了很多钱，也花了不少钱啊。那那个弄个民宿不容易的。花了那么多钱之后，你看我们几乎在很长一段时间里面几乎是没什么生意的。这个东西很正常。全国的旅游业都这样。

🎼然后我们的线下课线下课到目前为止，我们本来是规划了5场线下课，到目前为止，已经是6月份了，我们只办了一场。北京厂现在又遥遥无期了。广州厂办是一定要办的，但是什么时候也不知道，没有允许我们办。

其中的损失。你看我们这两项加起来损失就非常的巨大啊。🎼然后那个我们的财务就跑来说说，哎呀，老板说这样吧，说我们是不是可以想一些享受税收优惠，享受国家补贴的方式啊，就弥补一下损失，多多少少弥补一下也好。

这意思就是我们是受到疫情影响的团队和公司嘛啊，是不是可以拿一些补助啊什么的。我后来想了一下，我说算了吧，不要弄了，他说老板你真的确定不弄吗？他说这是合法合规的啊，呀也可以省不少钱了。我说算了不弄。

我说这个补助补贴啊什么的，让给别的。更受损失的团队和公司。🎼我的意思是什么呢？就是我们虽然你看我们在几个业务上面受损了，但我们主体业务我们还能撑下去，我们还能活下去，我们还能维系下去，没有问题。

就我们团队还是可以很稳定的。但很多的可能是以旅游业为主业的，以线下客为主业的。他们那些人才需要这样的补助和资金。🎼那么在这种情况下，我们去占用别人的补助和资金啊，我们又是一个能活下的工资。

我觉得就没有这个必要。这就是我要传递给大家的一种想法是什么？在这个世界上，首先第一个便宜肯定有很多，你要占便宜，没够的那一天，永远都有便宜给你占，但你占那个便宜是否真的合乎你的价值观呢？这是一方面。

🎼第二方面就是你觉得自己很不幸，我很惨，人都有不幸的时候，人都有惨的时候，我踩的时候也很惨。🎼看看别人吧看看别人吧，看看马路上面有出车祸的人。看看有得白血病的人。看看有从小就是孤儿的人。

看看有遭遇了很多很多人间惨祸的人。🎼还有天生残疾的。我们讲过，如果给我三天光明。与此相比，我们其实不算什么。🎼我们是可以活下来的，我们可以过下去吗？那又怎么样？那无非又找到我们不残的一面。

然后把它放大嘛，对吗？😡，🎼啊，比如说我们我们的课是线上的，那么在疫情期间，其实我们在这方面受到影响不大啊，这就是个很好的地方，说明我眼光很好啊。你这么想嘛，那有什么惨的呢？你天天想着我亏了那么多钱。

哎呀，怎么办呀？哎呀，我赚的利润都亏进去了呀。🎼日子就过不了了，对吗？所以眼光要向外看，向外看的时候，你才会发现你其实是活在幸福里面的。所以是不是活活在幸福里面，其实是看你往哪看。

你老盯着自己不信的地方，你这辈子都是不信的。接下来说说。🎼原来，只要受到仰慕，受到敬爱，就会让人突然想成为善人，让人想在一夜之间就使自己具备受人仰慕敬爱的资格。我突然今晚就想要成为善人。

如果天下的人都同三众吉君，一般对我抱持敬爱之情，我今天早就成为孔子或是基督甚至释迦牟尼佛了吧。他意思什么呢？就是有一个朋友给他写信，然后洋溢着对夏目术时的仰慕敬爱之情。然后他又讲了这段话。

他说受到仰慕受到敬爱，就会让人突然想成为善人啊，这是对的。🎼前两天的时候就是我我我的朋友问我说，哎他认识一个朋友啊，一个男的这个男的呢本来特别爱玩啊，特别爱玩，很海王啊，也属于那海王。然后后来呢结婚了。

结婚呢娶了那个女的呢，那个女的离过婚啊，带了一个闺女过来。然后那个男的就完全像变了一个人一样。🎼就天天接送孩子上下学，也不出去玩了，就是对这个孩子视如己出。然后也没有想让自己再生个孩子等等等。

然后就大家都搞不懂是什么让这个男人改变呢。人家本来就是一个海王是吧？然后也没什么责任心，怎么突然之间就为一个不是自己的生的孩子，就有那么强的责任感，我也想了很久哦，我说唯一的解释就是神圣感。

就使命感产生了使命感。🎼你想。🎼如果为一个自己亲生的孩子，就是收敛自己海王的性格，变得很有责任感。每天送小孩上下学啊，就对小孩非常好。如果是亲生孩子，我们是不是认为是有这样的父亲的对吧？啊，没有问题吧。

就是因为我有了一个女儿，我为了这个女儿，所以我改变我的性格，改变我的行为习惯，我们不说多吧，但至少会有啊，啊，他是合乎逻辑的嘛啊？一个父亲，他内心的父爱就爆发了，可能会有这样的人。

那么一个人为了证明我比亲生父亲做的更好，是不是他比亲生父亲要加更多的力气，对吗？这个时候就一个使命感就产生了。他为了让自己证明你看我比亲生父亲更好，所以我要成为那种更好的我对你比亲生父亲更好。

这就是神圣感和使命感产生，这个东西在我们的日常的情感领域里面是有用的。为什么我尽量说说你与其责备人审判人，你不如夸人，你在夸一个人的。🎼时候这个人是有使命感。所以比如说有一些姑娘在自己怀孕啊。

准备孕期的东西的时候啊，不让男人插手，她觉得你这个也不懂，那个也不懂。完全不让人插手。在这个时候，你会发现这个男人完全丧失了使命，到最后生孩子跟他就没有关系了。🎼你一定要让人参与，两个人要讨论。

懂不懂都可以学嘛，对吧？当一个人已经和你一起参与了某一件事情的时候，他的使命感就激发了。不是每个人都有啊，但是其中一部分人就激发了。所以受到仰慕，受到敬爱，这样的人是会希望自己成为善人。

🎼就在我们的生活里面，其实也经常可以遇到。然后呢，下面一段呢说呃那一段是是这样的，就是夏目术是有一次看到一个特别肤浅的政客。🎼受到了别人的大力的赞扬啊，然后他就写了一段话啊，特别激愤的写了。

他说那种肤浅的人居然也会被世人极力赞扬，尤其常有女人投怀送抱，真是奇妙。既然如此越没有女人圆的就是伟人了吧，你当可自豪，这估计他就酸你知道吗？酸葡萄心里啊，你这个政客，那么肤浅一个人，那么多女人喜欢你。

哇哇一个大文豪，却没有女人投怀送抱。这估计就酸了。虽是酸，但是他写出这段东西来的时候，我们可以理解出另一重的东西啊，这个就不是他这篇文章所所表达的东西。🎼就是还是那个评价系统的问题，就是你做的事情。

必须要和你所得到的结果是画上等号的。🎼就比如说你要让自己作为一个非常有内涵的女人，我就是重内涵，重灵魂。好，那你就别指望。小哥哥。🎼能理解这件事情吗？小哥哥他就喜欢把外表保保饬的很好啊，做点整容。

每天化个浓妆穿那种小短裙，小哥哥就喜欢这样的人。🎼如果你是想要撩小哥哥，那你就不要只重自己的内涵，你要多重自己的外表，求人得人能理解这件事情？就很多人他的痛苦的来源在于他的所要所想和所求，他是错位的。

你希望一个男人宠你。然后你说我是一个特别刚强，不会求助人的人。那请问一个男人怎么会宠你呢？🎼你是错位的，你要什么和你表现出什么和你去追求什么，一定必须要划等号。所以先要搞明白我要的是什么。

所以我你看我们人生成长课，先给你规划1年后的你是一个什么样的人，然后我们再去推，我现在应该做什么，应该学什么。🎼对不对？你先找到那个结果，你真正要的结，果这不是结果论啊，我先跟大家讲清楚，不是结果论。

结果论是我只要看结果就行了，这叫结果论。我们现在是倒推，就是你先找到自己灵魂深处你最想要的那个东西。🎼然后你才明白你现在表现出来的，或者你现在在执行的这套标准，这套价值观是是否正确。

为什么人嘛很多人把自己给活的拧巴了，就在于这个地方。🎼因为你认为做对的事情和你想要的结果它是两条路嘛，它是两条平行线，它永远无法接触。🎼然后呢，下一段说为这个世界而哭泣，也未免太可笑了，笑了呢又太丑恶。

🎼呃，39岁的时候，他写的说，最近我觉得住在这个现实世界，就仿佛住在梦里一样。看来看去呢，没有一个是真的。住在这样的世界里，要是认真感到痛苦的过日子，那就显得愚蠢而要变得认真，其他人又实在滑稽可笑。

当边认真的那个瞬间，世界又来摧毁。想为这个蛮不讲理的世间哭泣，但这个世间却又不正经到认真为其落泪者实在可笑。🎼所以。🎼他说，这个世界如梦幻泡影，如鹿亦如电。所以你如果觉得这个世界很虚幻的话。

那你为这个虚幻的世界痛苦。🎼是不是很愚蠢？🎼那你为这个虚幻世界认真，是不是又很可笑？🎼我可以稍微延展一下，所以说到最后是什么。🎼说到最后是这个世界与你何干吗？🎼也就是这个世界往哪个方向发展。

这个世界究竟是什么样的？你为什么需要去评判它呢？我们在有微博有越来越多往外倾诉或者往外发表意见的。评台之后，我们发生了一件很大的变化，就每一个人都在评判。我们去评判这个世界，我们去评判周围的人。

然后最后我们又生出了虚无感。那么如果你觉得这个世界虚无的话，那你的评判又有什么意义。🎼我们不需要去评判人嘛，我们不需要去说你是对的，你是错的，你是谁谁的粉丝啊啊那谁谁就是坏的。

🎼就不需要跟人掐掐这个干嘛呢？其实我已经很多很多年没有跟人掐过了。🎼因为我觉得那是一件非常非常虚幻的事情。早几年的时候，何菜头其实还挺想跟我掐的。🎼其实我跟他关系挺好的啊，我们好朋友。

然后他老老是那个在微博里面跳我的错，就想跟我吵起来掐起来。他这个给众人当苏格拉底的这个想法，其实我内心是特别了解的。所以我每次是嗯你说对你说的。就过去了。因为我觉得。🎼他想成为苏格拉底。

我我又不想成为判他死刑的人。🎼那为什么要去掐这样的事情？🎼对吗那么。🎼这里面就带来一个问题，就是如果这个世界虚无的，我们来评判这个世界是毫无意义的。那么我们应该做什么？我们应该做自己。

🎼你如何成为这个世界里面不虚无的那一部分？🎼第二说我思故我在。🎼他做了一个非常厉害的思想实验，就是我可以证明我的存在是真实存在的，而不是在虚幻当中。🎼他在那个书里面。

他有一套非常严密的一套推理和辩证的过程。然后最后得出的结论是我思过在，因为我思考，所以我是真实存在的啊。具体的推理过程我就不讲了。有有机会的时候可以看这个时候其实我们就带来一点。

就是我们如何证明这个世界不是虚无的，就是通过我自己的变化来证明这个世界不是虚无。🎼我思考，我存在，我壮大自我。现在这句话也变变成鸡汤了，所以根本不用去管那些东西，只要自我变得强大就可以。😡，🎼啊。

自我变得强调就可以，当然是一句好话，但这句话很多时候就越来越虚越来越虚荣。🎼那我现在就可以告诉你为什么要自我变得强大，我变得强大，才能证明这个世界并非虚无。这个世界是真实存在。

我因自己的强大而改变这个世界证实这个世界是可被改变的。我证实了这个世界的真实性。🎼我证实这个世界其实并不愚蠢，并不可笑。我证实这个世界其实还有聪明人。我证实这个世界还有正义的人和讲道义的人。

不是因为这个世界上有那么多不讲道义，不正义的人，有那么多愚蠢的人和可笑的人，不因为这些，而因为我不是那些人。所以我证明了这个世界上。🎼有不愚蠢、不可笑，有讲道义，有善良的人。🎼不以我看到了谁来证明。

🎼而是以物来着。这就是我于这个世界的意义。🎼当然这一段不是他讲的，是我延展出来的。下一段即使被一个人挖苦，却也会被另一个人尊重。🎼如果有像你一样敬爱我的人在，我就会显得很伟大似的。

当后面的中学生或者面前的无赖，在嘲弄我的当下，我就是个一文不值的废物了。这世界真是奇妙。这是那个项目术师啊，在30多岁的时候，他在应该是在当老师的时候吧，然后会被一些学生所嘲弄啊所嘲笑。

🎼所以呢说做人没有必要为一个评价，就闷闷不乐，致使被一个人挖苦，却也会被一人尊重。125终点找到终点是忽略掉那些挖苦。所以只要这样的话，你的日子就变得很好过，这也是我的方法。

所以我远离那些就是充满恶意挖苦的我的人。充满恶意啊，就是。我我很难感受到这种恶意。🎼呃，有一些人给我提意见，或者说说哎你这个没做好啊，那个不对啊，我觉得他是充满善意的，他的目的是为了让我变得更好。

能让我成长和变得更好的。我这样这样的呃批评我的人，我是完全愿意接受的。有一些人是在称赞你的过程中，其实是充满了恶意的。🎼所以他的称赞很假。🎼遇到那些很假的称赞。

所以大家注意就是他其实里面讲的东西也不完全是挖苦了，挖苦也有攻击也有，但是它必须是充满恶意的，有一些夸奖也是充满恶意的，有一些赞扬充满恶意的，有些赞扬是根本是没有心的。🎼他只是为了获取一点利益啊。

我之前讲双鱼座的人际关系灾难，就讲究这个东西，就是你身边始终充满很多，你觉得是非常好的朋友，他们特别懂你。🎼但那些人其实是充满恶意的，因为他迟早有一天要从你身上连本带利全部要回去。

这样的人我们一定要远离他啊一定要远离他。🎼然后下一封信，他说，听说你戒酒了，我想也是如果要喝酒，那么愿你喝的再多，也不会失去平时的那颗心。像你这样喝不到一身的酒，身体组织就会改变的人。

实在不能那样浅薄的去喝个醉醺醺的。🎼非常作家的语言啊，我挺喜欢这样的文字的，你看他没有用太多太多的形容词，也没有很多很多的比喻啊什么东西。吧现在写文章很很神奇，就是老觉得要用那种特别绚丽的词句辞藻啊。

我觉得是要写出非常精妙的比喻啊，然后就打比方啊说你看我们中文的文字里面有哪几个人比喻写的最好啊，那些人是伟大作家，比如张爱玲啊，张爱玲确实比喻写的非常好。比如钱钟书啊，钱钟书的比喻也写的非常好。

但是你忘了一件事啊，就钱钟书他特别讨厌自己围城那本书这是为什。🎼比喻写的好是很棒的啊，写的精妙也是很棒的，但那不是文字的全部。🎼好的文字他有时候就是这样的，说就是如果要喝酒，那么愿你喝的再多。

也不会失去平时的那颗心。🎼像你这样的人，实在不能那样浅薄的去喝个，醉醺醺。🎼啊，特别舒服。这段文字那个作者在分析项目数实的这一段的意思的时候，其实我不是很同意他的观点啊，我不是很同意他的观点。

他的意思是觉得项目数实是劝人不要喝酒。确实少喝酒，我觉得不是。🎼我觉得他说的是难道他重点什么？如果要喝酒，愿你喝的再多，也不会失去平时的那颗心。🎼不要了。🎼简单的喝酒，不要浅薄的喝酒。

🎼你得喝出一点更好的东西来。🎼第一个，喝酒这件事情不会让你失去本心。🎼不会让你失去本性，不会让你变成另一个人。如果你喝酒这件事情让你变成另一个人，那你就不要去喝酒了。第二个。

喝酒这件事情不要变得那么浅薄。🎼喝酒一定要满足你的一定的愉悦感，一定要带给你一些什么样不同的东西。🎼这件事情只有一些真正会喝酒的人才能听得懂。我觉得。🎼现在有很多人就是我说他们喝假酒，就每天晚上去蹦迪。

嗯，然后去哥卡座蹭酒喝。然后也不管为什么，就是只是为了喝，我觉得那些酒贵啊，酒贵就得喝哐哐喝，喝醉了回家拉倒，或者被人带走拉倒。🎼我觉得那个是一个真正的浅薄的喝酒。

虽然我其实不怎么反对姑娘们去蹦个迪啊什么的啊，但是我们不要玩的那么浅薄，对吗？🎼我们可以要有一些感受，我们在做任何事情不只是喝酒。我们在做任何事情的时候是可以有一些感受的。我们去感受在不同的状态之下。

我们这个世界在我们眼中，在我们脑海里面，在我们的触觉嗅觉，在我们的各种感官里面，它不同的变化。🎼你们去感受。🎼一些美好的东西，感受我们整个身体不受控制的时候。🎼这个世界的在我们面前的颠倒晃动。🎼嗯。

那是一个特别好的体验。🎼喝到自己面红耳赤的时候，你的情绪和感情会汹涌澎湃起来。那个时候你面对爱的人的时候，你会更爱他。🎼你面对讨厌的人时候，你会更讨厌他这种极致的情绪的阀门被打开的那种感受。

也是我们可以去体会的。🎼所以。🎼第一，不要失去自我，哪怕是喝醉的时候。🎼第二，不要那么浅薄的去喝醉，不要那么浅薄的去。🎼改变自己的一个状态。🎼比较难懂的啊比较难理解的。🎼呃，他解释也没有完全解释好。

说那样是不行的啊。因为我将你视为一位作家，因此不随便称赞，不称赞你是因为尊重你，这个也挺难理解。其实你看这一段和之前的那个有人仰望你就会成为善人，他其实如果我们从逻辑分析上面，它其实相反的。

他正好两个东西是相对的。🎼对吗？我尊重你，所以我不称赞你被人称赞可以成为一个善人，是不是正好相反的？但没关系，我我们要知道感性的思维，思考模式里面，它不像理性那么逻辑分明。

🎼你后我可以把罗素的文字讲的非常的理性透彻。🎼一层一层展开给你们看，我也可以去理解夏目术式，这就是40岁之后。🎼我所获得的能力就我不在。🎼只认同某一个人的某一种思维方式。我认为他们都是可以的。

我愿意接受项目术实。他在讲这个和讲那个时候，他是完全截然相反的两个观点，我觉得可以接受，为什么不能接受呢？一个作家说的话一定要很标准嘛？我现在特别害怕一一些人就是。🎼查错，你知道吗？我30多岁的时候。

我也我也我也很苛刻，我老说人家蒋勋，这个也讲错，那个也讲错，但是讲的很多东西是不对的。到了30多岁之后，我自己讲课，我发现我自己讲东西老是不对。我录着录着影，突然之间摄像小哥哥可能说哎听一下老老板。

你这个东西还讲错了，我给你查一下，查一下果然错的，经常有这样的事。然后我讲读书会的时候，很多字我都是念错的，很多名字我都是念错的，很多点过，我就凭一个印象讲的错也很正常。对吗？

🎼我最怕的就是每一个点故都要求精确。🎼不允许人讲东西的时候讲错。现在很多大学里中学里面很多老师啊，尤其大学被学生投诉说这个老师，你看他讲错了一句话，这句话价值观不正确。🎼啊。

或者说这个你这个历史观不正确，你怎么能夸这个坏人呢？这个是一个非常非常让人悲哀的事情。我们把所有的时间都浪费在这种地方上面了，我们不允许人犯错。🎼谁能不犯错的？谁能不犯错？🎼很多明星。🎼当然了。

他们什么吸毒啊，什么嫖娼啊，这种违法的事情封杀他们我觉得很很正常，很应该，对吧？嗯，他们毕竟是违法了。作为一个大众的偶像，你怎么可以去违法呢？啊，这个我觉得OK的，没问题。但是有一些人就抽个烟。🎼唉。

就开始被人各种攻击，被各种抨击。😔，🎼有一些明星可能就是行为举止上面有一些看不顺眼的地方，就开始被人攻击。🎼不允许人犯错呢，还行。好啊，先不讲这个东西了。🎼呃，他说我将你视为一位作家，因此不随便称赞。

不称赞你是因为尊敬你。🎼这件事情其实我们在日常生活里面也常见，所以千万不要因为就是一句话和另一句话它相反，所以觉得只有一对一错。不是的，我们生活是多元的。我们在不同的生活，与不同的语境的情况下。

不同的呃生活的场景里面，其实我们是有不同的方法去处理它的。🎼就比如说像这个处理方法是什么？它是个什么意思？你身边有一些朋友，他可能跟你之间是没有好话的。🎼不是闺蜜那种美好化。

就不是闺蜜那种闺蜜那种损来损去，我觉得挺正常。大家都知道是那种开玩笑的，或者说是一种亲密的表示。就比如说我吧呃我和一些朋友相处，我是个非常认真的人。🎼别人要问我，比如说我这段文字写的怎么样。

或我这个生意做怎么样？前两天川歌跟我聊，他说哎呀，罗琦啊，我不懂网络，说你教我这个网络这个东西怎么个弄法，他说我现在要做直播，我就赵川老师啊，就爱宝的主持人。🎼然后我就跟他聊，然后就很认真，我就跟他说。

你看你这个事情啊要有一个啊商业模式啊，就是你这个东西的最后兑现是怎么的？啪啪给他讲一通，他听的云里雾里的，说嗯。🎼我也不要什么商业模式，我就随便做做得了。哎，我说我就那么认真。😡。

🎼那他那也导导演也是知道，就我们这话说叫知道好歹，就是他一听，虽然你讲这个东西可能没有讲到他心里面去，但他知道你是为他好，对吗？啊，讲这个话的人也是出于好意。哎，他觉得哎反正我听了啊，就这样做不做。

就是我的事啊，我说也挺好，但有时候我也跟别人聊啊，可能没那么熟的朋友，我就跟他们聊，他们就问我一个事儿啊，这个老师，你想我投这个项目怎怎么怎么样，我就说你投这个项目一定亏，为什么12345。

马上反脸立刻翻脸，立刻生气，我说翻脸生气OK好。🎼我就两个字送给你，加油，没了。🎼从此以后，你不要再问我问题，我和身边很多朋友都是这样的。前两天我有一个朋友就是在。🎼剧组里面可能就受了憋屈吧。

然后就是跑来跟我说说，因为他是个专业跳舞的。然后他那个跳的那个舞蹈啊，就导演不满意。导演就是说了一个特别不专业的方式让他跳啊，然后我说你你看你坚持自己的专业又没有错，对吗？那导演他不专业，他不懂。

那是他的问题，对吗？啊，你你可以因为导演的不专业而去因他的要求啊，因为那是个职场嘛，因他的要求而改变你自己在当时的那个表现，但你不不需要为这个不高兴，因为他不懂啊，你才懂那个嘛，你不需要为这个不高兴。

他说。不是的。🎼他说当然导演说我不不好，我当然就是我不好了。说任何时候只要是在那种场景里面，只要是导演说我不对，那我一定是不对。所以我肯定是有很多不对的地方。我话听了一下，我说。

🎼说也不是所有人在所有事情上都是专业的。我说我们每个人的触动自己心情的那个东西，一定是要坚持住的。我不是说我做的这个动作，要坚持住，我可以按照导演那个方式跳，对吗？但是那个东西不应该是触动我的心情的。

就不是从此以后，我就认为自己毫无价值了。🎼他说不是的，他说你不懂我们剧组里面是怎么怎么样。🎼我说行马加油。🎼然后隔了一个礼拜又跑来找我，我是我想明白了，你说是对的。那个导演啥也不懂啊。

我我根本就不需要为他生气的。我回答还是两个字己，加油。😡，🎼就从此以后，我就拒绝和他对话了啊，因为没有任何的意义，你知道吗？我在跟一个人说话的时候，我在提出我的意见，我把意见分析很清楚。

虽然我的意见可能对他来说是忠言逆耳啊，就是他就不好听啊，我们中国人说忠言逆耳，良药苦口嘛，就不好听，特别不好听。然后很多人在听到不好听的话的时候，他就生气了。因为他觉得你没有尊重我。

或者说你其实根本不懂，这个时候我们就非常容易把一些人一些很好的人排除在自己人际关系之外，我们后来在双鱼座的时候讲的人际关系灾难就来自于此。你把那些吹嘘拍马的人放在自己的身边。

把忠言逆耳的人排除到了人际关系之外，大家一直以为说你看像这样的模式不都是什么。🎼皇帝身边老板身边才有这样的人会才有这样的事情存在吗？不是的，我们每一个人身边都有这样的事情存在。所以你左右看一看。

🎼你身边还有没有那些可以为你提出专业意见的人，你身边还有没有那些你跟他一聊一个事儿，一说一个事儿，他就很认真的人。🎼我现在就越来越少跟人去聊这种事情。就第一个我发现我的问题，我就说不出那种。

🎼就是啊我碰碰你就好了。就是我觉得你来问我一件事情，我一定要给你一个就是我认为以我的经验就很专业的一个东西给你这个东西不基本上都坏画嘛啊基本上都坏画。🎼但是我现在发现一个问题在于。

就是很多人来跟我们聊天的时候，他其实就是为了听两句好话的。他不是为了得到一个结果，或者得到一个真正的建议。🎼那就有问题了，那你为什么要找我呢？你找别人不完了吗？我的存在又不是为了让你听两句好话的。

所以我后来很多朋友然找我解决问题，或者说我们有时候在线下场啊什么就遇到。🎼粉丝会员。🎼说老实说那个你就不能好好跟我说吗？你为什么要凶我啊，或者说你你为什么一定要把这个事情说的那么严重，怎么样？😡。

🎼我说很简单。🎼我和你是朋友吗？🎼我和你不是朋友。🎼或者说我是你闺蜜吗？我不是你闺蜜。😡，抚慰你的情绪，不是我的责任。🎼我为什么要来抚慰你的情绪？我们在做直播连线的时候，也是就很多人上来说。

如果是不是这样的，还他还解释，就希望我说出一句他爱听的话。我说我又不是你朋友，我又不是你闺蜜，我为什么要抚慰你的情绪。我今天你来问我，我就把答案告诉你，答案很残酷。🎼告诉你就完了。

所以有的时候你一定要明白，有一些人尊敬你，他是不会称赞你的。有一些人尊敬你，他的表述的方式就是我给你提意见。我告诉你我的专业意见是什么，而不是表现出我有多尊敬你。🎼彩虹屁在彩虹屁的时候有。🎼能理解吗？

就是商业互吹这件事情，为什么前面要加商业两个字？🎼商业互吹是在该你们吹的时候，你们吹。🎼而不是所有的时候。🎼最后一段想安宁在孤独之中。🎼他的幸的原文是我的小说，让您过目了，真是感动，希望您不要嫌弃。

我想安宁在孤独之中，但若有一位同伴则将更愉快。看来，人类终究无法达到纯粹的艺术家气质吧。每一个人哪怕像夏木术十这样的大问豪。🎼可以说是划时代的问号，开创整整一个世界的问号。他在写完小说的时候。

🎼他首先认为。没有人会喜欢。🎼他需要发给自己的同伴，在发给自己同伴的时候，他抱着的心态是，就算有一个人喜欢，我也有一个同伴了。🎼所以我们要理解一件事情是什么？就是我们在这个世界上真正想为自己做的事情。

或者想要证实自己在做的事情，很多很多事情你就是没有自信的。🎼我们对自己有自信，但我们对于我们自己的作品不一定需要有那么强的自信。现在很多人反了个个，就是他对于自己特别没有自信，但他还对自己产出的东西啊。

思想也好，观点也好，作品也好，做的生意也好或做的事情要特别有自信。因为这是他做的。到最后就变成了一个顽固到不允允许任何人反对的一个地步了。🎼就是我输出的东西就一定正确。谁说他不正确，谁就是在攻击我。

🎼但是他自己本人又是超级不自信。🎼这是反了。🎼我们应该是这样的。首先我对于我本人是非常自信啊，就是我说你们也是啊，就你对于你本人应该是非常自信的。但对于你输出的东西，我们应该谨慎再谨慎。

在我们输出完之后，我们看有没有人来认同你们。🎼如果没有人来认同，是不是我们就不做了呢？也不是，因为你对自己是自信的，所以你这个时候去审视你自己输出那个东西，它是不是符合你自我。🎼如果他是符合你自我。

那么你对自己的自信就可以授权到你输出这个东西上，你对他也可以自信起来。如果别人在反对你的过程中，你审视的发现它其实并不符合你的自我。🎼也就是说别人告诉你的这件事情就是。😡，🎼不像是你应该输出的东西。

🎼不像是你应该说的话。🎼不像是你应该做的事。🎼等等等等。那么这个时候你就要明白。🎼是不是你做这件事情就有问题？🎼那天在星加克的时候，就有一个姑娘，她说那个嗯。🎼他和那个男人两个人，他想分手。

说为什么想分手。他说本来他和他那个男朋友两个人都是富二代，家庭条件啊各方面都不错。但是呢自己的事业越来越成功。她老公的事业失败了。🎼就是很失败。然后呢，她老公呢就有一点怨天尤人，在家里面呀，家务也不干。

钱也不挣，啥也啥也不是。然后呢，这个姑娘说她现在有很多那种呃高富帅的小哥哥在追她。她说要不要分手，要不要离婚。后来我跟她说一句话，我说嗯这个事情啊，就是因为她一直在怪她老公说她老公你看事业失败。

也不挣钱，不挣钱也就算了，你老是做一家务玩家务也不做，啥也不干。🎼我后来跟他说一句话，我说嗯这个事情的本质是你飘了。🎼你飘了，就是因为我事业成功，你事业失败，所以在家里面就应该我做主，你做家务。

你应该好好的伺候好我。🎼我说这是一个人飘了，你做的这件事情不符合当初你谈恋爱的时候的规范。当初谈恋爱是什么？🎼我和他是平等的嘛，对吗？虽然他那时候他的事业好，我的事业差，但我们还是平等的。

是不是这个道理？🎼那么为什么你的事业好，他的事业差的时候？🎼你就觉得不应该是平等的了。🎼当时他事业好的时候，也没让你天天做家务伺候来呀。🎼为什么反过来就不对了？🎼这就是我们身处在整个环境之中。我们。

🎼对自己没有自信，但对于自己输出做的所做的行为，盲目自信，认为错的都是别人，我是没有错的。🎼带来的问题。🎼到最后我们回头一看，在很多时候其实我们是做错了。🎼我们是做错了，我们在做错的这个过程中，却又。

🎼对自己自己的内心却又是那么虚弱的。🎼所以我们在陷入那么强的惶恐当中。🎼才对于这个世界感受到那么强的虚无当中。🎼要找到那个陪伴自己的那个同伴。🎼要明白那个同伴所认同的是你的自我，而不是你输出的东西。

🎼要。🎼安宁在孤独之中。🎼这个是夏目书史带给我们的东西，和罗素那本书可以说是截然相反的思维模式。一个作家，他用的是自己的感受。🎼去描述这个世界，用自己的感受来写就人生的道理。🎼和哲学家是不同。

🎼那么我们在感受之中所找到的东西和在哲学之中所找到的东西，从严密的逻辑推理之中所找到的东西。🎼其实我们要的那个东西是一样的，我们要的东西是安宁，是幸福，是心安。🎼而不是我这个思维有多理性。

🎼纯理性的思维。🎼他如果能够带给你安宁是好的。那么感性的思维，他能够带给你安宁也是好的啊，这两周讲的书就是为了和之前的书来做一个对比。真正的目的不是为了让大家学到多少人生的道理。

真正的目的是为了让大家接受在这个世界，我们允许很多很多道理存在。我们接受很多很多，哪怕是相反的道理也存在。我们不要去审判这个世界，有太多太多我们认知以外的东西，不要审判这个世界上，有很多人。

🎼就是当他不相信你不理解你的时候，你不要自卑，也不要去痛斥别人。因为那都是正常的。就这谢大家，最近呢我们呃读书会一直想要做一件事情就是做图书的漂流。什么意思呢？就是其实每个人嘛呃都买过书，对吧？

然后也买过一些好书。这些好书，我们看完之后，对于我们来说可能没有太大的作用，但是我想如果我们可以把这些书流动起来。在我们算爱研习社在我们录取读书会可流动起来的话，那也许可以帮到更多的人。

所以呢我在倡议发起这么一件事情，就是如果你觉得你手上有一本好书，你可以写上一些赠予，然后寄给我们啊，我们会把你的这本书去转送给别的人，啊后当然别的人也会寄书给我们，我们也会拿其中的一本来转送给你。

这样的话，人和人之间书和书之间都会有了流动。呃，之前已经有姑娘寄书过来了啊，之前我们收到过一本书叫啊王阳明的传奇录啊，它里面也写了寄宇啊，寄宇是拿了一张贺卡，其实直接写书上就可以。

大家看过扎令街的那本书里面，他就讲到你们有什么话，就直接往书上写就行了。不要认为就是在书上写，会弄脏这本书。其实你写的东西可能会反而会给这本书增添一些色彩。啊，这个姑娘叫古海英啊，推荐于心际世界。

做自己的主人，做更好的自己啊，这是写给下一个能收到这本书的人。呃，我们也会把传奇录这本书随机的发给下一个主人啊，希望你们每一个人都可以啊往我们这边来寄你自己觉得好的书，然后写上你的那些寄语。这样的话啊。

你也会收到一本啊，我们基础的书。好呃，如果你希望参加这个活动的话呢，可以把你认为的好书寄到我们算爱研习社的总部啊，地址就在下方。所后我们录取读书会现要做的图书云漂流的活动，期待你的参加。

