# 20.算爱研习社2020年费会员（更新中）：1主课（专题）：14陆琪的神奇情绪控制术【6节】：4让你人生不痛苦的秘诀.

上海研习社跟我们一起学会啊。好，今天我们继续来讲关于控制情绪的课。啊，上一节课讲了一套方法，应急机制啊，大家有没有被逻辑给绕晕呢？多看两遍啊，多看两遍，你可能就理清楚了。

它其实是一个非常好的基于逻辑的一个做判断和做决定的一套机制啊，那么这堂课开始，我上次答应过大家跟大家讲一套长期训练的方法。那长期训练的方法的目的是什么呢？是让我们变成另外一种啊。

我们经常好像会遇到一些人这些人老师很开心。或者说遇到坏的事情之后，他也没见他有很大的情绪的波澜。很多人会问，说陆老师就你怎么老是那么理智理性呢？我跟他说，有时候我没那么理智理性啊。

我并不是一个常见理智理性的人。他们说陆老师为什么那么多人骂你，你不生气呢，生气这件事情对我不重要，就情绪这件事情对我不重要因为我知道有一些老板在公司里面是很凶的，老是对员工发脾气。

啊在我公司里面那员工老拿我开玩笑啊，然后他不太会把我当成那种正儿八经的老板那种感觉，你知道吗？除了在工作的时候啊，平时的时候都是各种乱开玩笑，啊，说你不需要去维护这种老板的威严啊，或老板的尊严啊之类的。

那个维护那个东西他对我也不重要。就是大家能够感觉到有一些人就是这样的，他没有那么多的情绪。就我就没有那么多的情绪。我没有那么多的人们日常里面经常会产生情。比如说在评论区里面，有些人说说哇。

陆琪你怎么那么丑啊，你有没有发现，但凡说我丑的，我都给他点赞，我内心是没有波动的。那我只觉得哎你关注到我了，挺好的，所以我都给他点赞。然后有人说啊，陆陆老师，你碰了碰了，我也给他点赞，确实有一种方法。

是可以让人没有那么强的情绪波动，不会让人有情绪劫持的一个状况。我之前说了，就我在回想我最近的一个情绪波动状况，去年应该是有过一次，然后我就迅速脱离了，比较少见，一般这种被情绪劫持或满满都是情绪。

一般都在我喝醉之后啊，可能会出现一点。一般情况下很少出现。那么。这个时候就出现一个问题啊，其实我在讲卢米的书的时候也讲过，也探讨过这个问题，就是我们是否可以变都变成这样的人，有没有可能性？

我们先不说我要不要变这样人。这个问题我上节课讨论过了。如果你真的想要变的话，是否可以变这样的人？那呃很多人会觉得你这样的一个状态会很快乐呀。我们待会儿讨论快乐这个事。这跟快乐没什么关系啊。

首先我们来探讨一个问题。😊，就是我们能不能做到只有正面情绪而没有负面情绪。那很多人说我只要有正面情绪就行了，我不要有负面情绪啊，我不要愤怒，我不要生气，我不要嫉妒，不要这些，我要快乐，我要开心。

我要兴奋，我要激动，我要那些。人类为什么要有负面情绪？或者人类为什么会有负面情绪？负面情绪真的是坏的吗？哎，大家有没有看过一本电影叫头脑特工队嘛？😊，啊，里面就是几个情绪的人，有些人是组长快乐的。

有些人组长愤怒，有些人组长懒惰啊，组长不同的东西。其实我们负面情绪是有用的。我们有负面情绪，是因为我们能够感知到伤害、悲哀、恐惧。我们希望自己去感知这些东西。因为你想你连恐惧都感知不到。

你悲哀也感感知不到，你伤害也感知不到。这个时候你会不会觉得其也不是一样特别好的事情，是吗？所以你会发现越是情绪容易失控，越是情绪容易被劫持的人，他的感知系统就足够敏锐。就他的感觉是很敏锐的。

对吧他的思维也是很快的。那他见到的东西或者他见过的东西也会很多，所以他会想会联想。就是你看到这个东西，你可能不知道它的结果怎么样，也不知道他未来会不会发展成什么样。你就不会有联想。

你也不会感知到什么恐惧啊、痛苦、难过啊，你感觉不到这个东西，对吗？当你记忆够多，你的感觉越敏锐，你见到的东西越多，你思维越快的时候，你给他感知，就你的负面情绪就越多。所以大家去回想一下。

很容易产生负面情绪。那些人往往是聪明的，往往是感知很聪沛的人。所以我之前说过一句话，这句话从那个东邪西毒里面呃转化出来。我说一个人痛苦，是因为他太聪明，和他记性太好。

这件事情在我年轻的时候是非常困扰我的，因为我聪明，我而且我记性很好。所以我很痛苦，我在年轻时候有很长一段时间，我非常痛苦。因为我能够感知到我走进一个酒吧，我能够感知到周为所有的痛苦。就明明他在笑。

他们在聊天约会，我能感知到他们身上的痛苦。这是一个像诅咒一样的东西，就是你的感知过于敏锐了啊。所以之前采访很多人说我有读心术，我确实就是看了一眼就能够感知到他大概在想什么。

感知到他大概有一个什么样的思索的一个过程。对，那这种敏锐对于人来说其实不好的，因为你会产生极大的负面情绪。所以负面情绪其实是一种认知。就你有对于这些东西的认知之后，你才会产生负面情绪。乐观来自于什么？

乐观来自于认知的不足。这句话什么意思？很简单就是傻。一个人足够傻，就足够开心和乐观。对吗？所以我前段时间我在讲难得糊涂。我在爱宝里面讲，就是有一个老大爷是吧？老爷爷摔东西，脾气很差。我最后我就告诉他。

用我爸的例子告诉他，什么叫难得糊涂。我是说你改变就不要改了，但是你学一下难得糊涂，难得糊涂的状态是什么？难得糊涂状态就是聪明人故意不去思考，让自己认知不足，以至于能达到幸福的心理健康。

你看我给他逻辑化的理了一下，你会发现哎，这个事情很好玩，就是一个聪明人故意我我就去想这个事儿，我不去想这个事儿，那我对这个事儿叫认知就不足了，对吧？那我认知不足了之后，哎，我就很开心。

我就不会产生负面情绪。哎，我就没问题了。追讲。难得糊涂的境界很高。当然难得糊涂，我现在的心理境界不是一回事啊，它不是一回事。但我可以告诉大家，就是难得糊涂也是个很好玩的事情。人啊有一个很大的问题啊。

就是过于执着。就一个事情你看到了，你老想去较真，一较真，你就痛苦这个事儿吧。说起来吧，挺容易的，就是哎我们不较真就行了呀，做起来很难不较真这件事其实也很难。但是呢如果你又能做到，我既较真。

我内心也很平和，那就是一个更高的心理状态啊，就是我今天要讲的那个心理状态，对吧？但是难得糊涂这个状态，比我今天讲那个东西会简单很多。所以如果你觉得我今天讲的这套东西过于深或过于难以执行，难以操作。那么。

你去回过头就去学一下难得福对，也就是说很多事情我就不想知道训练一下这个也是可以的。这个事情我其实是想让你们知道一件什么样的事情呢？就是想让我们只产生正面情绪啊，不产生负面情绪，其实不可能的。

其实不可能的不可能的点在于你经常产生负面情绪，说明你已经是一个非常敏锐的人。所以你不傻。😡，当你不傻的时候，我砍掉这一半情绪，我只要那一半情绪。都是情绪波动，几乎是不可能的。

那么我今天要讲的日常训练的这方法是要做什么，是要让我们变成什么呢？就是你想不想成为这样的一种人，就是那种人是遇事情波澜不惊的、冷静理智的，大部分的时候都会是欢喜的啊。大家注意啊。

我没有用快乐这个字是欢喜的。豁达开朗啊，有智慧的，有追求，有坚持，但有坚持呢，很少有人看得开，很多有坚持的人很执拗，看不开，他又看得开。然后呢，这个人呢还有很多的知识是可以传授给别人的这是一种什么人呢？

这是一种圣。我们举几个例子，孔子是这样的人啊，释迦摩尼是这样的人啊，老子也是这样的人。王阳明是这样的人，那个历代的哲人大贤里面有很多是这样的啊，我不能说全部啊，那佛教系统里面的各种佛陀啊，是这样的人。

可能说他怎么可能我怎么可能变成孔子这样的是吧？怎么可能变成像那个中子孟子啊，什么王阳明不可能变成这样的。我后来我说了一句话，我说不要过高的估计圣人，就是我们人为的拔高了圣人的地位。圣人其实怎么样呢？

就是他有这样的心理境界，然后他又有很高的道德节操，或者有很高的知识可以去传授，那是我们所理解的圣人。那如果一个人有这样的心理境界，但是他没有很多知识可以去传授，或者说没有很高的道德节操啊。

就比如我我不是一个道德节操非常高的一个人。对，那这样的人，他不是圣人，但他确实是有这样的心理境界。大家能理解这一点吗？就是有些人心理境界很高，但他为什么不是圣人呢？因为他没有那么多知识。

也没有那么高的道德节操。如果这样理解的话，你们就会发现哎那个心理境界并不难哦。难的是后面这个嘛，他有那么多知识可以去传授，而且他道德阶操很高，他孜孜不倦，愿意去啊教那么多的徒弟，对吧？

他的肾胜在他的学识道德水准传到授业，他的肾胜在这个地方，而不在于他那个心理境界，那个心理境界很自我。所以你想一个人又有坚持。诱惑的。又想得开，然后又欢喜，这样的一种心理状态，其实是人人都可以有的。

并不是只是圣人才有的。也就是说，佛家说，人人心中都有佛性，人人都可成佛就这个意思，就是每个人都可以达到这样的一种心理境界，欢喜的心理境界。那王阳明说，每个人心中都有一点良知。哎，你会会发现所有的哲人啊。

在精神层面上的那些哲哲人。哪怕是西方哲人，他最后都会找到人的共性，就每个人都可以变成这个样子。那这个样子到底是个什么样子呢？它到底是一个什么样的一个状态呢？就是佛性的那个状态，人的那个状态。

自然的那个状态到底是个什么样的一个。状态我刚才用了一个词叫欢喜。这种状态其实是一种无情绪的欢喜状态。什么叫无情绪的欢喜状态？我们先讲无情绪。一个人没有情绪的状态，究竟是不是有好的状态。

这点取决于你要不要改变。我相信很多姑娘都是不怎么赞成这样的一个状态。我只是要讲，就是确实有这样的一种状态出现。那有些人说那你无悲无喜。那你是不是就变成一个没有情绪的人，也不是他是一种情绪的可控。

就是你想要情绪的时候，这种情绪就会出现。比如吃东西的时候，我会有幸福感，是因为我允许这种幸福感出现，所以这种幸福感就像从泥土里面慢慢的长出来，然后布满全身，然后就很幸福。那我想要生气的时候。

那我就会生气。就生气完了之后，对我并不会造成任何的影响，因为我不会做决定。我能够非常好的控制他。那么为什么我们需要找到一个叫无情绪的状态呢？就是负面情绪太多的人，他只追求快乐是不可能的。

因为快乐也是一种情绪，你能理解吧？就快乐开心是一种情绪。既然你能快乐，那你肯定也会难过，这是一体的，没有办法砍掉一半。所以我们追求的这个状态。这个点啊，就是我们所理解那种圣人，或者是成佛的人。

成为为佛陀的人，或者开悟的人，或者是那种很智慧的那些，有很多这样的人。他们这个状态叫无情绪情况下的欢喜，欢喜和快乐是不同的，快乐依旧是一种情绪，欢喜是什么？欢喜是微微满足的安宁。这个东西很难理解啊。

那释迦摩尼呃，他在讲法的时候，他说我所知的法是树上的叶子，漫天的叶子都是活的。我讲出来的法是我掌中的叶子，掌中只有一片叶子，而且是死的。所以他到最后没有办法去描述这个东西，他只能。拈花就拿了一朵花。

然后有个叫嘉设的笑，然后马上就知道这个嘉设懂这个法，就他这种状态传递这样传递的。我不知道你们想不想变成这样的人啊，今天只是希望用我的一套理论体系，我的一套方法来告诉你们怎么成为这样的人。

或者说怎么样找到这样的一种点。那么这种状态在生活里面是怎么样的，还是拿我来举例子。前段时间。我们公司花了一大笔钱啊，找人办事，事情没有做成或没有没有怎么做。然后呢，就是我的同事就很生气。

说老板这件事情怎么办？啊，我们要那个去去告诉他们或怎么样。我就没有生气。然后他一看我就觉得老板。花那么大一笔钱是吧？你为什么就不生气呢？难道你没有那种生气的感觉吗？我说为什么要生气？他说有啊。

你看我们被骗了一笔钱啊，我说这笔钱已经不在我们账上了，那不在我们账上的钱，我我们干嘛生气？现在这个状态下，我不打算再被他骗了，我不会再把钱给他，那我就不会有东西失去了呀。那我不需要那个生气呀，对吗？

我那个同事就理解不了这个事，他说你店你不是已经有一笔钱被骗走了吗？我说对呀，已经啊发生过去了嘛，我当下我没有这笔钱，这笔钱是人家的钱是吧？那我祝贺他用的好啊，花的愉快完了，结束了，没有什么可值得生气的。

我用这个例子，大家能感受到我们的思考逻辑和模式的不一样。那再比方说做成了某件事情，比如说我们文化类自媒体排第一好哪个来。开心。😊，其实也没什么可开心的，你那个瞬间你可以让开心这个情绪蔓延出来。

但事实上他完全可以变得一个无悲无喜。我觉为没什么可开心的。为什么？因为当你拿到那个奖之后，你变成了一个文化类自媒体第一的陆琪。有什么可开性的？因为你本来就是这样的一个人啊。

你那个当下你就是那个文化类自媒体的那个路基啊，你并没有得到什么呀。你的成功，你的得到是过去式。永远是过去式，就过去那个事情塑造成了现在这个你那现在这个你有没有发生变化，你也没有得到什么。

你也没有失去什么，那你有什么好可开心？有什么可伤感的？得到和失去都是一个过去式嘛，爱和被爱也都是过去式嘛。你就是一个当下这么一个存在而已。我理解的欢喜是什么？我理解的欢喜是一种自我见证的时刻。

是毫无情绪的看见自己。佛家后来提出了正念，其实本来就是叫中观，你知道吗？就是你像一个第三方一样在看到自己。当你看到自己的时候，是你的自我是当时那个片段，你并没有得到和失去任何的东西。

所以你也并没有感知到任何正面或者负面东西，只是一个静态的某一个点位而已。那个东西是不会让你产生什么太大的情绪的啊，这个东西还说的很悬啊，我们之后会从科学的角度来解释一下。那么如何进入这个状态。

我们先不说要不要变成这样的人啊，那怎么样才能没有情绪呢？因为情绪是来自于认知和判断的。我们如果要让自己没有情绪的话，就必须要做一件事情，就是我们要在日常之中对所有的事物没有判断。

也就是说我们看到任何一个东西，任何一件事，任何一个人你对他没有判断的话，你就颇会有情绪。哎，这个事情很好玩，因为几乎普罗大众是没有办法做到这一点的。就比如说你看到一个男人，你就会对他有判断啊。

这个人可能会作为男朋友啊，或者说他就是个路人，但是帅的，他是丑的。一个爱人，你会对他有判断吗？你对我是好，还对我是坏。啊，你今天做这个事情是对，你今天做这个事情是错，大家都会有判断。这时。

人类所共有的东西，但是就是这种判断使你产生了情绪。为什么？因为你今天对我是坏的，你较生气，对吗？你对我是好的，就开心。那你对他的那种判断导致了你的情绪的产生。这就是认知心理学所告诉我们的东西。

我们看到任何一样东西，一件事情基本上都是有判断的。那比如说今天我你看我拿这个杯子来，这个杯子爱马仕的啊，应该是2000多块钱。呃，很贵对吗？好，这种杯子很贵。是一个判断。贵不贵是个判断我挺喜欢这个杯子。

我觉得它好看。好不好看也是一种判断。对吗？那么好，因为你判断这个杯子是贵的。所以呢如果这个杯子碎了。你会怎么样？你会心疼，你你会你会不开心，对吗？你会不开心，因为你对他产生了判断。所以当你对一样事情。

产生判断之后，他的任何的变化都会牵扯到你的情绪。如果我对这个杯子是没有判断，它就是一个杯子，那它碎不碎这件事情只是一个杯子的状态而已。你观察到了这种状态。那你又为什么会有情绪。

这杯子我其实经常拿来炫扬公司的人都知道，我这样去炫耀他家有多贵呀，什么好牌子，因为我很爱收收藏杯子，就这是我故意制造的判断，就是我觉得这样的判断很好玩。因为我跟他们在交流。

我希望塑造出一种就是老板很爱炫富啊这样的一种形象啊，我本来就挺爱炫富，因为炫富这件事情让我也挺挺开心的。但我对他其实并没有真正的这样的判断，就是我我真心觉得它很贵或怎么样。大比方说，我先把这个干。

又砸了一个口子，你看但是。大不了我就再买了一个呀。当你对他没有判断的时候。它碎了，它砸了一个口子，只不过是一个状态的一个变化，你知道吗？当状态的变化的时候，我们只要去观察它的状态就可以了。如果我们只是。

去观察他的状态变化。那对他来说，就是我们看他的目光是叫观察，而不叫判断。好，如果我们对一个事物是观察的时候没有判断，因为判断会带来情绪，观察不会带来情绪。那这个时候当我们观察到一个东西。

一个事物发生什么变化的时候，我们就可以自由选择两套思维系统去考虑它。我我我如果用感知考虑它。哎呀。哦，他陪我很久啊，我很伤心，我应该很伤心。然后你也可以用理性去考虑一下哦，这个杯子碎了。

那我是不是应该再去买一个别的杯子呢？或者说我这个杯子我继续再买一个呢。你就可以去自由选择思维方式来做出决定。那么我们怎么样才能对于事物去不做判断？这是所有一切难点，真正的难点。一切开悟的人，我跟你说。

他都达到这个点，就是不判断。我刚才砸杯子的时候。啊，我同事都哇尖叫了一声，你你们有没有种懵的感觉，就当时懵了一下那种感觉。那种懵的感觉就是对的。记住这个感觉。你如果你们去研究佛家的公案的时候。

会有那种当头蚌鹤啊，这个师傅突然之间啪喊一声，打断你，拿棍子突啪敲一下。一样的。很多人就是可能在很多和尚什么的，在那个点上开悟。他为什么会开我？其实就是你平时积累够了。让你找一下那个点。

那是一种思维方式。我讲卢米这本书的时候说，我说开物是一种思思维方式，不同的思维方式，它是一种什么样的思维方式呢？就是你们再回忆一下，刚才蒙了一下那种感觉啊。它是一种空的思维方式。

这种空的思维方式在什么地方？如果我们从科学的角度来研究啊，我提出一种假设，就是感知思维和理性思维有一个中间点。站到那个中间点的地方，你是不会用感知思维去感知的，也不会用理性思维去思考的。你是空的。

儒家讲中庸，王阳明讲治中和，他说的中和什么呢？叫感情未发之始啊。孔子也说，喜怒哀乐，未发之始未之中。这个钟是什么？儒家讲空，一切都是空，你要你连自己也变成空。所以你要打坐，要参画，图，让自己变得空起来。

是个空同样的一件事情，点是一样的。当你找到那个中间点的时候。你对一件事物既没有感知。也没有理性的思考。这叫一个终点。如果你能够停留在那样一个状态的时候，你对于所有的事物都是观察，不是判断。你有理性。

其实你也在判断，用感性你也在判断，只有那个位置是不判断。这是需要训练的。这是非常难的一件事情。所以刚才你蒙了一下那个。感觉其反而是对的。但是你要停留在那个状态，很难非常难。

当你停留在这样的一个状态的时候，你对事物就不会有这样那样的判断。在这样的状态之中，你反而可以去观察事物发生的各种变化和现象。然后呢，你会非常迅速的去用感知思维想一下，再用理性思维再想一下。

然后你你两个思维你想出来的结果，你们做一个比对，你就知道你最后的决定应该怎么样。所以我说你会变得很智慧。智慧在这个地方。那很多人说说。放空我也会放空，你也会，这只是某一个瞬间。那不是在观察事物，对吗？

那是你什么都没做，很多姑娘的问题就在于什么叫纠结真相。那我经常爱跟人家说一句话，就真相重要吗？说这个男道底爱爱我，爱不爱你重要吗？爱不爱你不重要。真相是一种判断。就判断是很坏的，判断产生情绪。

那以综合的点去观察结果的现象啊，现象是什么？现象是状态嘛，是吧？你可以接受，你也可以拒绝。打比方说。呃，你发现这个男人他和别的女人有开房的聊天记录。追求真相是什么？他到底爱不爱我，他为什么要这么做。

他为什么要出轨是吧？他还想不想这个家了，这叫判断，你要追求这样的真相，这个事情一定会让你情绪爆发的。观察结果是什么？这个男人已经和。别的女人发生了性行为。这个时候我应该以什么样的态度来面对这件事情。

以及我应该做一个什么样的决定，来让这个态度有一个结果。当你用一个观察的角度去看这个事情的时候，他是无悲无喜的。我们往往追求是这个就什么导致这个结果。但事实上结果已经发生了，要我们关心这个结果就行了。

就我们处理好这个结果不就完了吗？为什么我要去追求是什么导致了这个结果呢？讲那么多啊，尤其讲到。理性思维和感性感知思维的中间点。这个东西没有人提过，是我提出来的一种假设。但我认为它更倾向于是接近真相。呃。

因为很很奇怪，当你保持在这种状态的时候，你的思维很快，非常迅速，我年纪大了之后就有现在状态比以前我的思维更快了，就你能迅速完成比对，然后你迅速知道你在这个场景下面，你应该用一个什么样的态度表现出来。

所以有一些人情商很高啊，包括有一些大和尚，就是老是笑嘻嘻的，然后也不生气，见人说人话见鬼说鬼话啊，我看过那个谁星云还是谁。记者去采访他，那也不合适。很好，摸那个指者头。我说我给你开光，发大财。

找男朋友是吧？夫妻幸福，我给你开光啊，开光了，发财了发财了，就这样。😊，你看这个和尚他很清楚自己没有神通吧。他们信的那种佛教是一号哲学体系嘛，是吧？所有的事情都在啊修炼圆满这件事情。

那他知道他不肯默认头两人开光的，大家他都就会做这种事情。为什么你不是你想要嘛？你开心吗？那就好了吗？你看当你站在一个观察的一个角度，你左右比对之后，你会发现哎，这个对的呀，那难道那个你跑来去找他。

然后嗯星云禅师就跟你说不行的不行的，就你这辈子发不了财了。😊，要让我摸这是一种发亮，才能发表才能摸头，这是有有什么用？😡，大家都不开心是吧？所以他的思维是很快的啊。

所以大家要千万不要觉得呃说我我今天讲这个一切的终至终和中庸呃，佛家讲的空，佛家讲的开悟这样的一种观察一件事物的一个状态，她是一个冷酷的东西，他不是一个冷酷的东西。就好像那个很多姑娘来找我哭诉。

说她的悲惨遭遇，我是一个观察的角度去看她的，就我会同情她，但她情绪不会感染到我，就我不会陷入她的情绪里面去。因为我对于那个男人没有判断你的男朋友半夜摸进你闺蜜的房间跟我有什么关系，我看到了。

我观察到了你现在很痛苦，所以我来关心你，我来同情，就是我观察到结果和我做的事情是有温度的，但在我的心里面，我是不会对这件事情做出判断，这不叫冷酷。这是思维方式。那可能有些人会问啊。

因为我我很害怕大家去修行，去修炼自己啊，儒家也说要修身啊，佛家更加是了。那那个身心灵的哎呀，最怕大家就进入身心灵导体系，因为他的迷惑性太大了，我不希望大家去修息，不要打坐。尽量不要冥想。

偶尔冥想是可以的，但尽量不要冥想不会让你变成一个那样的人。祷告有时候也可以，但是祷告他不是修行，有人说我茶道花到啊，修身养性。都是错的。为什么很简单？一个喝茶的人，他玩茶道在喝茶的过程中。

他觉得心绪安稳，他觉得我沉了，我悟道了。但突然之间有人告诉他，那个你公司倒闭了，破产了啊，破产了，他又不行了。他出了那个让自己安宁的状态之后去看别的事情，他依然会有情绪，依然会有判断，这是不对的。

包括是打坐冥想，包括身心灵那套东西也是一样的。他好像让你在那个时候很欢喜。很安宁，好像找到那个点了，好像没错啊，就是那个空的那个点了，那个产物的那个点啊，好像没错，有一个很大问题。什么问题？

就是当你离开那个环境之后，你遇到让你悲伤事情，是不是还是悲伤，遇到让你不开心事情，是不是还是愤怒？你对你情绪并没有太大的帮助？为什么？就当你找到那个点不代表你永远就停留在那个点。

王阳明在呃农场开悟之前有一个典故叫阳明隔逐啊，他就希望对某一件事情穷尽的。然后我看透事物的本质？差点疯了。后来到农场悟道的时候，他忽然明白知行合一的道理。这个世界上所有人都有佛性的意思是什么？

就是你们每个人都可以找到那个点，让你真正智慧的开悟的。你看我刻意用那种很优美的赞美的词去描绘这个状态啊，其实我并不希望你们去找这样的状态。但是如果你愿意找的话，我告诉你这种状态。

每个人的一生里面都遇到过。我刚才砸杯子的时候，你们就遇到了。每个人都会遇到很容易遇到你朝我走过来，我朝你吼一声，你可能就进入这样状态。难在什么地方？什么叫知心合一？

能在你一辈子用这样的一种状态去面对每一件事物。经常很多人说真正的修行是什么？真正修行不是花道茶道，不是打坐，不是冥想，都不是这些。就是你你感悟了一下，那懵了懵了一下那个感觉啊。

OK你能不能经常以这种懵了一下那种感觉去面对人和事。当一个和你有利益息息相关的事情发生的时候，你是不是依然能够让自己保持在这样的一种中的状态里面去面对它？知行合一的真正的。理念其实就在这。

就是他让你治良知。他让你找到那个中合的那个。点这个叫状态。功夫是什么？王阳明在那个传奇里面经样说要下功夫，下功夫就是你要去经历所有的事情的时候都是这个点。所以现在很多人说说佛系佛系是个很好状态。

就是你你会变得哎我我对这个事情好像没有太大的情绪，这个状态是很好的，但是。真正伤害了到你的利益，真正伤害了你。当你对某个人某个事物产生了长期的感情和陪伴之后。

你是否还能够做到以这样的一种中的、空的常物的方式去看待它？这就需要修行了。这个理论是近几年我才找到的。以前我一直这么在做，我发现自己的发展了就变化是很大的。早年间，因为我开失败很多公司。

就是你你去经历了这件事情，然后你发现你经历这件事情之后，哎，我可以保持这样的一种态度和状态了。那么这件事情对于你的拷问和修行就完成了。就好像一开始我开失败的公司，我特别痛苦。后来我每次开公司的时候。

我都会跟家人说，如果这次。成不了，那我怎么办？我人生就完了。我说过这样的话，很早了，十几年前了。到现在我就觉得哎一个事情做不了，那就做下一个事情呗。我没打算停。是吗？

所以成与败这件事情对我来说没有那么重要。但是这里面又带来一个问题，就是那成与败对你没有那么重要，是不是你就可以不做了？那也不知道。我不能不做，为什么？因为这件事情的成，我没有见到他成的样子对我。

保持这样的一个状态，产生什么样的影响，我得试一下，对吗？就比如说赚到很多钱这件事情，对于我保持我现在这个状态，或者说我在保持这个状态的过程中，我也喜欢享受，我也喜欢花很多钱买很多东西。

这个事情让我感到很愉悦。我希望自己产生这样愉悦的情绪。那么我当然是要做这样的事情。你会发现你不会纠结。啊，比如说我有幸，有幸就很简单啊。比如说姑娘，那你就找个男朋友啊啊，比如说男人。

那你有幸你就谈恋爱啊，你实在不想谈恋爱。那如果那个有有姑娘愿意和你发生关系的话，那你可以在安全状况下可以发生关系啊？没有问题啊。只要只要大家自愿有安全是可以的，为什么要纠结啊，不纠结也是一种修行。

所以我希望大家如果今天我听了我这个东西，觉得哎呀我我也想要变成这样一个人，就变成这样一个带着欢喜心的。然后豁达的，然后没有那么多情绪也包袱的这样一个人。那我建议放弃冥想，放弃大做，不要去想那些事情。

找到那个点。观察事物，把观察事物这件事情本身当成你修行的方式。很多书，比如说背包里沟通一下，观察那个。包元世界也讲观察，包括是很多人知心理学的疗法里面也也讲观察。但是他们把观察当结果。

就就你你不要那个你去观察它，不观察事物，不做判断，不是结果，它是修行方式，这就是知行合一。最后带来一件事情，就是为什么我一直没有那么支持大家去找这样的状态。因为这里面带来一个很大的问题。

就是你是以一个观察者的角度去看待这件事情之后，就你没有情绪。那么你做了决决定就一定对了吗？并不是。这个事情是这么理解的，就是呃就我们以完美状态来说，当你一个观察者的角度观察到了这个事物的状态。然后呢。

你迅速的左右想了一想，我如果感感知思维会是怎么样，我理性思维会是怎么样。最后你要做选择，对吗？怎么选，或者说你的思维的推导出来的结果是怎么样。你这个选择的结果不一定是对的，甚至也不一定对你是好的。

很多人老说开悟，开悟了之后，你就变得跟神一样，不是你就算到了那个状态，你做的觉得也不一定是对的。也有可能是错的，甚至错的可能性是很大的，所以不要沾沾自喜，就是觉得你看我现在像神一样。

我们之前讲过一本书叫月亮与六边式，那个人就是偏向于这样的一种状态。但他做的那个结果是真的是对的吗？是好的吗？也不一定。对错当然是自己的选择的问题啊。所以我要告诉大家一件事情，就是精神状态。

心理状态永远只是一种状态而已。他永远只是你去思考一个事情的方式而已。或者说你你你的认知和感知而已。选择怎么选，你会怎么思考啊，这是知识结构的问题。当你没有去见过更多的事情，没有去见识过别人发生的事情。

没有经验，没有知识，没有这些东西的时候，你最后的抉择还是错的那当你有了那些东西的时候，你不用到这个状态，你的选择很可能也是对的。因为永远都只有感知和理性这两套思维模式嘛，只不过你不痛苦。

最后这句话就是我们今天讲这堂课的核心，变成这样的人，你会不痛苦，但不会改变你的人生。谢谢大家作为算爱研习社的会员，你一定觉得我们的课程挺好的，或者读书会特别的好听好看。啊。

然后呢会想到要分享给你的朋友啊，或者有需要的朋友啊，你知道吗？现在我们的分享系统其实还可以给你赚钱也就是说你把我们的课程分享出去之后，你的朋友进来看了，然后也成为了我们的会员，就每推荐成功一个人。

你可以获得58。8块啊，10%。那么怎么分享呢？如果是在微信端的话，点右上角的那点点点再点分享到朋友圈或者分享给某一个朋友就可以了。在app端怎么样分享呢？有一行红字在视频的下面啊，就分享赚钱。

你点开一下，然后会跳出一个页面，让你通过不同的渠道方式去分享啊，只要你分享就能够帮到更多的人。