# 20.算爱研习社2020年费会员（更新中）：2陆琪读书会：2020：32时间的礼物.

录琪读书会讲述给女人听，让你有改变。🎼呃，今天我们讲一本书叫时间的礼物啊，呃比较特别。因为这本书又是弗雷德里克巴克曼的书。就我们上一本书一个叫欧维的男人决定去死，就是他的书。

然后我们连续讲一个作家两本书好像从来没有发生过，这是第一次啊，也是我同事推荐给我的这本书，然后说哎这本书最近也挺火的，也很好看，说你看一下，看看能不能讲。我本来是不太愿意连续讲一个作家的两本书。

但是在看到这本书之后，我觉得嗯还行，还ok然后呢，正好啊就昨天晚上我在连麦的时候又遇到了一件事情。然后就有一些想法，有一些想法正好在这本书里面获得了验证。所以呢我觉得也可以啊，就是把这本书给讲一下。

作者自己写了一个续啊，我觉得那个续写的很好，我觉得我们可以念一下，他说亲爱的朋友，这是一篇讨论你该做哪些准备才能。🎼拯救生命的短故事。这个问题涉及你的未来和过去，关乎你要去的地方和你会留下怎样的足迹。

那么你会为了谁而献出自己的人生呢？大家注意，这里不是写的现出自己的生命，而是献出自己的人生。🎼说2016年圣诞前的一个深夜，我匆忙写下这个故事，我的妻子和孩子就在距离我几步之遥的地方熟睡。

经历了漫长却并不轻松的一年。那时的我相当疲惫。此前我一直思索为家庭做出选择的问题。我们无时无刻不再选择，不是选这条路，就是选那条路，要么出门玩耍，要么待在家里与喜欢的人相爱，在彼此身旁睡着。

有时候我们需要全心投入的爱一个人，才会理解时间究竟意味着什么。所以我试图讲述一个关于时间和选择的故事。说我现在和家人住在赫尔辛堡以北600公里的斯德哥尔摩，所以出于怀旧情节。

我认为这个故事不仅讲出了我那天晚上，我坐在妻子和孩子们床边的地板上对爱和死亡所产生的感受，也提到我对自己长大的地方，就是赫尔辛堡是在长大的地方。对自己长大的地方的感觉，也许每个人内心。

🎼深处都会觉得故乡是你永远无法真正逃离的地方，但你再也无法真正回到过去，因为那里不再是你的家。假如你始终没办法和故乡的房屋草木街道砖瓦握手言和，不妨先试着理解和原谅过去的那个自己。

原谅我们并没有成为自己曾经向往成为的那个人。🎼也许你会觉得这个故事有些奇怪，当然对于这一点我也不怎么确定，但好在他不是很长，应该很快能读完。无论如何，至少我是希望年轻时的自己能够读到这本书。

然后觉得他嗯怎么说呢？还不赖，放下书。年轻时的我和现在的我还可以一起喝杯啤酒，聊一聊人生中的那些选择，我会给他看我的全家福，他可能会说不错，你过得很不错，故事就是这样的。

谢谢你花时间读他爱你们的弗雷德里克巴克曼啊，写的非常好的一个前言一个续啊。这个故事其实很短，在呃微信读书上只有80多页啊，很短的一个故事。简单的给大家讲一下啊，他说首先是一封信，说嘿我是你爸爸啊。

说明是爸爸给孩子写的信，你很快就会醒了。这儿是赫尔辛堡，时间是平安夜的早晨，我刚才杀了一个人，没错，我知道童话故事的开头一般不是这样的，可我刚。🎼当夺走了一条人命。那么问题来了。

我该不该告诉你被我杀掉的那个人是谁呢？也许不应该，因为大多数人都一厢情愿的相信，每一颗停止跳动的心脏都值得我们一视同仁的悼念，绝对没有高低贵贱，轻疏远近之分。假如有人问我们，所有生命都是平等的吗？

大多数人都会响亮的回答，是的，然而，如果有人指着某个我们爱的人问，那这个人的生命呢。🎼答案恐怕就不会那么一致了。🎼假如我杀的是个好人呢，一个被爱着的人呢，一个有价值的人呢，假如死去的是个孩子。

又会怎么样呢？🎼一封信，它里面提到了一个概念，说生命是平等的吗？生命是平等的。🎼西方的人人平等的思想来源于什么地方？大家知道吗？它是来源于宗教的，它是来源于基督教。因为基督教里面讲到一个东西。

就是当宗教改革的时候，提出了一句口号，就是上帝面前人人平等。在那个宗教改革之前，就是新教出现之前，上帝面前不是人人平等的。因为你看有教皇有牧师啊，人们是不可以自己去跟上帝沟通的，必须要去教堂啊。

让神父来帮助就是有有那个一间间小房子要忏悔室嘛，去跟上帝沟通。这个时候其实是有等级之分的，有等级之分。后来宗教改革了啊，马丁路德做了宗教改革之后，就提出上帝面前人人平等。然后一直到后来到民主进程当中。

民主的先折磨，就是思想启蒙的先者们就提出一句话，既然在上帝面前人人平等。那人和人之间为什么不是完全平等。所以在提出了人和人之间是平等的这件事情好，那很神奇。🎼这一点是什么？我们中国文化里面是没有这个的。

🎼我们现在说法律面前人人平等，每个人的权利都是平等，这些东西都是我们接受了很多的西方的思想才来的。我们中国的正统的思想里面是没有的，儒家的文化里面是没有平等这件事情的。我们儒家的文化讲的是各居其位。

对吧？还很著名的话叫君君臣臣，父父子子，每个人做好每个人的事情啊，那么在儒家里面我们讲到王阳明。🎼在讲王阳明的时候有很好玩，就王阳明学儒，后来不是去阁竹嘛，就阳明阁竹嘛，隔了半天差点没封了，没阁出来。

你人人也差点疯了。然后这个时候他就去学道家的东西，学佛家的东西啊，他真的就跟一帮和尚就整天在那边念佛经啊，然后去去炼丹啊什么之后搞搞这种事情。他搞了一段时间之后，他就觉得佛家东西不对。

我还是回到儒家来吧，为什么他就觉得你们佛家讲众生平等。有一件事情不对，就没有亲书。😊，🎼没有亲书，那我的亲人，我的父母和别人家的父母怎么会是一样的呢？对我来说肯定是不一样的。😡。

🎼对吧那别人家的那个孩子或者父母如果出了什么事情啊，我们很同情啊，我们可能捐点钱就完了。😡，🎼我自己父母要出点什么事，我肯定是所有家财什么，我还要外面去借钱，怎么会是一样的呢？😡，🎼那肯定不一样。

所以我们中国人讲轻书。🎼人和人之间的生命是不平等的，贵重是不一的。🎼这是我们中国人的理念。因为我父母的命在我心中一定是比任何人都要更贵一点。🎼这个道理也说得通，对吗？所以它的着眼点其实不一样。

西方的人人平等，或者我们现在说的人人平等是基于谁的视角，基于神的视角，或者基于整个宇宙的视角，我们不讲神也可以啊，讲宇宙的视角，所有的人都是蝼蚁。🎼那么当然人人是平等的对吗？刀家其实也是这样的呀。

天地不仁以万物为刍狗。刍狗是什么？就是草扎的那个狗，就是你就是个草扎的狗，那的但是所有的人都草扎的狗都平等啊。🎼所以他这里面讲到了一个东西是什么？当我们说生命平等的时候。

指着那个爱人说这个人的生命难道不比别人更贵一点吗？更重要一点吗？你不会为他做的更多一点吗？你不会更不希望他失去生命吗？🎼这里面就带来了一个字叫爱。🎼爱是什么？🎼爱就是有了亲书。🎼爱就是有了亲书。

所以有的时候很简单，就是一个人的对你重不重要这件事情，你可以从爱这件事情就可以看出来。🎼有些人是不爱人的，有或者有些人你觉得他爱你，其实他不爱。🎼因为你在他面前，你没有那么重要，你没有那么轻啊。

这个东西我们到最后我可以结合昨天我直播间连麦的时候呃，遇到的一个事情来给大家讲一下这件事情啊。好，我就讲故事啊，然后呢，他就开始说了，说说一个小女孩那个小女孩才5岁，是一周前啊。

在医院里面看到的那医院休息室呢有一个椅子。然后这个小女孩呢就一直在涂那个椅子，想把这个椅子涂成红色的啊，就她那个病房是一个治癌症的，说明那个小女孩得了癌症，她自己。🎼这个书里面主人公她也得了癌症啊。

然后他就看到那个小女孩，然后那个小女孩呢一边涂着凳子的颜色，然后呢，他有一只毛绒玩具啊，毛绒玩具，然后就老是对着那个毛绒玩具悄悄的讲话啊，躲着人讲话讲什么呢？就跟那个毛绒玩具讲啊。

小女孩说说我很快就要死啦，兔兔啊，每个人都会死的，只不过呢很多人几百万年以后才会死，我明天就有可能死啦。然后他小女孩又很小声的补充了一句，我希望不要是明天。🎼然后这个时候说着这个话的时候。

突然之间很惊恐的看着周围说啊，是他他来了，然后就开始啪跑。然后这个主角说说我也跑了，我一直都在东躲西藏，因为每天晚上都有一个灰色针织毛衣的女人，在医院的走廊里巡逻。

她捧着一个文件夹里面写着我们所有人的名字。大家注意这个女人她其实是个算是个童话嘛，这个女人其实就是死神啊，她把死神做成这么一个女人的一个形象，相当于这个女人是来宣布你死亡的，她就是一个死神啊。

这个时候呢她有一个插叙啊，说到了一个当时的一个情况啊，当时的一个情况是什么呢？就是那一天是圣诞的前夜啊，相当于平安夜啊，平安夜呢，她说赫尔辛堡的血啊总化的很快啊。

然风又很大然后说我和赫尔辛堡就这个家乡永远都不可能握手言和，也许每个人都会如此看待自己的家乡，我们出生和长大的地。🎼方从来不跟我们道歉，从来不承认他误解了我们。

他只会稳稳的坐在高速公路的另一头口中念念有词。你现在或许有钱了，翅膀硬了，可能还会带着名贵手表，穿着漂亮衣服回到我这里，但你可骗不了我。因为我知道你骨子里是什么人，不就是个胆小如鼠的小屁孩嘛。

那么这天晚上他遇到那个死神，就那个穿着灰色毛衣捧着那个本子的那个女人。然后遇到死神的情况什么呢？说那个我啊就是主角，他其实是出车祸了，卡在了整个车里面，其实他已经在呃快要死了那个状态之下了。

他又遇到死神在这个死神站到他的旁边，然后他看到死神的时候呢，他就赶紧跟那个死神喊，你走吧，带别人走吧，你肯定可以找到一个替死鬼的。那那个死神说没有这种规矩，而且我说了也不算，我只是一个负责物流和运输的。

🎼相当于是我们的这边的黑白无常的一个角色了，就负责运输的啊，说你是对上帝负责，对魔鬼负责呢。那个人说说我不知道对谁谁负责，反正我很讨厌搞关系啊，我只是喜欢埋头做事，相当于是把人带走啊，把死的人带走。好。

这段是讲他最近的情况，就是当下的一个情况，她其实已经快死了，就是在一个呃车祸的现场卡在车子里面，死神就在他旁边。好，然后这个时候要开始回忆了啊，要倒叙了。他说主角说说他不其实不是因为车祸进了医院的。

她早就在医院了，因为她得癌症嘛，不然的话就不可能就看到那个小女孩嘛，其他这个主角也得癌症，然后呢，他看到那个小女孩呢是6天前看到那个小女孩，然后呢，他在消防通道里面抽烟。在抽烟的时候呢。

他就听到那个小女孩和他妈妈两个人在休息室里面说话，😊，🎼就听到那个妈妈就问那个女儿说，哎，你长大以后想要干什么呀？然后那个小女孩。🎼他其实知道自己不会长大，他肯定哪天就死了，他知得很清楚啊。

但是呢为了让他妈妈高兴，所以呢为了哄他妈妈高兴，所以就会回答他说哎呀，我要当医生啊，我要当太空猎人啊，我要当工程师啊等等等等，就讲这些。然后后来他妈就睡着了，睡着了之后呢。

小女孩一边在涂那个蜡笔涂那个椅子，一边就问他那个毛绒玩具，说那个死了以后会不会觉得冷啊，她就问那个毛绒玩具，毛绒就不说话，为了安全起见，小女孩往自己的背包里塞了一副厚厚的手套。

这个时候小女孩就看到了主人公透过那门上的玻璃啊，看到主人公但她一点都不害怕，她反而对那个主公招招手。然后呢，主人公跟她招招手。然后那个小女孩就过来说，哎，你也得癌症了吗？说是啊。😊，🎼然后娟娟说，哎。

你好像是个名人，哎，我妈说在报纸上看到过你的照片。🎼上市是是说为什么呢？因为他是个很有钱的人，大概有钱到这个城市里面，最有钱首富就有钱到这种程度。所以他如果得病了就会上报纸，他如果死了也会上报纸。

然后但是呢这个5岁的小女孩如果死了，就不会有人写任何新闻报道她。这个世界上。🎼大人物太多了，而这个孩子太小了，没人在意这样一个默默无闻的小家伙啊，所以所有的人关注我。

就关注那个主人公说是因为我会给这个世界留下东西，我有事业、财产、资本的成功人士，我和你们不一样，我不缺钱。然后他跟那个小女孩说说，你看我得的癌症都跟你不一样，哎，很嘚瑟啊，我是一个很少见的癌症哦。

🎼然后小女孩就镇静的眨眨眼问，说哎，死了以后会不会觉得冷呢？我不知道啊，其实这个时候主角觉得自己应该跟小杨说点什么，但是想半天也不知道说什么，他讲不出什么大道理，也不知道怎么跟小孩沟通。

就反而就说一句话说，哎，你别在家上乱画。这个时候主人公对自己有个评价，说我知道你们是怎么看我的，真是一个王八蛋。没错，你说的对，不过绝大多数成功人士可不是后来才变成王八蛋的。

我们早在成功之前就是王八蛋了，这就是我们成功的原因。🎼加了这么一段评述说自己的啊，这个我们在讲无良镇的时候有讲过无良镇的人往往很成功啊。啊小女孩突然耸耸肩说就听了别在家具上乱话。

那突然耸耸间说得了癌症就可以在家具上画画了，不会有人说你什么的啊，这个时候主角要笑出声来，她已经不记得自己上一次笑的时候是什么了。这是她第一次见那个小女孩。🎼又回到了就是当下的时间啊，就那个车祸的现场。

他说杀人是很容易的，说只要一辆车和几秒钟的时间就能杀死一个人啊，就是这个太容易了。当你驾驶的汽车，你超速的时候，你哐一撞。😡，🎼马上就可以杀死人了。所以呢那个我撞上车之后。

那个灰色毛衣的女人把我从那个车里面啊就是拉出来，那个死神把她拉出来，拉出来之后，我就求那个死神了，说，哎呀，你带走别人吧。那死人说嗯规则并不是你想象的那样的。我的法律也没有那么高，不能一命换一命。

只能一生换一生。我尖叫起来，我可以不死啊，太好了，那就一生换一生吧。好，那个女人忧伤的摇摇头。然后。🎼说了。🎼这件事情你还是放弃吧。然后主角就问说，一生换一生到底什么意思啊？你告诉我嘛。

那个死人说你可真是个白痴啊，你一直都是。😡，🎼这个时候又到了回忆里面啊，这个主角又在回忆了，回忆什么呢？回他儿子，他有个小孩，他一开篇不是写信给儿子吗？🎼他说，在人生的某个时间段。

你可是完全属于我的儿子。🎼说医院的小女孩让我想起了你，想起她儿子，想起你出事的时候，那件事，你哭的很大声。我头一次为了除自己之外的人感到心痛，意识到自己无法和拥有这种力量的人待在一起。然后。🎼他说。

很多做父母的人啊，就会在车库里面可能会每天回到家要待个5分钟，调整呼吸，鼓起勇气，才可以回到家里面去承担起家庭的责任，应付那些令人窒息的期待。🎼这个就是我说的叫情感联机。🎼就是我当我们有了小孩。

我们有了妻子，我们有了丈夫，我们有了。🎼爱的人。🎼这个时候我们就建立情感连接，这个情感连接里面是包含很多期待期许的。他希望你做事么，比如你有孩子呀，孩子希望你陪他玩儿。🎼希望你就在他身边，希望你关爱。

希望你对他表达出爱和鼓励。比如你有妻子或者你有丈夫，他也希望你做一些什么事情，所以他对你是有期待的。有很多人都不懂，说你为什么始终对我不满，他对你不满，不是因为你做了什么，而是因为你没做什么。

就很多人真的是不了解这一点。😡，🎼爱人之间是有期待的，是有期许的。所以如果你什么都没做的时候，你会搞不懂为什么你要对我生气呢？因为你什么都没。😡，🎼你没有做他想要你做的事情，你要了解这一点。

所以他说说要待很久才能应付那些令人窒息的期待。大家注意啊，就这个书里面主人公不是个好人啊，他是个王八蛋啊，他就是一个无良症患者，他是个典型的无良症患者啊。🎼然后呢，他说这样的父母啊，偶尔还会。

🎼拿着钥匙还要酝酿一下，才有勇气打开家门。所以他说我的一直受不了这个，所以呢。😡，🎼在儿子出生不久，他就经常出差，他就不想在家里面呆。然后。🎼当儿子才5岁的时候，就经常问他，爸爸，你老在忙什么呢？

我就说赚钱，然后儿子说人人都在赚钱吗？😡，🎼主角说，不，大多数人只是生存而已，他们觉得自己做的事情有价值，其实不是这样的，有价值的东西几乎不存在，他们只有价格，价格取决于期望。

我就是利用人们的期望来做生意的。世界上唯一有价值的东西就是时间，一秒钟就是一秒钟，没有讨价还价的余地啊，这段话是。🎼这个主角说出来的啊，我不同意啊我不同意，我相信作者也不同意。

他是要表达出那种价值观的人。🎼他是怎么看待这个世界？他觉得这个世界上除了时间之外，所有一切东西都是有价格的。那么这个时候也表明了他意味着什么，他意味着爱也是有价格的。🎼因为他觉得只有时间是没有价格。

是有价值的。🎼那么爱是不是也是有价格的，至少在主角的内心，他一直是这么想，那爱有价格吗？爱没有价格。🎼爱没有价格，爱怎么会有价格？🎼你你再仔细想一想。

我们可能平时对于婚姻家庭甚至于爱情这件事情有物质的要求。🎼但爱没有标一个价格，说万事万物早已标上了价格啊，只是你不知道而已。🎼我我觉得不对的，我觉得不是的，或者说作者想要说这句话时候表达的内容。

表达的意思也不是这个东西。🎼爱是无价的。🎼不管你为爱付出了多多少，耗尽千金，到最后没有就是没有阿姨说我耗尽千金啊，怎么还没有了呢？那说明他是无价的呀，它是没有价格的呀，没有价格不代表它很贵啊。

我不知道大家能不能理解这件事情。就很多人老老老有个理解错误，他是总觉得啊这个东西无价，它就很贵。🎼无价是你你没有办法用金钱来去换到它。🎼而不是它很贵，他很可能就是很低廉。😡。

🎼就有一些人就很容易爱上别人，他可能他对你的那个爱，可能你什么都不用做，什么都不用付出，你就待在那儿，他就很爱你。😡，🎼他很第一脸。🎼但它依然是无价的。🎼所以很多姑娘觉得啊哈。

我我在直播间跟连麦时候老说人，你看你这人就是贱。🎼我说他见的时候，我不是想要骂他，我不是对他有一个什么样的负面评价。我只是说你付出的这个感情是很低廉的。🎼但是如果这个姑娘回去的时说。

她陆老师说我不值钱啊，不是的，第一年的感情依然是。🎼无家的就好像一个小孩子，可能你过生日的时候，这个小孩子没有钱，他送不出什么东西，他就给你画了一张画。🎼我这说这样话很重要哦。

这张话这张话可能在你的一生里面都很重要哦。🎼他是无价的啊，他不是用钱给换来的。好。🎼所以呢他又跟儿子在说说，你现在看不起我啊，因为我把人生中每分每秒都贡献给了工作，可我至少没有浪费时间啊，是吧？

他说你的朋友的父母把这间画什么地方，泡吧打高尔夫球啊，度假，他们能给世界留下什么？说你现在恨我，他说儿子啊，你现在恨我，但你曾经也是我的呀，说有一次你坐在我腿上被满是星星的天空吓得瞪大了眼睛。

因为你听别人说星星并不是真的在我们的头顶，而是在我们的脚下，因为地球转的很快，所以你怕自己很容易被地球甩出去，掉进群星之间的黑暗深渊。当时钱狼的门敞开着。你妈在听科恩的歌，我告诉你。

其实生活在一个舒服的山洞里面，天空就是挡住洞口的透明罩子。那星星是什么呢？儿子问我说星星是夜幕上的裂缝，透过这些裂缝光才能照进来。我又说。🎼在我心里，你的眼睛是和星星一样的东西，也是透光的缝隙。

光顺着这些小裂缝1。1点的漏进来。你听了哈哈大笑，那以后你还这么大声的笑过吗？我也笑了，我一个励志过得比任何人都要好的人，却有个宁愿活的平凡普通的儿子。🎼这是他讲述他的儿子，接着说他的儿子。

他说那一天妈妈在那边听科恩的歌啊，科恩的歌我很爱听啊，我我有一件T恤，就是那娜的科恩的那个头像啊，现在已经去世了，以前是一个诗人啊，后来到了五六十岁的时候吧，突然之间说哎，我要不给我的诗做个曲吧。

然后又变成了一个民谣的音乐家啊，非非常好听，然后在那边跳舞，然后说儿子在我的腿上爬了又爬。虽然好景不长，但那时我们是一家人，我属于你们两个，哪怕只是暂时的说我知道儿子希望有一个平凡的父亲，不用出差。

没有名气啊，只要关注就很快乐。但是我不是啊，我从来没有送过儿子上学，没有拉过他的手，没有帮他吹灭过生日蜡烛。🎼没有让他的小脑袋靠在我的锁骨上听我读睡前故事，不会在第四个故事，读到一半时躺在床上睡着。

然而，儿子你会拥有其他人渴望的一切财富与自由。没错，我抛弃了你，可我至少在抛弃你的同时，满足了你物质方面的所有需要啊，说白了这就是个渣男啊，就是非常渣的一个父亲啊，这这种人是真的有的。

我前两天我在爱宝上就遇到一个是什么情况呢？就那个男的就站在那边，然后那个男的就之前和那个女的结婚的时候就说好了，我们要丁克。因为那女的很爱这个男的，然后就什么都答应，你知道吗？然后后来就怀孕了。

怀孕之后有跟那个男的说我们生下来吧。然后那个男的呢说你生归生啊，这个孩子第一个他不能信我的性。第二个我是绝对不会管，不会带的。🎼第3个，你千万不要觉得我可以给他带来什么父爱是没有的。

🎼后来那个女的因为结婚了嘛，那个女的不相信就真的生了。生了之后，果然就是第一个就是信母亲的姓。第二个，男的从来没有送过自己的女儿上下学。我当时我很震惊，我在想一个父亲怎么会对女儿会这样。

🎼这是完全超越我的认知范畴的。我认为一个父亲在女儿面前简直是卑微的，不能再卑微了，好吗？就是就是就那种爱，你肯定能感受出来，他一定有爱的，他是真没有。😡，🎼他是真没有啊，一点点都没有。

然后后来我又一次又遇到另外一个父亲，那个父亲也是很夸张，也是从来没有送小孩什么上下学。他甚至到一个什么程度啊，就是他开车经过小孩的学校门口的时候，那小孩正好在放学，站在门口，他不把人捎回来。😡。

🎼我当时我我和那个赵川老师两个人都疯了，你知道吗？气的我呀真是抓心挠肺的生气。然后还有一次那个小孩子是几岁，9岁啊，几岁要送去兴趣班。那兴趣班要过几条马路的，就是要过几个街口的，然后那个老婆有事儿。

然后跟自己老公说，那自己老公就在家嘛，说你送一下小孩，然后再把他接回来啊，答应他说好的。😡，🎼不送自己玩手机刷抖音，让小孩，9岁的小孩自己穿马路过红绿灯，自己去那个兴趣班，然后再自己回来。

所以在这个世界上真的选择很重要。各位亲，你们在选择一个老公的时候，也是在为自己的孩子选择一个父亲，选的不对你的孩子真的吃一辈子的苦。你看这跟这书里面一样，是个渣男，我抛弃了你。

但我至少满足了你物质方面的所有需要。可问题他儿子他并不需要物质。他儿子是一个追求平凡的人啊，有一次旅行之后，我回到家。😊，🎼过了两天，我才意识到我的妻子和孩子离开我了，就是妻子跟他离婚这件事情啊。

他其实根本意识不到他出差出差出差，然后有一次回到家，回到家家里没人，他不知道。😮，🎼过了两天才发现自己的老婆走了，所以这个人其实就是妻子和孩子在他生命里面是没有什么存在的意义的啊。

这个所谓的存在的意义这件事情大家一定要记住啊，就是我说的这个爱这个情感连接这个东西。🎼我们之前在之前的书里面也说过，爱是我们相互之间连接的东西，也是我们相互之间存在的意义。

🎼就是一个人如何证明我的存在是有意义的，他是需要用情感连接去表达这件事情的。所以爱这件事情为什么对我们很重要？因为很多人弄错了，他们觉得哎，是因为他可以给我浪漫，他给我给我什么样的感受。

他让我觉得我有人关心我不是的。🎼爱是你存在的意义，爱是你证明我是有用的，我是可以被需要的。我们在讲那个一个叫欧维的男人决定去死里面讲了被善意的需要。🎼这是爱。🎼对吧？好。

🎼然后他说就那个时候妻子带着孩子就离开他，他都不知道啊，然后又过了几年，说儿子十一二岁的时候和自己妈吵了一架，然后就半夜坐着巴士。🎼来找自己的父亲，然后就说儿子又说想和父亲住在一起，却被我拒绝了。

🎼儿子半夜说说爸爸，我想跟您住一起，我跟我妈吵架了，被父亲拒绝了。儿子完全不知所措，坐在我家走廊的地毯上哭个不停，都没让儿子进门，在走廊的地毯上哭个不停，尖叫着说，这不公平。

🎼看这个男人说我看着你的眼睛，就他看他儿子的眼睛说，人生本来就不公平。🎼这是一个极端的反面，就让你看到一个冷漠无良的人，究竟可以冷漠无良到一个什么样的程度啊。🎼这个时候，儿子咬住自己的嘴唇，垂下眼睛。

回应道算你走运，也许就是从那天开始你不再属于我，我失去了你，但我对此也并非十分确定。因为假如真的是这样的话，说明我错了，人生其实是公平的。他本来是跟儿子说人生本来就不公平。

但是突然之间如果这件事情真的就是他失去他儿子的话，人生是公平的，什么意思呢？因为他从来不觉得。🎼儿子是属于他的，他不爱他儿子，所以他儿子也不爱他了。那么从这个角度上来看，人生又变得公平了啊。

然后又又回忆那个小女孩说那个4天前那个小女孩来找他。🎼来找他玩儿，然后呢就聊两个人聊到勇敢这个事情。说小女孩说说大家都觉得我挺勇敢的。🎼然后看着他眼皮抖个不停，主人公就跟他说说不要那么勇敢。

要是你害怕了，那就害怕好了，害怕的人才能活下来。那小孩就问他，你怕那个拿文件夹的女人吗？就那个死神，你怕他吗？🎼我也是女孩说。🎼然后女孩说完这句话就转过身，抱着自己的毛绒玩具往房间走。那一刻。

🎼我突然不知道自己是怎么了，也许我的身上出现了大裂缝，里面的光趁机漏了出来，要么就是外面的光漏了进去。我不是魔鬼，我认为癌症也应该有年龄限制，于是我在小女孩的身后叫导。但今天晚上你不用害怕。

我会在这里守着，不让他今晚去找你。🎼女孩笑了，这个就是说明一个无良证的一个人内心松动啊，但是你们不要以此为例证，然后去说啊，所有的无良证的人内心会松动，人是得了癌症啊，这快死了。

这个是有巨大的驱动力的啊。我们不去讲这个事情啊，我们只看这个故事啊，这个故事里面就看到这个男人突然之间在看到这个小女孩的时候，他的内心是松动了，就我们在讲解忧杂货店的时候，讲到关于羁绊这个事情。🎼拌啊。

日本人说的拌啊叫羁绊，这个就是情感连接。我们叫他什么都可以。我们中国人讲亲书，这也都可以。🎼就这个东西当它产生的时候，我们才能够认为是产生了爱。这个东西如果没有产生。

🎼羁绊亲疏情感连接这个东西如果没有产生，不管你们上多少次床。不敢你们对外宣布怎么了。🎼不管你们有没有去登记结婚，我们都不认为这是有爱的。所以很多的姑娘就搞不明白。你就说你看这个男人明明把我娶回家了。

但为什么我和他父母发生矛盾的时候都站在父母那边呢？他为什么跟外人在一起的时候都站在外人那边呢？为什么他不关注我呢？为什么他不替我说话呢？很简单，你在他面前没有亲书，你不是亲的那一个。😡。

🎼他对你是没有羁绊的，他只是跟你形成了关系。🎼这件事情一定要给大家说清楚，就是我们很多时候其实是和一个人产生了关系。我们说他是我的男朋友，我是他的女朋友。我们说我们是夫妻，我们说我们在搞对象。

我们在谈恋爱，我们相亲了，我们怎么样了，那只是产生了关系，并没有产生爱，产生爱的前提一定是有亲书，有羁绊，有情感连接的啊，所以这点你们一定要牢牢牢牢牢牢的记住，千万不要说说不过我是他的女朋友。

为什么他不帮助我，为什么他不哄我，为什么他对我不好？很简单，因为他不爱你。🎼好，那这个时候主角其实身上是产生了这种。🎼松动有那种情感连接的东西开以出来。但然这个情感连接这个东西。🎼是因为睹人私人啊。

他看到那个小女孩，想到是自己5岁时候那个儿子啊。🎼所以他才会对那个小女孩在自己生命最后的那个阶段，对那个小女孩产生了一种怡情，对吧？啊，这个时候他其实真正心里爱的还是她的儿子啊。

只是移情到了这个小女孩的身上。好，然后说第二天。🎼那个小女孩的妈妈。🎼说你想邀请谁参加明年的生日派对，其实那个小女孩明年肯定过不上明年的生日了，因为她今年肯定会死。

🎼但是小女孩还是写了一大串的人的名字啊，主角的名字也在里面。🎼然后这个主角又回到跟儿子的信，就他一直在写一封给儿子的信啊，我是个利己主义者，你应该早就知道吧，那个你就他儿子啊说。🎼你妈经常说我自私自利。

不为别人想，我不停踩着别人肩膀往上爬，直到最后不再有人踩在我的肩膀上。那你知道我自私到什么程度吗？说我什么都能用钱买到，世界上也没有我卖不出去的东西。😡，🎼那你觉得我会不会踩着别人的尸体当垫脚石呢？

我会杀人吗？他说我其实早就杀过人啊，说我以前有一个双胞胎的兄弟，但我们出生的时候他就死了。也许啊大家注意这里面是个也许啊，不是真的啊，也许因为这个世界只能容下我们两个人的其中之一，而我的求生欲更强。

想要的更多。所以我是踩着他的尸体，爬出我妈的子宫的。那个时候起我就是一个赢家啊，我就是一个赢家。🎼他其实在主角的内心里面是一个痛，他总觉得自己在。🎼刚出生的时候就害死了一个人，这个人就是他的兄弟啊。

他觉得他抢走了兄弟的资源。🎼对，然后说15岁的时候，主角和他最好的朋友在礁石上玩。然后那个时候他就见过那个死神，那个死神把他的兄弟给带走。他兄弟在那边划了一跤摔死了啊，然后说在为兄弟举行葬礼的时候。

雨一直下着，然后就看到那个死神就在他身边。然后包括是爸爸生病的时候也看到过那个死神。那个死神也在身边，第二天早晨，爸爸就去世了。妈妈生病的时候，主角说我在国外工作，他和我打电话的时候声音很虚弱。

好像说医生说一切都正常。这其实就是为了不让在外工作的人，担心他会突然死掉，我的父母总是希望一切看上去都正常啊，他们只求和普通人一样过平淡的生活，也许这就是我变得出类拔萃的原因。

出于和父母对着干的叛逆心理啊，然后妈妈去世后，我聘请了评估师。🎼给他的公寓和财产估价。然后这个时候还是发现那个死神其实也曾经出现过，所以这个死神其实带走了他身边几乎所有的人啊，所有的亲人。🎼朋友。🎼好。

继续是给儿子写信。他说我辜负了你父亲应该教孩子做人，可是你也让我失望了。🎼但是这个时候叔叔我我确实没有教会你什么啊，然后呢，去年秋天的时候，他说儿子在我生日那天给我打电话，那一天我45岁啊。

孩子刚满20岁啊，他说他找到了一份工作，他觉得可能是在他妈的强迫下才给自己打了电话啊，因为因为他妈可能已经怀疑他生病了，因为他生病的消息上新闻嘛，可能他妈已经看到儿子他妈已经看到了，所以强迫自己儿子啊。

在父亲生日那天打了电话，然后就邀请父亲去。🎼儿子工作的那个酒吧里面去，然后他就去了，去的时候呢，他没有进去，他就隔着那个玻璃，就看着儿子在调鸡尾酒，逗别人开心。因为害怕不小心告诉他自己得了癌症。

所以没有进去找他啊。然后他说否则你的同情会让我不知所措，这是不会建立情感连接的人的一个很大的通病，不会建立情感连接的人，你千万不要觉得说说他只是带给别人负面情绪，他自己也有负面情绪。

就别人如果真的同情他，他会不知所措，他也会不知道该怎么办。🎼所以呢那个时候他就一直站在那边。🎼看着自己的儿子，然后就在回忆过去啊，回忆你和你妈妈住过的那座房子台阶。每次我没有遵守承诺去看你。

你都会坐在那里等着我想起你曾经为我浪费掉的时间，想起圣诞节期间的轮渡啊，总是一大早就开船，这样我们就可以及时的回家，让我能喝着酒度过这一天里余下的时间啊。你14岁的时候，我最后一次去丹麦。

然后在赫尔辛格的地下室酒吧教教你玩扑克啊，到最后你赢了600克了，我还想继续玩下去，但你恳求的看了我，也说600已经足够了。爸爸。🎼返回的路上，你进了珠宝店，用银的钱买了几副耳饰。

我用了一整年的时间才想明白，你买这些不是为了讨好女孩，而是打算送给你妈妈。自此以后，你再也没有玩过扑克，我辜负了你，我尝试把你培养成心硬的人，你的心却变得很软很软。🎼就继续使给他儿子写的信。

🎼他的儿子和他正好是相反的一种人。所以为什么他儿子会非常痛苦？这就是好像我们爱上了一个无良镇的人，或者爱上一个不爱你的人一样。🎼你你在不断的我试图跟你建立情感的连接，建立羁绊，建立那种亲密。

我希望我在你心里面是重要，我希望我被你需求被你需要。🎼但是那个人始终在推开你，他不停的推开你，他有可能跟你是之间是有关系的，就建立了某种关系。但他还是在不停的推开你。🎼这个时候你被推开那个人就很痛苦。

我明明见着这样的关系啊，你们在爱情里面，我相信很多人也遇到过这样的一个情况。结果呢在那天夜里面。🎼啊，就在那天夜里面，那天夜里面就是她跟小姑娘说说，今天晚上你不用害怕，死神是带不走你的。

因为我会站在那边一直帮你守着。就是那天晚上。🎼死神来了，那天晚上死神来了，然后来了之后主角说这次我没跑，我记得我和死神的每一次邂逅，他带走我的兄弟，我最好的朋友，我的父母，我不会再害怕了。

我要为最后的时刻保留些许的勇气。他说，我知道你是谁，你是死神。🎼那人说，这只是我的工作不能完全代表我啊，我只是接人上车和送人到站的啊。🎼然后。🎼不等那个主角说那个死神居然跟他说说，你。🎼还真是自恋。

说你以为我跟在你屁股后面追了你一辈子，想要逮住你，可是你不明白我那是在照看你我其实是喜欢你。那死神说是他喜欢的喜欢他说对，死神说说有喜欢的人违反规定，会让我们变得很危险。

可有的时候呢我们都有工作不顺心的时候，比如说我那一年我去接你的兄弟的时候，就在葬礼上接你兄弟的时候，你哭的很厉害，我转过身去一下子就看进了你的眼睛里，按照规定，我们不应该这么做。

我说那个时候你就知道我将来会怎么样吗？将来取得成就，你都知道吗？那个女人摇摇摇头说，不是这样的，我们不知道未来的事，我们不过是些干活的，我看了你的眼睛，那感觉很疼，我们不应该有感觉。

更不应该尝到痛苦的滋味。🎼这个时候他问说我那个双胞胎的兄弟是我杀的吗？主角问死生说不是。🎼我绝望的抽泣着，那你为什么带他走？你为什么带走我爱的人？那个死神轻轻轻的把手搁在我头上，说。

我们没有权利决定谁走谁留，这就是我们不应该感到痛苦的原因。这件事情就很像那个。🎼医生啊，我不知道大家了不了解医生，就是我们讲一个很简单的一个道理。就比如说器官的移植啊，就比如很多人是要换肾啊，换肝啊。

但是因为捐献源很有限。所以这个时候该给谁用这件事情就变成一个医生的一个典型的伦理。所以在这种伦理的选择上面，医生是不可以有感情的。🎼他是不可以有感情，他如果有感情。比如说他今天是管这个病房的。

然后这个病房里面看到一个小小孩，这个小孩才几岁，他觉得他好可怜，他动情了。然后他还说，那我就把那个肾渊截下，我就给他吧。啊。如果你们看过一些美剧，什么实习生格瑞这之类的美剧的话。

你就知道这个故事这样发生。🎼啊，他里面就有有一次就是有一个医生的男朋友心脏不好，然后他很爱恨这个男朋友，然后他就违反规定去把那个心脏截下来给了他男朋友，但这个是不对的。

所以一般就像这种排序他是有一整套的规则的，他不允许人用感情来排序。用感情来排序，这还是我说那个有那个亲疏那个东西，你看到过的那个人，你跟他聊过天的那个人，那肯定比你没看到过那个人，对你来说更重要嘛。

那么这个时候你你你以你的标准来排这个序的话，那相当于别人就要送命了，对吧？啊，然后那个死神还站在他面前啊，说我们这些人不应该有感觉的啊，说这个带人走，让人去死，这只是我们的工作而已啊。

然后像织毛衣什么的，这是我的爱好。然后这个时候主角又说说。🎼我知道你是来带我走的，我也做好了死掉准备。🎼但是死神接下来说的话比我想象中更令人恐惧。他说我不是来找你的时候还没到，明天你还会健健康康的活着。

你会活很长一段时间，也来得及实现你所有的梦想。相当于说说你其实不会死啊，没事儿啊。这个时候主角反而浑身颤抖，像小孩一样抱着自己的胳膊，抽泣着问，那你来这里干什么。🎼干过的工作，死神划掉一个名字就。

🎼打开了小女孩房间的门，他其实是来接那个小女孩的那个小女孩这个时候其实已经是生命垂危了，已经啊插着管，然后身上贴着管，然后相当于进来重症监护室了啊，所有的医生都陪在她的身边。然后医生就在旁边就跟她讲。

其实就发现她真的是快要死了啊，然后妈妈就在身边忍不住要哭起来。然后小女孩反而会安慰她妈妈说，爱心人会救我的妈妈，他们是最棒的。然后医生就说说让她从十开数倒数数十个数字，她要睡着了，相当于就死了。

🎼这个时候说承认自己并非你所以为的那种人，称得上是一种相当可怕的经历。你们这些普通人会尽自己所能拯救一个孩子，对不对？🎼回答毫无疑问是肯定的。那个主人公突然之间有了这么一段描述。那意思是。

如果你发现一个小孩子有危险，你肯定会救他嘛，对不对？所以这是人类好像是下意识行为。他说你们这些普通人一定会的对吧？啊，那说明什么？说明他本来不是一个普通人，他所以他是不会的。

🎼所以当那个穿灰毛衣的女人打开女孩房门时，我身体的一部分好像裂开了。因为事实证明我原来比自己想象的要频繁的多，所以我猛的把女人推开，抢过文件夹，拔腿就跑，一辈子自命不凡的。

我竟然做出了和普通人一样的反应。普通人一样的反应。普通人是什么？普通人是有爱的。🎼普通人是有爱的，然后呢，他就抢了那个文件夹，就跑跑到自己车上面，然后就开着车就就哗就走就跑。然后那个女人在后面追他。

我也不知道是怎么追的，反正就他又开着车在拼命跑拼命跑拼命跑，结果就出了车祸，这就是回到之前就那个当下，就为什么他会出车祸。她一个癌症病人突然间出了车祸，他就是为了救那个小女生就抢过了死神的文件夹。

开着车跑，然后出了车祸，出了车祸的时候，他那个死神把她从车里面拽了出来，然躺在地方。然后他跟那个死神说说你总能找到替死鬼的。所以他当时说的那个替死鬼的时候，并不是为自己找一个替死鬼。😡，🎼他不是说啊。

我不想死找个替死鬼，原来不是这个意思，原来意思是不要让那个小女孩死，你能找到替死鬼的替死鬼谁呢？其实就他自己她其实想跟那个死神说，你就把我带走吧。我做那个女孩替死鬼。🎼结果那个死神跟她说。

没有办法用一命换一命，只能一生换一生。那个女人就耐心的解释说，你死了没用。为了给小女孩换来活下去的名额，要把另一个活人存在于世的记录抹去。所以假如你甘愿献出生命，我必须彻底清楚你曾经活过的痕迹。

所以你根本不会死，因为你从来不曾存在过，从来没有降生到这个世界，一生换一生。原来是这个意思。所以死神要她知道，就是你这个决定意味着要放弃怎样的人生。🎼然后死神就带着他。

🎼带着他去走去去看他曾经历过的事情，说他走到了那个酒吧的窗户，然后就带他看他那个儿子。然后儿子他妈曾经跟他说，说，一旦失去了孩子对你的关注，你就永远不会重新获得他，他们不再会像过去那样。

仅仅出于礼貌而听你的讲话，那个时期已经一去不复返了。🎼然后死神就指着那个儿子说，说，如果你把生命送给医院里的小女孩，你就不再是这个人的爸爸了。🎼主角没听懂，说我死了会怎么样，你不会死，你只会被抹掉。

🎼死神说，你儿子当然会继续存在，但他会有一个不同的父亲，你留下的一切也不会消失，但它会变成别人的成就。消失的是你在人间生活过的痕迹，让人觉得你不曾存在过。

你们人类总以为自己随时都能为了什么东西而献出生命，可是你们根本不知道后果是什么。你很迷恋自己给后世留下的遗产，对不对？你无法忍受死去和被人遗忘的感觉。🎼这个时候那个主角就震惊了，他说放弃人生。

我们会放弃。🎼自己的人生吗？🎼他又不懂这件事情，因为终奇他的一生，他其实都在追求某种成就，追求钱，追求啊为这个世界留下什么东西。🎼但他这一辈子用尽心机，踩着别人的肩膀，不浪费任何一分钟时间。

做的所有的事情要被抹去了。他死了，他还可以为这个世界留下很多遗产，留下很多成就。但是如果被抹去，他就什么都没有了。这个时候他很长时间没有说话。🎼他他就在想自己的儿子如果遇到这样的事情会做什么。

说你是否会为了别人放弃自己人生呢？我觉得答案很可能是肯定的，因为你是你妈妈的儿子，而他曾经放弃过自己的人生。假如不是为了你和我，他会过着一种与现在完全不同的生活。哇，这句话厉害。🎼放弃人生。

原来我们经常经历。这个小说其实很简单，但说到这句话的时候。🎼就很震撼了。🎼说放弃人生，他不是个童话。🎼他不是某一个死神跟你说的话，放弃生不就发生在你身上吗？🎼不就发生在我们身上吗？🎼很多人都放弃人生了。

以为爱放弃人生了。🎼你为家庭放弃人生了，你为一个男人放弃人生了，你为婚姻放弃人生，你甚至有可能为了父母放弃人生了。🎼你是为什么放弃人生的？🎼你可以发现你所有放弃人生的点都在于爱上面。🎼我们现在说。

我们不要放弃我们的人生，但拦不住，很多人还是会放弃。你本来是大学毕业生，可以有自己的事业，你不要了，会去当家庭主妇。🎼你本来有自己的梦想，你可以做很多很多事情不要了。

你本来可以在这个城市里面过上很舒服的日子。你为了一个人去远嫁到另一个城市，你也不要了，你们都在放弃人生。而你们放弃人生的理由都是爱。这个时候我要提醒你们，不是说你们不可以放弃人生。🎼问题在于。

别人有没有给你回馈给你相同的爱，那个爱和你付出那个爱是不是同一个等级的？🎼为什么你为别人放弃人生，别人没有为你放弃任何一点点的事情呢？🎼要问自己这个问题。🎼所以很多人说说我远嫁行不行，可不可以远嫁？😡。

🎼现在就回答你这个问题，你远嫁就是放弃了自己的人生。🎼你在这个那个城市里面的很多的本来应该你拥有的事情，未来你应该走过那些路，全部被抹去了。🎼那么你为知放弃人生那个人，他有为你放弃了什么吗？

🎼他有为你付出了什么吗？这个时候问自己这个问题，好吧，然后这个时候主角又跟死神说，其实自从生病之后，我每天晚上都会来酒吧门口看我的儿子。死神说，我知道。🎼说我每天都在想有没有可能改变一个人。

你的结论是什么呢？我们始终是我们自己。🎼这个时候。🎼死神说，我必须确定的心意，然后他就走进了酒吧里面。🎼主角就马上跟上去说，我儿子会看到我们吗？当然能看到我们，我们又不是该死的鬼魂，然后就进去了。

进去之后，死神跟那个主角的儿子说，给我来一杯啤酒。这时。🎼你看到了我那个瞬间，我觉得我们两人各自的世界同时停止了转动。🎼就相当于他在临死之前，最后去见了儿子一面。🎼看到。🎼皱巴巴的西装和脸上的血。

儿子就什么都没说。然后呢，那个死神在那边吃东西啊，喝酒吃饭。然后我意识到你做这份工作是真的开心，只交谈了几句啊，就开始陷入了冷场。然后就看着你在收拾东西的那个样子，就非常的珍惜这里面所有的事情。

所有东西。🎼然后。🎼儿子就告诉他说，酒吧里所有的东西都是他设计的，是为了向外面要拆掉的那个建筑的历史来致敬啊，然后这个时候。🎼主角就在想一个问题说。🎼眼前这个人是我的儿子，他在那么开心的跟我交谈。

但是他很快就会忘记关于我的一切，因为我的人生会被抹去，包括我说过的话，而这个时候我应该怎么样呢？我应该怎么办呢？🎼啊，然后临走的时候，儿子对父亲说，我很高兴遇见了一个和你合得来的同龄人。

不知该如何回应我没有说话。儿子微笑着亲吻我的脸颊，圣诞快乐。爸爸。🎼我的心仿佛跌落到了地板上。🎼看着儿子进了厨房，没有勇气喊他回来，一秒钟就是一秒钟没有讨价还价的余地。🎼女人喝光他最后的啤酒。

拿起了那个文件夹，然后呢就带着主角就走到了那个海边。🎼就是说你如果你真的要换的话，那就是现在怎么操作呢？我们往海里面跳，只要跳进去之后，那么你的人生就被抹去了。那个小女孩就能活了。🎼说往里面跳疼吗？

说疼。🎼，主角说我害怕死神摇摇头跟他说，你不害怕，你只是难过而已。你们人类分辨不出悲伤和恐惧的区别，他们会带给你同样的感受。这句话特别好。他说人类分辨不出悲伤和恐惧的区别。这句话是可以反过来看的。

就有时候你觉得悲伤，其实只是恐惧。🎼有时候你觉得是恐惧，其只是悲伤啊，比如说我们分手的时候，你就会感受到你感受究竟是恐惧还是悲伤呢？🎼有时候你是觉得我好悲伤，我好难过，现在只是恐惧。

你害怕再找不到一个比他更好的人，你害怕曾经习惯过的生活，再也没有办法重现了。你害怕自己日后的每一天都是孤独的那只是恐惧而已。🎼但这句话虽然很好啊，但是和这个故事没有太大关系啊，所以不多解释了。

🎼然后就问他说我为什么会难过呢？因为时间点头，那我儿子会记得什么吗？此人说嗯，不会，只是有些瞬间会觉得若有所思。🎼那那个小女孩呢，她会继续过她的生活，你会一直照看着她们吗？🎼那个死神点点头，最后。

🎼主角。🎼和死神一起往海里面跳的时候，主角最后看了赫尔辛堡一，他还是那座你我都熟悉的城市，剪影有着家的轮廓。在最后的时刻，他终于同时属于我们两个人了。对于我来说，这已经足够好了。你很快就说了儿子。

你很快会醒来。现在是平安夜的早晨，还有我爱啊，这个故事就完了就全说完很短的一个故事啊。🎼呃，在这个讲这个故事的过程之中，我也解读了挺多的东西。那我来讲一下，为什么我决定讲这本书。

昨天晚上我直播间在连麦的时候，就有一个姑娘。🎼就跟我连。🎼然后这个姑娘就说说她是一个挺出色的人啊，也非常出色的人。然后她呢有一个前男友啊，交往了8年，后来分手了。

后来呢又交往了一个另一个非常非常出色的人啊，事业很好，品德很好，经济条件也不错，各方面都很好啊。然后那个那姑娘自己也非常好，那姑娘是一个高材生啊，然后大概在最赚钱的行业里面啊，赚的也很多。

然后她最后就就讲说她现在很纠结，要不要和这个男人在一起。🎼我说为什么呢？说那个男人啊。🎼各方面都条件都很好，优秀出色啊，然后那个男人非常的爱他，特别爱他，就那种很卑微的爱他。🎼但那个男人得了病啊。

这个病呢注意点隐私，我就不讲太多啊，细节就是他会昏厥。🎼然后然后呢，有一次就是那个男的就连续工作了很多天，本来要回家休息，这个女的呢非要拉着这个男的出去约会。然后在约会的过程中，那个男的就昏厥了。

昏厥了之后呢，那个姑娘就犹豫了，他说这个怎么办呀？然后他是指责那个男的说你骗我，你以前跟我说说你的病是可控的。🎼自己是知道的，是不会突然之间昏厥的。你现在你看你都你都昏倒了。😡。

🎼如果以后你还混到怎么办？如果以后你的病越来越严重怎么办？🎼如果以后你的病如果很难治怎么办？我跟你结婚之后，我我的生活不就完全毁了吗？🎼然后他就问我说。🎼现在该不该和这个男在一起，因为那个男的就求他。

就是说啊，我我一定不会的，我一定很自控啊，怎么样怎么样，然后那是一个意外啊，就求他。然后那个女的呢有一点松动。🎼我后来我就跟他讲一句话，我说我觉得你可能配不上这个男的。🎼我说其他没有问题。

你要走或者说要离开他都可以。但是我要告诉你一点，我说你不爱他。🎼那姑娘说怎么可能呢？我跟她都在一起了，我怎么会不爱她呢？我说你都不知道你不爱她。😡，🎼他说不可能，他说你你给我讲一下为什么我不爱他。

我说很简单，如果今天有一个我爱的人。🎼他在我面前昏倒了。🎼我的第一反应是我怎么能帮他。🎼我怎么带他去治病，我怎么陪他度过他生命中艰难的时刻，是不是？如果我是真心爱这个人的，我深爱的那个人。

我有情感连接那个人。🎼今天突然间昏厥得在我面前，我的第一反应肯定是这个。🎼我我应该怎么帮他，我应该怎么带他去治病。他的第一反应是什么？我以后怎么办？😡，🎼以后你的病重了怎么办？你是不是骗我？

其实你的病很重，我就跟他说，我说你没有真的建立情感连接。就是我们今天说的，他没有建立那个羁绊。🎼那个男人在他心目中不是亲书的那个亲。🎼所以我说你其实是不爱他的。🎼那姑娘马上跟我说一句话。

🎼发现这个男人出事了，我想着我要离开我，我为自己的未来着想，这不是人性吗？我说对，是人性。🎼一点都没有错，我说爱是犯人性的。🎼我说爱是反人性的。🎼我那个姑娘震惊了，她没听过这句话，我说爱既是人性。

爱又是反人性的，为什么？因为人性有两面，人性有感性的一面和理性的一面，对吗？你现在身上表现出来的是理性的那一面，就跟我们今天讲的书里面这个男人是一模一样的。🎼他就是纯理性的一面。😡，🎼怎么办？

🎼将来如果他重病瘫痪在床，我不是要照顾他，我本来有大好前途，我本来可以过上贵妇的生活，现在要家里面有个瘫痪的老公，这个时候怎么办？纯理性的没有问题。🎼爱是反这一部分的人性。🎼爱是反这一部分的。

🎼你真的爱上一个人，你根本不会想哪想得到这个呀。😡，🎼你肯定想到的是我怎么办？我去找什么人给他治啊。😡，🎼我现在有多少钱啊，我的钱够不够啊？😡，🎼如果你真那一个人，你肯定想着是这个。

那很多人时候说那不是傻姑娘吗？😡，🎼那是很美的。🎼所以我说爱是人性，也是反人性，那一部分的爱也是我们人性中的一部分，那一部分叫感性。我们之所以为人，就因为我们的人性里面有那些东西，那是人性的光芒。

真正的光芒。所以那个光芒很容易让我们受伤。😡，🎼但那时我们人心里面真正的光芒。🎼而我们在婚姻家庭的时候，就是结婚的时候的世词什么，不管生老病死，不管贫穷疾病。🎼都要和你在一起，为什么？

因为我们在建立家庭的时候，就是为了抵御这样的风险。🎼如果有一天你生病了，你希望你的丈夫是那种。🎼我怎么办？我走了吧，哎你一个人并着，我以后照照顾你，我不累死了，是那种人吗？

你当然不希望你希望他对你是有爱的那种爱就是反理性的反人性中理性的一部分。所以这个时候我们会发现，我们可以非常轻易的来判断。😡，🎼这个人究竟爱白我们，我究竟爱拜那个人。🎼我相信那个姑娘。

她心目中觉得她对那个男的绝对是有爱的，怎么会没有爱呢？但我觉得那是不够的。🎼远远不够，一句话就给他说明白了。🎼你的第一反应是不对的。那么我们在遇到一个所谓的爱人，我们将来在爱人的时候。

这个时候我们也可以先思考这个事情。🎼我遇到事情的时候，他的第一反应到底是什么？他的第一反应到底是什么啊，这个第一反应不是说说要出车祸了，他那个方向盘往哪打，那个东西不涉及人性啊，我再跟大家讲一下。

因为很多姑娘老喜欢说这个说你看出车祸的时候，方向盘往哪边打，就算是爱人或者不爱人，那个是一个下意识的生理性动作啊，那那个不是而是在你们交谈的时候，突然之间他表现出了一种。😡，🎼感受。

🎼那种感受你是可以非常清晰的明白的。🎼所以我后来跟那个姑娘说，我说我第一个我尊重你的选择，我觉得没有问题。第二个我觉得你没有错，你的人性里面理性的那一部分偏多，我觉得没有错，这是你的一个方式和方法。

但我依然要说那句话，你不爱哪个人，你配不上哪个人。🎼所以我我我后来就讲了一大段，我说残疾或者疾病，残疾和疾病不是我们人身上的残缺，是我们遭遇的不幸。🎼当一个人就是我们儒家讲亲书嘛。

我一开始就给大家讲讲亲书，你是书的那一个的时候，你跟他没有关系的时候，他看到就是疾病，就是残疾。😡，🎼对不对？你看到一个人这个人跟你没关系的时候，你看到的是什么？哦，这个人身在有残疾呢。

我这个人没有那么健全的。我这个人是哇他得了那么重的病呀。😡，🎼你看到是这个，但这个人如果是你的亲人，如果是你的爱人的话，你看到是什么好不幸啊。🎼你怎么那么不信呢？🎼这就是爱和不爱的区别。

这就是我们中国人说轻和疏的区别。🎼这就是我们说的羁绊。🎼我们因为这样的羁绊。🎼所以我们才会感受到爱。🎼如果你和一个人身上没有这样的羁绊，他的下意识，他的第一反应是他自己，是他自我。🎼他下一识第一反应。

🎼居然是没有和你产生任何的共情，没有为你的不幸而感同身受，那么他一定是不爱你的。从这本书里面我们可以读出这些东西。好，今天就到这，谢谢大家。呃，最近呢我们呃读书会一直想要做一件事情，就是做图书的漂流。

什么意思呢？就是其实每个人嘛呃都买过书，对吧？然后也买过一些好书。这些好书我们看完之后，对于我们来说可能没有太大的作用。但是我想如果我们可以把这些书流动起来。

在我们算爱言习社在我们录取读书会给流动起来的话，那也许可以帮到更多的人。所以呢我在倡议发起这么一件事情就是如果你觉得你手上有一本好书，你可以写上一些赠予，然后寄给我们啊。

我们会把你的这本书去转送给别的人，啊后当然别的人也会寄书给我们，我们也会拿其中的一本来转送给你，这样的话人和人之间书和书之间都会有了流动。啊，之前已经有姑娘寄书过来了啊。

之前我们收到过一本书叫啊王阳明的传奇录啊，它里面也写了寄语啊，寄语是拿了一张贺卡，其实直接写书上就可以。大家看。过扎令街的那本书里面，他就讲到，你们有什么话，就直接往书上写就行了。

不要认为就是在书上写会弄脏。这本书。其实你写的东西可能会反而会给这本书增添一些色彩。啊，这个姑娘叫古海英啊，推荐于心际世界做自己的主人，做更好的自己啊，这是写给下一个能收到这本书的人。呃。

我们也会把川奇录这本书，随机的发给下一个主人啊，希望你们每一个人都可以啊往我们这边来寄你自己觉得好的书，然后写上你的那些寄语。这样的话啊，你也会收到一本啊我们基础的书。好呃。

如果你希望参加这个活动的话呢，可以把你认为的好书寄到我们算爱研习社的总部啊，地址就在下方。最后我们录取读书会现要做的图书云漂流的活动，期待你的参加。

