# 20.算爱研习社2020年费会员（更新中）：1主课（专题）：21十二星座攻略：轻松与Ta建立亲密关系！：08 360度无死角深扒射手座，教你如何获得他的青睐.

三海演习社跟我们一起学会爱好，今天我们继续讲十二星座啊，终于到了万众期待啊，很多人都要求的射手座。呃，我继续讲一下我们十二星座的这些课的听法啊，因为很多人一说到星座马上就想到哎呀我运势怎么样啊。

是不是水逆啊啊，然后那个爱情运怎么样啊，跟什么星座最配啊啊，我们不讲这个啊，如果你要听这些，你去找一个星座老师听就行了啊，不用来我们这儿听啊，我们是研究十二星座的性格分类的啊。

也就是说我们把十二星座当成了十二种不同的性格分类。那么找到这个星座，比如射手座，它的性格的内核是什么就很多人说说啊射手座很花心啊，很渣，那么我们去找他那个渣的原因，花心的这个真正的内核。

性格的驱动力是什么啊。然后呢，把这个了解清楚之后呢，就知道这个星座的关键词是什么，它的爱情到底是怎么样的啊。然后如何才能搞定它。好，所以听我们的十二星座课，你一定要把它当成一个呃研究性格的课程来听啊。

你才可以真正弄懂这个星座他究竟是怎么样好，今天讲射手啊，很多人说觉得射手像风一样走了几万里是吧？然后射手好像是挺花心的，我一直说说射手双子啊，都是夜情概率最高的几个星座。嗯，然后呢。

很多人说射手抓不住啊，也不知道他到底是什么样子的。所以呢今天我们来完完整整的把射手全部给挖掘一遍。射手的关键词第一叫不羁桀奥，我之前想了很久，我在想不羁和桀骜究竟用哪个词来形容射手最合适。

后来我发现两个词是不同的。就是他描述的东西是不同的，正好两个词其实都可以来讲射手不羁是什么呢？大家可能不知道那个。鸡呀，那个鸡其实是马的一个龙头，但起码不是有个缰绳嘛，啊马上面套一个龙头。

就是管着那个马的，或者是绑着那个马的那个东西叫鸡，不鸡，就是它不符规则，不喜欢规则桀骜。桀骜是什么？桀奥有一点像是我不听别人的，我就是跟别人不同的。你越要我做什么，我越不做什么，特立独行。

这两个词加在一起是射手的第一个关键词啊。所有射手的最基本的性格内核就这两个字叫不积结啊啊射手呢特别爱玩啊，这种玩啊有很多，有的是喜欢四处旅行，四处旅行，去看不同的地方，说走就走的旅行。

这是大部分射手的一个基本相啊，但是现在也发现新的一些玩法啊，就比如说那个我助理的射手，他的玩就宅在家里面玩游戏啊，看那个追番剧啊，就是一个宅女可以玩的东西他都玩啊，但是他的精神的内核和本质都是一样的。

比如说对于很多人来说说哎呀，你总要经常出去走一走啊，晒晒太阳啊，啊，看看风景啊，哎，我不要我不需要哎我跟你是不同的，这叫不积结啊，你知道吗？还有一些爱玩出去玩的射手呢，你得好好工作啊，你得赚钱啊。

我不要我就要出去玩，也是属于不积结啊。他们看上去其实很洒脱啊。风火火的，但这些东西其实都是表象的东西，就只是表现给你出来看的东西。不管是宅在家里玩还是出去玩，都是一个表象，它的内核是什么呢？

所谓的不计较，不接受社会规范和约定俗成，就社会规范对他们来说是狗屁都不是啊，约定俗成东西，他们说啊，我我一定不要遵守。就比如说学习啊，很多射手就是学渣，还能混就混啊，能那个想办法。逃就逃啊，比如说恋爱。

很多人觉得恋爱嘛就是一定要进入婚姻啊，射手的恋爱不是的，射手恋爱不一定要进入婚姻，他只是觉得这个人呢可以给我很好的感觉，很好的感受。哎，我很舒服，我很开心。

或者是能让我见识到很多的我以前没有见识过的东西啊，经历很多以前没有经历过的情绪反应，哎，这是就是我恋爱的愉悦感的来源。婚婚姻这个事情不重要啊，包括是射手的婚姻也是我们说射手的出轨很多。

婚姻对于很多人来说，他里面有一个规范，标准规范叫忠诚。😊，很多射手真的遇到自己很喜欢的人的时候，这条规则已经抛住脑后了。对他来说，像这种强规范，比如说有法律限定的强规范，对他还能起一些作用。

没有法律限定的强规范，对他来说几乎是不起作用的啊。比如工作也是啊，他的最希望的工作方式就是不要朝九晚五。就朝九晚五这件事情会给他带来一些负面的情绪或者负面的推动力啊。

所谓的射手的事业也是很多射手都希望做一些就是不需要坐在办公室里面做案头工作的工作。啊，这些东西就是需要按部就班的一直一级往上升的，1。1点积累经验的这些对于射手来说其实都不怎么好玩啊。

所以玩这个东西啊不计较这个东西没有规则，不接受社会规范，这个事情，对射手很重要啊，所以很多人会觉得射手很任性，不听话，管不了。实际上本质他就是几乎所有的射手都不愿意受到束缚。就当他感受到束缚的时候。

他就很难受，各种难受。这是射手的本质。当然了，那个射手也不是没有底线和规则。按说你看你射手一点底线都没有，没有规则，你都不接受社会的规范。那你是不是没有规则的人呢？射手不是没有规则的人。

大家一定要弄明白这个事情啊，他只是不接受别人的规则，不接受大众认定的规则，那么射手的规则来自于什么地方的，所有射手都是自我规则的制定者。他们是听从自己的内心的，严格按照自己的规范来行走天下。

那么打比方说，比如说我们看到有一些射手姑娘花也也挺勤奋的，拼命回到家就做作业，哗哗哗哗就做，把那个什么学校里的东西全部做完，说哎，这不是挺听话的吗？其实不是听话。

他只是制定了一个我必须要在多少时间之内把这个东西给做完的规则，是他自己制定的。不然的话，你去看他别的地方，他可能在别的一些事情上面可能完全不听话。大人要你干什么就不要不干什么啊，我这我这说的小孩啊。

因为那个啊我合伙人的女儿也射手，所以我也做了一些研究，射手小孩的研究。他在别的场合，比如说当然觉得说哎你应该叫人啊，他可能不叫，或者说你应该啊做一些什么样的好的事情。哎，他可能就也不做啊啊。

很多的射手都是这样的，就是你看着他好像哎这个射手挺好的呀。你看看他把学习做完了，他把工作也做完了，他只是自己给自己制定了一个，我要把工作做完的规则而已，但是做完了之后啊，他就放飞了。

或者是在别的地方是完全不服从规则的啊，他有自己的标准啊，不管外部世界的规则是什么，他都会有自己的标准。所以有时候你会发现有些射手很怪，就他的行为规范和别人是不同的，对不对？他和别人是完全不同的。

他的行为规范，因为他觉得我这样我开心啊，我爽啊，这就是他为自己定了一个标准啊。所以很多射手会做一些让人觉得匪夷所思的决定，经常会会会觉得啊你怎么突然之间又出去玩了，或者说你不是没有钱嘛？你怎么开始。

又突然之间花花钱。啊，像这种匪夷所思的决定，好像跳脱出逻辑的决定，都是射手的自我规则，他会这样会让他变得与众不同，就与众不同。走自己的路这件事情对射手很重要。射手最讨厌的是走别人已经走顺的路。

就这条路啊，千人万人都踩过这条路，射手是不愿去走他的啊，他要走一条别人没有走过的路啊。好，这是第一个射手座的第二个关键词是什么呢？叫不被定义。这个我也是和朋友聊天聊出来的啊。

因为我有时候也也和一些射手的好朋友聊天，然后聊着聊着，哎，我说就是你现在这个性格成因啊，可能是因为什么什么事情，所以呢你会变成这样的一种人，然后我发现射手的反应都很大。哦，我觉得很奇怪。

因为我跟别人聊天，别人可爱听那种啊，让我去讲他是一种什么人。就是射手反应最大，不喜欢被人贴标签，不喜欢被人定义，不喜欢别人告诉他你是什么人。他不喜欢被人看破，不喜欢被人看穿。

所以如果你要去和一个射手交往的话，你千万不要往上鸡汤听一听我的新做客听一听啊后说哎其实你就是这种人，那就完了。基本上你就会收到很强烈的负面情绪。射手为什么不喜欢被人定义。

为什么不喜欢被人说破自己是什么人？因为他不是因为他觉得攻击和冒犯，因为他不喜欢一成不变，所以你定义了一个射手标签化了一个射手，会让他们自己觉得就是我在别人眼你就是这么一个刻板印象吗？😡，你知道吗？

我才不是那么简单的那么刻板的一个印象呢啊，不背定义这件事情，我们还可以再延伸一下，就是有一些射手甚至不喜欢被人评价。当别人开始评价他的时候，那很多射手会怼回去啊，或者内心是全盘不接受的。

比如说像我助理啊，可能我嘴上说他两句，他可能嗯点点头，其实内心是全盘不接受的啊，他就是不敢怼我，他也敢怼我的话，他肯定完全的怼回来，哎，我也很奇怪，我有三个射手前助理，你知道啊不是三个射手助理啊。

现在这个还没有钱，快了快了快了，所以你要知道在射手不被定义这件事情上面，我们可以看到射手，他会觉得自己是动态的，是变化的，是不可描述的。这个话我再跟你讲一遍啊。如果你要去评价一个射手。

或者说哎我知道你什么人的时候，你一定要用我这三个词来说，他才会高兴，射手是动态的，是变化的，是不可描述的，这个时候一个射手听到哦，我是不可描述的。哇，好开心，他其实不是这样的。

但至少他们自己是这么认为自己的啊，所以这个话就是讨好射手的话。😊，啊，讲射手的关键词。第三啊，射手是典型的，叫欲望实现者。绝大多数的射手不愿意压抑自己的欲望。所以呢他一一旦有欲望，他就要去实现他。

而且在实现这个欲望的过程里显得很有执行力。所以你看到有一些射手在平时让他干点什么，他要不想干，他完全没有执行力。一件事情，如果是他的欲望，他会变得非常的有执行力就哗哗哗就干完了。

所以呢你看他呃什么美食好吃的东西啊，好玩的地方，好看的物品，好看的或者是一个精彩的人，这些都是射手的欲望标的啊，他想要的时候，他就必须要得到。啊，他必须要得到。所以大大家在满足欲望的过程里面。

很多射手啊就在外人眼里看下，哎，这个人好像很盲动，就冲动又盲动又不思考，好像是没脑子啊，哗哗一阵乱冲，其实是因为他内心产生了欲望，他他想要实现这个欲望，所以他不管了，就花一下就开始盲动了。

所以呢在他欲望很强烈的时候，他要去实现欲望的过程中，他其实是不考虑成本的，不考虑要付出什么的，也不愿意被人拦着，也不愿意被人束缚，想要就要得到啊。所以既然我想要我就不去想别的了，我就得到就完了。

这是射手的标准逻辑。好，所以你你要看到一个射手花钱花的很没有节制啊，或者行为动作就会变得那个很冲动，你要明白，他其实就是这个欲望啊，开始产生了。然后最后就是我为了得到，我就不顾一切了啊，我就不顾一切了。

我怎么都行啊，说到这我就想到了，比如说我助理我。助理就是那种为了去看一眼男朋友可以买那种天价机票的那种人，其实他没钱，然后他很穷，然后天价机票就为了跑去看人家一眼。然后呢，为了买一把伞。

那把伞1200块钱，他吃了整整一个月的豆芽，就为了得到这件事情，我跟你说他什么都做得出来。然后那把伞，他买回来之后就丢在角落里不用啊，他就是为了这把伞好看，他就想得到。

所以就种辣手催花这件事情也是射手经常干了，你知道吗？啊，反正还好他对我没兴趣了啊，不然的话我就怕他得不到，我就把我干掉，😡，当然了，那个在射手他要满足自己欲望，想要就要得到的过程中。

其实很难免的一件事情就是伤害别人或者伤害自己。这件事情在很多时候是很难避免的。因为他根本不考虑这件事情，所以他要做就做了，所以他有很可能伤害自己，比如说多花钱啊啊，那个那个那个让自己更难受啊之类的。

有可能啊伤害别人也有啊，比如说那个我认识一个射手，就是他要读大学的时候，就有一天发现自己室友的男朋友很好看，他就可喜欢那个室友的男朋友了，然后就偷偷跟人家交换了微信，然后在某一天啊一个一个纪念日。

比如说像过新年啊什么的，然后就拉着这个男的去跨年，然后就直接跟人家就搞伤了啊，然后那个室友其实那个时候根本就不知道，你知道吗？他这种底线的突破，就是非常的顺手为之。因为他就是我就想要而已。

但是就伤害到别人啊，然后比如说有一些人就是突然之间旅行，我真的有有。😊，过这样的，就是明明一个项目在做，一个工作做的好坏的，突然之间这个射手非要去履行不可，他不履行都不行了。😡，他可以抛下一切。

然后所有团队的人就震惊了，我们怎么办呢？你知道吗？啊，这也是射手。所以他们为什么很多射手会对别人造成伤害，基础的核心的原理也在于这个地方，就是他想要，他就要得到啊，这是第三个射手的关键词。

第四呢叫精神满足啊，什么叫精神满足呢？因为这里面其实有一个误解，就很多人觉得哇射手有好多欲望，他一定是物欲满满的人，就是那种很虚荣的人，其不是的。你们如果觉得射手是物欲的，那你就错了。

你要这样去跟射手交往，你肯定交往不了。😊，射手所有的欲望都源自于他希望自己获得精神的满足。射手是最重精神的。就是精神满足这件事情很重要，但是他的精神满足就是来自于他喜欢那些东西或人是景。

美所以美食美景美人啊，这些东西看起来表象是对于物质啊，对于什么外形的追求。但最后射手获得满足的还是他的精神，精神体验对射手来说是第一位的。所以他们希望新鲜啊，希望不同啊，希望更少见的，希望更优秀的。😡。

不是希望多。😡，能理解这个吗？就有一些星座，他其实说去囤，我就希望多啊，射手不是的，他有这新鲜不同，少见优秀。所以你去带射手去吃饭啊，一家店可能很好吃，你带他去吃，他很高兴，你连续带他去这四五次。

他就烦死了。你这家店再贵，对他来说没有任何意义，要新鲜要不同。所以这些东西都是为了满足他精神上的愉悦感哇，满足他精神上的与众不同啊。所以呢你如果去认识一个射手，然后。你觉得哎你不说拾物质吗？

我就给你钱就完了，那爱你完了啊，基本上就完了，反正就是这样，就射手就不是那种你你给他钱就能搞定的那种人，就你千万不要被他外表那种啊我要吃贵的东西，我要买贵的东西，这个东西给迷惑了啊。

他不是用钱可以打动的啊，他要满足的还是精神愉悦的东西。所以像吃饭这样，要么吃。😡，自己家做的他也能接受啊，要么就是吃那种很特别的，特别贵的，也可以，特别少见的也可以啊，这些都可以。

比如说赚钱这件事情重复的按头工作，就算这些事再赚钱，对他来说。也会逼疯他，你知道吗？啊，但是如果这个工作有很大的变化性。每次经常都不一样啊，就是能够让他始终感觉到哎我我我今天做了这个。

明天做了那个我做的事情啊都是有变化的。那射手少赚一点也可以啊，所以你可以把射手当成鱼，精神体验就是它的水。所以每时每刻他需要在精神上获得满足，在精神上得到满足的时候，他才会如鱼得水。

所以你如果要去跟一个射手交往，你一定要注意精神体验是他的水。啊，是衬托射手的最重要的东西。好，第五个叫野啊，射手关键词第五个叫野野是什么呢？就是第一个他们无脑盲动。

啊有些人说说无脑盲动不是会带来很大问题嘛？哎，没事，射手还有一个叫盲目乐观。他们很乐观，然后他们的乐观也没有什么依据，反正就是很盲目，就是盲目乐观啊。然后呢，他们的行动力其实是挺高的。

但是这个行动力必须要有欲望，或者是他想得到这件事情做支撑。😊，然后射手的适应能力很强啊，这一点很重要。所以你会发现很多射手就今天这个城市，明天那个城市，他换城市家常便饭。今天这个圈子。

明天那个圈子也行啊，适应能力非常的强啊，然后呢，射手是典型的游牧青年，还记得我们在人生成长课里面讲的游牧青年嘛，就世界是一片好大的草原，为什么要走一条路呢？为什么我就不可以骑着马在这片草原上肆意的走呢？

他们是很典型的游牧青年，他们讨厌一条路走到底啊，然后呢，射手还有很野的一点呢，他们喜欢权威，他们希望搞定权威，但他们并没有那么崇拜权威。我不知道这句话能不能理解，就很多人是崇拜权威，权威说的话都对。

对吧？但射手是看到一个权威，我就想搞定他，或者我就想征服他。有那种感觉。所以如果有一个权威不断的来定义射手，说你这个那个那个你应该怎么样怎么样，那就完了。射手一定会怼回去。

所以射手他有一点就是他们是自成逻辑的，他们自己有自己的一套逻辑。他们这套逻辑和别人的逻辑是不一样的。所以有时候你和射手在聊天的时候，你会发现他们特别喜欢诡辩，你觉得是诡辩啊，但对他们来说。

他们逻辑自洽的。所以他们自成一套逻辑。然后他们在诡辩在怼人的时候，他们其实带来很大的快感。啊，他们其实其实很舒服很爽，你知道吗？怼的很爽，然后他的那套逻辑很严密，然后别人水泼不进他的逻辑的时候。

他也很爽啊，所以这个也是他的亲身体验的一部分啊，就是被人怼，然后怼回去，然后发现哎你怼不进我的逻辑啊。好，然后射手非常自我啊，这点也要注意。😊，非常自我这件事情来自于什么？我昨天在直播间的时候。

我们专门讲了自我和自私的区别啊，自私是什么？自私是一个人觉得。哇，你有好多东西，我希望这些东西变成我的，所以自私是要从别人那边去搬运利益的。自私是这个我也要那个我也要，然后我少吃点亏，我多占点便宜都好。

这叫自私，自我是什么？自我和那个东西不一样，自我是思考所有问题的出发点是我，这叫自我，就是他比如说要爱一个人，他就先想哎呀，我喜欢这样的人啊，或者说他很适合我啊。他要不喜欢一个人的时候，他会觉得说哎呀。

我现在很痛苦，或者我现在很难受，我就不怎么好。😡，他不会去思考对方，我现在跟他分手了，他会不会很难过呀？他不考虑这个事，反正我现在不舒服，不爽，我就走。自我是以我为开端来思考一个问题。

那么很自我的人就是所有的问题全部是以我为开端。就打比方说。😡，比如说你跟一个人讲一个小孩儿啊，小时候父母怎么对他，然后他就开始讲了。是啊是啊，我父母也是这么对我的，能看到这个点吗？

就你跟他讲那个红烧肉应该怎么怎么做，他就会讲。对对对，有一次我吃的，那个红烧肉是怎么怎么样的，所有的事情都和那个我相关啊，大部分的射手他其实非常自我的啊，这一点也是射手很重要的一个那个标志。

所以射手他其实是野的自成体系的，野的不管不顾的野的谁也管不着啊，这些就是射手的关键词。接下来我们讲射手做的爱情啊？首先第一个我们讲渣啊，很多人说射手很渣啊，很多人被射手渣过。

所以我们来讲一下射手的渣究竟来自于何处？为什么射手会让人有渣的感受。然后我们说话都是非常中性的，我没有说射手真的渣，我只是告诉你们，你们觉得射手渣的这个感受究竟是来自于什么地方啊。

为什么会让人觉得射手很渣，那很多人说说射手和双子啊，是海王的前两名啊，后来我就跟他描述，我说。两个不一样，射手呢是百花丛中过，片叶不留生，啥也不带走。双子呢是收割机，百花丛中过，片叶留不下。

全部给割走了啊，所以它是两种不同的海王。所以呃射手的出轨率和突然分手率都很高。出轨大家应该懂啊什么叫突然分手率呢？就是有些分手大家其实心知肚明的过不下去了，很难受是吧？啊，然后就慢慢磨，慢慢吵架。

分分合合几次之后，然后分手了，射手有突然分手率啊，他就是突然之间就要分手，死活要分手啊，这也是射射手的一个很突出的一个特征，那么这些东西为什么呢？原因啊是射手谈恋爱的缘由和别人是不一样的。

别人谈恋爱就很多的星座谈恋爱往往会有一些想法叫长久的在一起啊，我谈恋爱就是为了结婚，为了成家，为了生孩子。你要跟一个舍手说，哎，你谈恋爱是为了成家，为了生孩子，为了呃那个两个人永远在一起。

然后那个有一个婚姻，有一个家吗？你的射手就走啊，怎么会有这样的想法，他觉得这样的价值观就就很神奇，你知道吗？啊，他不是为了这个啊，射手谈恋爱不是为了这个可能有些人啊，你和一个射手谈恋爱的时候。

那个射手会跟你说对我要给你一个家啊，我要让你给我生孩子啊，我要带你见父母。这些都是只是为了哄你而已，又没有追到你的时候，为了哄你而已。射手谈恋爱是为什么？射手谈恋爱是为了让自己嗨起来。

他谈恋爱就是为了让自己嗨起来，说白了，射手谈恋爱是真的为了精神满足。他们谈的才那才叫精神之恋。射手谈的是真正的精神之恋。😡，其他人说啊，我们这个是真爱，我真爱都要进入婚姻，你们那个叫功立之恋。😡。

知道吗？你们谈的那个恋爱是功利的这件事情我会专门做一堂课来跟大家讲什么是是功利的，什么是精神恋爱。因为很简单，你谈恋爱你就要结婚，然后你要买房子，你要买车，你就要生小孩。所有的事情哪一件事情不是公利。

哪一件事情不是世俗的。所以你们谈的那个恋爱其实是功利的恋爱，但是功利的恋爱也没什么不好啊啊，但是我就告诉你，可千万别说那是真爱，那那是怎么样，那就是功利的恋爱啊，射手谈的是精神恋爱，他是精神满足。😡。

所有的精神满足就带来一个问题，就没有那么持久。你跟一个人啊，你就比比如我的小助理一样，她要跟她男朋友一年见三次面，他那那个可以持久，那个可持久了，因为他见不着面，你知道吗？

就每天都有一些新的精神满足的东西，哗哗过了，因为异地恋异国恋，你知道吗啊？😊，你要真要让他们365天天天住一起啊，我估摸着他抬不了多就得分手。😡，所以射手他追求的是新鲜感啊，所以呢那个他要求的是什么？

要求爱人能一直带来新鲜的精神愉悦，就是始终不断的要带给他新的精神愉悦。或者这个爱人本身就是个宝藏啊，是个宝藏男孩，宝藏女孩。对吧那个可以翻出一些始终不同的东西来，或者你可以带他去见识和经历一些宝藏。

去看一些更好的东西啊，见识一些没有见过的世面，那也可以啊。所以呢如果你觉得你追到射手之后，你就可以宅在家里面可以安心了。哎呀，无所谓了，那就完了，你就基本等着就分手就完了。你没有变化。

你不能带给他那些精神的新的精神愉悦感。你你就基本上就等着分手了。如果你跟射手在一起之后，你没有办法给他更多的精力，那也会分手。你带给射手的精神愉悦不够强了，那也会分手啊。

如果这个时候你发现别人可以带给射手更强的精神愉悦，那么他会出轨。如果别人能带射手去见更奇幻的世界，那他也会出轨。总之啊如果你不是一个万花筒和宝藏的话，要一个射手长时间的在你身边都很难啊。

要么你你们就谈一段异国脸啊，那个还是有这个可能性的，还能够时间长一点，拉长一点。射手的爱情，第二叫短暂的真爱。呃，很多人说说射手花，射手好渣好渣好渣。那么射手到底有没有真爱呢？其实射手全都是真爱。

你千万别觉得哎射手其实都是骗人的或怎么样，不是他都是真爱，只不过射手的那个真爱叫短暂的真爱。爱的很快，他厌烦的也很快，他快速的进入一个状态。但是呢他持久性就非常的差。所以你去看那个射手。

如果爱上一个人的话，他是怎么爱的，他拼命爱他用生命去爱，就真的是豁出生命去爱一个人，你说一个人付出那么多，豁出生命去爱一个人啊，我们看到那个射手爱文身啊，然后那个很多射手就是爱纹那种什么前男友啊。

什么前女友的名字啊什么的啊，很多，豁出生命去爱，你知道吗？他可以付出所有事情，你说一个人付出那么多，那么想要你那么喜欢你，怎么可能不是真爱呢？😡，只不过。他拼命的去爱的背后是他什么时候不喜欢你。

他拼命的离开，你知道吗？他豁出去的离开，他离开的时候也是拼了老命的离开啊，就是那个纹身上面，他可以画个叉叉那种离开，你知道吗？所以精神愉悦型的真爱，他没有持续性，他是非常短暂的。

因为你想他是来自于神经地质，神经地质像烟花一样爆发啊，那么灿烂，爆发一下之后就完了就没了，你知道吗？这个东西很难再分泌第二次啊，所以如果你们遇到一个射手，然后被他猛烈的追求，如果他喜欢你。

他一定猛烈的追求你啊。那个时候你就哇好爱呀，真的是真爱，我告诉你，最后他也会猛烈的离开啊，这个时候你不要太在意啊，这是射手爱情的基本的逻辑啊，你要说他渣也可以啊，也可以。

但一定会给你带来一个渣的一个体验感，你知道吗？啊，我觉得也挺好，你可以经常去拿射手做样本然后去感受一下，到底被人扎卸一种什么样的感受啊，因为他也占用不了你太多时间了啊好，第三个就我说的叫百花丛中过片叶。

😊，单身射手呢，他无论生活还是恋爱，他的起点都是我从我开始而是自我。我刚刚说过了，所以他们谈恋爱。并不是希望你会得到什么，而是希望自己可以得到什么。所以呢他如果不爱一个人，他有不爱的理由。

不爱的理由也是因为我得不到什么。就他不爱的理由也是因为我得不到什么啊，他不会过多的考虑，你会失去什么。所以他谈的那种恋爱更像是一段独角戏的恋爱啊，拼命爱拼命爱拼命爱我的体验好好好好，我拼命离开。

拼命离开拼命离开，我才不管你呢，独角戏的恋爱。他所有的爱都是从自我开始的。那么这个时候我们会发现一件事情，就是好像很多射手就是来去匆匆，然后突然之间有一天分手了，他可能隔个两三天就好了，就没事儿了。😡。

然后留下你一个人在那边孤独痛苦的流泪啊，你哭了三个月没哭完，人家那边早就已经抱着一个新女朋友了。所以射手的恋爱的本质是什么？其实是他们要经历不同的人群，他不是有一个固定的标准的，就我喜欢什么类型的。

我就一直找这个类型的，他们甚至都不喜欢重复的类型，他们的恋爱的本质是在经历不同的人，这个人我经历过了那个人我也经历过了，这些经历的人都是他的生活，他经历这样的一种生活。所以他的本质不是为了结婚。

不是为了将来生娃等等等等啊，就是世界那么大人那么多，我就是想看看啊，这是射手恋爱的本质，得你太渣了，你才跟我分手，你怎么马上就去玩了呢？你怎么马上就跟没事人一样了呢，你们怎么马上就能谈恋爱呢？

因为射手对于情感的依赖比较少，能理解这？所以为什么叫片叶不沾身，这不是他不需要情感，他需要情感，他情感的需求很多，但对情感的依赖很少。嗯，这里面也是不同的啊，需要很多，就是我就是要谈恋爱的。

但是呢如果这段恋爱没有了，对我来说也无所谓，问题不大，我可以找下一段。😡，依赖较少，所以很多人去和射手谈恋爱，爱的死去活来。然后射手就可能就分手两天就释然了。所以啊你要判断自己是个什么人。

如果你是一个爱幻想的，老是想东想西的。喜欢依赖的人，你千万别和射手谈恋爱，不然你会被扎的死去活来的。😡，所以射手其实就是随时随地可以不爱你。他对于离开任性没有太强的负疚感，有了离开的欲望，就一定要办到。

再多的深情也留不住一个射手啊，这是非常典型的啊非常典型。好，讲完射手的爱情呢，我们现在讲怎么搞定射手和怎么留住射手啊，要搞定射手是很容易的。射手就是典型的，我们在撩血里面说的，你去勾引他，不要勾搭他。

就你不要去追求一个射手。如果你死活要去追求死缠烂打一个射手的话，基本上就没有可能性可能性非常的弱啊，那么搞定射手怎么搞定，就是你在他的面前展现出你是一个什么样的人，只要你展现的方式。对了，展现的内容。

对了。射手会就特别想要你都会对你产生欲望，他就拼了命，也要搞定你拼了命也要追到你所以要搞定射手，我们要展现一个什么样的内容啊，很简单就两种两种人是最容易搞定射手的，一种叫宝藏女孩，一种叫游牧青年啊。

这两种。我们都讲过宝藏女孩，我们在呃关于宝藏女孩的课里面专门讲过啊，你们可以去看一下啊，那宝藏女孩是有什么特点呢？啊，会者宝藏男孩都行，她什么特点呢？神秘感啊，神秘感。

这件事情对射手的吸引力简直太大了啊，他也觉得你这个人身上有神秘感，看不懂，看不透，很难琢磨啊，这个时候他就感觉马上就来了。第二个是有故事。这个人身上如果你的经历很奇葩，有很多的故事哎他去得太好了。

甚至于有一些就变态的故事。就我真的遇到过很多射手特别喜欢人生上有一些很变态的习惯和故事，那些变态的故事和习惯，射手爱死了，特别喜欢啊，然后呢要变化，源源不断的变化啊，始终在路上始终有各种各样变化。

生活有戏剧性，那个那天那个我助理陪我加班，突然之间说好，老板快打个电话，我男朋友进局子了。难怪你喜欢他呢，就是这种经常会进一下橘子。😊，所以生活有戏剧性，有故事性，然后经常会出一点意外什么的啊。

我之接遇到一个射手，他爱那个男的原因是什么？那个男的在街头骑着车突然之间就被一辆大卡车给撞飞。后我好喜欢这个男的特别爱这个男，哎呀，很神奇啊，像宝藏女孩只需要在射手面前展现出自己的神秘和可能性。

射手就会产生强烈欲望。然后他自己就会来搞定，还有一种呢叫游牧青年也可以搞定射手。游牧青年的重点是什么？是要和射手玩到一起，而且要注意啊，就游牧青年，我们在人生成长可讲过，我这不赘述了，和射手玩到一起。

这件事情很多人有误解，觉得哎我跟他有共同的爱好，那反正他喜欢什么？他就告诉我，我也可以去喜欢这个东西就行了。不是的，射手喜欢的那种跟他玩到一起，是带着他玩的。所以你要让一个射手带着你玩。

他就觉得我再带一个拖油瓶，他不喜欢这个他喜欢有人带他飞，你知道吗？只有在玩这件事情上，你是具有主导性的，让射手只需要玩，不需要操心，可以持续不断的玩，就会让这个射手就持续不断的留在你的身边。

这两种那个内容是可以典型的可以吸引射手啊，她怎么留住一个射手，射手会稳定的结婚嘛，其实也会但是要在玩够之后啊，那么很多人说哎玩够嘛，她总有一天玩够的。我跟你说，射手玩够的时间比别人长不一样的。

然后很多姑娘可能价值观比较那个接受父母价值观，觉得28岁我要结婚了，28岁我年纪很大了，射手会觉得30岁我才刚开始呢，他还可以玩很久呢，他可能到个330好几岁的时候觉得还没玩够呢。😡，还可以玩很久啊。

所以射手觉得我可以玩的这个时间啊，长度比别人想象的那种时间长很多啊。那么射手也有婚姻，他的婚姻是什么呢？往往是社会性的需求。什么叫社会性的需求，就是父母觉得你应该结婚了啊。

你身边的那些朋友都已经结婚生小孩了啊，基本上就没有什么身边认识人有没有结婚的人了，这个时候他会感受到一个叫社会性需求的东西，觉得哎呀我是不是也应该结婚了，我总不可能玩一辈子吧。

这个时候他才有可能会去结婚。所以呢如果你要想要和一个射手结婚的时候，你要先判断他现在他有没有被社会性需求给压迫。如果他已经被社会性需求压迫了。那么你可以表现出我可以带着你飞的一个状态。

这个时候射手为了追到你，很可能会跟你进入会姻。当然了。他跟你进入婚姻，也不代表他不出轨是吧？所以要不要和射手在一起，要和什么样的射手在一起，就你们自己定了。好，今天课就讲到这，谢谢大家。多喝水学会啊。

我们算爱研习社的十二星座课，其实不是星座的预测，而是给大家讲星座的性格学。也就是说，12个星座，我们把它分成12种不同的性格。如果你了解了每一个星座，他内心的真正的性格的内驱力的话。

你就会知道这个星座为什么会这么做啊，为什么会软弱，为什么会渣，或者为什么会报复心那么强等等等等。那么当我们了解一个星座，他的性格是如何形成的，他的性格是怎么驱动他去过好自己生活的。

那么我们就可以轻轻松松的搞定十二星座，所以我们算爱研习社的星座客，其实就是教你轻松搞定任何一个星座。