# 20.算爱研习社2020年费会员（更新中）：2陆琪读书会：2020：34你想活出怎样的人生（上）.

🎼路琪图书会讲述给女人听，让你有改变。啊。今天我们来讲一本书叫你想活出怎样的人生啊，是非常著名的一位作家叫吉野袁三郎，一个日本的作家，这本书听起来名字平平无奇啊，本来我也不怎么知道这本书。

然后有一次我就突然看到一个名人轶事啊，说那谁呢？说我特别热爱的导演啊，宫崎骏在拍他。🎼啊，宫崎骏呢还知道2013年他拍完起风了之后就隐退了啊，就又又又又又隐退了。然后呢，果不出其然。

他又又又又又站出来说啊，我又要拍一个新的作品，什么作品呢？就是这本叫你想活出怎样的人生。然后据宫崎骏说啊，就他在他自己的自传里面专门有一张写这个书，说什么呢？说他那个时候是在上中学的时候就站在路边。

就把这本书给看完了。看完之后呢，他说这本书影响了他的一生。所以呢他决定要把这本书拍给就是他的后世的那些孩子们看。🎼说这本书是可以影响人的一生的。好，然后呢，我就听了这个故事之后呢，我就去找这本书啊。

我前段时间不是老拿那个微信读书直接讲电子书嘛，然后那上面也没有，然后我让人去买，买回来之后呢，我就看这本书，然后发现。很神奇，就是这本书它很早。它是1937年时候出版的，然后它其实是一个呃偏反战的。

🎼一本书大家知道1937年的时候，差不多是那个日本侵华战争的那个时期，就是差不多就是全面侵华战争马上就要开始了。那个时候呢，日本已经被军国主义基本上就是整个思想占据了。

然后所有的人都是叫嚣着要战争战争战争啊，然后就要开始侵略我们，然后人和人之间的关系变得那种很僵硬啊，就是法西斯的阴影，其实笼罩在日本的那个街头，所有人都很亢奋，都想要战争。

然后呢呃这本书的作者吉野元三郎，他那个时候他就想一件事情，他就看到那个法西斯的军国主义的日本，他就想到一件事情，就是人和人之间的关系，难道就只能是这样吗？🎼那个时候是二战的阴影正在笼罩着，所以作者在想。

人和人之间就只能发生战争吗？如果人和人之间都只能是仇恨厮杀啊，只能是这样的一个关系的话，那我们未来世界会是怎么样的。他会在想我们应该留给后世的那些日本的或者全世界的一些孩子们一个怎么样的世界。

留给他们一个怎么样的价值观，怎么样去告诉他们我们人和人之间的真正的关系应该是什么样的。所以他写了这本书叫你想活出怎样的人生，他其实是带有反战意义的啊，在正式的侵华战争之前啊，所以呢我看完这本书之后呢。

我也挺感动的。比如说我们现在很多人都很仇视日本啊，当然那个日本没有为自己以前做过很多事情来反思啊，包括有一些激进分子，现在所作所为也很不对啊，但是我们必须要看到，即使是。🎼在军国主义法西斯笼罩下的日本。

也有像这个呃吉野元三郎这样的作者，他怀揣着呃人文主义的，怀揣着真正的善良的价值观。他希望留给这个世界上，留给孩子们一个和平的人和人之间是可以和睦相处的，带着勇气的这么样的一个世界啊。

所以这本书影响了宫崎骏的一生。然后呢，我相信也可以影响很多人。所以我在看这本书的时候，我发现。🎼它是一本写给孩子看的书，但是它又不是一本幼教化的书，它是培养一个孩子的价值观的一个读物。呃。

如果是一个小学生或者中学生，今天能读到这本书，它其实是很幸运的。因为它真的能从里面学到很多东西。但是我们换一个角度上来说，我们究竟想活出自己怎样的人生，对于我们成年人来说，难道就没有一个启示的作用吗？

所以我一直在想，这本书究竟是讲给你们的孩子听呢？还是讲给你们听。🎼后来我想了一下，我觉得都可以。因为对于我们的会员里面的很多人或者说绝大多数人，他其实是真的并没有想好自己应该活出怎样的人生。

他也并没有像孩子一样去学过那些真正好的价值观，正确的价值观。我们也不知道应该用什么样的方式去思考，就没有思维方式，所有所有这本书里面讲的那些事情，本来应该是我们在少年时期就应该学的东西。

但其实我们都没有学到。但是。🎼人生什么时候学会正确的方式都不迟，什么时候开启我们真正的人生都不迟。所以不管今天我们20多岁，我们30多岁，甚至我们40多50多都可以。

🎼我想把这本书讲给现在正在听我讲述的你听。不管今年几岁，依然要问这个问题，你想活出怎样的人生。这本书对你也一定有帮助。虽然他是一本讲给孩子听的书。好，这本书呢大概是10章左右啊，看着很厚啊。

但恰来其实内容讲讲其实并不是很难啊啊，首先呢他这本书的主角叫小哥白尼。小哥白尼呢是一个中学二年级的学生，真名是本田润一啊，然后小哥白尼呢他就很矮啊，他和班里面的另外一个学生叫北建啊。

两个人都是属于那种特别矮的那种人，但是呢小哥白尼的成绩呢非常好啊，小哥白尼的父亲呢，他本来是一个大型银行的一个高管，但是呢两年前的时候就去世了。去世之后呢，他们家就搬到了郊外一个幼小。

但是又齐诊的房子啊，然后呢，家里面除了母亲之外呢，就是两个佣人。🎼其实他们家的条件还是挺富裕，但不属于那种豪妇之家。然后他的父亲呢已经去世了啊，然后去世了之后呢，就家里面就冷清下来啊。

觉得其实就大家都不是很开心。然后这个时候呢，他母亲的弟弟，就是他舅舅啊，就经常过来啊，过来教他呀，或者是跟他聊天呀等等等等。因为小哥白尼还是个小孩子嘛，是个少年嘛，然后小哥白尼呢是个昵称。

这个昵称呢是舅舅起的。🎼舅舅为什么会起这个昵称呢？这就是第一章的内容，说他本来他不叫小哥拜年，他舅舅给他起了个绰号嘛？为什么会起这个绰号呢？说有一天啊。

就他跟他舅舅两个人啊站在银座的一个百货商场的楼顶上啊日本的银座是他们最繁华的区域啊，那边有很多非常老牌的百货公司啊都很高啊啊，其实现在看也不是很高啊。但那个时候应该还很高。因为这本书他写的时间比较久啊。

现在那个银座有很多摩天大陆，那个时候应该还没有啊，所以百货大楼应该算比较高的，然后呢，站在那边的时候呢，就楼顶的时候呢，蒙蒙细雨，从灰色天空落下，然后呢。小隔白，你就默默的俯瞰着整个银座的大街。

然后他会发现整个银座大街里面有很多车流啊，然后万物都已经被鱼给湿透了。然后呢，说那些人和车都像甲虫一样，来来回回。因为银座很繁华，人很多。你现在去银座看也是就是红绿灯一亮不起的时候就哗哗的人。🎼。

像甲壳虫一样来来回回来来回回。然后他说小哥白尼呢，他生在东京，长在东京，却第一次见到东京严肃有悲伤的模样，城市的喧嚣从湿气的底部源源不断的喷涌而出啊，然后就看着人流像什么，像潮水一样。

一阵一阵的涌动过来，然后他就跟那个舅舅聊天，然后然后说说哎。🎼说这儿是能看到东京10分之1或者8分之1的人口吗？舅舅说说嗯，可能有超过百万的人像海潮一样涨涨落落。这个时候小哥把你的脸涨红了。

就他思考到一件事情。还说舅舅啊，我突然想到人啊就像水分子一样。🎼就是说嗯没错，如果我们把世界比作大海或者大河的话，人确实是像水分子一样的。他说舅舅也一样，舅舅你也是一个水分子嘛？对呀。

说我们每一个人包括你在内，其实我们都是一个水分子啊，我们都是一个水分子。好，那么这个时候小哥白尼就在人群里面看到了那一个一个的个体，然后他就想了很多，他说哎我们在观察别人的时候。

平时的时候是不是也是别人在观察我们呢？啊，舅舅说对呀，你想到了什么呢？他就想说人。🎼会不会真的就像分子一样，你为什么会觉得人像分子一样呢？因为你说人潮啊，像海水一样起起落落。

那我们每一个人都像一个水分子，那我们会不会像一个水分子一样来回的运动。就这么小一件事情，然后呢回去之后呢，他舅舅啊就给小哥白尼写了一封信。

这本书很特殊点在于他每一张都前面有一段是讲这个小哥白尼他的生活的故事。后面呢往往会有一封舅舅的信啊，就写给小哥白尼的信。这封信里面呢，其实就是讲一个哲理或一个道理的东西。

所以我们对于这封信啊要更加注意一下。因为这个信里面讲的那个道理，往往是我们今天真正要学的那个人生道理啊，他的第一封信是这样的，叫看待事物的方法。然后说润一啊，润一就小哥白尼的名字啊。

今天你在车里说人真的像分子一样，你自己可能没注意到，当时你看上就很。🎼真在我看来，你的表情真的美极了，但让我感动的不止于此。一想到你认真思考那件事，我的心就热了。正如你感受到的那样。

每个人都是广阔世界中的一个分子，大家聚集在一起，创造出这个世界，随着世界的波浪移动活着。然而，世界的波浪也是每个分子的运动汇集在一起产生的。而人类又与各种物质的分子不同，随着你不断长大。

必然会了解的更加详细。不过今天你能把自己看作广阔世界中的一个分子，这样的发现，绝不是不值一提的。🎼你应该知道哥白尼的日心书，在他提出这一学说之前，就基督教提出的叫地心书啊，地球是世界中心。🎼但是呢。

🎼哥白尼发现很多天文系现象，用日心说无法解释，所以呢他断然转变了想法，尝试从地球围绕太阳转动这一角度思考。结果很多无法解释的现象终于用清晰的法则进行了解释。之后，伽利略和开普勒等学者继续研究。

证明了日心说的正确性。当然，现在日心说是理所当然的常识，但你必须了解当时日星说刚提出的时候世界一片哗然。那个时候教会位高权重，被视为是危险的思想啊，这里面要解释一下哥白尼啊。

哥白尼这个事情一定要说一下啊，因为啊我们先知道现代科学的开拓者是伽利略。🎼但大家很多人可能不知道哥白尼是现代科学的奠基人。也就是说，伽利略其实是。🎼站在哥白尼的肩膀上面来把这个现代科学系统给开拓出来的。

呃，亚历士多德奠定了整个科学的基石啊，不是现代科学，就是古代科学的一个基石。那么那个时候亚历士多德就提出就是所谓的地心说啊，就地球是一切的中心。那么教会一直崇尚这个学说，认为地球是世界的中心啊。

所以人类是上帝的选民嘛啊，哥白尼呢是文艺复兴时期的一个非常伟大的一个教士。他一开始的身份不是天文学家和科学家，它是一个教会的教士。啊，相当于他是个神父。好。🎼因为那个时期啊，平民是不能学知识。

不能学文化的，只有那个教会的人，就教室才可以去学知识啊。所以呢哥白尼他学了很多东西，然后呢他就观察天文。然后他发现天文现象里面有很多东西用地心说解释不了。用轨道啊，金星木星的轨道啊，解释不了。

后来他就很大胆的猜测会不会我们学到的东西都是错的，地球它不是中心，太阳才是中心。🎼这么一个假设，他提出来之后，发现哎，一切豁然开朗，就解释的通了。然后呢，他把这个东西写成一本书，然后想要去出版。

但是因为那个时候的教会认为他这个是歪门邪说，你知道吗？这个东西很危险，不给他出版，一直到他快要去世的那个时候勉强出版了，勉强出版了之后呢，就轩然大波。然后呢，后来有一个叫布鲁诺的人。

布鲁诺他就认为这个绝对是真理，然后就到处就推行日心说，说这个东西才是真理。你们教会说都错的，大家知道布鲁诺后来就被活活烧死了啊就被审判为一端嘛啊，那时候有宗教裁判所嘛啊，烧死之后呢。

后来就伽利略就出来了。🎼伽利略也是一个非常好的一个跟宗教相关的这么一个人而他是个科学家，但是他和教皇是好朋友啊，然后伽利略也继承了格白尼的整个思想，也推动了了日星所说啊，然后他是相当于是证明了日心说。

但是因为这个是一个异端邪说，然后那个当时很多人说要把伽略烧死，但因为他和教皇是好朋友，然后教皇就跟他说说，这样你承认日心说是错的，地球是不动的，那么我就不烧死你，但是我要囚禁你一辈子。

然后伽利略就只能承认就是地球是不动的。但是他家承认的过程中，他跺跺地板说，但事实上此时此刻他就在动。🎼啊，所以哥白尼的地位是非常之高的。那么为什么要说这一段呢？我们必须要提出。

就是他跟他舅舅说的这个东西一样。哥白尼是从一个完全固化的一个思维理念跳脱出来。就当所有人，就比如说我们大家都知道一加一是等于2，一加一二等于二是个是个真理，对吗？啊？一加一等于2，我们是不正自明的对吗？

那突然之间有人问你，为什么一加一等于2，你就不知道。🎼只有哥德巴赫猜想，你证明不了。对吗？啊，这个时候你就要从四维连去跳脱出来。比如说我们知道三角形的三个内角和是180度。那有人告诉你。

三个内角和有可能超过180度或者低于180度。哎，你会觉得说这不可能，因为我们正常人学的几何就是这个道理。🎼你如果不跳脱出来，你是不知道的。这个时候谁跳脱出来了，曲率的加入就跳脱出来了。

一个曲率加入三个内角核就超过了180度。😡，🎼科学家的思维方式和我们的思维方式是不一样的。他舅舅跟那个孩子的说是什么呢？就是说每个孩子都有一个地心说的思维方式是什么意思呢？这跟我们每个人都一样。

我们到现在我在连麦的时候，遇到的人还是想就是以个人为中心。我们每一个人在十几岁的时候养成的一个原生性格就是以个人为中心，很多人终其一生都没有办法从个人中心主义里面去跳投出来，就所有的一切的思维方式。

我怎么样，我看到的就是真理，我想到的就是对的，所有一切，哪怕是他幻想的，他也觉得自己是对的。这叫。🎼地心说的思维方式，你从来没有去聆听别人，你从来没有去观察别人。所以他舅舅很开心很高兴的一点在于。

他突然发现自己的这个外甥。跳脱出了个人主义。🎼开始作为一个旁观者去观察别人。所以这个时候他认为自己的外人就像是一个科学家一样。🎼你在十几岁的时候，突然之间你会发现我只是一个旁观者。🎼我记得很久之前。

我在百度上面写自己的百科啊，对，那个时候还没有红啊，所以我的百科是自己写的，那个时候给自己写百度百科的时候写什么说这个世界上有100种人，那我就是101种。这101种人是什么人呢？是观察者。

🎼我当时我就给自己做了一个定位，所以他。🎼舅舅在这封信里面给自己的外甥写了一个什么东西，叫思维方式。🎼就是我们必须要知道长大后会采取一个什么样的思维方式。人习惯以自己为中心思考，判断事物。

这种想法根深蒂固，即使长大后也很难改变。长大后你会明白，能够摆脱这种想法的人，在广阔的世界上非常的少见。尤其是在关乎自身利益的时候，要客观的做出正确判断，十分困难。如果在这种情况下。

都能坚持戈白尼式的思维方式，可以说非常的了不起。绝大多数人都会陷入自私自利的考量，所以无法看清真相，只看得见对自己有利的部分。如果人深信地球是宇宙为中心，就无法了解宇宙的全貌。同样，一旦仅以自己为中心。

判断事物就会无法了解世界的真相。🎼这种人一定看不到重大的真理，我们平时总说太阳升起了，太阳落下了，这并不会妨碍日常生活。但是想了解宇宙的重大真理，就必须摒弃这种思维方式，世界上其他事也是如此。因此。

今天你深切的感受到自己是这广阔世界中的一份子。在我看来是非常重要的时候，暗自期盼，今天的经历能在你心中留下深深的痕迹。你今天感受到的思考过的想法，就像日心说代替地心说一样，具有相当深刻的意义。

从此后舅舅就把它叫做小哥白这一段其实是一个什么样的东西呢？就有小哥白尼，他发现这个城市里面有好多好多人他在观察他们的时候，提出了一种以观察者身份，跳脱出自我为中心的一种说法。他就很高兴，因为你终于。

🎼不认为这个世界是围绕你自己转的。然而，我们身边的人，我们自己到今天可能都几十岁了，可能还以为世界是围绕我们去转的。你看你说我谈恋爱。你为什么不爱我呢？😡，你什么都没有给我呢，我给了你那么多。

你为什么不爱我呢？😡，我不想你走啊，我不想跟你分手啊。😡，🎼所有的一切都是以我为起点的。你为什么不想想他想要跟你分手呢？你为什么不想想他不需要你付出那么多呢？😡，🎼你为什么不想想他不爱你了呢？

我们能不能在感情里面，在婚姻里面，在家庭里面，在日常生活里面，以一个旁观者的身份跳脱出我的利益是什么，跳脱出我想要什么，来观察这个事情究竟发生了什么。佛家说，从中观中流出的思想。都是一样的。

我们要以一个第三者的视角来看待来思考。🎼这本书很好的一点在于什么？就比如说大家最喜欢看的是什么？就上微博啊，上朋友圈啊，大家最喜欢看的叫信息啊。我们在人生课讲学习的时候说过，信息是什么？信息碎片嘛。

是短暂的嘛，是当时发生了什么嘛。你就希望在30秒之内接受一个信息。然后你跟别人有个谈子就可以了，这叫信息是我们日常最喜欢的。然后我提出了一点叫知识，知识是带有结构性的，知识是一个全面的东西。

所以呢那个我们在人生成长课，我们在算而言续的，给大家传递的是知识。🎼是一个整体结构的东西。今天哥白尼的舅舅在这本书里面，他写那个信里面又提出了一个新的东西，也是我们后来在很多的课里面也讲到的叫思维方式。

🎼信息是最底层的简单的最浅的知识更深了一层啊，当然还有一个技能啊，技巧或者要技能啊，那是另一个维度的东西。知识在中间那一层，最底层的是什么，叫思维方式。这本书是教你思维方式，他不教你信息，也不给你知识。

他告诉你人应该如何去思考自己应该怎样活出自己的人生啊，所以这一点很重要，它是基础啊，你在听我讲这本书的时候，一定要牢牢记住，我们始终在讲什么思维方式，好吧，嗯，好，这是第一章。那么第二章的时候呢。

讲什么呢？就讲一个叫人叫北建啊，北建呢呃是小哥百尼的同学啊，这个北建呢是一个很顽固很顽固的呃这么一个人。对，然后呢他们班里面呢还有一个同学叫蒲川啊，蒲川呢，家里面很穷。然后家里面是干嘛的呢？就。

这个豆腐干的啊，日本啊有那种油炸豆腐干啊，现在我也没吃到过，以前可能比较多吧啊，因为他们家油炸豆腐干，然后呢就是他身上始终是一股豆腐干的味道，然后衣服上也老是有那种油渍。然后每天他们带那种便当嘛。

每天吃那个午餐时候永远是油炸豆腐干，所以呢那些不怀好意的同学啊，就给他起了个绰号，叫炸豆片的，然后呢，很多就喜欢霸凌人的那些同学啊，就老是喜欢欺负他。因为他们家又穷，然后这个人呢看起来又懦弱啊。

然后呢就老是去欺负了而去欺负他啊，然后呢，觉得这个炸豆干的，就是一股穷酸气。然后正好那一次呢老师啊说要找人啊上台去表演节目啊，还讲一点什么东西。然后那几个爱欺负人的同学呢，就传纸条，然后传纸条什么的。

就是串通同学们说让那个炸豆片的上台演讲吧，然后传来传。🎼去啊，到最后呢传到了那个蒲川的手里面，就那个炸豆片的自己的手里面，但是他自己又不知道自己就叫炸豆片的。然后在那看就很疑惑，你知道吗？

然后到最后呢啊所有人都在取笑那个蒲川。这个时候啊，平时明明是没有什么交往的那个叫北建的人。😡，🎼站了起出来，替那个蒲川啊打抱不平，甚至和欺负人的同学打了起来啊，双方就是开始厮打起来。打起来之后呢。

就是班主任就来了，班主任来了之后就把这些人都带回去，就问他们，你们为什么打，结果那个要北建的那个同学居然没有告发。🎼那些欺负同学那些人。🎼虽然是厮打了，虽然是他为人出头了，但他依然没有去告发那些同学。

🎼就这么一件事情啊，然后那个小哥班尼嘛就去问那个北建，说哎，你为什么没有跟老师打小报告啊？北建就跟他说，我那不就成为告密的了嘛，我可不喜欢做那样的事情。小哥班尼一听，哎，这个人挺好的。

所以呢也跟他交了朋友，然后邀请他星几天来到自己家。好，这件事情呢，小哥白尼后来也讲给了啊舅舅听，然后舅舅呢也给他写了一封信啊，这封信呢叫真实的经历。他说小哥班尼啊说你昨天兴奋的跟我讲炸豆片的事界。

我当然觉得也很有趣啊，听到你站在北建那一边同情蒲川，所以说这样是理所当然的，我还是很高兴啊，因为你要是另外一边欺负人的那些人的同伙，那你的母亲和我该多伤心啊。说你母亲和我呢从心底希望你成为一个高尚的人。

这也是你父亲的遗愿。🎼因此，看到你憎恨那些卑劣、低俗狡诈的事，尊敬男子汉的率真精神，该怎么说才好呢？我松了一口气，我还没告诉你，你父亲去世前三天曾把我叫到身边。🎼说了对你的期望。

说我希望他成为高尚的男人，成为高尚的人。所以呢这句话我就清晰的记在自己的心里面，说你长大了也会时刻的思考社会和人生的问题。我想给你认真的来谈一谈这样的事情。以前有很多的哲学家，什么给我们留下了很多的。

🎼深邃智慧的话啊，所以呢你也必须要广泛的去阅读那些书。但是呢最关键的你必须要从真实的感受，真正打动你的事物出发，不断的去思考其中的意义。对生而为人这件事情，你要去思考，你必须要认为生而为人。

觉得这件事情是很了不起的。你要按照自己的想法来活着。所以呢你必须要成为一个高尚的人，不仅仅是成己优异，举止得体，我们也希望你有更多重要的事情。这个重要的事情是什么？就是道德规范。你要做到正直，勤勉克己。

忠于义务，重视公德，待人亲切、勤俭节约等等等等等等。这样的人会被世人尊重，但是仅子还不够。接下来呀才是我们必须思考的真正的问题是什么呢？就是我们在学校受到这样的教育。🎼诗人认为我们做到那些道德规范之后。

就会变成高尚的人。所以呢我们就会据此生活，据此行动，照此生活。但是小哥拜你，你听好喽，如果只是按照那些道德规范来做的话，你永远都无法成为顶天立地的人。🎼你小的时候也许可以这样做。

但你长大了光这样做是不够的，光学会道德规范是不够的。更重要的是，你必须从灵魂深处真正明白人。究竟是什么地方高尚？🎼而非依靠世人的眼光，这样你才能从心底想成为一个高尚的人，这是好的，那是坏的。

无论是逐一做出判断，还是随后付诸行动，你都要时刻真实心中涌出的真挚感情，不管是谁说什么，你也要有这样的决心，如果你不这样做，那么就算我和你母亲希望你成为高尚的人，你也有这样的想法。到头来。

你只能是个看起来高尚的人，无法成为真正高尚的人。在这世界上，为了在他人眼中显得高尚而装模作样的人太多了。他们最在乎别人眼中的自己，不知不觉就把真正的自己丢在脑后，我不希望你成为那样的人。因此小哥白。

🎼我再说一遍，你必须多加珍视内心的感受和深受感动的是，不断思考他们的意义，永远不要忘记。这一段写的是阵聋发聩啊，真的是阵聋发聩。他讲的意思是什么？就是通过小哥班遇到那个事情。他不有个同学吗？

就帮另一个很穷的同学出头啊，然后跟人打架，打完架之后，老师抓回去之后，本来应该打小报告嘛，他也没打小报告，就是自己扛了。这个就很像那个一个名叫OA的男人决定去死里面，对吧？啊，他明明发现人家偷东西了。

🎼也不愿意给人打小报告，自己扛了。🎼就这件事情，舅舅跟他说说，哎，你看你爸也希望你成为高尚的，我们也希望你成为高尚。所以你在学校里面学习什么是高尚。好，没有问题。你看对于我们来说也是一样啊。

我们回到自己身上，你看我们从小到大，我们学校里面老师、父母身边的人，包括报纸、媒体始终在告诉你们。🎼什么是高尚，什么是正能量？什么是对的？什么是正确的价值观？什么是好的三观学这些东西没有问题。

我们中国自古以来儒家讲什么，讲仁义礼智是吧？家讲那个仁义道德是吧？孔曰乘人孟曰取义都是讲这些东西，德这个东西，好像是我们这个中国最重要的一个东西。😡，🎼他舅舅跟他讲一件事情，你以为学了这些东西。

你就可以变成高尚的人了吗？或者你做到这些东西就变成高尚的人了吗？错了，还是不行。🎼为什么？因为你就算你真的按照这个东西去做，你很有可能会变成一个你只是表面高尚。🎼这样的一个人。

这就好像我们在社会里面经常看到的人表面上很重视别人的看法。因我帮括我们自己也是就重视别人的看法，重视别人的评价，活成了别人眼中那个人，用道德的东西牢牢的束缚着自己，但你自己的内心真的是这么想的吗？

所谓的世俗道德的东西捆绑你那些东西，你真的认为那是对的吗？或者你真的是想要那么去做吗？他就是说真正高尚的人不是这样的，真正高尚的人是从灵魂深处去感受。🎼这就是儒家说的大劫不亏，你知道吗？

这就是王亚们说的要做内心的功夫。这就是我们的心为何而平静和安宁。因为我们不是按照别人的评价去做的，我们不是别人告诉我规则是怎么样的，高尚的人的样子应该是怎么样的。就好像那天我连个麦说，哎呀，就很多人啊。

🎼说男人可以从细节上看出他是个很爱照顾人的人。我说什么细节看，他说你看走路的时候，他让我走里面。😡，什么上车的时候给我开车门，手还扶在那个什么车的挡板上面啊，上一个菜啊，先转到我面前，让我先吃。

我说你打住吧。🎼我说这叫从细节开始吗？不。🎼这只能说明这个男人很会场面上装的那一套嘛，一个正常的，你在家里面夫妻两个人。😡，🎼坐个车，哪有老公给老婆开车门，还手挡在上面的那是司机干的事好吗？

我司机要是这么给我这么挡一下，我都觉得很挺膈应的，你知道吗？啊，挺膈应的。我司机以前也也这么给我挡一下啊，我话算算，不要这么干啊，挺膈应的说。😡，🎼菜上桌先放到谁面前，我那天我在连麦的时候。

我就说我说我自己在家，要我爸妈做家常便饭，我在家又看到什么就吃什么，我才不会什么老人动的第一块，我才会吃呢？这都什么年代了。但是如果今天是我妈大寿，周围有很多外人，任何菜上桌都是我妈第一块，谁都别想动。

😡，🎼为什么场面嘛要装嘛？所以高尚这件事情，我们的思维方式是什么？高尚这件事情不是条条框框。🎼当然，我们可以通过条条框框，让别人觉得我很高尚。我是一个正直的有道德的人。但是我自己内心知道的话。

🎼那就必须是我认为这件事情是对的。我从灵魂深处认为这件事情是感动的，所以我才去做。所以。不要在乎别人的评价。不要在乎世俗的条条框框，不要在乎那1234567，你要做一个好人。

那就去做一个你内心深处真正认为的那个好人，去做一个洒脱的好人。🎼好，这是第二章。第三章。嗯第三章呢那个就是他们有三个好朋友啊，就一个小哥白尼一个就北建嘛。那小哥白你本来也有个好朋友叫水谷啊。

那是从他小学开始两个人就很好的，所以呢他们三个人啊就去那个小哥白尼家就去玩就约了周国去玩，然后呢他们就玩了很久啊，玩纸牌，玩了棋，玩了侦探游戏，然后呢还听了那个什么棒球的比赛啊等等等等啊。

一系列的东西都听了之后，然后呢，他们就出去玩，出去玩之后呢，就看到了一棵苹果树，然后就想起了舅舅啊，就讲了一个关于牛顿的故事。牛顿故事大家都知道嘛，就是发现万有引力这个事情啊，就从一棵苹果树啊。

那个苹果掉下来啊，现在那棵苹果树还在那个好像是三医学院吧，还还在那边啊，但那棵树应该是后来捕种。因为我看那棵树系列啊，他长了那么多年是吧，还那么细然后不太可能嘛。🎼应该是后面补种的，就掉他头上。

然后他就唉啊有万有引力这个东西，他就开始啊发现了这个东西啊，然后呢。🎼他们就一直在思考万有引力这件事情啊，然后他就问舅舅说，万有引力究竟是怎么样被发现的呢？究竟是如何被牛顿发现。

为什么没有没有任何人会发现呢？🎼啊，然后舅舅就跟他们说啊，说苹果掉下来的时候，确实是有某种想法，灵光一现，但更重要的可能是之后的事情。🎼什么意思呢？就是说我们其实在这个世界上，可能很多人都被苹果砸中过。

🎼对吗？原始人被苹果砸中了，他第一反应什么？😡，有果子吃了啊就吃是吧？我们要被苹果砸伤，我怎么哇，好痛啊，找妈哭一顿是吧？😡，为什么牛牛顿被砸中之后，居然会发现万有引力呢？😡，🎼所以最重要的是什么呢？

是第一，他一直在思考这个问题。第二，他被砸中之后确实有灵光一闪，但更重要的是之后的事情，之后的事情是什么呢？是拓展性的思维。苹果现在从一米高的地方砸到我头上。那如果3到4米砸下来会怎么样呢？

10米砸下来会怎么样呢？如果几万米几千米砸下来又会怎么样呢？如果一个苹果到几万米的地方砸下来还是会掉下来的话，那么几万米的地方有一个什么？有一个叫月球。🎼那么月球为什么没有砸下来呢？

为什么月球没有砸到地球上面来呢？这个时候就带来了一个宇宙的尺度。🎼牛顿从一个苹果掉下来，想到了几万米之外的一个月球，它为什么没有砸下来，带来了一个宇宙的尺度。所以呢牛顿之伟大。

并不仅仅在于他设想重力和引力性质的相同。而在于他由此出发，通过艰苦卓绝的努力，终于证明了设想，这是普通人难以做到的。但是如果没有最初的设想，也就没有后来的研究。因此他脑中闪现的想法也是相当了不起的。

而这种想法和拓展性的思维。🎼并不仅仅的陷于物理学中，也在于我们的生活之中好。🎼这个事情完了之后呢，就回去之后然小隔板就思考啊，这小孩子特别爱思考，他思考了半天之后，终于给自己的舅舅啊就写了一封长信。

写封长信讲的是什么呢？说舅舅啊，我听了你讲的牛顿的故事啊，所以呢我也开始拓展性思考，说我我有一个发现，这个发现是什么呢？说我这个发现叫人类的分子的关系，网络法则啊，说你还记得我之前看到那个人潮来回嘛。

我就觉得人类啊就像分子一样，然后呢，我又从那个奶粉里面看到啊，奶粉里面就是那个很多粉末嘛啊，有很多粉末，然后被融化之后，然后我又后来就想到拓展性的思维，说奶粉究竟是怎么来的奶粉，你看他从澳洲的牛开始。

然后到进入我的嘴之间，这中间有牛有照顾牛的人，挤奶的人，把奶搬到工厂男等等等等等开船的人啊运送的人啊，卖货的人啊，有无数的。🎼人那么多人，其实。🎼当我吃到奶粉的时候。

我都不知道这个奶粉居然经历了那么多的人，可能有几千人和几万人都和这个奶粉相关。那么我吃这个奶粉的时候，那么那几千人和几万人就和我紧紧相连。但是呢我只认识卖奶粉那个店铺的人。

所以我就在想很多事情就是如果人类是分子的话，那么这些人类的分子其实在不知不觉中，我们所有的人各种各样的人都连接在一起。所以我把这个发现叫人类分子的关系，网络法则，说哎，舅舅你帮我想一想。

我说的这个东西对不对？好。🎼然后他舅舅又给他又写了一封长信，叫人与人之间的连接。另脉，什么是真正的发现？好，他说小哥白尼啊，就是我读了你的信，就关于人类分子的关系，网络法则，我觉得你这样的思考啊。

我特别佩服你啊，你说的这个人类分子的法则，其实在经济学和社会学学的学者口中啊，有另一个词。🎼叫什么呢？叫生产关系，说人类为了生存，慢慢的就越来越多的人的分工协作，以至于人类出现了大分工。

然后人类开始越来越发达越来越发达。这是来自什么呢？就是我们将来会学到的经济学和社会学。其实你有没有发现这其实是资本论讲的东西啊，也是国富论里面讲的东西。🎼呃，大然可能很多人在读马哲的时候。

可能就会觉得很痛苦啊。其实我真心跟大家说，马克思主义哲学，尤其是资本论它是非常非常经典的。它是在人类史上就绕不开的一个经典啊，所以我们不要轻视马哲这个东西啊。但资本论我也没有通读过，以后有机会的话。

可能呃我们也可以来专门来讲一讲这个东西。所以他讲人和人之间，你所谓的分子关系，其实叫社会分工或者叫生产关系。🎼这个词已经有了啊，所以呢你呀也不要失望，他说小哥白，你啊。

你觉得自己想半天发明出来的一个东西，其实在这个世界上早就已经存在，大家都已经知道了，但是你不要失望。在没有人引导的情况下，你能发现到这种程度很不容易。

然后我还希望你去思考究竟什么样的发现才真正对人类友益，能受到世人尊敬就是。🎼我们经常会发现一件事情啊，我比如说发现哎这个地板好潮湿呀哦黄麦雨天扯很潮湿啊，或者发现哎这阵风好舒服呀。

哦多好度的温度才会让人舒服。所以我们有那个诺贝尔奖啊，也有那种搞笑诺贝尔奖，对吧？啊，事界上呢发现很多，但是什么样的发现。🎼会让世人尊敬呢，他必须具备如下特质。不仅你第一次知道，更要是全人类第一次知道。

所以人类啊经验是有限的，所以人类的经验是有限的时候呢，我们的学问就在相互之间的交流。🎼所谓的知识和学问是人类迄今为止所有经验汇总起来形成的。所以我们尽可能的去钻研学问啊。

然后呢在此基础上我们竭尽全力的解决人类发展，没有解决的问题。这种条件下产生的发现，才能被称之为伟大，所以我们要努力的去学习，我们要去努力的学习。当然了，你的这点发现其实是很有意义的。为什么呢？

你想想你生存下去的必需品，就会发现你的任何让你生存的东西都和无数的人付出的劳动相关啊，世界广阔，我们不可能认识所有的人啊，但是呢那些人所有的人都彼此交织，形成了一张绵密的网，包裹起了地球。

这种联系称不上是真正的人类关系，所以人类一方面。🎼在进步，一方面分争不断。大家注意啊，这本书写的时候马上要全面侵华了。所以它指的是这个东西。你看人类一方面在进步，但一方面还是要战争，还是要打仗。

所以人和人之间，人类的这个分子关系并没有变成有人情味的关系，但是小河白就坐者的话就来了。人类不能失去人情味。人类生存在没有人情味的关系中，是非常遗憾的是，即使是陌生人，也应该建立有人情味的关系。当然。

我并不是要你立刻去做什么。有人情味的关系究竟是什么样的呢？比如说你母亲无论为你做什么都不求回报。他为你全身心投入，就能获得为人物的喜悦。同样，你能为关系亲密的朋友做什么，仅凭这一点不就足够高兴了吗？

人们彼此亲近好意并，为此喜悦，再没有什么比这更美好的事了。这就是真正有。🎼人情味的关系好，最后这句话就很重要。就是他讲到了一个我们亲密关系中很重要的东西。什么是真正的亲密关系？我们在之前的书。

一个名叫欧维的男人决定去死里面讲过什么是真正的爱。就爱是什么？我之前总结出来的是爱是善意的被需要，爱是善意的去需要别人。你看他这里没有讲到什么？🎼人们倾近彼此的好意，并为此喜悦。我亲近我的好意。

好意就是善意，我亲近我的善意。然后我还很高兴，就是我为你付出了我的善意，然后我很高兴。但是我们在很多的亲密关系里面恰恰相反。🎼当你努力的想要去追求到一个人，或想要得到一个人，想要挽回一个人的时候。

你是怎么做的？我亲近我的好意，但是我很生气，为什么？因为你居然感受不到你居然不打算跟我好了，你居然不愿意被我拥有，我很生气，我很愤怒，我很嫉妒，你亲近了你的好意，但你并没有因此而感到喜悦，这不是爱。😡。

🎼我一直在跟大家强调这件事情，什么是爱，爱是哪怕对方不回应你，你也开心。为什么？因为你亲近你好意对他的时候，这件事情本身就已经让你喜悦。😡，🎼你的喜悦不建立在他是你的，他回应了你，他也对你好。

不建立在这个事情上。🎼那才叫爱。所以。你们所谓的很多的爱其实是什么？是交换。🎼你抱着一个交换的目的，我对你好亲情好意了，你也必须对我亲情好意。你抱着一个交换的目的，到最后你是觉得被欺骗了。

为什么你做生意失败了吗？你跟一个人说，哎，我我爱你你也爱我，你在做生意，你不是爱你在做生意，然后你爱他，他没有爱你，你亏了，你亏本了，你做生意失败了，所以你一直是个商人，你没有真正的去爱。😡。

🎼这是第三章。🎼我们来讲第四章，第四章叫贫穷的朋友。大家就知道，讲到贫穷朋友就讲到那个炸豆干的那个小孩了，说蒲川啊，你这个蒲川呢就他们班最穷最寒酸的那个人。然后有一天小哥白年又发现蒲川没有上学。

然后他就想哎，他为什么没有上学呀，然后他就决定去他们家去探访他。就去关心他一下，然后就跑到了他们家。然后他们家呢是那种前店后屋子那种，就住在店的后面啊，前面是个卖炸豆腐干的店。

然后就看到那个蒲川他妈啊炸豆腐干在那边卖啊，然后就去跟他妈说，哎，我是那个蒲川的朋友啊，然后他妈就很高兴，因为从来没有同学来看过蒲川，然后说哎呀，蒲川你的朋友来了，然后就把他给叫进去了。

那蒲川也是很惊讶，因为从来没有同学来看过他，然后他们刚开始的时候也不是朋友嘛，然后觉得居然有人来关心自己，然后就很高兴就把他带到自己屋子里面，他们家就很寒酸啊，然后也没有什么钱啊。🎼然后呢。

为什么没有去上学呢？因为他们家店的那个小伙计病倒了，所以呢那个蒲川就必须要在家里面照顾那个小伙计，所以我没去上学啊。然后呢，在蒲川家里面就坐了一会儿，聊了一会儿天。

然后他们家就拿出了就那种很粗糙的那种小点心自己家做的那种小点心，其实是小哥白家以前都不让他吃的，就嫌那个东西啊太粗糙了。但是呢就这么粗糙的东西，蒲川家的人还是视若珍宝，就真的是就很穷嘛。

然后就很高兴就聊了好一会儿，聊了好一会儿之后呢，后来那个小哥班就说说哎，你如果需要在家待一段时间没关系，我可以帮你补课，啊，个人之间就建立起了很友善的那个关系。

然后呢那蒲川还带小哥白去看了他们家的一个发动机啊，就做那个磨豆子的一个发动机，哎，小哥白也是第一次看到发动机也玩的很开心，就是这么一件事情啊。🎼然后回去之后又跟那个舅舅讲了，你看我去了蒲川家。

他们家很穷，但他们家可有意思了，可好玩了啊。然后在舅舅就给他写了一封信。🎼这封信叫生而为人，关于贫穷。大家注意啊，我们在讲这个东西的时候，你不要只是去学他知识，你要去学他舅舅一直在传达的那个思考方式啊。

思维方式，这是更重要的。他说小哥白尼啊，你热情的为蒲川做那么多事，真的特别好。在学校总受排挤的蒲川的意外收到你的好意啊，这该是多让人高兴啊，而你的好意呢让一个贫穷孤独的朋友那么欣喜。

我想你也会感到愉快的啊，大家都瞧不起蒲川会为他人着想，就是去照顾他们家小伙计拥有一颗让人不由得肃然起敬的美丽心灵，甚至让人想不通，为何有人要排挤他，这对你而言，这是一个特别宝贵的经验啊。

所以呢我发现你啊就是说小哥白尼，你做事说话的时候，丝毫没有高人一等的样子，这让我十分的佩服。🎼啊，说小哥白尼啊，随着你长大成人，你渐渐会知道贫穷的人在生活中基本上都很自卑，男女的衣衫脏乱的家。

还有每天简单的食物，都很容易让他们无底自容。当然，也有生来贫穷，就依然很自信的高尚人士。但这世上很多人都会在有钱人面前完全抬不起头来，好像自己低人一等，只会胡乱的点头哈腰。这样的人得不到别人的尊重。

倒不是因为他们没钱，而是因为他们怯懦的性格，受人蔑视也没办法。但是小哥白尼就算是自尊心很强的人，一旦陷入贫穷，也会因某些事而感到自卑，这是人之常情。所以我们不要忘记事时谨言慎行，以免让他们感到自卑。

对于人来说，没有什么比自尊心受伤更糟糕的体验嘛。贫穷的人常有那样糟糕的体验。因此千万不要无意中伤害他。🎼他们容易受伤的自尊心。🎼从道理上来说啊，说就算贫穷也不应该自卑人真正的价值不在穿着住宅和食物中嘛。

是吧？因为不管那些有钱人怎么有钱，笨蛋就是笨蛋，小人就是小人。作为人的价值不会因此而提高。所以呢人若对自己拥有的价值，抱有真正的自信。那么无论境遇如何，都可以生活的心如止水。

作为人在贫穷的境况中不该看低自己，在富裕的生活中，也不要自以为是，自始至终，我们都要着远于自己作为人的价值。🎼如果还因贫穷而自卑，就证明作为人还远为合格，但即使这么想。

也不能不顾及贫穷境遇中容易受伤的人的心啊。小哥白，你除非你也和他们处于相同的境地，尝遍贫穷的艰辛困苦，仍然能不失自信，堂堂地狱人世之中，否则你没有任何资格去伤害贫穷的人，你要牢记这一点啊，不然的话。

你不懂生而为人真正重要的事，才会被人视为可怜的傻瓜，你去普川家，没有高人一等的样子，毫无蔑视穷人的想法，这一点我很清楚。但是你还不明白，能把这样的想法一直保持到成年是多么的重要。

我想借此机会让你知道他的重要性。当你越了解这个世界的真相，这个事就会越重要。应该说想了解这个世界的真相就不能失去这种态度。听好了，你要牢记当今世。界上大多数人都是穷人，在我们这个时代。

大多数人都无法过上有尊严的生活，这是比任何事情都重大的。🎼好呃，这里面分了两个层面，第一个层面，他说穷人很容易失去尊严，这是一件真实的事情。我见过很多的穷人，就觉得自己什么都不是，什么都不行啊。

包括我们平时我们看到我们的会员里面有很多，我年纪大了呀，我二婚呀，我很穷呀，我就跟你们就不同的起点啊，他就自卑。🎼后来我也在想，为什么穷会自卑，这件事情不是我吹自己牛啊，我穷过，我真的穷过。

虽然我们家不穷啊，但是我穷过，我穷到什么程度呢？就是有那么几年时间，我一直在还债嘛，我以前说过很多次啊，就我负债了很久，还了十0年的债啊，就是我创业的钱。在我最负债最厉害的最穷的那一段时间。

我的家里人每天给我5块钱的中饭钱，我那时候住的就我租一个房子，很小的一破很破的一个房子，然后呢，楼下有一家特别小的那种店啊，卖那个三明治啊，大概是3块钱是可以买一个最便宜的三明治，然后呢。

剩下2块钱可以买一个饮料，就给我那5块钱，我就买这么两样东西。然后一整天可能就这么过去了。🎼就是我最穷的时候，然后身上我是一分钱都没有的，存款就是也没有那个时候还欠着大概几十万吧。

我们家里人每天就给5块钱啊，那个时候我已经快接近30岁了。🎼二十八九岁吧，但那个时候我我一点不自卑。🎼我是真心实意一点不自卑的。后来我就在想一件事情，为什么有一些人可能比我那个时候还有钱一点。

他们可能身上也不需要每天去跟人要5块钱。啊，可能他还能有一些钱，但他为什么那么自卑？后来我发现。一件事情就是有一些人啊除了穷之外。🎼他也并没有其他的价值。我那个时候除了穷之外，我知道自己有价值。

我知道我自己有脑子。🎼我知道我很聪明，我知道我学了很多东西，我知道我看了很多书，我知道我写一首好文章。🎼我会拍照，我那个时候随便可以给很多人出各种各样的商业上的点子，我知道我自有价值，所以我没有自卑。

所以穷不是问题，穷从来不是问题。🎼穷而没有其他的价值才是问题。所以。你们真正的问题不在于穷和富裕，不在于年龄的大和小，不在于有没有离婚，不在于有没有小孩，不在于美和丑，而在于除此之外，你还有什么价值？

🎼如果没有价值，当然会自卑。🎼所以重点在于我们要找到属于自己的价值。🎼这才是最重要的。好，这是第一个层面。第二个层面是什么？第二个层面它是讲的是我们如何去面对穷人。🎼很好玩一件事情，其实是这样的。

就是我们分往往分成两种人，一种人是我可以很好的面对穷人。🎼在穷人面前，我可以同情他们，可以爱护他们，但我们没有办法很好的去面对富人。🎼在富人面前，有一些人会卑躬屈膝。还有一些人呢反过来。

我可以很好的面对富人，我不觉得富人有什么了不起的，但他没有办法很好的面对穷人。🎼当你在生活你发现的时候，当一个人不幸的时候，他对于那些更不幸的人，他其实带有一种鄙视的态度。

🎼他往往不会去同情他们这件事情呢必须要和之前的那个人和人之间的关系。这件事情我们必须要结合起来看。可就和鲁迅说的那个话一样，所有的人都和我们相关。🎼对吗？🎼如果所有的人都和我们相关。

那么所有的人身上所产生的价值也与我们相关。那么我们又凭什么看不起别人？🎼我们凭什么在富人面前就觉得卑躬屈膝？前两天连了一个麦。🎼那个姑娘一直在说说，哎呀，我总觉得在他们家抬不起头来。🎼啊。

就是她谈了一个富二代的男朋友，然后她本来也没事，这个姑娘家事背景很好，留学生而自己是大学的老师，家事背景特别好。他说我总觉得有问题，我们家跟他们家的地位差距太大了，我们家跟他们家家境差距太大了。

我总觉得是有问题，我们家实在不怎么样，我说你们家怎么个不怎么样。她说你看我男朋友家就男朋友他妈偶尔有一次就无意间其实可能是有意的，在他面前就说他们家流动资金有几个亿。然后这姑娘心态一下子就崩了。

她说我们家就是很普通的也是做生意的，普通的人家，然后啊什么我妈也是很普通的人家，就我觉得跟他们家差距太大了。就现在就有一点嗯抬不起头的感觉啊，然后巴拉巴拉就说一堆。🎼我后来我就说一句话。

我说首先第一个你为什么看不起你父母呢？他说我们家太普通了呀。😡，🎼跟他们家怎么配？我说。😡，🎼你们家和他们家有什么不配的，他们家虽然很有钱，但是你看他们夫妻的关系不好啊，父母离婚是吧？然后母亲很强势啊。

然后也不幸福不开心，你看你们家虽然没有他们家那么有钱，但是也是一个衣食无忧的生活，你父母感情非常的好。你父母从小把你培养的那么好，让你出国留学，让你回来成了一个大学的老师，让你的心态如此的平和。

这个时候你应该感受到你的家庭是完美和幸福的。你为什么在人家说出一个几亿家财的这么一个数字之后，你的心态会崩掉呢。我说这里面是有一个很大的问题，就是一个三观的问题。

🎼就是你是以金钱来衡量高低上下的这是错的。人和人之间不是以金钱来衡量高低上下的，而是以什么以价值什么价值。🎼我们内心所认同的价值来衡量高低上下的。🎼就比如说我跟那姑娘说，我说以我看来。

🎼人世间最高的价值，莫过于有感情好的父母，能够把你培养成现在这个样子，让你能够平安的喜乐的成长起来，能让你学到足够多的知识，能让你过上自己独立的人生。我觉得这已经是世界上最完美的家庭呢？

你为什么会去羡慕别人呢？为什么会觉得在别人那边会低一头呢？只是因为那一连串的数字吗？我们要在富人面前昂着头平视他们是很难的。道理是一样的，我们要在穷人面前。🎼平时他们也是非常非常的艰难的。

就是每年啊就是圣诞节平安夜，我都会去教堂。我们那个教堂很好啊，就特别的好。然后我有一次我就坐那边，因为我有一个摄影的项目，我去拍那个教堂里面那些人，然后我又发现很多人就坐在那边，然后因为做的很挤嘛。

因为教堂很小人他坐的很挤，然后就看见一个衣衫褴褛的一个老大爷，就真的是很破，然后那白头发怎么样，然后身上也有味道，但是周围的人还是跟他做的很挤，差不多是身体喷的身体的，就跟他那么坐着。

然后我后来就问我妈，我说哎这些老大爷也是教徒嘛，也信徒嘛，我妈说是啊，他说他是这个附近啊剪破烂的，但的是呢他也是个基督徒，所以呢他每次做礼拜的时候都来。🎼在那个场合里面，你会发现人和人之间是完全平等的。

🎼然后还有一次也是平安夜，呃，就是一个衣着特别华贵的一个少妇啊，就我前面几个人，少妇坐在那边，然后少妇旁边一个小孩儿啊，在旁边呢是一个环卫工人，就穿着那个环卫工人那个衣服。按道理我们来想的话。

就是如果一个少妇发现背上有个环卫工人可能把孩子抱开一点，他们并没有这样，就那个孩子就快爬到那个环卫工人身上去了。然后环卫工人就就跟那个小孩在那边玩。平等。🎼啊，在信仰里面我们会看到那种平等。

在我们的日常生活里面，因为如果我们缺少了一些信仰的加持的话，很可能我们是感受不到那种平等的东西。如果身边有一个发酸臭味的一个人，在你身边走过的时候，你可能会皱起眉头，咦你就这么摇着头，哎。

你就鄙视的就走开了。这是真实的事情啊，就是我。🎼真实的内心曾经想到过一件事情。如果我们以一个鄙视的态度摇着头，然后捏着鼻子从一个流浪汉身边走过的时候，会不会对这个流浪汉造成自尊心的伤害？🎼是会的。

🎼对吗？是会的，因我们不能因为他是个流浪汉，都觉得他是没有自尊心的，其实是会的。🎼那么为什么我们要对他造成一个这样的一个自尊心的伤害呢？🎼只是因为他是个流浪汉，他居无定所，他没有洗澡，他衣衫褴褛。

他比我们穷嘛。这样的态度我们在日常生活里面经常会看到，就是法学考是不是有一个现在有个网红老师，就罗老师啊，他说了一段话特别有道理。他说你要在谈恋爱的初期要发现一个人态度的时候，不要看他对你的态度。

要看他对于那些中下阶层，比如说什么服务员啊之类那些人的态度。🎼如果他对他们的态度也是以一个平等的态度，那么他的三观就是好的，就是正确的。我也是很同意这一点，就我经常说一句话，就是你你你就有两个臭钱。

🎼你就花一点钱，然后就可以移植气势，就觉得你真的是上帝了，服务人员就应该跪着给你们服务。😡，🎼是不是我最近也发现一些很那个特别不好的一些服务行业的一些。🎼方式就比如说打比方说就是在飞机上面。

我不知道你们有没有发现啊，飞机上面的空姐，他在服务头等舱的时候，他是半柜的，在很多航空公司就是他是蹲下来给你服务的，然后跟你说话的，我特别不喜欢这个。🎼就是每次我坐到飞机上面去，然后呢。

那个有很多空姐就是过来啊，半蹲下来，然后呢就开始拿那个前面拖鞋给你拆拖鞋啊给你，我说你你别。我说我自己来，哎呀，你起来我自己来。😊，🎼为什么就是很难受？你知道吗？这个东西为什么会是这么一个状态？

因为我又不是小孩儿。如果今天是一个幼儿园的小孩儿啊，做老师的半蹲下来，为的是什么？为的是目光跟他平视，说明我不是俯视你，我跟你是那个平等的。🎼但是我是个成年人，为什么有人需要什么贵式服？😡。

🎼贵士福是个什么鬼？😡，🎼对吗？那么我们在平时生活里面也是一样的。🎼不因为有人钱比我们多，所以我高看他一眼。🎼不因为有人衣衫褴褛，所以我就轻视他，甚至于我们是鄙视他。这一点对于我们来说是很重要的。

对于我们的内心的高尚，内心的平安和喜乐来说是一个非常重要的事情。呃，最近呢我们呃读书会一直想要做一件事情，就是做图书的漂流。什么意思呢？就是其实每个人嘛呃都买过书，对吧？然后也买过一些好书。

这些好书我们看完之后，对于我们来说可能没有太大的作用。但是我想如果我们可以把这些书流动起来。在我们算爱言习社在我们录取读书会给流动起来的话，那也许可以帮到更多的人。

所以呢我在倡议发起这么一件事情就是如果你觉得你手上有一本好书，你可以写上一些赠语，然后寄给我们啊，我们会把你的这本书去转送给别的人，然后当然别的人也会寄书给我们，我们也会拿其中的一本来转送给你。

这样的话人和人之间书和书之间都会有了流动。啊，之前已经有姑娘寄书过来了啊。之前我们收到过一本书叫啊王阳明的传奇录啊，它里面也写了寄语啊，寄语是拿了一张贺卡，其实直接写书上就可以。大家看。

过扎令街的那本书里面，他就讲到，你们有什么话，就直接往书上写就行了。不要认为就是在书上写会弄脏。这本书。其实你写的东西可能会反而会给这本书增添一些色彩。啊，这个姑娘叫古海英啊，推荐于心际世界。

做自己的主人，做更好的自己啊，这是写给下一个能收到这本书的人。呃，我们也会把川奇录这本书，随机的发给下一个主人啊，希望你们每一个人都可以啊往我们这边来寄你自己觉得好的书，然后写上你的那些寄语。

这样的话啊，你也会收到一本啊，我们基础的书。好呃，如果你希望参加这个活动的话呢，可以把你认为的好书寄到我们算爱研习社的总部啊地址就在下方。这后我们录取读书会现要做的图书云漂流的活动，期待你的参加。

