# 20.算爱研习社2020年费会员（更新中）：1主课（专题）：04恋爱·这样谈恋爱才不会分手：21为什么你爱的人不爱你，爱你的人你又爱不上.

算爱妍习社跟我们一起学会爱。好，呃，上几堂课呢，我们讲了什么是情感模式，然后讲了情感模式的测试，然后又分析了四种不同的情感模式。所以你现在已经知道自己是什么情感模式。

以及自己在情感里面会遇到什么会怎么做。从这堂课开始呢，我们讲一些更实际实用的东西。首先我们来解决一个问题，叫为什么喜欢你的人，你爱不上你喜欢的人又不爱你。相信很多姑娘会遇到这样的问题啊。

这是几乎每个人好像都有这样的感怀和感触。我感觉到你在苦苦追寻的那个人吧，这个人不搭理你对你也不好。然后呢，你也不是没有人追你，但追你那些你对他实在产生不了这些感觉，这是为什么呢？

这其实是和情感模式切切相关的。我们之前说过，就情感模式养成之后，他很难被改变嘛，对吧？你花几十年时间养成了，你最多被矫正或者去伪装，但伪装他会退回去，退到真实。你说我要从取悦型变成享受型，你很难调过去。

你只能伪装过去啊，伪装是有期限的。那么情感模式其实没有好坏之分，有好的地方也有坏的地方，有优势，也有缺陷。曲悦式的那个情感模式其实已经算好了，很多人都喜欢觉得哇好多优点啊，但是他出轨率高，对吧？

他不持久，他容易情绪崩坏，这就有缺陷。不需要去更改清单模式，但是要证实它有优势和缺陷，优势和缺陷意味着什么？优势和缺陷意味着冲突和弥补。他玩过那个七巧板吧，一块凹进去的时候。

另外一块凸出来正好凑上跟拼图一样凑上了，这叫弥补。这一块是突出来，那块突出来两边撞。这叫冲突。所以情感模式当你有优势，有缺陷，人家有优势有缺陷。你们两种模式叠在一起的时候，是优势和优势的碰撞。

还是优势和缺陷的弥补。这就形成了情感模式里面的性和需求理论。所以如果从这个角度上来理解。我们就知道不是所有人和所有人在一起都是合适的。之前我们讲过，为什么有些人的爱情谈的不顺。

因为你找的那个人不是和你相匹配的那个情感模式。不管前期你你们两个人怎么伪装，到最后你们开始起了冲突。所以你们俩其实不合适，非要硬凑在一起。你为一开始的时候，我们弄机密的时候很容易嘛，因为大家都在忍嘛。

大家都在伪装嘛，对吧？等到真实的那个出现的时候发生冲突。但是如果你们情感模式相匹配的话，打比方说自虐型的情感模式，大家需要自虐型很难搞嘛，他需要别人主动去懂他嘛。哎，取悦型的情感模式可那就很配对吗？

取悦型的情感模式会时时刻刻发现你需要什么，我就主动来满足你。这时候自虐型的人就很舒服。然后呢，自虐型的情感模式，他又有一种报恩的心态，啊，就偶尔的时候我会知道要对你好一下，或给你一些什么样的好处等等等。

但取悦型的些也获得了一些满足，这就是一种匹配。我不是说自虐和取悦就在一起，我永为分不开了，这个分不分的开始谈恋爱的技巧的问题，但是这两种是匹配的。再打个比方什么不匹配，自虐型和自虐型不匹配。

打比方说你如果是一个自虐型的情感模式，不爱表达自己的情绪，有什么需要也不说，有什么不开心，也不说你爱人也是这样的。你不说他也不说，你生闷气，他也生闷气，你在那边不爽，他也在那边不爽。

然后两个人又互相不说，变成什么，变成了冷暴力。所以有些人会说哎一开始的时候发现哇，这个男真好，神秘感十足，感觉才华横溢。然后呢，又不是那种跟小年轻一样叭叭是吧？满嘴就是跑火车的人，感觉就很成熟。

特别的好，从来不信口开河。你看。品质很好吧。但是你时间长了，跟他交往，发现哎，这个人为什么跟我一样的，有什么不开心也不说，什么事情都憋在心里面，好不爽啊。这就是模式的不匹配。你是自虐型的。

他也是自虐型的。那么这里面就带来一个问题，很多人说，那模式不匹配，我们就不不可能相爱啊。错，模式不匹配，反而更容易相爱。你是自虐型的，是不是就爱不上自虐型呢？并不是这样的，你是自虐型。

很可能更容易爱上自虐型的这就是我刚刚说的喜欢和需求不同。打比方，就刚才那个比喻，你是一个自虐型的姑娘。你遇到了一个沉默如金的文艺迷人的、有节制、有能力、有底线、不随便说话，不随便承诺的男人。

你是不是觉得很被吸引很多自虐型的姑娘，尤其在最初的几次恋爱，或者在年轻的时候，特别容易被这样的男人吸引。如果再加上这个男人，一开始的时候，为了追求你进入了一个叫临时的取悦模式。你会不会爱上他？一定会。

我。可以这么跟你说，所有的男人如果在想追求姑娘说，不管她什么类型，他都会有一个1到3个月的叫临时取悦模式。在这1到3个月的追求过程中，他就是纯粹的取悦，不能反映他真实的情感模式。

所以我们最后会出一个男生版的情感模式的测量版来给你们啊，那么回头可以看。那么好，它又是临时性的取悦模式，又是有那么多迷人的特质放到你一个自虐型的姑娘的身上，你当然被他吸引了。

你看她又取悦我满足我各种需求。然后他又有那么多的好处和优点，然后你就爱上他了。爱上他之后，过不了几个月，有可能是一两个月、3个月。他那个临时的取悦模式解除了，就是他那个临时取模式伪装的。

他为了达到某个目的，伪装的男人为了追姑娘，她都会来取悦你的。所以那是个伪装模式。伪装模式过去之后，他回到他那个自虐模式。这个时候你发现啊，悔之玩矣，为什么？你看你满肚子的故事，他也满肚子的故事。

就是你一想就想到十0年之后，他一想也想到十年之后，你十年之后的故事凄惨无比，他十年过后的故事也凄惨无比。😡，完了。你看到那个时候就悔之外，你才发现原来我们两个人不合适，为什么？

因为你们两个人模式之间是有碰撞的，没有谁能够真正去取悦或满足另一个人的情绪或者生活的需要。这个时候就叫受尽爱情折磨。我跟你说，更麻烦的一点是什么？就是有些姑娘还想再拼一拼。还想再试一试，还想再挣扎一下。

还想再努力一下完了。更晚了，就是你你觉得我改一改，我忍忍就可以，你没有想到你的情感模式不能改的，你是可以改啊，这种改叫什么叫伪装。你为了达到某一种目的而修饰和修改我的情感模式或我的行为模式，这是伪装。

伪装是有实现，你们永远记住姑娘的委曲求全，姑娘的忍耐，男人的取悦，如果不是她本身的情感模式，一定是有期限。这个期限，一个月、3个月半年都有可能，但是一定是有期限的，不可能永远的伪装，没有永远的伪。

所以你会发现我拼命再改，我努力再干，你也努力再改，怎么还是不行呢？是不行。😡，从核心的基础上面，你们两个人就不合适。不管怎么伪装，到最后始终还是不行。这个事情啊其实很头疼，头疼在什么地方？

今天我就算告诉了你，你是自虐型的。我告诉你，你应该需要取悦型，但是有些姑娘会觉得很奇怪。这个男人他无间操作来取悦我，对我那么热情，我就不喜欢他，有没有这样的情况？😡，真的有尤其自虐型的姑娘，她就这样的。

她无节操的，她这么来娶哟，我就不喜欢她，我就我就觉得好讨厌啊。有些掌控型的也是这样，真的就是很多事业型的女性掌控型的女性，她想要找一个比自己年纪大，事业成功，有男子汉质概的有没有你自己想一想。

是不是有很多人是这样的。😡，就我自己是掌控型的，然后我要找一个大男子主义能够压住我的能够吃得住我的。哎呀，你能找到能找到时间长了就打各种大。😡，为什么？不合适，但是不合适，又偏偏会感兴趣。

又偏偏会被吸引，这是为什么？当然还有另外一种情况，就是有一些姑娘。他一开始就知道自己享受型的哎，尤其享受型，她这个特点非常明显。享受型的姑娘很少有拧巴的，你自己身边去找你身边那些享受型的姑娘。

是不是她从一开始就会去找自己适合那个类型，享受型姑娘拧巴的非常少。掌控型和自虐型的你白的很多啊，享受型的就很少，他就一开始就找掌控型的啊，你掌控好好了，我只要过得好就行了，或者找取悦型的。哎。

你要取悦我呀，我过得舒服就行了。哎，他让自己的生活和感情一直顺利。那这个时候有人就要问了，同样是人。😡，为什么我拧巴他不拧，为什么我会被不合适的那个情感模式的所吸引，他就只会去找他那个情感模式。

就是他合适的情感模式，我们都是人啊，都女的年纪差不多，知识背景可能都差不多。但我为什么爱上的那些人都是不合适的。他爱上那些人为什么都是合适的，原因何在？这个原因是情感模式原因吗？是不是享受型就一定这样。

我自虐型就一定不是也不是自虐型也有自己知道我应该找什么样人。这里面还有另外一个原因。这叫喜欢和需要的区别。喜欢和需要是不同的。这句话我要好好的来给你们解释一下啊，你你可能觉得一下子觉得我领悟了。

其实你不一定能领悟，喜欢和需要是不同的。很多人搞不懂说为什么我总是会去喜欢那些不需要的。当然这个不需要他后面才知道，他一开始不知道，他就我喜欢这个人喜欢一段时间之后发现这个人哎呀，合适不合适。

其实就是不需要需要是合适，就其实你就需要被人捧着被人哄着被人宠着。但那个老师要讨好你那个人，人家还看不上他，这个人怎么一点节错都没有，这怎么死皮赖脸的，需要那个人你不喜欢。

甚至有些姑娘就是你不到什么程度，我知道这个人是不对的，但是我分不开呀，我知道这个人是对的，但是我挨不上啊，对吗？好，我们今天要讲一个全新的理论，在情感模式理论里面，我们又出现了一个新的理论。

叫人生的AB面理论，这也是我创造的啊。什么叫人生AB面？人为什么会喜欢上一个明明不合适的人？因为这个人满足的是你的情绪需要。他不满足你的生活需要，他满足你的情绪需要。那人为什么会去喜欢那个对的那个人？

因为这个人能够满足你的真实需要，从真实需要里面充满了喜悦。我这么给你们打比方，满足情绪需要的是什么呢？是你从开心里面找结果，满足真实需要是什么呢？你从结果里面找开心。再生活坏一点。

大家知道杭州有个知味官叫闻香下马，你饿了，闻到香味，你觉得特别好，有幸福感，然后要去吃，这叫满足情绪需要。你吃了一顿饭之后，哇，真好吃，我好开心啊，这叫真实需要，就是你被这个人吸，你觉得这个人好迷人啊。

你根本就不知道这个人是不是对的。你满足是你的情绪需要，因为你觉得这人好迷人啊，你就快乐了。你从快乐里面，你再去找这个人是不是对的，对你些快乐在前面，你饿了，然后你闻到一个香味，你就哇，我好开心。

我呦东西，这个东西好香啊，然后开始吃，结这个东西很难吃。你的开心在你吃之前。😊，这满足的是你的情绪需要，你根本就不知道这个东西好不好吃，你只是闻到这个味道觉得哇，好香啊，肯定很好吃。

然后你那个时候已经开心掉了，你觉得这个东西对的，我就吃它了。😡，就很难吃，后枕的不一样，或者它先尝一点，哎，尝一下好吃。我这个那个不好吃，我不吃了，我吃那个好吃的，吃完之后哇，今天吃的这顿饭真舒服呀。

满足真实需求。它是不同的，就是迷人啊、魅力啊等等等等，这些东西让你更开心。就是你为了这个开心而选择。😊，选择出来之后，你再去判断它对还是不对。那对还是不对的时候，你已经选择完了。😡，还有一种呢。

他是先选择对不对，选择对的之后，从结果里面，哎，这跟这个对的人相处的过程里面，我好开心啊，开心在后面。这是两种不同的状况。那么有些人说说嗯我的需要是怎么样的，我的喜欢又是怎么样的？

他的这些东西是不是一直都在发生变化。因为如果一直都在发生变化的话，其实我们是很难来做判断和决定对吗？但是我们要注意一点，人的情感模式固定，大家注意啊，我们今天不讲物质生活。

所以你需要一个人是什么样的物质生活条件，不在我们讨论范围之内，我们只讨论情感的气合。人的情感模式如果是固定的话，那么你会发现他的情感需要是固定的。一个人是自虐型的，他就需要有人哄他，需要有人宠他。

需要有人能够了解他的情绪的变化，对吗？这个是固定的。他是不会变的，但是什么时会变的，喜欢是可以改变。为什么喜欢是可以改变的，情绪是可以受控和改变认知的方式来改变的。大家会发现，通过年龄，通过经历的事情。

你都会发现以前能让你开心时情现在不能让你开心吗？以前不能让你开心，是情现在可能让你开心。为什么你的情绪需要发生了改变？所以我们首先提出一个概念，叫需求是常量，喜欢是变量。每一个人我们不谈物质啊。

我们只谈情感需要，情感需求是常量，它是不变的。我就需要这样一种模式来对待我才能感觉到舒服。它的常量。喜欢是变量。就是我到底喜欢这个我喜欢那个这个让我开心，那个让我觉得浪漫，这个是个变量，喜欢是可变。

那好，当我们知道需求才是一辈子的话，或者需求才是长久的话，那么问题就来了，我们人人都知道需求是一辈子的，人人都知道我需要这个人是这样，为什么我们又不去找这个满足需求那个人，就那个对的人呢？

而去追求那个我喜欢的那个人。你我知道这个常的那个变了，但我还是去追求那个，我受不了这个，我喜欢那个，我觉得那个太好了，我离不开那个。😡，因为每一个人都有人生的A面阶段和B面阶段，这就是人生的AB面。

人生的A面阶段和B面阶段分别是什么呢？首先一个A面阶段叫满足情绪阶段，就大部分人的人生里面都会有这样的一个阶段，叫满足情绪阶段，这是一个人生阶段，这不是一个年龄阶段，我现要跟大家说清楚。

在这个人生阶段里面你的情绪满足对于你来说是至关重要的，看哪些东西很重要，吸引很重要，激情很重要，感觉很重要，承诺很重要，心跳很重要，让自己的负面情绪得到安抚很重要。比如那一天我们接到一个电话。

我们问他说这个男人出轨，对啊，这个男人出轨，然后我特别不开心，然后你现在最想要什么？我最想要他给我一个拥抱，人生的A面阶段，为什么这个男人出轨，你不应该要他不出轨吗？那不是的。

我只要让他给我一个拥抱就行了。为什么？因为我有负面情绪，他给我一个拥抱。其实安抚了，我就好了。这是典型的人生的A面阶段，情绪满足更重要。就明明我们从理性角度出发，这个男人出轨，我要么跟他离婚。

要么他以后不出轨，对吗？那是理性考虑，但是他要的是这个男人给我一个拥抱。一个人在A面阶段，他的A面阶情绪满足阶段，为了满足自己的情绪，所以会做很多非理性的事情。比如说追求我喜欢的东西，喜欢就是情绪满足。

那么什么样的人会让人感觉到情绪满足，感觉到喜欢呢？在人格投射当中，会去喜欢和自己同个类型或者矛盾类型。比如说。自虐型的模式我没有讲自虐型模式，他会喜欢那种沉默寡言，神秘文艺、内心纠结的男。

或者喜欢那些男子汉十足，掌控欲很强，很man的男人。😡，自虐型的是不是他就喜欢这样男人，为什么就觉得哇好好啊。情绪满足情绪满足带来的吸引力，让你觉得这样的男人很有魅力，魅力也是一种情绪满足。

魅力是一种情绪满足，你知道吗？你觉得呢很有魅力，你好喜欢他，太喜欢他了。但是。等到恋爱过程中，你才发现，原来这些男人也是自虐型或掌控型的，然后你们就开始吵架是吧？吵架的时候，你会发现哎呀。

一开始的时候我跟他是一见钟情啊，怎么在恋爱过程中我就那么艰难呢？我怎么就那么艰难呢？就好像那个我昨天接到一个电话，是以我们一个会员粉丝打过来的，他说他跟一个男人是一见钟情，为什么呢？这个男人是个艺术家。

给他写诗啊，跟他诗词应答，风花雪月是吧？跟他去看各种书与各种有，特别舒服，特别好，他就觉得这是一见钟情，我有魅力思过程中发现这个男人出轨，不理他连恋爱他都不承认，啊，然后那个也不给他任何未来的承诺。

等等，什么都不给。然后他又跑来跟我说说恋爱好难啊，陆老师，我该怎么办啊，你看这是就是不是恋爱的，是这个人就是我们这个会员他一直处于自己人生的A面，他所有的喜欢什么诗词应答呀，觉得浪漫呀。

觉得这个人对我太合适了呀，等等等等，都是在满足他的情绪。最后选了一个跟他冲突的情感模式，最后完蛋那不应该选那种情感模式，结果选了就完蛋。那回到。之前的问题，为什么有些人就不拧白，有些人一开始就能选对。

我不是说他恋爱就百分百一定好，但至少他没有那么痛苦。😡，他一开始选的就是满足自己需求的，为什么？因为人也有B面阶段，有A面也一定有B面。A面是情绪满足阶段，B面叫需求满足阶段。

B面阶段里面情绪满足已经不再重要了，需求满足才更重要。这真的是有这样的，就有一些姑娘你会发现她很冷静很理智，这个男人对我很好，很浪漫，但是没什么用，她穷成这样，我跟他不可能一辈子的。你看他很清楚。

那个男人对他好，他能感知到，对吗？她能感知到情绪满足了，分明就知道我今天跟他在一起，我一个月、2个月、3个月一年很舒服。但是我到明年我就不开心了，我后年就不开心了，所以我不要跟这个人。

这个还真的跟物质没什么关系，物质是需求满足的一部分，对吧？我们不讲物质，我们讲精神也是一样，明明知道。哇，这个男人是很有魅力的，但他脾气不好，我自己脾气不好，我就不适合跟脾气不好人在一起。

你看他是很朴素的，他没有原理。我们今天在讲原理，他的想法是很朴素，但他恰好到了人生的避免阶段。因为他很清楚，感情模式冲突是原理嘛。但感情模式冲突的这个表象什么？就他脾气不好我脾气不好，对吧？

那么一个人开始了解自己长期的那个开心和舒服，了解这种开心和舒服比一时的情绪更加稳固。那么他的人生就到了避免的阶段，当他人生到了避面阶段，他是不是就没有喜欢了呢？不是的他有喜欢他喜欢的方向发生了变化。

叫从需求处找快乐。就刚才我们说的需求处找快乐和从快乐处找需求的区别就在这，你在人生的A面状况，你先感知到了快乐，然后你就。觉得这个快乐是对的，然后你就跟这个人在一起了。

然后你才发现这个人不能满足你的需求，其实你的快乐是错。从需求处找快乐呢，我先判断这个人是对的，然后我再跟他在一起，在跟他的相处过程中，我感觉到很快乐，要从需求处找快乐。激情当然也是很重要。

有人说那你后面一种激情就不重要了吗？激情也很重要。但激情不影响人生必免的那些人的判断。你说有些人有时候也会出轨，或者说有时候也会被人家打动一下。也会有有些男的追的很激烈的时候，这些姑娘也会心动啊。

觉得嗯确实真的挺好的。然后是动然句，我十分感动，然而我就拒绝了激情不会影响他的判断。所以闭面阶段往往是投射相反的感情模式，拒绝相同模式吸引力。这里面我要再讲一下，稍微讲一下，就是我们有人格投射。

人格投射是怎么样？就是你会被那些和你接近的，或者说是和你相矛盾的那种性格气质的人。细就比如说自虐和掌控其实是矛盾的，它不是相反，矛盾的那些人的气质给吸引，觉得他很有魅力，他是你的一种人格投射。

你自己的人格投射到对面闭面阶段需求的。他不是他找的是契合的，他喜欢那些契合，所以绝大多数人都会有A面和B面，但也不是全部。有些人这一辈子都停留在人生A面。他一这一辈子到50岁、60岁都在情绪满足之中。

就是我们那天打来那个电话，那个会员，他年纪就蛮大了，已经很大了。但他到了这个岁数，还处于人生的A面，就是我要满足我的情绪，他切不到那个B面，所以不一定因为年纪而会主动切换，不一定。那也有一些人从小开始。

他就在避面，基本上就没有在A面，没有满足过他的情绪需要，他就是很实际的。人生B面阶段的恋爱更容易一些。人生A面阶段的恋爱更艰难一些。那短期来看，人生A面阶段的恋爱更幸福。短期来看，短到什么程度呢？

差不多几个月。几个月之内，人生A面阶段的恋爱可幸福，你比B面的恋爱幸福多了，你整天就洋溢在各种幸福的感觉之中。B面阶段的恋爱更难进入。😊，需要魔盒。但更长久。

那么A面和B面其实是可以相互转化的那有些人说啊B面好，我A面直接进化到B面了，我就不会再换回去了。他没有那种进化的那种概念，你知道吗？它是一种相互转化的，会怎么转化呢？就比如说你本来是一个很避面。

就是长期处于避面很现实的一个人。如果你的生活在一个很长的一个平淡生活当中，你突然之间会有一天会觉得哎呀，好像有激情啊。这个时候你可能在一个短时间之内从B转到A了，是有这样可能性的。

我不说一定啊有这样可能性。那还有一种呢，它本身是一个A面的一个情绪，满足这样一个人，受到重创。突然之间被人狠狠打击了，或者突然之间失恋实的很痛苦。他在某一段时间中突然之间变成毙面了，我就看钱。😡。

我就只管这个人有车有房，我满足这个东西就可以了。哎，他就转到避面。转化需要一个强推动力。AB两面的转化和情感模式不一样，它是可变的，它是可变的。它转化需要一个强推动力，但这个强推动力不一定会让它转化。

有的强推动力会让他在这个阶段里面进入的更深，就有一些。人生阶段在A面的人，他受到一个挫折，他是在情绪里面陷得更深。也有。所以这个东西我没有办法说这，我要去努力让你从A面变到B面，B面更好一点。

那B面好像看起来生活是更好一点。但这个事情是很难的做。我们说个人有革命的，革命就在这个地方。外人就我不可能影响你那么多，我不可能让你产生那么强的推动力，对吗？你又没有爱上我。

我怎么让你产生那么强的推动力。所以个人革命就在于你来分析判断你的人生是不是在A面还你的人在B面，你的人生的A面，我要不要进入到B面。但是以后我们也可以讲一些怎么样控制自己，让自己进入到一个人生的B面。

我们也可以开一堂课，专门来讲这个事情。好，那么今天这堂课我们解决的就是这个问题。为什么你喜欢的那些人不爱你，为什么你爱上那些人不喜欢你，我们通过情感模式通过人生的AB面。

让你了解到你自己究竟要满足是自己的情绪，还是自己的需求，问那些人为什么会吸引到你为什么那些人吸引不到你。为什么他们的爱情那么顺利，你的爱情都就那么艰难好，今天我们就解决这一个问题。下一堂课。

我们再来解决你究竟适合什么人？你究竟应该爱上什么人，什么人才能让你的爱情变得更好。谢谢大家多喝水，学回爱。作为算爱研习社的会员，你一定觉得我们的课程挺好的，或者读书会特别的好听好看啊。

然后呢会想到要分享给你的朋友啊，或者有需要的朋友啊，你知道吗？现在我们的分享系统其实还可以给你赚钱。也就是说你把我们的课程分享出去之后，你的朋友进来看了，然后也成为了我们的会员就每推荐成功，一个人。

你可以获得58。8块啊，10%。那么怎么分享呢？如果是在微信端的话，点右上角的那点点点，再点分享到朋友圈或者分享给某一个朋友就可以了。在app端怎么样分享呢？有一行红字在视频的下面啊，就分享赚钱。

你点开一下，然后会跳出一个页面，让你通过不同的渠道方式去分享啊，只要你分享，就能够帮到更多的人。