# 20.算爱研习社2020年费会员（更新中）：1主课（专题）：08宅女脱单[13节]·宅女家中呆，男人天上来：03如何高效率脱单，不做无意义社交【加微信kc58567永久Q2022107597获取更多课程】.

算爱研习社跟我们一起学会爱啊，今天我们继续来讲宅女脱单的大课。上一节课我们讲了你到底有没有驱动力，恋爱能不能带给你正向的能量啊，这件事情是非常重要的啊。那么我们今天说回啊，继续说宅女。啊。

很多人啊就会说宅是无药可救的，尤其是爹妈这一代人，往往会告诉我们说宅就是懒。宅是懒嘛？宅不是懒啊，这个概念呢对于我们去离清社交这件事情是很有好处的。我一直觉得宅不代表懒，也不代表没有社交活动。

更不代表消极。有人说，因为你宅，所以你很消极，不是的宅不代表消极。我刚才说了工作宅，你看他是在积极努力的工作，以至于他没有时间出去玩，出去浪是吧？那也不能算消极吧。那有些人在家里面，我在家里面努力画画。

努力写书，我努力的干活，我就没有时间出去了。哎，这也不能算是消极，对吗？我们在第一节课里面说过了，新时代里面更多的信息让你待在家里面，这是技术的发达所造成的啊，其实我是一个很宅的人。

我是一个非常非常宅的人，我最宅的时候是0506年的时候，0506年的时候，我在家里面还那时候也在写东西。因为那时候我跟我爹妈住一块，所以吃喝啊什么的，都是我爹妈会做饭啊什么的。就不用出门也也不用去干嘛。

然后就天天在家写东西啊，看书啊什么等等等等。然后有一天我一个朋友实在看不过眼了，你叫我出去，你们他们小夫妻俩说那个吃饭好，我说行行行，男得去吃一顿饭吧啊，然后就出去出去站到了门口，我还没什么感觉。

然后呢，他们就拉着我去那个馆子走到半道上，觉得好冷啊，特别冷。然后他们这个时候呢很奇怪的看着。说你怎么穿成这样就出来，我就穿的跟今天差不多呀，我说有问题吗？😡，他说你知道现在几月了吗？我说不知道啊。

他说现在10月了。你穿一T恤，你知道现在已经秋天。都快要过了吗？我说不知道。😡，我说我上一次的记忆还在夏天呢。😡，他说你真是不知秋啊。说我宅的不知秋，你知道吗？因为我上一次在出门的时候。

可能还是穿着短袖，夏天啊三十六七度的时候，然后我回家说哇，好热啊，然后我就脑子里面的记忆印象一直是那么热那么热那么热，宅了那么长时间对我来说没有任何的不适。大家注意那些0607年的时候。

那个时候还没有外卖。那个时候网上还没有那么多丰富的信息啊。那个时候甚至还没有那个淘宝啊，来来去去的送快递都没有。在那个时候我就已经可以宅成那样。那么现在现在我们可以收外卖。

我们可以在家里面就解决吃的问题。我记得因为我是最早的互联网人，我记得最早的时候互联网搞过生存大赛，我不知道大家有没有听说过这个啊，因为中国的互联网其实真正兴起是2000年左右。

那9798年上网那代也是最早的那0几年的时候是很早期的一批互联网的玩家。那那个时候的那个生存大赛什么的呢？就弄几个玻璃房子。啊，让人住进去住进去之后呢，然后说你能不能靠网络在里面度过，比如3天啊。

如果你可以度过啊，给你多少钱啊，这样啊，然后很多人就觉得没问题啊，我通过网络ok啊。然后后来发现他待不下去，为什么没得吃？他那个时候就只能通过QQ去找朋友啊，说你朋友，你行行行，你给我送点吃的来吧。

没有外卖啊，那现在不一样啊，外卖特别的发达，有这么多的一个信息支撑之后。那么对于我们每一个人来说，在家里面和在外面是一种同样的生活方式。它是懒吗？它不是懒，懒是什么？懒是无药可求的，是吧？

懒是我不愿意去做任何的动作，懒是我连点个餐都不愿意，我连那个学点东西都不愿意，我连工作都不愿意，那是懒宅是什么？宅的一层真正的意义叫不做无意义的社交。什么叫不做无意义的社交呢？

也就是说呃我们现代社会很多的社交都是没有任何意义的。我有一个朋友啊，是一个演员朋友，很巧很巧演那种龙套角色的一个演员，然后他们这一群人有一个很好玩的事，他们每天都在社交，他们很忙，每天见各种各样的人。

有各种各样的局。所以你看像他们这样的一些经常演龙套的那些啊小演员，他们会有冯小刚的合影啊，会有什么王中君王忠磊的合影，会有成龙的合影啊，会有各种各样大咖的合影。为什么？因为他们每天都在和这些人玩。

和这些人一起喝酒啊，怎么样，天天都在社交。然后外人看完他们跟这些大佬都很瘦，其实那些大佬，你知道吗？他们每一次都会和一群人，因为他们的那种局很大，我不知道大家有没有见过那种20个人可以做一张桌子那种局。

然后根本记不住名字，那些大佬，你知道吧？就是给个面子，然后再做一做啊，大家一起进杯。然后来几个人，大家拍一张照，他就走了。这种社交是典型的无疑社交。那我们正常人遇到的事情也是一样的。

就是比如说今天告诉你说，哎，你去见一个人吧啊，跟我们一起出去玩吧。这个人第一和你没有任何的关系或者工作上联系啊，生活上来一些，没有任何的联系。第二，你不认为他会对你产生任何帮助。第三。

你不觉得这个人际关系对你将来有什么用处，啊在这种状态之下，这种社交会被很多人认为叫无意义社交啊现代人两极分化，有一批人是无意义社交过多啊，有一批人是完全杜绝无意义社交。当然这个无意义社交，我们要两看啊。

要两说啊，现在你认为是无意义社交。但是很可能在某一个时期他会不会变成有意义的社交。这种翻转是很常见的。而且很多啊所谓的那个为谈恋爱去认识人啊，在很长一段时间都会被认为是无意义社交。

哪怕是相亲相亲如果没有成功，那这个相亲是不是也就是无意义社交，这个人你后再也不会见了，什么也不会跟他聊天啊等等等等。那么好。我一般认为，宅在家里的人是不愿意去做无意义的社交，而不是懒。

因为他们如果觉得这个社交有意，比如说闺蜜叫她去好朋友叫她去啊，或者是什么同学聚会啊等等。这一系列她觉得哎好像是有点意思，或者说嗯对我的人生有点帮助的，或者说这个事情会让我开心的啊，比如说去听个演唱会啊。

朋友约去看个电影啊，这件事情能让我愉悦的她又去了。这叫窄。所以呢有一个判断标准啊叫什么呢？瘫在家里对你的优先级有多高。什么意思？就是你在家里面瘫着啊，他摊在家里这个事情应该大家都应该很熟悉啊。

不管你瘫在床上，摊在沙饭都一样。瘫在家里这件事情对你来说，优先级高于一切，那叫消极，那叫懒，就比如说我摊在家里。啊，然后呢呃有人让我去看复联三不去，哪也不去啊。那个闺蜜说唱歌啊，不去啊。

然后那个老板说你今天去这个客户啊，很重要的，不去啊，摊在家里面很重要，这叫消极就要懒。如果你是因为没有找到比瘫在家里的更好的选择，这叫他。就比如说你你让我去干的这件事情，我觉得毫无意义。

就比如说陆老师说了，说经常要去看个展，怎么听个音乐会，这样的话，我可能可以多认识一些人。但是我又不一定真的能多认识人了。那我觉得那个意义不大嘛？那我你可贪就拒绝无意义的社交，所以。大家要注意这一点。

就是宅这件事情并不是十恶不赦的。宅这件事情是因为你还没有认识到哪些社交是有意义的，哪些社交是无意义的。所以你在很大程度上拒绝去认识陌生人。那么我们要解决的问题，其实也很简单。

就是解决一个你在家里面就可以去认识陌生人就行。也就是我宅着，但是我又可以去认识陌生人，我不需要花线下真实的时间去认识陌生人。我不需要洗头、洗脸、化妆，做了很多很多准备工作之后去认识一个陌生人。

而且这个陌生人跟我之间未来很可能是没有任何联系，没有任何意义的。好，OK那如果你宅在家里面就可以去认识陌生人。如果你宅在家里面，就可以把前期的一些工作给做完了，是不是就不再是无意义的社交了，对吗？

如果你连认识之类的工作全部做完，你再去社交。如果你每一次线下的社交都是有意义的。很多宅女会喜欢去面基，面基这件事情对他们来说是有意义的那为什么去面基的时候，你又不宅了呢？

如果我们把每一个人发展到面积的关系，然后你再去社交，是不是就解决了这个问题呢？就解决这个问题。所以。宅女是可以脱单的，宅女是有办法脱单的，无非就是做一个认知的改变。作为算爱研习社的会员。

你一定觉得我们的课程挺好的，或者读书会特别的好听好看。啊，然后呢会想到要分享给你的朋友啊，或者有需要的朋友啊，你知道吗？现在我们的分享系统其实还可以给你赚钱。也就是说你把我们的课程分享出去之后。

你的朋友进来看了，然后也成为了我们的会员就每推荐成功一个人，你可以获得58。8块啊，10%。那么怎么分享呢？如果是在微信端的话，点右上角的那点点点再点分享到朋友圈或者分享给某一个朋友就可以了。

在app端怎么样分享呢？有一行红字在视频的下面啊，就分享赚钱，你点开一下，然后会跳出一个页面，让你通过不同的渠道方式去分享啊。只要你分享就能够帮到更多的人。

