# 20.算爱研习社2020年费会员（更新中）：1主课（专题）：15栓住老公“保婚”指南【5节】：4当事业和家庭不能兼顾，你该怎么办.

言其舍让女人换一种活法。大家好，我是陆琪。今天给大家讲讲就事业和家庭究竟该怎么平衡啊。说到事业和家庭，这个才很好玩啊，我啊或者是其他我认识一些男人啊，他们一般都会说嗯事业和家庭。

但是呢你会发现大部分的姑娘，很多的女性都会说是啊我的家庭和事业。你看男人是把事业放前面的，女人往往会把家庭放前面，前后的顺序恰恰都说明了在人们心里面，家庭和事业不同的重要游戏。

所以呢我们今天就来研究一下，对于一个女人来说，事业和家庭，应该怎么来平衡。前两天有一个招聘啊，然后去演讲，然后就有很多共享单车的女老板啊女投资人啊，湖南卫视的那种女制片人啊，就有很多。

然后就在那边听他们说说啊，我是怎么来兼顾事业和家庭的，我会把多少精力放在家庭上面，多少精力放在事业上面。所以很多姑娘。😊，会去想一件事情，就是我应该如何让事业和家庭达到一种平衡，可以两者兼顾。

这件事情啊就说实在我也是研究了很多关于西方的女权主义的一些思想，才发现当代的女权主义是非常反对一件事情，她反对叫女超人，什么叫女超人，女超人，就是我既可以做这个也可以做那个我可以管好家庭。

也可以管好事业。我事业上可以非常成功，但我家庭也可以非常和睦，社会对于女人的很多的要求，其很奇怪，就是你作为一个女人，你一定要把家庭给固好了是吧？这是社会对女人的第一个前提。第二个前提呢。

哎现在你是一个独立的女性，所以呢你必须要有自己的事业，你必须要自己会挣钱，最后变成什么样，就是作为一个女人，首先第一个我不能在家让老公养着，我得有自己的工作，而工作还得不错，然后还得有不错的收入是吧？

然后我还在工作里面要和男人去竞争，然后呢，我还要生孩子，反女人必须要生孩子嘛，社会对女人的要求啊。😊，我还得回家做家务，搞不好那个小孩上幼儿园上小学，我还得陪读，还得接送，还得对爹妈好。

还得照顾公公婆婆。社会对于女人的要求是全方位所有的事情都要让他们做。如果一个女人把这些事情全都做好，这就叫超人，但是我们也是一个人，作为一个人，一个女人和一个男人是平等的人？

男人我们没有办法去兼顾事业和家庭，凭什么要让女人来兼顾事业和家庭，有本事你男人把事业做的很好。然后家里面那个卫生大扫的很好，家务做的很好有可能没有没有可能社会也没有这个要求，凭什么对女人有这个要求？

所以记住一点，事业和家庭其实是不可兼顾的。这是客观存在的现实，事业和家庭是不可兼顾，他有一个取舍的问题。你想要全都面面俱到，这是不可能的。有很多女强人啊，其实在外面一直在宣扬说。

我认为女人一定要多多的照顾家里。我认为我们一定要把更多时间花在孩子身上。我听过无数的女强人都在这么说，为什么？除了他们包装自己之外，有很大的一点是因为他们的愧疚性。

越来越多的女强人因为自己的精力都花在事业上面，因为自己几乎是没有办法去兼顾家庭，哪怕一点点照顾当中很少有在这种情况下，他的愧疚性推动他，他希望向社会传导出一种价值观。在外面工作啊。

你把精力放在外面是不对的。我们要多照顾家庭。这是一个愧疚为新导致的一个反向的作用力。所以我一般建议大家都是不要去随随便便听那女强人在那边说女人要回归家庭，女人要怎么样，她自己怎么不回归家庭，对吗？😡。

不管对于你来说，家庭和事业哪个更重要。但是你首先要让自己明白一点，事业和家庭是不可兼顾的那如果事业和家庭是不可兼顾的。我们应该怎么来平衡或者怎么来分配呢？这里面我就要提出一个叫人生的百分比，对？

也就是说你的生活，比如说是100%，那么你愿意在什么地方投入百之多少的精力和时间，啊，你一天24个小时，你睡觉，比如说10个小时，那你还有14个小时多少这14个小时怎么分配，就是你人生百分比的一个分配。

比如说有两个小时我吃饭还剩12个小时而中间可能会浪费掉一些7788的，最后你真正可以支配的时间，可能也就是8到10个小时左右。这8到10个小时，我应该是更多的放到家庭上面去。

还是更多的放到我的工作或者事业上面去，我跟大家说一下关于工作和事业。其实是有区别，工作和事业有什么区别呢？也就是说当一件事情超过你人生的占比的50%的时候，它叫事业。不到你人生占比50%的时候。

它只是一份工作工作是你出卖自己的一部分时间和劳力去换金钱这要工作。那事业是你愿意为之而奋斗的，不只是说我只是为了赚钱而已，我还希望做出一定的成绩，并且我还希望是能够获得一定的权利和领导力，这叫事业。

那么当你的人整个人生里面，你愿意投入50%到某一件事情上面去的时候，那这个事情就变成了事业的事业。70%放到家庭上去。O家庭是你的事业，剩下的30%。

你投入的就是工作工作只是换钱在桑德伯格的向前一步这本书里面。他说啊他1995年的时候，从商学院毕业，然后呢就花了很多的工作，然后每一次的那个换工作都是一个入门级的工作刚开始当。实习生啊。

跟当个普通员工啊，然后他发现就是男女比例啊，一开始的时候是一样多的啊，那个时候读员为他是个女权主义者，他特别开心，他觉得是从他们这一代人开始到CEO到老板那个级别，就是高管的那个级别。

男女管理的比例一定是一样的。也就因为我们一开始进去工作人是一样的。那最后那个比例肯定也是一样是吗？男女平等的嘛。但是慢慢的慢慢的他发现一件重要的事情。就是他在一个工作里面做的时间越来越长之后。

到了5年6年的时候，他发现自己身边的女性同事都在慢慢的减少，一年一年的减少。😊，直至某一年，他发现整个办公室里面只有他一个女人。这个时候桑德伯格意识到一件事情，就是其实这个社会对于一个女性成就一件事业。

或者成为一个领导者，并没有去给他建筑一个别。绝大多数的时候是女性自己没有试图去获得这样的领导地位，或者没有试图去做这样的事业啊，我记得很清楚，有一年我在微博上面写了很长一篇文章，就是专门说了。

我为什么反对一个姑娘去做家庭主妇。那我会说你去做家庭主妇的时候，你是放弃自己梦想，放弃自己的学习，得来的知识，放弃了自己获取经验的渠道，让自己没有一个独立人格等等等啦啦啦啦说一堆。

结果那一篇文章被人骂的惨了，下面都是一片的女生在骂，那女生说，你知道做家庭主妇也要付出多大的代价吗？你知道我们在家里面会有多辛苦吗？我如果不在家的话，我小孩没人管，你知道吗？等等等等。

但是这些人始终他没有发现一件事情，就是你在做家庭主妇的时候，OK你确实是满足了家庭的某一些需要，但你自己也在放弃，把更多精力投入到事业上面。所以说很多的女性没有成为职场精英，没有成为一个拥有事业的人。

没有成为一个实现梦想的人，在很大时候的障碍不是在外部，也不是别人的歧视或者怎，而是他内在的障碍。一个人他的内心根本就没有想过我要走那一步。那他怎么会走到那一步呢。所以当是你想到事业和家庭的时候。

我们从一开始的时候，就要想明白，究竟我的事业和我的家庭，我应该是怎么样来分配降低一个百分比OK分两种情况说，第一种情况，你要做一个事业精英。应该怎么样。首先第一个你投入到事业上的时间。

一定是超过50%的。也就是说你每天比如说有12个小时。是可以支配，你有6个小时以上的时间也会投到事业上面去。那我说的这个6个小时不算在公司里面跟人哈拉聊天了之类的啥啊，就完全是在投入在工作上面。

超过70%，这个大块时间，而只把30%的时间放到家庭里面去。这件事情现在说说很容易，其实真的做起来非常的难。因为当一个女人开始有老公，有家庭，甚至有小孩的时候，你要说我在小孩身上可以花20%时间。

在老公身上花10%的时间，在家庭的家务上一分钟时间都不能花，这个时候往往会导致一个家庭的矛盾，对吗？那究竟该怎么样来处理家庭关系呢。哎，我还记得我上次在讲一本书就是向前一步桑不这本书的时候。

里面有专门讲到如何处理家庭关系啊，我们就拿那一段来看一下啊，首先家庭关系的事情几乎是所有的女性都绕不开的。不管你现在结婚也好，还是没有结婚也好，都绕不开啊，但有的时候是真的困难。

有的时候其实只是一个空想。😊，年前啊就有一个员工去请教那个桑德伯格就问他说，哎呀，我们应该怎么处理孩子啊、老公啊、家人啊这些关系。或者桑德伯格就特别好奇说，哎，我有两个小孩，你现在小孩多大？

他那个女下属就跟他说我现在在还没有小孩，那桑德伯格就问那你是打算要跟你老公备孕吗？不我也不备。那桑德伯格说那你是你男朋友特别想要小孩吗？这女员说其实我连男朋友都没有啊，我就先问一下，你跟你聊一下这个事。

后来桑德伯格就想到说女性啊就太容易操之过急，容易去想很久以后才会发生的事情。那随着时间环境的变化，社会才发生变化，你也发生变化，所有事情都在发生变化，你怎么知道到那个时候哎，你现在想好的。

我将来怎么怎么做，说不定已经变了。她后来就讲了一个故事啊，说有一个5岁的小女孩去参观一个航天中心，5岁小女孩参观航天中心回来之特别闷闷不乐。他妈问他说哎现参观航天中心。😊，为什么不开心啊？

小女孩就跟他说说，我想当宇航员，哎，他妈我觉得你当宇航员挺好的，呀特别好呀，是吧？有时女孩就哭丧着人说我喜欢那个谁谁谁，他也想当宇航员。他妈说那你们两个人都当员都好都上太空去是吗？那小女孩就说。

那我们以后到底谁来照顾小孩呢？5岁的小女孩就开始想这样的事情，你说这是不是一种空想，为什么会产生这种空想的啊，其实是一种焦虑感，这种焦虑感是社会上的人给你们的，是舆论给你们的。

很多人其实因为听别人说哎呀，你是没有办法同时照顾好家庭和职场的，所以呢这些工娘就吓得半私，我要家庭，我要辞职，我我不干活了，连尝试都没有尝试过，很多人就直接就开始打退堂鼓了。

很多人被深深的给逼出了职场啊桑德伯格之前也遇到过这样的事情啊，她有一个项目马上要上，然后就找了一个特别能干手下，然后就问他说哎，你能不能接这个项目当项目长，然后那女的就有点犹豫。

桑特伯格就意识到这个女的主管，可能是。😊，早生孩子要备孕，桑德伯格就跟她交流了很多关于怀孕啊和家庭的事情。然后呢，这个女性就开始决定，我就干这个项目长。经历这个工作之后确实也怀孕了。怀孕之后。

她休产假几个月之后才去上班，完全没有问题。后来他跟桑德伯格说，如果当时你没有跟我聊那一段未来怀孕了，我小孩怎么？我可能就打退堂过可能就辞职了，不要说项目长了，我别的工作也不干，所以我们会发现一件事情。

就如果你是一个女性，怀孕之后，别人会对你丈夫说什么，哎呀，恭喜恭喜啊，曾有小孩了是吧？男生女生啊他会对你说什么，别人也说恭喜恭喜啊，你生完孩子之后，对工作有什么打算呢？人们往往会认为当你生完小孩之后。

那么你的工作一定会有变化，甚至你还要放弃你的工作，这就是社会的逻辑甚至是一种社会趋势，你们不要以为就放弃工作的女性都是一些没上过大学，低端的家庭主妇，其实真的不是那他们做过一个调查非常精。😊。

说啊有接近40岁的耶鲁大学毕业生啊，耶鲁大学大家知道全世界最好大学，对吧？接近40岁的耶鲁大学的毕业生，女性在职场呢只有56%。也就是说，有44%的女性回家做了全职太太，耶鲁大学比北大还要好的学校。

44%的人做全职太太，男性在职场的90%。所以它不是个学历问题，甚至都不是个层级问题，它是一个社会趋势。它都不只是一个压力或者舆论。所以如果我们把事业当成一项马拉松赛跑的话，起跑的时候。

男人和女人都在同一条线上，大家一起跑，一开始的时候男人听到什么呢？说你加油，你可以的，女人听到什么呢？其实你不跑也行，你不用那么辛苦，那么辛苦在事业上面干嘛，你看这就是女人在追求事业路上听到跑着跑着。

然后很多女人听到说你跑的还行啊，你不错，但是我估计你跑不完全程，女人听到事业男人听到什么呢？你必须坚持加油，你要坚持到底，最冲刺的时候，男人听到什么呢？说你必须坚持你一定行的，女人听到什么。

你怎么还在跑啊，你家里有孩子要你照顾，你为什么还要跑呢？你应该回家去照顾小孩啊，你看这就是男女的不同，在我们现在这个社会，一个女性生完孩子之后啊，他如果要把孩子交给保姆交给父。😊，重新回到职场。

这个选择其实是非常难的。所以如果你真的坚持说我要真的好好去投入了去做我的事业，我要把我的大部分的精力放到我的职场上面，我的事业上面去的话。好，那这个时候你要放弃一些照顾家庭的能力。

这个时候你要做的一个决定是什么呢？就第一个决定是什么？叫找对另一半。传统啊都会把母亲当成一个叫指定养育，小孩的养育人，女性叫主要的照开人，而丈夫是临时的照开人，但时代也在改变。

所有的身份其实都在发生一些变化。女性要在家里面退出来，才有可能在职场上取得进步。你们最重要的职业决定是要找到一个理解，关心你的人生伴侣啊，这是第一重要的。也就是说你要先嫁对一个老公。

这个老公不是很有钱或者很有事业心，怎么怎么样，这个老公是能够理解和关心你的，他愿意把照顾家人和孩子的一部分工作给接过来。啊，我遇到一些姑娘啊，就是自认为我是职业女性，自认我未来会为事业付出很多。

但是呢这些人往往嫁了一个直男癌的男人，那个男人永远就会跟他说，说工作不重要，你挣的钱又没我多，你为什么要那么拼呢？是吧？而且直男癌的男人一定会有直男癌的家庭，到最后是整个家庭都跟你说，你工作不重要。

你回家好好照顾老公最重要的，后来我我就问这个姑娘，说你为什么会嫁给这样一个男人呢？这个男人他不在意你的工作，甚至于认为你的工作是不重要，他那么轻视你轻视你的事业，为什么你要嫁给。😊，这个姑娘说说。

当初我没有想过这件事情，哎，这是我们中国女人在选择男朋友，选择老公的时候犯的一个很大的错误。而，她们只在乎这个男人，她对我好不好，浪不浪漫是吧？对我爱不爱，这个很重要，而不在乎这个男人。

她对我到底尊重不尊重，这是一个非常大的错误。因为你如果你想要成为一个职场经营，你想要有一份自己的事业的话，那么事业这件事情应该对你很重要，既然事业对你很重要。

那么你是不是应该在乎别人对于你和你的事业的评价呢。如果这个男人对你的事业的评价很低，甚至于是完全不在乎的话，请问你为什么会爱上这样一个男人？对吧就比如说你是一个作家啊，我说是一个作家，如果我找一个猎人。

他特别轻视我作家能力，说你写的东西简直垃圾，搞屁不通。我为什么会爱上他？他不尊重我在做的事情，对吗？那一个职场的精英，一个职场的女性是不可能爱上一个直男癌的男性，请记住我这句话，如果你爱上这样一个男性。

说明你根本就不是一个事业女性，请重新安排你的人生比例。所以你要明白这一点，你爱上的这个人一定不可能是一个直男的男人，他必须是一个愿意和你分担家庭里面的事情。他会觉得你追求事业和他追求事业是同等重要的。

甚至你更重要。他不会因为收入这件事情来权衡你们两个啊，谁在家庭里面地位谁更高一些。我那天去智前招聘做演讲，最后我就讲完下来，然后主持人就上来把我拦住，说，哎呀再问几个问题。

其中一个问题说说如果在家庭里面老公赚的更多，那么你怎么样才能够让自己在家庭里面的地位更高，当首就说这不应该成为一个问题。因为一个人在家庭里的地位是不以他的收入来决定。

如果一个家庭里面的地位是以收入决定的话，那叫富豪排行榜，那不叫家庭是所谓的家庭就是我们建立亲密关系，或者说我们两个人在一起都是平等的。就比如说你是一个主持人，我是一个保姆。那你的地位就一定比我高吗？

并不是为什么？我们两个人是因为平等而建立亲密关系，说明我们两个人在彼此的面前是平等的，而不是因为我的社会地位比你低，所以我就低升下去，不以收入为决定，不是因为我赚的少，所以我的工作就不重要了。

那么我的工作是我的事业，事业和事业之间是没有轻重之分的。你做。一份每年赚20万的事业，我做一份每年赚2万块钱的事业，这两者是平等的。如果说一个女性她决定回来照顾家庭，只能是她自愿。

而不是工作不重要或事业不重要。如果有一个男人说你的工作不重要，就让他去死吧。这样的一个男人是不会对你好的，他这一辈子也不会放你出来，全心全意的投入你个。所以最重要在于你要找到这样一个理解。

你关心你认为你和他是平等这样一个人做老公，也有人问桑德伯格说男人照顾小孩也有，他有时候也能照顾，但是我看他特别生气，比如说换尿布，他不会换怎么办？桑德伯格就他说你就让他去换，不要指责他。

不要去纠正他的错误，随便他，就算他把那个尿布带在小孩头上也要抱之以微笑啊，因为呢他第一次错了，他就会去学，第二次错了，他还是会去学。如果错了三次，他还不会换那个尿布，他肯定是故意的，所以呢不要去管他。

就让他去弄好了，抱之以微笑鼓励他哎呀，干的好是吧？你看你那个尿布带小孩头上特别好看，这就是。😊，一个成功女性的智慧，你要懂得管理家庭里面的成员，管理你那个老公，然后把他当成你的一个员工来管。

我们很多女孩子在家里面有时候就是这样说，哎，老公，你帮我洗个碗吧。那男人就去洗了啊，洗洗洗，啪砸了，菜结果上来就一顿骂。那个男人说那你洗吧，反正我也不会好，红娘就自己洗，一边洗啊。

一边瞪那个男人那人说你瞪我好了，反正我以后也不洗了，每次要她洗碗，他就说我反正洗碗会摔的，我反正洗碗也洗不干净，拖地也拖不干净，不会。😊，最后他什么都不用做，我们现代社会就有很多家庭啊。

尤其是我们中国的家庭啊，我们说虎妈虎妈对孩子怎么样呢？就是我盯着你学习，我一天啊就有十几个小时，我又陪着孩子啊，我要你做什么，你就做什么。这里面有一个专用词叫强度母职。

就是把母亲当成一种职业强度母职和职业女性，这两者是不可接容的。所以到最后你一定要学会叫接受不完美。你的生活是一定不完美的，一定不可能是事业和家庭两者兼顾。你要学会放弃，要学会一件事情，叫带着负罪感工作。

有人说那个男人不管家，他会不会有负罪感呢？其实也会有啊。我有一个朋友啊，以前是中影集团的高层工作特别忙，天天是全国飞来飞去啊，他几乎没有怎么陪过小孩，没有参加过亲子活动，要开过家的话，什么都没有。

他就得对小孩歉疚太大了。有一天他决定辞职，差不多有半年的时间，天天在家陪小孩，半年之后，他换了一个工作又去当高层当老大去了，然后继续回到一个高强度的一个工作状态，他对小孩有负罪感，他他是有的。

但是他就是要带着这种负罪感去工作。那为什么我们要带着负罪感去工作呢？因为你知道工作这件事情会带给你更多的东西。有时候是成功，有的时候是金钱，有的时候是对于梦想的满足等等呢？

这些东西足以让你肩负着负罪感去工作。那么你就带着负罪感去工作，男人的负罪感比女人肯定是要小很多。因为少很多社会的压力，女人会有很大的负罪感。什么。比如桑德伯格有一次去演讲，演讲出门之前。

他那个小女儿就抱她大腿啊，妈妈不要走，不要走哭。这个时候作为一个母亲，你觉得他应该怎么办？很多人看着小孩抱我自己推说妈妈不要走的时候算了，我今天不上班，我今天不去了，那个演讲我也不飞了，算了。

我取消了吧，cl掉吧。为什么因为大家会觉得孩子更重要啊，但你知道桑德伯格怎么选，因为她非常的清楚的知道这个小孩子抱着妈妈大腿狂哭说妈妈不要走的时候，这只是孩子人生的一个阶段，她是她现在这个阶段的需求。

而不是他的人生需求。就算他走了，他孩子今天可能很难过，但不会对他的人生产生一个很大的依赖或者很大的影响。所以桑德伯格走了。😊，然后他还把她孩子抱着她大腿哭的这一段，加入到她的演讲里面去。

她告诉所有的女性，就是我们这样的一些女性在职场里面会遇到什么样的问题。你看你会遇到孩子抱着大腿的问题，是吧？这就是一个职业女性，一个真正的领导者在处理问题而看待问题的时候，她是非常理性的。

她会看到就是我女儿未来也会是像我一样一个成熟的女性，她小时候会抱着妈妈大腿，但只是她人生一个节点而已过去了就过去就没有问题。这个就是对于一个事业型的女性，你所需要做的事情，找到一个理解你的平等的人。

去管理和训练你的家里人来帮你分担家务，放弃自己家里面的一部分的职责和责任，带着负罪感去工作，明白自己的不在。对于很多孩子来说，只是她的一个人生的阶段等等等等。这些事情。如果你能做到。

那么你可以让自己更多的时间投入到事业上面去，以追逐你想要的东。那当然我们换个方向来说，绝大多数。或者说相当一部分领域，他其实是更重视家庭。一个人当他更重视家庭的时候。

那我们会说他对于家庭的时间投入会超过50%，达到60%，到70%在工作的时间可能只有30%。有些人说不可能说我一天8小时工作呢，我工作时间怎么都超过了那个30%是吧？我跟你说。

在公司工作也不代表你就不管家庭啊，有的是上淘宝给家里面买点什么，有的是跟老公说那个我们去哪玩意，有的还在帮那个小孩是吧，搜各种资料啊之类的等等等等啊，心思全在家里面这个不算工作时间。这依旧是算家庭时间。

所以当你的家庭时间占到60%70%的时候，你是一个更重视家庭女人。那么OK你在外面做的挣钱这件事情是你的一份工作。这个时候我们要注意的是什么？叫更重视家庭女人，你要不失去自由。什么叫不失去自我。

我们之前在讲婚本位的时候，经常会提到一件事情，就是当一个女人被家庭被婚姻给依赖和束缚住之后，那么婚姻和家庭成为了她的全部。他们说把我变成我们，我们是一个家庭的，我就没有，我就没有之后会在这个问题。

第一个，当老公威胁要离婚的时候，他崩溃了，他不可能失去老公和孩子，因为家庭是她的一切，是她的整个人生，她不可能失去这个，所以她最后怎么样会无节制的妥协，就是你发现没有小三没关系，你把小三带回家也没关系。

你只要不跟我离婚怎么都行，看是吧？第二个，一旦家庭破裂或家庭发生什么样的变化，她没有任何反抗的余地，或者说没有任何改变的能力，我们也见过一些人就是以前是做家庭主妇的。然后老公一个人在外面打拼。

日子本来过得很好。突然之间有一天老公生意失败了，天天喝酒，天天喝酒，她就不知道该怎么办，孩子也没有办法养活，自己也没有办。压活啊，也不知道怎么还债，最后就崩溃了。😡，啊，这个都属于在家庭中失去自我。

还有一种呢是本来两个人啊感情很好，然后男人在外面工作工作，女人呢天天是混吃等死。最后时间长了之后，男人说你是一个黄脸婆，我跟你之间没有什么可交流的啊，我跟你之间已经没有什么共同话题了，为什么？😊。

因为你被家庭束缚之后，你的个人的自我失去，你不像以前那样，你会去思考，你会去理解，你会去阅读，你会去吸取知识，什么都没有。所以哪怕你要当一个家庭主妇都可以，但是一定不能失去自，那不能失去自我。

有那几点呢？首先第一个，你要有一个养活你和孩子的经济来源，这是你留下或者离开的底细啊，什么意思？就是不管这个家庭是存在还是破灭。你要离开还是留下，你都有一个稳定的经济来源。这个经济来源可以是工作。

也可以是投资，甚至于可以是你爹妈。当有这样的一个经济来源之后，你的底气就存在。那么一个家庭不管它发生什么样的变化，你都有一个做抉择的可能性。第二个就是你不要总想着去伺候一个家庭。很多女人在家里。

尤其当家庭主妇的时候，他总是想着我要伺候这个家庭，我要把人都伺候好，我要把人都照顾好。我要让每一个人都舒服都开心，这是错的。我们要说母爱和父爱的区别，是么？母爱是你想要什么，我给你什么？

父爱是我觉得你想要什么，我给你什么。😊，在这个时候，我们一个女性进入家庭的时候，我们往往是充满了母爱的。就是孩子，你冷不冷啊，要不要穿衣服啊？老公，你究竟你今天累不累啊？我给你泡杯茶呀等等等等。

其实当然是好的。但如果你所有的精神和心意都放在伺候家庭这件事情上面。那么会变成一个什么，你会变成家庭的努力，也就是说这个家庭里面的所有的运转，你是要去弥补每一个节点上所出现的问题。

你是要让里面存在那个人变得开心，那么你其实是被动，别人需要什么，跟你说一下，你给他什么，到最后你不就是个保姆吗？是吗？你是一个保姆式的一个家庭工作者。😊，这叫伺候一个家庭。那我们不伺候一个家庭。

那我们应该怎么样？我们要带领一个家庭的运转方向，成为一个家庭的管理。这什么意思？我有一个好朋友，大概每年能够赚一两百万一两百万两百万赚了很多年之后，然后他其实一直都不知道家里面钱去哪了，等到有一天。

他就问自己老婆说，哎，我赚了那么多年几百万几百万一年的钱，那个钱到底去哪了？我们存了多少钱存款。他婆友说我们没有存款，当时大吃一惊，他说什么，我没有存存款，我算着至少有一两千万吧，怎么会没有存款。

他老婆跟他说说，对我们没有一两千万的存款，但是我们大概有接近5000万的家庭资产，他老婆拿出这么厚一叠房产证。😊，买的全是学区房的小户型，每年他老婆都会买1到2套学区房小户型。

在几年之内升值了接近5到10倍。这个家庭的资产翻了无数份。当他以为我存了1000万的时候，他老婆拿出了5000的家庭资金，这叫带领一个家庭的运转方向。那明白吗？

就是你的工作是让这个家庭朝一个更好的方向去运作，而不是我老姑娘，我干什么？你炒股啊，我炒股啊，你去买红心啊，我去买红心，不是这样，你可以脱离他。你运作这个家庭过美的方向。

一个女人是可以成为一个家庭的管理。当你成为这个家庭管理者的时候，你要确定的是这个家庭未来的美好方向是呃，有的家庭他说我小孩以后要出国，我也要出国。好，你们整个家庭未来都是要迁移到国外去。

那么你要做的是什么？让你和你老公两个人都上英语班是吗？先把外语学好了是吗？然后把孩子送到各种外国语学校里面去，等待未来有一天孩子考过去，然后你们也慢慢的迁移出去，这就叫望一个固定的目标去运转。

所以建议大家不要做家庭的伺候者，不要做家庭保姆，要做一个家庭的管理者。然后呢，还有一点呢，很重要，就是关于梦想的占略。那有些人说我不要事业，我要家庭，那我还有什么梦想呢？不一样。😊，梦想和事业是不同的。

事业是你希望从中得到成就感，成功。希望这件事情做成之后，对你来说你是有光环，有价持的这是事业，对吗？梦想是什么？梦想是你愿意为之而付出。这件事情哪怕做失败了，我也无所谓。但是只要有做这个过程就非常享受。

梦想是贯穿你这一生的那个大的目标。那我们现在在发现，就很多女人在嫁人之后，结婚之后，有家庭之后，她有小孩，有老公啊，甚至有钱，有很多东西，但她就没有梦想，这是一件非常不好的事情。

所有没有梦想的人都是面目可憎。一个有梦想的人，就算他过得再苦再累，再不开心，但是她始终是能够被人所接受的，为什么？因为他在奋斗，他在拼啊，他为了那个目标再一步一步的前进。所以我建议每一个女人。

哪怕你回到家庭，你要想一下我的梦想是什？如果你有一个梦想，你要为之啊迈出第一步，比如说我要开一个咖啡馆。那OK那你至少可以先弄清楚咖啡有哪些？怎么样才能去首冲一杯好的咖啡，对吗？

你应该知道这条街上面哪一个门面做咖啡馆是好的，你至少要往这个方向去做一些努力。啊，有些人说我的梦想是会画画啊，很好，做了什么啊，有些人说我买了全套的工具啊，全套工具都没有拆封，堆在一个角落里面，对吗？

啊，是这是我的梦想，眼睛梦想沾满了灰尘。真正的梦想是你有一个目标，并且呢我朝着这个目标，我至少我每天有那么一小寸1厘米的进展。我今天我把这个画笔拆了，这也是一个进展，明天我买一本书，后天我拿一支铅笔。

我勾个线，这叫梦想，梦想的好处在于什么？当你的家庭出现什么问题，你的老公出现什么问题或者都挺好的。但有一天你的孩子独立了离开你的时候，你的梦想是可以陪伴。因为关于一个终身的梦想其实是可以贯穿你一辈子。

不管你是在工作的时候，还是在退休的时候，那最后呢我们要抢一下，就关于家庭对于你的概。因为我现在发现一件事情就是在中国女人，因为她婚本位嘛，说对吧？婚本位带来的是什么就家本位，家庭是我人生里面最重的事情。

家庭就是我的一生，很多女人都这么想是吗？包括是我们DM妈那一辈的人，他一般都会这。教育。但是我们现在有一个问题，离婚率越来越高，离婚率已经无限接近50%，很多的大城市，5%5例。也就是说。

未来两个结婚的人里面一定会有一个人是离婚，50%离婚，离婚会变成一个主流现象，而不是一个非主流。这个是我们反过来想家庭是场么。因为我之前提出过的一个建议，家庭是。抵御外在风险的最小的社会结构。也就是说。

家庭是我们刻意去组成的一个社会结构，然后去共同抵御外在的一个风险。也就是说家庭是因为两个人自己的意愿而组合而结合出来。所以当两个人是有意愿结合时候，他称之为家庭，两个人没有结合的意愿。

或者没有相互扶持的意愿的时候，就不再是家庭，这个家庭的结构关系破裂了，所有的家庭都是可破裂，很多姑娘在结婚的时候就想我这一辈子的我是终身制的是吧？家庭是永远不会改变的，你和你爹妈的家庭也会改变。

不要说你自己的家庭，你会走吗？你不会一辈子跟你爹妈住嘛，对吧？你看这有家庭关系就改变了，你一个礼拜去看他们一次跟以前的家庭关系是不是就不一样。那你们形成一个夫妻之后也是一样，离婚了，两个人各自结婚了。

是不是家庭关系完全改变。所以这个观念都要扭转过来，家庭是每个人自己的一个生存状态和人生阶段。😊，他不是不可替换和不可改变。现在你和这个男人组成了一个小家庭，这是你们现在的一个生存状态和现在的人生阶段。

过了这个人生阶段之后啊，有一天这个男人回来告诉你说，我爱上了1个00后。好，OK请你付出一定的代价，然后跟我离婚，离完婚之后，我再去找1个10后，你找了1个10后的小男生结婚了，你看你们组成一个新家庭。

这就是进入了一个新的生存状态和人生阶段，所以不要把家庭看摊住。😊，家庭对于你来说是时时刻刻都有可能变化和可以变化的在现在的生存状态和这个人生阶段，我们对这个家庭要有所付出。但不是付出所有的一切。

我的全部在家庭之外，你要保留你的个人的自我。你要保留你自己的独立的个体。好，今天就讲到是课后作业，首先第一个是找到一个对的男人。这个男人不管是你想要去追求事业，还是你想照顾家庭。

他都愿意平等的理解你和支持。第二个找到一个自己的梦想，并且为之付出那么一点点的努力。好，大家有没有发现我们最近算爱研习生有一个小小的改版，每个视频下面有一个小小的按钮，这个按钮上写着分享视频转58。

8块戳他一下，就进入了这个黄色的页面邀请送现金。什么意思呢？也就是说现在你啊把我们这个黄色的页面分享出去，分享给你朋友，分享到朋友圈啦。然后呢，只要你的朋友或者你。

认识的人通过这个链接进来买了算啊岩先生会员，那么你最少每一个就能赚到58。8块。如果你是我们初级会员，那么是15%的提成。如果是高级会员，是20%的提成，不是我们会员没关系，还是有10%的提成。

所以当你把这个黄色页面分享出去之后，当有人进来买了我们的会员之后，你的那个赚的钱在哪呢？点我的里面，我的里面会有一个账户余额。那个账户余额就是把你赚到了钱都放在这里面。

每个月你可以提现一次提现可以拿现金哦。😊。