# 20.算爱研习社2020年费会员（更新中）：1主课（专题）：22亚洲小姐亲授：堪比整容的魅力提升术：09重要场合如何保持优雅坐姿，坐着脱颖而出.

🎼。🎼うん。🎼The。🎼大家好，我是夏莎莎莎。那今天我们就要进入第九课的学习，优雅坐姿小心机，显高显瘦，显腿长。我们之前的课程里呢讲了一下什么是气质，大家为什么要学这节课以及标准站姿。

还有那些身体的秘密。那今天我们就要来进行坐姿的学习。🎼うん。🎼其实想一想呢，我们在日常生活当中清醒的时候，大部分的时间啊还是坐着的。比如说上课学习、上班工作，跟朋友出去玩、吃饭或者是看电影或其他的活动。

你会发现，哎，其实我们大部分时间是坐着的。所以既然花了这么多时间在做这件事情上，那么要怎么样才能坐着脱颖而出，怎么样坐着能显气致，以及这些小心机可以让你看起来腿更长更细。第一点，我们先说坐着的时候。

我们到底要坐凳子的多少呢？很多小伙伴一坐下来就啊往凳子上一靠。原因是你可能直接靠着椅背了，你坐了凳子的全部，你的整个人贴在凳子上，觉得2号放松好舒服，所以整个人就卸掉了。千万不要这样。

那最好的方法就是坐凳子的3分之1或者是2分之1。3分之1对于。🎼很多小伙伴来说有点难，那大家可以选择2分之1坐着一半。这个好处啊就是提醒自己，我的周围没有东西可以靠，我要必须立起来啊。

这样看着精气事儿都特别好。所以坐凳子的一小部分或一半呢会告诉自己，我们不要整个人散掉垮掉。那第一点叫做坐凳子的一半或者是3分之1。那这一点呢是适用于我们第一次跟朋友见面，或者是参加一些重大的活动。

或者是见重要的人。如果是你家里的人或者是特别特别熟的朋友，你想放松一下啊，躺在那，我觉得是完全没有问题的。😊，🎼那第二点，关于坐姿的上半身要点。我们坐着的时候，那上半身到底应该注意些什么呢？

其实上半身的要点跟我们说到的标准的这种身体的状态，或者是站姿是很类似的。快速复习一下。那第一点就是吸气，挺胸，整个这个腰椎往前顶，肩打开往外往下大臂放松，不要贴在身上啊，大臂放松好。

这个时候唯独有点小不一样的，就是你的手应该怎么放。一个最常见的方法就不会错的方法。那就是双手搭着互相搭着都可以，右手在上或者是左手在上都可以放在大腿上就可以了。这是一个不会错的方法。

那尽量呢啊大家两只手合在一起，会觉得你好像啊比较客气，或者是比较温柔，能给人这种感觉。那如果你想放在两边比较大气一点啊。如果是有这种扶手比较大气一点也可以。但你手这么放的话呢，就会给别人一种很。

🎼大气的感觉，就像那个领导这种感觉，那尽量不要做的是啥，就尽量不要让你的大臂啊，尽量不要让你的大臂全都靠在上面去，你要靠的时候不要这么靠，对吧？啊？不要这么靠，你尽量让你的小臂小臂放在上面就行了。

不要让大臂放放小臂。🎼好，这是我们说到的手，还有上半身的一些基本要点。那今天的主要难点和重点呢在腿上。所以接下来我们就要说腿到底应该怎么使用。🎼，🎼我们说坐着的时候啊，很容易有一些误区。

比如说显腿粗或嫌腿短。那大家可以发现，我从开始上课到现在腿子是这个样子的，我做一个其他的动作大家可以感受一下啊，假设我把腿往后挪。🎼会不会觉得我的腿好像变短了一点，看起来变短了一点，对吧？

所以回顾我们之前有节课说到说要构造身体上的修长，就是让别人看就觉得你高腿长，那怎么办？就是你把这个东西往他眼前放一点，也就是你把脚往外伸一点，而不要往里收，对吧？

所以你看放在这儿的视觉效果和你往里收的视觉效果是不一样的。所以腿上的第一个小诀窍叫做尽量把腿往前伸啊，你可以往前侧面往前前面往前左边都可以好，这是第一个小优点叫做尽量把腿往前伸。

那第二个小优点叫做膝盖一定要并拢啊，女生跟男生最大的区别，不管是站坐还是走路，最本质的区别在于膝盖。🎼一个女生膝盖没有并拢，你就会觉得他很汉子。反之如果一个男生膝盖并拢，你就会觉得他很娘泡。

所以女生膝盖要靠，男生膝盖要分开，简单的做个示范啊。如果坐着的时候，腿是这样子的，你会觉得这是个汉字，所以膝盖一定要并拢。第二个小要点叫做膝盖一定要并拢。🎼那第三个小诀窍呢就是脚背。

🎼大家可以看到我这么做。🎼和我这么做。🎼是不是觉得视线上腿的长度是不一样的，我这么做，你觉得腿会短一点，为什么呢？还是我们说到的构造视觉上的修长，这样我的腿成了一个Z字形，就是我的小腿没有完全延伸。

到了脚背突然就折过去了，会显腿短。但如果我这么做呢？是不是觉得我的小腿跟我的小背是一条直线，这样子就会显得腿更长一点。那第三点就是腿侧着放比你正着放，看起来要长。好，我放到中间来啊？好。

这是我正着放的时候，是不是会觉得还O但是当我把腿侧着放的时候，是不会觉得哎好像更长一点，为什么我们说构造身体的曲线之外，还要构造身体的折线。那这个折线跟刚才说到的脚背的折线什么不一样呢？

就是你构造的这个折线给人感觉就像有景深，我们这个拍摄的时候，说到。🎼因为你有一个变化景深，就会让你前面这一条看起来更长。那为什么脚背不要呢？是因为小腿跟脚背本身的区别不是很明显。如果你这样一折的话。

就会觉得腿突然折了一下，但大腿跟小腿本身区别就很明显，所以你可以测，但小腿跟脚背就不要侧了。所以记住这个小技巧叫做啊能侧着放的话，就不要正着放放到这边。我们再把这一点延伸了讲一下。如果我们把腿侧着放了。

我们还在可以做一点小小的技巧，叫做身体往相反的方向拧一拧，大家看一下哈，如果我现在是这样子的，我的腿往右了，我的身子也往右，你就会觉得嗯好像没有很好看。但如果我腿往右的时候的身子稍微往左一点啊。

你就会觉得哎这个是有一个折线加一个小弧线这样的感觉，觉得整个人。🎼好像看起来都更修长了一点。所以这就是说当我们把腿放到侧面的时候，你的上半身要往相反的方向稍微拧一点啊，比如说我的腿在右侧。

那我身体就往左侧拧。同理，如果我的腿在这边左侧，那我的身体就稍微往右拧一点，这样子也会显得整个人看起来更修长。🎼，🎼那刚才我们讲到了关于腿部的一些基本要义，要怎么样做才能显腿长腿细。

那我们接下来要讲进阶版的怎么样翘二郎腿。说二郎腿翘的好啊，就会让人觉得很优雅或很性感。我们经常举的那个例子就是在电影本能当中，这个女作家被怀疑是杀人凶手，被叫到警察局去审判。

结果就因为翘了二郎腿再换了一个腿，让在场所有的警察都目瞪口呆。结果大家忘了要问什么，就把他无罪释放，放走了。所以由此可以看到啊做的好，不光是让别人觉得哎你有气质。

其实在重要的场合可能会发生意想不到的作用。那我们就来讲一讲二郎腿到底要怎么样才能翘的好看。上半身同理跟刚才一样，不再重复。那我们主要还是来讲腿。那二郎腿呢就是一条腿在另一条腿上。

🎼左腿在右腿上或者右腿在左腿上都可以啊，比如这样。🎼好，那我们来具体讲一下二郎腿，你要放在正前面的话啊，注意不要太往回收，往前放，你的腿跟地面呈90度或者是大于90度都是没有问题的。原因是什么？

原因是这样显腿长啊，对吧？感受一下，这样子就这样子是不是很大的区别。所以第一点啊，搭腿的时候放在正前方呢，尽量往前放，至少要是90度，不要小于90度，这样会显腿短。那第二点就是我翘二郎腿的时候。

我也想像基本方法那样，我想往左或者是往右放，没有问题。但是你一定要清楚，你到底是应该往左还是往右放。🎼这跟你哪条腿在上面有很大关系。那现在大家可以看到我是左腿在上面的，我来往侧放一下啊，两边都放一下。

大家看一下，我先往左放，大家有觉得有什么问题吗？🎼你会觉得因为往左放，然后我的两条腿间叉开了，变成这样子了。🎼然后我往右放呢。🎼我的左腿就能自然的叠在上面，大家会觉得哪种方法好看一点。

这肯定是往右放好看一点。因为你往左放，你的腿就叉开了，这样很奇怪。所以我们说啊如果你是二郎腿的时候，你又想斜放腿，应该怎么办？我们不要去系哪条腿在上应该往哪边，你只要试一下，哎，你往左放，它分开了。

不对，你就知道不对了，我们就往右放好了，对吧？这个技巧很简单，就是你倒的那个方向能让腿自然搭在上面就对了。好，我们再来换一条腿试一下啊。现在是右腿在上面，我不知道我应该往哪边放，我就先往这边放一下。

觉得哎我的腿好像分开了不对，那我们该往这边放。🎼那这种方法呢就可以判断出我们到底应该往哪边放。🎼第二个注意事项就是我们在二郎腿的时候，特别是侧放的时候，如果你两条腿靠太紧了。

你就会觉得小腿肚或小腿肌肉特别明显。那再给大家一个小技巧，就是如何让你的小腿肚不是很明显。就是你的脚踝这个地方，脚踝稍微用力，不要让你的小腿整个腿都贴上去，你脚踝偷偷用力，或者脚这个地方，脚背偷偷用力。

好，这样子其实你的小腿之间就有一点空隙，有一点力，没有完全贴住，也就不会那么明显。来大家看一下示范啊，这样子你就是你看我现在这个小腿的状态，就是腿本身很用力的贴着，就会呈现这样子的状态。

那接下来的这个小技巧呢，就是如何换腿。我这个翘二郎腿久了，我要换个腿啊，我这个右脚在上，我得换成左脚在上，怎么换呢？做一个不太好看的示范啊，来裙子挡住，叫做这么换。🎼是吧你不要听我的声音，你要看动作。

🎼他能看出来问题在哪吗？🎼说了说女生最重要的一定是什么？女生最重要的核心什么膝盖要靠拢，你别管是站走路坐换腿什么的，核心都是膝盖要靠拢。我现在给大家正确的换一次啊，这样。🎼慢动作啊快的是这样。🎼对吧。

🎼看出来区别没有？就是你膝盖一定要靠拢，大腿和膝盖几乎没有怎么分开，分开的是小腿。来，我们看慢动作啊，膝盖控着小腿抬起来。好，然后膝盖滑到旁边去。🎼然后膝盖控制小腿抬起来。🎼到这边来。

所以整体大腿跟膝盖是没有怎么分开的哈，这样子的。😊，🎼如果二郎腿的时候，我们要倒腿，那左腿换右腿应该怎么倒？要点就是膝盖以上，膝盖和大腿尽量不要分开，动的是以下小腿的部分。

🎼接下来我们来快速总结一下今天主要讲述的内容。今天讲到了优雅坐姿，小心肌，显高显瘦，显腿长，所以整个人要看起来修长，要看起来腿要显细。

那上半身的要点跟我们说到的站姿基本上是一样的那记住要做凳子的2分之1或者是3分之1。那手可以搭在凳子上呢，尽量是搭小臂，而不要大臂和小臂一起或者只搭大臂。🎼那接下来说到了最重要的地方，腿那有两种做法。

第一种是常规做法，双脚并拢型，双脚并拢型，脚尽量往前伸，这样会显腿长。那你也可以往侧面往侧面的时候注意一个小技巧，就是你的身体要往脚相反的方向转一转，哎，这样会显得更修长。

那然后我们还讲到了脚背跟小腿的关系，脚背呢，我们要尽量与小腿在一条直线上，这样子才会显腿更长，不然折了一下就会显腿短。那我们还讲了进阶吧，二郎腿到底怎么做。那我们说了二郎腿是一只脚在另外一只脚上面。

要记住的呢，就是如果你要往左或者往右的时候，一定要注意两条腿搭起来，而不是分开。那最后讲到了怎么样去换腿。那我们说到了膝盖和大腿以上。🎼不要分开，小腿可以用力啊来换腿。🎼う。🎼下一期我们要继续讲坐姿。

主要是讲坐姿在各个场景里的不同运用。那以上就是本节课的内容。