# 20.算爱研习社2020年费会员（更新中）：1主课（专题）：04恋爱·这样谈恋爱才不会分手：03如何优雅地“逼迫”他快速求婚.

算爱研习社让女人换一种活法。大家好，我是陆琪。今天这堂课我们讲的是如何优雅的逼她快速求婚。那很多姑娘在想哦，结婚是我人生中一件很大的事情，对吗？结婚是肯定要男人求婚的。

结婚是男人应该顺理成章的来跟我求婚才对吗？但事实上，男人真的会顺理成章的来跟你求婚吗？我们先来看一组数据，2014年的时候，网易女人做过一个调查，就专门调查男人面对女生逼婚时候的想法啊。

她的想法是什么呢？就据调查显示，50%的男人拒绝过女友逼婚，也就是说有一半的男人拒绝过女友逼婚，那他们在拒绝的时候，自己内心有什么想法呢？其中有31。4%的人认为啊自己经济条件还不成熟，不能够结婚。

25。7%的人认为说这个女人不适合结婚，哎，他们谈着恋爱呢？那个女人都觉得我们肯定要结婚了，但有2%4分之1%的男人认为这个姑娘是不适合。😊，结婚还有24。

3%的男人认为说我爱他的程度还没有到结婚的程度。所以就千万不要再骗自己，你以为啊求婚是顺理成章啊，你以为求婚是男人一定要做的。但实际上这个男人是要结婚的，有可能也要求婚，但可能对象就不是你12。

9%的人认为是要我要玩够了，再结婚。也就是他觉得她自己没玩够啊，还有一部分人呢，大概5%左右呢，是我要事业为重，我要先事业后结婚啊，还有一些人呢就是我觉得婚后就没有爱情没有自由了。

有一些男人他不想那么早就被婚姻给束缚了性自由。所以在中国的男女的求婚比例是怎么样。最后的调查显示，中国的求婚里面30%是男人求婚，70%是女人求婚啊。你作为一个姑娘啊，你憧憬着男人给你一个浪漫的求婚。

你这时候还会想她是顺理成章的事情吗？所以。😊，当看到这样的一个数据的时候，你就要想一想了。如果你真的希望男人要对你求婚的话，那你是不是要逼他一下？哎，很多姑娘是不要说逼她一下这男人求婚的，逼她一下。

让男人愿意结婚，她都很高兴了，对吗？所以今天我们这堂课就是来讲怎么逼这个男人快速的求婚，我快速的想要跟你结婚。😊，那首先我们来看一下，为什么结婚这件事情到了现在变成一件非常难的事情。

结婚这件事情以前啊呃如果是旧社会的话，可能就是父母之命，没妁之言等等等等啊。然后后来呢到我们父母这边呢，两个人看对眼了，到最后肯定是要结婚的。但为什么到了我们这代人结婚变得越来越难。

而姑娘越来越想结婚啊，男人老是想要逃避呢？😊，这里面是有一个原因，就是中国大部分的女人，她有一个叫婚本位的思想啊，我们最近一直在反对这个婚本位。婚本位是个什么意思呢？就是呃姑娘们从小受到教育也好。

价值观也好，社会给他的一些价值疏导也好，都会认为婚姻对女人是最重要的。为什么？因为婚姻可以让一个女人有依靠。结婚对于女人来说是人生里面最大的事情，最重要的事情是一种重生啊。

一个丈夫未来是可以好好的照顾自己的妻子等等等等。这个婚本位的思想是从中国古代就传承下来，传承到现在，你父母或者说你亲戚朋友，甚至于老师都一直在跟你灌输。包括是我前几年还写过一本书叫婚姻是你一辈子的事。

是吗？这些都是婚本位的东西。在所有的婚本位里面，你会发现一件事情，就是婚姻对女人是有好处的，对吗？这是婚本位思想的核心，什么样的好处呢？就比如说稳定。有人照顾你可以活得更轻松啊，以后就不担心了。

可以呃父母之外，还有一个人来帮你和照顾等等等等。所以你会发现在婚本位里面，女人一直是处于一个被照顾的一个地位。但是我们反过头来看，在整个婚本位思想里面，你会发现男人一直处于一个照顾人的地位，在结婚之后。

男人要照顾老婆，对吗？男人要养家糊口，对吗？啊，男人要对家庭有责任感，对吧？你看我们经常在外面说说男人一定要有责任感，这句话的背面是女人不需要有责任感吗？因为大家的潜意识里面认为女人是那个被照顾的。

还有责任感干嘛？男人有责任感，就行男人是要扛起家庭的，女人不需要扛嘛？因为女人是被照顾的，所以在一个婚本位里面，男人是需要承担更多责任的，是有更多拖累的，他是要照顾更多人的。

但他自己本身貌似没有看到任何的好处。所以有越来越多的男人。😊，把结婚当成围城当成坐牢啊，当成丧失了我的自主性和自由性。啊，这件事情是这样的，就是现在的恐婚和以前的恐婚是不同的。😊，以前的口婚是什么？

害怕亲密关系的建立，也就是说我害怕这个人要成我老公了，或者要成我老婆了。如果这个人不合适怎么办？是吧？如果我们两个在婚姻里面出现了矛盾，怎么办？他害怕这个东西，害怕亲密关系的建立，但现在不同。

因为现在基本上超过80%左右的人都是要试婚的，也就是说有婚前同居啊等等等等。所以在充分的试婚的情况下，亲密关系早就已经建立，他已经不会再害怕亲密关系建立。

这个人都已经跟我在一个房子里面住了一年多两年多了。什么你们还害怕这个人跟你生活在一起不合适吗？不会害怕，他现在男人恐婚的本质是逃避，因为他已经做完了婚姻里面，所有啊能做的事情。

但是不想承担婚姻所带来的责任和束缚。大家都知道，就是中国男人有一个很大问题，尤其是在他个人心理期的一个成长期，比如说幼儿时期啊，或者青少年时期，那个时候他遇到的老师基本上都是女性，然后。

在家里面照顾她的也是女性，这导致了一件什么事情？就是母爱或或者母性这样的东西，对于男人有太多的照顾和包容。最后，中国的男人丧失了一大部分就是责任感。也就是说他不希望负责任。如果婚本位这件事情。

这个思想依旧存在于中国女人的心理或中国人的心理的话，她就要逃离婚姻。她先天要逃离婚，因为她不想承担责任。那我我该睡的也睡了，我该怎么样的也怎么样了。我为什么我还要去承担婚姻这件事情？

婚姻对他们来说是件坏事情。😡，啊这个是很多姑娘根本做梦也没有想到的，就婚姻对于男人来说是一件坏事情。很多姑娘婚姻好浪漫啊，是吧？我未来跟这个人可以甜蜜的相处在一起。但就有男人在想，我本来是无债一身亲。

现在我结婚了，我要扛起整个家庭的责任，那么大一座大山啊，前两天我跟朋友吃饭，我的朋友说我身上有三座大山啊，女儿老婆老婆的妈，你看。😊，这就是中国男人身上背负的东西。

那呃国外有一个流行的心理学里面有一个概名叫彼得潘综合症啊，彼得潘大家知道吗？一个小矮个啊，然后那个指的是成年男性在社会上表现出的不成熟和面对长大这件事情会出现非理性恐惧的现象啊，具体表现在不负责任。

缺乏自信，依赖心强，难以坚持，关系障碍等等。这样的人在面对一些要负担起责任的情境的时候，他总是会很害怕就跑啊就要跑。所以要他们去做出这样一个人生选择，就是说我要结婚，我要照顾这个女人啊。

担负起经济上责任，要做出结婚的程度。那是件很难的事情。还有一部分男人呢，他担心结婚会影响自己的事业。就比如说第一个本来他想创业的。但这笔钱现在拿来买房，或者要拿来付酒席的钱啊，这是一个很现实的事情。

我就见过朋友是这样的，他就为了这样的事情，他又不结婚，为什么？因为我手上总共就100万这10。😊，我拿来买房很拿来创业，我宁可要创业啊，还有。在结婚之前，我想几点回家几点回家，比如说我要去分公司啊。

换一个地方就随便换。但是结婚之后你就不用再换了，对吗？就会觉得影响我的事业啊，还有一个他就会觉得结婚之后我要生孩子呀，生孩子，我要照顾孩子，那我还要有什么时间去拼事业呢？😊，还是担心自己。

这些男人就担心结婚会影响到自己的事业，导致自己的事业无法在往上爬。所以他们拒绝见我。那我们怎么办呢？我怎么样才能够优雅的逼这个男人快速的来求婚，愿意和你结婚。啊，在这方面我们做了很多的研究啊。

早年间我们也有一些很灵的一些东西啊，就比如说去找他妈。找他妈，然后跟他妈说那个呃你想不有孙子呀，想要孙子就逼你儿子结婚呀，然后他妈就开始逼他儿子，最后也结婚了。这也是一些方法啊。但是我后来在想。

我们有没有一些心理学的一个成熟的一个理论，可以总领我们所有的方法。后来我研究了一下，就发现动机理论正好是可以知持人性动机理论是什么呢？是心理学家对于动机这个概念做的理论性和系统性的解释啊。

来解释行为动机的本质和产生机制的理论和学术啊，我们每个人都听过动机这个词啊，但是在很少有人知道他的真正的名词解释什么。动机是驱使人从事各种活动的内部原因。😊，啊，有外部动机和内部动机之分啊。

外部动机是指个体在外界的要求或压力下作用下所产生的动机啊，比如说他妈逼他，这叫外部动机，他妈逼迫内部动机是什么呢？是指个体在内在需要的时候啊引起的动机。就马斯洛大家知道吧？就是我们一直说的需求理论啊。

就是马斯洛提出，马斯洛的动机研究主要集中在内部动机既有基本需要引起的动机上，根据心理学家的研究动机这件事情是怎么产生，以及怎么推动一件事情发生的。比如说我要逼一个男人结婚啊，让这个男人有动机。

我们是怎么产生的？它里面是分需要内驱力反应和目标四个部分啊，有人在想哎需要需求需求和内驱力是不是一样的呢？啊不一样。你在想你要一个男人结婚，这个男人他需要结婚吗？他自己内心是不需要结婚，他不想要结婚。

那我们岂不是没有办法去给他找到动机了，对吗？但是心理学家告诉你，除了需要之外，还有一种叫内驱力。内驱力和需要是不同的。比如说啊你的身体极度的缺水。但是呢你个口不一定渴啊，感受到口渴的时候。

你身体又不一定缺水，身体缺水是内驱力，口渴这件事情啊是需要。明白这个意思吧？所以有些男人他有娶老婆的内驱力，但是呢他自己都没有发现。所以只要我们给他找到了，告诉他，强化他，把这种内驱变成一种需要。

他自己能够发现能够感受到的需要。哎，他就愿意主动来跟求婚。这一段说的比较深奥一点，我不知道大家有没有听懂。其实说白了就是。这个男自己都没有发现他要娶你将来能得到什么好处？😡，你给他找到。

并且不断的强化他。最后他发现哇，原来有那么多好处呀，特别高兴就来跟求婚了。那就比较简单了，我们只要去寻找到男人对于结婚的内驱力，也就是找到他的利益点，他结婚的好处就可以了嘛。😊。

那男人他结婚到底有什么好处？他是不是真的有好处呢？之前不说吗？混本位吗？男人一点好处都没有，只是要负担责任吗？错了，他其实是有好处，只是呢很多人没有往那方面想，或者说有些呃能想到。

但是也没有领悟到而已啊，没有不断强话，他分几个，第一个叫生活性的利益点，生活性利益点是什么呢？比如说老婆小孩热炕头，哎，以前很多人就是追求这个东西，你知道吗？哎，我有一个家，我有老婆小孩热炕头。

看着人家一家人甜甜蜜蜜的，逢年过节都有人陪这较生活性的利益点，就是哎我有个老婆我也有小孩，还有呢就有人会做饭，每次回家一锅饭做好了，我就这样吃就行了。有人陪睡，不要看有一些男人有些屌丝。

他真的找女朋友挺难的啊，就没有人陪睡啊，晚上一个人冷冰冰的是吧？还有一种生活性利益点叫独占欲，独占遇什么意思呢？这个女人你不娶别人就娶了。😊，啊，这些东西是生活性的利益点。还有一个叫成就性的利益点。

成就性的立点什么呢？就是。😊，很多男人一直觉得婚姻是一件能够妨碍他事业的事情，但究竟有几个男人真的能够想到婚姻是一件可以让男人事业变更好的事情。哦，很少有男人会想到这个，尤其结婚前男人很少有人想到这个。

😡，这个内区其实是什么？这是第一个老板会觉得。你这个男人结了婚，你会更稳定一点。啊，为什么？因为一个男人如果没有结婚啊，他又不是本地人，他天南海北到处跑，今天在这干活，明天要去那边干活。

他不是不稳定的是吗？然后你比如说你已经结了婚，你要付房贷，你要辞职这件事情好难。😡，特别难，所以老板很喜欢已经结了婚的男人，因为这样的男人更加稳定，更加成熟。😊，第二个，有家庭的助力，事业会更好。

你想你以前是一个人打拼，要托过关系啊，要干个什么呀，找人，只有靠自己的一个资源。那有了老婆之后，老婆还有亲戚朋友，对吗？老婆还有师长啊，同学啊，一堆的，一个人的事情变成两个人的事情，那。

你是不是有更多的渠道，更多的关系，更多的助理，对吧？还有第三个，所有人会觉得你是一个负责任的好男人？为什么？你看我跟我老婆谈了5年恋爱，我跟他求婚，然后我跟他结婚。

他就觉得哎谈一个恋爱56年你都是不分手，当你确实是个好男人，这叫成就性的利益点。也就是说你能够事业变更好，你能挣更多钱，你有更多的人来夸赞你。第三个要什么呢？叫经济性的利益点啊。

很多男人恐惧婚姻的一个原因在于，我还要照顾家庭，我一个人要去打拼养家糊口，把他这种错觉跟扭转过来。其实在现代社会，真的还有什么一个男人去打拼这种事情吗？并没有。女人比男人更苦好吗？

那女人也要照顾家里面还要出去赚钱，有太多太多的姑娘，赚的钱比男人都多。所以经济性的利益点有几点。第一个，两个人赚钱比较不累，两个人买房子比较划算，两个人有公积金和一个人有公积金是一回事吗？

你本来公积金贷款可能只能贷一半加上你老婆之后，两个人可以整套房子，公积金贷款都盖了，2%的利息和7%的利息能一样吗？😊，是吧一个人挣5000块钱一个月和两个人挣1万块钱一个月。

对于家庭的开销来说省太多钱了。😊，为什么同样的一份菜，你一个人吃扔掉了，两个人吃省钱了。经济权的共有保护。什么意思呢？就比如说你啊婚前啊要买房，然后写老婆名字，那这个房子跟你是没关系的。结了婚之后。

两个人共同财产，经济权的共有保护啊，结婚前是吧？那个你挣的钱比较多，然后两个人钱存在一块，哎，这个东西是没有一个共有保护，结婚后就变成一个共有保护是吧？所以找到男人这些内需力，找到他们的利益点。

不断的强化他们的认知。因为每个男人不一样啊，我只能跟你讲原理，你你先找找到这个男人的利益点，找到利益点之后呢，我们怎么样来强化他。怎么样来扭转他的认知，扭转他对于婚本位对于婚姻很恐惧的这个认知。

有一个很好办法，叫确立婚后的f。立 flagag这件事大家知道吧？我们要设立一个婚后的flag。什么叫婚后的flag？打个比方说，就比如说。结婚前。你们可以干嘛干嘛，我就不跟你上床。

我立一个没有婚前性行为的flag，我就要结完婚之后才能够上床。这个时候。啊，你会发现这个男人非常直迫的想要跟你结婚，我们会发现保持婚前没有性行为的人比较容易结婚，为什么？因为他拼命想达到那个目标。

你知道吗？哦，我结完婚之后，我就可以，跟你上床了，最以我一定要跟你结婚，然后就要跟你求婚。😡，找到一个男人的内驱力合力一点之后。不要轻易去满足，要放到婚后。有很多姑娘有一个很大的问题，是什么呢？

就是不会拒绝。呃，男人一说，哎呀，我要上床，姑娘就同意啊，当然这个事情我们俩说啊，婚前信息我也其实是需要的啊，我们就两说啊，比如说这个男人说我缺钱，那姑娘说马上还拿钱，我们会员里面的太多了。

男人一说缺钱，10万20万的借人，真的1020万借人，最后打水漂，你居然给我们算下延习社嘛，我们算计社可以拿这个去做慈善，真的啊以后不要给那些男人。😊，男人一缺钱就拿钱，你就不能立个婚后flag吗？

OK你缺钱可以的，只要我们结婚了，婚后我们的钱就是共同财产那你就可以拿去，你要做事业要干嘛都可以。男人一说买房就倾家荡产啊，有些姑娘是这样，还在谈恋爱呢。😊，男人说，哎呀，我们买房以后结婚可以用。好。

那姑娘自己的钱拿出来，爹妈的钱拿出来都给这个男人，你不知道那个房买了之后，他现在不是你们的共同财产吗？结果他倾家荡产，你就不能把真事放在婚后嘛，领完证我们就可以买房了，两家哥出多少钱，是吗？这叫婚后。

还有一个就男人一说哎呀我挺喜小孩的马上怀孕，你现在马上怀孕确实可以逼这个男人来跟你结婚啊，但是也有一定的可能性，这个男人连孩子都不要。我们前段时间就说到一个会员的来信啊。

就跟我们说说这个会员和一个男人在一起，那这个男的一开始的时候就不怎么想跟他啊长期发生关系，就是约炮嘛。然后但这个姑娘就觉得我也要嫁给他，所以呢他就跟这个男人发生关系，发生了关系之后呢。

那个男的说哎我我们要分手，然后这个姑娘就偷偷的怀孕了，怀上孕之后，那那个男人也没办法。那男人倒是答应跟他结婚了，还给他彩礼啊，然后两个人在准备婚礼，在准备婚礼的过程中，那个姑娘发生什么事呢？😊。

特别作啊，吵架吵吵来吵去之后，那男人就怒了，怒了之后就是说我不要结婚。那不要结婚之后，那个姑娘更怒了，彩礼退给你好，彩礼退给他退给他之后，男人说，那不解了，那个姑娘又后悔，然后又去找他。

然后那个男人后来想了一个办法，就跟他说，如果你把小孩打掉，我就跟你结婚。你如果不在情绪吞没当中，你听到这里完全胡扯，什么叫把小孩打掉，我们就结婚然后那个姑娘相信她真的把小孩打掉，最后呢，那个男人就消失。

我们经常说那个姑娘是犯了女人能犯的一切的错误，这是不对的，你要立婚后的flag。😡，这个男人想要怀孕，想要生孩子，包括他妈想要抱孙子，都是要放到一个婚后的事情。你要留一件事情，他真正想要的是留在婚后。

婚前有足够的拒绝，才会让男人想要结婚。婚前你都没有任何拒绝，男人想要什么就给他什么。到最后你会发现一件事情，所有结婚里面他能享受到的事情，他都享受到了。结婚里面所有要承担的坏处，他都没有承担。

那他为什么要跟你结婚？😡，你说他为什么理解吗？所以真正的一个内驱力是要放到婚后再来做的，不要在婚前轻易的答应他啊，在社会心理学里面啊有一个叫吸引奖赏理论啊。

我们喜欢那些回报我们或与我们得到的回报有关的人。如果呃他在跟你交往，或者说他跟你结婚的时候，你能够给他的那个回报，大于他觉得自己要付出的东西，那他就会很开心。啊，所以。

我们在说到真爱的时候讲情绪爱情和理性爱情。我提到过一句话，男人想要娶一个女人，10%是理性爱情。那理性爱情有什么计算比较交易，对吗？啊，你千万不要说啊婚姻，那就是我们两个够相爱，我们爱的死去活来的。

我们就要结婚啊，不是在男人那边不是她的婚姻她一定是理性，她要算了，她计算完了之后发现哎划算的啊，那就结婚。有些姑娘说，那是不是我只要去立一个婚后的flag就可以了啊，也不完全是。

如果只是立一个婚后的flag，那只是很单薄的一件事情。结婚后才能上床啊，结婚后才能给你钱，结婚后才能买房子，结婚后才能生小孩。这个男人会觉得哦，你是在威胁我，对吗？啊，你是在威胁我。那好。

那我们把这个婚后flag这件事情，结婚这件事情我们换个方式。😊，不要把它变成一个危胁，哎，你会发现一件事情，就女人把结婚当成很神圣的事情。为什么？因为在婚本位的思想之下。

女人会觉得结婚是自己人生最重要的事情，而且只发生一次，很少有人女人结婚在啊第一次结婚时候就想我这一辈子要结三次婚啊，她都是觉得只能发生一次。所以呢婚礼也好，结婚本身也好，都是很神圣的。他把所有的经历啊。

前半辈子所有的想法全都放到这个事情上。那你会发现男人无所谓。😊，男人从来不认为结婚很神圣。他也不会觉得婚礼是一件很庄严很严肃的事情，我需要花很多精力进去。但是我们可以用一些心理学的方法。

让男人觉得结婚这件事情很神圣。我一直在说，有很多事情是一个认知的问题。啊什么是认知，认知就是你给他什么信息，他大脑里面进行加工，最后他得出来那个结论就要认知。

但认知这个事情在我们心理学里面有一个很好玩的一个地方，就是我们可以改变它认知一个圆的一个东西。它是白色的时候是什么呢？是高夫球红色东西什么呢？是苹果。哎，你看认知的改变，往往是你给他那个信息不同啊就变。

😊，那我们怎么样来改变男人对于结婚这件事情的认知呢？有一个叫目标设定理论啊，目标本身具有激励作用，能把人的需要转变为动机，使人们的行为，朝着一定的方向努力，并把自己的行为结果和既定的目标相对照。

及时进行调整和修正，从而能实现目标。目标是一个人试图完成行动的目的是一个人行为最直接的理论，设置合适的目标，会使人产生，想达到该目标的成就需要，这样就会对人产生强烈的激励作用。啊。

我们在那个讲马斯洛需求理论的时候啊，讲到了有一个比较高端的一个需要，叫什么？叫对于成就的需要，对吗？他的工作事业是成就的需要，你给他设定一个目标，他让他去完成这个目标，这也是一个成就的需要。

所以我们如果把结婚这件事情给他设置一个目标，他需要努力去完成这件事情，他就会有成就感。那比如说那结婚这件事情不可能变成他目标，因为他不想结婚啊，对吗？哎，这就是要做一个认知的改变。怎么做认识改变。

目标理论里面有几个要点。第一个要点是目标要有一定难度，但又要在力所能及的范围之内，第二个是目标要具体明确啊，比如说我们要呃旅游完50个地方才可以求婚。要具体的明确。第3个必须要全力以赴啊。

将目标告诉身边那些人过年的时候跟电话说说那个我们俩商量过，我们两个人只要旅游玩50个地方，我们俩就结婚。你看这就是把目标告诉我身边亲近的人，然后你就必须要全力以赴去完成他目标要有定期的反馈。

或者说需要了解你们向目标前进了多少啊，我之前在微博上面写过一句，太长时间恋爱是不好。然后很多人就问说那我到底跟他恋爱多久，我可以要求他跟我结婚的，我就跟他说我说你们在床上画政字，就上一次床就画一笔。

上一次上一次画一笔，就你上床上了100次，你们就可以结婚了。哎，这件事情你会发现他其实是很切合目标理论，你从刚开始跟他谈恋爱的时候，你就跟他说我们做记号啊，上一次床我画一个画到100个的时候。

一个正字12345嘛5笔嘛，20个政字的时候，我们就可以结婚了。那个男的特别有动力是吧？做完了画一个做完了又画一个。开心了，他画了20个的时候，你不需要催他。他自然而然的就来跟你求婚了，为什么？

因为他目标终于完成了。哦，他一直每天都在想，他看着床头那个阵子，我什么时候能把它画完啊，有100次也可以，200次也可以，300次也可以是吧？啊，有些人一天做三次，那就可能要300次是吧？啊。

有有没有别的目标？也有，比如说存钱到多少就结婚。😊，这种事情啊都要在你们刚开始恋爱的时候，就把这个目标定下来。😊，就说我们一起开个联名账号。这个账号里面的钱存到30万。我们就结婚。哦。

那这个存多少无所谓，让这个男的自己定，然后这个男的今天存100，下个月工资涨了，我存1000啊，工资又涨了，存2000，最后存发现哎，两个人各自把自己的钱存进去，变成一个你们在共同实现的一个目标。

我们要从一开始的时候，让结婚这件事情变成他要努力的事情，而不是你的逼迫，不是一件他抗拒逃避的事情。你想跑步这件事情，上中学的时候都上过体育课是吧？女生跑800米吧。然后那个男生跑1500嘛。

这件事情男生女生只要不是体育健象，大家都逃避。但是你现在看看微信朋友圈的一个跑舞榜。😊，有多少人一天三万步、四万步，这些人在中学的时候都急于扎呀。

为什么现在他一天要跑游马拉松北马上马西马、新马那么多马拉松比赛，你交钱报名都报不进去。因为当这件事情变成他目标，变成他一个努力要进行的一个过程，就不再是他逃避的东西。所有事情都被他那个目标给逼着。那。

我们在呃讲神经地质里面讲到一种神经地质内非太内非肽往往是在一个事情的一个强烈逼迫之下产生的。然后内非太这件事情居然会让你很爽。😡，甚至于当内肺它不再分裂，你还会产生一种间端反应，就跟吸毒一样啊。

所以为什么会发现有些人跑步天天跑越跑越爽，越跑越爽，但跑到一定的程度。如果他不跑了，他停下来，比如一个礼拜不让他跑，他特别难受，他也反而有一种间断反应。😡，啊，所以结婚这信不要去逼他。

而要设立婚后的flag，设立目标，一直让他自己为此而进行努力。最后呢还跟大家讲一下呢，就是你不要谈太长的恋爱。为什么？因为我一直在讲一件事情，太长的恋爱会让男人享受到一切婚姻内的好处。

但是他会抗拒一切婚姻内的坏处。我们会发现差不多10年左右的恋爱基本上都是吹了，吹完之后，这个男人会在非常短的时间内迅速找到一个和自己的前女友，几乎很像很像的人，然后就马上就结婚。

所以很多姑娘在一个男人身上花了啊8年十0年的时间，最后结不了婚，最后便宜了别人，便宜那一个人比她正好小十年8年。啊，所以不要谈太长时间的恋爱啊，一般在三年之内一定要结婚。然后要注意到一点。

我们尽可能在谈恋爱的第一年的时候，就把那个结婚的目标给定下来，找到他的内驱力。找到婚后的flag，把那个目标定下来，从一开始的时候就让他朝着目标前进。这样你到最后你才可以顺理成章的完成结婚这件事情。

今天这堂课就讲到这儿，最后布置课后作业，找到他的内区里啊，找那两三个，然后呢定一个婚后的flag，一个就够了啊。然后最后是来定一个为了结婚而，大家要一起来努力的目标，把这个目标告诉那个男人。

得到那个男人同意，告诉自己的爹妈和对方的爹妈，让大家来监督，然后呢不断的开始去做。谢谢大家学习才能改变，改变才有可能，我是如琪多喝水，学会啊，再见。

