# 20.算爱研习社2020年费会员（更新中）：1主课（专题）：17关系女人一辈子幸福的私密健康课【8节】：2顺产VS剖腹产，告诉你如何科学的选择.

🎼我是关亚明医生，很高兴呢受陆琪老师的邀请，为顺爱研习社这个大家庭，量心定制关心女人一辈子幸福的私密健康课，做女人，了解男人很重要，关爱自己更加重要。

今天呢我们跟大家讲的话题呢是关于顺产和剖腹产这个话题。呃，很多女性从少女到少妇就转变的过程当中都会面临的一个怀孕生产这么一个事情。那我经常接到我们朋友们的一个提问。

就会问我供应商啊到底是顺产好还是剖腹产好。那么这是一个很有意思的一个问题。因为应该曾经不是一个问题。在100年前我查我们呃协和院当时分娩的档案的时候，剖腹产的这个比例啊，大概都是在5%以下。

也就是那个时候的剖腹产是一个非自然的一种状态底下的。🎼一个啊生孩子的一种方式。呃，但是这些年来，我们剖腹产的比例就越来越高。现在高到什么样的程度呢？在我们国家剖腹产的平均比例呢，大概48%左右。

这也就是说我们有一半的女性，因为生孩子要需要采用外科手术的这种方法来接受分娩，这绝对不是一个正常的状态，也不应该成为我们很多女性的一个选择。现在大家问我要剖腹产好还是顺产好呢？

我肯定说剖腹产是一个非正常状态下需要接受外科手术的一个分娩方式，不是为正常分娩而设计的。那么顺产自然是一个正常的一个分娩啊，应该采用的一个措施。但从字面上大家可以听出来，顺产就是一个顺利的一个过程。

那么在很早的时候呢，因为外科手术呢啊有很多的风险。在100年前那时候我们康复还不怎么发达。我们很多的技术还不太。🎼成手。所以在那个时候呢，pop产也会相对来说是一个比较危险的一个事情啊。

那么最近这些年呢，pop产逐渐越来越普及，也很多的因素啊造成这个pop产率的一个提高。那么这种成为一个变成了我们很多女性想当然的一种选择的方式。🎼我想这个是一个错误的一个一个观念啊。

那么从一个医生的一个角度上来说，首先我想肯定如果没有特殊的一个情况的话，应该采用一个顺产的分娩方式。那么呃我们现在碰到好多这个女性啊呃说来了就要求剖腹产。有些人是说我因为害怕生孩子的痛啊。

有些是啊担心说我这个扛不了，怕受两条罪，生了一半又要抛了啊，或者有些人说这个我怕这个产后阴道撕裂或者松弛了啊，这些情况而选择了一个剖腹产啊，那么有甚至有些人呢说因为择食要选择一个剖腹产。

那么这样子的一个情况都是一个非正常的情况。🎼呃，从道理上来说，剖腹产是为什么要设计的呢？那么我们从医学上来说，剖腹产它是一个我们老百姓讲的一个词。那么正常的这个学名呢？我们是叫剖宫产剖子宫的宫啊。

剖宫产。那么剖宫产这个发明了啊，其实在最先的时候呢，我们是为了解决一些呃在分娩过程中遇到一些比较困难的一些事情而设计的啊。那么比如说呃什么样的情况下需要考虑进行剖宫产呢？呃，一种情况就是难产啊。

难产是就是因为产生进展不顺利，进生到一半的时候呢？那么孩子不太容易生下去了。那么这种情况底下的话，一般来说呃我们碰到一些困难的时候呢，要要考虑采用这个从肚上拉一刀这种方式啊结束分娩。

那么相信啊我们每一个医生啊，其实在对于每一个产妇来说都是。🎼望他能够顺产的，那么不到迫不得已的这种情况底下的话，啊，恐怕也不会啊更改为这个剖腹产这种方式啊。第二个方面呢就是我们有胎位的异常。

那么在我们绝大多数的人呢，他分娩的时候呢，他胎位啊是一个我们叫头位，头位就是说脑袋冲的下面啊，脚冲的这个妈妈的这个头那边的这个方向啊，那么呃如果说出现了一些异常的胎位，比如说屁股靠下面的时候。

脑袋冲上面这种情况我们叫臀位啊，臀位的话，那么现在有研究的证据证明啊，就是臀位的分娩，有可能会有一些潜在的一个风险的。所以从概率上来说的话。

那么做剖宫产是可以降低这种臀位分娩过程中出现啊胎儿损伤以及失常这种风险。所以目前全世界范围之内啊，对于臀位这个。🎼情况的话，一般都是建议进行一个择期的剖宫产。

当然现在也有一些我们啊单位的尝试在做一个外倒转这种工作。那么也是呃我们医生的努力，希望能够消灭肠胃这个情况。第三个方面就是骨盆的一些异常。这个其实是一个相对来说比较少见的一个情况啊。

有些人是因为骨盆有狭窄啊，或者是有过骨折或者是有过畸形的这种情况。那么这种情况的话，那么自然分娩是成为啊障碍的，那么需要采用剖宫产的方式。那么第四个方面就是在分娩过程当中有一些胎盘的因素。

比如说它存在着一个胎盘植入啊啊前置胎盘啊、大出血啊这些情况。那么这个时候呢，为了快速的啊接触分娩，减少出血这种情况，我们可能需要采用剖宫产的一情况。那么第五个呢，还有就是在胎分娩过程当中。

🎼胎儿出现了一些异常情况。比如说我们在分娩过程中出现了这个脐带脱垂，孩子的这个脐带掉下来了，提前掉到这个脑袋前方了。那么这个时候呢我们分娩下去的话，就会造成脑袋对脐带这个挤压。

那么造成这样风险也会造成孩子的这个意外死亡事件。那么这些情况发生的时候呢，也我们需要采用剖宫产的一种方式。那么还有一些个别的情况，有一些妈妈方面的一些问题。比如说妈妈有心脏病，不能让他啊失天。

或者是说妈妈是有血小板的异常，我们需要在短肾期间控制他的这个凝血功能，然后让他尽快的出来。那么这种情况也是一个啊剖宫产的一个指撑。那么还有一些呢就是啊比如说妈妈做过一个子宫肌瘤剔除的手术啊。

或者是上一次呃做过剖腹产啊，呃，这存在着我们所谓叫疤痕子宫的一情况。呃，或者是说因为。🎼卵巢里面有一个肿瘤啊，或者子宫上有一个肿瘤，那么需要我们在剖宫产的同时剔除这些肿瘤，那么采用的剖宫产。

那是属于妈妈的这种指症。🎼那么这些情况呢呃终归来说是一个相对来说不那么多见的一个情况。那么从全球的一个范围上来说，我们好的一些国家这个剖沫产率现在能够控制在15%左右。那么在呃西方一些国家呢。

比如说美国目前剖腹产的比例大概能够在30%以下这样的情况。所以相对于这样子的一个比例来说，我们国家48%一个全国的一个比例来说，相对已经是比较偏高的一个情况了。那么当然了。

我觉得啊我们国家的剖腹产的比例偏高。那么有很多方面的因素存在啊，有的时候是因为我们无痛分娩推行的不太好啊，这下面一个课题啊，我会在针对无痛分娩做一个展开。

那么还有一些呢是因为我们的呃妈妈们因为担心这个损伤。那么担心孩子说这个在分娩过程当中出现一些意外的一个情况。那么还有一些担心。🎼就是说啊产道出现这个裂伤啊或者是松弛啊那些情况啊。

这些情况的话呃终归来说是影响了我们很多女性的选择。当然也存在医生方面的一些问题。那么呃其实呢我经常说我们一个医院啊要是能够把这个生孩子啊，自己生这件事做好了以后啊，它是技术，剖腹产做好了。

那不算什么技术。因为剖腹产它的技术含量相对来说也比我们在分娩的过程中遇到的一些好多性情况的处理要相对来说比较简单一些。那么所以呃我觉得医生的技术方面的提升啊。比如说尤其在阴道助产方面的提升。

对于呃性器产前这些助产手段的应用要进行熟练。那么这样这样子的话，我们的阴道分娩的这个比例就会越来越高啊，那么当然了，还有一个就是随着他呃情况的开放的话，我想有越来越多的这个呃。

🎼人不会愿意选择自然分娩这个情况，而不是选择这个剖宫产的一个情况。那么毕竟啊做一次剖宫产，其实就相当于我们做一次外科手术一样啊，可能会出现一个损伤粘连啊等等这些问题啊。

所以剖宫产应该列为一个非正常的一个选择啊。那么真正当我们孕妇出现这些问题的时候，应该由医生来把握这个指针啊，而不是由这个我们自己的自愿啊来考虑做这样子的一个选择。

那么我们讲讲剖宫产面临的一个风险的一个问题啊，风险那么自然在手术过程当中，他有可能会呃出血增多，然后会有这个损伤这些问题啊，根据研究的统计的话啊，我们剖宫产一台手术的话。

他的平均血量就在呃差不多有500毫升左右这样子的个情况。🎼所以呢一般来说的话，剖宫产啊它的这个出血的机会也会更高。那么从长远的一个并发症啊，我们或者说可能存在的远期的一个问题来说。

还有包括呃比如说啊疤痕的问题，粘连的问题。那是手术都会在肚子里面形成这种粘连，这种粘连的话，一般情况下没有什么症状。但是当你二次手术的时候，这些粘连会对呃医生的处理，造成一些麻烦。

当然个别人也会粘连造成一些肚子的隐痛一些情况。那么另外一个就是剖宫产的一个再次怀孕以后，有容易形成一个疤痕妊娠的一个问题。疤痕妊娠呢最近这些年也是发生率逐渐提高了。那么因为胚胎种植在这个地方的以后呢。

啊，这是地方非常的薄弱，因此呢非常容易发生一个疤痕部位的出血以及难以控制的这种疤痕的这个破裂，这才分娩过程当中的这个呃。🎼裂嗯，若干年前我曾经我处理过这个一例这个疤痕妊娠的情况。

我们在术中就曾经想把他这个胚胎从这个啊坐上的位置拿下去，但是控制不了出血，最后不得以以切除子宫作为一个最后的处理的一个方式。所以呢这是也是呃我们讲剖宫产形成了一个呃长远的一个疤痕妊娠这些问题。

那么还有一类这个女性的情况呢，就是呃表现的我们叫剖宫产疤痕的气室。啊气室这个词呢意是指的是就是说在子宫的这个基层里面出现了有一个引窝，这往往是因为剖宫产的疤痕这个地方愈合的不是很好。

因此呢在呃基层这个地方形成了一个窝。那么在有月经的之后的话，他这个血就会跑到这个引窝里面形成就是月经啦拉不干净那种现象，通常表现是在呃剖宫产以后，月经恢复了以后呢，表。

🎼现的成月经淋漓那种不干净那种情况。那么出现这种气石，那么往往我们也是对女性啊她的生活质量造成一些下降。那么有些人呢可能可以在第二次剖宫产的时候进行修补。那么有些人没有生育要求的时候呢。

有的人我们需要通过啊宫腔镜或者是进行道手术或者是腹腔镜手术来进行啊局部的一个修补。那么还有一些呢就是二次怀孕以后，因为剖宫产的一个部位形成的一个相对来说比较薄弱的一个缓节。

因此呢大概破裂的机会大概在千分之5左右。这就是我们讲的就是叫疤痕子宫妊娠破裂的一个风险。那么在千分之5左右这样子的一个情况。这也是我们啊剖宫产长期所面临的一个风险的个问题。

那么当然就是说我们还有一些少见的一些并发症。比如说包括在啊刀口的部位出现。🎼一些这个内膜抑郁症啊，这个表现的就是在呃月经恢复了以后，局部的这个疼痛。那么当然还有一些美观方面的一些问题啊。

剖宫产就会1到疤在肚皮上，那么也是一个对美观来说造成一个呃影响啊，那么也相对来说的话啊是一个伤口和疤痕。有些人伤口时间长了，仍然会有一些瘙痒和疼痛的些情况，那么都是剖宫产的这个面临的问题。

我们讲的这些剖宫产的问题的话并不是说否认剖宫产的这个它的价值。其实剖宫产前面讲到了，我们他的这个适应的指针，也就是体现了他的这个一个优点。它优点呢就是相对来说他取孩子这个过程会比较顺利一些。

比孩子从自然的产道分娩这个过程当中要快得多。所以呢一般来说像这样子分娩的一个过程的话，可以避免啊因。🎼为在产道啊分娩的这个过程当中啊面临的一个风险的问题。所以这是它的一个优点。

但是呢这种优点其实不应该是扩大化。那么在国外的研究指出来，就是说当我们剖腹产的比例呃高到30%之后这样子的情况的话，对于我们整个围产期啊，并没有产生一个太多改进的一个作用。所以在这种情况底下的话。

过度的剖腹产是没有必要的。因此呢其实我们也就说其实很大的个程度上，如果能够顺产的话，应该首先要考虑啊，顺产。那么顺产刚才我们讲到了，那么有些孕妇所担心的一个问题。那么这些问题的话，呃。

我觉得其实值得提出来讨论，比如说我们孕妇很多人担心生完孩子之后有出现这个尿失禁、阴道松弛、阴道壁盆出这些问题。我们在下一节课里面会讲到这些问题。啊，这些问题我不可否认，它是有可能会在部分的孕产妇当中。

🎼不存在啊记住是部分不是全部。但是如果说相对于我们剖宫产啊，对身体的这种损伤这种情况来说，我仍然认为呃那么像后续的这些问题要比剖宫产面临的这些问题要好得多。那么剖宫产其实某种程度上来说。

就跟你做一个呃外科切肠子这样手术进到腹腔里面是差不太多的。那呃另外一个问题呢就是顺便加阴道助产，阴道助产呢呃很多人很害怕啊，说因为在分娩过程中，还有什么产前啊。

还有吸引期这些问题要把孩子加出来会对孩子造成不好。那事实上来说呢，就是呃在国外的研究当中呢发现这个阴道助产的这个比例呢，应该在正常的分娩过程中，大概5%左右的分娩，可以采用这样子的分娩的方式来进行。呃。

那么绝大部分的这个情况底下的话，阴道助产并不会对孩子产生一个伤害。那么有些人呃比。🎼孩子出现的局部的啊头皮血肿啊、水肿那些情况，通常在过一段时间之后就会好转的，这个不需要太多担心。呃。

但是阴道助产的确成为我们解决一些难产问题的一个重要的一个技能。那么呃遗憾的是呢，就是现在我们这些年啊因为医生啊培训体系的这种逐渐的这种缺失。大家以及对于法律输讼的一个担心啊。

大家做这个阴道助产就越来越少了啊，这些年我们也在尝试着做医生的这种培训，就希望通过我们的培训，让医生我们好好的扎实掌握这些助产的技术。对我们啊更多的孕产妇能够因此而受益啊，那么阴道助产这些情况的话。

一般是合于一些比较紧急的一些情况。比如说胎心不好，或者说一些妈妈不太能够在产生过程中用力的一个情况。那么这个是啊需要助产。🎼一个情况。

那么助产需要我们医生助产室的经验也是一个相对来说啊比较安全的一个分娩的一个过程啊。那么顺明讲讲这个分娩阵痛的问题啊，我们呃国内呢很大一部分的这个人因为生孩子是没有分娩阵痛。

因此呢就是害怕疼痛啊选择这个剖宫产。那么这里面其实我们呃这些年啊一直是呃推动的这个无痛分娩的这个进行，无痛分娩的话，它是通常呃做的时候呢，是在你的这个腰的后方打一个针以后啊，那么这样子的话。

你的疼痛就能够得到缓解。那么呃无痛分娩这么一个操作的话，我一直讲它是我们人类医学的一个进步，很多人担心啊无痛分娩是不是会不好会延长产成啊这些问题呃，的确它有可能会使产层这个时间有点延长。

但是再有无痛分娩的这个时候，我们对于产。🎼产的定义也是会不一样的。但是因为无痛分娩的这个采用的话，会使我们整个分娩的体验要好得多啊，整个分娩的过程当中没有痛苦。在惨痛这个程度啊。

的确是像我们很多人说不能想象的这个承受的那种痛。这种痛的话，会是很多这个孕产妇在分娩的过程当中丧失掉对于这个分娩的信心。所以呢我我一直主张在国内呢就是把无痛分娩这件事儿要推进和开展起来。当然。

现在还有很多的一些问题。大家有兴趣的话，可以翻一下，我发在我的这个自媒体上的这个关于啊无痛分娩的一些文章，你可以了解目前国内推进还是存在的一些啊社会方面的一些呃体系上方面的一些问题。所以是的。

它不能够推展。那么无痛分娩本身而言的话，它仍然是一个非常好的一个措施。所以我这里面讲讲，如果有条件大家每一个。🎼孕产妇应该考虑采用这个无动分娩这个方式来进行分娩。呃，最后一点呢。

其实我想跟大家来讲讲这个我们怎么样去促进我们的这个顺产啊，避免剖宫产。呃，我们不少的这个孕产管理上来说呢，有一个问题，就是说呃缺乏对于体重管理等意识，医生也好，孕妇也好，我们国内很多人就有一个担心啊。

尤其老一辈的人担心啊孕期或者吃的不够，这个营养不够，孩子营养不够，孕期造成孩子以后不聪明。那么这是其实是呃一个误区。在我们现在都市里面一般来说不会存在所谓缺营养的这个问题。

我现在看到的更多的是我们整个这个人群当中出现了一个营养过度的问题。我曾经做过一个调查，我们现在出生的孩子的平均体重比100年前平均体重重了200克。这就意味着说我们现在的分娩的孩子体重会更大。

🎼体重更大的孩子呢，他是分娩起来就会越难。那么他的这个遭遇难产的机会就会越高。所以呢我特别主张的是，我们现在每一个孕妇要进行自己的体重管理。体重管理，也就是说你要控制你增长的这个体重的这个指数啊啊。

比如说在正常啊情况底下，正常体重的一个孕妇的话，那么在整个孕期的话，大概长个25斤左右就可以了。而体重越高的孕妇的话，那么增长的这个体重呢，就要求的就越严格越小。而体重越轻的人呢要可以放的越稍微宽一点。

就有关于这个如何控制孕期的体重的这个范围啊，大家可以翻一下发在我的微信公众账号上啊，历史文章里面的一篇文章，讲到这方面的一些问题。那么可以来看一看的。那么总归来说呢，就是孕期的这个管理非常重要。

一定要注意管理自己的体重，而不是放任自己的这。🎼吃喝啊放任自己体重的增长，只有体重管理好了以后的话，你孩子体重不大了，你顺产的机会也会偏高。那么另外一个就是运动的问题。

那么在孕期的话并不见得说是你一定要啊就像一个宝贝一样，就躺在场上休息啊，或者是经常在家里待的。必要的运动对于你体力的恢复，以及在分娩过程中啊，它的这个分娩都是有非常好的一个作用。

所以这个孕期要进行必要的那个运动，包括快步走啊，啊，包括这个游泳这些方式都是可以考虑的。🎼那好，今天有关于我们通产和顺产这话题，我们今天就呃讲到这里，感谢大家的收听啊，下期节目再见。音频听得不过瘾。

欢迎关注露奇微信公众号后台回复生产即可获得课程文字稿。