# 20.算爱研习社2020年费会员（更新中）：1主课（专题）：07脱单【22节】·十五天脱单攻略：15如何“引诱”他先表白.

大家好，我是露琪。今天我们要讲的呢是如何引诱男人对你表白啊，我们可能会遇到这样的一个情况，就是你和一个男人啊哎聊的还挺不错的，或者呢约会过几次，感觉还挺好的，有点小暧昧呀。

有时候会有一点小小的肢体的接触啊等等等等。但是不知道为什么，这个男人啊总是不愿意对你表白，你都觉得两个人已经可以发展成正式男女朋友了，对吗？所以我们今天来解决这个问题，怎么引诱这个男人对你表白。😊，啊。

这节课呢主要针对那些啊已经约会过很多次啊，接近恋人未满的状态的姑娘。如果你是根本没有料到这个男人是吧，甚至都没有约会过的话啊，那就还是继续去看之前的课啊，我们这堂课你就不用看了。😊。

恋人未满是一种什么样的状态？哎，有些人觉得说那是恋爱里面最美好的阶段啊，就是两个人都在暧昧、懵懂，又在猜想之中，是吧？是一种想要触碰却又收回手的微妙感觉。这种诗画的描述啊，当然是很美好的。

可我们从实际情况来看啊，这就是一种悬而未决嘛。那你去认识一个男生啊，你和他约会目的是什么？你目的不就是为了谈恋爱吗？是吗？而是为了找个男朋友，但到最后你得到的是这种悬而未决，被人吊在半空里面，啊。

没有达到你要的结果吗？是吗？所以啊不要耽误在享受暧昧力，要让事情尽快的有一个结果，真正的美好，永远不是暧昧的感觉，而是一段能给你安全感的爱情。😊，我们先来看一看啊，男人为什么不跟你表白。呃。

对男人来说呢，表白或者答应一个姑娘正式确立关系，这意味着什么？对男人来说，表白代表了一种承诺。就是他承诺和你进入一段公开的稳定的恋情，并且愿意为你放弃别的机会。在某一段时间里面，只喜欢你一个人。

这也是姑娘们所需要的东西嘛，啊男人付出承诺，收获姑娘的爱情啊，在这里要多说一句，就姑娘千万不要去相信，或者说去呃祈求一段白头偕老的承诺啊，所有白头偕老承诺都是假的，都是虚幻的啊。

他只能在一段时间内忠于你一个人。那我们据此来反推一下，为什么男人不跟你表白呢？首先一个原因是对于未知的恐惧，就是他不知道跟你表白后，你会不会答应他，也不知道跟你表白后会不会有一个好的结果。

那很多男生啊他自尊心比较强啊，想要表白的时候呢，往往会呃想自己。被拒绝该怎么办？啊，可能他会觉得我很丢脸，也可能会觉得是两个人连朋友都没得做啊，再也没有机会了，也有可能是传出去啊，我会被人嘲笑啊。

对于第二个原因是什么呢？是对于失去的焦虑啊，我和你在一起之后，我就要失去一整片森林了。他本来有很多个选择啊，但选择了你之后势必要进入一个恋爱的关系，他就是失去了很多姑娘的可能性嘛，对吧？

他本来认识A认识B认识C啊，选了你之后，ABC都没了啊，那万一他能找到比你更好的呢？是吧？所以这种情况也是男人不愿意对你表白的原因，还有一个呢就是性吸引力不够啊，情绪恋爱加理性恋爱的真爱。😊。

表白完全是看情绪爱情，这种爱情是基于性吸引力的啊，基于征服欲的，说明你现在对他的那个性吸引力和征服欲还不够，所以他不愿意对你表白。还有一种情况什么呢？就男人是暧昧，把你当成备胎。

暧昧这件事情为什么会存在呢？暧昧对女人来说是享受一种精神恋爱，而对于男人来说是什么呢？就是我可以和更多的人在一起，却不需要承担责任啊，这就是男人的暧昧。所以大家不要给暧昧包装啊。

很多人就喜欢把暧昧包装成一个很好的，什么恋情未满啊，什么精神恋爱啊，并没有啊，到最后都是一样的，你要说一个男人跟你精神恋爱，嗯并没有，他分分钟就想给你上上床呢，是吧？啊，那么不管是哪种情况。

其实这个男人只有两种心态，一种是因为喜欢你，但还没有表白，另外一种呢只是玩玩的啊，根本就没有想过要表白，对吗？啊，那很多姑娘着急了，说跑来问说，那我怎么来判断男人到底是哪一种呢？😊，需要判断吗？呃。

不需要，因为我马上教你一套吸引男人来表白的完整技巧，你只需要把这套技巧完整的使用一遍，几乎没有哪个想要表白男人能够顶得住。做完这一整套技巧之后，男人还是毫无反应的话，那你就不要自己骗自己了。

这个男人是真的没有喜欢你啊，也更不会给你对你表白了。那这套技巧呢，我称之为叫沸腾技巧，意思是给烧到99度的水，加上一度，让他沸腾，所以你要注意了，在执行这套沸腾技巧之前。

请先回到如何判断一个男人喜欢你那堂课啊，那堂课里面有一个很重要的测量表，就是测量男人喜欢你的程度啊，你现在去做一下啊，如果没有到80分，那最好你还继续回去撩人家，因为还没有到表白时候呢，对吧？

到了80分就有下面我教你的技巧，把这锅水给烧开了。啊沸腾技巧呢总共是四个阶段，第一个阶段叫催情。简单的来说，就是在短期内啊就迅速增强你的性吸引力。如果看过我们另外一课讲男人什么才是真爱啊。

你就会懂一个人的爱情分为情绪爱情和理性爱情嘛啊，情绪爱情就是性欲啊，征服欲啊，理性爱情是理智的考虑要不要娶你，而对你的表白几乎百分百都是情绪爱情推动。

如果一个男人呢在刚开始对你表白的时候已经做到理性爱情了啊，分析好你做老婆的优劣点，而反而是件很可怕的事情啊，针对情绪爱情的特点。

我们可以知道性吸引力占据了情绪爱情的一大部分那很多姑娘她很讨厌男人的性欲啊，一提到性这个词，她就各种受不了，觉得太脏了，太肮脏了。但实际上呢爱情里百分百是有信欲的。而一开始的相互吸引和相互喜欢。

男人100都是带有性欲成分的。😊，所以你想要一个男人在短期内对你表白，毫无疑问就是要补上性吸引力和短板，怎么补呢？生物学告诉我们啊，男性的性欲是由睾丸素和生上腺素等荷尔蒙所驱动。

大家平时所说的雄性激素嘛，就是睾丸素啊，也叫睾酮素。也就是说我们只需要驱动他们这些荷尔蒙的分泌，它自然而然就会对你产生极大的吸引力。那么如何才能让它分泌睾丸素和生上腺素呢？😊，那很简单。

就你们最近的约会啊，就不要只是看个电影啊，吃个饭啊、逛街啊，这都不是让人产生荷尔蒙的地方去干嘛呢？酒吧啊，夜店去荷尔蒙丰富分泌的那些场所。那些场所都是让人各种激素乱飙的地方啊，你穿的好看一点，性感一点。

再加上黑暗小夜啊，再加上酒精，你说会不会让他对你产生遐疵呢？再不行的话，你就约他去游泳啊，当你穿一套比基尼啊站在他面前的时候，你说他会不会对你有一点欲望。😊，有的姑娘说我不会游泳，那怎么办？那你就傻嘛。

你不会游泳才好嘛，就让他教你嘛，是吧？教的过程中，他要不要拖着你是吧，他要不要扶着你就肢体接触嘛，那是不是撩人嘛？还记得我们之前课里面讲的撩头发嘛？啊，一定要多用啊，撩头发。😡，然后呢，要多借助酒精啊。

借助跳舞。因为很多姑娘会跳舞，她跳舞跳起来就会特别美啊，这些动作一点都不尴尬，对吧？然后又能把她的信誉给勾搭起来。那还有一招特别简单易行的呢，就是每次比如说他开车啊来接你出去玩的时候。

你记得穿特别短的裙子或者短裤。这样呢你想想看啊，在很窄的汽车前排的时候，是不是整个前排满满全部都是你的腿。他只要往你这边旁边一看，看到都是白花花大长腿。大家要注意的是。

这个阶段是强力的补充性吸引力的阶段。但是啊要注意几点。首先你补充性吸引力的目的是让男人的睾酮素分泌，而不是宣泄男人的性欲。所以只撩不上床啊，这是铁律。我再强调一次啊，就只撩不上床。

在他表白之前绝对不上床啊。其次，着装一定要和约会的场景配合，你穿个超低胸去看博物馆是吧？人人家觉得你太放荡了，可以穿个超低胸去酒吧，完全没问题啊，很正常是吗？在这个阶段尽可能的去荷尔蒙场所。

有肢体接触的会让人尖叫大喊大跳的，有足量的酒可以喝的。这个阶段不要持续太久，大概两三次类似的约会就可以了。接下来是第二阶段暗示。暗示这个阶段，主要是针对那些喜欢你，但又不好意思表白。

或者是害怕被你拒绝来。暗示的核心在于什么呢？用各种方法委婉的暗示对方，只要他表白就一定会成功。很多姑娘是这么考虑问题的，他说他不表白，我怎么能答应他呢？😡，他都没表白，我怎么告诉他，我也喜欢他呀，是吗？

这是什么？这是情商不够用啊，这个男人就算不表白，你也不表白，可照样有办法让对方知道你的心意。😡，暗示在心理学上的定义是呃用间接的方法诱使人按照一定方式行动或接受某种信念与意见的心理过程，明白吗？

你不需要直说，你要的只是诱是他说出来，怎么暗示呢？啊，主要分两种。第一种叫语言暗示。比如你哀叹自己，想找个男朋友啊，男人一定会有年，那你想找个什么样的呢？你就毫不犹豫跟他说，哎，比如说像你这样的，哎。

这张好像很普通，对吗？但是你知道男人用这种用烂的招数泡了多少姑娘吗？😡，如果你去研究这段话的心理诚经，你会发现当说出像你这样的时候，其实你不只暗示了你愿意他当男朋友，而且还赞美了他。

因为像你这样的言下之意，就是你很优秀是吧？这是会让人的大脑产生满足感的一句话。然后呢啊我们之前说的讲赏回路就见。类似于这样的话有很多啊，比如说我一定要找个全世界最优秀男人，比如你这样的。谁能做你女朋友。

简直就太幸福啦。我以后也想每天吃你做的饭。😊，你怎么那么聪明啊，以后谁跟你生了小孩肯定是天才。像你这样的男人在一起啊，就就算我们过苦日子，白手起家都没关系。😊，啊。

我男朋友一定是巴拉巴拉巴巴拉好几个优点啊，列出来都有优点。但是这几个优点正好是对方身上都有的，明白吗？这种语言暗示法其实是给对方足够的信心，让他突破自我啊，最后让积累已久的信欲啊，控制他迫不及待的表白。

和第一阶段结合起来，就是一个非常完整的利用男人的性欲而控制男人的套路啊。还有一种暗示方法叫什么呢？叫动作暗示。也就是说啊不需要说话，直接用肢体动作，让对方明白你的意思啊，我有一个同事啊，前同事。

他呢找了一个男的，这个男的特别腼腆啊，特别木讷，不知道怎么去跟姑娘表白，然后两个人呢就约会了很多次。然后这个男的就一直没有跟他表白，也没有什么肢体的动作啊什么的。那我那个同事很着急嘛。

我那个同事是个老司机啊，是个老手，他想了个办法，他先四处看啊，然后发现自己家门口啊，就有一条路在修路，特别破，然后碎石子很多。然后呢他就在这条路旁边找了一家饭店，然后约那个男生去吃饭。

出门的时候呢就穿了一个细高跟鞋，那不是很多碎石子嘛，他就走走走走，突间就崴脚了，哗一下就人就倒了。这个时候男的在旁边嘛，一把就抱住他一把抱住他两个人就抱在一块了。然后这个。😊，我同事做了一些什么事情。

就他完全没有反抗，任由这个男人一直抱着。这个时候啊这男人心里面心态什么？他才知道啊，原来我是可以抱了呀。😮，男人对于他自己没有经历过的事情，他是不会有相应的情绪和体验的啊对于不是那么老手的男人来说。

他对于自己没有体验过的事情，他不知道什么是可以做，什么是不可以做，他不会主动去做这样的事情。所以你要让他体验一下啊，就比如说走到路上的时候，哎，你的手和他手不小心就搅在一块了呀，是吧？

这个时候男人才知道哦，原来我可以拉手了呀，那你说他以后会不会一直就拉你的手呢？比如说一瓶水，你喝过之后递给他，让他喝，那他是不是知道你们可以亲亲了呢？天冷了，你自己怀抱自己的肩膀说哇，好冷啊。

他是不是知道可以搂着你了呢？所以用动作暗示，就是要让他有这方面的体验，并且促使他想要更进一步的确立关系。😊，也有一种情况啊，就是你用暗示的方法依然还不管用怎么办呢？那就要进入第三阶段啊，叫竞争。

关于竞争性的嫉度啊，我们以前已经说过很多次了啊，弗洛伊德要知道，我们把它理论这么融会贯通的放到恋爱里面啊，肯定在棺材里面啊笑出声来。😊，啊，以前我们讲竞争性嫉度的时候。

都是让大家啊发朋友圈啊啊收到说收到什么花呀，什么礼物啊，有人追啊啊，这一次我们要换招式了。因为呢之前那些呢都是隔靴搔痒啊，我们这次要来一个狠，主要是两招，第一招呢叫和朋友出去啊。

首先啊你要拒绝一次和他的约会啊，就是最好是两个人已经约好的情况下，然后告诉他哎，你有别的事情要做，就不能和他约会了。这个时候呢那个男人肯定会奇怪嘛，因为你们已经约会很多次了嘛啊，突然之间你推了他。

为什么呢？他就问你就到底是什么事情就是让让你去推了他，然后就告诉他，说你有一个朋友从外地来，你要陪人家哦。😊，这个时候那个男人就会开始警觉，那那你这个朋友是男的女的呀。好，你就可以说是男的啊，是男的。

是以前的同学或者是同事，有一阵子没见了啊，一定要让你陪他哦，这时候那个男人就开始紧张了。你和一个男的出去约会，而且还是推了他的约会，他肯定紧张，他问那跟你是什么关系啊？哎，这个时候你可以很淡人的说。

没什么关系，就是以前追过你。😊，好，这下好了，男人的内心就开了油烟铺了，这个酸甜苦辣，什么都有了他可能会发脾气啊，可能会不让你去，可能会着急，甚至会要求一起去。这个时候你就可以同意回答他。

请问你是我什么人啊？凭什么管我呀？怎么样？厉害吧？从头开始你就在一步一步的套路他啊，套路到最后，你发现他退不可退，只能走到这条路上来，他只能向你愤然的宣告主权，说自己是你男朋友。

到了那个时候哎他还觉得你看我现在宣告主权了。我是个男子汉，我男子气十足嘛，是吧？啊，当然也有一种可能性啊，是这个男人很平淡，对你这个套路呢毫无反应啊，那么你可以找机会啊。

多来这么两三次再试他两三次不行之后，那就进入最后一个阶段啊，竞争性嫉妒，还有一个特殊的应用方法，叫什么呢？叫过时不后啊，我跟他说两招嘛，第二招就要过时不后。

如果男人一直不对你表白而又和你保持着约会的日常。😊，关系的时候，你可以给自己定一个时间节点，并且对外宣布要在那个时间节点之前找到男朋友。这个时间节点不要太远啊，很多姑娘也也是这么搞，每次都给自己定。

我一年之内我要找到男朋友是吧？你的目标是让男人对你表白，又不是真的是要一年找到男朋友，让这个男人再给你暧昧一年，你能忍吗？短一点，找个特殊日子，比如说两三个月之内啊，有生日，我们就选生日。

情人节也可以光棍节也可以，中秋节也可以什么节都可以定好了就都要公布，一定要确保这个男人看见之后来问你，然后呢，你要意志坚定的表示，我一定会找到男朋友。哎呦姑娘会问，那男人如果被这一招吓到。

但是还是不表白怎么办呢？哎，你以为就这么完了吗？我们还有后招呢啊，当你宣布要找男朋友之后，你可以开始做什么，你可以相亲了。可以让别人给你介绍男朋友，因为你在没有宣布之前，何人暧昧着，还要去相亲。

那人家可以说你哎你不对啊，就你跟我两个人不约会这么。😊，相亲啊，可你宣布之后，他又没有表白，说明你是自由的，对吗？所以你去相亲怎么光明正大去相亲。

就是要让他知道你说的在什么什么日子之前要找到男朋友的目标，不是瞎说说的，而是真的要做的。这个时候他就明白，哎，真的是过期不厚，而你是完真的。所以呢他才会认真考虑是不是能承受，失去你的损失。😡。

男人认真思考的时候，就决定他是要表白还是要放弃了。然后我们要讲的是最后一个阶段，叫什么呢？叫询问。到这个阶段啊，可以说是呃差不多快要放弃了。因为你前面那么三个阶段啊都没有成功是吧？

基本上到这个阶段就死马当活马医了，是吧？就是在放弃之前，我们还可以最后来一次直截了当的询问。因为责问过之后，你才会死心嘛，有姑娘说啊，反正都直接了当。不还不如我自己直接表白呢。我对他表白好了，不一样的。

你去表白啊，对男人来说是一个攻击性的行为。😊，他本来啊心里面就没准备好，然后会被你的攻击行为吓了一跳，所以呢往往会启动心理防御啊。也就是说唐塞敷衍过去了再说啊，除非你有十足把握，千万不要去直接表白。

你要用的方法，结果一样，但心理上却绕开了防御机制，我有一个朋友啊，他就是这样啊他呢找了一个高富帅的交往对象啊，但是这个男人呢平时又比较高冷啊，甚至我朋友都威胁他说我要去外面找男朋友了，哎。

他不搭理他就无效。所以呢那个我朋友后来就决定我要直接询问，但是他是怎么询问的呢？他又耍了一个花招，就有一天啊他在和高富帅啊，微信聊天时候，他故意把回复的节奏降的很慢，那平时我们聊天的时候。

就是你一句我一句你一句我一句对吧？他就哎隔半个小时跟他说一句话，那那个高富帅几句聊下去就得奇怪。嗯，今天怎么了？你怎么跟我聊天那么慢啊，是不是在忙别的事情啊，然后那个朋友就说对啊，我在和闺蜜聊天。😊。

天哪啊，高富帅又随口又问了一句，那你和闺蜜在聊什么呀？然后我朋友说聊你呀，聊我什么呀，聊你到底喜不喜欢我。哎，那高富帅想了一想，我说直接又说我喜欢你的呀，你看就那么简单。😡。

直接询问是你需要一个够直接答案，可不代表你要傻兮兮的直接扑上去问你喜不喜欢我是吗？迂回的问一个直接的答案，这是一个最好的方法，类似的问法，还有什么呢？就为什么你不喜欢我呢？不是你喜不喜欢我。

而是为什么你不喜欢我呢？那男人的心理房间就是样啊，为什么我不喜欢你我喜欢你的呀，我们又不喜欢你呀，哎，就绕开了，对吗？还有有人说我们很相配，你觉得呢？男人想了想说啊，我也觉得我们挺相配。

那相配不就可以在一起了吗？是吧？如果我以后要嫁人的话啊，你希望我嫁给谁？😊，你男说啊，我我希望你嫁给你同事不可能，那那说明他完全不喜欢你是吧？那嫁给我这样的人差不多。哎，说明这个男人就靠谱了啊。

我们已经认识了啊多少多少天啊，你觉得我们是继续当朋友呢，还是当点别的这个问法是不是很好玩，就是你说我觉得我们继续当朋友啊当点别的别的什么呢？就男女朋友嘛？是吧？那那个男人就可以做选择题了啊，要么当朋友。

要么当男女朋友啊，我缺个男朋友你要来应聘吗？而且很好玩那个问法是吧？这些询问都有一个共同点，就是会让男人想一想你觉得他不是直接的，那男得思考一下，当一个男人想都不想就直接拒绝。

那可能是情绪或者心理防御机制是吧？可如果他想过之后再给你答案，哎，往往是真的。如果到了这一步还没有成功的话，那说明这个男人并没有想对你承担什么责任，他要么就是不喜欢你，要么只是想和你长期暧昧。😊。

所以你可以继续退回去撩人，也可以选择放弃。其实在这个世界上，每一个当下你喜欢上男人都是最好的男人。所以呢并无所谓舍得和不舍得跨过这个当下，你自然就会舍得了。好，我们来说课后作业啊。

进入如何判断一个男人喜欢你的那堂课啊，找到男人喜欢你的程度测量表去做一下。如果没有达到80分的话呢啊那就继续去撩人家。如果达到了80分，那就用我们的沸腾技巧，让男人主动表白，多喝水，学会，我是露西。

再见。😊。