# 20.算爱研习社2020年费会员（更新中）：1主课（专题）：22亚洲小姐亲授：堪比整容的魅力提升术：18五个小动作，让你100%拍出好看的照片.

🎼。🎼。🎼大家好，我是夏沙莎莎。那今天这节课我们要继续学习关于拍照的那些是5个小动作，让大家能百分之百的拍出好看的照片。🎼。🎼上一节课我们说到找到自己好看的角度，再搭配上日常拍照用的两个小技巧。

脚往前放，身子往后倾。基本上呢生活中大部分的场景啊，这种一般场景你都能hold住了。那这节课我们要讲的是升华版，比如说我出去旅游了，比如说这个景色特别好。

比如说我想拍出一个能发朋友圈的或能发ins的照片，我应该怎么做呢？首先我们讲正面版。🎼正面的话，如果你想做出一个啊有一点。🎼气场有一点慵懒，有点性感，或者是能够凹造型的在红毯上摆的造型。

推荐大家在我们说的基础款上稍稍做一些变化。🎼也就是脚往前伸的进化板。🎼好，举个例子，我们先说脚往前伸啊，比如说我放往斜前放，让两只脚稍微中间有一点点距离，然后这个时候重心往后倒，重心往后倒，非常往后倒。

是因为我偷偷上半身往后倾，对吧？这样看起来高，然后这个时候呢注意啊，你的重心在主力腿后面这条腿上，你的胯会稍微的往左边一点点。然后这个时候你头你可以看根据自己的喜好来，我会喜欢。🎼主力腿在那边。

我的头晕在那边，这是我的喜好。🎼我头就会往左边轻一点，然后手怎么办呢？好，手这个时候啊，推荐大家，就是你可以左手顺势放在身前，就稍微自然一点的放在身前，让大臂，不要跟身体夹紧啊。

然后右手你可以放在后面就做出这种吸气高冷的感觉。你也可以随便比如说摸个头发，或者是摸个脸摸个脖子这种感觉啊吸气，然后配合着头。🎼这样子你可以从头发从这儿摸到脖子，然后摸下来，你插个腰啊，尽量不要插腰。

除非是特别重大的场合，不然擦了就会觉得特别的。🎼坐坐啊，有点做坐，除非重大场合。所以这个地方保持住你下半身的重心，然后头稍稍轻，抬一点点下巴，左手自然放在身前，保证它没有跟身体完全贴，右手开始你的表演。

对吧？主要你的戏都在右手上头发。🎼脖子啊往下。🎼把腰放在身后都可以。🎼好，这个动作呢特别适合正式的场合，它露出来会有比较高大上的感觉。那你在拍的时候啊，大家注意根据呼吸节奏来变。

就是拍照的时候特别怕是这种我整个人不动僵就的我呼吸也没有，然后我就开始摆，开始摆，开始摆，开始摆，这样子不觉得很僵，那你要配合呼吸，比如说你吸气，吸气，吸气，吸气，每吸一次气的时候，你就有一个小变化。

比如说我呼气，然后然后吸气呼气吸气呼气吸气呼气吸气呼气吸气，所以你每次动作的变化都一定要配合着呼吸呼吸。因为你的呼吸会调动你们的肌肉啊，比如说你呼吸的时候，你的肩膀可能都会有点小动，你的脸会有点小洞。

😊，🎼就各种这样的状态啊。🎼这都是呼吸带来的啊。🎼呼吸下来的。所以你呼吸的时候，刚才我们说到身体不太动，左边也不太动，就靠你的右手啊，右手配合着呼吸动词大词了，对吧？

呼吸呼吸呼吸呼吸呼吸okK所以这一套动作啊，其实就是一个动作，只是你手的不一样，好像看起来有很多不一样的动作。那这个动作呢适合你去一个稍微高大上一点的环境下拍照啊，你想拍出那种超模的感觉。

如果明星后天走秀的感觉，这是第一个动作。🎼那我们说的第二个动作呢，侧面动作。🎼侧面动作适合文艺小清新啊，适合文艺小清新。我教大家一个小技巧，就是如果你你去旅游。

旅游的时候我们肯定会拍一些旅游的时候经常用的动作。那这个动作就是走路啊，特别文艺，你会看见一个人好像走过一个很好看的玻璃橱窗或者走过一条街。那这个动作基本上你在旅游的时候都可以拍。

拍出的效果会像是你正在往前一步走路，这个状态那你拍摄的手法是怎么拍的，就是你反复不停的做这个动作。🎼往前迈一步，后脚跟离地的这个动作，然后剩余的就让你的同伴去抓牌了。好，我们先说腿部就是这样啊。

腿部就是往前迈，后脚离地回来，往前迈，后脚离地回来。好，那上半身呢这个地方啊，如果你段位特别高的话，你可以看镜头。如果你段位没有很高的话，你就视线往下一点点啊，视线你先直视，然后再往下一点，含下巴。

脖子不要往前倾含下巴。🎼然后就感觉是在往前走，被人抓拍的这种感觉。🎼所以这个时候就应该是啊这么走。🎼对吧你可以稍微甚至稍微头发有点挡脸啊，就这么走。🎼你可以或者是换着脚啊。

推荐大家哪只脚走出李明这只叫做比较好。🎼啊，里面这个角组比较好，这样挡的会少一点。🎼能看到侧面，这样的话能看到侧面。所以这个动作的要点就是首先第一，你脚迈步子不要迈太大，也不能迈太小。

因为你抓拍到的瞬间应该是你重心往前挪起，后面这只脚弯曲，脚尖着底啊，提起来给大家看这个状态应该是膝盖弯曲，脚尖着底，这样子的状态，抓拍到的。然后同时这个时候你可能是往下看。🎼啊，所以感觉是这样子的。

🎼这样子的状态，高阶的同学可以直接在跨那一步的瞬间看镜头啊，可以在直接跨那一步的瞬间看镜头。好，这种状态。🎼就很好看。所以这是我们说到侧面的旅游的时候的文艺风。那侧面的第二个动作就是直接纯拍侧面。

纯拍侧面的核心在于一定要把你的脖子拍出来。其实就是手臂以上脖子和侧沿。如果对自己侧颜会比较有信心的同学啊，大家其实可以多拍几张侧颜看看。对这个表情控制的要求和摆拍的要求特别低。你只要保证头发往旁边放。

让脖子露出来，然后吸气抬下巴。🎼拍一个唇侧面。🎼然后配合的是什么？比如说你去海滩旅游，比如说树林，比如说自然环境特别美的地方，你觉得你好像当时笑的不在状态，我觉得正正面怎么拍都不好看。

你就让你的朋友在侧面手臂以上好，脖子露出来，然后稍微抬下巴。🎼吸气，吸一口气的时候。🎼下巴稍微往上抬一点。🎼这个状态就可以了，记住一定要配合呼吸。然后要点是什么呢？就是不要坐，就是不要耸肩。

很多同学喜欢。🎼这样。🎼一抬下巴就。🎼no，你要不要耸肩啊，肩膀往下沉，胸打开，胸腔打开，然后就。🎼抬头回来就可以了，你就重复的在做这个动作。🎼抬头吸气。🎼就可以了，保证你有一张好看的照片。

如果你没有张好看的照片，你可以来给老师打电话，老师再指导你一下。🎼，🎼好，这是我们说的侧面的第二个动作。那我们要说的第四个动作啊，背面的动作。那背面的这个动作呢跟侧面一样，也适合景色特别好的地方。

当你不知道怎么去凹造型的时候，你只需要摆好一个背面的动作，它配合景就会有一张非常好看的照片，背面的动作给人营造出什么感觉呢？就是你在享受这个环境的感觉。就从你的背影，它就能看出来啊，我在享受这个环境。

我跟这个环境融入一体了。所以核心第一点叫做一定要呼吸，他说一二三的那个瞬间你一定要。🎼吸气，为什么要吸气？要感觉你的胸腰把你整个人往前顶，你整个人要是有这种要飞起来的状态啊，当然没有要飞起来。

就是整个人在打开的状态，整个人在打开的状态，从背面看出会非常明显。🎼那第二点就是你的肩膀呢尽量往后往外打开。然后手呢跟我们说的平常站姿不一样，就是你不要打往外打开之后，手放在前面。

不要你这个时候肩往外往后打开了之后，你就直接让你的手顺着肩自动的往斜下这样放。因为你从背面看起来的时候是看不出来手在往后的，他只是会觉得在身体两侧。然后接下来一个要点叫做你要抬头啊，你要抬头你要抬头。

🎼虽然背面被头发挡住看不见，但是你抬头那个状态是能在照片里表现出来的。所以大家在拍背面的照片的时候，一定要有这几个意识啊。比如说特别是你去海岛玩的时候，你穿的衣服还比较少的时候。

你那个身体状态就能表现的非常完美啊，我们来看啊一个正常的。🎼背影是这样的，来一个正常的背影是这样的。而如果你想拍出一个有情绪的背影，能配合景色的背影啊，就是你先调整好重心。🎼我们只看这个。

🎼这个背部以上哈，然后抬头分离一下头发，抬头手打开，往后，然后吸气。🎼这样子的状态就会比你普通站着要好看很多。🎼啊，这是我们说的背影的照片。那最后一个照片啊非常非常的游客。

非常非常适合大家呃性格活泼的女生，那就是转头对吧？转头的照片基本上只要连拍，总有一张好看的。🎼就是我们先从背面开始啊，直接转过来。😊，🎼转过来。🎼要点是啥？要点首先第一点不要穿的太猛啊不要穿的太猛。

然后第二点。🎼就是你头一定要留住啊，我们看啊转过来的时候，眼神不要飘，就你眼神千万不要一圈转，你眼神一定是从后直接到前，直接到前看着他啊，记住这个是眼神的地方。然后第三点就是你可以面部表情放松。

我们说到那个放松的表情啊。你可以整个人的放松，然后睁眼，然后再转头，这样子抓不到的画面呢，就会是一个非常清新自然的画面。那同时你也可以微笑，就是我转的时候，我是笑着转过来的，这样也可以。

这样是活泼的感觉。所以我们来看一下啊。🎼这动作就是。🎼转过来。🎼笑一个啊。🎼这个地方大家记住在转的时候啊，我们一定要先往相反的方向给一个惯性。比如说我要往左转，我就要往右摆一摆，然后再往左转这样子的。

🎼所以这就是转身或者转头的照片。这个照片啊，不管是什么校园偶像剧啊，或者是什么言情剧啊，霸头总裁爱上我啊，旅游自然风光的照片都非常适合。因为她既可以自然清新，又可以活泼有朝气。所以这个动作做好呢。

特别适合那些性格本身就比较爱动的姑娘。🎼那今天的内容就讲到这里了。我们今天这节课呢主要讲了5个动作，分别从正面、侧面和背面。那正面这个动作呢比较适合一些啊高大上，类似于时尚这种活动。

那侧面和背面的活动啊，更加适合我们出去玩，有自然风光，有更多的这种环境衬托的情况下，我们说到的这个核心呢就是基本上是你脖子要露出来，配合呼吸，做出延伸感。那以上就是本节课的所有内容。

