# 20.算爱研习社2020年费会员（更新中）：1主课（专题）：08宅女脱单[13节]·宅女家中呆，男人天上来：09知道你为什么还单身吗？你离脱单只差这一步【加微信kc58567永久Q2022107597获取更多课程】.

算爱妍习生跟我们一起学会爱。上节课呢我们来定义了才女组啊，什么样的人是有才华的那这一节课呢我们来讲普通人。普通人就很好定义了是吧？是我没有颜值，我没有才艺，而且我还没有特别的要求。

普通人特点不是你没有什么，而是你愿意为了你没有什么而放弃什么，就是因为你什么都没有，所以你放弃那些条件，这叫普通人。如果你什么都没有，而且你还特别多的要求的话，那你不是普通人，你是什么，你是追梦人。

你追求你心中的梦吗？追梦人要脱单就没有那么容易了。所以普通人很容易脱单？普通人为什么容易脱单？因为普通人懂得放弃一个普通人，你什么都没有的人，你脱单的重点在于你的要求是什么？就你要关注点亮。

关注你的要求是什么？为什么就是谈恋爱是一个社会化的行为。什么叫社会化的行为？就不是靠你一个人能完成的这叫社会化的行为。社会化的行为理念，我要什么不重要啊，重要的是我可以要什么。哎能理解这句话。

很多人姑娘说那个我要谈恋爱，不要这个我要那个我要是什么什么？我每次我都看他们微笑不语啊。因为这是一句很傻的话，就跟找工作一样的一个大学毕业生，不如果跑上门来说，我在你们公司，我要5万块钱一个月的月薪。

我要什么当什么什么主管，我要怎么怎么样，很可笑嘛，对吗啊？不在于你要什么，你要什么不重要，你可以要什么。你当然可以通过你的努力是吧？我。颜值变好了，我的那个才艺变多了，那你就可以要更多。

但是如果你什么都没有。现在的你能要到什么，必须要有一个明确的评估。所以很多人说啊，我是普通人，普通人也没有那么容易好当的。普通人是要学会放弃的，你学不会放弃，就不是普通人，跟我刚刚说的。

你是一个追梦人是吧？或者叫一个做梦的人。那么。这个时候就带来一个问题了。哎，很多姑娘说，你看我没有才华，也没有颜值，所以我要求一点都不高。我要求一点都不特别。你看我们在讲课的时候，我们都讲认知。

就是一个人说我自己要求一点不高，一点不特别的时候，这个时候是他对自己的一个认知。但是认知是很有可能会有偏差的对吗？所以我们要给这种要求高不高，要求特别不特别，要有一个界定。大家最广为人知就是男的就行啊。

我就问他。呃，瞎一只眼的行吗？不行啊，我我不是歧视那个残疾人啊，我只是打个比方，我说那那个马上还三天要死的人行吗？没钱啊，没有遗产。啊，不行，你怎么就不行了呢？啊，好，他说那那个身体健康啊。

然后那个就是身体健全。男的活的就行。身高1。4米行吗？身高1。4米，身高1。米四米不行，那你你不是还有一个身高要求吗？好，那再加一个身高要求，175以上，哎呀，175以上已经不低了啊。

我说175以上也行啊，幼儿园毕业后没读过书行吗？不行不行不行，至少你读个大专吧，哎呀你看又增加一个要求吧，大专学历好恶心，欠了2000多万。借2000多万不行，还不能欠钱啊，不能欠钱了。好，可以。

妈宝家妈要跟你一块住。😊，行吧，不行，这个这个也受不了，这个也受不了。啊。那那个家里面有四口人生病要照顾行吗？哎，呀这个也不行这个也不行。那长期分居两地行吗？你看。😊，其实是每个人的要求都很多。

但他从来没有仔细去想自己的要求。到最后他只给自己归结活的熊的就可以。说白了，我不用跟你讲别的，我就真给你条个熊狗，你行吗？你也不行，对吗？不要跟自己较劲，这不是解决问题。😡。

所以我们现在来来来定义普通人的要求不高，不特别，是怎么界定的。我还真不需要跟你用什么身高、体重、年龄、收入这些来界定。为什么？因为这些东西是因人而异的。我身边很多这样的人很普通的一个月挣五六千块钱啊。

普通文员白领的姑娘哎有。我身边也有女明星呃，算不了一线，至少是二线加靠近一线的女明星天天缠着我问我说这个哪个好不，那个哪个好也有啊。我身边有那种跳舞很棒的，画画很棒，就是能才才能特别突出的女性。

就各种各样的人。我我的一个朋友是吧？那个去相亲的时候，有男人跟他说说啊，跟着我跟着我有钱，那个我以后迟早可以给你买别墅，我朋友跟他说，我别墅买两套了。你看是吧大家对有钱的概念也是不一样，所以不以标准论。

那不以标准论的话，什么样的要求才不算特别呢？很简单，我以你的叫可预期社交圈来定。可预期的社交圈什么的？就比如说就以现在已经认识的人啊，有微信联系方式的人。和努力一下就能够加微信的。

这三个叠在一起叫可预期的社交权啊，比如说现在你已经认识了啊，这个人我也聊过天啊，甚至于还见过面啊，这些人是你经认识的。有微信的人呢，就你你们相互加过微信，但平时可能没这么聊过天啊，我就有很多加过微信。

从来没有聊过天的，就加完就完了，就得有很多，还有一些人就努力一下就能加微信的人啊，努力一下，能够加微信的人是一些什么人呢？你知道你你的微信朋友圈里面哪些人和他啊是认识的。

然后你知道通过谁可以可以去和他认识一下等等等等等等。前两天那个闫妮老师加过微信。突然之间就通过一个朋友加了我微信啊，然后说哎呀那个什么，我现在有个信帮我宣传一下。我说好好帮你宣传一下。

你看我我和他之间以前是完全不认识的，但他只要通过一个人马上就会找到我也是一样，我要找个谁，可能就是最多就通过一个人或朋友圈发一下。那这些人叫你可能努力一下，能够加微信的人叫都属于可预期的社交圈啊。

当然能如果能够理解这个预期社交圈的界定的话，差不多就是我已经认识和我很快就能认识的人啊，就差不多这样。好，那么在你的可预期的社交圈里面，你想要找的那个男朋友啊，他有一个等级的定义，等级的定义呢。

分成四种啊。我们今天反正是用那种网络化的方式来说，我们就有一种游戏的方式来定这个等级啊，正常高级稀有传奇。什么叫正常要求？什么叫高级要求？什么叫稀有要求？什么叫传奇要求啊，就是你对男朋友的要求啊。

正常要求就是在你的可预期社交圈里面有超过5个人存在。他有些很明确，就是啊211985的学校毕业的，大概一个月大概能赚1万多块钱。单身的，然后身高大概1。7米以上。

然后大概比如说在北京或者上海某个城市里面，那他翻自己的朋友圈里面发现哎。有个七八个差不多都能符合这个要求哈，这叫正常要求。有些人说哎我对颜值的要求。哎，朋友圈里面一看啊。

大家千万不要去找那种说哎你看我朋友圈里面几十个人，全部都是那个达到我的要求的。然后这几十个人里面，其实个个都结婚了，那不叫达到要求啊。你的要求首先第一个他得是单身嘛，是吧？啊，如果都不是单身。

那是没有用的啊，所以就在你的可预期的社交圈里面有超过5个你的要求的人。那么高级是么呢？高级是只有1到3个在你的社交圈里面，有很多的姑娘就去找自己朋友圈。哎呀，翻来翻去翻来翻去。

比如说那个我就喜欢那种高智商的就喜欢那种在金融界里面当什么副总裁的啊，翻翻来翻去没有哎，发现某公司的副总裁，最近刚离婚了。啊，有有一个有一个这叫高级啊，1到3个。还有什么呢稀有。稀有什么呢？

就是在你的可预期的社交圈里面，就满能满足你要求的一个都没有，或者只有一个，这叫稀有。有一些人说我身高要185，长得要非常非常的帅啊，然后跟小鲜肉一样，是吧？那个才艺方面非常的好啊，然后对我要很好哦。

疼我疼得不得了，我一直搞不懂，就是姑娘们呃，拿疼我疼得不得了这件事情去找男朋友，一个人你认都没认识，你怎么知道他疼你疼的不得了？就是这是很虚妄的一件事情，你知道吗？就是我希望这个男人未来对我一辈子忠诚。

这个叫标准吗？这个叫要求好吗？标准是他现有的，要求是你希望他未来会怎样。所谓的稀有。就是。你的社交圈里面根本一个都没有啊，上面还有一个级别就传奇传奇是什么？就符合条件的全世界不超过100个。

说我要找一个像蔡徐坤一样的，这个全世界应该不会超过100个了吧所以。这叫传奇啊，有人说我要找一个长得像彭雨晏一样的这也属于传奇。好吧，说我要找一个像胡吴秀波一样的这些都属于传奇。

普通人就应该处于正常的范畴之内。如果你是颜值组或者是才艺组，你可以奢望一下高级。所谓的稀有，看看你自己是不是也属于比较稀有那种类型。我经常说一句话，就是穿越层级啊，以前有个词叫阶级嘛，我们也可以叫阶层。

穿越阶层是一件非常难的事情。比如说我又丑，然后又矮又没有钱，家世背景又很差，但是我偏要嫁一个贵族王子一样的人，这不是灰姑娘的故事吗？你忘了灰姑娘的前妻吗，灰姑娘，她长得好看。对吧所以穿越层级。

穿越阶层是一定是有东西的。颜值是可以穿越阶层的，金钱是可以穿越阶层的，才华也是可以穿越阶层的。有的时候品质品德也可以穿越阶层。但那种品德就不是我们现在这种我很善良这种品德，对吗？

那种品德是为人家做出巨大付出和奉献的一种品德，那也是可以穿越阶层的等等等等啊，所以大家千万不要拧吧，就刚才我说的追梦人也好，做梦的人也好，是什么？就是拧吧。我什么都没有，但是我什么都想要。

为什么这个世界不围绕你转，对吗？连自己身处什么样的一个位置都认不清楚。不知道自己有什么，也不知道自己可以要什么。😡，那就是你的问题了。普通人给自己限定在正常要求。如果你要找更高的要求，很简单。

你升级自我，你让自己变得更好，对吧？啊，你你要有些人说我去整容，人家整容也升级自我嘛啊，你不要去歧视人家整容的，人家整容人家愿意付出这样的代价，所以有些男人喜欢整容，有些有钱人给整容直播打赏。

那是因为人家付出代价嘛，付出代价，他一定会有回报。啊，付出代价之后，他也一定会有后果，比如多少年之后，他脸了你就垮掉了，所以这个东西都是守恒的。所以不管怎么样，如果你觉得我就自认没有颜值。

自己认为自己没有才艺，而且我不打算做改变。好OK请把你的要求限定在正常范畴。正常范畴是什么范畴，在你的可预期社交圈里面，超过5个单身男人是完全符合你做男朋友标准的。那么这叫正常要求。

作为算爱研习社的会员，你一定觉得我们的课程挺好的，或者读书会特别的好听好看。啊，然后呢会想到要分享给你的朋友啊，或者有需要的朋友啊，你知道吗？现在我们的分享系统其实还可以给你赚钱。

也就是说你把我们的课程分享出去之后，你的朋友进来看了，然后也成为了我们的会员，就每推荐成功一个人，你可以获得58。8块啊，10%。那么怎么分享呢？如果是在微信端的话，点右上角的那点点点。

再点分享到朋友圈或者分享给某一个朋友就可以了。在app端怎么样分享呢？有一行红字在视频的下面啊，就分享赚钱，你点开一下，然后会跳出一个页面，让你通过不同的渠道方式去分享啊，只要你分享就能够帮到更多的人。

