# 20.算爱研习社2020年费会员（更新中）：2陆琪读书会：2020：33欲罢不能.

🎼入期读书会讲述给女人听，让你有改变。好啊，今天呢我们讲一本工具书啊，这本书叫欲罢不能啊，这本书呢其实跟我们的日常行为有一些关系，但是它比较男性化啊，他讲的什么讲的叫行为上瘾，行为上瘾是什么意思呢？

比如赌博啊，比如说那个玩游戏抽烟啊，比如说呃刷微博啊，刷什么东西啊，就是会带来一些上瘾性行为的一些分析，所以整本书呢都是在很理论的啊分析这些行为上瘾，它究竟怎么形成的呀？

然后这个行为上瘾这个事情到底是怎么一回事呀？然后那个它的社会意义是什么呀？巴拉啦拉说这些啊，呃这些其实我们在读书会里面倒也没有太大的用啊，但是呢我后来想到一个上有很多的女生啊就跑来说说哎呀。

为什么我对这个男人啊总是欲罢不能。我们写四个字叫欲罢不能。就我们在情感。里面啊发现我们会对某一些人欲罢不能。🎼前男友回来一撩你啊，我们之前说核心备胎，你马上就被他撩走了，为什么？哎呀，无欲罢不能？

🎼有一些男生，你明知道他不是什么好人哎。🎼但凡他对你好一点点，你就很开心，你马上还是觉得决定我要投入这份爱，也是欲罢王的。还有一些呢就是这个男生明明是有老婆的啊，一开始的时候你可能是被小三。

然后你发现他有老婆之后，然后他就各种哄你，然后你发现你爱上他之后，你就脱离不了了，你就一想到我要离开他，我就很难受。🎼也是欲罢不能。🎼而且往往是这样的，如果这个男人一直对你好的话，你跟他分手很容易。

这个男人有时对你好，有时对你不好的时候，哎你就欲罢不能。后来我们延伸出来，发现他像PUA里面的一种精神控制，对吧？啊？对他是一种精神控制。他是通过精神奖赏和精神虐待。

导致的一种节拍式的艰辛强化式的精神控制，让你始终没有办法脱离一个不好男人，没办法脱离一个渣男，不管是在PUOA里面，还是在日常的精神控制里面，你都脱离不了。这个时候我们就可以从机理上去研究他。

就从陈隐性效果里面去研究他。因为我发现像我们日常情感里面的这种欲罢不能。🎼和他游戏的上瘾性行为，和他日常的那些什么毒品啊呃和毒瘾啊和烟瘾啊这些成瘾性行为，酒瘾啊这些成瘾性行为其实原理是一模一样的。

所以我们从这个机理上，从这本书的原理，我们来切立一个自己的角度，这个角度在书里面是没讲的。我就自己切，就是为什么你会对一个男人欲罢不能。那么他讲了他说上瘾性这个事情啊。

他其实是和大脑的一个奖赏回路有关系的啊，大家知道大脑的奖赏回路是一个叫多班胺回路，多班胺喷涌的时候，会让你的大脑产生强烈的一个快感，一个非常大的一个愉悦感啊，然后呢，时间越长之后。

然后这个这个对于这种愉悦感的依赖，你就越重。然后你越需要这样的一个愉悦感。然后呢，在更加深入一点的。你会发现什么样的？当一个人给你精神痛苦的感受。就比如说这个人。🎼指责你这个人精神虐待你啊。

或这个人要说要离开你啊，我们之前有一个案例说那个男生啊就很喜欢这个女生，但是他有个前女友，这个前女友呢跟他待在一起6年了，连房子都有了，本来要打算结婚了。

然后这个男生呢本来是追那个新的那个女朋友追了很久很久，好不容易追到了。然后结果那个前女友回来纠缠。然后那个男生呢就跟那个前女友回去又交往了一段时间，结果这个女生就受不了了，他非要把这个男的抢回来。

然后这些男生果然被他抢回来了，但每次抢回来隔三四个月，都说我要回去再去和这个前女友再相处一段时间试试，结果把这个女生啊就折磨了几年，折磨很痛。但这个女生还是受不了。🎼为什么？

因为当每一次的精神折磨带给你，你的精神降到最低点的时候。🎼这个男生但凡再对你好一点，你都要重新有多巴胺的朋友，你的那个快感是非常强烈的这种强烈的快感导致了。就是你的欲罢不满。

🎼导致了你的对这个男人的上瘾性的行为。🎼所以呢在这本书里面呢，他讲到了一件事情啊，说上瘾的根源是什么呢？上瘾的根源它不是快感，很多人觉得上瘾的根源是快感。这个人对我好，所以我都要上瘾，不是的。

🎼上瘾的根源它不是快感，上瘾的根源是心理痛苦。根源是心里痛苦。🎼所以一个男生如果是个舔狗，他一直对你那么好，你会发现你对他没有那么上瘾。🎼什么时候开始上瘾他，他突然之间有一天他对你不好了。

上瘾的那个行为，它来自于你失去了那种好，失去了那种快感。就你日常享受到那种快感，你被脱离了，能理解吗？就好像那么吸毒的人，就是他在吸毒的过程中，他比如果每一天都有呃什么毒品吸食的时候，他是没有痛苦感的。

他也感受不到自己上瘾，脱离了之后，他感觉到受不了了，完全受不了。所以这种心理痛苦，才是上瘾的这个事情形成的一个过程。所以上瘾他不是打破你的大脑，不是劫持你的大脑，也不是破坏你的大脑。

上瘾实际上是人和体验之间的一个关系。也就是说你体验完了快感之后，你又再度体验了一下痛苦。这种反复的节拍。🎼叫做商。那么任何的体验啊，任何的体验其实都可能导致上瘾，包括我们所说的情感里面的体验。

它是一个非常典型的一个上瘾的一个东西啊。那么。🎼我们在情感里面上瘾，它其实到最后会变成什么呢？🎼啊，很多姑娘说说，哎呀，我对这个男玉罢不能，我们说上瘾了。好。🎼然后说我好喜欢他，我好爱他。

结果这本书里面他提出一个观点，我觉得我非常的认同，尤其在我们的情感里面特别的认同。他说上瘾他不是喜欢，而是渴望。好，喜欢和渴望是不同的。🎼喜欢是你我真爱他，我非常爱他，渴望是我不能没有他。😡。

你不能没有东西，你不一定喜欢。🎼你真的有那么爱喝水吗？但你不能没有水，你真的有那么爱吃米饭吗？但你不能不吃饭。🎼对吗？渴望和喜欢是截然不同的。所以上瘾这个事情啊，他们说我愿意牺牲长期的幸福来换取短暂的。

🎼快感，这就是所谓的渴望。🎼就跟他们吸毒一样，他知道杜病不好的，他知道吗？他知道。🎼难道他借她不行，为什么长期的幸福感，我现在顾不到，我把这个短期的这个快感先过了再说。

那天在直播间里面就有一个姑娘说说人不是要跟自己对着干吗？人不应该就是跟自己较劲吗？我说人的较劲来自于什么地方？🎼人的较劲是我当我发现远期的目标是好的，长久是幸福的。那么我眼前的痛苦，我要跟他较劲。

这叫人类应该有的较劲。但是很多的姑娘是什么？我明知道未来跟这个人是不幸福的，但我受不了我眼前的痛苦，跟她分手的痛苦，所以我必须要跟她在一起。🎼他以为这是在跟自己较劲，这不叫跟自己较劲，这叫与自我为敌。

这就是一个上瘾的一个非常显而易见的行为。🎼上瘾的显而易见行为是什么？误不得以后了。😡，🎼我知道那个男人不好，我知道这是个渣男，但是顾不上了。未来我就不去想他了，十年20年了，不去想他，出轨多少次。

我不去想他了。我就想着我眼前我我失去他，我很痛苦。😡，🎼所以我不能是叫我抓着他，典型的善爱信息。所以你的那一种不叫喜欢你的那一种叫渴望。所以很多时候他的迷惑性在什么地方啊，你你对这个男人是有一些喜欢的。

但是你的渴望其实远远大于喜欢，但是因为喜欢和渴望混合了，你就一直以为啊，我对这个男人全是喜欢，我对他的爱简直是无穷无尽的。😡，🎼接不式的接不式的。🎼所以我们对于一个男生的上瘾，他是怎么形成的？

我们之前说过了啊，他其实是和丧尸有关的啊，也就是说这个人对你很好，那个突然之间就开始对你不好了。就刚刚才那个我说那个典型的情况啊，那个男生可能他没有那么主观意识的说，我要去精神控制你了。

但他就是犹豫不决，一会儿。🎼我很喜欢你，我要追求你啊。这个对这个女生一会儿又说，哎呀那我那前女友太可怜了，我要回去看看她。🎼他其实不是一个主观的要对任何人做精神控制，但就是这种犹豫不决。

导致了那个女生产生了上瘾性的行为。那么这种犹豫不决，其实我们叫间歇性强化。我们在很多课里面其实讲过的啊，有有对于鸽子，对于老鼠有间性强化的一个实验。间歇性强化。我们在就是赌博，赌瘾这件事情上也说过。

为什么我们很多人去赌钱会上瘾，就来自于有时候我就赢钱了，有时候我输了，但是我判断不了，我不知道什么时候赢钱，我也不知道在什么时候输，就像我们是跟人谈恋爱一样，我们什么时候又一定要注意到自己的上瘾的危险。

🎼很简单，就是你不知道这个男人什么时候会对你好，也不知道这个男人突然之间对你不好了。来来回回好几次发生这样的情况的时候，你就一定要注意了。🎼我自己开始有这样的一个沉溺的状况，尤其是在恋爱开始的时候。

一定要发现这个情况。恋爱开始的时候，你发现这个情况还能够及时脱离。那么这本书里面还讲了一件事情，叫书是可以伪装成银的。什么叫书是可以伪装成银的。这个男生。🎼他一会儿对你好，一会儿要回去找前女友。

然后你就拼命去抢他。你好像把他抢回来，抢赢了。你这种抢银的行为叫输。🎼他只是伪装成了你，为什么？因为他随时又可能回去，进一步加重了你的上瘾行为。🎼进一步强化了他这种精神控制。

所以每一次你把这个男人抢回来，其实你又多输了一次。🎼能理解这件事情吗？🎼输赢不是看眼前的，输赢是看未来的。为什么我们在讲人生成长课的时候，都是以十年、5年、十年为一个呃时间时间轴来来考虑这个问题的。

因为我们必须要看到一个比较长的一个时间跨度，我们不能看眼前，眼前的痛苦，眼前的喜悦对我们来说一点都不重要。就人生的尺度来说一点都不重要。🎼每次你们的情绪，因为情绪一定是眼前的，情绪它不考虑长远。

所以你你如果是一个人生的小选的时候，你通过情绪去做选择，没有问题。但是如果你是一个人生的大选的时候，你就要完全的摆脱情绪，我们要一定要去思考眼前的情绪上，你好像是赢了，长远来看你是不是输了。

我们有太多太多的事情。🎼都来自于要眼前的赢，就好像很多姑娘叔说这个渣男我怎么报复他？🎼如果你真的去报复他，眼前你好像赢了。但是这段感情你可能更走不出去了。🎼眼前的人带来了未来的疏。

🎼做事业的时候也是一样的。好像哎眼前你看我躺在这儿，我把这个事情就一直一直一直做，我不用去开拓去走出的舒适圈啊，我不用去那个学习啊，好像你。🎼短暂的你感到很爽就很舒服，天上掉钱。长远来看。

太多太多东西你没有学会，等到你的舒适圈消耗殆尽。未来你还是什么都没有。我们不要去看待眼前的影，眼前的影食没有那么重要。🎼还有一个什么样很坏的东西会带来你的上映行为呢？就叫呃损失厌恶。

🎼每一个人都非常非常的讨厌损失。这个东西如果得不到，我无所谓，但是要从我这拿出去，我很难受。🎼这件事情也导致了一个欲罢不能的上业线。🎼打比方什么呢？这个男人他还不是我的，哎，我追了一下，我追不到，哎。

就算了，对吗？然后这个男人你追到了，他对你很好，然后你就默认这男人是我的了。然后就如果有人要从你这把他抢走。这个时候你带来的那种厌恶感，将是你得不到他的很多倍，要有六七倍之多。🎼那么在这个时候啊。

有很多人说说说不行，我要一定要把它抢回来。🎼你确实抢回来了，然后他又走了。😡，🎼这种损失厌务带来的就是未来的欲罢不能。所以为什么我这样说说那个如果一个男人会被别人抢走的话，你还是不要他。

这句话很多姑娘啊她在没有和一个男人发生恋爱恋爱关系的时候，没有得到一个男人的时候，她都这么说，等真的得到她做不到，真做不到，等到你发现这个男人真的被别人抢走的时候，你再想想我今天这句话。

你是不是陷入了一种损失厌恶当中，所以这本书里面讲那个上隐性的行为和上隐性的形成过程，其实我们在以前的课里面也讲过很多，但是很多姑娘其实就是意识不到，尤其是在初期的时候意识不到我在对一个人上瘾。

我在对一段关系上瘾。🎼啊，那么在这个时候。🎼我们必须要提出一点，就是上瘾这件事情究竟是不是好的？🎼就是你说我对一个男人上瘾其实也挺好的，没有什么太大的问题，对吗？好，上瘾是没有问题的。

问题是你往往不知道自己没有戒断的能力。🎼当你发现没有借断能力的时候，你又凭什么去上瘾呢？🎼你又凭什么去上呢？我有几个朋友喜欢玩德州扑克，然后每次都找我跟我说，哎呀，我们一起来玩德州扑克吧。

我说是玩QQ游戏吗？我我记得以前那个微信游戏里面有一个什么天天德州啊，我说玩那个可以啊，哎呀，我们我们去开州玩吧。🎼他说不不不不玩点钱呢，我说对不起，我说我这个我玩不了不玩。他说为什么不玩。

说我们玩的不大，很小就娱乐一下。我说我这人很容易上瘾啊，完了我很难戒啊，所以这种但凡容易上瘾的事情，我基本上都是不碰的啊，唯一可能碰到带上瘾性的东西可能就是喝酒这件事情啊。

喝酒这件事情我还经常会去做一个阶段的动作。所以这件事情大家一定要非常牢牢记住，当你发现自己其实没有戒断某一段情感的能力。比如说你以前谈过前男友，你就是这种对他欲罢不能。

然后后来哎呀戒断的时候非常难受的时候，你记住，你下一个男朋友千万不能再上瘾，千万不能有这种欲罢不能的感受。🎼那么怎么才能让自己不会欲罢不能？很简单。第一个，你要看你对他是究竟是喜欢还是渴望，什么是喜欢。

什么是渴望啊，什么是喜欢，什么是渴望这件事情很简单，所谓的喜欢就是这个东西哎呀，我特别喜欢我爱这个东西，这个东西如果是我的挺好。但这个东西如果我有一天我留不下了，在别人那边也无所谓。

因为我至少我曾经拥有过。🎼这叫喜欢。🎼喜欢的过程是他离开之后，我会有依依不舍，但我不至于活不下去。这叫喜欢渴望是什么？一想到这个人没有了，或者一想到这个东西没有了，我就活不下去了。😡。

🎼我那天做连麦的时候，就有一个姑娘在那边说，说那个哇对这个爱人。🎼他爱到不行，我必须要挽回他，我不能失去他。😡，🎼我就问他，我说。🎼那么这个爱人和你的父母哪个更重要？他说爱人更重要。

🎼我说什么叫爱人工作？我说很简单一个道理，我说你父母的生命和这个爱人的生命同时受到威胁的时候，你会留下谁的命生命。他说我要留下这个爱人，我让我爹妈去死。🎼然后我就痛斥了他一顿，我因为我很震惊。

🎼我问过很多人这个问题，从来没有一个人会说我要留下爱人的身份，宁可我爹妈去死。🎼他已经上隐性行为到了一个非常病态的程度了，这种就是渴望。这种渴望就在于我可以为你去死，只要你不离开我。🎼那不是喜欢。

那不是爱，那跟爱是没有关系的。好，这是一方面。第二方面，我们要看是什么？就是它带给你的愉悦感和带给你的痛苦感是否交替来袭。🎼这件事情很重要。啊，我们经常最近老说的PUA啊。

老说的精升控制其实也来自于这个地方。就是你的大脑的那个嗨，大脑那个开心，大脑那个高潮和大脑受到那个折磨和打击和痛苦。🎼它是交替的，而且你不知道什么时候回来啊，就是我们说的叫间歇性强化。

精神控制的定义是什么？就是精神奖赏和精神虐待的间歇性性强化嘛啊，这是我给那个精神控制做的一个定义嘛。这种情况发生的时候。🎼不管他是说是啊，我爸妈说不让我跟你在一起，还是他有个前女友，还是他突然消失。

还是他突然骂你，他突然开始那个吼你跟你吵架。🎼都是一样的。🎼正常的恋爱不应该有这些东西，吵架当然有，但不至于精神虐待。🎼如果这个东西一旦出现，建议你们立刻脱离。因为它很可能带来你将来的欲罢不能。

很可能带来你将来的啊一系列的上瘾性的成瘾性的行为，无法戒断的行为。还有一种。🎼就是。🎼他始终在给你一些诱饵，就比如说哎呀我很快就会离婚，你放心好了，我一定会跟你结婚的。🎼啊，我明年我就离婚。

后年我就离婚。😡，🎼一步一步的给你设置各种诱饵，引诱你往前走的时候，这也是一种上隐性行为会带来的一种东西。🎼在这个时候。🎼你会发现，其实这个跟游戏的升级打怪是一样的对吗？

它就是一种典型的上瘾性的一个设置，让你每一步获得那么一点点的愉悦感，到最后一口一口的把那个诱饵吞掉，直至吞到那口毒药为止。🎼在这种情况下，你也要脱。

🎼这三者都是我们说的呀对于上隐性行为的欲罢不能的一个提前的脱离。好。🎼然后如果你已经成瘾了，你已经对一个男人欲罢不能了。这个时候我们又该怎么办呢？书的最后一部分就讲这个东西啊，我们应该怎么办呢？

我已经上瘾了，我对这个男案已经这样了。🎼首先他说了第一件事情，说使用意志力的人会最先失败，我扛我扛着我憋着我用我的意志力跟他对抗，我就不找他，我死活不找他。我们会发现那种天天说着。

我死活不找他那些人一定会失败。虽然我们说戒断第一件事情叫脱离，把她的东西全删掉啊。很多姑娘就听到这一步就完了就结束了。我把他已经全删掉了，我死活不见她，到最后那个电话号码，他能背出来。

还是一个电话打过去，一喝醉，马上一个电话打过去，或那边一个电话打过来，他就崩盘了。😡，🎼不要用意志啊，科学家告诉你，不要用意志力，不要用所谓的近觉，要用什么，要用转移。

你们还记得我们在借端的课里面讲的那个啊记忆的转移法吗？啊，我们讲了很多次的关于记忆的黑科技。🎼养成新的习惯。为什么我经要说说，哎呀去谈一段新的恋情，对于忘掉老的恋情是绝对有帮助的啊。

我就说那个西方社会有很多姑娘一失恋之后，就外面就找一个什么炮友啊，然后约三天炮，然后发现他结果就没事儿了，都是习惯的转移啊，包括我们说你找别的人带你去看电影，经常看找别人带你去吃饭啊，找别人去约会。

出去玩啊，经常玩。🎼这种习惯的转移。🎼一定带来很大的好处，就比你待在家里面宅着硬扛一定好处很多。🎼好，这叫用好的习惯代替坏的习惯。然后呢。🎼一定要加速心习惯的形成。比如说你以前永远跟这个男生看电影。

然后你先要剪断它。🎼你要做的是我和一个固定的心的人一起去看电影，然后看很多次。这个时候你们的这个新习惯才能够慢慢的养。🎼然后呢，叫构建远离诱惑的环境。我经常跟大家说。

职场恋爱不能谈事业单位尤其不能谈职场恋爱。有你要在事业单位谈职场恋爱，未来是一定后悔的。这件事情，这句话已经说了很多次了，很多人不听，为什么事业单位也好，政府机关也好，你不太可能辞职，因为工作太好了。

你谈一段职场恋爱，那个人可能就在跟你一个办公室里面，分手了之后，你天天看见他，你可难戒断了。然后你就看他又谈了一个新的女朋友，你难受死了。🎼要戒断要脱离上瘾行为。最佳的一个方案之一叫远离诱惑的环境。

也就是你得离开这儿。所以如果你谈一段职场的恋爱，最好的方法就换个工作跳槽。🎼你跳槽换个别的工作，你至少你看不见他了，他对你的那个诱惑他就不形成了。这个时候会带来一个很大的好处。

对你来说就那个影响就很小了。然后呢要借助负面反馈的力量啊，负面反馈力量可好玩，我每次都给人出一馊主意。🎼啊，经来有姑娘说说我说我就是想她，我就是离不开他，我就做不到怎么办？我说很简单。

做不到就抽自己两下耳光。🎼我相信没有什么人真的会按照我的方法去做，我自己做。我要觉得我自己一件事什么做不到，我就抽自己眼光。😡，🎼或掐自己死命掐自己。😡，🎼这叫什么就叫负面反馈的力量，就让自己感到痛。

你每次一想到这个人，你就抽自己。每次想到人就掐自己啊，我们要让你们自残啊，可别动用什么力气啊。你你抽抽耳光抽耳关，你要小心一点啊，抽脸颊啊，你不要往后面抽你你往耳朵上一抽，耳膜会破裂的啊啊。

这件事情也后以后再说，掐自己用力的掐自己这种负面反馈会有什么好处？就是当你形成这个习惯之后，你一想到这个人，你马上感受到了就痛苦。😡，🎼这个时候你的戒断就容易的多啊，戒段就容易的多。

他们有有有科学家说用一个什么方法，用一个变机功能的盒子。🎼这个我不建意啊，我怀疑这个东西有危险，就是他每次他要发现自己戒烟戒不掉，或者说有什么成瘾性行为时，就摸一下那个电击装置就垫字一下垫子一下。

有些人可喜欢电击了。电击也会让人很爽了。不知道我还是建议大家掐自己啊，掐的重一点啊，掐到自己起那种乌青块。等到那个一周之后，你的手臂上全是那种乌青的时候，然后你就摸着自己那个痛痛的那个乌青块。

你就知道啊，这个男人的名字和这些痛苦都发生了啊巨大的联系啊，还有一个呢叫削弱啊心理的迫切性啊，削弱心理的迫切性。还有叫逆向拆解上引体。这两个东西我在平时教大家方法的时候。

其实也讲过很多姑娘就是光让他删微信，删联系方式，他已经删不掉了。然后我要跟他们讲说除了删这些东西之外，你还得删一样东西，删什么呢？删照片。🎼删聊天记录。很多姑娘三个联系方式她还能做到，你要让她删照片。

她苦死了，她难受死了。🎼这个东西一定要删，这是拆解，这是我们在在做细分的拆解。当我们要界断一个人的沉瘾，对一个人的欲罢不能的时候，我们一定要把对她的一切来做一个拆解。那么你看聊天记录是你们回忆的一部分。

很多姑娘呃会老是去翻那个聊天记录啊，看着看着就流眼泪啊，那个东西不行，就一定要删照片也是啊，照片也是你们回忆的一部分，也要删掉生活习惯也是也要删掉，甚至于饮食习惯啊，有些姑娘觉得哎呀我跟她在一起。

你看我学会了吃这个东西，请换一样东西吃啊。🎼看什么片子啊，怎么怎么看片子，所有的一些生活习惯，我们都给可以给它拆解出来，1。1点的去改变它去变化啊。所有的这一些其实是当你变成了一个成瘾性习惯的时候。

你就必须要把自己当成一个精密的仪器。你自己这个仪器的任何一部分，你对一个一个零件给它拆下来，重新打磨过，再重新组织组装起来，你才是一个全新的人。那么我们今天讲的这个所谓的对于情感上的一个欲罢不能。

其实在我们的生活里面是很多见的，也导致了很多姑娘的痛苦。很多姑娘的痛苦，其实来自于什么地方，还是我之前说那句话，他并不觉得我有戒断的必要。所有应该借断的人跑来的时候，都说我要挽回。🎼真正可以挽回的人。

那些人才跑来说说我要戒断，这说明了什么？说明你看可以挽回那些人，他是没有上隐性行为的，所以他是分分钟可以戒断的。但是挽回不了那些人反而都是有上隐性行为的。而且你会发现一件很好玩事情。

就上隐性行为是有反作用力的。什么叫上隐行为有反作用力。你对一个男生欲罢不能，对他上瘾的时候，这个男生一定不爱你。🎼他一定不爱。🎼你仔细想想是不是这么一回事情。😡，我们之前说说过度依赖，要适度依赖。

🎼这个事情还没有讲清楚，我们现现在来讲一件事情，讲如果。🎼你对于任何一个人有上瘾的行为，然后你可以对他付出一切的时候，这个男人其实是他想要走，他觉得你已经没有任何价值，你的一切都已经被他掠夺完了。

剥夺完了。在这个时候，你想要挽回的可能性几乎是没有的。所以。🎼我们算爱研习社，我们的宗旨是希望女生在情感领域里面把人生的占比降下来。🎼在情感领域里面投入的精力、时间、情感各方面都给它降下来。🎼为什么？

🎼就我们希望你对自己的人生上瘾。🎼不要对一个男人上瘾，我希望你对于自己的事业、梦想和独立性上瘾，而不是对于某一段情感上演。🎼那个我昨天连两个麦，一个是在马来西亚做生意的小姐姐啊，生意做的很大啊。

也没有什么情感问题啊，就侃侃来，然后周围的人哇好羡慕她呀。你看那么独立的女性是吧？呢，她老公本来是一个大公司的软件设计师。然后因为她要做生意，所以她老公就必须回家带孩子，他又很羡慕他。

第二个呢是一个在欧洲的一个小姐姐，高级工程师，哈佛读了个学历，剑桥又读了个学历，然后对于任何男生也没有什么情感依恋，就想谈个35年恋爱，45年的恋爱啊，我就告诉她，她应该去和什么样的人谈恋爱。

然后到了第三个一个小姐姐，她的人生是一团糟的，因为她的价值观其实是发生的很混乱。然后他到最后说实话是不是应该挽回他，然后我跟这个男人怎么样才能挽回他。其实那个男一点不喜欢的那个男人都已经跟她说了。

说我跟你在一起能够长久的可能性是很低的。在这种情况下，他还很很喜欢她。然后我后来说说你跟这个男人是不可能的，你不如去走一条自。🎼的路巴拉巴拉说半天。🎼然后这个小姐姐说。

你看你前面那两个人为什么他们可以去谈恋爱？但我到我这我就不能去挽回了呢？我说不一样，为什么？因为你对这个男人，你看你欲罢不能，你有上隐信心。😡，🎼那两个人他是独立自主的，他对于任何一个男人。

他都没有那种上瘾。🎼所以。🎼任何一个男人在他们的人生中都可以是过客，不是说只是过客，都可以是过客，随时可以是过客。为什么？因为他们的人生的重点是放在自己的事业上面，你一个人他有自己的事业。

可以赚到足够多的钱。所以他有底气。另一个人他有足够多的学历，有足够的能力，有足够的那个社交价值。🎼所以他也有足够的底气，这些底气可以让那些男人产生上映行为。而一个女生在情感上面投入了太多。

放了太多的东西。🎼到最后就变成你是欲罢不能的那一个。🎼你欲罢不能，你就没有了选择。🎼想要让自己有选择，就不能预罢了。好，今天就到这，谢谢大家。呃，最近呢我们呃读书会一直想要做一件事情，就是做图书的漂流。

什么意思呢？就是其实每个人嘛呃都买过书，对吧？然后也买过一些好书。这些好书我们看完之后，对于我们来说可能没有太大的作用。但是我想如果我们可以把这些书流动起来。

在我们算爱研习社在我们录取读书会给流动起来的话，那也许可以帮到更多的人，所以呢我在倡议发起这么一件事情就是如果你觉得你手上有一本好书，你可以写上一些赠予，然后寄给我们啊。

我们会把你的这本书去转送给别的人啊后当然别的人也会寄书给我们，我们也会拿其中的一本来转送给你。这样的话，人和人之间书和书之间都会有了流动。啊，之前已经有姑娘寄书过来了啊。

之前我们收到过一本书叫啊王阳明的传奇录啊，它里面也写了寄语啊，寄语是拿了一张贺卡，其实直接写书上就可以。大家看过。过扎令街的那本书里面，他就讲到，你们有什么话，就直接往书上写就行了。

不要认为就是在书上写会弄脏这本书。其实你写的东西可能会反而会给这本书增添一些色彩。啊，这个姑娘叫古海英啊，推荐于心际世界，做自己的主人，做更好的自己啊，这是写给下一个能收到这本书的人。呃。

我们也会把川奇录这本书，随机的发给下一个主人啊，希望你们每一个人都可以啊往我们这边来寄你自己觉得好的书，然后写上你的那些寄语。这样的话啊你也会收到一本啊我们基础的书。好呃，如果你希望参加这个活动的话呢。

可以把你认为的好书寄到我们算爱研习社的总部啊，地址就在下方。最后我们录取读书会现要做的图书云漂流的活动，期待你的参加。

