# 20.算爱研习社2020年费会员（更新中）：1主课（专题）：02撩学【17节】教你怎么才能撩到男人：06教你如何识别真正的优质男人.

在爱研习社跟我们一起学会案。呃，今天我有点感冒啊，所以可能声音有点沙哑，大家讲就听啊。我们今天开始讲撩穴里面很重要的一课就是撩高富帅啊，我相信很多姑娘一直在等这样的课程啊，怎么样才能撩到高富帅呢？

怎么样才能够让那些啊条件特别好的男生喜欢自己呢？呃好像变成一个不解之谜，或者说很多人心心念念，希望找到的秘籍一样，所以我们呢做了一个专门的研究。

我们大概会在两堂课左右的幅度里面把撩高富帅体系讲的非常的清楚和透彻啊呃，我们首先要了解一下撩高富帅到底是一个什么样的事情啊。呃，其实看网上很多文章啊，什么说哎教你怎么怎么撩高富帅啊，然后说了一顿。

我们会发现他们往往指的那些人就是呃家世非常非常的好家里上市公司呀，然后开着豪车呀，然后出入呃很高档的会所啊，什么派对啊，然后家里面跟贵族一样去养他。这样的高富帅是我们常规意向高富帅吗？要撩到那种几代。

类似于像贵族一样的高富帅，撩到那种几百亿身家的高富帅是我们真正的需求吗？我一直在想这个问题，后来我就把高富帅啊分了个类。然后我就发现就不同类型，不同等级的高富帅。他娶的人是不一样的。

他喜欢的人也是不一样的啊，其实说高富帅这个词其实很模糊，我我一般不会把高富帅理解成一个又高又富又帅的这么一个人，我不太会去理解这样的人。一般来说这个词的核心是富，对吗？就是有钱或者说条件好。

这件事情才是他的核心，那高和帅啊，是他的一个辅助属性，我们只是这么叫，那么如果我们把富当成一个主要的核心指标的话，其实高富帅可以分成三类。第一类呢叫超级富超级富是什么样层级呢。

我简单的划分就是至少家里面有一个上市公司。这一类人，我们把它。归入到超级富里面去。超级富的这个群体在中国人数是很少的，非常的少啊。因为中国你看上市公司总会那么多，再加国外上市公司加隐形的富豪等等等等。

但全中国可能也就几十万人，这几十万人里面有的已经结婚了呀，有的已经有小孩了呀，真正能轮到你的，他大概几亿人抢一个可能性不大。那超级富这些人一般娶什么人呢？我会给他一个定义，他叫可撩难嫁，什么意思呢？

就是你很难嫁入这样的豪门。但是呢你要撩到他们很容易，为什么？因为很简单，超级富的这些家庭里面这些子女，他的婚姻的对象一般是家庭子弟的。你可以去看，就是一般呃什么大的房产公司的，老板的小孩啊。

上市公司的老板小孩，他们会有一种联姻的制度，就是要门当户对的。就我们家是有钱的，我们要找一个资源相匹配的啊，这些资源可能是呃正常资源，有可能是经济上资源都有可能。但是他们结婚对象一般都是家庭子弟。

那既然他们的结婚对象是家庭子弟，那么这样的人，其实你就很难嫁嘛，因为他们几乎没有自己的选择权，他必须是啊要娶这样的人。但是呢这样的人你要撩他谁不难的。一般只要脸好，一般都能撩到他们。因为他们可以随便睡。

他们就是这样的，就是我要娶谁，我做不了主，但我要睡谁，我随便可以睡啊，所以叫可撩难嫁这一类的高富帅，就超级富的类型，其实不在我们的课程的讨论范畴之内，我不会觉得这是我们一个很大的需求和诉求啊。

我一定要加入这样的好吗，这不是第二个类型呢叫什么呢？叫普通富普通富是个什么概念？普通富呢就是还没有到上市公司那个级别，但是呢比如说自己创业了呀，自己是老板呀，自己很难挣钱呀，就已经是有相当的富裕的程度。

比如说年收入可以达到2000万以上，这种类型叫普通富普通富呢属于叫什么叫难。但可驾难料可价什么意思？就是这样的人。他是没有家庭指定的那个对象，因为普通富的人一般都是自己白手起家的。

或者说是是靠自己能力的那家里面不会给他去指定一个老婆或者怎么样，他们这些人是愿意娶，就是他们爱上的，或者说他们觉得合适的人，所以他说他们是可嫁的，但是呢难撩，为什么？因为到普通富。

比如说一年大概2000万以上的收入。这个层级的人，他们见过的世面很多，见过的女人也很多。他们几乎能够追得到绝大多数啊，除了明星之外，绝大多数在他们身边经过那些美女。

所以能够撩到或者能够吃定这样的普通富的人是很难的。什么样的人可以吃定他们的要高颜值高情商高智商，经济又非常独立的那些超级白富美。才可以去撩到他们啊，才可以去嫁给他们。我身边也有很多这个层级的富人啊。

会发现他们的妻子都是有自己的工作或者事业，然后长得又非常的好看，就能长长相都能到90分以上，然后又是很独立的，我从来不依附于人。然后可能自己又是那种智商很高，从国外那些很好的大学里面毕业回来的等等。

都是这样的啊，这是第二个类型叫普通富啊，那普通富呢其实也不是普通的姑娘能够撩到的层级的。但我们有可能啊，比如说我们条件比较好的话，有可能能撩到他们，但是他不是我们的最主要层级。

那最主要的我们可以撩到可以下手的高富帅，其实在第三个层级。我一直跟很多姑娘说，我们千万不要好高骛员。为什么？因为自己没有达到100分或者90多分，就想去找一个那个100分的男生，这是很难的。

有一些姑娘呢给自己打分，我说你给自己打分，他一般给自己打个60分。那你想要找一个什么样，我想找个90分的。这个可能性是很小的啊可能性很小。所以呢我们把重点的目光放到第三个层级，就是高富帅的第三个层级。

我把它叫做中产家中产阶级。现在大家应该很明白对吧？呃，年收入怎么样啊，有小车啊，一家三口啊，日子过得还可以啊，这叫中产阶级中产家是什么？就比中产那群人收入更高一点。

但是并没有达到那种真正的富豪的级别啊啊比如说一个男人的年收在100万到500万之间，100万的话，相当于一个月大概10万不到一点的月薪嘛，100万对吧？

1万不到一点月薪不算是到老板那个级别嘛稍微高级一点的打工仔啊之类的，也都能够做到。那500万的那个年薪的话，相当于一个月是40多万的月薪，那在一些比较自由职业者里面。

比如说那个我们作家里面啊画家里面也都很常见啊，很常见。那这一群人呢，你想首先一个他们特别不吝啬买奢侈品。那们觉得买奢侈品很正常。是吧因为他买得起一年收入几百万嘛，然后呢，他们一定是开豪车的，这个豪车。

而且不会是那种什么超跑啊之类。因为他们平时啊商务项比较多，那至少是什么宝马，奔驰啊这也可以看。然后呢，有房子啊，房车都有啊，吃喝玩乐都不愁。那这批中产家其实是普通姑娘能够做出选择的，最好的一群人。

你想一个男人有车有房，开的是豪车，住的不算豪宅吧，至少是不错的房子，然后年收入都在100万以上。然后你想买个什么名牌包啊，什么，随便你买。然后吃吃喝喝玩玩乐乐，每年出国旅游都是OK的。

这群是不是就是很理想的目标？这个中产家。我们叫可撩可嫁，就是撩他们没那么难啊，他们到最后要娶那些人的条件，也没有像那个普通的高富帅那么高啊，所以叫可撩又可嘉。但是呢要撩到中产家也有一定的问题。

就是因为这么说吧，一个男人他的年收入过了百万之后，他的心态会发生很大的改变，他会觉得自己是成功人士，就他不会把自己当成中产家，中产家这个词是我深造出来的，我们只在那个算英其我们内部讲啊，你去跟他讲这个。

他肯定不承认，他觉得自己可成功了。你看我年薪都200万了，我还不是成功人士啊，是吗？所以他们自视很高，他们觉得自己很厉害很牛，他们觉得自己配得上除了明星以外的任何一个好女人。

就是他可能觉得明星还有点高不可攀什么的，但是除了明星之外，其他的女人，就他想要什么样就就能有什么样啊。然后呢，还有一点呢就信誉满足不成问题。就对于他们来说呃睡一个姑娘什么的，已经不是什么大的问题。

丝的大的问题睡不到姑娘嘛，是吧？那这个层级他没有那种问题，就是想要睡一个甚至好看的姑娘都是O的，他都有自己的办法。对，然后他们很重视对于自己的人生的提升，他们更多的心思放在我怎么样提升自己。

我怎么样让自己变得更能赚钱，事业变得更好等等等等。所以这群人的结婚，他不是信欲推动啊。大家要注意这句话，就中产家，就我们的核心关注这个中产家，他们结婚，不是信欲推动，不是你长得性感美丽。

然后他看见你特别冲动，然后他就想要跟你结婚。不是的，他要宣泄自己的信欲，他要找到性感美丽的女人去睡一下，是很容易的。所以他们这群人的结婚是靠内区力推动。

也就是说未来给他们做妻子那个人是能够弥补他人生中的某一些不足，可以推动他的人生往更好的方向发展的，他才会跟他结婚。所以我们在讲撩高富帅这堂课的时候，其实重点就在这个地方。

首先第一个我们不会去让你们去撩那种贵族化的几百亿身家的那种什么霸道总裁之类的。那个特别不现实，不是所有人的需求啊，这是一个第二个我们是奔着结婚去的。所以我们不会说我只是撩一下，跟她睡一下就完了。

而是有什么办法是可以让这些人来娶我的，我可以做他太太的啊，这才是我们的重点。好，就刚才说了三个不同层级的那个高富帅。那么我就觉得每个姑娘应该对自己有一个明确的一个定位，或者说认知。

就是我们想要去嫁高富帅啊，嫁特条件特别好的男生。其实对于很多姑娘来说，几乎每一个。姑娘都想嫁条件好的人，没有人想就说我专门找一个条件特别差的人就嫁了。没有的，但是我们一定要有倾斜认知。

就是嫁高富帅这件事情不是每一个姑娘都能做的，就是看脸的。就是看家庭背景的，就是看生实的，就是看各方面的能力和条件的。你说呃这个男人他年薪300万。你说你就应该去找一个呃长得又不好看。

然后那个没读过什么书的一个乡下妹子，为什么凭什么人家那个赚年薪300万的意义何在，对吗？所以我们要有对自己有一个正确的认知，然后才能知道我们是不是可以去撩高富帅。那我们可以撩到什么层级的高富帅啊。

那女孩其实也可以分不同层级。第一种女孩就是比较高级一点，叫超级白富美。超级白富美是属于那种什么呢？就是他的颜值啊不一定高，它的颜值高低都有，但一般都还好。但是呢家庭背景非常的厉害，就我认识一些超级白富。

就厉害到令人榨势，就一听他们家的家庭背景就恨不得躲太远一点那种这种超级白富美，他和第一类型的那个高富帅一样，他们都是家庭指定，自己没有任何的那个自主权。所以这群人是稳嫁超级高富帅。

因为他们从生下来其实差不多已经定的差不多了啊。对，好，这是第一个层级啊，我们不用去聊这群人。第二个层级呢叫高级白富美啊，高级白富美有两种，一种是颜值在95分以上，颜值95分以上。

大家说哎呀那岂不是明星那种嘛，差不多，就是你能够在日常生活里面看到颜值和明星差不多那些人。颜在95分以上或者颜值在85分以上，但是呢又有学历背景啊，或者有独液性格，或者他有特殊的才艺，特殊才艺是光环啊。

是很有用的，这些也可以，这些叫高级的白富美。我们身边其实也有很多，你会发现有一些从国外留学回来，然后人长得又漂亮，然后身高又高，腿又长那些我在北京经常遇到这样的姑娘就是其家里面其实背景也还好。

然后长得又特别好看，然后混迹在各种的社交的圈子里面，这些属于高级的白富美啊。这些白富美呢呃尚有机会可以嫁给超级的高富帅啊，这个要靠识运啊，要看那个就是能不能搞定对方的父母啊什么的。

然后中间呢可以撩普通的高富帅，就是那些做老板的呀，要自己创业的呀，那些人啊，那些人只体挺爱娶这群姑娘。然后呢，如果他这群人就是这群高级白富美，他嫁给了中产家，就我们说的中产家属于下嫁。发泄唉。哇。

这姑娘很好啊，你看身材又好，学历背景又好，工作又好，或者说家庭背景又好，他怎么就嫁了这么一个打工仔呢？那这个打工仔可能年薪也好几百万呢啊，对，但是人家就会觉得这个姑娘下架了啊，所以这叫高级白富美。

然后呢。再往下走呢叫普通白富美，颜值一般是在75分以上的普通姑娘啊，这个颜值怎么说呢？呃，每个人对自己的认知不一样，我只能很笼统的说，颜值在75分以上的姑娘，这些姑娘如果使用了正确的方法。

比如说我们在教的一些方法有好的运气，以及能放得下身段，就是齿商够高的话，他们其实是可以撩到中产家的，就是我们刚刚说的年薪在100万到500万之间。甚至他们可以撩到普通的高富帅啊。那当然这个概率非常的小。

但还是有一定的概率。但是这群人就颜值75分以上的普通姑娘，他们应该把中产家当成自己真正的核心目标。那至于颜值到不了75分的姑娘。大家就不要听以前的课了，我觉得就没有太大的意义。因为这个世界很很公平。

普通人就过普通人的日子，真的，比如说我们天生就不好看，然后我要想要嫁入豪门怎么办？那你整容啊就很简单了，对吗？那整容就是改命了，就是脸其实已经是改命。命好的人一生下来，他就能加高富帅，就能加入豪门。

命不好的人靠什么靠脸？那脸又不好人怎么办？怎么改，你就靠枕个。我一直说整容是世界上最大的争议就这个道理啊，我这个就不扯开说了。反正总之是这样，就是至少你觉得自己有75分以上的颜值。

我们才会开始做撩高富帅这些事情。我们讲完了高富帅的群体讲完了女生自我的认知。然后接下来呢要讲一讲，我们究竟在什么样的地方可以找到或遇见高富帅地方其实很多呃。

之前我也看了很多文章跟大家介绍了很多的一些地方啊。呃，比如说高端的派对啊，高端派对呢有哪些呢？有一些是品牌邀请。有一些呢是比如说是呃信用卡的俱乐部，比如黑卡的俱乐部邀请的啊，每年都办啊。

然后呢呃有有一些大的品牌会做一些大客户的邀请会啊，也会邀请很多人来酒会啊什么的，还有一些是是那个民间自己组织的，因为各个城市都有什么名媛啊或者社邀圈啊之类的，他们也会有啊。

一般是要混圈子的能混进高端派对里面人那里面的高富帅其实数量是蛮多的啊。因为基本上普通人应该进不去，对，这是一个第二个呢叫商务人士的聚会，商务人士聚会什么呢？

就比如说前段时间乌镇那边那个丁磊的每年的互联网大会的什么饭局啊，很出名。这属于高端商务人士聚会，对吗？普通的商务人士也有聚会，就是联络感情呀啊什么老板之间见个面啊，聊聊天啊。

然后北京那边会有一些很不好的习惯，还有什么呢？就要饭局姑娘，不知道大家有没有听说过，我不知道大家去当饭局姑娘，但是这是一个。很好玩的渠道，就是开公司的一些老板，就是呃组饭局的时候，一般都会叫酒姑娘。

这几个姑娘不是那种风乐场商的，或者说是那个外围啊，什么不是那种都是正经姑娘，但是这个姑娘呢也不是陪酒啊什么，就是大家一块吃饭，为什么呢？因为一般高级一点的商务人士的聚会饭局啊什么都难的，都难的。

他们觉得很素，然后觉得也没什么兴趣而就聊来聊去又聊那么几句话，但点缀几个长得哎还不错的。然后呢又有一定身份或者一定背景的，或者说有一定才艺的姑娘点缀在里面的话。哎，大家会觉得挺O的呀。

那包括是以前的一些主持人啊啊，一些明月的歌手啊，还有一些比如说品酒师啊，美食家，一些姑娘都会去参加这样的聚会啊，所以商务人士的聚会也是一个很好去的。还有呢像线下的商业论坛。

每年全中国是线下商业论坛开的最多的国家，对，每年都会有我比如说我就经常参加什么自媒体峰会啊，然后你会发现这些。线下的商业论坛里面，下面你看啊坐一堆人啊，我我一般在台上嘛当嘉宾马甲，然后下面坐一堆人。

这一堆人也不是白来的这一堆人至少至少也是一个小公司老板或者是一个团队的总监之类的，他也不是乱来的，因为这一类商业论坛大家都很热衷各种发名片，各种交换微信，你知道吗？然后说啊你是干什么的，我是干什么。

然后你会很容易认识一堆人，而这一堆人一般都是偏商业精英或者管理者，而且混进去很容易，我助理特别会混这种地方，就是一眨一眼，他就混进一个需要请帖的一个地方群，都不知道他怎么进去的，他会各种求人啊。

把他带进去是可以混的啊，啊，这也是一个。还有呢叫健身的私人工作室啊大家可能这样去健身房，就有时候就是就说贫穷先职，大家想象啊，去健身房没用为什么？因为你你看那个撸铁的那些地方啊，要么就是大叔啊什么的。

在减肥啊，要么就是长得帅一点，那些些人都 gay gay的那种感觉，对吗？有钱。他们不去，就是你能看到的那个撸铁的区域或者跑步机的区域，他们一般都会在私人的工作室里面，或者说是专门的私教区。

有些健身房是有专门私教区的。有些呢就干脆就是只服务于有钱人的私人工作室，也就是说他们有一个房子，那房子里面没多少期械，但是就是全部是一对一的。这些私人的工作室和私教区里面。

你遇到这种高富帅的概率是很高的。因为我自己也在那个私人工作室里面健身。然后基本上就是跟我同时健身的那些人，几乎100%是老板，所以那个教练也很奇怪，说我带的这些人啊，不知道为什么都是什么，早上啊。

中午有空，但是外面那些撸铁跑步那些人都是晚上有空，后来我就解释给他听。我说跑步撸铁那些人都是上班族，下了班才来跑步撸铁的，做老板的睡到中午12点锻炼完了再去上班啊，所以一般就在私教区里面都是那个老板啊。

其实有时候你会发现这种私人教练的钱。不能省的。因为有时候比如一个私教区里面大概有4个人在那边被教练带着健身。如果有三个是男人，然后出现了一个花枝招展的一个姑娘，那一般健身时候穿的都是小背心啊，小短裤啊。

或者说很紧身的裤子会很受欢迎啊。这个我是有切身体验的一个花枝招展的姑娘进了私教区之后，所有男人的目光都在看她啊，会非常受欢迎啊，大家可以试一下。对，还有呢叫知识付费群。现在知识付费很红嘛。

然后你会发现有一些知识付费，就你买了她的东西会加入她会员之后，她可以拉到一个群里面，然后你会发现这个群里面的人。很多都是条件不错，为什么？很简单，只有那些想要上进的，想要让工作变更好，想要赚更多钱。

想要让自己的人生变更好的人才会去买各种知识付费的东西。然后他们又愿意花钱花钱一般就没钱人花不起钱嘛，是吧？所以一般穷屌丝是很难混进这样的知识付费群，当然也会有啊，有有一定概率啊。

因为有一些穷屌丝想要翻身嘛，去去买知识付费东西也有，但是在那些群里面的人就精英是很多的。所以大家不要不舍得钱去去看一下，比如说先问一下啊，你这个会员有没有一个什么群啊，什么东西啊，有好，那我付钱。

我买会员就给我拉进群，然后看一下该加的加，该怎么样怎么样，知识付费群。然后呢，还有什么呢？呃这个是我在外面看来就大公司的内部论坛，公司内部论坛什么的？就比如说华为他有自己的员工的内部论坛。

因为他们有OI系统，比如阿里还有自己的内部论坛，比如腾讯他有自己内部论坛。然后呢，如果你有内部的一些朋友啊什么的，你可以在内部。论坛上让他帮你去发征婚帖，然后这些公司里面。

尤其是一些高科技公司或者IT公司里面就是很宅的那种技术宅很多。然后这些技术宅其实都挺挣钱的，然后条件也很不错。然后他们也不知道去哪认识姑娘，然后突然间看到一个帖子，哎，哎长得还不错啊。

哪个部门的人推荐的介绍的哎，他说明定他们就要找你了，这件事情好像有人成功过啊，但是我没有具体去实施过。还有呢就是商业精英的培训机构，我们说简单一点，就比如说NBA。NBA是长盛不衰的一个说法。

田普俊撩到王石就在那个长江嘛。然后长江里面，据我所知，我身边就至少有两个姑娘是在长江的NBA里面撩到那个老公的那些老公都是身家不菲。然后那个就是因为我有朋友在长江嘛，然后我经常她发照片。

然后就看他们的毕业照，然后发现那些毕业照里面70%到80%都是男生，然后女的长得也都不怎么样。所以你如果颜值各方面还可以的话，然后经济条件还可以啊，报个NBA其实是有一定作用。

因为他们现在NBA很多都是大班，就是一届一个班可能有五六十人嘛啊然后那个80%都是男的，那些女的也成不了竞争对手就很合适啊，然后呢还有呢就飞机的两仓啊，飞机的两仓就是商务舱和头等舱啊，因为中国飞短途。

他没有头等舱，一般商务舱就当就前面那几排啊，大家发现连子给你拉住是吧？椅子可以那个放屁。飞机的两仓呢一般情况下就是比较高端的人去做那为什么飞机的两仓一般都是高端人士呢？因为他有个道理，一般人是不会买的。

为什么不会买？你杭州飞北京啊，打折五六百，没打那么狠的话，七八百，你们买的经济舱的机票都是打过折的，对吗？两仓，你知道吗？他有一个特点，它叫原价翻一倍，就比如说你1000块钱的机票，本来1000。

然后呢，你飞北京，然后他现在是打五折的，你500块钱就不能买了，对吗？好，他是1000翻一倍，就2000块钱一张通等舱票。如果不是那种对签完全没有概念，不在意的人只为了舒服，他不会有人去买这个投等舱啊。

所以飞机的两仓里面做的一定是比较高端的人，但是呢这个也有一定问题，因为你的可选的余地很少，因为它是两个人做两个人做，你旁边很大的概率可能是一个光投的一个老头，你知道吗？所以你这个都不可选，你知道吗？

身边人谁不可选。然后你你不可能你会一上飞机，哎，那边有一个帅哥，然后我跟他换个位置，还没等他换的那个旁边那个人说，哎，我是他老婆，那帅哥旁边一般都跟着姑娘，所以这个东西随机性比较高啊，随机性比较高。

你要像邓文迪一样那个运气比较好，也不在乎旁边是个老头，他老头眼料是吧？那也行，那也行啊，那人家的本事啊，但家要注意一点，就是我们今天的核心群体，我们所说那个中产家的群体，一般他们都很热衷于什么学习啊。

健身啊，就是让自己人身变更好的事情，从那些地方他找来的女人，她会更加认真相处，千万不要相信荷尔蒙场所。现在的姑娘有一个特别不好的风气去看人家的头像，默默头像去看，以前是用什么呃汽车的方向盘啊。

现在变成用游艇啊，什么车钥匙啊，告诉你我要好事，很容易上当。😊，很简单，就前前两天不是有个新闻嘛？那有人拿众泰冒充那个卡宴去骗骗了一个姑娘，那姑娘被睡完之后才偶尔一个机会才知道那不是卡宴，那是众泰。

有钱人不会拿自己的车的方向盘当头像的，他傻的呀。那个车对他来说最多就算一代步工具就很正常。而且你相信我一个有钱人，他开一奔驰，他是深以为持。为什么我只能开一奔驰，你看我停的这车车库里面。

哪个车不比我好啊，哪个车不比我贵啊，是吧？除非他要开到像那个玛莎拉蒂的超跑，或者说直接开到劳斯莱斯这个级别，他才勉强会觉得啊我我人生差不多，这才是有钱的心态。

有钱人是不会拿自己的什么车钥匙啊之类的去当一个头像。那个荷尔蒙的场所就是为了泡妞，就是为了约炮，就是为了睡，他不会从那个地方去去，我我用一个头像去撩一个，然后当我老婆的。

所以不要去相信那些那些只是为了发泄欲望。然后呢讲完了从。什么地方可以遇到高富帅。那，接下来一趴呢？我要跟大家讲，就是怎么辨别高富帅啊，因为你到一个地方，就比如说一个场合啊。

一个高峰论坛或者说一个社交场合，有一些人是真的高富帅，有一些人呢是屌丝伪装的高富帅，有一些人呢是高富帅伪装屌丝，我跟你说，高富帅可爱伪装屌丝呃，比如说那个我我一朋友一毛不拔大师，他是很典型的高富帅啊。

就是家世背景也好，自己也挣钱啊，他老婆非常好看，他最热衷什么？就是各种约我们说哎来北京带你吃卤主，带你吃包子，你知道吗？特别爱伪装屌丝，所以各种各样的人都有。

那么我们如何轻而易举的发现一个人其实是高富帅啊，我们不说到那个富的成绩啊，我们能轻而易举分辨他是个中产家啊，怎么判断呢？首先第一个不要迷信那些高端优雅的贵族富豪啊，这人数是很少的，而且也不爱娶你。

比如说我的好几个朋友啊。都是正儿八经的高富帅啊，收入也很高啊，家世背景都很好，然后就属于那种包得起私人飞机，甚至买得起私人飞机那种，年纪也不大，这类人他是不会娶你的，绝对绝对不会娶你的。

除非你的家世背景也到那个层级。所以我们基本上可以把这些高端优雅的贵族富豪，先抛在一边啊，我们在游戏里面看到他们就好了。我们在梦里面看到他们就好。我们在偶像剧里面看到他们就好了。还有呢就是更不要迷信什么。

就叫隐藏富豪啊，说这个人特别有钱，几百亿身家。然后他就是来看谁不爱他钱，他就跟谁在一起，别胡扯。高富帅，他是很难隐藏出自己是高富帅的对，那我之前也看到那个案例，有一个私信不是给我的，给别人的我看。

然后一个姑娘特别兴奋的跑来说，突然发现我男朋友是一个超级高富帅，说我以前一点都不知道，我现在才知道他一在测试我，因为他带我去吃饭，吃的都很便宜。然后买衣服也很抠门，各种都是很抠门。

但是呢我一个朋友说说她认识他，其实他们家哦就是房子几十套啊，每个房子都上千平，超级高富帅。隔了几天之后说我靠，原来我那个朋友认错人了。我那个男朋友其实就是个穷屌子。😊。

说明什么啊说明就是高富帅是隐藏不住的啊，不要举迷信，还是说什么他隐藏自己钱啊什么东西啊，那个概率千万分之1吧，非常的小。对，然后呢，还有一个呢就是富二代的问题，我倒不是说富二代一定不好。

或者说富二代怎么样，但是加富二代这件事情其实已经过时了，你们有没有觉得就是。😊，富二代他不是自己有钱，他是爹妈有钱，所以他在接手家业之前，他所有的钱都是有数的。就爹妈给他多少钱都是有数的，对吗？

所以钱是爹妈的。然后呢呃因为爹妈控制财产，所以对于小孩的结婚他是有一定要求的。我们会发现富二代里面签婚前协议的很多，甚至于婚后要求你跟他们一起做资产的质押呀之类的是也比较多，就是你帮他们借钱。

因为很多富二代家里面经常会破产啊什么的。你看那个什么温小飞啊什么的，俏家兰不就开不下去了嘛，所以这种不稳定性很大的啊，然后这些富二代一般只有零花钱啊，就看了出风光，其实用用都是有的。

但是到最后呃你说他真的有多少钱，其实也蛮少的啊，所以我们的主要目标还是放在一个中产家。那么中产家我们怎么判断他们的，他们是有一定特点。首先第一个就我刚才说过了，他们一定有开豪车。

这个豪车啊呃是我们普通意向的豪车，奔驰。宝马啊、奥迪啊奥迪少一点，然后呃雷克萨斯还有那个特斯拉啊这类的车比较多呃，超跑比较少，中产家很少开超跑超跑是富二代所热的这种东西。因为对于中产家来说，他的通勤。

他的商务作用更大一点。所以他们一般是这种普通豪车的轿车。对啊，一般可能是百来万以下的车就是起到代步勇。然后IT界特别爱特斯拉啊，所以你看到那些开特斯拉人呃，往往是那种IT界的老板啊啊。

当然现在也有人买特斯拉专门来跑那个滴滴的，花70多万买辆特斯拉跑滴滴，我觉得也行啊，然后呢，中产家这个群体很忙。他们虽然没有那种超级高富帅或者说创业狗那么忙，但是呢呃特点是他们有每年都有固定的时间旅行。

就比如要么过年，要么有年假，有专门的固定的时间旅行，也会有一些呃休闲应酬的时候啊。然后呢，很重要一点，中产家是参加相亲的。这是很重要的一点，就是一般来说，那些开公司的那些高富帅啊。

那些超级高富帅是不参加相亲的，他们要相亲就是已经父母已经定好了，要么就是啊要么就是那个朋友介绍，大家一起出去玩，真正会参加相亲的，中产家是会会参加的，就哪怕他一年能挣100多万，但他还是会去参加相亲。

这个为什么参加相亲，我们就不展开了啊，但是你就只要听我的就行。他们是会参加相亲的。然后呢，这一群人的主要的社交场合，是各种学习场所和商务场所啊，参加私人派对的机会比较少。所以如果你混不进私人派对的话。

不用着急，中产家是也不去这些地方，行业有哪些呢？比如说金融界。投资界。IT界医疗啊，当医生的，有一些很年轻的那个主治医生，甚至到副主任医师都有房产界、艺术创作啊，艺术创作包括画画、音乐、写作、漫画啊。

大家可能不知道在这些行业里面其实都很挣钱啊，光写作这个东西，据我所知啊，一年挣几百万的人非常非常多的啊。那这些人出来，他们的头衔除了那些呃自由工作者之外，一般公司都有头衔嘛，头衔一般在总监或者以上。

千万不要去相信什么叫主管啊，经理啊，这些都没有啊，这些在任何公司里面这种头衔都没用。总监以上一般是管点用的啊，就是管人的。如果是投资行业的话，那必须要副总裁以上。因为投资行业出来一个都是副总裁。

只要是他出来见人，那张名片都副总裁，为什么呢？也很简单，因为投资行业一般都是见公司的老板。如果他拿一个什么经理的一个名片，那老板人家不理他，所以他一般都要拿张副总裁名片。

所以投资行业要副总裁以上比较有效啊，然后从事创作行业的硬杠杠，就是创作行业啊，就是哪些人是高富帅，哪些人不是呢？就很简单。你百度去搜一下。你随便搜都能搜到这个人的百科啊，那这个人基本上还是有叶小日气的。

大家要注意一点，尤其是中产家，你在外面看到他们的时候，不要以貌取。他们不一定很帅，长得也不一定很好。因为说白了长得帅的人真的不缺姑娘，特别不缺姑娘，不管他是穷还是富，都不缺姑娘，对吗？啊？不要以毛取。

第二个也不要以衣品去啊，很多人会可能会教你啊，什么高富帅，他穿那个衬衫，什么角落里面会绣一个自己的名字啊之类的。然后那个什么衣服都定制的那些层级太高了，中产家还没有到那种要形成自己衣品的时候。

就很简单一个道理，年薪100万200万这样的人。你嫁给他，你足够能过到很好的日子了。但是年薪100万到200万的人，他需要就每天穿的衣服需要是十几万定制的衣服吗？他不需要。

所以他还没有到那种我出门必须要穿什么样的衣服啊，保持一个什么什么样的衣品，没有到这个程度，所以穿什么的都有，没有到关注自己衣着的地步啊，这只是一个个人习惯的问题。然后呢，这个群体一定是有房产的。

没有房产，你就不要跟我讲什么中产家了，然后住的房子一般都不会太差，都是中高端楼盘不会去住到那种什么农民屋啊之类的地方去啊，中高端的楼盘，所以你要弄清楚他们住什么地方。

住什么楼盘就很容易区分他们是什么样的人，对吗？还有个判断标准呢，就是你跟大家跟他对话聊天的过程。你会发现就中产家这群人一般都知道自己这个城市里面最高端的吃饭的地方，哪些地方是又贵又好吃的。

是某几个高级饭店的常客，对于人均1000以上的吃饭消费习以为常啊，我们不说一0人均六七百吧，这种个人消费习以为常。因为一般那个普通的屌丝也好，或者说。呃，普通人的家庭也好，一听到啊1000以上。

4个人去吃饭，4000块钱，000块钱一顿饭吧，他吓到了。但是对于中产家来说，这样的饭是习以为常的，是正常的。他们平时很可能吃的也很普通去市场吃，但是对这种饭他不会表示出惊讶。然后呢。

他们也不会认为1万块钱一个包是昂贵的。就你比如说带你去买一个LV包15000，就是直接刷卡了，他不会觉得哇，好贵啊，是吗？当然这里面也有抠门的啊，我觉得抠门就别撩了。对，抠门就没意义。

抠门他再有钱也没意义是吗？就别撩了。对，但是你要注意一点，中产家他会对于10万块钱以上的奢侈品认为是昂贵的。也就是说比如说是要买个爱马仕的铂金包是吧，那个15万1个包还得配15万的货。

觉得这个女人取不得太贵了。他会认为铂金包是昂贵的这个群体对于奢侈品的价格接受度在3000到15000之间还3000钱奢侈品啊，你买个耳环就2000多是吧？

当然有啊那个3000到1500之间是他们对于奢侈品的价格接受度。也就是说15000以下，他们刷卡是不会打任何磕外，只要到1500以上，他才会想一想啊，这是中产家的一个能接受的范畴。

然后呢他们出门一般都是住五星酒店啊，为什么？因为说白了赚钱已经赚到这个程度不会再亏待自己。为什么还去挤那些呃小破酒店呢？一部分人他就比如说是SPPG的常客呀是那个HG的常客呀，所以你去看他们那个常客卡。

或者跟他聊天时候聊这种常客计划就知道，是吧？拿着什么国行的白金呀，拿那个SP的白金呀这些人都是就偏高帅。类型。对，然后呢相当一部分人是做两舱的，也就是做头等舱的，就是因为他们常年做头等舱。

所以才才能拿到那个国航的白金，你知道吗？因为头等舱是按双倍算的。然后呢呃你会发现他们比如说偶尔不开车叫个车，他们叫的车都是豪华车，这个和两仓的道理是一样的。因为是同样的距离，同样的速度。

同样完成一件事情，但是要比别人要贵一倍到两倍。这种事情只有不把钱当钱的人才会去干所以他们叫车一般只叫豪华车，你跟他一起出门的时候，你发现哎他叫个车来的是一个普通的现代啊，或者说今天来的啊，是一个奔驰啊。

那那是不一样的那这个人对于钱的看法其实也是不一样的。然后呢，这群人是有精神文化的需求的，比如说他们很爱看书啊，很爱看话剧啊，爱听音乐会啊，啊他们呢也会。多多少少会有一些文化上面的一些习惯和需求。

包括有其中很大一部分男人会有一些偏昂贵的收藏品。有些人收藏雪茄，有些人收藏烟斗，有些人收藏刀，有些人收藏笔，有些人收藏古玩啊之类的东西都会有一些啊，我还见过收藏手办的啊，收藏各种半生像的各种各样都有啊。

那这些收藏品其实挺昂贵的。如果他们养宠物的话，一般都会养偏昂贵的种类或者纯血种，比如养贵宾是吧？你养一个标贵啊，养养一个那个玩具和养一个茶杯，那当时你买这只狗的时候，价格是不一样的，贵一点的可能过万。

便宜一点的可能就是养千或者几百块。这个对于整个消费观也是不一样的。然后呢，他们对于就这个群体，中产家和高富帅，他们对于价格不敏感，是极度不敏感。什么叫极度不敏感的？就是他们是没树的。买东西也好。

买衣服也好，吃饭也好，刷卡也好，干什么也好，他们几乎是不看最后那个数字，哪怕是问了一下价格，也是随口问一下不往心里面去，就是价格这个事情对他们来说没有什么关系，所以呃你你会发现是这样的。

就是高富帅的群体出于吃饭是没有人抢单呢，抢单这件事情一般发生在要么就是商务聚会啊，要么就是屌丝中间高富帅是不抢单的，为什么那谁付不是一样，不就1万多块钱一顿饭嘛？是吗？谁付不是一样，你付也行我付也行。

这钱又不算什么啊，所以他们对于价格是完全不敏感的。哎，你说那个你这个东西买了多少钱啊，他可能不知道大概几千或者说那个大概小一万，他不知道具体的数字。对，因为钱对他们没有太大的意义啊，概念不是很深。

然后呢，这群人他不会夜夜笙歌，呃你你要觉得他们天天混酒吧泡酒吧，怎么样？不是的，天天泡酒吧，那是富二代是吗？中产家不会的，中产家忙得跟狗一样。对啊，所以中产家里面才会有剩下来的，才会有娶不到老婆的。

就是因为他们忙，所以才留给了我们机会，这群人里面才会有一些是可以被我们去撩到的。所以他们出现在社交场合啊什么的情况比较稀少啊，所以一旦你遇到千万不要放过。然后呢呃大家要注意。

就是你在这些场合里面社交场合或者平时一些场合里面一看一个男人的气场是很重要的。那些什么什么都很吃惊啊，什么世面都没有见过的人，基本上不可能是高富帅的高富帅的基本前提他是一定是见过世面的啊。

然后越来越多的高富帅开始戒烟，开始用电子烟，所以啊电子烟当然也分层层级啊，也有不同层级的。然后呢还有一点啊教大家一个很好的办法。因为现在很好玩，就是有一些男人啊他开始穿那种很休闲的衣服。然后呢。

因为男人的衣服他穿什么都有，你知道吗？所以你也很难看出他便宜啊贵啊之类的，你很难看。但有一个可以看啊，你可以看球鞋。如果你会分辨球鞋的价格，你可能分分钟能识破很多人是高富帅。

因为同样的一双鞋普通款的可能就几百块三四百。但稍微差一点点或者限量版或者是其他的一个系列，他可能就几千。我认识的几个主持人，你就爱收藏鞋。他经常秀这种鞋给我告说那个罗老师。

你看我这样写你多少个颜色图然拼起来，没有一个颜色是重复的，这双限量版鞋买不到的啊，或者说我这双鞋，我上椰子啊，是编号多少多少是什么什么款。那你知道这种鞋都是四五千起的，甚至过万的会看这样的鞋。

对于你判断一个高富帅是很方便。然后呢，如果你有机会和这些男人交流的话，你可以用一些对话的方式，用验证问题的方式来发掘发现。其实是高富帅或者中产家，怎么来问答，怎么来聊天啊，我教大家一些方法。

你在这些很自然的聊天方式之内，你就可以确认他们的基本的身份啊什么的。对，比如说啊一种聊天方式就聊哎，比如说都住在杭州嘛，是吧？你平时去哪吃饭呀？你知道杭州有什么好吃的地方呀。你就装作我什么都不懂。

我也不知道哪好吃的样子，然后让对方推荐好吃的饭店，然后你会发现真正的高富帅给你推荐的地方，可能有那么一两个小馆子，但绝大多数相当一大部分是很昂贵的。就比如说我会给人推荐6家餐馆。

在这6家馆子里面只有一家人均在600以上，基本上都人均都会在600以上，为什么？因为平时如果我正式请人去吃饭，或者说我想要出去饭店吃的饭，我一般自己就会去这样的地方。当一个人向你推荐饭店的时候。

你会非常明确的就是能够知道这个人的消费层级是哪个层级？就比如说他给你说一堆点，大众点评一搜，发现每家店人均都是50到100之间的，你就算了。那这个人肯定是个屌丝。正儿八经的高富帅。

他一定会告诉你几家餐厅啊，那几家餐厅可能你没听说过，然后你一搜发现哎这家是什么亚洲50家，这家上过什么什么榜单，然后每一家他的那个人均都是300500以上啊，那就差不多就对了。

那说明他平时就是去这些地方吃的啊，这是一个方法啊，就叫用饭店的方式来确定对方什么。然后呢，还有方法呢叫通过爱好的交流来探寻对方是不是有很昂贵的爱好或者高精神追求的东西，聊天过程也很自然。

比如说哎你平时喜欢干什么呀啊，对方说啊我平时也没什么，就在家宅着，那宅着没有什么特别的爱好吗？好有什么呀？就收藏什么东西啊哦，我收藏烟斗，烟斗这个东西，如果玩金了之后也会花很多多钱。

还有人比如说我收藏古董相机。这些都是很昂贵的收藏癖好，对吗？那比如说有人跟你说啊，我收藏书，有男人跟你收藏书的时候，你先不要鄙视他啊鄙视。他说明两点。第一点，这个人很有文化，没有文化的人。

他不会去收藏书，对吗？啊，第二点，收藏书就一定没钱吗？万一他收藏是古籍呢。对吗？中国最有钱的一个收藏大家就是专门收藏古迹，它有整整一幢楼的估迹。那些古迹贵一点的，可能上千万一本啊。对。

所以不要动不动去鄙视人家任何一个收藏的品类里面都有可能收藏到高精尖那个层级，当你问到收藏，比如说啊我是收藏印章的那这个时候那个姑娘就问啊，那印章很贵吧，没关系的，就你可以随便问价格，为什么？

就比如说你在平时的时候，你你问人家，哎，你一个月挣多少钱啊，很难问得出口，因为这个东西是会让人觉得哎你这怎么讲钱。当你问到人家收藏品如说，你问价格是OK的男人很爱被体的这种问题。你知道吗？

就比如说我收藏印章的，哎，老师，你手上收藏最贵的那个印章值多少钱啊。好，我告诉你值多少多少钱。我在什么什么拍卖会上买回来。你看男人很爱炫耀这这个时候你就可以非常轻松的确认这个他的整个身份啊。

或者说他的高粉帅的水准了，你都明白，然后呢，还有一种方法啊，因为有一些男人可能也没有收藏的癖好，甚至也没有情绪，掰出去吃饭是吧？啊，IT界的会者怎么样啊，还有一个办法，请教管理什么意思呢？就是你借口。

就是说哎呀，我最近好像公司想要升我当主管了。问你一下，就是你有没有什么管理的经验，这个是为什么呢？是套出这个男人在公司里面的职务汇报线和管理的人数。高富帅一定是有来源的，没有什么天上掉下来的高富帅。

除非是富二代嘛，是吗？否则没有天上掉下来的，他一定会有很好的事业，很好的工作。啊，所以你在跟他聊管理的经验的时候。可以慢慢的跟聊到他自己的在公司里面职务。比如说他是总监啊，他是什么总经理。

但是要大家要注意一点，就是为什么我说要大家要明白汇报线这件事情。因为有一些开头有一些职务，他写的是很漂亮，比如说什么写总经理啊，写什么什么O，其实他没用，他其实可能是个分公司，或者说是一个闲职的部门。

没什么用，你要看他跟谁汇报，他直接跟CEO报告的，直接跟老板报告的那说明他的职务是很重要的是吧？他自己写一个总经理，结果他的汇报线，他报告的上级是一个主管，那说明他这个总经理只是挂个虚写嘛。

就一点用都没有嘛，所以这个汇报线也很重要，然后呢，就是他管理多少人，就比如这个人是开公司说，我开公司的好公司多少人呀，我公司两个人一个我爹一给我妈，这有什么用，对吧？所以啊比如说啊我开公司。

我们公司现在30个哇，30个人那么多呀。你心里面至少知道这是一个中小型规模的公司是吗？至少是一个那个小规模企业嘛，那一个小规模企业的一个老板，他的整个身家什么样，肯定也不会差到哪去，对吧？啊。

当然破产的也很多啊，这个还是有风险的但至少。能够规避他是一个皮包公司这样的一个风险，对吧？好，这也是一一种聊天方式。然后呢，还有一种方式叫什么呢？叫请教买房，这个也很好啊。

就你比如说你跟他在聊天的时候啊，你不太能确认这个人到底是不是高富帅嘛，那怎么办呢？你就跟他说，哎呀，我最近在看房，不知道杭州什么地方，现在房子比较好啊我打算买房，你打算买房这件事情其实对你是很有加分的。

为什么就显得你自己很有钱，很独立嘛，对吧？那你至于你到底是不是在买房就不重要嘛？至少这个男人会觉得哇，就不然可以啊，能在杭州这种地方能够现在能自己买得起房是吗？然后呢，你为什么要跟他说，哎。

你觉得杭州哪些地方的房子好呢？因为男人一般跟你聊啊，聊关于房产啊，关于什么楼盘啊，关于什么区什么区，他会聊到自己身上，比如说我现在住哪个区啊，现在房价一直没涨，然后你就可以知道他住哪个区，对吗？

然后你就跟他聊那个区的那些楼盘，不同楼盘之间的区别，啊，有哪些楼盘。说着说着，他又会说到，哎，我住哪个楼盘啊，我那个楼盘现在是个什么价，你看你马上知道他住哪。对吧？所以你在这个很自然的聊天过程。

你根本就不需要一上来就问哎，你住哪啊啊，你傻不傻，一个男人跟你认都不认识，先告诉你我自己家住哪，你就迂会，我要买房。😡，我们聊一聊关于整个房产市场啊什么的，诸如此类的。但要注意点。

如果对方刻意回避这个问题的话，你就不要深究了。有一些男人他防御设啊就开的很快，因为他可能住的是豪宅，住的很高档楼盘，别墅啊之类的一个大的豪宅啊，汤臣一品啊什么的，他不会告诉你，我住汤臣一品。

除非他直接就想泡你啊，所以他要刻意回避的话，你就不要去跟他深究这个话题。那听完这一趴之后，你应该对于判断一个人是不是高富帅，你应该有基本的概念了啊。我你看我对话我也教你了。然后这个人的特点应该怎么样。

我也教你了啊。那到这个地方为止，我们撩高富帅的整个准备工作，基本上是完成了啊，接下来我们就要开始去撩高富帅。那具体怎么撩呢？我们下节课再说。好，大家有没有发现我们最近算爱研习生有一个小小的改版。

每个视频下面有一个小小的按钮，这以按钮上写着分享视频赚58。8块戳他一下，就进入了这个黄色的页面邀请送现金，什么意思呢？也就是说现在你啊把我们这个黄色的页面分享出去，分享给你朋友分享到朋友圈啦。然后呢。

只要你的朋友或者你认识的人通过这个链接进来买了算爱研习生会员，那么你最少每一个就能赚到58。8块。如果你是我们初级会员，那么是15%的提成，如果是高级会员，是20%的提成，不是我们会员没关系。

还是有10%的提成。所以当你把这个黄色页面分享出去之后，当有人进来买了我们的会员之后，你的那个赚的钱在哪呢？点我的里面，我的里面会有一个账户余额，那个账户余额就是把你赚到了钱都放在这里面。

每个月你可以提现一次提现可以拿现金啊。😊。