# 20.算爱研习社2020年费会员（更新中）：1主课（专题）：17关系女人一辈子幸福的私密健康课【8节】：8不要忽视卵巢的重要性，它让你永葆青春.

🎼大家好，我是共享民生，很高兴受陆琪老师的邀请，为双研习社这个大家庭定制了关系女人一辈子幸福的私密健康课。今天呢是我们最后一节课，我们讲讲关于卵巢功能方面的一个话题。

🎼卵巢呢是女性一生当中非常重要的一个器官，它呢主要的功能呢有两方面，一方面呢就是有分泌激素的这个功能，主要的激素呢是雌激素和孕激素。当然啊也有少量的一个雄激素的一个分泌。呃，除此之外的话就是排卵的功能。

那么卵巢就跟女性它的生育功能是密切相关。🎼人一生当中呢一生下来以后，卵巢里面储备的这个卵母细胞就是固定的脑了，只会越来越少。所以通常女性一辈子当中呢，大概有400个周期的一个排卵。

当然每个周期呢大概都有一个卵排除，随着卵巢里面卵泡的这个数量的好劫呢，卵巢的功能就会逐渐走下坡路。因此呢我们女性的话从40岁之后大概卵巢功能就逐渐在走下降的一个趋势。从生育的角度上来说。

越是年轻的时候呢，生育的这个功能就会越好。而年纪大了以后呢，卵巢功能呃排卵也会出现一些下降。🎼那么很多女性，尤其现在我们有二胎政策的开放，以及在这个社会里面，因为工作压力的这个呃原因。

我们女性的生育的年龄越来越晚。那么造成了很多高龄女性的问题。高龄女性在生育方面会面临很多的呃相关的一个问题。比如说呃想怀孕怀不上，或者说怀孕之后有容易发生流产这个方面等等这些问题。

🎼那么对于女性高龄来说，想要生育就会变成一个比较困难的一个事情。那么怎么样在年龄比较偏大的时候，确保这个生育功能呢？如果给大家一句话，还是如果有可能还是应该尽早的去完全去生育去。

年龄是一个不可阻挡的因素。🎼年龄越大，你的卵巢的储备功能就越差，你生育率也就下降。呃，举个例子来说，我们正常的人群当中，比如说做试管婴儿，他的成功率会在大概60%左右。而到40岁左右。

女性呢他的成功率只会下降那个20%左右。🎼那到大概45岁左右的这个女性的话，成功率就不到5%。🎼所以越是大龄的女性，她的声誉就会受到限制。🎼有没有办法去了解啊剩下的这些卵巢的啊储备的一个功能的情况呢？

啊，现在是有一些办法的。🎼嗯，我们可以通过呃在月经的时候检测FIH。🎼和IH以及雌激素的这个呃水平，可以来了解它的这个类别的含量，卵巢的功能的情况。

当然我们也可以通过AMH这个指标来预测卵巢的一个储备功能的那个。🎼一个情况。🎼那么呃很多女性呢也有这么一个情况，就是说当她原来月经还是一个比较规律的。当她到卵巢功能柱下降下降以后呢。

月经的时间就会拖得越来越差啊，这里面呢我们会有一个概念就是叫卵巢功能不全，那么在医学上来说的话，我们需要通过检测血里面的FSH这个指标来判断我们卵巢功能是不是出现一个下降的一个趋势了。通常情况下呢。

我们这个值呢在10以下呢是一个卵巢功能比较良好的一表现。那到40以上呢通常就表现成为闭经绝经的这个情况。那么当这个值在25以上的话，就说明。🎼卵巢里面它这个功能再走下坡，功能会出现一个不全的一个情况。

🎼因此呢我们对于这个女性卵巢的功能呢，这个检测的话，是事实上是可以通过血的一个检测来了解卵巢的一个目前的这个内分泌功能的那种情况。现在很多女性啊一旦要进入卵巢功能下降的时候，经常会为我们医生的一个问题。

就是比如说那有没有我们一些办法来延缓卵巢的功能呢。呃，大家在街上也看到很多这个打着呃卵巢保养啊，延缓青春这些这个招牌的这个商店。那么我经常会说啊这些如果真的要管用的话。

我们那些高龄女性想要生育就有办法了。可惜啊街头上那些所谓的这个卵巢保养，基本上是属于一个忽悠啊。目前对于卵巢功能还没有一个特别好的，能够婉拒的一个方法。🎼呃。

这里面其实我我们呃顺便可以迁扯出呃另外一个话题就是动软的问题。🎼那所谓动卵呢，其实就是趁着女性还比较年轻的这个时候呢啊把这个卵子从体内取出来，然后保存在那个地方。🎼那么这种方法呢，目前在国内呢。

对于辅助生殖的那个家庭来说啊，就是比如说单身女性，她是不合法的。所以呢这个在国内是没有法做。但是呢我们去香港、台湾，去泰国，那些海外的地方，那些动卵都是一个啊合情合理的一个给病人的一个选择。🎼啊。

所以呢我经常劝那些在呃大城市特别繁忙的这些啊事业型的女性。我说你应该趁担你卵巢功能还比较良好的时候，尤其你要在35岁以下的时候，呃，有条件的话可以到海外去把这个卵子给冻起来。

这样子有一天你卵巢功能不好的时候，你就别后悔。我觉得对于现在有条件的女性来说，可以作为一个啊尝试的一个一个方法啊。🎼真的是说当卵巢功能下降的不好，那又想特别想生育的时候呢。

其实我们对于特别大龄的这种女性的话，其实我们经常说可以试，但是她的成功率并不一定太高了。那么解决这些女性的一个办法，目前恐怕只能是用介卵这些方式。你可能你的子宫啊，没有问题。但是卵巢功能不好了。

这是一个解决这些问题的一个办法。女性呢到呃50岁之后的话，通常会进入绝经的一个阶段。在中国人绝经的一个平均的年龄大概是49。5岁啊啊，所以通常到这个年纪之后啊，一年以上不来例假。

就我们进入了一个叫这个绝经的一个阶段。现在之前月经开始紊乱啊，我们把它称之为叫微绝经期。绝经呢对女性这个来说的话啊，仍然是一生。🎼当中啊非常重要的一个阶段。那么结晶会带来给女性一些很多的身体上的不适。

还有一些呃其他的器官的一个改变。那么比如说比较常见的一个问题就是在为结经期的时候会出现一些潮热啊出汗啊啊，心情烦躁啊，睡眠不好这些问题。有些人甚至我们叫心悸这个表现。那么这些问题的这个产生和呃出现的话。

往往是跟体内的C素啊下降是有关系。🎼那么这个下降啊，对于每一个人表现的这个情况不太一样，但基本上啊很多人都会或多或少有这样子的问题的这个出现。对于这种问题的出现。它一般来说的话呃。

我们要解决这个症状的话啊，可以用一些帮助睡眠啊，调节肌神经的一些药物。但是要解决根本性的问题的话，通常我们还是需要考虑使用这个激素替代。🎼那么所谓激素替代这个方法的话，呃。

那么也就是说采用人工补充的这个雌激素啊这个方法。呃，当然了，就是我们补充激素，就是事实上要把卵巢的两种激素都给补充上去，包括雌激激素和孕激素。🎼呃，如果你因为其他的一种原因啊。

把子宫已经切除掉的这种情况的话。🎼我们可以单纯的直播雌激素，但是如果有子宫在，那么必须要有孕激素的保护。🎼卵巢如果啊只分泌雌激素，没有孕激素的保护的话，那么子宫内膜容易出现一个恶变的一个情况。

癌的发生就跟这个是有关系啊。🎼那么当我们出现这种雌激素下降的这个情况的时候呢，那么替代是目前唯一的一个解决卵巢功能的一个方法。当然了，替代是一个比较有风险的一个医疗的一个行为。

也就是说呃她给女性可能能带来比如说雌激素的这个回升啊，呃绝经的一些症状的一个改善，骨质疏松呢也有一个保护的作用。那么这里面呃大家顺便可以呃想象一下啊。

就是说为什么60岁的女性和八九十岁的老太太她会出现身体上骨骼的一个变化，其实就是跟骨质疏松的关系。所以激素替代在某种程度上是可以保护我们的这个身体避免出现这种啊骨质丢失啊这些现象。🎼技术替代。

我们现在有一个所谓的叫窗口期的这个理论。也就是说，如果你想替代，一般我们要求在60岁之前开始考虑做这个技术替代。如果错过了这个时间，也不建议使用技术替代这个。🎼方法了。🎼嗯。

替代当然呃会从某种程度上来说，它会增加一些啊肿瘤的发生。比如说乳腺癌的发生，有可能会增加的。那么单纯从这个角度上来说，是有可能会增加的。但是从获益的其他的这个方面来说，那么总体来说还是有啊裨益的。

那么对于呃身体来说，乳腺癌当然是一个值得警惕的一个情况。首先呢是乳腺因为比较靠近体表，所以通过检查往往就能够发现这些问题。🎼啊，我们讲卵巢功能。

那么第三个方面我们要讲到有关于在年轻育龄期的女性当中非常常见的一个我们叫冬囊卵巢的这个问题。🎼所谓多囊卵巢啊，主要的表现呢就是月经不来啊这种情况。那么同时呢可能会合并有啊身体里面雄激素偏高啊。

以及这个卵巢做B超，发现有多囊量的改变这种情况。🎼多囊卵巢这个病还是非常的常见，在人群当中可能有50%左右的人群可能会有这样子的问题。那么通常诊断多囊卵巢来说的话啊，我们通常三条标准。

那么也就是说你有月经的吸发啊，有不排卵这种现象存在有这个卵巢的多囊样的改变，这个通常是B超的一个检测，那么还有就是雄激素偏高的这个表现。

那么这三样当中呢啊如果有两样我们又能排除一些啊其他的器官引起的这个雄激素偏高的这种表现的话啊，那么基本上就可以确诊这个属多囊卵巢综合症。多囊卵巢这个病因为特别常见。

那么呃很多这个月经不好这个女性啊都会有这样子的问题。那么这些人往往也会有生育的这个要求。那么我想对于这个病的这个啊诊断不是特别难的一个问题。那么治疗上来说的话，我们对。

🎼不同的年龄阶段呢嗯会有一个不同的一个诊疗的一个策略啊。🎼尤其对于啊有生育要求的动脑卵巢的这个啊人群来说的话，那么通常我们建议是采用这个恢复月经周期啊，通过一些啊生活方式的调整。比如说你过去比较肥胖。

那么通过增加运动，那么。🎼，通过饮食的控制，那么使得这个呃体重回归，那么排卵这个障碍能消失。那么如果说通过这些生活方式的干预，也不能达到控制多囊卵巢引起排卵的这个方面的一些问题的话。

我们可以采用一些药物。比如说克隆米芬或者是法帝兰这些呃促排卵的药物来进行促排卵的这。🎼啊，当然这个我觉得是比较专业的一个东西。那么遇到这样的问题的时候，可能还是需要到医生呢进行专业的咨询以及帮助。

那么当他没有生育要求的时候，多糖卵巢的病人其实会面临着一个子宫内膜单下受雌激素的刺激，没有病因激素保护的。🎼状态。那么对于这样子的一个情况来说的话呃，一般来说我们呃建议对于没有孕激素保护的子宫内膜的话。

要采用这个保护的程式啊。🎼子宫内膜的发生的话，其中一个因高因素就是说你卵巢不排卵啊，对于多囊的一个患者来说，他长期预防一个方面就是要预防卵巢。因为只有雌激素刺激子宫内膜引起的这个癌便的问题。

🎼那么对于这样子问题的预防的话，我们可以定期的采用孕激素加进去方法。呃，现在也有一个呃比较方便的一个方法，就是在子宫内放置一个带有激素的一个闭孕环。

那么呃叫慢育乐的环肉环呢在身体里面大概可以工作5年左右时间。那么它可以保护我们子宫内膜，不仅仅受到一个雌激素的一个这个作用。🎼今天关于卵巢方面的这个啊内容呢哦，我并不是有太多的内容跟大家来进行分享。

所以今天的这个课程呢就先讲到这里。🎼那么很高兴这一段时间和大家分享关于妇产科方面的种种的知识。啊，大家以后有问题的话啊，可以上我的自媒体账号，微信公众账号以及微博啊找查找共享民生啊。

这里面有很多啊我们在这个课程里面还没有涉及到的一些方方面面的东西。当然如果有没有讲到的一些内容，大家可以给我留言，我可以做更多的一个讲解。那么呃如果有问题向我咨询或者提问。

你可以通过这个公众号的平台来进行一对一的咨询，或者是预约我的门诊。我现在呢在北京上海和深圳都有一个月1次的这个门诊。啊，大家可以关注一下。🎼呃，感谢大家的收听，感谢大家这段时间的陪伴。

也感谢露西老师的邀请，谢谢大家，再见。😊，音频听得不过瘾，欢迎关注露琪微信公众号，后台回复卵巢即可获得课程文字稿。

