# 20.算爱研习社2020年费会员（更新中）：1主课（专题）：24陆琪的人生成长系列课：16.2020终身成长课1：生而为人，我们的差距为什么会那么大？.

算妍先生跟我们一起学会爱好呃，今天开始呢，我们又开始了2020年的人生成长课的系列啊。从这个系列开始呢，我们这一些课啊就叫做终身成长课呃，把它改名叫做终身成长课这个事情呢。

或者把它放入终身成长课的系列之内呢。是我在写的时候，在琢磨，我一在想一个问题，就是因为我最近这个呃为了写这个成长课思考的很深。思考了很深之后呢，就写的东西也很深，然后呢，就跟同事也进行一些讨论啊什么的。

呃，然后大家都觉得就是你这个想目内容会不会有一些过于深刻了？呃，我后来就在考虑一个问题，就是我们要不要把。人生上各写的浅显一点啊，那比如说你们现在听到的人可能也会觉得哇浅显一点好，浅显一点是好。

但浅显一点，他的思考的深度是不够的，就是还是在普及，我们不能永远普及。呃，我的想法是这样的，如果我们永远普及的话，相当于我们永远在纳新，你知道吗？就是相当于我们永远都是在给新的成员，新的会员。

反复反复在教他们同一个层面上的东西。那以前学过这些的人怎么办呢？或者说已经通过我之前的呃成长课，通过读书会已经跃升到一个新的人生境界了。这样的又该怎么办呢？啊，所以我觉得这个得有一个动识。

就是深度得有一个动手，我们必须要慢慢的来加深我们学习的。内容啊我也会慢慢加深我思考的这个深度。所以呢我后来觉得说好吧，那我们把第一期的人生成长课当成一个普及化的东西。那么从第二期开始。

我们就慢慢的就是要提高难度了，就是要学的那个东西，可能一开始的时候确实是没有那么能够接受或者看得懂的。可能又会有一些新的迭代的东西，啊，或者是甚至于它在于现实意义上没有那么强的指导意义。

它不能解决你的情感问题，它甚至不能解决你现在的你脑子里面困扰你的那些啊，我的生活好艰难啊，我怎么样才能够啊变得更好啊啊，这样的问题，他甚至都解决不了。但是它会变成一个终身成长的这么一个趋势。啊。

我们说做人它其实是一个趋势很重要。因为生老病死，它也是一个趋势。我们人类其实过的不是我们的一生，我们过的是时间啊，时间是否存在啊，那个为学家提出很多的想法和看法。但对于我们来说，我们是在生和死之间。

我们就是有一个足够的时间的区隔。而在这个区隔里面，我们的趋势就变得很重要。这个趋势是一直向前的，这个趋势是向上的，这个趋势向下的，或者是我是停止的，它是不同的。但不管怎么样，我们一定要形成一个趋势。

永远不要停在那边。啊，这是我把人生成长课变成了终身学习课的这么一个大致的想法。如果真的是大家可以愿意跟我一起来做终身的学习的话，就我们的终身会员其实就是起到这么一个作用嘛。

那么我想大家应该会随着我的思考的深入，你们会看到更多的东西啊，会想到更多的东西啊，那么在终身成长课这里面我将来也会把我之前一直想讲的像纯息录啊之类的东西啊啊，文学史啊这样的一些东西都会慢慢的给大加进来。

他可能就真的不解决你眼前的焦虑或很大问题。但相信我他对你的一生一定是有帮助的。好，那么我们2020年的这个人生成长的这个终身学习的课程，它的主要讲的是什么呢？我们主要讲的我先说一下大标题啊。

它是一个系列，它这个系列的那个主轴啊啊，除了其他那些知识性的东西之外，主轴讲了什么？叫人生境界的五个阶段，从愚昧到满足他解决一个什么问题呢？就是我自己定了一个三修的一个呃方法吧，啊。

这是我自己创造的方法，叫修身修命修心啊，这么一个三修的一个东西。那么这个三修，后来我想了一下，它可以变成五个境界。这五个境界恰好是我们现在处于的每一个人啊，他一个不同的一个状态。我们人类。

有各种各样的人，我前两天我看一个报道，他们说中国人月薪1万以上占一个非常非常小的一个数字，而月薪在1000以下却是一个特别大数啊，70%还多少人，月薪连1000多块都没到。这说明什么？

说明我们平时身边的，我们在目光所见地方能看到的，可能是跟我们差不多的人。但在这个世界上确实还存在很多愚昧的人，存在很多内心混乱的。我最近做很多直播的时候也发现了啊，有很多知识边界啊，没有打开的。

或者说是呃认知结构出问题的人等等等等。那我们在这样的过程中，我们可能永远要从愚昧的这样的过程中，慢慢形成一个趋势向上的趋势。到最后的一个境界是什么？就是我们的内心已经不再有恐慌，不再有焦虑。不再有愤怒。

就不再有那些让你产生很强负面的东西，甚至让你倒退的东西。那个地方我们会称它叫满足或者叫圆满。啊，解决这么一个问题。所以呢听完这个课呢，到最后我会跟你们讲啊，我设定的五个境界是什么？

用什么样的方式来度过这5个境界。当然我我自己也没有到圆满的程度所以我也在学习的过程中，我希望啊我用我自己一直在用的方法来教你们怎么样让自己变得慢慢更好啊，因为这个课呢是一个事业课啊。

所以呢我们还是一样的，我们要先讲基础性的东西啊，讲基础性的东西呢是理清很多我们思维上的错误的事情，让我们明白为什么我们要这么去做啊，为什么我们要做那么多的事情啊，所以呢今天先讲第一篇啊，就是生而为人。

我们为什么差距会变得那么大。人和人之间差距真的好大啊，我不知道你们有没有这个感受啊，你应该大家都有这个感受吧。有些人聪明，有些人说我笨，有些人呢日子过得好啊，有些人呢可能孩。在贫困线线上挣扎。

去年我们做了一个公益活动嘛，往那个藏区那边捐了一批衣服啊，那藏区那边说说他们那边其实连电动没有完全通上，只能用一些太阳能罩啊之类的一些太阳能的电池啊之类的一些东西啊，跟我们城城市这边城市的人就差距很大。

那有的人可能天生家里面就是亿万家财啊，杭州有的学校小学呃，有一些学校可能就是每天在那边读书啊，连个呃正儿八经的足球场可能都比较尴尬啊，现在有是有啊，可能不标准啊，那些球场啊什么的，篮球场不标准啊。

有一些小学呢。我前两天在写那个小说时就说的啊，有一些小学从小学二三年级开始就必须每个人都要学打冰球，这就发生在我们杭州，你知道吗？就是你看这个学校你踢个足球，你场地可能还不标准。

那个学校他每个学生三年级他一定要打冰球。这里面的差距，而我小说里面也写，我说明明是生活在可能就是一个区，比如拱墅区拱墅区也是这个不怎么大的区，两个孩子可能永远见不到面。为什么？因为你一直在坐公交车。

我从来没有上过公交车，我永远都是。大分解所不平等。人和人之间平等嘛，人和人之间差距太大了，所以提出三个词。众生相同吗？众生相等吗？众生平等。这三个词，我们如果拆开来理解的话。

其实呃大家都能回答这个问题啊，众生相同啊不相同啊，终生相等吗？不相等终身平等嘛好像也不平等。说说平等，其实也不平等是吧？啊，但是我们如果给他仔细的拆开咀嚼的话，我们可以从里面推导出一些问题啊。

推导出什么呢？推导出我们的人生应该怎么过，从这三个词里面我们可以推导出我们的人生应该怎么过啊，你听我慢慢给你推导，首先第一个众生相同嘛，人和人相同嘛，当然是不相同的对吧？这个没有人会觉得是相同的啊，呃。

每个人他出生不同，对吧？啊，父母也不同啊，家庭的遗产不同，那你说一个1亿家财的一个家里面生出的小孩和一个家里面可能只有10万块钱都不到的，一家庭里面生出小孩，那肯定不一样嘛？对不对？还有什么？

就是基因也不同。对不对？有些人很高啊，像我这样，就是我们我们家基因就没有那么高啊，是吧？然后现在做基因筛选，我可以筛选出很多东西来，什么癌症的获得率啊、诸子类的，就很多事情都不一样。家庭教育不同。

那家里面父母都是。老师和双职工，那怎么会一样呢？我记得有一个节目就是说说小孩的起步线到底在在哪，然后就问他们说啊，你父母是离婚的，你就退一步啊，父母都在的，你就在原地啊，然后有一下还子要退一步。

然后说那个你父母里面有人是留学生的哇，往前一步啊，有线就往前一步。然后说那个你家里面有几套房在往前一步啊，学区房在往前一步，到最后那个全部跨完之后发现最远距离的那两个孩子差了几十米。家庭教育不同。

各方面的不同啊，长相还不同是吧？我经常羡慕一些帅哥哇，长得好帅啊，长得帅的人就是有各种各样的好处是吧？那个小张肯定没有错，对吧？前两天的热点，小张怎么会有错呢？他长那么帅啊，人际关系也不同啊。

有一些爹妈可能是社会关系比较好，能帮你搞定很多事情，有一些就不行。所以这些不同的地方带来了一系列的叫不相同。所以人和人的呃天赋也好，或者天生的价值感也好，它一定是不相同的嘛，对吧？

所以这件事情就带来了我们通常认为的叫什么叫不公平。就不公平，是不是很多人就会都会觉得呀，就人和人之间啊就是不公平的。我们。😡，命不好，有些人就说我命不好，那他家庭幸福，我父母离婚，他怎么怎么样。

我原生家庭对我怎么样，尤其我们这次上原生家庭的课的时候，就听到了很多这方面的。话就觉得。哎，一切都怪命啊啊，所以就很多人就会觉得说命好的人生活的就好幸福，命差的人生活的就特别的不幸福，对吧？吧？

原生家庭不一样啊，什么你家有圈有事啊，然后你长得更漂亮啊，更加有人喜欢。好，那么这个时候又带来一个问题啊，因为关于命的这个事情，我们呃去年的那个人生上给我们是讲过的啊，但是呢今年我们会来做一个迭代啊。

所以我接下来你听我还是在讲命这个事情，但是我们是做了一个迭代的。那么我们如果都怨命不好。那么我们想一想一件事，就是命好的人是不是过得就真的挺好。😊，病好的人是不是真的就过得挺好好？

首先我给你们讲一个很简单的道理，就皇帝的民族算好了吧。对吧皇帝命啊，我们一般说最好的名就是皇帝命。好，皇帝我查查去网上查了一个数据，历代皇帝的平均寿命40岁左右。就是很多皇帝反而是活不长的。

整一个那个历史来看，就清朝的皇帝活年纪稍微大一点，其他的皇帝活都很惨惨很惨，就是命都很很短都不长。哪怕在当时社会的就是一些盛世啊，平均寿命都比较长的年代，他的命也是不长的。好啊，这是一个。第二个。

我们讲天赋，作家是个很靠天赋的东西啊，那天我的那个。好朋友就拿我干女儿的。文章给我看啊，那篇文章据说得了好评，然后就看了一下，我看了一眼之后，我我就说嗯套路作风，他四年级我说套路作，我就给他拿回去了。

后来我妈就翻了一篇我三年级写的钱江潮的文章给我看，我看了一眼那个文章。就是我现在都不一定写的出来。为什么？因为里面很多的形容词我已经忘掉了，它里面用到了很多闲词忘掉了。

那个时候我会花大花大量时间去读书三年级啊。花大量的时间读书，把里面的形容词给默迹下来或摘抄下来，抄到一个小本子上，然后在自己写作文时候会用。当然这对于我们写作来说，现在这不是一个很好写作方式啊。

我现在肯定很少用形容词了，对吧？啊，因为我们更成熟了。但是在那个时候在那个时候，在那个年级里面拿出这样一篇文章来。是很吓人的。

所以我到现在我的三四年级的时候写的那个作文还在现在的小学生的一些作文范本的合辑里面。这个东西就是靠天赋的，你没有任何办法训练。就他一定是有天赋的，因为这个天赋不是说啊，你不是摘抄吗？

你看你你你你这个就是训练啊。😡，是在天赋的基础上训练的。为什么？因为我在三年级的时候，我已经知道这个形容词的美感和它意味着什么。就我知道它应该准确的出现在什么样的地方。去形容一些什么样的东西啊。

下次有机会我可以把那篇讲秦阳朝文章给你们看一下啊，三年级写的，我自己都很吃惊，因为我完全忘了这篇文章，那篇而且还不是我得过奖的文章，我全省全国拿奖的文章还不是这篇。啊，所以就。作家是完全吃天赋的啊。

我说的不是这个，不是吹嘘自己啊，我要讲的是什么？就是作家之中自杀率非常高。就日本作家的自杀律。美国作家的自杀，你去想想看，哪怕像海明威这样的啊，一生非常的刚强的写出老人与海，写出那种硬汉一样的。

就是跟铁一样的，跟刀子一样的句子的人，他也自杀的。你要论天赋而言，那很多日本作家的天赋是绝高高到难以置信的高啊就非常高。还是自杀他们。有天赋，他们的命好。一样啊明星也一样，我就认识很多明星。

我认识很多明星就经常自杀，就真的是经常这样送去医院，然后救回来啊。当然也有没有救回来的，这就不去说了。但是你说他们的日子过得好不好，你看长得又好看，赚钱又多吧？各种各样都是好啊，结果人际关系出问题了。

父母又出问题了，啥啥又出问题了。天赋都很好，但最后不行好，这就是说明什么，就命好的人，他过得也不一定好，对不对？证明一讲大家能理解，那么命不好的人，他是不是一定就过得不好呢？

那如果我们是啊宿命决定论的话啊，这个时候要提到一个叫犬儒文化呃，可能有人听说过犬乳文化，但是犬乳文化在我们这边会被误解的很厉害很多人会觉得说犬乳文化嘛，你就是忍像狗一样活着啊。

这真的这句话我在很多人那边听到过，说就忍嘛，像狗一样活着嘛，只要你忍的时间长，那也不叫犬儒化那叫乌龟文化。权主文化是什么？权儒文化是古希腊的时候的一个哲学流派啊，哲学思潮呃，他讲的是什么？

叫以普遍的善为目标来放弃一切物质和感官的享受。也就是说他们是我抛弃。一切的感官享受，我不要那种吃好吃的，我不要住大的房子，我啥也不要。但是我要追求善。那么只要追求到善，我就感觉到我内心的幸福和喜悦。

权世文化的一个最出名的一个案例啊，来自于叫一个叫迪欧根尼的人。迪欧根尼是一个很怪的人啊，他就像个流浪汉一样，他非常有学问，但他像个流浪汉一样，然后呢就整天就拎着那个灯笼啊。

那灯笼也很破就就每天有一顿没一顿的，在街上走啊走啊走，然后就看到一个人就照照他脸，看到一个人就照照他脸，然后人家说说你这天老拿灯照人脸干嘛呀？迪欧根尼说我在照照这个世界上到底有没有一个真正活着的人。

后者照了好多年之后，他发现没有然后就放弃了放弃之后呢，怎么样呢，他就找了一个木桶，那木桶也破的，然后那木桶就他房子，他就蹲那个木桶里面呆着，然后呢，路上能捡练吃的就吃的，然后就一直在那边呆着。

就已经完全放弃了一切的那个感官享受的和物质的东西。然后呢，就有一天呃一个叫亚历山大的人，亚历山。大是很厉害啊，当时他已经是征服了好多个国家了，他是整个欧洲史上的号称四大统帅之一啊，四大君王四大统帅之一。

就很有权势，而且是一个征服者，就征服了呃迪欧格尼他们那个城市了，已经，然后他就过来了，然后他就听说有个叫迪欧格尼的人。在一个桶里面就待着，他是个哲学家啊，然后亚历山大就去看那个迪欧格尼。

然后就看迪欧格尼就是。赤裸的身子，这衣服都已经买不起了，就缩在这个木桶里面就待着在那边待着啊，白天，然后牙历山大。😡，还有水从。哎，很多人就去跟他说说。你是丢给你说，我是丢给你说你看你穷成这个样子。

我征服着亚历山大，今天到了你的城市。你开口吧，你要什么我就给你什么，你要一切我都可以给你。😡，迪欧跟你看了他一眼，他说我只要你走开，因为你挡住了我的阳光。亚历山大震惊了。好，后来他留下了一句话说。

如果我不是亚历山大，我愿成为迪欧跟你。啊，当然他最后还是选择做皇帝了，这是个俗人啊。那么像狄欧根尼这样的人，那我们在我们看来就属于那种命不好的，或者说宁缘命不好的但。😊，对他来说，阳光比所有事情都重要。

你不能不说他内心是幸福的。对不对啊？从这一层罗像我们就可以推导出先天的宿命的好坏，并不能决定我们后天的幸福啊。呃，这个只是第一个推论啊。好，我们接着说我们对于命运这个事情做的新的认知迭代。好，那么。

既然如此，宿命的好坏和后天是否幸福没关系。那为什么我们在现实生活里面还是有那么多人会抱怨自己的命不好。所老有人怨这个事儿，对吧？因为很简单，因为大家弄错了叫天赋命运和人生命运的区别啊。

这两个词是我们新出来的，叫天赋命运和人生命运的区别。那我们来讲一下天赋命运是什么。天赋命运是自你出生时就存在的和别人的不同之处。那有些人天赋好一点，有些人天赋差一点。

这件事情就天赋命运这个东西真的是随机选中的，是上天赋予的东西，就不由你自己做主改变。你就是有人说投胎好啊，对对对，投胎好。这个东西你自己做不了主，你改变不了。好，那么天赋命运好的人，他当然会更顺利一点。

就我们之前说的说他那个命好的那些，他当然会更顺利一点。天赋命运差的人，他当然会变得更加艰难一点啊，那么这一点是没有问题的对吧？大家都能听懂啊。那么如果说天命不可改的话，那天赋名不是不能改吗？

那天命不可改的话，那我们人和人之间最早的不同，人和人之间最早不同，那就是不能更改的对吧？就是众生不同，这件事情是不能更改的。😡，而且它是确实存在的啊，这是一开始要说的。那么我又说了一个词，叫人生命运。

那人生命运和天赋命运是不同的。那人生命运又是什么呢？好，人生命运我们讲过。人生命运是所有人际关系对你的推动力和你做出的反作用力。你看这句话，我们在去年的课，在那个霍金的书在半生缘里面我们都一再的讲啊。

这是我们的一个核心的一个定论。但是这个核心定论，为什么我们这次要做迭代。因为没有把天赋命运加进去，没有把天赋命运加进去，其实是不完整的。现在我们就很完整了，有天赋命运啊，有人生命运。

人生命运是所有人际关系对你的推动力和你做出的反作用力。那么我们的人生是什么？我们的人生是在天赋命运的基础之上。负面有高有低啊，基础之上你的人际关系是不同的，而人际关系对你的推动的力度也是不同的。

这件事不知道大家能不能听明白。天赋命运高的人。他的人际关系也是不同的。对不对？他爸比如说是个官员，他的人际关系肯定是很好很强大。你你爸是个工厂的工人啊，你看你的人际关系可能就是一些工友。

那么他们对你的推动力是不一样的，对不对？啊，人家说你看他就是命好。他能做主吗？他不一定能做主。他们家已经给他规定好了，要出国，要去读什么什么书，要未来要从事什么行业，怎么样？在你的角度看来他很好。

但他可能很痛苦，为什么？因为他的命运是自己做不了主。你虽然是在这个层级，但你的命运居居然完全可以自己做主，这叫什么？这叫大家的人际关系是不同，但是人际关系对你的作用的力度也是不同的。

更好那个可能力度更强一点，更弱，那个力度更弱一点，这个不一定啊，有反过来也有可能啊，所以。人际关系对你的力度不同，以以及人际关系会对你造成的影响不同。这个时候他的好坏是不一定的。能理解这件事情吗？

就是天赋命运的好坏，他一开始的好坏是恒定的，就是你能看得出他好或者坏，但他最后形成的那个人际关系，对这个人的作用力。力度不同，好坏也不同，它不一定是件好事情。那么在这个时候。

里面那个人就你能做的那个反作用力，他也是不同的。而这个反作用力就是你的自主权。我们对于人生的自主权来自于这个地方叫我们能做的反作用力，就我们能不能拒绝，我们能不能抗衡我能不能顺应。

我们能不能选择这个叫自主权。这个又是我做了一个对命运的修改。我对我们的命运理论的一个修改。我们以前一直说我们对命运是有很强的一个，或者说是一个几乎全部的控制权啊，大致是这么想象的。但现在来看。

我们对命运只有一定的推动力。平均来说是3分之1，如果一个人更强势一点，就能占到更大，甚至于超过一半。但不能是全部，也不能是绝大多数。所以从今天开始，我们要做一些新的迭代。什么。

就是我们个体能否掌握自己的命运，我们最多最多能够想象它只超过了一半的决定权。如果我们再去说他，我们80%90%甚至100%，那就是一决之套。我们就要明白这件事情，对不对？你看恒定的天赋命运。

在你的人生命运里面分成两部分，一部分是外界对你的作用力和你的反抗力。你能掌握只有那个反抗力。所以它是3分之1到一半或一半多一点。好，那么好这件事情我这个迭代或者说这个全新的理念的更迭意味着什么呢？

这就意味着。哪怕相同的人也不一定相等。什么意思？就是天赋命运完全一致的人。比如说同一个家庭生了一个双胞胎。两个人几乎同时出生的，最后两个人受的教育完全一样，父母也一样，一切东西都一样。

但他依然有可能会有截然相反的人生，天赋命运和最后的人生。甚至不是同比增长。什么叫同比增长？这个增长1%，那个也会好，1%叫同比增长。那个同比减少呢，这个减1，那个也减1%，同比减少。

或者说这个增1%的这个增10%，哎，这个到2%这个到20%，这也叫同比。不是同比的。也就是说，天赋命运的好坏和最后的人生，可能这个涨的这反而跌了。这个跌了，可能这个反而涨了。好。

所以有一些人天赋命运特别好。句号人生却变得很惨。而有一些人呢他的天赋命运很惨，人生却很好。有一些人啊大家注意后面几句啊挺重要的，有一些人自我认同了自己的天赋命运，最后变成了糖倒不干。

什么时候他的天赋命运吃完了，什么时候他就会变得很惨。这就是为什么很多的姑娘，很多的帅哥啊，很多的体育的方面的强手。他就觉得我就是靠天赋，我纯粹就靠天赋，所以我不用努力。

那现在那个长得好看这件事情就变成一个不需努力的一个事情，也很奇怪，就是他得到太容易了。呃，那天有人问我，为什么现在每月里面帅哥越来越少，我说很简单一件事。帅哥不需要努力，他们从小就不努力。

他为什么要努力？他们不努力可以得到一切，他们为什么要努力？他养成了不努力的习惯？从小你看老师宠着，老师女的多嘛，幼儿园开始，老师宠着小学开始，同学宠着，现在有一些什么小帅哥小美女，从幼儿园开始吧。

一进那个学校，各种小孩就拿着礼物就等着恩请他接收他们的礼物，这就发生在我身边的那个情况啊，就是这样的，他们一直不需要再努力，那么有一些技巧性的东西像画画，他就是要努力的。童子狗。

你就得从小你就天天就哗哗弄。所以未来美院的帅哥越来越少越来越少。当然后天给自己倒饬，我们不算啊，但是先天的外形条件很好的那些人，他就觉得我不需要努力了，他也不是自己想到不努力，而是就是身边的一切人的宠。

就让他就不用动。所以就唐倒不干，那唐倒不干到什么时候呢？什么时候他的天赋命运吃光了，什么时候他就变得很惨。那帅哥美女如果不努力的都是一样的，他什么时候就是颜值啊，各方面，到那个时候了。

就差不多结束了她一定是就过得没有以前那么好，所以为什么那么多姑娘说我为什么我人生过了30岁之后，的人生越来越差了。还有一些人跟我说说，我变胖之后，我日日子就过得越来越差了，就身边没人对我好了。我说对呀。

为什么你们一直在吃自己的天赋命运，吃完了就没了啊，还有一些人呢就自我认同人际关系的推动，就是我妈让我干这个啊，我妈非要我做这个啊，同事让我干这个朋友让我干这个最后变成什么叫随波逐流。

变成了一个所有人眼里希望你变成那个人，但那个人恰恰是你自己不喜欢。像个皮球一样被踢来踢去，整个人的一生是随波逐流的。所以这里面我们推出的论断是什么？无论你天生得到什么，是不是相同。

都不意味着你们以后会相等。就天生你们相不相同，无所谓，未来也不会相等，而且他不会成比例的变好变坏。你天生很差的那个人，未来也可以很好。这里面是没有什么等价的关系，也没有什么太强的联系的。好。

最近呢那个人生课啊，就他挺受好评的啊。呃，基本上对很多人来说可能是一个耳目一新的东西。然后大家都觉得是对自己人生非常的有用啊，虽然人生课在我们做会员销售的时候，没有什么帮助啊。

可以说是耽误了很多挣钱的事儿，但是确实我内心里面真心实意觉得就是对大家来说，它是具有人生里面决定性的推动意义的这么一件事情。当然有很多人因为人生课就去做了我们的终身会员啊，我之前也说过。

其实终身会员这个东西是双向的啊，一方面你们觉得我们的课够好是吧？然后愿意去和我们一直走下去。另一方面，如果终身会员的人数多了，对我也是一个推动，我会去做一些啊不是销售。因为大家知道，其实说白了销售项的。

无非我多写几节爱情的课嘛就是会员就会多嘛啊那么终身会员多了，我就可以去做一些不是爱情方面的东西。更多的人生方面或提高方面的东西。所以看着最近那个终身会员数量在增长，我就冒出一个新的念头。

这个新的念头这也没有和团队人商量，就是我们在读书会里面可不可以开一个系列，这个系列做什么用呢？这个系列让大家去了解真正的人文是什么，了解真正的人类世界是什么，了解我们作为人在这个世界上。

我们的世界观应该如何形成，我们的价值观应该如何形成。我们对这个世界的看法是怎么样的。我想带大家去领略一些更大更重要的东西，去看看自有人类以来，那些先者。在人类历史长河里面璀璨的头脑是一些什么。

我想带大家去看看在整个文学系统里面，文学历史里面，瑰宝一样的文字究竟是怎么样的。我想带大家去看看在整个人类的历史长河里面，最重要的一些时刻改变了人类整个命运，整个历史那一些瞬间是怎么样的。很多人说啊。

罗老师没有用呃，附带有个校训就自由而无用的灵魂，很多事情确实是没有用的。但是你想有许多人说啊，我好羡慕谁谁，他的人生怎么会变得那么好呢？他的气质怎么会那么好呢？他怎么会跟那么多就是有名望的人。

或者说有内涵人可以聊得来呢。因为他们学了足够多的无用的东西。知识是无用的，技术是有用的。我说过宋海妍学的爱情课是把认知神经科学拿到情感领域里面来做应用，应用是有用的对吗？但是现在我想多给你们讲一些知识。

这些知识在短期之内你会觉得说好像一时半会儿用不上，但是他在很长的一个时间之内，慢慢的他会改变你，改变你的内涵，改变你的灵魂，改变你的内心，其实有很多的东西它是一个通识教育，是我们自小就应该学的。

但是我们明明是个应试教育，所以很多东西都没有学，所以呢知识的谱系，从很小时候就被拉开了差距。就是你看到有一些人他什么都懂。为什么？因为他自学各种各样的东西，就像我从小看各种书，对吗？啊。

有一些人就只读课本，除了课本之外，别的书我尽量不读，或者最多看一些言情小说，他的整个知识的架构和普系就被完全拉开了。所以呢我打算在读书会里面开一系列的。新的书不再跟以前一样，我们讲小说啊。

或者说讲一些和情感相关的东西啊，和女性相关的东西啊。不我们不讲这些，我们讲一些真正的大的宽泛的通识类的知识这个东西我希望就基于一个终身会员的角度。所以为什么我建议大家呃就有经济能力的人啊。

可以考虑一下终身会，就基于终生会员的角度，我希望能在这一生之内能够帮助到你们。