# 20.算爱研习社2020年费会员（更新中）：2陆琪读书会：2020：12你在天堂里遇见的五个人（中）.

录琪读书会让你有改变。今天我们继续来讲这一本天堂里遇见的5个人，接下来呢又差了一段艾迪的生日啊，那个生日呢是他17岁的生日啊，那个生日呢，他正好遇到了他一生中最重要的姑娘玛丽特。

然后他不是前一天不是告诉自己的哥哥嘛，说我遇到了一生要娶的人，然后在他生日的时候，就所有人嘲笑他说哎，你终于遇到了你这一生要娶的那个人啊，然后他的母亲啊就很开心，很欣喜，拉着他跳舞，在跳舞的过程中。

然后就跟他说说，我真的很替你高兴。你终于遇到了你一生中最重要的人。这个是插了一段他的生日啊。然后呢，接着呢，艾迪又在天堂要遇到他的第二个人了。艾迪感觉到他脚啊击触到地面，就之前那个天堂没有了，消失了。

然后他看周围。说毫无生机的土地啊，天空一片橘红色，它其实是在一个战场上，他又回到了。🎼自己当年打仗的那个地方啊，他是为国参战，就没有说是什么战争啊，但是我们已经分析出来，应该是二战啊，中后期吧。

因为已经在菲律宾了。好，然后在那个去参军之前啊，他在那个红宝石码头那边啊，还练习枪，我不知道大家有没有玩过，因为每个游乐场里面都有玩，你打枪啊，我打枪很准真的我在那个迪士尼里面玩打枪的时候。

大家都震惊了，基本上每枪都能打中啊，他爸的一个朋友叫米基西的人，就他爸的一个朋友，就主子在那面叫他打枪，然后就跟他说说战争不是游戏，如果你需要开枪，你就开，听到了吗？别自责别犹豫，你开枪再开枪。

别去想在朝谁开枪或者杀谁或者为什么，听到了吗？你想回家你就得开枪，别想任何的事情。就他爸那个朋友跟他说你脑子里想太多的事情是会让你送命的啊，这些东西都是他在那边回忆。🎼其实他现在是在那个战场上面。

然后他遇到了他天堂里面遇见的第二个人是上尉。他曾经那个部队啊，大家看到过兄弟连嘛，差不多就是连长啊或排长啊之类的，带着他们打这么一个人上尉，在天堂里面。遇到上尉，然后那个上位在抽烟，然后就跟他说。

你能相信吗？在这个天堂里面，居然还可以抽烟呢，你没料到是我吧。🎼确实没有料到，艾迪在战争里面学会了很多很多东西，还学会了抽烟，学会了行军，学会了喝醉难喝的咖啡，学会了外国话。

学会了一个士兵在第一场战斗之后幸存的那种神经兮兮的狂欢啊，学会了各种各样的事情啊，这个上尉啊，教了他很多很多这样的事情。艾迪就看着那个上尉就问他说，我在这儿干什么呢？然后上尉就说我一直想知道一些事啊。

我就问问你啊，说你跟我们小队那些人还保持联系吗？🎼你后来见过他们吗？艾迪记得这些名字啊，事实上他们没有保持联系，战争会像磁铁一样将人们粘合起来，同样也会将他们排斥开。战争中的所见所为。

有时他们只想忘掉啊，这个讲了一个战争的一个创伤。在美国有一个叫越战纪念碑，我不知道大家知不知道啊，这是一个很好的故事啊，美国呢想想要建立一个越战纪念碑。因为美国人对越战其实它是感情非常复杂的啊，呃。

很多人会觉得说哇越战牺牲很多人啊，后越战士兵觉得啊我们都很不容易啊，必须要有纪念，但有的人又觉得整个越战是美国的一个伤口，那是一场不怎么战役的战争。然后死了那么多人，我们为什么都不知道。🎼啊。

所以分歧争议很大，但是要做越战纪念碑呢，就大家就想就是那我们就征稿吧，做一个像那个大金字塔一样的然，我做一个勾勾的丰碑，或做一些雕像啊，怎么样啊，都可以啊，就征集稿子，征集稿子之后。

最后几千份里面选了一个人的作品，这个人呢是林徽英的，我记得好像是侄女吧，在美国还是个学生。那个时候他做了一个设计稿，脱颖而出，是个华裔。然后选了这封东西之后，然后就做出来做出来的整个过程之中。

所有美国人震惊了。美国的越战老兵为此连续的举行很多次的游行，就反对这个创意。这个创意是什么呢？它是一个三角形的一个黑色的一个杯，然后是个三角形慢慢的向延长，然后它是埋在那个土里面。

我不知道大家能不能理解啊，就是呃一层土在这个地方，就是下面的一层一层土在上面一个地方，就是都是草坪。然后这中间呢就两层土的隔断呢，就是一个三角形的一个长碑，它好像是一个黑色的伤口一样。

长在一个绿色的草坪里面，美国的乐章好像都封了。你如说我我们打的乐战样，我们只配有这样的纪念碑嘛，然后就是一次又一次的游行，然后要求重新选。但是选了好几次，最后每一次都是这个创意脱颖而出。

最后越战老兵就没办法，他们就组织捐款，说我们自己造一个，他们就造了一个士兵的一个丰碑啊，就雕塑也放在那个公园里面那个地方。很多年过去了很多年过去了。🎼然后那个越战纪念碑到目前为止，变成了美国最受欢迎的。

或者说是每年去那边看的人最多的一个纪念碑。他那个纪念碑像是一个后来人们去称呼它叫大地的伤口。你远远看去好像是同一块草坪，绿色的，在那绿色草坪上面实际有一个巨大的伤口的。

那个黑色的三角形的一个像地平线延展的那个杯体，上面是一个又一个人的名字，这些名字就全部是越战死去的那些士兵的名字，一个又一个过来。然后每一年都是越战老兵的那些家人就过来看碑上面自己的父辈啊。

自己的丈夫的名字，每个人在那边缅怀。大地的伤口。哇，这是一个好棒的一个东西，它完整的说明了战争是什么。所以在战争里面，在战场上面，你们你们会变成一个整体，你会亲密无间。但为什么战后，你反而不联系了？

因为战争带给人太多的伤痛，这种伤痛，你们在看到那个跟你之间有联系那个人的时候，你会想起那个伤痛。到最后你没有办法再去面对他们。这个时候你只能和他们失去联系。所以上尉问他，你跟那些人还有联系吗？

他记得这些名字，但是他反而想要忘掉，他说长官，对不起，我们都散伙了。尚尉点点头，好像不出他所料。那你呢你又回到了那个我们保证如果活着都要去的游乐场。艾迪想笑但笑不出来，他说回去，然后呢。

我再也没有离开过。艾迪说，我试过，我计划过，但是我这条该死的残废的腿，我不知道什么都不成。说你还耍东西玩吗？他问道好，然后现在又迅速的回到了他们的回忆里面。这个回忆是什么呢？是他们这群人被俘虏。

🎼书里面是没有讲到俘虏他们的士兵是什么人，但是应该就是日本人啊，这个我可以额外跟大家讲说被俘虏了之后呢，他们被抓了起来，抓了起来之后呢，放到了一个矿里面，然后让他们在那边挖矿。

然后呢管他们的呢是几个像疯子一样的人，说脸上长着一撮撮的黑毛啊，还有一些人长的是见过最歪的牙齿啊，一号疯子，2号疯子，三号疯子，4号疯子。这几个疯子呢在不断的折磨他们，既不给他们吃东西。

然后又要一次又一次去折磨他们啊，还要让他们不断的在那边干活，然后他们那边呢有一个战友战友叫雷伯咒。这个雷伯揍呢生病了，然后呢身上长疹子，然后腹泻。一口东西都吃不下，大小便失禁，但是还是被他们赶去挖矿。

在矿井里面连站都站不，但是一慢下来就被那几个疯子给殴打。艾迪就站出来，说，你别碰他，2号疯子拿枪夺草，艾迪脸上狠狠的砸下去，摔倒在地。那个雷波作用奋力的又挖了几块矿，然后就瘫倒。啊。

结果又被打艾迪吼着说，他病了，然后又被人打倒在地，身边的人就跟他说什么闭嘴，艾迪别给自己找麻烦。然后那些疯子把雷伯做的眼皮扒开，雷伯做已经动不了了。2号疯子皮笑肉不笑。大笑起来，他一边笑一边望着俘虏。

然后拔出了手枪，枪口塞进雷伯佐的耳朵里面，开了枪。艾迪感到自己的身体被撕成两半，两眼模糊，大脑僵至。枪声在矿井里面回旋，雷伯佐的脸一片血肉模糊，尚尉低垂着头，人们一动都不动。

2号疯子在尸体上踢了一脚黑土，然后眼睛瞪着艾迪在脚上唾了一口唾沫。然后那些疯子把那个雷伯佐的尸体给运走。这是他们的战友，活生生的。被那些日本人给。🎼摧残死。所以看过一些抗战故事。

你千万不要觉得说在这个世界上，只有我们和日本人对抗过啊。其实美国人和日本打过非常艰苦的仗啊，也不只有飞虎队啊，美国人和日本人在太平洋上面打过非常艰苦的仗，每一个小岛上面都打过真的是人肉堆起来的仗啊。

也打的非常辛苦，在打那些仗的时候，美国人其实很佩服我们中国人，因为以前全世界都以为德国人打仗厉害啊。那在欧洲打的是一个什么样规模的一个仗啊。那你中国人就因为你自己不行。

所以你打日本人打那么多年都抵抗不住。美国人和日本人一交手，才知道日本人是有多疯狂啊，所以那个时候才知道，为什么我们中国在战后被拉到了一个世界几巨头的一个地位上面啊，三巨头四巨头这样的一个位置上面啊。

当时中国到这个位置是因为美国人后来跟日本人交手了，知道日本人是有多难对付。然后说从那以后，艾迪就不再祈祷了，和尚尉只讨论逃跑的这个事情。就是他们啊这群人啊那个时候就完全放弃幻想了，也不想苟活下去。

就是要跑。除了跑之外，他就再也没有去想过其他任何的事情。这个时候他们已经发现说敌人正在孤注一掷，甚至于半死不活的俘虏啊都要拿来挖矿。因为矿境里挖煤的人数也越来越少，然后感觉敌人的日子也是越来越不好过。

那个时候就是日本人应该已经到后期啊，被美国人已经一个倒一个倒打下，倒的已经差不多了。然后就看着在俘虏营之外啊，就是到处有各种大油桶。上面就说说那些油未来是要来烧死我们的。🎼而后来呢，艾迪想了一个办法。

艾迪说说，我会杂耍。大家记得艾迪是在那个游乐场里面出生的啊，因为他父亲也在这个游乐场里面，所以他在游乐场出生，他说我会砸耍，砸耍，有一种杂耍什么是拿个绳子啊就丢石头。他说可以用这个东西。

所以呢有一天就是那些日本的看守啊在玩这个丢石头的游戏的时候，艾迪就凑过去说，哎，我会这个玩给你们看，然后他就玩玩玩给那个日本人看。那日本人呢就放弃警惕。然后呢，他说哎，你多拿几块石头给我们。

那日本就给了他一堆。然后他远远的突然之间就开始。拿那个石头砸人本人。咵咵就砸到了好几个，然后所有的部队的人就一下子就暴起，就开始夺日本的枪，把那4个日本人啊就全部一下子就都干掉，然后他们就冲了出去。

冲出去之后啊，就有一个自己的战友从窝棚里面就找到一个什么呢？找到一个火源喷射器就端了就出来了。🎼出来之后呢，还要跟他们说说，我们把这个地方给烧了吧，他们非常愤怒。

我们战友牺牲在这个地方受那么大长时间耻辱，说获得自由的士兵往往很愤怒，失去的日日日夜遭受的折磨和羞辱都促使他想狠狠的报仇，一报还一报。所以呢就男那个战友说，我还把这个地方烧了，他想都没想，马上就同意了。

然后。🎼各自拿着喷火机分散开去，就开始到处的烧了。5分钟之后，我们就立刻走碾得敌人啊就发现我们这不对了，开始炮击。所以他5分钟时间他们就摧毁了。近半年来住的地方。

艾迪和莫顿开始搬动喷火机的扳机逐棚开始燃烧，矿井轰然爆炸。然后他们往回走的时候啊，艾迪心里面想终于结束了。那么多日日夜夜啊，以后再也不会遇到比这更糟糕的时候，艾迪就疯狂的烧烧烧烧。

这个时候上尉就开着一辆车就找到了辆车就后来烧，你们走吧，赶紧走，突然之间就外面的炮声开始朝这开始炮击了。日本人啊发现这儿出问题了，开始先打炮，就要把他们全炸死。这个时候艾迪在想，突然之间感受到什么。

他也不知道是感受到什么，好像有个东西在他烧那个窝棚啊，门口。闪而过，艾迪在分辨，热浪滚滚，但他觉得好像看到了一个小身影在往火里跑。嘿，他朝地里面喊，嘿。🎼艾迪快走啊，他的战友在这边吼他说，快走，赶紧走。

那边炮要过来，艾迪说说好像有人在里面。他这样说，我听不见。🎼艾迪有过头，他说他几乎肯定自己看到了一个孩子大笑身影在谷仓里面爬行着。整整两年多，他被抓的时候，他见到都是成年人。

🎼他从来没有看到过任何一个孩子，但他这个时候他觉得我看到一个孩子肯定在里面。他那个战友说艾迪走马上得走。艾迪小后说，不等等。我想有人在里面，没有人在里面造骂，艾迪变得不顾一切起来又朝谷仓里面转过去。

他要冲进去。这个时候他的战友就去抓他。但是艾迪反而是挥拳向他的战友，几个人扭成一团。外面再打炮，要轰死他们。🎼爱T逊拼命往里面走，他相信有一个无辜的生命，正在他眼前要被活活的烧死。哎，那会还是他放的。

这个时候一阵刺痛撕裂了艾迪的腿。腿上就重了一弹，艾迪倒在地上，流着血燃烧着，但是他还是想让我冲进去，他平生第一次准备好去死。这个时候有人就拼命的把他往后拖。上位。回忆以情的最后时刻要问他说。

你记得怎么从那儿出来的吗？不太记得艾得说。说你花了两天时间，一会儿昏迷，一会儿苏醒，流了很多血，但是我们逃出来了。是啊。🎼上面说那颗子弹很厉害吧，艾迪就是说那颗子弹就打进他膝盖。

那个子弹还没有完全拿出来，他接受两次手术，但那个子弹还在里面，那颗子弹毁了，艾迪的一生，就从此以后他要残疾了，他只能陷在那个码头的游乐场里面，再也做不了别的事情，他的生活永远在改变了，再也不能跳舞。

不能跑步。周围的一切都变得和以前不一样，似乎就滑稽可笑了起来。战争渗透到他的身体里面，他的大腿和灵魂里面。作为一个士兵，他学到了很多，他变成了一个不同的人。上回有跟他说说，你知道吗？

我出生于三代的军神家庭。🎼我不知道我6岁就会有手枪，上面跟他说，我父亲每天早上都会检查我的床铺，在晚餐桌上永远是是的长官，不是长官，我会接受一切的命令。我不能保证你们这些人活下去。

但是我希望你们这些人活下去，这是我的信念。这个信念对我来说是非常的重要。他迪说对，那太重要了。但是你说这个干什么呢？上尉他指了指哎点腿，说是我我开枪打了你的腿。🎼艾迪看了自己的腿，就有疤痕和疼痛就来了。

他愤怒的看着上尉，然后大叫一声，就开始冲过去开始打他说为什么你这个王八蛋，怎么会是你为什么会是你开枪打怒，在不断的揍那个上尉啊，上尉被打了一阵之后，上尉又平静的跟他说说，因为我们可能在那场火里面失去你。

你可能会死掉，但是你的时候还没有到，我的时候没有到上尉说你着了魔一样要进那个火堆，你的战就想要阻止你差一点把他打晕了，我们只有一分钟的时间要离开那，没有人打掉你。所以。我毁了你的腿，你毁了我我的生活。

我毁了你的腿，上尉不动身色的说，是为了救你的命。艾迪松开手，精疲力竭的倒在地上。多少年来，那个改变了他一生的瞬间的一个错误，一直不断的折磨着他。竹棚里面没有人，我当时在想什么，如果我没有进去。

我为什么没有死呢？上面说没有人掉队，你记得吗？所有逃出来的人都活下来了。很多时候。在最后的时刻，一个士兵往往会崩溃。精神崩溃了，所以他觉得他看到了人，所以我不能让你活活烧死。所以勃起想腿上会愈合。

所以我朝你的腿开了一枪，然后把你送到了医疗队里面。突然之间艾迪想到一件事，说，上尉，你是怎么死的，我们不是逃出来了吗？我从此以后再也没有见到你是怎么死的。他被空运到了一个军事医院。

然后残疾退役几个月之后才听说上尉战死，但他不知道上尉是怎么战死的。上尉跟他说说，我是怎么死的呢，我带着你们不断的走不断的走，然后帮你们去寻找路的时候，踩到了一个非常小的一个小路上面通畅无比那条路。

然后在走的时候，突然之间踩到了一颗地雷。地雷在瞬间爆炸，尚尉被炸到了20尺高的天空，撕成了碎片。🎼哦，天哪，还得闭上双眼，太可怕了，长光辉一点都不知道，上尉点点头。🎼周围又恢复到了一切荒芜的景象。

动物的尸骨破烂的板车。艾迪意识到，原来这里是上尉的埋葬地，没有葬礼，没有坟墓，只有散落的骨骼和泥土。艾迪说，你一直在这里等我吗？上面说时间并不像你想象那样，死亡，死亡不是一切的结束。我们以为是。

但是地球上发生的事情不过是一个开端而已。艾迪若有所思，这时候上个月说了一段话，说，这跟圣经里面亚当和夏娃的故事一样吧。亚当第一次在地球上过夜的时候，对吗？当他躺下睡觉时，他以为一切都结束了，对吗？

他不知道什么是睡觉，他的眼睛要合拢上，他以为他要离开这个世界了，对吗？这个很好的，他说人啊第一次要睡觉的时候，闭上眼睛，当你昏昏沉沉过去的时候，你以为你要死了。因为你不知道你第二天会醒来。

所以我们死也是一样，我们以为他死，就跟我们的第一天要睡觉一样，我们以为从此以后，我们再也不会有任何的反应，我们以后再也不可能醒过来。直至我们第二天醒过来。我们以为我们是要死了。

所以上尉说死亡对我们来说也是一样的，也是这么一回事情。我们只是不知道而已。不知道死后会这样吗。所以天堂就是这样的，你可以洞悉你的昨天。这艾迪说说，所以你死了之后就一直在这里，你一直在等我。是的。

我一直在等你。说蓝皮人当时也是这么说的。尚尉说，没错。它是你生命的一部分，它是你为什么活着和你怎么活着的一部分。它是你需要知道的故事的一部分。但他现在已经讲完了，他就超越了这种境界。我马上也会这样。

所以你好好听我说，因为这是你需要从我这里知道的东西。🎼上尉说自我牺牲，你做出一个牺牲，我做出一个牺牲，我们大家都做出了牺牲。但是你对你做的牺牲感到愤怒，对你失去的东西耿耿于怀。你不明白。

自我牺牲其实是生命的一部分，就应该是这样，他是不需要惋惜的，他是值得追求的东西，渺小的牺牲，宏大的牺牲。一位母亲去工作，一边送他的儿子上学，一个女儿搬回家住，以便照顾他患病的父亲，一个男人去打仗。

上尉顿了一下，眼睛朝灰暗的天空望去，你知道雷伯奏并没有白死，他为国军去的家人知道这个他的小弟弟在他鼓舞下，成为了一个好士兵，一个好男人，我也没有白死。那天晚上，我们本来可能一起踩上了那个地雷。那样的话。

我们四个人可能都完蛋了。艾迪奥头，但是你失去了那个生命。张尉说就是这个意思，有时候当你牺牲了一件宝贵的东西，你其实并没有真正的失去它，你只不过将它传递给了另一个人。

上尉走到仍然插在地里的象征坟墓的钢盔、步枪和士兵身份牌面前。张尉说，我开枪打了你没错，你失去了一些东西，但是你也得到了一些东西，你只是不知道而已，我也得到了一些东西是什么呢？上尉说。

我得以遵守了我的诺言，我没有让任何一个人掉队。上尉伸出一只手，说，你能原谅我毁了你的腿。🎼艾迪沉默不语，他想起了受伤后的怨恨心情，想起了他对他所放弃的一切的愤怒。然后他也想到了上尉所放弃的一切。

他感到了一阵耻辱，但他还是伸出手去，两个人握在一起。上尉紧紧握住他时，我一直在等待这一刻，然后周围发生很大的变化。繁密的藤蔓从榕树下散落下来，生机勃勃的新树之篮洋洋的舒展开来。

上面长满了光滑厚实的树叶和一串串的无花果，上尉只朝上瞥了一眼，好像一切都在他预耳之中，为什么在这里你可以挑选任何地方等我。🎼对吗？为什么会在这里呢？上尉笑了笑说，因为我是战死的，我死在这山上。

我离开的时候，除了战争以外，我一无所知。我希望看一看没有战争的世界是什么样的。那个人们开始互相残杀的之前的世界是什么样的。艾一看周围，但这里就是一个战场啊，对你来说是这样，但是我们的眼光不同。

你看到的未必是我看到的。上尉抬起只时，眼前的荒芜景象立刻变了样，瓦砾融化了，树木变成了繁茂的绿荫，泥土变成了绿草坪，乌云帷幕似的拉开，露出了蓝宝石一样的天空。一片片淡淡的白雾笼罩在树上。

一轮桃红色的太阳光灿灿的挂在地平线上，光芒撒遍，忽然出现在他们四周的粼粼碧波上，这是一种纯洁的未必玷污的原始的美。上尉举起双臂说，这就是我看的天堂。上尉准备离开了。艾迪说，我一定要知道一件事。

我的死在码头上，我把那个女孩救出来了吗？我摸到他的手，但是我不记得了，上尉转过身说我不能告诉你我的士兵但是有人呢，艾迪垂下头，这个时候，上尉不见。好。这一段讲的是什么？很多人可能会理解说说是宽恕。

上面在那边等待艾迪的宽恕。他讲的不是宽恕，它里面很重要的一段话，讲的是什么？是自我牺牲。什么是自我牺牲？我相信大家在看这本书在听我讲的时候也理解不了什么自我牺牲。我们总以为我们愿意的牺牲叫自我牺牲。

那你有没有想过你不愿意的牺牲，其实也是自我牺牲。你不愿意失去的那些东西。当你。感觉到我可以失去，或者我愿意失去之后，他也是自我欣赏。或者说在这个世界上，我们所有的损失，我们感觉到所有的不公平。

只是某一种能量在这个世界上的每个人之间相互的流转了。我知道很多人的痛苦在于，他觉得不公平，凭什么我会失去了，凭什么别人会得到呢？凭什么我就不行了？但是你失去了，你也得到了，你失去了别人得到了。

你得到的是别人所失去的。这个世界上的公平也许就是这样，我们每个人都在牺牲，我们牺牲的东西是别人得到的，别人也在牺牲，别人牺牲的东西是我得到的。你得到了一份工作。但你想过这份工作之前有多少人面试过吗？

别人没有得到这份工作，他们牺牲了机会留给了你。所有事情都是一样的。你可能失恋了，你觉得这个世界太不公平了。这个男人为什么被别人抢走？但你未来有一天你结婚了，你有想过吗？你的丈夫也有前女友。

多少的姑娘经历过了他，最后她到了你的身边。🎼所有的事情，所有的一切都是一样的。我们在这个世界上，我们的牺牲和别人的获取，我们的获取和别人的牺牲是等价的，是同一个东西。所以我们的苦难其实并不存在。

我们的苦难是一种自苦，是我们认为我们受到了苦。但是我们从来没有想过我们所接受到的，我们所得到的恰恰是别人的苦难。我们在这个世界上就是用自己的苦难去换取别人的获得，用别人的苦难换取我们自己的获得。

但我们并不是去掠夺别人。它只是规则而已，我们不需要为自己的失去，不需要为我们自己所丧失的那些东西而悲哀而自苦。我们只要知道这些东西在这个世界上它是等价的，它并没有真正的消散，它被别人所获得。那就可以了。

🎼这是我所理解的他遇到的第二个人，所谓的自我牺牲，所谓的牺牲，没有白白的牺牲，当然也没有白白的获取，这就是人类世界，这就是我们的社会。那么接下来艾迪要见到他天堂里所遇见的第三个人。

🎼这个时候艾迪又到了一个新的环境里面，然后在这个新的环境里面呢，他感觉到自己啊踩在雪里面，那个雪啊是起脚踝的，但是呢那个雪花摸起来呢，不冷啊，也不湿，然后他也不知道自己在哪。

然后他开始研究了一下自己的身体，然后发现自己的身体又恢复到那个比较老的那个状态啊，包括自己的膝盖也是一阵刺痛。然后他觉得似乎变回了在地球上时的模样，满身伤疤肥胖丑陋。

为什么天堂会让你重温自己的衰老羸弱呢？然后艾迪就看着灯光，然后在慢慢在那边走，正好看到了一个餐车式的饭店，我不知道大家有没有见过那种餐车式的饭店啊，就是外面看起来像是一个车一样啊。

然后里面是啊高背靠的车厢座啊，然后有有那种。🎼台啊，有一个个小窗户啊，客人好像是坐在一辆车上面啊，有的是火车，有的是公共汽车啊，都有。然后那个艾迪就通过那个窗户，就一个一个看啊，里面居然还挺多人呢。

这次不再只有一个人啊，还挺多人，有一对老年夫妇啊，坐那边吃馅饼啊，然后那个别的客人就是00散散都坐在那边，然后有一个女人呢穿着30年代的高领连衣裙啊，然后呢呃有客人好像受过伤，有穿工作服的黑人。

🎼然后一盆一盆的食物被端上去，他一直看到最后的一个车厢的时候，他简直不敢相信自己眼睛不。他听到自己低一声说，心砰砰跳，然后回转身再看，然后疯狂的砸起那个餐车的玻璃窗来，布艾迪大叫，步布，他拼命砸拼命砸。

拼命砸，不停叫喊着，直到他想要的那个字，那个几十年以来，他都没有用过的字，终于在他的喉咙里出现了。🎼他喊那个字喊的那么响。头都快裂了，但是车厢座里的那个人依然伏在桌子上。🎼不理不睬。

他的一只手搭在桌子上，另一只手举着一根雪茄。尽管艾迪一遍又一遍的呼唤，他连一次头都没有抬起来。安迪喊着。八八八。他遇到了他的父亲，后来又插了一段回忆啊，那回忆是说。🎼所有的父母都会伤害孩子。

谁都没有办法，孩子就像一只洁净的玻璃杯，拿过他的人会在上面留下手印。有些父母把杯子弄脏，有些父母把杯子弄裂，还有少数父母将孩子的童年摧毁成不可收拾的碎片。这段我插一段议论啊，就是他其实从这儿开始来讲。

艾迪的原生家庭。那么我来讲一下关于原生家庭，他用了一个很好的描述。他说，所有的父母都会伤害孩子。🎼而，这一段可能跟大家以前的理解不一样，大家可能以前觉得是坏的原生家庭是有几个种类的。然后大家都会去研究。

因为我花了呃尤其近几年花了很长时间来研究原生家庭这个事。所以我提出了一个观点，就是所有的原生家庭对于孩子来说都会有伤害。那这种伤害，我们也可以被叫做影响。因为很多人其实不懂伤害和影响之间的区别。

而不懂真正的伤害到底是什么？我们每一个人都说原生家庭影响。所以我们如果希望能够获得一些变化的话，我们需要从每一个原生家里面去获得矫正。所以说所有的父母都会伤害孩子一句话是千真万确的。

没有一个父母是不伤害子。但这种伤害呃，并不完全是出自于自发的，我真心的是主动的。很可能是他被动的无意识的都是有可能的。就好像我们在这一生里面。也不可能不去伤害别人一样。我们有了孩子。

我们也不可能不去上海的。所以这个事情造成了呃一些很大的问题。现在很多人爱去看那种心理自助类的书。然后他们告诉你说啊，你这个问题是原生家庭造成的那确实是原生家庭造成的，对吧？然后很多人就沉溺进去了。

他觉得因为是原生家庭造成了我这样的问题，所以我要责怪父母，我除了责怪父母之外，我什么都做不了，我反而觉得这是一个很大的问题。首先第一个可以说绝大多数情况之下，你是不需要去责怪父母。

🎼因为你父母给你造成伤害和别人父母给他造成伤害，只是不同的伤害，不代表人家就没有，就只有你有啊，这是一方面的啊。第二方面你责怪你父母也没有用。因为你将来也会这么给你孩子造成伤害。第3个，别人也受到伤害。

为什么别人没有问题，为什么到你这样，你的问题就过不去了呢？还是在你自己的内心，就是我们能否有足够的强大去面对我们有没有足够能力去矫正，我们有没有办法。🎼去获得一种方法可以正确的去面对这个原生家庭啊。

讲完这个小故事之后，会再跟大家再讲一下啊。好，然后呢，他说为什么所有的父母都会伤害孩子，因为孩子就像一只洁净的玻璃杯，拿过他的人就会在上面留下手印。就好像刚刚下完的血，对吗？他是软绵绵的一层在那边。

任何一个要经过他的人，我说我拿一点血吧，不管你怎么小心侵柔，他一定会留下印记。所以这个东西是没有办法避免的。或者我们可以这么来理解，就是父母给你造成的所有的伤害，是为你未来进入社会。

正式开始自己的人生做最轻最轻的演习，就是我们部队也好，消防也好有一句话嘛啊，平时多流汗，暂时少流血啊，对吧？那一个父母他不太会就绝大多数我们说所有绝大多数父母他不会。🎼真心的想伤害你。

但是他在你身上一定会留下印记，这些印记比别人或者比那些真正想要伤害你的人，想要欺骗你想要掠夺你的人要好太多了啊，他们只是对你进行了某一种训练。好，但是当然也会有少数父母将孩子童年摧毁成不可收拾啊。

这个确实是有的。啊，说以起初啊说艾迪的父亲对艾迪的伤害是忽略，很小时候就很少抱他啊，在长大一点呢会被父亲扭住胳膊啊，然后呢周末的时候，艾迪父亲把他带到码头上，因为他父母亲也在那码头的游乐厂工作。

然后就丢给某一个杂技演员啊或者驯兽师啊，然后自己就去喝酒赌钱去了。他父亲喝完酒之后，还打孩子啊，就做了很多很多的不好的事情，对于孩子就经常挨耳光啊，遭棍打呀等等等等。但是呢尽管如此。

🎼艾迪啊依然默默的崇拜他的父亲，因为儿子们永远崇拜他们的父亲，连最恶劣的行为也能够容忍，他们就是这样学会现身的。一个男孩子在将自己献身给上帝或者一个女人之前，他们会将自己献身给他的父亲。虽然愚蠢。

虽然无法解释。好，这个我们可以看到很可能是更加温柔的父亲，反而很难得到儿子的崇拜啊，可能更加粗暴一点的父亲，而会更容易得到儿子崇拜，我也不知道是为什么那这是我们所观察到的现象啊，然后呢。

那个艾迪在什么时候会得到父亲的嘉奖的什么打球打的好的时候，然后跟人打架，然后打赢了的时候啊，这个时候反而会得到父亲的嘉奖。然后呢，艾迪上初中之后呢，就开始做一些修理的工作。

然后他父亲经常会让他去修一些东西，每次修。🎼不好的时候，哎，他父亲就会夸奖他。后来呢就是艾迪就开始去参军了啊，参军回来，他不是受伤了嘛，膝盖受伤了回来，然后回来之后，战争之后出院之后。

他和父亲之间的交谈啊，几乎是完全的停止了。父亲一般在酒吧喝完酒，然后很晚才回家。然后艾迪就睡在沙发上。战争的黑暗，将艾迪改变了，他闭门不出，沉默寡言，几个钟头都凝视着厨房的窗外。

一边望着旋转木马一边搓揉着他坏死的膝盖，他母亲总是悄声的说，艾迪他需要时间。他父亲却一天比一天恼火，他不理解抑郁，对他来讲，抑郁就是软弱。这段我要专门的讲一下，尤其是最后的那句，他父亲却一天比一天恼火。

他不理解抑郁，对他来讲，抑郁就是软弱。很不幸的。是这个状况就是现在还在发生啊，甚至于我身边的人，我所认识的人也在发生这样的状况。首先我我讲一下故事里面的情况啊，你看艾迪他经历过战场，经历过俘虏啊。

被日本人给抓了啊，折磨，战友死在身边，那么多人死在身边，然后自己侥幸出来之后，从此以后又残废了，所以他陷入了一个我们说PTSD嘛啊，战争后的应质障碍，在这样一个状态之下。

他陷入了一个抑郁的状态是很正常的，可能他的状态比我们所认为的抑郁还更严重。那么作为他的母亲是很温柔的，很了解儿子是需要时间的。但对于一个父亲来说，尤其对于一个暴躁粗鲁的父亲来说。

他不是真的讨厌儿子和恨儿子。他只是没有办法看着儿子陷入到一种被吞没的状态。🎼或者他没有办法接受他所喜欢的那个人，从此以后就变成那么颓废，就变成一个废人。他没有办法接受这个东西，所以一天比一天的恼火。

🎼但是最后那一句他不理解抑郁，对他来讲，抑郁就是软弱。我说了很不幸的，现在还是这样的，到目前为止，我们还是看到很多的父母不理解抑郁，他觉得抑郁症，他就是你不开心嘛。🎼就是你软弱嘛，你撑一撑就过去了。

挺一挺就过去了。这里面带来一些很大的问题啊，我我我身边的一个朋友也是这样的。我身边这个朋友呢，他其实和这个爱迪情况很像，我是专门写了一个专案啊，就是给他专门写了一个侧写，他是从小就是父母啊，不关注他。

对他也不是那种很照顾。因为越是在原始家庭里面，你越不被关注，你就越希望去寻求父母的那个关注啊，所以在这种状态之下，他就不断的会去讨好父母啊或者怎么样。然后父母反而就更加不关注他，时间越来越长越来越长。

然后他就会去做各种各样的事情。比如说去帮助啊父母相熟的人啊啊，或者说是不断的去取悦自己的父母啊，用各种各样的方式想进一步的激发起父母的关注啊。到成年以后啊，然后时间长了之后呢。

就可能自己会有一些抑郁的状况啊，然后抑郁越来越重，然后。又会因为这个事情去跟父母说说，哎姨，你看我现在抑郁了，我现在要治病啊，要吃药。但是父母会觉得说你看你又来寻求我们关注了。你说你有这个病。

不就是让我们好好的照顾你嘛啊，然后这个状况之下让他的抑郁又更加严重了。因为他觉得你们根本不理解我。然后我又不知道该如何证明我医生证明拿出来，你还是觉得我我就是矫情。

然后有一次就可能在父母面前可能就晕倒啊或怎么样，然后父母就很着急，把他送去医院。然后这个时候正视他的。🎼身体状况正是他的病的一个状况，但是这又带来一个新的循环。因为身体这个东西它是受潜意识支配的。

他发现哎我晕倒了昏厥了，我父母会关注我，然后会带来什么？就是你不由自主的可能会在每一次口角之后，在每次父母亲的面前，你会一次又一次我去重复这样的一个昏厥的一个临床状态。

所以就变成了一个非常不好的一个循环啊，所以我呢是非常非常呼吁父母啊，尤其现在年纪比较大的父母，好好的学习一下关于抑郁的这件事情啊，那个如果你的子女有抑郁的状况他是一个非常严重的生理性的疾病。

他不是一个人挺一挺就能过去的。他不是一个人软弱的表现啊，这一点我要专门的说明一下。好，回到书里面。然后在这个状态。之下呢，艾迪的父亲终于有一天忍不住就对艾迪说，你起来去找一份活干。🎼然后就把他推出去。

把他赶出去。艾迪非常愤怒，拍爱而起说够了，愤怒的盯着他的父亲，两个人就脸对脸站着。你那个时候艾迪已经是打完仗回来，是一个战士了啊。那个老家伙撇了一眼，艾迪的腿，下意识的做出一个什么反应，就侧身击出一拳。

冲儿子头上去打过去。艾迪本能的反应，一把就抓住他回来的胳膊，老家伙眼睛瞪圆了。这时，艾迪头一次反抗，头一次没有束手待毙，没有摆出一副活该挨打的样子。他父亲看了看自己攥紧的拳头。然后使劲的把胳膊抽了回来。

两眼盯着艾迪好像在看一辆远去的火车，他再也没跟儿子讲话，这时留在艾迪的玻璃杯上的最后的手印，沉默。他们就这样一直沉默了下去。当艾迪离开家，搬进了自己的公寓，他父亲沉默不语。当艾迪。

🎼找到了一份开出租车的差事，他沉默不语。当艾迪的婚礼上，他沉默不语。当艾迪回家看望他父母的时候，他还是沉默不语。母亲苦苦哀求他父亲不要太固执，让一切过去，但是他父亲只是咬牙切齿的重复一句。

他跟别人说的同样的话，那小子竟敢对我动手，谈话到此结束。所有的父母都会伤害孩子，这是他们共同的生活。忽略暴力、沉默。🎼而此刻呢，在死亡以外的某个地方，艾迪靠在一堵不锈钢的墙上，瘫坐在雪堆里。

那个男人对他的忽略又一次刺痛了他的心。令人无法解释的是，他仍然渴望得到那个男人的爱。那个即使在天堂里也不理睬他的男人，他的父亲伤害已经造成了这个已经视角已经拉回了那个餐车外面，艾迪蹲在那边。

他发现自己还深深的想要得到自己父亲的爱，但是他不管怎么呼唤，他父亲还是不理他，然他感觉到又是再次的沉诺，这个时候有一个女人的声音说，不要生气，他听不见一个女人说，艾迪猛然抬起头，发现是一个老妇人。

🎼面目清瘦，两颊松垂，戴着一副金属边的眼镜，艾迪记不得他是谁。但这个老妇人衣着固时，丝绸的裙子上套一个短背心，颈下坠着一只天鹅绒蝴蝶结，半身裙上有一只水晶扣啊，优雅的站在那，双手举着一把洋伞。

艾迪呀内心估计唉，这老太太估计很有钱。🎼你老太太好像听到了艾迪心里面在说什么，就回了他一句，并不是总是有钱的。我差不多跟你一样，在城里的贫民窟长大了，14岁啊被迫辍学，当过女工，我的姐妹也一样。

我们把赚来的每分钱都交给家里，艾迪打断了他的话，因为她实在不想听一个莫名其妙的老太太讲她的故事，她就直接问说，为什么我父亲听不见我说话，老太太笑了笑说，因为她的灵魂，她的灵魂安然无恙。

她是我永恒生命的一部分，她其实不在这里，而你在我父亲为什么要为了你而安然无恙呢？她沉默了一会儿说跟我来，然后突然之间他们来到了山脚下，很美是吗？老夫人说，这个时候餐车式饭店的灯光变成一点光亮。

宛如坠落在云系中的一颗星星，这是艾迪。反应过来说，你是我要见的第三个人吗？原来艾迪要见的第三个人，并不是他的父亲，而是这个老太太。老太太说真是，艾迪摸了摸脑袋，这个女人是谁呢？就蓝皮人也好，上位也好。

他起码能想起他们在他生活中的位置。可这个老太太真的是个陌生人，为什么为什么是现在呢？艾迪曾经希望死亡将意味着同那些比他先去的人们重逢。他参加过很多的葬礼。站在墓地的时候，他一直在想一个问题。

为什么他们都走了，而我还在这里，他的母亲，他的哥哥，他的叔叔婶婶们，他的伙伴。还有玛格丽特牧师会说，终有一天我们将在天国里重聚啊，这是我们基督教的啊惯常用的一句话。那么如果这是天堂的话。

那我那些亲人在哪里呢？艾迪审视着这个陌生的老妇人，他感到比以往任何时候都孤独啊，艾迪就问说，我能看到地球吗？他也摇头，那我能跟上帝讲话吗？你随时都可以。他迟疑了一下，又问了一个问题，我可以回去吗？

老太太眯缝着眼睛，回去。是的，回去。艾迪说，回到我原来的生活，回到最后那一天，我能做点什么？我可不可以保证我做个好，人我可不可以保证我一直去教堂。为什么老太太被逗乐了？为什么？

🎼因为这个地方对我来说毫无意义，因为我不觉得自己像一个天使，因为我不觉得一切都弄明白，我甚至不记得那个事故。我只记得我感受到了两只小手，我想救出来那个女孩，你明白吗？我正在把她拉着，肯定抓住他的手。

就在那时我死了。老夫人微笑着说，死了。爱迪说，我只记得这些，然后是你其他人这一切你死之后不应该得到安宁吗？🎼老夫人说，你会得到安宁的，当你不再跟自己过不去的时候，这句话其实也很重要。

就是人什么时候能得到安宁呢？就是当你不再跟自己过不去的时候，哎，这句话好像听着很简单，其实并没有那么简单，还挺复杂的。有一天我和一个朋友在那边聊天。我这个朋友呢是一个很要强的人啊，本身条件很好啊。

但是他很要强啊，所以呢所有事情都要做的很好。然后呢呃任何事情都要抢第一。然后呢，就是关注别人是怎么评价自己的上司同事朋友啊所有的人对他关注，他都特别的在于。然后所以他很难过很痛苦，夜不能寐啊，睡不好觉。

然后每天都在想我们学一点什么可以让别人觉得我变得更好，每天都在想，真的是每一天都在想，考所有的证。后来有一天我就问他，我说你有没有知道幸福是什么。他说幸福是什么我也说类似于这样的话，我说你平静嘛。

就不要跟自己过不去啊，这。他听不进去，或者说他知道太多人跟他说过，太多人跟他说，你不要跟自己过不去。他我没有跟自己过不去啊，一个人想让自己变得更好，想让所有人都觉得我更好，叫我跟自己过不去了。

你看所以当有人跟你说，你不要跟自己过不去的时候，你第一反应是不是这句话，或者说你会觉得说你哎你说的对。然后对了，也就过去了，但是他没有把这个题给点破。我今天给你们点破题啊，这句话到底什么意思？

就我跟我那个朋友这么说的，我说你有没有听我讲过一本书，那本书是贾阿德勒的那本书叫被讨厌的勇气。我说你知道什么是幸福吗？幸福就是一个人拥有被讨厌的勇气。🎼这话怎么讲呢？什么叫被讨厌的勇气呢？

就是我拥有一种力量和勇气，就是我可以被某些人讨厌啊，这个东西我以前没有非常详细非常详细的跟大家讲。今天要来跟大家稍微来讲一下，为什么这个东西很重要。因为什么叫你和自己过不去。其实你和自己过不去的表象。

就是你和自己过不去间实是个本质？但是这句话被人说烂了，你不会去真正关注他，跟自己过不去是什么？你关注所有人对你的评价。也就是说你关注的是别人对你的评判。我们之前应该讲过这个事情。🎼就是你能够掌握自己。

但你掌握不了别人。所以当你关注别人对你的评判的时候，你到最后也只能说我改变我自己，我或者我取悦和迎合别人，或者我让自己变得更加优秀，让更多人夸我。所以你到最后是活在别人的评价体系里面的。

这叫跟自己过不去，你活在别人的评价体系里面是和自己过不去。🎼什么叫我跟自己过得去，或者说我能够做我自己，就是我允许被人讨厌。我可以被人讨厌。我有很多的好朋友活得非常的洒脱，活得非常的潇洒啊。

比如说我有一个朋友啊叫夏禾啊，大家可能也知道啊，他是一个网上也蛮出名的一个网红啊，当年和人吵架什么的，经常和人吵架，对吧？然后我和我同事啊跟他都认识啊，都在我朋友圈里面，我同事就经常跟我说一句话。

我说哎呀，真羡慕夏河，我太洒脱。🎼想看到什么不爽就骂，觉得什么东西不对，就骂别人回骂他他就跟人吵架，太开心了，这日子过得太爽了，天天在外面玩是吧？然后那个呃他有个很好团队。

然后他有很好的职业经理人在帮他经营网店，然后生意做得很好，然也变得也挺有钱的。我不说他生活，那是人家隐私，就为这种日子过得很舒服，就所有的一切的欲望，他都能够满足，能够完成，然后也不为难自己。

这个我们就做不到，为什么？因为这就叫被讨厌的勇气，被人讨厌这件事情对他来说无关紧要，你们是我什么人啊，在这个世界上除了我自己的评判体系之外，再没有别的评判体系。🎼他的洒脱是有一定的原因的啊。

比如说像我我可能在这个世界上还有相当一些我最需要关心的人，我有我有血亲啊啊，有朋友啊而有一些团队里的同事啊，这些人都很需要我去照顾啊，所以我必须要融入到很多的体系里面去，就是放下一些自己坚持一些东西啊。

但他不一样，我不说他，就包括很多人也不一样，但他已经没有那么多的感情的连接的时候。没有那么多需要照顾的人的时候，他只要管好那几个人就行了。那么在这个世界上，绝大多数人都是可以讨厌他的。被讨厌起。

这叫不要。和自己过不去，和自己和解就来自于这个地方。我们这样说要跟自己和解，要跟那条河流和解，要顺着那条河流。🎼这么多年来，我也在学习这个东西啊，其实我还可以了，我是拥有被考验的勇气的啊。

这个世界那么多人不喜欢我，我其实我很无所谓，而且我一直觉得被人讨厌这件事情是一种受激励的力量。但是我所见到的纠结的拧巴的人，他们的痛苦往往是来自于这个地方的，他们没有办法。任何一个人当着他们的面。

或者说让他知道了，他讨厌他的时候，他都会非常非常的痛苦。🎼和自己过不去，继续回到书里面，老太太就跟他说说，当你不再跟自己过不去的时候，你就会得到艾妮。艾迪他说得了吧，不可能。艾迪说打完仗之后啊。

我每天都感到烦躁不安，那些噩梦，那种百无聊赖的心态，还有独自一个人到码头上看大鱼往里面打上的鱼，她感到羞愧。她觉得自己就像那些无助的扑腾来扑腾去的生物一样落入网中，在劫难逃。艾迪说，别结怪。

于士我不认识我认识你艾迪叹了口气。然后老太太就开始讲自己的事，他说她自己啊曾经是个女工，这儿呢是他的天堂。那个餐车就是他曾经端盘子的那个地方，那个叫海象烧烤。艾迪终于想起来了，你在海上做女侍者啊。

说对呀，我给码头工人端咖啡啊，给他们送熏猪肉，送螃蟹蛋糕哈，当年我可是个特别招。🎼爱的女孩子啊，拒绝了很多的人的求婚。然后呢，有一天早晨一个我所见过最漂亮的男人走了进来，穿的非常的得体啊，头发剪的很好。

然后呢，在付账的时候，那个男人啊就问我，他跟我说，他叫艾米尔，问我可不可以拜访，就在那一天。两个人就决定要恋爱了，他们的恋爱就是非常令人振奋。因为这个艾米尔他是是一个非常有实力的人。

说白了就是个有钱人啊，有钱人啊，在一个餐车上面看到了一个非常好看的那个女侍者，所以呢两个人恋爱了，然后还真心恋爱，啊，艾米尔呢带她去从来没去过的地方啊买各种各样的衣服。

埃米尔是一个通过木材和钢铁投资一夜暴富的人，然后也是一个冒险家，一旦有个想法会不惜一切代价的去实现他，然后就在一个海边，艾米尔就向他求婚了。然后两个人就答应了。然后艾米尔又突发狂想。

她说我要为你啊就为这个老太太说专门建议做度假园，以纪念我们这幸福的时刻让青春不朽。🎼老妇人微笑起来说，埃米尔履行了他的诺言，在几年后终于在一个码头的地方建立起了一座游乐园。

那座游乐园里面有赛车、游乐车、迷你小火车等等等等，还有杂技团，还有各种各样的小丑，然后这个时候老妇人对艾迪有一些失望，说，你不记得了吗？你没有在入口处看到过我吗？你工作过的地方，你父亲工作过的地方。

老妇人用白手套的手指亲触一下前胸。然后膝盖微微的一弓，好像要正式做自我介绍一样。我他说叫卢比，艾迪突然之间。恍然大悟。恍然大悟什么呢？就为什么这个女人看上去有点面熟？因为他见过她的一张照片。

艾迪说是不是那个旧的入口处，他说对那个红宝石码头啊，他改建过，在改建过以前啊，有一个很像一个里程碑式的一个建筑，就是非常漂亮的一个法国神殿一样的一个建筑。屋子下方有一个漂亮女人的画像。

这个画像就是这个女人叫。艾迪说说，但是这个很久以前火了，就是因为一场大火啊，所以说是的一场很大的火。他说那是美国独立纪念日7月4日。艾米安排了烟花啊，因为一天天非常非常热，然后烟花。起来之后。🎼风一吹。

然后就开始点燃了，整个火势蔓延到了游乐园、食品亭动物笼子等等等等，到处是火。然后我就哀求埃米尔不要去救火。但是没有用，艾米尔还是要冲过去，冲到燃烧的烈火前去拯救他多年的心血。结果在救火的过程中。

一根柱子倒下来，砸到了他身上。老妇人说，一夜之间，我们的生活永远的改变了。像埃米尔这样冒险诚信的人自然只给码头买了最低限度的保险，他破产了。他送给我的那份辉煌的礼物化成了灰烬。在绝望中。

埃米尔把这片烧焦的土地卖给了一个商人，商人就保留了那个红宝石码头的名字，最后公园又开门，但已经不是我埃米尔的精神和肉体被摧毁。三年后他才能自己走，然后我们搬了家，搬到了城外一个小公寓。🎼节俭度日。

一边照料我受伤的丈夫，一边默默的滋生一个愿望。我希望她从没有建造过那个地方。艾迪听完这话说，我很同情你的丈夫，但她也说不出更多了。因为他不觉得这个事儿跟他到底有什么关系。老夫人笑一笑说，谢谢你。亲爱的。

但那场大火后，我们还生活了好多年，养育了三个孩子，埃米尔体弱多病，经常去医院，我50多岁时守了寡，你看到我这张脸上的皱纹了吗？每一道都是我用辛苦换来的，艾迪皱着眉头说，我不明白，我们见过面貌。

我你到码头上来过吗？没有。🎼老太太说，我再也不想建那个码头，我的孩子去过那里，他们的孩子也去过那里，他们的孩子的孩子也去过那里，但是我是不会去的。艾迪说，那为什么我会在这里呢？就是你的故事。

你的大伙都在我的出生之前，为什么我会来你的天堂呢？在你出生之前发生的事情仍然会影响到你。在你之前的人们也会影响到你。老夫人说，我们到过的许多地方，如果不是因为那些先于我们而来的人，可能压根不存在。

我们工作的地方，我们在那里花了那么多时间，我们时常以为他们是因为我们的到来才开始存在的，其实不然。🎼这就讲了一件事情，就是我们所有的人。🎼都是踩在前人的基础上的啊，就好像我们这一代人。

我们这一代人经常说说啊，我们好不幸啊。之前有一段话说，现在高考的那一代孩子太不幸了啊，生于saras啊，高考于呃新冠。我后来在想这算什么不幸呢？和我们的前人比起来。🎼算什么不行的？

一些经历过鸦片战争的前人，经历过庚子之变的前任，经历过八国联军的前任，经历过军阀混战的前任，经历过抗日战争的前任，经历过战争、饥荒。动乱那些钱相比起来。这哪叫不幸呢？我们其实活在一个非常幸运的时代里面。

🎼我们正在经历整个民族近千年以来的最大的盛世当中，中国所谓的盛世可以变成世界第一第二的盛世。在整个历史之上，无非也就那么一两个或两三个朝代而已。🎼我们正经历在这样的时代里面。

而我们经历在这个样的时代里面，很多人说说啊是我们创造的，我们在经历是我们那么多代人一代一代创造起来的。所以我们所经历的事情不是我们理所当然应该得的，而是那么多人所创造出来的。就经常有人说说说父母的。

哎呀，那些人已经跟不上时代了，他们为什么那么惊慌，那么惊恐啊，好像我母亲经常跟我说，你不要在网上说政治的事情，因为他们经历过十年动乱，就好像我们的奶奶辈外公外婆辈，这样说啊，你们多吃点饭啊。

为什么要多吃饭呢？因为他们经历过饥荒，我们不知道他们经历过那些东西，我们在这样的幸福的生活里面，我们认为一切都是理所当然的一些风波，他只能说是风波出来，我们就觉得自己经历了不幸。然而那不是真正的不幸。

这时候老夫人说说，呃，如果没有艾米尔，我就没有丈夫。如果不是因为我们的婚姻就没有码头，如果没有码头，你就不会在那儿工作。艾迪在想，那你是来告诉我关于工作的事情吗？不我是来告诉你父亲为什么死的。

🎼这时候回忆艾迪母亲打了个电话，说，他的父亲啊在海滨的一个靠近小火箭游乐设施的附近，他父亲倒下了，高烧不退。然后他母亲就说说我很害怕。他告诉他在那个星期头几天的一个晚上啊，他父亲在天快亮的时候。

浑身湿透的回到家，衣服上都是沙子，还丢了一只血。🎼他说他浑身是海水的味道，艾迪打赌说，还有酒精的味道。母亲说越咳越厉害，那时候我们应该叫医生的，但是他拒绝吃东西，只是咳嗽。医生说是肺炎。

现在应该干什么呢？母亲就在那边哭泣了起来。艾迪父亲过去常说，在海边生活了那么多年，呼吸都有大海的味道，但他现在整个人开始萎缩，并发症出现，胸部充血，朋友们一开始说，明天就能回家，然后过一周就能回家。

然后时间越来越长。在这个时候，艾迪只能去。🎼接替父亲的工作，就去游乐场帮助维修，然后以便让游乐场可以继续给他父亲付工资。花了。很长的时间啊，花了很长时间，本来艾迪是非常不喜欢去码头工作的。

他一直想要在外面找一个他的工作，甚至于他之前是想过我要考上大学啊，我要和玛格丽特两个人过上怎么怎么样好的一个生活。父亲在艾迪中学毕业后还跟他说说，你应该在码头上找一份工作，但是艾迪一直都不愿意。

但现在没有办法，因为父亲倒下了，所以他只能在码头上做父亲的活计。一直到有一天晚上，在母亲的催促下，艾迪终于来到医院，慢慢的走进病房。因为他和父亲已经很多年没有讲话了，试一下的力气都没有。

父亲就用沉重的眼睛看着儿子，艾迪想了半天，一句话都说不出来，最后只能做一件事情，就举起自己的两只手，这两只手上沾满了油腻的指甲，意思就是告诉父亲，我在干你的活，我的手全是油腻腻的，然后就走了。

🎼他说父母们啊很少会对自己的孩子放手，所以孩子就对他们的父母放手，他们向前走，他们向远处走，那些曾经让他们感到自身价值的东西，母亲的赞同，父亲的点头都已经被他们自己取得的成绩所替代，直到很久以后。

当他们的皮肤变得松垂了，心脏变得衰弱了，他们才会明白，他们的故事和他们所有的成就都是基于父母的经历建立起来的，就像生命之合理的石头层层叠叠的。好，这一段话也很重要。我最近在写原生家庭的写下课本。啊。

我可以稍微简单的跟大家讲一下，我提出了一个观点和他里面讲的观点是一样的。他说，父母很少对他们的孩子放手，所以孩子就对他们的父母放手。那么我们反过来说，呃，父母对于我们来说意味着什么？

你们可能很难理解父母意味着什么。就为什么有那么多人在成年以后还是被父母所束缚，你们之中是不是很多人，哪怕成年了，还是被父母给捆绑着，被束缚着被管束着，很痛苦，对吗？其实你知道吗？

父母对于我们来说是依恋物。🎼你们每个人应该都有依恋物，小时候或者一个娃娃，一个枕头啊，一个什么样的东西啊，睡觉的时候都要抓着啊，然后没有他的时候就睡不安稳，对吧？啊？父母对我们来说就是一个依恋物。

我们终其一生都在脱离父母这个依恋物。我们作为子女，我们终其一生都在想办法脱离父母。我不知道你们能不能理解这一点。很多人脱离失败了，所以他终其一生都在被父母管束，是因为你需要你父母这个依恋物。

而不是因为你有多爱父母或者父母多爱你，我爱大家都爱。🎼你热爱一个一类物，你热爱一个枕头，但是你也会知道你上了小学之后最大最大你到个五六年级，你总得把这个枕头给扔下吧，对吗？父母对于我们来说是一样的。

他是我们的一个依恋物，我们终其一生，我们都在摆脱这个一恋物，但并不代表我们不爱他。这和爱不爱是没有关系的。我们不应该再去依恋他，所以很多人摆脱不了父母，是因为你们没有去脱离这个依恋物的情感的束缚。

但是啊我要回过头来说，但是就算我们很好的脱离了父母这样的依恋物，我们也必须要明白，我们今天所有得到的成就是基于我父母的基础之上的。你是没有办法去脱离你父母的那个基础的凭困活得。

我们这样说有一些人是白手起家啊，比如说我也算是白手起家，所以我父母做生意的，但我没有跟他们拿过钱啊，也算是白手起家，但是这不代表我不是站在我父母的基础之上的。我不知道你们能不能理解这个东西。呃。

比如说我我虽然是杭州人，但我小时候在小镇上，因为我父亲是呃下乡的知青，我们那个小镇上面能够出来的人是不多的，很少啊，现在的小镇青年能够出来的人也是很少的，而我又不是那种成绩特别好的人。

那边的教育资源也很差，但是父母打开了你的眼界，他知道。在你最小的时候，他应该灌输你什么。为什么我从很小的时候就一直很想。🎼离开那个小镇，我现在回过头来去想我原生家庭，我小时候的事情，我会想到我父亲。

因为我父亲是一个商业公司的一个经理，他每次都要来杭州进货的时候，都会带上我。因为他自己是杭州人，他的梦想就是要回到杭州。所以他对于这个城市是有那种很大的依恋的。所以他每次来的时候，不会说我只是进完货。

就马上就回去了。他会拉着我到西湖边，然后现在啊六公园那个地方，然后有一个长廊，那以前是个茶室，然后就他就点一杯茶给我弄一杯藕粉或一个冰淇淋，然后坐那边就看西湖一坐就是一下午。🎼啊，3个小时4个小时啊。

有时候就会去呃，我不知道现在还有没有啊，就是杭州以前我那种防空洞，那个防空洞里面有茶询，么那夏天很阴凉，去那边坐着呀一下那种对于一个大城市的那种依恋，其实是在某种程度上是改变了一个孩子。

我说的是个细节啊，我们每个人是不一样的。我相信你的父母对于你来说也是有这样的一个细节的变化。所以他说出了这段话，就是第一个孩子们是向前走的，他们向远处走，这是没有问题，是一定对的。

我们一定要摆脱父母这样的依恋。我们才能够活出自己的人生，否则我们的自己的人生就是在他们束缚之下的，就变成了一整个整体。那父母的世界是之后的嘛，就他们活在他们世界里面，我们永远就没有自己的世界。好。

但是我们一定要明白，就是我们的故事和成就都是基于父母的经历建立起来的，就像生命之合也石头层层叠叠，基础是他们打好的。呃，最近呢我们呃读书会一直想要做一件事情，就是做图书的漂流。什么意思呢？

就是其实每个人嘛呃都买过书，对吧？然后也买过一些好书。这些好书我们看完之后，对于我们来说可能没有太大的作用。但是我想如果我们可以把这些书流动起来。在我们算爱研习社在我们录取读书会给流动起来的话。

那也许可以帮到更多的人，所以呢我在倡议发起这么一件事情就是如果你觉得你手上有一本好书，你可以写上一些赠予，然后寄给我们啊，我们会把你的这本书去转送给别的人。啊当然别的人也会寄书给我们。

我们也会拿其中的一本来转送给你，这样的话，人和人之间书和书之间都会有了流动。啊，之前已经有姑娘寄书过来了啊，之前我们收到过一本书叫王阳明的传奇录啊，它里面也写了寄语啊，寄语是拿了一张贺卡。

其实直接写书上就可以。大家看过。过扎令街的那本书里面，他就讲到你们有什么话，就直接往书上写就行了。不要认为就是在书上写，会弄脏这本书。其实你写的东西可能会反而会给这本书增添一些色彩啊。

啊这个姑娘叫古海英啊，推荐于星际世界，做自己的主人，做更好的自己啊，这是写给下一个能收到这本书的人啊，我们也会把传奇录这本书随机的发给下一个主人啊。

希望你们每一个人都可以啊往我们这边来寄你自己觉得好的书，然后写上你的那些寄语。这样的话啊你也会收到一本啊我们基础的书。好呃，如果你希望参加这个活动的话呢，可以把你认为的好书寄到我们算爱研习社的总部啊。

地址就在下方。这后我们录取读书会现要做的图书云漂流的活动，期待你的参加。