# 20.算爱研习社2020年费会员（更新中）：1主课（专题）：04恋爱·这样谈恋爱才不会分手：24教你怎样不被男人忽悠.

算颜喜社跟我们一起学会爱好啊，今天呢我们来讲一个新课啊，你有没有发现很多姑娘很容易被男人忽悠，就一个男人啊，不管追你的时候，谈恋爱的时候，结婚之后啊，都很容易忽悠，你就很容易骗你。

然后你发现他一个什么样不好的地方，你去跟他说质问他，结果他啪啪给你说一堆，把你给洗脑了啊，有时候不洗脑，但是你好像就觉得我被他说服了，我们之前就有很多会员就是这样。我是我听你的客户就知道他不对。

然后就去找他，我就找他，我跟他说呀，我说不过他呀，说着说着，我就被他说服了。所以呢今天呢我们专门来讲一堂课，怎么才能不被男人骗，怎么样才能够通过理性思维，通过逻辑思维。

从男人给你说的那一大套的话里面找到他的漏洞，找到他骗你的，忽悠你的地方在哪。我们来讲这个。那今天这堂课呢其实出自于一本书的灵感。这本书叫学会提问啊，尼尔布朗的一本书啊，这本书很深啊，它是偏向于纯逻辑的。

所以有很多逻辑的分析啊之类的，它是教大家怎么样用批判性思维啊来看待问题啊来提出自己的各种各样的问题啊，呃，当然这本书因为比较深嘛。所以我们今天呢呃来讲这堂课的时候呢，我们用一种场景化的方式来讲。

首先呢我们来说如何理性思考，或者如何不被人忽悠，不被人骗。有一件事情很重要叫批判性思维。什么是批判性思维呢？就是你跟我讲一段话，不管你讲的多有道理，我都要想一想，就很多人说独立思考的能力，对吗？

那独立思考能力是什么呢？其实这个很也很好玩，我那天听了一个台湾的一个女教授啊，一个演讲，她说上大学你学什么，她说上大学学技术呀，学课本呀，学知识呀，他说不是上大学就是学独立思考能力。哎。

我觉得一听很有道理。后来一想什么叫独立思考。人每时每刻难道都不在独立思考吗？难道我们的大脑是联机的吗？我和你啊是联机的啊，我这个思考不是独立思考，我我的思考是你的思考啊，不是的。

真正的独立思考能力是提出质疑，发现问题，就是不被你说的那一段话，我直接认同。但是人的大脑就是我们说嘛感知系统就第一套系统和第二套系统区别在什么。第二套系统我去思考它会很累。所以第一套系统往往会你说什么。

我就相信了。就相信了。所以。我们现在的问题就在于，我说这个男人啪啦啪啦跟你说一段话，你没有那么轻易去相信他。你可以反思一下，你可以想一下，你可以批判一下。怎么做？为了大家能够听懂。

因为我们在讲情绪课的时候，很多人反应就听不懂了啊。啊，为了让大家能听懂，我们用一个案例来说，这个案例是什么呢？就有些姑娘遇到过，有些姑娘没遇到过，但是也听说过。

有一天啊你发现自己的男朋友在和别的姑娘聊骚。哎，这女的是谁？你为什么跟她说，宝贝，你要不要来看我？宝贝要不要来看我这典型的疗骚嘛？啊，这个时候你会怎么样，就会生气嘛，就勃然大怒。就是这个男人脖子。

就说你跟别的姑娘聊骚，你出轨了。😡，巴拉巴吧就骂他就凶死了。这个时候注意啊，一个姑娘在拉住一个男人咆哮，指责她出轨的时候，她有思考吗？她没有思考，她并没有任何说哎，那你思考一下，你是要分手还是不分手呢？

如果你不分手，你拉着她脖子，你骂他到底是个什么意思呢？他其实没有思考，只是情绪的宣泄OK这个时候那个男人男人有很多种啊，有的男人可能没什么经验，一下慌了。但有男人很有经验嘛啊，因为他经常聊骚嘛啊。

这个时候这个男人就开始就你男朋友开始雄辩，很会说那些男人。没有。你看我只是跟人家随便聊了一下天而已，我根本就没有跟他有什么进一步的行为，我什么都跟他没做呀。而且你想我那么爱我怎么可能出轨。

我根本不可能出轨，你就是胡思乱想，你自己想想，你说我爱不爱我是不是给你买很多好东西，我是不是给你买吃的，是不是我是不是每天陪着你还跟你说晚安，天天胡思乱想，一点都不肯相信我。

如果我们两个人连一点基本的信任都没有。你天天这么怀疑我，那我反而要怀疑你到底爱不爱我了？如果你爱我的话，为什么会怀疑我呢？你像我们两个人经历了多少时间啊，你想一想。😡，这5年来，风风雨雨。

你都已经走过来了，是吧？那么多人质疑我们，我们都走过来了。那么吃苦的日子我们都走过来了，那么多搬家日子我们都走过来了，我怎么可能不爱你呢？噼里啪啦噼。对，这个时候那个我跟你说。对呀。他爱我呀。

那他就没有出轨。很简单，逻辑的嘛，很多女孩被这个男的一套话雄辩给说服了。这个事情啊是这样的。如果你真的静下来一个人躲到一个角落里面，再去安安静静的去想一想，你会觉得这里面好像有什么不对的地方。

虽然你被他说服了，但好像总有不对的地方是吗？好，那么为什么这个男人能够用这样的一套话来说服？我这个案例只是一个很小的案例啊，但是你会发现生活里面经常，不管什么事啊，男人总是一套话丢过来之后。

你最后会被他说服，为什么？就他这段话里面究竟有什么东西，有什么魔力可以说服你我们怎么样来找到他这一段话里面的漏洞和不对的地方在哪？就经常我们会觉得是不对的，他不知道不对在什么地方啊。

今天我就要教你怎么逻辑思考来思考男人的这一整段话啊，这个案例，首先逻辑思考的第一步，第一步是什么呢？叫论题和结论是什么。嗯，很多姑娘说，老师你这么一下说深起来，我们再说案例嘛。怎么说，论题和结论。

对逻辑思考就是这样，逻辑思考我不管你什么事，我们都给你抽象了。你今天是吃饭也好，吵架也好，爹妈不同意也好，还是这个男人出轨也好，都一样。这件事情，论题是什么？结论是什么？为什么要想这个事，就很简单。

因为我告诉你第一个问题所在，所有的男人当他要说服你的时候，一定会东拉西扯，扯偏你原来质问他的东西，最后你被他绕晕了，你忘了你一开始在质问他什么。所以论题和结论是什么，什么是论题。

论题就是你一开始你质疑他什么，就是你们讨论的是个什么问题，你就好像刚才那个案例一样，你们讨论的是个什么问题，就这个男人到最后说我很爱你怎么怎么地，我们风风雨经历那么多，怎么怎么地，这是论题吗？

你是在讨论他爱不爱你吗？你是在讨论你们经历了多少日子吗？你是在讨。讨论怎么可能吗？你是在讨论你有没有出轨，你是在讨论你为什么和女人聊骚，到最最后呢？扯到什么地方去，扯到爱不爱你上面去了。

根本就不是爱不爱你，也不是你是不是胡思乱想，也不是你是不是不给他信任，争论题是有没有出轨好，这是论题，结论是什么？那男人的结论是什么？我很爱你，我们经历那么多，我给你买东西，你太胡思乱想了，是这些吗？

不是。真正的结论是，男人说他没有出轨，你们讨论的是有没有出轨，男人的结论是没有出轨，这是你们真正的论题和结论。明白吗？这是逻辑思维的第一步，我们先不要管这个男人那一大堆说的到底是什么。第一点。

我提出了一个什么问题？第二点，结论是这个男人最后回答我的那句话。那么在这案例里面。你问的是，你有没有出轨？男人回答的结论是我没有出轨。好，这是逻辑思考的第一步。逻辑思考的第二步，重要的来了啊。

支撑这个男人，他给你的结论的理由是什么？就你提出一个论题嘛，就你有没有出轨。男人告诉你我没有出轨，这个时候是什么支撑他得出这样的一个结论呢？就肯定要有理由嘛，什么理由让他得出结论说他没有出轨。

这个时候你发现这个男人理由是我很爱你。因为我很爱你，所以我没有出轨，大家注意啊，这就很重要了。在逻辑思考里面成立吗。男人说我很爱你，所以我没有出轨，在姑娘的感性思维里面，他是成立的，因为你爱我。

所以你没有出轨。但是逻辑思考你才成立吗？他没有成立，为什么没有成立。很简单，有几个方面。首先第一个方面，这个男人正试图用另一个论题里面没有被证明的结论来证明这个论题的结论，这句话是不是很复杂，听不懂啊？

我解释给你听。你们讨论的问题是么？你有没有出轨，男人回答你的是什么？我没有出轨，理由是什么？因为我很爱你，我爱不爱你是不是另外一个问题，你没有讨论我爱不爱你啊？你讨论是你有没有出轨啊，对吗？好。

他在用另一个问题，就是我爱不爱你这个问题来回答你。那么在我爱不爱你这个问题里面，他得出了一个结论叫我很爱你，这个我很爱你这个结论获得证实了吗？我很安你这个结论也没有获得证实。

所以他用了另外一个论题里面没有获得证实的结论来证明你现在提出这个论题里面的理由就。你去问一个同事，说那个哎你你点的这个馄饨好不好吃呀？那个同事跟你说呃，另外一家店的那个面很好吃。

另外那家店那个面好不好吃，你还不知道，而且另外那家店的面好不好吃，跟你这碗馄饨好不好吃，有什么关系，没有关系，你看他就转嫁了。这是第一个。第二个是什么呢？就是他爱你和他没有出轨。

有没有一个直接的逻辑联系？这是第二个。你再想一想，是不是一个人，只要他爱你了，他就一定不会出轨。一个人有没有可能在爱你的情况下，他依旧出轨了？有没有可能他爱你这句话是假的，他并没有那么爱你。

而且他出轨了，对吗？爱和出轨根本不是一条逻辑线上的事，就是我们无法因为爱而推导出出轨，这个很简单，我们就想徐志摩好了。徐志摩爱这个也爱那个他爱很多人，但他照样出轨。为什么？爱和出不出轨是两回事。

爱不一定是唯一的。爱和只爱是不同的。今天他说了，我只爱你吗？他只说我爱你啊，他说了他只爱你的话，那么他说的这个只爱是真的还是假的呢，对吗？所以爱你与否和出轨与否，其实并没有直接的逻辑关系。

这里面就有两层。第一层你爱我，也不代表你就没有出轨。第二层你爱我这件事情还不一定呢。还没有得到证明呢。对吗？好，所以我们从逻辑的第二步就是可以直接驳斥掉男人今天说的这一大段话里面的核心的观点。

核心的理由就是我爱你，所以我没出轨，这件事情是不成立。是第二步。接着我们来讲逻辑思考的。第三步。第三步是什么呢？就是这个男人他有没有在模糊现象，有没有使用模糊的语言。

模糊现象这件事情其实是在很多人的雄辩或者像巴睡搅浑这件事情上面经常用的。那么我们再回想一下，你再质问他你有没有出轨的时候啊，他说一句话说，我只不过是在跟这个人聊天而已。这个场景很多见啊。

当你发现他和任何一个姑娘聊骚，他都会这么跟你说，我就跟他就聊聊天嘛。这个时候你会发现这叫使用模糊的语言。怎么叫模糊？他用聊天两个字取代了聊骚，对吗？这是一个关键性的模糊和取代。聊天和聊骚是一回事。

不是一回事。对吧因为你想什么是聊天呢？今天天气真好啊，是吧？这个工作你做完了没有是么？这叫聊天日常的交流。聊骚是有个骚子。骚是有内心骚动的。宝贝，你怎么不来看我呀，这是带有内心骚动的。

疗骚是要获得一定和性相关的，或者说和情感相关的正向的动作，比如说他叫你宝贝，你睡了没有啊，对吗？宝贝晚安了。宝贝这两个字。意味着他们两个人关系的不同。你为什么不来看我呀？你什么时候来看我呀？

代表什么代表了她希望这个姑娘可以到她身边跟她做一些某一些啊不可以说的事情。这叫聊骚。但是一旦一个男人把聊骚这个词用聊天来取代之后，哎，整个层绩好像下降了。哎我说你看我跟人聊天而已，我跟人聊天还不学。

变得理直气壮了，你让他理直气壮说，我不过就跟他聊骚而已，难道我跟他聊骚都不可以吗？他说不出来。😡，对吗？这叫关键性的模糊和取代。但凡一个男人有这种关键性的模糊和取代的，就说明他有问题啊。

这种事情是很常见的。你明明问的是你跟他是不是暧昧，我跟他只不过是朋友而，用朋友模糊了暧昧，对吗？哦，你跟他是朋友，他坐你腿上。是暧昧吗是吧？但凡要模糊啊，那就要关注留神。然后关于模糊取代。

还有很重要的一点是什么呢？书里面说叫那些带有感情色彩的词语，会让你产生情绪，让你的思维发生短路。那什么是感情色彩词语？在这个案例里面。我们风风雨雨经历过那么多年。是吧我们吃过那么多的苦。

我们有多少多少的回忆是吧？你看我从前送了你什么东西，我以前写过什么诗给你是吧我们以前走过多少的地方，多少人反对我们，我们闯过了多少难关，这一些都是带有感情色彩的词语，很简单，我就问你一个问题。

你们从前吃过多少苦，你风风雨雨走过那么久，和他今天聊骚这个姑娘有什么关系吗？他没关系吧，没关系，你拿进来说干嘛？你拿进来说你是为了模糊什么，为了取代什么，为了让谁失去理性的思维。这件事情很好玩。

大家知道我就上爱情保卫战。爱情保卫战里面有一个套路，很灵非常的就这个姑娘死活说，我要分手，我一定要分手，然后但凡他们在最后60秒表白的时候，那男人给这个姑娘唱一首歌，会念一首诗，那个姑娘就立刻情绪崩溃。

然后一定就不会分手。为什么？你其实很简单说这个姑娘为什么要分手，你看你又出轨了，所以我要分手，结果这个男人念了一首诗，这个姑娘就情绪崩溃，他念这首诗和她出不出轨有关系吗？他念完这首诗，他就不出轨了吗？

没有任何关系，但是他念完这首诗，足以让你失去理性判断，足以让你情绪崩溃。这个时候你就不会再有理性思维所推动那个动作，你就原谅他了。所以最后的念式和唱歌，这个套路总是最有用。用的案例里面也是一样的。

他曾经和你一起吃过苦，他和你经历了5年的日子，他能证明他没有出轨吗？他能解释这个男人为什么和别的姑娘聊骚吗？因为我和你风风雨雨度过5年，所以我要和这个姑娘聊骚，这个逻辑成立吗？因为我和你吃过那么多苦。

所以我要出轨，这个逻辑成立吗？不成立吗？对吗？好，他没有任何直接联系。那你拿出来说干嘛？你给我写过诗啊，诗给我写过诗，你给我写过诗就能证明你从来不勾引别的姑娘吗？你给我唱歌就能证明你的忠诚吗？能证明吗？

不能，那为什么他给你唱歌，你就一下子就相信他，什么叫逻辑思维，逻辑思维是A和B之间是有某种关系可以推导出来的。而不是我被B感动了，所以我相信了A，大家能理解这一点吗？就是姑娘很容易就是我被B感动了。

我被这件事情感动了，所以我相信了你。但问题是B这件事情并不能直接推导出A呀，要对一个人试图引发你的感情和情绪保持警惕。这件事情我们经常遇到之前情感电话就是这样，就有一个姑娘说说这个男人又出轨了。

我现在该怎么办？我说你跟他分手啊，我分不了手啊，只要找我就原谅他，为什么？因为他跪下来跟我念诗呀，他跪下来给你念诗，然后你就原谅他，你买个智能机器人嘛，天天给你念诗，真的。

你就对着那个智能机器人感动你痛哭流涕都行，他不会出轨，他必须要让你给他充电嘛，是吧？他不会出轨多好，为什么要找那个男人来感动你。当一个男人试图感动你，要么就是一开始想要搞定你，要么就是做理亏的事情。

他没有办法通过逻辑的方式来说服你相信，所以他才会用感动的方式来让你相信。对吗？你看男人是逻辑的动物，他如果真的没做，他是不是就可以用一系列逻辑的方式来证明自己嘛，干干净净清清楚楚是吧？

你看我聊天记录给你看，为什么我今天叫他宝贝，因为他不是一个人，他是一条狗啊，那我要叫一条狗宝贝很正常嘛啊，难道你看这个逻辑是很清晰的嘛，那他没有办法给你看聊天记录，他只能告诉你说，你看我们经历那么多。

看星星，看月亮，看啥都没用啊，他但凡跟你说出这种扯到旁边去就有问题。因为他逻辑已经无法说通了。这是第三步啊，说到这儿的时候，很多姑娘心里面已经是胆战心惊了，是吧？

那个发现自己犯了无数类似于就被男人忽悠的问题。很多姑娘说，我怎么那么容易被男人搞定。你看就在于这啊，你被某人感动了，所以相信了她，而并不是因为某人所做的事实啊，相不信她用感动来代替思考。

这是姑娘们最常犯的错误。啊，我再说一遍啊，你会用感动来代替思考，我们不要感动，感动没用啊。感动这件事情我有一个经验就是什么呢？就是当一个人说一段话，想让我感动的时候，我都非常警惕，我都冷眼看着他。

你想干嘛？嗯，又要骗我钱了嘛嗯。对吧感动什么时候感动是你一个人回家，看着电视，看着电影。那个时候你感动你哭成什么样都行，你哭的水漫金山都行，无所谓，你一个人怎么感动都行，我经常在家里面感动，你知道吗？

我爱看古诗词，你知道吗？看古诗词，我感动的哭啊，一边喝就一边哭，没啥。😡，但凡到公司里面来一个客户了。老师情怀，我跟你说，我没有做点什么，我说对不起啊对不起啊，我现在很穷，你知道吧？我特别穷。

动自己给自己就好了。我们来一讲逻辑思考的第四步，逻辑思考的第四步什么呢？叫价值观包装下的避重就轻。哎呀，这个又很重要。😡，用啊显得很重要，很正确的价值观来掩饰自己真正的目的。比如在这个案例里面啊。

比如这个男人他会说一句话，也很多男人都会说这句话，他会义正言辞告诉你，你又怀疑我是不是你又怀疑我是不是？难道我连和异性说话的权利都没有了吗？我有没有跟人说话的权利，你告诉我很多顾员懵了。

有你跟人说话权利肯定有啊是吧？有那么好了吗，我有个人说话权利，为什么你要生气，为什么你要怀疑我，我跟你说啊，对呀，你有这个权利呀？我为什么要怀疑你啊，还是我错啊，那么这个是不是真的是你的错呢？我跟你说。

这因面你又上当，又挖了个坑，坑是什么？这个坑就是我能不能和异性说话，我能不能和别人说话，这是一个价值观的包装，他说这是我的人权，这是我的权利，这是价值观的包装是让你感觉好像我不对。

你看我有没有跟别人说话权利当然有啊，我有所以你不对吗？他通过一个包装来让你觉得你自己不对，但问题是你质疑的是是他和别人说话吗？你质疑的是他和异性说话吗？你反对的是他和异性。😡，说话的权利吗？

你质疑的是他在和人聊骚嘛？你质疑的是他在和人暧昧嘛？他正常说话，你根本没有质疑他嘛。所以你没有侵犯他和异性说话的权利。你阻止的是他和异性暧昧的权利，对吗？但他就用我能不能和异性说话。

用这样的一个价值观包装，让你感觉到好像你侵犯他这种权利，其实你并没有侵犯他这个A权利，你阻止他是他的那个B权利。他那个B权利是什么？你不能和人暧昧。😡，有本事向他问一句，难道我没有和异性聊骚的权利吗？

他敢吗？不敢，为什么那个价值观是不正确的，所以他会用一个正确的价值观来掩饰下他错误的目的。😡，以至于让你觉得他你侵犯了他正确的权利。我们经常会遇到这样的价值观的包装。打比方。

难道我不是为了我们两个人的未来，所以才天天加班，几天不回家的吗？你你说他你为什么几天不回家，难道我不是为了我们两个人的未来吗？你当一想对哦，你是为了我们两个人的未来啊。掩盖什么？掩盖自私。

我赚钱难道不是为了你吗？对吗？😡，对呀，你赚钱是为了我呀，其实他一分钱都没拿回来我知吗？我赚钱难道不是为了家人吗？家人三天都没看到你了，你赚钱为了家人，你为个鬼啊，你为你为什么啊？

还有同事之间难道不能有正常的社交吗？你想对呀，同事之间难道就不能有正常社交吗？可以有的呀，是吧？那你没有想啊，你刚刚质疑的是，这个女同事为什么坐他腿上。😡，你质疑的是这个呀。

你质疑的根本就不是正常社交啊是吧？还有男说孝顺难道不应该吗？孝顺很应该啊。😡，问题是，这个男人拿了30万给他爹妈，借了几十万给他爹妈，借了几十万给他哥，这叫孝顺吗？😡，孝顺当然是正确的价值观。

但是就因为一句孝顺就应该让你做牛做马吗？你质疑的是凭什么让我做牛做马？我也是一个正常人啊，对吗？你用孝顺这样的一个价值观来压制我，你看。这里面就掩盖了他真正的目的，他真正的目的是利益输送。

他真正的目的就是为了压住你，这叫用价值观来包装。所以我们千万不要去听一个人跟你讲一个价值观，这也是经常很容易被人忽悠的一件事情。最容易被人忽悠的一件事情是什么？就是一个男人啊跟你刚认识没多久。

直机会跟你说，我找女朋友是为了那个结婚的，我找女朋友，将来是肯定是要那个什么生多少小孩的，我找女朋友，将来是一定要好好过日子的。很多姑娘就傻兮兮的，哎呀，你这个人真是诚恳，真好，跟你谈恋爱真不错。

问题他忘了一件事，你们俩还没开始谈恋爱呢，这个男是为了追求你而说了这一段话。追都没有追到，你就开始跟你胡扯未来生孩子的事情。这是不是价值观包装，对吗？没有到那一步，就已经开始用一种远大的画一个饼给你了。

像真是很多人追姑娘都已经用老板那一套就画饼，画一个巨大的饼给你是吧？我们要改变宇宙，我们要改变火星啊，是吧？啊，不可以说一听我们要改变火星这件事情哦，是热血沸腾。你们今天改变门口那一亩三分地都没做到。

怎么改变火星啊，不要胡扯这些。他告诉你要，改变火星，往往是因为他付不出工资，男人是一样的。当他跟你说，你为什么要这样，难道我没有这样的权利的时候，你要想一想你刚才做了什么？

你刚才做了这个东西和你说这个东西是一回事吗？如果不是一回事，那就不是一个逻辑，不是一个逻辑，不要扯在一起。我们在遇到很多姑娘来跟我们投诉的，案，你们会发现一些很好玩的事情都不用男人说什么。

姑娘自己就会把所有的一切混成一团。最简单一个啊，就混成一团的啊，你和人聊骚，你是不是不爱我了，和人聊骚，和爱不爱你这件事情有必然的逻辑联系吗。他没有逻辑联系吗？对吗？还有更好玩的，你和人聊骚。

和人说暧昧的话，你是不是从来没有爱过我一个男人和别人女人暧昧和有没有爱过你，是不是从来没有爱过你，有必然的逻辑联系吗？为什么要把这个问题和那个论题混在一起呢？为什么要把这两者混在一起呢？对吗？啊。

所以姑娘们要留神这件事情就是你们经常会这样的，就是爱不爱我，这件事情是可以和任何细节结合在一起的。你今天晚回家5分钟，你不爱我了。但凡说出你拜我了。后面就会接一句，你从来没有爱过我，对吗？

从来没有爱过我，后面又会接一句，你看你一直在骗我，一直在骗我之后，你后面还会接一句，你曾经答应过的，他往会要5分钟和他曾经答应过的。😡，这两件事情混在一起，论题已经十万八千里了。

为什么你的思绪到最后是一团乱码？就在于这个事情上一个论题用一个论题的逻辑来解决。这是第四步，价值观啊，关于价值观。现在我们来讲第五步逻辑思考的第五步，就是得出结论的过程里有没有出现谬。

这个时候有好玩的一件事情发生，你还记得结论是什么吗？肯定不记得了，对吗？结论是什么。姑娘们很容易忘记真正重要的东西。你看我啪啦啪啪啪啦讲了一大段，讲下来之后，姑娘说哇，好对啊，罗老师，你说的好正确啊。

你看我上那么多当好，你好像都听懂了，我重新回来问结论是什么。有网。对吗？你忘记了结论是什么，忘记了论题是什么。那么我们今天在讲的时候逻辑到底有什么。很简单，我们重新回顾一下，论题是你有没有出轨。

结论是这个男人说他没有出轨。你记住，我们在思考这个问题。不管别人说什么，永远不要偏离这个点。那么重新回来，当这个男人得出这个结论，就我没有出轨这个过程里面，他到底有没有出现谬误。

谬误是一个逻辑学的专用词。关于逻辑性情很好玩。我们东方世界里面，在早期的东方文化就传承下来，东方文化里面几乎是没有逻辑的。整个大东方系都是没有逻辑。大东方系是神秘学。大家可以想，不管是儒家也好。

还是啊佛教也好，那佛教也是神秘学嘛啊，佛教是重新读过来的嘛啊，也属于大东方的整个思考系统。道家的学说也好，绝大多数的学说都基于什么？基于意识形态，基于心，对吗？基于道德理念，基于人的精神状态。

它是感知系统里面的一套学科啊，没有好坏之分。那么西方的所有学科都来自于逻辑。也就是说西方的所有的思想也好，它的那个关于社会的思考也好，而且包括科学也好，都是从逻辑推导出来的，一层一层的思辨。

所以逻辑是西方所有学科号称是一切学科之母啊，那么谬误这个字就是逻辑里面的一个专用名词。我们在得出某个结论过程里面会出现哪些谬误呢？有几个第一个叫用错误的信息推导出结论偷换概念啊，我们刚才说过了。

把聊骚这件事情说成聊天就偷坏了一个概念。你看聊天没有什么嘛，他先说我不就是和人聊天吗？但凡你没有指出他这个问题啊。他第二句话就出来了，我难道还不能和人聊天了吗？你看当他说出难道我不能和人聊天吗？

聊天是我的天生的权利，你不也在和别人聊天吗？啊，你看他说到第四句的时候，你马上就认错了。对是我错了，我也在和别人聊天。😡，对吗？问题就在于第一句话，我难道不能和人聊天吗？这句话里面就有一个问题。

要用错误的信息偷换概念。从一开始他说我在和人聊天这件事情上，你就应该打断他，你这不是聊天。当你说你这不是聊天的时候，你从根本上面就制止了他继续往下说啊，不能让他把这个基础给偷换掉。

第二个第二个谬误什么呢？就把无关信息说成和结论有关，分散注意力。啊，刚刚说了什么，我很爱你，我很爱你是无关信息，永远记住一个男人说我爱你是无关信息。平常的时候你要求他说再多，我爱你都行。你们吵架的时候。

但凡这个男人说我爱你，一定是无关信息。我爱你和你们吵架的内容是没有任何关系的，他只为了搞定你的情绪，这就属于那种没有屁用，但是很美。他说我爱你，说我们经历过那么多事情，吃了那么多苦啊。

爱的很辛苦啊等等等等，这些都是无关信息，这些都是废话。当一段信息和结论或者和论题无关的时候，那就都是废话。因为这碗面，所以馄饨好吃，有必然联系吗？这个这碗面不是馄饨那家店做的，没有任何关系。

所以那叫无关信息，这是第二个谬误。第三个谬叫诉诸公众谬误，诉诸公众谬误是什么呢？就是经常把公众拿来说的话当成证据。一个人只要是爱你的，他就一定不会出轨。乍一听好像是对的。一个男人只要孝顺。

他一定就不会坏。乍一听好像是对的。一个男人只要孝顺，他就一定不会坏。你看公众经常说这样的话，你想想一个男人孝顺，他就一定不会坏嘛。海瑞逼死一个老婆休了一个老婆，千古大孝子，对吗？他就一定不会坏嘛。

二十4孝里面有多少是把老婆给活生生逼死的割肉的，就是为了笑把公众经常说的话当成真理。比如他说一个人只要是爱你的，就一定不会出轨。一个人爱你，他要分很多种。曾爱过爱的不够深是吧？我现在爱将来不爱了是吧？

我爱你，我也同时爱他分很多种嘛，为什么一个人只要是爱你，他就一定不会出轨，没有任何逻辑支撑啊，所以这种就是公众所认同的水画，拿来就直接当成真理，一定也是谬误啊，它是无法推断出最后的结论。好。

接下来还有个谬误叫什么？叫以结论成立为证据。以结论成立为证据是什么呢？你不信。你凭什么不信？当一个人质疑这个女人不信自己的时候，他的证据是什么？她的证据是我什么都没做啊，你看你不信我是错的吧。

问题我们现在不就在推断你到底做没做嘛，你做没做这件事情还没有成为结论的，你就拿这个结论来当证据了。大家能懂这个意思吗？😡，就是一个男人跑着说，看你一点都不相信我。😡，这个时候你就应该指的。

比如说为什么要相信，凭什么要相信？😡，你做没做这件事情还没有成为定论呢？你凭什么来质疑我相不相信你？😡，你没有做任何让我相信你的事情，我为什么要相信你？😡，Yeah。对不对？还有一个谬误是什么？

叫情感谬误。情感谬误更简单了，你爱我，所以你应该相信我。我爱你，所以我是不会骗你的。大家注意这句话，我爱你，所以我是不会骗你的这句话是很多姑娘都愿意信以为真的。对吗？你去看偶像剧啊，肯定很多这样的话。

但你再想一想，我爱你，我就不会骗你吗？我爱你这句话都有可能是骗你的。对吗？为什么我爱你，我就不会骗你呢？这里面产生什么逻辑联系了吗？并没有任何的逻辑联系。以上这些东西如果加起来的话。

我们会发现很好玩的一个基本的路径。就一个男人忽悠你骗你的基本路径是什么？首先他用错误的信息证明他是对的，我只不过跟人聊天而已。大家记住啊，这是基础啊。他先替换掉，把最关键东西给替换掉。

把聊骚这件事情给替换掉了。你看。我跟人聊天而已啊，听会，这证明他没问题啊，他是对的呀。用无关的信息证明他是对的。你看我跟你之间经历过了那么多是吧，我是爱你的，所以你看我说没有出轨，因为他是对的。

所以你是错的。我没有出轨啊，所以你怀疑我你是不对的，所以你是错的。你看这是一个叫谬误的基本路径。所谓谬误的基本路径就是。😡，先自己立于不败之地，因为他用一个错误的信息模糊掉了。

然后用自己这个立于不败之地之后呢，进一步来推断自己是对的。从他自己是对的之后，最后来反证是错的，反正你是错了之后，让你忏悔。所以最后你被说服了。你被说服之后，内心还有一些小内疚。对吗？

从一开始你就上当了，被他挖了一个巨大的坑。刚刚说的是谬啊，逻辑思考的第五步。然后呢，我们再来讲逻辑思考的第六步。你说你看你跟这个姑娘聊骚，你是不是出轨了？男会问你。你凭什么说我出轨，你拿出证据来。

你拿出我跟这个女人上床上证据来。😡，能看一下。对啊。我没有抓到他跟这个女人在床上呀，我没有这个证据呀。😡，是吧那难道他就没有出轨吗？这里面有有一个问题，逻辑思考的一个问题，好吗？

总是要去寻找完美证据是有问题的。我们去推断一件事情是不需要寻找完美证据的。因为你永远找不到完美证据。如果都啊必须要说一个男人和一个女人在床上被你拍到照片或怎么样的话，才能说完美证据的话。

那么我们永远没有办法去证明一个男人出轨，甚至他们两人脱光在床上，他还可以说我衣服打湿，我们相互取暖呢，你看到我有这样的动作吗？你没有看到吗？我跟他相互取暖而已嘛，这个大家不要笑，很好玩。

就是那个之前法院上面女人为了证明这个男人出轨，然后就找私家正在跟拍嘛，然后就拍到这个男人和这个女人走进了同一个酒店啊，然后最后同时走出来，然后上庭的时候就举证嘛。

啊那个男人说我跟他两个人只去酒店里面谈事情啊而是两个房间，后来要证明他们是开了一个房间。我们就在那一个房间，里我们聊天聊到天那，不行吗？哎，你抓不到他。就好像我刚才说的一样，就算他们俩在一张床上。

他还可以有别的理由解释，这都不能算是完美证据啊。所以你要注意一点，就是完美证据的缺失会成为别人欺骗你的支撑。他说你又没有找到证明我出轨的铁证。所以我没有出这句话在逻辑上通吗？是不同的。

你因为你没有看到他吃饭，所以这个人这辈子有没有吃过饭，你也知道这是不同的嘛。那么你没有抓到这个人出轨的证据，所以能推断出他没有出轨吗？并不难，所以很多男人都会这样，就因为你没有看到过我。

所以我就没有做啊，这是不对的。大家继续啊，这个逻辑有有问题的。那么既然没有完美证据，那我们能证明什么呢？我们能证明他出轨吗？啊，大家注意啊，你看到这个男人和姑娘聊骚，你不能证明他出轨。

而且你也不需要证明他出轨。为什么？因为你找到了更贴近于事实的证据，你证明某一个事实，但不需要去拓展到未发生的事实上。在这个案例里面，一个男人聊骚，一个男人跟别的女人说，宝贝，你要不要来看我事实什么？

事实是这个男人在聊骚，并不能证明他出轨也不需要去证明他出轨。为什么你想要证明他出轨，因为你害怕他出轨？你害怕他出轨，所以你想要证明这个男人有没有出轨，但并不在这个论题里面。那么好OK。

那这个男人聊骚又能证明什么呢？我们从逻辑推啊，一个男人和一个姑娘说宝贝，你要不要来看我。我首先第一个证据直接证明这个男人在聊骚，不用推导任何逻辑，直接证明这个男人在聊骚，对吗？好。

OK聊骚这件事情能推导出什么？出轨吗？不是的，你看你如果说你聊骚，所以你出轨，这是你的逻辑问题。不能推导出他注意。聊骚直接推导出你这个男人对别的女人产生了兴趣，对吗？宝贝。

你要不要来看我是不是直接能推导出你对别的女人产生了兴趣。我现在抓的就是这个点。你是不是对别的女人产生兴趣，我不说出轨，你不需要说出轨，你是不是对别的女人产生了兴趣？如果你没有对别的女人产生兴趣。

为什么你要叫他宝贝，要他来看你无可辩驳吧。所以聊骚的直接推导就是他对这个女人产生了兴趣。事实来自于证据的证实，没有更新的证据，就没有办法去证明更新的东西。所以。我们在一个男人和某一个姑娘说，宝贝。

你要不要来看我这件事情里面，我们可以推导哪些东西不能推到哪些东西。首先我们并不能能因为男人和一个姑娘聊骚，就认为这个男人和所有姑娘都聊骚。那很多姑娘老师，你看你帮男人说话，不是的。我只是告诉你。

因为你要用逻辑去找到男人的漏洞，我们首先不能混淆自己的逻辑是这样的，你看到她和这个女人聊骚，你就说你肯定跟所有的女人都这样，或者你肯定不止这一个，很多姑娘都愿意这么说，对吗？

你肯定不止这一个这个逻辑无法直接推导。所以我们不能这么认为，说你跟一个人聊骚，所以你跟所有人都聊骚。那怎么办呢？放过他们？不是的。我们怎么样才能直接推导呢？很简单。你给我看你和别人的聊天记录，对吗？

你你给我看别人的聊天记录，如果你跟别人的聊天记录都没有聊骚，那说明你只跟着一个姑娘聊骚。如果你跟别的姑娘也有暧昧的话，说明你跟很多人聊骚了。那么如果这个男人不愿意给你看呢。

证明什么证明他和很多女人聊骚了吗？不是的。可以证明这个男人有不可以给你看，并且会让你进一步愤怒的聊天记录存在。这叫逻辑。明白吗？这叫逻辑。逻辑不是这个男人不给我看，所以他一定是跟别的女人也暧昧了。

这不叫逻辑。他不给你看，一定有不给你看的不可告人的会让你更加愤怒的聊天记录的存在。这个聊天记录有可能是聊骚，有可能说你不好，有可能说要跟你分手已经出轨了，都有可能我们不知道是哪一个。

但我们能够确切推断出来，他一定有某个聊天记录会让你产生愤怒，这叫逻辑，好吧，这是第六步逻辑思考的第七步啊，我们刚才已经其实已经把男人的什么说话的漏洞啊，陷阱啊，挖坑啊，用的技巧手段都讲了。

现在来开始分析我们自我逻辑思考第七步是我们要找到那些被我们忽略的重要信息，就刚才那个案例，其实我们已经讲了很多了嘛，是吧？他说那句话，然我们很愤怒，我们说他有没有出轨，是吧？然后被这个男人一绕两绕。

差点相信了啊，最后我们绕回来。好，你是聊骚不是聊天是吧？所以你无法证明无法自证清白，无法自。你是不是对这个姑娘有有兴趣，结束了，对很多姑娘来说结束了，这个男人对别的女人有兴趣了，我要跟他分手。

或者说我要好好教训他。对很多女人结束了，对吗？这里面有很多你忽略了的重要信息，哪些啊跟你讲。很好玩啊。第一个，这个男人聊骚的姑娘从哪来的？这个男人是不是在储备新鲜的姑娘？

你是不是忽略了这姑娘从哪来的呀啊，哪认识的呀？第二个。这个姑娘为什么要和她暧美？是不是你的男朋友隐瞒了自己有女朋友的事实，就他出去的时候一直没有告诉人叫我自己有女朋友，所以别的姑娘才会跟她暧昧，对吗？

她是不是一直不把你存在的这个信息往外透露，这是第二个，对吗？好，第3个。这个男人暧昧的目的是什么？是为了出轨呢？为了睡一下呢，还是为了换女朋友？你是不是要想一下这个那暧昧总是暧昧的目的嘛，对吧？第4个。

这个男人为什么要否认他暧昧？他否认的目的又是什么？是他不想换女朋友呢，还是他心里面想找的那位姑娘，没有给他一个确切的机会。如果那个姑娘给了她一个确切的机会，那么她是不是现在她就不否认。

她就干脆就承认了呢？她又说我是跟人聊骚怎么样吧，我们分手吧，还会不会这么做呢？这第4个。第5个，这个男人说，他没有进一步的行为，没有具体出轨的行为。为什么他会提到进一步的行为，是他想过有进一步的行为呢。

还是已经有过了，而提前否定呢？因为有些男人是这样的，他告诉你说，我没有做过，其实他做过了，只不过怕你问出来。所以他先告诉你我没有做过他为什么要否定为什么会提到做没做过这件事情？这是第五个。

第6个之前有没有其他的迹象和证据来证明他有过类似的行为，就他以前还有没有做过这样的行为，以前还有没有证据，就是你被你忽略过去了。其实他已经是一次、两次、三次多次犯了这样的事。是不是你忽略了以前还有没有。

有了这个姑娘。那么还有没有其他的姑娘，还会不会有其他的姑娘，甚至是她勾搭成功了呢？哎，这个姑娘她只是爱昧，你要不要来我这儿？可能还没有成功。那么有没有那些已经来了的？啊，下次我来接你啊。

妈这一次过得很开心，有没有这样的聊天记录呢？是不是已经有过成功的人呢？第七个，然后我究竟该怎么办？我想要的是什么？我需要的是什么？然后说我很生气，你需要的是生气吗？生气是你的需求吗？

你的需求是我要分手呢，我要找个新的呢，还是我要好好的教训他呢等等等。所有的逻辑都是不指向情绪的。大家记住，逻辑是不指向情绪，逻辑是一加一等于2，就是它一定是有一个关系存在的。因为三大于2二大于一。

所以三一定大于一。他一定是有逻辑的关系的层级的推进的？所以当你遇到一个男人跟你喋喋不休，用一大套话来解释或来忽悠你的时候，你们就用我今天教你们的这道方法来质疑来提问你的论题是什么？你的结论是什么？

用什么样的理由来支撑你做出这样的结论。这个理由是不是有模糊，是不是有避重就轻，是不是被替换了你是不是添加了很多情感的色彩，你是不是用价值观包装了等等等等。这一所有的一切都会最终让你被男人的逻辑带着跑。

最后回到我们最初原始的问题。什么是独立思考。独立思考就是当别人说出一大段话的时候，你不会顺。别人的逻辑走，你不会去接受别人的逻辑，而会自己形成一套自己的逻辑推导过程。重新推一遍逻辑，这叫独立思考。

今天就说啥，谢谢大家作为算爱研习社的会员，你一定觉得我们的课程挺好的，或者读书会特别的好听好看啊，然后呢会想到要分享给你的朋友啊，或者有需要的朋友啊，你知道吗？

现在我们的分享系统其实还可以给你赚钱也就是说你把我们的课程分享出去之后，你的朋友进来看了，然后也成为了我们的会员，就每推荐成功一个人，你可以获得58。8块啊，10%。那么怎么分享呢？如果是在微信端的话。

点右上角的那点点点再点分享到朋友圈或者分享给某一个朋友就可以了。在app端怎么样分享呢？有一行红字，在视频的下面啊，就分享赚钱，你点开一下，然后会跳出一个页面，让你通过不同的渠道。方式去分享啊。

只要你分享就能够帮到更多的人。