# 20.算爱研习社2020年费会员（更新中）：1主课（专题）：10简七学理财【大众版28节】·靠自己变成富婆，32堂你能听懂的理财课：23好基金，为什么能为你加薪.

大家好，我是简七。我们终于要进入很多小伙伴都关心的投资品基金的部分了。其实啊基金这个名词经常出现在我们的生活中。比如说前几天呢有位长辈问我，我看现在各种媒体报道说什么各种投资人啊。

旗下的基金投资了创业项目，据说赚了好多钱。他们投的这些投资基金，我能不能也跟着买一些赚钱？再比如你即使自己不主动关心基金投资，社保基金也已经开始把我们的养老金投资股市了。当然，更普遍的一个问题是。

很多朋友买过余额宝，感觉稳稳的赚钱。后来呢他知道余额宝也是基金，就开始投资别的基金，可怎么总是亏钱呢？这些都在说基金，但好像说的不是一件事儿。所以呢想要通过基金赚钱，我们先要了解一下基金到底是什么。

其实，基金从诞生起到现在，内涵都没有发生什么变化。听完这个基金诞生的故事，你就会懂得基金是什么了。投资基金最早呢出现在1868年的英国，熟悉历史的小伙伴应该知道，那时啊英国经过第一次工业革命后。

无论是国家还是个人，财富都处于一个迅速的增长中。那时候英国还有一个外号叫日不落帝国，说的就是英国殖民地和贸易遍及全世界。也是因为这个原因，很多英国人都想去海外投资。不过呢海外投资可不容易，缺乏投资知识。

对海外环境不了解，地域限制、语言不通、管理不便等等等等。这些问题让不少进行海外投资的英国人亏钱了。可是当时的海外投资实在是收益颇丰，于是在经历了投资失败、被欺诈等等各种惨痛的教训之后。

人们呢便萌发了集合众多投资者的资金，然后委托专门的有经验的人来经营和管理的想法，并且得到了英国政府的支持。因此，1868年，英国成立了一个海外及殖民地政府信托基金组织，并在美国泰晤士报刊登了招股说明书。

公开向社会个人发售认股凭证。这个呀就是公认的设立最早的投资基金。从这里你大概可以了解了，基金这个词的本意其实是一种组织大家把钱集合在一起，再请一位专业的人士帮我们打理，进行间接投资的一种投资形式。

所以啊无论是投资大佬掌舵的风险投资基金，还是我们缴纳社保形成的社保基金，或者呢是我们在投资中最常见到的公募基金。本质上都是通过一个独立的基金主体式，把很多投资人的钱归集在一起。然后呢。

我们利益共存、风险共担，这样间接的投资了多种多样的投资品。理解了基金的本质，你就不能理解我们投资基金有什么好处了。首先呢他更专业。金融投资本来就是个技术活，而现在的金融市场也是越来越复杂。

我们知道的就有货币市场、债券市场、这个股票衍生品等等等等，应接不暇。我们个人如果想要玩赚各类投资，这个难度应该是不亚于当年大部分普通的英国百姓，他们想要做海外投资的那种心情。除此之外。

一些投资市场呢是只有专业投资机构才能够参与的。所以，基金的专业性能够帮助我们找到更合适的人来帮我们打理资产。还能够以更专业的身份参与普通人无法参与的投资中。第二个好处更分散。把大家的钱集合在一起投资。

就能买更多的投资品。这就好像是啊一个人去饭店，往往呢只能点一两个菜，选择余地不大。但如果是一群朋友一起去，哎，每个人还是那么一点预算，来合在一起啊，可多点几个菜，各种口味都能尝一点。

相应的投资的产品种类更多，那么风险就更分散了。基金中，各位投资人共担风险，共享收益。第三个好处更独立。假设一下啊，如果你身边发现了一个投资高手，想把钱交给他投资的时候，你会不会有些担心？

他如果把你的投资款挪作其他用途怎么办？这个时候，基金这种投资形式的好处就显现出来了。投资人放入基金的钱是需要独立核算的，专款专用。而资金呢必须进行托管。

基金管理人必须按照约定的基金投资规则来进行所有的操作。比如，公募基金，我国基金托管人只能是由有资格的商业银行来担任。他和基金管理人是互相独立、相互制约、相互监督的。目前，在发达国家。

面对更为成熟的金融市场，基金是绝大多数民众参与投资的第一选择。咱们国家参与基金投资的人数也在迅速增加。可以看到基金的魅力有多大了。其实啊我们绝大多数人在投资上都还是有比较明显的能力边界的。

所以基金呢它能够去弥补我们的投资能力短板，是非常适合我们绝大多数人赚钱的好选择。这也是我们为什么要好好研究基金的根本原因。关于基金投资呢，其实我们通常讨论的都是公募基金。

所谓公募基金和其他基金最大的区别是它的发行机构必须有公募基金牌照。他们呢严格受到证监会的监管，并且呢是向大众公开发行的证券投资基金。我们从以下四个方面来说说为什么说基金它是更适合普通人投资的品类。

第一个特点，他们有公募基金牌照。我们知道基金的本质是找一个专业管理人来帮我们打理投资。所以这个专业管理人靠不靠谱是最关键的要素之一。而选专业管理人呢，可不是一件容易的事儿。

前面说到国家是有专门的公募基金牌照。持牌的金融机构才能够发行公募基金。顺便提一下，并不是只有基金才能够有公募基金的牌照。现在啊一些银行、券商也都拿下了公募基金的牌照，可以发行公募基金。拿到这个牌照。

说明政府监管部门帮我们做了第一层的筛选。认证了这个机构的在基金研究、发行、运营合规等等各方面的基础能力。第二个特点，门槛低。别说动辄100万的私募基金，就算是咱们想要投资一只股票。

大家知道你至少也得准备成百上千元。而买公募基金就不同了。现在啊还有一些基金代销的平台把投资门槛降低到了10元。而这10元的背后，往往又是N个不同的投资品，那就大大的分散了投资的风险。第三个特点。

标准的操作规则流动性更好。目前呢公募基金是有统一的买卖规则和标准的市场。大部分公募基金我们都可以在交易时间里面自由买卖，流动性非常好。具体的交易规则，我们要在后面的课程中专门介绍。再来看第四个特点。

信息披露比较全面，而且比较标准。在法律的严格监管下，公募基金它有着对信息披露、利润分配、运行限制等等各种严格的规范。比起很多其他的投资品，公募基金的操作呢是非常透明的。加上信息的披露有明确的标准。

比如说啊公募基金它的说明书季报年报，还有一些必须公告的事项。这些东西就更方便我们在多支基金中做比较，优中选优。所以这也是为什么我们说好基金能为你加薪。它不需要你有非常多的专业知识。

也不需要你有多少的资金储蓄。你只需从每月的工资中拿出几百块甚至更少的钱，就能请更专业更有保障的金融机构帮我们做全市场的投资，为你钱生钱，这是不是很棒的一件事呢？好了，再了解了为什么基金投资。

尤其是公募基金投资，非常适合我们普通人以后，你是不是已经跃跃欲试了呢？不过啊在你正式开始基金投资之前，我们还需要避开投资基金的误区。通常呢对基金感兴趣的新手往往喜欢问我这样的问题。

投资基金风险是不是很高呢？前面我们介绍了基金只是大家把钱交给专门的基金管理人代为投资的一种间接投资方式。但是，不同的基金背后，投资的基础资产大不相同，投资的策略更是不一样。

而不同的基金发行平台呢也是各有特色。所以直接去讨论投资基金是不是风险高，就好像问我水果是不是一定是甜的，这个无法回答。咱们需要等到具体的产品中具体的分析。

那还有一种问题呢说时常听说基金有老鼠仓有不靠谱的基金经理，我买基金啊就亏过，所以基金也没多靠谱吧。很多小伙伴会感叹自己买基金的效果不好，而且呢也经常会看到关于基金的负面报道出现。

这就让一部分小伙伴很疑惑，基金到底好不好？首先呢问题公募基金所占的总体比例是很低的。正是因为我们前面提到的公募基金监管更严格，所以比起私募基金和一些非标准的投资品，它其实出问题的比例啊低很多。

而过去10年中，80%以上的公募基金都获得了正收益。但是，真正从基金赚钱的投资者却并不多。这更加说明学习如何挑选基金，如何买卖基金是一件非常重要的事情。那第三种小伙伴呢会经常问我。

你直接给我推荐一只好基金就行了吧。你会发现每个人投资基金的目的、风险承受能力，还有持续的时间都不同。所以因人而异，说的就是没有一个产品像万金油一样适合所有人。而每个基金都有起起落落。

尤其是投资方向偏向于股票、商品这样高风险类别的。那么就算它是一只好的基金，也并不是你任何时候买，任何时候卖都是一样赚钱的。那么如何分析一个好的基金是否适合你，具体怎么买，怎么卖。这里面藏的学问啊。

就像是千里马，也需要遇到它的伯乐。好基金需要你慧眼识珠，并且用合适的方法去操作。那这些内容我们在后面的课程里慢慢道来。好了，今天的内容呢就到这里。总结一下。首先，我们从基金为什么会诞生开始。

理解了基金到底是什么。通过集合更多人的资金，找专业人士帮忙打理的方式。基金这样一种间接投资的方法，已经为越来越多人所接受。投资基金有更专业、更分散和更独立的优势。而在所有的基金中。

公募基金由于有严格的监管规范，投资门槛低，信息披露更透明，选择很丰富等等优势。它是非常适合我们普通大众进行投资的一种品类。这也是未来我们课程讲解的重点。当然，投资基金并不是简单的买入卖出就行。

不同的基金投资风险不同，我们需要了解更多基础知识和挑选技巧，才能选出适合你的真正省心又赚钱的千里马基金。来看看咱们这堂课的作业。请你寻找5个你感兴趣的公募基金记录下来，我们后面啊就根据他们来讨论和分析。

来跟我一起分享你的比较过程吧。咱们下节课见，拜拜。