# 20.算爱研习社2020年费会员（更新中）：2陆琪读书会：2020：11你在天堂里遇见的五个人（上）.

录期读书会让你有改变。今天继续来讲我们的书啊，其实最近我准备了好几本的书啊，我同事也给我推荐了一本书，呃，是一本跟韩国电影相关的一本原著。然后我看了那本书啊，是讲女性主义的。

讲呃韩国的女性怎么样在他的整个生长的环境里面，受到各种歧视的，讲重男轻女的啊，说什么女孩子从小不能当班干部啊不能吃肉啊，又要给弟弟吃啊啊，然后什么学号都是男的优先啊啊，住此类的一些事情啊，书挺好的，啊。

但我后来发现我讲不了，为什么讲不了呢？因为大家知道我是浙江人啊，其实我年纪啊已经蛮大了，我40岁了。但是我从小从幼儿园到小学我发现都是女孩欺负男孩的。我们的班干部基本上都是姑娘啊，就男生也有。

我在小学时候也当班干部啊，但是比较少，主要都是女孩啊，然后我们独生子女嘛，那些小女孩都是跟小。🎼公主一样啊，我说那个在中国重男轻女这个现象是存在的，而且很严重啊，然后男女不平等的现象也是存在的。

也很严重啊。这个事情我们确实是要去关注她的。但是因为我的成长经历里面确实没有遇到过这个事情啊。因为我身边的女性都非常强势，我妈很强势啊，我妈全家都是姑娘，然后都是在家里面当家做主，也很强势。

我奶奶很强势，外婆也很强势，我的整个成长经历里面都是女人做主的啊，所以我确实讲不了那个什么男人压迫女人的这个事儿啊，我现在想想看，为女孩说话这事啊很可能也跟我从小遇到的女性强势的整个状况是相关的。

所以呢呃关于。女性是如何被歧视被压迫的这样的书，我觉得啊留给别人去讲会比较好。所以呢我又去找别的书啊。然后呢找来找去呢，就找到了一本我非常非常喜欢的书，就今天给大家推荐的这本书。

他的名字叫你在天堂里面遇见的5个人，他的作者呢是米奇阿尔伯姆啊，我不知道大家还记不记得这个名字啊，他是相约星期二的作者，在米奇写完相约星期二之后呢，就巨火嘛。

因为现在我们也知道相约星期二这本书哎也知道这本书多好，因为我们也讲过对吧？然后现在有话剧啊，啊，我记得是有电影嘛，火完之后呢，然后很多人说啊你再写一个相约星期二之类的书吧。呃，他不愿意写。

然后他自己后来在自己的一个舅舅啊真实故事里面写了这本你在天堂里遇见的5个人，舅舅有一次好像是心脏病还是什么，就被送医院了，然后就跟米奇说嘛，我送医院的时候啊，我就感受到好像自己的。

🎼灵魂从躯壳里面跳出去，然后所有的亲人都站在我的身边，好像是我在不断的遇见人。然后米奇就听了舅舅的真实故事之后，就写了这个小说，叫你在天堂里遇见了5个人我非常喜欢这本书，最想讲的书的类型就是这个类型啊。

有几种啊就有一些呢可能是偏人文类的啊，像我们之前讲的傅雷家书啊，有一些呢是偏更强的哲思和那个想象力的。比如说我们讲的三体，这都我非常喜欢的书。今天这本书呢它融合了这里面几乎所有的东西，它里面有爱的流动。

它里面有哲思，有很多很多的人生。有很多很多的情感。🎼所有的这一切融合在一起之后，到最后居然还是变成了一个非常小的一个读本。非常轻巧的一个东西啊，这是我特别喜欢的啊。所以今天就分享给大家。

这本书的一开始呢呃米奇就写了一个献给舅舅的一个纪念。他说，仅将此书啊献给我最亲爱的舅舅爱德华贝驰曼，他是第一个向我灌输了天堂概念的人，每年感恩节在餐桌旁，他都要讲述他在医院里度过的一个夜晚。

他半夜醒来看到他逝去的亲人们的亡灵正坐在床边上等候着他。我永远记得这个故事，我也永远记得我的舅舅。每个人对天堂都有自己的理解，大多数宗教也如此，每一种理解都应该受到尊重。我在这里展现的不过是一种猜想。

从某种意义上来讲是一种祈望，我希望我的舅舅以及那些像他一样自觉在世上无足轻重的人们，最终能够明白他们曾经是多么的重要，多么的受人爱戴。好，这段其实很重要啊，除了讲他舅舅的那个故事之外，呃。

讲述了两件事情，第一件事情是什么呢？就是所谓的天堂的概念啊，每个人自己的内心的信仰是不一样的。比如说我是一个基督徒，所以我的天堂可能和这本书里面讲的那个天堂的意义和概念大致是相等啊啊。

那么还会有那个佛教徒，佛教徒也分很多，对吧？啊，那个我们现在最流行的是西方极乐世界啊啊，那是一种啊，还有无神论，无神论是不认为有天堂，认为啊我们人类。🎼死后就整个分子啊就消散掉了。

从有机物变成无机物了啊，这也是一种。但是这本书里面，他所讲的死后的天堂更多的是一种彼岸关怀啊，这个世情我们以前讲过，有临终关怀，也有彼岸关怀，临终关怀就是你马上就要死了。这个时候我怎么样让你过得更好。

更加舒缓一点。彼岸关怀呢是在对活着人说，你死后会得到什么，这是不同的。所以呢在听这本书的时候呢，希望大家把那个天堂的概念带入到自己所信仰的那个彼岸关怀里面去。我不管你是佛教徒。

伊斯兰教基督教还是无什么都可以。只要你相信人死之后是会获得某一种解脱，或者哪怕不是某一种解脱，哪怕是灵魂的某一种超脱，那都可以啊，那都是一种天堂。啊，这是一个。第二个，他讲了最后那一段话。

他说他有一种期望，希望我的舅舅以及那些像他一样自觉在世上无足轻重。🎼人们最终能够明白他们曾经是多么的重要，多么的受人爱戴。这句话是很重要的。就是为什么哲学家会想出关于无神论这样的东西。

但是很多的宗教却会去创作出更多的彼岸关怀就来自于此彼岸关怀不是给大人物的，彼岸关怀是给小人物的。大家还记得祥林嫂，很多人会以祥林嫂来讲，说，在旧社会啊，那个对于。🎼封建迷信对于人的摧残和残害。

那是彼岸关怀被封建势力所利用之后的造成的一个恶果。就好像天主教在卖赎罪券的时候，他不是信仰的问题，他是信仰被人利用了，所造成的恶果。但是信仰本身从一开始的时候，他关注的是一些小人物的内性。

他是让小人物获得平静或得宁静，他们的灵魂获得某一些超突。所以他最终关注的是这个东西，就是。很多人像你像我，像我们无数的人，我们会觉得我们在这世上就是小人物，非常非常无足轻重的人物，对吗？但是。

每一个人每一个个体我们都要去明白，我们在这个世上曾经是多么重要，多么的受人爱戴。这一次的疫情也能够让我们知道这件事情啊，有一个报道上面写就写的特别好。他说不是1000个人死去。

是某一个人死去了1000次，是一个人死去了1000次。🎼一个人死去了1000次和1000个人死去，其实背后隐藏的东西是一样的。我们用不同的方式去表述他的时候，我们会发现是一样的。

就是我们重复了1000次的死亡。但是这1000次的死亡那个数字背后，那些名字的背后，每一个人的故事是什么？谁的父亲，谁的儿子，谁的丈夫，谁的挚，在这个世界上没有无足轻重的。我记得我跟大家讲过。

我在很多年之前啊，我做过一个很小很小的巷目，那个时候还不出名啊，也没有写想在办公室，没有写畅销书的时候，只是写一些博客拍一些照，拿一个特别小的微单一个相机。然后呢，我住的那个地方是杭州的城北的一个地方。

就是在我那个社区非常的大，就是没有钱的人住在那边非常大。然后旁边有小商品市场啊，有建筑工地啊，城中村啊，有很多很多。然后我父母住的离我很近。大概一公里多一点的地方，我每天啊走过去去他们那边吃饭。

🎼然后在这条路上的时候，就看到各种各样的人，有流浪汉，有农民，有拆迁的农民啊，有可能是退休的双职工啊，有建筑工人啊，有游客啊，有小商贩，然后这个项目叫录起的一公里，然后每天走时每天就拍这些人。

最后汇聚起来的一些东西到目前为止，我看这些照片的时候还是会非常非常的感动。从那个时候其真的是很久很久啊，应该是0607年吧，离现在十几年了，十多年前的时候到现在，那个时候已经想到了。

就是我们每天在追求成功，在追求赚钱。总觉得我们要脱离小人物的这个阶层。但这个世界上其实并没有真正的小人物。如果从人文关怀的角度上来说，没有人是无足轻重的。因为每一个人都是那么重要，都是那么的受人爱戴。

好，那么这个故事结构和别的故事。🎼不一样，他一开始是结局，就这个故事不是一开始不是开始，而是结局。这故事的结局是什么呢？他说这个故事讲的是一个叫艾迪的人。故事呢从结尾处艾迪死在阳光下开始。

从结尾开始讲一个故事似乎颇为奇怪，但是呢所有的结尾啊也是开端，我们只是当时不知道而已。艾迪生命中的最后一个小时是在红宝石码头，红宝石码头呢是一个海边的一个游乐场，有各种各样的游乐项目啊。

里面呢每年都在更迭，它是一个很老的游乐场。但是在不断的更迭各种的游乐项目，艾迪是一个老人啊，矮墩墩的爱头房，然后呢，右肩膀上有一个部队的一个记号，依稀可见。然后腿很瘦啊，关节炎啊。

然后那个左膝盖啊受伤了，是在部队的时候。🎼说得上艾迪是一个美国的一个老人啊，书里面没有讲清楚他参加的是什么战争啊，但是呃应该是美军参加的在菲律宾那边打的仗，那就是二战了啊，二战打的是日本人了啊。

这个应该是比较清晰的啊，也就是他是一个二战的一个老兵。好，这本书呢是03年的时候出版的啊，那那个时候参加过二战老兵啊，确实也已经年纪已经很老啊。然后艾迪是那个码头的一个维修工人。

他是做游乐设施的维护的啊，就是那个游乐场很老嘛，他需要一个设施，一个设施的去。🎼研究他去看一看哪个设施啊，就是是安全的还是不安全的。就这份工作他已经做了几十年了。那个他身后有个牌子，写着艾迪啊。

下面写着维修部，美国人名字不是什么什么什么点什么什么嘛啊，后面这个一般人姓嘛，然后很多人就跟他开玩笑，叫他说艾迪维修部啊，说维修部是他的姓啊，那一天呢正好是艾迪的生日，83岁的生日，生日的时候。

他还工作。在游乐场里面去。转悠啊，然后呢，那些孩子啊。都很喜欢他啊，因为他经常会在维修的时候，他要去做那个游乐设施，本来是他一个人做空转一下，但是呢他每次都会带几个孩子一起上去做啊。

所以呢那个孩子们都喜欢他。因为他一来就知道哎我可以免费上那个游乐设施了。所以每次看到艾迪来的时候呢，孩子们都会蜂拥的围上去啊，那一天呢也是一样啊，每一个设施都带了几个孩子啊去做啊，怎么样啊啊。

然后到处看，突然之间有一个设施啊卡住了。所以呢艾迪就一个设施，一个设施的过去检修，然后呢走到了一个叫捷克兔子游乐车的这么一个东西啊，那个游乐车应该也是个轨道车会在上空的轨道车样东西。

他说啊这个游乐车这个地方啊，80年代的时候呢，他是另一个设施叫电闪雷鸣。70年代的时候呢，是一个叫钢铁鳗鱼，60年代是一个叫摇荡棒糖的东西。50年代呢是什。鬼屋再早呢是群星荟萃音乐厅。

那就是艾迪出遇玛格丽特的地方。我每个人的生命中啊，都会有一个真爱瞬间特写。爱迪星里面的那个瞬间特写啊，是发生在温暖的9月里的一个晚上，暴雨刚过啊。🎼马丽特呢穿一条黄色棉布的裙子，头上戴一个粉色的发卡。

海滨走道上绵绵的积着雨水，他们两个人在这个地方呢，随着那个音乐起舞，然后给他买了一杯柠檬苏打水。马丽特说他得走了，不然父母该生气了。但是在他离开的时候，他转过身来挥了挥手。🎼就是那个瞬间特写。

在他的余生里，无论何时想起玛格丽特，艾迪便会想起那一瞬间，他侧过身朝他挥着手，乌黑的头发飘落下来，遮住了他的一只眼睛。于是，当年那份血脉沸腾的爱恋，便再一次的涌上他的心头。🎼所以那天晚上。

艾迪回到家就邀醒自己的哥哥跟他说，我这辈子终于遇到了我要娶的那个女孩子，这是他一生的爱恋。然后说呢没有一个故事是孤立的，他们有时在拐角相遇，有时他们一个压着一个重重叠叠，就像河蝶的卵石一样。

艾迪的这个故事的结局啊，和另一个似乎毫不相干的故事啊紧连在一起。所以有一个年轻人叫尼克，然后刚开始学会开车，所以呢不太习惯带一个钥匙链，所以把车钥匙单独的摘下来，放到了口袋里面啊。

就随便往口袋里塞一个钥匙，结果几个小时的时间，他和他的朋友坐遍了所有的游乐项目，各种游乐项目全部都做了起来。然后尼克要回家的时候，走的时候一摸口袋发现。又是钱。🎼这个时候所有人都不知道会发生什么。

而艾迪离他的死亡只剩下14分钟了，他还是站在那个游览车的下面，还在想着自己和玛格丽特之间的那个舞蹈。但是。可能只能活十几分钟。这个时候有一个8岁的小女孩站在他面前，跟她说，对不起。打仗呢。

这个小女孩呢艾迪也认识，不知道叫艾米呢，还是叫安妮呢？好像整整一个夏天都在这儿玩呢。🎼然后那个小女孩就跟她说，艾迪维修部啊，迪说就叫艾迪，说你能够给我做一个小动物吗？她就双手合拢向他起球。艾迪想了一想。

然后从口袋里面就掏出那种啊，我们不知道你们有没有去过迪士尼啊，迪士尼里面那种工作人员。也不知道他们怎么样，就是随时都能给你画个米奇，或者给你做个米奇出来啊。呃，好像每个游乐场都有这样的人。

然后艾迪就给他扭那个就是做小洞，那个，他们叫通条，哗哗哗给他扭给他扭扭扭扭，马上就做完了一只兔子啊，就递给那个小鸟，他还说好，谢谢，转身就跑开了。🎼这个时候，一只海鸥从头顶上飞过，尖叫着。

然后他就听到了各种各样声音，然后有人在那边喊，哦，我的天哪，快看艾迪往上一看，就发现在弗雷迪自由落体的顶端有一个游乐车啊，一个小车倾斜了里面四个游客，两男两女就靠一根安全感拦着。这个车啊已经摇起来了。

已经倾斜了，然后那车里面快掉下，就靠着自己的那个安全感这么聊着哦，那些人快要掉下来了啊，艾迪的不线电里面大家都喊他艾迪艾迪，因为他维修工嘛，然后他马上就跑过去。我天哪，怎么会这样，怎么会脱轨呢？

艾迪就找自己的保安说你赶紧的上去用手解除安全控制，然后把那些人给拉下来。因为啊那个车啊是可以通过液压装置固定在那个上面的，只要把人给弄下来之后，那个车还会停在上面就无所谓。好，所以那个保安就过去了。

然后艾迪呢在下面就是到处看，就看这个事故到底是怎么发生的，看来看就看来看去，突然之间他发现是那个钥匙卡在了液压装置那个地方，然后把那个电来。给割断。之前说那尼克不是那钥匙没了吗？

他那钥匙在做游览项目的时候掉下来，卡到了那个轨道上面。这个时候艾迪才发现出问题了，怎么如果当电缆如果断了，那么那个车啊就没有办法固定在上面，那车就会掉下来哦，所以他就被被打喊啊，小心一点，车要下来了。

对着所有人打喊退后退后，就让下面看到那些人啊就狂卡，退后退后一大堆人就。下去往后退，就流出了一大片的空地。然后艾迪看到了他生命里的最后一张脸。就那个小女孩，她在。游乐车的下面朝上面看着。🎼妈妈妈妈。

他妈妈在那个游乐车上面，他站在原地僵住了，嚎啕大哭，太迟了，游乐车哗一下落了下来，小女孩就在下面。在迪的眼里，周围的一切都变成了水底下的慢动作，他丢掉拐杖，蹬了一步。那条自己的那条坏腿，一阵刺痛。

几乎他摔倒，他又冲了过去。🎼在生命的最后时刻里，艾迪好像听到了整个世界的声音，远处的尖叫声、海浪声、音乐声、风声，以及一个忽高忽低难听的声音。他意识到，原来呢是从他自己的胸腔里迸发出来的声音。

小女孩举起双手，艾迪扑了过去。他的坏腿一瘸，他半飞半跌的朝他扑了过去，栽倒在金属平台上，金属平台撕开他的衬衫，擦破了他的衣服，正好在那个写着艾迪和维修部的布片下面，他赶到了两只手握在他的手里，两只小手。

一场惊人的震撼，一道炫目的闪光，然后一片空寂。🎼艾迪就死了。到了第二章说艾迪没有看到他生命最后一刻里发生的任何事情，没有码头，没有人群，也没有摔的粉碎的玻璃纤维游乐车。就人死后啊，就有很多传说啊。

我们之前也讲过呃，今日电修里面，他说就感觉自己妻子的灵魂就围绕在自己的身边啊，卧虎苍龙里面也说说我死后，我的灵魂会在你身边，围绕七天七夜，有个韩国电影叫与神同行啊。

我相信大家看过那里面也是那个消防员在临死的时候就看到自己在那边救那个小女孩的整个状态。但是艾迪没有。🎼艾迪死了之后，他又感觉天空是一片迷蒙的南瓜色调，又变幻成了绿松石的深绿色，然后是鲜绿。哎，在哪里呢？

她好像自己是漂漂浮浮的，让天空在不断的变各种颜色。他他在想哎呀，好像死之前唯一的感觉就女孩的小手啊握在他的手里面。🎼说怎么了呢？我到底把他救出来了没有啊，他活下来了吗？然后他感觉到自己的什么疼痛。

就我的疼痛在哪里？他这个疼痛不是死之后的那个疼痛，就他死之前他有很多的疼痛，因为他脚瘸了，受了伤，然后80多岁了吧，身体里面是有很多疼痛，没有了，不再感到痛苦，意识呢又像烟雾一样，只留下了一片宁静。

所以脚下色调又各种变幻啊，然后看他开始。降落朝着水面啊哗一下飘下来，它沉到了一片水底下，四周一片静谧。他说我的烦恼在哪里呢？我的疼痛又在哪里呢？🎼艾迪是在一只茶杯里面醒了过来，那是什么茶杯呢？

就是一个老式的一个游乐车。那我不知道有没有坐过，现在其实也也有，就是那个杯子会哗哗哗转是吧？一般叫什么咖啡杯啊什么之么之类的。啊，我还挺爱坐那个我去迪士尼的时候，我还坐那个啊还挺好玩啊。

然后醒过来之后呢，就艾迪就下意识去抓他那个拐杖，那拐杖也不见，然后他叹了口气就站起来，站起来时候发现哎好奇怪，背也不痛了，腿也不痛，然后他跳了一下，哎，居然还能跳出去，他说闪过了三个念头。第一。

他感觉好急了，第二，他独自一人。第三，他还在红宝石码头，但这个红宝石码头截然不同，说他现在去看这个红宝石码头跟他死的时候，那个游乐场完全不一样，是一个很原始的红宝石的码头。

就是所有的游乐设施啊都非常非常的老。然后艾迪就想，哎，这个码头这个游乐场好像是他童年时代的。75年前的，但是呢这个75年前的游乐场居然非常的新崭新崭新的，然后他就又想喊又想怎么样，然后走来走去跑来跑去。

他发现自己可以跑了。他60多年自战争结束之后都一直没有跑过，但他现在居然又可以非常轻松的跑，而且跳来跳去，在游乐场里面可以各种玩。好，然后他到处看到处看，发现四周其实并没有什么人。

一直走到了一个所谓的怪人展览厅的时候，突然之间他看到了一个人。一个中年男人。这个中年男人啊独自坐在舞台上的一把椅子上，上身赤裸，佝偻着瘦削的肩膀，肚皮松松的垂在皮带上。他梳着小平头。

长着两片薄薄的嘴唇和一张瘦长憔悴的脸，要不是他身上一个明显的特征，艾迪可能早把他忘了，他的皮肤是蓝色的。你好，爱德华，他说道，我一直在等你。爱德华是艾迪的全称。🎼这个时候蓝皮人慢慢站起来说，你别害怕啊。

这个时候按理说是确实应该害怕啊。你看死时候突然之间在70多年前的游乐场里，一切都是新的，然后四周空旷无人，正跑的正开心呢，突然之间看到一个人，然后这个人全身居然是蓝色的，是个蓝色皮肤的人。

🎼说他声音很柔和，这个蓝皮肤人啊艾迪瞪着眼睛看几乎不认识这个人。大家注意啊，是几乎不认识，不是说他完全没有见过，也不是说他不认识他是几乎不认识。什么叫我几乎不认识一个人，几乎不认识这个人。

就是你知道这个人，或者你曾经远远的见过这个人。啊，但是呢你没跟他了解过，也也没有了解过他的人生啊生品啊，他不是看明星，我们对明星其实很了解，对吗？啊，我们只是啊遥遥知道我们远方有个亲戚啊。

但我几乎不认识他。啊，这么一个状态。好，然后那个蓝皮就跟他说说你现在是不是觉得自己身体跟孩子小是一样的，ID电F。🎼这是艾迪在天堂里遇见的第一个人啊，这是他的标题啊。

然后蓝平就说你认识我的时候还是一个孩子，这就是为什么你的身体就像是一个孩子一样，这是第一个开头。什么开头呢？艾迪在那边想。MPN就问他说，哎呀，我想问你点事儿啊，他要指着远处的一个呃疯狂过山车。

也果说这个的过山车还是这个世界上最快的过山车吗？艾迪看了一眼那个旧东西，摇摇头，那肯定不是都70多年过去了是吧？现在过山车快到什么程度，大家难以想象。蓝皮说，不出我所料。🎼这里的一切永远不变。

恐怕也没有什么从云里朝下观望的一说。这里艾迪心里面想，蓝皮微微一笑，好像他听到了艾迪的问题，用手碰了一下艾迪的肩膀。艾迪感到一股从未体验过的暖流，流遍全身。他的思维像句子一样倾泻而出，我是怎么死的。

咱评人说一场事故。我死了多久了？男平人说，一分钟1小时、1000年。艾迪说，我在哪里？M皮人若有所思的重复，比如你在哪里。你看他一挥手，整个游乐场都复活起来，所有的游乐项目都动了起来。还能在哪里？

天堂呀，不可能，艾迪拼命的摇头，不可能，这怎么可能是我的天堂？蓝皮被逗笑了，不可能是天堂。他说道，为什么不，就因为这里是你长大的地方吗？艾迪他发不出声音，他只能用嘴试你说的正是。🎼哦，蓝平点点头说，哎。

人们啊往往太轻视他们出生的地方。但是呢天堂可能出现在最不起眼的角落里。🎼而天堂呢本身有多重境界，对我而言，现在是第二宠，对你来说，这是第一重。他领着艾迪从游乐场里面走过，带他看游乐场的各种各样。

在看的过程中，艾迪心里面在想，这只是天堂吗？太荒唐了。我用了大半辈子的时间，都想摆脱这座红宝石码头，想摆脱这座游乐场，这只是个游乐场，人们到这来尖叫一通而已。我实在想不到，这里会是某种神圣的安息之地。

他一想说话，但那这个时候说不出话，M皮时就安慰他说没事，你的嗓音会恢复的，我们都有同样的经历，刚开始的时候，我们都说不了话，因为这样可以帮助你倾听。这个设定很好玩，就是你进入天堂的刚开始的时候。

你是不能说话的，就是你不能说话这件事情更加能够帮助你倾听哦，这的太好了了。你想如果你是可以像一个成年人一样可以说话的。然后你进入到一个世界的时候，你会怎么你会不断的问问各种事情。然后当你问的时候。

当你倾诉的时候，当你叙述自己的感受的时候，你会发现你其实是再也没有倾听的能力。就是你所有倾听被你的表达给掩盖住。所以他的这个设定是一开始的时候就你就不能说话，你只能倾听，慢慢的你才可以说话才可以去交流。

这是一个很好玩设定之后，我们人类出生的设定是一样的。大家还记得我们之前讲啊刘慈欣的那个人生，就那个科幻故事那个人生，当一个婴儿有了成年人的思维，有了成年人表达能力的时候，他最后决定结束自己的生命。

我不愿意来到那么苦的世界。因为他没有办法真正的去很好的感受它啊，所以一开始的是是这样的一个设定啊，这个设定那个它不是很重要啊，但是我觉得它呃就是很美妙对。然后蓝皮就跟他说说，哎。

你在天堂里面啊会遇到5个人，他说5个人啊，每个人在你生命里都出现，都会有一个原因。你当时可能不知道，这就是天堂存在的意义，让人们理解他们在地球上的生命。艾迪神情很茫然。🎼虽然人们以为天堂是乐园。

他们可以在云头飘荡，在河中嬉戏，在山间漫游，但是景色再美，没有心灵的慰藉也是毫无意义的。像圣经里面讲天堂，它就是这样的，在云端漫步是吧？啊没有忧虑啊，你可以各种嬉戏啊，极乐世界也是一样的。

大家所有人都无忧无虑是吧？那个各种望国啊，那到伊斯兰教可能会更加实际一点，到天堂有什么什么样的好处啊，我就不展开说了，但是这个蓝皮说不是这样的，如果景色再美，但是你的心灵没有得到慰藉。

🎼那也是毫无意义的呃，我相信一本电影啊，好像叫美梦成真吧，应该也是一部奥斯卡的电影啊，我非常喜欢那部电影。在我心目中，他也是像海上钢琴师啊，肖申克一样排在前几位的。他讲的就是一个男的啊呃。

他妻子是自杀了啊，然后自己呢去世之后到了天堂，但天堂非常非常的美，一切都是充满了像油画般色彩一样的啊，但是他在天堂依然很痛苦。因为他发现妻子不在，因为他妻子自杀的，没有办法到天堂，只能在地狱里面。

所以他要去寻找他的妻子，说他从天堂一直落到地狱里面去寻找他妻子。他其实说的是一回事，就是你在一个最美的地方，但你的灵魂得不到慰藉的话，那么那种美是毫无意义的。🎼所以蓝皮人说。

这是上帝能够给予你的最好的礼物，理解你生命里发生的一切，让你的生命得到诠释。你一生所寻觅的正是这份宁静。这里面讲了几个不同层级的东西。首先第一个，他说死亡之后的天堂，他给你带来最好的礼物是什么？

全是你的生命，理解你生命里面发生的一切。它说明我们其实理解不了我们生命发生的一切，所以我们获得不了宁静啊，我们一直在寻找宁静是什么？我在准备一个新的人生课，讲的是人生的苦难啊，佛教里面讲八苦。

究竟八苦是怎么产生的。啊，我们内心的宁静，我们所受的苦难，其实都来自于我们的生命，没有得到真正的诠释，我们无法真正的理解自己的生命。不管是生命的意义，还是我们所遭遇到的一切，在我们生命里面。

它所处的位置，它所带给我们是一些什么。这些东西我们理解不了。所以我们的生命才无法获得宁静。所以他说，这是上帝能够带给你最好的礼物，在你死去，这是天堂带给你最好的东西。好。

蓝平就说说我啊是你要见的第一个人爱德华。当我死了之后，有5个人点明了我生命的真谛。然后呢，我在这里等你排队告诉你我的故事，也就是你的故事的一部分。你还会见到其他人，有的你认识，有的你可能不认识。

但是在他们死之前，他们都曾在你的生命之路上与你相逢，而且他们都永远的改变了你的生命里程。🎼爱的华竭尽全力挤出了一个谁谁杀了你。他跟那个蓝皮问说谁杀了你，就你是怎么死的。🎼蓝皮人有一些吃惊。

他朝艾迪笑了笑，说，你杀了我。然后呢，小说就开始插了呃一个回忆，这个回忆是艾迪的7岁的生日。艾迪7岁生日的时候呢，他的生日礼物是一个新的棒球，他和自己的哥哥啊，还有朋友啊什么的，在玩那个棒球。

然后就丢那个棒球啊，丢的很远很远很远。然后那个棒球就从山上面往那个海滨走道上滚啊，从柱那弹回去，然后他又去找那个球然不断找不断找，然后在一个帐篷里面啊，然后就看到那个球啊，然后他就去捡那个球。

就插了这么一段很小的一个回忆啊，是艾迪的7岁生日，这里面插了好几段艾迪的过往的生日啊，然后又回到了那个天堂里面啊，就那个游乐场里面，艾迪粗生粗气的跟那个蓝皮说什，不我没有杀你，我都不认识你。

蓝皮人坐在长凳上笑了笑。🎼好像要让客人轻松起来。艾迪直现呢其实是有防御的。让他觉得怎么好端端的突然之间就冒出这么一个人说我杀了他，这也太奇怪了。啊男平生说啊，我的真实的姓名啊，叫约瑟夫克维奇克啊。

是波兰的一个裁缝的儿子啊，然后1894年的时候呢，母亲带着我来到了美国，然后我们没有钱什么也没有，反正就日子过得非常非常的苦。🎼啊，然后他的父亲对他也不好，后来他又生病了啊，然后医药很落后。

当时的药剂师啊就是开始找一些药来控制他的神经，然后呢就给了他一瓶硝酸银啊，然后在那边喝，其实硝酸银是毒药啊，现在我不知道他是有毒性的。但那个时候大家都不知道嘛，于是他就经常喝这个硝酸银，然后喝着喝着呢。

就皮肤一开始就变成了灰色，后来慢慢的那个皮肤变成了蓝色，这是喝硝酸银的副作用。当他皮肤变成蓝色之后呢，工厂就把它给解雇了，然后他就没有办法。后来呢就来到了这个红宝石码头。然后红宝石码头。

因为那是个游乐场嘛，游乐场里面我不知道大家年轻时候小时候有没有这样鸡一样，你经常会看到有一些游乐场里面会有一些呃猎奇的参观一下目，现在很少见啊，以前比较多什么双头人啊，什么蛇身人面啊诸此类的啊。

然后红宝石码头那个杂耍堂啊，就说哎你来我这儿吧，正好像你这样的怪人，正好是我们这边的可以展览的啊其中之一啊，然后就给他取各种名字，什么北极圈蓝皮人啊，新西兰蓝皮人啊，就此类来给他家拍照放在照片上面啊。

去展览。经理说他是他们团里面最好的怪人，听起来让人伤心。但是呢蓝皮人说他觉得很得意。如果你是一个被遗弃的人，那么一块朝你扔过来的石头都可能是让你珍惜的东西。什么叫被遗弃的人意思。

就是如果你是一个处于一个极度孤单的人，那么一块朝你扔过来的石头，其实你都会觉得哎这是有人在关注我。终于有人发现了我了，有人要跟我玩了，是吗？啊，这个实实是让人很伤感的。🎼好。

所以这个蓝瓶呢后来就是在红宝石码头这边，就是常年呆着，这里就成了他的一个家啊，然后日子至少还能过下去，而且是在一个群体里面。他说他晚上可以跟人打打牌啊，喝喝酒啊，到清晨的时候，如果头上蒙上毛巾。

还可以在海边散散步，而且又不会吓到别人，这对别人来说可能算不了什么，但对我来说是一种不寻常的自由。蓝瓶收住话的望着艾迪。然后就跟他说说你明白了吗？爱德华。我们为什么会在这里？这里不是你的天堂。

这里是我的天堂。这个时候我们才明白了，一个故事是要从两个不同角度来看的。艾迪在这个红宝石马头说，这是我终其一生都想摆脱的地方，这怎么会是我的天堂呢？后蓝皮人来说，这其实是我的天堂，不是你的天堂。

因为对于这个蓝皮人来说，他一生颠沛流离，没有任何人喜欢他，他进不了任何的群体，只有在这个红宝石码头里面，他终于得到了自己这一生唯一的家的感觉？这个蓝皮人死之后，他把这个地方当成了自己的天堂。

所以艾迪其实是进入了蓝皮人的天堂里面。这个时候蓝平就跟他说出一个故事。🎼我们可以从两个不同的角度来看，这20年代末，7月里，一个阴雨天的早晨，艾迪和他的朋友在玩棒球，那还记得吗？艾迪生在玩棒球。

突然棒球从艾迪头顶飞过，落到了街上，一个身穿黄褐色裤子的小孩，就是艾迪跑去捡球，冲到了一辆汽车前面，一辆福特A型车，汽车发出刺耳的刹车声掉转了方向，从艾迪的身边擦过，艾迪吓了一跳，但是呢捡回球。

重新跑到了自己的朋友那边啊又继续玩，玩了一会儿球赛结束了，孩子们就跑去游戏室里面玩挖掘机，就是那个抓娃娃机啊，把小孩就抓起来。🎼但是从另一个角度上来看这个故事呢，一个男人坐在福特A型的车的驾驶盘后面。

这辆车呢是这个男人从一个朋友那里借来烈习驾驶的。早晨刚下过雨，路很滑，突然一个棒球从街上横着飞过，一个男孩从后面冲过来，司机猛踩刹车猛打方向盘，汽车打滑了，车轮发出刺耳的声音，那个男人终于把车控制住了。

车进续往前走，男孩从那后视镜消失，但是他的身体还没有平复下来，心想哎呀，差点闯了大祸，肾上腺速突然变化，时，他的心脏剧烈跳动，他的心脏本来就不健康，剧烈跳动，让他感觉到精疲力竭，一阵眩晕。

就是心脏便差点发了，顷刻之间啊，他的车差点撞到另一辆车，另一辆车的司机呢按起喇叭，然后这个猛然惊醒，赶紧调转方向盘踩刹车，车在大街上滑了一段。拐上了一个岔道，然后继续划去，撞在一辆平薄的卡车的车尾上。

他的前额流血。他从车里面走出来时候，看了一眼车撞况一像，整个人瘫倒了。他的胳膊抽搐，胸口绞痛，一直躺在那，没有人注意到他冠状动脉里的血，再也回不到他心脏里面去了，一小时过去了，一名警察发现了他。

他的死亡原因是心脏病没有任何可以通知的亲属。一个故事从两个不同角度来看，同一天同一时刻，一个角度看到的是一个完美的结局。在游戏室里面，那个小男孩正在往抓娃机里面扔一个硬币，而另一个角度看到却是一场悲剧。

在沉尸间就那个太平间里面一个工人叫另一个工人来看，刚刚来的那个尸体，就那个心脏病发作那个尸体说那个尸体为什么会是蓝色皮肤的呀。原来。🎼在车里面死去的那个人就是这个顽皮人。蓝平就问，明白了吗？小男孩。

艾迪浑身一颤，哦。他第一声说道。那天是艾迪生日，他丢了一个棒球，丢了一个棒球之后，他去捡球。然后一辆车门场踩来一脚刹车，艾迪又走了。走了之后，那辆车又开了。那个时候那个瞬间没有发生任何的事情。

艾迪根本不知道他要回去玩了，那个车也就正常开。但是因为刚才那一下，他那心脏病就发作了，然后又开了一段时间之后，心脏病正式发作，他出来的时候，那个蓝皮人就死了。所以他说艾迪是你杀死了我，但是对于艾迪来说。

他一点不知道，求求你先生。🎼我真的不知道，蓝平说，你当然不知道，你还太小呢。I迪说，所以我来这里是来还债的嘛，是为了我的罪孽，所以我来到这里，你要向我复仇是吗？就艾迪这个时候就很紧张。

他觉得死之后是要审判的嘛。大家看呃与神同行里面就是这样，就一官一关要审判嘛，因很多人脑子里面天堂就是这样的，他说我来这是为了审判，为了我的罪孽嘛。🎼蓝屏笑。不爱德华。你来这里是因为我可以教你一些东西。

你在这里遇到的所有人都会教你一些东西。教什么呢？蓝皮就跟他说。世上没有偶然的行为，我们都是联系在一起的，你无法将一个生命和另一个生命分割开来，就像风和微风紧密的相连在一起。爱迪奇没有听懂。

他说我当时正在抛球玩，我什么都不知道，为什么你会因我而死呢？这不公平。男平伸出一只手，他说公平。并不主宰生与死，不然的话就没有好人会年纪轻轻的死掉。这里面有两段话非常的重要。🎼第一段话。

他说世上没有偶然的行为，我们都是联系在一起的，你无法将一个生命和另一个生命分割开来，就像风和微风紧密连接在一起。风和微风是两个东西，大家都觉得风是同一种风，我不知道你们有没有放过风筝。

春天里面有时候吹东风，但是有的时候呢。🎼他那个风是没有方向的，没有风向的风是一股风吗？它可能不是一股风，它可能是很多种的风。但是风和微风是相连在一起。他告诉我们一个道理是什么，没有人是孤立的。

我们经常有很多人说我不重要。这本书他不会很浮夸的告诉你说每个人都很重要。有时候我们觉得语言挺无力的，就只会告诉你，其实你们每个人都很重要。当时听了之后觉得啊机写一样对我很重要。陆老师说我很重要。

然后我回去之后嘻细一想，那我重要在什么地方的，他不是这么跟你讲，他跟你讲，人和人是连接在一起的。🎼我没有办法把一个生命和另一个生命分割开来。所以你做的事情和别人做的事情之间是有联系的啊。

我之前给大家定义了命运是什么啊，这个是我原创的啊，就是在半生缘里面就跟大定义命运是命运是你周围所有的人际关系对你施加某种力，然后呢，你在面对这样的力的时候，你会有个反作用力，或者你被这个力给推动了。

最后形成了个轨迹，就是你的命运，大家记得我说的这个吗？我先后来发现一的一个问题，就大家老是把我说的话，我就误解他一听这个东西总觉得啊人际关系我要抗衡，我要反抗，这是不对的。我说人际关系对你的那个利。

你想象成你们之间是敌人，他们要改变你，他们要动摇你，他们一定要让你怎么怎么样，那你就错了。那主要是爱，那当然会有一些别的一些利。但你所有的人际关系，对你主要是爱，爱对你施加的力啊，这是一方面。

就是他们对你不一定是不。不好，他们只是在对你施加一种力，这个力你是可以抗衡的。你也是可以接受的，而且你接受和抗衡哪一个更好，你是不知道的，是不确定的，这是对于命运这件事情的一个补充啊，这是一方面。

而另外一方面是什么呢？你有没有想过你也在对别人施加里呢？就我们老说我的命运怎么怎么样。🎼好像是别人对我施家力，但是你也在对别人施家力，你对你父母施加力了吗？你对你父母当然施加厉了呀。你在我小很小的时候。

我母亲是一个会计，但他在他那个呃系统里面，他是可以做主的那种会计，就是他他们店里面当然有经理啊什么的，但是他是属于核心管理层之一啊。而我父亲是另一个系统里面的经理。他在那个地方他是老大。

他也是可以做主的。本来以他们的那个年纪，在他们那个阶层里面都算活大还是不错，因为聪明嘛。但是到了他们很大年纪的时候，决定去创业，为什么决定去创业呢？因为他觉得说在我这一辈子的时候，我父母那种。

工作那种工资是没有办法负担。我将来比如上大学啊或者怎么样啊，那时候还没有出过这一说，他们就想上大学啊，然后儿子可能要结婚啊，肯定买房子呀，负担不了，所以他们必须要从业。你看这个是我并没有做任何事情。

对吗？但是我的生命对我的父母在施加一种力，对你们来说一样，每个人都有自己的故事。你们可以去想自己的故事。我们说没有一个人是不重要的，意义就在这个地方，你对于其他的人，我们现在说的是父母。

还有一些你所不认识的人，你今天你出门可能只是遛了一个弯。但你在遛弯的这个过程中，你可能对于某一个人施加了某一种力。这就好像是我以前有一个呃同事啊，算朋友吧啊，我讲过这个故事事吧，他有一次想自杀。

因为失恋还怎么样，然后就买炭啊，打算烧炭啊，然后就看了一段我的微博，他是一个特别不爱啃鸡汤的人。但那天不知道为什么就看了那段微博，看了那段微博之后，真的有觉得被鼓励。他决定就不自杀了，然后说哎呀。

要不我去吴奇的公司看看，要不要看看他们公司有没有什么可以打工的。然后就来到我的团队。🎼之前我根本不认识他，我们在很多无意识无意的状态之下，我们和别人都紧密在一起。所以人和人之间是联系在一起的。

你永远不要以自我意识来感知你自己的重要。🎼你自己是感受不到你有多重要的。现在讲的第一个故事，他其实就告诉你这个东西，那些未知的人，那些你不知名的人，他们也会定义你是否重要。你的重要往往来自于某一种未知。

生命和生命是紧密联系在一起的。好，然后呢，这里面很重要的又有第二段话。说艾迪说出这不公平啊，我根本不知道我害死一个人，这不公平。我不应该在死后受这样的审判吧，他的潜意识应该这么说。

这个时候蓝平就说说公平。他说，并不主宰生于死，不然的话就没有好人会年纪轻轻的死掉。好这一段表述。非常的筋道。我们在说公平的时候会说什么话？有不同的表述方式啊，有一种表述方式，这世上总会是有公平的。

天道轮回啊，善有善报，恶有恶报，不是不报，时候未到。那这是一种表述方式，对吧？还有一种表述方式更加愤世嫉俗，说这个世上没有公平，没有公平可言。你看坏人过得那么好。我们讲无良镇的时候。

说你看无良镇的人是活的最好的。公平在哪里？这实上没有公平。所以我之前在讲别的书的时候也讲到这个事情，关于善恶这个事情是让自己解脱，不是让别人解脱。善恶是让自己的内心好受与否，而不是看你的物质条件。

看你能够得到什么。善，不会让你得到什么，不会让你的生活变成富裕，恶也不会让一个人贫穷。善恶只是让每一个人的内心获得安宁或者说得到折磨啊，这是我的理解。但是他给了一个更加劲道的一个东西。

他说公平不主宰生于死啊，这个东西说的就特别好。说公平不是不存在，只是公平主宰的东西不一样。它不主宰生死。这个跟我讲那个其实意思大致是一样的。就是我说的公平与否，报应与否，它和富裕贫穷，它和生活条件。

他和你的整个人生的地位的变化，它是没有关系的，他就不主宰这个东西。所以他说。公平它是不主宰生于死。然后他手一抬。场景又变了，变成什么呢？变成了蓝皮人的葬礼。🎼他就给爱一样。看自己的葬礼。

他说你看啊这些来挨到我的人群，有些人甚至不太认识，但他们也来了。为什么你想过了？人死的时候，大家为什么会来呢？为什么人们觉得他们应该来呢？MPG就说说，因为啊在灵魂的深处。

人们知道所有的生命都是相互关联的，死亡把一个人带走的同时，也留下了另一个人。在被带走和被留下的短短距离中，生命改变了。🎼其实他所说的灵魂深处可能是我们的潜意识吧，也可能是一些更神秘的地方。

他说那什生命是关联的。所以有些人死的时候，他才会留下另一些人啊，这个意义上比较悬，就相当于是生命的能量是被赋予了，或者说一个人死之后，他可以成就另外一个人，这个整一套学说在我们人类史上其实是还蛮多见的。

他们会觉得说很多的力量，很多能量是传承的，你说死的应该是你而不是我，但是呢我在地球上的时候，人们也为我而死。这种事情天天发生。你刚离开一分钟，闪电击中了你待过的地方。

你本来可能搭乘的飞机坠毁了你的同事并然却没有，我们以为这些事情都是偶然的，但是这一切的一切其中自有某种平衡，一个凋谢了。另一个正在成长，出生和入死结实一个整体的一部分，联系到我们现实。

就是我们现在武汉在。🎼发生疫情，我们每天我们都在群里面和菲沃思存聊啊，菲沃思纯因为他在武汉，他现在还在武汉，他也给我们宽心啊，给我们报平安，每天给我们报平安。其实我们每个人都是。很难过。真的是非常难过。

我不会因为我没有在武汉就感到庆幸啊。其实我这一次要还蛮幸运的。因为呃疫情大爆发的时候，我是在国外嘛啊，后来千方百计才回来的。但我。不会觉得有什么欣奇的地方。因为像这样的疫情，像这样的天灾人祸。

可能是你可能是我。他可能是任何一个人，所以现在要受苦的，人他很可能是带我们受苦。因为这样的疫情，他有可能爆发在任何一个城市里面，对吗？那个国外有一个杂志用了一个特别耸人听闻的标题，但是你细想想。

它是对的。他说中国用一个城市拯救了全世界，我们封闭了武汉，整整一个武汉人，现在已经改善了非常非常多。但之前的一个月，在那一个混乱的月里面，武汉人完全是生活在一个什么样的一个状态里面，他们是带我们受过的。

所以。死的人应该是你。也应该是我是有可能他是任何一个人人们为我们而死。李文亮医生死的时候非常难过，特别痛苦。我那天在在想很多很多的事情，痛苦流涕，痛苦一整个晚上。因为我觉得他就是为我们而死的。🎼对吗？

所以他说一个凋谢。另一个在成长，出生和入死皆是一个整体的一部分。这个时候艾迪还是不明白，他说不不明白。你死了，对别人到底有什么好处呢？安仁说，你活了。ID说我们几乎不认识，对你而言。

我可能完全是一个陌生人。蓝皮人继续把双手放到艾迪的肩膀上，再一次感受到那种温暖和令人陶醉的感觉。陌生人蓝皮人说，只不过是你还没有遇见的家人罢。哦，这句话也是很厉害。

他说陌生人只不过是你还没有遇见的家人罢了。我们在这个世界上。谁不曾是陌生人，连我们的父母都曾是陌生人。对吗？当你还是一颗卵子，一个金子的时候。谁不是你的陌生人呢？当你变成一个受精卵啄床之后。

除了你的母亲之外，谁不是陌生人呢？你出生之后，你才认识你的父亲，对吧？你的所有的亲戚朋友，在你第一次见到他的时候，谁不是陌生人呢？你发誓要爱一辈子的人。🎼在你见到他之前。谁又不是陌生人？包括你的孩子。

在他出生之前，他怎么就不是一个陌生人？陌生人只不过是你还没有遇见的家人罢了。那么在这个世界上，任何一个陌生人都有可能是我们的家人对？那么我们应该如何去对待陌生人呢？他们真的陌生吗？

或者说在这个世界上其实并没有什么真正的陌生人。只有可能有些人有缘分变成我们的家人而另一些人没有缘分了。🎼这就是人和人之间的联系，我们之间所差的可能只是某一种缘分而已。有了某一种冥冥中的缘分。

我们就成了家人。没有的时候我们是陌生人。那么陌生人和家人就是可以转化的。他们只是一个事物的两端而已。这个时候。MP把艾迪拉到自己身边。然后艾迪又感觉到蓝皮鞋一生的精力都涌进了他自己的身体。

在他身体里面漫游。孤独、耻辱、胆怯，心脏病发，所有一切都倾注到爱德心里。蓝平说，我要走了，我度完了天堂的这一层境界啊，你还有别的人要借。爱迪书等等，你告诉我一件事情，就一件在码头。

我把那个小女孩救出来了吗？蓝皮没有回答。艾迪一阵失望，说，那这样我的死是毫无意义的，就像我的生命一样。蓝皮说，没有一个生命是毫无意义的，只有当我们觉得孤独的时候，我们才是在浪费自己的生命。

蓝皮退步向墓穴走去，脸上绽出微笑。这时他皮肤突然变了变成了一种淡褐色，光滑平整，毫无瑕疵。艾迪觉得那是他见过最完美的皮肤等等。艾迪大声的喊道，但突然之间他被卷到了空中，然后一切都消失了。好。

这时他见了第一个人，我在网上看评论，然后看到有个评论说说啊，他见5个人第一个人讲述了什么，讲述的是公平，我们很害怕，就是这种状态。然后很多人在评论一本书，在介绍一本书，然后他其实根本就没有看懂啊。

他怎么会是讲公平的。你不能因为他里面讲了一句跟公平相关的非常重要的话，你就觉得他在讲公平嘛，对吗？他在讲连接，他讲人和人之间的联系。🎼他讲生命体其实是共同的啊，习大大的报告里面讲是人类命运共同体。

我们其实有时候会觉得啊一个报告，你去读它的时候，会觉得说哎它是政治的，但其实不是的。所谓人类命运的共同体。你从这个角度上的理解，我们完全可以理解，人和人之间是完全连接的。啊。

我们说蝴蝶效应我们说蝴蝶效应可能跟气候有关，跟什么东西有关，跟你也有关。就是你在这个世界上所承担的责任。🎼或者说我们能起到的那个作用，往往并非你所想象的那一样。这个意义我们在之前已经说过了，讲的是什么。

讲的是你很重要。他讲的不是你曾经杀了谁。讲的是你很重要，讲的是生命和生命的连接，讲的是命运和命运的传承。所以在这个角度上来说，我们要经常的想一想。我们对别人的命运施加了什么样的作用力？

那当你想到这个东西的时候，你往往会明白我们应该怎么样去。对自己身边的人，我们应该怎么样去对自己的子女，我们应该怎么样去对自己的父母，我们应该怎么样去对待身边所遇到的每一个人。我还记得有一件事啊。

就是我以前跟朋友一块出去，然后朋友开车，然后他就把车停到那种立体车库，他不会运转嘛，就是不知道该怎么弄嘛，然后就叫那个车库的管理员过来弄，然后那个车库管理员不知道怎么一弄之后，就把那个后视镜给拧了。

失误了。啊，那这个因为是个天好的车，然后就损失又很大嘛，然后就要求人家赔啊，然后报警啊，啪弄了一阵。弄了一阵之后，后来警察来，然后就了解情况，然后发现这个管理员喝了酒啊，那这个事情就是这管理员的全责嘛。

你就所有钱都应该他赔嘛。因为他是其实在醉酒的状态下来操作的。后来那个车库的老板就找到我们，就跟我们讲一个事啊，就说这个管理员啊没有钱啊，就很穷啊，然后不能赔很多钱，你们能能自己做保险我们就。很愤慨。

因为说这他的责任为什么要我们损失呢？啊？因为大家知道做保险的话，那个第二年的保额什么会上涨嘛。然后就那个车库的老板就跟我们讲，说那个管理员啊。他的女儿上个月去世了。🎼所以他喝酒。

就当然我们后来就没有追究嘛啊，因为这么可怜的一个事儿，就没有办法去追究，他能说就做保险啊什么的啊。但这个事儿其实在我的记忆里面留下了很深刻的一个印象。因为你永远不知道人家。那边在发生什么？

如果我们没有听到这个事情，我们不依不饶，我们一定要让他赔偿。然后他又经历了这样的厄运。接二连三的厄运，连锁的厄运。对于这一个人，他最后会发生什么呢？没有任何人知道，所以人和人之间是有连接的。

我们对于任何一个人，我们对每一个人都那么重要，所以我们要善良，我们的善良良是来自于这个地方，那天我看了一个好基督里维斯的一个访问吧，他说他不想活在一个认为善良是愚蠢的世界啊，我听到那句话。

我觉得在我们这个世界，善良不会被认为愚蠢，只是有人会这么去表述他，表述不代表他就是现实，对吗？啊，这个时候可能会经常会有人问我说如果我们善良，我们会吃亏，我们为什么要善良。

善良不是因为你会得到什么好处啊，也不是因为你不会吃亏，或者会吃亏，这都不重要。善良是因为你很重要。善良是因为你的生命跟别人的生命连接在一起，你的善良是可以给别人力量的这是我们善良的原因嘛。

如果有一天我们有了孩子，我们要这样去教育孩子。善良是为什么？善良是因为我们的重要，我们在这个世界上是非常非常重要的，我们可以影响很多人，所以我们才要以善良去对待别人。如果要我来讲。

我们遇到这第一个难题是为什么的时候，我会讲这本书里面讲的这个东西，就是我们很重要，所以我们应该成为什么样的人。呃，最近呢我们呃读书会一直想要做一件事情，就是做图书的漂流。什么意思呢？

就是其实每个人嘛呃都买过书，对吧？然后也买过一些好书，这些好书我们看完之后，对于我们来说可能没有太大的作用。但是我想如果我们可以把这些书流动起来。在我们算爱言习社在我们录取读书会可以流动起来的话。

那也许可以帮到更多的人。所以呢我在倡议发起这么一件事情就是如果你觉得你手上有一本好书，你可以写上一些赠予，然后寄给我们啊，我们会把你的这本书去转送给别的人。然后当然别的人也会寄书给我们。

我们也会拿其中的一本来转送给你。这样的话，人和人之间书和书之间都会有了流动。啊，之前已经有姑娘寄书过来了啊。之前我们收到过一本书叫王阳明的传奇录啊，它里面也写了寄语啊，寄语是拿了一张贺卡。

其实直接写书上就可以。大家看。过扎令街的那本书里面，他就讲到你没有什么话，就直接往书上写就行了，不要认为就是在书上写，会弄脏这本书。其实你写的东西可能会反而会给这本书增添一些色彩啊。

啊这个姑娘叫古海英啊，推荐星际世界，做自己的主人做更好的自己啊，这是写给下一个能收到这本书的人呃，我们也会把川奇录这本书，随机的发给下一个主人啊，希望你们每一个人都可以啊往我们这边来寄你自己觉得好的书。

然后写上你的那些寄语。这样的话啊你也会收到一本啊我们基础的书。好呃，如果你希望参加这个活动的话呢，可以把你认为的好书寄到我们算爱研习社的总部啊地址就在下方。这后我们录取读书会先要做的图书云漂流的活动。

期待你的参加。