# 20.算爱研习社2020年费会员（更新中）：1主课（专题）：22亚洲小姐亲授：堪比整容的魅力提升术：04调整呼吸，让你变得优雅又沉稳.

🎼。🎼，🎼The。🎼大家好，我是夏莎莎莎。那今天我们要进入第四课的学习体态的秘密。2、上一节课的时候，我们说到你要用一个好的体态，这原则呢有两点要记住，第一点就是构造修长，第二点是要消除距离感。

那这节课我们就要把以下三点的秘密，全都告诉你。那么分别是做动作，要慢下来，要学会呼吸，以及构造身体的曲线。🎼我们平常会觉得这个人有气质，大概都会觉得这个人啊淡定自若或者不徐不急。

就如果你一快起来就会觉得很慌张，很着急。我反正看着经常有人啊做动作做的特别快的时候，我就会很慌张。我希望他能够慢下来。那我们再举个很常见的例子。🎼为什么我们在看电影的时候。

那些能给我们留下深刻印象的场景，往往都是慢镜头呢？比如说这个女主掉了一滴眼泪，或者是这个女主的回眸一笑，大部分那些会让我们过目难忘的镜头，其实都是用慢镜头表现出来的。它是一种电影的拍摄技巧。

但这个就给了我们一个提示，就在我们的视觉系统里，那些慢镜头，那些能够慢慢展示的东西，其实能让我们留下更加深刻的印象，会让我们觉得更美。所以这一点大家叫运用到肢体动作上来。如果你想做一个动作。

你想表达一个肢体语言的话，你告诉自己尽量慢下来。啊，比如说我想撩一个头发，我今天要撩一个头发，我迅雷不及眼耳，就是怕撩一下，别人会觉得你抽搐了吗？但如果你是慢慢的撩你慢慢的撩头发。

她的注意力就会放在你的手上，你的耳朵上。🎼甚至是你的脖子上，他能够观察这个过程，所以能在视觉上给他留下印象，而不是突然的一闪，让他觉得莫名其妙。再举一个例子，就比如说我们经常会说到回眸一笑。

很多女生都喜欢走到前面，然后往回转，回眸一笑，你试试看。如果你转的太快，你整个头发都能飞到这里来。整个头发都飞起来了，像一个螺旋桨一样，八成不会觉得有美感啊，但是如果你转的慢一点，保持一个速度。

他就会觉得。🎼这个瞬间就要记忆在他的心中了。现在我们大家都特别着急，每天上班也好，做事儿也好，说话也好，都非常着急。所以提醒自己做动作的时候慢下来慢一点嗯，保持呼吸。

这样子你做动作的时候就给人能留下很好的印象。那这样子你的体态看起来就会非常好的所以记住慢下来。🎼，🎼第二点，体材的秘密很有意思的概念啊叫做呼吸。🎼呼吸谁不会，谁没呼吸，不然我们就挂了。

那这个地方我们说的呼吸是有节奏的呼吸。你通常在一个环境里，这个人的讲话节奏、动作节奏其实跟他的呼吸节奏是一样的。如果我。🎼是这种呼吸节奏的话，我大概讲话大概就是这种速率，因为很慌。

而且感觉就是喘不过7彩来是这样子的。但如果你把你的呼吸节奏调整好，你会发现你讲话的速度，你做动作的速度其实跟你呼吸的速度或者频率是一致的。这样子你才能做到我刚才说的那一点就做慢下来。你呼吸很快。

你动作真的慢不下来，所以调整自己的呼吸节奏，呼吸频率，你才能把整个状态慢下来，你才能慢慢的把动作表现好，那我再举个例子啊，我们说呼吸节奏或者呼吸这个事儿。

像我们平常拍摄就是或者是模特啊视频拍摄当中都非常重要。为什么有些人的照片它是在模仿一个模特，那个模特就能拍的特别高大上，嗨 fashion的感觉，但这个人就很尬。🎼就还在尬模仿，为什么？

其实大概原因就是因为他没有呼吸，我们会经常常见一个动作啊，就是这种什么超模熬腰的动作，就是这种动作，大概大家模仿的时候都会这种。🎼然后又觉得没有表情再模仿一个动作就是了。

但其实并不是就是当我们做体态动作的时候，要用呼吸来找到你身体的那个节奏。你这常说身体有张力，身体有张力，难道是说你多用点力吗？不是这个节奏和张力是用你呼吸来表示的。我们会数123，比如说三的时候。

那个点你就应该吸气，对吧？我们现在不用手，你看如果我123三的时候，那个吸气，身体的状态会是什么？就是。🎼正常不吸气是123这样子。但如果你吸气是123。🎼你的肌肉是会动的，因为你的肌肉会随着你的呼吸。

你的骨架会随着你的呼吸，它自然在用力。所以你能感觉到你的身体肌肉是张弛有度的，是靠呼吸来控制的。然后你这个照片或者是你这个动作要表达出来的情绪或张力，也是靠这个呼吸来控制的。

所以我们说练习好呼吸特别重要啊。第一就是因为你呼吸的频率，影响到你动作的频率，让你整个人的状态看起来是比较平静的，还是比较焦躁的。那第二点就是你呼吸的时候其实才能控制你的身体肌肉。

很多时候我们说你站好你的手能放好，但是你的肌肉不一定受控制。这个时候你肌肉要受控制，就要用呼吸来控制。所以我们说呼吸决定了你这个动作有没有质感，决定你的体态有没有质感。那关于如何练习呼吸呀。

这个呼吸的训练方法，我们会放到表情那一张一起来讲，就是呼吸控制表情和肌肉一起。🎼能呈现出什么样的状态啊，所以大家可以期待一下。🎼，🎼很多女生会觉得老师我好胖啊，我好像没有曲线。老师我太瘦了。

我也没有曲线。其实大家对这个事儿是有误解的。🎼曲线跟你的身材胖瘦没有必然联系。我们举个例子啊，你会看到很多杂技演员，他们在做动作的时候，你会觉得哇塞，这个身体真的太柔软了。

你看这个这个S这个曲线真的太好了。但其实大家不知道杂技演员其实身材真的不是凹凸有致的那为什么它看起来还能有曲线呢，其实曲线跟你的身材没有关系，跟你的胖瘦没有关系，它靠的是你对身体的运用。

它分别是正面的一条曲线跟侧面的一条曲线。我们来分别讲，那正面的曲线呢其实是靠你的脊椎来控制的啊，举个例子，我现在给大家展示侧面，你的脊椎控制呢，你有没有曲线就是有没有所谓的前凸后翘。

🎼但是前凸后翘这个事儿，除了比胸前的这两坨脂肪跟你后面的这个脂肪之外，更多的是靠你的脊椎的弯曲程度来表现的。假设现在我在完全没有啊没有用力的情况下，我的身材情况应该是这样子的。但是但凡我用一点力。

我可以啊压迫我的脊椎或者让我的脊椎看起来弯曲，那大概情况可以是这样子的，这就比我刚才正常的情况下好很多。所以我们说正常的有曲线，大部分都可以靠你控制脊椎来完成。大家还记不记得我们说到挺胸这个事情的时候。

我们说到了挺胸真的挺的是这段胸腰的脊椎往前顶，往前铺实，你会觉得好像胸变大了，胸能挺出去。那其实往下也一样，我们今天就来讲一讲啊，这个胸腰往上的胸腰往下是什么，往下到你的这个尾椎骨这个地方。

最突出这个地方，这要大腰。🎼就是我们平常说的腰，那我们大腰往前顶。首先上面你就会觉得哎我上上半部分有一个这样子的曲线了。那下半部分呢你塌腰之后，屁股的曲线就能突出出来。🎼所以我们说构造这个这条曲线啊。

正面的这条曲线其实就是挺胸脊椎往胸腰往前挺，然后大腰往下塌啊，往下塌，这样子，其实你怎么着都是有一条曲线，只是那个曲线有多大啊，比如说是一个这样的曲线还是这样的一个曲线可能就取决于你的罩杯和身材了。

但是无论如何你都是可以有曲线的。如果你想让你的曲线更明显一点的话，你可以去锻炼一下，练一下臀部或者是啊让你自己跟丰满一点，这个具体要怎么练习呢，我们会放到形体矫正里教给大家。

所以今天先告诉大家曲线的概念。那我们说到正面是这样做。那侧面是怎么做呢？侧面这个曲线啊，真的这个绝对是每个人都有的。有人说老师我这个腰不是很细，所以我没有曲线。🎼不对，你要不管多粗都能有曲线。

只是你平常不会用而已。腰部的曲线取决于什么？取决于你的肩和胯。大家看一下，如果我这么站。🎼吧如果我这么站，你就会觉得我的腰线特别明显。🎼你会觉得我的腰线特别明显，是为什么呢？并不是我腰好像变细了。

真的是因为我在肩往下塌胯往上顶的时候，整体身材是这样子嗷了一下，所以你就会觉得这条曲线更加的明显。所以在这儿告诉大家，侧腰的曲线跟你身材胖时跟你腰粗不粗没有关系，跟什么有关呢？

是跟你肩膀的控制和胯的控制有关。他让你的身体弯曲成一个程度啊，这个时候你的身体是会有曲线的那这个动作大家可能会觉得眼熟啊，是不是模特拍照的时候经常没事，就就就嗷一个就是腿往以前放一放。

然后身体嗷一个开始摆 pose啊，所以我们说身体的曲线，正面侧面两条曲线真的是跟身材没有太大关系的。大家一定要有信心，练习好，我们如何控制颈椎以及练习好，我们如何控制肩和胯这一部分你就可以拥有曲线。

那关于如何正确。🎼通着肩跟胯呢，这一张我们会放到后面的课程如何拍照的时候啊，详细来讲解。那以上呢就是我们今天说的体态的秘密。我们主要讲了三个地方，说做动作一定要慢下来，做动作，一定要学会呼吸。

以及正确的构造身体的曲线。🎼う。🎼下面的课程我们会讲到站姿以及站姿的场景运用。以上就是今天的所有课程。最近呢那个人生课啊，就他挺受好评的啊，呃，基本上对于很多人来说可能是一个耳目一新的东西。

然后大家都觉得是对自己人生非常的有用啊。虽然人生课在我们做会员销售的时候没有什么帮助啊，可以说是耽误了很多挣钱的事儿，但是确实我内心里面真心实意觉得就是对大家来说。

他是具有人生里面决定性的推动意义的这么一件事情。当然有很多人因为人生课就去做了我们的终身会员啊，我之前也说过，其实终身会员这个东西是双向的啊，一方面你们觉得我们的课够好是吧？然后愿意去和我们一直走下去。

另一方面如果终身会员的人数多了，对我也是一个推动。我会去做一些啊不是销售项的。因为大家知道，其实说白了销售项的，无非我多写几节爱情的课嘛就是会员就会多嘛啊那么终身会员多了。

我就可以去做一些不是爱情方面的东西，更多的人生方面或提高方面的东西。所以看着最近那个终身会员数量在增长，我就冒出一个新的念头，这个新的念头，这也没有和团队人商量，就是我们在读书会里面可不可以开一个系列。

这个系列做什么用呢。这个系列让大家去了解真正的人文是什么，了解真正的人类世界是什么，了解我们作为人在这个世界上，我们的世界观应该如何形成，我们的价值观应该如何形成。我们对这个世界的看法是怎么样的。

我想带大家去领略一些更大更重要的东西，去看看自由人类以来那些先者，在人类历史场。河里面璀璨的头脑是一些什么样的。我想带大家去看看在整个文学系统里面，文学历史里面，瑰宝一样的文字究竟是怎么样的。

我想带大家去看看在整个人类的历史长河里面最重要那些时刻，改变了人类整个命运，整个历史那一些瞬间是怎么样的。很多人说啊，罗老师没有用，呃，附带有个孝训，就自由而无用的灵魂，很多事情确实是没有用的。

但是你想有许多人说啊，我好羡慕谁谁，他的人生怎么会变得那么好呢？他的气质怎么会那么好呢？他怎么会跟那么多就是有名望的人或者说有内涵人可以聊得来呢？因为他们学了足够多的无用的东西。知识是无用的。

技术是有用的。我说过宋海妍学的爱情课是把认知神经科学拿到情感领域里面来做应用，应用是有用的对吗？但是现在我想多给你们讲一些知识。这些知识在短期之内，你会觉得说好像一时半会儿用不上。

但是他在很长的一个时间之内，慢慢的他会改变你，改变你的内涵，改变你的灵魂，改变你的内心，其实有很多的东西他是一个通识教育是我们自小就应该学的。但是我们因为是个应试教育，所以很多东西又没有学。

所以呢知识的谱系从很小时候就被拉开了差距，就是你看到有一些人他什么都懂，为什么因为他自学各种各样的东西，就像我从小看各种书，对吗？啊，有一些人就只读课本，除了课本之外，别的说我尽量不读。

或者最多看一些言情小说，啊他的整个知识的架构和普系就被完全拉开了。所以呢我打算在读书会里面看一系列的。新的书不再跟以前一样，我们讲小说啊，或者说讲一些和情感相关的东西啊，和女性相关的东西啊。

不不我们不讲这些，我们讲一些真正的大的宽泛的通识类的知识。这个东西我希望就基于一个终身会员的角度。所以为什么我建议大家呃就有经济能力的人啊，可以考虑一下终身会员，就基于终生会员的角度。

我希望能在这一生之内能够帮助到你们。