# 20.算爱研习社2020年费会员（更新中）：1主课（专题）：09挽回【8节】·用心理秘术挽回TA：4这些情况千万不要复合.

大家好，我是陆琪啊。今天我们这堂课呢讲了什么呢？叫这些情况，千万不要复合啊，有很多的时候啊，就很多姑娘就是一分手之后就后悔，然后非要复合。也有呢就是一些外部原因啊，让你要复合。

但是呢就有一些情况不管发生什么，其实我都建议你不要复合，那今天我们就来讲讲这些情况。首先第一个千万不要复合的状况什么呢？就是为了孩子而复合，很多感情不好的人啊，或者说离婚的人啊，是吧？

他觉得哎呀我们有孩子了，那为了这个孩子啊，要么我们就不要分手了，或者说为了这个孩子我们复婚，在这个情况之下呢，为什么我说不要为了孩子而复合呢？我们来看一组数据啊，70后里面呢。

在中国啊有接近一半的人认为有必要为了孩子啊维持婚姻，也就是说有接近50%的人啊，70后在对待婚姻的问题上特别保守，他又觉得为。😊，孩子我一定要维持住这段婚姻，哪怕这段婚姻苦不堪言。

但也要让孩子有一个看起来很完整的一个家。两个人不要轻易说离婚。那80后呢稍微好一点，80后现在已经有70%的人认为哎我可以不把孩子当成我离婚或复合的考虑因素了。

但是依然会有啊30%左右的80后认为为了孩子，我要忍下去。对因为为什么呢？因为80后其实算上是第一代啊面临父母离婚潮的孩子，他们很多那一批人是深受了父母不为孩子离婚这个观念的所害。

就是在家里面天天开爹妈吵，他们也不离婚，然后你就深受其害，所以在他们的心态上面反而开放了很多，他们觉得我不需要为了孩子啊，我哪怕为了孩子好，我也要离婚。对，反而是什么呢？

就是40%左右的90后他认为为了孩子，我不能离婚。90后又回去了。有个70后，他他那个比比是一样的这个数据可能。😊，呃，还是偏城市的数据。如果放到乡村里面去的话，可能这个数据会更高。

他们会觉得孩子还有最最重要的，给孩子一个完整的家庭是最重要的那为什么我们会有这样的一个想法呢？啊，这里面有一个叫镜像原则，很多父母呢他会这样觉得觉得我会带给这个孩子什么东西呢？就是一个非常不好的。

就破碎的家庭，会让这个孩子生活非常的痛苦啊，我经常就去做活动的时候，经常听到很多粉丝在跟我说，说我老公出轨，我老公家暴，我老公对我不好，老公把我手都打断了，但是我不能离婚，为什么？因为离了婚。

孩子就没有爸爸了。这是我们经常听到的一句话，就是孩子没有爸爸了，这是什么？这是叫镜相父母啊，什么意思呢？就是你以为是这样的，就觉得啊孩子也以为是这样。但实际上并不是这样的就。当你和这个男人离婚之后。

你和这个男人是分开了，对吧？你和这个男人是没有关系的。然后当你和这个男人没有关系之后，你觉得你的孩子跟这个男人也没有关系，这是错的。所以为什么我一直在纠正和扭转大家这个观点？离了婚之后。

孩子不是没有爸爸，孩子反而可能多一个爸爸。你们懂这意思吧？就是孩子和父亲的纽断是没有隔裂开，你跟那个男的纽带隔裂开了啊，我认识很多早年间就已经离婚的人，他和孩子跟着妈的。

但是会发现这个孩子跟他爸爸关系也很好，跟他爸爸的后母，也就是说爸爸后来再娶那个老婆关系也很好，甚至于跟爸爸后来再生出来的妹妹或者弟弟关系还是很好。你看这就是你的镜像自我出现了认知的偏差。

你觉得哦那个男人如果娶了一个新的老婆，肯定对你的小孩会不好，你觉得他们有了新的小孩之后，肯定会对你的小孩不好，这都是错的。现在已经是一个什么时代了。我们已经不是一个光靠父权才能够生存下去的时代。

你可以养小孩，你和你未来的老公可以养小孩，小孩自己也可以啊照顾自己。所以说父亲不会因为离婚而消失。父亲他是一种关系，一种血缘的关系，是一种情感纽带，这种情。情感纽带，不因为父母的离婚而消失啊。

这一点你必须要牢牢的记住啊。然后呢，我们要看一下，如果你为了小孩而复合，会带来一些什么样的坏处呢。台湾有一个机构啊在分析了台湾教育长期追踪资料库之后呢，发现，确实是有很多家庭状况不同的少年。

他分了四群少年，这四群少少年里面呢，确实有一些人出现了心理状况，包括做噩梦啊，情绪低落啊，孤单啊、大叫啊，不想和别人交流啊等等的症状，他的出现的频率和长期的变化啊，我们做了一个图片，你们可以看一下。

在这个图票里面呢，就是首先第一部分是父母婚姻品质不好的青少年，负面心理症状出现频率远高于其他的青少年啊，这一点大家都知道嘛，是吧？爹妈关系不好。那那个这个人他心理状况出的问题会比较大一点。第二。

父母原来婚姻品质不好，4年后，父母仍维持在婚姻状况内的青少年，其心理焦虑程度高居不下，相较之下，他比父母离婚的青少年更加焦虑，负面心理更加多。然后你会发现。父母关系不好，但是父母离婚了的人，哎。

他那个焦虑的倾向消失了，这叫好心办坏事。你们一直觉得我就应该给孩子一个完整的家庭。因为完整的家庭可以让这个孩子感到舒服。但实际上你们那个所谓的完整的家庭，让孩子更糟糕。为什么？第一个原因。

你们所谓的完整的家庭，只是明面上的婚姻没有破裂，或者感情啊还勉强维系在一块而已。但是你们仍然在争吵。冷战啊甚至于家暴。在这种情况下，孩子常年会处于一个高度的焦虑状况。

那这样的孩子就会怎么样得抑郁抑郁症是吧？会失眠是吧？会成绩下降等等等等，各种原因都会来了。这为什么？因为你们两个人的关系使得他长期的高度焦虑。我之前有过一个案例。这小孩很小的时候。

那个父母就更容吵架吵架。然后大他说你们离婚吧，实在是过不下去了。他说不行，我们一定要为了小孩那个未来生活考虑，我们不离婚，结果那个小孩就是烦不胜烦。后来小孩还直接跟他们说，说那个我要高考了。

要不我去我奶奶家住一段时间。然后他一个人搬去奶奶家啊，度过了高中最后的两年，那高考成绩考的不错，高考考完之后，他爹妈终于决定啊，孩子也上大学，那我们离婚吧，离婚的时候，他孩子长出一口气说你们终于离婚。

我的噩梦终于到头了。所以你们你们你们给我那个完整的家庭，我不要他是还噩梦，你知道吗？这是一方面，第二方面呢，如果家庭里面父亲也好，母亲也好，其中有一方是恶的。也就是说他是有很多不良嗜好的啊。

他是价值观是偏颇的。他喜欢打人酗酒啊，喜欢做坏事啊是吧？喜欢出轨，他是恶的，啥还不好的那一方，那他存在。这个家庭里面会产生一个什么状况，会带给这个小孩不好的教育，就是父母是孩子最好的老师嘛。

父母不断的在影响这个小孩里，我们会看到很多坐牢的呃年轻人也好，还是很多在外面呃从小品质不好的年轻人也好，他们往往就。发生在一个出现感情问题的家庭里面，然后其中有一方就对他有不良的影响。

所以当你离婚的时候，其实你是在为这个小孩考虑，你为他考虑什么呢？你不要让一个坏的爸爸在家庭里面继续去影响他。当你的男人。你的老公，你男朋友是不好的时候，你勉强和他在一起，实际上是给自己小孩招来一个祸害。

这个祸害什么？我不是说去打这个小孩，这祸害就是长期的不对的错误的价值观，在输入给这个小孩。最后这个小孩很可能形成反社会人格，错误的善恶观，等等等等。也就是说你你的隐忍，最后可能是毁了这个孩子。

两个人分开之后，你带着孩子又找一个新的男人可能更加正直。那个男人也去组织他们新的家庭，你们之间没有争吵，孩子的心理压力大幅度的下降。然后呢，疼爱他的人或者说啊对他好人并不会减少，为什么？

因为不管是要他那一方还是不要他那一方，都会对他有歉疚感，所以会有大量的补偿性的一些事情发生。所以他的疼爱不会少。所以我觉得孩子不应该是复合的理由之一，也不应该是考量的理由之一。好，我们来再来讲第二个啊。

第二个不能复合的原因是什么呢？就是父母劝说你们复合，不要复合。就不要只是因为父母劝说，所以你们复合离婚的时候啊，就很多父母就是嘚不嘚嘚不嘚，每天都在你耳朵憋罪烦，你知道吗？

就是我我妈就是一个典型的讨厌人离婚的人啊，那个当然不说我啊，比如说我们家那个远房亲戚，说要离婚。哎呀，那我妈就马上是召集一帮人就去上门去他们家，嘚不得嘚不得说半天要什么时候能劝他们不离婚了，哎呀。

开心啊，哗啊鼓掌啊，特别好。哎老人都是这样，为什么？因为老人会觉得离婚不是好事。😊，啊，这是他们的一个传统价值观的问题。他们觉得破裂的家庭一定是不幸福的，破裂的家庭一定是比不破裂的更惨。

他们也会觉得女人是呃弱势的，要依附在男人的身上才能活得更好。所谓的女人，他就应该跟一个男人从一而终，不管这个男人是怎么样的。因为这个男人，你照顾这个女人呀，是吧？你给这个女人钱花呀。

而且这个男人在外面挣钱呀。那你一个女人带着孩子，没有男人怎么活得下去。啊，这是他们的就是基本的价值观。那你你你很难去说服这些老人。😊，中国有句古话嘛，宁拆十座庙不拆一幢婚嘛，对吧？啊？

但是在这件事情上面呢，其实呃老人们他就会有一个叫正实偏差。正实偏差什么？是一个决策偏差的一种啊？英国的心理学家皮特沃森啊最早提出这个概念啊，正实偏差是指人们确定了某一个信念或者观念的时候。

在收集信息和分析信息的过程中产生的一种寻找这个信念的证据的倾向。也就是说。当老人们觉得离婚很惨的时候，他们只会去搜寻那些支持离婚很惨的证据。那些离了婚很开心的那些事情，他是不会去看的。父母。

他非常坚定的认为，复合这件事情或复婚这件事情对你是有好处的。所以呃在这个时候呃，我们必须要非常明确的知道父母他们呃不允许你离婚或者分手有几个很大的问题。第一个很大的问题是什么呢？就是面子问题。

他就丢脸是吧，那个街坊4邻怎么看这家出了一个离过婚的这家那个人道德品质有问题啊，为什么呢？你看离都离了婚了，那这家的那个姑娘被人甩了，没人要这家的那个人，你看她连老公都守不住啊，那个肯定是不是好人家。

她会有这样的面子问题啊，老人一般都很注重这样的一个面子问题。然后呢，她也会很害怕，就是有人来质疑你的道德观。就是他会害怕别别人觉得你是个坏女人啊，这些是父母坚定的认为复合对你有好处的一个点所在。

所以我之前就看到过一个案丽啊，说那个呃一个姑娘被家暴，被她老公啊，从公寓的三楼一直就拖抓拖发拖拖拖到一楼，她老公是一个就是只玩游戏也不工作的人啊，什么家里的车啊房啊。

都是靠这个女人再养然后这个女人就决定要离婚，他说一定要离婚，结果全家都反对，她全家反对，她父母觉得说什么呢？就是第一个你离婚再找，名声不好听啊，是吧？你看你一个30多岁的一个女人，你还要离婚。

还要再找一个男人，30多岁没人要了是吧？你已经很难找到更好的了。然后呢，她公婆跑来跟她说说这个事情是你不对嘛，凭什么首先提出离婚，我男人都还没有说不要你，然后她公公甚至说出男人大女人多正常啊。

你看你知道为什么？因为她公公在家也老老俩她婆婆，你知道吗？这就是一个。😊，坏的爸爸在家里面对于小孩造造成的不良影响。所以说那个男人大女儿很正常啊，你就为这点事情离婚是吧？你还要不要两家人家的面子啦？😡。

到最后呢，那个女人没有劝动，宁可是净身出户也要离婚那，后来就过得很幸福啊，因为她自己有本事嘛，是吧？车子房子不要了，可以继续在挣嘛，都无所谓嘛。所以这件事情呢到最后呢，你们会发现啊是一个价值观的问题。

😊，父母反对他在表面上一直会说我是为你好，你要说服父母的是不是怎么样对你好，而是这个价值观为什么不对？你想到现在这个时代啊，真正的中国的离婚的高潮是什么时候，上世纪的80年代，也就是说。

一直到近几十年来，中国人才开始允许被离婚，再早20年的时候，有一个人要离婚的话啊，那个爹妈要跟他谈话是吧？那个对面的公婆要跟他谈话是吧？街坊四雷要跟他谈话，居委会要跟他谈话啊，片警要跟他谈他谈话。

那个单位领导要跟他谈话，搞不好那个以前学校的老师还要跟他谈话无数人要跟他谈话，为什么大家觉得离婚是不对的。这是社会价值观的问题。但实际上。为什么我们要离婚？😡，离婚是被允许，离婚是可以的。

当我们开始建懦一夫一妻制的时候，离婚就注定被允许。为什么？因为两个人在发生感情之后。他可以后悔吗？他可以破裂吗？他感情可以没有？当然可以人人的状态是在运动，生活的状态是在运动。两个人在一块之后。

你让他生在一块，死死在一块儿，这是不符合人性的。你知道吗？所以分手和离婚是一个被允许的状态，它只是一种生活状态。它在我们一起来讲啊，亲呃亲密关系它就是一段亲密关系的分开。所以我们要做的是什么？

做的是我们离婚O过错方付出足够的代价，让大家尽量少的减少伤害，然后离完婚之后可以让所有在这段亲密关系里面波及到的人减少受到的伤害，然后让大家过得更好，这是离婚的原因。离婚是为了跟过得更好。

所以这个价值观错在哪。就大家都觉得离了婚之后，你会过得更惨。但实际上离婚是追求更美好的生活。哦，打个比方，张雨绮和王全安离婚，是不是追求更美好的生活去，他为什么要还要继续跟这个人在一起呢？

这个已经做了这样的事情。你想要离婚的时候，你会有一种什么呢？叫对于呃未来生活不幸福的恐惧，就是你你觉得我在婚姻之内，我对生活是不幸福的，你会有这样的一种恐惧的。但是如果外部的指责过多，对于离婚这件事情。

对外部指责这件事情产生极大恐惧啊。如果外部指责恐惧压过了对生活不幸福的恐惧啊，那你就会觉得哦，那我不应该离婚，我还忍着吧。但是这是错的，你知道吗？因为什么因为你自我的不幸福是长期的，外部的指责是短期的。

而随着时代发展，这种舆论也会慢慢的在发生改变。所以你父母现在对你的反对只是短期的，你只要撑过眼前这一关就可以了啊，你父母非要逼你复合啊，要复婚。但是你只要撑过这一关，那未来生活的幸福。

那才是一个很长很长的东西。第三个千万不要复合或者复婚的点是什么呢？就是当这个男人有恶性不良嗜好，什么叫恶性不良嗜好，因为不良嗜好，这些事情很多有人都有嘛，是吧？有人爱喝酒啊，我就爱喝酒有的人爱抽烟。

是吧？有的人爱啊偶尔去凑个麻将什么的啊，这叫不良嗜好。那什么叫恶性不良嗜好啊，这个东西的解释就是他是无法界断的不良嗜好，就比如说我喝酒。但我偶尔一天不喝也没事啊，不影响工作，也不影响生活，这没事啊。😊。

恶性不良嗜好呢，就比如说吸毒西上之戒不掉，恶性赌博。也就是说他把全部的身家，全部的生命，全部的时间都花在赌博上面啊，这也是恶性。第三个什么就家暴，经常打你动不动就要动手啊，家暴。

这三个就是恶性的不良嗜好，我们分开一个一个说。首先第一个是吸毒吸毒这件事，现在大家也搞得很熟啊，因为那个有朝阳区大妈妈是吧？吸毒队啊，嫖娼队和出轨队啊，吸毒队分数都很高。然后我也呃认识其中几个明信呃。

吸毒这个事确实是很不好的。我是一个对于这些事情就是躲得很远的人，所以我是不去夜店而不去那种啊很可能出现这种东西的地方。因为我们在研究呃认知神经科学的时候，对于毒品的本质是有一些很深的一些了解的啊。

其实大家可能不知道就是人体的大脑内是可以产生内源。的大麻素的内源性大麻素和真正的大麻素，它的呃化学构成是不同的，但是它起到作用很接近。所以呃你可以想象，就是人人类的那个大脑里面。

其实它有时候也会有啊类似于类毒品的一些啊神经递质的一些分泌。那这个事情说明了什么呢？后来在专家就在研究啊，研究毒品到底是什么？毒品其实和大脑里面的一些神经递质很像。它在吸入毒品的时候。毒品本身。

替代了你大脑里面的神经递质，或者促进了你某种神经递质的强烈释放。所以它很爽啊，他他会有幻觉啊，他会有各种高潮。这个强烈的刺激感和快乐感愉悦感在短期之内，对于他的大脑造成了一个什么样的一个创伤呢？

为什么越来越多的人在说呃，吸毒是会对你的大脑造成创伤。因为你的大脑比如说呃本来神经递质分泌多巴胺啊，会让你很开心，对吧？但是你花一口吸毒吸进去几十倍上百倍的。刺激导致了你大脑里面的整个细胞受不了了。

瘫痪，破坏了感受这件事情。也就是说，当以后有任何的呃能够让你产生愉悦的事情，再也不能让你产生愉悦感。只有那个毒品可以让你产生这样的愉悦感，就过量了。他你的大脑的一个感受体啊，它过量了。

第二个呢就是因为大量的神经递质由外部获得，所以你的大脑啊就减少了内部产生的神经递质。所以为什么你没有办法戒断毒品的，他对你大脑进行了破坏，破坏完了之后，除了他之外，没有任何东西可以让你感到这样的快乐啊。

所以你就离不开他，那毒品对于一个家庭的破坏，我相信大家都明白啊，他对于家庭破坏是毁灭性的他要需要大量的钱去玩这个东西，他会摧毁一个人的意志，就这这个人什么事都干不了了，他只能靠这个然后这个人不管做什么。

他都需要靠吸毒来推动，因为你像肾上腺素也没用了，多巴胺也没用了，内非肽也没用了，所有的神经递质都没用了，只有毒品对他管用那他要做的任何一个哪怕是出个门，他都需要有毒品的支撑，那这样的一个人。

你要去跟他过一辈子，你怎么过毒品对于大脑的摧毁性的那些东西几乎是不可逆。我们现在发现一件事情就是神经元。😊，细胞它是可产生的。也就是说我们的大脑经常会产生新的神经元细胞。但是对于海马体，对于性人体。

对于格夫核，像这些啊脑内的合体，对他们的破坏，对于这些呃神经地质的产生合体的破坏，他是不可逆。当他们不肯也就是说他吸象毒他就完了啊，所以我非常的不建议啊，你会去跟一个吸毒的人复合啊，我们再来讲一下家暴。

很多家庭里面有很好玩的价值观，打女人很正常。男人打女人天经地义，我又不知道这句话哪来的，我觉得说出这句话的人应该抓出去枪毙100次家暴这件事情啊，我们后来去分析他是为什么，我就提出一个观念叫极端性格。

就是你会发现一个男人在平时的时候跟正常人一样，但是当他有一定的刺激的时候，他突然会暴怒，或者狂喜或者泪流满面，或者就跪在地下，各种恳求。哎，这种极端性格的人发生家暴。非常多见，最早时候我看到李阳的时候。

我就觉得他是一个极端性格的人。你看他在做疯狂英语的时候，他他突然之间就很亢奋。突然之间就整个人就变成了非常那个狂躁的这么一个状态。这种状态其实就是极端性格的一种表现。所以后来他爆出家暴。

我一点都那个不吃惊啊，他太太或者在微博上还跟我联系过，就是说他那个家暴这件事情。我后来还帮他就是发过声啊，帮他说过话那。家暴在于哦我们在研究它的时候发现他是一种什么情况，叫肾上腺素的化学失衡。

大家知道肾上腺素，它那个分泌之后会让人变得很兴愤。但是肾上腺素的化学失衡呢，最后导致了极端性格，这个极端性格产生之后，这个人他就很难控制自己的情绪动作和他的力度。所以你会发现这个男人本来评审的时候，哎。

还挺正常的，是吧？那个轻手轻脚也不会怎么样，但极端性格一爆发，他家暴的时候，啪啪打人根本就没有轻重的，好像自己没有法法控制自己。这个东西对于一个人来说是无法戒断，无法改变。

当你和这样的一个人在一起的时候，有一点很不好，就是不可控，你永远不知道自己什么时候会受伤，你永远也不知道自己什么时候会变成一个家暴的一个牺牲品。我们现在国内他对于家暴的救助和法律的救助是很缺失的。

你这种缝了六七针的家暴伤，连立案都不能领。他叫轻微伤，轻伤，你可以立案，轻微伤是不能立案。也就是说轻伤是什么定义呢？骨折，他把你打骨折了，哎，你可以去立个案，说那个他打我，他给我家暴了。

如果只是破口子啊，缝针啊，扇耳光啊，警察理都不会理，就是对男人进行批评教育就算完了。第三个恶性嗜好什么呢？就是赌博，一旦带来上阵，那这个赌博也会变成一个啊非常强的一个恶性的嗜好。那赌博的上瘾是为什么呢？

你们可能没有研究过赌场，赌场他是一个什么理论，赌场叫间歇性的奖励。我们之前这样提到过什么叫间歇性强化了，对吧？赌场就是偶然你一下，偶然一下，这种间歇性的奖励带来了一个什么呢？

就是大脑的奖赏回路的一个实现。每次他那个间歇性的一个奖励，就让你的那个多巴胺就分泌一次，所以为什么去赌场赌钱的时候，你就觉得很嗨很爽。因为肾上腺素和多巴胺都在分迷，让你的大脑充满了啊对。😊。

事情的一个兴奋感。如果你长期沉溺于赌博之后，你会发现一件事情，就是你间歇性的大量分泌的肾上腺素和多巴胺最后改变你的大脑。也就是说赌博的间歇性奖励会破坏你的大脑。

让你的大脑对这件事情产生一个很强烈的依赖感，还是跟毒瘾是一样的，别的所有事情无法让你感觉到快乐。你只有对赌博这件事情感觉到快乐。毒品赌博和家暴，这三件东西一不可逆不可治。第二会对你造成伤害。

有这两样在你为什么还要为他复合？所以当一个男人拥有不良嗜好或者说恶性嗜好的时候，一定不要复合。我们再看第四点，第四点什么呢？叫PTSD应激障碍。呃，我们有一些案例啊，就有一些姑娘来找我说我男人出轨了。

我说哦出轨了。好呃，那你分手吧，那么他说不行，我不能分手，为什么？因为我有孩子有孩子。我说那ok有孩子，你为了孩子嘛？我也不能扭转价值观嘛。那好。孩子，那你复合吧，他说复合也不行，为什么？

因为我脑子里面老是想他跟那个女人在床上打滚那个样子，我都过不去，知道吗？我一躺在床上，一看到她旁边，就想到我们中间有一个白花花的女人，我就过不去。这叫什么？这就要PTSD啊应急障碍。

只个体啊经历目睹或遭遇一个涉及啊自身或他人的一个很强烈的一个受伤的一个状态之后啊，导致了个体的延迟出现和持续存在的精神障碍啊。当然那个一般我们讲出轨后的PTSD是轻微的症状，不能说是一个精神障碍啊。

那PTSD的核心症状呢，他是有三组第一组叫什么呢？叫创伤事件的在体验啊，什么意思呢？就是不断的幻想，这个伴侣出轨时候的状态和情境。就像我刚说的，她老是幻想这个老公和那个女人在床上打滚那个样子。

每天想每天想到最后可能她就抑郁啊，或者是始终中跟老公的关系又不好。这就是一个创伤。😊，事件的再体验。第二个什么呢？第二个叫回避症状群。回避症区是什么呢？就是他极力回避曾经发生过的那件事情。

有一些案例里面说那个老公出轨了，然后老婆原谅她，最后老婆严重到什么程度，连电视剧里面的出轨情节他都受不了，她不能看，不能去听人家说，哎这个男人出轨了，或者这个男人跟别的女人怎么样，有小三了。

她听不了这个她一听到那个就浑身难受啊且整个人就不行了，就大汗出大汗啊就不行了。对，这叫那个回避症状去。第三个什么呢？叫警觉性增高症状群，就是你有非常高的警觉性，疑神疑鬼啊，信任感降低。

就有的女人啊她就会经常去翻老公的手机是吧？翻手机其实有时候也正常。但是你每天翻每天翻有的呢还在家里面装摄像头哦，监控老公的一举一动，这种东西就是警觉性太高了。说完了这几项就不要复合的症状之外呢？

我们再来讲一下，你怎么规避，想要复合这件事情。很多女人啊就想要复合或者被迫复。😊，合的一个很大原因是什么呢？就第一个要不懂拒绝，不懂拒绝是什么呢？就是当老公来求你的时候啊，他家暴了，回头啪一跪。

哗哭来求你的时候，你就算哎算了吧。不懂拒绝的原因是什么？就是人们为什么很难以拒绝亲近的人？因为这里面有一个叫高压控制。高压控制是在两个人的关系中或几个人的关系中。

一方通过一系列的行为伎量来达到控制和支配另一方的目的。你记得父母老是跟你说，如果你为了我们好，所以你必须要怎么样。你为了孩子好，所以你必须要怎么样，这都属于高压控制，高压控制是一种隐形的枷速。

他用一种你比较看重的，比如你重视父母，重视孩子，所以他用你看重东西来锁住你，随时随地的让你不敢按照自己想要的方向。然后还有一个呢是什么呢？就是内心的软弱，也就是说你的内心是非常脆弱的。

所以当亲近的人一开始劝你一开始跟你说的时候，你就不懂怎么拒绝。问题出在什么地方，出在你内心不够坚定上。如果你的内心足够的坚定，那么任何人来跟你说这件事情都是没有用的。有很多姑娘在呃分手之后或在离婚之后。

再要不要复合这件事情啊，要不要复婚这件事情上，她内心是很犹豫的。他不坚定的要复合，也不坚定的不要复合。在这个时候，只要亲近的人来劝你，你就从了他。用别人的价值观变成了你的价值观。

用别人的决定来作为你自己的决定，这就是不懂拒绝的原因。很多人说哎呀，其实他劝我，其实你知道吗？你不懂拒绝，觉得真正的本质是想让别人来帮你做决定。但是这件事情是不对的，决定还是要自己做。因为这是你的人生。

第二个叫什么呢？叫失去社交圈。很多人那个复合和复婚啊，都是同样一个问题，就是当他分手之后，自己没有朋友，甚至于都没有什么认识可以依靠的，为什么因为他在长期的和这个男人的生活里面被这个男人剥夺了社交权利。

你们有没有遇到过呃这样的人啊，就是恋爱之前结婚之前，他以前是有很多朋友。但一恋爱结婚之后呢，他跟所有朋友都断绝了往。为什么？因为这男人不允许他，不允许他出来什么吃个夜宵啊，或者说跟别的朋友去玩啊。

甚至于有些严重的，还要让他删掉他那些朋友的微信啊，电话号码等等。很多男人在会议里面有强烈的控制欲。他要把一个女人控制到什么控制完全安全，什么叫完全安全，也就是说没有任何人可以夺走这个问。

或者说这个女人想。😊，我要走的时候，他也没地方去，这叫绝对安全。当你分手之后，发现自己没有社交圈的时候，你会感到很恐惧。因为你只有家，你只有这个男人，你没有其他一切。很多姑娘在分手之后才发现这一点。

这个时候你就会忍不住的想要去复合，为什么你寻求安全感。你寻求这个男人跟你在一起的那个安全的那个感受，哪怕你忍受这个男人要出轨，这个是一个很大的问题。为什么我一直说女人在婚前婚后都要保持自己的社交圈。

就在这个点上。因为真正让你安全的是你自己所带来的一切，而不是别人给你的气。如果你依附在一个男人身上，你永远不会安全。好，第三个就是遭遇道德绑架啊，这个东西就是害怕离婚之后，名声不好。

很多人离婚之后都会有人跟你说说女人离婚后，名声上不好听的是吧？那个父母觉得啊这么大了，连感情的事情，你还还要给他操音太不孝顺了。这就属于道德绑架。好，第四个什么呢？叫认为自己没有能力单独生存。

对于未来失去希望，经济来源被掌控。有一次很好玩，我在微博上发了一个帖子，所有女人都不要做家庭主妇，你们在婚后一定要找到工作，不然的话，你们就是依附于一个男人，以后你连离婚都不敢。

好多家庭主妇嘛超过七成的女网友都在骂我，大家觉得做家庭主妇没问题啊，很多姑娘这辈子理想就是做家庭主妇，你知道吗？但问题就在这，你在做家庭主妇的时候没有问题。O但是你又没有发现家庭主妇的本质是什么？

你把你本来应该拿来挣钱，拿来让你的人生变得更好的时间去用来做家务来维持这个家庭，但是男人并不。😊，觉得你这件事情是付出，他觉得应该的，他觉得我在养你，最后导致了什么？十年家庭主妇之后。

你跟这个社会完全脱节。我公司以前来过很多来面试的人都是这样，10年前他已经做到全公司的总监或者副总的级别，然后就结婚，十年家庭主妇做下来。他到我公司来面试的时候，他所掌握的能力。

连一个刚大学毕业的实习生都不用。就他已经完全脱节了，他不知道这个时代应经怎么样，让他去用一些社交媒体，让他去看一些新媒体，他根本什么都不懂。你想十0年前就已经那么牛逼的一个人了，但是十年之后呢。

他可能只能去打打杂，家庭主妇这件事情剥夺的是你对未来整个人生的希望，剥夺的是你未来人生的可能性。所以很多人复合啊很多人复婚，就是这个原因他活不下去了，没有经济来源，再下一个就是被孩子绑架啊。

这个我们之前说过了，有很多很多人都是因为啊孩子为了孩子，所以我一定要复合啊，被孩子绑架。第6个啊，大家可能比较少见叫斯特哥尔摩综合症。斯特哥尔摩综合症什么的？就我之前有过一个案例，啊。

有姑娘就是说她父母说她爹呢就经常打她妈，他妈从来不抱怨，我那个粉丝就去问他妈，就为什么你永远不抱怨这件事情。那他妈说她很理解她老公啊为什么她理解了啊，因她老公啊她以前是一个很帅的帅哥，然后又年轻有为。

但是呢到中年之后呢，就事业失忆啊，就是那个公司倒闭了，那个下岗了，所以呢就没有一个好的工作啊，人生发生很大转变，所以要发现没有发泄渠道，所以怎么办呢？就只打他，所以他妈觉得我被他打，是我老公在发现。

那我应该让他发现，他发现了就没没事了，我特别理解他家庭嘛相互包容，这叫什么，这叫斯特哥尔摩综合斯特哥尔摩综合症怎么发现呢？是也是一个呃心理学家发现，就是他会发现一个很奇怪的一个事情。

就是一个绑匪绑了一个人质之后，如果没有杀害这个人质虐待他，反而对他很好，到最后当这个绑匪被抓获的时候，人质反。会帮这个绑匪说话，这就是斯特哥尔摩综合症。也就是说，在绑匪和人质他们在相处的过程中。

居然相互理解。但我们认为在家庭里面如果出现这样的一个情况，他实际上是一种奴性的表现。也就是说这个人把你给奴化了。你身上已经产生对他的奴性，这种奴性就是你所谓的理解。最后一个什么呢？叫圣母情节。

自我牺牲啊，这个事情呢，弗洛伊德在图特于禁忌这本书里面就说过说啊宗教活动里面，人们牺牲自己的食物共奉神灵这种共享啊，一方面让自己感觉到啊可以获得神灵的某些能力，另一方面觉得自己和神灵之间的关系得以巩固。

这个事情一般发生在什么情况呢？就是一个姑娘会觉得我在拯救这个男人。哎，也就是说他每次那个男人会跟他说，只有你理解我啊，所以我每次出轨的时候，只有你能帮我。你看我是一个浪子。我浪子是一种病，我病得很重。

只能靠你来挽救那这个姑娘就信了。他就觉得我可以做这样的自我牺牲。我委甚于你。但是呢我可以把你身上那个浪子的病给救好，这就叫圣母情节啊，很多姑娘复合的时候都是这种圣母情节的爆发。

最后呢呃我们来讲一个东西啊讲一个工具啊，你大家都知道我们先讲原理，最后讲解决方法。那我们来判断你自己到底要不要复合的时候，我们可以用到一个工具。

这个工具叫g啊GROW这个工具呢最早时候出现在一个叫高技效教练里面，对于呃怎么样去培养员工啊，或者跟员工沟通啊，就非常的呃有用。但是后来呢我发现他对于指导人生，甚至于指导我们对于一个感情的取舍。

也是一件非常有用的一个东西。对这个GROWg呢它包含了4个部分啊，第一个东西。叫记记什么呢？就是你想要的目标是什么。第二个呢叫啊，就是能不能让你这个目标实现。第三个呢是什么能让你的目标实现。第四个呢。

你应该通过什么方法去做的？我给你打个比方啊，比如说你现在啊OK老公出轨了，你们分手了。然后呢，你们两个人要复合，在复合之前呢，你来做一个。第一个，你未来想要达到的目标是什么？

那很多姑娘就是说哎我未来想要达到的目标是复合，那你就是复合。你未来想要达到的目标，如果是我要有一个幸福的生活。哎，那就不同了，现实能让你达到未来的幸福生活嘛。这个人是因为家暴，这个是因为吸毒。

这个人是因为出轨，他以后还会再出轨，你一想就知道我跟这个人在一起是不会幸福的。OK你跟这个人不会幸福的，那么你应该做什么。😊，那我不跟他复合。对吧？就很简单，我为了达到我自己的目标，要有一个幸福生活。

所以我必须要不跟他复合，你不跟他复合。最后一点就是你需要做什么。😊，我要跟我父母说清楚。说清楚之后，这个男人我跟他从此以后断绝关系，断绝关系之后，我反而会有一个幸福美满生活。你看。😊。

这个GROW4步做下来之后，你会对于自己的未来判断的非常的清楚。有有的人说我现在两个人要复合，为什么呢？就为了孩子。好，OK记什么呢？就是。你的目标是什么？

你我的目标是能够让孩子有一个非常好的成长的环境，这是你的目标大前提，对吧？那2什么你和这个人复合之后，能够让你的孩子获得很好的生活环境和稳定的呃学习成绩吧。哎，你又跟他天天吵架，做爸，说不定还打孩子。

说不定给孩子很多不良的影响？你会发现原来我跟他复合之后，我是不能够带给这孩子这样的一个生活的那就行了，那O那什么样才能够让你的孩子得到一个平和稳定的生活，这个目标能够实现呢？我跟这个男人分手。

我再去找一个更好的男的，你看那什么才能让你这个目标实现，你用什么样的方法去做到呢？哦，我现在跟这个男人说清楚，我说跟他不可能复合，然后我再去婚恋网站，我去注册会员，我去找一个更好男人啊，我再结一次婚。

然后我让这个儿子有一个平稳的生活。所以你看。😊，问题就这么轻松解决了四步GROW1个g的一个方案。首先第一点，你一定要搞清楚自己未来的目标是什么，这一点是一切一切基础，复合不是目标，复合之后。

你想要达到什么才是目标。好，客户作为什么呢？就是大家按照这个g的模型啊，你把你想要的目标写下来。然后第二个是啊现实能否让你想要的目标实现写下来。然后第三个，什么才能让你的目标实现，写下来。第四个。

你应该通过什么样方法去做到你最想要的那个目标全部写完之后，理清自己的思路发给我们的陪伴顾问。好，谢谢大家，我是陆琪，多喝水，学会来再见。

