# 20.算爱研习社2020年费会员（更新中）：1主课（专题）：07脱单【22节】·十五天脱单攻略：07手把手教你微信撩男人（上）.

大家好，我是陆琪。今天啊我们来手把手的教你怎么样用微信撩男人。那很多人就会来说说，哎，我为什么会用微信呢？现在交流工具那么多是吧？我用陌陌不听好的吗？你看就抬杠是吧？陌陌是不错的。但是呢陌陌他是约炮。

我们在这说的撩男人啊，是为什么是为了谈恋爱嘛？谈恋爱是你的最低标准，那高标准什么结婚嘛，你用一个约炮工具来找一个结婚对象，你说这样什么这叫用水枪打飞机，你最后你肯定一场空啊，为什么要用微信呢啊。

因为我我是不是给微信做广告，我也不不认识微信的人啊，因为微信啊，他有一个很好的点啊，他是什么？他是一个点对多的工具，什么叫点对多，你和一个男人约会啊，两个人去看电影，这叫点对点，只能一对一。

但你在微信上你可以一个人和好几个人同时说话，每个人都以为你只是和他一个人交流，这叫点对多。😊，那又有人问。同时和几个人聊天不太好吧啊，我建议你们重新回去听第一课怎么储备男人。我早就说过了啊。

谈恋爱是结果，撩男人是过程，不要把结果当过程。你有很多男人可以撩才能选出最适合你的那一个微信满足了我们同时开撩几个人，并且让每个人都觉得他是唯一的这个需求啊。然后呢，微信还有一个好处，什么呢？

就他自带隐藏缺点功能什么叫隐藏缺点，就是说他成为你的一个展示的平台，而不是让别人自由的审视你啊，你在现实里面，你走到一个人面前，他是自由审视，你上面看看下面看是吧？优点缺点都是哎他脑子里面出现的认知。

展示平台是什么？是你把缺点藏起来，我就给你看优点，你看多棒，在展示平台上，你近乎是完美的，你是个完美女神。一个微信上面发各种文艺小清新自拍女生，她在生活里面说不定就天天刮腿毛。你在刮腿毛会给你看到吗？

不会啊，微信还有一个特别好地方，什么呢？就是他开启你的不要脸模式，什么叫不要脸模式，他就是说你在现实里面你看到一个男生你就害羞了，很多姑娘就很容易害羞，看到帅哥脸红了啊。

微信上面啊就是你可以完全可以把平时说不了的话说出来，做不了的事情做出来，也就是说他可以很轻松的提高你的智商。耻商这个词啊，我们在脱单的第三课里面专门讲过啊。

这个词是我创造了意思是你能够忍耐羞耻的程度和能力。啊，微信是私密的，所以呢你可以很放心大胆的毫不惧怕羞耻心的去做你想做事，当然不要裸聊嘛，是吧？那个人家截一屏就完了你开个小号微信撩男神是吧？

你平时就是跟他撩他嘛，不说谁会知道是吧？😊，男人啊早就已经很多年前就已经学会了用微信啊，最早时候还用QQ来泡妞。那现在呢女人当然也要学会用微信，用这样的沟通工具去泡男人嘛。好。

那我们就正式来讲怎么用微信撩男人啊。我们这堂课分几个部分，我们很实用的啊，都是实用教程。第一部分呢教你怎么建立人物的设定。对，第二部分呢教你怎么判断男人对你有意思。

第三部分呢是教你怎么样撩这个人来跟你主动聊天。第四部分呢是教你怎么样和目标长期聊天，让他爱上。首先第一步是什么呢？就建立人物设定，人物设定是我们作家你才干的事。我们作家写书这些都要写一个叫人物小传啊。

编剧也是一样啊，这个人物什么故事是吧？性格怎么怎么样，外貌怎么怎么样，人物设定，那怎么做呢？我们在储备男人那堂课里面是讲过的啊，首先你得要有一个单独的微信号啊，这个你可以看第一课啊。

然后为这个男人来制定内容啊，这一部分呢我们脱单第一堂课讲讲的差不多了。所以我这儿就不再重复啊，你们可以回头去翻啊，那是教你们怎么储备，以及怎么按照自己的外貌来设计内容的。

那今天这堂课呢是微信撩男人的境界版本，我们要讲点更高深的东西，更深的东西啊。😊，如果我们只会在微信上面发照片啊，晒生活啊、晒旅游啊是不是你们日常的那个会晒东西，就这些嘛，美颜啊拍个照啊。😊。

会显得比较肤浅，就你的生活就只有那么多。就算是一些长得好看的姑娘，天天发照片，到最后撩到那些什么呢？就是那些好色的浅薄男人哇，美女，我喜欢，然后就扑上来了。很多啊家世好的男人，她其实不怎么吃这一套。

就是你会发现家世好的男人，她微信里面有很多很多美女，那些美女天天发这种照片，弟兄弟呀什么呀，一堆她不吃这一套，最多给你点个赞完了。😊，所以除了晒美色和晒见识，晒贤惠之外。

我们要进一步考虑啊在微信里建立自己的人物设定。什么是人物设定？就是别人可以通过这些要素来认识你和记住你。说白了，你要告诉别人你是一个什么人。哎，你说你善良，然后大家能记住你吗？是一提到善良，能想到你吗？

你到大马路上看看，随时随地啊，几百个善良的姑娘都在走来走去，大部分姑娘都善良啊，而谁哪个姑娘说我自己特别不善良，所以人物设定重点就在这儿。😡，要不同。哎，有一个叫对比原理啊，就对男女都适用。俗话说啊。

就不怕不识货，就怕货比货嘛啊大家选爱人都会比啊，都要选那个好的那个，那什么是好的？好，就是正向的不同和境界。所以今天我要教你们的是什么？就建立一个不同的更好的以及能被人记住的人物设定啊，它是一套技巧。

对，是有很多程序。首先你要定一下自己的标签，也就是说你有什么拿得出手的地方，哎，这个很自由啊，你尽可能去想自己的优点。它不要什么善良啊，可爱啊，这些大路或大家都有的。我打比方说啊，你有大长腿。

OK记下来那这个特别好。然后呢，你学历很好，是硕士，哎，又很努力工作。还有你很爱看电影。最后总结一下是什么呢？你是一个努力工作，爱看电影的高知女性，并且有一双大长腿很清晰吧，对吧？啊。

你看我这几个选择的优点分别包含什么？就第一个是你的内涵属性，硕士内涵属性。如果你不是硕士啊，没关系啊，你很爱阅读也算，这也叫内涵。所以我们这个属性叫内涵属性。第二个是日常属性，热爱工作，日常属性。

爱做饭，日常属性，对吧？你日常里面有什么优点，哎爱打扫，爱做家务也是日常优点嘛，对吧？第三个是你的性吸引力属性。😊，脸好看，腿好看，胸好看，腰好看，哪怕手好看，多多少少也有一点是吧？眼睛啊什么的。

都有一点叫性性引力属性。最后一个是你的兴趣属性。兴趣属性什么？爱看电影，爱养多肉啊，爱喜欢宠物等等。这四个属性里面各自选择一项自己的特长，最后形成了你独特的标签，那，你试试看把自己的标签做出来。打比方。

一个姑娘长得特别好看啊，喜欢红色，做事情非常靠谱，而且看书听音乐很有品味。那他的标签是什么呢？喜欢红色做事情靠谱，特别有品味的大美女，特别简单是吧？那你在别人眼里形象定位是怎么来的呢？

就是你刚才我说的这个标签，你不断去重复它，不断重复你的标签，最后别人眼里你就是这样一个人。😊，德国啊有一个纳粹啊，特别坏的一个人叫戈培尔。他提出了一个很著名的论断，叫谎言重复1000次，也会成为真理。

他这句话在心理学里面其实是纯粹接触效应和重复暗示的意思。拿上面的例子来说啊，就是有一个姑娘就是经常发自己的长腿照片啊，经常在长腿上呢就摊开来放一本很高深的书啊什么的，经常啊半夜说自己，我正在加班。😊。

这么重复重复重复，最后一个努力工作的长腿高肢女性形象不就呼之欲出了吗，对吧？那我们再说另外那个案例，说那个喜欢红色的姑娘啊，那姑娘经常发自己穿着红色衣服的照片呀，经常发一些有品位的音乐呀。

写一些靠谱的价值观的一些话呀，经常劝导人家要诚实啊，你看喜欢红色做事情靠谱，特别有品位的大美女的形象，不就出现了吗？围绕自己的标签来设计内容，一次一次的重复暗示，这样别人就会接受你的人物设定。

那为什么我们要来做这样的人物设定呢？这里就要讲到一个叫运轮效应。这是美国心理学家凯利提出来的。只当一个人对你身上某个品质或某个特性有好感的时候，那么他对你其他特性也会有相应的好感，这就是以点概面。

喜欢你一个点，就会慢慢喜欢你全部。嘿，所以我们选择四个最容易被人记住，也最容易被人喜欢的特征来组成你的人物设定。在这几个点里面，任何一个点被人爱上了，他就有很大机会就爱上这个人。但这值得注意的是啊。

我一定要说清楚。因为我们在长期的那个案例研究的过程里面发现很多姑娘就在这点上就犯了大错。什么呢？这四个属性，我们都要选择正面的，要积极向上，要别人眼里是好的，就是优点。你要选缺点的话。

那很可能引发逆向的运轮效应，也就是讨厌你的一个点，最终讨厌你整个人。这个事情很好玩，就是我们之前在团队里测试说，你说你身上有什么好丢优点，他想想说，我特别馋，我特别懒啊，我特别宅，我很任性。

我爱熬夜小公举。😊，发现特点没有，就每个人在自己身上找特点的时候，都会找自己的缺点。我玻璃心，我特别傲娇，都是缺点，会引发逆向的舆论效应。千万不要选，你只能选你的优点，别人会喜欢你。😡。

所以你有时候你就看啊，就是说很多男人不是讨厌我嘛，对吧？哎还有说哎呀，那个陆气不真不是好人啊，为什么？就因为他们讨厌我不是讨厌我这个人，他们不知道我这个人是怎么样，他讨厌我就讨厌我一个点，就是我骂男人。

他讨厌骂男人这个点，那陆基这个人就是个坏人，这叫逆向晕论秀。好，现在你已经有了一个很好的人物设定，对吧？那个刚才我已经教你怎么弄。所以呢你需要做的事情也变得很简单，就是每次啊你发朋友圈的时候啊。

当然是你撩男人的那个专用的微信，这时候你就要想一想。😊，就你发的这个朋友圈，就你今天发的这个内容究竟有没有符合你的人物设定？你有一双很好看的手，你发的照片里面体现出来吗？你特别有内涵。

你发的书评体现出你的独到见解了吗？有一点你要切切记住。你在朋友圈展示的人物设定是你的优点，是你真心擅长的东西啊，就有些姑娘很好玩，他们经常会在朋友圈展示的东西不是他们擅长的，而是她觉得有逼格。打比方说。

有个姑娘她不会做饭啊，她就是非要经常就是偶尔做一次饭，她就一定要晒。😡，为什么呢？因为他觉得晒做饭这些很有逼格，但是你要注意，在真正会做饭的人眼里，你做的东西漏爆了，你明明不会化妆。😡。

却经常晒个自己化妆的样子，还化浓妆，你明明不文艺，却偏偏要装小清新。这种对美好事物的向往，不是你的优点，反而是你的缺陷。这个你一定要牢牢记住。就你以前会觉得啊我晒出来东西肯定是我的优点啊。不是的。

你缺什么，你再晒什么这件事啊，就我自己就特别有体会啊，因为我的字很差，就有段时间我就天天练毛笔字啊，然后呢就经常就写了一个，哎，今天这一字写的不错。😡，挺开心的，就发朋友圈说，你看我这自写的时间长之后。

朋友圈所有朋友都知道说我的毛笔就特别的丑，你知道吗？所以啊你不要偷懒啊，把自己的人物设定啊，就写下来，就反复审定一下这四个属性到底是不是你的优点，是不是你擅长，不要把你要想要追求的那个优点啊。

当成自己的优点。那说完人物设定呢，现家讲讲怎么才能判断一个男人对你有意思。你在那个微信上就储备很多男人嘛，哎呀也也为他们定制了很多内容，塑造了你的人物形象。那。😊，他们和你的关系是怎么样的？

就这些男人究竟有没有被你撩到呢？我们把社交工具上的人际关系分成四个等级。第一个叫路人啊，第二个叫互动，第三个叫好感。第四叫亲密这四个等级很好理解啊，字面上就能读懂，所谓路人就是跟你互相加了。

但从来不搭理你对你主动的互动也视而不见的。这类人呢要么就对你没兴趣，要么就对你有所反感啊，不要去撩他们。因为这个你就是自讨没趣互动什么呢？就是每次发朋友圈，他都会点赞呀，评论呀。

偶尔也会对你的评论进行回应，但你们的互动基本就停留在朋友圈内，这属于他不讨厌你也不见得有多少好感度啊，这个你们应该也经常见，就有一些男人就是朋友圈点点赞啊。

也不说话的好感等级呢就是他开始和你一对一聊天了。微信一对一聊天啊，是一个私密聊天，意味着他愿意进入一个私密交流的程度，到最后亲密等级，就是两个人长期聊天。聊天变成了一种习惯和陪伴。

你们已经建立了一种亲密模式。所以你看。我们用微信撩男人的攻略就非常的简单，就是在微信上建立人物设定。然后把那些互动好感等级的男人变成亲密等级。哎，这就等于是分分钟变成你的男朋友了。

那怎么来测试你朋友圈里的男人对你感觉怎么样呢？啊，这个也很简单。就比如说一个长得很好看的姑娘，突然有一天呢呃你发了一张有点性感照片，你以前可能就不露成，那天就发一张露一点东西的照片。

这个时候你可以测试一下啊，看看你朋友圈那些男人究竟做什么举动。😊，他一般会有三个举动，第一个叫点赞。点赞什么意思呢？我之前说过点赞其实就是呵呵，点赞即呵呵，还记得吧？一笑而过他并没有完全的被你吸引。

或者说暂时没有对你有什么强烈的占有欲。如果他在下面给你评论写了好长一段，这就是他对你有一定的兴趣。但还没有直接进攻的缘故。这个男人呢吃你的撩了，却还没有被你撩到。如果这个男人直接来和你聊天。

那才是真正被你撩到。所以啊就真正对你有兴趣的男人，他甚至都不愿意在朋友圈里面留言点赞，就是直接来跟你一对一聊天。一对一聊天说明什么？说明他要和你聊一些不能公开的事。私密性，你看就这么建立。

所以当一个男人哎，你一发朋友圈，这男人就开始主动出现了，和你聊天了，这说明他想要泡你了。你可以经常做这样测试啊，就是当你拍一张特别美的照片的时候，或做了一顿特别精致的饭的时候。

或对你对一件事情有很好的见解的时候，你可以去看啊，究竟什么样的男人给你点赞了。这些人你还没有撩到，究竟什么样的男人给你评论了，这些人你大有机会，而哪些人是直接来跟你小窗的，这些人基本上快是你碗里的菜了。

好，讲完判断就要讲讲怎么撩那些还没有进你碗里的人啊，你虽然储备了一些男人，可总有一些他对你还没有什么兴趣，对吧？而你呢又喜欢他，反而就是你不吃我的撩，我反而就更喜欢你吧，那怎么办呢？

很多姑娘就会主动去找对方搭讪，而且是有事没事的，跟他聊聊天啊，说说话呀，我跟你们说。😊，尽量不要主动去和对方说话。为什么？你想因为他才发个评论，你就急吼活的去开小窗了，这表明什么说明你急嘛。

他才做了这么一件事，你就花一个大动作过去，说明你太急了。这个男人就很清楚而，是你很急啊。😡，这个男人是一个男神，你一看他评论顿时就激动啊，受不了了。哎是不行，我男神给我评论，我一定要去跟他说两句话。

是不是经常有人干这种傻事，对吧？然后那个男生就开始敷衍你，敷衍几句之后，完蛋了，好了，没机会了。😡，我们在复合的大课里面有提到一个叫心理地位差啊，就是你和他在心理位置上，谁更高一点，是谁在追求谁。

如果你把自己放到一个很低的位置，会怎么样，会很容易让对方觉得你特别廉价，从而看清感情这个事啊，毕竟还是讲过缘分的，不会喜欢你的人是永远不会喜欢你，甚至你都可以的，可能可以睡倒他，但他还是不会和你谈恋爱。

他就是不会喜欢你睡一下是可以的，喜欢是没有的。那有的姑娘说，我有办法，我可以长期陪伴啊。我们这里就要解释一个，就是许多女人都会犯的错误。😊，陪伴这件事情对男人是否有效？

有些屌丝男啊就追姑娘就常用这个方法叫什么呢？叫死缠烂打，对不对？你不理我没关系，我继续，我每天跟你说晚安，我每天跟你说早安，我每天问你吃了吗？下雨了问你带伞了吗？我知道现在你有男朋友没关系的。

万一哪天你分手了呢，对吧？很多屌丝就是这样，死缠烂打，特别有用，真的，因为姑娘使感情，重于一切，重于金钱，财富重于外貌家事。哎，你们把这个事情就是死缠烂打，陪伴这个事情当成一个好品质。😡，到最后。

你会发现屌丝们都钻了这个空子，他们什么都没有，只有死缠烂打。对，就用这个死缠烂打让你产生感情。可这个方法反过来对男人有用吗？😡，这个方法对男人是没用的啊，为什么？因为男人只会对这种方法感到厌烦。

他们会这么想，你长那么丑，这么白痴，你还要缠着我，哎懂不懂？懂这个意思吗？姑娘被死缠烂打的男人打动，是感觉到对方的关心啊，男人遇到自己看不上的人的关心的时候，只会觉得烦。这就是男女之间的差别。

所以啊不要死缠烂打，要有节制的撩人。究竟怎么做才对呢？