# 20.算爱研习社2020年费会员（更新中）：1主课（专题）：04恋爱·这样谈恋爱才不会分手：15几招教你如何不被男人吃定.

算爱研习社让女人换一种活法。大家好，我是陆琪啊，今天这节课呢我们要讲的是吃地男人，让你和外面那些妖艳贱货不一样啊，这标题看起来比较抓人眼球啊，其实讲的呢是一件事情，就是大家经常问的爱情保鲜剂。😊。

怎么让一个男人始终对你有情趣爱心，让他觉得你和别人是不同的，能够一直都很爱。爱情保鲜这个说法呢，本身其实是一个伪命题。爱情对于我们来说是什么？真爱是什么啊，会员应该都很清楚，爱情是情绪恋爱加理性恋爱。

这两者加在一起叫真爱。情绪恋爱是飞快的兴起，又飞快的衰落。之前说过嘛，他是没有忠诚可言。那有些姑娘就绝望了，她说那男人一时喜欢我，然后又就喜欢别人了。那要谈恋爱结婚干嘛啊，不是这样。

情绪恋爱虽然没有忠诚可言，但他是可以有周期性啊，你有没有过这样的感情啊，就有一个人，你可能有一段时间哎特别疯狂的喜欢他啊，然后呢又冷淡了。过一段时间呢哎又疯狂的喜欢他。情绪爱情是可以有周期性的。

也就是说，让一个人一直对你保持激情是不可能的。但让他周期性的喜欢你，周期性呢对你产生激情，这是可以的。这就是让男人不断的重新爱上你。那怎么做到呢？啊，我经常说什么是一个人的优点？优点定义叫正向的不同。

啊，如果你有优点，但这个优点呢是大众共有的啊，比如你是女的，还是女的是个优点啊，但是并没有什么用啊，因为女的很多。必须要和别人有不同的优点啊，正向的不同，才可以让男人不断的爱上你。我呢做了一些研究啊。

怎么让一个男人觉得你不同，然后又会离不开你呢？原理他是这样，在他依赖你的基础上，脱离他喜欢的类型。这句话好像很完全出乎姑娘们的预料啊，很多姑娘很好玩的，就是男人喜欢什么啊，他就要变成什么。😊，是这样吗？

很多人会说，陆老师，你要我变成这样变成那样，可我男朋友不喜欢怎么办呢？我今天要颠覆大家的理念是什么呢？就是男人喜欢的姑娘的类型总是相符的，你就是其中之一。但对于人来说，对新鲜感总是不断的追求。

那么当男人喜欢的类型不变，又想要追求新鲜感的时候，他会怎么做？不换类型就换人嘛，对吗？这就是男人老是要出轨，老是要往外跑的原因，还记得我之前说的吗？让男人不断的重新爱上核心是什么？你要变化。

你要改变自己的内型，让自己变成新鲜的。男人越要让你变成什么样子，你就越不要变成那个样子。啊，你听他的变成那个样子，你就上当了，泯然众人。因为他喜欢的那个样子，那个类型是他身边最多的，也是他将来最普通的。

啊他刚开始喜欢你的时候，你身上有一些特质，一些特点吸引了他。其他喜欢你的就是那些不同啊，可一旦你开始迎合他啊，那就变成了和别人相同了。你就已经没有什么特别了。你在他心目中就不会有那么重要。

所以这个原理很简单。男人对你的厌烦，往往在于你和别人没什么不同。啊，我们就要因此脱离他喜欢的类型，要变成他不喜欢的类型。但是要记住。这句话是有前提的。要在他依赖你的基础上，也就是他是离不开你的。

但是你改变了，你变成了那种他驾驭不了的，掌控不住的女人。这才是他会一再的爱上你，离不开你，觉得你和别人不同的原因。那么怎么样才能在男人依赖你的基础上变成他掌控不住的人？首先第一点。

你要构建属于自己的人生形象啊，之前我们讲过啊，叫个人形象，对吗？啊，你们可能还记得我以前在讲微信怎么撩男人的时候提出过啊，怎么设计自己的个人形象，但那个是恋爱之前的啊，现在不够了。

你在这个男人面前已经不需要个人形象，而需要人生形象，人生形象是什么？人生形象不是当下人生形象是更长远。我们以前讲过活法这本书，对吧？啊，说可能性是什么。可能性是你未来的能力，而人生形象是什么？

人生形象是你从当下开始到未来那么长一段时间内，你在努力的变成一个什么样的人。那很多姑娘从来没有想过这个事，对吧？啊，现在很多姑娘，包括很多90后在内，许多人都有这个毛病。那就是我一谈恋爱。

我就松懈下来了，整个人就松懈了。但凡一谈恋爱，整个人的气都泄了对人生没有什么心气了。这是一个很神奇的事情啊，许多个姑娘特别优秀啊，可能年轻时候学霸啊，考上一个特别好的大学，出来之后呢。

找了一个特别好的工作啊，老板也很器重他，然后呢他就谈了一个恋爱。😊，他的梦想啊，他的人生啊，突然之间就变得不重要了。哎，这是为什么？这就是我们经常在反对的叫婚本位的观念作祟。很多人觉得说我恋爱了。

我有老公了呀，那我的人生就他了啊，是家庭了，我不需要再那么辛苦了，是吗？你的男人也会觉得哎，你应该回归家庭呀，应该相夫教子呀，应该生孩子照顾家，为什么还要那么辛苦？😊，所有人都这么想，你爹妈也这么想。

对吗？好，没错，你也这么想啊，不用那么辛苦了，而我又放弃人生目标和梦想，反正本来就是哎我就想想梦想嘛，就想想。😡，你这么想，你就被同化了。😡，你和所有的女人都相同。你没有任何特别的地方。冷静下来。

再仔细的琢磨一下。这个事情是不是很可怕，就是你已经变得和别人完全一样了。😡，整个社会文化都是让女人放松自我，不要那么累，听着多温柔啊，是吧？我养你，你不需要去拼嘛，多少姑娘的梦想，但最后呢。

你以为自己没有付出任何代价，对吗？错了，你付出的代价是自己的人生不再有独立性。你的人生从此以后都是你老公想要的那个样子，明白吗？为什么你在男人眼里越来越无聊啊，单调。为什么男人觉得你越来越不值钱？

就是因为这。你变成了他想要你变成的那个样子，所以你就不新鲜了。所谓的独立性啊，不是自己能挣钱啊，挣钱只是独立性最基础的那部分啊，就养活自己。更重要的是你会变成一个什么样的人。

而这个人生形象是男人要你变的，还是你自己变？对吧？脱离男人喜欢的类型，还记得我刚才说的吗？我们有很多会员就给我们发邮件啊，说陆老师啊，当时他是个穷小子的时候，我就嫁给他了，还支持他去创业，去赚钱。

现在他有钱了啊，就去外面找女人了，还不如当初就别让他去创业，现在一块过苦日子挺好的。这句话背后隐藏着什么？你知道吗？你的男人从一个穷小就变成了一个富翁。但是你。本身自己没有任何的改变，我们谴责渣男啊。

我们痛斥那些抛妻弃子的男人。如果只是让你去谴责他们，我跟你说，那就鸡汤，但你的人生是不会有任何的改变的。对吗？女人变化最大的十年是结婚前的十年。结婚之后呢，她说哎呀，我要安定下来，然后呢就不再奔波了。

不再折腾了。你有听说哪个男人说我结婚了，所以我不需要再去努力的改变我的人生了吗？绝大多数男人都不会的，但女人就会，而且恐怖在什么地方，大家都不觉得这件事情有什么问题。啊，所以这是不对的。不管恋爱与否。

结婚与否，你想要让自己和别人不同，想要吃底男人，想要保持独立性，就要建立自己的人生形象、人生目标。以5年或者十年为一个节点，让自己变得不同，也就是5年变个样子，十年就完全不一样了。

现在你想一想你的人生形象是什么？你未来想要成为一个什么样的人，然后你有没有为此去做呢？比如说你想要变成一个嗯有知识的人是吧？那你有没有去学习啊，你一个月看多少本书？😡，啊，比如说你要变成一个艺术家。好。

那你有没有去做刻意练习呢？很多姑娘总是有一些虚无缥缈的人生目标。比如说啊我要做一个更好的人，我要变得更美好等等，对吗？啊，很多人都这么想。但实际上这都是你的自我安慰。

因为你制定的目标是没有任何具体途径可以到达的。所以到最后你就是在原地等待等待这件事情的发生。突然有一天我就变美好了，我就变成更好的人了。这件事情会发生吗？不会。你如果不去学习，不去改变。

不去做具体的事情，你只会变得更糟糕。好。这就是我要讲的第一点，你得有自己的人生形象，并且去执行那个男人才会知道你不是那种只会服从他，听从他安排的那种女人。然后第二点是什么呢？叫你要学会适度依赖啊。

这个很重要。适度依赖是一个心理学的概念。你有没有发现，就我们一般处于两种对爱人的依赖模式，一种叫过度依赖，一种叫过度疏离，过度依赖呢又叫不安全感然后过度依附，不安全感是什么？比如说我怕他出轨。

觉得男人没什么好东西啊啊，他是一种焦虑感，还有一种呢是依附，就我们家是要靠他养的，它是我们的顶梁柱啊，啊，他要挣钱，我们才能过得更好，这个都属于叫过度依赖。过度依赖有什么缺点呢？啊。

他会让男人不担心你会离开。因为你已经很依赖他了，因为你时时刻刻表现出啊你不能没有他啊，你怕失去他，所以他就可以肆无忌惮了。包括他出轨也知道你会原谅他。呃，我们会员里面呢就有一个过度依赖案例啊。

他呢认识了一个男的，这个男的呢就总是啊不出去花。然后呢，老婆老是跟他哭啊，跟他闹啊，然后呢，这个男的又拿老婆这种哭闹，然后出去说说，我跟老婆感情不好是吧？去博取别的女人的同情啊，跟别的女人出轨啊。

什么发生关系啊等等，之后呢又回家，然后呢继续承受老婆的那些苦闹，所以我们那个会员就很奇怪，他跑来问我说，这种男人和他老婆的家庭关系到底是一种什么样的生活模式，我就给他分析。😊。

那个男人和他老婆就是一种过度依赖的模式啊，你看这个女人啊，她一直在哭在闹，这种哭闹，并不是她要和这个男人分手，而是一种情绪的宣泄。这是一个非常稳定的高依赖性的家庭模式。男人出去花花完之后呢。

承受老婆的哭闹啊。老婆呢通过哭闹来宣泄自己的情绪，最后原谅这个老公。这就是我们说的过度依赖，男人不怕你，所以他会做任何事情。还有一种相处模式叫过度疏离啊，很多姑娘在刚开始恋爱或者还没有开始恋爱的时候。

对男人是抱有敌意的。或者是多疑或者是封闭，他的心是不容易打开的，并且总是在抗拒，这叫过度疏离啊，过度疏离会带来一个问题，就是谁和你谈恋爱他都谈不好，被你一直拒绝抗拒啊，被你一直敌意的对抗，最后都吓跑。

所以说我们要做到一种叫适度依赖。美国的心理学家罗伯特伯恩斯坦和玛利亚朗古兰德啊对于适度依赖有一系列的著作。他的主要观点是什么呢？叫适度依赖是这样一种能力，让你融合亲密和自主，在依靠他人的同时。

仍保有强大的自我意识，并且在需要时乐与请求别的帮助而不觉得自责。啊，原理有点复杂是吗？啊，你回头看看，你会发现自己其实刚好不懂什么叫适度依赖。你在谈恋爱的初期或之前啊，是一直在抗拒别人帮助。

就老有男人说，哎呀，那个我送你个什么呀，不要我帮你个什么呀，不要我带你出去玩，也不要哈，抗拒别人的帮助是么？是不愿意融合亲密的。而谈恋爱之后呢。你又变得过度依赖对方了，失去了自我意识，这些都是错的。啊。

我给大家讲一下，就是适度依赖的具体的应用啊。在生活里面它是怎么一回事？就打比方。你要找自己男朋友帮忙做点事情的时候，你会怎么样？那比如说家里面灯泡坏啊，嗯打电话找他换个灯泡，结果男的说，哎，不行。

我在忙，然后呢，你会怎么样？你坐下来生闷气，各种埋怨，这么一点小事就跟我说忙，就推脱我就不肯来帮我忙，是吗？你还跟他吵架。😡，这都叫过度依赖。好，你发现家里面呃灯泡也坏了，门也坏了，什么都坏了。

都自己修，根本就不找男朋友，这又叫过度疏理。适度依赖的方法是什么？😡，当一个女人在家里面发现哎，我灯泡坏了，她就打电话给她男朋友说，哎，你过来帮我换一下灯泡，他们说我在忙，我现在没空。😊。

这个时候这个姑娘她就应该打电话给另外一个男生，跟他说，哎，谁，你来帮我换一下灯泡吧。好，那个男生就来帮她换。我对于你有求助，但是我的求助如果没有达成的话。

那我的求助也是有其他的方式可以达成的这就是适赌以来。我有事儿，我第一时间来找你来求助啊，因为你是我男朋友嘛，但你拒绝了，没关系，我还有下家呢。😡，他是一个很好玩的现象啊。

很多姑娘发现男人越来越不重视她了，因为当她向男人求助的时候，男人一代不理睬她，她又没有办法，只能对他哭诉呀、祈求啊或吵架啊，那这个男人就会越来越不看重。黔驴技穷知道吗？你就是那只黔驴。

你只会哭诉抱怨吵架，没有别的办法。但如果一个男人发现，当你请求他帮助之后，他拒绝了你，你居然可以找到别人，把这些事情给干了。那这个男人会怎么想呢？他会觉得你依旧是独立的，他依然会有被甩掉的风险啊。

你需要他，但你不是只有他。😡，所以啊依赖往往是一种你有对于爱人的需求，但你往往有更多留给自己的机会，生活是有协同作战的义务和权利的。所以他拒绝你，你就不应该放弃，而应该用另一种渠道来完成他。啊。

有些姑娘是这样，如果她没有得到男人的帮助，她会改变自己啊，甚至于改变自己的目标。有一个姑娘说啊说哎我放年假了啊，然后呢我要去欧洲玩，但是呢我跟我男朋友说了，男朋友说她请不假假来，所以就去不了。

然后她男朋友就跟她说，你也别去了吧。啊，这个时候就很多姑娘她是真的会答应男生的，说哎呀。你去不来，那我不去了，老公都不去了，还有什么意义呢？😡，但你忘了自己请年假的初衷吗？你请年假不是为了陪老公。

而是为了出去玩。所以在这个情况下，你应该说什么？哎，我放止年假呢，你去不了的话，那我就找别人去吧，反正我是要把这趟旅行给执行下来的。你也许觉得啊就是我为这个男人放弃旅行，放弃廉价的机会。

这个男人肯定会觉得我在表达我爱他呀。错了。男人不会觉得你爱他，他只会觉得你没有脱离他去旅行的能力，而他反而得意，反而小看你。如果这个时候你画地下拉一个人出来陪你去旅行哦。

那个男人觉得说原来你没有我也可以呀，这就叫适度依来，不要老是去迎合男人，取悦男人，让那个男人感觉到你没有他不行，这是一个非常错的东西，知道吗？就往往导致一个男人看轻你或者觉得你不重要。😡。

接下来呢我们来讲第三个方法啊，第三个方法什么呢？叫拒绝式接受。啊，一个男人在追求你的时候，在跟你谈恋爱的时候，总会给你很多东西，对吗？啊？大部分男人都这样啊啊，有些姑娘就拒绝了，就真的拒绝了。

说我不要啊，死活都不要。那有些姑娘呢就大方接受了啊，甚至还会主动需要啊，前两天我们看到有一个会员就来跟我们说，说她找了一个男朋友，特别有钱，但那个男的挺抠的。那个姑娘的闺蜜呢就怂恿他说。

你去跟她要钱嘛啊，我也不知道那个会员需要多少钱，然后那个男的要把钱给她了，结果那个男的。😊，就对他的情绪啊，感觉啊一落千丈，她为什么会一落千丈？因为这女的用的是叫乞求式的接受。

乞求式的接受其实是谈恋爱是最不好的一点。大家经常说的妖艳贱货，就是一般都会用乞球式的接受啊，我取悦你我讨好你，然后呢，你给我点什么，求求你啦。有时候是要钱，有时候呢是要买一些什么样的东西。

有时候是要玩啊等等等等。乞求式的接受，会让男人觉得你是在跟他做交换。也会让男人觉得你其实是一个可以通过物质来搞定的人。啊，所以呢我一般建议大家运用拒绝式的接受。拒绝式的接受的核心本质是什么？

就是拒绝比较轻的利益来换取更大的利益啊，它其实是一个很套路的东西。呃，讲一个案例，大家都懂了，就是田普俊和王石，他们两个认识的时候啊，田馥俊提到过一个细节，就是说前三顿饭买单，王石都没有钱啊。

富豪嘛不带钱的，都是田普珺买单。这是一个典型的叫拒绝式的接受。呃，你们好像看田步军并没有接受什么，对吧？啊，他当然接受。他接受的是王石本人嘛，他得到了王石嘛，是吧？他拒绝的是什么？

他拒绝的是王石给他的三顿饭买单而已。通过拒绝那么小的一顿饭，我们算它贵点啊，富豪吃饭3000块钱，三顿饭加起来1万块钱不到。😊，他通过拒绝了1万块钱不到的东西，获得了一个身价亿万的全国知名的企业家。

厉害吗？拒绝是接受的核心，是你不能让人觉得恼火和不舒服。你的拒绝要让男人增加对你的好感。有些姑娘拒绝起来是很决绝的。比如说买单，男人都已经卡都递过去了，都放到那服务员手上了，他也拒绝啊撕扯，这没必要。

这些小家子气码不就一顿饭嘛，是吧？你何必呢搞那么难看，所以拒绝是接受在于你要摆出一种落落大方的姿态来拒绝。对于有钱人来说，你要让他感觉到你是不爱钱的啊，比如说有一些姑娘，她的套路呢就很有借鉴意义啊。

有一个姑娘，她找了一个非常有钱的富二代啊，但是在前几年生日的时候，选的礼物永远都不超过100块钱。哦，最后那个富二代觉得这个女人太好了。嗯，生日哎。😊，最值得敲诈的日子，所有的节日里面。

他选的礼物都是最便宜的。😡，哦，都是那种温馨戏的，甚至于有可能是对两个人都有好处的。而这个姑娘呢？就反而给那个男人买了很多的名牌，花了很多的钱。啊那姑娘说啊，说你平时你看你吃穿用度都那么高是吧？

你本身就用好的，所以我要给你买更好的东西。那奶奶就觉得哎呀，我真是找对人了，这个姑娘实在是一个特别适合当老婆的人呀，然上就接受了她跟她结婚了。你看这个姑娘，她通过拒绝了几份生日礼物。

就住进了价值数千万的豪宅。从此之后再也没有碰过不是名牌的东西，这就是典型的拒绝式的接受，拒绝小的利益来换取更大的利。说完了怎么和别人不同啊，我们有三点，然后让你显得一直有改变之后，就要开始讲那个前提了。

之前说的原理是什么呢？就在他依赖你的基础上脱离他喜欢的类型，对吗？啊，现在脱离讲完了，就要讲讲怎么让他依赖。让一个男人依赖，其实一招就够叫介入人生。呃，很多姑娘是不懂什么叫借入人生的，你有没有发现。

就但凡是被男人发达或甩掉，那些女的都是在家里面相夫教子呀啊，都没有和这个男的人生和他事业发生什么重要的联系。因为男人的人生里最重要的不是家庭和孩子啊，这一点很多姑娘都不懂，而是事业。

你放过了他生活里最重要的东西，到最后，那个男人当然不会依赖你了，是吗？啊因为很多姑娘会觉得哎，当然夏庭孩子最重要啊，但你有没有想过那个男人离婚之后，他可以组成一个新的家庭。不管离不离婚。

那孩子始终是他的孩子。所以那个东西对他来说并不是一件最重要的事。😊，那王思聪的爹啊，王健林哎，他是一个几乎没有什么绯闻的人啊，你知道为什么吗？王健林和他老婆的办公室在同一层，也就是除了王健林的办公室。

差不多就他老婆办公室。他太太对于王健林整个事业是很有帮助的。你会发现呃王健林没有私生子，也没有外面花花绿绿，每次出席什么活动，太太都在下面坐着看着呢。为什么严重的介入了他的人生？啊，我们再举近一点例子。

刘强东喝奶茶，刘强东爱了那么多人，为什么最后会娶了奶茶？因为奶茶在知名度也好，在事业上面也好，都可以进入到刘强东的人生里面，可以推动他，可以让他变得更好。之前我有一个朋友啊追一个国外的富豪啊。

那个男的挺好的啊，特别帅。然后身边的姑娘呢也很多啊，那个我那个朋友也是个美女，但是他一直觉得哎我的竞争力好像不够强，就找我来想办法，就我也是被他逼的没办法，就帮他想主意嘛啊啊甚至于帮他回短信啊。

写邮件啊，那时候还没有微信了，大概一年不到吧，他们两个就结婚了。😊，我用的什么方法呢？它其实很简单，就是这套介入人生的方法。先研究判断这个男生对自己的人生的关注点在什么地方。啊。

这个男人的关注点主要主要还是事业。好，那就借入事业的这个人生的点去找他的烦恼，什么，就是想他切入点什么。他们家在东南亚啊，澳盟啊、英国啊生意都做挺好。但是呢没有进入到中国大陆市场。

那我这个朋友是一个演员，还有一些人脉？OK那我们是不是可以帮他们家的生意做到中国大陆来呢？通过这个点来切，再找再细化，究竟它哪一门生意，你切进去最好。我发现这个男生买了一个澳大利亚的酒庄。

但是呢不知道怎么把这些红酒卖到中国大陆来。那我这个朋友后来就帮他去找了很多做红酒分销的人啊，做红酒包装的一些，帮他迅速的把那个酒庄在内地铺开。这个男人就立刻就觉得哎，这个姑娘对我的人生帮助太大了。

他没有办法跟她分手啊，甚至没有办法去找别的女人，因为别的女人就光长得好看啊，那对她人是没有帮助啊，是吧？但这个姑娘不一样，她不紧张的好看，而且对我的认识还很有帮助。这时候那个男人会怎么样？😡。

他就被这个姑娘吃定了，一年之后两人就结婚了，非常的快。介入人生的方法不复杂，但是呢也不是那么简单的，你要做的主要是三步。第一步是什么呢？确定这个男人人生里最重要的是什么啊？有的是事业，有的人呢是权利。

有的人呢是学习，因为有一些学霸，他就一路就要读书啊，要学东西。反正每个人都是不同的。第二步呢是找到这个男人最近在这个事情里的烦恼和无法解决的困境。第三步。

用自己的能力去帮男人解决或者解决其中一部分的困难。这三步走完就OK了啊，这个阶段的人生你算介入。要注意点。你不需要去介入他全部的人生。因为你没办法去解决他一切问题，有一些姑娘又是错了，错在什么地方。

就是把自己当成男人的妈，你所有的一切都要跟我有关，你所有的事情我都要帮你，只有你真的有把握，可以让他变得更好的那些点，你才去介入。😡，你只需要隔一段时间介入一下，让他产生一种错觉。

那就是你一直在帮他人生变得更好。他所有的进展呀、进步呀都和你有关，这实际上是一种错觉。因为你这种隔一段时间介入一下，在心理学上叫间歇性强化。间歇性强化的原理我们说过很多次了，我就不重复了。总而言之。

你要按照我所说的方法去做，虽然很难也很累啊，但是呢这件事情是非常有效的，有效的事情一直都是累的。好，最后布置一下课后作业。首先第一个确定自己的人生形象去学习去改变。第二，学会适度依赖和拒绝性的接受。

第三，确定这个男人人生最重要的是什么，尝试介入他的人生。学习才能改变，改变才有可能。谢谢大家，我是陆琪，多喝水，学会爱。😊。

