# 20.算爱研习社2020年费会员（更新中）：1主课（专题）：07脱单【22节】·十五天脱单攻略：22颠覆认知：真正爱上一个人才会有的三个特征.

爱上的主要特征，三个特征。听着特别不好吧。三个特我我今天早上的时候就定稿的时候才最终总结出来。第一个叫复杂化，它有很复杂，它有各种因子的组合。他一定有那么多种音子组合就复杂化。第二个叫混乱化。

混乱化什么呢？它有可能这个因素是正向的，就是我幸福愉悦开心，也有可能是负向的，我生气愤怒，嫉妒混乱。你不能说我因为我生气愤怒嫉妒，我就不爱了，不能因为说我只有这个情绪，我就一定是爱。😡，对吗？

他是很混乱。第三个叫自我禁锢啊，我出不去了。我出不去了啊，三个特征。这三个特征大家不用细究啊，我简单来跟大家讲一下爱的标签是什么。我们观测的东西是什么？为什么我说爱又复杂，它复杂什么地方。

有哪些东西是很复杂的。第一个爱上里面。第一个因素，第一个维度叫情绪波动。这个东西我们经常说，你看你喜欢一个人，你会开心，会愉快，对吗？它也是一种情绪波动啊，这也正常好。你要再有一个人产生了欲望。

你特别想要得到他，这也是一种情绪波动，也很正常。爱上里面的情绪波动，更加复杂化混化。什么意思呢？就我刚才说的，正向的情绪和负向的情绪都会产生。你真的爱上一个人，你还真不一定就是和第一个阶段一样。

你始终是愉悦。我说的是不是有道理，你真的爱上一个人，大部分的时间你是不语约的。为什么你产生大量的负想的情绪，他在干嘛？就是有时候这个男人在你没有爱上他之前，他跟你说的这句话，你会觉得是开个玩笑。他说哎。

你最近胖了，你没有爱上他，他觉得你才胖了呢，嗯，开个玩笑，你爱上他了，他说你胖了，哇，你心里妈好生气呀，你是不是不爱我了，对吗？😡，爱上之后，你的情绪波动就比没有爱上之前更加的复杂化，更加的混乱化。

一个男人对你只是产生一种占有欲的时候。我想要占有你，这个时候你骂他，你说你怎么那么死死皮赖脸的，你怎么这么不要脸？😡，这个男人无所谓，为什么我要占有你，你骂我两句怎么了？我的目的是为了占有你，对吗？

他无所谓。😡，他真的有一天爱上你了。你妈呀，你怎么这么不要脸？😡，他可能再也不敢来见你。为什么？他内心产生的情绪波动比前一个阶段再前一个阶段大很多。所以呃在赛琳哥的小说里面，他就写到说爱是什么。

说拉斯的小姐，有人说爱是信，爱是清晨6点的吻和一堆孩子说爱也许是那样。但对我来说，爱是想要触碰收回的手。这里面讲的什么。这里面讲的就是情绪波动，想要触碰又收回的手，在他内心是一种强烈的情绪的对撞。

所以大家千万不要觉得说我对一个人产生了愤恨。这一定就不是爱。这也是爱的一种。你对一个人产生了不甘心，他也是爱的一种。但是我们不能这么轻易的说，你因为你产生了不甘心，所以你一定是爱，不是。还不一定。

我们得在这几个标签里面找到多个标签来验证。所以大家一定要了解情绪波动，不管正向和负向，这是在爱上里面是几乎是必然有的。很多时候很好玩。当一个男人再也不会被你激怒的时候。

你会发现你们之间其实已经没有爱的流动。你们之间只有习惯，只有生活。所以为什么冷暴力一件事很不好，就不好在这个地方，就是大家都没有情绪波动，到最后谁也不讨厌谁，谁谁也不痛恨谁啊，谁也不可怜谁。

什么都没有了，这个时候就没有爱了，这是第一个叫情绪波动。第二个叫自我牺牲，自我牺牲什么。就是我为你做很多的事情。但是呢我并不是要求回报的，我觉得那是我应该做的。这叫自我牺牲。

就就是我我走了很远很远的路来看你一眼。😡，光走那么远的路来看见这些人我感到很有愉悦感，你知道吗？然怕我没有看到你哎，我会有点遗憾，但我并不会说我跑来跟你说，你看我跑的那么远，我必须要看到你。

那就只要交换了。那就是之前那个就强交换醒。😡，自我牺牲是牺牲自己的利益，是浪费自己的时间，是让自己去做某一些事情，是用自己的劳力和智慧。去为对方啊做一些事情。当然不管这个事情做的是对还是错好还是坏啊。

有没有做成功都不管。而且他在做这些事情的时候，他并没有强迫对方要求做一些交换。这个东西叫自我牺牲，爱里面是有这个东西的，但也不是说爱里面必须有这个东西。但我们在绝大多数的爱里面我们都有看到过这样的东西。

我相信很多姑娘的爱是有这个东西的。如果你在跟这个男人的交往过程中，你的情绪一直没有什么波动，很平稳，也不想为这个男人做什么自我牺牲，你要警惕自己到底是不是真的爱上。这是第二个就自我性。第三个呢叫什么呢？

理想化。理想化理想化什么意思呢？最简单一点就是你你会为他找借口。这个男人今天呃板了一下脸，你会在想他可能是因为心情不好，工作上遇到什么问题。然后我们经常会看到一些一些事情。

一些姑娘跑来说说我知道她一定没有出轨。每次我听到这句话，我知道他一定没有出轨的时候，一般情况下我都不会去劝他，等等看再过两天啊，再过一段时间看，为什么？因为他在为这个男人做理想化。你想一个男人。

你都会在想他是不是出轨了，然后你在自我判断他一定没有出轨这件事情过程中，这个男人都不知道做了多少事情。😡，做了那么多事情，最后让你得出一个，他一定没有出轨，一定没有出轨。这件事情完全是你的理想化。

就你在包中这个男人，他只是和那些姑娘聊聊天而已，只是吃饭而已。虽然那天晚上没有回来，只是他喝醉了而已。😡，甚至于你相信一个男人的解释，也是属于理想化啊，我不是说这个对还是不对。

也不是说你那个男人怎么样啊，我只是告诉你这种理想化是爱的一部分，就是有这样的理想化，就说明你是沉浸在爱爱上当中。那么一个男人也是一样，一个男人对你也是，他对你有没有理想化，一个男人对你的理想化也有很多。

啊，刚才说的那些帮你找借口是一个。第二个呢，希望你会做饭。大家都不知道，就是男人的理想化，女人的理想不太一样。女人的理想化更多的是呃就是为他去塑造一个什么形象啊，或者内心的一个完美的一个样子啊。

男人不是男人是内心的理想化，希望把他具象出来，就他内心有一个完美老婆的样子，他就希望在你身上就变成这个完美老婆的样子。我不是说男人这个做法是对的啊，大家注意啊，我不认为女性需要为男人去做那么大的改变。

变成他内心希望那个样子，但我只是告诉你，当一个男人慢慢的告诉你，他理想的妻子怎么样的，让你学这个学那个说明他确实是对你是有爱的。他至少是满足了某一个爱上的标准，大家能理解吧，就可能会有4五个五六个标准。

但其中这个标准，他已经理想化这个标准，他就有就他确实在改造啊，不不是每个男人都愿意去改造别人。当他在改造你的时候，他内心是有理想化的。但我没有说是你应该被人改造，这个观点我是不同意的。

只是告诉你观测的方法而已，这是理想化。还有一个呢就投射，呃，是我经常说的那个灵魂共振的一部分。我喜欢的，希望他也喜欢明白这一点吗？就特别爱吃，就比如说像我我就特别爱带人去吃饭。

我特别喜欢吃这家的那个饭鳗鱼饭，我就喜希望你也喜欢吃。如果对方也喜欢吃，你就特可开心，这属于投射的一部分。大家注意啊，投射不一定是爱啊，就他是不能反正的，就他是多个标签组成了爱这个东西。

而不是某一个标签，就直指爱，大家一定要理解这个你不能因为说你看他对我是有投射的，他老带我去他爱去的地方是吧？那个呃老老是那个什么开车去河边呃有阴影的地方带我去那边，他可能喜欢车证而已啊。

所以他这个不能代表他就对你身上有投射，就一定会呃是爱你的。投射只是其中一个标准，还有什么呢叫精神需求。精神需求是什么呢？不是。我希望被了解。他是有指向性的精神需求。就有一些姑娘说，我希望被全世界了解。

那我就只能说你是傻了，对吧？你希望被全世界了解，是不是傻啊，一对一的就这个男人，我就希望被这个人了解。😡，我就希望他懂我。我就希望这个人关心我，无论男生对女生女生对男生都是一样的，这叫精神需求。

当你对某一个指定的人产生这样的精神需求。独一无二的精神需求的时候，就我就希望他懂别人无所谓。他懂我就行。这是爱的一个指标。爱上的一个指标。能够理解吧？就精神需求这件事情很重要啊。

你要老觉得说哎我我跟这个人在一起的时候，哎呀无所谓，他懂不懂我无所谓，他反正睡在我旁边，关不关心我也无所谓啊。我我看这里面是没有爱的以上几个指标情绪波动，自我牺牲，理想化，投射精神需求。

我不能说五个指标全部存在，但至少存在4个至少有四个存在，我们才能够认为已经进入了第三个阶段叫爱上的阶段。而说好难啊，有那么多，我一点都觉得不难。你想你爱上一个人，首先第一个你是不是会生气会吵架？对吗？

那这就是情绪波动啊，尤其是负面的情绪波动，对吗？第二个，你是不是会经常会会为他着想？只有自我牺牲了。对吗还有一个是不是会为他找借口，是不是希望改造一下他，希望他比如说那个呃讲讲点卫生啊啊。

稍微浪漫一点啊，你看这有理想化。是不是你爱听的歌，你希望他也喜欢听，这有头舌，是不是希望他懂？这有竞争需求。不难啊，对吗？难在什么？难在有指定的一个人而已。你这5个啊这条我是希望他那条我是希望他那没用。

这5个或4个都是指定这一个人。那才有用，还有一点很重要。还说好，我对一个人又有情绪波动，又有自我牺牲，又有理想化，又有投射，又有精神需求。我啥都有，这个是谁呢？这个人是朱一喽。你能跟他相处吗？

你能跟他相处吗？对吗？你如果能够跟他相处，或者说我经常去追星，能够看到他，你对他有欲望吗？我对他有欲望，我看不看到他不行。好了，你对他是爱，你对他是爱，没有问题。对明星爱也是爱嘛。

你你爱上了明星很正常啊，对吗？好，那么今天有一个人，比如说我对他有情绪波动，我有自我牺牲，有理想化，啥都有。😡，但是呢好像那个我跟他在一起的时候啊，就一点愉悦感都没有。这个人但凡我不看到他的时候。

我啥都有，看到他的时候，哎，我有些不就不舒服。😡，这也不是。所以大家要明白，喜欢这个阶段是必须要的。爱上那面针对爱来说，喜欢是必须要有的，愉悦感是必须要有，你一点愉悦感都没有是不行。欲望是这。毫无。😔。

你好无语。就是明星的强头粉，他们几乎是没有什么欲望的。对这个明星那部能分爱，对吗？那最多只能到喜欢这个层级。所以当你对一个男人或一个男人对你又有愉悦感，又有欲望。

然后再有我刚刚说的5个很复杂的那个维度都有，这叫爱上。进入第三个阶段。接下来我们讲一下就是爱。有一些啊大家会模糊的东西。有一些大家问某部东西，就打比方说啊就是相亲。你签完了之后回去了，然后呢。

本来不想再见了，你妈逼你。这叫非自主性。那必必须再去检。就好像我我一个朋友，我一个朋友之前是一年半，连一个男人约会都没有，我就逼他逼迫他，就他做的任何一个动作都是我强迫他要求他做做的动作。

经过几个月之后，他现在每天都有两三个约会的邀请，什么样的男生都有。他会不会产生爱，他也会产生。非自主性的情况下是会产生爱的，被逼迫，被家人说服，怎么怎么地。这种这种情况下叫非自主性这种情况下。

在很多的你去看别别人的课程，心理学的著作，很多人会说非自主性一定不会产生啊错。为什么错？你想你本来对这个人没有什么兴趣，经过别人撺撺掇撺掇，然后你就啊我去给他个机会吧，或者我跟他约会几次。

约会了几次之后，你对他开始有了情绪波动，你甚至对他有了欲望。你甚至觉得跟他在一起之后，哎，慢慢的开始哎也开心起来了。爱情就产生了。所以爱我刚才说了，我们不管起源。

我们只观测那个点有没有到非自主性的情况下，被人怂恿的情况下，被逼迫的情况下是有可能产生爱的，是有可能产生爱的。我说的是有可能啊，不是说一定会。大家了解啊，所以重点在于后面那些指标有没有产生。

而不在于它是如何产生如何开始的。还有一种呢叫非自发性啊，在很多的著作里面，大家说爱一定是自发的，非自发性，怎么怎么可能会有爱呢？也错，很简单一个道理。这个姑娘本来是爱钱。他就是为了钱跟这个男人在一起。

完全没有不喜欢这个男人，跟这个男人相处5年之后，他爱上他了，有没有这个可能性，很有这个可能性吧。😡，很有这个可能性吧，我们父母这一辈很多人都是什么组织安排啊，怎么样啊，相处了几年之后，哎。

两个人相互爱上了，有没有这个可能性？因为外部的那个物质的原因，因为某一种标准的原因有一些人很很现实啊，我就要嫁给北京，在北京有房，有学区房，他找了找了之后跟他生完孩子之后，他确实爱上他。

有没有可能性有可能性，非自发性。也有可能产生啊。是不是大家会觉得说哎。如果我们去研究这个起源的话，真的是研研究不出来呀。因为它千变万化，你知道吗？不研究起源。千万不要去听人家说，你一定要自主的。

一定要自发的，都不是这样，产生就产生了，没产生就是没产生，就那么简单，就那么多指标是吧？愉悦感欲望再加5个指标，这些东西全部都有，就是产生了。😡，你也不要跟我说会产生多久。😡，不代表会有持续性啊。

我经常看有有人写书，还有人写论文呢，爱一定是有持续性，这个狗屁不通嘛。哎，谁跟你说爱一定有持续性的嘛？爱有可能产生一秒钟，下一秒他不爱你。有这可能性吧，一秒钟你能产生的爱，为什么不能一秒钟就消失？

哪有这个可能性。对吗？所以爱有可能他就爱你一个月。但在这一个月里面，他是真心真意爱你的。有这个可能的。我们希望爱有持续性，而不代表爱就一定有持续性。爱这件事情，爱上这件事情，它本身是没有持续的标准。

但它所有的所有的标准里面是不带时间的，时间很复杂。时间是最复杂的东西，距离和时间都是最复杂的东西啊。我们最近在讲三题啊，你看三题就知道。剧烈尺度和时间尺度是最浩瀚。我们不讲这个东西。

讲过了刚才一些呃可能会引发错误的一些东西之后，最后要给大家泼冷水。爱上。系。听起来是不是很好，听起来大家是不是觉得很神圣？很伟大，爱是伟大的吧。嗯说爱是伟大这句话没问题吧。

虽然我们经常说爱是一用冰啊什么的，但你会发现爱和悦感真没什么太大关系。就是愉愉悦感是爱的前提嘛，就开始嘛。那你说你爱上之后就一定会长期有愉悦感吗？没有吧，就是我认识的一个姑娘就讲了一段话。

她说我不谈恋爱的时候，我没有特别兴奋，特别开心，特别浪漫的时候。但是我绝大多数时间过得还不错。一个人等我谈着恋爱，确实有时候是特别开心，特别愉悦。但是绝大多数时间我都是不开心的。

就跟人这个人谈恋爱的时候，哎呀，挣扎呀、不甘心啊、吵架呀、嫉妒呀、各种情绪，负面情绪都来。这个时候你会发现愉悦感就是爱上一个人，不会让你的愉悦感增强。你的愉悦感在第一阶段都发生完了。

喜欢那个阶段有多少愉悦感，到爱上的时候，那个愉悦感，某一些点位可能会更加深化。但是基本上大致的愉悦感还依然停留在喜欢那个解读。所以很多人会觉得说哎我跟这个人谈恋爱谈了好几年，就是最开始那一段是最开心的。

你看是不是大家都这样，为什么最开始那一段是产生愉悦的时期？爱上并不会让你产生强烈的或者大面积的愉悦感。这个时候你会发现一件事情。谁最开心？浪子最开心？浪子永远停留在。愉悦，因为你的外貌什么不愉悦。

他不会来找你嘛，对吧？他一定有愉悦，他愉悦和欲望这两个层级，他们不进第三个层级，他不爱上你。所以浪子很开心，浪子永远是啊喜欢加那个欲望好了，完事推倒完事，我下一个依依旧是喜欢加欲望，推倒完事。😊。

你进入了爱，你对浪子进入了爱，你很痛苦，他很开心。😡，对吗？是这么回事吧啊，那这个你就明白了，所以不进入真爱，不进入爱上这个阶段的人是开心的。进入爱上这个阶段的人反而是痛苦。这个是不是还颠覆大家？

你自细想是不是这不回事？他就是这么回事。进入真爱，谁进入了爱上，谁先进入了爱上，谁就通。那么有人说那两个人相爱。对呀，两个人相爱就是。恐怖之痕，你知道吗？你痛苦我也痛苦，大家都痛苦。这个时候好了。

无所谓了，反正你痛苦我也痛苦嘛。但是幸亏两个人相处里面还有愉悦感嘛。那么那个悦感可以冲淡你们的一些痛苦吗。但是那个痛苦你能阻止它发生吗？阻止不了。还有一点，一概要发生了，你阻止不了。😡。

除非你有强大的控制自我能力。否则你几乎没有办法去阻止爱的发生。哎有人说说呃，浪子为什么可以不进入爱的状态吗？不需要爱呀。他不需要他不需要进入下一个阶段。😡，他没有去阻止他。

他根本就没有这个下一个阶段这件事儿，你知道吗？所以他才叫浪子。😡，就是他没有爱上这个shop，所以他才叫浪子。你是有的，你是一个正常人，是一个普通人。所以当你要进入爱的时候，你几乎是无法阻止的。

这是第二句话，最后一句话，爱因为伟大而美好，但不因为美好而伟大。爱的伟大是为什？因为它的复杂性、自我禁锢性、自我牺牲。爱的伟大来自于这些东西。爱的伟大不来自于它产生的巨大的愉悦感。

所以叫爱因为伟大而美好，但不因为它本身会让你开心愉悦这些美好的事情发生而伟大。爱是本身伟大的。但爱并不一定美好。就到这，谢谢大家。

