# 20.算爱研习社2020年费会员（更新中）：1主课（专题）：22亚洲小姐亲授：堪比整容的魅力提升术：14如何拥有动人的微笑.

🎼。🎼，🎼大家好，我是夏沙莎莎。那从今天开始，我们要进入一个全新板块的学习面部表情控制。那今天这节课我们要教大家的是如何好看的微笑。

微笑这个表情在生活中的各个场景都会用到第一次遇见一个人表达喜欢一个人表达不喜欢一个人认同一件事情或不认同一件事情，所有的场景几乎都可以用微笑来搞定。但是问题来了，有多少人会真正的好看的微笑呢？

很多人会觉得你看我这样理一下，不就是笑了吗？但是真正好看的微笑是让人觉得亲切好看且又真诚的。你能做到以上这几点呢？😊，🎼对于很多人来说，其实很难。所以今天呢我们就来系统的学习一下如何控制你的面目表情。

做出一个好看自然又真诚的微笑。🎼The。🎼在正式学习具体操作微笑这件事情之前啊，我们要先来系统的了解一下面部表情到底有什么控制。🎼其实脸呢跟我们身体的其他部位一样。

都是骨骼和肌肉组成的那面部表情其实就是靠肌肉控制的。我们叫它面部表情肌简称表情肌。那肌肉很多啊，比如说什么苹果肌呀，然后眼眼轮杂肌呀，但是我们在这儿呢先不要管那么多，记住两个地方，第一是眼睛周围的肌肉。

第二是嘴巴周围的肌肉，那眼睛周围呢我们也不用记它的学名是什么？你只要记得眼前眼中眼后这个发力的感觉有什么不一样就可以了。所以眼睛记住前中后三个地方，那嘴巴系哪里啊，嘴巴记嘴角嘴角位置和苹果肌啊。

记你嘴角的这块肌肉和苹果肌这2块地方。好，那你现在已经有感觉了，我们要有意识的来注意。我们来说一下，说眼睛这个地方的肌肉啊，分别用力的情况下是怎么样的。好。🎼我们说到眼睛闭着的时候是没有用力的。

睁开的时候呢，这种状态也是自然睁开的，没有用力。好，那用力的时候的感觉是什么？眼中用力是什么感觉？就是瞪眼。当你瞪眼的时候，其实是你眼睛中部这一块的肌肉在用力，那家可以感觉一下啊就是。

🎼这样是你眼中在用力，那你笑的时候是哪一块在用力啊？其实是眼尾在用力，是你的眼尾挤压眼睛，然后眼睛往下啊是眼尾在用力前部我们先暂时不管它。先记住啊，我们说到的瞪眼是眼中部在用力，微笑的时候是眼尾在往下。

🎼那笑的时候嘴巴的用力的感觉啊，咧嘴的时候能感觉到是嘴巴旁边的两坨肌肉在用力，以及苹果肌在发力。好，记住这两个地方的感觉，大家笑的时候啊扯一下。🎼感觉一下好。

那我们说你要找到眼睛周围肌肉和嘴巴周围肌肉发力的感觉。你我们才能系统的分析一下这个好看的笑和不好看的笑到底有什么区别。其实刚才我在做示范的时候呢，就做出了错误的示范啊，我这样子了，那这样子了。

有没有觉得脸顿时变得很大，眼睛变得很小。那由此可以得知一个错误的笑容，它会有以下哪几个问题。第一就是他会让你的眼睛看起来很小。第二句它会让你的脸看起来很宽。第三句，它会让你这个人笑的很假。

或者是很有距离感，很像那种尬笑，商务尬笑，社会尬笑。所以以上三点的笑都是不好看的笑，来做一个错误示范，就是眼睛显小，脸显大是这样子的。🎼这样子有没有很可怕。好，希望大家不要截屏。

那我们现在就来从肌肉的走向上来分析一下如何克服这几个问题。🎼我们刚才说到啊，说呃这么一笑没有眼睛了，是因为我的眼部周围的肌肉啊只往下走，并没有往上走。那一个正确的笑的眼部肌肉走向是什么？

是眼中用力往上眼尾在带动往下。所以这样子呢你会觉得哎眼睛大而有神，又很好看。🎼那一个嘴巴的好看的肌肉走向是怎么样的？就是嘴角不要咧着两边。🎼去找耳朵，而要往上去找苹果肌。🎼看一下啊。

你看显脸大是这样子的。😊，🎼而显脸瘦长是这样子的。🎼你感觉出来区别吗？你看就是大，就是瘦长。🎼所以你看得出来，如果显大的时候，就是因为你的嘴角往两边去找耳朵了。那如果你感觉到嘴角往上去找苹果肌。

🎼你的脸就不会往旁边，而是往垂直方向走。所以这样综合起来，我们把刚才那个错误的微笑改一下，就会是这样子的。🎼整体就会比刚才好看很多，那同样都是我那同样的是我的五官，你只要稍微控制一下。

你就能在笑的时候变得好看很多。那同理你在照相的时候也会好看很多。所以这就是一个好看的笑的标准，那就是不显眼睛小不显脸大，那眼睛就是还是要中部用力，眼角往下，然后嘴巴呢保持感觉你的嘴角去找苹果肌啊。

这样一个笑的状态，就是好看的那刚才我们说到说笑起来笑的好看啊，这样让你的嘴角去找苹果肌，而不要裂开往两边走。那很多同学就会问了，说老师这个苹果肌在哪儿啊？它怎么找啊？首先我们伸出你的小手指。

🎼按在脸脊的中间这一坨地方呢，就是你笑的时候，你会觉得动哎，鼓起来了嗯嗯。🎼这一块就是苹果肌。首先我们找到苹果肌，然后我们再找到苹果肌用力是怎么找的啊，这个感觉特别抽象，所以大家多多练习。

🎼首先我们笑的时候呢，一开始肯定是嘴角带着苹果肌在动，这很正常。就是你先一咧嘴就感觉到苹果肌动了。但是你的意识上要告诉自己，就是我要去让我的嘴角带动苹果肌往上，然后我的嘴巴稍微打开一点。

让我的脸是一个尖尖的三角形啊，不要我们练习的时候不要抿嘴。我们练习的时候嘴巴稍微打开，笑的时候嘴巴打开，然后感觉苹果肌往上，这个嘴角在找苹果肌。🎼嗯。🎼这样子的状态。🎼好啊，你嘴巴是会打开的。

你练习久了呢，你就能倒过来，你就能感觉到哎是我苹果肌带动嘴巴在往上走。所以练到这个程度，你就会很自然而然的让你的脸看起来瘦长这样子的状态。那在那个没有之前啊，没有找到苹果肌怎么发力去带动嘴角之前呢。

就可以先把手放在这里，然后每一次要咧嘴笑的时候，你都感觉到我的目的是为了让我的苹果肌更多的往上移往上移，然后下巴往下让整个脸看起来长一点尖一点，这样子的状态。🎼每天练习啊，每天对着镜子然后戳戳你的脸。

🎼练习好，久了之后呢，如果你能练到感觉是苹果肌在带动嘴角的话，那你就大功告成了。所以这个过程呢会有点复杂，也有点难。但大家坚持练习都能练习好的。以上呢就是两点说，如果要笑起来，不嫌眼睛小，不显脸大。

但是显得脸细长的话，我们要注意到的眼睛周围的肌肉和嘴巴周围的肌肉注意到的要点。🎼The。🎼那接下来我们要解决第二个问题，就是如何笑的看起来真诚但不空洞，最怕就有些人笑的特别像礼仪小姐。

而且还是那种不走心的礼仪小姐。有一些礼仪小姐其实笑的还是挺真诚的，但很多都是不走心。那原因在哪？原因其实是眼睛或者说眼神给大家做个示范啊，一个礼貌笑，一个社会笑，一个商务尬笑，她的感觉是怎样的？

看一下啊，是这样子的。🎼因为觉得啊他在笑，但是这个人好像很空洞，或者这个人就是很假，一点不真诚。原因在哪？眼睛好像也动了呀，嘴巴也动了呀。你从肌肉上来分析，好像是没有问题的。

那为什么这个人看起来就不真诚呢？问题出在眼神上，在刚才的动作上啊，我们但凡加入一点点眼神的小技巧就会觉得很真诚。🎼那我们再来做一下啊，看起来是一样的，但是会觉得唉是有情绪的，是真诚的，是这样子的感觉。

做个示范。🎼能看出来区别吗？眼神是有情绪在的，或者是说是真诚的一个重要的表现。就是你眼中部到底有没有用力，眼睛没有用力，眼睛肌肉是保持一个很稳定的发力状态的话，就会显得空洞。就比如说这样子啊。

🎼智慧你好，哎，你好，欢迎，只是嘴巴在动，那眼睛没有动啊，欢迎单机啊，欢迎来到我们店，是这样子的。但如果你眼睛稍微用点力，这个用力呢是指放松再用力，再放松再用力，它有一个用力的变化。

这样子看起就会真诚啊。比如说你好，欢迎来到我们店。😊，🎼哎，你好。🎼就是有放松用力放松用力这样子的眼睛用力的变化，这种微笑就会让人觉得真诚有情绪在。所以这个小技巧送给大家，就是一个好看。

但是又不觉得空洞或尴尬的微笑要一定要注意眼睛放松和用力。这个微微的细微的调整。那以上几点呢就是我们说到一个好看的微笑不嫌眼睛小，不嫌脸大，真诚而亲切，我们需要注意到的哪些要点。

🎼那在最后啊我们再补充一个啊小的问题。有很多学生会说，老师我觉得笑起来没有眼睛弯弯的很可爱啊，很看起来很自然，很日系啊，其实是的，如果你长得好看的话，这节课呢对你的影响不是特别大啊。

如果你长得本身就非常好看，你随便怎么像，你这么像这么像这么这么像都好看。你天生五官好看，呃，随便做，你都能自成一派。但是我今天教的东西可能是适用于大家对自己的五官本身并没有特别满意。

或者是你觉得表情有点夸张，你需要通过控制表情来改善面部的状况，或者是啊学习一个让自己一定不会出错的笑容。那我觉得这节课对你会非常有用。如果你本身长得非常非常好看的话，你怎么做别人都会夸你。

其实你并不需要学习控制。你只需要尽情的去展示自己就可以了。所以在这儿啊我们说这节课的适用范围，大家一定要注意啊，不能完。😊，🎼全套用到个人身上。首先分析一下自己是不是属于这种情况。

那本节课的主要内容呢就讲到这里。接下来我们快速的复习一下这节课我们主要解决了一个大问题，就是如何笑的好看。那我们说笑的好看啊，有几个标准。第一是不显眼睛小。第二是不显脸大。第三呢就是看起来真诚亲切。

那不显眼睛小，要记住，我们除了眼尾发力往下之外，眼中也可以稍微用力，让你的眼睛成为一个弧形，而不是一个倒三角。那第二点不显脸大呢，主要是说嘴角发力，找苹果肌，而不要往外。那第三点说眼神真诚自然。

不空洞不尬，最主要的要点就是眼部用力啊，用力稍微调节变化，在用力和放松之间找到平衡。那我们还讲到这个课的适用范围。啊，适用于本身对自己的表情管理不是很满意的人身上。

🎼但对于那些本身条件、五官条件非常好的小姐姐呢，可以谨慎使用。🎼う。🎼下一节课我们会继续讲到更多表情的运用。那以上就是本节课的所有内容。

