# 20.算爱研习社2020年费会员（更新中）：2陆琪读书会：2020：05新型冠状病毒感染防护.

大家好，我是陆琪。今天是一期关于录取读书会的特别节目，自从疫情开始，或者说是被大家呃众所周知之后，然后很多人就说说可不可以来做一些特别的内容啊，为什么呢？我们在家里面待的实在闲的发慌。

就希望陆老师你可以录一点新的内容，可以给我们看一看。然后那个最近一段时间大家可能发现我在微博上面其实还蛮少对疫情这个事情说话的。呃，为什么呢？因为我挺不好意思的，因为我人没在国内啊，我在国外呃。

我我有一个就是跟大家说过的，很早之前就已经呃预计好的一个行程啊，所以。你28的时候，我其实已经飞出来。呃，然后到年初一的时候才发现啊，国内个免重，然后特别担心爸妈什么的。然后本来是问什么时候可以回去。

结果大家都劝我不要回去啊，包括是一些政府部门啊，一些人都说现在回去就是添乱，就是能不飞就不飞啊，所以我现在算是流落在外啊，什么时候可以回，我都不知道。那我现在呢是在西班牙。大家看到的是西班牙的。

那个朝阳。这是日出啊，巴塞罗那海面的日出，这是我的背景啊，这是真的真实的。关于疫情这个事情，我其实挺关注的啊，每天都在看大量的内容呃。我们虽爱社的导师之一，斐沃思成老师啊，就是教我们写作的那个。

大作家继一续啊呃，他他就是武汉人啊，然后在武汉风城的时候。他其实也是提前知道的，但是他没有走。和家人啊，他们一起都。宅在了武汉的家里面，所以呃他他目前的情况也很稳定啊，除了情绪有时候会暴躁一点之外。

其他都很稳定。啊，也没有出门啊。然后物资方面呢，因为也囤了一些东西啊，也没有太缺啊，只是很忧心现在武汉的一个状况。很多人可能现在都会觉得说啊，武汉现武汉人怎么怎么地，武汉人怎么怎么地。

其实我要跟大家稍微讲一下啊，因为前两天的那个呃。直播说武汉什么500万人流落在外，嗯，让大家很紧张。其实我这个事情要为武汉人专门解释一下，他不是这样的，不是大家想的几百万人外逃什么的。

对这个胡扯都属于胡扯，我也不懂为什么就是有一些管理的部门，他会那么粗暴的来讲这样的数字，是这样的，武汉市900万呃户籍人口。然后呢，他的常住人口是1300万，他是什么意思呢？就是那900万是有户籍的。

就是纯正的武汉人。那么1300万，也就是说多出那个400万，那是外来打工的啊，这个我们在城市里面大家都很清楚是吧？现在那个杭州也是差不多也是900万的户籍啊，然后1000多万的那个常住，到过年的时候。

哎，大家怎怎么想都明白，就过年的时候你肯定得回老家嘛，是吧？也就是说那1300万里面那400万，他是一定要回老家的，基本上就没有什么人是不回老家，呃大家自己如果在别的城市里面打工的话，也知道。

那过年他肯定得回去嘛。所以你想400万人，他是回去的。那么一个城市里面，尤其像武汉这样的发达的城市啊，比如说我们杭州，比如说上海，比如说北京这样的发达城市。每年过年的时候有10%的户籍人口。出去旅游。

这个不为过，我我我怎么想也不为过，对吗？😡，10%的人武看900万的户籍人口，10%差不多90万、100万这样400万的那个外外来人口加100万的出去旅游，不就是500万吗？这个有有什么可说的？

不是说我说武汉人说啊，我我现在很危险，我得病了，我要往外跑，它是一个正常的一个流动。有很多人说说哇，武汉封城封城前一天跑了20万人。一个城市里面20万人，对于武汉这样的一个千万级人口的城市来说。

2%的人口，它不是外逃，它就是一个正常的流动。可能其中会有那么一小部分极少数的。个别的往外走的。我可能去别的城市，觉得医疗环境更好的，有那么个别。但绝大多数的武汉人还是选择了宅在家里面。

而现在在外面的那些其实和我一样，都是早就出来了。而为什么早就出来，我不知道呢？兄弟。早之前这个信息啊就没有通报。没有通畅的告诉大家有这样的风险。那么这个事情怎么可以怪我害人？坏着。网上看到一个段子。

说武汉人不就是倒霉版的我们吗？真的是这样。你你说吃野生动物好，大家情绪激动的时候是可以骂的，那你吃野生动物啊，你你们武汉人怎么怎么地？请问全中国哪几个省份没有人吃野生动物？就这个事情一说就明白了，对吗？

萨斯从哪个省份起源的，他们吃不吃也是东。对吗？大家很难免会吃到野生的。我打个最简单的比方啊，你说你你从来不吃野生的话，我打个最简单的比方，有些人可能吃了都不知道，比如说野猪。啊，你去一个地方，人家说哎。

今天是野猪肉啊，你吃一口。野猪肉，你想这不就猪肉吗？吃一口啊，吃完之后说哎野猪好吃吗？哎，肉有点老，有点柴啊，不好吃啊。它就是野生的。😡，对吧？所以。我是非常非常抵制。吃野生动物的。从这件事情开始。

我相信也越来越多人会抵制吃野生动物。但我们不能认为某一省的人吃了野生动物，所以导致了这样的一个疫情的发生，而是我们人类去吃野生动物，才导致了这样的疾病的发生。这样的疫情的发生。

这个我我到最后还会来继续跟大家讲一下。所以我我现在的观点是什么？就是。第一个，我们不能责怪某一省某一市的人，我们可以责怪管理者，但是不能责怪那些普通的百姓，他们是比我们更加受害的受害者。

我相信我们的粉丝，我们的会员里面是有无害人。如果你们真的需要有什么帮助的话。哦，你们可以找我们算一小秘书啊，来寻求一些帮助。我我就真心觉得是我不能去责怪我湖北人。这是第一个。第二个，我在微博上面。

发了所谓的那个错错误啊。哪里空投过来？呃，新加坡空投到杭州，我不是说不允许或者说不可以让呃从疫区来的人进入别的省市。我认为是可以的。因为帮疫区分担一些那个治疗啊，各方面都是，我觉得是可以的。

我愤怒的是什么？愤怒的是廉价航就叫那个叫酷航的廉价航空，它的管理水平太低了。他随随便便把100多个人啊，因为现在已经确诊是两位，是已经确诊是新冠。而且这两位是没有症状的。

两位确诊这100多个人不给人任何的选择，不和当地政府沟通。就是就是在非之前啊，不给当地就府别的选择。你说100多个人完全是可以。专门包机飞啊，现在马来西亚就是专包机飞武汉。你哪怕包机飞杭州。

我觉得也可以。那为什么要把呃100多个一区来的人和200多个完全没事的杭州市民放在一个飞机里面，不告诉任何人啊，快起飞了才跟杭州市政府说一下，哎，我们马上空投人过来。这个管理水平太差了啊，这是不对的啊。

那你你说一个飞机上如果有那么一两个两三个，我我觉得这个是没办法。操。确实是就是大家都有难处啊，确实是没有办法，但是100多个3分之1的人。啊，而且里面是有确诊，这个太夸张了。现在我也不知道该怎么说。

怎么聊这个事。嗯。那个疫情。正式爆发之后呢，我做了一些捐赠。首先是看到那个武汉那些医院。请求社会捐助的时候，我我当时内心是崩溃的，你知道吗？我真的从来没有一次说什么看到医院要求向社会捐赠。

现在啊更加那个了。从那个杭州、上海、各地的医院都开始向社会捐赠。这个说明是个什么问题呢？就是真的是因为事情隐瞒的太大。全中国。各地的省市政府、中央政府都没有准备，就是突然之间打你一个措手不及。

如果不是春节放假。真的不至于口罩防护会缺成这样。我们中国是这方面的制造业大。好，那大家去看。宁波绍兴。那些工厂承承担起了全世界的这个防护服和口罩的这个供应。你现在去看国外的那些，大家在欧洲抢购口罩。

很多欧洲的口罩都是国内产的，就是以前国内产出去的。实在是。打了一个措手不及。然后我看了那个武汉的求助信息，我没办法，我我真没办法，我一个老百姓啊，上哪去搞那个口罩各方面的东西啊。

我自己家里面宣磨琢磨找到了。一些给爸妈什么送去。俺爸妈是买莱拿的。后来我就没办法就看了一下，所有的医院里面只有那个武汉的同济附属医院是放了一个就是捐款的一个账号，现在没有，现在也关闭了。

然后我当时我就和顾曼两个人，每人转了一笔钱进去。啊，然后那个所以我思成和那边的医生聊了几句啊，就讲了一下这个事儿，然后那边人也很感谢。其实我们。做的事情真是杯水车薪啊。

我我当时我说我说这个钱就是给你们医生是不是可以加个餐啊？后来发现其实加菜这件事情没什么多想。他把室内交通封了。外卖也送不上，送不上，后来还把滴滴封。不知道该怎么说这个事儿。

然后后来那个杭州有一个呃组织啊，是一个。救援性质的组织说去去筹集一些物资啊什么，然后我又捐了一次钱，我捐了两笔钱。还是很少，杯水车薪，我也不知道自己能做什么啊，然后也很内疚。因为我现在。

国外啊没有在那个啊国内和大家同欢共苦。后来我想了一下，要不就还是做我自己会做的事情，就讲书吧。我想我想想这个东西是拿手机录的，呃，就是我想想看是不是可以讲一点东西，可以。让大家可以。稍微舒缓一下啊。

然后让大家可以听一些内容，没有那么无聊。那么我们今天讲的这本书呢，倒是跟这个呃肺有关啊，最近一直在推的一本书啊，叫新型冠状病毒感染防护的一本书，是新出的。就是专门讲的这个新冠这个病啊。

应该是怎么防护的啊。他说本书稿是应对新型冠状病毒防护手册，包括长识篇、症状片、预防片、误曲片等内容是何建锋和宋铁两位主编的。呃，应该是一本很新的一本书了。它里面前页里面就讲了，2020年1月啊。

那个新型冠状病毒肺炎疫情爆发。好，呃，然后讲常识啊，我给大家讲一下他第一个常识我觉得他很好，的写的就是呃很深入浅出，你知道吗？就是一一看就明白，一说就懂那先讲什么呢？就是什么是冠状病毒。还有冠状病毒啊。

大家不要怕，它不是一个很特别的。因为现在很多人说哎呀，你这个现在跟那个瘟疫公司很像，我就挺爱玩。那个瘟疫公司，它是一个新病毒，其实不是说冠状病毒是在自然界广泛存在的一个大型病毒家族。

形态呢就是那个显微镜下它观察像一个王冠啊，然后呢，这个病毒呢主要是引起呼吸系统的疾病。目前发现能够感染人的冠状病毒有7种。比如说以前03年的时候啊，让我们全中国留下非常痛苦记忆的sars病毒。

他就是属于一种冠。然后我们现在遇到呢是一个新型的冠状病毒，就以前没遇到过他他是那个家族的，但是这个病毒本身是变异了。然后呢，说冠状病毒除了感染人之外呢。

还可以感染猪牛、猫犬、叼骆驼、蝙蝠、老鼠、刺猬等多种哺乳动物及多种。啊，大家注意啊，这个不只是。人类会得。我现在说野生动物那个很可能是蝙蝠身上得的，或者说其他野生是身上带病毒的。鸟类也有可能。

所以大家连鸟类野生的鸟类啊，千万不要去碰它，也不要去吃它啊。我们很神奇的是，那个在路边看到那个荷花雀，就是那个麻雀，在天上飞来飞去。他说现在还有人说说哎，那个麻雀是害虫，不要胡扯了。呃。

现在麻雀是国家的二级保护动啊二保。为什么？因为某省人把荷花奇却把麻雀给吃空了。我前两天看到一个新闻，有一个人。被不知道有没有被抓，他说可以提供供货麻雀多少只，60万只。他一个人可以供获60万执法区。

那麻去他们怎么吃呢？我跟大家讲，就是研研究过这个事候，拿一根铁签子，一天穿三只烤，为什么要吃它呢？正来捉迷鸟。系。就是是人类的愚蠢。人类的傻或者人类的贪婪就是在这种地方。你说一只麻雀，它怎么可能壮羊？

我就样跟大家说，你你你要不行了，你吃颗伟哥不好吗？吃颗伟哥，你看他又安全，然后他的药效各方面原理啊，各方面都是很很弄的明白。哎，那些人说我怎么可能吃伟哥，我不吃伟哥啊，我要吃荷花去，你你都要壮阳了。

你你跟我犟什么呢？非要吃一个没用的东西，比如说玛卡要是都是完全没用的东西，非要吃一个没用的东西，有用东西不吃。然后又说哎我是为了什么什么身体好。愚蠢软弱而愚蠢。我给大家看这个冠状病毒的在电竞下面。

它就是这么一个长相啊，就像网冠一样啊，就特别像我那天在西班牙王宫里面看到那个网冠。好啊，什么叫新型冠状病毒？新型冠状病毒是以前从未在人类中发现的冠状病毒新的毒株啊，19年12月。

武汉发现这个就是新型冠状病毒？世界卫生组织将该病毒命名为2019杠NCOV。从这个命名看出来，这个病毒就是19年发现。根本就不是我们现在以为的这个时件发现这里面的问题啊，我就我就不说了。

那新型冠状病毒和saras病毒的区别是什么啊？新冠呢和sars病毒啊什么是属于兄弟姐妹，基因进化分析显示啊，就是他们分属于不同的亚群分支啊，基因的序列是有差异的，它就不是一个东西，所以呢一开始的时候。

大家说啊是不是有ss，你如果精确的说，你不能说它是个sars，他说sas是不一样的啊，但是它他们一样属于冠状病毒。然后呢，除了这次武汉引起病毒性肺炎的新型冠状病毒外，还共发现了6种可干人类的冠状病毒。

所以他是一个蛮大的一个家族啊，然后呢。它的来源现在其实还没有很明确。因为现在很呃很多人说说那个除了那个市场之外，在别的地方其实也发现啊来源还不知道，但是具备人和人之间的传播呢，这是一定的。

这个我我我不知道为什么大家会会理解不了，一开始啊还。有那个管理部门说不会人传人，这胡扯吗。不会人传人，那些没去过那些呃市场的人，没接触过野生动物人，他怎么得的他一定是人传人的嘛，对吧？

这是一个非常简单的道理啊。大家所以大家不用报任何幻想，一定是可以认出来的。然后呢，它是怎么传播的呢？那这个我要跟大家讲一下，绝大多数的病毒它是没有办法通过空气传播。也就是说我现在在这呼口气。

那边没有任何介质，没有任何飞沫接触到那个人。呃，正在收听你快联系微信客服1225791460进同步更新群不更新群，在绝大多数的病毒下面，他是不会被感染。那么病毒的很多的病毒啊，我们说绝大部分。

因为这个东西也没有排除啊，绝大部分的病毒它是怎么传播，它必须要有介质传播，比如说接触性传播。啊，飞沫传播就是我打了喷嚏，这个人正好在我喷嚏。因为打喷嚏的时候有无数的微小的那个飞沫的颗粒啊。

就四处四散那样。所以我很讨厌的，有些人就打喷嚏就不打着种啪啪啪乱打。特别恶心，就是说四处的四散啊，然后那个飞沫万一被人吸收进去，他那个病毒其实是在那飞沫上面的，然后就啊就真的就吸进去了啊。

这个叫飞沫传播。所以为什么现在戴口罩，很多医生跑来说说你戴口罩，你不用非要N95。我我现在也觉得也是就N95可以让给医生，你就带成普通口罩就行了。为什么？因为你挡的大家一直搞错了。

我挡的是不是那个很细小的病毒，所以我要过滤空气。没有证据证明他是恐惧传播。我们戴口罩。就防的是那个飞沫，那个飞沫在起小颗粒，普通口罩是照样是可以给它挡掉的，只要那个挡掉就行啊。

然后这里面要要要要纠正大家一个错误，大口罩反复利用，因为口罩现在金贵嘛是吧？拿回家啊，口袋里一塞或者拿回家桌子上一放就完了。为什么？一下你打飞沫，万一真的有飞沫的话，那个飞沫是在哪？

是附着在口罩的外外层的对吧？你拿回家桌子上一放，你那个外层那个病毒是不是就到桌子上，有些人吃饭的时候啊，那么菜掉桌子上还捡起来还吃啊，用筷子往桌子上一放啊，捡起来继续吃。你看那个病毒是不是到筷子上。

所以你要小心的话，它不是小心那个呃口罩的级别有多高。啊，你要谨慎小心的是，这个口罩我怎么去处理它？你拿回家如果真的还要继续用呢，你可以挂起来，再不要去碰到它的那个外壁啊，最好的情况下。

你就买那种能拿到的便宜的呃一次性那种口罩，每次就摘完就丢，弄完就丢。这是最好的。然后呢，说那个有一定的传播强度啊，理论上一名患者可以将病毒传播给2到3个人。好。呃。是这样的，就是一般情况下。

我我在医学界它有一这么一个呃。流传这么一句话，就是说传播性越强的那个病毒啊，它的致命率越低。致命率高的病毒，那传播性就越不强，它一般是这样，比如说那个传播性最强的什么？有流感，流感病毒传播率非常的强。

但它的致命率非常的低。啊，虽虽然他知病率非常低，但是每年我们呃国家应该有近万人啊，是因为病毒就普普通的那个流感病毒。而那个趋势的还是有很多，因为它基数太大了。呃，然后呢像这种流感啊什么的。

它一般都是并发症的，就是并并发类的那些病啊，都是因并发了肺炎啊或别的感染啊之类的啊，然后那个致致病率致命率很高的，比如说埃博拉病毒，埃博拉病毒致命率非常高但它不易传播，它不会因为空气传播呀。

也不会因为什么飞沫传播呀不的不会因为这个传播。比如说艾滋病，大家知道艾滋病其实就很很难搞嘛啊，很没劲。呃，它的传播率其实也没有那么高，没有大家想象那么高啊。它比如说它的它的最高的那个传染是什么？

就是母婴啊，母婴就把小孩生下来，这个传染是非常高的。然后第二层呢就是血血液啊，血液传播对艾滋病来说也是那个传播非常厉害的。性传播其实只有一个百分之几的一个个位数的一个就是。传播率也没有那么高啊。

那平时的时候按说我记就平时我看这个人看一下，我跟他在同一个空气里面聊一下天会不会传播，那不会传播。就就像这种。呃，病它都是传播率偏低的。那么目前来看，这个新型冠状病毒的传播率呢就还可以。

不算太高也不算太低。大家现在有一些过于恐慌的一个状态啊，其实你你可以很简单的来看一一件事情。就是你看现在全国确诊的那些数字，绝大多数都有武汉市。好，那我们当我们。假设武汉当时传播是某野生动物。

传播到了某一个人身上，这个人可能是个超级传播者。他身上传播到传播给了别人。然后你想因为很多人是到武汉几个小时啊，或者待一天就愈可的上头。那么这个人传播给别人，就是一代两代传播者。传播给别人之后。

那个二代传播者他肯定也要向外传播的。哎，也感染了哎，不然的话人人数不会有那么多，对吧？那在武汉待一会儿就有了啊，那些人因为呃很多人因为要回老家，怎么样在车站啊什么的，待了一段时间，然后在车站就开始传播。

然后传播到第三代。感染者甚至这第三代感染者，然后到了全国的。就是老家回到老家，回到各地好，那回到各地之后，你会发现大部分的确诊的人都是这个第三代的传播者。第四代现在有没有呢？也有啊。

家庭群聚的时候会有一些啊轻症的啊，怎么样啊，也会有。但是到第三第四代，你会看到它的传播性其实没有那么强。对吧啊，所以大家不要过过分的困惑。不是那种传播性极强的，到五六代之后。

还是那个人传人非常厉害的这个东西啊。所以医生说说理论上是传病毒传播给2到3个人啊，2到3个。所以为什么现在国家会呃直接叫停了各地的那个往来啊，啊让大家放假待家里啊，其实就是掐断这个传播员啊。

所以宅在家里面真的是一件非常有用的事情。呃，然后说疫苗怎么样疫苗要很久才能够研制出来，研制出来之后还要做呃那个临床的实验。真的能用上已经是非常久的事情。

所以所以你看整个医学界其实没有什么人在指望说尽快的把疫苗研究出来怎么怎么样。这个东西就比如说萨斯疫苗也研究出来，对我们现在的人有啥用的，没什么用啊，因为一毒疫苗嘛啊没啥用。

所以这个东西只能说是基于医学的考虑啊，是一定要研究的。但是你说等这个疫苗出来啊，我们全中国人每人打一针打一个疫苗，这个可能性非常非常的少啊，然后呢说呃。新型冠状病毒感染有没有药物可以预防？暂时没有啊。

大家千万不要去听那个板蓝根啊。我听钟南山说那个板蓝根其实喝多了是有毒性的，中医我比较懂一点啊，但我不是很想在这个时候第四中医啊，大家大家就是如果是心理安慰，你要吃点泡腾片啊，不碘VC。

你要喝点板蓝根是可以的，但千万不要过量，尤其对于小孩，它对于肾脏，对于肝脏。是有害的，如果过多的话啊，是一定是有害的。其实我我我是专门是问了一下医生，这个呃新冠这个病啊，就是有没有什么药。

你去医院和不去医院。他都一样，他给你吃的药是一模一样的。然后呢，为什么他们说重症的要去医院呢？他其实是这样的，就是呃普通的感冒它是得的是上呼吸道的那个。印证普通感冒。我我跟大家简单讲一下这个事情。

一般的感冒叫上呼吸道那个。呃，炎症会生病。你会头疼，会打喷嚏啊，会流鼻涕啊，会嗓子疼，这是普通的感冒或者流感，它是正常的。那么像这种感冒属于那种自县式的。

治就是没有什么药物来治感冒的大我不知道大家理不理解这一点，就是其实没有什么特效药来治普通感冒。那来说呢我们都白发黑吗，有太多有抗胎克，他们是缓解症状的，不是治疗感冒也就是说你呃流鼻涕啊，打喷嚏啊。

咳嗽啊，咳嗽应该不行啊，就是流鼻涕啊，打喷嚏啊这些东西你拍一颗抗胎课吃下去，哎，你觉得哦好好像舒服很多是吧？它是缓解症状，感冒就是7天自就好了啊，他它就是那个靠自己抗过去，所有的感冒都是这样。

所以所以大家一定要注意啊，然后那个说那我吃抗生素啊，吃抗生所，呃抗生素一定要分清楚你是什么感冒，你是细菌性的感冒，就普通感冒抗生素是有用，因为抗生素是杀菌的啊它不是消炎药，它是。菌药啊。

抗生素啊、头孢啊什么的啊，灭菌药。好，如果是病毒性的感冒。那你吃抗生素是没用的那你就瞎吃，属于瞎吃，你知道吗？不要乱吃抗生素啊。然后说那消炎的，他不是小营药，什么是消炎药？布洛芬是消炎药啊啊。

什么头疼啊，什么啊红肿啊之类的，吃布洛芬都是有。所以所以你如果看到有些人感冒了之后，哎，他不吃那个康泰克，他吃那个丰必得，你千万不要觉得他吃错药，它是对的，那丰必得就是缓释性的布洛芬啊。

大家要了解这个布洛那个那个丰必得或者是叫布洛芬是一个非常好的一个东西啊，因为他没有那种啊，它不像那个抗生素，它会产生耐药性啊，平时是可以吃一些的啊。但没病不用吃啊。那么呃我我刚才话题还没讲完啊。

就是呃如果你你。真的有人被发现有这个病啊，那呃所谓的新冠这个东西为什么会被大家注意到呢？因为它不只有上呼吸道的感染，它感染到下呼吸道就是我们的肺部啊，很多的我你看他不是说他说新型冠状病毒啊，新冠肺炎。

对吧？它没有说是新冠感冒，但这个病其实是一开始从新冠感冒开始的对吗？啊，它是病毒性感冒，它其实也是一种流感嘛啊，它的重点在于它感染了肺部，它感染了肺部之后呢，它导致的叫一个叫肺部的膜玻璃样啊。

就是肺部其实发生病变。在这个状态之下，就会产生一些呃很重要的一些症状。因为症状有呼吸困难。全身的血氧饱和度下降，因为血氧饱和度下降之后直接导致了浑身无力啊，但是你不能认为说我浑身无力，我就一定得了啊。

这是两个概念。所以现在呢那个很多人就建议就去买那种指甲型的那种血氧的测量仪看测自己的血氧有没有下降。如果下降，尤其老年人如果下降的话，那么很可能就是风险比较大。啊这个东西要说清楚，我那天跟一个朋友说说。

哎你去，因为他在武汉，我说你去看看测一下自己血液。他说我房间有个血压计，我说血血压和血氧是两个事情啊，一定要跟大家说清楚，你血压是那个血液子对血管壁的压力是有多的少，血氧是血液里面的氧气含量的比例啊。

那两个完全不同的东西啊，这个。千万不能混为一谈哈。然后呢，如果肺部发生了一些病变的话，这个时候症状就出现就是呼吸困难血氧下降啊，这个时候对于一些老年人。啊，我我很多人说说中年以后的胖子和一些老年人。

为什么？因为他们第一个他们一般都有三高的病症啊，第二个很很多人是本身就有癌症啊各方面的一些病症。产生了并发症啊产生并发症之后就比较困难。到医院去之后呢，医生其实给药和你不去医院，给的药是一模一样的。

在医院，他做一个叫什么叫辅助治疗，什么叫辅助治疗，就是给你氧气啊什么的，就是让你扛嘛？你能扛过去就过去了，扛不过去可能就。啊，就很难啊。但是大家一定要注意。

你看现在的整个呃死亡率其实是没有想象中那么高的啊，所以没有那么恐怖。绝大多数的死亡的案例，它都是因为有别的病症。都是有因为有各种各样的原因，而不是不完全是直接这个新冠导致的致致命啊致死。

所以那个呃很为什么现在很多人说说那个你轻症，你千万不要去医院，它是有道理的。你轻症你去医院一个交叉感染率非常高。因为他现在在医院里面是传播最高的那一批人，对吧？啊，这是一个。第二个，你去医院。

他接受不了，因为他没有那么多床，而且就算是那个接收了你，他能做的，无非就是给你护理，给你点氧气什么的，没有别的更多可做的事情，和在家吃药几乎是一模一样。你如果你是轻症的话，你尽可能就待在家里面啊。

如果你自己啊都不知道自己是不是，你基本上就不是啊，我就得这么简单跟你讲。就是除非你见到那种呼吸很困难啊，怎么样各方面啊，那这个医生有一看就知道。然后什么是密切接触者啊，这个事情我我刚才在讲那个。

传播时候去讲就是飞沫，就我现在说话有人坐我对面。这个人叫密切传呃密切接触啊，在一个空气里面呃，在一个房间里面，我我说话能够说说白了我唾沫能碰到他。我说话肯定是有飞沫出来的啊，啊千万不要那个抱有任何幻想。

他说我虽然跟他一块在一起，没戴口罩说过话，那应该喷不到嘴里吧。我没感觉啊，这种感觉没关系，它是非常微小的颗粒，非常微小的颗粒。然后呢，为什么要观察14天呢？

因为目前来看这个新冠的肺炎它接触到发病最长时间就是14天啊，所以呢要观察14天。然后呢，那个大家一定要如果医生来呃问你们或者本地来摸排的话，一定不要呃隐瞒自己的旅行史。比如去过武汉的人呀。

或者说接触过武汉的人呀，一定要老实说啊，老实说大家才能够帮你。所这个东西不是大家想象中啊，因为现在很多人说疫区疫区说是不是一个瘟疫啊，它不是大家想象中的瘟疫的一个东西，它就是一个其实其实你们很简单理解。

它就是一个流感导致的肺炎就感冒导致的肺炎，只是这种病毒性的感冒。这个病毒是新的啊，就新型冠状病毒它导致的感冒啊，然后这个感冒又导致了肺炎。啊，是是这么一个东西啊，所以大家一定要注意，就是千万不要隐瞒。

然后呢，那个说他的症状啊，一开始就是发热乏力干渴啊，这个和感冒是一样的啊，半数患者一周后出现呼吸困难。所以最重要的一个症状，其实目前来看它就是呃血氧饱和的问题啊，就是如果呼吸困难。

如果觉得自己就是喘不过气来。啊，怎么都没力气，那这个时候就要小心啊，注意啊，然后是。代谢性的酸中毒和凝血功能障，这些是偶尔会出现严重者会出现。然后说呢就是如果出现发热、乏力、干咳。

是不是就是被新冠感染了呢？说这个不是啊，说要根据发病前的活动情况，是否接触过可疑病例啊，然后还要检测，他现在不有试纸盒嘛，要检测才知道，所以呢如果你真的有这样的症状的话，你就一定要去跟医生说啊。

你之前去拿跟什么人接触过呀等等等等啊，然后那个医生呢会给你收集一些痰液啊，然后那个呃咽喉里面拿那个年前给你擦一下，然后拿去做一些检测啊什么的。我相信绝大多数人应该不不至于会会得这个病。

因为现在全国也就那么呃2000多人，中国12亿。呃，就是有时候大家是过于恐慌的这个点在什么地方？就是说哎还有个地方他已经有一个了啊，这个地方我们就不能去嗯，我我妈刚。跟我说过，说那个法国已经有一例了。

所以你法国也不能去，说法国那么大的国家，那么多人口，有伊利就不能去。这这我们我们去哪呢？我我回国不更多嘛，对啊，所以这个东西我很难弄啊，然后就是他提示大家是要戴口罩啊。

然后又说那个和普通感冒的之间的一些区别啊，其实他现在自己也说不清楚啊，因为他说是发热乏力干渴为主要，但其实有一些人是没有发热症状啊，以前已经发现挺多是没有发热症状对吧？呃，然后。

普通感冒是鼻塞、流鼻涕啊。啊，不会引起一般不引起肺炎症状啊，流感其实是会引起肺炎症状，但是也不常见啊。所以这个新冠它最大的问题就是引起肺炎状况啊，不引起肺炎状况，他其实跟普通感冒也差不多啊。

然后他说那个大家对这个东西都缺乏免疫力啊。然后呢，老年人啊发病比较多见啊，这个不是说老年人容易被传染啊，是老年人身体和免疫力没那么好，就容易被呃感染之后容易会变成重症啊。

其实青壮年啊各方面大家都比较那个感染，容易感染。感染之后无非就是免疫力好，那些人啊他就自愈了，就自己就好了，就没有发病啊。现在小孩呢大呃也发现偶尔发现几例小孩得病的啊，不多不多见啊，这幸亏还好不多见。

但是确实有特别小的小孩得病。正在收听你快联系微信客服1225791460进同步更新群不更新群。然后关于怎么预防这件事情，其实。呃，现在国家已经帮我们做的差不多了，就是避免流动。一开始的时候我也在想。

这个事情为什么一下子就武汉封城，我还比较能理解，为什么？北京啊什么的，省计交通立刻停了。呃，我家亲戚本来是要出国去玩的，结果到了机场，因为他已经是年后了，就过完年30出出发的，到年后了。

然后那个在机场被全退了，就不让出去，其基本上就是很多交通都断了。当时我也不太理解。后来我听说了那个500万人回家这个事情之后，我才想明白，这真的就是。好时不时又撞在春节，春运这个坎坎上面。

其实这个病第一个我们可以说它是没有什么药可治的。第二个我们可以说是这个这个这个病它所有的传播，就是就是你只要不让它传播，它就没有任何办法来感染到我们身上。所以跟玩那个瘟疫公司一样，当我们发现一个病。

他就是无药可救啊，就没有药可以治。然后他就靠人和人之间传播，那我们怎么办？他就是停止流动。就是玩了一公司，你会发现他只要机场一封就没事了，那个地方只要一粒都没有，它就没事。现在就是这么一个状况。

就是希望尽可能少的人啊流动。所以很多那个他们劝我先不要回国，不要给大家添麻烦啊，各方面。然后呢，那个如果大家非要出门的时候呢，一定要注意，就是第一个是要戴口罩啊，戴口罩怎么戴，我就不教大家了。呃。

这个在那个国内其实已经很普及了啊。然后第二个呢就是大家最好去买一瓶的那种呃。酒精免洗的那种擦擦那个东西。呃，那个有那种70%多的酒精含量的那种消毒的。呃，可以直接擦手，然后可以擦桌子啊什么的。

那个东西挺好的。因为因为那个就是75%以上的酒精和碘伏是可以作为皮肤的一个消毒的啊，那个东西挺好的。然后那个56度条件下可以杀灭病毒，所以重点。尽可能这段时间不要吃深了。要吃熟的高温煮过的啊。

汤炖过的炒过的啊，油温很高，油温几百度啊，油温炒过的。尽可能不要吃生的。因为很多人比如说吃菇吃菌子啊，云南吃菌子，云南吃菌子就吃加生的，每年都有人吃菌子，就是住院的。还有呢就是关于日料，我是很爱吃日料。

但是我最近也不敢吃啊，虽然没有证据证明是鱼跟鱼有关啊，但是呃生的东西这段时间尽量少吃啊，少吃。然后那个关于口罩啊，大家也要注意呃，不要买那种花里胡哨的啊，医用口罩很好哪怕是一次性的。

它防飞沫是非常好的啊，然后口罩一定要定期的来戴。其实这本书这个册子它就是一个普及性的一个东西啊，它没有那个。非常非常深的东西啊，他最后讲了一些常识性的误区啊。首先第一个比如食用醋能杀灭新型冠状病毒吗。

还是不能的，因为食用醋的醋酸浓度非常非常的低啊，反而是容易对于眼睛啊，什么呼吸道啊造成影响。啊，有有些把那个醋做成喷雾。吸到人的身体里面，那退于整个上呼吸道和下呼吸道，它其实是会造成伤害的啊。

这个东西是千万不能呃去相信它啊瞎用啊。然后那个每个城市好像都有谣言，说定要几点几分啊，这个在那个城市上空的，飞机要喷消毒水，这一定也是假的，城市上空喷消毒水这个事情是。不可能去做的，因为什么？

因为喷下那个消毒水，它浓度是不够的啊，呃这个很简单一个一个道理，你知道抗病毒的药物能预防冠状病毒吗？不能啊，那个没有任何证据，它能够预防，对于有一些症状，它有可能可以治疗啊，但你没有出症状。

你不要去吃它啊，这个没有什么好处，吃抗生素能预防。刚才我说过了，这个跟抗生素没有任何关系，抗生素针对的是细菌，它不是病毒啊，一定要搞清这是两种东西。细菌是细菌病毒式病毒。

吃维C能预防新型冠状病毒维C也不能预防啊，就是它它维C它是帮助身体一个正常的免疫系统，它不是增强免疫系统。吃维C它不能增强免疫系统，它也没有抗病毒的作用啊。我我尽量跟他们说说。

你要吃泡的面可以一天一杯嘛，吃嘛。他是一个心理安慰。就是为了大家说啊说我我我就喝了这个东西，我心情好一点或我觉得自己能够抵抗病毒了。哎，这个可以对吧？因为那个心理治疗也很重要嘛。

然后戴多层口罩可以那个防止病毒嘛？这个也是不建议的？医生不建议，为什么很简单，就是第一个，它防的是飞沫，它防的不是空气，大家一定要注意这个东西不是让你带一个空气净化剂积在身上。只是为了防飞沫。

所以一层够了。第二个，多层口罩会带来一个什么样的东西呢？它你你吸入的空气是不畅的。你想。你如果不小心谁中了新冠，他的肺部感染了，他的血氧饱和度哗一下下降降到可能90%啊80%。大家觉得不行不行的了。

我的血氧饱和度降到这个程度啊，你你你那个口罩一袋，你的氧气的含量也在下降啊。你那个时候怎么觉得自己不行了？所以一定要注意，就多层口罩戴上去之后，反而会导致就肺部的压力很大啊，空气不畅通。

会那个让你会更加的不舒服，好吧。今天的这本书差不多就讲到这个地方啊，最后呢按惯例，我还跟大家再唠几句了，再聊几句。这次事情和萨斯是一样的对吧？都是因为野生动物。萨斯那时候记得是果子狸啊呃。后来扑杀了。

不知道多少只果子里样。其实你想那个野生动物很可怜，他好好的在自然界活着，然后被人从自然里面抓出来。抓出来之后还说哎，你让我得病了，哼然后还把他给杀了。我之前跟大家讲过一个事啊，就是说我们老说人定胜天。

其实人胜不了天，人怎么胜天。我跟大家简单讲一个道理，大家知道那个现在呃全世界有很多核弹，对吧？美国俄罗斯啊，包括我们中国也有，我们中国少一点啊。

美国俄罗斯很多那个之前有就就有一句话说美国俄罗斯的核弹加起来可以把地球毁灭多少多少次。这是真的吗？这是假的，为什么说是假的？一次也毁灭不了。所有全世界所有的核弹同时放，也毁灭不了地球。

它能毁灭的只有人类。就我我们所有的武器毁灭的是人类的生存，毁灭不了自然的生存。宇宙大爆炸之后，地球的诞生。那么大质量的。一个星球。它上面诞生的所有的生命体都是遵循物理生物的规则。这么一层一层过来的。

它是一个非常非常严密的严谨的这么一个东西的么一层层过来的。在某一段导致的那个某一种生物体的毁灭，它只会导致这种生物体毁灭。比如说我们我们知道以前恐龙是在地球上是占据呃优势统治地位的。

后来恐龙一下子就全灭绝了。我们现在只能看到一些恐龙的变种啊，就比如说像蜥蜴啊之类的呃东西啊，就恐龙本体就看不到了，这是这个是被毁灭了，但是地球毁灭了，没有新的生命又产生了自然产生了。

对么就我们这样的一个一一人类产生。所以我人类它的整个迷思很奇怪的，他所有做的事情是我们所谓的人定生天。这句话指的是什么？指的是我们如何可以让自己活的更好，对吗？所以我们修筑堤坝。

让水不要大水不要蔓延过来，我们控制火，我们造楼房，他不是我战胜这个自然，他是为了让我们活的更好。但在这个过程中，因为人类发展太快，技术啊各方面发展太快。结果结果就很多人就产生就迷思，就得哇。

我们人类是世界之主，是是地球地球的主人。所以我在这个地球上是可以为所欲为的，都错了。人类怎么可能是地球的主人呢？你有本事人让这个地球不转试试。你连一个风暴，你都控制不住。你看这个天下不下雨。

你都控制不住。对吗？好。结果那些有迷死的人说，哎呀，我这然是主人是吧，我要干嘛就干嘛，你们这些动物都打不过我，我要吃你们就吃你们吃野生动物这个事情我特别想不明白，你说蝙蝠有什么可吃。啊。

记得我只有一次说说那个在。😡，日本我就看到有一个他们有一个洞洞口里面画一个蝙蝠，我以为就是画法就说那个晚上有蝙蝠出没，我藏那个洞里面一看，真的就两只眼睛扑闪扑闪的啊，就蝙蝠就挂在那里，我赶紧跑。

我我觉得日本人他这个处理的方式是很好的。你看他发现因为他那是一个很高级的酒店啊，然后他的那个山上有很多这样赌蝙蝠洞，你看他没有把这个蝙蝠给杀掉或者赶走。他在外面立一个警示牌，他告诉你，这里面是有蝙蝠的。

请你不要靠近一点，不要去碰他，也不要去触碰他，更不要去伤害他。哎，这是一个很好的，我不会说，哎，你看我在这开了个酒店，我可投资几十亿，我必须把所有的贬付全部给。弄掉。他不是这么考虑问题的。

哦我觉得这是一个很正确的一个方式。啊。我我我们在野外也能看到很多的野生动物。我我不知道什么样的人，就看到野生动物的第一反应就是我要去吃它。现在很多的语境也是。说哪哪哪哪个国家大闸蟹泛滥。

还说派中国人去把它吃干净，哪哪的那个小龙虾饭滥去哪把它吃干净？爱吃好OK小龙虾没问题，大闸蟹没问题，为什么养殖头？去雅致的。那个阳澄湖太湖养殖的。随便吃所谓的养殖这件事情啊，我是个肉食主义者啊。

这个没没问题啊。我不不是说建议大家吃素，吃素是件对营养平衡，对免疫力非常坏的事情啊，营养一定要平衡啊。但凡是养殖的东西，我觉得吃都没有问题。因为养殖是有标准的。然后我们选择驯化的那个种类啊。

我们其实也是有标准。所以为什么你看猪牛羊这些啊牲畜类的养养殖类的一些东西都很好吃，非常好吃。一代一代优化优选下来，你去吃牛肉啊，河牛也很好吃。澳洲牛也很好吃。都很好，黄牛肉也很好吃，对吧？那个吃羊肉啊。

请去蒙古啊啊，去内蒙古啊，去哪啊，你去哪怕是去徐州，你吃吃吃那个羊肉，你去西安吃水盆羊肉又很好吃。为什么一代代优化下来的，这个是为了改善我们的生存环境？它不是人顶山。人啥也胜不了，人除了能战胜自己。

能战胜同类之外，还能战胜什么，啥也胜不了。我们只是很短暂的被迷惑住了，被手里的力量给迷惑住了。你根本。不了解别人有什么力量，你觉得我能吃蝙蝠，你能了解蝙蝠身上带了几千种病毒吗？你不了解，你啥也不知道。

这就无知者无畏嘛。😡，对？所以所谓的人定圣情这句话就是来源于我。是。心里面一定要有敬畏心，就是我我我是一直觉得我们一定要有敬畏心。我们我们经历了这样的一件事情，我们经历了ss。对这个世界，对这个自然。

对这个宇宙还是没有丝毫的敬畏性人类算什么？我们连物质是什么都不知道。量子力学到现在都没有说清楚，啥都说不清楚，我们只能观察它的现象。到目前为止，我们人类就是个观察者，我们只是观察到了一些现象。

我们根本不了解任何真相。我们对真相是一无所知的。啊，你你把新冠的毒注分离了，你把新冠的基因序列排测出来了，你觉得我就了解他了，你也不了解他为什么会有这样的病毒出现？自然界出现这样的病毒是为了什么？

它是怎么突变的，怎么变化的，怎么传播的。他为什么同样的基因序几乎是一相近的基因序列，有的会那么容易引起肺炎的，有的不会不知道吗？我们只是观察找到基因排序，也只是观察，我们只是观察的更深入了一些而已。

声一样。我我说这段的原因是什么？就是希望我们的会员，我们的粉丝。包括所有的人，大家都明白这一点。我们一定要对这个世界要有见面性。看看这个。世界。看这海洋。多么辽阔，多么巨大。我们对海底的世界。

我们现现说现在有纪录片，其实我们对海底绝大多数的海底，它是一无所知的，我们对水也是一无所知。这些水。是我们这个星球从太空里面1。1点的吸进来，攒起来的。变成了这么大一个星球。

科学家预测就是有液态水的星球，绝大多数的星球。它都是就是整体是液态水，它是没有大的。很少非常少见的罕见的呃有液态水的星球是有大的那这样的星球几乎注定必然会产生生。我们是这个浩瀚宇宙，是这个世界。

是这个广阔无垠的宇宙里面的某一个奇迹，或者说是某一个偶然才诞生了我们这样的有智力的。就是有脑子的、聪明的人类这样的生命体。非常的少见，非常的罕洋。我们要学会的是敬畏这个世界。我们要学会的是感恩这个世界。

留给我们这样的一个机会，让我们人类可以在这个世界上已经生存了几千年，有可能还会生存那么几千年。但是对于整个宇宙尺度来说，几千年甚至上万年，那只是一瞬间而已。

我们只是诞生在这个天体里面某一个瞬间的一些寄生虫而已。其实有可能对于整个宇宙来说，我们也是一种。呃，最近呢我们呃读书会一直想要做一件事情，就是做图书的漂流。什么意思呢？就是其实每个人嘛呃都买过书，对吧？

然后也买过一些好书。这些好书我们看完之后，对于我们来说可能没有太大的作用。但是我想如果我们可以把这些书流动起来。在我们算爱研习社在我们录取读书会可以流动起来的话，那也许可以帮到更多的人。

所以呢我在倡议发起这么一件事情就是如果你觉得你手上有一本好书，你可以写上一些赠语，然后寄给我们啊，我们会把你的这本书去转送给别的人啊，当然别的人也会寄书给我们，我们也会拿其中的一本来转送给你。这样的话。

人和人之间书和书之间都会有了流动。呃，之前已经有姑娘寄书过来了啊。之前我们收到过一本书叫啊王阳明的传奇录啊，它里面也写了寄语啊，寄语是拿了一张贺卡，其实直接写书上就可以。大家看。过扎令街的那本书里面。

他就讲到你们有什么话，就直接往书上写就行了，不要认为就是在书上写，会弄脏这本书。其实你写的东西可能会反而会给这本书增添一些色彩啊，啊这个姑娘叫古海英啊，推荐星际世界，做自己的主人做更好的自己啊。

这是写给下一个能收到这本书的人。啊，我们也会把传奇录这本书随机的发给下一个主人啊，希望你们每一个人都可以啊往我们这边来寄你自己觉得好的书，然后写上你的那些寄。这样的话啊，你也会收到一本啊我们基础的书。

好呃，如果你希望参加这个活动的话呢，可以把你认为的好书寄到我们算爱研习社的总部啊，地址就在下方。这是我们录取读书会先要做的图书云漂流的活动，期待你的参加。

