# 20.算爱研习社2020年费会员（更新中）：2陆琪读书会：2020：17罗生门.

🎼录制读书会让你有改变。好啊，今天呢我们讲一本书叫罗生门。🎼这本书呢是芥川龙之界所著啊，芥川龙之界是日本非常著名的一位作家，蛮久之前了，应该是18几几年出生吧，18九几年出生嘛。呃。

他是明治时期出生的啊，主要生活在大政年间呃，死于1927年左右吧，1927年左右，那个时候正好是我们呃秋收起义南昌起义，然后再加上井冈山革命根据地建历，那个时期啊，所以他这个人没有参加过我们的日战啊。

现在我们讲日本作家的书都得很谨慎啊，得先看一下他是不是一个战犯啊，他是应该是没有参加过那个，因为他1927年的时候就自杀了，是一个因为对于前途和未来感觉到迷茫的这么一个人啊，据我所知。

他应该是倾向于那个无产主义。🎼的这么一位作家在日本啊呃罗山门很出名，罗山门出名是因为有电影嘛啊电影其实我相信绝大多数人其实是没有看过的。🎼但是你们都听说过呃，现在就很好玩，就是网络时代发展之后。

大量的碎片化的知识就落到每个人的头上。然后很多人就是听说过这个片子啊，然后听说过他大概是个什么故事，甚至有些人看过他的剧照或者。🎼很短的视频，然后都觉得哎我对他可能是有所了解的。

🎼其实可能大家对他的了解没有那么深。🎼呃，我是看过罗神门很多次啊，那个不只是看过罗神门啊，包括乱啊什么的。导演的作品看过很多。因为我是学这个的啊，在读书的时候就是被迫看了很多。

但是呢如果今天有人跟你说说，哎呀，电影罗神门的原著，你知道吗？哎，你去看那个罗神门的这个小说的原著啊，他叫罗神门啊，你就可以知道这个人其实啥都不懂啊，为什么啊？因为很简单。

罗神门是一部黑色门电影没问题吧啊，罗神门是一部小说也没有问题，但罗生门的电影和罗神门的小说不是同一部。这个可能很多人不了解这一点啊。也就是说罗神门的电影不是用罗神门的小说改编的。

🎼罗生门的小说也是一个短篇小说，同一部作品里面有另一个短篇小说叫竹林中。那个短篇小说才是电影罗生门的原著，有点绕啊，但是应该说清楚了。所以电影罗生门的原著。

不是改编自罗生门啊是改编自竹林中也有翻译成叫密林中。所以今天呢我来给大家讲的就是这篇竹林中这篇小说，非常非常的多啊，来大家讲一下，他和电影里面的大致的情节其实很像。首先就是一个警察啊，在问话到处问话。

你为发现有一个男人死了。好，然后呢是一个樵夫啊，就是砍柴的，就回答这个警察的问话，说对，不错，发现死尸的事我，说这个尸体啊，你看穿一个蓝色的衣服啊，只挨了一刀啊，你看周围都已经被染。

🎼红了刀我没有看到啊，然后那个除了绳子之外，只有一把木梳啊，其他什么都没有，也没有马啊，这是樵夫第一个出来当证人说了这么一段话。然后呢，有一个邢脚森就是一个和尚，出来又又回答这个警察的话。

还是围绕这个案子。🎼啊这个和尚说他见过这个遇害的这个男人活着的时候，昨天我又碰上了。哎，昨天下午这个男人呢和一个骑马的女人一直往前走，那个女人啊头上斗笠，罩着面纱看不清脸孔，看见的大约是绛红色的衣裙。

马妈毛色鹤里透红，男子嘛嗯身上有刀有剑，做梦也没有想到，她会落得如此下场，锁云人命如鹿一如电，真是千真万确，一言难尽。好，这两个人是个配角。首先第一个樵夫。🎼他回答的是什么？

说这个人啊穿着一个什么颜色的衣服，戴着一顶什么样的帽子啊，尸体周围是一个什么样的，说的非常非常的详细，什么血有没有流刚啊，什么都有。🎼樵夫代表一个好奇的围观者。🎼一个好奇的围观者在看一个人的时候。

看一个尸体的时候啊，就会把他给看的清清楚楚。因为他不会去感同身受。这个尸体他的故事。🎼他就是看到了一具尸典，有个男人被杀了，还真好玩。哎，再看一眼，他没有那种感同身受的东西。他是一个围观人。

行角森代表什么啊？行角森到最后说如露一如电呢，真是没想到啊，不行角森代表的是。🎼压抑了欲望，反而是怀揣着欲望。你看辛奥森明明看到了一个男人和一个女人共同过来，他记得最清楚的是。

这个女人头上斗笠罩着面纱看不清脸，只能看到绛红色的衣裙。🎼把这个女人记得清清楚楚，看那个男人呢啥也没有，只有刀和弓箭，和尚更像是一种欲望的，带着欲望的旁观观测着。🎼在这个世界上，有很多很多的观察者。

🎼我们说说我们看见一件事情。🎼不是这件事情真实发生的样子是什么样的，而是往往是通过观察者的阐述，使得我们。🎼知道这件事情的样子怎么样。就比如说有一个。🎼观点说历史不属于科学。

为什么说所有的历史都是经过阐述的啊，后来那个有有历史学家就辩解说，虽然历史是经过阐述的，但是对于历史的判断分析，历史的价值观，我们是有统一标准的，所以它可以算科学啊，算不算科学，我们不去讲的。

但是我们要讲述的是一个什么东西，就是所有的事情。🎼他是都是经过观察而被阐述的那有些人说说事实就事实啊，我看到的你也是个观察者。🎼你看到了一件事情，然后你感觉它是什么，你就是在自己对自己阐述。

所以这本书就这个小说它讲的就是观察者阐述者和真相之间的关系，所以和尚。🎼大家知道他是压抑着欲望，所以他看问题的时候，看事物的时候是带着欲望。🎼然后呢，是捕快，他说把凶手抓了啊，然后捕快就回答那个警察说。

你说我抓的这个人啊，对他叫多香丸啊，是个有名的盗贼，我抓他的时候，他从马上掉下来摔了一跤，所以哼哼唧唧的是吧？然后呢，配着一把妖刀，还有一把剑，那这刀和剑肯定是那个被他杀那个男人的对吧？

那个马也是那个男人的，把他甩下来，肯定是遭了什么报应，说多香丸这个人啊是个好色之徒去年秋天还杀了，前来拜佛的一个女人和一个女童啊，所以那个男人如果死在这个家伙的手里面啊，那个女人到底怎么样，就不知道啊。

务必啊请你啊弄个水落石出啊，这是捕快，捕快基于一个什么样的角度来观察的，捕快基于正义的角度。🎼正义。是好的。🎼但是正义也很可怕，正义本身是一种评判。我们基于正义可以宣判。🎼你看事情还没有查清楚。

他只是抓了一个盗贼，究竟是不是他杀的，也不知道。但是这个捕快因为这个盗贼，他曾经是个盗贼，我曾经杀过人，所以一定是他做的正义代替了审判啊，正义本身就是一种评判。所以我们对于强烈的正义。

这件事情是要抱有很强的警惕性的。我这样说，为什么我们不是说人不要正义，人一定要正义。但是如果。🎼周围有人有非常强烈的正义感的时候，那么这个强烈的正义感，他所攻击的一个人往往是他们评判为非正义的人。

那么那个人究竟是不是非正义的，其实我们是不知道的。😡，🎼这是捕快。然后呢，一个老太婆啊，老妇人说那个死尸是我的女婿，由我女儿嫁给了他。🎼但呢这个人呢是一个武士叫金泽武红，26岁为人老实厚道。

不可能遭人怨恨。🎼武士啊，大家知道武士算是那个比较上流阶层的人了啊，大家现在想到的武士可能被一些小说啊什么带坏了，觉得就是那配着两把刀穿的破烂的，当什么什么海寇的呀，当倭寇的呀，那叫武士，那不叫武士。

那叫浪人啊呃日本幕府制啊，幕府下面有大名，大明下面有那个武士，武士相当于他们下面的那个奴仆的一类，但是呢是武将。🎼啊，他是有官职的，武士是一类似于一种官职的，平民百姓竟然他们是要尊称的，他是有地位的。

非常大的地位。到后后期幕府破产之后，武士没有钱了然后呢把自己家传的？因为那把刀是加船的，所以为什么武士的他们很重要。武士必须要有那把刀，把那把刀去卖了，当了，没有刀了，他就变成浪人。

他就失去他的荣誉了啊，所以浪人和武士是要区别开来的，然后顺便丢大家一个错啊，就是历史上的倭寇绝大多数都是中国人自己办的啊，真正的日本的倭寇是很少的啊，真实的是很少的。海盗大部分都是中国人。

甚至于是中国的海盗把日本给占领了。当时的那些日本的将军都是听海盗的啊。对，那那个海盗很厉害。🎼然后那个老妇人就说说我女儿叫真沙子，19岁啊，然后呢，昨天女婿和女儿是一起啊，往前走。

也不知道就为什么是出了这样的一个事情，求你哪怕上天入地，也要查明我女儿的去向。女婿是没有办法了，这也是我老太婆这辈子唯一的请求，最可恨的是什么，多相玩。这个恶贼，女婿不算，还把我女儿开始哭。

这个老太太代表了什么，代表了某个利益方，说他代表亲密关系啊，他不是代表亲密关系，她代表了利益方，我们在观察任何事物的时候要了解这个东西，一定是有人代表了旁观的路，就吃瓜群众，有人是代着满满的欲望。哇。

这个要是我的态度好，是吧？可惜了。有人是代表强烈的正义，所有的一切渣滓都应该杀光。😡，🎼还有人是利一芳，哎呀，女婿死了就算了，我女儿，你还给我吧。😡，这个东西是我的呀，你知道还给我吧。😡。

🎼是吧就好像我们这一次要隔离啊什么，网杀喊，所有人都要集中隔离，真的轮到自己要隔离了。哎呀，我能躲过去就躲过去吧。为什么？你看这叫利一方利益与你相关的时候，每一个人的观察就发生了变化，人类是很奇怪的。

就是隔离好吗？隔离好吗？你看。😮，🎼两种语态对吧？同样的中国字，它语态是不同的，所以是利一方和不是利一方，他可能只要语调变一变，他的意思就不一样了。啊，好，老太太是利一方。🎼然后呢，这个时候呢。

🎼就那个叫多香玩的出来了，多香玩的自摆，就那个盗贼啊，他是先承认他没问题啊，承认那男的是我杀的，女的，我没杀。🎼跑去哪了呢？我也不知道，反正你也不用打我，我就直接告诉你嘛。昨天下午我碰到那对夫妇。

正好一阵风啊，把那个女的那个面纱吹起来。😡，🎼我一火就看到他的脸，哎呦，好看真好看。就那一瞬间，我就下定决心，我要杀了那个男的，我要把那个女的弄到手。😡，🎼这就我经常说的，人往往会有一瞬间的恶念。

这个时候就恶念邪念上升。🎼他说呢但是杀一个人不像你们说的那么严重的啊，反正抢女人嘛，总要杀男人。你看他是一个惯犯，对吧？说杀人没什么啊，抢女人肯定要杀男人的，所以只是我杀的时候用妖刀，你们这些人不用刀。

你们也杀人啊，你们杀人用什么，用权力用金钱，甚至有时候用个漂亮的借口就取了人命，血固然不留，人也活的神气活现，但同样是杀从罪孽轻重难看，真说不清是你们眼重还是我严重，彼此彼此那。

这段话很多人听起来是他是有道理的对吧？他是一个诡辩啊，大家明白他是诡辩，就是。😡，🎼杀人放火，金腰带，修桥补路无尸骸。自古以来传下来的话，大家都觉得是okK的。但是在一个法制社会里面，它其实是一个诡变。

在一个法制社会里面法律所研究的东西是什么？叫直接造成的结果，就是所谓的因果，就是你拔刀把这个人杀了，这个人死了。🎼间接造成的因果，他的罪叫轻很多。🎼间接造成而导致对方主动意愿去死。那就不是太自然了。

🎼大家明白吗？里面是有法律的逻辑在的，法律为什么这么定？因为任何事情它是不可以是无限责任的，否则在这个世界上打的任何一场战争都会跟你有关。😡，🎼但凡是无限责任，就无限连带责任。就我们以前说的超九足啊。

到方孝茹那边超十足，连学生都傻光。😡，那就无限责任啊，明朝时还有连坐这个一个村子里面出了事，整个村子瞎光。这个是违反法律精神的。🎼就无限连作，他是违反法律精神的啊，所以这个时候那比如说我不是个罪犯。

我是个老百姓。我说。在这个世界上，有很多人用权力杀人。🎼问题不大，为什么？因为首先我没有做什么犯法的事情，而且我看到那么多事情，而且我并没有要求把你们全部都杀头。但是一个杀人犯，他说这句话的时候。

他就是一个诡变，他只是为了减轻自己内心的罪孽或减轻自己的责任才会说这样的事情。好，然后这个时候说，但是呢如果可以不杀一个男人啊夺的女人也没什么不好啊，所以我当时心一直不想杀这个男人的。所以呢我就在想。

就因为我就想个办法吧。然后我就找那个男的，我就跟那个男的说啊，说身上啊，我知道有个古墓啊，我是个盗墓贼，有古墓，我挖开来之后里面有铜镜，有妖道，就有很多值钱的东西，我为了不让别人知道。

我把那个东西啊就埋在了一个树丛里面，就那个竹林里面我给他埋起来了。有人要呢，我就想把它卖掉，很便宜。😡，🎼哟男人一听，心里就开始活动起来了，哎有便宜啊，那我要啊，再往下怎么样呢？怎么样？😮，🎼正在收听。

快联系微信客服1225791460进同步更新群，不更新群。那个人说贪欲这东西可怕不可怕，你看这又是第二个来推卸自己责任。第一个，他说我是杀人，但是你们不杀人吗？你们用权力杀人，听着有道理。

其实是诡辩推卸责任。第二个，你看贪欲这东西可不可怕，这个男人产生贪欲了吧？意思是什么？他可杀，我为什么分析这个给你们听啊，就拆碎了给你们讲这个这个盗贼也是一个观察者，他作为一个杀人的人。

🎼他必须要推卸自己的责任。所以以他为观察者，他讲出来的故事，他有几个方法，第一个就推卸我的责任，他用了什么方法？🎼本来可以杀人的，但那时候我是不想杀的，你看推卸自己责。还有一个呢就是加重别人的罪责啊。

这也是我们在诡辩中经常说的。😡，🎼就是比如说你跟一个人说说，哎，你这个音还没唱准，有本事你唱啊，你可能唱的更差。😡，🎼对吗？你看这叫加重别人的罪责几层。然后呢，他就说让那两个人啊就跟着我到了竹林里面去。

我说就埋在这里面，那男的利欲熏心，深信不疑。女的呢马也没下就等着，然后就带着那个男的就走进去。走进去之后呢，我就跟那个男的搏斗，最后没有啥那个男的把那个男的绑起来，绑在了竹林里面，😡。

🎼给他塞了一嘴巴的竹叶，就是不让他说话，要给他绑起来，大功告成啊，收拾好了男的之后呢，然后就去找那女的。我说那个男的在林子里面发了疾病，赶紧去吧。那女的就摘掉了斗笠，然后就乖乖的就进来了。进来之后。

🎼看到丈夫被绑在了树下，哎，那女的性子很烈，居然从怀里抽出了一把短刀。😡，🎼刷一下就朝那个稻贼样。😡，🎼就一刀扎过去，一个盗贼赶紧的左跳右跳。😡，🎼还好，就是那你看人家那个盗贼连那个男的都制服。

这个女的最后还是被那个盗贼给制服了，说再厉害的女人啊，被打掉了刀之后，只能乖乖就情。于是呢就在没要男方性命的情况下和女方成就了好事，意思就是把那个女的给强暴了。我是没有杀那个男的，说哎，事成之后。

我也没打算杀她，她就是想要强暴那个女的。🎼然后呢，他说我丢下那个哭倒在地，女人，就要往外跑的时候。这个时候那个女的突然发疯一样的，抓住她的胳膊不放，上气不接下气的喊着说，是你死还是我丈夫死。

两个人都得死一个失生给两个男人对我比死还难受，不管谁死，反正我会跟剩下的那一个，这个时候我才猛然动了杀心。这个时候你看她一直强调，我不想杀这个男。😡，🎼是那个女的非要我杀，这个时候才动了杀心。😡。

🎼所以多向来说说你看你们以为我这个人很残酷，但是你没有看到那个女人的脸。😡，🎼是她要杀她老公的。最早的时候，我第一次看到那女人的时候，我就觉得我一定要让她当我的妻子。那个时候我全是色欲。😡，🎼但是。

🎼到了那个时候，她让我杀她丈夫的时候，我觉得确实我应该杀死那个男的，否则我不能离开。😡，好。然后他又说了，说杀是杀，我不会上去直接给他一刀的。我不要用小人式的杀法，我要提刀对杀，什么意思？😡。

🎼我给他机会决斗啊，我松开他的绳子，给了他刀，让他跟我决斗，结果他闷声不响的朝我劈来。😡，🎼20个回合的时候，我把刀插进了他的胸口，这个时候才把他杀了。那个男的刚一倒地，我回头再去看的时候，你猜怎么着？

🎼那个女人连影子都找不着了，我到处看，到处找都找不着了。我估摸着。😡，🎼那个女人是在我们打斗的时候跑了。🎼好，这是多项玩术，就那个盗贼说的。你看同样的一个事情。🎼他的整个观察全部是站在自己那一面的。

我不想杀他呀，你们这些人都是坏人呀。后来这个女人非要我杀呀，我还不是小人设杀发，我还给他决斗呀，最后是决斗，她死了。😡，🎼不断的开拓自己。好，接下来是那个女人，那个女人呢她都没有被找到，也没被抓。

说是在一个寺庙里面的忏悔。🎼我们听一下那个女人的忏悔。🎼说那个盗贼把我玷污之后，望着被捆的丈夫嘲弄似的笑着，丈夫是多么窝囊啊，但没有办法，丈夫的身体越是扭动，神子越是紧紧的吃进肉里去。

我连滚带爬的想朝着丈夫跑过去。但是呢我发觉她眼里有一种说不出的光。现在想起来都禁不住，浑身发抖。丈夫其实一言未发，但那瞬间的眼神，传达了她内心的一切，眼睛里闪动着一不是愤怒，二不是悲哀。

而显然是鄙视我的冷光。没错，那眼神对我的打击比那大汗的脚踢还要沉重。我不觉叫了一声什么，昏迷过去。醒来之后，说那个盗贼已经不知去向，只剩丈夫绑在山树下面啊，然后呢，我爬起来之后。

丈夫的眼神和刚才一模一样，依然是冷冷。🎼的鄙视加上隐约透出的憎悟。当时我心里的滋味，真不知如何表达羞愧、伤心、气恼。我摇摇晃晃走到她身边，说事情已经到这个地步，我们已经不能在一起生活，已决心已死。

就那个妻子对丈夫说，但是你也要一起死，你已亲眼看到我受辱，我不能把你一个人留下。我说完这番话，丈夫还是深恶痛绝似的盯着我。🎼我觉得肝胆欲裂，到处找刀，最后发现自己的短刀在狡辩，举起短刀，对丈夫说。

就请把命给我吧，我立刻奉陪。丈夫听罢，总算动了动嘴唇，但是没有说出声音来，因为塞满了竹叶。我当即猜出她说的是什么，她依然鄙视我，我的丈夫说的是杀吧，我几乎梦游似的把短刀扑扎进丈夫浅蓝色的胸口。

这个时候我又失去了知觉，再看的时候，丈夫已经厌疾，我一边吞声哭泣，一边解开尸体上的绳子。然后不管怎么样，最后我都没有死沉。我用短刀扎了喉咙，又投了水塘，到最后都没有死成，说我杀死了丈夫，我又失身于强盗。

我到底怎么办才好，我到底该怎么办。好，这时候我们发现有个很巨大的矛盾。在盗贼说我是我杀了的那个男的。😡，🎼我和他决斗或者杀他妻子说是我杀的我自己的丈夫。😡，🎼而且这个丈夫是满眼的对我的鄙视。

我最后忍受不了这样的鄙视，所来杀她，而且我是想一起死的。结果到最后我丈夫被我杀了，我自己没死成，而且我还失身给一个盗贼。这时候该怎么办？好，一个矛盾出现了。接着。😡。

🎼王灵就那个丈夫借着巫婆的嘴又说出了一番话。🎼他比较玄幻，有一个巫婆就请了一个巫婆来把那个亡魂给招起来，你不死了吗？来，你你起来说话，按道理，亡魂说的话总应该对了吧。我们听一下啊。

说强盗糟蹋了我的妻子啊，然后呢又坐在那对我妻子花言巧语。我开不了口，所以呢对妻子使了好几次的眼色，意思是想告诉他。那家伙全是胡说八道，不可当真。妻子只是欺然的在那坐着，看样子被强盗的话给打动了。

我嫉妒的身子扭来扭去啊，强盗还在说说，一旦失生于人，怕也难与丈夫言归于好，与其跟那种人，还不如当我老婆怎么样。😡，🎼给强盗如此一说，妻子痴迷的抬起脸来，我还没见过妻子像当时那么好看过。

可漂亮妻子当着五花大绑的我的面，怎么回答强盗的呢？那妻子说，好吧，请把我带走吧，哪里都可以。🎼妻子的罪孽不止如此，如果这样的话，我也不止亡魂会这么痛苦不堪。当他神思恍惚的被强盗拉走的时候，突然脸色大变。

指着树下的我发疯似叫，杀了他，他活着，我就不能和你在一起，连着叫了好几遍。😡，🎼说如此可怕的话语，究竟是人嘴里可以说出来的吗？说连强盗都大惊失色，杀了他。妻子说。😡，🎼后来。

强盗目不转睛的盯着他一脚把他踢倒在落叶上，然后强盗就看着我问。🎼说这女人打算怎么处理，杀还是放回答，只要点一下头杀。🎼只此一句话，我就赦免了强盗的罪恶。🎼妻子在我犹豫的时间里，不知叫了声什么。

转身跑进树林深处，强盗也飞身追去。这回看样子连袖口都没摸着。妻子逃走后，强盗捡起了刀，割断我身上的绳子，说现在该轮到我了。🎼然后强盗消失在密林外，我勉强从树下支撑起身体。妻子的失落的短刀在我眼前闪光。

说这时候是何等的寂静啊，一切是何等的寂静啊。然后呢，我就开始猛然的刺进了自己的胸膛。我便永远的沉入到了黑暗之中。🎼这故事那么简单就讲完了。你看。🎼除了前面几个观察者路人之外。🎼当事人有3个当事人。

他其实也是观察者啊，观察者不一样，有路人观察者就是与世无关的。有利一方，就是我没有经历这件事情。但是这件事情里面我是设计利益的，也有当事人。三个当事人分别说的话。大家可以看到每一个人都是倾向于自己的。

强盗。🎼开脱了自己，最后还把自己打造成一个公开决斗这么一个东西。妻子。😡，🎼很明显。🎼妻子肯定是出了一些问题，对吧？但是妻子最后归咎于什么？归咎于第一个强盗把我给玷污了。第二个。

丈夫一直用一种鄙视的眼神看着我。🎼最后我就不知道该怎么办了。我为了自己的贞姐，他认为我是被强迫的。所以只要看到的人都死光了，我贞姐又保住了，所以她杀掉了丈夫是为了让丈夫跟自己一起死。

但最后他给自己找个借口，我死不成啊，我死了很多次都没死成，好，这是妻子。第三个那个丈夫本身，丈夫本身她把所有的罪责归咎到强盗和妻子身上，到最后甚至赦免了强盗的罪责，归咎于妻子。因为对她来说。

强盗是个外人，妻子是我的人，我的人到最后怎么可以背叛我呢，剩下还要杀了我，这是根本能容忍，所以一切罪责归于妻子。😡，🎼当事人三种完全不同的说法，不同的杀人方法，不同的死法。最后丈夫说我自杀。哎。

你看我觉得我自杀是一个最保全我荣誉的。我们这样说死人不会说谎，但鬼魂会为什么死人不会说谎，是因为他再也不说话了，他没有尊严，鬼魂有尊严，鬼魂有荣誉，所以他很有可能说谎。

这个时候我们要来讨论真相到底是什么，那就完了。😡，🎼他不是一个破案小说啊，大家明白，包括是呃电影也是一样的。他最后不是告诉你真相什么，他告诉你的是什么是真相。我之前说了。😡，🎼真相是被阐述的。

🎼就是所有的真相都是被观察者，被当事人、被另一方所涉及到的那些人一层一层的。🎼加以和自己相关的一个阐述，最后来告诉你的。🎼那么真相到底是什么？🎼其实我们人世间真正有所谓的真相吗？真相肯定是有的。

但是我们希望得到的真相并不是真正的真相，真正的真相可能是不带任何评判色彩的，我挺喜欢姚晨的。🎼我跟他微博也互相关注很多年。呃，我上次见他的时候，应该我一个朋友结婚的时候啊见他的。

🎼他是一个很热爱公益的人啊，也很善良。🎼因我们可能知道性多一点，也看过他做了很多的公益性的事情啊，捐钱捐物帮助人做了很多。🎼但现在你去微博搜索，他有一个别名，很多人在骂他叫恶之花。🎼我真想不明白。

我说一个人得到什么程度才可以被人称之为叫恶之花。他是杀人了，他是放火了。😡，🎼他到底做了什么？🎼他可能是说了某一些言论。表达的不够清楚，或者是说错什么话了。😡，啊，阐释不明白了。😡。

🎼确实就发表了就是不客观的啊不够精确的言论了，或者说就是应该受到批评的一些言论。他发表了。🎼够得上恶之花这个称谓吗？事实是什么？真相是什么？🎼我不说是什么真相，什么，每个人心里有本账吗啊。😡。

🎼网上全说姚晨很坏，恶之花，他怎么就不是恶之花，真相重要吗？🎼真相来自于每一个人所处的不同位置，和他想看到的想听到的事情。🎼所以我昨天我就发了一个东西，我朋友圈发的，说一个人如果在网上报得大名。

突然之要火了，但是他又经常说错话，说错话。🎼他不是一个巨严重事，他是一个不好的事情，对吗？我们可以批评他，但他不是一个巨严重事情，不是一个你可以去死的那个事情，他不至于把他枪毙了。

不至于让他那个从此以以后就是要呃推下神坛踩上几脚，不至于这样。😡，但是很多人心目中会会觉得说。🎼只让你说出一句话。🎼你认边就完了，你只要做错一件事，说错一句话，你这辈子做的所有好事都不算数。

因为你是坏的，你是恶的这是我们去看待什么叫事实。什么叫真相的方法。真相就是我们只看唯一的那个坏。😡，🎼用唯一的坏来取代其他的所有。🎼这不是真相，这是我们内心恶念的闪现。我们的心中有一个恶念。

我希望这个人是坏的。一瞬间呢，我不是说每个人都有多坏。🎼太红了，而且他要老说丑话，要是个坏人多好啪。🎼终于找到你坏的那个证据了，所以你是个坏人，这就是我们看待事实和真相的方式。

所以我经常说我们要警惕自己内心一瞬间的善良，我们要去警惕的，为什么善良为什么是那么一瞬间的，为什么不能更久？🎼对吗？一瞬间的恶，我们也要去警惕的。😡，🎼为什么刚刚是明明是下阳事情，这会儿就变成饿了呢？

前一分钟，一个人在路边乞讨。😡，我给他10块钱。🎼后一分钟，啪一个人告诉我说，你看见没有？他拿着你的手，正在收听，快联系微信客服1225791460进同步更新群，不更新群，块钱上了一辆宝马车开着走了。

这是怎么不去死啊？😡，一瞬间，善变成一瞬间的恶。非常快速的转换了。😡，🎼来自于什么？来自于内心的评判。🎼来自于内心的需求，来自于情绪的起伏。🎼所以。🎼我后来想一件事儿。🎼我最近不在写小说吗？我写了。

专门写了一段。我说我们可不可以有一个方法论跳出因果。🎼只看怎么做，什么叫因果。其实我们追求事实，追求真相，就是因为我们太注重因果。佛家说说要跳出因果，我们始终相信有因必有果，是吧？

有因必有果在佛家里面不是个好事情。😡，🎼你在因果之中不是个好事情，你以为我有因必有果，我得意死了，他不是个好事情。😡，🎼英国是什么？🎼我们注重因，我们注重果。一个男人跟你说说，我们分手吧。

🎼你第一句话是吧？为什么？🎼为什么？🎼他跟你说要分手，你问他为什么有用吗？他打定主意要跟你分手，你问他为什么，他会告诉你，他外面有个女人吗？他不会跟你说的，他只会跟你说，因为你又懒又馋，长得又不好看。

而且还胖了。他无非跟你说这个吗？他会把真正的原因，外面有个女人告诉你吗？那么你为什么要执念于为什么执念于这个因呢？还有。😡，🎼很多姑娘说你是不是出轨了，你是不是有别人了？这句话她一定要寻根问底问到底。

或者是你当初到底有没有爱过我。类似于这，这叫鼓。这叫果。外面有没有那个人，这叫鼓。🎼就是你先要问因，然后你要问果，但是你会发现这个因他不会告诉你真相，他只会告诉你，我们家样说叫个人防御机制。🎼你问他。

你为什么不爱我了，他绝对不会把对他有所伤害，有所损害的那个真正的音告诉我，所以他就伪造了一个或者添油加醋了一个，就跟那个竹林中。😡，🎼里面的强盗，那个妻子一样给自己包装一下。😡，到最后也一样啊。

他不会把那个果告诉你呀。他会告诉你那个果吗？😡，🎼未来我们的结果到底怎么样，他肯定是未啥我们肯定好，我将来我一定对你长怎么样，真正的果没有人可以告诉。😡，🎼那么我们要追求这个因干，我们要追求那个果干嘛？

🎼因和果是我们所谓的真相和事实，但我们并不需要我们需要的是什么怎么做嘛？🎼我们要的是怎么做？😡，🎼这件事情发生了。好，我观察到已经到了这个地步。这个地步的时候，我应该怎么做这个事实才会变得对我最好。

🎼不要问为什么，也不要问是谁。🎼哎，我很多人在感情里面最喜欢问的是为什么和是谁？🎼到最后，其实你纠结在这个地方，反而是白白的损耗了你的精神。🎼跳出因国。🎼只是去做事情。🎼放弃追寻一些所谓的真相和真实。

真相和真实都来自于我们对于。🎼善恶的需求。🎼我用到需求这个词，就我们的内心对于善恶是有需求的。我们希望一个人是善的。🎼因为我们对善良需求。🎼我们希望一个人是恶的，因为我们对恨有需求。🎼いや。

🎼整个舆论宣传大家也很懂嘛。🎼比如说武汉出了那么大意气，一定要有被恨的人嘛，所以他不就丢被恨的人吗？出来给你们吗？他一定要有被善良的人嘛，所以最后就就会有善良的人丢出来给你啊。舆论控制到一定程度是吧？

先持舆论的人，他一定丢出来给你啊，因为我们群体对于善恶是有一种需求的。😡，这种需求是很容易被掌控的。在这个掌控之中，所有的事实。🎼不是你所看到的，而是你所想到的，而是你所听到的，而是你所愿意听到的。

🎼所以我们今天通过竹林中这本书，我们来讲一下，就这个世界上真正的真相和事实是怎么样的。🎼我们其实今天没有太多的呃涉及到善恶这个东西。善恶这个东西将来我会专门讲一个自己稳定的一个善恶的价值观。啊。

这个我们将来讲，我今天只是告诉你，不要过分的去追求所谓的真相。真相没有那么真。🎼真相在每一个人的脑海之中，都只对他们自己有利而已。今天就到这样，谢谢大家。呃，最近呢我们呃读书会一直想要做一件事情。

就是做图书的漂流。什么意思呢？就是其实每个人嘛呃都买过书，对吧？然后也买过一些好书，这些好书我们看完之后，对于我们来说可能没有太大的作用。但是我想如果我们可以把这些书流动起来。

在我们算爱研习社在我们录取读书会给流动起来的话，那也许可以帮到更多的人，所以呢我在倡议发起这么一件事情，就是如果你觉得你手上有一本好书，你可以写上一些赠予。

然后寄给我们啊我们会把你的这本书去转送给别的人然后当然别的人也会寄书给我们，我们也会拿其中的一本来转送给你。这样的话，人和人之间书和书之间都会有了流动。呃，之前已经有姑娘寄书过来了啊。

之前我们收到过一本书叫王阳明的传奇录啊，他里面也写了寄语啊，寄语是拿了一张贺卡，其实直接写书上就可以。大家看。过扎令街的那本书里面，他就讲到你们有什么话，就直接往书上写就行了。

不要认为就是在书上写会弄脏这本书。其实你写的东西可能会反而会给这本书增添一些色彩。啊，这个姑娘叫古海英啊，推荐于心际世界，做自己的主人，做更好的自己啊，这是写给下一个能收到这本书的人。呃。

我们也会把传奇录这本书随机的发给下一个主人啊，希望你们每一个人都可以啊往我们这边来寄你自己觉得好的书，然后写上你的那些寄语。这样的话啊，你也会收到一本啊，我们寄础的书。好呃。

如果你希望参加这个活动的话呢，可以把你认为的好书寄到我们算爱研习社的总部啊，地址就在下方。所后我们录取读书会现要做的图书云漂流的活动，期待你的参加。

