# 20.算爱研习社2020年费会员（更新中）：2陆琪读书会：2020：19嫌疑人X的献身（上）.

🎼录起读书会让你有改变啊，最近呢一段时间呢，那个很多人说我胖了，我自己也觉得自己胖了，然后去录节目啊什么的。然后所有人都在说，哇，你胖了。🎼其实呃很神奇的是，我从欧洲回来的时候，我其实瘦了很多斤。

我瘦了6斤。然后那个这段时间因为疫情嘛，所以在家里面待了一个月啊，这一个月里面就迅速的胖了1斤。🎼一个人的胖瘦这件事情，其实看似是一个无法控制的事情啊，因为我年轻时候很瘦，年轻时候只有九无几斤。

我一直到30岁的时候，我都是不过白的啊，过了30岁之后才是突然之间胖要110120130这样啊就碰上去了，但还是一种可以节制的关键在于是什么？就是你要有节制的勇气，你要有节制的力量，你要有节制的时间。

你还要有节制的驱动力。啊，这就好像很多人说自己要脱单，但是我始终做不到脱单是一回事，就是你要脱单，这不是说我要脱单或社会觉得我应该是呃有个男朋友的就可以脱单了。他需要有足够强大的驱动力。

除了强大的驱动力之外，他还要你真正去做，也就是说你要有足够的时间。打比方说呃我见过最自律的一群艺人，是香港艺人啊，香港艺人不管是刘德华。🎼天乐啊，就是他们这些其实也是已经相当有一些年纪的一些意。

但是他每天都要在健身房中花好几个小时的时间，就塑形啊、健身啊一件事情你想要做到的时候，你是一定要花时间下去的。你想要脱单，你就一定要花时间下去。你想要让自己发生一些变化，你就要花时间下去。

🎼很多事情都是这样。所以我们今天在讨论说说，比如说在算爱社要跟着我一起学习，然后让一个人发生很大的变化，需要多少时间啊，我们再说可能需要7年时间，七年时间可以让一个女人天翻地覆，变成了另外一种人。

有时候你可能听我们讲一本书听我们讲一堂课，你就觉得学懂了，其实你并没有懂，因为它不是系统性的系统性的东西，它就需要时间。🎼所以为什么我们开终身会员，我在进步，苏爱社在进步。

我也希望每一个人都跟着我们一起进步。🎼用7年的学习时间，让自己变成另一个不同的人。🎼所以欢迎大家来到算爱社，欢迎大家成为我们的终生会员。欢迎大家跟着我7年时间让自己变成另一个人。🎼好。

那么今天我们要讲的这本书呢啊是我。🎼蛮早之前一直想讲的啊，东野圭吾的叫嫌疑人X的现身啊，这是我非常喜欢的一本书。东野圭吾的书我喜欢的很多啊，包括是那个解忧啊。

我们之前讲过的解忧是我讲过书里面特别特别的一本啊，分了好几次讲第一次讲讲了6个小时，就是我我自己讲的人差点崩溃，然后给我录像的人也差点崩溃，大家都疯了，关键是他没讲完，你知道吗？

这一本书你讲了3分之16个小时过去了。🎼大家都震惊了啊，这个打开了我们的一扇门啊，就知道我们可以把一本书讲多长。🎼可以漫无目的的一直讲下去啊，然后恶意也是东野圭吾，他自己最喜欢的一本书啊。

然后是那个白夜行啊，白夜行我非常的喜欢啊，很多人也非常喜欢呃，白夜行呢我一直想讲，但是每次我录过的时候看到那本书的厚度，我都在想我得讲多少时间，嫌疑人X呢意义不太一样。因为这是我看的第一本东野圭吾的书。

毒野圭吾刚进中国的时候，我就看了，我就看了这本书。因为这本是他第一本引进的书。🎼当时我对于日本的侦探小说，我虽然是比较喜欢，但是也没有那么喜欢。因为日本的侦探文化其实它是很流行的。

它产生了很多种的那个侦探的流派啊，包括他的动漫啊各方面啊都是有。所以呢其实看过很多蛮多的那个日本的侦探小说，所以总觉得套路啊各方面啊，都是有一些接近的，它更侧重于呃对于阴谋的技巧的设计。

更侧重于让人意想不到的转折，它更像是什么？就是我们作家在写作的时候，就比如我是一个作家，我在和读者斗志。我的行为，我做的一切的目的就是为让你猜不到。他和那个纽约的巴兰这种死法。

像美国的那种硬派的侦探小说的区别在什么地方啊，和英国的像福尔摩斯的区别在什么地方。那美国的硬派的小说他。🎼怀揣着对于人的就是内心世界的一种探索。因为他这种硬派的里面有激谋的东西很少。

从那个漫长的告别开始啊，到那个纽约800那种死法，他是一脉相承的啊一个堕落的酒鬼侦探，然后然后他觉得人生一直颓废的。然后他遇到一个人。然后在这个人的身上，就是一点点很细微的一些情感。

推动着他去做各种各样的事情。🎼那福尔摩斯呢福尔摩斯也是有很多的机敏的很多的阴谋诡计的东西。那福尔摩斯它更加全景式的展现了某一个时代的里面的东西啊，它里面带有对于历史的推进性的东西啊。

那福尔摩斯很像一个游戏叫刺客信条，让你进入不同的时代，然后去推进这个时代怎么样前行啊，它像这个东西，那日本人不一样，日本人。🎼更喜欢的是斗志。啊，就好像是两个人在下棋一样，兵不写刃。🎼让你赢或者输。

那日本人对于兵不写刃这件事情也很好玩。日本有一种侦探的那种流派叫安乐，就是我就在原地。🎼什么也不做不去调查，我就在原地，我就说说就把这个案子给破了。然后呢，你去看看日本的很多的侦探的电影啊，日剧啊。

他是这样的，就是他破案之后，他就跟那个罪犯雅根就聊聊聊聊，你是不是这样做的，然后罪犯最后一听，他也不狡辩，是我是这样做的，然后手一弹情，啊，他就跟着他走了，呃，也不会有打斗啊，什么啥都没有啊。

就是这种兵不写人那种感觉。🎼但是呢那个东野圭吾进来之后，我看了嫌疑人X的现身。🎼呃，这本书现在我们知道它是非常的出名啊，他本格拿了奖啊，青木还拿了奖，还拿了很多的奖。

然后也被称为史上最好的十本推理小说之一。🎼啊，但是它里面带有很强的人文性，带有情感的流动。虽然这种情感流动，我我想可能很多人都是不太能理解的。它里面的嫌疑人X的现身，它里面的那个情感驱动，其实是不合理。

但是这种不合理，在作者写来又变得那么合理。所以我我今天在讲这本书的时候，我是要给大家解读一下，不完全是解读它里面推理的过程，我要给大家解读它里面那个现身啊，那个现身为什么明明是不合理的。

为什么在这个小说里面又变得那么合理。🎼呃，这个本书在日本拍过啊，翻拍过，我看过不是特别好，在国内也翻拍过，他们不懂什么是侦探小说。侦探小说是不能增加外部的驱动力的。

🎼就我记得那个国内呃麦家老师出过一个小说要解密，然后后来拍成了电视剧啊，那电视剧好像也叫解密吧，还叫什么，反正那电视剧还挺好看的。后来又拍了一个电影，那电影就完了，就糟糕，那个电影好像叫封神吧，呃。

还是听风筝，忘了。🎼那个电影为什么最后糟糕？就是那个编剧在拍那个电影的时候，就一步一步悬念推进推进，推到最后打了一个死扣，他那个编剧自己解不开，导演也解不开，大家都不知道怎么样给他把故事说圆了。

到最后怎么办，增加了一个新的人物，那就完了。这个侦探小说整个垮掉了。😡，🎼真正好的侦探小说就是我就在原架构里面，你读者想不出来，我就告诉你我是怎么解这道题。😡，🎼他解开了你就牛，你就厉害。

那么我们先来顺一下小说啊啊，小说其实他故事不长啊，那故事的主角呢叫食神啊食神啊，以前有一个围棋手叫食佛啊，这个石佛也就是李李昌浩吧，试叫李昌浩啊，就是面无表情坐在那边啊，然后特别冷峻的个样子。

你也可以把食神也想成这个样子，说他7点35分啊，大家注意啊，7点35分，食神像平常一样走出公寓。日本人写小说，然好的作家写小说，他的第一句话里面的时间人物和他的写的方式一定是有用的。

为什么上午7点35分，食神像平常一样走出公寓，这句话有用的，他是直接就描绘出这个人的性格。那首先第一个上午7点35分，他是一个很精确的时间，他不是30多分或7点半35分是一个很精确的时间。

而他又是像平常。🎼一样，也就是说他每天都是在这个时间点，很精确的时间点走出他的公寓啊，走出来。走出来之后呢，这个人的观察看了一下放自行车的地方啊，停着几辆车，不过没有他在意的绿色自行车。

🎼说明他有一个在意的人，这个人是骑绿色自行车的啊，这个时候也没说，然后呢再往前走，然后就看到一个大马路啊，然后呢就再过去就是日本桥啊啊，然后是一个叫清城庭院公园啊，然后公园前呢有一个私立高中。

这个是石神的上班地方，他是一个教数学的人，然后在走走走走走呢，边上会有新大桥，然后新大桥呢边上呢有一排叫游民的住处。🎼流浪汉的住处，这些流浪汉呢都是住在那种蓝色塑料布盖那种小蓬蓬里面啊。

这里面有很多人啊，有一个男人，60多岁花白头发绑在身后啊，这么一个人啊，就每天都能看见他。还有一个男的呢叫灌男，什么为什么叫灌男，其实就捡那种易拉罐啊，在那边踩脚，然后把那个易拉罐剪了踩一脚。

把易拉罐剪了啊要讲一下的是这本小说它的背景是日本衰退十年的背景，就是日本有有有失去了十年这么一个过程，这个给大家稍微讲一下日本历史啊，日本在二战之后嘛，就被打的不行不行嘛。啊广岛长期被原子弹轰掉了。

然后东京在大轰炸，然后呢就是整个经济其实已经崩溃了。他其实在战前经济已经是崩溃的差不多了。后来在东北和东南亚就输送了大量的物资进去啊，稍微缓解了一点啊，到但到最后他其实已经是打不动了啊，包括是那个。

🎼日本的天皇，他在投降的时候，其实其实已经是吃饭都不怎么灵光了啊，所以呃状态是比较差的。但是呢在二战之后，日本接受了美军的驻军啊，接受美军的驻军之后呢，因为美国人是玩一个地缘政治的。

因为大家知道二战结束之后，中国是很牛的啊，就世界几大国之一啊，法国是被硬生生推到那个几大国地方的那法国人像二战打完之后，他很惨嘛。因为法国已经没有了，戴勾勒带着法军回来的时候，基本上就是一些残兵败友啊。

完全靠的啊一边是苏联，一边是美国英国的部队啊，美国英国的部队是走到了那个法国巴黎郊外的时候说，哎我我们俩两停一会停一会什么意思呢？让法国军队先走进去，所以法国军队才最早走进了那个那个巴黎。

接收了巴黎算是把法国给复国了。其实是英国人和美国人让给他的，他其实是很差的一个状况。🎼那个时候中国其实是呃世界大国的一个形态。那么美国他是为了一个地缘限制的一个原因，所以他开始扶植日本和韩国。

日本人呢他有一个很强的特性是什么呢？他非常爱学习，他学习谁学习强者。日本历史上的几次转折性的改变，就近代史上几次转折性改变，都跟美国有关。但日本在幕府时代的时候，他其实也是全面封禁的。

但他的封禁不太一样。但他有封禁是任何人不能上岸，就是不能进到日本这个国家里面去啊。然后呃能进去做生意的只有两种人，一种是中国人一种是荷兰人啊，这两个可以进去，其他人只要上岸杀掉。🎼所以他是疯的很厉害的。

那个时候就美国的舰队就过来，就逼迫着日本人开发了他们的港口。那个时候幕府时代那些人就从来没有见过哇那么大的船了啊，那么大的炮啊，一下子就吓到了。然后后来幕府时代终于结束了啊。

日本人慢慢开始进入近现代化国家的改革当中啊，进行了一系列的维新和改革。这是日本的近代史上的第一次的那个开眼界和改革。然后呢，第二次就是二战的时候，二战的时候，那个美国的原子弹把日本人给轰覆了。

那么日本人开始疯狂的学习美国，然后他学的很好，学的很好之后呢，尤其是高精尖的技术。然后呢，日本人的开发的汽车也很好。以前美国的汽车就又杀又粗弄种汽车啊，那个底特律啊什么地方生产。

然后日本车开始风靡美国之后基本上就把美国的汽车工业都打垮掉了。🎼然后最牛的时候，日本人号称要买下整个美国，或者买下半个美国，不断的在美国开始各种买买买买大楼啊，买债券啊，就买各种各样的东西。

后来美国人觉得不行啊，说小老弟，你这个啊越来越嚣张了，怎么行啊？好，开始打他打日本中经济上打日本签那个广场协议啊什么的，从汇率开始，反正他一系列的操作吧，就把日本的经济刷一下就打下去了啊，打下去了啊。

日本就开始有失去了多少年，然后那段时间，日本的经济是停滞不前了，然后很多人开始失业啊，很多人开始流浪，也是那段时间，日本的很多女性开始出来工作，然后女性的意识开始崛起等等等等。

这个小说正好是在那个时期里面一路过来啊，有一个叫灌男。🎼郭南再走过去呢，又看到一个人坐在长椅上，那个穿着一个米色大衣啊，一个男的这个男的呢叫技师，就是食神啊，给这些都取了绰号。他只是观察。

但是给他们取了绰号。为什么这个人叫技师呢？因为这个技师啊，他阅读机械的杂志，估摸着这个人是会一些呃维修啊，装修啊之类的一些事情啊，然后就一路走一路走一路走啊，一路到那个叫变天庭的一个店面门口。

🎼这个便啊中国也有这个字啊，叫马便啊，就是身边带的保镖的意思，叫马便啊。呃，在日本呢这个便呢是便当的意思啊，所以这这家店是一个卖便当的一个店啊，然后在这个便当的店里面呢，哎她就进去买便当。

然后里面有一个叫花岗镜子的一个女的。🎼然后时神开始就跟他说，哎，招牌便当一份啊，然就买了就走了啊，很快就走了。然后呢，就讲这个镜子啊和这个叫变天庭。变天庭呢是一个老板叫米泽，老板娘呢叫小盖子，他们。

🎼两个人开的这个叫花岗镜子呢，是这个店里面的一个服务员啊，这个花岗镜子呢以前啊是在酒廊上班的。这个老板米泽啊是经常那个去呃那个酒郎喝酒的客人，日本的酒郎啊，是有那种陪酒女的，就专门陪客人喝酒的。呃。

现在可能很多人认为是日本是一个性开放的国家啊，是一个什么性交易呃，合法化的国家。其实这里面是有误解的啊。首先第一个呃一般情况下，日本人以及常年在日本的人问过很多人，大家都不认为日本是个新开放的国家。

大家认为日本是一个主流性压抑的国家。🎼啊，他们的理由是什么呢？正因为是主流性压抑的国家，他才会需要那么多的爱情生活片，就主流是压抑的，只有某一小撮的可能是更年轻的人，或者在学学校里的人。

可能才会呃表露出那种有性开放的趋势啊，但不是主流。第二个，日本不能算是一个性交易合法化的国家。因为它其实他合法的都是一些边缘性的，就比如说陪酒啊，陪唱歌啊等等等等。它有一系列的非常严苛的规定。

但是你要到最后真正的那个性交易，它其实是不合法的。所以大家可能是有一系列误解。那包括他的那个是所谓的异妓。🎼啊，那E技它是就是卖艺的，你不能他因为他有个G，你就觉得他是个妓，他就卖艺的。

🎼九郎女她就是陪酒的，当然说你说和他家看对眼了是吧？然后也处出感情来了，真要做点什么，也没人拦着你啊，但是本职的工作他就是陪酒的。那么这个镜子就是在酒廊上班的那现在的那个便天庭啊，就那个便当店的老板啊。

就经常会去他那个酒郎喝酒，是客人啊，这里面又有一个日本的文化，日本人下班之后，他都会去喝酒，很多人都会去喝酒啊，那个时期我不知道你现在这个时期他是怎么喝呢？就是一周啊。

比如说会有那么四五天的时间就上班的时候，他们都会喝啊，都是同事啊，包括领导一起，然后先去一个什么地方呢？就是居酒屋啊，先吃点东西，然后先喝啤酒。🎼然后一边吃一边喝一杯啤酒下肚之后呢，他们换了啊。

换清酒或者换那个烧酒，然后继续喝。喝完之后呢，他又换地方。比如说要去那个唱歌的地方啊，然后继续喝。然后那个时候呢可以喝清酒，也可以喝红酒或者葡萄酒啊之类的东西，然后呢，他又会再换地方，啊后比如再去酒吧。

一晚上会换那么一两个地方啊，到最后他可能又会去一个吃拉面的地方，然后大家哗哗哗拉面一吃完，然后就各自回家，比如11点或者12点然后回家啊，日本人是这样的，所以酒廊文化他是很盛行的，非常盛行。

本来那个酒郎呢，他那个酒郎呢有个领班叫小袋子，这个小袋子呢，后来离职了，到离职的时候才知道呢，原来这个小袋子和这个米泽就经常去喝酒，这个客人啊，这两个人原来是夫妻，这一对夫妻呢就开了这个便当店。

🎼然后这个便当店开了之后呢，你镜子因为和小袋子和米泽都很熟嘛，就经常会来看他们我来看他们的时候呢。🎼夫妻俩就问他说你要不要来我这儿帮忙，意思什么？就我们可以雇佣你。话说一句话就打动了这个镜子。

说你也不能当陪酒女当一辈子吧，不可能永远干这一行嘛。因为静子其实已经是个中年女人。🎼呃，日本的酒廊文化里面会发现，就是他的陪酒女真的不是都是年轻的。有一本电影就是讲那个日本，他叫什么四姐妹居酒屋是吧？

四姐妹居酒屋，然后他们又很高兴去，哎四酒妹居酒屋里面有四姐妹要是陪客人呢很开心就去了，去了之后就发现是四个老太太，四个老太太在年轻时候就当那个陪酒女儿当了一辈子，然后最后变老太太了。

然后他们那些客人以前是年轻小伙，现在变老头子，还来捧他们的场啊，那叫四姐妹居酒屋啊，所以也不是都年轻人，镜子已经是人到中年，结过婚，5年前呢离婚了，还带了一个独生女，这个独生女呢叫梅理啊。

这个独生女已经读初中了，可想而知，这个镜子那反正就30多4十多吧啊，三四十岁这样的一个年纪。😊，🎼那天呢有静子就在上班嘛，然后休息的时候啊，老板娘就在那边问，哎，那个构筑老师今天早上是不是来过了？🎼啊。

金子说来了呀，他每天都来呀。好，老板和老板娘就对视一眼，脸上露出了意味深长的笑容。啊金子说啥意思呀，你干嘛呀？🎼不知道吧，那个老板娘跟他说，昨天你休息，那个老师就没来。🎼那镜子说啥意思啊？是巧合吧。

我休息他没来。哎，不是啊不是啊，他说这个事情很可疑。因为你看你的休息不是定期休息，你是不定期的休息，但只要你不定期的休息了，人没在店里，那个老师就不会进店来买便当。你在那个老师就一定会进来买便当。

所以啊我们感觉这个食神，他可能对你有意思啊。哎，所以他才会经常来买便当。那这个时候静子苦笑姜茶一饮而尽。这个食神啊，他是记得的。因为这个食神是他的邻居。🎼他怎么描述这个食神呢？说他身材敦实。

脸呢很圆很大，眼睛呢眯得像条缝。哎，这长得很像我啊，就身材不高，脸很圆很大，眼睛眯得像条缝，头发短而稀薄，看上去将近50岁，可能比实际大些啊，年纪不像，他长相长得很像我好吧，说他不太在意穿着啊。

然后穿咖啡色的毛衣啊，照个大衣啊，诸此类，但是很勤于洗衣服，这个食神和他们住隔壁，就是住在他们隔壁的一个邻居。这个镜子以前没想过这个老师对他可能会有意思，就刚一听说他也没什么触动。他说对他来说。

这事儿就像墙上的裂缝，即便知道他存在，也不会特意留意。但从一开始他就认为不必去留意。🎼你看这就是一般很多的受欢迎的女生，她经常会有的一种心态。就是有一些女生就是当有人表达或者流露出喜欢她的感受的时候。

那个女生会很紧张，他不知道该怎么去应对。但有一些女生很有经验，他就觉得你喜欢是你的事，我不用去留意，他也不会把你定义成追求者或怎么样，她觉得跟她就没有任何关系，就是她是自然界自然发生的一件事情。

你知道吗？就有人喜欢你，他是自然界自然发生的事情，跟你其实并没有关系。为什么你会觉得有时候你觉得她跟你发生了关系呢，或者是他来干涉了你，或者是因为你因此啊发生了心态上的变化，心态没变就就不会有变化啊。

所以呢静子在想镜子跟时神平时没有交往，就路过的时候最多就点个头就完了就过去了啊，没有深谈过，所以静子在想，就是最好这个人就不要来约我啊，因为那个男人只在买便当，他没有任何。

🎼表示镜子就是说你最好就永远不要有任何的表示。好，然后呢，过了一会儿要收工了，快要收工的时候，有一个人进来。🎼这个人进来一看，就这个人就很猥琐的一个人进来，左看右看，然后镜子一看，他就吓了一跳。

说你怎么来了？哎，我就来了，你怎么会知道我在这儿呢？反正我就知道了。🎼那个人是谁呢？那个人是靖子的前夫，叫付兼圣二。🎼这个前夫啊，他和静子两个人在8年前结了婚。靖子以前在九廊的时候，就是这个富兼圣二。

就是一个经常去捧场的一个客人。一开始的时候呢，这个人呢就是他是卖车的，卖豪车的，卖进口车的，呃在日本是一个盛产汽车的地方，那他也有进口车啊，为什么？因为你看啊奔驰宝马啊、保时捷，这些都是进口的对吗？

都是从欧洲进口的。🎼啊，所以但凡卖进口车的都是一些豪车。所以那那个时候的付坚就很有钱啊，送他很贵的礼物啊，带他上那种很贵的餐厅啊，隔了没多久就开始娶了他啊，两个人就开始结婚。刚结婚的时候呢。

这个付坚啊收入还要挺稳定的，还挺好的。然后镜子也不用再去陪酒了。日本人的传统，就是他们一份工作打到此为止。🎼就是进了一个公司，他基本上是不换的，就一路打工打工去，他只要不出事，他的薪水只会增，不会减。

然后就一直做到退休，然后拿一笔丰厚的退休金，或者没有丰厚退休金，他可以去看出租车啊什么的啊，就这么过一生。🎼很平稳，但是呢这个福建就出事了，为什么呢？因为他挪用了公款，然后就被公司给开除了之后。

这个福建就性情大变，露出了本性，去赌博呀，还要打人啊，还喝酒啊等等等等。到最后这个镜子就没办法，只能再去赔酒，然后每次赔酒赚来的钱都被这个福建啊抢去了。后来哪怕他把钱藏起来，也会被这个福建给找到。

后来这个镜子就没办法，就是说呢想办法离婚呗。但是这个福建就绝对就不愿意跟他离婚，每次都是要么就是跪下来求打，抓自家洗心革命，要么就是动手打他，几次纠缠下来，实在是坚持不下去，受不了了。

那靖子就找了一个客人，这个客人啊，就帮他找了一个律师啊。然后呢这个律师出面去和那个福建谈。所以大家注意，就是当你遇到家暴想要离婚等等等等出一系列事情的时候。🎼找律师真的是一个很好的方法。

但是要建议大家要去找那种什么呢？就是有几种不同的律师啊，就是离婚律师有专门的离婚律师。但是有人说我去找离婚律师，但这个律师说，哎呀，你这个情况怎么怎么地，老推托怎么办？大家要注意，离婚律师是有区别的。

有一些离婚律师专门打大案子的。他一听你家财要分割有上亿，他就来兴趣了。你要是一个平时的很繁琐的一个离婚案，他就没兴趣了。但是还有一些离婚律师呢，他就是给普通人，给平常人打官司的啊，所以是不一样的啊。

大家一定要注意。🎼那么这个律师啊就跟付建去谈。🎼就告诉他一系列未来打官司会怎么样怎么样怎么样怎么样。然后这个附件发现哦，我要不跟你离婚的话，将来我官司肯定输，不但要离婚，还要付你那个抚养费。

所以他就最后就没办法就很快就离婚。但是离了婚之后呢，这个人呢因为游手好闲，他也没有工作。🎼过不下去怎么办呢？就经常会来找那个镜子，每次来找他呢，就是求他要复婚啊，子就烦的不行不行。

那时候带着女儿烦的不行不行的，每次都想推脱，推脱不了，那怎么办呢？就给他钱啊，就拿钱打发他，你就走吧，我就给你点钱就走吧。结果那个父亲就实随之位就我这样说那个对坏人啊，你不能用那种很简单的方式。

比如说给他钱啊或怎么样啊，你就觉得哎我就解决了今天的事情，解决今天的事情是没用的对吗？好，老给他钱之后，这个人就一次又一次来。因为他知道我每次上门，你就一定会给我钱嘛。🎼然后这个镜子就实在就没有办法啊。

一次又一次给他检查。结果他不是换了工作嘛，换了工作又换了住的地方。🎼以为自己这个前夫就再也找不到自己，没想到今天又找到了自己。🎼镜子啊吓坏了，吓坏之后怎么办呢？就是一阵推脱，推脱完之后就跑跑回家。

跑回家之后啊，自己的女儿啊也回来了，就下课回来了。结果门外有人敲门，啊，不知道谁，打开门一看，那个前夫居然跟踪到了他现在住的那个地方。🎼一个前夫就进来进来之后，哎呀，东看看西看看，还拿出一支烟。

开始哗哗的抽，怎么样呢？就跟他要钱，然后镜子就从口袋里面抽出2万块钱，就塞给他，他说给。🎼拿了那个钞票往口袋一塞，然，后回头就跟他们说，等着过两天我还会来找你们的。

🎼就是那无赖流氓一辈子就要缠上这对母女了，正要往后走的时候。🎼还出门的时候，那个福建还笑了一笑说，我要提醒你啊。🎼你们这些人是逃不出我的手掌心的，说真的要死心的人应该是你们，反正我还是要找你们的啊。

付建正要出门的时候，突然之间，他的女儿出现在了身边。🎼拿起一个东西，哐当朝那个父君头上，就他爸爸的头上砸去，当场倒下。哇，这个时候吓坏了，后来一看说拿了个什么呢？是一个同志的花瓶啊。

同志花瓶的女儿站起来往父亲脑袋上一砸，然后把那个男的砸倒在地，结果没砸死。🎼那个父建又摇摇晃晃的又起来了，那为小孩子嘛，初中生嘛也没那么大力气，晃起来说你们居然看打我，我要弄死你们。

我杀了你们就开始就要动手去对女儿啊，要甩耳光，就是打女儿。这个时候。😡，🎼那个镜子就惊恐万分。🎼因为女儿要被这个男人给打死了怎么办？这个时候他一看日本人有那种电暖桌，什么叫电暖桌呢？它下面有个洞啊。

上面一张矮桌，然后这矮桌呢是电暖的，腿可以伸进去，边上有有被子盖起来，然后下面是暖的。🎼因为是电暖的，所以他有一个电线，然后他就一把拉起那个电暖桌电线，然后套住了自己老公脖。那个男的是把女儿压在地上。

啪啪抽耳光的时候，结果镜子就拿那个电线一把套住那个男人的脖子就咔。🎼死死的拉，用力的拉，用力的拉之后就开始跟这个男人搏斗。那个男人正要往往前用力的时候，这个女儿就冲上来说，妈，我们一起用力。

母女两个人一起用力，不知道过了多久，等到醒过神来的时候，发现这个腹肩。🎼已经死了。🎼爆针的双眼一片死灰啊，连犹于淤血变成紫黑，然后勒进脖子的电线啊，在皮肤上留下了深色的痕迹，就是电线啊是有形状。

大家注意啊，它留下了很深很深的痕迹。然后这个附建就已经死了啊，这个时候镜子说这怎么办？🎼开始喃喃自语，然后女儿这个时候已经开始在那边哭。🎼女儿叔说是这个混蛋自己找死。所以。🎼两个人正一筹莫展的时候。

突然之间有人敲门。🎼我两人话下。这是谁呀？这个时候敲门。😡，🎼一个男人的声音说，花岗小姐声音很熟悉啊，乔木山还在请花岗小姐。🎼然后镜子就让女儿说，你到里面去，我来开门，然后就问他说是哪一位啊。

门口人就说说我是。🎼隔壁的食神，大还记得吗？就那个高中数学老师暗恋镜子那个人。🎼然后静子这个时候就没办法呀，他看看周围这个尸体也在这儿，所有事情都在那边，门口有敲门怎么办呢？他就拉开一点点啊。

链条挂着就问哎，有什么事儿吗？然后时神就问说。🎼你们这出了什么事儿吗？说没有没有没有没有，我说我刚刚听到很大的响动，金子就说叔啊，我在打蟑螂哦，是实说哦，你你把蟑螂打死了是吧？是是是，没事儿。

🎼甚说那有什么事你找我啊，我可以帮你忙的。还没事，就是吵到你很不好意思，就关上门。关上门之后呢，他和女儿两个人就在那边琢磨，该怎么办？🎼哎，镜子说说那。🎼我就只能去自首了，人已经杀了，对吧？

他女人说那你会坐牢吗？说那肯定会坐牢吗？女人说你又没有错，是这个人太混蛋，太坏了。😡，🎼而且你坐牢了，我又该怎么办呢？梅里说说。🎼不行，妈，你不能坐牢，要坐牢也要我去我去守。他说最早打这个人的是我后来。

😡，🎼杀这个人说我也有出力。🎼所以你要去抓电话的时，我还不如我去那个自首呢啊，靖子他心中一惊，马上把电话挂下，他说怎么让女儿去坐牢呢，对吧？😡，🎼这个时候两个人就一筹莫展。

因为母女两个人她要处理一个尸体，把这个尸体变成什么样，他根本没有任何办法，而且就在他们房间里面杀掉的这个人。好，这个时候电话声音响，哎，那一下电话声音响了。🎼禁子抓起电话问奶奶位。🎼说啊。

我还是隔壁的食神，金子问，那有什么事儿吗？到底有什么事儿吗？你刚不来过了吗？食神说了一句话，把他们两个人吓得够呛。🎼他说什么？🎼不知道你们商量的怎么样了。🎼金子处啊，你说什么呢？实实说。

如果你们想要报警呢，当然是可以的啊。但如果不想报警呢。🎼可能我可以帮上你们的忙。🎼晋子开陷入混乱，因为他很明确的知道，刚才食神来敲门，拉开一条小风时，他什么也看不见，他怎么知道他杀人了呢？

🎼就整个人就陷入混乱了。🎼然后。🎼食神这个时候提高声音，跟他说了一句，你们无法处理尸体。🎼这个时候，靖子愕然失身，他怎么会知道的？他怎么知道我们杀了人。😡，🎼说他一定是听见了。

说说不定从一开始和那个父亲打斗的时候就已经听见了。这个时候镜子就没办法。然后时珍说说我可以过来嘛？金子又跟他说，好吧，那你过来一趟嘛，然后时珍去说就马上过来。🎼这个时候师神出现，穿了一身运动服啊。

就进来了。🎼镜子还在锁门的时候，食神已经进了房间，然后掀开了暖桌的被子。因为那个时候啊，镜子已经把那个前夫的尸体塞进了那个暖桌的下面啊，掀开那个被子啊，然后就看到那个尸体，然后食神啊单膝跪地。

他一点不吃惊，就单膝跪地就看着那个尸体，似乎在思索什么，而且镜子发现这个人来的时候，手上已经带了那个就是工作用的粗线的手套，人家已经准备好了，进来的时候已经这样了。🎼然后进子就问他说，你听见了什么。

刚才诗生说没有听见说这幢公寓的优点在于隔音效果很好。那你怎么知道我这儿出事了呢？他说你看我刚才来的时候啊，就门口的时候就闻到了一阵烟味。🎼还记得吗？进来的时候，他那前夫点了根烟，说本来以为客人在。

但是呢没看到客人的鞋啊，然后呢，暖桌的电线也没有插上，但暖桌下面好像有人，如果是真的有人要躲的话，可能会躲到里屋，怎么会躲到暖桌下面呢？然后你又是罕见的蓬头散发。而且我住这个公寓那么多年。

从来没有遇到过蟑螂，所以我可以确定你肯定出了什么事，肯定是有什么人被你干掉之后藏在了这个暖桌的下面。🎼这个时候静子感觉到这个时神是一个分外冷静的人。🎼然，他只能就跟他说，因为事情到这步，尸体也看到了。

就跟他说，这个是我的前夫。离婚时候缠着不放。我一气之下，我才这样的，没有踢女儿，因为他已经打定主意，一定要让女儿置身失败了。这个时候师神就说说，那你是打算自首吗？他女儿冲了出来说不行。

我妈妈永远不能自首。🎼梅里甚至说说你杀死他的其实就是没等他说完，靖子已经呵斥他，打断了他。这个时候，食神啊从容平静的说说，嗯，你们不用瞒我，其实我能看得出来。这个不是你一个人干，你一个人干不了。

肯定是你女儿也帮忙了。这个时候你要跟我撒谎还行，你要跟警察撒这个谎，说，你女儿没有帮忙，可能是。🎼过不去的警察一定会戳穿你的。所以你这个谎恐怕是行不通的。你看他的手腕手背的内出血的痕迹。

明显是由几个人的手所造成的。因为想他女儿过来帮忙就压住自己爸爸的手的时候，他留下的那个痕迹啊，就很明显是个小孩的痕迹，对吗？这个需要4只手。🎼你说不通啊。

所以你这个女儿也是啊绕不出去的那这个时候该怎么办呢？时辰说说嗯，也许就不用自首啊，我可以帮助你们。🎼这样你们就不用自首了。好。🎼这个时候静子就响起来了，老板娘说的话，说这个数学老师搞不好再暗恋他。

🎼如果今天之前啊静子没有听说这个数学老师在暗恋他的时候，他可能会觉得这个人是个神经病，你是一个邻居，你跑过我家说说，哎，邻居，你杀了人啊，哎，我可以帮你啊，是不是个神经病嘛？

但是如果这个人真的是在暗恋他的话。🎼那么这个事情可能是真的好，然后时神说，嗯，你们要把这个人的相关资料、住址、姓名、年龄、职业来这干什么等等等全部都告诉我。然后我要帮你们移走尸体。

然后他就把这个尸体啊搬到了自己家里。🎼啊，那个时候啊还不是像现在一样，现在我们呃国内会有一个很神奇的地方，就是所有地方都有监视器，对吧？所有楼道里边都有监视器，你去哪都有人监视。哎。

那个时候没有那么多监视，所以他把那个尸体先搬到了自己的房子里面，然后就问那个镜子，你是怎么杀了他的呀啊，用什么呀，用电线啊，然后这个人是谁呀，他做了什么事情啊，今天去了什么地方啊。

和你有多少次的啊交往啊，有什么目击者啊等等等等啊，你给他钱啊。🎼等等等等一系列的事，然后从他身上去找啊，找到了呃这个人住的地方的钥匙啊，住的地方的名片啊等等等等。🎼师神一点不慌，就跟那一对母女说啊。

那你看尸体放到我这儿来了啊，然后呢，现在你们回去去干什么呢？拿吸尘器啊，拿纸巾啊，把你们现在房间打扫的干干净净，一点痕迹都不留下来。🎼然后你和你女儿要去做一件事情，做什么事情呢？

就是你们必须要去找时间证，就是你们的不在场的时间证略。好，那么到这儿开始，这个食神就开始参与进来哈，食神参与进来之后呢，在另一边啊，有一个警察和和一个叫汤川的两个人啊，就开始在那边下棋，发下国际象棋。

🎼这个警察呢就是拿到这个案子的人。汤川是谁呢？汤川是一个号称叫侦探伽利略的人。因为那个东野圭吾的这个系列啊，就是嫌疑人这个系列，他是出自于叫侦探伽略这个系列。

那么这个汤川呢其实是大学里面的一个副教授是物理学的一个副教授啊，伽利略呢相当于是开启了近现代科学的人之一吧啊，所以他在那个侦探界啊各方面就有这么一个称号，叫侦探伽略经常帮警察来破各种各样的案子啊。

破各种样案子然后呢就这个警察啊就和这个汤川啊两个人就很熟啊，在那边下棋，然后下到一半的时候呢，警察就被人叫走了，说什么呢？有个案子啊，让他去看一下。然后警察就去了，去了之后呢，跑到那个地方一看呢。

有几个特征。第一个那个尸体啊。🎼破坏的很厉害，脸已经砸的面目全非，指纹也被破坏了，浑身还被那个反正就砍过啊，弄过啊，这个人已经。🎼一塌糊涂了，你就差不多已经销毁了这个尸体。

然后在他的旁边呢有一堆烧了一大半的衣服，烧又没有烧干净。然后再旁边呢是一辆那个自行车，这辆自行车啊是比较新的一辆自行车，这辆自行车也是一个失窃了自行车啊，然后呢，那个尸体是谁呢？警察其实也不知道嘛。

对吧？然后警察就开始对这个尸体啊，做什么还原啊，开始发布一些肖像图啊，然后去查周围的一些失踪人口啊，最后查查突然之间就查到有一个旅馆啊，有个房客失踪了，跑到那个旅馆里面去看。🎼那个旅馆里面有毛发啊。

还有一些身体的组织啊什么的，和那个尸体一比对完全一致。🎼这个时候就确定啊，知道这具尸体是谁，那警察就。🎼知道了这个尸体叫腹肩圣2。🎼就是那个镜子的前夫这具尸体终于被发现了。好。

警察就发现了这具尸体之后呢，他们就做一系列的调查工作嘛啊做调查工作的时候呢，非常顺理成章的，他就必须要去找镜子，他们母女啊，当然他们去找镜子，他们母女的时候呢，其实内心还是比较同情这对母女的。

因为他们知道单亲妈妈带女儿也很不容易啊，然后这个付建生二也不是什么好人是吧？老是去骚扰他们啊等等等等啊，但是没办法，还是找他们呀，然后就去了去了之后呢，哎就告诉他说认识付建生啊，嗯说我认识说他死了啊。

死了对，死了啊，可能是被他杀的。我们在那个江护川的案上面发现了他怎么会发生这样的事情呢，说哎，对我们在调查啊，这个福间先生呢也没什么家人就。🎼不是你们母女了，所以呢来打扰你们啊，这个事情就没有办法。

然后就问他们啊，最近有没有见过呀啊，没有说最近好像前年有没有联系过呀，哎，没有也没有啊。然后警察就跟他说说你老公付坚先生去世啊，是3月10日晚上的事情啊。

大家注意一下3月10日晚上这个事情这个时间因为关系到后面的一系列的那个不在场证据啊，比较重要，说3月10日啊，就这一天哦，你有没有发生什么特别的事情嘛。啊，金子又想说那天好像也没有什么特别的啊。

我不知道他最近过什么样的生活然后警察就说啊3月10日那天你在家吗？我我就顺便问你一句啊。这么个态度。🎼哦，镜子就在想，3月10日啊，想一想，是那天一早呢，我就照常出去工作嘛。啊晚上下班回来之后呢。

我就和女儿一起出门。哎，你们出门干嘛呢？说我们去看电影，在一个叫乐天地的地方去看电影，那你几点出的门，看的什么电影啊，想嗯6点半出的门啊，电影叫什么什么什么这个电影名没写啊，它是一个好莱坞的卖座系列啊。

比如说碟中谍啊，这是这么一个电影。🎼碟中谍三啊，打比方，那么看完电影之后，你们是不是就回家了呢？哎警察问案啊，他就是那么1。1。1。点推进。🎼静子说，我和女儿看完电影之后。

我们在那个商场的拉面店吃了个晚饭。然后呢，我和他又去唱歌了。哦，KTV啊是说我女儿说要去啊，所以就去了。哎，你们经常一块去吗？一两个月去一次吧？那唱多久呢？啊，每次都唱一个半小时。🎼好。

所以看电影、吃饭、唱KTV，所以你们回到家的时候是几点呢？🎼应该是过了11点吧，我也不太确定啊，在问他们什么KTV的店名啊什么的，问完之后。🎼走了走了的过程中呢，他们警察两个人就沿着走廊走。

突然之间就看到了一个男人慢慢走过来。啊男人走过来，在走廊的尽头，那扇门打开进去，然，警察一看，哎，就隔壁。🎼那个门牌上面挂着食神两个字，而日本人是这样的，他所有的宅邸门口都会挂一个牌子。

写的是这家人家的姓叫什么？叫食神啊，食神府上，然后他就进去啊，脱衣服，然后就看两个人在那边看他。🎼然后那警察就拿证件给他说，哎呀，不好意思啊，我就问一下啊，帮个忙。🎼那个男人啊，那个叫石神男人。

脸上纹丝不动，警察说就几分钟问一下，拿了那个付坚的照片给他看，哎，这个人你认识吗？🎼不认识最近有在这附近有见过这样的人。🎼不记得啊，说那你通常是什么时候会回家呢？平时的时候看日子吧，因为我是柔道社的人。

所以要看社团活动啊哦，你是老师啊，对高中老师啊，好说那么3月10日那晚，你几点回来的，就问那个男人，3月10号怎么了，他说啊跟你没关系啊，我就搜集点信息哦，啊想那天啊那天好像我回来的挺早的。

7点左右就回来了。那天你听到隔壁有什么声音吗？哦。🎼花岗小姐家出什么事了，哎，没什么事儿，就收集信息。好。🎼说我记不清了，应该没有什么特别的动静。然后这个时候食神。🎼就要送那两警察出门的时候。

从信箱里面拿信，拿信的时候。🎼就是不小心漏了一下信封上的几个字。🎼这个时候那个警察一看，帝都大学，那个警察迟疑下问，哎，您是帝都大学毕业的吗？🎼啊，诗生说对对对对，这个是我们学院的校刊啊。

校友刊有什么不对吗？啊且还说没什不对，说那个我有个朋友也是帝都毕业的啊，我我不太清楚他那个帝都大学指的什么？因为有东京大学和东京帝国大学啊，东京帝国大学也是非常出名的，特别好的一个学校啊。

很可能是说的是这个学校啊，然后回去之后呢，其实那个警察心里面想的是谁呢？想的就是那个叫汤川的人，那个汤川就是帝都大学毕业的。🎼警察走了10分钟之后，那个食神啊。🎼开始也出门了。

出门呢找了一个特别不惹人注意的公用电话，很远的地方的一个公用电话，其实他是有手机的，他家里有电话，但是呢他不能打，所以他出去找个公用电话望。🎼那个镜子家打电话啊，就跟他讲，说我是食神啊。

那个刚才警察来过了啊，问了什么，让你仔仔细细的告诉他，然后他就在脑子里面整理和分析所有警察。🎼和静子之间的交流啊，然后就跟那个镜子说，我再跟你讲一次，我帮你们设计的整套方案是非常非常完美的。

所以你们不需要演任何的戏，你们只要和警察照实说就可以了。他们问什么问题，你就回答什么问题就可以了。然后呢，那张电影票根啊，还记得吗？大家记得警察在没跟你要票根的时候，你不要主动给他们。

🎼他说票根怎么放呢？说我放抽屉里了，说不要放抽屉里面啊，放抽屉里面显得太可疑了。哪有人看完电影，把票根往抽屉里放，你就夹在那个电影的简介里面。🎼这样的话，警察问起来，你说哎，我不知道有没有。

那简介一打开呀，发现了。好，然后又问。🎼这个诗辰说，那便天庭，就你那个便当店，有人知道我经常去买便当吗？啊，他说知道说我那个老板和老板娘都知道你经常来买便当，说这个有什么问题吗？哦。

你不需要知道说我有我的计划，我有我的方案，所以所有的一切事情，按照我们之前商量好的，照实说，明白吗？说明白，然后这个时候。🎼要挂电话了啊，靖子最后说了一句，说，石神先生等一下，怎么了？谢谢您处处费心。

您的恩情，我和梅里永远也忘不掉。🎼哪里那就这样，食神也没有多说什么挂断电话。但是。🎼说镜子最后那句话令食神全身热血沸腾，连腋下都出汗了，滚烫的双颊背，冷风一吹，格外舒服。食神带着满心幸福，踏上归途。

不过好心情并未持续太久，因为他疏忽了变天体。这段其实是蛮重要的。如果我们只是去分析这个推理故事里面的逻辑的话，那这段当然不重要。但如果我们去推一个情感线的话，其实这段是很重要的。你们会发现。

🎼以镜子那个角度来看，他其实是遇到了一个很荒唐的一件事情，让前夫来找自己，然后呢自己干掉了前夫和女儿一起。然后不知道该怎么办的时候，隔壁啊就自己老板号称他暗恋自己的人，站出来说说我可以帮你们啊。

帮他们处理尸体啊，怎么样啊等等。对于镜子来说，很神奇的出现了这么一个人，所以他要感谢他这句感谢其实是很苍白的。🎼你的恩情我们永远忘不了，他是很苍白，他没有说我要付出什么，对吧？

🎼但是在另一面那个食神那边看，他说全身热血沸腾。🎼哇，他满心幸福。🎼那这个时候大家可能会觉得哇，事实你真的就是暗恋的，对吗？好，他究竟是不是暗恋，或者说他究竟里面有什么情感，我们到后面再来看。

这个时候呢，其实警察那边啊，那两个警察就回去了。回去警察局之后就说哎那两母女没事儿，就你看他们有不在场的时间证据啊，然后也没有见过那个他那个前夫啊等等等等，但是另一边警察局长丢出了一张名片。

那张名片什么？就是那个镜子之前工作过那个九郎啪就坐藏说，你知道这是什么？这镜子以前上班的地方，那个男人是3月10号死的，但是3月5号的那天。🎼这个死者腹奸去过这家酒廊好，遇害的5天前。对。

而且他去九廊是打听镜子的消息，明白吗？🎼你不要以为那对母女是没有任何嫌疑的。🎼那个男人去九廊，就是为了找这对母女的，所以赶紧再去给我查。😡，🎼这个时候警察。🎼说要去查案子啊，但其实呢还是比较悠闲。

又去找那个汤川玩，在找汤川玩的时候，就很偶尔的提起这个案子，说是偶尔其实也是想让这个汤川帮帮忙。因为这个汤川啊号称侦探伽丽院嘛啊，老能帮警察破案，可是讲给他听讲给他听的时候呢，那个汤川说说哦。

那个女人她又不在场证据，说他在电影院什么电影院很难证明啊啊，是吧？那个电影院这个时间是非常难证明的，看电影是晚上的七八点钟，万一他说他看电影其实没看，其实把人杀了。那这个时候怎么知道呢？🎼啊。

警察叔说呢，我们解剖了尸体啊，说死亡的时间是10号傍晚6点以后，大家注意这个时间啊，就这个尸体啊，他解剖完之后发现他死的时候是10号傍晚的6点以后。那么这个时候如果他们真的是去看电影的话。

🎼证明他们肯定，那么确定就不是他们杀的，因为实在是没有这个足够的时间好。🎼那汤春就问啊。🎼那你们怎么去证明他们是不是看电影呢？啊，问了他们电影情节确实是记得的问电影情节没用嘛。那第二天也可以去看嘛。

也知道嘛，说那存根呢哎存根还在，什么时候拿出来的，说在一个电影简介里面不小心一翻开哎，存根还在一看，果然是那天。🎼唐川又跟他们说，存根再也没有，为什么，万一减的呢？啊，现在我们看电影都还有那个票，对吗？

啊，日本也是一样，就是一张票递过去擦一撕，你一半啊，差一半，你那一半呢，万一你要出来买点什么东西，你还凭这个存根还进去，有时候你就把那个票往口袋一塞啊，可能过了很久之后，那个票存根还在，对吧？

🎼但是呢有些人就是那个存根可能出来往垃圾桶一丢。那么如果是那天有些人就去那个垃圾桶一捡，他也能捡到啊。🎼所以哪怕是有存根，也不能证明他们是真的看了电影，能找到目击者吗？说目击者吧，就真的是找不到啊。

说但是我们还是可以去侧面的了解一下，看看他有没有跟别人提过看过电影啊或怎么样啊，还可以去问一下。🎼然后两个警察走之前啊，突然之间那个警察就跟那个汤川说，哎呀，你知道吗？那个嫌疑人的隔壁啊。

住着你的学长哦，汤川说，我学长哦那汤川也是那个帝都大学毕业的，是谁呀？是个高中数学老师，叫什么食神的食神。🎼汤川喃喃自语说，哦，达摩食神达摩，汤川说嗯，断账啊去拿了一个毕业册发给哪，是这个人吗？

是这个人哦。🎼去。🎼不知道这个人。🎼不是我的学长，是什么？是我的同学，而且是一个非常了不起的同学，堪称天才，是天才中的天才，甚至是50年甚至百年难得一见的天才。他虽然是数学系，我们是物理系。

但他的优秀程度是全校皆知啊。就是这个人从来不用计算机，永远要纸笔来解数学题，所有的老师都认为这个人优秀无比的优秀，也不知道为什么。🎼他居然没有去做研究，居然去当了一个高中的数学老师。

他说这个人太厉害了哦，非常非常的厉害。好。🎼然后汤川就问那个警察说，你能不能把他地址给我，我要去见一下我这个老同学啊，警察就把地址就给了他，给了他之后，警察就走了。然后呢，那个警察其实对静子啊。

也是做了一系列的调查啊，包括是看电影啊，猪之类的存根啊之类的。然后静子啊，那天回家就遇到了那个食神，两个人就点了个头，也没有打招呼，然，面无表情擦肩而过。然后静子回到家之后。

食神又用公用电话给他打电话啊，问他说怎么样，有没有什么异样啊，有没有去那个变天亭。🎼有没有问你什么特别的和特殊的事情？然后这个时候静子就跟他说说，警察啊去找了他女儿，去到了他女儿的学校。

问梅里的一些事情。🎼好，时神说，那让你女儿听电话，跟美女就聊，说他问你什么了呀？就问我是不是真的10号那天看的电影呃，有没有记错啊什么的。然后你怎么说的，说我真的看过呀，我记得很清楚。

然后又问我有没有和同学啊什么人聊过这个电影。那我说我聊过呀，和同学提过呀，然后又说了我的同学啊，是谁呀，等等等等，就说了一系列的事情。时神说说OK好，没有任何问题。时神心想，到目前为止。

一切都在按照计划进行。他早就料到这个警察一定会查出腹监啊，去酒廊打听镜子下落啊，然后那个镜子那个不在场的证明也一定会令警察申遗，也预料到了，警察一定会去找他的女儿等等等等，这些事情，他全部都。

🎼想明白了，师珍觉得没有问题，一切都在计划当中啊，这个时候他就很高兴啊，当然他是面无表情的啊，他就内心就很放心就回家了。回家的时候，一路走一路走着，突然之间在家门口遇到了一个穿黑色薄外套的男人哦。

🎼好像在等人，他心中一惊，这是警察吗？他跑过去说说，哎，你是哪位？那个人说你是食神吗？哦，食神吸一口气，瞪大了眼睛，你是汤川，两个人是认识的。🎼食神和汤川啊是很多年前呢在帝都大学里面的不同系的学生。

但是呢他们因为对于数学的爱好，对于逻辑的爱好，对于数理的爱好，所以相互之间是很明白的。食神是一个非常非常的固执顽固，坚持信念的这么一个人。所以汤川呢对他印象非常非常的深啊，毕业之后呢。

汤川呢就去了那个大学里面当副教授。然后呢，发明的一个理论上的一个东西呢，被美国的企业买下，相当有成就的这么一个人。汤川。但是呢食神呢却是。🎼做老师，这个时候两个人就回到石辰的房间里面叙旧。

然后石辰就点了寿司套餐啊什么，两个人就开始吃饭。然后呢，那个汤川就跟他讲，哎，我最近的境况啊什么的，到底怎么样。然后石辰也跟他讲，最近境况是怎么样。他其实一开始的时候也去了大学去做研究，但是混不下去。

为什么呢？他的那个性格实在不行，他那个性格就不是混那种学界的性格，因为学界你要混出成就来，一定要跟导师搞好关系，跟教授搞好关系是吧？然后你你要分享自己的成果等等等，他这些都不会做。

然后再加上他那时候父亲生病需要帮助。最后他的研究之路啊，数学也是有研究的嘛，研究一些数学方面一些难题啊啊是一些猜想啊等等等等啊，就这条路就断了。🎼最后为了生计，就只能去当一个老师。

然后两个人就聊聊了整整一晚上，汤川还带了自己大学里面啊，数学老师里面拿来题给他解啊，尤其还是相处的很不错啊，一直到了第二天的凌晨，汤川快要走的时候。🎼貌似特别无意的问了他一句唉。

🎼你隔壁住着那个就花岗小姐吧，那花岗小姐就是我朋友最近在查的那个案子的嫌疑人。🎼啊，说你跟他很熟吗？你看。😮，🎼有时候就是这样，偶尔一句无意的话，是是马上就是惊醒了，说没有很熟点头之交而已哦。

🎼他的上班的地方好像就在附近吧，我们要不要去啊？🎼阿师说行吧，那我们就去吧，两个人就走出门就往外走。🎼啊，走走走走走，然后就还是沿着那个江堤岸，然后边上不是有很多游民的那个房子嘛，就给他看嘛。

你看那些都是流浪汉啊什么的啊，你看比如那个灌男就是踩罐子，那个人还在那边踩罐子。时珍说，这副景象一成不变，一个月来什么都没变，他们活的就像时钟一样准确。🎼唐川说，人一代摆脱了时钟的束缚，反而会变成这样。

这句话什么意思呢？说我们人是被时间所捆绑的，好像我们每一天然后几点起床，几点上班，几点下班都被时钟所捆绑。但是如果没有时间捆绑你的时候，你难道不会像是。🎼一成不变吗？🎼我们的一成不变。

其实和时间没有任何的关系。我记得前两天我在节目上讲说，中国的那么多年来发展，有一块伤疤，我一直记得在广东那个地方，有一个叫三合，三合是个什么样的地方呢？就是在广东有很多人去打工啊，去做工人。

然后有很多人做工人，因为做工人很辛苦嘛，然后每天周而复始做，兴趣我要干点大事情，我不能再被这个周而复始的工作给束缚住了。所以呢他们要去做大人就辞职，辞职之后呢，你想这些人其实初中毕业啊，高中毕业算好了。

一般都初中毕业，没有什么学历。然后呢，他们所谓的做生意，其实也做不了什么生意啊，然后也没有什么技能。然后这个时候他们就听说哎三河那边那个地方很好，大家可以去，然后就跑到那边，还发现那个地方真的很好。

怎么好呢？2块钱一碗面。🎼你住一晚上只要10块钱，生活成本非常的便宜。😡，🎼结果就花大量的这种什么要干一份大事业的工人，就是辞职之后去那个地方去那个地方之后，发现没有什么生意给他们做。

也没有什么大事业给他们做。最后变成什么样的？叫打零工，怎么打零工呢？就是干一天活。🎼就做一天大概能够赚100块钱。拿这100块钱之后呢，因为他的生活成本很便宜，他住一晚上10块，吃一碗卖2块。

就是你哪怕买包烟啊，买什么，你花个二三十块钱，你就可以过完一天了。你想我们现在二三十块钱怎么过一天很难过嘛，连住宿啊，连吃连住宿啊，真是很难的。🎼那边就可以，他们变成一种新的生活模式，做一天工。

休息3天，叫我打一天工，我可以休息3天，这三天干嘛呢？上网网吧上网啊，然后那个不上网的时候啊，我就弄个他们便宜的酒喝一喝睡觉。🎼什么事也不干，然后三天后现在一分钱没有了，继续打狗，又赚100块钱。

又过3天。周而复始的这么一个状况，就跟那些游民就很像，非常像。所以时神就说说他们你看活得像时钟一样。🎼没有任何的变化。🎼然后两个人一起走走过去，到了便当店，到了便当店之后呢，师神就埋。🎼招牌的便当啊。

然后镜子就看到他，就低声就问了他一句，昨天晚上你那有客人？🎼对，时人说，你别跟我说话，因为不知道警察是不是就在周围盯着。🎼镜子头一缩，我知道了。然后师神付钱的时候，有说是一个老同学啊。🎼镜子说哦。

你那边也是第一次有客人啊，所以我就很惊讶。食神电里头说说好，晚上我们继续通电话啊，就走了目送的食神浑原的背影走向马路，你看这个食神就长相就很一般，他那个背影是浑原的啊，就跟球一样，那个镜子暗响。

像他这种与世隔绝的人，竟然也有有人来访，他家注意到此为止，镜子对于食神的感受是什么？就是感激。他还是很疏离的对吗？在他眼里看起来就是你看你就是一个与世隔绝的怪人而已。所以这个时候有朋友来找他。

他就觉得很吃惊的这个样子啊，好，那么这一天就那么过去了。然后到了晚上收工的时候，店门又开了，又走进了一个男人，镜子一看呀。🎼工藤先生，你怎么来了？🎼老公那说，我来买便当。🎼这个男人工藤先生和这个静子。

那就大有因缘了。这个工藤先生是静子以前的老主顾老客人啊，很多年前就是一个老主顾老客人。然后呢，他对于静子非常好，相当于是静子的一个熟客这个工藤先生也多次曾经表达出，就是想要和静子发展啊，怎么样。

但是呢静子一直拒绝了他。🎼为什么要拒绝他呢？首先第一个是靖子，当时自己是有老公的。第二个，这个工藤先生也是有老婆的了。🎼静子虽然是个陪酒女，酒廊里面陪酒，但是她并不想破坏人家的家庭啊。

而且也不想破坏自己的家庭，所以是一直拒绝他。但是这个工藤先生就对她很好啊，一直是来照顾他生意啊，包括是到最后她要跟老公离婚的时候，也是这个工藤先生介绍了律师给他去帮了他很多很多的忙。

然后这个工藤先生说说啊，我请你吃个饭。然后就约他出去，晚上就去吃饭去了。在吃饭的时候呢，工藤就叔说啊，我看到你老公的消息。新闻上面啊就听到他的名字说他被杀了等等等等。🎼啊，然后呃说现在这么个情况啊。

你到底怎么样，有没有什么事情需要我帮助的等等等等，还在关心他，安静的说，也没有什么需要关注啊，我也不是很伤心，对吧？好，然后两个人就一阵瞎聊啊，聊完之后呢，那个工藤就把镜子啊送回了家啊，送回家的时候呢。

就是工藤给靖子打开门，然后把镜子拿出来要送回家的时候，静子突然发现。🎼在公寓的门口，就他们那幢楼的门口，有人撑伞而立，黑黝黝的看不清长相。不过从体型判断应该是食神。那个食神好像远远的看了他一眼啊。

工藤就在他旁边，然后就缓缓的走开了啊，这个时候那工藤没有感受的。工藤说那个回头我再打电话给你，然后就坐上车就走了。🎼镜子目送远去的车尾灯，自觉好久没这么亢奋过了，这种和男人在一起并为之陶醉的感觉。

不知于久违了多少年，然后就。🎼回到了家，镜子当时没有任何的感受，他哪怕他知道那个食神看到他了，他也没有任何感受。大家注意啊，就靖子对于食神之间是没有任何情感连接的。一丁点都没有的。

如果有一丁点情感连接的话，那么他当时至少会哎咯噔一声，或者说哎呀，怎么被他看到，他完全没有，他回家的时候还在陶醉。哎呀，今天你看我的老主顾一个非常有魅力的事业成功的男人来找我吃饭了，还在想这个事儿。

回到家之后电话响，然后食神给他打电话说啊，今天有什么状况嘛，还没有什么状况啊，说不要大意啊，听说警察还在查嗯，我明白，然后食神们今天还有什么特别事儿嘛？静子很困惑，没有什么特别事儿哦，不好意思，明天见。

食神就挂电话了。🎼靖子很惊讶的放下了电话，这个时候他才想起来，哎呀，会不会是这个时辰看到了宫藤的原因呢？可能时神会奇怪，和他亲密交谈的这个人究竟是谁，他也许是想打听一下宫藤的底细。🎼因为镜子很清楚。

石神其实是暗恋他嘛，所以才来帮他忙嘛。但是如果他和别的男人走的很近又会怎么样呢？食神还会像之前那样尽力帮他们？还会为他们绞尽脑汁吗？这么一想。🎼是不是还是少见工藤妃好，就算要见面，也不要让食神发觉。

🎼玄技有某种难以言喻的焦躁目的涌上心头。要到什么时候为止呢？我少见工藤这件事情得这样背着食神偷偷摸摸到什么时候，难道说只要命案没过追诉期限，就永远无法和其他男人在一起吗？🎼这个时候。

镜子内心涌起的那种是一种担忧。🎼他觉得哎呀，你看因为这个人在帮我，所以我要为他不跟别人的男人交往，但这件事情又要多久呢？他内心会有这样的一个焦躁的一个感觉。然后在另一边，汤川和那个警察又在那边聊。

🎼警察。🎼已经调查了梅里啊、梅里身边的同学呀，包括梅里各种各样的事情，他们发现好像梅里好像是去看过那本电影，好像确实就是在10号的时候啊去看过那个电影等等等等啊，然后各种时间证据啊，就算来算去好像是。

🎼确实是能够达成的。然后呢，汤川就问那个警察那具尸体，就那个苻肩啊，他那个衣服不是被烧掉了吗？烧掉的衣服是什么材质的啊，然后究竟烧了多少啊，然后烧掉的衣服分别都是什么，说啊那个尸体又怎么样呢？

说尸体又被毁容了，连指纹啊都毁掉了，也不知道用什么工具，就是用锤子用的钝器，空空的砸，把脸啊什么东西都砸的都是708落的他说旁边呢放这辆自行车汤川说。

🎼所以那个凶手其实那个时候的交通工具不是什么出租车什么的，而是一辆自行车。对，是一辆自行车。那这辆自行车怎么样呢啊，那那辆自行车是刚刚买的，所以呢那个失主啊其实是报了案的。

所以呢我们一下子就能够查到这辆自行车是谁的。然后警察就说说这个案子现在来看的话，应该不会是那对母女干的，他至少得有一个男人，为什么？因为那个死者啊就是他很高一米7几。那那个母女都很矮很小。然后呢。

那个脖子啊上面勒死的那个状态啊，是从下往上这么拉的。然后这个尸体又要搬到那个江的堤岸边要把尸体破坏成这样，一般的女性是做不到的，只有男人可以做到。所以呢汤川听了这些东西之后呢。

总觉得好像是有一些什么问题，所以他又去找了石。三。🎼他去找食神呢，其实也没有做什么太多的事情，就是和食神两个人就跑去那个便当店买了便当。出来之后呢，他就跟那个食神说，哎呀，警察啊就想托我来办件事儿。

什么事儿呢？警察想要监视你隔壁那对母女。但是呢他又觉得不好意思，所以呢想让我来问问你，你有没有可能性来帮助警察来监视那对母女。🎼食神想了想说，嗯，不行，我不想做这样的事情，两个人就边聊天边回家。

又路过了那个新大桥下那个游民的那一片啊，就是正好看到那个白发的男子啊在那边做饭，旁边还放着什么酒瓶啊什么的，还是一副很颓废的那个样子。到那边之后，然后汤川和食神就告别了。

这个时候时神已经应该明显的感觉出汤川其实对这个事情对他是有兴趣的，警察其实不重要，对吗？警察其实没有那个智商可以来跟食神对决。但汤川不同。汤川也是一个超高智商的人。好。

这个时候时神就相当于遇到了一个很明显的一个挑战。🎼另外一边呢，静子和工藤两个人又去吃饭，又约会去了，去高档餐厅啊，喝了葡萄酒等等等等等等。然后工藤就一直在约静子而靖子本来觉得最近好像事情那么多。

不应该出来喝酒吃饭，但是他总觉得只有自己约会才显得自己很正常，对吧？而且他是真的挺想见工藤，这里说明什么呢？就是靖子其内心啊是有喜欢的人，这个喜欢的人就是工藤。啊，最近呢我们呃读书会一直想要做一件事情。

就是做图书的漂流。什么意思呢？就是其实每个人嘛呃都买过书，对吧？然后也买过一些好书。这些好书，我们看完之后，对于我们来说可能没有太大的作用。但是我想如果我们可以把这些书流动起来。

在我们算爱研习社在我们录取读书会可以流动起来的话，那也许可以帮到更多的人。所以呢我在倡议发起这么一件事情，就是如果你。觉得你手上有一本好书，你可以写上一些赠语，然后寄给我们啊。

我们会把你的这本书去转送给别的人。啊，当然别的人也会寄书给我们，我们也会拿其中的一本来转送给你这样的话，人和人之间书和书之间都会有了流动啊，之前已经有姑娘寄书过来了啊。

之前我们收到过一本书叫啊王阳明的传奇录啊，他里面也写了寄语啊，寄语是拿一张贺卡，其实直接写书上就可以。大家看过嘉令街的那本书里面，他就讲到你们有什么话，就直接往书上写就行了。不要认为就是在书上写。

会弄脏这本书，其实你写的东西可能会反而会给这本书增添一些色彩啊，啊，这个姑娘叫古海英啊，推荐星际世界，做自己的主人做更好的自己啊，这是写给下一个能收到这本书的人啊。

我们也会把传奇录这本书随机的发给下一个主人啊。希望你们每一个人都可以啊往我们这边来寄你自己觉得好的书，然后写上你的那些寄语。这样的话呃你也会收到一本啊我们寄础的书。好呃，如果你希望参加这个活动的话呢。

可以把你认为的好书寄到我们算爱研习社的总部啊地址就在下方。所后我们录取读书会现要做的图书云漂流的活动，期待你的参加。

