# 20.算爱研习社2020年费会员（更新中）：1主课（专题）：22亚洲小姐亲授：堪比整容的魅力提升术：17如何找到好看的角度，成为自带光环的女神.

🎼。🎼う。🎼大家好，我是夏莎莎莎。那今天这节课我们要教大家如何找到自己最好看的角度，以及如何拍出好看的照片。🎼其实每一个人啊都有属于自己的角度。比如说明星拍照或者明星拍视频的时候，他碰上好的摄影师。

这个摄影师就会知道从哪个角度拍他。比如说左45或斜下45，斜上30度，找到他好看的角度才能呈现出女神的样子。所以其实每一个人啊都有更好看的角度。这个角度呢不一定是你正面。

虽然我们平常看到一个人的时候会拍照的时候，用的都是正面，但其实我们应该在拍照之前先找到自己最好看的角度，那具体到底怎么做啊，我们先来把这个角度分为三个维度啊，我们从平面这么来看啊。

就是我站直不转身的情况下，那这个角度呢就是我左右晃头以及我低头抬头这两个维度，我们分别称为左右。🎼和前后。所以第一个维度叫做左右的维度。第二个维度叫做前后的维度。

那每个人他其实在这两个维度当中啊都可以找得到。比如说有些人是抬下巴好看，有些人是含下巴好看，有些人是左偏头好看，有些人是右偏头好看。所以我们先定位这两个维度。那第三个维度叫做侧面和正面。

也就是如果我侧身啊，在我平面都没有动的情况下，我直接转动我的身体，头不用动哦，转动我的身体。🎼转过来侧点或正一点，这是第三个维度。所以这三个维度综合起来，才能定位你的最好看的角度到底是什么。

那也就是左右的。🎼前后的。🎼侧证的。🎼好，那接下来呢我们就要通过这三个维度来找到自己最好看的角度。那我们先从这个正面开始啊，正面的低头和仰头开始，你可以首先下巴含下去，然后慢慢抬头抬下巴。好。

然后在这个过程当中，你找到一个你自己最好看的角度。有些人可能是喜欢含下巴的20度，有些人可能是抬下巴的十度啊，这样子的感觉，所以你在这个过程当中，你照道镜子也好，不断的拿一个手机自己给自己拍啊。

这种自己给自己拍，千万不要自拍啊，因为这样子你拿着手机的角度会影响到你的自己的正确判断。比如说有些人他拿这个相机或者手机的手并不是水平的，他往上往斜上了，或者往斜下了。

你都没有办法判断出这个真正的角度在哪里，所以你要用后置摄像头放在一个水平的位置上，然后开始慢慢下上找到一个最好看的角度。🎼定位好了之后，假设我现在选择的是这个仰视啊，假设我现在选择的就是往上十度。好。

那在这个基础上呢，我再开始左右找角度，往右偏。🎼回来再往左偏，在这个基础上啊找到一个左右最好看的角度。比如说我现在定位呢就是往左5到10度这样子的状态，定位这两个之后再来找你的侧正面。

比如说现在我要转其实转。🎼转90度，然后转过来这边90度。好，那在这个过程当中呢，我就锁定了我自己的位置，是哎往右转10度。🎼，所以我觉得唉这个样子的状态是最好看的。🎼在其他表情都一样的情况下。

这个样子的状态是很好看的。就是台下把十度往左偏十0度往右转，大概15度，这样子的状态是最好看的。🎼这就定义出了我觉得自己在正常或者是普通表情下最好看的状态，这有什么作用呢？

这个能帮你解决大部分的拍照场景。比如说跟朋友去出去玩，合照留念，或者公司的同事一起拍个照，参加活动，一起拍个照。好。这个时候大家说来我们来拍照，你就自动偷偷的首先转一下，然后摆一下头，抬一下下巴好。

就开始拍照。所有人呢可能是这样子。哎，你偷偷有个小心机，这样子拍就能拍出一个看似跟别人一样，但是会更出挑的照片。🎼所以这就是我们说到的如何找到自己的角度啊，找到自己最好看的角度。

那这个角度呢就可以使用在基本的生活拍照场景当中。所以每次一说到哎要拍照了，你就偷偷的转一下转一下转一下转一下嘿。🎼嗯。🎼这是一个有小心机的做法。所以大家请用手机记录好你的每一个角度啊。

三个维度里的每一个角度，然后找到自己最好看的角度，且要不断的练习。你要在最短的时间内，比如说哎拍照了。🎼摆好啊拍照了，摆好就立刻就能找到这个好看的角度，是需要反复不断的练习的。

所以希望大家找到角度之后呢，能够把它运用到日常生活当中。🎼，这就是我们说的第一个部分，如何找到自己好看的角度。🎼那第二个部分呢，我们要来学习一下到底有哪些动作会让我在拍照的时候非常出挑。

或者是我想拍出那些特别好看的文艺清新风啊，或者是那些网红的照片，我到底要怎么拍。🎼我们在正式讲解动作之前啊，我先给大家讲一些小技巧，在日常生活当中会用到的。就比如说我们在跟同事合影啊。

或者是在生活中特别随意的合影的时候，大多数的人没有勇气跑上去就熬个造型或跑上去做一个特别有情绪的动作。那这个小技巧就是你如何让自己看起来啊更长或者更有气质一点。😊。

🎼不要忘记我们在最开始的几节课里说到一定要构造视觉性的修长。所以大家在拍照的时候，我们再强调一下，就是一定要把腿往前伸。这个腿往前伸其实特别简单，但是一定要注意几个地方，就是你往前伸的时候。

如果你不是特别高段位的同学，尽量不要这样子啊，尽量不要往斜前伸太远啊，你也不要交叉过来太多。第一个问题是有点hold不住。第二个问题是略微坐坐啊？一个比较不容易出错的方法就是你往前伸喽。

或者是跟你的腿在一条直线上，这样的做法就是比较保守，容易对的方法。🎼那第二个小技巧跟这个腿是搭配着用的，为什么说腿往前伸，看起来腿长，是你觉得整个人是斜着这样的，从后往前所以如果你重心控制得住的话。

你可以上身再往后靠一点啊，上身再往后靠一点，看侧面会比较明显，现在我就这么站着对吧？那我是这么站着的。那如果你腿往前身啊，是这样子的，上半身还可以再往后靠一点。

你在这样子的正面的视觉效果上看来啊就会显得更高啊，所以控制的住重心的情况下，上半身可以往后倒一点点，这个时候随便拍啊，对不对？手抓在前面放在身上，你喜欢叉腰叉腰或者是玩个头发啊，摆个头都可以。

只要你上半身的这个肢体是这样都可以啊，你就上淘宝对吧？拍一下，拿个包画个包放下来转个身摆个头玩个头发啊，就是各种照片，所以基本上你只要把你这个。🎼躯盖主干的要点掌握清楚呢，那其他的小的动作啊。

就是看你怎么去小的处理这些技巧在日常生活当中就已经非常够用了。那今天课程的主要内容呢，我们就讲到这里，我们来快速回顾一下。第一大部分，我们说到每个人都有自己好看的角度。

它是用三个维度来定义的正面的左右前后和侧正这三个维度。所以我们先通过定义前后找到一个维度，然后再定义左右找到一个维度，然后再侧身正身找到这个维度之后呢，你在平常的这运用当中可以快速使用。

嘿快速使用哈那第二个部分我们讲到说日常生活当中啊，除了这个最好看的角度之外，我们的躯干身体有什么小技巧啊，特别简单，就是脚往前伸身子稍微往后倒一点。那脚的部分呢记住。

千万不要太夸张的交叉或者实太往斜外啊，我们尽量往前放。🎼在一条直线上就可以了，搭配上身体的其他小动作就会是非常好看的照片了。那以上就是本节课的所有内容。

