# 20.算爱研习社2020年费会员（更新中）：1主课（专题）：05出轨【5节】·男人出轨怎么办：3怎样让男人不出轨.

大家好，我是陆琪。今天啊我们来讲一堂非常重要的课，叫怎么让你的男人不出轨。之前我们有一堂课啊是专门来讲为什么男人都会出轨的啊，没有听过的会员可以回去再翻一下啊。不过呢我听说啊有很多人听了之后很恐慌。😊。

说觉得男人都会出轨啊，那我干脆不要结婚就算了。按照人民大学潘随民教授公布的数据来看呢，2010年男性的多性伴侣大概是占50%左右。而女性的出轨率大概是21。5%啊，是2010年的数据啊。

现在2016年就应该还会涨很多，也就是说至少有超过一半的男人和接近八成的女人是忠诚的啊，所以呢就不要因噎废食嘛，找到问题，我们就解决问题啊，我们今天来解决什么问题呢？就是这个让男人不出轨的方法。

讲这节课是很累的。我不是很想在讲课的过程中和很多姑娘的错误的价值观来做辩论。所以呢如果你有以下几种想法，那就不要听这堂课了，好吗啊，第一个是男人出轨就应该不要她为什么还要管住他，这个观点错吗？

也不能说错是吧？我们团队是个直女儿团队嘛，所以团队里面有很多姑娘是这么想的。如果你这么想啊那无所谓。😊，你等你的男人出轨之后离开就好了，不需要听这堂课啊。第二个呢是要管的男人都不是好男人。

男人不管才是好男人啊，这是个自我放弃的想法。那我告诉你，其实有八成的男人啊，他们都愿意在不被人发现的情况下出轨。但是呢其中有三成的人并没有去做。而剩下的两成的人是出轨人想都不敢想。

这五成人都是被管理控制出来。你说要管的男人都不是好男人，这是一种抱怨啊，你只想抱怨，却不想行动。所以呢你也不需要听这堂课啊，我觉得你应该之后听我们讲的一本书叫不抱怨的世界。第三个呢是老师你的方法好难。

我做不到，很多姑娘特别好玩，他们连尝试都没尝试，先说我做不到，这是典型的一个逃避心态，正常怎么样，听完课，然后说哎那我去试一下吧。试完之后呢再回馈我哪里做不到啊，看看能怎么修改计划呀，这才是一个好心态。

如果一开始就有逃避的心态，那也不需要。😊，我们这堂课了，你知道为什么算爱研习社是收费的吗？就是因为是这样，就是如果不收费是免费的那我脱单那堂课来开哦要开一个新的微信号，这个好难，我做不到。

他不做了收费就不一样了。我交了588块钱了。不管怎么样，我死活都要试一下吧，哎，他就去试了。我们这堂课呢是用许多社会学家心理学家的研究成果，再加上自己的研究啊，删繁就简，最后总结出最有效最科学的方法。

总共只有4招。😊，这四招你只要全部都做到，基本上就能让你的老公成为那不出轨的50%中的一员。好，我们先来讲第一招。第一招叫什么呢？叫选择就选一个不出轨的男人。很多姑娘这时候就一脸懵逼。

说男人没有出轨之前，我怎么知道他不会出轨啊，是吧？你看这里就需要用到科学了。台湾地区的一些研究机构啊，还有西方对于出轨网站的研究，以及中国社会学家的统计研究，让我们知道男人啊其实是可以分成两个群体。

一个叫易出轨群体，一个叫不易出轨群体。而，你可以通过很简单的方法来判断他到底是哪一类人啊在这里我必须要再感谢一下潘遂明教授啊，呃很多国内的数据都是他在研究和公布的。作为中国最知名的性学家和社会学家。

为我们做具体方法研究的人提供了太多的宝贵的资料，怎么来判断一个男人是易出轨还是不易出轨呢？有几个特征。第一个叫社交过多。啊，数据显示，美洲社交的男人比从不社交男人出轨率高58%。也就是说。😊。

当你的男人社交活动更多，尤其是不带你的，有异性存在的社交越多，出轨率就越高啊。第二，在外过夜有个数据很好玩，说外出过夜的男人啊，比常年住家男人出轨率要高100%。也就是说。

当这个男人总是要在外面过夜的话，出轨率会更高。第三呢，职业和收入都属于高阶层，高收入阶层的出轨率比低收入阶层要高10%。那么高收入阶层的出轨率到多少呢？实际发生率超过了一半啊。

你找个有钱人有一半以上的可能性是会出轨是一半以上啊，事实就是这么残酷。第四个就是他认为婚前是可以有性行为的。在观念上来看啊，认为婚前可以有性行为的男人比认为不可以的，出轨率高98%。

所以一个男人总是很猴急的要和你发生关系的时候，他的出轨率会提高。第五个呢就是性观念开放的男人，一个性观念比较开放的男人比性观念。保守男人出轨概率提高了79%，就是对于性想的比较开啊。

然后有过很多的性伴侣啊，经常要聊这个话题的男人啊，他出轨率比较高。第六个呢是赞成婚外恋数据显示，赞成婚外恋男人出轨率提高68%。我是这么理解的啊，就对于婚外恋这件事情不持负面态度，甚至觉得无所谓的。

这种价值观男人出轨的概率他比较高。第七个呢就长时间上网聊天的男人，一个男人他每天网聊时间不超过3小时，那出轨概率就比较低。一旦超过3小时出轨概率机身270%，网聊不只是说开电脑手机微信啊啊。

还有陌陌啊探探啊啊之类的都算啊。第八个，有异性好友。如果一个男人他没有异性好友，出轨率非常低。如果他有异性好友，出轨的概率立刻上升51%。😊，如果有更多的异性好友，那概率会再度上升。

这就是男人好妹妹越多，就越容易出轨的道理。以上8点，如果超过6条都存在，那这个男人未来有出轨的想法，几乎是百分之百的，超过三条的都属于易出轨类型，而低于三条的，可暂时定为是不易出轨类型啊。

你可以给你的男朋友啊或老公啊测试一下，看看是属于哪个类型的，为什么选择会放在第一部分呢？因为这是给那些还没有恋爱的姑娘看。你要知道，如果你找了一个易出轨类型的男人。

那你这辈子要为他的出轨的事情要操碎了心。如果从一开始你就选择了不易出轨的男人，那未来他乖乖手饰你的概率就大为增加啊。我们今天提供的这个教程，只要你做到了可以确定的防止不易出轨的男人，他没有往外跑的心思。

而对于易出轨的类型，就只能让他没那么容易出轨，提高他不出轨的概率并不能百分百的阻止啊，心理学也不是法术嘛，是吧？没有办法去阻止一个肯定会出轨男人，你从开始就选错了啊，这才是最大的错。

所以呢第一部分呢是就是你要好好的选择，看看这8个项目，你的男人有几个啊，然后想一想是不是真的要和这个男人来共度余生。好，我们进入第二部分啊，第二部分是什么呢？是我们要制造男人的恐惧感。我之前经常说啊。

就忠诚度到底是什么？很多姑娘把男人的死缠烂打当成忠诚度啊，错的很厉害。😡，死缠烂打，是男人泡妞的手段，让你感觉他忠诚度很高，也是他泡妞手段。你把一个男人在追你的时候天天接送，天天来找你当成忠诚度。

到最后你就会死的很惨。那么真正的忠诚度是什么呢？啊，并不是一种道德品质。在中国的传统里面，男人是不需要向女人忠诚的，所以你翻遍自古原来的道德书也不会有这个哈，一夫一妻制是5四之后引入中国的。

被人为的加上了白头到老的定义。其实在西方世界，一夫一妻制是不需要白头到老的啊，潘遂明教授的观点是西方社会是连续的多配偶制，或者叫连续一夫一妻制。也就是说结婚后离婚啊然后再结婚，不断的更换配偶？啊。

当然这是一个尚有争议的学术观点啊，我们先不探究它。呃，在我的研究中，男人在长期的爱情和婚姻中所表现出的忠诚的举动，原因是什么呢？这是一种恐惧感啊，是对于失去的恐惧。这个事情是很好玩的。

因为姑娘一般都会认为不出轨的原因是爱情。啊这个说法是没错的，这个男人爱你，你爱这个男人，你们当然是不会出轨的。但情绪爱情能持续多久呢？比如说你吧你一个女人和老公结婚十年之后。

对她已经不是当年很冲动的爱情了。情绪爱情变得很少。那么什么让你控制自己不出轨的？哎，原因就变得很复杂了。比如说因为道德观啊，觉得女人出轨道德品质不好，中国社会对于女人是有那个忠诚的这个道德的要求的。

比如说哎懒得去啊，对于性和爱的需求没有达到出轨的级别啊，还比如说害怕家庭破裂啊，被人发现，对吧？你看首先中国男人基本上就没有把呃睡更多姑娘当成道德败坏的事情啊，所以道德这件事情不存在。

而男人对于更多的性占友总是孜孜不倦的，所以也不存在第二个原因，最后只剩下最后那一项叫害怕男人的忠诚往往是来自于对失去的恐惧感，他害怕什么呢？😊，首先害怕失去你。啊，因为那时候你们在谈恋爱嘛，你要走了。

你要离开跟他分手，他最恐惧了。其次，他害怕失去稳定的生活。无论是恋爱也好，婚姻也好，你们都处在一个稳定的生活里面。如果丧失了啊，就会改变他的生活习惯。然后呢是对于父母的伤害啊，这尤其是发生在婚姻里面。

有些男人不怕老婆，但害怕父母被伤害啊，之后是名声和社会地位，害怕失去自己的工作呀、口碑呀或者是社会地位呀啊，有些名人因为这个啊不敢随便出轨啊，因为出轨之后被抓到，付出代价特别大。最后一个呢是财富。😊。

啊，如果出轨会导致他失去财富，那这个男人对出轨也会有一定恐惧感。我们所说的对于失去的恐惧感就是来自于这5种男人有这种恐惧感，为什么还会出轨呢？这就要说到一个很重要的事情。

出轨的男人往往因为没有经历过这样的恐惧感，所以他们心中是毫无恐惧，明白吗？他们根本就没有想过会失去什么。也就是说你们从来都没有让他们怕过。所以我们的第二个方法就是给男人植入这种恐惧感，怎么做呢？

你的男人现在还没有出轨吗，这是好的。但是呢我觉得你可以找一个机会和他分手一次，这个机会可以是她和别的女人聊骚，被你发现啊，或者是他对你不好，是他不关注你，或者是他犯了什么错啊。

一般建议在热恋期做这个事情啊，目的是利用现在不大的错误，却让她完整的品尝一次失去是什么滋味，并且让她达成某种妥协。打比方说，有个姑娘发现男朋友和别的女人聊骚，这个时候她应该怎么做啊，吵架哭闹发脾气是吧？

不是，他应该立刻提分手，注意了，这里说的分手并不是嘴上说说而，很多姑娘都是这样，嘴上说分手，然后男人哄几句就好了，自以为我已经分过手了呀，其实并没有男人根本没有感受到上述的5种恐惧感。要让男人感受一下。

失去你的恐惧，就一定要有分手的动作。什么是分手的动作啊，第一步是我要跟你分手。第二步是收拾东西离开，搬回自己父母家住，或者说我出去租个房住。第三步是要求他通知他的父母啊，注意啊。

是要求他通知没有强迫或者逼迫的啊。第四步是开始算你们经济账啊，该分的钱分了，以前买的东西啊，该分就分。以上四步就是分手的动作。请问你们以前耍花枪的说分手的时候做了几步。那现在你们明白为什么你说分手啊。

他当时好像看起来特别害怕，但之后继续会犯，根本不会改。啊，因为你只是嘴上说说分手，没有任何的行动。说完你就坐那边等他来哄你。最后呢，他已经很清楚了，做错事，只要你说分手，然后他来哄，然后立刻就好了。

等到哪一天他不想哄了，然后就分手，对吧？你就变成一个分手的机器啊啊，我们有个会员就是这样啊，之前男人聊骚姑娘，然后被他发现了，就大吵一架，然后呢，男人说我会改我会改，你注意哦，男人要不想分手。

他是一定说我会改的。😊，但这基本上只是为了搞定，而不是为了沉痛反省。男人什么时候才是真的反心？要等他怕的时候是吧？😡，她那么容易就搞定了，你怎么会怕呢？我们这个会员啊，她当时呢是相信了男朋友。

但是呢没有多久就怀疑一下男朋友可能又在聊骚别的姑娘了，甚至于出轨了，他就跑来问我说我究竟应该怎么样管住这个男人呢？我就说你从来就没有让这个男人经历过失去你的恐惧，怎么可能管住他呢？或者说我有啊，啊。

上一次男人犯错的时候，我发脾气说要分手，跑到酒店里面去住了一晚上，那个男人满城的找找了我整整一晚上，这难道还不是恐惧吗？在这里我要非常严重的指出每个姑娘都会犯的错误。

男人是绝对不会因为你偶尔搬出去住一晚或者分手的危险而感到恐惧的。因为你离家出走也好，说分手也好，都没有让这个事情成为事实。那他其实认为你是不敢分手的。所以吵架是没用的，跑出去大哭也是没用的。

痛骂男人也是没用的，故作痛苦，让男人来哄你更是没用。把你分手的动作完整的做一遍，这才是有用的啊。哪怕男人来哄你，也要把这个完整动作全部做一遍。做完之后怎么样呢？因为你们现在感情还很好。

所以那个男人肯定还会来哄你嘛，对吧？啊这个时候。你就应该提条件了。很多姑娘啊笨就笨在当男人有把柄抓在你手上，并且害怕的时候，你不提条件。到最后呢，你自己担心的时候，哎，想要提条件。那时候没人理你啊。

为什么？因为他没有把柄在你手上？比如刚才我说那个会员，她跑来问说我怎么要去搞到这个老公的手机密码呢？啊，我要管住我老公，我就问她，当初你们吵架，她在家里面哄你的时候，为什么你当时不跟他要手机密码？

你看姑娘们啊太容易被哄好的毛病，就在这里。当时你觉得没必要，可这恰恰是让他感到恐惧的点了，手机密码在你手上，就意味着他随时随地会让自己社交圈的内容曝光在你的眼前，这是不是一种恐惧感，聊骚别的女人的时候。

是不是就要想一想思考一下，你被男人用几句啊，没用的废话，就哄回来了，却不跟他提条件，账号密码是吧？管钱几点回家换工作，这些条件你不跟他提你对他不满意，觉得以后管理有利的条件，你这时候不提。

你以后就再也找不到更好的机会了，除非是他下一次犯错，但是下一次很可能他就已经出轨了，明白吗？完整的过程就是抓住一个小错，然后呢提出分手，完整的做完分手的动作，然后让他把你哄回去。

趁机提出一个管理上的要求，那有的姑娘会说说，万一他不来哄我该怎么办呢？如果你们感情还好的时候，他都已经顺其自然的分手，不来哄你。说明他从来没爱过你嘛，是吧？这种男人你要来干嘛呢？好，说完恐惧这一部分。

我们再来讲讲如何制造老婆奴啊，我们的第三招。制造老婆奴这个想法是我想到的一些现象啊。呃，那天我就问我们团队的人说四川男人为什么怕老婆啊，我们有四川的姑娘，他说因为老婆羞啊，四川男人耙儿多嘛啊。

然后我问上海男人为什么怕老婆。嗯，大家说因为老婆管钱。哎，这个事情很好玩哦。明明是老婆又凶又霸道，还管钱，可男人反而会害怕，甚至于相敬如宾，完全不敢做错事，这是为什么？

如果这种老婆奴是有一种方法可以训练出来的话，那岂不是可以把大部分男人都训练成怕老婆的吗？所以我们就做了研究呃，这个研究的结果还非常喜人啊，我们发现就你对男人的严酷管理，反而是可以让男人更爱。

因为有一种心理现象叫斯德哥尔摩综合症啊，斯德哥尔摩效又称斯德哥尔摩综合症，也被称为人质情节或者人质综合症，是指犯罪的被害者对于犯罪者产生情感，甚至于反过来帮助犯罪者的一种情节。

这个情感啊造成被害人和对加害人产生好感依赖心，甚至协助加害人啊，这是个原理。你有没有发现就是越凶的女人啊，就老公就越听话，越是作的女人，男人就对他越好，这就是斯德哥尔摩综合症在感情里的具体反应。啊。

那有的姑娘说我也想管啊，可我一管马上就吵架，根本管不起来嘛。😡，这就是你不明白斯德哥尔摩综合症的原理。我们利用一下心理学的原理，你立刻就能够关起来。斯特哥尔摩能够形成，往往会经历四个阶段啊。

恐惧、害怕、同情、依赖。为什么你老是不敢管你的男人？因为他没有经历过这四个阶段嘛，所以他不会成为你的老婆。他的斯德哥尔摩综合症没有产生，也不会啊又被你管又爱。你还在一个很普通的日子里面。

然后跑去跟你老公说，你手机密码交给我，你说这个男人为什么要交给你说还会说你无理取闹呢，是吧？他说我这我隐私啊？😡，但如果按照斯德哥尔摩四阶段的方法来做，就会变得很简单。还记得我们上一部分制造恐惧吗？

就是为这里准备的斯特哥尔摩第一阶段就是制造恐惧。你抓住他的错，然后完整的做了一整套的分手的动作，这就是你在制造恐惧。然后呢，我们进入第二阶段，这个男人害怕了，决定向你屈服。注意哦。

如果你连让他害怕都做不到，那你是绝对没有办法管好他的啊。因为这是最基本条件嘛，而无法造成害怕原因，往往是因为没有爱嘛，就他不爱你，所以他不害怕。但是如果男人害怕了，然后你就可以提出条件了。

比如你要手机账号啊，要共同玩微信等等。男人因为还处在害怕之中，所以才会同意你的非分的条件。那是不是呃男人就答应你了之后，就已经达到目的了呢？还没有。😡，还没有啊，如果只是到这一步。

那男人只是被你逼迫着做了让步，还不是老婆奴斯的哥尔摩综合症最重要的是后面两个阶段。好，现在什么情况呢？就是你已经让这个男人恐惧了啊，然后他害怕了，然后他做出了让步，他已经把手机交到你手上，随便你翻了。

但是呢这个时候你要做一件什么事情，你拿着手这手。你一定要泪流满面，显得很伤心。哎，这时候他就会问你哭什么呀？不要告诉他，就是你这么做心里也不好受。就是其实我真的不是非要逼着，你把手机码交给我。

我也心里很不好受。但是为了我们可以爱的更长久，可以让生活更稳定，可以让呃你更安全的爱他。所以你只能这这么做。你得逞了，你拿到手机密码，拿到了微信。可是要把自己放到我不得不这么做这个位置上。除此之外。

我无能为力的弱势立场上，然后让他来安慰你。😡，这是什么？这就是同情，你看他一同情你立刻进入了关键性的第三阶段。这里要注意的是动作衔接一定要好，就是啊你去跟他要微信，要呃手机密码要到之后啊。

他直内心挺生气的，他还在生气的过程，你马上就开始哭，立刻进入这个阶段，中间千万不要有什么让他反应或者情绪缓和的阶段啊。当然如果你已经错过这个时期也没有关系。因为你在下次执行的时候。

比如说啊你在翻他手机的时候啊，你明目张胆翻他手机，他肯定抱怨嘛，你有翻我手机，我又没事儿是吧？那个你老是侵犯我隐私，这个时候你就可以开始哭了。哎，他一抱怨就开始哭。眼泪啊是女人最好的武器。

但你们常常用的方法不对，那道吗？你以前是一边哭一边抱怨啊，说你这人不对我不好，这能起到什么作用呢？眼泪是要和伤心、难过和无奈配合起来的，这样才能显得你无助弱孝和需要他的关怀帮助，懂吗？在他恐惧。

害怕让步之后啊，这个时候你就要让自己显得特别柔弱。为什么让他柔弱呢？让他同情。同情完了之后呢，哎这个时候你就要和他好好的沟通和交谈，要让他帮助，实现那个让两个人更好，让家庭更好的目标。

为什么光同情是不够的。因为同情是情绪，就是一个男人他把呃手机密码呀，然后微信账号交给你之后，他内心本身是愤怒的。你一哭，一说，我不得不这么做，是为了我们两个人更好啊，他马上要同情你。

但这种同情是一时的这种情绪。我们是要让他进入斯特克尔摩综合症，是要通过他自己的一系列动作啊，所以要请他帮助很重要。你可以问他还有什么方法能够让你们关系变得更好他就会想然后巴拉巴拉说一顿。

比如说我们俩每周约会一次啊，要么我听到密码也给你啊。那我钱都给你管啊，哎，你会发现很好玩，当你把自己放到那么一个弱势的位置上之后，请他帮忙他明明是被你管理的那个人可最后就会帮助你这个管理者啊。

帮你把他管的更好。就受害人帮助施暴的人。哎，这就是四川女人，上海女人管老公背后的心理原因，她们确实是很凶很霸道，可是凶完霸道完之后呢，又会让男人知道，我这是为了家好呀，我为了你好呀，是吧？

最后让男人参与到自己的管理制度里面来，最后就形成了老婆。这个流程啊可能用一次是不够的，需要多次反反复复的重复，把斯德哥尔摩综合成牢固的植入到男人的内心里面。好。那最后呢我们讲讲要管男人的一些什么东西。

之前讲过。男人出轨的三要素是什么？合适的对象，合适的心理和合适的机会，对吧？啊，合适的对象就是出轨的目标，你只需要掐住他认识合适对象的渠道。这个男人基本上就没有办法出轨了，对吗？

而男人一般在哪认识对象呢？70%的人通过社交软件，而其他人呢通过现实的渠道。所以就变得很简单，随时能看他手机，随时能上他微信，他就几乎没有办法去聊骚扰。啊这个渠道又被掐的死死。还有一个呢就合适的心理。

然后就是合适的机会，不要留给男人太多单独出去的机会，尽量保持两个人的外出啊，要管控住男人的时间规划，让他没有泡妞的时间，更没有和人出去上床的机会。哎，我们尽要说啊，等男人出轨之后去挽回他。

还不如在出轨前管好他。在一个出轨率这么高的世界里面，你要么忍要么走，要么管是吧？你想要什么结果就选择怎么做。课后作业。第一，按照我提出的8个特征，判断你的男人是易出轨类型还是不易出轨类型。第二。

完成一整套的分手动作，并给男人植入恐惧感，提出条件。第三，按照斯特哥尔摩综合症的四个阶段培养老婆奴，我是陆奇，多喝水，学回爱再见。😊。

