# 20.算爱研习社2020年费会员（更新中）：2陆琪读书会：2020：09傅雷家书（上）.

录起读书会让你有改变。🎼呃，今天我们呢讲一本很重要的书啊，我一想讲这本书已经很久很久了，叫傅雷家书。🎼呃，傅雷家书是一本对我影响非常大的书。我在很小的时候就开看。当然我一开始看的是约翰克里斯多夫。

就傅雷先生E的最著名的那一本书啊。约翰克里斯多夫那本书看完之后，就对我的人生发生了巨大的一个改变。就好像你在一个完全没有路的旷野上面，然后突然之间你看到了最远处的一颗北极星一样。

你就知道你的方向在什么地方。就约翰克斯多夫就好像是在旷野上的一束光啊，好像是能够照耀着人往前走的。那个时候年纪太小啊，三本装的瓶装本，看完之后，我并不知道就是一个翻译家，他对于这个作品它起到作用有多大。

我只是觉得哇，这世间总么会有这么美的语言。这样的故事。后来才知道那本书完全是罗曼罗兰先生和弗雷先生的两个人之间和二人之力的一个集艺术大成的一个东西。然后来。🎼比较偶然的一次机会就看了傅雷家书。

我不知道大家读这本书之后怎么样。我看傅雷家书的时候，我第一个内心是羡慕。🎼无比无比的羡慕羡慕什么？羡慕傅聪先生，可有傅雷这样的父亲。现在有很多人说说。🎼原生家庭的问题，就是我们没有这么好的父亲。

所以我们成不了艺术家，所以我们成不了钢琴家。我成不了这个成不了那个好像都是因为我没有那么好的父亲。我的父母也不是那种很有文化的人啊，因为时代所限啊呃，但是我在看那本书的时候。

首先第一个反应我和大家一样是很羡慕。我记得很多年之后吧，呃王某某曾经跟我聊过一个事儿。🎼哭着跟我聊的，他说那个他小时候给郑渊洁写过信，好像郑渊洁一直没有回答，他小时候就无比的崇拜郑渊结。因为郑渊结哇。

怎么能够写这么好的故事啊。王某某后来说说自己就是因为郑渊结才走上了画漫画的这条路。然后他说他那个时候特别羡慕郑渊洁的儿子啊，郑雅琪啊，我现在也认识，那时候我还不认识。

特别羡慕郑雅琪觉得你有这么一个好的父亲，你怎么就没有成为一个童话家，或者你怎么就没有成为一个漫画家，以至于后来陈年。🎼他成名之后，见到郑渊洁的时候，还是会痛哭流涕啊，这个确实也跟原生家庭有关。

好像父母对于我们来说是很重要的啊，这个当然了，毋庸置疑的他一定是重要的。但是。🎼我告诉大家，我当年我看这本书的时候，我内心确实是羡慕，但是我没有怨怼啊，我这是真心实意。

可能很多人看到这样的一本书叫傅雷家书，它里面是一个父亲，对一个儿子的教诲，然后对儿子的一个艺术方面的情趣情操方面的一个培养。那很多人心里面会想。🎼为什么我没有凭什么上天让付聪有这样的运气。

我却没有这样的运气。但我当时我看这本书的时候，我第一个反应是羡慕，第二个反应是什么呢？我完全可以把它看成是我爸在跟我说话，这也是我今天来跟大家讲这本书的原因。😡，🎼当我们发现别人有很好的父亲。

很好的母亲，很好的老师的时候，我们根本不需要去怨怼，根本不需要去抱怨这个世界为什么对我那么不公平，反而要感谢。为什么别人的父亲给别人儿子的这种教诲居然会呈现在你的面前。那封信里面的每一个字。

除他儿子可以读到之外，你也可以读到。那为什么不可以当做是自己父母写给你的呢？🎼这就是我今天要给大家讲这本傅雷家书的真正的原因。我希望这本书堪称和曾国藩家书齐名的一本书，要家书类的啊。

齐名的一本书里面所有的温情，所有的关切，所有对于艺术哲学、人生的思考，你都可以把它当成是自己父母给你的。🎼那么里面所有的字，每一个字对我们来说就有意义了。因为我们可以从中学习，汲取到足够的能量。

🎼我们不要去管这是不是傅雷写的，是不是写给一个叫付聪的人，他为什么不是可以给我的？😡，好了。🎼这是讲这本书的原因啊。然后呢呃我我这次拿到这个版本非常的好，比我之前自己看的那个版本好太多了。

我特别喜欢这个皱皱的那种纸啊，软软的。然后他把傅雷的一封家书，一封信印在了上面。然后呢，那个有傅雷和印章，这几个字是用金色的，我觉得真的特别好。我我觉得傅雷这两个字就应该用这样的金色印上去，熠熠生辉。

我给大家简单介绍一下。🎼傅雷是中国非常著名的作家啊，翻译家啊，大家知道他可能是以翻译文名的，但他其实美术评论、艺术评论各方面都很厉害。呃，早年是在法国巴黎大学啊，留学啊，学的是美术理论和艺术评论。

然后回来之后呢，就是进了上海美专啊，上海美专之前应该讲过的啊，那个刘海素的那个学校啊，也是开艺时风气的一个学校。然后一生的译作非常的多，最著名的就是约翰克里斯多夫啊，还包括像名人传啊。

还有包括像巴尔扎克的一系列的书籍啊，呃，他的译文和我们所看到的译文不一样啊，他号称开创的叫复派的一个译文的风格啊，他的那个整个语言是像诗一样的语言，就是非常非常的美丽隽有。🎼让人念的时候又很顺畅。

所以他和原著之间的整个文风是有差距的。但是我们在去读到这样的东西的时候，尤其是在一个建国初期的时候，因为建国初期的时候，其实我们会看到各种各样不同的风格。比如老舍。

他可能够是更加北京画的那个原生态式的东西啊。比如说呃我们之前比较喜欢的像鲁迅东西，那是像刀子一样的啊，还有一些呢就比如说是更加白化一点的啊，或者更加沉重一点。

但是那种法国式的那种唯美的东西在那个时期是非常少。那么傅雷先生他一生追求的就是这个就是美。所以他做的那个约翰克里斯多夫如果有机会的话，我也想讲给大家听一下。但是很难把那个语言啊描绘给大家听啊。

所以非常建议大家去看傅版的个约翰克斯多夫，我强力推荐人生最重要的几本书之一。好，那么傅雷先生呢有俩儿子啊，一个叫傅聪啊，一个叫傅啊傅聪。🎼呢在那个好像是七八岁的时候吧啊本来呢那个傅雷自己学美术的嘛。

想让那个付聪啊学画画。🎼确实呢他也画，然后呢，到七八岁的时候呢，突然之间有一天就傅雷的一个朋友啊呃是个音乐家钢琴家，然后就和那个小孩聊天，也不知道怎么发现了他一个天赋，就说付聪这个人的音准非常的好。

🎼就是那种音准已经达到那很小小孩就达到那种专业水平的音准。然后就跟付雷说说，你儿子在这方面有天赋。🎼所以你不如就不要让他学美术，你让他学音乐吧。🎼然后那个傅雷就听了自己的朋友的话。

那个时候傅雷已经是国内算也算是文好，其就前几名的。他和呃老舍啊巴金啊他们相当于是一个层级的人啊，就是文艺界里面已经是最顶级的人，所以他朋友往来无白丁嘛，朋友里面有很多钢琴家。

所以呢后来就让自己的父聪就跟着这个朋友学了几年，后来呢又在另一个大学里面跟着另一个钢琴的民式学几年。然后呢，他天赋完全的被催发出来，被催发出来之后呢，后来是被国家选送到波兰去留学啊。

大家知道建国初期的时候，那时候还分那个社会主义阵营嘛啊，呃波兰啊、苏联啊之类的，属于社会主义阵营，然后去送到那边去留学啊，然后留学了一段时间之后父聪在波兰和在欧洲，连续拿了几个非常重要的奖。

因为我我确实不太了解音乐方面的奖啊，但以我目前看到的资料来说，就相当于。🎼是青年钢琴家的诺贝尔那种类型的，它是按打分制的，他是拿了一个非常重要的一个单项奖和拿了一个第三名。🎼那个时候啊五几年的时候。

建国之后，国内还没有任何一个钢琴家可以拿到这样的一个奖项啊，所以就轰动了全国啊，也轰动了全世界轰动了整个社会主义阵营啊，二十来岁的时候已经变成一个特别特别有名的一个青年的演奏家啊，然后呢。

在这期间就在留学的过程中和自己的父亲之间，就写了这本书啊，叫傅雷家书啊，这里面呢全部是傅雷写给儿子傅聪的傅聪写给傅雷的信，全部遗失了。为什么意思呢？是后期被傅雷先生的另一个儿子给烧掉的。

回头再跟大家讲啊，他为什么会烧掉。然后呢，后来呢就是反右了反右呢那个傅雷被错误的华为右派现在可以说错误啊，因为已经平反了，错误的华为右派啊，整整一年时间被批斗啊，然后那个时候呢。

对于傅聪造成了很大的影响。傅聪在。🎼出国之前，在国内有一个初恋女友，那个初恋女友呢，就是那个时候其实两个人已经没有在一起了。但是呢自从那个傅雷挂上右派帽子之后呢。付聪的初恋女就给付聪写了一封信。

🎼没有说别的，就让他快跑。🎼永远不要回来，那是那个时候的时代背景啊，至于为什么有机会再讲，让他就不要回来，然后他呢就跑去了英国旅居啊，跑去英国旅居。就在那个时候相当于就就叛国了，因为是国家送出去的。

但他又不愿意回来。然后在那个时候对于傅雷和他的夫人也造成了一个比较大的一个影响啊。然后呢，那个在英国旅居的时候呢，大概是。🎼开了有上千场的音乐会，就变成了一个在当时特别著名的一个钢琴家，享誉国内外啊。

所有的国家都在邀请他啊，然后呢到了六几年的时候吧，就是文化大革命开始了啊，文化大革命开始之后呢，傅雷很快就受到了红卫兵的批斗啊。然后有一次那个红卫兵就冲进他家里面去啊。

那个时候已经完全不顾他的教授的身份啊，发言家身份完全不顾又杂又打啊，然后傅雷和他的夫人是那种啊虽然出过留学，但是是那种正统老派的知识分子，是内心是有某一些坚持的，内心是有某一种啊理想主义。

罗曼蒂克然后内心是有一种自我的自傲和节操的。在一开始啊反右的时候就是被批斗一年的那个时候啊，大家就注意啊，就反右和文化大革命是两。🎼多时期的事情啊不是一个时期的啊，反又是大明大放之后的事。

那个时候傅雷其实已经跟夫人说过了，说这样的日子我真的是一天也不想活下去了。🎼只是敏儿还小，就是付敏他们的第二个儿子，他还小，还在读书，所以只能留下照顾他。到了文化大革命时期啊。

那个时候就受到了非常大的侮辱。其实我们现在看来，他可能。🎼还并没有受到真正的那些什么拖出去游街啊啊，被殴打呀，好像也没有完全受到这样。但是。🎼相当于红卫兵冲进去，冲到他家之后呢，搜他们家的东西啊。

因为他们家有很多亲戚是在国外的啊，然后呢，从那个他们亲戚寄给他们的东西里面搜到了一些所谓的罪证。现在资料来看的话，据说是有一张蒋介石的相啊，那这个就是大事了，就直接就是现行反革命的罪证啊。

反正就是批斗了一会儿，然后红卫兵又走了。当天晚上，傅雷和他的夫人两个人就自尽了啊，就就在自己家里面拿绳子啊自尽了，然后据说在死之前。🎼地下还铺了一床棉被啊，这是据说的，为什么呢？左邻右舍都死人。

怕踢倒凳子的时候啊，发出声响，把人给吵醒了，睡觉吵醒了。所以后来很多人说说就是文化人的家俏就是一床棉被的距离啊，去世之后呢，两个儿子都不在身边。然后当时呢是直接拉去烧掉，烧掉之后。

那个骨灰本来是要丢掉的。因为。🎼他们是现性反革命，没有资格保留这个遗物啊之类的东西都没有啊。现在我们还能看到那个他们留下的遗书啊，1234567啊，钱在哪儿，什么钱给谁什么钱给谁啊。

就是名家的气派就十足，但是那个时候他们的状况是很堪忧的。本来连骨灰都留不下来。后来是有一个女学生，这个女学生也很神奇啊，也是一段传奇，这个女学生不认识傅雷，从来没有见过，只是听说有这么一个翻译家艺术家。

居然去世之后被人烧掉之后，这个骨会丢掉，他觉得不能这么做。那时候还是一个在读书的一个女学生，她就冲到了那个火葬场那边，然后冒充了傅家的人，因为富家人其实都不在身边啊，傅民也不在，那个傅聪在国外。

🎼把那个遗物和骨灰领了出来，然后自己偷偷的拿个塑料袋装好，一藏藏了几十年的时间，一直到。🎼魏付雷平反的那一天，他才把这个东西拿出来。拿出来之后，那个付聪富敏说，我们要感谢你。

我们要见见那个时候已经不是女学生了，之前是女学生，回了一封信给他们，我说不用借，也不用感谢。我只是做了一个正义的人，那个时候应该做的事情。为了这件事情，这个女学生一生前途尽悔。🎼啊，所有的那个工作。

所有的学校都对他关上了大门啊，付出了巨大的代价。多少年之后终于负累，终于要平反了，他还说不用感谢。就这样。🎼这是。🎼中国文人，我说了最熠熠生辉的一段历史。所以很多人说那个文化大革命切断了中国的文脉。

我年轻时候是很同意这句话的。后来很多年之后，我细细的想，中国的文脉是切不断的。🎼数以千年以来，中国的文脉从来没有被切断过，为什么？因为那是一股气。🎼那不是知识，那不是几个汉字，那不是汉字里面的一些精义。

你想秦始皇焚书坑儒杀瓜那么多人，把所有的。😡，金店自己全少了。😡，后来4室5斤从哪找出来的？从人家家里的墙壁里面。拆墙的时候，拆出了一整套的45斤，这才把那个儒家人思想给传了下来。😡。

🎼后来那个康有为还写了新学伪已经考是吧，还说那个东西是假的啊，其实不可能是假的。因为现在我们在那个很多汉幕里面已经去找这个东西，其实还是找到原本。所以。🎼只要这股气节还在，只要人们心目中的那个良知还在。

你看那个到王阳明的时候，我们在讲心学的时候，我们都不讲学问，我们讲良知，我们在讲做人的功夫，我们在讲这个东西，那个才是我们中国人中国文人到最后传下来的东西啊。

呃前面讲了那么长的一段是为了让大家更多的介绍那个呃傅雷这个人和傅雷他。🎼这段传奇的故事啊，他的作品其实因为对我影响很大，所以我我是非常用心的去看他所有的东西啊。

那么今天讲的这本书呢就是傅雷和傅聪在几年之内，异国他乡之间的一个通信，但是没有傅聪写给傅雷的信。因为傅聪写给傅雷的信，当时一大批都留在那个傅敏，就他们的小儿子手里面，当时听说自己家被批斗之后。

因为大家知道傅聪那个时候算叛国嘛，你在国外就怕影响了父母，然后就把他给烧掉了。所以呢那个我们现在能看到的傅聪的手稿比较少，剩下的都是傅聪手上，因为他在国外嘛，他手上那些父亲给他的东西啊，有很多长信。

但是呢我们看到的都是比较简短的东西啊，当时都基本上都是手写的。这本书里面讲的那个信呢，都是傅雷写的啊。呃，据说当时有很多是傅雷的夫人写的信。傅雷夫人也是一个学过新文化的一个女士啊，我选了一些我们可以。

🎼念一下，说1954年7月27日。🎼从莫斯科的信昨天收到，我们寄波兰的航空信，不知一共要多少日子。下次来信忘提一提，你车上的信写的很有趣，可见只要有实情实事，不会写不好信。你说到李杜的分别。

就是李白和杜甫。李杜的分别，的确如此，写实正如其他的宗派一样，有长处也有短处，短处就是雕琢太甚，缺少天然的灵动的韵志，但度也有及浑尘的石，例如风急天高猿霄埃，住青沙白鸟飞回，无边落木萧萧下。

不尽长江滚滚来啊，无边落木萧萧下，不尽长江滚滚来。大家如果看过庆云年的话，对这句诗应该记得比较牢一点啊。记得书里面太后，就把那个。🎼范闲教无边落木萧萧下，就抄的由他啊。🎼呃，那时胸襟意境都与李白相仿。

佛，还有梦李白天墨还李白几首，也是缠绵悱恻，至情至性，非常动人的。但比起苏里的离别诗来，似乎还缺少一些浑厚古朴，这是时代使人，无法可想的。汉卫人呢胸怀比较更近原始，味道浓，苍茫一片。千古之下。

犹令人勉想不已。🎼杜甫有许多田园时，虽然受渊冥影响，但比较之下似乎也隔亡国位于。有我之境，无我之境，有没有隔了一层我啊，这王国一说。🎼回过来说，写诗可学，浪漫不可学，故度可学，礼不可学。

国人谈诗的尊度的多于尊礼的也是这个缘故，而且究竟像太白那样的天纵之才不多，共鸣的人也少。所谓取高喝寡也。同时积雪的高峰，也令人有琼楼郁郁，高处不胜寒之感，平常人也不敢随便瞻仰。词人中，苏心苏轼。

辛弃疾啊，确是宋代两大家也是我最喜欢的苏的词颇有些咏田园的，那就比杜的田园诗洒脱自然。此外，欧阳永书的温厚运集也极可写。五代的冯颜也极多佳剧，但因人品关系，我不免对他有些沉见。在外有任何精神苦闷。

也切勿隐瞒，也别怕受埋怨。🎼这是一封很平常的一封信。大家注意到，傅雷给儿子写的信里面，除了一些呃家人之间的关切。比如说跟他说啊有什么金神苦闷啊，不要隐瞒啊，一定要跟我说啊，除此维之外。

更重要的也为我们后人更看重的是里面提到了很多文艺评论、音乐评论这些东西啊，这里面摘选的一段就是讲的是一个关于李杜的分别。傅雷呢是一个文学家，所以他对于诗文这一块，他的整个审美是非常非常高的。然后呢。

他自由学美术的，包括他后来还翻了那个雅典雕塑论啊，整个欧洲的美术史是了然于胸啊，审美水平非常高。然后他又是个音乐爱好者，他对音乐的审美，甚至于超过了很多的大师级的人物。所以它里面的这几段东西。

在呃我们这些学文的人心目中来看，他评价的诗和词，是不会比王国维的。🎼人间词话更差啊，所以他讲的这个东西啊，如果我们简单的来说，就是说李杜两个人，就是说白了杜甫这个人，他这种写实的方式。

我们还偶尔可以学一学啊，因为他这个是平时的是描述性的。我们说叙述性的，李白学不来，李白就是天赋。🎼这个东西就是才高八斗，你知道吗？直冲云霄的东西，你有就是有没有就是没有。他不是任何一个人是可学的。

所以呢他说呢国人谈诗啊尊度的多，尊礼的少，为什么？因为大家更喜欢那个我自己可以够得着的？够不着那个东西，我怎么样去称赞他呢，他称赞不了了。好，所以呢他说那个杜甫啊就是咏李白的这首诗啊写的很好啊。

咏李白那首这首诗写我也很喜欢啊，就是痛饮狂歌空度日飞扬跋扈为谁雄啊，我的座右铭啊，呃，这一段其实就是很简单的一个讲诗词的一个东西。好，到了1954年9月4日，他说从亲爱的孩子多高兴。

收到你波澜第四性和许多照片，游程只有9日看照片你并不胖，是否太用功，睡眠不足，还是室内拍的照，光暗对比之下显得瘦，又是谁替你拍的在什么地方拍的。🎼怎么室内有两家琴呢？

又有些背后有竞赛会的广告是怎么回事呢？🎼就是先是一大堆父亲的关切的询问。你就可以看到，其实他和我们的父亲是一样的。我的父亲，我相信包括你们很多人的父亲是不太擅长于写信。

也不太擅长于直截了当的跟你之间的沟通的。那么傅雷其实在年轻时候，因为他在法国留学，学了很多法国人的浪漫主义。有很多像西方人那种可以直抒胸襟的那种对话的方式。🎼这个东西在子女的教育上面。

我们目前来看是非常重要的。我们现在来讲原生家庭里面呃，有一个很大问题就是没有沟通。中国人的羞怯啊就展现在这个地方。中国人羞怯不是在那种我要不要表现自己啊或怎么样。中国人的羞怯是越是带有情感连接的地方。

我越是不敢说。当然到了我们这一代，我们和下一代的沟通就完全不一样，就会好，非常非常的多。🎼然后呢，他下面又有一诊段说你的批评精神越来越强，没有被人捧的忘乎所以。我真快活。你说的脑于心的话。

尤其是我安慰你有这样的了解，才显出你真正的进步，一道波澜，遇到一个如此严格、冷静，着重小节和分析躯体的老师，真是太幸运了。经过他的锻炼，你除了热情澎湃以外，更有个钢铁般的骨骼，使人觉得又热烈又庄严。

又有感情又有理智，给人家的力量更深更浅。我祝贺你孩子，我相信早晚会走到这条路上，过了几年，你的修养一定能够使你的智慧与感情保持平衡，你的性灵越发掘越深厚，越丰富。你的技巧越磨越细，两样凑在一起。

必有更广大的听众与批评家们会欣赏你孩子，我真替你快活。你看这里面有很重要的一点是什么。就是。他非常直截了当的表示出自己的感情。🎼啊，这是一个非常西方化的一个描述的方式。

就是他直截了当的把自己内心的开心快乐。啊，对于孩子的满意就直接了当的给表达了出来。这个在我们的父母之中是非常非常少见的。就好像前面的一封信里面，他最后有一段话。他说你记住一句话。

青年人最容易给人一个忘恩负义的印象，其实他是眼睛望着前面，饥渴一般的忙着吸收新东西并不一定是忘恩负义。但懂得这心里的很少，你千万不要让人误会，直接是站在最年轻人的面前来说，年轻人的内心是怎么样。

年轻人总是忘乎所以的，不顾周围的人在吸取新的东西，在吸取这个新东西的时候，别人说你没有顾及到我，但是他直接说说，年轻人不是没有顾及到别人，而是在不断的汲取渴望和汲取新的东西。但1954年10月。

🎼2日阿聪亲爱的孩子收到9月22晚发的第六信，很高兴，我们并没有为你前信感到什么烦恼或不安。我在第八信中还对你预告这种精神消沉的情绪以后还会有的。我是过来人，绝不至于大惊小怪，你也不必为此担心。

更不必硬压在肚子里，不告诉我们，心中的苦闷不在家兴中发泄，又哪里去发泄呢？孩子不向父母诉苦又向谁诉呢，我们不来安慰你，又该谁来安慰你呢？人一辈子都在高潮与低潮中起伏。唯有庸碌的人，生活才如死水一般。

或者要有极高的修养，方能仍然无泪，真正的解脱，只要高潮不过分，使你紧张，低潮不过分，使你颓废就好了。太阳太强烈，会把无谷晒娇，雨水太猛，也会淹死庄稼，我们只求心理相当平衡，不至于受伤而已。

你也不是栽了筋斗，就爬不起来的人。我料想。🎼国外这几年对你整个人也有很大的帮助。这次来信所说的痛苦我都理会的，我很同情，我愿意尽量安慰你，鼓励你。🎼克里斯多夫不是经过多少回这种情形吗？

他不是一切艺术家的缩影与结晶吗？慢慢的你会养成另外一种心情对付过去的事，就是能够想到而不再惊心动魄，能够以客观的立场分析前因后果做将来的借鉴，以免重蹈覆辙。🎼一个人唯有敢于正视现实，正视错误。

用理智分析，彻底感悟，终不至于被回忆侵蚀。我相信你逐渐会学会这一套，越来越坚强的。我以前在信中和你提过感情的毁灭，就是要你把这些事当做心灵的灰烬看看的时候当然不免感触万端，但不要刻骨铭心的伤害自己。

而要像对着古战场一般的存着平调的心怀。倘若你认为这些话是对的，对你有一些启发作用，那么将来在遇到因回忆而痛苦的时候，拿出这封信来重读几遍。说到音乐的内容非大家指导见不到高天后地的话，我也有另外的感触。

就是学生本人先要具备条件，心中没有的人在已经明师指点也是枉然，不要太紧张，比赛的事儿不要计较太厉害，我敬我心，别的任凭天命，精神松散，效果反而好些。🎼我记得我当年我读到这封信的时候，内心是。

🎼就是我说的羡慕，非常非常的羡慕。我在想，如果在我人生的高潮或者低潮的时候，如我的父母也可以写这样的一封信给我。那对我的整个支持或者对我的提点。🎼是非常非常大的。但很多年之后，我又发现也同样是那个问题。

其实我在我很低谷的时候，我看傅雷家书，我也看到这封信。其实这封信在当时也是给了我一个很大的一个提点。🎼就他指引谁都是一样的啊，不只是指引自己的孩子，这就是文字的力量。这封信的前因后果很简单。

就付聪应该是一个感情问题啊，你们现在也是有会有一些感情的问题，而我不知道我该怎么办，不知道我该怎么遣怀。🎼然后傅聪就写信给自己的爸爸，然后傅雷就给他回了问，说人在高潮低潮中浮沉很正常，只有庸碌的人。

生活才如死水一般。啊，大家注意啊，这句话很重要，就是为什么生活要给我们受那么多的苦，或者说为什么会总是有突如其来的狂喜，因为你不是一个庸路的人。🎼你看这句话，如果在你高潮和低潮的时候，有人跟你讲这句话。

你会得到很大的安慰。🎼就是你不同，就是因因为你不会很庸碌，因为只有庸碌的人生活才有死水一般。然后他又打了个比喻啊，用很多排比的东西，说太阳太强烈了，五谷晒娇，但是五谷能够没有太阳吗？不能。🎼雨水太猛。

也会淹死庄稼。所以到最后我们求的是什么？求的是内心的心理的平衡。啊又讲了一个呃经验，就是将来啊当你经历这样的事情多了，就是高潮的啊，有点像我现在就你经历过的挫折也好，高潮的事情或者低潮的事情多了之后。

你不会再感觉到惊心动魄，就是所谓的泰山悲于前而面不改色。🎼他不是学来的，他就是经历来的。你经历过足够多的事情之后，你就会变得面不改色，就不再会惊心动魄，反而会从客观的立场分析前因后果。就很很多人会说说。

哎呀，洛琪，你现在为什么老能分析出那样的那么多事情来？🎼就是你经历了多之后，你站在那边，不好像傅雷说的说，我在信中和你提过，感情的毁灭，就是要你把这些事当做心灵的灰烬来看。

要对这些事情有对着古战场一般的存着平吊的心怀啊。🎼呃，我不知道大家有没有去过古战场，我也没去过。但据说现在在呃长城啊，在很多的一些战场上面，很多人据是说还能够听到古战场的回音。

🎼我们站在一个古战场上面的时候，我们的内心是生出了很大的怅梦来的，无数人的心血放在那边啊，很多诗人他对于这个古战场，他的想法是不同的。有些人提到这一句，可能会想到是可怜无定河边古，犹是春归梦里人。

有的人看到古战场想的是姓百姓苦，亡百姓苦。🎼每个人都是不一样的。但是如果我们是一个过来人的身份，那我们存着的是一种平吊的心怀。所以当你存着着平吊的心怀去看这些东西的时候。

你会发现一切情绪都是你内心中的心灵的余悸，就是心灵啊燃烧之后剩下的灰，就是在你身上曾经过去的那些情绪。然后接下下一段来讲他。🎼比赛啊马上要去呃参加一个非常重要的钢琴比赛，然后跟付聪说。

你的比赛问题重要是重负。但无论如何要做一番思想准备，只要尽量以得失置之度外，就能心平气和，精神肉体完全放松，只有如此才能希望有好成绩。这种修养，趁现在做还来得及。

倘若能常常想到文章千古事得失寸心之的名句，你一定会精神上放松的多。唯如此才能避免过度的劳动与疲乏的感觉。罪魔折人的不是脑力劳动，也不是体力劳动，而是操心。孩子千万要听我的话，下功夫教自己心理上松动。

保管你有好成绩，紧张，对什么事都有臂无力，从现在一起到比赛，还有三个多月，只要凭愚公移山的意志，存着。我尽我心的观念，一紧张，就马上叫自己宽持。对付你的精神要像对付你的手指一样，时时刻刻注意放。

🎼松我保证你明年有成功，你要我们少为你操心，也只有尽量叫你放松。这些话你听了一定赞成，也一定早想到的，但要紧的是实地去做，而且也要跟自己斗争，斗争的方式当然不是紧张，而是冲淡，而是多想想人生的问题。

宇宙的问题，把个人看的渺小一些。那么自然会减少患得患失之心，结果身心反而舒态，工作反而顺利。这一段还是在讲服从比赛之前，就是劝他啊，就脑子多累也无所谓，身体多累也无所谓。

一个人最累最累的是你内心啊想的太多，过于操心了。虽然他讲的那句文章千古是得失寸心之。一篇文章确实是千古之间的大事。但是得失对错好坏，寸心之，天心方胀，人心方寸，啊，人心啊只是。🎼方寸之间的事情而已。

没有那么厉害，也没有那么多。所以你看那个时候就说多项人生问题，宇宙问题，把个人看的渺小一点，这是什么？这是我们在讲三节的时候，尺度的问题。当你把尺度放大的时候，你个人即将面临到那些事情就不再重要了。

🎼所以当我们遇到一些事情变得很紧张的时候，就多想想这些话。我们的尺度是那么大那么大，而我面临的事情是那么小那么小。🎼有很多人紧张紧张一些什么呢？今天我要年会，我要上台了，明天我开会时，我要做个报告了。

🎼啊，或者老板跟我说一句什么话了啊，或者是后天是吧，我要去相个亲，我还去见个什么人。哎，他内心就好紧张好紧张，你把这个尺度放大了。🎼你会发现你永远紧张的那些东西，永远是细枝末节。🎼不紧张，你做的更好。

🎼啊，就是我我现在发现有一件事就是很多人老说自己原生家庭不好，原生家庭有问题。其实我觉得原生家庭虽然有问题，但真正问题还不在于父母是怎么对你的，而是你一直觉得我父母对我不够好，就是我说的怨怼呀。

就是我父母不像别的父母一样，你看我父母对我亲情不够，我父母老是吵架，我父母对我又打又骂，或者我父母他帮我做各种各样的选择。🎼是月。🎼他既没有能力去拖出那种父母的强烈的笼罩，内心又不断的在抱怨。

那我们当然是始终希望自己的父母能够变成那个样子。但那个多少人里面才一个，全中国才这么一个负雷。所以什么时候把自己的怨给收起来？😡，🎼把自己的心给放开了。🎼把心给放开之后。全世界所有的书，所有的信。

🎼包括是呃除了父雷家书之外，包括我们之前说的呃，如果三田光明，包括我们之前有很多很多书都是大人写给自己孩子看的。🎼他们都可以给你力量。那这个时候请问你的原生家庭是由你自己决定呢，还是由你父母决定的呢？

我们在讲傅雷家书的时候，我一定要把这个事情给你们讲清楚。因为虽然我可以从这里面汲取一些能量来给你们，但是如果你们接受程度不好的话，到最后还是没有任何用处的。

下一段下一段呢是傅聪又写了一封信给他说他遇到了一个俄国的钢琴家，他觉得这个钢琴家技术太好，艺术也太好了，所以呢他非常的兴奋，1954年11月23日。🎼弗雷就回了一封信给他，他说。

你为了俄国钢琴家兴奋的一晚睡不着觉，我们也常常为了些特殊的事而睡不着觉。神经锐敏的血统都是一样的。所以我常常劝你尽量节制。那钢琴家是和你同一种气质的有些话只能加增你的偏向。

比如说每次恋情都要让整个人的感情激动。我承认在某些浪漫的性格，这是无可避免的。但无可避免，并不一定就是艺术方面的理想。相反，有时反而是一个大类。为了艺术的修养，在感情过多的人还需要尽量的自制。

中国哲学的理想，佛教的理想都是要能控制感情，而不是让感情控制。假如你能先动听众的感情，使他们如醉如狂，哭笑无常，而你自己一如泰山，像调度千军万马的大将军一样不动声色，那才是你最大的成功。

🎼才是到了艺术与人生的最高境界。你该记得贝多芬的故事。有一回他弹完琴，看见听的人都在流着泪。他哈哈大笑道，嘿，你们都是傻子。🎼艺术是火，艺术家是不哭的，这当然不能一蹴而就，尤其是你。

但不能不把这境界作为你终身努力的目标。罗曼罗兰心目中的大艺术家也是这一派。我前想对恩德说，音乐主要是用你的脑子，把你朦朦胧胧的感情分辨清楚，弄明白你的感觉究竟是怎么一回事。

等你弄明白了你的境界十分明确了，你的技术自慧跟踪而来。你听听这话不是和李赫特说的一样吗？我很高兴，我从一般艺术上了解的音乐问题，居然与专门音乐家的了解并无分别。这一段其实很重要。

儿子突然之间听到了一个很好的钢琴家特别兴奋，然后跟这个钢琴家聊天聊完之后，特别兴，觉得这钢家说的都对了。然后就在兴奋中给父亲写一封信。🎼父亲当然知道。🎼自己的儿子面临了什么。

但他肯定也会为自己儿子找到知音，或者找到一个很好的老师而感到高兴。但是他瞬间。🎼就想到了一个更远的问题，就是未来。因为当时的付聪应该才20，要好像应该是20出头一点点吧。因为他三几年的，这是54年的。

应该是221岁左右吧，还很小，还很年轻。🎼虽然已经是驰名国际的一个年轻的钢琴家，但是他就怕怕他什么呢？他本身是一个感情很充沛的人，在被另一个感情很充沛的人的影响，去推向到一个过度的激动。

过度的激动是什么？最后结果是什么？你都是写文呢，写文的一个很大问题在于你你在写东西的时候，你不能写嗨。🎼你写汗，你当时觉得自己写的特别好哇，我这辈子写不出那么好的东西来了。

你你这篇文章你不用不用给别人看，你回去放3个月，忘了之后你回头再看。🎼G死。🎼特别尬，为什么？因为你在写嗨的过程中，你是一个失控的状态，你的情绪失控的，你的抒情是失控的，你的议论是失控的。

你根本不具备任何的控制能力。🎼不具备那么强的控制能力。所以他说说节制就是真正的艺术节制。你看啊中国有那么多的艺术大家。那我们现在简单随便来说，张艺谋很厉害了好，非常大的打家。🎼张艺谋和李安比谁更好。

我不知道你们怎么想，我我心目中李安比张艺谋会更强一点。🎼为什么？因为现在他都回过头来拍艺术电影好很多，就当时他拍十面埋F拍英雄的时候，他对于色彩的控制，他对于场面的控制是没有节制的，那些东西很美。

🎼我去看那个印象西湖，我去看几个印象的东西，包括是看呃奥运会啊，还还有最近的几个什么会。🎼G20啊什么的，反正张艺谋导演的，他不是失控，他是没有节制的。他大面积的去铺成一些东西啊，印象起来可能还好一点。

因为有别的导演在。他自己做的东西。🎼到最后就是你除了能记住那些色块，那些拼命往外喷搏的宣泄的东西之外。🎼你记不得中国传统艺术里面讲那个意的东西，它是一片黑暗之中一叶孤舟飘过来。

有一个人在船上对你微微拱手那个意。🎼就印象细附到最好的就那个场景。😡，🎼其他的一堆人五颜六色在间砰砰砰，这真的很一般。但是远处一夜孤舟过来，一个文人，一个书生就在那个船上面。

就是对你微微一拱手又慢慢的飘去。那个东西也是。🎼中国完人所留下的义的一个最好的。所以。🎼不管。🎼听众是怎么样的，不管别人的观感是怎么样的，他到最后付累到最后说一句什么艺术是活，但艺术家是不苦的啊。

这句话就很高密。🎼艺术是艺术家是不苦的。🎼你想世界上定了级的幽默大师，哪一个不是抑郁的？你看他们好像那个巴人逗笑斗是怎么样，卓别林啊，周星驰啊，好像其他一些人，包括你你你去看现在的什么吐槽大会啊。

上面有一些很厉害的一些段子手，他们私底下的情绪是怎么样的。我不相信他们私底下也是那么开心的，很多人也是有抑郁情绪的。🎼为什么？🎼节制控制，只有能够做到这个控制的东西，他才能够真正的调动起别人的情绪。

🎼啊，这一段是专门讲关于艺术方面的东西啊，特别的重要。呃，最近呢我们呃读书会一直想要做一件事情，就是做图书的漂流。什么意思呢？就是其实每个人嘛啊都买过书，对吧？然后也买过一些好书，这些好书。

我们看完之后，对于我们来说可能没有太大的作用。但是我想如果我们可以把这些书流动起来，在我们算爱研习社在我们录取读书会可流动起来的话，那也许可以帮到更多的人，所以呢我在倡议发起这么一件事情。

就是如果你觉得你手上有一本好书，你可以写上一些赠语，然后寄给我们啊，我们会把你的这本书去转送给别的人啊，当然别的人也会寄书给我们，我们也会拿其中的一本来转送给你。这样的话。

人和人之间书和书之间都会有了流动。啊，之前已经有姑娘寄书过来了啊。之前我们收到过一本书叫王阳明的传奇录。他里面也写了寄语啊，鲫宇是拿了一张贺卡，其实直接写书上就可以。大家看过嘉令街的那本书里面。

他就讲到你们有什么话，就直接往书上写就行了。不要认为就是在书上写，会弄脏这本书。其实你写的东西可能会反而会给这本书增添一些色彩啊啊这个姑娘叫古海英啊，推荐新际世界做自己的主人，做更好的自己啊。

这是写给下一个能收到这本书的人啊，我们也会把传奇录这本书，随机的发给下一个主人啊，希望你们每一个人都可以啊往我们这边来寄你自己觉得好的书，然后写上你的那些寄语。这样的话啊，你也会收到一本啊我们基础的书。

好呃，如果你希望参加这个活动的话呢，可以把你认为的好书寄到我们算爱研习社的总部啊，地址就在下方。所后我们陆琪读书会现要做的图书云漂流的活动，期待你的参加。

