# 20.算爱研习社2020年费会员（更新中）：1主课（专题）：14陆琪的神奇情绪控制术【6节】：5如何应对打击你自信心的人.

算爱研习社跟我们一起学会爱啊。今天呢我们继续来讲陆琪的神奇情绪控制书。控制书那个课，有人说哎，你不是讲完了吗？啊，是这样，有时候我当时想的内容跟讲完了，但是有时候我看到新的书。

新的资料可能会又会有新的想法。所以继续可以来给大家讲，那今天来给大家讲的这个课呢来自于一本书啊，这本书是我们的一个粉丝积来的，他叫谢谢你折磨我讲的是人际关系里面那些为难我们的人带给我们创伤的人。

我们该怎么跟他们相处，我们该如何控制住自己的情绪。对于过去我们所受的那些创伤，我们应该怎样排遣等等等等这些东西。我觉得他和我们的情绪是有关的。他和我们的人生里面所要经历的一些阶段也是有关的。

所以我今天就想就这本书来讲给大家听。那这本书的内容和课内容，大致是一样的啊，他会在课里面也上，在书里面也上。所以大家如果看过课，那书那边可以不听了啊，看过书课里面也可以先忽略啊，都没有关系。

但是呢不管怎么样，无论是课还是书，你都必须要听一面。因为这些东西对你来说是有用的。好，今天这本书谢谢你折磨我是一位波士顿大学心理学的教授马克罗森所写的啊，这本书里面呢还是一样啊。

有一部分的那个心理学的知识，还有一部分跟灵性和灵修相关的东西啊，大家都知道，就是跟灵性相关的东西，我会跳过不讲，就我认为好的书是什么？它可以让我触类旁通。就可以开拓我的思路。

让我从中可以讲出更多的甚至于超越书的厚度的东西，这本书就有这样好，那谢谢你折磨我这本书，它讲的是什么呢？其实很简单，就是我们生活里面会遇到一些不好相处的人。啊，我把它隐申或者说扩大一下含义。

我们在生活里面经常会遇到一些呃难以相处的人，有一些人会攻击你，有一些人会伤害你，有一些人会给你设置障碍。在你的人生里面，你会遇到痛苦，会遇到各种各样的阻碍，你会遇到各种伤害，很多人是遇上了那些伤害。

你不知道怎么过去，有些人是遇到了伤害啊，这个伤害一直被它记在心里面也不知道怎么过去。所以我觉得讲这本书过程中，他是可以变成克的。他是可以放在我们的情绪管理课里面，让我们知道和一些难以相处的人。

我们应该是如何去跟他正确的相处，以及难以相处。那些人其实是对你的人生的帮助是非常大的。我一直以来都是在和一些不好相处的人，或者说一些很坏的事情做斗争，最后才会有现在的人生啊，首先第一章调。

为什么人际关系中总会遇到这样和那样的困难。第一句话它引用了一个英国做。加切斯特顿的一句话啊，他说圣经教导我们要爱我们的邻居，同时也要爱我们的敌人。可能因为他们通常是同一群人。这句话什么意思呢？

就是邻居和敌人往往是一群人，邻居和敌人为什么是一群人呢？今天我在录抖音就录了一段鸡汤，有一些人啊自信心为什么会消磨掉，他自信心消磨掉，不是因为他不够好，她自信心消磨掉。

是因为他的家人爱人朋友一直在打击他。你想想自己是不是这样的，就很多姑娘非常的好，但是尤其家人和爱人，奥说你这个不对，那个不对，这个不好，那个不好，结果呢他慢慢变得暗淡无光。

然后他就觉得自己的自信心越来越差，所以萨特最后提出来叫他人寄地狱。就是。烦恼来自于人际关系。当你处在一个只有我一个人的一个房间里的时候，没有任何人观察，你没有任何人判定你在这个时候你会很自在很舒服。

你有没有觉得你有时候一个人在房间里面可以把衣服脱光是吧？爱怎么躺怎么躺，爱干什么干什么都无所谓。但凡这个房间里面有一个人，你就得注意自己怎么穿衣服，你就得注意自己的坐向呀，然后得注意自己要干什么？

你妈在的时候，你要干什么穿什么，你朋友在的时候，你要干什么，穿什么，你老公在的时候，你会怎么样都不一样。所以他人会带给你很大的改变，这是人际关系带给我们。如果他人传递给我们的是一种负能量的话。

那么往往会他人及地狱。这是存在主义的一个核心的理念。那么人际关系里面往往都是这样的。就我们身边会有各种各样的人会评判我们。比如说我们回家的时候啊，母亲会评判，比如说你28岁了，还没有结婚。那。

你为什么没有结婚啊，为什么没有男朋友啊等等等等。你看以他的价值观来判定那朋友之间也是这样的啊，你今天的眼影不好看啊，口红颜色不对啊，如此类的也会这样爱人也是啊，你怎么就那么懒呢。

你怎么不愿意去丢下垃圾呢？等等等等，所有人都会给你惯懒，没有审美，什么没人要，没有人会喜欢你等等等那些负面词汇，这些负面词汇往往会对你产生非常大非常大的影响。

其实每一个人身上都显现出一些难以相处的一些地方。那我说这些还是你的亲人至交好友。那在公司里面一定会有一些讨厌同事，学校里面班级里面一定会有讨厌的人是吗？交圈里面一定会有一些和你合不来的人等等等等。

我们一定会遇到这样的人。那么为什么我们会遇到这样难以相处的人？其实很好玩一件事情，就这本书里面他讲了一个点，他说你在人际关系里面遇到这样或那样的困难，并不是因为这样或者那样的人他难以相处或者不好。

而在于你的身上有敏感性。说因为你过于敏感，那这句话乍一听的时候好像哎不对呀，这个人就是不对啊，这个人就是找我查呀，怎么就是我敏感呢？好OK。今天如果是一个3岁小孩儿。他蹲在这儿的时候，有一个大人跟他说。

哎，你这个口红颜色不好看，纯色不好看，今天衣服搭配不好看。这个小孩会生气吗？都不会生气。那今天如果是一个神经特别大调整，我相信你们身边都有那种神经大调的人。今天坐在那边，突然之间老板跟他说，啊。

你这个工作不对呀，你今天怎么又出错了呢？他会生气吗？他也不会生气，就跟我助理一样，我助理我怎么说他说你今天都没有出错了呀，你怎么怎么每次都要出错呀，我说他也就这样啊，对我又怎么没又出错呢？摸摸头就完了。

任何一个人输出。不管是什么样判定的话语，评判的话语，接受的那一方，如果没有足够多的认知，足够多的敏感去感受输出的这个内容里面的负面情绪的话，那么事实上你是感受不到就人际关系里面那种冲突的。对吧？

你仔细想想，就是这样，我们在情绪课里面也专门讲过，就是难得糊涂。当你不关注这个东西的时候，你只看待哎，我眼皮底下，你们在那边做什么事情，说什么，我都没看到的时候，其实他们说什么是无效的。

所以是什么才让你切切实实的感受到了困扰。是你身上的敏感性。也就是说，你非常敏锐的感受到了他的那种指责。他那种审判，他那种判定。这个时候他这种判定和指责在你的认知里面，让你感受到是被人攻击了。

这个时候你会很难受。难受并不是来自于对方的判定。难受来自于自己感觉到受攻击了。判定和受攻击为什么是不同的一个事情。比如说呃有个人跟你说，某某某，你这件事情呢做的是不对的，你应该是那样做的。

如果你很认同这个人说的话，你不会觉得被攻击了。你觉得哎呀你又教会了我一点。但是如果你不认同他的话，那么你就会觉得哎，你凭什么这么说我呀，我怎么又错了呀，我怎么每次都错呀，所以来自于敏感性。

敏感性又来自于哪里？敏感性来自于人质。所以当我们用认知心理学去解释这些问题的时候，你会发现很奇怪。就是判定的人始终存在，讨厌的人使终存在。这个人为什么讨厌？真的不在于他说的那句话。你怎么又错了？

这句话永远忠性的，我愿意接受和不愿意接受，才导致这句话变成褒义的或者贬义的。当你愿意接受的时候，他就是好话。当你不愿意接受的时候，你在攻击我。所以当你感受到自己被攻击的时候。

你才会感受到说啊你真的太讨厌了。被攻击是一种音质。所以这本说，作者提出一个观点叫人人都是男相处之。有时候有没有觉得就是在公司里面，你有时候就会说哎呀，我们这个公司的男人怎么都那么怂啊。

你感觉我就随便随口说一句吗？我也没有特制某个人。背后那俩男同事听到嗯，又在说我们了，说我们怂什么意思啊？你看。你一直觉得自己不是那么难相处的人呀，结果最后发现其实很多人都觉得你特别难相处。

前两天我在和同事开会的时候，有一个同事做自己的情商测试，做了30多分吗？我后来说哎30多分挺准的，他说为什么准，我说你不知道你平时经常会得罪？他说我从来不得罪人，我说你一点都没有感知到自己得罪人吗？

他说没有啊，没有得罪人，我说你还记不记得你每年年会的时候，你都不愿意和男同事坐在一起，然后老是翻着白眼说，我们公司的男同事怎么怎么地怎么怎么地。他说对啊，我说了，那怎么样的，我说都是事实。

我说这就叫得罪人，因为你是当着他们的面说。你看每个人都是难相处的人。当很多人觉得自己我很nice的时候，其实你在说我很nice的时候，这个表情很可能都得罪了。因为很多人会觉得你觉得你很nice。

然后你跟我们关系又不好，那说明我们不够nice喽，你看。得罪人的事情根本就不需要说啊，我要做一个固定的真正的去攻击人的一个动作，对吗？因为它是一种认知，所以人人都是难相处之人。那么好。

如果人人都是难相处之人，那我们岂不是生存在一个难相处的社会里面吗？中国十多亿人，人人都难相处，我走到大街上，那他们看我也难相处，我看他们也难相处？是吧那真的他人及地域，那怎么办呢？所以他说了一段话。

我觉得这段话特别好。他说，难相处之人是寿命前来帮助我们实现心灵成长的，相信这种可能性对我们有很大帮助。我们的任务并不是要把注意力集中在制造出问题的人生上，而是要审视自身，弄清楚为什么我们会遇到这些问题。

以及我们应该从这样的精神旅程中学到什么。难相处之人是在帮助我们揭示我们内部需要重塑的地方。难相处的人。其实是教练。他在帮助。中国有一篇很著名的古文啊，叫天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨。

饿其己肤。所以你会发现古人是很有智慧的，他会发现一个人要成就自身，他一定会遇到各种各样的挫折和磨难，对吗？那周围的人对你的折磨，其实是种种的磨难之一，这种磨难才真正成就了。所以第一件事情。

我们要承认这个世界上就是有很多难相处的人，我们要承认我们自己都有可能是难相处的人。我们也要承认难相处的人对我们来说并不一定全是坏处。那这本书包括我我今天的课他会教你们为什么这些人不全是坏处。

我们如何从他们身上获得一些好东西。最后一句我们可以去感谢他们，谢谢折磨我。然后就进入第二章，第二章就只有少数人是邪恶的。什么叫只有少数人就是邪恶的呢？就是我们当我们遇到一些难相处的人的时候。

我们也会去评判他。你是个坏人等等的。但是呢这本书里面他提出一点，他说一个人难相处，不代表他是恶。饿是一种非常严重的表现。也就是说我们在贴标签的时候，一个人是饿的是坏的。

或者说是无良镇是没有良心的这种标签要非常谨慎的去贴。因为一旦贴上这样的标签，那也就是我们对这个人的认知，从此以后就发生了变化。这个人不管做什么说什么，对于你来说都会变成一种攻击。因为这种难相处人太多了。

比如我父亲就是个很难相处的人，我自己也是个特别难相处的人啊，当然在工作上面啊，我在平时还好一点，就是我们身边朋友里面有很多难相处人他不坏，对吧？那一个不坏的人，他为什么难相处。在这个时候。

他提出了一个真正恶的人的标准啊，他说恶的人啊有几四个标准。第一个标准是什么呢？叫邪恶的人的行为会对人造成伤害，剧烈的挥之不去，且使人伤心的伤害。邪恶的对立面是生机爱和幸福。打个比方。

我们在有的时候会看到视频上有一些人虐狗虐猫，对吗？然这些人会对人或者动物造成的伤害，就虐待动物的这种对立面，就是生机爱和幸福。那这种虐待动物的人，他就是邪恶的啊，这是第一个标准。

第二个标准呢叫邪恶的人会有意识的故意的实施某些行为。作恶者每次都知道自己在做什么，恶行是一种有预谋的行动。比如说他故意破坏你的东西。啊，每天你上班的时候发现自己的桌面乱七八糟一团糟，就有人在故意破坏。

你喜欢什么，那个人就砸什么，这也是一种邪恶。第三，作恶者会对自己的行为做出歪曲的辩护。在作者堕落的大脑中，出于某种原因，受害者，活该遭受这样的对待恶行的目标，往往先被假设成了邪恶的一方。

做坏事的人完全看不到自身的邪恶，而是在不知不觉中将他投射到了别人身上或周围环境中。比如说一些种族的屠杀呀，希特勒呀，他们就属于这样的人，他们首先把某一个群体判定成为啊你是邪恶的，你应该被毁灭。

因为宗教的原因啊，因为什么那样的原因，价值观原原因啊等等等等。先给你灌一个你是不对的。所以我要毁灭你这些人是邪恶者。第四，作恶者不会懊悔，出于某种原因。

正常人对伤害别人的罪行所做出的反应和表现出的后悔在这些人身上是看不到的。你看他提出的这4条，我们在无良镇里面基本上都讲过，对吗？他就是一个典型的反社会人格，他也不会后悔，他觉得我自己做的这种事情。

无所谓啊，我不就是打了一个女人吗？他就这么想的啊，所以这些人是真正的作恶者啊，当然大家要反过来也要想一下，并不是所有后悔的就不是作恶者啊，呃，比如说家暴的人，那家暴的很多男人打完之后他也后悔。

但他忍不住下次还要打，就他无法控制住自己那种悠然而生的邪恶，这种人也是作恶者啊，就在这本书里面没有说，我要跟大家再补充一下啊，以免大家误解。那么只有这5点呢人，我们才称之之为邪恶。坏。

那么其他人难以相处的他不坏。那么他们为什么难以相处呢？啊，我们来看一下难以相处的原因是什么。首先第一个它叫一切取决于我们的理解。一个难以相处的人很可能是无法理解。他里面讲到了一个故事。

说那个作者有一次去购物，然后呢就把车啊停在了一个私人的空地上，想听一小会儿啊，然后呢，他没有意识到自己没有锁车门，然后自己的那个危险灯啊就双跳一直开着。等到他在商场出来之后，发现有一个人钻在他车里面。

他又很紧张，他跑过去，以为有人拖他车，然后就呵斥那个人下来。其实他就是那块私人空地的主人。然后他说我不是要偷你的车，我是看你那个双跳啊，就警报那个灯一直闪着，又为车门又没关。

所以想过去帮你把那个车灯关掉，然后这个时候坐着才发现明白哦，原来我是理解错了某个人的行为，然后这个时候你会想就从他车里面出来那个人，他会不会觉得这个坐着是一个很难相处的人。对吗好。还有我的例子。

我在三年级还四年级的时候，然后有一次呢我在那边路上走啊，天下着雨。然后有一个农民。自行车后面有两个大的框框里面全橘子啊，然后他在骑车，然后呢，那个地很滑嘛，然后他车唰一滑之后倒了，倒了之后。

那个橘就撒了一地。然后我那时候是个小孩嘛，我第一反应是什么？我我得帮忙啊，然后就扔掉伞，捡起来两个橘子。因为那时候我很小，然后就就嘟嘟嘟嘟就跑过去，想要那个给他放框里面。

结果那个农民他就瞪着我在那边用那种土话，很大声的呵出，让我立刻把那个橘子放到地下。然后他用那边空空空骂我很久很久，他以为我是想抢他橘子的，然后我就没办法，我就只能把那个橘子给我放回去。

内心就非常的委屈啊，然后这这个事情我一直拿来当成人和人之间的误解和不理解，写在各种各样的作文上面啊，后来还上了一次全市啊，全省的范文嘛，那这个案例也是一样的。那个农民。

他其实是因为对于我对于一个小孩的不理解，所以才做出那种下意识的反应，但那一种下意识的反应，往往会让人写的他是一个特别难以相处的人。哎，这个时候就很很好啊，我们会发现难以相处的人，他不一定是坏。

他只是和我们之间理解上面会有一些问题。还有一个情况呢是什么呢？我前两天有一个朋友还跟我讲，然后讲来讲着他又哭，哭了之后呢，开始讲童年，他他童年的时候啊就遇到了一些创伤。他的母亲一直在跟他说。

你爸不要你爸不要你爸不要从此以后在他内心制造了一个非常强的创伤，就是他的父亲。随时随地都会不要他。后来长大以后，他发现他的父亲并没有不要他，然后他就认定就是他母亲是一个非常不好的，非常难以相处的人。

去挑拨他与他父亲关系的一个人。后来我就提醒他，我说你当时你的母亲是处于一个什么样的状况？他说他的母亲和他的父亲之间发生了一些矛盾，那可能家里面啊比如父亲出轨了呀等等等等。

然后那个父亲可能当时要提出要离婚啊什么，我说对啊，首先你母亲对你说这种话的时候，你要意识到他所处的一个心理状态。他自己正处于一个比较被抛弃的一个状况。他会认为你说和他是一体的，所以他才会认为你和他一样。

会被这个男人所抛弃，所以他才会跟你说这样的话，这样的话是来自于他的一种认知的偏差，而不是他这个人是个很坏人，他故意挑拨你和父亲的关系。你看这是一个很好理解的事情。

但是当我们进入某一种偏激的思维和思想的时候，我们是不愿意去理解的。我妈为什么要挑拨我和我爸的关系。他想了整整10年。但其实很简单，所以我们要去理解任何一个人，他当时处于的痛苦的状态。

他当时处于的一个认知上面偏差的状态。他当时处于一个无知的状态。一个痛苦的人，他所做出的表达可能是过激的，可能会给我们带来某一些伤害。那这些伤害我们是可以理解还是不能理解，我们是要分析。

那这些东西其实就是有一些人难以相处于原理。那么我们可不可以在心理学的角度上面，我们来仔细的分析有哪一些不好相处的人不好相处的人的一个范畴究竟是哪一些呢？啊，这本书里面第三章就专门讲这个东西。

叫难相处之人的心理学分析。他讲了几种不同的类型。第一个类型叫角色需要啊，角色需要这个事情也很好玩。他书里面讲了是一个离婚律师。大家问某一个离婚律师说你觉得这个事件最难相处的人是谁？他说是某某律师。

就他的一个竞争对手，也是一个离婚律师，两个人经常在法律上，你代表男方，我代表女方，然后相互在被掐啊。后来有一天就是他在商场里面偶遇了那边那个离婚律生，和两个人聊天哎。发现这个人怎么私下你的时候很风趣。

很幽默，好像两个性格很像爱好也很像，最后还变成好朋友。后来他就理解这件事情是什么呢？就是一个人在法庭上面很难相处，不是因为这个人难相处，而是因为他的角色需要。而是因为他所处的那个立场、地位和专业性。

当你是专业的时候，你在那个时候，他必须是难相处的。如果一个律师在法庭上面变得很好相处，他一定是个不专业的律师，对吗？好，OK我们生活里面也有很多这样的例子，就是有时候你会做一些商业谈判。

你在工作上面会跟别人去对接。然后你会发现哎，你怎么老难为我。所实我们换一个思来想想，他难为你对于你来说，你觉得是有难为，是有伤害。但对于他的公司来说，是不是保障了他们公司的利？

他是不是一个专业的项目征啊，这就很简单。那很多时候很多人是这样的，就是表达和表述意义上和思想是不同的。我再打个比方呃，合菜头，大家知道吧，他是我的好朋友。但你们会发现何菜头在微博上也后，在微信上也后。

他竟然掐我，就现在好一点了。早半年一年的时候，我公司的同事就经常会截合菜头的图，非常愤怒的跑友说哦，不合菜头又黑你了，骂回去骂回去，我就瞪他，开你玩想的。这是他表达爱的方式，好吗？

早期的时候在微博上有很多人会攻击我，会骂我。私底下，其实我们是非常好的朋友，所以他不代表真相，他只代表他在那个表述的过程中的一种专业性，或者他表达的某一种态度。那这种态度是他当时所需要的。这要专业。

而不叫难相处。还有一种人呢？是什么呢？啊，他用了欧德汉的一句话，他说，上帝让差异存在的本意不是为了把事物区分开来，而是为了让他们变得更加的丰富。巴别塔的故事大家知不知道他是个神话传说啊，早年间啊。

这个世界上所有的人类用的是同一种语言。然后人类呢齐心合力非常的厉害。然后呢，大家在想说我们能不能到天上去。然后呢，他们打算造一个叫通天塔，就是我这个塔造的很高很高很高，可以通到天上去。

全世界的人类一起行动起来，造这个塔，然后那个塔越造越高，越糟越高越糟越高，快要碰到天的时候，神在天上看着了，然后觉得这样不行啊，你们人类怎么可以到天上来和我们神待在一起呢。所以呢他会想个办法。

什么办法呢？他就是让不同的族群的人类去学会不同族群的语言。所以后来就开始有了语言。然后当人类和人类之间无法用语言沟通的时候，这个通天打八别它就造不成了。为什么？因为人类再也无法齐心合力。

这个故事说明一个问题，就是差异化的存在。差异化的存在，让人和人之间是无法理解的。那么当一个人和你是有差别的时候，当一个人的价值观、三观对待事物的看法，对你是有差别的时候，比如说今天我们在录影之前啊。

我和小郭两个人在争论某个女明星，他有没有整容这件事情。我坚定认为他没有整容。因为那女明星是我女神，然后小郭说啊长大长大什么不为什么不会还翻照片给他看，我们俩个就争论的特别厉害。

这种争论来自于我们认同的观念的不同，来自于我们坚持的东西的不同，来自于他这个人和我们这个人的不同，人和人之间是有差异的。所以他说了一句话，就当我们觉得他们难相处时。

他们不一定是真的想刁难别人而只是在做真正的自己吧。那这件事情我在工作里面也经常会遇到我在工作里面经样会说这个东西不对那个东西不对啊，必须改。然后很多人说你怎么那么为难人啊，就差那么一点点就。不行。

其实这个不是故样刁难。而是就这个东西对我很重要，而我希望把它做到最好而。我们在工作里面，我们在很多事情里面会遇到这样较真的。较真是因为认为这个东西很重要啊，那这种人他是很难相处。

但他并不是真正的故意的来使唤。而只是他在坚持，这是一种。还有一种呢叫对无知的不知啊，这句话是圣洁罗姆的一句话。后面他有一个解释啊，说当某人做出令人费解的行为时，想想这种可能性。这个人可能只是不懂事。

这样想可能更有帮助，对你来说显而易见的恰当行为，对别人来说可能却不是那么显而易见。我记得有一个案例，一个媳妇。啊，然后呢，本来是和老姑两个人在城市里面或者小儿子住的挺好。

然后乡下的婆婆啊突然之间有一天住进去，住进去之后呢，就天天吵架，为什么？因为她婆婆特别掰干净，吃什么东西，瓜子啊，什么随地乱涂，怎么不讲卫生怎么来，带着小孩随便闯红灯，后他就叔说。

包括怎么是这样一个人呢？这种人对我们家庭伤害很大，对小孩伤害很大，这怎么行呢？是吧？啊，我们现在想想看，这种行为确实也是不能接受的。但是我们要注意这样的人，他属于对于无知的不知。什么叫对于无知的不知呢？

就是他不知道某一件事情，但他不知道自己不知道。一个人如果知道自己的无知，他就会变得羞愧。他变得羞愧之后，他会很谨慎。他会去观察别人。比如说呃有一些人他不会化妆，然后呢，他就到处去学哎，这个东西怎么画呀？

或者说去那个专柜的时候问那个小姐，这个东西做什么用的呀，那个东西做什么用啊，是吧？等等等等，对无知的知道。还有一种对无知不知呢？有一个很简单案例子。整容整容这件事情啊，就是有整的好看的，有整失败的对吗？

它关键在于，很多整失败的人一直觉得自己整的可美了，就那些整的脸也是扭的，然后开眼角开的就眼睛快脸的一半了，就整个比例都失调了是吧？那个鼻子也很假，下巴也很假啊，然后把骨两边的骨头取掉之后。

整个脸就垮下来了，他一直觉得自己挺美的。他们这些人为什么就是已经就没眼看了，为什么还要再去一次又一次的去整，觉得自己特别好看，还老给自己拍照啊后往上发等等。为什么。因为对于无知的不知。

他们已审美已经缺失了，他们的审美的认知已经被改变了，他们不知道大众的审美是一个什么样子。到最后啊会发现原来这样是不好看的这件事情他不知道啊，再打个比方，对我们知道不知这件事情其实还真挺多见的。

最近国家的那个药局取消了对于儿童身上注射中成药这个行情可以给大家提一个信息啊，你到医院里面去，人家说哎，给你那个小孩打一支这种中成药，绝大多数都不行。在中国在很多年间。中成药是可以当成注射液。

注射到人的身体里面的这件事情被大家认同了，但这种认同其实是对于无知的不知，为什么？很简单。首先第一个。现代医学体系，也就是我们所谓的西医啊，其实它不叫西医，它叫现代医学体。

就西方的医学也有早期和现代两种的区分啊，跟古典和现代是不一样的啊。在现代医学体系里面，它有长期的临床实验，对于注射液这件事情，所以被证明是安全的，或者说什么样的不良反应我们是可知的。

中医也有常年的临床经验，某一些药对于人喝下去之后是有好处的，或者是有帮助的啊，我们不能说反中医就反倒它一不是处，某一些中药是有足够多的临床经验，因为中医性经验学嘛，它是OK的。从来没有一种中医理论支持。

把中医的药液注射入人的身体之内，你去翻所有的中医的点籍，你都翻不到。没有为什么中国没有注射器。中国自古以来你有见过注射器吗？现代医学进来之后，哎有个针管挺不错的。哎，我那个中药我不喝了。

我抽不出来往人身里面打，没有任何的理论临床可以支持你这个东西，所以它是不对的。但是我们对于这种东西的。无知的不知阻碍了我们。所以这些东西我们会发现，有一些人的难难难以相助，是因为他的认知边界的问题。

他的认知边界没有打开，所以他才会变得那么难弄。遇到这样的人的时候，我们该怎么办呢？啊，该怎么办？我们之后再说。第三种。叫童年的阴影。有一些人啊他很难相处，是因为他的童年有一个很强大的一个阴影。

比如我刚刚说的那个我我朋友说他母亲从小灌输他，你父亲所以就要抛弃你。这种童年的创伤导致了他在未来的感情生活和家庭生活里面，她完全没有办法去相信自己的丈夫。

完全没有办法固定的去呃接受某一个人给他的所谓的安全感，也就是说他是根本在他身上是找不到类似于这样的安全感的。这种童年的创伤，反映到什么？反映到他情感关系里面，他的所有的男朋友会发现，哎。

你这个人怎么是这样的，你隔一段时间你就要跟我分手啊，怎么样，如此类的啊，这都是来自于一个童年的创伤。所以我我们要知道，就是有一个心艳的人难以相处的时候，他不一定在针对你，也许他在针对他的母亲。

也许他在针对他的父亲等等等，这些可能性都是有的。因为童年的创伤带给他可能是会反射到他很多的生活里面去。还有一种人呢叫情感的幼稚园，什么意思呢？就是情商特别低的人。啊，有一些人就是天生的情商低。

情商低有分很多种，一种是对自己的情绪的控制。比如我们现在讲这种课，就是关于和自己情绪的控制，但对自己情绪的控制，还不完全情商的一部分，我们之后自测里面会有专门情商测量表。

你们可以去测一下情商的组成部分还有什么呢？还有共情能力，就以你能不能感知到对方的情绪，然后你还有没有足够好的协调能力。然后你能不能去对于自己的创伤程度或者疼痛程度感受程度做一个分级等等等等。

你就情商他要包含很多的维度。那么有一些人可能他自己的情绪，他自己能感受到。但他没有办法跟别人共情，也就是说他在喝一一个汤很好喝的时候，他就觉得这个汤就很好喝，这个汤全实最好喝，你们为什么都不爱喝。

完全不能理理解你们不爱喝呃，打比方我有一次带我的助理去北京，还有正好吃涮羊肉，然后那那家涮羊肉非常好吃。然后我在。吃特别开心，然后朋友吃特别爱心。然后助理在默默一个人吃，吃的非常苦恼，我说。好吃吗？

他不敢说不好吃的吧？嗯，我说你觉得不怎么好吃啊，他说对老板不怎么好吃。我说你看我们大家都觉得那么好吃，那羊肉入口即化，而且你看那么多人，而且他们家的麻酱属于那个调最好的。为什么觉得不好吃？

他们这个肉有什么好吃的那些菜都没有。😡，那我说那你烫一点菜下去啊，那菜有什么好吃的，连肉都没有。😡，助丽原话，后来我就纳闷了，说你烫菜，你先没肉吃肉，你先没菜，你你吃过的东西里面啊什么东西最好吃的。

他说全世界最好吃，就我自己炒的菜，我现在说都主原话，一脸不黑的。好我说那你自己炒的什么菜最好吃，就你会做什么菜。他说我也不会做什么菜，反正就是一半的蔬菜，一半的肉炒在一起都很好吃。

所以最好吃的菜就是有一半肉，一半菜的。啊。你看你会发现很奇怪，你知道吗？就是他会把自己认知里面觉得最好吃的东西当成全世界所有人都应该认知为最好吃的东西。他是感受不到别人那种好吃的感受。

他在情商是有很大的问题啊，我专门专门给他做个测试。那这样的人，他造成的伤害其实是很大的。包括了我助理也是一样，在老板的心目中，他是个开心果，就在哪都都很搞笑。因为我知道他所有犯的错啊什么的。

也不是故意的，就是可认知边界啊或怎么样啊，一堆的事情。但是呢如果遇到另一个认知边界很狭窄的人的话，很可能会造成冲突。一个认知边界狭窄的人，他会做出很多搞笑的事情。那其他人可能认知的边界比他宽广。

就是知识层面比他要大很多，然后就包容他了。为什么？因为我知道你笨笨的嘛，是吧？我就包容你。但如果另外有一个笨笨的人和他碰在一起。那么两个人之间可能会形成很大的冲突。比如说有一次我我助理手机丢了。

我说怎么丢的，他说我就放桌子上，然后突然间不见了，我说那有人来过吗？没人来过，我说那没有人来过，那肯定还在的啊。然后我就装模作样的在办公室没绕了一圈，绕了一圈什么意思呢？绕一圈，就是老板在关注这个事。

因为我很清楚知道肯定有人拿他手机恶作剧故意的，因为恨嘛，就觉得那个你怎么老针对我呀，怎么怎么地呀，因为两个人之边界人撞在一起，一定会有这种状况，绕了一圈之后，然后我就回办公室了。

回办公室之后半个小时之后，我就问我助理，我说你呀打自己电话，他说打不通的，我之之前打过老师在打。话一打开就通了，我说你听着声音找啊，就找找，果然在那个楼梯间垃圾桶旁没找到。

然后他说老板那个地方我去找过的呀，之前没有的呀，现在怎么会出现呢？我说你就不用管了，我说你把自己手机拿好，好好做人。真实事件啊，这个事儿就是属于那种两个认知边界都很狭窄，无法包容别人的人时候的碰撞。

你觉得我难相处，我觉得你难相处，对吗？如果一个人认知边界大一点，可以包容另一个人的话，那么也不会觉得他有多难相处啊，这种碰撞是常见。还有一些呢就是内心带有创伤的人。也就是说有一些人啊。难以相处。

是因为他们情感上受过创伤，我们的情绪反应方式能够让我们看清楚自己的情感创伤，并揭示我们内心深处需要修复的地方。呃，这种事情其实也挺常见，就我们经常会说他有一些老女人离了婚之后，怎么那么难搞啊。

我们每个人都站在自我的立场上。自我是对的哈，自私也是可以的。我觉得OK的，没有问题。但是有时候是这样的。比如说你是公司一个员工呃，你的上司是一个刚刚离婚的女人，然后你会发现她特别暴躁。

然后你会会发现她特别难相处。你站在你的立场，我会觉得他怎么那么难搞啊，不就被被男人抛弃了嘛？那你站在那个你上司的立场，重新想一遍。我离婚了，我要照顾孩子，一大早起来把孩子要送到幼儿园，还来上班。

来上班之后，我让我同事给我整理一份文件，那么简单一份文件错了18个地方，我生不生气，我肯定生气啊，肯定把自己的东西摔他脸上了，站在不同立场上，你会发现一个有创伤的人是更易怒的。他内心会有更多的愤怒。

更多需要咆哮出来的东西，他需要把这个情绪给传达出去。所以这种内心有创伤的人也会变得非常难相处。还有一种呢叫自尊低落者。还比较那个恐怖啊，昨天还什么时候有个新闻，俩同学吃饭吃着吃着。

突然之间有一个人拿出一把刀捅了对面同学好几刀，还把他的那个颈动脉给割了。死者好像中科院还是哪个研究院，为什么俩俩人明明同学为什么突然之间就吃饭就把人杀了。就是行凶的那个人啊，他参加高考的时候。

他自己觉得自己是北大清华的材料？结果呢没考上北大清华，考上川大，川大其实挺好的也不错，但他就觉得不服气。然后就复读了一年。复读了一年之后呢，也考上了一个天好学校985了吧。考上那个学校之后呢。

经本上说他进那个学校之后，沉迷游戏，沉迷什么什么东西，也没好好的读书，挂了很多科。然后他那个同学就劝了他几句，说你呀要好好的读书，不要再挂科了是吧？这样你以后才有出息。然后这个人听了之后呢，就怀恨在心。

然后。跨越了几千里，专门的跑来找他，先把他约出来吃饭，在吃饭过程中把这个那啥。那行凶者就是这种叫自尊低落者。一个人他有强烈的自尊心，他觉得自己的自尊在任何情况下都会受到创伤。就是你比我好。

所以你说的任何一句话都在伤害我，都是看不起我。这种自尊低落者他是非常难以相处的，而且是非常危险。我一般我如果发现一个人自尊心特别强，因为自尊心和自卑心同样很强的人，他往往是一种自尊低落者。那这样的人。

如果他再加上是他是极端性格的话，他就会变得很危险。所以我当发现一个人自尊心很强的时候，我一般是不会劝他什么。每一个人都是自己过自己的生活，我一直觉得求人得人。就我为什么非要做一个老好人。

非要教你说你一定要怎么怎么样呢？你过得不好，跟我并没有太大关系啊。所以为什么我要冒着来摧毁你自尊心的这么一个风险，然后来教你事情呢？这不是我责任嘛？对吗？所以如果发现一个人自尊性强。

我一定是不会再对他说什么？大家哈哈哈不就好了吗？是吧？啊，做人嘛，每个人冷暖自知就好啊，这是另外一种。还有一种呢叫没有人了解他们的烦恼，极乐说一句话叫为人受苦，声色不露。何太头，每年我生日的时候。

他都要写一段话。他说，陆琪从来没有人知道你经历过什么。确实也没有人知道我经历过什么。很多尤其出色成功的人，他经历过很多从地狱里面爬出来的事情，你都不知道。但是他们经历了他们经历的事情是不会告诉别人的。

因为那对他们来说是一种折磨，也是一种财富。那对他们来说是在磨砺他们的一种东西。这种东西既然是磨砺他们的，是他们人生和成长中的一部分。为什么要拿出来说呢？而且拿出来说有什么用呢？呃，很多姑娘很好玩。

你和人分手了，你和人吵架了，然后你到处跟人哭，跟祥林嫂一样，到处跟人说，别人真的能理解吗？我敢跟你保证，没有人的理解。我今天就算把我人生你都过得最惨痛的一个事情讲出来给大家听。然后很多人会觉得哇。

罗老师你居然是这样的呀，你真不容易啊，最后说这么一句话，真的可以理解我当时的心态和状况吗？理解不了每一个人只能理解自我的经历，理解不了别人的经历。所以为人受苦声色不露的意思是什么？一个真正有成就的人。

他所有的苦难，他都不会随意的表达出来。因为他知道表达是一件无用的事情。我只需要从苦难里面去获取自己需要的东西就好了。过度的表达，过度的去博取别人的同情是弱者的选项，不是强者的选项。所以很多人说陆老师。

你看你天天笑着跟我们讲这么有多有道理的话，所以你的人生一定过得很好是吧？呃，你看你乐呵乐呵的那个肯定也没吃过什么苦。强者是不需要同情的。强者知道，同情是毫无意义的，毫无用处的。

强者只需要去同情别人就行了。所以为人受苦，生死不离啊，很多人的烦恼是别人所不了解的那很多的强者，工作上的强者也好，事业上的强者也好，生活者的强者也好，他们就是很难相处的。因为他们肩上背负的东西是很多的。

他们不需要把背负的东西告诉我，只需要你去达到他们所说的标准就完。嗯，你能理解这件事情，就是你在公司里面你会发现啊，你们T米的老大，这个人咋那么难搞啊，他怎么那么严格啊。

就我之前那个新浪微博的前主编一手打造了新浪博客和新浪微博，这么一个人非常厉害。当时在新浪和微博里面，他最出名的是什么就扣人钱，就出了一次错，扣500，你在那个弄错了一个字，或者说犯了一个什么样错。

扣000扣2000。没有人不被他扣50。就是前两年的时候，老陈走了，就离开微博了。走之前一次性的把所有扣下来人家的钱全部发还给了每一个员工。哇，当时让整个新浪和新浪微博的人一片哭泣呀，觉得太感人了。

但是你会发现。在他走之前，他也不断在扣人钱的时候，你知道有多少人恨他，每天都是压根牙，他又扣我钱了。我这个月被扣好几千了。你想你有如果有一个人一个月因为你犯错，扣你3000块钱。一个人拼命的心都有。

对吗？他这个人太不好相处了，他为什么我不好相处，因为他背负的是整个微博，整个博客要发展的这么一种责任。他只需要你达到他标准，达不到他的标准，他就扣你钱，他就不好相处，就很简单。

对强者来说就是这么一个选项，这是唯一的选项，如果一个人说啊，我扛那么重的责任，所以你要帮我分担扛一点，他一定不会成为强者。所以很多强者一定是非常难以相处。还有一种呢叫信仰的坚守制，很多人是有一些信仰的。

但是呢这说的信仰不完全指宗教啊，有时候是政治信仰啊，有时候是价值观的信仰啊等等等等。有一些人的信仰，会起到一些阻碍和伤害别人的作用。我母亲是个基督的，我们全家都基督除了我爸之外啊。

我爸那个时候很爱买古董，加古董，这地摊上面什么买个大罐子，他会跟我说，你看元青花的罐子，说元青花。然后我后来我就去搜元青花卖多少钱呢？哦，那个什么鬼谷子下山观没多少钱，2亿多英镑。

你看他地摊上捡一个元青花，后来他还剪了一个，那个是个大缸，缸上面有9条龙啊。然后呢，他就放那边养鱼，他知道那个不是真的啊，把我们家那个露台上，他看着也挺好，但我妈就很难受，走近看看那个缸，走出看那个缸。

我也不知道我妈从哪去学来的，他基督徒，那基督徒里面按理说他不讲这个，你知道吗？他说那个龙啊不好，是迷信，其实呢这个东西怎么理解的。因为西方社会的龙和我们中国的龙是不一样的。西方社会的龙是邪恶的嘛。

然后呢，我我母亲大概不知道从哪去听了亚耳顿那个龙是不好的，然后他就觉得哎呀家里面有个龙不好，然后就一直劝我爸把那个缸给扔了。那我爸肯定不愿意扔呢，不是就那边养鱼特别好，是吧？突然之间有一天。刚破。

说怎么破的啊，说你妈今天搬个什么椅子的时候啊，不小心椅子摔下来，砸到那个缸，把那个缸给砸破了。我说哦，我明白了，我妈估计又故意的。那我爸呢是个神经特别大条的人，那反正就破了嘛就扔了。算吧。

你看我妈就是特别聪明样了，她要达到一个某一个目的，他不会真的跟你起冲突，偶尔不小心就哎安这个缸破了呀，破了就不能用了，那只能扔了吗？是吧？但是你从那个角度上来想。😡。

信仰成了一种阻碍或者破坏别人的东西这样的一种行为，那他就变成一种难以相处了。这也是其中的一种。还有一种呢就是特别贪婪的人啊，这个东西我就不用摊开讲了。大家知道有一些人就什么都想要，什么便宜都要占那。

这种人就特别讨厌，对吧？还有一些呢就是药物酒精的滥用者啊，还有一些就是有精神障碍的，这些人都属于那种特别的那个难以相处的人。那么。这个时候就遇到问题，就是说当我们遇到了这样的人，这个时候我们怎么办呢？

以往啊我们是有一些选择的，他提出了一个叫人际关系的六种选择。我们其实每个人都会遇到这样的事情嘛，遇到这样的事情，我们其实都是有一些呃处理的方式的那这些处理方式有哪些呢？第一种叫忽略。忽略整件事。

假装他不存在，避免与他交锋，好像一切都很顺。在这本书里面，他把他这几种方法都认为是不怎么好的方法。其实我倒觉得。没有那么严重，就是我们不会认为说处理一件事情就只有一种方法。

因为不同的时期针对不同人肯定有不同的处理方法。那比如忽略这样的事情。好，有时候会觉得说哎你经常遇到一个欺负你的，你忽略他忽略他他还会持续不断的来欺负你那你忽略是没有用的，对吗？那我忽略是一个不好的方法。

那换一种方式说就经常指责你的那个人是你妈怎么办啊，他有说啊更好的方法是什么？我跟他怼和他怼吵架吵得更厉害，大家都伤心。然后说我离开从此以后就再也不回家了，不要这个妈做不到。

所以在这个时候当这个人是你的至亲的时候，忽略也是一种方法，对吗？我我这常说难得糊涂，就是情绪的课你没有讲过难得糊涂的方法，就是让一个不良的信息变成一个短时记忆，让他转移掉，这个方法大家还记得吗？

比如你妈说你一句什么的时候，他一说完你就。立刻去想一件更重要的事情。那么你妈说你的那句话就变成一个短时记忆，短时记忆在你的大脑里面是留存不了多少时间的。你的大脑里面想的更多是更重要的那件事情。

那么这个短时记忆这个负面的能量就被忘掉。这是一个非常好的一个认知转移的方法啊啊，也是很多人学会的一个叫难得糊涂。第二个呢叫求和啊，在书里面说呢，求和是逆来顺受，就是忍耐的意思啊。

所以书里面会觉得这种方法不是很好。那我后来想，因为这本书的年代比较早一点啊，以我们现代认知来说，求和这件事情还真的不完全是逆来顺受。我们在课里面其实讲过很多啊，我们在关于吵架的课，如何相处的课。

在非暴力沟通的课里面都有讲过，就是人和人之间的相处。所谓的达成共识这件事情，除了逆来顺受，除了忍耐。除了单方面的忍受，单向情绪输出之外，还有别的办法。首先一个办法叫共赢。共赢这个词呢，它是从国外引入。

在国外引入的时候引发起了整个社会互联网界和科技界的一个巨大的讨论。因为我们的整个文化当中，其实以前是没有共鸣这个东西。虽然中国文化是一个包容性很强的一个东西，大家都知道，我我们会把别人汉化掉。

或者说用我们的文化去吃掉，或同化掉别人的文化。但是你会发现这种包容性是把别的文化给同化掉。那还是一种胜幅观。中华文化是一种胜幅观，非常强的这么一个文化。因为我们现在读古代。什么田忌赛马呀。

什么孙子兵法呀、三十六计呀，他大家都讲胜负。我们讲的这个胜负在一种游戏里面精髓显得非常的淋漓尽致。这种游戏有麻将，中国的麻将是什么呢？中国麻将是有共输，没有共赢，呼玩麻将人都知道，就是政府牌。

我听不了胡表牌，我。拦住上家，看住下家，钉死对家，这谁都别。只要没人赢，哎，我就不输，对吧？所以他要的是我不能赢，你也不能赢，大家都不能赢。我们的文化里面讲的是零和游戏。就是有人赢就一定有人输。

所以为了我不输，所以你也不要赢，大家都一样，就是不输不赢，这是最好。当共鸣这个词进来之后，很多人的认知边界，尤其是创业者、互联网界科技界知识层。整个天窗被打开了，突然间大家发现原来我和你是可以一起赢的。

可以没有输家的。其实这个事情其实很好玩，从辩证法的角度上来看，有共输一定会有共赢嘛。但是以前从来没有人这么去想过，或者去想，也没有提出这样一个理念。这个时候我们会发现。

原来这个世界上有一些方法可以让大家一起赢。每个人都是赢家，只是我们赢的稍微小一点。那么在这个世界上，有一些人会吃干抹净，所有的好处都想要一切的好处都想占尽这些人几乎必然一定造成某些人的损失或者亏损。

那么另一种方法我赚的少一点，我获利少一点，但可以有更多的人跟我一块获利。这种方法就是共赢的方法。我和这本书里面的看法有些不同啊，大家注意啊，我看书的时候，我不会完全去认同书。书里面有一些观点我认同。

有一些我可能不认同，我就会直接讲我的观点。那么我认为的求和就是这样的，我们可以在我和你之间找到一个第三选择，这个第三选择可以让我们之间共同达到某一个点，或者是我们一起可以获得某些利益，一起获得某些进步。

或者说我们可以让损失变得更加少一点。就你的改变少一点，我的改变少一点。但是我们可以找到这样的一个点和找到这样的一种第三选择。这个是我认为的叫求和啊，我们求的是一个中间点。这其实也是一种方法啊。

如果有些人是可以被注，尤其是爱人之间，因为爱人之间你不能说我动不动，我就要跟你离婚，或者说那个啊我要么就长常年忍，除了忍就没有其他的办法啊，不是这样的，求和也是一种方。还有呢叫离开。

就是我发现你很难相处，那我就走。这种方法呢也存在。就比如说我发现哎这个人插队，然后插队我肯定要说他呀，一说你就是很凶。好，那我就不跟你玩了，我就走了。那也O啊，这要离开，我不跟你发生冲突。

我知道你是个很很难弄，非常难以相处的人。离开，那么离开这个方法运用在什么地方呢？我刚刚说了。比如爱人之间，你不能一点小事，我就要跟你分手。很多姑娘就是经常这样，我跟你分手，我一定要跟你分手。

我非要跟你分手，真分手了，又哭着把人给跪求回来。这是不对的。那么什么情况下是要分手呢？就是他真正对你造成了巨大的创伤和伤害，让你没有办法感觉到快乐的时候，你就可以。一个人对你家暴了，一个人长期的出轨。

并且没有任何改好的迹象。他一直在欺骗你。他对小孩不好，对你爹妈不好等等等等。在长期的对你的伤害的过程中，致使你感觉不到快乐。就有些人虽然老公长期出轨，但那哎我可以看不到他也很快乐，那也就算了。

长期的受不到款乐，那么离开也是一种方法。还有什么呢？还有叫反击，就你是个很难向主人，你老跟我吵架，你老欺负我，所以我要反击，我要打回来。还有一些姑娘就经常这样说，这个男人他跟我分手了，我要报复回去。

我一定要报复去。陆老师，你教我怎么报复啊，或者是说陆老师，你看我现在心心态上老过不去。我觉得这个男人可坏了，我能不能报复回去。我经常跟人家说反击这件事情，尤其报复这件事。即报复。自仇是爱的一种表现。

他是爱的一种延续。你对他的感情并没有完全过去，所以你才会记得，这是一方面。第二方面呢，我们是否可以反击的？我们在某种情况下是可以反击的。但是什么情况下的啊？我给你们一个标准？因为你想啊。

一个男的跟你分手了，然后你报复他说我要报复他，我心在好受一点。你如果真的报复成功，你现里一点都不好受。真的我们见过很多。到最后还是哭着去找人家的，还是有很多啊。

因为报复其实是你想出来的一种跟他继续发生联系的方法。所以和男人分手之后，我们是不需要去报复的。什么情况下需要报复。长期不可终止的伤害需要保复。就很简单，我打个比方。

你在上学的途中老是遇到一个小混混来勒索你，讹诈你。每天都来。或者每周都来。就没有终止的时候，你你会发现我跟他讲道理也讲不通，我用其他方法也没有办法。这个时候你就可以反击了。你在公司里面也是一样。

你在公司里面遇到一个人，他就针对你长期针对你，一直针对你。你看你越忍他越针对你这个时候你就可以反击了。因为他对你这种长期的伤害。你是无法通过离开或其他方法来来来达成你的目的的。

这个时候你就必须要跟他去做投转啊，我从来不劝人，万事要忍，就所有事都必须要忍，并不是这样，我们是可以反击的。只不过反击的点在这个地方。那么为什么一个人跟你分手时候，我们不需要去报复，不需要去反击的。

很简单，他跟你分手之后，他再也不会对你造成伤害。你所有的伤害都来自自己。所以你真正要报复反击是自己，而不是他他不再跟你有信息上的往来了，不会再有一种持续性的伤害了。你报复他干嘛？

你需要报复的是内心对他的思念吗，无非就是这样。好呃，因为这本书我今天要讲的比较多，所以呢今天上半部分就先讲到这儿，等到我们下半部分时候再见。作为算爱研习社的会员，你一定觉得我们的课程挺好的。

或者读书会特别的好听好看。啊，然后呢会想到要分享给你的朋友啊，或者有需要的朋友啊，你知道吗？现在我们的分享系统其实还可以给你赚钱也就是说你把我们的课程分享出去之后，你的朋友进来看了。

然后也成为了我们的会员，就每推荐成功一个人，你可以获得58。8块啊，10%。那么怎么分享呢？如果是在微信端的话，点右上角的那点点点再点分享到朋友圈或者分享给某一个朋友就可以了。在app端怎么样分享呢？

有一行红字在视频的下面啊，就分享赚钱，你点开一下，然后会跳出一个页面，让你通过不同的渠道方式去分享啊，只要你分享，就能够帮到更多的人。

