# 20.算爱研习社2020年费会员（更新中）：1主课（专题）：20匪我思存教你写网文，足不出户轻松做钱：06如何选择最合适自己施展拳脚的网文平台.

🎼酸爱研习社的会员们，你们好，我是匪我思纯。很高兴可以和大家分享我的写作经验。很多人羡慕作家时间自由，坐在家里就可以把钱赚到。但是又觉得门槛太高，自己做不了。其实写作就像游泳。你不下水就永远不会。

希望通过我的分享，可以帮助你快速入门，成为一位优秀的网文写手足不出户，就可以轻松赚钱。今天我们来讲第六课如何选择要注册的发文网站，选择什么样的平台对所有的人来讲都是一件很重要的事情。不仅对新人如此。

对已经写过很多作品的老作者也是如此。所以我们要冷静的分析，所有平台他们的特点，这样才能选择一个适合我们自己的平台。首先呢我向大家解释一下男性向网文和女性向网文的区别，因为是什么样性致的网文。

决定了我们发在哪个平台更有助于。😊，🎼平台帮我们进行推荐。男性向往文顾名思义，他的创作者和他的读者群体一般都是男性，而女性向往文，他的创作者和他的读者一般都是女性。男性向往文一般来讲。

它的篇幅都会比较长。一般来讲，情节主线以讲述男性的少年成长和少年热血为主线，进行一系列的这种故事的创作，而女性向往文大部分状态下是讲述女性的情感和女性成长为主线进行故事的创作。

男性向往文基本上很少以情绪和情感为压力进行情节的推动。而女性向往文，我们绝大部分情况下看到的都是以情感为动力而进行推动的故事。比如说男性向往文有著名的斗破苍穹。斗罗大陆以及农族等。

🎼而女性向往们以我个人的作品为例来说的话，主要就是女性情感的故事，就是所谓的爱情故事。另一个女性向往们典型的代表就是之前热播的电视剧知否知否，应是绿肥红瘦，它是一个典型的以女性情感为驱动。

但是以女性的成长为主线的网文的写作方法。🎼所以从更广义的角度来讲，男性向往文和女性向往文，他们不仅在写作的个体、受众群体以及故事题材上有着一些区别。在创作中。

大家也可以清晰的区分出男性向往文和女性向往文，绝大部分情况下，女性作者的话，我们都建议创作女性向往文，可以这么说，女人最了解女人，我们最了解女性读者，他们想看什么。所以写作女性向往文。

女性作者有着天然的优势。从我个人角度来讲，我更擅长于告诉大家女性向往文的他的一些写作的特点和他应该去注意的一些技巧。所以这里就重点以女性向往文为这个例子向大家讲述一下如何选择我们要注册的发文网站。

在之前的课也跟。🎼大家提到了女性向网文发文的网站主要有晋江、红袖、潇湘、起点女平等等等等。并且现在还有一些我可能都没有听说过的。但是呢江湖上大家也就知道的一些这些女性向网文的发布的网站。

可以说平台是欣欣向荣的。从事这个女性向写作的作者，也是成千上万的。那么我们如何将自身的优点和平台的优势结合起来。就是我们选择要注册发文网站的最重要的一点。比如说作为一个新手，我的文并不能写的特别长。

我可能只能写1个30万字左右的小说的时候，那么我在这些文学网站中首选的发文的地方，肯定是晋江文学网。可以说在晋江的话，即使文不足够长的话，但是只要在文体中我。🎼做到了足够好的话。

仍旧有机会和很大的概率会被读者注意到。因为晋江文学网存在多年，它有一个特别庞大的读者群体，可以这么说，在晋江几乎没有冷文，即使是再冷的文类的话，也会有一部分人喜欢的。即使是做不到可以把它写的很长的话。

只要我们在我们自己选定的题材领域写到足够好的话，在晋江是不会被埋没的。红秀和潇湘都有一个特点，就是他们都是VIP阅读时代崛起的网站。那么对于他们来讲，VIP的订阅就是非常非常重要的一个指标。

所有的网文的创作的话，从商业角度来讲的话，也是以这个指标为最重要。那么在晋江和红袖的话，如果大家有能力驾驭很长的篇幅。我个人是倾向于把它发表到红袖或者是。🎼肖湘的这两个网站的话。

也是以古代背景题材的小说为热门题材。在这两个网站出现了很多一些古代的这种长篇而出名的大神。🎼起点女评给我留下的深刻印象，就是她是一个跟晋江比起来同样老牌的这么一个文学网站。

下面我将以一个特别的文体的举例，来向大家说明晋江红袖和潇湘的特点。比如说我要写一个特别冷门的题材。比如说谍赞。那么在晋江的话，可能我们要选一个现代的谍赞戏，或者是古代的这么一个谍赞情节的话都是O的。

对于晋江来讲的话，每个人的阅读品味都不一样。它的读者群体的积累到达了一定的数量的时候，是没有冷门这一区别的。而在红袖和潇湘，谍赞就是一个比较冒险的题材。我们如果要在红袖和潇湘发文的话。

那么谍赞我们就考虑把它放到古代背景里面去。这样子的话，即使是不能够做到我们是一个热门的题材，我们也能够做到我们在这种冷门的题材中找到一个热门的背景，让。🎼读者能够从更广泛的区域中获得这种阅读的快感。

再比如说如果我要写一部霸道总裁，爱上我这样一个小说的话，如果我们要把它分别发布到以上几家的网站的话，那么在晋江，我们可能就要在名字上做一点小小的心思。比如说这个名字要符合晋江一贯的文章的命名的风格。

这样子的话，会让大家获得以期望值相符的阅读感。如果我们要把它发到红秀和潇湘的话，大家可以看一看红袖和潇湘榜单上文章的命名的这种规则。总体来讲，我们就是要了解每个网站的特点，看到它的风格是什么样子。

然后去思考自己的创作是否会符合他这个网站的风格。如果自己的风格和网站的风格是一致的。那么的话我们就会事半功倍。如果自己的风格和网站。🎼风格是不一致的。那么我们就可以考虑选择其他跟自己风格更加相似的网站。

如何清楚知道自己的写作风格呢？其实有一个特别简单的小技巧，就是你平时喜欢看什么样的文章，仔细回忆一下自己平时是在晋江看文多，还是在潇湘看文多，还是在红袖看文多。你最喜欢哪个网站的文字。

你就会天然的在写作上接近于那个网站的主流的这种写作风格。所以对我们而言，喜欢什么样的东西是不用去演饰，而且是一种天然的选择的机会，如果喜欢的话，就选这一类风格。

不要觉得说为了每个网站之间不同的商业条件而去进行创作。可以说只要写的好，都可以弹出比较好的商业条件。而如果你跟这个网站的风格不一致的话，那么在写的过程中，你会非常痛苦。读者的反馈也。🎼不一定好。

而这种情况下，你去跟任何网站谈商业合作的话，都不会拿到特别好的商业合作条件。所以对于网站的选择，实际上是分析每个网站它的风格。它的主流的读者群体，它什么样的题材会吸引什么样的读者。

而不是因为说哪个网站给你开了更高的价格，在考虑价格的同时，请考虑自己是否有题材，驾驭这个网站主流的写作风格。谢谢大家。这一课就讲到这里，希望大家都能够找到自己愿意签约的网站。

