# 20.算爱研习社2020年费会员（更新中）：2陆琪读书会：2020：06在世界中心呼唤爱（下）.

🎼那么亚致是什么病呢？他当时已经被确诊了一叫再生不良性的贫血啊，说是骨髓的功能的弱化，然后呢就住院。然后每天啊这个阿硕就必须要穿着那个就是用啊无菌服啊什么跑过去，但是呢就算是穿着无军服跑过去。

他们两个人在病床上面还经常的接吻啊。他们说那个他我们再一次对上嘴唇，身穿做手术，用那种淡绿色防护服，清洁口腔后进行的接吻，颇向一种庄严的仪式啊，两个人还在那边约定说我们要什么时候去看绣球花呀等等等等。

说有一天去医院时，他正睡着，没有母亲的陪伴，看他睡着时脸，由于贫血，脸很苍白啊，病房窗口拉着奶油色的窗帘，亚季闭着眼睛，为了避光，脸略略歪向了窗口相反的一边，透过窗帘射箭的光宛。

🎼蝴蝶的灵粉在房间里飞来飞去，光也落在他脸上，给他脸上的表情多了一层安详的阴影。我像看奇珍异宝一样，持续看他的睡脸，看着看着一阵不安，朝我袭来。从安详的睡眠中。

仿佛有小的肉眼看不见的死如罂粟肿立浮现出来。上写生刻时，在明晃晃的阳光下凝湿的画纸，雪白的画纸果真像遮上一层小小的黑点，便是那样的一种感觉。🎼那个时候已经感觉到是不太一样了。🎼然后呢，那个又是掉头发。

又是怎么样啊，不断的开始瘦下来啊，然后就阿硕那个时候也已经开始大了，我们就开始查去医学支典查查再生不良性贫血的呃磁条啊什么东西，看着好像是差不多的。但是呢查着查着发现就是亚季的整个治疗的方法。

居然是白血病的一个治疗的方法。这个时候他开始慢慢的意识到，其实亚季得的那个病是白血病，而不是那个什么贫血啊什么的。🎼但是呢。🎼因为亚西的父母其实就是怕吓到小孩子啊怎么样，就没有真实的告诉他们啊。

病的一个真实的情况，但他真的是白血病啊，然后两个人在那边聊天啊，聊天的时候当然也不会说这个病是怎么样，但是有时候也会聊到死的东西，说人死也有理由，你认为呢？说有啊说既然有正当的理由和目的。

那为什么不想回避呢？因为我们还不能完全理解死嘛？🎼你有一次提到是天国的时候，你说不相信来世和天国。对啊，我记得如果说人死有意义，那么不认为也有来世和天国，岂不是不合逻辑呢？🎼为什么？因为人一旦死了。

不全都完了？如果没有下一步，死不可能有什么意义。亚季眼望窗外，似乎在思考我说的话，天首阁白色的身姿从郁郁葱葱的成山树林中显露出来。几只老鹰在上面飞。我妈觉得现存的东西里面什么都有。亚季终于开口。

自斟句酌的说，什么都有，就是说什么都不缺，所以没必要向神请求欠缺的东西，没有必要向来世或天国寻求什么。因为什么都有，关键在于发现他，他停了停，继续下文。现在这里没有的东西，我想死后也还是没有。

只有现在这里有的东西死后才会继续有。就我喜欢你的心情，现在就在这里，所以死后也肯定继续有，是吗？我接到是的，亚季点头，我想说的就是这个，所以不必悲伤或者害怕。这里面讲了一段。まンス。🎼呃。

这个世界上的宗教的意义在于。我们之前说的是因为人类对于未知的恐惧，绝大多数的宗教就正经的宗教都会有一种叫死亡关怀啊，就是人死之后该怎么办？人死之后有什么啊啊，我们说儒家不算宗教的原因，就在这个地方。

因为他是不提供死亡关怀的啊，子不喻怪乱神啊，人家问那个人死之后怎么办？🎼那个孔子就问跟他说说你活都没活好，你说什么死啊啊，孔子只关心就是祭祀的事，他根本不关心人死了之后会怎么样啊，但是宗教不一样啊。

道教。🎼，佛教啊，基督教我们都讲彼岸，我们都讲死之后的一个因果循环。六道轮回。我们有有各种体系来讲这个东西，就是让人不要去害怕死亡这个东西。但是呢亚继提出了一个全新的一个东西。

它是一个很日本文化的一个东西啊，啊不是日本文化里面不好那个是日本文化里面好的一个东西。他说现存的东西里面什么都有，所以我没有必要向神请求欠缺的东西，没有必要向来世或者天国寻求什么。

后来阿寿说说我喜欢你的心情，现在在这里，所以死后也肯定继续有。🎼这个意思是什么呢？就是喜欢是不会因为死亡而中断的。你爱一个人，也不会因为死亡而中断。你和一个人在一起，也不会因为死亡而中断啊。

这是一个很好玩的东西。🎼我们之前讲过今日店修啊，今日店修里面就有一段店长那个老老大爷就是说说自己妻子死之后，就感觉他像身边的一股风一样，就在我自己的身边，每次风云吹动的时候，就能感觉到他在身边关照着我。

他不认为他的妻子走了，会去了天国怎么样，他还觉得他在身边，我记得卧虎藏龙里面，那个明白在死的时候也跟那个杨子琼说，说那个我死之后，做孤魂夜鬼陪伴你在你身边七天七夜。那是一段很动人的文字。嗯。

大家知道我手上以前一直带一个绳子啊，现在没有了，那个绳子我之前讲过纪念我干爹的。🎼我干爹去世两年，这个绳子来有，我就不跟大家讲了，就是我一直带一个绳子，相当于是拂孝一样纪念我干爹。

然后这个绳子是自己是不能拿掉的，他要等他自己断，然后就磨断了，哪天磨断就磨断了。🎼然后前几天有一个特别重要的一个宣讲，有一点像那种。🎼答辩一样的，然后当是都是比较高层次的人群里面去答辩啊。

然后里面都是一些专家什么都在听啊，很重要。那个我也准备很久，还蛮紧张的。啊那天也很正常，我就进去之前我就把那个外套啊脱掉，然后就走进去，就我一个人啊，就走进去，脱外套的时候。

突然之间那个身姿就不一声就断了，就断在我那个衣服里面，然后顿时我就我就感受到就是。🎼好像我干爹在关注这个事情，还在关注着我。🎼然后我就进去，然进去之后就很顺利，非常顺利。那个答辩总共给6分钟。

那个6分钟的意思是什么呢？就是他那个PPT只放6分钟，6分钟之后，那PPT又跳掉了，弹掉了。🎼就你想讲也讲不下去。我前一天我在家里面去准备这个东西，我第一次在讲这个东西的时候。

就按照我那个PPT是18分钟，整整18分钟那个PPT而且我那前一天晚上我是第一次自己在家练18分钟，我在想那不行，后来我练练，最短的一次是12分钟，后来我我就删掉了几个PPT。

但是几乎没有到呃8分钟以内，基本上就是八九分钟这样，我在想明天肯定完蛋了。结果那天要么我讲完是5分58秒，我关掉的时候，那边那个老师刚刚要把时间到的牌子举起来，然后发现我已经结束了。

🎼就是从前面到后面没有一个人时间掐的那么好的，那么准，所以就很难以置信啊。所以我回来之后，我就写了好长一段。🎼我说我们一直觉得死去的人是死去了或者去了比亚，去了天国去了别的地方。

他有没有一种可能他就在我身边？🎼或他们的某一部分的灵魂会不会就在我们身边呢？他关心的他所爱的，他所惦念的那些人身边，会不会都有他的某一部分的精神意志在那边？我们人类对于这个领域的探索探索了那么多年。

寂近于零。🎼说那是一个另外一个层面的东西。我在想他们说的其实是一个东西。🎼他们其实是一个东西，就是呃包和金督李维斯他讲的那段话也是一个东西。🎼就是爱和思念是不会。🎼因为死亡而中断。他还是继续存在在那边。

🎼啊，后来亚吉的母亲就跟那个阿硕承认了，说即使得的是白血病，然后就跟他说说，白血病呢现在还是有一些办法是可以治疗的。就是呃可以有一些药啊什么。然后就问阿硕说，就如果他病好。

一定愿不愿意带他去澳大利亚玩一次啊。那阿硕当然说愿意了，所以。🎼在那段时间，他又开始养成每天晚上的时候祈祷的习惯啊，都不再思考神是否存在，他只是需要有人来为之祈祷。他说，亚基如果能够康复。

我宁可自己带他受苦。说每天晚上我都是。🎼这么想着祈祷着入睡，然而，早上醒来，自己依然神气活现，遭受病痛折磨的依然是亚季，他的痛苦已不是我的痛苦，我承然也痛苦。

但那不过是把亚吉的痛苦以自己的形式感受一下罢了。我不是亚季，也不是他的痛。🎼啊，就是这个病就是还是越来越重越来越重，而且好像有越来越恶化的一个可能性。哪怕是新的采用的药啊，副作用很强。

但好像还是没有什么好的一个迹象。所以亚季后来居然说说已经可以了，什么可以了，说即使病治不好，我想好了，既然万物存在都有理由。那么我的病也一定有真正的理由。那阿硕听了这话，马上就要卖鸡汤忙。

说人所以得病是为了战胜他变得坚强，可以了，已经累了，对治疗痛苦的忍耐也好，对病的种种思考也好，想你我二人同去没有病痛的国度。其实亚季已经非常痛苦了，他最后就是有一种放弃的那种感受。最后阿硕说说。

最后我们两人一起去，他去哪里说我们去澳大利亚吧。🎼说既然已经到了这一刻，你觉得自己也好不了了啊，吃什么药都没用。说我们最后那一刻，我们两个人去澳大利亚吧，亚季一天比一天衰弱，头发已经掉光了。

全身上下出现了各种血斑，手脚浮肿。然后呢，阿硕就开始考虑啊，怎么把它领去澳大利亚，他真的在考虑怎么把它弄去澳大利亚，然后还好他们那个时候休学旅行时候啊有护照签证，澳大利亚护照签证，他不因为生病没去嘛。

但那签证还没有过期，但是呢这个时候呢就必须要考虑全包旅游飞机票，那个价格又很贵，那个价格要40万日元左右啊，40万日元差不多是两万的人民币来啊，然后呢，他就没有钱，没有钱怎么办呢？

就跑去跟自己的祖父说说，我能不能给你借钱，要50万，怎么可以有那么多。🎼说哎，你别问原因，你就借给我就好了，哪有这种道理吗？说你看我都肯把秘密告诉你，你有什么秘密不肯告诉我吗？我不能说。😡，🎼说你看。

🎼爷爷喜欢的人已经不在人世了，不在人世的人可以坦言相告，可是还活着的人是不能说的，到底是什么事情嘛？阿叔突然之间。🎼哭了起来，而我一直忍耐的情感决堤般一泻而出。祖父不知所措的看着忽然放声大哭的我。

我哭了很久很久，然后两个人默默的喝着葡萄酒，一直到了11点。🎼然后到11点之后，阿说要回去之前，祖父拿来一张存折放茶几上，说密码是你的生日。这个本来是打算你上大学时候给你先拿走的，里面有100万。

然后拿到了钱之后，终于开始定了。机票啊，弄了保险，找了导游等等等等。然后终于要到要走的那一天。🎼他先是跑到了亚吉家里面偷着进去，把亚吉的护照给偷了出来，然后在医院里面把他。🎼裹上了那个毛衣。

给他戴上了一个绒线的帽子，就搂着他一直往外走，就偷偷的。因为是医院嘛，在那种家护病房里面，相当于把一个人给偷出去啊，然后旅行的用品啊，什么东西，其实早就已经存在了那个车站里面，然后两个人坐着列车。

然后跑去机场，在机场的路上，两个人在聊自己相互的生日，一个人生日是12月17日啊，一个人的生日是12月24日，就是亚季其实比他要大一点。亚季是12月17日生。🎼阿硕呢12月24日就平安夜那天生的啊。

要晚一点。好，然后阿硕突然之间发现一件事，就是说我来到这个世界上后，没有亚季这样的事，还一秒钟都不曾有过。🎼哦，这是一个很很微妙的一个东西。如果你们结了婚，你的爱人比你大的话，你会突然之间发现一件事。

就是你到这个世界上的时候，你的爱人早就已经到了。所以迄今为止，这个世界上。🎼从来没有一秒钟是你的爱人不在这个世界上的，你的爱人不在这个世界上的这件事情，一秒钟都没有过，直至他死掉了。🎼只知到他死掉了。

这个世界上才终于多了一种世界，叫没有这个人的世界。🎼这是一个很微妙的东西，对吗？好。🎼这个时候他就说一句话说我来到的世界是有亚季的世界。🎼就是我从降生的那一刻起，这个世界就是一个有亚纪的世界。从此以后。

如果亚季有一天死了，那么这个世界就变成另一个世界就没有亚解的世界。这种情绪情感你没有去细细的去咀嚼，但你是很难理解的啊。🎼嗯，希望有一天你你们也会去细细的咀嚼到这样的东西。他计后说说。

没有亚界的世界完全是未知数，甚至是不是存在那样东西都不知晓。亚季说，不要紧的，我不在了，世界也照样在。后来说，我等待阿硕降临挨着。亚吉温和的声音说，我一个人等在没有阿硕的世界里。

🎼我曾经在一个没有阿硕的世界里面，静静的等待着你的降临。🎼只是一个星期吧，你知道我将在没有亚季的世界上到底活多长时间呢？亚季说，时间长短怕不是什么问题。他一副老陈的语气，我和你在一起的时间短是短。

但非常幸福，幸福的很难再幸福了。我想我比世界上任何人都幸福。即使现在这一瞬间。🎼所以我已心满意足，一字两人不是说过吗？现在这里存在的，我死后也将永远存在下去。🎼阿吉说，我并不打算放弃这幸福。

我打算把他带走。无论哪里，无论多久。这里面讲的一个是就是有你的世界和没有你的世界。🎼嗯，很多人说说这个人已经不属于我了，所以我的世界是没有他的世界，这句话是错的。🎼这个人还活在这个世界上。

所以这个世界还是有这个人世界。至于这个人是不是你男朋友，他是什么身份，他是不是所谓的归属于你，属于谁？🎼但其实不重要，因为你爱的是这个人，而不是爱这个人属于谁。我们在很多时候的爱，我们是你把的是错误的。

我们爱的其实一个人的归属权。🎼对吗？他属于我对我来说才是对的。他不属于我对我来说他就不对了，他活着不就好了吗？为什么他必须是属于你的人？所以我们爱的还是自己，你们一直爱的都是自己。🎼好。

两个人就到了机场，到机场的时候，他们开始朝着说朝着未来飞奔，想要去澳大利亚，然后前方看不到任何的希望。🎼为什么现在这么难受呢？由于太难受了，很难认为这种难受既是现实。亚吉开始捂着鼻。🎼开始慢慢的流血了。

然后就给他递纸巾啊，纸巾吸足了血之后变得鼓鼓囊囊的。两个人在机场的大厅沙发上坐下。🎼阿硕说，我们回去吧，票还可以退，领我去。🎼还可以重新来的，别勉强。🎼他就说现在不去，我们就绝对去不成了。

他脸色铁琴铁心的。🎼还是返回吧，求你了，亚吉拉住我的手，手一肿胀，渗出紫色的斑点。我一回握，有止痕印出，明白了，我这就去办登记手续，在这等着，然后就去了。🎼他往航空公司服务台那边走的时候，什么都不管了。

我就带他去澳大利亚，没有什么好怕的。未来也不从谈起，只有现在这个时候身后传来一声响动，似乎东西落地的声响，亚吉倒在了沙发下，所有的人已围上来。亚季的嘴巴和鼻子一片血红，呼唤也没有回音，来不及了。

一样也没有来得及，和亚吉结婚也好，要宝宝也好，就连最后唯一剩下的梦幻也即将化为泡影，帮帮忙。我对围莎来说，求助位帮帮忙。🎼声音越来越小，最后成了面对人是不醒的亚季的不断重复。我的诉说对象，既不是亚基。

又不是周围人群。我是面对巨大的存在物，以只有自己听到的雨声反复诉求不止，帮帮忙帮帮亚季的忙，把我们救出这里吧。但声音未能传到，我们哪里也没有去成，唯独夜越来越深。到深夜的时候啊，就被送回医院。

这个时候已经是呃临终的时候，他换上吴军服，然后跑进去亚季在隔离室里面，静静睁开眼睛，房间里面只有我们两个人。🎼大基说，永别了，别悲伤，我有气无力的摇头。阿基说，因为除了我的身体不在这里。

没有什么可悲伤的。🎼他停了一会儿，继续说，我觉得天国还是有的，我觉得这里就已经是天国了。🎼阿硕说，我也马上去的等你亚记只有梦幻意味的微笑，不过别来得太早，因为即使我不在这里，我们也总在一起的。

我知道再把我找出来，这就找出来。🎼呼吸急促起来。🎼亚季说，还好，我知道自己去哪里，你哪里也不去。是啊，我本想说这我知道亚季似乎一点点远去了，他的雨声，他脸上的表情，以及我握着的手，还记得夏天那一天吗？

一只小船在海上漂流，记得。🎼湛蓝的夏日海面在我脑际铺展开来，一切都在那里，一无所缺。我们拥有的一切。然而，现在当我要触摸那回忆时，我已满手是血，我多么想永远那么漂流，多么想和亚季两人成为那海面的光闪。

后来亚基的葬礼。🎼是在12月末的一个冷天举行的啊，一清早就阴云低垂，哪里也见不着太阳。学校也来了很多学生和老师的参加。我想起初三圣诞节，亚季班主任去世时候景象。🎼正是两年前的事儿。

我无法真切感受两年这段岁月，不觉长也不觉得短，似乎对时间的感觉本身也经彻底的失去了。学生代表念悼词的时候，铺天盖地的下起了雪，很多女孩子都哭了啊，人们在不断的逢香河掌，亚基的一向就在那里。

一个十全十美的美少女形象嵌在相片里，但是相片里的亚基店不像他至少不是我所熟悉的亚季，我被允许跟去了火葬场，我和亚界的亲属撑着面包车在最前边的灵车后面缓缓的移动火葬场在郊外的一座山谷。

🎼我畅畅的想着被拉到如此冷冷清清的地方，即将被烧成灰的亚纪，眼前浮现的完全是他健康时的英容相貌，一直到火化的世界。🎼大人们把酒端上来，我一个人转去建筑物的后面，山坡的土地挨着后墙。

土地上长着冬天里枯萎了的杂草，黑乎乎的灰扔在垃圾场那样的地方，四周一片警寂，不问人语，不闻鸟鸣，侧耳倾听。隐约传来焚烧压起的锅炉声响，我愕然抬头望天，那里有红砖烟囱，熏黑的方形烟囱口，有烟吐出。

感觉上很是不可思议。我在看着焚烧世界上自己最喜欢的人的烟，静静身上冬日的天空。我在那里久久伫立不动，眼睛追逐烟的行踪，烟忽而变黑，忽而变白，不断向上攀升。当最后一缕烟融入灰色云絮，看不见的时候。

我觉得自己心里开了一个大大的空洞。啊，如果你们听过那个解忧杂货店的时候，就知道这个空洞对于日本来说是个什么样的意思。🎼呃，日本人认为人和人之间是有羁绊的。🎼两个人的感情随着那个伴的深厚。

如果一个人离去的时候，就扯走你身上的羁绊，你心里就流出了一个破洞。心上的一个洞口，有很多很多东西，从那个洞口里面不断的流出来啊，我们在讲弯安公主的时候，其实也讲过这个东西。他最重要的那一段就是描述啊。

这段描述其实还挺值得大家细细的再听一下，说四周一片情寂，不闻人语，不闻鸟鸣，侧耳倾听，隐约传来焚烧亚季的锅炉声响。我愕然抬头望天，那里有红砖烟囱，熏黑的方形烟囱口，有烟吐出，感觉上很是不可思议。

我在看着焚烧世界上自己最喜欢的人的烟静静身上冬日的天空。你在这个世界上，你最喜欢最爱的那个人被焚烧了。他的烟烟是他身体的一部分，他身体。🎼的某一部分，你看着它升到了天空中飘散了，你就看着那个灰上去。

在一个阴郁冷峻的天空之下，看到了那样的烟在四散，然后消弭入这个世界。在这个时候。🎼你会感受到什么呢？🎼很多人会感受到虚无，真的我我我去过火葬场啊，那个我我奶奶去世的时候我就去过，现在不用过。

我现在是电的，一摁一下按钮轰就烧起来了。我就看着那个就你会觉得是什么都没有了。他们说我在火葬场里面就在那个烈焰的高温下，可能有几千度的那种高温之下，什么都会被烧融掉。人身体里面的东西，呃。

有些人比如说他整容了，它里面有硅胶，然后会烧成一团嗯，塑胶的东西。🎼还据说还有人会有那种什么心脏起搏器，就会有电池，就会烧炸砰会炸。还会有一些，比如说像金牙、金属类的东西，最后烧成一团。

好像到最后什么都不存在了。🎼我很喜欢有一个大学老师，他做的一个。🎼毕业典礼时候的一个演讲。他说，当我们死之后，其实我们只是把人体的有机物变成了无机物，我们重归于这个世界。但是分子原子我们所有的。

🎼微元素都重新在这个世界上以另一种无序的方式相聚。🎼我觉得这是一个特别特别有道理的一个东西。我我之前跟大家说过，呃，地球的水循环是一个内循环，没有任何的水分。🎼是可以漂移到太空里面去。

都在我们地球里面不断的循环着，有可能会蒸发到喜马拉雅的山顶，然后再流下来，然后奔流到海海水再蒸发，所有的一切都在这个内循环里完成。那么我们人体的一个绝大多数的一个物质其就是水。🎼也就是说，当我们死后。

我们的水分是重回自然的循环之中。我之前看到一个科幻片，里面讲了一段话，就讲的是质量，就是我们人体的质量又回归于整个宇宙的质量之中，没有一分增，也没有一分减。对于整个宇宙的维度来说好。🎼那么。

🎼那个你最爱的那个人，真正属于他的，不属于这个世界的东西究竟是什么？🎼它有没有重量？他是随着那个烟上升漂浮走了。🎼还是留在那个骨灰里面，变成了最后留到我们手里面那个轻飘飘的重量，它到底是什么？

🎼所以我们心里面流出的那个空洞，我们看着一个爱人或者一个重要的人被烧掉的时候，那种虚无感就来自于这个地方。🎼到底是什么？之后的日子啊就是在一个没有亚季的一个日子，他就不断的做各种各样的梦。

🎼处于一个非常非常强烈的一个痛苦之中，无论哪一天都从前一天分离开，我身上流淌的不再是连续性的时间。我失去了同什么相连接的感觉，失去了有什么在茁壮成长，日新月异的感觉。

所谓活着就是自己作为一瞬一瞬的存在而存在，没有未来也画不出任何蓝图。已然走过的路上滚动着一触即出血的回忆。我一边流血，一边翻弄那样的回忆，流出的血，不久将凝固起来，成为印家。而那一来。

即使触摸同亚吉在一起的回忆，恐怕也一无所感。🎼当我们看最爱的人被烧完了之后，那所留下的那种虚无改，使得我们往往会做一件事情就是。呃，包括很多人失恋的时候也是一样，会做一件事情，就是死死的抓住回忆。

🎼死死的不放，觉得这是自己唯一剩下的东西。因为那个已经离去的人已经。🎼在你胸口留下了一个很大的巨动，它已经没有质量了，它的质量回归到这个世界，与你已经无关了。在这个时候，你会觉得说我必须要跟他有关啊。

那你跟他有关的东西是什么？那就是回忆。🎼所以后来他就跑去和爷爷去聊关于死和前世和来世的事情。然后问爷爷，你说人会不会有来世呢？说我认为没有那个东西，就你够寂寞的，说死的人就是死了，不可能再重新相见的。

这不是再明白不过的事情嘛。祖父献出困扰的神情，说你真够悲观的。🎼阿硕说，我一直在想，为什么人们会想出来来世啊、天国那样明堂呢？你认为为什么呢？嗯，因为喜欢的人死了吧。哦，阿硕说，因为许多心上人死了。

人们才发明来世和天国，死的总是对方不是自己，所以活下来的人就想用那样的观念挽救死去的人，但我认为那都是骗人的，来世也好，天国也好，那都是人想出来的幻境。🎼うん。🎼祖父想了想，说，在我们这个世界上。

死是一件残酷的事情啊。阿说，没有死后没有再生，死仅仅是死，死不成了无比残酷的事情。阿寿说，可是作为事实就是那样，有什么办法呢？🎼那怕也是一种见识。基督教徒说死是美好的，没什么可怕的。

我觉得不是我是说我觉得死什么也改变不了。🎼祖父说说，孔子在弟子死后痛哭说天灭我也，主张不生不灭的弘法大师空喊，也为弟子之死而不觉落泪。失去喜欢的人，为什么会难过呢？我沉默的时候，祖父继续说。

那恐怕是因为已经喜欢上了那个人的缘故，分别和离世本身并不悲伤。对那个人怀有的感情早已有之，所以分别才凄凄惨惨，才令人追忆对方的面淫，而且哀悼惋惜之情是没有穷尽的。悲伤也好，悼念也好。

都不过是喜欢一个人那种巨大感情的局部表现罢了，可以这么说吧。阿双说，我不明白。🎼就某一个人不再人识了这点，想想看，自己从未留意的人，即使不在了，恐怕我们也不以为然，甚至不在之人的行业都进不去。

就是说我们不希望不在的人不在了，那个人才不在，进一步的说来，那个人不在了，同样可以是对其怀有的感情的一部分。因为喜欢上了一个人，那个人的不在才成为问题，其不在才会给留下的人带来悲哀。

所以悲哀的终极处总是相同的，比如分别是难以忍受的。但迟早还会在一起。🎼爷爷，你认为迟早还会和那个人在一起，你说的在一起不在一起，可是形式上的本题。我没有回答，倘若以为看得见的东西，有形的东西就是一切。

那么我们的人生岂不彻底成了索然无味的东西吗？祖父说，我曾经喜欢的人曾经熟识的相貌不可能以原样再次出现在自己面前，但是如果离开形体考虑，那么我们就一直在一起，50年来不在一起的时候，一刻也不曾有过。

那是你的偏执吧，当然是偏执，偏执有什么不好呢？任何科学岂不都是偏执吗？大凡人用脑袋思考的事情，不是偏执是不可能的，只是偏执的剧烈程度不同而已。我们不是科学家用别的也可以吧。例如爱。刚才你说什么爱。

你不知道爱吗？知道，可是从爷爷嘴里听来，好像是别的什么，大家因为我口中道出的爱和世间一般人所说的爱似杀。🎼而飞吧。阿硕说，临终的时候，他也不想见我，好像拒绝见我。你看是因为什么呢？

🎼我们两个人都没有见到喜欢的女子最后一面啊，为什么他不希望我最后守在身边呢？阿硕，人生是要遭遇种种样样生离死别的。奇妙的是，我们两人有同样的体验，两人都没能同自己喜欢的人在一起，都没有见上最后一面。

你的痛苦完全明白，尽管这样，我还是认为人活着不错，人生是美好的，美好这个说法或许跟你现在的实际感受不相吻合，但我的确是这样觉得的，觉得人生是美好的，你觉得美好的实体是什么呢？怕ss我冷冷硬道。

🎼人生有实现的事情和没实现的事情。祖夫说，对于实现的事情，我们很快忘掉，而没实现的事情，我们则永远珍藏在心里，并加以培育。所谓梦想和憧憬都是这类东西。人生的美好，想必是有对于未能实现之事的向往所体现的。

没有实现的，并不因没有实现而化为乌有，而是以美好的体现出来，实际上已经实现了。那如果真能发明出同死去的人说话那样的机器多好。阿硕，想到死去的人，不觉得好像有些肃然其敬吗？对于死去的人。

我们不能怀有坏的感情，对于死去的人，不能怀有自私的念头，不能算计。从人的天性来看，似乎是这样子的。你不妨检查一下对于不在人世的他所抱有的感情嗯。🎼悲伤、懊悔、同情，对现在的你也许都难以忍受。

但绝不是坏的感情。坏感情一个也不包括，全都是对于你成长有营养价值的东西。为什么所珍惜的人死会促使我们成为善良的人。那大概是因为死与生是绝对割裂开来的。不再接受任何来自生这方面的作用？

所以人的死才可能成为我们人生的养料。🎼好像受到一些安慰，不不是那么回事，任何人都安慰不了你，只有你自己跨越，你是怎么跨越呢？我的方法是设想相反的形式。祖父说，设想我先死会怎么样。

那一来他就必须像我现在那样为我的死而悲伤。阿开木拿出骨灰这样的事，他肯定很难做到，他也没有一个体贴人的孙子，这样一想，未尝不可以说我因为留在后面而得以待他承受悲伤，他就可以免受不必要的辛苦了。

说你现在不也是吗？你再为他痛苦，他死了，甚至为自身境遇悲伤都无从谈起，所以由你代他悲伤，可以说你是替他悲伤，你不就是这样让他活起来了吗？祖父和阿硕两个人有了一段对话，这段对话呃。

里面的信息量非常非常大啊？讲了关于人关于死死了的人能不能再重新的相见，死了的。🎼是不是在我们的身边？祖父说了一段话，说，哪怕我曾经喜欢的人，曾经熟识的相貌不可能以原样再次出现在自己面前。

但是如果离开形体考虑，那么我们就一直在一起。50年来不在一起的时候，一刻也不曾有过这一段我还是在扩展性的讲一下，我见有个朋友跑来跑跑来找我说，你看这个前男友跟我才分手多久。

就开始官宣和别的女人怎么怎么地了。你看他跟我在一起的时候，也不愿意官宣，说哎，这是个渣男巴拉然，我恨她，我又讨厌她。🎼说为什么当一个人在你身边的时候，你是爱他的啊，同样的一个人没有任何区别。

他只是不在你身边了，你就恨他了呢。所以我说我们不是爱一个人，我们是爱一个人的归属。🎼我们是爱这个人在我的身边而已，就好像呃你爱一块手表，爱一本书，是因为这块手表，这本书是你的。但这块手表在柜台里。

它不属于你的时候，你是不爱他的，你只是想得到的。所以我们有时候爱的只是得到而已。那我们换一个想法来想，如果我们真的是爱一个人的话，那么这个人哪怕不在你身边，你会发现一件很好玩的事儿。

他呼吸着和你一样的空气，你呼吸的空气里面有他的成分。🎼从他身体里面呼出来的一口气，有可能有非常非常细微的一部分也进入了你的身体。🎼你依然在一个有他的世界里面，那你为什么不爱？🎼为什么不爱呢？对吗？🎼啊。

那有人说说万一这个人死了呢？🎼万一这个人死了，这个人的身体所化成的质量，化成的有机物和无机物化成的飞灰，他所蒸发的水分依然在这个世界里面仍伴随着我们包围着我，它变成了所有空气的一部分。

它变成了所有水分的一部分。🎼他继续在滋养着我。🎼你怎么能说他不和我们在一起呢？我们不从宇宙的角度说，我们单从地球的角度说，地球是一个内循环，它就一直和我们在一起。🎼就宇宙的角度上来说。

当宇宙诞生那个瞬间开始，所有的一切都未曾与我们离开过，什么和我们离开了呢？没有，这就是永远不可能离开的这一个瞬间。后来他又说我们可以反过来想，就是他死了，你只是替他活着悲伤而已。如果他活着，你死了。

可能对他来说，悲伤更加难以承受一些。🎼所以你在这边其实你是替他来悲伤，所以你就因此而让他又活了过来。🎼这些其实确实也是一种安慰啊也是一种安慰。但是对于我们真正去思考生命的本源，去思考真正的爱的时候。

我是觉得是我们对于爱的一个思考，真的是要到这样的一个维度的时候，我们不可能做到，就是我我让你们做到，我们不要得到，我们只要去爱就行了。这个没有人做到啊，我我也做不到啊，但是我们对于这个爱的思考。

就真正的爱是到哪一种程度的，我们必须要思考到这个层面。当你思考这个层面的时候，你对于失去。对于离世的人，对于离世的陪伴我们的家人啊，包括宠物在内啊，我们身边的伙伴在内。对于他们的这个感受。

你才能够真正的释然。你知道他们从来没有去离开过。🎼然后又回到现在，现在依然是。到了那个。🎼澳大利亚啊就是他们要去一个所谓的圣地啊，澳大利亚人的一个埋葬的一个土著人的一个圣地。

要去那边去撒那个亚季的骨灰啊，然后走了很久跑到了那个土著人那个圣地。然后说那个土著人啊要把那个遗体一般都埋葬两回说第一次是埋土里面埋葬，他两三个月之后呢，遗体挖出来，把那骨头啊再放到一个树皮里面啊。

再做第二次的埋葬啊，说第一次埋葬为了肉体，第二次是为了骨头啊，各个民族的对于呃遗体的处理方式啊都是不太一样。我们中国人有很大的一段时间是要求是土葬的，而且要讲风水啊什么的。

就是有很大的一个遗归的一个葬法啊。对，然后那个埃及那边就是那个法老就做成木乃伊，他觉得这样是可以让自己得到永生的啊呃各种各样的不同。🎼的一个方法呢，日本人稍微豁达一点啊，他们到了那个圣地的时候。

就开始撒那个骨灰啊，然后亚季的父亲啊就把那个骨灰分成了三份，就是让大家说三个人啊，用母亲亚纪的父亲和阿硕。🎼三个人是分开撒各自散，而我的手心放有凉凉的白色骨灰，我不能理解这是什么，即使脑袋能理解。

感情也予以拒绝。如若接受自己将分崩离析，我的心像被指尖弹开的冰冻花瓣化为粉末。再见了亚季亚继母亲的身音。白灰一样的东西从亚季父母手中散开。他乘风飞去，散落在红色的沙漠里，亚季母亲枯了，丈夫搂着她的肩。

两人慢慢返回来时的路，我动弹不得，那飞向红色沙地的骨灰简直是自己的碎片，一如再也无法重新拾在一起的。我本身我们对于人过世的虚无就在这个地方，你摸着那个骨灰的时候，把我没有某个骨灰啊。

我想象我摸着那个骨灰的时候，就很难想象那个冰冷的东西是之前还可以在你肩头跟你轻声说着话那个人。对于我们来说，就是这个自然界的玄妙之处在这个地方，它是同样的物质，它只是丧失了水分。🎼同样的物质。

但它就是一个生命体的时候，它是可以和你拥抱在一起，和你说各种各样的情话。跟你说的海誓山盟，可以跟你一起吃饭，一起看电影，一起，可以陪着你一起痛哭长夜的。但是当生命不在的时候，它就是那么干燥的一些灰而已。

那我们怎么样去承认那些干燥的灰，就是昨天那个人那个人和这个对灰之间的差距，他的距到底底是在什么样的地方。回来之后。🎼又去了海边，手里有一个特别小特别小的一个玻璃瓶。这个玻璃瓶里面装的就是。那个阿杰。

🎼留下来的一点点骨，他跟他的爷爷一样。🎼拿了一点点骨灰，自己放到了一个玻璃瓶里面，给它藏了起来。🎼藏了起来之后呢，又回到了他们当时那个学校里面。他说迟早会返回这里吗？很早以前丢失的东西。

有时候会在一天早上突然发现他就在远处，以美丽动人的一如往昔的疯子，甚至比丢失的当时还要心，如同给某个陌生人小心收藏起来。他从上衣口袋摸出小玻璃瓶。🎼本来打算终身贴身戴着，但是那种必要，想必是没有的。

这个世界上有开始又结束。亚季位于两端，我觉得仅这样就该满足了。这风吹来，樱花瓣落了，花瓣飘到脚边，我再次注视手里的玻璃瓶，慢慢拧开，瓶盖往后是不再想了。我把瓶口朝向天空，笔直的画出一个大大的弧形。

白色的骨灰如雪花飞向晚空，又一阵风吹来，樱花瓣翩然飘落，亚季的骨灰融入花瓣之中，忧惑不见了。🎼最后他是在樱花里面把它撒掉，这是一个很文学化的一个创作的过程。呃，要是我我肯定不会撒，我肯定留着。

🎼对不着啊，那你以后能不能混在一起以后再说了，他其实是发现了一件事，就是爷爷呃他为什么要最后要把那个骨灰混在一起，他要借助于某一种形式来证实我们两个人是在一起的。因为他们两个人是没有在一起过。

他们是没有回忆的，但是亚季和阿硕两个人不是他们两个人是在一起过的，他们是有回忆的，他们不再需要靠这种形式来证明是我的开始，也是我的结束。在他心目中，亚季就处于开始和结束的两端。那么开始和结束的两端。

他就意味着什么呢？还是要讲回那个寻梦环游记的那个电影哦，因为电影虽然不是讲的感情，那那电影很高级。他阐述的是一个南美人的一个一种说法，就是当一个人不再被人思念，他才真真的死去了。🎼思念是什么？

思念其实是回忆，对吗？就是当你能见到一个人的时候，你是不需要那么深那么深的思念的。当你见不到一个人的时候，你才去思念的思念是一种回忆，思念都是良性的。我们往往在思念里面可美好了。

思念的东西就所有的回忆的那个东西是鲜活的，是带有生命力的。这个世界上60亿人。🎼呃，我们中国据说去年劳动力人口少了几百万人，可能有几百万人过世了。🎼嗯，可能数字会更多一点，可能上千晚上过失了。

🎼上千万过世，我们在统计报告上看只是一个数字而已。但是你仔细去想，他们又是谁的祖父，谁的祖母，谁的父亲，谁的母亲，谁的爱人。🎼他们每个人身上又有谁的故事呢？🎼当有情感联系的时候，人才真的算是人。🎼对吗？

而不是某一种分子的结合，而不是某一些物质的组合而已。所以当人是人来自于情感的连接啊，情感的连接，我们最后落在了那个回忆上面。🎼重点还不在于回忆，重点是这个回忆对你的重要性。🎼就是回忆有很多。

🎼我们人的大脑里面能记住无数的事情。🎼但是有时候我们就忘了，时间长之后，我们模糊不清。我们再去想那个时候的时候，只是似是而非的抓出某一些东西。这个回忆对你来说是没有那么重要的。

绝大多数人对我们都没有那么重要。🎼只有最重要的那个人，他从头到最后都被你所牢牢的记住，分秒不差。🎼那个回忆对你来说，其实就是人本身。🎼所谓的灵魂，灵魂就在你的回忆里面。

🎼我真的觉得就是一个人的灵魂是活在活着的人的记忆之中的。如果我们不去讲那个灵魂会深入天国，那这是我的宗教信仰啊，我们不去讲这个东西。对于我们生者而言，对方的灵魂就是我们的回忆。

🎼我们回忆里面所呈现的就是对方灵魂，所以他的肉身已经不重要了，他的肉体已经不重要了，他肉体回归到这个世界。🎼重新变成组成我们这个世界的一部分。🎼但他们真正重要的那一部分永远的留下来。🎼和我们永远相伴。

🎼直至我们自己也不在这个世界上。那个时候我们的肉身和他的肉身又重新的融合在了一起。🎼所以在这个世界上，相爱的人是永远不会分别的。爱让我们永远不会分别。就这样谢谢大家最近呢我们呃读书会一直想要做一件事情。

就是做图书的漂流，什么意思呢？就是其实每个人嘛啊都买过书，对吧？然后也买过一些好书，这些好书我们看完之后，对于我们来说可能没有太大的作用。但是我想如果我们可以把这些书流动起来。

在我们爱研习社在我们录读书会流动起来的话，那也许可以帮到更多的人。所以呢我在倡议发起这么一件事情，就是如果你觉得你手上有一本好书，你可以写上一些赠予，然后寄给我们，我们会把你的这本书去转送给别的人。

啊后当然别的人也会寄书给我们，我们也会拿其中的一本来转送给你。这样的话，人和人之间书和书之间都会有了流动。呃，之前已经有姑娘寄书过来了啊，之前我们。收到过一本书叫啊王阳明的传奇录啊，它里面也写了寄语啊。

寄宇是拿了一张贺卡，其实直接写书上就可以。大家看过嘉令街的那本书里面，他就讲到你们有什么话就直接往书上写就行了。不要认为就是在书上写会弄脏这本书。其实你写的东西可能会反而会给这本书增添一些色彩啊。

啊这个姑娘叫古海英啊，推荐新际世界，做自己的主人做更好的自己啊，这是写给下一个能收到这本书的人啊，我们也会把传奇录这本书，随机的发给下一个主人啊，希望你们每一个人都可以啊往我们这边来寄你自己觉得好的书。

然后写上你的那些寄语，这样的话啊，你也会收到一本啊，我们寄础的书。好呃，如果你希望参加这个活动的话呢，可以把你认为的好书，寄到我们算爱研习社的总部啊，地址就在下方。所以我们录起读书会先要做的图。

出云漂流的活动，期待你的参加。