# 20.算爱研习社2020年费会员（更新中）：1主课（专题）：14陆琪的神奇情绪控制术【6节】：3离教你如何不被自己的情绪左右，十分钟快速平复.

算研习社跟我们一起学会。好，今天我们继续情绪的大课啊。陆琪的神奇情绪管理术之前两节课把原理讲完了，从这节课开始讲呢，就是怎么利用理性思维来管住我们的情绪啊，其实这里面有一个误区哦。

上一节课的呃快结束的时候也讲过一个事，就是我们千万不要认为理性思维是一定好的感知思维是一定是坏的啊，不是这样的，没有这种对错好坏的区隔。我之前说了对错是立场嘛，好坏是立场嘛，而且很好玩。

就人类的发展史啊，把两个大区域的文明发展成了两个文化的极致。比如东方啊东方包含了中国，包含了印度啊，两个古文明，东方的古文明是以感知思维到极致，所以所有的人都在修炼，在修行，在修新是吧？

修这个东西都其实都修的是感知那。西方什么？西方的哲科思维是西方的整个文化发展的一个机。史啊科学的基础哲学哲学基础是逻辑啊，所以逻辑是一个纯理性的一个东西。所以这是两个不同的文明的一个发展方向。

那也没有什么好坏对错而言。但是就像我们上一节课的最后说一样，理性思维是求存的。那理性思维是求存的带来一个什么东西呢？就是他可以让我们的日子过得更好一点，让我们得到更多我们想要得到的东西。

让我们不会做错决定，这个所谓的错的决定，就是我自己以后的日子过得反而不好了，我会后悔啊，所以理性思维起到这样的一个作用，就是拉住我们不让我们整个就就垮掉那种感觉啊，那感知思维其实也是很有帮助啊。

我们后面会说这个东西，那有些人就会说说哎陆老师你说的挺对的啊，理理性思维确实很重要。所以我要理性。然后每个人都跑来说陆老师我现在已经很理性。然后说你理性在思考什么呢？我在思考他为什么对我那么不好。

他到底是不是真的出轨了，他到底是不是真的想要和我离。不叫理性，你这叫情绪理智，情绪理智什么东西呢？一个人沉浸在情绪当中做出来的理智的表现叫情绪理智。他和理性是不同的。理性是不带情绪的。

前段时间也有姑娘跑到我们算研习室来找我，一般情况下我是不接待人的，他是不是一个比较意外的情况啊，说他的抑郁症已经很严重了，所以才跟他见了面，所以大家以后要注意，如果你们抑郁症已经很严重了。

有自杀的倾向啊，实在到这种紧急危急的关头是可以来找我们的，我们是可以来帮助你的。那么哪怕是这样的人跟我说他很理性。一般我是不认可，或者也不相信的原则上面我不太相信所有人说的，所有的话。

都要重新自己判断过。因为理性思维是很难启动的。理性思维什么时候会启动。你读书的时候考试的时候，理性思维就启动。你想想看那是不是一个很难的状态，就是你非常讨厌那种状态。

就是你你做数学题在那边打考卷对我来说最最讨。研的是英文卷，英文卷我要去看懂它，我得所有的脑子都得动起来，我也看不懂啊。那个状态才是理性思维启动。那认知心理学告诉我们。

就是理性思维系统是需要很大的运算能力，需要非常的费劲才能启动的。就好像我们平时开个手机，我们啪一开很快啊，我们要开一台个人电脑可能要三四十秒四五十秒啊才能开起来。那么要开一台服务器啊，可能要更久啊。

如果是一台超级电脑，几个房子大超级电脑，它可能要开几天才能开起来。一个道理就是越大的运算能力的东西，它启动越难。所以并不是你想要理性就能理性的起来。你很多时候你自认为的理性其实是假的。

你的脑子并没有那套理性思维的在运算。很多人说出我有情绪。大家要仔细去想一下，这件事情啊，有情绪这件事情其实是人性的。为什么人心下遇到愤怒的事情，你愤怒，遇到嫉妒的事情，你嫉妒，遇到生气的事情，你生气。

这当时人性的对吗？人性的表达就是这种感知的表达啊，所以这是正常的。而启动理性思维是一种反人性的做法。什么叫反人性的做法？遇到生气的事情，你不生气，你想想我生气有没有好处，他是不是反人性，遇到嫉妒的事情。

你不嫉妒，你要想想我我为什么要嫉妒，他也是反人性。我昨天在听王东岳讲道德心啊，讲老子呃，老子最反对就这个东西。老子他要你回归赤子之心，就是你感知到什么就是什么？就是你开心就开心，哈哈笑。

难过你就哇哇哭啊，然就好了啊，这是他追求的东西。那我再说一遍啊，就是我们启动理性思维，不是因为理性思维是好的，而是因为理性思维能够让我们过得好。但这种过得好的思考是反人性的，反人性它就很难。

这个反人性当然是打引号的啊，它是不自然的，它是刻意的。我们要去刻意启动这个东西。那么就跟我们之前讲的呃刻意练习一样，你就必须要用心的去学，去推动去驱动去启动它。这是件很难的事情。所以我在想很多课。

包括撩学的刻也好，还有阶段的课也好，很多的刻都会有这一段，我又要来提出这个问题，你真的需要改变嘛。是不是真的需要改变？就有有很多姑娘说，陆老师，你这堂课太好了。我说罗老师，你这堂课一定要把它讲完。

为什么你就我情绪太差了啊，我老是那个脾气不好，我我一定要学，我好好学，我我下天决先学这个时候。😡，我希望你明白一件事情，就是你跟我说，陆老师，我要改，我要变成一个不被情绪控制的人。

我要变成一个理性客观的人。好OK。你真的需要改成那样的人吗？大家有个迷思，尤其我们现在现代啊就是中国人有很多的迷思。哎，我可以跟大家多讲几个迷思。呃，我最近领略到领悟到的一个是快乐教育。

你们以后有小孩的话，你们对快乐教育这个词一定要非常谨慎的使用。快乐教育是一个很大的误区。快乐教育在西方被提出来的时候，你知道他是做什么用的？它是奴役无产阶级的。让无产阶级永远成为无产阶级。

就是有阶层差嘛。高阶层的人，他不讲快乐教育就是让你拼命读书读最好的书精英教育，然后去当官，然后去走正途，去当企业家等等等。然后呢，因为需要大量的底层的人。那这些底层的人。

你又不能跟他说那个你们就浑浑噩噩就做事等死就算了，所以给他们灌出快乐教育。你叫道快乐，你不用学太多东西啊，这是他的起源，然后引入来之后，大家都觉得我们所有的孩子都应该快乐教育？

你的孩子究竟需要快乐教育还是精英教育，你要不要脱离你的阶层差。也就是说你是不是一个寒门，你这个寒门要不要出一个精英，这个是你自己的选择，但并不代表快乐教育一定是好的一定是正确的。

所以我我们这样说对错是立场的问题嘛，对吧？你站在那个高阶层那个角度哎快乐教育挺好的，你们都快乐教育去。这种好坏对错就是一个立场的问题，这是一个思，还有个谜思科学很多人说哎科学和科学科学一定是对的。

在欧洲有一个哲学家是专门研究科学史的，他提出一个就科学是一个什么科学它不是一个告诉你什么东西是什么的学科。科学是一个正伪学科，也就是告诉你什么东西是错的啊，之前的那个日心说被政伪了。地心说也被政伪了。

就是都一步一步被证明是错的。我们在现在可能还学万有引力，学那个牛顿律学，牛顿律学已经被正伪了，已经被证实它的整套思维架构，它的整套理论体是错的，所以科学这个东西也不一定是对的啊，但是它的好处在什么地方。

它能够不断的告诉你什么东西是错的，所以不能被政伪的学科都是非科学的，能被政伪的才是真正的科学。而这题外话，我只是想让你知道就有很多迷思啊。我们一直认为这是对的，这是好的东西，它很可能是中性的。

那有一个词也是中性的这个词就很重要，就要改变改变不是一个褒义，改变，也不是一个贬义词。改变是个中性词，这种话我应该说过很多次了，但是我相信在外面不会有人跟你这么说的。很多人卖书给你们，他一定告诉你。

你这个人一定要改变，对吧？改变不一定会变好的。为什么改变不一定像好的人你想，有的人一开始的时候他很凶，他为什么那么凶，因为他很脆弱。他为了保护自己的脆弱，所以他很凶，他说我要改变，我对人不要那么凶。

但是他并没有让自己变得不脆弱，没有让自己变得坚强。这个时候他那个胸的外壳没有了，别人都轻而易举可以去欺负他。然后他经过被人一层一层的欺负之后，才发现日子越来越难过，这就是改变，不一定向好的原因。

这是第一个逻辑。第二个逻辑是什么呢？就是向好的改变也不一定会让你过得很好。就我刚才说的那个例子，向好的改变，就是你从一个很凶的人变成一个不凶的nice的人啊，这是一个向好的改变嘛，就O了。没有问题。

但这种向好改变不一定会让你过得更好啊，乳汁蜜糖，我直皮说，对别人都很好的一件事情，用到我身上不一定是好的。就好像说有人跟我说，你要经常去旅行，对我来说，旅行这件事情很痛苦，我不要去旅行，我哪怕去旅行。

我也待在酒店里面，我摘肉不出去，这个事情就每一个人都有让自己过得好的方法，不一定是向好的改变就一定好，这是第二个逻辑。第三个逻辑叫什么呢？叫过得更好的改变，不一定会让你开心。这个也很好玩。

就是有一些改变确实是向好的，也确实是让你过得更好啊，就比如说让我戒酒好向好的改变，对吗？也会让我过得更好啊，让我的身体变得更好，但我不一定会开心。所以改变有这么三种逻辑，改变不一定就是好的那。

很多人他想要做一件事情啊，比如他想要改变，或者想要人生发生变化，想要学习。但最后这件事情没有做成。就打比方说比如减肥这件事情最后就做不成。

我就做不成那个我们公司好几个同事啊小郭啊小山啊哎他们做成了减肥这件事情，阿生材变得越来越好，后来在想为什么就是他其实就是驱动力的问题，就是你会发现一个改变他不一定像好的，他向好也不一定就是让我过得好。

让我过得好也不一定让我开心。那么这种改变的驱动力是不够的。吃对我来说会让我很开心，所以你看我停不下来吃。所以这个东西你减肥是一句空话嘛，是一句空谈嘛，对吗？

所以我减肥的驱动力一定是不够的那比如说像小郭像小山，他们很可能将来想要谈恋爱，想要美美哒，你看他们的驱动力是够的，比吃带给他们开心，愉悦感更强烈，所以他们有很强的驱动力。

所以我我们先要明白自己在什么样的节点上才真正需。去改变，这个就是我经常说的王阳明知行合一的一个很重要的一个理念。就是你喊着改变这件事是没用的。只有这个改变，真正能够对你有那么大的好处，你才需要去做。

否则你就不要去做。那么什么点上面才会有驱动力呢啊，有几个点叫只有你既不开心，过的呢？也不好的结果，并且让你真的有痛苦产生，才会有这样的驱动力。胖这件事情就让你很不开心啊，然后你呢过得也不好啊，然后呢。

胖这件事情确实让你产生了痛苦。就比如说我我现在没有胖的痛苦。就我我要去认识个人，认识个朋友，他们也不嫌我胖无所谓。但是比如说呃小女孩要去谈恋爱，然后她胖帅哥可能就看不上她，那这就有痛苦产生嘛，对吧？

所以有这样的痛苦产生了才算是有驱动力。这个时候我们才需要去改变。所以你想一想你是不是真的需要理性，你是不是真的需要控制情绪。就好像有一些姑娘就是脾气可能很不好，或者说很容易被情绪劫持。

但她生活过得挺好的，没什么太大问题。当然每个人都觉得自己生活过得不怎么好哈，很多人都是这样，但是你跟周围人去对比，你会发现其实哎生活过得挺好的，或者说这么说吧，就如果有人跟你说，放弃现在生活。

但我不告诉你将来会有什么样的生活，你愿不愿意不愿意的那些人其实过得都还小，愿意的那些人才是真正过得不好的啊，这个是一个非常基本的一个判断，所以在讲方法之前，我一定要把这个跟你们说清楚。

否则又有一堆人跑来跟我说说老师你说太对了，为什么我就做不到呢？为什么你就做不到，我就是这个原因。那么。这个时候我们要采取行动，我们要讲方法啊，但方法是这样的，没有任何一种药你吃下去。

你就立刻变成一个理性的人了，没有的。没有任何一套方法说我教你怎么怎么样，然后你立刻就超越痛苦，超越情绪。没有的所以所有的事情我刚刚说过了，启动理性思维是需要经过长期训练那很多姑娘说说罗老师。

你说的我都懂长期训练我也可以训练，到现在怎么办？你看知情合一就是这样，就是我我知道你现在需要什么，所以我一定要给你想一个新的办法出来。一个是长期训练才能让你变成另外一种人。好，这是一种方法。

还有一种是解决你当下情绪崩溃，情绪节持的问题，这叫应急机制，在这个世界上它并不会有任何一套方法，让你迅速变成一个很nice的人，不被情绪控制。所以我们能够做的事情就是这样的，就是要么就是我训练。

要么就是我临时应对。那所谓的训练啊，我在后面会专门一节课来教你们如何让自己变成一个情绪可控，变成情绪不会那么容易影响你生活的这样一种人就是。让你整个人的性格判断标准、认知都发生一个巨大改变。

这是一个训练的方法啊。那么在训练成功之前应该怎么办呢？就是我刚刚说的，我们会有一套叫应急机制，这套应急机制是什么样呢？就是比如今天你听了我这堂课听完之后，然后你晚上去和老公吵架。如果你用了我这套方法。

至少你不会做出一个叫错误决定，那不会做出错误决定这件事情有个什么好处呢？就是不会让你的生活变差啊，他起到这个作用，也只能起到这个作用。因为很多人是这样，就我们之前在前两堂课你讲过，是情绪爆发的时候。

然后就要跟老公离婚，跟男朋友分手，开始打架，开始怎么样，做出种种的错误的决定啊，甚至还有人对婆婆吼啊，对婆婆动手啊，骂人啊，都有很多人很冲动啊，这种都属于错误决定。这种错误决定。

很多时候一旦做出就这个创伤一旦形成。基本上就没有任何办法再挽回。我们之前在爱宝的时候也是这样，就是那些男人，然后呃哄着小姑娘哄的挺好，结果那个女朋友他妈说要这个让这个姑娘回回家去，然后这个男人就急了。

抓起电话以后把人家骂顿臭骂，连脏话都骂，那结果这种人永远进不了门你知道？他永远进不了门啊，一旦形成了这种创伤，再也没有办法愈合，怎么样让这种创伤不形成，就是不做这样的决定啊。

所以我们先来讲这一套应急的机制啊，大家要注意一件事情，应急机制是治标不治本了。标和本这件事情其实也很好玩啊。在绝大多数的时候，我们其实只需要治标，我们不需要治本。这个事情也是很神奇的，标和本这个事情。

在中医或者中国的东方的一个思想理论里面，其实大家会把它想的很悬啊，就好像学这个字一样，悬这个字就是讲深远和黑暗啊，就是又深远又黑暗，就好像是标和本的中间的鸿沟有那么大。但在如果你拿西医的理论去分析它。

其实很简单。标是什么？标是炎症，你只要消炎就行了，你不用去治本，除非这个炎症消不下去，你才需要去治本啊，这是为什么呢？因为你看你你有炎症，说明你身体的那个白细胞，就是身体防御机制在起作用，对吗？

以才会有炎症，你这个炎症消失，说明你身体打赢了，那你就不用治本了。这么想的好玩，没有对错啊，那这个时候你可以尝试一下，如果你觉得这个治标的方法对你来说足够了，那你也不一定要去治本。

我一向并不赞成大家过多的过度的去训练自己啊，每个人拿到自己可以让自己生活变得更好的方法就足够了啊。那么我先来讲那个应急的机制啊，所谓的应急什么时候是急就是你情绪爆发但每个人说每个人都有情绪。

我们说的是爆发爆发是什么爆发是就你自己有情绪，你生气或你嫉妒或者你不开心这种小情绪我觉得O了，生活里面总要有点小情绪。因为你开心快乐也是小情。情绪嘛我们一点小情绪都没有，人生会变得很无趣，对吗？啊。

爆发不同。爆发什么？就是你伤心的时候，你痛苦的时候，你愤怒的时候，你很容易单向情绪输出。什么叫单向情绪输出？就是你对于某一个目标，男朋友也好，男人也好，同事也好，甚至老板啊。

我我我深刻怀疑我的员工很想对我发一次标啊。对都有啊，或者是合作伙伴啊，或者朋友啊，对妈啊妈对女儿啊，对孩子都有，你会对他进行一个爆发，这叫单向情绪输出，你的负面情绪哗哗的向这个人输出。呃。

很多姑娘就是长期会向某一个男人单向情绪输出啊，一直觉得没问题没问题，这种关系很常见的是到最后那个男人会爆发会破裂。因为单项情绪输出这个东西最后会溢出，因为没有找到办法宣泄掉的话，他就会溢出啊。

所以我们其实讲过很多这方面课，比如说非暴力沟通啊之类的，奥元的世界啊讲这样的书的时候，其实提到我很多次，就是尽可能的不要有这样的暴力的沟通，但是问题就在于做不到，对吗？就是真的是被情绪控制的姑娘。

她就是做不到。关于为什么女人很容易被情绪控制。我们在第一堂课的时候专门讲过啊，他又做不到。好，这个时候我后来在想一件事情，就是要让一个女人不受情绪控制。那肯定是长期训练嘛。我们后面会讲。

那如果我们承认一个女人一定会被情绪控制。打开一下认知边界，就是你老想着我今天你看我看到这个男人我就很很生气，这个男人对我这么一说，我就很生气，我怎么样才能让自己不生。不生气哦，长期训练。

今天晚上你做不到，让你不生气。那okK我承认你就是有生气权利的那我们大家开一下这志辩解啊，你就可以生气。我们无非要做的是怎么样让你生气这件事情不产生一个错误的后果嘛？那我不让你产生错误后果就行了。

我为什么不让你生气，明白吗？这就是标和本的区别。所以呃听我们的课，大家就很划算。因为我们经常会打开大家认知边界啊，讲一些讨论一些哲学边界的事啊。我们思考问题的时候，我也经常教大家方法论。

我们思考问题的时候，真的不要一调道走到值，一调到走到值这件事情一定是通向一个叫普通的结果，普通是什么意思啊，大家可以可以了解一下，普通就是普遍通用，就所有人都知道，所有人都见过，所有人都明白叫普通。

这叫普通。但是我们如果要做一个特别的人，或者说我们要做一些特别是一定是不普通的，也就是不普遍通用的，非普遍通用的东西才是有用的。所以你看我考虑这种问题的方式就是非普遍通用的方式。好。

O那家现在就变得很简单了，对吗？我允许情绪爆发，没有不允许情绪爆那我们随便爆控制，我们要控制的是你做决定之前的，因为情绪爆发到做决定中间是有过程的，对吧？我打比方发现这个男在跟别人聊。看到他手地翻什么。

哼是吧，先喝啊。冷笑是吧？然后开始反讽啊，开始质问啊，然后火开始越来越旺越来越来越旺啊，开始发脾气，开始砸东西。最后你爆出去，我要跟你分手。男人跟女人聊骚，你完全可以跟他分手，但是问题就在于。

每天你知道有多少人写私信问我我的男朋友跟人聊骚，我应不应该原谅他，男人跟女人聊骚这件事情，当时让你情绪爆发，当时让你提出分手，到最后你还是要复合的。

那么当时你提出我要跟你分手这件事情是不是变成一个纯粹的情绪节持，没有理性思考过嘛，对吗？你到最后理性思考一下之后啊，我还是相信他了，我还是跟他在一起了，对吗？啊，我们不讨论这个聊骚这个啥。

当我们允许你做情绪爆发之后，我现在要教你的事就是当你情绪爆发之后，你应该做的一系列的措施，你发现一个男人和别人在聊骚。这个时候你的第一反应冲过去质问他，跟他吵架，去冷笑，他，去嘲讽他，去哭去生气，对吧？

一般情况下是这样的，如果你真的希望解决自己情绪带来错误决定这件事情的话，你听我的第一反应不要做这件事情，第一反应是很重要。为什么？因为在你情绪刚开始爆发。你刚开始发现这个男人跟别的女人聊骚的时候。

刚开始发现这个男人对你不好的时候，前30秒你还是有理智可以控制，就情绪没有完全截制。前30秒，你记住我的话，这30秒你还是可以自控的。这个时候听我的，不要冲过去见到这个男人，你要脱离。这是第一步。

A我我写阶段论，这是A跟你们平时做的恰巧相反。你们做的是我一定要去找到这个男人，哪怕你你和这个男人不在同一个地方，你发现这个男人和别的姑娘发生什么暧昧的话，你的第一反应就是打电话我找到这个男人。

你这个人到底在哪，我要见到你错了，刚好相反。第一反应是脱离。不要纠缠，迅速脱离。也就是说你去和他接触纠缠，不管怎么样，你这个情绪一定是升温的，一定是爆发，阴应皆持。

就是这个人你见到他这件事情绝对不会带来你的情绪消退这件事情。这个在生活里面，你们应该经常能够遇到，对吧？啊，不需要我讲例子给你听，一定是升温的。所以第一步是脱离。什么叫脱离？

比如你和这个男在一个房间里面。画一下，你发现这个男人手机下面有跟别的姑娘聊天的记录，第一反应，拿着这个手机走出这个房间，你可以走到大街上去，你可以去别的地方，不要和这个男人待在同一个房间里面。这叫脱离。

脱离不是说你一个人走到洗手间里面，洗手间里面也叫脱离。但是你一转身你就可以回来。但如果你甩门而去，这种脱离，你不可能是短时间之内迅速回来，对吧？啊，好，所以我更建议大家是离开那个房子。走到一些公共区域。

公共场合里面去，这种脱离比那个你换一个房间，或者说我转科生，我不理你啊，好很多。你转生不理他没用的。因为你在前30秒的时候，你情绪还没有完全截持，等你情绪完全劫持的时候，你基本上就没有办法控制自己了。

那你肯定会回头找他的啊，所以让自己没有办法后悔的脱离能理解这一点吧？就你他门一锁跑到外面去，公共场合啊，是吧，电梯也下去了，等到你要再回去的时候，你很费劲嘛啊，不让自己后悔脱离，这是第一步。

这第一步呢起到的作用，还是我刚才说的，就是不让这个让你产生情绪的这个标的物。啊，当然那个不是男朋友也也可以啊，就比如说和你妈在一块啊，你妈特别让你生气，你也脱离啊一样的啊。这个同事特别让你生气。

你也脱离一样的啊，一回事就是这个人叫使你产生情绪的标的物啊，你去脱离他啊，这是第一步。第二步是什么呢？B我写的B啊宣泄宣泄什么呢？刚才你出门的时候，是不是拿着那个男人的手机呀，砸了他。咋的？

很多人说砸东西很不好，在家里面吵架，你看这个人老砸东西，就有一个理论。你有会发现在家里面老砸东西的那个男人看着很凶，反而不太容易动手，动手那些男人啊都不怎么打砸东西啊，我不是说砸东西男一定不打人啊啊。

这个是两个不同的概念，砸东西打人的男人还是有的。但是很多男人家就这样砸东西啊，之前见过一个上节目的，有老大爷，60多岁说要改脾气，你脾气怎么差呢？天天在家里面砸碗。

砸到最后家里那些碗都都买成那种不锈钢的，你知道吗？就但凡是个瓷的，他一定把它给砸的碎碎的。好上节不说要改。我好说了大爷就别改了，说这一把年纪了还改啥呀，就砸那个铁碗挺好的，听个响嘛，多砸砸啊。

砸东西这件事情是一种宣泄。其实你发现就是当你很生气的时候，你砸点什么东西啊。其实你的气会消很多，就会宣泄掉很多，然后摔东西还有一个很好东西，就是会让你的理智在短时间之内稍微恢复一下。

因为你拿起这个东西的时候，你发现就是我新买个口红，这个时候你可能就想了一想，我算了，我不摔了。稍微会有一些恢复啊，但然也不完全建议人还有别的宣泄方法呢？比如我我的宣泄方法，什么是暴走。

我有时候也会有情绪啊，虽然我有情绪的时候很少，非常少，近几年更加少了。近几年可能一年也就发生那么一两次，就是自己感觉自己情绪会失控的时候，今年还没有过，去年有过一次，我我印象中很深刻，去年有过一次。

那个时候我会怎么样呢？就是就出门然后去暴走，就哗哗哗走走路，最夸张一次从公司走到修边，就很远很远很远，从那个黄龙那边一直冲过去，走到西湖边。那这个情绪在你在走路的过程中，你一点点就宣泄掉了。

到最后你累了个半次的时候，还哪有时间赖情绪，你就没有时间赖情绪。因为好累啊，还有什么呢？就比如说冲澡，大家要注意啊，就是你得先脱离啊。这个人如果在这个房间我不见去冲澡，这个人不在，然后你也不去见他。

这个时候你冲澡或者泡澡都可以冲澡泡澡其实也是一个宣泄情绪的一个。的方式啊，就为什么要宣泄标的物，使你起了一个情绪你哗起来。起来的时候，你脱里就标低，这个时候你的情绪不涨。😡，或者微涨。

不会迅速的膨胀的很大啊，我们把它当成是一个很大的一个慢慢膨胀的一个东西啊，波会涨很大涨一点点。这个时候它再慢慢的涨的时候，你把它宣泄掉，就跟气球一样，一边在吹气，一边在放弃。当你这个气放的比它快的时候。

你是不是就慢慢的好一点好一点好到这个部分可能很多人会觉得哎老师这个东西好像别人也说过啊，很正常很正常。很多方法其实有效方法都是一致的。那么到了第二步做完之后呢，第三步一般很少有人会讲这个原理就转移情绪。

当你觉得这个情绪宣泄差不多之后啊，啊，有些人说，那我好了，结束了完事了，然后我再回去吧，回去你又一看那个聊天柱又滚跃起来。对吧你还没做决定呢，你有没有发现那你公悠起来之后，你再做决定还是错的。

一样是错的。所以得有第三步叫转移情绪。转移情绪其实是让你调用理性思维的开端啊，为什么？因为当你被一个情绪劫持的时候。你是调用不了理性思维的，你很难调用它。但我们把它给转移掉，我转移成别的情绪。

那么没有哪个情绪是能够劫持你的那在这个时候的时候，你就可以去调用理性思考。那什么叫转移情绪呢？就是你很生气的时候，你可以看一点，让你全身心投入进去，让你和生气那个情绪不同的东西和事情做一点。

打比方说啊刷抖音。看喜剧，看悲剧，看那种电影啊，玩会游戏啊刷抖音有时候就是啪啪刷刷刷刷你就看进去了，你就忘了别的事情。当后抖音有时候会让你开心是吧？不是哎真好玩，然后你就笑了，你看这个情绪就被转移。

你生气那个情绪变成了笑开心这个情绪。就那看悲剧是什么呢？看悲剧就是你本来是愤怒、嫉妒或者说是生气，悲剧和生气，虽然都是负面情绪，但是悲剧是难过，伤心痛苦，开情绪还是不同的，也是一样的。

玩游戏也是玩游戏尤其的是沉浸式，大家注意这个转移情绪，一定要去做一件让你全神贯注的事情，是要沉浸式的。所以暴走这件事情只是宣泄，而不是转移情绪。大家注意啊，比如我去游泳，游泳是宣泄，不是转移情绪。

那有人说好，我打开网易云音乐，我听歌。听歌是错的，听歌不是沉浸式，什么是沉浸式和非沉浸式？沉浸式没有脑子想别的非沉浸式，你一边听歌，一边想这个这个这个啥。叫非诚进视，所以不可以听歌。

一定要做一些让你完全沉浸，又让你产生不同情绪的事情。但如果让你产生是同样情绪事情。那比如说男人出轨了，很生气，这个时候你上网去搜索别的男人出轨，让你产生的是同样的情绪，你也沉浸了。

完了还是没有达到任何的目的，好吧，这是第三个步骤，叫情绪转移好，第四个叫不做决定，不做决定是什么？就是你要明白，不管你沉浸在哪种情绪里面，不管你的情绪被发发泄，宣泄到哪一种的程度都没有。

为什么你依旧是在感知思考模式里面。那么这个时候你做的任何决定，都是感知思考模式做的决定。如果你们听到现在不知道我说的感知思考模式，理性思考模式是什么，你一定要把前面两节课听一听啊，讲原理的课。

一定要重新听。我我不太建议大家直单独就是直接看方法的课，你很可能又听不懂。但凡你没有去调用那个理性思考模式。你做的决定都是情绪化。感知化的，有些人感知里面做的决定是对的啊。呃，我们见过这样的。呃。

之前我我在说呃，我的合伙人和我的助理两个人，这两个人其实很好啊，都属于在感知世界里面做决定的人，他们都不喜欢，不是没有啊，是不喜欢用理性思考去做决定。那么但是呢他们做出来的决定结果往往不同。我的合伙人。

他做事情的结果，做决定结果往往很好啊，很正确。我助理基本上都错了。那天我去那个周家村去去去开会，然后他叫车下面停两辆车啊，两辆都是宝马。然后我就上了一辆，我说那辆车是在等谁呢？不会也是你叫，他说不会的。

不会的，怎么会。啊开车半小时之后，那个司机打电话，哎呀，我在你们楼下等了半小时了，然后他一翻手机，哎呀，我真的叫了两辆车，你看永远是这样，那这是为什么呢？因为有些人感知思维非常的发达很敏锐。

他在感知世界里面做的决定，他的正确率很高，但有些人他感知思维里面做的决定，正确率很低。那么如果你发现你以前在情绪里面做决定，往往到最后结果不好，那么就是你是那种正确率很低的人，千万不要尝试啊。

所以到了这一步到第四步的时候，你一定要记住，我不要用脑子做决定，这个话好像大家又不理解理性思考模式不也是脑子吗？问题就在于你根本就不知道怎么调用。你不知道怎么调用，你在脑子里面做决定的时候还是感知的呀。

对吗？所以我教你的方法就是这样的，我我非常清楚，你一定调用不下来的。那你就不要在脑子里做决定。那有人说，那我最终也不做决定，不总要做决定吗，要不要分手。我要怎么样是吧？我总是要做出一个决定的吧。

可以方法什么呢？就是你把你想要做的决定写下来。那当然这个决定一定也是你脑子里面想的嘛？OK的，没问题，你想什么决定都可以写写下来，我要跟这个男人分手啊，写完放好。再过几个小时。看一遍。

我要跟这个男人分手，再分抗，我最好你是过一夜，你知道吗？你今天就不要按照这张纸去做决定。好，再打开。再看这个时候你要想什么？我这时候教给大家判断，如果你在感知系统里面，你看到这行字，我要和这个男人分手。

你想什么，我不舍得我好难过，我要不要跟他分手，他到底是不是真的，究竟怎么分呢？我分手之后我该怎么办呢？我分手的会不会很痛苦呢？我以后找不到更好的该怎么办呢？这叫感知模式。

你在感知的思考系统里面去思考问题，你想的是这个理性的思考模式，想的是什么？有些人说理性思考模式肯定想啊，我分手有什么好处，我不分手有什么好处，并不是一个真正的理性思考模式，看到这个东西的时候，我告诉你。

我要和这个人分手是一个决定，理性的思考模式的人根本不会去想好处和坏处件事，因为已经有这个决定了，你能理解我这句话吗？如果你在想有什么好处和坏处，你依旧在感知模式里面，你依旧在质疑这个决定。

我现在只向你模拟这个决定已经成立了O那只上是这句话，我要跟这个男人分手。如果你。理性思考模式，你第一反应下我怎么通知他。第二个思考模式，我还要通知谁。第三个思考模式，他们跟我说什么话。

我应该回回答他什么东西。然后第四个是思考模式，那我跟这个人分手之后，我的东西应该怎么搬出来，或者他的东西应该怎么搬走。很多人马上就发现啊，原来是这样，这两天我有一个那个主持人的朋友啊，是我们的会员。

好好跟我说，卢老师看了你的课才知道我以前各种大忌，但凡你嘴里面说大忌，我都发你看很多事情就是这样，你一直以为我是理性的啊，我是理智的，我做了决定有有多理性多理性，在此什么样的理智状态下做。

我告诉你理性思维模式不是这样的。一欣思维模式，直接又想到我怎么通知他，直接又想到那个呃我我应该叫个什么车啊，比如说我我去下载app，叫个搬家公司，把东西搬走啊，最好是哪一天，然后我去哪租房子呢？

那租房子的地方跟我家有多近呢，有些姑娘也是样租房子，我要租房子啊，然后就开始哭。他想的租房子是我要跟这个男人分开了。理性思维的人是我去哪租房子，跟我的公司近一点，价格也便宜一点，我可以跟谁合租。

理性思维人想这个不断的测试自己有没有到这个理性思维，你会发现你就我刚才说那理性思维那几个问题，你开始在想，你会发现发现想不下去，你想不下去，你你到中间比如说你想我应该什么时候搬出来。

说这个时候你已经痛不欲生了，你很痛苦，泪容满面，想不下去。好，这个时候有些人说，那我怎么办？我现在还是不是理性的呀，我还是在感性模式里面呀，错。我怕你们被我的逻辑给绕晕了，你知道吗？

我们是用你此刻的感性认知来证明你写在纸上的这个决定也是感性决定。能理解这个多逻辑，这里面藏着藏着陷阱，之前让你写在纸上那个决定。我说了，你脑子里面想到一个什么决定，你就写下来。我没有说那是理性的呀。

谁告诉你这是理性的，没有告诉你这是理性的对吗？啊O我让你放了一段时间，你继续去看他，然后我给你一系列理性的人应该会想的问题，你去思考这些问题，你思考不下去，就证明你写在纸上那个决定，根本不是你想要的。

根本不是你真正想要的，也并不是你真正想要去做。还有更深一层的逻辑。你真正想要去做的事情一定是感谢。所以。如果你认为理性思考模式是对的话，你纸上写这句话反法是对的。三层逻辑。有没有被绕用？

我们很多时候用感性、感知思考模式做出了一个。正确的决定。但是我们得证明它是正确的。也就是说，你没有办法立刻让自己变成一个理性的人的时候，或者去找到什么事情对你真正好的时候。

只要你证明你一开始的那个感知模式里面做出的决定是正确的。那么。我们反而应该照他去做，写下了一句话，推断思考，发现推断不下去。你是我感知模式里面做出来的那句话是我不想要的。

就是那个我要跟他分手说我不想要的。但是你想要的往往是错的。就为什么你想要的往往是错的呢？因为从逻辑角度上，我们来推导这个结果产生的轨迹。你是在问自己那些很理性的问题的时候，你进行不下去，你很痛苦。

在这个时候你发现纸上写的东西是你不想要的，而那个时候你的情绪状态是个什么情绪状态，是一个被情绪劫持，被情绪控制的一个状态。那个时候你想要的是不是就是错的。我们今天在讲的是，不是说你应该做什么。

你应该跟他分手，还是你应该跟他在一起。我们今天说的是我们如何去让自己去做一个正确的决定或做一个理性的决定，对吗？好，你在情绪劫持的状态之下，你认为纸上说的这句话，并不是你想要的。很可能他是对的。

我们在每一次不同的情绪劫持里面会有不同的结论。最开始的时候，你的感知模式交给你做的事情不一定是。错了。我再说简单一点。你发现这个男人在跟别的姑娘聊骚，你的第一反应就是我要跟他分手。

我要跟他分手这个决定是不是在你一个感知的啊模式，情绪劫持的模式下面产生的。好O是的好，你把它写到纸上写到纸上之后呢，你你去推倒分手之后，我要怎么样把东西拉走，我要去哪租房，我跟谁合租，然后你又舍不得。

你就发现我不想要我我不想跟他分手了。这个时候是不想分手，这个决定是不是也在感知模式做出的。你看同样是感知模式，情绪劫持的情况下，你做出两个决定，两个结论，但经过我们这一层的逻辑的推导之后。

你会发现你想要的是什么和什么是对的，都出现写在纸上的是对的。因为你现在不想跟他分手，这件事情是你现在想要的。而你现在想要的这个事情是你在情绪完全劫持的过程中做出的。我推倒这个这个东西的理论基础是什么。

就是你在情绪劫持的过程中，你想要的就是错的，这是基础。因为我们。现在讲理性思考，对吗？所以呃如果你不同意说啊，我在情绪节持的时候，我我想要的东西，我也也可能是对的。但今天这堂课就没有存在必要了。

因为我们今天是认为你在情绪劫持的时候，你最想要的东西是错的。那么好OK这两个其实在比较，究竟哪个才是你情绪劫持的时候，你真正想要的。跟他分手这个事情并不是你真正想要的。这么说能理解吗？😡。

这么说能推导出来。啊，这个很简单，因为你情绪劫持的时候，你爆出来的那个想法，我们不讲对和错，就是你感觉当时是你真正想要的，其实并不是你真正想要的。但是你真正想要那个东西是错的。因为那是劫持。那反过来。

你不是你真正想要那个东西，反而变成是对的，它是么一个逻辑，我辑是有点事，我们再梳理一下，从头梳理一下五个步骤啊，五个步骤。第一个步骤。叫你发现了一件让你会生气的事情，会让你情绪爆发性。

你要脱离和那个情绪的标的物脱离，做一个远离的动作。第二个叫宣泄，你暴走也好，游泳也好，摔东西也好，或者那个走到河边，对着河水狂骂也好，都OK啊，只要你把情绪宣泄的，不要宣泄到某个人身上。

不要宣泄到某个动物身上啊，还有一些人就不敢对人动手啊，对动物动手也特别不好，宣泄到空旷无人的地方，宣泄到物品上，不要宣泄到生命上面啊，这是第二个。第三个叫转移情绪，就做一点。

能够让你和你现在情绪不一样的沉浸式的进去做一些事情，让你产生多种不同的情绪啊，叫情绪转移，这是第三个。第四个叫不做决定，不在脑子里面想，脑子里面想决定因为错的。所以我们不做这个决定。第五个。

把你脑子里面想决定，不要管他的理性感性，感知什么，就是你。当时想到的那个决定写到纸上，冷静一段时间，过一段时间再去看他，用理性的思维方式。就我刚才说的那些理性的人应该怎么思考问题。

思维方式去推导这一步一步你去思索我应该怎么做。如果思索不下去了，那么就证明了纸上写的这个决定并不是你在情绪里面最想要做的事情。你最想要做的事情，可能和你纸上写的决定相反的。

那么这个时候你就会明白纸上写的这个东西可能才会是你理性里面觉得正确的东西，和他相反，那个才是感性里面你可能会去做的那件事情。这个时候你就要做选择了。就是我应该做这个还是我喜欢做这个。叫做选择。

我们现在这个过程叫什么？叫过程推论啊，就在你在纸面上写了一个决定。然后呢，你去想我这个决定做完之后会发生哪些事情，我去一步步去把它推论。那么这个时候三个结果呃，我们刚才说了其中一个结果。

就是你纸面上写的那个是你应该做的，最后你推论不下去了嘛，才发现会有另外一个想要做的事情，啊，心里面那个是想做纸上的叫该做。还有一种呢是你推论下去，就是你纸上写着我要跟他分手，或者说我要跟他在一起。

然后最后你去推论这个决定做完之后的种种的那个事情推论下去。哎，你发现哎我可以推论下来，我没问题，搬家租房子跟人合租，我都行，或者说我承受他以后出轨，我承受那个啊别人对我的什么目光，我承受以后跟他吵架。

哎，我觉得O可以做。那么这个结论就表示你心里想的和纸上写的是一致的。那么这件事情你是可以去做，你不要管这个事情，结果对你好还是坏。我们现现在不去探讨，结果是好还是坏，而是这个结果对于你之后的那些生活。

因为你看你推论那些生活，你都完全能接受，我们必须要承认有些姑娘就是能接受那种男人出轨，然后我就在家里待着，我也不许理他，有人能接受这个，你知道吧？啊那你O你能接受，那么你就去做啊，这叫完全一致。

还有一种情况是什么呢？纸上写了一个东西，比如说我要和他在一起，然后你就去推论。在推论的过程中，大家还记得上一次推论吗？上一次推论过程中是当你在想到我要搬家，我要把东西拿出来，我要怎么样的时候。

你巨大的情绪爆发出来了，然后把你吞没了，然后你推断不下去了。这个是被情绪打断推断。那你现在在做推断，还有另外一种情况是什么呢？就是你在做推论的过程中理性打断了，什么叫理性打断呢。

就纸上写的是我要和这个人在一起。然后你在推论啊，我跟这个人在一起之后，然后呃如果两年后发现他出轨了该怎么办？出轨了之后只能离婚啊，那离婚之后，我那时候又有小孩了，我带着一个小孩。

我又是1个30多岁的女人，然后我又是一个单亲妈妈，以后日子会过得怎么样呢？哎，你会发现理性告诉你这件事情是不应该做的。那这个时候出现一个什么东西，就是你纸上写的这个是。

你想做的你心里面得出那个结论是你该做的，正好跟刚才的推论相反。那么我怎么知道我心里想那个是想做还该做呢？就是是什么打断了你的推论，就是你在想这个事情的推论，被情绪打断了，那么你心里面想那个是想做的。

如果那个你的推论被理性的未来的生活，这些思考给打断了。那么你心里想的是该做的。那反过来就你写在纸上这个东西。如果你的推论是被情感打断的情绪打断了，纸上那个东西就是该做的。如果你是被理性打断的。

那么纸上那个东西就是你想做而不该做。当你在纸上写下一个决定的时候是有三个可能性。A你在推论的过程当中被巨大的情感吞没。那么你纸上写了这个东西就是你该做的，但是你不想做，如果纸上那个写了这个决定。

你在推论的过程中被未来的生活给吓倒了，被。理性思考给吓倒了，你觉得这是不对的那这个时候纸上写那个东西反而是就是你不该做的。你内心想那个才是该做的。如果你推论下去了，就是那么恭喜你的决定是可以去做。

这就是应急式的情绪爆发的东西。人人说哇，好难啊，好复杂，这不算难。一个人要做出改变，一定是难的。从16年啊，我们决定做算一些设啊，那时候筹备嘛。然后决定用更多的科学的知识。

用更多的东西来做这样的一个新的课程啊，做这样的一个社团的时候，我当时我就知道非常难。我当时我合伙人跟我说说你做好准备了，我想了很久。因为我是一个非常备揽的人。然后而且我对于自己人生的修炼也好，修养也好。

有一个点很重要，我就要知其不可而为之。这是儒家的入世的点。孔子就是这样的。王友明也是这样的，就是我哪怕我知道这件事情很难做不到，我也偏偏要去做一下，我试一下。因为以前大家都说陆琪就是写鸡汤的嘛，是吧啊？

呃你要做这种研究，你肯定不行，试一下，现在你知要到什么程度，就是我那个办公室，以前啊都是什笔墨纸砚啊，什么书都做书架放着，现在我那个办公室去看满满当当。我平时坐沙发上，沙发上半张沙发都是书别的很高啊。

我的桌子上全书，书架上密码全书，我我的公司的大办公室里面好几个书架全是书。其实我们公司的几乎所有的员工按图都是各种各样的书，你们都很难想象我看了多少书啊，非常非常的难。但是我这么跟你说，这套应急的机制。

一定是有效的。这是一第二个就在所有能够让你发生改变的事情里，他不算的，这个世上没有什么我花很少的钱，然后天上突然掉下一个线笔，然后我就突然就变好了，变美了，变nice了，性格也变了。

也不会做出那种很愚蠢的决定了。没有的。药有也只有加入酸亚研习社了，你花了588，居然让你获得了那么多的东西啊，可能也就这么一件事情啊，基本上很难啊。但是我还是那句话，你有没有足够的驱动力去做。

如果你有足够的驱动力去做，那么你去试一次试一轮。最后可能你会发现这个事情是有用。那么今天这堂课就讲到这儿啊，我们今天就讲的应急机制的这套方法，怎么来应对不做错误的决定。下一堂课我来教大家如何长期的训练。

让自己变成另外的一种人啊，你说心情平和也好，风轻云淡也好，反正就是整个人都发生一个巨大的变化啊，我们下一堂课再见。作为算爱研习社的会员，你一定觉得我们的课程挺好的，或者读书会特别的好听好看啊。

然后呢会想到要分享给你的朋友啊，或者有需要的朋友啊。你知道吗？现在我们的分享系统其实还可以给你赚钱。也就是说你把我们的课程分享出去之后，你的朋友进来看了，然后也成为了我们的会员，就每推荐成功一个人。

你可以获得58。8块啊，10%。那么怎么分享呢？如果是在微信端的话，点右上角的那点点点，再点分享到朋友圈。或者分享给某一个朋友就可以了。在app端怎么样分享呢？有一行红字在视频的下面啊，就分享赚钱。

你点开一下，然后会跳出一个页面，让你通过不同的渠道方式去分享啊。只要你分享，就能够帮到更多的人。