# 20.算爱研习社2020年费会员（更新中）：1主课（专题）：06完美老公【7节】·完美老公养成计：4怎样让你的男人不乱花钱.

算儿颜习社跟我们一起学会爱啊，今天我们继续讲完美老公养成记。那今天讲的是怎样让男人主动把钱给你管。呃，在平时的邮件啊，直播里面有蛮多的姑娘提出过这样的需求啊。

希望我们来讲一讲怎么才能成为家里面掌管财权的那个人。😊，这件事情呢我是这么考虑的啊，就姑娘们想要管钱啊，并不是因为他贪钱或者特别物质啊。从一贯的经验来看呢，女性管钱的家庭稳定性其实是要高很多啊。

因为男人自己管钱，往往会管到别人的口袋里面去啊。而姑娘管钱呢，绝大多数会站在家庭的角度来考虑，而说起来很好笑，就女人管钱这件事情居然在古代的时候是大行其道的。一般家庭里面都是男人在外面赚钱。

女人在家里面管钱操持生计啊，大家族就更不用说了，都是当家的媳妇管账嘛。那为什么反而到了现代男人开始要自己管钱，而不在以家庭为单位集中管账了呢？因为在古代的时候，男人是绝对的一家之主啊。

这不是以钱在谁手上为转移的，哪怕女人管钱，男人依旧是可以一句话就重新分配了。这种安全感导致了古代男人不在以钱是谁管的。而到了现在呢男人地位在家庭里面逐渐的下降啊，他们不再有一言而绝的权利。

所以开始在意钱是。😊，谁赚的和谁来管这件事情，似乎用这件事情可以提高自己的地位。另一方面呢，作为男女平等的一个逆反。大男子主义开始清袭很多男人的价值观。

让他们觉得只有自己管钱才能维持住自己男人的尊严和面子。呃，其实我并不认为女人非要管钱不可。但是呢你没有想学。所以今天我们就来讲讲怎么让男人主动的上交财权而大家首先要注意一件事情啊。

就所有的技巧和方法都是因人而异的啊，最多呢也只能做到因性格而异，并没有什么就教你一招全世界男人都听话的方法啊，那在这里也是一样的。所以我们先要把男人就你会遇到那些男人分成几个类别。今天讲管钱嘛。

所以我们用对钱的价值观为坐标系啊，把男人分成四个类型啊，一个个来讲。首先呢第一个类型叫小男人，这类男人的特征是渴望被管理。他自己没有什么主见，希望有人来管他。这类人呢不管他赚多少钱，都会主。

动上交给别人啊，这个别人有很多啊，就有时候是妈啊，有时候是老婆，不一定啊，这些小男人他打心底里面觉得自己不应该管钱，也不应该做主。所以呢在这类人的生命里面，一定会有好几个掌控着他的人，和小男人在一起。

不存在着钱应该是男人管还是女人管的问题，摆在你面前的是另外一个难题，叫管辖权归属。什么意思呢？就这一类的小男人啊，往往他都是妈宝男，而把钱交给妈的可能性非常的大。你的问题是怎么把财权从他妈那边抢过来。

啊，这个事情他也不是孤立存在的，重点还是一个叫管辖权的转移。也就是说要让他妈以及小男人知道这个男人的管理人已经从他妈那边转移到老婆了。很多姑娘并不懂管辖权转移的道理啊。所以呢哪怕到结婚之后。

自己老公钱还是就给妈的，我们经常说到这样的电话说哎呀，我要结婚了，妈还管钱怎么办啊，什么事情都还他妈做主啊，整一个的人际边界模糊，而你会发现这个情况放到婚后去处理，往往会非常的麻烦，离婚率会变得超高。

你想啊就结婚前的时候钱是妈管的，然后你也不管结婚之后，你要从他妈那边把钱拿回来。那他妈说这种老婆有什么好，赶紧离婚是吧？离婚率会变得超高，所以你要在恋爱器里面做一些事。

首先呢你要和男朋友啊一起去开一个联名账号，作为一个叫存钱的账号备用啊，这个是备用的。因为呢你如果没有联名账号的话，不让她妈知道，你也会存钱。进去他妈一句话就完了，就存钱嘛，存在我这不一样的嘛。

存哪不是存啊，是吧，干嘛要换个地方存啊，为什么本来是存我这的，要换到别的地方去啊，而当你们有了联名账号之后啊，你也会有相应的钱存进去的时候，哎，你跟他妈就话就有话说了，妈我要存钱那存钱。

我这不跟你存着吗？不是现在我要和我的女朋友一起存钱，不止我存钱，他要存钱，我们俩人钱存在一块，一般来说男人的妈就稍微要点脸的，准媳妇的钱，一般都没脸伸手的，这是第一个，其次呢你要有一个正当理由。

比如说回去跟他妈说啊，我们要存一个买房的基金。😡，甚至是说哎我觉得男人都应该创业，我给他存一个创业基金，我们两个人一起存。这个正当理由我们后面也会说啊，在这里尤其重要。因为你要记住你的敌人不是这个男人。

而是他妈这个男人已经被你迷得晕头转向了，是吗？事什么都愿意交给你，可他妈清醒着。😡，你必须要让他妈感觉到这件事情是为这个男人好，而且还是牺牲了你来为这个男人好，他妈才会做出让步啊，好去跟他说。

说那个妈为了这个男人未来要创业，所以呢我打算每个月从我的公司里面拿出多少钱来跟他一起存，存到哪呢？存到我们的联名账户里面啊，他妈一想哎。哦，你连自己的钱都愿意存进来，给我儿子做创业基金，那还可以试一下。

对吗？还有最后一步很重要，最后一步是要留下一部分的利益给他妈，妈把小孩照顾大是吗？看着她去工作。然后呢这个小孩从工作开始就把钱交回家让他妈管着对他妈来说是何等的温馨美好的生活是吧？

拓进来的一个姑娘一句话就要把男的钱都拿走，给另外一个不知道哪冒出来的小妖精，你觉得他妈幸里会怎么想，最少最少又也会很失落，对吗？很多姑娘就不懂这一点，一下子说你把那个工资卡交给我。

人家那个工资卡原来交给他妈一下就给你了，他妈心里面怎么想，你一下子把男人的财权都掌控住，最后是得罪了他妈也得罪这个男人，很多人就是因为这个事情连婚都结不成，所以呢在要求男人转移财权的时候。

之前啊在她妈那边已经存来的钱就别惦记了。有些姑娘很傻的说以前你在你妈那边存多少年，😊，年钱上把钱都取出来。想多了啊，这种钱你还想要，那就属于你居心叵测了啊，反正以后这个东西肯定要给这个男人打，跑不了的。

你现在拿来干嘛呢？也不能让这个男人彻底中断给妈交钱，以前他一个月挣6000块钱，全部给他妈。然后说000，我一分钱都不给你妈了，这也不行，还是要给一些的，叫留一部分的利益给他妈这些东西算家用也好。

算孝敬他妈也好，依然要让他妈能够看到儿子，每个月送钱过来，这样才能够让他心态平衡，对吗？所以整个方法就很简单，就首先第一个我们要有一个联名账户，这个联名账户，就是你们存钱的一个池子。然后呢。

你要去找一个理由，就是说我们要给这个男人存一笔创业基金，然后呢要两个人一起存，这样的话才能够杜绝他妈说这笔钱放在我那边最后是留一部分的利益给他妈啊，让他妈觉得啊我儿子还是有钱孝敬给我的。

剩下的钱再存进你们的联名账户。所以管理小男人的障碍不是搞定他，而是搞定他妈，不要总想。😊，着和他妈去冲突，小男人是搞不定妈的，他要能搞定妈，能这么轻松被你吃定吗？第二个类型呢叫抠门男啊。

或者你也可以叫他们哥郎台啊，这类男人的特征就是特别抠门小气，能不花钱的时候绝不花钱，该花钱的地方也尽量不让你花钱啊，或者以将来家庭要用啊之类的理由拒绝你正常的用钱的需求，他们不是没有钱，只是不喜欢花钱。

他们喜欢把钱存起来，看着数着玩。😊，遇到这类男人，一般建议是尽快的分手。要记住，就是抠门男永远不会把自己的财权交给别人的，因为钱是他的命啊，是他的灵魂。对于他来说，你和钱之间，他绝对是钱更重要。

所以你没有办法让人把命交给你，对吗？啊，自然也不可能去剥夺抠门男的财权啊。你如果真的强制性的剥夺了他的财权，他也会主动和你提出分手，那钱都抢走了是吧？我还有人干嘛遇到这类人放弃管钱的想法。

一般建议就分手算了，那姑娘们会遇到的人数最多的那个群体叫正常男人啊，正常的男人呢其实没有什么显著的特征啊，他们赚钱一般，性格也很正常，没有太多的大男子主义啊，但是呢也不怕老婆，他们赚的可能和老婆差不多。

也没有什么管着他的妈啊，总而言之，就是全无出彩之处的普通人我想大部分姑娘遇见的可能都是这一类人啊，那么针对正常男人怎么才能让他主动交出财权呢。告诉你们在。所有的人群里面，正常男人反而是最难搞定啊。

因为他们没有交钱给老婆管的驱动力和价值观，也不想把自主权给交出来。对于婚姻对于家庭的地位，他也没有什么安全感。因为他不是那种很有自信，很出跳的人，所以要搞定正常男人往往需要一个漫长的过程。

首先你要牢牢记住，千万不要提出啊以后我管钱，或说你必须要把钱上交给我，当你提出这种话的时候叫强制性，这种强制性是针对那些怕老婆的男人和小男人的啊，这招对普通男人毫无作用，反而会让他产生出强烈的逆反效应。

因为他会觉得说男女平等已经是他能够接受的一个最大程度了。你要还想爬到他头上去，这是他绝对不可接受的。所以呢你不要给他一种说我要做主务啊，我要控制你这种感觉。这种感觉会让普通男人们恐惧。

甚至做出一个激烈的反应，我再说一遍，永远不要说我管钱，当你想说这些话的。时候你要问自己一句，我凭什么？😡，所以呢我们不要用这种压迫式的方法，而要找到能让男人接受的潜移默化的方式。说白了我们要套路他啊。

其中一个最有效的方法叫责任共担，就是用家庭责任来转移管钱这件事情的认知。那两个人谈恋爱要结婚，对吧？那结婚总要存点钱嘛啊，比如要办婚礼啊，要度蜜月啊，以后什么买房啊，还房贷啊，这些嗯总要存钱嘛。

那么是不是就应该有一笔家庭储蓄呢？对吧这笔家庭储蓄要负责家庭的大项的开支，要负责家庭的一些意外的开支，要负责旅行啊什么的一些生活消费的开支，还要为将来存钱。那么。存钱存的少是不是就不太合适了，是吗？

那么多少合适呢？两个人可以算个比例嘛。比如说啊我打比方，每个月薪水的一半存起来。比如说男人挣1万块钱存5000，女孩挣8000，存4000。

那一个月就相当于存了9000块钱责任共担是一个非常好的一个认知转移，就把男人应该承担的家庭责任和把钱存起来，划上一个等号，什么意思呢？就比如说你就问男人，你说家庭的责任你要不要承担。

要承担每个男人都觉得我应该承担家庭责任。那么家庭里面需要一笔共同开支，是不是大家一起承担呢？对啊，要承担啊，那么家庭这笔共同开支，是不是应该有一个储蓄呢？对啊？应该有一个储蓄啊，是吗？

所以好责任共担共同承担家庭责任，就是我们一起来存钱，你看这个认知又发生转移了，对吗？那么多次提起之后，男人会渐渐形成一个价值观，那就是为了共同承担责任，我就应该存钱。好。😊，这时候问题就来了。

钱存在哪儿呢？注意了。千万不要说存在我的银行账，存在我的卡上是吧？那人马上就警惕起来了，你想干嘛？你是不是外面有人了，你想要踹了，我让把钱拿走是吧？要尽量的保持公平公允。就说我们可以存在联名账号里面啊。

你看联名账号又起到一个很大作用是吗？啊，这是个很好玩的事情啊，按道理两个人结婚，婚后财产是共同财产，那不是存在哪都一样吗？反正都是共同财产吗？为什么一定要弄一个联名账号呢？😡，你要想想。

你为什么想要管钱，是为了分男人一半钱吗？当然不是他是为了多一点钱花吗？更不是想要管钱，是为了阻止这个男人乱花钱，对吗？甚至是在破坏家庭的地方乱花钱，对吗？所以联名账号的建立就是既让这个男人放心。

你看这个钱大家都能看得到嘛，又不让他乱花啊，为什么因为联名账号有两种模式，一种叫授权模式，一种叫共同模式，共同模式就每次取钱都必须两个人同时在产，这叫共同模式啊，就好像100块钱，在他口袋里的时候。

虽然说啊共同财产，50块钱属于你的，可是100块钱他花掉又花掉了，连你那50他也花掉了，也不需要告诉你，对吗？而在联名账号里面就好像100块钱藏进了代所抽屉，还是他的，但他要用。

就必须让你知道和你一起开锁，把两个人该存的钱存进联名账户可以使用的借口其接有很多啊，就比如说我们两个人都挺冲动的。因冲动消费了，所以我们存起来。那比如说那个我们花钱花顺手了怎么办呢？是吧？等等等等。

原则上，男人对于把一部分的钱存在联名账号上面是不排斥的。他们最大的问题是就经常会忘了存，你知道吗？有的时候呢他是真忘了。有的时候呢他是故意的，这个时候一个利气就出现了，他叫资金归集。

资金归集是大部分银行都有的一项服务啊，简单来说就是你们和银行签一个协议。然后呢，银行就会定时定额的从卡里面把一笔钱转账到另一张卡里面去。不需要他自己来处理。就比如说你老公每个月10号发工资。

签了资金归集之后，那么每个月的11号银行就会自动的从你老公的工资卡里面转账一笔钱，比如说5000块钱进你们的联名账户不需要操作。也不需要记得，还可以跨行归集啊，签约之后。

你老公连假装忘掉的权利都没有了啊，那事情到了这一步，是否就完美收官了呢？我们全都资金都归集的都存起来了。事实上最重要的步骤才刚刚开始。虽然啊钱都已经到了联名账户，但是呢。联名账户和变成你来管。

这是两个不同的概念，对吗？有很多姑娘也用了上面的套路，最后呢两个人确实存钱了啊，联名账户里面存了好几十万呢，结果男人跑回家说，哎，我知道有一个投资渠道特别好，一下子就拿走了。你看赔了富人又舌兵吗？

不但没管到钱，还把自己那份也赔进去了。所以啊前进联名账户只是一个开始，重要的是，联名账户里的钱由谁来管理。这就涉及投资了。很多姑娘最大的问题是自己根本不想去学习怎么投资，又想要管钱。

所以啊被迫会去用这种强制的，就是你必须把钱交给我啊，或者必须上交钱这些方法，因为讲道理的话，他自己根本没道理啊。如果你真的想成为家里管钱的那个人。那么有些事情是偷懒不得的。你一定要学会投资。

这个学会啊不是让你成为什么金融界的专业人士啊什么的啊，而是要对各种理财的渠道了如指掌。你要知道有哪些啊，没有风险的投资理财啊，每一个的收益率有多高。你要知道不动产和理财产品在家庭资产的配置的比例。

说白了，就是你得看起来非常懂啊，当男人把话题引到投资这件事情的时候，你能说出一套又一套，看起来就是家里面你是最懂理财那个人。这就是大意，有了大意。那么当联名账号里的钱需要理财的时候。

你就能理所应当的去掌控是吗？在普通的家庭里面，谁能让家庭整体财富增值，谁就对钱起主导作用。这是大家都能够接受的一个逻辑啊，最后再提醒一句啊，就是你永远不要提管钱这个概念，是理财不是管钱。

管钱这个词是带有攻击性的，永远不要在男人面前使用啊。如果你的家庭主要经济来源是一个男人，就你老公，或者说你家的特别好啊，你的老公可能特别有钱，能挣很多钱。而另一个情况非常的大男子主义。

基本上就拒绝女人在家庭里面掌权，你又该怎么办？之前我们用的几个方法都是顺势而为啊。而这个时候男人本身就拒绝你管钱。我们可能就应该要逆势而为。这个时候就要用到一定的套路。首先我们要放弃所谓管钱这个事情啊。

不是放弃管钱这个说法，而是连这个事情我都放弃，不要去跟男人提说你要管钱啊，你要财权啊，你说了这个事情会让男人产生极大的一个叫心理防御。要注意的是和普通的男人不同啊，就这一类很难赚钱。

以及很大男子主义的男人，他对于一些苗头和证兆都会非常敏感，就你不只不能提你甚至都不能流露出相应的心思，也就不要骗他，你是真的要放弃管钱这件事情。因为你不可能彻底的去掌管男人钱。你像一个男。

赚了几千万赚上亿，他可能把这笔钱都给你管吗？那不可能是吗？那么你要做的是什么呢？做他们的理财助理或者投资助理。😡，也就是说钱都是这些难做主，而你只是分担了他们一部分的繁琐的工作。哎，这就很好玩。

无论是很能赚钱的男人还是大男子主义者，他们对于管这个字很敏感，但对于听力于他们的助理，警惕心就大钱，所以还是这个男人管啊，对吧？你只是在他的管辖之下协助他做一些事情，啊？有些姑娘听到这又不满意了。

这种事情还算是管钱啊，是吗？可是你别忘了，你自己管钱的目的是么？你管钱不是为了多花钱，你管钱是为了掌握这个男人的主要的财富流量是吗？是为了自己的安全感，对吗？一个男人靠自己赚了几千万。

他凭什么把这些钱都给你，然后又不管不问，那这不可能嘛，但是通过协助的方法，你至少知道这几千万在什么地方，是怎么钱生钱的，知道这些钱没有去便宜别的女人是吗？这已经满足了你的安全感的需求了。不要在乎名意。

在乎结果就好。当然你想当别人的财务助理啊，人家可能还不愿意呢。因为很多赚钱的男人啊，大男子主义者，他先天就不愿意让女人碰钱。所以他连助理都不想让你当这个时候你该怎么办呢？还是一样。

首先第一个我们要懂理财啊，这个是先决条件，你要懂投资，但和之前的案例不同的事，就你的男人肯定也很懂理财，也一定懂投资啊，因为普遍来讲，就能赚钱的男人不懂理财投资比较少。

这个时候你就不能按照普通男人的方法来处理。你呢要提出自己的一个理财方案来让他做决策。然要注意了，你只是提方案那个人决策他做的。而你提出那个理财方案，要耍个小心机，就是这个方案要尽可能的琐碎。打个比方。

买理财产品，可以拆碎成，同时投几十个理财，做基金可以拆成50个基金投资来分担风险。比如买房可以买小户型的学区房或者单身公寓，让一大笔的投资变成需要和几十个人或者机构来对接。

拆税式的投资啊看起来是分担了风险嘛，对吗？但是也把事情变成繁琐了。而这个时候你会发现一件很美妙的事情，就是你的男人虽然他很能赚钱，但他没有时间能赚钱的男人一定没有时间，这几乎是肯定的是吗？

而理财计划那么繁琐的话，他就几乎没有办法自己亲力亲为的去处理。所以你能想象一个呃每年赚几千万的人，天天自己去收房租吗？你能想到他们每天自己去管理很多基金，然后天天看各个基金的市值吗？

他能天天去研究什么房子能买什么房子能卖吗？他需要一个理财住。他身边一看，哎，最信任那个人最安全的一个人也不需要花钱，而且还懂理财那个人不就是你吗？对吗？现在你就明白，我非要你们去学习理财，学习投资。

男人最终选择让你管钱的原因，一定是和信任和投资增值有关的。男人是一种极度计算利益的动物，他们从不会因为爱你而让你管钱。是因为你管钱有好处，所以他才会做出这样的选择的。所以很多姑娘就既想掌控一切啊。

又什么都不想学。那你们除非找一个比你们更糟糕的男人，否则怎么会有这样可能呢？什么叫自己掌控命运？那就是你提前学习掌控命运的技能。当命运来了，就去掌控它，没有什么是不劳而获的。好。

大家有没有发现我们最近算爱研习社有个小小的改版，每个视频下面有一个小小的按钮，这个按钮上写着分享视频赚58。8块，戳它一下，就进入了这个黄色的页面，邀请送现金。什么意思呢？

也就是说现在你啊把我们这个黄色的页面分享出去，分享给你朋友，分享到朋友圈啦。然后呢，只要你的朋友或者你认识的人通过这个链接进来买了算爱研习生会员。那么你最少每一个就能赚到58。8块。😊。

如果你是我们初级会员，那么是15%的提成，如果是高级会员，是20%的提成，不是我们会员没关系，还是有10%的提成。所以当你把这个黄色页面分享出去之后，当有人进来买了我们的会员之后，你的那个赚的钱在哪呢？

点我的里面，我的里面会有一个账户余额，那个账户余额就是把你赚到了钱都放在这里面，每个月你可以提现一次提现可以拿现金哦。😊。

