# 20.算爱研习社2020年费会员（更新中）：1主课（专题）：23鉴渣大法，教你一眼识穿渣男：04鉴渣大法：教你一眼识穿渣男.

最近我看到了一条留言啊，我就看这个留言之后，我真的哎呀很有感慨。我就很想跟很多姑娘好好的来说说心里话，就先讲留言啊。这个留言是说怎么让男朋友为自己花钱啊，首先我要自我反省一下。我在很多年前。

我在微博经常说一句话，就说哎呀一个男人为不会为你花钱，就证明他爱不爱你啊。这话我承认我是说过的啊。但我现在也觉得那时候说这样的话太偏颇了。但是呢这样的价值观啊什么的呢？就是也很多人在说，就传递的很开啊。

就是我看到一个留言说，说我男朋友啊赚的不多啊，也刚刚进入社会啊，才开始赚钱，没赚什么钱，但我就是希望他可以送我东西，送我奢侈品。他如果不送我的话，就是不爱我。陆老师我应该怎么样让一个刚进入社会。

又没有什么钱的男人可以送我很多礼物啊，给我钱花，就看这个东西，我就很感慨。我现在没再想一件事，就是你谈恋爱之前啊，我们首先要学会是做人。就是我们先学会怎么好好做人。

我倒不是说这个姑娘她有什么品质的问题啊，我不是这个意思啊，我的意思是什么？就是就包括我以前的一些话，就带给了大家很多错误的价值观，就是以偏概全。你知道不能说男人一定要为一个女人花钱。

不然的话就代表不爱这个女人，有前提啊，前提什么？前提这个男得有钱啊，你要求一个刚刚进入社会，没有赚什么钱的一个男生，你就要他送你奢侈品，送你很多的礼物。这件事情是不应该发生的。我们不应该这样的去试探。

处于一个事业刚刚启蒙阶段的一个人，就是哪怕是以前的我，我也会说就是愿不愿意为你花钱，这件事情是相对而言。什么叫相对而言，他一个月挣3000块钱。他愿意请你吃一顿，比如说100块钱的饭。

我觉得已经是非常非常愿意为你花钱了，我们不要去看啊你看谁。男朋友送了她1个LV的包而，谁那个买了一个cucci不一样的，谈恋爱是讲新的，不是讲物质。今天有一个记者来采访说。

现在的情感专家都在教女孩子把物质放在第一位啊。陆老师，你怎么看？我说基于我的立场或者我的看法？物质是一个辅助条件。是一个判断标准之一，而且还不是一个特别重要的判断标准。物质这件事情就看很简单。

接受和不接受，就这个人他就是收入那么多，他的家财就那么多，你觉得能接受的，你就接受，你不能接受你就不接受。没有一个上限标准嘛。如果这个世界上。只有送LV包，才代表一个男人爱你的话。

那么所有的爱情都是有钱的爱情。对吗？不是这样，我们还是要去看心的，我们要看懂一颗心。所以我我希望很多的姑娘还是不要被一些很偏颇的呃价值观给带跑了，或者带坏了。花钱这件事情是。他愿意他心甘情愿的。

他充满喜悦的。在他能力范围之内，他愿意送你一些东西，他愿意啊请你约会，请你干什么，你从中获得了快乐。我觉得这是最重要的。对吗？所以我为什么要摘叫评论出来，我倒不是为了批判这个女孩。

我觉得一个小女生遇到这样的情况，有这样的问题，我觉得能说出来是一件很好的事情。我就教大家这个爱情观和价值观。就是我们首先要明白，我们要做一个好人，这是第一位的，什么是好人？不强人所难，你强迫她。

那让她怎么办跟自己爹妈需要钱。做违法的事情。还是超负荷的工作。为了能满足你的一个欲望都不对，我们不是这样去爱人的。对吗？所以我经常说，就我们爱一个人的时候，不是要让他付出多少，也不是什么都不让他付出。

我们从相互之间的付出之中获取某种愉悦感，不是单方面的愉悦感，是双方的愉悦感。一个男人为你付出，他也很开心的时候，这才是真正的开心，这才是真正的爱。就说那么多。虽闫希社跟我们一起学会爱啊。

今天上一堂情感课啊，就教大家怎么建渣，就自己哎分辨什么样的人是渣男，为什么要上这样一堂课呢？因为最近就是建渣这个东西又很火，我在微博看了很多啊，在B站啊，看了很多。

然后有一些呃官方媒体就是博斥说现在出现很多什么建渣师啊什么的这种现象，后来我想了一下之后，我觉得确实是有问题的。就我们现在有很多那个坊间流传的很多的什么建渣术啊，我就在抖音在快手啊，看了很多。

他都是教你一些什么东西呢？说一个渣男，他说话一定是以什么什么字开头，一什么什么字结尾，或者说是一个渣男他喜欢用什么什么手机啊，一个渣男喜欢穿什么什么的衣服，一个男人穿一件什么样的衣服。

他就一定是个渣男嘛？他用一个什么手机，一定是个。渣男嘛？我经样说说我们现在是一个碎片化学习，碎片化阅读时代。所以大家最后的这个思维就变成了一个叫碎片化的思考。所有东西都是以偏概全。

还记得我之前说的那个案例嘛，就有一个人说说我的男朋友，他和前女友分手是因为什么什么。所以他是不是个渣男，你看以某一个侧面啊，某一个碎片来确定一个人是不是个渣男啊，这是不对的。所以现在坊间流传那些建渣术。

其实都是有问题的啊。呃，这是第一个第二个现在有一种叫见渣尸的人存在啊，收费呢有很贵的上万的也有很便宜的，那么几10块钱的也有他存在的意义是什么呢？说哎呀，你想知道你男朋友是不是渣男吗？我帮你去测试一下。

我就扮演一个美女啊，去引诱他一下，去勾引他一下，看看他会不会被勾引走，如果被勾引走，他一定是个渣男，否则就一定不是这叫忠诚测试啊，我是很反对做。忠诚测试，我记得是一书还李碧华说了一句话来着。

说不要去试探人性，因为人性是不堪一击的。啊，真的是这样，我们所有人在面对一个诱惑的时候，动摇几乎是很难避免的。你今天派一个特别漂亮的一个姑娘，主动去聊骚一个男人。你说他没有那种心神荡漾这种情况。

我觉得很难避免嘛，那换过来啊，今天你在外面路过一个篮球场，这个篮球场上一个又高又帅的一个男生是吧？那个啪跑过来啊，撩了你一下，你也很难免会有一些心神荡漾的感受，对吧？所以古人有一句话说的好。

叫万恶淫为首，论计不论心，论心啊，千古无圣人，百善孝为一些论心不论计，论计万古无孝子。什么意思呢？就是万恶淫为首啊，这没问题，对吧？但叫论技不论心，就论你做的事情不论心，就是心里面有一些动摇啊。

有一些非分之想啊，有一些遐思大家都有，所以论心啊，千古无圣人。你看那个孔子遇见男子还落荒而逃呢，是吧？那孔子有一次有一个寡妇，叫男子哈，然后呢就去见他的时候，那男子也不知道怎么招孔子了，哎。

把孔子给吓的呀。你看你说他心里面没有什么动摇啊，这很难说是吧？啊，那百善孝顺一些，论心不论计，论计万古不孝子的意思呢，就是孝顺是很好的，但我们主要是看心，因为有人富有人穷是吧？那穷人可能做的事情比较少。

但是心意是很足的，所以孝顺这件事情是看心的，赢这件事情是看事迹的，所以呢。再翻过头来说，忠诚测试这件事情，一个人面对诱惑会动摇，是不是代表他一定会变成渣男，是不是的。很多人其实如果给他诱惑。

他一定会动摇，但是他这一辈子都不会出轨，为什么他没机会？他不敢，他没胆子啊，我既然这样说嘛，不出轨是因为内心的恐惧嘛，因为有些人内心是有恐惧的，而且他也没有机会，而且他也没有这样的执行力。

没有这样的行动力。所以他其实是不会变成渣男。但是呢你故意去引诱他一下，这个时候反而把他内心那个邪恶的念头给勾引出来。一个人面对诱惑会动摇，不代表一定会沦为渣男。换句话说，一个人面对诱惑，不动摇。

也不一定就不是渣男。很简单，今天比如说有个人派个建扎实啊，打扮成一个什么什么样的漂亮姑娘来加我微信，我一般是不过的，加我微信的漂亮姑娘，我都是不过的，一律不过的。为什么？因为很简单，我知道你是谁，对吗？

第二个，我个人的安全是最重要的对吗？第三个，说实话，像我现在这样，好看的姑娘，我见多，你随便网上找一张照片是打不到我的。那很多人都是这样的，因为她见多识广。有一个案例里面就是有一个男的。

她就做模特经技的，身边全是模特，都是好看姑娘，然后你去找一张普通人眼里可能还算可以的照片，然后把自己装扮成一个什么漂亮的姑娘，然后去引诱她一下，她根本不为所动。是诱惑不过，知道吧？

所以这个中层测试也测不出谁是渣弹，或者谁不是，再加上是不是只有中层测试才能够确定渣弹，也渣不渣，是不是就看中诚。一个人会出轨就是渣男，不出轨就不是渣男。其实你们对于渣这件事情的定义是有问题的。

我打比方说，一个人永远不出轨，不对别人东西，还好男人识吗？家暴在家就打你。是不是渣男，一个人永远不出轨，非常的忠心耿耿，但是他就是完全的不顾及你，从来不为你着想，特别自私，从来不管小孩，他是不是渣男。

一个人好，没有这些问题，但是他赌博，吸毒，他是不是渣男。对吗？一个渣男根本就不只有忠诚不忠诚这一件事情，不只有什么我出轨不出轨呀，有没有去聊骚别人呀，不止这些事情。

所以我们现在首先要做的第一件事情就是见渣，就真正的见渣的方法，根本就不是别人来告诉你。没有人可以告诉你谁是一个渣男，你必须要自己感受。我们首先要做的第一件事情是什么？就是我们重新去定义什么是渣男。

其实我们要去想谁是渣女这件事情也是可以这么想。其实现在渣男和渣女的数量几近是相同的。我最近真的是有一种感受，就是很多姑娘也是不由自主的就变渣了，然后变渣了之后也是啊有时候自己都觉得哎呀我自己的那么渣。

有好几个人，最以你就跑来跟我说说，哎呀，我我怎么就那么渣的。我说你自知之明还是有一点的啊，但是你考虑一下，你现在是不是某一种心理疾病啊，有一些姑娘就很好玩，但凡一个男人就对她死心塌地，她就掰人家了。

就有得换一个。但凡一个男人就跟他在一起，待了3个月就对人家厌烦了，我真是觉得这个时代变了，就不只是男人是这样，现在女生也是这样啊，将来我们研究一下啊，会不会是某一种心理疾病。好吧，好，言归正传啊。

那么我们来分析什么是渣男。我提出一条定义，非常简单，根本就跟出不出轨跟忠不忠诚跟怎么样都没关系，就一个标准，非常简单一个标准，就是一个人会不会伤害一个人如果会伤害你，他就是个渣男。

一个人如果不会伤害或者不想伤害你，不敢伤害，他都不属于渣男。一个人肆无忌惮的伤害，你不管用什么方式，什么原因都是渣弹。还有人说说。你为什么要这么定？因为很简单，你去定义别的渣男标准。

然后你去问他他会说我有理由啊，对吧？这些姑娘都只是朋友是吧？人嘛总要有社交的是吧？哎呀，他来找我帮忙呢，我没办法是吧？大家都有理由，为什么没有任何人会觉得自己是渣，你去找特别渣那些人。

我遇到过一些呃人就是比如男生啊，你长得也不错，你天天在酒吧里面业绩，每天晚上都要带一个姑娘回家的，他从来不觉得自己渣，他意思就是说，哎呀，哎呀大家都是出来混的是吧？反正他也愿意，我也愿意，那还有什么呢？

是吧？他从来不觉得自己渣，他哪怕有女朋友的时候，他也是这样，也不觉得自己渣。我还是爱他的呀。我只是跟别人说一下而已。你看他是这么想的，每一个人都可以找到各种理由来为自己开脱。所以所谓的渣不渣这件事情。

你不能去定义他说因为你有这样的一种表现，所以你是渣，或者说因为你做了某件事情，所以你是渣，他迅速就可以找到自己一个理由，说我不是的，我有我自己的理由，我其实并不是渣，所以我们不以这个，我们以我的立场。

就是以你个体的立场。就很简单，我有没有感受到被伤害，我感受到被你伤害了，那我觉得你是渣，因为近几年来我又有一个很大的变化。我就觉得你看一个姑娘跑来啊哭，说这个男生两年前跟我山盟海誓说一辈子不会跟我分手。

现在他说要跟我分手，你说他是不是个渣男，如果是以一个正常的逻辑来看的话，很简单一件事情，这个男生是和你正经谈恋爱的。现在正经不想跟你谈。一个人有爱你的权利，他是不是有不爱你的权利？对吗？

每一个人都有不爱你的权利吧，你不能因为说啊你因为你曾经爱过我，所以你必须一辈子爱我，这不符合人性嘛，是吧？每一个人他都有自己的权利，我可以爱你，我也可以不爱你。他现在要执行自己不爱的那个权利。

就是我不爱你，我要跟你分手，那就他就可以的呀，以这样角度来说，你非说他渣男，那这个男生自然还挺委屈的，我只是不爱你了，哎呦，我怎么渣了，对吗？所以。😡，我给你们的标准什么？就你有没有被伤害。

这姑娘感觉我被伤害了。所以我说你是个渣男，我就说得通了，因为你伤害了我，所以我觉得你是渣男，你没有伤害别人，所以在别人那你不是个渣男，对吗？渣不渣这件事情是一个个体的认知。好。

所以我们今天讲的课所谓的贱渣术，是在一个人还没有伤害你之前，我们就来发现他有伤害你的可能性和他有伤害你的那种心理状态。就是我们事先发现他将来有可能会伤害你。我们鉴别的是这个东西。

你看这个东西就是理论化了，我们回归到原点啊，就千万不要去相信人家，哎呀这个男人因为他喝酒，所以他是个渣男，他每天晚上那个8点以前不能回来，所以他是个渣男，那都是碎片化的，那都没有找到那个根源啊。

我们虽爱社做的课，全部都是找根源，找真正的那个原点的东西。那么怎么来鉴别呢？首先我们要明白一件事。就是伤害一个人，其实没那么容易，就你伤害一个人，他要有两大前提。还有人说我经常受伤，对你经常受伤。

你伤害过人吗。哎，很多姑娘说我经常受伤，但我从来没有伤害过人，伤害人要有两大前提，要有伤害人的能力和伤害人的心理状态。有一些人啊，我说的就是像你们这样的人。你想扎都扎不起来。你没有伤害你的能力。

当然这是个好事情啊，这不是说你不好啊，这是个好事情。所以我们现在先来分析一下，为什么有一些人想扎他都扎不起来。我这样说一件事，我说很多人啊从小家教太好。😡，就是有一些人他没有办法扎。

或者没有办法去伤害人。为什么？因为他从小家教太好。家教太好，会让人怎么样，就做事情啊。第一个就讲道德，就道德感很强。第二个呢，他会有很强的共情能力和同理心。就以他会经常去想到，哎呀我做这件事情。

你会怎么想，或者说别人会怎么看我，对吧？然后呢会经常去关注别人的感受，就这样的人。她就算想扎她也扎不起来。因为很多姑娘就是这样的帅哥人人喜欢大家都喜欢。哎呀，看见帅哥脸红啊，心里面也扑通扑通跳是吧？

但是今天比如说有个帅哥在你面前，甚至来撩你，如果你有男朋友的话，这姑娘是不会劈腿的。为什么？因为她有道德感？我就经常看到这样一些姑娘，她可能男朋友对她也不好。然后呢，外面确实有非常好的人在撩她怎么样。

但她绝对是不会劈腿的。他过不了自己心里那一关，这个就是我你这样说内心是有道德感的。这个道德感的这一条堤一坝其实是住的很牢固的，让他没有可能去跨出那一步啊，这是一个。第二个呢，有了自私这件事情。

其实大家都会有自私。但是就是有很多姑娘时时刻刻都会去为别人考虑，她也自私，但她会放下自己的自私心去为别人考虑。为什么？因为她从小学会去关心别人的感受。还有一些人他们就不会赌博，不会吸毒是吧？

他更不会家庭暴力。为什么从小就有是非管，像我的家庭，我的家庭从小就是告诉你什么东西是不好，什么吸毒啊，赌钱啊，包括抽烟，其实我爸抽烟，那我是不抽烟的，因我从小管的非常的严，管到严到什么程度啊，比如说。

我待那个学校其实风气不是很好，有很多那种学生就读中学时候开始抽烟，然后我就站他们身边身上会有烟味。然后回到家，我妈如果闻到我身上的烟味，第一反应抓我的手闻那段时间就是每天回到家。

我妈第一反应就是闻我的手。因为大家知道夹烟的时候，这两个地方是郊油味是最重的，就是你身上烟味会散掉。这两个地方的郊油味士是散不掉的，所以她一定是抓我的手闻，就是从小就这么管着你。让你知道什么是对的。

什么是错的啊，所以我就不会抽烟啊，哎，我也没有想要去学抽烟什么的，那其他的事情就更加不要说了啊，所以大家也明白，伤害人其实是一种负面的能力。它是一种能力，但它是一种不好的能力，是一种邪恶的能力。

它是怎么产生的。应该这么说吧。人生下来的时候，因为我是一个非善非恶论的一个庸趸啊，就是我不认为人之初性本善啊，我也不认为人之初性本恶，我更加相信人之初是无善无恶，善恶是一个社会给予的一个价值观。

所以人生下来之后，他其实是没有故意伤害的能力，也没有不伤害人的能力。我们的社会去教育他。我们家庭去教育他。那么学会伤害别人这种邪恶能力，是什么呢？是一个人他正面教育的缺失所导致的，可以这么说。

就是他从小的教育上面发生了很大的问题，或者说有某一些环节是有缺失的。所以我们去判断一个人就是我们见渣，去判断一个人是不是渣男。我们首先要判断什么，就是这个人他有没有伤害人的能力。但是有伤害人能力。

他不一定会伤害人，对吗？好，因为他要有心理来配合的，但是首先第一点，我们就这样去判断，就是你到底有没有伤害人的这个能力呢？如果你有伤害这个能力，那你至少有一半是渣的，只要有推动力，你就会变渣，对吗？

好另外一方面是什么呢？就是他有强大的心理的一个准备的一个能力。他的内心其实是支持他去渣的，是要心理准备。啊，有一些无良症，有一些人呢就是特别的冷漠冷酷啊，有一些人呢就从中可以获得愉悦感，就比如出轨一样。

有些男人从出轨里面获得巨大愉悦感，就幸快感和很大的一个心理的愉悦感。这种愉悦感他就是在伤害别人的过程中所造成的啊，甚至他自己都觉得我只是出轨，我也没有告诉你，我也没有想要伤害你，他不觉得自己是一种伤害。

对，就是没有这样的心理准备的人，他也是想扎也都扎不起来的。所以我们现在就来从这两方面来进行判断。接下来我们先来说就是渣的能力这件事情，具体有哪一些渣的能力。我们具体怎么去判断一个人有没有渣的能力。

我们分别一个一个的来说。首先呢第一种渣叫什么呢？叫不负责任的追求者。什么叫不负责任的追求者呢？就是很多人来追求某一个人来追求你他其实并没有想要负责任，也并没有想要跟你进入一段真正的爱情或恋情。

我们说爱情也不一定有结果，对吧？啊，这个很正常，但是他根本就没有想进入真正的爱情，他就追你想要得到什么呢？一个是推到啊上床啊，还有一个呢就是哎我就占有欲，我就追一下事实啊，也有。还有一个呢。

就是我反正就东撩西撩瞎撩嘛，就撩一堆嘛啊，都有都是不负责任的追求。这些人的特性有什么呢？怎么去判断他们呢？因为不负责任的追求者其实在当代社会其实还是蛮多见的。尤其一些就是外貌方面条件不错的女孩子。

身边有大部分的可以说超过一半的追求者可能都是不负责任的。都只是想要获得，比如是想要睡到她呀，或者想要得到她呀啊想要标榜一下自己追求人的能力啊，诸之类的啊，都有一些什么特点呢。首先第一个叫短期内发力。

这个是一个很明显特点，就是突然之间有一个爆发，可能这个人你认识很久了，他也一直没有追你啊或者怎么样，但突然之间有一天你让他发现她有一个机会，她就在一个非常短的时间之内天天约你，天天对你好啊，天天怎么样。

就叫短时间的爆发，就短期内发力啊，啪一下。然后呢，第二个呢叫把结果当成诱惑，一般都会讲什么呢？哎呀，我就想跟你谈一段很长的恋爱，就想跟你结婚，我要跟你生孩子，什么时候去见你爸妈呀，什么时候见我爸妈呀。

然后很多姑娘就是有一种错觉，就觉得当一个男人老说这种话的时候，他就认真的，其实真的不是这叫把结果当诱惑。什么意思呢？他男人知道你爱听这个。男楠知道你会把这些话当成判定一个男是不是认真的标准。

所以他一开始就跟你说，但是这件事情其实并没有发生，对吗？他只是把这个东西当成将来你跟我在一起之后的诱惑而已。你明白这个事吗？就你们俩已经在一起了，他在跟你说啊，那个见爸妈呀，我们要结婚呀。那个是可以的。

那个不要把结果当诱惑，因为你们已经在一起了。😡，然后说那个时候我们就可以安排嘛，什么时候对吧？一步一步安排，一开始你才刚刚开始谈恋爱，甚至还没有谈恋爱的时候，他就开始跟你说了啊，我们一年内结婚啊。

两年内结婚，我们要生几个孩子，这件事情是没有计划的。就这件事情你是不会一步一步去实现他的，只不过他把这个东西当成一个筹码，让你爱上他。这也是不负责任的追求者的其中一个非常大的特点。

还有呢就是要求迅速得手，就是你反反复看他就是来来回回就是把你往往房间里面领。他要的就是这个就要的就是睡到你啊，推导你跟你上床。所以不管怎么样，谈论任何事情，到最后落的点都是把你往房间里面拉啊。然后呢。

这个人充满神秘感，为什么，因为他不带你进入生活，你老觉得他忙，但是你也不知道他忙什么，然后你也不知道他在哪呃，他的生活怎么样啊，他的那个工作伙伴啊，什么他的家人啊，很多人又不知道不带你进入生活。

为了得手，可以做任何事情啊，有自残的也有诅咒发式的也有，各种东西都有啊，给你买礼物送你钱都有，在短期之内该让你感受到极度的浪漫和爱。就是在一个压缩的一个很短的时间之内爆发式呢你觉得好浪漫啊。

从来没有人这么爱过我，这样的人不负责任的追求者，他们经常做各种各样的承诺。因为他的承诺是不需要兑现的。因为他早就想好什么时候跟你分手了。得到你之后，他可能就是很快就会走，所以他做的这个承诺不需要兑现。

所以他随便做承诺他可以做出很多匪夷所思的承诺啊，将来让你管钱是吧？买一个什么什么样的房子是吧？我们去什么欧洲什么度蜜月，每年我们出去度假两三次，各种匪夷所思的承诺都会做。反正他将来也不会兑现。

最大的特点是什么？叫追求速度追求结果，这样的人，他有一个非常非常明确的一个特点，就是他要在短期之内把这件事情完成了，就不负责任的追求，因为他的时间成本很宝贵，他不追你他要追别人嘛啊。

他短期之内把这件事情完成了，你如果拖他，你一拖。他就觉得哎呀好像没机会了，这个时候变成什么呢？我们有一个新的词叫定期关注者。什么叫定期关注者呢？他不会拉黑你。也不会说我不追你了，她什么都不会说。

她可能就热了一段时间就凉了。那很多姑娘是这样的，就是你追我追得很厉害，突然之间不理我了。然后这个姑娘反正对她感兴趣了，对吗？然后这个时候再回去的时候，那个男的就要变成定期关注者。

看你什么时候松口给她机会，但凡一给她机会，她又变成很热，又过来了，这叫定期关注者啊，因为她不用负责任的，所以她长时间就是有定期关注一堆人或者几十个或上百个人。

所以呃我给很多姑娘的一个意见就是不要去关心什么？就是这样有的姑娘说这个人到底是为什么呢？然后我就苦口婆心跟她说啊，她为了睡到你为了上床，那姑娘就很疑惑，就是跟我上下床这件事情有那么有意思吗？

这是很多姑娘犯的一个很大的错误。因为男人对男人来说，她睡到一个新鲜的姑娘一定是有意思的，这个有意思，超过其他任何的比玩游戏有意思啊，比赚钱还有意思，比所有事情都有意思，尤其是一个姑娘特别。

不容易得手的时候，他特别有意思，能理解吗？就是在性驱动之下的一个男人，他就是这么一个状态。所以你不需要去关心这个人是为什么才会这么不负责任的去追求人，你不用去关心这个事儿，所以怎么样去对付这样的人呢。

你把你们交往的时间尽可能的拖长，交往时间拖长，很多姑娘就老犯一个错，我这样说长时间错，一交往他就觉得我已经答应恋爱了，不对的，交往归交往，同一恋爱归同一恋爱，你可以先交往一段时间嘛，是吧？

隔三差五的那个每个礼拜跟他约会一次，看个电影吃个饭都行，但是谈恋爱对不起，还没到时候，拖一段时间，然后呢，就是我们在交往的过程中，我们是不是可以先彼此的熟悉对方什么工作呀，你在哪上班啊。

我偶尔那个在你工作的地方附近吃吃饭啊，在你的生活区域附近吃吃饭啊，见见面啊，先彼此进入彼此的工作。和生活。如果一个人是那种不负责任的追求者，那么当你试图进入彼此的工作和生活，试图拖长交往时件的时候。

他一定会变成那个我说那个叫定期关注者。就他不会再每天跟你那么热乎，他就把自己拉出来。哎，就是偶尔可能会给你点个赞啊或怎么样啊，他也不会天天跟你找你聊天。等到你什么时候松口了，对他有好奇了，他才杀出来。

啊，这是第一种渣。第二种渣呢叫三步男人啊，这个事情其实我们已经说过很多次了，但是呃是绕不开的啊，就渣男里面这一种。他是最具有魅力的，跟古龙说的嘛，就是一个男的梁博士最吸引人的很多姑娘不知道为什么。

最近我身边朋友也是，我就恨不得就每天啊给他P一个字就贱，你知道？就我下次刻章就见，就敲他额头上，就是身边有那种特别好男人啊，天天要约他，然后请他吃饭怎么样。哎呀这个男人今天居然想拉我的手，哎呀。

这个男人不行不行，太渣了，结果另外一个贱男人那个明明是跟三四个女生约着炮的，然后第一天就跟他上床了，我就跟他说，我说这个男人胆胆怯怯的跟你拉一下手，你觉得他太恶心了。那个男人你见他第一次你就跟他上床了。

这是为什么？而且那个男人明显是个渣男，有的是各种炮友啊什么的啊，也不搭理你也不关心你，连个朋友圈都不对你开房，为什么？我就去什么这个你看。越是凉薄冷淡的男人。就越遭女人喜欢啊。

这个是大家一个就是内心的心理的问题啊，是另外一个问题啊。我们不在剪扎这节课里面说，我们在别的课里面其实专门聊过。就比如说呃为什么你会变成那个渣男吸尘器啊什么的。

我们在这些课里面专门讲过三部男人是有超级的魅力的。因为他不主动不拒绝不负责，不负责，当然不算魅力之一，对吧？但是对很多姑娘来说，你看第一个他不主动哇，好酷啊。第二个他不拒绝哇，好nice啊。

第三个他不负责，哎，我该怎么办？你看所以对所有姑娘来说，他都会形成某一种情绪的反馈。所以做一个渣男车很容易，你知道吗？做一个吸引姑娘的渣男也很容易，你啥都不用做，你就待着就行了。

你只要负责自己长得好看就行了。我把爱形长得好看就行了。所以三步男人是什么？叫守株待兔的爱好者？😊，他们是完全被宠坏的，因为他什么都不用做，大把大把人上赶着，真的很多的姑娘你扯她都扯不住，就这个人不行。

你看他明明就是那种不主动不拒绝，不负责的。哎呀，这个姑娘哭着喊着往上扑啊啊，我就喜欢那我非喜欢她。所以这种男人他根本不需要主动，她被动他就足够了，你知道吗？所以我们不去具体展开讲啊。

我们还是来说怎么来鉴别啊，所以怎么来鉴别一个男人是三步男人，就不主动不拒绝，不负责的。很多姑娘说，那我以后我就被动，我让男人主动，那他就不是这种人，这是两回事。现在这个时代姑娘主动一点很正常。

男人被动一点也很正常。就真的是现在很多男人就是很被动的。被动不代表他就是那种三步男人，这是不一样的。需要你主动和对方一点都不主动是两回事。那这个什么意思？就是需要你主动，你去撩人家。

这个男人很可能他只是被动而。你撩到他了，或者说你撩的他感觉不好意思了，他偶尔也会反馈给你一些主动的动作，你知道吗？就你当你撩到一个人，这个人是你男朋友了，或者他对你感兴趣了。

这个时候对方应该也会有一些主动，这个人如果永远不主动。你能理解吗？就好像感觉我已经撩到你，甚至我都说了跟你谈恋爱了。😡，到这种程度你还不主动，但是他也不拒绝。那么这个时候你就要小心。永远不主动。

永远不拒绝的人带来的一定是永远不负责。所以像三步男人这样的人，我们的践扎的方式是什么？叫关注对方付出了什么？因为三步男人是不付出的。就是他永远在接受别人对他的好，他不拒绝别人对他的好。

他也不为别人对他的好负任何责任。所以他你看他全程是没有付出的，全程就是你让我爽就爽了。就这样。所以你在任何一段恋情的时候，你要关注一下这个男人究竟有没有主动为你付出一些什么。

如果一个人从来不为你主动付出一些什么，这就是非常明确的渣的表现。所以面对三步男人的方法是什么？我现在对于很多女孩子的那个自控能力，我已经基本上放弃了。就是我认为你们没什么自控能力，尽快离开。

离开之后怎么办呢？就让她消失在你的视线里面，千万不要让他出现在你的视野里面，什么朋友圈啊，什么平时的生活圈啊，不要重叠。因为你看到他，你肯定忍不住，姑娘是没有自控能力的，你知道吗？

所以为什么越来越多男人要做三步。因为他做了三步就能撩的姑娘没有自控能力。那你们医越没有自控能力，那些男人就越喜欢做这样的渣男，他做渣男，你就喜欢他不做渣男，你不喜欢，那他为什么不做渣男？

那这不就是囚徒困境吗？我们在博弈论里面讲囚徒困境，就专门讲这个东西。当他变成一个坏人的时候，他是有好处的。你在奖励他。😡，当家做一个好人的时候，你会惩罚他，那这个问题就不是他的问题，是你的问题了，对吗？

所以这个自控能力没有的话，就让这个人彻底的消失在你的事业里面。好吧，好，我们今天就讲了几种的渣男，没有讲完啊啊，因为时间的关系，我们剩下的那几种呢，我们下一节课再讲。

然后下一节课我们还会讲形成一个渣男的一个心理状态到底是什么样的，我们必须要完完整整的追溯本源的把渣男这件事情给你说清楚。我们下节课再见，最近呢那个人生课就他挺受好评的啊，呃。

基本上对于很多人来说可能是一个耳目一新的东西。然后大家都觉得是对自己的人生非常的有用啊。虽然人生课在我们做会员销售的时候没有什么帮助啊，可以说是耽误了很多挣钱的事儿。

但是确实我内心里面真心实意觉得就是对大。大家来说，它是具有人生里面决定性的推动意义的这么一件事情。当然有很多人因为人生课就去做了我们的终身会员啊，我之前也说过，其实终身会员这个东西是双向的啊。

一方面你们觉得我们的课够好是吧？然后愿意去和我们一直走下去，另一方面，如果终身会员的人数多了，对我也是一个推动，我会去做一些啊不是销售项的。因为大家知道，其实说白了销售项的，无非我多写几些爱情的课嘛。

就是会员就会多嘛啊，那么终身会员多了，我就可以去做一些不是爱情方面东西更多的人生方面或提高方面的东西，所以看着最近那个终身会员数量在增长，我就冒出一个新的念头啊，这个新的念头，这也没有和团队人商量。

就是我们在读书会里面可不可以开一个系列，这个系列做什么用呢？这个系列让大家去。去了解真正的人文是什么，了解真正的人类世界是什么，了解我们作为人在这个世界上，我们的世界观应该如何形成。

我们的价值观应该如何形成。我们对这个世界的看法是怎么样的。我想带大家去领略一些更大更重要的东西，去看看自由人类以来，那些先者。在人类历史长河里面璀璨的头脑是一些什么样的人。

我想带大家去看看在整个文学系统里面，文学历史里面瑰宝一样的文字究竟是怎么样的。我想带大家去看看在整个人类的历史长河里面最重要的一些时刻，改变了人类整个命运，整个历史那一些瞬间是怎么样的。很多人说啊。

罗老师没有用。呃，附带有个校训，就自由而无用的灵魂。很多事情确实是没有用的。但是你想有许多人说啊，我好羡慕谁谁，他的人生。怎么会变得那么好呢？他的气质怎么会那么好呢？他怎么会跟那么多就是有名望的人。

或者说有内涵人可以聊得来呢？因为他们学了足够多的无用的东西。知识是无用的，技术是有用的。我说过宋海妍写的爱情课是把认知神经科学拿到情感领域里面来做应用，应用是有用的对吗？但是现在我想多给你们讲一些知识。

这些知识在短期之内你会觉得说好像一时半会儿用不上，但是他在很长的一个时间之内，慢慢的他会改变你，改变你的内涵，改变你的灵魂，改变你的内心，其实有很多的东西它是一个通识教育，是我们自小就应该学的。

但是我们明明是个应试教育，所以很多东西又没有学，所以呢知识的谱系，从很小时候就被拉开了差距，就是你看到有一些人他什么都懂，为什么？因为他自学各种各样的东西，就像我从小看各种书，对吗？

啊有一些人就只读课本，除了课本之外，别的书我尽量不读，或者最多看一些言情小说，那他的整个知识的架构和普系就被完全拉开了。所以呢我打算在读书会里面看一系列的。新的书不再跟以前一样，我们讲小说啊。

或者说讲一些和情感相关的东西啊，和女性相关的东西啊。不我们不讲这些，我们讲一些真正的大的宽泛的通识类的知识这个东西我希望就基于一个终身会员的角度。所以为什么我建议大家呃就有经济能力的人啊。

可以考虑一下终身会员，就基于终生会员的角度，我希望能在这一生之内能够帮助到你们。