# 20.算爱研习社2020年费会员（更新中）：2陆琪读书会：2020：10傅雷家书（下）.

撸起读书会让你有改变。1955年3月20日。🎼这个已经是得了一个罗马尼亚的一个很大的一个奖。然后傅雷对付聪说说，回过头来，我过去对你的低估啊，就是说傅雷在自我批评说我对你这个孩子啊，过去是有很大低估的。

你的母亲一直觉得你可以，但我一直觉得你可能还不够所以我对你过去有很多低估。但是呢某些方面对你也许有不良的影响，但至少一点对你有极大帮助。围棋我对你要求严格，终不至于骄纵你。

你该记得罗马尼亚三讲初宣布是你的愤懑心理。可见年轻人往往容易高估自己的力量。我多少年来把你紧紧拉着，至少养成了你对艺术的严肃的观念，即使偶尔忘心，也极以拉回来。我提这些话不是要为我过去的做法辩护。

而是要趁你成功的时候特别让你提高警惕。绝对不让自满和骄傲的情绪抬头。我知道这也用不着多嘱咐。今日之下，你已经。🎼过了这一道骄傲自满的关，但我始终是中国儒家的门徒，遇到极盛的事，必定要有如临深渊。

如履薄冰的，格外郑重，微惧戒备的感觉。说到不完整，我对自己的翻，也有这样的自我批评。无论印哪一本书，总觉得不能从头至尾都好，可见任何艺术最难的是完整。你提到的完美，其实完美根本不存在。

整个人生世界宇宙都谈不上完美，要就是存在于哲学家的理想和政治家的理想之中，我们一辈子的追求有史以来，多少世代人的追求，无非是完美，但永远是追求不到的。因为人的理想、幻想永无止境。

所以完美像水中月镜中花始终渴望而不可寄。但能在某一个阶段求的总体的完整，或是比较的完整，已经很不差做跌的也很难啊。儿子心情不好的时候，得给人鼓劲啊，加油啊。🎼一个文学家是怎么给S鼓剑的加油呢？

你遇到情绪的时候，你要像在古战场平掉一样，看着自己情绪的灰烬啊。你看这种语言，那这个时候儿子又拿了大奖，而他又回过头来了，说如临深渊，如履薄冰。这句话我也这样说。

我在我公司里面啊还包括是在外面开会的时候都经常说这句话我最早什么时候说呢？最早是1314年的时候，1314年，我在微博是最红的那几年。😡，🎼我跟大家讲过，随便一条微博发出去都是几万转发啊。

那个几百万上千万的粉丝。那个时候。我就突然之间就想到了这8个字叫如临深渊，如履薄冰。为什么很简单，你一个个人，你凭什么拥有这样的影响？你一个个人拥有了这样的影响力之后。标准在什么地方，底线在什么地方？

你说的一句话带来的影响。🎼会到什么地方？就是这个边界你是找不到的。🎼所以在14年开始啊，就是我在跟团队聊这些事情的时候，都一而再再而三的就就提出这个东西，就是如临深渊如履薄冰。

战战兢兢的不能够越雷池一步，我们都不知道雷池在哪，我们也不知道边界在哪，我们只能试试着试着退两步，试着试着退两步。🎼所以之后几年很多年，新媒体里面好多人出事儿。🎼每次看到别人出事的时候。

我都会想到我们自己很多人出事之后，我都会回来给公司团队的人开个会，跟大家讲一下啊，为什么他们会出这样的事儿，那我们的边界现在又变成在什么地方？越是呃。🎼鲜花着紧的时候，越是别人奋勇的来捧你的时候。

越是要小心自己的每一步。🎼那我我们现在还好了，我们现在已经不像当时那样那么火，那么火了是吧？那个按照他们说岳云鹏的是前几年曾火过是吧？啊，过去往后啊，现在呢说话的时候呢，导是没有那么大的忌讳了。

但是还时刻要记住这一条啊，然后呢后面又说那个关于不完整。很多人也是这样，我我上次讲天蝎座天蝎座是完美主义。然后我们在脆弱的力量里面又讲了完美主义它是有问题的。完美主义其实就是你内心的羞愧的起源。

他是你的一个外客是你的一个借口。所以傅雷在这里面也说说完美主义，完美就是水中月镜中花，始终是可望而不可及的。他提出了一个文学家和一个艺术家，真正的对于艺术的理解。大家注意这两个字非常重要的。

他说叫能在某一个阶段求得总体的完整。或是比较的完整，已经很不差了。如果你们看傅雷家书，你们把这句话忽略过去啊，这本书3分之1你们就没看。这是集一个艺术家的一生才能总结出来的东西。😡，🎼我跟你讲。

李安很好，好在什么地方，你去看李安的喜宴啊，他的整个父亲三部曲，你都不用去看那卧虎藏龙。你就看他父亲三部曲。父亲三部曲就是温温的，默默的，就是一个人物说话，一个人物做事，一个人物说话。

情绪也没有很激动啊，你不管你去看推手还是喜宴。这个父亲在所有的人物的面前都是不温不火的。生气恼怒，还是突然之间动情，都是那一瞬间。🎼都是那一瞬间的那个举动、动作和表情。包括你去看那个段背山，从头到尾。

除了最后那几个镜头，就抱着那个衣服开始哭泣。那个镜头有一丝一毫的宣泄之外，整本电影里面一本纯粹的西方政治正确的一部电影，他丝毫没有任何宣泄情感的地方。🎼所以我看完药神之后，我说的药神还不错啊。

拍算挺好的。最后。🎼还是没收住，就让人哭一个。🎼非常非常好的一个作品，最后让人崩溃一下，咵一下，让人哭一下，就是所有人送行摘一下口罩那一幕，他他是不应该出现的。我相信导演自己非常清楚，他是不应该出现。

但他必须出现。为什么？因为它是个商业片。🎼他必须要让观众哭一场，他回去才有好的口碑，才能够卖好好卖票。但如果把它作为一个艺术品，它不应该出现的，为什么？因为艺术品是没有脚的。

我说那个角就是那个破损的地方，突兀的地方，突然之间。张牙舞爪的在你面前的那个地方。😡，🎼当然现代艺术里面它有不同的流派啊，这我们不去讲它，我们只是讲呃传统的我们对艺术的一个理解，它是一个器型。

它是一个完整东西，它是一个打磨的很好的东西。在任何一个方面都很均衡的东西，这是艺术。所以他最后告诉你。🎼某一个阶段求得总体的完整或是比较的完整，已经很不差了。你读懂了这句话，你就可以看得懂李安的电影。

那个时候你才可以真正的看得懂像侯孝贤，像李安，像蔡明亮，他们这一批的整体的风格究竟是怎么样的？所以那个有有机会我也挺想给大家讲一下电影的，其实影视是我的本行，我学这个的啊，这个这个是我的本行。

所以我打算那个。🎼年后就把陆琪的书房搞出来啊，就是为终生会员开的一个可以相互之间交流的东西。我想每个礼拜给大家讲一点，也不是讲吧，就是一起学习吧。啊，不管是看书也好，看戏也好，还是看电影也好。

都有可能啊。然后回头我给大家讲一点我的感想，也不会太长，可能就是口述那么几句啊，大家可以回头了解一下，我们这个东西年后可能应该会出来啊，1956年2月29日啊又在讲说大多数从事艺术的人缺少真诚。

因为不够真诚，一切都在嘴里随便说说，当做唬人的幌子，装自己的门面，实际只是食人牙会并非真有所感。所以他们对作曲家绝不能深入体会，先是对自己就没有深入体会过。这个意思，克里斯多夫也好。

像说过真诚是第一把艺术的钥匙，知之为知知，不知为不知。🎼真诚的不懂，比不真诚的懂还叫人好受些。最可厌的莫如自以为是自作解人啊，解是了解的解。🎼有了真诚才会有虚心，有了虚心，才肯丢开自己去了解别人。

才能放下虚伪的自尊心去了解自己。建筑在了解自己，了解别人上面的爱才不是盲目的爱，而真诚是需要长时间从小培养的。社会上家庭里大多数的教训，使我们不敢真诚。真诚是需要很大的勇气做后盾。所以。

做艺术家先要学做人，艺术家一定要比别人更真诚、更敏感、更虚心，更勇敢更坚韧，总而言之，要比任何人都更少缺点。好像世界上公认有个现象，一个艺术家大多只能限于演奏某几个作曲家作品，其实这种人只能称为演奏家。

而不是艺术家，因为他们的胸襟不够宽广，忍受不了广大的艺术天地。接受不了变化无穷的形于色。假如一个人能永远开垦自己心中的园地，了解任何艺术品都不应。该有问题的。🎼开垦自己心中的原地啊，有一句话叫耕种心田。

这一段其实我也挺有感触的。那这段感触是是近几年啊，我在微博上面混的时候09年开始在上微博的。10年前的时候，那个时候我也就刚30岁吧，30刚出头，然后呢，我跟韩寒一样啊，韩寒之前分享过自己的一个小故事。

他不上海人嘛，他当时有一段时间就去北京，然后呢，在北京呢就被人带去那种饭局啊，就是那种有文人的呀，反正有那种也不知道什么人，反正就一堆各种各样很厉害的人。然后就跟他们吃饭，然后听他们聊天。然后越聊。

觉得自己越渺小，越聊，觉得自己越卑微，觉得自己啥也不懂，骨子时间长之后他又不对。那么这些人就嘴上说啊，嘴上聊吹了一个比一个厉害，但他们到底真的懂不懂的。然后后来他有个感悟。他不能再在这种地方待下去。

不能再在饭局里面待下，我得回就，我得回自己的书房。🎼片去，所以他后来很快又回了上海，又不在北京那个氛围待下去。🎼我也差不多的经历，我有相当长一段时间啊，我我被就微博上面的一些，你也不能叫他们学者。

我也不知道应该叫什么啊。有一段时间好像叫工资啊，但是呢你也不能说所有工资都是这样的，有几个吧，有一些吧，讲的道理呢似是而非的啊，更加擅长于诡辩术。🎼而不是真正的道理，诡辩和道理是不一样的。

诡辩他要的是赢啊，道理要的是真啊，他不讲真实，只是讲诡辩。很长一段时间，我就我就被这些人给迷惑的，不行不行。我总觉得说哎，他们说这个是有道理，那个是有道理，一堆东西都是有道理。

🎼后来我突然之间发现一个问题。🎼其实他们都是在念书。😡，🎼把一本书给念出来，念出来之后呢，不是说去。🎼告诉我们这本书里的道理真正的东西是什么，它的内涵是什么？它只是用书上的文本来佐证自己的话。

也就是说所有的书对他们来说是工具。后来我再仔细研究，我发现他们其实没看懂。🎼他们其实可能自己看不懂，他只是觉得这本书上这句话可以拿来佐证我的一个观点，所以他就拿来用了。🎼后来我就想，这不就摘抄酱吗？

🎼这不用做文摘吗？所以我们中国有一个词叫文抄公，就是把别人的话拿来抄过来，然后佐证一下，我是对的就完了啊。孔子说过什么，鲁迅说过什么，谁谁说过什么就完了结束了，这是不对的。所以很多人看书其实没看懂。😡。

🎼很多人看书可能只是看到了其中的句子，就是我我们看一本书，比我现在看一本书，我也不能说我自己能做到，只能偶尔吧。它是纵横了很多的时代不同的思想。然后我我是会了解这个思想，为什么到这个地方会变成这个样子？

当时的时代氛围是怎么样的？他为什么说成这个样子。而后我们整个就是东方的东方民族的那个整个思想性，它的源头在什么地方？它为什么会有这样的一个源头？西方的整个以逻辑和科学为思辨为为为核心的。

它这个里面的人文系统它插在什么地方，我们会了解这个东西。🎼而不是某一个句子啊，这个时候我我们再去回来看傅雷这句话，他说真诚这个东西，真诚是第一把艺术的钥匙就变得很有道理。🎼懂和不懂这件事情。

只有你自己知道。🎼只有你自己知道，关键在于我们说认知边界，很多人的认知边界没有打开，他自己也不知道自己懂不懂。我跟大家讲一个事，就当你自己也不知道自己懂不懂的时候，你就是不懂的。

千万不要误认为自己是懂的。🎼啊，所以我一直说一句话，就是知识不解决问题，知识带来问题。🎼你学的知识越多，你带来的问题是越来越多的。下面一段呢就是他要结婚了。🎼付聪啊结婚了，在60年的8月29日啊。

付聪结过三次婚啊，这是他的第一段婚姻。这段婚姻呢是他认识了一个非常著名的。🎼演奏家应该是个小甜琴家的女儿，年纪很小，大概十八九岁吧，2岁应该才刚刚到吧，可能还不到啊。这么一个姑娘应该算是美国人。

然后父亲应该是一个美国的名人啊，这段婚姻呢，后来是失败了啊，但是他们有子女，然后呢付聪就觉得是可能是东西方人的文化差异的原因，然后呢又找了一个东方人结婚啊，这个东方人也不是我们中国人啊。

不知道哪国家的人啊，反正是东方的，但是那段婚姻呢就非常失败，就大概半年左右时间马上就离婚了啊，然后后来又有了第三段，第三段婚姻呢是一个厦门的女钢琴家啊，非常的有气质的一个女钢琴家啊，和他结婚了。

然后这段婚姻就非常的成功啊，那个可见钢琴家是要娶钢琴家的啊，钢琴家娶钢琴家才有话聊所以朗朗的选择很正确啊，傅雷就跟自己的儿子就讲关于婚姻的事，说对终身伴侣的要求，正如对人生一切的要求。

有一样不能太苛苛刻的苛。🎼事情总有正反两面追的你太迫切了，你觉得负担重，追得不紧了，你又觉得不够热烈。温柔的人有时会显得懦弱，刚强了，又近乎专制，幻想多了，未免不切实际。能干的管家太太又觉得俗气。

只有长处，没有短处的人在哪呢？世界上究竟有没有十全十美的人或事物呢？武功自问，自己又完美到什么程度呢？这一类的问题想必你考虑过不止一次。我觉得最主要的还是本质的善良，天性的温厚开阔的胸襟。有了这三样。

其他的都可以逐渐的培养，而有了这三样，将来即使遇到大大小小的风波，也不至变成悲剧。做艺术家的妻子比做任何人的妻子，都来的难。你要不预先明白这一点，即使你知道责任太严，责己太宽，也不容易学会明哲体贴容忍。

只要能带你。🎼解决生活琐事，同时对你的事业感兴趣就行。对学问的钻严等等，暂时不必期望过奢。还得看你们婚后的生活如何。眼前双方先学习相互的尊重，谅解宽容讲了一段关于怎么选择妻子啊，最近正好故宫的事情。

特别的火。然后很多人说说哎呀，这个老婆没娶好啊，结果惹出了多大的火。🎼这个故宫这个事我没什么评价的，这也没什么可评价的。关于选妻这个事情，那个我们中国人自古以来有一段话啊，叫娶妻娶贤。

娶老婆这个事情啊一定要是贤。所以呢傅雷就讲了一下他认为最重要的东西，一个叫本质的善良。🎼本质的善良，它和表现出来的善良是不一样的。就是你内心我这样说是叫一瞬间的正义。你在遇到这个事情里面。

你第一反应那个瞬间，你是正义的，这里面是有善良的啊。第二个叫天性的温厚，就在你的天性里面啊，对人不是苛责的。温厚温良这件事情，我们中国人讲的很厉害，就是。🎼你在任何时候对人是宽容，对人是宽松的。

你是愿意退一步去对人的。第三个叫开阔的胸襟。🎼这三个加起来大概就是所谓闲的这个意思。好，呃，当然很难了，这个事情很难啊。然后后面还有一段说对方把你作为他整个的世界固然很危险，但也很宝贵。

这说明那个姑娘就特别喜欢服从北及把她当成自己整个世界。说这个很危险，但也很宝贵，你自己发觉一定会慢慢点醒他，最好旁敲侧击，而误正面提出，而还要使他感到，但是为了维护他的人格独立，扩大他的世界观。

倘若你已经想到奥里维的故事，不妨就叫那本书叫他细读一下，特别要注意那一段插曲，像雅格里娜那样只知道爱情爱情爱情的人，只是童话中的人物，在现实世界中，非但得不到爱情，连日子都会过不下去的。

因为他除了爱情一无所知，一无所有，一无所爱。这样狭窄的天地哪像一个天地这样。🎼但片面的人生观，哪会得到幸福。无论男女只有把兴趣集中到事业上，学问上，艺术上，尽量抛开渺小的自我，才有快活的可能。

才觉得活得有意义，未经世世的少女，往往会在一个荒诞的梦想。以为恋爱时期的感情的高潮，也能在婚后维持下去，但这是违反自然规律的妄想。古语说，君子之交淡如水，又有一句话说，夫妇相敬如宾。

可见只有平静含蓄温和的感情方能持久。另外一句的意思是说，夫妻到后来，完全是一种知己朋友的关系，也既是我们所谓的终身伴侣。未婚之前，双方能深切领会到这一点，就为将来打定了最可靠的基础。

免除了多少不必要的误会与痛苦。这段我觉得在这本书里面算是对你们最重要的。🎼因为应该不会有什么母亲或者姐妹回来跟你讲这段话。这一段是男人之间聊天，他是一个男人的死五观。🎼对于每一个恶女人来说。

哪怕是到你们母亲的这个年纪，他虽然知道夫妻之间是怎么一回事，但你要跟她说爱这件事情，她还是觉得爱是重要的，大部分啊大部分人会这么觉得。🎼他还是觉得是在这个世界上，你你追求一下爱也没有太大的问题，对吗？

🎼只有父亲跟儿子之间是这么聊天的，让他最后说说。只知道爱情爱情爱情，在现实生活中得不到爱情，连日子都过不下去。因为他们除了爱情，一无所知，一无所有，一无所爱。😡，他把只知道爱情这件事情放的比较低。

就看着他层次不高的。🎼你看那个我我们在说马斯洛需求理论的时候，那个爱啊，感情啊好像还是挺高的嘛。哎不是说这样狭窄的天地，哪像一个天地，这样片面的人生观，哪会幸福。

无论男女只有把兴趣集中在哪几个事业学问艺术他没说赚钱哦，没说赚钱哦，事业学问艺术上，这还是一个男人的价值观，就是要以学问艺术事业为重为主，抛开渺小的自我才有快活。所以到最后他说两句话，一个叫君子之交。

淡如水。🎼平静含蓄温和的感情才能持久。这一句话我是非常非常同。🎼我一直追求的关系就是这样的，不要过分的强烈，过分的强烈，一定短暂。你想这个世界是能量守恒的，一个人身上能迸发出来的情绪和情感也是有限度的。

它只有100%的情绪和情感。🎼他在前一个月里面把80%都迸发出来，你一定会感觉到好强烈。但未来不管多长时间，他只有那20%了。🎼但如果君子之交淡如水呢，那就可以变得很长很长，最后就是夫父相敬如宾。

像知己和朋友一样的终身伴侣。他和他夫人之间应该就是做到了这样的啊，像知己和朋友一样，接下来是1961年的8月1日，那个时候呢，傅聪已经结婚了，而且已经呃四处在开音乐会表演啊，已经是比较后奇了。

因为六几年之后，那个傅雷很快就就去世了啊，呃，又是一封信里面来讲到了关于艺术。🎼说上面说到维也纳派的宁静，推想当是一种闲适恬淡而又富于旷达胸怀的境界，有点儿像陶进杰、杜甫、苏东坡、辛稼轩。

但我还琢磨不到真正维也纳派所谓宁静，不知你的体会是怎么回事。🎼近代有名的悲剧演员可分两派，一派是浑身投入，忘其所以。观众好像看到真正的剧中人在面前歌哭。情绪的激动，呼吸的起伏。

竟会把人在火热的浪潮中卷走。🎼莎拉伯恩哈特便是词派的代表。另一派呢刻画人物惟妙惟肖，也有大起大落的激情，同时又处处有一个恰如其分的节度，从来不留于狂意之境，心理学家说，这等演员似乎有双重人格。

既是演员同时又是观众，演员使他与剧中人物合一。观众使他一切演技不会过火。因为他随时随地站在圈子以外，冷眼观察自己。🎼故即使到了猛烈的高潮峰顶，仍然能控制自己。以艺术而论。

我想第二种演员应当是最高级的观众除了与剧中人发生共鸣，亲身经受强烈的感情以外，也感到理性节制的伟大，仍不被自己情欲完全支配的伟大。这伟大也就是一种美，感情的美尽于火焰的美，浪涛的美，疾风暴雨之美。

或是风和日暖，鸟语花香的美，理性的美，却尽于钻石的闪光。🎼星星的闪光，近于雕刻精工的美，完美无暇的美，这也是智慧之美。情感与理性平衡，所以最美，因为是最上层的人生哲学生活艺术。

又是说到了一段关于节制的东西。大家讲到梁种演员啊，我前两天我在抖音上看到何冰说的一段话啊，我觉得那个和这个是一模一样的话。🎼何平说说有一次有人跟大家介绍一个演员，年轻演员。🎼演好怎么好？

后来他呀演一个悲剧人物。😡，🎼演了一场哭戏。😔，🎼哭完之后，三天三夜走不出来，就一直沉浸在那个悲伤悲痛的场景之中，就走不出来。这个因为太好了，入戏太深了，就人家跟他说。😡，🎼何斌想了一想。🎼他说不对吧。

他说这个演员不好啊怎么不好？😔，🎼他说，我们是演员。🎼我们不是故事里的人。🎼一个演员是应该对自己是有控制力的。我们再演一个。🎼人物的时候，我们应该瞬间进去，又瞬间切出。🎼进去的时候，我就是他。😡。

🎼切除的时候我在看他，我在观察他。大家知道他是很好的话剧演员啊，呀影视剧呢演的也很多，特别能演戏的人。🎼他讲这段话，我非常同意，就一直以来就是包括傅雷跟儿子说的，包括我之前说的关于李安什么样也好。

一定要有那种进出之能，叫能入能出，你只能入不能出，一定是失控的，任何时候都是一样的。全情投入的那一个瞬间。🎼就在于你要进去的那个瞬间，等到你那部分结束了，你也要全身而退。

所以全勤投入和全身而退都是很重要的。这个在我们平时生活中也是一样，我们在谈恋爱的时候也是一样。我我说谈恋爱也是这个道理，你要能全情投入，你也要能全身而退，你没有全身而退的能力，你的全勤投入一定是失控。

到最后你就是被控制，所以怎么入怎么出。🎼你看他到最后叫这是最上层的人生哲学生活艺术，它不是一个艺术之书，而是一个人生哲学啊。你看这个东西就是我们的父辈能够传递给我们最重要的东西。我开人参课的时候。

我说呃我们的父母很多人的父母是传授不了这个东西，所以我们才要开人参课。那我的这些知识也不完全是我自己想出来的，也是站在那么多的艺术大家，那么多的先哲伟人的肩膀上面，从他那边学过来的东西。

到了61年的10月5号啊，然后他在讲一段什么呢？说付聪啊太忙了，就是每天都在工作啊，怎么样啊。然后呢，他之前一直跟他提说你应该去大自然里面走走。但富聪一直没去，所以他又写了一封信。

他说两年来不知是跟你说了多少次，劝你到森林和博物馆去走走。🎼你始终不能接受孩子，我多担心你身心的健康和平衡，一切都得未雨绸缪。切勿到后来悔之无几。单说技巧吧，有时应是别扭。

倘若丢开一个下午往大自然中跑跑，或许下一天就能顺利解决。人的心理活动需要一个酝酿的时期，不成熟时硬要攻克难关，只能弄得心烦意躁，你的思想与信念并不如此狭窄，很会海阔天空的用想象力。

但音乐以外的别的艺术尤其大自然，实际上接触太少。🎼所以呢他说你的专业与我的大不同，我是不需要多大创新的，我也不是具有创新才剧的人，常年关在家里，不至于在业务上有什么坏的影响。

而你的艺术是需要时时刻刻创造，便是领会原作的精神，也得从多方面去探讨，所以啊为什么你不想去亲近自然呢？我记得很清楚，23岁在巴黎瑞士、意大利以及法国乡间，常常在月光星光之下独自在林中水边踏着绿荫。

呼吸浓烈的香草，与泥土味水味，或是借此疏散苦门，或是沉思默想，便是30多岁在上海一逛公园就觉得心平气和。你憧憬希腊精神，为何不学学古希腊人的榜样呢？你既热爱陶钱。

李白为什么不适时去体会采菊东篱下悠然见南山的境界呢？你从小熟读克里斯多夫，总不知望的克里斯。富与大自然的关系吧，这段就是讲。🎼你在忙碌之中还是时刻要去体会自然。为什么我把这一段摘出来。

他厉害在一个什么样的地方？就是傅雷自己是不出去的，他就是一天到晚在书房里面宅着的，但是他能够感受到自己的工作和儿子工作是不一样。他觉得我就是一个写字的一个文字匠，一个马字匠。😡，🎼儿子是需要创造的。

如果你需要创造的话，那么你就必须要去自然里面去看一看啊。正在收听你快联系微信客服1225791460近从不更新群不更新群。这个老父亲呢，你看还是站在那儿子的角度上面去思考这个问题。好。

然后呢接着呢是后面的一段，后面的一段呢是到64年，64年呢，其实已经有了就是付聪离开国内的控制这一段，中间他们其实应该是有差不多一年时间没有通信。因为那个信以前的信是通过政府收寄的啊。

那个时候付聪已经跑了嘛，跑了之后就通信就中断了啊，中断之后呢，后来是周恩来特别关心这个事哈，呃过问了这个事儿才重新开始恢复通信。那恢复通信之后呢，呃也有一些好事儿，就是付聪啊，第一个孩子马上就要出生了。

🎼这个时候呢娘父雷这个老父亲又开始念叨念叨啥呢？念叨。🎼钱够不够用？那个傅雷是很穷的啊，大家注意傅雷是很穷的，虽然是个很大的翻译家，但那个时候因为他翻译的慢啊，然后本来还在学校教教书。

后来反正就跟刘海素啊什么的，一群人关系也不怎么好。他跟刘海素之间关系不好呢，是因为当时啊傅雷特别推崇一个画家非常喜欢这个人的画。🎼好，然后这个画家后来就不幸去世了，不幸去世了之后呢。

傅雷就和跟刘海素说说呃，这个画家你看那么好啊，又在学校的。他现在去世了，家里面又是老婆又是孩子啊，要帮帮他们家怎么办呢？我们是不是搞个也不叫募捐吧，就意思就是用博物馆还是学校买他的几幅画。

凑一笔钱给他们家送过去。结果刘海素完全不搭理这个位生，就他给刘海素写信，刘海素不搭理这回生，后他就愤然就是大骂刘海素这个人人品不行啊，虽然是这么说，但是傅雷终其一生，对刘海素的艺术成就是非常高看一眼的。

在任何地方都说这个人艺术成就非常的高啊，所以他后来和很多就是艺术界当权那些人的关系不怎么好啊，就后来反正就很穷了啊，也有时候也要花一些儿子从国外寄来的钱啊什么的啊当时啊就很担忧。

觉得第一个我就不能再花你的钱了第二个，你呢要学会存钱啊，要。🎼学会理财啊，然后他就讲了一段，说理财啊，若作为身财姐，故事一件难事，但作为不亏空而略有储蓄姐，却也容易做到。只要有意志，有决心。

不跟自己妥协，有狠心压制自己的一时性起。老话说得好，开源不如节流。我们的欲望无穷，所谓欲壑难填。若一手来一手去，有多少用多少，即使日进斗金，也不会觉得宽裕的。既然要保持清白，保持人格独立，又要养家活口。

防旦夕祸福，只有自己紧缩，将出口关口牢牢的把住，入口操在人家手中，你不能也不愿奴颜悲兮的乞求，出口却完全操住我手，由我做主。你该记得中国古代的所谓清流，有傲骨的人都是自甘淡薄的清贫之势。

清贫二字为何连在一起，值得我们深思。我的理解。🎼是轻则平易为平而后能轻。我不是要你平，仅仅是约制自己的欲望，做到量入为出，不能说要求太高吧。这些道理你却明白，无需我啰嗦。问题是在于实践。

你在艺术上想得到，做得到，所以成功。躺在人生大小事物上也能说能行，只要极致你艺术一半，你的生活繁律也在十分钟去了8分。古往今来，艺术家多半不会生活，这不是他们的光荣，而是他们的失败。

失败的原因并非真的对现实生活太笨拙，而是不去注意不下决心。因为我所谓会生活不是只发财，剥削人或是令刻做守财奴，而是指生活有条理，收之相抵而，略有甚余，要做到这两点，只需要把对付艺术的注意力与决心。

拿出一小部分来应用一下，就绰乎有余了。讲了一段关于清贫。🎼呃，讲的中国名士的清贫这一段，其实是对于中国的自古以来的呃寒门世子的一个最好的评价。所谓清和平。🎼唯有贫才能轻而轻则平啊。

这个是一个相互统一的东西。就一个人的内心清明清正，变成像清流这样的人，他几乎是一定是贫的，这里面就提出了一个中国文人的一个非常高的标准啊，从论语里面来叫威武不能屈，富贵不能淫，贫贱不能淫。这句话。

你看孔子那么早之前开始说了这句话，但是多少年之后有多少人能够做到。那天我们在聊明朝的那些事儿。到最后说到你看也是名留千古的张居正。张居正是一个非常奢好的人啊。坐着啊十几个人抬着大轿子啊，娶了无数的美妾。

🎼张居正的奢华富豪不比严嵩差多少啊，包括徐阶徐阶家里面良田千万亩，他不是千亩，千万亩。他们家的田是整个松江府最好田都在他们家。徐阶总算是人家有口皆碑的一代名臣，还是这个样子，甚至于到。

🎼什么时候说那个啊长江还是他们那个什么河要掘堤了，要掘堤了怎么办？啊，所有的民工都从别的河堤上抽调过来，先把徐杰家的那个堤坝给修掩实，很难的。清和平很难的。为什么海瑞到最后人人怕他。🎼不在于它轻。

而在于它贫，能够安于这个平，到最后大家都拿他没办法。🎼一点办法都没有，就海瑞他不是一个有有多厉害的名臣，他还是一个很迂腐的这么一个人啊，而十骨不化的这么一个人，而守礼仪大房的这么一个人。但是。😡。

就因为他平，所以所有人心目中对他是带来一个很大的尊重的。这一段傅雷到最后说出，我不是要你平。🎼我只是希望你把一部分的对于艺术的想法放到你生活上，千万不可以放弃你的生活。啊，我们选了。

🎼几封信里面的几段来读，其实也已经很长了。这本书里面已经很多的好的部分都拿出来念过。傅雷的整个人的节操，艺术的修养，就艺术修养这件事情可能只是海水里面其中的一滴。🎼但是他的为人如何，处事如何。

对孩子的教育如何，我们在这里面都可以看到，我们都可以学到一些很重要很重要的东西。🎼傅雷家书这本书我是非常建议大家不只是看，是长看放在自己的床头。🎼身手可及的最接近的地方。当你心中有什么烦忧的时候。

当你需要有一个长者，一个长辈对你说几句来解开你心中的烦闷的时候，你都可以翻开这本书，哪怕其中的某几封信，随便的看一看，读一读啊，对你内心的平静是有很大的好处的。

早最后呃用傅雷在约翰克斯托夫的眷首语的第一句话，曾经安慰了很多人的那句话来做一个结尾啊。他说，真正的光明，绝不是有没有黑暗的时间，而是永不被黑暗所掩闭罢了。真正的英雄绝不是有没有碑下的情操。

只是永不被碑下的情操所屈服罢了。🎼对我们的人生来说，我们一定会遇到一些晦暗的时光。对我们每一个人来说，我们内心一定会泛起一些小我的情绪，但是没有关系，那只是某一个瞬间。

🎼就好像他在翻译约尔克斯多夫的时候，约尔克斯多夫也不是一个完美无瑕的人，但他最后战胜了自己。我们的人生就是这样，像傅累一样，像服从一样，不管人生不管命运带给自己的是什么。

但我们最后始终是坚强的活着和坚强的死去。这就是我们值得被所有人称颂的一生了，谢谢大家啊，最近呢我们呃读书会一直想要做一件事情，就是做图书的漂流。什么意思呢？就是其实每个人嘛呃都买过书，对吧？

然后也买过一些好书。这些好书我们看完之后，对于我们来说可能没有太大的作用。但是我想如果我们可以把这些书流动起来，在我们算爱研习社在我们录取读书会可流动起来的话，那也许可以帮到更多的人。

所以呢我在倡议发起这么一件事情，就是如果你觉得你手上有一本好书，你可以写。这样一些赠语，然后寄给我们啊，我们会把你的这本书去转送给别的人啊，当然别的人也会寄书给我们，我们也会拿其中的一本来转送给你。

这样的话，人和人之间书和书之间都会有了流动啊，之前已经有姑娘寄书过来了啊，之前我们收到过一本书叫啊王阳明的传奇录啊，它里面也写了寄语啊，寄语是拿了一张贺卡，其实直接写书上就可以。

大家看过嘉令街的那本书里面他就讲到你们有什么话，就直接往书上写就行了。不要认为就是在书上写，会弄脏这本书，其实你写的东西可能会反而会给这本书增添一些色彩啊，啊这个姑娘叫古海英啊，推荐新际世界。

做自己的主人做更好的自己啊，这是写给下一个能收到这本书的人啊，我们也会把传奇录这本书，随机的发给下一个主人啊，希望你们每一个人都可以啊往我们这边。来寄你自己觉得好的书，然后写上你的那些寄语。

这样的话呃你也会收到一本啊，我们寄础的书。好呃，如果你希望参加这个活动的话呢，可以把你认为的好书寄到我们算爱研习社的总部啊，地址就在下方。最后我们录取读书会现要做的图书云漂流的活动，期待你的参加。

