# 20.算爱研习社2020年费会员（更新中）：1主课（专题）：04恋爱·这样谈恋爱才不会分手：25如何延长爱情保鲜期，让他爱你如初.

研习社跟我们一起学黑爱。今天我们来解决一个很重要的问题啊，就是很多姑娘说啊，我谈恋爱啊，一开始还挺好的，然后谈着谈着呢。我就觉得还没有那么爱我了啊，这还算比较轻的啊，更重一点呢，就是两个人谈着。

好像我在这个男人面前就丧失以前那种吸引力了也没有那么多的新鲜感了。她对我也没有以前那么好了。比如以前他会经常买早饭给我吃呀，或者经常会关心我呀，现在也没话讲也没有那么关注我了。

甚至于这个男的开始蠢蠢欲动啊，在外面又开始勾三搭四呀，开始撩别人一样。我在微博上看到一句话啊，那句话比较糙，但是还挺能说这个现象，说别人眼里的每一个女神在背后都有一个睡逆了她的男人。

就是一个姑娘就算长得再好看，但在她的背后始终会有一个已经跟他相处的，都已经不再想跟他相处的啊我们在做奇妙对话的时候，也是比如说像很多女明星啊，比如像黄奕啊，她就离婚了。我认识很多的女艺人女明星啊。

有一些。可能大家都还不知道，都没公布，真的是非常非常的那种女神。就但凡是一个男人能够追求到像他们这样的人，所有人都会羡慕他们，他们自己也会觉得哇特别骄傲，或者我上辈子做了什么样的好事。

这辈子才能够娶到这样的一个姑娘，但是就用不了多久，你会发现就是关系肯定差了很多。所以我去上节目也好，遇到很多的粉丝也好，他们经常问的问题都会包含什么陆老师怎么样能够保持爱情的新鲜感呀？

陆老师这个男人为什么他没有像以前那么爱我了？柱子就我们之前这个大课里面一开始讲到的是在追求你的，就没有把你追到的过程里面，你怎么让他念念不忘啊，始终让他把你作为一个很大的目标。那么从这节课开始。

我们来讲，就是你们如果进入正式的恋爱期。他已经把你追到了，那么怎么样让他不会冷却下去啊，因为很多人或者说绝大多数的恋爱里面，你都会发现，当你被一个男生给追到之后，他就会慢慢的冷淡。啊。

时间长甚至还会有厌烦，这个事儿很好玩，就是很多姑娘经样会说，我跟她还没有正式谈恋爱情，她追我的时候，我身高也不是问题，我饭量也不是问题，我皮肤也不是问题。为什么我被她追到之后。

我我稍微胖了一点点都会是问题。是不是他不爱我？对吗？我们来解决这样的一个问题。我首先我告诉大家，一个人没有当初追你的时候那么爱你，这是一件符合人性的事情。所以我那上节目的时候，我最烦的就听到这句话。

就是姑娘说，她为什么没有当初的时候那么爱我了，她没有当初那么爱你是应该的，是正常的，这才是人性。他如果一直保持当初那么爱你，这个男人可能离脑溢血死亡已经不久。为什么？因为很简单？爱情是一种情绪？

爱情是一种什么情绪？就是爱情，尤其是一开始一个男人在追求一个女人，这个女人在暧昧中答应她，或者说两个人处于那种朦胧的好感，然后每一次小小的互动都会让人心跳加速。

那种情绪是大量的神经体系大量的多巴胺在脑内爆炸式的分泌。那种情绪在大脑里面是不可能长期保持的，她要长期保持大脑就糊掉了的。所以情绪是一定是有爆发，有延续，有慢慢的消退。这个时候你会发现。

就我经常说一句话，就是一个男人对你最好的时候，一定是一开始追你的时候。所以为什么我在追求那个阶段讲了那么多课，就当一个男生在追你的时候都没有对你那么好的话，他以后也不会对你那么好。这是定理啊，是公理。

这是不正自明的。那么这个时候话又说回来。好，既然永远只有追求其。比如说前几个月的时候对我那种好才是最好的。那么之后会不会就是所有人都会要冷淡。对，所有人都是消退，那就不用谈恋爱了，那谈什么恋样。

那爱情反正也不会存在啊，也不是这样，打比方说吃米饭这件事情啊，我们南方人爱吃米饭，北方人爱吃面食，那你说你要让一个爱吃面食，北方啊，什么河南人啊，河北人啊，那他不许再吃面食了。

他跑到南方来没有好的面食吃可难受了，对吗？那你看那很多东北人在杭州好多东北人跟我说，哎呀，我们在杭州最大的问题就是吃饺子啊，就是不地道啊，没有地道的饺子吃啊，他们永远就盯着那么一两家啊。

那个做的还可以吃你说你那么爱吃饺子。你有本事你十年之内每天吃饺子吗？没可能吧，是不是没有可能，对吗？好，那有些人说说那个你看你们南方人。十年吃十年米饭也没事，对吗？对，真的是这样。

我们南方人吃十年米饭没事。那是爱吗？我们对那个米饭是爱吗？我们对那个米饭是有深深的爱，所以我每天我必须要吃的，我吃不到它，我又辗转反侧，我就难受？

不爱他是习惯和需要人类是可以为了习惯和需要去一辈子去吃一样东西，西方人可能吃面包南方人吃米饭北方人吃面食但不是爱我们喜欢他的但是并不是因为爱去吃一有人说那个爱是怎么样爱是带给你愉悦感？

带给你超强的愉悦感，就是你在吃的时候你会很嗨很开心的。我啪拉饭的时候我不开心，我只有我减肥不让我吃饭的时候，我啪啦两口饭，我才会开心，知道吗？好，那么爱的状态是怎么样的，也很简单。比如说你爱吃火锅。

很多爱吃火，我认识很多重庆人，哎呦，妈呀，这个爱吃火锅已经到一个难以理解的地步，你知道吗？重庆人说我要去吃夜。😊，宵的意思就是去吃火锅，就像我们吃夜宵，他可能有什么烤串啊，、小龙虾一堆选择。

他们就是吃火锅，就难以理解啊。好，但是你会发现没有人在100天里面天天中饭晚饭早饭都吃火锅的对？😊，为什么？因为如果你在1000天里面天天吃火锅，你这种愉悦感就消失了。只有啊比如说隔个几天吃一次。

隔个一两天吃一次是可以。特别好理解一个例子。你去火锅店看火锅店那些服务员吃什么火锅店的服务员不吃火锅，对吗？你去看他们在那个开餐之前，他们都会有一个聚餐，都吃炒菜的，你观察一下你就知道了。😊，为什么？

因为如果我们要保持对一个东西的爱，我们反而不能天天去吃。就比如说那个我助理特别好，他知道我爱吃某个面包，不给人家打广告。然后呢，他就给我买一堆。老板，你天天吃吃一个礼拜会腻死。哎呀，妈呀。

我这辈子不想再看到他了，对吗？天天吃这件事情是破坏你的爱的。😡，那么我们在爱情里面也是一样，它这里面有一个原理是吗？为什么就是你天天和一个人在一起，反而这个爱会被削弱。削弱的其实不是爱。

削弱的是爱的感受，削弱的是两个人的浪漫，削弱的是新鲜感。那削弱是这个好，那么爱的感受是什么？爱的感受是情绪，对？那么情绪你不可能一直保持，它肯以会消退。浪漫是什么？浪漫来自于仪式感。

浪漫来自于某一种超出你预期的仪式感，这叫浪漫。那么新鲜感是什么？保持新鲜感这件事情我跟大家说是反人性，你凭什么两个人天天见面，你还要保持新鲜感，这是不是反人性的？再打比方说你父母。照顾你长大是吧？

你那个呃洗澡啊，他们也看着你睡觉呀，小时候也在一个房间。你说让你父母在你身上发现这个新鲜感。或者你从你爹妈身上发现新鲜感，他发现得了吗？他发现不了真正的新鲜感发生在什么时候，你去求学了，你到外地了。

这个时候回来哇，好新鲜啊，你终于回来了呀，是吧？你在他们身边的时候，你上小学的时候，你每天回到家，兔崽子又回来了。😊，没有信心。两个人天天在一起。保持新鲜感本身就是反荣性是吗？我希望他始终喜欢我啊。

这个是美好的愿望，对吧？那我们研究一下一个人始终会喜欢的东西是什么。我分男人。其实都是一样的，它是有规律的。足够的珍贵，足够的稀有，失去就不可能找到更好的这些东西是让人会觉得说哦我会喜欢。

比如说打比方说我之前有一个杯子啊，大家记得我在情绪课里面曾经出现过。爱马仕的一个杯子。一开始我特别喜欢我去哪带着喝喝水，然后不让别人碰它。然后有一次就我助理就把它蹭了。蹭了之后呢，哎呦我好伤心啊。

我说这个是一个限量版。我说那个买不到了，结果助理去问，他说这个老板这不是限量版，这是个标准款。他说那个很便宜的啊，很快就买到了，然后就买了一个。第二个买回来，我就看着我就不对劲，就没那么喜欢它。

你知道吗？为什么啊？你看啊他虽然也不便宜啊，啊，挺珍贵的，他不稀有，就是你失去之后，你随时可以买回来，你再脆了，你还能再买一个对吗？要买10个你都能买到，哎呦这个东西就没有那么好的感觉。

所以我就后来就换杯子，然后换这个这个是一个艺术家做的，只有一个没有了，哎，这个东西感觉又好像特别喜欢它是吗？为什么珍贵稀有，失去就不可能找到更好的。这个时候你再想一下，那么在你的恋爱里面。

你在他的面前还是那么珍贵吗？还是那么稀有吗？还是那种失去就不可能找到更好的了吗？或者说他根本就不担心你失去，你是不可能失去的对吗？有一些姑娘就特别容易跪舔。然后那个。呃，男人就特别放心。

觉得烦他也走不了。在这个时候，他凭什么会继续喜欢？是不是这个道理？过度了解。过度的熟悉，到最后就一定丧失新鲜。靠，那么这个时候就很多人。是很绝望。老师你都说了，不可能保持新鲜感的。

新鲜感是反人性的爱情会消退的那怎么办呢？那我们就没办法了，也不是你要说要保持几十年啊，或者一辈子永远的新鲜感，我而觉得可能性不太大。但是比如说在恋爱时期之内。

我们一般都谈个一年、两年、三年、5年左右的恋爱，对吧？几年的时间之内，让一个人始终保持着对你追求时候那个状态。让一个人在相当长的一个恋爱期内都对你保持新鲜感，始终会有一些新的一些新鲜感的产生。

始终或者定期的会出现一些爱情的波动啊，让你能够感受到那种爱的东西，这个可能性还是有。我们会有一套方法，今天开始我们再来教你这套方法，实操的方式啊，不会很简单啊，一定不会很简单。但你听我的课就知道。

你要达成一件反人性的事情，你一定是很难的嘛，对吧？好，那么只要你能够做对，按照我们的方法去做。在结婚之前，在整个恋爱的阶段里面，至少是可以让人一直哎。也就是说在那么长一段时间之内。

你你别管这个是不是永远有新鲜感，或者是永远有爱的感觉。至少我们能够保证它可以像追求你的那个时候一直对你保持着那种爱。这个时候我要提醒大家一件事情，就是很多人啊很多姑娘啊老犯一些错误。

为什么他会犯一些错误？因为。很多女孩把被人追到之后，当成一件事情的结束。什么事情的结束，就是我单身结束了，我谈恋爱了，那我我见过很多这样，我们公司里面有很多女同事也是当他开始谈恋爱之后啊，他整个人。

我不需要再好看了，他工作也没有心情了。然后那个什么也不出于社交了，也不认识人了啊，也不学习了，也不进步了，反正啥都不要了，整天就穿着那种花棉袄，大睡衣晃来晃去的，也不化妆啊。

就感觉就是哎呀有男朋友万事足，就好像这个男朋友长她身上了，你知道吗？结果第一年还行，到第二年这个男的就觉得女的这样啊，到第三年就已经忍受不了，就各种想办法要把他甩掉了。一个男生追你的过程是一个追逐者。

追到你之后，不是游戏结束，不是事情结束了，而是他才刚刚开始。我不知道大家玩不玩暴雪的游戏，暴雪的游戏有一个特点，其实那个王者荣耀也一样，就是这类游戏有一个特点。不管是魔兽世界啊，暗黑破坏神啊。

他人物是有等级的，但他满级之后，他的游戏才刚开始。谈恋爱一样的，一个人追到你的时候，你们的游戏或者说你们的事儿，你们的经历才刚刚开始，只不过是进入了一个新的阶段。我们把它叫做第二阶段。

第一阶段就是这个人在追你。第二阶段就是追到你之后的那个阶段，这个阶段才刚刚开始，所以很多女孩她在被追到之后，往往会犯了些什么错，就是开始谈恋爱了。一种是开始带有强烈的依赖性依赖感。

他们刚刚说我助理就是就是开她开始谈恋爱了，特别黏那个难的。各种能依赖他的就就依赖他，像长在一个男人身上一样，就那种到最后呢会怎么样呢？就是一个男人到最后会被你那种依赖或者粘性给弄得很害怕，弄得很烦。

然后就当你越粘他的时候，他越想走，越想摆脱，越想摆脱的时候，你就会很受伤。所以我说他那个谈恋爱就是资产啊，每次谈恋爱都是一个强烈的资产。这是一种。还有一种呢叫过度关注对方的感受哦。

我说这些都是当一个姑娘被人追到之后，经常容易犯的错误啊，就是当你犯了这些错误，你就会发现为什么这个男人过一段时间就不喜欢你了，没有当初那么爱你了，觉得你不新鲜了，甚至厌烦你了，对你越来越不好了。

都来自于这些错误啊。第一个是被追到之后，带有强烈的依赖性。第二个就是过度关注对方的感受，过度关注对方的感受。我有一个朋友啊，也是个艺人。嗯，双鱼座大家知道双鱼座就是属于那种特别想要关注对方感受。

然后取悦着那种。然后呢，他也很难追，你知道吗？但是但凡他被追到了。就会。察言观色，你想你在单位里面察言观色，你在别的时候做事的时候，察言观色都没问题。当你在家里面察言观色的时候，这不是你累的问题。

这不是你累的问题。对于对方的感受是什么？当你过度关注对方感受的时候，对方就不需要关注你了。对吗？是这样吗？因为他发现哎没事儿，你看我刚刚想要喝水，你柴你给我泡好了，我刚刚一抬脚，你洗脚水给我倒完了。

对吗？我要干干嘛的时候，你都已经弄完了。那我为什么还要去关注别人？或只表达就行了。是吗？好过度关注对方的感受。还有呢过度付出，总是想要对方开心。我刚刚说的绝症，时时刻刻就在想，哎呀，她今天过得好不好呀？

我这句话是不是说错了呀，这个事也经常生就很多姑娘当她爱上一个男生的时候，其实一开始她是被追的那个嘛？被追到了，什么叫被追到，在姑娘的心目中就是我爱上她了，这叫被追到啊，其实这里面还是有差别。

但是绝大多数姑娘会把我爱上她当成我被追到了啊，这些你们也是有错误的，不展开讲。那么当她爱上一个男生的时候，这样我总希望她开心啊，没问题，你希望一个人开心是可以的。但什么叫过度付出。

过度付出就是你时时刻刻总想让一个人开心。当你时时刻刻总想让一个人开心的时候，会发生什么？那人说，我当我时时刻刻让一个男人开心，这个男人肯定会越来越爱我呀，他一定会对我越来越好呀错。😊，恰好相反。

你看这种事情啊就大家都不懂为什么恰好相反。当你总想让对方开心的时候，你会宠坏对方。这个时候他接受不了任何的不开心。所以但凡有一次你让他不开心。他就很生气。过度的付出容易养成一个被宠坏的。

你自己想想你是不是这样。很多人都是这样。所以到最后为什么有一些男的会理所当然？外面我跟人聊聊天怎么了？我聊聊女孩又怎么了，是吧我多认识几个异性又怎么了？😡，因为被你宠坏了，每时每刻都在后退。

你的底线都在开放，你知道吗？底线都在退，然后老是想着，哎呀，他万一不开心怎么办，我怎么办我怎么办我怎么办？说任何一句话都要看人家脸色，看人家眼色。到最后。那根本就。

不在乎你他不需要在乎你他为什么需要在乎对吗？还有错误什么不舍得对方付出啊，这个也很多结啊，恋爱之前啊，这个男的那个花花钱啊，怎么样啊，都可以。恋爱之后哎，买东西也不让这个男人买了啊。

能省的钱都省下来是吧？那个老想着给这个男人买什么，老想着给男人的父母买什么，而男人说哎呦，那我去给你爹妈买点啥，哎呦，不要不要不要不要。不舍得对方付出又会带来什么？对方就真的不死徒了。他当成理所当然。

觉得我跟你的亲密关系里面，我是不需要付出的。为什么？因为你看这是你的习惯呀。😮，这是你的生活方式呀，你的生活方式就是你对我付出，而且你不需要我对你付出，那不好了嘛？没有人是上赶着非要对对方付出的对吗？

啊，那如果你一再来宠他的时候，他到最后他完全已经遗忘了，对你付出极。所以很多姑娘很好啊。你自己明明啊上赶着取悦这个男的，不希望这个男的付出啊，察言观色去过度关心这个男人的那个感受，然后去依赖这个男人。

到最后还要抱怨说你为什么不像当初追求我的时候那么好了，你不需要他这么做啊，说你拒绝了他这么做，你到最后你还要说他说你为什么不跟我当初那么好了。这是因为你在那么长期的过程里面，你拒绝了这个男的付出。

拒绝了这个男人来关注你的感受，怎么拒绝的？不是你说不要，而是你自己过度的。去付出和去做了某些事情，让我们这个男人没有空间，没有习惯，没有时间去养成他来关心你的技能。还有呢叫过度干涉啊，过度干涉什么呢？

就是什么叫管，你管个穿衣，管个吃饭，也就算了，这也不算过度干涉。他的事业里面的上上下下左左右右全部都要管到。他家里面的三姑六婆，所有的亲戚的生意全部都要管到。他放个屁都要管，这叫过度干涉。

过度干涉是非常容易让人产生一个厌烦的东西的。而且过度干涉依旧是我之前所说那个就是过度依赖的一部分。大家注意啊，过度干涉啊，很多姑娘觉得我一直在管他，各种地方全部都管的那个特别细致。这怎么是我在依赖他呢？

是我想让他让他依赖我嘛？错了，过度依赖，有很多表现形式，有一些是赖在人身上，对吗？有一些人是是希望粘着人家啊，有一些人是希望被人摸着头的那也有一些人是希望去管对方去干涉对方，比叫过度干涉。

还有呢也是很多姑娘就恋爱之后经常犯错误。总感觉是自己人自己了之后怎么样呢？不需要麻烦了，也不需要仪式感。好，礼物也不用。今念日也不用了，对吧？情人节有什么好过的是么？其实很多姑娘是心里面非常的愤怒。

谈恋爱了，花也不送了，情人节也不过了，我生日甚至都记不住了。但他嘴上不说，然后男一句话就给你打发过去了。哎呀，我们都是自己人了，这么是人家刚谈恋爱的人过的呀，他说追来追去的时候过的呀，是吧？

我们现在老夫老妻了根根本就用不上。一句话就把你打发过去了。没有了这种麻烦和仪式感，会没有什么。没有浪漫浪漫。我刚刚说过，浪漫来自于仪式感，是吗？浪漫来自于对预期的超越，超过你的预期，这个是浪漫的来源。

还有什么呢？总希望能让对方感觉到放心，有安全感。这个我们在很多课里面经常讲，就是有一些姑娘的一个非常大的一个错误的原理，就是我一定要让这个男人觉得我就是一个贤妻良母。我在家里面是乖乖的，我是永远不会动。

我就是那么乖，这辈子不会有男人再喜欢我了，真的有很多女生啊就老爱给人这种感受。我听说外面有一些课也是这么教的啊，就是让女生把自己的信息引你给包裹起来呀啊。

然后那个就是让人感觉到我在家就特别适合当个黄脸婆。啊，也不会有人喜欢我。反正除了你之外，我不会再认识别的男人，这是有问题。这也是为什么一个男生对你慢慢丧失兴趣的主要原因。

为什么当你让人有那么强硬的安全感，其实在他们心目中并不代表。这里面不代表他不会娶你，就是有些男生是这样的，我就取个安全的对吗？但他不代表他依旧还爱你，对吧？😡，这是两个概念。

那么为什么他会在这个过程中会对你丧失兴趣？因为所有的人都希望自己能够去爱一个高价值的人。什么是高价值的，有人抢才是高价值的。没人要的怎么会是高价值的对吗？你任何呃人和事物都是一样的。

只有他在市场上面很受欢迎的时候，才会让人觉得他是珍惜的。他是珍贵的，他才是有价值的。一个人当没有任何人爱他，丢到大街上都没人要的时候，他毫无价值。和毫无价值的时候，为什么还要去爱他？嗯，这是很符合人心。

对。还有一点呢就是总是对对方没有安全感。很多姑娘也在谈恋爱的时候也是这样的，天天在想着这个男的是不是出轨了呀，这个男的是不是一个别的女人呀？这个男的是不是有好多小妹妹都喜欢她呀啊，我们且不说是真是假啊。

这是两回事。但你如果表现出来一件事儿，就是我对你特别有放心，我天天都害怕你出轨，很多姑娘说，哎呀，我就是这样的。这里面有带来一个很大的问题是什么？它其实也是依赖性的一个东西。

当一个男生发现你对他很不放心的时候，你看他首先第一个他很烦躁，对吗？烦躁是磨灭对你兴趣的一个重要的一个因素。第二个方面，他觉得你没什么好怕的。对，那你看一个人，如果让人担心。No。这个人会很害怕失去他。

那对他的失去或对他的感受是有恐惧感。如果是你对这个男生很担心，那这个男生是怎么看你的？他会觉得你看你不担心失去我。那你肯定是太爱我了。男生和女生有一个区很大的区别。我们在讲色箭的时候专门讲过。

当一个女生发现这个男生很爱我的时候，这个女生首先第一个反应是感动我也要更爱她，对吗？大部分吧不是说所有。当一个男生发现这个女的很爱自己的时候，他第一反应是什么？你看。😊，没有我不行吗？

你看你你也没有什么了不起的吗？你还不是在我手心里面。😡，他首先想到的是你也没有什么了不起。那这是男女之间的一个差距啊，所以这是也是一个很大问题。好，接下去还有一个叫什么？叫情绪，很容易被对方调动。

轻而易举就被征服。这件事情也是很多姑娘所不懂啊，那很多姑娘说说这个和在恋爱里面，他对我越来越差，越来越不爱我有什么关系呢？是有很大关系的。你想首先第一个，你们在谈恋爱的时候。

你的情绪是不是很容易被对方调动？他很明白，他说一句话，你肯定生气了。然后生完气之后，他又知道怎么把你哄好，就很多姑娘就是这样的，一下子就炸了。炸了之后呢，几句话被男生哄好。然后呢，这个男生怎么说怎么说。

说几句话之后，你又破涕而笑，对吗？一会儿又哭啊，一会儿又好。然后呢，有时候呢几天不见几天不见之后呢，你还受不了，还要上感再去找这个男人。这种情绪容易被对方调动，很容易让一个男生看低你。

很容易让一个男生会觉得你没有那么聊。让一个男生觉得你看你就是轻而易举就被我掌握了。这其实是一种被征服。就情绪被控制是一种被征服。所以很多的那个男生他在判断自己有没有搞定一个女人的时候。

他往往的判断都是我在情绪上能不能调动。我想让他哭就哭。我想让他笑就笑。我想让他怎么样都行。那很多姑家很傻的，他老觉得说我在发脾气。当你在发脾气的时候，你警醒一下，是不是他让你发的脾气，对吗？

他是不是随随便便说一句什么样的话，他就很清楚你一定会发脾气。有些同员说，这对他有什么好处呢？这跟好处不好处没关系啊，他是分两种来说的。首先第一个就有一些男生的所谓的泡妞的手法来说，引发一个人发脾气。

其实是控制一个人情绪。这里面其实设及了很多PUA的技巧啊，他很容易完成一整套的精神虐待啊，这是一个。第二个，就算有些人他没有学过PUA他无意识的调动一个人的情绪之后，他又发现哎我可以让你一会儿笑。

一会儿哭，我可以让你一会儿对我很好，一会儿跟我冷战。这个时候他发现。自己其实是可以起到一个掌控与支配的作用。这个时候这个男生会觉得自己地位提高了。在这种情况下。

所以你会发现为什么有一些姑娘从前的时候在被追求的时候是个小公主，甚至有很多男生追求她的时候就是个小公主。等到她真正被某一个屌丝男追到的时候啊，这个屌丝男开始一步一步踩着他往上爬。

一步一步的把他踩到尘埃里面去，到最后这个姑娘超没有自信。为什么？因为你在被人支配，你在被人调动这样的情绪。钻石。然后接下来又是一个非常严重的错误，叫强烈的迷恋某一个男生。我最近不知道为什么。

就是我的朋友里面老有姑娘跑来跟我说，哎呀，我只是太喜欢这个男生，男生太帅了。或者说是我真是被这个男生给说服了啊，这怎么怎么地，好几个朋友都要说特别担忧这个事。

就是强烈的迷恋一个男生会迅速的让这个男生降低对你的兴趣。大家一定要记住这个事，你和一个男生在一起之后，因为女性的荷尔蒙的分泌的原因啊，催产素分泌的原因啊，会导致女生在发生性行为之后，就达到某种高潮之后。

然后开始对于男生产生一种特别情绪。不是每个人啊，相当一部分人这个时候很容易让女生产生那个被征服的那种感受，或者产生那种强烈的迷恋感。就是特别的痴迷于这个男生啊，就觉得他什么都好。我之前就遇到过。呃。

一对明星的艺人的父亲，我后来就跟他们聊，我发现这个妻子啊好痴欲她老公啊，特别痴欲她老公就是哪哪都好，就是眉毛也好看，眼睛也好看，单眼皮也好看，鼻子也好看，哪都好看。任何一个动作都是帅到不行不行的那种啊。

这属于都属于强烈的练。强烈的迷恋会让你慢慢的失去价值。就是你在追求的过程中，如果按照我们之前整个追求的过程中的做法，你是一个很高价值的人。但是当你一旦开始被他发现，你迷恋他的时候。

你的价值就一下子就到底了。最后一种。最后一种呢我特别讲一下，因为大家可能会呃没有怎么听到过这个概念啊，但它很重要。呃，尤其是我们在谈恋爱的过程中会遇到这样的问题，什么样的问题呢？就是。

很多姑娘和一个男的比如谈恋爱啊，谈了一段时间之后，发现这个男的。首先第一个肯定没有像当初对他那么好，对吧？啊，第二个好像这个男对这个女生的态度，就感觉这个女生是可有可无的。然后呢，还有一种呢。

你说那你对我也不好，但我们分手吧，哎，这个男的友不分，你跟他提分手，他还不分，然后他又哄哄你哄哄你回来之后呢，他依旧没有对你那么好啊，每周可能见你个一两次啊，也不会那个全身意的放在你身上。

你在这个男生的面前说是在谈恋爱。啊，说分手他也不分，但是就是没有那么重要。这个时候是发生了什么的。这个时候发生么就很多姑娘是有这样这样的迷惑，对吗？那要么就分手，要么就好好谈，你又不好好谈对我又不好。

你还不分手，到底是为什么呢？就时我们引入一个投资界的概念，叫低成本持有，你成为了他的第一成本持有的对象，第成本持有是什么概念啊，因为投资界他是这样的，所有的钱啊是有成本的。就比如说他拿来的钱，啊。

每年要给别人8%的回报。那么他必须要一个超过8%的一个价格，把这个钱投出去，他才能挣钱，对吗？但是呢有一些钱啊，他很好玩，他很便宜，就比如说是没有任何资金成本的一笔钱放在你这。啊，比如说你爹妈的钱放这。

没有资金成本。这个时候你会发现我哪怕拿出去，我我赚个3%、4%的。利率。😊，我也可以，那还他因为它很安全嘛，哦反正也没有那个什么太大的成本。那我就买一个3%4%的货币基金就完了。这叫低成本持有。

因为它不需要付出太多成本，它又能够获得一个叫稳定的价值。他又不需要更多的投入。在这种时候他是不会轻易放弃的，但也不会投入更多。这是投资界里面的这么一个词。好，我们引入到情感里里面，你会发现一件事。

比如这个男生他追求一个女生，他追完了，这个女生呢也不像他要求更多，这个男生可以，我一周见你一次，然后跟你上一次床，然后那个跟你吃一次饭。然后反正你就做我女朋友，你也不会来调查，我也不会要我更多的时间。

也不会要非要跟我同居在一起，巴拉巴拉啥都不会。这个时候他为什么要跟你分手。他什么都没有付出，他跟你在一起，他还有稳定的好处，为什么？她不需要跟你分手，所以很多姑娘老是用那种，你看我要跟她提分手。

她又不分手，想以此来证明这个男生是爱你的，知错了，这个男生并不爱你。只不过你是他第一成本持有的对象，因为在你身上花的成本太低了，所以他根本不需要对你分手。这个时候你要非常清晰的明白你是属于他的交往。

备胎有很多种对？有一些备胎是什么？就比如说这个姑娘啊或者一个男人，她同时撩很多人，那有几个他是主撩的那剩下那几个就是备胎。还有一些是叫交往备胎。我跟你是在交往。但是呢你不进入我的主社交群体。

也不占于我的主要时间。那我让你知道你是我的女朋友，但是也不让别人知道你是我的女朋友。这个时候在你看来，我跟你是在交往，但其实你是被他用他。他虽然在你面前承认你们是恋爱的关系，但他并不只和你一个人交往。

所以你会发现很多姑娘很好的，就是她谈恋爱之后也觉得哎呀，我们不要太管着对方了，我们晚上现在才刚刚开始谈恋爱嘛，也不要住在一起了，我也不需要你付出太多时间，也不需要你付出太多金钱。

是不是有很多姑娘说这句话，我不需要一个男人给我付出太多金钱，我也不需要一个男人对我怎么怎么地，我只要他真爱我。他不可能真爱你吗，当你变成一个低成本持有对象的时候，他怎么可能真爱你？

到最后啊你以为哎这个男人是不是对我不够爱，这不是。他从来没有真男。你一直是他精心培养的那个第一成本持有的对象，是那个交往备胎，他从来没有真的爱过。

因为你没有真正的去占用他主要的时间、精力、金钱、财富等等等。所以很多姑娘呢差错就出在这种地方，她认为恋爱是单纯的。这是第二是单纯的，没有问题。但你的恋爱要不要结果，如果你的恋爱要结果，那肯定不会单纯。

对吗？因为什么是结果？很多姑娘说，结果是婚姻？婚姻是什么？婚姻是法律承认的，两个人共同享有财产的各方面权利的一种法律关系，对吗？你看法律定义的东西里面是带有什么财产啊、家庭啊、子女啊。

带有7788的这些东西的那他怎么会是单纯的呢？如果你只是单纯的恋爱。那好啊，他说爱你，你说爱他不就完了，结束了，那你们还有几个报。对吗？所以一个男人，有时候他很可能对你只是追求过，他并没有爱。哦。

这句话很多姑娘听得懂什么叫他对我只有追求过，没有爱过，追求是为了获取一个结果而付出，就是他想要得到他想要获得的征服占有，这是他要获得的结果。所以他追求的过程里面付出的一切，不代表他爱你。

只代表他为了这个结果而付出。爱过是什么？就有没有结果都愿意付出。哪怕我到最后确实是追不到的。但我还是挺愿意付出的，我觉得付出之前还是挺好。很多姑娘栽就栽在这个地方。

往往被只是为了追求他的人而征服那些爱他那些人，他反而觉得好像对他没有什么感觉。什么是感觉？我跟大家讲一个道理，其实很很多人都不明白什么是感觉，感觉就是不公平的感受。再想想这个啥。感觉就是不顾你的感受。

一个男生，比如说你愿意和他去约会，约会的时候，他拉你的手，你甩开了爱你的人，在乎的感受啊，你甩开，那是你不想，那我不拉你，追求你的人我就要拉拉着，紧紧拉着，不撒手。这个时候女生好有感觉啊。

感觉就是不顾你的感受。有多少姑娘第一次拉手是被强迫的，第一次接吻是被强迫的。有多少姑娘第一次被人睡，也是被强迫的，感觉是什么？感觉就是不顾你的感受，真正顾你感受的人是爱你的，但你对她没有感觉，说清楚了。

是个很简单。当然这个事情不是100%的，我只是说一个大概的概念啊，但是你仔细想想，有的时候真的是这样，包括是浪漫也饰，不要花我不要傻，啪一个花送到你面前，哇，真好哇，好浪漫。因为超出你的预期了嘛。

你一个没有想过的东西，你在你的感受系统里面是没有东西，突然之间给了你一个逆反你的感受系统东西，有时候是超越啊，有时候是扩张啊等等等等，超越感受的东西。当那个很多姑娘会说说那我如果讨厌这个人的。

那讨厌这个人就是。你会感觉被冒犯，对吗？你不讨厌这个人，他不顾无视你的感受的时候，你会发现是有感觉。所以有感觉和冒犯。其实男生做的是同样一件事情，只不过是你对这个男人的认知是我对他没有那么讨厌。

我甚至有点喜欢他，就变成了感觉。我不喜欢他，我特别讨厌他，这个时候就变成冒犯。男生做的动作是一样的。明白吗？就该抓你的时候，抓你的时候，该强吻你的时候强吻你，只不过是看你对他的反应是怎么样的。

真正爱你的人，他做不了这个动作。因为这种动作是带有侵犯的攻击性的。他不敢做这样的动作，这个时候你既不会冒犯你，你也不会对他有感觉。就这么简单。那么今天的课我们就讲到这儿。

今天所有讲的课里面其实讲了很多很重要的概念，就是当你被一个人追到之后，为什么他对你感觉越来越淡，他对你的爱情越来越少，你就是新鲜感跟两个人开始没有了，你会觉得他没有以前那么爱你。

是因为你犯了那么多的错误。下一堂课开始，我们来教大家具体的实操，怎么样在一段爱情当中。让他会对你一直保持着那样的爱意。一直保持着那种新鲜感。小韩客见谢家。最近呢那个人生课啊，就他挺受好评的啊。呃。

基本上对很多人来说可能是一个耳目一新的东西，然后大家都觉得是对自己人生非常的有用啊。虽然人生课在我们做会员销售的时候没有什么帮助啊，可以说是耽误了很多挣钱的事儿。

但是确实我内心里面真心实意觉得就是对大家来说，他是具有人生里面决定性的推动意义的这么一件事情。当然有很多人因为人生课就去做了我们的终身会员啊，我之前也说过，其实终身会员这个东西是双向的啊。

一方面你们觉得我们的课够好是吧？然后愿意去和我们一直走下去。另一方面，如果终身会员的人数多了，对我也是一个推动，我会去做一些。啊不是销售项的。因为大家知道，其实说白了销售项的，无非我多写几节爱情的课嘛。

就是会员就会多嘛。那么终身会员多了，我就可以去做一些不是爱情方面的东西，更多的人生方面或提高方面的东西。所以看着最近那个终身会员数量在增长，我就冒出一个新的念头，这个新的念头，这也没有和团队人商量。

就是我们在读书会里面可不可以开一个系列，这个系列做什么用呢？这个系列让大家去了解真正的人文是什么，了解真正的人类世界是什么，了解我们作为人在这个世界上，我们的世界观应该如何形成。

我们的价值观应该如何形成，我们对这个世界的看法是怎么样的。我想带大家去领略一些更大更重要的东西，去看看自由人类以来，那些先者，在人类历史场合里面璀璨的。头脑是一些什么样的人。

我想带大家去看看在整个文学系统里面，文学历史里面，瑰宝一样的文字究竟是怎么样的。我想带大家去看看在整个人类的历史长河里面最重要那些时刻改变了人类整个命运，整个历史那一些瞬间是怎么样的。很多人说啊。

罗老师没有用。呃，附带有个校训就自由而无用的灵魂，很多事情确实是没有用的。但是你想有许多人说啊，我好羡慕谁谁，他的人生怎么会变得那么好呢？他的气质怎么会那么好呢？

他怎么会跟那么多就是有名望的人或者说有内涵人可以聊得来呢？因为他们学了足够多的无用的东西。知识是无用的，技术是有用的。我说过宋海妍写的爱情课是把认知神经科学拿到情感领域里面来做应用，应用是有用的对吗？

但是现在我想多跟你们讲一些知识。这些知识在短期之内你会觉得说好像一时半会儿用不上，但是他在很长的一个时间之内慢慢的他会改变，改变你的内涵，改变你的灵魂，改变你的内心，其实有很多的东西它是一个通识教育。

是我们自小就应该学的。但是我们明明是个应试教育，所以很多东西都没有学，所以呢知识的谱系，从很小时候就被拉开了差距，就是你看到有一些人他什么都懂，为什么？因为他自学各种各样的东西，就像我从小看各种书。

对吗？啊有一些人就只读课本，除了课本之外，别的说我尽量不读，或者最多看一些言情小说，他的整个知识的架构和普系就被完全拉开了。所以呢我打算在读书会里面看一系列的。新的书不再跟以前一样，我们讲小说啊。

或者说讲一些和情感相关的东西啊，和女性相关的东西啊。不我们不讲这些，我们讲一些真正的大的宽泛的通识类的知识这个东西我希望就基于一个终身会员的角度。所以为什么我建议大家呃就有经济能力的人啊。

可以考虑一下终身会员，就基于终生会员的角度，我希望能在这一生之内能够帮助到你们。