# 20.算爱研习社2020年费会员（更新中）：1主课（专题）：10简七学理财【大众版28节】·靠自己变成富婆，32堂你能听懂的理财课：05清点财富：也许你比想象中富有.

大家好，我是简七，欢迎大家来到本节课的学习。这节课我们一起来看看怎么清点自己的财富。😊，大家还记不记得我们在之前的课程中提过一个概念，叫做财富亲密度。如果你想和钱建立良好的关系，首先你要摸清钱的性格。

这样才能和他产生良好的互动。清点财务是我们最简单且非常有效的培养财富亲密度的方法。很多人可能会小瞧这个动作的价值。其实只要完整的做一次尝试，你就会喜欢这种充满掌控力的感觉。我们并不是仅仅在数钱。

我们还会在此基础上收获三种能力。对收入和支出的调控能力。对负债和财务杠杆的管理能力，财富长期增长的规划能力，所以看似只是一个小小的行动。其实你已经开始重新定义你和财富的关系了。

我们怎么来判断自己对财富有没有掌控力呢？我们来做个小测试，让我问你三个问题，测测你和你的钱够不够亲密。😊，你现在能说出你手上有多少钱吗？你能够立刻说出你现在有几张银行卡分别有多少余额吗？

如果一天之内你需要急用1万块，那么你现在可以从哪里找到这笔钱？这三个问题你是否能够马上回答出来，现在你是不是发现连属于自己的钱也没那么好掌控呢？通过这三个问题，你就会明白，先学会清点自己的财富。

也就是学会数钱，摸清自己真实的财务状况，可以提高我们的金钱掌控力。不知道你有没有听说过这两年流行一种很有趣的新职业，叫做整理收纳师。他们的工作看起来很简单，只是教你如何把房间归置整齐。

把乱糟糟的衣橱分门别类收纳好。总之，通过整理，让一切看起来井井有条。我们平时总觉得东西整理的不好，很凌乱，会影响生活质量。其实钱整理不好，对我们的负面影响会更大，把收纳应用到财务方面。

其实也会有很奇妙的效果。今天请你抽出大概半小时的时间，我们会通过使用两张表格，清晰的梳理出自己的财务状况。你可以下载我们今天的资料包，找到相关素材，留给自己30分钟做这样一个财富清点。

你可能还需要做以下两个准备动作。第一，找到你所有和钱有关的账户、账单，比如银行卡、信用卡、投资账户，像基金股票网贷等等。社保、公积金记录、贷款账单等。第二。

在你的电脑中专门建立的文件夹下载我们的家庭财务报表。接着我们就正式开始我们的财务收纳工作了。为了方便你理解这个过程，让我们把清点财富的过程类比成日常整理房间的过程。现在呢我们拥有两个柜子。

资产负债柜和收支柜，也就是我们家庭财务报表中的两个表格。我们一个个来看。资产负债表就是帮我们梳理清楚现在这个时间点我们到底有多少钱。可能你会觉得难道我还不知道自己有多少钱吗？别说哈，你还真不一定清楚。

😊，比如呢你可能会遗漏你的钱。最近几年，互联网金融的兴起，有很多朋友会去尝试新的产品，新的平台。我有个朋友呢买了很多不同期限、不同类型，又分布在不同平台的产品。开始的时候还记得比较清楚。

一段时间过去就混乱了，甚至要收到平台的短信才想起来，哎，我还有过这么一笔投资啊。再比如你可能会错误估计你的财富。比如很多朋友都是贷款买房的，那么这套房子其实并没有完全属于你还了一部房贷之后。

你知道这套房子中有多少是属于你的吗？现在就让我们重新来认识一下你有多少钱。请你打开第一个储物柜，资产负债表。这个储物柜会告诉我们你到底有多少钱。首先请你先按照资产和负债两大模块，根据你的个人情况。

按不同项目依次填入。其中呢一些项目比较复杂，可以看我在表格中做的备注。你可能会发现我们把相应的格子还做了分类，这就有点像收纳整理过程中，我们会用一些容器再做进一步分隔，让空间呢看起来更整洁。

用了这些格子后，你会发现对资产和负债的了解更清晰。而这些分类在接下去也会继续用到，可以帮我们检验我们的财富是否健康。讲到这里，你可能会问资产和负债到底是什么意思？为什么要按这样的分类填写呢？

资产也就是你拥有的，会让你财富增加的东西。比如你的银行活期存款，你投资到各个平台的钱，你的房子、车子，这些都属于你的资产。为了更好的帮你梳理资产，我们还根据不同用途做了分类。

分为流动、投资、自用这三个部分。刚刚说到的银行活期就属于流动资产，一般用来应对近期的花销。你投资到各个平台的钱，就是投资资产，用来为我们产生更多的投资收益。你自用的房子、车子，那么就是自用资产了。

这些资产类别可以涵盖我们大部分生活中遇到的情况。大家可以按照这个参考去填写自己的资产负债表。再来说说负债，它代表现在这个时点，你承担的还款义务，也就是确定的需要在未来付出的钱。

比如你的房贷、信用卡欠款以及你买东西，临时借朋友的钱等等。这些都是你的负债。同样的，根据负债的用途，我们也可以把它分为三类。第一类消费性负债，就是因为消费而产生的负债。

比如信用卡分期买了一个iphoneone8。第二类呢，投资性负债，是因为投资行为而产生的负债。比如为了投资买房而借的房贷。第三类，自用性负债，因为购买一些自用的资产而产生的负债。比如呢为了上班方便。

贷款买车产生的车贷。这些负债的类别可以涵盖我们大部分生活中遇到的情况。大家可以按照这个参考去填写自己的资产负债表。我来举个例子，比如呢你买了一辆价值15万的车，但其中10万元是贷款买的。

现在这辆车真的完全属于你吗？显然还不是，要是不还钱，银行可是随时会来找我们的。所以分类盘点的好处就是告诉我们我们的资产到底从哪里来，哪些资产是真正属于我们的。有些小伙伴可能会问我没有负债怎么办？

那么很简单，跳过这个步骤就可以了。你可能觉得做这张表格很花功夫，但是等到后面做完体检，甚至根据自己的财务目标，调整自己现在的理财行为和职业规划的时候，你会发现这个时间啊花的很值。

把你的资产和负债都分别放进了相应的格子之后，就需要你用所拥有的资产总量，减去你的负债总量。从而呢得出你的净资产。这个净资产就是完全属于我们的钱。为什么这么说呢？会计中有一个这样的公式。

净资产等于资产减负债，这个公式是永远成立的。比如上面提到的价值15万的车，贷款10万元。我们现在资产这边填15万，负债这边呢填10万。净资产就是15减10等于5万，这5万就是完全属于我们的财富。

虽然一分类一相减，我们的资产负债表就打理完成了，但资产负债表的项目比较多，而且有的项目的填写需要经过简单的计算。所以你可以对应自己的账户信息多检查几遍，保证信息的完整和正确性。这里多说一句。

我们检查信息的目的不仅是为了更好的清点自己的财富，而且也方便我们根据这张表的内容，进一步去做更细致的财务体检。而有关财务体检的知识，后面的课程我们会讲到。😊，完成这三步，你就大致清楚自己现在有多少钱了。

前面我们说到了资产负债表是表示我们的资产有多少，所以是一个时点的概念。就是现在这个时间点上，你的资产有多少。😊，如果到了下个月，你的资产发生变动，你的资产负债表也会发生相应的调整。

我们也可以通过调整资产负债表来观察我们的财富到底在发生怎样的变化。有很多人啊在记录资产和负债的时候，常常会遇到这样两个问题。第一是有些资产的价值一直在变动，比如购买的理财产品或是房产。

应该用哪个时点来计算呢？就像刚才提到的，我们计量自己资产的时候，通常以一个确定的时点为准，计量当时的资产价值。一般情况下，你可以定期比如每月或者每季度末清点一次资产负债表。第二是一些特殊科目的处理方法。

比如说社保、公积金、房贷、信用卡以及买的各种各样的保险。这些点呢你可以下载我们今天的资料包来查阅。当然我们可以挑几项重点的来说一说。比如说社保公积金的问题。虽然说他们是我们的资产，但他们比较特殊。

比如养老保险要等到退休才会用。而医疗保险往往在遇到疾病的时候再提取，所以非常不确定。而公积金不买房的时候，我们很少去考虑它。所以我们建议把这两项单独记，不要纳入我们日常的资产负债表。一是为了方便。

二是为了让我们记住这个资产使用起来是受限的。再说说房贷，我们知道房子的总价格计入资产，而贷款呢分为本金和利息两个部分。贷款的本金计入负债，贷款的利息计入支出。还有信用卡分期，车贷也是这样，本金计入负债。

利息计入支出。大家不用担心，现在有很多软件可以帮助我们来记录。等到下节课，大家学了收入支出表后，就可以结合起来，了解负债行为涉及到的方方面面了。而保险的记录就相对复杂了，需要区分不同的类型。

对于消费型的保险，如果花300块钱买了一年期的消费型意外险，很简单，直接计入支出。而储蓄型的保险保费依旧记录为支出，现金价值的部分计入投资资产。大家如果听着有点晕，不用担心。

我们在后面的保险的课程会仔细的说到这个问题，最后我们再来一起小结一下，想要点清自己有多少钱，我们需要对资产和负债进行整理。你可以通过资产负债表来完成。具体分为三步。第一步分别填写你的资产和负债。第二步。

表格会自动计算出你的净资产。第三步，检查填写的数字是否正确。好了，相信在学习完这节课之后，大家会有这样三个收获。第一呢，学习点轻自己财富的重要性，增加我们对金钱的掌控力。第二。

学会如何用资产负债表来进行财务收纳和整理。😊，第三，多了一个透视眼，懂得从资产和负债两个角度看待自己拥有的东西。希望大家可以多一点耐心，好好的完成自己的资产负债表。相信啊你做好之后，在理财这个事上。

你已经超过了80%的人。其实学习和理财投资也有点像是一件需要耐心和坚持的事儿。很多人都想要立竿见影的效果，但是往往现实中却很难有这样的好事。越到后面你会发现理财这件事儿，超越自己才是最难的。😊。

今天的这节课就到这里，我们下节课见，拜拜。😔。