# 20.算爱研习社2020年费会员（更新中）：1主课（专题）：22亚洲小姐亲授：堪比整容的魅力提升术：10日常生活中，如何坐得既好看又轻松.

🎼。🎼大家好，我是夏沙莎莎。那今天我们要进入第十课的学习坐姿的场景运用。我们在上一节课的时候说到坐着的时候，我们要做凳子多少以及上半身下半身的这些要点。

那今天呢我们要讲解如何在生活中的各个场景运用到坐姿。🎼The。🎼，🎼大家学完上节课之后，可能会觉得老师你讲这种方法做起来好累哦，我能坚持5分钟，但你让我做5个小时，我可能今天就废掉了。

那其实在日常生活当中，不同的场景里，我们有这种小小的改变适应。那第一个问题我们先解决一下，叫做那我一定要像这么端做笔直吗？那工作学习的时候这么做不累死了。

第一个问题就是我能不能在工作生活的常用场景当中偷懒呢？既好看又轻松。那这个答案是可以的。🎼我们上一节课的时候说到说凳坐凳子2分之1或3分之1是个比较好的选择。

那这种场景呢比较适合比如说你们在餐厅里或第一次见面某一些重大活动。但如果你在自己的工位上或在学校里，其实没有必要那么严格，其实我们是可以靠在凳子上的会比较轻松，只是这个靠在凳子上呢。

很多同学就容易变成个优堂哈，比如说容易这样，对吧？🎼容易直接就走，就这样啊，头手整个人就瘫了。🎼能不能靠是能靠，但能不能摊不能摊，所以靠跟摊到底有什么区别？我先给大家展示一下上半身什么叫做靠。

什么叫做瘫啊，我转过来给大家一个侧面。🎼我们说葛优躺的最核心啊，是因因为你会驼背耸肩，所以整个人呈现出那种啊油腻油腻的气息，油腻猥琐的气息。所以上半身本来是端坐着的，葛优躺的时候变成这样，会这样。

你能看出来绝对是驼背耸肩，脖子往前倾啊，假如这这有个靠背，基本上就是这么做。🎼举感人这么着，这样子就会很丑。那靠要靠的好看，核心是什么？就是哪个地方靠啊，是腰要靠。🎼你可以往后坐屁股往后挪。

让你的腰去贴到椅背，但是哪个地方要hold住，不要动啊，不要松懈掉，就是你的胸肩是不能够松懈的。你的腰是可以松懈的。好，那现在我这个啊做一下，大概是这样。比如说这个我地方我的腰可以啊往后靠一下。

但是我的胸跟我的肩其实没有放松，没有缩起来，对吧？所以说我的腰靠在上面的。这样子的坐姿我会比较轻松。这样子坐着的时候呢我会比较轻松，那同时我也没有整个人觉得好像卸下去了很猥琐。

原理就是我的腰其实是放松了的，我的腰靠在这个椅背上，但是我的胸跟我的肩还是保持着坐姿啊，直立的时候的这个感觉，你能感觉出来吗？我们之前说过腰胸腰这一段内衣带对应的那个脊椎位置往上就是胸腰往下就是大腰。

所以你可以放。🎼放松呢就是这个大腰可以放松，但你的胸腰往上和你的肩是不可以含起来的，也不可以放松。好，这就是核心啊我们从正面看一下，我往后靠腰靠上去，但是我的胸跟我的肩没有放松。

所以我坐着的时候的感就是我靠着的时候的感觉。😊，🎼应该是这样子的。🎼对吧但如果我的胸和我的肩放松了，整个人的感觉是这样子的。🎼就缩起来了啊，就靠着很舒服就缩起来了。所以你能感觉到既放松。

然后又好看的小技巧啊，叫做上半身腰、胸腰和肩这三个地方，腰可以往后靠，靠在椅背上，腰可以放松，但是你的胸腰和你的肩要保持住啊，是不可以松懈的，它跟我们说到其他的站姿和标准姿势的时候是一样的。

所以这个小技巧大家学会了吗？那延伸到你在学校写作业，或者你在办公室工作，你有个凳子，你想靠，哎呀，我要好累，我要休息一下，那你靠着的时候，只要用这个小技巧。就是我们说到第一点。

如何在生活的各个场景中可以既偷懒又好看。😊，🎼那第二个场景呢就是如何在伏案工作或者伏案学习的时候，也依然好看呢？你伏案工作方案学习，大部分的时间肯定也是坐着的。您之前说过啊，说你一般工作学习的时候。

你需要往前倾去处理工作。那一定要注意不要坐的地方，比如说脖子往前倾，含胸驼背，然后工作的时候就变成这样子的状态。🎼那同样都是往前倾去工作。我们要怎么样做到这个伏案工作好看呢？🎼大家记住啊。

就不管怎么动都不能含胸，胸和肩是一切一切动作的基础，就你的脑海里有一个概念，就是不管做什么动作，我的胸跟我的肩一定要是挺胸肩打开的，至于我要怎么样去完成这个动作，我们应该从身体的其他部位去思考。

那这个地方呢就是腰千万不要忽略腰的重要性，你可以往前倾，但是你不要含胸，往前倾，脖子不能往前脖再往后，但我又要伏案工作怎么办，你可以低头含下巴，对吧？你就这么工作，就没问题了。🎼再看一下啊。

胸跟肩不管怎么样都不能动。那大腰这一块整体往前倾，脖子往回缩，喊下巴，这么工作，这样的状态就很好看。🎼反之，同学一说我老师我要往前就开始含胸，脖子往前倾就开始这样。🎼no错误。好，能感觉到吗？

所以我们说啊说我们要坐着的时候，伏案工作一定要记住，千万不要觉得我在工作，或者我坐着，或者是我我要往前的时候，我就要含胸，我脖子就要往前，这两点是雷打不动的啊。不管你做什么，脖子都不能往前，脖子要往后。

胸要挺出去，这要打开。至于你怎么去完成，我们再从身体的其他部位去想办法。🎼什么？🎼好，那这个地方呢就是在工作生活当中，如果我们要去完成一些前倾的工作，坐着的时候应该如何来做？

🎼第三个小场景就是我们有时候工作会学习久了，总会想要转个头啊，放松一下。好，这个时候吧很多人就是转头啊，坐着的时候转个头，想伸个懒腰运动一下完了就变这样。🎼给侧面啊，大家看一下，办公室经常说哎呀。

工作了一个小时，好累，我要活动活动转转头。😊，🎼那个始帅吗？就觉得好像脖子断了。🎼你知道知道原因在哪儿吗？是因为你耸肩了，很多人一往斜会往后，因为你往后的时候会拉扯到脖子和肩，所以你就觉得有点痛。

然后不自觉的就就要缩起来，就变成这样子的转头运动不要很丑。所以啊记住，不管怎么样，不要耸肩啊，转头的时候。🎼往旁边往后。🎼往右回来，能感觉到这个过程，你肩一直往下沉，肩往后往下沉打开，胸腰还是挺出去啊。

认真看看。🎼往左往后。🎼往右哈错误的做法，刚才我已经做了，往左还好，一往后就痛啊，就开始这样开始缩。🎼no视觉啊，如果你觉得痛的话，你就顶胸腰出去，你正确的仰头，正确的仰头养的好看。

就是你应该顶胸腰出去。🎼这样子状态还是好看的。好吧，所以以后在办公室里，我说嗯我坐着的时候，我要来活动活动，转个头，或者说我仰个头啊，做一下左右的运动，切记不要耸肩啊，胸腰顶出去打开，然后肩打开啊。

注意整个人往前推，这种感觉是好看的，记住，切记这个动作很重要。包括以后我们在课程当中凡是提到这个跟侧面有关的，然后跟性感有关的都会用到。所以在这记住啊，我们仰头的时候不要耸肩。🎼うん。

🎼那接下来我们眼伸讲一讲呃，约会当中，你这个约会呢可以是指你跟异性啊，或者是你跟同性都可以。在一个较为舒适，较为放松的环境里，你们坐着的时候可能不会像这样正经微坐，你可能到处靠啊。

喜欢这儿靠靠那儿靠靠啊我们讲讲要靠的好看，到底如何做到，所以要怎么样去优雅的靠。我们首先讲讲侧靠这件事。那其实靠着的时候最怕上半身变形啊，一侧靠就变成了整个人就像这个有点残疾一样，就这样子。

🎼做一个不太好的模仿啊，我看很多小小朋小伙伴一靠就跟这样，你觉得这个人怎么怎么这么全身感觉不协调呢？整个人是这样一个obbly个扭来扭去的形状很奇怪啊。那么说到一个好看的侧卧侧靠。

你让别人感觉你的身体是一条弧线啊，或者是一条直线都可以你千万不要是这样Z字形各种Z头尖腰自己都不出来这个型啊，是一条弧线或一条斜线，保持这样子的一个状态，然后你去靠，你就能感觉到到底应该怎么做了。

先来看脚，我们假设是以胯屁股这个地方啊为一个中心，我们想要上面延伸，下面延伸应该是这样子的一个状态。所以我们脚直接往侧面放对？直接往斜前放，你爱往哪都行啊，斜前就是正一点或斜一点都可以没有关系。

你先把你脚的位置好。然后你再顺着脚的方向去靠下去，让你的身体基。😊，🎼上在一条直线上，对吧？比如说我稍微靠前一点，那我沿着这个方向呢，我就往后靠一点，对吧？如果是我的脚比较斜呢。

我就沿着这个方向稍微往斜靠一点。好，所以我们先去摆你脚的位置啊，先把脚的位置找好，然后我们再沿着这个身体延伸的方向去上半身去靠啊，沿着这个位置，上半身去靠。🎼好，到这里有几个技巧，还是老生常谈。

叫做不要含胸，对吧？你不要侧靠就开始含胸缩在这里了。腰侧腰靠侧腰靠啊，你这是侧卧，对吧？所以你是侧腰靠住。🎼不要含胸，不要缩下去啊，侧腰靠住侧腰靠住，靠住完了之后呢，头怎么办？

头跟你的身体或者是脚是一个方向。比如说你是这么延伸的，你的头就不要这样。🎼强行崴过来，这是什么意思嘞？啊，你的头肯定是沿着这个方向，应该是往右，对吧？是往右啊，这个时候你爱撑就撑。

那你的身体成一条一条斜线，一条弧线就可以了。所以要点是啥？要点就是先找脚的位置，再去找上身的位置，上身的时候记得是用侧腰来靠胸和肩还是打开的，但你的头千万不要强行憋到另一边啊。

你的头顺着身体延伸方向去找就可以了。那同理我们说到左边啊刚才是往右边靠的，往左边靠呢也是一样的靠法。这就是我们说到的说我们在一个比较放松的环境下，侧卧到底应该怎么靠。那后靠其实刚才我们已经讲到过了。

偷懒的做法呢，其实就是后靠的运用，我们再来整体讲解一下哈。😊，🎼那后靠啊主要就是先找到脚的位置，比如说我脚放在前面了啊，往前伸，然后腰去找椅背，胸和肩保持住啊，不要松下去。然后腰靠住了。好。

然后调整腰跟屁股的位置，再调整脚的位置。🎼好，这个时候你还可以换换腿，然后手可以手随便放，手放在身前。🎼手放在身前或者是两侧，或者是你撑着。🎼都没有问题。那这个时候你手撑哪边都可以，这个问题不大。

那后靠的最核心的地方就在于你一定要要你的腰去靠胸跟肩要保持住。那这两个动作呢，就是送给大家在约会场景，或者是任何一个放松的场景下，你可以用了坐姿的使用方法。那本节课的内容我们已经全部讲完了。

接下来我们快速的复习一下。今天讲到了坐姿的场景运用。首先我们说到其实在日常生活当中啊，特别是工作学习，这种长时间伏案。

需要我们长时间坐止的环境当中是可以偷懒的那偷懒的时候要注意我们的腰可以偷懒但胸跟肩是不可以偷懒的那另外呢我们说到了在学习和工作当中，如何往前倾伏按工作，以及如何转头放松。那就记住脖子不要前倾。

以及我们转的时候不要耸肩。那最后呢我们说到了一个放松的或者约会的这样一个场景当中，推。🎼这样两个动作给大家，分别是后靠和侧靠。🎼那下一节课我们会进入到一个全新的板块，形体矫正。

帮助大家改善身材上的一些不完美。比如说盆骨前倾、脖子前倾或者是XO腿。那以上就是本节课的所有内容。2019年的时候呢，我们试验了一些线下课啊，大家也知道就是讲怎么重启人生，然后呢。

大家知道所有的线下课是很贵很贵的。比如说你去上某一个老师的呃一次课，可能人家会收你上万块钱啊，甚至有好几万的都有。那我是觉得是没有必要收人那么贵的钱啊，所以呢我当时我就给大家定了一个非常便宜的价格。

我们今年的课是不到900块钱，898块钱吧，就一节课。然后那个做了三场啊，做的很成功啊，大家都特别高兴。后来我在说说那2020年我们就做线下课的巡回嘛啊，那么线下课巡回，我们就定了。

节课第一节是跟情绪有关的，然后是怎么提高自己情商的，调整原生家庭的和理性的恋爱。正在收听快联微信客服122579146节同步更新群一个更新群那我是不愿意这么收钱呢。

所以呢那个我们按照以前的那个收费就8981节课，那四节课加起来就是3600不到一点。后来我在想3590多块钱啊，哪怕来听一次课，呃，也不是一个很便宜的价格，对吧？说再便宜点。

我说那个那么收个2000块钱算了，四节课收个2000块钱，2000块钱呢，就对于很多人来说，一节课也就500块钱，2000块钱也不是一个很大的数字是吧？所以短暂的就是想在2020年的时候。

一个比较低的一个价格，先把课讲一下试一下。后来我们同。又反映了大家的一个意见。很多人啊听了你一次课之后啊，他总觉得还想再听一次，为什么呢？他不是听不懂，总怕自己会遗漏什么，或者说是你在讲的过程中。

他可以反复的加深一些印象，就问就是我如果第二次来听，我可不可以就是便宜一点。然后我们就去了解了，发现很多其他老师是这样的，比如你第一次来听是1万块钱，第二次我就给你打个8折，比如8000。

你三次我给你打5折5000啊，这样你来听三次一模一样的课，我可能总共说要收2万多这样他们是这样的，后来我说哎呀，也不要这样吧，我说你都来过的人，你让他再重新听一次，你还说他什么钱呢？

说那我们就让人就免费来听吧。所以呢后来我就说一个通票的一个概。不管我们在2020年讲几次，你买一张票，你就想什么时候来就什么时候来，想听几次就听几次，所以就定。啊1999是4节课。

你可以反复听是定了这么一个价格。定完这个价格之后，可好玩了。我们同事和他算账，说老板这样不行，为什么不行？他说成本是不一样的。后来他算给我听，他说，比如说我们这个单场我卖出去100张票。

那就是100个人，像你这样可以反复来听，我们控制不了人数。1个100人的场地和1个500人的场地，他的价格是差很多倍的。也就是说你卖出去，比如500张票，我们又不知道他这一场来多少人。

我们就得按500个人来准备。那么也就每一场都要按500个人来准备的话，他的成本就提高了很多，就翻了好几倍，你这样做是不行的。后来我就脑袋发热，我就跟大家说说。干本干本试一下试一下啊，然后。

就勉为其难的就开始做这个事儿。然后呢，这两天就开始卖那个票，卖票的过程中啊，突然之间发现一件事情啊，这个时候我们就发现人性好玩的地方在什么地方？当我们跟人家说说，你看我们1999块钱四节课。

然后不同城市你都可以来听的时候，大家的第一反应是，如果我只去一个城市，你还可以给我减多少钱。因为大家的思维观念里面是这么想的，所有城市里面我都可以去。然后呢，你收我1999块钱。

那么也就是说我别的城市我不去了，你就可以给我减钱了。他不会去思考到说我允许你们每个城市都去，其实是附加的一个东西，而是认为我还是可以把它给剥离掉。想到这件事情之后，后来我就回去思考。

比如说我让你出1000块钱。但我给你1个2000块钱的东西。很多人是拒绝的，我让你出1000钱，我给你个800块钱的东西，大家很高兴，大家愿意拿。但是你给他个2000块钱的东西，他反而是拒绝的。为什么？

这是因为我们人性当中有一种叫警惕心，这种警惕心是保护我们人类走到今天的一个东西。我们人类真的是因价格而敏感。其实我们真正敏感的东西不是价格。因为我知道我们很多的会员里面，他其实上万块钱的课也听过。

听完之后觉得自己上当了也就那样了。但今天比如说他遇到了一个哇，那么便宜，而且还给我那么多好处。他的警惕心会牢牢的占据在自己的内心里面，这是人性深处保护我们的一个东西。所以人类他不因价格而敏感。

他因心理诱导而敏感。😊，我研究人的内心，我是一个最会心理诱导的人。但是我们放弃了去心理诱导的这个时候，我们所面临的就是人类的警惕性，是我们自己主动放弃了某一种更简洁和方便的方式。

人和人之间的相处往往是这样的，我们经常会要选择。很多人说说你学那么多情感课程是不是手段，是不是技巧，我们每个人都要去选择，你可以不用手段，不用技巧，但你面临的一定是警惕，一定是壁类。你可以用手段用技巧。

你会很方便的完成一些事情。但到最后你面临的是自我的考验。自我的拷问，我做这件事情是对还是不对。后来我们的想法也没有完全的改变，做一些小调整，就是2020年我们不再是所有的票全部都是通票，只有前100张。

我还是想完成这个我们说它是一个实验性质也好，还是想去试一下这个事情，但也不会再为这个事情呃去无限制的去投入成本，所以前100张票，我们是通票。呃，后面的票，我们就是单场的票。

就是这个价格是我们基于单节课的价格，只有最早时候的那100个。人啊，就可能会来跟我一起来完成这个实验，让我来看到什么样的人在我们算爱社的很长时间的学习的进程之下，我们之间的。人性中的壁垒会慢慢的消融掉。

因为大家知道很很多人都会上当，就是当一个人。不骗你，不心里诱导你的时候，也会产生很强的警惕心。当一个人真的诱导你和骗你的时候，你反而会被消融掉。那么。为什么我们面对温暖的骗子的时候。

我们那么容易的放弃警惕心，而面对一个直截了当告诉你我为什么会这样的人，你又会产生这样巨大的抗拒感。这是我们接下来的课题。我希望通过这个课题会慢慢的找到如何去破解一个温暖的骗子的真正的方案，真正的方法。

