# 20.算爱研习社2020年费会员（更新中）：1主课（专题）：08宅女脱单[13节]·宅女家中呆，男人天上来：11怎样用“互联网思维”筛选出真正的优质男士【加微信kc58567永久Q2022107597获取更多课程】.

算爱研习社跟我们一起学黑爱啊，上一节课我们专门给大家灌输了什么叫互联网思维啊，给大家做一个大脑的洗礼啊。那这一节课呢我们来讲这套方法的真正的步骤，就有哪几步就可以做到啊，让你脱单啊这件事情。

每个步骤我们后面会详细来讲啊，甚至分组来详细的来解释啊。首先我们来做名词解释。我这么跟大家说吧，这套互联网的思维是在网络上面做产品，做企业，做创业做风投互联网借人士用的一套方法。

所以它有一些比较硬核的和比较高科技的词汇。这些词汇如果不先告诉大家是什么意思，你们可能听不懂啊，所以我必须要专门来给大家解释一下这些词什么意思啊。首先第一个词。叫物料。啊，物料这个词呢没有那么互联网啊。

很多在线下他们拍电影那些人啊，做个那个什么易拉宝啊，做个海报啊，那些都叫物料。物料是什么东西？物料就是你可以拿出去投放的那个材料。比如说你拍个电影，那你必须要有海报，必须要有预告片，必须要有主题曲。

对吧？必须要有主演的硬照啊，这些东西都叫物料。那比如你要谈恋爱这件事情，如果你是才艺组的那你是不是要有作品。如果你是颜值组的，你是不是要自拍，要有漂亮的照片，对吧？

如果你是普通人组的那你是不是要有一些准备或者自我的一些阐述，自我的介绍，这些东西都属于物料啊，大家注意一点啊，就是哪怕普通人组也是需要照片啊，这叫物料，这是第一点啊，应该能听懂吧。第二个叫曝光量。

曝光量这个词在明星很常用。就是你在某个场合里面被多少人看到广告界呢还有专门的词叫CPM啊，就是多少千字的展现。比如说我是才艺族，我的作品，你的作品被多少人看到啊，有些人很好玩。

说我拍一抖音好说发上去了啊，从此以后我就是才艺族了。然后我去看他那抖音两个赞。一个是他的，一个是我的，总共也就这么两个人看到，这也不叫猜一组啊，因为他没有曝光量啊，具体怎么曝光什么？我们在后面会说啊。

第三个词呢叫引流引流什么意思呢？就是引流量的意思，流是流量的意思啊，大家应该经常听到一个词叫流量小生是吧？流量什么意思呢？就是比如说啊你发一张照片，然后呢，很多人马上因为你发这张照片来加你了。

来跟你说话了，这叫流量，所以引流这个词的意思就是你能不能引到足够多的流量，说白了我们在我们家的方法里面去，就是当你去做这样的一个动作的时候，会有多少人因为你这个动作而进入你的流量池。

或者我们叫啊累积池储备池，大家如果看过脱单那个大课的话，大家应该很清楚什么叫储备池，这个储备池就是专门储备流量的。有多少人愿意进来，这叫引流啊，还有第四个词叫什么叫留存。留存什么呢？

就是如果一个人被你的某一个物料吸引了，然后进来你储备池一看，哎呀，朋友圈哇，原来这么丑啊，然后就走了，取关了，或者说再也不跟你说话了，我们叫他沉默用户啊，就从活跃变成沉默了，这叫没有留存。

留存的意思就是他一直在你的储备池里面，并且保持活跃，这叫留存啊，还有呢日活和周活。日活和周活什么意思啊？这是app的一个用词。比如说抖音啊，抖音之前发了一个文档，说他日活一个亿，日活一个亿，什么意思？

就是他每天有一个亿的人打开了他的app。那有些人可能说我周活三个亿啊，每周有3个亿的人打开了他的app，这叫周活和日活。那么我们转化到谈恋爱这件事情上面，日活和周活是什么意思呢？

所谓的周活就是每周你会跟他聊一次天或者互动一下，这叫周活，日活什么意思呢？我每天都跟他互动一下，这叫日活。好，最后一个词叫转化。什么是转化？转化就是从网友转化成现实里边的约会。就有一些人啊。

你在网上跟他聊天啊，各方面啊，然后他从周火族变成日活组，然后每天可能都会跟他互动。哎，最后觉得喊这个人不错啊，觉得这个人好像挺有发展的。

那么这个时候我们就要想办法把它转化到线下见面一样的谈恋爱当然是最好到线下没有一辈子在网上谈恋爱，对吧？我们是为了要恋爱，将来要结婚或组成家庭什么的，所以一定要有转化。好，那我们讲完了这些词之后。

我们讲一下具体的方法的步骤，我们这一套用互联网思维，让宅女脱单的方法啊，分几个步骤。第一个步骤叫引流啊。我们刚才说过，什么是引流。把合适的人，从一个不认识的场合引入可以单独联系的场合，也就是从末生。

真变成认识。你看这个解释又很清楚，对吧？那么有些人说吧。哦你是说太玄了，我要能学会引流的话，我难道还会单身吗？然后我但是我没有地方去认识人啊，你介绍给我啊，你要不推个小鲜肉给我啊，很多人会这么跟我说。

引流不是单对单的，如果引流是单对单，那就不是互联网思维了。引流是什么？引流是可以单对多的，引流是可以不断引的，流量越高，留存越高，未来你的机会就越多。这个时候就要讲一下引流和相亲的区别。相亲是什么？

相亲是线下认识的方式啊，你线下认识人是一件很费劲的事情，对吗？你一天能认识几个人，哪怕你排死了，我一天相三场亲，你一天也就认识三个人。但如果你在线上认识，我先引流先引过来的话。

那么你可能一天之内你可以引流几十个人。也就是说你微信可以去关注或微信可以去加几十个人，那这个效率是完全不一样的啊，你先不要跟我讲靠谱不靠谱这件事情啊，靠谱不靠谱是甄别的问题啊。很多姑娘是这样。

就是每次跟他说，基于网络是可以脱单的，他说网恋不靠谱啊啊，好，那我告诉你为什么所有的恋爱都是网恋。然后我跟你说，你可以用引流的方式，他说万一有有骗子怎么办？你在哪认识人都有骗子呢，是吗？不要交板。

我告诉你的方法一定是经过实验认证过的方式啊。至于靠不靠谱这件事情，那是未来甄别的问题。那还有一些人说我引流，比如我一天认识几十个人，上百个人。他不理我怎么办啊，这就有个问题叫留存。

就把这些人啊不会让他们变成沉默用户，就引流来的人，你需要有一个叫落地的平台，在这个平台上面，你们可以有效的相互了解，深入了解双方的日常。然后你可以甄选出合适的人，也可以甄别出哪些人靠谱，哪些人不靠谱。

这叫留存啊，留存更像什么呢？留存更像说是一个大的一个筛选的一个车间。大量的引流人进来之后，在这个车间里面，然后呢你就可以慢慢去了解他们啊，这个人年纪太大，60岁了啊，这个年纪太小啊，14岁啊。

这个人你看那个女扮男装啊，老装男的其实是个女的啊，你看这要甄别，因为只有通过日常，你才可以去甄别他们才可以初步的了解他们啊。留存完了之后什么的，然后就分组叫周活日活组或者沉默组。你看你引流来了之后。

甄别完了之后，这个时候你会发现问题了。我敢保证有一大票的人其实。有老婆，还有呢就是口碑不好的。明显有女朋友有一缺别。有一些人呢你你就一看他脸就讨厌丑死了，这个人就完全不符合你的条件。好。

你把这些人剔出来，放到一个沉默组。沉默组呢就是你也不用去搭理他。那剩下那些人呢再分这几个标准呢达不到。但是呢时至无味极之可惜。那这个时候怎么办呢？我把他分成叫周火组。周火祖什么？占用不了我太多的时间。

我每周跟他们互动一下就完了，只要他们不沉默就行。大家能懂这个意思吗？就他不沉默就行，我每周花一点点时间去跟他交互一下，但是我不会答应他线下见面，也不会答应他有更多的暧昧啊等等。哪怕他主动跟我说话。

我也是一个礼拜回来一次，这要周火作。我最近在实验这套方法嘛，就是我一个呃当演员的朋友一直在用。然后隔了几天会跟我说，老师，我听你的方法。好多奶。这三四百个男人真聊不过来，我说你怎么聊的？他说架不住。

他每天都要跟我说话，只要我发一张照片，他们就跟我说话。然后同时有几十个人跟我说话，我说你分组了吗？没有，我说你得分组。有一些如果是你觉得不合适，是周火组的人，不管他跟你说多少话。

你就是规定自己一个礼拜给他回他一次。理由很多嘛，哎呀，我这一周我在横店是吧？拍戏特别忙，天天起大夜。这一周我不在国内啊，微信用不了。人家也不知道你微信能不能用是吧？都可以，不我那个手机坏了。

说不定人家还送你手机啊等等等。你看方法有很多，但你一个礼拜只要回来一次就行。剩下的就是日货日货族什么呢？就是觉得太合适了。就是这个。我绝对要撩到他这个人当我男朋友绝对合适，这种人就不能放过了。

有事儿没事儿就得跟他互动一下啊。我们不是说是主动去怎么撩啊，就是男友每天互动就一定要每天互动，这叫日货族，分门别类，分足摆好。你就知道哪些人身上你要花精力，哪些人身上你不花精力。那有些人会说说哎呀。

那为什么还有周火组呢？我只要日火组就行。我周火组和沉默组，我把他们删了。这个错误，最近我那个朋友也经常犯，他认识很多人啊，他因为他条件非常好。他每次失恋之后都觉得自己身边没什么目标的原因就在这个地方。

他每次觉得这个人你现在不太满足我的要求，就把人给删了。我后来跟他讲，你这个不对，不对，在什么地方，人是有变化的。就跟演员一样，你看他今天演这个角色特别丑是吧？演一个丑角，明天他演那个角哇，好帅啊。

都有变化。那人是有一个成长弧线的。今天他可能只是个小屌丝，明天他手里面的100个比特币可能就值那个上千万。对吗？你不知道他会发生什么变化。所以当一个人没有让你讨厌他的条件至少有几项还符合你的时候。

不需要把它归进沉默组或直接踢掉。你就把它放进周火组，占用你少少时间就行。我们可以观察它的变化。万一日火组的那些人都不行，然后你会发现哎周火族好像还有几个还可以给他升上来。所以一个池，两个池，三个池。

每到下面一个池就有更大的一个池，这样才能够保证啊你到最后能选择到你的目标。然后我们讲最后一个步骤，最后一个步骤叫转化。转化什么？就我们说的。

为什么我们在教姑娘谈恋爱这个事情和呃许多人在教泡学之中是不同的。我这样说这个事，泡学是为了睡人，她的目标是为了睡，所以再大的池，她只是为了一个一个睡过去，我们教姑娘不是这样。

我们教姑娘时不管是我们做多大的储备池到最后我们只为了选出一个人。这一个人是我们当下谈恋爱的那个人。甚至于我们希望未来她是我们丈夫的那个人。所以呢一定要转化，我特别不建议大家脚踏几只船。

就是你在选择的时候，我觉得谁合适谁更适合那个谈恋爱，这个时候就选择，这不叫脚踏几只船啊，有些姑娘的那个道德品质，道德素养特别高。她觉得我多认识几个男人都是脚踏几只船，不是这样的。

现在没有那么从一而终的想法。真正开始谈恋爱，你跟谁确定恋爱关系的时候，我们尽可能选择一个啊，不要脚踏机地穿。好吧，那么所谓的转化，就是当你在日活组里面和这个人谈的够好。然后我们要想到一些方法。

变成两个人的线下约会，并且让你和他开始向恋爱对象转化。那么之后就变成真式谈恋爱。所以转化是最后的一步。好，这节课我们就专门讲了关于几个名词解释和大致讲的四大步骤的方式啊，从下一节课开始。

我们就分组来讨论，具体当你是不同组的时候，你应该怎么做才能够引流，才能够留存，才能够转化啊等等等等。好，下一节课见作为算爱研习社的会员，你一定觉得我们的课程挺好的，或者读书会特别的好听好看。呃。

然后呢会想到要分享给你的朋友啊，或者有需要的朋友，啊，你知道吗？现在我们的分享系统其实还可以给你赚钱。也就是说你把我们的课程分享出去之后，你的朋友进来看了，然后也成为了我们的会员，就每推荐成功一个人。

你可以获得58。8块啊，10%。那么怎么分享呢？如果是在微信端的话，点右上角的那点点点。再点分享到朋友圈或者分享给某一个朋友就可以了。在app端怎么样分享呢？有一行红字在视频的下面啊，就分享赚钱。

你点开一下，然后会跳出一个页面，让你通过不同的渠道方式去分享啊。只要你分享就能够帮到更多的人。