# 20.算爱研习社2020年费会员（更新中）：1主课（专题）：17关系女人一辈子幸福的私密健康课【8节】：5搞定大姨妈月月都轻松.

嗯。🎼各位朋友大家好，我是公有民医生。今天继续我们的课程。今天是第五课，我们讲的是关于大姨妈的问题，学名叫一月经的问题。我们先来讲讲这个月经是一个怎么回事儿。🎼那正常情况底下，女性进到育龄期的时候。

🎼那么就开始会来月经。🎼那么顾名思义月经月经就是每个月来一趟。🎼正常情况下，我们乐经的。🎼周期是从21天到35天之间都算是一个正常的。🎼怎么算这个月金周期呢？通常就是我们从。

🎼这次来的第一天到下次来的第一天，再个中间的时间间隔。🎼所以并不是说每次都要要求是30天或者是28天啊，才是正常的。🎼呃，往前提前一段时间或者是往后错过一段时间都是可以的。🎼那么另外一个问题呢。

就是来月经的时间，我们叫行经的那段时间。🎼月经的时间的话，通常来说的话，我们认为3到7天左右是一个正常的一个情况。🎼所以当他少于三天的时候，或者是时间拖拖拉拉，超过一周的时候。

都认为是一个异常的一个情况。🎼那么。🎼这就是我们关于正常的月经周期和行经时间的正常的一个定义。🎼那么正常情况底下，月经应该来的时候没有疼痛的感觉。🎼没有一些这个不适的感觉。

有些女性呢在来月经之前可能会有一个乳房胀痛的种现象，这是和我们激素相关的。孕激素的上升，导致乳腺这个。🎼部位的这个胀痛就是比较常见的一种现象。🎼那么谈到月经的话，它其实是女性身体里面。🎼一个晴雨表。

🎼那也就是说，月经的正常是身体健康的一种反应。🎼我们讲这个月经的话，它从上而下是有几个器官所控制的。从最上面的话，我们有大脑皮层。那么。🎼大脑里边呢还有一个器官，我们叫啊下丘脑。

下丘脑分泌一些刺激卵巢啊，产生的促卵巢生生素和促黄体生生素。这两个词当然比较专业。但是基本上来说呢就是月经是由丘脑下丘脑里边分泌的两种促卵巢的一些激素而产生的这个周期性的这种感觉。

🎼我们下一个器官跟它月经相关的就是卵巢。卵巢呢除了每个月排卵分泌这个激素之外的话，那么它是跟我们卵巢身体里面这个储备的数量是有关系。人一生从生下来。🎼卵巢里面就储备了一些啊发育比较原始的一些软母细胞。

当每一个月经周期的话呢，都会有。🎼大概。🎼啊，2030个语数机的软炮进到一个周期里边来。🎼当这些卵泡被耗竭的时候呢，卵巢功能也就出现下降了。🎼那么除了这个分泌卵子之外呢，产生激素是卵巢一个重要的。

🎼卵巢产生的激素呢有两个重要的激素，一个叫雌激素，一个叫孕激素。🎼雌激素的一个作用呢是使得女性显起来比较年轻，那么皮肤比较女性化，会刺激乳房的这个发育，会刺激子宫内膜的长起来。

🎼而孕激素呢通常是在卵巢排卵之后形成的这个一个激素。孕激素的主要的功能呢是让这个子宫内膜呃为怀孕做好一个准备。也就是说长起了子宫内膜，让它营养物质再储备好，然后为佩在这个竹床做好一些准备。

🎼那么孕激术的这个作用在身体里边的话，它对于子宫内膜是起到一个保护作用。🎼正常的情况下，当排卵之后的话，孕激素充足的话，就会让整个子宫内膜进到一个我们叫分泌期的一个阶段。而这样子月经周期的这种改变。

前半周期是一个让子宫内膜长起来，后半周期让子宫内膜准备好怀孕这么一个过程。那么当如果子宫内膜没有接受到这个受精卵之后的话呢，那么子宫内膜就会发生剥脱。这就是我们来月经那种情况。

🎼所以大家了解了这个身体里面这个现象的话，也就知道啊为什么我们会有排卵，为什么会有月经。那么其实生育期的时候，整个月经周期都是在为怀孕在做准备。🎼如果怀孕了以后的话，子宫内膜呢就接受了这个胚胎。

然后由这个胚胎继续分泌HCG，然后刺激绒毛的生长啊，维持我们体内的这个孕激素的这个啊升高。然后继续支持胚胎啊生长发育下去。所以这样子的一个情况，那么基本上就是我们怀孕的一个情况。当怀孕结束之后的话。

那么啊子宫又可以啊。🎼恢复正常的大小，然后又可以来月经。所以啊月经说白了，其实每个月都是为一个新生命的诞生而做准备。如果没有等到这个新生命。🎼子宫内膜就会发生活缩。

所以这是我们正常的一个月经周期的一种现象。然后呢我们来讲讲异常的情况。异常情况。首先我们说月经紊乱，月经紊乱，这个词运用的非常的广啊，月经紊乱，包括比如说两次月经中间又出现一个不规则出血。

月经之前又出现一些咖啡式的分泌雾，月经7天以后还出现这种力量拉不干净这种现象。那么这些呢都是月经的持续时间的一个异常，还有就是月经间隔时间特别长，比如说有很多多囊卵巢的病人。

就会出现四五十天甚至两三个月左右才会来一次月经。所以这样子这个情况的话，就是属于我们。🎼月经的周期发生了一个改变。🎼这样子的一个问题的话，发生的原因呢是什么呢？

通常是和我们啊身体里边这个卵巢的功能是有关系。我们在青春期的女孩子经常容易见到这个月经没有特别规律这种现象。那么是因为他身体里面这个啊下丘脑垂体啊，卵巢和子宫这个轴线它的规律是没有建立好。

那么也有一些人比如说在考试的时候啊啊或者天气变化的时候啊或者工作压来特别大的时候啊，有可能会出现这种月经紊乱的那种现象。它就说明了我们大脑皮层啊，以及身体里面其他一些因素干扰。

导致月经的这个紊乱的那种现象。🎼那么还有一些身体上其他一些疾病比较多见的，比如说甲状腺功能的异常，而导致月经的这个紊理乱，也是一个比较常见的一个现象。🎼年轻的女孩子减肥节食过于厉害了。

而导致了一个啊月经周期性发生紊乱的那种现象。🎼当然，月经的紊乱，除了这种功能性的问题之外，我们可能还会跟一些啊身体子宫上的一些啊器质性的一些问题的存在可能会有关。

比如说子宫里面有一个子宫肌瘤或者子宫息肉或者是剖腹产的切口没有长好，都会导致月经的这个异常的现象啊，这就是我们讲的一个关于月经在时间周期上出现一个异常的现象。那么当我们出现这些问题之后的话。

那么如果你要寻求医生的帮助的话，呃，作为医生来说，我们通常而言啊需要做一个超声的检查，来了解子宫里边有没有一些异常的情况的存在。那么超声检查可以比较轻松的发现内膜息肉啊啊子宫肌瘤啊。

这些器质性问题的这种存在啊。呃，如果说没有这些异常的这种发现的话，那么我们必要的时候需要进行卵巢功能的排查。🎼通常有的时候可以进行性激素的一个检测啊，也可以进行一个比较有意思的又简单的一个检测方法。

叫基础体温的一个检查。🎼那么所谓基础体温，也就是说当你每天早上醒来以后，你先什么事儿也别以干。然后躺在床上，你先测一个5分钟的体温，量出来的体温，我们叫基础体温。

🎼这个肌肤体温可以反映出来卵巢它有没有排卵。那么黄体功能怎么样这些现象。因为在正常的情况底下，女性到了排卵之后的话，体温比前期的这个啊体温大概会升高0。5度左右。

所以非常好的一个卵巢功能比较规律的排卵之下的话，导致的这个体温应该会是我们这要看的叫双向曲线，也就是说前段时间啊可能会比较低。而到后期的时间大概会比较偏高啊，所以这种情况有助于我们来了解卵巢的功能。

🎼那么也有一些这个女性她可能会有一些不孕方面的一些问题。在我们了解她有没有这个排卵方面的障碍的时候，那么基础体温啊也是一个方便的检查的一个项目。所以对于月经的规律品出现问题的时候的话，那么一般来说。

我们需要通过这个超声的检查，通过基础体温的检查，通过我们内膜的必要的时候的检查来了解。🎼啊，卵巢的功能的情况啊。🎼那么呃第三个方面的问题的话，我们讲一下关于月经量的这个异常的现象。当正常的情况底下的话。

我们通常的月经量呢，每个周期呢大概在20到80毫升之间啊，那么通常来说的话，我们简要的在门诊采集病史的时候，有的时候可能会问啊，你月经会来几天啊，然后用掉几包卫生巾啊。

大概这样子来也可以呢跟你过去做一个对比。比如说你过去用一包卫生巾，现在突然发现这个量比以前多了很多。那么用到两三包或者是三四包左右卫生巾的时候，那么我们可能粗略的来估测。那可能月经量出了一些异常。

🎼那么月经量的异常的话，有这个月经量的减少也有月经量的增加啊，这两个方面的一些问题。我们先讲一讲啊这个月经量的增多啊，月经量的增多，它通常来说可能会合并在月经期的时候有血块。

血块的话呃往往说明这个一切从子宫腔里面出血出的太多了。所以呢就是血来不及凝啊被啊血纤维化，因此呢形成了这个有血块的现象那大家知道正常的情况下，月经血是不凝血啊，是因为它这些呃纤维被去除掉了啊。

那么当我们如果发现血块比较多的话，这说明身体呢是月经过多这种现象啊，当然了你可以通过啊我们做一个血色素的检查，尤其在月经之后看看你有没有贫血的现象，也可以了解你有没有月经过多的这种现象这个情况存在。

如果呃有月经。🎼过多的现象的存在。那么一般来说的话，我们需要通过超声检查了解那么是不是有这个子宫肌瘤、内膜息肉这些问题存在。那么也也有的时候呢啊可能会查不到一些啊器质性的一些原因存在。

那么我们可能啊可能发会发现子宫啊内膜有些那个增厚的这种现象。那么这个提示它只是一个出现了一些啊子宫上的一些问题啊，对于月经过多的这种呃问题，我们怎么解决呢？啊在临床上来说的话。

通常我们需要根据啊它有没有一些器质性问题的存在。比如说啊柠膜下肌瘤的存在，往往会是月经过多，那么这个时候我们优先就需要考虑把这个柠膜下肌瘤进行啊消融或者是切除啊这些办法啊，让月经量恢复到一个正常的情况。

那么当有内膜息肉存在的时候，也可以。🎼通过宫腔镜的手术，把这个内膜息肉给它切除掉。🎼那么当我们所有的这个情况都没有发现有什么异常的情况存在，只是一个月经量过多的话，这种情况那么治疗上来说的话。

要主要是要根据他有些生育要求来去行决定。比如说要小孩生生孩子的话，那么通常我们会建议哎就是你可以考虑啊用点这个止血药啊，那么呃也可以考虑用点那个口服避孕药啊，来进行这个呃缓解月经量增多等种现象。

🎼那么对于没有生育要求的话，那么办法就比较多了。那么比如说我们可以用一些器械把子宫内膜给破坏掉，那么就造成了这个闭经，那么也可以考虑在子宫腔里面可以考虑放一个慢娱乐的环啊，这样子的话，这种环呢。

它每天在身体里面会释放少量的这个孕激素。那么使得子宫内膜的生长，会受到一子子宫月经量会出现一个减少这种现象。🎼那么当月经出现一个过少这种时候的话。

通常来说我们需要先去了解他在过去呢有没有一些导致一些呃内膜损伤的一些因素。比如说是不是在刮宫以后出现了一个月经过少的现象，或者是说身体得过结核啊，这些情况导致的子宫内膜破坏。

而导致的这个月经过少这种现象，那么需要来进行呃相应的一个了解的。那么对于没有这种嗯宫腔操作这种病史的话，导致的月经过少这种情况，那么通常来说的话，我们啊认为不需要进行特殊的处理，这种月经过少。

不会影响生育也不会影响身体的健康，只是这个月经量表现少一点。如果怀疑宫腔里面有一些器质性的一些问题的时候。那主要指的是比如说做完刮宫人流以后导致的这个宫腔粘连这种情况存在的时候，一般来说我们。

🎼通常要建议伸个镜子进去到子宫里面去看一下，看看是不是有存在的一个宫腔粘连的问题的存在。那么如果要有粘连的话，就需要进行手术的这个处理啊。🎼月经量的异常，我们就讲到这里。

最后一个呢就是我们讲讲月经的特殊的一个情况，就是痛经啊。痛经的话，其实这个我们跟很多的这个因素啊，会有一些相关比较多见的一个问题呢，是我们叫子宫内膜抑位症。那么还有一个它的减妹病叫子宫腺肌症啊。

那么这两个病呢呃简而言之呢是发生了一个什么情况啊，就是通常情况下，大家知道子宫内膜啊，正常的剥脱呢是在宫腔里面有内膜的啊，所以每次来月经的时候呢，子宫内膜从宫腔里面调出来，就形成了一个月经。

当我们子宫内膜这些跑到子宫腔以外的一些地方的时候，那么就会造成我们叫子宫内膜异位症啊，意味到卵巢上就形容易形成一个角克量的一个囊肿，意味到盆腔里面就形成了很多这种紫色种结节。

🎼因味到子宫肌层里面就形成了一个个啊病灶，就是腺肌症的一个病灶。那么这种腺肌症的病灶，那么跟子宫内位症又是有点类似。因为血出在子宫壁上，那么出不去，因此就形成了一个个疼痛的一个啊来源。那么这种来源的话。

通常导致一个比较重度的一个痛经，那么也会导致的啊月经量的增多这种现象，通常来说的话，腺肌症啊治疗。我们需要把这些病灶给大家手术切除掉，或者破坏掉，或者是我们放一个带激素的病环抑制这种异位的这个内膜。

然后使得它能够萎缩。如果是内膜抑郁症，那么比较常见的这个表现形式。我们刚才前面讲呢，有可能是一个卵巢的巧克力胺囊肿，它也会导致痛经。那么还有一些呢就是表现呢就包括在性生活的时候出现疼痛。

不孕也是啊子宫内膜抑郁症和。🎼先肌症一个比较常见合并的一个问题。那么有50%的子宫内内郁症的病人，往往不是能够自己能怀孕。所以在这种情况底下的话，一般来说我们需要进行相应的这个治疗。

当然治疗不一定是说是手术，我们还包括比如说穿刺治疗啊，还有用这个慢悠乐的这个代激素的这个病环啊，还有啊通过啊我们的消融的这个治疗，把先肌症的病灶破坏掉，起到这个缓解痛经的这个作用啊。

一般来说的话啊用口服避孕药也能够缓解这个疼痛的这个程度。那么通常来说，内门郁症如果能够怀孕生育的话，那么逐越怀孕的这个情况，对于子宫内危症造成这种疼痛也是一个很好的一个缓解的一个作用。

通常10个月左右的时间不来例假。那么子宫内膜呢就会受到体内的这个孕激素的作用，使得。🎼子宫内膜产生一个抑制的一个作用。那么通常这样子疼痛的这个症状也会得到一些缓解。🎼呃。

但是呢因为子宫内膜抑郁症非常容易复发，我们讲即使做了手术之后，大概每年会增加10%左右的复发率。也就是说到5术后5年的时候，大概有50%左右的子宫内膜幽症的病人，可能会存在一个复发的那种现象。

所以在这种情况底下的话，一般我们也建议就是无论你是生完孩子也好，还是做了手术也好，那么一般在之后的话要进行后续的这个治疗。那么通常我啊比较常见的一个措施的话，就是比如采用这个放一个慢勒的环脉勒环。

因为每天在身体里面释放的孕激素，所以大概可以用5年左右的时间。它不是一个普通的环，因为是代谢激素的病法，所以起到那个抑制这个异位的子宫内膜那个作用啊。其他的处理的措施呢。

包括比如说啊根质性的这个手术去做子宫的切除，也是一个相对来说比较彻底的一个解决啊，子宫内膜异位。🎼和先肌症的一个办法，当然要区分啊他的年龄啊是不是有生育要求啊，综合的来考虑啊。

那么呃终归来说的话呃子宫导致的这种呃月经，是我们女性身体生育健康的一个啊一个表现。那么无论是量的异常经期周期的异常以及这个疼痛这些情况的存在，都是一个呃女性比较常见的一个关于月经的一个问题。

那么出现这些问题的时候呢，我我想啊大家还是需要寻求啊医生的帮助。顺便给公医生的这个团队，我们做个广告。我们团队呢其实在子宫肌瘤和子宫腺肌症的这个治疗上啊，有很多这种心式的方法啊。

不像很多医院做这个宫腔镜或者腹腔镜这个手术。我们现在还有一些呃用一个针插到子宫里面去做这个。🎼破坏消融的一个办法。那么这个叫消融的治疗。那么相对于比腹腔镜宫腔镜还要微创这种方式。

那么把病灶能够破坏呃缓解这个痛经啊这些方法。那么这也成为我们团队的一个特色的一个呃方面的一些啊。🎼啊，治疗的一个手段呃在国际上这个都是一个领先的一个治疗方式。有这方面的问题的网友们可以关注一下。好。

今天的关于月经方面的啊科普，我们就讲到这里。我是顾晓明医生，下期节目我们再见。音频听得不过瘾，欢迎关注录起微信公众号，后台回复月经即可获得课程文字稿。

