# 20.算爱研习社2020年费会员（更新中）：1主课（专题）：20匪我思存教你写网文，足不出户轻松做钱：02如何选题.

🎼酸爱研习社的会员们，你们好，我是匪我思纯。很高兴可以和大家分享我的写作经验。很多人羡慕作家，时间自由，坐在家里就可以把钱赚到。但是又觉得门槛太高，自己做不了。其实写作就像游泳，你不下水就永远不会。

希望通过我的分享，可以帮助你快速入门，成为一位优秀的网文写手，足不出户就可以轻松赚钱。今天我们来讲第二课，如何选题，在讲这个课之前，我想跟大家解释一下什么叫选题，选题就是你想写一个什么样的故事。

简单来说，故事是分很多背景的。比如说有古代背景的故事，有玄幻背景的故事。比如说有现代背景的故事。你想写一个什么样的故事，就要知道这些题材，各自有什么样的优势和劣势，有什么样的要求。通常来讲。

想写一个什么样的故事。😊，🎼实际上是由你能写一个什么样的故事来决定的。所以对于大家来讲，并不是所有的题材，我们都需要去驾驭，而是知道自己的能力能够写好什么样的题材。🎼现在给大家讲一下古代题材的能力要求。

古代题材一般来讲，需要对我国传统的古典文学有一定的了解和要求。对古代题材来讲，她其实也分为两个种类。一个是所谓的爽文，一个是所谓的略文。大家都知道，我更擅长写略文。实际上爽文也是一种很好的写作模式。

她是让大家在生活中短暂的抛开现实的烦恼和压力，沉浸在古代背景的小说里，让自己获得阅读快感的一种文类。如果作为一个作者，你对中国的古典文学有所了解。那么的话是可以准备一些素材。

然后开始进行古代背景题材的创作的。比如说如果我们要写一个古代的爽文。那么的话最终女主她肯定是最大的人生赢家，我们就可以给她设定为在起初的时候，她处于一个特别快。🎼困难的境界中，然后一路逆袭。

一路啪啪啪打脸。这样的话，读者才会觉得爽。比如说如果他是一个父母双亡的孤儿，自己又卖身为奴，在人生的境遇中，他被打到了最低谷。那么在这种困难中，他一路逆袭。那么的话就是一个典型的爽文。

而虐文的话通常是以情感为压力，打动读者让读者对女主的境遇，对女主所遭受到的情感的这种波折，深同感受，这就是虐文。举例来说的话，几乎我所有的作品都是虐文。两个人相爱却不能在一起。两个人相爱却面临种种磨难。

两个人相爱，最终男主离去，两个人相爱，此生不得相守，这些都是虐文。给大家举个例子吧，我的代表作品之一，东宫就是一个典型的虐文。男女主角确实是相爱。🎼但是他们相爱之后经历了种种波折。

然后两个人一起跳下了忘川，在忘川中，两人失去了记忆。然后等到他们被救起来的时候，对方对于自己来讲，已经成了陌生人。然后在三年的时间相处中，他们又爱上了对方，但是之前发生的事情终于被女主想起来。

这个时候他们已经无法再继续在一起。所以女主选择了自杀。这种情况下就是一个经典的虐文，就是相爱而不能相守。向大家讲解一下，呃玄幻玄幻一般来讲的话，他也分为两个大类。玄幻题材的话，一种是古代背景的玄幻。

比如说我们大家常见的经典的网文作品诛仙，另外呢是现代背景的玄幻。我们称之为都市异能。就是这个人他虽然生活在跟我们一样的现代的这种。🎼环境下，但是呢它具有一种类似于呃超能力的这么一种状态。

我们称为都市异人。现代题材其实也分为两个大类。第一种呢是我称之为偶像剧的大类，就是大家常见的非常梦幻唯美的爱情，比如说霸道总裁专业人士优秀人士，这种青年才俊以女主相知相爱的故事，它带着一种梦幻的光环。

跟我们现实生活来讲的话，它是经过美图秀秀的现实生活。所以我把它称为偶像剧。另外一个现代背景题材的故事呢，是接地气的。接地气的网文，它其实也分为两类。第一类呢很经典，就是之前跟大家讲过的爽文。

当然之前提到爽文，是古代背景啊，这里提到的爽文是这个现代背景，虽然是一个现实题材，但是呢这种现实题材的爽文呢，才会更多的引起大家阅读时候的共鸣。🎼就是比如说所有的网文都是有一个套路的。

爽文的套路就是一定要把女主打到谷底，然后再起。这样的话一路爽下去。爽文的一个经典的梗就是所谓的逆袭，就是刚刚给大家讲过的女主在极端的困境之下，他比所有的人都困难的情况下，然后一路逆袭成功。然后选题部分。

我们讲第二个部分就是什么样的题材好卖。这个呢我也想分为两个方面来给大家讲。第一是其实没有糟糕的选题，只有写不好的选题。所有的选题都会有他自己的市场。但是呢会出现一种什么情况。

就是我们个人的能力驾驭不了这个选题。那么在进行写作的过程中，我们会面对很多很多的困难。市场的反馈也不会特别好，读者的反馈也不会特别好。所以之前给大家讲述古代背景玄幻和现代背景的题材的。

🎼要求只是希望大家能够在自我的能力范围内去选择一个自己最擅长的选题。比如说我自己最擅长写略文，所以在我的大部分作品中都是略文。因为我擅长写论文。所以我其实不太考虑整个故事的背景。

在古代我也会给他写一个略文。现代背景，我仍就会给他写一个略文，即使是玄幻背景，我也是一个虐文，所以弄清楚自己擅长什么，然后去做自己最擅长的选题是最好的。第二是了解市场的需求和平台的心理。

在这里每个人写作网文的动因不一样，但是每个进行网文写作的写手，我是希望大家获得市场的成功的。那么的话反过来讲，了解市场需求和平台心理就成为很重要的一部分，就是我刚刚提到的什么样的题材才好卖。

其实从广大读者的心理来。🎼讲古代背景的题材是最好卖的，因为跟我们现实生活有着非常遥远的距离。所以不论是古代背景的爽文，还是古代背景的玄幻，整体来讲会比现代题材的网文，在市场上表现的更为优秀。

但是这也是看大家每个人的能力和需求。古代背景可能在市场需求和平台心理上更具有优势。但是同时它也是一片红海，能够在众多的创作者中间撒出一条血路是最重要的。🎼如果我们选择更加冷门一点的题材。

却可以做到这个冷门种类的佼佼者的话，那么选择冷门题材，实际上它也回避了特别激烈的竞争。这节课就讲到这里，希望大家能够对如何选题有一定的了解，谢谢。

