# 24、曲曲大女人（8套合集）：曲曲大女人系列-健康有长久的爱情秘籍（直播回放）：聊天秘籍：4

小情侣到了最后啊要谈婚论嫁，要谈婚论嫁的这个关这个这个点上的时候呢，他就会出现有一些有一些问题是什么？就是男孩子呢家里条件也好啊，自己能力也挺挺不错。但是呢他就是卡在买房子的事情上，他不愿意花家里的钱。

不愿意买房，但很多时候其实女孩子他已经不是很在意这个问题了，就这男的他卡在这个买房的问题上，他不愿意推进。但是这个女孩子其实他已经觉得反正你各方面条件我都觉得够了，房子你肯定会买的嘛，无非是早晚的问题。

我也不用你非要现在买，我就是想现在听跟你把春节了，是吧？很多女孩子他有这个困惑，这是一个很细致的一个困惑。如果你们以后用得上的话，可以可以听一听。😊，首先呢我们就讲两个讲两个点。第一个点叫顺推。嗯。

顺推啊。我们这段话术是这样的，说亲爱的，家不是一个盒子。而是身边的人。只要我们是家人，只要我跟你是家人，我们就有家了。房子大也好，小也好，不过就是一起住。现在房子很贵，大家压力都很大。

但是我们如果有爱一起去面对就好了。只要我们能在一起，房子迟早会有的。这个就是顺推什么意思呢？就是说在顺推的这个情况下面，就是说我顺着你的这个意思往下说，你不是觉得哎不想让父母操心吗？

不想让他们来买房子吗？对吧？那我就顺着你这个意思往下说，哎，无所谓，对不对？但是重点是什么？重点是你跟我要是家人。你跟我怎么能成为家人呢？我们要把证儿领了，这个才叫家人，对吧？我们俩不领证。

我跟你这叫家人吗？我那我跟你那叫无名无份，对吧？这个是顺推。还有一种呢叫倒逼。好，什么叫倒逼呢？就是。我选择你的时候。你也没有买房子。我不是因为你有房子才爱你。而我也不希望你要有了房子才能爱我。

这句话什么意思？后面紧接着就说，如果这样，那好像我就排在你的房子之后了。意思就是你不够爱我，如果你要坚持要买房子才能跟我结婚，说明你把房子排在我之前，而我是在你没有房子的时候，就跟着你的。

这个时候我们俩之间的感情付出的差距就体现出来了，对吧？我很爱你，可是你却把房子排在我前面。只要你能够告诉我，你以后会把所有的都给我。会尽自己最大的努力对我好。那么你人都是我的房子，又算什么呢？明白吗？

这个就是说你通过一种语言，然后让他去听懂听懂什么，听懂就是如果你现在执意要把房子买了才能结婚，说明。你把房子排在我前面了。很多年轻的男个孩子，他们现在都是这样的。到了这个结骨眼上，他就卡在这儿。😡，啊。

他就卡在这儿，他就觉得嗯我觉得我不想花我父母的钱。哎，我现在自己的奋斗还没有还没有得到一个很好的结果。其实呢哪个年轻人买房子的时候，他们不花父母的钱呢，对不对？所以卡在这的时候，咱们就要推他一把。

咱们就要推他一把，明白吧？😊，好。😊，这些话都不是怎么想出来的，这些东西就是在日复一日的这个过程当中，咱们1。1点的去试错，然后找到了正确的路径，在不停的重复，不停的去锻炼。得到的变成了自己的技能。

所以我今天跟你们讲的所有的这些东西，你们一定要去试，要去用，要把这个框架拿过去套，不要讲完了以后，就觉得哎我就会你这一说我就我就不知道了，你们一定要反复的去动脑筋，知道吗？一定要反复的去动脑筋。

想一想你的这个框架，我换一个主语，换一个换一个事件啊，换一种描述方式，换一个形容词还能不能用，对不对？靠。最后呢我来给大家重复一下，就是我们在小视频里头讲过的一个小作文的格式啊。

那个小作文我不知道你们是不是都看过好不好，反正不管你们有没有都看过。既然今天小白课讲到这个部分了，我们最还是把这个小作文的格式给大家啊温习一遍，好吧。两节课后，现在男票被洗的不行。😊，我跟你们讲。

我们这叫降维打击，明白吗？我这一套都是对那些身家过10亿的老板的，你们把我这一套拿过去，对你们那些小男朋友，那就是降维，那就是降维，明白吗？就身家过10亿的老板都吃我这套，你就没别说那些小男生了。

明白吗？就别说那些小小小老板小男生了，知道吗？😡，好。😊，小作文的格式啊，我们就是讲过的4个4个这个小作文是什么时候用的呢？是什么时候用的呢？就是当你要遇到一些重大事件需要推动了。

比如说要推动结婚啦是吧？然后对方一直不跟你接，你要后撤啦，就是在重大事件的后撤的时候，可以用上这个小作文的模板，但是大家一定切记切记切记切记啊，小作文要在对方对你有感情的时候写。你们千万不要傻不愣愣啊。

就是那个男的他已经完全的都不搭理你了。然后你要挽回他他已经这都不带理你的把你当空气的这种情况下，你去跟他写小作文，那你就是纯属有病啊，那就是纯属浪费笔墨知道吗？千万不要啊不要作贱自己好不好？

如果说这个男的对你有感情，你才能够写小作文。他对你没感情，我请你不要写小作文，不要浪费我们的这个工具啊，不要浪费工具。好。第一个就是首先第一个是感恩过去，对吧？感恩过去。

就是感恩我们两个在啊我们两相处的这段时间，你对我怎么怎么讲这他他的这个细节是吧？我们也我们去过哪里哪里，我们一起做了些什么什么样的事情，然后怎么怎么的讲细节啊，感恩过去啊，对我怎么怎么好感恩过去好。

第二段就是陈述对方的过错，陈述对方的过错，因为这个时候你知道重大事件要推进，你要后撤呀，对不对？那你你要后撤，你要有理由啊，为什么我要后撤，是因为你是因为你犯了什么样的问题，比如说但是这么长时间以来啊。

你不给我回姻的承诺或者怎么怎么样是吧？你一直都说哎我们两个人怎么怎么的，有什么什么样的问题。可是呢你就一直不推进，我都已经这么大了，我等了你这么多年怎么怎么样的啊，这个就叫陈述对方的过错啊。😊。

第三个叫表达自己的付出。表达自己的付出，陈述完对方的过错，就表达说在这些年里边，我为你做了什么啊啊，下着倾盆大雨，我给你去送汤。然后呢，我自己发了高烧，我还怎么怎么的啊，就是这种煽情的东西是吧？

把你自己的这个把你自己的付出啊哦，你们这个小作文的大纲，还有还有没有看过的是吧，还有不知道的。因为这个在我之前的视频里头是有的啊，大家可以去嗯review一下我的那个视频，我的小视频里头有有这个章节。

就是小作文的格式啊，你们可以去去去回看一下，我几只是今天给大家复一下，给大家付一下。好，我写一下。第一个是感恩过去啊。对我就是怕有人不知道，所以我就再说一下感恩过去。第二个是陈述对方过错。只是对方过错。

第三个是表达自我付出。啊，第四个是。不舍，但坚决离开。这个小作文的格式啊，大家记一下。就是在需要重大事件要推进，你要后撤了。你为了用后撤的方式来倒逼对方，按照你的想法来做。比如说要倒逼对方结婚也好。

倒逼对方啊，上交财政大权也好，或者说倒逼对方去嗯把外面的关系梳理干净也好，是吧？大事儿啊，大事儿，要后撤写小纵文的时候，表达自我付出就是我为你做过些什么，对吧？前面的过错跟我的付出完全形成强烈对比。

就是说在这段关系里面，你欠我多少，说的就是这个意思啊。最后一段就是不舍加离开，就最后一段就是表达说，虽然我对这段关系万般不舍。虽然这些年啊我我我我对我的青春，我对我付出的感情，我觉得。难以释怀。

但是我不可以再浪费自己的青春。啊，我不可以在一次又一次的现在这样的漩涡里面出不来，我不可以再一次又一次的相信你，然后对我自己造成伤害。la不la不la不。不了不了，这样的话，然后就说所以我决定离开你。

所以我决得你看你用这种方式来逼逼对方，按照你想要的方式来做一些事情。这个事情我不知道是什么，可能是买房子，可能是物质付出，可能是结婚领证啊，生孩子I don't know，这是大事儿好吗？大事儿。啊。

呃，你说的我们今天的这个课讲的就是聊天啊，讲的就是话术，讲的就是聊天。好吧，其他的东西那在其他的课程里面讲，今天这个课讲的就是聊天，讲的就是话术。如果所以我为什么跟你们讲。

要要在对方对你有感情的时候做这件事情。如果你一做他就走了，那么就说明这个目的是无论如何都达不到的。那就说明在这段感情里，一直都是你付出的比对方多得多。他一直都没有那么在乎你。通过这样的事情。

如果你做这样的一件事，他就走了，他是真的不再挽回了。那就说明你在这段感情里一直都非常的卑微。一直都非常的卑微。所以说你们自己好好的反思一下啊，自己好好的反思一下。因为在我们的整个体系里边。

我跟大家讲过无数次，我们是80%的正向情绪加20%的负负向情绪。就是说你一直是让对方享受这段关系的。在这段关系里，对方一直都是被你滋养的。在这样的关系里，他是感到很愉悦很快乐的。😊，可是在这种关系里面。

他还对你无所谓啊，你还可以随时想走就走。那就说明你在这个男人眼里分文不值。所以说你们要把我这三四课啊。全部看一遍，明白吗？打通了去看你不要光听我现在讲这一节课。我们讲了三节课。刚刚还有说社交的。

我们在第一次课其实讲过一次人际社人际交往的课，但是还没上线。我那个人际交往的课已经讲过了，向上社交的课，我讲过了，但是还没有上线，还没有上线。那个是内测阶段的时候讲的课，知道吧？内测阶段的时候讲的课好。

呃，女生主动认识对方的情况下，刚认识的时候怎么发起话题聊天，把我们的课从头看啊，把我今天的课从头看你就知道了。我一开始就讲了的啊，分享分享好吧。好，然后呢最后最后啊来给大家几个呃，就是提个醒儿。

就是我刚刚说了的啊，有些话不要说真话。啊，有些话不要说真话，明白吗？比如说你谈过几段恋爱啊，我是不是你的男朋友里面哎最厉害的呀？是吧？哎，这种是这种事你们都不要我我有个女朋友就是的，男的问他。

你谈过几段，他说几十个吧。还有一个呢，掰着只能数数到一半，那男的说哎算算算行行行，打住打住啊，千万别搞这事儿，搞这事，当时那男的可能不说什么，回头就变成了他心里一根刺，时不时的拿出来扎你一下，知道吧？

问你谈过几段恋爱，保守的男人，你就说二以下的数字啊，一或2或者是没有都可以一或2，对于不保守的男人也不能超过4个啊，绝对不能超过4个，明白吗？好。问家庭我好了，说只说好的部分，不说不好的部分。

选择性的告诉啊选择性的去说，只挑好的部分说，不要说那些不好的部分，明白吗？哎，好，最后来我给大家推荐三本书，今天给大家推荐三本书啊。第一本呃这本呢也算是我的一本。

就是关于女性方方面面的这个嗯怎么讲改造吧，方方面面的这个自我自我修养的提高的一本启蒙书，这个是呃羽西很早的一本书，我不知道这本书现在有没有卖的，你们可以去搜一下，可能很难买。这本书是我初中的时候读的。

我初中的时候读的书叫气质何来。它里边呢有一些关于审美上的东西，可能已经不符合现在这个时代了。但是它大的框架，它里边讲了很多很多如何改变你的气质啊，啊，如何改变你的仪表啊，然后如何去交际呀嗯怎么说话呀？

礼仪呀嗯情感啊事业啊，方方面面方方面面。都讲到了一些，知道吧？然后这本书是我十几十4岁的时候看的一本启蒙书，所以说你们可以去找一下，我不知道这本书现在还有没有啊。然后第二本书呢是叫奢侈态度。

这本书呢呃是可以增加你们的谈资的一本书，就是我觉得作为女性，你可能也看得进去，你也看得进去。因为它里边讲了一些就是嗯很多很多的呃故事，就是讲了各种各样的一些呃关于奢侈品啊，关于画啊。

呃很多这种就是女人的这种提高谈资的这样一些东西，哎，提高谈资的这样一些东西还不错，是一本挺有故事感的一本书，我觉得是看得进去的啊。然后呢，这本书叫故事思维，这本书是一本商科的书，它是商科的一本书。

一般是老板看的。然后这个书呢呃里边就是讲了各种。各样的一些公司啊，他怎么去讲故事，然后能够让别人去信服他，或者是购买他的产品啊，其实这个呢在你很多的呃生活当中是可以有通用的地方的。大家可以看一看好吧好。

我给大家推荐对奢侈态度。我给大家推荐的这三本书啊，然后呢，没看清楚的，回头就去看回放的时候再看就好了。好吧，今天这节课讲的时间够长了吧，好吧。好啦，然后呃大家呃不要着急进群的事情啊，结束了以后。

工作人员会拉群的。🤧。最后一本叫故事思维，你是在做饭吗？好。OK就这样，我我我呛住了，好像我我闻到那个厨房里头有油烟味儿。

