# 24、曲曲大女人（8套合集）：火锅姐说高嫁之路捞女法则课（58集）：火锅姐如何鉴别lao女的套路（13集）：1.成为富婆的三种路径

只。一条路径啊。我估姐在这边要跟大家强调的是。哎这个限于标题啊，我们其实不能写的太过于露骨。然后特别是在对外宣传这一块，其实这个是有。有呃包装或者说有一些限制的这个标题起的。火锅姐是专门来讲情感的。

所以我今天的这套课程呢。主要是讲在男人的帮助下，就是成为富婆的三种路器。因为大家其实就有一些社会经验的人都知道，我们国家目前面临的还是一个男权的一个社会嘛。就普通女孩子，嗯，你如果单靠单纯只靠自己呢。

你要成为这个富婆啊。还是有很很困难的还是很困难的。就你多多少少还是要呃。使用一些嗯方法吧，还是要。用一些就是非市场化竞争的方式，然后成为富婆。当然这个事情呢其实。跟就是大家所能理解的。

我要奋斗成为董明珠那样的女企业家啊，还是不太一样的。我相信这门课呢会给大家带来一些不一样的角度和思考。嗯，首先本节课呢我会分为三个点来讲。然后普通女孩就是火锅姐说的，你不是富二代啊。

你要靠自己后天成为富婆的话，还是有三条路的。就是有这以下的三条路径，你都可以实现。第一条路就是高架。因为火锅节之前的有一套课程叫做高价之路，我相信就是有很多就是。已已经听过那套课程的小伙伴啊。

应该也很清楚，就是高架。我在这里也简单的介绍一下。因为。就是一个女人啊，婚姻确确实实就是她改变自己的命运的一次机会。网上的很多人他会说这个高攀不好啊，不要找有钱男人啊，高价吞真啊等等等等的。

但是嗯还有一个点就是从来没有人提过，就是说高价这个事儿啊。他始终对于一个普通的女孩而言。就等于说他真的是改变自己人生命运的机会。就是他如果已经高价成。有他们人生的命运。在那一天其实就已经改变了。

而且我给大家说，就是呃其实有钱人呢他们。有一些人确实是比较节俭啊，比较抠。但是这个相对于总体的这个。体量而言啊，总体的数量而言，就是真的是瘦司的落卜头皮马大。就是你嫁给有钱人，你过得再怎么差劲啊。

你的整体生活水平也是要高于普通女人吧。也就是说，有一些普通的女孩子，她没有高价，就她平价甚至是下架的话。就他还是很辛苦的出来工作，但是他的那个生活水平。跟高价成功的女孩来比。还真的是没法比的。

这个要就是客观的现实的来讲，就是这样。但是高价呢往往在你结婚的初期，也就是你婚姻的早期啊，你是拿不到什么大钱的。也就是嗯大概率就是领一个家用生活费这样子的。然后家里面的大额财产上面的呃规划呢。

其实在一开始的时候是很难拿到的。就你的这个所有权，就是一般情况下，往往是要过几年或者有了孩子之后才能过到你的手上。就大家对这个事儿要有一个概念，就不是说我靠嫁值了，我就能去拿到对方的什么什么。

不是这样的，但是呃高价至少能够保证你一个相对就是说比较高的一个物质生活的水平。还有一点就是说高价的这个事情，如果你真的已经高价成功了的话。你就会发现你的后代事实上他真的就会站在一个全新的起点上了。

而且这个起点是你亲手给自己的孩子所创造的。他的这个整个人生的起点和普通的孩子就是不一样的。而且这个孩子嘛他都是站在父母的肩膀上去看待这个世界的。你如果能给自己的孩子找到一个好的父亲。

那么其实生这个孩子呢，你也是不亏的。而且这个孩子长大之后，我相信他也会感激你的，就感激你作为母亲，就是你是这样的负责人。你没有随便的去呃找一个。不怎么样的这种父亲吧，就是你要给他一个好的家庭。

所以说关于普通女孩子如何通过这个高架把自己嫁得好，从而使自己就是说自己的人生得到一个进阶呢。其实火锅姐在我另外一套高价之路的课程里已经。呃，讲的很详细了，在这一边的话就不再赘述。

感兴趣的小伙伴可以直接去听。我今天在课程里面主要讲一讲，就是普通女孩子啊，她。想要去实现一个高架，他所需要克服的三座大山是什么？首先第一座大山就是颜值。你的这个颜值如果不过关的话，如果连6分都没有的话。

那想高价基本上是不可能啊。所以大家也不要幻想，对吧？这个时候的话，如果长得不好看，那你。可以去整容对吧？可以去减肥，可以去化妆，你想办法提升自己。整容有的时候就是在改命啊。大家想一想。对。

如果你连整容这个事儿都不干的话，那。你还想要改变命运的话，那真的太难了，几乎是没什么可能啊。然后第二条。第二点。需要克服的地方呢，事实上是这个渠道，也就是你拓展人脉的这个渠道，这个其实也是很难的。

因为很多女生她的这个客观条件很好，但是她不知道这个有钱人去哪认识啊，包括这个优质的异性去哪里找。所以渠道这个这个事儿啊。就是一个普通女孩需要重点克服的一个难点。而且这个渠道火锅节主要指的是这个中间人。

就是给你介绍这个优质异性的这个中间人的渠道。普通女孩如何实现高架？其实还有第三条难点。那就是那个思维观念还没有转变的问题。因为很多女孩她比较传统嘛，可能家里面管的比较严，然后从小乖乖女这样的。

就其实她想要高价对吧？让她去混圈子，让她去放大哥，哎呀，真是难为她了。就这种人他的思维观念他一时半会儿转变不过来，所以高价这件事儿啊就是显得很别扭，你让他去做的话，他做不来。

而且普通女孩在思维观念上面的转变啊还有一点。就是大家真的要搞清楚，就是在我们这个社会当中啊，真的能赚到钱的男人，往往他们都不是很年轻了，就是至少都是人到中年了。就是你一定要接受得了年龄差这件事情的存在。

特别是对方有可能啊还是临异的这种情况。所大家要有这样的一个心理的预期。因为毕竟在年轻的时候，就是30岁之前能够赚到大钱的男人还是少数嘛？然后大多数男人其实他就是在40岁。呃。

之前吧才能够赚到这个第一桶金，并且完成这个原始的一个财富的积累。所以说就是普通女孩有至于就是靠高架这条路成为富婆的。就是尽早的去把自己的思维观念要转变过来，才有利于你走这条路，就是你才能够走得顺。

走得稳，然后不要浪费时间。少走弯路这样的。普通女孩其实想要靠自己成为一个后天的小富婆，还有第二条路，其实就是做捞女。但是这个low本身火锅解释没有贬义的意思。这个其实也是靠男人。就是靠男人来捞钱嘛。

就是通过这个异性，然后去问男人要钱，要资源这样的。这个其实被火锅节统称为道女啊。而且火锅姐告诉大家，就是其实做捞女士真的能。要到一些钱的，就是多多少少还是能给自己攒下点东西的。但是做捞女他有一点不好。

就是一般来说的话，他这个时间不会太长，就是你做个35年就要下岗的。就这个捞语不能长时间你去做。但是在35年之内，只要你对自己够狠的话。你还是多多少少能给自己攒下一些家底的。而且火锅节真的有认识。

就说有一部分捞女就是通过这个35年时间的努力，然后已经在上海啊，在北京呀，一线城市已经买房了，然后日常也是开百万级别的这种保时捷的，就他们已经攒下第一桶金了。这个算是比较成功的捞女。当然。

走lo女这条路呢，其实他也有一些需要自己去克服的难点。首先第一点就是要对自己够狠。这个狠啊不仅仅体现在保持身材，保养皮肤，对吧？维护自己这个精致的外貌上面。这个狠的点还在于他不在乎。

他这个所谓的这个男人啊，他这个男朋友。他的对象的这个长相呃是怎么样，他才不在乎对方这个婚姻是否有婚事。婚姻状况他们通通都不管的。事实上，对于捞女，他们有相当一一大批客户吧，主要还是已婚的这种有钱的大哥。

然后因为已婚的有钱大哥，他有出来玩的这种需求吧，再加上捞女，对吧？他也有就是想要钱的这方面的需求，就这俩人是。各取所需的状态吧，就真的是没有情绪的。高雨可以做到没有情绪，就是单纯的只考虑自己想要什么。

就为了自己的目标而去努力的。第二点啊就是这个捞女他们的这个人脉渠道的开拓能力往往都是非常强的。就是他也很清楚，就是如何去贴近他的这个目标的人群和客户，就是完完全全是以销售的思维在谈恋爱，在找对象。

当然他们就把这些男人也叫做他们老公嘛，事实上他也不管这些男人到底是已婚还是未婚。而且这一部分捞女呢。就是能做捞女的，其实他们的野心还是比较大的。我给大家讲，捞语跟这个外围还不一样。

因为其实捞语算是这种外围的升级版本吧，就它已经升升阶了。嗯。他们的野心往往也是比较大的。就火锅姐所知道的这些捞女啊。就已经在这个一线城市买房的这些，他们还准备最近在准备买第二套。

然后第二套肯定不是之前那个客户给他买喽。然后他最近在寻找新的这个客户，就下家来给他买第二套房子。他们对于这件事情啊，就怎么骗男人哄男人钱这件事情真的是孜孜不倦的。我还是还是挺上进的。至少在这件事上面啊。

他们是是很上进。还有捞女的这个第三点特性啊，就是说他们往往是一对多，就是没有一对一的。高女出来谈恋爱永远是一对多的联机游戏模式，就他们不会开展这种单机游戏的。就很多捞女，他们自己出来找金属。

也不会只找一个人了，就很难去死心塌地的。就说我就跟着一个男人啊，从他身上要钱就行了。其实不是这样的。嗯，因为捞女这件事情的本质是说，他们已经把谈恋爱这件事情完全的商业化了。

这个事儿就好比说是我做出一个产品，我现在要把它面向市场，我要把它变现，对吧？通过这个产品，我直接要变现的话，那我我肯定不会只寻找一个客户的。因为为了实现我利益的最大化。

我一定要把这个商品就是尽可能的就是卖给更多的客户。大家能理解火锅姐的意思吗？这个事儿就好比说火锅节呃录了一套情感课，或者是什么社会学院课呀课程呀，然后。把它面向市场去发售。然后我想尽可能的卖给更多人。

这样的话我的回报也就多了呀。l女也是一样的，就捞女已经完全把谈恋爱这件事情商业化了。所以说他就是尽管嘴上说的。再怎么好听啊，我只找一个清楚，但是他们背地里啊，他们就是手机里面往往都是有很多客户的。

就绝对不是一个人。还有第四点就是一般情况下，一个女孩子她下定决心要去做捞女呢。他其实都是。很上进的嘛，就至少在保持身材，维护颜值、拓展渠道这一方面，他还是要非常的积极和主动的。

就是longy这个群体他们本身没有特别宅的。就他没有那种很懒惰，就我每天宅在家里面的这样的人，其实也是做不成钢女的。而且这一部分人群体他们出来呢，其实大多数人啊会隐瞒自己的这个家庭的状况。

还有就是隐瞒自己的情史。因为火锅姐之前讲了嘛，就这个事儿它本身就是一场一对多的一个联机游戏，就是根本就不可能是谈恋爱一对一这样的。因为他要把这个商业利益最大化。所以说这。一定会隐瞒自己的情史的。

因为如果不隐瞒的话，那就彻彻底底就是傻子了。王宇很聪明嘛，就是基本上没人会这么干的。普通女孩就是如何成为小富婆，就还有第三条路啊，就除了高家和捞女之外，还有第三条路。就火锅姐在这里要讲的就是创业。

而且是那种就是借力啊，就是男人给他投资打本这样创业的这种情况。这样这种情况呢，其实也是在现实生活中还是蛮多的。就这个火锅节也会会重点拿来讲一讲。但是火锅姐在这边想要强调的是，一个女人。

她即使有别人的帮助，就是她能够创业，自己靠自己把一个摊子支起来，或者说把这个事做成的话，她主要的原因还是基于她自己就是要有本事有能力。因为真的有太多太多的女人，她们根本就扶不上墙的。

就是即使有人在背后帮助，他们自身的能力不足，也是无法去支撑起。啊一件事情的。一个女人她要具备什么样的条件，然后这个男人才会愿意给女人来投资呢？就大家想一想，其实第一条就是漂亮嘛，就是这个男的要喜欢你。

然后你长得好看。这个其实漂亮这个事儿是敲门砖，就大家就深刻的理解和体会一下啊，就你不漂亮，很多事情他就他连个开头都没有。还有第二点就是信任。至于这个信任怎么来的呢？其实火锅节还是要告诉大家。

就是真的是这个男人啊。就是如果你和呃这个女人就他们两个人之间是男女朋友的关系，并且在一起时间长了，这个男人才会信任你。就是这两个人，首先一方面是这个女的漂亮，第二方面是这个男的足够的信任一个女人。

才会给他就是投资打本的。包括火锅姐在这个现实生活中经常会见到的一些女老板，他们所做的这个行业呢往往都比较特殊，就是说是重度依赖这种资源和人脉关系的这种行业呢。然后这些女老板呢往往从事的呃行业。

就是这个活动公司、广告公司，还有一些招投标业务公司啊。啊，这些其实都是女老板居多的。然后这些女老板其实大家真的去深挖的话，就是多多少少这些女人还都是有点本事的。而且就是在渠道和人脉，或者说某一条线上面。

他们都是啊。能打通的就换句话来说的话，就是背后都是有人去帮忙的。对吧他们是能够靠自己的实力去接到这个活。就是说这个女人她能够凭借自己的这个实力啊来接到这个单子。当然她这个实力也包括多种方面的意思吧。

也就是说，某些男人她愿意给这个女人投资，愿意把这个活交给这个女的干，对吧？火锅姐针对的是这种情况啊，就是说借力男人上位啊的这种富婆。然后我就是专门给大家讲一讲这些女人她们是怎么成功的。

当然我也相信很多女生她们是凭借自己的这个才华和实力来创业的，但是也不排除就是说现实生活中啊和社会中也有另一部分建立男人上位的这种女人的存在啊。所以火锅姐就是针对这种情况，呃，单独来讲一讲。

包括现在也有很多行业的这个女商人，他们事实上是从事这个白手套的这个工作的。嗯，很多听众你们如果不知道白手套是什么意思的话，大家就先百度百科啊。这点我就不科普了。也就是说很多女商人对吧？从事白手套这项。

行业的这个女商人也是有很多的。但是大家就是这个事情的难点在于哪里呢？大家有有想过吗？就是你要让这个男人啊把这个活交给你来干，就为什么他愿意教给你呢？就说他怎么样才能够对这个女人放心呢？

果锅节给大家总结了三点吧。首先男人愿意给女人投资的第一点还是因为这个女人要漂亮，就漂亮是基础门槛啊。还有第二点是信任，就是你已经完全赢得了啊对方的信任。就是说如果。某个这个男士啊，包括你跟的这个男人。

他是一个还颇具这个实力啊，是这种实权的单位和行业的这个话事人啊，他能够决定就我把这个活给谁。那么其实如果他对你有足够的信任的话。啊，限制能力对吧？你们两个人真的是穿一条裤子的人的话啊。

真的会让他觉得你就是他的自己人。那么他也会就是。在这个。怎么讲，在资源的分配上面多多考虑你的。另外就是第三点就是火锅节，其实就是凭我自己的观察吧，我觉得很多男人他们是很不愿意给自己身边的女人。

就是把分配资源的，就这件事情他们往往是不太会主动去做的，就哪怕他有一个很好的情人啊，对吧？但是他也就是我宁可给这个情人现金，对吧？我包养他，但是你让我把我手底下的活交给他干啊。

我觉得很多男人他们是不会主动去提的。所以白手套这个事儿啊，往往都是这些男人，就是说不是这些男人主动，而是说这个女人她有想法，他有干事业的这个这个心呀。对吧他有这种上进心。

他主动给男人提的就是时间长了之后，这个女人自己要求的。但是为什么说这个大哥最后会同意呢？对吧？就是第一单业务究竟是怎么来的？其实这个东西啊就是根据火锅节的观察，就是通过我身边的这些女老板们。

就是从从从事类似行业的女老板啊。就是我发现一个女人她在跟一个大哥交往，然后这个时间长了之后呢，其实这个大哥会有很多秘密，很多把柄就全部都会落在这个女人手上了。然后到这个时候就很尴尬。

如果这个女人呢她有一个事业心啊，或者说她直接向这个男人来要婆的话。这个男人啊。是往往还是会认真考虑的。因为如果就是这个设影不能说是要邪啊，但是。就是他也不敢得罪这个女人。也就是说一个女人。

他跟了一个大哥啊，他跟这个大哥一直保持情人的关系。比如说有一段时间了，或者说这个时间跨度很长，这个男人对他也足够的信任，对吧？这个女人也知道非常多的秘密，其实这个大哥是不敢得罪他的。

如果这个时候这个女人向这个大哥提出，我要做你某某板块的业务啊，有这方面要求的话，这个大哥一般情况下是不会拒绝的。所以说这个白手套往往都是这么来的啊。大家可以就是听一听。

还有最后一点就是这个女人如果要诚事的话，她自身的这个能力对吧？自身的这个本事也是要过一个基础线的。也就是说我把这个活啊，对吧？把这项工程或者这一块的业务交给你。你是能够让大哥放心的。

就你自己是真的能够扶得上墙的。因为现实生活中很多女人她真的去扎根业务，或者把这个这块交给她，这个大哥也没办法放心，这种女人是做不了白手套的。能。能有本事有能力的女人，其实还是少数。

所以大家要考虑一下这个事儿，一方面的关键点是这个大哥信任他。另外一方面，这个女人自身的能力也是不可忽视的。因为实在是扶不上墙的人太多了呀。另外还有最后一点啊，最后一个那个呃靠男人投资创业啊打本的。

还有一点就是说这个男人他直接给你钱，然后他愿意帮助一个女生呢。啊，对吧开个店。这个其实我们在市面上可以见到很多啊，像这种奶茶店啊、美甲店啊，对吧？各种皮肤管理店啊，这些其实有很多大哥。

比如说他讲了情人吧，或者说他对吧？给我的这个。女朋友对吧？花钱去开一个这样的店，这个他们也是同意的。而且这个店其实对于女人本身的这个能力要求也不高。你只要开店的这个选址，然后还有就是你的这个客户定位。

对吧？把客户关系维护好，这个就就可以了。这些店面啊如果经营好了的话，那确实会比上班要赚钱很多。所以对于女孩子这块的收益也是比就是说单纯靠自己出去上个班啊，这个收益还是要大一些的。而且这也是一种常见的。

就是靠男人投资来赚钱的这个案例。但是这个事儿他的难度啊还是在于你要去如何说服这个男人给自己投资。嗯，所以据火锅姐的观察，就这些女孩到底是怎么说服这些男人。来花钱投资的呢。

这个其实火锅姐在我后面的课程当中还会持续性的给大家讲的。然后今天的这个课程就到这里了，也感谢大家的收听。

