# 24、曲曲大女人（8套合集）：火锅姐说高嫁之路捞女法则课（58集）：火锅姐如何鉴别lao女的套路（13集）：11.如何让男人给自己投资赚钱

大家好，我是火锅。今天我们这期。你呢是如何让男人给自己投资赚钱？这个投资赚钱呢，他跟花钱可不一样啊。其实一个女孩子，你真的就是找到一个有钱男人啊，不管你是做他的女朋友也好，还是会成为他的老婆也好。嗯。

你会发现你让一个男人给你花钱，这个相对来说还是比较容易的。因为你们两个结婚了嘛，你让他给你买个包啊，对吧？逢年过节送个礼物啊，或者你们逛街啊，有一些基础性的花费，这个男人是愿意承担的。

但是火锅姐今天讲的是投资打稳啊，就是真的要帮助你去独立的经营一些事业啊。这个是需要大额的投资的。我给大家讲这个事儿还真是嗯有一些难度不太容易做到的。对。这个事情啊做起来有难度归有难度。

但是也是可以做到的。而且呢就是。这个有这种想法的女生，就首先火锅也要对你提出表扬，就是你既然有这种想法，那肯定比直接花男人钱的那种女人啊要要强很多。但是就是说你如果真的要做生意的话，就火锅姐进一步的说。

就是首先你真的要对自己有一个真实的评估，就是你真的要一个生意人的思维啊要来看待自己了。因为现在在我们国内这样的一个市场环境当中啊。不管你是靠男人做这种to B类型的生意。

还是直接面向市场这种to C类型的生意，其实都是非常辛苦的。就是你们如果走上了这一步，嗯，首先火锅姐要告诉大家，就是大家要做好吃苦的准备。你不能光就是指让男人给你投资的钱，然后你什么都不管的。

就是让男人给你投资钱，这个只是能够解决一部分的问题。还有很多这种沟通的问题呀，商业问题呀、管理问题呀、工商税务方面的问题呀，市场销售的问题啊，这些沟通都很难的，这些资源你如果搞不定的话。

对吧你只靠男人给你投个资的话，其实也很也很大。所以在这个课程的一开始呢，果果姐就打算给大家打开天窗说亮话了，就是女性啊，你要自己成就一番事业，哪怕你只是给自己支起一个小小的摊子，这个都是非常操心的。

就是大家首先要做好吃苦的准备。而不是说我我做好了这个享福的准备，就做生意是非常非常辛苦，而且操心的。火括起来就是我拿自己身边的人来举个例子吧。

就是我经常在这个课程和直播当中提到的那个98年10套房的小富婆，就是他也是高价成功了嘛。然后小富婆呢嗯因为自己这个。呃，学历比较低，然后入社会比较早。在前期的时候呢，她也是让她老公给她自己投资打本。

有做过一些生意吧。就是一开始她是开了一个民宿，但是那个民宿呢到后面就是发现光投钱就不赚钱，而且很操心，就很辛苦嘛啊，所以说把投的钱打水挑了之后呢，这个小富婆就没有再经营下去了。到后面他又想着啊。

那我还是要凹一个独立女性的人设。然后就是在前年吧，前年那个时候呃，小富朋又开了一家这个家政阿姨的这个家政公司。就是保洁啊、家政啊、育儿嫂啊、托管这种提供这些服务的。当时这个大哥给他投资了。五六十万吧。

这个公司就是算运营起来了，但是呃差不多经营了。半年左右，这个公司就关门了，当时是遭遇了一波国内的这个疫情。啊，新冠疫情来临了，这个公司就关门了，但是也跟后期就是说。算账嘛。

就发现这个大哥投的这笔钱全部都花完了，而且不怎么赚钱，又很辛苦。然后小富婆也受不了这个苦嘛，多受罪啊，他最后也就放弃了。我说这公司关了又回家啊。带孩子去吧。这都是真事儿。所以说呢就是火锅节在这个开篇。

就今天一开始我再次的强调，就是大家如果不想做那种坐吃山空的女人的话，对吧？你还是真的想自己出来做点事情的话，就首先要做好吃苦的准备。如果你是那种就小富婆这样的富太太啊，你还抱着那种，我是一个富太太。

那我我吃不了苦啊，我嫌累啊，就有这种想法的话，你这个事业大概率也是做不起来的。就是即便是有人给你投资。嗯，你要持续的经营下去还是很难的。那么接下来呢我来给大家讲如何让男人给自己投资赚钱的第一点。

就第一个要点啊。是这个项目的本身要足够的好，就是大家真正的就是拿到的这个项目，或者你的想法。是真的，就是说。被证实过是可盈利的，就这个项目是可行的。然后你拿到这个大哥面前。才有可能就是你跟他讲的时候。

才有可能就是引起他的重视。这个事情呢，首先他对女生的要求也是比较高的。就是你必须要有真的想法，真的项目，真的资源。而且你在前期一定是做过大量的这个市场调查。你有关于这个行业的人脉。

而且你对这个行业的认知是超过绝大部分人的。所以说你给这些大哥讲起来这个事儿的时候啊，头头是道，你真的能让别人看到你的能力的时候，这个投资的可行性才是比较大的。而且这些大哥是真的愿意帮助你的。

因为帮助你对他们来说也是有好处的。就是他们在你的身上看到了潜力。看到了希望。这种情况之下呀，其实大家不用跟这个大哥发生任何的关系，就你们只要是普普通通的朋友，对吧？你去跟他讲那个事情，你去拉投资。

如果这个项目本身足够好的话，而且你这个人也足够靠谱的话，这个大哥是愿意帮助你的，并且这种时候呢，你们两个人之间可以说是清清白白，就什么呃不需要你嗯怎么样过多的付出啊，就是去跟他搞什么暧昧啊，对吧？

把他变成你的男友变成你的老公啊，我我告诉大家通通都不需要的，只要这个项目本身够好，然后你这个人能力也是过关的前提下，这种情况就是可以的。我在我微博的直播间里面，经常会邀请那个创一代，有一个大哥叫酸奶哥。

就是过来连麦。就是火锅姐和那个酸奶哥也是将近十0年的这个好友了。就包括现在这个酸奶哥手上有一些好的项目，他会拿来跟火锅姐讲。那么我遇到了好的项目呢，我也会去找他去跟他聊，就是他是愿意给火锅姐投资的。

那你说我们两个人有什么关系的，我们两个人真的毛关系都没有，就真的是清清白白的。就是这个事情完完全全是基于这个项目，这个这件事的本身能不能做。就我们只考虑这个事情能不能盈利，就完全是纯市场化了。

所以说火锅姐今天讲的这个第一条路径，就是你让男人给自己投资赚钱，是基于这个项目的本身足够好。而且你的能力要过关，就是你这个人要靠谱，这种情况下呢，你是真的有可能拉到投资的。

第二种情况呢就是说有一些女孩子。他想给自己找一个事情做，就是我今天之前所说的这个小富婆这种情况，就他本身没有足够好的这个项目，然后他本人也没有什么特殊的这种才能啊，就一技之长这种的。

而且是没有对于某个行业有超过绝大部分人的这种认知的这种情况下，他还想要找个事情来做。比如说我投资开个奶茶店啊、火锅店啊，我想要经营个什么服装店啊，美甲店啊这种的，我需要找这个男人来给我投资打粉。

对吧我需要这个第一桶金，就这种情况的。其实还是比较特殊的，但是也是可行的。但是像火锅节所说的这个第二种情况吧，就是他在实践起来，它的难度也是非常高的。就是首先大部分男人他们其实是不愿意给女人花钱的。

就是能主动愿意给女人花钱的这种好男人啊。相对来说已经很少了。更别提就是让对方给你们投资打本，就对方不是你的这个亲爹呀。大家能明白吗？就是你亲爹给你掏钱开店的话，这件事情呃是理所应当的。但是你找你的男友。

找你的老公来给你做这些事情呢，其实很难就不现实。因为现在的人。怎么讲啊？就大部分人都比较自私吧。就男人当中他们缺心的人也多。所以说这个事情实操起来的话，有一定的难度。当然还是有很多女孩子。

就事实上他们也做到了，就让男人给他们拿本投资。但是这个这个事情啊，就火锅姐给大家摊开来讲。就是他们找的事实上都是离婚的有钱男人。就是已婚的这种有钱的大哥。或者说这个男人有某些方面的这种硬伤的。

就是这个事儿啊，你真要干的话，你不能找这种高富帅，不能找帅哥。帅哥是永远不可能给你花钱的，更别提啊，还打本投资了。火锅姐身边认识这些帅哥们啊，就坦白讲，他们都是不花你钱都不错了。

就更不可能为你去投入这种大笔的资金。但是呢就是有相当一部分已婚男人吧，就是他们出来谈女朋友，交往女朋友。这个时间长了之后呢，有相当一部分这个已婚男，就是给他的这个就外面交往的这个对象啊。

也是有投资开店的。这种情况也比较多。啊，我估且还知道一些就是大概率就是开一些皮肤管理中心啊，还有一些美甲店啊，就这种情况的。只也只有这部分男人他才愿意花钱的，因为他给不了婚姻嘛。

然后另外一方面也出于这个补偿的心理，就花钱息事宁人的这个心理。所以说女孩子对他们提出要求，他们一般情况下。在那个条件允许的范围内啊，其实他们都是会同意的。但是这个需要女孩子跟着他们。

就是说有一定的这个时间，一般情况下都是两年以上的。就是你提出让对方给你投资开店的要求啊，对方才会答应。还有一种情况呢是有硬伤的男人，也就是说这个男人可能他的年纪比较大，比较老，然后比较胖，比较丑，对吧？

他是个秃头，就这种情况呢，这个男人啊。他才会有一种就是付出的心理，就是也是出于那种补偿和愧疚的心理。嗯，他会给女孩子就是真心实意的来投资的。特别是动用这种大笔的资金啊，一般情况下。

这种男士要比女孩子的这个年龄啊要大差不多15岁以上了，就最低都是15岁。你找个同龄人啊，你指望对方给你投资开店，这个事情呢就非常的不现实，就几乎是不可能的。所以说很多姑娘会问火锅姐，哎。

如何让男人给自己投资赚钱呢？其实火锅节。就是这个事情哎呀，怎么讲，在公开的平台上面说也不太好。但是这个选人一开始就很重要，就是你连人都没选对的情况下，你在错误的方向上面努力。

那你怎么样也无法就是拿到这个结果的，就得到答案的。我在这个现实生活中啊，也有不少这个捞女朋友。因为火锅姐之前是做模特的嘛，就等于说现在退圈。嗯，好些年了，但是我之前的圈子还在。

就确实也有不少这种呃当时的朋友吧。当然他们也是兵行险招，就去做捞女了。然后当着当着呢，这个男人也给他买房，买车了，给他投资开店了。但是基本上都是跟了这个大哥要45年之后，然后大哥才给他们这些东西。

就其实这个过程也不容易。我在现实生活中呢还碰见过另外一类女孩子啊，就他们本身就非常有姿色，可能出来也经常做业务吧啊，自己有一个小小的生意，但是他们希望呢就是利用他的这个姿色，利用他这个色想。

然后就是希望大哥给他投资，给他帮助，给他介绍资源，对吧？但是同时他还不想和这个大哥发生实质上的关系，他就想利用这个大哥对他的好感，来做事情。哎，这个火锅节是真的有遇到过呢？

就是说这个女孩子她自身的这个资源实力啊不是特别强，就自身的能力也没有达到。就是说我完全靠市场化竞争的这个角度，我也能够独立的赚到钱，就是她没有达到这种。级别啊，然后他想利用这个男人对他的好感来做事情。

但是事实上又不希望和这个男人发生关系。啊，这种情况他问火锅姐，就我怎么做这个大哥才能帮我呢？我给大家讲啊，就这种情况。嗯，其实根本不太可能，就是这个这个事情完全是这个女孩子的痴心妄想。

就是怎么样利用男人的好感，然后我又不跟他发生关系，我又要拿钱，又要拿资源。就是这种好事，怎么你就你们想一想，凭什么就能让你给摊上呢？对吧？就这件事情，其实火锅节也没办法给他出谋划策的，就是这个出不了谋。

划不了策。这个世界啊就是对你还没有任何的这个色心，然后一门心思的帮助你，还对你别无所求，要钱给钱，要资源给资源。啊，这种男人除非是你的亲爹，不然的话不可能有的，所以他家就不要幻想了，好吧。

就是我能够知道的这种捞女啊，就包括有自己独立事业的这种捞女，对吧？捞到大钱的，然后我们现在已经开店的做生意的这些捞女，通通都是要跟上这个金主。嗯，超过这个两三年以上的。就是他们也是要有所付出的。

而不是说我就利用一个男人的好感，这男的莫名其妙就要上来给我投资。我告诉大家，没有这样的。这个世界就是有所付出，才会有所收获，就是万事万物他有价把的。就是你必须要想好，我要拿什么东西来换，你有什么？

对吧你如果没资源，没实力，没能力的话，那你就要用你的这个青春换，甚至是肉体来换。这很公平的。还有一种情况呢，就是呃让男人给自己投资赚钱啊，就帮你开店。这种情况就是呃比如说我跟这个男人，我结婚了。

我高价成功了，然后我让我的老公来帮助我，这件事情是不是可行呢？这件事情啊也是可行的。但是呃这个事情取决于就是你在跟这个男人结婚的时候，这个男人他的内心就是前期这个愧疚感有没有给他做出来？

如果就是你找的是一个同龄的男人的话，我告诉大家，嗯，你让他给你付出这种大额的这种资金。在前期来说的话也是比较困难的。就如果你找的是一个高富帅俱全的男人的话，嗯，那么火锅姐也要遗憾的告诉大家。

你基本上占不到他任何的便宜。就这种男人会觉得啊是我条件好，你找到我，你就应该烧高香了，就他在前期很难有这种付出的意识的。除非是什么情况？就是我之前举那个例子，98年10套房小富婆。就找到他那个大哥啊。

比他大25岁的这种情况，就一上来先给投资个60万，对吧？就当你我就当陪你玩了，对吧？赚不赚钱无所谓。这种情况才有可能。那个98年的小富婆，就是她的这个老公啊。就给他的零花钱。

在平时都是10万10万的给的。然后他的这个因为现在也不上班了嘛，开了两个公司都倒闭了。然后等于说现在就是又回家带孩子，然后她老公给她零花钱，她就业余兼职炒股。股票账上还放了100多万，就这种情况。

然后她这个老公对她呃赚钱还是赔钱都无所谓的，就真的是在陪他玩了。大家想一想，就这种啊一个男人能做到这种地步，他跟你的亲爹有什么区别？对吧但是前期的话，他如果对你没有这种愧疚感，没有这种疼爱和怜惜的感觉。

就大家想都不要想。啊，还给你投资，就就是简直是天方夜谭了。女人如何让男人给自己投资的第三种情况，就说如何正确的靠他人啊。呃，这个第三种情况，火锅姐是比较推崇的。这个我就给大家先讲客观事实啊。

其实火锅姐我自己是不看好女孩子去当创业者的，就当这一家公司的一把手。就是我更也愿意建议大家就是做一个老板的副手，就这样一个角色。所以说呃我可以建议大家就说你可以多多的去啊搜寻一下身边这种。

创业公司特别是这种中小型的企业，你在这种正在上升的中小型的企业里面去找一个大哥，好好的跟着他，扎扎实实的做好他手底下的业务。这种情况下，你也是极其有可能就是脱颖而出的。我给大家讲。

就是很多老板他都是非常懒的。就是你如果找到这种正在上升期公司的老板呢，对吧？你能够事无巨细的就是做好你该做的事情啊，包括老板给你派发下去的一些任务，对吧？你都能很好的完成。

并且你让这个大哥对你很放心的话。其实他是离不开你的，就是你也不需要跟他发生任何的这个暧昧啊啊，男女之间的关系啊。我告诉大家，不需要你只要能够让他离不开你，他就会把某一块的业务单独交给你来负责。

这个事情呢其实果果姐也可以举我自己身边的例子啊。就是因为我老公他现在是经营一家这个集团公司，然后他手底下的这个分公司，有一个分公司的总经理呢，也是一个女性，然后是30多岁吧。

这个女性啊其实就是一开始啊我老公刚开始创业的时候呢，就是开了一家创业的这种小公司。然后这个女生在当时的时候是做这个公司的一个行政助理的一个角色，就是完完全全是从行政干起来的，但是因为时间长了，对吧？

她的业务能力也很突出，然，后面就是直接把一个分公司交给他管了，当然这个事情已经过去，就是67年之后了，对吧？她自己也成长起来了，就单独让她负责某一块的业务了，就这个公司发展起来。

老板也是绝对不会亏待你的。所以说这也是我们女孩子就是奋斗的一个很好的路径。呃，包括现在这个分公司的总经理，就这个女人啊，她的这个年薪已经过100万了，就是基本上呃每年能给她开到的这个年薪都是过百万的。

Yeah。包括大家都熟悉的这个老李校长呢，其实他也有一个呃助理是女孩子啊，就一个女生，这个都是通过公开的这个市场招聘进来的。而且这个女生她的这个工作非常的认真负责，就他的执行落地都很到位的情况下。

就你也不需要跟老板有任何的这个啊就是关系，就是暧昧啊什么都不需要。就我们把我们的工作干好，我们把我们的这个这件事情本身干好了。同时你的这个老板是个大哥啊，这种情况下，他愿意带你。随着这个公司的水涨船高。

就你自己也会得到一个很好的发展。这算是一种比较好的情况了，而且这种情况跟女孩子的姿色基本上没有任何关系。他纯粹靠的就是你的这个能力和这个时间长了之后，大哥对。对你的这种信任。所以说这件事情啊。

它主要考验的还是大家这种慧眼识珠的能力，就是你能不能识别出来啊，哪个老板是有前途的，就是我要跟对人。嗯，你只要能够跟对人，这种情况也是会得到一个很好的这种发展的。而且一旦就是说你们创业成功了，对吧？

或者生意做的比较好了，就是当二把手啊，其实你的这个压力啊，包括你要面对的一些事情，对吧？面对外部这种复杂的这种人际关系的处理，你相对来说你的压力要小很多。所以火锅解释。

尽量建议大家就是如果我们女生有创业这种想法的话。那么你尽可能的还是给自己找一个前期找一个好的老板，这个是非常重要的。如果你在前。能够找到一个好的这种老板，好的大哥啊，好好在他手底下做事的话。

其实这个是女孩子就是。职业发展的一条捷径。这个我要实话实说，它就是一条捷径，而且比那些你在很多大型的这种企业啊，机构啊，就996啊，我就当一个这种螺丝钉，你的成长要快很多。

所以说这件事情就是实操起来也挺难的，就是还是对于女孩子这种呃人脉啊，渠道拓展的能力啊，包括怎么样去选这个行业，怎么样选公司，对吧？这个摊开来讲的话，这个话题就大了。啊，火锅姐在我回头我的这个直播间里面。

对吧？也欢迎大家跟我连线。你们有什么问题的话呢，也欢迎你们上来，就是大家一起讨论。然后今天的课程呢，暂时就告一段落了，然后也感谢大家的收听。

