# 24、曲曲大女人（8套合集）：火锅姐说高嫁之路捞女法则课（58集）：火锅姐如何鉴别lao女的套路（13集）：2.年入百万捞女的故事

大家好，我是火锅。今天这期案例课呢，我跟大家分享一个年入百万的孬女的故事。这个故事的女主人公啊叫做豆豆，然后差不多是在78年前，就是火锅姐在做呃模特经纪的那段时间呢，就是她是火锅姐身边一个呃。

当时算是关系非常好的一个女孩。当然也是因为后面呢我们的这个人生选择的不同啊。然后造成了现在就是有一定分歧，已经很长时间不联系了。但是她的故事呢，我觉得火锅姐也很适合在这里拿出来跟大家讲一讲。

这个豆豆啊当时是在他自己上大四的时候，就是说他还在上学没毕业的时候呢，火锅姐就认识他了。当时也是通过一些嗯活动，在这个豆豆大学读书的时期就跟她相识了。那么火锅姐呢相对来说比她年长几岁，嗯。

也是当时已经参加工作了。这个豆豆啊，火锅姐刚刚加上他这个朋友圈微信的时候，就是直接吓了这个火锅姐一跳。因为当时他这个朋友圈啊呃晒的就是环球环游世界，然后环球旅行就是各种那种豪车啊，还有一些呃奢侈品啊。

就比如说嗯LV啊、酷奇啊，对吧？可以是当时它是一种很滋润的一个生活状态。然后当时因为火锅姐刚刚参加工作的时候，当时还是一个女屌丝啊，就一个月只赚3500块钱这种的。

然后她这个生活状态啊就是很让火锅节震惊。因为她还是一个学生。然后当时呢她的那种爱好是打高尔夫。就日常呢也就是爱晒自己去这个全国各地啊，还有一些呃就是一些东南亚啊，一些澳洲啊这些地方的球场。

然后打高尔夫球的这个照片。这个生活啊是火锅姐当时就是从未见到过的。就是呃火锅在加了他的这个微信之后啊，就是愣愣的就是看了一个小时吧，差不多就是他的这个朋友圈就很耐人寻味啊。但是后来呢去这个豆豆自己描述。

就是她其实是一个富家女，就她对外是一种这种富家女的形象。然后她说他们家啊是某某这个三四线城市啊，当地的一个首富，然后豆豆小姐呢，她是这样自己描述的。啊，所以火锅姐想心想，哎呀，这下真的是遇到白富美了。

然后当时有一段时期呢，就是跟他也走的比较近。然后呢，就在他大四毕业之后啊，他就直接进入了一家央企。然后据这个豆豆说呢，是他自己家里面的这个资源背景帮他安排的。

然后他在这个央企呢就是一年能拿到啊差不多二三十万的这个年薪吧。然后也是这个央企呢，还给了他一个虚值，就是一个还是职级还是蛮高的。大家要这个是重点啊，大家要。呃，就是圈起来。

所以说就是在火锅姐跟这个豆豆啊，这个女孩认识的第一年，火锅姐一直把她当做这种哎呀超级白富美这种富二代这样来看的，就是跟她关系也是非常好。然后彼此呢也没有一个深交，就是平时就是关系仅限于这个啊一起吃饭。

一起打卡，也没有想那么多。这个后面呀发生一件事情，然后就是让火锅姐也是非常震惊。这个事情的起因呢是火锅姐当时的这个前男友啊，就火锅姐当时的这个前男友呢，是一个也是四五线城市当地的一个小富二代。

然后这个小富二代呢和这个豆豆家啊刚好是一个就是非常远房的这种亲戚的关系。所以说呢火锅姐从自己当时的这个男朋友口中啊，就是认识到了一个另外的就是豆豆的这个另外一面。也就是说我当时的那个前男友啊。

就说他那个家族里面有一位长辈，就是我们都把他叫做叔叔，对吧？这个叔叔在跟我这个前的前男友聊天的时候啊，就开玩笑的说，哎，那个豆豆，你有没有睡过，然后惊呆了我的下巴呀。当时我和我前男友同时都很很震惊。

就是他怎么会忽然间问出这么一个问题呢？因为这个李总啊就是当时在这个四五线城市呢，就是承包一些工程。然后呃在我们这个省会城市呢，还有两层楼的物业，平时经营这个餐饮生意。然后他也是一个身家，就是几千万吧。

就这样一个老板，然后我也不知道有没有上亿啊，就是差不多就是看着有几千万的样子吧。然后这个老板就跟我们。火锅姐当时的这个前男友说说她跟这个豆豆啊，就是呃是有一腿的，就是意思是这个老板比较痴迷于去澳门赌博。

然后每次去澳门旅游的时候呢，都要带着这个豆豆啊，他们两个一块去，就是豆豆类似于一种扮游的角色。然后每一次去呢就是给豆豆，这个都能给这个小女孩一两万块钱这样子。关键是我男友的这个叔叔啊。

他已经是一个快60岁的人了，就是他50多岁的一个老头了就是。他还这个老头儿当时还抱怨说，哎呀，每次带那个豆豆去澳门都手气背得很，就是每次都输钱。就他这个抱怨啊，当时在火锅姐看来啊。

真是惊掉了火锅姐的下巴。这个叔叔的儿子呢，就是他跟事实上是跟火锅姐一般大的，所以火锅姐就很震惊啊，因为他火锅姐一直都把这个痘痘就是当做一个啊就是非常高傲的这种白富美。也就是从这件事情开始呢。

火锅姐才知道这个豆豆啊，就他其实是一个捞女，是一个典型的这种捞女。而且是从自己就是十六七岁啊，可能那个时候开始呢，就是开始了他的这个妖女生涯。这个豆豆啊，他寻找金主啊，有有一个特别便利的渠道。

因为他自己就是从这个很小的时候开始，差不多高中吧，就是家里面也是能给他一些零花钱，就他这个家境还是不错的。但是呢因为家长对于他就是缺乏这种疏导和教育啊，就是管理管的就是不是很严，因为也是一个离异的家庭。

这个后面火锅姐会讲，就他这种离异又再婚的家庭啊，其实是没有什么人管他的。他就长期往返于这个内地和澳门之间啊，专门在这种澳门的赌场里面就是来调这个金主。后来呢就是据这个当时豆豆的这个高中同学。

就是跟他玩的比较好的这个女孩讲呢，因为当时那个豆豆带着她去澳门啊，就是花销都是非常大的。然后手也很很敞很阔的，就各种购物呀，就是吃吃喝喝呀，然后他们住的酒店就是澳门那个永利皇宫。

就是当时她的那个豆豆已经非常有钱了。意思是她就是一个小富婆。然后这个豆豆自己也说啊，就是说他在澳门是有奇遇的，就是啊我不知道火锅姐不知道他这是一种什么样的三观啊，就是先就事论事，就给大家先描述这件事情。

就是说当时啊他在这个澳门赌场里面，就这个贵宾厅啊，就有人直接找他，就是开价10万，就是就是要税他，我也不知道是什么情况，反正就是。这个这个豆豆啊当时就同意了。后来呢就是豆豆啊就是也是机缘巧合。

遇到了一个这个某央企啊，就是背后的一个金主大boss啊，就这个老男人呢就是事实上就是对他还是不错的，就是每次去见他的时候呢，都能给他这个一两万块钱，但是多了也不给。从此之后啊，就是这个豆豆啊。

就一脚踏上了这个捞女这条路，再也不回头了。就是小女孩啊，就是她对于这个世界的认知啊，从一开始她就是一个变形，一个畸形的状态。她就认为啊我跟谁谈恋爱，我跟谁交往，我就应该让那个男的为我花钱，就是只认钱了。

就是那段时间呢，她也是不停的在这种微博和朋友圈晒啊，哪怕是一化妆品，就她都要拿出来晒，就是一个特别虚荣的一个啊女孩。当然，这位金主大boss，他实际事实上呢对这个豆豆还是很不错的。在他毕业的时候啊。

他进的事实上他进入这家央企呢，是这个背后这个大boss在操作，就直接把他安排进去了。这件事情啊，其实对火锅的这个之前的这种冲击还是比较大的。因为这个捞女确实是火锅姐从呃人生当中就是。

就是形形色色的人也见过不少了，就是这个痘痘的这个事情啊，对火锅节其实这个三观冲击还是真的是比较大。因为我们的这个共同的朋友圈中呢，还有一位这个呃我们叫做奥迪哥吧，因为他一直开着一辆这个奥迪车。

然后他其实是一个打工族，然后也是一个已婚男人啊，就是差不多40岁吧，就这样一个年龄阶段的已婚男人，然后也不知道这个豆豆啊，从哪里认识了这个啊这个奥迪哥，然后他就跟这个奥迪哥呢就是在一起聊天。

然后就是时不时的就叫他嗯哥哥哥哥这样子，然后这个奥迪哥可能也是从来被没被这个年轻的女孩叫过啊，就就是以为自己遇到了白富美，然后也想跟这个白富美谈恋爱啊。当时这个豆豆呢。

就是花了这个奥迪哥将近差不多20万，然后两个人呀就是在没有发生关系的情况下，就是先花了人家20万啊，就是全部刷的是这个奥迪哥的这个信用卡。就是火锅姐为什么知道这个事儿呢？因为我们是在一个圈子里面。

然后这个奥迪哥后来是说在这个圈子里面向共同的好友哭诉的时候呢，就是说火锅姐听说了这个事情，当时呢就是这个奥迪哥是等于说是背了一身债呀，就是每个月他其实他的这个基本工资只有1万块钱。

就是说他要这个还债就还好久。并且呢就是这个这个豆豆啊，事实上对他就是一种就是杀猪的这种态度，就是真的是丝毫不心疼别人的钱的，就觉得啊那些就是你应该给我花的那你那么你愿意，那么你就活该。

这个豆豆啊在那个把奥迪哥的钱花完之后啊，就是害怕惹上麻烦，害怕人家奥迪哥直接拉黑了。然后这个奥迪哥就在这个朋友圈子里面啊，就不停的找人哭诉。但是在火锅姐看来呢，真的可怜人必有可恨之处。因为这个豆豆。

他其实他专门就是说找这种已婚的老男人下手，因为这种已婚男人，他们就是比较舍得花钱嘛，就是未婚的，他可能出来谈恋爱，他其实是不太愿意给这个女孩，事实上就给女孩花钱的。也是因为他这种白富美的这样一个形象啊。

就说他非常吸引这种这一部分已婚的男性。然后呢，在他们谈上恋爱之后呢，再以这个谈恋爱的名义啊，开始要钱，实施这样一种就是有点像像诈骗这种行为啊。但是这些老男人呢就是在被诈骗之后啊，就是常常有苦难言。

就是是事实上大部分人最后还是认栽了，就直接认栽了。事实上就是火锅姐身边还有一个共同好友，就是当时跟火锅姐一起在这个传媒公司工作的一个男同事吧，他其实是一个打工族，也是一个月赚1万多块钱的这种打工族。

当时呢就是豆豆以这种清纯在校女大学生的形象啊，就是也是我这个同事啊也是对他非常的上心。就是我们都认为他是一个白富美，当时就跟我这个男同事也是聊的非常的好啊。

然后这个豆豆呢就没事就是线上的跟这个男同事聊天。然后呢，就让我这个男同事啊给他买这个包包，还买了一些什么，就是海蓝之谜吧，还买了一一套海蓝之谜。然后最后呢这个男同事认为自己就是跟这个豆豆谈起了恋爱。

但事实上这个豆豆根本不认的，就是翻起脸来就不认人，就是他们也没有什么任何的关系，就等于说这个男同事活生生的就被骗了这么。一个包和一套化妆品啊，最后也是只能认栽了。当时当时火锅解析里面就是有点不太爽。

就是这个豆豆啊，其实他这个哎我说你捞，你就捞这种有钱的老大哥也就算了。真是这种普通打工族的钱呢？你为什么要骗人家？因为人家其实是真的就是说想跟他谈恋爱的。当然这些男的也可能是因为哎这看到是一个富家女。

以为她是一个富家女，就是想着他可能不会贪我的钱吧，反倒想着哎，我给他花点钱。但是也就是因为这样的心态啊，才会落入这个豆斗的圈套。嗯，包括这个火锅节，就火锅姐现在知道的啊，就是还有一个这个国企的中层。

然后当时也是以相亲的名义吧，然后这个都是一个圈子里面的，所以火锅姐就大概了解一些。然后这个豆豆认识的这个男男的呢，也是先后三次以这个各种啊就是打高尔夫球太贵啊，就是什么什么太贵啊，就是三次以这种名义。

然后像这个国企中层这个男人来要钱，反正每次也就是几千块吧。但是我这个哥们呢就是也是比较傻啊，就每次要钱，他都傻乎乎的打给了这个豆豆，然后这个豆豆呢其实也没有跟人家就是做什么。

就到目前为止还是处于一个基础相亲的状态。到后来呢就是根据这个国企中层，就这个男的自己的爆料啊，就说这个豆豆当时啊认识他的时候呢，先是把这个国企中层男带到了自己的家里面，然后还让豆豆让他的妈妈。

然后给这个国企中层男啊，就做了一顿饭，哎呀，就做的非常丰盛啊，又是什么燕窝什么的，鲍鱼汤啊什么的，就把这个男的哄的非常开心。然后呢，在回来之后呢，然后这个豆豆啊，又以这个什么哎呀。

自己老家就自己妈妈要开公司投资房地产的名义了，向这个男人借钱。当然这笔钱就是几十万啊，这个国企的中层当时是没有借给他的。然后讲到这里呢，大家会不会觉得这个豆痘啊，就为什么她的这个套路如此之多呢？

就是为什么一个女孩子就说她好端端的上学也好，为什么说年纪轻轻20多岁，就怎么到底是怎样一种经历把她演变成为今天的这种样子呢？而且就是捞女，说实在的，大家也见到过一些。但是像这种穷凶极恶的捞女。

就大家就真的要好好的见识一下。后来呢这个豆豆啊就是说他去了另外一个城市，就是事实上他也没有留在我们本市。因为他在他的家乡啊。就整个县城啊，就他的事情已经传开了，就是在那个小县城。

其实名气是相当就没有什么名声的，就是是一塌糊涂。然后他就是去这个外省发展了。当时是在这个深圳这个地方啊，有一个李总。为什么就是火锅姐知道这个人的存在呢？因为我们有同一批就是从深圳回来的女孩呢。

恰好也认识这个豆豆，然后她就是在李总的这个手下工作啊，她就给火锅姐讲了这样一件事情，就是当时这个李总就是很想跟这个清纯的年轻女孩，就是谈个恋爱。然后就是经人介绍认识了这个豆豆。

当时啊是直接被骗了这个200万，然后资助这个豆豆在当地买房。后来呢就是这个豆豆也是承诺他，就可能是先向这个李总借钱嘛。深圳的这个李总，然后借了200万说哎，这个房子买好呢，等他升职了之后。

我再把他抛售出去，就是相当是于是你资助我投资，然后我再把这个钱还你。但是这个豆豆啊在拿到钱之后，就是过隔了这么几个月吧，就直接就翻脸了，就是撕破脸之后，就根本就不认账了，然后无论这个李总怎么说啊。

这个豆豆就是不还钱。然后最后这个李总啊也是因为他是有一定这个社会地位啊，就是在当地还是蛮是一个有头有脸的人啊，他最后只能认栽了。并且这个李总啊也是发一些发了很多短信给我们当时的一个共同的好朋友。

就说让我们这些朋友劝一劝他，劝一劝这个豆豆，让他尽早的回头。就这个钱他可以不要，但是也警告这个女的，就是这个豆豆啊，再这么下去，早晚有一天他会自己把自己就是害了的。哎，这个李总还是蛮善良的啊。

还知道就是在这种时候啊，还提醒我们，就是说跟这个捞女讲一讲，但是我们这些朋友啊，事实上对这个豆豆啊，这个已经无能为力了。就是我们已经就对他对于他的事情真的已经不想说了，不是没有跟他说过。

在后面其实火锅姐有很多机会啊，也是跟这个豆豆能聊上那么忌讳。但是由于我们这个三观差距实在是太大，就包括火锅姐跟他说，哎呀，你不要去当小三啊，其实这个挺不值的。但我跟你说，就基本上我们两个是无法沟通的。

就是真的他那个三观不敢苟通，就后面其实慢慢的你说他也没有用啊，所以就这个朋友现在只能就直接放弃了。然后这个豆豆呢，因为他长期的就是说往返于这种澳门赌博啊。

他有的时候在这个澳门啊打牌这个一把就是能输个二三十万。然后他还发朋友圈，当时还在晒呢，就是发这些照片晒到群里面。呃，不过当时也有人说就是又不知道是哪位金主啊，带他就是往返于澳门。

事实上他输的那些钱呢都是别人的。然后就目前为止吧，这个豆豆在当地就在他们那个省呢，现在也是开上了保时捷，然后自己也确实是买房了。但是这个二者呢其实都是事实上都是贷款买的。

就说他自己虽然有这么二三十万的年薪，但是他每个月的开销是非常大的，就是差不多每个月还款都要还2万块左右呀，再加上他平时大手大脚，对吧？这种日子过惯了，肯定是这个胃口大了，可这些钱肯定是不够他花的。

所以他还在持续的就是说寻找这个他的这些所谓的金主吧，就是来帮他填这个窟窿。豆豆的这个朋友圈呀，就是还是还是经常晒，就是在这个全国各地呀，就是到处旅行呀，到处吃喝玩呀。

有时候他还会带上他的这个妈妈一起然后他们两个人一起晒这个头等舱呀。所以说火锅姐想说什么啊，就这种捞女啊，事实上捞女的这种家长对于他这种行为啊，都是一种默认的状态。

火锅姐不相信他这个母亲就到现在就是火锅姐叫阿姨呀，这个人她能不知道自己的女儿每天在外面做些什么，就是以他的这个工资水平，这些钱都是哪来的。然后这个阿姨呢她也不问，所以就是他也不也不傻吧。

这个人所以可以可以想见他这个母亲对于他这些行为啊，事实上就是一种默认和许可的态度。所以在火锅姐刚认识这个豆豆的时候啊，他当时还能捞到就是很不错的这些大哥啊，一年就是能给花到这个几大几十万的。

然后又是给资助他买房的，买车的。但是随着他年纪的增长呢，对吧？他现在也快2七八了，就到这个年年龄阶段之后啊。其实事实上给他花钱的人是越来越少了，就是他也是内心很着急。

就是说他的这个工资还是就是他这个收入水平是有限的。然后他又把大量的时间和精力，早年都都花在怎么哄男人，怎么骗男人上面了，就他自己的能力又没有增长，再加上他自己就是日益这个庞大的这种物欲啊。

他这个消费消费水平，一旦上去之后，他自己是啊，就是受不了过那种呃普通的日子，他是真的没办法，就他接受不了过这种普通生活。就事实上这个豆豆呢按理说他也攒能攒下不少钱了，就以他这种啊这种经历来说呢。

这个有个几百万是有的。但是因为他就是常年的痴迷于这种医美啊，就各种花钱，然后又是奢侈品啊，他这个包包差不多买了二三十个吧，还有各种各样的这种啊首饰啊，然后又又是开保时捷，然后平时加油保养车也要花钱。

再加上自他事实上他已经这个环游世界，就是已经去过什么不少国家了吧，至少世界一半的国家，他他差不多都去完了，就他的这个开销是非常大的，所以他也很焦虑啊，就是事实上他现在到了二十七八岁。

就是他忽然间发现就是找不到金主了，他还蛮着急的，因为要还这个贷款，还不起贷款呢，他也支撑不起现在的一个生活。火锅对他的评价就是这个人实在是欲壑难填吧。因为当时就是说我们同一批就是从当地回来的这个朋友呢。

然后也是有人发现啊，就是这个豆豆呢，事实上还在一个那个当地城市的一个外围的中介群里面。然后我们这个一个共同的老板朋友呢，还看到有人就是发他的这个照片，然后上面是也附带了一些介绍啊。

就是说这个这个女白领吧，就是从事这种呃外围的这个生意啊。然后就是下面是附带的是这个豆豆的照片。然后这个标出来的价位呢是4000到6000之间。就这个档档次的。这件事情呢就是身边的很多朋友都是知道的。

但是这个豆豆呢，他认为就是我们不知道啊，当然也不知道是真的假的，反正这个事情也是让这个火锅姐有又一次的刷新了三观，就是事实上他家境也不差，对吧？这个工作邀请一年赚30万呀，怎么就就是怎么就沦落到。

怎么去外围群里面开始接单了呢，而且还接这种4000多6000多的这种，因为这个老女，她以前好歹也是对吧？年入百万的水平呀，就是很诧异样，当然也能释放出一个信号，就是这个豆豆啊，最近开始就是比较缺钱了。

所以呢就是火锅姐想通过身边的这种案例告诉大家，就是捞女的这个下场，真的没有大家想象的那么光鲜和亮丽。在这种光鲜亮丽的这种表面之下啊，大家看不见的地方就是埋藏在水下的那部分才是真正就是说没有人去关心的。

大家现在这个时代和社会啊，就是人心搞得人心都很浮躁，大家总觉得哎呀，我看谁谁谁当捞女怎么怎么啊，买房又买车的啊，又是各种旅行啊，就是各种秀晒炫啊，就搞得女生的这个心态也是很浮躁的。

所以火锅姐就是说真的想站出来，就是举这种身边啊，就是真的是非常熟悉的人的这种例子来告诉大家，就是捞女没有那么好当的，而且她并不像大家所想象的那样。这个豆豆啊后面有一段时间就是在这个公开的社交平台上。

就是呃那段时间晒了自己这种割腕儿的照片，就好像是要准备自杀还是怎么的？反正当时火锅也没有仔细看，又是被身边的一个另外一个好友发现了啊，就是哎呀给火锅姐说，就说这个豆豆啊最近又不是精神，不知道是怎么回事。

就有点错乱了。在这个社交平台上晒自己自杀的这个图片。可能是跟哪个啊大哥就是吵架了，或者产生什么经济纠纷了，也可能是就是被哪个啊金主的老婆发现了，就可能是在被打了，这些都有可能。就事实上这个捞女啊。

你如果心理素质不强大，扛不住这些事情啊，你根本就是你就不要妄想你还能去当个捞女了。事实上，这个豆豆啊，他走到今天为止，就他的身边是没有好朋友的。包括他跟火锅姐从这个前几年开始啊。

就是就已经没有一句真话了。我们两个也就不怎么聊天了，他也不会对火锅姐交心的。他这种状况没有人可以跟她交心，并且她也不可能把这些事情主动的去跟身边这些好友说。他自己在这个当地就外省啊。

就是也是找到了这个大城市找到了一帮这个小姐妹。那些小姐妹啊一看啊就全部都是这种捞女出道啊，就是一看就是一天不务正业啊，还是在一起到处的晒这种啊打高尔夫球啊，就是我在晒自己带的这个表啊。

又买了这种什么40多万的卡地亚钻戒啊，他们一天到晚都是在搞这些事情，要么就是在聊，哎呀，谁谁谁给金主生了个孩子，然后这个通过这个孩子啊，让问清楚要车要房，然后就指望着靠这个孩子啊。

让那些大哥养他们一辈子。就是这一群女性的这个价值观啊，事实上就是跟普通人是不敢苟通的，就是真的已经扭曲或变形了。他们就是想着一天我怎么不劳而获，我怎么去找一个金主，我就套牢他完了之后我就可以哎呀。

这辈子哎，就是对吧？衣食无忧了，感觉自己就是人上人了。从此。另外火锅节想多说一句啊，就是现在啊有一堆啊有一群就是类似于一种高端的这种捞捞女群体啊，他们其实非常喜欢在朋友圈晒打高尔夫的。

我不知道大家了不了了不了解啊，这个高尔夫啊，打这个东西的门槛是很高的，就是你要你不可能只在一个这个球场里面打吧。他事实上要就是不停的去飞往这个全国各地的许多球场，然后你还要办那些球场的汇集呀。

而且你每次打高尔夫球的，你的这个装备都是要自己去带的这个装备也很贵，而你还要走托运，对吧？你来来回回这么折腾，就为了这一项运动，所以说没有多少女的，就说她自己平白无故的就是想培养这种爱好的。

大多数呢都是跟着哎呀，这些金主呀，这些老男人啊，就是就一有一帮小女孩吧，一天不务正业，然后就跟着这帮金主啊，就到处飞，然后这个啥打高尔夫球，就事实。上都是在陪这些所谓的这些啊老男人吧。就是就目前来讲呢。

这个豆豆其实他自己过得还是不错的。因为他呃哎呀我忘了告诉大家，就是这个豆豆，他现在还是有正牌男友的，就他的这个男朋友啊，也是在这个央企里面就年收入也能达到这个呃五六十万加这个水平吧。然后是一个打工族。

然后这个男朋友啊，就是一个啊还是蛮老实的一个人啊，就他就是对这个呃就是对这个豆豆啊也非常好。然后他是把豆豆真的当做这个呃家境优渥的这个白富美来对待的。然后也是上交了自己的这个工资卡。然后这个豆豆呢。

他这个节假日要去哪里玩呢？然后他这个老实人男友啊也就跟着去当地，然后两个人一起就是哎，就是给这个豆豆小姐买单。这个买丹霞这样一个角色。后来呀也是身边也有共同以前的这个共同好友，就是劝这个豆豆啊。

说嗯就是你这个男友真不错，哎呀，差不多就可以考虑结婚了吧。因为你年纪也不小了，而且就是从哎呀从我们这个眼光来看呢，就是哎呀就其实豆豆这样一个背景啊，他的这样一个历史。

他能找到这样一个接盘侠已经是谢天谢地了。但是啊这个搞笑的点来了，就是这个。豆豆啊，他是看不上这个老实人的，就他根本就没有想过，就是说跟这个老实男结婚，然后他就想的是就是啊让他男朋友养她。

然后又是花他的钱。然后前段时间呢，这个豆豆姐这个嗯她交往的这个老实男友啊，所在的这个单位呢，其实也是经历了一些这个风波吧。然后。呃，面临了一个就是降薪的一个情况。然后这个豆豆姐还跟朋友抱怨说啊。

就是哎呀怎么办呀？就是我男友这个薪资要降薪了，然后他这样养不起我的，我又得想想啊，就是开始寻找新的出路了，就事实上他哎呀，他这样做真的是。哎呀，非常让人无语，所以身边暂时已经没有人愿意劝他了。

就是巴不得就是跟他划清点界限，就目前就是这样一种状态。就朋友其实有的时候想拉他一把，最后发现他这个他只认钱呀，所以就已经拉不回来了。我们现在都已经放弃了。并且火锅姐姐想告诉大家什么，就这种捞女。

他捞惯了之后啊，他们这个心气儿啊是非常高的。然后他们事实上即便即便是有一个老实男人愿意跟他们过日子啊，他们这个普通日子，他们也是过不了的。因为他们其实就是想找大哥，对吧？他们这种三观里面。

要么就是找有钱男人给自己花钱，就是他们是不想工作的，就是已经好吃懒做到了一种什么样的程度，他们就是包括就是哪个哪个老男人啊，他们就很愿意就是给这些老男人们当个二奶啊，小三啊。

就靠这个生孩子呀来捆住那些男人一辈子。就是为了就是说找个人，就是把自己对吧？管住自己的这个仪识，还有这些花钱。就是。火锅姐故事讲到这里呢，其实想告诉大家，豆豆这辈子大概率是毁了，他是很难结婚的。

这个很难结婚啊，不是说他找不到人，而是说他这个心气已经高到，或者胃口比较大到，他不愿意妥协。然后他不愿意找这种普通男人，然后这种这种高端男人呢又看不上他。因为事实上能赚到钱的男人啊。这火锅就想说了。

就是没有一个人是真正的傻子。所以说这个豆豆啊就火锅姐最近也不是很跟她来往了，所以她这个近况，火锅姐暂时也是不是很清楚。但是她可以看到她的这个状态啊，其实她也是比较着急的。因为捞女的黄金期也就那么几年。

然后她又不甘心面对这个现在这个男朋友呢，对吧？对她这么好的一个男友，她又看不上人家百般挑剔啊，哎，这个老实人也确实是很可怜，就是火锅姐对她的这个男朋友一直都是表示这种同情啊。

但是他又找事实上他又找不到那种啊能解决他啊，能管他一辈子的这种男人。另外多说一句啊，就是他跟自己这个当初把他自己安排到这个央企的那位幕后的大boss啊，那个金主啊后来也是闹掰了，也是因为这个豆豆啊。

就是欲贺难填，就是狮子大开口的问那个金主要钱，然后后来还是以自己还是后来又怎么以自己怀孕的名义，然后问那个男方就是敲诈勒索这个10万块，我不知道这个后面是有没有给他啊。

但是后面他跟这个金主事实上也是闹掰了，所以这个这个豆豆啊，目前他自己可能还是比较恐慌的，就是他现在开始真正的意识到自己缺钱了。火锅姐跟大家讲到这里呢，就是说这是一个年入百万的一个捞女的故事。

也是一个小女孩吧，从这个。本身是本身是一条这个正大光明的道路啊，放在你面前，你不走，非要这么捞偏门，然后觉得啊还觉得自己完成了这个阶级上升啊，就是他还活在自己，就是靠捞偏门完成这个阶级上升的幻觉里。

事实上就虽然他现在很有钱。但是他目前的这个消费水平。包括他的目前的这个赚赚钱能力啊，他是供不起自己的，他无法供养起自己，就是这个很多很多贷款啊或者消费类的这种窟窿啊，他一直还是费尽心思的。

就是每个月都是在一种这个补窟窿的过程当中，就不断的去使自己陷入泥团泥潭吧，而且越陷越深。至于这个豆豆的最后的结局到底怎么样呢？这个大家如果听火锅姐的这个课的话，这个火锅姐在后面也会持续跟进的。

但是火锅姐想讲啊，这是一个年入百万捞女的故事，也是一个反面的案例，就是一个典型的一个反面案例，大家觉得这个豆豆小姐她是真的快乐吗？他现在连一个朋友也没有，他没有一个真心的朋友。

可能身边就是一些塑料姐妹吧，包括他现在的这个男友，对吧？他也是不爱对方的，他还有这个真感情吗？他对于世间的一切东西的认知，全部都是一些这种扭曲的这种心态。大家觉得他内心踏实吗？

就即便是我拎着这种香奈儿爱马仕呀，但是我能真的就是感受到幸福吗？这个物欲对人的这种刺激，大家都知道是非常短暂的，并且是越来越的大的这种物欲的刺激。就是我今天买了这个香奈儿，那我明天还要买爱马仕，对吧？

我买完爱马仕，那我还有爱马仕的这种呃限量款，我买完限量款，这上面还有喜马拉雅呢。如果你的人生就是一上来，就是为了追求这种物欲的升级啊，那你这一生就永远都是没有这个回头路可走的。

因为这个物语永远只会越来越大越来越大，就像滚雪球一样，最后把你变成一个这个欲壑难填的这样一个啊一个这个人吧，其实这个是非常可怕的。就是现在火姑姐来讲呢，就看待这个豆豆小姐呢，都觉得她很可怕。

大家有没有觉得就是他非常像这个网络上的一个红人，就是呃就是美美小姐呀，这个姓什么火锅姐就不说了，大家都能猜到。然后最后呢，就今天在课程的结尾啊，火锅姐想跟大家打一个赌。

就是火锅姐认为这个豆豆的结局一定是非常非常惨的，就火锅姐可以跟大家下定，就这个结论，并且火锅呢也会在后续的这种课程中持续性性的去跟进这个豆豆小姐的结局。那么今天的课程呢就到这里了，也谢谢大家。

后面呢关于捞女的结局啊，还有几期就是火锅节会详细的跟大家讲一讲，就是这些身边不同年龄阶段啊，不同形式或者不同这种段位的这种捞女啊。他们具体的这种结局到底是怎样的？就他们现在都在过着什么样的一个日子。

