# 24、曲曲大女人（8套合集）：曲曲大女人系列-健康有长久的爱情秘籍（直播回放）：如何引导付出：如何引导投入01

好，开始啊。行，那我们就开始了。好，那今天呢要给大家讲的呢就是如何引导投入的这个部分。首先呢我们要说一下啊，我们为什么要引导对方付出，引导对方投入，我们的目的是什么？我们的目的是什么？很多人一上来就说。

哎，我要让对方为我付出，但是呢你老是站在这个起点上面想，你是看不到结果的，你是看不到未来在哪里的。所以我们首先要明白为什么我要引导对方对我来进行投入呢？那我在这边呢给大家总结了三个点啊。

第一个点呢就是筛选。😡，哦，我怎么写什么测选呢？啥？😀はは。😊，第一个点是筛选啊，筛选愿意承担责任的男人是吧？愿意承担责任啊。😊，第二个呢就是。因为感情到位了，才会有更多的物质投入。那物质跟感情的投入。

它是一个相辅相成的关系。我们今天讲的这个引导付出跟引导投入的部分，主要讲的就是物质投入啊，主要讲的就是物质投入。有的宝宝会说，哎那他给我投入时间呢啊是吧？嗯，他给我也投入了情绪啊，那其实这个东西呢。

在随着他的物质投入的过程当中，他都是会逐渐投入的。所以说首先我们要把物质投入先搞明白了，物质投入，它跟情感投入，它是一个相辅相成的关系啊。😊，我们是为了让对方更爱我们。

很多博主他讲的叫什么叫沉默成本是吧？讲沉默成本。那我跟他就大大白话讲，就是为了让对方更爱我啊，相辅相成。第三个呢就是最重要最重要的一点。我们为什么要培养对方来投入呢？是因为培养了以后，是为了产生什么？

习惯。😮，Yeah。啊，那我们为什么要让他产生对我们进行投入的这个习惯呢？是为了确保将来在家庭当中自己的经济地位。我们谈论的最多的啊，结了婚了，这个钱他还给他妈管吗？啊，结婚以后你能有财政大权吗？

或者说结了婚以后，他会给你一张卡让你自个儿花吗？结了婚以后，你花的每一笔钱他都要知晓吗？这些东西就是我们需要在前期给他铺垫好的。你们只有在前期把他对于嗯这个物质投入的这个习惯养成了。

那么到了婚姻里边的时候，他才能够顺其自然的啊，去把这个经济大权上交啊，工资卡上交是吧？这个才是我们的最终目的。😡，嗯，有一些就是嗯我小小小小渣女啊，小渣女，她就说我就让他给我，今天这个给我买个包啊。

明天换个人给我买个包。那这个呢其实是不在我们的探讨范围内的。我们在上一节课的时候，是给大家讲了如何去挑选优质的男人，如何去吸引优质的男人，如何让优质的男人对你产生常泽的意愿。那么什么是常则？

当然是往了一辈子的方向去走，往婚姻的方向去走，对吧？我们不是说像渣女，今天这里搞一个包，明天那里搞个表，这样的话，他他就没有什么价值了。所以我们所有的今天的讲的引导付出，引导投入。

全部是建立在一个常泽关系上面的。😊，好，那么第二个我要给大家讲的啊。😊，如果说不是婚姻关系，就是我刚才说的，如果你们的关系可能它最终就是一个短则的关系。😡，那么呢你是可以无限制的去引导他来付出的。

你哪怕是硬要啊，无限制的引导付出，反正这个不行，再换下一个。就是我刚才说的啊，小渣女原则是吧？但是呢关系它分两种，一种是短则，一种是长则。如果说你想要长则的关系。那么一定要注意。

我们要有一个公式叫什么呢？😡，引导付出加上。输出财务观念。Good。啊，就是说你一边要让对方在你身上进行投资，一边又要让对方认为你不是一个乱花钱的人，你是一个有财务规划的人。

你是一个让他觉得他跟你是利益共同体的人。就是说你要在一边引导他在你身上花钱，一边让他觉得你是这么一个人，只有这样的情况下面呢，他才会在未来逐渐加大投资的过程当中，还愿意上交财务大权啊。要不然的话。

他觉得你把他的钱全部都不当钱，然后打水漂了？那他是不是就不愿意上交财务大权了。那我们在这个地方我就要讲一下啊，大家如何去就是输出你自己的财务观念呢？如何去输出财务观念，首先要以身作则。

就是你自己首先对于你的财务是一个什么样的态度，什么样的规划，对吧？你要让对方感知到，首先你是有储蓄意识的人，对吧？你是有储蓄意识的人。😡，Okay。啊，储蓄的蓄咋写啊？呃。提笔就忘字。😡。

储蓄是这么写啊，字头对啊，储蓄储。😊，写不提笔就忘这太久，因为我这个是临时。因为有的时候我讲着讲着可能我临时会有其他的灵感，对我有其他的灵感，我就会逐渐给你们加进来。

所以有的时候我的这个课程为什么有的时候会超时一点？就是因为我在讲的过程当中有新的灵感，我就会给你们加进来。第一个是储蓄啊，第二个是理财。😊，你要让他觉得首先第一点，你对于自己的钱，你不是一个月光族。

首先我不是月光族，对吧？我是有强制储蓄的概念的。第二个呢，我是对我自己有财务规划的啊，我也会呃适当的去买一些就是非常非常稳定的一些理财的产品，对吧？我会把我的钱分成某几个块儿。

你在跟他的这个呃相处的过程当中呢，要潜移默化的让他感觉到你是一个对财务非常有概念的一个女生。😡，提笔忘字，我待会忘字了，你们赶紧把那个字写写出来，不要让我在这公开课什么丢人。😊，好。

那第三个啊就是我们如何去建立让对方付出的意愿呢？😊，Yeah。建立付出意愿啊，那这里呢我就要给大家一个大词，这个大词叫做值得感。啊。值得感值得感里头呢又分支出了两个小词。叫做安全感和价值感。啊。

我们说建立付出意愿，就是让对方心甘情愿的为你花钱。简单来说就是这样。那么如何让对方觉得心甘情愿的为你花钱呢？他给你花的每一分钱，他都不抱怨，哎，他都不念叨，他甚至觉得自己花的这个钱花的很开心。

那么就要让他觉得我在你身上花的每一分钱都是非常的值得的，所以我们叫他值得感，但是如何去建立这种值得的感觉呢？就是一个是安全感，一个是价值感。😊，那安全感跟价值感呢其实它是两个非常有意思的概念啊。

我们讲安全感，它是一个主观意愿。什么叫主观意愿呢？就是你让他认为你在主观上不会离开他。你在主观上坚定的选择他，就是你自己排除外界所有的影响，无论有多少的男人追逐你，无论你的这个圈子有多么的啊复杂。

无论你多么的年轻貌美，但是你给他的感觉是我忠诚于你，你给他的感觉是你的忠诚度非常的高。这个里面我也有三点，安全感里面，我也给大家列出三点啊。Okay。安全感里面的三点是什么呢？第一个叫忠诚度。

第二个叫情绪价值。嗯。第三个叫做为他考虑。Yeah。可能我在给大家讲课的时候，可能跟其他我不知道你们有没有听过其他的一些啊类似的一些老师给你们讲课。我给你们讲的东西呢肯定是更贴近于大白话的。

因为我所有的东西呢全部是总结来源于我生活当中的现实案例。所以我不会用一些非常书面的东西去给你们讲。我讲的所有的东西都是基于我们自己看到的案例，跟自己总结出来的认知啊。😊，忠诚度顾名思义就是你忠诚于他啊。

很多女生啊她非常的喜欢给男人制造这种不安全感，就是觉得你要是对我不好啊，那我就怎么怎么样，他会把这种话说出来，甚至呢啊把这个别的男生跟他的这种聊天啊，截个图啊，或者干什么是吧。

还发给他男朋友看你说哎呀这些男的烦死了什么的，这种行为都是叫做破坏你在对方心目当中的忠诚度的行为。😡，明白吗？啊。男人会不会觉得你的钱拿去理财，你有钱了，就没有必要继续给你不会的啊，不会的。

我待会来我待会儿来回答你这个问题。好，首先呢是这个忠诚度。第二个呢就是情绪价值，情绪价值就是我们经常说的就是你要让对方觉得你时时刻刻的就是都能够调动他的情绪啊，80%的正向情绪，对吧？

跟20%的负面情绪。因为这个东西我已经在我的视频里头讲的非常非常的多了。所以我不想去赘述关于这个情绪价值的问题，你就记着大概率的时候，你都要让对方开心。大概率的时候，你要让他觉得快乐啊。

你跟他在一起的时候，无论你是幽默也好呀，或者你特别的善解人意也好呀，啊，你特别的照顾人也好呀。总而言之，要让他感受到你身上的是优良品质，八成的优良品质，他就会觉得啊这个女人真的是很好那是吧？真的是很好。

这个就是主要就这个情绪价值的里头的。😊，架构还有20%的这个负面情绪，就是什么？当他践踏到你的原则，你的底线的时候，你的抽离你的决绝，你的冷酷无情，会让他觉得这个女人她是一个非常有框架的女人啊。

我让她这么好的一个女人，因为她在80%的里头已经感觉到你无比的好了，是吧？她觉得我让一个这么好的女人啊，她变得如此的冷漠啊，她一下子就就就对我如此的冷淡她抽离的如此的透彻，都是我的错啊。

我做的真是太不对了。那么这个就是我们讲的情绪价值的部分。😡，第3个啊为他考虑，就是我说的在财务这件问题上面，财务这件事情上面，你要有一种巴家的感觉。什么叫八家的感觉呢？你们要知道，虽然说啊女人呢。

如果说他大气，对吧？比如像我我就是一个生活当中就非常大气的一个人，但是这种大气呢，他有助于成就你的事业，有助于让你去交朋友，但是呢当你在跟男人相处，然后甚至想让他娶你回家的时候。

然后想让他在你进行物质付出的时候，你要让他觉得你时时刻刻都在八家，就是你感觉跟他是一家人，无论你平时去请客吃饭呢，还是只要是但凡拿着他的钱去做任何一件事情的时候，你都要表现出自己是斟酌以后的结果，啊。

三思而行的结果哦，八家是武汉话嘛？我不知道，我还以为这是全国统一的一种说法，就是你要让他觉得你在花他的每一分钱的。😡，时候都是在三思而后行的，而不是啊，这是是我们武汉话的大皮皮啊。

你把他的这个钱不当钱啊乱乱挥霍，那就不行。所以说就是这三点就是给予他的这个情感上的一个安全感，还有为你花钱的安全感。😊，好，那安全感完了，我刚刚是不是还提到了一个词叫什么叫价值感。对吧叫价值感。

价值感呢跟刚才的安全感的主观两个字呢，我叫给你们两两个字叫做客观啊，叫做客观。什么叫客观呢？就是你从主观上是给他安全感，主观上我真的很喜欢你，你是我的唯一啊，我离不开你。但是呢在客观条件上。

你又可以随时离开他，就你具备随时离开他的条件？这个条件是体现在什么方面呢？三个方面。第一个人脉圈子。第二个是能力。啊，第3个不用说了，外貌。外在啊外在调件。就是这三个这三个。这三个是什么意思呢？

你要让他感觉你的人脉的圈子啊，或者说你你人脉圈子能够支撑你是吧？我今天但凡跟你分了手，那么明天会有一堆的人给我介绍，给我链接新的异性，甚至是比你更优秀的异性，这是我身边的这个圈子。

我有一个非常夯实的圈子，第二个呢就是我的能力，因为我自身呢本身有能力，我的能力体现在什么地方，可能是挣钱的能力是吧？可能是与人交流的能力，我有某一项专业技能啊，是非常好的。

所以大家不要老是问我一个很愚蠢的话，哎，我啥也没有，我啥也不会，我该怎么搞，你啥也没有，你啥也不会，那你说别人看上你，别人说是眼睛出问题了，还是脑子出问题了，对不对？是不是这个道理？

所以我们如果说你自身不够，你就别老想着是是非上枝头变凤凰了，那个叫做梦想，对吧？你做梦的时。😡，我一切都会实现的。所以我们既然知道了这些问题在哪，我们就要逐一的去攻击他，逐一的去攻破他，对吧？

这个就是能力。所以我们要培养我自己的核心能力，让她觉得这个女人呢她虽然在我面前表现呢离不开我啊，她特别的依赖我，她在主观上呢对我的感情非常的深。但是她确确实实有能力，独立生存。

她的独立生存能力确实非常的强。她现在依赖我完全是因为她的爱，所以她才依赖我的。但是呢如果我真的不跟她在一起了，她的能力完完全全是可以让她啊打出一片天下的，让这种感觉。😡，第三个就是外在了。

这个是永恒的话题，对吧？我们作为一个女性，无论大家是啊在家里相夫教子的，还是你就是自己一个独立女强人，无论大家处在任何一个身份，角色上面，我们对于自己的外貌是永远都不能松懈的，是吧？你们知道吗？

我在国外的时候。你知道老外呀，我原来住在曼哈顿的那个就是很贵的一栋楼。我在那栋楼里呢，每天下午我去健身，那个健身房里空无一人，但我们那个健身房里头住的全部都是精英。

因为那个那个那个那个地方的房子就是一个一室的房子就是5000多美金，一个月的租金，你想想看这么贵，那它里面住的肯定都是一些比较精英那些人，对吧？但是我每天下午去健身的时候呢，健身房都是空无一人的。😡。

结果我那个时候还觉得很奇怪，我说这精英都不健身吗？结果呢我有一次凌晨6点钟啊，睡不着。我说那我说睡不着，我就去健身房了吗？凌晨6点去的时候，整个健身房是满的，一个空的位置都没有。所以说大家要知道。

越是精英阶层的人，他们对于自己的外貌的管理都是越严格的。所以如果你们也想要去接近精英阶层的人，你们对自己的要求，也希望自己能够成为精英阶层的人，对自己的外貌一定要有要求，不要说哎我都这么辛苦了。

我都这么努力了，我都这么强的能力了，我干嘛还要嗯追求外貌呀，我无所谓了，每天就这样吧，千万不能这样。好吧，我们越是对自己要求高，他越是要体现在方方面面。😡，好，这个呢是我给大家首先讲的是建立付出意愿。

对吧？Yeah。哦，刚才我在说说呃，男的如果说觉得你会理财啊，他就觉得我的钱给你，你的钱都拿去理财了，他会不会不给你钱了。你提出这个问题啊，首先你就搞错了阶段。

如果说你跟这个男的是已经形成了一个很坏的这种他不投资，不付出的这种模式才有可能。我们现在讲的都是叫未雨绸缪，一旦跟关系刚刚开始的时候，你就要把他做好定位。

一旦这个男生他从小的物质就开始愿意为你投入的时候，涉及到了这些啊好更高端的这样一些价值观的时候，你展现出来那种对于财务的这种规划概念，只会让他更加愿意为你付出，明白吗？而不是说你已经让老夫老妻了。

反正就是这样了。然后呢，你你就是平时就是呃之前也没有怎么引导他付出。然后到了这个关阶而上。然后你说老公，你把你的钱都给我，他说那你的钱呢，我的钱拿去理财了。老公你看嘛？对吧？这就是典型的前面的这个基础。

没有打牢。😡，所以说后面才会出现这种问题。好，那我再来讲第四个啊，第四个呢就是关于个人形象。个人形象什么样的个人形象更加有助于我们去引导这个男人对我们进行投资呢？这个个人形象它不仅仅是指的外在。

更多的时候是你打造出来的你的一个人设。对吧我们现在做自媒体干什么人设都非常的重要。哎，你看这这会抢答了。😊，为抢答了。对了，那么这个就是人设的意思。我们要树立一个什么样的人设给对方呢？

从你们刚开始认识的时候，你的朋友圈的打造也好，或者你在跟她沟通交流的过程当中也好，你要明白自己是一个努力生活。然后精神独立，对更好的生活有向往，并且在持续努力。现在呢我却依然是一个传统的小女人。

我我这句话可能太长了。😊，我这句话可能太长了。😊，自己的老公不让社交。😡，你们这你们这都是都都已经走到死胡同里头去了，已经都进了死胡同了，是不是啊？你是不是那个游客进来的？

我们都是讲的建立关系的过程当中，把所有的规矩把所有的这样一些有可能出现的问题，扼杀个窑来里边知道吗？从第一块砖开始给我打结实了，不要到了那个后期已经都没办法了。石头驴都拉不回来了，那就没什么好谈的了啊。

啊，刚才这句话我说的太长了，我来给大家拆分几下。一个呢是努力啊，努力向上，对吧？😊，然后呢。第二个呢是独立。啊，一个努力一个独立。第三个呢是。向往。啊。我对于这个更好的物质生活啊。

我对于这个更更贵的包包也好啊，这个我出去旅行的时候住的酒店也好，我们能够去玩的项目也好，我能够去吃的餐厅也好啊，所有的这一切这一切我要展现出我的向往。然后呢，为什么要努力加独立加向往？第四个点。😡。

叫小女人。虽然我的账号叫曲雪大女人，但是大家一定要给别人展现出一个小女人的状态，明白吗？只有小女人才能激发男人的保护欲。只有你激发了男人的保护欲，她才认为你跟她不平等。你们不要老是去寻求那种平等。

你要的是一种尊重，但是在尊重的前提下，他认为啊你还是比我弱的是吧？我还是要帮助你的，所以说她就会愿意对你付出，知道吧？😡，来。😊，这4个啊。努力独立向往什么意思呢？就是这两个东西啊。😡。

他跟这个它是一个相辅相成的概念，就是为什么这个男的要对你进行付出呢？😡，你对什么东西都没有欲望，没有向往，那就会呈现一个什么状态。我告诉你啊，就会呈现一个这个男人，他会出现一种什么样的心理呢？

他会觉得我给你买了这个东西，我给你花了这个钱，也无法打动啊，也无法让你开心，你也不会因为这个，然后感到非常的爱我感到非常的满足，那我去花这个钱干啥呀？所以说你必须是对这个东西有向往的。有向往的。

他才觉得我在满足了你的这种向往的时候，我能够获得成就感，对吧？所以说你要对这些东西有向往，你要把这种向往传递出来，但是为什么我们要很努力，我们要很独立呢？精神上的独立代表的是什么意思呢？

就是我在向往这些东西向往更高端的生活的过程当中，我就一直在默默努力的去争取。我不是等着你啊甩到我手里，就是我今天没有遇到你我。😡，也在争取，我今天没有遇到你，我也在靠着我想要的这个目标逐步的在趋近于他。

这个男人就会觉得你看我看中我不是为了让我来给你买单的，是吧？你不是为了让我给你买单，而是说因为你自己本来就是会去争取的。但是我呢提前帮你实现了你的愿望。那他就会觉得我做这件事情做的更加的值得。😡，啊。

然后就是我刚刚说的小女人，你们刚刚在公屏上面打的啊，你们你们说的什么嗯要有柔弱感，当然觉得离不开她这个小女人是什么？是你的一种表现形式，什么意思呢？就是嘴巴要甜，我平时连个瓶盖都拧不开啊。

你在家里的时候，我这这煤煤气灶燃气灶我不知道怎么开那个淋浴啊，那个淋浴怎么那个水忽大忽小的，就是你要在这样一些事情上面，让他觉得你好像没有她不行，没有她不行。

但是呢她又能看到你默默的在为更好的生活去做着努力。😡，这些东西其实一点都不矛盾，明白吗？你们问的问题，很多时候就是在走死糊涂，你们觉得就是非黑即白的事情吗？他不是的啊，他不是的。应该是不卡的。

我这边看到是非常流畅的啊，因为我这边有有也有在呃那个在在在关注另外一个手机也在看。对的对的，这大猫可以当课代表了，又会抢答，又会总结。😊，好，那这个呢哦还有关于朋友圈如何打造的问题。

我在上一节课里的时候，对于这个是有大篇幅的呃讲解的。大家如果不清晰的，还可以到上一节的回看里面再仔细的再去看一下。因为朋友圈的打造是对于你个人形象的这个人设的树立相当重要的一个环节啊。好。

那第五个大块呢就是要给大家讲不同阶段。如何引导？嗯。对我们讲的这个不同阶段是以时间以时间来来切割来切分的啊。首先第一个呢就是追求阶段或者说朋友阶段，就是在你们两个人还没有确定恋爱关系。前面的这个时期。

我一直都跟大家说呀，要把前面的这个时期尽量的去把它拉长啊，尽量不要让这个男人太快的上手，对吧？我们可以就是说嘴巴上面啊跟他去确定恋爱关系，但是在实质关系上面，我们要尽量的把前面这个时长拉的越长越好。

前面这个时长要怎么去拉才能让这个男生又愿意被你拖着的同时呢。又啊不会轻易的去放弃来追求你这件事情。我在原来的一个事，我在原来的几期视频里头是有讲过了的，大家可以在我的那几期视频里面去翻看一下。呃。

回头我让我的小助理把那几期视频的链接发到嗯群里面。你们到时候可以看一下啊。好，那这个阶段呢，我们最重要最重要的就是要给对方一个价值观的树立。就是什么时间呢？就是追求啊。😡，或者是朋友。

因为有些人他是追你才恋爱的，有一些人是啊这个你们前面是好朋友，所以才恋爱的是吧？啊，群，那是我们买了课的宝宝才有的啊。你们没有买课的，只能看到3分钟，没有买课的，就自己点下面的那个小蓝色电视机。

现在赶紧买买了以后你们会进群的啊，进了群，我再让小小助理给你们发这个阶段里头就是价值观的树理，就是你我刚刚回到前面说的，一边向男人传递，男人需要物质付出。😊，你要给他传递这种价值观。

一边呢又展现自己忠诚的情感观。这你要给他展现这两两种观念，就是你可以非常大方的去给他讲一个什么样的话呢？就是。😡，男人身上的钱太多了，其实就是婚姻不稳定的第一罪魁祸首。我给你们打个比方啊。

我给你们打个比方，说男人身上钱太多了，就是婚姻不稳定的第一罪魁祸首。啊。有的男的他可能就会反问你一句，那女人有钱也会变坏呀，是吧？你这个时候就又可以回复给他。你说但是女人真的想变坏是不需要花钱的。

女人要想出去玩，还需要花钱吗？他是不需要花钱的。所以说在你们两个人前期这过程当中其实是最重要的。在你们还没有进入恋爱阶段的时候，就让他清清楚楚的去知晓你的这个情感观，你的这个价值观是什么样子的，知道吧？

哎，还有一点啊，虽然说我经常在我的视频里给大家传导，就是说啊女孩子不要买单是吧？男的就是应该买单，但是呢这个时候在你们的这个关系啊，还非常寡断的时候，你们的关系非常寡断的时。😊，来电话了，未知号码。

来电话了。