# 24、曲曲大女人（8套合集）：曲曲大女人系列-健康有长久的爱情秘籍（直播回放）：聊天秘籍：2

刚才我从那个普通的那个入口进去了，然后那个不对啊，不对。那个是普通直播的时候的入口，我刚刚不小心从那个入口进去了，累死我了，跑来跑去。哎呀，大家要理解一下，好事多磨，我们这叫好客多开，知道吧？好客多开。

😊，今天让我多开几次，就是平台的平台可能是想通过这种方式来让我知道你要多上课，要多备课，不要一天到晚那么那么懒，多开几次。明说你今天好美啊。嗯，徐实今天好美是吧？我把我闺蜜的衣服脱了。😊，😀哈呵。😊。

这第一步。呃，我们还我们等到260个人啊，我们等到260个人，然后我们就接着讲。好吧，希望希望大家一起祈祷，希望今天后面的网网络不要再卡壳了。啊，刚才我们讲了高级幽默是吧？我们讲了聊天的趣味性。

讲了这个高级幽默里边讲了欲扬先逸，也讲了明朝暗捧啊，讲了以假乱真，讲了出其不意。你们放心啊，我肯定会把我准备的大纲给你们讲完，不是时间的问题，时间是肯定超过1小时，好吧。

我肯定要把我准备的大纲给你们讲完。我准备的大纲一般都是一个小时讲不完的。无论无论我们多开几次，我也要把我准备的大纲给你们讲完。对，出其不意还没有说。出其不意，还没有说嗯。😀。😊。

我们还没有那我们现在说吗？我们还没有到260个人呢，现在才一半的人。好吧，我先写在这儿来。嗯，出其不意。出其不意出其不意是什么？出其不意就是我给你们举个例子啊，就说。哎，就是你要你要先提个问题。

要调对方一手。什么叫调对方一手呢？就是啊前面的有有有回放啊，前面的已经回放已经生成了，过一会儿好吧。说我每一天都在反思。啊，然后对方问你在反思什么呢？你说。自从遇见了你，我就在想，哎。

我的品味怎么变成这样了呢？我怎么喜欢这么别具一格的呢？是吧就是其实我们今天讲的4个其实都都是一个什么呢？都是你要给对方一个反差感。呃，你要给对方一个反差感是吧？就是你表达的前面的部分。

跟他听到的后面的部分，他传达出来的意思是反面的，对不对？其实都是类似的。我们讲的玉阳先异也好，明朝暗捧也好，以假乱真也好，出其不意也好，其实呢它大概都是这个意思，就是你要不然就是前后有反差。

要不然就是你的表面和底下有反差，什么叫表面和底下有感有反差。刚才我们讲的说。明朝暗捧，这个就是表面跟底下有反差是吧？就说哎你你这几年一点变化都没有，人家小妖精都是女的，我看你也变成个男妖精了吧，是吧？

这个就是你听着好像是在损对方，但实际上呢你话里头话底下的意思其实是在夸人家年轻，对不对？😡，啊，我来回答一下你们刚刚在那个呃留言板上的问题啊，呃之前的课目前都还不能够选进度。但是呢平台他们正在调整。

正在呃把他们的这个产品越做越好。因为现在小班课的这个产品是刚刚推出来，所以说好多功能它还没有更新，后面他会把这个功能变得越来越完善的，然后就是今天不是连线的直播。今天是我们的付费的直播，是小班课。

有游客进来的宝宝，你们现在只能看3分钟，你们现在只能看三分钟。如果你们想看全程的话，就点一下下面的这个购买啊。然后我们刚才断播过一次，然后前面断播的这个已呃会生成回放记录。

你们待会儿把我们的这个直播课看完以后，可以到前面去看前面的回放记录。好，讲完了这个聊天的趣味性以后，我们再来说一说聊天的引导性。引导性我们上一课讲的什么？上一课是不是讲的如何引导付出是吧？

那如何引导付出里边我给大家的是很多行动，如何行动如何操作是吧？然后能够推动对方这样去做。那今天呢我们就主要是讲这个语言上面语言上面怎么去引导。对，这个课可以回放的那我呢就只用一句话来总结如何引导。

用一句话总结叫什么呢？叫做把自己的目的包装成对方的目的，以调侃的语气说出来。记住了吗？因为这个小班课他们不能够就是一边给你们在里头放课件，然后然后一边这么讲啊，就是它这个功能还比较的简陋。

所以说我们现在我们现在都是用这种板书的方式给大家的，把自己的目的包装成对方的目的，以调侃的语气说出来啊，回放不会卡，你们的网好就不会卡啊。😊，好，我们来举几个例子啊。比如说如果你想跟对方吃饭。

怎么说你想跟对方吃饭，怎么说，你就可以在比如说在聊天的过程当中，对方如果给你发了一张他吃饭的照片，或者说发了一张美食的照片。你可以怎么说呢？你可以说你怎么知道我饿了，不会是想请我吃饭吧。

是吧其实是你想找他吃饭，但是呢你就把它说成不会是你想请我吃饭吧，把你的目的包装成对方的目的是吧？我们再举几个例子，你想跟对方谈恋爱。怎么说？你这有事儿没事儿的就要来找我闲聊一下。

该不会是看我没有男朋友想要趁虚而入吧。我今天给你们举的所有的例子，你们自己在下面都可以举一反三，都可以举一反三。自己去想一想，我怎么把我的目的包装成他的目的。哎，明明是我想干这件事儿。

但是呢我要让他觉得是他想干这件事儿是吧？然后再用一个调侃的语气把它讲出来，比如说你想让对方给你送礼物。😊，怎么说呢？哎呀，你这都升职加薪了，你说你第一个想到的人是不是我呀？

你第一件想到的事情是不是要给我送礼物呀？也犒劳我这么久的不离不弃呀。😡，是吧明明就是你想找他要礼物，但是呢你要把它包装成是对方要这么做。因为往往呢当你们在讲这些话的时候。

但凡啊这个男孩子无论他是对你感兴趣，还是说他本来就是一个比较大气的人，基本上呢他不太会去推诿你讲的这个话，就好像我刚才说你怎么知道我饿了，不会是想请我吃饭吧。那他可能就会说请你吃饭有什么问题呢？对不对？

如果是一个比比较大气的人，他可能就直接就是顺水推舟来帮你把这件事儿给干了。即使他当下不会请你吃饭，即使他当下不会给你送礼物。但是你讲的这句话能够达到一个很好的效果。那就是让他记住你的这个诉求。

在下一次方便的时候，他就能想起来帮你完成你的这个诉求。其实就是在前面做一个伏笔，然后让他未来来完成你的这个小愿望。好，那前面呢就是我们给讲的一些大的框架的东西是吧？聊天的需求，分享认同、共情探究啊。

怎么去分享怎么去认同呃，怎么去共情，怎么去探究是吧？然后呢讲了聊天的趣味性，趣味性啊，怎么去表现这个自嘲和朝他要怎么去做，才能够有分寸，对吧？然后呢，还有聊天的引导性。

就是你们要通过一种什么样的方式来把自己的目的包装成对方的目的把它讲出来。这是我们前面讲的这样一些聊天的一些呃大的方向和框架。好。

那下面呢我会用比较大的篇幅来给大家讲一些我们在聊天的过程当中最常用的一些场景的对话。然后呢，在这个场景对话里面呢？我会我把我的每一次的这个回复啊，都用一个词来作为战术来总结了。啊。

词作为一个战术来总结了。然后你们呢可以先听我总结的这个词，然后呢再听我给出来的这个回复。我想给大家留的作业呢，就是我们今天用的所有的这样一些战术性的这些词，你们回去都给他造个句子。都给他造个句子啊。来。

我来回答一下默默的这个问题啊，那怎么知道男生是被架上去了，还是真心喜欢你的重要吗？亲爱的，重要吗？我们现在讲的是判断他喜不喜欢你吗。我们现在讲的是怎么能够让你们愉快的聊天，对吧？

你如果跟一个人有长期正向的沟通跟交流，他还能够按照你的意愿来做一些让你开心的事情，这个关系自然而然就会往正向的方向去发展。即使他不一定能够跟你心目当中想要的这个结局一模一样。

但是你们这个关系也只会往好了方向发展，不会往坏了的方向发展，对吧？呃，能听懂序学的意思，但是如何能顺畅的去表达呢？顺畅的表达不就靠练习嘛？首先是从微信上面开始练，对吧？首先是从打字开始练。

然后我讲的第一条是什么？你刚刚听过了第一条没有，你是第一条就进来了吗？我第一条呢就是聊天的时候尽量用语音图片，小视频去代替打字。对不对？把这些生动的东西都用上，不断的去锻炼，明白吗？不断的去锻炼啊。

你们现在提问的这几个人肯定不是买了我们的课的来没买课的，来赶快来买课啊，要不然你们听3分钟就听不了了啊，没买课的，赶快来点下面的弹窗弹窗弹窗买课啊，要不然你们听3分钟就就出去了，知道吗？好。😊。

首先啊我们聊天的场用场景里头，我们第一个场景我给大家第一个场景就是收到礼物。或者是受到了帮助。很多女生呢在就是一段感情开始的前期，其实人家啊男孩子是会对你示好的，是吧？哎是会跟你就是说呃送你一些礼物呀。

然后对你好呀，甚至给你帮一些小忙啊。这个时候很多女孩子她做出来的反馈是不到位的。这个反馈具体啊，怎么到位，才能够引导他更好的付出，我们在第二节课的时候是有大篇幅的讲过的。那我们今天呢就讲细的讲具体的啊。

夏夏这个共情，我们在后面的这个聊天的具体话术里边，你在慢慢的体会，知道吗？因为共情它是一个很深的东西，我们是心灵上的一种碰撞，情绪上的一种共鸣是吧？灵魂上我觉得我跟你惺惺相惜。这个东西它不是说我跟你说。

哎共情啊，共情啊，你就能跟别人共情的。我要把后面的案例讲出来，然后你听了后面的案例，你在这样一些对话当中去摸索，哎，为什么？这样说话能够让他达到共情。好，首先第一个是收到了礼物，或者是受到了帮助。啊。

第一个第一个词，我们讲的战术的词，我们前面也讲过叫示弱。示弱示弱示弱，我觉得这个词是我的小班课里的提烂了的一个词。我反复的说，反复的提，尤其是对于现在的独立女性太多了啊，自己有钱是吧？自己也很厉害。

对那个示弱呀，对你们来说呀，那真的是比登天还难。大家把这个词牢牢的记在心中，好不好？😊，首先示落，这是战术。大家把我今天所有讲的战术的词全部记下来啊。我们打个比方，比如说。之前我都是自己住。

我连罐头都打不开。有一次从10楼跑到一楼去求助保安。今天你为我做的这件事情虽然不大，但是有你帮我的时候，我突然觉得好温暖。啊，这个就是示弱。你们会发现我讲的一些东西呢，就是你们如果听到了之后。

你们会发现我讲的非常的细。就是我在跟对方聊天的时候，我教你们的这些聊天话术的时候，他一定不是一个简单的什么？谢谢好开心啊，好兴奋。不是这样的，对吧？我们要有细节。我前面是不是跟你们讲认可，认可要有细节。

赞美要有细节，你示弱也要有细节，你这个事儿他越细节，对方听着他就越觉得你这个情绪价值给的好给的到位啊，不要泛泛而谈，我们要编故事，知道吗？我们要把故事把它编圆了，把这个细节给他讲通顺啊。😊，好。

不好意思麻烦男生，怕男生觉得你事儿多，那就是因为你的表达方式不正确。一个是你在求他的时候，你的表达方式不正确。二个就是在他帮了你之后呢，你的这个情绪价值给的不好。

所以为什么我要跟你们讲这么细致的一些话术呢？对不对？我怎么有的这些经验，当然就是没有谈过恋爱的，这种靠想象美，好好来好，首先是示弱是第一个战术啊。那么收到礼物或帮助我们的第二个战术叫什么呢？叫意外。😊。

把这些词全部记下来，作为家庭作业啊，我们这个词今天有点多，把这些词全部记下来，作为家庭作业。每一个战术后面你给我编一个段子啊，自己编一个段子，回头发我们群里，好不好？自己编个段子啊。😊。

意外就是什么意料之外啊，叫意外就是。😊，比如说对方给你送礼物了是吧，你说我完全没有想到今天会收到你的礼物，或者说我完全没有想到今天会收到你的帮助是吧？然后后面什么呢？好像自己一个人呆久了。

慢慢的对这些事情就没有期待了。突然有个人记得自己感觉好不一样啊。这个就叫意料之外，一个前面是示弱，一个是意外，对吧？就是你觉得哎呀你的出现啊，你对我做的这个事情啊，我完全没有想到。我觉得我好吃惊。

好意外。😊，被自己查到了。😊，走高段位的绿茶之路，让他无路可走，好不好？好不好？你们这个话要一定把它讲细了，连标点符号都给我啊讲进去，明白吗？不要习惯性的一句话打空格，一句话打空格，不要这么讲话。

逗号逗号句号，省略号表情全部给我用上，知道吗？啊，那个意外感觉好不一样，哭哭，表情都给我用上，知道吗？嗯，感觉一人待久了，好多事情都没有期待了，lowly的表情全部用上啊，全部用上。😊，好。

如果对方有新欢了，还能用上这些吗？任何时候都是可以用的但是我们现在讲的是如何聊天会更愉快。你讲的这个东西到另外一个范畴了啊，到另外一个范畴，到到这个problem solution的这个范畴里边去了。

到另外一个范畴了。好，也许我未来可以开这样的小班课来给你们讲一下这样的危机处理。好吧，你给我的一些这种，因为有的时候我我开小班课，我自己都不知道讲什么主题。其实有了主题以后，我后面的课顺起来会容易一些。

但是如果没有主题，你让我自己去想，有的时候也挺艰难的。所以当你们给我传递一些东西的时候，我也会想到一些不错的一些主题啊，用 emoji会不会不女神你？女神女神就不用了吗？女神也用好吗？别天天装高冷啊。

装高冷是找不到优质男的，好不好？优质男也怕你高冷，他比你还冷，直接把你送冰箱，看你还冷不冷，是不是好。来好，下面一个场景啊，下面一个场景就是当对方问你喜欢他什么。那很多男的喜欢问你喜欢我什么呀？对吧。

😊，有没有有没有被问到过这个问题的，有没有被问到过这个问题的来问被问到过这个问题的，给我扣个一。你喜欢我什么呀？😡，好哼。😊，这个里头啊这个里头我给大家三三个战术，我们这三个战术既可以分开分别使用。

也可以串联使用。嗯，什么意思呢？就是这三个战术，你可以通过不同的场景分开来回复他，或者当你觉得要下猛药的时候，你就把这三个合为一体作为层层递进的方式回给他。第一个叫提供细节。是不是我刚刚跟你们说的要细？

他跟你讲，你为什么喜欢我呀？你喜欢我啥呀？提供细节，就是你要把场景描绘出来啊，不要说我喜欢你能力强，我喜欢你热爱工作。我喜欢你对我细心。我喜欢你对我大方。no no no。

我们要把它细致的场景叫提供细节。比如说。你说记不记得我们第一次一起去玩密室？当时有个鬼跳出来，所有人都很害怕在跑。我看都看不见就叫了起来，但是你没有跑，你喊了我的名字，还过来找我，把我拉起来了。

我当时就觉得你让我好有安全感。我现在房间里还有还有别的观众在看我，他们已经疯了。我感觉他们那个鸡皮疙瘩已经起来了，汗毛都已经。😊，汗毛都已经竖起来。😊，😀は。😊，是不是首先我们是提供细节，对吧？

提供细节是可以单向使用的，对不对？他问你喜欢什么，你直在在还不用上猛药的时候，一一点就够了啊，一点就够了。好。😊，第二个第二个叫什么呢？叫放大优势。嗯。第二个也是一样，怎么单独使用呢，怎么单独使用呢。

或者怎么连贯使用呢？我现在给你们的这个啊举例，就是既可以跟前面的那一段，刚才跟你们讲这段连贯起来，也可以。我们再单独再想一个是吧？我们再单独再想一个。这里是说什么？虽然是一件很小的事儿。

但我觉得你是一个有担当的、很勇敢的男人。当时我就想，这要是我男朋友，一定会尽自己最大的努力保护我的。你把他把你呃拉起来，或者说喊了你的名字这么一件小事儿，对吧？把他放大到了你是一个有担当的勇敢的男人。

这个就叫放大优势，就是把你从一个行为上的做了一个正向行为，变成了你高尚的品德跟情操。明白吗？我们换一种方式好不好？我们换一种方式我们换一种方式。你也可以，比如说如果前面说前面我我现在啊我现在随便来啊。

我这没有文没有文稿，我现在随便来。比如说。你说前面我们提提供细节，怎么提供细节？你说我看别的男孩子跟其他的女生拍照的时候，总是拍两张，他就不高兴了。但是那次我们俩一起去公园玩，我就让你帮我拍照。

然后一直都不满意，结果你一点怨念都没有，一直帮我拍，一直帮我拍，直到拍到我满意为止。我当时就觉得这个男孩子好有耐心啊，而且好细心啊，是吧？啊，放大又势怎么放大呢？怎么放大我想这么有耐心。

这么细心的男孩子，未来肯定是一个对家庭也特别有责任感的一个人。他对一个啊我跟你还只是一个普通朋友这样的关系都这么的好，那更不用说他对家人，对朋友，对他爱的人了。对吧这就是把它架上去，明白吗？

用行动上的细节把它架上去，架上道德高度啊，这个是第二个叫放大优势。😡，第三个这个就是很重的一个新毛了。在这两者的基础上，我们再加一条，基本上啊这男的就就晕了，就晕了，就上头了，知道吧？叫自揭伤疤。嗯。

啊。我都没地儿了。自揭伤疤什么意思呢？比如说你说。小时候我同学都不喜欢我。都不跟我玩，我总是很害怕别人不喜欢我，所是所以总想去讨好别人。可是在你面前，我就是能很自然的做我自己，这种感觉是我从来没有的。

这个就叫自接伤疤，如果连贯起来，你想想看，就是你先提供了一个。他问你你为什么喜欢我呀？你喜欢我哪儿啊？我先给你讲了一个我们一起经历的故事，对吧？在这个故事当中提供了你的行动上的细节。

然后我把你在这个故事当中做的这个好的行动，在第二个放大优势里面，把它上升到了一个道德的层面，把它上升到了一个情操品德情操的这样一个层面，然后在第三个板块，自节伤疤里面。

一个是我让你觉得我把心底最柔软的故事都分享给你了，是吧？所以说你对我来说是不一样的人，然后也正是因为我有过这样的伤痛，我有过这样灰暗的过去。所以你的这个品德在我这里显得尤其珍贵。这就是三个板块。啊。

三个板块说自己被前男友伤害过呢，例如说背叛，可以说可以说，但是你可千万不要在说的过程当中表现出对你的前男友念念不忘你们在有些时候尽量为什么我跟你们讲啊，为什么我刚才举的这个例子，我讲的是同学不喜欢我。

他们不跟我玩呢？你要是老是说前任哪，有的时候这个女孩子啊，她容易在那个时候，他就左脚踩右脚，知道吧？他一说前任她激动了，他就激动，他就成了好像哎呀，前任多么多么对我不好之后，就向对方传递出一种。

你好像还忘不了你的前任，你好像很很很很爱你的前任的一种感觉。那你反而弄巧成拙了，是吧？讲同学，哎，讲同事讲朋友的背叛，讲亲人的伤害，这个东西是无伤大雅的，对不对？你你们后面哎小时候同学都不喜欢我不跟我。

你也可以说小时候我的父母都不管我，把我放在奶奶家里，所以说我看别的人都有爸爸妈妈在关心。他们可我却没有我一直都想找一个像父亲一样关爱我的人。当我看到你的时候，我就觉得你就像父亲一样强大，明白吗？

所以这种故事呢要要编的，你要编这种故事的时候，一定要让这个故事啊，就是尽量不要踩到自己的脚，知道吧？讲一些无伤大雅的故事，不要踩自己脚的故事，激发对方心目当中的这个保护欲啊。我说了嘛，说前任不是不能说。

可以说，不要弄草成拙，知道吗？你们先锻炼锻炼，你们先拿这些关系锻炼锻炼，别现在自己这个武功都还没没没开始练就搞废了，知道吗？号都被你们练废了都。这个几要一步一步往上上，你自己要在语言的运用的过程当中。

然后让它通了。然后你未来再拿什么东西去说都可以。前面不要老是讲一些容易踩脚的话，知道吧？好会哦好会哦，买课了没好会哦。在这蹭买克了美好会。😊，好啊。下面一个下面一个大家问的最多的一个场景是什么呢？

我们的话术你们在任何的地方都不会听到，因为所有的东西都是来源于我。多年的多年的这个江湖经验给你们的总结，多年的江湖经验，知道吗？😊，我们这个我们不光是我讲我我的优势在哪呢？因为我们不光是说搞男女关系。

我们无论是任何的亲密关系或者是利益关系，不管你是做生意，不管你是男的，你是女的，我们都可以知道吗？我们就是专专攻人际关系的。这个人际关系它是包含方方面面的，不仅仅是男女关系，知道吧？不仅仅是男女关系。

所以说为什么其他的情感老师跟你们讲的东西，他很多东西呢，他就好像感觉落不了地呢？因为他的这个关系它完完全全光光停留在一个情感关系层面。我们的我们讲了很多很多的关系，他是方方面面的，方方面面的。

你们都可以这么用，都可以这么用，好，那下面啊一个很很大的一个场景叫如何拖延确定关系，拖延确定关系。为什么要讲拖延确定关系呢？在我的在我的这个视频里头啊，在我的视频里头，大家知道我之前讲过橡皮筋理论。

对不对？我说橡皮筋理论是什么？就是你要让他撩着撩着撩着撩着很上头了，啪一盆冷水泼过去，然后拖一阵再聊着撩着聊着很上头了，啪又一盆冷水泼过去，拖一阵，很多人呢他在这个操作的过程当中，他就会很迷糊。

他就很迷糊。这个具体到底是怎么操作的，为什么我们要这么操作，因为我们要尽量跟自己，你越是喜欢这个男生，你越是觉得他你喜欢你想搞定，你越是要想办法啊，跟他延长就是你们在发生关系之前的这个相处时间。

尽量晚一点跟他发生关系，尽量晚一点，知道吗？然后呢，但是对于很多优质男生来说呢，你要是长期的把他吊着呢，他可能就跑了。所以为什么我们又要把他吊起来，又不能让他跑。这个中间他就是很关键的。

就是你要持续持续的给他希望，持续持续的觉得你们俩的这个故事，那就是临门一脚，但是他得到的不是临门一脚，他得到的是临门一泼水，临门一盆冷水泼下来，知道吧？这样搞个两三次，他才会对你更有兴趣。

而且呢也更加有利于你去经营两个人确定关系之后的这个关系。好，我来给你们讲两个战术啊，第一个叫引导诚意。引导诚意。它的这个呃大白话怎么说，就是说你做的不到位，你付出的不够。所以说我现在不能跟你确立关系。

对吧？但有的女孩子呢，她可能就是会非常直接说你什么表示都没有啊，你也没有送我礼物，你也没有这种我们今天所有的这种直接化的表达我都直接忽略，不跟你们聊了。因为直接化的表达谁都会说，无非看你敢不敢说的问题。

对吧？直接化的表达，我不跟你们聊，你们有的时候也可以直接化的去说，但是什么样的表达方式会显得更高级呢？第一个就是引导成立，战术叫引导成立。啊。对直接也可以不是不可以是吧？直接他也是一种战术。

但直接这种战术不需要我们来讲，直接这种战术你就去干就完了，你就去说就完了，跑了就跑了呗，是不是跑了拉倒，你这个心态你就可以直接说，但是如何用一些更高级的方式呢？又能够调足他的情绪。

但是同时你又能让他明白你的意思，让他明白啊，你这个付出不够。好，第一个。😊，我们相处了这么长时间了，我非常的珍惜这段关系。但是。你刚刚结束上一段恋情，或者你也可以说我刚刚结束上一段恋情啊。

或者你随便在这里这个地方打个弧，括弧，随便填随便填好吗？但是你刚刚结束上一段关系，我怕你现在做出的选择会非常的草率。我怕你现在做出的选择会非常的草率啊，如果如果你愿意花心思为我准备一个惊喜。

那么我也愿意认真的跟你在一起。如果你觉得没有到时候，那我们就继续以朋友的身份相处，我会永远都保持着对你的尊重和仰慕。你们在我的话术当中会发现，其实很多时候我是已经把假想的这个对象放在了比我高的位置上了。

因为我希望你们能够找的都是比你们优质的啊，我希望我希望你们找的都是比你们优质的那这样的情况下优质一点的男人，你用我的这种话术肯定是没有问题的。当然了，如果是普通的正常的。

你就稍微换一换这里面的一些词就是可以的了，对吧？这个叫引导诚意就是什么呢？为什么我们这段话他好在什么地方呢？首先是我虽然拒绝了你，其实这个是拒绝，对吧？其实这个是起码是现阶段的拒绝。

但是我表达我是喜欢的，我是珍惜的啊，但是为什么我要拒绝呢？不是因为我说你付出不够，你要是说你付出不够，你这个话是不。

