# 《两性幸福》1-30集：两性幸福09

昨天，周文强老师找了一个很厉害的搭死，说会算命，结果人家确实把他有干爹干妈都算出来了。这个好神奇哦，还算了一点，说你老婆估计挺强势的。他说没有，在我们家都是我老婆听我的。他说算了，不管你娶谁做老婆。

你都会听你老婆的。这个不允许对外说，然后后面又说了一句，他说你真的在我们家，我老婆都听我的，然后顺便把我照片拿给那个人看了一下。那个人看完以后，瞬间就说了，就这女的肯定是人家掌控你来的。😡。

就是他天生就是领袖，他说我天生就是领袖，其实我自己没有发觉，但是确实发现就即便我现在是温柔了，但是对于我而言，温柔就像布局一样的，所有东西包含家庭的所有关系，以及整个家族的经营。

一切都在类似于就在掌控之中。😡，但是你知道不是我有问题，是所有的女人对男人都有掌掌控欲望。也就换一句，这个女人不管有没有能力，哪怕温柔如水，哪怕柔柔情似水，那都只是她的表现形式。

女人的内心就是想掌控男人，她掌控的不是男人的事业，不是掌控的男人的钱。她是想掌控这个男人以后给她带来的安全感。讲实话嘛。所以男人要有33个，我都说了，女人，你们对女人就两条过程当中给他谈情感。

给到她幸福感。这个女人我曾经跟老师说过无数次，我说你想经营好公司，当时我在公司做的时候，我说你只要对我好一点，公司立马就好一点。那本身就是嘛，我都没有行管公司的，无非也就是你对我不好了嘛。😡。

是不是这个道理？为什么？因为你天天跟我谈动力是没有用的。女人你永远不要跟他谈动力，永女人你永远不要跟他谈女成为女强人以后的好处。那是你们男人要的，不是我们女人要的。虽然女人本身天生就是女强能。

但是我再次重申，那是你们男人的想法，不是女人的想法。所以当你们经营女下属的时候，或者经营女上司的时候，你一定要记得你唯一的公关。这个女人对你发不起来脾气，就是在情感上。😡，真的是这样子的。

所以我终于整明白，我突然换了一个助理了，是个男的，我为什么对他发不起脾气？他那个性格和平的，我有时候都想敲死他。😡，但是为什么发不来脾气呢？你都这样的，他无所谓。😡，反正就是嗯对杨总，你说的对。

都是我的错。你说你对这样一个人，你怎么发脾气？😡，发脾气，无非就是你说啥他点啥，你说啥他点啥，然后你就直接把他撞死，是不是这个道理？但是你像碰到这个他是太急呀，我还没有出招，他就已经把你给克掉了。

是不是这个道理？所以我这个就是我后面悟导的。也句换言之，人生当中，我后面确实发现了，我不能让女的做我助理了，否则太摧残他们的这个女人本身有时候内心就强势，在一个女的对另外一个女的强势你说不完蛋的嘛。

是不是这个意思，但是我一定不会让我老公的助理是女是女的。😡，这是格局的问题，因为女人本身在这方面的格局就不大。女人在男女方面的格局是非常小的，是全世界最小的。但是女人在其他方面的格局特别大。

所以一般男人舍不得花钱的时候，女人还更舍得，尤其是女人给男人花钱就更舍得。我说的是稍微有一点智慧的女人啊，那至于你舍不舍得，我不知道，反正我肯定属于这种，我老公要买个十几万的手表。那我说买个30多万呢。

我我出，其实那钱是跟我老公要的。然后老公说报个课，我说要买就就买贵的，报个50万呢，报个55万呢，老公一听。哇塞，正观全世界发现所有的社会的家庭都在讨论哪个女人有了钱以后变了变小气了，变得抠门了。

就我们家老婆跟跟败家娘们似的。你在想败也没败给别人，就败给我了，算了吧。是不是这个道理，所以一定要分得清楚在什么时候盖大房，什么时候盖小心。但是打个比方，他跟哪个女的走的很近呢，那我肯定不高兴呢。

很多人就说啊，这个女人怎么样怎么样。😊，我跟你讲，以前传的最严重的一个舆论是这样的。哇，说新思养的美女都被杨总赶完了。说龙不下比他长得漂亮的女的，至于吗？现在男的在公司的都没我好看吗？虽然这也是事实哦。

😡，但是其实真不是这么一回事。以前我跟你讲，就待在我们公司的，还有经常跟周老师表白的，跟给老师发信息的。后面知道我跟老师是夫妻以后就选择放弃的。就说了一句话，如果你老婆待在公司，我就不待在公司。

你觉得我老公会搭理他吗？因为一对比他的那个。😡，他的那个能够我老公事业，还不到一个指甲。那我就不用发力，都已经是整个全身了。那你说能对比一样吗？所以女人一定要生出自己的智慧。

所以为什么到很多我根本就不排挤，因为。是子是没必要跟兔子去比的，你明白意思吗？比了以后掉价了，你就你就让他随便骚扰一下就过了，没有那么多事的。但是有一句话，那昨天那个别人也撤，那不是你老公的骚扰多。

然后告诉我老公，其实你老婆的骚扰一样多。😡，那本身当你成为类似于尤其是想做培训，成为演讲台上的发官体的时候，其实你都知道以前我长那么胖的时候。甚至还没有回复到标准的时候。

那骚扰对象的那么多更画现在长得好看了一些是吧？所以男人的第一步第一个叫。🎼找到自我。🎼什么叫找得知我？你想吃个火锅，你你家老婆都不让。😡，然后你想今天休息一天，你老婆就开始跟你干架。

然后你好不容易今天想看个电影，你老婆也不允许，那你还干啥呢？也就是找到自我要有三个字叫决策权。你想做的东西，只要是不违会道德的，不是出轨的，不是特别严重的。就一些真毛蒜皮的小事。鸡毛细蒜皮的小事。

你一个男人都犹豫豫纠纠结结的，什么事情都搞不定，你还做什么男的呢？你只要没有决策权，一个男人一辈子都站不起来，也立不起来，你认可吗？😡，真的是这样子的。所以讲实话，你不用害怕的，我再送给男人一点。

你说我只要有了决策，我会被我老婆弄死。我告诉你弄不死的。😡，最开始我也喜欢那老师什么都听我的，结果发现他跟我反了干以后，其实我也奈何不了。😡，只不过是吓吓他而已，是不是这个道理？

那也就是你家的老婆也差不多。😡，也就是你真的干了以后，只要不是违背原则道德的，或者是道德底劣、伤害家庭的。有一些决策权你做了以后是不会想让你想象当中那么严重的。大不了就事后昨天教你们怎么说的。

第一个允许你们掉坑。也允许你们有时候会产生伤害，因为人不犯错误是不会成长的对吗？但是要做到一个词叫做打个括号叫什么？两个字。洗完头发以后要做。对了，就是这个意思。也就是你犯的任何错误都不要紧的。

你做修复就好了。比如说我以后以前没有陪过我子女，我以前怎么样怎么样怎么样，那这个东西修复就好了。其实有些东西之所以修复不了，是因为在你的内心里面愧疚，给带的太深了，所以不是对方修复不了。

是你自己内心修复不了，你自己内心只要想修复，没有修复不了的。所以男人一定要找到自我，找到自我，一定要有决策权。😡，一定要有抉择权，犯个错误不要紧的，但是出轨轨就打死算了。😡，钥匙肯定不允许嘛，对吧？

那不能让你们上课就觉得啊，因为祖辈有基因，所以什么事情都可以干。我就跟你讲，你出轨也行，你回头。😡，老婆就只做一件事，天天给他看佛法。知道看佛法的意思是什么？里面有讲到因果。😡，你知道讲到协淫的时候。

他会带来什么样的报应吗？看完以后是男人都不敢出轨了。😡，除非他不相信，但是我告诉你，凡是能成为富人的男人，一般相信风水的。所以他有时候出轨，是因为他没有找到出轨以后的后果。如果那个后果很严重。

他需要承担那个责任。我告诉你，他不敢出轨，你信还是不信？吓唬吓唬吗？你不用你发吗？你发的太多，也就是你提醒他太多，他可能就被你心理暗示作用出了。那你不用你提醒嘛，换个角度提醒嘛，你让他自己去找到嘛。

自己怎么找到呢？有些人就笨，天天朋友圈，天天自己发这个老公一看就是此地无银30百两发给老公看的，还没看，就想把你朋友圈都屏蔽掉了。😡，你要发一种多种类的，再通过别人，你明白意思吗？还有一句话是这样说的。

你的老公信任谁，你就让谁来帮你说话，你的老婆信任谁，你就让谁来帮你说话，相互的。🎼首先非常感谢能够观看本次视频的人。🎼那我录制本个视频，只有一个唯一的目的，那就是传承。🎼不管你是否能够有缘认识新思想。

还是能否来到课程现场。🎼我觉得这个都已经不再重要。🎼我希望能够为中国做一份贡献。我希望能够为我们的中国梦尽一份自信的绵薄之力。所以我更加的清楚关于新思想周文强老师的课程系列以及。

🎼我的良心幸福能够给人带来的帮助。🎼所以这辈子。🎼我愿意赋予自己在这个使命的同时，能够帮助到更多的中国人。🎼那我们只有一个唯一的希望，就是当你看到这个视频的时候啊，在你的手中不要停下来。

能够把这份爱传承下去。传承到下一位。当下一位伙伴在收到这一份礼物的时候，又能够再传承出去，传承到下一位。我相信源源不断，也许我们只传承了一个人。🎼但是这背后的1万个人，1000万个人。

1亿个人也许就被影响了。中国的强大离不开你们在座的每一位，非常感恩和感谢。我是你们的好朋友杨玉兰，我和周文强老师和新思想。希望更多的人去传承这份爱的传播。🎼当我们去传播这份爱的时候。🎼我们发现。

分享爱传承爱才是收获爱的最好时机。🎼感恩和感谢。🎼，🎼Yeah。