# 《两性幸福》1-30集：两性幸福25

🎼。🎼人生道路上的三重渐鉴。🎼第一重自我，谁知道你自己是谁吗？🎼如果不知道，你就需要建立自我。🎼建立自我，就是让自己知道自己是谁。🎼建立自我，就是在自己心中为自己树立一个形象。🎼建立自我。

就是让自己拥有一个定位。🎼建立自我会让你有一个念头，一个信念。你要做一个什么样的人？🎼建立自我，会让你有一个明确的目标，并努力为之奋斗。建立自我是一切。🎼动你的源泉。🎼第二层，忘我。🎼什么是忘我？

就是忘记自我。忘我是一种状态，是一种专注的状态，是一种执着的状态，是一种不达目的，誓不罢休的状态，是一种全心投入，全情投入的状态，是一种不知道累，不知道时间，不知道也不在乎别人看法的状态。

是一种普通人无法理解，也无法接受的状态，同时也一种让人欣赏和向往的状态，是一种很多人想做到，但怎么也做不到的状态。🎼所以很多人都处在建立自我，追求忘我的境界。🎼Diachong。🎼第三重。🎼不我。

🎼无我是建立自我，忘我的升华之上。🎼无我就是融入自然，天能合一。🎼在这世上能达到无我境界的人很少很少。所以人生的道路是从建立自我开始，人生的优秀和卓越是从忘我开始，人生的伟大从无我开始。🎼。🎼对不起。

请原谅，谢谢你，我爱你。四句话让疗愈神奇发生。😔，🎼一句神奇的话，是如何能疗愈我们的伤痛呢？🎼亲爱的。🎼不管遇到什么样的困难，陷入怎样的困境。🎼请试着用这四句话来疗愈自己。🎼对不起。😔。

🎼因为终于明白了自己在这挣扎中所扮演的角色。🎼原本以为错都在别人。🎼但现在终于明白了，自己也必须负起一份责任。🎼有时就算是还不明白自己的错在哪里，是思维、情绪还是动作，但持续的念诵对不起。

会松开一个空间，让灵感能够告诉我们。🎼哪里还不甚源码，有待改进。🎼有时我们会说，可我明明一点儿错都没有，明明全都是他的错，凭什么要我说对不起呢？🎼如果我们没有自己先分裂的话，又哪来我和他呢？

🎼这时我们需要说对不起。😔，🎼我没有看到我们一体的神性，也忘了我们的衣体。🎼我忽略了我的灵线，只看到了物质的形象，执着于物质的外表。🎼对不起。🎼请原谅。🎼当我明白了自己的错。

也明白了自己必须负的一份责任。我们自然了解，请求对方的原谅，这是谦卑心的开始，也是放下我值的第一步。🎼这是主动伸出友善的双手，也是勇者的风范。请求上主原谅是很好的。

🎼如果你同时记得上主也连在于你的弟心之内，不要吝啬于对你的弟兄请求原谅。上主就在他之内，不要拿上主当借口来躲避面对你的弟兄，不要拿上当当借口来隐藏自己的骄傲。🎼当然，如果你暂时无法面对你的弟兄。

你是可以先请求上主的原谅。🎼也让善主帮助你，面对你的弟兄。🎼我爱你。🎼爱。🎼超越因果，进入恩典与慈悲的世界。爱，放下距离，进入同一体的境界。爱是认识彼此的真我，爱是彼此的真我。

🎼你与我之间除了爱还能是什么？🎼什么字能够真真站在我与你之间，哪一个思维清晰正常的人会不要爱和爱所带来的一切。🎼谢谢你。🎼谢谢。🎼因为我了解我们相聚的深层含义。🎼谢谢。因为我看到了我们。

🎼相具的可贵价值。🎼在时空里，所有的一切都是关系，所有的学习也离不开关系。有意义与价值的关系是真实的。🎼当一个人看不到一个关系的意义与价值时，他在这个关系的课堂上也尚未结束。🎼如此。

时空会一次又一次的让他回到这个关系里。🎼直到有一天。🎼他能看到这关系的意义与价值。🎼直到有一天，他能对这份关系说出谢谢。🎼对不起，请原谅，谢谢你。😔，🎼Why。🎼原来。🎼学会说这四句话的人。🎼才是智者。

🎼原来。🎼爱的表现形式。🎼是。🎼对不起。😔，🎼请原谅，谢谢你。我爱你。🎼。🎼首先非常感谢能够观看本次视频的人。🎼那我录制本个视频，只有一个唯一的目的，那就是传承。🎼不管你是否能够有缘认识新思想。

还是能否来到课程现场。🎼我觉得这个都已经不再重要。🎼我希望能够为中国做一份贡献。我希望能够为我们的中国梦尽一份自己的绵薄之力。所以我更加的清楚关于新思想周文强老师的课程系列以及。

🎼我的良心幸福能够给人带来的帮助。🎼所以这辈子。🎼我愿意赋予自己在这个使命的同时，能够帮助到更多的中国人。🎼那我们只有一个唯一的希望，就是当你看到这个视频的时候啊，在你的手中不要停下来。

能够把这份爱传承下去，传承到下一位。当下一位伙伴在收到这一份礼物的时候，又能够再传承出去，传承到下一位。我相信源源不断，也许我们只传承了一个人。🎼但是这背后的1万个人，1000万个人，1亿个人。

也许就被影响了。中国的强大离不开你们在座的每一位，非常感恩和感谢。我是你们的好朋友杨玉南，我和周文强老师和新思想，希望更多的人去传承这份爱的传播。🎼当我们去传播这份爱的时候。🎼我们发现。

分享爱传承爱才是收获爱的最好时机。🎼感恩和感谢。🎼，🎼？