# 《两性幸福》1-30集：两性幸福11

🎼你所排斥的就是你所需要的。🎼我还斥有一些女的动不动对男人发嗲的，并且不分对象。不是你家老公，外面是男的，你就发嗲，我就觉得这样的女人特别贱。在我内型深述是这样的，我就见不到。

但是其实有时候发现有些东西就。就我一直说到了，那打个追比方，你总不可能什么场合都强势嘛，对不对？你有没有发现所有的男人都喜欢温柔的女人，但是一个男人绝对不会娶一个对哪个男人都温柔的女人。😡。

是不是一个思维逻辑？就他喜欢不代表他会娶。但是这个作为有时候的一种交接手网，它是有的。但是有一点你既然发现了人家这个那肯定让别人都看得到讨厌，那你就一定要先生发出来一个，你又真实。

然后又能够得到别人的帮助，还不要有人让别人感觉你在出卖摄像。也也就是有一点，有些女人的这种发嗲做的不够聪明，让别人一看就像什么。像那个动物嘛。就好比一个男人找小三，他会找鸡做小三吗？😡，不会的。

所以很多人说杨老师啊，那如果这样男人喜欢风情万种的女人，是不是我就应该分情万种，你一定要分你什么场合才应该分情万种？明不明白意思，就不要把一句话给理解偏了，不然就完蛋了。你回头去做一下采访。

就像我们经常说的，他说你应该温柔一点，我说我是温柔啊，那我就私底下对我老公温柔啊。我说我如果对男人都温柔，你有没有想过我老公还要不要我？是不是这个道理？但是很多人不懂啊，他就把温柔画一个等号。

然后就不分的。你温柔也可以，你可以温柔的跟别人讲话，但是你一定要温柔的，比如说对男女之间有时候有有距离感，这个距离感是为了给到对方的安全感，是不是这个道理？😡，就是你要让男人有安全感。

也要让他有一丝的不安全感。那一安全感会让他对你更好。因为所有的男人都有那个字叫做征服欲。一旦他觉得彻底把你征服，他也就不把你当回事了。就像我老公这辈子的期望值，昨天还在跟我探讨，老婆，你只要听我话。

你会幸福的不得了。我测试过，我真听他话的时候，我没有幸福的感觉。😊，那是他认为的，不是我认为的，是不是这个道理？但是我得配合着他。是的，我以后一定听你话。该不听话的时候还是不听话。

🎼为什么做女人一辈子都不要被男人降服，做男人也不要一辈子都被女人降服。🎼因为人都是。Fan。这个是人性啊，这不管是不是这不是老说偏向女性，我都说了，男人也一样，男人不要被一个女人收拾的服服帖帖。

女人也不要为为了一个男人的唯唯诺诺的。当你失去自己的时候，就没有人会有你了。😡，一个人当你失去自我的时候，这个世界就没有你了，写下来吧。所以你们知道你们应该做什么样的女人。😡，你一定要找得到你的个性。

你的特色，你的风格，你的特点。就像有些男人，他没钱，他是家庭主来。家庭复燃，但是有一点，你有没有发现他的爱就是柔情似水，他的那种柔情蜜意，就是柔情似水。他哪怕给他老婆打个洗脚水，就是柔情似水。

他老婆晃了那么多一圈，趴在老婆身上哭，还还是说了一句，老公还是你最好，电种电视剧有没有有啊，什么婚姻保卫战，是不是有个那个什么黄磊演的角色，对不对？那就是吗？所以你要想想你要的是什么？😡，我们为了美丽。

为了漂亮，穿着那么踩着那么高的高跟鞋，变成职业女性。但是我告诉大家一点，女人要有几种身份来写下来。第一个，职业女性，你是要有的。第二点，你不要因为做了职业女性，就把自己搞成女强的。😡。

六亲不认的儿子也不照顾的那不是你应该做的再强的女强人，其实很多女强人是很有爱的，只是你没感受到你就评价一个人不幸福，那是你的标准。你看了一个人就否盘，否定全盘。我都说了。

这个世界上一定还有一些人是过得非常好的，你一定要看到那个好的点，还有第二点叫做母性。😊，家庭角色。第一个是事业上的职场上的。第二点是家庭当中的，你千万不要为了家庭放弃你的职场。因为你只要放弃职场。

哪怕你就是在网上开个微店，你做点小生意，管你是做什么，你只要有一点点收入来源，可能那个收入来源还不如你一顿打麻将输掉的钱不重要。因为那一个职场会让你不跟社会脱节，不跟社会脱轨。你不要相信一个男的爱你。

就是什么当让你不做，把你圈延起来，做宠物。你是他的宠物，不是他的爱人。如果你真是他的爱人，他会让你成长的。😡，你说了，因为现阶段你不懂我，我老公有多爱我多爱我，你等个十0年以后再看吧。所以两性是这样的。

老师你说的这些情况我都没有发现。然后我跟我老公现在如胶似漆爱的不得了，我，天天好缠绵啊，每每次都去度假，我就问你，你结婚几年。所以你应该去问，当你结婚一年的时候，两年的时候，三年的时候，5年的时候。

十年的时候，你应该有不同的人生交虑。但是有时候都离不开这个争执。所以你要接受一个现实，就是由爱情到亲情的转变，然后再培育出新的爱情。🎼，🎼首先非常感谢能够观看本次视频的人。🎼那我录制本个视频。

只有一个唯一的目的，那就是传承。🎼不管你是否能够有缘认识新思想，还是能否来到课程现场。🎼我觉得这个都已经不再重要。🎼我希望能够为中国做一份贡献。我希望能够为我们的中国梦尽一份自己的绵薄之力。

所以我更加的清楚关于新思想周文强老师的课程系列以及。🎼我的良心幸福能够给人带来的帮助。🎼所以这辈子。🎼我愿意赋予自己在这个使命的同时，能够帮助到更多的中国人。🎼那我们只有一个唯一的希望。

就是当你看到这个视频的时候啊，在你的手中不要停下来，能够把这份爱传承下去。传承到下一位。当下一位伙伴在收到这一份礼物的时候，又能够再传承出去，传承到下一位，我相信源源不断，也许我们只传承了一个人。

但是这背后的1万个人，1000万个人，1亿个人，也许就被影响了。中国的强大，离不开你们在座的每一位非常感恩和感谢。我是你们的好朋友杨玉兰，我和周文强老师和新思想，希望更多的人去传承这份爱的传播。

🎼当我们去传播这份爱的时候。🎼我们发现，分享爱传承爱才是收获爱的最好时机。🎼感恩和感谢。🎼，🎼こ？