# 《两性幸福》1-30集：两性幸福08

🎼我就送给你们一句话，以前我也不相信我老公说的，也不相信我男朋友说的。然后我男朋友就说了一句话，如果这句话我能骗你到你老死的那一天。你就当作戏嘛。他说女人的最高境界不是傻。因为真傻的女人。

其实男的也不要。那是至少有问题。但是一定喜欢你，偶尔装傻。所以有时候你也要配合一下他。所以其实我有时候不够聪明，我有时候不懂得配合，年轻气盛的时候尤其不懂的。但是一般情况下，你看现在也快3十了。

这个女人结完婚以后的这个吃香程度一定是没有男人高的，认可还是不认可。像我做培训还好，天偏会收到男粉丝，今天发杨老师，我爱你，明天怎么样怎么样怎么样，那经常会有，这不是因为跟我长相没有关系。

这是因为这个舞台的原因，这是因为这个魅力的原因。讲实话，离开这个舞台，如果我们就平常哪怕就做企业，你老者能够遇到多少人嘛。即便有无非也就是你公司那些小粉丝，是不是这个道理。所以那既然能够找得到。

你一定要制造一些感觉。打个比方。来，有女人是觉得你老公现在对你是安全感已经达到了100分了，请举手。这些女人你们要转变一下。如果你老公对于你觉得是安全的。他没有危机意识的时候。

他的付出度就达不到100分。你要给他一分的不安全感，99分的安全感。那99分的安全感是保证你一定不会出轨。那一分的安全感是告诉你要告诉他，你有追求者。他对你不好。你不会出轨。但是你新潮会稍微澎湃一下。

我讲的是没错啦，只是这个话说出来，很多人不好意思，也不能接受，甚至觉得怎么会是这样子的，就是尤其是没有结过婚的人，或者谈男朋友，还没有进入过热恋的，你可能不能理解我这个阶段。但是我告诉大家。

所有的人都是会有爱情走向婚姻，然后走向孩子是代，甚至生完孩子你有没有这种感觉，老公要不要无所谓的。有了孩子就是了。我告诉你，大部分女人都有过这样的经历，包含我在内就不管你老公优不优秀。

你都会走过这样的经历。所以曾经我问过了我老公一句话，当我忽视你的时候，觉得只要有孩子有孩子的时候，你什么感觉？觉得怎么当做选选了你这么一个女人这样的感觉。但是他为什么不会去违背呢？不会去犯规呢？

因为他也学习，他知道你这种现象属于正常现象，是所有女人都会有的现象，认可还是不认可。所以很多婆媳之间会有竞争。会有觉得比如说抢同一个男人的爱，这就需要经明。在一开始的时候，比如说即便相敬如宾，即便很好。

甚至都很孝顺，婆婆也对西妇很好，但是一定会有一点小摩擦。所以这个时候就需要重新的。去调整是可以调整到很好的。我记得刚刚韩博老师是不是说他上过教练技术，对吗？那我上过教练技术，我上过一阶段。

我最大一个感触就是什么呢？就是我上完教练技术以后，我再也不把我的员工当员工了，我再也不把我的婆婆当婆婆了。我觉得他们是跟我有血液流通的。就这个是很大的一种区别，就我们说的很好。但是就是比如说再好。

在你的概念里面，你婆婆跟你的关系，即便再好，也是取代不了你跟你母亲的关系，认可是不认可。但是我上完那个课以后，我就有一种感觉，如果我不能在这一块在感情上做连接，我就觉得我不是人。

我再不会挑剔我婆婆对我哪里好，哪里不好，或者哪里没做到位，绝对不会。你看到他哪里都是顺眼的，甚至顺眼的你都觉得超过了你自己100倍以上。所以当你这种感觉接受到的时候，你的其他的感觉就会好。

所以很多人问了一点，怎么样经营好婆媳关系。我告诉你想经营好婆媳关系唯一的一个点取决于你们家的那个男的。如果你们家那个男的要不就听老婆的，要不就只听婆婆的，要不就只听他妈的。我跟你讲。

这种婆媳关系都经营不太好。一定有一方是憋屈的，你认可是不认可？不是因为你媳妇不好，也不是因为你老妈不好，其实都好，其实就是你有问题，但是你意思不知道你自己问题，甚至这件事怎么调解。

比如说你老婆发生了什么事。比如说你老婆要跟你离婚。比如说你老婆喜欢摔东西，甚至老婆出轨，不管是任何事情，我都可以帮你找到那个根，把根找到以后就没有问题了。这个世界上有一种东西叫做因果，你相信吗？

我们经常怀疑就是老公的那个小三，我们这辈子对他恨之入骨的时候，如果给你来个镜子，给你重放一次，让你回到过去。并且这个镜子不是老是现在用语言给你说服的，是会给你制造那种道场。那个道场里面后可能会有催眠。

可能用有有一些东西或者让你拉到过去的。我这么说，能理解吗？结果他们自己看完以后，那个原配跟小三都好了，你知道为什么？因为他发现上辈子人家是原配，他把人家财产。并且猜的更惨烈。但是很多人就说了。

那老师是不是我看到这个局以后，我应该就忍了呢？我应该就认了呢，我就认可了那个小三呢，我就包容那个小三呢，甚至这辈子我来弥补对那个小三很好的。老师不是这个意思啊，你要相信所有的事情都一定有化解通道。

你认可还是不认可。到我到底因果和轮回讲的是什么？就是化解。那很多人觉得化解就是还嘛，就是我当时你怎么给我的，我现在怎么还？但是我问你能说的很简单，在上一辈子的时候，你最痛苦，你认可还是不认可？

所以到啊到上一辈子的时候，其实人家最痛苦，人家原配最痛苦，你把人家的给抢了，对不对？其实双方都压抑。但是在这一辈子的时候，因为你要还人家，你痛不痛苦。你要经历人家上一辈子痛苦，你就更痛苦，认可就认可。

但是我告诉大家，任何事情是有化解方案的。当如果你把这个化解方案找到以后，你就可以解决那个问题。打个比方，这两个人在一起，你要只要找到他们的通道问他们为什么会针对对方，到底对方哪一点跟他不爽。

我告诉大家一点啊，就是我们看待关系是这样的。比如说有一些夫妻天天吵架。我们总觉得这两个人就是冤家祸爱。其实有时不是那是他们唯一相处的方式，那也是他们最好的方式，只是你不懂而已。我这么说，你们能够理解吗？

所以有时候你们所看得到的不见得就是事实。打个这个比方，我弟弟这辈子就是跟我相处。我记得我第一次在我男朋友去到我们家的时候，第一次见到我弟弟的时候，那个时候我还不到100斤，才90多斤。

他就看他姐夫讲的第一句话，你怎么找的我姐一样的，长得像猪一样的。那我耿耿于怀的34年，我觉得这个王八蛋太不会讲话了。🎼真的很让人生气，我说你跟我讲也就算了，你还跟我第一次就带这么一个男朋友过来。

你还跟他讲，本来你姐在他心目当中我位置挺高的，你把我的形象都搞混了。幸好我有一点，就是我的这个引领能力还可以。所以即便我弟弟说了以后，本来在我老公心目当中觉得你弟怎么这样说以后。

我瞬间把我老公的老公也给洗掉了。洗掉完以后，她会忘记我弟弟说的这句话，并且会觉得我弟弟说的不对，我不会觉得我不好，我这么说，你们能够理解吗？这就是通道。🎼首先非常感谢能够观看本次视频的人。

🎼那我录制本个视频，只有一个唯一的目的，那就是传承。🎼不管你是否能够有缘认识新思想，还是能否来到课程现场。🎼我觉得这个都已经不再重要。🎼我希望能够为中国做一份贡献。

我希望能够为我们的中国梦尽一份自己的绵薄之力。所以我更加的清楚，关于新思想周文强老师的课程系列以及。🎼我的良心幸福能够给人带来的帮助。🎼所以这辈子。🎼我愿意赋予自己在这个使命的同时。

能够帮助到更多的中国人。🎼那我们只有一个唯一的希望，就是当你看到这个视频的时候啊，在你的手中不要停下来，能够把这份爱传承下去。传承到下一位。当下一位伙伴在收到这一份礼物的时候，又能够再传承出去。

传承到下一位。我相信源源不断，也许我们只传承了一个人，但是这背后的1万个人，1000万个人，1亿个人，也许就被影响了。中国的强大离不开你们在座的每一位，非常感恩和感谢。我是你们的好朋友杨玉南。

我和周文强老师和新思想，希望更多的人去传承这份爱的传播。🎼当我们去传播这份爱的时候。🎼我们发现，分享爱传承爱才是收获爱的最好时机。🎼感恩和感谢。🎼，🎼Yeah。🎼Yeah。

