# 《两性幸福》1-30集：两性幸福27

🎼不懂感恩的孩子，成人后比狼更可怕。🎼家教决定孩子的出息。🎼萌风决定孩子的教养。🎼中国向来高度重视家教和萌风，历史上那些名王望族之所以培养出无数伟大人物，无不得益于此。🎼可是，现如今大多数孩子家庭中。

孩子可谓是位高权重，全家人都围着一个小家伙转，孩子时时刻刻都扮演着被爱的角色。🎼要什么家长都会千方百计的满足他们。🎼久而久之，很多孩子认为，从家长那里得到的东西是理所当然的，从而只知道索取，不知道回报。

更不会想着去关心别人和感激他人。🎼父母总希望给孩子最好的东西。🎼须知最好的东西就是良好的教养和优秀的品格。🎼而拥有一颗感恩的心，也会让他们获益良多。🎼僧教大于言教。🎼在我们原生态的家庭里面。

很多人百思不得其解，自己把所有的爱给了孩子。🎼为什么孩子长大以后不孝顺父母，甚至叛逆父母呢？🎼需不知，有些父母给到小爱的是。🎼不是宠爱。🎼不是教育性质的爱，不是引导的爱，而是溺爱。🎼甚至有一些父母。

🎼给到孩子看的榜样是对自己的孩子很好，对自己的父母不好。🎼在我们的人生里面，有一种叫做因果定律。🎼将来想孩子怎么对你？🎼我们就怎么对待我们的父母。🎼我们是一个孝顺的孩子，我们将来就会有孝顺的子女。

🎼如果我们今天对我们的父母不好。🎼只是把好的爱甚至是溺爱给了孩子。🎼也许到我们老了的时候，我们享受的就是我们我们给父母带来的后果。🎼所以人生当中。🎼不懂感恩的孩子，才能后比狼更可怕。

🎼不要让自己成为你孩子看到的不懂感恩的孩子。🎼更不要培养出来，让自己的孩子不懂得感恩。🎼让引导的爱，正确的爱从现在开始。🎼，🎼曾经有一位富有的老华侨。🎼归国后，想资助一些贫困地区的学生。

🎼于是在有关部门的帮助下。🎼他找到了一些有受捐需求的孩子的联系方式与地址。🎼每人寄去一本书，一些笔，便随书签。🎼标注了自己的电话号码、联系地址以及邮箱等信息。🎼老华侨的家人和朋友十分不理解老人的做法。

🎼为什么送一本书，还要留下联系方式？在不解与质疑声中，老人像是焦急的等待着什么，或是守在电话旁，或是每天几次去看门口的信信报箱，或是上网打开自己的邮箱。🎼直到有一天，终于有一位收到书的孩子给老人寄来了。

🎼一张祝贺节日的卡片，也是唯一一个与老人。🎼联系的孩子。🎼老人高兴极了。🎼当天就给这个孩子废出了第一笔可观的助学资金，同时依然放弃了那些。🎼没有反馈消息的学生的自主。🎼这时，家人才明白。

老人是在用他特有的方式去诠释不懂得感恩的人，不懂得不值得资助的道理。🎼人要懂得感恩才会幸福。父母创造了孩子，并以辛勤、劳动赚得的血汗钱供养着孩子。孩子的每一步成长都连接着父母的心血。

教育孩子懂得感恩和尊重别人是很重要的事。如果父母一味的溺爱，孩子不懂回报，即便走上社会也会遭遇碰壁，甚至可能无法无天。孩子感恩的对象莫过于恩情最深的父母。🎼如果没有培养孩子感恩的心。

🎼那是一件非常可怕的事情。🎼不懂感恩的孩子比狼还可怕。🎼教导孩子学会负责，懂得感恩，有多么的重要。当孩子得到了比他们需要多得多的爱，家长则丧失了教育的能功能。这些家庭由于种种原因，从小对孩子百依百顺。

没有任何约束，已经没有能力改变现状了。🎼家长在这些孩子眼中毫无威信，教育效果也就可想而知了。一些孩子对父母的付出，无止境的索取，一旦小小的需求得不到满足，便不依不挠。

还有一些大学生上几年大学要花掉家里十多万，家长们省吃俭用，有的家长不惜举债。然而，很多学生。🎼比着买高档服装、手机、名牌鞋袜、电脑等，还有的大学生花高价租带公寓住泡网吧下馆子，花父母的钱，一点也不心疼。

仿佛向父母要钱是天经地义的事情。即便是工作了，还有许多年轻人心安理得的，靠父母生活着。🎼其实，不让孩子品尝饥饿，他们就不知道食物的价值，不让孩子们品尝寒冷，他们就不知道温暖的可贵，不让孩子品尝挫败。

他们就不知道成功的艰难。父母对孩子过多的关爱，实际上是剥夺了他们体验，负面经历的机会。他们只有从苦中苦，才能去寻找田中甜。一个懂得感恩的孩子，他会感激别人替他所做的，珍惜他得到的一切。

觉得拥有眼前的一切及快乐又幸福。我们做父母的要谨记。如果你不想将孩子培养成白眼狼，那就千万不要替孩子做太多，不要助长孩子的受至无愧感，要去教导孩子懂得感恩。与其全家人围着孩子转，不如高质量的陪伴。

在日常生活中，父母应该时刻创造条件，启发孩子学会用感激。🎼感恩的心态去面对自己的付出，让孩子先从感恩父母开始。比如让孩子知道父母为自己做事后要说谢谢的。🎼最通过这种小的事情，小的情绪。

让孩子熟悉这种感恩的状态，并最终知道如何表示自己的感恩。感恩之心是心灵成长的营养剂。通过感恩教育孩子们知道，每个人都在享受着别人付出，给自己带来的快乐。🎼当孩子们感到他人的善心时。

就想到今后自己也应该这样做，这就给孩子一种行为上的暗示，使他们从小知道爱别人。🎼帮助别人。🎼培养孩子，从让孩子学会承担开始，让孩子学会成长开始。🎼，🎼首先非常感谢能够观看本次视频的人。

🎼那我录制本个视频，只有一个唯一的目的，那就是传承。🎼不管你是否能够有缘认识新思想，还是能否来到课程现场。🎼我觉得这个都已经不再重要。🎼我希望能够为中国做一份贡献。

我希望能够为我们的中国梦尽一份自己的绵薄之力。所以我更加的清楚，关于新思想周文强老师的课程系列以及。🎼我的良心幸福能够给人带来的帮助。🎼所以这辈子。🎼我愿意赋予自己在这个使命的同时。

能够帮助到更多的中国人。🎼那我们只有一个唯一的希望，就是当你看到这个视频的时候啊，在你的手中不要停下来，能够把这份爱传承下去。传承到下一位。当下一位伙伴在收到这一份礼物的时候，又能够再传承出去。

传承到下一位。我相信源源不断，也许我们只传承了一个人。但是这背后的1万个人，1000万个人，1亿个人，也许就被影响了。中国的强大离不开你们在座的每一位，非常感恩和感谢。我是你们的好朋友杨玉南。

我和周文强老师和。🎼新思想，希望更多的人去传承这份爱的传播。🎼当我们去传播这份爱的时候。🎼我们发现，分享爱传承爱才是收获爱的最好时机。🎼感恩和感谢。🎼，🎼う。

