# 《两性幸福》1-30集：两性幸福03

周文强老师认识我的那一年，是在06年，我是05年就做到行业第一名的业务员了。进到我们那家公司里面，当时墙上挂的就是我的照片，我是我们公司的第一名。然后老师进去以后就说了一句话，那句话就是周文强老师说的。

他说我一定要把这个第一名摘下来，然后让我上去。结果跟我拼了一辈子的业务员，我从头到尾就立在那里，从来没有掉下来过。你们知道为什么吗？因为那个时候她不是我老公，也不是我男朋友，我不知道要对他进行冷让。

也不知道要对他进行谦让。我就是我们公司的第一名。直到3个月以后，他把我搞定了，结果那一刻我就只在他面前，从来他都是第一，我永远只做第二。😡，因为我发现女人真真正正的聪明，不是让自己做第一名。

而是引爆这个男人以后，让那这个男人学会帮我们赚钱，学会帮我们做事业，然后让这个男人帮我们不但经营好事业，还会说这有我老婆的一份功劳，是不是这个道理？所以今天凡是能够来到会场的男士，我很庆幸的告诉你们。

你们都有一个不管你现在心目当中对于你太太是什么样的评价，其实你们都有一个全世界最伟大的太太。如果你现在有一些家庭磨合，没有处理好，只是你没有找对。首先第一点，战战略方向没有定对。

你没有讲过你的家庭最后是要迎来什么结果。第二条无非就是你的战术才略错误了。战术不对，努力也白费。因为你为了到达这个结果，但是你使用的方法是偏离的，所以事与愿为，不是你不够智慧。

是因为你没有用经营企业的方式去经营你的家庭。今天是不是有很多老板很厉害，觉得自己在企业里面无所不能，对，是不对？你遇到的问题都不叫问题，只要遇到问题，你都相信你有这种能力，我想问一下，你连家事都摆不平。

那还叫有处理问题的高手。你是有能力吗？所以你知道人的成长是怎么修炼过来的吗？我为什么决策力非常强，我一到孕题遇到问题都不害怕吗？因为不管是生活、家庭事业，我都把这些问题当做小问题，我觉得。😡，打个妖怪。

打完了立马又可以上升一个台阶，可以打更高级的妖怪了。但是很多人曾经说过一句话，我家的太太跟杨总，你不太一样，我家的太太对我唯命是从，我家的太太格局又大，包容性又强。结果我一看到你这么骄傲的时候。

你太太坐在一旁，连吃个菜都是发抖的。我想讲一句，不是那个女人包容心强。那个女人是冷的，是憋屈的。他并不是发自真心的快乐的。如果有很多人说我跟我太太关系有多好，从来一辈子都没有吵过架。我想告诉大家一点。

也不是因为你有多优秀，而只是这个女人跟你的地位就从来没有平等过，他不敢吵啊。所以我看到很多这种明星的，甚至一些企业家的，为了在台上秀恩爱的。甚至我看到有一个说做什么玻璃厂的，还是什么老板。

他的老婆没有读过书，然后连字也不怎么会写。然后他就说他的太太很幸福，他没有嫌弃过他太太，他今天身价已经多少个亿了，把钱都给了他太太，他的太太的包容心有多强。但是我一看这个男人的自传的时候。

看他的公司行政体系的时候，他曾经还找过外遇。你说他的太太能高兴到哪里去。😡，他说他跟他太太一辈子都没有拌过嘴。我想告诉你一点，如果你找了外遇，你的太太都不跟你拌一句嘴，你觉得这个女人还到底是爱你呢。

还只是忍那你还只是为了迁就你到底是为了什么而活着，是为了她的儿子不愿意拆散这个家庭呢，还是真的有足够爱你。人只要是人就会有情绪。有了情绪，你不想变成毒素，就一定要释放，只不过是释放以后。

要不就停止调整对方，要不就调整自己。但是有一句话叫做我是一切的根源，调整你自己，你就会过得很幸福，认可还是不认可。😡，很多人都问我是怎么培养老公的，我说我的培养方式跟大家不太一样。我没有想过我要你这样。

你要给我贡献什么样，我要教你成为什么样子。因为我发现男人是教不会的，你去教他，他就觉得你想掌控他。😡，你去教他，他就觉得你在教育他。当你越这样做的时候就会越剥离。所以我在想到一句话。

世界上有没有一个人是可以搞定我老公，还不用我出手，可以把他按照我的思维逻辑，我心里想要的男人样子给我勾勒出来的呢。我又想到了我如何成为行业第一名的神话，就是这个世界上一定有一个人可以救我可以成就我了。

可以把这个男人变成我想要的样子。然后这个人被我找到了。😡，然后你们认为那几十亿人口去找到一个这样的人，很不是很难嘛。你要记得，其实谁都是你的贵人，你只不过是在某一个板块他而已。

然后到了他下一个板块发生的问题，你再找到下一个板块的人，很容易解决，并且解决到最后就是这个男人会越来越爱你，认可还是不认可。😡，🎼，🎼首先非常感谢能够观看本次视频的人。🎼那我录制本个视频。

只有一个唯一的目的，那就是传承。🎼不管你是否能够有缘认识新思想，还是能否来到课程现场。🎼我觉得这个都已经不再重要。🎼我希望能够为中国做一份贡献。我希望能够为我们的中国梦尽一份自己的绵薄之力。

所以我更加的清楚。🎼关于新思养周文强老师的课程系列以及。🎼我的良心幸福能够给人带来的帮助。🎼所以这辈子。🎼我愿意赋予自己在这个使命的同时，能够帮助到更多的中国人。🎼那我们只有一个唯一的希望。

就是当你看到这个视频的时候啊，在你的手中不要停下来，能够把这份爱传承下去，传承到下一位。当下一位伙伴在收到这一份礼物的时候，又能够再传承出去，传承到下一位。我相信源源不断，也许我们只传承了一个人。

🎼但是这背后的1万个人，1000万个人，1亿个人也许就被影响了。中国的强大离不开你们在座的每一位，非常感恩和感谢。我是你们的好朋友杨玉南，我和周文强老师和新思想。希望更多的人去传承这份爱的传播。

🎼当我们去传播这份爱的时候。🎼我们发现，分享爱传承爱才是收获爱的最好时机。🎼感恩和感谢。🎼，🎼Yeah。

