# 《两性幸福》1-30集：两性幸福10

你说刘邦跟项羽，我们一直都在评价一个叫做真的英雄，还有一个叫做一代枭雄。那我问你谁是枭雄？😡，肯定是项羽是枭雄呢？为什么项羽会是枭雄呢？因为从古至今有一句话叫做成王败寇。😡，那我们都知道。

那项羽为什么会败呢？但是在刘邦没有做皇帝之前，在秦那个项羽带着2万的人，然后坑杀了秦军40万的时候，我问你谁是英雄。😡，谁是当时那个时代的希望？😡，项羽，但是你有没有发现，正因为项羽的步步胜利。

正因为项羽从头到尾没有尽力，正因为项羽百战百胜，所以才有了他最后的结局。所以他的结局其实跟他百战百胜有关系。因为他从来都没有输过。所以一旦他输一次，他就来一句什么。😡，无缘你见江东户了。所以就质吻了。

你觉得一个强大的男人质刎怎么样？😡，那还强大吗？太窝囊了，但是你不知道，因为项项羽在某些时候有女人的情怀。所以有些人都说了一句话，嫁人要将项羽这样的，如果你给我选择，我也会选择嫁人要将项羽这样的。

知道为什么吗？因为嫁给项羽这样的男人，女人会幸福专一嘛。也就换言之，虞姬没有的时候，项羽一定会决定死的。所以这就是为什么女人对项羽永远都有英雄情节。在我的项心目中，项羽一定是英雄。

因为对于女人对于男人的期望值到底是什么，她可以不是全天下一的英雄，但起码是我心目当中的英雄，对吗？他但是对于事业当中是他成了全天下的英雄，但是成不了我心目当中的英雄。有没有一些人就是看到老公就恶心了。

即便全天下的人都崇拜她，有还是没有有啊，因为那个女人不幸福啊。好了，你们有没有看过那个中国合伙人？俞明红的初恋女友看过没有？我问你，他的初恋女友真的就不幸福吗？离开他以后，俞敏红获得了大的成就。

他就不幸福吗？我都说了，那是你的观点，你不问当事人，你永远都不知道他对幸福的理解是什么。今天哪怕你有最高的成就了，也许你的初恋都没有想过，还会跟你好，为什么？因为你所拥有的不一定是他想要的。

比如说有些人有些女生是缺少安全感的，有些是女生是缺少爱的，有些女生是缺少需要别被别人保护的。有一些女生是需要被激励的，还有一些女生是需要让她任性的。如果你了解完以后，你会发现每个女生不一样。

你的经营方式就不一样。你只要找到那个脉搏就行了。就好比我去跟一个。能聊天，然后一个教练技术的总总教练，然后是以前做的最好的，现在在做自己的企业，也是我的好朋友。他就跟我说了一句话，跟我聊完以后。

他就说他说你这个人没有什么安全感。我说是啊，不管我老公对我多好，我都安全感不带强。他这个事情跟你老公半毛钱关系都没有。她说你唯一要做的修复不是修复你跟你老公的。她说一个女的没有安全感，只跟父亲有关系。

在心理学上，心灵学就是这样的。他说你应该从小到大跟你父亲接触非常少，那我从小到大是我奶奶养大大，对我父亲，我只有思念思念之情。没有在一起啊。我到现在你要问我什么时候有很开心的事情。

我都记得小时候我我爸爸带着我睡觉，抱着我亲我，让我觉得很幸福啊，用胡子扎我。😊，是不是这样子的那就会觉得很幸福啊，有幸福的感觉。你要说问我小时候有没有调皮过有我奶奶洗衣服的时候，我把小小麻凳给抽走了。

结果我奶奶一屁股摔地上，结果躺在床上一个月，那都好几岁的事情。😊，那你说有那我能不能为那几岁的事情去忏悔？😡，我过掉了，我就知道这辈子要好好对他一样的。所以人都会犯错误。但是打个比方，有些人说。

难道杨老师如果按照这样的话，离婚的女人就没得救吗？离婚的男人就没得救吗？不对，我告诉你，有些因果在佛家里面是这么说的，你跟这一任结婚，是因为你跟下一任还有缘分。这一任结婚就是因为你们有一个阶段。

你们要卖过这个款，然后迎接你下一段幸福的人生。所以很多人你又理解骗了哇，杨是按你这样的话，那我离跟婚我吵过架，我不理解我老公，甚至我又做了你那种说的最不理解老公的女人，那是不是我就最该万事，不是。

然后说那老师我有些人又后悔了，老师我很后悔，这么晚才听到你的课。如果早知道这样，我我上一次去有一个学员很有意思，就是他跟我问这方面的关系。他说杨老师，我如果找一些问你这方面的事情。

我相信我第一任不会离婚。😊，那你不要这样想，你第了离了就离了。我告诉你一件事，什么叫宇宙规律来，这是世界上唯一发生的事，也只会发生这件事。也就是不管你请不请教我，你该离害的离。你该好还得好。

你离了以后又复合，还得复合，因为这个是命的。但是我们只能告诉你如何把它经营的。有一些方面更好，让你的心态更幸福。换的角度更宽。就像很多人问。当时说我母亲离开我们离开的非常早，说如果是不是有些事情不发生。

母亲就不会走。我自己很释怀，我知道，所以这个也是证明我自己跟佛有缘。也就是什么叫放下，收到这句话，立马就放下。收到这句话立马就会放下，这是世界上唯一会发生的事，也只会发生这件事。🎼。

🎼首先非常感谢能够观看本次视频的人。🎼那我录制本个视频，只有一个唯一的目的，那就是传承。🎼不管你是否能够有缘认识新思想，还是能否来到课程现场。🎼我觉得这个都已经不再重要。🎼我希望能够为中国做一份贡献。

我希望能够为我们的中国梦尽一份自己的绵薄之力。所以我更加的清楚关于新思想周文强老师的课程系列以及。🎼我的良心幸福能够给人带来的帮助。🎼所以这辈子。🎼我愿意赋予自己在这个使命的同时。

能够帮助到更多的中国人。🎼那我们只有一个唯一的希望，就是当你看到这个视频的时候啊，在你的手中不要停下来，能够把这份爱传承下去，传承到下一位。当下一位伙伴在收到这一份礼物的时候，又能够再传承出去。

传承到下一位。我相信源源不断。也许我们只传承了一个人。🎼但是这背后的1万个人，1000万个人，1亿个人也许就被影响了。中国的强大离不开你们在座的每一位，非常感恩和感谢。我是你们的好朋友杨玉南。

我和周文强老师和新思想。希望更多的人去传承这份爱的传播。🎼当我们去传播这份爱的时候。🎼我们发现，分享爱传承爱才是收获爱的最好时机。🎼感恩和感谢。🎼，🎼う。

