# 《两性幸福》1-30集：两性幸福02

我告诉你，这个世界上任何事情都有教练。以前我觉得这句话很难听，我的同事就说了一句话，在我刚跟老师谈恋爱一年的时候。他问了我一句话，你不要告诉我，你老公不看黄片。😡。

我特别不能理解他怎么能拿这个话在台上说，你知道吗？😡，然后我还特装，我说我们真没看过。老师就是人，我们所经历的生活，也是你们夫妻之间经历的生活是一样的。😡。

你们知道为什么我今天有胆量跟你们讲这样的语言吗？😡，因为想当年我十八九岁刚进去做销售的时候，我老大天天跟我们的团队讲黄色笑话，我不知道那个时候我就听到我们那个行业第一名的天天讲黄色笑话，我真的听不下去。

我在想着我还没有经验呢，你讲这些东西多难听啊。😡，然后我就跟我老大投诉，我说老大，他们影响我工作，他们讲的那些东西不健康。我老大就跟我说了一句话。好，下次我给他们提意见，回头收拾他们。

怎么能当着你的面讲呢？😡，我就刚出门，我老大就来了，哎，你们再讲一个。😡，我就发现这个世界上的语言不要听表面现象。后面我发现直到有一天我自己成了少妇了，我发现我也可以听了。我从不会听，不敢听到排斥听。

到很喜欢听，以及到现在很喜欢分享。😡，你们只是那个开关没有被打开而已，认可还是不认可？😡，我那天无意当中，周老师不是让我讲，他是顶级的好男人，让我去对男人做采访吗？我一在想我身边男性朋友不多。

我把我公司5个高管叫过来了，叫过来以后，我就开始问他们啊，结果一对比，我说男人会不会撒谎啊，结果我发现男人有时候说的一些善意谎言，在他们认为不叫撒谎，那叫做承担责任。😡，是所有的男人都会放一些东西。

所以有时候你的家庭不和谐呢，是因为有时候你太一板厌了，什么东西都讲究真相。😡，有时候真相是不对的，认可还是不认可？就好比我老公是一个非常节约的人，所以有时候我买东西很贵。😡。

我也觉得我值得我的心里感觉就是值道很贵。但是我心里真的想要。并且我告诉我自己一种声音说买了就买了了，但是回头就会有别的东西回来的，一定是无所谓的。我不把钱看的太重。所以我有时候买个几万块钱的东西。

我就会告诉老我老公，老公，你看我买了一个好东西，200块。😡，我欺骗了他他也很舒服，我也很舒服。然后因为我知道我老公是一个很节约的人，所以我老公有时候会给我买礼物，买了个礼物，2000块。那我老公就说。

老婆，你知不知道这个东西很贵的？😡，我说2000不对，2万你再猜猜往上加一下，我说哦，谢谢，我也不戳穿了，以前是每次都戳穿，后面也不戳穿的。这叫做配合吗？那为什么会有这种配合度呢？是因为以前较真过。

你不要欺骗我，你必须跟我讲实话。结果他有时候讲的那个实话的数字真的是拔凉拔凉的。😡，所以发现有时候不知道的真相就是最好的真相。是不是这个道理？所以你们下回去以后是不是会改变一种观念？😡。

一个男的还愿意哄你，证明还在乎你吗？他不愿意哄你了，那也就是无所谓了。😡，这个世界上最大的关系就是不吵架的关系。😡，知道为什么吗？那就是真的准备不不准备过了，引忍爆发，最后一根稻草压舌。嗯，算了。

是不是这个道理？虽以来为在座是结过婚的男女，你们有吵过架的，举手看一下，恭喜你们，你们都有一个正常的婚姻。😡，那就经常讲一句话，如果你老公就像周文强老师一样，天天在你面前念的就是死命。😡。

你没有使命就跟他过不下去了，怎么办呢？😡，然后你就问自己一句话，这个男的你还要吗？😡，答案是要的，为什么？最烂的苹果到了我手里变成好苹果，凭什么让别人享受果实？😡，来后我原问这几句话。

难道我要再去重新种一个最烂的苹果，让他变成好苹果？那如果我的思想观念不改变，好苹果也会变成烂苹果，对，对不对？所以我说修炼就一定要从第一段婚姻开始，并且维持这一段婚姻。让这一段婚姻走到最后。

有一个电影叫做前任根略是韩庚演的。😡，那里面就有一句对白，就是她会跟她的初恋男友联系，然后她跟她的，但是跟她的现任老公就会发生问题。然后每一次联系，她就会把那个信息记录删掉，就会让她老公现在产生怀疑。

但是那个女的后面当她老公真跟她分开的时候，那个她的前任男友来找她了，想复合的时候，那个女人说的这么一句话，其实我并不是因为喜欢你。我只是喜欢你带给我的那个好的感觉，在乎我的感觉，关心我，呵护我的感觉。

😡，在按照我的心理年龄都将近60岁了。我跟我儿子在一起的时候就3岁。😡，就是说我只是把这么多的体验以及综合到的这么多人性，现在给你做了拆解，并且告诉你而已，对，对不对？😡，那我问一下。

如果出轨不会带来任何的后遗症。😡，你有过出轨想法的，请举手。😡，没事，只要老婆不在的，你们其实都可以举的。没有关系，这是人性。你认是你老婆不在吗？😡，我告诉你，没有男的是没有想过要出轨的。😡。

因为那是5000年的血统。😡，但是你放心，他只是想想而已。如果你的筹码够大，他不敢。他他敢就是因为被你惯的。因为他没有后果。🎼，🎼首先非常感谢能够观看本次视频的人。🎼那我录制本个视频。

只有一个唯一的目的，那就是传承。🎼不管你是否能够有缘认识新思想，还是能否来到课程现场。🎼我觉得这个都已经不再重要。🎼我希望能够为中国做一份贡献。我希望能够为我们的中国梦尽一份自己的绵薄之力。

所以我更加的清楚关于新思想周文强老师的课程系列以及。🎼我的良心幸福能够给人带来的帮助。🎼所以这辈子。🎼我愿意赋予自己在这个使命的同时，能够帮助到更多的中国人。🎼那我们只有一个唯一的希望。

就是当你看到这个视频的时候啊，在你的手中不要停下来，能够把这份爱传承下去。传承到下一位。当下一位伙伴在收到这一份礼物的时候，又能够再传承出去，传承到下一位，我相信源源不断，也许我们只传承了一个人。

但是这背后的1万个人，1000万个人，1亿个人，也许就被影响了。中国的强大离不开你们在座的每一位非常感恩和感谢，我是你们的好朋友杨玉南，我和周文强老师和新思想，希望更多的人去传承这份爱的传播。

🎼当我们去传播这份爱的时候。🎼我们发现，分享爱传承爱才是收获爱的最好时机。🎼感恩和感谢。🎼。