# 《两性幸福》1-30集：两性幸福24

🎼，🎼上上若水。🎼一位年轻的商人被搭档出卖，人财两空，痛不欲生，想跳湖自尽。他在湖边遇上了一位观水建作的智者，便将自己的境遇逐一细数。🎼智者微笑着将他带回家中，念其从地窖里搬出一块偌大的冰煎冰。

商人虽然百思不得其解，但还是照做了。🎼冰块搬出来后，制作丰咐用力。🎼商人找来斧头便砍。🎼不料猛烈的重击，只能在冰面上划下一道细微的印记，桑人又抡起斧头。🎼全力披澡，一会儿对着掉落的冰线。

他气喘吁吁的摇头。🎼这边实在太热闹。🎼智者不语，将冰块放到铁锅中煮，随着温度的升高，冰块慢慢融化。智者问，你从中有所领悟没有？🎼桑伦说，有些礼悟了。🎼我对付冰块的方式不对，不该。🎼用斧头劈都用火烧。

🎼自在摇头。🎼桑人面露蓝色。🎼鞠躬且教，智者语重心长的说，我所让你看到的是成功人生里的7重境界。🎼第一。🎼冰虽为水，却比水强硬百倍。越在寒冷恶劣的环境下，它越能体现出坚炉钢铁的特性。

这是成功人生的第一种境界，百折不挠。🎼第二，水化为气，气看无形，若气在一定的范围内聚集在一起，形成距离，便会变得力大无穷，动力无比。这是人生成功人生的第二种境界，叫聚气身材。🎼3、水净化万物。

无论世界万物多脏，他都敞开胸怀，无怨无悔的接纳，然后慢慢进化自己，这是成功人生的第三种境界。🎼叫包容接纳。🎼4、谁看似无力，自高处往下流淌，遇阻拦之物耐心无限，落于棱角气时，即可把棱角磨圆。

亦可水滴石穿，这是成功人生的第四帧境界。🎼Yiou Kegang。🎼第五。🎼水能上能下上化为云物，下化作雨露。🎼会涓涓细流聚多成河，从高处往低处流，高至云端，低入大海。🎼这是成功人生的第五种境界。

叫人屈人生。🎼6、水虽为罕物，却有着一颗善良的心，他从不参与争斗，抚育了世间万物，却不向万物索取。这是成功人生的第六种境界，叫周济天下。🎼7。🎼物事缥渺，却有着最为自由的本身，具可云婕语，化为有形之水。

尚可无影无踪，飘忽于天地之间。这是成功人生的第七种境界，叫功成生退。🎼人心如水，之所以有能力悬殊，善恶不同，生死之欲，皆因各自境界不得罢了。🎼。🎼人生如水，水如人香。🎼无论你遇见谁。

🎼他都是在你生命中该出现的人，这意味着，没有人是因为偶然进入我们的生命，每个在我们生命周围和我们有互动的人都代表一些事，也许要教会我们什么，也许要协助我们改善眼前的一个情况，也许要给我们的人生。

一个转折，无论发生什么事，那都是唯一会发生的事。🎼我们所经历的事不可能。🎼绝不可能以其他方式发生，即便是最不重要的细节，也不会并不存在着，要是我当时的做法不一样，那么结果就会不一样。无论发生什么事情。

那都是唯一会发生的，而且一定要那样发生，才能让我们学到经验，以便继续前进。生命中，我们经验的每一场前进都是绝对完美的。即便他不符合我们理解与自争。🎼不管事情开始于哪个时刻，都是对的时刻。

每一件事情都正好是在对的时刻开始的，不早也不晚。当我们准备好准备经历生命中的新奇时刻，它就在那里，随时准备开始。🎼已经结束的已经结束了，这是如此简单，当生命中有些事已经结束，他会帮助我们进化。

这是为什么要完总享受已然发生的事，最好是放下并持续前进。🎼，🎼首先非常感谢能够观看本次视频的人。🎼那我录制本个视频，只有一个唯一的目的，那就是传承。🎼不管你是否能够有缘认识新思想，还是能否来到课程现场。

🎼我觉得这个都已经不再重要。🎼我希望能够为中国做一份贡献。我希望能够为我们的中国梦尽一份自己的绵薄之力。所以我更加的清楚关于新思想周文强老师的课程系列以及。🎼我的良心幸福能够给人带来的帮助。

🎼所以这辈子。🎼我愿意赋予自己在这个使命的同时，能够帮助到更多的中国人。🎼那我们只有一个唯一的希望，就是当你看到这个视频的时候啊，在你的手中不要停下来，能够把这份爱传承下去。传承到下一位。

当下一位伙伴在收到这一份礼物的时候，又能够再传承出去，传承到下一位，我相信源源不断，也许我们只传承了一个人。但是这背后的1万个人，1000万个人，1亿个人，也许就被影响了。中国的强大。

离不开你们在座的每一位，非常感恩和感谢。我是你们的好朋友杨玉南，我和周文强老师和新思想，希望更多的人去传承这份爱的传播。🎼当我们去传播这份爱的时候。🎼我们发现，分享爱传承爱才是收获爱的最好时机。

🎼感恩和感谢。🎼。