# 《两性幸福》1-30集：两性幸福28

🎼，🎼无条件的西汉父母。🎼我读过一篇文章。🎼那篇文章讲有个男人的爸爸。🎼吃东西总是往下掉，越发的让人看不上了。🎼吃东西都很脏。🎼那天家里吃饺子，按照惯例。🎼爸爸要喝一碗饺子汤。🎼并且说原汤化原始。

🎼那天。🎼他爸爸也是喝一碗饺子汤。🎼也说原汤化原石。🎼可是这个男的就特别烦。🎼因为他爸爸手抖了。🎼端起那碗饺子汤的时候。🎼洒了整个衣服。🎼他去给擦的时候就很烦。🎼怎么这样的？🎼他爸爸没有任何的反应。

🎼明明儿子这么过分的对待他。🎼爸爸仍然表现的特别平和。🎼特别艰难。🎼那天晚上。🎼爸爸睡觉。🎼再也没醒。🎼我当读完这篇文章。🎼我就在哭。🎼现在我还。🎼有挺被触动的感觉。🎼其实。

🎼我们就在那个烦那个愿的时候都忘记了。🎼那种爱。🎼忘记了父母每天都都在活着，就挺值得珍惜的。🎼有的时候。🎼我们做一个个案。🎼我不知道要跟这个个案说什么。🎼只对父母的那一点点事情。🎼耿耿于怀。

🎼可能我会直接说呀。🎼哎呀。🎼如果你父亲得绝症，他随时离开这个人世。🎼可能你对他的原谅就多多了。🎼坠落实地的说，父母都还在就挺好的。🎼你现在挑剔你的父母。🎼对他们来说就已经很奢侈了。🎼真决定吧。

🎼父母还都在就挺好。🎼就挺好的。🎼我知道坐在这里的，也有还跟父母冷战，也有故意不跟父母亲近。🎼就是你们啊。🎼你现在就改变吧。🎼我们与父母的关系是我们在这个人世间关系的源头，是所有关系的源头。你看哪些。

🎼哪有一个跟父母断绝的关系，跟一个人私奔的会很幸福的。🎼没有，甚至我们找男朋友，男孩还好一些。🎼尤其是女孩儿找男朋友，父母不同意的。🎼基本上就是不适合我。🎼有可多可多的人。🎼因为这样的事跟父母闹矛盾。

恨起来了。🎼可多的恨是源于这个找了一个对象，然后父母不同意，因此就恨起来了。🎼你的亲爹吗？🎼他就不能偏向着你吗？他人就是故意要你不好吗？你不好，他们有什么好啊？🎼你不好，他们会有什么好呢？

🎼我们就以我们的局限的视野来判断这件事情。🎼看不到我们自己的价值，我们在父母眼里都是很有价值的。🎼我们看不到我们自己的价值，却产生了跟父母那么多的矛盾。🎼现在的你。🎼真的可以无条件的稀罕父母了吧。

🎼你看他们那些狭隘的那些局促的那些你原来看不惯的事情。🎼你现在可不可以觉得他们很可爱呢？🎼以你更大的格局，把父母放在手心儿。🎼你可以觉得他们很。🎼你看父亲在显摆他自己。🎼是不是很可爱呀？

🎼你看妈妈在用各种方式索取爱，再用各种方式索求爱，是不是也很可爱呢？🎼你看他们很多的做法，很多不得当的做法是源于他们的恐惧。你是不是也可以有能力，有能量去好好疗一他。🎼你父亲出没出轨，跟你没关系。

你母亲出没出轨，跟你没关系。你现在可不可以觉得自己真的没有权利讨论那个事情呢？你好吗？即使你好，你也没有权利讨论这件事情，对吧？即便你的亲生父母把你送给了别人，不也是为了你让你健康的长大吗？

他难道是为了把你送到一个折磨你的地方吗？你不能体会这其中的爱吗？假设你不能体会出这其中的爱，你可以想象你亲生的孩子送出去是什么感觉，这有什么不能原谅的呢？🎼即便你生活在一个侵害了你的家庭。

哪一个正常人会侵害自己的孩子呢？🎼你能理解父辈的病态吗？你能知道他们也是缺乏爱吗？🎼他都没有能力正常，你还跟他纠结着恨着，那有意义吗？🎼我知道我对你说的话有用。

可是最有用的一个点就在于这个当下我们做一个决定。🎼就这样才能好就这样才能好。🎼真的。🎼在做个案的时候，我真的想点撞他。🎼我爸爸打我把我的眼睛都打出血了。🎼你爸爸总没强奸你吧，那人家不活了吗？

不也有那样的发生吗？我妈妈不理解我，然后头总是在别人面前怎么样怎么样怎样，你妈总不是把你给养大了吗？🎼我是说，无论你心中升起什么样的声音，你都要自己解开这个解，让我们真实的面对我们与父母的关系吧。

我们抱怨父母的太多了，我们常常因为我们自己的抱怨父母没有做到，而是因为妈他们没有做的更多而抱怨。🎼这太不合逻辑了。🎼我们居然不是因为父母没有做到而抱怨，而是因为他们没有做的更多更好而抱怨。

这不是太可笑了吗？🎼常常因为别人的父母给了人家什么，我们的父母没给我们什么而抱怨，你只抱怨你自己没有那么高的频率，生在那样美好的家庭。🎼当我们不能是富人的后代，那我们就成为富人的祖先吧。

从现在开始负起责任吧。🎼从爱父母开始，从获得主人的滋养开始，从和谐的家庭氛围开始，你甭你跟。🎼你跟你的婆婆关系不好。🎼你的儿子不难受吗？你跟妈妈关系不好，难道不全家都难受吗？你制造出那么多难受。

难道你自己不难受吗？你发出了那么多难难受，难道不会有很多难受毁到你身上吗？哎呀，我更稀罕我妈了。🎼让我看到你也这样吧。🎼，🎼首先非常感谢能够观看本次视频的人。🎼那我录制本个视频，只有一个唯一的目的。

那就是传承。🎼不管你是否能够有缘认识新思想，还是能否来到课程现场。🎼我觉得这个都已经不再重要，我希望能够为中国做一份贡献。我希望能够为我们的中国梦尽一份自己的绵薄之力。所以我更加的清楚。

关于新思想周文强老师的课程系列以及。🎼我的良心幸福能够给人带来的帮助。🎼所以这辈子。🎼我愿意赋予自己在这个使命的同时，能够帮助到更多的中国人。🎼那我们只有一个唯一的希望，就是当你看到这个视频的时候啊。

在你的手中不要停下来，能够把这份爱传承下去。传承到下一位。当下一位伙伴在收到这一份礼物的时候，又能够再传承出去，传承到下一位。我相信源源不断，也许我们只传承了一个人，但是这背后的1万个人。

1000万个人，1亿个人，也许就被影响了。中国的强大离不开你们在座的每一位，非常感恩和感谢。我是你们的好朋友杨玉兰，我和周文强老师和。🎼新思想，希望更多的人去传承这份爱的传播。

🎼当我们去传播这份爱的时候。🎼我们发现，分享爱传承爱才是收获爱的最好时机。🎼感恩和感谢。🎼Yeah。