# 《两性幸福》1-30集：两性幸福15

那这里有没有是跟初恋就直接在一起的，有没有？跟初恋就直接结了婚的，就跟第一个恋爱对象看到没有？跟初恋结婚的对象多不多？所以你们算比例，所以还是那句话，初恋都是美好的，好不容易在一起了，好好珍一惜。

你知道吗？因为那是你的选择，对还是不对？😊，你说今天为什么？中国的离婚率那么高啊。因为越来越不稀罕对方，越来越觉得自己有筹码可以跳槽，是不是这个意思？如果他没有足够的筹码，他跳不跳槽啊？

他不跳槽的一样的，所以经营婚姻也一样，请坐黄总，您不是初恋。是不是？那个您您是不是也不是是吧，没有关系，我跟老师也都不是初恋，我们都是第二轮恋爱，这个是没有关系的。你知道第二轮恋爱的好处是什么吗？叫做。

😡，就是之前有了解过男人跟女人是什么，男人女人需要的是什么？就会知道第一轮的失败不选择的原因是什么？你就会把这些东西失败的经验用在了第二轮身上，把它变成成功的经验。所以都是有好处的，是不是这个道理？对。

就看你怎么看待了。来，只要结了婚，没有照婚纱照的，请举手。通统必须照一次，人生不要留遗哈。我跟你讲，你就只要哄着你老婆去照一次婚纱照，你不管她喜欢与不喜欢，其实女人都是需要的。都说了。

女人这辈子这就是两个字叫做情感，再两个字就幸福。你拉着他去照婚纱照，即便他死皮赖的说乱花钱，不愿意死鬼，什么脚疼，找诸多借口，你就是把他逮过去，就照一张都好。我跟你讲，照完以后，他天天都瞅着，瞅了以后。

你发现他嘴角就有幸福的感觉。这个是需要的，不要给人生留下遗憾。就像以前我不了解，我跟老师最开始我们在一起的时候，没有什么钱的时候，那很很奇葩的一件事情，老师一定会买一个相机。

那我当时就不能理解为什么要买这个相机呢？我发现去到哪里，老师都会喜欢照相。😊，给我照给他照，每次照相，有时候我还不高兴，板个脸。为什么照那么多干嘛？今天回忆起来。

你会发现你那时候的点点滴滴就由这些照片组成的，是不是这个道理，什么才叫做好运呢？什么才叫做信力呢？写下来一句话，几个能量。😊，孝顺。一直都说刑善记的，你连父母都不能原谅，你还能干什么呢？都说了。

哪怕父母打你。那个打你有时候怪不得父母的。就真的有一种说法，有些小孩子生下来。就是来报恩的，有些孩子生下来就是来。讨债的是一样的。🎼Yeah。🎼老板来两碗牛肉面。🎼，Yeah。🎼The。🎼老板娘见上。

🎼The。🎼孩子。🎼多吃点。好好读。🎼以后做个对社会有用的人。🎼感却。🎼不要再。🎼一别。🎼一切万。🎼的场。🎼一生要相的。😊，🎼我能为。🎼有些什。🎼微不足。🎼的心收下吧。😊，🎼阿姨，我没点牛肉。

🎼这盘牛肉是爱Q给你。🎼切。🎼谢谢请，感请你。🎼う。🎼う。🎼眼泪湿眼底。🎼多想。🎼从前一。🎼牵你温暖手掌。😔，🎼可是你。🎼不在我身旁，托情覆手去爱。🎼时光是。🎼雪吧。🎼不要再。🎼一切万。🎼的唱。

🎼一生要相的。😊，🎼我能为。🎼有些什。🎼微不足。🎼忍心手下的。😊，🎼谢谢你。🎼一切。🎼双手撑起我。🎼总是竭情锁。😊，🎼我是你。🎼还在为。🎼相心。🎼一牵挂。🎼每次。🎼长大。🎼嗯。🎼H。🎼うん。😊，🎼H。

🎼嗯。🎼，🎼首先非常感谢能够观看本次视频的人。🎼那我录制本个视频，只有一个唯一的目的，那就是传承。🎼不管你是否能够有缘认识新思想，还是能否来到课程现场。🎼我觉得这个都已经不再重要。

我希望能够为中国做一份贡献。我希望能够为我们的中国梦尽一份自信的绵薄之力。所以我更加的清楚关于新思想周文强老师的课程系列以及。🎼我的良心幸福能够给人带来的帮助。🎼所以这辈子。

🎼我愿意赋予自己在这个使命的同时，能够帮助到更多的中国人。🎼那我们只有一个唯一的希望，就是当你看到这个视频的时候啊，在你的手中不要停下来，能够把这份爱传承下去。传承到下一位。

当下一位伙伴在收到这一份礼物的时候，又能够再传承出去，传承到下一位。我相信源源不断，也许我们只传承了一个人，但是这背后的1万个人，1000万个人，1亿个人也许就被影响了。

中国的强大离不开你们在座的每一位非常感恩和感谢。我是你们的好朋友杨玉南，我和周文强老师和新思想，希望更多的人去传承这份爱的传播。🎼当我们去传播这份爱的时候。🎼我们发现，分享爱传承爱才是收获爱的最好时机。

🎼感恩和感谢。🎼，🎼Yeah。🎼Yeah。