# 《两性幸福》1-30集：两性幸福16

人生当中为什么要财务自有？人生当中，你为什么不能像销售员一样的一辈子去干体力活？你为什么要懂营销？因为只有懂了营销以后，你有些东西才能放下。不然你一辈子不就围着那里转吗？你能抽生的出来吗？

一辈子就是个机器，把人当机器以后，人不就废了吗？是不是这个道理？所以来给自己注入几个词。第一个孝顺。哪怕就是你父母已经不在了，那你给他心里的祝福也好。那重新他的超度也好，就类似于了。你要放下吗？

第一个叫做孝顺，第二个叫做感恩。这些是人必须具备的，不然这辈子你没人帮的。如果你没有这些基础，没有贵人会帮你的。第三个叫什么呢？喜悦。那个感的力量是44个4个能量对接。

然后那个爱的力量是5个能量对接那个六的。能量对接是喜悦，也就是开心的状态，最好释放。所以来在你们的工作当中，孝顺是什么？孝顺不就是爱吗？来写下来一句话，感恩爱喜悦，这些能量词必须在。只要围绕着你。

你瞬间战斗就一定会有力量，有力气。你天天有些东西，柴米油盐、酱醋啥子，看到眼前的东西，好不容易付出一下，没有得到回话，你立马就跳起来讲。其实老天爷就是为了考证考证一下你这个人是不是能够付出以后不求回报。

其实那个回报就在你。跳脚的那个。那一步就只差一点点距离，就是这个意思。女性基本上只要是女性妇科肿瘤有点问题，只是大小的问题。没错吧，这个不要不承认啊，杨老师也是女性。第二个，女人到了尤其是例假期过以后。

就是所谓的更年期，这个我们的生殖器官，有些东西就跟不上男人的需求。你会发现男人女人到了40岁的以后，她的生理机能开始就是往后退，往后退以后，但是男人在那个年龄的需求度是非常高的。

而女性的生殖器跟男人的结合是达不到以前的那个饱和状度的，也就是有衰退的。所以你一定要所以那个时候的男人出轨率是最高的。跟本身男人出轨没有关系，是因为你满足不了他的需求。打个对比方。

比如说你在各个行业你遇到了各个行业的问题，你一定要记得，有些东西是可以通过修复来保持的。你不要整的两个人都那么受折磨，结果你老公也为你守着，好痛苦的。一定是双方面的嘛，付出嘛，就像一直经常讲一点。

我以前还问我奶奶，我说那个我奶奶养我的时候，跟我住在一起的时候，他不跟他不跟我爷爷同住的。我说为什么他没有这方面啊，我就疼爱你啊，我就想跟你在一起，我后面终于怎么办？我爷爷为什么不喜欢我了，原因呢。

我把他老婆给抢了。😡，所以他会喜欢别的孙子、孙女多一点嘛，是不是这样子的？但是后面当我理解到的时候，我自己成家的时候，我突然就误解了。我一直以为我爷爷没给我爱，其实是我把她的爱给抢走了。一样的。

就是换位嘛，就这个意思。所以女性，你们一定要记得在什么年龄阶段应该怎么去保养你自己。你知道女人跟男人最大的区别是什么吗？女人会踩节奏，男人不会。你们发现没有？就是很多东西为什么让你们听老婆的话。

因为女人会踩节奏，我碰到很多营销天才，真的他们真懂营销那个想法呀，真的一天可以蹦蹦出一万个思想。但是我发现后面没有一个把营销整成功的，为什么呢？因为只懂营销，不懂销售就不等于不落地嘛。

他不知道怎么推向市场嘛，是不是这个道理？😡，你不把这个营销的整的方案出过来，你知道怎么推向是什么，你会不知道啊。😡，所以你们要继续探讨你说的我否定你的原因。第一个你讲的是一个通道怎么去做？那不是营销。

那是讲未来的一个事情，最多叫做一个战略方向。我已经答应过老师，我绝对不在他面前对着你们发飙。但是你看老师现在也很好，我有时候说你们绝对不会说我。以前是我还没说一句，就说你就算我我经常跟老师讲一点。

我教孩子哪怕是错的，就这个节点你别跟我争，你等私底下再去争，否则小孩子会认为他没有错，是不是这个道理？嗯，本身有些东西就告诉他什么道德底线啊打了一下长辈能打吗？那肯定这个事情我得警告。

你说下次不打了就行了，然后就惯着了，其实笑这些小孩子还。😡，还打，是不是那个事情为什么会发生被你惯着了嘛？因为你很容易就原谅的嘛。如果这个事情你让小孩子记住了，他犯的是一个很严重的错误。😡，不能打长辈。

他是不是就记住了，他只要承担结果，我跟你讲负责任，他很快就知道这个事情他不能再干了。他比你更有良性，懂得什么事情该做什么事情不该做，是不是？😡，门火主。捞起放佐料拌匀入味。七7。そ。你们去看看啊。啊。

您好，您是您是张一莲的女儿吗？对。Y。🎼这种拳头大小。🎼天信来了，你来看看你满。就手能上这么大了。🎼啊，停了。🎼没什。可能就是这两天工作太累了吧。🎼不用担心了啊。🎼虽然被婉言拒绝。

但张玉连还是决定去城里照顾女儿。🎼女儿小时候已生病。🎼他就会包鸡汤给女儿。🎼这次。🎼他只想亲手给女儿做顿饭。🎼妈，哎呦。有。🎼哎呦，要不我来吧，不吃了我来。🎼你拿筷子是吧，我给你拿，我给你拿来慢点啊。

😊，🎼甄小姐还没死呢。你也来了。是有吗？让我来。🎼有。🎼妈给你一块吃啊，你吃。🎼你史。🎼Yeah。🎼这顿饭你有什么不想？🎼太很前。🎼难得的团聚，他却只呆了一天就走了。🎼而一再挽留。🎼带跑。

🎼还是执意离开。女儿觉得有些不对劲。半个月后，养好身体回家探亲。才发现了。母亲的秘密女儿。🎼张玉连。🎼63岁。🎼一只眼镜换白内障接近10米。🎼另一只。🎼也严重了。🎼感谢花钱。🎼一直瞒着孩子。🎼为了女儿。

🎼他第一次一个人走出大山。🎼他可能看不清楚，等他清楚的知道。🎼女儿就在路的那。🎼从家里到女儿所在的城市。🎼要放过两座山头，通过一条小河。🎼走28公里的山路，要转三次车。🎼不约4个省。

🎼坐36个小时的长途汽车。🎼他在这个城市。🎼一无所知。🎼除了知道女儿的名字。🎼一切都是为了。🎼你女儿。🎼做顿饭。🎼每一个母亲都向张玉玲。🎼这自己吝啬。🎼孩子。🎼倾尽所有。🎼世界上。🎼最好吃的东西是什么？

🎼当你老了。🎼头发白了。🎼谁意。🎼昏沉。😔，🎼当你老了。🎼走不动了。🎼路过旁取暖。🎼回忆清春。🎼多少人曾爱。🎼青春欢畅的时辰。🎼爱慕你的美丽。🎼假意或真惜。🎼只有一个人。🎼还爱你虔诚的灵魂。😊。

🎼在你苍老的脸上。🎼你久违。🎼当你老了。🎼甜没的吹。🎼灯火。🎼昏黄。🎼不定。🎼风吹过来。🎼你的消息。🎼这就。🎼是我心里的歌。🎼多少人曾爱。🎼你青春欢畅的时真。🎼爱你。🎼你的美丽。🎼假意或真惜。

🎼只有一个人。🎼的爱。🎼虔诚的灵魂。🎼曾老。🎼一生。🎼的皱纹。🎼，🎼首先非常感谢能够观看本次视频的人。🎼那我录制本个视频，只有一个唯一的目的，那就是传承。🎼不管你是否能够有缘认识新思想。

还是能否来到课程现场。🎼我觉得这个都已经不再重要。🎼我希望能够为中国做一份贡献。我希望能够为我们的中国梦尽一份自己的绵薄之力。所以我更加的清楚关于新思想周文强老师的课程系列以及。

🎼我的良心幸福能够给人带来的帮助。🎼所以这辈子。🎼我愿意赋予自己在这个使命的同时，能够帮助到更多的中国人。🎼那我们只有一个唯一的希望，就是当你看到这个视频的时候啊，在你的手中不要停下来。

能够把这份爱传承下去，传承到下一位。当下一位伙伴在收到这一份礼物的时候，又能够再传承出去，传承到下一位。我相信源源不断。也许我们只传承了一个人。🎼但是这背后的1万个人，1000万个人。

1亿个人也许就被影响了。中国的强大离不开你们在座的每一位，非常感恩和感谢。我是你们的好朋友杨瑞兰，我和周文强老师和新思想。希望更多的人去传承这份爱的传播。🎼当我们去传播这份爱的时候。🎼我们发现。

分享爱传承爱才是收获爱的最好时机。🎼感恩和感谢。🎼，🎼う。