# 《两性幸福》1-30集：两性幸福13

我儿子全世界的人都不怕，还就稍微怕我一点点，会顺着他母亲。然后如果说母亲有什么心愿，他就会希望帮他母亲达成。那这个这么小的孩子能够这样，那一定是有的。你们回头可以去了解，很好玩的。那当你了解的好玩以后。

就像老师这辈子最大的心愿都是希望我听他话。然后我最大的心愿就是不用听他话，还能过来好。那后面就整明白了，就是我身上有领袖的特质，他身上也有领袖的特质。那到底谁驾驭谁呢？后面我才发现的。

不是我这个女人的问题，是所有的女人都有掌控欲望。但是你不要把那个掌控欲望，让男人看的太明显，是不是这个道理？😡，你要感觉到他在掌控你。对你要让他感觉到。你要让他感受到你要让他看到是那么一回事。

至于结果是不是只有你自己知道，对吗？昨天我儿子还说了一条，妈妈，其实你哪里都不好看，就眼睛好看。我说妈妈哪里都不好看，怎么会呢？然后后面问她妈妈漂不漂亮，妈妈漂亮，爸爸不漂亮，等他爸回来说，妈妈漂亮。

爸爸不漂亮，但是爸爸帅，你你回头去跟小孩子对话的时候，你就发现小孩子的情商比我们高得多。😡，但是你看你是怎么教育小孩子的墙头草。😡，这小孩子太狡猾了，你是不是这么说的。

说到小孩说到后面小孩子的情商被你埋没了没有？😡，因为他不敢去那样表达了，其实本身他做的才是对的，是不是这个道理？😡，是的，你不揭穿的话，爸也喜欢他，妈也喜欢他，是不是嘛？😡，亲人朋友都喜欢他。

结果你说完以后，所有的人都知道这小孩子太狡猾了，是个骗子。😡，是骗子吗？人家是天生的销售者和营销者。😡，所以跟谁学，所以你们有没有一句话说一句话叫做。父母要跟小孩子学什么小孩子才是父母最好的老师。

小孩子是父母最好的老师，是任何小孩都是尤其是3岁以下的，5岁以下的那个灵性层面是最高的。所以我什么时候才是从生到心到灵，就是我有了孩子之后，我感受到的，我以前是没有的，我以前谈的都是怎么做事。😡。

最多告诉你一下怎么做人，我现在是怎么告这告诉你做出有灵魂的人，让别人有感受的人。😡，🎼如亲有。🎼异香月亮。🎼散发出。🎼温柔的光。🎼あ下。🎼的呀。因为在。🎼你的？🎼审怕。🎼母亲哟。🎼有炸。🎼爱着。🎼悲伤。

🎼为我。🎼轻轻的唱。🎼幸福。🎼成长。🎼你的。🎼像月光那么温柔。😊，🎼思想。🎼爱你的。🎼在包装是最幸福。😊，🎼的时光。🎼像月光。😊，🎼多希望。🎼努力的。🎼你方式。🎼而他。🎼母轻呀。🎼嚣着。🎼在这。

🎼满悲伤。🎼的叉。🎼心。🎼成长。🎼你的爱。🎼像月光。🎼思想在你的。🎼装是最幸福。😊，🎼时光。🎼你的爱。🎼像月光。🎼和希望。🎼你的地方是。🎼爱像月光。😊，🎼思想。🎼在你的。🎼发转。🎼最幸福的时光。😊。

🎼像月光。😊，🎼可惜我。🎼你的。🎼但是。🎼也是。🎼你上。🎼把星。🎼一上。🎼风吹。🎼我心。🎼一生。🎼一首。🎼把心。🎼一是。🎼一上。🎼把星星。🎼一生。🎼把心。🎼，🎼首先非常感谢能够观看本次视频的人。

🎼那我录制本个视频，只有一个唯一的目的，那就是传承。🎼不管你是否能够有缘认识新思想，还是能否来到课程现场。🎼我觉得这个都已经不再重要。🎼我希望能够为中国做一份贡献。

我希望能够为我们的中国梦尽一份自己的绵薄之力。所以我更加的清楚关于新思想周文强老师的课程系列以及。🎼我的良心幸福能够给人带来的帮助。🎼所以这辈子。🎼我愿意赋予自己在这个使命的同时。

能够帮助到更多的中国人。🎼那我们只有一个唯一的希望，就是当你看到这个视频的时候啊，在你的手中不要停下来，能够把这份爱传承下去。传承到下一位。当下一位伙伴在收到这一份礼物的时候，又能够再传承出去。

传承到下一位。我相信源源不断。也许我们只传承了一个人，但是这背后的1万个人，1000万个人，1亿个人也许就被影响了。中国的强大离不开你们在座的每一位，非常感恩和感谢。我是你们的好朋友杨玉南。

我和周文强老师和新思想，希望更多的人去传承这份爱的传播。🎼当我们去传播这份爱的时候。🎼我们发现，分享爱传承爱才是收获爱的最好时机。🎼感恩和感谢。🎼，🎼The。

