# 《富贵兵团》：高嫁背后的逻辑智慧【加微信kc58567获取最新课程更新】

今天我先开场啊，就是。我们有时候站在。事情发展事情我们就说事后诸葛亮的在看很多事情，无论是商业上。按拆迁领域。深意领域。我们总能总结出很多道理。当然这个道理也有时候诸葛亮的一些。

成分或者有些其实时机和当时条件不可复制。但是不得不说，我们在看了很多高价案例，或者是本身很多能高价女生没有高价的。没有高架出去，很多是人为因素，就他个人因素。啊，我们说的高价的啊，我们先不说条件因素。

就是你假如说不够漂亮啊，其实咱。就是不够漂亮。身材不好。这个确实你的高价上限就被堵死了，可以这么说。抛开这些因素哈，让抛开你学历特别低，比如说老爸是老改饭呀什么这些很极端的。

就是老爸要么就是特别没文化的，父母没文化，一定会影响孩子的这个是肯定的事情。好，那么就是你。各方面条件也可以，身材样貌也行，父母啊什么。就是也是本班人啊，你看各方面条件可适了。那么没高压出去。

我们看所有案例就是自己做和愚蠢。那么自己做和愚蠢。首先我们可常看的，我们说底层逻辑哈，底层智慧底层智慧是。如果一个女生能过早的认识到男人的帅不重要。那么他。会获得高价的机会。

就是我遇到很多女神都是遇到一个特别丑的一个富二代呀，或者一个一个一个一个反正长得不好看的人，那她当然就喜欢好看的人啊，这种的女神一般来说就会浪费时间。你也知道高价师才是有时间窗口的。啊。

就说这种底层之后就说。如果他还是把颜值看重，其实高压机会并并不是有一次，可能你第一次遇到一个特别好的f的。后来说有钱男人可能没之前那么帅，但是。也条件比虽然比方直接富二代，但是相对于你的说候还算高价。

但是还是也嫌对方丑，就第二次就会关门了。这种三撮头两蹉腿，然后到30岁的那个或者2078的，其实就比较被动了。好，那。第二个还第三个就是显微放大。对，放荡有些女生也跟男人一样，想的是就多玩几个。

多谈几个各种品，各种品类男人。都是都谈恋爱，咱们说完听点谈恋爱无非就是多要税嘛。但说难听点有这种想法，女生呢他。比较就是气质上啊还是有种社会气比较比较重，就是男生啊他能感觉到就是你这个女生在性啊。

包括在谈恋方面关系特别开放。啊，这样的话，一旦被对方感觉到，哪怕你是2322，其实也是比较困难的。当然你要遇到那种地地主加啥的也可以。但是有时候你这方面。太过于性的这种会性仰，过于这种所谓的自由。

或者表现。你你可以你内心可以极其放荡。但是你言谈举止，穿衣你要极其的保守，最起码你能把对方蒙过去，男人很恶心这一点的你不要听女权主义说什么性开放，性自由，想跟谁睡谁跟睡。这个如果你没做到的话。

这个可能比那个。就是其他事情还要严重啊，这第二层智慧。就是一定要保守。第三个这扣就是不要不要跟那些傻逼就长得丑，然后又没有你有钱。就说你的闺蜜如果条件不如你好，这种闺蜜就不要玩。

因为她一定是要把你拉下水的。女人这种女人是非常的是狠毒的。但是呢但是人都是会伪装的，因为一个穷丑的闺蜜和一个白富美。作为姐妹穷手闺蜜，她还能捞到些好处的啊。但是呢穷丑闺蜜有时候她会因为人丑和穷。

他就会及其发展出一些所谓的心智出来。而白凤梅比较单纯，他就会容易呢就觉得哎你这个穷丑闺蜜怎么老是出现一些招啊，招还像是比我想，其实这个穷丑闺蜜在努力的在挑拨离间。努力的让你嫁不好。

所以呢如果呢就是一个女生闺蜜长闺蜜短，离不开闺蜜的，而而且是闺蜜真个水平不咋地的话。就这个女的也是被别没法搞架。你看无论张泽天也好，谁也好，他背后一定是血清，就是直系父母来指点他高价。

身边闺蜜不会知道他高价的。还有一识还有一些王阿姨这种人才会指导你高价。还有另外。啊，第四个就是除了这个智慧，就是说。嗯，除前三个，还有就是说你条件好，年龄足够年轻。然后但是呢。他贪玩。

比如说他过于韩剧呀，然后。太过于就是一种可能看了什么网上的什么，就男人那种过过分的这种惧怕哈，然后社交比较少。然后忙工作什么的，这个也是会让自己就是。没办法高价的。所以。就大家如果条件各还不错。嗯。

就是要抽出时间来，这个事情还是蛮重要的哈。就是不要给这方面投入时间预算过于少，然后多总是跟自己闺蜜，然后玩的时间太多，这个是不明智的。另外还有这个回就说你得搞清楚这个有钱男人他在什么地方啊。

每个时代有钱男人不一样。对你男人有钱男人要么就是而且他分出分布于哪个行业。你看由于女生啊，她这帮财经知识他懂的特别少，所以呢她。或者社会经验他特别少。他。他就。就不太就是这方面不太懂，不知道怎么认识。

这也是没法搞假的原因。啊，当然了，王阿姨推出一个就是王阿姨推出一个一对一咨询服务。啊，收费是1万15000，然后有高价有道的一对一次询服务，这方面会给大家讲。啊，然后今天助理也会把这个就是资料发给大家。

感兴趣的可以可以咨询一下。并不是我们所有人都收完，如果你条件特别差，你就给我10万100万也也也加不了。然后就是。另外就是高架了，有时候。不要挑眉拣瘦，比如说那个男人离异啊、带娃呀什么的，然后这些还是。

或者嫌他胖呀老呀，这没办法，你要涂一头，就说那么完美的长得好看的有年轻的这种男的，有可能是玩咖，知道吗？大家晚上好啊，我是江浙湖的王阿姨。今天呢是我们富贵兵团的第23期节目，高架背后的逻辑智慧。

我刚刚听完了校长说的说的非常好啊，他的维度跟我们是不一样的啊。那我现在呢就来说一些我的看法。其实女人啊她说到婚恋的时候啊，基本上都是说要想上架的那如果一个女人嘴上说，我只想平平淡淡的日子就够了。

不要大富大贵。那我其实觉得这个女孩子呢还是比较单纯的。其实很多时候你需要非常非常的努力，非常非常的钻研。才能找到一个还不错的男人，你才有可能过上你嘴中所说的那种平平淡淡的日子。

因为如果你找了一开始就非常平庸，并且没有在他身上看到任何期望和上升潜力的男人呢。那你平平淡淡的日子，对你来说都是奢求。你过的日子将是鸡犬不宁，鸡飞狗跳。女人都是想上架的。

是现在啊比较呃基本上被所有女人接受了一种价值观吧。嗯，包括我自己啊也一直在想，就是说如果阿姨现在是20多岁出头，或者说啊三十出头的话，那如果我是生活在现代的话。

没有办法说在婚嫁上面遇到一个让我仰慕的男人，我是宁可单身的，就是我宁可不嫁，我也不能过去乱嫁或者去下嫁。为什么？因为宁缺勿滥。在这个年代啊，一个女人，只要我有基本的这个工作能力，养活自己的这种能力。

有一个自己的社交体系。那我女孩子一个人过是完全O的。我跟小姐妹一起搭伙过日子，或者我就跟爸爸妈妈一起过。嗯。如果我没有遇到一个优质的男人的话，我何必进入婚姻呢？所以上架背后的这个逻辑智慧就是我宁可不嫁。

我也不愿意滥嫁或者下架。并不是说啊单说这个男人没有钱或怎么样的，而是我们可以预见到的。如果跟他结婚之后，我们的生活啊，因为这些非常现实东西呢，其实可以计算出来的。那你谈恋爱的时候啊，两个人可能吃吃喝喝。

玩玩乐乐，逛逛街，抢点优惠券，去吃点团购的东西，吃点海底捞，看个电影什么的，很简单，没有什么太大的冲突，你侬我侬，但是一旦进入婚姻这个事儿啊，其实说难听点，从开始谈婚论嫁开始就有涉及到金钱。

首先就是两个人工作的问题，是不是在一个地方工作调动的话，有没有说我如果是我是女生，我到男的那个城市，我的工作会比以前城好吗？第二个就是两个人都有地方住啊。如果说女方是白富美或者男方是富二代也就算了。

对不对？反正有爸爸妈妈支持呢啊，也没所谓。这个情况啊这个时代啊更多的情况就是两个都是普通的家庭，涉及到什么房子啊，怎么买，谁出首付出多少钱，房子的份额要不要加名字？如果说是三四线城市，或者说小地方。

小县城那其实都还好。或者说省会城市都还好，总会有房子住的。但是如果你真涉及到啊北上广深的话，哇塞，那真的是结婚太难了，有房子太难的。我们不说那些头部的一些很早就发家的一些over money啊。

或者说跟着风口发财的那帮人。我们就说这些从嗯来北上广深的真的是从外地来的这些普普通通的男孩子女孩子，然后爸爸妈妈帮你们供到大学，然后最多给你出个首付啊，100万啊或者200万。

那其实这在小地方已经算条件很好的呢。那如果说男方这边出100万或女孩子那边出100万，那我说难听的呀，200万的首付在上海又能买到什么样的房子呢，对不对？然后涉及就是什么呀？还贷款。

然后1到2年就是怀孕生孩子，怀孕开始就是花钱，各种产检，各种私立医院，孩子生下来也是花钱，怎么贷谁贷爸爸妈妈贷还是公公婆婆贷又是一笔钱。顾保姆谁来出？所以一旦两人涉及到谈婚论嫁啊，就是柴米油盐酱醋茶。

男人呢我们就不讨论了，毕竟我们也不是男人，我们都是女人，女人怎么解决问题呢？唯一的出路就是找个条件好的男人就是上架。哪怕这个男人，他条件只比你好一点点，或者他以后有创富的这种潜力啊，说到潜力股啊。

其实我在之前的讲座里已经说的非常好了啊，非常非常好非常多了啊，就是潜力股是有的，但是极少。我觉得女人啊可能对于绝大部分的女人来说啊，如果你想要自己的以后的生活，哪怕稍微好一点的话。

那真的是上架是一条非常好的路。而且在这个社会上呢，女人上架是有极大的可能性的。为什么呢？因为条件好的男人，他是可以向下兼容的呀。比如说你25岁的女孩子上上架，那我完全可以找1个三十出头的，对不对？

那真的是可以拿自己的这种优势条件去置换的。咦以前在微博里面说过一句话，我说我以前啊觉得只有女孩子想嫁优质男有钱人。后来一发现哦，原来男人也想嫁优质男有钱人，也是想抱大腿的，为什么呢？因为挣钱实在太累了。

如果真的能够通过婚姻去改变一下自己的现实情况的话，那为什么不可以呢？婚姻是现在社会的法律承认的一种合法合理的跟配偶分享财富的一种方式啊。所以我希望很多女孩子啊，尤其是年轻的女孩子。在很小的时候呢。

就能有这种坚定的底层逻辑，就是我一定要上架的。如果啊我嫁不了，除非说我年龄很大了，我无所谓了，或者说我爸爸很有钱，我自己能赚钱。那你找个差不多的就就结婚了。但其实对于很多女孩子来说呢，还是需要上架的。

所以啊对于年轻女孩子呢，还是要有一个这样的坚定目标的。甚至说在大学的时候就要有这种想法，我是要上架的，我不可能随随便便找一个男孩子。有句老话怎么说，不想当将军的士兵，她不是一个好士兵。

同样在婚嫁上面不想上架的女孩并不是一个优秀上进的女孩。我可以这么说，你就是一个混日子摸鱼的女人，你在婚恋这种大事上都可以这样敷衍自己，很难想象你在事业上啊。

或者以后养孩子上面能对自己的事业家庭或对自己的人生，对孩子的人生有所负责。更何况啊，就算你抱着这样的一种信念说，我是要上架的，你可能最后都找不到这样的一个优质男人，或者很难碰上。更何况你一开始就奔着说。

我随随便便找一个男人，平平淡淡过日子就好了，这样是不可以的。富贵兵团直播间呢其实他的啊受众范围其实是只适合一笔小部分的女生来听。因为好多女生她是听不懂的，所以注定这世界上绝大部分女人是要过平庸的日子的。

我的课是有极高价值的，我只说给懂的人听。那今天的这堂课呢，我想把我周围接触过的这种高价值的优质男，无论是一代、二代、三代或者说是冉冉升起的四代，他们以后会娶什么样的女人。

或者说他们已经娶到的是什么样的女人。我想跟大家说一个标准。大家心里有个数，我们可以通过这个标准，不停的调整自己，不停的往上靠。有的女孩子说啊，那我干的好不如嫁的好。有人说啊，嫁的好不如干的好之类的。

或者说干的好不如嫁的好。啊，蚂姨啊，只是想跟姑娘们说一点啊。嗯，当然这个话是没有办法在微博上说的，就是女孩子事业是可以迟一点做的。如果女人先有一个优质的这个婚恋，有一个优质的老公，走上了一比较高的平台。

那事业完全可以在婚后搞起来嗯。但是你一开始搞事业的话，婚恋是可能会被耽误的。所以这是一个反常识的一种说法。啊。一个优秀的老公会给你一个很好的平台和人脉。

那你后面的话事业完全可以在这种好的平台上面做起来的。而且做的会很轻松。有一个女粉丝啊发私信给阿姨说，阿姨，您说的那些啊讲究都非常有道理。但是我觉得啊能嫁到优质男人那些女人，他们年轻时候的享福未必就是福。

只有一个人在年老的时候享福，才是真正的享福。后来我没有回复这个女孩子，因为我觉得她是一个笨女人啊，就是不知道怎么去跟她对话。啊跟笨的女人对话呢会拉近拉低我的智商。所以我干脆就不理她了。因为。😊。

这些人你是没有办法跟他讲道理的，年轻想富不是福。那我告诉你，这个世界上绝大多数的女人，她一辈子都想不到富。那些年纪轻轻，很早就享到福的女人啊，都是非常聪明的。而且他们对这个人生啊，他是有一个风险把控的。

不错，确实有一些啊很多女人一开始过得好，后面过得不好，那说明什么呀？那就说明还是德不配位。那像这种高开低走的女人呢，她是兜不住幸福的。嗯，这种女人呢我们嗯以后可能会再说一点。

但是讨论这种女人对我们的意义也不大。因为我相信听我直播间的这些姑娘啊，是一定可以在找优质老公的这条路上呢，可以啊越走越高的，可以把这个路子走通的。价值就是高价背后的逻辑智慧呢。其实啊还有是什么呢？

就是你家这个男人还是强人，在个人能力啊，或者说自己的创富能力上啊。财富。体量上面啊都要大于女生的一大姐的。不是说好一点。还是要好一大截。当然了，能够比啊女生本身家庭好一点点，其实已经算是商架了。

这个时候女生啊就应该好好珍惜了。我们直播间里啊有一个很有名的人叫做番茄，就是那个南阳的商人。他在菲律宾做生意。他有一句话呀说的特别好。他说这个世界是只看事实和真相的，他不是你幻想出来的。女人她。

涉及到婚恋的时候啊，他内心最初的想法一定是高价上家的。我特别欣赏这样的一种女人，就是她敢直面内心的想法，并且把自己的想法说出来。呃，比如说我曾经有一个咨询我的这个粉丝啊啊他有43岁了。

他是北京的一个就是说自己事业做的还不错的。但是单身，然后经营条件都特别好，房车啊什么都有。然后他就跟我说，啊，我还是想上架。但是啊就是我当时给他的这个建议啊，就是啊年龄啊、行业或者城市啊。

我觉得上家已经非常难了。但是他勇于承认。那最后呢我给到他的建议呢，至少能保证他在这样一个年龄或者人生节点上能找到最合适他的。这就够了。但是其实我是啊就是不太认同那种自己就是错过了那个黄金婚恋期。

嫁不到优质男人啊，没有办法去呃在婚恋上占据这样一个优势地位。反过来呢走向了另外一个极端，就是说女人不婚不育保平安。这种女人也是存在的，为什么呢？其实我也可以理解他们，因为他们是绝望的，为什么呀？

因为确实错过了一个呃踩点踩位点，人生踩点错过了。或者说呢就是嫁给了一个没什么本事不争气的老公，什么都给不了他钱要自己挣，自己生孩子自己养，然后还不让你剖腹生孩子，还让你不让你买奶粉，非要你自己喂奶。

其实说白了都是为了省钱啊，还有什么让女人自己带孩子什么什么之类的，其实就是为了省钱。说白了啊，然后婆婆帮你带孩子，也搞了一地鸡毛，然后最后就上学各种花钱，然后就这样平平庸庸的跟这样的男人纠缠一生。

一告诉你嘛，百分之七八十的中国女人一辈子就是这么过的。这是多么可怕的一种人生啊，但是年轻的女孩子是完全可以避免自己走向这种人生的。所以在我这个直播间里听讲座的年轻女孩子要吸取这种教训。

还有一些中年的男粉丝、女粉丝啊啊其实大家都知道过了40岁就差不多了。但是如果你还有女儿未婚，未嫁的话，真的应该好好听一听，看看以后怎么样给女儿讲讲这个婚恋的课。你就把王阿姨这个讲座给他听一遍就行了。

人啊其实都是28定律，这个世界上80%的女人都是要过平庸的婚姻生活的，只有20%的聪明女人。或者说幸运的人员是可以上架或高价的啊，这个东西绝对是有规律可行的。你想一下好的东西大家都想要。

比如说啊考大学啊11985大家都想考，但是最后用了几个能考上的呢？不想高价上下的女人，其实不是很上进的女人，不想考211985的学生，其实她本身她就不是那种上进的学生。啊，就是我想开个题外话啊。

有粉丝发啊私信给我说，可能小红书或者啊那个抖音上面有人在抄袭我的观点，其实我是没所谓啊，因为价值观这个东西越传播啊，越广泛是越好的啊？但是普遍的呢，现在呢女人现在已经接受了这样的一个想法或者思想。

就是我要么不嫁，我要么高价上架。啊以仪式坚定的贯彻这样的一个原则的，就是现在这个社会啊谁也不缺谁啊，女人都能挣钱。那我既然都要找老公一定要找和好的啊我何必给自己添堵呢，对不对？如果说我到时候找不到了。

那到时候再说，到时候再降低要求。但如果我说婚恋的话，我一定是奔着上家去的。嗯，我先说一下我自己。对周围那些真正高价或上架的一些朋友，或者说来给我反馈的粉丝的总结啊，基本上啊。

一个女人啊温柔还是非常重要的，温柔恬静一点，内敛一点，还是比较让优质男人上头的。这点大家可以记好啊。那优质男人到底想娶什么样的女人？做老婆呢？我们不是说男人喜欢什么样的女人。

因为天下男人喜欢女人其实是差不多的，无非就是好看一点呀，对不对？那这个就是技巧方面的东西，无非是变瘦变美变白，学会一点穿衣打扮，对不对？其实啊在男人眼里，你说你颜值6。5分或者说七分或者7。5。

其实都是差不多的那那如果他想要想娶你的话，要想让他娶你的话，那女人的核心竞争力又是什么呢？其实这个呀要分不同的年龄段来说，像娃阿姨的那些长辈呀，可能现在都60多岁了。他们贯彻的观点呢就是说男人娶娇娶贤。

想找个简简单单的不经世事的大姑娘，这也是绝对是这种老一辈的大佬们的这一种择偶观了。他们对女性的这个认知呢还基本上停留在一个传统的模式啊，情感经历少一点的贤惠的家庭主妇呢，是他们比较理想的这种妻子画像。

我确实也有问过家族周边的这些一代老板们。嗯，就是为什么呢？因为像那种一代老本啊，他们全部都是强者中的强者。那你姑娘单纯一点啊，或者柔弱一点，内敛一点，他们确实会发自内心的想去爱怜你，然后去照顾你。

那像这种大佬想娶回家的女人呢，呃比如说比较柔弱，然后踏实一点，那她放在家里呢会非常的怎么样安心。尤其像这种一代大佬们，在外面的商业社会啊，新婚学与见的多了，那在啊也见多了那种在商场上混的各种各样的女性。

那其实呢他们是非常欣赏这种女强人的嗯，但是呢这些大佬在自己有钱了的同时呢，她其实不会在另一半有没有钱的。其实呢他也非常怕这一部分呃在商场上厮杀的女强人，为什么？因为这部分女商人啊都太聪明了。坦白说。

这些大佬们娶回家是不放心的。所以啊这是老一辈的这种老大哥们娶妻的这种原则。蚂阿蚁一直提倡的高价和上价呢就是我们一定要真正的成为这种优质男人的合法妻子。不是说我要做小三，或者说捞女，我捞他几个包。

或者捞他一套房子，怎么样怎么样，我是真的要跟他结婚的，是要跟他携手走一辈子，做他的伴侣的那种。因为捞女啊情专派啊，我没有办法讲，因为我也不会讲。所以我希望女生走什么路呢？

就是踏踏实实的去跟一个优质男人结婚，真正做他的妻子的这种方法论。那如果到了这种啊，比如说王阿姨这样的一个年龄的这种男人，三四十岁的这种有钱男人。他会喜欢什么样的女人？做老婆呢。其实蚂蚁告诉你们。

跟大家想的不一样。有钱男人啊，他是需要一个人去辅助他的，需要帮助他的。那这个帮助呢可能并不是说在商场上给到他一些资源啊或怎么样，而是能够帮助他建建立啊这个稳固稳定的大后方。

并且能够替他协调各个方面的关系。这是一种非常啊价值高的女人，也是一种隐形的价值。因为做大事的男人，赚大钱的男人，她是很忙的，他最不喜欢的就是作的女人就事儿多的女人。因为这种女人是在消耗男人。

做大事的男人啊，他的时间是非常宝贵的。他是不希望自己娶一个那么不懂事的老婆的。说实话，什么买买买旅行度假都是小事情，关键啊什么呀，你不能给我制造麻烦。那其实做大生意的男人呢都是解决问题。

赚大钱的那我的妻子呢必须呢帮助我一起去解决生活上面方方面面的问题。而不是我娶了一个妻子。那这个妻子是一个新的麻烦制造者，那是不可以的那真正的优质男人，如果他敏锐的发现到这个。妻子一直作。

一直是一个麻烦制造者，那很简单啊，他就换人了。第二个是什么呢？就是情绪稳定，这点特别重要。因为情绪稳定这一点啊，就可以把很多想嫁给优质男人的这种啊小姑娘给筛选到了。因为很多姑娘她是歇斯底里的。

比较感性的，一直在要求对方给她提供情绪价值啊，没有办法给优质男人提供情绪价值。那其实我之前就是一直在帮一个小姑娘嘛，是国外那边的。他就是一直就是说遇到一个优质男人嘛。

一年大概能赚几百万澳币已经算非常好了。那其实我一直在给他做这种嫁给优质男人这种心理建设。嗯，其实已经做的差不多的时候呢，他自己控制不住情绪。然后又歇斯底里，然后让这个优质男人啊越退越远，那非常可惜。

这就是典型的属于什么呀？情绪不稳定的女人。还有一点呢是什么呢？可能大家都想不到，就是乐观很重要。我告诉你们哦，赚大钱做大事的男人，其实他都是乐观的革命主义，乐观的冒险家，他凡事都想得开。

他不会被一个困难所打压住。所以这种男人啊，他也希望自己另一半是非常乐观的女人。但这个东西呢是好多年轻女孩子忽略的一个。就比如说我直播间里面的那个大女主娟子，大家想一下啊，她们从一个洗脚妹。

然后踢掉这个正房坐上太太的位置，然后自己又能拥有，真的是亿外身家的那种。那她的情绪是极度稳定的啊，并且特别乐观，特别想得开，这是一种天赋，也是一种后期的训练。还有一个是什么呢？就是。我还是想拿卷子举例。

就是。一个真正大佬的老婆啊，她一定是一个外表特别女性化的女人，但是她的思想呢特别男性化，她就是一个兼具感性和理性的女人，这样才行。大家记住哦，情绪稳定，独立的能够帮到这种优质男人协调，方方面面的关系。

这个很重要。那有的女孩子就问了，哇，上架或者高价好难好难好累呀。那王阿姨想问你们做什么不累呢？你996不累吗？你考公务员不累吗？211考985不累吗？考研不累吗？累，但是值得。因为你知道坎过了。

你这个点才对了之后，我告诉你们，只要把这个婚姻好好的运营好，你真的是人生可以躺平的。或者说至少可以躺平一半。继承父母那边巨量的财富，或者说自己考上体制内，还有说我嫁了一个啊好老公。

其实都是你人生的某一种兜底。你可以在这个平台上稍微过得轻松一些的，甚至说过得很轻松，这都是过来人告诉你们的东西。这就是所谓我们人生的兜底。有了兜底，姑娘们再差都差不到哪儿去。那关于以后。

上架高价了之后呢，怎么样去稳定运营呢？那以后呢后期的讲座会说，那有需要的粉丝也可以找我一对一咨询。因为啊这其中的方方面面的问题啊都是有规律可循的。好看的女孩子，如果她很笨很蠢，那其实对这这种姑娘来说呢。

就是人生就是一场灾难。我觉得啊女人如果容貌特别好看，但是没有在她最高价值的时候去变现。我觉得美毛是一文不值的，你长得漂亮没有用。有些女孩子很漂亮，但是很蠢，她就只会在那里稍搔手弄姿啊。

或者在朋友圈里发发自己漂亮性感照片啊、下午茶啊之类之类的。这样呢确实男人可能会喜欢你，他也只是想睡你。也确实呢这个他想睡你啊也很重要，因为性啊本身他效率很高，能让男人上上头，但是不够高级。

格调呢确实太low，你也只能成为一个别人的玩物。你想嫁给个优质男人啊或者有钱男人，绝对不应该是这样的姿态。好多女人搞不懂啊，一个男人喜欢你，想睡你，和最后他真的想娶你，和一辈子都离不开你都爱你。

其实真的是差了很多个段位的事情。男人怎样对你呢？取决你自身能够给他提供的价值。当你的价值高的时候呢，他是会来追你。会给你先引起的，甚至想把你娶回家。男人是非常现实的东西哦，比女人现实多了。

你没有价值的时候，他会忽视你的，然后甚至恨不得跟你脱离关系。如果你自己不值钱的话，你跟你的爱情能值多少钱呢？男人啊其实更愿意找一个强强猎手的。这个强强联手不是说女孩子一定要家里都有多有钱。

它更重要的是一种个人的素质。所以在上架和高价这条路上啊，女人个人的综横素质特别重要。不是说家里有钱的白富美就一定能上架的哦，而且很很奇怪，很多白富美他反而是最容易下架的一个群体。为什么？

其实归根到底还是因为个人能力啊欠缺了一点。这个世界上其实没有不讲实力的爱情。女人家里啊，只要你OK不赌博，或者说欠债啊，或者说不是什么老改犯。其实这种家庭是OK的。上架和高架这条路啊。

特别考验女人的单兵作战能力。所以说啊从这个角度来说，那种家里普通，但是个人综合素质特别强的女孩子呢是非常容易上架的。独挡一面的有钱男人啊是最喜欢这种女孩子，更愿意娶这种女孩子回家。

因为他知道你其实在个人素质上面，你是一个强者。优质男人，有钱男人其实更懂得慧眼识珠，他能够从很多个女孩子当中真正的识别出哪个女孩是真正的他想要的那种强的伴侣。其实啊上下和高价的女人啊。

一开始真的只是升错了地方，上家和高价呢只不过是通过婚姻这样的一种方式，让这种女孩子呢回到了他们原来应有的这种高度。所以我再说一遍，今天阿姨总结东西哦，一个女人独立能够帮助别人提供优质的价值，情绪稳定。

还有行为女性化、思想男性化，做到雌雄同体，乐观有序。那基本上啊你的上架或者高价的几率是很大很大的。笨女人在坚定了这样的一种信念之后，在高架或上架的路上应该注意哪些东西呢？

我呢会啊接下来呢会有一个一对一的这种啊咨询服务。那接下来呢请我的小助理来说一下这个咨询服务的啊具体的内容。大家好，我是负责王阿姨高价有道一对一服务的助理。我来给大家介绍一下高价有道服务。

王阿姨说过一句话，要么高价，要么不嫁，坦率的说，婚姻并不是女人的必需品。要知道，糟糕的婚姻拖垮女人的命运的悲惨故事，到处都是。到底怎么高价，只有高价的女人才知道高价是怎么回事。

只有高价的女人才有资格讲高价，只有高价的女人才知道，高价是从社交思维、习惯、沟通方式、穿衣打扮、性格等，都需要特别注意的综合能力的体系。高价不是简单的认识一个条件好的男性就完事了。

很多女孩子明明一手好牌，明明可以轻松高价，却因为周围没有高人指点，加上自己的任性和愚蠢，浪费了大好的时光，错过了高价的机会。江浙沪王阿姨作为微博情感大V里唯一高价的女性，对高价有非常清楚的认知。

并且她也非常热心的愿意指导优秀的姑娘把自己嫁好。所以江浙沪王阿姨特别推出了高价有道高端定制的一对一服务，解决大家以下三个问题。一、王阿姨会帮你分析出你的优劣势，从思维到颜值、气质上再做优化提升。

2、王阿姨会制定出适合你的高价策略，从去哪里认识高素质的男人到平时的时间经历管理。3、与高素质的男人接触交往中的战术细节。王阿姨高端一对医服务指导团队，除了王江浙沪王阿姨会给你高价咨询指导以外。

还有不知名高富帅严哥为你分析高素质男的心理。还另外还有严医生提供医疗美学颜值改造的咨询建议。本服务适合的人群是优质的女性。服务的方式是会在微信上进行一对一指导，服务的时间是一年。也就是说，这一年里。

阿姨会为你的高价出谋划策。因为这是阿姨第一次做高价一对衣服，大家也清楚高价的价值。所以本次早鸟价服务费用为15000元。为了保证服务的质量，感兴趣的优质女性，可以识别图中的二维码填写表单进行报名。

还有不明白的小伙伴可以看打开直播间看一下直播间分享的图片，在图片中有详情的介绍服务的内容，我再分享一下表单的入口。大家保存这个图片，在微信扫一扫，打开识别左边的二维码，提交填写表单后提交就可以报名了。

好的，老师辛苦了，助理辛苦了。如果课后呢还有想要提问的小伙伴呢，我推荐去阿姨的知识星球啊。阿姨的知识星球呢含金量也非常非常的高啊，并且和欠聊有一定的联动性啊，大家就尽管提问就好。

然后阿姨第一时间看见就会回答啊啊，谢谢大家。本期讲座到此结束，期待下次再会。我下面我发一下二维码啊，感谢大家。还有是会员的小伙伴呢，没有加到阿姨微信的，可以加一下阿姨微信哈。另外呢我再补充一下啊。

这个高价一对一呢如果有小伙伴想报名的话啊，可以加一下阿姨微信，然后呢备注好你是啊来高架一对一的。然后阿姨第一时间呢就会看到，看到之后呢，就会发给你这个报名表啊。想参加高价一对。

也扫描海报也可以加阿姨微信也可以啊，想课后去提问的啊，就去阿姨的知识星求啊。下面我把整个所有的啊都归整起来，然后供给大家啊，本期讲座到此结束啊，期待下次再会，感谢大家支持。

