# 《富贵兵团》：顶级豪门的酸与甜2【加微信kc58567获取最新课程更新】

我才意识到，今天是情人节哈，我今天做了一天的直播，光说初三了，我给大家拜年，我都没没有祝福说情人节。后来万一这个其实情人情人节都不算是颜值很高的，有大大的回报的这笔投资是绝对正确的。

上面这张照片呢就是徐子琪在伦敦大学硕士毕业的时候，他爸爸妈妈飞到啊伦敦。跟他拍的这个合影。那徐子琪硕士毕业之后呢，就一心一意给跟这个李嘉诚谈恋爱了嘛。然后就怀孕了。所以呀他跟李嘉诚结婚的时候。

绝对是分子成婚。因为你看徐子琪结婚的时候，他的整个一个体态是一个孕妇的体态。后来为什么没有在香港结婚？后来包私人飞机到澳洲结婚呢？就是因为太着急了。香港的酒店订不到，他订不到，就这么简单。然后呢。

就是呃就是就是算嫁给这个豪门呃豪门公子了啊，整个一个过程呢就是这样的一个过程，也算是求人得人了吧。那其实徐子琪的整个家庭背景和李大诚的家庭背景都不是说有差距了，那是有天见的。

那李佳为什么会让徐子琪进门呢？一方面呢，徐子琪自身啊长相啊，各方面啊，家庭都还不错，就是没有什么太大的短板。然后呢，又有伦敦大学的那个传媒学硕士的加持，加上自己呃。就是生人家还算比较清白呢。

最重要的是她怀孕了。然后呢，李嘉诚也比较喜欢，那就结婚了嘛，对不对？所以啊尤其像这种没有什么太大软肋的这种啊比较讨喜的这种媳妇，还是比较受这种香港的old money的欢迎的。徐子琪。

在确定嫁给这个李嘉诚之后，就是。已经成为这种超级豪门阔太太之后。他的那种炸富爆发的那种姿态一下子就显现出来了。这也是我这堂课要讲的重点。因为呀像这种中产阶阶级家庭出来的。又是在名利场经营了那么多年的。

什么东西也都见过了，突然嫁到这种量级的，简直就是世界级啊富豪的这种家庭呢。其实徐子琪的整个心态啊，他是崩掉的，就是爆发户的心态。为什么王阿姨会这么说呢？就是说的那么难听，说徐子琪是一个。暴发户的心态呢。

因为人的心态呀是可以通过他外在的举手投足，包括他的衣着打扮可以透露出来的。因为我的铁粉都知道，包括听过富贵兵团前几期的朋友都知道。嗯，阿姨虽然只是嫁了一个土豪的大家族，家里跟迪迦呢是没有办法比的。

但是呢人啊人性是一样的，人的心态都是一样的，只不过量级不同，财富的数字不同而已。所以我现在再回头看徐子淇，那个时候的打扮、装束行为啊，我就知道。什么阔太太什么豪门贵妇，她一开始的时候就是个暴发户。

有图有真相。大家看到了这几幅图了吧，是不是觉得画分突然变了，突然就觉得好像就是像一个土豪太太一样。你看他这几张照片的穿衣打扮，完全就是那种土豪太太的那种风格了。我觉得是谈不上有什么品味的。你想啊徐子琪。

他嫁给李嘉诚之后，就是非常典型的那种诈夫啊。徐子琪他们家的资产当时在香港最多也就1000多万，其实在香港是算不了什么的。赵好徐子琪原生家庭的这种资产状态，他一辈子都坐不了私人飞机。

一辈子都不知道有保镖跟着是什么感觉。然后一辈子都不可能知道住在香港中西半山500平米的大平层是什么感觉。因为这个差距太大了。嗯，徐子琪结婚的时候啊。李佳呢给他的礼金呢是。一个亿的现金。一个亿的礼金。

然后啊还有两套香港半山的那个大平层，一套呢是250平方米，两套连在一起呢，就是500平。然后他呃也是李佳，你李佳的这个他自己的房地产公司名下的这个啊物业，他这个小区的名字叫做富汇豪庭。

我去香港玩的时候啊，我还特意跑去中西半山去看过。他这个豪宅就是在中西半山的一个叫做宝云道的地方。大家可能不知道，我们一提到香港的豪宅呢，可能会啊知道啊半山豪宅其实真正的半山豪宅，它还分档次。

有中半山、西半山，尤其是西半山才是豪宅中的豪宅。大家知道啊在香港住100多平方米的房子就已经能算上豪宅了。当时呢李兆基送给徐子琪家的这个彩礼啊，它就是两套连在一起的，是500平。

所以啊大家想一想有多爽吧，所以就是凭徐子琪自己和父母，他不可能一辈子两辈子十辈子都不可能有这样的体验的。为什么我说徐子柒就炸富了呢？从哪几点能看出来呢？就是徐子琪啊，他整的那个精神状态。

就是一看到记者就咧开嘴笑，笑到那种牙花都能看出来的。因为呀我们也可以理解，像这种喜悦是掩饰不住的。这种事情发生在我们任何人的一个呃任何一个人的头上呢，我们一样会吓掉大牙的，对不对？他的这种笑呀。

他是真的开心，太开心了。😊，包括这个时期，他爸爸妈妈。看到记者那个笑容也是叫做什么呀？就是无法掩饰内心的喜悦。嗯，有图有真相，我来发几张给大家看一看啊，就是就是他们整个一家人呢整个状态就是两个字傻。

所以说这是人性。一个人的心态怎么样，一定会反映到他的行为，甚至说他的穿着打扮上面。我们就看看徐子琪跟他的父母，他这个时候嫁入豪门的第一个阶段，我把他称为叫炸富阶段。你看啊刚刚我发的一连串图片划分都变了。

他的穿着就是那种大红大绿大花，然后穿金戴银，从头到脚全是名牌，而且一定要是那种大logo的名牌，一定要让大家知道我有钱了，我可以买买买了。你看他那个时候一出街就一定是前呼后拥的保镖司机。

然后保姆朋友陪着。经常是一个什么样的？前面一个保镖给他开路，后面一个保镖给他断后。哎呀，呃当然了是非常有排场的，但是整个啊就感觉好像什么呀？就是用力过猛了，大家有没有感觉？就是整个他的整个穿着。

我觉得谈不上什么品位，至少在那个阶段是谈不上什么品位的，然后就是很浮夸很夸张。大家往上翻图片可以感受到。啊，徐子琪那个时候就不工作了嘛，那个模特也不会去做了，然后一心一意的就准备婚礼一些事情了。

因为我非常能理解他，因为他那个时候是没有办法再去专心就是做那个模特那个职业了。他想啊，那我老公已经有那么有钱了，她我自己在工作什么呀？我自己当小模特挣的那些钱还不够她一次去逛街买的那些衣服呢，对不对？

为什么我可以跟有我可以感同身受？因为我也是从那个阶段过来的呀。王阿姨那时候嫁给王叔叔之后，大夫了之后，就是工作了一段时间，就完全没有心思在工作了，完全没有办法沉下心来去认识，去积攒人脉，去攒客户资源。

去想想自己的未来。不可能的。那是非常浮躁的那种心态，就是买买买，这娃也是从炸夫那个时候过来的。所以虽然就是说我嫁的这个土豪家族跟徐子琪嫁的那个李家是完全没有办法比的。但是呢人性是一样的。

我们两个都属于那种呃就是那种平民的女孩嫁到那种跟自己家庭量级差距特别大的那种老公家。所以徐子琪的那种心态啊，我可以理解的透透的。整个人是用力过门的，其实他那个时候头脑是闷的。他是没有办法对抗人性的。

不可能说啊自己冷静下来跟自己说，我要克自己克制自己的欲望，然后我要呃很平和的跟金钱相处，我要敬畏金钱，我的人生还长着呢，我要规划以后自己以后的人生不可能的。因为是个人，他就有人性。人性他这个东西是天道。

是一个自然而然的东西。没有一定的这种积攒悟性或者能力，他是没有办法对抗人性的。男人也好，女人也好，就是面对这种陡然而来的从天而降的这种巨量财富时，就会产生一种爆发爆发户的心态。

徐子琪呢就是加入这个李家这个超级豪门啊，他的第一个阶段呢，我就把它叫做炸富阶段。第二个阶段呢，我会讲到他这个就是他在迷失了自己，他不断的调整自己，他自己在和这种自己的欲望之间的这种对抗。

还有一个不断升级自己的过程。然后讲到徐子琪这个爆发户的这种造型呢，啊我会发三张图片，我觉得也是我觉得就是特别能表现他这种炸富时候的这种呃心态的三个造型。我还给他起的名字。第一张呢叫做大火鸡。

第二张呢叫做粉红大桃子。第三张呢就叫做金毛狮王，给大家涂个乐啊，我给大家发一下。以后的课呢我会讲到徐子琪慢慢慢的经过这种不断的调整，或者他也不断的思考琢磨他最后怎么样利用好他架的这个豪门的平台。

真正的发现自己，然后最后再助力豪门，成就更好的自己的这样一个过程。大家看到我刚刚发的几张照片了吧，你看他的整个打扮举止言行都是非常的用力过门的，很怪异，就不知道他到底要表现什么。所以这个时候啊。

徐子琪并没有找到自己真正的定位。其实他就像一个没头的苍蝇在乱转一样，因为我是过来人，我非常非常理解他的感受，非常浮躁。下一期呢我可能会讲到。刺维格的礼物了，就是啊一切你在年轻时候得到上天给你礼物的时候。

其实都是标好了价格的。下一期我会讲在徐子琪生了两个女孩子之后。这个豪门包括整个香港的舆论界，就得对他展示出了狰狞的嘴脸。没有那么轻易就能得到的东西，你自己hold不住的话，你已经会被一定会被反噬的。

那我可能呢今天的徐子琪呢我就讲到这里。因为关于炸富这个话题啊，我马上要把时间交给老李。因为呀他也是非常有这个资格去讲爆发户这个这个话题的。

但是最后呢我要把两张徐子琪的照片发给大家啊呃因为呢我希望呢大家在牛年呢啊我我希望大家都可以像徐子琪一样，真正的从内心的把内心的开心，咧嘴大笑。我告诉大家啊，其实丈夫啊可以形容暴发户。

这个钱无论是自己挣来的，还是就嫁给别人呀，或者是中彩票的，我告诉大家。心态都差不多，那差不差的。女人。在遇到天亮财富的时候，会有这种爆发的心态。那男人呢我想一定也会有这样的心态。

我现在呢就把时间交给校长，让校长从男性的角度。我告诉大家。因为一个穷人啊，在这个现在市场经济中，每天对这种各种广告啊，各种CPD呀，他只要在北上管着转。淮海路转过，或者你你你你至少是个中国人哈。

你只要天天看电视。你看犯杂事，你又知道这些品牌。这些东西它对你潜移默化是有影响的，真的是有影响的。你又会想这些东西，按照现在有个词叫种草，无论是男人都会种草这东西。只是有时候他想想这东西会比自己很遥远。

但不代表他觉得。就是跟这些他只分为啊有关系和没关系，但是他不会不喜欢。那我告诉大家。我今天我还跟番茄的吃聊天呢。番茄用我。今年啥计划，我就说再多几个账号呀，然后再怎么做自媒体啊，赚钱呗好。

后来呢我就说呀我就说啊我告诉，我就跟他聊，我说我跟你不一样。番茄是一种挣了钱的，能把自己的欲望压低，挣再多钱的，他是很反人性的人，他能够挣很多钱他能存起来。我说我存不了，我说我必须我要把我看到的东西。

我以前我没有过东西，我一定要能买了这。百要买。我告诉大家啊，如果一个人呢他大分啊就一个人他之前比如说从小没有见过这东西，他突然有钱了。我然后突然身边就是突然他穿特别好，住的特别好。然后。用的特别好。

车也经常换。我告诉，我告诉大家，他是没啥存款的。因为他多年来积压的这种欲望啊，他一定要得到释放。这炸副里的这全都是这种这种感觉的。啊，我我给大家说一很很low的一件事哈，特别low。

我那时候我不知道五星级酒店啥资味，我真的不知道，我知道有五星级酒店，但是我没住过。😡，我那时候就打电话，我说哎，你们这有有没有那个叫钟点房，我一想，那我一晚上住不起，我住一小事情嘛，那就不显实。

我们这没有钟点房。我原来知道原来是那种三星级啊，那种如家它是有钟点房的，商下档次的酒店根本没有钟点房这一说。有了钱之后，你知道吧？我他妈天天住天天住，我后来我我住住成。那个希尔顿钻卡了。下尔顿钻卡了。

啊，就是我我注线了东可以直接升级到我用我用普通人的这种就是价格也可以升级到行政套，但是你要付出很大的，你之前要花很多钱嘛。现在我最讨厌住酒店了，为啥？因为住酒店啊心里慌。

按照风水学的说法就是酒店的风水都很差。因为这有很多人住过啊，虽然我不信面相，不信这个，但是我睡我我住酒店确实我总是感觉睡眠不好。就是说我现在比如说哈我举大我给大家举个简单例子，我现在假如去北京。

那么我一定是要坐最早一班飞机去。这样的话给把事办完，然后呢坐最晚班回飞机回来，我一定要住自己的，哪后白银小房子或上海的我那个南京西路，我也会住的房子，我也不会尽量避免住酒店。

而且我来回我是还是尽量买头等舱，因为我是喜欢在飞上睡觉，看这多折腾呀，有时候住一晚上都比这样一折腾要成本要低，但是就讨厌住酒店。别讨厌，真的非常讨厌的啊。我我我记得我在国庆，我那个我不是天亮我，我的牙。

我有牙崩了，然后我就急急忙忙的。我那天我就。😡，上午去跟那个牙科诊所约好，等我弄完牙了，马上拔腿，然后就往那个。就往那个就就往机场跑，就就不待啊，死活就不待啊，就不住。我今天跟番茄聊的，我就说我说人啊。

他一定是要把该买的东西买了，这是没办法的事情。他他真的是心里种草了，他就是想。哎呀，那个跑车啥感觉呀，SUV啥感觉，豪华SUV啊什么都就那个对吧？买LV啥感觉呀，买个古G啥感觉呀，头等舱啥感觉呀？

五金酒店啥感觉呀？啊，知道了什么好的是啥感觉呀？因为最新的手机我告诉大家，我以前我我一直认为啊苹果手机对我来说是天文数字。我以前跟番茄混时候，我俩去广州那个。就广州也有一个地方是水货手机。

专门卖水货手机的地方。我跟他在那时候用不起，那时候，那时候是苹果4嘛，那时候我们根本用不起5000块，简直了。5000块呀，你知道不？我偷兰那时最牛逼，刀分手机才2700多。😡。

就是我们那时候啊手机的心理加倍你不能超3000的，5000块，你简直可以买台电脑的。😡，但是呢那时候都可以用这种智能手机了，我可发现我不能用那个就是那种就那键盘手机吧，我们就买了三星的。嗯。

galaxy就是那个啊三0的一个系列的屏幕非常大，很装逼，然后呢，不知道人也不知道那个手机会值多少钱，其实那个手机就800块，但是呢它装逼效果会有3000块钱，三四千0块钱的还有还有还个比屏幕大。

因为也感觉很智能哈。然后就是那种心里那种压抑，现在就哗哗就买买。电脑买好几个游戏机买好几个，买了都不玩，电脑光盘买好几个买不玩，这又是炸付，但炸付完人才能顾得到啥，就这个没意思，哎这个没意思。

后呢你才能开始进入下一步叫理财阶段。因为你这些东西都买完了啊，房子。而且我告诉你，我我当时冲到兰州兰州新区买那个别墅就冲过去，买完后悔了。因为那个地方始都没起来，我就后来赔他还块违违约金。

现在你想别墅那玩意能升值嘛？不能升职在郊区，而且不不方便的，那时候买东西，谁会考虑什么什么升职呀，根本不会的。那时候诈富人往往还是韭菜，他就会买这些很不会表面上的东西。😡，然后你只买这东西啊。

这物语基本上刺激不到你的时候你才会理财。你会想哎，我我现在才开始重新审视股票基金啊，包括很多这些东西都可以开始审视这些东西。因为啥你你你你消费这已经消费的就没啥意思，不能给带来一种边缘效益就没有了。😡。

嗯。就是你这些不能带快了，你会会不会再找一些有挑战性的事情，然后就开始想着这些啊，你才有多余钱去买理财，才有才有所谓的资产。所以诈夫的人，他一开始他一定是不会理财的，他不会讲理财，你跟他讲理财。

他听不进去的。😊，啊，而且他账上一定是没什么钱，把这钱全给花了啊，特别关心。😡，像我就一下文找番茄，我我一次订了七八套，定制西服，大衣订了四五套。完冲进去买一个普大袋，普萄袋买个白T恤，妈300。

我现在那个已经发黄了，没穿上几次，现在想来挺心疼的。所以我告诉大家啊，这个男的女的他都会有诈扣，只要是穷人，他向往人有钱他变有钱的，不管是钱哪来的，他一定会这么消费，大部分人啊一定会这么消费。

甭管这个钱是自己挣的。还是从男人那拿的，一定是这样，它是个必然规律。必然规律。所以说你天天骗我这种发发户的心态。大家可以增加个认知啊啊增加个认知。说大logo的，我我那时候刚刚有点钱。

我那时候冲进吉尼雅去买那个男包，买那个boss。如果boss男包，我专门挑logo大的买，专门挑logo大的买。我那个外形不是我考虑的，就那个金属那个片片，越大我就会选择，但我现在不会了。

现在我我我去boss那买。我说你这带logo的，我不买，你这衬衣T恤，不带logo看不出来的，我就当个那个就打底的，我我你的裤子只要有任何带logo的，不买，人家一定会经历这种，我特别想让人知道我有钱。

我就用那啥和我我现在不在乎别人知不知道我有钱，他一定是个这种阶段，因为没意思了。人啊。人啊他他一定是这样一个。一个一个这样的规律的。对，现在富贵兵团好讲这的，富贵兵团现在想加入我阿姨这个加上会员的啊。

😊，买会员就是为的便宜，你之前听的啊，然后呢再不用交费了之后这一年内的，因为都按年嘛，要么一年要半年嘛，要么18月嘛，你买的再不用付费了。现在王阿姨有是入口，然后呢王阿姨还有一个那个就是。

群啊群里娃阿姨每天会用语音跟大家互动个那么五六分钟啊，就王阿姨比较忙嘛，但是能互动也不错的啊，因为王阿姨也喜欢跟大家互动，只是因为太忙。所以呢麻上一发这几幅图，那里有个二维码啊，会员进入199的。

大家可以下载微信上刷一下。你枚。行，下去我还来，就是从炸夫的状态走出来的。其实我今天都讲了点这种炸富心态走出来的，晚了也会讲那个情人节。嗯，今天大年初三啊，祝大家春节吉祥啊，春节快乐，情人节不管怎么样。

因为情人快乐，这个节不重要啊。我告诉大家，现男人很讨厌情人节的。好的啊，大家那我们今天的课程呢就到此结束了。我们下一周的晚上的8点钟，我们在直播里再见。啊，下一期呢我我手里啊有很多徐子琪。

就是你们一般在网络上看不到的图片。我下一期呢也会把这些图片分给大家。再跟大家补充一下啊，这个是我们春节优惠的券。也就是说原价199年的这种年卡呢，现在领取30元的券呢，仅需要169元1年了。

那我们在2月17号初六呢就会涨价，涨到260元1年。大家记得用这个优惠券哈。