# 《富贵兵团》：判断一个男人有钱的标准是啥【加微信kc58567获取最新课程更新】

伙伴们，大家早上好，欢迎来到富贵宾团闲聊直播间。首先呢感谢大家的支持与捧场。这次呢还没有成为阿姨会员的小伙伴呢可以先来了解一下哈。阿姨的签聊直播间呢现在已经更新到第36节单词课了哈。

共计呢大概1800分钟的内容。而且呢阿姨每周都在持续的更新啊，现在每周更新啊两节。觉在听完之后有收获的小伙伴呢，可以直接加入阿姨的会员。加入阿姨的会员之后呢，这些单词课啊都是免费听取的。

也包括之后更新的也是免费听取的。呃，所以说小伙伴们会员更加的优惠划算哈。我发一下阿姨的天聊直播间会员入口。另外呢还有阿姨含金量非常高的知识星球。阿的知识星球呢呃和咱们千聊直播间内容是完全不相同的。

阿的知识星球呢呃讲一些千聊里微博里面不能讲的话题。还有呢阿里的知识新酒呢可以提问，可以互动啊，还和咱们千聊直播间有一定的联动。其他内容呢阿也也会在知识星求上一并和大家去做分享。

阿姨呢非常的鼓励大家多多提问，多多互动啊，大家提问完之后呢，阿姨第一时间看到就会回复大家。如果回复不到呢，隔天肯定也会回复到大家的阿姨的知识星球每天都在持续的更新啊。

所以说感兴趣的小伙伴呢可以先扫码了解一下啊，觉得不错的小伙伴呢可以直接加入哈。下面呢我发一下阿姨的知识星球二维码啊，感谢大家。以上呢是阿姨的知识星酒和千聊啊。如果觉得不错的小伙伴呢可以直接选择加入。

加入之后，一定要记得加阿姨的微信。阿姨这边有专属的会员大群啊，专门供大家啊讨论交流的啊。如果没有加入阿姨的签聊或者新球呢，也没关系啊，也可以加下阿姨的微信。阿姨的朋友圈干会非常的多。

并且呢每次的千聊直播呀啊课程直播呀，还有优惠券呢，都会提前在啊朋友圈发布。所以说小伙伴们还是要加一下以免错施机会哈。下面我发一下阿姨的微信二维码啊，这会也马上开始了，再次感谢大家的支持与捧场，谢谢大家。

hello ，annata，我是江浙沪的王阿姨，我来了。那今天呢也很早才7点钟。啊我相信大家也刚起来。然后啊如果赶上直播的小伙伴们可以一边刷牙，一边洗脸，一边听。如果没有赶上直播的，其实是没有关系的啊。

因为我们的直播间的音频是永久保存的，所以大家也可以就是说平时没空听的时候把它攒起来，到周末的时候啊，或者有空的时候一起听啊，一级两集或者说四五集一起听啊，那也是很过瘾的啊，所以没有赶上直播没关系的。

而且现在我们的这个直播间呢是一周更新两次，每一次的主题呢都是阿姨，还有啊老李校长精心准备和挑选过的啊，就是非常的干货。我们今天的话题啊是判断一个男人真有钱的核心标准是什么？

其实说简单的就是我们怎么知道这个男人是不是真的有钱人呢？啊，其实普通的平庸的男人，我们见的太多了，基本上这个世界上80%都是普通的平庸的男人。那我们开始这个话题之前，我非常想问一下姑娘们。

也请姑娘们思考一个问题，就是你的身边你能够产生链接的那种，你认为的有钱男人有几个。你真正能说上话的，产生链接的，并不是说啊公司老总啊，我一年年会只能见他一次的那种，而是你能够跟他说话，能产生深度交流。

能沟通的有钱男人，你周围有吗？还是仅仅是有钱男人只是一个概念。其实你周围你自己没有真正接触过富有的男性。其实有钱的男人啊，对不同的小姑娘，对不同的女孩子标准是不同的。比如月薪啊3500块钱的小姑娘呢。

觉得月薪两三万可能就算有钱男人了。那月薪两三万的呃，比如说一个外企白领呢，她觉得年薪百万的男人才算是有钱男人。好，那我们如果一个女女性的职业经理人，她一年挣到100万的话。

她可能觉得啊年薪达到千万或者说资产过亿的老板，企业主才能算有钱男人。那如果啊啊一个啊比如说自己做企业家的女老板，过亿的企业主，她呢参加过一些拍卖会啊，参加一个真正的头部的那种嗯上流的那种晚会。

她在这个晚会上面看到过一个晚上可以花500万，拍一幅画的上市公司总裁。那这位过亿的女企业主觉得这种人才是有钱人。所以啊每个人对有钱男人的标准他是不同的，要搞清楚对女孩子自身而言呢啊你的标准是什么？

你的那个上限是什么？很重要。如果说你只是在电视商户网络上看到的见到的，但是你怎么够都够不着的，离你太远的那请女孩子其实不要太想，为什么你想了也痛苦，我们女孩子就给自己一个标准，力所能及。

身边能够接触到的有钱男人是什么样的这一点非常重要。所以就是说在我们的直播间呢，不跟姑娘就是画大饼或扯那些有的没的，我们反是让女孩子更务实更清楚。对于我来说，我以我以后择偶也好啊，我以后只是说谈恋爱也好。

或者我要做生意也好，那我对有钱男人的标准是什么？要量化，女孩子心里有杆秤。那姨的标准什么呢？就是就女孩子的婚恋和婚嫁来说的话。一个男人能够给你提供一种舒适的、安逸的，没有现金上压力的这种。

老公啊或男朋友，我觉得就是一个有钱男人，这跟他资产干嘛多少其实没有太大关系。关键是什么呀？叫做现金流，还有什么叫稳定的现金流。我举个例子给大家听啊。其实我的这种标准呢就是啊讲简单一点，就是他的这种有钱。

他的这种富裕能够兑换成什么样的现实生活，这是最重要的而不是看他说的那种资产或者说账面上的这种啊数额，这其实都是虚的，要实实在在兑现成生活上的东西。有没有给到你一个舒适的生活，没有压力的生活。

我打个比方啊，比如说啊你加了一个啊或者嫁了一个那种企业的中层管理人员。假设啊比如说哪个建筑公司的副总，他一年的年薪是70万。然后呢，他自己家里呢也给他买了房子和车子。那这70万呢。

就一年就是他自己也不花钱，70万全部就是给你给孩子花啊，那我觉得在一个比如说二线城市啊或怎么的，一年70万是只要这个女孩不太追求那种特别啊荒唐的奢侈的生活。

70万其实足够给到你一个安稳的稳定的富裕的生活了。而且你不需要供房贷和车贷。那这个男人其实对比如说普普通大学，普普通家庭出来的女孩子来说，他就是有钱的男人。为什么？就刚刚例例子来说，你不需要还房贷。

不需要还车贷，然后70万的现金就是给你一年消费的那坦白说，其实你光过日子干嘛，你一年是花不了多少钱的那这种收入大几十万的男人，对于很多就是。大部分的女孩来说，她就是属于有钱人嘛，为什么？

因为这是70万是实实在在的现金，可以兑换出了你的优越生活的。我们再打个比方，一个男人啊，他比如说他手上有5套房子，然后啊好，假设女儿也是你们的共有财产。但是他这个房子是通过各种贷啊，各种呃借钱。

然后买起来的，他一个月要还6万块钱的房贷。我们假设啊，然后你其实是没有办法在他的这种资产中享受到实际的好处的。坦白说也就是好听一点啊，说啊我们手上有6套房子。那可能你一年实实在在你们消费，这个也不敢买。

那个也不敢买，其实实实在在消费可能只有三四十万。而且你还要每个月背负着这种贷款的压力。那你觉得就是即使这种男人有5套房子，6套房子啊，看起来好像大几千万，这叫有钱男人吗？

可能有些人为人认为他们算是有钱人，但我觉得其实他们生活质量要打个问号的。只有你的生活质量上去了，你才能什么就是呃你这个人的怎么说，就是所谓那种阶层的发生改变。啊，你孩子上什么学，你开什么车。

你住的房子大不大？你每天吃什么啊，你敢不敢去吃人均800块钱的日料，啊，这才是真正有意义的事情。你一个月背着打几万贷款，甚至十几万的贷款，有那种炒房客，那你的生活质量其实是不高的。一个人活最终活是什么？

活的是一种感觉，活的是一种经历，要活到那种自由自在，没有拘束的，没有压力的那种状态时候，你才真正的是高质量的生活。当我们姑娘在思考如何判断一个男人是不是真的有钱之前，其实好多姑娘忽略了一点。

就是我要预判我和这个男人未来会产生一种什么样的关系，只是普通朋友或者说普通同事，还是说商业的合作伙伴，商务合作伙伴，还是说我以后想对他啊有有所公示，想把他发展成。情人、恋人或者说老公。

这个大家一定要有一个清楚的预判，因为直接影响到你要不要去判断他是不是有钱男人。判断一个男人有没有钱，到底有没有实力，是需要花时间和精力的，是需要好好钻研的啊。如果一个男人跟你只有点头之交。

或者说只是普通的啊同事啊，开过几次会啊，见过几次。我觉得你是没有必要花这个时间去研究他是不是真的有钱的，只有跟你建立一种长期的商务合作伙伴关系，或者说你想跟他建立一种啊恋人关系。

或者说以后啊朝老公的方向发展，那你是需要花时间去判断他是不是真的有实力，是不是真的有钱的。如果一个女孩子无论这个男人跟他是什么关系，都在琢磨这个男人是不是有钱，那本身知识也是一种偏执。

那你你比如说嗯点头的饭饭吃交，你不需要去搞清楚他是不是有钱啊，他有没有钱跟你有什么关系呢？你又不想从他身上，就是说占什么便宜，对不对？比如说现在的王阿姨，现在这种生活状态啊。

我现在呃比如说能认识到的新的异性已经非常少啊，因为圈的很窄了，已经那我如果现在有一个刚认识异性啊啊，比如说能聊得来的话，我其实不太琢磨他是不是有钱的，因为跟我没有关系，我也不会花她钱啊。

我基本上我也是很大方的一个女人，嗯，请吃吃饭呀，干嘛都没所谓的，但是我要防范她是不是骗我的钱，对不对？大家有缘相聚一场聊聊天，有心颖的这种造福方式，如果愿意分享啊，一起赚钱一起开开心很好开心就好啊。

有去比有钱，有的聊更开心嘛，对吧？但如果以现在的这种年龄和啊经历或者状态去判断一个男人有没有钱的话，我觉得我来说很简单，一顿饭吃下来，啊，跟他聊聊天，看她的眼神，听他对。热点问题的看法，这个人装不装啊。

其实就判断的大差不理了，就是一个经验和直觉啊，我甚至都不会去什么用什么呃什么天眼查或企茶查去查他，因为没有必要去查他，对不对？啊，那更厉害的是啊，有些人啊他这个水平到了，导行到了。

看一眼这个人就知道他有没有是不是真的有钱呢。但是王阿姨自己的经验呢是有一点的，就是如果你新任是一个异性，他上来就跟你说，他很有钱啊，各个方面360度无死角的展示，他是富有的，他是高端的，他是牛的。

那我觉得你是需要有警惕心的，为什么这是不对劲的呀，这是非常就是反人心的。因为王阿姨接触过的这种呃富裕的企业家，老板啊干嘛，他怎么可能上来就跟你说，他很有钱的，就是这么呃赤裸裸很直白的。

他上来先会聊一聊家常，那会然后呢啊会聊一聊各自行业的一些见闻，各自的朋友圈，朋友的一些境况，他不会上来就跟你说我很有钱，看吗来吧，这是有问题的。所以姑娘嘛尤其年轻小女孩，这方面一定要有警惕心啊。

一个男人上来就跟你说，我家都有都有钱干嘛的？这个人一定有问题。那现在年轻小姑娘吗？20多岁也好，30多岁也好，甚至40岁的女孩子，那他肯定都是想嫁给一个条件好的男人的。除了我刚刚说的。

就是你要搞清楚什么是条件好的男人，什么样的男人能给带能够给你带来一种可以兑现的优越的物质生活条件啊，之外呢，还有几点技巧，大家可以学习一下，就是判断一个男人是不是真有钱，或者说在判断的时候啊。

需要警惕的一些东西。不能通过一个男人的车，还有他所穿戴的这种名牌来判断他有没有钱，有没有真的有钱。为什么车可以是租的，车可以是借的，车可以是二手的。啊，那一辆说实话911呃呃，不是不是911。

是保时捷的卡宴。其实他二手车没多贵的呀，几十万，对不对？啊，他可能用一些乱七八糟的方式，也许跟别人共享呢那车是最不能判断一个男人有没有钱的。还有就是如果一个男人一身名牌的话，其实也不能判断他是不是有钱。

为什么呀？这个女孩子太了解了，A货仿货太多了。一身行头几千块钱全部搞定，对不对？这个也是非常虚的东西。而且我告诉你们，真正的有钱的男人，他的时间是非常宝贵的，反而他对这些名牌啊，他是不是那么追求的。

因为他觉得可有可无。一些有过啊高质量生活的这种有钱男人啊，他反而会在意那种舒适度。他不会在意这个到底是什么牌子，他反应反而会在意这个品牌是不是能让他感到舒适。还有我刚刚说的就是有钱男人。

他时间非常宝贵的啊，他甚至可以说自己不开车。他会充很多很多钱，一下子充几万块钱到什么里纯专车里面啊，或者到神马专车里面啊，或者到神州专车里面。啊。那这样的话是最大的可以节约他时间的。

为什么我就等于是有一个司机在为我开车。我周围圈的留个朋友啊，他家也是开厂的，他自己年纪也不大吧，三十七八岁，前段时间离婚了。嗯，他就是典型什么的，他家好几辆车，当然挂挂在公司名下，他是怎么回事呢？

他很少自己开车，为什么呢？第一呢，他觉得开车很浪费他自己的时间。他每次比如说滴滴里程专车或者神马专车或神州专车啊，出活动的时候，或者说第三啊什么的，他都会充好几万块钱啊，充到里面，他就喜欢坐专车。

他觉得他在专车里面可以充分的利用时间做他的事情。坦白说，哪怕现在你是一个公司的老板。你有司机的话，其实啊就是说拆遣司机其实并不是一个很便捷的东西。并不是一个很便捷的事情。

如果你出席啊一些商务场合或出差的话呢，你可能就是坐一辆保姆车啊，别克啊，或者说奔驰那种保姆车，你出去是OK的。但是你比如说自由活动的时候啊，你自己开车还不如就是坐这种专车啊，这是王阿姨的自身经历啊。

分享给大家。所以我在想那种有钱的男人，其实心态跟阿姨是一样的。嗯，就是时间是最宝贵的。所有富裕的男人啊，其实他都是特别忙的。我说的是那种做正事的有钱男人，你说那种混吃等死的富二代啊。

或者那种说实话没有什么追求的，他是不忙，他是有大量的时间啊，每天就是陪着女生谈恋爱，然后不断的换你有，是有这种人。但是我相信女孩子想找的都不是这种人。你们想找的一定是那种有事业心的有钱男人。

像这种男人的话呢，他是真的没有什么太多的时间去陪女朋友啊，去给女朋友提供情绪价值，这基本上很好。除非你这个女人的自身价值特别高啊，你比如说你是省长的女儿，或者市长的女儿。

或者你自己本身的爸爸就是个公司老总啊，或者说你极度美丽，极度漂亮，颜值赛过范冰冰，对不对？还有一个女孩子要警惕的就是如果一个号称自己很有钱的男人在跟你聊天的时候。不跟你谈他的专业。

然后不跟你谈现在国际见闻，而是每天都是一些旅游啊，享乐的事情比较多。那你要警惕了，这个男人肯定是。我觉得啊他有没有钱要打个问号。另外他可能是一个精致的利己主义者。你想啊什么样的男人才会经常去谈论旅游啊。

享乐啊，哪家东西好吃啊，或者怎么样怎么样呢？那肯定就是平时喜欢这些东西男人嘛？那就是享乐主义至上的他一个真正的有事业心的、上进的啊，有前途的啊，哪怕现在还没有那么有钱。

但是已经啊小荷才露尖尖角的这种男性呢，他一定是有见识，有谈吐，有超强的专业度的。还有就是判断啊一个男人有没有钱，一个很大的一个标准呢，就是年轻姑娘一定要搞清楚资产和现金流的区别。

这个男人是否有足够多的自由可支配的现金流是非常重要的。其实有时候资产多好，他无非就是一个纸面的富贵，资产重，他其实也是负债重的一个表现。那么其他花钱是不会大方的。

你过上好日子的最直接最核心东西就是你有没有足够的现金，这是最重要的。所以你看啊为什么前几年P to P的那些就是逆袭的那些屌丝啊，他泡妞啊或者花钱他非常大方，因为他们来的全是现金。好。

阿姨今天再总结一下啊啊，给大家总结一下今天的经典啊。第一，真正有钱的啊，她其实是不露富的，刚见面急着露腹的这种男人肯定是有问题的。第二，我们姑娘呢不能通过一个男人表面的东西，车子啊、衣服啊、名牌啊啊。

去看一个男人有没有钱。嗯，第三，有钱男人都是足够忙的，她时间观念很重，时间也特别紧，他没有那么多时间去陪你玩啊，给你提供时间价值啊，第四呢就是啊如果一个男人他享乐的东西谈得多，什么旅游啊、美食啊。

谈的多啊，她自己真正的专业度谈特别少的话，其实这个男人是没什么大前途的。我觉得第五个呢就是一定要搞清楚这资产和现金流的区别啊。一能让女孩子过上富裕安稳生活的最直接东西就是现金流啊。

不是他啊有多少房子或者说啊看起来那种资产很重的这种行业，这是一定的。那好，今天的千聊直播间呢我们就到此为止了。周四的话题呢现在可以透露一下，就是如何让优质的啊有前途的这种男人信任你，娶你。

怎么让他们动这个娶你的心。待会呢阿姨会到这识星球啊，还会有一些小小讨论。大家有空的可以去看一下啊。那今天就到这里啊，拜拜。

