# 《富贵兵团》：洗脚妹开宾利的故事【加微信kc58567获取最新课程更新】

就他是个。一个一个证。大家可以听听啊，看看眼界这种故事啊我先说啊，就说他在里边有些道理可以学习，但是。但是。家有有钱人最难的还是遇到有钱人这个事儿还是很难。大家好啊，我是江浙沪的王阿姨。

今天晚上呢又来到这里呢跟跟你们唠嗑啦。因为我之前这个稿子呢写了差不多1万多字，如果讲下来呢可能要两三个小时，那大家听着就太累了。所以校长跟我呢就在想啊把它改成上下两期啊，很开心。

今天又在这个直播间跟大家愉快的玩耍，愉快的互动。😊，我的铁粉。但是呢这么多粉丝的私信当中呢，有几个是让我印象特别深的。嗯，然后有两个男粉丝，他们都是体制内的，他们的问题就是比较特别。啊。

我用我的话来总结一下啊。这两位男粉丝呢，他年纪都不小，大概三四十岁吧。然后他们两个都是体制内的，一个是好像是一个是县城的那种股长，另外一个是三四线城市那种科长，他们家的两口子呢都在体制内。

都算是这个社呃社会的体面人吧。他们呢就是都有一个女儿啊，一个上小学，一个上初中。然后呢嗯这两位男粉丝呢都问了我一个非常直白的问题。嗯，我大概来嗯叙述一下，就是他们也知道说他们这辈子可能也就这样了。

在体制内，然后发不了什么大财。但是呢他们又非常希望女儿以后可以找到一个条件好的啊靠谱的老公。然后她就说非常想让女儿过上，就是我现在这种日子。然后他们的问法是怎么样规划，可以让女儿离梦想中的生活更近一点。

其实用我我理解的语言，就是就是说我怎么样才能让女儿嫁到一个有钱的靠谱的男人，这是我理解他们想他们的诉求。我估计今天晚上他们应该也在这个直播间里。那我现在有也就是想跟两位粉丝说啊，我说哎呀，真是谢谢你们。

你这么看得起我。但是呢很抱歉，因为像这种问题我就没法回答。其实啊好多东西啊归根到底讲的是一个机缘，一个女孩子她怎么去走她的路，怎么去规划好以后的人生，更多的呢是一种天时地利人和。

还有一个啊占50%的叫什么呀运气。所以我没有办法告诉这两位粉丝怎么去规划女孩的路。但是呢任何一种路径呢任何一种上升的途径吧，我觉得呢都是有迹可循的。我不跟你们说怎么规划，并不代表它中间没有规律。

你可以多看我的微博，然后多听听一些呃老李的直播间，多去领悟。这次的主题，比如说啊那个开宾利的洗小妹分为上下两级啊，我想你把这两集都听完之后，你一定会听到一些对你的诉求有用的东西。

其实啊这两位中产阶级的父母呢，在我来看已经算是非常生猛的，然后很有见识了。因为因为他懂得就是多听多看呃，去问他们的思路已经非常清晰了，也不藏着掖着。因为在女儿初中或者更小的时候。

他们已经在考虑一些别的父母不敢考虑的事情，而且非常的去直白的去探索，所以你看他们下的这这部棋呀，嗯，就是已经是一个一个人的人生为期盼了。就是咱们大家好多还考虑的是孩子小学的成绩啊，初中的排名啊。

人家父母已经就是比别人想的要快很多高很多了。所以有时候说一个人的发展呀，不管男孩也好，女孩也好，他其实他上一辈子就领先别人很多了啊，我不知道我表达的有没有很清楚。

每个人呢都有自己的信息检房和认知的天花板。就比如说我了我了解的啊，这些土老板是怎么混的，怎么发达的啊，这些土老板作为女人的想法。那老老李校长呢未必就了解那。老李校长能了解的东西呢，伯爵呢就不一定知道。

但是伯爵呀他懂房产啊，他懂这种呃男女征婚的一些心理呀，那他就很清楚。但是像伯爵擅长的这一块呢，然后。外企的老副总裁就不一定。老福总裁门清的那些外企的职场晋升经验呢，我想国企的乐总就不一定懂了。

国企乐总体制内的一些玩法，我想严哥就未必能玩得转。所以呀每个人都有自己认知的天花板，认识到自己是不知道一些东西的这本身它就是一种见识。那我们就说他见识了。见识是指一个人只见过好的吗？那我告诉你哦。

见识不是说一个人只见过最好的最好。看过那些这个世界上最好的一面，也承受得了这个世界上最坏的一面。不以物喜，不以己悲，宠辱不惊，才能hold住自己现在所拥有的一切。嗯，粉丝们都知道啊。

就是我周围有很多那种土老板，然后创富一代喽，就是从那种90年代初期开始做起来的。然后后期实现财富兑现的一种大老板。这些大老板呢就是现在的年龄可能跟王健林的年龄都差不多大了。60出头。

我们今天的这个闪闪发光的一号大女主娟子。看过那些这个世界上最好的一面，也承受得了这个世界上最坏的一面。不以物喜，不以己悲，宠辱不惊，才能hold住自己现在所拥有的一切。嗯，粉丝们都知道啊。

就是我周围有很多那种土老板，然后创富一代喽，就是从那种90年代初期开始做起来的。然后后期实现财富兑现的一种大老板。这些大老板呢就是现在的年龄，可能跟王健林的年龄都差不多大了。60出头。

我们今天的这个闪闪发光的一号大女主娟子，她就是一个从十六七岁就在足疗房做最底层的那种捏脚妹啊，是这样的一个情况。然后我们这个男主角呢就是这种嗯土老板，但是是个大老板，我们就暂时就叫他老头子吧。

就是说娟子遇到这个老头子时候，娟子是十六七岁，然后老头呢就已经是四十出头了。看过我微博的人都知道娟子大概的一个情况，他真的是从这个世界最底层的一个足浴房的啊洗脚妹，一步一步的就是走过人生踩对点嗯，1。

1点的这种一步队步步队，最后翻身做了一个企业的控股的女股东，成为了一个真正意义上的大富婆的。就是我可能说的很简单，但是这种女人的人生的这种悲欢离合，酸甜苦辣，只有她自己知道。

我们富贵兵团的老粉啊都知道我们这个直播间是一个长见识的直播间，承认的世界里是没有对与错的，只有利弊。咱们啊不去讲是与非，我们只谈成败。如果大家把娟子当做一个啊就是很俗的那种小三上位的那种女人。

那我觉得这不是我们直播间说这个话题的意义。那你的认知就太低了，你只能看到最浅一层的这种事实和表象。我们富贵兵团直播间一定是让你这个格局拔高一点，看到更深层次的东西。万物运转都有它的规律。

那么今天晚上大家听到的这个圈子的事呢，是没有办法复制的，更不是说教你怎么样去捞女，因为圈子不是捞女，而且他的这种人生的这种巨变，逆袭啊，有太多的偶然性。

他是无数个偶然性凑在一起才发生的一种综合性的这种人生的改变。大家呢就当长见识看，不能复制，也不可能抄作业。这个老头子呢是我圈子里的一位前辈，他今年有60多岁了，但是呢人看起来非常精神。

他从事我们这个行业联盟，呃，也是算是一个联盟的核心的前辈之一吧。嗯，然后他的公司怎么说呢？就是他呃他不打算上市，但是就是现金流特别多的那种公司，就是自己独资。所以啊像这种大土老板的这种现金流是非常好的。

呃，我我我我估计啊他的体量差不多在小1亿的样子吧。嗯，因为你想如果他体量不够的，他没有办法婉转这么多的这种子女和女人的然后呢，他这个这个老头子呢，也是在自己穷的时候就认识了自己本身的原配大婆。

然后大婆呢给他生了4个女孩，就是简单的这样一个情况。大家可能没有画面感啊。我来说一下，这这个老头子呢就是典型的那种大土豪啊，就是爱马仕的皮带哦，然后那个哭ci那种花花上衣，然后夹个包的那种。哦。

不知道大家能不能在脑海中勾起那种画面。哎，这种人物呢真的就是那种土豪大老板呀，没什么太多文化。但是呢人家有钱啊，对吧？呃，然后手啊就特别长很阔嗯，但是也是喜欢花花肠子，就是喜欢这小女生啊。

就也不是小女生就是好女人这一口。人家能玩得赚啊，也舍得给女人花钱，然后就特别精，特别会挣钱。虽然现在都60多了，但是呢看起来啊也就是50出头的那种感觉一样。娟子呢，我给大家大概画一个他的人物画像。

娟子跟我年龄差不多吧，可能比我大一点点，不到40岁。娟子本身长得呢，其实她不算那种真正的一眼望去那种大美女，但是很白瘦瘦的，然后长头发哎，他们两口子在我们这个城市，尤其在那个奢侈品商场啊都是很有名的。

啊，讲个细节啊，一楼的这种就大家知道奢侈品商店的大牌子全在一层啊。嗯，娟子生第三个儿子的时候，一楼品牌所有店长都到医院去看他。所以你也知道这个目前这个娟子的消费能力有有多大啊，然后嗯。啊。

娟子以前在足浴房做过足疗技师，所以大家想一想都知道他自己的原生家庭是什么样的一个条件。他都不是说穷啊，他是又穷又惨，然后父母根本管不了自己呢，又要早早出来挣钱。你想啊他家里有两个弟弟。

十五六岁就要出来当服务员，然后服务员工资低呀，没办法就去干那种足疗的技师。嗯大家有没有就是有没有去过那种那个足浴房啊，就是呃就是那种可以说这种技师的工作是社会最底层的那种工作。尤其一个年轻的女孩子啊。

你要被人点过钟之后就挎个小篮子，拿个那个手牌，然后就给人捏脚的那种。大家知道在足浴房，女技师一定是比男技师还要辛苦的多得多。因为他本质上他是个体力活。因为我我十几年前年轻的时候嘛，我炸富的时候。

我也没事，我喜欢到处消费，我去过足浴房去呃捏过脚的，按过摩的。嗯，大概一个画面就是一个装修的非常土，非常豪华那种包间，然后你就躺在那里很舒服的一个大啊沙发，然后呃有菊花茶，有水果，有点心。

然后前面是一个电视，然后你就躺在那里了，对不对？躺在那里了，有一个你点一个技师，然后过来给你捏脚，先泡脚，然后再捏脚啊，然后技师呢还要不时的去看看你觉得舒不舒服呀，啊，你满不满意呀那种。

然后就是那种什么呀？嗯，我现在想一想啊，呃是对有单点的那种一般的计师，还有高级技师，还有金牌技师。现在想一想这是什么呀？那种画面简直就是万恶的资本主义，太奢靡了。我觉得啊真正去足疗房的那些客人啊。

其实保健其实是其次，其实大家更多的是用钱买的那种人上人的感觉。那我现在已经不去那种地方了，以前炸富的时候喜欢去，我现在觉得这种画面让我感觉很不舒服。现在最多就是去美容院，做做护理什么的。

像足浴房、洗脚什么的。我基本上现在嗯你现在这个心态已经非常的抗拒了。所以呀娟子当时是在这种环境下工作的。哪怕一个年轻的女孩子，但凡家里正常一点，都不会让女孩做这种工作的。两个弟弟当时又小。

一家人可能都等着等着娟子去养。我想啊娟子从小一定是那种又穷，然后又没有爱，又没有支持的那种家庭。正是娟子这个女人整个人生的一个基调，一个底色。我刚刚说到了，我作为消费者。我到足疗房是一种享受的感受。

但其实我有想过，如果我是娟子，我在足疗房，我是一种什么样的人生体验和感受？当我1个十六七岁的小姑娘，当我在她的工作后后那个等候事被别人点中了。我端着一个浴盆，然后跨一个小篮子。当我坐在别人双脚下的时候。

那其实我看所有的客人我都是仰视着的，看着他们的脸。那所有的客人对我来说都是高高在上的。我圈子我就是被人踩在脚底下的一个洗脚妹。我在换位思考的时候。

我就知道了娟子的经历是我相信是这个世界上绝大多数女人都没有没有办法经历的那种生活。你们想呀，娟子的那种视角，他一直是在抬头看。因为他是低的，他的工作不仅是要出体力，他还得随时看客人的脸色，客人的表情。

他不仅要出体力看人眼色，他还要陪客人聊天，逗客人开心，这样才能保证下一次客人点他的时候。就是还记得他还点他的钟。那种小心翼翼，小心谨慎的感觉，你们有过吗？

我觉得就是一个但凡正常点家庭出来的女孩是不可能有这种感觉的，就是那种踩钢丝的真正的浮低作小，伺候人的这种心情。你想一想啊，娟子那时候才16岁啊，我们我们16岁的时候在干什么啊，我们肯定还在学校，对不对？

这种捐子的工作我跟你我跟你说啊，其实其实我我在直播间有什么说什么，就没有没有尊严的，非常辛苦的，就只是为了挣钱而已，这是为了底层。大家想想是不是这样？所以我们就看娟子，她做这种足浴房的洗脚妹的这几年。

他他的身上。培养了哪些的这种素质呢？第一，吃苦耐劳是绝对是没问题的。第二，谨小慎微，坐低腐小，看人眼色。还有什么呀？他非常的能够敏锐的发现别人的这种啊喜怒，对不对？所以呢他这几样他是很精通的。

总结一下呢，就是再多的苦他都能吃，再不好看的颜色他都能看。再难听的话，他都能听，再难聊的天他都能聊下来。所以啊做在某种程度上来说呀，这也是这几年的这种呃工作经历呢，对他的这种职业生涯啊，对他的一种磨砺。

嗯，老头子嘛40多岁又有钱，没事，肯定跟朋友去足疗房放松一下，谈谈生意。嗯。然后就是那种传统的剧情，有钱大老板喽，肯定是在足疗房遇到娟子的嘛？就看看啊。哎，这小姑娘挺好看的，白白瘦瘦的。哎呀。

说话也挺会说的啊，就聊天啊，肯定就说不要再做这么辛苦的工作了，啊不如你又年轻，又不要讨喜，那就你出来吧，对不对？那我给你钱给你住的地方，我来养你，对吧？然后呢，就是先租个房子养他了，你也不要在上班了啊。

不要这么辛苦，一个月给你一个小半把，对不对？呃，我大老板我也不缺这一点钱。所以啊娟子呢就从足浴房出来了。嗯，你们能想到到当时娟子的一种心态的转变吗？你觉得娟子当时看这个老头子是一种男朋友的视角吗？

你觉得娟子找的只是一个金属吗？那我告诉你，当时娟子的生存状态，跟十几个同事然后租那种住那种出租房，他突然到一个能有自己的一个这种房间的这种角色。然后有一个啊老板每个月还能给他万把块钱花。

不用再捏给人捏脚，不要再看人脸色了。那其实他这时候看老头子是什么样啊？那他现在就是老头子是一种对他来说，对真的来说，他是一种重新投胎呀。那娟子来说，当时他的第一的需求是生存。

他对他来说已经说有没有男朋友说什么情和爱或者道德了。老头子对他来说就是一个恩客呀，像港湾一样，甚至说娟子对老头子是当做一种超级大客户的心态在相处的。娟子满不满意啊，他极度感感恩，极度满意。

这个老头子简直就是他人生悲悲催人生的救命稻草是恩人啊，娟子怎么才会去奢求什么情和爱呢？就这种生活对他来说就已经够够的了。老头子对他来说就是天。啊，其实就是一个电视剧当中经常听到的剧情。

土豪老板可能就是养了一个小年轻金屋藏娇，这也是一个太传统的剧情。但是说这个娟子他怎么说才是真正踩点，是什么事情呢？就是他19岁的时候给这个土老板啊，他生了一个男孩，生了一个儿子啊。

这一点其实对当时的这个土老板来说啊，是特别重要的事情。嗯，这个老头子呢，当时他这个大婆啊也是挺有意思的，也是上天冥冥之中安排。这个大婆呢就是四个女啊，就一直就没有办法生到男孩。

就是我们不知我不知道你们了不了解，就是像这种土豪老板的，尤其40多岁的心态，就是他40多岁了，是非常想要男孩的，也奇了怪了。然后啊这个时候啊娟子啊他就是不一样了，老头子呢就给什么呀？给娟子买了房。

买了车，然后整个这个生活费就上去了。那这时候圈子呢其实就是已经是名副其实的小富婆了。其实呢在这个娟子19岁生了这个第一个儿子之后啊，大婆啊其实已经听到分声了，隐隐约约就知道这个娟子的存在了。

闹过也没有用。后来呢这个圈子也是也是巧，也是行运。他过了两年呢，他又生了一个男孩。然后其实就是到娟子现在这个年龄为止，他现在手里是有三个男孩子。他每次生的都是男孩，这也可能跟基因有关系吧。

然后大婆就一直是女孩，四个女儿，也特别有意思。有儿子出来就不一样了呀，对不对？嗯，那一定要好好带孩子嘛。但是这个儿子当时嗯生出来的时候，应该说是遮遮掩掩的偷偷养的，然后也没有上户口。

那第二个小男孩出生的时候，那总还不能遮遮掩掩了吧。对不对？那毕竟也是这个土老板的这个血脉呀，对不对？那这时候呢娟子呢。他也是做低幅小嘛，他就跟老板提出来。就是愿意叫那个大婆，叫大姐，她做小。

什么都听大婆的。他站着娟子呃，他站着娟子不敢坐着，就是希望能跟大姐和和气气当一家人。然后希望呢嗯这边呢大家庭呢可以接受这两个男孩。然后这个大婆呢就是死活不同意。恨这个娟子恨的不得了。然后呢。

几个女孩也都恨娟子恨得不得了。我相信啊娟子这个时候啊那个时候提出这个要求的时候，他也是真心的。因为啊像他出生这么卑微的女人，她对名分啊什么的，其实真的不在乎她就是想有一个自己的港湾，一个自己的靠山。

哪怕她就是做小的喊别人大姐，你你是大的，我是小的啊，我伺候你，我不要名分，我都可以，我给你端茶倒水，她是愿意这样做的。因为对他来说，这都不是男事啊，对不对？因为他们那时候的生活跟他在做足疗房，做捏脚妹。

那时候的生活已经是天上地下了。他对现在生活已经极度满意了。所以贞子当时的想法就是，只要我在过年的时候，能入这个门，带两个孩子融入到这个土豪大家族，跟亲戚朋友们在一块，让两个儿子露脸。

那我愿意叫这个大婆大姐，然后让两个弟弟喊那个四个大婆的姐姐呢啊喊喊那四个大婆生的女儿就叫姐姐，一家人和和气气的啊，只要为了两个儿子露脸，我什么都可以，毕竟嘛以后孩子越来越大了。

男孩子遮遮掩掩也不是一回事，对不对？毕竟还是黑户，还没有真真正的上户口。那这个大婆啊，她死活不同意，当然了，最后呃从结果也能证明啊，这个大婆其实还是不是特别聪明的一个女人。因为一开始娟子那会怀孕的时候。

大婆其实已经有分身了，有人当时就建议啊把让娟子把第一个孩子生下来，不论男孩女孩，大婆你都把那个孩子抱过来，然后给娟子50万，让她离开，就永远不要出现了。那老头子嘛？那就是该怎么玩怎么玩，我大婆也不管你。

但是绝对不能让这个女人登堂入室，但大婆觉得咽不下这口气，然后就一直拖拖拖拖拖到娟子，最后又生下第二个男孩。当时大婆这边呢就是死活不让娟子，就接受不了娟子，也不让他进门。娟子那个时候啊其实是受了刺激的。

因为他想那我都这样了。那我要就要发狠了，那我没我也没有办法，我要为了儿子，对不对？儿子总是要露脸的话，那我就要就是我就要跟你争，我要跟你抢了。先是呢因为说要给两个男孩上户口。啊。然后呢。

他就去就是建议这个老头子就是说啊能不能去假离婚，然后就是说呃就是主要给两个儿子上户口。因为你想啊就前前后后那么多年了啊。大婆的四个女孩也都大了，他跟大婆都是差不多快60岁的人了，她也禁不住这么磨。

后来啊然后娟子呢也就是跟这个老头支招，是因为拆迁房拆迁房子的事情，还是就是呃离婚买房的事情，最后呢反正又了一点什么手段。这个大婆呢居然跟老头子领了离婚证。然后这边领了离婚证。

然后那头娟子就立刻跟老头子领了结婚证，所以这也是好手段啊。反正啊那个大婆娘啊，她就是没有死守到最后，最后就跟老头子离了离婚证。啊，那圈子经过这么多年来。然后就是做低腐小，我就磨磨，然后我就这样忍。

最后跟老头子领了结婚证，成为了老头子的合法妻子。还去照了结婚照。大婆闹了这么多年来也没有用啊，对不对？就算这老头子不道德，娟子不道德，但是大婆还有4个女儿。他归根到底是靠老头子养的呀，对不对？谁挣钱多。

谁有资本，谁说话，大婆就算跟老头子闹，他也不敢离开老头子，对不对？这一年几百万的生活费，他大婆也不是随随便便就能舍弃掉的。所以啊你看最终受益的还是老头资。啊，资本最受益老头子啊这两头玩转的很厉害的。

就是你们两个斗，我就是想其人之福，坏的很哦。然后啊现在的这个场面呢，就是变成娟子，是老头子的合法妻子。然后大婆反而是一个啊没有没有这种合法身份的人了。然后领过结婚证之后呢，娟子她又生了一个男孩。

就等于娟子一共是三个儿子，然后大婆离婚了，手里是4个女儿。大伯的四个女儿，其实都跟娟子差不多大，要么比她大一点点，要么比她小一点点。你想啊这个年龄差距。

然后就是我之前在那个电视上看到那个赌王的大家族要干嘛的，他有四位太太，就是我觉得太正常了。就是当你这个钱到一定体量之后，就是说你做这个事情，我不说你对错，但是我觉得是一件很稀奇的事呃，不稀奇的事情。

就是没什么好大惊小怪的。嗯，其实这种事情啊，在我国啊很多很多嗯，只不过就是大家不知道而已。而且嗯我相信每个人身边都会有这样这种人的都有这样的这种事情。这个娟子呢在跟老头子领证的呃之前呢。

就是老头子已经就是公开带娟子出席各种场合了啊，什么商务场合呀，或者说出席自己的呃家庭聚会，包括家里面人啊或者朋友圈了，其实也都接受娟子了。大家都心知肚明。就是说其实在某些方面啊。

娟子已经取代了大婆的位置。嗯，这个呢我会下期跟大家讲这个大婆啊，就是一个有钱的纯女人是怎么样一步一步把自己的这个好日子呃给作美的。他就属于什么呀？这个大婆一步错步步错，娟子呢会忍一步对步步对。

那所以在这场较量当中呢，肯定是娟子赢了。当娟子跟这个土老板这个老头领结婚证的时候，娟子就是已经是完完全全的胜利者了，就是成功转正上位。君子。前两年买了一辆宾利，是宾利的牧上，不是天悦，也不是欧陆。

是牧上。这就是娟子，这用十几二十年的时间怎样一步一步从一个足浴房的捏脚妹，然后开上这种大病力的。那现在我来就用一些简单的一系列的数字来说一下娟子这么多年来的名下的战利品牌。首先，房产。

市区两套180的大平层。连拍小别墅。嗯，大概在300。50平的样子，还有就是他们老头子名下有一个公司里面呃，工厂里面自建的一个中式小别墅，一套带山水花园的那种。第二就是一个强一线的省会城市。

两套160的房子，然后就是说是给啊以后儿子住的两套双拼大别墅，每套近700平方米。车子呢一开呢一开始呢是一个那种大众的呃，那叫什么呢？高尔夫，然后后来生了儿子之后呢，换成宝马。

然后呢又换成了一辆宝马的叉6，一一直到现在的这个宾力的墓上。我再说一遍啊，这个宾力不是天越啊，也不是那个是欧陆啊，它是慕上系的这个。四五百万哦，价格不一样的。他这个老头四个女儿。

知道老头子给娟子买了一辆宾利之后，四个女儿一人问老头就要了一辆特斯拉，4辆特斯拉。但是呢就算4辆特斯拉加在一起，还不如宾利目上贵。所以啊也能看出来啊，这个圈子在老头子心中的分量。

还有就是老头子其中的一家公司的51%的股份，就是圈子是控股的。这个就不得了了，对不对？然后其实娟子最核心最核心的就手里的三个儿子。不知道大家能不能get到。😊，娟子可是个聪明人哦。

他可不是那种简单的说啊，我有我有土豪大靠山了，我就有钱买买买，我在家带儿子就行了。绝对不是这样的哦。娟子有两个弟弟，现在两个弟弟也大了，全部安排在自己家公司上班，一个管行政，一个管采购。

实际上呢也是娟子自己在公司的左膀右臂以及公司的眼线。然后呢，我刚说了，其实核心竞争力啊是3个儿子，大的16，二的7岁，小的才3岁。儿子这个东西就是摇钱树啊，你有什么东西摇一摇，银子就下来了。

就是可能年轻人不太懂啊，可能像伯爵呀或者老李啊，他们懂，就是在这个年龄段，尤其男孩孩子啊，对一个男人的这种嗯重要性。所以说到现在了，大家整个故事就下来了。大家看娟子是人生赢家吧。但是我跟你说哦。

你只看到人吃肉，没看到人挨打，你知道吗？娟子在怀就是第一个男孩的时候，包括儿子出来之后，大婆其实他在当地也是有一定的这个人脉和势力的，他放出狠话的说你不能露脸，我在大街上见你一次，打你一次嗯。

娟子跟老头出去的时候，他他是不敢跟老头子公盖走在大街上的，知道吧？一开始两个小孩子也是带的偷偷摸摸的躲躲藏藏的。然后这个圈子呢。她是一个非常拎得清的女人，其实有些东西她自己也承认。

已经彻底的完完全全不属于她了。比如说自己跨着一位高大帅气的，跟自己差不多年龄的老公走在公园里散步，大大方方的。就算他娟子现在跟老头子走在一起，那老头子比他大20多岁呢。走到哪里，人家不看他呀。

走到哪里不遭到大家的侧目呀，对不对？娟子根本就不砍奢望老头子什么呀，能亲自下厨，为自己和儿子做一顿饭，或者一家几口一起逛逛超市啊，一起出去旅游的这是不可想象的。因为他的这个身份毕竟是不光彩的。

然后这个老头子有时候跟娟子去到他们的那个上的那个贵族学校去开家长会嘛，别人都以为老头子是他们家儿子的爷爷，所以就是很尴尬。😊，那其实。洗脚妹是如何开上宾力的？从头到尾差不多就是这么个事儿。

但是呢其实这不是八卦，我不希望大家嗯以一种八卦的心态去看。其实啊就是从娟子身上啊，我们也能总结出一些真正混社会好为人处事的一些道理的。其实啊我总结了几点，就是娟子啊呃首先他是一个目标非常明确的人。

他拎得清，有些东西是他的，有些东西就不属于他，有舍必有得，有得必有舍。得舍得对不对？娟子也知道那些爱情呀什么的，跟他是没有关系的。啊，有了儿子之后，娟子就是为儿子争名分，我只要儿子能出来露脸。

能做个正常人，我做小可以，但你不让我儿子露脸，对不起，那我就要发狠了，那我就要自己上门。嗯，我昨天在我的粉丝呃聊天群里，然后有个粉丝嗯，他给我留言，我觉得特别对。就是说嗯懂得不断的粉思总结。

既有理论知识，有社会实践的人，其实都是很厉害的。心系如发，娟子其实既是佛又是魔，娟子不惹事，但是他呢也不怕事实。他一定是有他自己的过人之处的。大家要明白一点哦。老头子不是那么好糊弄的啊。

你一个年轻轻年女孩长得有一点点姿色，能生儿子，我就愿意啊跟原配离婚，我就娶你啊。这种大老板他其实不会真正愿意去娶一个洗小妹出身的女人的那他愿意去让娟子做他的合法妻子，这个意义是不同的。嗯。

我记得之前我看过一个女大V说过说嗯。你一个女人出生那么危贱，你又要爱又要脸，又要钱，那是不可能的。你这就是脑子有病了。所以卷子在这这一点上拎的特别轻。就是啊。我不为自己上位，我也有个名分，对不对？

我既然一开始跟你说，我想做小的，你不让儿子露脸。那那这个时候。我已经看清形势了，我才说我要去争。而且他真的时候，其实他没在怕的。娟子以前吃过多少苦了，他对现在生活很满意，就我跟你大婆斗。

我再苦又苦到哪里去呢？我鬼都见过，我还怕你还怕你一个大婆，对不对？那我本来是愿意做小的，你不同意而已。第二点呢就是娟子啊，他其实你跟他接触之过之后啊，他是一个很讲义气的人。

为什么最后老头子对大婆也失望烦了呢？其实不仅仅说大婆生了4个女啊，这可能只是一个小问题，就是中间出现了一件很大的事情。当时啊这个老头啊，他公司牵扯到一个很严重的官司，需要钱百平。

有需要大盖将近3000万的现金去周转，特别着急。然后呢，大婆当时知道了那边呢就跟没知道一样，没吱声，什么都没说。因为大婆嘛，你想想这种女人，她要惯了，拿惯了，都是别人付出的。你让她自己拿钱不行的。

然后娟子这边呢也是很有义气。二话没说，立刻卖了，好像亏了200多万，卖了两套房子，凑了1000多万给老头子。然后从此啊这老头就觉得这个女人她不光是一个女人，她很讲义气的啊，是一个特别哥们气的一个女人了。

然后我再简单讲一下，就是我跟娟子们，因为一些机缘有过不少次的接触，她是一个很稳的女人。然后经过那么多年来富贵生活的这种滋养呢，虽然之前是一个洗脚妹啊，但她现在已经是个很有气场的女人。

但是呢他的以前的那种卑微职业的那种就是素养又发挥出来。她是那种跟任何人都能聊得到一起去的这种女人。你跟她聊天的时候，你会觉得非常的放松，非常的舒服，完全没有富婆的价值。然后就是那种下次你还想跟他聊天。

然后他记得所有他认识的人的名字，他记得所有的人啊，他的朋友爱吃什么，你的爱好是什么？他甚至记得你第二次跟他见面，他甚至记得你上次跟他诉的苦是什么。就说非常的情商非常高，然后特别能跟人有共情。

比如说有一次我跟他说，哎，我觉得你这个香水好好闻啊，我说的是那个是邂逅那一款吗？然后他第二天就给我买了一款送给我拿来。你说他厉不厉害，你说他会不会啊收买人心，他就把人心已经吃的透透的。

加上手里有钱又舍得花。所以他这个就是非常能控场，非常能嗯拉拢人脉的这种女人。我刚刚说过啊，娟，你想娟子十五六岁就就去做这种底层的工作了。那他那几年的工作给他养成了一个什么品质呢？第一个肯定是吃苦耐劳嘛。

你说捐的什么苦不能吃，对不对？捏也脚多辛苦啊，那个真是每天要酸背腾的啊，第二个什么呀？就是会跟人聊天。然后啊就是啊做低浮小，能看人眼色啊，没有什么是他做不到的。虽然说这个呃他是小三。

但是呢他呃他以前的这个工作经验为他以后做小三成功上位，确确实实积累了非常好的这个身体和心理的这个素质。这一点咱们必须得承认。然后我们延伸一下哦，就是有些粉丝就问啊，你们都是一个圈子啊，你写这个东西。

万一卷子看到怎么办呢？啊，你不怕他看到吗？知道吗？啊，那我就跟你们说说这个卷子最厉害的地方哈。如果娟子真的听到了我这个富贵宾团的直播间的录音，他听到了第一。他就会当做没听到。正常的跟我一样相处。

如果说聊到这个事情了，他还会说，哎呀，王啊，你帮我写的这个写的真好，谢谢你啊，把我以前的这个事情记录下来，他就是这种人。所以我根本就不怕有什么好怕的。而且娟子啊他他说实他没有受过太多的高等教育啊。

他文字毕竟是一个微博平台啊，他不是微博的受众，他只玩这个抖音、快手，还有小红书。嗯，所以说就算他知道了，我就在讲他的故事，这对他来说就是毛毛雨一样的小事情，不会对他造成任何困扰。

人家从洗脚妹混到今天亿万身家的大富婆，风风雨雨20年，人家什么没见过啊，这才叫高段位的女人。嗯，大家可能对娟子的整个的人物形象还不够呃立体和鲜明。那我就讲一下吧。大家知道前段时间那个新闻啊。

就是嫁给那个紫金矿业那个上市公司的那个老板呢，陈景和的那个太太钱斌。哎，娟子的整个感觉啊，目前为止啊就是跟他差不多，但是没有前面那么好看啊，然后没有他个子那么高。但就说整个的说话这种姿态啊。

气质啊、动作动作啊跟那个一模一样。所以当那个前面的新闻出来的时候啊，我一下就想到卷子了，他们都是差不多的啊，一类人有一类人的特性。啊，其实我后来我想说的是啊，就是1000个人眼中有1000个哈姆雷特。

每个人因为自己站的高度和角度不同，大家对娟子的看法和认知也不同。有的人可能觉得我讲的是一个小三上微的事情，但其实也是某种程度上的一种人生身阶打关的案例，成功案例。

你可能觉得我讲的是一个无产阶级无产阶级的穷女人，翻身做资产阶级大富婆的事情。但其实呢可以说是一个女人捞片文，从黑到白穿越灰色地带，把自己洗白的一个故事。如果你觉得我说的是一个臣府即深，忍辱负重的女人啊。

一个成功上位的故事。但是我跟你说啊，这个事情某种程度上她也是一步一步自己争取的一个过程，是凭本事吃饭的一个事情。无论怎么样啊，娟子都是一个有见识知进退的人。那天，老李校长发了个微博，说嗯。

嫁给一个有钱男人的前提是什么呢？我立刻就写了两个字，我说识去。整个圈子的话，他就是识趣，什么该说什么不该说，怎么进退，有见识，怎么样摸透男人心。他这个东西啊，娟子啊，他娟子这个人啊。

他在这个方面他觉得是有天赋的。我跟你说娟子段位高到什么程度啊？就是。他现在不是已经就是转正了吗？就是登堂入室了，就是大大方方的光天化日了。然后他还对大婆那边放风说，你永远是大姐，我是小的，只要您愿意。

我们永远可以坐在一起，我给你敬茶。你看这种女人，这个段位这个心理素质吻很准，沉得住气。所以吧就是我们已经说到现在啊，捐的已经不是说一个女人了。我觉得如果这是一个创业啊，她就是完全是一个雌雄同体的女人了。

我们看到创业成功的三要素了，第一，吃苦耐劳。第二什么呀？讲义气。第三，人缘好，要会收买人心。再讲一个细节啊，就是娟子其实跟这个土豪大家族每个人的关系都非常好。

然后每一个亲戚都在家在这个老头子面前说他的好话，这点就是太牛了。娟子在大婆的眼里是小三是狐狸精，见一次打一打一次。那我告诉你哦，娟子在他的呃娘家人和他老乡的眼里，可是大贵人大富婆。

他帮了很多家里人、亲戚老乡找工作，然后他自己挣钱会分享给他的娘家人。所以你看他的人员好到什么程度，他能够给他们公司现在的财务经理包粽子。他这个这种这个叫什么手段啊，一般人学不来的。

包括他跟老头之间其实也是一种惺惺相惜，然后战友关系了。就是跟老头的其实已经是一种哥们的那种讲义气的那种关系了。就是说雌雄同体的女人啊，真的是太厉害了。所以这节课呢我觉得真正。能把它当成案例学习。

因为他确确实实我们可以从他身上看到一些能为我们所用的东西。你看娟子她是个女人嘛？她她她错在哪里，她错就错在他只不过是出身差了一点而已。没办法，这是一个人的命，他就是吃这口饭的。

就是说咱们这个富贵兵团直播间啊，咱们不去评论这个事情是好是坏，或者说我占大坡啊，你占小三，咱们就吵起来，没有意义。就是说。我在这个世界上，我学到买东西，就比如说我是大伯，我怎么样防小三。

或者说我以后想吃娟子这口饭，或者说就是我创业成功或捞偏捞偏门。我从卷子上学到什么东西，哪怕你是男人，你都可以从这个老头师身上学习，怎么去玩转这个两边，这都是都是学问啊。嗯，我这边呢还想正面回答一下。

就是一开始说的那个两个体制内的男粉丝问我的问题，说女儿以后怎么样才能过上好生活？其实啊现在这种老前一代啊，就不光是二代了，三代都已经冉冉升起了。我就举个例子啊，比如说娟赠三个儿子啊。

他们都已经成长起来了。就这种老钱的后代呢一定是有积累，然后衣食无用的。衣食无忧啊。男生的。😔，我再引申一下，就是为什么娟子会雌雄同体呢？我，我觉得跟这个呃就是家人可能有关系。你想娟子他有两个弟弟。

三个儿子，那他身边都是男人，我觉得他的那种呃阳阳性方面的气质可能会被这种周围很多男人这种能量场所影响。就如同家里如果都是姐姐妹妹的那种家庭出来的男生可能就会更呃细腻一点，呃，更更敏感一些。

这也是我的一个思考。但我不知道对不对啊。关于娟子呢，就是我基本上就说到这儿了。我发现是有的时候啊人就是一个命和运的事情。我很喜欢有一段文字啊，我想把它作为今天这个课程的结尾。

就是当你在年纪大一点的时候啊，你回顾以前你发现啊你什么时候去做一份工作，在哪个行业，或者决定什么时候选择了对象啊恋爱，什么时候结婚，跟谁结婚，其实都是命运的巨变。只不过你当时在三岔三叉路口的时候啊。

你眼见着这个风云变幻，你只是做出了一个小小的选择。也许你那一天只是在日记上轻描淡写了一下，非常的普通和平凡。但是啊就是这样一个普通平凡的选择。可能就是你整个的命运就改变了。

人的命运根本就不是说我用很长很长时间去思考来决定去改变的人的命运就是从一瞬间。一瞬间就决定了就改变了。嗯。😊，就比如说像这个娟子，当他在足疗房遇到老头子的那一刻，他的人生啊跟。うさ。😔，Mmhmm。

就比如说像这个娟子，当他在足疗房遇到老头子的那一刻，他的人生啊跟我可以说跟这个世界99%的女人，就他的路和命就已经完全彻底的不一样了。就是王阿姨啊，就是我我跟娟子啊都是一个圈子的人。

虽然啊他的年龄跟我差不了多少，但是他的辈分要比我比我大。我还要喊他一声，就是啊阿姨呀那种那种感觉。所以呀大家今天讲的这个卷子呢，就当个故事听吧，没有办法抄作业的。因为他这个偶然性太太多了。

太太大了太多了偶然性了。那我是江浙沪的王阿姨，今天呢就说到这里，我们下一期呢还会说到娟子和那个成女人大伯。就是正面交纷的几次事情。嗯。大家记得关注我的微博哦，给我评论，给我点赞。

希望大家可以喜欢我今天的课程。那以下的时间呢就交给老李，我们下期见，晚安。我来讲哈。当年希特勒。带领他那个。那所咱们党魁冲击巴伐利亚州后来被逮捕的时候。然后德国的法院对在进行审判。

当时一起呢就是刚才参与这场政变的，有一个一战时候的将军，但那个将军怂了，就在法庭上给自己脱罪。然后呢，而希特勒呢勇敢站出来说，这些都是我做的。但是我是为了德国人民，我要反动这政变啊，然后就慷慨这词。

然后当时有个历史的历史学家。然后目睹了这次法庭的审判，他说。现在的他说他根本就不是一个。罪犯揭下囚，我看到的分明是凯撒。同样今天我就一边洗脸啊、涂面膜、喝水啊，干点手杂货。

一边听这个听最后把手里的所有活都放下吧。我听最后真哪是一个西小命上位的故事。我听到是刘邦的故事。所以阿姨的可真太棒了。所以呢第一次来听的人强力的啊，现在也快要到恢复到199的时间了，大家赶紧入。会员。

很多人说他老李怎么老这么入会员，这会员干嘛的？😡，会员不是说买了课一户会员，会员是帮你们省钱的。我每周更新一节，然后春节我让阿姨多更新几节，那么一一年保守的也个5。

5十5节56五六十节的阿姨这个课质量这么高，那未来就不是4块钱了，慢慢你看都5块，6块7块的。所以呢大家不要分钱买了。而且在这个群里呢阿姨每天我说阿姨每天在群里呢至要跟大家聊个聊个两三句音频。

你要天天那么长篇大论聊，不可可能阿姨有自己的事。啊，所以呢我我就赶紧给大家说，赶紧上车。哎，一把你的微信也发一下，因为咱们那个群满了，然后得手动拉人了。所以呢就是买了会员再，赶紧拉我们群加入我们群。

行く？