# 《富贵兵团》：普通女孩如何筛选潜力股【加微信kc58567获取最新课程更新】

今天呢其实也是把一个筛选潜力过男人那个框架模型啊，基本上啊。好，就是。强力股的话学。我告大家。这不是玄血。钱力股它必然潜力股，只是说这辈子策划财富钱多钱少。的问题，那你又不扶，那你又扶不上墙。啊。

就是不行的人，他是一直都不行的，为什么这么说哈？就是我身边的那些比较怂的人哈，他是一直怂。比如说一直要追求保守呀，什么安稳呀，他这个观念他早早就注定了人的观念是无法改变的。像这种人。

你就指望他的人生曲线有多么大的昂扬是不可能的。所以呢其实权力股呢是比较好发现的，并不是一个全学。有些人说哎，我要有有这本事，我就去做维C做分投的，其实这是一种思想上懒惰的体现。我为啥能这么说呢？就是。

我如果第一年做自媒体，我可能我说不出来这个。因为第一年的时候屌丝嘛，周围地术的很多问题想明白。所着后来这几年之后啊。对吧人层次也提高的，很多到的人都是什么有钱人呀、上学院老板呀，跟老板降多的。

总能发现这个有钱身上贡献特别多。那么有钱人身上的贡献啊，就总结总结他就是这种潜力股身上的素质，就是有素质的人，能赚到钱的人，他身上必然有些素质，我给大家分分享一下。第一啊，钱一他肯定是爱学习。

而且不是出该子，他呢肯定是能跟各种人身上学习。第二，他脾气都不偏激，他可能脾气某些方面不耐烦，接到点都没事，但是他绝对在大问题上他不偏激，不会给自己找借口找理由啊，然后他也许是因为穷自尊心强。

且这没关系啊，但是呢他绝对是在其他别人出事方面，有有其是他可以比如说有些人他就是家里人他没耐烦，不耐烦。他对外面的人他特别耐心特别好啊，他就拎子清啊，他比如他回去他他跟身边人吵一架。

他知道身边人这玩意吵一吵，谁没谁那个脾气。但是他外面他关键人他不得罪，这种人是明白人啊，所以这种我就说就是情绪控制好，他就在跟跟他人脉的方面，他都脾气就特别好，情绪观系特别好。

第三是这人啊这有些理念他就会很踏实。比如说他知道钻研呀，知道钱啊怎么挣呀，价值在哪，这人不浮躁，不追风口。一般有种人好高骛远，他老追风口，这种人吧看起来好像挺可以，实以不这么潜力过啊。

这个也就是他有有有有些人看上去像成功人是向精英的，实际上实际上他是内心他是屌丝，就是他追风口这追不上那么踏实。就有些人既有些人能够统一起来，他技能野心勃勃啊，同时又很踏实。但去既追求长期主义。

但是又在当下也过得很认真啊，这种人才。就是就老板身上，大家不要以为我他说鸡趟，老板身上他又有他都有特征。啊，那么咱总结是潜力股的，要么他能够在技术方面，他很能精进啊，研究技术啊，要么在社交方面。

他很能跟有有钱人呀，很能搞社交，可能很能会助关系。如果一个人呢他没有技术专长，同时又没有社交专长，那这人他就不行，不会成为潜力股的。所以说大家不要以为这是个啊玄学，这无非就是看人。

就是你抱着去看合作伙伴的态度，其实也是能够看出一个人呢。将来他有会成就。这跟选员工选合伙人是没有什么区别的啊。我们客户人也不能说老老挑已经有钱了吧，有些人也不合适，有些那种能能合作一些的人。

他有才能有具备症素质的，好学精神，一样一样能把事做起来啊。因为这个潜力股呢它不太可能是在这个小城市啊，潜力股经在大城市，它可以是大城市外理人。但在小城市，比如我经常说的，你在张掖下面一个县。

你在你在你在西安旁边一个县城，就不肯有潜力股的。北上广深会有潜力股啊。那将来会也会有潜力股，就是一定他在一个赚钱行业，在高利润行业，或者他研究方向跟高利润有关，他在你那升级为潜力股。

如果这个人研究的都是这人考个公务员啊，考个教师，他不太可能成为潜力股。因为他是个稳定工作人，所以呢这又不是我们今天考的范围。我不是说他当公务员当教师不优秀啊，就是你想因为我们找潜力股。

无非就是希让他财务上有有升职啊，那么就是考的这种就是稳定工作人，他他除非他犯错误，否则的话不要不要在财务方面追求他太多哈。感谢校长，直播马上开始啊，没有加入富贵兵团的，可以来了解一下。大家晚上好啊。

欢迎来到富贵兵团直播间啊。富贵兵团直播间呢现在已经有28节单词课了，共计1500分钟的内容啊，觉得听得好的小伙伴呢可以直接加入富贵兵团的会员，而且呢阿姨每周都会更新新的内容和新的话题。

所以小伙伴们可以放心的加入。另外呢还有阿姨的知识星球啊，一个有机会可留言可互动，可提问的平台。阿姨呢非常的欢迎长久的陪伴着大家。另外呢，特别通知明天晚上24点，王阿姨的签聊即将涨价到599元1年啊。

想要加入阿姨会员的小伙伴呢，可以点击我上方发的呃会员入口啊，直接加入。直播马上开始，谢谢大家支持。大家晚上好啊，我是江浙沪的王阿姨。我刚才呢把校长说的刚听完啊，又发现我们的观点高度一致。啊。

刚大家也听到小助理说了啊，明天开始呢，我们这个千聊年卡会涨到599。所以今天晚上呢没有入年卡的会员，赶快入一下啊。因为阿姨的这个课程价值是不断的在积累的。

啊后王阿姨的观点也在不断的被越来越多的粉丝认可啊，所以说一一直会涨价，嗯，可能会涨到999或者1999都说不定。啊后阿姨呢现在各个平台呢都已经铺开了啊，包括的啊知识星球问答。

微信的一堆咨询知乎今日头条包括那个小红书的一些布局都会有啊，昨天呢江浙沪王阿姨的公众号也已经啊就是创立了。大家在微信上可以搜我啊。然后基本上每天都会更新。好，我们进入主题。现在这个年代哦。

男孩子和女孩子在网络上真是相爱相杀。其实呢线下的啊年轻男孩子女孩子的相亲啊，但是呢就是很白热化，就是很分裂，一边在线上要打要杀，但是在线下呢又不断的在寻觅的这呃自己这个靠谱的伴侣。

我们可以把男女生啊分别分为ABCD4个等级啊，根据男孩子女孩子的容貌、学历、财富、原生家庭，包括未来发展。那么现在就是一个非常明显的一个状况是什么呢？就是ABCD4个档次的女孩子全部都盯着头部的A男。

啊，就是无论我们这个女孩子，现在是呃档次是AB或者CD他们相亲啊，在这个赛道上，他们全部都盯着那个ABCD男当中的那个A男。这是我最近跟丽姐聊天，得知的，没有办法，无一例外的都盯着头部A男。

就是说在女找男的这个赛道上呢啊异常拥挤。比如说我们这个普通的女孩子啊，她也想找这个头部的A男，然后稍微有点姿色，工作也不错的这个女孩子呢，她也想找A男。白富美呢家庭条件还可以的，甚至说有钱的。

她也想找A男。所以啊基本上在相亲市场上的这个BCD的男人啊啊基本上就是无人问津啊，有时候我在想啊，就是女孩子有没有想过叫做错赛道竞争。如果头部A男啊，在这个赛道上她确确实已经非常拥挤了。嗯，那我们在想。

那我们作为普通啊大部分的这种条件不是特别优越的女孩子，我们要要不要换一个思维啊，我们把头转向B男呢？错位竞争。那所谓的必难是什么呢？就是我们经常说的那种不是现成的，有钱的，不是现成的条件。好的。

就是各个方面综合条件，60分、65分、70分，努努力呢可能会上去。那在必难当中，我们如何去筛选出潜力股？潜力股到底有没有？那我可以告诉姑娘们，潜力股一定是有的，但是少少并不代表我们筛不到。

之前啊有一期节目也是说潜力股男生的，当然主要是讲在大学的时候啊，一般潜力股男生什么样的啊，说的比较浅显。当时总结出呢就是说这个潜力深的男孩子啊，男学生啊在学校期间呢可能就表现出跟同一男生极他的不同啊。

极度的自律。第二个就是什么呢？就是这个男孩子啊，他可能会极度的自信或自负。第三个什么时什么呢？就是他在大学的时候他爱吹牛画大饼。第四个是什么呢？就是极度的吃苦耐劳。这四点必须是并列拥有。

他才可能是潜力股。但即便这样，他以后成功的概率只有50%。因为这个世界上黔麟谷男生就是极少数的，就跟大美女一样，她也是极少数的。就跟啊真正的这个啊能创造出巨额财富的人也是极少数的。因为好的东西它就是少。

所以啊就是我们姑娘啊在这个相亲赛道婚恋赛道啊，呃可不可以不要总盯着头部的挨难。如果我们可以把这个眼光或者精力分一点出来呢，在必难当中呢多压饱一些啊潜力股，压宝的数量上去了。

那我觉得是很有可能啊抓到一个质量高的这就是一个错赛道竞争的一个小小的秘密吧。今天的娃阿姨的微博上面转载了我们的老朋友红尘处长的一个博，就是说啊他觉得体制内什么样的年轻人是潜力股呢？啊。

比如说他总结了学历高啊，下功夫，肯吃苦啊，有脑子啊啊，脸消后啊等等的。然后说这个可能就是潜力股。然后女孩子的话遇到了一定要抓到。然后我当时旗帜鲜明的，就说我说我完全不同意红尘处长的这个观点，为什么呢？

因为他这段话的前提条件就错了啊，娃阿姨还在这里也是非常负责任的跟姑娘们说，如果姑娘要找避难潜力股的话啊，就是。在体制内能遇到潜力股的概率要比你在体制外遇到潜力股的概率要低的多的多。好，我下面展开来说。

其实我们直播间是打开天窗说亮话哦，潜力股无非就是以后成功啊，发大财。那潜力股其实它三个字当中，它背后隐藏的意义有两点，第一，它是不稳定的。第二，它是高风险的，然后高风险高收益，但是呢啊有可能赌赢。

但是也可能大宝失败。所以为什么说在体制内找潜力股是一个呃错误的方向呢？因为一个男人，他既然选择到体制内的话，他如果没有关系，然后去到啊去选择了一种稳定的有兜底的。然后基本上无风险的一种工作呢？

他怎么可能是潜力股呢？他以后怎么会成功发财呢？赚大钱呢？那这个前提就是错的呀，前提错的，你后面任何观点都是错的。因为他既然选择体制内，他就是想稳定，他就是不想有风险。

那潜力股一定要去承担人身不确定的风险的。比如说我们找一个体制外啊，自己做生意啊，或者说黑公司的呃潜力股，他以后成功的概率可能是50%。但是你在就是说在体制内找所谓的潜力股。

他以后赚大钱或升官发财的可能性可能只有10%。咱们不说那种头部的什么官二代官三代，什么红三代，咱们不说那些人，咱们就说大概率事件上啊。其实大部分男人进入体制内呀。百分之八九十以后，一辈子都是平平庸庸的。

过一辈子的，毋庸置疑的好多东西资历呢或者职称啊，也是通过年龄慢慢熬上去的这跟潜不潜力股没有关系。那少部分呢以后呢混成什么厅长啊，什么什么就是啊有一定高职位的这种体制内呢。

它也是属于极少的10%的那个啊概率里面的。所以我觉得在体制内找潜力股，就是姑娘自欺欺人。但是。体制内的工作好不好？她觉得是好的，也非常稳定。我也非常鼓励啊姑娘去找一个体制内的老公，为什么呢？

因为姑娘在婚恋上面最重要就是风险要低，但是找体制内男人并不等于就找到一个潜力股，这个是两种概念，姑娘们一定要把它弄清楚。一个男人啊，从学生开始，如果他从小的梦想就是进体制内。那谈不上什么潜力股的。

因为他本身追求的就是一种有兜底的安稳的，不需要花太多心思的这样一种职业。其实女生找体质男人对老公是非常好的，稳定踏实，有贼心，没有那个贼胆，然后方方面面的这个思想呀是会被这个体制这个紧箍咒给他啊罩着的。

但是你女孩子不要想着他能去发什么大财啊，你当官了就不要想发财，发财，就不要想当官这是老话。嗯，尤其是那种找的那种男朋友，什么在乡镇啊，做那个基层办事员的，就有姑娘来问我他是不是潜力股啊。

这这算什么潜力股呀，对不对？这基层办事员更谈不上什么仕途，哎呦，要了命了，就是碰到这种女孩子来问我，这找找了这种男朋友是不是潜力股的这个问题，哎呀，哎呀，头都大，遇到这种问题，还是还是就是见识短了啊。

就是好多东西还是有幻想。当在婚恋市场上，我们的姑娘发现头部A男非常的稀有稀缺的时候，我们一定要及时调转头啊，然后把头转向B男。我们一定要去筛选出潜力股。我们为什么不去筛选潜力股呢？

无论是婚恋做朋友或者是说同事公司的合作伙伴或业务上有来往，我们都希望跟潜力股的这个异性打交道。同样是交朋友，我们为什么去不去交一个有潜力的朋友呢？同样是交男朋友，姑娘们为什么不去交一个潜力过的男朋友呢？

对不对？同样要跟一个男人结婚，我们一我们开始要找一个有潜力的男人结婚了，对不对？好，刚刚有一个呃粉丝，他问就很分裂啊，到底找不找体制内的。当对象，那我告诉你，如果你想过一个踏踏实实的生活。

我觉得是可以找的。但是你不要幻想他以后发大财，所以最后怎么选择还是看你自己。就在我们众所周知的名人当中啊，我来举几个例子，告诉大家什么是潜力股，还有就是啊半个潜力股或者不是潜力股。嗯。

就比如说很有名的那个奶茶妹妹会懂花花啊，他们找的不叫潜力股，他们找的就是现成的富豪啊。通俗一点就是他们认识他的时候啊，这些女人认识这些男人的时候，这些男人已经是啊知名的啊发大财的男人了啊。

那什么叫潜力股呢？或者说半个潜力股呢？就是。当女人认识这个男人的时候，他是有一点点小有成就的。嗯，但是不是那种啊超级富豪的那种。那找到了那种半个潜力股的呃，是谁呢？就是比较有名的，就是典型的是鱼鱼。

还有就是张鑫搜狐中国的那个张鑫，他找到了潘石屹。那当时潘石屹有一点小钱了，但是呢还谈不上巨富啊，当然后来呢发展的非常好。包括鱼渝呀也是的啊，那个时候呢就是说中国电子商务行业还不算特别好。

但是李国谦的时候已经做出一点小小的成绩了。当然了啊，后来呢也是做到了中国头部，所以鱼渝和张鑫都算找到了半个潜力股啊，这个应该是啊大家都是认可的。我有个粉丝啊，就是曾经找我做一对一咨询嘛。

他自己本身是一个爱腰学校的学校还行吧。一般然后他找到了1个985的博士的男朋友，然后他就说啊我这个男朋友现在可能虽然呃刚博士毕业啊，但我觉得他是潜力股，他他的学校很好，他很爱学习。

然后我就当时我就特别纳闷，我说嗯这个姑娘为什么会这么铁定的觉得她男朋友是个潜力股呢？啊，因为是她男朋友后来考上那个什么一个中部城市的，还不是省会城市的一个选调生。就是这个女生她何来自信。

说她男朋友是潜力股呢？后来我就分析给她听了。他那个不是男朋友呢，确实985的院校，学校非常好，呃，差不多水平相当于什么中山大学呀、西南交大、北航啊。

或者类似于这种水平的学校还是不错的那这种学校呢在中国差不多有15到20所，而且每一个学校呢基本上有2万人。那你就可以想象呀，那这个学校基本上就有呃80万人在校生。然后每年的硕士呢加啊那个硕士加本科。

那至少毕业将近1万人啊。就每年这么庞大的毕业生来说，他怎么就这么铁定的认为他男朋友可以从这些人当中脱颖而出呢？这也是一个极其小的概率的一个事件。所以后来我就直接跟那个女孩说，说。

你的判断可能是有问题的啊。后来呢这个粉丝跟他男朋友分手了。嗯，她跟我说，就是她这个男朋友最后找那个工作嘛，好像是什么去选掉啊还是什么，一年就也就20多万啊，最后他们也分手了啊。并不是我让他们分手的。

而是差不多经过半年之后，他又过来跟我反馈，他觉得他这个男朋友好像发展潜力也没有这么大，所以他选择主动离开了他，跟我当时的这种判断是一致的。简力物很少啊。很爱学习，光学习情商不高的话。

是不是没可能是潜力股啊，基本上是这样的啊，基本上是这样的，至少它成为潜力股的几率是0，无限接近于0。啊，就这个粉丝的这一个提问呢，我想到一个也是一个另外一个跟我咨询的粉丝，他的学历并不是很高。

也就是个三本吧。他男朋友是上海的，然后也不是一个特别出名的大学的研究生。然后他男朋友毕业之后呢，就去了沪上了一个研究所里啊，在这个国企的研究所里面，你知道的就类似国家的那种事业单位。

那其实啊哪怕你在上海。那这种事业单位研究所工资是很低的啊，除非你是什么啊中欧商学院什么长交商学学者，什么亲人计划啊，这种科学家呢，否则你的工资是极低的而且他是个男朋友啊，他其实只是个硕士学历。

女生呢本身呢就是长得也一般，家里也没有什么钱，然后学历可能也一般。然后呢呃当然这个女生非常努力啊，她一直就是在计划着一直考研啊什么的。然后他就过来问我，她的男朋友说不输一千里股呢？

他男朋友当时是呃进了研究，国企一个研究院，大概1万块钱工资左右。她跑过来问我。然后女生呢就想跟她男朋友就是一起努力啊，几年之后在上海买房。那我当时我我是在想什么呢？我是非常欣赏这个女孩的啊。

也非常欣赏这个男孩，两个人都很爱学习，很努力。但是努力并代表你就是潜力不啊，我只能说这个女生见识太短了，然后层次太低了。因为他。到实际情况是一个研究生学历，一个普通大学的啊这种硕士的男生。

那其实他在这个沪上的这个研究所里，其实没有什么前途的，而且工资极低。他升不上去嘛，他职级也升不上去，为什么呢？因为在科研单位的话，如果你想在科研单位的话，想主导一个项目的话。那你最差的也是博士学历啊。

然后这种单位啊，他的海归特别多，所以他的硕士学历基本上就过去跑队打砸的。你不可能去主导一个项目的，也不可能评职称。评上去的话，科研单位可能硕士连副教授都评不上啊。

然后有一个粉丝在招聊她的男朋友是中山大学的博士，然后她男朋友毕业之后呢，去了哎广州的一个叫什么学校？是那个学校特别美啊，有好多樱花叫农呃华南农业大学还是哪里啊？当讲师一个月大概9000块钱。

然后他就过来问他是不是有前途，可不可以继续相处下去？然后我没有回答他，但是我跟他分析了，我说我说在中山大学啊，这已经在中国比较有名的几个大学了啊。那我告诉你。

他这种大学的博士在像他那个华南农业大学这里面当老师，他什么时候才可以评上副教授呢？啊，最快5年，一般是十年可以评上副教授。大学老师如果职称不升上去的话，你们应该都知道是不可能涨薪了啊。

所以大家应该明白我的意思吧。就是如果大学老师你评不上职称的话啊，你是没有涨薪的这个可能性的。就像公务员一样，公务员一定是升职才可以加薪。公务员你想得到一个这个薪资水平上的上涨，你必须从一个科员。

普通科员到副科长，然后再到科级，然后再到副处级，再到处级，你必须升职之后才能加薪。当然了，我们不说那个普道的加薪啊，就是正常升职加薪。这个逻辑大家应该知道的那这个。看什么？其实就是看自理，他就是看时间。

就是熬年龄。一批走了，你才能上啊，一批老人在那窝着不动，你永远上不了。我说的都是家里没关系的啊，普普通通的那种啊。所以搞科研和公务员，你必须升职，你才能加薪。你不升职，你加不小心的，一般来说都是这样的。

讲师级呢啊评副教授至少需要5到10年。然后评到郑教授呢啊副教授评郑教授至少也要到10年啊，他最晚20年有可能都评不上啊。所以现实呢就是这么一个现实。我并不是说想打击体制内，或者说搞科研呢。

他们都是一群非常努力的，非常踏实的人。我是想说什么呢？就是他这个现实在这边呢，大家要搞清楚啊，你努力并不代表你就是潜力股。这个世界嘛成功嘛就是赚钱，对不对？但这个世界上大部分人就是想稳定。

就是当想当白领，就是想到一个稳定的单位，啊，就是想进体制内。所以逻辑就是当一个人想稳定的时候呢，他就不可能太成功啊。他想稳定的时候，他一定会去找一个白里啊或者体制类的工作。那潜力股就是要承担巨大风险的。

所以搞科研的体制内，他们是潜力股的概率非常低，几乎可以忽略不计。好，我们现在就是讲最核心的干货，我们姑娘怎么去鉴别潜力股？第一个就是什么呢？就是还是做生意成功赚钱。一个男人啊，他越早做生意啊。

他是潜力股能可能性就越大。他越晚做生意，越晚懂得这个啊这个赚钱的逻辑啊。那他几乎不可能是有潜力股。还有什么呢？就是家里没关系的期制内。我觉得就是。潜力股的概率极低，为什么？因为你家里没关系，你去体制内。

你就图个稳定，图个兜底，你升不上去的或升上率也是凭就是拼资历熬年龄。所以就是好多体制内，他他跟我说什么从政啊干嘛的，说的特别高大上，我去从政啊，搞仕途啊，哎呀我就觉得。何必呢？就是就其实是个饭碗啊。

这跟老师一样，他只是一个饭碗而已，就没必要述的那么高大上啊。体制内的工资其实是不太高的。我知道有人做到可能一些级别上啊已可能一年几十万啊或者什么什么的。有。但是像这个工资跟做生意的还是没有办法比的。

它归根到底，他还是一个呃就是类似于。打工的一个白领，只不过他打工的是给咱们这个啊对吧？这个共产党打工，对不对？他本质上类似于一个白领的工作。哎呀，我也不知道今天说的这个话。

会不会让一些就是在体制内工作的这个粉丝不高兴。但是呢每个人是有自己的观点的，大家有什么不同的这个想法呢，也随时可以反驳我说出来。但是每个人的观点都是不同的，大家兼听则明吧。体制内绝对是一个好工作。

但是如果啊你想让他发大财的话，我我觉得还是尽早掐断这个幻想。是的，刚刚有个粉丝说那个雷子雷子是阿姨这么多年来一个潜力股的一个榜样，榜样中的潜力股，潜力股中的榜样。人家现在混的多好，对不对？

而且他就是在大学里，他那时候就导致小生意啊，他不光是那个呃入会的时候几年就考过了，然后导致小生意，他当时好像是组织大学生一起去做家教吧，他就是呃就是揽渠道，然后介绍大学生去做家教。

另外还他还导那个二手的所外机手表。我记得他以他是很早做生意生意的。然后他学习又很努力，然后极度的刻苦，极度的自知啊，最后人家混出来，那种人不混出来都都是不可能的事情。他现在也是未婚嘛，然后也不结婚。

但是不缺女人，嗯，大概是这么个情况。刚刚有一个紫飞鱼的啊粉丝说到，原来潜力股门槛这么高啊，那当然了，潜力股可不是一般人能遇到的，对不对？好，还有一个粉丝问阿姨怎么看王石这种啊。

初期看不出来王石他不是权力股啊，他是呃这个带资进祖的，他父亲是一个类似于有资源，好像铁道布上的一个高官嘛，对吧？然后他不是权力股，他是类似于官二代的那种啊，但是呢他后来的那个岳父比他们家更厉害。

所以借着这根线呢，就是啊就是玩的也比较如火纯青，如一得水，然后就这么上来了。蒋凡的绝对是真的是被董花花逮到了。而且董花花遇到蒋凡时候。

蒋凡已经是个大富豪了他那时候好像把他的那个科创公司大概是8亿8亿卖给卖给谁，卖给卖给微软吧，所以现在董花花，我跟你说，真的是名副其实大富婆。董花现在手里现金至少有几个亿，就是他每天不工作。

他每天可能账面上的现金流，差不多就十十几万大几万的样子。所以董花花开那个叫什么多亚space那个买手店，纯粹就是打发时间，人家在玩呢，所以根本没没必要去嘲笑董花花啊，就说别人的分量话。

他动动手指的钱已经真的是盖过绝大部分中国人了。好，潜力股刚刚说到一个另外一个筛选标准，就是一个人越早做生意，哪怕开始显得呃收益没那么稳定啊。但是他也有可能是潜力股，因为事实已经证明。

凡是在商业上特别有成就的人啊，都是非常早开始做生意的。越早呢他的试错成本是越低的。所以啊呃大家应该知道啊，就是深圳平均创业的年龄是27岁。如果你认识一个男人，他20岁就开始创业。

那他的潜力股的概率远远是超过一个上清华的博士的。但是呢就是那种很早做生意，但做一次失败一次，做生意失败一次就是没有这个方面天赋。然后仍然在亏损阶段呢，我建议姑娘就不要找了啊。

这个时候就因为做生意是需要天赋和才华的啊。如果一个男生在25岁之前就已经在商业上少小有成就了，那他是潜力股的概率极大。所以我们可以总结一下，就是潜力股啊，筛选潜力股的几个坑啊。就是很多普通人。

普通女生认为这些人很有可能是潜力股。但我告诉你，几乎不可能是潜力股。第一个就是公务员，家里没有关系的公务员。百分之百的潜力股的概率趋向于0。第二个就是什么呢？搞科研的。如果他是搞科研，他仅仅是个硕士。

那基本上就不可能是潜力股啊。一个硕士，如果说他的科研能力不够强，他去了一个国有科研单位、事业单位，那基本上他也是不太可能赚到什么钱的。啊，一堆人排他前面的，他就是熬吧。还有什么呀？就是普通的白领。

普通白领不可能是潜力股的，1%的概率都没有。😡，赶上钉钉的事情。好，有个粉丝问阿姨建议找小科技公司的销售总监吗？我告诉你这个世界上最考验人的一个技能就是销售。你以为像那些工厂啊或者科技科技公司啊。

他们产品能力很强吗？其实最后考验的都是这个销售能力，一个公司的销售能力。包括我周围的很多做生意的老板大佬干嘛？其实这个公司的老板就是他们公司最大的金牌销售员。所以啊我没有办法说。

建不建议你找这个销售总监，但我对销售总监的能力，我觉得还是要竖一个大拇指的。就是说他如果能做到销售总监的这个位置上啊。那他肯定不是一般人。嗯，大家可能不知道一个数据啊。

就是嗯大家知道一年能赚100万的人的概率在中国是多多高吗？或者说是多少吗？我告诉你哦是万分之4。差不多1万个人，里面只有4个人可以赚到每年100万。大家记得这个数据啊。啊，另外再延伸一下。

就是怎么去筛选潜力股，就是所有我周围的遇到过的潜力股，或者我听我朋友说过的潜力股，他们还有个特点就是什么呢？就是其实他们不太合群，但然这个不太合群，并不代表他们不会处人处事，或者说不会交朋友。

是并不是说别人做什么，他们就去做什么嗯。因为我认识周围很多的这种老板啊，或者说啊创富一代也好，富二代也好，或者自己做生意成功的也好啊，他们内心啊其实就是很高傲的。啊，他们有自己的判断。

不是那种人亦亦云的，而且还有个什么呀？他们都特别的守时，特别的看重时间。好，那以上呢就是啊阿姨啊，就是说是就是自己人生阅历吧，就总结出来的姑娘们筛选潜力股的几个啊几个方法吧，大家兼听则明。

今天呢其实也是把一个筛选潜力股男人的一个框架模型啊基本上啊绘制出来了。啊，希望姑娘也好，或者说家里有女儿的父亲给女儿做参考也好，大家可以用这几个标准呢往这个男人身上靠一靠。并没有说他们不好。

只是说他们以后成为潜力股发大财的概率并不是太高。绝大部分的姑娘呢还是要秉承价值匹配的原则去选择伴侣的啊。其实投资潜力股啊和投资真实的股票市场是一样的，真正能鉴别出潜力股男人呢。

并且有能力持有到最后的女人呢，除了幸运啊，他是有一定的这个什么呀，都不是一般人的啊。有一个粉丝问啊，阿姨之前不是不建议找潜力股吗？是啊，我以前是不建议找啊，但是A部头部的A男大部分女孩能遇到吗？

能找到吗？那我们真的找不到那种头部A男现成的那我们只能从B难当中去筛潜力股啊，这也是不得已而为之啊，对不对？如果啊姑娘们真的就是经过自己的钻营和这个筛选呢，筛选出来一个你认为是潜力股的男生的时候。

那这个时候呢，你自己要深夜的时候拷问一下自己，你眼前的这个所谓潜力股男人呢？万一他现在目前的状态就是这个样子了，就是他人生巅峰了，你愿不愿意跟他继续走下去？如果你愿意的话，就义无反顾在一起。飞雨无阻。

一生相守。不愿意的话，那还要三思。因为。如果你是以潜力股的这个希望去再跟他相处的话，那你进行的其实是一场豪赌。就像刚刚一个那个粉丝说的一样，阿姨不是不建意找情密部吗？是啊，我是不建意啊。

有个县成的多好呢？关键是你不是找不到县城的吗？那找不到县城的话，那就要去赌逼捕男人了，对不对？就是避难了。万一经过筛选找到一个呢，对不对？好，那今天呢关于怎么样去筛选千里股男人呢？啊已经讲的非常详细了。

那今天呢就到这里，马上呢小助理上场了啊。哦，对了，还想跟大家说一下，就是以后微博上呢可能会呃少一点更新一些案例。因为一些粉丝的这个隐私要求，不想就是被大家公开讨论。那大部分这种像高价呀。

或者说婚宴的案例，我会放到我的知识星球上面去啊，然后我的知识星球也是全年无限次提问的。然后也有别的好多啊姑娘的一些案例特别有意思。然后阿姨还会基本上每天都会更新，然后时不时的发一些我的一些感悟啊。

婚恋感悟方面的视频，很有意思，所以呢大家如果有兴趣的话，可以加入知识星球。因为微博上的私信的提问，我现在基本上是不看的，我也不会回复了啊，基本上都在知识星球了。那好，今天就到这里了啊。

然后我们下一周再见，我可以透露一下下一周的题目是一个女人在跃升的过程当中，升阶的过程当中，应该尽量避开的哪几个坑。感情就到这儿了，下周再见啊，晚安。老师辛苦，大家晚上好哈，我来到咱们直播间啊，打个广告。

特别通。