# 《富贵兵团》：顶级豪门的酸与甜（修正版）【加微信kc58567获取最新课程更新】

前情节挺应景的。不是说情人节祝大家有个有有钱人，什么印景哈，就是就是这种这个偏情感内容，在情人节讲还是比较有氛围感的。你看我们那么多直播间，从初一一直到除除夕到初一、初二、初三。

结果玩阿姨的是初三才来的，所以给大家拜个晚年哈。😊，我来做个开场哈。虽然其实我们说卢湾伯爵王阿姨什么，其实我那个我还是我来，因为伯爵他一天讲那么多，挺辛苦。大家经很多直播间我自己的，然后呃走马观的。

其实我是比较深度参与。其看我都是主持人，所以说我愿意多多多忙嘛。王阿姨直播间呢我也会做一个主持人多说一说哈。hello，阿nata，大家好，我来了啊，今天是大年初三啊，先给大家拜个晚年。😊。

我们富贵兵团呢在这里呢祝各位粉丝新年快乐，牛年吉祥啊。然后今天呢也特别巧是情人节，我们富贵宾团呢啊今天呢就来一个大一点的话题，就叫做嫁给顶级豪门的那些酸雨天。我要做开场。上次讲那个卷子的。

我我听得很精彩，我只能当个跟大家一样做个观众，然后鼓掌按照我补充，我只能说有些话呢，阿姨说合适，我说不合适。今天这话多话题呢，我我给大家做个开场啊，就是徐子琪干笔。其实我发现。嗯，很多女生都向我提他们。

我开始不知道这个人的这这这几个人，其实我现在都不知道徐子琪是谁，干笔还是知道邓文迪我知道田母清，我也知道，但是什么徐子琪，我不知道干笔，我是说来听见。呃，我确实这几天过年啊，因为我挺怕过年的，为什么呢？

因为我们家人多啊呃家里人口众多，大家组王叔家人也多，所以一到过年我就很累，呃，也跟大家说声抱歉，我初三再过来直播。因为前几天实在是精力有限啊，迎来送往的那些亲戚朋友啊，包括我们要去到团去。

2019年才知道的。然后呢，今天讲这个我其今天阿姨讲徐子琪，我还是不清楚他是谁，但这个不重要，但我大概知道性质。然后呢，为啥这节这节阿姨能讲，我给大家讲个道理哈。讲个道理，就这个这个课也只有阿姨能讲。

别人不能讲，为什么呢？就我跟阿姨在对这些选题的时候，我就问他。或者我我俩你当成共识。就是阿姨也是嫁入豪门啊，嫁入土老板的豪门大家族。这个土老板的这个财富规模不及什么甘比呀，什么徐子琪他们的男人。

但是性质一样的，只是他们把数字财富放大了。这个我曾经说过一段话，我我写公众话，这是其实我忘了就是说呃一个老板，他年入30万的一个老板和一个年入300万的老板。

他们之间的共识和共同语言大于一个年入50万或者80万一个职业经理人啊，就1个300万的老板和一个年入50万或者80万的职业经理人，他们之间的共识和共同语言并没有多少。但是一个年入30万的。

一个小老板和一个年入300万老板，他们之间是有共同语言的。因为他们面临的不确定性做生意的辛苦。他们是知道的，只是说一个规模大，一个规模小，一个想学策选错行当，一个可能太年轻，一个刚起步，一个做好几年了。

我跟一个阅读量3000的一个只一个公众号，一个粉丝博博主，他刚开始做，可能只发了20篇文章，我能跟他聊的胜过一个比如他是公务员，她是一个在外资企业上班的，虽然我在外资企业，我上过班，但是也仅此回忆过去。

但是一个新的博主，我跟他聊的会很多。那么今天这个话题的阿姨讲是非常合适，为什么呢？就是他们干的事性质都一样，就是体验就是嫁入好门体验，所以酸雨甜啊，阿姨能理解他们没有一个女情专，比如现在还是单身女情专。

天天发微博的啊，他们也没结婚的，他们也没有嫁给有钱人的，他们是体验不来，们起不来，再怎么写都是隔靴搔痒或者是皇帝用亲属。嗯，好的，那我开始了啊，老李。嗯，过年会很忙，因为包括一些啊行业的朋友啊。

客户那边，包括像以前帮助我们啊的领导那边需要拜年。那其实我整个过年非常累，非常耗精力。呃，我怕过年，但是又必须去做，因为呢是自己的这种责任要去承担。所以啊就是过年对我来说，并不是一个轻松的一个假期。嗯。

然后呢就是跟大家先讲一个小话题，也就是说我昨天的微博写了，然后挺有意思的。关于我跟我娘家人聚会的时候，大家可能也知道啊，为什么要讲这个东西呢？就是也是马上我讲徐子淇关于一个人性一个本能的东西。

我远房的一个姨妹吧，她今年二十七八岁了，然后从我们那个老家的小地方来的，然后就是娘家人一起吃饭嘛，然后在我的家里面，我家很大，装修的也不错。然后呢，我特别请了两个阿姨过来帮我做一下这种聚餐的饭。

然后你像小地方的娘家人嘛，她其实可能没有见过太多的没有什么太大的见识，对于我来说，这种生活非常正常，但是对他们来说呢，可能尤其远房的亲戚来说呢，可能没有办法理解，没有办法接受啊，一个女孩子。

你怎么可以呃30多岁不到40多岁，大家可以这么大。然后还有两个保姆伺候啊，那她这个心理落差是非常大的。然后呢，我想他说下面接下来的话也是发自内心的。呃，我这个姨妹啊上学的时候呢，呃我这个姨母呢。

她对我没有这种就是有这么落差这么大的这种语言，反而是就是到了她女儿婚嫁的年龄呢，她会跟我说这种话啊，昨天呢也是酒过三巡了。我这个姨母呢自己本身是一个高中的特级老师非常要强啊，职业非常好。然后呢。

我这个姨妹呢她是在一个小学当音乐老师，然后这个姨母啊就酒过三巡，脱口而出，说，哎呀，女儿呀，你看你这个大姐呀，过得多好啊，你看出的这个房子开的这个车，你呀就要向这个方向努力，知道吗？不劳而获啊，幸福啊。

妈妈是过不上了，这一辈子是过不上这种日子了。你就要朝大姐学习，知道吗？我当时听了真的是纳尼我说啊我好心的把你们叫来吃饭，然后又说我不劳而获，同时又要姨昧让我学习这种精神，这不是人格分裂吗？

是不是我并不生气，因为这种小事情影响不了我，但是我就后来思考啊，我觉得这是一个人性啊。我相信啊我这个姨母说这个话的时候呢，他是发自内心的，而且我也坚信我这个姨母没有恶意，他是真心觉得我现在这样很好。

也希望他女妈以后可能就是有这种呃比较呃好的条件的生活。嗯。就是说啊就是这个事情让我就是更坚定的一个东西，就是嗯大家可能会不会去嫉妒像李嘉诚那种啊首富的那种人，离你很远的那种人。

但是一定会嫉妒你身边的离你比较近的。但是比你过得好的人，尤其是一开始跟你差不多出身的人啊，这是我昨天学到的啊，然后又坚定的一个一个道理。所以我今天的这个课的主题呢，就是讲徐子琪这个贵妇。

他人性上面也有很多是没有办法的克服的东西。这个东西是天道，你只要是人，就必须经过这个过程。徐子琪啊，其实女孩子啊都知道她她就是26岁的时候就嫁入这个香港的李氏家族。

算是一个嗯照李氏家族算是一个在全球都排名靠前的一个顶级豪门吧。为什么要讲徐子琪呢？因为啊徐子琪还是一个非常喜庆的女人。然后呢，我希望我们这个富贵兵团的开门第一课呢？

就是能够每个粉丝都能够沾到这个女人的福气和喜气。啊。我们这个顶级豪门的酸以甜这个话题呢，主要都是围绕着大家耳熟能详的几个女人。比如说徐子琪、甘比、邓文迪、凯特王菲之类的这个话题啊，他其实是很大的。

涉及到的人物很多，涉及到的一些道理也很多啊。然后就是他的这种干货呀，或者说信息量太大了。我当时跟老李校长对课题的时候，我们两个暂时把这个话题设置为上中下三期。如果说呢我们以后说到的每个人物需要展开。

包括他后面的家族，一些家族内斗的话啊，会发掘出更多出来的话，那我们到时候再加。比如说第四期、第五期、第六期都可以。这是我要提前跟大家说一下的。好，那我们今天呢就这进入到正题啊，就是徐子琪。发几张照片啊。

徐子琪啊，这个女人啊。😊，她是真正意义上从香港当地的一个中产阶级出生的这样一个女孩子，高价到了真正的是顶级豪门。而且并不是说给别人做小三啊、小四啊，没有名分啊，或者说只给别人做女朋友。

给生孩给人生孩子那种是正儿八经的，是明媒正娶的啊，嫁进去一个豪门的超级阔太太。老李跟我说，他不知道徐子琪是谁，我说那是因为你是男的，我说只要是女的，跟我差不多大的或者上上上下下的女孩子。

包括我的女粉丝啊。应该全部都知道徐子琪是谁，这才叫真正的那种啊超级豪门阔太太呢。他比什么奶茶妹妹呀，什么邓文迪啊，其实家族的财富体量都更厉害了。我可以这么说。像他嫁的这个家族呢，叫做香港的恒基兆业家族。

他的公公呢叫做李昭基。他的整个身家啊，在2020年的2月6号，就是去年李氏家族凭借304亿美元的身家啊，位列香港50大富豪的榜单第一位，打败了李嘉诚。304亿美元是什么概念呀？1800亿人民币。

这就是说为什么好多媒体上说徐子琪叫千亿媳妇，因为他嫁的这个家族体量就是过千亿嘛，1800亿嘛。啊，李兆基的图片我会发一下。哦，我发过了，就是刚刚照片上的这个小老头子。这个李昭基呢简单介介绍一下啊。

他是有5个子女的，但是呢他只有两个儿子，大儿子叫李佳杰，小儿子呢叫做李嘉诚。我就看到他这个小儿子的名字，我就知道这个老头子不简单。也能看出香港的几大顶级豪门之间的斗啊斗的多么厉害。

他把他小孩子的名字起成李嘉诚，就是跟那个何记黄埔那个李嘉诚是一模一样的名字。这个所以他这个这个心啊其心可诛啊啊，也是不简单一个小老头子。好，然后徐子琪嫁的这个老公呢，就是她这个小儿子叫李嘉诚。

李佳杰呢主要掌管大陆这边的业务，李嘉诚呢主要掌管香港那边的他们公司的业务。所以徐子琪在香港是超级有名的一个名媛贵妇。这个徐子琪呢是在24岁的时候嫁给了这个李嘉诚。然后呢，这位阔太太呢在10年之内。

她生了4个孩子，全是剖腹产。前两个呢是女儿，后两个呢是儿子。那李嘉诚的这个哥哥呢就是李兆基的大儿子叫李佳杰。他在徐子琪生完两个女孩之后。火速找了一个北大的高才女，高材生是女孩子，戴孕生了三个儿子。

然后这个事情呢大概是这样的一个情况。呃，我们后面呢呃包括中下，包括第四期第五题，我们会讲他们这些家族之间的成员是怎么斗的啊，这一期就不讲了。

我们这一期呢主要就是讲徐子琪在嫁给这个李嘉诚之前和之后一些心态和行为上的变化。啊，看到一位粉丝让我分析徐子淇的面相啊，不好意思啊，阿姨这方面不擅长，确实不懂。

但是这个东西我们可以用一个很常识的感觉去分析，就是他是一个非常讨喜的这种长相啊，很很很福很有福气的一个长相哈。徐子琪啊，他是典型的出生于香港本土的中产阶级，他的爸爸呢他就是一个公司的一个会计。

就是老会计吧。然后妈妈呢他是做清洁用品公司的，据说呢他妈的这个啊清洁用品公司啊，就做一些什么呀，毛酒店用的那种毛巾啊，一次性的梳子啊、肥皂啊啊牙刷啊之类的。然后呢，他妈妈因为一些呃公司业务上的关系啊。

就是跟李昭吉家的那个酒店啊，包括旗下的一些mior酒店啊或四级酒店，他可能是有业务上一些合作的。所以呢徐子琪的整个家庭呢大概是这样的一个情况，就是呢肯定是不算差的啊，也是从小到大都是上国际学校的那种啊。

不做家务，家里有阿姨做家务，然后呢，父母也是精心培养的那种。但你要说徐子琪家里有多有钱呢？嗯，那也是不太可能的。因为呀他香港嘛，他父母的这个工作情况放在这儿，他妈妈最多就算做一个就是那种小生意了。

开个小公司还可以。那女儿呢就是呃没吃过苦的那种中产阶级吧。但是啊大家知道啊香港是什么地方啊？香港是有钱男人的天下，是漂亮女人的市场。嗯，香港其实比上海更直白一点，就是钱钱钱。嗯，更简单粗暴。

所以啊就是说这是徐子琪的一个整个的这一个大背景。尤其像在香港这种中产阶级出身的女孩子，其实是要更具 aggressiveive这种心态的。但这个徐子琪呢也是老天赏饭吃。你看他的爸爸妈妈哦，长得都一般般。

但是呢这个徐子琪这个女儿哦，她是娶啊爸爸妈妈的优点，长得又高挑又白，长得也是那种小甜姐的那种型，就是那种造型，还是比较讨男人喜欢那种。所以啊这也是叫什么呀，天生丽质。他们家呢是在很早的时候呢。

大概4岁吧就移民到澳洲去了。然后呢，14岁又回来了。嗯，其实就是很明显了，就是澳洲也不太好混中产阶级嘛，对不对？14岁回来之后呢，就上了那个呃香港的那个国际学校，叫南岛中学。这个女儿啊叫做什么天生丽质。

上初中的时候呢，因为这个身调高嘛，然后自己也有意走这个路线，然后就被星探发现了。那她妈妈就在想了，那不如就去做模特了，对不对？所以呀徐子琪十几岁十四五岁的时候，其实就是啊已经输入到名利场来打拼了。

就来混了。我来发几张徐子琪做模特时候的照片啊。但是呢徐子琪做的这个模特呢，她跟别人的模特不一样。你想啊徐子琪的妈妈和爸爸也算是一个中产偏上的一个家庭。他妈妈是非常精明的。他知道女孩子可以到娱乐圈去赚钱。

也可以啊曝光。但是私生活这块呢管的是非常严非常好的。就是说徐子琪在入娱乐圈这一行来说，这么多年以来，他其实真正上意义真正意义上的绯闻啊并不多。也就一两个男朋友吧，就算还算是比较呃名声还可以。

就是徐子渠出去恋爱干嘛的，逛街呀，他妈妈都盯得特别紧。所以啊徐子琪最后能就是这样一路规划，最后到一个就是呃如鱼得水这样一个富贵太太，他妈妈绝对是功不可没的，因为他妈绝对是一个生意人和聪明人。

也是徐子琪整个人生当中的一个军师吧。所以说啊真的是一个好妈妈。胜过了一个好老师，真的是确实让徐子琪少走了很多很多弯路。大家也可以看到刚刚我发的这个照片啊，徐子琪他的爸爸妈妈其实长得都不算是颜值很高的人。

尤其看他爸爸，但是这个姑娘呢真的就是老天赏饭吃，她娶爸爸妈妈的优点长。哎呀，这个东西真的是上帝之骰子。然后你想嘛五光十色的娱乐圈多姿多彩呀，各种酒会，各种慈善会议，什么基金会、拍卖会。

那徐子琪在这个模特圈呢，在这个娱乐圈呢混了几年呢，嗯肯定是没有混到一流的。因为那因为香港的模特圈啊竞争特别激烈，比他高的比他瘦的，比他漂亮的，能比他豁得出去的人多的是了。所以呢在事业这一块呢。

也算是一个发展的平平的一个小模特吧。然后可能也是刻意追求啊，也是因为一些机缘或机会，他就能认识到了这个李兆基的这个小孩子叫做李嘉诚。然后我记得啊当时的媒体报道，李嘉诚是有女朋友的，是个空姐。

反正不知道最后里面发生了什么。还这个徐子琪呢，最后呢就跟李嘉诚谈恋爱了。一开始呢跟李嘉诚谈恋爱呢，其实徐子琪呢可能我觉得他心里可能也想过，就是并没有说啊一定以后一定要嫁给他。包括一开始跟李嘉诚谈恋爱啊。

李嘉诚其实主要是资助他做生意的。那时候徐子琪在中环呢开了一个叫clover，就是四叶草的一个二手服装店。因为我我这个时候我那个时候就在想徐子琪，他到底是家庭氛围不一样。其实说他14岁出来做模特干嘛呢？

其实主要就是出来赚钱嘛，出名嘛赚钱。然后他们整个一家几口呢也是非常有经商头脑的。爸爸是会计，妈妈开清洁用品公司，包括徐习自己啊，他都是非常聪明的。其实呢他跟李嘉诚真正实质上有发展的事情呢。

是因为他怀孕了。因为大家知道啊李兆基的那个大儿子李佳杰，他是佛教徒，他就是不结婚，也不要孩子。那这个李兆基当时是非常想抱孙子的。所以啊徐子琪这个有了声孕之后呀，这个这个李老头子啊就特别开心。

然后觉得呢这个小姑娘啊各个方面也不错。学历、长相、家庭，虽然只是个小模特，但是你怀孕了嘛，那肯定是我想要孙子，我就不看重你这个工作啊这方面了，对不对？所以我就讲到这个徐子琪的妈妈，这个军师特别厉害。

当徐子琪跟李嘉诚刚谈恋爱的时候呢。他妈妈立刻把徐子淇送到英国，叫伦敦大学啊去渡金。所以那时候徐子琪的妈妈就已经有规划了。艺书不是说过嘛？就是香港那个作家说嫁到豪门最好的嫁妆是什么呀？是学历。

那徐子琪的妈妈就想啊，就咱们女儿已经有这么好的一个机会了，老天给的机会，那我一定要去争一争去镀个金，然后就花点钱到英国去读了一个硕士嘛。伦敦大学的传媒专业也不错啊，然后可以有一个这种硕士学历。

然后还可以到欧洲呀这块去沾沾这种艺术气息，培养一下这个徐子琪的整个气质。所以大家可以看到啊，徐子琪妈妈是这个时候的投资啊，我看媒体报道差不多投了也有大几百万五六百万的样子。很明显啊。

他这个绝对是有大大的回报的，这笔投资是绝对正确的。上面这张照片呢就是徐子琪在伦敦大学硕士毕业的时候，他爸爸妈妈飞到啊伦敦。跟他拍的这个合影。那徐子琪硕是毕业之后呢，就一心一意给跟这个李嘉诚谈恋爱了嘛。

然后就怀孕了。所以呀他跟李嘉诚结婚的时候，绝对是分子成婚。因为你看徐子琪结婚的时候，他的整个一个体态是一个孕妇的体态。后来为什么没有在香港结婚？后来包私人飞机到澳洲结婚呢？就是因为太着急了。

香港的酒店订不到，他订不到，就这么简单。然后呢，就是呃就是就是算嫁给这个豪门呃豪门公子了啊，整个一个过程呢就是这样的一个过程，也算是求人得人了吧。

那其实徐子琪的整个家庭背景和李嘉诚的家庭背景都不是说有差距了，那是有天欠的那李佳为什么会让徐子琪进门呢？一方面呢，徐子琪自身啊长相啊，各方面啊，家庭都还不错，就是没有什么太大的短板。然后呢。

又有伦敦大学的那个传媒学硕士的加持，加上自己呃就是身恩家还算比较清白呢。最重要的是她怀孕了，然后呢，李嘉诚也比较喜欢，那就结婚了嘛，对不对？所以啊尤其像这种没有什么太大软肋的这种啊比较讨喜的这种媳妇。

还是比较受这种香港的old money的欢迎的。徐子琪。在确定嫁给这个李嘉诚之后，就是。已经成为这种超级豪门阔太太之后。他的那种炸富爆发的那种姿态，一下子就显现出来了。这也是我这堂课要涨的重点。

因为呀像这种中产阶阶级家庭出来的姑娘，就是在名利场经营了那么多年的，什么东西也都见过了，突然嫁到这种量级的，简直就是世界级啊富豪的这种家庭呢。其实徐子琪的整个心态啊，他是崩掉了，就是暴发户的心态。

为什么王阿姨会这么说呢？就是说的那么难听，说徐子琪是一个。爆发户的心态。因为人的心态呀是可以通过他外在的举手投足，包括他的衣着打扮可以透露出来的。因为我的铁粉都知道，包括听过富贵兵团前几期的朋友都知道。

嗯，阿姨虽然只是嫁了一个土豪的大家族，家里跟李家呢是没有办法比的。但是呢人啊人性是一样的，人的心态都是一样的，只不过量级不同，财富的数字不同而已。所以我现在再回头看徐子琪，那个时候的打扮装束行为啊。

我就知道。什么阔太太什么豪门贵妇，她一开始的时候就是个暴发户。有图有真相。大家看到了这几幅图了吧，是不是觉得画分突然变了，突然就觉得好像就是像一个土豪太太一样。你看他这几张照片的穿衣打扮。

完全就是那种土豪太太的那种风格了。我觉得是谈不上有什么品味的。你想啊徐子琪，他嫁给李嘉诚之后，就是非常典型的那种诈夫啊。徐子琪他们家的资产当时在香港最多也就1000多万，其实在香港是算不了什么的。

赵老徐子琪原生家庭的这种资产状态，他一辈子都坐不了私人飞机，一辈子都不知道有保镖跟着是什么感觉。然后一辈子都不可能知道住在香港中西半山500平米的大平层是什么感觉。因为这个差距太大了。嗯。

徐子琪结婚的时候啊。李佳呢给他的礼金呢是。一个亿的现金。一个亿的礼金，然后啊还有两套香港半山的那个大平层，一套呢是250平方米，两套连在一起呢，就是500平。然后他呃也是李佳。

李李佳的这个他自己的房地产公司名下的这个啊物业，他这个小区的名字叫做富汇豪庭。我去香港玩的时候啊，我还特意跑去中西半山去看过。他这个豪宅就是在中西半山的一个叫做宝云道的地方。大家可能不知道。

我们一提到香港的豪宅呢，可能会啊知道啊半山豪宅，其实真正的半山豪宅，它还分档次，有中半山、西半山，尤其是西半山才是豪宅中的豪宅。大家知道啊在香港住100多平方米的房子就已经能算上豪宅了。

当时呢李兆基送给徐子琪家的这个彩礼啊，它就是两套连在一起的，是500平。所以啊大家想一想有多爽吧。所以就是凭徐子琪自己和父母，他不可能一辈子两辈子十辈子都不可能有这样的体验的。

为什么我说徐子柒就炸富了呢？从哪几点能看出来呢？就是徐子曦啊，他整的那个精神状态。就是一看到记者就咧开嘴笑，笑到那种牙花都能看出来的。因为呀我们也可以理解，像这种喜悦是掩饰不住的。

这种事情发生在我们任何人的一个呃任何一个人的头上呢，我们一样会吓掉大牙的，对不对？他的这种笑呀，他是真的开心，太开心了。😊，包括这个时期，他爸爸妈妈。看到记者那个笑容也是叫做什么呀？

就是无法掩饰内心的喜悦。嗯，有图有真相，我来发几张给大家看一看啊，就是就是他们整个一家人呢整个状态就是两个字，傻。所以说这是人性。一个人的心态怎么样？一定会反映到他的行为，甚至说他的穿着打扮上面。

我们就看看徐子琪跟他的父母，他这个时候嫁入豪门的第一个阶段，我把他称为叫炸富阶段。你看啊刚刚我发的一连串图片划分就变了。他的穿着就是那种大红大绿大花，然后穿金戴银，从头到脚全是名牌。

而且一定要是那种大logo的名牌，一定要让大家知道我有钱了，我可以买买买了。你看他那个时候一出街就一定是前呼后拥的保镖司机，然后保姆朋友陪着。经常是一个什么样的？前面一个保镖给他开路。

后面一个保镖给他断后。哎呀，呃当然了是非常有排场的，但是整个呀就感觉好像什么呀？就是用力过猛了，大家有没有感觉？就是整个他的整个穿着，我觉得谈不上什么品位，至少在那个阶段是谈不上什么品位的。

然后就是很浮夸很夸张。大家往上翻图片可以感受到。啊，徐子琪那个时候就不工作了嘛，那个模特也不会去做了，然后一心一意的就准备婚礼一些事情嘛。因为我非常能理解他。

因为他那个时候是没有办法再去专心就是做那个模特那个职业了。她想啊，那我老公已经有那么有钱了，她我自己在工作什么呀？我自己当小模特挣的那些钱还不够他一次去逛街买的那些衣服呢，对不对？

为什么我可以跟有我可以感同身受？因为我也是从那个阶段过来的呀。王阿姨那时候嫁给王叔叔之后，炸富了之后，就是工作了一段时间，就完全没有心思在工作了，完全没有办法沉下心来去认识，去积攒人脉，去攒客户资源。

去想想自己的未来。不可能的。那是非常浮躁的那种心态，就是买买买，这娃蚁是从炸夫那个时候过来的。所以虽然就是说我嫁的这个土豪家族跟徐子琪嫁的那个李家是完全没有办法比的啊，但是呢人性是一样的。

我们两个都属于那种呃就是那种平民的女孩嫁到那种跟自己家庭量级差距特别大的那种老公家。所以徐子琪的那种心态啊，我可以理解的透透的。整个人是用力过门的，其实他那个时候头脑是闷的，他是没有办法对抗人性的。

不可能说啊自己冷静下来跟自己说，我要克自己克制自己的欲望，然后我要呃很平和的跟金钱相处，我要敬畏金钱，我的人生还长着呢，我要规划以后自己以后的人生，不可能的。因为是个人，他就有人性。

人性他这个东西是天道，是一个自然而然的东西，没有一定的这种积载，悟性或者能力，他是没有办法对抗人性的。男人也好，女人也好，就是面对这种陡然而来的从天而降的这种巨量财富时，就会产生一种爆发爆发户的心态。

徐子琪呢就是加入这个李家这个超级豪门啊，他的第一个阶段呢，我就把它叫做炸富阶段。第二个阶段呢，我会讲到他这个就是他在迷失了自己，他不断的调整自己，他自己在和这种自己的欲望之间的这种对抗。

还有一个不断升级自己的过程。然后讲到徐子琪这个爆发户的这种造型呢，啊我会发三张图片，我觉得也是我觉得就是特别能表现他这种战富时候的这种呃心态的三个造型。我还给他起了名字。第一张呢叫做大火鸡。

第二张呢叫做粉红大桃子。第三张呢就叫做金毛狮王，给大家涂个乐啊，我给大家发一下。以后的课呢，我会讲到徐子琪慢慢慢的经过这种不断的调整，或者他也不断的思考，琢磨他最后怎么样利用好他架的这个豪门的平台。

真正的发现自己。然后最后再助力豪门，成就更好的自己的这样一个过程。大家看到我刚刚发的几张照片了吧，你看他的整个打扮举止言行都是非常的用力过门的，很怪异，就不知道他到底要表现什么。所以这个时候啊。

徐子琪并没有找到自己真正的定位。其实他就像一个没头的苍蝇在乱转一样，因为我是过来人，我非常非常理解他的感受，非常浮躁。下一期呢我可能会讲到刺维格的礼物了，就是啊一切你在年轻时候得到上天给你礼物的时候。

其实都是标好了价格的。下一期我会讲在徐子琪生了两个女孩子之后。这个豪门包括整个香港的舆论界，就得对他展示出了狰狞的嘴脸。没有那么轻易就能得到的东西，你自己hold不住的话，你已经会被一定会被反噬的。

那我可能呢今天的徐子琪呢我就讲到这里。因为关于炸夫这个话题啊，我马上要把时间交给老李。因为呀他也是非常有这个资格去讲爆发户这个这个话题的。但是最后呢我要把两张徐子琪的照片发给大家啊。

呃因为呢我希望呢大家在牛年呢啊我我希望大家都可以像徐子琪一样，真正的从内心的发自内心的开心，咧嘴大笑。我告诉大家啊，其实诈富啊可以形容暴发户。这个钱无论是自己挣来的，还是就嫁给别人呀，或者是中彩票的。

我告诉大家。心态都差不多了，大差不差的。女人在遇到天亮财富的时候，会有这种爆发的心态。那男人呢我想一定也会有这样的心态。我现在呢就把时间交给校长，让校长从男性的角度，我告诉大家。啊因为一个穷人啊。

在一个现在市场经济中，每天对这种各种广告啊，各种CPD呀，他只要在北上广着转。好像想都转过啊，或者你你你你至少是个中国人哈，你只要天天看电视。你看犯杂事。

你又知道这些品牌这些东西它对你潜移默化是有影响的，真的是有影响的。你又会想这些东西。现在有个词儿叫重。无论是男人都会种草这个东西，只是有时候他想想这东西会离自己很遥远，但不代表他觉得。

就是跟这些他只分为啊有关系和没关系，但是他不会不喜欢。那我告诉大家。我今天晚上跟番茄的聊天呢。番茄。年陕西华为说候再多几个账号呀，然后再怎么做自媒体，赚钱呗好。后来呢我就说呀。我就说，我告诉。

我就跟他聊，说我跟你不一样。番茄是一种挣了钱的，能把自己的欲望压低。挣再多钱呢，他是个很反人性的人，他能够挣很多钱，他能存不起来。我说我存不了。我说我必须我要把我看到的东西，我以前我没有过东西。

我一定要买了。我告诉大家，如果一个人呢他大分啊就一个人他之前比如说从小没有见过这东西，他突然有钱了。我然后突然身边。突然谈。特别好。然后用的特别好，车也经常换。我告诉我告诉大家。

因为他多年来积压的这种欲望啊，他一定要得到释放。这扎腹里的这全都是这种这种感觉的。我我给大家说一很很low的一件事哈，特别low。我那时候我不知道五星级酒店啥字。知道我知道有五星级酒酒店，但是我没住过。

😡，我那时候就打电话，我说哎，你们这有没有没有那个叫钟点房？我有一想，那我一晚上住不起，我住一个小事情吧，那就不嫌实我们这没有钟点房。我原来知道原来是那种三星级啊，那种儒家，它是有重点房的。

商业档次的酒店根本没有重点房。这一说，有了钱之后，你知道吧？我他妈天天住，天天住，我后来我我住住成。那个希尔顿钻卡了。夏天算卡了。啊，就是我我注册了东，可以直接升级到我用。同年的这种就是。

价格你可以升级到行政套，但是你要付。你之前也花很多钱吗？现在我最讨。为因为住酒店啊心里慌，按照风水学的说法，就是酒店的风水都很差。因为这有很多人住过啊，虽然我。不惜灭相，不信这个。

但是我睡我我住酒店确实我总是感觉睡眠不好。就说我现在比如说哈我举个我给大家举个简单例子，我现在假如去北京。那么我一定是要坐最早一班飞机去。账样号给把事办完，然后呢坐最晚班回飞机回来，我一定要住自己的。

哪后白银小房子或上海的我那个南京西路，我也会住的房子，我也不会。尽量避免住酒店，而且我来回我是还是尽量买头等舱，因为我是喜欢在飞上睡觉，看这多折腾呀，有时候住一晚上都比这样一折腾要成本要低。

但是就讨厌住酒店。真的非常讨厌的啊。我记得我在国庆，我那个我不贴面吗？我的牙，我有牙崩了。然后我就急忙忙的我那天我就。😡，上午去跟那个牙科诊所约好，等我等完牙子，马上拔腿。

然后就往那个就往那个就就往机场跑，就就不带。那就不住了。我今天跟番茄聊着，我就说我说人啊，他一定是要把该买的东西买了，这是没办法的事情。他真的是心里种草了，他就是想。哎呀，那个跑车啥感觉呀？

SUV啥感觉？豪华SUV啊什么的就那个。对吧买LV啥感觉呀，买个古漆啥感觉呀，头特沙啥感觉呀？五金酒店啥感觉呀？啊，知道什么好的是啥感觉呀？因为最新的手机我告诉大家。

我以前我我一直认为啊苹果手机对我来说是天文数字。我以前跟番茄混时候，我俩去广州那个。就广州也有一个地方是水货手机，专门卖水货手机的地方。我跟他那那时候用不起那时候，那时候是苹果4嘛。

那时候我们根本用不起5000块，简直了。5000块呀，你知道不？摩托拉那个最牛逼，刀锋手机才2700多。😡，就是我们那时候啊手机的心理价倍你不能超3000，5000块，你简直可以买台电脑的。😡。

但是呢那时候都可以用这种智能手机了，我做饭现我不能用那个就是那种。就那键盘手机吧，我们就买了个三星的。嗯，galaxy就那个。啊，三0的一个系列的屏幕非常大，很装逼。然后呢。

不知道人也不知道那个手机会值多少钱，其实那个手机就800块，但是呢它装逼效果会有3000块钱，三四千0块钱的还有还有还个比屏幕大，因为也感觉很智能哈。然后就是那种心里那种压抑，现在就是哗哗就。

电脑买好几个游戏机卖好几个，买了都不玩，电脑光盘买好几个买不玩，这又是炸付，但炸付完人才能够得到啥，就这个没意思。太没意思。后呢你才能开始进入下一步叫理财阶段。因为你这些东西都买完了啊，房子。

而且我告诉你，我我当时冲到兰州兰州新区买了个别墅就冲过去，买完后悔了。因为那个地方始都没起来，我又后来赔了5万块违违约金。现在你想别墅那玩意能升职吗？不能升职，在郊区，而且不不方便的。😡。

那时候买东西谁会考虑什么什么升值啊，根本不会的。那时候诈富人往往他是韭菜，他就会买这些很属于表面上的东西。然后你只买这东西啊，这物语基本上刺激不到你的时候，你才会理财。你会想，唉。

我我现在才开始重新审视股票基金啊，包括很多这些东西他会开始审视这些东西是你你你你消费那些已经消费的就没啥意思，不能给带来一种别人效益就没有了。😡，And。就是你这些不能太快了。

你会会不会再找一些有挑战性的事情。然后就前始想着这些啊你才有多余钱去买理财，才有才有富。😊，所以丈夫的人，他一开始他一定是不会理财的，他不会想理财，你跟他讲理财，他听不进去的。😡，啊。

而且他账上一定是没什么钱，就把这钱全给花了啊，特别关鲜。😡，行我就一下午找番茄，我我一次订了七八套，定制西服，大一定了四五套。我充进去买一个普的。普萄再买个白T恤，卖3000。

我现在那个已发黄了没穿上几次，现在下来挺心疼的。所以我告诉大家啊，这个男的女的他都会有炸风，只要是穷人。像往上有钱的变有钱的，不管是钱哪来的，他一定会这么消费，大部分人啊一定会这么消费。😡。

不管这个钱是自己挣的。还是从来。一定是这样，它是个必然规律。必然规律。所以说你天天骗我这种八发户的心态。大家可以参加个认知啊。增加个认知。说大logo的，我我那时候刚刚有点钱。

我那时候冲进嗯接尼雅去买那个男包，买那个boss。如果boss男包，我专门挑logo大的。专门挑logo大的买我那个外形不是我考虑的，就那个金属那个片片越大我就会选择。但我现在不会了。

现在我我我去boss那买，我者说你这带logo的，我不买你这衬衣T恤不带logo，看不出来的，我就当个那个就打底的。我我你的裤子只要用任何带logo不买人他一定会经历这种我特别想让人知道我有钱。

我就用那啥和我我现在不在乎别人知不知道我有钱，这一定是一个这种阶段，因为没意思了。😡，人啊。人啊他他一定是这样一个。一个一个这样一个规律的。对，现在富贵平团好讲这的。

富贵平团现在想加入我阿姨这个健康会员的啊。😊，会员就是为的便宜，你之前听的啊，然后呢再不用交费了之后这一年内的，因为都按年嘛，要么一年要半年嘛，要么18月嘛，你买的再不用付费了。现在王阿姨有是入口。

然后呢，王阿姨还有一个那个就是。群啊，群里吧阿姨每天会用语音跟大家互动个那么五六分钟啊，这吧阿姨比较忙嘛，但是能互动也不错的。因为王阿姨也喜欢跟大家互动，只是因为太忙，所以呢王阿姨发这几幅图。

那里有个二维码啊，会员进入199的，大家可以下在微信上刷一下。一枚。行。下去我还来，就是从战夫的状态走出来的。其实我今天都讲了点，就用炸富心态走出来的。我上也会讲那个情人节。嗯，今天大年初三啊。

祝大家春节吉祥啊。快乐，情人节不管怎么样，因为情人快乐，这个节不重要啊。我告诉他一些男人很讨厌情人节的。好的啊，大家那我们今天的课程呢就到此结束了。我们下一周的晚上的8点钟，我们在直播里再见啊。

下一期呢我我手里啊有很多徐子琪，就是你们一般在网络上看不到的图片。我下一期呢也会把这些图频分给大家。再跟大家补充一下啊，这个是我们春节优惠的券，也就是说原价199年的这种年卡呢，现在领取30元的券呢。

仅需要169元1年了。那我们在2月17号初六呢，就会涨价，涨到260元1年。大家记得用这个优惠券哈。