# 《富贵兵团》：男人给女人花钱的底层逻辑【加微信kc58567获取最新课程更新】

哎呦不看着一听这个。怎么跟男人换好？男人花钱啊，就很多人一充奶子哈。这个咱们不得不说哈，就是说如果一个男人没有经济能力的话，其实对一个陈活上女人来说，这男人毫无吸引力。然后。我们想想我们想说一下。

这个世面这个世界上。就是。就是在婚前哈男女朋友交往阶段，我们只谈到这个阶段花钱啊，我们分析一下他这个。原因。首先是这样的，就是。提出男人心理吧，男人对这个花钱。其实他是矛盾心理，就是他一到自己喜欢女生。

他真的肯能越肯愿花钱，但是又怕花钱了，花的别人当傻子，然后不痛快，就是花就花花钱了。然后嗯最后。Yeah。也不能叫什么都没捞叨，没捞着吧，就说。花钱了。就是花钱少的没事，没多着没多着。

我我就情商正常男人倒无所谓。这种这种要计较，或者男以太挫了。但是如果一个女的逼竟男人花大钱，但是。最后还不敢他怎么样。那么其实这个问题比较大，这也是所以现在男人特别恨老女。

然后很多男人一听这女人要一个花钱的原因，也就是。一些博主现在也开始说这种事一个原因，但大部分博主还教女人当捞女嘛哈，这嗯今天的女人这样的博主女女可能特别多，肯就是。这也反映出女生的心声。

就我男生也不得不不重视，不得不重视起来这个事儿啊，就说花钱是你是躲不掉的。那么我们来说一般来说说这么几个现象话，就是说一般来说女生越年轻越越漂亮啊，然后。男生愿意愿意给他花钱，因为这个是一种。

就是咱们也可以说美貌年轻，他一种他有一种稀缺价值，价值叫对应价格，这个是理所应当的哈。那么。就是男生在追求这些女生过程中是一旦花钱，不花钱是就不要想了。那么长得抱好他女神男人。他追求不花钱。

这个事该怎么看呢哈？这个事我认为也是很靠谱的。就说一般长得不好看的女生，咱们客观说啊，咱们也不怕得罪人，就是新来的可能经营条件比较差的男生经济条件比较差的人，他肯定不可能是大手大那就要花钱的。

但是他们花钱方式就是变成自己老婆领证之后，然后公门卡上就要那花。所以花钱才婚前婚后才其实都得花到钱，瞅定也能花到钱，正好肯定花到钱，出路同归，只花多花少的问题。所以从别个的职度来说。

男人是其实还是想要给女生花钱的。首先呢。就跟我最近我老捐款，他要有看上券捐款。其实你做公益，经常做，你也有种爽感。对，因为如果你要有点佛教经验的话，佛学经验的话你会发现就是真正的得到是你付出。

就是你真正的快乐，幸福是因为你付出的。因为金钱这种东西啊是带来斯带去。啊，你施语的越多，那么你收获也越多啊，就是你把金钱散尽，其实你收获的是远比金钱更大的东西。同样的道理就是说一个男人。

他他对体现他自己很爽的很爽感受，其实是给他心爱女人花钱的时候，只要当然这个钱花的合理哈。对他其实愿意花钱的啊，不花钱确实是不够爱，或者是觉得你不值那个那个那个钱。但是呢就是你如果要东西合理。

交上也有身自身有一定位置，他花花钱，这个男人觉得这没什么的。我觉得一个情商高的男人还认为女生花钱钱是种正常的互动。因为你不不让男人给以花钱的话，有时候男人就觉得你是不是不喜欢他。就说花钱也是沟通。

因为花点小钱时候，平时一些琐碎银的时候没事花花，它是一种正常的一种沟通啊。但是呢就是如果买铺张浪费的奢侈品。这种的就是被男人会判断你他妈就不是个好东西。所以呢就是说我觉得女人最傻逼的是让男人给他。

花花钱买包很傻逼的。因为当然太太时候可以这么要求，但是你朋友阶段的时候不要提这个，我就很傻逼。那么一个男人给自己喜欢的女人花钱啊，他也觉得是很开心的事，这个绝对是。当然我不是送男子有人进忌哈。

有有有些男人他脑子没转过弯来的话。他也不行，有口的，但是正常情况下，他没有体会过这种。帮助到别人啊，关爱别人。有时候你关爱别人，照顾别人。这本来就是一种强者才有的东西，其强者是不需要别人回报的。

强者是他关爱完关爱的过程，他自己能收获一些力量。所以所以真正的就有些男的纯爷们的话，他花钱照顾人这方面很OK的。我不得不说严格这一个案例哈。严哥，他那个就是。前两天上周还上周吃饭，有都是导演。

那个导演挺有意思的，就爱爱泡妞啊，然后一年花100万，大概会送。看这又不知道多少钱。会送。2万两三万左右包吧，会送大概有40个女生，但他搞定的就是搞定的懂的只有8个，就说明30多个都会打水漂。

但是这男的心态太好，还长得太太丑了啊，所以不行，转化率不高什么。但是这个男的不抱怨，就是严格给我转化完这个事之后，转化完这事之后，我们都觉得这男的像长得有腻，他说完这发话之候啊，一点不油腻了。

就觉得这人纯爷们，你看一般万花了也不用麻，他妈臭婊子，然后花了我的钱也不够多些什么的，没有，就是这男的心，你说只有这样心态，他自己过得才开心。如果总是说啊那种不像兔子八一那种男人，他说白了也是。

咋地的哈，但是从那个那个那个侧面就反映反映出就同件事，不同男人不同心态哈。当然还有一种原说种心理在作祟啊，一般都受过被捞捞女朋过的男女的嗯，男的他都会就不想再花钱了，觉得。他觉得花钱呢。

万一又遇到老女人，他心里难受啊，所以呢他又不见做吐餐应。他希望就是说你先表达出喜欢他才行。所以这个就看个别位置了。就是说就说如果你要喜欢的男的话，你可以大胆表达出来，然后语言上表达出来。

然后然后看他给你花不花钱。然后呢如果是。那个花钱了，那就是正常交往。如果不花钱呢，然后就就算了人对你没感觉哈。但是千万不要含蓄，说我慢热什么的，男的最亲。男人大部分男人他们情商很挺低的，就躺挺慢热的哈。

所以呢也别说自己慢热的哈。当然当然呢你你也可以说说了之后，可能很多男人就会跑。因为男人他实在不懂女人，为什么男人他会觉得你喜欢喜欢不喜欢也不喜欢，干嘛来给慢热啊，因为市场市面上也没有一个说法。

就是说怎么这慢热，这关头咋过，他不清楚哈，真的不清楚。我是通过做生意，我是能理解的，就是我能理解长期主义啊，然后我能理解没有左别的一夜暴富。既然你说没有一个暴富，那么感情不能慢热，不能快热，慢慢来。

我是能理我是能理解的。啊，因为是任何有有价值的东西，他不会特别快。但是男人在感情这，他是很多他是没办法的事情，他自己就想不通，你要喜欢喜欢不喜欢不喜欢，给个花呗你钱老吊着我啊。所以说他这种情况下的话。

你让你让你让他在不确定情况下给你花钱，就是别难他的。但是呢你说他不花钱，他就说。他是不是好人嘛，也冤枉人了。所以这个关键就在这儿，所以双方都往前走一步。就是男生嘛就是不要。

就首先男男人这如果要男男听众的话，听天就是就是说不要给捞女花钱啊，捞女其实特别好见别的，在朋友圈穿的特别骚的，基本上就捞女哈啊，穿个什么黑丝呀，然后她暴露的骚乎乎的那种网红脸。

基本上捞女啊正经人家女孩不是那样的。然后女生呢然后女生呢，然后尽量不要把骂热挂在嘴上，然后也明确表态，你说哎，我对你挺感兴趣的。但是我们再教一阵吧哈，千万别。说我们先做朋友吧，麻蛋。

很多男人他妈还觉得做朋友会发好人卡了。所以那关于男人给女人花钱这事吧啊，这个肯定要花钱的这个而且我是赞成男人给女人花钱的。因为你不你不论把钱捐给小朋友，还是把钱还给女，你心爱女神啊，然后你做公益的。

其实你你把钱花去了。然后你你花对地方了，这个你内心会收获很多幸福感的对吧？你你可以先让女女生花钱，这个你也你也很快乐的。对，除非你真的你发那些不喜欢他，你才进你请较。如真的很喜欢他，你花给他。

真的真的喜欢他好，希望他因为你花他花你的钱，他你你把照顾的这种感觉非常好的。还有就是女生花男人钱就不要太看男人颜值了啊，就不要又要花帅哥钱是花花不到的哈。就是你只能涂一头啊，要么图着男人。

他有钱就他大肚子呀，没有头发什么，你得忍忍，你要么就是图帅哥。帅哥想你他妈的老子跟你谈恋爱，看其你帅哥都是心理的，所以说不要那么贪，又点帅，又不你花钱，别别想这种事。就是有着不可能三角形。

就说就很多很我们世间我们存在一有不可能三角形的道理。什么叫不可能三角呢？就是你不能保你不能让一个资产它流通够快，然后又能升值啊，然后。然后风险又低。那么高风险也包包含着高流通啊。

这个东西它没法同时存在很多多边条件的。所以关于这个男人给女人花钱的事啊，我说的也比较明白了，就是我是支持的啊。那个老雨就下地狱，好女孩应该被。嗯，应应应该花到男人的钱，男人钱应该给女生花啊。

我给你说话给谁话，对不对？校长辛苦，大家晚上好，欢迎来到富贵兵团直播间啊，还没有成为阿姨会员的小伙伴呢，可以先来了解一下。富贵兵团直播间呢现在已经有39节单词课了哈，共献了大概2000分钟的内容啊。

觉得听得好，听的不错的小伙伴呢可以直接加入老师的会员。而且呢老师每周都会更新新的内容核心的话题啊，所以说小伙伴们可以放心的加入。另外呢还有阿姨的知识星球啊，一个可互动可提问的平台啊。

阿姨非常的欢迎大家提问啊，并且呢长久的陪伴着大家。阿姨的知识新酒呢，每天也会更新鲜的干货和新的内容吧。所以说小伙伴们也可以放心的加入。好，的直播马上开始，感谢大家的支持和捧场。hello安娜达。

我是江浙户的王阿姨，我来了。我刚才把校长说的听完了。啊校长呢就是从一个男人的角度啊来讲一些为女人花钱的一些观点。啊，大家也知道，因为校长呢他是成功人士了嘛，是一个有钱男人。所以他的一些观点呢。

非常清晰的反映出一个强者的姿态。就是说如果你碰到了一个啊，就是说我也是很喜欢他的啊一个这种女人，就是正常一点的有钱的男人，他都会给这个女人花钱的。我们不说钱多钱少。嗯，你说像这在这种情况下。

你说让这种有钱男人说跟女孩子吃饭AA制啊，或者计算的太清楚啊，基本上是不可能的事情。我们的富贵兵团千聊直播间呢是付费的。所以呢在这个直播间里呢只会跟大家说真心话啊，因为要对付费的用户负责任。

那种无关痛痒的话呢会在微博啊上说，但是啊就是真正的一些掏心窝子话，一定会在千聊这个小房间里说。就是说跟女人AA制的男人啊，其实说实话是没有自尊心和脸面的啊，就但凡要点脸的男人啊，他绝对不喝。

不会跟女人说AA制这个东西的啊，姑娘们一定要记好了啊。那阿姨是一个女人啊，王阿姨也好呢，或者说现在的小姑娘也好呢啊，我自身的感觉是，如果一个男人啊会给你花钱，愿意为你付出的话呢。我作为一个女人。

一个女孩子，我可以花到一个男人钱。坦白说，我觉得是一件非常快乐和幸福的事情。为什么呢？因为这个男人是在金钱、时间、精历或者情感上，他都是一种货真价实的付出。这种付出的前提是他认可你，他愿意为你付出。

那无论是对于各个年龄段的女孩子来说啊，都是一种啊资深价值的认可吧，这是非常幸福的。大家可以看到，现在就是很多家庭里面的一些矛盾啊，或者女人焦虑啊。其实本质上就是一点，就是第一呢这个男人他挣不到钱。

第二是这个女人花不到男人的钱，花不到老公的钱。这所有家庭矛盾或者女人焦虑的一个根源啊，但这个话是没有办法在微博上说的啊，有些女人会嗷嗷叫说，我要自己赚钱啊，我自己赚钱自己花。

那这项那像这种女人就没有办法跟他沟通了，对不对啊，他为什么说要自己赚钱呢？还是就是说他花不到啊，就是这么简单啊。那如果蚂阿蚁是一个男人啊，30多岁有一点钱，我是怎么看我给女人花钱这个事情呢？

王阿姨如果变成男人的话，也算一个成功人士啊。好，那我现在就变成王叔叔了。我的想法是我如果真心喜欢这个女的话，还不错，我绝对是愿意给她花钱的。哪怕我不睡她，我只是说跟她逛逛街吃吃饭。

买点小东西无所谓的事情，这个女生开心我也开心，对不对？大家开心才最好，关键的一点就是什么呢？我如果是王叔叔，我最忌讳的一点就是你这个女孩子，你不能拿我当傻子，上来就摆明了说要捞我钱。

那我们也是见过分浪的，对不对？你算计我的那点心思是绝对不行的，小聪明可以啊，小灵巧小聪明小可爱都行，但是我说你一开始认识我就开始在算计我的钱袋子，那对不起，那最后谁输谁赢还不一定呢，对吧？任何一个人。

别说男人了，最怕的就是被人骗，被人算计。我是男人，我遇到一个女孩子的时候，他给我的感觉就是她在算计我啊，她是虚荣的，她是无脑的，他是愚蠢的，他算计我想在我这里搞一笔钱就走。那我本来的就会对他起戒备心。

我会非常的讨厌他，我睡都不想睡，或者就睡一下玩一下就走啊，所以就是我觉得在有钱的男人面前呢，尤其是有一点阅历的，有钱的男人面前呢，就是要放下所有的一些算计啊，还有内心的这种小舅9。你聪明可以聪明。

灵巧可以灵巧。但如果你真的没有那么段位的话，你想在这种嗯有钱的有一定人生阅历的男人是要捞到大钱啊，是一件非常困难的事情。一个男人肯给一个女人花钱，背后的心态和逻辑是怎样的呢？

第一点其实就是我愿意给女人花钱，其实是一种虚荣心在作祟，本质上也是在炫耀我自己是强的这件事情。我是有钱的，我是男人的，这是这是一种男人的本性啊，其实雄性的动物啊，它其实都是有炫耀自己的这种本能的。

就像雄性的孔雀，它会孔雀开屏，跟此孔雀炫耀自己的羽毛，或者说那种雄鸡，它会在这个母亲面前打鸣，然后很炫耀自己很威武啊，健美的身姿，很威武的这种肌肉。那如果我爱这个男人，我觉得啊我也会炫耀自己鼓鼓的钱包。

因为这就是天然的荷尔蒙啊。给女人花钱是男人在自己比较认可的女人面前得到心灵满足的一种方式。一些小钱，如果女人真的想花，那就花呗。女孩子开心。我看到我喜欢的女孩子开心，我也会很快乐的。

但是如果说出到投资或者啊动用大笔资金的话啊，买房子买车或者说啊股权各个方面，那如果我对她没有知根知底的话，或者啊刚认识他就跟我探讨这些东西的话，那我除非我能确定她以后是长期只是我唯一的女人的话。

或者情人的话，那我觉得我会对这种女人很小心的。因为我会有一个不确定性啊。嗯，为什么她会跟我认识不久，就跟我谈到大笔金额的财富。那我本能的啊那作为一个对吧？呃开场做生意的，我本能那个警惕心就会上来的。

因为会有一种确定性，我会觉得我是不是只是他众多的男人之一，我会怕被这种女人骗。啊，所以呢总结我们第一点呢就是一个逻辑，就是。男人给女人花钱，其实也是满足男人自己的虚荣心，就是炫耀自己的虚荣心。

第二个逻辑是什么呢？男人如果给一个女人花钱，那我至少是啊喜欢这个女人的这个喜欢呢，不一定非要是两两心的那种，想睡那。我如果喜欢这个女孩子，我觉得这个女孩子是白皙的，干净的，得体大方的懂事的啊，从来不作。

不胡搅蛮缠的。哪怕我不睡你，我跟你出去逛个街干嘛，喝个下午茶，喝个咖啡啊，聊聊天带你出去玩玩。那我我如果是王叔叔的话啊，王阿姨变身王叔叔啊。那我觉得给你买身衣服啊，买两两身衣服啊，给你转个几千块啊。

一两万，我觉得是无所谓的事情。我把一个年轻的女孩子打扮的漂漂亮亮啊，你开心我也开心，大家在一起喝喝茶，聊天什么的，分享一下彼此的生活经历，就当交个朋友啦啊。我会非常开心的。😊。

被你花钱的男人肯定是不讨厌你的，喜欢你的。当然了，有些男人在不讨厌你，觉得你还比较大方的基础上呢，如果女孩子又温柔漂亮啊，至少你表面上表现出来的是温柔漂亮。那我作为一个男人。

我更想把自己的这种荷尔蒙展现出来。那我肯定也许上杆子会屁颠屁颠的去啊谄媚你。这里要说到一个温柔漂亮，其实是一个女人的杀手锏。一个男人跟一个温柔漂亮的女人开始一段恋情的时候呢，无论这段感情能否修成正果。

男人啊，他只要是个正常的有点钱的男人，他都会给你花钱的。而且那时候花的叫心甘情愿，花的是快快乐乐。那如果这个女人不愿意花我的钱啊，我反而会郁闷的啊，我就会在想这个女人是不是不吃这一套。

我是不是哪里做的不好呢？那我反而会琢磨这个女孩子的心思。另外还一个逻辑是什么呢？所有的男人为女人花钱。啊，男人肯定是对你有所图的。这个有所图呢，不是说说馋你的身体或怎么样，也可能只是想让你称赞一下我啊。

满足一下我小小的虚荣心。这个虚荣心可能是啊给你有长期的发展，或者就是简单的想摸摸你啊啊啊就是牵个手啊这个样子。一个男人给女人花钱，肯定不是毫无私心的，他是有企图的，他是一定想得到回报的。有的回到回报啊。

他想要的回报真的好简单，就是跟他撒个娇说一下，哎呀，你真好呀，你对我真好，这么贵的东西你不舍得给我买，给我花钱，其实就够了。这男人就满足了他所涂的就是这么一句啊娇媚的一句话啊，有时候男人啊真的是。

给女人花钱当做是一种情感的投资，并不是说所有给你花钱的男人都是想睡你的。男人为你花钱的啊多少是绝对可以衡量他对你的重视程度的。无非就是两点。第一，得到这个我喜欢的女人的爱情。

我想跟你过日子长久的让你成为只属于我的女人啊，让你成为我的妻子。那这种在前期的投入啊，那多少我都是愿意的。第二呢就是可能说比如说我是一个男人，我有点钱，但是呢我可能不想跟你结婚。

但我也知道我不可能就是白得到你啊，就是白睡你啊，满足自己的欲望，那这时候呢我呢也会根据你的价值来调整我为你花钱的多少。如果真的是那种大美女呢。

然后各个方面气质都不错那我肯定知道是要多投入一点的那如果是真的是各个方面都平平的女人，我都不想睡，那哪怕就睡一下，那也就随便糊弄一下就过去了。任何一个男人都不会无缘无故的给女人花钱的，因为男人不是傻子。

男人可要给女人亲明多喽。那如果他给你花钱，你的身上一定有他想要得到的东西。他给你花的钱越多，证明你的价值至少在他的眼里，你的价值是大的。他不给你花钱，基本上就是没有那么重视你，或者说这个男人有毛病。

讲到这个男有毛病啊，我这边真的还有一个案例，就是一个在国外啊，是一个小白富美曾经咨询过我的那他这个案例啊就特别有意思，可以当做一个典型跟大家讲一讲。我们就叫这个姑娘叫小A吧。

她是我的一个一堆咨询的一个会员啊，跟我也非常熟啊，什么都愿意告告诉我。那他们两个都在国外嘛，具体哪个国家我就不说了啊，这个女生呢本身就是小白美，估计家里几千万的样子。然后这个男生呢家里也非常有钱。

在国外啊是做新媒新媒体方面的事情的一个啊富二代吧。她本身家里就很有钱，但是她是个富二代呢也很有本事，自己又很能挣钱，一年大概大几百万的那样是非常不错的了。虽然这个男的吧，她长相一般。

但是呢看起来还是那种可嫁的男人，踏踏实实的。这个男人特别有意思啊，他自己开宾利那种敞篷，然后这个小A呢就是通过嗯朋友他们介介绍的。然后这个小A就非常着急的问我说，这个男人明明很有钱啊。

他为什么不给我花钱呢？我也跟他吃饭了，然后啊就是说啊也跟他睡了，也跟他牵手了，但是他就是没有给我花过大钱。后来啊就是啊他找我咨询的时候，我也觉得非常奇怪，因为这是反常识的。这是反常识恋呀。

一个有钱的男人啊，也睡了这个女孩子了，也表现出很喜欢这个女孩子。为什么不愿意给他花钱呢？后来经过抽丝剥茧的这种分析啊啊，然后让这个小孩把他跟他之前这个男孩子所有事情都说出来，我终于找到原因了。

男孩女孩子都有问题，所以不断的问题的累积才会造成这样的一个非常拧巴纠结的一个态度。这个小男生呢就是说啊从小家庭不幸福，很不自信，父母和父亲那边呢都没有给到了他正常的爱，虽然很有钱。

所以啊他对情感这一块啊特别的缺乏安全感。然后之前呢谈过十几个女朋友，没有一个是真心爱他这个人的，都是冲着他去钱去的，都是小漂亮要过去捞钱的。所以他真的是受过很多次伤，所以人受伤一多了呀。

他的心肠就会变得特别硬，特别敏感。在这块。所以导致他对以后每一段感情非常谨慎。尤其是她越喜欢这个姑娘，越想娶这个姑娘的时候，她就越会谨身，然后就对金钱方面看的越重，特别倔强，一分钱不花。啊，再漂亮。

再性感，再喜欢，不花钱。所以我就跟这个小黑说啊，我说这种男人啊，他是他性格造成的，他是性格是有点扭曲的啊，他以前受过伤，所以他对情感方面是异常敏感，异常有防备心。

就是说在我认定你啊是我的妻子或孩子的妈之前，我就是一分钱都不给你。啊，这个比较少见啊，它是一种比较扭曲的性格。然后小A这边呢，这个女孩子啊她也是有问题的，就叫什么呀？缺心眼。他们是通过一个朋友认识的嘛。

他们第一次见面出去吃饭啊，小A呢是长得那种很温柔贤惠的那种类型，是非常适合做妻子的。然后他没心眼，当时也是受一些女权啊情专啊一些哎误导吧。他跟这个男孩子第一次见面吃饭的时候，就表现的很强势说啊。

如果我以后要结婚的话，家里的钱必须给我管。家里什么都要听我的，好家伙，第一次吃饭，可就把这个啊扭曲的这个男人啊给吓住了。你想啊他这样的一个防备心特别重的，很年轻的，就赚到很多钱的这种生意人。

有钱的优质的男孩子。然后又碰到了这种没心眼的上来就要管钱的。然后他一下接微信就上来了，更是要把自己的钱贷捂的紧紧的了。所以啊这个咨询呢让我非常有感悟。这是没有无缘无故的爱的，没有没有无缘无故的恨。

万事万物啊，他都是有因有果的。所以为什么这个案例当时我也特别纳闷，就是说这个小孩跟我说这个男人啊，他不给他花钱，明明很有钱啊，又喜欢你，为什么一分钱不给你花呢？

后来呢就是慢慢深挖他们的过去才知道啊这样的一些经历啊，原来两个人都撞到枪眼上去了。啊到最后呢，其实这个男孩是真的喜欢上这个小A了，也是戒指啊，各种送。然后小A也非常满意。啊。

后来我觉得如果后面没有出什么大问题的话，我觉得小A和这个优质男孩是可以求成一个正果的，我也非常的为他们开心。因为毕竟两个人其实后来到最后都是彼此的，真的是喜欢对方的。王蚁这边呢想跟大家延伸一下。

如果一个男人为你花钱了，比如说花的钱的数目还不小，那其实你一定要真的是感谢他的，然后也要欣然的接受这份礼物。啊，带着一份感恩的心，为什么呢？因为就是无论他是富二代也好，或者说他自己赚的钱也好。

钱都是最宝贵的东西，都是很不容易的。sh。因为这是一种真诚的付出。比如说他给你买了啊，比如说什么包啊、耳环啊或者一身衣服，你一定要发自内心的去赞美他，感谢他。你真好，这么贵的衣服你卖给我。

非常感谢你下次见面呢，最好能把这个啊首饰啊或者衣服啊都穿上，再一次的表示对他的肯定，也再一次的表示啊，对他的这种感谢。这样的话，两个人的情感呢才得到升华，才能进一步的加温，对不对？

绝对不能说因为我漂亮我年轻，我花男人钱啊，我是女人，我就应该花男人钱啊，我是理所应当的，这个是不可取的啊，你是在自食其果啊，你是在给自己挖坑。还有就是我阿姨再说一个就是。再强调一点。

就是在结婚之前就明确跟女人说A制的男人，我觉得在我的眼里就不是男人，吃相太难看了，真的跟有钱没钱没有关系啊，这是关系到一个男人自尊心的问题啊。如果真的第一次相亲见面吃饭，就跟你说是A制的男生啊。

就是想都不用想，是不适合再继续生交下去的。如果真的遇到这样的一个啊，就是奇葩男。第一顿饭就说要给你A制，你怎么办呢？就跟他A似，然后拉黑啊，不要再给啊他第二次恶心你的机会，知道了吗？

因为王阿姨如果变身成一个男人的话，我是绝对没有办法忍受自己会跟一个女人提出A制的。哪怕再贵，我打肿脸，我充胖子，我都不会跟女人说A制的。因为这里是中国，我是个中国爷们儿，我就不会跟女人A制。

我要么我就不不去追他，我觉得他太难度太大，我不去追他，我不去碰这一辈子灰。我如果决定去追一个女人的话，真的是我借钱贷款，我我都要脸的，这不是钱的问题，是一个男人自尊心和面子的问题。

我不允许我自己或者我自己的儿子以后，跟女人出去吃饭的时候说我要跟你A制。这也可能是王阿姨一个大男子主义或者大女子主义吧，一个价值观。这边还要说到一点啊，这个世界上人与人真的是不同的，同样是女人啊。

有些女人花男人钱就很不好意思。然后每次男人稍微付出一点呢，就拼命的想给予回报。但有些女人呢觉得花男人钱是天经地义的，而且还会一心的想花男人更多的钱。那这两种女人呢其实是不同的性格所决定的。

第一个呢是不习惯接受男人的啊付出，他背后隐藏的是女人的那种不配得感。第二呢是恨不得拼命向男人索取的那种。其实啊不管不管是哪一种啊，这两点都是有这种极端的，都不太好。

这两个女人都很难达到那种平淡幸福的状态。其实啊一个女人如果你不太愿意接受男人的好意呢，啊其实会让她觉得没面子见外，也会啊是让一个男人就是嗯没有自尊自尊吧，其实也是对那个男人的一种伤害。

但是呢如果你开榨取男人的话呢，也会让男人望而生威。那最好的一个平衡点是什么呢？女人不必花男人太多钱，但是也不能。当捞女。所以花男人钱的一个底线是什么呢？就是如果我不喜欢这个男人，或者不想跟他有什么瓜葛。

我就坚决不花他的钱。有些女人啊就是老女啊，她她其实吃这晚饭的这是她的工作，哪怕她不喜欢这个男人，还惦记着男人的钱，就是理所当然的把男人当提款机。那我坦白说，这种人你以后是要吃亏的，你一时间好像是要。

占到了便宜，但他不知道这样的行为会让他自己变得非常的廉价，路很难走长远的。相亲的话呢，这个东西要具体问题，具体分析，坚持AA值是否可取呢？我是这样觉得啊，就是你们相亲的时候啊啊。

如果那个男生对你是有好感，我觉得他是不会跟你A制的那如果是这个时问题，你对他也有好感啊啊，那就让他付钱啊，这证明你们俩都有好感，那下次你再回请啊，这个没有问题。如果两个都没看上的话，那就A值啊。

永不妥协。嗯，婚前谈恋爱的话，嗯，男方多次送贵重礼物，女方应该怎么回礼，这个要看你对这个男人满不满意，想不想跟他有进一步的发展。如果你想跟他有进一步的发展啊，你就先收着啊，哪怕我最后没有跟他好。

那这些礼物最后我心数都还给你啊，这样的话，大家哎李子面子都有了啊，如果你想跟他有长远的发展的话，我觉得不需要有什么回礼，就是啊就是偶尔比如说啊我他送个两三次三四次，我回个差不多的啊。

一个差不多的礼物就行了，不需要太贵重的不需要这个我马上讲啊。好，我接着刚才的说。如果你就是说那种捞女，你捞了很多，就是捞男人钱，不想跟男人好好过日子的啊，一个女人就是想过度的索取男人。

把这个男人当提款机，然后男人跟他谈婚论嫁的时候，哎，他不愿意了。那最后男人我告诉你们啊，他真的会恼羞成怒的，伤害你不算是好的，最后可以要人命的。你看那些就是啊今日说法啊或者网络上的一些刑事案件。

好多都是这种啊。所以啊我们建议啊你不喜欢的男人，或者你不准备跟他长久过日子的男人，你就不要花他钱，很简单。如果你喜欢一个男人呢？他没有为你付出，你就接受就好了，就是幸福的接受。啊。

当你就是心里确实有意向，跟他进一步有发展的时候，真的是没有必要拒绝去拒绝他的好意的。一个男人喜欢你，为你做一些事，为你花一些钱，送你一些礼物，为你付出，这都是正常的表达爱的方式。

非常非常美妙的一种男女之间的一种会互动的你光嘴巴上说我爱你，我喜欢你，嘴巴上啊口头上的言语，没有行动，那是多么的不可信，多不靠谱啊。所以当一个男人对你有所表示的时候，你又是对他有点好感的，不必扭捏。

大方的收下，然后真诚的对他说，感谢你啊。当你懂得很合适的接受他的好意的时候呢，男人是觉得会很高兴的。因为你的接受会让男人相信你也是喜欢他的认可他的那这样一来呢，感情也会随之升温。还有就是很重要的一点。

就是适当的反馈。那不能老是让男人只给你花钱啊，也要适当的给予回馈啊。比如说他送你包包、口红、衣服，经常转账给你，那你偶尔也可以送他一件啊，比如啊价值差不多的衣服啊，一双鞋子啊。

一个啊比较可爱的杯子啊都行，或者就是给他做点好吃的，弄个可乐鸡翅，清楚为他做点寿司外卖，都是给他啊一个非常好的正向反馈，你不需要跟他啊非得跟他一样的送你东西的这样一个频率，或者说送同等价值的礼物。

或者说非得算的很轻，付出的跟他给你付出的一样多啊，这个没有必要的，不需要，就是自然轻松一点。但是女人还是要相应的付出一些的啊，好的感情永远是要两个人一起来维护的。不是说一个人在拼命付出。

另外一个人在拼命索取，这绝对是不健康的男女关系。所以今天呢我们总结一下老李校长说的也好，或者王王阿姨说的也好呢，就是。女人如何正确的花男人钱？但我们我不我是绝对不建议啊我们的姑娘们去做老女的啊。

那个是另外一个圈子的事情了啊，我们不探讨。正常的姑娘，你不喜欢的男人，不想跟他有进一步的发展，钱绝对不能花。喜欢的男人当然可以适当的花他钱了，就去享受这种被人宠爱的这种幸福感，去享受他的付出。

去感受他的诚意。然后呢适当的也要为他回馈一些。女人啊其实啊花自己赚的钱啊是一种成就感。但我告诉你们哦，如果能花到一个自己喜欢的男人的钱，那是一种幸福感，成就感和幸福感才能最终让一个女人活得舒心。

活得快乐。一个女人啊，我们既要成就感。但是啊如果能够长久的有幸福感，岂不是更好吗？对不对？那今天呢花男人钱的正确打开方式呢，就到此为止了。那下一节课呢我们会继续的探讨一些关于恋爱啊、两性啊。

还有高价上价方面的一些事情。😊，请喜欢我的小伙伴们啊，就是啊加王阿姨的微信啊，也可以啊如果想长期的跟王阿姨交流或问王阿一些问题的，可以问啊，加入王阿姨的知识星球啊，价格也是非常的便宜，性价比比较高啊。

我每个星期呢都会在千聊跟大家聊天啊，那我一年呢这种富贵宾谈千聊呢是52节课，希望小伙伴们可以喜欢阿姨。那今天就晚安了，我希望我阿姨的可能会对每个姑娘都有用啊，希望大家喜欢我。好，我们下周再见了，晚安。

阿姨辛苦啊，大家晚上好，咱们又见面了啊，我替阿姨到咱们直播间打个广告。富贵宾团直播间呢现在的会员价格是499元，会员的有效期是365天。购买会员之后呢，之前的课和之后更新的课都是免费听取的状态啊。

并且呢富贵宾团直播间呢已经有39节单词课了，共计呢2000分钟的内容啊啊。而且呢阿姨每周都会更新新的内容和新的干货。所以说小伙伴们可以放心的加入。另外呢直播结束之后呢。

还有想要提问的小伙伴呢可以去啊阿姨的知星球啊，阿姨的知星球含金量非常的高。那并且呢和前料有一定的联动性啊，本节课的其谈内容呢，阿姨也会在星球上一并和大家做分享。那小伙伴问了。

那阿姨的星球和欠聊有什么不同呢啊，那我告诉大家内容是完全的不同的啊。首先呢星球它是文字版显式的啊，方便观看啊。其次呢呃星球讲一些千料版欠聊里边不能讲的东西啊，因为欠聊的基束性比较强。

很多话题啊它都不会被封禁啊，敏感词汇啊，这些都会被封破啊，所以说放在知识星球上去讲啊，且得知识星球还可以提问。还是全年词的无线提问啊，你想什么时候有问题，你就去提问阿姨第一时间看见就会回答大家。

嗯有请我们的助理2号来介绍一下阿姨的高下有道。大家好，我是负责王阿姨高价有道一对一服务的助理。我来给大家介绍一下高价有道服务。阿姨说过一句话，要么不嫁，要么高价。坦率的说，婚姻并不是女人的必需品。

要知道糟糕的婚姻，通垮女人命运的悲惨故事，到处都是。到底怎么高价，只有高价的女人才知道高价是怎么回事，只有高价的女人才有资格讲高价，只有高价的女人才知道。

高价是从社交思维习惯、沟通方式、穿衣打扮、性格等都需要特别注注意的综合能力的体系。高架不是简单的认识一个条件好的男人就完事了。很多女孩明明一手好牌，明明可以轻松高价，却因为周围没有高人指点。

加上自己的任性和愚蠢，浪费了大好时光，错过了高价的机会。江浙沪王阿姨作为微博情感大V里唯一高价的女性，对高价有非常清楚的认知，并且她也非常热心的愿意指导优秀的姑娘把自己嫁好。

所以王阿姨特别推出了高价有道高端一对一定制服务，解决粉丝们的三大问题。一、阿姨会帮你分析出你的优劣是，从思维到颜值到气质，再做提升优化。2、阿姨会制定适合出你的高价策略。

从去哪里认识高素质的男人到平时的时间经历管理，与高素质交往的一些战术细节。王阿姨高端一对一服务指导团队，除了王阿姨会给你高价咨询指导以外，还有严哥会为你分析高素质男的心理。

另外还有严医生提供医疗美学颜值改造的咨询建议。高价有道一对一服务适合的人群是优质女性服务的方式是微信一对一指导服务的时间是一年。也就是说，这一年里，阿姨会为你的高价出谋划策。

因为这是阿姨第一次做高价一对一指导服务，大家也清楚高价的价值。所以本次服务的涨两价为15000元。为了保证服务的质量，感兴趣的优质女性可以识别图片中的二维码，填写表单进行报名。

在这里我再把二维码再发一遍。小伙伴们，本期的讲座到此完美的结束了哈。如果加入了阿姨的谦劳或者知识星球或者高价有道啊，一定加阿姨的微信啊，备注好呃，你是加入了哪一个啊。然后阿姨这边有专属的会员大群啊。

专门供大家互动聊天的阿姨也在其中。如果没有加入阿姨的煎熬或者星球或者高价有道，也可以加一下阿姨的微信。阿姨的朋友圈干货也非常的多啊，并且呢每次的直播通知啊，降价活动啊、优惠券、优惠活动啊。

这些涨家通知都会在朋友圈去发布啊。那大家一面出现这种不知道不知情的这个情况哈啊，所以说加一下阿姨的微信。以免难耽搁到大家。阿姨非常的欢迎大家加入啊，长久的陪伴着大家。本期的讲座呢到此结束啊。

期待咱们下次再会，谢谢大家的支持与捧场啊，感谢大家，晚安。