# 《富贵兵团》：如何让优质男信任你娶你【加微信kc58567获取最新课程更新】

小伙伴们，大家好，我是小助理啊，欢迎来到富贵兵团闲聊直播间。首先呢感谢大家的支持与捧场。其次呢还没有成为会员的小伙伴呢，可以先来了解一下。富贵宾团签到直播间呢，现在已经更新到第36节单词课了。

共计了大概1800分钟的内容。而且呢阿姨呢每周都在持续的更新啊，觉得听完之后有收获的小伙伴呢可以直接选择加入老师的会员。加入之后呢，阿姨的这些所有的单词课啊都是免费听取的。

也包括之后所有更新的都是免费听取的。所以说会员更加的优惠划算一些。下面呢我发现阿姨的课程部分目录截图，还有阿姨的会员入口。另外呢还有阿姨含金量非常高的知识星球啊，叫做阿姨下午茶。

他和咱们千聊直播间内容是完全不相同的，而且呢和千聊直播间还有一定的联动性。像本节课的补充部分呢阿姨也会在知识星球上一并和大家去做分享。阿姨的知识星球呢讲一些千聊里微博里面不能讲的话题。

而且呢重点就是可以提问，可以互动啊。阿姨呢非常鼓励大家多多提问，多多互动啊啊，加入之后呢是啊全年无限次提问啊，随时提问啊，大家提问之后呢啊阿姨第一时间看到就会回复大家。

如果没有回复到哪隔天肯定会回复到大家的。I的知识新楚呢每天都在持续的更新啊，所以说小伙伴可以放心的加入。下面我发现啊老师的。部分课程的内容截图，还有老师的知识星求会员二维码。

以上呢是阿姨的知识星球和千聊哈啊，觉得感兴趣的小伙伴呢可以先去了解啊，觉得有收获的小伙伴呢可以直接选择加入。加入之后呢，一定要记得加阿姨的微信哈。阿姨这边有专属的会员大群，专门供大家互动聊天的啊。

阿姨也在其中啊如果没有加入阿姨千聊会员或者知识星球会员的小伙伴呢也可以加一下阿姨的微信啊，没有关系的。阿姨的朋友圈啊，刚后也非常的多，并且呢每次的直播通知啊，优惠活动都会在朋友圈提前发布啊。

所以说小伙伴们啊以免错失机会啊。下面呢我发一下阿姨的微信二维码啊，感谢大家直播也马上开始了，再次感谢。hello，安娜达，我来了，我是江浙湖的王阿姨。

那今天呢我们富贵兵团千聊主题就是如何要一个优质的男人信任你，并且动心思，真正的把你娶回家。啊，这个话题应该是很多女孩子关心的话题。因为大部分绝大部分女孩子跟男人谈恋爱。

最后还是想有一个稳定的平和的、富裕的家庭生活的那我们伟大的领袖我都说过，一切不以结婚为目标的谈恋爱都是耍氓？如何让一个优质的有见识的男人最后娶你呢？你在哪一几点能够打动到他，是今天我们所要说的重点。

大家要知道，优质男人，他跟普通男人是不一样的。所以啊他对自己或者说对对方他要求是不同的。他不像普通男人那样啊，对方是个女的，有份稳定的工作，能过日子就可以了啊。当他当一个优质的男人对自己特别的自律。

对自己的工作极度挑剔的时候，其实他对自己的人生办侣，也是非常的啊就是要经过精挑细选的有些优质的男生呢看上去对一个女性啊啊非常有礼貌绅士啊啊，很温和那个非常的啊怎么偏偏有礼。但是我告诉你啊。

她其实都在观察女性，谁适合当老婆，谁不适合当老婆，他都门清。因为优质男人啊。可以说他们都是非常聪明的男人，他在跟异性相处的时候，他会观察你，他会筛选你哪个女性朋友只是说以后能当普通的朋友。

或者这个女性朋友只能给我提供商务上的一些价值。还有能够谈恋爱的女人，以及最终我想把他娶回家啊，能安安心心当我妻子的人，他们的筛选，他都是精挑细选过的啊，而且男人啊是非常主观的。

他一旦认定你是哪样哪样的女性之后，他基本上不会变。优质男人啊，他的观点都是非常强硬的啊，所以能让优质男人觉得你是妻子的人选，这一点就非常重要。但你实际上是不是呢？那是另外一回事了。

我昨天呢在微博上和朋友圈里也写过了一个女孩子啊跟优质男人其实会有几种这种链接。就是第一，你知道这个人是有钱男人啊，在媒体网络上啊，他很出名，知道，但是你认识他他不认识你。

第二就是你能够在工作场合跟他有过接触，你近距离看到他，甚至跟他说过一两句话。第三呢就是在合作上面呀，你确实跟他打过交道。第四啊就是啊就是纯粹的那种捞女人，你是可以捞到这种优质男人的钱的。

或者说一些物质方面的东西。接下来是什么呢？就是你能够做到跟优质男人恋爱啊，在下面一种链接呢，就是你可以做他的女朋友或情人也好，或小三也好，或者长期这这种啊说两天间就包养你的这种关系也好。

和最终你能做他那个唯一的妻子啊，那这几点就是纬度和高度上完全是不同的事情啊。断了最高的段位时，一个女孩子已经结婚了，还能够让不同的优质男人继续为她付出。那这种女人简直就是神啊，她不是人了。

至少蚂蚁的周围是没有这种女人的。但是我听别人说过，是有这种女人的。正好昨天在准备这题选题的时候呢，啊看到几张图片，觉得特别有意思啊，可以给大家分享一下。另外呢再发几个我之前说过的一些欠聊。

大家听完这些欠聊之后，可以结合着前几期这个类似的这种一起听，然后把这里面的逻辑给搞清楚。我相信对大家认知会更有帮助，更巩固一下。那接下来呢我会讲五六点啊六七点呃一些那个特征。然后呢。

这些呢全部都是我跟一些优质的男性朋友聊天时，然后总结出来的。啊，女人用什么样的特质的时候，才会让一个优质男人，优质多金男人动了心，想娶你。嗯，也就这几点是算是底线吧。嗯大家可以听一下。第一点。

要让优质男人觉得你没有交往过密的男性男友。其实啊这个涉及到一个男人他自身的安全感的问题。我看到很多就是嗯所谓的情砖啊，或者在网上教大家说啊，一定要勾起男人的这种胜负心。

要让他知道你是有很多男人喜欢你的追你的啊，这样的话啊男人才会为你付出。因为他是需要就是别人去欺向他的那其实我觉得这种观点是不对的，至少一个想娶你的优质的聪明的男人，这一点对他没有用。

好多女孩子啊就经常在男朋友面前说啊，我前男友怎么样？我前男友给我送了送了多少礼物啊，别的男人给我送了送了多少礼物啊，我选择很多干嘛的？这个可能对屌丝男或者说普通男人有用。但是我告诉你啊。

对聪明男人没有用，为什么？因为她的选择很多，我碰到这种男喷讨这种女孩子，我首先就把他筛筛选掉了，我就不会再浪费我自己时间去追你。那既然有男人追你的话，那就让别的男人追你好了。那我走啊，我退避三舍。

所以这一点女孩子一定要注意啊，就是。你不要在男生，就是一个你特别想嫁的优稚多金的男人面前说，你有多少多少男的追你，或者说你有很多交往过敏男性朋友，因为你会给他一种很大的不安全感。

首先就是要注意这四个字叫交往过密，正常的异性朋友或商务上工作上的一些异性啊，同事领导，正常交往我觉得是没有问题的。但是你说比如说你跟优质男人谈恋爱，或者你们想推进你们的关系。

然后你跟说你跟一个男闺蜜晚上出去喝酒，喝到12点钟1点钟，任何一个优质男人，他她是接受不了的，为什么？因为他会联想啊，我跟你谈恋爱了，你都可以这样子。那之前呢那你跟这个男人如果关系都这样过密的话。

你们之前有没有更进更进一步的关系呢？那你跟这个男人都这样，你跟你在之前有没有跟别的男人也这样吗？是不是你就是这种这种怎么说呢？男女授手不亲的这种女人呢，对不对？她会联想。

那这样的一种女人给他一种极大的不安全感。要第二个是什么呢？就是要让优质男人觉得你身边没有比他更有钱的更厉害的男性的朋友。哎，这一点好多女孩子可能想不到啊，男人之间其实他会比较的，他希望自己的女朋友啊。

或者是他想推进关系的那女孩子的心理，他就是最厉害的。所以如果你给他透露出你身边就是说有比他厉害又更有钱男人男人的话，他的安不安全感，又会油然而生啊。这个时候男人啊，他也是木强的，他也会比较。

如果他觉得呃他对比了一下，觉得自己好像没有你说的那个男人有钱或者那么有实力的话，他就打退堂鼓了。因为他要追求的是一种稳定的。就是我有把握的女人，然后娶回家。如果他觉得啊我追了这个女人。

可能她还会被其他男人所吸引的话，她可能就。就是会降低自己的风险，去做一些风险很定的行为，去追另外一个女孩子了。所以这一点可能是好多女孩子忽略的。接下来一点是什么呢？要让优质男人觉得你。

没有那种不靠谱的闺蜜，这种女闺蜜包括哪些呀？包括那种被包养的女人，当捞女的女人啊，当小三当地下情人的女人，或者那种花钱没有节制，没头脑的女人。如果你的闺蜜是这种女人，然后这个男优质男人发现了。

自然而然的会主观的认为你跟他们差不多。所以我为什么说女人的闺蜜圈特别重要呢？没有哪个男人会想让自己未来的老婆跟被包养的当捞女的当小三的这种女性当闺蜜的。其实以上的这几点呢，全部都指向两个字叫做靠谱。

就是你是靠谱的一个女人，这种靠谱会增加这个优质男人的她对你的一种安全感嗯。因为优质男人，他是基本上都是一个特别会观察人，嗯，特别会识人的人。你他其实你在跟他交往的时候，他也在观察你，观察你的言谈举止。

观察你周围的人，甚至说观察你的父母，观察你的闺蜜，甚至观察你平时同事权。如果啊以上这几点你不符合的话，那么优质男很可能就把你首先第一轮就筛选掉了，他可能会对你短责常则。但是如果说要谈婚论嫁。

想娶你回家呢，他可能是要谨慎一些的。我刚刚跟大家分享一个之前的呃，我的一个非常火的一个题话题，就是开宾利的洗脚妹。那个上面的女主角啊就叫娟子，为什么一个优质的啊。

就是呃十几亿的那种老头子算是一个优质男人吧，最后愿意娶一个就是在足疗房啊给别人洗脚的这种呃服务员嗯最后成为正房妻子呢，其实是有娟子，她呃就是说很特别的一念的，为什么呀？就是虽然娟子出身不好。

虽然娟子她真的是一个非常底层的女孩，但是娟子是一个靠谱的女人。啊。他怎么说啊，勤劳勇敢。啊，然后什么呀，一心一意跟着老头子。所以最后身价是1亿的这种优稚男人，最后才能把他娶回家，跟自己的原配夫人离婚。

所以并不是啊说老头子只看这种圈子，年轻漂亮，不可能的，年轻漂亮女孩多的是你必须让这个男人觉得你是靠谱的，能给他安全感的，并且你自身是坚韧的，有义气的啊，聪明的啊，是能好好经营婚后生活。这样一个女人。

你才能够把优稚男收了。所以我们讲的娟子呢，我就想再说一点，就是像娟子那种女人，她是可以让男人全身心放松的，接地气的，并且能够接受男人不同面的一种一种女人。就是她能够接受一个男人是一个有钱的男人。

也可以接受一个男人在家就是普普通通的一个男人的一面，为什么？因为娟子，因为她那个出身，她出生底层，她什么样的人也见过了啊。所以老头子当时后来娶娟子回家的时候。

其实也是对娟子进行了一个长达很多年的一个考核的。你要相信这种优质的自己挣到大钱的男人，没有一个是傻子。当然了，圈子当时能入老头子家的门哦，也是因为后来他生了两三个儿子。但是呢同时有个例子，我要跟大家说。

尤其现在啊并不是说你一个女生，你生了孩子，你就可以啊木平子的子贵或者带求上位的。现在这种招数越来越难了。我想讲一个我们朋友圈子里的一个人叫强哥，他是做工程的，他的大概的角色就有点像严哥啊。

做那种啊承包啊，做土方类似于那种工程项目的。大家知道像做这种工作的人啊，坦白说，那都是黑白通吃的那正常关系啊一定要玩的很溜才行。然后真的是见人说人话见鬼说鬼话，也不能说刀尖舔血吧。

就是至少啊在十几二十年之前是刀尖舔血，现在可能正规一些，但是还是比较那种匪气十足的一种啊工作吧。然后我们的这个主角叫强哥，也是我圈子里面的一个朋友，他自己是有老婆的。

然后他呢就是在那种分乐场上认识了一个女生，我们叫我们就叫他小丽吧。那这个小丽呢也是很年轻，很漂亮，但是强哥是在这个分乐场上啊认识的这个小丽。最后呢这个强哥呢，他老婆啊长得也很漂亮，知道这事了。

就跟强哥离婚了。这个小丽也怀孕了，但是就是这个样子啊，强哥最后都没有娶这个小丽，为什么？因为强哥太知道小丽是什么人了，你上分乐场上出来的女人，对不对？一打听都知道的，跟过多少多少男人啊。

什么什么什么什么水准，对不对？就是你生了孩子，最后小丽生了一个男孩嘛？强哥就死活不跟他领结婚证，我可以一个月给你5万块钱，10万块钱养着你，还有养着儿子，但是我是绝对不可能跟你结婚的。

所以优质男人啊他其实他的观点都非常强硬了，什么样的女人我可以短责，什么样的女人，我可以养着，什么样的女人能娶回家。什么样的女人我可以带入我的社交圈子，他心里都是有感秤的。第五点呢就是一个优质男人。

你要让他觉得你是一个能够驾驭金钱的女。就是你是一个。花钱能花到刀刃上的人。简单的说呢，就是你花钱你得有脑子，你不能瞎买，你不能瞎投资。比如说啊你适度的医疗美容花钱，那都是可以的啊，买个包啊。

买一双鞋子呀，都是没问题的。但是你天天只会买包买鞋子啊，把所有呃所有家里的钱全部拿去买包啊，就是攀比。然后就是显得你非常愚蠢，非常的没有头脑。那你就是那男人就会觉得你是一个很笨，不适合过日子的人啊。

对不对？那本身你这种女人就是很笨，就是不会过日子。优质男人他家庭财产还是非常多的，他也需要一个闲内处能够把能够帮他打理这些家庭资产。如果他觉得你驾驭不了金钱啊，没有办法跟金钱和平相处的话。

他也会把你从妻子候选名单中挂掉的。前几天啊有个朋友问我，就是看最近一个特别火的电视剧叫李想知什么？就是那个地产公司的董事长赵醒坤，然后最后就爱上了一个嗯他们公司打工的一个小地方来的一个土妞啊，红梅。

然后那个朋友就问我啊，他怎么会看上这样的一个土妞，完全就是也没有什么特别长相，没有过人之处啊。我后来也思考了这个问题，我就在想，为什么赵显坤那个董事长能看上一个红梅，为什么？

因为红梅给人一种绝对的安全感，就不说赵显坤了。就比如说阿姨或者说严哥或者说校长或伯爵。如果你跟红梅这种女生坐啊坐在一起会相处的话，哇塞，红梅是一个多么没有攻击力的女人啊，她是多么温柔的一个女人啊。

她感觉就是无欲无求，然后踏踏实实做的自自己的事情。那赵显坤是什么样的人啊啊，二三十年刀尖舔血啊啊，是人鬼都做过她是时候追的求是什么？不是年轻漂亮啊，或者说对她事业有所帮助的那种啊关怀人家的女孩子。

她要的就是这种独一无二的安全感，对她没有任何威胁，对她没有任何算计的这种安全感。好，大家有空可以去看一下这部电视剧啊，叫做理想之城。好，那我今天再总结一下几点啊，如何让优质男人性任里娶你。

很多那女孩子会忽略了几点。第一个就是让这个男人觉得你没有交往过密的男性朋友，哎呀是让男人觉得你没有比他有钱的男性的朋友。第三呢是让男人觉得你没有不靠谱的闺蜜啊，女闺蜜。

第四呢让男人觉得你是一个花钱花到刀刃上的人。是你是可以一个驾驭金钱的女人，因为她毕竟有很多家庭资产以后要让你去打理。其实所有的这几点啊，最后都指向了啊两个东西。第一个是你说靠谱的人，第二是什么呀？

你能够给到这个男人足够的安全感。所以啊这里面最大的一个呃就是智慧是什么呢？就是平淡。其实优质男人啊，其实你像他在商场上要干嘛的，他。什么都见过啊，刀光剑影什么都见过。他其实如果他想娶一个妻子回家的啊。

其实他是想拥有一份平淡的日子的。安于平淡人啊安于平淡的女人啊，她今天发了财，她不会觉得自己钱多了啊，弄得睡不着觉。如果啊安于平淡女人呢，比如说一个男人没有赚到钱之后，一个女人她也不会感到啊特别的不安。

所以一个女人能够给一个男人安心才是最难得的。我今天呢在这个星球呢也留了一个思考题，就是。通常呢啊。安呃优质的男人呢会给女性安全感。那优质的男人，他自身的安全感从哪里来呢？我相信大家听过呃。

今天的前老男心中已经有答案了，快就到知识星球，写下你的答案吧，我待会也会去讨论。那今天的签聊呢就到此结束了，待会我们这次星球见哦，拜拜。阿姨辛果，大家早上好，我是小助理，我来帮阿姨在直播间。

然后再补充下广告好了。富贵面团签入直播间呢，现在的会员价格是599元1年哈。会员的有效期呢是365天。购买会员之后呢，之前的课和之后更新的课啊都是免费听取的。而且呢阿姨每周都在持续的更新啊啊。

所以说会员呢更加的优惠划算一些啊，加入之后。另外呢还有阿姨含金量非常高的知识星球哈。阿姨的知识星球呢和咱们酱聊直播间内容首先是完全不相同的哈，而且呢和酱聊直播间还有一定的联动性。

像本节课的其他补充部分呢阿姨一定会在知识星球上会做分享。啊，这知识星球可以提问，可以互动，还讲一些腔聊里微博里原本能讲的话题啊，大家如果客户有想提问的小伙伴呢，可以直接去阿姨的呃知识星球去提问。

提问了之后呢，I姨第一时间看到就会回复大家。如果当天回复不到呢，肯定隔天会回复到大家的。啊，需要耐心等待一下哈。下面呢我发一下阿姨的知心求二维码哈。好的，以上呢是阿姨的签料或支是星球哈。

如果觉得感兴趣的小伙伴呢，可以直接扫码先去了解啊，觉得不错，有收获的小伙伴呢可以直接啊加入购买哈。呃购买之后呢，一定要记得加阿姨的微信啊。阿姨这边有专属的会员大群啊，专门跟大家互动聊天的啊。

如果没有加入阿姨的签聊或者星球呢也没有关系啊。阿姨的朋友圈跟会非常的多并且呢每次的职通知优惠活动哈，都会体现在呃朋友圈里呃发布，所以说避免组织机会啊，小伙伴们加一下啊，下面呢发一下阿姨的微信二维码。

好的，本期的讲座到此结束，期待咱们下周再会，谢谢大家的支持，感谢。