# 《富贵兵团》：为什么有钱离异女性仍然选择婚姻【加微信kc58567获取最新课程更新】

我们为人父母的或者。其实这个选题是我问王阿姨的，因为我不太了解啊，就不太了解。所以今天呢不能讲我自己态度干好，因为这个是来自于人生的处境。就是你比如说你我举简个例子，比如说你断着胳膊。

你才能理解残疾人的心态。你普通人有手有脚，你没法理解残疾人心态。你有钱，你才能理解有钱心态，你不能站在情上角度去理解有钱心态。因为这样的，就是说在婚姻市场上。这女人。男人女人离婚这些都很难找。然后呢。

就是男人有特别多的钱的时候啊，他的婚姻，然后他离婚这个状态就会被选择性忽视。但是呢。女人不是这样的，女人他有很多钱，就是我们看到最近有一个伯爵那里有一个那个招婚嗯，招婚的。好使。才会引接自由。

家里很有钱，然后。然后带了9个月大的孩子还选择还选择。要结婚。然后。其实对。然后跟我阿姨讨论这个事。我就说。我就说我们猜。我我不太理解这个事儿。然后我发析一种可能，就比如说公务员啊，体制内的人。

然后是到一是有善进心的人会选择。就是。离婚，然后然后经济实力特别强的女人，还是说。就没有上心，就是有善心心的人会选择这种人，还是没有善心心的人会选择这种人。但是如果是没有上进心的。呃，男人。

然后这位女士能否看上，所以这都是非常有意思的问题。所以今天王阿姨的这个王阿姨站在女性角度啊，因为作为女性角度能感到身受。有些真的作为一个异性才是不快理解的。所以今天我也是带着学习心态来听这节课。

那我就嗯从男人角度再说一说吧，就说。男人如果很有钱离了婚，其实。不会就是处于叫钱财富自由啊，财富自由是。就是三四B子滑板就是非常奢侈，就是大其意的这种状态下。济男根本就不会急着结婚啊。

就就给大家说个真个真实实话。可多说那你老子谁去照顾哈？就穷人老在也别照顾，老了在说老的话吧。😡，这常过很精彩，所以很多男人会这么想。所以给大家讲就是这个有旦男人财富自由的离异状态，他属于然后。

他对这个婚姻的需求吧，其需求不是很。不是很难抢啊。他遇到特别好的，他也会。还有看有这人经力得多留要看透这些人世间悲欢离合，内心不能怕。就是不能怕，就是如果是真一一一为真正佛教徒的话，他就很有钱的话。

他其实他对这种老的谁照顾呀，什么孤独呀，这个问题可能很难。人一般来说会想让谁照顾，他是一种心里还害怕，但是害怕对有些人来说给修掉的，被被修炼修掉的，并不是说就是你的害怕对别人来说说害怕。

就好比是别人先谁在网上骂我的，我是无所谓的。因为我修掉这个东西，但有些人还受不了。所以同样的感觉就好比我再举个简单例子吧，我打这个马吉水光针，我是我是没感觉多疼的，但很多人就就是怕，那我一经适应了。呃。

我断食，我不觉得饿，但有些人就喜欢不了。所以说所以就说就说如果拿老的名人照顾这个去恐吓别人，然后说说说你们结婚怎么样，这个对有些人来说真的不是什么事哈，你不能是因为你害怕这个就别人害怕这个这真不是事。

就算有照顾，最后人还是一死，又不是照顾就长生不老。何况你怎么知道你选择照顾人就一定就能靠谱呢。所以人世间的事，最终不是有有些最终心解决方案是，你不在乎我，他不是个事，都不是个事。家长辛苦。

小伙伴们晚上好哈，欢迎来到富贵兵团直播间啊。富贵兵团直播间现在已经有28节课了啊，共计1500分钟的内容啊，觉得听得好的小伙伴呢可以直接加入啊啊阿姨会员啊。另外呢还有阿姨的知识星球啊。

一个有机会可以留言，可以提问，可以互动的平台。阿姨呢非常非常的欢迎长久的陪伴大家。hello，大家好，我是江浙沪的王阿姨。今天呢是我们富贵兵团的第25期节目，非常开心。今天应该有很多新粉加入啊。

所以呢我想跟大家说一下，我们的直播呢已经从每周日晚上的8点，改到了每周一晚上的9点。这样的话呢，大家在时间上也比较空闲的分配的过来。啊，就算没有赶上直播呢也没有关系的，因为可以无限次的回听。

我刚刚呢就是把校长关于这个主题啊，就是有钱的离异女性为什么还会再选择婚姻听完了啊，他是从男人的角度来表达他的一些想法。其实这个话题呢让我联联想到最近发生了一些事情。

今天呢我不想就是说一个讲座的形式跟大家来说，反而我就是想把最近啊发生了一系列的大事也好，小事也好，当做聊天一样跟大家分享一下。大家知道啊整个上一周呢基本上啊自媒体呀。

包括网络上都被河南的那个暴雨洪涝灾害呢啊就是这种各种新闻所占领。那微博上呢也是各种关注捐赠，然后各种大V的转发，以及这种各式各样的救灾活动。就是能看出来，当一个社会啊，他呃事件发生的时候。

他确确实会激发很多人内心的这种善良。那啊那阿姨就是上个星期看那些暴雨的画面的时候，真的是流了好几次眼泪，就是不敢想，也不愿意去想那些被困在地铁里的人，还有那些被困在隧道里的人，而非常感动啊。

就是在真正的灾难面前，人的那种内心深处那种互相帮忙啊，互相抬啊，共同去抵御自然灾害，这种内心那种情被激发出来了，真的是让阿姨看到人间的至善。确实是让王阿姨非常感动。啊，今天呢直播间肯定会来很多新粉，啊。

就简单的跟大家介绍一下。王阿姨的这个富贵兵团直播间呢啊主要是讲婚姻恋爱家庭。那再细分一点呢，主要是围绕着一些高价值的优质男人啊，有钱男人，有钱女人小白美之类的这样的一种人群来说。

所以呢算是一个啊比较就是大家平时听不到的一个小圈子吧。嗯，我相信呢这个圈子啊可能呃不少粉丝他可能平时不太能接触得到，所以就把这些圈子的一些一线的事情呢来分享给大家啊，让你知道。

这个圈子里面最真实的一些啊人生百态。为什么要说到这次的这个河南的洪涝灾害呢？因为阿姨对啊这一些新闻事情我是非常敏感的。然后我会联系到我自己的这些啊就是比较擅长的这个婚恋方面。那我们可以看到。

在这次啊抗洪抢险当中啊，尤其在救援方面，无论是说武警战士到前线抗洪，还是说在这种危急时刻呢，能够真正下到水里面，在暴雨中去游泳去救人的，或者说是那些真正参与一线救援的消防员啊什么的啊。

大一定是可以分辨出来的。他们全部都是男人。所以这就联系到今天的主题，这个世界上很多的岗位和工作，他是一定要男人去做的。都说一些角色和职责的承担，是没有办法让女性去扮演或者去胜任的。为什么呢？

因为男人跟女人是不同的。男女有别。男人和女人在体力智力，还有在擅长的东西方面呢是不一样的。有可能女人更擅长细节，照顾孩子，照顾家庭，或者说协调一些人际关系。那男人呢更多的是一种体力上面的。

还有就是一种全局统筹方面的这个啊天赋。所以啊啊王阿姨的这个观点呢，其实是跟现在好多女权是不一样的。我不觉得男人女人是一样的，可能在政治权利啊各个方面，男人女人是平等，但是在这种天生的这种智力和天赋上面。

男人女人是绝对不一样嗯。大家一定要勇敢的去承认这个世界上男人和女人是不一样的。有些职责和角色，女人是替代不了男人的。其实啊啊我阿姨，还有老李校长，还有这个啊伯爵呢罗安伯爵啊，我们做这个富贵兵团直播间。

其实也只有半年的时间，讲了20多期，大家非常的捧场。然后整个平台上的销量也非常好。其实当时伯爵和校长来找我的时候呢，我最大的一个担心啊，就是说阿姨是讲婚恋的嘛。

然后是比较倡导女人要有一个稳定婚姻的这种观点的一个博主。那我当时最大一个担心是什么呢？我在想这个年代，如果说你去倡导婚恋，会不会遭到女权人士的这种大张旗鼓的这种招骂。但其实啊我做了那么长时间以来。

没有女权骂我的。可能会有少数的个别的黑粉，那他来骂我，也不是因为我的观点来骂我，而是本身那个黑粉就没素质，他见谁都骂。后来呀校长就跟我说过一句话，呃，我觉得是非常中肯的。他说真正聪明的女人啊。

听到你的这些讲座，听到你微博上的观点，都拿小本本逗笔记呢，哪有时间来骂你呀。好，刚刚我发了一张图片啊，就是我们这一期主题的灵感来源，就是伯爵的有一个征婚啊。也是一位非常优秀的离异的戴娃女士的征婚。

所以当我们回头再看这个案例的时候，我相信啊王安已经非常的完美的解释了这个问题。为什么离婚的有钱女人？还要再一次选择婚姻呢？大家都已经知道答案了，就是啊在一个家庭当中，在一段婚姻当中。

有些角色是必须要男人来承担的。当然了，这里面排除那种同性的那种家庭啊，但实际上呢哪怕是这种同性恋的这个家庭啊，也必然会有一个人承担那种父亲的那种角色，只不过他的肉身是长成了女人啊。

或者说啊有有也有一个人啊必须去承担一个女人母亲的角色，只不过他的肉身长成了男人而已。因为王阿姨的两个好朋友呢，他们其实是同同性恋的这种家庭嘛，一个就是一个是那个男性的同性恋，他们组成了一个家庭。

一个是女性的同性恋，他们组成一个家庭，他们的家庭都非常的和睦。但是呢无一例外的是，他们两个人当中必然有一个人承担的是女人的角色。有一个人承担的是男人的角色。只不过肉身长成了呃。一个性比阿姨。

所以呢阿姨就是啊非常坚定的。啊，就是告诉大家，一个稳定的家庭，必然是要男人和女人都成站的那个不可替代的角色才行。在伯爵的这个征婚案例当中呢，这种有钱的富婆一年能挣300万，绝对是女性中的精英中的精英了。

然后个人资产呢在5000万左右，无论在中国任何一个城市，都算是妥妥的一个富婆了。他只是可能年龄稍微大一点，差不多三十七八岁的样子啊，带个孩子。那我们也可以看出来，这位女性的她的上一段婚姻啊。

无论是什么原因啊，导致他们离婚的那肯定是不成功，是失败的。当时校长跟我探讨这个案例的时候呢，校长非常不解的问我说。阿姨，你说像条件已经这么好的一个女孩子，这么有钱了，已经接近财富自由了啊，长得也好看。

工作也非常好，都已经有过一次失败的婚姻了。为什么还要再一次？踏入婚姻这种生活模式呢。嗯，有一位粉丝说，我也想不通，为什么还要找呢？自己过不是更惬意。好的，不要着急啊，马阿姨慢慢会解释。

今天我会把这个问题说清楚。其实啊这是一个啊校长那会的这个疑问呢，包括这个粉丝的疑问啊，嗯也是一个典型的男性的思维吧。我们把性别互换一下一个男人哦，3十七八岁5000万的资产，一年赚300万。

带个9岁的娃。那比如说这个男人我离过一次婚了。那其实只要这个男人，他肯其实他是非常好找对象的。他甚至不找对象。但是他不找对象，不代表他身边不缺女性伴侣。一样有，我可以说非常容易找到一个女性伴侣。

可以照顾她的生活的。那为什么换成女人？他就说啊，我一定要再进入婚姻呢？而不是说我像一个单身男人一样，就找女朋友好啦呃，就找一个我这个给我做保姆就好啦。原因就在于啊什么呢？就是因为经历过这种不靠谱的婚姻。

所以女人更知道一个靠谱的婚姻，一个靠谱的男人，对一个女人人生稳定性的作用。我打个比方啊。我刚刚打了三个字叫做阻尼器。我来跟大家解释一下什么叫做总仪器。这两天啊就江浙这一带，包括上海啊。

是遭遇了那个烟花台风嘛。那像这些大城市啊，它有高楼大厦，这种高楼它在遇到墙台风的时候啊，其实它是会晃的。像这种摩天大楼里面，它会有一个东西叫什么呢？叫做阻尼器。阻尼器的作用是什么？

就是在遇到大风大浪大风险的时候，它能够缓解这种风险，这就是阻尼器的作用。哼。有钱的离异富婆为什么还要再进入婚姻呢？是因为他知道她需要一个阻尼器。对于一个有钱的离异的富婆来说。

他再次婚选择婚姻的一个重要原因就是他就是需要一个男人在这个家庭当中做这个家庭的阻仪器。在遇到大风险的时候，一个男人可以成为这个女人的定心丸。那这个定心丸是广义的。更多的时候呢。

其实说尤其对于这种有钱女人来说啊，已经不是说在经济上的作用了，更是一种心理上的定心丸，是一个女人心理上的阻力器。好，我把这个概念再延伸一下。我们把一个女人比作一个商人啊，把结婚就当做赚钱。

比如说我是一个商人，我想赚钱，但是因为我选择错了一个项目，我这次没赚到钱。那是不是我从此以后我就不去赚钱了呢？不是，而是我会选择一个靠谱的项目去赚钱。我想通过这样一解释，大家会非常明白了。

就是说并不是婚姻不好而，是我选择那个男人不好。那既然这个男人不好，那我下次再选一个靠谱的男人不就行了吗？但我不会因为我第一次选择的男人不好啊，抗拒婚姻这种模式。正是因为我上一段婚姻选择的这个项目。

选择这个男人是不靠谱的，所以我更懂得反思，更知道我在下一段婚姻当中应该选择什么样的男人，选择什么样的稳定的项目。这个案例中的这位女性在中国来说绝对是属于富婆级的。他能不聪明吗？他能不勤奋吗？

一个人的赚钱能力很大程度上反映他自己的一个聪明智慧的能力。这个案例中的这位离异女性啊绝绝对是个绝顶聪明的人。看聪明的人，不要看他怎么说，而是要看他怎么做。他傻吗？他当然不傻了。他已经到了这个高度了。

有颜有钱，而且还经历过一次不成功的婚姻。他为什么还要再坚定的选择婚姻呢？因为他太知道了，对于一个女人来说。啊，稳定的婚姻有多重要，所以他才会这么。非常勇敢的，非常坚定的到国爵这里征婚。嗯。

这才是真正的一个绝顶聪明的女人应该有的选择。我相信这位女性，她的生活应该是非常丰富的。有钱有盐，经济独立，应该也有足够的这个朋友或娱乐生活。应该说该享受的他全部都享受过一遍了。

甚至不该享受的他也可以享受一遍。那种单身的啊这种人生的个性上面的自由，他已经完完全全充分的享受到了。那其实再一次的走入婚姻呢，对于这种有钱的离异女人来说呢，更多的时候其实是一种束缚的。

他也是需要大量的妥协成本来容纳另外一个男人，再一次的进入他的私人空间。那当然了，这个女性她今年已经37岁了，甚至说可能还有大部分的这种离异有钱的女人呢，年龄可能会啊再大一些，那她的心态会发生变化的。

他们慢慢慢慢的就会从享受自由逐步过渡到他不想再忍受这种一个人的孤独。从很多这种一对一咨询啊，或者我知识心求上的案例反馈来说呢，背后的原因啊，其实无非就是这几样，最重要一个原因就是父母的老区。

当父母啊生病的时候。有钱的离异女性会发现，如果自己没有兄弟姐妹或者一个真正可靠的这个朋友，能说得上话的这种伴侣啊，异性伴侣也好。自己的父母一生病，所有的东西都会打回原形，为什么？你没有人帮你呀。

没有人互助啊，你没有办法真正找到一个信得过的人去互助的。还有一个原因是什么呢？像30七八岁啊，40岁的女人啊，绝大部分都是有自己的家庭，有孩子的。大家平时各过各的偶尔联系一下啊，出去聚个会呀。

唠唠家常什么的那离异的有钱女性呢，以前爱玩啊，爱旅游啊，爱 spa啊、做美容呀啊，各种各样的搞各种派对。那这种娱乐活动啊，迟早有一天也会玩腻的生活是需要稳定的这个意义的这时候啊这种聪明的女人幡然醒悟。

可能绝大多数人选择的这种婚姻的路啊，也确确实实是适合绝大部分的女人的。啊，不管你是有钱的女人还是没钱的女人，年轻的女人，还是说年龄大一点的女人。尤其其实30大几岁或者40岁，其实是好看。

这个年龄女性其实坦白说有时候是会孤单的。那年轻的女孩子会觉得啊啊没什么了不起啊，孤单多好啊，我就喜欢一个人多独处多自在啊。是的，小姑娘，你现在是怎么想，但我告诉你，年龄大时候啊。

你长期的这种孤独是会影响一个女人的身体健康的啊。然后孤独的人更容易生病，那生病了，如果你一个人再去医医院的话，你会感到加倍的孤单。现在年轻女孩会说啊，我有闺蜜就好啦，我也不结婚。

我也和闺蜜在一起养老话是都是这么说的啊。这个阿姨听太多了，但我告诉你哦，没有人会保证闺蜜就不结婚，没有男朋友的。一旦闺蜜有男朋友结婚，走入婚姻。那其实大部分女人都是各过各的家庭生活啊，你结婚之后啊。

你家里是多一个人的，有人跟你同事同住，逢年过节，太阳一家亲友，两家亲戚朋友啊，再怎么都热闹一点。你想吵架都会有一个人跟你吵。你像王阿姨结了婚，有了孩子啊，那就是过日子，有钱也好，没有钱也好啊。

都是说家给家里操持一下，时间呢也会过得快一些。只要你的伴侣和孩子正常靠谱。那无论是现在或者说以后或者是你老了之后呢，给该给你的陪伴啊，都会有的。少来夫妻老来伴，加上一些俗世的这种天伦之乐呢。

其实对于一个女人来说，用一段这种靠谱的接地气的踏实的婚姻呢并不是难事。拜拜。特别有意思的一个现象，就是说大部分在网络上有一种非常火的这种观念，就是说不婚不育保平安或者怎么样啊，几个姐妹啊一起抱团养老啊。

过日子。但其实线下的这种相亲真的如火如荼，有时候都会觉得好像自己生活在的不是一个世界。所以呀看大家怎么想的，不是看他说什么啊，是看他们在做什么。嗯，王阿姨呢，因为现在只有一个孩子，是个儿子。

那有时候会想啊，以后如果我有女儿的话呢，我是一定会让她走入婚姻的这种生活模式的。嗯，啊当然了，如果她不是天生那种同性啊或者怎么样的，我一定会让她选择一种稳妥的啊，大部分女人会选择的这种道路。

我也问过圈子里一些就是说事业非常成功的这种男性朋友，他们都千篇玉律的说啊，非常斩钉截铁的说，不需要女儿做多大事业，不需要她挣很多钱啊，绝对不可以不婚不育，一定要有一段踏实的稳定的婚姻。为什么？

因为这个男人在那里就是我女儿人生中一个非常重要的阻离期，降低她的风险。当然了，这个前提是那个男生要靠谱啊，踏实靠谱。嗯，最近也发生很多事情啊，包括国家层面的台风啊、疫情啊、洪涝灾害，对不对？

所以今天呢其实阿姨更希望跟大家啊，不是说这种说教的模式啊，一场讲座什么呢？而是想跟大家呢多聊聊天。包括最近娱乐前发生的那个吴亦凡和都美竹。那其实王蚁也想在这里简单的呢唠两句嗯，算是给大家加个餐。

那我的角度呢可能是做从父母的角度来看。无论是从吴亦凡的这个来看，还是从杜美珠来看，他们的父母对他们的管控是无效的。就是说东美东美珠啊，她是一个没有人管的女孩子。啊。咱们不总说什么吴亦凡是人渣啊。

什么民奸啊啊诈骗啊这些角度去看。我们纯粹就是从一个父母的角度去看这件事情，就是都美竹确实是没有人管的，才造成都美竹一个十八九岁的这个小姑娘啊，在这么年轻。

就以一个非常惨烈悲壮的这种鱼死网破的这个啊姿态啊啊，跟吴亦凡开始。都美竹什么样的？都美竹是不是可怜的孩子，是可怜的孩子，没人管。有教养，有父母感的女孩子，绝对不会在。这样一个年龄去做这样一件高风险啊。

可以说是穷凶极恶、穷途末路啊，鱼死网迫的事情。包括前段时间跟王思聪那个啊有那点破事的那个叫孙一鸣。那其实孙一鸣跟这个啊杜美竹呢，其实我可以肯定他们都很难嫁得到一个靠谱的男人呢，为什么呢？为什么？

因为他们前半段的这种没有父母管，很小就出来混社会的这种女人，他们对男女情感方面这种挫折或对男人这种不信任啊，会造成他们以后对婚恋会对男人是非常失望的。其实可能都美族和森林以后能挣到一些钱。那我告诉你们。

他们的他们是可能很很难会选择婚姻这条道路的。在就是说呃他是在拥有一段踏是稳定的婚姻上面来说，他们可能是非常难以获得的。也当然了，也可能他们会觉得他们根本不需要婚姻。但是我想。

正常的父母就是说都会希望自己的女儿有一段稳定的靠谱的踏实的婚姻。像孙一鸣和东美竹这样的女孩子呢啊很很明显啊，家境普通，其实没有受过什么高等教育，没读过什么书。很很显然的，年轻轻轻就开始出来在社会上混了。

有点姿色，再加上有点野心啊，啊在旁再跟一帮朋友在一起又比较爱钱。那么他们做起事来啊，其实是不得手段的。他们很可怜的，也是受害者，从小没人管，没人教，爹不疼娘不爱人，很明显的。

很早就经历过这种社会的这个阴痕和残酷，特别的敏感，特别的爱钱，特别的会计算自己的核心利益，特别的懂得保护自己。本应该在还该单纯的年纪呢，就有了想摆脱命运的这股狠迹。他们是个狠人。

但同时他们也是可怜的女孩子。那我们来看这件事件当中的这个男主角吴亦凡。其实大家不要把吴亦凡看作一个男明星啊，或者说一个高富帅。他从小是单亲，是被母亲带大的那这件事呢，从王姨的角度来看呢。

跟别人是不一样的，就是。这件事情吴亦凡是没有一个像父亲那样的人物给他兜底的。这个事情出来的时候，我记得当时跟他同一个时期出来，还有一个那个估麒麟那个事情。那郭麒麟那个绯闻刚出来的时候呢。

他这个他这个老爸，他这个避风港，郭德纲立刻摆平了。包括跟郭麒麟4的那个女生很快就出来道歉了。很明显嘛，郭德纲很快把这件事情就摆平了啊。违亦凡很显然，他背后没有人叫他该去怎么做。

没有人没有一个优秀的父亲或者一种啊前辈，叫他怎么去对抗这种人生中的公关危机。母亲啊，他妈妈显然是不行的啊，最后拿了钱50万，还是没有把这个事情摆平。所以可能大部分人来看哦。

吴亦凡和杜美珠是两个人撕立的事情，但是在王阿姨啊，这个过来人来看呢，就是两个没有人管的孩子的鱼子老婆。我们为人父母的或者以后即将为人父母的这个角度来看呢，父母的正面的管教对孩子成长来说有多重要？

我相信啊我的这个富贵兵团的直播间啊，很多是做父母的这种粉丝。所以我们要在这些就是热点事件当中反省一下自己啊，尤其是那种有女儿的父母。在女儿婚嫁的这个道路上，我们应该什么时候介入，什么时候的干预。

什么时候让他知道以后的婚嫁道路上会遇到哪些风险。什么才是女儿婚姻中的阻力器？嗯，怎么让女儿的这个人生风险降到最低？这才是我们。今天这个富贵兵团的这个意义所在。那今天呢就是主要是跟大家唠嗑嘛。

那就到这里了，我们呢下周再见。那粉丝朋友们呢如果有什么想问的问题啊，或者想听的话题，都可以在我们那个富贵兵团的大群里啊问，或者说私信我说啊，王爱，你和可不可以讲一讲这个话题。那我有空的话呢。

都尽量做到有问必答。我有空的话呢，也会就粉丝们想听的话题呢做一个展开。那今天就到这里了，现在呢是小助理上场了好吗？嗯，最近呢台风也好，或者疫情也好，大家呢都要啊保护好自己啊。

让我们的生活平平安安的顺顺利利的。好了，今天就到这里吧，晚安。