# 《富贵兵团》：全职太太是一个奢侈的职业【加微信kc58567获取最新课程更新】

hello，大家好，我是小助理，欢迎来到富贵兵团千聊直播间。首先呢感谢大家的支持与捧场。其次呢还没有成为阿姨会员的小伙伴呢，可以提前先来了解一下，我呢给大家一一做介绍。

妇科病团前聊直播间呢现在已经更新到第48节单词课了哈，超过2400分钟的内容。而且呢老师还在持续的更新中，觉得听完之后呢，对自己有帮助，有收获的小伙伴呢，可以直接选择加入老师的会员。

因为加入我会员之后哈，这48节单词课都是免费听取的。而且呢在会员期的有效期内啊老师更新的所有单词课。也都是免费听取的。会员还有更大的优势。大的优势就是你想听哪节课呢？可以反复的无限次的回放啊。

每一节都可以啊，就48节课啊，也包括老师更新的所有课，每一节都可以无限次的回放。所以说更会员呢更加的优惠划算啊。另外呢还有阿姨含金量非常高的知识星球。阿姨的知识星球呢。

首先和咱们千聊直播间啊内容是完全不一样的啊。阿姨的知识星球呢讲一些千聊里微博里边不能讲的话题，还有阿姨的自述精华啊，还可以提问，还可以互动啊。重点也就是提问啊。大家如果就是在生活中或者。🎼工作不。

🎼然后碰到了问题，可以直接去知信留言啊提问。阿姨看到第一时间啊就会回复到大家。如果当天回复不到我，隔天或者第二天肯定会回复到大家的。并且呢阿姨一直都在持续的更新，持续的陪跑。加入阿姨的知识星球呢。

365天随时都可以提问啊，提问的次数呢是不限制的啊，可以提问任何问题，不限次数。下面呢我发一下阿姨的欠聊年卡会员入口，还有阿姨的知识星球年卡会员入口，感谢大家。

以上呢就是阿姨含金量非常高的欠聊和注持星球哈。感兴趣的小伙伴呢可以先扫码了解一下啊，觉得看完之后呢，对自己有帮助，有收获的小伙伴呢，可以直接选择加入阿姨的。会员哈加入之后，一定要记得加阿姨的微信啊。

阿姨这边有专门的会员大群啊里面。人非常的多啊，方便大家讨论交流。如果没有加入阿姨的会员呢，也没有关系啊，也可以加阿姨的微信。阿姨的朋友圈里干会非常的多。

并且呢每次的直播通知优惠活动呢都会提前在朋友圈发布。下面呢我发一下阿姨的微信二维码，大家。加一下微信，以免从事一些优惠活动哈。阿姨呢呃直播也快开始了，再次感谢大家的耐心等待，谢谢大家哈。hello。

安na达，大家早上好，我是江浙沪的王阿姨。这节课呢的主题是全职太太是一个奢侈的职业。以前啊嗯阿姨看过一部美剧，叫做都夺王朝。这个美剧的主角是一个特别强势的国王，叫亨利巴士。他有4人妻子。

然后好像把妻子都杀了啊，特别残暴，特别冷酷，特别无情。他有一句名言让我印象非常深刻，就是说。人要强大，要强大到什么程度呢？让别人害怕你，让别人敬畏你，让让别人听到名，你的名字就立历发抖，瑟瑟发抖。哇。

这句话其实给阿姨一个非常非常深的印象。其实他这里面隐藏了一个规律是什么呀？人是拜高踩低的。当你强大到一定程度的时候，别人只会仰视你，只会啊羡慕你，只会害怕你，别人都不敢评论你。当你很弱的时候。

别人会踩你啊，会唾弃你。即使你再辛苦做的事情啊啊再怎么说，付出啊，汗水和泪水，别人都会忽略你，只会踩你，看不起你。啊，对你的评价会非常低。所以本质上啊。有一个客观规律，大家一定要记得人都是拜高采低。

非常势力的一种生物。所以我现在要说我的观点，这个世界上本质上是没有全职太太这个工作的。当一个女人被外界界定成一个家庭主妇或者全职太太的时候，只能说她自己或者说她的父母娘家，或者说她的老公没有那么强。

我举一个简单例子，大家可以思考一下，然后结尾可能我会给出答案。这也是我昨天在微博里面问的一个问题。大家想一想，如果说放弃自己的事业，然后围着老公转，老公到哪，她就去哪。

那我们中国国内天子一号的全职太太是谁？大家有没有想过？对。就是你心中想的那三个字。就是咱们大boss的太太。大家想一想是不是。这位大boss的太太以前是一个非常著名的歌唱家，有自己非常光鲜亮丽的事业的。

很出名。然后自从自己的老公事业登峰造极之后，登顶了之后呢，他是不是就完全放弃了自己的歌唱事业，再也没有在自己之前的舞台上露过脸。基本上就是等于退出了职场生活，然后老公到哪出差，她就跟到哪里啊。

完全就是围着老公转。大家想一想是不是这个道理，是不是这个现象？那阿姨说的这个现象是不是一个客观存在？那有人说她是全职太太吗？没有吧，有人说她天天围着老公转吗？也没有吧，有人说她没有价值吗？也没有人说吧。

为什么呢？因为他太高了，太强了。强大的让别人都害怕，都望而生畏。所以当有人评判你怎么样怎么样的时候，你首先接受到的反馈是，你要反省一下自己哦，我原来啊我是强的，或者说我还是弱的啊，或者说我还不够强。

他们为什么要这样说我。啊，我还要继续强大，我要奋力奔跑。然后当我足够强大的时候，我就会离这种杂七杂八的声音会越来越远。大家知道民国年代中国有个特别大的家族叫做宋氏家族。

他有个宋氏三姐妹、宋霭龄、宋美龄和宋庆龄。大家想一想，宋氏三姐妹，那个时候他们的角色是什么？我告诉你，他们除了是巨富之女，白富美之外，他们其实也是追随老公。他们的三个的老公都非常的有权有势。

或者是有名望啊。宋婉玲。她的老公是那个孔祥熙，山西首富宋庆龄，她的老公就不用说了，是孙中山国父。然后宋美龄也更不用说了，是那个老蒋。但其实他们也是围着老公转的，但是有人说他们是全职太太吗？

有人说他们没有价值吗？有人说你啊你们应该追求自我去做一个独立女性吗？没有为什么？因为他们太高了，太强了，太富有了啊，抢到别人不敢评价？我们再往前推，想想那些名垂千史女人。比如说那个皇后，哎。

这个公主的啊，我想问一下，他们是太太吗？他们有自己的社会分工吗？我告诉你，其实他们的生活也是围着家庭老公或者自己的孩子自己转。只不过他们的出身或者说自己的配偶地位太高了。别人只敢仰望。

没有办法触及到那个圈层。所以呀这个世界上哪有什么所谓的啊做职业太太的呀，有的不过是。穷人、普通人有练钱的人，超级有钱的人，还有那些最顶层的人。有钱有权有势的人，不同男人的女人，不同出身的女人。

哪怕他们做的工作性质是一样的，他们的生活的性质是一样的。但是他们所占有的社会资源不同，他们的地位不同，那社会上对他们称谓对他们的评判就是不同的。为什么？因为人都是势力的生物，都是拜高踩低的。

这个社会绝对是分层的啊，人人平等，从来都是一个美好的追求和画面。我们越追求的东西，其反而它是稀缺的，它是不存在的。其实这个社会真正存在的只有一个叫做规律。规律是不以人的主观意识而改变的，他就放在那里。

非常的不能说无情或残酷吧，非常的没有感情，没有情感，是就是不是就是不是。好，那我现在呢画一个阶梯，我们从这个梯子的第层最底层，我们往上去顺去梳理，我们看看不同的女人的状况是怎样的。好。

这个梯子的第一层最下面的一层一定是出生农村的，出生不好的，又穷又没有受过教育，然后一辈子辛苦劳作啊，所谓的没有工作的农村劳动妇女。我想请问他们不辛苦吗？他们没有付出吗？

他们吃的苦干的活比世界上绝大部分的这个世界上的女人都要啊多。为什么别人不认可他们呢？第一是出生，出生农村，尤其是出生农村的穷苦人家。大家就会觉得她是苦命女人，没有人会同情。第二是什么呢？因为出生产。

所以。没有这个渠很差，所以自己没有这个渠道和途径去改变自己，去接受教育，走上可以拿到劳动报酬的这种社会分工。嫁的老公呢。跟他们差不多一样的穷，农民或者农民工，所以他们做的其实是工作是非常辛苦的。

每天做着啊没有报酬的那种啊劳动，生孩子做饭、伺候老公、伺候公婆，还要下地干活。有人杀说他们是全职太太吗？没有，我们都叫她苦命的农村女人。好，我们沿着这个社会的阶梯，我们再往上爬一层啊。

我们看看那种城镇的小地方的所谓的那种家庭主妇，大概是一个什么样的画面？我们可以脑补一下啊。那这种所谓城镇的什么小呃小地方，小县城啊，或者那种呃普通城市家庭的那种家庭主妇。

大概就是老公拿着一份半死不活的工资啊，几千块。老婆呢在家里做家务带孩子啊，第一呢为了省钱。第二呢这个传统的思想觉得呀这样的话呢，老婆呢你挣的也不多，你自己主要搞小孩，那这样整个的家庭开支会小一点。

那其实呢他们也是这个世界比较中低层的人。我们就成为啊把这种旅性呢叫做家庭女性。但是呢像这种啊城市啊普通家庭的这种啊家庭女性也好。其实呢他们要比那种农村的苦命女人要轻松很多，干的活也少一点。

但是他们的性质是一样的。好，我们在顺着这个阶梯往上再爬一爬。好，我们再往上爬了一点啊，我们说到一个女人，她自己娘家也还可以，中产阶级老公呢一年能挣个二三十万三四十万。自己呢啊这个女生呢。

她如果自己上班的话，一个月几千块钱，所以她觉得自己上不这个班无所谓，那就在家了，有时候会请个钟点工帮助自己做家务干嘛的啊，整点点心啊，看看电视啊，出去做做瑜伽，接接孩子。那这一部分的中不溜达的这种女人。

我们大部分把他们叫做呀全职太太。啊，这也是比较普遍的。大家认为他是全职太太。就叫做什么呀高不成低不就中间的那一层。所以啊这种女人呢在生活上经济上啊，或者说这个啊生活的舒适度方面呀。

比刚刚我们说到的那两种女人呢。那是宽裕很多轻松很多，但是他也是没有直接参与啊，能够拿到报酬的社会分工的。但是这三种女人性质是一样的。那这个时候呢，大家会把它定义成一种全职太太。

就不会把它叫做苦命女人或者家庭妇女。听上去要稍微好听一点。全职太太。至少叫什么了呀？是太太了啊，就不用受苦，不用自己累死累活在那干活了啊。你注意啊，社会评价这个时候就开始转变了。

从苦命女人到家庭妇女到全职太太，是一个不同三个概念。好了，那我们这个阶梯呢。地呢又要往上爬了。有一部分女性啊她的娘大的。比如说爸爸妈妈留给他的这个。饭店啊、房子啊或公司股份啊。

他一年比如说收租啊或者拿分。也能有个上百万大几十万的那种。少了个老公又不嫌不淡的，也不指望老公养家。那这种女生呢其实也不怎么上班，就靠着租金或者娘家人去分红过日子。那我想请问她是全职太太吗？

她有参加社会分工吗？有人说他们是呃呃。富家女是富二代，但实际上他们是靠着自己娘家。啊，就是说在吃两家存量的这些啊富二代吧，富家女啊，但是很少有人说他们是全职太太。

但其实这种女人跟前面三种女人性质是一样的，没有实际参与啊，直接能得到报酬的社会分工。但是区别是他们自己手里有钱。所以甚至没有人说他们是全职太太，别人只会羡慕说他们是富家女。注意这个称谓又改变了啊。哎呀。

势力的人啊，你看同一种性质的女人，因为收入和社会地位，别人对她的称谓就会不一样。那实际上确实这种女人呢跟前面三类女人，阶梯下的前面三类女人比呢，生活又会舒适很多很多。

那生活质量也会啊就是说基本上不是一个世界的了。那这种富家女做到最顶级的是谁呢？那就是我们的中老年的男人啊，最意淫的一个女人叫谁呀？就是华为那个啊大公主。那我告诉你。他是全职太太吗？啊。

我们不说她是全职太太，我们说她是富家女。但其实他的性质是差不多的，出身非常好，爸爸给安排职位。那其实他的工作啊，或者说所谓的那种工作没有大家想的那么夸张啊，因为大家把他捧的太高了，是因为他的父亲太强了。

知道吧？掩盖了他自己是啊实际的这种工作的性质，其实她就是一个富家女，包括她后来结过婚之后做的事情基本上也是围着家庭转带孩子，然后自己开个学校挂个名头，其实所有事情都是下面人去做的。

但是没有人会想到他是一个全职太太，或者说她是一个阔太太，或者说她是富二代。因为为什么呀？因为她的这个光环太大了，大家只会喊她公主，人啊都是很势力的。那如果说财富方面呢，可能有两个人跟这个大公主差不多啊。

我们就啊说一说。类似于这种圈子的其他两个人物，就是奶茶美眉和花花董花花。那像她们两个呢，就属于靠着老公的财富自由的女人。但是她们的社会地位呢会比啊刚刚说的那个华为大公主要低一些，为什么呢？

因为华为大公主是又有娘家，主要是娘家，她的父亲太厉害了，出身很重要。但是像奶茶和董花花呢，他们就是没有一个特别强大的出身是老公才不自由。但其实我告诉你们，他们三个生活的滋润度啊。

或者说他们作为一个女人的性质是差不多的。人啊他这种势力啊，他是天生的，是一种天赋。他会在看一个女人的时候，他自己都意识不到她的大脑已经飞速的在识别这个女人的出生啊，这个女人的这个财富。

这个女人的这个社会。社会阶层，然后会根据这三样东西迅速的来就是改变调整他对这个女人的这种评价。所以你看农村的那种贫苦女人，城镇的家庭主妇，有点钱的那种所谓全职太太，富二代顶级富家女。

包括靠老公财富自由的这些阔太太，她们性质其实都是一样的，都是女人。然后。其实也没有说去全力以赴的去开拓事野，甚至说在劳动付出程度方面，前两种女人其实要更辛苦，更辛劳，但是人会踩他们。

去拜那些富二代顶级的富家女，所以这就是人。我们今天讲这个话题呢说全职太太是奢侈的职业，其实背后的东西讲的东西这个高度要比他的这个标题要高很多。其实不光是女人啊，男人也是一样的。

我们在看一个男人在评价一个男人的时候，我们可能都不知道我们自己与生俱来的偏见，已经给这个人定义了。就是网上啊有好多嗯人嘛那个奶茶妹妹和董花花嘛，就有时候一要没事时候，我就在思考，他们又没杀人放火啊。

对不对？他们也就是找个老公结婚，然后老公有钱，他们享受生活，他们也没做错什么呀？为什么遭别人这样口诛笔伐呢？其实很简单啊，第一，他们娘家不强大。第一是出身就是没有那么高贵吧，就是啊用用大白话说。

第二是什么呢？就是。太嫉妒他们了，凭什么呀？凭什么你们那么年轻就这么漂亮，凭什么你们那么年轻那么漂亮，还嫁了一个那么有钱的老公，凭什么呀，对不对？他太让人生气了。所以呀嗯在这种网上啊。

越被人说的越多的那种女性，一定是被人羡慕的。有人说嘴上说啊，我根本就不羡慕他们啊，花老公钱算什么本事，但是你内心是羡慕的，你不羡慕你就不会去关注他，你就不会去骂她了。这点我们要承认。

我们要正视自己的内心。勇敢的去接受自己啊，勇敢的去欣赏别人。但是你要勇敢的去承认自己的内心那种阴暗的一。其实我一直认为啊就是说羡慕呀，嫉妒别人是很正常的一种人的心理非常正常。

但是你要意识到自己的这种心态。如果你都没有意识到，没有反思自己的心态的话，那你会被情绪带着走。其实我们女人烦啊啊，你要去看哎，怎么别人这么年轻啊，她就有这种呃，不能说运气吧，哎。

她怎么就能嫁到一个好老公呢？你要反思这个方面。让自己变得聪慧，变得。啊，知道怎么样去攫取这个社会的各种资源。然后呢有一个幸福的家庭和一个未来的幸福的人生。像这种啊。围着老公的。🎼老公围着家庭转的在网上。

🎼不是下。🎼我在直播间说过的那个靴子。🎼说像英国的凯特王妃这一。🎼有人说他们是全职太太吗？🎼大家只会说他们是千亿媳妇，豪门贵妇，英国王妃未来的皇后，但其实他们也是围着老公转的，所有的生活都是围着老公。

围着孩子围着家庭转的。为什么别人不会这样说他呢？因为他们太有钱了，太有权利了，太有身望了，太强了，强到让别人颤抖。所以没有人会说他们是全职太太，根本就不会有人往那上面想。

我们回头看我那回举的第一个例子就是咱们的大boss的太太。那以前呢她是一位非常出名的歌唱家，比老公还有名。后来呢因为老公登顶了之后呢，就放弃了自己的事业，全力陪伴老公。但是没有任何人说他什么。

如果放到古代嘛，他就是皇后嘛，对不对？所以我又想到亨利巴士的那句话，人一定要强强大到人们不敢说什么，不敢抬头看。但是我们这个。啊，会员呢就听我们这个讲座嘛，我们一定要透过现象看本质。

其实都是一群围着老公转的啊妻子。所以哪有全职太太这种职业呀，有的只是社会底层没有钱的苦命女人。还有普通的家里没什么钱的普通家庭妇女，还有呀有一点小钱，娘家有底子，老公能挣点钱的中产阶级。

再往上一点的高管太太，或者说那种女富二代富家女啊，或者就是说嫁给特别有钱男人的那种像董花花之类的阔太太。再网上呢就是呃顶级富家女，对不对？嗯，华为的大公主，那再往上呢就像徐子琪凯特王妃那样的顶级贵妇。

那再往上呢就是对吧？国家大boss的夫人。所以你看其实他们都是围着老公赚的。这个社会啊特别的客观，特别的没有感情。因为每个人都是被个人财富和社会地位定义的。人群啊都都是那些个人啊，一日三餐啊啊。晚了呃。

困了就要睡觉，饿了就要吃。他们本质都是一样的，只不过占有的社会资源不同而已。针对不同段位的这种。啊，家庭女性其实你也是想。啊，就是。给出不同的意见的。比如说第一层的那个农村的那个苦命女人。

我的意见只有一个就是尽快离开农村，找一份能获取相应劳动报酬的工作，嫁给城里人，这个想都不要想，赶快逃出命运的魔掌，到城市来。但是我觉得啊进我直播间听课的粉丝啊，应该这个群体基本上没有。

第二个呢就是普通家庭的家庭主妇啊，其实我想跟他们说的就是啊当然了你可以把家庭照顾的很好，把老公、孩子啊，包括对他们也付出了很多。但是希望你还是可以出去自己挣一份工资，为什么呢？啊因为你的老公也是普通人。

他想你们也不容易啊，拿那点钱，对不对？哪怕你到超市去找个收银员的工作，一个月15002000块都是好的，为什么呀？为什么呀？因为你把你的孩子照顾出来之后，比如说考上大学，他走向社会之后。

你对他好没有用啊，你要给他钱啊，你要给他经济上的帮助啊，哪怕这些年你只存了5万块钱或10万块钱。孩子买房买车的时候，你都可以给他实质上的这种资源。啊，一个普通的家庭妇女手里没有钱。你要他的命啊。

你没有钱，你对他再好，他是没有用的。所以我还是希望这种普通家庭的这种家庭女性呢啊能提高收入就提高收入，不能全部指着老公，因为老公也挺已经很可怜了，每个月也挣不了多少钱，对不对？好。

我们先跳过中间的那一部分女人啊，先讲一下啊顶层的富家女或者顶车阶层的一些女人。就是呃我觉得啊就是这些女人呢，希望他们在财自己财富自由之后呢，可以多帮助一些别人。

多进行一点啊真正能见到活人的那种社会的社交，接触不同圈层的男人或女人，多了解一下这个世界。要知道这个世界啊，绝大部分人还是普通人，然后赚钱都是非常难的那不是所有的女人都可以像你们有这样的好命或好运气。

有一个好老爸或好老公，你们可以试着自己出来去尝试啊做一份工作，来了解一下这个世界，了解一下人性，也是对自己也啊是一种修炼。还有希望呢像这种呃出身富贵的这种女人，或者说已经嫁到有钱老公的这种女人啊。

钟名鼎实。叫什么呀？衣食无忧，什么呀？锦衣玉食。希望这种超级阔太太能或有钱女人还是尽可能能低调的生活，为什么呢？因为其实大部分女人都挺不容易的，有时候你们的一些漫不经心的语言或者动作。

甚至说漫不经心的秀一下包包或者优越生活啊，你真的会伤害到别人的，可能你自己感受不到，但是希望你们还是可以尽量低调。因为。上帝给你们的已经很多了啊，就收着点，就默默默默的幸福就够了。

其实最想去跟大家唠的还是中间的这一部分家庭女性，尤其像中产阶级的所谓的全职太太啊，就中不溜的，有点钱又不是那么有钱，有点能力，又不是那么有能力。就这种不上不下的家庭女性啊。

就是阿姨还是希望他们可以走出去，走出去自己这个小家庭去社交去混。为什么呀？因为如果你是一个全职的一个啊所谓的全职太太啊，你的客户太单一了。要么就是父母，要么就是老公，你没有新的客源，你没有新的客户。

而且你也不可能再去再认一个干爹干妈，或者再去找一个有钱老公，那是不可能去开拓新客户的。这是。这个时候你人生路一定会越走越窄的。我说的去啊混社会呀、交际呀，不是说你。去上那种朝朝九晚五的班。

是你要有这种活人社交，你要去跟这个社会进行一种充分的互动和连接。人与人之间交往其实就是叫什么呀？价值交换。嗯。你一定要有一种社交身份，比如说你是一个啊。化妆品品牌的区域代理人，理财的一个职业经理人。

或者说美术老师、兼职的英语老师、美容院的老板，或者说美容院的股东都可以的。但是你要有一个社会身份，而不是一个家庭身份。人都是社会人。你不可能一辈子围着老公孩子转的，总有一天你要面对其他的陌生人。

那陌生人跟你交流的时候，你们去搜血的时候，你说你是做什么呢？你说我是全职太太在家，一家就把话堵死了，下面就没法聊天了。但你说啊啊我是一个啊比如说自由撰稿人，或者说我是一个区域品牌代理人。

那这个话是往下聊的。有的聊就说明你可能会获取到更多的资源，别人也会跟你继续进行这种社会资源的交换。而且这个年头啊，你拥有一个体面的社会身份，又不是太难的事情。嗯，尤其是那种中产的全职家庭女性啊。

其实是是非常吃亏的。为什么呢？因为你你所谓的现在这种家庭身份对你束缚是更大的。因为你是如果你需要自己做家务，其实你是身兼述职的，你要做家务，做饭啊，然后搞小孩，然后教育孩子。然后老公呢，他一句。

我挣钱养家，哎，把你堵的半死，你连反击的话你都没有。但我相信大部分男人他也可以体谅你的辛苦，但是万一有这么一天呢。你连还手的力量都没有。人要想进步啊，一定要做逆人性的事情，就你越舒服越不行。

一个家庭女性啊，她长时间的不适生产，会让你的这个技能退化，包括你为人处世的能力，你对社会世啊这个世界的敏感度，还有你这个心智的退化。一个女人不可能一辈子都是小姑娘的。不可能的。除非你老爸是国王。

一辈做公主，但是我告诉你哦，公主没有能力，迟早也是会被啊异族啊功臣，然后把国王都杀掉，然后把小公主也杀掉的。如果你的父亲不行了，你也不行了，知道吗？所以一个女人一定要成长强大，一定要强大起来。

一定要啊做生产者去输出，去做生意，去赚钱，去搜拾，你才能快速进步。还有跟社会充分的搜写呢，其实你的眼睛也会发光的。如果你真的就是没有追求了，或者说没有压力，每天只围着老公孩子转。

你的眼神一定是一定是不够闪亮的。其实我之前已经说的很明白了，像董花花、徐子琪啊，奶茶妹妹那样的超级无敌的阔太太，他们都会遇到人生无发左右的至暗时刻啊，那如果你只是一个中。是一个中产阶级，就有一点点钱哦。

连两个保姆都顾不起的那种重不溜的女性，你哪来的勇气把全部的赌注都压到男人或家庭身上呢？温水煮青蛙从来不是开玩笑的啊。世界变化变得太快了，瞬息万变。对于无论对于男人或者对于女人，其实都没有一劳永逸的事情。

女人一定要怎么样让自己变强。有一份好工作，或者说你自己做生意挣钱，然后也要嫁一个好老公，这三样并不矛盾。然后女人也一定要不断的更新自己，保持一种充分的学习能力。尤其对那种中产阶级出生的这种全职太太。

全职的这种家庭女性。其实你们这种中不溜的女性是风险是最大的。其实像那种呃底层的农村妇女或者这种家庭妇女，她一辈子也就这样了。说实话，但是你们身上还有无限的可能性。好，我们再重复一下亨利八士说的话。

要强大。