# 《富贵兵团》：通过婚姻升阶女子的共性【加微信kc58567获取最新课程更新】

我是小助理，欢迎来到富贵宾团前聊直播间。首先呢给大家说一声中秋节快乐。其次呢阿姨呢为大家准备了中秋节的优惠活动啊，下面我给大家介绍一下。富贵兵团签聊直播间呢现在已经更新到第38节单词课了。

超过1800分钟的内容。并且呢老师每周二、周四都在持续的更新。觉得听完有收获的小伙伴呢，可以直接加入阿姨的会员。加入会员之后呢，这38节单词课都是免费听取的。会员期内更新的也是免费听取的啊。

这一年内有效期啊，所有更新的都是免费听取的。所以说会员呢更加的优惠划算一些哈啊，老师为大家准备的就是中秋节33元的优惠券哈，先到先得。另外呢还有阿姨。第二大优惠啊。

阿姨的知识星球阿姨的知识星球含金量非常高啊。阿姨的知识星球呃和咱们千聊直播间内容首先是完全不相同的啊。阿姨的星球呢可以提问，可以互动，还讲一些千聊里微博里面不能讲的话题。

还和咱们千聊直播间有一定的联动性。像本节课的其他要补充的部分哈，阿姨呢会在知识星求上一并和大家做分享。阿姨的知识星求呢。每天都在持续的更新啊，所以大家如果课后有想提问的小伙伴呢。

可以直接在阿姨的知心求上留言提问啊。阿姨第一时间看到就会回复大家。如果当天回复不到呢，隔天肯定会回复到大家的啊，需要耐心等待一下哈。假如阿姨的知识星求呢365天随时提问啊。来阿姨呢给大家准备的知识星球。

中秋特惠呢是也是一张33元的优惠券啊，前50名可获得也是先到先得哈。下面呢我发一下阿姨的。呃，两个优惠券，还有阿姨的千聊和知星球的会员入口。以上呢是阿姨的签聊和吃星球的中秋特惠哈。

感兴趣的小伙伴呢可以先扫码了解一下，觉得有收获的小伙伴呢可以直接选择加入加入阿姨的会员之后呢，一定要记得加阿姨的微信哈。阿姨这边有专属的会员大群，专门供大家互动聊天的啊。呃。

如果没有加入阿姨的签聊或者薪球呢，也没有关系，也可以加一下阿姨的微信。阿姨的朋友圈上干货也非常的多，并且呢每次的啊直播通知优惠活动哈都会提前在朋友圈发布。下面呢我发一下阿姨的微信二维码。

大家迎免错失机会哈。耐心等待阿姨的直播开始哈，再次感谢大家的支持与捧场，谢谢大家，中秋节快乐。hello，安na达，我来了，我是江浙沪的王阿姨。今天呢是中秋节，先跟大家说一声节日快乐。😊，是的啊。

就算过节呢，我们也不会停更，依然是每周二和每周四的早上7点钟开始直播。其实我觉得啊我们调整过这个时间之后还是蛮好的。嗯，因为我自己本身每天起来的非常早。如果千聊可以5点钟6点钟就可开始播的话。

我可能6点钟就可以开讲了。而且人早上的时候是最清醒的思路也是啊非常的清楚。所以啊一周两更对我来说，其实是一个呃。能让我有更多的思维和素材，能更好的把呃更多的内容表达给大家。所以这种调整对我来说是好的。

对富贵兵团来说也是好的。而且这样的话，一个星期可以给大家啊奉上两次内容，不像以前一个星期只有一次放在周末晚上。而且早上直播有什么好处呢？就是嗯大家可以不用守在手机旁边，等到啊我一般是7点钟直播。

然后7点半就结束了。那大家可能在7点半时候去上班的时候，正好就听一下回放，那差不多半个小时啊，在公交车上或者说地铁上或者刷牙洗脸的时候就全部听完了。这样节省大家的时间。

今天的话题是通过婚姻升阶的女人们的共性，就是无可否认啊。现在啊就是在这样的一个舆论环境下啊，无论是男人、女人、老人、年轻人啊，各行各业的人，基本上这样的一个认知已经非常非常的啊，就是被大家接受了。

就是人的命运是可以改变的啊。男人女人的话，如果我们的原生家庭很一般的话，那其实是几条路可以改变命运的。第一就是啊读书啊，到大城市，啊后某到一份好职业，然后就是什么呀？

无论对男人和女人婚姻都是非常重要的啊。可能上升不到改变命运，但是对呃这个男人女人也好，他这个整个人生啊啊起到了一个也是至关重要的一个影响。他的这个影响力一点都不比你考上好大学。

或者有一份好工作要来的低得多，非常重要。尤其对于女人。女人提到婚姻的话，肯定是想嫁的好的。那其实我们这里所说的这种通过时婚姻升阶呢，一般就是指嫁的好，嫁个条件好的男人啊，说白了就是这样。

那其实这里面呢有呃三种吧，第一个是呃就是通过婚姻上架的女孩，有三种，第一种呢就是那种家里特别特别穷的，比如说农村的啊家里面兄弟姐妹几个。爸爸妈妈不管不问的那像这种呃姑娘呢，一般来说啊。

对他们比如说嫁到县城啊，或者嫁到那种三四线城里啊，找到一个有房子的男人啊，对她好。那其实已经算是婚嫁中的上上千了。第二种是什么呢？第二种就是像普通的城市里的姑娘啊，其实家里现金流也没有多少。

父母也不是生意人啊，就是嫁到了一个，比如说资产过5000万，或者说资产过亿，甚至更多的这种真的是普通老百姓够不到的，特别有钱的那种家里。这是第二种上架的姑娘。

那第三种呢少就是她自己也没有就是说去追求太多上架干嘛的？她就是因为自己的一些特征啊，就是过人之处，所谓的稀里糊涂的嫁到了一个条件特别好的男人家丽。

那其实呢啊我们今天讲的呢主要是第二种就是普通家庭的女孩子嫁到的那种特别有钱的啊，就是就确确实实在财富的这个阶层上面，就是靠她自己或者靠他自己的原生家庭，是一辈子两辈子，三辈子可能都苦不到的这种财富体谅。

我们今天说的主要是这种姑娘。大家都想嫁优质男人嘛，对吧？有的女孩子啊就是处心积虑，她想嫁，但是最后嫁不到，有些姑娘呢也是就是说步步为营，也是在努力专营。最后呢再确实实实被她嫁到了。比如说像董花花啊。

但有些姑娘就像我刚刚所所说的那样，她比较佛，好像稀里糊涂的就嫁到了一个非常优质的男人。那其实这种佛呢也是她能嫁进去的一种很重要的特性。我待会都会说到啊，但是所有啊通过婚姻改变自己嗯人生家庭财富体谅的。

就是所谓身阶的这种女性啊，其实他们是有共性的。以下呢我来啊从这几点展开。第一点呢不可否认的是，从概率上来看，那通过婚姻升阶的女人呢，大部分都是在他们年龄非常小的时候就嫁到了这种优质男人啊。

因为样本大的时候我们就能看出来一些共性。这些女孩的年龄都是很小，甚至说啊一毕业就结婚的那种啊。为什么呢？因为啊坦白说啊，因为他年龄越小呢，就是我们这个社会上的一个认知，默认他的背景会越清白。

他经历的越少。那实际上呢也是一个叫什么呀？就是相对来说比较清纯，也是比较招这种富裕家庭或富裕男人的青睐的。我们往远的说，比如说像奶茶妹妹张泽天，她23岁结婚，像那个董花花，25岁结婚。我们往近了说。

比如说像我阿姨啊，那我跟王叔叔结婚的时候，其实也只有23岁，所以这是一个共性，包括我周围几个啊就是说朋友吧，就是他们也是在年龄非常小的时候，嗯，有的甚至本科毕业啊，就比如说就结婚了。

我是研究生毕业结婚啊，所以这个年龄小应该是一个就是说嗯普遍。这种女孩子的共性。包括给我投稿的很多小姑娘啊，就是说已经嫁进去的，或者说正在嫁进去的那都是就是说好多。基本上都是20多岁的嗯。

那有的姑娘就问了，比如说我今年都三十一二岁了，三十四五岁了，那我还有这种上架的可能性吗？我觉得是有的，但是你就是说你的预期就是要合理了，甚至在某些别的条件方面，你要做出让步啊。

因为我们毕竟是想找一个就是说在这个金钱能力方面比较啊强的男人嘛。那你可能在他的年龄呀，或者说长得帅不帅方面啊，就要做出让步。我知道的很多，比如说40多岁的男人啊。有很多单身的。哎。

我觉得啊30多岁的小美女如果想上家的话，其实是可以考虑一下。比如说四十出头啊，类似这种男人，其实有时候也是很幼质的。嗯，因为他们毕竟就是说经历的多，而且财富有体谅呀也大，还有什么呀？

就是一般像这个年龄男人啊，他都比较宽容了，然后知道疼人。我这边给大家分享一个案例啊，就是一个关于一个老工程师的案例，哎，特别有意思。大概是说什么呢？就是说这个老工程师年龄也不小了。

然后自己也存了存了很多钱，但是呢他就是呃在网上呢也是寻找爱情，但最后被骗了。到了这个案子啊，我不是想跟大家说诈骗的事情，而是我想跟大家说，有一些男人啊他上了年纪，比如说40岁50岁了。

他手里是有巨量财富的。而且他那个时候啊他还是想要爱情，他其实一辈子来说的话，男人需要爱情，不比女人需要爱情那种啊，他的需求量要少。啊，人都是需要情感慰藉的。通过这个老工程师的案例呢。

其实我们可以总结一点，就是男人至死是少年。就是有时候啊比如说一个男人他四五十岁了啊，他假设他离异过，那其实他这种男人是脆弱的啊。但是呢他还是自信自己可以遇到爱情。而且这个时候呢。

这个男人啊其实是有很很大的一部分积累的那如果我们比如说已经三十六七岁的姑娘干嘛的，我觉得你可以把年龄稍微放宽一点。40多岁男人啊，我觉得是可以的，没有问题的。而且你像三十四五岁的女孩子。

你让她找1个二十八九岁的男人，她根本就是看不上的。像那种二十八九岁的男人，无论是挣钱能力或者说心智成熟程度，远远都不及我们30多岁的这种姑娘的。所以。😊，我们因为工作学业耽误了啊黄金婚恋期的这些女孩子。

30多岁了。能不能上架，我觉得是可以，但是要在别的方面把条件放宽。这里面也提到了一个我前两天写的一条微博，就是我觉得对女人的年龄啊就是有一些。规则，我们社会上的一些潜规则，我觉得确确实是很愚蠢的。

比如说啊女人的财富和魅力不能随着时间升值的话，因为她的年龄大了。他在婚恋上面选择的范围确实在缩窄的，为什么呀？因为这个社会有一条规则就在这里，你确实不能去嗯，你可以鄙视他，也可以去抗衡他。

但是嗯一时半会改变不了他。因为有些社会规则就是很愚蠢。比如说年龄这个东西。坦白说。年龄呃就是说越大一点啊，确实在婚嫁路上，她选择面越窄。别说我们普通女孩子了，就连董明珠她年龄大了，她都不好嫁。真的。

她就算再有钱，她也不好嫁。这个就是我们这个社会有一些愚蠢的规则。各个行业各个圈子的规则就在那里，我们可以不认同，甚至觉得这样的规则特别蠢。但是我们要直面他要知道他啊，我们要学会跟这种规则啊和平相处。

那这些上下的女人呢，她有一些共性啊，我也是观察了很多，我才发现的嗯，做出了总结就是其实你不需要长得特别的拔尖，特别的漂亮。你是只需要长相中等偏上一点，然后就可以了。

然后呢呃非常重要是你不能把自己搞得那种太夸张的那种整容脸网红脸。嗯，其实正儿八经的那种富裕家庭，其实大部分男人是不喜欢这种脸的啊。而且你把自己整成这种脸，你会给别人一种过犹不及的感觉。嗯。

比如说打那种好像填充啊，然后把脸弄得像呃鸡蛋皮鸡蛋白一样，那不好看的就是。我们微整或者去做美容，或者去健身，或者去学习打扮干嘛？最终目的是让自己变得好看。那有些网红脸啊或者整容脸。

它确确实实是一点都不好看，那这个就事与愿违了，你这就本末倒置了，所以不需要去打动自己的脸蛋。女生在外貌方面干干净净啊，头发清清爽爽，皮肤呢就是啊就是比较。不要长那么多痘痘是最基本的啊，白白的注意防晒。

然后身形上面保持个健美的，也不需要多瘦，正常就可以了。我觉得就可以了，不需要在外貌和身形上面对自己过多挑剔，健康啊，健康的一张脸蛋和健美的身材就是最好的。包括大家可以看到媒体上经常出现的那些啊通过婚姻。

确实深界的那些女明星啊，或者民媛干嘛的。其实他们的打扮也不会说打扮的像个捞女，或者特别的夸张，就时髦可以时髦，但是普遍的是偏温柔的，偏女人的。我们刚刚提到有一种啊商家的女人看起来比较佛。

那这种佛呢其实也是他的过人之处。但我觉得其实真正佛的女孩子还是极少的。这种佛呢反映出来呢。啊，有时候呢也能反映出来这种女生背后的一些性格上的一些特点。我来分析一下啊。第一呢就是。嗯。

我周围的上架的女孩子啊，她的逻辑思维啊都比较强，都比较理性。但是她这种理性呢不是那种直男的理性。然后他又很有很强的共情能力。所以这种女孩啊，其实她在职场或情场啊，她都是可以做出点成绩的。

那接下来呢就是啊一般呢就是说从非常普通的家庭呢上架到负裕家庭的这种女孩呢，其在她专注力都是很强的，专注力可以帮助这种女孩子处理生活当中一些问题和困难。而且当非常多的问题向他们扑面而来的时候。

他们会在大脑中啊快速的进行优先级排序。然后呢，排好优先级之后呢，就开始进行高效的这种推进。就假设啊比如说啊一个女孩子，她大学毕业了，要找工作，那这个时候呢就是有一个比如说啊身家过5000的男人来追求她。

那这个女孩呢会优先排列，就是说我肯定要把这个优质男暗导工作是后面的事情，我不会说啊，等一等等一等，我自己先通过啊一两年的时间考个公务员，然后我再考虑要不要嫁给你，这就是太愚蠢了。那。他就是非常明确啊。

这个男人可是可遇不可求的。我要先跟这个男人结婚，我结婚之后可以再去考公务员。因为不是所有女孩都那么容易能遇上一个富裕的男士的。我昨天还是前天跟校长在对这个选题的时候，我们俩都一致认为哎呀这个。

好姑娘多呀，漂亮女孩也多，但是这个优质有钱男人少啊，就说可能一个女孩子嗯遇到一个优质有钱男人，也不需要花什么心思就可以让她爱上自己，喜欢自己娶自己，但难就难在。怎么能遇上这种男人啊，这是最难的。

所以你看我刚才提到这个女孩呢，她就是结果导向目标导向的。就是说那肯定我幸福生活是最重要的。我考公务员，说实话，我刚毕业，我可以推迟一一年两年。但如果这个男人走开的话，这么优质的男人。

我可能一辈子都遇不到了。所以这个女孩是聪明的。好多女孩子觉得我以后遇到的男人只会越来越好，这是错的。啊，我之前在微博里有一个理论叫做买菜理论，就是说新鲜的菜呀一早都被人掐走了。那甚在市场里的，说实话。

坦白说啊，在相亲里面，如果你不是那种高高价格相亲的那种。那个会所的话，你能遇到的男人啊都是普普通通的。所以什么叫做结果导向目标导向呢？就是我们一般人如果在工作当中啊。

或者说生活当中遇到了一点点困难挫折的话，我们就会停顿在那里，卡在那里，踌躇不前。但是呢就是啊这种。高段位的女人啊，她这个时候会目标非常清晰，她真的知道什么是对自己最重要的。

他们所有的行动呢都会指向这个结果和目标。那有的女孩子会说了啊，王爱你说的这种女性在人群当中还是比较少的那啊他们也许天生就是那种比较理性思维能力比较强的那我告诉你啊，我这边可以插个题外话。

就是我这种能力是可以经过训练的。好，我简单说一下啊，大家可以从哪几个方面可以训练这种自己的这种理性思维能力。第一个呢就是善于观察，善于总结啊。我并不是我们遇到一些啊不顺心糟心事的时候。

领导批评我的项目没走好或者失恋了。啊，我跟男朋友之间发生不愉快了啊，我挫败一下，伤心一下，这个事情就过去了。如果我们女孩子想进一步进阶的话，我们一定要在每次挫败的时候呢，给自己进行一个复盘和总结。

那这样我们的人生呢会在这样1。1点的挫败，不断的总结当中呢不断的爬升。我们所有的发生的事情都可以作为我们的经验教训，关键是你要学会总结。第二点呢就是姑娘们要乐意学习。

大家可以去观察身边一些比较呃层次比较高的人，赚到钱的或者社会地位比较高的啊，甚至说那些嫁的好的女人，其实他们从来没有停止过学习的步伐的嗯。比如说我周围很多这样的朋友啊，他们都是在不停的去探讨自己。

怎样可以再去进步。所以就是说注意观察，乐意学习啊，我们的这种理性逻辑思维能力是可以训练的，是可以得到一个越来越好的结果的。嗯。第四点呢就是啊这些啊上架的，而且过得好的女人，还有个什么共性。

就是他们是真真正正就是想好好过日子，并不是那种捞女。我说啊我嫁给啊比如说有钱男人之后，我就一门心思捞她钱干嘛的那大部分的女孩子啊，就是通过婚姻升阶的女孩子，还是在努力的经营婚姻啊。

生孩子带孩子啊做自己的事情，然后协助老公或者老公的家庭在做事情啊，无论你是贤内珠也好，或者在外面为啊这个老公处理一些人际关系也好，他们都是内心还是比较啊，就是说想好好过日子的。

就是说每个姑娘有嫁这种优质多金男的想法是没有问题的啊，是个姑娘都会有啊，你也你也可以有一点小心机。啊，学一学什么啊，好加分，小心机什么我觉得都无所谓，那都不是事儿。但是你内心还是要怎么样，还是要挣。

还是要善良啊，你可以花老公钱，也可以爱老公钱，但是也要爱老公这个人。如果你只是一门心思的说，我嫁进去了，我怎么想从婆家捞钱啊，那你这个整个人性就坏掉了，你以后的日子也不会幸福的。我们嫁给优质男。

最终的目的是想获得美好幸福的生活。这是啊不忘初心的一件事情。这里我想到了就是前两天啊大V卢安伯爵说的一句话，他发了一段微博，让我特别有感慨啊，卢安伯爵不愧是一个财富自由的那种有钱男人。

他说的话就是男人的心里话，我可以给大家再读一遍啊。伯爵前两天发了一条微博是这样写的，有钱男人的心理是什么样的？你喜欢我的钱OK那我就按照行情，你值多少，我就给你多少。如果你喜欢我的人。

那我的就是你的我的人和我的钱，还有我的心都是你的。其实大家真的可以把伯爵的这段话记到心里啊，我们可以就是说啊奔着去找优质男人的这个心去结婚。但是你最终还是要喜欢这个人的。那好。

今天的中秋节特辑呢就是啊那些通过婚姻升阶的女人的共性呢，阿姨再给大家总结一下。第一呢就是啊大部分来说都是年龄小啊，就是很早的时候就结婚了，加进去了。第二呢，其实不需要多拔尖的姿色，长相中上等，会打扮。

哎，干干净净得体就OK啦。第三个是什么呢？就是嗯。其实他的性格上面呀，逻辑思维上面啊，或者说在理性程度上面还是要比一般的女孩子要强一些的。接下来是什么呢？就是啊有嫁有钱人的想法是没有问题的啊。

有点小心机无所谓，关键是最后还是要归根于好好过日子上面。好，那啊今天呢啊这个主题呢就到这里为止。然后我们的下一期的话题呢是啊那些上架在上架过程当中跟有钱的优质男人相处，我们要注意哪些点。

还有哪些坑不能掉进去，还有几个禁忌，啊我们就周四早上7点钟再见了啊，就算错过直播也没有关系的啊，等直播完了，你们回听呗啊，或者把几次的课一起找一个空档的时间一起听也挺过瘾的。好，今天就到这里了啊。

大家啊节日快乐，拜拜。