# 《富贵兵团》：嫁给优质男女人需要做的准备【加微信kc58567获取最新课程更新】

说阿姨要钱，然后过来。当初神开了头。就说。一个人的思维啊。他也许有共同目标，比如都想变有钱，都想高价。但是呢在前走这条路上，有些人走的歧途，有些人走的正道。那么这条路是什么呢？

其实就是我们的思维方式和我们认知和我们的观念。其实男人和女人之间是不怎么沟通的。然后很多女生也不知道男生正在想什么。尤其条件好的女生也很难有男闺蜜。那么没有男闺蜜，她也没有好的这种缺师。如果是男闺蜜。

如果就是自身是个阶层不高的人来说，他很难说出真话，何况漂亮女生很难跟直男友真的很好的朋友关系。所以呢我们看到更多的情况是，他根本不知道男人想什么。那么他这方面问题呢，只能跟一些女闺蜜甚至情专去沟通。好。

那么最终就是。把自己变成个老女，或者对男生就是一种对立的角色。在就男生跟跟跟做点傻他老觉得套他套他。然后就是。嗯，或者是学的一种非常不好的毛病，非常跋扈啊什么的，完全都是错的。啊，所以呢其实年龄大。

在报驾照路上是越走越远，他也回不了头了。阿姨说过，出高价评价就低价。嗯，因为这可能有些小伙伴第一次听免费的哈，就是大家下载个天东APP，然后在微信上听销会更好。那么就下面就请这个马阿姨给大家讲。

就是说马阿姨是一个真正的高价的一个女人。然后。他对高价这一路走的来是非常有自己的见识，但绝不是那些网上那些连婚都没有结的女情主，教大家怎么告价，他们只能教大家成为老女。老女是一种高级妓女，可以这么说。

I mean。真正有价值的东西在网上并不多，我相信这节课就是一个。我们进行打磨的虽然免费的，但是品质是不输，任何我们付费那容的壳。希望对他有帮助。hello，安娜达，我是江浙沪的王阿姨，我来了。

到的小伙伴打个一啊。大家好，今天呢是我们富贵宾团的第22期节目，抓住优质男人，我们女人应该做好哪些准备？铁粉们啊应该知道。王阿姨从来不是一个鼓吹女人，必须要结婚的博主。因为现在社会的形势是日渐明朗的。

婚姻啊并不是现在女性所必备的。反而呢一段舒适的关系才是女性应该努力追求的。所以，无论现在女孩子是20多岁、30多岁或者40多岁。并不代表啊我们就一定要选择婚姻。但是一旦我们想进入婚姻的话。

我们就一定要一段高质量的婚姻。正所谓宁缺毋滥，就是这个道理。长期呢关注王阿姨微博，还有就是长期听天聊直播的朋友们呢，其实他们大部分人啊想的已经非常清楚了。我是一个女人，如果我要结婚的话。

就一定要找好的伴侣，优于自己的，也就是所谓的上架，甚至说高价，否则呢真的是可以选择不婚的那我就一个人过简单舒适，非常坚定。众所周知啊，其实高价或者上价并不占绝大多数。如果女孩子说想清楚了。

自己要选择婚姻，那其实呢能评价能门当户对就已经算是非常好的一个啊良配了。但是如果你一个女孩子在婚姻面前没有选择对的人，或者说是下嫁的话，那我可以非常肯定的告诉你们，作为一个过来人啊。

可以预测到你后面的大概这一二十年二三十年，你势必被会会被拖拖进啊这个婚姻的泥潭。因为周围这种例子实在是太多了。好，我看到很多小伙伴们已经进到我们的直播间了。所以我今天是想跟一些姑娘们说一些心里话。

因为都是女人，都是女孩子，王安也是从女孩子过来，也是从一个学生过来的。然后从少女到大学生。啊到一个啊就是毕业之后，然后又走入婚姻啊，到现在，所以是看了很多东西。那我身边呢有这种普通中产阶级的女儿呀。

她有下家的，也有那种富家女呢也是下家的。那富家女说实话就不说了嘛，她就算下家，那她有娘家的物质条件来兜底的，她再差也不会差到哪去，就是说不会说真的是啊就是说受伤饭会怎样怎样那种程度。

但是我们大部分的女生啊，她不是富家女。真的是中产阶级，本身家里条件就没有这么好的女孩呢，因为对婚姻的不了解啊，当时头脑一热呀，说为了爱情啊或怎样下大的话，如果你嫁的这个男人最后不争气。

不知道珍惜你的话啊，我跟你说，女孩子30多岁就可以长白头发了。你30多岁是真的可以成为一个老妇女的，不是吓你，因为其实人生是非常残酷的，婚姻也是非常残酷的。啊，好多女孩子已经进到直播间了，这样吧。

因为今天呢是一个公开的免费课，所以呢我希望我们彼此都放松一些。大家如果有什么问题的话，可以在留言区留言，我会啊就是随缘翻排吧。好吧，我看到的话，尽量多回复你们。因为这两天也是高考季嘛。

然后啊也是就是说女孩子啊考大学之后，然后高考成绩出来之后，也要选选什么专业，选什么城市，选什么什么大学。所以我非常有感慨。因为女孩子有女儿的家庭啊，可能就是说会在这方面啊非常谨张的去选择呀。

斤斤计较之类。但是好像从来没有一个父母告诉女孩子，哎，姑娘啊，女儿啊，其实你在这个年龄十几二十岁的时候，可能就要去思考一些关于婚恋的事情了。那众所周知啊，我们能考入大学女孩子当中。

我可以说80%都是中产阶级都是非常普通家庭的女孩子。因为王阿姨就是一个普通家庭女孩子啊出身。所以啊你要特别的谨慎，你不要说等到我啊我读完博士，读完研究生，然后啊那个工作了几年之后30多岁啊。

我再去一看啊，我要结婚啊，我要去找优质男人结婚，我跟你说啊，到时候你的竞争对手更多了，如果你能够在学校的时候能筛选出来一个优质的男朋友啊，哪怕她是一个暂时没有成绩的潜力股，那以后能进入啊顺利的进入婚姻。

那也好过，等到你博士毕业出来，或者说你工作了好多好多年之后，出来30多岁，我再去找对象，你会发现你周围真的没有那么多合适的男生了。就是有，我相信你也是看不上的。所以说女孩子在大学当中。

或者说在非常年轻的时候。就要明白婚恋是怎么样一回事。我们在大学的时候怎么样去筛选男人，怎么样去判断哪些男同学是非常有潜力的这样一个事情呢？是非常非常重要的。我今天呢会把这个话题呢稍微展开一点。

因为这个话题太大了，我会在以后的这个直播间中分为1到2期的内容，告诉女孩子在大学期间怎么样精准去定位真正的优质的潜力股男生。而且我会告诉大家技巧怎么样判断大学男同学当中。

哪些是家育条件还不错的这是都是有方法的。没有自信怎么办？我告诉你。啊，我觉得啊你在未来的一个月先给我瘦5斤，我告诉你，你的自信立刻就回来了，因为你没有变得更好，所以没有自信。中产阶级的女孩怎么定定义啊？

我告诉你啊，就是说爸爸妈妈可能会给你一个不错的教育，供你读书，供你到研究生，也许能够给你在一种省会城市呀，干嘛的，给你付个呃二三十万3十万房子的首付。但是除此之外，他们就没有再托举你的能力了。

这个就叫做中产阶级大的女孩。但其实中产阶级的女孩子已经非常幸福了。因为中国存在着大量的。就是说呃说不好听点，就是贫穷的女孩子，只不过我们看不到而已。但是我告诉你，这个群体是大量存在的。

其实我之前在跟老李校长或者卢安博学在聊天的时候呢，我们也会提到就是说大学里面啊富家女是极其少数的。我告诉你们哦，富家女是非常难上架的啊，你别看他家里有钱。

其实她上架的难度比我们这种中产阶级的女孩子上架难度更高，为什么呢？因为富家女本身的门槛是非常高的，他们的调子起的很高。而且啊别说富家女了，连中产阶级家的女儿都是当公主养的，何况富家女呢？

本来匹配他们的男生适灵的，失婚的男生就少。所以所以啊啊就是说而且能够匹配到富家女的这些男人的选择面是更广的。为什么呢？因为这些男人是可以向下兼容的，所以富家女在婚恋市场上是真的没有什么优势。

那负加女怎么办呢？要么就不婚不育，我要么我就借精生子，然后找男朋友换男朋友，要么我就向下兼容，降维的去选男人，也就是所谓的下嫁，图个自己开心。有句老话说的好呀，说男不高娶，女不下嫁，高价低娶。

最吃亏的就是富家女，经常是招着赘婿。就是说我们的那种上门女婿倒插门典型的是下家啊。当然了，如果你是皇帝的女儿，你嫁给谁其实都是无所谓的，都是下家。因为那个段位太高了，我们不讨论。

我们就说这些富家女或者小富之家的女儿，或者说中产阶级的女儿。尤其是中产阶级的普通人家的女儿，怎么在非常年轻的时候去避开那些坑。然后我们需要踩对哪些点？这就是我们这个富贵兵团千聊直播间的意义所在。

我们的直播间是非常受铁粉欢迎的。大家看到这个浏览书就知道了啊，我相信王阿姨给你们讲的这些讲座一定是在网上是没有的，你们没有听过，我们也不是什么捞女派啊之类的，捞男人钱，不是的。捞男人钱给你买几个包。

那又怎么样呢？图暂时的快乐，那种快乐又能值几个钱。我们要的不是暂时的快乐，我们要的是幸福，幸福才是永恒的，幸福才是无价的。我希望能听到就是在我们直播间的每一个姑娘听到王阿姨的讲座，最后都值得拥有幸福。

都可以成为幸福的女人。这是我我觉得我们直播间最大的意义所在。红尘处长是我们的老朋友，他曾经有个观点啊，说，确确实实呢很多中产阶级的这种优秀姑娘啦，是面临下架的这样一个问题的。

那其实婚恋其实是一种经济行为。在自由的婚恋市场里呢，其实好多人啊呃红珊叔啊觉得他谈不上下架，因为他觉得走到最后的婚姻基本上都是价值匹配啊，有的人说呢，那如果姑娘哪儿如果都比小伙子强，就是脑子发热。

非要下架，说明这个小姑娘笨，智商低。那智商低也是综合价值的一部分，可能呢这是有一些道理呢？但是我们的直播间呢就是要让笨姑娘变得不再那么笨，就是让大家在婚恋上面啊，这个恋商啊提高这个思维认知啊要提升。

我们就要跟大家讲一讲，怎么去避开这个下架的坑。说一千道一万啊啊有一句老话叫做天下武功唯快不破。那婚姻啊，天下婚姻唯就是唯藻不婆，其实就在一个早字。所以阿姨特别希望女孩子在非常年轻的时候。

哪怕你现在还没有说啊我需要考虑婚恋的时候，就可以提前的预知一些道理，尤其在婚恋上一些道理。因为我希望大家啊姑娘们可以在评论区跟我互动一下，你们的爸爸妈妈有跟你们说过，就比如说在大学里面。

或者说快要上大学，甚至说快毕业的时候，跟你们认认真真坐下来谈过婚姻和恋爱这个问题吗？嗯，可以在评论区里说一下，是不是都是遮遮掩掩的友抱琵琶半遮面，根本就不敢把这个问题抛开的谈。阿姨多大了是吧？

阿姨三十好几了啊，还没到40岁啊。包括我们整个婚恋上啊，其实在微博上，真正的婚恋博主是没有几个真正优质的，就是真正懂并且有资格来讲这个东西的。但是王安也是绝对有资格来讲婚恋的。

因为以后啊新粉可以去听我直播间其他的这种讲座，或者说去刷我的微博，从头刷到尾。你们应该就会知道吧阿姨在婚恋上是一个钻营的强者，而且我手里处理过好几百期这种婚嫁的案例。

所以各种各样离奇的情况我全部都遇到过。而且我处理的这种婚嫁案例也会越来越多啊，是各种光怪路陆离的男人，女人，各种高价低价平配，我都遇到过。所以呢我真的是有实战的这种经验的。

我曾经跟一个还是在校的大学的女孩子聊天，她来问我啊，非常单纯的小姑娘说阿姨，难道这个世界上真的就没有那种又帅对我又好又有钱的男生吗？我说肯定有啊，这个世界上肯定有那种又帅又高又有钱，又专一。

对女人又好的男人，但是那个男人不是你的或者我的，是另外一个女孩的，而且这个女孩子祖上是积了八辈子的。所以这种幻想要尽快掐面。你不可能，我可以说99%的概率，女孩子不可能找到一个又高又帅又有钱。

对你又好又专一的男人的。所以当你有这个念头出来的时候，就是忘念。我在婚恋的这堂讲座第一堂课就是要教给女孩子们，要认清现实，放弃幻想，不存在这种完美男人。那既然这个世界上没有这种完美的高富帅。

那我们就可以找优质的潜力股，相对的啊高相对的富，相对的帅，那就足够了。那判断大学里的男生是不是潜力苦的方法呢？那今天我可以在这个讲座里稍微讲一些。一个大学的男孩子啊啊说实话啊，他在发展这个上限上面。

以一个女孩子女学生的眼光就估算了，其实是很难估算出来的。这个男孩子未来能赚多少钱，有多大发展是没有办法算清楚的。但是我们可以从一个男学生的基本面来判断他。只要这个男学生基本面差不多了，假以时日。

他以后肯定会混的不错的。我们没有办法抓住那个绝对优秀的男孩，难道我们还抓住那个相对优秀的男孩子吗？对不对？基本面不错的男孩子呢，他不会在逆境中跌的太厉害，类似于这个男生的护城河就在那里。

那他的基本盘会很好。所以啊总体来说，如果我们能够遇到这样的男生，整个人生啊其实没有太多的风险。我的这个讲座呢特别适合女孩子来听，也特别适合家里有女儿的粉丝来听啊。无论你是爸爸还是妈妈，你多听一点。

多学一点，总不会有错的。不是说30多岁、40多岁、50多岁人就一定在婚恋上有这个思维认知，会有这个很高的智慧。不是的，大家兼听则明。判断一个大学的男生是不是潜力股呢，我这边有三个维度可以供大家参考一下。

啊，因为啊如果啊就是说啊你自己本身是女孩子，或者你的女儿以后婚嫁很成功的话，很优质的话。说实话啊，作为父母，咱们从最功利的角度来说，父母会省很多很多心。如果女孩以后过得不好，我告诉你啊。

以后全是父母在擦屁股。话糙流脏啊，第一个维度就是这个男大学生是不是很听话，很顺从。唯唯诺诺性格的男生啊很怕事。如果以上回答都是y的话，我告诉你啊，这种男大学生他最多成了一个普普通的打工人。

他跟潜力股还差的太远。第二个维度呢就是这个男大学生总体上是不是很自律，完全自律的男生是不存在的。男孩子大部分时间都是想玩大部分状态呢，他是自律的就够了。自律是什么？自律是做那些长期对自己发展。

长期有益的事情，不自律的男人肯定没出息，想都不用想。自律是努力和智慧结合的品质。不自律的男生啊，他往往是脑子不太灵的，不够聪明。这个就判断一个男生是不是潜力股的第二个维度。

我看到有一个粉丝说这个怎么转文字啊，那我们这个是没有办法转文字的，就是以一种啊语音条的形式发送啊。あ。第三个维度呢就是这个男生是不是善于琢磨事情，爱动脑子。爱动脑子的男孩子啊。

他不一定啊他虽然不一定每次都能把事情看准，或者说每一次对人生的发展决策都做对啊，可能他也会比如说被人骗啊，看错人啊，被人坑这种。但大体上呢，爱动脑子的这个男生一定是善于反思和总结的人。

而且特别善于从自己的身上找原因。因为这种自律的习惯的人啊，他一直都是往上走的这样的一种曲线。虽然他的这个曲线是曲折的，但是趋势是总体向上的。所以啊大学男生中的潜力股呢。

他确实在很年轻的时候就表现出跟同一男生极大的不同了。包括这种极度的自律，以及以及什么呀？极度的自信或者。我告诉你们哦，如果你在大学周围能遇到这种爱吹牛画大饼的人，你要多留意哦。啊。

阿姨周围身边出来的潜力股，好多大概率都是那种在大学的时候一穷二白，但是特别会吹牛的啊穷小伙。好。😊，第四还有什么呀？就是这个男生啊吃苦耐劳，这几样都有呢，才证明这个男大学生啊他是潜力股。

但是哦即便这几样都有这个男学生以后成功的概率只有50%。所以啊。大学男生有没有潜力功，绝对有，但是也是看概率的，还是少数。所以我一直建议说还在大学里面，你本科生也好，或者研究生也好。

跟这种已经表现出这种潜力古的潜质的这个男孩子啊，保持一种良好的这种关系。不是说你一定要跟他谈恋爱啊，谁要保持一种良好关系。因为什么呀？末期少年穷，这个呢也叫做鸭宝。你压宝的这种男生啊，潜力股男生越多。

你最后押中的成功率就会越高。江湖那么大，谁能保证以后谁与谁不见面呢，对不对？我们女生在大学的时候啊投资潜力股，这个东西其实跟投资正式的股票市场是一样的，能鉴别出股潜力股的男人呢。

并且有能力持有到最后的这个女大学生啊，都不是一般人，都是聪明女孩子。啊，所以但是呢绝大部分女孩子呢确实还要秉着一个价值匹配的原则去选择这个伴侣。我觉得啊女孩子，尤其你年轻的女孩子，在找伴侣的时候。

我们一开始这个心一定是要高一点的，一定是要往这个上架或者高架上面去奔的。因为其实啊你你目标定的高点没有错。就说如果走到啊婚姻的啊最后，你能够门当户对，其实已经是极大的幸运了。婚姻这个东西是这样的。

就叫逆流而上，不进则退。更别说现在这个婚恋市场竞争是白热化的呀。可能大家小姑娘现在不知道这个这个市场是怎样的。我这边说一下，我前两天微博里有个粉丝留言，我非常感慨。刷我微博的粉丝啊，应该看到这条微博了。

完以前两天啊发了一个微博叫做小地方的女孩子呢要拼命走出来。高考对一个女孩来说是非常重要的一个人生踩点。越是家里帮不上忙的姑娘呢，越是要往大城市去考，越要去珠三角、长三角等发达地区。

反正女孩子我都一无所有了，何不奋力一搏呢？女孩子要发展，要嗯要搞钱，说说白了就是搞钱发展，一定要到一个财富体量大的地方。因为全中国比较富有的一批人呢是在这两个区域大规模聚集的，最聪明最漂亮。

最以帅最有钱的人都是在这种长三角或者珠三角这一块呀啊，北上广深这一块大量聚集的。所以。女孩子，如果你还有点野心，就一定要跟着大势所趋。不要逆流而上，要顺势而为。很简单啦，无论现在是男孩子或者女孩子。

想搞钱，想发展，一定要去赚有钱人的钱，赚富一代人的钱，赚富二代的钱，赚富三代的钱，甚至去赚冉冉升起的富四代的钱。我举个很简单的例子啊，你是个非常漂亮的有姿势的女孩子，你在小镇上，你在农村里就是正花。

是个村花，你最多能匹配到的这个伴侣就是镇长家的孩子。镇长家的儿子放到大城市，屁都是。但是你想如果我漂亮。啊，我。能够在大城市能够遇到的这种优质男人，比你在中西部小地方能够看到的这种优质男人要多得多。

🎼同等姿色啊，女孩子在村里叫村花，在上海就叫小白美，场景不同啊，身价相应也提上来了，但其实都是年轻年轻的身体和疲劳，对不对？所以我这条微博呢啊当时我看评论呢。

就是有一个大湾区还是江浙沪的女孩子看到不高兴了，我也非常的理解他们啊。他们本身啊家庭条件应该是非常好的，典型的就是说是这种大城市小白。有一个这个江浙沪这边的一个小白美呢，就在我那个微博下面留言嘛。

说哎呀，阿姨，你要是号召这些小地方来的女孩子都涌到大城市来。那我们这种啊城三角啊、大湾区啊，或者北上广深的这种小白美，估计要往外跑了，婚宴市场太卷了。当然了，他们这个立场啊我是非常的理解的。

因为我如果是一个上海的女孩子，家庭条件都不错的话，哇塞，我看到。这是成千上万的这种小地方的女孩子涌过来，那我内心是非常的不开心的，我肯定是要逃离，或者说干瞪眼啊，干着急。那我在微博上也回复他们。

我说这是没有办法的事情，这是客观现实。我们一定要睁开眼睛，面对这样现实。中国的人口基础大，男孩子女孩子都多，年轻的男孩子女孩子更多，大家都想往好的地方去。大城市婚恋市场，内卷竞争大也是必然的。

那其实扪心自问一下啊，比如说像刚刚提问的这个啊上海小白美的爸爸妈妈，你们的爸爸妈妈，爷爷奶奶又真的是上海或者深圳的土著吗？我相信啊你爸爸妈妈那一辈子或者是再上一辈子也都是从全国各地的这种小地方啊。

小县城小镇，或者说这种农村四五六线城市跑上来的。然后在上海深根发芽才有的你呀，对不对？所以遇到这种现象啊，女孩子心态一定要好，不要去干跺脚或者干着急，或者愤愤不平。内卷其实换作一个另外一个词叫做竞争。

竞争一直有的。当然了，婚宴市场现在竞争基本上是趋于啊白热化的啊，所以我们必须要知道一个现实，就是很多小地方来的光岛小白美或者大白美，真的是超多的，真的是豁得出去的。好的，我来回答一下。

有一个呃女孩子问的啊，想知道上架的定义是什么呢？其实这个上下，如果说只是说找一个比你们家有钱的，我觉得太肤浅了，找个比你们家物质条件好的肯定是一个方面。但最重要的是你嫁给他之后，你觉得你比婚前要踏实。

要开心，你活的更滋润，这才是上架。不然有再多钱都没有意义。我在微博里面，其实我的观点是温柔，但是很强硬的，就是说现在确确实实婚恋市场这个赛道呢是竞争非常激烈的。无论是北上广深当地的女孩子。

或者说小地方来的女孩子，心态一定要好啊，不要愤愤不平，就做你自己该做的事情。好东西，好男人，还有好生活，优质的婚姻就在那里，有没有本事去抓住，是要靠每个女孩子自己的能力去够的。好的，有一个粉丝说。

阿姨怎么教导自己家儿子呢？好奇。我觉得如果啊我的儿子以后走入婚恋市场的话，那我一定是让他真的是对那个女孩子要非常非常好的那怎么才叫对那个女孩子好？就是不要让那个女孩吃苦，苦，男孩子来时。女孩。

你就是踏踏实实的过日子，然后享受就好了。所以我们家的儿子一定要是去搞事业的男人有事业，有一切。我一开始就说了啊，王阿姨从来不是一个鼓吹火，女人必须要有婚姻的博主。我只觉得女人应该有一份优质的婚姻。

但是呢有一些呢在这个婚恋意识上比较超前的一些女性，就是说哎呀，如果真的遇不到这种优质的男人，我该怎么办呢？我年龄也大了。那说实话啊，坦白说啊，如果是我王阿姨怎么办呢？那我就单着好了，很简单的。

比如说我自己个人能力或者娘家都还不错的话，那我又没有办法接受下架去跟一个我根本看不上的男人去结婚啊，那没关系啊，那我就不结婚，OK了呀。所以说为什么现在这种大龄的优质女性剩下来的越来越多呢？

确确实是因为独立又能干的女性呢却确实越来越多了。这种啊尤其像北上广深的这种优质的女性啊，她大多数条件是非常不错的，非常有想法。但是呢在婚恋方面东挑西挑，最后高成低不就，所以她剩下来了。

所以为什么我说小地方来的这种稍微有点姿色的普通女孩子，反而好驾。因为说实话啊，条件没有那么好，也就没有那么多资格去挑剔了。只要觉得哎比我好一点点的，不错的就嫁过去了。结婚生孩子过日子，人生就向前推进了。

没有那么多想法。越是优秀的女性呢，她不是说不想结婚，不是说她不想进入婚姻，而是她看不上一般的男人。所以所以啊就是说现在女孩子一定要有这个呃意识啊，就是好多这种就是大城市的优质剩女，她也想结婚的。

她找不到她能看上的男人，所以真的是宁缺毋滥。我们有一个做金融的女朋友啊，他就是说哎呀哎呀，我看了你这个微博之后很绝望。😀Ha。😊，我说你为什么觉得绝望呢？后来我才知道啊，他是想上价高价的。

因为他实在是接触不了自己跟自己看不上的男孩子啊，勉强进入婚姻啊。那我自己就担着，我自己赚钱过就好了。其实这样也是一个非常正确的选择，也是对自己负责任的。阿姨，婚恋市场1994年是大龄了吗？

1994年那今年应该是27岁啊，可以抓紧了啊，大龄也谈不上，但是呢也是一个就是说人生的十字路口了啊。那这个金融做金融女朋友他不想上家吗？他也想走入婚姻啊，但是他在很早时候她没有意识。

等到他意识过来的时候呢，他真的已经错过了那个婚恋的黄金阶段了。而像这种女孩的，有的真的是美貌与事业齐飞哦，他们极其独立，精神世界丰富，有自己的想法和人生规划啊，看起来也有很多人追，但是追他的人啊。

他也看不上。就是迟迟没有婚恋的动机。一呢还是因为眼光太高了。因为本身这种女孩子啊叫雌雄同体，太挑剔了，而且确实呢能配得上呢他们能配得上他们的这种优秀的男性还是非常少的。而且啊这种男人呢。

要么在潜一股时期呢就被人抢占心机，名草有主了。要么呢就还在花丛中啊，流连忘返，贪恋红尘呢。嗯，阿姨有要求儿媳妇的家庭条件吗？我没有，我只看这个女孩优不优秀，无所谓的。啊，但是至少家里不能有太多的负担。

比如说家里有赌博啊，或者这方面的最好是不好的，对不对？因为我足够自信，我相信我的儿子一定是一个事业有成的男孩子，一个事业有成的男人是有自信去不去挑剔啊，未来妻子的原生家庭条件的。

就像我刚刚说到这种金融啊行业的优质的这种女生呢，她可能确实也错过了个黄金婚恋期。你们要知道他生活中那种普通的男角色啊，他根本看不上的，压根看都不会看一眼的。自己卖不过内心那套坎的，下不去嘴，交不了心。

身体是很诚实的。所以我想说啊，我们女人的人生啊，真的有时候像坐高铁，就不管你结结婚有没有孩子啊，就是坐火车永远都不会太舒服的。真正能让你永远舒服的呢，就是你永远有钱坐高铁的那个头等舱商务舱。你好。

有回放吗？啊，是这样的，我们的富贵兵团直播间呢啊是一个语音直播间，是无线回放的。你什么时候想听就随时来听，错过直播也没有关系，想什么时候听就什么时候听。几点结束啊？

一般我们的富贵兵团的这个每一期的讲座呢在40分钟到1个小时。因为今天的粉丝比较多啊，我再给大家讲一点加一点餐，就是我前两天推荐了自己的一个讲座，就是讲了个董花花嫁给天猫总裁的那个阔太太董花花很有名的。

然后发现热度非常高，有好几百个粉丝问我要这个啊讲座的链接，为什么呀？为什么大家对这个女人特别感兴趣啊？我们在这个直播间里打开天窗说亮话，因为很多女孩子是羡慕她的，她真的是算在年轻当中啊的女人当中啊。

真正嫁到了优质男人的。我在讲座里面也说到，董花花是一个有一点缺心眼的女人，因为她在很早的时候呢，就实现了财富兑现了，嫁到了一个有钱人。很多女孩羡慕嫉妒恨的，是真的，大家不要跟我装。嗯，你想一想啊。

她家的那个老公一年的分红奖金差不多是现金两个亿啊。董花花哈，我得到的消息是，董花花到奢侈品店去扫货的话，一般都是十几万十几万这样扫的啊。那这种日子肯定肯定是很多女孩羡慕不来的啊。所以董花花他不怕离婚的。

他最怕是什么？他最怕的是没钱，他最怕蒋凡赚不到钱或者离婚分不到钱。他害怕财富缩水，不知不觉的这种阶层跌落，这才是董花花们内心最深的恐惧。董花花如果跟蒋樊离婚的话，他至少能分到几个亿的现金。

更不用说什么抚养费啊或者乱七八糟的什么婚后财产之类的。懂花花是一个典型的啊，嫁给了幼稚男人，但是她是个缺心眼的女人。你看他现在的状态啊，包括你们到小红书上去看，30多岁女人活的就像20多岁一样。

每天带着孩子吃吃喝喝玩玩乐乐啊，现在还有个什么事业在做，好像是一个什么买手店吧。说实话啊，买手店能挣几个钱啊，挣不了什么钱的，但是他这样一个身份，必须要有个东西在做啊，对外有这样的一个社会联系。

不能在家做家庭主妇和阔太太，尤其是跟张大姨撕过逼之后，对吧？所以啊在那期讲座呢，就是阿姨就是跟大家已经讲到了啊，已经嫁到这种优质男生的女孩子呢，一定要警惕心，警惕你和这个男人结婚的那一天。

就是你人生的最高点，以后全是下坡路。这个本质就是如果一个女人在嫁给优质有钱的男人之后，持续性的不是生产，做家庭主妇，吃吃喝喝玩玩乐乐会严重损害一个女人的心智。她老公怎么看重懂画画？

这个我在讲座里面已经讲的非常详细了。她老公是个理工科直男，没有怎么见过女人。懂画画那期啊，大家可以到我们的讲座里再听一遍啊，我应该把它扒的比较详细了啊。今天呢讲的是嫁给优质男人。

年轻女孩子应该做的什么准备？我相信聪明的姑娘们早都已经get到那个那几个点了。我相信在微博上没有一个人能比江浙沪王阿姨在会面上讲的东西更小心的，我是绝得有底气的。因为王阿姨算是一个从小地方来的吧啊。

然后后来就是呃一步一步啊就是算是一个高价的典型吧，上架的典型啊，因为了解我啊，微博或者千聊的大家都会对我有一个非常深刻的了解，一路走来啊，怎么去筛选，怎么去认识，怎么去经营啊，怎么去维护。

那王阿姨这边是非常有经验的。情绪稳定来自于你内心非常有底气。然后什么是底气呢？就来自于阅历和财富。我觉得阿姨在这两点上面应该算是有点积累的。所以相对来说呢情绪比较稳定。啊，我现在怎么说，内心比较强大吧。

很少能有能有让我非常生气的东西。今天是一个公开免费的讲座，我希望在这个富贵宾团的直播间呢，通过听王阿姨的这个课呢，真正能给你们孩子带来价值啊。年轻的话呢就年轻的女孩子啊在很小的时候就可以早会。

真正的把周围优质的男生筛选出来。30多岁的也不要着急，还有机会。那如果真正说真正错过了。然后对婚宴不感兴趣的，也可以说坚持自己的选择，拥有一份对婚恋比较有平常心的这样的心态。其实我们最重要的。

并不是说要求婚姻这个形式，而是要求幸福呀。幸福都是我们女人一点一滴积累和经营出来的。我不希望女孩子去当捞女，去算计男人的啊几个包包几个钱之类的。你去当捞女或者算计男人的一些短期的利益。

你可能会有短期的快乐。那我告诉你，那种快乐根本不值钱，快乐值几个钱。我们要的是幸福，幸福才是无价的。我觉得每一个女人都值得拥有幸福，我希望我们每一个女孩子都幸福。

那这一节富贵兵团的免费公开课呢就到此为止。啊，希望有机会呢再能跟大家多多交流，多多沟通。那接下来是我的小助理商场。好，那今天就到这了，大家晚安，晚上要做个好梦哦。

老师经过富贵兵团劝聊直播间呢之后会以私密进会员收听为主啊，就是只能会员确定啊啊，单词课这些都已经没有了啊。现在一年的价格是499元啊，会员的有效期是365天。之前的课和知后更新的课都是免费听取的状态。

热来是会不断的涨价。因为课程也在不断的累积，价值也会越来越高，含金量也会越来越高。啊，买阿姨会员呢送园疑价值159元，男人星十4课系列课一份还在观望的小伙伴呢抓紧啊购买后加阿姨微信，并且领取系列课。

下面我发现课程目录和老师的微信。另外如果客户啊有想要提问的小伙伴呢啊，我推荐去阿姨的知行球，阿姨的知识询球含金量也非常非常的高啊啊，并且和欠聊呃有一定的联动性啊，欢迎大家提问。嗯，大家提问了之后。

阿姨第一时间看到就会啊回答啊，谢谢大家哈。还有一半补充的就是呃本期讲座呢还设立了一个讨论小组啊，感兴趣的小伙伴呢积极参加啊，在群内加阿姨的微信，会免费获得阿姨送出的小礼物一份啊。

一份99元的干货系列课啊啊，也是阿姨讲的啊，大家可以当做睡前干货视频啊，感谢大家啊，本期讲座到此结束，期待下次再会，谢谢。

