# 《富贵兵团》：小富之家女生的择偶困局【加微信kc58567获取最新课程更新】

但同时呢他也带来一种电影装饰。现在情感上的很多困局啊，我们不得不说来自于这种。城市化不断加剧这种超级大城市的系洪效应。比如说北京。上海他虽然在限制人口，但是还是连我这种人我都越待上海。越待北京。

越有滋味。不光是他的。不同城市文化。然后城市的面貌。在里面。孕育的机会和活力。这个是埃及很多有趣的人都在此。这个是让人无法拒绝的事情。但同时呢他也带来一种。就是。婚姻链上的一种困局。

就是在经济发达房价高地区，它也会表现出这种困局出来。而且体现出男人和女人不一样的困局。如果各位出生在一个中国的农村，其实这都不是问题哈。我曾经做过旅游，在。你做旅游也在草原嘛，草原周围就那种。

砖砖头房子啊，你们想想能没想到房子用砖做的。要取暖是要生犊子啊，但是这几年应该有改善性的楼房，就那个山南草原。那虽然很多年轻人走了，但说实话，在农村。那可是天天给办喜事儿，反正双方家庭条件差不多。

长得差不多都不大好看。好看都跑出去了，也没什么好挑的，而且好看不好看取决于比如说你天天的看一帮丑的，天天看天天看，那就身边的。长得丑的，千几年能看过去。然后呢。就是虽然网上有很多炫富什么。

但实际上由于你生活中你没有那么多富人，所以说。你就感觉这个是这个你你对财富认值，其实那个数量啊数据感就没那么强。比如说你在上海，你你自然呢，你的数据数据感就变成了千万，可能最别标准。

因为房子就1000一套。但是你在那地方，你的数据感就觉得50万是30万，就是天文数字。那么今天的主题是。就是。小妇女之家的。就是小富之家的女孩的受我困境，这在王阿姨那儿最多最多。不过今天也弄个彩蛋。

就说如果各位想去。征婚的话可以呢，因为可以找王阿姨帮你们发一下。王阿姨那也有很多优秀男孩子，然后你们给王阿姨，你们私下商量给个几百块怎么的，让王阿姨帮你发布一下，你们可以试一下。就是今天这个困局呢。

你们听一下听一下呢，如果你足够年轻，足够理智，能够对抗自己的人性，主要是自己贪婪的一面和不成熟的一面。那么你还有好结果。如果你。如果你呢放之任知，那么这些事才会轮到你就跟职场中年危机一样。

很多人都想遇到，因为他们的想法做法。就是一个普通人想法做法毫无远见，也对自己。比较放纵吧，就说。还还是不够严格和自律导致的。所以说今天呢大家好好听。hello，安娜达，我来了，我是江浙沪的王阿姨。

今天呢是5月9号，我们富贵兵团的第16期节目，我特别开心啊。因为我们在这5个月一共做了那么多期节目。嗯，从反馈上来看呢，每一期都比较受欢迎。今天是一个很特别的日子啊，母亲节啊，所以呢刚刚我在吃饭。

所以呢今天这个啊直播呢我给调迟了半个小时，说到母亲节呢，我多说两句啊，就是啊就是说到这个仪式感啊，就是孩子对父母表达爱，仪式感是非常重要的。你比如说在今天这样的一个日子，跟妈妈啊或或者自己的婆婆啊。

就请他们吃个饭，或者发一段啊短信啊，其实是胜过很多东西的。但是呢如果在这个仪式感上面再给点实惠的东西啊，送个礼物啊，或者发个红包啊，那简直就是什么呀？呃给他们一记强烈的那种空白感，对不对？效果会更好。

那以后的情感沟通啊，或各个方面的这个工作开展啊就更方便，对不对？那今天呢是一个啊这样一个非常呃有利于加强仪式感的这样的一个日子。我今天呢把我的外婆，还有我的两位妈妈。

还有呢我家里的两个阿姨呢就都叫在一起吃饭的，没有男生啊，没有男性。然后全部都是我们这个女性。然后我觉得今天晚上是非常好的一次加强我们这几个女人之间的身份认同的一个机会。然后我给两个阿姨也发了一些红包。

因为大家都是做母亲的啊，这个细节很重要。然后在这个身份认同感的基础上呢，以后跟阿姨在谈工作呀，或者跟我的呃两个妈妈在感情上沟通呢都会更方便。所以啊仪式感啊，对于任何年龄段的女性非常重要。

今天我们富贵兵团的啊主题是小富之家的女孩的择偶困境。我们上一期啊讲到富家女下嫁的悲剧。那今天呢这个群体呢他肯定是。跟大富之家的女孩女孩子啊是有很显著的区别的。所以我现在首先呢来界定一下这个概念。

什么是小富之家的女孩子。首先啊小富之家的女孩子，她肯定不是普通的女孩子，她不是说出自于一个啊就是真的是工薪阶层或者说小地方的，甚至说农村的女孩子。你像王阿姨就是典型的小地方的爸爸妈妈都是拿死工资的那种。

然后王阿姨年轻的时候啊，说到出国留学，那是根本就不敢想的事情。那王阿姨年轻时候肯定是不属于这种小富之家的女孩。那我就说几个标准啊，大家可以参考一下这种小富之家。这个小富指甲女孩子啊。

首先跟我之前说过那个亿万富豪，老头子的四个女儿是没有办法比的啊。老头子呢可是身价十几个亿哦，每每个女儿每年的零花钱都是可能都是200万300万这种，所以小富之家的女儿是不能跟这种真正的富豪之女比的。

但是呢这种小富之家的女孩子要比年轻时候的王阿姨的条件要好得多得多了，大概就是这样的一个范围。我想嗯粉丝们应该有一个比较呃清楚的一个概念了。我再补充几点啊，基本上呢就是这个群体呢，比如说。假设啊。啊。

江浙沪的一线城市或者二二线的强省会城市，或者说三四线的那种富裕家庭的这种女孩子。然后呢，这种家庭呢是有能力，并不是说倾家荡产，摔锅卖铁，而是非常轻松的可以把女儿送到这个美国啊、英国啊，读个书留学回来啊。

并不是说靠这个女孩自己打工挣奖学金，而是真正的家里出钱啊，可能让她去镀个金。然后这个女孩子呢回来啊很可能就留在北京啊、上海、广州、深圳，然后有一份非常不错的工作，一年比如说拿30万啊这个样子。嗯。

这个女孩子呢可能不是上海人，但是呢是在上海、北京啊，杭州啊、深圳这些非常优质的城市在发展。所以这也是我界定这些这个群体的一个范围。他们的家庭资产啊，大概是在。1000万哎。

大概这个上下这种浮动大概是这个样子。呃，大几百万1000万或者说一两千0万这个样子，那就是比那种大富肯定是比不过。但是呢比普通女孩或者说穷人家的姑娘又真的是好太多太多了。所以像这种女孩子啊。

家庭教育肯定是能给到他足够的资源啊，上个211985啊，或者说出国留学啊什么的，包括他家里可能在老家省会或者三线四线城市，有啊一两套房子，甚至说三四套房子。爸爸妈妈呢可能是体制内啊，国企的啊。

或者说医生啊、律师啊，收入比较好的，比较殷实的。呃，大部分呢也是独生子女，最多两个孩子。所以啊今天晚上我们的主角们就是这群姑娘们。所以这种小富之家的女孩子还有一个特点。

就是如果让他们的家里在上海、北京或深圳去全款供一套房子，那他们的家庭是会吃力的。所以说这种女孩子呢，她们在整个的教育眼界见识方面，或者说整个的这20多岁之前的这种人生经历方面啊，她是非常优越的。

但是呢他们的家庭呢把他们托举到这么高的一个位置之后，如果再继续托举的时候呢，就显得心有余啊力不足了。这就是我总结的小富之家的女孩子啊，所有的这种女孩子一个特点。

今天晚上呢我们主要是从案例分析去总结一下小富之家的女孩，她到底困局在哪里？所以我会讲三个女孩子啊，她们是不同的，但是他们又是相同的。所以我们来梳理一下，我们来总结归纳一下到底问题出现在哪里。

第一个案例的女主角呢叫做小慧，她今年24岁，是美国一个非常有名的大学的研究生，现在在上海的一家金融公司工作。那他们家的资产呢就是非常典型的，叫做什么呀？千万级。就是大家知道啊。

现在在中国家庭资产千万在富人里面呢，只能算是一般但是呢在穷人里面呢又算是非常高的，就不能算穷人，只能说算是就是那种啊中产再高一点，所以叫做小富之家。那千万级在中国上海是一个什么样的概念呢？

就是上海的一套房子。那所以这个姑娘的家庭啊，其实是很尴尬的。这个小慧呀，她平时是不好意思张口跟男生要东西的，因为可能就说教养啊，见识也好啊，或者说素质啊比较高。他们也不好意思让男人一直花钱。

自己也会抢着买单。姑娘的颜值呢是不错的，就是在大街上看到那种打扮的很精致的那种沪上女孩乖乖女的那种类型。然后她就跟我来说她的困惑。小辉呀发现周围那些能像男人伸手要的那种。她口中所谓那些绿茶一点的女生啊。

貌似过得都很好，很不错，也都有男朋友。所以呀小辉内心可能会有些不平衡，她觉得我自己很优秀，我长得也不丑，对不对？各个方面都还不错，那为什么我又正直，我又不花男人钱。

那为什么别的女孩子所谓那种绿茶婊的女孩子，她们可以过那么好，那我为什么一直就单身呢？所以她内心可能会有些不平衡，她晚上啊就会一个人伤心难过。小辉本身呢是在三四线城市长大的小地方长大。

所以说啊小辉以前比如说初中高中那些圈子的男生啊，那他是根本看不上的。再加上自己呢现在在上海这边，所以啊他想找一个男朋友啊，差不多啊就是也在千万这个样子，就是说想找一个在上海工作的，家庭资产也在千万的。

然后跟自己家产，至少不能比自己家产要啊差的。那当时小辉跟我说呢，因为他自己本身家庭资产是在A8A8是什么概念啊？就是A就是英文字母aset资产的意思。那8呢就代表aset后面是几位数字。

比如说你7位数字就是A7，那就是几百万的样子。那A8呢就是就是千万啊，1000万也叫做A8，那9000万也可以叫做A8，那其实1000万和9000万差的是很多很多的。所以这个小慧啊当时来找我。

就是啊咨询投稿的时候啊，他是非常困惑，就是不知道如何去拓展圈子，认识一些千万级资产的这种男朋友。那小辉就是典型的小夫之家的女儿。那我给他的意见是什么呢？王阿姨的意见从来都是一针见血，不遮遮掩掩的。

我当时给小慧的回复是，你与其晚上一个人伤心难过，你不如跟你身边的你所谓的那种绿茶们去混一混，去学习学习，看看他们是怎样婉转这种男女之间的这种博弈计较的，真的会让一个人大开眼界。

那粉丝们听到王阿姨说的这种话，是鼓励大家去学习绿茶吗？去学习绿茶婊的这种技巧吗？其实不是的，我只是想让享富之家的女孩子呢。让小富之家这种女孩子呢跳出这种学生思维。

跳出自己的这种小富之家的天生的与生俱来的这种清高感，去学一学什么呀？真正的混社会的混男女之间的那那种什么呀，叫做。街头智慧tet smart。粉丝们看看周围的女生啊，比如说有个姑娘她特别有男人缘。

她特别会讨男人喜欢。这个女孩不一定是我们周围最漂亮的那种女生。但是啊就是说所谓别的女生说她有手段也好，或者表里表弃的也好，但人家就是把这事做成了，她就是能找到一个很好的男朋友，让男朋友爱她，嗯。

让男朋友心甘情愿的让利给她。那这个东西啊，其中一定是有规律可循的。就是说女孩子一定要有一种敏感度。她做这个可以成功，那我就要向这位姑娘学习啊，小慧，比如说小慧就不是说啊她怎么可以这样。

她绿茶怎么样怎么样？不是的，我不是说所有东西都要照搬她的。但是我我小会我一定要去看一下这种女孩是怎么做到的。因为这种街头智慧，学校是不会教你的，父母大部分的父母也不会教你的。因为老师和父母她也不会。

小慧当时来找我抱怨的时候啊，说啊周围女生啊，怎么为什么他们明明都是那么绿茶，过得为什么那么好啊？我就反问他，我说你为什么不放下身段去跟他们学习学习呢？小慧，你可以考研，可以读书，可以去出国啊。

你可以去考一个司法考试，或者考公务员什么的。那这些当然对我们人生很重要，但你知道婚姻这个东西对女孩子其实更重要呀。那这种婚姻的技巧或者两性的博弈，你为什么不放下身段去学习呢？因为你清高，因为你高傲。

因为你笨。这两个东西一样是一样是要付出极大的这种努力和智慧的，才能学到的。所以呀我当时就跟小辉说，我说。小慧犯了一个非常典型的错误，就是什么呀？太清高，尤其是小富之家的这种女孩子。

尤其这种高学历的在什么美国呀，什么英国呀，镀了金之后的认识上去了，但是身段还特别高，放不下来。他不愿意去学习一些straight smart，但街头智慧这么重要，太重要了。我们男粉丝也好或女粉丝也好。

我们可以反思一下，当一个女孩子，尤其是长得不是说那种大美女的女孩子，能特别有男人缘，能让周围的男人都喜欢她。那其实这个女孩子真是精通那种所谓的心理学、社会学，还有什么呀？

两性这方面的博弈技巧的那这种女孩子很厉害的呀。大概率上他如果这方面就是说。很有这种性格的话，他也知道怎么去讨同性的喜欢。也知道怎么去讨领导的喜欢，他更知道怎么去讨爸爸妈妈的喜欢了。那这种技能是什么？

总结来说就是他会向他知道怎么在这个社会上去讨资源。反而是那种处理不好这种基本的这种亲子关系的，或者说朋友之间关系的那大概率啊这种女孩子她也处理不好了性关系，更别说以后的夫妻关系了，对不对？

所以说到这里呢，我相信粉丝们也梳理出来了，小富之家的女孩子啊在大概率上特别容易清高，特别容易学生思维，放不下身段，不虚心，看不上那种街头智慧。他不认为说这种有异性缘的女孩子，她身上是有一种本领的。

那我们看到有本领的人，他能把一件事情做成，那他就是厉害的，我们就要学习他。王阿姨啊，我想跟大家说一下，就是为什么王阿姨对这一类型的女孩子，小富之家女孩就是就是分析的已经非常透彻了。

因为来找我做一对一咨询的，基本上都是啊这种这方面的这个群体。嗯，大富之家女孩子也有，甚至说一年赚到几百万上千的那种女啊女企业家女老总也有。但是呢最多的呢还是这种小白妹。

那我们第二个案例呢就叫她小美也是这种女孩子。但她今年27岁了，澳本嘛，澳洲上的本科，美国上的硕士也是在上海工作，外企户口啊，户口也是在上海年薪啊也是30多万，非常标准的一个小白美。

那他呢也属于爸爸妈妈在啊西北那边工作，然后也是托举他，然后给了给了他在上海买了一套六七百万的房子吧。其实就从整个全中国来说啊，他条件已经算是非常好的了，又是独生子女。小美当时来找我做咨询的时候呢。

很痛苦，为什么呢？因为她男朋友找的不好。各个方面都不行，家庭条件、学历或者人品。然后她男朋友可能一年到头就挣10万出头一点，但长得可能帅一点，然后呢比较善于操控人的情绪。特又特别会给女孩子画大饼。

然后这个男孩子呢可能在农村老家那边啊，还有什么负担，所以这个小美啊她非常纠结。一方面呢她父母强烈反对，为什么呢？因为男朋友那边啊，就是说家里有兄弟生病，然后父母的养老金啊，就是也没有。

就其实等于找了这个男朋友啊，就等于找了一个无底洞。所以像这种小富之家这种小美啊。哪怕。他真的是家里特别有钱的那找到这种家庭啊，其实也不是会特别同意，何况他还不是说那种家里大富之家呢。

他们家也不是就说一直能撑得住。就是说如果他们结婚的话。所以呀他很痛苦，你说他们之间有多少爱吧，可能也没有多少爱，但是呢就是分不掉。为什么呢？因为这个女孩子心软。小美当时跟我说，她很痛苦。

因为她也不是傻子，她也能遇见到。如果以后跟这个男朋友在一起的时话呢，生活质量会下降，她也不想分手。但同时呢他确实又不想连累自己的父母，去榨取自己的娘家人。所以说啊整个人就特别拧白，特别痛苦，特别纠结。

我刚刚说这个小美就是是因为心软，但是又是怎样的一种动机造成她心软呢？这叫做什么呀？叫做没有责任心，没有使命感。没有为自己兜底的这种意识。他就是说使命感也好，责任心也好。一个女孩也好，一个男孩也好。

努力奋斗，出国留学，落户到大城市的意义，一定是让这个家庭更上一个圈层啊。那不是说我找一个男朋友，或者或者说因为一段婚姻，我如此的下架，我如此的这样拖累父母。在富贵兵团的直播间呢，我们都是打开天窗说亮话。

从来不讲那些虚的。像这像那种穷苦人家出身的姑娘啊，她使命感是非常明确的，就是我要好好努力挣钱，我要改善自己的生活状况，我要改善自己家里的生活状况，她没有想太多东西，反而这种小夫之家的女孩呢。

她使命感会弱一些，又加上这种父母长期的保护啊。所以她就说该心狠的时候，她不心狠，就这种反复拖着，最后到自己伤害自己，伤害自己父母。所以我当时给她的意见就是肯定是分开嘛。

因为她父母是强烈反对的那一段不被父母祝福的感情是不会长久的。如果真的跟这个男孩在一起啊，那真是一步错步步错的。因为王阿姨本身没有流过学，当时也没有这个念头，所以我现在非常质疑。

像这种城市稍微有点钱的中产家庭，小富之家的这种啊父母，他尽全力培养出这样一个在学历上非常好啊，这种澳洲的本科，美国的硕士培养出这样一种傻白甜。那他的投资回报率啊是非常低的。当时我给他的意见呢。

我我在微博上发出来的粉丝呢也是一片拍手叫好。这个呀也是让我非常有感悟的一个案例。所以我想总结的是什么呢？小夫之家的女孩啊，她没有使命感，因为她没有过那种特别极度困苦的那种日子。

而且一直以来呢都是父母在爱她，滋养她。所以她的那种改命的预言啊不是强，不是很强烈。所以是什么呀？就是她对这个家庭其实是没有太大的责任心的。第三个小白美呢，我们叫她悠悠，悠悠啊也是属于这种群体的女孩子。

她长得是蛮漂亮的。然后家庭呢就是说可能就是算比较好的了，就是关三代了。但是啊这个做官啊，他可能有资源。你要说他们家挣了多少钱呢，也未必这个悠悠啊也是家庭独生女嘛，中部省会城市的，也是什么，美国的硕士啊。

什么英国啊的本科什么的，非常漂亮的一个教育的履历，也是在上海找的工作呢也还行，呃，也一年差不多三四十万的样子，算不错的了啊。但是呢家庭的托举呢好像也就到此为止了，因为什么呀？

因为像中部城市那种什么官二代也好，官三代也好的，可能在当地啊呼风唤雨的，或者是人上人。但是你让他拿出1000多万在上海买房子，他是很吃力的那有的人是拿不出来的。就是说在外人看来呢，悠悠啊。

各个方面都不错，长得也漂亮，学习也好。但是你让他们家拿出真金石银的时候啊，嗨那就缺了那么点火候了。所以啊这个悠悠啊是非常的aggressive的，所以他是立职一定要在上海呢突破自己的圈层的。那怎么办呢？

那像他这个年龄啊，可能也快到30岁了吧，那只有通过婚姻啊，对不对？而且他的这种家庭托举应该算是很不错的了。他并不是说一个光脚的那他必须找到一个条件好的男朋友，有一段好的婚姻。

才能对得起他们家这么好的一直以来对他的这种付出和支持和托举。但是悠悠啊，她就是给自己设限了。为什么呢？他他也找了很多大V去征婚呀，干嘛，他但他给自己设限了，就是那我这个男朋友的身价必须在5000万以上。

我才能给他处对象啊，才能结婚。当然了，我们悠悠啊是能找到的，因为他本身条件很好。包括他当时跟我聊天也是这样说，哎呀，阿姨，我是一定要找身下这样半个一以上的。嗯，半个亿以下我看都不会看。

而且就是说嗯就是说他把自己条件给框死了。但是呢悠悠呢最后被他找到了，他最后有两个选择嘛。第一个是啊就是在常州那边开场的，算是一个富二代吧，男生呢也算很不错的，蛮老实的，也非常喜欢嗯悠悠。父母都做生意的。

然后家庭条件不错嗯，然后另外一个接触到呢就是呃父亲在上海那边做生意，然后家里呢给这个男生也买了1个2000多万的房子了。这个男生本身是在国企上班的一个男孩子。那在我看来，常州的这个富二代也好。

或者说这个在国企上班的这个男孩子也好，那我觉得条件都是很不错的啊，对不对？但是呢悠悠跟我谈心的时候说什么呀，他说他觉得可以再找到更好的。然后我当时就在想，哎呀。哎呀，这个优要真的是有一点什么呀？

犯了好多小白美会经常犯了一个什么错误呀，贪心了。因为他过高估计了自己的价值了。就是按照王阿姨的看法，这两个男孩无论他选择任何一个，那他以后大概率上都会很幸福的，他可能还想找过亿的甚至几个亿资产的那种。

这就有点什么了呀，叫做自不量力了。我今天估计悠悠也在听，但是我也不怕他生气。因为他我当时就是这么跟他说的，我说你贪心了。所以大家看啊悠悠也好，小美也好，或者小慧也好。

其实他们能够集中遇到优质男孩子的机会在什么时候呢？其实是在他们在国外留学的那个时候。那个时候的男孩子啊能出国留学嘛，然后肯定是家里条件都不错的。然后相对来说单纯的一个时间段，就是在国外留学的那个时候。

但是他们没有抓住这种好机会。然后回国之后啊，在上海北京、深圳工作了啊，年纪也大了一点，突然发现哎，以前经常在学校遇到那种优质的这种男生怎么工作之后就遇不到了呢？然后就开始着急了。

然后呢又过高的估计了自己的价值。所以什么呀？经常是在没有在自己最高估价的时候把自己嫁出去。啊，这个话可能太直白了，但是事实就是这个样子。像这种各个方面都比较优秀，都比较平均的小白妹啊。

家里还可以开过眼界，学历又高，那就等于什么呢？就是他抬高了自己的眼界。但是呢他把自己的身价也给高估了。所以我们总结一下这种小富之家的这种群体的女孩，几个特点。第一个是什么呢？清高，第二使敏感不强。

第三什么呀？有时候会错误高估了自己的价值。这种事情这三样东西经常是在并列出现在这种群体的女孩子身上。其实那种特别穷的姑娘啊，就是说中国广大农村地区啊，就是家里特别穷的这种女孩啊。

其实她多的是这种女孩反而是非常务实的，包括像校长啊，严哥啊经常说的那些所谓的把自己整的不像要的那种捞女，所谓的捞女也好。穷人家的姑娘或者说这种啊老女。

其实他们在自己的估值定位上都非常精准的那穷人家的姑娘就是找份工作，简简单单养活自己，然后。我活着我我有生存，然后孝敬父母就OK了。然后根本不会去想什么嫁有钱人这种事情的。那捞女呢他们更不会。

他们宁愿去骗男人的钱，骗完这个再去骗下一个。他们很少有奢望过自己能嫁富二代的，或者说呃财富体量很大的这种男人的。所以呀小富之家的姑娘这个群体呀，我对他们的意见呢就是你一定要定位好自己。

就是你要自己几斤几两，你自己心里有个底。我跟老李聊选题的时候啊，就是说嗯大家知道我们两个一直都是提倡女孩子高价的，但是高价并不代表你做不切实际的梦，对不对？咱们要把自己的整个价值评估的比较准确。

大差不离的情况下，再去找一个比自己好一些的男人。这是靠谱的。那天啊还跟老李聊天说，就是像老李这种嘛，因为老李确实自媒体变现很多嘛，他就属于什么呀？叫做new money。他心钱嘛，他有钱之后啊。

像老李啊，他是被伤害过的，所以他特别看重这事，就是说你一个女孩，你不能太高估自己的价值。你太高估自己，就是一心奔着这个男人有钱去的话呢，他会怎么样啊。他是会有警惕心的，因为有钱的人他接触过不少女性的。

他一定是接触过冲着他前去的女人。所以他在我们说女人高架男人低去。那比如说老李在低曲的时候呢，他其实会非常小心的。所以总结出来是什么？就是王蚁是提倡高价的，但是高价的前提是你得喜欢这个男人啊。

你不能说只奔着他这个比你有钱去去就一门心思去奔着这个方面去。那如果我们能够在高价的同时，能够很好的把握到这个爱的度，能够平衡高大和爱这两个东西。那我觉得这个女孩子。以后会过的90%会过得非常幸福的。

就无论说你高没高价啊，说说或者说我我们可以肯定的说你高价是没有错的。但是你你要是真心的发自内心的去喜欢这个男人了呀，不然的话，就算你高价了之后，你很难幸福的。小富之家的女孩子。

无论你什么留过多少学多么漂亮的一个简历，或者说你关三代也好。如果你出到社会上，这样的高估自己，永远觉得自己值得更好的。你会接二连三的在社会上。碰到这种好的条件的同时，你也会碰壁的。因为男人他也精啊。

他有钱男人更精。蚂蚁跟老李已经是非常好的朋友啊，我们两个人价值观是一样的，但是我们两个都是一个人本主义者，高价，尤其是呃女孩子啊。它是这个人性的一个规律，女孩子都想高价的，我们是非常认可这个的。

但同时呢我是非常鼓励姑娘不要丧失爱人的能力。我们希望姑娘在高家的同时是有爱和正能量的，希望姑娘能够平衡好这两种。男人条件好，你想嫁给他没有错，但是你不能把男人当做一个活的钱包啊。

或者说像悠悠那样的小白眉，我找到5000万的男人了，还不够，我还想要上亿的，我想要上亿的还不够，我还想要几个亿的。你把男人当活的钱包的时候，那这种有钱男人他是能感觉到的你不能把有钱的人当傻子的，知道吗？

姑娘是什么样的人？如果你的心中没有爱，你吸引来的一定是居心叵测的男人。如果你心中有爱，对人是真诚的是关心的话，那么你吸引来的优质男人也一定会是一个靠谱的好男人。

今天呢是我们富贵兵团小富之家女孩子择偶困局的课题。我刚刚已经总结的非常清楚了，我们如何破局3点，一、放下身段，不要清高，要虚心学习一些街头智慧。

2、咱们身上啊就是说无论你的家庭有没有能够给你兜底的能能力，到你挑男人，到你结婚的这个时间段上啊，你的身上一定要有使命感，要让我们的这个家庭更上一层楼。第三是什么呢？就是我们不能太贪心的。

不能过高的估计了自己的价值。那今天呢我们的课题呢就到此为止了。今天是母亲节，我祝我的粉丝，无论是已经成为母亲的，或者说将来即将成为母亲的，或者未来一定会成为母亲的这些女人啊，节日快乐。

那我待会呢还会到我们的那个干货答疑群去回答大家的问题，大概在9点半或9点40的样子。待会小助理呢会把那个群的二维码发到这里啊，我们待会在呃干货答疑里面见啊，有什么都可以问。好的。

老师辛苦富贵兵团的这个优惠券啊，明天就过去了。今天呃还剩一点，我就开个小灶给大家。如果大家有需要的话就领取一下。然后呢，过两天阿姨的这个。呃，签了会员就会全面涨价，到时候就不再有优惠券了哈。呃。

现在买呢是原价310，然后现在就需要250元1年，会员的有效期是365天。之前的课和之后更新的课都是免费听取的，预计呢会更新60家接课吧。呃，另外呢购买了签聊会员的小伙伴还赠送两套共398元的系列课。

严哥199元系列课，高富帅为您解析良心真谛和伯爵茶馆199元系列课。有钱大佬分析情感现金啊，购买了会员的小伙伴呢加阿姨微信，并且兑换这两节系列课。老会员续费哈，然后私信阿姨。

然后可领取100元优惠券的续费券呃，续费呢是无限叠加的，感谢大家支持啊，今天是呃母亲节，啊，希望呢在座的各位，然后给家里打一个电话啊。嗯多聊聊天，感谢大家支持，谢谢大家。

另外呢本期讲座还设立了一个互动大疑讨论小组，感兴趣的小伙伴或者课后有想提问的小伙伴呢踊跃的参加。呃，下面我把二维码发一下，让，大家扫码进群。如果进不了群的，就是加阿姨微信，阿姨拉你进群。OK。

感谢大家支持，期待下次再会。