# 《富贵兵团》：男人高娶的痛苦【加微信kc58567获取最新课程更新】

嗯。大家好，就是女有一句话叫做。就是男不搞娶，女不计价。这句话呢是老祖宗说的，我第一次听到是老秘书给我说的。就说如果一个男的他。高曲了意味着这部这段婚姻并不会并不会被祝福。

我阿姨直播间一直说女生高架高架高价。今天我们来说说男人高曲。男人高曲啊多半都是。就是我认识几个高曲的，其实。这过得挺惨的。就并不如大家想的那么爽，很多时候人像嫁富婆，还有一些表情包，搞笑图片啊。

全全国富婆通讯录，我是我不想努力的介绍富婆。或者是找个女发二代。那个尤其是混的特别差的人，稍微有点信心有点人都会这么想，一般都是收入呀，就特别差。就几乎没收入，或者工资很低很内在人。对，就打这个主意。

那我我给大家描绘一下，这个真的是你很穷，然后可能比点帅或怎么着的，然后找个有钱女的，然后你就可以。过上爽日子的吗？我给大家讲讲啊，他爽在什么地方，不爽在什么地方。我认一个帅哥哈，就是。他确实混的就是。

嗯，就其实他其实也不是很想找那个符合，但是确实。疫情期间，然后加上那个城市也确实没有什么好的工作，工资都低，也没有本事做生意。后来想起来，那富婆也不是富婆，就是那个有钱人家的一个女儿，然后因为他长帅。

那女的一直缠她一直缠她哎呀就领证了。然后呢，那女的去参加对他挺好，给他买了车啊，然后然后他也住着女人讲那个那别墅里了，但是他有突现有个问题。他是一个很要自尊心的人，他自心很强的一个人。他发现他没现金。

因为没好工作，他没去工作。他不能伸手跟女方家要钱，因为你你是有车，有那个可以有别手住，但是不代表你家有钱，你这你交电话费，还要老要找女的要。所以呢这个从他身上，其实很多这种找个有钱人家女儿的这个男的呀。

他都都有这个困境。就说他。他哪怕有一份工资，他给的那工资就自己花，无非是那房子不用买了呀，生生了小孩了，然后就是。可能也不用这么大压力。因为男女还不同，这个你说男人给女给自己老婆有朋友花钱很意意。但是。

女人给自己的老这种长帅老公，这种加上的男人稍微还是男人，基本上再他再帅哥，也不是个无耻之徒呀。帅哥是自尊心也是很强的，帅哥也是很骄傲的。所以为什么帅哥一般来说都是找那种老女人离了婚的那种有生意的。

婚容易找这样的。因为这个。他可以直接跟这个女的商量，哎，比如说离婚的一个有深下的。老娘们儿一般来说大部分时有脚账的，他就直接砍，就说哎。那老娘们也会说，哎，我生意担写错了，他么一直有现金流的。

但是呢你说女富二代啊并也不工作，傻傻的。😡，啊，然后呢都是他爹厉害，所以就隔一层，他没办法，一直你找女方二代要不然，对吧？也不合适。所以帅哥一般来说都是就是我我以前我前车委会那个。那个男的以前是。

以前去表演的。然后找那个老的外又胖又丑，我就觉得那肯定二婚的哈。但是你不找这样，你不找这样的女的，就咋逆袭。😡，不是你不是找这样女的，你咋用用钱，就啊大家想想难度，现在有个女富二代，他自己不认钱。

他爸没有很有钱，然后你没啥工作，或者工资很低，想跟几个钱花花，你老婆给我钱花花，肯定难度很大。但是比如说你找个女富一代，虽然胖点，离过婚代个吧，但是你有啥也可以直跟他说啊。

其实难度要低很多所以这是男的高价啊，不是男的高去，如果你是不行，然后就就遇到这种这种情况，自身没有挣钱能力，就会遇到这种尴尬。很多人他是只知道，因为人人穷的质短嘛，志短就候很多知识也不知道。

他知道我没钱，我只要有钱人，真不知道这钱是。就别人钱怎么花，都都是一门学问啊，跟不像大家想那么简单的。😡，嗯，所以说随着就是我们我要马阿姨，他不说有约的人，我们对真身边真实的事情啊，每次出现事情。

我们的经验规律总结将帮大家破除迷雾啊，不要提你说边那些没有钱的朋友瞎不出主意，一定要找水平高的人，听听他们怎么说。你们才知道有些东西不能想当然啊，不是大家想象那么简单的。hello，安娜达。

我是江浙沪的王阿姨，我来了啊。今天呢是我们富贵兵团的第24期直播节目。因为呀这个直播间呢是老李校长卢湾伯爵和阿姨，我们一起啊做的一个直播间。啊啊伯爵呢我们会经常请他过来当嘉宾。嗯。

老李校长呢和阿姨呢就是长期的来做主讲人。校长呢大家都知道他是一个自媒体的大咖，他呢非常忙。所以呢有时候呢他没有办法在那个点就呃直播，所以呢他会提前讲。但是我一般呢都都会在定到什么时候讲。

我就会在那个点准时出现。男人高曲之后的痛苦。很多男生啊他看到这个题目，他会觉得哇爱你是不是搞错了，男人高曲可是一件非常值得骄傲的事情啊。我一步到位了，我娶一个条件啊，比我好很多的这个富家女。

爱情金钱双分收，就等于是少奋斗了20年。真的是这样吗？你真的接触过富人权吗？或者说人生经验还非常浅薄的小伙子们，真的是这种想法吗？那我告诉你哦，你真的是没有被现实毒打过，婉也是最有资格来说这个话题的。

最近新粉比较多啊，我再简简单的介绍一下阿姨自己啊，阿姨很年轻的时候呢，就嫁给了现在的老公，她是呢呃作为啊传统制造业的生意人。然后整个家族呢他都是一个行业联盟。

我们这个行业呢在这一块东部地区呢应该差不多做到了头部。所以阿姨呢啊会接触到很多的这种创富一代啊，富二代、富三代、富四代很多啊因为家里面全部都是这些人。

包括这种老板们、太太们二代们、三代们、富家女们啊啊有本事富二代们，没本事富二代们全是这些人。啊。那这种富裕的家庭里面呢，有的是家里是儿子，有的呢家里是女儿，但有很多呢就是独生子女啊，当然了。

也有那种只有一个女儿的那种富豪。在只有一个女儿的情况下呢，这种老板呢一般呢就会招一个女婿进来。然后生的孩子呢，比如说只有一个孩子的话，就会跟肯定是跟女方家姓的。如果是两个孩子的话。

可能会考虑啊第二个孩子跟男方姓。那家族聚会的时候啊，或者行业聚会，行业聚餐的时候啊，那形形色色的人都会来了。从阿姨了解到的各种八卦事情啊啊，从概率论方面来讲呢，阿姨可以得到一个结论。

就是真正高曲的这帮小伙子啊，其实过得并不是特别敞亮，绝对没有大家想的那么的幸福，或者说特别的舒坦。这个跟女孩子嫁到有钱人家还真是两回事儿。所以这个结论让阿姨我也觉得是非常的呃就是反就是反逻辑吧。

就是跟一般人想的不一样。后来呢我也长期深度的思考了这个问题，为什么说女孩子嫁给有钱人和这个男孩子娶到一个有钱的老婆，他为什么就是说心理状态或者生活的这种现状有天差地别的这种差别呢？

包括后来向我一对一咨询的渠到了附佳宇的男生呢，也无一例外的向我倾诉过这样的一个困局。所以呀这个世界上是有这样的一个特定的群体的那其实他们的痛苦都是类似的。我能会总结几点，大家可以介绍一下。

并不是说男孩子娶一个白富美，从此就走上人生巅峰了。这句话的前提是你自己是个强者，实打实的强者才行，并且能够把控全局，操控一切。不然如果你的个人能力平平的话，而且又搞不定整个的这个岳父家。

那你可以说在这个家就是软一辈子，一点都不夸张。高曲的男人啊大部分会痛苦。两个底层逻辑。第一个呢就是其实说实话好多没有太怎么见过世面的男孩子啊，他觉得我高曲了，那我就是占了很大便宜了。

他觉得跟这个富甲女结婚之后，是他跟这个富家女过两个人的日子，其实是大错特错。真正幕后提现的那个人是那个富家女的爸爸。所以真正的博弈是要这个男孩子跟富甲女的这个父母去博弈，而不是富甲女的本身。

大家想一想呀，富家女的老父亲，那可是千年老江湖啊。上来就是要跟这个老父亲来斗智斗勇。你想想这个男孩子他的对手有多强？千年老狐狸在挑女婿的时候，太知道男人在想什么呢，因为男人才最懂男人。

他对他女儿几斤几两是门亲的。所以高攀的男人之后的生活风险是会被这个千年啊这种富一代啊，或者说这种官一代啊，他们摸得清清楚楚。你想一想，一只啊千年的老江湖和一个愣头青，他们两个在battle。

他们两个在较量，谁会赢，所以想都不用想，一定是那个创富一代是占上分的，这是所有高曲男人痛苦的，最根本的一个逻辑，就是他的对手太强了，他的对手根本就不是眼前的这个妻子，还是这个妻子的老老爸。

第二条逻辑呢是第一条逻辑引申出来的。独生女的那种家庭哦，就是说一个女婿在进来之后呢。啊，岳父家对这个女性的一种整体策略呢，还是以房为主的。

这个女孩子啊跟啊这个跟女孩子嫁到有钱老公家婆家的心态还是不一样的。婆家啊一般对这种入门的媳妇呢，因为是女人嘛，最后还是要生孩子的，她也会把大量的时间呢放在这个哺育后代的这个啊工作上面。那这样的话。

公婆其实对儿媳妇啊，她的警惕心其实是不太高的。但是呢如果是附家女的话呢，尤其是只有一个女儿的家庭，她对这种女性的防备心呀是极度戒备的。因为我周围的几个老板家，他就是这种情况。

就是说公司的法人OK我可以让你女婿来当，但是股份啊肯定是在我们这个岳父家人的手里的。爸爸妈妈或女儿，或者说啊岳父这边的亲戚啊什么的法人这一块呢可以让女婿去当。那好多男生不懂的话，还觉得自己挺开心的啊。

我是这个公司的法定代表人啊，啊，别人也喊我这个总啊，那个总，那我自己也可以开那么好车，然后在公司也人五人六的狐假虎威。但是他其实不懂，一旦这个公司出现债务风险的话，那我说难听点啊，坐牢的人是这个女婿啊。

不是大股东。越是这种家里有钱的，经过长时间积累的这种家庭，其实他们对金钱啊是非常敏感的。帕开知道金钱稍不下小心，呢就会流走，所以一定要抓在自己手里。那我的女儿就是说可能嫁不到一个更好的啊，当然了。

富家女上家是非常难的，因为他们的起点太高了，那老父亲就会在想，那我也不能怪女儿，那我就找一个家庭条件不如咱自己的那当然了，如果这个女婿能够帮助我们公司赚更多的钱的话，那是最好。如果帮不了的话。

我们一定不让女儿人生会有风险。我们一定要让我们这个家，女儿在后半辈子要处在一种比较平稳的这种状态，女婿永远是外人，这一点是想都不用想的。媳妇还可能成为自己家人，但女婿永远是外人。

我们这个网络上有一个大V啊，叫什么呃什么名字，其实蛮有名的，他就经常写一些倒插门的啊一些人生感悟。但我其实能感觉到他是在写出了这种高全男人的一些不可言说的痛苦，也有在调侃自己。

他就是用这种自嘲的语气呢来宣泄自己心中的苦闷。那其实这个大V呢算不算有本事的高渠的男人呢？他其实已经算很厉害的一个人了啊，包括在才学啊、学习学识方面啊，都是已经算是强人了。他为什么还这么苦闷呢？

因为他就是那种啊精准的把这我刚刚说的两种逻辑摸得明明白白的这种啊赘婿倒插门的男人。就是说到茶门的男人能娶到一个富家女，吃喝玩乐呢是少不了你的。但是如果你要动大钱是绝对不可能的。因为钱都在女方。

或者说在女方的父母手里，哪怕这个女孩长到四五十岁了，你没有能力，这个老头老太呢绝对也不会把钱给你的。生活啊，吃穿用途啊，你都可以很宽裕。但是如果你没有这个实力，拿出你的本事。

让岳父岳母看到你可以帮助我们挣更多的钱的话，那对不起，我们也就是养着你和女儿而已。那这是所有的创富一代老板们对这个赘婿的一个态度。这是蚂蚁在这么多年来总结这样一个特定群体之后得出来的一个结论。

女婿永远是外人。这个世界是二8定理的，就是说这个世界80%的男人啊，他都是很平庸的，只有20%的人是有本事。同理。我们在娶道富家女的这些男人当中啊，也仅仅只有20%的男人，他是有能力。

有本事能hold住这个岳父岳母家的。那就有小伙子啊就会问了，说，哎呀，王阿姨，你说的这个就是我想要的生活啊，我只要管我吃喝，然后吃穿不愁就行了。有车开有房子住。那我告诉你啊，你如果真正第一步。

你踏进来这个算是嫁。嫁入豪门吧，男人嫁入豪门吧，你肯定不会满足现状的，你肯定是要想在自己的老婆啊或者岳父岳母面前证明自己的。但是啊你又进入了一个囚徒困境和悖论。如果你够巧了，有够本事的话。

你就不需要走这个路了。你自己都可以很厉害的话，你是不会选择高曲的。这就是典型的有当有利。你还要在这个平台上证明自己本身就是一个悖论啊。而且有本事挣钱啊，这个事情并不是说你娶到一个富家女。

或者说岳父给到你资源，你就天然可以挣钱的这个挣钱的能力一定是经过摔打的和点滴积累的，一点都偷不了懒。这个跟你娶没娶到富家女是两回事儿。那有小伙子会问啦，我不会做生意，但是我是公务员啊。

那我可以为岳父提供这个在这个仕图方面的，或者在观察的这些资源。那我告诉你啊，呃还是那个道理，二8定律哎见的太多了。真正娶到高企的这种男人的这种公务员啊。

这个群体呢也只有20%的人能够给岳父提供到非常就是呃呃就是非常少的一些资源。说白了，人家岳父挣了那么多钱，人在官场上已经混得溜溜的了。其实找一个公员做女训练，也就是图你的这个体面。

你公务员一年能挣多少钱呢？30万50万60万你到头了，对不对？那说实话，那真的对于这种江浙这边大土豪说，那一天五六十万哎，对不对？就是你一年的工资了。所以说什么呃公务员能给这个老丈人提供什么人脉啊。

就是你自己呃逗自己开心就行了。其实提供的人脉和资源是非常有限的。做生意的家庭啊是非常势力，非常现实的。家庭的亲戚聚在一起，也是看谁为家族做贡献最大，谁赚的钱多，是按这两个标准暗自排位的。所以。

大家可以想象，一个长期没有为岳父家赚到钱，或者没有为岳父家提供到有效的这种官场资源的女婿，在家族中的地位是什么样？同样是跟一个富有的另一半结婚，为什么男人高去和女孩子高价有这么样的不同呢？

已总结了有3点，可能好多小伙伴啊压根想不到是这么回事。因为你们没有进过这个圈子，你们就是不了解。归根到底还是钱的问题？如果一个女孩子啊，你嫁给有钱人，你是要生孩子的，你是要生育子女，抚养子女的。

你是为这个家庭添砖加瓦的，你有正当合法的理由可以就是说向婆家人去啊。怎么说呢？就是呃叫做主张自己的权利的，主张的这个金钱的这个支持的。为什么呢？基本上见到有钱人家的这个女孩子呀，公婆啊。

她大部分都绝大部分都会给到媳妇一个非常充裕的这个生活费或者年度分红或者零花钱，让你后又衣食无忧啊，没有后顾之忧的去带他们的孙子和孙女。而且呢女人呢相对来说比较满足。然后衣食无忧的话呢。

绝大部分高价女人呢，也就踏踏实实跟这个老公啊过日子了，然后安心的生活带孩子，然后再做一些就是可有可无的小生意啊，赚的就是赚的啊，可能也不是很多一年小几十万大几十万那种啊。

不能跟夫家那种几百万几千万甚至上亿的比，对吧？但是也足够足够她高枕无忧了。但男人不一样啊，男人高去了之后，他除了贡献了自己的精子，他没有任何理由去伸手问老婆或者岳父要钱的。除非他自己做生意。

但你自己又做什么生意呢？你有这个本事做生意吗？对不对？你无非是借着这个生意的名义多要点钱。但是我告诉你啊，所有商人家都是非常现实的，你投入了，我投入你，我投资你你必须要给我看到回报。

你有没有这个能力替我们赚到钱。而且你赚到这个钱还是要回归岳父岳母家呢？这个钱不能落到你自己口袋去。所以你挣到钱的话，那这个钱是为岳父岳母和老婆挣的。你没挣到的话，岳父和老婆只会埋怨你们一本事。那对不起。

这个风险投资，我们以后不会再给你了。那好多小伙子说实话还是蛮天真，很幼稚的。我没有本事啊，那是因为我没有钱，我没有票好的平台，只要我娶到富家女了，只要岳父那边一投资，我就一定可以挣到钱。那我告诉你哦。

小伙子们，一将功成万苦枯，你只看到别人吃肉，没有看到别人挨打，真正做生意成功的人也是极少数的做生意失败的才是绝大多数人的现状。所以小伙子们啊一定要有时候多给自己打预防针，做生意这个东西是非常有风险的啊。

你投了一笔钱下去，不是说你就包证的啊，不是这样子的。高血的男人痛苦的第二点在哪里呢？就比如说啊啊高曲的男人啊，他是。公务员。那有钱老岳父都觉得哎呀，我女儿也不缺钱，那我总不能找一个普普通通打工族吧。

那就找个体制内的吧。反正呢呃老岳父他心里是非常明白的，真正能在体制内混出头来的男人也是极少的。但是好歹呢这个体制内这个壳儿她听出去啊，说出去好听一点啊，我女婿是财政局的，我女婿税务局的，我女公安局的啊。

说的好听一点，但是还是二8定理，真正在体制内里能混出来也是少数。啊以我们就拿体制内的这个女婿啊做一个例子。啊，在我们直播间都是打开天窗说亮话的，坦白说，王毅王毅这么多年来什么没见过的，对不对？

那公务员也接触很多了，对吧？那中央办公厅的那领导呢阿姨也是认识的。好，公务员啊体制内上班啊，其实大部分时间他都是要端着的，并不是说他素质有多高啊，是他必须拿着这种拿着那个端端正正凹着那个劲在那。

所以说实话，体制内上班上久了呀，他是有一点压抑的。那个办公室那种环境呀都规规矩矩的，也不是特别放松。包括说啊人际关系啊都要小心翼翼的那这种高娶了富家女的这种公务员女婿呢。

他有没有想过大家有没有想过他他上班的时候他是压抑的。他如果回到家呢，大部分这种女婿是跟岳父岳母啊都住在一起的。他还是要端着的那其实他就是等于从一个加一的空间又转移到另外一个加一的空间。

他在岳父岳母老婆面前还是要装，还是要端着，还是要戴着一张面具。所以。这个高曲的男人啊，尤其是高曲的公务园的痛苦就痛苦在哪里呢？就是他一天当中，甚至他的一年当中，他是很少有时间能够真正卸下面具。

彻底的放松自己的。那如果我是一个公园，我娶了一个啊，不如我的啊，特别崇拜我的。我一回家鞋子一蹬，穿个拖鞋，大衩裤一穿。啊，完全就一个人放松的自己在那吃西瓜或者刷抖音了啊。

崇拜你的老婆还是还会老公长老公短爱你啊，照顾你的，还觉得就是说这个体制内公务员还有点做大爷的感觉。但是你真的高去之后呢，就等于是你24小时都要端着的。你没有喘息的空间。这对于一个男人24小时戴着面具。

这是多可怕的一件事情啊。第三点痛苦是什么呢？好多人可怜也想不到这个层次，就是叫进退两难。就是说我们呃在赚钱方面啊，其实把很多高学男人啊这条路堵死了，因为他根本就没有赚钱的能力。那退一步是什么呢？

就是我能不能离开这个富家女呢？我不想过这种寄人篱下的日子了，那对不起其实也是很难的。为什么？因为调子提高了。哪能退得下来呢？你是个穷屌丝了，哪怕你挣不到什么钱，这宝马奔驰宾利开上了公司的这个总经理。

这个头衔也在了，那滋味多爽啊，你现在退你又能退到哪去呢？你自己几斤几量，你也知道虚的很，所以啊退不下来。所以呢进又进不了，退又退不掉，就在那焦灼纠结呢，然后长期俩呀，这这个大男人啊，这种心态啊。

他就扭曲了。蚂姨在这个啊制造业这个土豪大家族当中呢是有很多这样的追寻的，基本上都是这样的一种状态，就是没有存在感，话也很少嗯。因为因为是很普遍的一个现象啊，就是有本事男人他不会就是倒插门的，对不对？

他有本事自己挣钱，娶个自己漂亮的，喜欢的，对不对？然后基本上我们这个家族的赘选。就是像闷葫芦一样不说话啊，也不知道他们心里在想什么，就感觉活的不长标。嗯，这个跟嫁给有钱人的女孩子状态还真不一样。

大部分嫁给有钱人的这个女生啊哦当然老中亲三代都有。因为我们这个家家里面人很多，那基本上还是神采飞样的，跟男生啊完全不同的状态。然后就说到林真斌这个事件也是比较热的一个话题。

所以你看林真斌后后期他是扭曲的啊，就无论是是说他后面聊骚啊出轨啊或者怎么地，包括他这个老婆孩子出了意外之后，他一系列操作，他不是说他怎么样怎么样，而是他后期他这个整个人格是扭曲的，他扭曲。

他不是说老婆孩子出事之后，他扭曲，是在之前可能长期生活这种压抑当中，他就已经扭曲了，只不过在后期之后，他爆发出来了。不过领生斌呢确实他自己呢真的是那种叫什么呀？一个素质不高的小托尼，就是那种小生意。

真的是叫做烂泥扶不上墙，真的很无语的一个人。所以今天晚上看起来这个话题是讲男人的，但其实我是想让更多的姑娘们来听这个话题，就是说男人高举和女人高架是完全两个状态，女人高架啊就是大大方方，堂耳皇之。

就是说可以嗯非常身材飞扬的啊，过得可以非常好，非常敞扬，有自己的事情做，可以主张自己的权利，然后可以为这个家族添砖加瓦啊，都是非常正当的理由。但是男人高求啊阻力还是蛮大的。

就是说他以后怎么融入这个大家族，这是我长期以来对我们这个周围的朋友啊，包括这些亲戚啊一个观察的总结。稍微家庭好一点的女孩子呢，尽量还是不要下架，就要找差不多的，千万不要找跟自己家里差距太大的。

因为这种男人不是说他不好，而是一旦人与人之间的差距太大了，尤其是男方比女方低太多了，他足以让一个男人心态产生扭曲的嗯。那好，那今天晚上的这个千聊呢就是就到这里了。关于赘婿啊。

或者说男人高举或者女人高价的一些话题呢，我还会啊继续的发到我的知识星球上面，包括一些案例啊，会有很多的问答，每天都会更新。那希望大家呢也可以多去关注阿姨的知识星球啊。

叫做江州湖王阿姨的私人下午茶也非常精彩，我还会以视频的形式呢，来给大家分享更多有趣的东西。那今天的千聊就到这为止了啊，我们下周再见了。现在是小助理上场。老师辛苦，小伙伴们，大家晚上好哈。

富贵云团直播间呢现在的会员价是499元啊，会员的有效期是365天啊，买了会员之后呢呃之前的考核之后更新的课都是免费听取的啊，预计更新60家节课。本阿姨会员呢送园怡159元男人星十四课系列课一份啊。

购买后呢加阿姨微信，然后领取系列课。下面我发一下课程目录和老师的微信，还有直播会员入口。大家好，我是负责王阿姨高价有道一对一服务的助理，来给大家介绍一下王阿姨这个高价有道服务。王阿姨说过一句话。

要么不嫁，要么高价，坦率的说，婚姻并不是每个人女人的必需品。要知道糟糕的婚姻拖垮女人命运的悲惨故事到处都是。那么到底怎么高价，只有高价的女人才知道高价是怎么回事。只有高价的女人才有资格讲高价。

只有高价的女人才知道高价是从社交思维习惯，沟通方式，穿衣打扮性格等，都需要特别注意的综合能力的体现，高价不是简单的认识一个条件好的男人就完事了。很多女孩明明一手好牌，明明可以轻松高价。

却因为周围没有高人指点，加上自己的任性和愚蠢，浪费了大好时光，错过了高价的机会。江浙沪王阿姨作为微博情感大V中唯一一个高价的女性，对高价有非常清楚的认知。

并且她也非常热心的愿意指导优秀的女孩把自己高架出去。所以，江浙沪王阿姨特别推出高价有道高端定制一对一服，解决大家的三个问题。一、王阿姨帮你分析出你的优劣势，从思维到颜值气质再做优化提升。

2、王阿姨会定制出适合你的高价策略。从去哪里认识高素质的男人到平时的经历时间的管理。3、与高素质男人交往中的战术细节。王阿姨高端一对一服务指导团队，除了王阿姨会给你一些高价的咨询指导以外。

还有不知名高富帅严哥为你分析高素质男的心理。另外还有严医生提供医疗美学、颜值改造咨询建议。本服务适合的人群是优质女性，服务的方式是微信上一对一指导，服务的时间为一年。也就是说，在这一年里。

阿姨会为你的高价出谋划策。因为这是阿姨第一次做高价的一对一指导服务，大家也清楚高价的价值，所以本次服务的早秒价服务费用为15000。

