# 《富贵兵团》：嫁入豪门是什么体验【加微信kc58567获取最新课程更新】

这个标题灵感来自于。小时候看了个港片，刘德华。谭咏林，他们演的黄金宝他们演的。叫富贵兵团，为什么叫富贵兵团呢？比要想哎这个伯爵有钱，马阿姨有钱，我呢刚有钱，所以呢比较大啊，所以就富贵兵团的意思。

我第一句话永远是到小伙伴打个一啊，打的一越多，我们这个直播间一般我们状态发挥就越好。可以发挥200%。正如我说的哈，就说。😊，你我周围遇到逆袭的就他妈屌丝没钱，没有钱，这种事我遇到多。

那遇到富二代呢也有啊，比如说我公众号写的，昨天我就跟那个人聊，我其实我公众号是我把有一段我给删了。就我当时印象里，他说他们家的煤矿年利润有6000万。后来我昨天写开始那个第一个版本写给他看。那范尔代说。

我们家现在煤矿现在一年利润两三个两三个哈，大家懂吧，哥后来我说算了，删了吧，给你们也给人家惹麻烦。富二代我记触了，但这儿把你高价的，除了申选最总监。其实我说不超过3个，其实就俩。另外一个是王阿姨啊。

但是各高价各不同，生产队总监，我也不说高价谁了嗯。其实我们这个。我也不管是伯爵的，还是说我跟换什庙子，还是我自己的，我们并不是老女派，就教大家啊怎么弄怎么怎么怎么怎么有套套路或技巧。

然后呢教什么贫民家育孩子，怎么加入豪门哈。那我们跑偏了嗯，那那现在国家也第一也打压。第二这是也宣传不健康不正确的这个人生观。😊，但是呢我们这又必须要讲，因为这是对吧？

我们这个话题就是其实我是通过王阿姨然后给大家展示一个就是老钱哈老钱。老田。他们这些圈里的人和事去一些干货，那么。对大家是有帮助的，而不会让大家陷入那种穷啊黄帝有金出头。

因为微博上那种黄帝那天忙一转一个人。那天我说了。反正那个四个字儿，某某大乱，那就纯粹是皇皇帝用金属头瞎写。因为我现在我能通过文字为知这人真有钱，瞎有钱。然后呢。这节第一节课呢开门红啊。

通过这个加入豪门是种什么样体验呢？其实是也通过这个王阿姨也做个自我介绍。通过这些干货。同时然后呢以后我们会有很多关于富一代富二代啊，大佬，包括制造业的一些事情啊，很多为生素世的干货。

增加大家内功也帮大家看清一些真相。那么大家与不同圈子，比如富一代富二代制造业的这种啊老钱大家道应该以什么样态度。那他们怎么想啊，增加大家的这种内功和竞争力。大家好，我是柔安伯爵，我到了嗯。

很期待江浙沪王阿姨精彩的。课程。这不就有点剪彩了。那行吧，那就。嗯，我再继续说两句哈，就开始。我其实在今年初的时候，我也写过有钱男人啊，我在直我在闲聊里我也说过有钱男人嗯那个。嗯。的想法。

但是有个问题哈。我是暴发户，我严格意意义上有钱从2018年开始啊，就我感觉好像就自己正儿八经的就是见过他他钱了。啊，2018年有钱时间太短，所以爆发户心态。但是王阿姨在他讲的那种有钱人是老钱。

什么叫老钱呢？就爷爷辈就开始爷爷辈就开始开，就赶上改革开放那个我就开始创创业了，就开始做生意了啊，老公这个已经都出身就富二代了。所以说老钱的想法，因为他们已经开始散业了，就一个家族。

包括人家那个区的区长啊，然后都认识，就问从政府呀，社会关系各个层面，像我我就一点小钱而已，要政治影响力，没政治影响力，要人脉关系，没人脉关系。所以说。我这个观点看法呢是不足取的。

那么呢正好王阿姨的加入啊王阿姨助理这个直播间。会。就是弥补这方面知识的缺憾，不至于大家不至于进入我的信息的建房，就是我监听。就偏听则暗，兼听则明，咱们不同的人不同的经历，然后再把这幅画卷，有钱人的想法。

富二代呀，这种老制造业，因为这是老钱嘛给大家展示出来。那么下面呢有请这个王阿姨。大家好，我是江浙沪的王阿姨。那我感谢老李的邀请，让我加入这个富贵兵团这个家庭啊。然后呢跟粉丝唠唠嗑。其实大家都知道啊。

老李呀、伯爵呀，其实他们都已经是自媒体界的大咖了。然后呢，我是他们两个的铁粉。他们的每一节课，我基本上都听过我也觉得非常的有道理，是被认可他们的价值观的。😊，所以啊嗯今天呢一起合作呢。

我也觉得非常的荣幸。那我也是第一次来做千聊这个APP的这个直播啦。那如果我有什么讲的不好的地方呢，大家呢可以不要介意，可以多给我一点意见，然后提示我一下，然后帮助我一起进步，好吧。刚刚老李介绍说。

我嫁入豪门，其实嫁入豪门这四个字啊，对我来说有点大了，我觉得有点担不起。那不如我们换几个说法吧，换个说法就是我确确实实从学校毕业之后就加入到一个土豪的大家族。这个家族啊是从90年代初开始。

是跟董明珠和王健林那一代的企业家成长起来的一个长三角的一个传统制造业的一个呃行业联盟，都是一些实业的工厂啊什么的。所以我们家的很多亲戚啊、朋友啊，或者整个圈子呃，都是这种人。所以我对这个圈子的人是运作。

很了解。包括啊我老公嘛，就是微博上的那个王叔叔，他现在从事的呢也是这个圈子的某一个周边行业。呃，他自己本身也比较有生音天赋，然后也赚到了一些钱。嗯，我们是有一定积累的。

我啊其实我的粉丝啊会发现我在微博上以前会写一些什么东西呢？比如说如何嫁给有钱男人啊什么的，其实啊这只是一个标题。如果大家点进去看的话呢，就会发现我不是教大家如何嫁给有钱男人。

我只是通过自己身边的人或事告诉你一些真正的客观的存在。至于我想表达的价值观和意思呢，大家要去翻我的微博，慢慢的自己去品去悟。所以啊有时候我看到一些啊什么情砖呀，上面教女人做捞女，怎么样捞男人钱啊。

或者说怎么让引诱男人为你买东西啊，给你买包包，买手表啊，我就是觉得简直就是胡说八道，这一看就是没有经验的人，误人子弟。而这种东西啊，你骗偏小姑娘而已，你太太割韭菜了。

真的是你不可以这样子误导这种小年轻的。你真正经历过这样一个圈子，真正的见识过这些老板们或者整个的这种联盟。你真的知道公司是怎么运作的之后，你才知道他们的心思是怎么样的，他们在想什么，他们在看重什么。

你是要了解这帮人才行的。你不要觉得说有财富的男人啊，他都是傻子。怎么可能呢？对不对？所以有时候一些小女生啊，或者说大女人们、大美美们，我建议你们是一定要到这个富贵宾台来听一听的。

哪怕你就是说我就是听故事，我觉得你能学到的东西肯定会超出你你能想象到的。然后老李跟我说说，哎呀，这个东西只能你来说，我跟伯爵也没有嫁过，我们也不知道是怎么一回事。所以呢我先先简单的介绍一下我自己吧。

好吧。嗯，我出生在一个非常普通的家庭，爸爸妈妈都是老实人，是工薪阶层。但我呢就是一直都是读书。我从小学然后上到研究生毕业，我毕业出来，我才23岁，所以是非常年轻的。当时嗯也算是一个小穷白美吧。

哎呀有点不害臊啊，嗯我记得十几年前吧，我是23岁那年研究生毕业之后，夏天毕业啊，11月份就跟王叔叔那个领了结婚证了。这是我大概一个简单情况。然后王叔叔呢，当时我我说一下啊，他就是读了一个普普通通大学。

他比我大一点，然后就上了也没有出国，也没有读任何任何什么MBA啊什么的，就直接工作了。其实就是做生意了。然后他也是确实家族有资源，包括叔叔啊，拜拜呀，就是在他那个年纪啊，他做了几年生意之后。

他是有积累的，还是不错的。插个题外话啊，这也是以后我下节课或者下下节课会讲到的，就是就是真正自己赚过钱的这种男人啊，他们在选择终身伴侣的时候，他们心里是有一杆秤的，就是他们是非常聪明的，他们是有规划的。

我来说一下那时候王叔怎么追我的啊。他就是很贼，很聪明，他追我的时候啊，从来没有跟我说过，他们家是干嘛的。他给我的反馈是我们家做点小生意，反正就共生活。然后那我们都是年轻人嘛，那个时候二十出头一点。

我是二十出头嘛，然后那肯定是感觉互相挺好的呀，然后就是他这个人啊其实隐藏特别深，他每次跟我约会啊，他是坐公交车来的，都贼死了，伪装的太好了。然后这哥们我现在想象真的都都是都是套路，他伪装太好了。

然后我们就去压马路嘛，压马路看电影啊、吃饭啊这些东西。但是我跟他恋爱的时候啊，就是每次比如说吃饭是他付钱，但是电影呢就一定是我付钱，然后那会他也没有送过什么礼物，然后也也没有送过我什么花干嘛的。

然后我我也的时候就是哎就是呆嘛，也没有问他要过什么东西。唯一一次呢，我感觉到他可能家里可能是还条件蛮好的，是有一次我没有话费了，十几年前充话费都要到那个营业厅的，你知道吧？然后我就说我没话费了。

我去充一下，他说哎，正好我在营业厅呢，我给你充吧。然后你知道就十几二十年前，你知道他一次性给我充了多少话费吗？他给我充了1000块钱的话费。然后我当时在想，哎呦，我说这哥们啊，平时看不出来。

这这还挺大方的呢。我说这肯定是哎呃是大半个月工资没了呃，我当然是觉得他很有诚意啊，我当时还觉得很有点小感动呢。那你嗯那你们想嘛，我真的是小地方来的，也没有什么见识。我就觉得王叔对我挺好的那那毕业了嘛。

肯定就是嫁给他了，对不对？然后就稀里糊噜就跟他领证啦。嗯，我记得是6月份毕业，然后10月份1010月份领证的。他后来有一件事情啊，我才知道，哎呀，我说这个人不简单，这个人绝对是不简单的一个人。

我们当时是10月份领的证，然后领过证是上午，下午，他就把两样东西给我了，是什么呢？第一个是就他自呃自己公司的那个工资卡，还有就是呃一些分红啊，工资都在里面。第二个呢就是他给了我一张信用卡。

当时那张信用卡的透支额度已经非常大了，就是对于我来说，对于我一个钢桶学校毕业的穷学生来说，那个时候那张信用卡的透支额度可能相当于那个时候好多人一年的工资。所以说啊你看这个这个王叔啊，他你说他精不精力。

就是咱们看一下他这个时间点把握的好不好？他不是说我先给你东西啊，我把我给你钱，你再跟我结婚，而是我跟你结过婚之后，我认定你是我的终身伴侣之后，我才把我的东西分享给你。所以啊这个做生意的男人呢。

是绝对不简单的。哎呀是很有规划的。那毕业嘛，然后呃毕业了之后我就在想我不能在家就这样闲着呀，对不对？我就找了一个班上，我记得在我们那个城市找了一个也很简单，找了一个闲闲差，一个月是2200块钱。

我们当时买的婚呃那个婚房嘛，在装修，然后就是租住在一个离我上班CBD那个地方特别近的一个公寓。然后房租可能就2000多块钱了。然后王叔其实是这样跟我说的，说你看你自己你想上班呢就上班。

你不想上班呢就不上班，在家玩玩呀，买买东西啊，旅一游啊，转一转都可以。那我真是想那不行啊，不能闲着对吧？然后我就去上班了。然后这也是我从现在这个年纪回过头看我的时候。

二十出头是我人生中吃的最大的一个亏就是。因为那时候已经不为钱去上班了，所以我没有在本应该拼尽全力搞事业的时候去真正的去积累人脉，去拓展业务能力啊，是什么呀？混日子就基本上老板教给我什么事情。

我把它完成就行了。然后因为我没有办法，因为比如说二0出头一个小姑娘，手里面那么多钱又不缺钱，你处在我当时的那个环境，你就是没有办法去全身心的去工作的。那个时候完全是被财富砸晕了，脑袋的。

是没有办法一个平常的心去去工作去做事业的，然后工作就马马虎虎了，然后我一下班啊，我就去逛街。我们当时我租的那个地方不在市中心嘛，嗯离我们那个城市最好的那个奢侈品店特别近。我一下班我就去逛街。

然后每天去找不同的好吃的店去吃东西。我那时候消费是很惊人的。嗯，然后我讲一个细节啊。我讲一个细节，就是去年啊可能女孩子都知道去年流行那个迪奥的那个马鞍包，其实迪奥的这款马鞍包是复刻。

2002年还是2003年，我想我想不起来了，是一款包。它那个年代它就有的。它当时那款马鞍包，迪奥出来的时候有4种颜色。我可以一次性的在迪奥店买三种颜色，我可以都买下来。所以讲这的是为了说明什么呢？

就是我那个时候花钱是如流水的，就是真正是那种我想买什么就买什么，我想干什么就干什么，然后就是不认真工作，因为我对钱我一点都不知道自己挣钱的概念。当然了我相信啊，那时候王叔叔他也不懂。

他觉得他给我钱就是爱我，他就是让你不要那么辛苦嘛，你想买什么就买什么，不要为钱发愁。但是呃那个时候呢，他也比较忙，是他们那个公司业务一个急速上升期。那基本上下班呢，我就是一个人逛街吃饭啊，买东西什么的。

然后这种生活啊大概持续了。大概是一年吧，我记得具体记不清了哦，不不不大半年。因为我在那个公司上班了，上班了大半年之后啊，呃我就不想干了。因为你想我那个时候哪能服老板管啊，根本就不服老板的，对不对？

我老公钱多的事，我不需要对你闭眉顺眼的，我当时就是这种心态。然后后来呢，因为一个业务的问题呢，我就。然后我就跟老板掀桌子了，撂挑子不干了，我辞职了。那又不缺钱，那个时候每天那都回家之后就是吃吃喝喝。

玩玩乐乐，没有任何能让自己成长的地方。我现在想想啊，哎呀，那个时候真的是我是在消耗自己，尤其是对一个年轻的女孩子来说。然后其实就是说呃今天老李这个话题就是嫁入这个土豪家族是什么样的体验？我想说的是。

嗯当你突然拥有一笔不属于自己的巨额财富时，就是不是真正自己赚来的时候，你第一个阶段肯定是被砸晕的，被钱砸晕的，就做人都会的事嘛？就是消费嘛，被砸晕的，没有办法跟金钱和平的相处。那你第二个阶段啊。

一定是迷失的，一定是迷茫的。但其实这个时候你是在跟金钱做一种较量。你是想挣扎出来的。我那个时候就已经逛街逛到，我不想再逛了，我不想买东西了。然后就是想到逛街，我就想吐了。

然后我觉得这种生活是极度的没有任何成长的。呃，第二呢就是我其实那一两年非常孤单，为什么呢？因为王叔叔他在忙事业，然后我的朋友圈圈子和同事我也没有太多的话说。你想啊，当时的同事或者同学。

他们说的都是啊找工作呀、买房子啊、还贷呀啊找对象啊啊就是这种。那其实我从研究生毕业之后直接嫁到了王叔叔家，我就等于是从一个象牙塔，直接又跳入了另外一个象牙塔。那就是我跟以前的圈子是断层的。

然后就是那时候就是活的特别孤单，然后朋友也很少，能说得上话的朋友没有几个，无非就是什么奢侈品店的导购啊，美容院的院长啊，然后有时候想拉你买保险那种经纪人，有时没事会在一起玩啊，然后吃饭啊什么。

但其实哎真的有些这些朋友都不抵的，都是可能还是想从我身上获利的。我那时候后来我认识啊，我那时候的状况是超级不接地气，完全不知道柴米油盐贵。嗯，然后就是我现在这个年龄啊。

再看看以前我才知道人啊他怎么会成长呢？他一定是经过摔打才会成长。那我其实非常完美的错过了这样一个非常好的正向摔打的机会。后来我真的我就我抑郁了，又孤单啊，又空虚，然后又没有人来帮我走出来。

我真的是抑郁了。当时我差不多24岁左右，我有一年的时间就是很很难能开心起来。嗯，我那时候抑郁的就开始作嘛，女孩子不就这样吗？那时候什么都不懂，就开始作。那其实王叔叔他也很忙，他也不知道我怎么了。

就说哎我明明对你很好啊，对吧？钱都拥着你用，那那我不知道该怎么帮你啊，他他自己也有自己的生意，然后陪客户应酬啊，陪领导吃饭什么的。那我自己情绪怎么调节呢？反正那段时间真的是一个非常灰暗的一段时间。

没有一个牌的通排没有一个通道，一个出口。那后来我是怎么走出来的呢？其实我现在想一想，那个时候，其实我情绪是有点激动的，我我我真的想穿越时光回去抱一抱当时那个年轻的姑娘挺不容易的那时候我。我当时闲嘛。

每天然后就去做那个美甲，然后那个美甲的小姑娘啊，她看到我真的没有开心的面容，就是不开心。他就说哎，姐姐要不你就是周末跟我去做那个义工，我们这有一个小团体嘛，然后每个星期会帮一些老人做做饭呀。

烧烧饭什么的那我就说那可以啊，反正也行嘛，然后我就去了。然后这个做义工这这个事情，让我感觉让我特别的有成长。就是后来我们就是每个星期去做两天那个义工嘛，就帮那个养老院嘛，去帮助别人干一天的活，劳动一天。

然后做做饭啊，简简单单的去打扫大扫卫生啊什么的。然后我坚持了一段时间之后，我整个人的人状态改变了很多。第一，我有事儿多了。第二，我觉得我可以为他帮助到别人。第三，我有朋友聊天了，有圈子了。

那我其实突然意识到。我可能开始慢慢好了。然后我自己可能走出来了。嗯，那时候其实亲戚朋友也帮不了我什么。他们会觉得你站着说不腰疼啊，身在福中不知福啊。哎呀，你嫁了一个这么好的人家，对不对？老公那么爱你。

你是什么都不用愁，每天就把自己打扮的漂漂亮亮美美的就开心了。他其实是这样子吗？不是这样子的，一个人长时间的持续性的不适生产，不可能得到长久的快乐的。你们一定要记住我这这个话啊。

所以啊好多东西啊他就是一个围城，外面的人他不在里面，或者没有跟里面的人真正的深入接触过，他根本就不知道里面的人在想什么。有时候呢里面的人也不知道外面的人在想什么，所以呀就是一定要说出来。

让大家知道到底是怎么一回事儿。后来呀我觉得做过义工之后呢，对我是一个很好的敲打。我就在想我得做点事儿啊。我不能这样浑浑噩噩的，我年轻着呢。我难道就只只知道每天这样花钱吗？对不对？😡，不可以的。

然后我也非常感谢王叔啊，就是也是利用家族的些资源啊给我开拓了一些。然后我就开始做了一些高端的一些养生品的一些呃品牌，然后自己找设计师去设计啊，然后推广啊这样因为确实我也是沾了他们的光。

因为周围都是那种非常有体量的大老板，大公司，就是就是品牌成立，公司成立之后呀，公司采购呀什么的，其实都是大单子，我也没有费太多的心。但毕竟创立一个品牌来说呢，对我来说是让我非常有成就感的一件事情。

然后呢，我通过真正自己的参与和努力呢，有一块小小的视野。我。也确确实实是是有积累的，我非常开心。😊，嗯，后来呢这个事情呢其实真正是让我超脱出来的。我突然发现啊什么样呢才可以让一个人有成就感呢？

就无论是男人还是女人，是什么呢？就是去生产，去创造。啊你要创造这个东西，你才会从根本上的让一个人快乐。因为其实我算是驾导就是这种呃财富的家族，算是过得好的。因为王叔他这个人呢他是一个挺正的人。

然后就是是一个靠谱的人。所以他对我呢就有些东西呢还是一个托举的态度。他就是希望你好，你有什么东西，你有什么想法说出来，我帮助你，你有什么需要的，我给你提供资源啊，我也呢是非常感恩。嗯。

我我其实跟王叔叔也是就是歪打误撞的，就是撞到这个人了。但是呢我周围啊确确实有些女人啊就是嫁到一个。呃，跟自己原生家庭差距这么多的。呃，人的人家呢，他自己就未必是能经营好的嗯。

其实因为你像我们我真的是想办法来的哈，我也没有我以前的人生经验，没有接触过什么有钱人啊什么的，就只知道读书。当我一下子就是可以支配那么多财富的时候，其实我脑袋是晕的，我是闷的。

因为我没有任何跟金钱相处的经验，我不知道怎么去储蓄，怎么去投资，怎么去赚钱，怎么去让钱生钱，但是赚钱难啊，对不对？花钱谁不会呢？嗯，其实后来包括我那个有点抑郁呢，我也是很长时间才走的出来。

就是我想跟大家说什么呢？就是大家要破除一个观念，就是并不是说哎呀我嫁到一个有钱的老公了，或者我嫁到一个有钱人家啦，我就可以坐享其成啦，我可以躺着了，哪有这种好事啊，对不对？你凝视金钱的时候。

金钱也在凝视你，你驾驭不了金钱的时候，肯定是被金钱驾驭。你们一定要记得我这句话，然后也不是说啊你嫁个有钱老公或者这后半辈子都有依靠了，不是这样的本质的东西就是如果你自己不成长，不强大起来的话。

你一定会被金钱奴役。我可能算上架当中算过得好的，因为王叔他自己比较正，然后我们两个确实也比较恩爱，互相扶持。因为毕竟我们年轻呢，那会就在一起了，感情是非常深的。但是呢我们周围呢确确实有一些朋友。啊。

我知道的或者我认识的或者熟悉的。其实有的时候一些女的嫁到这种有钱人家来呀，无论是有什么小三上位的，还是后来原配原配过来的，好多人其实嗯过得挺苦的。一来呢就是在第一个阶段被巨额的财富砸晕的时候。

就是彻底的失去人生目标了，就是买买买吃吃吃喝喝喝玩玩玩，没有什么丰富其中的东西。然后整个人就很干枯，他的眼里已经没有光了。第二呢就是她确确实实不知道怎么去帮助老公，去做一个荣耀的帮助者。然后老公在进步。

然后呢，她她在原地踏步，那么跟老公的感情也会渐行渐远。还有呢就是离婚了。你要知道像这种家庭呢，一般离婚的话，这种非常弱势的肯定是女方那那一方也分不到什么钱呢，就是状况不太好。

所以现在啊有些那个社会上网络上啊，我知道有些女孩子经常说，哎呀，我不想努力了，我还是找个有钱人嫁掉吧。确实我知道他们在调侃哦，但是这个很难。第一就是你遇到一个真正的有钱人非常难。

第二呢就是你真正的嫁给她，就是凝媒正取把你娶回家，愿意嗯做这种人生伴侣的很难。第三呢就是如果你嫁到这种家族之后，人家如何去你你该怎么去经营这个婚姻，做一个贤内住去帮助老公，或者说借立这种家族资源。

创立自己的事业。这条路呢？你必须1。1点的去经历，半点懒都不能偷。所以这个世界上啊没有那么容易的事情。我那天还跟老李聊呢，我说现在这个社会呀，你嫁个有钱人啊，你还不如就自己踏踏实实赚钱的，对不对？

因为有些女人她会觉得啊，那我遇到一个有钱男人啊，她喜欢我，我就可以理直气壮的花她钱啊。干嘛不是这个样子呢？然后就所谓的有些秦专来就教你们那些。呃，鬼扯的东西胡扯八道，简直就是。其实我想说的就是。

无论你嫁不嫁给一个条件好的男人，或者就是嫁给一个踏踏实实打工族啊干嘛的。其实你最后啊都要回归到什么呢？就是要平平淡淡过日子，你跟他过日子才能走得远，平平淡淡才是真。你说像王叔叔他们家算是有一定积累的。

他们家在十几二十年前，他当时开的是一辆Q7落地差不多就120万了，就是算是很可以的了。那个时候那他一天还不是三顿饭嘛，对不对？有时候为了减肥，那晚上那顿还不吃呢，对不对？我前两天有个粉丝啊，他问我说。

哎马阿姨，那个我能不能问男朋友要一张那个信用卡的附属卡？嗯，哎阿姨，我怎么问他呃，提了这个要求之后，他把我杀呢？嗯，是不是我这样的行为呃，他就会以为我是冲着物质条件去的呢？我就回复他呀，那难道你不是吗？

都已经这么赤裸裸的要钱了，那男人肯定就跟你谈钱啊，钱本来就是一个等价交换的东西，你跟他要钱，他会衡量你值不值啊，对不对？所以像以后这种话以后就不要再问我了，你上来还没怎么地呢？就是你都还没有成为他呃。

就是人生伴侣的那种候选人，你上来就花钱干嘛的？就我想问人家凭什么把自己辛辛苦苦打拼来的财富就分享给你呢，对不对？那王叔叔分享给我，也是因为他确定了我是他的正儿八经的人生伴侣之后。他对我没有戒备心了。

她才会这样。那有的小姑娘们，那你们凭什么呢？对不对？还有其实啊每个人都挺不容易的。就比如好像我周围的亲戚朋友同学啊都羡慕说，哎呀，你这真是闲云也鹤的生活呀，想干嘛就干嘛，自己生也不用操太多心，对不对？

老公家的工厂又是印钞机。那其实谁知道我曾经抑郁过呢？那我抑郁过的时候，我跟谁说呢，对不对？那我也是这样磕磕绊绊一路走过来啊，那才能达到我现在对于财富和金钱的这种平常心。

那我可以肯我可以肯定说我现在这个年龄快40了，我是懂得如何去驾驭金钱和财富的，我是对金钱有敬畏性的。但谁知道我以前遇过呢，是不是？大家都挺不容易的。那你说王叔叔他们自己搞工程，他容易吗？

他现在其实都还不到40岁，头上好多白头发了。我有时候看到他那么操心啊，哎，为工厂忙来忙去的，我其实是非常心疼的。呃，就是去年嘛疫情不是不太好嘛？公司啊效益不太好，然后工资呢又要照发。

像在我们最后撑过来呀。呃，然后还屯了几个小厂子，但是去年整个一年，其实我们是。嗯，其实也付出蛮多辛苦的。然后后来王叔就跟我说嘛，说哎呀，其实就是觉得有点对不起你，就是没有挣到像想象中那么多。

然后没有给上你更好的一张答卷。其实像包括我们周围的这些制造业的大老板大咖们啊，无论他们是做房地产的大咖还是机械制造，或者别的方面，他们其实去年都非常的非常的艰辛，压力异常大。就是有时候我在想啊。

就是像这些像这种长三角，或者说什么珠三角的这些大老板们啊。他真的就好听。啊，企业家大老板呃政协委员、纳税大户，我觉得他们身上其实肩负的压力还是蛮大的。就是。就像王叔，他们他们他的那个公司啊。

就一睁眼不吃不喝，一个月要600多万的工资。我有时。就有时候我觉得他他的那种生活的综合的幸福，轻松状态，真的不如一个每个月拿稳定工资轻轻松松上班，然后回来下班就回家的人了。因为他们身上肩负的东西太多了。

啊，公司运营、消防、税务、环保、银行、融资证券，还有各种机关单位，你都要打好交道，这容易吗？就根本就不是一般的人能扛下来的。我其实更希望做他一个荣耀的帮助者，我更希望我自己能在他的后方呃，稳固好。

然后他安稳的在前方打仗。因为我们俩其实也是战友，是一个团队。就是说这才是你嫁到一个真正的有钱的家族，你嫁到一个优秀的有钱人，你应该做的东西。那情真上叫你捞有钱人的钱，我再说一遍啊，胡说八道。😡，然后呢。

我们这个富贵兵团呢，我以后呢呃还会讲一下我们这个圈子里特别有意思的一件事情。这就是比如像这种真正的有钱人，他挑老婆，他心中是有一杆秤的。无论他是富一代也好，富二代也好，甚至富三代，他们的标准是什么？

我以后会慢慢跟大家讲。嗯，第二个呢就是呃当然了就是嫁到有钱人家呢，呃你钱可以可以就是适当的消费，但是一定要做一个有心人，人要学习，要成长。还有就是啊千好万好啊，还是就是这个人很重要，这个人很重要。

这个男人靠谱是最重要的。嗯，我还会讲一些什么呢？就是粉丝啊，我的铁粉啊肯定会知道我写的非常好的一个系列，就是那个开宾利的洗脚妹嘛。这是我一个非常熟悉的大老板的现任太太的故事。我知我以后的每期的课当中呢。

我会把这些故事慢慢的展开，让你们知道这个圈子里的那个人间百态，喜怒哀乐。然后其实每一个人都不容易的，哪怕你开着宾力，你坐在兵力里都被必无掉的。就是有好多人觉得我有钱了嘛，就有一切根本不是这个样子。

不是你有点钱就可以有一切，不是你有点钱就可以为所欲为，只不过你赚到点钱，让你多一点选择钱而已。所以呀我们再回到今天的话题，就是啊嫁给一个有钱人家是一种什么样的体验呢？其实核心是千好万好，要这个男人靠谱。

嗯，嫁到这种家族来，尤其女方和男方的这个家庭差异过大的话呢，我觉得人大体上会经历就是三种阶段吧。第一个是你嫁到这个家族来，你肯定是震惊的呀。那哪里见过这种场面啊，对不对？哪里见过那么多钱啊，啊。

衣服随便买包随里买，尤其像我以前这个穷穷丫头，对不对？你这时候肯定是被砸晕的。嗯，你而且你根本就不知道如何跟这个家庭的一些人相处。就比如说我以前坐我上大学，我都是坐那个绿皮火车。绿皮火车。

然后买那个硬座坐，哎呀，那个车厢里真是什么味道都有。然后后来我嫁到他们家庭呢，是有有专属的司机。然后有一次我记得第一次司机送我到机场去到哪去的，然后我还特我还就是因为我不适应嘛，我那时候又没有滴滴专车。

神州专车什么的，然后我下车之后，我还给他鞠了鞠乐躬，我谢谢你啊，刘师傅，就给他鞠乐宫。因为我不知道如何跟他去相处。呃，这个我后期也会讲，就是在这种家族里，你如何去跟呃就是雇员啊，总经理啊。

司机啊、保姆啊就这些人相处，这是我后期都会讲，然后就是第二个阶段加个有钱人第二阶段是好多女孩子啊永远都活在第一阶段就是吃吃吃喝喝喝买买买，就是这确确实实有女孩子是这样的。

然后第二个阶段呢稍微有点自我成长心的女孩呢，他会迷茫的，会怀疑。然后如果你走不出来，你就死在第二阶段了，你就抑郁了，你就彻底枯萎了。第三个阶段呢是真正超脱这一个阶段。

就是我可以我可以说我现在是拥有这种跟财富和平相处的这种平常心的。因为啊我其实我今天在讲这个话题的时候，我脑海中一直是四个字，就是。得不配位。当你的能力跟你所能支配的财富并不相符的时候。

你一定会被金钱所吞噬的。你所有的财富都只会是一个过路钱。比如说我举个例子吧，大家都知道的，就是王思聪呢嗯那个王健林给了他5个亿，让他去投资。那其实他他只是命好，他没有这个能力去hold住这5个亿的。

然后果然嘛就是他在凝视金钱的时候，金钱也在凝视他。最后大家什么结果都知道吗？就是王健林要拿二三十个亿去赌他儿子捅的窟髅，这就是什么呢？就很简单，就是什么呀？德不配为，老天爷对谁都会一样的。嗯。

那可能我今天就讲到这了。好多话题我们会在以后的课中就慢慢展开。因为我们现在这就是我我处在的这个土豪大家族事儿真的是太多了，就是一节课两节课是说不完的。然后我今天就。虽然我们富贵拼团。

永湾伯爵内环有10套房，嗯，老李也到处买买买，王阿姨也是考知到业，但是呢。规矩还是有规矩，就是我们一定是付费的啊一个直播间。所以呢还是老老套路。今天1月15号到1月30号。

我们一惠期因为大家都是老粉丝嘛，没啥新人。然后呢，会员99，啊后大家看始入了，到时候就调上199，这么干当货不可能就是死就99的像白送的哈，介绍一下啊。😊，呃，不觉说老女派情砖是夜场女调老头子的思路。

不是假的思路。对，反正大家看那个老女派情砖吧，拉一个见给拉黑一个学那个没有戏个有好下场的。然后坑我那几个捞女呢，我会也会时不时的观察他们动态，也会给大家讲讲他们的下场啊。因为坑我的捞女有俩。

那个我们这个。出国兵团这个直播我们是也是每周一次，大概安排在周末，然后又到热点事件和这个春节呀节假日我们会增加啊，因为节假日有些人就我观察节假日，很多人不出去，还愿意听这些东西。对啊，我们举证。

你看我现在这第9个，我礼拜天占第10个，那是正儿八经一个嗯澳大利亚籍华人啊，然后呢做过。两个5百强。的中国区总裁，然后呢三个中国区总裁。那这个话怎么讲矛盾啊？因为有一个外企他没有过。

也就是做个三个中央期总裁有有一个外企不是5百强，剩下2个500强，那个职场干会绝对干。好，就是好，就就是也就这10个了啊，剩下有俩原因和老秘书我没推过，因为那俩比较厉害，所以我就没有推过嘛。

我也没有跟他们一起直播过。好，我继就书归正传好，继续讲。就是在王阿姨的直播前，我们已规划了讲这个富一代、富二代、有钱人啊，大哥大佬。包括那些有心机的女人啊，反正这些。说个人。啊，这个词虽然说一下怪怪。

什么上流社会吧啊，就有有钱人那个阶层，他们到底怎么想怎么为人处事，他们有什么干货啊。大家听之后啊，我还是那一话就会不会陷入那种自己瞎胡想，听微博上那些有时候那个屌丝瞎瞎说啊。

补补齐让大家更客观的来看待这个世界，而不是陷入自己的这种情绪。啊，有些人怎么样都是坏蛋，或者是或者怎么样的，好的用金锄头。好，我发两个图聊二维码，那大二维码上面挂着大着图附会平常图挂二维码。

那是我们直播间的入口，为什么要这么做二维码呢？不让你们自己去天聊上找？因为我不让你们去买千聊币，直接下微信上微信付千聊币特别麻烦，每次让你们多买。比如说一个千聊，他千聊币，让你们1689818的买。

你们买128的买多了吧，又浪费啊，买少了吧也不够，以特别坑，所以呢就直接用微信支付哈。然后呢我们有个粉丝群阿姨在里面，我觉得我们都在里面啊。😊，那个。欢迎大家会员加入，大家可以先加入咱先上车后补票啊。

然后呢想听啥也可以在群里跟我们沟通交流啊，有啥问题可以问。这样的话，我们的这个直播间会做的更好。嗯，然后我们下次直播呢，也因为为了为了为了避免千聊被我们的删除。

所以我们这个千聊直播间课我们只说123456，然后我们正儿八经的正式课表会放在我们的微博里，我们的公众号里面朋友圈里头。现在我给大家说啊，这个网信办管特别严啊，你看你标标题什不架入号门。

这肯定就不让不让上的。所以说先聊聊我们这个题目标题的其子比较素雅。但是在直播间其实我们很正能量的，我们不会教大家那种歪慢写的。我们实事求是啊，如果你大家很天假豪门和怎么跟有钱人打交道。

你女孩想嫁一个有钱男人，王阿姨也会从他观察到给大家抽出些这样保演规律，而不是那种女屌丝又伯爵说的人，就异场失足女，然后呢调那种傻逼男人啊，傻逼老头子哈。王阿姨王阿姨，你的哎。

我我我经常会想你们咋不问我这么问题，因为杠精会问哈，杠经会问这么一个问题，就你们他妈这么有钱了，还要闲聊上收3块4块。😊，啊，干嘛不免费或者干嘛挣这个这个钱怎么也？因为可能大家对支付费比较熟悉了。

也没人跳出来问哈。😊，那我今天我给大家俺妈一把二维码发了，我给大家说一下。啊，包括严哥，你看昨天中标中一个亿啊，今天忙的我还私下问我说，你中标一个亿，那钱到底怎么分呢？就是第一啊这个事好玩。

第二就是人就我我我昨天说那个煤老板的，就是有钱人，就就有一部分有有钱人，不管他年龄大，年龄小。他得有事儿做。没事做，但有一部分就吃喝玩乐的，有一部分他闲不住他有事做，那他要体现他价值啊。

加上呢我是又是个要收费的那跟我混肯定就要都收费的。啊，因为一旦收费的，大家就会有人种压力，怕怕讲不好，怕。怕大家失望，要大家要知道你们听这节课，我跟王阿姨已经演练了两遍，第一遍没我打回去说不合适。

第二遍我才通过的啊，这你们听的听第三遍就选题都是我一个一个亲自过的。海报都是我亲自过的啊，但是呢又不给大家增加。格外尽压力，对吧？毕竟我带头的东西要免费，我肯不干。所以给大家说一下啊，我看你们也没人问。

😡，我是我志期在杠精来跑出来问他，说他妈的一帮骗子。😡，还有我大家再说一个哈，就是说越是头像，不用自己真人的这人越敢讲啊。如果当然这里面也有可能存在另外一种片子。

因为我在微博上我会发现有些骗子他弄个卡通头像，其实也是屌丝，这有两种极端，要么是纯屌丝片，要么就真的是他什么都干净。啊，也跟严哥王阿姨到了五百强总总裁都是不能用真人头像的，包括乐总、老秘书、红人处长。

都不用真人头像的那玩意一人肉干嘛的这生活中圈子没法混了。所以给大家说一个规律哈，就是越是不用自己头像的，他越敢讲，一旦是用自己头像的，像伯爵的退休的跟我一样老网红的古古典互联网人了。

所以说古典自媒体人了，所以我们我们俩没事，你看剩下的你看我这个我这大团体感动点有几个，我一个老秘书，老秘书不算，老秘书不敢动点，我一个云一个伯爵一个没人了。😊，没有人了。不敢露脸。

所以呢他们越是把他们信息保护好，他们越敢讲。否则你你要总监讲个高价，不敢讲，那玩意讲的给自己惹麻烦惹死了。我们今晚呢就到这儿哈，给大家说一下哈，欢迎大家进群呀，入会员呀什么的，趁着便宜哈。

到时候199别哭爹喊娘的哈。😊，大家还不知道会员啥概念啊，你看你的课是一姐姐卖，对吧？😡，那个现在是3。6块。我可能会我本来说春节调到4块，但可能马上会调4块，也会变成5块啊。

因为我是根据这课大家说欢迎程度的，那么你一节节买。那假我们讲多点儿。一年250，咱们就算假如是一年250斤，哎，505052斤。块1块钱，如果你听满了，你还要通听满的话，你看这课价格。

因为我们是直播前是比5块钱啊，直播后就是19。9块。那么。你就要一节课以花20块钱来填，那买还不买呢？但是你买了会员之后，所有课你就是免费听。所以很多人不知道会员啥概念啊，会员不是什么买个入群机会。

当然你入群的这么沟通，也是增加者体验。啊，所以很多人不知道会员的概念，会员就降低你们收定成本。