# 《富贵兵团》：上嫁还是下嫁【加微信kc58567获取最新课程更新】

这其实是徐子琪那期的一个下片，但我们重新起的名字叫。假如就是高价和低价。就上架与下架。其实这个话题呢我是没法回答的，但是王阿姨何伯决定回答，为什么能回答呢？特别简单，理由如下，咦王阿姨她自己都嫁过人啊。

她有丰富的这个经验，而且他周围的人呢稀许多多的上架下架的都看得到。那么她呢就有着感觉哈，才能讲清楚。那伯爵也可以，因为伯爵有时候他会说，假如我有女儿，我会怎么怎么样。这个我跟伯爵聊天。

因为我们俩对选题嘛，我们俩就会针对有问题，有时候我换不同角度，这样才能发现新的思路。伯爵就会说，假如我要有女儿，我当然会怎么怎么想，我会怎么看着男的啊，所以呢就说。今天会伯爵会反一言。

关于这个上架与下架，就他家有女儿的怎么看？因为上架下架这个事儿他不是绝对的正确。好像从字面上看，好像上架要占便宜。别忘了我的好朋友。深院最总监才说过，上家是要吞真的，所以说这个每个人真的不一样。

下下恰好像是从经济上角度讲，好像面子的社会地位角度讲，好像敢吃亏的，但是也不尽然啊，就是这个吃亏占便宜真的不是绝对的。那么今天呢我就做主持人，我我我报个幕，然后说个流程，然后之后就开始讲了。

今天呢是由那个王阿姨先讲啊，讲他的准备好的内容。然后呢，伯爵呢待会儿然后接着是由伯爵来讲，关于他假如有女儿的话，他怎么看上家和下架这个事啊，比如说这个女儿带个男的来了，比如说他是个条件好的。

那么伯爵会怎么想，突然女儿的带条件不好的那伯爵怎么看着男人，因为是下家不代表。就是来个谁都行啊，上架也也不代表就是说我就一定同意啊，又尤其是像伯爵，比如说咱们带入伯伯爵这个财产的啊。

这个嫁女儿又不是为了赚钱啊，家里条件情况也很好，所以他考虑的方面就会很多。hello，阿nada，大家好，我来了。😊，本期呢是富贵兵团的第六期呃，在开讲之前，我说一下两个关于粉丝的问题。

第一个呢就是有一个男粉丝发微信给我说他喜欢我，我说你为什么喜欢我，你都不知道我长什么样子，然后从来没见过我，而且我都结过婚，生过孩子了，有什么好喜欢的。然后他说阿姨，我喜欢你的声音。

他说我觉得您做轻聊这个语音直播间就是老天少饭吃。他说我觉得您的声音也不是那种嗲，但是非常清脆，温柔中呢又透出一股坚定的力量。然后我听过他这个话之后呀，我真的是脸都红了。嗯，谢谢这位粉丝啊，谢谢谢谢。😊。

然后呢，另外一个粉丝呢，他是在微博上公开的质疑我，他说王阿姨，你根本就不像个真正的郭太太。啊，如果你真的嫁给了土老板，财富体量体量很大的话，你不是天天应该去参加舞会，去交际，去买买买。

参加各种时装发布会。然后你哪有时间来写微博呢？然后针对他的这一种质疑，我就更坚定了我的认知，就是每一个人不同的人对一样事物的认知是不同的。就是你在围城外面，你以为围城里面的人是什么样的。

但并不是指这个样的。就比如像每个人都一定要打破我们每个人的固有的思维，一定要去听圈子里的人是怎么说的。我想呢这类粉丝对于阔太太的全部认知来自于小红书啊等一些呃APP。那我告诉你，可能有些人是那样生活的。

但是也有一些人不是那样生活的。呃，在此我也想再说一下，就是嗯。在此呢，我也想说一下嗯，我自己本身不是阔太太。嗯，我有自己独立的公司，我是公司的法人，我有自己的产品品牌商标是工商局登记注册的。

所以啊呃粉丝们以后不要叫我阔太太好吗？这位粉丝也不要叫我阔太太，您是阔太太好吧。然后呢，现在呢我还有另外一个新的身份，就是我是微博认证的一个博主，也是一个新的自媒体人啊。

这是我对这位质疑我的粉丝的一个回应。嗯，上一期呢其实我们这一期是接着上一期来讲的，就是嫁入顶级豪门的一个非常典型的代表，就叫做徐子琪。我们上次讲到这个徐子琪加入顶级豪门的一个初级阶段。

就是一个纯粹的爆发户阶段。那徐子琪呢在整个爆发户阶段，大概持续了呃两个孩子出生完，就是两个女儿出生的前前后后，她基本上是处于这样的一种状态的。啊，就是非常的高调，非常的开心，然后非常的悠闲。

比如啊经常会排场很大的带个很多个保镖为他开到。然后那种爱马仕店啊都给他包店，然后在那种奢侈品大牌店买买买，然后这种生活呢，他可能觉得就是理所应当的，对不对？所以啊然后也觉得是唾手可得的。

说你看我多轻松多命多好。所以他那个时候是完全不知道背后的危机是什么样的，完全就是暗戳戳的危机。因为他根本就不知道豪门里的深浅。刚刚呢发了几张，就是他在这个初级阶段的一些爆发户的感觉。

就是给人一种过犹不及，然后用力过猛的那种感觉。然后啊他的这种不置深浅，这种爆发的心态，其实在当时整个香港的那种真正的民怨阔太圈，好多人是看不上他的。因为都觉得哎呦，天哪太过了吧，太过了吧。

就是那种很多old money，真正的富贵很多年的太太呀，富家小姐啊，其实是不找他玩的，比如像赌王的第四个太太梁安琪，他当时组织了一场啊慈善拍卖会，然后呃他就是点名了是不接受徐子琪来访的。

那个斯太太可是很厉害的人啊，有什么就说什么也不怕得罪别人的那有媒体就问四太太啊，这么重要一个拍卖会，为什么不找这个李太呢？那不邀请他呢，四太太就很很厉害的说啊，他说哎呀那个呃千毅媳妇分头太大了。

我怕他抢我们这个慈善拍卖会呃的风头了。其实这个评价已经是非常什么呀，就是非常的看不上他，非常的尖锐和严重了。还有一个呢就是徐子琪爆发的一个状态，就是他跟他以前人的以前的那个小模特的那个圈子啊。

距离也拉开了。因为其实徐子琪这个时候是一个真空阶段，就是真正上层，他是挤不进去的。然后跟他以前的那些就是以前0的那种小模特呀干嘛的，他又看不上了，就是闹翻了，这也是非常典型的一种爆发户心态。

他肯定在想啊，哎呀我可是上来了，你们还在那下面晃悠呢，所以呀他跟他好多那个时候一些圈中本来是很好的呃朋友吧，就是小模特什么的，后来都不来往了。嗯，就是一开始可能刚怀孕的时候还玩玩。

然后包括真正生过孩子之后，包括第二胎再怀女儿，再生女儿，已经不邀请他以前的那些圈子里的那种小模特了。有一个就是典型的一个小模特叫陈君怡，他们后来就是不玩了。那其实总的来说呢。

这个时候徐子琪也有两个女儿了嘛，所以来所以呢总体来说还是比较幸福的悠闲的，心安理得的享受这种超级阔太太的悠闲生活。但是啊他不知道危机正在后头呢。我们说过啊，徐子琪嫁的这个是香港的顶级豪门，李氏家族。

是恒基兆业家族，他们家主要就是做一些房地产和能源之类的，是全球靠排名靠靠前的巨富。他这个掌门人啊叫做李兆基，他有5个孩子，三两个儿子和三个女儿，他啊特别喜欢这个小儿子，就是这个徐子琪的老公。

所以啊对这个小孩子非常的看重。包括啊徐子琪应该也知道老头子啊喜欢小儿子啊，也正是因为如此，他恃宠若骄，所以他呃这种爆发户阶段呢完全不知收敛，也是可以理解的。但是豪门真的没有想象中那么简单。

不是你想象呃中的就可以这样躺着安逸过一辈子的。这个小老头子啊，李兆基，他重男轻女，他是典型的那种潮汕人家。潮汕人家重男轻女的程度是应该都是大家知道的。所以当时李兆基能松口。

让娱乐圈这个四线小模特徐子琪嫁进家里，主要呢还是因为他当时怀孕了。李兆青呢又特别想抱孙。然后呢，他呢那个时候呢也就松口把徐子琪让徐子琪嫁进来了。大家知道徐子琪生的第一胎是女儿嘛？那其实是长出孙女嘛。

然后老爷子也是很开心的，毕竟是大家族的第一个孙辈的呃那个孙女嘛，所以老头子是无所谓，非常开心。但是当徐子琪生下第二个女儿的时候啊，其实他在豪门里这个地位呢就是非常微妙的。😊。

然后徐子琪生完第一个女儿之后呢，她没减肥，直接火速开工，马上怀孕，生了第二个女儿。但是啊她生了第二个女儿之后，整个世界的性质包括徐子琪面对的这个舆论场是产生了天翻地覆的变化了。那么在2019年5月呢。

徐子琪剖妇产下第二个女儿之后呢，差不多一个月后，李兆基这个小老头啊和她的大儿子叫李佳杰，就开始找代孕的韵母来生儿子了，因为他们太渴望了。呃，当时他这个代孕的韵母的卵子是一个北大的一个硕士研究生的。

然后韵母是在美国生的，然后啊。呃，在第二年的10月，这三个孩子就生出来了。当时我呃不是第二年的10月，是10个月之后，这个孩子很快就在美国生出来了。哦，我当时了解到的价格是给了北大的那个硕试研究生。

大概在1000万港币这样的酬劳。然后就是一下子就生出了三个小男孩。啊，所以我在前几期节目当中就说了待孕这个事情啊，在这种真正的有钱人里面太频繁了，不是什么大惊小怪的事情。在2010年的7月份呢。

三个李氏家族的啊孙子就呱啦啦就出来了。而且这一弄就弄三啊，真的是啊好厉害。徐子琪呢，她当时的二女孩呢也就才一岁的样子，她不可能在剖腹产两次之后再火速怀孕的。嗯，那样的话对身体伤害太大了。

所以啊当时这孩子三个孩子出来的时候，那对徐子琪的这种打击是巨大的，翻天覆地的。因为你想啊像徐子琪这种从小家庭比较优越的这种中产阶级的女孩，一路上那么顺。当模特长得漂亮，考上好大学，又嫁到好老公。

衣食无忧。那他最重要的是什么呀？那就是他最看重的是什么呀？是面子。所以这一次这三个男孩的出来，然后见爆了，这其实是这肯定是李昭吉和李佳姐的意思，就是让这三个男孙立刻见报，立刻就是呃就是承认他们的位置。

那这件事对徐子琪来说，简直就是一种严重的暴击，严重的打脸。但是这个东西这种事件是没有办法掩饰，或者是或者给他啊按下来的。因为可能就是李兆基或者李佳杰自己的意思。全香港都知道了，甚至说全世界都知道了。

哎呀，好了，香港狗仔队那时候可就是铺天盖地的来宣传这个事情了，无情的对徐子淇是各种嘲笑。我跟你说哦，就是香港的狗仔队是什么样的情况啊，香港的狗仔队只认钱，只认利润，只认他的发行量，只认报刊的发行量。

你不可能说呃，我想港狗仔队一个消息出来，我徐子琪立刻拿500万1000万，把这个消息给盖下来，这是不可能的，因为为什么呀？因为香港狗仔队他拿到这个消息，我把它放出去。

我可能赚到的是比你500万1000万更多的这样的一个利润和价值，所以不可能做那种啊什么徐子琪给报刊，给那些狗仔队一些钱就可以把事情压下去的，这个是不会的。香港狗仔队全世界出名的尖酸和刻薄。

所以呢大家可以想象到，当时徐子琪面对的是一种什么样的舆论的氛围，他自己身处在舆论，一种什么样的舆论漩涡当中。狗仔队的意思当时就是我怎么嘲笑你，我就想怎么嘲笑你就怎么来。嗯，我想怎么去黑，你就怎么黑。

然后包括李佳杰就是他的大伯嘛，待孕出这三个儿子之后呢，那徐子琪的这个压力啊就是巨大的。徐子琪，你就是个生子及其，你就是个生孩子的工具罢了。你看你还没有人家待孕韵母厉害呢，人家一下子就能生出三个儿子。

你就生了两个女儿。而且你还不惜生命代价，两年之内抛了两个。所以啊那个时候啊整个香港狗仔队真的是好无情。就算是徐子琪这种富裕家庭出来的乖乖女，就算她嫁到了那么厉害的这种豪门。经过这种的冷嘲热讽。

这种全方位360度的打击。那徐子琪，那对徐子琪也是一种颠覆性的价值观的这种嗯就是这种暴击吧。所以啊。包括之后啊就是这个新闻出来之后，三个孙子出来之后，徐子琪跟他老公参加一些活动之后呢。

其实你从他们的微表情和微动作就能看出来了，他们内心是有压力的，而且是装不出来的那种不开心，就是一个人他开不开心了，你看他的表情就知道了。他在笑，他假笑，他就是假笑，不开心就是不开心，你装是装不出来的。

大家看上面几幅图就知道了。就是当时的呃李嘉诚和徐子琪公开露面的时候，他的整个的一种呃状态。嗯，一看就看出来。但是呢徐子琪呢他其实是个要强的人。他还不甘心，他还要再应证一阵。然后包括这个消息出来没几天。

他就穿了一套超大超夸张的很暴露的一个大红色裙子来宣示主权，仿佛就是在媒在向媒体界宣战。我一定会赢的这个战场是我的，我一定会回来的。所以这一次应该算是徐子琪人生中的一次非常大的一种舆论危机。

然后慢慢慢慢的他就淡出了这个公共场合。所以大家看啊就是呃很明显，这几次公开露面，徐子琪跟他的老老公的微表情都是非常微妙，就是那种像笑又不笑，但是呢要装作笑，又不能被人看出来，所以非常微妙。

我刚刚说到一个微表情，我还可以给大家发两张照片。一个呢就是徐子琪生第二个女孩的时候，他那个哎呀就是那个重男轻女的那个死老头子啊，她其实不是真的开心。但是当他的二儿子李佳杰带孕出三个男孙的时候。

他是真的开心。大家可以看一下这两张照片，这个小老头子的嘴角是真的上扬还是皮笑肉不笑，还是装笑的。大家可以看一下。所以啊。图片和微表情是骗不过大家的。假象就是假象，一点都装不出来。嗯。

包括啊徐子琪后来呢慢慢的就淡出了这种公开的场合，因为为什么呀？压力太大了。一到这种呃跟媒体打交道的时候，媒体就会问你啊，那你压力有没有压力呀？那这个大伯，你那生了三个儿子，你还有两个女儿。

你们准备是不是每天晚上呃香港媒体很尖酸刻薄的，不带避孕套啊，是不是夜夜不设防呀，什么什么什么之类的，很恶毒的香港狗仔队？然后啊就是慢慢退出这种社交场合，然后不接受任何采访。

整个的狗仔队拍到徐子琪的这种私人状态呢也是非常明显，就是穿的黑色灰色，尽量低调，越低调越好。这是为什么呢？因为其实啊徐子强怎么样啊，他在憋大招，哎，就是我一定要生个男孩，我一定要生儿子。

包括之后不再在公开场合露面，徐子琪基本上是看到媒体，看到狗仔队就掉头就走，不给任何狗仔队在打扰他的机会，这也能看出来他的内心的对这种舆论的一种非常发自啊心底的害怕和抵触。其实大家要明白一点啊。

就是呃徐子琪身的那两个女儿呢，非常还是非常幸福的。人家不是说不喜欢孙女，人家只是说更想要男孙。所以之前啊我记得有一个粉丝吧，问伯爵，还是问校长说。那如果一个女生想嫁给一个男生的时候，是主动一点好呢。

还是被动一点好呢？我记得当时给出的回答是这个样子，就是一个男人会娶你，不是因为你主动还是被动，是因为你有价值，别人才会娶。为什么说徐子琪在经历了他这个大伯带孕了三个男孩风波之后，是她人生的至爱时刻呢？

其实不是说生两个女儿不好，人家照样是很好的小宝贝一样的很疼的，就是讲到这里面的一个价值问题。包括像徐子琪这种，其实从中产富裕家庭出来的这种嗯大白眉，包括后来也受到了高等教育。然后包括嫁一个好老公。

算是一个比较呃稚优的女性，她会进行一个自我反问，自我反思，就是我的价值在哪里？我嫁到这个李家来，我究竟是什么？我真的是那种生子机器吗？因为很明显呃，李兆基和李佳杰很明显是在徐子琪生完第二个女孩之后。

一个月之后火速找黛孕，然后生儿子的。所以就是很简单，就是哦OK你徐子琪的价值我看不到了，你没有给我生出男孩来，那我们就要想自己想办法了，对不起。然后徐子琪会反思，我真的只是生孩子吗？

那明显老爷子是喜欢三个孙子的。然后对于豪门来说。他其实就是这样的，就是我把你娶进来。那其实你最重要的主要任务就是生孩子，你不生，有的是人生，你生不出孩子，我找别人生。我们都不需要呃出礼金。

然后给他们呃两套250平方米的那种半山豪宅。为什么还要娶你呢？对不对？我完全找代孕就能生出来三个儿子啊，而且只花了1000万。我当时娶你徐子琪，我礼金就给了一个亿呢，还赔了两套豪宅。

尤其啊他豪门娶礼的时候，他也是会算的。这个豪门他除了有这个巨量的财富呃，之外，我给你花给你用之外，就是你要给我一个血脉，尤其是男孩。徐子琪的话题呢，今天呢到此结束。

下一期呢我还会再讲一下徐子琪的一些啊怎么是打一个翻身仗的。然后最重要的是不是说他后来升造男孙了。因为这时候李兆琦已经有三个孙子了。其实徐子琪这个时候的作用其实已经不是说特别大了。

虽然她生了男孩也是还有一定作用的，主要是看徐子琪在后面是怎样在豪门之中找到了自己的定位，并且怎样是去托举自己的老公李嘉诚的，没错，粉丝们没有听错，他是来托举她老公李嘉诚的。为什么呢？

我我这里面先啊先讲一点，就是其实她那个老公啊就是一个典型的资质平平的富二代，他只不过是很有钱很有钱很有钱而已。他本人的个人能力啊和素质啊，徐子琪那么聪明，看的是清清楚楚，就那么回事儿。

所以如果她想在豪门当中嗯呃再巩固一下自己地位，他必须把她老公的地位给托举上去。那这个话题呢我们会呃放到下一期讲。我们今天回到今天的主题就是上架。那徐子琪呢就是典型的这种中产阶级的女孩上架到这种顶级豪门。

但是呢其实呢嗯我对上架或者说下架，包括呃女孩子这种评价门当户对呢，其实我我是有自己的看法的，但是呢有一点政治不正确。但是我不想说一些迎合大家的话，我觉得迎合大家的话就在微博上说就行了。

我在千聊一定说一些自己心里的内心的真实想法。就是我觉得女孩子不存在门当户对，什么评价呀什么的，要么就是上架，要么就是下架，上架很难，下架很容易。那半斤八两的那种评价，它就是下架。因为女孩子嫁人。

她的潜台词就是我一定要找一个比自己稍微强一点的，哪怕就那么一丢丢。上下呢嗯其实没有太多可说的。我想讲一下下家，就是我觉得啊下家的有哪些指标呢？第一个就是也肯定是啊家庭的综合资源的这种啊指标就是财富。

那你家里没有自己娘家有钱的，其实大部分是下架啊，这个东西就是呃基本上大差不离的。第二呢就是下架呢就是哪怕财富体量比你家稍微好一点。但是如果你嫁过去，你的人性被消磨，你的美好品质越来越少。

你的温暖、亲情能力变得越来越淡。那你嫁给他之后，每天处在一种不安全感当中，然后让自己担惊受怕的那种欢嫁的状态，就是典型的什么呀？下架。到的小伙伴们打个一。我给伯爵打电话给报刊，给那些狗仔的一些钱。

就可以把认为他自己身处在舆论一种什么样的舆论漩涡当中。狗仔队的意思，当时就是我怎么嘲笑你，我就想怎么嘲笑你就怎么来。嗯，我想怎么去黑，你就怎么黑。然后包括李佳杰，就是他的人家。

一个好老公算是一个比较呃之优的女性，她会进行一个自我反问，自我反思。就是我的价值在哪里？我嫁到这里讲一下徐子琪的一些啊，怎么是打一个翻身仗的。然后最重要的是不是说她后来生到男孙了。

因为这时候李兆奇已经有三个孙子了。其实徐子琪这个时候的作用其实已经不是说特别大了。虽然她生了男孩。真处知，人家不知常发自呃心底的害怕和抵触。其实大家要明白一点啊，就是呃。徐子淇身的那两个女儿呢。

非常还是非常幸福的。人家不是说不喜欢孙女，人家只是说更想要男孙。所以之前啊我记得有一个粉丝吧，问伯爵，还是问校长说。那如果一个女生想嫁给一个男生的时候，是主动一点好呢，还是被动一点好呢？

我记得当时给出的回答是这个样子，就是一个男人会娶你，不是因为你主动还是被动，是因为你有价值，别人才会娶。为什么说徐子琪在经历了他这个大伯带孕了三个男孩风波之后，是她人生的至爱时刻呢？

其实不是说生两个女儿不好，人家照样是很好的小宝贝一样的很疼的，就是讲到这里面的一个价值问题。包括像徐子琪这种，其实从中产富女家庭出来的这种嗯大白眉，包括后来也受到了高等教育。然后包括嫁一个好老公。

算是一个比较呃稚优的女性，她会进行一个自我反问，自我反思，就是我的价值在哪里。我嫁到这个李家来，我究竟是什么？我真的是那种生子机器吗？因为很明显呃，李兆基和李佳杰很明显是在徐子琪生完第二个女孩之后。

一个月之后火速找黛孕，然后生儿子的。所以就是很简单，就是哦OK你徐子琪的价值我看不到了，你没有给我生出男孩来，那我们就要想自己想办法了，对不起。然后徐子琪会反思，我真的只是生孩子吗？

那明显老爷子是喜欢三个孙子的。然后对于豪门来说。他其实就是这样的，就是我把你娶进来。那其实你最重要的主要任务就是生孩子，你不生，有的是人生，你生不出孩子，我找别人生。我们都不需要呃出礼金，然后给他们。

两套250平方米的那种半山豪宅。为什么还要娶你呢？对不对？我完全找代孕就能生出来三个儿子啊，而且只花了1000万。我当时娶你徐子琪，我礼金就给了一个亿呢，还赔了两套豪宅。尤其啊他豪门娶礼的时候。

他也是会算的。这个豪门他除了有这个巨量的财富呃，之外，我给你花给你用之外，就是你要给我一个血脉，尤其是男孩。徐子琪的话题呢今天呢到此结束。下一期呢我还会再讲一下徐子琪的一些啊怎么是打一个翻身仗的。

然后最重要的是不是说他后来升到男僧了，因为这时候李兆基已经有三个孙子了，其实徐子琪这个时候的作用其实已经不是说特别大了。虽然她生了男孩也是还有一定作用的，主要是看徐子琪。

他在后面是怎样在豪门之中找到了自己的定位，并且怎样是去托去自己的老公李嘉诚的。没错，粉丝们没有听错，她是来托举她老公李嘉诚的。为什么呢？我我这里面先啊先讲一点。

就是其实她那个老公啊就是一个典型的资质平平的富二代，他只不过是很有钱很有钱很有钱而已。他本人的个人能力啊和素质啊，徐子琪那么聪明，看的是清清楚楚，就那么回事儿。

所以如果她想在豪门当中啊呃再巩固一下自己地位，他必须把她老公的地位给托举上去。那这个话题呢我们会呃放到下一期讲。我们今天回到今天的主题就是上架。那徐子琪呢就是典型的这种中产阶级的女孩上架到这种顶级豪门。

但是呢其实呢嗯我对上架或者说下架，包括呃女孩子这种评价门当户背呢，其实我我是有自己的看法的，但是呢有一点政治不正确。但是我不想说一些迎合大家的话，我觉得迎合大家的话就在微博上说就行了。

我在千鸟一定说一些自己心里的内心的真实想法。这个我觉得女孩子不存在门当户对，什么评价呀什么的，要么就是上架，要么就是下架，上架很难，下架很容易。那半斤八两的那种评价，它就是下架。因为女孩子嫁人。

她的潜台词就是我一定要找一个比自己稍微强一点的，哪怕就那么一丢丢。上下呢嗯其实没有太多可说的。我想讲一下下家，就是我觉得啊下家的有哪些指标呢？第一个就是也肯定是啊和家庭的综合资源的这种啊指标就是财富。

那你家里没有自己娘家有钱的，其实大部分是下家啊，这个东西就是呃基本上大差不离的。第二呢就是下架呢就是哪怕财富体量比你家稍微好一点。但是如果你嫁过去，你的人性被消磨，你的美好品质越来越少。

你的温暖、亲情能力变得越来越淡。那你嫁给他之后，每天处在一种不安全感当中，然后让自己担惊受怕的那种欢嫁的状态，就是典型的什么呀？下架。嗯，从我微博跟过来的铁粉，就是今天上午发的那个案例啊。

就是典型的一个什么呀？下架。第一，他的财富金钱图不到。第二就是典型的那个情绪也提也提供不了。就是我跟着你，我不仅财富上面，我没有得到一个提高，我还每天在怀疑这怀疑那，甚至我怀疑自己就是典型的下架。

你无论从任何一个角度全部都是下架。其实上午呀啊这个那个男孩啊就做那个什么股权投资的什么那个男孩，他其实在我看来呢，他是对他那个女朋友进行了一个长达十0年的一种柔性的什么什么A的一个手段的精神影响啊。

这个什么什么A我不能说出来啊，因为会炸。嗯，然后前聊会炸。然后我只能说他的那种什么什么A不是普通的什么什么A是一种柔性的嗯道行更深的一种什么什么A。那这个话题呢呃非常复杂。我后期呢呃会开课。

那现在的时间呢就交给我们大名鼎鼎的卢湾伯爵，让他来谈一谈上架和下架到底是怎么回事儿。那伯爵你来吧，伯爵。呃，下面我来说，刚刚我要把那个华语的都听完。我先说一个啊，那个刚才讲到那个徐子琪嘛。我以前在。

香港一家房产公司做那个顾问嘛。我的老板就是李兆基的亲哥哥，叫李兆林。呃，他的公司嗯，那么他们都是广东顺德人啊。那么老大从小就把他赶到澳门去做地产，就李少林很早去澳门做房地产。然后李兆奇呢跟他爸爸在顺德。

他们老家在顺德是开金铺的。啊，然后他就跟着他爸爸学生意，就是开进步，然后到香港去慢慢慢发展。所以他哥哥李兆林呢在上海搞房产公司。后来呢就把那个房产公司给他儿子了。香港人蛮有意思的。就是他是长。

长子长孙啊是还是很讲究的。所以那个李兆林就李昭林进的哥哥李兆林，他有三个儿子。就大儿子长子，然后就管香港公司跟上海公司都是他管。啊，那么他跟那个李昭吉的两个儿子等于是堂兄弟嘛，他是老大。

那就是他们在上海。也有公式的，那个已造机的公司更大。那个恒基恒基上海呢这个老板呢我很熟的。然后。呃，老板的司机，还有老板的助理。然后他可能来上海，就是李兆杰两个儿子来上海。都是上海公司接待的。

然后听到他们好多。呃，在上海的故事。呃，就是说怎么说呢？就是前几年世博那边好多土地要开发，然后李兆基来过一次上海。然后那个于书记那时候还是于书记在恒山宾馆接待，这个新闻都有的。他们到上海来呢，那个。

场面会做的很大的。呃，因为我老板呢叫李兆林啊，他他是财历跟李兆林差不多，但是他那个。他那个不是上市公司，没有上市。所以就是那个名气没有李兆吉那么响嘛，所以我老板就是李兆林的儿子，我老板进出时。呃。

从香港来上海跑来跑去，从来不用保镖的，不用保镖的。然后李嘉诚啊，还有还有他。就李到今另外两个儿子来上海，他们都要有保表的，就是到了浦东机场下来，香港带过来4个保表。啊，然后到了上海也有，然后是三个车。

就是前车后车当中这一个车。然后一路开开到，比方说那个半岛酒店，他喜欢住半岛。到半岛酒店，前车到了以后，就把那个大堂控制住来了。呃，他就是拉门的，然后反正大堂里面的工作人员一人一个金牛，就1000块港币。

就消费小费，然后就把那个电梯就控制住了，电梯控制住了以后。和和中车过来过来了以后，一路就就他就不用等电梯的，就一路上去，然后就上电梯直接到丰前，每次都是这样的。然后听那个。上海恒基团那个助理说来上海。

就是说在电视机里面点的，就是上海几个有名的主持的其中有漂亮的。就晚上就送到那个半岛酒店。我们不相信说怎么回事，他说怎么不会，他说第二天就一辆保时捷停在他家门口了，就送一个晚上送一辆保时捷。呃。

有好多好多故事嗯。以后再会慢慢细讲，但有些隐私的讲多了也不好嗯。啊，那么同样我的老板就香港公司的老板李照丽的儿子。他娶的老婆是哪的？他娶的是上海人。就是他在美国留学，留学的时候有个同学。呃。

当然是上海人是香港的，上海人，爸爸也是做生意的，从上海到香港，然后他跟那个。老婆的哥哥是大学的同学，就是在一起读书的。然后回香港，回香港去同学那边玩。啊，你是做生意的，他也不做，但也不是军服。

那么认识他妹妹啊，认识他妹妹了，然后就结婚了。又生了三个儿子。然后基本上现在的家产全部会归给那个大儿子。所以香港人对长子长孙好像也比较比较特别像像那个皇帝一样的，或者传，他又要抵要抵子低收嘛。

他他大概有这种意思，搞不懂。然后他另外两个儿子就就管一些小的事情。那么像我的老板，他三个儿子三兄弟嘛，两个就不管的，公司里面的事就就拿分红，公司的事情都不参与的。呃，大概是这样。

我就就正好我阿姨讲起来这个事情，我稍微说一说以后可以讲讲那些事情。嗯，因为他们每年都会到上海的吃大闸蟹啊，什么我也接触过认识。呃，那么就是言归正传讲，今天讲这个上架下架嘛嗯。啊。

那么上次呢我跟老李就是探讨过啊，呃，我们有的时候会交流，交流会碰出火花来。那老李那天也说的，就是说假如你是女儿，你会怎么想，那么我确实是认真考虑了一下。然后我我写了一个微博，嗯，写了个微博。

没想到这篇微博流量非常非常大嗯。好多女孩子说说我写的不错。其实微博上就是在那个互联网平台上啊。女孩子好女孩坏女孩一般一般。呃，有一些女孩子说的话就是。呃，三观和不正就偏的。

就他这种想法以后肯定讲不好人的。这以为自己很精很精明，有兴情。肯定讲不好了。啊，那么也很没想到有那么多人就是说来证明正面评论，觉得觉得我写的不错啊，那么我那时确实是持细考虑过的。呃那么。就说。

大多数女孩子啊都是。能够上架的。就往网上加的大多数女孩子。啊，那么上架刚刚王姨说的很好。呃，上架到底是怎么算是上架？啊，那么。就是对这个上架的那个概念啊，大家都不一样的。啊，那么从我角度来说呢。

就差不多是月层，就是一个阶层就跑到另外一个阶层，往上一个阶层啊，那这个这个是真正的那个上架。那假如说同一同一个阶层的同一个阶层的，你说。啊，你长得丑一点，他长得帅一点啊，丑的就是上家啊，你房子多。

我房子少啊，然后价格房子多的我就是上架，我学历比你低一点，你学历很高，我就不是不是是这样讲的嗯。啊，那么。一般来说，你上架月成价是是是非常困难的。啊，不容易啊。

那么普通的上家就说比方说你是没房子的女孩子，家里没房子的，加了一个有房子的这个肯定不算上家对吧？然后就是总总的上架是要综综合来看的。那么大家呢在市场上呢，大家基本上有一个定位啊，大概是门当户对。

大概是家。呃，评价大概是什么样的一个情况啊，然后你假如说嫁的好，人家就说啊你是上架了啊，那么其实就是说是根本没有越成，还是门当户涂，还是同一阶层的。嗯，只不过对方可能综合条件比女方要好一点啊。

那么女方就感觉女方是上架了。啊，那么就是说通常的普通的概念来说。一般讲女孩子上家都是指这种，就是说综合条件即使在一个阶层，但是综合条件是男方要好一点，那就就可以。可以讲的不错，对吧？所谓的上架。啊。

那么上架呢就是自古以来都是这样的啊，基本上是天经地义的啊，那么要综综合评判。我一直说的，假如说你女孩子你只有年轻漂亮，其他什么都没有，你很难嫁的好一点，就旺上一点。就很难的。

讲这种你就是谈恋爱可能性蛮高的啊，因为你年轻漂亮，就是之前的好多男的啊会撩撩你啊，会跟你发生一场恋爱啊，就确实是喜欢你啊，这种都是完全是可能的，没有问题的。但是最后最终结果呢，他就是不大会娶你的。

因为你只有年轻漂亮嘛。啊，那么你年轻漂亮，加上有学历，对吧？加上。呃，家境也不错，加上你的工作各方面都不错了，那你这个就不一样了啊，那么完全假如说是你想要嫁格好一点。你你肯定是除了年轻漂亮。

其他的综合素质全部都要到位了，你才能够才能够嫁得好。呃，我我同学就是说。我好朋友嗯同学是生意做的很不错的，算是就很有钱对吧。A9这种。啊，那么他呢是生了个女儿。生了个女儿，生了个女儿。

他就很早就他咨询我，我说有钱，我房子快点买，早点买。然后他很早就帮把女儿那个3三室一厅的房子，地段很好的，就是已经买好了。买好了吗？那时候。那时候就是女孩子嘛可能有点虚荣心啊，那么也有可能就是不设房嘛。

他就也老实也也不是说要瞒着，明明有这房子，我说没有，对吧？那么他因为上班嘛就是。那那个女儿在陆家嘴上班，她爸爸就在陆家嘴附近买了套房子产房。那么。啊，就同事邀同事去玩啊，说有套房子进啊。

这公司里面都知道。他就没有那个心机嘛，就嘛。然后呢，他有个同事。那个女同事女同事呢就是告诉他的同学。告诉他的那个男同学。就说我单位里面有个女的，家里很有钱的对吧？就买了一套房子在哪里哪里啊。

就就把那个信息提供给他。然后呢，他又约女孩子啊，约这个男同学啊，他就组了个局，叫了四五个人来。来一起吃饭唱歌。他就是完全有目的的，就把要把那个男的推给那个女的。啊那么这个男男的是什么情况呢？

男的呢是连云港的。江苏连云港的连云港的呢。呃，就上海的云听港好像蛮。No。蛮偏远的小地方啊，对吧？但是他呢在连云港还可以，他爸爸大概是。呃，中学校长妈妈是中学老师啊，比如说反正是这样，你是是是分子家庭。

那个小孩呢也不错，学历啊什么的也不错，然后留在上海。但是在上海是没有房子的。假如说在。连云港是有房子的，大家要在上海买一套房子是很吃力的。那么家里面一身汗全部弄出来。

大概最多买买个500万六0万的小老婆小这种房子。那男孩子长得也蛮帅的。他长都可以。就是他有目的的接近这个女孩子吧。然后呃女孩子嘛也蛮单纯的，学校，你刚刚出来也不久，看到那个男孩子蛮帅的，什么就就认识了。

认识了嘛，就开始追追完女孩子觉得也不错，就就交往。呃，去网吧。なんか。已近感情差不多蛮好了。那个家里面也发现他谈恋爱了，对吧？出丝马去也知道了，知道了，就跟他问他怎么样呢，他才把。

那个男孩子的情况告诉告诉我同学，就是我朋友啊。怎么这么情况？朋友呢蛮头疼的，就这个呢是不是地于歧视哈，就我也是这样，我觉得我希望我儿子找个上海来本地的。他呢也是希望女儿找个上海的本地的。

在外地呢总是不是很满意。啊，那么他觉得条件也不错，对吧？他女儿呢长得呢就是说中等偏上，就也不是说特别漂亮，但是气质各方面蛮好的，就是人也蛮单纯的，干干净净的，对吧？那么他就觉得爱情来了。呃。

就跟他老爸说，就肯定是他了，他也不会再变来变去了，他觉得无所谓，你们不要看不起外地了，什么什么就等他父母就一点不开心了。呃，就是好多家长都是这样的，虽然不满意，但是不得不接受，就是大概是这样一个状态。

那么就是说你把他带过来，我们见眼见嘛。啊，那么就女儿把她男朋友带到家里去。带到家里去，真蛮有意思的。😊，呃，就是我后来我们问他嘛，他开始就我们碰头一起吃饭喝酒，然后讲起你女儿子谈朋友了吧。

你女儿谈朋友了吧，他说我女儿谈朋友了，他找了个外地的，我们也不是很满意，对吧？但时好像。是知识分子家庭学历还可以，对吧？算是就是算了。那么后来嘛又碰到他就问他上门第一次怎么样。他说长得还行。就是叫人。

他是像蚊子叫向蚊子叫，就像蚊子叫。都不能。他说你叫人们大大方方教叔叔嘛叔叔亚叔嘛雅叔对吧？阿姨嘛阿姨大大方方他说教的很轻很轻的，这男的大概还是蛮害羞的。那么这点上呢就就不大满意，不大满意。

女儿就是很欠缺，那她也没办法，那么就就让让他们去偷着去了。但是但是后来呢谈了大概一年多。后来就两个人分手了，他女儿自己分手了。呃，分手原因呢，我也问过那个同同学，哎呀，我也蛮八卦的，我喜欢听这种故事。

但是呢他也讲不清楚，他也不知道什么原因。他说不麦两个人很好啊，后来突然之间好像就是不开心一家。呃问起他他女儿就很烦的，不想说他啊，那么他说具体的也不清楚啊，那么可能呢他就是目的性蛮强的或者嘛。呃。

伪装时间长很累的，或者有哪些地方有些不好的表现出来了，或者让女孩子觉得。他就是冲着他钱来的，不一定是喜欢他。这个是我们猜测啊，不清楚，他聊也不肯说，后来就分手。呃，这个我微博上也写过的。

大概后来呢就是说。啊就结婚了。呃，结婚了呢，因为。嗯，我朋友的老婆啊，他是公务员。他是什么什么级的级别的干部啊，只能是10桌吧，不能超过10桌。然后他只搞了8桌，所以我们那些同学朋友都没有交。

他就家里面就是主要是亲戚朋友，然后他老婆单为同事了，他他两个特别亲近的。呃，朋友吧，我也搞不懂，好像没脚还是怎么样，就是就一共就8桌嗯。呃，然后后来就是另外我们去吃饭。

他说女儿结婚了什么什么那来都蛮快的嘛，就跟那个分手了没多久，大概就分手了以后，一年多久结婚了。那么这个呢就是说男孩子是属于是低的，这个女孩子是有点低价的。啊，那么是怎么样呢？

那个女的我们觉得这个男孩子不错很不错。是大概什么情况呢？他就是后来是。家里面家里面的亲戚介绍说有有这么这么样一个男孩子，对吧？然后。就是。可以见见面，看看行，那么就行不行那就不行。

那么男孩子呢就是说读书啊什么的都不错，工作也不错啊，但是家里面呢就父母都是普通的工人。呃，就就以前的那种过供应厂里面的工人。啊，那么省吃俭用呢，以前也是说。买一套小房子对吧？然后一套小房子值钱了。

卖掉再加点钱。买了一套就是上海的次新房的，大概600多万嗯。就那种电梯房，就是准备给儿子的，跟儿子结婚的。啊，那么家里面差不多也就是就是这点实力的倾下荡产，就买了这个房子，然后有一点点贷款，儿子在还。

那么。那个男孩子人不错，所以见了面以后呢，因为同样是上海人，经济条件比较差一点。我那个同学就没有没有什么。嫌弃呀，或者觉得他不行啊。他就是说见了面以后，就马上就决定就是就认可他了。啊那么。呃。

我也说的啊，就是说像我们男的。可难的。比较看得准。啊，女的看女的就是这个女的是不是绿茶婊啊什么的，女孩子一看就看出来，我们男孩子还看不出来啊，那他我同学就是她的。

丈人老头岳父的岳父看女婿其实你其实容易看得准的。他一看就大概是一个蛮老实巴交的人。然后读书也不错，对吧？学历也不错，然后工作嘛也还可以，就蛮稳定的。然后就是规规矩矩的人家。啊，那么父母也是规规矩矩的。

就是你算是普通工人，但是他也是为了儿子，不是说吃光用光，只顾自己，也考虑到孩子。那他说就是他凭他们这样的。条件能够帮儿子。买一套这样的房子也算是很不容易了啊，那么这种就是说也算是不错的家庭。嗯。啊。

然后然后就谈过论讲，马上就结婚了。那么。结婚的房子还是放在那个女孩子的吧。女孩子就是买的那个三房一厅的鹿江嘴边上，上房一厅在在那边结婚的。啊，那么所有的钱都不要。啊，那个全部那个男的全部来。

他只要出出什么呢？就是说他们结婚就是搬的那个八桌嘛，八桌酒屎全部叫男的出。啊，那男的去南方就一口答应，然后就说你还有什么要求？那个我同学说，我只有一个要求，就是说每桌两瓶茅台。啊。

那么这个也不算太过分的要求嘛，他其实就是说要提一个让对方能够办得到的一个。一个条件，对方开开心心的就。每每每每个桌上乱中华。两乒毛台。然后然后这样弄。啊，现在也很不错。呃，一一个呢就是说。

很听话很听心幸福的话，对吧？然后。呃，就是每个礼拜会带女儿去去那个岳父家里面。啊，然后走动蛮频繁的，然后跟跟那个U飞母都蛮亲热的嗯。啊，那么他也觉得岳父母做事情也不错。

所以呢就是说你看上去是女孩子好像是低价了。到的小伙伴们打个一。我给伯爵打电话了，伯爵也会到，咱们就现在正常开始两个人有感去，所以他也不会。你的意素。还有一个呢就是说呃男的可能就是说夹着尾巴。

就是抖抖缩缩的嘛，就就在家里面。不舒畅，然后就是一直低着头，这个都是想象想象当中的，想象当中的并不是这样。啊，那么有一些说就是男的高攀，女的低价了，男的高攀了。然后那这种女的可能就做天做地。

这个不满那个不满。另外一个呢就是说呃男的可能就是说夹着尾巴。就是抖抖缩缩的嘛，就就在家里面。呃不舒畅，然后就是一直低着头，这个都是想象想象当中的，想象当中的并不是这样。啊，因为男孩子女孩子喜欢女的。

喜欢男的，他们这个就感情因素，我们现在谈好多事情都把感情都劈开来了。就是说都是谈条件，就就没有感情的因素。其实人最重要的就是说感情，其实很多每个人都有感情的。啊，然后有的就是就是放在心里面嘛，压抑。

就是你一对夫妻肯定有感情，女孩子喜欢那个男的，男的喜欢那个女的，所以做那么每个女的都会做一做的对吧？在范围里面都没问题啊，那么男的可能内心有点自卑，但是因为感情那个女的他就是说知道女孩子两个人有感情。

所以他也不会。很低下低三下四的。不不亢不卑嘛？就是就是这种这种自信还是有的。因为父母是父母，父母条件不行，你父母条件好。他自己努力各方面都不错，对吧？女孩子也不错，所以这个要有有自自信心自信心有。

然后两个人的关系并没有像。那个低价了。然后你就一次次冷气吞声的，并不是这样。所以讲到就是说我假如说有女儿。就第一刻人家来问我，你会不会要彩礼？我肯定是不会要彩礼的啊，那么这个呢就是说。呃。

我不是说我一直是说财力是不大好的事啊，但是现在现阶段我们我们国家。有有有彩礼。这个我我我也是理解的，我一直说我是你理解的。呃，对吧那个但是呢去上海呢，确实确实是。没有彩礼，一直没有彩礼的。

包括我妈妈我妈妈那时候呢，就是刚刚解放初期嘛。他们两个人是知识青年，然后党的号召易风易俗啊，然后那时候是是新社会嘛，然后新的办法。所以那时候也是一个潮流嘛。嗯，比比较比较时尚的，就是就是跟父母没关系。

所以我爸妈结婚。也没有彩礼，也没有嫁妆，就是他们两个人就。把工资呃平常平常自己借一点钱，然后买点东西，简简单单的就就结混在一起了。啊，是这样啊，我爸妈你像我爸爸两年前去世世久，他们是192几年的人。

结婚都没有彩礼，怎么现在要彩礼不奇怪嘛，对吧？啊，那么。呃，另外一个呢就是说我姐姐，我妹妹家人都没有彩礼，我老婆提个问题提什么，你要给我彩礼，就就没有提过彩礼这个事情。那确实是这样啊。

那我肯定不会要要彩礼的，不可能的对吧？为什么呢？就是我发微博，现在说哎呦呃，我说上海没有彩礼，然后好多人说像上海有彩礼的，某某某就是结婚有彩礼，什么有彩礼。呃，后来调查下来。

现在好像确实是有些女孩子上海的，也也是有彩礼的。那么这个呢我我也我觉得我也稍微做了一个小调查。呃，这个呢就是说上海现在啊新上海人。然后外地在上海的比例是相当高的。差不多三个人里面就有一个。

三个人里面大概有两个是外地的，一个是上海的啊，然后就是要彩礼的地区还是确实是多啊，然后。呃，婚嫁嫁娶啊，就是上海男的娶外地女的啊，然后上海女的嫁外地男的，这个比例现在越来越高啊。

那么可能那些彩礼的影响又又又又倒回来了，可能是开的倒车了啊，然后又讲彩礼啊，或者上海女孩子想或者上海穷一点的家庭，想他比我差，也拿了多少多少彩礼了，我干嘛不要彩礼，可能是这样。

但是啊就是假如说我们这里有人听的，在上海的，你找了上海的男朋友，我是建议你不要去借彩礼。不要提彩礼呃。上海的概念呢就是说双方都拿钱出来。给小家庭一个起步起步的资金，启动的资金。

然后他那个小家庭开始运运转，大概是都是这样一思路。啊，那么你一定要彩礼啊什么的啊，就是说上海男的，假如是家庭不错的话，就常常会会崩掉。为了这个会崩掉。我这个案例很多的，差不多谈婚人嫁了。

一女的一定要彩礼，你的是外地彩礼去的，就为了这个事情就草崩掉了，就就不值得。但是这个我是说说哈，听不听说你们。啊，那么就是我呢假如说因为他力告诉我是女儿，女儿的话，我肯定希望女婿要。就说不要是打老板了。

去加富豪了。啊，没有必要。一个呢就是说我是我是最希望的女婿是有有一个好的学历啊，然后一个好的家庭，清清楚楚干干净净的东西，不要乱糟糟的对吧？然后我对那种诗。啊，就是比较比较看重的，就公务员。

然后那个什么老师啊、医师啊、建筑师啊、精算师啊，什么师就是专业人士。呃，这一类的是比较好的啊。报括不叫马龙，也算是专业人士啊，然后比方说是金融的，搞金融的，就是说他有一技之长，有那个。啊。

又又有那个专业啊。啊，那么那个专业呢最好是就是越劳尽啊越多，越值钱的这种这种专业啊，那那这个这个就就就更好啊。那么就是做生意的，我不大喜欢，就是说我其实我也是做生意的啊。

那个我岳父那时候就觉得啊你是没工作的。我我现在我假如说是我有女儿，我也会这样想的。就是充满变数吧，你做生意一下子做大了，你可能就嫌弃自己老婆了。啊，你那个。那，假如说做的失败了，一屁股债。

那女儿跟着你吃苦，都有好多风险的。所以我那个同学女儿嫁给这样的一个男的，就是也是工程师，对吧？单位的工程师，然后有一技资长又专业的这这这种比较稳定啊，比较稳定。你说大富大贵，大富大贵，100%出轨了。

啊，你想说再嫁个老公，企业家有钱100%出轨的啊，那么你无所谓就可以，对吧？啊，有的人说无所谓，我做大婆就可以了，你要有大婆心理，但是真正有有有大婆心理的人是不多的，他那个痛苦的程度不一样。

有的人是非常非常痛苦。那这个生不如死，那嫁给这样有什么意思呢？啊，那么还有一个就是说假如我女儿的话，男的话，女孩子啊我再三再三说帅是最不值钱的。男人光是帅，就像女人年轻漂亮，男人年轻帅。

其他什么都没有的。这种男的是最最不值钱的。啊，这种男人就是没有骨子，没有骨子。就是上海话说么滚子啊，这种男人。就很容易小女孩幼稚的女孩，阅历不深的女孩很会。选这种这种懒的帅的。然后帅的男人也知道。

就是光帅不行，他就装有钱，装有学历，装一套女孩子喜欢的，他帅是看得见的，其他的那些是虚的，看得看不见，摸不着的，然后他可以切可以骗你啊，最多最后都没有，不会有好结果的。不会要求。男人就像老李说的。

就是老李微博也看到说老男人才华最重要。才华企图心。啊，就我一般说的上进心这一些啊，那么还有就是学历对吧？那么学历跟才华有挂钩，有不挂钩，有的人学历不一定高，有才华不一定高。啊，那么这个你要去哪。

你还是要去去选择的啊，那么什么高一点了，胖一点矮一点了，然后呃就算头发有点秃啊什么。那个主要是男人主要是看这个。嗯，那么最最底色的本质的要看他他就善不善良，人善不善良啊，人品怎么样？这个是最最根本的。

就是婚姻啊，一定要靠这个。当然。那么当然就是说好多小女孩说哎呀，这这么丑，这么难的，我下不起嘴啊，张不开腿啊。好多女孩子会这样说的。啊，那么这个就是没有办法，有些就是就是吃吃颜值。

有有像有些男的也是只要漂亮，什么都不管啊，也不会有好结果的。你你要个漂亮的过来啊，然后你天天担心他出轨啊，对吧？然后这个男的找他，那个样的找他，他偷偷背着偷偷摸摸聊聊聊手机也不给你看手机。

你这种这种要了干嘛呢？对吧？做老婆，那么一样的，你找个男的很帅的，什么都不懂的，你像你张得开腿的，你有什么用呢啊，那以后你总总会吃骨头的。啊，对，脾气好，善良，性格好，这这个是最最主要。

这个对男的女的都是通通的通用的啊。那么好多好多人会吃亏，就吃亏在帅，吃亏在要漂亮，女孩子漂亮，这都会在跟斗的啊，那么慢慢慢慢知道了呢，就太晚了，太晚了嘛，我我们我们的价值就在这里。

就是早点像敲木鱼木鱼一样求死的提醒你提醒你，那么差不多的时候，你你你不不能吃了大亏，撞了南墙再回头就就没必要了啊，那么有的人说男的说哎呀开始看看。看不顺眼，还慢慢慢慢接触接触，人不错。

然后慢慢慢慢就就就感觉就上来了啊啊，那么就是这个就是女孩子的智慧。呃，像我老婆那时候找我呃，那个呃他他他就可能就就就觉得人不错嘛，他我我颜辞各方面都不行的。老了好看一点，年轻的是候不行的。啊。

那么还有一个呢就是说不要想着高价低价。啊，因为在上海啊，就是特别是大城市，就是确实是男少女多啊，男的优秀，女的相对来说比男的差一点。现在大概是这样啊，那么就是主要是不要是掉一个层掉一个阶层。

不要掉下一个阶层往西去。算下架，你差不多就是可能你觉得下架其实也不一定是下架。你懂我说意思吗？就是说你比方说长辈家里的人给你介绍的，你就想看啊怎么介绍给这样一个人，他们眼里你你配的就是这样的人。

其实这个可能不是并不是瞎嫁，只不过你虚幻的，你觉得我可以嫁一个好的，其实嫁不了好的，你懂我意思吧？就好多人就是要包很后面才认清楚自己的价值大概是嫁哪一个的人。因为每个人对自己的认识都是有偏差的啊。

男的也是这男的，比方说你介绍一个女的，你看怎么介绍个这么难看的给我打比方说啊啊那么你女的，你介绍一个过去，让怎么介绍个这么丑的给我。其实在其他人边上的眼里，你们两个人就配这个就是配的。

所以你假如说找一个勉强去找一个这样的人并不一定是下家，这个是一个。啊，另外一个呢同阶层的就是往下一点点的，这个不要觉得下架。呃，因为现在竞争是蛮蛮蛮极激烈的，特别是大城市。

那么这个时候你假如说你找了一个就不错的。其他有几个，你比方说你有10个条件，对吧？他假如说达到你八九个，那么这个男的大概率是不会不会喜欢你的。懂我意思吧？啊，那么假如说你你找到一个啊，他你有10个条件。

他勉强够5个啊，你觉得你下架了，其实你你并不下架，你找这样的人是很不错了，十全十美的没有的啊。那么他反过来看，看你啊，他他有40个十0条要求，你也只能满足个5条6条。那这个时你们两个人是最容易成功的啊。

那他觉得你你满足他七八条、八九条很完美的。你你大概率两个人成不了。啊，所以呢就是说下家是两个，一个是真的下家，一个是你以为的下家。那么这下家都是可以的。但是呢不要掉调阶层。比方说你城市的一个女孩子。

你千万不要去加农村的对吧？比方说凤凰男啊，什么凤凰男，其实可以加看什么样的凤凰男啊，但是你你不要像农村家庭的，就不是说我看不起农村的，就是这个是两个阶层，农村家里面种地的，你是大城市的女儿。

你这个肯定是和不好的，有种种种种因素，以后可以细谈。啊，那个凤凰男就是风险比较大，要要要细谈。那么只要是在一个阶层里面不要掉层，不要越沉，越沉越难的。就是在这个一一个阶层里面，然后貌似是下家。

或者貌似是上架都没关系的，都都OK的嗯。啊，那么还有一个呢就是说我最后说一点呢，就是说婚姻啊就谈恋爱，那么叫喜欢就可以了，对吧？婚姻有好多因素啊，那么最最最最最忌忌的就是说不要耍心机。

你不要把人家当傻瓜，你就说好多套路，我用这个套路套他，男人也不耍的啊，那么男的要用套路去套女的耍心机，对方也不傻，你不要把对方都当傻瓜，其实都是聪明人，大家都普通人就差不多智商差不多的。

所以不要套路真诚，真诚，你喜欢就真诚，对吧？然后差不多到了一定的阶段就摊开来谈，就是钱的事情，什么事情都可以谈啊。那么你对对方的要求，这要在他的能力范围里面，他是有一个诚意。那么这个是是可以的啊。

你远远超过他的实力提要求，其没意思的，对吧？这空中楼阁，提了也没也是除了大家不开心，一点意义都没有。啊，所以呢善良脾气好的男人。那么另外一个不要耍心机，耍套路啊，小小小的技巧是可以的啊，那么。

大家就是说真心相处，那么这个才是比较好的一个基础嗯。呃，我我今天就讲到这里啊，然你再补充嗯。把，节姐讲的好。这讲的好人，一听就知道，令人虎躯一振，精神抖擞。就说。让人充满了一种就是一种。嗯。

就正能量吧哈，但我我刚不想用正能量这个词儿，我觉得。😊，这个词不高级。就说号召大家，你看要品个好，脾气好，大家做好人，然后呢就说是。哎呀，都是倡导就是这些东西啊。这只有在我们直播间会有。

而且都是有正儿八经的经历、阅历和实力的人说出的话，那绝对不是说胡说八道。所以。颇为赞叹。王阿姨，你把你的微信二维码再发一下啊，让大家再加一下微信。然后呢，我们把卷发出去。

因为王阿姨这个直播间呢讲的也特别好，然后呢。那个我就说万你把这个你要恢复到你的跟你品质相匹配的，这样的你也有可持续性嘛。我也特别心疼你这么辛苦，要准备那么多素材。所以呢我当方面我说。

哇怎么我们直播间老秘书，我们所有人愿意我们我们我们都是300多块，400多块的。我说你也在别199的，咱那往上往上调。3月1号呢到260块钱，现在39块钱券要现在160。欢迎大家下载我们的海报。

二维码用微信刷，然后加入王阿姨的群，加入王阿姨的王阿姨的群经常聊天，加入王阿姨会员，加入会员的好处就是之前的免费听王阿姨的直播间的所有的，你还可以继续听啊，加入这一年内新增的，可以继续听。

然好处是特别多的。第一听的便宜。第二啊就你不用每次买那很贵单子课。第二呢，在群里投，哎，我的娃阿姨在群里干活多的很。好，这个今天的就到这里啊。然后。我们下周周日我们下周日啊，就是28号再见哈。各位。

