# 《富贵兵团》：优质男人喜欢什么长相的女生【加微信kc58567获取最新课程更新】

嗯，今天这个课王阿姨利邀我多讲点，那我也多讲点。因为这个选题是我给他提供的。这个选题案理书不好讲。因为这长相涉及到一个视觉啊，然后我们这个是声音，即便是即便是直播视频直播，我们也没办法特别好讲声。

因为这个图片呢直播大家也懂得可能更不清晰啊，但是好在天聊这个可以截个图给大家。呃，这个灵感来自于什么呢？来来自于伯爵，他不是做征婚吗？做成婚之后呢。嗯，他会。就是他有些感觉啊，比如说咱们说通俗点。

女的亲戚他们都找有钱的啊。真的是大概率统计上只要有钱的。那么有钱难的呢？在伯爵那提征婚，大家写的啊，我告诉大家，就征婚广告写出来是一回事。有时候语言它只是用来。骗人的语言是因为他也是思想的。

他这个征婚广告写的哎照人好像。都都行，实际上。根本不是这样。就跟女的，她其实要求是私下里跟伯爵说，我要找有钱的钱越越多越好，把钱最多的我推送过他。那么有钱男人在伯爵那需求什么呢？伯爵看来年轻漂亮的。

当然这个年轻漂亮有一点。本来是什么农村的呀，学历低的呀，父母都是那种什么劳改饭呀什么的。他基本上也是城市居民，然后对你们家要求是呃什么官儿当多大呀，什么生意做多大，这个这种要求少。

因为有钱在这说良心的点不看上，就是你们家钱我也花不上也用不上，对吧？还是要看上去年轻好看，但年轻好看呢，伯爵又发现有一点哈就是。并不是所有好看的都会受有钱男人的欢迎。那么我们今天讲一个关于什么好价廉。

呃，我我抖音上截图两个抖音的图，一个是哈佛的，还有一个叫湘宜，湘怡是博士。大家去在抖音上搜一下，大概这两个就是我们说的就是富人喜欢的脸啊。富人喜欢你啊，大家。大家看一下，第一，他一定要好看，五官端正啊。

发亮要够，皮肤要白啊，然后他。总体来说，他这个长相是要端庄。一定是要端庄。啊。这个是。一定的。呃，剩下三个来自百度的，我们用外围外围搜的，不是冒出这种的网红脸哈，这种的美廉价感，富人并不喜欢。

如果谁抬杠说，哎，男人交得不是喜欢网红脸嘛，那是他妈的没见识，或者他根本就不懂社会，或者是对这个数据统计样本根本就不够多。很多人杠精楚来自于他对这世界了解太少，他只觉得他他就是。总总觉得他掌握真理。

谁不是的，因为他们知道太少了，你整知道越多的人他越不干。那我给大家讲讲哈，就是说很多跟我杠的很多都是女的，女的老老跟我强调网红脸，网红脸好看些，你们男人不是都喜欢好看？这个他妈根解释不清楚。With。

那个我给大家讲讲哈，为什么网红脸不行。首先从第一美学角度讲，网红脸这种没有识别性的脸，它lowlo。首先我们这种汉族人的脸它不适合这种欧美的这个高颧骨啊，这种它适合这种昂克鲁萨克逊。

不也不叫昂克索叫高加索人种，就头部比较窄，眼比较深。我现在外外教有一个是。是白种人，阿克鲁三个勋人，还有一个是。是印第安人和印第安和华人的混血吧，但印第安人他应该混的别的血，他们都都是鼻梁很高。

然后头头骨很窄，然后眼窝很深，很好看，而且彤不彤双眼皮。那么中国人的脸头骨啊，长相根本就不适合。所以呢这个整出来吧，就是有廉价感，特别廉价low啊。首先这个富人不会喜欢这种low感的对吧？你找老婆嘛。

嗯哦说到找老婆的婆友就说长特别美艳的女的呢，富人呢也会愿意接触，玩玩可以，但找老婆不会这插曲。嗯，然后第二点是就是有些那个还有些是明星长相，就我国那明星的，你说不定足够漂亮是足够漂亮。

但是呢富人也不敢找，为啥不敢找呢？第一攻击性，就是明星的好看，往往他就不是什么京城呀，还有很多比如范冰冰呀。赵丽颖啊，其实但赵丽颖的不断有攻击性啊，但是这攻击性我想表达一种啥，就太好看了，太美样了。

富人也不愿意整。具体的原因。嗯。我不知道怎么形容。就是不是完全不敢有有些可能富人也会找吧，但是总体来讲。他们愿意玩玩，但是找老婆，他会特别的看他的内在，就是对这种特别长相好看的人，相反。

对他的家庭出身性格、内在考核比较多。而富人最容易马虎大意的就是端庄长相的漂亮。就这种的富人会不由自主的认为这是好女人，就是有些脸啊，那长得放那，富人觉得哎这是好女人，知道吗？

就她会自我的麻痹自己先入为主，就认为这是好女人，这是老婆长相，同时又满足长得好看。啊，等等等等啊，就老婆脸，就是就是富人喜欢的脸呢，他一定要端庄。那么这种端庄脸我又可以说叫做有书卷写的好看啊。

你看有读过书的女生。当然这个不是说让大家去追求啊学历啊，怎么着的很。而说好看基础上一种收敛感，一种恬静，一种温柔。啊，一种有素质有素养。而我们这个整容啊往往是整的都是比较让人比较有棱角，就鼻子很尖呀。

然后眼睛双眼皮呀往往就会破坏那种端庄感。所以所以呢就是说大家如果像。高下同时想整容的话，还是要。因为我。我我我本月会推出两个，就是王阿姨严哥嗯，然后包括研医生，我们会建一个群。

这个群专门给大家进行一对一的服务工作房，就高价从颜值。从。从分析，从战术指导上啊，这个收费我们初步定价以外啊，会到时候在我们只在这个微信朋友圈和这个签聊里会说，一直在指请球里会说哈。

到时候给大家一个指导。所以所以同样是美女，但是美女与美女的命运差异很大。大家可以看，越是有廉价感，越是那种妖就很妖艳气质女的肯定嫁不好。不要告诉说，哎，男人不就喜欢什么胸大屁股大活好的什么说这种话。

女的据我看，他们自就提问人就问我这种问题的，什么胸大屁股大，什么床上活好，你不是男人喜欢这样的，这种女的在我看都露，就问问题的这种女的都看我太搂，都假我好男。这种话能说的出来。我告诉大家。不告大家。

端庄感是非常接近于男人心目中当年的。初恋的女神校花的感觉的，因为没有校花是整容哈，高中啊，初中校花整容的这是男人中最美好的一个一个念想的。你长得很妖艳很妖艳，他们就是街上的外围夜总会。

就容易跟这种妓女联系在一起。所以大家同样都是美，一个是往左走，一个往右走。啊，大家记好啊，就是两个不同的方向。其实我想想啊这个。我们从自互联网自媒体的角来讲，就是我们有个流量加转化。

其实其实高价也可以理解为流量转转化。那么你要知道富人的流量在哪，然后转化取你是不是有一张富人喜欢的脸和基础的条件。啊，我们这个高架有到这个。这个这个服务里面都会有。包括这放指点哈。行。

关于这个就说到这儿。然后王阿姨会讲另外的方面，就是富人最讨厌女生的一些什么样的，就是在外表外貌和行为上一些习惯。hello，阿na达，我来了，我是江浙沪的王阿姨。那那昨天晚上呢因为有个饭局很重要。

所以呢啊把昨天的直播课呢推到了今天。嗯，首先呢我要跟大家说一个事情，就是我的知识星球开了啊。因为铁粉们都知道我是有私下里面有这个一对一的私人语音咨询的，价格呢也不算低。当时呢校长跟我就在想，那价格不低。

肯定就没人来咨询我嘛，就是让我的工作量减轻一点，就只要把微博和千聊做好就行了。就是没想到这么多人来找我做一对一咨询。那有的小伙伴他可能就是说在价格上承受能力比较高。

那有的粉丝呢他确实承受不了这样一对一的这种价格。那我们就在想我们开一个低价的这种知识星球。啊，有小伙伴们嗯有什么就是说疑惑啊疑虑啊，困惑啊，3991年啊，可以无限次的在这个星球上提问。啊。

399块钱真的是一顿火锅的钱，或者女孩子可能一件衣服都不够的所以真的算是性价比非常高的一个啊咨询了，但这个咨询呢啊，大。以上呢是以文字为主啊。这是呃聊课题之前跟大家说的一个题外话。

今天我们的主题是优质男人都喜欢什么长相的女人。其实长相这个东西是个非常主观的事情。首先呢我想跟大家分享一下，昨天晚上我跟涂老板在跟一些体制内的朋友吃饭时候的一些啊点滴吧。

那其实昨天呢其实跟我们一起吃饭的体制院呢都算是混到了比较成功一个位置。都是正书级的干部。那他们呢一个一个真的是那种从光脚书生，一无所有，打拼到现在的，非常优秀。然后我们之间的关系呢都一直非常好。

然后啊维护的也非常的啊牢固。因为呢像是土老板跟他们呀相识与微识，就是在他们可能还是一个小科源的时候呢，就认识了。然后这样啊就一路打拼，一直努力到现在，所以算是一个非常不错的朋友圈。

然后我就发现啊他们体室内的这个老婆啊，他们没有一个长得特别好看的嗯，为什么呢？因为很简单嘛，像他们在做光脚赎生的时候，那是没有这个条件去选选择伴侣的。所以呢呃老婆目前呢就是说就普普通通的吧，比较朴实。

优质男人都喜欢什么长相的女人呢？这个肯定是有一个明确的答案的，就是相对来说好看一些的。那应该会很少有人就是喜欢那种就是长得实在是不好看的那种，对不对？因为这个爱美之心人皆有之嘛。

不管是体制内或者体制外的这种老板呀啊是肯定会喜欢，相对来说呃长相上比较占优势的那种，皮肤白白的，看起来很干净得体，这样就好。我刚刚也说了，就是昨天晚上我们吃饭的几个体制内的呃，他们的夫人呢。

说实话就是外表确确实实很普通，那根本谈不上什么美女。但其实我在想就是他们一方面看起来普通，是因为他们不倒饬不舒适。因为像他们那个段位啊，其实稍微讲究一下，其实也是可以有一一些啊仪态的有一些气质呢。

但是很可惜没有。所以我今天就想跟大家说啊，就是。一个女人啊对自己的容貌形体、穿衣打扮啊，这方面一定要有一个适度的追求。也是一个女人啊自尊自爱的一个表现。比如说像昨天晚上遇到那几位体制内的太太一样，呃。

不能说我老公在啊体制内已经做到一定的位置了，然后我就不注意形象了。那出来应酬吃饭多多少少也要注意一点，哪怕是画一点淡妆，那形象也是非常重要的。美女啊，其实在什么年代都会是美女，这个不光是你外表上。

包括你一个整体的一个形象设计上面。男人是非常主观的一种动物，他觉得你是什么样的，他你在他的内心就是什么样的。你真的每天素面朝天的话，他真的就觉得你是个黄脸婆啊。其实啊改变自己的外表啊，非常简单。

导饬一下发型，换一下发色啊，简单的搭配几身衣服啊，注意一下这种色系的这种搭配，就是就已经非常好了。所以只能说这几个体制内的朋友，他老婆啊真的太简朴，太淳朴了，其实是不对的。所以我一直不建议女孩素面朝天。

这不是个性啊。就最起码的淡妆也是对自己和对别人的一种尊重。我有个朋友他是在省委工作啊，他能跟那些就可能在高一级的领导能接触。那他就会跟我说说，其实现在真正那种大领导啊，他找秘书其实找两点。第一点呢。

这种秘书一定要是男性，为什么呢？因为这样的话，风言分语少一点，也给自己减少了很多麻烦。而且很多时候好公通，毕竟男人更了解男人，对不对？第二点是什么呢？我告诉你们哦，这些大领导的男秘书长得都是很帅的，1。

781。76米，然后亮亮堂堂的一个小伙子，那这种大领导把这种小伙子带出去啊，那也是有面子的。所以呀无论男人和女人啊，外形的得体干净非常重要。不是说我体制内我就是呃要土土的，然后那种不修边幅啊。

干干净净得体是最起码的要求。体制内的优秀男人呢啊喜欢什么样的长相的女人呢？我们今天不聊，因为为什么呀？因为像这种体制内的啊副处啊，处长或者副厅级啊，呃确实很成功，但是对大部分女生来说没有意义，为什么呢？

因为你想撬到这种男人非常难。因为这种男人在功成名就之后啊，年龄怎么说也得3十七八岁40岁了，而且他们肯定是有自己一个非常稳定的家庭的，他们也不会轻易去离婚。那。大多数女人呢跟这种优质男人很难勾搭上。

你也占不了多大便宜，而且风险极大。所以我们今天说的优质男人呢不是体制内的，主要就是体制外的这些做生意的，简称就是什么呀？体制外的有钱的做生意的优质男人。爱美之心，人皆有之啊，别说是男人了。

就到王阿姨这个年龄了，也是非常喜欢美好的年轻的女孩，以及美好的年轻的男孩子。那一个男人其实可以喜欢各种各样长相的女孩子的，清纯的、性感的、胸大的、屁股翘的，眼睛大大的啊，韩式单眼皮小美女都可以喜欢。

那今天主要讲的就是什么样长相的女人是能够让优质男人心动的，想娶回家做妻子的。按这种长相。王阿姨经常跟这种大土豪啊，老板打交道，包括我现在这个年纪啊见的也多了。呃，其实王蚁现在属于一个雌雄同体的状态吧。

就是我看一个年轻女孩子能不能啊入有钱人的法眼。其实我现在审美跟周围这些大老板是差不多的。包括我以后的儿子找老婆啊，我都会呃以现在的眼光去看我们希望会找什么样的媳妇。

所以娃姨现在这种呃眼光这个角度是非常客观的，也代表了绝大多数我们这个年龄的一种啊想娶媳妇啊，或者想娶老婆的一种审美价值观。早期的创富一代呢，他们的原配夫人呢呃怎么说呢？长得好看的特别少。

哪怕说这些创富一代后来离婚了，又娶新的太太。包括现在一些富二代真的明媒正娶娶进门来的女人。那其实这种女孩的长相啊都有一个个性啊，都有一个共性啊，不是个性。第一个呢就是可能会颠覆大家的认知，就是。

你并没有特别漂亮。大土豪家里的那种一代的媳妇也好，二代的媳妇也好，并没有说这种能嫁进来的女孩子都是长得超出人类认知的那种漂亮。没有，至少我周围没有见过。啊，所以这个认知跟常人是不同的。为什么？

就是你到这个圈子里来，你才真正了解这个圈子。接下来我会跟大家细细的说。嗯，刚刚老李校长发过一次了，我再发一下，方便大家看就不用向上翻了。还有一个就是像我刚刚发的这三张图片的网红脸啊。

就是严哥或者校长经常说的那种捞女脸。那。我跟你说啊，正儿八经的这种呃富呃富贵人家是绝对不会想娶这种长相的女人进门的，绝对不行的。我周围所有的那种创富一代也好，富二代也好，甚至富三代也好。

没有一个女朋友可能会平时有呃偶尔有这样的女朋友，但是真正嫁进来的，没有一个是这种长相的。为什么呀？这个一看就知道是大动过的脸啊，一看就知道是假的呀。这个是只要是个人都能看出来这种脸是非常假的。那。

这种长相的女生呃，可能就是说优质男人啊，就是呃给你买买包啊，或者给你短泽一下是OK的。但是。如果你要真的想嫁进来的话，非常难。其实刚刚我说的三种长相的这种脸呢。

你拆开看他们的眼睛啊、鼻子啊、嘴巴都不错啊，但是组在一起看啊就是太假了，非常的生硬，不灵动，满满的那种捞女感，网红感。那第一印象其实并不是让人很踏实。没办法，因为男人都是非常主观的。

可能就是比如说我后期整整成这种长相的姑娘啊，也许心地非常好，然后也善良，然后又很勤奋，很懂事那种。但是啊男人非常主观，呃，是非常自信自负的一种生物。嗯，尤其那种优质男人，她看到这种脸。

她天然就会觉得啊这个女人可能不简单，或者说背景很复杂。就算你真的是一个清纯的女孩子，你整成这样了，也会因为这种优质男人的固执啊，这种非常执着的主观意见，她就会认为你是一种不得体，不能够娶的女人。

刚刚校长呢也说了，女人的外表啊，皮囊啊是一个第一印象的东西。男人呢只相信自己的第一感受。以上的三张图片呢是一种反面的典型。那么现在呢我就来发一些图片，就是阿姨观察了那么多女孩子之后，包括跟校长啊。

我们在一起讨论之后，就是容易嫁给这种真正的有钱人家女孩子大大概长得是差不多的。啊。我给大家发两张图片，大家就可以立刻明白是什么样子了。大家可以对比着这两张图，然后一边听我来说。因为阿姨简单的懂一点面相。

你看哦这两个女孩子她的面型啊是偏圆偏大一些的，就属于这种面型圆圆的女子。这种脸型啊也称田子脸，他们的额头呢就是偏方形，并且呢腮手比较突出。然后呢脸型呢其实是有点方中带圆的。从面相学来说呢，心胸比较宽广。

广结好友，并且乐于助人。然后呢啊他们呢这种长相的女孩子啊也愿意付出啊，呃相对来说比较热心一点。然后最主要是你看他们两个的下巴。啊，好面相的女生的下巴其实是不能够太尖的那最好就是要宽一点厚一点。

像这种下巴方圆之人的呢，从这个命理啊或者面相角度来说呢，为人啊相对很踏实啊，这也是好多有钱男人对于面相的第一印象。这种长相的女孩子啊，对待自己工作啊，对待自己的朋友或家庭。啊，相对来说呢都比较宽厚。

其实是非常受这种富贵人家欢迎的。还有一个非常重要的一个就是你看这种面相的女生的田宅宫，那相对来说要宽宽泛一点，宽广一些那田宅宫呢通常代表着啊房产啊或家业。如果说再加上眉毛和眼睛之间很开阔啊。

这个额头那边啊非常有肉，那就是代表着婚后啊。其实很大程度上代表着他的家庭比较圆满，而且有产业。因为结婚的能够获得豪宅或家产的那种女人。然后啊还有一个是呃大家可以观察一下这两种长相的女生，她不孝的时候。

她的嘴角是上扬的那无疑是能够给这种夫家或老公带来好运的。这样的女人呢，大概率上是能够嫁给一个不错的男人的。还有一个很重要的一点哦，就是唇红齿白，这个太重要了。这个证明这个女人是非常健康的。

还有呀就是被大家所忽略的就是一个女生，她的声音非常重要。声音柔但不刚的女生呢，通常来说呢大概率上上架的比较多。我发现我周围所有这个圈子里面的这个女孩子也好，或者上一辈的阿姨也好啊。

都是这种不是那种很强势然后柔柔的，而且并没有说特别漂亮，但是都是得体大方的那种。所以呃阿姨今天讲的东西可能会颠覆好多女孩子的认知，就是好多女孩子觉得我要嫁给富贵家庭，肯定首先是要脸蛋漂亮，身材好。

完全不是这个样子的。还有一点哦，大家可以把刚才发的两个照片，他的下半部分给捂上，看他的眼睛，你看到的他们的眼睛是会笑的啊，这种长相就是太受欢迎了嗯。这两个女孩子呢在抖音上好像还蛮有名的，也是无意中翻到。

然后就觉得他们面相非常好。还有就是他们的学历都是非常不错的，高学历的那种美女。那说实话嘛，现在有钱男人也精明啊，他肯定是想找那种呃长得比较得体，然后又聪明的女孩子。但是呢这种长得得体好看。

是要让有钱男人感觉到踏实的老实的，是真正的让他们娶进来做媳妇的那种女人，就是说她的综合素质要相对高一些。不需要说一定要是博士或者长得就超出人类认知的漂亮，只是说你各个方面综合一下，都OK及格啊。

每样都达到六七十分就已经非常好了。总结来说呢，就是什么样的长相是最让优质男人最爱，然后最想娶进来的呢？就是一点点好看。然后呢这种长相要给这种优质男人一种安全感。

让他觉得至少让他觉得你看起来不会在婚后出什么大岔子。所以啊现在有女孩子啊说啊我要去做个欧式大腰双眼皮，我要去做个什么什么翘鼻，然后我要去做怎么样怎么样啊，瘦脸或者说啊什么什么分分额头什么的。

真的完全没有那个必要，你只要自己啊比较白皙，然后身材保持着正常的一个身材，然后最好能有一个好学历傍身，那基本上啊就不需要再在脸上动什么太多的刀子了。因为没有必要，因为拥有刚刚我说的那几样的话。

你的人生真的就会像开挂一样，架的会非常好的。那其他东西真的是画蛇添足，自寻烦恼。那最近呢网络上有一个话题啊，叫做少女感焦虑。因为好多女人啊，她可能年纪上来之后啊，她就觉得哦啊我年纪大了。

但是我要努力的拼命的追求那种少女感啊，穿什么小粉红，然后扎那种高马尾啊，就是我一定要看起来那种年纪小小的。啊后这样呢我才能在这种社会当中啊，得到各种各样的资源。社会事业上的资源也好。

或者说能得到优质男人青睐也好。其实少女感最重要的代表什么呢？其实代表是精历简单。但是你如果年龄放在那，比如说30多岁女生啊，女孩子啊。哪怕你真的就是背后啊，你真的很简单，但是男人是个很主观东西。

你年龄摆出来，男人就会觉得你的阅历是不一般的，所以完全没有必要刻意的去追求这种少女感。为什么呀？因为少女感是装不出来的。有钱男人都非常精明，你是不是真的是少女，或者说你是在装少女感，他们都看的光光的。

还有就是什么呀？就是女孩子自然是最好的，你该是什么样子就是什么样子。比如说我们女孩子啊，比如说30出头了，3二3岁这种想提升一下自己容貌，我一整是OK的，打个瘦脸针啊，做个什么7T啊，7D那种提拉呀啊。

这都没问题的，这也不是什么稀奇的事情，但是千万不要千篇一律的去整成网红脸，不要给优质男人，就是你很夸张的用力过敏的感觉。因为为什么？因为物以稀为贵，你都整成了那个模样，你就没有差异化竞争优势了。

还是那句话啊，你白一点身材正常一点就O了。然后再在微博呀或者小红书上多学一点那种得体的穿着打扮。弄一个适合自己的发型，得体的这种发色，怎么样你都不会差的。嗯，跟校长探讨这个话题的时候啊。

校长就是说有钱男人都喜欢白瘦幼，我觉得他是胡说八道嗯，他只是代表了一种有钱男人。嗯，我绝对反对现在女孩子都去追求这种白瘦幼啊。白呢你可以就是说适当的美白。瘦不需要特别瘦正常就好，我还是那句话正常。

你不需要去追求那种极致的瘦，你最后把自己的身体饿坏了，你不健康了，你整个气色就会下来啊，整个气色一下来，你内分泌失调的话，我跟你说，你再瘦，你再幼。都愁死了。所以我觉得白瘦釉啊是网络上。

或者说好多男人对啊姑娘的一种PUA就是我喜欢这样的，你就必须按照这样去做，那其实是不对的。因为没有调查，就没有发言权。难道阿姨在这种家族在这种圈子里生活那么多年，我不知道什么样的女生能嫁进来吗？嗯。

一眼就能辨别出哪一种女孩子是真正的健康美，还有呃或者说什么呀？就整了很多次的那种不健康的假的美。白瘦幼完全不是女孩子要去追求的一种极致的效果。如果有人跟你说，你一定要啊很白很瘦，然后看起来非常小。

那也是要看你自己在什么年龄段。你说你十几岁20岁，白瘦幼，你不需要太追求，你自己本身就是那个样子。但如果你都快30或30多了，你再去追求白瘦幼，那就是脑子不好使。

白呢我觉得女孩子可以适当的啊就是注重一下美白瘦呢不需要太瘦，你只要正常就行了。啊。比如说我去称一下，达到我这个年龄和以身高的这种体脂率，然后肌肉量只要正常合理就OK又也没有必要一定要追求那种极致的。

我看起来很少女，扎两个马尾辫子或者一身粉红哦，我觉得。那优质男人看起来都觉得好累，因为你30多岁就是30多岁了。那张脸，你的肌肉线条你是瞒不住的。只要女孩子在你个人的这种基础上啊，稍微白一点，形体正常。

姿态端正，挺拔啊。比如说你今年33岁，你如果能把自己保养成看起来是嗯稍微小一点，那我觉得就已经是非常成功了。嗯，你让一个40岁的女孩子或三十七八岁的这种啊女孩呃女生吧，你去追求白瘦幼。

那我觉得是在强人所难。如果下一次你在网络上看到啊喂女孩子现在一定要追求白瘦幼啊，你让她滚远一点，那真的是一种非常无耻的PUA嗯，我今天跟校长其实在讨论这个问题是我们两个是发生了巨大的争执。

因为我完全不同意她的看法。因为说实话，她懂这个圈子吗？她也不懂这个圈子呀，她知道真正的富贵家庭会娶什么样的媳妇吗？她也不知道她也是根据他自己啊一种非常主观的固执的想法在看这种女性的美。嗯。

那我是不同意的。女人最大的一种美就是得体和自然。如果你能在啊身体健康的前提下，能够保证自己的容貌看起来比自己的实际年龄小上那么一点，已经是非常成功了。所以女孩子嘛大可不必为什么啊。

为自己的容貌或身材去过度的焦虑，该追求的，我们一定要追求。但是什么呀？点到为止，适合自己有就好。有钱男人哦，优质男人没有那么傻的，觉得只是你说啊那种啊长得漂亮或身材好，就会想把你娶进家门，做梦。

他看了更多是一些内在的东西。还有就是这个女孩够不够聪明。所以呀为自己的容貌焦虑，或者啊就是说要追求那种极致的白瘦幼，都是笨女孩才去才会去做的。聪明女人根本不焦虑。那种觉得啊我就是只要我足够漂亮。

我就能嫁给有钱人的这种心态呢。说实话，我觉得都是。非常低端的一种认知啊，因为事实他不是这个样子的。当了她嗯能嫁进来的姑娘也不能长得说实在是太磕碜也不行，就是正常就好。所以今天的课题呢叫做优质男人。

想娶什么样长相的女人。其实我已经跟大家讲的非常透彻了，就是你真的不需要长得太好看。就只要正常，得体自然够聪明，足够了。啊，你在这样的一个基础上，让自己白一点啊，身材保持的紧致一点啊，发型啊。

各个方面的稍微打理一下都OK的。还是还是那两个字叫什么呀？呃，四个字，端庄大方。就足够在这个富贵家庭立足了。所以你看啊大家看今天晚上这个课题呢，其实阿姨和校长的观点其实是不同的。嗯，大家兼听则明。

然后多听一点，然后选择最适合自己的一种观点就够了。那接下来呢就是小助理上场的时间了。那我们呢就下一个周末晚上9点，我们再见啊。啊，感谢大家的收听啊，大家待会晚上也早点睡啊。因为呀美女都是睡出来的。

就是睡眠要足，每天呢要保证8个小时的睡眠。你睡眠好了啊，内分泌正常了，你气色自然就好。好啦，那就这样了，晚安啊。老师辛苦，富贵兵团签了会员呢今期要涨价啊，有需要的小伙伴呢赶快加入会员的有效期是365天。

之前的课和之后更新的课都是免费听取的，未来也是会不断的涨价，因为课程也在不断的累积，价值也会越来越高。买阿姨会员送伯爵茶馆价值199元，有钱大佬分析情感陷阱系列课一份。还在观望的小伙伴呢抓紧了哈。

购买后加阿姨微信，并且领取系列课。下面我发一下课程目录和老师的微信。另外呢本期讲座还设立了一个互动答疑讨论小组，我相信经常听单词课的小伙伴呢应该都知道啊，阿姨会统一时间给大家做一个答疑，欢迎大家提问。

有序提问呃，有序答疑。好，本期讲座到此结束，期待下次再会，感谢大家。