# 《富贵兵团》：怎么达到优质男心中好老婆的标准【加微信kc58567获取最新课程更新】

大家好，我是小助理啊，欢迎大家来到富贵宾团直播间。首先呢感谢大家的支持与捧场啊，其在呢还没有成为呃阿姨会员的小伙伴呢可以提前先来了解一下哈。😊，富贵云团直播间呢现在已经更新到第三3节单测课了哈。

我们进了大概1700分钟的内容啊，而且呢阿姨每周都在持续的更新。觉得贴的好像贴的不错的小伙伴呢可以直接加入会员啊，加入会员啊会更优惠一点啊，也会更划算一点。下面呢我发一下阿姨的课程部分目录啊。

还有阿姨的签聊会员入口。另外呢还有阿姨含金量非常高的知识星球啊，阿姨的下午茶啊，阿姨的下午茶呢，它和咱们千聊直播间内容是完全不相同的哈，而且呢和咱们千聊直播间还有一定的联动性。像本节课的其他内容呢。

呃阿姨也一定会分享在知识星球上，阿姨的知识星球，可以提问，可以互动啊，还讲一些千聊里微博里边不能讲的话题啊，而且阿姨的知识星球每天都在持续的更新啊，所以说小伙伴们也可以放心的加入啊。

下面呢我发一下阿姨的知识星球的部分截图哈内容截图啊，还有阿姨的会员入口。好的，以上呢就是阿姨的煎熬和星球啊，觉得感兴趣的小伙伴们可以直接扫码加入哈。呃，直播马上开始，再次感谢大家的支持。hello。

大家好，我是江浙湖的王阿姨，我来了。今天呢是第一次早上跟大家直播聊天。我来先回来回答一下那个啊评论区小伙伴的问题啊，就是现在的啊天聊直播课是每周两更，就是周二和周四的早上7点钟。

因为之前呢我们的课程呢都是每周一更。在今天的晚上9点钟。嗯，但是呢好多小伙伴呢就说。太少了，听的不过瘾，所以呢我们就决定一周两更。那确实呢也会加大我的工作量。但是啊为了提供更多优质的内容给大家。

没关系啊，累一点就累一点。啊，再加上呢娃蚁呢都是早睡早起啊，不能熬夜，所以那我就早一点起来，把早上的时间给利用好。小伙伴们可以就是早上起来刷牙洗脸听，或者说去上班的路上听，这都没问题的。

而且就算错过直播也没关系的，反复会听，以前所有的课程都在我们的这个富贵宾团里，想什么时候听都有什么时候听。好多小伙伴们就是一节课可能都会反复听好几遍，这个不用担心啊。

我相信啊来我们直播间的姑娘们啊都是奔着找优质靠谱男人去结婚过日子的那种女孩子。我相信啊就是真正说是一门心思去捞男人钱的女孩子是很少的。那我们今天的这个话题呢就是如何达到条件好的男人心目中老婆的标准。

我记得呀就是那个有一个综艺节目叫做中餐厅。上面黄晓明啊说过一句话，就是。我要你怎么样，我要我觉得怎么样，其实这句话非常好的诠释了啊，在婚嫁之中，如果你要想嫁给一个优质男人。该怎么办？

就是不是你觉得自己好就可以啊，是你要让那个男人觉得你适合当妻子，这个是核心。大家知道啊，人与人之间啊，它是不同的，男人跟男人也是不同。同理。

优质男人的他选择老婆的标准和那种劣质男人选择老婆的标准也肯定是不一样的。正所谓不同层次，不同高度的男人，他对女人的看法是不同的。同样啊他会选择什么样的女人，当自己的妻子，肯定也是有差异的。

首先呢我们来说一下啊这个最基本的一个东西就是关于姑娘的外形。好看的姑娘啊，谁都喜欢。但是呢你一直强调啊，只追求好看是没有用的。我们女人自身啊。其实越高层次的男人，最后啊他最终还是看一个长期的一种感觉。

看长期的一种女人能够给他提绪提供的这种情绪。啊，长期看来这个女人的情绪是不是够稳定，是不是够靠谱，这是最重要的。我们女孩子啊在婚嫁的这个赛道上面，只要你的就是外形，包括你的身材啊、长相啊，得体干净。

其实就已经非常好了，就是正常就可以。你可以在这个基础上啊让自己头发更柔顺，让自己的脸蛋更紧致，也可以让自己的这个身形看起来更健硕，更健美，但是不用刻意的去追求外形上的东西。为什么？

因为它是有一个临界点的。其实你比如说你六分的小美女，其实跟七分就已经差不多了啊，对于很多男人来说呢，都是美女啊。如果你能够在这个啊性格上面啊后气质上面再提高一下自己。

就是非常好的一个啊从外观上面给男人一个非常好的一个啊一个性高度了吧，就是没有必要一心的追求好看。啊，什么蒙鼻啊、双眼皮啊，或者说又是什么水光啊，或者童颜双星点啊，没有用的啊，差不多就行了。

这也是我一直强调的，格体干净就OK了。有时候看到网络上的一些关于颜值身材上面特别内卷的一些焦虑，真的是我觉得很幼稚。比如说追求一些什么蜜桃臀，还有什么双C腰，哎，居然还有人去打什么瘦瘦肩针。

还有瘦腿针那种，哎，完全没有必要。那真的都是骗人钱的啊，一方面呢就是把你们的啊。钱袋子装到自己身上，其方面还让你们焦虑。因为。真的男人看不出来的，你说你130斤的姑娘和100斤的姑娘，男人能看得出来。

但是你说你肩膀瘦了一点，或者臀部稍微翘一点，正常的男人都觉得差不多。所以我们在这个外形啊、颜值上面不需要那么啊疯狂的及致的去追求，累的只会是你自己。反正都是女人，也没什么不能讲的。呃。

有时候跟一些就是比较好的这种异性朋友聊天嘛，他们都说其实啊关了灯都一样，只要那个感觉氛围上来了，颜值啊、身材什么的都都差不多的。OK就行了。大家懂得。所以我一一直坚持啊，就是女孩子的长相要干嘛的。

身材什么的，你中等偏上，然后自己注重在身形体态、发质气质，妆容打扮。上面下功夫就可以了。正所谓三分长相，七分打扮。其实说难听听啊，我们都中年妇女了，你结过婚之后，生完孩子，在家穿上睡衣。

家居服都差不多啊那个。这个也是过来人跟你们说一下，所以打扮呀干嘛的，在结婚前啊就很重要，其实比长相更重要。所以我非常建议姑娘们多去看看微博或小红书上面的那些就是关于那个叫什么啊美妆博主或者穿搭博主。

有时候啊一套得体的这个呃衣服或者发型，还有妆容堪比整容梳。另外要讲一个非常核心的东西，就是啊越优质的男人呢，其实是越看重一个女人，他的情绪稳不稳定的。所以大家想一想啊，我们所谓的优质男人是指哪些男人呢？

肯定是指事业有成的啊，把很多的心思、精力和时间都放在赚钱上面，搞工作方面。姑娘有没有想过一个忙着工作和挣钱的男人，他其实是没有太多时间去哄女朋友或者哄老婆的啊，因为他的眼里全是啊就是那种最重要事情。

他们更专注于怎么样真正的可以提高自己的生活质量上面，那就是什么？就是变现和搞钱。因为他们时间太宝贵了，他们真的没有太多时间就哄你啊。而且如果一个女人情绪不稳定，一直跟她作的话。

她会觉得这个人在我的生活当中在再浪费我的时间。因为真正高效优质的人都是直接沟通的，没有那么多的闲情和啊就是时间去跟你掰扯啊，你爱我，我不爱你，你爱不爱我，你又爱谁的，他没有那么多时间的。

只有屌丝男或者那种不靠谱的软饭男才有时间啊，有大量的时间去甜言蜜语的哄你。因为他们的时间不值钱。这个女孩子要知道啊，就是优质男的。时间和精力都非常宝贵，他们不想跟浪费他们时间的人在一起。

无论这个人是男人还是女人。那第一点呢，我们总结一下，就是在如何嫁到啊自己理想中的男人啊，怎么样达到他们娶老婆的标准上面，女孩子一味的追求好看是没有用的。优质男看情绪，看感觉。那第二大点是什么呢？

优质男人的这个人群当中啊，他也是不同的。他对好妻子好太太的标准也是有区别，这取决于他能够接触到的女性质量。好，我给大家解释一下啊。好，我们就是举一个最简单的例子。

我们说蒋凡蒋凡算是一个嗯算是个顶级优质男了吧。那他同时他是一个理工大神男，他周围是接触不到太多的女性的。我都可以想象到他当时的那个圈子啊。然后董花花那个时候出现董花花相对于一般女人来说还是很好看的。

然后呢又比较会做饭。然后呢，可能当时也是比较啊温柔体贴的那一下子。一下子就是把奖饭拿下来了。这就是。取决于蒋凡当时能够接触到的女性的质量。所以有时候呃我们很奇怪说，哎那董花花也不是说貌若天仙啊。

也不是说什么高学历啊，或者说家家诗险赫啊，那为什么能够暗导蒋凡呢？取决于蒋凡当时他就没见过什么优质女人。这是给了董花一个巨大的空子啊。我再举一个那个反面的例子啊，假设有一个男人，他自己也赚钱啊。

他自己本身是开什么模特经纪公司的啊，或者他是什么MCN网红公司的一个创始人或者老总。大家可以想一下，这种优质男人，他身边能接触到多少美女，多少年轻漂亮的女孩子。那这种男人的话。

他对于妻子的要求标准就会高得多得多。可能正常男人觉得一个女孩的5。5分6分就已经很漂亮了。但是如果是模特经纪公司的啊老总或者网红公司的啊老总。那他可能觉得女人就应该涨到7分或8分。

然后在此基础上再有温柔贤惠啊，然后居下，这才能让他们心动去回家做老婆。我相信我表达的很清楚吧。所以如果女孩子啊在这种什么经戚公司或网红公司啊，就是比如说接触到这种优质男人，那你可能要小心了。

因为这种优质男人的标准会很高。我们可以再往下延伸一下。比如说啊你考上公务员了。那其实我我说难听点哈，就是公务员这个女生的颜值啊就是就是说都正常，就不会说呃大美女特别多。但这个时候呢。

如果你在你们单位啊或者那个呃体制内里面啊，如果你能找到个6分或6。5分。我告诉你啊，你真的是真的是超级无敌大美女，因为你的环境就在那里呢，红花还需绿叶成任何东西的好坏，它都是要有标准的，都是要有对比的。

标准是比较出来的，而不是死的，女人啊要灵活，要随着男人的这个啊变化啊去更新自己，对男人的认知。男人的标准在变，他会跟着男人的年龄见识行业，甚至他行业的变化而变化。女人啊其实是要灵巧一些的。

一定要注意观察，观察你所在的赛道的竞争对手啊多不多啊，质量高不高？如果真的你的赛道的那些啊小姑娘又高又漂亮啊，学历又好，驾势又就是比较好。那我劝你及时退出寻找另外一个赛道。Yeah。

接下来呢就要讲到第三点了。我们在讲完第一点和第二点之后呢，就要去要求我们女孩子啊要学会预判男人对妻子的那种底线要求。不同类型的优质男孩对女人的要求是不同的。我们举个例子啊。比如说这个优质男假设啊是在。

杭州一个公员家庭。比如说一个经级干部的家庭。那这种家庭呢，他肯定对女孩子的学历。是有要求的。你说你中专大山，我觉得是嗯可能不太不太行。然后呢，他会要求这个女孩子的背景或者圈子不复杂而够清白。嗯。

这也是非常可以理解的。那比如说家里是做生意的，比如说家里资产有啊5000万或者说上亿，那他可能对女孩子的学历啊，学历高一点，他可能会更看重一些，但是她不会有硬性的要求。

他更希望这个女孩子呢可以更多的照顾家里，更居家一点啊，为什么？因为男人在外面赚钱，女孩子在在后方嘛，搞好大后方。所以啊不同的类型的优质男，不同环境和家庭背景的优质男。

他们对女人啊对妻子的底线要求肯定是不同的。但是只要是优质男，他有几点。男人都会是都会是他们的底线。好，我来具体说一下。姑娘们一定要记得啊，就是所有男人啊。他如果想娶回来的老婆。

她一定不希望那个女孩子平时抽烟喝酒纹身的啊。有些姑娘就是前段时间有个梗忙，说我抽烟喝酒，但是我是个好姑娘，这个太幼稚了。这句话。我是相信啊，因为我是女人，我相信有的抽烟喝酒纹身女孩是个善良的姑娘。

但是男人不怎么想，如果你想嫁给一个优质男的话，你要去想他是怎么看你的，而不是你自己怎么看自己的。所以如果你真的想比如说啊想踏实了去找一个靠谱男人结婚的话，抽烟喝酒纹身是一定一定不可以的。还有就是姑娘。

如果你一直在男人面前啊表达出或表现出你之前啊或者现在有很多那种另外的一些有钱的男人在追求你。那我告诉你啊，这个不会让呃你你想嫁的那个男人觉得你很好，他反而会觉得那我现在眼前的这个女人会不会以前不亲不楚。

会不会这个男女知识很多。那我跟他结婚之后，会不会还有男人盯着他。那这样的一种女孩子会给这种优质男非常大的不安全感？所以女孩子在就是说跟优质男想进入婚姻的时候啊。

尽量还是不要去提起自己有哪些哪些男人喜欢你现在又能接触到多少多少有钱男人，这个没用啊，你就是给这个优质男一种，你是简单的纯粹的一个适合做老婆女性的这种形象就够了。最后一点啊可能是被好多女孩子忽略的。

就是。我觉得闺蜜是非常重要的，就是姑娘啊有时候在谈那一个新的男朋友，觉得很靠谱，很幼稚的时候，会把这个男孩子带给自己的闺蜜看。如果你的这个闺蜜就是一个不靠谱的人，或者说看起来让男人觉得不靠谱。

那直接会拉低这个优质男对你的印象，这是真的。我们看到有些女孩子啊，呃她是就是怎么说呢？就是混社会的吧啊，她江湖气也很重，也很有义气，然后也非常中性化啊。比如说这个女孩子是你的闺蜜。

你带给了自己的这个优质男朋友看。但是这个优质男朋友会想，那你平时跟这种女孩子接触，你会不会也是这种很分尘很江湖气的女孩子呢？这个也会给你这个拉低你在你男朋友心中的这个分值的啊。但是如果你的闺蜜是一个啊。

安静的啊，比如说一个老师啊，或者是一个公务员啊，很朴实的那种女孩子。那我觉得无论到底这个女孩是什么样的人，至少你的优质男没有会认为你也是一个靠谱的人，所以并不是女孩子觉得自己怎么样。

而是要让那个优质男觉得你怎么样。好，我再总结今天说的三点。你想达到自己想嫁的那个理想男人的娶老婆的标准。第一点只追求好看是没有用的。优质男，越优稚的男人，越看情绪，越看感觉。

你的颜值身材只要中等偏上就可以了，不用一味的刻意的内卷追求啊去焦虑自己的颜值。第二点，优质男人人群里是不同的。他对妻子的标准取决于他能够接触到女性的质量。第三点。

女人要学会预判男人对妻子底线要求的这种技能。那好，那今天的这一个早晨的千聊啊直播就到这里啦。我待会啊回到知识星球上再更新两条，就是关于我对这个啊标准啊，优质男的对老婆的标准的一些看法。

是我刚刚突然灵光乍现想到的啊，大家有空的话去看一下知识星球。然后我下一次啊下一次啊就是星期四的那个主题是所有。女孩子好多女孩子对富二代的认知都是错误的，你们不了解真正的富二代是什么样。好。

那我们就周四签了啊，我们周四早上7点钟不见不散。欢迎辛苦，下面的由我来给大家补充一下阿姨的广告哈。富贵兵团逍聊直播间呢，现在的会员价格是599元啊，会员的有效期呢是365天。购买会员之后呢。

之前的课核之后更新的课啊都是免费听取的。而且呢阿姨每周啊两根哈。所以说小伙伴们可以放心的加入啊。下面呢我发一下阿姨的会员入口。另外呢还有阿姨刚刚提到的知识星球啊，阿姨的知识星球呢含金量非常的高啊。

它并且呢和前聊直播间内容是完全不相同的啊，还和呃前聊直播间有一定的联动性啊，像本节课的其他呃补充的部分呢，阿姨也会在知识星球上一并和大家去做分享啊。阿姨的知识星球呢可以提问，可以互动啊。

还讲一些前聊里微博里面不能讲的话题啊，阿姨的知识星球每天都在更新啊，所以说呃小伙伴们也可以放心加入哈啊，可以先了解啊，再加入下面呢我发一下阿姨知识星球的二维码。这背后呢如果加入了阿姨的千聊或者星球呢。

一定要记得加阿姨的微信啊。阿姨是没有专属的会员大阅群啊，专门跟大家互动聊天的阿姨也在其中一起和大家互动聊天。如果没有加入阿姨的签聊或者星球呢，也可以加一下阿姨的微信。阿姨的朋友圈干会非常的多啊。

并且呢每次的直播通知啊优惠呃优惠通知啊，大型这种优惠券啊，降价通知这种啊，不会在朋友圈提前发布啊，所以说还是呃有必要加一下阿姨的微信呢，大家以免错过呃一些机会哈。下面我发一下阿姨的二维码。好的好。

今天的讲座啊到此结束啊，期待咱们周四再会啊，周四还有意见，谢谢大家。