# 《富贵兵团》：女孩子如何衡量自己在婚恋市场上的价值【加微信kc58567获取最新课程更新】

不知道在听的有多少姑娘喜欢读些商业或者金融投资的书，或者我们就说股票吧，大家知道一只股票的价格到底是由什么决定的？如果你们有炒股的话，你会看到他有交系统，就是有一方出价。啊，然后一方买一方出一方买。

一方出一方买。假如一只股票。的交易对手数量非常少，就是你无论出什么价，对方不接，那么你就不断降价，然后这个价格就非常非常非常非常股价开始低啊。就大概出钱了可以这么理解。啊，他不是一个玄学啊。

他又是一个人之间的交易。同样就是那我用这个来比较就很好理解。就说。女孩们在婚姻市场上，你们身下不是有你看了看了多少情专教你哦，男人应该对你怎么样，所以怎么样？

女孩的婚内市场价值是由他对手交易交易盘决定的。对，就这么残酷啊，他不是由你的思想决定的。就是我想怎么样，我想找什么样的男人，就点难，他是由对方出嫁。嗯。然后就因为为什么我要出现比比较。就是你说谈恋爱啊。

这个东西大家玩玩的对吧？在一起真的其实好像没有那么严肃。因为你但是要结婚，对男人来说，压力也巨大。我告诉大家。我这里讨厌是有钱的人啊，一旦结了婚，会出现这么几个问题。第一。😡，他有谁的第，他属于自由。

啊，其实这自由这个事情非常之重要，想干嘛干嘛，这自由它就失去了一部分。第二，他跟你长期生在一起，这也是一种很有压力事情。你不要以为光对你有压力，其实对男人也是很有压力的。😡，第三，还是要些财产上的问题。

啊，第四。第四跟第一有关，还是关于自由。那么自由会渲任他很多事情，他必须要考虑一个家庭两个人，他对做决策就没那么洒脱。所以呢对他来说是一个非常非常慎重的一次。投资或者购买，这不仅这这不仅出的是钱。

也出的是他的信任，和他用他的自由和时间来换来。所以这是一次非常严肃的认真的一次。购买行为不光是钱，很有说的一些元素，要素。那么呢我给大家说几点，就是说。在这个出价交易系统里面，就看中几个。

就是我们看一个一个公司，一个公司的。资产的质量它有个基本面。基本面是就是比如说有有有最上面一层是流动性，下面一层是情绪面，最下面一层是基本面，基本基本面是不会破的哈。那么女生基本面是有哪些呢？

这个不是我说的，因为伯爵做。做相亲，我跟博爵其实聊过，我说你到底他有钱男人看重女人什吗？还是那时看重我觉得。年轻漂亮。恋爱经历什么？哈，年轻因为你恋爱经历少了，大家可以理解为一种处女情节的一种妥协吧。

然后呢，其他事要好，不那是农村的。啊父母本来是特定没文化的。这些构成了一个预预神能否降好的基本面。但有了有了这些就能降好吗？并不是因为股市它是一个交易系统，买和卖啊，资产销售方和购买资产方。

大家都在这个市场里有什么APP啊，有什么媒体啊。但现实情况是不发现。就是。我最近我前两天我我给个阿姨，我说我聊的我有个朋友，就是以前也算我粉丝吧，是个相当于他爸相当于中国的副部级嘛正部级。

我我对这个吃的不太准啊。这样你吧，让1。68米，让长也好好看。然后。然后也是外国留学硕士。一样离婚了啊，生孩子离婚了。好，就是这么一个家室啊，显贵的女孩啊，我不说讨论她离婚，我我跟出来吃饭。

我就问我说你以现在她长示老公，家里特别有钱，在家拿那有房子，深圳有房子，我拍过深圳的房子，我打的像个足球场，我看那么大，深圳那得多少钱呀？😡，啊。喂。我以为我一直以为因为他们家家是显赫。

通过父母关系介绍的，他哪儿呀？他这个老公啊是他滑雪还是攀岩时，我没记住啊，喜欢一些户外运动，这样认识的。😡，就是说。就是即使这样的，我说你怎么没有通过爸爸妈妈。😡，都在京城里都是做这么高级别的官员。

那父母的关系，那些那些官二代，你你去认识一下，摇摇头，哎，那些人太差劲了，我根本不会选的。好，那我说这两个概念我跟得起，一个是你的价值是由你的对手盘决定的。就是说比如说你出一个价那个股。😡。

整个市场不认，那么你只能不断慢下再出个新的低的价格，只要低的一个程度，A市场觉得你这价格合适哈，就是这个价值匹配的啊。这股市这个基本原理就是这样的。看似比较公平。但是呢。你们会发现有个问题。

就是说大家反出来不是想高价想家人有钱的平台。现在有个问题是，即势不及领导的女儿。😡，都是要靠自己在外面社交去认识所有的有钱男人。我还问他一个，我说我说你怎么跟这个老公结婚呢？因为她结婚后，他跟我聊。

他没多喜欢这老公，因为特别胖，200多斤，那肚子我用他褶。真的特别臃肿，特别难看。而且是个妈宝，就说30多岁了，现在还想加一要钱。特看看他老公，我说你你当时这男人你怎么看到他的？😡，他说这样的。

他说呀他说他他原话说，他说在我的鱼塘里在我的鱼塘里。😊，这些男的，要么就是我欣赏的那些程序员要做金融交易。但是他们在北京是买不了一套房的。就使买了一套房，他们的收入也没办法保证跟我家一相匹配的生活。

而它是我鱼塘里唯一的能够。能够。至少看上去能够。就是他家资产，我们两家资产差不多。那么呢。我的生活我我可以想他应该是能够保证的。好，那么。由于。由于有钱男人特别少，连不及女儿。

他都要出去去找这位有钱男人。那么这有个套利空间就是。因为即使一个再年轻漂亮，家师好，大学教授也好，或者是部体也好，然后他哪怕是什么处女啊什么的都OK。但是如果他认识不到这些有钱的男人。

他的价值也体现不出来。所以这有个不确定性在哪里？就是如何去认识去发现。有钱男人，这个是特别长本事的，就相当于很多人想发财，但是找不到合适项目一样。所以呢就是就是但是最终呢你找到之后。

你的价值要要重新要匹配啊，相对来说要匹配你的价值。比如说这个女孩她也滑雪，但是她不是不吉的，她是一个。嗯，农村的女屌丝就有可能还是不行啊，就是这个非常有意思的，就是说。

我提这两个概念是一个是增加大家的绝望。但是另外一个又增加大家希望。绝望就是如果你不具备这基本的素质，因为伯爵得相亲里明摆的私下里他那些付钱的男嘉宾。表面说的是啊什么有眼缘啊，然后。谈着来。

不可能是我一张年轻漂亮的，这不low吗？但是私底下回去推照片的时候，年轻漂的就要加长得年龄大的，不好看的就不加，就就这么一个现实条件，对吧？好。😡，但是呢。如果呢你总体来说刚刚素质不错，而且呢。

一大部分的人说比你韩年期还漂亮的女子，还认识不段时有钱人。那么你其实存在一种机会啊，因为子谓的年轻漂亮，它也是一种相对的，也不是个绝对的东西。比如说你27，但是长得特漂亮，身高1。75米啊，像模特一样。

身材特别好。这个东西。它都会有很多的变化。😡，男人会重新权衡，因为人的感觉是不一样的，包括你你的温柔啊，你你的聊天呀和整体的交，有时候叫氛围美女嘛，就是气质也非常好啊，因为不能看近态照片。

就决定一个人去终极魅力，对吧？所以呢今天我给大家抛出第一个概念啊，就是说这个市场上的价值是由男人决嗯，就是身价和价值是由男人决定的。第一个概念。第二个概念是，但是呢这个市场并不是一个完全的有效市场。

它是一个表战上男人决定价值。但同时呢出嫁人又并不好找，他散落在这个世界啊，有钱男人是特别特别稀有这种品种，不要以为有钱男人到处都是像野猫养狗那么多。我告诉大家，把中国所有有钱男人包我死死掉的。

从改革开放以后，包括死掉的有钱男人加在一起，把已婚在一起，把那个缺钩断腿在一起。比野猫野狗的数量要少少少少很多，还是不够我现在所有缘分的就是。现在就是国家开放三妻四妾，一个女。

一个有钱男人娶4个还是不够的，还是不够的。所以大家不要觉得有钱男人他们遍地走。好，这是我今天先抛出这个课能，我们会讲很多节啊，先抛出这么第一个概念。hello，阿娜达，我来了，我是江浙湖的王阿姨。

我刚才啊把老李的呢都听完了，他说特别好，这个维度特别特别高。女孩子如何衡量自己在婚恋市场上的价值啊？这个话题非常宏大，因为这个话题细分下来呢，可以细分到很多不同年龄层的女孩，不同行业的女孩子。

不同家庭背景出身的女孩子。所以整个来说呢，女孩子在婚恋市场价值是非常复杂的，导致我们的这个话题会很长，一期肯定说不完，我们可能会降很多期。从各种角度各种层面去分析这个问题。

老李呢刚刚是主要是从理论方面来讲这个话题。那王阿姨呢今天晚上我们还是一如既往案例分析。姑娘们在定位自己在婚恋市场上价值的时候呢。踩对了哪些点，但是呢又如何掉进了那些坑。这种事情啊大道理是讲不清楚的。

一定要具体问题，具体分析。只有实践了，你才有发言权，你只有调查才有发言权。但是呢一个姑娘啊，我不可能说我去谈二0场恋爱，或者说我去结三0次婚。那我们只有通过跟我们类似的这种年轻的女孩子啊。

或者说就不是特别年轻的女人啊，这种经验看看这些案例。看看他们如何精准的踩对了点，如何的呃掉进了坑里。只有通过这些案例啊来讨论，这样才是我们整个这个富贵兵团这个千聊直播间的价值所在。校长伯爵讲理论。

娃阿姨来讲案例。嗯，插个题外话，就是阿姨现在这样的一个一对一咨询呢，差不多已经快到300个了。嗯，但是我最近觉得太多了，有点累。所以这一两个月呢我就看缘分吧，随缘接吧。

因为呃做这种一对一咨询啊是需要耗费自己的一些时间和精力。因为我需要把自己带入到啊咨询者的这个状态上。那对我来说也是一种消耗。所以就是说接下来呢我可能会把精力都放在微博和千聊上面。然后一对一咨询的话。

就是随缘吧，嗯，可能会不定期的放出一些名额来啊，这是一个呃题外话啊。我相信这种真实的一对一的这种精准咨询的案例。当王阿姨累积到500个以上的时候，这个中国年轻女孩子所有这种婚恋的这种情况。

基本上所有的模式阿姨都可以碰一遍，都可以过一遍。所以女孩子在有类似的婚恋问题上啊，直接往上靠就行了。一定可以找到从500个案例当中找到适合自己的。所以啊就是说无论欠聊直播间也好，或者我的微博上也好啊。

我希望能给广大的未婚女粉丝，或者说家里有女儿的这种粉丝能提供到一个最大的价值，就是各种稀奇古怪的案例都有。如果你碰上靠一下，拿这把尺子靠一下自己，你就知道该怎么解决了。我今天发了一条博啊。

就是说这个世界上80%的财富是掌握在20%的手里的，就是那条著名的28定律。那我们说的简单一点就是，无论这个世界如何变化，只有20%的人是极其优秀的。这个28定律呢可以放到任何一个圈子里面。

任何一个行业。包括我们的婚恋市场。可以说。这个婚恋市场只有20%的男人，是所有的姑娘都能看上眼的，就是所谓的优质男人。那80%的男人呢都是极其普通的。同理说。这个世界上80%的女孩子都是想嫁。

那20%的优质男生。20%的女孩子呢就是那种没有那方面就是上家高价的心思啊，随遇而安，或者稀里糊涂的就走入婚姻的。同时，80%的女孩都是想上家高价的。可能有时候女孩子啊在这个庐山当中，她不识庐山真面目。

她自己认识不到。80%的女孩子是没有办法正确的清晰的认识到自己的，只有极少数的20%的聪明女孩子可以非常精准的get到自己在婚面市场的价值。那我想说什么呢？王阿姨想说的是。

这个世界上可能只有20%的女孩子，她是聪明的。那天，王阿姨跟伯爵还有校长在呃讨论这个闲聊题材的时候啊，呃就是伯爵和校长问我说阿姨，你说说看啊，为什么就是说呃我跟校长觉得这个女孩子啊跟这个男孩子很合适。

但是女孩子呢就是看不上男孩子。但是呢可能过了一段时间呢，又后悔了。我说这很简单啊，因为这就是聪明女人和笨女人的区别啊。聪明的女孩子是可以预见到自己，现在啊就可以正确评估到自己现在的价值。

并且可以准确预见到以后自己未来的价值。那笨女孩永远觉得现在的自己的价值就是永远的价值。那这不是笨女孩是什么呢？对不对？我微博上算是一个粉丝吧，他是一个婚介组的一个红娘，一个做到了很高的一个这个级别了。

然后有个粉丝，他那里一个粉丝问他就是说现在啊尤其像这种一线城市的相亲市场上啊，无论是总说个人形象啊、学历啊、赚钱能力，还有自身的原生家庭的提供的财力方面呢？呃，女生怎么样才能精准精准啊，定位到呃。

找到合适自己的人呢，啊这个红娘特别牛啊，非常犀利。她就说了一句话，姑娘。把你的这些要求，别人的东西全部打5折，基本上就是你能找到的那个人的价值了。说明什么呀？在这种老江湖老红娘的眼里啊。

这个现在一线城市这些年轻女孩子大部分是高看自己的，其实没有正确的认识呃，没有正确的认识到自己是几斤几两。我今天呢会讲三个案例，大家知道在那种商学院啊最值钱的就是案例分析。

其实婚恋市场就是蚂蚁的这个千聊直播间呢，最有价值的也是这种案例分析。而且我好多案例是不会在微博上面写的。大家通过这些真人真事去思考，嗯去判断，然后去琢磨。我今天想要讲的第一个人呢叫做丽姐。

他年龄比较大了，他可能都快50岁了。他是跟我非常好的一个关系啊，他定居在上海做了20多年的婚介所，牛逼的不得了。婚介所呢只是说他其中的一个很小的生音，他自己别的还做一些地产啊或劳务派遣啊。

还有其他的一些生意。他这20多年来啊，对这个相亲市场。早都已经看的非常透彻了，哪怕时代再怎么进步，科技再怎么发达，房价再怎么涨，来来去去，男女相亲，就那么一点事。立减呢是小地方上来了。

等于是在上海打拼了几十年。现在身价也几千万上亿了吧。嗯。然后我会经常跟他聊天，然后也可以获得很多这方面就是相亲啊，或者男女情感方面的一些啊知识。然后丽姐就是非常呃非常淡定跟我说，就是男女相亲很简单啊。

尤其像像在这个城市，说公务员都想找老师或者找同样的公务员啊，医生呢不想找护士，然后警察呢也想找老师啊，来来去去男男女就是那么一点事儿。有个粉丝问董花花怎么拿下奖分呢啊。

这位粉丝看来你没有听过之前的签聊哦，我觉得你应该去入个会员，嗯，去入个年卡。然后懂花花那两期我讲的已经非常细了嗯。然后丽姐跟我说啊，就是无论20多岁的女孩子啊，可能还好一点。

她那个年代可能对有钱男人不是那么渴望，但是女人基本上往30岁以上去了，那基本上就是要嫁有钱人的，是没办法。丽姐在看过大量的数量庞大的这种一线的未婚女性的这种相亲市场上的需求之后呢。

她的经验应该说是非常老道的。但其实我想讲的是丽姐她自己本身的婚姻。丽姐年轻的时候啊，等于就是一个光脚小妹嘛，然后她对自己的地位非常清晰。O我没有钱，我长得也一般。我一个外地的光脚小妹，我要到上海立足。

我怎么办？我只能通过婚姻呐，上海本地的条件好的男人不可能看上我。啊，几十年前啊，丽姐就有这样的认知，那看不上我，我怎么办？那我就找一个上海郊区的农村的家里条件不好的那他总能看上我吧。那我小丽。

我自己也做一点服装生意，我也有这个赚钱的能力，而且我足够聪明。那我们俩就搭一下，他给我一个上海的户口不就行了吗？所以姑娘们可以看到，几十年前当丽姐来到上海的时候呢，她就是对自己非常的定位清晰。

按照她的规划呢，她就找到了这样一个上海周边农村的，但是有户口的这个男人就嫁了。拿到户口之后，丽姐就开始推进她的人生。他几十年前就开始。不断的这种呃置换房子嘛，腾房子，然后一直到今天的这种几千万的身价。

丽姐呢，她不是一般的女人，她就属于女性当中的那种创富一代。那她老公嘛就是普普通通的一个上海周边农村的男人嘛，也没有什么大能力。然后他们家的钱呀，包括当时呃那个成立那个小公司运营啊，全部都是丽姐在做。

那她老公呢就等于是在家全部都听丽姐的，然后后来就发展到一种什么样的生活模式呢？啊，丽姐一个月给她老公3万块钱工资，就说你做你的事情，我做我的事情，你把家搞好孩子带好，他们有个女儿啊。

咱们呢表面上维持这个婚姻啊，你不要管我，我也不管你。咱们就这么搭着过丽姐的爸爸妈妈从老家那边来呢，这个男的呢，因为这个男的他不工作嘛，也接待的好好的把丽姐的爸爸妈妈也一个爸爸妈妈长啊，爸爸妈妈短的。

然后呢，丽琴呢晚上呢也回那个家，就等于没有夫妻的这种共同生活。然后我接触到了丽姐，她那个老公呀，也是非常开心的，每天很怡然自得不用工作啊，把这个因为家里也有保姆嘛，她也不需要做太多家务啊。

只要在表面上维持这样一个家就行了啊，一个月拿3万块钱，快活的很在上海郊区。就是绝对不能离婚，为了女儿。然后我就觉得丽姐的这种婚姻模式就是非常的牛，非常厉害，她完全就是一个强者的这个女人模式。然后后来呢。

其实八阿姨啊有一点八卦，或者说很善意的去问过丽姐，我说丽姐，你既然就是说已经是这么成功了，或者说这样的一种呃互相有默契的这种生活模式。那你为什么不在外面就是找一点乐子呢？对不对？

那其实我的意思就是你已经这么有钱了，然后也算上海的一个富婆几千万，甚至说她现在乱七八糟房产加一起应该有过亿了吧。我说你为什么不在外面就说情感上面找一个真正喜欢的啊，自己喜欢的，然后丽姐的回答是这样的。

然后我听完之后非常震撼，我才知道。这才是一个强者应该有的姿态。贝姐也是非常就是很淡定的跟我说啊，说我做婚恋那么多年了，帮那么多人相我亲，我难道不知道男人心思那点小舅啾吗？我都这个年龄了，40多岁。

就是手上有点钱而已，年龄颜值都不在了，而且我这么有阅历啊，正常的男人，他能看上我，我看不上他。我看上的男人，别人也不会看我一眼。我生来的使命呢就是做一个开拓者，做一个生产者，做一个创造者。

那些情呀、爱呀，不属于我。我的使命就是在上海打好基础，让我的女儿以后能有一个好的条件。我给女孩一个很好的嫁妆，让她能够觅得如意郎君。她有一个美满恩爱的婚姻就够了。哇，我当时听过之后，真的觉得是啊。

丽姐真的是强者。强者的一个。表现是什么？就是知道自己几斤计两，非常清楚的知道自己啊是什么样的一种市场价值。那丽姐就很清晰啊，就是说我来上海找老公，婚姻对我来说就是一个搭伙，我就是为了拿上海的户口。

然后再推进我的人生，情呀哎呀，跟我没有关系。哇塞。那时候很早以前的那个丽姐就20多岁，她就悟出来这一条了，所以牛不牛，这个认知是很高的了。丽姐说。我还没有贪心到我一个光脚小妹来到上海。

我又要找一个又有房子，又有上海户口，然后又要帅，又要爱我一个男人，这是不可能的事情。那丽姐当时基于这样一个非常务实的认知，她就非常务实的找到了一个只需要她在上海有户口的一个男人就够了。

让丽姐能够有一个名正言顺的身份留在上海。他那个区就是奉贤那边的嘛，就是也是就上海郊区嘛，但是但是那那是几十年前嘛，他们又通过不断的这种折腾折腾，换到市区，然后又不断折腾，真的是1。

1点的打下了现在如今的身价，应该是过亿了。觉得。那如果我们假设丽姐几十年前来到上海的时候，她要找一个啊我要找一个有稳定工作的，然后长得还可以的，有房子的，还要对我好。如果丽姐一直是活在这种幻觉里面呢。

我觉得她是没有办法迅速的那么快的落户到上海，然后迅速的开展她的事业，然后迅速的推进她后期的生活。为什么？因为一个女人对自己的认知不清，会耽误自己后面整个人生的推进。所以说现在一线城市也好。

就是说北上广也好，其实。嗯，好多女孩子是她看不懂这个婚恋市场的。就很简单，就是现在好多女孩子喜欢找大V给自己的长相打分嘛，我可以很不客气的告诉各位姑娘，各位粉丝啊。大威给你打的这个这个分啊。

你再减去1到2分，就是你的真实水平。因为大部分大V呃像校长也好，伯爵也好，或者王也好，那我们都是比较温和的，就是不愿意再伤害你啊，你自己啊就是心里有点数啊。

就像刚才我在开头提到的那个婚介所的那个高端红娘。他说就说尤其在这种现在这个年代的一线城市啊，姑娘你想找什么样的男人，你就把你的要求打个对折或打个6折，基本上才是你能够匹配到的那种男人。

上海是什么样的地方啊？上海就是钱钱钱哎，咱都不是说你本地人或外地人怎么怎么地了，他就是看钱。就比如说我周围的这些就是江浙这一代做制造业的老板也好，或者他们本人也好，或者他们二代也好，到上海买一一套房子。

两套房子，对不对？那再土再丑，他在上海都能找到小白女。这这就是现实。为什么？因为市场在这里，尤其现在这个经济环境那么不好，内卷那么严重。尤其像在上海小白美们，真的是进入到一种非常白热化的竞争当中。

怎么说啊，你说你好看，大家都好看啊，你说你瘦大家都瘦啊，你说你打扮的精致，大家都精致。你认识那些大牌，谁不认识呢？你英语好，有的是女孩子弟弟英语好。所以为什么呢？我我也想把这句话撂在这。

就是现在上海这种地方其实不太适合那种长得好看的，但是没有那种狼性的光脚小妹去发展，为什么呢？因为坦白说啊，就说的不好听一点，这个话不能在微博说，现在这种一线模式啊，尤其对于那种有钱男人来说。

他已经进入一种选飞模式。嗯，就是他是买房市场，这种有钱的人，他想挑谁就挑谁。尤其是那种没有资源的，没有家里娘家助力的那种小白美啊，差不多就行了。太多的幻想其实是耽误自己。这个王你今天讲的话呢。

快确确实有点残酷啊，但是残酷的东西才是真实的，对不对？因为客观情况是没有温度的，因为事实就是这么个事实。再跟大家多一句嘴啊，就是之前跟丽姐聊天的时候嘛，丽姐就说嘛，因为丽姐这是千年老江湖了。

她说女孩子是很聪明的。无论什么年代的一女孩子啊啊，无论这个相亲市场怎么变化，女孩子的嗅节是最灵敏的。比如说80年代啊，什么时候最吃香啊，七八十年代的时候当兵的最吃香啊，从部队回来的那种男生最吃香。

那八九十年代什么样的男生最吃香呢？国企的国企的工人哎，职工最吃香。然后到90年代的时候呢，就是什么老师啊就比较吃香了。那2000年之后呢，因为整个国家经济在上升期嘛。

就是说就没有特别固定的一个行业或圈子的男人是最吃香的。那再之后呢，就是啊亲戚上来了嘛，就是做生意的，下海的那些有钱人就开始在相亲市场上吃香了。然后呢，这个做生意的有钱人啊。

商人啊是地位到了一种无可复加的这种高度。再后来呢就是这两年嘛疫情啊，大家一看，哎呦做生意啊这么不保险啊，然后什么男人又开始受追捧了呢？就是公务员，再加上这几年房价暴涨呢，大部分人都买不起一线的房子了。

那只要在一线有房子的男人呢，或者说家里有房子的这种拆二代、房二代呢，又吃香了。所以你看这个相亲市场啊，他是一直在变的。最后归结到两个字就是什么呢？有资源的男人是最吃香的。无论说这个资源是在部队。

还是说在国企或者体制内，或者说在房产房地产上面，或者说自己做生意也好，女孩子呢都是跟着市场在走的。哎，所以这个这个也是非常有意思的一件事情。但是偏偏呢有女孩子，她就是嗅不到这个市场的分项，非常可惜。

但她本质上呢其实就是一种笨女人，还有就是对自己啊自恃甚高的女人。就是我要讲的第二个女孩子，我们叫他小朵吧。呃，这是好几年前了，然后我我跟丽姐一起帮我们一个朋友家的女孩子在上海介绍对象。

我现在想到这个小狗我就觉得好可惜啊。这个小朵啊本身是江苏那边的嘛，然后她考上了上海一个还不错的211大学，个子蛮高的，1。70米，长得啊白白的长头发，但凤也算是个小美女嘞。然后呢。

那个时候的你上海的房价还不像现在这么高。那既然都是朋友嘛，丽姐肯定是要把好的介绍给他。然后也介绍了一个老家那边的男孩子。这个男孩子的爸爸妈妈在老家那边呢，他妈妈做生意。

然后爸爸呢是一个三线城市体制内一个职权单位一个局长。女生呢家里也是江苏下面1个三四线城市的小康之家吧，家里还行，嗯，谈不上是小富之家，就是还不错，长得不错，学历呀哎呀身段啊各个方面都很好。

当时丽姐把这个男孩子介绍给这个女孩子的时候啊，就说这个女孩子小朵，你一定要抓住这个机会，就个因为这个男孩子的各个方面的综合条件太好了。他当时的男生啊呃身高是1。77米，白白净净的。

当时就已经在上海什么海事学院吧，那就当大学老师了。男男孩子的爸爸妈妈在上海给他买了1个90平方米的房子。那个年代啊给他买了一辆车，然后爸爸妈妈非常体面。当时呢这个男孩子是看上小朵的。

但是这个笨女人啊还在那傲着。因为小朵呢当时也确实年轻漂亮嘛，也在上海的嗯211大学，她那个姿态就在那端着。男生嘛是喜欢这个女孩子的。女孩子呢一方面呢就是也不缺追的人。

第二方面呢没有意识到自己在婚恋市场上的这个价值，其实没有什么价值，除了年轻好看，家里也没有助力，然后稀里糊涂的两个人没有处多长时间分开了。小朵提的分手。然后呢，这个男孩子跟这个小组分开没多久呢。

也是经别人介绍，就立刻就有人介绍了一个宁波的女孩子给他。3个月之后订婚，那个宁波的女孩子家里是做生意的，陪嫁赔了上海的两套小房子嗯。那可是好几年前了啊。你想一想他们两个人加一起，现在三套房子是多少钱？

所以说如果当时这个男孩子找了小朵的话，经济条件肯定是不如现在的。那男孩子现在很好，无论是说自己在这个学校的事业也好，包括这个搞的这个宁波女孩子，家庭的助理也好，在上海绝对是过得很舒服的。

那我们再回头看一下小朵的情况，小朵现在也三十出头来，然后后来谈了几个男朋友都不行的。然后关键是小朵自己的事业也平平，一直在上海飘着。没办法，小朵家里又不可能给他在上海买房子。前几天啊我听他那个姐姐说。

因为王阿姨跟她姐姐是好朋友，就说小朵现在呢就一直还在上海标准，准备回老家了，回老家苏北老家，准备考那个体制内了。不想在上海这么耗着呢，然后我就觉得非常的可惜，真的是错过了一个高价值优质男。

是真的是在婚恋上踩到了一个很大的坑。明明这个点是可以踩对的，非常可惜，没有那个命。我现在还记得当时丽姐跟我说的，说，赶紧让小朵把这个男生拿下，机不可失，失不再来，可能以后都遇不到综合条件这么好的男生了。

那个男生啊现在已经是副教授了，非常年轻有为。如果小朵当时跟他的话，那男生给他运作一个什么别的什么院校的清闲的行政工作。然后自己当时房贷还便宜呢，两个人在努努力再买一套小房子多舒服呀。三十出头生一个孩子。

哎呀，一家三口在上海，在上海的这个起点就超越了很多很多女孩子了。所以我就提到小朵，我就觉得非常的可惜，真的是一个女孩子，一个命，这个小朵就不该留在上海。嗯，这个女孩子如何衡量自己在婚恋市场上价值呢？

是一个非常大的话题。我们一期肯定是说不完的。我后面还会跟大家分享很多很多的案例，可能要分好几期说。啊，案例各个精彩，各有特色。然后今天的最后一个案例呢，我们呃讲一个在我这边属于非常特别的一个粉丝。

我们就叫他公主吧。嗯，这是一个我之前呃，我给他做一对一咨询的粉丝。因为她是呃她很特别，她不属于呃以前找我咨询的一些小富职辖的女孩子，或者说大富职家的女孩子。因为她是一个非常有身份地位的女孩子。

因为找要我做咨询的这种呃小富之家女孩子也好，或者大富之家女孩子啊非常多。但是真正那种比如说世代积累的那种真正有身份地位的这个所可以叫她公主吧，就她一个。刚刚我们说到啊丽姐年轻的时候啊。

或者说啊小朵年轻的时候呢，都属于家庭条件很普通的女孩子。那么我接下来讲的，这个公主呢，她真的是属于那种边疆大吏的这种后代。但是他的婚姻目前看来呢，确确是有遗憾的点。我们为了这位粉丝隐私啊。

我可能地域啊各个方面会改一下，我就叫做这位粉丝，就叫做公主。嗯，为什么叫她公主呢？因为她是真正的公主？呃，他不是说普通的那种有钱人家女孩子啊，富二代啊，或者家里有几千万或上业的。

他不是他正儿八经的是军三代，就是说他的爷爷奶奶那辈子是将军，然后爸爸妈妈那辈子也是在部队里面一个做到了非常高的一个职位。这个公主是真正的从小是可以住二层洋楼，然后有啊司机接送她上学那种女孩子。

所以说这个公主跟王阿姨周围接触这种土老板啊，或者纯粹做生意的还不一样。或者说什么家里是什么局长啊，或者说厅长女儿啊还还是不一样的，她的身份和地位可能更高一点。所以这个案例的比较特别。

也是呃就是我也是一个非常特殊的一个呃婚恋的一个案例。我估计在别的地方，他家是听不到这种女孩子的这种婚姻状况的，但是就是非常巧啊，马阿姨遇到了这样一种状况。你会发现，其实无论她是不是公主。

或者说一个从小地方来的这种光脚小妹，她在婚恋上问遇到的问题都会一样，她都会怀疑自己啊，我是上架了呢，还是我是不是下架了，每个女孩在婚恋上都会遇到困惑。这个公主啊长得好看的啊，个子高高的。

她以他们家的条件啊，这种世代积累的条件，他就是属于典型的。条家里条件太好了，调子起高了，然后一直被宠大，然后到国外读书留学，然后回国的时候就已经多大了呢？35岁。当然了，工作也很好啊。

一年大几十万的那种。但是他真正的意识到自己要谈婚论嫁的时候，其实已经三十四五岁了啊。环顾一下四周没有合适的男孩子了。他周围的朋友三十六七岁的、三十七八岁的同学啊，朋友都结婚了，孩子两个了。

那最后找到了1个40岁的，其实还不错，是一个二婚的，没有孩子的一个啊外企高管吧。正儿八经的是一个。年薪百万的一个。外企高管，然后还是家庭，是知识分子出身。钱全部给他花，房子写他的名字。有个粉丝问。

为什么小朵为什么没有跟这个男孩谈成呢？因为小朵当时心高气傲啊，第一，他觉得不着急结婚，第二，他觉得可能还会有更好的。我这么年轻，我这么漂亮，我什么找不到。南方呢在一线城市有房子。

在二线的省会城市也有房子，年薪百万，只不过是二婚，但我觉得二婚什么的无所谓。然后这个公主跑来问我说。阿姨，你看我这个婚姻算不算下架了，我怎么就觉得我自己亏了呢？我怎么就感觉我自己下架了呢？

蚂姨非常坦诚的告诉公主，我说。你在嫁给你老公的时候，那公主你自己的爸爸妈妈其实已经退休了，就不在以前不在以前的那个职位上了。啊，然后呢你这个年龄35岁。那其实是没有什么优势的。女生35六岁的女孩子啊。

嫁了1个40岁的年薪百万的男孩子。又房有车，爱你，又把这个钱给你花房子写你的名，这绝对不是下家啊。嗯。上架呢因为你本身公注这个资源条件在这边，上下呢可能也没有，但是绝对不是下家。

应该算是一个非常幸福的婚姻了。至于男生这个性格上面啊，有一点你看不惯啊，直男啊什么的，或者说不太懂得关心你啊，那我觉得都不是太大的问题。因为为什么？因为你们两个下线非常好，基本盘非常老，两口子。啊。

100多万将近200万的收入又有那么多套房子。那为什么会觉得恰家呢？以后来分析啊，就是因为公主之前的条件太好了。你平时。考60分，我提高80分很很容易。但如果一个女孩子平时成绩就是90分。

我要提高到95分，其实是很难的。因为公主以前接触到的所有的社会圈子，社会地位都非常高，家庭条件非常好。所以呢她就来问一，她怀疑自己是不是下架了。我说就我也是非常是呃非常的是坦白的跟他说啊。

我说你确实就是啊有一个有两点坑，确确实掉进去了，第一是年龄。我说如果公主你是25岁。找了这样1个40岁的二婚男，他年薪200万300万都不吓人。但你现在毕竟是3十五六岁的人了，对不对？

咱们得承认你现在这个年龄跟25岁的姑娘是没有办法比的。还有就是你25岁的时候，一个很重要的背景是你那个时候爸爸妈妈还在位，还是在那个高官的位置上。如果这两样都满足啊，家里爸爸正当年。

爸爸妈妈都正当年在在高位，你又是25岁，那你完全可以找到一个比现在老公条件好很多很多的男人。但是呢当公主25岁的时候呢，公主和爸爸妈妈其实在婚恋上面呢都没有这么这样的一个意识的。

他们可能没有太把婚姻当做一个太大的事儿，有可能会觉得那我们家条件已经这么好了嘛，那随便找一个也不会差的，对不对？但是公主和父母可能没有想过，完全是可以通过婚恋更上一层楼的。

那王阿姨也会跟公主啊非常实诚的说。如果你25岁的时候啊，爸爸妈妈又在位，然后又有意的去栽培你，给给你寻觅一个啊这种优质高价值男人。那公主完全是可以找到一个什么上市公司老总家的孩子。

或者一个大股东或者类似的这种青年才俊，甚至说红二代红三代都可以完全找到的，也完全可以在20多岁时候就过上那种住别墅，有司机的日子。所以呢公主啊她在现阶段还是对自己在婚恋市场上的家值呢认知不清。

她就一直怀疑自己是不是下架了。那我的答案很明确啊，十年之前你是下架，但是以你现在的这个年纪，再加上你爸爸妈妈已经退下来了，不在这个位置上了，没有那么多资源给到这个未来女婿。

那你找到现在的这个老公不是下架，算是很幸运很幸福的了。最后公主呢也是听进去了我的话，因为她想一想呀确实是这么回事啊。今天的这个签聊啊，阿姨给大家讲了三个各不相同的案例。那。

这三个案例呢有条件特别好的女生，也有条件特别好的呃特别一般的女生。那就是说我们这个姑娘最后走入婚姻，她有几样标准要自己去考。第一个是什么呢？第一个一定是你自己家里的资源多少啊？第二个才是什么？

才是女孩子本身的这个年轻年龄或者这个长相。第三个是什么呀？就是说性格，这个我会在家一起讲，没有一个男人想娶一个没有一个优质有钱的男人，想娶一个我们老虎回家，没有那么多自虐狂的啊。性格这一块。

我会在下一期的签聊中好好跟大家分析一下。那今天差不多了，因为今天讲了快50分钟了，再加上校长的差不多一个多小时了，讲太多也不行，因为信息量大了啊，粉丝们也会累，也听不进去，也无法吸收到有效的信息。

所以接下来的几其千两啊，我们会继续用这种理论加案例的方式为大家解析。通过案例把各种各样的女生这个婚恋问题给说透了，有钱的、没钱的、长得好看的，长得不好看的，年龄大的、年龄小的全部都给过一遍。

让大家呢有一把尺子去自己衡量。那今天呢我们的青聊内容呢就到这里了。哦，再说一下啊，就是呃新粉啊，最好买一下那个年卡，为什么呢？因为呃我这个千聊直播间一开始出来的时候是99199，现在涨到了499。

然后呢还会再涨涨到599699，甚至可能会涨到999。因为课程在累积王阿姨的这个呃也越来越出名，课也越来越出名。价值呢我们这个千聊课的价值只会越来越高。

所以呢待会小助理会给大家发那个呃这个端午节的优惠券，所以嗯要入会员的，赶快入啊，要买的赶快买，只会越来越贵的。我的课。还有呢明天就是端午节啦，端午安康。我想跟所有的姑娘说啊。

无论现在咱们这个婚姻处于什么样一个状态，未婚的、热恋的啊，准备结婚的、婚姻幸福的，或者说已经跟上一段不好的婚姻说拜拜的。我们姑娘啊，女人啊一定要想得开，爱自己，健康快乐才是最重要的。最后呢跟大家说一声。

端午节安康，我们下周见，拜拜喽，晚安。老师辛苦，富贵宾团千聊会员呢端午节给大家准备了一个小福利，私信老师微信暗号60，给大家1个60元的优惠券啊，看到随缘送送完为止哈啊，会员的有效期是365天啊。

之前的课和之后更新的课都是免费听取的啊，老师也刚刚讲了，未来也是会不断的涨价。因为课程也在不断的累积含金量也会越来越高啊。买了阿姨会员送伯爵茶馆价值199元。

有权有钱大佬分析情感陷阱系列课一份还在观望的小伙伴呢抓紧了哈。购买后加阿姨微信，并且领取系列课。下面我发一下课程目录和老师的微信，感谢大家。另外呢，本期讲座还专门设立了一个互动答疑讨论小组。

感兴趣的小伙伴或者课后有想提问的小伙伴呢啊积极参加啊，在群内加老师的微信，会免费获得1个99元的干货系列课。也是老师讲的哈，大家可以当做睡前的睡前干货听哈。呃老师您继续，然后还有祝大家呃端午安康。

