# 《富贵兵团》：豪门贵妇是不会离婚的（上）【加微信kc58567获取最新课程更新】

子怡的微博发的刘嘉玲啊。整泽天啊，他们三个一起合照的这个视频啊，照片耐克奇我突然明白终于解决我内心一个很困惑问题啊，真的。就是张乐天为什么不跟刘向东离婚啊？是自从刘向东在明间苏达发生这件事之后啊。

因为作为我们认为自媒体人写热点，我们啊写了很多话有想懂的是啊这帮人。然后我知道。的群众的情绪和我们大部分普通人的情绪都这种情绪。你们家出这么大仇，你张泽天竟然能够忍辱负重，这么大侮辱，你都能忍受。

然后呢，我们当时啊就人总是就是人啊，其实我们这种可能进化的原因吧，就说我们只是困在自己认知里和自己感觉里和自己的这种。不会超越自己认知，超越自己格局，超越自己范畴去感看受别人的感觉的。

以至于奶茶他发了任何的，比如说嗯奇奇怪怪微博呀，点赞的谁呀，或者发两个字呀，朋友圈啥的，总会引起外界猜测是不是要离婚啊，婚变了。包括比如刘强东把澳洲的房子又卖了怎么样的。然后从奶茶。

然后外界就会这么猜测。因为大家猜测总是会沿着自己自己，因为毕竟记者也好啊，媒体人也好，自媒体人也好，总是在自己的这种所借级属性啊自己的占位自己的屁股做哪里，他没办法考虑别人，那看这个图之后。

我终于明白了，奶茶为啥不结婚呢？他为什不离婚呢？我第一时间我把这个微博，我发给王阿姨，我说王阿姨，我说这个你再发啊，我说我终于明白了，因为这个王阿姨合是发这个我说终于明白了。张子天为啥不离婚？

因为离了婚你不是贵妇的。离了婚，你不是贵妇，离了婚，你不可能就说还能够。就出现这样的名场合，他找不离婚的，永远是中国最顶级大佬。因为毕竟京东和淘宝也是电商，曾经电商双雄啊，现在又加入了对吧？

虽然有这个拼多多怎么样的，但是毕竟也曾经电商双雄也是全球独角兽公司之一啊，是不可忽视的一支电商力量。刘向东的圈子应该是全球都顶级的。所以说哪个女人会这么蠢呢？可能放弃这种的这种光线，这么荣耀。

这种资源呢。那么由此我又想到，关于离婚不离婚的问题，就说我们中国离婚率这么高。很多人。我我我我的个人的建议，其实离婚其实对人伤害很大的。除非我觉得这男人不是吸毒呀。然后特别穷呀，然后不求上进呀。

然后赌博呀，家暴打人呀，甚至甚至说那心点，就是身体呀，有这种绝症呀这样的这种在这种就是你没办法正常过日子的这种情况下，我觉得是离婚，我觉得也是值得理解的。但是如果离婚仅仅是为了一个人的守里的。

我咽不下这口气啊，我我这个尊严啊。就是我现在讲的就是各位不是那种没有加入好门的，只是比如主要是对方收入比你高。比如说你对你是个收入年薪收入10万的，对方是个收入30万的、40万的。

都比如说比如说有各种各样的原因哈，你无法忍受要离婚。其实你要想下的后果。就是离的婚真的是很惨很被动。当然了，我看最近有微博上离到婚的哎，大家都非常爽非常爽。然后辣条幅其实也说明了这个婚前啊。

这双方其实某偶意上。这地方可能也不是那么特别满意。不是怎么推满。就是离了婚之后啊，这个男人女人啊身价但婚，除非说你这辈子他不找再不结再不结婚，在这个再想找在这个婚姻市场上啊就打折。打5折打5折，打醉折。

打半折，真的。比你们想象中的要要要要严重的很多。当然呢你说那个女权释的说这个离婚是女生的自由，女人应该想干嘛干嘛。这个其实我觉得假如是你想好了就经济独立的，那自己挣钱很很很多情况下可以这样的。

那么我们今天借这个。常泽天不离婚，好吗不离婚，他有很多的就是那种圈子叫卖光鲜啊，已经不是说花钱花这辈子花完钱的事情了，而是一种生活方式的问题。同样我我们普通人啊，除非是老公给拖后腿了。

如果没拖后腿情况下。就是你跟他在一起，生活水平还是蛮高的情况下，如果仅仅是为了一些原因，然后离婚，哎呀，觉得。就是未来的人生啊真的是非常的非常的惨，非常的被动。所以呢我今天借这个就是让大家。好好的就是。

就是慎重的啊，就是个地货大应说实在过不去啊，日子过不下下去了。这个咱们就另说啊，这个叫具体问题去以分析。反正今天我只说宏观的哈，就连张泽天这么聪明的人，张泽天多聪明的人。当有说我要张乐天。

我就我我我我也不会离婚了，但是我感觉。能说这样话的人。也不是什么会进行婚姻的人，就非要达到那个条件了，那就是然后才不离婚，这都是一个普通的想法。

我们不可能每个人都是达到这么这么好的一个找到这么对的一个人哈。但是我们作为平时要修身的话，我们真要善待我们旁边那个人啊。就是要要对他好，不然看人瞎猜，你知道吗？有时候跟一个人关系经营不下去。

也不是那个人有多操蛋，难道你自己没毛病吗？没有问题吗，对不对？不能把问题都归在别人身上，所以不能说哦遇到一个有钱的人啊，你就可以变怪。你这种叫这种很猥琐呀，这种这种心态啊。就是啊照我老公是吴彦祖。

我天天给他那喝洗脚水都行，多猥琐。有这种想法人，别说无彦祖的，你你你屁都你都那个啥，你你你都捞不到啊。😡，这就是一个非常非常蠢的非非常贪婪的一个人的想法。你要想好你自己啊，把自己做好。

你你才能吸引优秀人，而不是说自己平时呢就是像像一个窝里窝囊的那个人一样啊，反正你周围人配不上我，所以我我也是放浪星海，我操，这多蠢啊。hello，安娜达，我是江浙沪的王阿姨啊，今天晚上我们又见面啦。

一个星期过去有没有很想我呀？今天晚上的话题呢是豪门阔太，豪门贵妇不会离婚。其实啊刚刚啊老李校长也说了，这一期的这样的一个灵感呢来自于上面的这张照片，就是我刚发的这张张子怡刘嘉玲和张泽天奶茶妹妹。

他们在一个非常光鲜亮丽，五光十色的这种名流聚会上的一张合影。其实当时我看到这张照片的时候，因为是老李发给我的嘛，我的对我的冲击力是非常大的。因为这上面的三个名女人，都跟豪门有着千丝万缕的关系。

我记得我当时在微博上呢发了这样的一条文章，就是我终于知道这个章泽天为什么受全国人民的笑话、侮辱都不离婚了。原因是，一旦他离婚了，永远就不可能有豪门贵妇这个头衔，永远就不可能成为这样的一种一种顶奢贵妇。

永远不可能跟章子怡啊、刘嘉玲啊这种人在一起玩。但其实啊因为我们这个千聊直播间呢是付费的，我们绝对要敞开天窗说量话。以奶茶妹妹现在的身家呀，她的财富体量比章子怡和刘嘉玲加起来的几十倍还要多。

所以谁巴结谁还不一定。而且啊他们在这种名流场合相聚，很有可能是章子怡和刘嘉玲过来巴结奶茶妹妹，为什么呢？因为奶茶妹妹后面站了一个京东，占了一个刘强东。我们想一下章子怡后面站的是谁？

刘嘉玲后面站的又是谁呢？那财富体量和影响力不是一样的。可能嗯千聊粉丝们都没有想过这么深，但是啊确确实实可以肯定，像奶茶妹妹这样的，在这种场合一定是被人巴结的那个对象。

我们可以通过刘嘉玲的这样的一个微表情和微姿态来做一个那个判断。刘嘉玲呢是坐在奶茶妹妹的身后，把一个手搭在奶茶妹妹的肩膀上，这说明什么呀？这个说明这个动作啊叫做微动作。他在潜意识上表明。

刘嘉玲是在有意的啊对奶茶妹妹有意的带一种情境。这个肢体语言啊是骗不了人的。所以大家一定要颠覆这个认知，不是奶茶妹妹去巴结他们两个，而是他们两个来巴结奶茶妹妹。因为奶茶妹妹的身价。

是这三个人当中财富体量最大的一个。我们千聊直播间好多认知和大众的认知是不一样的这也是我们啊这种付费。直播间的意义所在，就是给你不一样的认知。今天我们的主题呢是豪门贵妇不会离婚。

其实我想讲的是我们所知道的是一些港澳台的名女人和豪门的关系。所以啊我接下来的话题啊可比这个标题的内容要多得多得多。而且展开来讲的话，篇幅会比较大，很可能会分为上中下三期。

那这一期呢我们就只讲这张照片上的三个女人。刘嘉玲、章子怡和奶茶嬷嬷。我首先想跟大家说一下这一张照片上的三个啊名流女人，他们的共同点。第一，他们年轻时候啊都向豪门冲击过。

他们在年轻时候都是那种特别想嫁入豪门的这种女人。我们大家众所周知的啊，就是刘嘉玲当年跟。许静亨就是李嘉欣的现代老公呢，是有过一段恋情的，并且都差不多快订婚了。31只脚呢踏入了徐假。

最后呢一些因为一些事情没有成功。包括那个章子怡啊，他其实是跟霍家那个二公子霍岐山是有过一段的。而且也是因为一些原因呢没有成功。但是呢奶茶妹妹张泽天呢最后呢算是嫁入豪门了，成功拿下了东哥。

所以看着啊他们三个是属于不同年龄段的女人，但是确确实实他们在这一点上啊，在很年轻的时候都是强力冲击过豪门的。然后就嫁入豪门这四个字来说啊，奶茶妹妹至少是在这条赛道上，它是成功的，幸不幸福，快不快乐。

值不值？我们后面会讲。但是呢这是这三个女人年轻时候啊非常共同的一个点。首先我们就说刘嘉玲，刘嘉玲啊算是资历非常老的一位女明星，她今年可能都60多岁了，但是啊她看起来还是非常的漂亮年轻。

她之前啊她是江苏苏州人，15岁呢就到香港去发展了。那个时候啊香港那边是非常瞧不起大陆这边女孩子的，然后经常叫大陆这边女孩子叫做北姑八姑。不过呢那个时候呢呃刘嘉玲呀到香港之后确确实实无依无靠呢。

但是啊天生丽质，也算在娱乐圈呃，小露头角吧。所以啊那个时候刘嘉玲就遇到了这种正儿八经的算是香港中的old money老钱中的这个大热门的豪门公子啊，就是许静亨。郎才女貌才子佳人。

那许刘嘉玲和许金芬交往了一年多呢，关系也趋于稳定。这这个时候呢呃他们两个这一段恋情啊实力呢确实非常悬殊，而且许金芬的家里啊强烈反对，所以两个人恋情啊未被认可。而且他们两个小年轻啊，当时在私底下啊。

他们自己有一个小型的订婚影视，而且刘嘉玲当时已经对媒体放出分来了。就是说啊谢谢大家，我们快要举行婚礼了，包括各大媒体当时的标志啊、标题啊，大家都以为刘嘉玲快要加入豪门了。

其实呢这段感情遭到许金亨家里面的强烈反对。那许金亨他是富二代嘛，他熬不过这种家族势力。最后呢他们的感情呢也是无疾而终。这个事情啊其实让刘嘉玲特别的没有面子。

应该算是对刘嘉玲的人生观啊造成了一次巨大的冲击。嘉玲姐这时候才懂得，她自己满心期盼的想要嫁入豪门做倾闲阔太。的这种生活呢可能并不是啊那么简单的。对于豪迈来说啊。

他是想找一个对许金亨或者说他对他们的整个家族事业有利的儿媳妇儿。那个时候呢，刘嘉玲啊只是一个小小的刚出道的小明星，远远不够的。后来大家众所周知啊，许金亨呢最后娶的是何超琼。

那刘嘉玲后面的事情呢就是也算还是很不错的。她在影食方面啊和房产投资啊，或者说在赚钱方面啊，那嘉玲姐是很有一套的。嘉玲姐现在怎么说，自己身家也得十几二十个亿了吧，算是富婆中的富婆了，生活也相当的滋润。

那嘉玲姐呢现在在这样的一个上流社会当中呢，算是一个大减大了，但是不能否认的是，她年轻的时候是曾经一心想嫁入豪门的，也曾努力的冲击过，也曾经离豪门很近很近。接下来呢我们要说章子怡。

那章子怡这个女人是很猛的。她虽然说段位上在嘉玲姐下面一个段位啊，但是呢她很年轻的时候呢，也是跟嘉玲姐走过一段相似路，就是那么渴望，那么迫切的想嫁入豪门。

章子怡当时跟霍家的二儿子霍绮山呢也是一个非常著名的old money的呃，这种富三代了，恋爱呢相当于一段时间了，其实已经到了谈婚论嫁的程度，他差一点就跟郭晶晶成了妯娌。

但是呃确实是也算是离豪门非常非常近了。但是呢就是说霍家呢对章子怡当时是有点看不上的，为什么呢？因为章子怡后来也承认了，就是他们两个感情其实没有问题呢。但是呢霍家要求章子怡婚后放弃世业，回归家庭。

做一个相夫教子的妻子。那很显然，章子怡当时的事业是如日中天的，根本做不到。后来啊章子怡就经过好闺蜜邓文迪大妈的认介绍呢，认识了富，就是认识了那个犹太的富豪叫薇微嘛，那个时候就开始出现那个名场面。

就沙滩的清凉照。我刚刚也发出来了，可能现在好多小伙伴们不知道那一段事情，但当时那个新闻出来的时候是很轰动的。包括章子怡后来跟这个微微分手的主要原因呢，就是这个犹太人啊要求他们结婚之前进行财产公证。

那章子怡是接受不了的。因为他的自尊心可能接受不了这样一个事实。那最后大家都知道章子怡最后居然嫁给了汪峰。虽然汪峰对章子怡是完全的跪舔啊，比如说1。2个亿为章子怡买了两栋别墅房本还写上章子怡的名字。

但是在王阿姨看来呢，章子怡最后嫁给汪峰确确实实属于下家，包括刘嘉玲当时嫁给刘佳呃，梁朝伟啊，以他们当时的知名度和财富体量来看呢，真的是都属于下架的。这个事情我马上要说到。就是那种条件特别好的女人啊。

就是已经很有钱能很有名的女人，在大概率上呢很难再嫁给一个条件更高一个层次的男人。为什么就比如像刘嘉玲、张子怡他们这类啊名女人已经有这么好的这种地位和财富了。正是因为如此，他们本身的门槛已经很高。

同时他们调子起的也很高，那么比他们更富有的匹配的男生就更少了。那只有在这种超级豪门中的这种超级富二代，他们可能才能看得上。但是呢像这种超级富二代呢，其实他们选择面更广，他们反而可以向下兼容。

所以啊这个时候啊就是这种条件非常好的女人啊，所以在婚恋上面其实并没有多大优势，只能向下兼容啊，降伟来选男人。刘嘉玲和张子怡都属于这样的。所以啊就是高价的这个东西啊，就是这个事情啊。

反而就是这种条件非常好的富婆啊，他就没有办法高价，因为他自己本身就已经很高了。我们现在就要讲今天的标题的女主角就是豪门贵妇，为什么不离婚呢？就是这个奶茶妹妹当泽天怎么就不离婚呢？大家也知道。

前两年那个刘强东的那个事情啊，影响太大了，就是基本上就是网络上人人皆知，不是说自媒体上面有两个未解之谜嘛，世界难题，第一就是贾跃亭什么时候回播。第二就是奶茶妹妹为什么不离婚。但是奶茶妹是不可能离婚的呀。

为什么呢？因为整个事情，他嫁给刘强东本身这件事情就是奶茶妹妹和他们整个一个家庭的一件行为艺术。它是一种艺术品。如果他们现在离婚了，就是他们自己承认他们这种行为艺术是失败的。

他们怎么可能承认自己是失败的呢？大家首先一定要有这样的一个认知啊，就是奶茶妹妹能够嫁给刘强东，在这么精准的人生，那么多呃的不足当中都非常及时的卡准了点位。他不是一个人在努力的，他是全家的一种协同作战。

说白了就是他背后有智囊团的，就是他的父母在他的后面起到了一个非常大的助推作用。就是说我以后要嫁给一个条件特别特别好的男人，这个观念很有可能是他爸爸妈妈在他很小的时候就是根深蒂固。

植入到奶茶妹妹脑海里的一种观念。所以有时候这个女孩子啊在婚嫁这方面啊要早会，很明显，奶茶妹妹的父母和章泽天她们本身的野心都非常大。其实好多粉丝在后台就真的是追着阿姨，或者追着老李笑场份。

说就是我怎么样才能碰到优质男人呀，干嘛干嘛的。然后呢，我就跟老李可能会搞一个这种这样的一种咨询服务。然后。因为不想就是一些女孩子自己在那瞎琢磨，误入歧途。嗯，我们现在这个东西差不多已经做出来了。

但是确实费用也不低，因为太耗费时间了。你与其让你们自己在这瞎琢磨，不如就是我们俩就是就给你一点咨询一点意见。但是呢费用呢起步价肯定是在1万多以上，因为这个是特别耗精力的一个时间。特别耗时间的一个事情嗯。

我们回到奶茶妹妹的父母啊，就是说我培养这个女儿，我培养这个女儿就是为了嫁入豪门做准备的，目标特别清晰，一点都不害臊，绝对大大方方的，手段绝对强硬。就是像我们现在好多中产阶级家长一样，我培养儿子。

我就是为了让她考985的。嗯，那我培养女孩就是让他嫁入豪门的。就这个就是完完全全就是豁出去的，我就是以让他以后嫁一个这样优质男人的。你知道奶茶妹妹，她当时是体育特长生啊，呃是那个健美操特长生。

她的身份啊呃他以健美操特长生的身份保送清华的。她的父亲呢张立后呢在他后面至少花了几百万才把这个事情运作上去。因为奶茶当时也是在江苏上了一个贵族学校嘛，然后呃这个东西是需要运作的。

包括后面保送清华各个方面啊，他的父亲和母亲都是非常厉害的人。所以不是说他简简单单的就啊上了清华了啊，就去留学了啊，我就碰巧遇到刘强东，怎么可能呢？他这样一步一个点位卡点踩对了，不是老天赏饭吃。

是后面有团队作战。其个时候。那个市面上很多情感课啊，其实我感觉都没找对方向，好像认识个男人，认识女人那么难受的，其实最难的是。是高架。你看阿姨呀，对着高架，你还用听我们所有的课，最后情感类的内容。

其实最后就是。指向一个目标，就是搞起。高价其实首先听点，如果一个人啊他如果早点认识我们。18岁人是我们听我们的东西啊，一个女孩子家人自身条件也可以，绝对能高价。那错过这个男道就不不能高价了。

其实还是可以的。当然就具体去具体问题去分析，到时候我们会。试着，然后。到这个这个这个服务。我们大概也就是在下周可能会推出来，到时候大家看看哈，不过这个筛选人的，不是不是谁都想来就来的哈。听到这儿了。

我顺便插一嘴，阿印你继续吧。阿印继续。如果讲完了，就让助理然后说我们这个。助理该说主理的话。奶茶妹妹的爸爸叫做张立后啊，她算是在江苏，算是一个小富豪吧。当时的身家有几千万。

但是像奶茶妹妹爸爸那么那样的人丁，他怎么可能满足于几千万的身家呢？那几千万的人，他想的是几个亿的生活，几个亿的人，他想的是十几亿以后的生活。所以呀人的欲望是无止境的。我这边有消息啊。

其实奶茶妹妹那回刚上清华时候，其实他爸爸看上是谁的儿子呢？他爸爸看上的是苏宁集团老总家的儿子叫张康阳，那也是一个超级香饽饽，也是一个超级富二代。但是好像张康阳当时没看上奶茶妹妹是这样子的。

所以你看好多时候啊，就是大多数的姑娘还在辛苦的考高中，考大学，然后考公务员的时候啊，等到工作稳定之后再去谈恋爱干嘛？那确确实实有时有很很多女孩子呀，她很早很早的时候，就她自己早会也好，或者父母引导也好。

她就很清楚的知道未来的人生要走什么路了。所以我就想到最近前两天的这个热点嘛，就是那个相思醒。其实你看他的父母啊，就是跟相思醒就属于那种协同作战，有那种啊助攻，有主力，还有后卫。

然后就全力啊助帮助女儿嫁入那个豪门。就是其实我说白了在我们这个千鸟直播间真要说实话呀。就好多时候爸爸妈妈很重要的，就有这种知肪团太重要了，有时候女儿她是稀里糊涂的，没有人可以告诉她该怎么办。

尤其在婚嫁这方面。父母聪明也挺重要的。有时候对女孩子在这种人生大事上面，婚嫁方面真的是一种助推，一种决定性的力量。呃，就是谁，比如说父母爸爸妈妈也稀里糊涂的在婚恋上面。

女儿呢在婚恋上面也稀里糊涂的那真的以后日子真的就是鸡飞狗跳。当时刘强东那个案子出就是那个出轨门那个事情出来之后呢，好多人就在网上喊，为什么奶茶你不离婚呢？你还有没有自尊？

就是有个细节啊嗯就是那个卷宗出来的时候啊，刘强东当时在事发当天下午的时候呢，把自己的岳母和自己的妻子张泽天送上私人飞机之后才又去参加第二场。出事的那场聚会。那其实这里有个细节就是私人飞机。

奶茶妹妹跟刘强东结婚，坐私人飞机，就像坐汽车一样，能够享受刘强东给他带来的所有的一些物质上的好处。虽然奶茶妹妹自己娘家也有几千万，但是我想奶茶妹妹靠他们自己娘家是永远不可能像坐出租车一样坐私人飞机了。

所以光这一点就完全可以解释了奶茶妹妹为什么不离婚。离婚了，大家都嘲笑他，就是什么都没有了。所以为什么也可以解释刘强东婚前协议就是已经明明白白写写着奶茶妹妹离婚，分不到什么财产。那我奶茶妹妹只要我不离婚。

我只要忍过去，我就睁一只眼闭一只眼，那我还是什么都有的呀，对不对？我可以享受刘强东所有的财富啊。虽然可能那些东西不属于我，但是我有使用权的面子又值几个钱呢。

其实大家把这个疑问带入呃就是把自己带入到奶茶妹妹这个角色当中啊，就知道了，只有笨蛋才会离婚。同样是面对婚前财产协议呢，章子怡当年是选择了果断分手，因为他觉得自尊心受损，但章泽天呢真是一脸云淡风青。

全盘接受。在这一点上呢，我我也确实挺佩服这个外表看起来很清纯，但内心内核非常稳的一个女人吧。所以啊网上有人会问，为什么章泽天不离婚，你自己又不差。其实章泽天本人其实是心如明镜一样，婚姻就像开合伙公司。

其中的风险啊，他早已经有心理准备了，甚至从签订婚前协议的那一刻呢。其实他就已经明白，这不只是令人一时头脑发昏的爱情，还有地位、机遇和十分珍贵的私人资源。张泽天和刘强东现在的状况啊，阿姨分析啊。

就是各玩各的那刘强东他也生意很忙嘛，那奶茶妹妹其实跟刘强龙并没有太多在一起过日子生活的这种机会的。因为到了他们那个段位，那个阶层肯定是这样的，大家又很有钱，没有什么是不可以替代的。你忙你的，我玩我的。

只要财富上我能够享受到就可以了。你看奶茶妹妹现在是在英国那边带孩子上学，就等于是陪读嘛，然后自己呢又去读了一个剑桥的书。那很明显他自己的私人私人生活是很丰富的，并没有太多刘强东的位置。

那其实这两个夫妻啊，他现在其实就是名义上的夫妻啊，就是就是只是这个样子而已，离不离，又有什么关系呢？对不对？我的猜测啊就是没有媒体的时候呢啊就是我们各国各的有媒体的时候呢。

我们这样子呃做个夫妻的样子给拍拍照，然后也共同养育了孩子，肯定也都是同对孩子好。但是呢你做你的事情，我做我的事情，只要你能够保证我跟女孩足够的这种财富支持就行了。咱们呢也没有必要离婚，为什么要离婚呢？

离不离婚都这样了，离婚了，我还有损失，那我不如就是就是这样了，就这样过呗，对吧？所以啊财富他到达了到达了一定的阶段啊，人就会变成不同的物种的。他想的东西啊跟我们普通人想的确确实实不一样了。

每个段位的人啊，他有每个段位人的想法。当财富到达了一定的体量，人的观念会发生改变。到了刘强东和奶茶妹妹他们那个段位啊嗯一些概念，比如像婚姻孩子，还有这种。啊。

就是生活对他们的意义跟我们的意义完全是不同的。那以上呢就是阿姨对啊就是有一张照片的引发的一些感想。这个豪门贵妇为什么不离婚？这个话题呢展开讲会有很多，今天呢就到这，等到我们下一周再继续拓展。

那感谢大家的支持，以下呢就是小助理出场。那粉丝们我们就下个星期天再见喽。马上呢我会到那个富贵宾团的那个。啊，直播间后面的那个干货答疑群里，我9点钟的时候会进去。大家听完了这个直播呢呃可以到群里去。

然后我会给大家做1个20分钟的嗯答疑，有问必答，为什问什么都可以，可以跟这个主题相关，也可以跟这个主题不相关。大家知道阿姨的咨询是要收费的。所以呀每周一次的这样的干货答疑呀是非常非常值得的。呃。

完全是免费在线为粉丝答疑。那9点多呃9点钟的时候，我们就在啊干货答疑群见吗？现在小助理商场。阿姨辛苦，接过语音，想要购买富贵兵团会员的，点击扫二维码购买会员有效期是365天。

之前的课和之后更新的课都是免费听取的，购买了富贵兵团会员会赠送杨哥。价值199元，高富帅为你解析两性征谛一份系列课哈。购买了会员的小伙伴带着会员截图加阿姨微信，然后领取系列课。

并且拉你去会员大群继续探讨聊天。下面我发一下二维码和课程目录。本期课程还专门设立了一个互动讨论组答疑群，然后感兴趣的小伙伴或者有想提问的，然后可以来参加一下。呃，谢谢大家支持。

