# 《富贵兵团》：高嫁的长期主义【加微信kc58567获取最新课程更新】

更多此类课程加微信CF69567，全网首发最新最全永久QQ2022107597。hello，安达，我来了，我是江浙沪的王阿姨。这一期的主题是高价需要坚持长期主义。我们把这句话拆开，第一个词语是高价。

第二个是长期主义。我们在网络上啊会经常看到长期主义这四个字。简单来说呢啊女孩子在婚嫁道路上的这种长期主义，就是让女孩子不要好高骛远，不切实际。去思考一些虚无缥缈的问题。

而是要把女孩子们的点点滴滴的今天和未来联系在一起，把未来婚嫁上的成功或失败当做一件必然的事情去看。时不时的我们女孩子要想一想，我们现在当下每天做的每一件事情，会对我们未来的婚恋之路，产生有意义的价值吗？

女孩子现在对婚恋的这种态度，是否能对未来嫁的好这件事情产生积极的影响？现在很多女孩子啊跟风就是。人鱼亦云，看到网络上一些啊女权啊什么说啊，女人要独立，我们不靠男人，我们不靠婚姻，我们什么东西都要自己做。

我们自己开心就行了啊，不婚不育保平安。然后就走歪了，就跑上了那种假女权度斗士的那一套。他们对婚恋啊基本上采取一种蔑视、鄙视、不重视的一种态度。试问。

这种态度又怎么会让小女孩子在以后的婚嫁之路上有一个比较成功的这一面呢？与此同时呢，有些女人啊可能在二十几岁，甚至哦十几岁的时候，她就意识到我应该以后是需要婚姻的那既然迟或早都要进入婚姻。

那我不如现在就开始学习，要系统的去了解婚恋是怎么回事，我怎样才能让自己在把握现有条件的基础下，找到一个相对来说比我优秀的丈夫。一个能够跟他携手走入婚姻的男孩子。

那这两种女性群体对婚姻的这种两种不同的态度，必然会对你未来的这种婚嫁之路产生不同的影响。其实啊在差不多年龄段的女孩子婚恋这个赛道上面其实是处于一个同样的起跑间的。婚恋是个非常玄妙的东西。

它不会因为女孩子你出身好学历高啊，你一定就会嫁的好。这个现象特别有意思。从阿姨接手的这种一对一咨询和大量的案例来看呢，很多这种学历很高，或者说家里很有钱的女孩子，甚至说长得特别漂亮的女孩子。

他反而在大众的这个社会评价体系里，他嫁的就是不算好的，很让人唏嘘。所以有人说，哎呀，一个女孩子只要啊年轻漂亮，学历高就一定会嫁的好。他真是不懂，这就是在胡说。

所以一个女孩子的出生啊是没有办法改变的那学历呢其实也是看个人能力的啊，能学的他就会了，她学习不好，她怎么都成绩不好，也是比较靠天赋的一个东西。但是婚嫁这个东西变量就非常大。所以是非常奇妙。

有的女孩子看起来就不是那么啊各个方面都呃一等一的优秀，但她就是可以嫁的很好。有的女孩子呢看起来各个方面出类拔萃，婚姻就是一般般。一个女孩子能不能高架，能不能嫁的好？其实跟她自身个人能力优不优秀啊。

其实是没有绝对的关系的。关键是她对这个婚恋的认知要到位，她认知到了上去了，在正确的人生才位站上踩上顶了。一部队才能布补队，他就是可以很安逸，很幸福，过得很好。如果他在婚恋上面没有足够的认知的话。

或者说对婚姻不够敬畏的话，那他就是加的不好，一步错步步错啊，最后耽误到三四十岁啊，幡然醒悟。那其实很多时候他们的回过头的时候，很多东西确实已经错过了。我不是说30多岁40多岁就没有好的婚姻啊。

一定过得不好。没有啊，我只是说确确实实这一部分群体呢在婚姻上面是没有吃到婚姻的红利的。当然了，现在很多一部分女性呀啊确确实在婚嫁上面不是很成功，但是人家也可以在事业上做的很成功啊，生活一样很丰富多彩呀。

嗯，一样可以过得很好。那我只是说他们可能在婚姻这赛道上没有啊过早的这获利。我刚刚说啊，同一年龄的女人啊，其实在婚嫁的赛道上都处在差不多的起跑线。婚姻高架赛道上面的长期主义，这种女人一定是立足于当下。

但是她看到的是未来，而不是每天浑浑噩噩的去混日子。如果你想在高架这个赛道上有所成就的话，有志向高架的话，那你的态度，你的选择。会影响到你未来的婚恋。如果你啊很早就有志向，就说要去高价的话。

那就要把未来的方方面面纳入到自己的规划当中。种一棵树呀，最好的时机是1年前，其次就是现在。其实啊但凡上过学的接受过基本教育的朋友们啊，他们都知道这个世界上绝大部分女人还是要结婚的。

包括绝大部分男人都还是要结婚的。那其实婚姻啊就是三种模式，低价评价和高价，这个是你逃避不了的现实，有的很难听，但是难听。确实现实，我们必须要面对。有的女人她嫁的就是非常好。

那同时呢有些女人啊她就是嫁的不好，是下家中的下家婚后比婚前啊，那是一地鸡毛，然后两口子呀家庭之间相互的内耗。但是呢还有大部分的女人过的叫什么日子呢？叫做差不多的过日子。但是总体来说。

低价的女人这个群体要比高价的女人要多得多。在绝大多数那种找个差不多人过日子的女人身上呢，其实啊摆正心态啊，日子照样过。啊，一个女人只要她心态好，找个差不多的人，不要有非分之想。

或者是认识到自己是什么样的，能找到什么样的。其实日子都能过下去，经常被人提到呀，就两种，一个是高价一个下架，大家有的时候恐婚恐欲，主要是因为我们在网络上看到那种下架的日子。真的是太让人糟心了。

其实我研究过下嫁过得不好，还真不是因为男女之间经济上的差异，主要是什么？主要是妻子和丈夫心态上的差异。我可以给大家延伸一下啊。我也想告诉大家，下嫁的婚姻当中，女方和男方他到底是怎么想的？

其实并不是大家想当然认为的那样。下家的女孩子啊，她一般是这样一种心态。我家里比你家有钱吧，我条件比你家好吧，我嫁给你，你应该感恩戴德。你或者你们家就应该对我好。我的什么要求你就必须得听我的。

因为我嫁给你，我吃亏呀，你们所有人都应该围着我转，我发脾气，你都应该过来哄我，这是一个下架女孩子的一个大部分的心理啊。但是男人会这么想吗？那些所谓的倒插门或入赘的男人心中。

他的内心是什么样的一种啊想法呢？其实我这边也有一些。类似的这种男性群体来找我做过咨询。那我告诉你他们他们真实的心态是什么样的啊，会让你大跌眼睛。男方会想。对呀，你家有钱啊，你说你条件好。

你还不是嫁给我了，我不花一分钱就能娶到你，那是因为我有本事，你不行，如果你能找到比我更好的男人，你为什么要嫁给我呢？这是很多下嫁女当中她们的老公的真实心态。啊，非常残酷啊，他会这样想。他不会说啊。

你嫁给我了，你看我是个穷小子，我条件没有你家好，所以我要重也爱你，全方位哄你。啊，我要照顾你的情绪，不是这样子的。男方会进一步的想，那你还不是因为找的找不到更好的才找我吧，你没有别的路啊。

反正这种老公其实啊他反而不不会太怎么宠着老婆，即使一开始或者说在结婚前会提供大量的情绪价价值啊，表现的很好。但是婚姻是长期的，但凡有点自尊心的男人以后会就说他对你的这种好，其实是不会持续性的长久的。

所以这个会打破很多人的认知。大家以为下架的女孩子过得不好，主要是指男女双方经济上的区别。其实不是的，主要还是因为男女双方心理上的不平衡不匹配，才最后导致两个人过得一地鸡毛。而且大量的真实的案例告诉我们。

上家的女孩子离的离婚的非常少啊，几乎没有什么离婚的，下家的女孩子离婚的非常多。高架两个字的核心在于那个高字。当我们所有提到有高字的东西的时候，其实都是不正常的，其实都是难的。比如说高中啊。

我高中一个状元，我高中举人了，还有就是高考。啊，高价高区其实都是不太正常的一件事情。因为大部分人或大部分的事物都是普普通通的，平平淡淡的。高价比上架还不一样，上架是嫁给一个比自己条件啊稍微好一点的。

就属于上架了，嫁的好。但高价一定是嫁给跟自己的这个家庭条件啊，呃主要是经济条件相差巨大的一个男人。蚂蚁就是非常典型的这种啊。其实我反思过自己的婚姻啊，尤其我给大家讲婚恋。

我也是不断的在反思自己这一路过来，或者说自己跟嗯我老公这种婚姻模式其实是不正常的。啊，这种不正常是说什么呢？是非常稀少的。就大部分人生是没有办法高价的。其实大家要认清的一个现实，我们都想好。

我们都想高中状元，我们都想考到北京不急的公务员，我们都想考到啊北大、清华啊、复旦啊，类似于这种大学，我们都想嫁到一个极度富有的男人。但是。这个事情本身就是很稀少很难的事情。而且啊既然有高就有低。

那低的那一方是谁？一定是嫁给男方的那个女人。那。由低到高，它里面一定是带一点逆袭的味道在里的。当我们提到逆袭的时候，指的是什么？逆袭就是改命呀。改命是多难啊，这真的是需要长期的付出极大的努力的。

而且很少说呃你能走得了捷径，或者说就是有一只啊神之手，上帝之手在助推你那个东西是更玄妙了。那高价这个东西完全不是我们从电视剧上看到的啊，霸道总裁看上前台小妹的事情，那个事情基本不可能。

或者说你做别人小的是可以的。比如说我之前讲过那个开宾利的洗小妹。那个圈子也是熬了很多很多年，付出了很多很多，才最终嫁给了一个呃。资产A10身家的这样一个老头子，而且他只是一个老头子而已。

比他年纪大那么多啊，做他爸爸都绰绰有余。所以难的东西，稀缺的东西一定是不正常的，一定是要坚持长期主义的。高价里面的长期主义对现在女孩子来说又分为两个阶段。第一个是你结婚前。的长期主义。

第二个是你结婚后的长期主义。那从大量的这一种啊粉丝投稿或者案例来说呢。其实啊我可以总结一下。大部分能够高价的女孩子。啊。他其实啊他是在非常年轻的时候，他就已经明确是这个想法了。就说他已经立下这个志向了。

就是我认为婚姻对我来说非常重要，我一定要从婚姻当中吃到红利，而且他非常的坚定果断。那这样的一部分女孩子的群体呢，她其实是心智，是啊超出于同龄人的。嗯，换一种话说呢就是她早熟。

而且呢他的生活经历一定是与众不同的，或者说他能够在他的生活经历当中得到很大的一种啊悟到，他能够悟到跟别人不同的东西，他的领悟力是超前的。或者说他的啊比如说在同样的生活当中啊，或者青少年的生活当中。

他的生活是有一个重大的缺失的。比如说金钱上面的匮乏，或者说自尊心方面遭受过巨大的打击。就是说他可能他的年龄没有到进入社会，没有到事故老成的那个啊年龄段。但是他的心智已经完完全全叫什么呀？少年老成了。

他很早就知道了这个世界的运行规则，尝过这个世界的人性冷暖，所以就造就了他啊超出他年龄的这种超然的啊这种啊洞察力。和成熟力。这是一个容易高价的或者高价成功的女孩子一个特征。其实像娃阿姨也是这样的。

大家都是铁粉了，应该知道吧阿姨是出生在一个小地方啊。然后虽然爸爸妈妈工作都还好，在一个国企，但是就是属于那种非常体面的穷人啊，就是呃要面子，但是实际上是啊家里是非常的拮据的，啊后后来呢又到了一段时间呢。

啊，虽然父亲当了一个小小的领导吧。但是后来呢因为啊一些实事啊，实用呀不太好，或者自己也没有把握住，后来就啊被人给呃踹了下来，然后呢就是属于家道中落。那其实在我十二三岁的时候。

其实就已经知道啊你个人不抢的时候，其实你的亲戚朋友都会看不起你的那有时候亲戚朋友围着你转的时候，也是因为啊自己家里的这个有资源，别人能够用到你，你用不到你，你自己没用的时。时后别人根本看不到你的。

所以其实王阿姨在很很小的时候，十二三岁、十3四岁的时候，其实啊就是好多东西就已经知道了，就已经不再是那个懵懂的青春的小女孩了，就是已经非常的明确自己要的是什么了，而且非常坚定。一个女孩子早熟啊。

必然是经历过生活当中一定重大的打击或者生活当中有缺失。那对于像娃阿姨年轻时候重大的生活缺失是什么呢？就是家道中落。其实啊王阿姨在很小的时候啊，过的也是小公主的日子哦，因为那时候国起嘛，工资也高。

然后在小地方开销也不大，其实在80年代的时候，我的爸爸妈妈那时候就可以买大几千块钱的皮衣了，啊，传梦特娇呀那种衣服，但是啊可能我的福气是想在前头了啊，然后后来呢110岁出头，后来以后啊。

家庭就开始没落了。然后那个叫做嗯人情冷暖啊，其实是非常值得回忆的。其实有时候想一想的时候，觉得好多东西就一下就能看开了。啊。家道中弱的女孩子啊，未来只有两条路，不可能有第三条路。

就是要么你就就此沉沦下去，泯然众人，要么你就奋力去反击，然后逆袭而上。那可能小王姨啊就是属于后者。所以大家想一想，当一个小女孩在十四五岁就非常早熟的时候，认识到自己以后想要什么样的生活。

怎么样去改变自己的现状，和一个女生25岁的时候才幡然醒悟，或者说啊30岁的时候才猛回头发现啊，自己是需要结婚的那这是三种完全不同的人生啊。你的态度啊，就决定了你在婚嫁上面走的路必然是不同的。

那其实我现在有粉丝啊，比如说他也在咨询我，其实他已经40多岁了，他说他想要高价，这个态度啊是没有错的，但是。真的有点难了。这个时候。在婚前的长期主义的第二点也是很重要的啊。就是。😊，像这一类女孩子啊。

她的目标特别的简单，特别纯粹。就是铁了心要找事业很成功的男人，所以基本上啊。像这一部分女孩子，她看不上。那种普普通通男人的，他也不会跟普通男人去浪费时间。这条特别关键，就是他非常心无旁骛的在做一件事情。

再坚持一件事情，就是在用最低的成本去静静的等待那个人。他不可能说我今天跟这个备胎晚晚几个月，那天又啊我下个月呢，我又跟那个舔狗浪费自己时间，不会。他完全就是看不上他心里不想要的那个人。

他完全不会把自己的时间浪费在这些人身上。那跟别的那种婚姻拎不清的女孩子不一样，有的女孩子呀，她拎不清，她自己可能也想找一个好的男人。但是。他中间出现了几个截胡的，他可能就沦陷了。啊，就是玩一玩啊。

然后谈谈恋爱啊，然后稀里糊涂的也就结婚了，这就什么呀？就是忘了初心，耽误自己。这就是我们所说的，在高价的长期主义上，他分了心，他没有坚持他自己当时立下的那个志向，或者说目标，中途被截胡，这很很常见哎。

可以理解。啊，我举个例子啊。一个孩子，他就是想考清华大学。他唯一的目标就是清华大学。比如说他第一年高考，他考到了一个叫什么呀？比如说中山大学，他也录取了。但是如果他真的是想考清华大学的话。

他一定不会去上中山大学的。虽然中山大学也很好，他就会再复习一年。年复一年，一直考到清华大学为止。那这时候他被中山大学录取，就等于被分了心，他就是没有达到自己想要的那个目标。我们再比如说啊。有个男人啊。

他就是想考北京部委的公务员。然后考了几次没考上。那有一次呢一个省级待会他考上录取了，他就去了。有人当然了已经很好了啊，比如说你定的目标是95分，这个时候有个80分的啊。你也就就是觉得可以也就去了。但是。

对于你之前的那个目标来说，你就是没有达到啊，你就是忘了初心啊。其实这个跟高价是一样的。高价是不能够被分心的那只会降低你自己的价值。那其实阿蚁年轻的时候也是一个小小白眉，对吧？那。也是有男生喜欢我的呀。

那比如说高中、本科、研究生都有男生喜欢我的那我不会分心的。因为如果我做出评估之后，觉得她不是我想要的未来的那位丈夫，我根本就不会浪费自己的时间，也不会耽误他们的。嗯。

有的现在混的也是非常好的那又怎么样呢？你不是我的老公，你混的好与坏，跟我是没有关系的，对不对？有些男孩子就只能相忘于江湖，因为我们都是同类呀。同类是没有办法并肩作战的，都要各自去为自己的未来打拼的。嗯。

有些就是即时好像看起来很合适，但其实在一起是不适合过日子，不适合走进婚姻的啊，没办法，这个就是今世没有缘分。所以啊在高价的这条道路上啊，长期主义的另外一个意思啊，就是你不能分心。

你一定要坚持当时自己的这个目标。因为一路上诱惑确实太大了。有时候呃姑娘意志不坚定的话，很容易动了情就沦陷了。那其实这样的话，其实对双方来说都不是好事情。所以这个道路上呢一定的忍耐力也是必须要有的啊。

稀缺的东西一定是要忍受孤独的。那长期主义的第二个阶段呢就是结婚之后。你嫁到了自己想要的那个。高位的那个男人，从低到高。那对于女孩来说呢，是一种逆袭。那这个之后你应该怎么样把这种长期主义贯彻下去呢？

贯彻下去呢？这时候的长期主义呢就是一种放之思海啊皆准的一个准则，就叫做不断的进行自我的更新与自我提升。借助到你嫁到的这个老公的。进行各种资源的整合。啊，你不要觉得高价之后就是一件一劳永逸的事情。

通过婚姻确实能把你带到高N个阶层的这种平台。但是至于以后这个平台怎么发展，还是要看女孩子的悟性和勤奋程度。但啊高价的女孩子啊已经足够幸运了。

为什么这个世界上有什么东西能比自己的老公或者自己嫁进来的这个家族手把手教你。更是一种捷径呢。其实你这个时候你最亲的这位老公或者你嫁到的整个的这种大家庭，就是你最好的贵人和人生的一个助力器助推器。

光明正大的跟每一个人学习，每一个人都是学习的贵人。真的是可以西天地之精华来助力自己的成长。我相信啊普通的女孩子啊啊从就是穷穷白美嘛，走到今天啊。能跟这种呃量级很财富量级很大的男人结婚，发展到今天。

其实已经说啊。可以说是如鱼得水了，因为为什么？因为最难的那段时间已经过来了。你到达了跳上了一个点的时候，其实好多事情就是轻轻松松，随便做点事情都能起来。人就是这个样子的啊，踩对一个点就立刻飞起来了。

再往后的这种长期主义呢，就是成为老公，成为他人生的合伙人，成为他人生啊大红方或者事业上不可缺少的。一位盟友。他在前方打拼事业，你为他操好了大后方，让他不为任何家族的事务啊，或者院内的事情发愁。

让他一心一意的去拼去闯。但同时你必须要当他的啊怎么说呢？不能说白手套吧。啊，你需要当他的啊一种不能交给外人的一种角色去帮他勾兑一些关系或资源。其实这个时候啊，都是要这个女孩子不断的去学习。

不断去啊钻营的。啊，我觉得啊无论什么东西，高架也好，或者说啊考公务员也好，或者说学习一门技能也好，真的是要坚持学习，不断的成长，需要坚持长期主义。因为没有任何一种东西能让你一劳永逸。

当你把人生最难的第一个点踩到了，把第一关打通了之后，好多事情后面就是信手拈来，呼风唤雨。那好啊，那我们今天的这个高架呢，坚持长期主义就到这里。下一期啊非常有意思啊。我们下一期啊是一个技术帖。

是温柔体贴式高架路上的杀手锏。啊，我先剧透一下啊，就是这个世界上所有的技能都是可以通过刻意训练而养成的。好，我们下周见。这一星期呢继续关注我的微博，知识星球，还有公众号。好，拜拜。

