# 《富贵兵团》：网上认识的男人大多不靠谱【加微信kc58567获取最新课程更新】

大家好，我是小助理，欢迎来到富贵兵团闲聊直播间。首先呢给大家说一声国庆快乐啊。其次呢还没有成为阿姨会员的小伙伴呢，可以提前先来了解一下。因为国庆呢阿姨为大家准备了两大福利啊，下面呢我来给大家介绍一下。

富贵兵团签聊直播间呢，现在呃已经更新到第40节单次课了哈。超过2000分钟的内容，并且呢阿姨每周都在持续的更新中啊，觉得听完有收获的小伙伴呢，可以直接选择加入阿姨的会员哈。加入阿姨会员之后呢。

这40节单词课啊都是免费听取的，也包括会员期内啊，有效期内更新的啊也都是免费听取的，这一年有效期阿姨更新的所有单词课啊都是免费听取的。所以说会员呢更加优惠划算一些啊。

阿姨呢给大家准备了一张啊66元的群聊优惠券啊，先到先得哈。另外呢第二大福利是阿姨含金量非常高的知识星球啊，阿姨的下午茶。

阿姨的知识星球呢和咱们千聊直播间啊内容是完全不相同的啊啊而且呢还和咱们千聊直播间有一定的联动性。像本节课的啊补充部分的内容哈，阿姨没有讲到的，后续有想到的啊，一定会在知识星球里和大家去做个分享。

阿姨的知识星球呢，可以提问，可以互动，还讲一些千聊里微博里边不能讲的敏感话题啊，并且呢阿姨每天都在持续的更新啊，所以说小伙伴我可以放心的加入啊。如果大家课后有想提问的，直接可以去阿姨的知识星球啊。

提问后呢，阿姨第一时间看到就会回复大家。如果当天回复不到啊，隔天肯定会回复到大家的，需要大家耐心等待一下，加入阿姨的知识星球哈，365天随时都可以提问。

阿姨呢给大家准备的也是一张66元的知识星球的优惠券啊。下面呢我发一下呃千聊的优惠券，还有千聊的会员入口，还有知识星球的优惠券，还有知识星球的会员入口啊，感谢大家。以上呢是阿姨国庆节的特惠哈。

感兴趣的小伙伴呢可以先扫码了解一下啊，觉得不错，有收获啊。那小伙伴呢可以直接选择加入会员啊，一定要先领券，然后再加入啊。加入之后呢，一定要记得加阿姨的微信啊。阿姨这边有专属的会员大群啊。

里面啊人比较多啊，方便大家沟通交流。如果呢没有加入阿姨的签聊或者薪球呢也没有关系。阿姨的朋友圈干货也非常的多，并且呢每次的直播通知啊，优惠活动都会提前呢在朋友圈发布。所以说小伙伴们以免错失机会哈啊。

感谢大家等待这么长时间等阿姨直播啊，谢谢大家，然后再给大家说一声国庆节快乐啊，感谢大家。hello，安nata，我来了，我是江浙湖的王阿姨。今天是啊改了一个题目。

本身呢我们今天的选题是大龄女人在婚架上选择男人的底线。为什么我让助理后来昨天晚上把它改掉了呢？因为我这两天在准备这个话题，我想来想去思考来思考去。我自己一个非常坚定的想法。

就是大龄女人在婚嫁上面选择男人的底线和小姑娘什么的，没有任何区别。所以。😊，我决定不说这个话题了。这个底线就是不能为了结婚而结婚。无论是什么年龄段位的女人，都不能因为想要结婚。

为了结婚这那张纸或者这样的一个啊架子啊放弃自己的一些原则。不可能是我本来的生活质量是60分，我只是为了想要有结婚的那一张证，我把自己的生活降低到40分或50分。没有这个必要，自己的美好生活才是首要的。

如果啊我带龄女人为了结婚啊，降低自己的生活质量，其实我觉得嗯不如不结。最基本的像黄赌毒，一些绝不能忍受的习惯是啊绝不能接受的这种男人。第二呢就是。啊，我们就比如说啊女孩子年龄大了之后呢。

确确实在颜值升高、年龄收入啊，你就不能全部都要了。你呢就是要一定要明白自己最看重的是哪样。比如说有些女人嘛，她自己收入很高了，她就是想要一个家庭。那其实说实话啊，你就不要再不要看对方的收入啊什么的，嗯。

就找一个你能看得下去的，能在一起住，然后相互两看不厌的就已经很好了，对不对？然后互相有个伴。那如果有的这个女人她就是也非常坚定，我就是要找有钱的那OK那颜值升高呀，像年龄呀，你就不能太太要求，太计较。

反正总之，无论什么年龄段的女人啊，我们进入婚姻一定是让自己的生活更好而不是去受罪的。记得这一点就是我们的底线。另外就是我想跟女孩子们说一下，就是我们在婚恋当中选择男人的一个非常大的原则叫做靠近性原则。

那我们大部分的女孩子其实都是普普通通的女孩子，家庭也普通，自己各个方面也普通。这个大家是必须要承认的那大概率上呢就是女孩子对未来啊不要有啊就是不切实际的期待，觉得一年会比一年好啊。

大家要抱着一年嗯可能找的对象，一年不如一年的这种心态啊，去观察去筛选出未的男人。那靠近心原则就是什么呢？就是嗯在你能够接触到的范围内，你觉得已经是不错的那个男人。

可能就是你现在以及未来能抓住的最好的男人。这个不是说啊你不甘心啊，就可以改变的，我只是在描述一种客观事实。这一句话希望姑娘们反反复复的听，就是靠近性原则。所以呢我今天呢从我很多的备选话题当中呢。

选出来一个叫做网上的男人大多不靠谱，是来自于我前一段时间的一个知识星球的一个会员向我提问。其实他的提问呢也让我思考了很多，然后也总结了一点，一直记在我的笔记本上。所以今天呢拿出来呢跟跟大家说一说。好。

我先把他当时的这个提问先发出来给大家看一下。那大家也可以看到啊，就是案例中的这个女孩子呢，其实她是有一点恨家的啊，就是有一点叫什么呀？病急乱投医。就是啊可能现在在婚恋上呢比较迷茫。

所以随便一根稻草就想抓住，以为是救命稻草，所以这个案例给一非常大的启发，就是我发现很多就是比如说在一这个年龄啊，三四十岁就是一眼就能看出来东西，好多年轻的小姑娘她是看不明白的。为什么呢？

还是第一是年龄小，大还是见的太少了啊，所以说一个人的阅历啊，经历年龄啊，她是她是也是上帝就是说老天爷对一个人的礼物，他确确实实可以让你啊在某种程度上变得啊更有警惕心啊，更聪明。那像这个男人啊。

一看就知道肯定是不能相信的，是不靠谱的。好，那有的就是姑娘就说了，嗯，阿姨那个网上的男人不靠谱，我们都是知道的。啊，这个你不用说了，但是我想问你们一下，你们真的能说出来她为什么不靠谱吗？不能知啊。

其然不知所其所以然，对不对？你能说出三点，他为什么不靠谱吗？好，我来给大家延展一下。好，那一个这个直播间里面说的网上的男人大多不靠谱。

指的是女孩子如果奔着婚恋的方向的目标去的那你在网上随便认识的男人不靠谱，并不是说啊所有啊只要是上网的男人都不靠谱，这是两个概念啊，大家这个概念要有。

有的人说就比如说在知乎啊或者微博上呃遇到一些写的非常的好的大V，很有自己专业技能大V，那他们是靠谱的。因为他们在这个自己的这种呃领域，自己的行业，那绝对是专家，那他绝对靠谱的。我指的是。

如果女孩子特别恨家，特别想去上架，找有钱人或找靠谱男人，那你在网上认识的这种男人，大部分是不靠谱的。尤其像这位姑娘在这个叫soer app上面认识男人。据你所知啊，这个平台好像那种找一夜情啊。

或者说已婚人士去找这种小姑娘的这种呃人比较多。所以平台和平台也是不同的。啊，就我们打个比方啊，如果你在知乎上面去找，可能知乎上面大多数的人还是比较爱学习，爱思考，真正能写出东西的一些人。

但是你在这种平台上想找一个靠谱的想啊有钱男人或者优质男人去嫁给他，想去跟他恋爱，嫁给他。那其实是概率极低的。因为平台和平台又是不一样的，他会把一系列就是怎么说呢？人与群分吧。

一系列差不多心思的人都聚集在这里。我告诉你们哦，就是真正其实靠谱的男人，他大部分都是很忙的，他其实没有太多时间每天花在所有app上面，每天去找女人，陪你聊天，说情话的啊，真的。从这一点上呢。

我们还可以延展一下，就是那种每天把自己的朋友圈修饰的很精致，然后非常不接地气。然后你找不出来任何破绽的那种男孩子哦，我觉得这种男孩子其实也是不靠谱的。嗯，他一定是有意图的那他把自己朋友圈搞这么漂亮。

坦白说就是为了吸引异性吸引人。所以在所有app上这种APP上嗯认识的男人呢，其实大部分他说实话最多也就是想一夜情一下，或者说玩一玩短得一下。你说在这种网站上想认识那种真正你想去跟他恋爱，想结婚的男人。

概率极低。尤其像案妮中这个姑娘比她大几岁的这种男人啊，比如说大8到10岁，这种男人啊，她的这个阅历、见识经历以及他说话的这个方式，他非常知道怎么样去啊引诱女孩子啊，尤其像啊案妮中这个姑娘。

她所掌握的技能啊不足以去分辨和判断这个男人到底靠不靠谱。所以别人说什么，她就姓什么，所以一下子就栽进去了。我当时在知识星球里也跟他说了，我说见可以见一下的，就当啊认识一个嘛。

认识一个过路朋友去看一看他到底什么样，但是呢就是不能抱有太大的期待，或者可以说不要抱有任何期待。这样的话呢呃心态呀各个方面才会稳一些。所以啊就是如果是非常想订入婚恋的这种女孩子呀。

特别要小心这种网络的这种app啊，为什么？因为很多人真的是利用你恨嫁的心理。所以说如果女孩子真的一门心思往婚恋啊，就是这个目的去走的话，你到so app这种网站上。

你不如去什么一些付费的需要付费的相亲网站。比如世纪家园呀，类似于这种的啊，因为如果是娃阿姨现在这么年轻啊，再年轻一次的话，我如果比如说到了一定年龄，还没有结婚的话，我又比较着急，我会是奔主题。

我就是来结婚的。我不想给你浪费时间。我也不想玩浪漫玩暧昧或者玩互相猜忌，大家有什么条件都摆出来啊，房子车子工作，家里几口人能不能适合结婚，适合了，哎，赶快配上大伙过日子，不适合了，我赶紧找下一个。

我不需要再从这种呃不知所以的这种APP上去找一些。我自己就是我对他没有办法吃根治彼男人，因为那是在浪费我的时间。而且我知道现在很多相亲网站它是有那种呃高端的那种VIP的。如果是我的话，我会去报一个。

为什么？其实就是买一个包包的事情。那我把买包包的钱花在相亲上，也许也许结不了婚。但是万一碰上了呢，这不是也是对人生一种投资吗？啊，我会舍得把这个钱花在啊高端的付费啊相亲平台上。

正好前两天也有一个知识星球的女孩子问我，就是说她也是想到伯爵那里相亲嘛，因为大家知道罗安伯爵现在在做一对一相亲这种她做的呃就是也是很认真的。然后这个姑娘就来问我说，觉得这事靠靠谱，我是这样想的啊。

因为我们跟伯爵都是朋友啊，我是没有办法，首先我是没有办法为伯爵做的这个事情在做背书的啊，呃，这个这个是也是跟大家说实话吗？但是我是这样想的。伯爵他是一个财富自由的男人，这是第一点。

你为我觉得她做事情比较靠谱，她这么勤劳勤奋的写微博，而且每一条都是很多都是大实话，真的是不是说那种给你爽门或者给你鸡汤和而是正儿八经的很现实的一些东西。而且伯爵也确实很认真的在做相亲这件事情。

包括他现在上海的呃办公室啊，或者说助理啊，都是在不断的筛选啊，就整理资料，然后不断的分门别类。那我觉得他这样的态度就说明她是在很想把这个事情做好做大做起来。的那如果我是小白美的话。

我肯定是我也愿意去找他的。为什么？因为多一次机会嘛，一定能成，但是有机会就有希望。然后如果我的儿子现在已经很大的话，我肯定会把他送到伯爵那里，让伯爵把他物色一个不错的小白美，这是阿姨的实话啊。

所以嗯就讲到付费这个话题，现在确实付费是一个筛选人群的一个门槛。就比如说我们这案例上说啊这个男生准备去读北京的MBA，那可能是这个小姑娘不懂MBA是不值钱的，现在值钱是什么？

只有真正的那种十几万几十万的EMBA才值钱。那我说难听点，如果姑娘舍得花这个钱进入那个圈子，坦白说比你什么考研啊，比你什么呃考工啊，其实能认识的真正大佬优质男人要多得多啊。

但是付费呢确确实实又把一一部分人挡在门外，所以好的东西就是很现实的。你付出，你才有可能有机会进到那个圈子。你不付出的话，你大海呃大海里捕鱼大海捞屿真的是概率极低。我就想到啊。

前两天也是一个事事清求的粉丝嘛，说他有一个以前一个女朋友，然后加的非常好，但是没有什么联系了。那他现在其实也想找一个优质男人嘛，那他就想再去联系那个女同学，然后我就跟他说，你真真的知道什么呀？

走弯路你如果想找优质男人，你直接去直接去相亲，直接招找亲戚朋友介绍不就行了吗？去读EMBA啊，去呃入那种付费的线下的交友平台不就行了吗？你干嘛还要去找那个加的好的女同学呢？你什么都不付出。

别人为什么要帮你呢？这是很简单的一个道理呀，对不对？舍得舍得，你有舍才能得吗？好。那今天呢就是今天的小话题，就是如果是奔婚恋去的话，那你在网上随便认识男人大多是不靠谱的啊。那马上也快国庆了。

大家估计都要放假出去玩吧。啊，到时候我的千聊可能在国庆也会有调整，但是啊一集都不会少的，一定也会啊就是认真准备奉献出精彩内容给大家的那今天的啊千聊呢就到这里了，我们下次再见了。嗯，国庆节了嘛。

然后阿姨的千聊年卡和知识星球年卡呢也有活动。如果没有入的话呢，姑娘们可以去入一下，因为这样的话比较省钱。一年几十节课听下来啊，姑娘对整个婚宴的认知啊，基本上就有差不多了啊。

基本上整个思维啊或者领物里啊都会上一层楼的。那我再把啊优惠券发一下。然后大家可以去领一下，啊记得入我的年卡会员哦。好，我们下周间祝大家国庆节快乐啊。该出去玩的出去玩，该去相亲的去相亲。

该去啊呃交游的去郊游啊，反正姑娘们要把自己支棱起来，漂漂亮亮的过这个国庆节。