# 《富贵兵团》：女孩子的三大高嫁职业是什么【加微信kc58567获取最新课程更新】

欢迎到大家晚上好，欢迎来到富贵兵团直播间。首先呢欢迎大家的支持与捧程啊。另外呢还没有成为会员的小伙伴呢，可以来先了解一下。富贵名团直播间呢现在已经有30节单词课了，共计了大概3000分钟的内容。

觉得听得好听的不错的小伙伴呢可以放心直接的加入啊。阿姨呢每周都会更新新的内容和新的话题。所以说小伙伴们可以放心。另外呢还有阿姨的知识星球，一个可以提问可以互动的平台啊。

是和咱们千聊直播间的内容完全不同的产品干货啊，感兴趣的小伙伴们可以来了解一下。阿姨呢非常的欢迎大家来听课啊，去阿姨的私人下午茶去提问啊，去互动，啊，长久的陪伴着大家。直播马上开始。

再次感谢大家的支持捧场，谢谢大家。hello，安娜达，我是江浙沪的王阿姨，欢迎大家收听我们富贵兵团的第31期节目，女孩子最容易高架的三大职业。其实这是个标题党啊，因为如果是三种职业的话。

大家就很容易猜出来，无非就是什么公务员、医生、老师、军人啊，什么音乐老师啊之类之类的那如果是这样的话，咱们这个课啊基本上就可以不用说了，直接可以下课了。我们富贵兵团的讲座从来站的位置都是很高的。

今天阿姨反而想给大家讲的是反其道而行之的东西，就是告诉大家什么样的职业嫁的好的概率比较低。姑娘们听好。高澳门女孩子提到结婚的时候，一定内心是奔着上架去的。上架是什么意思呢？肯定是我如果跟这个男人结过婚。

至少我心情愉悦，至少我的生活水准啊，至少。我的生活水准不能比我结婚前差很多。我可能不求什么大富大贵，但是跟之前的水准持平是我的最低要求。所以女人在谈婚论嫁的时候，一定是最好有这样一个上架的姿态。

一个上架的目标，为什么呢？其实这也是娃姨一直想跟姑娘说的。姑娘们，我们想一想，我们考大学的时候，我们是不是每个人定的目标都要高一些？比如说我定的目标是985大学211大学，到目标高的时候。

我们的潜意识就会告诉自己，我要努力啊，我要多看书，我要多学一些，这样我就可以打败别的竞争对手。我才有这个可能性去考上这些985院校。如果你一开始呢就把自己的目标定为啊，比如说啊三本大专中专。

那我觉得你一开始就会对自己的要求很低。当你把自己的目标定的低的时候，姑娘就会不由自主的得过且过。而且啊在这个奋斗学习的过程当中，精气神上面啊都会怎么样都会很低迷。

所以我一直是鼓励和啊就是坚持的跟姑娘们这样说，你一定要跟着上架高价的目的去看婚恋这个事情。为什么？因为这个婚恋市场是非常残酷的。你可能有这样高价的目标去进入这个市场，可能折腾了一圈。

也许你才只能找一个门当户对的。然而更可怕的是，如果你对婚恋的态度就是一个我找个门当户对的，得过且过就行了。我不求大富大贵。我告诉你，一旦你的目标定的这样的低，那可能百分之八九十你就是要下架的。

下家的坏处啊，王阿姨就不用多说了。我在前面的讲座已经分析的明明白白。别说小富之家，普通之家的女孩子了啊，下嫁大家就不用说了啊，一滴鸡毛啊，甚至富家女下嫁啊，那个悲剧也是很多的。贴钱贴人啊。

最后还唠不到什么好啊，所以下架的东西大家可以翻我之前的讲座啊，上架下架啊，富家女下架的悲剧都可以反复听。在这里我就不赘言了。好，重点知识呢，娃阿姨都会敲黑板。我再说一遍。

女孩子奔着上架高价的心态去寻找对象，很可能折腾一圈，最后能找一个门当户对的持平的男孩。但是如果你一开始没有这样的目标在那里，你最后很可能就是下架。啊，下架就是指的是被婚姻拖入后半生的这个深渊。

这个想都不用想了啊，阿姨是过来人，周围这种例子太多了啊，婚姻对于女孩子来说只有两种啊结果，要么就是比啊婚前好，要么就是比婚前啊，过得没有婚前好。其实中间地带都是很少很少的啊。

但是哪个女孩子不想通过婚姻让自己过得更好呢？嗯，从大量的投稿来看，或者是那种一对一咨询来看啊。本来一个女孩子好好的，但是呢因为遇人不淑或者不懂婚恋这个东西被婚姻这个东西拖入泥潭啊，被套牢的女孩太多了。

我告诉你们哦，女孩子如果在结婚之前没有一个很清晰的规划，没有对婚恋有一个很清晰的认知，也不懂男人的话。结婚从谈恋爱，谈婚问嫁啊。药材理开始附首付装修房子，后面一系列的问题就回啊。一连串的出来了。

婚姻到底是什么？我告诉你啊，其实对于这个世界上绝大多数的女人，甚至绝大多数的男人来说，婚姻首先你要考虑的问题是两词，叫做生存。我踏入婚姻，我生存的质量不能降低。

这是男男女女结婚之前一个对婚姻最底层的基本认知和逻辑。我们结婚从啊谈恋爱可能不说了啊，谈婚论嫁开始，要彩礼付首付，装修房子，生孩子谁出钱啊，谁带孩子一系列问题就是这些啊柴米油盐、酱醋茶呀。

鸡毛蒜皮的就开始扯皮了。啊，如果这个时候如果女生也好，或者男生也好，你没有一个在金钱上的大爆发的话，我告诉你，最后只会你跟你老公或者你的娘家啊，你跟你的娘家或者你老公跟她的爸爸妈妈。

或者说你的娘家跟你的这个婆家之间的矛盾只会越来越多。想法越来越多的时候呢，如果你们两个没有孩子的话。如果你们没有孩子，你可以选择离婚啊，把这个房子呀什么财产分割一下。但我告诉你，这就是脱一层皮。

离婚分财产对男生女生来说，就是脱一层皮。基本上有了孩子之后呢，女方啊，尤其是女方很可能会被孩子套牢。而且啊一个男人他基本上是不可能啊在。跟你结过婚之后，或者在你有过孩子之后，对你更好的。

因为这个是反人性的东西，猎务到手了呀，没有必要对你继续投入了呀啊，这个阿姨不是危言耸听啊，因为无论你就是说啊财富体验也好，或者说你的社会阶层也好，或者说你的社会教育程度也好。

人性这个东西不会随着这是东西而改变的。这个时候啊会有小姑娘跑来跟我说，20多岁也好，30多岁也好啊，40多岁也好，我都叫小姑娘啊。王阿姨，我不同意你的观点哦，女人的生活啊是有多种姿态的。

我们为什么每天就要探讨这种嫁人不嫁人啊，高价啊上架下架之类的呢？对不对？我非常理解类似这种粉丝的心情。啊，其实可能有这种想法的粉丝是有的，但是一路跟过来的铁粉都知道阿姨一贯对婚宴的这种态度是非常坚定的。

娃阿姨从来没有说过女人一定要结婚。相反，娃姨坚定的认为，这个世界上啊一部分女人她是不适合婚姻这种制度的。但是呢你既然哎花钱到娃阿姨这儿听讲座了，听婚恋讲座了。

那不就是证明咱大闺女在这条道路上还是有一丁点想法的吗？对不对？在阿姨这里就不要装啦啊，既然有想法，想在婚嫁上得到优质的这种高质量的婚姻呢，你就耐心的去听兼听则明。对了，你就吸收，不对的，你就一笑而过。

每个女人呢其实都有追求属于自己幸福的那种方式。你事业成功啊，你自己能赚钱，不婚不育都没有问题的。只要你自己开心，你能养得起自己啊，你觉得自己开心就好，或者甚至说你找代孕，其实都是OK的。但是我告诉你哦。

中国啊。绝大部分女孩子都是普普通的女孩子。或者说小父之家的女孩，甚至说那种富家女啊，最后80%的女孩都是会进入婚姻的。所以说王阿姨的这个会面讲座绝对是对绝大多数女孩是有帮助的。毕竟啊这种很前卫的思想。

就是说自己不结婚，不需要男人也可以过得有滋有味啊，他们啊有这种思想和有这种实力的女人是极少数的。啊，姑娘们一定要明白这个道理。在这样的一个共识上面呢，其实呃很少会有粉丝啊会在微博上啊。

或哪里会过来反对我，为什么呢？其实女人都是懂女人的啊，其实真正在观点上反对我的粉丝是极少数的，最多就是不礼貌，不礼貌的粉丝啊，我直接拉黑了，我不会跟他去啊去掰扯的，因为我是一个很很强力筛粉的一个人啊。

我绝对不会说跟你去怼呀，干嘛呢。因为那是在浪费我的时间。嗯，你第一次冒犯我的话，我肯定把你拉黑的，我不在乎别人怎么看我。所以有一个共识，我希望我们可以反复的去默念，女人可以不结婚。但是如果我结婚的话。

我一定是奔着上架高价这个目标去的。那我们说到容易高价的职业呀，如果是正常人的话，呃，其实大家聊天啊可能也会猜到了，无非就是一些清闲一点的公务员啊啊，能照顾到孩子的家庭的这种工作啊。

比如说那种清闲的老师啊，或者说一些闲差之类的。蚂蚁呢会把男人分成三种，叫做A男B男C男。啊，C男啊就不要说了，就是在相亲市场上被女人嫌弃那种啊，大家可以脑补一下。

然后其实大部分的女人呢可能都是奔着B男和A男去的啊，A男呢就是那种极品的优质的高价值男人。那B男呢其实也是很不错的，适合结婚的对象。容易高价的职业，我指的是高价给B男和A男的啊，这个类型C男我们不考虑。

就说这种这个标题啊，其实总结来说就是这个职业会给男人靠谱的感觉。但是有些职业呢会让男人第一感官，就是觉得你不靠谱。男人是个非常非常主观的东西。他有时候并不是说他笨或者是他聪明。这个是一个相入为主的概念。

比如说一个男人看到一个漂亮的女孩子，他可能第一印象就是说她是美的，然后他会觉得她是好的。但是是不是这样呢？是要打个问号的。所以要搞清楚什么样的职业不容易高价。我们一定要了解到男人他们是怎么想的。

要了解到我们想嫁的那种B男和A男，他们的心里是怎么想的。首先他们是主观的。第二呢，他们容易先入为主，对一些职业。比如啊网上那些扭扭屁股的那种网红啊，比如说靠打赏的那种主播。那其实呢其实说难听点。

这是属于黑历史的。如果将来这个女孩子能遇到一个B男或者A男这种优质的男人啊，那如果这个男人知道他女朋友曾经干过这个，他心里是有疙瘩的。因为男人啊他就是会有一个第一印象，他就觉得你做主播或者干嘛的。

你无非就是啊卖弄分骚啊，打情骂俏呀干嘛的，男人喜欢看这些女人直播，并不代表他想去这些职业的女人当老婆哦，男人分的可是很清楚的哦。姑娘们。第二种职业呢是什么呢？就是当模特。

现在这个社会的模特跟阿姨那会小时候年轻的时候，那种模特其实是完全不在一个水准上面了。其实男人当考虑到谈婚论嫁的时候啊，你说你做个模特啊啊，当然了，你是那种顶级赛事的模特啊，那是可以的。

我说的是那种野模啊，那其实啊。可能男人会心里打一个算盘呢，因为为什么呀？就是说现在野魔的分品不太好，尤其是什么什么车展啊，各种展啊，各地跑的那种模特，其实是很不容易就是嫁到优质男人的。其实A男也好。

B男也好，他们在娶老婆的时候，一定是至少让他觉得这个人是单纯的靠谱的稳定的那像什么野魔呀、直播类主播啊，靠打赏的那种呃网红啊，其实就是会给人联想。然后男人他一旦有这个既定意向的时候啊。

他就无形当中会把其他的东西啊全部都加在这个职业上了。你加持在这些职业上，他就不会太考虑去娶这种女孩子当妻子。其实我还想说到一个职业就是空姐。蚂蚁对空姐的观点啊是这样的。其实现在啊尤其在屌丝的眼中啊。

空姐啊啊好像好像那种很乱啊，私生活呃，不太好的。但我告诉你啊，真正了解这个职业的啊，比如说阿姨或者包括周围的一些朋友啊干嘛，我告诉你。空姐是容易高价的，不是说像屌丝那样说的什么啊比较混乱啊什么的。

不是的，其实空姐是一个非常好嫁的职业。为什么啊啊什么漂亮啊，身材好啊，这都放到一边了。关键是什么呢？其实空姐的接触面是很窄的。他们能认识到人的啊，这个这个途径呀，也是非常少的啊，不是像大家想的那样啊。

我服务个头等舱，我加一个客人的信微信干嘛的，给别人当小三，或者就是捞有有钱人，不是的，那都是大家意淫出来的。我告诉大家啊，这个观点可能会颠覆很多人的三观。空姐是非常容易上架的一个职业嗯。好的啊。

有粉丝问啊，这个互联网行业啊，女程序员在互联市场上怎么样？其实我觉得啊嗯就是找个门当户对的，就已经算是很好的。所以你应该知道蚂蚁是什么意思。

因为他确实可能不太符合A男B男心中那种真正的给人靠谱的稳定的能更多的顾到家里的那种感觉的这种职业啊。当然了，婉怡这里说的职业啊的前提条件是你长得不能说太磕碜是吧？至少得体大方啊，这个基础上呢。

比如说一些什么音乐老师啊、艺术老师啊啊，亲闲单位的公务员啊，其实相对来说是容易嫁给B男和A男的。那我们高价或者上架的两大核心观点是什么呢？第一是什么呀？只要不能让男人产生不好的啊。

这种联想的职业都是可以的。哎，不是说把你限制上啊什么三个职业，四个职业五个职业。但是我告诉你啊，像就是比如说跑市场女销售啊，其实说实话啊，其实不太容易嫁的特别好的。为什么呢？我我坦白说啊。

咱们咱们都是社会人啊，女销授干久了，其实是会有油腻感的，会有一点老其实显老的。然后呢，就是女博主女网红啊，她虽然很能挣钱。但是呢其实他们跟女律师一样，是会让人感觉很精明。

因为这种职业就是就是把这个女人是单纯的稳定的啊，就一下子就打一个叉叉了啊。好的，有粉丝问银行IT呢是这样的哈，因因为银行呢他的职位分很多种。那我觉得如果是做后台的啊办公室啊，干嘛的，我觉得是OK的。

但是如果你是什么嗯跑大客户啊，或者说那种经理呀什么，那我觉得其实在职场人应该都知道怎么回事，至少你是一个会混世的女人啊，要不然不然你拉不来单子的呀，对不对？你业绩上不去的呀。哦，说到这里啊。

我想起来我插个题外话，就是男人一定是存在段位和高度的。啊，我们从统计学和概率学的角度啊，我发现啊那种层次越低的男人啊啊。他对女孩的要求呢反而越高。那种对呃那种反而有一定财富体量的男人啊。

他其实对女没有太多要求的。我就是比如说呃就是刚刚阿姨说了，我们把男人分成ABC男吧。反而是A男哦，对另一半的挣钱能力啊啊其实是没有没太多要求的。一个男人越能挣钱，他越不要求女朋友能挣钱。

这个跟网络上好多秦砖啊，或者什么大维说的话又是相反的。说什么你必须会挣很多钱，你要能挣钱，你才能配得上好男人。他们懂个屁呀，根本就不是这个样子的。刘强东需要奶茶妹妹很能挣钱吗？蒋凡需要懂花花很难挣钱吗？

我看我周围的一些什么土大款啊，或者开工厂的老板呀，干嘛土豪呀，我觉得他们从来没有要求过女人挣钱啊，所以什么呀？这都好多网上一些不懂的人，他意淫出来了。反而就是说C难他。自己生存资源不够。

他更想通过婚姻去找一个大伙过日子的女人。那最好这个女人是啊又能挣钱，又能做家务，还能帮着带孩子，那她肯定是请不了保姆的嘛，对不对？老婆带孩子，她就不用带孩子。所以啊ABC3种不同高度的男人啊。

也是可以理解的。他们对另一半挣钱能力的要求是可以理解的。因为他们所掌握的资源是不同的。我可以理解C男啊，要求老婆挣很多钱，但我也可以选择不去找C男。好，我们回到话题，越底层的男人呢，他算的月精。像。

听过我讲座的姑娘，结婚肯定都是奔着A男B难去的。A男的说实话难度是比较大的。因为本身这个啊这种超级优质高价值男人呢，他人数就比较少，而且这个赛道啊异常拥挤嗯。但是避难的话，我觉得大家努努力啊。

姑娘们其实都是非常有可能嫁到避难的。B难的话呢指的是什么呢？就是有一份稳定的工作啊，一年比如说啊呃稳定的二三十万甚至更好一点。那B加的话呢，B加男的话呢可能一年大几十万。其实在中国来说已经算很不错的了。

那这种男人呢，他还是希望自己的另一半有一份工作的这种工作呢要让男人看起来至少他觉得很安心，很踏实那其实这个时候女人一个月拿几千块，万把块钱其实都是没所谓的然后有更多的时间呢可以照顾了家庭或孩子。

男人呢在外面打拼，挣钱拿回家给老婆孩子花。那这样的婚姻呢其实是比较稳定的，也是往阿姨比较推崇的一种婚姻模式。好，我回答一下，刚刚有一个粉丝问，就是董花花当时是什么职业，怎么就拿下奖单啊，他。

董花花其实他当时的职业就是没有职业。他就是在找工作，他找的这种工作呢叫做超级阔太太啊，很幸运被他找到了。董花这个人啊，我之前的讲座有啊，有一期叫做嘿啊，董花花是不会离婚的，大家可以去听啊。

我讲的就非常详细了，他背后一定是团队作战，他应该还有个姐姐或妹妹，还有说当时董花花的母亲不是一般人，她很早应该就规划他们姐妹两个这个这个上架的植路了。然后最后一系列操作非常成成功啊，大家可以去听一下。

好，有一个粉丝问金融专业的呢，这个东西要具体一点，看你是在哪个行业，哪个城市或者做具体什么职业。金融行业据我来据而姨呃来看呢，就是说这个赛道女生比较多，而且都很聪明，所以呢竞争也很激烈。

我现在呢想给姑娘们讲一个呃，我的一个一对一的这种会员呃，一对一咨询的一个会员。这个姑娘啊就是简直就是一种可以教科书式的那种上架的姑娘。然后他做了一份非常好的职业。

然后真的高价到一个呃房地产商的一个二代家里。啊，这个房地产商呢他。不是说那种全国有名的，他就是地方上的那种房产商，就是肯定是不能跟什么王健林他们比啊。但是呢家里啊就是二三十个亿的资产是没有问题的。

是真的可以给他转300万现金的那种啊，是真的是这种家世的这种啊商家到这种家世的人家。我现在想跟大家说一下，这个女孩大概是一个什么样的人物画像，大家就能明白，这种姑娘就是为上家量身定制的。

这姑娘啊用她的话来说呢，她妈妈真的是从小到大把她当做皮子系培养，小提琴钢琴什么都会。这个女孩子也比较真惜，爱学习，哎，个子高高的啊，长相比较甜美。然后一入本科研究生，然后最后找工作找到哪里呢？

就类似于他们那个省会城市的一个呃好像是一个行政学院还是什么的啊，做一个类似于好像呃。心理咨询还是艺术艺术，好像反正就是我记不得了啊，反正类似于这种老师。啊，心理学这种老师，然后呢。

他在这种这种行政学院这样一个平台，其实是可以认识到很多达官贵人的。然后也有很多二代一代会到他这个学院去进修。那这个姑娘啊，她典型的就是属于近水楼台先得月。但是呢这个女生其实本身家里是没有什么钱的。嗯。

这个女生对阿姨非常坦诚啊。他就说了，其实阿姨我也没有多爱学习，但是我就是打造一个自己爱学习啊的这种文艺啊，文艺高学历女的这样一个人设。我现在遇到这个二代男朋友了，就是她对我很好，确实对我也是真心的。

然后他们现在应该谈婚论嫁了吧，然后别墅好像正在装修，他们就是。作为一个非常典型的一个高价职业。所他所有的人生的前半段路啊，其实都是在被嫁到这种条件好的人家做准备。但是大家也是看到啊。

这个女生本身也是不差的啊，研究生长得也比较得体干净，然后会一些乐器啊干嘛的啊，在这种行政学院里面做这种心理学的老师呢也是很体面的啊。他的教的这个呃课呀，不是说是那种主课，而是那种腐修类啊。

又轻松又能接触到很多高质量的男人。这个简直就是像什么呀？无缝衔接。我觉得啊就是找阿姨Z一咨询或者聊天的这种粉丝啊，小姑娘们真的是很信任阿姨真的非常坦诚的。😊，然后这个姑娘就跟阿姨说说，阿姨。

我就是给自己打造文艺好家分。像我这种风格啊，像富二代、富三代会特别上头，但是我又不会去找那种富一代啊，因为富一代太精了，她自己也搞不定。然后他说啊，但是呢他这种文艺好加分呢。

类似于他们学校什么学院呃院长的儿子或者党委书记的什么侄子呀干嘛的，他们这种小富职家的男孩子，他乏而不吃这种文艺好恰分这一套，为什么呢？因为接触的这种女老师太多了。

罚那个房地产的二代特别吃他这一套特别上头。然后我就跟那个姑娘说，我说你是幸运的啊，你非常幸运，能遇到一个条件好的，关键是对你友好，而且就是吃你这一套的啊这三样加在一起了，算是求人得人。

还是比较幸福的一个女孩。好的，我来回答一下粉丝的提问啊，就是在银行软件中心研发岗工作，遇到有钱的几率大吗？就是其实你这个跟互联网的马农啊，女程序员其实没有太大区别，就是什么呀？就是圈子太窄了啊。

基本上两点一线，而且这种工作很容易让你没有女人味，你知道吗？好，采购员呢采购员其实是就是搞采购的，其实要比销售要好一些的啊，然后采购员呢其实给男人的第一印象也是非常精明的。好。有一个粉丝问啥叫得体大方？

我感觉我没救了。以后这种话不要跟阿姨说啊，来听我签聊的女孩，没有说自己没救的，每个女孩都有嫁的好的可能性啊。这种负能量的话以后别说了啊。我想问一下王阿姨，您觉得女科学家会怎么样呢？

我觉得女科学家跟正常的女孩子，她不是一个嗯物种的一种女人。我觉得女科学家嫁给谁？他很难上架，为什么？因为他高度太高了，就一般人很难懂他理解他，这个跟我们不是一个段位的，这不在讨论的范畴里啊。

大家知道啊王阿姨的这个讲座呢，除了每次会讲标题之外呢，还会讲一下啊，比如说上个星期的热点事件啊，为所以为什么我这个富贵兵团的粉丝年轻特别好呢？就是你在这里会听到娃阿姨对于热点事件的一些独特的见解。啊。

我在微博上是绝对不会说一些在千聊里面能说的话的啊，因为为什么呀？因为微博上面他好多人的认知啊，他上不去，他会跟你当，他理解不了。能来听我千聊的姑娘，基本上认知上都是有一定高度的。我想说一下那个陈诺啊。

啊，陈璐啊其实他是一个赌徒。他把所有的身家姓名全部都加到霍端身上了。霍尊呢可能确实确实不喜欢陈璐的，但陈璐呢就是破坏的破摔得嘞，我得不到你，我就要毁了你，我得不到你的人，也得不到你的情。

那我最后就是要跟你鱼死网破呀。所以啊陈璐这个女孩子绝对不简单的。我觉得他在下定决心撕。会遵手其实已经谈不上什么情呀爱呀，就是恨。啊，就只有恨。当然了，陈露思这个霍尊啊，他这个后面一定是有一个团队策划的。

一步一步怎么来啊。霍尊啊他肯定是渣男，肯定是不对的。在情感上面。但是说实话，霍尊走到今天这个就是现在啊退退群啊，包括商业代言啊，各个综艺节目下家，其实我觉得是还也是惨了点。好。

我再回答一下一个粉丝问题啊，计算机研究生毕业怎么样选择职业比较好，需要不要到国企计算机职业啊，你一定要最重要一个核心是什么？你一定要避开那种女生特别多的行业啊，你要去一个男生多的行业。啊。

而且就是国企的话，我觉得是还是比较好的。嗯。因为现在互联网大厂的话，确实赚的比较多，但确实是实他他也比较辛苦啊，然后你很容易变成那种程序员一样的那种存在，就是嗯就是可能会少一些女性魅力。好。

接着说霍尊和陈诺啊，这个方面呢也能看出来霍尊啊，他社会经验还是少的。因为就是他没有这种经验怎么去处理这个跟前面友分手这个事情。陈璐呢就是狮子大开口嘛啊，就是霍尊可能其实确确实拿不出900万。

但是我们可以看到之前有个案例，就是吴秀波的那个案例，这就是一个非常心狠手辣的老男人，怎么去处理这种分手案例，敲诈勒索。最后他以敲诈勒索罪把他那个情人送到监狱嘛，判了。你也吗。多少年半了？

所以吴秀波呀在这方面还是比较毒辣的。老男人的这种毒辣，在吴秀波身上啊，就是显这个是表现的叫淋漓尽致。当然了，吴秀波的那个案例呢，他那个情人呢也叫什么呀？贪得无厌。因为吴秀波当时已经给他花了几千万了。

最后叫什么呀？人心不足，蛇吞象。你看就和那个女孩子自食其果呀，哎也是很惨的啊，这一辈子有案底的，翻不了真的。所以我在这里想跟姑娘们说什么呢？就是这个世界上所有事情都是可以谈的。人与人是需要沟通的。

你让一步，我让一步，没有什么利益是不能谈妥的，双方都让一让，最后皆大欢喜。你看在陈璐和霍尊这个事件当中，虽然霍尊最后惨败，惨淡收场，但陈璐又得到什么了呢？啥都没得到，连100万200万都没有得到。

所以我们在这个女孩子处理这种情感啊，或者说啊职场上面啊或者声音场上面一些事情当中，我们一定要告诫自己，凡事都可以谈，不要随随便便的就撕破脸，得罪了。只要能拿到一点啊，总比什么都拿不到强。不能得寸进尺。

鸡飞狗跳的话，你最后什么都得不到，两败俱伤。我们要给自己啊。😊，设一个利益的底线，你自己能够接受到一个范围的一种利益的底线，这件事就可以算了，大事化小小事化了。

OK现在阿姨要说一下阿里巴巴那个女员工举帮那个什么客户威胁自己这个事情啊。阿里巴巴这个女员工这事情啊，其实稍微有一点社会阅历的人都知道男女出差这个东西他是说不清楚的。啊、男女去出差，又要谈生意。

又要陪客户，又喝酒，又开房间，又是领导，又是客户，又是甲方，又是乙方。好多东西在里面是说不清道不明的。而且我可以告诉姑娘们，强奸威胁这个事情，从目前看来，包括中国以前的案例来看。

现在或者以后强奸猥胁这个事情，女方只要一告基本上一个人。为什么呀？因为这个东西他很难界定。我假设啊，今天我的老公抱露我一下，拥抱了我一下，那我就跟他开玩笑，说，我说哎呦我说你要不是我老公啊。

我立刻就可以告你，你猥胁我或者性骚扰我，他就哈哈大笑。当然，我们是夫妻嘛，开玩笑的，但是呢我们可以看到什么呢？就是男女的东西呀，是没有界限的，没有标准，公说公有理，婆说婆有理。

但是呢法律呢其实它大概率上还是要保护弱者的。但是姑娘们，咱们。就是摸着良心问自己一句，你们觉得现在女性是弱者吗？大家传统意义上觉得女性是弱者。所以从这个角度上来看，大部分的法律法官呢都会判女的刑。

所以为什么强奸罪和猥亵罪，一告一个准。在这个事情当中，我们女孩子要学到什么经验呢？就是不要怕职场中那种对你性骚扰的男人。不要怕啊。该怎么样怎么样？如果你想跟他玩暧昧，你有那个道行，可以，你跟他玩暧昧。

把资源搞到手，皆大欢喜。如果你没有那个道行，然后又不想让男人占你便宜。OK第一次他摸你，你就拒绝他再那个你就跟他用性骚扰来警告他，不要怕啊，男人摸你第一次，如果你没有啊反抗或干嘛的。

他他会一定会摸你第二次的。因为他默认你，你就是这种女人。好，我这边有个粉丝问，您觉得护士这个职业呢？护士其实最大的问题是他很忙，然后他有夜班，所以其实不太容易。就是说就是怎么说呢？就是呃遇到特别好的人。

但是我觉得护士的话，你们可以找医生啊，就是进水楼台嘛，怎么说也得好给医生吧，对吧？又稳定赚的有还比较多，资源也不错啊。阿里巴巴这个事件呢对男人又是什么经验呢？就是女人真的不能碰。

男人一定要爱惜自己的羽毛。哎呀，这个好多时候啊，女人的手是不能随便摸的，他反手告你一个性骚扰，你有时候真的比窦德还要冤啊。所以阿里巴巴这个女员工啊，这个事情明眼人稍微有点社会经验的人都知道是怎么回事。

都不多说了。那他主要就是要兼听则明，然后吸取类似教训，不要让类似事情发生在自己身上，或者说发生了，我应该至少知道怎么样去应对plan A plan B plan C分别啊给到几种解决方法。我不A的时候。

我应该怎么做B方案的时候，我应该怎么做？C方案怎么做？哪一种对我最有利啊，最后我们归结到最后的结果，我们是结果导向啊，ABC3种方案，哪一种是我最能接受的，哪种是最不能接受的啊，做个思维导图。所以。

那所以呢今天王阿姨的这个讲座呢就啊讲完了。呃，我希望第一次来的这个新粉啊呃可以去加入我这个会员。因为王姨的讲座价值是非常大的。我还有一年有5十2节课，我还有十几二十节课还没讲呢。

每一节讲课啊都是对姑娘都是满满的干货啊，都会有收获的。如果买了会员的话，我希望你们把之前的所有的讲座都听一遍，我相信会刷新你很多这个婚恋上的逻辑和三观。为什么蚂蚁现在这个粉丝年薪这么高这么好呢？

就是除了我会讲一些就是大真话，大白话，真的是有利于姑娘的一些这个观点之外呢，我还会经常穿插着一些热点。我告诉大家一件事情的本质是什么啊。所以我希望新粉们赶紧入会。好啊。

下节课呢可能会讲啊有几个备选的话题啊，可能给给大家预告一下啊，不是下节课，也是下下节课啊，反正就是这几样，就是一就是女孩子在深街打怪，在跃升的过程当中最脱累你的会是什么？还有就是。怎么样？

让真正的优质男信任你，最后娶你。还有就是我们到底是嫁给负一代好，还是负二代好，其实各有各的利弊。还有一个是比较炸的一个话题啊，就是大龄女人婚嫁当中选择男人的底线是什么啊？还有什么呀？

就是微博上探讨的很激烈的，就是老钱和新钱，哪一个更适合现代女性的婚嫁啊，还有就是在想嫁的好的这条路上，你要明白男人是怎么想的，以及女强男弱的婚姻，十有89要离婚，为什么啊？这个都是以后的备选话题啊。

我先透露给大家。好，呃，刚刚我再回答一下最后一个问题啊，阿姨可以说说A9。5到A10以上的男人喜欢什么行业的女孩子吗？啊，这个话这个问题我太有经验说了啊。其实啊就做到像A9。5啊，A10以上的男人。

比如说5个亿10个亿十几个亿的男人啊，其实真的对女孩子没有要求了。他最喜欢做什么行业的啊职业的女孩子呢？就是没有职业，就是我的妻子，我的太太就足够了，真的。到那个单位的男人，真的就是我老婆开心就行。

只要我喜欢你，就这么简单。😊，好了，今天的问答呢就到此为止。如果大家有以后想呃高频的想跟阿姨提问的话，欢迎大家加入我的知识星球啊。啊，知识星球比千聊要更新的频率高一点，基本上每天都会更新。

我今我明天早上会更新一个就是嫁给有钱人家必须要生儿子嘛。啊，我我我跟大家说一个好好玩的案例啊。好，今天就到这里啊，下周见啊，晚安宝贝们。哎，辛苦最后呢如果小伙伴我们加入了老师的签聊或者星球。

一定要记得加老师的微信。老师这边有专属的会员大群，然后老师也在其中一起和大家互动聊天。如果没有加入老师的建聊或者星球，也可以加一下老师的微信。老师的朋友圈干货也非常的多。

并且呢每次讲座通知都会在朋友圈发布啊，小伙伴们方便跟课啊，还有呢会员这些。呃，优惠券啊，然后活动啊，这些都会在朋友圈发布。所以说小伙伴们可以呃放心的呃加一下阿姨的微信。非常感谢大家的支持与捧场。好。

本期的讲座呢到此结束，期待咱们下次再回啊，这个想进群的小伙伴呢，直接加阿姨微信哈，阿姨会拉你进群的。