# 《富贵兵团》：洗脚妹开宾利2【加微信kc58567获取最新课程更新】

更多此类课程加微信CF69567，全网首发最新最全永久QQ2022107597。这样的吧阿姨，你先开始讲，因为你讲挺好，也不需要我铺垫什么介绍啊啥，你是。东大富婆什么的，我先继续发咱们的今天港圈广告。

我把咱们那个4条文案都发完，然后我再过年来听。然后呢，你讲你觉得我会每条都听，然后你觉得你讲的需要我发表意见，你发文字哈，或者我觉得听的爽的地方，我也会说让我来讲讲我发表的看法。大家好。

我是江浙沪的王阿姨，太开心了。今天是我们富贵兵团的第四期。😊，伯爵今天拔牙不能说话，然后老李呢可能有别的事情，那我就先开始了。我先说一下啊，就是我们开了三期课，后台的整个反馈是非常棒的。然后销量也不错。

我的这个富贵兵团和在老李的10个直播间当中呢，算啊任务完成的比较好的一个啊，包括严哥的那个也不错。啊，前两天老李公司的那个财务啊跟我聊天的时候说啊。

呃富贵兵团这个直播间的整个反馈在整个千聊平台上面数据都是算中上等的，所以我很欣慰。啊，刚刚就提到了一下严哥嘛。我今天中午呢听严哥的那个直播间，就是说那个关于出轨方面的事情，我这边就插一插一插一句啊。

就是嗯大家就听听也好，无论是男粉丝啊或者女粉丝也好，就是不要轻易的去做那种啊已经有老公了，还要跟别的帅哥出轨，或者说明知道别的女人有老公，还要跟这个女人出轨啊，这个就是不是说到时候是家庭矛盾。

或者说离婚的事情了啊，对是要出人命的。因为我周围是有这种有这种例子嗯，就是那种老板，他也是黑白通吃的。然后真的要出了这种情况的话，嗯，就是不太好，所以大家都要息命，这是一个小话题啊。啊。

昨天有一个粉丝在微博平台上问我说，阿姨，你每天这么样的这种微博的高质量的这种常文的产出，你是怎么做到的呀？那我就回答他说啊，一个呢是我很喜欢坐在电脑前写字的感觉。第二呢我可能确实擅长这个东西。呃。

在这方面我可能是有那么一点天赋的。其实我啊也没有参加过什么写作课程啊，什么微博啊写作班训练营啊，从来没有过我自己的微博，然后我自己的观点全部都是按照自己的啊想法来的，就是随意写不给自己设框架。

所以啊可能我自己的啊微博的这样一个风格还是很独特的。还有一点呢就是内容。嗯，我相信我的内容是绝对稀缺的。嗯，因为我的内容只有我自己是门清的。哎，当时我答应校长来做这个签聊的时候呢，其实是完全是兴趣所在。

坦白说我并不缺钱，所以我做千聊直播间和微博的时候，我不盯着钱看。有时候啊人当你不盯着钱看的时候，其实会对自己的产品和内容要求更高。所以啊我每一期的这个千聊直播间啊，我都是当做一个艺术品去做的。

所以我对内容的把控是非常高。我自己也是一个较真的人，呃，尽量呢想在这样一节课短短的时间里呢，给大家讲多讲到更多合适大家的内容。包括啊我那个富贵兵团的那个粉丝群，嗯，其实你看我在里面时间也并不多。

因为我把大部分的时间呢都放在微博写作上，还有就是千聊直播间的这个准备上面。所以就说到其实我我的这个呃直播间的内容，或者说我这个博主本身就是稀缺的。

大家知道听过我嗯前三期或者是微博铁粉的这个粉丝都知道我自己是一个嗯普通家庭出身的，读书还可以，完完全全就是那种小地方来的小丫头，真正的小地方哦。啊，我爸爸呢就是基层的体制内拿死工资。呃。

虽然家里不能算穷，但是真的也是一分多余的钱都没有事业呀见识呀是非常狭窄的。妈妈呢也是后来下岗了嘛，最后搞投资，他也欠了很多钱。所以我的家庭其实是呃其实是穷的那个时候，然后穷吵穷吵嘛，所以整个的成长环境。

就是并并不是那种非常啊健全的那种。所以有的粉丝说，哎呀，王阿姨，你你这个家庭很好，其实还可以，其实并不是的。嗯，就是我的整个原生家庭只能说刚及格吧，60分的那种。所以我在微博上发表了一篇文章。

说我很羡慕那些原生家庭就有钱的女孩，是发自我大肺腑的。但是我爱学习，我自己呢算是半个学霸吧，后来也考上了硕士啊，然后我刚毕业的时候就嫁给了王叔叔，就是嫁给了一个土豪的大家庭吧。嗯。

我在之前的这个直播间中啊，不是说了嘛，我也是经历过一些炸富的那种暴发户的那种心态的。但最后呢又及时的调整了自己，然后也借助了本身家族的人脉做了生意。第二方面呢就是最后呢也摸清楚了自己的位置啊。

整体来说呢还是作为王叔叔这样一个贤内助在帮扶他。啊，但是另外一点呢，我又是一个喜欢写东西的人，我又愿意啊也能够用合适的方式把我自己的这些经历和感悟，用语音或者文字的这样的一种形式给大家呈现出来。

所以呢就是让我们能够在这种时空当中进行对话进行交流。所以说啊就是说我本人或者说我这个经历都是非常稀缺的。因为普通的女孩子多啊，但是学习好的少啊，她学习好的女孩子呢能嫁到一个有钱人家就更少了。

嫁到有钱人家之后，迅速调整自己，找准自己的定位，那就更稀缺了，对不对？然后我又愿意把它表达出来写出来。加上又碰到了老李校长和伯爵，愿意去帮扶我，愿意去帮助我把这个直播间做出来，让大家知道我的经历。

所以说整个最后呈现到粉丝面前的这样一个富贵兵团，真的就是一个极其稀缺的一个宝贝，稀缺的才是自有价值的。然后我们就说到那个开宾利的洗脚妹娟子，其实呀娟子也是个非常稀缺的女人。第一什么是吃苦耐劳。第二。

她是讲义气，她可以卖房子，去帮助老头子解决当时的啊现金流的危机。第三个是什么呀？就是他能够跟别人产生一种强烈的共情能力。这个呃是因为她也是苦出身嘛，包括这个老头子，他她白手起家的时候也是苦出身哦。

所以我在想。嗯。但是娟子呀这边生了三个男孩，他把三个男孩现在来说培养都非常好。那你作为老头子的话。直啊整体来说呢，还是作为王叔叔这样一个贤内助在帮扶他。啊。

然后我刚毕业的时候就羡慕那些原生家庭就有钱的女孩，是发自我肺腑的。但是我爱学习，我自己呢算是半个学霸吧，后来也考上了硕士啊，然后我刚毕业的时候就嫁给了王叔叔，就是嫁给了一个土豪的大家庭吧。嗯。

我在之前的这个直播间中啊，不是说了嘛，我也是经历过一些炸富的那种暴发户的那种心态的。但最后呢又及时的调整了自己，然后也借助了本身家族的人脉做了生意。第二方面呢就是最后呢也摸清楚了自己的位置啊。

整体来说呢还是作为王叔叔这样一个写内助在帮扶他。啊，但是另外一点呢，我又是一个喜欢写东西的人，我又愿意啊也能够用合适的方式把我自己的这些经历和感悟，用语音或者文字的这样的一种形式给大家呈现出来。

所以呢就是让我们能够在这种时空当中进行对话进行交流。所以说啊就是说我本人或者说我这个经历都是非常稀缺的。因为普通的女孩子多啊，但是学习好的少啊，她学习好的女孩子呢能嫁到一个有钱人家就更少了。

加到有钱人家之后，迅速调整自己，找准自己定位，那就更稀缺了，对不对？然后我又愿意把它表达出来写出来，加上又碰到了老李校长和伯爵，愿意去帮扶我，愿意去帮助我把这个直播间做出来，让大家知道我的经历。

所以说整个最后呈现到粉丝面前的这样一个富贵兵团，真的就是一个极其稀缺的一个宝贝，稀缺的才是自有价值的。然后我们就说到那个开宾利的洗脚妹娟子，其实呀娟子也是个非常稀缺的女人。第一什么是吃苦耐劳。第二。

她是讲义气。他可以卖房子去帮助老头子解决当时的啊现金流的危机。第三个是什么呀？就是他能够跟别人产生一种强烈的共情能力。这个呃是因为他也是苦出身嘛，包括这个老头子，他他白手起家的时候也是苦出身哦。

所以我在想在某一个方面，他跟老头子其实已经走到了一种惺惺相惜的这种状态了。就是他懂老头子，老头子可能也懂他。这就叫做什么呀？共情能力。我知道你不容易的，我懂你，但是我可以帮助你，我可以做你荣耀的帮助者。

这就是一种共情。还有一个非常重要的，尤其对于这种土豪大家庭量级非常大的这种家族来说，娟子啊她在教育孩子方面啊是非常的上心，做的是非常棒。尤其啊是跟他婆的那四个女儿比起来，真的是技高一筹。

就是我们嗯有一句老话不是这样说吗，说妈蠢蠢一窝，我发现可能是有一点道理的。因为八大伯那四个女儿都不是特别聪明的，就是无论是呃智商啊、情商方面，包括长相也很一般，好奇怪。然后这个四个女孩的长相呢。

就是取老头子和大伯的缺点来长。然后这个圈子的三个儿子呢，就是取圈子和老头子的优点这，很有意思。呃，这四个女孩呢就是人都不坏，但是基本上来说呢，说难听点，就是没有太大出息，没有多大用。

就是自己每天吃喝玩乐，不工作，没有自己的事业。然后每嗯每个月按时啊领牢投资的生活费就是这样子的。嗯。但是娟子呀这边生了三个男孩，他把三个男孩现在来说培养的非常好。那你作为老头子的话，你怎么样去去分配。

怎么样去权衡？其实换一个正常人的思维，都知道，肯定要把自己的事业至少主业交给那个最有出息的孩子。什么叫做有出息呢？谁最有用就给谁。那他的这些个子女当中，谁有用，谁没有用，谁以后有前途。

老头子心里其实是清清楚楚的。所以啊包括从后来的股权分配呀，包括财产划拨来看，其实老头子是把大头都放在娟子这边的。当了，这个也是靠圈子多年来自己争取的。然后咱们实话实说啊，包括我大婆后呃。

后面的那个四个女孩确实不生气，包括后来找的那几个女婿，其实能真正担起来的，担起担子来的也很少。而且其实老头子最终也不可能把核心的东西交给女婿了。所以大家要明白这一点。

其实啊我们今天呢主要是要讲娟子和大婆之间的三次正面交纷。就是说啊。娟子和大婆其实是有三次近距离的这种面对面的接触的。我来跟大家说一下，因为其实如果呃说说到这三次正面交分呢，一级都说不完，篇幅不够。

所以我就。精简的来说一下。就是啊当时这个娟子刚生下这个儿子的时候啊，其实啊大婆她是带着人上门去找他的，准备去教训一顿的。因为大婆呢在这个城市啊，她也是很多年了，人脉资源都是有的。然后呢。

他怎么说她都能打听到娟子住在哪个小区嘛。然后大婆呢就带两三个这样的助手，然后带上他的大女儿和二女孩一起找到了这个娟子家敲门了。但是我有一点，大婆之前并不知道娟子长什么样子，然后最精彩的一幕就发生了。

娟子就去开门，他们两个就叫面对面看到对方了。然后大婆就问那个什么什么娟是不是住在这里？娟子啊，他当时非常冷静。当时那个娟子就回答说，是的，那什么什么娟他住在那里，他刚刚出去了，请问你们找他有什么事情吗？

看好了啊。十几岁的小丫头啊，不到不到20岁的小丫头，居然在这种这种情况下这么灵敏，这么冷静，这么稳如泰山。我觉得换作我们啊早都慌了，可能连门都不敢开。然后这事儿啊，你知道后来那个大婆怎么办吗？

那个大婆是真蠢。然后那个大婆就说哦，我们今天是来找那个什么什么娟的，我是那谁谁就是老头子的妻子。麻烦你转告一下你那个室友啊，让他离我们老头子远一点，不然以后我们对他不客气的，我们也不是好惹的啊。

大家听这个话熟不熟啊，像不像后来那个董花花喊喊花张大一那个话呀？没用的大婆都这样，真正的狠人都话不多的。这个呀就是第一次。娟子和大婆的正面交纷。我们简单的来说一下第二次。

第二次的交分呢就是就是我今天在群里跟大家说的是真正的是娟子见过鬼的一次，就是他吃了最大的一次亏。也就是因为这次呀后来整个娟子的这种规划或心态就完全变了。后来其实大伯就知道了嘛。

原来第一次给他开门的那个人就是娟子，然后大婆这肯定就记住他了嘛。你恨一个人的时候啊，他化成灰，你都会记得。第二次的正面交纷是在广州长隆动物园。这两个女人在广州见面了。我告诉大家啊。

像这种有钱人家的阔太太啊、小姐呀，就是除去极少数的会去经营的自己的事业啊，很伤心之外，大部分都是吃吃玩吃吃喝喝玩玩乐乐，买买买呀，就这种。然后他们玩的地方呢说来说去就那几个。按。

什么新加坡呀、海南啊、伦敦啊、巴黎啊啊，冬天去去长白山啊，或者日本啊，就滑滑雪啊，就是无非这几个地方。所以说这个圈子呀说大也大，说小呢也小。这些人啊，你看他平时不上班，他们干嘛呢？就去玩玩。

在这在我刚刚说的这几个地方，一呆一个准。然后就是特别巧，娟子呢当时带着他的大儿子，还是还有小孩子在广州长隆玩。那个大婆呢，还有带着三个女儿，还有他们的几个外甥，加上几个阿姨也在广州长隆玩。

然后当时他们住的都是那个叫什么长隆，什么，就是在酒店里可以看到小动物的那个长隆酒店。然后在这个广州长龙野生动物园，他们就遇到了。其实接下来的场景就不用我描述了，就是大家在网上的经常能够看到的那种。

大婆女儿打小三的那种场景了。真是鸡飞狗跳，差点就把娟子的衣服给扒光了，场面是相当相当的难看。因为当时娟子也特别吃亏，除了两个儿子之外，娟子只带了一个保姆阿姨。

后来基本上就是两个儿子在旁边看你说那种场景多难看。这是一辈子都不可能人不可能忘记的这种羞辱是刻在骨髓里的。然后我就不想说太多了，大家自己去脑补。这件事情最关键的是什么呢？

就是圈子的两个儿子在旁边是完完全全看下来的。哎呀，所以说这次的事情是真正刺激到了娟子。这种这件事情之后，娟子就是真正开始决定，就要争，去要斗，却要抢，却要上位了。然后啊我就说到了。捐赠的什么呢？

就是他跟大婆之间的第三次的正面交锋。因为我在前几期其实大家跟大家说过了，本来娟子的心态啊，他就是说我做小的您做大的，咱们一家人和和气气的相处，我做低俯小，我永远给您敬茶。您坐着，我不敢站着哦。

您这您坐着，我不敢坐着。啊经过那次长龙的那次事件之后呢，就是等于说大家就撕破脸了。娟子其实是从那个时候开始发狠的，就是说既然已经这样了，我已经见过鬼了，那我一定一定就是要把你这个位置给挤下去这样子。

我跟大家说一下啊，就是我们这个地方啊这个行业联盟啊，我们每年呢都会有个年会，就是这个行业的各个公司啊，中中下中下游啊、中上游，包括周边啊，包括每个公司的领导、企业主、管理层、家属。

我们每年啊都是要聚聚在一起聚一次的。我记得那年年会开始之前呢，我们的朋友圈就听到分声说，这次老头子家来的可能是两位太太都一起来。就是说娟子和大婆要一家人就要一起坐在一个桌子上了。娟子要登堂入室。

跟大婆平起平坐了。所以啊就是呃我我有时候在电视上看到那些赌王的几个太太，就可以一起坐在一起啊，聚餐什么？我觉得这是非常正常的事情。啊，后来我们就讲到大婆和那个四个女儿，他们是先来会场的。

然后他们就在那个大圆桌子上坐了下来嘛。然后我记得他们脸色非常差。我非常清楚记得，然后还看到他们两几个在商量。啊，在凑在一起再商量什么事情。然后其实你想想他们一家人其实是我们整个这个圈子的。

就是经常八卦他们嘛，然后大家都盯着他们看。然后后来呢，这两五个他就起身，然后离开了。离开了大概20分钟之后，娟子就带着几个儿子就坐到了他们那个公司的那个圆桌上。然后。那次年会当中。

从从始到终只有娟子陪着老头，然后大婆和四个女儿就没有出现过。经此一议，凡是有这种重大场合的活动，都是娟子陪老头了。就说啊第三次的这种正面交分啊，算是算是一个正面交锋了。因为大家是在一个空间里的。

它是一个里程碑，就可以说是大婆把自己的位置拱手让给了娟子。OK啊，大婆，你不想跟娟子平起平坐嘛？啊可以啊，你咽不下这口气，但是你有没有想过你走了，你离开了，你位子空出来了。

那自然而然就要有人填补你的位子啊，对不对？你在那赌气有什么用啊？这使娟子真正登堂入室的一个转折点，也是一个标志性事件。我们后来这周边的一些朋友啊，都觉得这个大破案和这个四个女啊真的是非常蠢。

就等于把拱手把自己的位置让出去了。后来呢我觉得呢也不是因为他们蠢。就是说这个事情啊发展到现在啊，就算这次他们不让，他们以后也会被挤下去的。为什么呢？因为大婆其实是德不配位的。

我跟大家说一下这个大坡的大概的生活状态啊，他就是花花花买买买买买买，就只知道花老头子钱，然后就是手里有些那些房子啊，商铺啊、收租，然后就等着年底的公司分红。然后他是真的没有为老头子做过什么。

除了生了四个女儿。然后真正老头子遇到困难的时候，也没有什么义气可言。老头子受难的时候，他也没有拿出过一分钱去帮助老头。那，最最要命的是，他对四个女儿的管教啊真是不到位。四个女儿没用，用我的话来说。

就是没有一个有用的。所以我有时候在想，就算不是娟子去取代他的位置，迟早也会有别的女人去取代他的位置。因为这是规律。一个大家庭啊，就说包括这种土豪的大家族，你得不配位的话，有的是人替代你的哦。

包括到一个公司，你是总经理，采购部门经理。啊，你是人事经理，还是你是市场部经理，你得不配位，能力不到的时候，你不干，有的人有的是人干，你必遭淘汰，包括一个行业，他也是这样的。你在这个行业。

你不懂得更新换代，你不懂得设升级自己的这个生产线和设备，你一样也是会被取代的。我们大道包括一个帝王或者国家。如果你那个时候你hold不住整个场面，能力不行的话，必然也会有另外一些人把你推翻。

道理都是相通的。大家想一想对不对？刚刚我说了，大婆呢在第一次跟娟子正面交分的时候，大婆放狠话说。请你不要呃，就是请你告诉那个谁谁谁娟，你让她离我老公远一点，我可不是好惹的啊，我要你们好看。

下次如果让我看到那什么什么娟，我见一次打一次。这话是不是特别熟悉啊？当时那个蒋凡的那个太太董花花啊，在那个网上手撕张大衣的时候，是不是也说这个话呀？大家觉得有没有很搞笑？好。

那我们现在呢我们就来延伸一下，我们讲一下王阿姨对董花花、张大义和蒋凡他们这个事的一些思考。董花花，其实我们看到这个女人啊，在网上就是很富贵，很休闲。但是总体来说，我不觉得董花花是一个可爱的女人。

其实说如果说有灵气，然后有活力的话，我觉得张大一会更可爱一点。当然了，我们在这里我们不说谁战谁谁挺谁啊，没有意义。我们只是说啊把自己的把王阿姨的想法给说出来。然后从整个的观感上面。

董花花给我的感觉是他一直在秀他自己生活的优越感。啊，他的生活多优雅，哎呀他的品味动能不俗，然后他多富贵，然后你看我是多呃富贵花之类的那其实他这个姿态啊是非常不讨喜的。张大义呢反而是一个非常刻苦工作啊。

养团队养公司是一个有灵气的女人。大家知道啊蒋凡啊是这个世界比较稀缺的，算是顶端的一个优质男人了啊，他们在他们在抢蒋凡啊，那蒋凡其实到任何一个地方都会被撕碎的那种。因为优质资源就是稀缺的。

就是会被抢烂撕碎。大家想啊，张大一心里肯定是不服懂画画的。啊，蒋凡肯定是在张大姨面前抱怨过，就是董花花肯定跟蒋凡不是一路人，就是他们没有共同语言的。张大姨心里不服啊，他就心想那这么好的一个男人。

这么好的一个资源，凭什么被你这么蠢的女人做占友？你得不配位呀，你得不配位，我就要抢，我就要上位。所以呀你看啊。在。在争夺极其稀缺的优质的这种男性资源上面，女人都是可以不择手段的。

然后你看其实这两个女人在。啊，抢抢牌上面是姿态都非常非常难看。包括董花花在网上那种隔空喊话，包括一会又绣戒指啦，然后包括那个张大姨后来又啊就是鬼姬灵，又满心眼子，又是那个盘子中有那个讲盘的倒影啊。

就是就是姿态已经很难看了。两个人的姿态都很难看。本质上呢就是两个女人对稀缺资源的这种就是不择手段的这种争夺。有粉丝啊，他私信问我说，哎呀，阿姨呀，你说这个事情。到底董花花和张大艺是到底谁真的爱蒋凡呢？

谁更爱蒋凡一点啊？哎，其实这个问题一问一问出来就知道啊，这是还是个小朋友啊，这个这个东西还用说嘛，就是他们都不爱讲饭啊，他们都爱钱啊，这个还用问吗？因为一个女人真正爱一个男人，是不会让他那么难为的。

不会为难这个男人的，知道吗？这个小朋友。包括蒋凡啊，他是很聪明的，他心里都明白。这两个女人也都没有那么爱她。估计啊蒋凡经过这个事情之后啊，对女人都会很恐惧，然后更是每天睡在公司加班了。

有一次啊嗯校长跟我聊天说说我挺大婆，因为我是就是就是嫁给王叔叔嘛，是大婆，我肯定站懂花花，其实我才不站呢。我在现实我在这个现实生活中跟董花花有两次的这种呃交流。第一次呢就是他还没红的时候嘛。

呃当时他是生完第二个孩子之后，在深圳坐月子，他在香港生圳二胎，然后在深圳坐的月子，那个月子是40多万，然后我就在网上问他，我说你在哪个医院。然后这个董花花就直接跟我说，在什么什么玛利亚什么月子会所啊。

啊，当时我就觉得哎这个女的还挺直爽的啊，还蛮直率的，没什么心机。我问她她就说了。第二次啊就是去年10月份我去上海看展，是上海美术展。然后我看我就遇到董花花了，我一眼就认出他了。哎，我喊了他一下，我说哎。

花花，他把口罩拿下来，那就是会他动花花嘛。因为他那个眼睛啊，他即使戴着口罩是很有特点的，他是那种有一点小调调的那种眼睛，很好认。然后他当时穿了一个绿色的小开衫，上衣，下面是一条白裤子。

瘦瘦的人啊本人不是很好看，没有这个微博照片上那么漂亮优雅。他是很精神的一个人，很乐呵呵的，然后就跑到他跟前说，哎，花花，我很喜欢你。你是那个我在微博上一直关注你。啊，他就跟我寒暄了一下，说，哎呀。

谢谢谢谢谢谢谢谢。然后我觉得他呢是一个是一个特别会享受生活，然后就是每天乐呵呵的，然后钱又花不完的那种人。然后这是我对董花花的一个印象。然后啊我们就涉及到一个概念，我们说到董花花、娟子、大婆。

她其实他们都是不是生产的女人的啊，呃，娟子可能还好一点，她以前工作过，然后就是我想问一下粉丝，那你说董花花娟子和大婆他们属于家庭妇女吗？还是全职太太呢，还是阔太太呢？我跟你说，像他们这三种女人。

他们跟家庭妇女和全职太太一点关系都没有，他们就是标标准准的阔太太，为什么呢？就是很有钱嘛，就是就是资产是划分人阶层的一个非常重要的一个指标。他们不是一般的有钱。啊，他们呃全职太太啊。

最多家里有个阿姨啊什么的家庭妇女啊，就是什么活都要自己干。但是像娟子啊、董花花、大婆啊这种就是司机保姆啊啊，阿姨啊，那个育婴师啊所有的都是配套的。所以就是说咱们这个直播间啊，就是有什么就说什么。

这不是所有的全职太太，就是不是所有的太太，就是女人说当就能当的啊。那我再问大家。你说娟子、大婆、董花花和张大义，谁是所谓的独立女性呢？那如果就是说阿姨来看的话，我觉得啊娟子合张大义是所谓的那种独立女性。

大婆和董花花边都沾不到。娟子啊，他虽然现在不实际参与公司的运营，但其实娟子他是生产者。为什么呀？他参与内部家庭分工和公司事务，只不过呢他居于幕后。就像我一个粉丝给我留言了一样。

娟子就像是红楼梦里面的贾母，看似云淡风轻，穿花而过。实际上呢是运筹帷幄的。倒是懂花倒是懂花花呢和大婆，她是一个纯粹的消耗者，他们呢倚仗的是老公，消耗的也是老公，直到粮仓殆尽，恩情淡薄。

手中呢就没有什么牌了。但是啊我没有反过来看张大义，那又为什么要去去跟董花花去讲蒋凡呢？因为其实我相信啊我在内心里也相信张大义的心中，其实也很是想去做懂花花那个阔太太的角色的，为什么呢？因为大家都知道啊。

挣钱太难了。懂花花的开心啊，她快乐，她活的多轻松啊。😊，那么一个悖论就来了。为什么像张大义这种独立女性，她为什么想去当阔太太呢？那独立跟幸福之间到底有什么关系呢？这也是今天晚上这期课程的一个重点。

独立女性四个字，它本身就是一个逻辑和概念的陷阱。独立只是组成幸福的一个非常小的部分而已。她只是一个幸福女人。啊，非常小的那个。里面的小圈圈而已，而且甚至说这个世界上是没有完全独立的人的。归根到底。

独不独立，其实并不是最重要的。最重最重要的我们最终想要的是成为一个幸福的女人，而不是一个真正独立的女人。大家想一想，在我们小的时候，我们学到的第一个字是什么字啊？是人。人是怎么写的呢？人是一撇一捺。

互相支撑，才有这样一个顶天立地的人。因为没有人是真正独立的人，其实最终到底都是互相支撑，互相帮忙，彼此成就的。这个世界就没有真真正正可以脱离别人独自存活的人。如果有人啊就说在网络上或叫嚣着独立女人啊。

哒哒哒哒啊，独立女人新时代女性干嘛干嘛的？我觉得作为富贵兵团这个层次认知的粉丝，你就要保持距离的。因为你就是这些叫嚣着独立的这些人啊，其实我们跟他们的认知已经不在一个高度上面了。因为他们的认知太浅显了。

好，刚才呢讲的就是娟子和大伯的三次正面交纷。然后呢呃我们又加了一个小餐，就是说啊董花花、张大义和蒋凡之间的事情。然后呢，阿姨呢又顺带着说了一些关于阔太太全职太太，还有家庭妇女啊，这些概念。

最后呢我们引申到独立和幸福之间的关系。那第一道加餐就结束了，现在是第二道加餐。我前几天啊在微博嗯，我搜到了那个鲍玉名，就是韩欣欣鲍玉名那个呃鲍玉名的小号。然后我看到啊鲍玉名的那个小号里面啊。

他现在在陆续发出一些就是监控视频，他可能也是作为一个证据。然后啊我在下面的评论区正好遇到一个粉丝了，粉丝就跟我互动了一下。所以今天呢我想把这个事情呀说一下，阿姨对于这个当时搞的是天翻地覆的事情。

一些独特的见解。其实我跟那个这个事情当时当时啊刚出来的时候啊啊王叔叔就跟我说了，我就跟他探讨过这个事情。王叔叔就很简单，他就看着我说价格没谈拢呗。价格没谈拢，爸不愿意给钱。首先啊大家一定要知道啊。

这个鲍一名是个律师，叱咤风云多年，他绝对不是茶白甜啊，这个是肯定的。孟伟明是个大直男，他有心理洁癖，他是一根筋。当他发现了这个韩晶晶啊，不是他想要的那种人，而且玩他很早已经识破了韩欣晶是个骗子的时候啊。

鲍玉明啊其实已经在多手准备了，包括录音、监控，其实已经看出来他已经留一手了。第二个事情是什么呢？就是鲍一敏啊，其实啊他是一个。有抠的男人，因为这件事情完全可以可以在一开始就用钱摆平的。

因为韩欣欣跟他妈就是职业骗子嘛，杀猪盘职业骗子。做这一行的就是要钱嘛，你对吧？你是有女儿了，那你总要给一点补偿吧，你不给钱是不行的，到这个份上呢。然后呢，鲍雨明在这个时候呢，他犯了他那个直男的大错误。

就是轴。他没有在这个事情在最小的苗头的时候把它掐住。韩欣欣他们要不到钱，他们是不会呃善罢甘休的。事情闹大了，看你看你报玉名损失大，还是我韩欣欣损失大。大家就可以看到整件事情最后啊被各方的这种力量裹挟着。

这个事情最后是失控的，没有人可以刹住车了。包括啊最后这个事情变得越来越复杂，这个雪球就越滚越大，包括韩星星背后的各种女权，还有想这个蹭热点的，还有更上头的那些就不能说了。因为整个最后案子的调查结果。

官方出来之后，其实是打了所有人的脸。就是说这个事情已经收不了场了，下不了台了，那怎么办呢？那我们上头只能说行吧，鲍玉米，你闭嘴吧，这个事情你闭嘴了就是最好的收场方式，把你给撵出去。不说话了，闭嘴了。

这事也不追究了，就当没发生。我以前啊特别喜欢看有一个电视剧叫大宋提刑官。那个宋词，最后他就是查嘛，查了好久，把好多贪官污吏的这种铁证啊全部都摆到他当时那个皇帝身边，皇帝没办法收场。

因为他知道所有的大臣都会有贪污，每个人一查都会有问题。最后他没办法，皇帝怎么办呢？他就一把火把那些个证据全烧了。其实啊这个皇帝的处理的这种方法跟这次上头处理包玉明的一样的，就是行了，别说了。

我都知道就这么着吧啊，闭嘴吧。阿姨为什么说这个事情呢？其实这个事情呀，包括也给我们自己，包括一下一些粉丝啊一个教训。就是有一些事情他在苗头出来的时候呢，这个矛盾一定要及时的扑灭，不然的话会越陷越深。

越闹越大。等到最后事态爆发的时候，他是朝着一个失控的方向去走的那时候没有人能去真真真的去hold住这个事情啊，所有人都下不了台。包括我们男女之间谈恋爱也好，谈恋爱也好，夫妻之间相处也好。

包括到最后一个啊去经营一个家庭也好，甚至我们上升到一个公司的经营，大到最后一个社会和国家，我们当发现有一点矛盾，一点苗头不对的时候，一定要怎么样呀，一定要及时沟通，不断调整，反复的纠正自己。

时刻要做到变变通，不让这个事情扩大化，尽量做到大事化小，小事化了。就比如鲍玉民这次我50万，一开始我给你喊星星，我给你，我给你，你闭嘴以后别别烦我了，这事其实就过去了，50万是很多的，鲍玉民能没有吗？

再比如像这个大婆，如果当时知道娟子生下来男孩时候，他听取了当时朋友的意见，给娟子50万或100万孩子我抱过来，正好我没有孩子，我就当我的养子，就当亲生儿子一样带娟子，我给你钱，你换到另外一个城市。

不要回来了。好多后面的问题都不会发生了。所以你看最后。这个大婆还是鲍云，到底谁吃亏，肯定是那个强势的一方吃亏呀，吃大亏了。刚刚呢是给大家将加的两次小餐，最后呢就要讲到这个饭后的小甜品。

这个餐后小甜品是什么呢？这也是前两天啊一个非常可爱的一个小粉丝在我的微博里问我的，他就说啊，哎呀我阿姨其实就是我跟我男朋友都挺好的了。然后男朋友条件也很好，有有有不错的这个经济条件。

然后我们两个也大差不差了。就是女方想结婚了，说白了，然后啊这个女方呢她也是受过高等教育的啊，留学呀，然后大单位呀都很不错，然后是很骄傲的。她就觉得啊，如果女方去弯下身子。

去提结婚这个事情啊是非常没有面子的，她就很烦恼。也有点一根筋。然后啊他就问我，哎呀，怎么办呀，我怎么去委婉的说呢？就是我想跟你组建家庭了，我们定下来吧，就是想跟你过日子啦。这个东西的话。

你一定不能直接上来就说。你准备什么时候跟我结婚啊，我年龄都这么大了，我到时候都生不了孩子了，你到底什么意思啊？你是不是不跟我结婚，是不是想吊着我啊，这话一定不能这么说啊。你这话一说出来。

这这事就没法继续再谈了，天就聊不下去了，还是要委婉一些的。那我就是这么跟这位粉丝说的，我说啊你这个事啊一定要好好的温柔的跟男朋友说，很简单啊。你想啊我们大家在玩游戏啊，干嘛的时候。

不都是需要布置一个场景吗？那你就可以把这件事情就是先布置一个场景。举例说明你可以在跟男朋友在一个夕阳西下的时候，放学的时候，你跨着他的手臂路过幼儿园，在幼儿园站一会。那你看到这些可爱的小朋友啊。

你都可以把头靠的男朋友这个肩膀上说。啊，你看啊这个小朋友好可爱哦，哎呀也不知道，如果我们两个以后有宝宝的话，你说是上公立好呢，还是私立好呢？那我觉得可能还是私立好一点，你觉得呢？那第二个场景也可以啊。

就比如说挎着他的手啊，挎着他的胳膊一起去逛一逛那种啊母婴用品片啊，我就可以很温柔的跟他说，哎呀，这个宝宝的衣服好好看。你看啊这个女生呢还有小裙子呢，花边也是很美的。嗯，你说我们以后两个有宝宝的话。

是会是男孩还是女孩呀，是像你还是像我呢？嗯，我觉得这个话的话，只要是一个正常的男生，他听过之后。这个都会心领神会的呀，不知道是什么意思。他都会知道是什么意思的，对不对？

那这样就是一个非常自然而然的一个传到船到桥头自然直的这样的一个啊提法了。然后啊我们这个我当时把这个呃这个回答跟这个粉丝呃说了之后，他他真的是一个呃比较男性化的人。他说哇靠，姐，你太会了太会了，你太会了。

其实我觉得很简单，我不知道是因为我太会了，还是因为他真的没天赋，太不会了。所以啊其实这个话是说给男生听的，就是如果有女生啊跟你谈了很长时间了，然后也也差不多了，就真的可以谈婚论嫁了，想跟你结婚了。

这么提到了，说明这个女孩子还是爱你的，就差不多就结婚得了啊。那以上呢就是我今天给大家带来的富贵兵团第四期的第四期的课啊，我希望大家会喜欢我今天的这个课程。因为我也准备了不少时间。

下一期的话题呢我还没有定，我会在富贵兵团的粉丝群跟大家探讨一下啊，我发现我们那个粉丝群啊，好多都是啊大白美小白美之的之类的那们很想听呀，就是一些啊做的非常好的一些啊就是很成功的一些女人的故事。

比如说像甘比呀、徐子琪啊、凯特王菲啊啊这些女人的故事。那我就在想，正好他们的故事呢，也跟我们这个富贵兵团的主旨是一脉相承的那我可能会以我的角度来讲一讲那些啊真正就是手段非常高的女人是如何反转香港顶级豪门的那我的角度肯定是跟别人不一样的那行了。

那我今天就说那么多啦，大家记得关注我的微博啊，给我点评赞，我是江浙沪的王阿姨，我们下期见以下的时间交给老李啦。我今天能说啥呢？我只能说春节以后再涨的价。😊，会员价还会员再涨一再再涨一下价。

我刚刚我在想我说啥呢？因为你说这个。我也不好插嘴。嗯，今天你看大家这个问题啊，这个漏洞。也不太多，就打广告的那个打广告吧，那个真的就说的很完美。😡，话可说了，打广告我都听完了。😊，阿姨。

你把你的微信发一下，我把微信发一下，然后需要买这个阿姨这个会员的，然后呢，通过那个微信把那个会员的通道给大家。其实也没什么好补充的呢。你就这样吧，我还讲点为啥没有好补充的哈，为什么不好补充？😡。

我再给大家我再给大家讲个原理哈，讲个原理啊。比如说阿姨呢作为女性，她可以说啊遇到这种事儿，遇到这种事儿，咱们女人要要忍啊，要明智要冷静啊，什么什么要拂晓呀什么的，什么乱七八糟啊，可以这么说。

女人可以说就好比是。嗯。有男人说。嗯，比如有人说。我就负责貌美如花，然后。男人就负责。赚钱养家。然后这个话呢，女人说出来就显得油腻。但是呢男人说出来就是哎我负责赚钱养家，女人负责冒昧说话。

这个话男人说出来就一点问题都没有。所以今天这话题呢我不敢就多多补充，为什么多补充呢？因为那个补充多的话。就有点就阿姨说出来合适，我要说出来话，就行了。妈的，你们男人又在什么这么想。😡。

所以呢我为啥阿姨这个直播间我我没办法。说太多，就有些话呢阿姨说也合适，我们说你们就想着操这样会阴谋诡计了啊，又又开始说话不对了。所以呢就说。有些话呢阿姨说出来刚刚好，我是没法说的。

