# 《富贵兵团》：富家女下嫁悲剧（上）2【加微信kc58567获取最新课程更新】

他脑子不好使啊，对不对？脑子不好使，他生了第一个女儿之后，他又跟她生了第二个女孩，就说明这个这个富加女，她真的是脑袋少跟弦啊，所以好多时候也是活该。富家女呢就是说找这种下架的这种啊小伙子啊，我刚说了。

大概率上过了就。不是很特别好，因为吃的全部都是娘家的存量啊，因为为什么？因为他们违背了天道，男不高娶，女啊，叫什么呀？男不高娶，女不下嫁的，他们是反着来的啊，大家就是。老祖宗以前说的话呀，真的是。

总结的太有道理了。嗯，这种婚姻啊必然大概理上是不幸福的。那你说我一个富家女，我下架了一个穷小子，后来穷小子发达了，那这个就叫那这个不叫下架啊，这个叫什么呀？叫中大奖了，中彩票了。嗯。

因为可能大家就是没有在这个圈子，可能不太了解，因为阿姨周围的这种呃这种老板呀，或者说有点家底的这种朋友很多，而且独生女也很多。我观察我周围的90%，可以说百分之百的富家女士下架的，概率是非常非常大的啊。

而且大部分的富家女呢，除了那个找那个司机小伙的，大部分都是找公务员体制内的啊，然后呢，婚后平平常常过日子，但是也没有说比他们在结婚之前的生活要好到哪去。因为本质上还是什么呀？还是都是在娘家养着的嘛。

对不对啊，就是说啊可能会有人粉丝拿出一个例子来反驳我，所以呢就是说还是那两个字叫概率啊，至少我生生活的这个圈子当中，富家女结婚的对象都很一般。这个这也是阿姨百思不得其解的一个现象。后来我就想明白了。

就是富家女啊这个群体。嗯，上帝是很公平的，就是说不会因为你爸爸妈妈有钱，就天然的让这个女孩子就聪明。你只是说家里有钱而已，但是婚恋嫁娶这个东西是很多因素啊综合。去看的，不是说你家里有钱。

你就一定可以找到一个好的结婚对象，或者说嫁的很好。反而这种富家女从小被浇惯养大，反而就是在这种人情世故，或者说婚恋上面的精名度上面来说，他会弱一些。这是根本原因。啊。

我看到这个好多粉丝给出了这个啊文文的意见啊，就说还是那个原因嘛，就是。嗯，就是女人有时候会昏了头的，嗯，反正是给了那个男博士一套房子，我这边得到的消息，你想其实也是也是割肉的。上海一套小房子呢。

所以我再总结一下，为什么富家女特别容易下架呢？第一，跟父母是有关系的，父母觉得我们自己家有钱就够啦。那我只要给我女孩一个非常好的这种物质生活，为她保驾护航就对了。

但是其实这个富家女一推到婚恋市场上的时候，其实很被很多狼盯着的。他们呃富养长大的女孩子确实是心机上面来说相对来说简单一点，或者说他知道不能下下，但是她没有没有那个技能去面对这些东西。

所以他的脑子啊相对来说比较简单，确确实在单纯一些。嗯，但是婚恋嫁娶这个东西不会因为你家有钱就会放过你。你该吃亏的苦，该踩的坑一样都不会少。啊。恋爱脑就不说了，那都是极度愚蠢的女孩啊啊。啊。

还有一个啊就是富甲女，就是比如说跟一个这种非常不匹配的男孩在一起之后怀孕了，哪怕本来是不想结婚的，因为怀孕了嘛，好多富甲女的父母就松口了。这个事情。首先这种事情啊是一个大坑。

我要跟就是说这种富甲女的父母啊。啊，或者说周围有这种朋友的人说一下。绝对不能同意这门混事啊。最好就是把这个孩子打掉。如果真的舍不得把这个孩子打掉的话，就是也不跟这个男的结婚。所以呀我今天有一个观点啊。

可能就是并不是很就是说很叫什么呀，很符合什么什么什么价值观核心价值观。就是有一个破局的方法，就是说我富家女或者女孩不能说我怀孕了，我就一定要跟你结婚。女方家如果条件好的话，一样可以独立养大这个孩子。

然后女孩可以另外再去找男朋友，再去找老公。其实这个社会是没有问题的啊。我刚刚说的这几个例子呢，都是王阿姨周围的这种社交圈子，实实在在的活生生的例子。啊，这属于比较近的那往大了说呢。

就是我们知道的那些比较著名的名人的那种富家女下家的案例，那就数不胜数了。首先就是。大家知道那个三星那个长公主嫁给保镖的事情。有点像我刚刚讲的第一个富家女啊。嫁给第司机的那个例子有点像。

然后第二个呢就是赌王何鸿生的第一个太太李婉华。当时李婉华也是大户人家的富家小姐啊，那个时候啊何鸿燊是没有钱的，是个穷小子。然后其实大家都知道啊，后面的结果啊，就是那个赌王分流成性，潇洒快活。

那最后李婉华的原配是非常悲惨的。啊，有粉丝说我片面了啊，这个只是王阿姨的观点嘛，每个人都不能保证自己的观点是对的。大家有什么话都可以探讨一下啊，我特别啊喜欢听到不同的意见。

大家既然在这个直播间都是敞开天窗说亮话，有什么的话我们都可以说。王阿姨说的不一定就是全部都是对的。我只是把我周围看到的一些事实说出来。因为我一直相信啊，案例才是最真实的，概率才是最真实的。

包括我们最近知道这个郑爽啊，她是算是非常有钱的女人吧。大家就看到了什么呀？遇到了张衡这种啊，确实是属于下家。那最后结果呢真的就叫什么呀？这种男人叫甩都甩不掉。所以今天我要总结一个核心的东西。

在刚刚我举到的这个三样事情当中，这些富家女吃亏就吃亏在哪里呢？就是一个东西就是那张结婚证。就是我希望现在女孩子有这样一个意识啊，不是说我怀孕了，我就一定要跟你领结婚证结婚的，尤其是富家女。

如果真的对这个男人不满意的话，我可以伤害自己的身体把打掉。但如果我舍不得这个孩子呢，我完全可以把孩子、父亲和结婚这三样东西分的清清楚楚，把这三样东西给剥离开。这确实是一种非常时尚的想法，很时髦的一想法。

而且需要这个女方呢有绝对的这种兜底的这种条件。但是我觉得这是附加你对自己人生选择的一种风险管控。大家一定要记好。那有的女孩说，我不是富甲女人。好，那不是富家女的女孩怎么办呢？

那就努力让自己以后的女孩成为富家女哦，对不对？就无论说啊就是说自己也好，或者以后啊有女孩也好，我们都要警惕这种啊下架的情况的出现。想知道哦有个粉丝问啊，想知道这两个女主人呃刚离婚了，还有市场吗？

你说呢他们可能就是离婚之后就不会就是说再去结婚，但是他们一样可以谈恋爱啊，对不对？而且就是好多女人啊真的是被孩子所牵绊，就是为了给孩子一个完整的家，就是富家女啊，她也很难下定决心去离婚，真的。

富家女因为本身条件就已经很好了。那其实你的人生是有兜底的那我们是可以有这种对抗风险的选择，就是什么呀？就是首先我不是说一定要结婚的。第二，我跟一个就是说看不上的男人偶尔睡了有孩子了。

OK也不是说我一定要把孩子生下来的。好，我哪怕舍不得，我要把孩子生下来，我也不一定非要跟你立证的，我可以自己独立把这个孩子带大。那这样的话，我就把所有的风险都隔离掉了，我依然对我的婚恋是有选择权的。

所以以上这些呢就是今天王阿姨想说的这个话题，就是富家女下家的悲剧。然后呢，我也给出了破解之法。当然了，这个想法和做法非常的时髦。但是我觉得以后会成为很多富家女的这种选择的一条路。

那今天呢这个千聊直播呢就到这里结束啦，我待会9点钟啊会到那个干货答疑群。那呃富贵兵团的第17期呢，我们就下一周再见了，好吗？

