# 《富贵兵团》：精致男人不适合当老公(1)【加微信kc58567获取最新课程更新】

更多此类课程加微信CF69567，全网首发最新最全永久QQ2022107597。下面呢就是咱们富贵宾团酱聊直播间。大家好，哎呀。我你每次都要哎作为开场了。其实这个。特别精致的男人，别如说不是他老公。

这种人合作做生意都都都都不可能。我给大家讲讲原因哈，就是万事万物，他表现背后他已经有一个东西在支撑了他。内因是通过。就他内在有些东西，他总是通过总会表现出来的。我先给大家讲一讲，就是。

就特别精致的男人啊。啊，男人的本性他是很难精致的。反正他。就是就正儿经的男人啊。他很难坚持。是因为精致不是它的属性，精致会增加它的成本，精致会增加他的注意力。就是粗放粗线条。第一呢它很舒服。第二呢。

他可以有更多的精力和注意力，然后呢去干赚钱的事情。有一词叫做精日利即主义者。我在合作做合作啊，我们合作一起做账号干嘛的。如果这人让后改他是个亲是利即主义者。这个人呢是没办合作，因为这个人心思特别重。

特别自私。就是说极端精致男人他一定是个非常自私的人。这个自私他与善欲俱来的这个自私他不认为是一种他的错，他认为是一种天赋人权，就是他认为这是一种他是他是认为你也可以自私，我们都可以自私。

自私是我们的人权啊，自私是我的一种就像呼吸一样或者生存权一样。我不觉得自私是有问题的。一旦人有这种念头的话，很难改善，也很难合作。就是在情感里啊，一个特别自私男人啊，这个人呢会让女生感觉哇，男人好干净。

很有品味，很绅士奋度，很舒服。但是这个男人我告诉大家，他有另外一面，就此人生性是薄利。精智利级主义者，精智的男人，他们是不会有义切的有感情的。嗯，我在自媒体的这个圈里头一个自媒体大位。

它是给人一种很精英的感觉。精英和精致其实有时候都一个词。但是呢其实这个人呢是极其自私的，跟他合作过的人都是被他坑过。啊。所以说而且这个。这个一个男人极极端极其自私的话，他没有很深的人脉。

就是这种精致的些主义者，他是很难够很难就当然也中人多哈，人多不排除有些人做的可以，但大部分他没法。就是可能年薪过百万来撑死了。但是你说他做更大很难。因为他的他的自私断了，在人脉关系。同时呢他的那个。

太过于看出些很精致的东西，比如说红酒呀、手表呀，非常精致哈啊玩一些很精致的东西。那么。他有没有精力去赚钱。然后呢，还有一些社腰宝多闪，他足够精致，其实他是要想让你感觉他精致，就是他的精致。

他其实是一种他知道女生喜欢这个的，很多男生他很难就是。能想到这步，那一旦一个一旦一个男人极端的精致的话，其实这个男人的心思是很多的。当然，有一种男人不能归到这类啊，就有些男人天天有洁癖。啊。

他天生就是喜欢干净啊，这种男人有的。他他就是喜欢干净，他不属于精质吧。这种的人呢他可能人也不错，看她老公，他很亲智的分开，就是有洁癖啊，是喜欢梳叔干干净净，头发弄得干干净净的，然后呢甚至也会做饭啊。

也会。但这种这种男人吧，他一般走不到，就是他都男人挺顾家的啊，好干净啊什么的。这男的就是。美啥事界大出息就特别这种。就是特别顾家特精致这种哦，特别顾家特别有洁癖的正式的做工，你们可以选。

但是你想能物质上多丰富，这个是比较难的。王阿姨这个直播间呢给女孩讲高价哈，那么高架路上充满荆棘，我们要帮大家把有些难的一面要给大家一要讲一讲。不光是要讲，就是啊怎么看有些男人，在精致的男里面。

大家要擦亮眼睛，并不是所有男人都是。Yeah。像看上去那样子。就说一个人如果让你看不到他们的缺点，那么这个人一定有巨大问题。如果一个人呢他能让看到他缺点是这个人是真实的真诚的。hello，安娜大。

我是江浙沪的王阿姨，我来了啊。我刚才呢把老李校长说的听完了啊，这是英雄所见略统啊。他刚刚提到一个词特别好，叫做精致的利己主义。那王阿姨待会呢也会围绕着这个概念，好好跟大家说一下。

男人看男人和女人看女人可能会有不同，但是事物的本质是不会变化的。这一期呢我们富贵兵团的第25期节目，精致的男人并不适合当老公啊，我呢会一针见血的给姑娘们分析分析这个问题。有些小姑娘啊她年轻，她不懂。

她觉得精致的男人啊，她是一种优点啊，很帅气，很得体，很优雅，很有品位。但是哦一个精致的男人给你带来感官上的这种错觉和她适不适合当你的老公是完全两回事。我们经常提到一个概念啊，叫做精致的利己主义。

精致利己主义是什么呢？就是说有一部分男人啊，他们是高智商的，他们世俗，老道，善于表演，懂得配合，然后呢也更善于利用自己的这个外表呢伪装自己。字面上的意思好像是经过精心打扮啊，甚至说啊一些改头换面啊。

但其实最终的目的都是通过这种外表迷惑外界，最后达到自己的目的。这就是精致的利器主义。精致两个字啊其实是跟粗糙相对的，指的是呃对生活有自己的追求啊，呃可能并不是一味追求物质价值，有自己的生活品味。

一群人利己主义呢顾名思义就是一切活动都是以为自己好为核心。高智商的精致的利己主义就是阿姨今天和刚和校长刚刚说的这个精致男人这个核心。精致男人啊，不是说他长得帅的男人，或者说有洁癖的男人，是极度自私的。

极度爱自己的一帮男人。他们一定是高智商的，并且是追求生活品味的。那他最后的导向一定是为自己。他所有外面的这种伪装也好，或者包装也好，或者说善于收拾自己也好，最后都是为他所用。嗯。啊。

所以说这种男人真的是很可怕的。刚刚校长也说了，这种男人何止是不能当老公啊，真的做朋友或者说做合作伙伴啊，都是走不长远的。那可能有一些粉丝可能会来说啊，女人爱漂亮就行，每天弄头发做美容啊。

或者怎么学习穿搭就行。那么男人为什么不可以呢？女人可以喝下午茶，做美甲，买高档的这种护肤品。为什么男人不可以呢？那其实如果有粉丝这样来告我的话，那这咱们这话题就没法聊下去了，对不对？嗯。

那其实我这个富贵兵团呢，主要是还是就是啊粉丝主要是说给女人听的啊，包括就是有女儿的这些粉丝。所以呢其实我的富贵宾团呢，有时候男粉丝来听啊，可能会伤害到男粉丝。嗯。

所以啊其实包括王阿姨的知识星球、千聊或者微博啊，其实更多时候是适合女人看的。我们在这里主要就是讲这个男人适不适合嫁，适不适合当老公。那王阿姨和老李桥饶可以斩钉截铁的告诉你，碰到这种男人，你玩一玩也好。

或者说只是睡一下啊，就谈个恋爱，O的，没有问题的但是他真的不适合当老公，OK如果你是亿万富婆的话，你说我就是想养一个这样的小奶狗精致男人啊，当宠物，我就是爱他，愿意给他花钱，愿意看他精致的模样。

那OK啊，那王阿姨没有别的话说的，对不对？但是我的这个观点呢，主要是针对绝大部分女粉丝的。千聊直播间呢其实富贵兵团啊不存在什么男女平等这个东西。因为我们根本就不讨论这些没有意义的东西。

在我的线聊直播间呢，其实也不存在什么是非黑白啊，我只是想把一些现实的东西告诉女孩子啊，就是告诉女孩子这个客观世界是什么样的，客观的男人是什么样的那作为女孩子，我们怎样去做才可以保护自己。

怎样才能嗯得到一份优势的婚姻，在婚姻当中把风险降到最低。所以我们的直播间呢是对女粉丝是最有价值的。还有一种就是有女儿的这种男人。那如果您觉得您的女儿以后是需要婚姻这种生活模式的。

我建议这一类的男粉丝呢可以多听一点。因为这样的话，一个父亲可以从女性的角度了解到优质婚姻到底是怎么一回事。我想天下不会有一个父亲不想让自己的女儿以后有一份安全的、保底的、稳定的优质的婚姻的。

所以我的粉丝里面其实是蹲着很多有女儿的男粉丝的。因为这个我很清楚，因为我接过很多这种咨询，就是说我女儿以后的婚嫁之路该怎么走。所以我希望我这个富贵宾团的这个青聊直播间是对姑娘们的婚嫁之路有价值的。

精致这两个字啊，我们可以分为两个方面。第一个就是呃浅层次的就是可以理解成这个男人啊特别爱漂亮，特别臭美，特别爱打扮自己。或者说呢从事的行业呢就是跟吃长相饭、吃青春饭有关的这个行业。

这个呢是精致的第一层意思。如果一个男生追求精致的生活，买豪车喝喝红酒，但实际上处入老破晓，那他是精致男人吗？他是一个伪精致男人，连精致男人的门槛都够不到。他就叫什么呀？就叫穷大方，叫装大款啊。

那这种人叫做什么？又穷又爱自己，又精致，那其实是不太适合当老公的啊。刚刚我回答的这位粉丝的这个问题啊。还有就是大家一定要明白啊，精致男人并不是指长得帅的男人，这个也是两回事。长得帅的男人啊。

其实过的啊粗糙一点生活啊是很多的。长得一般的男人呢，有时候呢他会特别爱自己，特别精致，特别爱打扮。特别在意形象。他们是两种人，如果要说啊选择老公的话，那姑娘们宁愿选择长得帅的，过得粗糙一点的。

然后有点事业，也不能选那种啊。特别爱打扮自己的，只爱自己的追求精致生活小资的那种男人。那种男人说难听点就是什么呢？就是特别不接地气。女人找老公啊，其实就是柴米油盐酱醋茶啊，你就算找到了一个有钱的老公。

其实婚后生活也是这些东西差不多，只不过呢生活水准水准啊会高一点，但是呢还是要非常接地气才行。你找一个那种啊很精致的哎追求灵魂，搞哲学的，搞艺术的啊，每天都需要灵感很精致的那种男人。哎呀，女人会非常累的。

刚刚有个粉丝留言说，心思花在讨好女孩子打扮上，事业一定好不起来，说的太对了，就是这个意思。偶像明星其实是呃嗯要分类型，并不是所有偶像明星都是精致男人。那有的偶像明星。

那比如说啊我觉得像很多男明星他过得也很糙，也是赚钱养家的那只不过有时候是因为这个工作关系，他必须要维持一个啊得体的形象而已。所以不能把偶像明星就一一棍子打死，说他们都是精致男人。还有一点啊。

就是是不是有钱男人都是精致男人啊，这个也不一定。因为我周围认识好多这种做制造制造业的老板啊，一代二代三代啊，那都是很接地气的。我周围婚姻幸福的这种啊太太啊。他们的老公都是活的很粗糙的，也不是说不爱干净。

油腻，就是不太看重自己的形象啊，只要得体，然后看着清清床上就够了啊，自己在外搞事业，挣的钱都拿到家里，对不对？就比如说我之前说过的那个老头子一样，他虽然在外面有两房太太。那他对两个老婆都是很好的。

对子女也很好，他自己非常非常有钱，但也并不是说一味的追求精致生活的。他只不过是就是想买什么就买什么啊，你要说品味啊什么的话，他也不是说一门心思扑在上面，或者说打扮自己。男人啊穿的干干净净得体就够了。

真正干大事的男人不会刻意的在意自己形象的。啊，我我这个干大事啊，我是把那个男明星排除外了啊。所以啊好男人啊，高价值优质男都是有一定共性的。那种精致的伟高价值男呢，就是我们一定要避而远之的。

见到了掉头就走。我可以给大家讲一个身边的例子啊。但是我周围的一个朋友，我们叫他kiki，她算是一个富家女，但是呢她。家庭呢比较复杂，他的爸爸呢是马来西亚的那边一个华人啊，在那边做生意很多年了。

但是KK本身呢是呃富商是富商跟一个就是他们家当时的那个保姆是私生女。然后后来生出来之后呢，就一直在国内养。然后那个富商呢，他爸爸在国内有一个企业，当时差不多就等于把这个企业留给这个母女两个了。

然后妈妈一直带着女儿生活在国内。那kity呢肯定是衣食无忧的，整个这种各种生活的标配啊，吃穿用途就是富甲女。但是就是说爸爸长期不在身边，但是资金上啊是非常富裕的，非常的呃支持他的。

所以说这个kity呢有一点傻白甜的那种感觉。KK呢本身就是学习啊长相啊都很一般。啊，然后大伙知道他最后找了个谁吗？他最后找了一个司仪当老公。她这个老公啊是之前给她给kiki做过生日派对策划的。

你说长长得不是帅呢，其实并没有，但是啊他就是一个特别典型的精致的一个小伙子，能言善道，然后特别爱打扮自己啊，反正就是不知道怎么地，他就把这个富家人kiki给拿下了，也就在阿姨住的旁边的一个城市。

当时这个kiki跟跟这个老公结婚的时候啊，我们都挺诧异的。因为我觉得不可思议，你说思议这个职业吧，就是典型的耍嘴皮子，然后靠形象吃饭的这种职业。这个司仪啊跟KK结过婚之后呢。

就是就是忽悠那个KK给他投资嘛，做品牌，做那个面包店。然后呢，居然呃kiK也就答应了，其实投了很多钱。因为当时做的日源宝店还蛮大的。然后呢，其实大部分的钱应该说全部的钱啊啊。

包括管理都是啊这个kiki在就是主理嘛在经营。然后呢，干了大概两三年之后是赚到钱了啊，当时的设备呀、店面呀什么全部都是KK出资。然后呢，这个南思怡呢，他其实没有把心思放在这个公司上面，放在品牌上面。

他就去啊跑业务。他们赚到第一笔钱的时候，果然这个司己的狐狸尾巴就露出来了。按说了，一个公司想要持续的稳定的经营，应该把第一年的这个利润再投入到下一年的生产当中。

但是这个男司怡呢就给KK提什么提什么呀要求啊，他让KK给他买跑车。然后K当时跟我们说的时候，我们都是坚决的反对啊。阿姨跟大家讲这个例子是想说什么呢？就是。这个死以就是典型的一个精致的，特别爱自己的。

只想到自己的一个精致男人。有一个粉丝说啊，抖音男主播给我感觉都是这种精致老奶啊，那基本上呢就是你感觉他的形象啊都完美到啊，就是一丝不苟，都完美到就是让人难以相信。那这种职业啊或者这种形象啊。

精致男人就是比较多一点，大概率上就是这样的。所以这种男人很很不适合当老公的。KK后来问了我们一圈朋友啊，我们都是。肯定是制止他不要给他买跑车。你们这个品牌这个公司刚起步，他为什么要买跑车呢？

无非是拿着老婆的钱出去摇摆，那最后吃亏的肯定是kity。所以大家可以看到精致的男人真的好可怕，典型的精致的利即主义者。所以呢我们就可以引申到精致的男人，不适合当老公的第二点。

她有没有想过一个男人那么精致，那么爱打扮爱漂亮，他究竟是为什么呢？无非就是为了吸引更多的女人嘛？就比如刚刚那个例子当中，那个男司仪靠着自己精致的外表或者三寸不烂之舌吧，把kity娶回来。然后当老婆。

那作为精致的这个司仪，他会甘心于只你放倒一个女人吗？他肯定是不安分守己的。那这个司仪他会怎么样呢？他肯定是要与去捕猎下一个目标的，再引诱别的女人，这就是精致男人隐藏的第二个不安全感就是什么呀？

如果你找这种男人当老公。他出轨的概率特别大。对，当时我们劝kiK就是不要把钱给她老公，我们说她老公不好的时候，kiK还跟我们生气，然后大概因这也过了很多年了，她现在特别后悔，就是跟她老公结婚。

她就觉得自己当时瞎了眼嘛。然后这么多年来自己也很累，一直是自己在出钱，但是没办法嘛，他们现在已经有两个孩子了。就是这段婚姻也就是这样不死不活的这样这样维持着。大家知道啊，孔雀开屏能开屏的都是熊孔雀。

为了吸引死孔雀的一种手段，当一个男人把自己打扮的那么漂亮，那其实他就是想。吸引一些特别吃颜值的这种女孩。所以追逐这种极度精致生活的男人呢，他除了自私，他还有什么呀？不甘寂寞，他会想不会一个又一个的猎物。

征服一个又一个的女人。再者呢像这种精致男人，他又非常抠，为什么呢？因为他觉得自己靠自己的外形就可以诱惑到的猎物。没有必要带对猎物太大方。所以啊一般精致男人都不会太大方。这也是我跟老李校长之前的一个共识。

就是这种男人无论是做合合作伙伴，或者说人生伴侣也好，都是极度不靠谱的。一个人的精力和时间都是有限的。如果一个男人把自己的钱都花在自己身上，他有限的时间都放在打扮自己身上。

那他对朋友啊啊或者对家人啊会对女朋友啊，或者说结婚以后，对自己的太太和孩子，他一定是很抠的这是毋庸置疑的。像我周围的那些做生意啊，就是无论是做大的老板还是做小的老板。那大部分人呢都是对自己不是很大方。

但是对公司经营或者对朋友，或者说对家庭对孩子，那都是很大方的这才是我们女人应该要嫁的男人。我阿姨是有家庭有孩子的人吗？我总结了一下真正婚后的呃，包括周围的朋友，或者说找我一对一咨询的。爱漂亮，爱打扮。

追求精致生活男人，在婚后，大部分对老婆孩子都很一般。就是为什么就不是说他有钱没钱的问题，是他的钱都要用的用来花在他自己身上。他对必然对自己老婆和孩子都不会太大方。因为如果钱给老婆孩子花了。

那必然会影响他他追求自己的这种精神生华，对吧？所以在婚嫁方面，女孩子一定要警惕。当你遇到一个啊，看起来形象哎呀，好有品味呀啊，打扮的怎么样时髦，怎么穿，然后感觉好像就像模特一样然后怎么怎么地。

除了他的职业特殊演员或者真的是啊那种职业模特啊，因为他这个是职业敏感度嘛，必须要把自己收拾干净。除了这一点，如果你遇到一个别的行业男人，能把自己收拾的那么完美无缺的，你真的要小心了。然后那种张口闭口。

什么柴克夫斯基的，然后哪儿的下午茶好喝，或者哪的日式料理很好吃，什么什么红酒的，然后又给你掰扯这些东西，姑娘们一定要长心啊，这种男人不靠谱。你遇到这种男人，你不如嫁那种做生意的。

然后可能看起来就没那么时髦，然后土土的，但是挣钱都给家里花，那样的生活，女人过起来才叫一个舒适踏实，对不对？我再总结一下今天我们讲的主题三个点，第一，我们女人找老公，本质上要找一个踏实的男人去分担家庭。

为这个家庭做贡献。如果一个精致的自私的男人特别讲究，特别爱自己，特别关注自己。那他哪有时间和精力或者财力，再去为这个家付出呢，他必然为这个家付出的少，甚至说他跟你结婚，就是看重你可以为这个家付出的多。

第二个是什么呢？就是一个爱打扮臭美的男人，他无非就是想吸引外头的女人，对不对？而且这种男人他不是真正自信，因为真正特别自信，特别有事业的男人，他大部分都不怎么。追求这方面啊，大家可以看到。

真正就是我们啊在社会上也好，新闻上也好，看到那些大佬干嘛呀，就吃穿用途差不多就行了，反而会对朋友啊，或者是对女性特别大方。因为这种男人他不会在意自己形象，为什么他的自信心不是靠形象。

他的自信心是建立在他强大的赚钱能力上面，靠的是那种雄性的这种魅力去吸引女人的。啊，打扮精致的男人是靠一些啊旁门左道的这种雌性的魅力去吸引女人。女人结婚啊，除了说自己的生活啊。

就是说啊至少要到一个差不多的高度物质高度之外呢，还有一个最重要的就是以后是要有孩子的，要为孩子着想。一个极度利己主义的精致的自私的男人，他婚后是不会给老婆或者孩子花太多钱的啊。

因为他会觉得老婆孩子是负担。啊，所以我们女性在走入婚姻的时候，一定要警惕这种自私的男人，哪怕你不为自己想，也要为自己的孩子想一个愿意为家庭为孩子付出付出的男人，才是一个真正的好老公。好爸爸。

只为自己吃喝玩乐打扮，然后任何东西都为自己着想，不为老婆，不为家庭，不为孩子，你找他干嘛呢？你这不是自虐吗，对不对？好的嗯，有一个粉丝说，王阿姨下一期讲讲入赘男的心理吧。哇。

这个我之前的有一些讲呃讲座已经说的非常清楚了，是叫做呃男人的驸马们，你可以去搜一下啊，那一期讲的也非常好啊。好，那今天的这个呃主题呢就到这儿，就是这是一个干货，也是一个旗帜，就是金智两人不适合当老公。

今天王阿姨就把这个旗帜插在这里，大家一定要警惕。精致的男人，有品味的男人，品味是没有办法当饭吃的，你可以去欣赏他。但我告诉你，尽量不要嫁给这种男人。嗯，我的铁粉们也知道啊。

最近呢王阿姨想到了一个挺有趣的方法，就是因为我经常会有很多感悟嘛，我就会把它拍成一个视频发到我这个微博啊或者知识星球上。如果对阿姨的知识星球啊感兴趣的话呢，就可以接下来小助理会发一个二维码。

那就是扫一下二维码入知识星球。那阿姨呢会365天呢，基本上每天都会更新，然后在知识星球里呢，呃会每天都会跟大家分享关于这个社会关于优质男人关于婚姻，以及我们女生怎么样获得一份低风险的优势婚姻。

所以性价比还是非常高的。因为我的千聊啊啊是跟老李校长一起的，每个星期的只有一次，我我有太多的话，太多的感悟了。所以呢就把它放到知识星球里啊，这样的话呢就是有些案例会在知识星球里说。

那有些案例也会在呃千聊里说，我相信这些案例一定会对女孩子们有启发的那好，今天就到这里啊，记得哦精致的男人不适合当老公。下面小助理上场吧。看下答案啊。老师辛苦，大家晚上好哈啊。

这是老师刚刚提到的这个知识星球啊老师的知识星球含金量非常非常的高啊，它和欠料有一定的联动性啊，并且呢呃今天的讲座老师还会在知识星球上继续和大家分享。知识星球呢它是一个文字版形式的啊。

这样更方便大家呃和老师互动啊，给老师留言啊，给老师提问啊啊，老师第一时间看见就会呃答复大家啊，感谢大家。下面呢就是咱们富贵兵团酱聊直播间啊呃千聊直播间呢现在的价格是499元啊，会员的有效期是365天啊。

购买会员之后呢，之前的课和之后更新的课都是免费听取的状态啊。这是老师的签聊直播间会员入口哈啊，买阿姨会员呢送元宜价值159元，男人心事4个系列课一份。还在观望的小伙伴呢抓紧了哈，购买后加阿姨微信。

并且领取这个系列课。下面我发一下老师的微信，还有呃老师的课程目录。啊，因为咱们课程目录暂时我还没有更新，大家可以返回到呃主页面上哈，主页面上，然后点开这个单词课，然后你往下翻，它会以为你想要听到的课。

我看到有小伙伴问，知识星球和富贵兵团内容差不多吗？是完全不同的内容啊，给完全不同的案例，完全不同这个深度的东西啊。大家也知道，就是王怡啊，主要是主要是讲女孩子婚嫁这一方面的。

那最近呢王阿姨呢有一套课程也推出来了，就是高价有道啊，这个呢主要就是对一些粉丝的婚嫁方面呢进行一个一对一的指导。那接下来呢有另外一个小助理来啊给大家详细的介绍一下啊。hello，大家好。

我是负责王阿姨高价有道一对一服务的助理。我来给大家介绍一下高价有道服务。阿姨说过一句话，要么不嫁，要么高价，坦率的说，婚姻并不是女人的必需品。要知道，糟糕的婚姻，偷垮女人命运的悲惨故事到处都是。

到底怎么高价，只有高价的女人才知道高价是怎么回事，只有高价的女人才有资格想高价，只有高价的女人才知道，高价是从社交思维习惯、沟通方式、穿衣打扮、性格等都需要特别注意的综合能力的体型。

高价不是简单的认识一个条件好的男人就完事了。很多女孩明明一手好牌，明明可以轻松高价，却因为周围没有高人指点，加上自己的任性和愚蠢，浪费了大好时光，错过了高价的机会。

将这户王阿姨作为微博情感大V里唯一高价的女性，对高架有非常清楚的认知，并且她也非常热心的愿意指导优秀的女孩把自己嫁好。所以，江浙沪王阿姨特别推出了高价有道定制的一对一服务，解决三大问题。

一、王阿姨帮你分析出你的优劣是从思维到颜值、气质上再做优化提升。2、王阿姨会定制出适合你的高价策略。从去哪里认识高素质的男人到平时的时间经历管理。3、与高素质的男人接触交往中的战术细节。

王阿姨高端一对一服务指导团队，除了江浙沪王阿姨会给你高价咨询指导以外，还有不知名高富帅严哥为你分析高素质男性的心理。另外还有严医生提供医疗美学延时改造的咨询建议。高价有到一对一服务适合的人群是优质女性。

服务的方式是在微信上一对一指导，服务的时间是一年。也就是说，在这一年里，阿姨会为你的高价出谋划策，因为这是阿姨第一次做高价一对一服务，大家也清楚高价的价值。所以。

