# 《富贵兵团》：花花董高嫁对女孩子的启示【加微信kc58567获取最新课程更新】

伙伴们，大家周末好，欢迎来到富贵宾团直播间。首先呢感谢大家的支持与捧场。其次呢还没有成为阿姨会员的小伙伴呢，可以先来了解一下。付贵宾团直播间呢把今天算上已经更新了31节单词课了哈。

共计呢大概1400分钟的内容，觉得听得好听的不错的小伙伴呢可以直接加入阿姨的会员啊。加入阿姨的会员之后呢，这31节单词课都是免费听取的。包括呢阿姨每周更新的也是免费听取的啊，阿姨呢每周都在持续的更新中。

所以说小伙伴们可以放心的加入阿姨肯定不会跟了你。以上的截图呢是阿姨天聊直播间的课程目录的部分截图哈啊，下面呢我发一下阿姨天聊的会员入口。觉得听得好，听的不错的小伙伴呢，可以直接啊扫码加入哈，感谢大家。

另外呢还有阿姨的知识星球啊，一个含金量非常非常高的干货产品啊，可以提问可以互动啊。阿姨非常的欢迎大家加入，也欢迎大家多多提问啊。下面呢我发一下阿姨知识星球里面的部分截图啊，大家可以看一下。

阿姨的知识星球呢每天都在更新啊，所以说小伙伴们也可以放心的加入。下面呢我发一下阿姨知识星球的啊入口。好的，直播马上开始，再次感谢大家的支持与捧场，谢谢大家。hello，安娜达，我是江浙沪的王阿姨。

是富贵兵团直播间的主讲人，也是新浪微博的这场博主江浙沪王阿姨，感谢大家收听啊，富贵兵团第37期节目懂花花高价案例带给女孩子们的启示。本次直播呢大概时长40分钟。到的小伙伴们请打个一啊。

其实阿姨在直播间的第15期节目曾经讲过董花花，但是她的时间线是在她嫁给蒋凡之后。呃，在那一期呢，我详细的阐述了董花花啊，他婚后的一系列表现，以及为什么会马尸前提，给了张大一个有机可乘的机会。

以及他这个事情的公关。他做错了哪些点。然后呢造成董华花自己非常的被动，很难看的受了场。那那期呢我主要是分析董花花在嫁给了蒋凡之后首撕张大义的事件。但是之前呢其实我看了很多博主。

其实没有一个人就是非常精准的分析过啊。所以今天晚上呢我们主要是讲。董花花在嫁给蒋凡之前的那些事儿。好，正式开讲之前呢，我开个题外话啊，就是今天呢我在微博上啊发了一个我知识星球上的更新的一个语音。

然后我就问大家啊，同样是董小姐，大家扪心自问啊，是想当董明珠还是董豪华？然后其实评论区的评论呢让我感觉到很多姑娘是很幼稚加虚伪的。为什么？好多姑娘说啊，那肯定是董明珠啦，把董明珠踩在脚下。

一方面呢我觉得呢可能是对方这这些女孩子嘛，她本身呢年龄可能比较小，还没有什么经历过什么事情，阅历也比较单薄。第二呢，我觉得这微博的这个公开的这个平台呢，可能现在需要一种政治正确。好多人不敢讲真话。

我觉得稍微有一点啊就是智慧啊啊稍微就是有一点就是阅历啊，或者真正被社会毒打过的人，毫不犹豫的肯定会想做懂花花的啊，所以呢我当时就反手就把好几个就是啊评论看起来很脑残的评论，我刷刷我就给啊。

不小心的给删了拉黑了，为什么呢？因为这也是我想跟姑娘所说的啊。这也是阿姨一直想表达自己的一个就是观点和立场，就是你不要想着去改变别人的想法，也不要想着去改变粉丝的观点。我们要做的就是筛选人。

包括我们以后的朋友也好，或者说啊男朋友也好，或老公，你不要想着呢去改变她。如果他不是你想要的那个就请把它pass掉啊，改变一个人太难了。好，这个是今天在微博上发的一个主题。然后我看到下面的评论。

我又干哪发的那种观点非常不同的，就直接给他拉黑删除了。你从来不跟微博上的一些杠精们杠，因为浪费我的时间，我直接是强力筛粉。董花花啊，她嫁给蒋凡，绝对属于高价中的高价。董花花跟奶茶妹妹张泽天是不一样的啊。

为什么呢？因为奶茶妹妹她本身其实算是一个白富美，他的爸爸啊，张厚立还是张丽红呢，本身就是江苏省南京是一个呃小富豪吧。嗯，那会那个章泽天他爸爸身家应该有几千万了吧。在那个年代也算是个富豪的。

然后奶茶妹妹呢也算是一路名校走过来啊，是一个标准的，按照以后嫁豪门的那种模式培养出来的。那其实董花花跟章泽天比起来呢，其实路子更野一点。好，我来再跟大家详细讲一下啊。

为什么说董花花的肚子要比奶茶妹面更野一点呢？因为其实董花花她的出身是非常普通的，然后基本上啊这一路上是单打独斗啊，也没有上过什么特别好的大学啊，然后受过什么真正的那种啊名校高等教育，他不像奶茶妹妹那样。

一路名校保送清华，然后最后到哥伦比亚大学，然后这样是一路有人安排的那背后是他的父母保驾护航和精心规划。那董花花呢，其实就是说通俗一点叫什么呀？就是一个人孤军奋战，但是一个人比千军万马，全部靠自己。

所以说董花花的个人作战能力呢，绝对是要比这个奶茶妹妹要能打的。其实10个奶茶妹妹未必能打过董花花一个人哦，那董花花如何跟邓文迪来比呢，那我觉得可能是要比邓文迪稍微弱一点呢，为什么呢？

因为至少邓文迪人家学习好啊，对不对？在我富贵兵团的直播间呢，就长期跟随的会员呢，大家应该知道，当王阿姨说到一个女人的时候，无论是徐子琪也好，还是奶茶妹妹也好，或者邓文迪也好。

或者以后会说到的干比或西梦瑶也好。还有说我今天晚上说的总花花。我们从来不要把他们当做一个八卦或者故事去看，我们一定要把他们当做一个婚面上的NBA的案例去分析。我们一定要分析这些女人。他怎么就是高价了呢？

他怎么能把高价当做一个项目来运营呢？他是怎么就是选中了这个项目立项执行到落实以及以及稳定运营呢？怎么样一步一步做到的？今天晚上直播大概在40多分钟。我相信姑娘们一定会有收获的啊，我们不要把它当八卦啊。

我们因为你们都是付费的，我不希望浪费你们的时间，而且你们不可能浪费你们的时间。我们一定要等懂花花婚嫁的成功案例当中学到对自己真正有用的东西啊，我不想说在微博上说那些什么政治正确的话，没有必要。什么啊。

自力更生，独立自主啊，女人能顶半边天，我不是说不让女人工作。我是觉得女人可以独立自主，女人也可以嫁到一个好老公，就是这么简单。为什么有的女人嫁的很好？为什么有的女人别的都很好，就是婚姻不幸福呢。

都是有规律可言的。嫁的好啊，可能有一部分的原因叫做运气。但我告诉你哦，婚嫁的竞争是一种非常复杂的一种长期性的一种竞赛。运气只是说嫁的好的成功的某种因素之一。这个女生比较聪明啊，智商比较高啊。

或者说长得不难看啊，那还有比较得体呀啊她都是嫁的好的一个变量而已。一个女人真正的命运啊，一个女人在婚架场的命运啊，是多个变量互动的结果。她就是说你有这个上下的这个心态。

也只是说她嫁的好的一个很小的变量而已。就比如说像董华花这样一个家庭，出生很普通的一个女孩子，其实她在婚嫁上面获得成功，她也是付出了很大的一个钻严和艰辛的。很显然啊，我们只看成果，成果证明董花花成功了。

其实啊董花花的成功里面有一个被人忽视的变量，叫做董花花的出场顺序特别好，就是天时地利人和啊。董花花在遇到蒋凡之前啊，他都发生了哪些事情啊？我告诉大家一个啊就是一个呃钻研一厢事情本质的一个技巧。

我们看传记也好，或者说看一些纪录片也好，那些成功的大佬或者女人成功的那面都不要看，你要看他在成功之前怎样赚到自己第一桶金的这才是他整个所有东西的核心。就董桃花现在什么如何富贵呀，都有钱呀。

怎么扫货呀啊都不重要，或者说自己现在考事业都不重要。我们要看他遇到蒋凡之前的那一些做的功课。啊，我来回答一下这个小宝贝的这个提问啊，阿姨是要交我们薪机吗？感觉不大好哎。我没有说要教你们心机哦。

我只是让你们认清客观现实啊，有些东西你说他是智慧也好，你也可以说他是心机，但是我不喜欢这两个字，心机这两个字，我觉得更多的是一种啊stri smart街头智慧吧。嗯，好多东西啊。

尤其阿姨的讲座是监听则明的啊，就是说呃就是你听一听啊，尽量吸收对自己有用的东西。当然了，你要是觉得阿姨说的嗯就是可能就是跟你的三观不符呢，那你就下次不要听了嘛，对吧？也没什么的啊。

每个人的观点都是不同的。大家就是拿出来讨论讨论嘛，对不对？没有没有一个人的观点是全部对的啊，但是既然大家能来我的直播间听阿姨的直播，那我就呃麻烦大家能耐心的把我说的话听完，然后最后我们再提问好吗？

其实我想跟大家说一个东西，叫做批判性思维。就是我们在看一个人或一件事情的时候，我们不要带着情绪去看。就比如说刚刚那个小宝宝说啊，阿姨是要教我们心机吗？其实你这句话就带着你本身的一种情绪。

就是一种你在批判我的情绪。嗯，但是呢我们只看事实，我们可以有自己的观点，比如说我们看懂花花这个女人，这个事实是什么？懂花花现在是个有钱的富婆，那我们的观点是什么呢？就是嫁了有钱人是好的。

另外一种观点可以是什么呢？就是嫁了个有钱人是不好的那情绪是什么呢？情绪就是指我讨厌董花花，她是捞女，她有心机，还有另外一种情绪是什么呢？我好像懂花花呀，我也想嫁给一个有钱人，事实观点，情绪是三样女人。

思维的三种层次的东西。那今天我们在直播间里只谈只谈事实和观点，以及学习到怎么样的，有利于自己的东西。董花花是1988年出生的啊，他是江苏徐州那边的人，是苏北人，他的真名呢就叫做董阳。

那我们可以透过他的名字能看出哪些信息呢？第一，他肯定是跟爸爸姓啊，姓董。那么杨呢应该是跟妈妈姓。所以从董花花的这个名字，我们就要分析出来一点东西。董花花有一个极其强势的母亲。

而且很可能懂花的爸爸混得很一般。这个一般人一般女孩子看到董洋两个字，就会觉得哦，她叫董洋，但是稍微聪明一点的女人呢就会知道从她的名字中分析出背后的信息和内容，然后加以怎么样呀？加以分析啊，加以归纳总结。

懂花花的昵称呢也是呃他是是一个昵称。他以前的微博啊就是有人说叫她花姐，所以从从这个花姐这个名字能看出来啊，懂花这个女人的江湖其实比较重的。也是她很泼辣的一的女人，就是说她以前可能就是在很早时候高中啊。

大学的话，她可能就身上的那种江湖味啊就动了。她跟奶茶妹妹绝对是两种人。董花花呢从身形方面来看呢，其实她算不上什么顶级美女的，但绝对也是算是个美女啊，1。70米，然后整个呢确确实实是很有气质的。

他其实本科那会呢05年的时候呢，他考的一个二本二本专业，考到一个什么学校呢？叫做四川电影电视学院。他是播音系的，在成都上学。那据啊这个阿姨的这个消息呢，就是她在大学期间至少是不缺钱的啊。

因为那个时候他就可以开一辆。两厢的马自达汽车了啊，那无非是两种可能吗，要么就是家里有钱，爸爸妈妈买的二0老板赠送的，反正不太可能是他自己赚的那就说明什么呀？要么就是爸爸妈那会就鼎力相助他了。

就是说你不要跟大学期间，就是跟同班的男孩子啊，学校里面就完了，你就是可以出去混了。所以说什么呢？就是本花是一个老鼠了，他一定是个老司机。有的女孩子啊。他是一种天赋，他真的是十四五岁，十五六岁。

甚至说十七八岁的时候，他就已经非常老练了。我觉得董花花应该是这种人。好，刚刚有个粉丝问阿姨什么时候开课可以讲奶茶妹妹呢？一看就知道是新粉啊。我奶茶妹妹，我之前讲过的叫做奶茶妹妹啊，豪门贵妇为什么不离婚？

待会你入一下这个会员，然后啊之前的课全部都可以听。然后大概是在第十四节课的时候，我讲过奶茶妹妹，然后讲的也是一个爆款的课程吧，也蛮受大家欢迎的。啊，这位宝宝待会可以去看一下啊。

刚刚阿姨发了几张董花花在大学时候的几张照片，就可以看出来她的那种打扮呀，气质呀，就不像是一个学生妹了，说明什么呀？董花本身是一个非常早熟的女人。好的，有一个小粉丝叫brave，说大学开的是Q5。

我知道啦，小白富美，那安安静静的先听阿姨把课程讲完好吗？那其实像董花花，她在大学期间啊，他根本就看不上那种在校的小男生的。而且董花花她是非常了解男人的啊，所以为什么说她在后面遇到奖牌的时候呢。

非常轻松的就把他拿下来了。这个两性这种相处的博弈技巧啊，他一定是有天赋的。嗯，懂花基早熟鸭呢有这种目标明确。所以啊。他就是简单通透，就是我一定是要上价高价嫁给优质男人的。他可能不是说在大学甚至在初中。

高中，他有这样的想法了。董花花呢是在09年毕业的，他毕业之后呢，手里应该不缺钱，他没有那种，比如说什么考研啊，或者说去考公务员啊，他去找体制内工作都没有。然后一直他是在成都的啊，那有这边的消息，说呢。

就是他找工作的，也只找那种大公司的行政部门，然后做一些总助之类的职位。那这样的话呢，遇到公司头头大老板的机会比较多。然后他在成都是有一套房子的，也可能是他的爸爸妈妈给他买的，也可能是某个男人赠送的。

就说什么呀？无论他的这种渠道是怎样的，至少他那会不像一个学生妹刚毕业的那种普通人家的学生妹该有的样子，辛辛苦苦的挤公交车啊，找工作，省吃俭用，没有。然后花花呢，当时是在几个城市是到处跑的。

北京啊、上海啊、南京啊，他当时是有一个比较出名的一个交往对象的，其实也不是什么秘密了。就是太平洋集团的那个邵东家嘛，叫闫浩，这个都是经过正实的，然后应该是在跟闫浩啊，在上海那回啊，是聚灰呀。

朋友的朋友也好啊，怎么样的，间接的认识到这个蒋凡，大家想啊，那时候蒋凡才28岁哎，但懂花那时候已经25岁了。懂花花是一个绝对老道的女人啊，然后极度敏感。

然后迅速的判断出蒋凡啊会是一个就是以后的大金融财军，而正两个人就好上了，然后最主要是什么呢？好上之后懂花花也也是就是说不能说不能争气吧，他就怀孕了。所以大家看一下时间点啊。

所以姑娘们可以看一下董花花的时间点，她是2013年的2月怀孕的11月产子。然后她在15年的时候，她才跟蒋凡在三亚举办婚礼，为什么呢？这说明她是不正常的。如果正常的话，应该立刻就结婚了，说明什么呀？

就是蒋凡在娶董花之前是经过一年多的犹豫的，应该是董花花在有孩子之后啊，表现是很不错的。然后呢，也是确实也比较乖乖的。最后呢，蒋凡才跟她领了那张结婚证。有没有那张结婚证。

其实对于蒋凡这种财富体量男人来说啊，有着巨大的差别。有了那张结婚证，很多东西才叫做尘埃落地。那好多照片呢都是在董花花的呃外网的上面的一些那个呃社交媒体上面我下载下来的，也有别的渠道搜集出来的。

所以有些照片应该大家以前没有看过。所以现在我要总结懂花花在高架上面就是一些。系统性的东西。首先啊大家一定要明白，懂花花这个女人绝对是个非常泼辣的自信的啊。什么都不怕的女人，为什么呢？两点。就可以证明。

首先，懂花花照照片从来不用美图秀秀，从来不用美颜相机。这一点说明什么呀？她足够自信，足够喜欢自己。这一点我告诉你，99%的女孩做不到。他真的是非常喜欢自己，对自己的容貌也好，或者对自己的身材之好也好。

极不自信。第二点是什么呢？就是懂花花这个人啊什么都不怕的。大家可以看一下这张图片啊，就是我用一个小标志打了一下，大家有没有看到啊他没有穿内衣耶，哈这个说明什么呀？说明这个女人真的是很泼辣的。

什么样的女人可以不穿内衣呀，就是什么都不怕。所以可以这么说吧，董花花她即使不嫁给蒋凡，她也会嫁给差不多张凡、李凡、刘凡。因为这种女人她嫁给谁啊，她过都不会差的，只不过恰巧让她遇到了蒋凡而已。

就如同像徐子琪、董花花或者奶茶妹妹邓文迪一样，她就算不嫁给现在的老公，他们都会活得很好呢。为什么？因为他们本身就是非常有能量的人，绝对不可能允许自己过得差的。第二点，哎要总结什么呀？

其实董花花呃最大的一个点是未婚监狱。徐子琪其实也是未婚先孕啊，所以说在他们的年代啊，未婚先孕嫁到好们还是可以的，叫什么呀？叫做带求上位。但是带求上位本身它是一个这种技术呢是越来越难了。

因为现在啊时代在发展啊，很多男的很聪明的啊，很多有钱男奶也很聪明的。就是说O你怀孕可以，你生下来也O是我的，我来我来养你也养孩子。但你说如果通过这个孩子想嫁进来，然后套牢我的话，其实现在已经非常难了。

所以说为什么现在好多富豪就是只要女朋友不结婚呢？女朋友你可以给我生孩子，我可以给你花钱，但我绝对不会给你结婚。因为就是那张结婚证，就很多财产和分配上面就完全不一样了。就像大家知道那个叫徐波的。

就在微博上叫多瓦老师，他不就是明目张胆的，就是知道女朋友生孩子吗？所以他的这种行为观念啊是代表一大部分有钱男人的。第三点呢就是还是在大家一定要有这样一个平和的心态去看这些所谓的阔太太富太太啊。

就是无论他看起来多光鲜亮丽啊，干嘛的，其实他婚后的生活还是跟男人叫做什么呀？搭伙过日子还都是平平淡淡的生活。他表现出来的只不过是他想让大家看到的啊，岁月静豪、美食华府啊、豪宅豪车之类的。

其实我告诉大家啊，董花花他不算炫富的了，我计算过董花花手里至少现金有几个亿现金啊，就是说董花花，她可能躺在家里，每天什么都不干，她一天可能入账的利息就有10万块钱，一天啊，我我真的是算过的。所以。

董花跟那些小红书上炫富的内容呃，稀奇古怪的那些女人来看啊，董花真的算是低调的。有钱人他也可以拍拍照片，拍拍自呃自拍照片啊啊不能说因为董航有钱，我拍几张照片就是炫富吧。

那这本身对于这一部分缺点来说也是不不公平的，对不对？所以大家一定要有一个非常平和的心态去看这些人。我不是说站在董花的角度为他说话啊，我又不认识她，我只是觉得大家一定要树立一个非常正确的一个啊这种观点。

就是说比如说我是一个普通女孩子，我要看场电影，我拍了张照片，很开心，我发到网上了，没有人会没有人看你为什么因为你太普通了，哎也不会有人觉得你炫富。然后因为董花这样一个身份和财富体谅呢？他做了个早餐。

拍了张照片，发到她的小红书上，然后别人就说她炫富啊，你看你生活多惬意啊，你这个阔太太没事闲的啊那其实某种程度上来说，也是对她是一种不公平的网络暴力。所以大家一定要啊就是说在这样的一个氛围下。

一定要由你承认人与人之间虽然是有财富体谅上之差的，但是每个女人都有权利去展示自己生活的。懂妈我觉得就是他是真的不在乎别人怎么说他，他小红书照发，然后有时候还偶尔做做直播。

他真的不太好别人怎么怎么去说他或骂他。所以他其实骨子里也是一个强者吧。懂花花绝对算是高价中非常典型的一个案例。对于我们普通女孩有什么喜事呢？第一点就是。从理论上啊。

每一个普通的女孩子其实都是有上家的可能性的。但是你的预期要合理。这个合理指的是什么呢？比如说这个女孩子自己本身假设啊啊本科毕业啊，在一个普通事业单位，如果这个时候我能够找到一个啊一本毕业的。

然后也是事业单位的，但是级别上比我高那么一点或拿的工资比我高的高那么一点。那其实这就是属于非常好的上家了。你不能说啊我一个小姑娘，我非得找到一个什么亿万家产的那上家。那就是你的预期不合理。

那如果你抱着这种不合不切实际的这种想法呢。那我告诉你女孩子的婚嫁之路，你会非常痛苦的。第二是什么呢？就是我希望姑娘都可以像朵花那样强大而且自信，一定要自信，就是我想要的东西，我一定要大胆的去追求。

如果我连高价上架这个目标都没有的话，那我告诉你，姑娘整个经纪人应该不会太好，人一定要有目标，尤其像就像考985211大学一样。就说我一定要找一个优质的好老公。啊，不是说哎呀，我只要柴米油盐。

门当户对过日子就行了。不可能，哪怕你抱着上家的心态啊，全力以赴你都不一定能找到了。何况你还抱着这种得过且过的找对象的态度呢？所以姑娘们一定要谨记，目标一定要有。其实嫁给一个优质男人啊。

最核心的最后要触及到一个点是什么呢？就是你能不能遇到那个人，这是非常重要的啊，就是说你的那个你怎么样踏出那个小圈子。其实才是核心。你看懂华那会啊，无论是太平洋集团的延浩，还是名誉董事啊，张建明。

还有就通达集团老总啊，就他入了那个圈子之后啊，其他接触的都差不多的人。就是全部都是那一种不会太差的男人了啊。所以圈子特别重要。我记得有一个复旦大学的一个女博士啊，她自己还是白富美呢，她跑过来问我嘛。

就是说她想找对象，然后我就问他，我说那你找啊，你班里男同学怎么样呢？然后这个复旦大学的白富美就跟我说，哎，不行啊，阿，他们都是穷错矮。然后就是什么呀？就是他明明那么优秀啊，复旦大学的家里条件很好。

但是他就是处在那个圈子里啊，全部都是条件很差的男博士，他都看不上。所以这就是一个圈层错位的问题。就算你有多优秀，你遇不到就是遇不到。我告诉你啊，董花是在哪里遇到小凡的呢？应该是在长江商学院的那个圈子里。

具体的这个呃怎么遇上的，我相信只有董花花小凡自己知道，但是呃大差不离，他是在那个圈子里，为什么呢？因为董花花后来参加了长江商学的十年。毕业主会。这下就全部揭开了所有的疑惑。哇塞。十年。

长江商学院的毕业生当中有多少优质男人啊？所以董华还是非常聪明的女人。而且他很决绝啊，他在。啊，大学的时候，他就绝对不跟班里或学校那种男孩子谈恋爱，进行物理上的隔离。目标明确，执行力特别强。

非常决绝的一个女人。嗯，她呃董华花在大学的时候就是很明确啊，我不是来学习的，我也不会浪费自己的时间啊，跟你们掰扯。我们不说董华这种行为对与对错，我们只看成果，他最后有没有在高架这条路上成功了。

她确实成功了，她有成果拿出来啊。那。那今天呢这就是董花花高价案例当中起点给女孩子们启示。我觉得阿姨的这堂课。啊，姑娘们可以反复去听，我应该算是分析的很透彻了。好多图片应该在别的地方里面看不到。

所以我现在延伸另一个题外话，就是我想问大家一下，你们觉得徐子琪、奶茶妹妹和总花花，你觉得三个女人现在活的谁活的最自在？那我告诉你们，董花花活的最自在，为什么？因为她身上没有责任，她只需要带好孩子。

吃吃喝喝玩玩乐乐就行了。那肯定有女孩子跟我杠啊，说哎呀董芳花没有事业，O ok她没有事业，就你有事业OK嗯。你们全家人都有事业。OK那这就典型的杠精了，就没有意思了，对不对？所以我们一定要勇敢的承认。

懂花人家现时代确实很逍遥快活，对不对？但是奶茶妹妹啊其实他是有压力的，太低调了，太低调，反而有点不太正常。包括徐子曦，其实他他的。他的整个生活啊肯定比董画要累多的。为什么她要托举老公，养育孩子？

就有时候啊钱到了一定程度啊，意义不太大了。就比如说奶茶妹妹董花花或者徐子琪，其实他们都能坐得起私人飞机。但如果谁最悠闲自在，一定是董花花。就是说一个女人不需要特别累，然后钱是足够花的。

然后做自己喜欢的事情。董欢花就是喜欢买衣服啊，打扮自己啊，我每天有足够的钱做我自己最喜欢的事情，简简单单的生活，带好孩子，然后有一份可有可无的撑面子的事业就足够啦，对不对啊？还有比这更逍遥的东西吗？

你有事业，你事业越大，责任越大，你的压力也越大啊，对不对？所以我今天又回到啊我今天刚开始的话题，就是如果说董明珠和董花花哪个日子过得快活呀，那社会价值上来说，那肯定是董明珠女士。但如果说个人逍遥的话。

其实是董花花。好，那今天呢关于董花花的这个高价案例的分析啊就到此为止。另外呢我想跟大家说一件事儿啊，就是呃完了以后在微博上就是一些观点啊。我说大家都是就是付费会员，我要跟你们负责人讲实话。

我以后好多观点或者大大真话大干货不会在微博上说了，为什么？因为很多人他的那个认知上不去，他听不懂，他还过来骂你。我以后好多的内容都会在千聊和知识星球上更新。我的知识星球上呢。

每天会更新2到3篇自己的干货语音或者文字，以及一些高大的案例。然后微博上的啊东西可能会越来越少了。我希望我可以对我所有的付费粉丝负责。微博现在的这个舆论环境其实不太自由，就是政治正确东西太多了。

条条框框，想说什么又不敢就是很畅快的去说，就得特别没意思。然后千聊呢又是一周才能有一次，所以我又有很多感悟，没有办法表达出来。那我只有每天发在这个知识星球上面啊，每天语音也不会耽误大家太长时间。

5分钟3分钟、4分钟、6分钟都有啊。然后最重要的一点是什么呢？在王阿姨的知识星球下午茶呢，如果你是会员的话，可以全年无限次的提问，你想问什么都可以，可以匿名提问也可以不公开都可以。

那今天的课程就到这里啊，以后大家想听的甘比呀、西班牙啊，我都会在以后的课程上面说的。好啊，今天就到这儿啊。我们下周再见，拜拜。阿姨辛苦了，大家周末晚上好啊，听阿姨讲课是一种。

