# 《富贵兵团》：嫁给富一代和富二代的利弊-1【加微信kc58567获取最新课程更新】

更多此类课程加微信CF69567，全网首发最新最全永久QQ2022107597。大家好，我是江浙沪的王阿姨，我来啦。哎，我看今天小助理没有提前来吗？啊，那按照流程呢。

我来变身一下小助理来先简单的介绍一下自己和啊。阿姨做的这个知识付费。因为每次直播间呢都会有新的粉丝进来，那新的粉丝可能不太了解我，我要先简单的介绍一下自己啊。啊我自己本身呢是常居在长三角一带。

然后跟我自己老公呢。做传统制造业，然后算是某种意义上的老钱吧。然后呃然后在今年1月份的时候呢，受老李校长的邀请呢和伯爵校长一起做了千聊富贵兵团的这个直播间，然后到现在呢已经更新将近40期节目呢。

那我的签聊呢主要是讲什么呢？主要讲一些婚恋高价以及啊高价的男人，就是那种有钱男人。围绕着他们来讲一些啊，为什么我就是能一下子做了将近快40集呢？是因为确确实实我身在这样的一个圈子当中。

所以我对他们非常了解啊，对这个圈子的女生嫁到这个圈子里的啊，那一种嫁给富一代的女生，嫁给富二代的女生啊，都非常的熟悉，所以我知道他们是怎么想的。我知道这些女人是怎么想的，也知道这些男人是怎么想的。

所以啊我的这个前聊一直就是说啊做的非常好。哎呀，挺大言不惭的啊。好，继续打广告。那我现在知识付费呢有3个，第一个是千聊，第二个呢是知识星球。第三个呢就是我的微信一对一的语音咨询。千聊呢是一年599。

国庆节可能还会有活动啊，大家买年卡的话啊会很划算。因为真的是物超所值啊。第二个呢就是知识星球呢，它主要就是啊我接着千聊说啊，千聊它是一个星期啊更新两次大课，有一点像大学里面上大课。阶梯教室那种。

就是这个课呢，就是大家都可以听。每期大概在40分钟啊，半个小时或50分钟啊，就是根据主题的不同。然后我们来啊可以灵活的变动时间。啊，算是上大课闲聊。那知识星球呢算是什么呢？算是知识呃课后提提问。

那他现在呢是3991年，也是物超所值。因为你可以全年无限次的啊提问我，然后你还可以看到别人的提问啊，所以这两个呢是我现在的主打项目啊，招牌才，然后这个微信一对一咨询是什么呢？就是有些呃姑娘啊。

或者说男孩子啊，他不想被别人知道，他又想真正的就是跟我这样一对一的语音说话，那他也是非常注重自的隐私。那他怎么办呢？他就约一个我的这种一对一咨询，我会为你量身定制你的这种啊个人情感诉求的啊解决方案。

其实不光是情感啊啊，婚恋啊或理财啊育啊，或者说婚后的一些怎么就是夫妻相处之道啊，其实我都是可以呃可以站在你们的角度为你们答疑解惑的那一对一咨询呢，其实更适合那种有一些经济基础的。然后极度尊重自己隐私的。

在意自己隐私的，还有什么呀？就是希望跟阿姨有深度链接的这样的一种啊朋友。那其实呃我大概几百个是有结果了。然后他们基本上最后真的都是能跟我成为朋友了，我记得有一个啊叫小纯的姑娘啊。

她是从他别人给她介绍这个男朋友开始，就是一直呃我再给他做这种出谋划策吧。大概呢有半年的时间了啊，其实他有什么不懂的就来问我，我也是非常真诚的非常的啊换位思考的站在他的角度为他着想。那前几天他跟我说。

就是这个男朋友非常优质啊，在国外留学的那种啊富二代，然后自己也在类似投行工作吧啊，就已经那天晚上啊中青学吧，跟他说，你愿意做我的女朋友嘛，然后我就是非常的为他们开心。后来我就呃跟这个小纯嘛。

就其实已经是朋友了，我就跟他说，我说以后你再问我什么都不用付费了。就是因为我真的想一路见证你们这样一直幸福下去，有什么就直接找我就行了啊，所以一对一咨询的啊价值在这里就是可以跟姨产生这种深度链接。好。

广告打完了，我们来进入政级。嗯，怕一些啊新来的粉丝啊可能不知道。所以我把千聊知识星球和我的微信一对一呢的图片呢都发到这里来。大家有一个直观上的这种理了解啊。好，我们今天的主题是嫁给富一代还是嫁给富二代。

其实啊各有各的利弊。这个问题啊，其实有呃小姑娘在后台啊私信我说，哎呦，阿姨，这个您说嫁给富一代还是富二代，简直就像我们这个小女孩说要考北大好呢，还是清华好一样？那当然都好啊，关键可能一个都考不上啊。

但是我想问姑娘一句，就是你知道北大和清华的区别吗？如果真的有机会，北大和清华就站在你跟前，你真的了解哪个更适合你吗？那我们的千聊。直播间富贵兵团它是一个知识付费产品，什么叫做知识付费？就是。

需要为这种啊高度的认知啊付出一定的价格。那这种认知是什么？就是告诉你。富一代的群体和富二代群体到底有什么区别？当有一天这两个人站在你跟前的时候，你能不能一下子区分出来他是富一代还是富二代。

那你能不能够认清自己你到底适合哪一个？现在这个社会啊真的是叫什么？我觉得处处是机会啊，就比如说你去相亲也好或干嘛也好，也许相亲的那个人并不是适合你的人，但也许出来你转角就遇到爱。所以。

在我的这个呃直播间里或我的粉丝里，我真的不希望姑娘说，哎呀，那北大清华我都考不上啊，或者说富一代、富二代我都遇不到啊。那这种问题对我没有意义，不是这样的姑娘，人生是有很多很多的偶然性的啊。

你不要小看这个概率，不要小看机会这两个字，关键是她从你身边走过的时候，你能不能get到，能不能清晰的辨认出她是不是我的真命天子呢。这个就需要什么呀？就是我们一个强大的认知。这个认知一定是提前学习的。

而不是到的时候你再去慌张失措，哎呀，怎么办呀？他好像感觉条件挺好的那我怎么抓住他呢？你那个时候学已经迟了。其实从大的方面说啊，富一代呢呃肯定是你跟他就是谈恋爱也好，嫁给他也好。

肯定是可以学到很多真正的商业社会的一些法则的啊，而且如果你有心的话，真的可以跟富一代学到很多关于金钱的一些新法，赚钱的方法啊。如果你是一个特别爱学习，特别想挣钱的一个女孩子啊，就是那种高战斗力的。

其实富一代可能更适合你。但是呢很多女孩啊可以说大部分的女孩啊，其实她都是比较懒的那女孩子为什么想嫁有钱的人呢？其实归根到底还是懒啊，就是想直接找现成的，对不对？那。跟富一代是有现成的。

跟富二代也是有现成的。但是如果说舒适程度来说，那肯定是跟富二代你少操的心要啊就是操的心要少的多啊，为什么呢？因为什么都有了，基本上富二代什么别墅啊、豪车啊，或者说零花钱。

那可能他能支配的可支配的那种财富不多，但是也足以就是让啊就是说姑娘过上那种锦衣玉食的生活，那跟普通人的差距那是很多的。但是。安逸的生活一定是向下的。如果你自己或者跟富二代都是那种佛系的不上进的人的话。

所以就是有得有失。那你嫁给富一代的话，富一代的爱人啊，其实他是要操很多心的。为什么富一代就相当于一个整个大家庭也好，或者说整个公司的一个掌舵人。那其实掌舵人，他是需要扛着很高的风险的啊，公司运营也好。

或整个家族的这种啊健康的成长也好。啊富一代呢他通常是极度会算计的啊，因为他肩膀上的责任会更多一点。所以他也会累一点。如果你嫁给富一代的话，相对于嫁给富二代，你肯定是会要累一些的啊。为什么？

因为你不光要考虑自己，也要考虑整个家里的人啊，哪怕你是做他的行内助，家里的方方面面的关系啊，你都要帮助他去协调好，维护好，甚至还要协助他去维护啊社会上的一些啊政商两界的一些关系。当然了。

富一代的老婆啊基本上都是有财务上的支配权的啊，这也是跟嫁给富二代是不同的，非常不同的一点就是财务上的绝对支配权。大家嗯来看一下，就是我前两天发的这条微博啊，就是非常典型的一个嫁给富二代的案例。

那这个案例中的模特呢，其实他最好的出路，说实话啊，因为很明显嘛，他他已经基本上没有自己的生存能力了。如果肯有一个，比如说年龄大的啊，假设比如说离过婚的，比他大十几岁的有钱男人愿意要她的话。

其实那是她最好的出路啊，因为很明显他现在的公婆已经对他是彻底失望了。那他自己又不会挣钱，然后富二代老公也没什么本事，那他最好的出路，要么他自己就是。要么呢他自己呢就是及时醒悟啊，就是努力的。帮助老公。

然后修复跟父母之间的关系，然后好好的过日子，学习怎么样去经营啊，怎么去慢慢的挣钱，1。1点来，要么就是直接跟这个富二代离婚，再去找接盘侠，那他只能找什么样的，就是有钱的，年龄稍微大一点的，只能这样说。

就是所谓那种富一代，但可能不止他一个女人就是这样啊，所以他那回来找我咨询的时候，我的意见就是这个样子的。但是我更希望就是他能够踏踏实实的还继续在这个家里踏踏实实的过日子，生孩子带孩子。

因为毕竟那个富二代就一个孩子嘛，她是独生子，我觉得都是有缓和的空间的。那。我想说的第二点就是嫁给富一代还是富二代，他们之间的区别呢就是。呃，大家可以想一下啊。

就是你们觉得负一代和二代谁的防备性比较强一点？那肯定是一代的防备心更强，因为他是真正在这个商业社会里厮察过的啊，其实说呃。如果说就是面对同一个漂亮女孩子啊，富一代的机锦就是那种警惕心会更高一点啊。

这个是肯定的，想都不用想，二代一般来说要比一代要怎么说呢？要憨一点，要傻一点，这是真的。这是分析了大量的这个啊啊样本之后得出来一个结论，二代一定是就是相比一代来说要憨一点的。因为这也是肯定的呀。

他的成长环境决定了他没有那种让他变得特别的狡猾，变得特别的啊无情的那种啊环境。因为二代们从小生活的锦衣玉食，然后周围人都围着他转，他接触不到那种真正的弱肉强食的社会。

所以大家可以看到二代的眼神跟一代都是不一样的。二代的眼神。通常还是比较就是温和一些的那像真正的一代啊，他眼珠都乱转的，而且很凶狠的，有时候眼神啊。

大家可以多观察一下自己周围的那些白手起家的有钱男人和那一些。富二代们啊我们不管他人好还是坏或者长得丑或长得帅，你们多观察一下他们的眼神就能看出来了。一代一定是比较凶恶凶狠的。

二代呢就是比起一代来说要温情一些。好，那我想问一下，再问大家一个问题啊，就是对于现在这样一个社会来说，其实还是有源源不断的产生那种新的富一代。那我想问大家，你觉得。目前来说。

当今社会当中的富一代传统还是富二代更传统呢？就是嗯对于结婚这个东西来说，我告诉你啊，一是过来人，我觉得现在来说那种心钱就是富一代啊，就比如三四十岁的那种富一代，真正自己白手起家的。

其实他对婚姻来说是抗拒的，就是我观察的来说，很多呃比如说啊一个男人，他35岁，他是靠自己挣到钱的。其实很多这种男人他是不愿意那么早结婚，或者说他本身就是不结婚的。因为我周围太多啦。

就是说我以前说过那个潜力股雷子嘛，他差不多也是三十七八岁吧，现在他就是不结婚，他也挣了很多钱啊，他是典型的富一代啊。他很他能缺女人吗？他不会缺女人的，但是他不结婚啊，说明什么呀？

说明他现在的婚姻认知已经完全是非常走在前面了，他就觉得我可能找个女人生孩子就行了，我不结婚的。反而如果是啊像雷自这种三十七八岁的啊男人，如果他是富二代的话，他肯定早早就结婚了，为什么呀？

富二代的好多的婚恋这种压力啊，或者这种思想可能更多是富一代给他的。就说啊你到了30多岁，你要结婚啊，要抱孙子啊之类的。所以其实嗯目前来说呢啊在婚恋这个的态度上面。

其实这种心钱的话要比这种富二代的富二代啊。的这种男孩子，其实他的观念要新一点。呃，说句换句话说呢，就是。目前来说的富二代，反而在婚恋上会更传统一些，这可能是好多姑娘想不到的。

因为富一代他自己可以说了算啊。他可以就说我不结婚，我也可以不要孩子。然后他可以说我不结婚，但是我要孩子，我找人代孕，或者说我就养个女朋友给我生孩子。但是富二代他自己说的不算啊。

他可能更多时候还要听父母的，父母肯定是希望那孩子能有一个稳定的家庭，然后啊就正正规规的生孩子，希望娶个媳妇啊，对不对？然后啊抱孙子那种。所以其实我说的已经非常明白了。对，目前现在这个环境下。

富一代更适合结婚，还是富二代更适合结婚？我给大家说一个也是我的一对一咨询啊，她是个空姐，是哎其实也没什么，就是海航的啊，非常漂亮啊，特别好看，又高又瘦，眼睛又大，鼻子又高，是真好看。

他现在是他他也差不多今年31岁了啊，有过两个孩子了，他找我咨询呢，是呃就是问我就是关于代孕方面的东西的啊，但是我可以把他的这个经历分享给大家啊，反正都是匿名的，也没没关系。他那时候有很多人追的。

包括海航当时的那个高层都有人追他的，也是个老色批啊，这个就不多说了。然后呢，他当时啊就是周围有富一代在追他，也有富二代在追他。当时她手里差不多有四五个人选吧，这姑娘也很聪明，顶养的我就不选择不看她。

但是你也不可他也很聪明啊，他最后还是嫁给谁了呢？还是嫁给了一个富二代。嗯，后来我跟他探讨这个话题的时候啊，因为我要聊嘛，我要聊不同的案例，不同的人生经历。然后我想知道别人的想法。然后他跟我说了一句话。

特别好，他说我嫁给富一代啊，我上面没有人罩着。他说，但是我如果加了富二代的话呢，我上面还有一个富一代罩着我啊。然后我只要孝敬富一代就行了，然后我自己还可以生富三代。

所以就等于我跟三个有钱的男人有着紧密的连接。啊，我说啊，我当时就跟他说，我然我说哎呀姑娘难怪你能高架呢，我说你不光漂亮，你还聪明啊，人家现在很幸福，30312岁了吧，两个儿子，然后又高又漂亮。

看起来就像二十五六岁一样啊，非常好非常幸福。所以呀你看他最后的选择，嫁了富二代，孝敬着富一代，生了个生了两个富三代，然后以后还会培养自己的富四代。所以这个女孩子呀真的是很聪明。以后关于这个女孩子事情呢。

我还会在后面分分享更多她的事情给大家啊。那好，那今天呢我们的这个富一代和富二代的啊婚恋上的利于弊呢，我们就讲到这里了。那下一周呢就是啊一会讲一下啊大龄女孩子在婚姻上选择男人的底线是什么？

我说这个大龄啊是个笼统的概念，可能是呃30多岁，也可能40多岁，甚至是离异的女士啊其实来找我咨询有很多离异的啊姑娘啊，其实他们有时候年龄也不大的，她就在呃这个婚恋之上面啊，还是死脑金，一直转不出来。

所以等周四早上的时候，我跟大家聊一聊这个话题啊。大龄的或者是离异的女人在选择男人上面有什么一些些底线啊，这个怎么能让他们自己想法上面想通了，这是最重要的。好，那今天就到这里了，我们周四早上不见不散哦。

好，拜拜，祝大家今天都有一个好心情。She。啊，现在呢马阿姨的这个贵宾团签聊年卡呢是5991年以后还会涨价哦。然后这个啊知识星球呢是3991年啊，一年是无限次提问的啊，而且还可以看到别人的提问。

有时候阿姨也会发一些微博上不能说的一些感悟啊，语音或者文字在上面我觉得性价比是非常高的啊。因为可能平时没有这样的一个过来人呃，这种女性的角色来跟你们说这些话题。啊，还有就是我的。私人的微信一对一咨询啊。

我待会把我的这个微信发给你都可以预约的啊。但是私人一对一咨询呢就是价格是不低的。我希望有是自己挣钱的粉丝再来找我。如果你是学生的话，我不建议你来找我，你就听天聊或者加入知识星球就够了啊。好，星期四见。

拜拜。