# 《富贵兵团》：富二代的困局【加微信kc58567获取最新课程更新】

所以呢我现在这个开头呢。就给大家打招呼，然后呢把一。一会儿讲完他要准备的部分，然后呢，我来讲我准备的部分。hello，阿na达，我来了，我是江浙沪的王阿姨。这一期呢是我们富贵兵团的第七期课。

富二代的困局。我们啊主要还是接着上一期的讲。主要讲徐子琪在为李氏家族生下两个孙女之后，突然被他的大脖子，也就是李昭基的大儿子李佳啊，李佳杰通过代孕生出的三个男孙，这件事情狠狠的打了一次脸。

从此呢徐子琪呢就基本上在这个社交场合啊销声匿迹了。一方面呢，徐子琪想憋大招，嗯，赶紧和李嘉诚生一个男孩，阿译让我先来。好的，那老李我接着讲啊。那一方面他在想就是赶赶紧的备孕生男孩的同时呢。

其实徐子琪也在深度的反思，通过这样的一个非常大的事情来反思自己在这种超级豪门里的价值到底在哪里。我们可以假设一下，如果徐子琪第一胎就是男孩的话，那可能这个小女孩啊可可以被捧上神坛，成为一个传说。

然后基本上在李氏家族地位就是头等功，但是啊事情有时候就是这么的吊鬼。老天给你礼物的时候，必然会给你试炼。那徐子琪在他的大脖子生出三个男生之后呢啊徐子琪呢后来呢在一年多后也是尝试了各种方法，又是泡药浴。

又是去求求佛拜神的，确确实实呢也被他生出来了，生了一个小男孩。但是啊这个时候徐子琪其实在这个李氏家族的地位已经不是像他刚嫁进来的那个样子了。其实这时候的一个情势啊，出现了一个很大的变化。

只不过啊他以前觉得这泼天的富贵来的太轻松，他掉以轻心了，无所谓。所以呢他根本就忽视了他本来周围其实一直都是那种暗巢汹涌的这种环境。原来嫁入豪门，根本就不是徐子琪想象中的那样。

每天豪车、豪宅有保镖陪着买买买购物，每天可以浑身名牌，活得像一只骄傲的大火机一样，这么的高调，这么的张扬。不是的，所有的东西都是要有代价的。徐子一开始嫁进来的时候是非常的高调的。

后来啊他在生了两个女孩子之后呢啊李佳杰和李兆基啊那么兴师动众的把代孕出来的三个男生的照片放到媒体上。后来我想了一下，我觉得是李兆基这个老头子在对徐子琪这种高调作风的一种敲打。

也许老人家在心底对这个媳妇早都不满意了。因为我告诉你们哦，李氏家族所有人的核心就是这个李兆基。他的大儿子也好，或者他的小儿子李嘉诚也好，或者三个女儿也好，全部都要围着李兆吉来转。

就是说啊就是说啊这个家族的强人只有一个人，就是那个老爷子。无论是徐子琪嫁给这个超级富二代李嘉诚也好，还是他那个大脖子啊，带孕了三个男孩子李佳杰也好。其实啊他们都是标标准准的富二代。

他们的存在都基于一个人，就是他们的父亲李兆基，那个真正的创富一代。像这种顶奢豪门理啊，尤其像这种子女众多的家庭里面，兄弟姐妹啊非常多。那么他们从小在这种富贵的氛围中生活惯了，接触的每天就是名与利。

耳濡目染。那他们学到的一个核心技能是什么呢？就是对这种财富资源的争夺。所以我告诉大家，大家在看到媒体上面报道，李嘉诚去出席什么活动的时候啊。

经常看到他的大儿子、二子、女儿、孙女、徐子琪、徐子琪的妈妈甚至徐子琪的爸爸，他们都一起去参加。我以前啊我会想，我说这一家人挺有意思的啊，参加什么活动，出席什么场合都是一起。

然后大家其乐融融的站在一起照张照片。后来呀我想明白了，像我们在媒体上看到的这种父慈子孝，兄弟姐妹团结友爱，其乐融融的场面，其实都是一瞬间的定格而已，背后转脸可能就笑容就没有了。然后本来是笑容满面的。

然后一下子就不笑了。嗯，那像这么多众多的这种周边的子女也好，或者亲家也好，一直围绕在李兆之身边，他们的目的是什么呢？大家有没有听过一句老话叫做见面三分情，或者说就是要刷存在感。

就是其实我们整个家族所有的财富的核心就是李兆吉，我一定要让李兆吉看见我自己，不要忘了我自己。因为李兆吉他有两个儿子，三个女儿，我喜欢哪一个，我就可以给那一个孩子多一点。我不喜欢你，我不经常看到你。

那自然而然就会给你的少一点。包括以后的财富分配都是这个道理。所以呀为什么大家都要争着跟着李兆基周围呢？就是刷存在感。另一方面就是获取情报。李昭基就相当于我们这整个大家族的一个大领导，他做什么干什么。

投资方向在哪里啊？我所有的情报我一定要一手掌握。所以啊你看真正跟李兆基走的特别近的，一开始是那个大儿子，然后就是那个大女儿叫李佩玲。这个李佩林啊不得了哦。😊，是个特别聪明的人。包括他大子也是个聪明的人。

因为他们都知道抓住了老头子，才能把家里所有的东西抓在手里。所以呀我们看到那些什么顶级豪门啊，兄弟姐妹在一起其乐融融的照片啊，我其实非常有迷惑性。其实一开始啊就是这个徐子琪徐子琪嫁的这个老公叫做李嘉诚。

她是啊李昭七的儿子。其实他一开始在这个家族的存在感并不是很强的。嗯，为什么呢？因为李嘉诚本身就是一个资质特别平庸的富二代啊，从小生活在有一个有钱的老爸，然后学习也不咋地，工作也不咋地。

然后后来就到那个加拿大去留个学，回来了，就到家里企业上班，这有什么呢？哪里看出他优秀了，对不对？他就是命好嘛，反而失取了这个徐子琪之后啊，因为徐子琪的这种高调生孩子，不停的生孩子。

反而帮助李嘉诚不断的在刷这种存在感。包括你们看哦，李昭琦家族当时在到那个深圳湾一号买房子的时候，他是给每个子女都买了一套吧哈，一套两多亿。然后那其实就一大家子都跟去了，然后又在那个售楼部那边和张颖。

那我们换句话说呢，买个房子直接买个子女不就行了吗？干嘛就是那么兴师动众都跟着呀，还是那句话，见面三分情，就让让老头子记得自己。像徐子琪，还有徐子琪妈妈那么聪明的人啊，更是知道这个秘诀，更是知道这个核心。

就是所有一昭机在的场合，我们一定要跟上，咱绝对不能输，咱们不能落后于这个大哥和这个大姐。徐子琪就是要把他的李嘉啊，她的老公李嘉诚推上去，就是要让李嘉诚不断的在他父亲面前刷这个存在感。

大家看我刚刚发的那个图片啊，就是李兆基的女儿叫李佩林，呃，是她的大女儿，聪明的不得了。这个李兆基啊到哪，这个女孩就跟到哪。然后这个李佩林呢自己有三个女儿和一个儿子，然后呢都把这个李兆基要哄得团团转。

其实李佩林他自己清心里特别清楚，他其实所有东西都是爸爸的，只要爸爸喜欢我，我什么都有了，只要把爸爸牢牢抓住，嗯，我什么都不用愁了，只要把李兆吉抓住，我的孩子以后什么都不用愁了。

那其实他们兄妹兄弟姐妹之间啊，就这种超级豪门之家啊，其实存在这种竞争关系的competation嘛就是。谁离老头子更近，谁就离财富更近。老头子最喜欢谁，就会把更多的财富分配给谁，就是这么简单。

徐子琪是什么人啊？徐子琪太明白了，尤其是被那个他的大脖子李佳姐带孕了三个男孩，被打脸之后，他整个就是调整了他自己在这个家族的战略。徐子琪太明白，就是他所有的靠山就是她的老公李嘉诚。

那李嘉诚后面的靠山是李兆基，我一定要把我的老公李嘉诚托举到李兆基的面前，让老头子重视起自己的这个小儿子。那么我徐子琪才能巩固我在这个家族里面的地位。徐子琪以前是做什么的？薛子琪14岁时候就出来混娱乐圈。

做模特，做做模特走秀赚钱了。啊，人家十几岁就出来混社会的女孩，这时候一定要发挥她的这种长在社交场合，长袖善舞的这种天赋。你想呀徐子琪的老本行就是做模特，就是作秀嘛，那就是把我最好最完美的一面带给大家。

我吃饭的本领就是我的这个形象。只不过现在他把他的这个工作的平台技能的平台转换到豪门的这种上流社会的社交舞台而已。那其实啊这个东西对徐子琪来说啊易如反掌啊，轻而易举。但是术业有专攻。

专业的事情一定要专业的人来做。专业的团队来说。啊，专业的团队来做。这个时候啊，习子琪找到了一个对他的这个整个的豪门大IP转变了一个重要的团队。哎，这个人叫什么呢？叫郑绍康，这个人是谁呀？我告诉你们哦。

啊，赌王的这个最重视的一个女儿叫何超琼。何超琼一手创立了一个公司，公关公司叫做天机公关。下面的这个CEO就叫做郑绍康。这个时候，徐子琪找到了天机公关公司。我特意区域查过了那个时时间线。

确确实实在是在徐子琪生完第三个男生之后，他就整装待发，全心打造自己在豪门里的一个重要IP。嗯，所以郑绍康这个经济团队为他量身定做了整个后期的这种啊规划。大家知道啊，香港真正的上游扩太名媛圈。

那以前对徐子琪来说，他真的是进不去。不是说你有钱没钱，而是是一个什么呀，是一个传统。那这个时候天机公关帮徐子琪做到了。啊，估计呢徐子琪在这块呢也没花少花钱。大家知道啊。

像这些呃上流社会的慈善拍卖会呀啊一些社交场合，他的座位啊排位都是很有讲究的。谁是大咖还谁是二咖，谁是三咖，他背后都是有一系列的这种公关公司给你策划的啊，你是需要付费给他们的。嗯，不是说你今天想做C位。

我就给你安排到C位的明码标价对号入座的。还有呢就是大家一定要转换一个思维，就是去参加这种明月社交场合呢。大家以为就是吃吃喝喝玩玩，穿穿礼服秀一秀就可以的啊。

不是这样的社交活动是一件非常耗精力的事情因为你之前出席的时候，你就会想啊，我今天要穿什么衣服啊，我这个呃穿这个衣服牌子是不是新款，我万一跟别人撞衫了怎么办？我遇到记者，他会问我哪些问题。

我应该怎么回答啊，万一这些记者问的一些问题，我不开心，他们是他们背后的老板是谁，他们老板为什么让这些记者问我这种问题啊，我怎么样去公关，把他们这些问题给压下来，这是一个非常辛苦的事情。

哪有我们自己在家啊躺在家里看电视，刷手机快活呢，对不对啊，所以大家一定要转换思维，就是社交是一个辛苦的事情。后来啊经过这个何超琼的旗下的这个公司叫天机公关，打造了啊在在他们的打造下呢。

一个全新的徐子琪重返社交场合。然后你会发现啊，经过这一年的深耕之后，徐子琪就完全的已经打入了真正上流社会的名言圈，如鱼得水。比如像什么啊林田啊呀啊都是那种啊old money中的old money。嗯。

而且徐子琪也是下了一大番功夫的啊，跟这些名流正妖啊都保持非常好的关系，并且呢把她的老公真正带入的这种啊非常核心的豪门社交圈中，让老公的存在感不断的增强啊，然后让李嘉诚在整个李氏家族的这个存在感啊。

就是不断的增强。这也是徐子琪最终的目的。我这边再补充一点啊，就是我们刚刚说到这个李嘉诚这个富二代呢，其实他就是资质平平。就是你看一个人，你看他的眼神就知道了啊，他你看他出席社交场合的时候。

基本上是他的老婆徐子琪在控场啊，他们的眼神啊就是很木讷呆滞。嗯，他一开始啊根本就不知道怎么跟记者打招呼，怎么跟记者交流。嗯，但是徐子琪呢，这个人家14岁出道，然后跟记者的这种啊较量当中。

那真的是完全是主动权在徐子琪手里的。所以我上一期结束的时候啊，我就跟粉丝说我说啊，一直。啊，就是徐子琪带着李嘉诚代来。包括呢徐子琪后来深根，在这种呃在这种社交场合深根1到2年之后呢。

徐子琪真正把李嘉诚带出来了。包括李嘉诚后来面对这个记者一些刁钻的回答呢，李嘉诚都能从容的应答了。还有一点啊，就是徐子琪非常聪明的地方，就是那回他在跟李嘉晨结婚的时候啊。

李兆基是送给他们就是两套打通的房子嘛，一共打通是500平。但是徐子琪和李嘉诚呢一直没有住那个房子，他们一直是跟老头子李兆基住在一起的。因为李兆基本身是做房地产出身嘛，他们整个李氏家族啊。

是住在那个麦当劳到一个叫会苑的一个呃豪宅里，就是他们整个家族都是住在这栋楼里啊，啊叫va，嗯，然后徐子琪和李嘉诚呢就一直跟老爷子住在一起，也能看出来这个儿媳妇呀特别聪明。我们必须每天在老爷子面前啊。

对不对？这样才能让老爷更疼我们啊，更注意到我们，所以一定要把老爷子抓住。还有另外一个方面呢，我很佩服徐子淇的是大家看到她在怀第一胎第二胎女儿的时候呢，她就是不注意自己的身材，一直都是那种babyfi。

就是那种婴儿肥。但是呢她嗯后期到生第三胎、第四胎的时候，她越生越瘦，越来越瘦。然后后来一直保持着这种白瘦幼的这种身材，所以呀能看出来她整个人在后期啊是非常的发力的，就是她是非常自律的，对自己也很狠的。

也不像一开始刚嫁进来的时候，那个衣着品味呀特别夸张，就是爆发户那种慢慢他在收敛自己啊。然后最后呢，就是徐子琪真正找到了他最合适的一个定位，就是什么呢？就是给李家站台做慈善啊，他这个身份是什么呢？

就是智行基金会慈善大使的身份。所以啊他最后找到的这个大IP呢，才是一个真正非常适合他的一个公开的身份。啊，呃去捐捐衣服呀，捐捐钱，或者到什么难民营看看这个难民。那对他来说简直就是易如反掌。

徐子琪这个时候的生活其实已经是天家富贵了。这时候李兆基最看重什么呢？其实就是名，因为他利太多了，就是明了。那徐子琪非常会揣摩这个老爷子的心思，那我就来做你们家的这个名，我就来做慈善。

那我每次穿的漂漂亮亮的呀，然后反正东西都是品牌方赞助的，然后我捐点东西啊，捐点钱，反正又不是自己赚的钱。然后再顺便介绍一下自己的这个李氏家族之行基金。那最后徐子琪其实是名利啊，都达到了。

所以他在嫁入李氏家族后的呃差不多十年吧，有十几年，他不断的调整，不断的变通，不断的摸索。最后呀确确实实找到一个啊最适合自己的一个定位。我后期呢观察到整个徐子琪的状态啊，他是在变化的。

我是打心里面是相信徐子琪呀，在真正做慈善之后呀，他也见识到这个世界上真的是有活的非常非常辛苦的人，他也是被他自己的这个大IP，就是慈善大使的这个身份给滋润到，也是被感动到。

所以你们看啊在徐子琪近几年的状态呢，就是日趋趋向于一个非常平和的这种状态。你很难再看到他像一开始嫁进来的时候，那么夸张的穿的像一个火鸡一样，那么用力过门。那现在呢反而就是偶尔露出来的一些照片呀。

都是他跟朋友呀，一些好朋友的一些非常正常的一些照片了。就是就像我们平时跟朋友一起吃饭，喝茶照片照片一样一样的。这就说明什么了呀？徐子琪他的心态在平和，他正常。所以说呢说到这里呢，嗯我想问一下大家。

就像徐子琪嫁给李嘉诚之后，这十几年，一方面呢帮助李嘉诚刷新了他在这个家族的存在感，也稳固了李嘉诚的地位，也稳固了徐子琪的地位啊，那我们说到底谁更幸运呢？到底是徐子琪更幸运呢，还是李嘉诚，她老公更幸运呢？

那我觉得其实两个人都很幸运。因为他们彼此成就，彼此帮助？给大家讲个小段子啊，就是美国的前总统克林顿啊，有一次他带他当总统之后呢，带这个希拉里呢去个加油站加油啊，这是一个段子啊。

然后希拉里就看到这个加油站的站长是呃克林顿看到这个加油站的站长是希拉里的前男友。然后当时克林顿已经是总统了嘛。然后他就说你看要不是嫁给我，你现在就是加油站站长的老婆了。然后希拉里当时就反驳他说。

那你应该庆幸你娶了我，不然的话的话，不然的话，这个加油站的站长就是美美国总统了。当然了，这只是一个段子啊，他背后想说明什么呢？就是我想说真正强的女人，她嫁给什么样的男人啊，其实是那个男人的福妻。

所以我觉得李嘉诚和徐子琪他们都是幸运的。徐子琪是幸运，嫁入豪门，得到了破天的富贵，富贵成为超级阔台。但是我其实我觉得她的老公李嘉诚是不亏的，她一点都不亏，她遇到徐子琪也是幸运的。

那以上呢就是我们用了三期来讲这个啊超级豪门的这种啊阔太太徐子琪。那其实大家最后看徐子琪是阔太太嘛，其实他并不是他一直在摸索着自己的身份，不断的变痛，不断的去调整，不断的去改变自己。

最后达到了呀比较一个适合自己的状态。所以我现在马上要讲到一个关于前置态德的话题，也多了嘴。就是上个星期不是有一个话题嘛，就是微博上有一个热点，就是全职太太离婚了，好像补偿了5万块钱。

就是要不要做这种全职的家庭女性呢？嗯，那我来说一点我的观点啊。我们这个富贵兵团直播间呢，其实前前后后几期几期呢也呃经常穿插着讲一些像董花花徐子琪这种故事。我已经其实把这个全职家庭女性讲透了。

就是我想问大家一句。嗯，富贵如懂花花、徐子琪这种段位的超级阔太太，在人生的某个阶段，他都会遇到危机，他都会知道自己啊不是生产，不懂变通。如果只知道花钱买东西，逛街下午茶的话。

那你可能都会让自己处于一种危机状态。请问普通如我们，普通如你们，普通如这个世界上呃最大概率事件的的女人们，请问你们的老公有懂花花和徐子琪的老公有钱吗？那如果不是的话。

你们哪来的底气去做一个真的是什么都不操心，然后不是生产，然后又不帮助老公的这种全职的家庭女性呢？所以在这个问题上，我不表态，我只说我只问大家这一句，大家自己去领悟就OK了。那好。

那今天呢我们这个主题呢呃是以徐子琪为线索，讲到了一个富二代的一个困局。那其实我觉得徐子琪是帮助到她的老公李嘉诚去刷新了她在这种兄弟姐妹众多的这种家族的一个存在感。那最后李嘉诚呢就是前两年嘛。

也是成功的巩固了自己在这个家族的地位，然后获得了呢这个恒基兆业这个集团在香港的全部业务。然后她的哥哥李佳杰呢就得到了内地的全部业务。我觉得徐子琪在这里面多多少少是有功劳的。嗯。

那我那以上的所有事啊观点啊，都是蚂阿蚁从一个女人的角度去啊看这个徐子琪的困局，包括她的老公富二代的这种困局。那接下来的呢我们就把时间交给我们的老李校长。老李校长身边的接触的人就更多了。

那他从一个男人的角度来看，他接触的富二代当中有哪些真正的困局呢？老李，你来吧啊。今天马阿姨呢让我讲这个富二代困局，就是讲讲富不过三代哈，这个怎么理解？正好呢我就给大家讲讲我的看法哈。

就是富不富不过三代这个事儿它是。你还是穷人眼里啊，他的理解啊和这个富人眼里啊，全不过参的理解啊，他完全是不一样的。我先说这穷人角度，然后怎么理解这句话哈。作为这个穷人，他富不过三代，他一定是。

它一定是有酸的成分的啊一定是有基度成分的，它其实也并不。能够真正理解富为什么不过三代。他可能说，因为生的孩子一代不如一代，吃喝玩乐，能力越来越差，把家败完了。嗯。

穷人的理解这个最大这个想象力也仅限于如此哈。那么从我的角度啊，因为我是。白手起家屌丝逆袭。我能理解就是赚钱之辛苦。所以呢我理解的这个富国三代啊，就有跟我屌丝时候理解的不一样。我屌丝时候肯定是按照这种哈。

你每天吃喝玩乐的，肯定很差，还不是你你考你爸什么的。我理解的这个富不过三代富二代困局啊，第一有这么几个原因啊。首先。首先啊假如是他爸跟他跟他商业模式有关。如果像李嘉诚那种商业模式。

比如说李嘉诚他合计黄埔还是。他把那个香港的什么电呀、电力系统呀、码头系统呀，他在中国有很多的码码头，包括他去英国也学得入过英国的那个电力公司，像这种叫做掌握这种什么自来水呀，电力啊这种的这种公司啊。

说来听点。你放是狗管都不一定比一个人管的差啊，因为这垄断显得他不是那种需要竞争的。所以商业模式决定的。那么像如果单生于这样的孩子嗯，这个这个富二代单身于这样的家庭，那他可以付好多代啊。

因为有法律可以保护他财产，他也不那么竞争，不用那么竞争。那如果这个富二代呢，他的家族生意啊，是一个高度内卷，高度竞争的一个生意模式。那个就真的不好说了。也许不是说。也不是说你英国美国读个书，读MBA。

也不是说你从一线看起，你真的把事情想的太太简单了，太容易了。就是江浙那边有一些上市公司呀，那儿子死活不接班，为什么不接班。因为他知道他们家公司就是靠那种借新还旧啊，借这新贷款还旧贷款。

靠这种靠这种这个运作为生的啊，这种事情特别普遍。因为传统行业重资产的太普遍了，你开这个加油站呀，开个什么什么这样那样的，这个辛苦特别辛苦。所以如果是这样的富二代，不是说他不努力，是他想努力的。

人不能与天斗。所以是他没办法，就是。就是就你再一代一代往下，随着竞争激烈，随着有新的对手的不断进攻，这个真很难说。我以前我在北京，我认识几个富二代，那都是。英国美国我学的死活不。

而且都是江浙沪那种发达地方的富二代，就没有人会去接班的。有去那个未来汽车的，有去那ubber上班的啊，有个各样的上班的，人们就是没有去回去接班的。因为他爸生意太苦了，还有一种商业模式。

比如说他是一种叫做关系性的商业模式，比如说就现在相当于拿工程，拿项目的。如果这种富二代。接实班也非常非常难。像如果他这个富二代是女孩的话，第一。😡，他爸的生意都没法接，因为全是那种喝呀酒呀，赔呀那些的。

你根本就而且还要中标啊，组织工人去进场，然后施工这个东西。这个东西只能非代干，富二代是没法干这种生意的。😡，如果他是男富二代，他越我告诉大家啊。😡，关系是没办法继承的，钱可以继承。

人与人交情是没办法继承。你想想，比如你周围同事。他生个孩子，你跟这同事关系太好，你觉得你会买他同事小孩账吗？生意关系生意是生意，商业上的人脉关系是没办法的。😡，没办法真继承的那个生意是要重新的去巩固。

个关系是要重新巩固的。啊，然后呢就是就所以作为这个富二代，他他往下这传承，他跟他是这个生意模式也有关。当然呢，如果你说你要做加族信托。嗯，在美国加族信托是1000万美金起啊，合理避税，然后你才可以。

否则的话，光英国、美国这些继承的这种税。因为我我平时喜欢跟那些移民的啊，就嗯像我认识富二代，没有一个移民，就是啊美英加澳星的，没有为啥税太重了。税特别重，那他们移民都是欢去什么希腊。啊，或者直接去什么。

反正就是那个加勒比那岛国在中间再隔一个跳板，反正乱七八糟弄的，或者是去新加坡啊，税比较少。新加坡税很低，否则的话就是说你要么就成认加入请托喝一杯水，否则的话。就是光着蹭蹭睡，你你在几代以后就没有了。😡。

嗯，这个是我今天嗯王阿姨让我准备的，就是富不过三代啊，就是不同人是不同坎。啊，就说还有啊人啊要有自知之明，人要有自知之明。就是说。很多像像。就是付起来的人呀，他知道这个事情真难。

他其实知道如果再来这么一次的话，那人得经历多少个苦。遭多少罪，那要何等的毅力和决心和手段。所以他其实有时候也放弃了他孩子能够像他一样勇敢和果敢果敢。因为啊人的能力他不是通过读书能培养出来的。

高度竞争的商业环境下。人的一份能力是来自于挫折，来自于苦难。啊，来自于事情对的折磨。到富二代那个。就是就是那个财富级别的家长会不会让孩子受这个苦，这都是个问号。就如同我知道的，我说他认识的富二代。

有那建桥毕业的那他不又去那个未来上班了，未来企业上班了。啊，因为与与上班比家里继承家里那个整天要拿项目这种生意，后者更苦，前者其实还很轻松的。好的。

那老李呢就是从一个男人的角度啊来看一下他对这种富二代目前的困局。那我们啊我也好，或者说老李校长也好，或者说啊伯爵也好，其实我们周围是接触过形形色色的富二代，各行各业的。

然后高的、胖的、瘦的、懒的、勤奋的、成功的、平庸的啊，败家的各种都接触过。那这个群体到底是怎么样的呢？啊，我我们上次跟老李在聊选题的时候，我们也准备在下一期啊。

就是真正的我们把这个富二代这个东西啊给聊透了。啊每个人对富二代的看法，包括怎么去破局，我们给他聊透了啊，我们下一期呢可能还会邀请老福总裁，就是他在外企那个老福总裁，让他以他那个角度来看看啊。

富二代的这种现状和怎么破局。嗯，那今天的这个啊徐子琪这个话题呢，我们通过三期呢基本上就结束了啊，然后我们就下一期见面了，好吗？啊，发个优惠券，因为这个3月1号以后，阿姨的这个直播间。

我们就是260块钱了，现在还是199，正好给大家39块钱，现在160。大家呢还可以再享受一波历史最低奖。好，今天就到这啊，谢谢大家。

