# 曲曲大女人（8套合集）：曲曲大女人系列-魅力养成课（成品课）：第一章：曲曲识人术（下）

你讲。🎼那第二种呢我叫他坦诚型渣男啊，什么叫坦诚型呢？就这个男人，他一上来，他就跟你讲很多，他过去一些听起来非常渣的一些事情。比如说他谈过很多段恋爱，或者有过很多个女朋友。

他曾经有过啊劈腿等等这样的行为，或者是在交往的过程当中会毫不避讳的跟异性出去玩，还大大方方的告诉你，那这种男人他是看起来非常的坦诚，很多女孩子就会认为啊他告诉我总比不告诉我好。

他坦诚对待我总比他欺骗我要好。其实啊这个想法呢也是有一定的误差的。你要知道一个男人他在你面前去隐瞒一些事情的时候，起码是证明他害怕被你知道这些东西，起码代表了他对这段关系是重视的。

而且呢每一个人他在说谎的时候，内心是会有压力的，也是会有负担的。他欺骗你的过程当中，实际上那是他自己在承受这种压。😊，🎼但是当他把这一切已经毫无压力了啊，毫无负担的讲述给你听的时候。

那么就是把这种压力直接转嫁到了你身上，这样他就可以光明正大，轻轻松松，不带着任何思想负担和心理压力的状态出去玩了。这种男人呢就叫做坦诚行。🎼哎，我说到这儿的时候，我看那个哲哥笑了啊。

首首先你认可我说的这段话吗？认可特别特别难认可。😊，🎼如果说当你喜欢一个女孩，你特别重视这个女孩的时候，你是不是多多少少的在自己出去玩或者干嘛的时候，还是得避着点。那肯定的，就是如果你真的喜欢她的话。

你这些个东西要避着。嗯，就是如果说如果说我真的不是特别喜欢她的，我对她不在乎的时候，然后可能这些个东西我都会抛给她。对，因为我不在乎，你随时都可以离开我。哎，还有一个问题我也很好奇啊。

如果说你真的特别喜欢，特别在意一个女孩的话，你会在半夜三更的时候喝多了，给她打电话嘛。😊，🎼不会。🎼你看我就经常跟他们说，很多女孩她就特别的傻，他们总觉得酒后吐真言，这也算是坦诚情当中的一种。

很多男的呀，他喝大了，他给他打电话，然后就开始真情告白。白天的时候从来见不着人影啊，实际上你看咱们这位男士也今天也认可了我的这个想法了。其实男人在喝大了的时候给你打电话给你表白。

这些东西根本就是不作数的对呀，我根本就不会让他知道我去夜店喝。😊，🎼好啊，那我们除了这两种以外呢，接下来我就说第三种。第三种我给他起的名字叫做受伤型渣男。什么叫受伤型呢？

就这种男生他的套路一上来就跟你说，我曾经受了多么大的情商，被一个女孩子伤的多么多么的深啊，我曾经对那个女孩多么多么的好。如果一个男人一上来就跟你讲这些东西。

其实啊就是在给他接下来对你们这段感情不想付出来做铺垫。他说这些潜台词呢，意思就是我以前被伤怕了，所以才不肯付出，这就叫受伤型。那个哲哥，你同不同意一个观点，就是我认为正常的男人。

当他想要去吸引一个女人的时候，他应该去展现自己好的东西。但是如果他轻而易举的去把自己的伤疤揭开来给你看的时候，你要提高警惕，没错，特别认就是你觉得一个男生他在什么样的情况下面会自己揭伤疤，自己。😊。

🎼短给你看。我觉得这样，就是如果是我很喜欢这个女生的话，也许可能我不会现在我把这层伤疤去给她揭开啊。也许可能我拿你当闺蜜的时候，可能会说出来这种话，或者如果是被短责的时候呢。

如果这个女孩对你来说只是一个短责的对象啊，那可能也会那可能所以咱们一定要啊在这个地方注意了，当你可能被短责，或者说当这个男生他仅仅只是把你当一个普通朋友的时候，他才会有这种行为路径。

那这里啊我要给大家说一下，那在25岁以下的这种男生里边是比较普遍的，就是这种受伤型的。因为咱们一些喜欢找小弟弟的女生，这个时候一定要注意了，不要被这种男人的故事所打动。圣母心爆棚啊去拯救她，你救不了他。

只会让自己也陷进去。那第四种呢叫做喂糖型渣男，这也是典型的多偶男，什么意思呢？就这种男人他会不停的给你吃糖。他会跟你说，我一。🎼直都很渴望婚姻，我一直都很想要小孩。如果说女人愿意为我生孩子的话。

我愿意为她付出很多很多。他会描绘很多关于自己对于稳定的婚姻和孩子的这种渴望。这种男人呢最容易出现在一些高端的相亲平台里面。因为他们有一个很大的共同特点，就是他会跟你说，自己已经很长时间都没有谈恋爱了。

往往这种男人呢，他的年龄相对来说会比较偏大一些。他们摆出来的可能是一副钻石王老五的姿态。然后他就抓住了很多女生想要跟他修成正果的这么一个弱点，用这种弱点来欺骗女生。

让女生误认为他是真的想跟你经营一段婚姻关系，来引诱你跟他发生某种关系。但实际上呢这种男人他是非常非常花心的，对你仅仅是玩玩而已。而且他的生活当中啊，有可能同时存在很多像你这样想。😊，🎼结婚的女人。

毕竟她们是非常崇尚多奥关系的。🎼我说的这四种啊，就是生活当中比较常见的段位比较高的渣男典型。大家在开始一段感情之前，一定要认真的去挑人，看人，千万不要被蒙蔽了双眼。哎，那哲哥，我刚刚说了这四种啊。

我又也来戳一下你了，这四种渣的类型这种手段，你有没有无形当中，或者说你的朋友吧，有没有用过这样的一些方法。🎼用我。🎼就是第一个画大饼的这个可能就会有可能这是每一个男人。

我觉得啊就是多多少少可能都会用到的这一点。画大饼可能会一开始就给女孩承诺一些个。不管是真的，不管是呃真真认真真真的去谈恋爱，或者是只想泡这个女生可能都多多少少会用到是吧？所以说我说的啊。

大家呢一定要仔仔细细的把这四种记在脑子里，其实如何去破解这个东西啊，我跟你讲就是两个字叫时间嗯，对吧？如果这个男人他无论是给你去画图也好是吧？给你憧憬美好的未来也好，还是他去坦诚也好。

但是他要时间达到了一定的程度的时候，所有的真相都会浮出水面。这个人对于你到底有多大的诚意，那个时候就不需要我们再去动脑筋了。你认可吗你太可怕。🎼好不要这么说，咱们也是给女性同胞带福利，对吧？好。

那第4个啊，今天我们就来说一说如何判断一个男人是不是潜力股。既然说了选人非常的重要，那怎么才能挑选一个潜力股呢？其实这个还真的是有迹可循。那我身边有个哥们就是我见到他第一眼。

我就知道这个男孩子将来一定会成功，因为他身上呢具备成功人士的初期特征。这个男生是一个家境比较普通的人，然后他很早的时候其实就开始工作了，然后在那家公司呢也做到了很高的一个岗位跟级别。

后来呢他是属于那种销售岗做起来的，所以非常的有服务意识，就是他对于自己的朋友也好呀，客户也好，你能够看到这个男生永远是一个非常谦卑的一个状态。他在之前那家公司呢做到了很高的岗位之后。

由于那个公司是一个家族企业，所以他看到了自己的上升瓶颈。他。😊，🎼当机立断就自己出来创业了。果不其然啊，在他创业之后呢，他就遇到人生当中的几个贵人，也抓住了几个非常好的行业机遇。

现在已经做成了这个行业的全国龙头了。在这个男孩子身上呢，其实就不难发现潜力股有几个特质。第一个呢就是不安于现状，永远都要跃跃欲试的往上去攀爬的一种状态。第二个就是他在这个为人处事的过程当中。

我能够清晰的看到这个男生身上的企图心。什么是企图心呢？就是他并没有那种就是家境不好的一个男孩，应该展现出来那种卑微。他面对自己非常有用的一些人脉的时候啊，非常恰到好处的呢，就体现出了他的尊重和妥协。

他总是会充分的去尊重别人的意见，而且也会时刻的为别人考虑。那甚至啊当他身边有一些富二代，或者说当下获得成就比他高的这样一些人。🎼呃说了一些让人感到不舒服的话的时候，他给人的感觉也是非常能够隐忍的。

所以我认识这个男生的时候，他才二十四五岁的样子。那二十四五岁的时候有这样的一个状态。我就知道这个男生将来一定会成功了。第三个啊就是一个男孩一定不能够说光把功夫放在包装自己的皮囊啊。

还有耍嘴皮子这种功夫上面，他要非常的能够吃苦。要脚踏实地的为未来的每一步去谋划。因为现在很多的呃社会的浮躁也好，还有各行各业的这样一些竞争压力啊，导致很多人他在奋斗的时候其实是非常浮躁的。

他总是想要去走捷径。那如果他不能够在年轻的时候脚踏实地的去做一些事情。其实他的未来可能也会相对的来说比较的渺茫。如果一个男生具备了我以上说的这样一些特质呢，实际上成功，他就是在三五年之间并不会特别的久。

如果大家想要找这样的潜力股的话，你们。😊，🎼自己啊也要具备十足的耐心，而且你自己也一定要有上进心。你要知道这样的男孩，他们是不会去喜欢一个呃什么都不会在家里懒着呆着的这样一个女生的。你一旦看准了。

就要坚信自己的判断，并且呢陪他去度过这个奋斗时期，只有这样，你们才能够一起获得未来胜利的果实。🎼那第五点呢，这句话说起来有点不好听啊，但是呢我觉得大家一定要认认真的去记住，那就是把男人当成狗。

把自己当成猫。那这是我经常的对来找我咨询的一些粉丝们说的一句话，这句话怎么理解呢？呃，首先养过狗的朋友应该都知道狗有一些特征啊。那哲哥你应该也养过狗吧，养过养啊，你说你养的狗有什么特点。

他刚进来的时候可能会随地大小便，然后去乱咬一些东西，就没规矩呗。对没规矩。对那其实刚刚进家里来的时候啊，狗狗都会有这样的一些嗯不好的一些行为习惯。那你要想让他养成固定在一个地方大小便的习惯。

这个时候奖惩机制就非常重要。哲哥，你知道吗？我们家养的狗，每一次养狗，我都会在一个星期之内让他去洗手间大小便。我爸妈刚开始的时候都不相信。后来我就给他们演示了好几次，然后他们就相信了，原来真的是。😊。

🎼可以的那连狗都可以做到人当然也是可以的那这个是怎么做到的呢？其实就是要给它一个非常有效的奖惩机制。当它做对了的时候，你就拼命的给它吃好吃的，表扬它，也就是咱们说的情绪价值啊，当他做错了的时候呢。

你就要骂他惩罚它。然后基本上一个星期之内就能把这件事情搞定了。那其实对男人是一样的，奖惩要有制度。你的情绪价值，80%的时候，对它好的时候呢，就要表现的非常的好。但是你那个20%的不好。

也要表现的非常明显。不能说哎我想骂人的时候，我下不了嘴。我想表扬它的时候，我又张开嘴，那还有一点啊，就是说狗狗它跟男人有一个很像的地方。我觉得狗呢它是一个忠诚度比较高的。它对于这个家的属性感。

信念感是比较强的。就是大概率时候，它不会逃离这个家。但是呢你又不能完全撒手不管啊，它比猫呢虽然是不爱瞎跑，但是要是遇上别人。😊，🎼骨头呢他也是很容易就跟人家走了是吧？就被人拐跑了。

所以啊很多女人对男人有两个极端误区，一一种是完全放任自留啊，我不管你你要是真心想回来，自然就回来了，这种不行的，这种是违背人性的，还有一种呢也是比较极端，就是说管的特别严啊。

那恨不得在你身上安那个GPS，你走到哪就跟到哪是吧？这种也是不行的。其实养狗啊就是他乖的时候，你不要管他，那他一旦不乖的时候呢，你要在他刚开始呈现这个犯错误的趋势的时候，就要让他意识到这件事情的严重性。

然后呢，他以后想到可能要犯错误啊，就会感到气。你看这段时间有个节目里边，那个宋妍飞的爸爸不是要给他妈妈准备一个惊喜啊。然后呢，宋妍飞就在那个节目里边就骗他妈妈说嗯，要干嘛干嘛。

其实呢他是去给他妈妈就是给送妈妈准备惊喜去了。那他爸爸从一开始就回一身冒汗，非常的紧。😊，🎼张然后他就跟宋妍飞说，他说我跟你妈妈撒谎的时候会非常害怕这个啊就属于典型的。在几十年的婚姻当中啊，规矩搞得好。

肯定是在前期他妈妈是很有一手的是吧？所以导致呢他爸爸不敢撒谎，一旦撒谎就会浑身冒汗，会害怕，我个人是不相信男人会绝对忠诚的。当然了，这个话题呢，咱们就保持保留意见啊，但是我认为男人是有相对忠诚的。

像宋妍飞的爸爸展现出来的这种状态。其实就跟我爸爸也有点像啊，我认为就是一种相对忠诚，因为他怕你，所以呢他就不敢不忠诚。就像在我家里面啊，我爸爸对我妈妈呢也有这种心理上的这种害怕。

其实通过常年累月的积累来的，肯定也有对男人物质上的管控啊，也有一些奖惩的制度，就像对小狗狗那样。那为什么说女人要做猫呢？第一，猫啊，不管是走路啊，还是躺在那唉，让你去撸。😊，🎼的时候，他有一个字儿叫妹。

我觉得我们女人呢首先就是要学习猫的这种魅劲儿。不管是你的外在风格是如何的，但是骨子里呢要有媚态，你不累，那他身边就会有其他的女人妹，是吧？哲哥好，第二点呢就是猫在想亲近你的时候，他就会特别的黏。

但是当他自己想去玩的时候呢，他就让你抓都抓不到它，所以人在面对猫的时候就会觉得他乖的时候还是蛮乖的，他天天跟你黏黏糊糊的，你就很喜欢。但是他跑了以后呢，你也不会因为说我抓不着你，我就不要你了。

所以猫的这种天性是很值得我们女性学习的，你该撒娇的时候就要撒娇，你不要要脸。该经营自己的生活了，该玩的时候，你就放开的去玩，不用管这个男的，他让不让你去玩，它让不让你去社交。

只要你不是犯了什么原则性的错误，是吧？你可以跟小姐妹一起玩，你也可以打扮的。😊，🎼非常的漂亮，每天出去啊打卡一个下午茶呀，能够把自己的生活经营的很好，很美好。

那这样呢对于很多优质的男人来说也是非常喜欢的。他们有自己的工作事业。那你既给了他们空间，同时呢又有了自己的独立生活。

