# 曲曲大女人（8套合集）：火锅姐说高嫁之路捞女法则课（58集）：火锅姐说高嫁（45集）：001【基础篇】-从无知到知道再到该怎么做（16集）：基础篇7 高嫁之路上如何避免短择

大家好，我是火锅。今天这期课程呢我跟大家讲一讲高架路上如何避免被短则。前不久呢，火锅姐在网上看到了这样一条新闻啊，这个可以拿出来跟大家说一说。就是杭州萧山的这个胡女士，她非常的迷恋。

王思聪就很想跟这个王思聪结婚啊，然后。当时就有一个自称是王思聪的人，通通过这个某社交软件上面联系到了胡女士。然后这位男士的声音啊。

也跟也跟这个王校长在那个公开网络平台上面就是发出的这些视频的声音啊有些相似。然后这个胡女士就信以为真了。嗯，在跟这个王思聪聊天的过程中呢，这个王思聪也透露出了自己想跟胡女士结婚的意愿。然后这个。

胡女士就信以为真，对吧？然后王思聪呢就是通过这个事儿向胡女士索要这个彩礼费和那个路费。然后胡女士呃为了和这个王思聪能够顺利的步入婚姻呢，就把这个事情当成了就是哎是思聪对我的一种考验。

然后就把这个钱给这个呃王王校长呢打了过去，然后最后发现这是一场诈骗的一个骗局啊。然后这个事情呢，在胡女士意识到自己就是被骗了之后啊，然后就是采取了报警这样一个措施。然后这个事情闹闹到派出所之后。

上了一个社会新闻。火锅姐在看到这件事情，有这条新闻的时候啊，其实其实还是很诧异的。就是为什么我们现在有很多女孩，她自己的这种定位就是如此之高，就是她为什么觉得自己就是跟王校长如果在谈恋爱。

或者说发生一段这个关系的时候，能够就能够顺利的进入婚姻呢？或者说他们为什么觉得自己跟这种顶级富二代，就是就是会有这种结婚的可能性呢？由此就延伸出来，就是火锅节的第一个观点，就是在高架路上如何避免被短则。

首先第一点就是大家要有一个真的要有一个合理的一个目标预期，一个合理的定位。这个合理的定位啊，真的之前呢我胡国姐在课程中也讲过，就是相对于自己的实力而言，我们要有一个合理的目标预期。嗯。

火锅姐身边也有一很多这样的女孩啊，就是他们其实对于现实社会可能认识的还是不太清楚的。事实上，你如果是就是罔顾事实啊，就是忽视自己自身的这些条件，然后非要好高骛远。就是我去够那些我根本就在我能力范围内。

就是我怎么也够不到的这些人的时候，你很容易就是遇到骗局，就遭遇各种骗子，要么就是如果这个人是真的。那么他大概率的话，就是是一场短泽。就是大家要清楚的知道，就是实在跟自己这个。差距过大。

就是社会地位或者说经济差存量差距过大的这种家庭呢，其实我觉得就是我们一开始就是不要往那个方面去想的，这样就会节省一部分自己的精力和时间，然后把自己真正的这种精力和时间投入到我们可能去嫁到的那些男人身上。

而不是说我去好高骛远。我一下子就要找一个啊王校长那样的，还是我一个呃富二代，我非什么几十亿身家富二代，我不嫁这样的，这样真的是我这样的人，其实他们是不适合就是大部分就是普通女女性的。呃。

如果你不是一个就是说这个女生，我们自身不是一个富二代的话，或者我们自身不是一个来自于啊某些高官家庭的这样一个呃女孩的话，其实火锅姐之前就跟大家说过了。

就我给广大女性朋友们制定的这种就是中产级中产人以上的这些这一部分类型的男人。他们其实是相对来说就是比较容易去嫁嫁到这样的一个家庭的，比如说这些大公司的高管们呀，对吧？他们其实年收入也有几百万加以上了。

加股票加期权什么有些甚至能达到千万级别以上。还有一些自己做生意的老板呀，有一些自由职业者呀，包括一些自媒体的从业者，他们其实收入也能达到这个份上。为什么我们就是就是。如果我们还想要高架的话。

我们首先这个目标定位一定要放在就是自己能够到，就跳一跳能够到的这个范围内。而不是说就是我们就哎呀只盯着天上的云彩，但是只能看你又摸不到。对吧就是陷入这种还是在陷入这种就是自己的这种一场梦幻。

一场幻觉里面。就是火锅姐这边还可以给大家举出一个例子，嗯，就是火锅节所在的这个城市呢，然后有这样一个一位大佬啊，他其实在本省就是这个富豪排行上面也也能排进前十的一个人物。

然后他是相当于是呃990年代开始创业吧。然后目前的他的一个公司市值大概在2000到3000亿之间，然后他个人的那个财富不是很多，但是也有二三十亿吧，也也不少，只是相对于公司市值来说。

他这个个人财富也不少了。然后这位大佬呢有有两个儿子，然后他的这个小儿子就是在我们本市也是非常出名了。因为他这个小儿子呢，就是在从这个美国留学回来之后呢，就是一直就是进入他这个集团工作了。

担任一个这个分公司的总经理，然后也操盘了一个不少的项目吧，反正就是。有口皆碑。然后在嗯本省呢也是经常就是说出席各个场合吧，也得到了一些就是优秀的这种青年企业家的这样的一个荣誉称号，反正还是蛮出名的。

然后这位大佬的二儿子呢，其实他就是从美国留学回来，然后人也长得就是非常的高大帅气吧，就是一个真正的就是高富帅。然后他也是在本市操盘了几个项目，就是非常优秀的一个青年企业家的形象，呃，而且他非常非常年轻。

就是他差不多是。96年这样的一个年纪吧。然后呢，就是火锅姐身边就是说可以跟这个小李总呢，就是说经常会有一些交际，就是身边的这些火锅姐身边的这些姑娘们呀，就经常说哎。

你能不能帮我去要一下那个呃那个某某的微信啊，就是小李总的微信，哎呀，他真的好帅啊，就是我我好想要认识她，就你能不能帮我把我介绍给她，就认识一下。然后火锅姐就就就还还蛮不好意思的，这个事儿啊。

就是我回去之后跟我老公也讲过。然后我老公说哎呀，这么巧嘛，就是她那边也有认识的一些女性朋友啊，就是有这种。未婚的，然后从20岁到30岁年龄阶段的这种女性也有，然后她们就让我老公帮忙，就是给这个小李总啊。

就是说牵个线啊，作为一个相亲的这样子，就是给他们介绍认识一下。虎锅姐通过这个事情呢也是。也是看出了就是说呃我们大部分女性啊，其实对于这种高富帅哈，其实都是很向还是很向往的。

就是说这种高富帅如果真的出现在就是观众或者大众的视野范围内啊，那一定是会被就是围攻了，会被这些。四面八方就是冒出来的这些女人们啊，就是真的是会被会被围剿的。但是啊就是火锅姐从自己的就摸着良心来讲的话。

我觉得嗯我们普通女孩就是如果这种人啊，就是这种小李小李总这种人就是火锅姐是想都不会想的。就是如果我认识他，那么我只只是就说单纯的把他当做朋友，看看就是说有没有合作的什么可能性啊。

或者说互相在对方身上学习到一些什么东西。但是如果真的从婚恋这个角度来讲呢，火我解决得就是这个东西就根本就不可能啊。那为什么就是要一开始就这样就是凑场学学浪费我的时间呢？事实上就是说这一部分类型的富二代。

他们身边真的是不缺女友的。而且大概率如果你不是一个嗯家庭能够势均力敌，或者说你自己的个人素质极其突出的这样一个两种情况下，你是很难真正的就是呃被常责，就真正的去嫁入这个这样一个家庭。因为小李总。

他的这个母亲啊也是这个富豪的第二任妻子，就是等于说这个大佬，他的第一任妻子生了一个儿子。然后他这个母亲是第二任妻子。就是当初也是等于说是小三上位啊，就这样子，就是成功的和大佬结婚。

然后这个女人又非常的有手段啊，就是说也是在公司的股东或者是董事会里面也有占有席位的。目前来说就是说这样一种复杂的家庭，真的不是普通女孩，就是说可以能够hold住的。所以我在这里跟大家就是呃强调一下啊。

就如果你想要高价，如果你还想要就说我不想浪费时间，我要避免这一切短则短则性的行为啊。希望大家首先第一点，目标定位要合理。就如果你真的之前还抱有着这种想嗯加找这种。嗯，过于优秀。

或者说身家过于这个存量差距过于悬殊的这种家庭啊，我建议大家就是先不要抱有太多幻想，尽可能的就是目标往下放一放。另外就是就是如果各位还是抱有这种想要高价的这种想法的话，那么你就要在自己的日常生活中。

在自己自己的这个工作圈，朋友圈要仔细的去经营自己，就是要全方位的塑造自己，就是本身是一种非常靠谱的一个印象。对吧就是你的这个靠谱的印象一定要是全方位的。嗯。

比如说就是我们女孩子这个穿衣打扮方面就不要走这种性感路线了。朋友圈呢不要发这种就是你无缘无故的去发自己这种性感照的照片啊，就是什么各种暴露的这种露腿露腰的这种也不要发。什么时候情况可以发呢？

如果你这个时候是去海边度假，这样子的话，你是在海边游玩耍，这样子的时候，你发一个这种泳装的照片是可以的。但是平时这种就是日常这种生活中没事不要发暴露自己这种充分暴露自己身材。

还有这种啊这种性特征的这些图片。另外还有一点啊，就是你的这个微信的朋友圈就是。包括你微信的好友里面就是不该加的人不要加。大家知道什么是不该加的人吗？不该加的人就是比如说某些男性啊。

一看就是天天在外面花天酒地的，然后不务正业的这种就这些人呢。如果你身边有这些人，我建议大家就就直直接就拉黑就行了。就是这些人啊，你就如果你还抱有高价想法，你就不应该认识他们。包括一些就是品性不好的。嗯。

某一些就是社会上面的一些流动人员吧。就是你如果圈子里面能接触到这样的人，我也希望大家跟这些人要。保持距离，就是不要让别人知道你们就是说关系很好呀，或者说怎么样。其实我就是通过自身的经历来说呢。

火锅姐想说就是说真的，如果你以后真正就是说完成这场高价了，或者说你已经高架成功了。你会发现就是你的圈子其实是非常小的。你到达了某一个圈层之后，你就会发现哎，怎么这两个人也认识，怎么这个也认识。

然后你就不能就说你从这这一刻开始，你就要谨慎的去筛选自己的这个朋友圈了。你要筛选这些朋友圈里面的人，哪些人是你值得交往的，哪些人是不该交往的，哪些人是根本压根就最好不要出现的，你就要提前给自己。

就是说把这些人群啊就梳理一遍，去寻找，就是说真正就是值得你去交往的这一类人。另外最后一点呢就是嗯火锅姐要告诉大家啊，就是之前在之前的课程里面也有讲过，就是要做一份就是相对来说比较体面的这种正经的工作。

谨慎在网络平台上面靠出卖色相，然后就是靠这个勾起某些对吧？宅男的这种性幻想啊，这一类的工作，如果你目前还从事着这一类的工作。如果你还想高价的话，就这一类工作啊，要你自己心里面要有一笔预期。

就是说在某一个时间段就你必须要转行了，就不能靠这个这种工作就是说。挣钱一辈子的也不能靠这这种工作是无法帮助你高价的。火锅姐自己每天晚上其实也偶尔会呃刷一刷这种情感主播的直播间，然后进去看一看。

然后这些直播间里面有很多女生都会讲啊，就是说自己在日常生活中或者工作中也认能认识到一些这种有钱的大哥，对吧？但是他们其实嗯就是抱有一种唉那个我自己就是就是没有那么有实力啊，自己没有什么钱。

我要通过怎样一种方法，我能嫁给这些有钱的大哥呢。还有一些女生会提问，就是怎么样从大哥身上搞钱。就是火火姐告诉大家啊，这这两种问题啊，就他不是讲的一件事儿，它是两个相反的这种逻辑。

你要真正的去嫁给这些人啊，那么你一定要克制住自己的这种内心的这种贪欲也好，自己这种不满足自己的这种对于这个世界的幻想，就是你一定要克制住自己，就是说所有人性上面完全就是有弱点的这一部分。

如果你是要从这个大哥身上单纯的就是说我只想搞钱，那么那你就可以放纵自己的这些弱点，你可以去想一想，对吧？这个某些情看主播也说了。就是你可以从搞钱的层面上来去跟这个大哥去交往。去那个什么去沟通，去相处。

但是但是火锅姐是来讲高价的，就是大家能够付费进来听这个课程呢，火锅姐就希望拿出一些就是真正的火锅姐内心的一些心里话来跟大家就是说一说。因为火锅姐自己本身也是一个嗯算是高价成功的这样一个典型吧。

如果你的身边有这种大哥，就是说你觉得他非常有实力，然后你也很仰慕他，也很崇拜他。然后你就想嫁给他这样的人，不管你是出于什么样的目的，然后不管你是真的很非常崇拜这个大哥也好，还是说想靠这个大哥。

就是以后嫁给他提升一下自己的这个生活水平，让自己的这个日子过得更好。无论你是出于哪一样一种出发点，但是火锅姐想说就是如果你认识的这种大哥，你最需要的就是首先需要的就是你要沉得住气，要做时间的朋友。

事实上。就火锅姐这个这边要说的很直接，就是说为什么要这样做呢？要能沉得住气呢？因为当你认识到这些大哥的时候，你们目前的一个实力差距是比较悬殊的情况下呢，其实你要让对方常责你是非常困难的一件事情。

所以我说就是如果你有机会认识到这样的大哥，也不要太快的去靠近他，而是把这个大哥慢慢养着。就是先和他做朋友，不管你们是哪种类型或者哪种意义上的朋友啊，就是先当朋友这样相处着。

因为我们女生在非常年轻的时候呢，就是除了你这个新鲜的肉体和。年轻之外，其实你是不能提供给对方任何价值的。这个只能提供青春和这个新鲜肉体，就是这个东西就是太多了，就是也不是说不值钱，青春非常值钱。

只是说这个东西市面上其他的女性她们都可以提供啊，就是90后大家也知道，90后今年也过30了嘛，我已经30多了。90年的。那么00后已经出来了呀。就是青春这个东西永远有。有人在不断的去替代你。

就是大家不要把这个年轻和漂亮，就说啊我年轻漂亮非常了不起，但是它真的不是唯一的一个核心竞争点。火锅姐想说，如果你身边还有这样的大哥，我希望你们好好的去呃珍惜吧，就珍惜这一份友谊。

或者说珍惜你能够认识这个人的机会。然后要把大部分的时间精力啊，放在提升自己身上，而不是说这个时候我去靠近大哥，我去给他做个女朋友啊，对吧？我去给他嗯怎么样，我去问他要包啊，要车呀，其实大概率这个大钱。

你是你是要不下来的。如果你还抱有长泽的想法的话，就是短则可以这样搞。但是也你也未必能搞得到什么钱。但是要长泽呢，你一定要在自己除了年轻貌美的这个基础上去去发展去衍生出来自己其他方面不可替代的价值。

就是提升自己的这个自我价值是一方面啊。我估仅希望大家就是说在抛开认识这个大哥这些外部因素之后，你自己首先要是一个独立的一个优秀的一个这样的一个人，然后呢去想一想，就比如说自己平时啊。

就是比如说跟大哥保持了这样一个嗯友情的友谊这种关系啊，多想想自己就是说能帮助别人去做做些什么，就是每一份工作其实都会附带一些社会资源的吧，或多或少或大或小，那么多想一想自己就是如果我在医院上班啊，对吧？

我在这个床位方面能不能够给对吧？如果是医院后勤部门能不能够给别人提供一些什么便利啊，或者说呃如果我就是呃我在这个新闻媒体行业从业呀。就是我能不够能够通过这个采访啊，或者说通过这种呃跟大哥。这种沟通啊。

企业合作啊去想一想，就是自己在更高维度，或者说更高的这层价值上面能够为别人提供什么帮助。包括很多女生啊，其实火慧姐想说，如果你们还想高价的话，就是适当的就是比如说跟异性朋友出来啊，对吧？

就是这种优质男生出来啊，也不要总是要让别人买单，就是大头的钱，这个男士花是合适的。但是我们女生呢偶尔买这么一两回单，也要对吧？花点小钱，其实也会让这个男士啊就是说。呃，心里面就是刮目相看的吧。

就是至少你不是一个只冲钱来的这样一个。女士，你除了这个钱呢，你身上还有其他就是嗯优秀的地方。事实上啊就是说火锅姐想说，就是如果你是一个能被钱所困住的这样的一个女人啊。你这个时候你就不值钱了。

你是没有办法就是让别人真正的就是说把你当成这个作为一个婚恋啊，一个正经的一个婚恋对象的。事实上就是田小姐啊在刚一开始认识这个地产大佬，就是王室先生的时候，他们最开始吃饭前三顿饭啊都是田小姐买的单。

因为这个呃地产大佬他。对吧大老板嘛，他不出门不带钱包，他没有钱。然后这个田小姐就自己去掏了这部分钱。但是呢这个田小姐后面也抱怨了，就说哎呀，怎么每次吃饭都是我买单，但是这个。嗯。

地产大佬呢就其实他是在第五顿饭的时候，就是说他付了这个钱，并且他很郑重的去邀请了这个田小姐。火锅姐举这个例子是想证明什么呢？就我想告诉大家，就是如果你还是抱有着这种希望对方就是偿则你的意愿的话。

这种吃饭啊这个算小钱，对于小钱。这种事情其实你不应该太看重的。就是你的这个吃相啊，就是不要那么难看，就是让人觉得就是说哎呀我是一个视财如命娘啊，就是我是一个多么多么爱钱的女人啊。你越是要常别人常责你。

你越是要克服自己，就是说内心的这种想法。然后在钱这个方面啊，小舍小得大舍大得，不舍就不得。特别是你遇到一个这么优质的男人，就是对吧？中国在地产界，就是这个地产大佬，事实上中国地产界也找不找不出来啊。

最多能找出来5个人，而他就是这这其中之一啊，就这么这么优质的一个男人，你面对他的时候，这种小钱啊，就是包括你的这些包包啊什么的乱七八糟这些奢侈品啊，如果你这个时候再问他要这些东西，那你真的是太愚蠢了。

就是这种小钱方面，我甚至认为你对吧？你如果非要搞定这样一个这样一个优质男人的话，你适当的你给他花点钱也是应该的。就是作为投资基戚来说，你反倒你要适当的去给他花一些小钱啊。呃火锅姐说的是小钱。

就是火锅前认为啊，这个吃饭算小钱，就是你是可以适当去买买单的。然后或者呢你去看看他生活当中，就是有些大佬可能他在工作事业当中比较突出。但她生活方面啊，就是其实是比较白痴的。

就你可以看看他就是生活当中需要什么，然后你从侧面去关心关心他。但是这种关心前提条件是要建立在你自己自身的这种价值，你自己也是一个非常优秀的女人，这样的一个基础之上的，而不是说我自己什么都不是。

我就靠这种跪田啊，我就靠这种呃对吧？这种小钱啊，就是小小的恩惠啊，我就企图去打动这样一个大佬。那么这样也是不可能的。所以我希望大家就是好好的理解一下我今天这个课程当中所讲的内容，如何避免被短则。

我们大家在对吧？提升提高自己的这个赚钱能力，或者说提高自己的这种自身价值啊，包括让自己打扮的更漂亮啊，对吧？提高自己的这种外形气质啊，这方面嗯，不仅要从这方面努力，而且这个目标定定位要合理。对吧。

然后就是真正就是遇到这些有钱的大哥啊，你们要沉得住气，做时间的朋友。如果呢你不能够此时不能够给提供对给对方提供什么价值。就如果双方的这个社会资源差距过于悬殊的话，那你更要沉得住气了。

就是说用时间来换取就是这个大佬的信任，而不是说我匆匆忙忙的就是你上来啊，就是说呃去问他要钱，这样搞钱，这个是行不通的。就是你一定要用时间或者不管是待在他身边的这场时间，还是说各种生活当中一些小事呀。

包括一些后面还会我锅计还会讲，就是可能会有一些考验的机会啊。就这个时候你要抓住，你要能够经受得住考验。这样的话你才能够跟这样的一位大哥就是建立一个比较长期的这种关系。

你才会让对方就是真正的从发自内心的去接纳你去认可你，从信信任你。另外我想说就最后补充一点啊，就是有些我们小姑娘就是说会遇到一类男人吧，就是她一上来这类大哥，她一上来他就是打钱特别痛快的这种。

然后就问火问火锅姐说，这种人就是我们能不能交往呢？就是我我想跟这种人就是说常泽啊。其实火锅姐想告诉大家，这后面的课程也会讲啊，就是大概率啊，这个打钱特别痛快的人啊是不能够来往的。

因为真正想跟你长期相处的人，或者说真正对你很喜欢的人，不会一上来就给大家打钱的，他肯定会花钱，但是他不会一上来就给你直接打钱。如果你收了的话，嗯，如果这个。这个男士也还真是一个有钱人的话啊。

那么他大概率是对你是短责，就是他这是一场他的这个个人的一场消费行为。就是这个事情这个钱一旦收了的话，他就很难再去扭转这样的一个局面了。他大概率会陷入就是说你们就是一场呃付费的这样一个关系吧。

所以这种呃给你打钱的这种情况呢，希望大家各自就是自行斟酌吧。嗯，一方面就是给你打钱的这个人啊，他可能会存在某些问题，打钱特别痛快的。另外就是说二一个就是如果这个人就是他是一个真正就是说在行业啊。

或者说他的工作也是非常来钱的渠道也是合法正当的。那么他这种爽快的打钱方式呢，更多的就是一种啊消费行为。嗯，大家自行斟酌吧。

