# 曲曲大女人（8套合集）：火锅姐说高嫁之路捞女法则课（58集）：火锅姐说高嫁（45集）：003【临门一脚篇】-婚前那些事儿（9集）：临门一脚1大哥如何下定决心结婚

大家好，我是火锅。今天是我们高价之路这门系列课的第三个篇章吧。临门一脚篇。然后呃第一期呢火锅节给大家讲一讲就是大哥。是如何下定决心来结婚的？

或者说我们这个女孩子呀要怎么样才能确定这个大哥是真的想要结婚呢？火锅姐在今天的课程当中呢，会给大家从五个方面来入手，然后详细的去阐述啊，这个大哥他想要结婚具体就是体现在哪些方面。

或者大家怎么去确定他是真的，就是说目前打算啊下定决心来进行这个结婚这个事儿了。像我们就是中国的大部分男人吧，他们在这个年龄到达33岁之后啊，如果还是没有结过婚，或者说就是没有婚时的话。

他们往往会有一种年龄到了的这种恐惧感和孤独感。就是一般男性啊他。呃，就是再怎么贪玩，但是他拖到33岁之后，如果他还没有头婚的话，他在这个33岁、3435，就这三年他是非常着急，或者说想要结婚的。

这个着急呢一方面是来自于就是他们父母的这个督促啊，催促啊，就其实很多这种有钱男人啊，他们的父母呢也不会直接去跟他们提，但是就会在这种日常生活中啊，就各种旁敲侧击的就是催。

所以说这个会导致这一部分就有钱男人，他们也会比较着急。还有一点呢是来自于周围人群的这个善意的提醒，也会对他们在呃这个某种程度上啊会造成一些这种心理上面的压力。还有就是这个第三点，就是这个有有钱大哥啊。

他们在就是遇到什么样的女孩子，能够让他们就是非常容易非常果断的去下定这个结婚的。嗯，决心呢。其实火锅姐想告诉大家，是这种单纯善良的女孩子。就是。这个重点啊是单纯。然后同时你要兼具这个善良，年轻。

然后美丽，就这样的一个女孩子。我只要一个就是30岁33岁吧，之后还没有结过婚的男人。如果他能遇到的话，他会非常痛快，非常果断的就会下定这个结婚的决心。如果这个遇到的女孩啊是20岁左右。

就是说这个女孩子如果是20岁出头，甚至是18岁19岁就能遇到这样一个大哥的话。那我要告诉他这这个大家啊，这个结婚的决心会更加的坚定。就这个男人啊。他基本上都是在奔着结婚去的。因为他在他周围啊。

她的身边是遇不到这种特别年轻的姑娘的，就是他们就这两类人吧，事实上是处于一种天然隔离的状态，就是谁还不认识谁呢？然后他们在身边能够遇到的这些女人，这些同事们呀，也都是。25岁之后了。

就是毕业已经出来工作这部分女孩子。我给大家讲啊，就是25岁之后，其实我们还是有机会的。但是你让这一部分男人啊，就是让他们去选的话，他们但凡是有机会去选择，他们还是会去找那种就是更年轻的。

就为什么我说这个。呃，年龄很重要呢，因为就是那种单纯的感觉吧，那种纯真感还真的就是要在没有毕业的时候，就在校大学生的时候那个感觉是最好的。而且那个往往能够直接落地，这个男人啊，他就是这个生物很奇怪。

他就是非常容易去下定决心去结婚的。但是到了25岁之后，你再遇到男人啊，大家可以看一看，就是骗子就比较多。这个骗子概率会大大。上升的。所以随着这个年龄的增长啊，其实我们就是在后面再能够遇到的这些有钱大哥。

就是我们往往是需要做出更多的努力。嗯，就是说我们在就是最容易高价的那个年龄阶段，我事实上我们已经错过了。所以在后面呢，你也可以通过自身的一些努力啊来就是完成这个高价的这个过程。嗯，这个火锅节就是。嗯。

接下来会给大家讲，就是具体该怎么做啊，针对25岁以上的这个女孩子。现在这个大环境下啊，就是25岁以上的女孩子，大部分都已经参加工作了。有少部分呢目前还是在读研，然后都是这样一个情况哈。

然后火锅姐想告诉大家，就是如果你已经25岁以上了，你还抱着这种高价的想法的话。然后我希望你一定要做到的一件事情叫做维护自己的风平，然后要爱惜自己的羽毛，特别是在自己的这个工作圈子的半径范围内啊。

你要分外去注意和爱惜自己的这个名声。因为名声真的对女孩子太重要太重要了。特别是在高架这一块。你千万不要就是说搞得我这个声名狼藉啊，这种这种情况就是你这一辈子基本上是。大概率是没什么。细了，你知道吧？

然后还有一点啊就是。就是25岁以上女孩子，火锅节再次要强调，你们千万不要去抽烟、纹身酗酒，还有说脏话，就这个会显得你非常没有素质的。而且你特别是你这个年龄已经到这儿了这种。

不好的这种习惯呢会让人觉得你就是沾染了这个社会啊，就非常糟糕的那一面。就好的，你没有学到，但是你入社会这两年啊，就是糟糕的那一面，你全部都学上了。还有一点就是这个穿着方面啊。

我希望大家也不要走这个性感风，网红风，穿着要得体，要自然，要简洁，要大方。还有就是如果你选择去整形，就是你也不要把自己整成那种网红脸啊，整形尽可能的就是追求一种自然，就是符合你个人的这种气质和特色。

不要过分的去追求这种高鼻梁，然后怎么样开眼角，然后整成芭比娃娃这样的网红脸，这个也特别low。然后会让人感觉到非常不爽的，就是大部分男人就是怎么讲呢？就有钱男人都能看出来，因为他们真的是见他见多了。

还有最后一点就是25岁以上的女孩子呀，你们的这个思想嗯想法，包括这些方面啊，就不要过分的就是社会和油腻。这个油腻呢火锅姐之前在我那个课程里面啊，就是如何就是经营自己的朋友圈那节已经讲过了。

就有的姑娘啊喜欢在朋友圈配图，就写一些啊，我看透了爱情怎么样怎么样，经历了风霜这种这种文案。就是尽量的还是不要写这些，这样会显得自己很油腻的。还有就是各种识别男人啊什么的，就在朋友圈讲这些。

你觉得合适吗？然后你发这种文字啊，会让别人感觉你跟这个男人啊就男男女女之间纠缠会比较多，你知道吧？就你这个女孩可能就不太正经。给人这种感觉啊，尽量还是不要网络情砖的一些话啊。

千万不要就就是原封不动的就贴在你朋友圈里面啊。你这样做，你真的就是啊脑残了。怎样确认一个大哥是否是真的想结婚的。第四点啊，就是说他会有哪些行为会让你能够判断他是真的要跟你结婚啊。

首先会有第一个表现表现在他会直接跟你确定这个恋爱的关系。事实上有相当一部分这种男人吧，他们出来就是含含糊糊的，就是也不会说上来就跟你确认这个恋爱关系，承认你是他的女朋友啊。他们这部分人怎么做呢？

就是含含糊糊的给你可能带你买买东西啊，逛一逛啊，吃点好吃的，完了之后就想着带你去开房。火锅姐告诉大家啊，这样的关系其实可以说是情人，是炮友，但是这个男人从来不正面的去回答。也就是说。

他从来都没有正面的去承认你是他的对象。你们两个是在就是正经的这个男女朋友交往啊，有很多男人是不说的，所以很多女的傻乎乎的以为自己是就是他的女朋友就是。我告诉大家吧，就是一个男人，他真的想跟你要结婚的话。

他谈恋爱也会就是明确的告诉你，你们之间就是恋爱关系。还有这个第二点啊，就一个男人如果真的要跟你结婚的话，他一定会把你带入他的这个圈子当中。他的这个圈子，包括他的朋友、同学和合作伙伴。

就是他一定是要让你去见到他的这个周围的圈子，包括他行业里面这些朋友们的。甚至啊他会带着你去见一路以来，就是对他帮助比较大的这种贵人，甚至是一些领导。就是他如果真的认可你的话。

他会毫无保留的向你去敞敞开他的这个人际交往圈的。还有第三个方面，就是他也一定会带你去见他的家人。他的这些父母，他的这些亲戚嘛，因为他对你一旦是这种常泽的这种打算和考虑的话，这个见家人啊也是必不可少的。

有相当一部分就是来火锅姐这边咨询的，火锅姐一听就觉得不靠谱的这种案例呢，就往往都是一个男人，就是他长期跟一个姑娘谈恋爱。但是这个姑娘没有见过她的任何朋友。

就是这个男人啊完全就是一对一跟这个姑娘也从来不带这个姑娘进入他的这个生活圈子当中，其实也可以明显的就看出来，这个男的他就是早就想好自己的这个退路了。他不愿意就是说让这个姑娘啊借入她的生活。

记入她的这个父母，进入他的这个亲人的圈子当中。这个明显就是短则的表现啊，甚至我觉得这个男人他的这个已婚未婚啊，这个婚姻的真实性都是存疑的。如果他不愿意就说让你进入他的朋友圈的话，大家。千万要小心这一点。

就是这个。群体吧，骗子也是很多的。然后真的想跟你好好过下去的，他不可能就是对你藏着掖着的。还有这个大哥就是想结婚的表现的第四点啊，就是在物质花销方面，他往往会比较慷慨。

就是在你们真正确认这个恋爱关系的时候，他一定会给你送礼物的，就这个都不用你主动去提，你知道吧？他就会主动来付出的。嗯，比如说会给你买一个这个苹果手机啊，对吧？送一个送一条项链啊，嗯送一对首饰啊、耳环啊。

包括他愿意跟你订婚来送你一枚这个钻戒啊，这个都算是物质上面的付出。这个也是结合火锅姐的自身经历啊，就是我和我老公在当时就是确认恋爱关系之后，然后我老公在国外出差的时候就给我带了一对耳环吧。

当时这个价位也不是很高，就是四五千块钱的耳耳环，就一对儿。然后钻石的那个钻石也不大，就是那种小小的耳环，比较低调。然后当时是确认恋爱关系的时候，他等于说他给我送了一个小礼物嘛，算是信物。

我觉得这个还算是就最起码从某些层面上来讲，这个男人还是认真了，而不是说一上来就一毛不拔，只想着占别人便宜，你知道吧？就大概率都是不靠谱的。嗯，也就是因为这一点我才说我才比较认可他，决定就是好好交往下去。

另外我要跟大家说的一点呢，就是火锅节目前也只能想到这些呃例子啊，就是说对方给你买一些手机啊、项链啊、首饰啊、包包啊，你就像我们之前就是来火锅节。直播间啊连麦的那个女孩子香香，就她是一个高价成功的案例吧。

然后据她所说，就是香香和她老公认识的时候，她就带着她的这个老公逛街。然后当场就买了几千块钱的化妆品，然后她的老公还拉着她给她买衣服什么的，就是这个也算是物质方面的一种付出吧。就是一个男人。

如果她真的要下定决心来跟你结婚的话，她在花钱这方面还是会比较慷慨的。大哥确定要跟你结婚的这个第五点表现啊，就是说就是他这个言语的行为啊就是还是比较胆怯的。就是说这个男人如果真的喜欢你，想要跟你结婚。

他在你的面前。嗯，他是会表现的稍微有一点就是怂的，就是他会很害怕你就是不开心，他会非常的去关注。呃，或者重视你的这种情绪，你是否是真的高兴啊？所以这个是很容易被大家忽视的一点。我想要告诉大家。

就是一个人啊，他很爱你，然后他想要跟你结婚，他是真的会看你的这个脸色的。这里面火锅姐要给大家举一些反面案例啊，就是怎么讲呢？就是一个男人啊，他如果一上来在你面前，他没有一点点这种怂啊，害怕的这种感觉。

然后反而是一上来就甜言蜜语，对吧？然后过分的来装逼，在你面前摆谱，方方面面展示自己的这个资源，展示自己的财富，对吧？这个这个这个一看就是短泽，就是不靠谱，就大概率他都是。不想跟你结婚的，想跟你结婚的人。

他他不是这样的。还有一种男人啊，他一上来他习惯性的来打压你。还有一些就是习惯性聊骚吧，一到晚上就给你发语音或者发文字去聊这个性方面的内容啊。这些人大概率就是来骗炮的，然后他就是希望找一个对象啊。

找一个释放自己压力的这种空间，大家知道吗？就是真正就是说能对你常泽的男人是不可能就是说。在你们见面的前三面，就时间里面跟你去聊这个性和有关于性的任何话题的。还有就是第五五点啊，就是交浅延伸的关系。

就是你们关系不到位的时候，他如果拍胸脯，保证就是说要结婚，这个大概率也是不靠谱的。我给大家讲啊，就是还是你们见面的前三面吧，就是前三面。还没有过完呢，他就已经下定决心要跟你结婚了。这种情况啊。

大概率也是这个男人在打嘴炮，就他在给你画大饼啊，就是一个真正负责任的男人。我之前讲过，他一定是先上来会对你进行方方面面的观察，他要确认你这个人还不错，他才可能就是慢慢的开始对你承诺。

这个观察是要有一个过程的，就他不可能一上来就马上冲上来，甜言蜜语，然后呃死缠烂打的要跟你结婚的。就是所以我要告诉大家，就是前三面吧，前三面如果马上就表白，想要快速推进关系的，这个大概率都是不靠谱的。

所以大家一定要注意这一块儿。最后一点啊也是火锅姐结合自身的经历来讲的。就是这个情绪上面吧，就是真正在乎你想跟你结婚的这个男人啊。他们会非常的在乎你的这个心情和情绪的。如果你真的有这样的经历的话。

你可以从眼神可以从很多细微的这个动作上面，你就能够感受和体察到这个男人对你的那种在乎。他特别的害怕你就是不高兴，你知道吗？他是不愿意就是强迫一个女孩子，强迫你，让你去做任何就是你不开心的事情的。

相信我们大家在真正遇到这个人的时候，我们都会感受到的。因为我们女孩子就没有人是傻子嘛，一个人爱不爱你，他对你好不好？你们你们每个人应该都有自己的这个判断的标准，或者说真的要有这个切身的感受的。

我们这个有的时候女孩子的直觉也很准。就是他的这个心里有没有你呀，这个让火锅姐怎么讲呢？就是你们自己肯定是能够感受得到的。如果你的这个脚底下，对吧？有一个大火盆儿，就是每天你都被这样烤着。

你就不会跑过来问火锅节，到底哎呀，姐姐到底什么才是温暖呢，因为你每天都不在被温暖着，就你就不会问这样的话了，今天的课程就到此结束啦。然后也感谢大家的这个收听高架之路临门夜脚篇啊，在后面还有八节课的内容。

我后面也还会持续性的就是把这个关于备婚的关键细节啊，还有如何处理婚前的一些重要的注意事项啊，在这里详细的给大家讲述的，也希望能够对大家有所启发，有所收获吧。大家好，我是火锅。

这期我们的主要论题是如何逼这个大哥来结婚。哎，这个B呀其实其实这个字也也。