# 曲曲大女人（8套合集）：金贵的关系：02.理解「价值」：如何用情绪价值，换取财富？ 2022-04-23 20_30

讲到了关系的本质是什么？是交换。那么在交换的过程当中，我们既要学会去付出价值，同时也要学会索取价值。那今天这节课呢我们就会给大家讲，在向上择偶，向上社交的过程当中，最吃香的一种价值，它是什么？

它就是我们常常说的情绪价值，很多人在看到情绪价值这个词的时候，他就会觉得情绪价值有用吗？情绪价值怎么会是最吃香的呢？难道像美貌呀啊你的这个生誉价值啊或者是性价值啊，难道他不比情绪价值有用吗？

其实啊还真不是你们想一想啊，那些优质的男性，他们身边缺不缺美女，或者说缺不缺可以随时愿意跟他在一起的美女。这个答案是一定的，他们身边永远都不会缺美女，美女就像韭菜一茬接一茬的涨，对吧？啊。

比如说啊咱们这个古时候皇帝，她后宫佳丽3000，你觉得会有姿色差的嘛？那肯定都是经过选拔了的。在这种情况下美貌她就不再是一个稀缺资源了？那为什么美女跟美女之间，她就会论字排辈呢？他们为什么会有宫女。

为什么会有皇妃，她这中间的差别有什么呢？😊，这中间有的是你的价值框架的差别，价值框架的差别，也就是你的硬核实力。这个呢我们会放到后面内容来讲。那么除了硬核实力以外的，别的部分的差距在于什么呢？

其实就在于提供情绪价值的差距。也就是让皇上觉得你是那个最懂我的人，你最能够安抚到我的情绪，你最能够为我分忧，这个才会成为你的核心竞争力。而且啊面对价值越高的人，他的情绪价值还有精神价值才是核心竞争力。

那么情绪价值呢，大家就会有一个误区，觉得情绪价值都是正面的啊，就是一味的夸啊，一味的说你好，一味的顺从，其实不是这样的，情绪价值呢，它也分正面的，还有分负面的。我们说情绪价值是什么？情绪价值是影响。

对方的情绪波动的一种能力，既然是波动，他有波峰，就会有波谷，对吗？所以说情绪价值他一定是来源于两重相反的力量的那什么是正面的情绪价值，就是大部分人大面积的时候都会更加喜欢的啊，被赞美，被认同。

或者说被帮助，被支持，这些呢就都是属于正面的情绪价值。但是还有那么一小撮人，他可能喜欢什么？他可能喜欢受虐啊，或者说他不喜欢别人顺着他，哎，他就喜欢别人跟他逆着干啊。

这个呢就是我们说有的人他喜欢你有点作，对吧？那这些呢其实就叫做负面的情绪价值。情绪价值到底应该多去展现正面的，还是多展现负面的，还是说这中间是一个什么样的呃此消彼长的一个关系呢？

其实这个跟你相处的这个对象的年龄是有很大的关系的。啊，如果说呃你们谈恋爱谈的稍微多一点啊，就会发现就是男孩子啊，如果他很年轻的时候，可能他在呃还在读书的那个阶段的时候呢。

他就会比较青睐这样一些负面的情绪价值。什么意思呢？他们喜欢在感情当中那种被拉扯的状态。啊，他们因为除了学习以外，而且呢他们生活没有太大的压力。那个时候你没有所谓的什么房贷的压力是吧？工作的压力没有太多。

所以呢他大多的是时候呢，他的精神状态都是属于一个比较闲散的一个状态。那么他就觉得哎这个女孩子有劲儿啊，哎有点小。😊，多让他就会觉得很有趣。呃。

你们会发现很多很多的女生为什么他们会在学生时期啊形成了一个去上蹿下教的模式，形成了一个动不动就要作闹的这种模式。但是当他们把这种模式延伸到了他们进入社会以后，面对那些优质男性的时候。

他们会发现所有的这一套完全不能用了啊，这个呢其实就是因为你面对的那个对象，他的年龄，他的社会阅历会导致他的整个喜好偏向会发生改变。那么情绪价值呢我有给大家讲过。

就是情绪价值是有1个二8定律的那在我们整个的系列课的过程当中，我们主要讲的都是向上社交，对吧？向上走。那么大概率呢可能大家已经呃步入社会了，或者说你已经大学毕业了。

那这个时候我们讲的情绪价值的二8定律呢，我们讲的就是要80%的正面的。情绪价值，然后加上20%的负面的情绪价值。那么情绪价值的28定律里呢，我还提到过一个观点，对吧？我们不仅仅是正面跟负面的区别。

我们还有一个区别是来源于什么？是来源于语言跟行动，我们给予的情绪价值里面就是我们要给他语言上80%的情绪价值。但是在行动上呢，我们要稍微收着一点，行动上的情绪价值，我们尽量把它压缩到20%。

那么我们要解释一下，为什么说当你在向上呃择偶向上社交的这么过程当中呢，你需要用语言还有正面的情绪价值作为主导呢？是因为在这个阶段啊，你面对的这样一些男性，他们的心智其实是被很多其他东西所占领了的。

他们在工作当中会面临很大的压力。如果说你面对的是一个商人，或者。你面对的是一个官员，那么他每天都要处理非常复杂的人际关系。所以他有这种压力就是每天都是跟随着他的。那么他想要的这个关系。

一定是更加的让他舒服的一个对象。你只有让他舒服了，他才愿意啊拿他剩余心智，没有被占领的那一部分来把它交付给你好，在这个里面呢，我们就要讲一讲具体的怎么去完成这个正面的情绪价值的给予。我们如何去赞美是吧？

如何去哎感受就是对方他的需求，然后呢给予他呃关怀呀，然后给予他安抚呀，给予他鼓励呀。那么这些事情具体要怎么去操作呢。我今天这个课里头可能会涉及到比较多的案例，还有话术。

那么大家呢可以在屏幕前面做一下笔记啊。😊，首先第一点就是赞美。我们经常用到的一个正面的情绪价值就是赞美。那赞美为什么有的人赞美，就觉得哎呀听着好舒服，但有的人赞美。你就会觉得他在拍马屁，为什么呢？

其实就是赞美呢？我们一定要把握住这两个重点，一个叫做真诚感，一个叫做细节感，那什么是真诚感。其实我前在直播的时候有给大家讲过真诚感呢，其实是个特别肤浅的东西。😊，为什么呢？因为真诚感它叫什么？

它叫眼里有星星。你们知道很多男人，很多女人他特别信奉这一套，我就说这要是换做你们的对象都是那些中戏毕业的北影毕业的，你们就被别人玩死了，对不对？但是没办法，这个东西他就是百试百灵。

如果说你能够非常真诚的看着对方，你的眼睛里你的表情里让对方觉得你闪烁着星星，他就会觉得你当下所说的一切都非常的真诚。这就是接收信息的那一方，他自己的一个个人感知问题。

而不在于你真的要把这个东西哎表达的多么多么的深奥，表达的多么多么的完整，不是每一个人都有那么好的文采啊，都有那么好的语言组织能力，然后能把这一切都表达到对方心坎里的。大部分的时候。

其实我们是可以四养拨千金的，你只要真诚的看着对方，对吧？看着对方的眼睛，然后呢用让你的眼神投射出小星星。往往这个时候。😊，哪怕你说的是一句非常简单的赞美，对方也会认为非常的真诚然后。这个呢就是细节感。

那细节感呢就是我需要给大家啊一些话术作为参考的了。我们这个细节感它主要是体现在什么地方啊，就是要体现在对方有什么不一样。我们每一个人都有一种想要与众不同的这种底层的潜意识。

就是你一定要把他身上跟别人不一样的这个点具体的指出来。明白吧，比如说啊。我之前呢有参加一个饭局，然后当时那个饭局上呢就有几个大佬就特别想撮合我跟另外一个大佬。那他们呢就一直在说这个大佬怎么怎么好啊。

这个大佬怎么怎么优秀啊，说给我听嘛。那这个时候我是怎么回应的呢？我先不说我要跟这个大佬成为什么样的关系，反正我知道的是这个大佬对我来说是一个优质人脉，对吧？至于我跟他成为什么样的关系，这个不重要。

这个是后患，但是作为一个优质人脉，当时我就做出了什么样的回应呢？我就跟啊桌上所有的这些起哄的大佬，我就跟他们说，我说你们知道我最欣赏啊，王总身上的哪一点呢？他们说哪一点。

我说因为他明明知道自己啊这么高的个子，这么帅气，然后呢，现在又拥有这样的财富地位，她明明知道自己是一个非常风度翩翩的这样一个男性，她可以受到很多女性的欢迎。但是呢她却不喜欢那种非常肤浅的那种美女。

她喜欢的是能够跟别人深度沟通的感觉。我觉得作为他这样一个身份的人，去喜欢那种能够跟她深度沟通的美女。我觉得在这一件事情上，她是跟别的大佬都不一样的。所以我在讲完这句话之后，所有的人都觉得哇。

就觉得你是真的觉得哎呀很认可他呀。而且这个大佬他心里听的也是美滋滋的嘛，对不对？你把他也捧上去了，而且同时呢又让他感觉到你真的好懂我呀，对不对？😡，好。那这个里面呢就会有一些啊常见的一些误区啊。

就是我们有些人为什么他总会夸人夸的，好像在拍马屁呢？你们容易运用一种天桥算命似的。赞美啊，我之前也遇到过一个，就是有一个男的，他当时呢可能就很想引起我的注意。然后他就跟我说，他说曲取啊。

他说虽然啊别人都认为你是一个很坚强的人，但是其实我知道你的内心一定是非常脆弱的。😊，他当时把这个话一讲，我心里的第一感受就是你怎么这么自以为是啊。😡，你明白吗？

就好像所有的为什么你们去看一些什么星座呀干嘛的，他就会有一些统一的话术说啊，你是一个外表看起来非常热情，非常善于交朋友的人。但其实呢你的内心往往觉得自己非常的孤独啊，你看起来好像很善于跟别人沟通。

但其实事实上呢你觉得懂你的人很少，就是像这样的话，就是套在90%的人身上都有用。这样一些话术，如果说你面对的啊，不是一个能量那么强的人，可能他就是一个普通的凡夫俗子。那么你用这样的方法呢。

他也不一定没用啊，多多少少肯定是有点用。但是如果你面对的是一个比较高阶的人群的时候，对方马上就会觉得你把这套话得说给多少个人听啊，你真的了解我嘛，你真的说出了我跟别人不一样的地方吗？

你没有所以反而在这种情况下，他就会觉得嗯你跟他之间始终就是隔着点什么，甚至还有可能让他给你打。😊，来一个负分啊。这个呢是我们前面讲的第一个叫做叫做赞美。那下面呢我就给大家讲什么叫做接纳弱点啊。

接纳弱点是什么意思呢？就是这个呀它是一个很重要的一个环节，有助于大家去把一个呃关系往下延伸的。就是如果当对方跟你交流的过程当中，哎，一不小心的好像在暴露自己的弱点了。呃。

比如说他在抱怨自己的呃压力大了或者怎么样，这个时候呢，你要沿着他的这个弱点去进行沟通。然后呢对他表示我特别的理解你这个弱点，我也特别的接纳你的这个弱点，他就会觉得嗯你是懂我的人。

比如说对方有一天啊他平时呢是一个特别张扬，然后呢也特别活泼，朋友也特别多的一个人。但是呢他有一天啊他可能喝多了，他就会跟你表达说嗯，我觉得其实自己工作压力很大啊，也没有什么人会懂我。

他如果说表达到这个点的时候，你就可以顺着这个点去往下说。你可以说我知道很多人可能会觉得啊你朋友那么多，对吧？哎，你也这么优秀，那对于男女关系来说肯定不是一个特别靠谱的选择。😊。

但是我呢却依然愿意去跟你相处，去了解你更多。你知道为什么吗？因为当你在我们面前偶尔的示弱，偶尔的崩溃的这一刻，我会觉得你活的这么完美。真的挺累的。但是你在别人都能看得见的地方完美了。

肯定会有在别人看不见的地方的不完美。别人都是完美主义者，而我是一个不完美主义者。那你这个话一说完是吧？其实前面说起来呢，好像是嗯再说哎，其实你你确确实实有点爱玩。其实你点出来他身上的这些弱点，你也明白。

你确实实有这样一些问题。但是你有这些问题，不影响我继续的去跟你交往，不影响我想要去了解你，想要去探索你的欲望。因为我本身就是一个不完美主义者。那你把这个话一说完以后。

对方就觉得嗯你确实能够跟我在精神上产生共鸣，对吧？😡，好，除了前面我说的赞美以及接纳对方的弱点以外呢，我们还有一种呃给予正向情绪价值的方式，那就是安抚与鼓励。安抚与鼓励里边呢，我给大家列了一个公式啊。

叫做肯定过去和表达信任嗯。这个呢我也给大家举个例子啊，就我有一个朋友之前呢他一直是做呃一个某某行业的那这个行业呢可能他多多少少的话，就不是那么的正规。那他在做这些行业的时候，他虽然挣了很多很多的米。

但是呢他内心多多少少其实会有一丢丢的自卑。因为他觉得我虽然挣了很多米。但是如果我要把这个行业停下来，再去从事一个新的行业的时候，其实我是没有别的行业经验的。

而且其他那种非常正规的行业可能也没有办法获取像从前那个行业给到我的那么多。那之前他来跟我聊这个事情的时候，然后我就告诉他，我说你之前做的那些事情，我完全不会把他看作是不好的事情。反而我会觉得非常的新奇。

😊，因为你在讲那些事情的时候，是我从来没有见过的世界。我觉得你在我面前是在发光的，所以这种状态非常的吸引我。而且我觉得正米归正米。但是呢正米的方式方法本来就有很多。你之前探索了一个别人都不曾了解的世界。

我觉得你已经有非常大的一部分认知，是我们所没有的。你抱着这样的认知，然后再来到我们新的行业的时候，我相信以你的这种能力，你只会把新的事情做的更好，一定可以快速的找到在原来的行业之间和新的行业之间。

他们之间有什么可以共通的地方。😊，那我讲完这句话之后，他就会觉得心里很舒服，因为他一边的觉得你并没有因为他从前从事的那个行业而看低他。同时你还给了他一个很强大的信心，让他对未来也充满了希望。

其实啊在给予正面情绪价值的过程当中，我们遵循的一个逻辑是什么呢？其实就是让对方觉得跟我们聊天，总是能够感到很舒服。其实就这么一个逻辑，当我们表达任何东西的时候，就是想着对方为什么要说这句话。

他说这句话是抱守着什么样的一个情绪，跟底层逻辑来的。那么我要针对他的这个情绪怎么去消解他的这个里面的负面情绪。这个呢就是我给出正面的情绪价值的一个关键点。😊。

下面呢我们就讲到啊这个关于负面的情绪价值的部分。其实它就像我之前给大家讲那个橡皮筋理论的时候，大家记得吗？就是你给正面情绪价值的时候，其实就是把这个橡皮筋拉满了。但是负面的情绪价值的时候。

你一定要把它弹回去，对方才会有痛感。很多人他在生气失望啊，或者说就是对方给他的很多承诺都没有兑现的时候，他由于对方在高位，由于对方优质，他内心会产生胆怯的情绪。他在处理这个问题的时候呢。

他就不敢把他的那个负面情绪放大化。他生怕把这个关系给玩没了。其实你之所以会有这样的状态，是因为你要不然呢就是前面的那个正面的情绪价值没有拉满。你要不然呢就是过度的自卑。你要知道。

如果你在一段关系里非常自卑的时候，无论你做什么，对方都不会珍惜你，尤其是高价值的男性，因为高价值的男性，他是不可能去喜欢一个可怜的人的。如果你很自卑的时候，你展现出来那种磁场，一定是一个可怜的磁场。

他是不会喜欢这样的人的，他们只会喜欢很阳光很向上。正能量闪闪发光的女性。所以说在她做错了的时候，你该做到极致的负面的情绪价值，就一定要把它做到极致。首先第一个就是我说的极度的失望以后怎么办？

那么我们一定要给予相应的惩罚啊，极度失望，这个是我们需要通过我们的情绪来展现的，是吧？我哭啊，我崩溃呀，对不对？或者说我特别的冷漠呀，然后呢，我平常都是一个很热情的人，但是我此时此刻我一句话。

我一个标点符号都不想跟你说，对吧？或者说我我变得非常的暴躁啊，那这些东西呢就都是你在表现自己的极度失望。那在极度失望之后，对方他往往也知道自己啊不对，也知道你所有的这些负面情绪都是他带给你的。

那他大概率呢其实是希望你能够尽快的从这个负面情绪里出来的。😊，你怎么从负面情绪里面出来呢？他其实是会寻求解决方案的，他能够寻求的解决方案有很多，对吧？但是我们要引导他去做出惩罚方案。

这个就是我跟大家说的，比如说你男朋友如果当着你的面，要了别的女生的这个联系方式啊，而且呢你都强行制止他了，不想让他要，但是他还是去要了，这种时候其实就多少有点不尊重你了，对吧？

那肯定是踩到自己的原则跟底线了，那这种情况下，你必须要严肃的，非常愤怒的告诉他，你无法接受这件事情，对吧？而且他这种做法让你觉得非常的没有尊严，所以如果是这样的关系，这不是你想要的关系。

你说我对你这么好，为什么我说我对你这么好。因为我前面的80%的情绪价值拉满了，对吧？说我对你这么好，我要的不是你当着别人的面，依然不尊重我的这么一个结果。那这个时候你就你相当于就是在蓄力爆发了嘛。

对不对？那这个时候你就要告诉他，如果他想要缓解这段关系，需要怎么做啊，无论是你从物质上做出惩罚也好，还是说你要去删除他的这个好友名单里边的某一部分人也好，还是说你需要让他去公开你们的恋爱关系也好。

那么这些惩罚方案是什么呢？就是你之前日常生活当中铺垫过的你的需求，你的诉求，但是还没有被达成的，或者说你一直想要提的一个诉求，但是还不知道怎么开口的，这个时候就是一个最佳时机，把这个列为惩罚方案让他做。

如果他不做这段关系就坚决不能继续。啊，我之前接过一个呃咨询案例，就是那个女生，她自己的老公在美国都有1个12岁的孩子了，她自己的老公哦，在美国跟另外一个女人哦，都有了1个12岁的孩子了。在这种情况下。

她还在跟我说啊，我去闹的话，她会不会生气呀，啊，我去闹的话，那到时候会不会把我们的关系彻底搞僵了呀，就人家都已经把你们家巴了，是吧？把你们家都抢劫一空了，你现在孩子跟我探讨，你怕这个男的生气。

你说你们的关系是怎么走到今天的对吧？你是怎么可以让你老公就是堂堂光天化日之下，在你眼皮子底下直接干了这么一件事，把娃都养到十几岁了，你才知道的，这就说明你去的日子里一直都毫无底线，对吧？

从来都不展现你这个负面的情绪价值，让她日益的猖狂，她才会走到今天这个地步，我真的有句话啊。😊，あ不是。这个是我N年前给我的朋友的一个建议。我说高端大气上档次，不如一哭二闹三上吊。因为我看到很多时候哎。

就是在关键性节点的时候，有些女性啊她还要保持着自己的端庄啊，她还要保持着自己的优雅，她还要保持着自己啊，我要有嗯高傲的头颅啊，我不能提诉求。我跟你讲，这个是什么？这个就是你在割地。😊，你在让权明白吗？

所有的关系框架是怎么建立的，都是在一次又一次的博弈当中建立的。每一次发生矛盾的时候，你都要让对方清晰的看到你的底线，并且让对方做出赔偿方案。😡，然后你还要一块按到三上调这个。😡，我们夸张一点啊。

但是就是说大家一定要把这个负面的情绪价值把它搞到极致，明白吗？他都让你如此不舒服了，你就不能让他舒服啊。好，那接下来啊我们就要说到这个技巧了，把压这个词听起来有点毛骨悚然，是吧？在这个啊。

PUA里头可能大家经常会听到这个词，但是呢这个词有的时候我们也是需要把它当做一个小小的技巧来使用的。你们有看过那个董明珠的一个采访吗？她就是有的时候，她就会说我对我的员工，她说我要吼的时候。

我一定会吼的，对吧？我一定会说她哪个地方就是非常的愚蠢，你这个事情怎么可以做成这样非常的愚蠢，为什么那是因为她这样做真的可以激发对方的敬畏之心，来把下面的事情做的更好。

所以说这个在情感关系里面是怎么去运用的呢？比如说我给大家举个例子啊，我之前有个朋友他们就找了个老公，那个老公曾经有过一段婚事，然后她有一个儿子，然后有一天呢他们俩聊天的时候。

这个女孩就说她说老公我也想生个儿子。她老公就说我觉得你生女儿吧，我不想要儿子。😊，啊这个女生就很气呀，这男的也挺挺有米的啊，他很气呀，他心想我，那我肯定要生个儿子，我才能得到更多，对吧？那那我生个女儿。

你什么意思啊？那你的意思是说，以后你还要把你的财产给你那个儿子继承吗？😡，结果呢他就说，那你凭什么你前妻生儿子，你就让我生女儿啊。结果呢这个男的就跟他说，他说，你不能不把长子当回事儿吧。😡。

他一下子就被这句话给点燃了。😡，因为你这个其实是涉及到他的核心利益了呀，对吧？你他很清楚呀，那我生一个儿子，跟我生一个女儿能够得到的你的财富分配，那是一模一样的嘛？那肯定是不一样的嘛。

所以他当时马上就起套了，他说你们家是有皇位要继承还是怎么着啊，你们家是信爱新觉罗还是怎么着呀啊？😊，所以他把这话一说以后，那男的直接被他怼的哑口无言了。

因为平时他们也是就是女方也是对这个男的非常非常非常的好的啊，各种体贴、温柔懂事啊，就是这个80%的情绪价值也是给他拉满了。所以在这个踩到了他的关键利益点的时候，该打压就得打压。😊。

但是呢在打压的过程当中，有些人呢他就会用力不对啊。😊，就是我跟大家说，大家打压呀，不要提前打压，就是有些人他会为了防止对方做出一个什么样的错误，然后提前去打压对方。我之前有一个连麦。

我记得啊那个女孩子呢，她就说因为她原来呢她老公可能没有那么高的收入的时候，然后在家里呢一直都是她呃比较说了算的。结果没想到她现在老公这几年呢，就是事业做的非常非常的好。然后呢。

她就很害怕她老公接到后面一个很大的项目之后呢，会飘。所以说她就提前去打压她老公。哎，说你就这么个能力什么什么，结果说完以后，她老公就非常生气，她就来问我啊，那其实这个就是我们在做这件事情的时候。

你一定要考虑到我要的最终的终局是什么。我是不是经常跟大家提到这个词叫终矩？就我们所有的语言行为的出发点，要先考虑我们的终局。你的终局要的其实是一个更美好的家庭。你希望你的家庭能够更加的富足，对吗？

那这个前提就是你的老公也好，你也好，你们都要往一个更高的台阶上面去跃进？现在你老公她的事业越来越好，难道不是对这件家庭对这个家庭有好处的事情吗？难道不是更加贴近于这个终局的事情吗？既然如此。

那么为什么你要提前去打压他呢？这种时候你不仅不应该打扰他，而且还应该鼓励他，还应该崇拜他，还应该欣赏他，跟他一起为这件事情欢呼雀跃。但是同时呢这一系列的啊正面情绪价值拉满以后，你可以稍稍的点他一句。

就比如说但是老公以后啊这个事业做的好了，咱们还是要维持一个稳定的心态。你要知道家庭永远都是你最强大的后盾，无论你未来成功或者失败，我们都是最支持你的人。我们相信这件事情你一定可以做的成功的。

但是即使你获得了巨大的成功，你也一定不要忘记我们这个家庭才是最重要的。你可以去无限的夸夸他夸完了以后，你在落脚，对吧？落到你自己所担心的这个点上，然后用一种比较好的方式去把它表达出来。😊。

那么我们要注意什么？就打压有一个关键，就是我们只有涉及到了利益分配，涉及到了就是巨大的情感冲突的时候，我们才要去打压对方。如果说你涉及到的是他的事业啊，他甚至他往更好的方向发展的一些东西。

那么我们更重要的需要就是去知持去倾听。这种时候千万不要啊用那种小女人的那种心态，然后最后去制约了你老公的发展。那对于你们这个家庭来说，其实都是毁灭性的。那么最后呢我们就来讲一讲啊，很多人说情绪价值无用。

对不对？为什么呢？因为现在啊也有一些男性，他们也会通过互联网的平台，或者说在呃聊天的时候会跟你说，哎，我不吃情绪价值。这套啊，我觉得我身边会提供情绪价值的女人太多了。

我不知道你们在看这节课的宝宝们有没有听到过你身边的男的跟你说这句话啊。那我跟大家说说这种话的呢，他往往分为两种。第一种是什么？第一种是这个男的，他想要试图从女人身上获取物质价值。😊。

其实他们是偏离了我们想要去向上社交的这一部分轨道的。因为他想获取物值价值，所以他去跟你强调情绪价值毫无意义，这是第一种。那第二种是什么呢？第二种就是他压根儿就没有接收到过高级的情绪价值。

他接收到的都是那种非常随意的，非常泛泛的。就像我们前面说到的那种啊假大空似的夸奖。那这种情绪价值其实当然是没有没有太大的意思。所以说情绪价值啊，如果说你要让他变得非常有用，他们一定要有一个大前提。

就是你进入了对方的价值框架。我跟你们打个比方，现在一个男的啊，一个财经博主好不好？他现在呢有大几十万上百万的粉丝。那你想一想看每天有多少女性在夸他。😊，每天他的私信里面会充斥着多少人对他的崇拜和敬仰。

那这个就是这种泛泛的情绪价值。而且因为他不了解所有给他发信息的这些女性的背后的实力，还有他们自己的价值框架。那么这样的一种夸奖跟赞美对于她来说，其实就是没有太大的意义的。😊。

那你要怎么进入到对方的价值框架里头去呢？也就是说，当你成为了他现实生活中的朋友，或者当你跟他构建了一个什么啊价值关系啊，一个利益关系，让他看到你了，对吧？首先是让他看到你了。

然后觉得哇这个女孩子确实挺优秀啊，确实挺吻合我的这个标准，然后你再去夸奖他，然后你再去赞美他，然后你再去包容他体贴他，这种时候的这个效果是不是就完全不一样了啊，所以说说到最终的最终。

为什么我们说爱爱是什么re当中的爱，对吧？这个就是我我是一切的本源，无论我们怎么去学习去链接高价值的男性，我们一定一定要把自己的价值放在第一位，我们永远都不能够停止对于自己的价值的修炼进阶。

我们要想尽一切办法，让。😊，自己的价值吻合我想要的那种男性的价值框架。那具体这些要怎么去操作，我们会放到后面的章节里面来给大家讲啊，套路的背后是什么？还得是真诚。好。

这个呢就是我们这节课的这个思维导图啊，一样的，我们回头会发到那个地球号的群里头啊，有需要的宝宝呢，到时候可以领取一下啊，最后呢我给大家布置一个课后作业啊，假设你跟一个大佬初次见面。

你看到他手机屏幕上有他和他儿子的合照啊，通过一段话让对方对你留下一个好印象啊，把这段话呢也发到咱们地球的群里面。好吗？好啦，那今天这节课就到这里啦，咱们下节课会给大家讲。😊，如何引导付出？哎呀。

我看到这四个字，我就知道你们一定会非常好奇的，拜拜。😊。