# 曲曲大女人（8套合集）：金贵的关系：模块一：掌控关系-如何主导关系中的话语权？ 01.理解「关系」：关系的本质是交换 2022-04-23 18_21

hello hello好，首先啊欢迎各位小伙伴加入到我们这一次新的一个系列课程里边。大家知道我这一次筹备这个系列课呢，可以说是花费了非常大的精力，然后也用了很长的时间，才终于把这个系列课程推出啊。

我也很为大家感到开心。因为呢当你们啊来看到我这次系列课的时候，我是非常非常有信心的。就是对于大家无论是从情商的角度还是财商的角度，恋商的角度，逆商的角度啊，都会给大家一个不一样的认知体验。

我是希望通过这次的系列课，让大家明白啊，就是关系跟财富之间是一定可以互相作用的。而且我也会非常清晰的告诉大家，这两者之间如何来互相作用。这次的系列课呢，我们一共是分为二十四节。总结下来就是一句话。

当你打通人场情场和前场的认督二脉。好。😊，那首先我就要给大家隆重推出啊，就是曲取独家自创的一个关系模块，叫做riach关系模块。什么意思呢？首先我们来介绍第一个模块。那说到riach啊。

它是分为4个字母组成的对吧？就是RICH。那首先呢我们来说其中的一个字母就是R。R代表的是什么呢？就是我们说的relationship啊，关系。我们首先就会给大家去讲什么是关系的本质。

我们需要去理解人际关系当中的底层逻辑和游戏规则。这样的话呢，我们才能更好的去主导一段关系。在一段关系当中拥有话语权，以及我们也要明白啊，我们如何从零到1的去建立一个关系，尤其是向上去结识一些优质的人脉。

让他们也能够成为我们的亲密伙伴。那第二个关键字母啊，就是HH代表的是he啊，这里为什么我用了难他呢，因为在我们这次的系列课程当中，我给大家会去讲到的90%的向上社交的内容。

无论是从情感关系上还是人际关系上，那么我们都会侧重于是与男性打交道这一块的。所以我用了一个he，那么在这个词语当中呢，我们需要了解的就是对方是一个什么样的人，他直。不值得我们长久的去交往，去相处。

以及我经常在直播当中跟大家说的一句话，就是对方给什么我就要什么。那么我们要从这个he里面去看到，他愿意或者他能够给予我们什么。好，那么第三个字母啊，就是爱，也就是我我也常常跟大家说，我才是一切的起源。

对吧？我们周遭经历的任何的事情，或者说建立起来的任何的关系，首先是因为我是一个什么样的人，我是一个什么样的心态啊，以及我给人家创造的是一个什么样的人设，那么无论是从内在的角度还是外在的角度上来说。

我们都要非常的清晰稳稳固住我们自身的一个价值框架。这样的话，我们才能够吸引到那些我们想要去吸引的人。啊，那第四个词呢就是coin啊，或者说大家也可以理解成是cash。那这里呢就是最让大家兴奋的地方了。

对吧？也就是我们说的呃物质啊，或者说是利益。这里呢当当然不局限于讲的是钱了。啊，我们需要在关系当中具有一个利益导向的思维。因为如果没有利益导向的思维的话，你就没有办法在一段关系当中获取到真金白银的价值。

😊，还有一个方面呢，就是我们在关系当中也会碰到什么，碰到竞争者。如果说是在事业关系里，可能你会碰到啊很多个不同的人想要跟你去抢夺同样的资源或者是项目。在情感关系当中，我们也有可能会遇到第三者。

那遇到这样的情况的时候，也就意味着我们的利益可能会受到侵犯，被抢走或者是被分摊。所以说这一块我们也要把它归结到coin cash的这个板块来。我们需要学会如何去抵御第三者，或者是如何去面对我们的竞争者。

从而达到捍卫我们自己的利益的这么一个目的。好的，那么简单的介绍了啊，我们这一次独创的这样一个关系模块之后呢，就进入到我们课程的一个正题了。一章啊叫做什么是关系，或者说什么是亲密关系。但在这个里面呢。

我们就会有一个常见误区。我把它称之为义务论。什么叫做异务论呢？就是我们平常直播连麦的时候，大家应该经常可以听到啊，很多的人他会把男人的付出啊，男人对我的关注，对我的关爱，都看作是应该的。

我不知道有多少小伙伴有这样的问题。我们好像从小到大受到的教育，会让我们用义务啊，责任契约这样的概念去定义一段关系。啊，比如说在亲子关系里面，我们认为妈妈对孩子好啊，他就是因为母亲的一种责任啊。

或者说母爱多么的伟大。我这个地方我不是说母爱不伟大，或者说母爱不是一种责任，而是说我们应该学着换一种方式来思考这个问题啊，具体怎么来换一种方式方式来思考。那么我接下来会给大家说啊，嗯。

包括在婚姻关系里头也是一样。样的为什么很多人他在婚姻关系里面到最后会走向一个分崩离析的状态呢？就是因为他觉得结了婚有了一纸婚约，那么这个就是对我的一个强大保障。你有责任，有义务，在这段关系里面忠诚。

你有责任，有义务啊，把你的物质，把你获取的资源都投入到这个家庭关系里。当你对一段关系产生了这样的期待的时候，那么很有可能你自己在精神上面就会懈怠。那么最终你就会放弃。

对这段关系一个非常精心的去经营这句话啊，这是我刚才说到的，很多人总是会说这个是应该的啊，那个是应该的是吧？啊，那我想给大家就是分享一下我的一个观点啊。当我们说到啊男人做什么啊，是应该的。

比如说我打个比方，我们说男人为我花钱是应该的。当我说这句话的时候，代不代表着我真的是这么认知的。我觉得这个是一个很重要的点。我认为啊当我们说出这句话的时候，并不能代表我们认为这个是真理。

而是说他只是我们想要采取的一种方式方法和策略。我通过这样的语言表达来树立我自己的立场，从而去吸引那些能够跟我有相同的类似的这样的立场的这样一些人。

于是我就能够获得一个怎么就是更加能够为我付出的这么一个男人。这个就是我的目的。所以当我讲出这句话的时候，并不是代表着他真的是我认知的真理，而是说我需要通过这样的表达方式来达成我的目的。

那么这种话他到底应该什么时候说呢？这种话我们不能够在争执的时候，或者是双方产生了巨大矛盾的时候，当对方觉得你想要什么，他不想给你的时候，你再来说这个话，这个时候来说这个话实际上就已经晚了。

因为当你们有矛盾的时候，其实两个人的内心都是在抗拒的。在抗拒的一个过程当中，你还在说你应该怎么怎么样，你应该怎么怎么样，他大概率是不会听的那这种话我们应该什么时候说呢？这种话我们应该在关系好的时候说。

我们在平常相处的这种潜移默化的过程当中，然后不断的去植入这样的一些小的想法，思路，主张。让对方在跟你关系非常融洽的时候接纳了你的这种说法。那么这样的话，他就会潜移默化的认为哦，男人应该为女人付出，是吧？

或者说哎男人也应该做家务啊，男人也应该投入到这个呃孩子的陪伴成长当中这种东西一定要在关系好的时候说。好，这句话说爱应该是无条件的。其实这句话你说他有错吗？我觉得他没有错，因为什么呢？人总是要有理想。

对吧？梦想总是要有的，万一实现了呢？是不是当我们说爱是无条件的，其实我们是把爱放到了一个极其的至高无上的这么一个环境跟地步当中去。那其实这个也就代表着我们把对爱的啊对关系的这么一个期待值把它供上了神坛。

那为什么我们会在爱里边感到失望，为什么别人可以伤害我们，其实就是因为我们把自己的这个期待值定的过高，所以导致别人做任何一点点的啊，好像有条件的付出，有条件的去做的一些事情，都会让你觉得嗯你不爱我。

然后你就会否定爱的存在，你也会去否定对方的付出。那这样子的情况下，我们换位思考一下，如果说我们对别人。😊，所有的好都被别人当成是一种理所应当啊，都被别人认为你就应该无条件的这么做。

那么我们还会有动力持续的去付出吗？我相信每一个人都不会有这样的动力了。嗯，所以说呢我要给大家说的一句话就是。有点啊不太不太好啊，有点不太好，就是不要被童话故事给骗了，不是每一个人都是雷锋叔叔嗯。😊，好。

那我们接下来呢讲的就是。关系的本质。关系的本质到底是什么？我认为关系的本质是交换。所以关系的本质既不是义务啊，也不是责任，也不是契约。关系的本质到了最终它是交换。也就是你的需求，我能满足。

肯定有很多人就会在这个地方讲了，说，那难道世界上所有的关系都是交换吗？那呃妈妈跟孩子之间的关系就应该是无私的呀，对吧？哦，那我认为啊我跟你们讲，就是在我很小很小的时候，真的是可能是在我上初中的时候。

我曾经就写过一篇作文，就是我认为这个世界上所有的关系的本质都是一种交换，包括妈妈对孩子。因为即使是妈妈去抚养自己的孩子，其实他也是有很多需求，想要在这段关系当中被满足的他希望自己能够把孩子抚养成人以后。

来享受这个过程当中的成就感。那还有的一部分人可能会说啊养儿防老，养儿防老，对吧？他也是希望啊能够把孩子抚养成人以后，让孩子来负责他的老年生活。或者说像我这样的人，我是觉得我一定要生孩子。

但是我生孩子是为什么？是因为我对死亡有焦虑。那么我觉得呃孩子是我生命的一种延续。当我有了自己的孩子的时候，我会大大的降低自己对于死亡的焦虑。所以这个是我认为啊，即使是妈妈跟孩子之间。

其实他也是存在着这种价值需求的啊，所以他的本质也依然是一种交换。包括我们说。这个夫妻关系啊夫妻关系，还有呃这个公益行为啊都是一样的。夫妻关系里边，我们到底在交换什么？可能夫妻关系里面有。对于性的需求。

对吧？啊，这个很正常。那还有的时候，那男人他是没有办法独立的完成生孩子这个动作的。那么所以说呢他也许在这个关系里，他想要有传宗接代的需求哦，还有呢就是如果说一个人的力量是一的话。

那么我们大概率是希望能够找到一个一加一大于二的这么一个关系。因为我觉得两个人能够创造更大的价值。同时他也有一个更强大的力量来抵御我们未来生活当中可能会遇到的风险。那么这个呢也就是经济需求。嗯。

还有一种比较特殊的情况，也是咱们经常会说到的，就是很多的大佬世界级的大佬，他即使是非常非常非常的有米了。但是呢他依然会结婚，甚至有一些大佬他会结很多次婚。为什么呢？他一定是从婚姻里边。

从这种夫妻关系里边，他能够获得一些什么？他才会这样。😊，做的。因为很多时候他需要有一个社会形象，就是以家庭为单位去出现在公众面前，或者去出现在他的社交圈子里面，让别人认为啊他是有一个成功男人的标配的。

就是有不仅仅是非常好的一个事业。同时他有非常美满的一个家庭。这个是对他成功人士来说，一个非常强有力的一个背书。嗯。好，那么包括我们说的公益行为，公益行为，我都认为他其实里边暗藏着很多的价值交换。嗯。

比如说啊像前段时间的这个鸿星尔克，对吧？然后当时他们也是呃因为东西不好卖嘛，当时已经积极就濒临破产了嘛，对吧？然后呢，就嗯他们也做了很多很多公益。

那么那个时候是不是他用这样一个举动为他的企业形象力挽狂澜。然后让所有的人都爱上了鸿星尔克这个品牌，让所有的国人都去追捧这个品牌。其实这个就是他用公益这件事情，为自己的企业置换到的一个价值。

这里边呢就包含了就是销售的增长，以及他的口碑的增长，对吧？还有一些像有一些慈善基金啊，我们知道慈善基金里边，其实呃大家应该也也听过很多类似的吧。就是很多大佬啊，真正的大佬他们在做慈善基金的时候。

其实里边也有一个需求叫做什么呢？叫做避税的需求。那么除了这个就听起来特别功利，特别刺耳的这样一些需求层面以外呢，公益行为当然他还能给大家带来一层需求，那就是精神需求。那就是在那个马斯洛的需求理论里面。

其实我们也是知道的对吧？当我们获得了很多的物质啊，也获得了很很强的这个社会地位以后，我们依然会有精神上的空虚，对不对？我们也依然会有精神上的追求，你们看这段时间不是那个张朝阳，他非常的火。

他是因为什么火的呢，他是因为做物理老师火的。你想想看他早就已经实现了巨大的财富自由。他早年的时候他上过一些采访的栏目。当时他就说他说我有的时候也会觉得非常的空虚。他说过这样的话，但是现在我们可以看到。

😊，他在直播平台上面熠熠生辉的啊，给他的学生讲着这个物理知识的时候，你会觉得他整个人都闪耀着光芒。你觉得这个时候对他来说，他去当这个物理老师，难道是在挣钱吗？显然他这个跟做公益已经没有什么太大的差别了。

他也是在这样一件事情里面实现自己对于精神的追求。所以呢我们如果能够把所有关系的本质都把他拉下来啊，不要把它供上去，就是我们把所有的关系的本质都理解的更加的接地气，关系的本质是交换，对吧？

如果我们要建立一段关系，我身上一定要有对方所需要的，那么我们对于去经营一段关系来说，我们的目标感就会更加的强。😊，同时呢我们也不会在一段关系里感到患得患失。因为你明白的是啊，如果我们的关系能够延续。

那一定是因为我在这段关系里获取了足够的价值的同时，我也给予了足够的价值。如果说这段关系他不能延续了，那么一定是说明在这段关系当中的双方有一方的价值已经出现了问题，可能已经到了对方所需要的价值框架外。

那我们也就不要患得患失了。想一想怎么去提高自己的价值，这个才是正事。当我们认识到了关系的本质是交换以后啊，我们就能够理解到一个什么呢？就叫做不要加深自我的付出感。这个付出感。这个词啊。

真的在很多女性身上根深蒂固啊，扎根扎的特别特别的深。他们总觉得我为你付出了这么多，你为什么还不喜欢。我我对你这么好，为什么你还要离开我？其实所有的这一套逻辑讲的就是什么？讲的就是我不停的都在为你付出。

那么我们换一个角度来想一想，如果当你深深的理解到关系的本质是交换之后，你就明白了，你一定不是无所求的在付出，你在付出的过程当中，是因为你认为对方能够给你提供一个什么样的价值。所以你是朝着这个目标在付出。

你朝着这个目的在付出。但是你不能说因为我有付出，所以我就一定要这个回馈。因为你付出，那是你的事情，至于对方给不给到你想要的回馈，那是对方的事情。比如啊我们呃在恋爱关系里面经常会出现的一个问题呢。

就是在异地恋的时候，为什么我常常跟大家说，我不支持大家去异地恋。因为异地恋走到最后，他就一定有一个环节叫做谁为谁牺牲，到底是你来到我的城市，还是我去到你的城市。

那么这个里面是不是会觉得如果我去了你的城市，就是我在为你牺牲。如果你来了我的城市，好像就是你在为我牺牲。其实不是这个样子的。我们一定要在一个关系里边去树立到一个非常稳定的底层心态。

我们才有可能把这个关系经营好。如果说你们是异地恋，最终面临到一个人要去到另一个人的城市的时候，大家一定要保持着说我去到这个城市，不是因为你而是因为我在那个城市能够得到更好的工作还是更好的人。

际关系还是更高的自我挑战，还是更稳定的情感，对吧？这些才是你要想的问题。如果说你说我去到这个城市，是因为1234这些东西哎，我能得到，我能满足，那我就去这样有一个最好的结果是什么呢？

我就是你能够为自己所有的行为买单，能够为自己所有的决定负责。当这段关系无论走向任何一个发展方向的时候，你不会去怨天尤人，你不会觉得我付出了一切，却什么也没有得到。你们要相信在我们付出的过程当中。

我们一定会得到些什么，只是说这个得到的东西，他不一定会以你想要的方式回馈给你，或者说他不一定会在你想要的时间回馈给你。但是大家一定要明白，所有的付出，一定都不会打水漂。这个里面呢就涉及到了我有的时候。

😊，啊，在给大家讲的两个词啊，就是叫做强者心态和弱者心态。那么强者心态的人会把所有的这样一些所谓的啊大家认知当中的我的牺牲，我的付出，他会调整成什么？是我的投资。我是在投资我是在种树啊。

我是在等着这个树长出果实，我是在等着那个果实。这个就是强者心态的人，弱者心态的人，他就会认为自己是牺牲，是付出。所以大家首先要把自己调整到一个强者心态上，你才有可能成为一个真正的强者。啊。

这个里面呢我就要给大家讲到，那么爱的前提是什么？我认为获得爱的前提，首先是自爱，自爱的前提是自私，我们要把所有的重心都放到我们自己的身上，从今天开始，我做的每一件事情都是为我自己做的。

我做的每一个选择都是为了我自己好。如果有一天我发现这个选择错误了。那么我会为我自己的选择买单。啊，所以说我不会把所有的希望诉求。全部去寄托在别人的身上。因为当你把所有东西寄托在别人身上的时候。

别人都是不受控的。只有我们自己是受控的。你把所有东西寄托在不受控的东西上面的时候，你就会发现你的失望成分就会非常非常的大。好，那接下来呢就要讲到一个非常厉害的一个方法论呢？

这个呢就是我给大家总结的一个公式啊，叫做潜植入加表达理解，加坚持憧憬。这个公式是用来告诉大家如何把你自己的价值观，还有你自己的这个诉求植入到对方的脑海里。尤其是在情感关系当中。

当你把这个东西植入到对方脑海里以后呢，那么对方能不能完成你的心愿，能不能完成你的诉求，它大概率就只是时间问题啊，也就是咱。我们常常所说的什么开口。这个词在我的直播间应该非常熟悉了。

我经常跟大家说要开口要开口诉求要提，所是很多人他不知道怎么提，对吧？他觉得我不好意思提。那么我告诉你们这个地方呢就有一个让你们最好意思提的方法，就是这三个词，什么是潜植入，就是我前面给大家讲到的。

比如说我想要男人为我付出啊，或者说我认为男人应该给我插上翅膀，我认为爱我的人，他在考虑自己的未来的时候，他应该把我纳入到考虑的选项里，所有的这一些不拉拉拉不拉的都是什么都是你的诉求，不是说你的价值观。

因为我们讲了这个其实就是什么？其实就是我希望对方这样对我，但是不代表说这个东西就是真理好不好？这个咱们就清清楚楚的认知，他就是一个策略，就是个方式方法，我希望找到一个对我更好的男人。

我希望对方在这段关系里投。😊，更多。所以说呢我把这样的话啊叫做浅植入，也就是在日常生活的点点滴滴当中，经常去聊。那这个呢就是要在关系特别好的时候是吧？两个人开开心心的散步呀，喝茶呀，对吧？

然后两个人一起在外面聚会呀，你都可以说啊，你说那男人嘛，不就是应该啊让我貌美如花吗？那男人不就是应该啊让我有米花吗？那我就可以在朋友面前就很骄傲呀，就可以炫耀啊。

这些点都可以在日常的生活当中进行浅植入啊，我们再把它细化一点，细化到什么上面。比如说你现在想买一个东西，买个什么，比如说我想买双鞋啊，我想让我的男朋友给我买双鞋，那么这件事情呢。

我不要一定到了那个临门一角的时候，可能我我让你们再去开口，你们好多人就会觉得哎我开不了这个口，我不好意思开这个口，那怎么办呢？咱们哪就在平常日常的生活当中是吧？哎。😊，看到了什么好看的鞋子。

可以发给你的男朋友，对不对？我不是现在让你买，我只是告诉你，我很喜欢啊，这这个可以举一反三，任何东西都是一样的，对不对？我可以告诉他，我说哎呀，宝宝我觉得这个鞋子好好看哪，我好喜欢哪。

宝宝这件大衣你觉得适不适合我呀，我觉得好适合我呀，或者我走过一个橱窗的时候，我看到了一个特别漂亮的东西，我呢就站在那儿，我只是看着，但是呢我不告诉你说，我现在就要你给我买。😊。

因为我知道让你们当下去说啊，我现在让你给我买这件事呢，就对于你们来说，很多人他有难度的对吧？那么我们呢就放到后面来做。😊，什么叫放到后面来做呢？

就是当这个男生他呃前面已经被你啊潜移默化的就是说了这个东西很多次了。他脑子里其实早就已经形成了这个概念了，对吗？他形成了这个概念以后，他就知道哎你喜欢这个他大概率呢有可能在嗯一个风和日丽的下午。

可能你们两个人一个什么小小的纪念日啊，或者说他自己工作上有了一个什么样的成绩，得到了一个奖金啊，啊，或者说他升职了，或者说哎你过生日了，或者说有一个什么样的节日啊，他大概率会把这件事记到自己的脑子里。

然后在那个关键性节点的时候，帮你去完成你这个小的心愿。好，那么如果说有一些时候他没有帮你完成。😊，怎么办呢？或者说我甚至都提了，我说宝宝哎呀，我好喜欢这个鞋子呀，下一次你要是发奖金了的时候。

能不能帮我买这个鞋子啊，哪怕我已经说出这样的话了。可是呢当他发奖金的时候，他没有做，或者说我说了在生日的时候送给我。可是呢生日的时候，他没有做怎么办呢？那这个时候呢我们就需要用到后面的两层意思啊。

两层意思来完成。一个呢叫做表达理解啊，一个呢叫做坚持憧憬。😊，因为你们要相信啊，在前面的这个潜植入时间长了以后啊，这个男的他还没跟你分手嘛，对不对？他一直跟你在一起嘛，他开开心心的跟你在一起。

那大概率的情况下呢，其实他已经是接受了这个设定了。接受了这个设定以后呢，可是他现在没有做，没有做呢，大概率都是有原因的。那么这个时候我们可以在第一次对方没有做的时候呢，稍微给他一个缓冲的机会。😊。

表示理解。比如说我知道你最近压力很大，然后呢，或者说你经济压力比较大啊，最近呢你几个项目不是特别的顺利。所以说呢这个礼物你可能嗯短时间之内呢，你没有办法给我买。你说但是呢我是理解的。

因为在平常的日常生活当中，我能感受到你对我的真诚，我也能感受到你对我的爱，所以这一份礼物，你现在给不给我，真的不是我最看重的。我觉得这个不是我们两个人中间最重要的啊，这个就是表达理解的这一部分。

你这个话一说完，对方是不是已经很舒服了，他很舒服的状态下，咱们依然要把自己的诉求坚持到底。😊，就是我在让你舒服的情况下面告诉你，其实我还是想要的。怎么表达呢？你就要告诉他。

你说嗯但是呢我其实还是很喜欢的，你也知道我很喜欢。那下一次如果说你怎么怎么怎么啊发展的好啦，或者说你这个工作的问题解决了，那到时候你可不能再说话不算数喽。😊，对吧这样的话他心里也舒服了。然后呢。

你也给下一次能够获得这个东西是吧？也打下了一个坚实的基础。😊，这一套公式呢，它不仅仅是可以用在你们的情感关系里面的。同时啊你在向上社交的过程当中，如果说你是希望能够去掌薪，或者说你希望能够拿到一个项目。

大家也可以想一想，怎么用这一套公式，来慢慢慢慢的把你的诉求深深的植入到对方的心中。那么剩下达成这个诉求，他就是等待一个时机问题。好了，那么呢我们今天的课程啊也基本上到了最后的要收尾的环节了。

听到我的这个课程的时候，可能啊有一部分人已经会觉得哇塞，所有的关系都是交换。啊，会不会太功利了呀？然后我去表达诉求的时候，我还要这样此起彼伏的，我还要先埋伏对方一招，然后再把我自己的真实想法说出来。

可能有的人已经会觉得哇你好功利，不过呢我倒不担心啊，基本上能在我们这个课。😊，课程下单的宝宝，我觉得你们应该跟我的整个价值观应该有一个比较高度的统一，要不然你们应该也不会来购买我们这次的课程了。嗯。

那我想跟大家说，其实我们的这个课呢，你与其说是功立呀，我觉得你不如说是清醒。😊，我们一定是非常的清醒的，因为我们只有当认知到所有的东西都需要去交换的时候，我们也才会建立一个叫什么呢？付出意识。

是吧付出意识其实它是分为很多的。我想从你身上置换的价值，可能我不具备。我想从你这里获得的物质，我想从你这里拿到的项目啊，我想从你这里获取的人脉可能是我没有的。我所获缺的。

但是我不把这一切当做是理所应当的那么在我去寻求这样一些价值的时候，我一定拿出了自己的，比如说哎我的情绪价值啊，对吧？我的陪伴价值啊，或者说我的什么其他的价值来作为交换了，所以我才认为啊。

那么我获得你给我的这些东西，那么他才是心安理得的那么在这样一个心理见识之下，当我们获得了对方给我们的这些东西之后，我们也会抱着一个感恩的心态，这就是我说的为什么我这里叫更功利才能够更悲悯呢。

就是当我们理解了这个世界上没有。谁生活的很容易。即使你今天跟一个非常有米的大佬，那这个大佬，他能够呼风唤雨，也不代表着他给你花的每一分米都是大浪打来的。人家也是花了很多的精力去维系了他的关系。

他们也是受到了很多的压力之后才创造了这些价值，才能够把这些价值给到你的。所以我们获得了这些东西之后，我们也要抱着一个非常感恩的心态啊，我们对别人的要求，跟对我们自己的要求，其实是一模一样的。

只有这样的话，我们用一个交换的心态来看待每一段关系的时候，才更加容易的去在每一段关系里活得更长久。😊，好，那最后呢就是给大家布置一个作业啊，我们这个系列课程的每一节课课后呢，我都会给大家布置一个小作业。

就是假设你想要男朋友为你买一份礼物。但是呢你男朋友不愿意，试着用我们的这个浅植入加表达理解加坚持憧憬的话术模板，来写一段话术公式，然后把这段话呢发到咱们呃课后的地球讨论群里头。好啦。

最后呢我们有一个这个呃思维导图如果说有需要的宝宝呢，也可以到时候到我们的这个群里头去领取。好吗，那这个呢就是咱们的第一节课了。嗯，我们第二节课的时候会给大家讲到情绪价值。这个是大家最喜欢的部分。

OK咱们下一次课再见，拜拜。😊。