# 曲曲大女人（8套合集）：金贵的关系：8.定位性格：想让对方上头？先搞懂这四种男性人格模型！ 2022-06-03 20_39

了如何避免被白嫖啊？那今天这节课呢我们就要呃给大家讲到一个非常重要的一个点，就是我们需要把我们遇到的这种男性进行四个层级的分类。我们只有把他们都分类了，我们才能更好的对症下药的制定关系策略啊。😊。

首先呢就是是哪四个层级的男人呢？我这里给大家起了名字啊，第一个层级叫做伯乐型。伯乐型的男人是什么呢？就是他像伯乐一样，嗯，他对你会有知遇之恩呐，他愿意给你物质的同时，还能够给你翅膀。

这种就是我认为最最最好的AAA的男人这是这样的啊，那第二种呢他是皇帝型的男人。皇帝型的男人，他就是我可以给你物质，我可以给你资源，但是我会剪断你的翅膀啊，你只能被我金屋藏娇，你不能在外面抛头露面。

这种就是皇帝型的那第三种呢就是生意型的男人。这种呢他们就是不见兔子不撒鹰，而且呢你们的前妻的关系，你必须要给他非常明确的进度条，否则的话，他的付出会非常的有限啊。第四种就是积肋。

类型的男人就是需要你一直去软磨硬泡，而且呢他还非常的抠抠搜嗖，这种就是鸡肋型。嗯，那我们怎么去判断男人他属于是哪一个层级呢？首先啊伯乐男跟这个皇帝男这两种啊，他们有一个共性。

就是他们在追求你的过程当中一定会做出明确付出。他们会主动的送礼物或者是给资源或者是转账。那么其中呢伯乐男，他跟你的聊天呢，会经常围绕你的事业，你的理想啊，你的才华他会想要去成全你的才华。

他想要当你生命当中的伯乐，他会围绕着这些东西来跟你聊。而且呢他会给你充分的选择。就是他不管付出了多少，他对你多么的热情，他付出多长时间来追求你，只要你说最后你要拒绝他，他都是可以愿赌服输的嗯。

那这一类的男的呢，他们找的女性人物画像就相对的稳定，基本上都是属于才华弘溢的女性。嗯，而且就是他们身边。的女性呢可能你看有的一些真正的大佬啊，当她身边有好几个女性的时候。

她都会为这些女性置办出属于他们自己的一份事业。就好像我很多年前啊遇到的一个算是超级大佬吧。那他一上来的话呢，他就不会说展现出哎，我一定要把你拿下，我一定要把你搞定，你一定要跟我是什么什么关系。

他不是他就是长期的在你面前。首先啊他是展现他自己的能量，展现他自己的价值。然后呢，他对你做足额的付出，同时他每一次跟你聊天的时候，他都会聊一聊你喜欢什么，你未来想做什么？

你对于你自己的人生有什么样的规划。然后他因为很欣赏你，他就会跟你说，哎，那个我在哪里哪里有什么什么样的资源啊，你想不想做一个品牌。那个时候我们武汉的国际广场，他就说哎那个国际广场马上要开，你想做品牌。

我帮你拿，然后我让你进去拥有一家店。这个就是他来向你示好的一种方式。😊，好，我来给大家一段可以说给伯乐难听的一段话术啊，希望有一天你们可以用得上。那在描述这一类的男的的时候呢啊你可以这样说。

你说我觉得你是我认识的最有能量、最无私的男人，你身边所有的人都会因为你而过得更好。我跟你在一起，即使只是看一看你的为人处事，对我来说都是一种成长。我会不自觉的想要更加的努力。

我相信你身边的所有的人都跟我是一样的想法。那皇帝男呢，他们的思维是非常的传统的。首先第一条他就是不喜欢自己的女人，抛头露面，他们就是希望能够把女人养成金丝雀这一种类型的男人啊，多偶难重灾区。

人也是非常的好啊，付出也是非常的足量。你跟他在一起呢，也会觉得自己非常的养尊处优。但是他们这种是多偶重灾区。😊，他们喜欢的呢就是花瓶一点，你要非常的美。首先就是要够美，然后呢你要听话啊。

你要低调或者说呢是你就算不是很美的话，那么你一定是那种能够把家庭照顾的非常好的那种女性，而且这种男人，他对你的控制欲会非常的强，他如果喜欢你的话呢，就会直接上来就会告诉你，比如说可能会让你给他发照片。

他一上来的方式可能就会直接给你释放一些信号，你给我发照片啊，哎，你在干什么呀？哎呀，那你今天这个状态这么美，你要去见谁呀，就他上来啊，就是攻击性会相对来说会强一点。那皇帝男呢，他们还有一个特征。

因为他们都是非常的大方的，而且他们也是非常直接的，同时，他们想要去眷顾你，对吧？那么他们呢就非常喜欢用一招，叫做。😊，经济制裁。他会经济制裁你。所以说一旦你不听话啊，一旦你搞得他不高兴。

或者你试图通过冷战啊，你试图通过什么闹脾气，然后想要来跟他掰扯，他跟他之间的关系的时候，他就会用经济制裁的方式，因为他们很大方，大部分他们这种人，他都会每个月啊足额的去给你很多很多付出的。

一旦你不听话了，他马上夸把你的这个经济来源一切。所以跟这样的男人在一起，一定要存迷。😊，一定要尽大家最大的可能性去存迷啊。我真的想要去奉劝大家一句，因为越是跟这种皇帝型的男人在一起的女性啊。

他们越是会月光。我身边太多太多了。因为这种皇帝型的男人呢，他花钱的时候非常的慷慨，所以他就会把你养的胃口越来越大，然后往往这样一些跟他们在一起的女孩子呢。

他就在这个过程当中就养成了一种我每个月我要是不把那个米花完，我都感觉我下个月的进账，我都不知道花哪，他们会有这种感觉，所以他就会觉得哎呀我存米干什么呢？你说我每个月啊他跟我给10个W，哎。

我存个什么3个W4个W对我的生活没有影响啊，对我的生活没有本质的帮助，没有提升啊，那我存了她干嘛，我还不如花掉。那你就要哎就是谢天谢地，谢什么呢？一这男的永远不破产啊。

二就是这男的他永远不会有新的目标对象，然后来削弱对你的付出。否则的话，那你未来的日子就不好说了。所以呢我对这样的女性，我的想法就是你要不然存够足量的米傍身，你要不然一步到位生娃，你生娃你就母凭子贵。

要不然他怎么能说是皇帝型的男人呢，足肉传统啊。我这边有一个朋友就是这样的。她找的这个皇帝型的男人，就是几年下来给他付出了几千个W室友的，但是他就是坚决不允许这个女孩子出去工作，出去跟男性社交啊。

然后你干什么都可以，你买吃的买喝的，买房买车什么都可以，但是你的社交一定只能局限于你的闺蜜圈，而且你的圈子里的社交的每一个人，我必须认识，我必须知道我不可能去支持你出去创业，想都不要想。

他会觉得你出去创业，那你是在给我丢人，等于说我养不活你还是怎么着，你还要出去创业。好，那我这里呢也给大家准备了一段，你们可以用来讲给皇帝难听的话术啊，你可以跟他这样说，你说我就是个小女人没什么理想。

我这辈子最大的理想就是找一个能赚钱养家，让我貌美如花的男人。我觉得只要生活过的富足，开心，我就会很满足。而你就是让我有这种感受的人。好，那下一种类型呢就是这个生意难啊，生意难我跟你们讲。

那就是极其的绘画饼。极其的会秀肌肉，但是他们的实际性的付出非常少。而且如果他做了一点小的付出之后，他就一定会来要求你跟他好。如果说他做了一点小付出，然后你没有跟他好，那大概率他后续就不会再付出了？

他们会非常清晰的去衡量自己的投资回报比。所以一上来不付出只画饼的男的，基本上你们可以先把他归到这个生意型的这一类啊。那生意型的这一类呢？为什么叫做生意，他还有一个。还有一个原因是因为在这一种男人的心理。

关系对他来说的交易属性特别强。不管是我刚才说的啊，他只要有所付出了，他一定要你有所回报。除此以外，他还会怎么呢？如果你能为他带来什么生意，为他带来什么项目，他也会更倾向于跟这样的关系进行长久的绑定。那。

这种男的呢，我是这么觉得的，我觉得大家对这种男人呢不要太认真，你们可以把他当做你们池塘里的一条鱼。为什么呢？因为当你在跟伯乐型的男人或者是这个皇帝型的男人在接触的时候，由于这两种男人，他们是绝对的权威。

然后他们是绝对的强者，所以在跟他们接接触的时候，你很难不产生这种心理上的患得患失啊，然后你会产生心理弱势的感觉，那这种时候呢，这种生意难，虽然啊他他没有资格占第一排，但是呢你们可以把他拿在手上。

当你自己啊心理不平衡的时候是吧？可以拿他出来斗个闷子啊。有助于大家稳定住自己的心态。嗯，还有就是有些女孩子啊就是老是找这种生意型的男的，她还很害怕背叛对方，她很害怕对方啊，不理她了，生他的气。

这就是我跟你们讲的，就是典型的圈子没打开，选择太有限，所以导致最后你们就把这个生意男人砸手里了。然后你就生怕啊，我要是还背叛她，万一她跑了怎么办？我对大家建议是跟生意型的男人在一起。

不要太介意所谓的背不背叛这件事，尤其是不要拿这件事情来约束自己，因为你们本来就是非常平等的，她并没有对你做出什么多的付出，她的每一分付出都是从你这里所得了足额的回报的。

所以不要有任何的觉得不好意思的心态，跟这种人在一起，你们只管放心大胆的，还想去找谁，放心大胆的去找谁就完了啊。你放心，她是不会因为你跟别的人在一起，他就放弃你这段关系的。我后面再详细补。😊，从啊。

那这样的人呢，他有一个什么特征啊？如果你们在遇到生意型的难的时候，你们听到有没有这种情况发生。如果有这种情况发生，大概率这个人可能是生意型难的。比如当你有一个什么困难。然后你向他开了一个什么口的时候。

他会以借你的方式来开启你们的关系。比如说那我先借你个两三个W，而且他给你转的时候，他还会清晰的写上借款两个字啊，他们也会用什么样的方式来追求你的。比如说我可以给你介绍个工作啊。

我可以给你介绍谁谁谁方方面面的人能够帮你做什么什么什么，他们更加的希望呢是所谓的兽人鱼，就是给你鱼竿的意思。他希望通过这样的一种假象，实则最终要达到的目的是降低自己的付出。好。

那鸡肋男基本上你们看到这个名字也就懂了是吧？鸡肋男，我觉得鸡肋男就是比一次性杯子还不如的男人，这叫鸡肋男。我常常跟大家说，在我们的择偶排序里头，这个又有又抠的那就是我们最不屑的最不耻的。

我宁可去找那个没有的，我都不愿意去找那个又有又抠的。嗯。😊，这种人啊他们基本上就是首先就不愿意付出嘛，然后呢。我们前面给大家讲过很多的引导付出的路径，对吗？

但是你会发现所有的这些路径在这种人身上产生的效用微乎其微。说白了就人家压根不入套，哎，他是以自己为中心的，他觉得我还想从你身上获得更多呢，你还想从我这获得更多，你想都别想，嗯，只要你想让他付出更多。

他马上就去再去找别的容易呃上当受骗的。😡，那这种人大部分的时候需要你们拿捏到他的软肋，说的不好听一点，可能是把柄啊，你要有他点儿，他真的很害怕的东西，你才能具备跟他谈判的空间跟筹码。

如果说你没有这些东西，那你也就不要想着让这个人为你加大付出了。这样的人，他们很喜欢隐瞒自己的真实情感状态。比如说他明明是已婚的，他说自己是未婚啊。这样的人，他为什么要这样做？其实目的很简单。

就是为了包装自己一个钻石王老五的身份，让你心甘情愿的被白嫖。他就是可以通过这样的方式来长时间的最小成本的去占有。而且呢他们经常会用画大饼的方式来叫虫。比如说我是因为啊现在要做一个什么什么巨大的项目。

所以导致现在啊资金短缺。他用这样的一个方式，就是又说远景非常的有，又说陷景非常的无啊，是这样的一个状态。所以我们叫用画大饼的方式叫穷。而且这种人呢非常的喜欢倒打一耙啊。

比如说当你想让他呃为你付出什么的时候，然后他又没有做。然后你呢就去质疑他对你的爱的时候，他往往就会说你难道就是因为钱跟我在一起了吗？你们如果啊听到这句话也要警惕。我告诉你们。

因为真正的这种啊大方的优质男性啊，他根本就不在乎你是为了钱跟他在一起。因为钱是他身上最大的价值，对吧？他是一个资源的分配者，他有钱也就意味着他能够控制更多的人控制更多的事儿，他怎么会在乎你看中他的钱呢？

所以这句话大家一定要警惕，有这句话啊，很有可能就归到最后一类了。好，那么面对这四种类型的男性，我们怎么去对症下药，才能够引导他们做出最大的付出呢？首先啊这个伯乐男，因为他们极其的大方，他们又愿意给你。

你又愿意给你资源，愿意给你翅膀。像这样的人呢，其实你是不需要做过多引导的啊，只要你跟他感情到位了，他对你的认可程度到位了，他对你的付出是不用你去经常去强调的。但是你们一定要注意四个字叫做。增值自我。

因为他们就是想要当伯乐啊，他们就是希望你能够在他的帮助之下变得越来越发光发热，变得越来越优秀，变得越来越抢眼，所以只要你变得越来越厉害了，那么就完成了对他的最大的一种情绪价值。嗯，如果你们想要让他付出。

用什么理由呢？比如说为你的事业投资啊，为你的学业投资，为你的自我晋升为前提。然后以规划未来为前提去投资。但是大家要注意到一点啊，就是这种类型的男的。如果你是一个没有什么太大的理想抱负，然后呢。

你不是希望在职场上或者在生意场上能够做出一番成绩的人，往往呢就不会受到他们这一部分人的青睐。他们这一部分人的注定了，他就喜欢闪闪发光的人。如果说你是一个每天只想过富太太的生活啊。

每天就想很安逸的做做美容逛逛街啥也不干的这种类型，大概率呢可能也不太能吸引到他们这部人的关注。他们这样的人呢，就是有有一个很大的特点，叫做对认知的窥探欲。他们特别喜欢关注自己跟别人的差异，别人有的。

自己没有的，别人观察到了的，自己没有观察到了的。因为他们自己也是非常积极向上的人，他们也会不断的想要去突破自我。所以说当我们以前最开始给大家讲过，求同存异，对吗？那么他们这类型的人呢。

在存异的这个部分是特别的有好奇心的。所以他很容易去欣赏到你的这种智慧的闪光之处。好像这个女孩子拥有一些哎不一样的智慧哦，有一些不一样的思考，他们会对这种东西特别的被吸引。

那么如果大家想要去吸引这种呃伯乐型的男人呢，你们在规划自己的朋友圈的时候啊，也要稍微的注意一下，就是不能光光去展现你现在的优秀，你现在的成绩啊，我挣了多少多少米啊，我现在事业做的多么多么好。

这个东西不是最能打动他们的。我之前有一个几个亿的大佬，他也跟我讲过一句。他说嗯我觉得最高级的分享是认知的分享。所以说他们想要看到的是你更多对于未来的思考啊。对于很多东西的想法。

那你把这些东西分享到你的朋友圈里面以后呢，他就能够看到这个人的未来嗯会越来越好，当他认为你的未来会越来越好的时候，他就更加的愿意去投资你。包括啊如果你们想要让这样的伯乐型的男人给你买房子的时候。

你最好也不要说是我想买个房子，而是你给了他一个让他觉得你在闪闪发光的理由。比如说你说我爸爸妈妈把我培养到今天啊，特别的不容易。那我很想要去孝顺他们，让他们觉得女儿现在这么优秀，也能让他们过上更好的生活。

那你这个价值观往上一拉呃，那他就会觉得嗯那我也要来支持你啊，成为孝顺的女儿的这么一个梦想。😊，好。那说完这个伯乐难呢，我们就来说一下这个皇帝难，想要去呃拿下皇帝难呢，大家注意一定一定一定要。

疯狂的表达自己的忠诚。他们这样的人就是希望女人呢就是像些像妃子一样围绕在自己身边啊，把它供着，把它捧着，把它当神。他们这样的人呢就是除了在投资这方面，可能事业这方面，他不希望去花蜜以外。

但是他反而对于你的呃物质享受上面，或者说对于你想要让自己变得更美呀。呃，只要是他觉得这个东西跟取悦他有关系。只要是他感觉你这个事儿啊，好像是为了让他更开心，那么他就大概率是愿意付出的。

但是你一定一定要表现出我所有的这一切都是为了让你开心，让你快乐，都是为了让你更加愿意跟我在一起。你表达这个中心思想。那么他们这种类型的男人就是很愿意付出的。😊，但是如果你是一个事业型女性。

那么你在遇到这种男人的时候，你可能就会内心非常的煎熬。因为这种男人他容易在一上来的时候呢，表达出一些些好像对于女性这个性别啊，不那么的认同。或者说他们会有那么一丝丝的不尊重感表现出来。

当你是一个事业型的女性，或者说你对于啊这个女权也好，或者什么有自己的理解的时候，跟这样的男人就极其的不对路子。😊，你可能就会双向不满，你满足不了他的控制欲，他满足不了你的事业心。

而且你的事业心对他来说就是一种你试图去认识更多男性的一种表现啊，那如果说找这样的男性，想要去让他付出，你可以说我想去上英语课，对不对？啊？因为我要让你有面子嘛？那以后我要跟你一起出国的时候。

我不是可以给你当半个翻译嘛，对吧？哎，我要去练瑜伽，是不是嗯，我要买某保某险啊，或者说什么哎我想要大房子啊，我我想要去做脸美容啊，我想要好看的衣服，这些都是没有问题的。😊。

那么这种人如果说你在打造朋友圈的时候，打造什么类型的？相对来说会更加的抓他的眼球呢？表现你的才艺。就是非常女性化的才艺，琴棋书画的部分，让他觉得你一直都是在修炼自己的情操啊。

做着一个非常柔美的这么一个女性视角。那这种类型的朋友圈是比较受这种男人欢迎的。😊，好，那第三个呢我们就要讲到这个生意难啊，生意难就是四个字，叫利益交换。你在跟他们接触的过程当中，要去强调我能帮到你什么。

你能获得什么，而不是我想要什么。因为你要知道你跟这种男的交往的时候，但凡你说很多，我想要他在画大饼的时候啥都能给你画，但最后没有意义，他不会做。所以你说你想要只是给了他更多画大饼的空间而已。

并不能够实质性的引导到他对你的付出，而且还会把他的心理防线说的非常的高。那对于生意型的男的呢，你就可以多去秀你现在的成绩了。因为他其实对你的未来根本就不是很感兴趣，他也不会投资你的未来。

他也没有打算忠诚的对待你的未来。所以这种类型的人呢，你需要告诉他，我多么的厉害。我多么的牛叉，我多么的有资源，我多么的有能力，我能挣到多少米，你让他越看到你身上这种光辉的成绩。

他越想要跟你绑定成一种长久的利益关系。他认为只有这样的关系能够让你们两个人都获益啊，我有一个呃客户有1个EV客户啊，他的老公呢就是典型的在第三个层级的人。

他就一直希望明确表示就是说这个我客户能够为他的事业来添砖加瓦，然后来创建更多双向的共同利益。所以这个人的付出呢就非常的拧巴，永远都要你去问，永远都要你去要，而且呢你要了问了，他还要跟你讨价还价。

那我给这个呃。呃，客户的建议呢就是我希望他能够去注册跟他的这个南方上下游关系的这样一些公司，能够有强关联的。我觉得这个女生应该记住这个男的现在的平台资源，把自己的一亩三分地经营起来。

然后进而能够认识到伯乐男或者是皇帝男，然后就把这个男的pass掉，虽然这个男的现在已经是她老公了，但是我觉得不重要，我知道我的这个想法呢，反正嗯大家不用很认同，好吧。

我们只是说当然你也可以不把它pas掉，你不把它pas掉，那你自己起来了，你自己未来手头也宽裕嘛，你也不需要又得不到足够的情绪价值，又得不到足够的物质价值。完了以后你还要在这段拧巴的关系里一直自我否定。

对吧？自己起来了，那当然也是一种很好的结果。😊，但我还是要说啊，大家在选人的时候，请你们真的真的真的把眼睛擦亮一点好吗？能够不选到生意难这个范畴，大家就尽量还是去选前面两个吧。第4个鸡肋男。

那就不用说了，那就是四个字叫寻找弱点。这种男的呀，他既不愿意跟你有什么生意往来，他也不愿意为你做直接的付出。因为他们压根儿就没有想认真的对待这个关系，或者他压根就不觉得我应该在女人身上投入这么多。

他们大概率的时候，他们都觉得女人对他们来说，要不就是被他们利用的角色，要不然对他们来说就是可以随时被摒弃的角色。所以说你如果想这样的人付出，如果你已经遇到这样的人了。

那么你真的可能只能走最后最差的这一步了，就是通过拿捏到他的某种呃弱点啊，然后试图让他来跟你进行交换。他们在情感的领域里真的是。可能腰缠万贯，但是一毛不拔。所以这种人我建议大家遇到了以后。

真的就不要跟他变成男女关系，好吗？反正如果他是一个有能量的人啊，那么他身边一定会有各种各样的人。你试图去打开他背后的圈子去寻求更大的价值，直接把这个人放弃掉，这个就是最好的。这个呢就是我要跟大家说的。

一定是选择大于努力。我们在挑人的时候，首先就是挑伯乐男，或者是挑皇帝男啊，因为他们是真实的愿意为你付出的人。如果你现在只有到生意男或者是积肋男，那么你们就不要想着去感化他们，感动他们。

不要想着我通过自己对他的付出，对他的这种努力，然后把他变成贵人男跟皇帝男，那是不可能的。他这几十年都是这样过来的。所以说你不要耽误这个时间性价比极低啊，我们要做的就是通过生意男，还有积肋男。

然后寻找他们背后的链接他们背后的贵人男和皇帝男。也就是在我们之前的课里面给大家提到过的网络性社交啊，我们尽量要让自己去接触第一层级跟第二层级的男性，然后把第三层级跟第四层级的完完全全知。

当做跳板来处理就可以了。好。那我们今天的作业呢就是。假设你的对象是伯乐型的男人，你想让他给你买一套房子，那么你用什么样的理由来引导他较为合适呢？大家可以把自己的答案发到群里。好了，今天的课就到这里啦。

拜拜。