# 曲曲大女人（8套合集）：金贵的关系：5、深入关系：先假亲近，才能真亲密 2022-05-13 17_46

我们主要是给大家讲到的跟大佬啊，还有优质的人脉啊这样的一些人际关系的问题。那这节课呢我们会着重的来讲一讲亲密关系当中的问题啊，如何能够去获取这种高质量男性的青睐，然后让他对你更加上头呢？

首先呢就是咱们一向给大家说的这个核心观点啊，只撩不追。很多人他就是会对这个地方就产生很疑惑，撩跟追到底有什么区别，是吧？我跟大家讲，就是现在你们在面对优质男性的时候。

一定一定要控制住自己网上送的这个欲望。很多女生她控制不住啊，他就拼了命的想往上送，因为她总觉得我要是不下手啊，马上就被别人下手了啊，我要是不搞定，马上就会有别人搞定了。我跟你讲一个优质的男性。

谁都知道她优质，她能够一直担着，那就是说明她没有那么容易啊，被别人主动下手所搞定，主动的人多的是网上送的人。多的是不少你一个，明白吗？我给大家讲一个很关键的一个词啊，叫做雾里看花。😊，嗯，只料不追啊。

其实就要是我们给他们营造出一种物里看花的状态，就是让他觉得你好像喜欢我，哎，你好像对我有兴趣，你好像对我有意思，但是呢我又没有证据哎，我又不确定，于是呢我需要通过一些行为来确定你到底是不是喜欢我啊。

这个呢咱们就把它称之为是物里看花。那么在只料不追的过程当中呢，有一些女生就会说了，她说我是要把一个啊高冷的姿态嘛。当然也不是的啊，咱们这个时候一定是什么让对方觉得我是一个很好相处的人，哎，很好接近的人。

相处起来极度舒服的人，但是我不是一个会随随便便被拿下的人，男人呢都是有狩猎的本能的，你一定要让他有过一个争取的探索的这么一个过程。而且呢要让他在争取的过程当中，他已经进行了相应的付出。

这样子才会满足他在追求你的过程当中这种成就感啊，才会有狩猎的快感。我们要让所有的关系都处在一个雾里看花的状态里边，不要让他把你彻底的看明白了。那么我们在跟对方沟通的过程当中啊，怎么能够让对方感觉哎。

好像我对他有好感，可是又不确定呢？那么这个时候暧昧的这个能力就会显得非常的重要了。我们需要能够跟对方去聊一些产生暧昧氛围的这么一些话题话术啊，比如说什么长相啊，星座呀、爱好啊，名字啊，就任何一个点。

我们都可以往暧昧的这个方向去切，但是我就是不会告诉你说，哎，我喜欢你，或者我就是不会跟你说哎，我们两个人谈恋爱吧啊。比如说如果说到哎长相，你就可以说哎呀，我觉得你真的长得很帅啊，长得很有魅力。

你夸他的长相，他就会觉得嗯你是不是对我有意思，或者说你聊到星座，哎，你说好像我们这两个星座是特别特别配的啊，他也会在想，你是不是在。😊，安值我跟你很配，对吧？啊，或者是爱好，你也可以说。

唉你喜欢的这件事情我也特别的喜欢。改天咱们俩可以一起去做啊，他也会在想哎，你是不是想要向我发起一个邀约啊，所有的这些东西，但凡咱们想啊，我们就都可以往暧昧的方向去引导。

我在这边给大家来展示一个聊天记录啊，那这个聊天记录里边呢，可以看成是两个高手之间的对话啊，但是呢在啊一开始跟一个陌生的男孩子啊，我一个比较优质的陌生男性在刚开始认识的时候。

可以用什么样的方式来打开你们两个人之间这个暧昧的氛围，迅速的让对方想要产生见到你的欲望啊，我这边呢就给大家一个模板来参考一下啊，你看啊我这个地说我说你这个微信是不是你的小号啊，他说不是啊。

就是不喜欢发朋友圈。你看我们打招呼的方式是吧？你一看这个这就是刚加的，是不是刚加的。😊，我一上来不是说你好，是吧？哎，你是做什么工作的啊，不是这样聊天的，是吧？咱们首先是提出一个奇奇怪怪的问题。

是不是你这个微信是不是个小号啊，对方他首先就否定，对吧？他说哦，只是不喜欢发朋友圈，然后我说了哦，知道了，那你的头像是你吗？怎么感觉像明星，为什么会会说这句话呢？因为我前面是不是在疑惑。

你的这个微信没有朋友圈，对吧？我感觉你像一个小号，而且你这个头像又太帅了，就更加让我觉得你像个小号是吧？说不定你用的不是自己的头像，所以我就说我说那你的头像是你吗？怎么感觉像个明星。😊。

顺道把他夸了一嘴是吧？他说哈哈本来就这么的帅气啊。😊，我说那可真是帅的没办法了，你是干啥的呀，这么帅是吧？我提出这个问题的时候，又一边让对方觉得哎我是在夸奖他的外貌。同时我引出了一个我非常关注的话题。

我说你是干嘛的对吧？然后呢，他说老天爷赏饭吃，一点办法都没有哈哈哈，然后呢他也回答了他是干什么的，但是这个地方我把他咔掉了，我把他咔掉了。然后我说你这个不谦虚的劲儿跟我有的一拼，这个是什么？

是不是上一次我在给大家讲求同的时候，对不对？我迅速的说了一个我们两个人之间的一个共通点，我说你这个不谦虚的劲，跟我有着一拼，意思就是说你这么自恋，其实我也挺自恋的是吧？好，然后他说所以你可以做主播呀。

我说谁告诉你我做主播了，他说你朋友圈不是在发嘛，这是说明什么？他看了我的朋友圈，对吧？然后呢，他试图在试探我的职业是什么啊，然后呢，我不想。😊，跟他去深聊我的职业，为什么呢？

因为我觉得我还没有对这个人有一个非常清晰的了解，所以我现在不想跟他深聊我的职业。于是呢我就岔开话题了，我说这不重要。😡，这个地方是不是也已经保留了一个叫什么雾里看花的状态了。

首先我就让对方不知道我是干什么的，也不太清晰，对吧？可能他大概有点了解，但是呢他还没有非常清晰的知道，首先这个信息是未来可以给对方去探索的一个内容，对不对？留下了一个未来可以让他探索的一个气口啊。

我说这不重要。然后他说那什么才重要。😡，然后我说重要的是我做什么你都喜欢。你们有人敢第一次跟人聊天的时候说这样的话吗？但是我跟你们讲啊，你们不要觉得好像说了这样的话之后就怎么怎么着了。没有。

因为你跟这个人记住了，你们并没有什么特别多的这种来往和关联。首先咱们做的是什么？我快速的调动了他的情绪，快速的让我们之间的这个聊天进入到了一个什么暧昧的轨道里头去。那么后面就会变得非常容易，对吧？

然后你看啊他说的哟你这是要谈恋爱的节奏嘛，你的我都喜欢，那我的你喜欢不是吧？为什么我刚刚一开始就跟你们讲了，什么叫做高手之间的对决啊，这是这样的，他很快的接上了我的这个话茬，然后马上发来了这个。😡。

暧昧升级的这么一个信号，对吧？很多的人他就很害怕，在刚认识一个人的时候，给他释放到这种很强烈的这种什么恋爱呀或者什么的信号，其实我跟你们说，真的没有关系。首先咱们对这个人都还不是很了解，对吧？

这这网上随便加的那我对他不了解的一个情况下面，我制造一些暧昧的氛围，只会让他有更加想要认识我的冲动和欲望，并不代表我跟你聊了个天儿，怎么着，咱们俩就谈婚论嫁了嘛，其实并没有咱们聊的就是一个氛围啊。

一个氛围感的拿捏。😊，好，下一页你看我说。必须喜欢。马上接茬，是不是很多女孩子她就会反向操作，她就会啊那我还要了解你呀啊，那我们现在还不是很熟悉啊，你们不用说这些大实话。其实这些东西大家心里都明白。

就你说我们需要去互相了解，充分的嗯了解彼此的生活，进入彼此的生活，然后才能怎么怎么样，这些东西都是大实话，大实话都是干巴巴的，没有人能够被你的这些大实话调动起氛围。所以说在这个时候我要做的。

不是说大实话，我要做的是配合他迅速的让他也进入到这种上头的状态里头去啊，所以我就直接说了，我说必须喜欢你这么帅，怎么那么不喜欢，他说那啥也不说了，那就谈起来吧，开开心心愉愉快快的那种啊。

我说那你得保证你跟照片一个样，要不然我很现实的，我掉头就走的。😊，马上就是让人觉得就是跟你聊天啊，感觉在干嘛呢？感觉在坐过山车是吧？给你一个甜枣呢，然后我就要给你一巴掌，是不是？😊，他说好的。

要不就是现实，不满意就各回各家，各找各妈啊，千万别逗留。我说那第一次见面喝个东西就行了。马上迅速的把他引到了见面这个环节里头来，是不是很多姑娘问我说你教我们去用社交软件，我用了。

我用了以后就不知道怎么聊天啊我不知道为什么那个人他也不提跟我见面，你现在知道问题出在哪了吗？问题出在你在加了对方之后，压根就没有调动起对方想要继续跟你聊天，继续探索你的欲望，你没有让他兴奋起来。

你没有让他嗨起来，所以说你太拘谨了，你太一五一十了，你太大实化了，所以在对方不认识你的时候，她没有被你充分的调动兴趣，于是他就一直不提出想要跟你见面的这个邀约，其实也不一定要让对方提出我也可以提呀。

我为什么一定要等着对方提呢，对不对？我要的就是迅速的能够见到你能够看到你真实生活当中的样子，能够了解到你去。😊，切的真实的信息，这个就是我的目的。然后我说第一次见面喝个东西就可以了。他说那喝杯咖啡吧。

我说可以，我直接就定了，看到没？周六下午可以出来喝咖啡，我直接把时间给他定掉了，我不需要你来给我定时间，对吧？我其实是在们干嘛？我才是掌握节奏的那一个人，我不需要等着别人来邀约，别人来给我确定时间。

咱们才是这个关系进程，你真正的一个主导者啊，有些女生啊，别人要是不约你出来，你真能把自己憋死，你何必呢？咱们能不能缩短前面的这个啊去验证一个人的这个时长，咱们把它缩短缩短，不要耽误功夫。好吧。

然后你看我说你可以先跟别人谈两天恋爱。😡，等我们见面了，你就不能跟别人谈恋爱了啊，然后他说完全明白，那我这两天抓紧时间，很多女孩子啊就是在看到对方这种话，哎，我说让你去谈恋爱，你就真的去谈恋爱呀。

你一下子你又生气了，咱们哪一定保持自己的这个情绪平稳，知道吗？围绕自己的目的来，我什么目的，让她上头，让她兴奋，让她对我产生兴趣，就这个目的，没有别的目的，你别一认识一个男的，但凡看她照片好看。

但但凡看她条件不错的，你恨不得连小孩名字都起好了。不咱们不干这种很low的这种事情啊，我说哈哈，你可真不客气。😊，他说这不是按照你的意思来吗？要听女朋友的话，这才是好男人。我说原来你还是个听话的男人呢。

真没看出来啊，然后他说看不出来就对了，因为压根儿不听话，我喜欢别人听我的。😊，这个部分很有玄机哦，为什么呢？其实我在说这句话的时候，我其实就是在试探这个男生的特征。我之前在跟你们讲，我说情绪价值。

他分正面的跟负面的，有的人他认为赞美啊，这个认可是正面的情绪价值，但有的男的他贱嗖嗖的是吧？他就喜欢你作，哎，他就喜欢你跟他拧吧。那么我首先要知道你在哪条轨道上。

所以我要知道你到底对你来说的情绪价值到底是正常的正面的，还是说要有点不一样的，是吧？所以我这个地方就试探了一句，我说原来你还是个听话的男人。😡，我要看他给我的反馈到底是听话还是不听话。然后他跟我说。

他说因为根本不听话，我喜欢别人听我的。他是不是迅速的告诉我他是哪一条轨道上的人了，我就知道了呀，他其实还是属于80%那个轨道上的嘛，对吧？80%喜欢被认可被赞美。

被顺从的这么一个男性的正常的一个男性形象啊。😡，下面我说也行，我喜欢听别人的。这个是什么？你们千万不要在这种环节上就开始跟你掰扯，那不行啊，男人就是要听女人的呀，毫无意义。😡。

你这种时候去跟他掰扯这个东西毫无意义。你只需要试探出他是哪一条轨道的。然后咱们说什么顺着他来，对不对？在没有把这个人彻底拿下之前，什么都顺着你，什么都按你想要的来，我说也行，我喜欢听别人的啊。

然后他说简直一拍即合，相见恨晚，再聊下去，真的要互相奔赴了。我说那不是很好吗？多少人聊了一辈子都没用，马上上升到一辈子的角度上面去了是吧？你说你们要聊半年都聊不出来的进度，我不用见面。

我就能把这个进度聊上来。但是很多女孩子就是她不敢她怕她生怕让别人，你会不会觉得我很随便，你会不会觉得我很轻浮，我跟你讲，低段位的人都是这么思考问题的。高段位的人就不一样了。高段位的人是我先让你上头。

然后我再决定我要把这个关系定位在什么方向上面，对吧？我有办法让你上头，我就有。😊，办法来定位我们这能关系。他说非常好，继续不要停。😊，然后这个时候看到没？他说这个话的时候有点什么状态啊？我跟大家讲。

他说这个话的时候有点什么，有点接不上了。感觉到没？很多女生啊有的时候就她错误是错误在哪儿的呢？她也不是不会聊天，她就是嘴巴太快。😡，然后呢，他一句接一句一句接一句的这个反应速度啊，在这个过程当中。

让对方丧失了那种觉得你是一个小女人的感觉。因为他觉得你太会聊天，你太厉害了，这也不行。所以当对方说非常好，继续不要停。这三个词是什么？他有一点点接不上了。他有点接不上了。这个时候我说什么。

我一定要在我们聊的正嗨的时候啊，在他刚刚展露出好像有点接不上的时候，立即斩断这一次的谈话结束。你跟我之间的对话就停留在让你很嗨的这个状态里头，再往下聊就要走下坡路了。所以说我不能再往下聊了。

咱们到这儿直接打住，我说那我是不是得留点等见面聊。😡，对吧他说好呀，那等礼拜六吧，我直接说我说那我刷剧去了，你跟别人聊天少说点话是吧？从头到尾去给他营造这个暧昧的氛围啊，我跟你们讲啊。

我真的是为了给你们做客呀，我还要去找人聊天，你们说我这费多大劲，为了给你们出这种聊天模板，我还要去找个实际的一个参照物，才能给你们出出来这种东西，大家一定要好好的举一反三啊。😊，好。

然后这个地方呢我们来说到下面一个观点啊，很重要的一个观点。😊，就是怎么能够让一个男的在跟你接触的时候特别的快乐啊，其实男人啊他有两个非常核心的需求。😊，两个特质就是什么呢？男人都是既想当儿子。

又想当爸爸的。明白吧？这个呢就是他一边要这种少年感，一边又要有权威感。嗯，其实这个是所有的男人一辈子终其一生想要获得的两种感受。因为来听我们的课的宝宝啊，大部分你们可能面对的这样一些优质的对象。

你们想要去拿下的这样一些单身男性呢，他们的年纪可能都在呃二十大几到三十几之间的这个年纪。那这个时候呢，他们大概率是已经取得了一定小成绩的人，那这个时候呢，他就会有一点点不上不下的这个状态。他是有为青年。

可能呢离真正的成功人士呢，可能又还有一点点差距。那在这个过程当中，他们就会展现出一种什么样的特质呢？就是他们就会比较拧吧。这种拧吧就是他又需要啊。把自己包装的很成熟。

让自己在面对现代人这个上坡路的时候啊，他能够哎更加的稳重，让别人更加的信任他。不管是甲方还是乙方，能够给他带来更多更多的物质回馈，对吧？但同时呢他又还并没有丢掉他的那种年轻时候的这种青涩。

内心真正的这种顽皮感。那，很多这种年龄段的男生，他们也很爱玩游戏，对吧？其实那个男孩子那一部分的东西，其实他是没有完全摒弃掉的这个时候是他们人生阶段当中啊比较加深的一个时间阶段。😊，那很多女性呢。

他们在面对这样的男生的时候啊，她就会很拘谨，因为她只要是面对到一个啊可能这个男的有一定的成绩啊，可能在一个中层领导的这个位子上，或者说他自己的生意啊，每年也能挣个什么百百2百万这样。

他一面对这样的男性的时候呢，他总是会把对方架上去，就是他觉得对方啊现在也独挡一面了，对吧？也非常的成熟啊，也希望在自己的事业里边哎大展宏图。他就觉得说哎呀我是不是得哎一直捧着他啊，但是这样的一个过程呢。

你们就会让这个男生觉得他的那种少年感没有办法得到释放。而且你在这个过程当中，你会让对方觉得你可能有点低位啊，所以这个呢是不太可取的啊，我们可以去对他表达一些什么崇拜或者什么的。

但是咱们的这个语气啊状态呀，一定还是。要有这种年轻人的调侃的状态在里头不能太过于严肃，太过于一百眼的啊，去说这个人啊，你多么多么的厉害，多么多么好。这样的状态的话，人家男的就会觉得哎呀。

你强制的让我扼杀我自己心里那个少年感了啊。😡，你在跟这种男生聊天的时候一样的，发一些语气助词啊、表情包呀，这些东西都是能够增添你那种调皮的那种氛围的。但是如果你面对的男性是四0在往上的这种男性的话啊。

他基本是已经完成他的这个原始积累了，他的成就也达到了一定层面了。那这样的男性呢，你在刚开始接触的时候还是要尊重一些啊，礼貌一些，保持一点点边界感，然后逐步去试探。但是像我刚才说的这个年龄段的是吧？

二十大几到三0几岁这个年龄段的这种男生呢，那么你们就可以稍微的胆子大一点啊，表情包呀，语气啊，这种调侃的状态多拿出来一点。比如说啊我呢有接手一个呃一V1的一个案例，然后那个姑娘呢。

她喜欢的那个男的就是一个中层干部，就是1个三十出头的一个中层干部。然后当时我就看她跟这个男的聊天的过程当中，这个男的就给他说了一句，她说哎，还是开心最重要。本来开心最重要。

这个后面如果你要是换我的话是吧？我就会说，那你跟我待在一块开不开心啊。哎，我觉得你跟我待在一块肯定是最开心的对吧？我会用一种半调侃式的方式，然后把她跟我一起带入到一个轻松愉快的氛围里头。

但是这个女生她就回了那个男生一大段什么啊就是人嘛一定要有自己的精神需求啊啊，什么我们要想要去追求家庭啊，想要去追求事业，拉巴拉巴拉的就上纲上线的聊了一通，我一看她那个聊天记录。

我说你把人家这个对话对象当一个年纪大的老人在谈话，你说人家在跟你聊天的时候，她被你架上去了，她怎么下来呢？她下不来了，你说她下不来了，她跟你之间怎么能够有像我们刚刚那种聊天那样轻松愉快的氛围呢？

她就没有了。😊，啊，哪怕是啊在跟一些大佬在接触的时候，其实是一样的，大佬的内心就不想当男孩嘛，他们也想当男孩。当你跟他有了几次接触以后啊，有了一定的熟悉度之后，跨过了前面这个尊重期啊。

有了相互的一定的了解以后，你也是可以用一些比较调皮的语气来调侃的。你像呃我跟大佬一起啊，大佬要是玩游戏输了或者干什么的，我就会说，哎呀，你好笨啊，你怎么这么笨呢？这都能输。😊，像这样的人。

平常身边会有几个人用笨这种字来形容他呀？别人都是说您真有智慧，您真有能量，您真有能力，您真有格局是吧？可是越是这样，慢慢慢慢的就越来越没有人能够给到他那种孩子一样的感觉了。所以咱们就要反其道而行之。

这个时候我就会笑嘻嘻的说，你怎么这么笨呢？我觉得你好笨呢。😡，反而这个时候哎会让他那根神经会波动的啊。给大家举个例子啊，你们看田普珺跟王石，其实我们看田普珺跟王石的相处啊。

你们会发现其实王石喜欢的是田普珺这个人的个人价值吗？不一定。他喜欢的是他跟田朴俊在一起的时候，好像自己变年轻了，自己变成孩子了的那种感觉。我陪着你笑，陪着你闹，陪着你不懂事儿。

陪着你把我年轻的时候干的事儿再干一遍，陪着你把我年轻的时候走的路再走一遍。那一瞬间，我会觉得自己又年轻了一次。这个才是满足了他内心当中想要当孩子的那个需求。因为你要知道啊，所有的这些成功男性。

他们有一个共同的特点是什么呢？就是他们的心智已经被大量的占领了，被什么占领了，被他们的工作占领了，被他们生活当中面对的复杂的人际关系所占领了。所以说他能够流出来给到爱情的部分已经非常非常的少了。

那么他的需求就会变得非常的简单跟原始。因为他很累，所以他在这段关系希望能让自己变轻松。什么是最轻松的呢？当一个孩子是最轻松的。好，那接下来呢就来给大家讲一个啊，叫做打破边界制造场景感。

其实我今天讲的很多内容呢，都是跟聊天话术，还有聊天的框架有关系的。大家呢一定要记笔记，然后呢多去举一反三啊。什么是打破边界，制造场景感呢？就是在一些无关名誉，还有信誉的这样一些事情上面。

可以打破彼此的边界，让他觉得我们是一个更加亲密的关系。我们是一个更加随意的关系。我们可以不那么拘谨的面对彼此。比如说我遇到一个优质的男性，他在很大的一个企业工作，然后呢。

你可能会去跟他聊很多企业方面的问题呀，业务方面的问题呀，是吧？他的工作方面的问题呀，你硬是要把这个话题全都扯到那种中规中矩的话题上面去。但是我跟人聊什么呢？我开口就说啊。

你们那么大的企业食堂的饭是不是特别好吃啊。我说我一直都很想知道这种大企业的伙食是什么样的，你哪天能不能带我去你们食堂蹭一顿饭啊。就我聊的这个话题根本就是在他的这个设想的框架之外的。

完全跟他的整个业务体系是毫无关系的，完全是一些无关无关痛痒的话题。但是呢这样一些无关痛痒的话题，就会让对方觉得你很俏皮，让他觉得跟你的距离更近了。我之前跟一个大佬打德州啊，然后那是个真大佬，然后呢。

当时他下注的时候呢，就下了很大一摞。我呢就跑上去给他拿了一半回来。😊，你知道吧？我拿回来以后，那个大佬就就很惊讶，他说你是在帮我省钱吗？啊，因为我当时觉得他那个牌不是特别好。

我就感觉他这个动作有点不太对，我就给他拿了一半回来。他说你是在帮我省钱吗？😡，然后我说对呀。啊，你看啊很多女孩子，如果你们遇到一些人这样的问题的时候，你会觉得帮你省钱这个事儿啊。

会不会是一个嗯不太好的事，显得我没格局，不省钱帮我省钱，这个行为本身就是在拉近亲密关系的一个行为。所以既然这个行为是拉近亲密关系的行为，我何不让他往这个方向继续去发展呢？我为什么要把他往反方向拉呢？

对吧？所以我直接就认同他？我说对呀。😡，结果这个大佬就说了一句，他说哎呀，别的女生那都是要拼命的花我的钱，他说没想到你还要帮我省钱，她说你是把我的钱当你的钱了吗？这样别的女孩子是不又会觉得哎呀。

我能不能说把她的钱当我的钱呢，这个是不是不太好呀啊，你总害怕对方把你往功利的方面去考虑，对不对？这个时候其实你们就放心大胆的直接去认可她，对吧？你要记住，因为你对她的这个认可。

是把你们的关系往更近了的方面去拉的。所以我当时就回答我说对呀，那就是啊，我当然得帮你省了，你的钱可不就是我的钱吗？其实我这我跟这个大佬一点啥关系都没有。

但是咱们就能在这个场面上把这个天聊的怎么有粉红色的泡泡，这样的话，这个大佬她心里是不是会构思，这女生是喜欢我吧。这女生是对我感兴趣吧。一旦她开始琢磨这个问题，咱们就已经赢了一半嘛，然后。😡。

那我给大家讲一个就是很多女生在面对跟对方的矛盾和冲突的时候，会有一个巨大的误区啊。很多女生她就是一旦发生矛盾了，她不会化解矛盾。我给大家讲一个观点叫做化小不化大，什么意思呢？就是但凡是啊。

对方刚刚呃生气啊，或者说刚刚表现出对这件事情有什么不满的时候啊，咱们先试图把这个事情往小的方向去引导。啊，他不是一个什么很原则性的问题，对吧？可能就是一个很模棱两可的东西。你们不要试图去找。

不要去越描越黑。我们试图把他往小的方面去引导，怎么引导呢？比如说之前啊有个男的，他跟我聊天的时候，他就说。哎呀，夏天好热呀，我好想有个人在旁边帮我剥冰葡萄。你说说这个话吧，就是一个调侃的一个事情是吧？

当时呢我就顺着他往下调侃嘛，我说那你是不是还得找人啊，把你供起来，再给你烧三炷香啊，给你放几颗橘子。其实我也是在调侃。但是呢没想到这个男生他是一个非常迷信的人。😡，我调侃的这个点位呢。

他一下子他不理我了，他不回话了。哎，这个时候我就能感知到他不回话了，也就意味着我这个玩笑开的怎么开过了。开到了他的接受边界外了，对不对？那很多人这个时候可能就会长篇大论的去求和啊，哎，你是不是生气了呀？

你不要生气啊，我不是故意的什么什么no，对吧？我们不要这样干，我不要试图去把他的这个负面情绪去加深。我要把这个事往小了画，怎么画呢？我说好了好了，你不要不理我了。那我下次剥冰葡萄给你吃呗。

把这个话题怎么往轻松的方向给他拽移回来。你这个马屁一拍对方不就好了吗？好，还有一个案例啊，就是之前有一个啊也是1个1V1的宝宝，然后呢，他也是一个大佬的男朋友，他呢就是原来作习惯了。

在原来的那种情感关系当中作习惯了，跟这个大佬他还没适应，然后一作作把这个大佬给作烦了，他说我不想看见你，你别跟我说话了。😊，这个时候这个女生她慌了呀，对吧？这个大佬几个月的时间给他花了好几百个W。

她慌了，她就来问我了，他说这个怎么办呢？她说我现在就跟他说，我说我能不能跟你见个面，跟你解释解释，我说你千万不要说这样的话，他说那我说什么呀，她说她都生气了。😊。

我说你现在就给他发三张你非常漂亮性感的照片过去。他说发三张照片干什么？我说你先发他发了以后，我再教他发了一句话，我说凭什么你说不想见我就不见我了，我非要你见。舒缓这句话，那个大佬给他回了一句。

你怎么是个无赖呀，就好了。😡，明白吧？所以大家一定不要在这个负面情绪上面去越描越黑啊，然后总是生怕别人跑了，不要这样，咱们化小不化大，明白吗？但是啊在聊天的时候呢，就是你们调侃的时候，一定要有尺度。

千万不要变成兄弟之间那种互损，调侃是怎么调侃，调侃是把他往好的方向调侃，是把他往伟岸的方向调侃，是把他往优秀的方向调侃，而不是把对方往低价值的方向调侃，然后就说哎你是个傻叉，不是这样去调侃啊。

你这样调侃，那就是负分了，你要给他的感觉是什么？哎呀，你怎么这么可爱呀，我好喜欢呢，你怎么这么调皮呀，我好喜欢呢，明白吗？传达出这样一种情绪。😊，那讲完这个让他当儿子，咱们再来讲让他当爸爸的问题啊。😊。

怎么能够让他在这段关系里头感受到权威感呢？其实呢就是你需要求助，你需要请教。在他擅长的领域里头，你放心大胆的提问。放心大胆的找他帮忙，请教他，麻烦他，明白吗？如果你们啊还没有就是深入结交的时候。

可以去问一问他的什么成功史啊，发家史啊，对吧？每一个人都很喜欢向别人去炫耀自己一路怎么走过来的。如果这个人今天有成绩的话，所以说在他夸夸其谈的过程当中，是激发他什么，激发他那个好为人师的这种本能。

然后他一旦把这个画匣子打开了以后呢，你们的之间的关系马上就往亲密的方向推动了一步。比如说啊。一个男生，他三十几岁就已经做到了这种集团总裁或者是副总裁的这种级别的时候啊，你就可以问问他。

你说你是怎么可以这么年轻，就做到这么高的位置上呀，我好好奇呀。对吧你只需要一个非常简单的提问，然后马上他就开始可以夸夸其谈，告诉你他这一路啊是怎么过五关斩留奖过来的。你也可以说，比如说在他的职能范围内。

比如他是做房地产的对吧？他们是开发商，你也可以哎一个小小的方式请求他未来可能给你帮一个忙，对不对？你说哎呀，那未来我要是要买房子的话，是不是可以找你呀？你是不是可以帮我们摇号呀，对吧？你提出的这个诉求。

你也不一定会让他帮你做。但是你提出来的时候，他是不是就有了一个给你画大饼的这么一个空间了。他在给你画大饼的过程当中，是不是他就已经完成了，觉得说哎我好像有吸引到你哦，我好像有在你面前展现到自己的价值哦。

哎，你好像觉得我很我很厉害哦，这个时候其实就是满足了怎么他当爸爸啊，想要权威感的这么一种需求。😊，我之前有给大家讲过一句话，对不对？关系就是要扯扯着扯着肉就烂在锅里了，我们永远都不要害怕去求助啊。

去提问，明白吗？不要害怕多扯，你们这个关系也就说不清楚了。在聊天的过程当中啊，还有一个技巧是非常能够充分激发男人的英雄主义情怀的技巧，叫做主动暴露自己的弱点，你们不要看这句话好像很简单。

很多人都是做不到的，而且越是自己真的有过一些不好的经历的人，比如说他有不好的原生家庭，啊，或者说他曾经受过什么样的伤害，受过什么样的骗，很多人他羞于启耻，对于自己这种不好的过去，他羞于启耻。

但是啊你们啊这个时候一定要意识到男人呢他是真的有想要去解救别人的欲望，想要去当英雄的这个欲望的。之前有一个连麦的女孩子就问过我说，想让一个男生给他啊买房子。

结果呢他为了让这个男生觉得他是一个很值得付出的女生，他不停的在这个男孩子面前展现，他有多么的高价值，不停的在这个男孩子面前表现，他多么会证明啊，然后他跑来问我为什么哎，我就感觉他好像不是很愿意为我付出。

但是他对别人都很大方。我说这就是你犯了一个巨大错误。我说你这么有能耐，你这么会证明，你还要他帮你吗？对不对？那他非要帮你，那不成伸的剑了，那他有什么成就感呢？😡，只有当他觉得你需要他的帮助的时候。

他在帮你，他才能够有成就感。所以我说你应该怎么跟他说，你应该跟他说，我一个人在上海是吧？工作压力特别的大，租房的压力也很大。我最大的梦想就是能够在上海有自己的立足之地，有一个属于自己的房子。

可以让我的爸爸妈妈脸上感到有光，对不对？你说这样的话，不就是主动暴露自己的弱点了嘛，然后你顺势再可以夸一波，对吧？你就说真的不敢想象，如果没有遇到你的话，我的人生可能会更难，但是认识了你。

你给我带来了很大的支持和能量，他还没帮你干这个事呢，你已经都把他吹到天上去了。你说如果他有能力，他又是一个大方的人，他会不会倾向于去帮你解决你生活当中的困难，会不会倾向于来做你的英雄呢。好。

最后一个点啊，也是我要给大家提个醒的地方，就是。咱们谈风花雪月的时候是可以装疯卖傻的对吧？我天天可以调侃你。哎，哎，你是钢铁侠啊，你你是小可爱，你是大熊猫，随便你怎么调侃他，对吧？😊。

但是咱们在真正聊到对方很在意的事情，对方会严肃看待的事情上面，咱们一定要谈出自己。有智慧的观点，这种时候就不要再嘻嘻哈哈了。如果说对方在跟你谈到他现在的事业瓶颈了。

对方跟你谈到他现在正在处的一个人际关系了，你给我百度也好，你给我去请教更厉害的朋友也好，这句话要怎么回这个事情要怎么回应，你去请教别人，不要自己什么都不知道，你就稀里糊涂的一顿嘻嘻哈哈过去。

如果说你在对方很在意的问题上嘻嘻哈哈，对方觉得你就是一个花瓶。这个时候你你的真正的你个人的价值就会急剧的往下降，明白吗？所以大家一定要记住这句话啊，谈风花雪月可以装疯卖傻，谈人生理想，要独具智慧。好啦。

那今天的课就到这里了啊，这个是咱们的思维导图案，大家记得到咱们的学习群里面去领取。然后今天的作业是这样的，假设你认识一个年轻的地产公司总裁，你可以请教他哪些问题，让他感受到权威感呢？

把这个问题的答案发到群里面。好了，那今天的课就到这里了。下一节课我将会给大家讲如何让利益与关系进行长期捆绑。好，就这样，拜拜。😊。

