# 曲曲大女人（8套合集）：火锅姐说高嫁之路捞女法则课（58集）：火锅姐说高嫁（45集）：001【基础篇】-从无知到知道再到该怎么做（16集）：基础9 不能用捞女的思维去高嫁

大家好，今天是火锅节高价系列课的第九节，不能用捞女的思维去高架。首先呢火锅姐要告诉大家一个事实，就是捞女啊是让她的这一部分客户群体啊，主要是已婚的有钱男人，而不是这些未婚的男人。

因为这些已婚的有钱男人啊，他们在物质上其实是更加舍得付出的。因为毕竟啊他这种已婚的身份会让这些男人呢觉得比较亏欠啊，就是他目前的这个女孩子。所以就是这一份愧疚的心啊，因为毕竟是给不了婚姻嘛。

就是这一份愧疚的心情呢，会导致他就是在物质上啊给予更大的这种让步。所以说呢这些已婚的男人啊，他出来找，他就出来谈恋爱吧。他们已经是做好了这种要适当的就是进行物质付出的这种准备的。

而我们的这些未婚的男人呢，其实他们在呃谈恋爱啊，或者是挑选自己进入婚姻的对象的时候呢，往往会嗯就是去看这个女生啊，她自己的这个呃她的这个物质的水平，还有她呢她自身的这个花钱的水平，她是不是够大手大脚。

然后她是不是能够持家。因为我们其实一般的这种正常男人啊，他真正的就是要进入婚恋，包括他们在挑选妻子的时候，是非常看重这个女人的，他的这样一个三观啊，包括他的这种消费的这种心理啊，他是不是这种拜军虚荣啊。

对吧？他是不是就是说能不能持家。因为嗯甚至是有一些就是有钱男人啊，他们在挑选妻子的时候，也不是说我是找一个女人来，就是来就是疯狂的去挥霍我的这个钱财。而是说他们要找的这个女人啊。

是要能够帮助他们就是说把我的这一部分财富给守住的人。所以呢就是真正能够高价成功，然后且过得比较幸福的这一类女女性呢，她们事实上啊都是在某种程度上能够去做这个财富的主人的这样的一个人选。

而不是说我要做这个金钱的奴隶啊，就是金钱的主人和金钱的奴隶，这完全是两种不同的人生选择，是两个完全不同的人生方向。当然啊就是火锅姐其实在这里面讲捞女呢，对吧？也不会从道德的层面上去批判他们。

因为捞女本身啊他们也是非常不容易的一群人吧。而且捞女的这个如果这是一项生意的话，他们也是要承担很大的风险的。并且呢这个收益啊还是不确定的。所以火锅在这里面跟大家讲呢，就是大家不要光看贼吃肉。

不见贼挨打呀。这个捞女啊，有些人他确实就是说能实现这种短期的这种快速套现。但是呢有很多很多人啊，他们就是也并不是说哎呀，我就真的就是靠这个做捞女啊，我我真的去捞到多少钱了。其实这个还是要。

有一定运气的这种成分的。他是有这种运气的因素的，并且极大程度上他是就是依赖于运气嘛。一方面啊就是这个捞女啊，这个时间做久了，她真的会导致自己的这个社会评价变差的。

而且呢我们女孩子啊这个名声啊就是你最宝贵最重要的一种。啊，一种资源就是你这个东西一下子就搞砸了之后，特别影响你的这个在正常的婚姻市场上，就是别人对你的这种评价。然后第二点呢，就是这个捞女啊。

他还有一些就是说吃官司的风险。就是说火姑姐之前给大家讲过，就捞女的大部分客户啊，其实是真正意义上他们都是一些已婚男人，就这些已婚男人呢，对吧？给你花钱，或者是给你买车，买甚至有的捞女是捞到了房产啊。

但是你最好就是说祈祷不要被他的这些妻子们发现啊，就一旦被说他老婆发现之后，你还是会面临这种吃官司的风险。而且人家一起诉这个所有的财产都是可以要回来的。如果你们之间的这个转账记录啊，什么都在保留的。

就是都已经留有这个记录的话，那你这个其实到最后。你就是会有很大的风险，竹篮打水一场空啊。还有第三点呢，就是这个东西啊特别耽误你自己的黄金择偶期。因为我们女孩子这个黄金择偶期普遍都非常短啊。

就是20七八岁之前吧。你在自己的这个最佳的黄金择偶期啊，就一天就哎就是干这些事儿之后，你其实特别耽误自己这个正常婚恋的时间。因为我们女孩子要知道，就是说自己在20多岁的这个时候，你的时间啊是非常宝贵的。

但是如果你就是说只重视我这种眼前的利益啊，我想要快速去套现啊，就是我找个已婚男人，我这么搞钱啊，其实也是对自己在某种程度上来说，是对自己这种资源的一种浪费。当然你如果能套到大钱，这另说。

但是大家胡估姐在这里面想跟大家说的是，就是大家先要重视啊，就是其中的风险。然后第四点呢，就是因为火锅姐也是女孩子，就是这个事情我就敞开天窗说亮话了。第四点呢就是这个捞女啊，时间做久了之后。

她会有这种身体健康的风险。比如说怀孕啊、流产啊等等等等。大家不要觉得就火锅节在就是危言耸听啊，事实上嗯就是大家去这个医院啊，就大型医院的这个妇产科门口去看一看，就是真的有很多很多年轻的女孩啊。

就是嗯可能不懂事啊，或者说对方没办法跟她结婚啊，对吧？但但是她怀孕了，她就在门口等待着这个流产啊，就是真的这种人特别特别多，所以火锅姐在这里面跟大家说，这个捞女真的这碗饭不是那么好吃的。

因为我们市面上面很多这种情感的这种博主啊，大威啊会告诉大家，哎，这个谁谁谁花了别人男人多少钱，然后就是把它奉为这个啊很有本事的这种女人。但是大家看不到这种有本事，她的背后啊，她到底是付出了什么。

然后今天火锅姐就跟大家就是详细的来剖析一下啊，就是万事万物啊，她都是有代价的，这个世界上啊根本就没有这种白痴的午餐。然后火锅姐啊就是把这些代价。这些事情啊就真的是要赤裸裸的跟大家讲出来。另外呢。

就是大家有没有想过，因为火锅节案例课里面会讲到一些捞女啊，就是这些都是非常真实和鲜活的例子啊。人的精力是非常有限的。如果呢你长期的就是专注于我从男人身上搞钱，专注于就是被包养这件事情的话。

他是非常容易去滋生出这种人性的懒惰的。这个呢就是让使得你很难啊，就是说真正的去锻炼出来，就是属于自己的这种谋生的能力。而另一方面呢，如果我们就是从一开始啊就是我遇到了这个有钱的大哥。

然后这一部分捞女呢对吧？他们很快速的就是享受到了这种金金钱上面带来的这种刺激感呀。他们对于真实的世界的理解啊，就真的是已经发生了一种变形。人们最可怕的事情啊就是这种心境的改变，心境一旦改变了啊。

这真的是。最可怕的。所以说火锅解说，这个捞女啊注定是一场开弓没有回头见的不归路。我在这里面给大家举一个例子，让大家真正的理解一下，为什么这个心境的改变是最可怕的。

就是为什么我说呃一开始这种纸醉金迷的生活过上了之后，你很难去回到这种正常人这种普通平凡的生活呢。嗯，这个就好比啊，就是火锅姐身边会有一些呃领导们，就是他们在年纪就是到达退休的年限之后啊。

然后他们就要从这个高位上面下来，然后就是要回家去养老了。但是呢很多这个领导啊，他们从这个高位退下来之后啊，就是很多人会得抑郁症的。大家知道这是为什么吗？因为这一部分人呀，他们在身处高位的时候。

就是享受惯了那种被人前呼后拥的感感觉，享受惯了这种手握权力的滋味啊。就是事实上你一下子就是说把这个东西剥夺了，或者说他们从高位上面下来了，他们自己的内心啊是真的受不了的。

所以为什么有一句那个呃古话说是那个权利就是一把春药啊。这个东西一旦粘上了，就是会让人上瘾的。你说这些领导啊，他们从这个高位上面下来之后，难道是因为缺钱吗？他们没有一个人是缺钱的。

就是人家退休金都是很高的，就公务员他们养老也是都是不愁吃穿的。但是为什么会得抑郁症呢？就有些人他的真的是心态就是一下子就受不了啊，感觉是一下子就很颓废，很沮沮丧。就是因为啊他们与从前相比啊。

那种前呼后拥啊，花团锦簇的那种场面啊已经不复存在了。因为这个中国这个社会其实也蛮现实的啊。就是当你从不在这个位置上的时候，就是会有大批大批的人啊，这个不是一两个啊，就直接就忽视你，他们就看不到你了。

所以很多这种我们所谓的这种权利啊，这种地位啊，这种这种东西啊，是真正就是珍贵的，还不是你就是不是你这个人而是那个位子。然后我们回归到捞女这边呢，就是说我们的这个捞女们呀在年轻的时候。

这个心气啊和胃口啊一旦就是被养大了之后，他们是很难回归到那种普通平凡人的生活的。不是说我想找一个经济适用难，对吧？他愿意跟我结婚，我也愿意跟他结婚，我就能把这个日子过好的这些普通的日子啊。

这个捞女们他什么是很难以接受的，就很难过下去的，他自己都过不了他自己对道坎儿。而这部分捞女啊，他们就只能看得上这种就是类似于以前包养他的这种大哥这样的一类呀有钱男人。

他们是想跟如果能跟这些这部分人结婚啊，人家捞女还是非常愿意的。但是呢又由于他们的这种对吧？漫长的这种时间和精历啊，造就了他们的这种错误的这种价值观。然后导致他们其实也是很难找到这种优质的男人啊。

真正的步入婚姻的。因为他们从前的那一套就全部都是错的呀。你在错误的道路上，你只能跟这个真实的世界呢，就是越走越远。包括有一部分捞女啊，就他们也不是说自己想主动成为捞女的，他们可能是在很年轻的时候。

就是十几岁二十几岁出头吧，就开始给一些老男人开始做小三啊，对吧？然后被一些老大哥包养啊，就是一次给个嗯可能就是1万块钱左右的这样子。但是这个大哥事实上是有家的。

所以这些大哥有很多人啊有相当一部分人根本就不会去娶他们。然后这一部分小女孩呢，从一开始啊，他们对于婚姻的认知啊，就就是包括这个两性情感的认知啊，就已经被大哥啊，就是朝这个错误的方向上面引导了。

火锅换句话来说呢，就是说这一部分大老大哥呀事实上是对这种小女孩啊进行了一场人性实验，就是来赌这些小女孩的一个自控能力。大家可想而知啊，就大部分人我们自控能力都是很差的。

所以说这些女孩啊大部分就是这辈子啊就是就基本上是毁了。如果一开始就是被人一上来就做呃，就是被进行了一场这样一种人性实验啊。这个大概率以后就是毁了。有多少捞女呢？他们在自己这种黄金年华的时候。

事实上都没有培养出自己的一种谋生的能力。反倒是在这些嗯对于老男人这花钱这方面啊，就是他们是颇有造诣的。但是也仅仅只限于他们年轻的时候。当这一部分捞女年纪大了啊。

就是只能从一个又一个这样的一个已婚大哥身上就是辗转。然后呢，就是再年纪再大一点，就是三四十岁之后啊，真的也就只能问这些啊这些男人啊要一个零星的生活费了，其实是真的是很很可怜的。从另外一个方面来看啊。

就火锅姐说这个高价为什么不能以这种捞女的心态来高架呢？因为从这个优质的这个男生们啊，他们的这个择偶的一个倾向，或者他们的这个择偶的心理来说啊，他们会更喜欢这种用钱也追不到的女孩。

这个世界上呀不会被金钱所诱惑的女生，就像是不会被色诱的男人一样。这两种特质的人啊都是非常稀缺的。也只有这种反人性的特质呢，才是真正的一个稀缺资源。特别是这种优质的这种异性啊，就是成功男人吧。

他们会很害怕，就是说这个美女啊是冲着他的前去的对吧？如果真的是这样的话，那么哪一天别人出的钱比我更多，那是不是你就会跟着别人跑呢？所以这会让他们觉得非常的没有安全感，他们会担心这个女孩看上的是她的钱。

而不是她的人，对吧？这就跟我们很多女孩子害怕被骗炮，这是同样的一种道理。事实上这种现象呢，在心理学上面其实有一个稀缺性的原则就可以解释。就是说人们总会去倾向于赋予稀缺的事物，更高的价值。

所以这就决定了人性当中就是得不到的，永远在骚动呀。那么钱呢，其实对于有钱人来说，真的他算不上是有钱人的稀缺资源。如果轻易的就可以花钱去追到你，你觉得他们还真的会就是稀罕你吗？还会珍惜你吗？

你这个就一开始啊就这种花钱收钱的这种行为啊，就从一开始就直接导致对方啊就把你短责了。就是你们的这一场恋爱啊，就很快的这个性质就已经扭转了，而且是很难就是说把它再拉回到这个正常的轨道上去的。

这种局势一旦扭转，大家就不要想了，就是我还能够嫁给这个男人啊，我还跟他会有什么后续的进展啊，这个不太可能啊，你们之间就是一场短促的交易。😊，火锅姐在这里跟大家总结啊，这个高架是长期主义。

你必须要将这个延迟性满足啊，要做到极致。而这种捞女呢，她是一个短期的套现性行为，对吧？她是要坚持我这种及时性满足，我很快速的这种要套现的。他们本质上啊就是两件事情。这个高架呢它的本质啊就是一场创业。

大家想一想，你创业的时候，你会为了这种短期的利益去不断的去进行这种短期的决策吗？你创业的时候，是不是更要守住这种长远发展的原则？从而规避了很多很多这种创业可能面临的这种风险呢，还有一些陷阱呢。

包括呀这个火锅姐要结合自身的这个真的是真实的这种情况吧。火锅姐在结婚之后啊，基本上就是说跟自己的这个老公啊，婚姻过得还算是比较幸福的。我们之间从来没有因为金钱这件事情而吵过架啊。

或者是发生过什么争执就没有的，所以我们过得非常幸福。因为婚姻他真实的婚姻就是柴米油盐、酱醋茶，但是这个没有吵架呢，也不全全是因为这个我琥伯也找了一个有钱的老公哈。而真实的情况呢是火锅姐从结婚之后啊。

就是一直都没有放弃过自己的工作，就是火锅姐自己本人还是一种就一直都是一个经济独立的状态。然后这种老公给我的钱呢，就火锅姐会收着，然后就是用于家里面的这些开支啊，对吧？但是火锅姐自己如果想要什么东西的话。

就是就可以自己直接买啊，就是从来不跟老公打招呼的，而且火锅姐从来没有说就是我要。张口去问老公要钱，就是从来没有，就是我想要买什么，我自己就直接买了，对吧？就是太大额的这方面可能会跟老公商量。

但是基本上火锅姐自己的这个欲望啊，自己是能够满足自己的。所以呀我就跟大家说，我在财务这一方面呢，就是跟我老公啊，其实在某种程度上还是分开的。但是呢他给我的钱我就会收着，但是我从来不会主动要。

我们这个婚姻啊也从来没有说在经济上面会有什么矛盾和争端，反正目前是从来没有过，所以我们两个人就很和谐。我希望大家能够理解啊，就这种思维就完完全全说是你跟捞女啊，就是两种不同的这种思维。也只有这样啊。

就是你的伴侣呢才不会感觉到就是你是一个累赘。我们两个人在一起结合呢，事实上就是一种哎呀这个叫锦上添花吧，而不是说我们一个人就是活成了另外一个人的这个成本和负担。就是我希望大家真的要去仔细的去理解啊。

火锅姐所说的这些话。而这种捞女的心境是怎样呢？就说他们事实上一直都在索取的这种状态，而不是说我要去付出。今天呢火锅姐也是接到了一个粉丝的咨询啊，她说这个她跟她现在的男朋友啊，她的这个男友是创一代。

然后他是即将面临这种要和对方结婚的这样一个情况。然后他就问火锅姐啊，就是怎么样去要到这个创一代的这种工资卡，就怎么样让他上交工资卡。然后火锅姐就回答一个粉丝啊，就是说这个创意代的工资卡。

如果在你们这种身份和经济收入差距悬殊的这种情况下，他是根本就不可能直接就是上交给你的。而这种时候呢，你要想的不是说我现在马上要让对方给我交工资卡，而是说你这个时候你应该先去想，你能为这个家傲来付出什么？

你是不是足够的持家，如果有一天这笔财富啊交在你手上打理的时候，你能不能把它守住，你能不能就是说甚至是实现一些财富的增值呢？你有没有这种能力啊？而不是说我什么都没有的时候。

我就先把对方的一大笔这个家产要过来啊，这个就是典型的老女思维了。这个谈恋爱啊，对于女孩可能是一种享受吧，一种娱乐。但是婚姻啊真的是方方面面啊，一个大量的一种付出。

就是你的付出一定是跟你的回报是可以成正比的。但是前提条件呢对吧？我们在为问对方去开条件的时候呢，一定啊要自己先想一想自己为这个家庭所做出了哪些贡献，自己就是。能不能有足够的这种底气啊？就是说像对方啊。

就是说我为家庭能做到这个份儿上，对吧？你让对方理亏，甚至让对方感感觉到一种愧疚感。然后他就会主动的就是说人家这个都不用你说啊，他就会很主动的就是说把家庭的一部分收入啊交给你打理。这个呢是顺其自然的事情。

大家切记不可操之过及啊。今天的课程呢火锅节就讲到这里了，然后也希望大家啊都能培养出一种长期主义的思维，而不是说拿捞女的那一套啊来对付你们未来的老公啊，这样你是真的不会幸福的，而且你既要不到钱啊。

你也会面临自己的这种啊人生的窘境吧。就你把会把自己的路越走越窄的。😊，大家好，我是火锅。今天是我们的。

