# 曲曲大女人（8套合集）：火锅姐说高嫁之路捞女法则课（58集）：火锅姐说高嫁（45集）：002【进阶篇】-单身男士成功心理学（12集）：进阶篇3：明尼苏达事件背后奶茶妹妹的智慧

今天这期课程呢，我们的主题是源自于刘强东在前两年啊就是美国的这个民尼苏达州，然后是当天发生了一起这个出轨的这种事件。然后在第二天，这个事件呢，就已经登上了咱们全国人民的头条。

然后当天晚上就说这个刘强东是对当时在美国留学的一个留学生啊，在他的公寓里面是实施了这个性侵，而且还对对于女方啊说出了你可以成为邓文迪啊这样类似的这种话语。然后这件事情发生之后呢。

京东当天的市值啊就蒸发了整整500亿。然后全国人民就等着在看这个奶茶妹妹的笑话，甚至网络上面会散发出一种各种那种调侃的声音啊，就大家都会纷纷猜测这个奶茶妹妹到底什么时候才能够离婚。在这个刘强东的公司啊。

这个京东的负面影响越来越大的时候，这个本该作为受害者的这个奶茶妹妹啊，也是在中秋节的那天就是站了出来。他是发了一条这样的朋友圈。只要一家人在一起，便是圆满，祝愿中秋节快乐，唯愿守得云开见月明。

这个时候呢，奶茶用了一句手得云开见月明，然后稳定下了摇摇欲坠的京东，也给刘强东啊赢得了一丝喘息的机会。后来呢就是在这件丑闻啊发生之后，然后没多久，这个章泽天更是大大方方的握着刘强东的手啊。

参加了这个英国皇室的婚礼。然后据媒体报道呢，就是当天的这个新闻报道的照片啊，其实这个奶茶妹妹啊当天是非常开心的，而且他这个照片里面也看不出来有丝毫的这种憔悴。所以这件事情在很多好事的这个网友们看来呢。

就说这个奶茶啊，他是打碎了这个牙啊，硬是往肚子里面咽。然后说他这个高架啊事实上是吞真了，就是各种这种看笑话的这种态度啊。火锅姐在这里先给大家介绍一下，就是奶茶妹妹和刘强东啊，他们这段婚姻的一个背景。

然后事实上呢，这个奶茶啊，他跟刘强东的婚姻是二婚，然后刘强东在结婚之前啊，是自己带着一个儿子的。当然这个儿子是他跟前妻的孩子。也就是说这个奶茶妹妹啊是后来者，就是刘强东的很多财富呢，就是在婚前啊。

他已经完成了这个原始积累了。而在这个结婚之前啊，刘强东其实他是制定了一项这个十年的薪酬计划的，他提前向公司预支了10年的工资，也就是说将近26亿人民币的这个薪水啊，全部会被作为自己的一个婚前财产。

然后这一部分是跟奶茶没有任何关系的。在这个婚后的10年之内吧，他每年的这个基本工资就只有1元。也就是说，如果这个时候奶茶妹妹跟她离婚的话，能分到手的也就只有5块钱了。这是一个什么样的一种心理呢？

其实刘强东是一个把这个防备之心啊，就是已经写在脸上的人，而且是很明显的这就是一一种变相的婚前财产协议。所以说奶茶妹妹和刘强东的这段婚姻呢是具有一定的这种特殊性的。就他们的这个婚姻啊，事实上是一种二婚。

而且二婚本来就很难去获得对方的信任。然后呢，也不可能就说一上来就让你来坐享其成的。当然，奶茶妹妹也是一脸痛快的去接受了这些啊。这个都是后话了。但是呢就是从这件事情可以看出来啊。

这个刘强东啊对奶茶妹妹的信任这种程度啊依然是有限的。大家知道就是刘强东这个身价是几百亿的这种男人啊，这个几百亿就到底是什么概念呢？事实上这个几百亿的财富啊，就放在全球范围内，也是没有几个人啊能拿出来的。

就这个几百亿的财富啊，拥有的人是非常之少的。然后这个几百亿呢，它其实是可以建立起一支武装部队的，他甚至啊可以。就是建立起一座这个很小的国家吧。就事实上在我们这个地球上，某些小岛上面，就你是可以统治的。

你是可以作为一个小岛这个国王的。所以我说就是我们不能去带入我们普通人的视角来看待啊这个刘强东和奶茶妹妹的这段婚姻。为什么火锅解说就是高价比较困难呢？因为高价的本身啊就是你选了一个高目标之后。

然后这个高目标呢本身啊他们都是那种非常冷血的人。因为这种企业家啊，他们已经见过了这个世间太多的这种悲欢离合也好，太多的这种阴暗面了。他们本质上啊就是不相信人的。所以说这个高价啊。

你真的就是换取一种就是本质上是一种换取信任的过程。当奶茶妹妹发出那条朋友圈之后啊，就是那条只要一家人在一起，便是团圆的朋友圈。后来呢这个事儿啊也就这么了了。但是在这个事情结束之后啊。

这个刘强东也是老实的一段时间嘛。然后他其实在自己的这个财产上面也做出了很多的让步。我相信啊在这个刘强东的内心深处，他对待他现任的这个妻子啊，他肯定是会有另外一种看法的。

包括到他们后来啊其实一起成立了那个叫做天强的那个投资公司啊，就这个是完完全全就是奶茶是开始占有股份的，也就是说从这个时候开始啊，他对于这个女人的信任啊，其实是与日俱增的。也就是说就说白了吧。

就他们之间的这种利形成了一种利益的共同体。然后这种利益的共同体呢，不是因为生孩子，也不是因为结婚，而是因为在这种危机面前啊，就这个奶茶妹妹啊，她经受住了考验。

然后是他的妻子表现出来的这样一种十大体和体贴，才让他们真正的就是站在了一起。我知道有很多人就是。看待这件事情的时候呢，就着重的去强调这个道德。其实这件事情啊，它的本质上真的跟道德啊没有一丁点的这种关系。

火锅姐在这里想讲的是就是你跟这么一个对吧？有钱的这种企业家结婚之后啊，你不要以为你就能够得到他的信任了。信任这件事儿的本身呢就是你们这个夫妻两个人之间啊，你们真的要在一起共同的去经历很多很多的事情。

然后你们一起挺过来了，或者说你在遭遇一些危机的时候，你对他表现出了这种不离不弃。就是我说白了呢，你最后你真的只能用感动去感动这类人，你才能够去获得他的信任。这件事情在本身就跟这种生孩子啊。

跟结婚啊没有一丁点关系。然后就是你在获得他信任的同时啊，你们就会变成一种利益上面的共同体。就是无论怎么样或者遭遇任何事情，你们都能一致对外。这种信任啊，事实上才是能够让男人给你花大钱。

就是真的对你放心的这种。前提。这种考验呢其实是比较难遇到的。他包括但不限于就是老公出轨啊，还是聊骚啊，还是。这种经济上的危机啊，包括就是你的这个丈夫可能会面临蹲监狱，就这种情况，越是这种重大危机的时刻。

其实对妻子啊。往往是考验你的这种机会，特别对于奶茶妹妹来说，因为他本身就是二混，你不可能一上来就坐享其成的，他不防着你，这个都不现实，你知道吗？但是也只有像奶茶妹妹这样操作的话。

这个刘强东才能够真正的把他当做是自己人。自己人一定是要经受得住考验的。我知道今天这堂课呢，其实还是有很多人他接受不了的。所以我还是想告诉大家，就是请真的不要站在那种普通人的观点上，对吧？

普通人的那种道德观上去评判这些事情。夫妻的本质啊，它是一种风雨同舟的信任。包括你真的要吞下这个世间，很多很多一般人他接受不了的这种东西，你才能够去接住这样几十亿甚至是上百亿的这种财富。

我相信刘强东就这个事情出来之后呢，对于奶茶来讲，这个奶茶的父亲呢也会去跟他仔细的去分析这件事情。这是一次很好的机会啊，特别是对于你们这种二婚的婚姻来说，你这个时候啊你一定要去识大题。

就是你要去顾这种大局呀。这个时候呢你应该去体谅你的老公，甚至啊你要用你的这种体谅啊，你让他去感觉到这种羞愧，你能不能用你的这种行为呢？要使对方啊就是无地自容。我们这个世界呢就是有钱人。

他们基本上都会结婚的。到最后。但是呢有很多人，他们事实上他即使结婚了，他也并不信任他自己的妻子。然后包括他生意上面的很多很多事情啊，他他的老婆根本就不知道啊。

他完全就是参与不了这个男人的任何呃角色上面的事情。你包括很多老公在外面就每天在做的一些事情呢，他的妻子真的是一无所知。而奶茶妹妹呢，她并不是一个普通的女人，请大家千万不要带入普通人的这种视角。一个。

未来能够成为几十亿上百亿这种财富的女主人啊，她所思考问题的角度，肯定不是我们普通人，或者说他的这种站位啊，也不可能是我们普通妻子的这种站位。我给大家举几个古代的这种帝王之家的例子吧。

因为现代的就是不太能讲啊，这种直播间。我不知道大家有没有去看过一个电视剧啊，叫做康熙王朝。然后在这个电视剧里面呢，康熙皇帝啊三征格尔丹这个打败他的敌人呢一直都是他的梦想。

然后呀这个康熙皇帝是出于大清的这种考虑。当时呢这个哥尔丹的那个部落的首领呢跟康熙说了，就是我看上了你最心爱的这个女儿。然后这个康熙皇帝不得已啊将自己最爱的这个女儿就兰琪儿呢嫁给了他的敌人。

只是去为了谋求这种战士啊，这种战士的缓和。包括他也是出于啊这种大清的利益的这种角度上来说，因为当时他的这个粮草呢，包括他需要休养生息一段时间，就他为了去谋求一段啊，自己这个休养生息的时间。

就不得已就将自己的女儿嫁给了自己的敌人。在这个蓝齐儿啊，他嫁到了格尔丹之后，确实为大清换来了十年的这种和平。十年之后呢，这个大清的国力啊已经具备了攻大格尔丹的这种实力。与此同时呢，这个大清啊才出手。

就是康熙才出手啊去攻打他的敌人，就等于说到后来呢，对吧？他亲手的就是杀死了自己的这个女婿。包括这个电视剧啊，在一开始就是讲了这个孝庄皇太后啊，他带着他自己的儿子，他是如何就是扶持自己的这个儿子上马的。

就他的儿子当时是这个顺治皇帝嘛，但是他当时呢死了老公，就一开始他是没有这个实力去替儿子保住皇位的，然后他为了自己的儿子的皇位啊，据他自己所讲啊，他叫做认贼作夫。

就是他是彻底的就是为了拉拢这个当时的这个官多尔衮吧，因为多尔衮手里面有兵权。也就是说，为了保住自己的儿子的王位啊，人家孝庄皇后皇太后啊，当时就直接认贼作夫了。当然这种电视剧呢就是文学艺术啊。

它有这种夸张的这种色彩吧，它也不一定完全属实。但是火锅姐想告诉大家什么呢？就通过这两样两件事情啊，我希望大家的格局和站位啊，你能够更高一些。因为这个几百亿的财富呢其实可以对标古代的帝王之家了。

这就是现实。就如果你找的一个老公啊，就是是企业家的话啊，你们就不要拿着普通人那套思维再来这里面分析了。就不是这样子的。火锅姐在之前的课程里呢也有讲过，就是万事万物皆有代价。

一个在未来啊就是能够去掌舵这种几十亿上百亿财富的女主人啊，他们在很多时候呢原谅这件事情，包括你要忍下这个世间，就是大部分人啊，他们都无法忍受的事情，这个才是一个拥有着几十亿上百亿身家的女主人。

她拥有的这种素质和格局。最后呢火锅姐来给大家总结一下，就是一件事情发生以后啊，聪明的人呢他们看人性，看实质。但是普通人呢他们就只会去看道德，这就是聪明人和普通人的区别。久而久之呢。

聪明的人啊明白这个世界的运行规则，在现实世界里啊生活的如鱼得水，赚得盆满钵满。普通人呢收获一脑袋的这种条条框框和自以为是的这种优越感。在现实世界里呢，处处碰壁，还要被这种道德牵着鼻子走。事实上啊。

人家奶茶妹妹啊，她本身就是一个非常厉害的女人，她也展现出来了她作为这种。亿万富翁的这种妻子呢应有的这种素质和格局，甚至在刘强东的内心深处啊，我相信经过这个事之后，他对于这个奶茶妹妹啊也是刮目相看的。

就他们本身啊就不是我们普通人可以理解的这种生活了。但是火锅姐今天举这个例子呢，是希望大家在看待一件事情的时候，能够从普通人所看不到的这种角度上面去分析。就是你的这个思维啊一定要打开。

包括火锅火锅姐在看待这件事情的时候呢，事实上我觉得这就是奶茶妹妹的一次机会。从利益的角度上来看。在明尼苏达州啊，这件事情发生之后。事实上。刘强东是对奶茶妹妹是卸下了防备的，就是从利益的角度上来看。

他也获得了比婚前更多的东西。甚至呢他是有机会去真正的成为这个财富的女主人的。如果他们的婚姻呢一路都是太平的，没有发生任何的危机，那么也永远都不会有他们共同去成立投资公司。

包括在给奶茶妹妹这个股份的这种时候，其实这个是很难的。就真的是。这种危机吧，到来的时候，奶茶妹妹果断的接住了，并且她经受住了考验。所以他才能够获得，就是他想要的东西。

包括他能够实现自己人生啊进一步的这种境阶。今天的课程暂时就到这里了，也希望通过奶茶妹妹的这个案例呢，能够真正的去给大家一些启发。

