# 曲曲大女人（8套合集）：火锅姐说高嫁之路捞女法则课（58集）：火锅姐说高嫁（45集）：004【婚后经营篇】-守住婚姻比结婚更难（5集）：婚后经营篇1高嫁要吞针怎么理解

大家好，我是火锅。今天是我们高价之路系列课第四个篇章婚后经营篇的第一节就是我们的这个高价吞针该如何理解哈？因为呃火锅姐经常看到就网上啊很多博主的言论，还有大众的言论啊，就说这个女孩子尽量不要高攀呃。

不要找有钱人，因为你去了之后你会很委屈，然后你会吞真，那么这个吞真呢就是该怎么理解呀。因为火锅姐自己作为过来人呢，其实也可以讲一讲这个事情啊，呃给大家就是说剖析一下啊，就吞真这个事儿。

他到底是怎么一回事情呢？高价吞针的第一种表现形式呢，其实是存在于你们二者啊就是家境差距悬殊的这种情况。嗯，比如说就是说你是一个普通家境的女孩子吧，或者说你是来自于一个农村的现成的对吧？呃，工人家庭啊。

或者说。一般的这种。呃，体制内的打工族的这种家庭啊，其实你如果找到一个富二代或者是官二代的话。火锅节所说的这种富二代官二代，要么就是嗯。这个职位啊要达到当官的话，职位要达到厅级以上的这种家庭啊。

富二代的话，至少家里是要有企业的这种才算富二代。就你如果找这样的家庭出来的这个男孩啊，因为你们存量差距的悬殊。这个婚姻之后还确实。确实是不太容易啊，因为嗯因为怎么讲呢？就是说。富二代这种家庭啊。

其实火锅姐到现在都是呃支持和鼓励这种门当户对的女孩子，或者说你家境也要拿得出手的这种女孩子女孩啊，你再去找就普通家庭的女孩子，你嫁进去呢，由于这种存量差距的悬殊啊，这个是摆在面前的，这个是事实。

所以说难免啊你的这个公婆就会认为你是来占便宜的。火锅姐可以告诉大家，这个事儿啊是人性。真的是人性，他抗拒不了的，他表面上再怎么装着喜欢你或者怎样。但是呃作为内心深处来讲的话呢。

都会觉得你占了他们家的这个便宜。而且就是有些姑娘啊，你找的这个对象，如果是北上广，对吧？一线城市的富二代，你也要考虑这个问题，就是说人家家庭啊给孩子可能他们之前准备的婚房都是几千万的这种房子。呃。

特别是北京、上海一线城市，就是富二代家庭里给他们结婚啊，就提前买的这个婚房都是上千万的，包括准备的一些东西呀，车呀什么的，举办婚礼呀。但是你们这个作为女方的家庭啊，你们不可能就说一毛都不拔的。

就这样的话很难看的。就是实在是差距悬殊的情况下，这个面子上面就真的是。很难过的去的。也就是说嗯比如说你找到这个富二代的家庭了啊，你们两家人坐在一起，就是商讨婚事。然后对方动不动说。

我给我儿子准备了几千万，对吧？我们这个男方家庭出了这么多钱来买房，那女方呢？你怎么着也得陪嫁一辆，对吧？几百万的车吧，这样才算看得过去。火锅节讲的门当户对啊。

其实并不是说你非要跟男方家庭就达到一样的财富，一样的社会地位啊，那个也是很难的。但是火锅节所说的门当户对，是你们家至少也要拿得出来几百万支持女孩子，这个才能找富二代，否则的话这个叫过分高攀。

就是你这个大概率是会吞真的，就是这个吞针的点在于难堪这块。你的父母也会。也很容易难堪的，就是两家父母在一块，可能你商讨个婚事啊，这个比较穷的这一方的自尊心可能都会受到打击。

这个就好像那个一书笔下写的那个成欢记吧。其实在我们现实生活中也有这样的例子，就有个女明星呃，叫张佳妮，不不是她找了那个富二代买超嘛。然后他呃买超事实上是一个北京著名的富二代啊，然后后来那个。

那个女星张嘉妮呀，她算三线了吧，反正也不太出名，就生了两个儿子之后啊，到现在一直都没有给她办婚礼。然后这个就是成为了张佳妮的一个心结吧。然后这个女明星呢就一直把没有办婚礼这事儿啊拿在综艺节目当中说。

反正就是也是引起了外界的一些关注吧。然后她这个老公啊也没有回复她，没有正面回复她。然后这个张佳妮就说了啊，因为这个婆婆嗯到现在都不让我叫她妈妈，就是她会觉得说嗯。你还是叫阿姨比较好啊。

就婆婆一直让这个张佳妮叫她阿姨，然后也不愿意让她改口。这个就是典型的，就是婆家根本就看不上你了。就大家从这件事情就可以理解，就是这个婆家真的认为这个女孩啊就真的是来占便宜的。因为买超的家境呢。

就是火锅姐说句实话吧，就是嗯就其实还算是国内比较顶级的富二代这种的就是他是经常跟王思聪啊在一块玩的。所以就说这个张嘉妮虽然是一个明女明星啊，但是他小明星的话，他对于这种家庭还是高攀了。

因为他自身还是一个家境还是蛮普通的，也可以看出来他一路走来啊，还是忍耐了很多事情的，就是也忍了不少事儿，然后再生了两个儿子之后呢，然后这个婆家还是没有给他办婚礼啊。而且这个婆婆明显的就是。

摆在明面上的就是看不上。就是看不上啊。所以火锅节就是在这边啊，就是不给大家灌任何的鸡汤啊，就只说赤裸裸的现实，就现实情况就是这样，就是家境悬相差悬殊的情况下。不要去找富二代啊，除非你自身条件极其优秀。

优秀到什么程度啊？就像那个郭晶晶对吧？跳水女王奥运冠军就这样的情况，你是可以稳稳的找富二代的。但是我们大多数女孩子，即使你对吧？眉貌如张家妮，你强谈豪门的话，这个也是不太容易的。

就即使你嫁进去了这个后期的相处啊，也是极其考验你这个女孩子自身的这个情商和智慧。反正这条路也不好走。嗯，大家自行斟酌吧。这个吞真的点啊主要也不是在于对方会歧视你，或者说会虐待你啊，不让你吃饭呀。

或者说呃不让你进门呀，不是这样的，这个吞真的点啊在于就是。对方的家庭是真的，就他们全家都认为你是在占便宜。就你是在坐享启程，这个吞真的点在这儿啊。高价吞针的第二个表现形式呢，其实是是在于就是说。

如果你嫁给了一个潜力股老公啊，火锅姐现在说的是潜力股，就是你刚刚认识他的时候呢，他是一个屌丝之后，比如说过了很多年，他发达了，逆袭了，对吧？往往这个时候也人到中年了，且你们两个是同龄人的这种情况。

也就是说你你和你的这个对象啊跟这个老公，你们年龄是同龄人啊，差距不大的这种情况的话，那么你吞真的这个表现就在于对方。就是可能会有。而且这个概率很大的这种情况就是冷暴力。然后。然后跟你说话就是不耐烦。

日常表现行为为就是不回家，然后回了家之后不说话，对吧？就低头玩手机、打游戏等等等等。就你想找他说话，他跟你没话说。甚至他就是不沟通，遇事了之后会逃避啊，这个男人也不主动提离婚。

但是你能明显感觉到你们的事业差距越大，对吧？你们两个还是同龄人这种情况的话，这个男的就对你是极其冷漠的，甚至是有一些刻意性的疏远的。还有一方面的表现是这个他不愿意去跟你过这个夫妻生活啊。就没有性生活了。

你们已经。这种也是高价吞针的第二种表现。这种情况啊，其实是说女人就是她当年在找到这个老公的时候，其实算是评价。就他也没有从来没有想过高价这回事的。但是后来老公发达了，她这个完全纯粹是因为平运期啊。

后期高架了。但是后来呢她的老公出了很多的问题，对吧？开始冷暴力。开始心猿意马啊，开始各种找理由不回家啊，对吧？各种理由搪塞啊，也不关心他。这个事儿啊其实是人性使然的。就是这种情况的童真啊，在30年之内。

就是这个有钱男人，这个已经发达之后的男人啊，他们的唯一要求就是希望这个老婆不要去管他们。就是。就是不要去管他，最好别理他。然后这部分就是发达之后的屌丝啊，他也不可能离婚的，就他很难去嗯心甘情愿的说。

我主动去提离婚这个事的。但是他们对于好老婆的标准就是别烦我，对吧？别管我，甚至是别理我。就可能你们这个冷战或者冷暴力这个。这个情况啊要持续长达30年。这个想想也是蛮可怕的，因为很多女人她想不通这个事儿。

想不明白这个事儿。所以他这个时候往往会比较委屈，就甚至是离婚啊。甚至是生气找男人吵架，但是他没有看透这个事儿。这个事情的本质是这个男人当年选择这个妻子的时候，是处于他的这个屌丝时期啊。

他自身是没有什么选择的权利的。所以说是基于各种权衡内弊之下，他才娶了这个老婆。但是这个女人未必是他心中所爱，是她喜欢的那个人。哎，这个话听起来可能比较扎心啊。哎，但就是这样就是这样，就这个男的。

他内心是有缺口的，他有很多情感需要释放，但是他没办法说出来。因为这个事一旦说出来之后，大家只会去谴责渣男，去骂渣男，去各种道德谴责。当然这个男的也会对老婆负责任哈，但是你让他去爱他，真的很抱歉。

就是他从生理方面他就做不到。就是你问他爱不爱呢，对吧？那个这个男的也可以说是不爱。但是他不敢说，他没办法说。对吧他可能表面上也得说爱呢，对吧？就是他还会履行一个为人。为人父吧。这样的一个责任。

但是你希望跟他有更多的这个温情啊，指望自己被宠爱啊，那真的是。不太可能啊，就是相当一部分女人如果看透了这一点，你把它就只当做一个赚钱机器养娃机器的话，你们这个婚姻还能够存在呃持续存在个几十年吧。

但是你如果看不透这一点的话，呃那你们大概率还是要离婚的。就是这样。然后这个男人其实对于家庭对于孩子的这个支持力度。呃，在离婚之后肯定也不会有那么多了。高价要吞真的第三个表现的形式呢。

其实是嗯就比如说大家当时啊当年你遇到你这个老公的时候，你这个老公公自身已经成功了，就他已经很优秀了。然后你们常常会面临一个身份啊，包括这个社会地位的差距。就是说你如果是真的凭本事高价的话。

那你和你的老公肯定面临着身份上的差距，比如说她是某某公司某某企业的董事长，那么你可能是某某国企的一个职员，这样的甚至主管更低啊，比如说她是某某某某某对吧？行业的会长、政协委员。

那你们你们肯定是一个普通的女孩子，对吧？这种社会地位的差距是巨大的。还有包括这个赚钱能力方面的差距，对吧？你可能是一个女孩子，一年赚个10万，对吧？刚毕业一年赚个10万20万的。但这个人啊他有可能对吧？

一年赚个200万以上，这样的话呢。你们还面临的这一个这个赚钱能力的差距。这个也是一个。就怎么讲呢？让女孩子自卑的点吧。还有一种情况是你的老公啊，虽然是一个离异了，就你找这个大哥啊，虽然是离异的。

但是他有前妻，有孩子。然后他们会因为孩子嗯日常的也会保持这个联系的。因为要讨论孩子上学的事儿嘛，就是他的这个前期啊，这个女人是。是没办法走掉的，没办法直接消失的。因为中间会有一个孩子的牵绊。

这种情况啊也是这个高价嗯，会受委屈的一个点。就是说他之前还会有一些前尘往事啊，就女人如果在这方面想不开的话，你心里还是容易很膈应的。就很难受嘛，这也是高价吞针的一个点。还有一个一种情况。

就是说这个男的他离异了啊，这个大哥，但是他有前妻跟前妻现在已经断联了啊，但是他没孩子。呃，这种情况啊，这个男的。他的这种自我感觉会非常的良好，就是他觉得他自己极其优秀，你知道吧？

就跟未婚的这个钻石王老五啊没有什么区别，就他还是很骄傲的。就这种情况呢好是好，但是这个男的他自身很骄傲啊。包括火锅姐经常给大家讲的啊，就是最好的一种条件的男士啊，是这种没前妻，对吧？他自己还是头昏。

然后他这种人呢自我感觉非常的良好。因为他确实很优秀啊，对吧？也挣挣钱能力也强，社会地位也高的。这种男人啊就是所谓的创一代。而且是年轻的创意代哦。你遇到他的时候啊，他真的会觉得你跟他是不平等的。

而且如果你们的年龄差距在15岁以内的夫妻的话，就你敢找这种年轻的创一代哦，这个人又极其优秀，你们的年龄差距。呃，还在15岁以内的话啊。这个15岁是火锅姐经过多方调研得出的结论啊。

也不是我在这儿就是胡编乱造呢，就真的得15岁。呃，年龄差距在15岁以内的这种夫妻的话。这个对方的这个创一代啊，他根本就不会觉得自己老的。火锅姐自身现身说法啊，就我老公比我大10岁啊，她也是很年轻，就是。

呃，就取得了还不错的世俗意义上不错的成就吧。他根本就不觉得自己老的。甚至他会觉得说火锅姐跟他是同龄人，就他会拿呃很高的标准来呃对标或者来要求火锅姐的火锅姐能感受到，就他最多把我当成小妹妹。

但是没有那种无条件无底线的宠溺啊，那种对女儿的那种宠那种爱是没有的。就我们两个我觉得她要是就更多的是把火锅姐当成一个妹妹。但是还是同龄人当中的这个妹妹的感觉哦。就是说对方不觉得自己老。

而且对方在婚姻上啊。他没有那么强的紧迫感，因为火锅姐是25岁结婚的嘛，就我老公当时35。然后我觉得他就这个男人啊，他在年龄上面他没有那么强的紧迫感的，就他觉得他还能再干十几年20年。嗯。

而且在这个社会对于男人这个年龄方面啊还是比较宽容的。就他到35岁的时候，他也不觉得自己有多老。然后呢。所以说因此她在年龄上面也没有自卑感，就火锅姐要跟我老公讲那个愧疚感啊，她是真的没有。

就是他是没有丝毫的这个年龄上面的自卑感的。所以这也可以被火锅节理解为一个高价吞真的点吧。就说呃因为你找到了这种青年才俊啊，就是客观评价，就是青年才俊啊。你们之间年纪相差又在15岁以内的话。

再加上事业没有办法跟他做到同等对等的水平的话，对方真的会觉得你们是不平等的。但是这个事情他不会说出来。啊。除非你们就是极其吵架，极其强烈情况下，对方才会说，一般情况下就是该干嘛干嘛，就是哄着你呗。

就把你当个小妹妹这样的。但是如果有什么正正经事儿了啊，认真起来的话。他还是觉得你们是不平等的。但是这种不平等其实是对方就是他要强迫你接受的不平等。他是在婚后长期生活中会贯穿几十年的。

然后你们呢必须要接受这种不平等。嗯，火锅姐在这边给大家讲一个故事啊，就是一个叫做蓝胡子的故事。这个故事呢它是源自于格林童话当中的。就是说有传闻啊，蓝胡子之前他娶过了很多妻子，对吧？

但是这些妻子他们最后都不知所踪了。有人说他们是被蓝胡子杀死了。但是因为我们故事的女主人公啊，两姐妹她家里很穷很穷，穷的连他们的嫁妆都给不起。除了。富有的蓝胡子之外。

没有一个人会考虑娶这个两姐妹他们当中的任何一个人的。所以呢这个两姐妹啊就决定前往舞会。在舞会上呢，当别的年轻人一起愉快的跳舞时，这个家里面的小女儿啊就发觉蓝胡子一个人坐在远处，对吧？

然后这个小女儿呢在与蓝胡子的交谈中啊，渐渐的就被这个男士所吸引了，自己决定要嫁给她了。两个人婚后，这个小女儿的生活啊，比原来真的要好了很多。她有了很多很多漂亮的新衣服，一间属于自己的房间啊。

和一张漂亮的床，还能吃美食，吃到饱，这些都是她从未享受过的待遇。然后也不仅仅是物质方面哦，就是这个蓝胡子的知识渊博和成熟文健啊，也让这个小女孩就是清新不已。然后这个小女儿呢。

她就快乐的生活在这这一座古老的城堡里，嗯，生活的都很开心吧。直到有一天，蓝胡子要外出巡视领地时，在走之前呢，蓝胡子交给了这个小女孩一串钥匙，告诉他，你可以随意使用啊。你可以用来这个钥匙呢，打开大厅厨房。

对吧？招待朋友的卧室。但是你不能拿着这把钥匙去打开那那一间就是走廊尽头的门啊，就画廊尽头的那间屋子是不让小女孩去看的。但是小女孩她很好奇呀，她就顶着那个好奇心啊，还是打打开了那扇门。然后呢。

这个恐怖的事情啊就降临在了这个小女孩的头上。感兴趣的朋友啊，你们可以去网上搜啊，这个叫蓝猴子的故事，是著名的这个格林童话当中的一章。然后这个男胡子回家啊就是很很生气嘛，就暴怒啊，他觉得是女主人啊。

就是这个小姑娘，她背叛了自己的信任，对吧？她控诉妻子，就背叛了自己，甚至决定将他杀死，就是关到地下的房间里。就这个事情啊，后面变成了一个恐怖故事。火锅姐兜了这么大一个圈子。事实上是想告诉大家什么呢？

就其实我是有有这个想法的吧，就是类比啊实在找不到合适的例子啊，给大家去讲这个故事。当然这个故事听起来嗯或许有一些残忍啊。事实上呢就是大家如果真的找的是创一代啊这种大哥的话。

不管他是年轻大哥还是已经呃功成名就的啊，四五十岁这种大哥。他们的内心深处都是有一个角落，是你永远无法去窥探和走近的。就像是蓝胡子的那个最后一个房间一样。就是咱们不要试图的去。去戳他无法走进的那些东西。

无法走进的那个房间，无法打开的那些新房，包括这个男人有很多事情你肯定是不知道的。但是他不想让你知道的话，大家也没有必要去问了。这是火锅姐想说的。就是你永远无法彻底的去了解这个大哥在想什么。

而且这个大哥他也不想让你去了解。嗯，在他的这个观念意识里面，你们的地位就是不平等的。呃，尽管这个话说起来就是有点难受啊，但是火锅节真的就是通过这么个例子，就是客观的给大家就是阐述这件事情的事实。

就你如果不去采他的呃那个秘密，他想收获的东西的话，那么你们两个人就能够和谐友好的相处。但是你非要去窥探他，不让你去进入的那间房间的话。那么你们两个人大概率。就是会我也不说鱼死网网破吧。

大概率最后会分道扬镳的。今天的课程暂时就告一段落啦，然后也感谢大家的收听。