# 曲曲大女人（8套合集）：曲曲大女人系列-高情商女性的黄金社交法则（9节课改成两节音频课）：SVID_20210724_141722_1

🎼hello，大家好，我是互联网年度情感主播曲曲，专注高情商女性成长，为上万用户提供过情感咨询和服务。在这里呢跟大家分享今天的这套曲曲情商课，带你成为高情商恋人抓住对的人。

🎼那情商成长的过程呢是分为两步的。第一步是先去学会考虑每个人的感受，尝试让每一个人都开心。等能做到80%的时候呢，大部分的人都喜欢你了。那第二步再慢慢的回归到不那么在意别人的感受，让自己开心。

这两个过程呢顺序既不能颠倒，也不能省略。如果顺序颠倒了，你的前半生都在任性，然后到了三四十岁的时候再去学做人啊，那你可能会混得比较惨。如果说省略了呢，省略了前者，你将无法获得真正的开心。

因为一个不被别人喜欢的人，是无法从内心真正的开心的那种感觉可能不是开心，更多的是一种不肯承认自己不被人接纳的倔强。那省略后者呢，那你又会感到疲惫。因为如果你把毕生的心血都放在如何让别人开心这件事情上。

你将没有足够的精力和时间。🎼来完成更多自我价值的实现。这两个步骤如果都做到了，那么你就是一个情商很高，也有独立自我的人。🎼。Yeah。🎼那在学习如何做高情商的恋人之前呢。

我们先要明白一个良好的两性关系是如何建立的那建立一段好的关系呢是分为5个步骤。第一个步骤是选人。选人这一步至关重要，很大程度上呢决定了故事的结局。选人中最最重要的一条就是要选一个大方的人。

因为大方的男人更容易在感情中进行投入。这个投入，无论是物质投入还是精神投入都是一样的。而抠门的男人呢，大概率是舍不得付出的。最后，他们只爱他们自己。🎼很多年轻的小姑娘在一开始谈恋爱的时候。

并不知道自己要什么，也不会有目的的选人。结果谈了一年半载，发现两个人各种不合适，对方呢也达不到自己的预期，给不了自己想要的，于是就浪费了很多的时间，最后换来了分手的结局。😊，🎼那比如啊拿我自己来说。

我交朋友呢是一个比较有目的性的一个人。我的这种目的性呢并不是说我交一个朋友，一定要让他给我带来什么利益，而是说他必须符合我对阶层对价值的这么一个定位。也就是说他必须要能够给我带来正向的价值。

我才会跟他交朋友。这样呢，不管怎么样，都不会因为啊最后两个人呃合不来呀，或者是三观不一致啊而分开。所以呢大家在选人之前，一定要如实的去面对自己的需求。从一开始就物色好自己要进攻的对象。

女孩子的青春非常的宝贵，不要浪费。那在选好人之后呢，我们要做的第二件事情，就是降低期待。要知道面对我们自己挑选的这种优质对象啊，不要指望人家一开始就对我们百依百顺啊，加大投入爱的不行。

那在感情浓度还没有那么高。🎼时候啊现实生活当中呢，实际上我们是要先向对方展示自己更好的一面，不要为了一点小问题就去作去闹，而要更多的让对方感受到自己的体贴和懂事。那第三点呢是释放魅力。

两性相处的舒服是很重要的。尤其呢是刚刚建立关系的前三个月到半年的时间里边，在这段时间里面，我们要尽可能的让对方感到舒服，也就是要随时随地的释放自己的魅力。这些魅力的释放呢，从你的外在呀，或者是内在呀。

以及你的言谈举止、为人处事，方方面面都是要去注意的，只有你表现的更加的好了，让对方更加的喜欢了。那么对方才会对你产生依赖感。第四点呢就是设置规则。🎼那在对方已经被你的魅力所吸引。

并且呢也对你产生了一定的情感浓度的时候，不要一味的去展现自己这种啊，我什么都很好啊，但是呢我就是不粘人，而是要设置一定的游戏规则，让对方知道你的底线和原则在什么地方，引导对方按照你的需求来投资。

🎼当对方犯了一些小的错误，或者说踩到了你原则性的问题的时候，你必须立即指正出来，然后告诉他，这样是不可以的。他下一次才会按照你想要的方式来对待你。🎼那第五个呢是耐心度过平淡期。

一段关系大概在半年以后基本上就会变得比较稳定了，但同时也会迎来平淡期。这个时候呢需要我们有非常好的耐心稳定住自己的需求和情绪。因为两个人是不可能从头到尾的打的火热的。

他的感情一定是像一个波段一样的一个状态，有高潮有低潮的。我们需要在这个低潮的时候呢，给予彼此充分的空间。因为缓过这一阵之后，那么这个波段线就会自然而然的又回到高的部分了。🎼感情也会升温到另外一个高度。

