# 曲曲大女人（8套合集）：火锅姐说高嫁之路捞女法则课（58集）：火锅姐说高嫁（45集）：001【基础篇】-从无知到知道再到该怎么做（16集）：基础11 高嫁路上门当户对作用有限

大家好，我是火锅。今天我们课程的主题是高架路上门当户对的作用有限。这个门当户对啊可以有两种理解的含义。第一种呢就是我们的家境啊，必须要跟对方是不是要门当户对。还有第二种理解呢。

就是我自身是不是要跟这个对方，就这些优秀男人们，我要跟他们势均力敌。为什么火锅姐说这种家境好的女孩啊？他们大概率呢就是在某种程度上都比较自我，就是这一部分类型的女孩子，她们是很难去体会。

或者说体谅他人的这种难处的。因为从小到大都是生活在这种蜜罐里，就是。父母啊、家长啊，还有老师啊，还有周围的人对他都很宠啊。就他们事实上是娇生惯养长大的。而火锅姐讲了，就是事实上你嫁给大哥的这种女人呢。

包括这种高价的富二代家庭的女人呢，都是非常能够给对方去提供情绪价值的。所以这种类型的富家女啊，他们就和这种有钱男人的这种底层的需求啊，从而就是产生了一种矛盾。他们在内心的这个底层需求上面是不匹配的。

不是说表面上条件的不匹配，而是说他们这种。内心啊这种底层需求的一种不匹配。事实上啊，在高架这条路上，只要是这个女孩子，她的年龄颜值都是在基础的一个条件过关的情况下，她的这个性格呢是要占到。

绝大部分这个比重的。而且高价。之所以能够成功啊，这个性格会是主要的一个原因。很多人会有这种误区啊，就是觉得这个富一代也好，富二代也好，他们出来找老婆呢，会希望对方啊非要是这种门当户对啊。

或者是能帮助他这个事业上面发展的。其实火锅姐想说就是资源呢这个东西啊是锦上添花来使用的。但是性格就是一个女孩，你的性格好不好？这个东西呢是刚需，这个东西是必须要有的。因为如果一个女生啊。

你的这个性格不好，你非常的这种自我。那你其实是很难高价的，因为这种富一代啊，他们通常会很难忍受你这种就是非常自我呀，就自己也很拽的这种女孩。嗯，不仅仅是富一代啊，这个富二代也很难忍。

他们是根本就不会吃你这一套的。而我们很多这种所谓的这种富家女啊，还有我们这种白富美啊，他们事实上在塑造自己的性格魅力方面是有短板的。因为很多人会仗着自己家境好啊，对吧？仗着我家就是条件好啊。

我自己也条件好啊。其实他们往往是会有一些目中无人的。这个就导致他们其实是很难高价的。事实上，大部分这个白富美的结局啊基本上都是下架。然后能评价的这都已经很不错了。火锅姐。

然后给大家讲一讲这个其中的原因啊。就是这一些就是有钱男人啊，他们已经是完成了这种财富的原始积累的。就是他们事实上也是不会去花女方的钱的。就是说我们这个女方，你自己无论赚多少钱。

还是说你家里面有多少这个多少钱。但事实上对真正优秀的这种男人啊，他们是不会惦记你们家的这部分财产呢？所以说你赚多少钱，你都是给自己花，对吧？他们也花不到。他们当然就是不太care。

就是说你这个嗯财富收入是是多少啊，你这个年收入是多少啊？我这个家境到底有几套房啊，他们是不care这些的。有一句俗语啊叫性格决定命运。就是说一个非常有性格魅力的人啊，他就是会吸引到很多人的注意。

他就是会想办法，对吧？让很多人来喜欢他，他就是能够对吧？在这个社会上面就混得很好，各方面都吃得很开呀。这些不仅仅体现在工作上、人际交往上，在婚嫁这个层面上呀，性格魅力也同样重要。

所以我说大家在颜值身材就是过了这个基础线啊，过了6分之后呢。大家更要去适当的去挖掘自己的这个性格魅力，对吧？大家要做一个性格很好的女孩子。这样的话呢，其实会有非常多这个优质的男性啊。

他们是真的想要娶你的。就是什么样的一类男性，就说他们会真正的看重女孩的这些家境呢资源呢？事实上就是一些没钱的这种凤凰男，就是他们在还未发迹的时候啊，他们又有很大的这种野心目标。在这个时候呢。

他们会把女孩的家境资源、女方能够提供的对吧？事业上的帮助来放到第一位的。这里面还包括一些就是自身赚钱能力不太强的这种帅哥。然后他在结婚的时候会非常看重女方的这些资源。

火锅姐身边有几个这种嗯官二代白富美啊，就这种富二代啊，他们事实上都是下嫁。然后最后呢都是找了，就是各方面条件远远不如自己的老公。而这一部分。老公呢对吧？就普遍要不然就是长得特别帅。

要不然呢就这一部分老公就特别有上进心，然后学历特别高，但是就是家境贫寒，就甚至啊就是但是人就是很机灵，就都是这两种类型。这些白富美啊，其实在婚恋方面也是蛮困难的。能评价的这种白富美啊。

事实上都是性格都已经不错了，就是这样的一个女孩子啊才能够评价。还是能为就是体谅他人，能为他人着想的这一类白富美啊，事实上才能找到一个跟自己家境门当户对啊，这种不错的这种二代们。

但是这一类特别看重这种女方资源的这种凤凰男啊。他们在自己真正就是发达之后，功成名就之后呢，他们的内心啊也是会发生一些改变的，就他们自身的想法也会发生改变的。我给大家举个例子吧。

就是我们国内啊就是这种知名的这种地产大佬，就二婚娶了钱小姐的这个。这位大佬啊在他离婚的时候。他的这个。妻子呢事上就是这个。官二代啊就是非常有资源，然后娘家也。非常能为其提供这个事业支持和帮助的。

是这样一位嗯白富美吧。但是事实上呢，在这位大佬就是他自身功成名就之后啊，他这个婚姻还是出现了问题。就是无论他后面到底会不会约到田小姐，大家可以看到她这个婚姻，她自己认为她是不幸福的。而且呢你跟这种就是。

富家女啊一路成长过来的，就是在这个大佬的原配妻子里面，眼里啊你是没有什么光环的。就是你哪怕是一个全国著名的这种大佬，那你在他的眼里面啊，你还是当年的那个凤凰男吧。

就这个是会让男人心里面极其难受的你有的时候会无意间就是去戳中他们的这个自尊心的。这一类有钱男人呢，其实。找这种富家女啊，他们的婚姻还是不容易这种长久和稳定的。就是他的内心是无法平衡的。

还有一种误区就是说我们很多女孩会认为能帮助到男人事业的女人，才能够高价，对吧？但事实上，这种完成了资本原始积累的这种大哥呀，他们是不需要来自于女人的帮助的。因为能够帮助到他的女人真的太少了。

你至少在某种程度上，你是要跟大哥能够平起平坐的，你才能够帮助得到他。如果呢就是我需要你的帮助，那我们直接去当这个合作伙伴就好了呀。我们为什么要进入婚姻呢？我们事实上就是跟合作伙伴也可以一起挣钱，对吧？

一起交流，这个跟你嫁不嫁给他，这个完全是两回事情。对吧。这个不能混为一谈的。事实上呢，这些势均力敌的想法呢是穷女孩的这个意向。因为如果按照这个势均力敌的说法，这个刘强东事实上他应该去取这个董明珠，对吧？

董明珠在某种程度上来说，才能够跟他势均力敌，不相上下。但是实际的情况就他后来娶了谁呀？大家都知道她娶了奶茶妹妹，对吧？一个年轻漂亮、高学历的这样一个女孩。那这就是现实呀。

现实情况这个大哥就是很看重这个女孩的这个年龄、颜值。包括他的这个学历啊。这个就是大哥非常看重的东西，因为他已经不需要了，不需要这个女方再来帮他挣钱了，他这个自己挣钱已经挣到这个钱多的已经花不完了的时候。

她就会选择到她这个内心啊，她最缺失的那部分，她是想找一个这种呃清纯的对吧？漂亮的这种女孩，她是想去谈一场恋爱的。火锅姐现在身边这种。嗯，所谓的一些大龄剩女吧，他们普遍都是这种家境好，然后心性高。

眼界也很高，就是普遍都还都是条件蛮不错的女孩子，就是说真正各方面都普普通通的女孩。他们其实嫁人也是很顺利的，就往往很早就去嫁人生子了。但就是这种就是家境哎呀，各方面都不错的。这种女孩子。

特别容易成为这个大龄的剩女。因为他们不愿意妥协啊，还有一方面呢，就是他们希望别人来跪舔他们，对吧？他们希望这些大哥呢希望这些有钱男人呢来去给他们提供这个情绪价值，来以他们为中心啊，就是要围着他们去转。

所以你说这个问题呀，事实上是一种无解的问题，就是他们如果这样子下去的话，是永远也等不到的。能等来的呢就大概率会使这种凤凰男，要么就是这种。就是条件远远不如你的这种普通男人。

这个社会上面啊就是凡是能够赚到钱的，就是取得一定这个社会地位的这种男性啊，他们普遍都是非常强势的。你指望他们就是有事没事的去给你提供价情绪价值，这个是不现实的东西。

就他们真的不可能像那种普通的那种屌丝一样围着你们，然后天天美女啊，美女啊，就是那样巴结你啊，这个是不可能的呀，对吧？他们又不想问你要钱，对吧？那事实上这种很多的杀猪盘。

就是会有很多这种冒充高富帅啊来骗取我们这种女性钱财的这一类诈骗犯吧，他们倒是就非常能够给人提供这种情绪价值。所以我们女生想要高价的第一步啊，就是要对这种情绪价值，要特别的去警惕。

我们要警惕别人给我们情绪价值，而我们呢对吧？我们要训练自身呀，去为别人多多去提供这种情绪价值。火锅姐身边还有这样一个案例啊，就是一个白富美，他事实上是一个官二代。在她二十七八岁的那一年啊。

她就一直就是跟自己交往的男朋友啊，就谈婚论嫁了。然后她的这个男友呢，也是一个就是说自己创业，小有所成的这样一个创业新贵吧。但是这个富家女她就觉得自己家也条件很好，就是还是有点看不起人的那种。

因为男方的这个家境不如她嘛，但是男方的这个个人创富能力极强，就是远远是超过她的。而这个嗯小白富美呢，她事实上他就是一个体制内一个公务员的这样一个工作。大家都知道这种公务员收入是有限的。

但是这个小白美啊就是在恋爱期间就是各种作。然后这个男方也是屡次的挽回，因为他们之间总共是谈了将近45年的时间吧，就这个女孩呢就是事儿特别多，然后男方就是一直都是非常对她是非常妥协和包容的一种状态。

到后面呢就在这个结婚之前啊，这个女方向男方提出了这个要在婚前买一套别墅，写在这个女孩名下的这种要求。因为这个白富美啊，她她觉得自己就值这么多，你知道吗？就是她这个要求其实你在火锅觉看来。

这就是一个捞女的一个做派啊，其实挺不合理的。而且我说实在的。你也不是你们两个人一起去创业，就是这个男生的这个创业成果啊，是他独自奋斗得来的。你在婚前这个时候，你就索要向对方索要别墅啊。

而且这个别墅是北上广的别墅哦。大家想一想，就是这个。大几千万吧，就你觉得你就靠你的这个白富美的身份，就难道就值这么多钱吗？😡，所以让火锅解说啊，就是大部分的白富美，他们是缺乏这种就是。

和男人相处的这种经验，甚至是有一点拎不清自己的。对吧你们如果在结婚之后啊，你提出这个购买别墅的要求，这个就是顺理成章的事情了，对吧？我们已经是夫妻了，这个别墅呢就是在婚内买了。

也能算作大家的这个夫妻共同财产。但是你如果在婚前啊，像对方就凭着自己这种，我是白富美，我这种身份你就向对方张口去索要啊，你这个就是狮子大开口啊，瞬间会让男人索然无味的。后来呢据火锅姐这个了解啊。

当时这个白富美的那个男友是直接跟她分手了。差不多就是在30岁之前分的手。然后呢，火锅姐认识这个白富美啊，这几年也是在一直在寻觅啊，一直在相亲。在这个过程中呢，也是见识了非常多的奇葩。

就她自己也是很失望的，她这个时候也经常就是有的时候还想去找回她那个前男友，但是她那个前男友呢，人家现在已经结婚了。就是我们大部分白富美啊都是因为这种原因就是被剩下的。所以大家会不会觉得就是这也是一种。

啊，也不能说是自作自受吧，但是真的是很可惜呀。所以火锅姐想借助今天这个课程呢来纠正大家的一个心理误区，就是高架并不是非要这个门当户对，或者说我们要势均力敌。这个完全是大家的意向。

我们这些女孩子呢在过了这种颜值，对吧？身材、学历这种基础线的门槛之后啊。事实上，比拼的更多的是你的这种性格，性格上面的魅力，而不是我的这种赚钱能力。当然我们这种女生呢都需要有经济独立的能力。

但是你的经济独立啊仅仅只包含，就是说我赚这个钱，我要用来养活自己。没有一个女孩说嗯，我赚这个钱，我对方未来还要给这个男方来花吧，肯定没有一个女孩愿意的。就是你无论赚多少钱，这个有钱男人啊。

她是身上他是沾不到什么光的。大家。能理解吧？所以这个有钱男人呢，他们也不在乎这个女孩，就是你赚多赚少无所谓。但是你只要能够养活自己，这个就可以了，这个就OK了。

如果你呢在这个实现自己经济独立的这个基础之上啊，还能够帮助男方对吧？整合资源，并且去帮助他，就是把他的这个事业做大做强。那么你这个事情呢就属于锦上添花了。什么是锦上添花？就是有了最好，但是没有也无所谓。

但是你的这个性格好不好？在高价这件事儿当中呢，性格就是刚需。为啥就是火锅解说这个。一个女孩，她拥有这个好的性格，真的是太重要了。因为婚姻这个时间跨度她就是很漫长的，她是要伴随你一生的。

真的就是有一点这种智慧的男人啊，都知道一个拥有好性格的伴侣呢，会让你的婚姻啊就是要幸福，要轻松很多。如果你每天回到家里呢，你的伴侣跟你吵吵闹闹，对吧？家里面一天都是鸡飞狗跳。那么你的这个事业啊。

你一定也是做不好的。所以火锅姐要在这里跟大家讲，就是在我们的基础条件都达到了之后，我们现在所要做的就是深挖自己的这个性格特点。而不是说我现在去发掘我的这个资源啊，对吧？我要扩张我的视野啊。

就是这个男人每年要赚100万。当我还我非要赚到跟他一样多的钱的时候，他才能看得上我事实情况不是这样的。咱且不论你赚到100万，就是还需要多长的时间，你是不是已经错过了这个黄金择偶期？但事实上。

当你赚到100万的时候，你也会变得非常的强势的。你这个就是很难去和这个再赚到100万的男人，就是达到某种程度上的平衡的。而且你当你真的能够赚到100万的时候。

你大概率也是不会去看得上这种跟你赚钱一样多的男人的。因为女孩她的这个眼光总是要要看着那些比他要稍微强那么一些的这种男性。我们女孩子啊在20多岁的时候就是要找对象谈恋爱，对吧？组成家庭。

然后在30岁35岁以前呢，要完成这个结婚生子的这个目标的这个就是在什么时间段去做什么样的事情。这个叫做顺势而为。而我们去搞事业呢，事实上如果在当前这个社会啊，你想要去奋斗自己的事业。

你在40岁、50岁的时候，你都是可以去奋斗的。奋斗事业这个这个事情啊，她是不挑年龄的，她没有什么什么黄金择偶期啊，什么这个时间时间段，我错过了，我就不会再来啊，对吧？

但是我们女性在婚恋和生育面前就是会面临着这样一个大限啊，这样一个期限。所以呢火锅姐建议大家就是在该做什么事的年龄阶段呢，先把这些事情，先把这些人生的目标完成了。然后呢，我们再去对吧？

去奋斗我们的工作也好，事业也好。如果你是有这方面追求的女孩子，你这个是不耽误的。我知道这里面有人会说，就是火锅姐站着说话不腰疼了，那孩子生出来之后可能会拖累我对吧？影响我做事业。嗯。

宝宝需要妈妈的陪伴啊等等等等。其实火锅姐想说啊，就你们真的嫁的好的话，你们真的身边是不会缺帮你带孩子的这些人的。对吧你是嫁给没钱的男人，就是你的生活条件不好，你请不起阿姨，对吧？

你的公公婆婆又身体状况又很差，然后年纪又大，没有办法帮你带孩子，你才会面临这种窘境啊。就是我必须要自己辞职，然后我去全全职带娃，对吧？但事实上，那些嫁的好的姑娘呢，他们是会有这种更多的人生的选择权的。

所以这本质上啊还是这种经济问题。就是婚后的所有矛盾啊，都是围绕这个经济问题。来发生的。本期课程呢就到此结束了，然后也感谢大家的收听。

