# 曲曲大女人（8套合集）：火锅姐说高嫁之路捞女法则课（58集）：火锅姐说高嫁（45集）：001【基础篇】-从无知到知道再到该怎么做（16集）：基础12如何加深男生对你的印象+基础14高嫁前进行脱胎换骨的改变-3

大家好，我是火锅。今天我们课程的主题呢叫做如何加深对方对你的印象。这个课程呢仅适用于就是说你现在已经遇到了一些比较优质的这些男性啊，然后你已经在生活当中能够跟他们接触的上了，然后你也加到了他们的微信。

然后在这个阶段呢，你需要做一些事情，就是是对方对你有所印象。那么我们该怎么做呢？首先这个第一点啊，我希望大家能够重视这个朋友圈的一个建设。就你的这个朋友圈。尤其是微信上面的，就这些好友啊。

你这个朋友圈它事实上是一个一对多的一个窗口，就是说你不仅仅这个是一对一，你和某一个异性，甚至你可以加就是一大群这样的一个未来可能会跟你产生某些联系吧。你有可能会跟他们谈恋爱。有可能他们会变成你的老公。

你加上这些人之后呢，你要注意这些人，就是日常的一个朋友圈的经营和管理。就是大家平时要注重这个朋友圈的一个建设啊，你要经常性的去展示你的生活。这个朋友圈怎么发啊，其实就是因人而异。但是你的有一个宗旨。

就是必须要阳光积极，就是要正能量。然后我们女生的这个自拍呢，因为很多女生就是长得很漂亮嘛，她就很喜欢经常在朋友圈晒自己的自拍。这个自拍。可以发，但是要有注意频率，就一个月你自拍这个两三回就行了。

然后你的朋友圈啊要积极的展示一些你生活方面的内容。如果你现在还正在上学，就是你其实可以晒自己。比如说嗯我最近在准备什么考试啊，对吧？如果这个考试考过了，或者你拿到了什么证书。

你这个是可以放在朋友圈里面晒的，然后就显示自己就是嗯也是一个很上进的这种积极阳光正能量这样一个形象的女孩子，你包括如果你研究生读完之后，你毕业了，你这个毕业证就可以在对吧？你可以在这个。

朋友圈里面发你收到某一个名校的这个录取通知书了，这个就特别能会为女孩就是加分。你这个你也可以拿出来晒呀。包括就是我们已经参加工作的这一部分女生，你们也可以晒自己的生活，就晒自己这个工作之余啊。

就是我自己在家里面做什么，我的业余爱好呀，对吧？包括我我外出就是呃去哪里玩呀，我甚至是我就是有什么呃工作上面取得了什么成绩呀，就我在上台演讲呀，这些通通都可以发在朋友圈里面。

为什么我说让大家就是特别注意重视这个朋友圈建设呢？因为你不可能每天都约男的出来吃饭呢，就这些优质的一类男性啊，在你接触到他以后，其实大家平时工作都很忙，就你不可能说我每天或者每周我都要约几个出来吃饭。

就可能会没有那个时间。但是呢你不断的去在朋友圈去展示自己。事实上他们不管怎么样，都是能够看到的。就如果你经常性的去发自己的生活的话，这在无意当中啊，就会加深他们对于你的这样一个印象。

而且呢就是很多这种居于身边优质的这种男性的反馈啊，就是他们在加上这个女孩子微信之后，他们事实上是不知道该怎么去跟女孩聊天的。然后这些人啊就特别喜欢从那个女孩发的这个朋友圈里面。

然后去哎看这个女孩今天干什么，然后就是找话题，然后这事实上是异性啦，他们来找你的一个窗口，你首先要释放出来这样一个窗口，对方才能够找你。就是说在某种程度上来说，就你的朋友圈呀。啊。

就是对方来找你聊天的一个素材。就是我们假设就是一个大哥或者说一个这种优质的这种男性啊，他在很早期的时候就是已经认识你了，就把你的微信加上了，然后就不断的就是一路见证这个女孩子的她的成长。

就看着他就是越来越优秀，你知道吧？就见证他一个成长的过程。这个大哥会对你印象非常深刻的，而且是格外上心的。就哪怕他没有，就是就是不会经常的就是说私信你。但是你的这个成长的过程，他是会看在眼里的。啊。

然后这部分大哥呢，事实上他还不喜欢给人点赞，你知道吧？他都是偶尔在点赞，但是你要相信，就是说这些人啊，他是一直都在。就是某些角落，他们是在看着你的。加深别人对你印象的第二点呢。

就是希望大家在日常的生活中啊，要做一个这种有眼力劲的人，就是一定你的这个心里啊，要有别人。这个具体怎么做呢？火锅节给大家举几个例子啊，就比如说。呃，对方就是你如果在日常生活中你能接触到他。

然后他这段时间你要注意观察，就他缺什么东西的时候呀，你在见到他面的时候，你就顺手给他带带上。这些东西吧就是一些都是一些生活当中的小东西。比如最近啊对方，比如说他如果买新车了。

你就要注意你给对方送一个这种车载香水，有这一类的东西。如果最近对方是对吧？如果你看观察他就是什么鼠标垫没了呀，你给他换个鼠标呀，就这种非常不起眼的这种小东西，然后你如果看到他缺了，你知道吧？

你在见他面的时候，你就无意间的，你就顺手就送给他，然后就你不要太刻意这个事情。包括就是某些女生，她的这个厨艺比较好啊，她擅长做这种点心啊，做这种饼干呀。那你再见到对方的时候啊，你就给她带一点这种伴手礼。

你就说哎呀，这个是我自己做的对吧？嗯，大家尝一尝，然后你给这个男方呢，你给她也送一些。这个男方啊，这个时候对你的印象会非常好哦，他会觉得哎呦真不错，这个还会做，你看还会做饼干。我告诉大家。

就是大家如果真的希望就是这一类男性啊要常则你，就真的把你作为一个可以结婚的这种对象来考虑的时候，大家就要克制住自己，就不要跟对方轻易的去开始。还有就是日常生活中真的千万不要聊骚，就聊骚的这个行为啊。

就如果你陪别人聊骚，就会显得你特别的掉价。包括你们如果在不见面的时候，也不要经常性的去联系。你在见面的时候，你就表现出来自己关心他，就是对他好。然后你的这种好的就在点滴的这种细微处呀。

有一句这个俗语叫做这个润物细无声啊，你的这种关心一定要是那种。润物细无声事的这种关心。包括我跟大家说的这个就是你在关心完他之后啊，你自己就应该该干嘛就去干嘛，你该工作就工作，该跟闺蜜逛街就跟闺蜜逛街。

对吧？该接触其他男人就去接触其他男人，你不要把自己就是吊死在一棵树上，不要把自己吊死在这里。然后这个男人呢，其实在你就是说你在日常关心他的这个同时啊，他的内心是一定会有波动的。包括你其实给他送小饼干啊。

你其实也就是这么勾勒他一下，就是在提醒他，就如果他要找这种。结婚的对象的时候，如果他想结婚的时候，就提醒他不要忘记了，就是事实上还有这样一个人吧，不要忘记了这个女孩。另外我再跟大家补充一点吧。

就是其实嗯还有一个嗯还有一个就是如果你见不到对方，就日常别人工作也很忙，然后你们两个是不见面这种情况的话。如果你知道就是这个男士啊，他的生日是哪一天的话，你可以踩着这个生日的零点，你就问候一下他。

或者给他发个红包就是。就是庆祝一下他这个生日就是。平时也不要跟他有过多的这种联系，你就在当天踩着零点这么就这么对他。因为我们这个中国的男人啊，大部分人他都是不重视过生日的。

就是男的都不太在乎这些就外在的形式啊。但是呢如果有一个女人能够就是说踩着灵脸去问候她，这个会让她对你的印象啊就是特别深刻。我保证她就是这辈子都忘不掉。因为这个事情虽然说成本也很低啊，但是真的。

因为大多数男的一辈子也没有几个女的，就是踩着零点去问候他的。就是这种感动啊，会让这个男人认为就是说你是一个很好的女孩子，如果他不跟你常泽，她都不忍心去碰你，你一定要做出这种感觉，就他一旦跟你接触啊。

这个前提一定是奔着就是要跟你结婚去的。当然我说的这第二条就是要关心别人啊，要发现对方的需求啊，这个特别考验人。因为你本质上你就应该是这种人，就是你是一个能够为对方考虑的人，你才能够在生活当中啊。

就是去发现对方需要什么东西。这个不仅仅说我们对这个异性是这样，对我们这个未来的这个老公这样，我们平时在生活中啊，对待我们的朋友，对待我们的合作伙伴，对待我们的贵人啊，我们更应该这样就是去发现对方的需求。

然后在适当的时候呢，对吧？去满足对方的需求。就是你这个人本身就应该是一个乐善好施的人，我是一个乐于分享的人。如果你不是这种人啊，你就是要靠装啊，这个就是做出来之后会四不像，就给人感觉很虚伪。

这样子的话就是不太好，就也会适得其反的。如果你就是平时就是这样一种人的话啊，其实你周围这个女性的关系你也会处理的很好的。就你在这个社会上面方方面面，你根本就不可能混的差的。你要是把这方面全做到了。

我给大家举几个就是其他这种生活方面的例子吧，就火锅姐有的时候会有一些饭局啊就是。有一些女性类的饭局吧，就我老公就是来不及去参加的那种。然后火锅姐就跟着那些女领导们去参加。

然后火锅姐的包里面啊会准备很多口红，就差不多一次性就买这么十几只吧。然后我见到这种。这种女的比如我这种年长这种大姐啊，包括一些就是呃富二代啊，这种官二代啊这种。只要我见到女性，我就会把这些口红送给她们。

就每人送一支，就是给大家作为一个伴手礼，其实一个口红这种东西也不贵，就是200多块钱。但是这个会让对方对你印象特别好。而且呢就火锅节日常生活中就朋友就很多。而且这些就年长的这些女的吧。

就特别不特别喜欢我。大家不要觉得就我花的这点小钱，就我会打水漂啊，我告诉大家，这点钱他不会白花的。你长时间的这样做啊，你会为你的这个生活积攒非常多的贵人。然后他们会给你提供很多很多机会的。

不管是就是事业也好，感情也好，工作也好，男人也罢，就这些年长大姐啊，就如果他们身边一旦有这种单身优秀的小伙子，她肯定第一时间就想到你了。然后因为你是一个非常懂事的女孩子，就一一定是那种噼里啪啦的没事。

把你一一阵夸的那种。还有就是我要告诉大家，如果你有一个就是说特别喜欢这个男性啊，然后你也照火锅姐的这种方法，就这么对他做了，你也很关心他。对吧你也赶在零点的生日给他发了红包，然后也在日常生活中呢。

就是没有就是说跟他有过什么聊骚的这种行为。然后你们两个也能说上话，也能出来吃饭。你的这种行行为啊，他都看在眼里，但是他还是对你无动于衷的话。我其实想告诉大家，这个时候啊，你已经尽人世了。

你只能等待这种天命。就这个男士啊，他在现阶段如果他真的不想结婚的话，你做再多也是没有用的。所以呢火锅姐告诉大家，就是这个这一点的宗旨呢，就是千万不要掉死在一棵树上。你给我把这个池塘搞大了。

你这个鱼够多了，你对每一个就你身边这种你觉得就差不多吧，可以作为婚姻对象的这种男士啊，你都这么给我搞，你都这样做，你的这个概率啊就会比别人要大很多。因为你的池塘够大呀，对吧？你的鱼够多。

你的可选择的这个范围就会更大。我跟大家讲这么多，但是我相信有很多女孩子，她们还是做不到的，就他们还是想找，就是这种自己心里面特别特别喜欢。然后我发的内心崇拜的那一类，然后找到这个男人呢，我对她好。

但是她却无动于衷啊，就我不甘心啊，对吧？然后我让她这个时候去呃，聊聊聊聊别人的对吧？让他接触接触新的对象，她也做不到。反正感情这个事情有的时候真的是很无奈的。

就有的时候你结婚的那个对象能跟你结婚那个对象，一定在某些时候啊，他是跟你在各方面就是综合的价值，就是能够匹配的这样一个人。婚姻啊就是那种最精准的这种价值匹配了，就是你们的内在需求啊。

在同一时期就是可以达到这种互补的。如果你非常非常就是说我喜欢一个帅哥，我喜欢一个呃大哥也好。然后这两类人呢，他们都对你就无动于衷。那么你就要想一想这两类人啊，其实他们在现阶段是不想结婚。那他们不想结婚。

你就要去在这个时候去看看别人，你不要等他们就不要再跟他们耗了。因为爱一个人，然后和这个。喜不喜欢合不合适，对吧？能不能在一起，这本质上呢它是三件事情，大家不要混为一谈了。

人世间其实有很多事情都是很无奈的。就包括好多那种年轻姑娘嘛，就他们会喜欢上这种已婚的男人。有的时候她对于这种已婚男人这种喜欢还是真的那种崇拜啊。但是这个时候人家已经已婚了，你就不要再往跟前凑了。

你的这份喜欢呢，就如果是真心的，就我建议你啊就是放在心底里面。这个事情反正越说越伤感吧，就在你和你的这个。恋爱对象啊，就你和你的那个真命天子啊，有的时候可能相遇的时间不对。

可能因为你们这个相处的这个年龄差距过大，还有可能是因为就是你们可能相遇的时候啊，你们的双方以你们两个人其实是有伴侣的。就种种这种错位啊，也会造成很多的这种。呃，很多遗憾的故事吧，其实就是希望大家理解。

就是婚姻啊，就是找到一个跟你合伙过日子的人，他一定是找到最适合你的人，而不是你非要去找那个就你最爱的人。这个事儿吧，就好比就是那个梁朝伟跟那个张曼玉，就他们两个实际上就是他们两个是非常像的一类人。

他们两个非常有共同语言。但是在他们相遇的时候呢，其实这个梁朝伟啊，他是有伴侣的，就是他有一个谈了很多年的女朋友啊，就是刘嘉玲。然后张曼玉这个时候也是有老公的。就这两类人这两个人在一起呢。

尽管就是多么样的这种惺惺相惜呀这种。这种火花似溅啊，尤其在荧幕上，就他们两个人是非常有默契的一对。但是你也要回归到现实。就在双方都有伴侣这种情况下，你们啊就把自己对对方的这种喜欢。

就默默的放在心底里就行了。不要的就是在这个时候还想去怎么拆散对方的家庭啊什么的，就不要去搞这件事情。这件事情就这种感情默默的放在心里，你就祝福对方，希望对方好，然后对方也是会感激你的。

但是你如果说我一旦说我这个时候我去给人当个小三儿，我就把对方家庭破坏了。你这个时候其实你就会发现这件事情越往后啊，你们这种美好的感觉啊，就会朝着这种狗血的方向去发展。所以今天的课程呢就火锅姐再总结一下。

就加深对方对你的印象啊。首先第一点就是要发朋友圈，这个朋友圈呀要多发多晒自己的这个生活，然后把自己的生活过好了，日子过精致了。然后你这整个人呢你也要是积极阳光正能量的。然后让大家去看到你的这种成长啊。

不要在朋友圈一天没事，就是发一些这种有的没的啊，就是什么看透了爱情啊，这种朋友圈特别low。火估计朋友朋友圈里面就有这种人，就是发那种呀，就抱怨社会啊，又又天天都是这种负能量的这种女生。

就特别不招人待见。还有呢就是你这个朋友圈这个自拍可以发，就别人拍你的这个照片也可以发，但是真的不要天天发自拍啊。还有一种女孩就她会有一个误区，就是说我觉得我自己长得很好看。

我就要在朋友圈天天秀自己的这个颜值身材啊。其实你如果长得很好看，就大家都知道就大家没有人是傻子，就是说是瞎子，她看不见，就你偶尔发这么几张就可以了。然后你多多展示，就关于自己内涵这个方面的东西。

反倒会去让别人觉得就是耳目一新。其次呢就是说我们要真正的就是关心别人。如果你身旁就能接触到这些你的这种。目标群体吧，然后你就要对这些男人呢，就在平时的这种生活当中，点滴的这种小事当中去关心对方。

然后多想一想别人需要什么，给别人送点这些小东西，对吧？然后自己会做饭呢，然后也可以给别人带点你做的这些好吃的东西。最后的宗旨呢就是千万不要掉死在一棵树上。就我们把自己的这个池塘搞大了，对吧？

我们的鱼搞多了，然后我们在这个很大的池子里面呢，再去寻找自己的这个目标客户。如果对方就是说不能够给你婚姻的话，或者对方他真的就目前来说他不想结婚的话，那我就劝大家放弃他。因为喜不喜欢合不合适。

能不能在一起。这个本质上呢，它就是三件事情。今天的课程呢就到此为止了，然后也谢谢大家的聆听吧。大家好，今天这期课程呢是讲普通女孩如何在高价前完成一场脱胎换骨的改变。今天这节课程放出来啊，就是。

火锅姐是有预感的，就是肯定还是会引发一定程度的这种争议的。就这种观点呢是火锅姐的个人观点，但是也是。还是可能大部分的观众没没有办法理解的这样一种想法吧。但是他确实是非常切实可行。

而且有效的去帮助一个普通的女孩子。你们从一个嗯就是方方面面都很普通的这样一个条件，然后让你快速的去成长。这种快速的成长呢，它是有代价的。而且这个不仅仅代表着就是说你的外形，我提升了气质。

这个还包括了你的谈吐，你的思想，你的方方面面都需要进行这种全方位的改造。大家来买这个火锅节课程的这个高下之路这门课的呢，那就意味着你并不是一位对吧？满足现状的女士。想来呢大家也都是对自己的未来。

包括自己的婚姻，是有一定的想法和要求的人。首先第一点就是我建议大家去找一个男朋友，找一个这种优秀的男朋友。这种男朋友呢，你要心里面很清楚，你跟他在大概率上是不会有什么结果的。

因为当你自己就是如果真的是各方面都非常普通的话，这样这个优秀的男人啊跟你有这种巨大的差距。那他对你大概率上就是一场短泽。你心里要很清楚，但是呢我也希望你跟在这个优秀的男朋友身边。利用一切时间啊。

就从这个人身上去学习。找一个能教会你很多东西的这种男友。因为这个世间啊，就是每个人都不一定会有机会遇到能够改造你的这种贵人。而且我们很多女孩子啊，她的原生家庭其实真的是很差的。包括他的这个父母啊。

在婚恋上面不仅不能给他任何的指导，而且呢还有可能会拖他的后腿。包括很多女孩子，她从这种普通的家庭出来的话，她的气质和谈吐都没有办法。就说我像一个真正的女神一样。我没有办法，就是说两句话。

就显得我就是非常有水平。我没办法有这种超越普通人的思想。那怎么办呢？其实最快的方式就是你去找一个这种能够在人生的初期来带你去成长的这样的一个男贵人。这个就是你现阶段啊需要找到的这样一个人。

当你找到这个人的时候，火锅姐想告诉你，你要利用一切的时间从这个人身上学习。我们这个世间啊，其实能赚到钱的男人，他们在某些方面还真的就是有过人之处的。你们可以学习他的这些对世间很多事物的这种看法。

可以学习他所在行业内啊，他的一些经验也可以学习呢。如果这个男友很优秀的话，你可以学习他的这种日常的生活，待人接物，人情世故，包括甚至是这种。高级阶层的这种审美啊。你可以从方方面面去学习。

然后拿着这些东西啊去改造自己。如果你找到的这个男人啊，他真的是一个还是蛮优秀的男人。其实你也可以通过跟他在一起的这段时间去见识一下外面的世界。他肯定会带你出去旅旅游啊。

偶尔你也会有很多机会去见到比你更高阶层的这些人，他们的一些生活。其实这种丑脚丫变天鹅的故事呀，火锅姐是亲眼见过的。就是有几个这种女性啊，她们在起初的时候都是遇到了这样一位男贵人。

这个有点像就是我们奥黛丽赫本出演的一部电影叫做窈窕淑女。就他也是被自己当时的这个贵人嘛，就是发现了之后，对他的方方面面进行了一场改造。包括你的这个穿衣打扮。气质审美，谈吐，你的说话，你的思想。

你的方方面面。大家不要觉得火锅节现在是在异想天开啊。其实现在有很多这种。就所谓的事业很成功的这种女老板吧，我相信在他们年轻的时候，就接触这个世间。这个社会的初期呢。

应该都是有这样的一个精神教父在指导他们的。不然一个普通的女孩子没有任何人的帮助，她也是很难在这个社会上面啊，就是快速的去成长的。我说的这个呢它是有前提条件的，是指这种家庭普通的女孩子。

就是你的父母没有办法给你任何的这种资源，给你任何的这种扶持。所以呢这条路啊事实上是可以让你超近道的。成年人啊，大家一定要记得，你要懂得去看待这个利益。很多事情呢加加减减算下来，如果你得到的比失去的多。

那么这件事情就是值得的。火锅姐姐曾经跟这样一位年长的这个姐姐吧，当然她现在事业也干的非常大了，就是一年跟她老公加在一起能赚个五六千万的这种。他也跟我就是说过这个事儿，就是说。

他曾经啊也是交往过一位这种成熟男士，这男士是创一代啊，对吧？只是短短的在这位男士身边待了一年的时间。但是他回忆起来呢，这一年啊就像过了别人三年那么长。如果你是一个本身啊具有这种心智和成长意愿的人呢。

有一个信任的人。并且这个人很爱你，他就会为你带路。从中得到的这种自身成长啊，这种是远远不能以金钱的本身来估量的。所以火锅姐想说呢，就是你不一定要谈很多次的恋爱。

但是我希望你们谈的每一次恋爱啊都要有所成长，有所收获。但是不一定要追求这个结果的，就是这个结果是什么样的，其实不重要。尤其是你在你的这个年轻的时期啊，你通过谈恋爱呢，你学习了两性之间的这种相处的技巧。

你学会了就是说怎么去经营这种亲密关系，如果你找到了这个男友呢，他是这种事业有成的那你就去学一学，他的这种思想去学一学他是怎么做生意的，去学一学他的这种待人接物啊。

这些东西呢是你永远就是靠你自己是无法去开悟的，并且这个时间成本很大，你也不可能说靠父母啊，我指望你的这些父母这些亲戚来告诉你啊，侯姐告诉你这些事情是行不通的。你的家人如果。如果他们自身都不是很成功的话。

他们也是没办法给你任何指导的。如果你能在这种自己的早年间啊，遇到这种创一代吧。这种人身上所拥有的这种特质啊，大家可以想一想，这是可以近朱者赤的。你能得到的呢也不仅仅只是金钱。

不是那种他带你去啊见识这个大千世界的繁华，也不仅仅说是我就是带你去买个包旅个游。而是很多更重要的方面呢是思考问题的角度、为人处事的方法和达到目的的那些手段。你们明白吗？

我们永远都要从长远的这种角度去看待问题啊，可能这个大哥也不会娶你，可能你方方面面跟他的差距确实是太大了。但是呢我们希望我们从中啊就一定要计算出来，就是说你自己能从这段恋情中收获什么东西。

要看重自己的这种成长。同时呢对于这种结果啊，不要抱有太大的这种幻想。我们主要呢就是通过这段恋情啊在修炼自己啊。我跟大家讲一讲，就是别眼皮子太浅了，就是你真的遇到这种嗯大哥了。

或者说这个男朋友在很年轻的时候，他就年收入过百万了，对吧？你也明白他不一定会长久的跟你在一起。但我希望呢你不要去把这个爱情啊看作是你生活的全部和本身。爱情呢也可以是一个成就个人的生活的一种手段吧。

如果你有幸能跟这种大哥在一起啊，你一定要学会积累实力，很学本事的。花上几年或者十几年，先完成一场资本的原始积累吧。所以我说我这个课放出去呢，会有一大批人，他们可能接受不了。但这就是现实。

就是这是一条捷径，这是一条帮女性啊快速的去完成这种资本的原始积累的这样一条捷径。包括如果你以后还抱着这种想要高价的目的的话。在最开始的时候，如果你身旁有这种有钱的男朋友。

那么你也可以练习去跟这个有钱男人相处啊，去熟悉一下他们的这种思维方式。当有一天呢属于你未来的老公，或者说你真正遇到他的时候，你才能准确的去了解和把控这部分人的这种心理啊。不然的话。

你依然是很难去驾驭这部分人呢。啊，也不能用驾驭这个词吧。但是你事实上距离他们还真的是太远了。就是如果你前期没有经过这种练习的话，在你真正的站在这个大哥面前的时候，你的思想包括你的一些内心的活动啊。

你看待的这个世界的角度和他看到的这个世界的角度。真的差的太远了。你们很难是一个世界的人，可能这个大哥呢就是图你的美色，但是你没有办法去真正的了解他，就你根本就没有办法去了解你面前。

站在你面前的是怎样一个男人，你是没办法走到他的心里的。因为你早年没有经过这种练习。其实我认为呢就是在我们这个社会啊，就女性想做一件事情，或者说女性想。在这个社会上面取得某些成就，包括婚恋上的这种成就啊。

其实比男人是容易很多的。但是呢这个容易啊是在你跨过了一条线之后。这个事情就有点像这个练武功啊，就是在你打通了这个任督二脉之后，在你跨越过这样一条线之后，你在这个社会上，无论是自己创业也好，打工也好。

你的这个难度啊，真的是比这种普通的这种男人来说的话，你真的要比他们容易很多。要轻松10倍以上吧，就是女性想做事的话，但前提是你要先跨过这样一条线。所以呢我就建议大家就是说如果你还很年轻。

那么你可以行动起来去找这种愿意提携女朋友的这种男贵人。如果你能遇到呢，那么他就会是你人生当中的第一个贵人。希望你好好的。珍惜他。还有就是大家如果真的跟这种有钱的这种男人谈上恋爱啊。

我希望大家不要那么短视，就不要太看重对方给自己花钱，不要搞得就是自己正在跟一个屌丝谈恋爱一样，就盯着这些买包呀、买首饰呀这些。这些东西呢。你在火锅店看这些东西其实都。这都不算什么的。

这跟你能从这些有钱男人身上学到的这些。含金量的这些东西来相比啊，一个包，一个一个首饰算个啥呀？当然你也不要去。不要说害怕对方不给你付出啊，实际上你如果能真真的找到这种难贵人的话，嗯。

他们其实也跟也比你跟这个普通男人谈恋爱，你的收获要大很多。至少在物质上面，我认为他也是不会亏待你的。但是我希望大家不要太看重这个物质啊。也许你最初的这个钱啊和人脉是拿青春换来的。但是当青春消逝的时候呢。

如果你真的从这些大哥身上学到的东西，我希望你是可以独当一面的。对吧。从那个时候开始呢，或者那个从那个时候之后呢，你再去遇到其他的这些男人啊，再去遇到所有的男士的时候。

你才可以从这种赤裸裸的这种升职交易演变成为红颜知己，甚至是事业伴侣。这个话听起来有点儿。残酷啊，但是这个就是这个就是这个时间的一个真相吧。

所以说这节课啊就是让一个女孩子如何使她在短短几年内发生这种脱胎换骨的改变。这节课其实是很难讲的。因为一不小心可能就会引起就是说很多人的这种反感啊，他觉得这件事情不道德。我们真的不要先考虑道德。

我们要从更高的这种维度上面去看待这件事情。就是你想要什么，你愿意为了你的这种目标来放弃什么来做出什么牺牲。同时呢火锅姐希望你抓紧时间，对吧？多修炼自己啊，让自己变优秀，使自己变美好。

而且是方方面面的这种不仅仅指你的这种外形啊，还有包括你的这种思想，你至少要跟这些大哥能聊得来吧。而不是说别人一问你啊，你一问三不知，就是你这样的话就是一个绣花枕头。别人在享受完你的青春之后。

其实你这样的一个女人是会让人感到索然无味的。还有一点啊，就是有一些女孩子她长得很漂亮，但她这个人呢她没有气质，你知道吧？就是她的气质很差。然后其实一个女生啊，她如果没有一个呃。

就是我非要有这么八分的颜值啊。但是一个女生如果她长相平淡，她气质很好的话，也是能够让人印象深刻的。包括也会赢得很多这种我说的是有层次的这种真正的优质男人的青睐。所以呢火锅姐建议大家。

如果你呃体态不是很好的话，你也可以去报一个这种模特培训类的这种班吧。就你不一定要去当模特，但是你真的要把自己的这个形象啊，这个气质方面改造一下。就提升一下自己的这个。气质。

但这个呢其实可以通过这种培训班来改造的。我还是回到就是我刚才说的那句话吧，就是女性她在这个社会上面啊，当她跨过那条金线之后，你就会发现就是说你无论是打工也好，创业也罢，还是我要高价，对吧？

我要搞男人也好，就是你都会感觉到非常容易的。就你的这个世界啊真的是广阔天地，大有可为。但是如果你没有跨过这条线呢，那么你的这个成就啊，在这一辈子当中，它就是有限的，就是你怎么样也突破不了这种瓶静。

可能就是在你的早年，因为你的这种认知，你的这种思维就是禁锢了你。我们这个社会啊，大部分年轻的女孩子。他们的这种思维的误区呢，就在于他们都是趁年轻的时候就去找这种帅哥，就他们非常年轻的时候都追求这种帅哥。

然后跟帅哥谈恋爱。但是这个帅哥除了帅呢，真的一无是处，就是什么也教会不了他们。然后当这一批女孩子就跟这个帅哥分手了之后呢，他们才想到，哎呀，那我要找有钱的这种人，我来结婚，对吧？我结婚。

我要找个条件好的，然后就到这个时候就傻眼了。因为你在过去的几年里面，你根本就没有任何成长。然后这些有钱男人呢也无法跟你交流，你甚至不知道他们内心在想些什么。你这个就叫做白白的去浪费和蹉跎了自己的时间。

如果来听我们这个课的女孩子，你还很年轻。其实火锅姐想告诉你啊，你不要抱着这种，我趁年轻，我要找帅哥啊，帅哥长得帅，我就喜欢这种帅哥的想法。你这个。怎么讲呢？其实会把自己搞得很悲催的。

什么时候才能追求帅哥呢？你们知道吗？就是这种除非你是富家女啊，要不然就是你到人到中年的时候，你已经成为这种富婆了。在这个时候呢，你足够有足够的这种时间，和有足够的这种资源，有足够的这个钱啊。

你可以享受这种帅哥了。那这个时候你去追求的话，火锅姐觉得是完全可以的。但是大家大部分女孩子呢就把这个顺序直接搞反了。今天的课程暂时就到这里了。然后这期课程呢也希望大家能够好好的去消化一下。

因为世间的很多事情真的不像大家所想象的那样。有钱人毕竟是少数。就是你为什么能成为有钱人呢？对吧。包括你想成为或者蜕变成为一个女神呢，这个事情本身也是有代价的。要看你愿不愿意去承担，愿不愿意去付出。

