# 曲曲大女人（8套合集）：火锅姐说高嫁之路捞女法则课（58集）：火锅姐说高嫁（45集）：001【基础篇】-从无知到知道再到该怎么做（16集）：基础4 如何分辨男人的实力还是虚假包装

大家好，我是火锅。那么今天这期课程呢，我跟大家聊一聊怎样识别男人是虚假包装还是真有实力。那么为什么会有这期的话题呢？首先是因为啊就是说现在我们这个社会上啊真的是骗子是非常非常多的。

很多女孩在这种寻找优质异性的这个过程中啊，她会遭遇到很多骗局或者是陷阱。这个其实对女孩来说的话，她的这个沉默成本是非常大的。一旦你遭遇了这种就是虚假包装出来的这种有钱男人，不仅耽误自己的时间。

有可能还会搭上自己的这个。金钱吧，因为现在网络爆出来也会时不时有一些杀猪盘这样的一个案例。甚至你如果跟这样的男人结婚之后啊，还有可能在后期把你拖入债务的深渊，就是让你真的是很痛苦。

所以这节课是非常必要的，就如尤其是在高架这条路上，如何从无到有，从0到一啊，真的这节课我希望大家都要非常的重视。啊，那么很多女孩呢，她其实在择偶的过程中啊，她为了去辨别这个男人的实力，她会着重的去看。

就是比如说这些男人的手表啊，她的穿戴啊，还有包括她开的车是什么样的。还有就是有些女生会觉得哎呦那我就去看他们家的住房吧。还有就是一些。嗯，他的办公室住在哪里呀？我看看他办公室这种装潢的这种程度啊。

其实我今天所讲的这些。呃，案例呢全部都是来自于就是说我的现实生活中发生的这些事情，包括火锅姐身边所发生的这些案例。嗯，不是从那个电影电视剧上面看的哈，就是完完全全是还原这个就是现在现实社会啊。

到底是什么样的一种情况，如何去分辨就是说真正有钱的男人，他们到底是怎样的一种状态。首先我要跟大家说啊，就是如今的这个社会啊，我们出来做生意也好，呃，创业也好。多多少少都会对自己进行一系列的包装的。

但是适度的包装是无可厚非的事情。有些就是这个社会有一些所谓的坏人吧，就他们其实。嗯，是要利用这个，比如说我今天租个豪车啊，我去对吧？买个这种假表啊这种的，或者说他嗯去租一个办公室啊。

其实他做这些事情的目的是为了就是欺骗女孩子。或者说她就是为了出来玩的。当然有很多女生她抱着就是说我找优质异性的想法，但是最后啊就会发现你是事实上落入了这些人的圈套，就真的很很不值得。

所以我要告诉大家的是，就是如果你要仅仅只从这个穿戴层面上啊去判断一个男人是否有钱，这个真的是非常不靠谱的。衣服啊可能是A货，他所。呃，所驾驶的这个豪车啊，这些跑车乱七八糟，这些很可能是租来的借来的。

甚至啊是啊就比如说别人抵账啊，怎么样，就最近再开一段时间。所以我希望大家对于商业世界要有一个基本的认识，而不是说我仅仅从我肉眼上面所能看到的这些事情啊来判断一个男人是不是真的就是具有实力。啊。

事实上呢有很多男人啊，其实他们出来装有钱啊，哪怕在外面已经是债台高筑的情况了，也是要借钱去维持自己这种成功人士的形象的。嗯，我身边就知道一个这样的一个男人啊，他其实名下的所有房产已经全部都抵押了。

然后包括自己父母的房产，其实也目前都是处于这种银行抵押的状态。然后外债还欠了几百万，就这样啊，他还是要开一辆，就是这个奥迪特A8来。来装门面的这个男人啊平时穿的也很好，然后他也会出入这个夜总会啊。

平时花钱也大手大脚，或者是经常出入这种高档酒店啊。其实他个人的财务啊早已是赤字累累。但是这样的人呢，他即使穷死了，就是他也是要在外面就是。装这种装逼啊，就是哪怕手里面只有1块钱，他也要花在自己的脸面上。

而且这个呃这个哥们儿他其实一直身边还是女女朋友不断的。我不知道，就是这是一种就是很多女生会就是就是她就是这么单纯啊，她会从外面或者说这种外表这种肤浅的上。上面多么肤浅的这种。

领域或者是方面去判断这个男人是不是真的有钱。嗯，那么有些人就会这样问了，就说火锅姐啊啊，那我听你这样说的话，那嗯看车也不对，然后看别人的住房也有可能就是是租来的，要么已经抵押贷款了。那么看表。

看穿戴也也不太靠谱。那么我们应该看什么呢？那我看他我去他的办公室看一看。这个靠谱吗？嗯，其实我想跟大家说啊，因为现在我们出来就是创业啊或者开公司这样的话，大部分人他的办公室啊都是租来的。呃，是不是豪华。

但是这个这个主要是看根据他的这个业务的需要来决定的。真正有钱或者非常优秀男人，他们都是务实的。比如说我做个嗯自媒体啊直播公司，我不需要我的办公室很豪华。那有一些人呢，他是这种呃承接这种甲方呃工程啊。

或者说是承接一些呃PPP项目的这种的，他需要这个呃装修豪华办公室呢来显示自己就是很有实力。这个是完全根据他的业务是否需要来决定的。如果这个人啊他是要拿办公室来冲门面。

那么一般呢他会选择这个核心地段好的办公楼会精心装修的对吧？看上去高大上，因为公司需要门面，需要公司形象。如果。就是这个人他所从事的业务是那种不需要公司门面的。那么有的人他的公司就很一般啊。就是。

他一定真正做实事的人，一定是要低调或者务实的，他是需要控制成本的。呃，火锅姐曾经身边啊有这样一个朋友吧，当时也算是一个追求者，因为。火锅姐当时年纪很小嘛。

也也无法就是说自己说从客观的去判断这个男人的实力到底是怎样。但是呢这个男人啊当时开着一辆奥迪A8，然后也有一辆劳斯莱斯。就是他的这个门面的工作做的非常好啊。然后火锅姐是通过这个朋友跟他认识的。

认识之后呢，他就带着我去看他的那个办公室。嗯，也所嗯应该说是会所嗯，就是说他接待一些重要的这些贵宾啊，接待一些重要的这些领导呀，包括他买的这些车。嗯，我当时以为是他买的这些车啊。

也都是来接待这些贵宾用的。然后呢，这个会所就装饰的极其豪华，就是哎呀我觉得就让火锅姐就是大吃一惊那种状态啊。然后就觉得哎呦这个男人是不是很有实力啊？对吧，但是我又想就说他真的这有实这么有实力。

为什么会看上我呢？就是我也觉得百思不得其解啊，就当时的话这个也没有说马上就跟他怎么样啊，就是说一直还是保持着一种朋友的关系。😡，然后有一次。有一次他就是说跟火锅姐无意中聊天的时候啊。

他说他呃每隔一段时间啊，就差不多一个月左右吧，他都要去这个香港和澳门一次。然后去办一次自己的这个境外的这个签证。哎，我就很好奇啊，我就问他这为什么，然后他说他其实事实上他已经啊移民了。

然后他已经移民到这个欧洲啊，就是瑞士这些国家。然后他其实拿的是国外的这个身份，然后他每隔一个月他因为来中国是商务签嘛，一个月他商务签到期，他就要去境外，就是啊就是在重新呃注销一下他的签证，不然的话。

他来这边等于说是黑户嘛，就这这种哎我就很我就很不理解啊，因为他主要这个男人是做传统生意的。你为什么要移民，然后你又回来做生意，我就觉得很费解。后来啊后来我发现了一个很大的问题啊。

就是火锅姐就问她要了一下这个身份证。然后我发现就她在我们当地就是做生意使用的这个名字和她身份证上的名字啊不是一一致的，你知道吗？就是说呃照片是一样的。但是他事实上他是改过名字的。然后我就觉得这个。

这个就就很可疑，就是为什么说就多留了一个心眼呢？后来也是根据身边的一些好友们打听吧，我才知道他已经事实上这个所谓的老板啊，他已经上了这个失信人员的名单了。就是说他在国内的生意啊。

事实上对外是欠了负负债累累的，我不知道还是有肯定是有一些问题啊，经济方面的纠纷也好，等于说他是属于这种潜逃到国外之后，就是说通过一些方式和手段又办理了这种国外的身份，然后又回来就是呃去国外这把自己洗白。

洗白之后又回来，就是再做一些事情啊，再过来在国内挣钱这样的啊，我觉得这样就是其实很不安全啊，也是因为自己就是说多留了一个心眼才发现哦，原来是这样，还有这么多问题。

而且事实上这个呃这个老板嘛就是后面我才发现他的这个。汽车啊是租来的，嗯，包括他那个劳斯莱斯劳斯莱斯最后是因为别人欠他的债，但是他又把这个车拿去抵账了。就说其实他的这一切都是因为这些人啊老江湖了。

就是说他们非常动悉人性的话，在包装自己方面真的是非常熟到和老练的。所以我希望广大女性朋友们啊，如果你抱着这种啊想要高价，或者你就说哎我想当捞女也行，但是你很容易就说一不留神，你就碰到这种啊就是出来。啊。

招摇撞骗嘛，就这种人其实这个社会上也是蛮多的。呃，事实上火锅火锅姐呢后来就是说呃认识自己的老公呢。呃，当时我老公是不止一辆车啊，但是他当时开着的是一辆奥迪的A6，还有一辆大众，然后他平时就是说乘坐的呢。

就是一辆大众，我不知道是什么型号。大众的商务。然后奥迪A6呢就是说给公司，然后有一些接待一些朋友啊开，反正就是一个还是很务实，很很踏实的这种形象。就是他开这个车。

其实也是也没有太多这种就是说所谓的这个装点门面的意思啊，嗯，包括我老公就是说他经常去政府啊办事啊什么，他都是开一辆大众，就是直接进去的，进出就都很方便，然后也不会引起别人的注意。啊，所以就是通过我老公。

因为我老公本身他是也是做实业的啊，传统行业的这种创业者或者传统行业这种老板。他们事实上呢就他们的现金流其实是很紧张的，因为公司要有运营的成本。嗯，比如说你要拿地啊，你的厂房的建设啊，包括你方方面面啊。

人际关系啊，对外的这种维护人情维护啊，方方面面都要花钱，还有就是新业务的拓展，就他们的现金流都是很紧张的。呃，这些传统行业的老板啊，他们挣钱非常的辛苦，就是创业真的是苦过来的。真的。

他们其实对自己都很抠，就我老公实上他对自己很抠的。他就是我认识他到现在吧，就是我没有见他买过给自己买过什么就太夸张的奢侈品，可能衣服也有，就是到后面就已经是。呃，就是已经我感觉已经赚了很多钱了。

才开始买这种衣服了。我老公只有一块手表啊，是浪琴。我给大家讲一讲这个人就是有多么抠，就他对自己也抠，他对员工也抠。但是他对于公司的这种运营的成本控制啊。他能就是因为他对周围身边所有的事情都抠。

所以他才能把成本控制到很低。如果如果大家在自己的身边或者现实生活中看到了那种特别夸张，特别招摇啊，特别就方方面面都包装的很好的老板。我告诉大家，这个人啊大概率会是骗子，要么就是他资金来源的渠道有问题。

要么就是这个人啊，他从事的不是这种合法正规的这种行业。为什么我这样说呢？😡，因为正儿八经就是说你干实业也好，你自己靠自己的这种双手啊，勤奋挣来的钱啊，你是很难这么就是说。因赚钱是很难的。

你很难这样去挥霍的。而且你如果是这种。正当合法的途径赚来的钱啊，你到达一定规模的时候，你会面临着就是国家还有税务机关方方面面的监管。没有人就是说会这么傻的，就是出来就是高调炫富的。嗯。

这个其实是由我们国家现在的这个生存条件决定的。就是他们。😊，即使有现金流，但是他们的出口太大了，方方面面都要花钱。事实上他们对自己啊呃包括对家人啊也也没办法大方不起来。除非有一种情况啊。

就是说这个人他的公司上市了。这个他的这个钱啊是上市得来的钱，然后他才会说啊我就现在开始消费啊什么的。但是如果这个公司还在一定的这个发展阶段，他还没有上市的话，他一定是。各方面他的资金链啊是非常紧张的。

他的有业务要做，他有那个啥，各个方面他的出口非常大。他没有那么多钱供自己去消费啊，挥霍呀。我希望大家明白啊，不要就是说被社会上一些骗子给骗了，包括一些。女明星啊，就说那个谁张雨绮，她的第二任老公啊。

袁巴园就这个男人啊，其实他就没有钱。他是后来张雨绮说为什么要跟他离婚，是因为他最后发现给张雨绮租的那个别墅啊，那个他以为是这个呃那个袁巴园的，但实际上是他租来的，就是这样的一个呃虚假包装。

包括他的那个私人飞机，最后发现也不是他的，就这些很夸张的这些东西啊。如果是一个踏踏实实实实做实业的老板啊，在前期啊或者说公司还没有上市之前，他是不会给自己购置这些东西的。呃。

另外我要再给大家说一个我身边的这个也是我知道的案例啊，就是呃朋友圈子里面的一个呃美女，我们就是姑且他叫做小美。然后小美呢她是找到了一个就是说嗯当时这个有钱老公嘛，当时给她花钱也非常大方。

然后小美呢也不太了解这个男人就是说她的这个挣钱的渠道和来源是什么。因为当时就是说这个男人她其实做这个网互联网金融啊，就是小美也对她这个男友所从事的生意啊，也是半知半解的，就是说也不太关注啊，她只关注。

就是说这个男人是不是愿意给自己花钱，是不是对自己好嗯，然后当时这个男人对她是很好啊，哎，真的是很好，俩人结婚了，结婚之后有一个小孩啊，也生了一个孩子。然后当时是在他们本省啊也是过得非常好啊。

这个小美也是自己开着跑车，然后住着还不错的这个大。平层，然后也是衣食无忧的一个状态啊。但是后来发生一件什么事情呢？就是前两年国家严查这个P to P校园贷的这些这个案例啊，当时就是说因为这个东西很害人。

就说他。把很多大学生啊就是就是拖入这种债务的深渊啊，国家认为这个事情应该严查。就这个政策以来之后啊，她这个老公啊，当时是因为搞这个校园贷啊，就说已经被抓进去了，就是这个国家啊，就说也是依法就是说。

将他们家的这些财产呀、房产呀、车呀，已经就是送到法院去拍卖了。就这个男人啊，其实他不是一个从事正当行业的，就他花钱这个大方是因为他这个来钱的方式特别的快。来钱那个方式是从事于灰色和黑色产业链的。

就这个就是一个很大的风险啊，他们现在就是。等于说她这个老公被抓进去之后啊，她现在就是一个人带个孩子。然后他们家所有的东西，当时这个男人挣到所有的东西啊，就全部被国家没收了。

然后他现在就是等于说是单亲妈妈这个形象啊，就是很惨。当然火锅节也不否认啊，很多女孩她事实上是只凭借运气，就找到了这个优质的异性啊，优质的伴侣。她其实是对商业事界没有一个基本的认识的。

但是我们来听课的女孩子啊，我希望你们不要把自己的这个命运啊寄托在自己那种渺茫的运气上面。因为这个运气，她是一个不可控的因素，她大概率大概率就是会滑向这些。嗯，划向这些陷阱或或者说这些骗局当中呢。

社会是很乱很乱的，就说他的这个乱啊是体现在就是说这个社会上面的真的骗子和陷阱非常多。嗯，那火锅姐给大家在第二个推荐的一个网站呢，就是有一个叫做裁判文书网的网站。然后在这个网站上面呢。

你可以查到就是说关于这个人呢他有关的一个诉讼的情况，正常的我们经营一家公司啊，有少量的这种诉讼是很正常的。比如说我知识产权方面的诉讼啊，劳务纠纷的诉讼啊都没有问题。没有诉讼啊，反而是不正常的。

但是我希望大家注意啊，这个诉讼裁判文书网上面他诉讼的内容是否有大量的欠债啊，或者说大量的这种经济纠纷啊，这种就很不正常了，这就非常不对了。我希望大家对这种情况啊要。予以警惕。

然后最后呢我给大家推荐就是说还有一个就是说更简单更快捷的办法，就是说请大家就直接打开你的百度百科。如果这个人是做实业，包括他在大公司或者说某些行业啊，做到高管级别的这样的一个呃头衔嘛。

或者这两个title，他一定是能在百度百科上面搜到的，百度百科上面都搜不到啊。我我希望大家警惕警惕一下，就是说。百度百科上面都搜不到，他很可能他说的这些都是不是事实啊，他可能是捏造出来的。

因为正常下正常情况下，大公司的这些高管们，总监级别以上的百度百科都是会有新闻的，包括他这个职业的调动和任命啊，这个都是可以上新闻的。然后嗯。大部分行业都是这样，如果这个人是从事金融行业的话呢。

嗯大家可能要警惕一下了。因为金融行业目一般啊就出来的人，他的这个title都比较高，一般就是能出来谈业务，谈合作的都是副总裁以上的。所以这个对金融行业可能不太适用。因为金融行业要出去，就是拉投资。

就是说谈业务，如果你派出的是一个经理这种级别的人或对方可能会不重视。所以金融行业的从业者呢就是到达某一定年限之后，大部分出来可能都是一个嗯副总裁级别这样子的。呃，最后最后呢我们可以从他的朋友圈来判断。

如果你跟你目前所接触的这个异性呢，你们有步入婚姻的打算，那么他一定是会把你带入他的这些朋友圈中的。我们一个人啊，就是说我们随着自己赚钱能力，我们财富地位的提升。

那我的朋友圈的质量也是在不断更新的一个状态。这个一定是在同步去成长的。你要去看一看跟他在一起玩的人呢，都是一些什么样的人，他的合作伙伴都是一些什么样的人。

这个基本上就能代表了他目前所处的这个社会地位和他的这个水平和他的这几个段位上面。呃，所以我最后就是说来总结一下呢，就是说随着我们现在互联网的发展啊。然后我们真的在互联网上面见到了好多好多的这种有钱人啊。

他们所谓过着这种奢华的生活，豪车、别墅，然后飞机游艇这样的，然后每天都在爱马仕。这样的一个生活情况呢，在现实生活中啊，我不敢说不存在。但是真的只有少量的人才在过着这样的生活。

我们有些在这个抖音上面所见到的这些有钱人啊，事实上他们是需要包装，或者说我要立一个所谓的这样的人设，然后来吸粉呢就是说我为了增加自己的粉丝，我为了去卖克，或者说做我下一部分的这个业务啊。

开展我下一下一个过程的这个业务啊，我需要立一个这样的人设。但是我们所看到的。你我们所看到的啊啊，我再我另外再说一句话啊，就是说你们所看到的事实上是别人想让你看到的。互联网的世界，你能看到的一切的东西啊。

都是别人想让你看到，所以你才能看到。所以当我们这些就是说普通女孩呢，在这个寻找优质异性的过程中呢，如果你发现对方啊是从事这种，比如说不正当行业啊，哪怕他很有钱这种搞电信诈骗啊，P to P的。

或者是民间这种高利贷啊，涉及灰黑产业的这种，我希望大家要谨慎要远离他们，不要去跟这样的人啊扯上什么关系，真的这个这个一旦就是后面暴雷的话，会拖累你一辈子的。就说你一辈子这个事情婚恋啊。

是女孩一辈子的事情。就是不要因为这些事情啊，把自己拖入这个什么无边的债务的深渊啊什么样的，就是看到这种钱啊，尤尤其要克制住自己的贪欲。就是该拿的钱要拿，但是不该我们拿的钱啊，我们真的不要拿。

我们要果断的去拒绝他们。啊，那么今天的课程呢，我们暂且就告一段落了。然后在后面呢火锅姐会专门拿出一节课的这个时间啊，来给大家讲一讲为什么给你花钱特别大方的人啊要警惕，要远离。怎样就是拿到自己该拿的钱。

不该拿的钱就不要碰。然后如何去做到这种关于这种人生啊，包括婚恋方面的这种风险的把控。嗯，中间有一条应该是漏掉了，然后没有录上。我在这边跟大家补充一下啊，就是利用现代的这个社会的查询便利啊，去查一查。

就是说你所接触的这个优质男人，他目前的一个呃经营公司经营的状况啊，可以给大家第一个推荐的APP叫天眼查或者企查查。

就是说这个因为天眼查和企查查这个是呃应该是经过国家就是公安机关部门就说已经认可的一个就是APP吧。就他的目前的信息还是比较准确的。就你可以输入这个呃比如说公司的名称啊，你就可以看到他的法人信息。

呃后可以通过这个去查到他的股东信息，主要人员还有他的注册资本，对外投资企业年报等等情况，这个都是一目了然的。当然这个天眼茶还不够，但是我就是建议大家就是说如果这个男人是做生意或者自己开公司这种情况呢。

就是大家可以利用一下这个呃现代的这个网络软件。