# 曲曲大女人（8套合集）：火锅姐说高嫁之路捞女法则课（58集）：火锅姐如何鉴别lao女的套路（13集）：案例：那些高段位捞女最后都过的怎么样了

大家好，我是火锅。今天我们课程的主题呢是那些高段位的捞女，如今都过得怎样了？首先呢火锅先跟大家阐明一下啊，就是本期主讲的是一些高段位的这个捞女。那些就是说呃本身就是好吃懒做啊。

还有自身的这个素质也不够高的这些。他们其实嗯不能称作为这个高段位的捞女。事实上啊，现在真的就是能捞到一些钱的这些啊女孩呢，对吧？她们其实嗯自己至少就是本身都是有一份还是正经工作的。然后呢。

他们在正常的这种社交活动上面，他们还是真的就是那种有名片的啊，都是有一个正常的一个社交身份的。但是啊这些也不妨碍他们就是兼职来做这个捞女。然后本堂课这个案例的女主角呢，我们把它叫做捞女A。

她其实嗯自己本身啊是一个五百强企业的一个女白领，然后她就是在这个工作之余，然后兼职给这个区域公司的一个副总啊，事实上就是他们两个人长期的维持这个一个地下情人这样的一个关系。

然后他们这个关系差不多在维持了两年左右的时间呢，然后这个区域公司的副总啊嗯就是为了他也是跟自己的这个妻子离婚了。当时他的这个呃妻子呢还带着一个儿子，就等于说这个儿子后来是跟了他的这个前妻了。

这个故事讲到这里，大家会觉得哎这个捞女A是不是应该成功上岸了呀？因为无数小小三儿的梦想不就是这个挤走他的正妻吗？但是我今天所讲的这个捞女A啊，他真的是一个纯女人啊，就是当这个副总为了他离婚之后呢。

他以这个呃索要200万作为这个买房款的名义啊，就是呃作为一个那个结婚的一个呃前提条件吧，就是让这个副总先给他打200万。后来呢这个五百强企业的这个副总呢，当时是给了他这个200万。

当然前提条件是他们要结婚啊。但是这个时候来了一个小插曲，就是这个捞女A呀，也不知道是通过什么样的方式，可能是在这个某次去区域或者是集团上面开会的时候呢，就是勾搭上了这个集团公司的副总裁，然后这个捞女呢。

对吧？这下有人撑腰了之后，他就马上就觉得很不一样了，此时呢这个蠢女人啊在勾搭了这个呃副总裁之后啊，他是不打算还钱的。就是说他之前拿到了这个呃200万，他之前这个老情人的200万，他是不想就是吐出来的。

所以他这个老情人啊，就是当然是不愿意的喽，就这个男的事实上已经为了他，就说我这个已经家已经没了，对吧？我也离婚了，并且呢我肯定因为离婚这个原因啊，我也分割给了前妻一部分财产。其实他这个付出已经是巨大了。

那么你还要我200万，对吧？然后你还说还不跟我结婚。最后让这个男的就是知道啊，他这个不跟我结婚的理由是勾搭上了这个区域公司的副总裁。然后这个男的一下就炸了，俩人现在是彻底的就是开始撕破脸了。

故事的接下来啊，这个捞女A呀就是这个蠢女人还做了一件就是更加让人匪夷所思的事情。就是这个蠢女人呢，她联系了这个副总啊，就当时离婚的这个前妻。然后这个前妻呢一直都被蒙在鼓里啊。

他就以为自己跟自己老公这个离婚的原因是感情破裂，然后一直还不知道这个小三的存在。后来呢就是这个小三跟她一说，她才发现哎呀，自己老公还给了这个小三200万，然后因为这笔钱毕竟是当时这个婚内啊。

婚内副总的收入，事实上她可以算作为这个夫妻共同财产的。但是这个捞女A呢，他蠢到什么程度啊？他就是还妄想就是伙同这个副总的前妻啊来一起搞他。但是这个前妻转念一想，哎，不对，那笔钱是我们夫妻俩的共同财产呢。

为什么让你这个女人白白拿去，对吧？还不吐出来，然后就他又找到了自己的前夫，这俩人啊现在一起把这个捞女A呀，就告上了法庭，这个捞女A呢对吧？当时也是气不过，然后呢就做了一做出了一一件更加极端的事情。

就是他把他跟这个副总当时的这个聊天记录的截图啊，就是所有呃从他们一开始相识啊，恋爱啊，到最后开始撕逼的这个所有的桥段啊，全部都发在这个微信的朋友圈当中了，并且是完全的这种对外公开的这种形式。

就是我们所有的领导呢，同事呢，对吧？朋友呢大家都能看到。就是他这样子实实上也是把自己毁了呀，对吧？他想黑那个男的，对吧？😊，然后这个副总呢对吧？这俩人也是很搞笑，这副总呢也被他整的这个气急败坏之后啊。

也是在自己的朋友圈里面开始发他们两个之间的这种聊天记录。就俩人啊就从由此在这个朋友圈里面引发了一场这个闹剧。后来呢这个故事的结尾啊，这个捞女A也是经过了这个法院的审判。

然后把这笔钱返还给了这个副总和他的这个前妻。但是呢对吧他自己呢工作也丢了，嗯，因为这个事情导致他在这个社交圈子里面就闹得就是很不好看，就你这个名声就毁了呀，对吧？他也是在这个公司肯定是待不下去了。

然后就自己走了。然后这个当时这个五百强公司的副总呢，在朋友圈爆发了这个热点新闻事件之后啊，他第二天也提出了这个辞职。但是目前呢就是据火锅姐的这个了解啊。

他当现在呢就是又在行业里面啊找到了一家这种另一家企业。就是说在这个这家企业里面，现在是担任这个总经理啊，事实上还是一把手，就对于这个副总而言呢，其实他没有受到丝毫影响。等于说他现在还是升职了啊。

就是火锅姐通过这件事情想说什么呢？就是在道德的这个层面上，我们这个社会对于女性的要求就是更加苛刻的。相对于男性来说，对于女性啊。基本上就是你如果这个道德一件旦出现问题啊，或者说在工作的半径圈子里面。

你沾染上什么桃色新闻啊，你真的是很难在这个圈子里面就是生存下去的。当然这个捞女A呢其实说实在话，就这个公司的副总啊，一开始对他也真的是有真感情的。毕竟呢对吧？这个副总也没有辜负她。

也愿意为了他就是跟自己的前妻离婚，然后为了他呢，对吧？分割前妻一部分财产。其实这个举动还是蛮有勇气的。但是这个捞女A啊就是真的太贪心了。就是。😊，嗯，大家想一想，对吧？他后面勾搭的上的这个副总裁。

这个副总裁真的会跟这个捞女A在一起吗？事实上，这个副总裁他自己也是一个已婚的身份。特别是在出了这种对吧？桃色新闻之后，这个副总裁其实跟这个捞女A呢。大概率也就是玩一玩，对吧？就算了，对吧？

难道还真的会回过头来再娶他吗？所以我们就是本期的这个案例里面的女主角，就是这个老女人呀。事实上他就是一个嗯你说段位高吧，他其实也算是高段位了。因为很多很多小三其实他们都是没办法让这个他所谓的这个金主啊。

这个男友离婚的。但是这个捞女也能做到让对方离婚这一点，就可以证明他其实段位是很高的了。但是呢也不妨碍他自己这这个在这个。哎呀，这个捞上面这这种愚蠢啊，这种短视。这种贪婪，这种贪得无厌啊。

真的就是会导致自己这个结局啊也是不太好过的。这个low女她最愚蠢的行为在于哪一点呢？就是在自己工作场合的这个半径范围内啊来寻找自己的金主，这个是特别愚蠢的。因为一旦爆发这个意外情况了啊。

或者说出现什么矛盾或者这个纠纷之后啊，你的这个事业，包括你的这个爱情，还有你的工作，一定是这个双重打击就是。对于普通别人来说呢，对吧？他就是损失一样。对你来说呢，对吧？就是什么都没了，鸡飞蛋打。

就是说无论我们这个女孩子啊，就是想要做事业也好，还是搞男人也好，这种在自己工作的这个场合，还有这种社交半径的范围圈子里面搞已婚男人啊，这个永远是大忌。如果你这个事情在后期就是曝光了。

或者说意外一旦发生呢，那你大概率怕是要换工作，对吧？换圈子，甚至是换城市。你这样折腾的话，对吧？自己的时间也搭进去了。你说你这样是何必呢？如果你继续的留在这个圈子里面，真的是声名狼藉啊。

所以说就是事实上有一部分捞女啊，他们其实也会经常性的去换圈子，换城市。因为我们中国的这个女孩啊，大部分的人的这个家庭观念还是很重的，就你让他们去啊外出去北上广奔波呢，他们其实还是不是很愿意的。

就是换一个大城市奔波。但是这种捞女啊，有的时候她在当地就是声名狼藉之后啊，她可能就是她回不去啊，所以她只能在这个换一所城市，就是重头再来，就是这种情况啊也是非常多的。

当然我也相信啊这个捞女A一开始就是傍上这个副总啊，后来又进一步的去捞这个副总裁啊，其实他也不仅仅只是为了钱，就是这个捞女A啊，他自己还是蛮有事业心的。可能是受到就是某些某些网上的一些大位的言论啊。

可能觉得哎呀，那我搞已婚男人，我这个要钱，我还不如直接就是向他要资源，对吧？是让他就是来帮助我做事业也好呀，怎么着，帮助我，对吧？建立起自己的这个呃事业上面的一些成就吧。其实虎锅姐想告诉大家的是。

这种啊就是所谓的这个高段位的捞女的这种想法，其实真的是就是跟大家的想象是不一样。这个想法真的是特别愚蠢。因为人脉和资源，他们在大概率上面是不可继承的。有一些富一代啊，就是他们的这些人脉资源也好。

他自己就是给自己的儿子继承起来都是很困难的。包括他自己的老婆，就是如果他自己的老婆儿子出来就是想做一起一些事业的时候啊，就是他这个老爹的资源啊都是很难被盘活的。因为我们每个人都是初入社会嘛，对吧？

我们这个资源的累积和人脉的提升，一定是和你的这个认知水平和自己的这个自身能力是同步增长，同步积累的一个过程。只有这样呢，你才能把这个人脉和资源牢牢的就是攥在自己的手里。所以有些就是这些捞女啊。

总觉得说哎呀我给某个大佬当一当情人啊，我就能就是获得这种呃人脉啊，事业上的便利啊，对吧？这种情况啊。也是有，但是呢就仅限于这个大哥是你的客户，就是这个大街哥直接给你对吧？派活。如果你要去面向市场，对吧？

你还是做这种就是我不单单只做大哥这一单生意，我还是要在持续性的拓展新客户的时候，这个时候你只能依靠自己，就是大哥给你介绍来的东西呢，其实也未必是你的。还有一个方面呢。

就是说如果你是以一种就是我是一个大哥情人这种身份啊，和这个第三方相识的时候，事实上你也没有办法给别人留下一个这种靠谱的印象。因为我们做事业啊，你给别人留下这种靠谱的印象，其实特别重要，就是价值百万。

但是你一上来就是哎呀我这个二奶小三呀，我就是以这样一种身份来被别人认识的时候，事实上你就是。嗯，这个不是火锅节搞歧视啊，这个你在这个社会当中就是矮人办结的。所以大家不要就是异想天开啊。

就觉得哎呀我这个两嘴一张，我给那个金主当个什么小三二奶，我就能对吧？靠他的资源在做事业了，哎呀，简直是异想天开。就是火锅姐身边也就听说过不少这种啊告所谓高段位捞女，就是哎呀，我我不要钱，对吧？我要资源。

我要我要这个人脉，我我就想学这个邓文迪一样的对吧？出来，就是就把这个邓文迪啊奉为自己的偶像。但是他们丝毫不考虑，就是我们当下这个中国的这个社会的这种现实情况啊，你们的这种想法。

与我们中国的这种现实的社会情况，事实上是脱节的，是严重的，就是脱离实际的。火锅节给大家举一个例子，就是让大家就是深刻的体会一下，为什么火锅节说这个人脉呢是不可继承的。就是同样一件事情。

如果呢这个金主交代给他的这些合作伙伴去做，那他的合作伙伴呢就会在第一时间马上就立刻去解决这个问题。但是如果中间隔了一个人的话呢，那个人的积极性一定不会像对待金主那样，肯定是这种哎呀那我隔个三五天嘛。

对吧？这个事儿也不好做呢，如果中间隔了一个人在打这个招呼的话呢，他这个这句话的这个作用力一定是衰减的，并且那个人事实上呢，他卖的还是这个金主的面子，而不是因为你而不是因为看在你的份上。

然后他的这个合作伙伴才去做这件事情，我不知道大家能不能听清楚。就是听得明白。我们现在这个社会啊，其实漂亮的姑娘相对于有钱男人的数量来说呢还是太多了。这个有钱男人的数量嗯其实是很少的。

就是我们年轻的姑娘啊，如果你们想做捞女，对吧？你们就是觉得哎呀我就使点这个小套路，小心机啊，我就能套下来钱啊，对吧？事实上，这些金主啊，他们看你对吧？😡，就是对方懒得拆穿你而已。

就是他们看你其实心里是门儿清，就是对方愿意陪你玩，只是因为对方想陪你玩一会儿，懒得拆穿你罢了。如果就是说你真的有这种本事啊，对吧？嗯，把银行卡里的钱搞到手，对吧？你让金主给你买一套这个房产。

并且全款写上你的名字，对吧？那么火锅姐对吧？可以说我佩服你，但是我们大部分的这种现实情况是什么样呢？大部分都是这种一个月，对吧？给点钱，对吧？也就是陪你玩玩算了，哪怕是那种高段位的这种捞女啊。

啊他们可能买了个车，买了个房。但是他们的这些所谓的这些财产呢，这些金主没有一个人会给他们，就是付全款的。所有的这些有形的财产呢，全部都是最多给你付个首付，这就已经很了不得了。然后你就要按时对吧？

按月的去还这个这个贷款，这个贷款的压力也是非常大的。事实上，这些女孩她们也对吧？靠自己也是还不起这种贷款的。也就等于说这些金主呢就换了一种方式吧，对吧？把这些女孩捆在自己的身边啊，让他们乖乖的就是听话。

对吧？你说这个大哥说我来帮你还这个贷款，但事实上你也是对吧？被他弄的，你这还能谈恋爱吗？对吧？你还能正常的去生活吗？一个房贷要还二三十年，难道你二三十年就是就一直跟他要对吧？保持一种这种情人关系吗？

那么你这样子的话，你一辈子自己也毁了呀？所以火锅姐现在想说啊，就是说如果有一个姑娘就一上来就是在问我这种问题啊，就是哪怕她现在当老女也好，还是即将有这种想要做捞女的这个打算的这种女孩子呀。

火锅姐都会对她说，就是这是你自己的决定，对吧？我也不会给你任何的建议的。但是你作为一个成年人，应该为自己所做的任何事情承担应有的代价，对吧？不管你是做对了还是做错了，你都要承担代价。

事实上呢就是火锅节所在的城市里面，也会有很多很多这种类似于这种商务的这种酒局。火锅姐呢也是亲眼的就见证过很多很多这种女孩子啊，她们周旋在无数的这种男人中间化着精致的妆容啊，陪着这种最美的笑脸啊，对吧？

在这种酒局上面辗转。但是后来呢。据我所知道的这种结果比较好的啊，基本上是没有。就是所有的捷径啊，走到后面，你会发现这个恰恰是一条最难去走的道路。90%以上的女孩子吧。

其实在火锅姐圈子里面遇到的这种都是竭尽全力的去触碰自己想要的这种生活。但是呢都跟这个文中所提到的这个A女一样啊，就是最后啊要沦入这种滚滚红尘当中。这个火锅姐案例里面提到这个A女啊，现在也是在声名狼藉。

不知路在何方之后呢，可能是换了一个城市吧，又重新开始了。所以关于她的故事，其实火锅节在后面也不知道结局。但是她在今年呢其实也是1个30二三岁的一个情况了。大家可以想见，就是说她在这个年纪再出来相亲的话。

她其实是很难找到合适的对象了。就是哎就是他自己可能也看不上普通男人吧，就以后的道路啊只会越走越窄的。还有一句话就是火锅姐想说呢，就是对于这个世界的阴暗面啊，真的大家不要看的太多了。多了的话呢，对吧？

你会对这个世界感到很绝望的。还有一些就是。火锅姐也能看到很多就是这种类似于商务酒局上面的这些女孩子呢。其实火锅姐想给大家，就是大家真的是。嗯，我想把大家当做是自己的妹妹一样的。就如果你在参加工作啊。

或者说你在这个社会上能遇到这样的一种一些这种商务酒局啊。我劝大家就是能不去的，尽量不要去参加。除非就是一种情况，就是你自己本身啊是有一定的这个事业成就的，就你自己本身是有一定的能量和资源的。

你能跟对方啊就是恰切实的在这种业务上来进行一种嫁接也好，还是怎么样也好，你是能够切实帮助到对方的。这样呢你参加这种饭局啊，这种酒局，对方才能够真实的就是把你当个人看。

如果呢你只是一个就是什么都没有这种小女生呢，我指望着在这种酒局上面，就是我当个捞女啊，我是来吊金主来了，那么你大概率会大失所望的。因为我说句难听点的话，就大部分难的，你你一旦出现在这种这种饭局上面啊。

你还没有一个正当的这种，对吧？这种拿得出手的这种社交身份，你肯定是会被别人，就是很容易被别人误会，就是成为这个小三啊，对吧？说更难听点，这什么话都都可能会可能会蹦出来。

所以火锅姐说这个捞女这条道路走到最后啊，最终丧失掉的呢是一个人本该通过正常的努力和坚持啊，得到这个生活给予的这个礼物。这种这种过程吧，你是真正的就是丧失掉了。这种心境的改变啊，事实上是特别可怕的。

就他最后会滑向一种就是无法挽回的一种结局，就是这么个下场。大多数呢女孩如果你励志走上捞女这条道路啊。基本上大概率是不会有什么好结局的。就据火锅节所知道的这种能够成功上岸的捞女啊，个人的素质，人中龙凤啊。

都是顶级的，就只有万里挑一的人，就才能够成功上岸吧，并且在这个成功上岸的过程中也是极其困难的。就是事实上这一部分人他们即使不当捞女，他们也是能够正常高价的，乃至于就是说发展自己的事业，他们也是能够对吧？

也是能够做起来的，他们个人的这个能力素质都是极强的。就这种人他们才能够成功上岸。我们普通的女孩啊，如果你想要做捞女，那你先自己掂量掂量，看看自己到底几斤几两。自知之明这个事情呢，我希望大家。

首先我们每个人都要有。所以说我们这个人呀要认清现实，认清自己，这个真的是太难了。我们市面上面能看到的一些就出来啊，上蹿下跳的捞女啊。他们大概率就手上都是没有多少钱呢。

就是哪怕是这种所谓的这种高段位的捞女啊，这种金主给买了车，买了房子的。但这些呢，事实上他们就是只有一个对吧？居住权，没有所有权的。即便是你这个哎呀，怎么我这个牢记高超，我买到了这个车，对吧？

金主给买了房也写上了你的名字。但是大大概率啊，这个肯定是只给了一个首付，没有几个金主，就说蠢到说我还给你付个全款的。火锅姐是一个也没有见过啊，火锅姐也见识过不少老女了，就这种情况真的是一个也没有的。

当然这个火锅姐的认识呢也不可能代表了全部啊，毕竟这个中国这么大14亿人口呢肯定会有例外。但是火锅姐想告诉大家，就是即便是他给你买了这个房，买了车，对吧？也全部作为你的这个名下财产了。但是你也要对吧？

你也丧失了某种程度上的人身自由啊。你还能谈恋爱吗？你敢把人家甩掉吗？对吧？如果这个大哥是已婚的情况呢，就如果他的前妻知道了这件事情呢，对吧？他再把你对吧？告上法庭，这笔钱还是可以要回去的。

就之前给你的这些东西，最后还是会返还给人家夫妻俩的呀，对吧？你这个捞了半天，最后竹篮打水一场空，又是何必呢？你这个就等于说是嗯我们现在很流行一个词，就叫做啊我被白嫖了，这个事实上就是白嫖。

所以通过今天的课程啊，火锅姐姐想告诫我们广大的女孩子，就不要受网上的一些某些这种毒鸡汤大V的言论啊，被他们所影响，就这一部分就是哎呀指导我们女孩子呀，要花男人钱呀，对吧？也不管这个男人已婚未婚。

就使劲捞钱的这些大V，事实上他们是很不负责任的，他们只讲这些事情好的一面，对吧？这坏处呢，风险呢，他们从来都不讲的，就他们事实上就是为了来割韭菜吧，对吧？至于我们这个女孩呢出入了社会，对吧？

照着他们这种言论做到底会对吧？遭遇什么，到底会经历什么，对吧？他们是一概也不讲。这样子其实是很害人呢。所以我希望大家听了这个火锅节的这期节目啊，也能对捞女这个群体本身有一个全新的认识。

也对就是你如果从事捞女这条路，你要对这件事情的风险有一个合理的认识。我们真的要认清自己。还是那句话吧，就是该自己拿的钱要拿，不该自己拿的钱啊，真的每一分钱都是有代价的。而且这个代价啊会在你的余生啊。

就漫长的这种余生当中啊，1。1点的就是慢慢的让你偿还。最后你会发现这是一件。得不偿失的事情。今天的课程呢到此就告一段落了，也希望我们的广大姑娘们啊在这个课后也会自己回去好好的想一想。

就不要被市面上这些类似于这种毒鸡汤啊，这种带跑偏的这种言论所误导，对吧？故意的去把大家这种思维去带到那个捞语的这个方向。事实上这些事情其实都是有很大的风险的。我们要对我们所这个经历的事情啊。

我们所面临的一些诱惑啊，要做出自己清晰的这种判断和选择。这个是非常重要的。而且关于捞女的这些就他们的这些个人经历啊，还有不同形式这种捞女的人生啊，火锅姐在后面的课程中呢，也会跟大家持续的分享。

也希望能对大家有所警戒吧。然后也谢谢大家。😊，大家好，我是火锅。今天我们课程的。