# 曲曲大女人（8套合集）：火锅姐说高嫁之路捞女法则课（58集）：火锅姐说高嫁（45集）：005【高嫁案例篇】-真实案例分析（3集）：案例1和2课98年小富婆和地产大佬

大家好，我是火锅。今天是我们案例课的第一节故事的女主人公啊，叫小美。然后小美是火锅姐身边的一位好友，差不多是在她就是十六七岁的时候吧，火锅姐就认识她了，因为小美的原生家庭很差。然后她很早就不上学了。

就是辍学来到这个社会上面打工，然后她与火锅姐相识，今年差不多已经快十年了吧。然后火锅姐是一路一直从一她是一个小女孩开始啊，就一路见证了她嗯成长成为为了这个如今啊，就是差不多有10套房吧。

然后也是家产差不多有一个亿左右这样子，就是一个小富婆的这样一个人物。所以火锅姐就在第一堂课啊，首先拿出这个典型的这个高价案例来给跟大家分享，希望能对大家有所帮助。嗯，这个故事的女主人公小美呢。

她是一个来自农村的女孩，就是差不多嗯在她十几岁的时候，就在初中的时候开始呢嗯就开始闯荡社会了。因为她的家境就是不太好，在农村那边呢，又是一个父母离异的状况，可以说是真的没有人管她，就是据这个小美自己说。

就是她是由家里面这个爷爷奶奶来带答的，就是连一个这样一个家家庭的，连一个基本的一个上学可能都保证不了，就是就是这么惨的一种情况。我首先要跟大家描述一下这个事情，就说这交代一个就是她的一个基础的一个条件。

这个小美啊就是在家境这方面是真的是糟糕的一塌糊涂，但是她自己呢又长得就是比较漂亮，她是那种就是还是类似于清纯小女孩的那种漂亮。因为在火锅姐认识她的时候啊，她已经就是说兼职做一些平面模特，就很早就出来呃。

接一些这种拍摄的单子。然后火锅姐当时也是有做过这个行业，然后就是通过这样的一个方式认识到她的。然后他就是不仅就是兼职做模特，然后还在我们这个本市啊，当时也是很小，就是可能是找到了一份工作吧。

我也没有问具体是做什么，就是说白天还在打工。还是蛮辛苦的一种状态。当时火锅姐认识小美的时候，其实她的穿着打扮也是非常普通的，就是一看就是嗯附近那种县城里面过来的那种姑娘，就是她整个人的这种形象气质。

包括审美啊，哎其实还是有点土的，就是。反正他但当然他现在已经很很时尚了啊，就是已经是个富婆了。但当时还是还是一个非常灰头土脸的那个样子。但是呢她就是脸长得特别好看，然后并且她是没有整过容的哈。

就是说他能当时能接到这些单子啊，纯呃纯粹是因为就是说她的脸还是长得就是比较好看。😊，就这样一个女孩，她很早就进入了社会挣钱，就这个原生家庭，真的是一点忙都帮不上啊，有可能可能还在一直拖她的后腿。

就这样一个女孩，她后来呢把自己嫁给了一个也是身家差不多有过亿了，这样的一个大哥，然后我们在这边叫她刘总吧，就嫁给了刘总。然后他们两个现在是已经领证了，然后也生育了一个孩子。

然后两个人现在在一起过得也是非常的幸福啊。火锅姐接接下来呢就跟大家讲一讲这个大致的一个故事的经过。就是这个小美啊，在他当年就是打工的时候，然后是也是机缘巧合之下，就是认识了这样一个大哥。

然后这个大哥呢当时也觉得哎呀，这小姑娘就这么小就出来赚钱，然后觉得他很可怜。然后当时这个大哥加了他的微信，然后可能是对他也有想法吧，当时加了他微信，就跟他就是呃聊天啊。

就是觉得哎呀看看我有什么能够帮得到你的地方。就是然后两个人就啊就是你来我往的这样子就就联系上了。然后有一次呢就说大哥给他就给小美啊，给他的手机里面转账了1万块钱，就说让他嗯先拿着。

就是嗯意思是就说你这么辛苦嘛。然后我就说是嗯给你转点钱嘛，让你这小姑娘自己买点东西。大概是这么个意思。但是小美呢就据小美后来跟我回忆啊，就是这笔钱啊，她犹豫了很久，就是那个微信的转账记录嘛。

不是超过24小时之后，你就不能再收了。当是小美就非常的聪明，她第一点聪明在哪里？就这个钱他没有收。就是等于说24个小时之后过期了，他还没有收这个钱。然后大哥就很好奇啊，说哎，你个小女孩一个月在这打工。

可能就赚3000多块钱都赚不到吧。因为那是差不多10年前的样子，那我给你1万块钱，你为什么还不收呢？就大哥就很好奇。然后这个小美就跟我说，就是他当时他自己卡里面事实上就只剩下1000多块钱了。

但是这在这跟这个大哥相处的时候啊，就是大哥一上来给他转的这第一笔钱，他是没有收的，就他是拒绝的，这个大哥后来就很好奇，就就是要过来问他，就是到底是怎么回事啊，他其实呢就是。😊，嗯，就是就觉得哎呀就是。

意思是他也无功不受禄嘛，就是也没有为别人做些什么，就是就不能无缘无故的去拿别人这个钱。然后大哥就觉得哎这女孩还不错，就人还不错。然后就就提出就说给小美呢，在我们市在这边先给她租个房子。

因为小美啊很早就不上学了，其实她别无选择，就是当有人提出给他租先租个房子安顿下来的时候，她是其实是非常感激的。因为到这个时候，她已经吃了很多苦了。就是大家看到带这件事情的时候。

不要把它理解成为就是说一个金主，他包养了一个女孩。其实。这件事情在小美看来呢，这个大哥其实也就是他人生当中的一个贵人，他的一个救命稻草吧，就是能带他走出这种困境的这样一个男人。他对他是非常感激的。

然后呢，这就等于说呃答应了大哥的请求，然后跟这个刘总呢就是说呃在一起谈恋爱了。然后就是因为这个刘总是一个离异的状状态嘛，他是一个其实他是一个单身的状态。这我在后面在跟会跟大家讲。

然后就是说等于说跟大哥在一起就开始谈恋爱。然后呃跟大哥谈上恋爱了之后呢，大哥会嗯刚开始嘛也是定期的会给他一些生活费啊，也不多，就是一次大概是几千块钱这样子，然后小美呢就很很节省，基本上就是不怎么花钱呢。

就是多多偷偷的攒起来。然后嗯大哥有时候也会给他买一些包包。因为这个大哥特别有钱啊。这个大哥嗯相对来说他的这个现金流比较充裕。因为他是做这个金融行业，有时候做一些投资，嗯，在投资方面呢也颇有心得。

所以他在这个给女孩花钱方面啊，就买包包这方面也是嗯比较爽快的一个情况吧，就是他也给这个小姑娘买个包包呀什么的。因为他们两个人后来据火锅姐了解到啊，他们两个人年龄差距还是蛮大的。

就事实上这个大哥要比他大整整25岁。但是这个大哥呢他保养的又非常。年轻就火锅姐后来当时是看不出来啊，但是也是呃很诧异，就是这个大哥其实比他大25岁，有点像这个女儿和爸爸这样的感觉。😊。

当然这个大哥对小美也非常好，就是说他们在一起谈恋爱的嗯这几年啊，就是两个人一起去过了很多国家。就就现在来说，小美差不多她自己也去了20多个国家吧，就和她一开始的那种农村女孩的那种形象啊，真是天壤之别。

哎呀，有点像这种麻雀变凤凰的感觉。然后她自己呢就小美现在也是嗯。也是呃很多高端的这种运动的爱好者吧。比如说冲浪，比如说潜水，就小美很喜欢这些，就是也会不定区的就是去那个海岛这些地方去度假。

这里面就是火锅节要补充一点啊，就是这个小美，其实在这个对这个大哥啊，他内心深处是非常感激的。所以呢就是说这个刘总每天早上起来上班之前，他都会为这个大哥提前的去准备好早餐，就基本上是没有一天落下的。

因为他觉得这些事情啊，就是他对刘总非常感激，他也觉得他应该为这段关系付出些什么？他是一种这样的心态。包括后面就是说这个大哥时不时的会给他转一些钱啊，他其实对自己就是当时花钱也是很省的。

但是呢他陪这些这个大哥逛街的时候啊，他都会啊提出就是说哎不如就是给大哥买个领带啊，给别人看一个包啊，就是给大哥看的东西，反倒是那种非常好的啊，都是一些大牌啊，就是。

比他自己给他自己看的东西要好高出很多倍的这种价值的礼物吧。就他对这个大哥是真的就是当做自己的老板一样，当做自己的贵人一样，是这样一种心态，一直相处着。所以这个大哥因为时间一长。

这个大哥他也会慢逐渐的在这种漫长的。生活当中对这个小美形成一种依赖，就是俩人其实日子过久了呢，这个感情反倒越发深刻了，而且他也能体会到一些就是说嗯小美对她的这种照顾，对他这种行为啊。

其实这个大哥内心还是蛮感动的。这个大哥一感动啊，这个小美的这个零花钱就涨了，就是一开始他是几千几千的这样子给他转账。每次但是。嗯，到后面呢差不多就大哥一次会给10万块钱，然后就是算一算呃。

就是估算一下大概小美呃多多长时间能够花完，然后花完了就就再给。但是基本上每次拿的都是现金这样。后来呢这个大哥也是给小美买了车，最开始呢就是小美开的是一辆奔驰，然后换成了一个宝马的敞篷。

然后现在目前然后这个生了孩子之后就又换了，先换了一个这个玛莎拉蒂，然后就是她的生活费一直也都是在涨的。就是小美现在自己也会呃买一些股票。然后我那天看了一下她股票账户里面差不多也还放着几十万。

就是说他自己自身的这个现金流啊，也是还是蛮充裕的，就真的是切切实实的一个小富婆吧。而且他才二0出头。这个大哥就在小美是差不多十六七岁的时候就是认识他，然后嗯跟他在一起，然后差不多是谈了两年吧。

然后中间还闹过一次分手，就是不知道是因为什么事情，然后俩人可能就是分开了，然后彼此各自就是单独过了一段时间。然后这个小美当时在分手之后啊，又谈了新的对象。然后这个大哥哎呀，这个分手之后啊。

就反倒就是嗯觉得很受不了了。因为这个男人此时他已经是40多岁了，就是他跟他前妻离婚了，当时的原因是因为他自己工作太忙，然后前妻是出轨了，然后前妻出轨呢，就是等说前妻生了一个女儿。

带着他的那个女儿就是现在是俩人开始单过了，就大哥现在一直还都是一种一个人这样的一个生活状态。啊，这个大哥的前妻啊让火锅姐来评价，就是这是一个特别蠢的女人，就是她其实是没有工作的。

然后她当初就是说可能是运气很好吧，遇到了一个非常能赚钱的男人。但是这个女生呢又没有自己的社交圈，然后又非常缺乏，就是非常需要别人的这种给她提供这种情绪价值。然后大哥可能太忙。

也没有那么多时间关注她她其实是比较落寞的一种状态。事实上，火锅姐知道就是说。这个刘总和他前妻啊，当年结婚的时候，这个婚纱照是在圣托里尼办的。呃，就是说婚纱照和婚礼都是一起在圣托里尼这个地方办的。啊。

火火姐身边没有在圣托里尼这个地方结过婚的人啊，而且那个是在差不多十几年前，就是大哥才刚刚开始创业没多久。我在想就是说这个其实这个侧面也说明就是大哥对他自己的妻子啊，其实也是非常宠的，就真的是很好。

但是这个女人就是他当时可能也不太懂得珍惜吧，或者说他自己不太能抓得住。😊，然后呢，这个这个刘总和他的前妻呢，其实当时就是结婚之后生了一个女儿。但是这个嗯前妻呢也不了解自己老公的生意啊，朋友圈呀。

基本上这方面他都一无所知，然后自己又比较闲嘛，然后就是可能就是受了一些影响吧。我也不知道是后面怎么回回事，就是又谈了一个对象自己在外面。然后这个事情被大哥发现了之后就就离婚了。然后孩子让这个前妻带走了。

就是这样一个情况。然后在这个刘总遇见这个小美之后啊，其实他们两个是相处了很长一段时间，差不多谈了两三年吧。然后中间分手的时候。他们两个也是好聚好散的这种态度。但是在真正就是让大哥和这个小姑娘离开之后啊。

大哥内心是非常受不了的。然后差不多是分手了有一两个月，然后这个大哥就回回过头来，就是重新的去找小美。因为等于说这过去的两三年，其实都是这个女孩一路陪着她，就是她也是已经是习惯了这种两个人的生活。

并且这个女孩有很多嗯认识啊，对这个世界，她的这个成长啊，她的这个三观啊，很多东西都是这个大哥。教会他的，等于说他真的是把这个女朋友当做女儿一样，就是来养着。然后这个小姑娘突然间离开他了。

是个大哥内心是非常受不了的，就是真的是感觉啊失去了一部分，反正就是很崩溃啊，最后他就啊就把这个小美追回来了，然后就说哎，那个某某我真的特别爱你。然后就这个俩人就又重新在一起了。

等这个大哥把小美追回来之后啊，就小美啊就开始嗯适当的可能会有一些作，有一些作了。因为他有底气了嘛，因为是感觉别人离不开她这样的，然后小美就要求换车啊，那这个大哥就马上就给换了。然后小美又说哎呀。

你要带我去哪里哪里哪里，然后这个大哥也是非常有意思，就是说她基本上在自己嗯工作之余啊，就所有的假期都会带这个女孩出去俩人一块逛一逛啊，旅旅游啊，就是火锅节呃在朋友圈啊，经常看到她和她老公。

就是她这个老公。一看就就是有点像他爸爸这样的。但是这个小美每次就是毫不避讳的，就是把这些照片就很公开的发出来啊。然后她也是就是抱着一种分享的态度吧，她不觉得有什么。然后这俩人看看嗯看着也是还是蛮幸福的。

😊，后来呢就是。大哥把他追回来的时候，我们身边的很多朋友们很多朋友啊，包括火锅姐身边的啊，这个小美身边的我们的共同好友们都觉得这个大哥不会去娶他的，因为小美是一个嗯就是一个可能初中都没有上完啊。

真的是嗯社会阶层也好呀，就是说他的原生家庭啊，包括他也没有工作过这么多年来，就是感觉嗯因为都总觉得这个男人很现实嘛？就为什么根本不会去娶他，就周围还有朋友给小美建议说，哎呦，你差不多攒攒钱。

就是可以撤了。因为这个嗯刘总不会娶你的，就这样。但是和大家就是认知相反的的认识啊相恰恰相反。就是说这个刘总啊，后来还是把这个小美给娶回家了。大家听起来是不是觉得有些不不可思议呢？

就是到后面就是有一次啊这个小美就在朋友圈里面晒出了他们两个的人的结婚证。然后我们大家就哎呀真的是很惊讶。这个事儿啊就觉得很不可思议，但是现在回想起来呢，这个小美她其实也是一个非常善良。

然后也是一个非常聪明的女孩，她只是原生家庭差了那么一点。然后她没有上学，这个事情也不能怪也不能怪她是她的这个父母，或者说她成长过程中，这个监护人没有得没有尽到这个责任和义务。然后呢。

这个小美啊在火锅姐结婚的时候，她和这个大哥还在外面旅游，就是差不多。那个时候是在迪拜吧，我记得差不多快到凌晨的时候。因为这边和咱们中国这边有时差嘛，差不多到凌晨的时候，他才给那个火锅节发了一个红包。

就是啊今天是你结婚啊，我给你就是说随个分子，类似于这样子就献上了一份祝福啊。这个小美也是真的非常会做人。平时对朋友呢也比较周到。所以我说这样一个女孩啊，其实。他有他就是所谓的这种能够高价的理由。

其实后来就是说火锅嗯火锅我这边呢就是分析啊，就是说人啊，其实对于这种特别是对于这个大哥而言啊，就他特别喜欢，或者说他真正可能会珍惜的，恰恰是这种失而复得的东西。就是他和小美之间啊。

其中间就是分过手的这一次啊，其实特别重要，就是他第一次让大哥体会到了这种失去的滋味，然后也让这个大哥呢他认识到了，就是说我不能失去你，从而就是说嗯那么这一次复合呢，那肯定就是会走向婚姻了。

这可能就是不是一场短则，或者说我只是谈个恋爱这么简单，就说他认为他的生命里面已经不能失去这个女孩了。这个小美呢就是你完成不久就开始备孕了，然后嗯要了一个孩子，她在那个月子中心坐月子的时候呢。

就是我也去看过她。她这个月子啊其实也是花了也是做了做了好久，差不多做了3个月这样子啊，花了40万。在我们当地其实是这个这个没有人坐月子会花这么多钱啊。

但是她是整整的就是说三个月在月子中心差不多待了这么久。然后她走的时候也是把月子中心的一个金牌月嫂啊，就是阿姨啊，全部都挖到自己家里面了，就是小美现在的生活是很舒服的。就是她是家里面有阿姨有保姆。

然后一个负责看孩子，一负责做饭，然后她自己平时呢也会嗯抽一抽出一部分时间，就是看看孩子。😊，然后呢，就是。做一做这个嗯。跟小姐妹聚聚会啊，对吧？就是聊聊天啊，其实她自己本身也是没有工作的。

就是他这个也没办法找工作，因为他这个嗯学历啊也没有什么职业经历啊什么的，就是还是自己出来工作也是不太不太现实的。但是这个丝毫不妨碍，就是这个刘总啊，对他对小美的这个信任度，就他对小美是非常信任的。

是真正的就是把他当成了自己的家人，当成了自己的妻子。就是他们目前在我们当地就是火锅姐了解的就是有有这么几套房子，就是市值还都。不错，然后在嗯海南这边呢也有一些房子，然后是做成了这种民宿酒店这样子的。呃。

一个形式吧，就是对外出租的在那个旅游旺季的时候啊，就是说这个小美啊有一部分的这个呃收租的来源啊，就其实是嗯交给小美的，就是由小美这边在打理。火锅姐后来呢也会跟小美有过几次深聊，就是在小美的这个眼中啊。

当然这些话她不会对外讲，就是因为火锅姐跟她认识差不多也相识了。将近十年的时间了，也是一个还不错的朋友吧。我们其实是那种不远不近的关系。但是你有什么需要帮助的呢？其实我们都会去全力的去帮助朋友。

然后他自己也承认，就是说嗯他和这种大哥之间呢，就是他认为不是爱情。因为爱情在她看来是她根本就不敢奢望的事情。在小美看来啊，就是说爱情要真的仅存在于就是两个财富完全自由的人之间，就这样的人之间。

他们真的是不掺杂任何金钱关系的这种，呃才叫做爱情，就是他觉得更多的人啊，就是。需要应付的是生活，需要应对的是生活。生活就是柴米油盐，就是方方面面需要花钱，就是孩子需要上学，老人需要看病。

这个小美她仅仅只是想就是让自己生活的好一点，因为她真的太了解到这种就是缺钱的这种滋味了。所以说她现在对自己的生活还是很满意的。嗯，包括那个他把那个月子月子中心的阿姨挖回家里面啊，就是火锅姐问了一下。

就是他每个月是给阿姨1万块钱的，就是过年过节这个红包是另算的。哎呀，这个让火锅姐心里面就很不爽，因为很多女生出来工作，可能一个月都赚不了1万块钱啊，怎么你们家阿姨就给开这么高呢？

然后然后确实是嗯她现在是一个小富婆，还是各方面经济条件都是。嗯很宽裕的。就是火锅姐在跟这个小美啊，就是说共同的一些朋友圈里面，也有一些就是其他姑娘，就是偶尔呢就是会给这个小美织一些这种馊主意啊。

就比如说哎呀你让你老公给你那个什么嗯名下嗯就是写一套房产呀，在婚前，要么就是哎呀，你老公有没有把这个赚的钱都交给你啊啊，你知不知道那个老刘每每每个月赚多少啊，就是这种馊主意啊，就是不停的去给小美出。

但是这个小美啊，就是火锅姐观察。为什么我说就是说高价的人呢，他们身上一定会有一些什么某些共同特征呢？就是这个小美啊，她丝毫不在意这些就是说闺蜜的这些啊，看让火锅姐看来都是损招。这个小美她自己说啊。

就是当你没有这个驾驭或者管理财富的能力的时候，你就不应该去说嗯，我把我家庭的所有的财富都攥在我的手里。因为让你管理，让你投资，你未必能有这个交给某些专业或者某些擅长啊。就是她老公是这个金融行业嘛。

就是她其实她老公对于这个房地产投资也是会有收获的。就是在前几年，事实上她们财富的增值，有很大一部分原因是依赖于这个地产行业的这个增值。然后呢，小美就说了，那我要把这些钱都要到手，我有那个能力。

我去驾驭得了吗？所以火锅解说他非常聪明。这个叫做真的就是智慧，而不是说我来耍这种小聪饼。所以呢大哥会对他非常信任。而不是说我想着我捞几套房子。因为火锅姐身边就是也有那种就特别释侩的女生啊。

就是给这个小美提建议说，哎呀，那个我老公婚前就是呃买了一套房子，然后就只写了我一个人的名字。要么就是还有一种女的可能会觉得哎我老公婚前给我买了一辆车，也只写了我一个人的名字。就他们其实很看重这些。哎呀。

让火锅姐看来就是这些事。特别这种小的这种事情吧，就是这也不算个什么事儿，但他们其实觉得啊一定要让男人这么做，然后他们才有安全感。在火姐火火锅姐看来，这个就特别蠢。

然后这个小美呢就就也是没有听听信这些啊这些所谓的这些呃小姐妹的这些话吧，就她还是一个蛮聪明的女孩。后来呢就是他们在结婚之后啊，也是在我们当地，就是有一些温泉度假区那边也有一些房产吧。

然后大哥在看这些房子的时候，就主动的写在了这个小美的名下。这个不是小美向大哥提的，而是这个大哥主动给的。然后各位大家要理解一下这件事情，就是说有的时候你不要主动的去向别人索要什么。

真的你们的感情或者说你们两个人之间的这种信任呢，达到了某一定程度，有些东西他就是一个顺其自然的事情，而不是说我要一上来，对吧？我要强行的去耍我那种小怂病，我要这呀要那呀，就这样一上来就大哥就会很反感。

后来包括他们在海南的一些房产啊，一些公寓啊、民宿啊，这些在水到渠成，就是装修完之后呢，就是很顺其自然的就交给小美打理了呀，对吧？因为大哥在这边生意又很忙，就没有时间去操持这些事情。

因为小美现在是他的这个正派的这个妻子，肯定是有义务去管理这些事情的，就是。小美自己呢现在也是。呃，业余吧也会嗯投资一些股票啊，一些基金啊，因为他是有一个呃比较高端的圈子的。

就是他在大哥周围的这些圈子里面，他的那些朋友啊就是会给他适当的提供一些投资的信息。所以说他这个目前的收益还是不错的。就是这个不是来自于他的学习啊，主要是来自于他的圈子。那么火锅姐把故事讲到这里呢。

其实就是想给告诉大家，就是我知道我这个课程可能呃真正放出来呢，会被很多人就是骂啊，就是为什么你总是要强调女人要高价啊，老是就给女人讲哎呀，怎么讲嫁给有钱人啊，举这样的例子。但是我想说就是婚姻就是我们。

嗯，改变命运的一次机会。因为火锅姐就是身边切切实实的有这样的人啊，他们就是靠婚姻，就是改变了自己的命运。婚姻。在某种程度上来说，就是对女人对女人来说，她还真的要比工作要重要的多。

火锅姐认为就是工作其实是不能帮助我们改变命运的。人的命运到底是怎么改变的呢？其实大部分的人啊，他们的命运在一出生就注定了，就是你的投胎技术不好，然后你投胎了一个很很糟糕的家庭。你这辈子就是很难去翻身。

但是有的人呢他投胎的技术很好，他一出生就是一个富二代，他就是要比大多数普通人他要顺利的多。就是在火锅姐看来啊，就人生第二次改变命运的机会就是婚姻。这个不仅仅适用于女性，对于男性呢，其实也同样适用。

只是这个东西没有人会啊像我们工作啊，像我们奋斗事业呀，这样就是放在台面上来讲。那么如果你已经错过了婚姻。那还有什么机会可以改变自己的命运呢？就是火锅姐认为就是圈子。

差不多有50%的人可以靠婚姻来改变命运。那么30%的人呢，最后其实是通过圈子来改变命运的。他可能会呃从事着一些新兴的行业啊，或者说他现在在自己创业也好，嗯，自己无论干什么也好，他这个圈子的信息质量。

或者说他目前所处圈子，他能接触到的人，对他释放出来的，或者这个圈子所让他能够看到的世界，包括对他认知的提升，都可以帮助他改变命运。但是呢嗯工作这个能不能帮？帮助大家改变命运呢。

我觉得工作嗯这个工作这个作用是有限的。首先第一点就是工作的天花板是非常低的。就我们到达某一个年限之后啊，这个工作就很难再帮助我们完成我们就是想要做的一些事情，或者完成我们的梦想了。

大家可以从火锅姐今天讲述的这个故事当中呢看出一些什么东西。就是这个大哥啊，他在第一次给小美打钱的时候，这个小美是没有收的。而那个时候恰恰是他最穷的时候，他这个口袋里啊。

可能他目前的这个钱都不够支撑他下个月的房租了，但是他还是拒绝了这个大哥。包括后来呢就是他跟这个大哥在一起哈，他也没有说我自己大手大脚的去购买这种奢侈品。当然他现在也也也在买啊。

他现在经常就是香奈儿啊什么的，他也三四万的包，他也可以随心所欲的这样去消费了。但是那个时候呢，就他刚刚跟大哥在一起的时候，他是舍不得给自己买这些的。但是他反倒要把这些钱攒下来，对吧？

来给他当时的这个男朋友，因为他是个男朋友，他认为对方是要呃出去见人啊，这个男人嘛，需要穿着的，就是体面一点。他都是把这个钱花在对方身上的。包括后来就是身边有这些小姐妹啊去劝她说。哎。

你那个啥你为什么没有把家庭的这个财产，对吧？公司的收入，包括你这个老公每个月赚多少钱，对吧？你你为什么就是不了解这些呢？为什么不把这些钱全部都拿过来掌握呢？然后这个小美也说了。

就是说自己自己目前还不具备，就是说管理这些财产的能力，就不具备驾驭驾驭这些金钱的能力。他当然是要交给更具有投资能力的人身上，这样才是更好的，这样才能够实现他们家庭整体的一个财富的增值。

火锅姐希望通过这些事情啊，让大家了解，就是高价的本身是一个反人性的过程，就是你必须要时时刻刻的提醒自己，就是说我要反着我的这个我的这些欲望啊，我的这些贪念啊，包括我这些想占别人便宜啊，对吧？

我这些懒惰的这种思想。要把自己放在一个更有长期更具有长期性这个投资的这个。眼光。就是说你自己首先要是一个长期主义者吧，你要具备这样的眼光，而不是说我在人生当中的许多选择面前，我每一次都是目光短浅的。

我只能看到眼前的利益，对吧？未来的利益，长远的利益，你一脸也看不到，这样你也是没有办法去找到一个。嗯，有钱男人的就是有钱男人也不会娶这样的女人。如果你高价了，你还是抱着这种目光短浅啊，对吧？

这种短期套现的这种。感觉啊你也是很难幸福的，就是你这个婚姻也是很难长久的。今天的课程暂时就告一段落了。然后关于这个麻雀变凤凰这个小美啊，关于她这个小富婆的事情呢。

火锅姐在后面的课程中也会持续性的关注和更新的。然后谢谢大家。大家好，我是火锅。今天呢是我们高价系列案例课的第二节地产大佬的二婚故事。相信大家在看到这个题目的时候啊。

应该能猜到就是我们今天的这个案例课的女主人公呢是田小姐和他这个某著名的一个地产公司的嗯创始人王石先生的这样一个故事。然后。田小姐的这个案例呢，其实也可以作为一个高价的典型案例了哈。

所以他这个也是非常值得拿出来跟大家好好的说一说。我们一起来看一看在这个田小姐高价的过程中呢，她到底做对了哪些事情。首先呢火锅姐先在这里跟大家介绍一下田小姐，她的一些成长的历程吧。就是这个田小姐啊。

她出生在一个普通的工薪家庭，从小呢就和母亲外婆生活在一起，也是因为家庭的原因啊，她从小就非常独立，嗯，非常能能吃苦，到了她上大学的时候，因为她自己本身这个外形条件也是非常出色的。

然后自己也是有一个差不多一米7几的一个身高，所以她就报考了中戏，并且是在当年就是成功的被录取了。这个田小姐呢在毕业之后，她也是在一些影视剧里面呀，然后呃经常就是出现在一些影视剧，还有一些电影里面啊。

但是事实上她的角色都是一些非常小的，就是一些无关痛痒的这种角色，经常就是跑跑龙套，或者说嗯她的这个演绎之路呢，从一开始应该说是不太顺利的。然后这个田小姐也是自己自爆啊，就说她在毕业之后。

也是在这个地产的行业曾经工作过一段时间。然后差不多是在自己二十六七岁的时候吧。然后这个时候呢，因为冯伦先生啊，他投资了一家高端的旅行社。然后这个冯伦先生呢。

他经常以主人的姿态会邀请一些企业家的朋友共同的去出国旅游。偶尔呢就是这种旅游团啊，也会请一两个这种小明星呃，呃随行。这在有一次的这个旅行团里面啊，就是田田小姐呢也在其中。那么也是在这一次的旅行当中呢。

就是田小姐通过冯伦，然后从而认识了这个王石先生，就是在这一场去古巴哈瓦纳的旅行当中。后来呢田普珺啊也将自己的这个微博名称改成了这个哈瓦纳。大概是因为对对于他来说，这是一个还是蛮值得纪念的地方啊。

火锅姐讲到这里啊，想问问大家，就是大家知不知道这个田小姐的前男友是谁？就是在她呃找到目前现在的这个老公之前的那一任前男友。嗯，那个人呢大家熟不熟悉，或者说大家猜田小姐会不会会不会说说出来那个人是谁？

事实上，在这个田小姐和这个地产大佬相识之前啊，就是她的前男友也是非常的厉害。这个是在百度百科上面可以搜出来的。这个他的前男友呢是汤臣集团的大公子。就是汤臣一品的那个汤臣集团啊，是他们的大公子。

就是当时啊这个田小姐应该是先跟这个汤臣集团现任的副主席，也是这个创始人的儿子这个。叫做汤子家。所以呢大家觉得田田普君要不要说说这戳出这个男朋友呢？他当然要了。

因为这个呢其实在某种程度上也是对于他的这个身份的一种背书。所以呢大家现在打开百度百科，就可以看到这个田小姐的介绍啊，上面就会清晰的写到，就是某某某，她的这个是她的前男友，某某某是她现任的老公。

但是对于她自己原生家庭的介绍几乎是没有的。因为相比较而言，她的这个原生家庭实在是太普通了。也从另一个侧面来证明呢，田小姐姐自己啊就是后天赚取资源的能力是非常厉害的。后来呢那么后来这个故事大家都知道了。

就是这个地产大佬王石啊连续5次的去邀约这个田小姐吃饭。但是前三顿呢他都没有带钱。然后结果这个买单呢变成了客人，那么在第三顿的时候呀，田小姐火了，说哎，你这样太没诚意了，对吧？但是他抱怨归抱怨。

那么前三顿呢，事实上都是这个田小姐买的单。所以我说啊火锅节在这边告诉大家，就是当你遇到这种特别优质啊，特别这种嗯声望啊、财富啊都远远高于你的这种大哥的时候。大家不要太看重这些小钱。

就是我们女生呢在这些小钱方面啊不要太过于计较了，就是谁买的呢？其实这个都都是无所谓的。我希望大家要把自己的这个想法转变一下，就是不要太看重于就是说眼前的这些利益。

所以这个事儿就是他们这两个之间的这个恋情啊，在网上曝光之后，也是引发了很多争议。因为源于他们的这个年龄差距啊，差不多。田小姐和这个王石先生差不多要差相差30岁。然后这个网友也纷纷调侃啊。

就说田小姐是这个拜军拜金女，就说她非常虚荣，就是为了钱这样子的，其实来听这个火锅姐的课的人呢，我希望大家不要这么的就是偏激，就我们要以一种更理性的态度去看待这个事情。就是在中国像王石这样的一个成就。

这样一个地位的人呢，尤其是在她自身的行业里面，其实真的找不出来几个人的。但是像田小姐这样，就是这种十八线的这种女明星，在中国有千千万万。所以大家也看到了，就是说哪怕他们的这个恋情曝光之后啊。

田小姐啊也在拼命的去发展自己的事业。她是在提高自己的这个社会价值上面啊，就是铆足了这个劲儿，然后再加上自己这个年轻外貌的这个优势。所以说就是即管旗下吧。

再加上自己还就是配合着会给嗯这个大佬啊输出一些情绪价值，就是这样即管旗下来匹配这个大哥的。就是火锅节这样说，是希望大家明白这个社会价值的重要性。就是说年轻漂亮虽然是优势。

但是仅仅只是有这种优势呢也是不够的。你必须要匹配一定的这种社会价值啊，就是要方方面面去努力。即使她找到了这样一个优异优秀的男朋友呢，但事实上。如果他自己没有一个过人之处的话。

他这个恋情包括到后来也是步入婚姻，也是很难维持，或者说很难真正的长久的。所以田小姐对这一点她自我的认识是非常深刻的。我不知道大家了不了解这个王石先生啊。

就是他其实对外一直都是一个超级自律的一个中国企业家的形象啊，是中国明星企业家。在股份制改造的时候啊，他是放弃了这个股权财富的。嗯，包括在这个女人方面啊，王石也是同样很自律。

尽管她身边也是结识了不少这种精英的女性，但是在过去的这种六十几年里面吧，她其实很少有这种绯闻流出的。所以说呃田小姐当年其实他搞定这个王石的难度啊，跟这个邓文迪要搞定这个默多克的难度，其实是不相上下的。

我们在这个角度上面来理解呢，那其实这个田小姐她自身啊也是非常的有实力。他自身就是一个很强的人。到后来就是他们两个人其实在一起之后啊，也有这个呃新闻或者是传言。

就是说嗯田小姐是陆续的炒掉了几任这个王石的助理啊，就是把他的资源这方面就通通都接管起来了。无论是这种广告和媒体上面的专访其实都是由这个田小姐来安排的。当然这个中间的安排也是要有代价的。嗯。

我希望大家就是仔细的体会啊，这就是为什么就是说那个像某些杂志啊，像这个JQ啊，其实这个这类杂志他能经常的采访王石的原因。所以说就是说在这个王石啊真正的参与到他的人生之后，这个田小姐呢她的这个生意啊。

她的商业方面的版图就是真正的就是开始触碰到了另外一个高度。包括后面呢其实也有新闻爆出，就是说嗯田小姐后来看了一辆就是200万的跑车，对吧？她很很想要买它。但是当时呢就是说王石是不同意的。

就是后来他王石觉得这个东西没有必要。然后就是觉得可能从经济实用角度上来说，他觉得20万的车就足够了。但是这个田小姐就不同意嘛，他就说。对吧他在媒体上面就就是会通知大家说。我只是通知对吧？我们家老王。

但是并不是为了征求他的意见，就是这个车我是自己买的。后来呢对吧大家才知道就说田小姐啊其实为了凑齐这200万，其实她自己也是做出了很多的努力，签约了很多档节目，也是嗯长期的就是处于一种这种工作当中吧。

把自己埋身于工作当中，就是为了就是说争一口气吧。所以他们就是说在结婚之后啊，就一直大约就是这个王石在财务上面，他们两个人还是一种各自独立的状态，就是包括像嗯就是这种地产大佬啊，他们这种二婚的这种企业家。

其实是真正不会在日常生活中，就是给你多少钱的。就你可自由支配的这个资金啊，他们基本上是不会给的，就很这种二婚，还是一个比较敏感的一个例例外啊，就是。就是说我的这个房子你可以住，对吧？

我们共同出去游玩的这个花销，我也可以出。但是你要让我单独去给你什么，就是问他这个要钱啊，还是比较困难的。所以这个田小姐也是就是自己也是出来哦这样一个独立的人设。然后也是利用这个嗯大佬方方面面的资源吧。

使自己的这个生意或者自己的这个事业上了一个台阶。当然这些事情呢其实也会呃使网上的这些大众的评论啊导向另外一个方面，就是另外一头就是觉得说哎呀这个女人做事业事实上是靠着对吧？

大佬的这样的一个资源才能做起来的。其实火锅姐在这解读到这里呢，也是想跟大家就是。阐明一点啊，就是做事业的过程本身是一个很难的过程。即即便是有人给你打这个基础，给你资源。

但是这个很多很多你会遇到的很多困难是始终是无法避免的。不可能说是那个哎我在起步期，我有靠山，这样我就可以成功，对吧？嗯，事实上很多网友啊在网上就是抒发自己观点的时候。

也是对这个田小姐也是有一些隐隐约约的嫉妒的。其实。😊，嗯，这个事情怎么讲呢？对吧？男人其实不管靠什么来赚到自己的这个第一同金，都不见得会有人就是来说三道四的。但是女性其实她往往出来做事情呢。

她要承受很多来自这个世界的恶意。所以从另外一个方面也说明就是人家本身就是一个很强的人，这个赢了到最后就是赢了，他本身是。就是赢家这个就事实摆在这个大众面前，我们也没有什么，就是说非要去贬低或者是。啊。

就是挖空心思的想要去找找别人黑料，这个其实是很不值得的。我们要把我们的精力和时间啊就是放在哎这个人身上，对吧？有什么优点就值得我们学习。那我们通过他这个高价的案例呢？对吧？

能给我们这些嗯后来的这些女孩们呢，对吧？能给我们什么样的一一种启示？微博上面的新闻就是说呃这个王石啊，他在这个出席活动的时候，然后田小姐帮她就是细心的整理衣服。然后这个网友们呢就开始喷他，说，哎呀。

这个是有八结的那种。嫌疑啊，就是感觉自己就是。怎么样就是就跟伺候老爷一样，这种，反正对他是充满了这种恶意啊。后来这个隔了几天，这个田小者姐啊就开始在微博上面隔空喊话了，就是针对这样一个新闻呢。

他想啊做出一些自己的这个解释，然后他是怎么说的呢？说这个王先生的这身造型啊，确实是我打造的，对吧？我没有干过什么靠谱的事，就是日常别人的另一半所干的这些事呢，对吧？我我意思就是说我都不干。

我就干了这么一件事，就被你们这个媒体拍下来了，对吧？平时我都是他的意思是我们平时都是自管自的这个干事业的对吧？其他事我是不管的。然后第二句是我永远把我的事业放在首位。这样的伴侣呢，对吧？

如果我是一个男人，那早就不要了。这个句话的言外之意，就是说他自己自管自的做事业，倒是就是王石先生对他一直很包容，对吧？王石先生嗯一直都很认可这段关系。言外之意就是说你们也不要觉得我是在跪舔他。

王石从来没有抱怨过一句，永远都是包容鼓励，对吧？王石越这样，我越觉得自己不好，有时候呢甚至想要说是有个人真心对他好，哎呀，我就把他让给别人吧，对吧？言外之意啊，言外之意来了，就是说王石。

我是真心对你的对吧？是无条件的爱，只要对你有利呢，我愿意就是我愿意牺牲自己，我委屈自己，我把你让给别人，就是我一切都以这个你的利益为这个优先，对吧？你。也比跟着我这种十年连一顿饭都不会做的人靠谱。

就是他说的言外之意，就是他十年来都没有怎么好好的做过一顿饭嘛，对吧？这个十年来都没有做过一顿饭，不是事实上不是我在跪舔他，而是他在跪舔我。对不对？他真的是一个榜样男人，而我是一个不及格的女人。言外之意。

这句话的言外之意是什么？就是再次的去捧王石，认可王石。大家都知道歌颂的意义就是把男人抬上神坛也是一样的。就我这样不及格的一个女人，意思是啊，就是说我其实并不是你们想象的那样，就是说一直都是在跪舔别人的。

从就是说这条新闻上面就可以看到啊，就是田小姐对于王石呢确实是不用时时刻刻都对填的跪田的。他这样做啊，就是想让王始终认为呢，就是他在王石先生那边呢，他所付出的是一种。就是爱的终极版是一种无条件。

就是她是一个特别会给对方输出这种情绪价值的女生，就她自己是一个本身就是一个对吧？特别擅长去给对方情绪价值的。他不仅仅擅长于给对方情绪价值，他还有自己的工作做，他还有自己的社会价值。他一直都在强调这一点。

这让这个王石呢会觉得这个田小姐并不是依附于自己的存在。而这个时候呢，其实这个大佬啊反倒会觉得这个田小姐独立自强，对吧？又聪明能干，然后又善解人意。他们两个人呢又沟通很顺畅起来，对吧？彼此相爱。

这才是田小姐最后能赢得这个王石大佬的主要原因。最后火锅姐想说啊，就是我们如果我们是这个啊新闻上的田小姐，我们在给对方就是说打理着装的时候，被人扒到网上，就是说。开始对吧？说咱们有这个八结跪田的嫌疑。

我们会怎么去回复呢？我们可能就是早就说有一些女性可能会直接就和对方对骂啊，就是要么就是很生气，很伤心，不知道该怎么做。完了我就生气的在家里哭。所以火锅解说就是这个田小姐啊，她不仅仅是只有有美貌。

她还是一个情商非常高的女人。最后呀火锅姐想说，就是大家从这些案例里面能看到什么。其实高价本身它就是一个反人性的过程。如果田小姐一开始就是为了一点小钱，跟对方斤斤计较，对吧？她一上来就是白很臭的这种脸色。

就是哎呀，怎么对方一毛不拔呀，不花钱呀，她也是没有办法，就是说持续性的跟对方。有一个更多的这个相处的机会和了解的。如果他刚刚在谈恋爱，对吧？就开始向对方要东西，对吧？又是一种依赖于对方这种。看起来就是。

非常好吃懒做的形象，他也是没有办法得到别人的信任的。这个想一想都是很反人性的呀，就是包括他最后对吧？在结婚之前或者结婚之后，他一直都是说啊我利用嗯这个大佬的身边的这个平台。

我就利用你的资源来做自己的事情，对吧？实际上他这个跑车最后也是他自己买的，就他也是在嗯不断的一个提升自己的一个过程中来收获了最后的这样一份呃婚姻这样一个感情。然后也就是因为他自己不差，所以呢就是这个。

大佬啊才能说最终跟他结婚了，就是他们两个才能组建家庭，就彻彻底底的是说，哎呀，我不是说把她当成捞女啊，而是说我对这个女人是放心的啊。这个女人我事实上我对她是很认可的。我希望大家能够理解。

最后呀就是他给对方提供的这些情绪价值，就是我们每个女生其实都想说让别人来给我们提供情绪价值。但是我们就常常会忽视。就是如果我找到一个很优秀的异性，很优秀的男友。

我能为对方就是说提供一些这样的一个情绪价值吗？对吧？我能为对方就是说在她出席活动的时候去打理她的这个。衣着吗？包括后面那两张图片啊，就是田小姐为王石先生打理这个着装的时候，他是蹲下的。

就是他也是以示尊重，就真的是。某些层面其实也可以代表一种沉浮啊。就是他是一个还是啊这一点还是还是挺佩服他的，因为这是没有几个女人能做到的。今天的课程就到这里了，也希望大家能够仔细的想一想。

就是我们在这个田小姐身上还能学到哪些东西。就是不管是关于高价也好，关于我们自己的这个人生的进阶也好啊，就是他的身上，我们还能学到哪些的东西，能够为我们所用，能够为我们的这个自己的这些人生啊。

要能添砖加瓦。专家va。专家va。嗯。