# 曲曲大女人（8套合集）：火锅姐说高嫁之路捞女法则课（58集）：火锅姐说高嫁（45集）：003【临门一脚篇】-婚前那些事儿（9集）：临门一脚7婚前相处技巧，处理好外部关系

hello，大家好，今天的这个主题是。如何处理好外部关系？就是大家就是我我特别想问问，你们觉得就是说呃火锅姐讲的这个外部关系都有哪些呢？哎，当然这个呃课程应该是没有互动的哈，就是我只能自说自话了。

就其实这个处理好外部关系这一章啊呃可以说是非常重要的，就是它的重要性远远高于就是我我我讲的这个临门一脚篇啊，就其他的那些全部的课程啊，就处理好外部关系这件事儿，大家一定要重视。包括今天这节课的内容啊。

就其实火锅也想给大家说，真的不能落下，你们千万不要就是跳着听哦。如果你在现阶段，就是你目前已经找到了满意的这种大哥。如果你已经成为了他的这个女朋友的话，那么他一定会带你进入他目前的这个圈子当中。

包括这些他曾经的同学，还有他生意上面的合作伙伴，以及他的一些同事圈啊、朋友圈啊，就是一定。这个时候他一定会带你走进他在生活当中真实的这种圈子里面的。这些人呢其实统称为外部关系。

而且这个外部关系对于大哥这种社会性很强的动物来说呢，其实是极其重要的。因为一个人吧，他在一个社会当中，他在某些行业和领域能够取得一系列的这种成就。就是说他能够混成一个大哥，都是仰仗于这些外部关系。

对他的支持的，也离不开这个外部关系，对他的影响，跟他的合作。对他的这种赋能。所以呢就是。这个外部关系的力量啊，对于大哥是非常重要的，是远远胜过于呃这个大哥的父母的，甚至是远超于大哥的这个家人，还有父母。

所以说火锅节给大家讲呃，我们作为女孩子，该以什么样的姿态进入这些大哥的外部关系圈呢？其实就是很简单，四个字叫做落落大方。就是我们真的去建这个大哥的朋友圈的这些同学也好啊，合作伙伴也好啊。

如果真真的这个大哥带我们去进入他的圈子的话，我们尽可能的就是要做到不卑不亢，落落大方。然后其实也没有必要去谄媚啊、巴结啊、跪田啊，这些真的都不需要。也不需要大家过分热情啊。其实一开始的时候。

最重要的事情就是真诚。火锅姐可以来给大家解释一下，就是这件事情的底层逻辑啊。其实呢就是呃大哥的这个朋友圈啊，包括他的这个合作伙伴圈，尤其是这些大哥的合作伙伴。都是能跟大哥就是一起奋斗好些年的这种搭档吧。

就是只要有他们一句话在，就是对于这个男人的影响力啊，甚至是远远超过他的父母的。也就是说呃这些大哥们的父母啊，其实对他的这个影响力，尤其是在成年之后啊，父母的影响力几乎已经是很弱了。

但是这个合作伙伴的意见啊真的非常重要。总结一下，就是合作伙伴的一句话是远胜过于他的这个父母的。而且这些人啊就是这些大哥的合作伙伴们，他们意见非常重要。这些人如果经常性的就是在这个男人面前夸你好。

就是说你的好话的话，那你这个地位基本上就已经稳了。如果这些人就是他们说你不行，说你不靠谱的话，那你也基本上就凉凉了。因为我们其实跟合作伙伴之间说的这个话啊，他会非常的深入，而且是真的就是会会去参考的。

而且这些大哥们也真的会听进去的。所以这些人大家可要小心啊。而且哪怕你就是已经跟这个男人结婚了啊，如果他的合作伙伴觉得你不靠谱的话，经常在这个大哥面前说，然后说你不好，哪里不好，这里不好。哎。

你这老婆没必要找，赶紧离了吧，就结婚这种情况的话啊。都有可能直接出局的。但是这个事情呢往往会表现的比较隐秘，就一般女生是发现不了的，就是她的合作伙伴去给她吹了怎样的这个耳边风啊啊。

这个女孩子这边往往是不知道的，所以说处理好这个外部关系就显得尤为重要了。在得到这个大哥的认可之前，得到大哥身边关键人的认可，呃，也是一件非常重要的事情。然后这个核心呢就是真诚。

不能让别人觉得你就是这个姑娘啊心眼特别多，然后城府深又爱装，就这种是万万要不得的啊，呃一定还是尽可能的去塑造一种什么样的形象啊。就要让别人觉得你这个人简单，然后善良，不是什么坏人啊。

就这些的话真的是特别特别重要。因为大家第一次见到这些人呢，就往往是在某些场面上面，就一般情况下都是饭局嘛。其实我要告诉大家，就是我们作为女孩子啊，真的见到啊这个大哥周围的这些朋友啊，合作伙伴的时候。

我们其实尽量啊不要表现的就是像花蝴蝶一样啊，我怎么样长袖善舞呀，我四面八方，我都能招呼的很好呀。我给他讲，尽可能不要这样子，你要表现的就是简单单纯。哪怕你不太会敬酒，不太会去说这些场面的话呀。

这些都其实不是减分项，只要你让别人觉得你很乖，然后很单纯，很真诚。这些点到位就可以了。而且就是作为女孩子呀，如果你找到了一个。还蛮不错的老公的话，然后你这个老公她愿不愿意把你带入他的这个外部关系圈子里。

他愿不愿意经常啊在他的这个朋友圈来晒你，愿不愿意经常的就是提起你啊，对吧？各种变相的晒呀，然后去讲，哎，我这个老婆怎么怎么样啊，最近他在忙什么啊，他有什么新鲜事啊，他愿不愿意经常性的提起你呢？

这个事儿呀，也很重要的。就是我尽可能的还是希望我们这些姑娘们啊，你们在婚后哪怕你就是已经高价了，你可以不上班，但是尽可能的还是要找一些事情来做，这样的话呢，你这个老公才会有这些吹嘘的点呀，对吧？

她跟别人提起我老婆呢，最近在忙什么，对吧？他其实也是很骄傲的，就这个事情特别有意思。如果你能做到就是经常性的让你的这个老公呢，让他自己主动的愿意在自己的这个外部圈子里面呀，经常性的把你晒一晒，对吧？

他也为你感到这个骄傲的话，其实你们这段关系真的可以说是非常稳的，几乎不太可能会被颠覆。但是如果。你这个人啊，在结婚之后真的一无是处，然后你也不工作，然后每天呆在家里面，就是也不收拾，打扮自己。

蓬头垢面的，也没有什么新鲜事可做。呃，其实往往这个男人啊他是不愿意提你的，就他也没没有什么好晒的呀。他在朋友圈里面呢其实也。真的就是不太愿意经常性的去去提自己，还有老婆这件事儿的。这个事情的重点在于。

因为你自己真的是。没啥可说的，知道吧？所以大家真的呃提升自己的身价啊，真的是你门终生都需要修炼的功课吧。这个关于外部关系的处理这个方面啊，其实还有一个特别重要的。

点就是如果你真的能够打入这些大哥他的外部关系圈子的话。包括你如果真的在某一天啊，你可以跟他身边的这些合作伙伴，还有一些同事、领导，这些人啊，你真的能把关系处理的非常到位的话，这些人其实都会过来帮助你的。

就是这些外部关系啊，甚至可以帮助你。呃，从而来制约你老公。而且你老公真的是根本就不敢在外面乱来的，因为他周围的这些朋友，事实上。都是非常认可你的，他们都是你的人。嗯，大家能不能明白到这个点呀？

因为火锅节其实跟我自己老公呢就是外部关系圈吧，还算处理的不错。就这些人啊真的对火锅姐也是非常放心的。包括我老公就是有的时候啊，就在外面吃饭，就参加一些饭局嘛，就真的饭局上面会有人就是实时的给火锅姐直播。

就是关于我老公的照片呀，还有这个近况呀，就他们真的特别搞笑，就这个事情不是说火锅节主动要去查岗的，而是这些人就他们发自内心的愿意做这些事儿，然后这个事儿是自然而然的，就动不动就要帮助火锅姐。

就是管理好自己的老公，就火锅姐其实也不想这样的，就这个事儿搞得哎呀，其实还挺好玩的。就我给大家说，如果外部关系圈子你能处理好的话，这些人真的会发自内心的去帮你做这些事儿。

你根本就是丝毫不要去就是说害怕啊，就是老公一天在外面乱来啊，或者怎么样，我高架了，跟对方实力呃，差距太悬殊了，对吧？对方不在意我，我告诉你，你们就如果你真的能够处理好你老公外部关系圈子的话，这些人。

往往会帮助你，就是说反向去制约你老公，就是经常性就是在外面的一些行为，就是会对你老公施压的。这个其实也能算作是一种社会关系和社会舆论方面对他的这个行为的一种约束。关于这个外部关系的处理呢。

其实还有最后一点。就是火锅节给大家讲啊，这个外部关系呃，一部分呃是这些大哥们的同学啊、同事啊、合作伙伴啊，甚至是他的领导。还有另外一部分外部关系是这些大哥的员工、司机，甚至是保姆。

就是我不知道就是来听课的你们啊，有没有这样的一种经验，就如果你们要去找某位体制内领导帮忙的话。或者说有什么事情需要去找他对接的话，你们会去谁身边去下手呢？就是从哪里开始下手呢？就大家有这方面的经验吗？

火锅姐可以告诉大家，就是你们可以从领导的司机和他的秘书，就是这两个他身边的人去下手。因为他的合作伙伴和朋友朋友圈子，你可能一时半会儿还够不到。但是你千万要重视，就是关于领导身边的这两个人。

就他的秘书和他的司机。这两个人啊往往是知道领导的这些秘密最多的人。呃，我们这件事情其实换在大哥身上也是一样的，就是他的这个秘书和司机啊，还有他公司里面的这些员工啊，其实也都可以算作是外部关系。

就是大家同样是要。分外重视的。呃，我在这边也可以给大家举一个案例。就是嗯因为我老公他自己也是有司机的嘛，其实。嗯，因为他。就是自己在公司吧，平时都是比较凶的，就大哥平时都是非常严肃的，因为他要工作嘛。

就是经营公司或者处理业务呀。事实上有很多这种手下的员工啊是非常怕他的。而且他们在这些员工面前呢，往往就是展现的都是非常坚硬的那一面。就是火锅姐希望就是嗯如果你们真的找到了这样的对象或者老公之后啊。

你要尽可能的去展现就是非常柔软的一面。就是等于说这个大哥如果是在员工或者是这些呃司机面前唱黑脸的话，那么火锅姐就希望你们去唱这个白脸。如果你对呃这些人啊，就是他的这些员工下属们。

包括他的秘书啊、司机这些人就是大家都能够展现出来，就是我们作为一个。后辈吧，或者说嗯如果你年纪比较小的话，你就是后辈啊，就你尽可能的还是要尊重他们，就需要重点维护的。

大家如果能够对他们就是态度稍微好一点，适当的去关心关心啊，关于你老公的这些下属们。那么他们真的会感受到受宠若惊的，甚至真的是死心塌地的，就不信的话，大家可以去呃试一下啊。

火锅且在这里边呢可以给大家就是讲一件事情。就是有一次呢就是因为嗯我老公的司机啊，他本人就这个火锅姐一直叫这个司机哥哥，就大家可以感受一下，就火锅姐一直把他喊哥的。然后这个哥们儿呢就是在公司比较跋扈吧。

就平时别人给他安排一些活，那他都不干，因为他仗着他是这个老板司机的身份啊，可能比较嚣张。然后有一天在公司就被我老公给骂了。然后就是当时就让他回家反思啊，就直接烦了他嗯一个月的薪水吧。

然后这个呃司机当天就回去了，就是也比较难堪，这个事情搞的。然后当时火锅姐在了解到啊，就是那天晚上哎他怎么没过来接我，然后这个司机就是下下班了啊，下岗了。然后火锅姐在了解了这个事之后呢。

其实后面就给这个哥们儿啊，发了一条微信，就是火锅姐叫这个司机哥哥啊，给这个哥哥发了条微信，我说你好，就是那个谁谁谁呀，就是因为今天晚上我我回家的路上，我听说了一件不太愉快的事情。啊，是这样，就是说。嗯。

虽然就是说你和我们是雇佣的关系啊，但是在我的内心里，就我一直都是把你当做哥哥一样对待的，就我还是很尊重你的。然后今天这个事情你也不要往心里去。然后你就当做这个事儿过去就行了。因为我老公把人骂跑了嘛。

就没有人给他台阶下。然后这个司机呢因为也是跟我们在一起时间很长了，跟了好几年了。但然他掌握的这个秘密也是非常多的。所以也不可能把他换掉，就一时半会儿你是很难找到这样一个人来替代的。但是这个时候呢。

你又需要给他一个台阶下。然后这个给他台阶下的人就最好呃是火锅姐来，就火锅姐当时就给他说，你明天就照常来上班吧，然后过去的就让他过去吧。对吧就是把他骂走之后。因为我老公就是管理人的方式比较严苛嘛。

就这个时候呃在火锅节跑去关怀一下他。真的这个司机当场啊就分外的惭愧，就真的是。感激涕0的，我我给大家毫不夸张的说，就是他再回来啊，就他之后再回来工作的话，就他这个态度方面他就认真了很多。

火锅节表面上给大家讲的是处理外部关系，但是实际上给大家讲的啊真的是软硬兼施的这个育人之术啊。就是你有的时候呢适当的也要去表现你对这个下属们啊，对他周围这个外部。关心啊对于这些朋友们的一种关心，一种重视。

特别是这种就是身份比较低的这种人。就是更要去重视他们。包括一些秘书和司机，这些都是要重点去维护的。这种人啊是不能得罪的。因为一个司机如果是跟着一个领导啊，或者一个老板在一起时间长了。

真的这个领导和老板啊，他们的这个行程，包括他们其实有很多很多秘密吧。其实掌握最多的人就是他的司机。而且这个司机的嘴严不严啊，真的非常重要，就很少有领导能够主动的去把他这个司机换掉的。因为人与人之间啊。

这个信任的建立，他本身就有一个过程，所以说让他一时半会儿去找这个合适的人去替换的，其实几乎是不太可能就真的很难这个事儿。所以就说大家要重视呃这这一类人吧，就是尽可能的要对他们好。

我不说把他们收买成为自己的人吧。但是至少你要让这些人就是看到你的诚意，对吧？尽可能的向着你，如果有机会呢，他们也会多说你的好话的，他们也会尽你的好的。还有就是火锅姐要告诉大家，真的不要去小看。

就这些大人物，他们身边的司机呀。就是有好多大哥，其实他的早年就是从给另外一个大佬当司机开始齐家的，就大家千万不要小看司机这个群体啊。嗯火锅姐认识的一些嗯。就是曾经吧几年前认识的一些司机啊。

当时跟着大佬身边的司机，在这两年啊，就是他们都出来单干了，就也成立了自己的公司啊。然后后来就是被这个大佬提携了一把，就稍微给他吹了一口心气儿啊，就他自己现在也能年入几十万了。就是这个事儿也充分的说明。

就是你跟在什么人的身边啊，受什么人的提携啊，就有贵人相助这件事儿啊啊到底是多么的重要？包括这个火锅解酒的时候，就经常会出去旅游嘛，就经常会去一些呃国外啊，或者说三亚，嗯，还有港澳的一些免税店。

就我经常会买一些小东西，就是类似于口红啊，还有那些呃什么粉饼啊，就这种不起眼不占地方的小东西。然后我每次旅游回来之后呢，我如果有机会能遇到。啊，包括一些嗯就在我老公公司这种财务啊。

这个部门工作的一些经理啊，对吧？出纳啊，就我们如果有有日常的这个对接的话，就我会给他们送的，就是这作为一个伴手礼，就随手就送给他们了。然后根据火锅姐收到的反馈，这些人往往都是非常受宠若惊的。

就是火锅姐会给他们送伴手礼这件事儿啊，就在他们的这个意料之外，就完完全全的就是嗯就可能他们也没想到吧。然后他们其实对于这个火锅姐这个人啊，就是相对来说肯定是也是非常喜欢的。

就这个火锅姐可以从他们的这个眼神当中就能看出来。其实这一部分就是员工啊，他们的工资是很低的。就收入水平嗯，在火锅节目前所在的城市来说呢就是一般。但是如果你就是说经常性的能够给他们一些意外的这种反馈啊。

就你让这些员工知道你的心里面是有他们的，就他们其实会非常的温暖，就有的时候就人人。人给人打工啊，其实并不仅仅就是说完全是呃为了这个利益。就是有一些员工他看你顺不顺眼，对吧？他喜不喜欢你这个事儿也很重要。

嗯，也是特别有意思，就这个事情会让他们感觉到自己受到了重视。然后他们其实工作上面也会更加的这个专心啊，包括这个卖力吧，就对公司的这个忠诚度也会提高的。就这个对公司忠诚度的提高，不是靠喊口号啊。

一方面是嗯就职场的发展啊、前途啊、收入啊，另外一方面也跟他喜不喜欢你这个人有很大的关系。也就是说一个员工找工作啊，他和这个老板就是他的气场有没有相投啊，或者说他看对方，我们互相看对方就舒不舒服。

顺不顺眼。哎，这个事儿也很重要。嗯，这个就有点像相亲吧，类似于就是他看你如果不爽的话，他也不会好好工作的。嗯，今天的课程呢暂时就告一段落了，然后也希望能够对大家就是有所启发吧。

