# 曲曲大女人（8套合集）：火锅姐说高嫁之路捞女法则课（58集）：火锅姐说高嫁（45集）：005【高嫁案例篇】-真实案例分析（3集）：案例4.青海普女高嫁事业双丰收的故事

大家好，我是火锅。今天呢我们拿来分享的案例呢，事实上是一个来自青海的仆女，然后她也是通过了自己的一一些努力吧，然后成功的实现了人生当中，不论是婚姻也好，还是一个事业也好，它是一个双赢的故事。

这个故事的女主人公呢，她叫做英子，然后老家是那个来自青海那边的啊，然后她是在自己十七八岁的时候，就是说来到火锅节所在的城市呢，然后学了一个服装表演专业，就他当年还是一个服装表演专业的一个学生。

后来呢也是因为他自己就是说在这个上学之余呢，他业余就是出来兼职赚钱。因为他这个专业啊，对于女生的这个身高要求比较高。然后娟子自己本身呢就是她有一个利器啊，就是她这个身高有1。78米。

就是她这个身材是非常高挑的。然后火锅姐认识他的时候呢，就是她的这个长相其实很一般，就是她这个脸特别大，然后胖胖的脸脸上肉也很多，然后就是因为来自青海那边嘛。

就是就是脸上总是有那种高原红还红扑扑的那种感觉，反正就感觉跟城市这个形象也是格格不入的那种。然后呢，这个英子啊就是说他后来也是通过了自己这个专业的学习。

因为他们这个服装表演主要是呃学习这个T台和走秀的一些技巧。然后他后来也是从事了这个模特的行业，就他在他自己十七八岁的时候呢，也是踏上了这个走秀T台模特的这个行当吧。然后是通过自己一系列的这种这种努力。

呃，首先火锅姐要说英子她是没有整过容的，就他主要是通过这种减肥，然后就说让自己首先瘦下来，然后脸部也是有了一个轮廓之后，它也是通过一些化妆的技巧，反正到后面之后，它这个走秀起来啊，这个台风是非常正的。

就是很神奇，就是说她这个女生和其他女生不太一样的点在于她这个整体的，而言她这个气质非常出挑。但是她单独去看他这个五官呢，其实也是有点平平无奇啊。但是他这个气质放在人堆里面啊，真的是那种鹤立鸡群的感觉。

后来英子也是参加了这个一系列的这种。模特大赛，然后也拿到了一些不错的这些奖项和名次吧。在我们省呢，他也是拿了一些冠军的。因为他的这个身材的优势，因为专业的这种T台走秀。

他其实对于女女生的这个身体比例和她专业度的要求是会更高一些的。然后他虽然五官不占有优势，但是通过这些年的努力，对吧？他也变漂亮了很多，是每一次就是我们见到她她都能让人有一种。焕然一新的感觉。

就是火锅姐想说这个气质这个东西真的很神奇的，就是它这种气质到底是怎样就是训练出来的呢？我们其实有一句这个俗语啊，就说富有富有诗书气自华。但真的是因为就是说我看书学习我就能增加我的气质嘛。

事实上我觉得这句话就是一一句这个鸡汤啊，就是富有诗书，其实可以让你成为一个学霸。但是女性的这个气质呢是真的是通过看书学习，这个是得不来的。我们可以观察就是娱乐圈当中这些女明星啊，她们普遍每个人单拎出来。

他们的气质都非常好。😊，这是为什么呢？然后火锅姐是根据自己身边的一些真实的经历吧，就是我身边这些做模特的女孩，就是她们的气质也都很好。也是根据自己的这些观察，然后得出了一个结论啊。

就是说很多人呢就是特别是这些模特啊，他们有很多就是说反复在镜头面前去训练和调整自己的一个机会，就是无论是调整自己的这个体态啊，还是调整自己的表情啊，他们是常年累月的通过这个工作当中。

然后是不断的在镜头面前反复的训练自己的体态。然后就是形成了这种肌肉的记忆，从而使得自己的这个体态或者说气质啊，就远远超过于普通人。包括虎锅姐观察的这些，就是无论是做平面啊还是走秀的这些女孩。

基本上他们从事这个行业，就是超过一年半两年以上吧。他们整个人放在人堆里面。哎，你说不出来哪儿不一样，但是还真是就是不一样，也是因为这种就是说在镜头面前反复的这种挑剔的这种训练。

然后使得他们就是说这每个人啊就是身姿都很挺拔，然后看起来呢就是都很有这个格调。嗯，现在讲回来就是说这个英子啊在他拿到了很多比赛的奖项之后，包括一些这种头衔光环之后。他当时是交往了一些非常优质的男朋友的。

其中有一位啊就是这个某著名国企公司的这个总经理，也是当地区域公司的这个一把手。这个当时的男朋友啊，就在我们普通人看来，就是哎呀真的是优秀的不可思议啊。哎，怎么他就那什么一下能找到这么好的呢？

然后当时也是火锅节印象很深刻。就是说嗯这个英子啊也邀请了一些小姐妹，然后一起跟她去这个北京。因为她的那个男朋友在北京嘛。然后呃当时这个他这个对象呢也是全程的，就是呃派了司机，就是开着那个奔驰S600。

然后就是全程接送啊，包括这些酒店啊什么的，就是全程这些费用都是我们都是没有出的，就相当于这个他请到的这些小姐妹啊来参观游览啊。其实然后这个全程所有的费用，实实上都是那个他当时那个对象出的。

然后在当年的那个时候呢，就是他这个男友啊还投资了一部这个电视剧。然后是当时这个电视剧里面有一个角色，当时是说让英子来演，因为跟他的这个形象其实很符合。但是这个被英子拒绝了。

然后说是这个英子当时给出的原因，说是他还。还是想通过自己的努力来赚钱，就是不想让别人认为他是靠这个男友的关系啊才啊怎么样啊，就是得到这个角色了，怎么怎么着。然后这个英子他自己这个自尊心还是蛮重的。

然后就是火锅姐后来听说这个事情，还是劝他说，哎呀，你真是对吧？这么好的机会，你不抓住，就火锅姐还挺替她惋惜的。就是后来呢这个火锅姐觉得这个现实是还是蛮魔幻的。这个电视剧在。

当时在中国这个内陆播出的时候呢，也是经历了一段时间的大火。就他当时参演的那些明星啊，那些小小的角色，到后面还都都都成为了这个算是。呃，有一定咖位的这种演员了。呃，当时这个电视剧叫做奋斗。

我不知道他家有没有印象。就是这个英子啊，因为他自己这种自尊心的原因啊，再加上还有一些其他的原因，就是说他跟这个老总啊，事实上也是在最后也是没有结婚的，就没有走到最后，最后是分手了的。

然后这个老总他本身自己也比较花，就这个英子也说这个最后分手的原因是因为他太花了，就是他除了英子之外呢，他还有好几个女朋友啊，然后这个英子也是做事也是特别狠，然后他给这个这些女孩打电话。

就是直接给这些老总啊，就他也不知道是从哪里找到了，这其他女友的一些联系方式啊，就把这些女孩都叫来，然后他们一起吃饭，对吧？一起聊天，然后还搞了个什么聚会。😊，然后最后呢，就是英子把他当时的这个男友啊。

就在北京的这个呃老总叫过来之后，然后直接让他男友买单。然后这个这个哥们儿一进来之后啊，就是愣住了。然后他也是无言以对啊。然后这最后他对英子就说一句话，就是说你够狠。但是他这个呃这个区域公司的这个老总呢。

就是他到现在啊，就是说他自己也承认，就是说他内心深处，他觉得他自己最爱的还是英子。但是没有办法，就说这两个人后来也是告吹了。Cory。后来呢就是英子在经历了这么多事件之后呢，他当时在北京奋斗了一年。

然后这一年一年时间就是说他跟这个对象分手之后呢，他也是回到了就是说火锅节当地啊，就是火锅节所在的这个城市，他开始了自己的这个奋斗。因为他自己通过自己后天的这个努力，他的圈子也质量也非常好。

就当时追他的人啊真的是。哎呀，反正火锅姐印象是挺多的。这个我们当中有一位老板啊，就是说当时追这个英子啊，因为英子是一个亚洲小姐的嗯，中国区的前五，然后为了追英子啊，当时是花了差不多20万。

然后最后就是啊连个手都没有拉到，就是他们两个只是在一个公开的饭局上，然后在大家面前就是轻轻的抱了这么一下，然后就再也没有了，这两个人是到现在都没有什么。但是这个老总啊。

就是当当年就是也是特别那个啥特别舍得就为他花钱，而且是这种主动的这种砸钱，我也不知道这些就这些老男人是怎么想的。反正就是我们女孩就听说了这个事之后，就内心就就很很难以平静了。我。

所以火锅姐姐在想为啥这么多女孩会当去当捞女，就想着就这个事情听完之后就是说让人没办法心里平静下来。😊，但是呢我想说就是这个英子啊，后来他也是跟朋友合伙，先是开了一家这个传媒公司。

然后开始从事起自己的这个老本行。火锅姐是给这个英子当过一段时期助理的，就是火锅姐自身也承认，就是英子是一个这个人格魅力非常强的女人。包括她现在就是说还开了一家这个模特培训类型的学校。

就主要教这些嗯小孩子呀，包括一些就是说成年的有志于从事这种专业T台的这个行业的这些女孩呢，就给她们搭建这样一个平台，包括调整一些就是说我们这种青少年啊这种形体气质啊，就是她开办了一所这样的学校。

目前来看呢，就是说他这个呃事业这个情况啊也是还是不错的。然后自己也是开一辆宝马，然后家里面呃也有一辆奔驰，然后他是在当地啊这几几套城市里面也都买了房子，就后面他其实是靠自己的努力。

就是实现了自己这个人生的境阶。然后英子现在的老公呢，也是她就是说在拓展自己业务的过程中认识的。就他现在这个老公这个哥们儿啊，他也是一个自己出来做生意，然后非常有想法啊，就是很多很多点子的这个人。

所以他们两个也是蛮般配的。他虽然没有说嫁给那个什么什么嗯国企老总啊，但是他目前的这个生活状态可以说还是比较幸福的。事实上他高攀那个老总，他未必有现在的这种生活状态，这么自由。

因为他现在是真正实现了这种事业啊和家庭的这种双丰收的这种局面。如果是一个就是说强行去找那么一个非常强势的男士呢，其实他对他来自己发展事业啊，也会有一定的这种嗯限制和障碍吧。这个我后面再跟大家讲。

因为这个英子啊，就是她事实上她现在找这个老公，就内心是比较温和的。他这个性格包括对人呢对婚姻呢也是更包容的，也能够支持他，就是去奋斗，去做事业，还会给她一些指点啊。这个老公的这个性格人也是非常好。

这个英子呢最近这段时间刚刚生了二胎，然后他现也是儿女双全啊，可以从现在来看呢，就是从现在再回过头来看，她其实是火锅姐身边这么多姐妹当中啊，真的是过的是真正知道自己想要什么。然后知道自己该怎么做。

而且呢英子也不贪心，就是她从来都是只拿自己该拿的东西，所以才能使自己啊就是活到这个30多岁吧。英子今年也30差不多快30。55岁了，就是他能让自己活得比较幸福。当然了，火锅姐想说，就是说在这个英子啊。

其实他拿到了很多这种奖项头衔之后，他在一路的这个人生的升级打概怪当中呢，他也是经历了很多诱惑，就面临的这种诱惑是远远超过就是普通人想象的。因为可能是因为他圈子比较好吧。但是他本身就是一个长期主义者。

无论是在做事业，还是说在这个婚姻的过程中啊，他都是一个就是说能够抵抗住眼前的这些啊小小的利益吧。就是能够守住这个大局，就具有大局观，都是这样一个人。所以说他才能够实现。就是说如今啊就人快到中年之后啊。

这个事业和爱情的双丰收。今天的案例就到这里啦，然后也谢谢大家。😊，我们后面呢会继续跟大家讲述更多这个高价的故事。

