# 曲曲大女人（8套合集）：火锅姐说高嫁之路捞女法则课（58集）：火锅姐说高嫁（45集）：003【临门一脚篇】-婚前那些事儿（9集）：临门一脚5大哥的手机到底该不该看

关于这个长期关系中啊，就是大哥的手机该不该看。也是我们就是对于这个伴侣啊，另一半手机该不该看这个话题呢？其实火锅姐也有很多话想说。就是因为这个事儿吧，其实作为女孩子啊，其实都想看。

就是大部分人其实他们也行动过了，就是偷偷摸摸的去看嘛。然后火锅姐曾经也看到过这样句话，就是没有一个女人能笑着走出自己男友的手机。因为这个成年人的这个世界啊。大部分都经不起，就是细看的。因为细看的话。

这个日子基本上没有人能过得下去的，就大概率会分手。嗯嗯。所以火锅姐先给大家就是总结结论吧，就是这个手机啊没必要看。呃，包括你这个老公啊，如果是个大哥的话，就更没必要看他的手机了。因为手机里面的事情啊。

其实它是很难的真正能够威胁到你的婚姻的。就大家一定要对这个事情有一个认识吧，就这个是无关痛痒的小事儿。嗯，还有一些就是有钱男人啊，他们的这个手机里面啊其实是有很多。很多隐私的很多秘密的。

就当然不仅仅指的是这种男女关系上面的这种秘密啊。嗯，还有包括很多生意上面的对吧？和合作伙伴之间的，还有和他的这个好哥们好兄弟之间的这种秘密啊。这手机里面会分支非常多，所以这个属于个人隐私吧。

而且当一个男人吧，就是说他真正有钱之后，同时啊在兼具社会地位之后，就会有很多女孩子就是主动来加他的，就主动来认识他的。就是就算他自己就是不想聊骚啊，我没有什么二心，但是也会有很多女孩子就是主动往上扑的。

这个是我们的这个社会的大环境啊，就一个男人真的足够优秀的话，嗯，在如果他还长得还不错啊，就外形条件还比较干净啊。外形长得也过关的话，他就会有很多女孩子给他这种明示暗示，就这个事情是挡不住的。

火锅姐给大家讲一个真实的案例吧，就是也是我自己的经历啊，就我在刚毕业的时候，就是入职了一家世世界五百强公司啊，在我们区域公司的这个总经理办公室工作。然后我的这个老板呢，就是我们这边的老大呀。

事实上是我们区域的一把手。然后他自己也是非常的年轻有为。然后会有很多应酬嘛，然后火锅节就是。当时作为一个小跟班嘛，就经常会帮他拿他的这个手机。然后我的这个老大啊就是酒量不太好，他应酬一半的时候。

他经常会喝多啊，然后他忘记他的手机放在哪里了。然后火锅姐就会跟在后面帮他带上。然后当时就是我们这个老大吧，他这个年年纪也不算大，就是三十七八岁的样子吧，不到40岁，然后自自身也是很优秀啊。

就是毕业于世界这种常春藤这种名校。然后再加上她的年收入很高，真的很吓人的。然后长得也还可以，就是会有这种四面八方的女孩子呀，就是真的是往上扑，就是我毫不夸张给大家讲，就她是特别招惹这种小姑娘的。

而且火锅姐自己的这个领导啊，她。本身就是已婚，就已婚的状态啊。就火锅姐每次在那个门外面帮领导拿手机的时候啊，就是呃短暂的一个晚上的应酬时间吧，就是可能就几个小时。当中啊就会有那个手机就不停的在响。

因为苹果手机它有来电。就是早些年的那个苹果手机啊，就是每收到一条微信的时候，它就会震一下。然后嗯就是你即使没有密码不解锁呢，就是大概对方给你发的什么消息，其实在那个评评显上面是能看到的。

然后火锅节每次就是帮自己领导拿手机的时候。然后在中间的过程中就会有一些年轻小姑娘，就是晚上来发消息，就是不停的震呀那个手机。然后火锅姐也能看到一些内容啊，就即使不解锁，也能看到。

因为她可能没有设置那个隐私保护吧。就是哎呀，你在哪里呀，怎么还不回来呀，怎么怎么是不是又喝多了，就是那种关心的口气啊。其实按照火锅节这种段位啊，就我来看的话，这一看就不是他老婆发的。就这个是。

就是肯定是外面的这种呃女朋友啊，或者亲人啊等等等等吧。所以为什么就是火锅节是人间清醒啊，因为我这个幻想。嗯，破灭的太早，就可以说就是从来没幻想过。或者说可能当年也有幻想吧，但是很早就是看到了这个社会啊。

就是比较真实的一面，就直接把我这个幻想给戳破了。我给大家讲啊，就是这个世界上真的不存在一个真正意义上的有钱的，他同时还是单身的这种男人的。而且火锅姐给大家讲，就是为什么我们说高价啊。

我尽量劝大家找一些就有一些bug的这种男士啊。就有缺陷的这种男士。因为各方面条件都很好的，这种高富帅啊，真的轮不上你。如果轮上你了，就你大概率也是每天都在经历着这种心口磨刀的生活啊这种。

面面俱到的这种高富帅，也不会甘心，就是自己完完全全的就是守着一个老婆的，就就是就守着我们家这一个女人啊，这个你让他做到其实也很难。因为真的会有很多很多小姑娘就是不管不顾的去来搞风献的。呃。

所以说一个有钱的单身男人呢，也不会像一个普通男人那样，就是老老实实的给你看这个手机哈。一个普通男人啊，其实他就是你们跟普通男人结婚的话啊，其实这个你要看对方手机，就是可以被视作天经地义的事情。

包括这个上交工资卡，就你想要普通男人的这个工资卡，想要查对方手机，这个是很容易的事情。因为普通男人如果做不到的话，他很可能这个老婆他就找不到了，他找不到老婆，老婆就跑了，就是是这种情况啊。

但是拿这一招就是什么上交工资卡，我要查你的手机，你对付这种有钱的大哥啊。就就是没用，你知道吗？一个真正就是说有钱的这种大哥啊，如果他有一天就是心血来潮，他主动的去给你看他的手机啊，也同意你来查他的手机。

那么火锅姐可以告诉大家的是他这个手机啊，他自己已经提前清理过了，就是不该让你看到的东西，他自己已经提前处理过了，他也根本就不会让你看到的。这就是这个有钱大哥的这种做事的风格啊。这里面有一个特殊的情况啊。

就是如果有一个这个有钱的单身男人啊。他还能够接受看手机，包括给你上交工资卡这件事情。那么这个有钱的大哥啊，通常情况下就是说你是他真正意义上的这个初恋。就是这个你算是这个大哥的第一次恋爱了。

就跟那个捞女在什么人身上捞大钱啊，就其实就是在这种初恋还在的这种大哥身上能捞到大钱。嗯，男人真正上的初恋啊，这个还有一个。知识点要跟大家特别强调一下，就男人真正意义上的初恋啊。

是和一个年轻漂亮的女人谈恋爱。呃，如果他这个老婆不是的话啊，那其实这个也不能算作他真正意义上的初恋。这个理论啊可能会比较得罪人，就是这个男人，他认为的这个恋爱啊，一定是跟他心目当中的这个女神。

就是足够的漂亮和年轻的这个呃女孩子来谈的。就是如果。如果他这个老婆，就是说哪怕年纪大点，能够足够的漂亮啊，这个其实也算。但是大部分这个中年男人的妻子呢，其实跟这个气质美丽啊，这些呃通通都不太沾边啊。

所以说这个是也是很难的。就这种大哥啊，他们有钱的时间太短了，就是可能还从来没有经历过这些事情啊。一旦他们遇到一个这个年轻漂亮小姑娘，她还没有进入这种大哥的状态呢。这个时候他也是同意让你去呃看手机。

包括嗯上交工资卡这件事情，其实这个大哥如果他真的他的这个初恋第一次还在的话，他是真的愿意为了一个女人就是掏心掏肺的，就是花大钱的。另外呀就是火锅杰强说的是一个男人。

他的这个年收入如果能达到100万及以上的话啊，其实他的这个收入的来源和组成部分就会比较多样化了。就是你真的搞不清楚他到底是呃这个是工资多少啊，还是奖金多少啊，有多少是绩效啊，对吧？

有多少是这种投资性的收益啊，还有多少是这个呃呃其他途径的一些油水啊，这个你是根本分不清楚的。如果这个大哥是做生意的话啊，其实你也搞不清楚他的这个具体收入的。因为他亏他赚，就最近这段时间就生意的起伏啊。

导致他这个现金流啊，就是呃有段时间可能不太稳定，你也是搞不清楚他一年到底赚多少钱的。这个。😊，其实很难很难。而且一个男人啊，他的这个收入水平和他的老婆对他的这个管控能力啊，这两件事上面其实是成反比的。

就是收入越高的男性啊，他的这个老婆的管控能力相对来说就会越低。并且这个管控啊也不是就是单方面的这种收入的管控。这个包含于各种方面吧，就是包括这个大哥的时间安排呀，他的社交内容啊。

包括他一天到晚在想什么呀，他的内心在琢磨什么事情呀。其实这个老婆啊就是都是搞不清楚的，只要你跟他的这个嗯。差距越大啊，这个男人收入越高情况下，你是真的搞不清楚你这老公一天到晚都在想什么的。

就是虽然这个人跟你每天同床共枕吧，然后完了之后也在一起生活啊，一起吃饭啊。但是火锅姐想告诉大家的是，就是作为这一类男性啊，群体的夫人来说的话，就是大部分的人只能介入他们的生活当中。

但是从未真正的去介入到这个大哥的人生当中。就是生活和人生啊是两种不同的概念。然后介入这个大哥的人生啊，是真正要了解他到底在想什么，他有什么梦想。啊，他的事业是怎样的，你要了解他为什么会这么想。

他对自己人生的发展和规划到底是怎样的呢？他有什么未完成的理想有待实现呢？这个叫做介入人生啊。而我们大部分的妻子呢，其实只能够介入对方的生活，就是你们的这个吃喝拉撒在一起吧。

但是你可能从未真正的去了解过你的这个伴侣。当然这也是后话了。你因为要介入人生的话，对于这个女方要求会比较高啊，就是暂时咱们就不讨论了。当然如果你有能力的话啊。

其实也可以就是多多的去介入这个大个的人生当中。嗯，其实很多大哥啊他是有这种就是。就是他一旦有这种出轨的想法啊，就我要告诉大家，就是大家去查手机真的是查不到的。这个手机啊可以给你做的干干净净的。

因为这些大哥啊，就事实上他们都是人精了。就是如果真的就是说这个大哥存在这种出轨的行为了。他可以把这件事情抹的真的是干干净净的。那，完全是神不知鬼不觉的。而且会提前做好这种反侦查的准备啊。

有这种能在中国的市场上面赚到钱的人吧，就是一个小姑娘，你如果想跟她玩，你是玩不过她的。所以大家大可不必去去看手机，其实也没什么意思。因为一方面你要查的话，你也查不到。

还有就是这个伴侣之间要不要看对方的手机啊，其实不仅仅是男人的手机经不起细看啊。其实现在这个社会环境之下，有很多女人啊，就是在婚姻当中的女性的手机也是经不起细看的。

所以火锅姐不仅就是不支持大家查对方伴侣的手机啊，我也不支持就是这个男方来看女女人的手机，其实大家都还是呃尽可能的尊重对方的这个隐私吧，因为很多女人的手机里面呢，其实她也有很多就不仅仅是男女方面的事情啊。

可能还有跟自己闺蜜的这种吐槽啊，八卦啊，对吧？和自己生意伙伴上面的一些这个呃探讨啊，其实也是不方便给自己的老公看的，就没必要就看了只能够给双方添堵。那么。就没必要。

就是从一开始就要杜绝这个看对方手机的这种想法。这样子的话，对双方这种关系的发展就其实都好。很多女孩子给自己闺蜜吐槽的这种话啊，说实在的都是拿不上台面的。所以我们就说不仅仅是女孩子吧。

如果来听火锅节课的有这种呃男性啊，男性朋友，其实我也希望就是告诉大家，就是我们每个人啊不能要求你的伴侣。是一个圣人，对吧？大家都是呃平常的这个人，没有人是圣人的。所以说也不要要求对方是这种完美的君子啊。

这个也也没必要啊，就是他有很多话可能也不是出轨聊骚什么的，但是跟朋友吐槽的一些事情啊，有可能也是拿不上台面的。最后呢其实火锅姐想说一个我自己观察出来的一种现象啊，因为我到目前为止就是我也认识不少大哥了。

就我对这一部分人群啊，其实我是有自己的这种观察的。因为他们相当相当一部分人嘛，就是现在都是已婚的状态啊，因为能成为大哥的这个人呢，他的年龄也应该也不小了。然后有些人是离异过又再婚的。

然后有些人是已婚的状态啊。但是火锅姐想跟大家讲，就是我真的从来没有见过几个大哥，就是在自己的朋友圈来晒自己的这个老婆和孩子的，真的很少很少，几乎没有啊。嗯，然后有相当一部分大哥吧。

就是跟这个合作伙伴之间可能都认识十几年了。然后他这个合作伙伴也不知道他是单身。还是已婚，就是这个呃这个人吧，他可能已经认识十几年了，但是每次出现的时候呢，都是他一个人完了朋友圈也没有老婆孩子。

就他的这个婚姻状况啊，连合作伙伴都搞不清楚，所以就是也是识别起来难度确实是很大啊。然后这些大哥呢。大概率啊很少有人晒自己的老婆的，没有人，就是你永远见到他的时候，他都是孤身一人。就这种情况。

可能就是偶尔有一些个别的大哥吧会在自己的朋友圈晒自己的孩子，但是能够光明正大，就是拿出来。把自己的这个老婆拿出来晒的大哥。还是很少，就是凤毛麟角吧。最后火锅姐要告诉大家一个就是更加扎心的事实啊。

就如果你的这个老公或者男友是大哥，对吧？他在朋友圈晒了你们的这种家庭照片。呃，包括一些孩子的照片啊，那么火锅节其实可以给大家下定一个结论，就是这个朋友圈啊大概率还是会分组的。

就是有相当一部分人啊是看不到这个家庭照聚会照的。就是不信大家可以去看一看啊，但是我觉得大家也没必要验证啊，大家知道这个事儿就行了，这个才是大哥的一些行式风格吧，就很少有人能够嗯就是不分组。

然后没事把自己的老婆拿出来晒的这样的人啊，火锅节到目前为止。就是还没有见过啊，哎好像见过一个，就印象当中只有一个大哥。就是这个大哥，他把他的这个微信的呃头像啊换成了他和他老婆的照片。然后这是火锅节。

迄今为止啊，就印象最深的就唯一一个就是说在朋友圈这个也不是晒，他把他的这个头像就换成他老婆了，这是唯一一个。然后就再也没有见过了，这个可能就是这个大部分大哥的一个操作方法吧。大家可以了解一下。

就是知道这个事儿就行了，然后也没必要过分的去纠结。