# 曲曲大女人（8套合集）：曲曲大女人系列-魅力养成课（成品课）：第七章：婚姻保卫战

🎼接下来呢就是第七章婚姻保卫战。在婚姻里如何最大程度的保障权益。首先呢就是夫妻关系啊，老公如果出轨了，我们该如何处理。首先第一条就是先要补偿，再决定离不离。

来找我做咨询的很多关于要不要结束婚姻的案例里呢，很多都是由于老公出轨，而且往往他们都很容易在冲动之下，要么严防死守，给这个男人制造不痛快，每天闹一场，要么失望透顶冷战直接分手。

而我在面对这样的情况时给出的建议是先要补偿再决定离不离。那往往呢当一个男人出轨被发现的时候啊，这个时候他是愧疚心理最重的时候，那当她愧疚心理最重的时候，他是最容易满足你的物质要求的。

比如说你让他啊把什么房子过到你的名下，或者说让他给多少多少的现金给你在我的咨询客户当中是有。🎼非常多的成功案例的，因为老公出了一次鬼，然后把家庭所有的财产都转移到了女方名下。

或者是直接给女方几百万的现金，这种事情是非常的多的那在对方做出了这样的行为补偿之后，很多女生她就会做错，就是有的女生她就会觉得你即使是这么做了。我心里还是有根次，她放不下。那如果是这样的话呢。

这个家庭就没有办法回归到温暖的状态了。所以当男方按照你的意愿，做出了物质补偿之后，你一定要马上转变你的态度，让她觉得家依然是温暖的港湾。这样的话呢，更加能够坚定她回来的意愿。即使你真的是啊一次不忠。

百次不容，也一定要等到她给予了补偿之后再去选择撕破脸跟她离婚，那么全职妈妈如果遇上了老公跟别人搞暧昧怎么办呢？🎼当男人出轨以后，第一时间往往都是求和，那就是希望你能够提出解决方案。如果是以前感情很好。

可是自己又没有掌握家庭经济的情况下面呢，我就是像刚才所说的，我建议大家啊以此作为条件，然后呢趁男方有愧疚感的时候，把家庭的经济大权掌握到手上。那发现猫腻对老公加强了管理之后啊，老公如果说啊我不开心。

你可以这么说，自由都是靠自律争取的。你以前让我很放心，可是现在我不放心了，你也知道原因，以后如果你做的好，我自然也就能够放心安全感都是相互的。那婚姻里为什么会相处不好呢？其实绝大部分时候都是需求错位。

在我的咨询案例里啊，就有一位小姐姐，她原生家庭条件很不错，从小就被富养。所以呢对金钱没有什么概念。但是就是比较看重生活的陪伴和质量。然后她。🎼老公呢却恰恰相反，是从农村出来的。

吃了很多苦才拥有了现在的一切。所以她很在乎钱，需要有成功的事业带来的安全感。慢慢呢两个人的争吵就变多了，开始分房，到后来要完全分手。她和她老公对于婚姻和陪伴的需要呢，完全是错位的。

她是一个对物质没有什么要求，对陪伴要求很高的女生，而她的老公呢却是一个需要奋斗才能出成绩，注定不会把精力放在情情爱爱上的人，其实她适合找一个稳定上班，收入够用，有更多的时间去陪伴自己的人。

那你说她已经选择错误了，改变需求行不行呢？其实不是说你改变自己，而是你应该面对自己内心对于情感的真实需求，无论你改与不改，都要以你未来的人生幸福为方向，而不是为了强求一个人或者是一段关系。

然后呢就会让对方和自己都长久的不快乐。😊，🎼当一段婚姻当中，需要你去降低对伴侣的需求，然后去配合他的时间和节奏。🎼这样的情况下，你是会很焦虑的，因为你在这样的关系里没有安全感。

夫妻之间呢也不要老是去争输赢，担心自己只要让了一次，是不是就示弱了，就要次次退让，可事实上，不让着别人的人永远都是输家。因为你爱的人都会远离你。大家不要喝太多毒鸡汤啊，什么女人就应该被宠着啊。

被老公宠成孩子才是最好的婚姻。很多女孩子现在就少了一种付出意识，不明白婚姻应该是什么样的，好的婚姻没有办法是一个人永远在付出。然后一个人永远围着另一个人转，健康长久的婚姻应该是让自己开心。

让对方也开心的。我们不要为过去的选择后悔。但是要学着为自己的选择去负责，破镜重圆没有问题，但千万不要翻旧账。婚姻里呢是可以选择原谅，破镜重圆的，但是要。🎼注意的是啊，女人要完补偿就不能再纠结。

不要反复再提这件事了，不要反复再对这个男的进行查岗，否则呢很大程度上是在消耗那个男人的愧疚感，男的就会产生无力。因为她觉得我已经都做了这么多，我已经都给予了你这么多的补偿了。可是你依然不快乐。

那我也没有办法了，我只能放弃这段感情了。下面呢就来给大家讲一讲，家庭里面的其他关系应该如何去处理。想把婚姻经营好的女人，一定要有一种思维方式，那就是大事化小，而不是升级矛盾，不要在话感化的时候呢。

越搞越糟，把小矛盾戴上大帽子，一定要就事论事。当婆媳有争权的时候，主导地位，如何确定呢？婆媳矛盾是婚姻里一个非常常见的挑战，特别是当有了孩子，婆婆过来要一起带孩子的时候，怎么能不动声色的让婆婆少干。😊。

🎼呢首先在我们去操作这个事情的时候，要明确两点，一、你们家的经济大权是不是掌握在你的手里。2、你老公会不会站在你这边，你可以让婆婆他们知道你掌握家里的经济大权，你老公也听你的，这个家你才是女主人。

如果说老人带孩子不给力。你不想让她带，那你也可以先跟老公私下商量，达成一致之后，再让老公去做这个坏人，把他们送走。家里老人如果带孩子给力，老公也不体贴，感觉就是自己管生还要管带，觉得特别的不公平。

怎么办呢？这个呀是我的一个宝妈用户来咨询的时候问我的问题。🎼他会给我一些场景，比如说吃饭的时候，永远是宝妈饿着肚子，在喂宝宝，其他的人都在先吃，等他自己喂完了宝宝，然后饭都凉了。

家里的老人和老公都只顾着他们自己没有一个人出来帮忙给孩子喂饭。这样的场景只有经历过的宝妈才会明白是多么的委屈和不公。但我们自己一个人心寒抑郁是不行的，一定要主动的去改变。🎼首先我们要明白，作为妈妈。

我们的主动性肯定永远都是走在其他人前面的。大家也都认为妈妈做这件事情是分内的事情是应该的。你自己的孩子，你本来就要管生，还要管带。🎼其实啊爸爸也一样的要养孩子，但是总有一个人要先动起来呀。

每次小孩子有什么需求了，其实你不要因为自己的本能立马冲上去。而是你应该直接开口指挥你的老公去弄。比如说你心里怎么觉得，你就说老公，你现在去把他的饭喂一下，不要让他来猜，然后你自己去把这件事做了以后呢。

心里又不舒服，然后两个人直接又产生了隔阂，爸爸和妈妈本身是不一样的。因为爸爸他没有10月怀胎的这个过程，所以他不像妈妈天生就爱这个孩子，爸爸是需要在生活当中去多跟孩子相处，才能激发出更多的爱的。

而且很多男人他天生就是甩手掌柜。如果说你能多使欢他，让他干活，说不定你的公婆看了不舒服，自己呢还能主动搭把手，原生家庭很复杂，娘家人要借钱怎么办？如果是父母，那非紧急情况下，不要直接。😊。

🎼给钱可以通过买分红保险哪等等这样的一些方式，让他们每个月能拿到一些钱，作为自己心安的一个保障。如果是其他亲戚。🎼他是情分，不帮是本分。这种呢我都是建议不帮。你拒绝了一次，拒绝了两次，慢慢的就习惯了。

然后你就疏坦了，不要只要开了个头，后面可能就是无底洞，与原生家庭和解的有几个方向，一个是原谅，一个是感恩，还有就是了断和切除。🎼。

