# 曲曲大女人（8套合集）：火锅姐说高嫁之路捞女法则课（58集）：火锅姐说高嫁（45集）：001【基础篇】-从无知到知道再到该怎么做（16集）：基础1 什么才是高嫁

大家好，我是火锅姐姐。嗯，那么今天的课程呢就是由我来给大家讲一讲，就是高价的话题。嗯，我先做个自我介绍哈，就是我本身呢是一个出生于就是普通的家庭的一个女孩。然后。在自己十七八岁的时候呢。

然后就自己出来就会开始赚钱了。当时因为就是长得比较好看，然后会。会出来做一些就是平面模特的工作，还有包括一些大型活动的这个现场的执行呀、礼仪呀这样的一类工作，大概一天也就是几百块钱吧。

因为自己当时也是很早就能体会到这种赚钱的辛苦。然后。是这样一个呃经历。然后当时呢我也身边会有非常多的这种姐姐哈，就是呃算是美女姐姐吧，也是很也是一起做模特，一起成长过来的。

这些姐姐呢就是我是亲眼看着他们从20岁、30岁、40岁，就是不同的这种人生轨迹和不同的这种他们现在的一个发展的现状。然后就让我认识到自己，其实是。😊，嗯，是有一个这个高价的目标的。

然后我自己我自己差不多是在20岁出头的时候，就已经确定了这样的一个目标。因为我希望我自己未来的生活可以过得更好。呃，在物质层面上呢得到满足的同时呢，我希望自己的精神精神层面也更加的充实。嗯。

我是希望就是说自己能够靠自己的努力。呃，包括这个嗯不仅仅是高价，在高价的同时呢，也可以实现自己人生价值的这样一种人。所以当时我呃确立了这样的目标之后呢，也是经过了自己的一些努力。

然后在自己25岁左右的这个时间段呢，把自己嫁给了就是我们是一个还算比较知名的这个青年的企业家。然后我们现在是已经结婚有过嗯结婚差不多有几年了，也有小孩了。就是说我。对我自己之前的这个预判呢。

或者说我对我自己之前确立的这个目标呢。已经是。可以说已经是实现了，然后我也对自己现在的生活比较满意。所以呢由我来给大家讲这个高价这个话题，也希望通过我自己的人生的一些经验也好啊。能够给大家一些启发。

然后能够帮助大家，就是说不不管是高价，还是希望你们就是生活的更幸福，希望给大家。是对大家有用吧。如果说每个人在婚恋市场上都有一个隐形的标价的话，那么每个人的婚恋价值其实是有很多维度来共同决定的。比如说。

原生家庭呀、事业财富呀，你的长相、学历，还有外貌等等等等。因为现在啊社会的潜意识会认为你长得美啊，你就应该去匹配一个有钱男人。很多女孩都是这么想的。但是其实很多女孩即使嫁入豪门之后啊。

也没有过得那么开心。因为我们每个人我希望大家在高价的这个目标确立之前，首先首先要有的就是一个感知幸福的能力啊。如果你们是想通过嫁一个男人，让别人羡慕，或者是证明什么？那么你肯定是不容易幸福的。

因为人啊只有放下了这个输赢和得失心，才能够真正的去认清自己。火锅节眼中的高架呀，首先是有两个维度来构成的。第一个维度是在经济上面，你的生活水平得到了提升，你的物质比以前更充裕了。你的那个。

就说白了点就是你的你在花钱这方面是不用发愁的。第二个层面呢是在精神上面，你觉得生活更充实、更快乐、更幸福。这个呢其实也算是高价了。两方面的维度啊，你只要满足其中之一在火锅节烟里面，这其实都算是高价。

因为呢决定一个女孩儿嫁的好不好啊，最重要的一点是你对婚恋的这个认知。我们纵观一下那些嫁的好的女人啊，比如邓文迪呀，还有奶茶呀、郭晶晶呀。其实他们就是靠婚姻啊跨越阶层。

但其实这些女人啊没有一个是简单的角色。在火锅姐眼里看来啊，这些女人们她们在精神世界和认知层面上，事实上是与男方是平配的。他们都是那种非常理性，敢于追求，内心强大，或者说是精精神极其独立的人。

都是非常清晰的知道自己要什么的人。所以说啊这个嫁的好的本质啊，就是你的这个核心需求有没有得到满足。你首先要搞清楚自己想要的到底是什么。也就是说，你愿意为了你的主要目标，在其他的方面可以妥协。嗯。

比如说我自己呢就是我自己是。非常在意这个。物质层面的和同龄人相比呢，我不仅仅在意物质层面，包括这个资源方面我也很在意。那么火锅姐通过自己的婚姻，然后让自己的物质生活得到了一个提升。

包括在资源的这个层面上面跟同龄人瞬间拉开了一个量级。就是说你一定要抓大放小，你抓住一个你最想要的，然后在其他方面一定要把这个适当的这个要求往下放一放。因为现在啊社会女生的那个目标群体其实都差不多的。

当所有人预期都一致的时候啊，一定会有人抢跑。所以就像我说的，要抓大放小，你们就抓一个自己最想要的。例如你追求这个男生的长相，那么他穷一点也没关系，你要是想追求要有钱的那你就要找个有钱的。

但是他如果丑一点啊，老一点啊，这些都没关系。就这样抓大放小。然后呢。就是你的核心需求得到满足的同时，在漫长的这个婚姻里面，就包括你们之间会产生很多摩擦。因为你的核心需求被满足之后。

其他方面都是可以妥协的。这样呢你其实是非常容易。就是容易幸福的。对于那些什么都想要的人啊，最后大概率是什么也得不到的。所以我希望大家在。嗯，确立自己高价目标的同时呢。

首先要搞清楚自己就是自己的核心需求点是什么，自己到底有什么，你想要什么，你愿意为了你自己的目标放弃什么啊，你做这件事情的这个最终目的是什么，因为天底下没有什么得到，最后不是以失去为代价的。

就是我们每个人其实都是普通人，就是不可能有十全十美的事情。所以大家尽早的去确立自己就是想要什么这样一个观点。其实是非常利于大家高价的。火锅姐是差不多自己25岁的时候。

就是说把自己嗯在至少在周围的人眼里面，火锅姐是算是那种高价的典型了。然后在高架之后呢，也是一直没有放弃自己的工作。火锅姐是在呃大学毕业之后就进了一家世界五百强的企业里面，然后一直工作到现在。然后呢。

也是一直都在自己在一直在，也是一个经济独立的状态啊，有自己一直还是蛮努力的。其实我想告诉大家的是，即使高架了之后，也要自己努力。因为。很多人就是。就是我们大众所嗯熟悉的这种观点啊，就是说你高架了之后。

你为什么不啊还要工作呢？就是你每天负责美美的就行了嘛。其实我想告诉大家的是，就是说我们每一个人，其实刚刚开始结婚的这35年啊，你是想让就是你包括你的老公来养你，这个是呃。哎，人之常情。

你包括你如果是生了孩子之后，你想让对方来养你，这个其实大家都可以接受，但是人的一生真的太漫长了。因为我们现在每个人寿命都很长，就是说在78七老八十的时候，你想让别人养你一辈子，这个是真的很难。

包括我想给就是呃有这个高价目标，我不管是你有这样的高价的一个目标，或者说你现在已经高价了，我都要告诉大家一条一个社会的现实就是。你如果没有自己的价值，你即使高价了，这个婚姻也很难长久。因为。

女人最重要的事情啊，其实这一一生最重要的事情都是要让自己有价值，有价值才会有安全感。你的安全感最终一定是来源于自己的。那么有些人会问了，就是我要让自己有价值，难道一定要非要我自己出去工作吗？其实。

并不是这样子，就是哪怕你做家庭主妇，你说我不想工作，我不想参与这种社会的竞争，我就想回家相夫教子，相夫教子也行。你如果能把家里的事物打理的井井有条，把孩子教育的出人头地的话，这就是你的价值。

但是如果你一直想着就是我高架了之后，我就躺平，我就好吃懒做。这样子的话，你的婚姻一定是。很难长久的。德不配位的婚姻啊这个。已经现实中有很多例子都可以佐证到未来，它是会有很大很大的隐患的。

因为火锅节早年就是当模特的时候啊，身边有很多就其实是嗯漂亮的这些姐姐们，他们其实早年条件都非常非常好，都是我们这个城市里面可以说是最出众的女孩了。无论是从外貌层面上来讲，还是从学业层面上来讲。

我觉得她们当时都很出色。但是我也能看到，随着时间的推移啊，就是如果他们一直在靠脸吃饭的话，其实到最后的结局，或者说他们的下场都是很让人唏嘘的。其实真正过得好的人啊，反倒没有那么多有少数几个人吧。

但其实他们最终嗯都不是在靠脸吃饭，就最终都是靠自己就是通过工作，无论是通过工作也好，还是通过婚姻也好，都是在持续的为社会创造价值的过程中去获得自己想要的物质也好，社会地位也好。但事实上。

他们最后其实我归根到底都是在凭借自己的能力。就是我想说，事实上，这些在嗯某一个年龄阶段依然过得很好的这些姐姐们呢。他们都是在跟靠自己的能力，而不是在靠脸。可能最开始是在靠脸。那么随着他们年纪的增长。

他们的能力或者他们的价值也是同步在增长的。只有这样呢，就说他们才能够守住现有的生活。守住现有的财富。就事实上也有一些呃当年的一些我身边的姑娘们啊，就是说他们在三四十岁之后，呃，当时是一直靠脸吃饭。

但是后来也没有随着年纪的增长，然后获得这种能力的提升啊，就是他们大概率是比较惨的，就是也有这样的人身边。所以我说就是说火锅姐在自己很年轻的时候，其实是。多了一份警醒吧，也是身边的这些。啊。

种种的这样的一个案例吧，让我能够很早就对这个社会和世界有一个清晰的认识。我希望大家能够从我以后就是说后的课程程当中啊，就是讲述的这些案例里面也能够给给予大家启发，就是说不仅仅对我自己是一个警醒。

我希望把这些人生的经验也告诉大家对大家也是一种就是说警醒。就是针对高价这个话题啊，火锅姐能看得到的这种高价类型啊，其实是有两种情况的。第一种情况啊，就是这个女孩在非常非常年轻的时候。20岁以前。

有的人甚至是从十六七岁开始啊，就是要遇到了一个就是有钱的大哥吧。然后当时是一直跟在身边，然后等于说这个大哥嗯是把这个小女孩是一直当做女儿在养的这样一种状态。就是说这个女孩她的这个。世界观、人生观。

然后他的价值观，还有包括他对于这个世界的认识，完完全全是由这个大哥在培养的。就说大哥会把他就是说。甚至说当做自己的这种半个女儿的心态。对这种情况呢是比较容易结婚的。火锅姐身边就有一个这样的案例啊。

就是嗯身边有一个朋友，她是十六七岁的时候就跟了一个大哥。然后这个大哥嗯跟他在一起45年之后啊，然后这个大哥当时是中间因为一件事情，然后跟这个小姑娘分手了。但是这个小姑娘后来也谈了一个新的对象。

但是这个大哥由于他。放不下啊，最后他又回来，回头把这个小女孩追回来了，然后追回来之后，那就结婚了，因为。大哥会觉得这个小姑娘在离开他的时候啊，已经把她的青春带走了。她关于青春的那部分记忆啊，其实是。

完完全全投射在这个小姑娘身上的。然后就是说这个大哥其实在和这个小姑娘谈恋爱的阶段啊，其实在漫长的这个。时间里面，他们两个人是养成了一种这种相互依恋的关系。然后这个小姑娘也就意味着就是说这个是大哥的青春。

然后她是受完全受不了这个小姑娘离开他的。因为他们两个人之间这种感情，反正火锅姐是没有这么这种体会啊，但是身边是有两三对这样的案例的。我在后面的课程当中会跟跟大家分享。

但是就是这个大哥是完全是受不了这个小姑娘离开他的。因为这样也也是一种非常深的感情，这个是最后非常很容易就是通往婚姻的。然后还有一种情况，就是说这个男人已经事业有成的情况下，有些女孩会问了。

就是说我那么一我现在也不是小姑娘了。然后我我这个年龄可能也过来了，我已经参加工作了，但是我依然抱有这种高价的想法，那么我该怎么做呢？其实还有一种情况，你也是有极大的概率可能会高价的。

就是你认为你身边这些。能接触到的这种半径范围内的这些优秀的异性们吧。你要在对方就是事业的低谷时期入场的话，你也是会有一些机会的。为什么我说你要在对方事业低谷的时期入场呢？因为我希望大家能明白一个现实。

就是我们现在的这个社会啊，有钱人还是很少的。这个优秀的异性啊是一定会被很多很多人看到的。你们在他事业高峰的时期啊，他的周围一定围着非常非常多，就是说对他有好感的异性啊。

或者说他如果每天都是一种前呼后拥的。这种。场排场的话，你其实是很难就是靠近他身边，或者说。让他对你真正的刮目相看也好啊，对你嗯真正的就是说珍重也好。其实这些人在他自己就是说事业的高峰时期啊。

我说他的他们自己内心也是非常骄傲的因为每个人你有钱人也知道自己很优秀嘛，对吧？他其实他自己知道自己很优秀，其实是很难轻易对一个女人妥协的。

如果你是一个就是说嗯已经错过了这个20岁出头这个黄高价的这个黄金窗口期的话，那么你一定要如果你还抱着高价的想法，那么你一定要明白，就是你要给别人雪中送炭。而不是锦上添花，特别是在这些。嗯。

大哥或者说优秀的异性嗯，事业遭受到某些方面的打击，或者说暂时性的遇到了一些困难啊，不管是资金上也好，还是他可能最近有有负债啊，怎么样，就是你一定要在他在低谷的时期给他雪中送炭。去想一想。

你有什么能够帮助别人的。而不是仅仅只是想让别人为你付出，去想一想，你能够给给予别人到什么？就是你要用用一种感动的方式去感动他。这个呢对女生的要求比较高啊，对女性方方面面的要求都很高。

因为一般的人其实也是很难帮助到这些大哥的。但是我想告诉大家，高价本身就是一件有门槛的事情。我如果说这件事情没有门槛的话，我相信大家也很多人也不会相信啊，他就是有门槛的事情。如果你做不到的话。

其实还是很难。这个在后面的课程中，我会跟大家讲，就是说你到底是用一种怎么样的方式能够去让大哥对你珍重。特别是在一些考验面前啊，你一定要能够经受得住考验。然后另外呢，我想说就是很多女孩子。

她们在人生成长的过程当中呢，其实是非常呃倾向和依赖于去咨询，就是父母的意见啊。嗯，这个我只保留的。观点吧，我认为其实。呃，如果你是一个野心比较大的女孩，我希望你对家庭给予你的意见是保持一种。啊。

保持一种中立的态度吧，也不是说反对他们，就是说你的家庭事实上在很多时候会起到一种反作用，这个是跟我的个人经历有关。就是说我自己的家庭是给不了火锅节任何的参考和帮助的。所以很多人生。

道路上面的选择和决策都是需要自己去完成的，就你所有的大事一定要自己拿主意。为什么我说就是让大家对于来自父母的这一方面的意见，保持一种中立的态度呢？因为就是很多很多女孩，其实他们的也都是来自于普通的家庭。

就是我说白了，我们的父母都是普通人，所以我们父母的这个。认知啊，或者说他们的这个想法是局限于他们的这个人生经历的。当然我也不是说父母的想法完全不需要参考啊，但是我希望大家。首先你如果要听父母的观点的话。

那么你的父母就要拿出真实的人生成果出来。如果你很羡慕你们父母现现在所想要过的生活。如果你的父母就是说在真的是对于这个社会啊对这个世界的认知是超过绝大部分人的话。

他一定是这个能够把自己的生活方方面面都打理的很好的，一定是社会阶级在某一个层面上，他是。实现了或者说达到了一定的水准的。这样的话，我认为父母的指导意见才具有可参考的价值。如果这个你的父母啊就是我们女孩。

你们的父母如果只是普通人的话，我认为他们的观点事实上不具备任何参考的价值，甚至极大程度上他会拖累你。所以我说。要对自己的原生家庭，包括自己父母。给你的种种观点啊，要保持一种中立的态度。自己做决定。

然后火锅姐呢，因为来自于普通的家庭，就说早年我在物质层面，或者说很多其他的层面上来讲，我是有一定匮乏感的。包括我的精神层面上也有一定的匮乏感。就是说我的父母其实他们也不能够提供给我多么好的教育啊。

多么好的这种家庭氛围啊，其实火锅姐这个方方面面都是有一定匮乏感的。所以这个匮乏感导致我在以后的人生道路上面啊，火锅姐是有一种有一股劲儿的。就是说我这个野心还是比较强的。

我希望能够通过自己的努力去满足自己就是说早年的这种匮乏感。那么这样就延伸出来下一个观点了，就是。呃，也是火锅姐这些年的观察啊，那些家境很好的姑娘，事实上他们很难高架，因为他们的这个匮乏感不是很强。嗯。

事实上呢就是火锅姐有很多很多的愿望，然后是在童年时期没有被得到，或者说没有被满足，然后是这种匮乏感，一直推动着我前进。但是很多嗯身边家境很好的姑娘呢，其实。因为他是没有这种匮乏感的。

他的生活的方方面面都被父母安排的很好。所以说他在人生道路上面的这种呃激进的程度吧，会有所欠缺。这个也很难就说你即使遇到了这种很优质的异性啊，但是你也很难笼络住。因为你嗯没有这种方方面面的匮乏感。

你可能对于对方的这个需求，或者说你们之间相处的技巧，你是没有这个。强有力的这个内驱力去推动你去。进行一些决策的。呃，这里面我要举一个案例啊，就是火锅姐身边有一个嗯我是在工作当中接触的一个姑娘吧。

然后她是我们本市的一个厅级领导干部的女儿，然后今年也是。三十好几了啊，他当时呢就是因为他工作也很好，也是本市的这个女公务员。这个当然是家里面安排的。然后一路也是顺风顺水啊，就学业很出色。

然后是已经读到了这个博士。然后现在是嗯在政府机关上班，然后方方面面条件都很优秀。然后是火锅姐身边的一个好朋友啊。他在自己嗯25岁的时候呢，就已经谈了一个小有成就的一个青年的一个创业者。

也是在我们本市呃自自己去奋斗的一个小伙。当然这个小伙她的家境很普通。嗯，没有对方这个姑娘家境这么好啊。但是这个姑娘呢她。嗯，就是有一点傲慢，或者说有一点。对这个社会认识不清啊，他会觉得说嗯那我条件很好。

嗯，他总觉得认为自己当时可以找到更好的。但是这个小伙事实上当时跟他在一起的时候，呃，他们两个之间中间是谈了5年，这5年里面小伙也年入千万了。但是这个火锅姐身边的这个高官的这个姑娘呢。

就始终是觉得自己还能配得上更好的，所以也是不紧不慢啊。后来后来在这个呃姑娘30岁的时候呢，这个小伙可以说是向他求婚了。啊，当时这个姑娘呢就是也是那种不紧不慢的态度吧。

反正也不是很那个什么很积极的推进这件事情，反而是觉得就是说他当时已经博士快毕业了，他觉得他自己条件非常好，然后更出色，他能够去找到更好的。然后这个事情呢，因为没有人是傻子嘛。

然后这个男的他自己也能感受到对方的这种态度，其实是心很心寒的。就等于说他们谈了5年的这个恋爱，后来是因为这个姑娘呢，就是她事实上不满足不满足于现状。然后就是因为这个很遗憾，这个原因很遗憾他们最后分手了。

是前两年分的手，然后呢，这个姑娘到今年差不多三十二三岁了吧。啊，然后到现在也没有嫁出去，但是这个小伙呢就是说他在跟这个姑娘分手之后啊，马上就找了1个20岁出头的这样的一个女大学生，直接结婚了。

然后结婚怀孕很快就怀孕，然后现在也是组渐了自己新的家庭，然后然后事业也是蒸蒸日上啊，但是火锅姐这个朋友啊，现在我也不知道她后不后悔啊。但是她当时对自己的。嗯，对自己可能。是高估了吧。

就是他在错过这个小伙之后，再也没有找到合适的人了。就可能他现在30二三岁这个年龄再去相亲市场上，哪怕他条件很好，但是也很难找到对象了。我相信在他心里面，嗯，他是很后悔的。所以我说在高价的这个。

高架的道路上啊，就是你总觉得自己能找到更好的这是一种非常致命的幻觉。事实上啊就是火锅姐身边的这些。最后真正能把自己的生活打理的很好，家庭幸福的这些女孩呢，她们。

基本上都是那种就是说从来没有想过我能够我值得更好的，或者说我要重新再找一个更好的，而是在集中力量的去过好自己的生活。就是他们啊就是事实上就是这种非常的安于自己的生活。并且努力的拼搏。

不是说哎就是说我不好了，我再换一个，我好高骛远，我就换一个好的。因为嗯就是很多时候啊你这个。有钱的对象也不好找，就是事实上当你遇到一个嗯还不错，否或者说比较优质的这种男朋友的话呢。

一定啊大概率大概率上面我希望大家要集中力量去打好我们现在手里的这把牌，而不是想着动不动，我就重新开一把。真的，因为女生的这个啊女生的婚恋啊是有一个窗口期的，这个窗口期一旦错过了，你重新开一把。

下一把可能会更烂，就可能还不如上一把。很多女孩在年轻时期都会遇到一个对自己非常好，或者说是各方面条件还不错的这样一个异性的男友。但是当时都没有抓住。

或者说当时就是说呃没有清醒的认识到自己客观的这样一个现实的处境啊，所以都与其失之交臂啊，最后导致自己就是最后什么也得不到，就是怎样去避免这样一个悲惨的一个现实呢或者悲惨的结局呢。啊。

其实我希望大家要有一个清醒的认识啊，就是。真正就是说如果你的这个颜值在6分以上啊，其实你在。我们的女孩在初中的开始就会有一个。反馈就是这个世界就会给你一种反馈，就是你会有非常非常多异性的追求。然后你。

自己大概是一个什么样的一个嗯级别吧，包括你工作呃，你参加工作也好啊，你出来赚钱也好啊，包括。你自己就是大概的一个职业呃职场发展的一个天花板在哪里？我希望大家要对这个社会，对这个世界有一个客观清醒的认识。

为什么我说呃女孩子其实如果是很早就被家里面安排好人生的道路上的人生的道路的话，她其实是很难对这个社会有一个客观清醒的认识的。因为这个认识其实它是一个。呃，经历吧一种经历，这种经历他的。呃。

客观要付出的成本很高。如果一个女孩她在非常年轻的时候，她没有与这个真实的世界相处过的话，她的一切都是被家里或者说安排的很好的这样一种情况的话，她其实是不知道自己，就是说这个世道的艰难的。

包括赚钱的这种艰难。她对这个世界其实是没有一个客观清醒的认识的。但是这个。客观清醒的认识，他这种认识是非常难得，或者是是一笔非常宝贵的财富。所以我也嗯就是说建议我们身边有女孩，这些家长们呀。

一定要让女孩就说自己真实的在毕业之后自己去出来，就是找工作也好，面试投简历也好，要自己赚钱，要让这个女孩子啊养成一种就是她对自己的这个工作或者对于方方面面的人际关系，对于这个职场对于商业，包括很多领域。

他是要有一定自己的认识的。如果他什么都是被别人安排好的话，她自己其实是没有感觉的。她接触不到这个来自世界真实的反馈，这一点就很可怕，这会导致这个女孩到后期她真正的。遇到了自己人一生中的贵人。

或者说这个拐点，人生命当中的这个拐点出现的时候，他自己有可能他意识不到他抓不住。就是因为他早年他对这个社会的认识是有所欠缺的，所以他抓不住。就是说被家里安排的方方面面都安排的很好的这种傻白甜啊。

他可能会错失要人生当中很多很多宝贵的这种机会，就是这种经历是很珍贵的。但是因为早期。没有被培养出来，他意识不到这种拐点的出现，他应该做什么，或者说这个拐点来了，他自己都不知道。

没有被社会毒打过这种女生也是很难很难高价的，就不仅仅是高价啊，就是她包括她想在职场或者说是在创出来创业的话，她也是很难。她意识不到这是机会，这是最大的问题。所以我说就是女孩一定要尽早的去接触这个社会。

也不是说嗯非要让你大家辍学啊。我的意思不是说大家让大家不上学啊，这个尽早是。意味着就是说你大学毕业之后就要自己独立的去出来投简历，自己出来去挣钱，想办法挣钱养活自己。

自己一定要把自己当一个独立的人这样来培养。呃，当你真实的经历过一些事情，包括你。对这个社会啊有一个清醒的认识之后啊。很多机会来临的时候，你才有可能抓得住。才有可能守得住。所以我最后来总结一下啊。

就是火锅节眼中的高价呢，要么你就是你的物质世界更加的充沛。你是真的这一辈子啊，就是普通人这种车贷房贷啊，然后。老人的养老啊，孩子的教育啊，这些。金钱方面的事情，你是不用太操心的。啊，这点是很难做到的。

我其实想告诉大家，如果你对社会有一个清醒的认识的话，呃，90%的女人是啊基本上都是要为柴米油盐所奔波的。如果你因为高价这件事情，不用为了柴米油盐所奔波的话，那你依然是你就是很幸运的。

要么就是火锅节的第二个观点，就是你在精神世界，你更富足了，你更快乐，更充实了。你通过婚姻啊获得了一种平静的这种心态，获得了内心世界的这种安宁，那么你也这也可以算高价啊。就是你如果你的丈夫就说性格很好啊。

呃，在工作养家之余啊，也会让你能够真实的感受到这种婚姻啊，给你带来了这种家庭生活，给你带来这种快乐。那么你也算是。也算是很高价了，因为高价不仅仅说是物质方面的，就是你精神层面过得很幸福。

这一点也是很难得的。啊，因为我们这个。幸福的家庭啊呃，你最后会发现幸福的家庭其实更难得。😊，当然这个有些姑娘们啊在她的呃价值的取向里面，她会更在意物质。有的人更在意精神。这个呢就要看大家自己的选择了。

你要找到自己核心的需求点。找到自己核心的需求点之后呢，去想一想。我想要什么？那么我通过满足我这种核心需求点的同时呢，我愿意放弃什么。我愿意为我的核心需求点去付出怎样的努力？这个就是我要讲的第一节课。

就是什么才是高价。希望能够给大家一些启发。然后谢谢大家，谢谢大家，谢谢大家谢谢大家谢谢大家。😊。