# 曲曲大女人（8套合集）：火锅姐说高嫁之路捞女法则课（58集）：火锅姐说高嫁（45集）：002【进阶篇】-单身男士成功心理学（12集）：进阶篇10：大哥对捞女的真实态度

大家好，我是火锅。今天是我们高价之路这门系列课里面。然后关于单身男士心理学这边的第十节，大哥对于捞女的一个真实的心态。我给大家就是先剖析一下啊，就是我们的很多就是中国的有钱大哥吧。

事实上他们在自己年轻的时候，还是非常渴望就是和自己心目当中的女生，包括一些班花校花来谈恋爱的。但是他们那个时候是屌丝，就是特别的自卑嘛，就是是没有这种机会的。所以说很多人人到中年之后啊，就是不甘心。

那种不甘心呢，就会导致他们是真的就是想谈一场恋爱，就他们刚开始可能遇见这个捞女啊，就大哥的第一次，她是真的就是冲着谈恋爱去的。火锅姐给大家就举一个例子，然后方便大家来理解这件事儿啊。大家如果有印象的话。

就是火锅姐在自己的那个案例课里面给大家讲了一个捞女，就是豆豆。然后当时呢，他是呃骗了深圳那边的一个老板200万的现金，然后来买房。但是那个深圳的老板呢，就是火锅姐这边是了解他的情况的，就是这个老板呀。

就是年轻的时候是一个穷屌丝，然后自己一个人到深圳打拼奋斗，然后差不多今年也有个45岁左右了。然后奋斗了千万家产呃，几千大几千万啊。然后他这个时候呢，就跟身边的朋友说，包括好友说。

因为这个老板人也离婚了嘛。他说他就想找一个年轻的姑娘，单纯的漂亮的，就是不是冲她钱来的，然后跟她谈个恋爱，但是她又没有这个渠道，就是不知道该怎么认识年轻的女孩子。然后直到遇到，可以说这个豆豆是这个大哥。

就第一个接触到的女孩子，就算是他的第一次吧，因为他之前跟那个老婆，她也不懂什么是谈恋爱。然后一上来就给这个豆豆啊。花了将近200多万，就包括后来豆豆说自己要在广州买房子，这个大哥也是资助他了。

也就是说这个老男人就一尺一上来，他就遇到捞女了。所以火锅姐在这边给大家提出一个理论啊，就是这个叫做大哥的第一次恋爱的理论。就是这个概念嗯，火锅节首先要跟大家明确的，就事实上真正能够捞到大千的这种捞女啊。

他们所找的这个大哥呢，就包括这个有钱男人，大家甭管这些男人是已婚还是未婚，但是通通普遍，他们都有一个特征，就一个特性，就他们真的是第一次谈恋爱，就之前跟他结婚那个老婆啊，就可能是呃没人撮合吧。

或者说到了年级父母介绍相亲认似的。就这些大哥是从来没有跟年轻漂亮的姑娘谈过恋爱的，就他们的这个第一次这个经验是是没有的，就只有捞女啊，对着这样的一个客户啊，他们才能够真正的去捞到。

大钱就是这种客户呢才真正的就是说愿意给女孩子一上来就是花大钱的。因为这个大哥就大家甭管他们在商业市场上是多么优秀，多么有这个做生意的经验啊。但是他们事实上在感情方面就目前来说还是一片空白。

就是媒体上也会有经常曝光一些就是说被捞女骗的这种啊有钱男人的新闻啊，事实上他们都是第一次就是以前从来没有过，从来没有跟年轻的漂亮的姑娘有过这个相处的经验。所以说第一次的话，人就是特别傻。

包括那个就是那个被逼自杀的那个程序员苏小梦和他的那个前妻翟欣欣，就苏小梦呃，说真的就是翟欣欣算是这个程序员的初恋吧。因为他在之前从来没有过。包括呃长相还不错，家世还不错，各方面都还不错。

这个是女孩子啊就喜欢他，愿意跟她在一起。所以说这部分男人啊，他们在这种感情领域，就这方面还是比较单纯的，也只有这样，就是说这个是才是比较好去把控的吧。

我们女孩子就不管是普通女孩遇到这种男的还是捞女遇到这种男人，这个都是非常好下手的对象。可以这么说。😊，事实上呢，我们在社会当中啊还能够遇到就是说更多的这种有钱的大哥呢。

他们是已经在自己就是在江湖打拼的这些年当中啊，已经是被骗过了。就是说他的第一次已经经历过了。可能是在上一段恋琴的时候啊，遇到了捞女。总之呢就说这个大哥啊，他刚开始的初衷是想要谈恋爱。

但是他一旦就是经历过一次，就是被骗的这种这种体验的时候，他就会。就是他的这种心态就会发生变化，就包括看待我们我们女孩子，包括就是识别捞女这方面。就是他如果。就是被骗过，而且骗的很惨的话。

他下一步啊他再出来就是谈恋爱，或者说离异出来再找对象的时候呢，他事实上是。是真的会看人下菜碟的。就是这一部分已经经历过自己第一次的这种有钱男人啊，他们再要出来找对象的时候，对人是极度不信任的。

而且他们都有自己的这套看人标准。包括他们就是真正经历过一次捞女之后啊，他们也会对自己出来玩啊，找这个捞女啊，他们心里是有一定的这种预算的。比如说我一个月啊，我就花个2万块，那么我就是买买。

不管是买礼物还是给现金啊，就2万块，就是他内心的一个止损线。因为对他来说，这就是一场消费，就类似于打游戏吧，就这个东西他是有预算的。所以火锅节啊就在这节课里需要告诉大家的就是这个大哥啊。

就其实他的第一次就是说他不管遇到捞女也好，还是普通女孩子也好，他的第一次都是抱着我要谈个恋爱，就很单纯的目标去的。但是一旦就是说这个男人他已经经历过第一次啊，而且是被骗的这种经历，他让他不太愉快之后啊。

他从第二次开始，他就已经转变为这种消费心理了，就是说他是已经学会了各种套路了，就是两三下上来之后，就开始跟这些捞女互相斗智斗勇了。就这个东西嗯只能说。如果对吧他让捞女占到了他的便宜。

那么也只是因为就是他在内心深处，他是有一种这种消费预算而已。然后呢，你指望这些大哥来娶这部分捞女，大部分男人他都很拎得很清楚，就是他就是出来玩一玩。而且这部分男性啊一旦被骗了之后。

他们对于男女这个关系其实看的都是。就是就是玩嗯游戏的态度就基本上都不太认真。所以这一节课呢就也可以换个标题，就告诉大家这个老狐狸是如何炼成的。就这个大哥一旦就是说经历过一次这种失败啊。

或者被伤的很深之后，他一旦觉醒之后，他就开始跟这个捞女啊开始互相套路了。就这个老狐狸的技能也是要。受过伤之后，他才能够训练出来的，知道吗？就不是说凭空无故的去产生的。

你包括我刚才举的那个深圳的那个呃老板的例子啊，他一旦就说第一次一上来谈个恋爱，让一个叫做豆豆的女孩直接坑了他200万，而且他还把这个这笔钱啊直接认栽了。这个就等于说他以后再出来再找女孩子。

他肯定是对人极度不信任的，而且就是各种互相套路。还有一类大哥，就是他即使被骗了，但是碍于他的这个社会地位，还有包括他这个面子。他那个钱也没办法要回来，因为会影响他的这个名誉啊，就只要被坑过这么一次的话。

这个大哥对于女性是极度不信任，外加不尊重的，就是可以把相当一部分这种女孩子就视为玩物。嗯嗯，我不知道大家能不能理解啊，就是很多身居高位的人啊，他们有一些有一些男性，他的心里面是略微有些变态的。

就因为可能早年就是受过类似于这种伤，但是他是。就不愿意去向外人去阐述的啊，他也不可能随便拉个人，说我被仙人跳啦，我被捞女对吧？骗了多少钱呀，她也说不出口。但是他对于大部分女人，她就觉得女人就是虚荣拜金。

哦，甚至是仇，所以就是说真正能够捞到大钱的这种捞女啊，他们捞的都是这个有钱大哥的第一次恋爱，就是说第一次恋爱还在的，这个大哥相对来说还比较单纯的，就这种对象才能够给对方就是花大钱。

我给他讲一讲就是什么样的大哥，就是第一次恋爱还存在啊，就往往都是那种外形长相就是。不那么尽如人意的，就基本上就是胖丑秃。然后随着他年纪增大，慢慢的才变得有钱。就在年轻的时候是没有多少人能看上他的。

就越是这种男的啊，他往往他还比较单纯，就在感情方面单纯。如果是一个嗯高富帅俱全啊，就是比较年长的这种男性，大家就不要想了，他的第一次不可能在的，就是他肯定是。在这个领域当中啊，他们已经是王者段位了。

就是一个高富帅俱全的这个男人，他们的人生啊，他们一路上的这种艳遇啊，各种莺莺燕燕啊，都是我们普通女孩子无法想象的。我就给广大女生朋友说，就大家千万不要就是小看一个嗯到了35岁啊，对吧？外形长相。

还有赚钱能力。各方面都不错的这种男孩子啊，也不是男孩子吧，就优秀的这种异性啊，他一路上的这种恋爱故事吧，保证就是能够惊掉大部分人的下巴的。火锅姐是真实的，就是有跟自己身边啊，就是这种。呃，国外名校毕业。

然后在我们的这个五百强公司打工，能做到高管，然后年薪能拿上个大几百万朝上的这种优秀的精英男士是有深入的聊过的。就是他们这一路走来啊，就是真的会有很多女人就是不管不顾的去为他们，就是奉献的。

就从上学到工作之后，因为这部分男士他们的这个外形也很利索，就长得还是中等偏上的这种水平呢，就是真的啊不管不顾为他们奉献的这个女人的数量啊真的是太多了，远远超过大家的想象，而且他们一路以上一路以来啊。

这个女朋友的数量也是相当惊人的。有些就不是女朋友，真的是炮友。所以我觉得就是完美的这种男士啊，特别是金融行业的这种男人是不适合我们大部分女生的。就是高富帅俱全的这种男人啊，事实上还真的就是只有等他老了。

就等他这个岁数实在大了，玩不动了，这个时候才值得去去找值得去找一个这样对象，否则普通女孩子真的是hold不住的。就这些人背后的故事啊真的是太多了。所以就是最后火锅姐来总结一下这个大哥对于捞女的真实心态。

就假如这个大哥的第一次恋爱还在的话。那么他对这个捞女呢，事实上是真的就是当做是自己的一个女朋友，甚至是结婚对象。她是呃朝着谈恋爱啊，跟对方结婚生子的方向去走的。但是他就没想到这个女的是为了钱。

就是他根本就想不到，所以她会被骗。而且呢也只有这种大哥愿意给捞女花大钱。就是包括跟他结婚，为了他离婚，这些大哥嗯都做得出来。就只要他的人生当中啊，就他的这个遗憾没有被填补。

然后这一个女人满足了他的这种幻想，然后他就会为了这个女人，就是疯狂一回。第二种情况就是这个大哥的第一次恋爱已经不在了，并且呢他这个第一次恋爱经历的是比较刻骨铭心啊。

我说的这个刻骨铭心是指这个大哥可能会被坑的。血无完肤，然后包括火锅姐之前讲那个案例，就被一个捞女一下子上来坑了200万。并且这个捞女就跑了，就真的只是为了钱。就一旦他经历过第一次恋爱之后啊。

他再出来谈恋爱，因为大哥还是有钱嘛，他还是有这方面想法。而且还有的大哥就是他已经离婚了，就他再出来谈恋爱，他如果。还遇见这种捞女啊，那她一定是跟这种捞女就是互相就是一种消费，或者是一种交易关系。

他对于年轻的女孩子极度的不信任，外加就是甚至是有一点看不起就是。因为他已经就是他的心态已经发生变化了。包括他看谁都像是曾经就是伤害自己的那个捞女。这个时候啊这部分大哥他的这个心啊就已经蜕变的比较狠了。

就这个心是真的狠。而且他们是不愿意给这个捞女花大钱的，就两个人就是相互这么套路来套路去，然后这个男人也真的是不会去给。啊，这部分冲她钱来的这种女孩子啊，就给任何的资产是根本就不可能的事情。

就心是相当硬的。而且这个捞女从这部分男人身上事实上是占不到什么便宜的，就任何想要去冲着这部分男人前去的女人啊，往往都会比较受伤。因为他们是真的就是。一方面是心狠，另外一方面也比较绝情了。

因为曾经伤的足够深。所以我们女孩子呢，如果你就是相亲的对象是第二种大哥啊，就她对人极度的不信任，而且他这个时候心已经相当狠了。其实你这个对象的目标难度还是比较大的。然后你真的是要待在他身边很长的时间。

而且要陪伴他，就跟他一起共同经历过很多事情，他才会对你有信任的。包括这部分大哥，他们极度厌恶拜金女啊，包括你上来问他们要钱，各种要礼物，包括让他们婚前房子加名字，要财产。这种女人，他们真的是深恶痛绝。

所以说你跟着这部分人，你只能拿这个时间来换信任。然后他们事实上这部分人如果就是遇到自己结婚的对象，他们还是愿意就是给对方花钱来交往的。但是你千万不敢再拿出，就是曾经他遇到。遇到过的那一部分捞女的做派啊。

就这种行为在很多有钱大哥眼里面呢，他们是深恶痛绝的。就是极度的就是讨厌吧，就是很多女孩子如果一上来就是表现的像一个捞女呢，就在这些大哥心目当中，就你已经直接出局了。

就他们也绝对不会把你就是纳入这个结婚对象的考虑范围之内的。而且这一部分大哥呢，就是他们最后啊就对待这些捞女啊，就好像是被他们包养的这种。外围女一样，就是这种感觉。就是一种消费，那种消遣吧，娱乐的心态。

就他们之间已经没有任何信任了，这就是一场消费。嗯，更别提就是还能把他们娶回家了，就大部分都是这样子的。而且从内心深处来讲啊，就是这些大哥就是即便是已婚了，他对于自己出来玩的这一部分捞女啊。

内心也是非常看不起的，就很多人。嗯，怎么讲呢？就是会把自己心潮这个女朋友当做是自己炫耀的一个资本炫耀的对象。但事实上他们也不关心这些女的就是。嗯，是不是有未来啊？他们是不在乎这些女孩子，就是。

以来以后过得好不好，就是今朝有酒，今朝醉吧，就陪我高兴就行了，你们就不要再去想其他的了。就这部分男人事实上后来后面也会变得很坏的。哎，反正社会就是这么个情况吧。

所以就是火锅姐就趁着这节课呢给大家剖析一下啊，就是大哥对于捞女的真实心态，然后希望能够对大家啊。就在这一方面的认知啊能够有所启发。今天的这期话题呢，相信也是很多女孩子她们非常感兴趣的一个话题。那就是。

