# 曲曲大女人（8套合集）：金贵的关系：模块二：关系升级 如何让感情在短时间内迅速升温？4、初识关系 2022-05-06 16_56

🎼う。hello，欢迎大家来到我们的第四课啊。那在今天的课程里边呢，我会给大家来讲关系升级。那关系升级呢它就会涉及到三个部分，叫做初始关系，深入关系和关系维护，那今天的这节课啊。

我们主要是会放在初始关系的这个板块，也就是很多人他们最困惑的。我认识的大佬我也好像没有办法跟别人链接，或者说我到底要怎么才能去认识这些大佬呢，对吧？那么这节课我就会给大家讲一讲啊，在向上社交的过程当中。

如何才能够得到大佬的赏识，抓取大佬的眼球，而且呢能够迅速融入对方的圈子啊，大家一定要注意啊，我们所有的技巧它都是基于这个向上的啊，对有价值的人群做的输出。OK千万千万不要去搞那些乱七八糟的那种人脉啊。

那是毫无意义的，就不要动。😊，这个脑子好不好？我们把自己的精力都集中在最有价值的圈层上面。首先呢大家应该知道，在我之前出的那个基础课，高明的社交当中，我有给大家讲过我的一个理论。

叫做强关系和弱关系的理论，对吧？那么，如何从弱关系转化成强关系，这个呢其实是需要大家仔细的去学习去琢磨的。其实弱关系非常简单。弱关系是什么？弱关系就是你只要有一个认识的机会就可以了。参加任何的局。

有任何的一个社交场啊，任何的一个朋友之间的一个什么推荐啊见面介绍聚会，甚至你仅仅只是玩了一个社交软件，认识了一个大佬都O的，这个就是弱关系，我们能够获取弱关系的方法太多太多了。大家不要跟我说。

我怎么能够去认识这样的人。我跟你们讲，有办法去认识人的人，他根本就不会在意我是在什么样的场合下认识的。我也不会在意我是在什么样的平台上认识的，只要给他一个机会，让他能够跟人见上一面。

或者能够跟一个人说句话，他就是立刻的能够把这个人发展成他的强关系。那么到底弱关系怎么转化成强关系。今天我就给大家讲，一个中心两个基本点。好，什么是一个中心，两个基本点呢？😊。

那么这个中心我们把它叫做目的性社交。两个基本点分别是求同和存异啊。首先呢来给大家讲一讲这个目的性社交。我们之前就给大家说过，关系的本质是交换。所以我们要强调我们一定要极强的带着自己的目的性去做社交。嗯。

我原来啊很早年的时候，嗯，我有做过一个职业，当时是一个省级的一个共青团的办公室主任啊，然后我印象特别深刻。那个时候呢我就认识了一个小老板，他是干什么的呢？他是做月嫂培训的，其实不是什么高大上的行业。

对吧？但是我对这个人的印象就特别特别的深刻，为什么？因为这个人他但凡走到哪里。他就会开始拼了命的去说自己的业务，给大家去做自我介绍，而且他一定会拿出一张照片。

是他跟某一位啊非常非常大的一个领导人的一张照片。他走到哪里，他都像是一张行走的名片。首先大家不要去怕在外面啊去展示我是做什么的。啊，因为其实你根本就不知道你在什么机会上能够挣到你。

你也不知道你见到的哪一个人，他能够给你带来效益。所以说当别人连你是做什么的，他都不知道的时候，他是没有办法找到切入点来帮助你的。所以大家一定要带着自己的业务，带着自己所从事的事情。

以及自己啊有些什么什么这样的光环，把这些东西带在身上走。😊，先开屏，就是我刚刚跟大家说的，就是你首先要让大家知道你的价值点位是什么，对吧？然后再试探。也就是说，当你想要去促成任何的一种目的的时候。

首先要做的是展现自己的价值。然后呢，当你把自己的价值展现的足够清晰的时候，这个高维度的人，他就知道你有没有让他能够需要你的地方，当你让对方看到了他能够需要你的地方的时候。

你自然而然的就能够跟对方进行到深度链接。首先我们怎么去开屏。其实就是在跟对方聊天的过程当中啊，你们什么都可以聊啊，尤其是跟自己相关的事儿，或者是自己有见解的一些东西。比如说你也可以聊新闻啊。

聊国家大事儿啊，聊股票啊，聊投资市场甚至你就是聊你一个闺蜜。长得好不好看啊，或者是你一个闺蜜的一个八卦，无所谓，天南地北的聊。但是你在聊的过程当中，一定要好好的认真的去看对方在你所有聊的这个话题。

还有你所有的这样一些论点当中，他给到你的反应，反馈是什么。嗯，你就能够明白你在开屏的过程当中，哪一个点哎，切合到了对方的需求上面。其实很多人啊就是从小到大受的教育是什么？包括我在内啊。

受的都是一个叫做低调。😊，我爸妈就特别喜欢让我低调啊。😡，但是大家看一看近几年这个做的好的，我们不管是做自媒体也好，还是做微商还是做什么也好，有谁是靠低调做起来的呀？当你还没有站到一个层级的时候。

你是没有资格去低调的。低调是什么？低调是马爸爸的专属，低调不是咱们的专属。有的人觉得说我要高调，是因为什么？是因为我要向下收割吗？是因为我要啊去向下兼容，所以说我才高调吗？那如果说我想要去向上社交。

想要去向上兼容的时候，难道我也要高调吗？我不会让别人反感我吗？不你们有听说过叫局爷的吗？这个词啊是北京的一个专属词，如果说你们有在北京做过生意，或者说教过一些人脉的话，你应该会知道局爷是干什么的？

局爷就是专门给人组局的，什么样的人能当局爷呢？就是他走到哪儿，他都能让别人知道他认识谁谁谁，他跟谁谁谁某一个重要的人物有着什么什么样的关系啊，然后他能够帮。帮别人办成什么样的事儿？这样的人，他走到哪里。

就会有人怎么求他帮忙，求他引荐啊，求他组局。所以说就产生了这样的一个名词，叫做局也啊，所以当你想要去向上社交的时候，是一样的。你要展现出你的价值是什么？能够帮别人链接到什么？这样的话呢。

你能够以自己为中心，织成一张网，你也就成了这个局也，其实你也是一个向上去兼容的这么一个状态。给大家举个例子啊，就是让我之前呢我在嗯国外的时候，我班上的同学，其实他们都是可能各种各样的二代啊。

除了像我这样自己奋斗的可能不太多。当时我们班同学都是各种各样的二代。然后呢我有一个同学他们家呢就是做绿化的啊，而且做的非常的大。在我们当地也做的很好。当我知道了这件事情以后啊，我回国了以后呢。

我就开始去找我身边能够。对接到绿化项目的这样一些老板，还有这样的一些项目。我找了很多之后，我第一时间就跟他联系了。因为这个二代呢，他其实也很希望让他的家人觉得啊，他出去读书以后也认识到了有价值的朋友。

对吧？也认识到了高频的朋友，所以当我去跟他说，哎，我有一个什么什么样的项目，或者我最近接洽到了某方面啊，关于绿化这方面一些资源的时候，你看啊你有没有兴趣，他妈妈是女强人，我说我可以跟你老妈去探讨一下。

结果他跟他妈妈说完了以后，他妈妈非常开心，很快我们就在他妈妈的办公室就约着见了一次面。然后他妈妈当时跟我聊完天以后，对我非常的认可。其实最后项目我们是没做下来的，项目最后是没有做成的。

但是我在这个过程当中收获了像他妈妈这样的一个优质人脉。其实这种关系不管是对男性还是对女性，其实都是一模一样的。有的时候重点不在于我们一定能。😊，能够为对方带来什么价值。

而是要让对方感知到你能为他带来价值的可能性。明白吗？那么我们在这个跟对方交往的过程当中，怎么去加深展现自己的价值。其实就是我刚刚说到的，你自己啊要去想办法，要去动脑筋，要去把所有的资源去把它串联起来。

我之前有给大家好像讲过一个故事。有一次就是跟啊几个朋友一起出去宵夜啊，当时呢就见到了一个二代。但是这个二代呢，他可能是这种啊官二代啊什么的。像他们这样的人呢啊。

平时肯定是身边会有一些朋友想要一起去搞点什么呃小事业的。当时呢我就剪了一个耳朵，我就听到这个人在跟他们说，他们几个人一个人准备拿多少多少米出来一起去开一个什么什么俱乐部啊，好像是射击俱乐部。

然后我捡到这个耳朵之后呢，我就从这个点作为切入口，要到了这个二代的联系方式，我跟他是这么说的，哎，我说你们现在要找地方做俱乐部是吗？他说是的，我说那你们找到地方了吗？他说我们找了很久。

一直找不到合适的场地。我是不是一下子就抓住了他现阶段的一个需求点，而且是一个绝对真实而非虚构的需求点，对吧？就是他说他需要找一个开设计俱乐部的场地。然后我就跟他说，我说哎，我说我认识一个朋友。

我说他手上捏着非常多这样的啊，可以用作商业经营的这样的一些场地的资源，我说我明天就帮你去问一下，我觉得他大概率能够给你找到你想要的那种场地。他真的吗？那我们太高兴了，马上就交换了一个联系方式。

其实一样的，这件事最后也没干成。😊，你们会不会觉得我在外面就是专专门画大饼，其实真的不是为什么呢？就是说大家其实都能够明白，你很认真的，你也很努力的想要去做这件事情，你也非常积极的在推动。

但是这件事情最终能够做成与否，它是有很多很多的环节，很多很多的原因的。它的这个问题它不是出在我身上的，而是各个环节都有可能会产生一些变化。所以说计划是没有变化快的。而我们在这个过程当中的。

确我跟这个二代之间啊建立了非常深厚的友谊。😊，因为在这个过程当中，他看到了我做事情的效率、能力、热情，而且呢我又这么会聊天是吧？在跟别人沟通的过程当中，一次又一次的让他觉得这个女生情商非常之高啊。

所以说我就跟这个官二代之间啊，就建立了一个非常深厚的友谊关系。后来呢实际上都是我在找人家帮忙啊，就是我其实都是自己生活当中哎，有个什么人要去看个什么病啊，是吧？或者家里有个什么要去上个什么学呀。

对这种事情对他们来说，就是非常轻而易举能够办到的，所以说后来反而是别人经常在给我帮忙，而我呢只是当初给他释放了一个什么，我也许能够帮到你的这么一个可能性然后沿着这个加深了我们之间的关系。

最后让他成为了我的一条非常坚实的人脉。好，那这个地方呢我们就要说一下，就是有一些误区啊。😊，首先呢第一个就是什么不要去挑战对方的权威。很多女孩子啊她有个毛病，就是特别喜欢去跟别人争论一个专业性事件。啊。

就是尤其是在对方所擅长的领域，这个女生呢自己正好又对这个事情有点小见解，有点小理解的时候呢，她就控制不住自己想要去跟对方掰扯一个输赢的这么一个心态啊，那这个其实就是肯定是错误的。

你要明白你最终的目的是把这个关系把它搞好，最终的目的是让别人觉得她无论是跟你对话，还是跟你交往，都感到非常的舒服。你这个关系才能做升级的，而不是去跟他掰扯当下这件事情的对错，你很有可能在这件事情上。

你赢了一个嘴巴，但是呢你却输掉一段关系。比如说啊如果说对方她是做房地产的。你说你跟这个做房地产的人，一直他说房价会涨，你非要说房价会跌。😡，本来这个事儿就在人家的专业范畴。

你甭管他对这件事情的认知到底准不准确，但是你有什么去推翻她的必要呢？人家本身就觉得自己的权威感非常的强。然后你还要不停的去挑衅他的这个权威感，那你这就是一个大错特错的一个反向路径。

但是如果你跟一个房地产大佬哪怕就是去聊一个最浅显的话题，聊女人都比你这样操作要强，我就是认识很多的美女，哎，对吧？你我认识的美女又会喝酒又会唱歌，人家一听马上精神就来了，总比你去跟他探讨什么，哎。

我觉得房子再没有入手的必要了。你说人家是不是想揍你。😡，对吧所以哪怕你去聊一些浅薄的话题，也没有关系的，不用害怕的啊，相反不要去跟他掰扯一个专业领域的权威问题。还有一个误区是什么呢？

就是很多人觉得我没权没势，我给不了对方什么。这个就是你们老是在自我贬低啊，其实价值是分很多种的啊，有情绪价值啊，对吧？哎，生育价值啊啊陪伴价值啊，哪怕最简单的你好看，他也是个观赏价值啊，对吧？

那么我们要做到的是什么？把每一项价值在我们的能力范围内锻炼到最好，包括美貌，如果你有能力让你自己变得更美，你就不要让自己的外貌趋于平庸，对吧？如果你有能力能够把这个天儿聊的让人更舒服。

你就不要开口就说错话，就做一个情商很低的人，对不对？那么我要在这边给大家讲一句什么话呢？大家要记住了啊，很多人呢特别迷信自己的一些什么有什么什么样的成绩啊，我有什么什么样的能力啊，所以说我就是个金子。

我是金子，我走到哪都会发光。我告诉你们，你就算是个金子，给你盖上一块臭抹布，你说你发不发的了光。你发不了光，所以哪怕是金子，你也要放到正确的位置上面，用正确的方式展示自己射灯打的足，你才能发光。好。

那刚刚呢讲了这个一个中心的问题。接下来呢咱们就来讲两个基本点。两个基本点首先是什么？首先是求同，对吧？那么什么叫同呢？其实字面意思上面来理解，就是你们之间有什么共同点。嗯。

比如说你们有没有共同的兴趣爱好。你们就去聊这些共同的兴趣爱好。因为当我们刚开始去结交一些人啊，打开一个圈子的时候，其实我们可能不一定能确切的知道这里头的谁能具体给我带来什么样的价值。

所以说在我们清晰的捕捉到对方能够为我提供样什么样的价值之前，我首先是要让我们之间交往变得融洽，变得舒服，对吧？那么我们如果有共同的兴趣爱好，这个点，我就能够去把它去放大。

让我们未来有更多更多的接触的机会。这个就是用来帮助你长期的去经营一段关系用的，而不是说临时抱佛脚，对吧？哎，你真的有个什么事儿找别人帮忙了，你再去开这个口这样的关系一定是需要前面长期的去经营的。

长期经营的过程当中，球童很重要啊，比如说现在你看很多大佬喜欢干嘛，跑马拉松，对吧？还有的人喜欢什么打卡，社群啊，还有的喜欢打德州，我跟你们讲，我原来为什么会去学打德州扑克。

就是因为我发现打德州扑克的多金帅哥特别多，所以我就去学了打德州扑克你如果说想要去进入一个什么样的圈子的时候，你要发现这个圈子人他有什么共同爱好，对吧？你要有目标感，有方向性的去培养自己的这个爱好。

然后让你融入他们的圈子，还有什么同呢？比如说原生家庭，原生家庭是什么呢？就是可能你们有类似的相同的啊原生家庭的经验。比如说有的人他可能是单亲家庭啊，或者说有的人啊他的父母非常的忙，然后呢，不能够管他啊。

对他就是出于陪伴，这些都有可能的，在你们聊天的过程当中是可以聊到这些点位的。然后你能够迅速的看到对方跟你是不是有类似的一些成长环境。可是如果哎这个地方就有一个非常小的一个小窍门了啊。

如果说对方跟你有着完全不一样的原生家庭环境的时候，你还能不能求同呢？其实是可以的。同有的时候啊，他代表的不仅仅是一种表象。表现形式。他有可能是一种什么酮呢？是上升到精神层次的一种痛。什么意思？

我给大家举个例子啊，我原来有一个朋友，他们家反正身家过10个亿肯定是有的。而且呢他们家有10个小孩。然后从小就生活在这样的大家庭，他就跟我讲过一句话，他说我觉得我的家就像一个旅馆。嗯。

他说感感觉好像家人跟家人之间的情感的这种融合度不是很高啊，然后呢。当时我呢就跟他讲了一个什么样的话呢？我说其实啊我特别能够理解你。为什么呢？我说我吧是一个从小到大在一个不缺爱的家庭里面长大的。

我说但是呢我的父母不能给我带来非常优渥的物质条件。我说你跟我呢可能正草相反，但是就是因为这样，所以呢当你走上社会了以后，可能你就会特别的去渴求爱。而当我走上了社会以后。

我就想特别的去渴求这样的一些物质回报。我说其实我们都是一样的。我们只不过是用我们的一生在追求那些我们一开始就缺失的东西。那我其实在前面描述了一大堆，因为我们两个人好像不一样的地方。

但是最终落脚落到什么地方，落脚落到我们在精神上面有什么样的高度一致性哦，我们都是在追求我们人生中缺失的那一部分啊。这个就是比较高级的一种球童了啊。好，那么还有呢就是在这个上面的一种延伸，怎么去高级呢？

还有一种就是聊价值观，对吧？哎，价值观上面我们是不是有求同的地方？啊，在价值观上面啊，大家一定一定要注意了。如果说这个人是你想要去拓展的一个人脉的话，那么咱们一开始在结交的时候。

一定要去认同对方的价值观。因为如果在价值观上面，你一开始就轻而易举的展现出了你跟他的不一样的时候，很有可能在第一次见面，你就把这个关系玩死了。所以一旦对方谈到了自己的价值观的时候。

无论你当下对于这个价值观内心是什么样的想法，你都要想办法让自己尽量的去认可他的价值观。除非这个人你不想结交。但凡你这个人想结交。在价值观上面，大家注意了，一定要去认可他。但是在这个点上面呢？

就是我们不要单纯的说，哎，我觉得你说的对，哎呀，我觉得我也这么认为而是什么呢？当他去表述一个价值观的东西的时候啊，你可以去重复一下他说的这件事儿。比如说他跟你说我非常讨厌啊，承诺了不兑现的人。

比如说我有一个朋友怎么怎么怎么样，他说了好多次，现在还没有兑现，这个时候你就可以说什么，你不要说嗯，我也觉得你也可以说什么呢？你可以说啊，他都已经承诺那么多次，我都听到好多次了，他还没有兑现呢。

对吧你这样一表达，其实呢你也没有说我讨厌这个人，你也没有说我喜欢这个人。但是你通过把他不满的这件事儿，用更强烈的情绪重复了一遍之后，实际上是用另外一种意思向他表达了你对他的认同。好。

这个呢我们讲的是现有的同。你看我这边有三个模块啊，现有的同未来的同和共同的敌人。刚才我给大家讲的是现有的同。😡，就是现在本身不存在的对吧？好，那么第二个桶是什么呢？叫做未来的同，就是可能现在还没有发生。

但是咱们呢可以去构建这个用一句话表述叫做构建未来的共同利益。比如说啊我们用什么样的方式来构建这个未来的共同利益呢？构建利益其实就是搜罗信息，加上迂回邀约约，什么意思呢？就是说首先咱们在接触一个人的时候。

你得大致了解这个人是做什么的吧，对不对？那么你知道他是做什么了以后，你是不是就可以根据他做的这件事儿来提供一个未来有可能达成的一个共同目标合作方向，对不对？那什么叫搜罗信息，搜罗信息非常简单。

意思就是说你得明白对方能干什么能做什么，或者他是做什么的对吧？你得对他的职业啊，对他的能量啊，有一个大致的了解啊，比如说如果一个领导他在单位里头管采购啊，然后呢，我有一个朋友，他呢是卖酒的。

如果说我想要帮我这个朋友把酒卖到这个领导的单位，那么我首先要做的一件事。事情是不是得让他们俩搭上关系，对吧？然后他们才有可能产生交易的可能性，对吧？那如果我们在这个过程里头，我直接说哎。

我有个朋友是卖酒的。我推荐给你，你能不能找他采购。如果我像这样说的话呢，大概率肯定别人就是打板子，对吧？但是我怎么才能够达成这个目的呢？首先我是要明白我跟对方有没有什么共同的利益点啊。

比如说我知道这个领导他很爱喝酒。哎，他很喜欢找美女跟他一起喝酒。那么我就知道哎，我们其实能够有一个共同的利益点，就是什么？就是组一些让大家非常开心的饭局。😊，所以我就告诉他，我说哎。

我说你下次饭局的时候啊，我叫个朋友，我说我那个朋友啊长得很漂亮，哎，又很热闹。而且呢他这个人也哎蛮多才艺的啊，我可以跟他这样说嘛，是吧？我说到时候我把他叫过来，哎。

你们可以认识一下这个是不是就给他构构建了一个共同利益。他觉得哎挺好啊，我正好喜欢哎玩儿，且喜欢吃饭喝酒，对吧？那你把他叫过来呗，但是一旦叫过来了以后，我是不是又可以做一件事儿。

我可以让我这个朋友带着他自己的酒过来。😡，对吧然后带着他自己的酒过来以后，哎，然后呢，现场是不是就可以让领导喝他带过来的酒。这个时候咱们是不是就可以顺嘴的提一句，哎，这个酒啊都是他们公司的。

以后你们有什么采购需求，可以找他你这个不就点题了嘛，对不对？你也非常顺理成章的提出了这个诉求，这个诉求就是咱们说的什么叫迂回邀约啊，邀约就是说我提前去说一下未来有什么样的可能性哦。哎，你要记得哎。

这有个小姑娘他是干这个事儿的对吧？有什么这方面的事儿，你记得找一找他是吧？那这里呢我给大家就是讲个小故事啊，我原来呢就是认识一个领导，他们呢就特别喜欢吃那些野菜野猪肉啊，什么那些东西。

然后有一次呢我有一个朋友就知道我认识这个领导，他呢就很想让我去引荐他跟这个领导认识，然后呢，我就跟这个领导是这样说的，我说领导，我说我这里啊搞了一些野猪肉。😊，我说你哪天有时间啊，我们一起吃个饭。

把这个野猪肉做了啊，我说这个肯定特别香，那领导愿意的呀，因为他本来平时就喜欢这些东西，他说好的呀，首先他就没有防备，明白吗？然后呢，我就去跟他啊组了一个饭局，然后呢就带上了这个野猪肉。

这个时候呢就把我这个朋友也带上了，对吧？然后呢，领导一定就会问，哎，那这个朋友是我说哦，我说这次这个野猪肉就是他帮我弄的，所以我今天吃饭我就把他叫上了。哎，这人家不就有了一个机会。

能够跟这个领导直接来沟通了吗？对吧？如果说他直接沟通了，那么后面呃产生的这个业务或者有什么项目的这种利润，他不就记得有我的一份功劳嘛，对吧？😊，当然这种事情它是一个小事情，它是用来撬动这个关系。哎。

用来撬动这个这个人脉资源的一个小事件。但是到了后面，如果真正产生巨大利益的事情的时候，你还是要把该去分配的利益分配到位啊，该去谈的丑话也要聊在前面。好，那么还有一个是什么铜？就是共同的敌人。

咱们这个说的这个敌人呢，其实指的不是一个人啊不是人，而是一种一对的意识形态或者一种看法。啊，就是说我们高情商的人呢，是不会去跟别人对着某一个人去同仇敌忾的。你如果说去指定了你跟他一起去讨厌某一个人。

那么这个话说出来的时候，有可能会成为你未来的一个把柄。那么最好的一种方式是什么呢？是你只表达跟这个人共同的这种敌对的意识形态。比如说我刚刚前面举的那个例子，对吧？他很讨厌这种啊说说话不信守承诺的人。

对吧？你也可以说我也不喜欢就是说话不信守承诺这件事情啊，你也可以举一个你身边的例子啊，别人说话没有信守承诺，最后造成了一个什么样的恶劣的影响。那么你通过这样的一个小故事，也能够跟对方表现什么。

我们都对这样的一种意识形态是共同抗拒的，共同敌对的，所以说咱们应该是同频的人。好，讲完这个求同以后呢，我就来说一说这个存异的问题啊，为什么说要存异呢？当你的能量场弱于对方的时候呢。

可能你只能展现出一副被对方带领的态度，是吧？那么这个呢他是有助于你打开这段关系的。但是打开一段关系到升华一段关系，这个时候存异。就会显得至关重要了啊，什么意思呢？就是你一定要有自己的世界。

就是你一定要有自己非常擅长，非常了解，然而处于对方的认知空白的这样一些领域。当对方对一件事情认知空白的时候，你在表达你的认知的时候，你整个人是发光的，明白吗？我跟大家说啊。

就是我身边有一个那种特别大男子主义的一个大佬，我们虽然也很多年的朋友关系，但是因为这个人他骨子里就是一个非常大男子主义的人，他其实多多少少总觉得你一个女人嘛，一介女流嘛，对吧？他觉得你就是很会社交。哎。

你就是很会交朋友，但是呢他没有看到说你身上真的有特别大的这种价值，但是他是从什么时候开始对我刮目相看，整个颠覆了，对我的这个印象呢，其实是因为我去美国读书。😊。

因为我一直以来大家知道我要是投夜店那什么干这些事儿啊，然后以前的就是专门全局呀，对吧？搞居间的这种买卖这种业务。那这些大佬呢，他们看到我的时候，他一直都觉得你就是一个会去啊四两拨千金嘛，会去投机取巧嘛。

在他的概念里，他不认为我是一个会去啊非常努力的去钻研一件事，或者去深挖一件事儿的这么一个人。那么我在这个点上呢，完全让他看到了我不一样的价值。我去美国读书以后，这个大佬他跟我们的共同朋友打赌。😡，他说。

我肯定毕不了业就得回来因为我在他们眼里太会玩了，所以他就觉得我肯定毕不了业回来。结果没有想到我不仅仅毕业了，我还提前毕业了，我不仅仅提前毕业了，我还是以最优异的成绩，从我们班提前毕业的。

然后我怎么让她看到这件事的呢？回国以后，我有一个韩国的同学，然后他就来啊武汉啊来找我玩儿。然后我就传了一个非常大的局，把我身边的这些大佬朋友啊什么的全都叫过来了。因为我那韩国朋友是个美女。

我非常喜欢跟美女做朋友，然后所有的人都看到，我在这个局上跟这个韩国女生全程英文交流。😊，那个时候那个大佬那一瞬间，他才看到我是完全跟他的认知不一致的。他原来对我的认知过于肤浅了，搞了半天。

我不仅仅是一个会打圈子，不仅仅是一个会交朋友的人。当我想要认认真真的去做一件事的时候，我一定会把这件事情做的非常之好。所以这件事情他完全处在了对方的这个认知空白的地方。那么他后来就跟我说。

他说我发自内心的跟你说，我真的很佩服你。他说你别说像我们这么多年已经这么有成就了啊，我也是很有自信了。他说，但是如果你现在让我去一个语言不通的地方，然后去学习。啊，我觉得我自己都不一定做得到。

他说我非常佩服你的勇气。所以在那个瞬间，他整个对我的那个感觉升了好几个段位。好。那么还有一个点呢，就是我之前其实在直播的时候给大家讲过一点点啊，就是找到你的优势场啊，什么是你的优势场呢？

当你要去跟比你高的人交往的时候啊，你不能一直处在对方的优势场里头啊，他的商不厌请，或者是什么生意局干嘛的。这些东西呢，说实话都是他的优势场，会让他发光，明白吗？但是你们一定要有自己的优势场。

当你有了自己的优势场的时候，他就觉得他可以跟你就是平行交流了，而不是降维交流了。嗯，我有一个一V1的客户，就是他生了孩子以后啊，他就每天盯着那个男的，他就完全的没有自我了。然后后来我就我就跟他说。

我说你去好好的回忆一下，你当初是怎么吸引到这个男的。😊，然后他就跟我说，那个时候啊，我在一个团体里头做秘书长啊，然后每天呢我都像个开心果，然后跟所有的关系都很好，大家都很喜欢我。

所以那个时候那个男的他就疯狂的追求了我。但是呢我跟他生了孩子以后，我整个把以前的这个圈子啊，工作什么的就都断掉了。所以我现在每天就在家里啊，带孩子。然后我就跟他说。

我说你一定一定要找回当初你最吸引他的那个状态。😊，你找回了那个是什么？那个就是你的优势场。当你有了自己的优势场的时候，一旦他又一次的进入到你的优市场，他就会看到你发光的样子。一旦他看到了你发光的样子。

你就会对他重建吸引力。好，那这个地方呢我要给大家一个判断标准，怎么来判断这件事情到底是不是你的优势场呢？就是你想一想这个男的啊，或者说你要结交的这个大佬啊。他把你。带到他的圈子里去的时候。

他是怎么向别人介绍你的？他想不想把你身上的某一个点位炫耀给大家听？如果他想把你身上的某一个点位炫耀给别人听，那么就说明这个就是你最大的优势场。好，那今天呢咱们这节课就到这里了。

然后这个呢是咱们的这个这节课的思维导图，大家记得到这个学习群里面去领取啊。然后呢今天的作业是这样的，假如你遇到了一个富二代，他从小就生活很富裕，但是呢缺乏父母的关心，对感情非常的渴望。

而你呢却从小生在一个完整的家庭里，而且呢家境相对来说比较普通。在这个情况里，你会怎么去构建出你跟这个富二代之间的同，请用一段话术来表达发到我们的群里头。那今天的课就到这里了。

下一节课呢我们会给大家讲到如何建立亲密关系，并且让对方上头。好了，今天就到这儿，拜拜。😊。