# 曲曲大女人（8套合集）：火锅姐说高嫁之路捞女法则课（58集）：火锅姐说高嫁（45集）：004【婚后经营篇】-守住婚姻比结婚更难（5集）：婚后经营篇2如何防止出轨

大家好，欢迎来到这个婚后生活经营片。然后本期主题啊是这个如何让男人不出轨。然后这个话题啊其实也很有必要来讲一讲的。就是这一期和下一期就是如何防小三啊和了解小三心理这块，就是我给大家也详细的剖析一下。

就是这个男人他们每天都在想些什么，他们内心世界究竟是怎样的？还有这个小三啊，就小三。就他们到底是想干什么啊，他们是怎么去想，就为什么会去当小三，就火锅节也会针对。有这两类人群嘛。

就剖析他们的这个内心世界的。呃，首先来讲一讲就是如何让男人不出轨吧。嗯，火锅姐给大家讲，就我今天的这个呃列举的这些呃1234条啊，这些都是方法论，就是方法论实操的一些技术性的。事情啊。

但是这个也不能够完全100%的保证，就是你的男人啊，他还不出轨，只是说这个事情会增大他出轨的这个成本。然后降低他出轨的这个概率的。所以我们依然要去做，就大家既然已经进来听了，那么就好好的学习。

因为这些事情啊在实践的过程中都是行之有效的。首先就是第一点就是预防男人出轨的第一点哈，就是要让他完整的体验过一次，失去你的感觉。嗯，这个完全失去你啊，其实就是说你跟你的这个老公，还有你目前的这个男友。

你真的要完完整整的就是分过一次手的，而且不是拿嘴说的，这个东西一定是要有行动的。如果你跟他住在一起。然后你甚至是要搬走的，就马上收拾完东西，自己搬走的。做这件事情呢，其实就是为了让这个男人明白啊。

你不是非他不可的，就是你离开他之后，你甚至是可以过得更好的。你根本就不害怕离开他。这个是源于就是人性本健啊，就尤其是男人，男人都是很贱的，就是到底该怎么管理男人呢？就是你一定要让这个男人知道你是有资本。

就是掉头就走的。只要他敢对你不好，你转头就能走。一旦一个女人，你在婚姻里面啊，你让对方觉得你就是跟个那个什么你对吧？胶水一样，非要粘在对方身上，然后你也离不开她，对吧？恋爱脑等等这种女人吧。

就尤其是在婚姻的后面，这个男人啊常常会变本加厉的在婚姻或者情感当中去忽视你。对着这个女孩子呀，冷暴力，言语态度也是那种轻视的，随意的，不愿意给这个伴侣花钱的等等等等吧。反正你真的是要明白，就是你离开他。

你是无所谓的。而且就真的要体验过一次完整的失去的这个过程，这个男人才能够回头想一想。这个女人对我来说到底是。怎样对吧？因为两个人在一起生活呢，其实呃难免是会有很多回忆的啊。

在一个房间里面真的是点点滴滴的回忆。很多女生啊她在婚姻当中付出，这个男方是不重视的，她不重视的原因就是因为她从来没有完整的失去过。嗯，人世间啊就是说最难得或者最珍贵的东西叫做失而复得。

所以呢就是我建议大家，如果你们就是在恋爱阶段或者是婚姻里面，真的对吧？男方对你很差，然后也不关心你冷暴力不回家的话，我觉得我们不妨让对方完整的去体验一次失去你的感觉。就这个东西是必要的。因为两个人啊。

他必须要完完全全的隔离开，就不在一起生活，哪怕只有一星期半个月啊这种的半个月或者一个月之后，他才明会明白就自己在生活当中到底失去了什么。就是他短暂的隔离一下，他冷静一下，他才会去。

慢慢回想起起这个女人的好，就这个事啊，事实上是。呃，调教男人吧，就是一个。很有用的一个手段。特别是针对那种有孩子的这种女人啊，就如果你的老公对你真的态度很差的话，你不妨就把孩子扔给她。然后你自己对吧？

回娘家或者是去上学呀，去工作呀，你就不要管他们了。你看看这个男人怎么生活，他会不会就。很多大哥事实上他都是这个生活上的白痴吧。就是他只有自己的伴侣完全离开自己之后，嗯。

他可能才会意识到他的生活当中少了一个partner，就我的左膀右臂已经失去了。但是你在他身边的时候，他是感受不到的。所以如果对方很不重视你的话，我觉得可以用这一招啊。如果对方很过分啊。

包括在外面有出柜聊骚的行为，我觉得这一招也完全可以使用。就大家可以考虑一下啊。怎样让男人不出轨的第二点。嗯，火锅姐在这里面讲，就是我希望大家能够尽可能的介入。对方的人生，而不仅仅只是进入生活。

因为对于很多男人来说啊，就人生和生活这个是不一样的，而且生活只占了男人。就说他们的那个生命当中啊很小的一部分而已。嗯，就是生活和人生的概念不一样，男人的人生当中有很多很多东西，有朋友啊，有事业啊。

有梦想啊，有追求啊，对吧？等等等等等等等。然后他的家庭在里面也只是。占一个小小的一部分，对吧？只占一部分。但是对于我们某些女孩子而言啊，就你她的那个家庭就是她的全部了。火锅姐这边讲的男人都是有钱大哥啊。

就是普通男人不我不讲的，这是高价课。我给大家讲。就是但凡是有点事业心的有钱男人，就他们的家庭真的只占他们人生当中的一一小部分。而很多女人他们的这个。就这家庭啊就意味着他的全部这个对比是很明显的。

所以呢火锅姐希望大家就是如果有可能啊真的高价了，请介入到这个男人的人生当中。男人的朋友，男人的爱好，你要尽可能的去了解。包括你这个老公啊呃他喜欢打游戏，那你也应该去了解，对吧？他为什么会喜欢这个游戏呢？

你有认真的去了解过这个游戏吗？你有参与或者跟他一起有玩过吗？我说的这个介入人生啊，真的是全方位的介入，包括他的这个朋友圈子，甚至是这个男人的事业。嗯，火锅姐给大家举个例子啊。

就是那个王王思聪的爸爸就王健林的这个太太啊。嗯，他就是一个典型的就是说能够介入这个男人人生当中的女人。就是他能够为自己的老公啊，甚至是孩子的这个事业梦想，然后是真正能够提供助力的。这个女人呢。

因为她自身这个事业干的也很强嘛，然后跟万达集团跟老公的这个公司有很多上下游的这个合作的。所以他是能够真正的就是介入这个男人的人生当中的。而不仅仅只是吃喝拉撒，就是生活当中这些琐碎的事情。

大家也可以看到啊，就是这个同样是富豪，但是王健林啊真的很少很少有绯闻的。大家知道为什么吗？因为他出席活动的时候，几乎是。嗯，很多次吧，其实他那个太太就在下面看着他呢。就是这么对吧？就这个原因就是这样。

因为这个太太呀，她始终跟男人站在一起，对吧？他们的这个人生啊。他是能够高度介入老公的这个事业梦想、朋友圈爱好，对吧？也不仅仅只是生活那个穿衣打扮，对吧？吃喝拉撒这件事情了，他真的能够做到全方位参与。

所以就是这种富豪吧，其实他要找个小三。也是挺困难的，就是说挺麻烦的。就是。不太好吧，就是。哎，我给大家就怎么样讲一讲这个事儿呢？就是。呃，他如果要去找这个小三的话，就是这个富豪啊。

他掂量掂量我找小三的这个成本，对吧？被我太太发现之后，这个成本。让后他掂量掂量，感觉挺害怕的，所以还是不找了。就这个东西会对他造成一种恐惧感。

当然我们普通女孩子啊其实很难在事业上面跟老公做到这个并驾齐驱啊。嗯，所以呢相对来说这个介入人生这一块也很困难。呃，但是大家也尽量去做吧，因为你真正进入了这个你老公的朋友圈之后啊。嗯。

首先第一点就是他的朋友圈是否出现了你不掌握的人，这个你要了解。还有就是你要时刻关注这个男人啊，他的这个事业，还有他工作的这个变化。这个调动的情况啊，你也要了解，因为很多男人他在他自己的这个人生的节点。

甚至是事业低谷期的时候啊，他们是倾向于就是找人来倾诉的。当你的老公在事业低谷期的时候，就尤其是他失忆的时候。你能注意到吗？你能关注到他最近就遭遇了一些什么事情吗？对吧？他不开心的时候。

有没有去找其他的人去倾诉呢？生活当中有没有出现你不掌握的其他的女人呢？就大家对这些啊要要特别的注意，只要能把控好这几个方向啊，其实也差不多，就是大概率会避免这个小三的出现的。即使出现了。

你提前注意到这个事情，也能够把这个火苗就是扼杀在摇篮里啊。怎样预防男人不出轨的？第三点，其实这个跟第一条在某些部分啊，它的概念是重合的。就是火锅姐希望大家能够做到的事情叫做精神独立。

就是你一定要让男人知道你没有他自己也是可以的。对吧你的这个安全感真的给对方不要给的太足了。有的时候呢你要需要他，对吧？有的时候你就不该需要他的时候，你也能够要学会就是说自己跟自己玩儿。

对吧要经常性的就是单独来完成某些事情，而不是说我非要去指着他。另外啊就火锅姐再补充一下，就是呃真是的要让他体验一次失去的感觉。这个主要是要让他体验失去了一个家的感觉，就是家破碎了。

家没了到底是怎样的一种感觉？这个也是让他能够意识到，就是这个人本身还是不能够没有你的。呃，大家注意可把握好这个度啊。还有就是精神独立。如果你不是一个精神独立的女人，这一点你根本就做不到的。

就精神独立这个事儿真的太重要了。还有就是大家不要害怕，就是我如果哎呀跟这男的怎么着，短暂分手了，或者离开了这个家，他突然间找到一个年轻的姑娘要结婚怎么办呀？我给大家说啊，就你这个男的离异。

再带个孩儿的话，他要找到一个真正自己喜欢的人也是非常不容易的。就你放心吧，这个世间大部分人是没办法找到合适的女人的。就永远都是处于这种错配，就他一时半会儿他也找不到满意的。

另外啊就是如何预防男人不出轨的这个第四点。第四点呢就是火锅姐要告诉大家。就是你要培养他一些这个玩物丧志类的爱好，并且鼓励他去坚持这样的爱好，类似于这种打游戏就等等等等吧。就各种各样的游戏，还有打牌。

就这种能够。大大量的占用他的这个业余时间。的这种爱好，你要多让他去参与。如果你这个男人天天就是爱好，下班之后在家打游戏的话。那么这个游戏也就占用了他大部分的这个时间、精力、兴趣啊。

所以他也是没有时间出轨的，就他也没那个想法，你知道吧？就是一定要给他找事儿干，然后不要让这个男人闲着啊，切记不能让他闲下来啊，就是在单位出去就忙工作，比如忙公司的事情，回到家里呢。

时间也给他安排的满满的对吧？嗯，比如说他喜欢小狗，你就给他养个狗，只要他一回来，你就让他照顾那个狗，对吧？有孩子了，只要回来，他马上让他来陪孩子玩。没孩子就就让他玩游戏，对吧？

一定要大量的占用和占据他的时间。当一个男人，他所有的私人时间都投入到他的这个游戏，或者说爱好类的这个活动当中啊，他也大概率也是没时间去出轨的。因为出轨很累呀，就你找个小三也不是说一认识，马上就能对吧？

跟那个女人搞到床上去的，那个是找小姐啊，其实你找小三，然后你要跟他谈恋爱，然后中间还有一个过程，就其实这个事情很长，你知道吧？也很麻烦，还要花钱，就很多男人想一想，那算了，我还是在家做宅男嘛，对吧？

他打游戏也挺开心的，也有刺激嘛。就他他这个你这个老公越宅啊，其实他这个出轨的概率是越低的。Yeah。最后啊就是如何让男人不出轨的第五点，也是火锅节想说的最后一点。因为火锅节这个课程里面讲的是高价。

就你们大概率能够找到的男士啊，还多多少少都是有一定的这种职位，要么就是自己创业取得成果了，要么就是对吧？打工已经爬到这个中高层了，就这样的这这种男士啊。就火锅姐想告诉大家，大家就是严防死守的话。

其实也是没办法的。因为成功男人其实每天在外面啊，就他就是会面临很多诱惑的。所以我们不能硬刚，对吧？一定要就是智取。怎么样智取呢？就是我要告诉大家，如果你们真的是他们的妻子啊。你们真的结婚了的话。

请你多给你的这个老。给你老公转发这种社会新闻。就是特别是那种就是被捞女骗的倾家荡产啊，对吧？就男人被女人如何如何的坑啊，最好坑的那种对吧？声带名裂的这种被单位撤职的对吧？

包括前段时间那个谁吴亦凡就吴亦凡事件，就被一个都美珠搞的，最后搞进监狱了，然后吴秀波怎么样，对吧？被坑了多少钱，就多给他转发这种社会的刑事类的案件和新闻。就大家也不要去抓小三，也不要去查男人手机。

你就没事给他看见这种短视频的，你给他推过去，又给你老公发，对吧？让他多学习，或者说抱这种八卦性的态度，你多让他看一看。火锅姐自己没事，也经常给我老公发呀，就是嗯最近对吧？娱乐圈爆出什么新闻了。

我就给我老公发，对吧？某些老男人让捞女给骗了，以及这个捞女啊是多么的凶狠，我就经常给我老公灌输这种观点。这个事儿啊就导致我老公每天怕的要死，你知道吗？就是他是真的很害怕自己遇上这种难缠的女的。

就是即使有女的邀请她怎怎么去干什么呀啊，去旅游啊，或者说即使有女的往上扑，就是火锅姐真的太了解过自己的老公了，就她也是不敢的，就她内心是真的害怕，她不敢去的了。他。当然他不是不想去啊，他是不敢去。

因为就是前期的这个威胁，或者说啊这种恐惧感已经给他做足了。就他想一想这件事情的代价，然后导致了他这个行为啊，就大概率会选择不去，对吧？他能拒绝这些诱惑，也是因为呃他害怕吧，就这个也是一个很好的方式。嗯。

火锅姐今天讲的这期课程呢，其实也不敢百分之百的保证就这个男的，她真的不出轨啊，就是火锅姐只是讲一个就是大概率，就怎么样减少他的这个出轨概率的一些手段，一些方法。但是在这种就我们现在这个现实的社会当中啊。

其实有很多男人啊，他的这个身体上的出轨，这个这个是完全可以被女人管住的。但是有些男人据我郭姐了解啊，他们在婚后就往往是这种精神出轨的。就这种精神出轨啊，每时每刻。就都会发生，而且就是比较隐蔽吧。

就他们的妻子往往是真的发现不了，然后真的都是意识不到的。就男人的精神出轨啊，其实更可怕。有些已婚男人啊，他们在结婚之后，几乎是每分每秒吧，都在精神出轨。就是他大概率他也是不爱自己的妻子啊。

就他娶的那个女人，未必是他爱的女人。这个事情就对吧？很扎心了，但是他也没办法说啊，嗯然后他就会精神出轨，就默默的去喜欢某一个其他女人啊。当然他这个妻子大概率是不知道的。所以有些男人他的精神出轨啊。

一出就能出几十年是真的。就这个事情其实咱们要管的话也管不了，就只要他呃肉体或者行为上面不越界的话。你是没有办法阻止他去爱别人的。所以说火锅姐今天所讲的这个怎样让男人不出轨。

这个事情其实主要还是讲就是管住他的这个行为动作啊，就不找小三。但是真的没办法去管住一个男人的精神。就是。你们家男人啊，如果就是他有这种精神出轨的现象的话，其实这个事情往往比肉体出轨要严重的多。

就是在火锅姐这儿啊，甚至觉得肉体出轨，就是相对来说还不算什么，就这个还算小巫见大巫了。但是一个男人他真的就是说他爱另外一个女人。然后默默的这种喜欢和暗恋，如果能够持续很多年的话，那这个事情真的特别可怕。

而且我们很多婚姻当中的女人啊特别傻，就她根本就不知道她觉得我这老公哎挺好的，每天下班都回家，对吧？工资也按时给我上交，就觉得哎呀我这老公也不错，但是她老公其实一直爱的都是别人，就她也搞不清楚。

对吧老公对他冷暴力，他也不知所云，对吧？他也觉得哎老公也没出轨，对吧？还是还是为了这个家好的。就其实这种精神出轨的男人是最可怕的，就是一旦他跟对方那个女人啊有任何能够接触的机会。

或者说如果那个女人她深爱的那个女人。呃，目前是已婚或者有男友，有一天真的变成单身了的话。这个女男人啊，我跟你说夸张到什么程度？他甚至可以为了就是外面那个女人。来抛弃妻子的，就这些事情他都是能干得出来的。

就大家可以想象，就精神出轨其实是最严重的。然后这种情况啊，往往的下场就是只能是离婚。而且离婚都是很好的下场了。就是如果你的老公是精神出轨的话，那你也只有接接受这件事儿。因为他不爱你。

你没办法强迫一个不爱你的人去爱你。呃，除非他没得选择，就是没有机会，此生只能跟你在一起啊啊或者没钱才能够被你困住。一旦他有钱了。就是包括对方也给他机会了。其实你们这个婚姻啊还是很危险的。

那个就是真的很危险。当然，火锅节所说的这种情况啊，它出现的概率其实也不大，嗯以大家大可以放心。嗯，我希望大家尽量的在这个肉体出轨啊和精神出轨这个上面，这个事儿上面能有一个新的认识。嗯。

包括我们怎样去防止对方。不出轨的这个手段啊，我们该学习的也要去学习。在并且呢在日常生活中也要加以应用。然后至于对方就是实在是精神出轨这种例子啊，就火锅姐也有遇到过，就真的是没办法。

就所以说大家要警惕精神出轨这个事儿吧。就如果你的老公有个什么风吹草动啊，有什么变化，大家也要及时的去注意，对吧？多多关心他。而不是那种不知不觉后知后觉的那种傻女人啊。

尽可能的不要在婚姻当中去做那个傻女人。因为傻女人她本身就是德不配位的。就是他现在即使得到了很多东西啊。如果他的这个德行或者他的这个知识和阅历，不足以守护住他的地位的话，这也是一种德不配位的表现。

就他也很容易被替替代掉的。就是大家多去看一看那个王健林的夫人啊，就林宁女士，对吧？她是怎么样去跟老公一起共进退的，就多从她的那个身上去学习，对吧？啊，公开的一些这个新闻啊，照片啊，都能搜到完了之后。

大家可以下去看一看。大家好，今天火锅姐来给大家聊一聊就是。