# 曲曲大女人（8套合集）：火锅姐说高嫁之路捞女法则课（58集）：火锅姐说高嫁（45集）：002【进阶篇】-单身男士成功心理学（12集）：进阶篇7：离异二婚有钱男的心理

大家好，我是火锅。今天我们这期课程的主题呢是二婚有钱男人的心理。为什么火锅姐在这边特指这个二婚的有钱男人啊？因为现在就是一般的这种情况下啊，一个男士他要靠自己取得一定的这种社会成就的时候。

往往这个也是需要时间的积累的。当大家能够在社会当中遇到这些男人的时候呢，其实有相当大的这种概率啊，就是对方事实上已经是这个二婚的情况了。所以火锅姐要把这个群体就是单独的就是拿出来来讲一讲。

这一部分二婚的这个有钱男人啊，他们身上的第一个特征就是非常的自我。这种自我呢甚至是一种自负。但是与此同时呢，就是他们又是很自卑的，就是一个矛盾体啊，是一种自负和自卑相互交织的这样一种特点。

首先我给大家讲一讲啊，说他们为什么会自负呢？因为在这种雄性竞争的过程当中啊，处于名列前茅的男人身上都会有这种共性的这种共性啊，就是说他们普遍都非常的自我，就是领导啊，大哥啊，他们平时是当惯了的。

而且很多人啊他们会有这种全方位的这种自恋。包括他们也是属于这种权力导向的这部分人呢，他们的支配率也比较强。所以说这个自负的这部分啊，主要还是源于他们的这个实力的支撑。

因为这个有钱男人也知道自己呃能力很强嘛，他们都是很清楚的。但是为什么火锅姐说，他们也很自卑呢？因为这个自卑的点啊来自于一方面是年龄，就是已经二婚的话，这个年龄大概率也不小了。还有一方面是来自于婚时。

就是这个离异的情况啊，还有一部分这个自卑的原因呢，在于他们可能还有孩子就是离婚，可能还带孩子。然后包括他们和这种年轻漂亮的姑娘啊，她没有什么打交道的这种经验，这个也是会导致他们内心就是很退缩的。

就是还是有一点小小的自卑了。所以这个二婚的有钱男人呢，就人都有很多面啊，他们也不是说呃只有一面。在这一方面来讲呢，他们还是很自卑的。这部分二婚的有钱男人啊，他们普遍的第二个特点呢就是疑心病。

就是他们大概率是不会轻易的去相信别人的。这个对人的这种不信任呢，一方面是来自于这种生意场上的磨练。就是我们现在这种残酷的商业环境啊，耳虞我诈的，就是他们在这个社会当中锻炼的久了之后啊。

就各种骗子就是可能都经常会跟他们打交道。他们是本能的，就是不会轻易的去相信别人的，甚至包括他的这个女朋友，他的这个伴侣。一个男人如果是靠自己的这个能力啊，使自己变成一个有钱人的话呢。

他应该是深深的知道这个赚钱的来之不易的。而且他对这个。由穷变富之后的这个爽感呀，他是有过这个深刻的体会的。所以呢这部分男人呢他们更容易对女方有不信任的这种感觉。

心底里面呢总有一种就是说不能相信对方的这种潜意识吧。因为这个潜意识主要是害怕自己的这个妻子，或者说自己的这个。伴侣啊掌握了自己的钱和资源之后，然后把自己给抛弃了。主要的潜意是来源在于这里这里啊。

还有一方面原因呢，就在于这个男人啊，他目前已经是二婚了。然后他是经历过一场失败的婚姻的，包括这场失败的婚姻，很可能啊对他造成了这种经济上的损失，就分割了他的这个奋斗成果吧，包括他的财产，所以也是。

通过他的这种失败的这种经历啊，就导致他对于这个女性啊，现在就是半信半疑的这种态度。但是这种半信半疑的态度呢，其实仅存于你们就是谈对象的这段时期吧。如果他下定决心，就是要跟你结婚的话。

那么还是证明他对你还是相当信任的。就是已经很认可了，因为就是受过一次伤的这种男人啊，他还愿意第二次再重新走入婚姻，这就是一个很大的勇气了吧。就是说他能够直面自己的这个过去和现在。

而且也代表这个男人就是是在心里面啊，已经是对你已经很认可了，他才会这样做。针对这个问题呢，其实也有解决的方案啊，就最佳的解决方案还是你要简单，就是这个女孩子啊，你真的要很单纯。

因为你如果很简单很单纯的话，这个男人她就会很简单，就是她不会东想西想去想那些有的没的啊，就过分的去猜忌你。但是我们女孩子其实要一直保持单纯，还是蛮困难的。所以火锅姐为什么说这个高架有一个年龄阶段呢？

就是最好女孩子在25岁以下。倒不是因为你们随着年纪的增大，不会变得更漂亮。而是因为你随着年纪的这个增大啊增长啊，因为大部分女孩子都会丧失那种楚楚动人的那种纯真的感觉了。就是这种单纯的感觉呢。

其实是能够让这种有钱男人啊卸下心理的这种防备的。包括我之前讲的这个有钱大哥喜欢什么类型的女孩子，什么长相的对吧？什么年龄阶段呢？其实大家从这些事情当中啊也能窥探出来这些有钱男人的他们的心理啊，他们就是。

不能够轻易的去相信别人。然后这种单纯的年轻的女孩子呢，能够让他们感觉到安全，甚至是一种放心，这是一种天然的信任吧，就是。就甭管你是真的单纯还是假的单纯。但是你在非常年轻的时候呢。

这个大哥就是会天然的对你卸下这种防备。但是随着年纪的增大，比如说一个女孩子，她现在三十了，就这个就会让别人就是很难去天然的去相信她，就是他会丧失掉这一块的这个优势吧。二婚有钱男人的第三个特征呢是挑剔。

这个挑剔啊主主要针对于这个女方的年龄和颜值方面，而且他们普遍对于女方的这个呃这两方面呢要求还都是比较高的，并且是不愿意去妥协的。因为他们就觉得可能自己已经。具备了一些条件来选择的时候。

他们还是不愿意就是说凑合着过吧。他们其实是有这个不凑合的这个权利的。所以火锅姐说，就是说大家如果想要高价的话，这个颜值必须要给我六分，这个是基础线。同时呢这个年龄啊适当的要比对方要小一些。

但是这个年龄啊是相对的那对于50岁的大哥来说呢。比如说你今年30多岁，那他就会觉得你还很年轻。你相对他来说，你是年轻的妻子。如果这个大哥是30岁的话呢，恐怕就是他觉得你很年轻。

就你真的得是20岁初头这样的一个年纪了。所以说这个年龄差这个是相对而言的。另外再多说一点啊，就是有钱的这个二婚大哥啊，也跟大家一样，就是他们是缺乏这种靠谱的渠道的。

就说他们和这些女孩子呢是处于这种谁还不认识谁的阶段，就是缺乏这种中间的这种渠道来认识吧。而且他们这些人普遍呢就是还有一些特征啊，就是不太会和这个年轻姑娘们沟通，甚至是有点怕吧，有点畏惧。

就是还是你让他们主动吧。他们可能还有一点有点怕，就是想要后撤的这种感觉。所以大家不要去想，就觉得他们嗯可能这个恋爱经验很丰富啊。我告诉大家，他们的恋爱经验一点都不丰富。如果这个男的就是很早就结婚。

然后就是跟他妻子又离婚的这种情况下啊，他们是没有谈过什么恋爱的。这里面纠正大家一点误区啊，这个话听上去可能会有点扎人，但是这个是就是一个现实情况吧，就是这部分有钱男人啊，他们可能会有这种丰富的这种。

找外围啊或者这种找小姐啊这种嫖娼的经历。甚至有些人。嗯，可能是偷偷的取啊，因为他单身的时候，他肯定要解决自己的这个需求嘛。但是他们是不会谈恋爱的，就是他们跟年轻女孩子谈恋爱的这个经验啊，几乎是为零的。

最后呀就是火锅姐想告诉大家，就是市面上啊二婚还没有孩子的这种情况啊，其实是并不常见的。就是我们所能遇到的大部分这种二婚的情况呢，事实上对方都已经就是曾经已经有过孩子了，就跟前妻的嘛。所以这里面呢就是。

嗯，大家就自行斟酌吧，就如果能遇到二婚无孩的呢，这个当然就要优先考虑了。但是你实在遇不到呢，对吧？而且你只能找到这种二婚带娃的呢，这个也可以去考虑这个其实是跟你自身的这个条件有关的。包括你如何去选择。

这个肯定是要有所牺牲，有所取舍的。火锅姐这边专门给大家讲一讲这种二婚带娃的男人啊。就事实上，这种二婚带娃它分为两种情况。第一种是这个孩子就是交给自己带，第二种是孩子跟前妻带的。如果你遇到的这个男人啊。

他们这个孩子已经交给前妻带了，那么你就不要去纠结什么了。其实这个不影响你们的生活的。然后你对于这个男人啊，可能会私底下跟这个前妻的孩子有一些联系，这些事情都是人之常情。包括你这个老公啊。

给对方的孩子交个学费啊，对吧？给他的孩子就是买个礼物啊，过个生日啊，这些都很正常，然后你需要做到的呢，就是三步，对吧？不打听，不过问。还有这个不纠结啊，就是你不要去觉得自己很难过，很失落什么的。

就是格局要大一点，拿你该拿的。但是不该你过问的事情呢，你就装作看不见就好好了，因为这个这个事儿吧，其实挺反人性的，就是所以火锅姐为什么说高价是一场反人性的这个创业呢？

因为这个事情本质上我们女生都很在意的这个点啊，他可能会跟前妻呀，包括那个中间这个有一孩子在中间拉扯啊，会有很多联系呀，对吧？都是在问娃的事情嘛，但是你这个时候就要体现出你的这个大度了。

你就不要去纠结这个事情，就不要去理会，你就装作看不见就好了，对吧？你越是这样的，这个男人会觉得哎呀，你都能做到这么大度了，他还会觉得亏欠你，然后他给那边就是如果他。问完自己的孩子之后呢。

他反过反过头来啊，他还会接接着去补偿你的。最后一种情况呀，就是这个男人离异带娃。然后事实上这个孩子他是自己带在身边的。这种啊其实就比较麻烦了。但是从侧面呢也能看出来，这个男人啊，他还是蛮有责任心的。

就他至少对孩子这一块呢，他是蛮负责的，就他是一个很负责任的这种父亲。如果是这种情况呢，那你们之间矛盾的点啊往往在于这个日常相处的这方面。所以我说大家如果跟他的这个孩子啊，要在一块生活的话呢。

你就要注意了，就是尽可能的要对他的孩子好一点。甚至啊就是说这个更加反人性了，就是说要主动的去关心他这个孩子，带他孩子玩儿。然后平时呢就是面子上要过得去呀。如果大家找到了这种二婚带娃。

不管是跟他这个前妻还是他自己带啊这种情况的这个对象的时候，我希望大家就是要在婚后啊，马上就要着手备孕的事情。就是说你还是要尽可能的早点生孩子，生属于自己的孩子。而且另外还有一点。

就是可能是一点小小的建议吧。就如果这个男人非常有钱的话，那么火锅姐建议你在这个婚后啊可以多生几个孩子。然后这个孩子呢，其实也能够增加你在这个男人心目当中的这种权重。他跟你有了自己的孩子之后呢。

他势必是会关心和爱护。你们的共同的这个孩子的。这个事儿啊我可以给大家举个例子，就是我在案例课第一节里面所讲的那个98年10套房的小富婆呢，她目前的这个老公啊跟前妻也是有一个孩子的，是一个女儿。

然后那个女孩呢就是给前妻带了。然后这个98年的小富婆跟这个老公结婚之后啊，她就马上着着手生娃了。第一个孩子呢就生了一个女儿，然后后来呢这个小富婆又去做了这个试管啊，要了两个就是。呃，性别男啊。

就是这个男宝宝就是事事实上是双胞胎，就等于说他的这个手上啊已经有三个孩子了。然后对方呃前妻的手上也只不过只有一个孩子而已啊。就算这个小富婆的老公，就是说觉得亏欠自己和前妻的那个孩子。

但是目前就是以他们家庭目前的这种情况啊，呃，两个儿子和一个女儿和现任妻子就是一共三个孩子，其实他这个养家的这个责任啊或者担子也是很重的。所以呢就是这个老板吧，他这个家产差不多有1亿1亿左右吧。

其实这个按照后期的这个。想法来说呢，肯定是按照孩子的这个数量啊，就是小小富婆大概率是能拿到4分之3的这个家产的。所以说他也没有什么好纠结的呀，对吧？他就只拿自己该拿的。但是她老公对前妻的孩子好呢，她就。

就也不管啊，就你该该去关心人家去关心呗。对吧他也觉得那是应该的。最后呀火锅姐要给大家总结一下，就是大家真的如果说你找了这种二婚的有钱男人。首先第一点啊，就是你们心中还是要有爱的。

就是不管他这个孩子是跟前妻了，还是这个男人自己带在身边啊，火火姐都希望你们就是尽可能的对他的孩子好一点。如果你们之间也有了，就说你后来也有了自己的孩子呢，尽可能的还是要对这些孩子们呀一视同仁。

因为你只有做到一视同仁的话呢，这个男人啊。这个愧疚的那个内心啊才能够。加重你知道吗？就是你只有这样做的话，你才能够获得更多的东西。如果你做不到，就这一点的话，你其实是很难的。在这样的家庭环境里面。

你很难去处理好这种家庭关系的。Yeah。