# 曲曲大女人（8套合集）：火锅姐说高嫁之路捞女法则课（58集）：火锅姐说高嫁（45集）：004【婚后经营篇】-守住婚姻比结婚更难（5集）：婚后经营篇5生孩子的最佳时期是什么

大家好，我是火锅，欢迎来到火锅节的直播间。今天我们讲高架之路这堂系列课的最后一集了，也就是生孩子的这个最佳时期是什么时候啊？其实火锅节是建议我们女孩子呀要早一点啊结婚，然后早一点生这个宝宝的。

就是如果你有机会就是高价啊，或者说已找到一个满意的对象，那么火锅姐建议这个事情尽可能的就不要拖。因为我们女人到后面啊，你怎么样都得有一个自己的孩子嘛，对吧？就有一个孩子这个事儿啊，对于女人这辈子来说呢。

其实也是蛮重要的。所以火锅节呢还是不建议大家就是一味的强调这种单身。嗯，这种自由。就很多这样类似的观点嘛。因为在我看来，这个女人这辈子必须得有个自己的小孩儿。嗯，你不要觉得我很有钱，对吧？

我这辈子只要攒够了这个养老的基金，我就可以自己过了，或者我有没有孩子无所谓。大家千万不要这么想，因为很多这个上了年纪的老人啊，就人老了之后，他最害怕的事情其实是孤独，还不是没钱，就没钱咱们可以少花一点。

但是有一些这个单身啊，到了上了年龄的这种老人，他最害怕的事情就是孤独。还有很多老人，他这辈子没有子女啊，他真的是。茫然无措的那种状态吧。即便是有的老人说我有钱，我也可以请护工。但是火锅姐想给大家讲。

就是你没有个子女啊。你有的时候你请的那个护工，包括你如果要去养老院生活的话，那些工作人员也未必对你就能有多么的耐心。因为你如果连个子女家人都没有的话，我跟你说，对方真的会啊欺负这些老人的。哎。

也不说欺负吧，就是忽视。就他对你的那种耐心。耐心真的是有限的。所以人到老年的时候，多多少少还是需要一个对吧？子女来撑腰的，就最少一个啊，就火锅姐其实也不提倡什么丁课呀，什么，我对那些都是不看好的。嗯。

所以我们女性同胞啊，就是大家早生晚生都是需要生孩子的。所以一旦你已经高价了啊，你已经有一段婚姻了，我建议大家不如尽快的就把生孩子这个事情提上日程。否则的话，你这个婚姻啊。就是。一旦有什么变数的话啊。

其实要离起来的话，或者要分开也是很容易的。但是有了一个孩子之后，这个承诺成本也会变高。就男方跟你提离婚，他也会嗯很谨慎的。就有了孩子之后再要离婚的话，几乎是很难了。包括现在很多夫妻啊。

就是他们的婚姻之所以稳定，主要还是因为就是有一个孩子作为他们中间的这个纽带。否则的话就是很多日常生活中的争吵，还有琐碎的事情，就现代人就是可能脾气都比较大吧，或者说我们现在的80后、90后。

就人也相对来说，对于伴侣的容忍度逐渐的都在。降低。然后有一个孩子其实能够为你们的婚姻啊就提供一个很好的这种粘合剂。就是你们要分开是没有那么容易的。还有一方面呢，就是说。大家千万不要有一种什么样的想法呢？

就是啊那我高价了，我就在家里面当少奶奶吧，我好好的享受一下二人世界，对吧？我觉得生孩子太麻烦了。其实火锅姐要告诉大家的是，这个世界上啊万事万物都是有得必有失的。你失去的和得到的东西一样多。

就包括生孩子这个事情，你忍受了前妻怀孕怀胎10月的这种辛苦。包括这个身体上面的一些损伤、身材方面的走形等等等等。但是你到后期孩子落地的时候啊，你早点生孩子，这个优势就很明显了。

你的恢复也会比同龄人要更加的快。就是火锅姐是25岁生的孩子嘛，就26岁的时候，当时坐月子也做的比较好，后期的话也是去了一些产后修复的呃项目，然后再加上一些医美啊。

就火锅姐基本上跟呃生孩子之前没有任何变化。我可以这样说，就基本上是没有什么区区别的。嗯，恢复的也比较好。而且在你很年轻的时候，就说你尽早的完成了这个人生啊结婚生子的这两项大事之后啊。

你可以放开手脚的去对吧？进行自己工作和事业上面的提升。嗯，这个也是可行的，因为你以后就不操心生孩子这个事儿了，就等于说人生的阶段性的任务，你已经完成了这一项了。而且大家想一想。

就是其实火锅姐到40多岁的时候，对吧？我的这个孩子他已经上大学了，对于我而而言呢，就是我其实是早一点解脱的。能够早一点享受这个晚年的自由的时光的。另外啊还有一点是从女性的这个生理的角度上来讲的。

就女人在35岁之后，就你要生育的话，这个需要重新的去评估身体的健康的。因为对于这个机体的损伤确实比较大。所以就是说在医学上认为，35岁以上的这个女人再去生孩子啊，这个都算做高龄产妇了。

所以大家也要不要忽视这个生理上面的损伤。就是早一点生孩子，其实对于女性的身体恢复来说的话，是真的要容易的多。另外还有一点原因呢是这门课程，我们主要讲的是高价。其实如果你们高架成功之后啊。

就是火锅姐建议大家早要孩子，是因为呃你们可以和对方，就你的伴侣，你们两个人在生活模式上啊，早一点的去转移啊，切换到这种新的生活模式，就真正是这种一家三口啊，还有一家几口人啊。

就是我们一定要切换到家庭模式，而不是恋爱模式了，一定要早一点的让你的这个伴侣意识到他的生活模式已经改变了。因为一个优秀的男人啊，在有了孩子之后，他的这个家庭的责任心啊，他是会自发的就是就是加强的。

就这个事情是很自觉的，在这个优秀的男人当中，他自觉的就意识到这种家庭责任感了。而且这个男人啊他们往往都会非常非常喜欢自己的小孩儿，就一旦这个小孩儿出来了啊，他们其实在很多事情上面是愿意为了孩子来妥协的。

很多很多事情就是因为孩子这个男人啊都会慎重许多。包括这个家庭财产的分配啊，大额财产的让度啊，包括对于他这个妻子的信任感啊，其实全部都是因为这个孩子啊，然后才带来的。才会加深的。所以火锅解出这节课呢。

其实是想嗯劝我们这个很多女孩子呀，你早一点打消这种啊，我要是生孩子呀，我就不方便我出去玩啦，不方便我就是工作啦，我又会受什么身材走形啊，什么变丑的这种困扰。我希望大家早一点打消这种念头。

因为我们一个女人的一生，你的美丽是吧？是持续终身的。如果你自己足够的自律，或者说你有这方面想法，你也愿意花时间花精力打扮的话，那么生一个孩子对你来说呃，这个这个美丽这件事儿啊影响不大。另外。

火锅姐要给大家说一个扎心的事实，就是我们这个女人啊，其实在现在这个社会环境里面呃，上了35岁之后啊，你自己美不美丽，身材好不好，对吧？是不是有足够的这个女性魅力，其实这件事情真的没有多少人会关心了。

也就自也就是你自己会比较关心。就是大家可能社会普遍的这个眼光，或者说呃男人的这种注意力的，他们还是聚焦在20多的这个年轻的这个女孩子身上的。所以大家这个美丽啊就是基本上。在上了年纪之后，就是自我欣赏。

然后然后哄自己开心就行了。所以说一个女人她事实上在过了35岁之后啊，没有一个人会拿着这个年轻漂亮这样单一的味度再去评价她了。人过了35岁，这个女人。他对吧有没有美满的家庭，有没有可爱的孩子？

有没有这种稳定的收入，有没有这种良好的谈吐，对吧？不俗的气质，这个事情往往是比较重要的。其实这个年轻漂亮对于35岁的这个以上的女人来说呢，其实意义也不大了。所以说我们女人到人生的后半段啊。

你这个比拼的东西就不一样了。很多女人她会比拼这个事业上的成就。但是火锅姐决得事业上的成就只是女人成功的某一方面。当然，如果一个女人你家庭就是打理的很好，然后家庭生活很幸福的话。

这也算是女人的某一方面的成就。就这个与事业上面取得的成就。是并驾齐驱的，是不相上下的，是可以相提并论的。当然还有一些女人呢，她的大后方很好，她的家庭打理的也是很不错，对吧？幸福美满的。

同时也有很好的这个事业，很好的工作。那这样的女人呢，就她相对来说她的这种幸福感会更加的强烈一些。火锅节讲到这里呢，其实还是觉得高架挺难的。说真的，因为今天是我们这个高架之路这个系列课的最后一节。

但是讲了这么多呢，火锅姐自己也觉得就是高架这一路走来啊，确实是很不容易的。所以说前期的话就有相当多的这个女方，即使高架成功了，她们还是在家庭当中处于一个相对而言，就是比较弱势的地位。就是这个话语权啊。

一开始她不会有那么大。但是呃火锅姐今天为什么把生孩子放在最后一节来讲呢？因为其实高价反败为胜的关键就是这个靠孩子的，就是要靠孩子的。因为在我们国家吧。

就是孩子普遍就是说他跟他的母亲的关系要比跟他父亲的关系要好很多。就是这种孩子通常都是跟妈亲。然后如果你有这么两三个孩子在手上的话。其实你的这个晚年生活是会很幸福的。

就如果你这嗯几个孩子都是自己亲手带大的话，其实他们大概率啊就所有的孩子都是向着向着妈妈的。就他们真的出了什么事儿，也是不会向着父亲来说话的。因为爸爸可能就是中国的这些爸爸们可能平时都忙着赚钱去了吧。

反正感觉跟孩子这个互动的时间啊。呃，通常情况下都没有跟母亲的这个时间多。所以啊特别是对于高价成功之后的女孩，你的孩子就是你人生路上的最可靠的这种占友，也是你的最可爱的宝宝，也是你以后的一个支柱吧。

一个小伙伴，就大家一定不要去抗拒这件事儿，其实真的人到晚年之后啊，你这个老公退休了，你假如你有两三个儿子啊。你的这个老公都不敢对你说重话的，因为他害怕他的儿子以后不管他就是这样，就是人老了嘛。

就都向着自己的孩子。所以大家一定要。搞清楚这件事情。火锅姐身边有个大哥，就是那个酸奶哥，他是75后的创一代。然后前段时间这个酸奶哥就说说他现在啊因为他家里面的那个孩子是个儿子嘛，已经上大学了。

然后他现在说我在家里面都不敢跟我老婆说话说重一点，就但凡我有一点点对我老婆态度不好的地方。我那个儿子现在就要上来打我，就是开玩笑这样说的嘛，所以火锅姐觉得很有意思，真的是就是大家一定要搞清楚。

就是生个孩子，真的是你人生以后路上的这个战友和伙伴。然后你这个老公是根本不敢欺负你的。对吧。😊，包括这个酸奶哥说他现在这个儿子啊呃身高1。85米，一站起来呢，对吧？

比他还高一个半头这样的就他看着还是有点害怕。就连酸乃哥自己都说，他最后还是认栽了，就是他这个老婆和儿子啊，就是掌握了家里的主要话语权，就高下到最后啊，其实人老了之后，还是靠孩子来反败为胜的。

最后啊火锅节给大家讲一讲，就是什么才是一个成功女人的一生呢？就一个真正幸福的，然后她自己又觉得过得成功的晚年生活富足的顺心无忧的这样的女人，她到底应该是怎样的一种画像呢？怎样一种模板呢？

就是到底有谁可以被我们拿来作为一个成功女性的参考呢？其实这个成功女性的画像和模板。火锅姐想给大家讲的人还真不是这个董明珠。因为他本身就是一个个例。而且我们很多女孩子真的体会过这个赚钱的艰难。

奋斗事业的艰辛这一块的话，你们应该就是心里很清楚。啊，这个世界上没有多少人能成为董明珠的。就他这个是极其罕见的个离了。我们大多数女女人啊，你们一生能够奋斗的这个模板。其实就是红楼梦当中的那个贾母。

就这样一个角色。就是红楼梦里面的这个老太太贾母啊，她已经年过七旬了，但是她有很多孩子，也有很多这种子子孙孙这一辈儿啊。然后所有的这些孩子呢丫鬟呢都把这些老太太啊当做是一个宝。大家知道为什么吗？

因为这个老太太她自身也是很有本事的。年轻的时候她自己嫁的好。不仅嫁的好，他自己的这个脑子也很好，对吧？手上也有不少的这种私房钱。他们家呢也是富甲一方的。然后再加上自己。有几个儿子在手上。

所以在老头子走了之后啊，他就是家里面的化事人，就是掌权人。所有的这些孩子们都叫他老祖宗的。虽然说这个贾家到后期的话，他是衰败了，但是这个贾母的一生呢也足够的传奇，足够的惊心动魄。

然后他也是想想不尽的这种荣华富贵过了一生吧。同样，他的晚年子孙满堂真的是幸福，就真的像一个老祖宗一样。所以大家想一想，这就是一个幸福的女人的一生。他就应该是这样过的。而且我相信贾母当时是古代啊。

如果真的是在现代的话，他自己应该也有不少的产业的。所以说这堂课表面是在讲高价的女孩，什么时候生孩子是比较好的。那么实际上是也是在讲一个女人的一生到底是该如何度过的。た。我给大家举个例子吧。

就包括我现在认识的这个98年的小富婆，就是他在结婚之后啊，生了自己的第一胎，就是一个女儿。然后前段时间还跟我说这个事儿呢，就是说她打算啊过一段时间开始备孕，然后到时候也是。多方面咨询吧。如果有可能的话。

他还想想想要这个做试管。嗯，对吧要两个双双胞胎，就一对双胞胎啊呃男孩这样的。当然这个小富婆家里面条件比较好啊，她的老公也比较有钱。其实嗯要三个孩子，对于他们家来说呢，这个也是好事情。从另外一个方面来说。

也是小富婆给自己人到晚年之后啊，又增加了三个战友，对吧？就相当于是他的伙伴。所以这也是一个好事情。然后她的那个老公啊，其实在后期财产分割啊。包括很多。就是资源的这个让步方面。

其实还是会主要为他手上的这三个孩子考虑的。今天的课程暂时就告一段落啦，然后也感谢大家的收听。