# 曲曲大女人（8套合集）：火锅姐说高嫁之路捞女法则课（58集）：火锅姐说高嫁（45集）：002【进阶篇】-单身男士成功心理学（12集）：进阶篇1： 大哥喜欢什么样的女人-1

今天这期课程的主题是大哥喜欢什么长相的女人。这个长相呢。嗯，包含了颜值，然后还有身材，还有气质等等很多方面。然后火锅姐会在这一节课中给大家阐述一下这些不同年龄阶段的优质男性啊。

他们心目当中就是他们在大的这种概率上面会喜欢一个怎样的一个嗯外形条件的女孩吧。首先呢火锅节要把这些优质的男性啊从年龄上面给他们分为三个阶段。因为相对来说就是这个男性啊，他在发展事业。

然后取得一定的这个成就的时候呢，通常年纪都比较大了。所以30多岁呢分为一个阶段，40多岁为一个阶段。然后50岁呢是另外一个阶段。30多岁左右的大哥啊，他们还是喜欢这种单纯的这种。清纯系的这种脸。

我说的这种呢是大概率啊，就是我们中国男人大概率的情况。当然也总有例外了，对吧？萝卜青菜各有所爱。那火锅姐说的呢是能覆盖90%以上的这种群体里面的这种30多岁的优质男性啊，他们普遍呢就是喜欢那种。

就是清纯清纯系的啊，就是不要染发，就是头发就是黑长直，然后白白的瘦瘦的，然后也是画一个那种素颜的那种装扮。40岁的大哥啊，他们普遍都喜欢这种端庄气质型。然后就是这个长相啊要非常的大气。

这种大气呢其实不太好描述啊，就什么是端庄呢？端庄就是让人。没有邪念，就是不容易让人产生那些不好的想法。换句话来说呢，就是说我们在看到这个女人的时候，我们不会去产生那种不太好的想法。比如对她动手动脚啊。

或者要干什么呀，这种的这种就叫做端庄。这里面有一个误区啊，大家总觉得就是高价的这些女人呢，她们都是越漂亮越好。其实并不是的，就是火锅姐想告诉大家，这个特别美艳的啊，这种完全是适得其反。

而且你这种美艳型的这种美女呢走这种性感路线呢，再加上她们年纪一大之后啊，就是只会引来无数的骚扰，就是有钱男人也会对他们感兴趣，但是真的不会下定决心去娶他们。然后随着这种大哥，就是他们年龄的增长呢。

到他们50岁的时候，他们其实对于女性的颜值要求就会放宽了。但是就这个时候，比如说我们这些女性还想要高架的话，你可以在颜值这方面适当放宽。但是你的这个身材啊是真的不能胖，因为胖真的是非常大的一种缺陷。

对于女生来说的话，就是胖的话会很不好看，就是让。说让别人。就根本就提不起来这个兴趣。我们有一些女孩呀，她就是她们会嗯沾染一些不太良好的这种习惯。比如说抽烟、喝酒，还有纹身啊等等等等。就这些习惯呢。

其实在大部分就是中国男人看来啊，就是稍哪怕她稍微这个有一点钱的这些男人看来，这都是一票否决的事情，就他们非常反感，就是我们这个女孩子呀，就抽烟喝酒纹身等等等等。

包括你这个染发就染那种太过于夸张的这种造型啊，都会让人心里面就是让他们心里面觉得不太舒服。所以火锅姐在这边总结一下啊，就是无论这个大哥是3040还是50岁，他们事实上喜欢的呢都是一张看上去非常舒服的脸。

而这张脸呢不一定是要很美艳啊，就是颜值在6分以上就可以了。但是一定要让别人在第一眼看到你的时候啊，就会觉得你非常的美丽，非常的善良，看到你呢就会让人感觉到很舒服。而且是没有压力的那种。

为什么我们大部分的这种有钱男人，他们都喜欢这种呃端庄清纯类型呢？因为啊这个就是剖析这个大哥的这种深层次的心理原因啊，还是因为他们大部分人在年轻的时候就还没有赚到钱的时候，都是屌丝的时候。

其实是没有跟这个自己年少时的这个曾经的女神啊谈过恋爱的。并且呢你这种清纯的这种类型的长相啊，会让这种生性多疑的大哥啊感觉到很安全和放心。包括这样一种清纯类型的长相呢。

其实也会让这些大哥在心理上面就联想到这个女孩子应该是一个非常单纯的。然后历史背景比较清白的，没有太多的这种感情经历的这样一个女生。因为我们大部分中国男人就是会这么想的。这个不是火锅姐个人的观点啊。

这个是我们大部分这个中国男人的观点，就是他们其实并不喜欢那种呃浓妆艳抹这种类型的。还有现在非常流行的这种网网红脸啊，这个是特别容易被人短泽。因为这些有钱男人看来啊。

大部分有钱男人都会觉得这种脸是特别low的。这个也我也不知道是为啥啊，就是身边的有钱男人反馈的。因为这个浓妆艳抹型的姑娘啊，她们在第一眼看到你的时候呢，会产生一些不太好的联想。

就是你让大部分男人都产生了这种嗯不太好的联想之后呢。一方面啊他们是会先打你的主意，然后觉得你很轻浮。另外一方面呢，就是他们在这个心里面啊，他们深层次会觉得你的这个过去有可能会很复杂。男人是天生的。

就是在心底里排斥女人啊，他有这种比较复杂的这种过往和历史经历的，就是他们这是他们天然的一种基因的选择。也可以说是一种处女情节吧。当然这些话没有人会说出来。就他们其实对于这种浓妆艳抹这种类型的。

包括一些网红恋啊，他们会。嗯，产生疑心，就是会觉得不太安全。还有一部分这个市面上的情感博主啊会说就是这种大哥啊，他们去找这种年轻单纯的这种姑娘啊，是因为对方好骗，然后是他们对这个女孩子啊有这种操控感。

嗯，其实这个完全是子虚乌有的事情，就是大哥不是因为操控感，他们其实是没有控制欲的这一类人。就是没有那么强烈的，就是我非要让管你啊，干嘛干嘛的这个其实可以用处女情节来解释，但是完全不是因为操控感。

还有一种类型的呃姑娘呢，他们会跟这个富二代谈恋爱啊，然后也会向火锅姐提问，就是富二代这个类型的群体呢，他们喜欢什么样的姑娘呢？什么长相的呢？其实这个富二代啊，他们也是一样的。

就他们喜欢的姑娘和最后真正娶的这些。姑娘们呀，他们的长相类型也是有区别的。也就是说这种网红脸啊，这个富二代看见之后会非常喜欢，但是他们也。不太会啊，就说真正下定决心去娶这种网红脸的姑娘的。

这个是还是有一定差别的。而且我们现在大部分的这个富二代啊，在他们真正就是谈恋爱，步入婚姻的这个阶段呢，还是要经过父母的这个同意的，也要征询这个父母的意见。所以呢就是找富二代啊，首先你要过富二代这关。

你要让他来想要去娶你。同时呢你要确保自己这个长相啊，这个外形条件也要能够过他父母那关。而他父母呢，其实普遍我们中国的这种父母啊，还是喜欢这个女孩子，就是要端庄得体，要清纯，还要是大气，对吧？

还是落落大方，就那种类型的。然后当这些富二代呢，就他们自己年纪逐渐的增大了。当这个富二代的父母逐渐老去的时候，然后这个富二代，比如说他到了35岁以后，到了40岁之后，这一类型的呃男人呢。

他们还是会喜欢这种清纯单纯的长相。然后还是会逐步的去追求这种。看上去比较年轻化的这种女孩子。火锅姐之前讲过，就是年龄啊是影响女生高价的一个最重要的因素。这里面呢其实女性的这个长相部分啊，有两种类型。

就第一种是这种少女脸娃娃脸这种。然后这种女生啊她们就会普遍比较占便宜。就是说她们即使到了二十七八岁年龄对他们的这个影响啊。不会太大。因为他们普遍的这种少女脸这种长相呢。

然后会使得别人啊就是对于他们的这种实际年龄的估计啊产生一种偏差。然后这一部分类型的女孩子呢，其实到了30岁，还是有机会去高价的。因为他们就是长得普遍显小。还有一种类型的女生呢。

就是说她们是那种霸气成熟的类型的。然后这种女生啊其实年龄对他们的这种影响啊就会非常大。就是他们真正上了30岁之后啊，再去找这些优质的男人，这些优稚的男人，就是普遍都对他们。会产生一种疑心。

这种成熟类型的这种美艳型女生呢，其实她们如果在择偶。的时候，这种长相类型呢其实不太容易让人常泽。其实还是挺麻烦的。就是很多。😊，男性啊也会非常喜欢他们，但是让这些大哥下定决心来去娶他们呢。

还是有一些困难的。所以火锅姐要告诉大家，就是大家在日常的这种穿衣打扮方面啊，就请你尽量的去往这种精纯无害的这种类型上面去靠。然后不要去抽烟喝酒，搞一些纹身，然后把头发染的就是很奇怪，这些通通都不要去做。

这些事实上在一些异性面前啊，你这个都是非常。大的这种bug，这种减分项。嗯，包括火锅姐身边的一些这种男性吧，这种大哥就我们在聊天的时候，他们也会说他们就其实非常讨厌这个女生。然后我们女孩子抽烟。

包括一些纹身，他们真的是就是接受不了，就是从心理里面就哪怕你这个女生长得再好看，就你这个一根烟啊，就点上之后，他们就直接就把你pass了。其实火锅姐自己看来啊，就是抽烟喝酒、纹身这些事情。

其实纯属个人选择吧。就是其实这些事儿也没啥。但是大家如果还要就是想要高价的话呢，就不要去做这些事儿。因为这些事儿呢就会让人判断你就是一个不太靠谱的人。就我不知道为什么就是这个是男性思维啊。就在他们眼中。

他们会觉得做这些事情的女生呢，他们的家教肯定是有问题的。然后这类女性呢可能他们的这个呃过往的历史经历啊，包括人品啊，都是存疑的，甚至会觉得这个女生就是不值得我再去接触。所以呢你们也不要问火锅姐。

就是为啥？因为我们中国的大部分男人啊，他们就好这一口。大家就尽可能的把自己往这个方向上面去靠，然后也不要就是说呃去跑偏吧。因为事实上某些这种。嗯，性感比较裸露的这些装扮啊，其实会严重影响到你的择偶的。

只是你自己还不太清楚。最后火锅姐想补充一点啊，就是我们这些女生啊在发朋友圈的时候，就是包括一些社交媒体的平台上面，你公开的展示自己的照片也好啊，视频也好啊，请大家都不要去发那种衣着暴露的照片和视频。

一定要穿着和打扮啊，让人感觉到非常的得体，你就露一个脸，就是拍一个自拍，对吧？显示你脸很好看，这样就行了。然后那些什么超短裙啊，就超短裤呀。露个什么大腿啊，这些就通通都不要发。

什么时候才可以发这种泳装照呢？就只有你去这个海边啊，你偶尔去度假的时候。比如说你在海边穿个比基尼。度假的时候，这种照片是可以发的，但是你没有去度假，你就不要莫名其妙的在朋友圈晒这些东西了。

还有一些女生呢就是说我为了屏蔽掉一些屌丝，我就非要去买这种LV啊，买这种香奈儿啊，然后穿几万块钱的这种呃香奈儿的外套啊，会显示的我自己就是很高级啊，我这样就可以屏蔽掉屌丝了。其实这个也是一个很大的误区。

就是大家如果在网络上面疯狂的这种炫富啊，有的没了晒这些东西的时候，其实这个有钱大哥呢包括一些优质的男性啊，他们对这个事情也是会存疑的。就是大部分这个优质男性啊，不是说你不能晒。

而不是你不能把这件事情当做是一个炫耀的一个资本嘛，这会让他们就是把你就。朝着这个捞女的那个方向上面开始联想了。一旦你给别人留下了这种印象啊。也基本上是不太会就是嗯再常则你了，基本上就是pass掉了。

火锅姐在这边举一段我自己的经历吧。就是我跟我老公在刚认识不久的时候呢，他也会带着我去出席一些饭局。然后在这这些饭局里面啊，就我老公也会介绍他的一些朋友，还有一些生意上面的合作伙伴，然后给火锅姐认识。

然后火锅姐在那个时候啊，其实每一次出席这些饭局的时候啊，都背着一个很普通的包，呃，就是一个coach。然后就是在座的很多人呢可能都认不出来那那款包啊，就是一个非常低调的一个包。

我记得这个饭局结束的时候啊，就会有一个大哥，然后找到我老公啊，然后就跟他说，这个姑娘啊非常不错。你看她背的包啊都那么。简单，然后也不是什么牌子的，就一看这个女孩就很乖。

然后这一点啊也是让火锅姐觉得挺有意思的。就是其实这些老大哥们吧，他们也很简单的，就是他们。就是。你只要就是打扮的稍微不那么夸张啊，虚荣啊什么，他们就会认为你是一个非常呃单纯的女生。但事实上呢。

你说那些LV啊、苦奇啊，这些火锅节有没有呢？火锅姐当然有了。火锅姐在20岁出头的时候，其实也是经历过一段比较虚荣的这种时光的。但是那个女生那个虚荣的阶段，一旦过去了之后呢，她就不太会再注重这些东西了。

反正火锅节现在是压根就不看重这些了。但是当时呢就说火锅节每次出门的时候啊，也是会动动脑筋的。就是我今天要背什么包，对吧？我要该怎么样着装，怎么样打扮。然后那些包啊我是会通通的就放在家里面的。

包括我见我老公的身边的这些老大哥和合作伙伴的时候，我从来就不会拿出什么LV啊、香奈儿这些东西。所以我说呀就其实男人他们也是很简单的。就是他们也是只是从表面上的这些穿戴用品来判断呃，我们每个女生啊。

你到底是一个怎么样的人，而且呢他们也会通过你的这种长相上面来判断。所以呢大家就不要给自己的这个择偶，再去制造一些困扰了，就尽可能的你还是要往清纯端庄的这个方向上面去靠吧。

然后今天的这个课程呢就到此为止了，也感谢大家的聆听。😊，当时。🎼赶快盖起来吧。那我们。我坚持。作为虚名。比世面上大。🎼跳藏钙这款钙片精水您。不意为会酸吸收，不会影。

