# 曲曲大女人（8套合集）：金贵的关系：模块三：精准定位如何判断眼前的男人值不值得？ 2022-05-27 14_25

🎼う。🎼The。那这节课呢我们就要进入到一个新的模块了，就是咱们reach模型当中的H，就是hi的部分。那这节课呢我们就教一教大家怎么去试探对方判断对方值不值得我们在一起。同时呢也避免自己被白嫖。

首先我要就是问一下大家，大家觉得我们为什么会有被白嫖这种现象啊。我给大家总结了4点。就是不敢拒绝不敢提要求，被光环所迷惑，以及轻信了对方的承诺和画饼。首先我跟大家说一下，这个呃光环和画饼它不是一个概念。

光环是什么？比如说他是有多少多少亿的身家是吧？哎，他手上掌握着什么什么样的权利啊，他有一个什么什么样的岗位，他马上可以有一个什么什么样的项目，这些东西就是他的光环，但是画饼是什么画饼是针对你的。哎呀。

你跟我在一起，我就怎么怎么样啊，你跟我在一起，我就给你安排一个好的工作，你跟我在一起，我就给你买套房子是吧？这些就叫画饼啊啊，首先呢我们来说一下，不敢拒绝，为什么会不敢拒绝呢？

我觉得主要第一个就是缺乏经验，你以前没有遇到过这样的人，这样的橄榄枝，所以说对方一靠近你。的时候你马上就会迫于对方的权势跟地位。然后气场就被压制了。所以说当对方提出任何诉求的时候，嗯。

你自己脑子里都还没过明白，然后你就答应了，压根就不敢拒绝啊，第二个呢就是很多时候是因为你放大了对方的价值。你主观的脑补了，我拒绝了这个要求以后，我也许就会错失什么什么样的机会。

比如说哎呀万一我要是拒绝了当他女朋友，我是不是就会错失啊让他给我弄一个更高的岗位啊，我是不是就会错失，让他也许能给我买套房子啊，好像这些都成了一个隐藏盲盒一样嗯，但实际上对方提要求的时候。

特别是啊当他什么都还没有任何的实质上的付出。他就敢对你提出一个。比如说让你做他女朋友等等这样一些要求的时候。他这个行为本身的背后就已经做好了被你拒绝的准备了。因为他明知他什么都没有做。

他明知他没有为这件事情做出任何的努力，他还敢提这个要求，他是在干嘛？他就是在试探。如果能低成本的搞定，为什么还要高成本呢？所以他自己知道自己的行为是是很容易被拒绝的。

那么他就已经有了被拒绝的这种心理预期。当你觉得这个人没有任何付出的时候，你只管大大方方的拒绝就完了，不会超越不会突破他的心理预期啊。还有一点呢，就是很多人他害怕拒绝呢，是因为他怕引发对方的不满。

他怕对方不高兴。我们常常说的讨好型人格就是这样的对吧？如果我拒绝了他那他不高兴，他一不高兴，我心里就难受啊。其实这个是因为你们总觉得你们拒绝了对方以后啊，对方他就会不喜欢你，他就会讨厌你。

其实不是这样的，我们永远都不会因为任何一个人拒绝了我们，我们就去讨厌他，我们也不会因为任何人拒绝了我们，我们就去远离他，你们自己想一想，你们是不是这样？因为拒绝本身其实他代表的只是我自己的框架而已。

我的框架本身是没有对错的，什么样的情况下，别人才会真的讨厌你呢，是你们真的产生了利益的冲突啊，产生了价值观的冲突，对方可能才会不喜欢你才会讨厌你，当你的利益产生冲突了。价值观产生冲突了。

那他讨厌你又如何呢？你们本身就不是一个世界的人，或者说你能够获得利益，他获取不了，那么你就能获得更多的这种情况下，你还在意他讨不讨厌你干嘛呢？所以要不然当你拒绝别人的时候啊，你没有采。利益和价值观。

那么他就不会讨厌你。要不然当你踩到了利益和价值观的时候，你也就无需在乎他讨不讨厌你了。所以咱们不需要去害怕拒绝任何人，我给大家就是举个例子啊，我以前上大学的时候，我有一个朋友，一个女孩子。

她就是那种很早熟，特别勇。当时呢我们就是几个女生认识一个也不算大苹果，算小苹果吧。然后那个人呢他就是很油腻啊，就是那种可能就有点色啊，上下其手那种人，所以我们一般朋友呢都不愿意跟这个男的来往。

我们都不敢跟他单独出去。然后这个男的呢，他就约我那个朋友的时候呢，他就大大方方去了。但是这个女孩子她就特别厉害。这个男的当时呢就开着车带她到湖边去兜风啊，后来呢他感觉这个女孩子哎，她都跟她出来了。

是不是意味着她是可以被推倒，或者说可以被拿下的对象呢？这个男的呢就开始啊把手呢就放他腿上啊，就想有进一步的这个行为。然后你们知道吗？我这个朋友直接。拉着他的手，然后把他的手放了回去，问了他一句。

你能给我什么呢？你们知道一个大学生哦，一个女孩子哦，她一这么坚定的望着对方，她说你能给我什么呢？他用的这种拒绝的方式，我至今啊我都觉得是很多人所做不到的。但是事实证明啊。

这个男的后来是给了他一个非常非常好的一个工作机会的啊，这个女生也是我曾经在直播间里头有多次跟你们讲到过的，我非常的不喜欢，但是不可否认别人今天也获得了非常大的成绩的一个人。

第二个点呢就是我们说不敢提要求。很多人他是害怕自己的要求，提的太过分了。嗯。其实我们要考虑的呀，根本就不是说我能不能去提要求的问题。其实我们永远都要考虑的是，我们能不能提出一个吻合对方的心理价位的要求。

不是要不要提，而是怎么提。我对大家的建议是这样的，在没有发生什么之前，我们要让对方觉得你可能是一个需要我做很大的努力才能拿下的人，怎么能够去体现呢？我觉得无非就是从这几个方面啊，要不呢就是你的吃穿用度。

我的生活水平摆在这儿。那你看到我的生活水平，你自而然知道我不会被一颗棒棒糖捅晕了，对吧？要不然呢就是你兴趣情操上面的体现啊，我有一些非常高雅的爱好，对吧？哎，我喜欢看这个歌舞剧啊。

或者说我喜欢听音乐会啊，我喜欢的爱好，以及我关注的这样一些东西，都是非常的高雅的。他是需要啊花足够的迷惑，说我们的家庭氛围，要对我有这种非常大的期待，我才会拥有的这样一些爱好。嗯。

要不然就是如果对方给你的这些东西，就是以明确的追求你为目。低的，然后呢来送给你的一些小的礼物。当这些小礼物远远不如你的心理价位的预期的时候，你就不要接受。不接受啊，这样的话，他自然而然的知道啊。

其实你就是嫌这个东西太便宜了，他会自己主动的去加码。我再强调一次，这些都是在没有发生任何关系之前啊。如果说你们在发生关系之前没有把自己在对方心目当中建立起这么一个需要啊花大米或者说大的付出才能拿下的这么一个状态。

那么一旦你呃轻轻松松的被对方打动了，轻轻松松的被对方拿下了。那么在一起之后，最大的一个问题就是当你想要提出一个稍微有点超过对方心理预期的价值的东西的时候，很有可能就会被对方拒绝，甚至是被对方冷暴力。

比如说前段时间接的一个连麦啊，那个女孩子呢，她是一个大学生，然后呢，自己圈子也非常的简单，他就遇到了一个这样所谓的一个大哥啊，然后这个大哥呢，他前面给他就是追求他的过程当中00。

总总的一共就是给他转过2个W。结果后来呢这个女生她过生日的时候呢，这个男的主动说，她说你想要什么礼物。结果这个女生她发了1个10个W的礼物。链接给对方。这个时候这个男的直接后撤了，回都没有回。

后来这个女生就来跟我连麦，他说他为什么不回我为什么不理我？😊，那就是因为本身啊你要想一想他为什么来追求你。他追求你的时候，是因为他对你的认知，就是你没见过什么世面，你也没有什么复杂的圈子。

你认识不到什么大佬，可能我就是你认识的人当中就很大方的一个很有实力的一个了。而且我前面林林总总一共就给你转了两个W。他对你的预期本身，他就不觉得你是一个需要很多米或者很贵重的礼物的这么一个人。

当他把你定位在这样一个预期上的时候，结果没想到您一下子狮子大开口给他开了一个10个W的礼物。他当然不理你了。因为当你开这个口的时候，你就已经不吻合。他对你的这个判断了。

你已经不吻合他当初想要找的这个人了。说白了他本来想找的就是一个不需要他花这么多的人，所以他才找到了你。然后我要给大家讲到一个点叫什么？就是相信谁就会成为谁。我们的妈妈可能大部分时候对我们都是这种教育。

无功不受禄，对吧？从小到大就是哪怕是去邻居家里多吃了一块糖，可能都要被妈妈骂。那从道德上来讲也是对的。但是我想告诉大家的是，你相信谁就会成为谁。如果说你相信妈妈的这一套，那么他可能就是你的认知天花板。

那么你未来大概率就有可能会成为他这个类型的人，如果你不希望成为他这样的，你们就要想一想，他的这一套东西到当今社会还是否受用。上一次我们在连麦的时候，我不知道你们记不记得。

我差点跟那个连麦的女孩就吵起来了，为什么呢？因为当时他就问我一个问题，他说有一个男的在追他，那个男的呢条件非常好。但是呢他就一直都只是啊跟他嘘寒问暖，这些好像也没有说特别积极，他就来问我。

他说那我怎么才能够判断这个男的他到底值不值得我去跟他交往，他对我到底是不是长子意愿。我说那你首先这不是马上520到了，我说你先让对方给你送一个礼物呗，这个女。孩子当时就表现出一副非常惊诧的样子。

然后问我说，他说我都没有想好跟对方在一起，我怎么能够开口找他要礼物呢？你说他这个话吧，听着也挺正直正确的对吧？我说那你不开口找他要礼物，那你怎么才能判断你所谓的啊，他想不想对你长泽。

或者说他对你是不是认真的呢？他说那我不可能开口找他要礼物。他说这个不吻合，我从小到大的教育，然后我们两个人当时在这个点上真的差点吵起来了，所以呢我说其实大家所受的教育呢，我也是这样过来的。

所以你们的这些想法呢，我也都能理解，但是呢在现阶段的这个社会当中，我们一定要明白，如果对方一开始没有对你进行一个定位，也没有对你有足额的付出。那么未来在你们相处的后端就会变得非常的艰难。

到时候你就不要再来问我了，为什么这个男的对我不付出呢？为什么他对我不上头呢，对吧？那都是你自己一手造成的。那下面一个点呢就是我说的啊就是不要被光环所迷惑啊，这是太多太多人犯的一个错误了。

因为自己的圈子狭窄，没有机会接触到这种大佬，所以说一遇到一个。😊，男的看起来好像很厉害，是他之前没有接触过的，自己就往上送，自己就往上冲啊，觉得他这么有米，我跟他在一起，我还会缺米吗？他这么有资源。

我跟他在一起，我还会没资源吗？就是你自己去构建了啊他光环背后的价值。😊，其实光环是光环，价值是价值，给你身上的价值，跟这些东西都是毫无关联的。如果当对方都什么都还没有付出，你就已经冲上去倒贴了。

那他干嘛还要付出呢？对吧？我们任何人都会这样想啊，我们不用成本就可以得到的东西，我还需要花钱去买嘛？我们在现实生活当中，我我怎么去判断这个人的光环，是不是虚的呢，啊。

其实我们就是要看对方实实在在的做了什么，你们一起出去的时候吃了什么，玩了什么，对吧？看花销，看品味，看生活态度，看圈子，对吗？你们要明白啊，当一个男人他如果真的喜欢你，他想搞定你的时候呀。

他会有一个非常非常大的需求，就是什么呢？他一定会希望你能够给他为你付出的机会。😊，因为一旦他的这个付出成功了，那么他就会认为他离拿下你更近了一步。我之前在美国的时候，我就认识一个这个商会的一个大佬。

当时呢我就因为没有车嘛，我想去奥莱逛街。然后奥莱因为离市区很远，当时呢我就只认识他，后来我就跟他说，我说那个你能不能开车带我过去。后来我们在奥莱的时候呢，我都记得非常清楚。

当时逛的时候就逛到了一个那个呃麦昆吧，好像是一件大衣啊，然后那件大衣我记得折合人民币的话应该是6万多，我当时是非常非常喜欢这件衣服，但是呢我知道我自己不会买。因为我在美国的时候，我的生活开支非常大。

我不可能去把钱花在买这样一些呃，没有什么意义的东西上面。然后当时呢我就试了一下，然后我就很不舍得的把那件衣服就放回去了。后来那个大佬他就跟我说，他说你为什么不买呢？我就非常就是正正经的跟他讲啊。

我说因为我现在我来美国是来读书的，我说我觉得我现在在读书的这个期间，我不应该花这么多的钱来买这样一件衣服。我觉得这个是不吻合我现在的这个身份的。然后那个大佬他当时就说没有关系啊。

他说我觉得你穿的这么好看，你就应该把它买下来。他说我可以帮你买。然后他就硬是要帮我买这件衣服，但是我最终都没有接受让他帮我买这件衣服。但是你们想想看，如果说我接受了这件衣服，其实他也会非常开心。

因为一件6万多的衣服，一旦我接受了，是不是也就意味着他有可能跟我变成男女朋友的关系呢？你们说他的心里有没有这样的期待跟想法呢？我相信多多少少肯定是有的，是吧？😊，所以一个有能量的、有实力的男人。

他真的希望能搞定你的时候，他不会抠抠搜搜的说哎，我要怎么低成本的来，他只会希望你能给他一个付出的机会，所有被光环所迷惑的宿命，就是韭菜。大家今天就把这句话记在你们的这个笔记本上面啊。

就好像我们现在在互联网上那么多的人哎呀，天天的炫富是吧？哎，上下嘴皮子一贴，马上他就身加多少多少亿了啊，多多多牛叉了，这就是为什么那么多的人被杀猪，因为迷信对方的光环，你就一定会被杀猪。

最后一个就是讲的轻信承诺和画饼。这个我就啊简单的说一说，因为很多人其实他就当对方对做出一个承诺的时候，他就已经兴奋了，他的那个就肾上腺素，他就直接往上升。他一听到对方说你要是跟我在一起啊。

我就给你怎么怎么样，我就给你搞什么什么，他听到这个的那一瞬间，仿佛这件事。😊，情就已经达成了一半。他就觉得哎呀，那我要赶紧拉进度呀，因为我越早的跟你在一起，我越快的能够得到你给我的这个承诺啊。

其实这不是扯扯的嘛，对不对？就很多女孩子说，男的说，哎，只要你跟我生了娃，我就跟你给1000万，只要你跟我生了娃，我就给你给个大豪仔，我常常跟他们说什么，先把1000万，拿500万出来放我面前。😊。

豪宅，你先把首付付了，对不对？你怕我跑了吗？你不怕我跑了呀。很多女孩子说啊，可是我都还没有生，那我给她提出这样的要求，她肯定不会愿意的。她如果现在不愿意就说明他实打实的就是在画笔，就说明你真的这样做了。

他也不准备兑现，明白了吗？所以说千万不要轻醒承诺和画笔，我们要怎么去避免被牌白嫖这件事呢？首先就是叫制造不确定性。嗯，什么叫制造不确定性呢？我给大家在前面有讲过一个词，大家还记得吗？要物理看花。

大家记得吗？当我们在跟一个人啊，就是刚开始接触的时候，我们要给他制造游戏的体验感。那么我们要让这个人觉得她对我们对她的感受啊，是一种物里看花的状态，她不知道你到底喜不喜欢他，他在猜测你到底喜不喜欢他。

他在猜测我到底要拿多少的筹码猜。能打动你这个过程，其实往往是这样的一些高净值的人最喜欢的最想要的。一旦你过早的跟他确立关系了以后呢，其实这里面有一个最大最大的一个弊端，是什么呢？

就一旦跟你跟他确立关系以后，你你跟他出去，可能就只能作为他的女朋友女伴这样的身份出去了。那么在所有未来，你跟他一起见到的这样一些圈子里，你就都被定位了。大家就都不会再给你更多的链接了啊。

因为大家要碍于这个男的的情面嘛，那你就已经一一上来就成为了他的附属品，你都还没有机会在他的圈子里去展现自己的价值，你还没有机会去通过他来链接到更多的人，然后你直接的第一个人你直接第一关。

你就被别人拿下了。那你后面也只能作为这样一个附属品来存在了。😊，所以呢如果我们是希望能够达到更大的社交圈的，我们一定要跟这个人呢尽可能长时间的去维持一个更模糊的关系，去维持一个不确定性的关系。

你们记住模糊的关系，时间越长，你能链接到的人脉就越多，等你有了足够多的人脉之后再去择偶才容易挑选出最好的伴侣。其实这个呀就跟咱们直播间有些女主播是一样的。就女主播如果你一上来刚认识几个大哥。

人家给你打赏了一点，你马上线下就跟别人恋爱了，首先这个大哥他就不让你做直播了，对吧？然后他对你的付出也开始骤简。然后你也不能做直播了，你也没有办法链接到更多的大佬了，你怎么知道后面还有多少大佬等着你呢？

对吧？其实是一样的一个道理。经常有的人他会问他说呃，我的领导啊，喜欢我对我抛出了橄榄枝。我要不要答应领导的追求。往往这样的女生，她都有点二极管思维，就是她觉得我要么答应我要么就得罪了。她是这种感觉。

我不答应我就得罪了啊。其实呢我给大家说，就是不答应，不拒绝天这是不是就挺渣的，但是不重要啊，你或者说你的领导，他对于你这个下属，他能够抛出这样的橄榄枝，你觉得他渣不渣，就是我们常常说对方怎么对待你。

你就怎么对待他，对不对？你心里很快就平衡了，不要觉得这个过程当中好像自己挺渣的。你要知道他也不是什么好人。那当对方像我们抛出了这样的橄榄枝的时候，我们怎么回应，才会显得非常的体面。

还能把这段关系更好的维持下去呢？我这边给大家一段话术啊，可以这样跟他说，你可以说你这么优秀的男性能够欣赏我，我特别的开心，我也很感激。但是我目前呢还没有办法接受你的这份好意。😊。

因为我现在生活的重心呢还放在我的工作上面啊，我不希望我们之间变成这样的关系之后，影响到呃我工作上面的发展。对吧？啊，首先呢你是先去肯定对方，然后表达自己已经接收到了他的好意。

最后再给出一个合理的理由来保全对方的颜面，那基本上你这一套话说下来呢，对方也就不会去强逼你去接受他了。嗯，这种做法不仅仅不会减分，而且呢对方也会觉得这个女孩子挺实在的，对吧？实实在在的该怎么样怎么样。

虽然说你是拒绝他了，但是啊我告诉大家，所有的这样一些优质的这种男性，他都是越挫越勇的，因为他从你的话里面听到的是什么，我拒绝你不是不喜欢你，不是不欣赏你，只是条件不允许，对吧？那么这种优质男性。

当他真的。对你特别感兴趣，他觉得你很好，他很想拿下你的时候，他就会想尽一切办法去打破这种条件不允许，他会让所有的条件都允许起来。好，那我给大家讲的一个窍门啊，就是我们如果又想表达对这个人的好感。

但是我又不想现在跟他在一起。😊，怎么办呢？那这种时候啊，咱们要学会在背后夸奖他，当着一个人的面儿夸他的这个效用肯定是远远不及背着他去夸他的这个效用的。

如果说你能够背着他去夸他这个话还能传到这个人的耳朵里，他就会更加好奇，你是不是也喜欢我呀，你是不是对我也感兴趣啊，是不是我再努力一下，是不是我再多付出一点，是不是我再给你点什么，你就能答应我呢。

他也会脑补出这样一系列的可能性。一个是背后夸他还有一个什么办法呢？就是给他一定的特殊对待啊。比如说啊我在组饭局吃饭的时候，那肯定会有最大的一个大佬啊，我最重视的，他肯定是要坐在主位，对吧？

我这个人就是这样，当我最重视的这个大佬，他要进来之前，我就会起身出去赢。然后呢，我甚至会挽着他的胳膊进来，我通过这个行为让他觉得自己备受重视。他自己心里也会觉得，就算啊跟我不是什么男女朋友的关系。

但是呢他觉得脸上有光是吧？而且他通过这个行为还会想，哎，其实他确确实实还是蛮欣赏我的吗？对吧？你让他产生这种良好的感受，即使你跟他不谈恋爱，他也愿意跟你相处啊，我们要更多的去学习啊。

内心世界把自己变成一个什么样的人，变成一个雌雄同体的女性。那这句话呢，我是想送给哪些宝宝呢，就是你们真的真的特别想跟我一样啊，我常常自嘲说自己是这个人间老油条霸王交际花是吧？

如果说你们真的觉得我就是你们想要成为的这种典范，你不想去啊跟一个男的说，我就要跟他怎么哎长相厮守，我就要变成他的这个女朋友，如果你跟我一样，你就是完完全全的希望。😊，在这个圈子里通过社交打开一片天地。

掌握更多的资源的话，那么这句话我就要送给大家，一定要努力去做一个雌雄同体的女性。纯慈的一个女人，她有什么样的特点？就是她们过于的严肃，较真，她会把所有的示好和拒绝都看得特别的严重，她就没有办法松弛起来。

她没有办法八面玲珑了。那么当你去参加这样的一些局的时候呢，就是会有两方面的状态，一方面是如果你太严肃，太拘谨啊，对方呢她就会觉得你放不开，她觉得你不好玩儿，是吧？

但是如果你表现的就是他稍微的撩拨你一下呢，然后你就哎特别的害怕，觉得这个特别的有廉耻感呢，又会引发他觉得你好好拿捏的这种心态。所以说如果你是真的想在社交的状态当中做到一个游人的角色。

大家还是要雌雄同体一点，不要太把这些打气骂俏的这种东西当个事儿。这些东西纯粹的就叫四个字逢场作戏啊，看开一点就好了，没多大个事儿，饭局上的事儿，咱们吃完饭就都忘了。那这里呢会有两个误区啊。

一个呢是我刚刚跟大家讲了很多，就是说制造不确定性，对吗？但是呢不确定性，大家不要像这样表达，说我考虑考虑。😊，这个啊是很多女孩子在跟一些正常的普通的嗯，就是谈恋爱的这种关系当中会经常说到的。哎。

我考虑考虑是吧？你考虑考虑的时候，除非啊这个背后你想的是我已经同意。就是我同意了，我只不过呢我还在挨时间，我等一等，我今天不想同意，我明天再同意，这个叫我考虑考虑。

但是如果说你想的并不是说你已经觉得同意了，你确确实实就像我刚刚前面给大家讲的是吧？我是觉得条件没到位或者说我还想通过你认识更多的人啊，我并没有觉得我要跟你怎么样，你你后面你又不跟对方在一起。

对方她就会觉得这个女孩子。😊，在养鱼。如果说当他把你的认知定在在养鱼这个认知上的时候，他对你的好感度就会立刻下降。第二个误区呢就是不确定性也不等于忽冷忽热。什么欲擒故纵啊，忽冷忽热。no no no。

我们一定要维持自己的框架。我的框架是什么？我就是热情的，我就是快乐的，我就是活泼的，我就是正能量的，我就是对每一个人都很友善的，这个就是我我不会对你忽冷忽热的啊，你们一定要知道啊。

就是男人尤其是高质量的男人，他们眼里的这种优质是一种什么呢？是他觉得你是一个性格非常好的姑娘。然后他觉得你这么好的一个女孩，值得所有的人都对你好，她只是其中之一而已。有的时候当你真的展现的非常的自然。

又非常的亲切，非常的热情，你也不会因为她啊对你示了好，然后你就迅速的去让自己变得啊很拘谨，很患得患失的时候，她看到你这样一个女性形象的时候，她会觉得你是女中豪杰。她会觉得哎呀我要想去驾驭这样的一个女性。

好像显得我都多少有点狭隘。你要让他产生这样的一种心理动态。嗯，所以我们是非常不主张大家去用这种小套路，什么忽冷忽热的这种套路的。好，那下面呢我要给大家讲的就是一个避免白嫖的方法。二了，就是服从性测试。

这个词儿听着有点邪乎，其实也没有那么邪乎啊，咱们都是讲的非常健康，非常积极的一些啊羊谋，对吧？就是我们可以给对方提出一些无关痛痒的小请求，好像不是这件事，非他干不可，但是呢我们就让他来干。

在这种事情上多了以后呢，对方他就会有一种我为你做点什么是应该的，这种心理的建设，他会逐渐的养成这样一个习惯。比如说咱么开瓶盖啊，是吧？或者你让他给你买一下什么卫生巾女性用品，是不是？或者呢约会的时候。

你可以径直走到一家内衣店里面去买内衣，让他在门口等你，对吧？这些都是类似的。一些啊我给大家一个公式叫做什么呢？我们首先是用撒娇的语气，然后再加上一个不方便的理由。比如说哎你说啊我肚子好痛啊，他说怎么了？

哎说我大姨妈我现在都走不了路了，你能不能帮我去买个东西啊？但是我觉得有点不好意思，那他一问你说要买什么？你说啊，我想买姨妈巾让她去做，对吧？然后呢，你说哎这个瓶子实在是开不开怎么办呢？你你就假装嘛。

那妈假装假装拧硬是吧？拧了半天，哎，我手都拧痛了，开不开，你能不能帮我开一下，对吧？这些很小很小的事情，用撒娇的语气来表现你的这种女性的柔美，然后在后面提出这个小小的诉求。

让她自己养成对你的小小的服从的这样一些习惯。嗯。😊，我给大家举个例子啊，这个例子是我在呃那个刷视频的时候看到的，我觉得特别有意思分享给大家。就是我看到有一个男生。

他说他跟他现在的老婆当年在刚开始在一起约会的时候，说他老婆是怎么一件事把他搞服了的啊，也是一个无汉的女生，然后呢，他就是刚开始在一起，可能两个月的时候呢。

有一天他女朋友呢就看他手机发现他在跟别的女孩子聊骚啊，然后他女朋友就什么都没说。😊，然后他呢，当时也不确定他女朋友有没有看到这个东西，反正他看他女朋友什么也没说，他就准备装傻冲愣就过去了。

结果那天晚上呢，他女朋友就一改常态，特别热情给他打电话，说那个今天下班以后啊，我去接你好吗？我请你吃饭啊，然后这个男生一听哎挺好啊，挺开心啊。然后那天呢那个女生他就去把这个男生接出来。

跑到商场里头去吃饭。吃完饭以后呢，这个女生就把单买了。买了以后，他就跟男生说，他说你看啊我们在一起呢，都两个多月了。我今天呢还去接你带你出来吃饭，你说我好不好？你对我满意吗？然后那个男生说满意呀。

他说那我想让你送我一份礼物，你觉得可以吗？😊，这个男生这个时候他就已经被架上去了嘛，那他只好说嗯，可以呀，你想要什么礼物呢？这个女生说他说那我们就去逛逛吧。后来呢这个女生就把她带到了一楼奢侈品专柜里头。

然后她就挑了一个包。当时其实这个男生心里已经有点犯怵了。然后这个女生呢当时就挑了一个一两万的一个包啊，然后她就让这个男生给她买。😊，买了以后，这个男生被嫁出去了吗？他只好买，结果没想到买完了以后。

这个女生又跑去逛手表。这时候这个男生他就很慌了啊，他肯定没有想说我才跟你在一起两个月，还要给你买手表。结果这个女生当时她就试了一块十几万的一个手表。然后呢，这个男生当时心里就在想说，你今天要买这个手表。

我是死活都不会给你买这个蛋子。😡，然后这个女生呢，她就。把这个手表试了又试，然后把这个手表取了，放回去了，然后就带着这个男生走了。他走出这个店的时候，他就给这个男生说，他说你觉得这个手表好看吗？

这个男生说好看，然后这个女生说了一句。那如果下次你再跟别人聊些有的没的，我就要这个。然后这个男生当时就恍然大悟，他今天的整个行为是在干什么？那其实他的这个行为就是什么？他的第一个让他买包的这个行为。

其实就是在给他做服从性测试，对吧？一旦你这个测试通过了，后面我再想去做别的，是不是相对来说就容易多了。😊，是不是又觉得学了一招啊，大家以后也可以试一试啊。😊，好。

那么我们要讲怎么去让一个男生一下子对你产生这种心态上的波动呢？我觉得大家可以用一个小小的服从性测试，然后呢再加上一定的暧昧信号，对吧？😊，男生呢他们都很自恋。大部分男生都很自恋啊，他非常容易。

因为你的一点点小的请求或者一点点小的付出。然后他就会呃觉得你是不是喜欢我，那除了这种小小的服从性测试以外呢，我们还有什么样的方式方法让对方的心态产生波动呢？就是我们通过送一些小的礼物。

然后给对方释放一定的暧昧信号，因为男生啊他都是高度自恋的啊，送小的礼物也可以理解成是小的付出，他非常容易在你的小付出当中去猜测揣摩你是不是对他有意思，我给大家举两个例子啊，第一个例子呢。

就是我很多年前当时给我一个同学呢，就介绍了一个男朋友，然后那个男朋友呢，他也是一个中苹果的。然后我们就是唱歌的时候认识的。然后这个男生呢他知道我歌唱的很好，所以那个时候呢我就跟他开玩笑。

因为这男的很大方，我喜欢跟大方的人玩，然后我我就说我说哎我说你喜欢唱歌，我。😊，我收你为徒啊，我说我教你唱歌啊，他就觉得哎呀好呀好呀，他说那你以后教我唱歌呀，咱们之间就有这么一个对话。

后来呢我就把这个男的介绍给了我一个朋友，做男朋友。结果有一次我那个同学呢就特别搞笑，他跑了过来跟我说，他说我男朋友说你肯定喜欢他。😊，我说为什么我说我喜欢他什么？他说因为他说你主动跟他说。

你要收他当徒弟，教他唱歌。😊，所以他就觉得我喜欢她了。你想想看，他一直到后面跟这个女孩子谈了那么久，跟她讲这个话，你说这个事儿在她心里酝酿了多久，对吧？好，还有一次啊也是有一个大佬，因为他人特别好。

他给我帮了好多次忙，然后他能量也很大，所以我当时就觉得这是我想要去维系的一个人脉关系。然后呢，有一年在过圣诞的时候呢，我就买了好几条，就是那种打折的奢侈品品牌的那种围巾。

我当时呢就送给了我当时想要去维系的几个朋友，其中呢就有这个大佬，后来那个大佬他就有一次她过了很久以后，他问我一句，他说其实我知道你挺喜欢我的，但是我不知道你是从什么时候开始喜欢我的。

我当时就整个人都惊掉了，我说为什么你会觉得我喜欢你，他说有一年圣诞节你还给我送了一条围巾啊，觉得你肯定是喜欢我一下，会这样做的呀。啊，所以我非常非常的诧样。那我给大家这两个案例，呢，就想告诉。😊。

你们如果你们想要去让一个人心里产生波澜，让他产生种揣摩，你喜不喜欢他？但是同时呢你还能够去拉长他追求你的这个时长，拉长你真正跟他在一起之前的时长，你就可以通过这样的方式去操作。好。

那今天的课大致就到这个地方了。好。这个呢是咱们的思维导图，记得到我们的群里面去领取。今天的作业是这样的，假如你的上级想追求你，你要如何回应他才能制造不确定性，做到既不答应，也不拒绝。

把你们的答案发到群里边。好啦，今天的课就到这儿，拜拜。😊。