# 曲曲大女人（8套合集）：火锅姐说高嫁之路捞女法则课（58集）：火锅姐说高嫁（45集）：003【临门一脚篇】-婚前那些事儿（9集）：临门一脚8婚前如何处理家庭内部关系

今天这节课呢火锅节给大家讲一讲，就是我们高架啊临门一角片啊，如如何处理好这个内部关系。这个内部关系主要是指就是说你的这个对象啊，和他的这个家人，包括他的这些父母啊，对吧？甚至是兄弟姐妹啊。

还有他们家亲戚啊等等一系列的，这个都算是内部关系。内部关系首先就是。婆媳嘛就婆媳关系。因为如果就是说我们找到这个优质老公了，然后我们势必是要去接触他的这个父母的。就你未来的这个婆婆。如果你找的这个大哥。

就是岁数不是很大啊，就是呃类似于四五十岁朝上的这种。那么其他稍微年轻一些的大哥呢，其实还是呃经常性的需要跟这个婆婆这边有来往的。所以火锅姐想给大家说啊，就内部关系这一块。

除非是你们需要这个婆婆帮忙带孩子。呃，除非是这一点，否则的话就是尽可能的还是不要住在一起。就我们想尽一切办法，就是对吧？和伯伯婆婆啊就是隔离开。这个事儿呢其实和穷富无关。

和这个房子够不够大呀有没有房间或者空间去去容纳他们啊，也没有关系。这个是无数家庭就总结出来的血泪教训吧，就是尽可能的还是在生活当中啊。和老人要分开来生活，不要过分的去搅和和这个插入别人的家庭当中。

如果你们就是说有了孩子之后啊，实在是迫不得已，就是必须要请婆婆来帮忙看孩子的。因为有的家庭就是比如说女人啊也要出去工作，或者说有自己的事情，然后呃就请个保姆阿姨的话，又不放心。

就是完全的让这个把孩子交给保姆啊，所以还是要有一个老人来看的。就这种情况，你迫不得已，必须要跟婆婆同住的话，那么我就希望大家就在心理上面尽可能的还是要对婆婆好一点。

比如呢你就是日常的话可以找准一些婆婆的喜好，对吧？你看婆婆喜欢什么东西，然后适当的给她买一些。然后如果婆婆嗯带给你带孩子的话，我希望大家也要感恩吧，就尽可能的还是要有感恩之心。

因为你们日常生活中难免会有摩擦，但即使有摩擦，对吧？大家要这样想，就是正因为她帮你来带孩子了。所以说你才能够放开手脚去做自己的事情，你才不至于沦为这个全职妈妈啊，全职主妇。所以你更应该感感激他。

就日常生活中啊多夸夸她，就婆婆做的菜啊，做的汤啊，就即使不合你的口味呢，你也要夸她说哎呀，妈妈做的东西很好吃。因为这种夸又又不花什么钱，对吧？所以大家尽可能的就是不要惹你的这个婆婆生气啊。

其实一个理想当中的婆婆呢就应该是嗯比如说孩子结婚之后啊，你这个婆婆要么就是要出力，要么就要出钱，对吧？你不出力的话，你就应该出钱。不出钱的话，你真的应该出力的，就帮帮自己的这个下一代啊。所以我给大家说。

就是很多就日常生活中啊，比如说婆婆买的东西，你就夸她眼光好，对吧？无论她做什么，就是就夸她好吃。这样的话呢，就其实她也可以帮助你就是解决家里面很多的这种杂事，就琐碎的事情，你知道吧？

你完全可以把这些都外包给婆婆或者是钟点工，然后咱们就尽可能的集中所有的注意力和精神放在提升自己身上，对吧？做一些产后修复啊，完了之后呃就想一想今年的工作计划啊，有没有什么创业的想法。

你完全要把自己的注意力放在提升自己身上，然后家庭的这些琐事，能外包的尽量去就外包。就是火锅姐的看法可能有点小心机啊，就是我希望大家完全要把婆婆也要当做是一个工具人，就利用起来。呃。

我真的不希望就说来听我课的女孩子，你们都高价成功了，完了之后还回家去带孩子洗衣做饭，搞这些啊，每天就婆婆妈妈的扯这些事情，你们真的有机会高价成功了，对吧？该请人，对吧？打扫卫生啊，整这些破事的。

就请人去做。没有这种条件请人的对吧？你刚好有个婆婆，那你就可以把婆婆用起来呀。就多夸一夸他，对吧？给他买点东西，花点小钱。而且婆婆也很乐乐意去帮你看孩子的这个事情是源于她就是说。他对后代的这种宠爱。

你知道吧？就是完全可以把它利用起来。就有些事情未必是需要你亲自去做的。当然你在孩子的这个教育上面，你只要好好的把控把控好啊，孩子的这个学校的选择啊，包括帮他选择什么兴趣班啊，这些你可以去去做。

但是真的我跟你说，老妈子那些事情，真的大家要想一想，千万不要自己自己傻乎乎的在家当全职主妇，然后天天去操心这些。呃，这个是不值得的啊。还有一点就是说这个大哥啊，就火锅姐讲的这个创一代这部分群体吧。

就这个大哥他往往他的这个原生家庭就基础条件都很差的，就没有大家想象的那么好的。就大哥的出身就是普遍都比较差。嗯，有些是大哥啊，他真的是来自于农村家庭的，就特别穷特别穷的那种家庭。嗯。

如果你能找到一个就说他的这个原生家庭很好的大哥，其实火锅姐跟你讲，你你真的算幸运了，就中国普遍的这种创业代啊，就就是因为他家穷，他才有动力去创业的，就不是因为什么啊，我这条件很好，我是富二代啊。

领导的孩子，我去创业，不是这样的，就有些人创业的动力真的是只是因为为了改变生活现状。所以你真的就是说找到一个创意的大哥了，你跟着去他的老家里面看一看啊。如果他们的这个老房子还在的话，我给大家说。

真的是哎呀穷的一批，真的惨的一批。就是你会觉得那个房子真的是又破又烂，然后还下不去脚那种地方，那个往往是大哥的原生家庭啊，而且就是我们中国目前的环境啊，就有些男的他自己自身成功了。但是在他的家乡啊。

就特别是那种农村出生的大哥，呃，他会有很多很多亲戚的，嗯，包括这个。哎呀，我也不敢拿刘强东举例啊，就很多很多这种。白手起起家，然后自己创业成功之后的这种大个呢。

他其实他的家乡啊真的有一帮那种七大姑八大姨啊，就这个孩子那个孩子。就是火锅姐怎么给他还说呢啊，就是一帮烂泥扶不上墙的这种亲戚。我希望大家有一个心理预期啊，就这种农村出生的大哥。

他真的会有很多这种四面八方来的，反正你都不知道是哪里冒出来这种亲情。然后他的整个家族啊。就因为出了这个大哥一个这种呃相对成功的人士吧，就在城里安家落户了，成功了。然后他这一帮烂泥扶不上的强的亲戚啊。

就但凡出了点什么事情都会啊。来寻求这个大哥的意见的，或者是一些帮助。有些姑娘听到这儿就会有疑问了啊，火锅姐说的这不是凤凰男吗？对呀，火锅节说的就是凤凰男，因为很多创业代的大哥。

他们事实上就是已经成功了的。凤凰男，就这样的角色。嗯。怎么说呢啊？就其实凤凰男能成功的这也很不容易了。这在中国的生活呃，社会环境里面啊，也是千里挑一万里挑一的角色了，就也不要嫌弃人家，对吧？

成功的凤凰男，那就是人家有本事，对吧？但我给大家讲就是说这一类人啊，就出身比较穷苦家庭的这种大哥。呃，你去他的家乡，或者说你真的跟他结婚了，你还会面临很多问题。就是说他家的这个亲戚呀真的非常多。

而且全部都是不咋样的。就你一看你也看不上的那种亲戚，特别特别多。而且一旦就是他们的这个家族，有一个大哥发达了，哎，难免就是说这个那个农村啊会来一些亲戚需要帮忙，需要帮助什么的。

这个的话呃是需要我们呃作为女方啊，作为妻子，我们是需要忍耐和支持的。你包括那个刘强东，现在回到那个什么他那个。那个县里面啊，他还给那个60岁以上的老人，就是发钱的对吧？

尽尽可能的就帮助自己的这些家里面的这些穷亲戚们。这些这些事情其实奶茶都是很支持的。就是要忍耐。也需要支持他，因为他确实是一个村里面出来这样一个人啊，不容易。嗯，这里面火锅姐也要结合自身的经历来说。

就我老公啊，那真的是也是农村出身的这种大哥，就农村考到市里面，然后在这边上大学啊，大学毕业之后再进入企业里面打工，然后我老公是工作了两三年之后吧，才出来创业的。就这样一个逻辑啊，一个流程。

然后他现在今年是创业的第十年就已经小有所成了。然后嗯也作为一个大哥吧，就是事实上我老公的那个家乡也是就是在那个农村的某某某县城里面啊，就是家乡的那些亲戚们都是很穷的。他们不只是穷，你知道吧？

就是他们的那个。就是思维啊、认知啊，就远远都达不到。嗯，怎么样。达不到，就是跟大家就是说。能够接受这种嗯高等教育出来的某些高级知识分子，这样的水平是远远达不到的。

就火锅姐都觉得自己跟他们完全是两个世界的人。就我我凭良心讲啊，我没有看不起谁的意思，就是我看到那些亲戚嘛，我我真的头疼，就火锅姐真的头都很疼的。包括这个火锅姐自己的小姑子，就是我老公的妹妹啊。

她就是很年轻的时候就稀里糊涂的嫁人了。然后找那个老公吧，也不咋样，就真的。哎呀，真的火锅姐都不好意思说，然后稀里糊涂的就把两个孩子都生完了，就25岁已经生完二胎了。而而且两个孩子都是男孩，嗯。

然后火锅姐的这个小姑子呢，最近还打算去备孕三胎。而且我这个婆婆特别搞笑，还劝这个小姑子赶紧再生一个。哎呀，火锅姐当时就心里有点崩溃，就就坐在那个我老公的那个家庭里面，我就就内心真的是觉得很可笑啊。

我就给他们说，我说妈妈这个生孩子不是呃生母猪，你知道吧？母猪产仔这样的，就是你是要有责任心的啊，而且我不认为他们家目前的这个条件和情况还能允许得了就生三胎啊。因为我小姑子没工作，你知道吧？

就是生完孩子就家庭主妇了。然后她那个老公就是县城里面开了一个理发店，这样的，就每个月其实你说能赚钱吧，能赚1万块钱，但是他有两个儿子。他也嗯对吧可能现在都没有房产，就是老家有个祖宅，这样的。

在县里面连房子都没卖，就这种条件还要生三胎呢。就火锅姐都看不下去了，出来治治的。但是我发现我跟就是这帮亲戚我是。呃，大部分人啊我是跟他们这交流不到一起的。所以针对火锅姐自己这个小姑子的这个情况啊。

其实我对她已经放弃了，对吧？就我没办法给她讲很多了。就火锅姐虽然说自己在网上做自媒体，给女孩子讲高价，讲自我提升啊。但是我真的我拯救不了我的小姑子，因为他现在已经有两个儿子了。

然后他可能就是大专毕业吧之后就一直在家里，也不好好学习。就是。长得哎，怎么说呢？就五分的水平吧，但他一辈子他那个认知他无法改变，就已经根深蒂固了。火锅姐想跟她说，你改变命运啊，你来这边对吧？呃。

找个企业，提升一下自己啊，找个好的工作，或者就我们帮你再找一个条件更好的老公这样的，但火锅姐发现她根本没有这种意识。所以这种女的我也不打算拯救她，就是虽然说表面上就我我对我这个小姑子两个孩子。

那真的是掏心掏肺。火锅节对他们非常好。就是只要我小姑子来我家里面，我就带着他这个两个男孩啊，我带着他们去吃牛排，然后给他们买衣服，就是成套成套的买啊，就直接去阿迪那个店里面。

就先从头到脚一人换一身这样的，然后逢年过节就是他们这个孩子，我只要见到我都给红包。但是火锅姐真的要告诉大家，就是呃别人的帮助，那真的是杯水车薪。就你指望别人帮你养孩子，这个还是不太可能的。就是。哎。

就我们的帮助是有限的。如果你自己不能够改变的话，其实这些东西都是没有用的。就有一句话叫做授人以鱼，不如授人以鱼。知道吧？就我直接把钱给你，你花完了就没有了。但是你不具备，就是自己。呃。

可再生这个钱生钱的这个能力，包括你也没有本事去找一个好的老公。所以说一个女的她的命运为什么悲惨呢？哎，我觉得这些东西都是有原因的。但是火锅姐这个小姑子，她自己不觉得她很悲惨，就是这种生活啊。

她已经麻木了，就是她意识不到了，已经。就这个其实是特别可怕的。就是包括他那两个儿子吧，其实也跟火锅节的孩子经常会在一起玩。就是这个小男孩之间啊明显感觉到是有落差的。现在孩子都很聪明嘛。

就他自己也能感受到这种差距。就是我甚至觉得啊就是有一些女人生孩子，她蛮蛮不负责任的，因为她自身她的能力很差，然后她也没有给孩子找到一个相对来说很负责任的这种父亲啊，这种女人乱生孩子的话。

这个孩子长大了也不会感激她的，真的有的时候这个孩子甚至会恨你，对吧？你个不负责任的父母，为什么要把我生出来？因为我把我生出来，我我真的会受很多罪的。我在这个社会上面会就是会忍受很多白眼和歧视的。

你包括现在啊就我们如果要一个生一个男孩子的话，你不给他准备这个婚房的话，他在成年之后对吧？他在相亲市场上，他真的会被很多女孩子就真的是看不起的。就是好多父母真的没想过，就是你没没给人家创造这种条件。

你为什么要生孩子？还有一件事儿，就是火锅姐这边也可以拿出来讲一讲。呃，就是我老公的这个舅舅啊，因为他是这个县城里面中学的老师这样的，然后他退休之后，他就是有心脏病嘛，然后当地的这个医疗水平也不太好。

然后火锅姐知道这件事儿呢，就跟我老公商量着，把她这个舅舅接到了我们啊我们这个本市的这个最好的医院啊，就三甲医院来治疗。就因为他是那个心脑血管疾病嘛，就就很要命的。而且老人这个事情真的说不来。

就说突发了啊，就特别危险。然后我们就接到这个我们的这个当地最好的医院来呃做手术。然后我老公的这个舅舅，他自己本身也是有三个孩子的。然后这个。舅舅呢当时来到虎锅姐的市里面来做手术的时候呢。

虎锅姐当时还在工作啊，我每天要上班，就我很忙，也没有时间去医院来看这个舅舅啊，就是陪床啥的，没时间。但是他做手术那天我我事实上我是去了的。然后我就发现啊这个舅舅有三个孩子。

但是啊当他们的父亲出了这么大一个事情啊。就做手术，开刀真的呃开了六七个小时啊，就整场手术进行六七个小时。他这三个孩子啊。有两个人就没来，就压根就没来，因为工作忙，实在。就就来不了嘛。

然后只来了一个小孩来了那个孩子呢，就跟火锅姐差不多大，然后也是看着。火锅姐看着也是不咋行啊，虽然我跟他是同龄人，就他这个儿子来了就陪床，然后我就给他买了点水果。提进去之后，火锅姐当时看到那个情况啊。

也没说啥，就给这个呃这个舅舅的孩子啊转了1万块钱。就火锅姐自自自身啊就是摸着良心讲，这个钱是我主动转的。因为我觉得确实是不容易。因为毕竟是我老公家乡的亲戚嘛。后来呢就是火锅节给对方转钱这个事情啊。

就是因为我老公的家乡的亲戚，就他们那些七大姑八大姨这件事也不知道咋传的，就都知道了。就是包括我的这个公公婆婆也知道了。然后他们其实就是因为这么一件小事吧，就对火锅姐特别认可，就觉得哎呀这个。

这个媳妇儿呀能当家了，就觉得我我是还是一个。呃，有主意的人吧，就是怎么讲，相对来说就人比较善良，就他们都是这样评价的。到后来就是我跟我老公商量这个事情的时候，我老公就说就觉得火锅姐啊。

人人也真的是很善良。就是没有因为这么七大姑八大姨这些破事儿，就是说跟他吵架呀什么的，反倒是过去之后，嗯，对吧？还还尽可能的就是说能够给提供帮助的那火锅姐姐愿意去帮一帮，对吧？

因为这个事情就是火锅也做这个事情，也也主要是因为那个我老公经常跟我讲过，就是他上学的时候啊，他的这个舅舅呃经常的也是给给了他很多帮助。因为我老公家里面很穷。

然后这个舅舅因为他在县城的中学里面当这个教师嘛。然后经常给他了很多帮助。包括他当年上学，就是有很多学费啊，其实也是这个舅舅来提供的。所以我会觉得这个事情也是做我们作为晚辈啊，应该做的事儿。

当然这个关于内部关系的处理啊，在现实生活中，你们要处理起来还是有一些复杂的。就火锅血其实为什么说会给这个舅舅来转钱去看病呢？因为我我还是基于就是说。当年就是这个舅舅对我老公非常好，然后支持他上学。

支持他就是出来，对吧？尽可能的。给给了我老公很多的支持和帮助，就出于感恩的这个心态啊。但是就是对于很多亲戚啊，就是特别穷这个事儿啊。就火锅也现在已经看透了，就是很多人他真的就是那样的，你帮不了的。

就所以说这个这个事情呀，对于他家亲戚。就怎么样帮助这个事儿啊，真的是救急不救穷，就你生病了，可以啊，包括你的孩子如果是考上什么名校了，对吧？那那我们要适当性的，我们赞助点，这也可以。

但是穷这个事情真是救不来的。就是如果他自身没有从根本上，从意识上，从思维上改变过来的话，你给他你给他们说什么，他们也不听啊，这个东西就没有办法。所以我给大家说啊，就你的善良是要有原则的。要有锋芒的。

而不是说我毫无底线的，我见谁都善良。你如果对吧？毫无条件的善良的话，那别人也不会领你的情的。他甚至觉得啊你是个傻子，就这样，也不会感激你，甚至会觉得这个是应该的。就这个也是人性当中就比较恶的这一面吧。

嗯，另外最后一点呢就是说。还是回归到如果你跟这个公公婆婆真的在一起生活啊，产生了婆媳矛盾与冲突的话。就是基于这一点吧，就火锅姐想告诉大家，一定要忍耐忍耐再忍耐。对吧要保持冷静，就是理性的态度。

我们要从这个如何让自己过得好，如何在生活当中啊。能够使自己利益最大化的这个角度来考虑问题，就尽可能的不要呃就全凭着这个情感啊，拿情绪这个事情来决定你你对吧？你的一些行为，不要拿情绪指导你的行为。嗯。

而且也不要就是说。就正面的去跟婆婆发生什么冲突的话。呃，尽可能的不要正面正面起冲突。然后有一些事情，如果你就是看婆婆带孩子，你觉得他这样做不对啊，看着不顺眼的话，那么这个时候你可以使用一下你的老公。

对吧？你就把呃一些育儿呀，正确的方法呀，包括一些抖音呃，刷出来的视频呀，你就转给你的老公，你让你的老公去跟她妈说，好吧，让你的老公去跟她妈沟通，纠正她妈的行为，就尽可能这样的话，其实你的生活会很舒心的。

然后你的婆婆她肯定听儿子的话嘛，对吧。这样的话，其实你也能够达到解决问题的对吧？你想要解决的问题，你也能够解决这种目的是可以达成的。当然就是火锅姐还知道一类的女孩子啊。他们找到大哥就是年纪都比较大了。

就有可能这个大哥啊，他的父母啊已经不在了，或者说他家的亲戚这边已经没什么人了啊，就这种情况，其实你们不存在有什么还需要处理内部关系的问题的。就这种情况其实是比较好的，就是你也会减少自己很多的麻烦。嗯。

这种情况呢，其实火锅姐还要恭喜你啊，对吧？你这个就很省心了。讲了这么多啊，火锅姐其实希望大家就是尽可能的还是保持一颗善良的初心吧。就这个善良真的很重要。但是啊这个善良我们还是需要学会一些方法，对吧？

有的时候还是要保护自己的善良，就我们这个善良不能随时随地都拿出来乱用的。就只有这样的话，我们才能够处理好我们家里面的这些关系，还包括一些社会上面啊一些外部关系，就是我们的这个善良是要有选择性的。

然后也要学会用一些方法，对吧？一些手段啊来保护他们，保护我们的这个初心。