# 曲曲大女人（8套合集）：曲曲大女人系列-魅力养成课（成品课）：第八章：超实用的爱情定律

🎼，🎼那接下来的第八章啊就是给大家的一个情感补习课了。首先呢我来给大家讲一讲男女思维的认知差异啊。第一个呢就是关于发生关系这件事情。因为女生总是希望走完了鲜花表白，各种各样的仪式感，确认关系啊。

才能走到最后一步，而男人呢却正巧相反，它是发生完了以后再看相处，才能确认彼此到底是什么关系。哎，这个哲哥，你认可吗？虽然我不愿意承认，但是确实。😊，🎼嗯，是这么回事是吧？

感觉在我们今天的课程里头有太多你不愿意承认的话题都被我逼死了。😊，🎼那第二个呢就是关于自信啊，谈恋爱以后呢，女人总是喜欢去美化男人，所以很多时候觉得自己配不上对方，慢慢的越来越自卑。

但是男人呢却会在这种被女人的追捧当中啊迷失方向，她越发自信了以后就开始去打压女人。所以说男人在打压你的时候，你要反抗，不能够接受，也不能够相信你一定要告诉他，你不可以这么做，让他三思自己的表达方式。

下面呢我就给大家说一说这个情绪价值怎么给的问题啊，大家平常经常关注我的直播连麦，应该知道很多的女生呢都从自己的男朋友那里得到了一些啊价值投资。比如说什么送车送房啊，送公司股权啊等等。

其实啊这样的女生之所以能够让男人这样为他付出呢，是因为他们给予了男人非常非常多的情绪价值。那提到情绪价值，这四个字啊，很多宝宝就在问我什么是情绪价值。我们如何提供情绪价值。其实情。😊，🎼价值非常的简单。

说直白点就是影响对方情绪的一种能力。🎼那要怎么去给这种情绪价值呢？我今天呢就给大家分享自己的两个理论，大家可以先学习，然后去生活当中使用，把它炼化成自己的东西。首先第一个呢是皮筋理论。好。

那什么是橡皮筋理论呢？就是我们在刚开始的前三个月啊要用这种橡皮筋的模式相处，就是每一次我都要把情绪价值拉满，但是只要你做错了，或者说让我觉得极度的不开心了，那么我就要迅速撤离。就像一根橡皮筋啊。

你要把它弹回去的时候，他是不是会感觉到痛感。那他有了这种痛感，你在这个过程当中，让他来回的感受这个感觉，他以后就知道我要按照你说的来，我就能享受到你给我的正向的情绪反馈。如果我不按照你说的来。

那么这个橡皮筋就会弹回来，你就会感觉到疼痛，只有这样呢，他才会愿意给你想要的东西去换取他想要的感受。这个就是两性之间交往的博弈。还有一个。😊，🎼理论呢就是情绪价值当中的二8定律。

有的人呢可能会疑惑说给情绪价值给多了，是不是舔狗行为。当然不是，这两个呢是完全不一样的。这么说啊，提供情绪价值呢，更像是猫的行为，开心了就黏住主人不开心了就跑开，主人黏他呢他有时候给你粘。

有时候又躲开一切的主动权其实都是掌握在他自己手里的。这里呢我就必须要跟大家说情绪价值当中的28定律了。大家在跟异性相处的过程当中，要记住，80%是语言付出，20%才是行动付出。

俗话就是叫嘴甜才是最重要的啊，一定要给与对方80%的正向的情绪反馈，然后加上20%的负向情绪。这样的话呢才能够让对方的情绪产生波动，同时又能在大部分时间让对方处于一个正面享受。😊。

🎼状态为什么我总说要给男人提供足够的情绪价值呢？因为情绪价值和物质付出啊，他就像天庭的两端，你付出的情绪价值多，那么物质付出就相对能少一些，同理，如果你想要获得对方更多的物质付出。

那么对方相对付出的情绪价值就会少一些。很多女孩子在25岁之前呢，他大概率是领悟不到这个事情的。就是说我要给对方的情绪价值。因为绝大部分年轻的女生呢，他们都很喜欢作啊，一直在一个怪圈里边觉得我是女生。

那我就应该让对方主动来哄我呀，永远都是他向我妥协呀，我就是可以随时随地的发脾气的呀。他觉得男人时时刻刻的都在为他提心吊胆，都在为他吃醋，或者说只要他一作，马上就去哄他，这个是男人爱他的表现。

那么我今天都要告诉大家，这个男人他这个时候爱你是真的。😊，🎼但是同时他也会产生一个对你来说非常不利的结果，是什么呢？那就是他不愿意在这样一段感情当中进行大额的物质付出。

他也不愿意将自己的资源和平台嫁接到这一段感情当中来为你所用。说白了就是在这种情感关系当中，男人是不愿意为女人提供翅膀的。因为男人在这个时候他是没有安全感的。

那么男人呢如果说在一段关系里就是要不停的找你啊，不停的问你吃了没呀，睡了没呀。那这种男人往往他是来给你提供情绪价值的男人。这种给予你情绪价值过于饱满的男人啊，往往他是不太会在物质价值上对你加大付出的。

所以呢别人给你情绪价值，虽然容易上头。但是如果不是单纯的只是想恋爱啊，享受一下情情爱爱，你还是希望对方能够给你带来更加坚实的付出。那么一定要。🎼自己多主动的去付出情绪价值，然后去换取对方实际的物质付出。

女人究竟需不需要婚姻啊？现在大环境鼓吹女性独立啊，不婚不育，保平安，很多时候其实都是毒鸡汤，其实要不要结婚呢？每个人的性格才能决定这件事情，我觉得性格洒脱的女人，你可以不结婚，你可以一直享受恋爱啊。

享受在恋爱的过程当中没有焦虑，你就可以开开心心的。但是如果你对婚姻放不下啊，也没有办法完全一心一意的享受恋爱。因为有一些女人实际上她无论是成长环境啊，还是她自己的性格都是非常的保守的。像这样的女人。

她又很依赖别人的想法啊，非常关注别人的这种看法。这样的人，她就要早一点结婚，最好呢是能够在自己还年轻貌美的时候去找一个最佳的结婚对象。如果是对婚姻有这种执念的话呢，在35岁左右，其实就会变得比较。

🎼你懂了。当然，如果你经济能力足够强，那么可能会减少你的焦虑。很多我的粉丝都说许许的小作文写的特别的好啊，是咱们的这个核心竞争力。那我今天呢就来给大家呃总结一下咱们小作文的一个四段式的格式。

首先第一段呢就叫感恩。感恩过去感恩相遇，感恩我们之间发生的一切，把自己的这个深情人设要立住。第二个呢就是陈述对方的过错，不是泼妇骂街那种发泄情绪，而是非常冷静的告诉他，今天我是为什么要离开你。

因为你犯下了什么过错。这个过错里面会有12345啊，让我伤心失望。那这一点呢非常的难。因为很多女生在吵架的时候是只吵情绪不吵事实的。所以我们一定要把这个事实过错，陈述清楚。

对方才能够理解你的内心感受是从何而来。那第三段内容呢就是去表达。😊，🎼自己在这段感情里的投入和付出。在陈述完对方的过错之后呢，就是我要告诉你为什么我不能容忍你的这个过错呢？因为我在这段感情里的期待太高。

付出太多。这样的话呢，对方就会感觉到啊你做的这么好，我却用这样的行为来回馈你的这种好，他会感到自责和内疚。那第四段就是去表达我对这段感情的不舍，就是我虽然不舍，但是要坚决的离开。

如果说其实你不是真的想离开。你仅仅只是想通过这一次的后撤来换取对方对你更深的感情。那么你除了我刚刚说的这四点以外呢，就还要加一个点，那就是被对方挽回的机会。这什么意思呢？就是我纵然万般不舍。

但是这件事情践踏了我的底线，所以我必须坚决的离开。可是我坚决的离开了之后，为什么我要写这么一大段话。🎼你呢是为了给你留下一个挽回我的机会。如果我们之间再无可能了，是不是我一句话就可以解决问题。

但是我之所以要这么跟你12345说这么多东西，就是为了给你留下一个挽回我的气口挽回我的机会。这样的一个模板呢，就是非常的清晰和有理有据的了。下面一个呢是关于召唤感性的这么一个理论啊。

召唤感性呢主要是针对一些优质大叔的。什么意思呢？就是啊一个男人，他一旦到了一定年龄的时候，他相对比较成熟，然后他又有了自己的一定的社会地位和经济价值，这样的男人，他是很难去感性的看待问题的。

他一定非常的理性。所以这个时候咱们一定要把他拉下神谈啊，让他变得感性。你要达成这一步，他才有可能真的去跟你谈情说爱。那如何去召唤感性呢，我给大家总结了5个步骤。😊，🎼第一个步骤叫做放下戒备。

就是要跟他像朋友一样去相处，去聊天，去表达你内心的真实想法，跟他有一个真诚的沟通。这里最重要的就是真诚两个字。因为在他还没有被召唤感性之前，他是非常理性的。在他非常理性的状态下面，如果你不真诚。

是很容易被这种老油条一眼看穿的那什么叫做真诚的分享呢？比如说你有过一个什么样失败的恋爱经历啊，曾经有过什么被伤害的故事，或者说你的家庭有过什么样的困境，其实就是我们俗话说的接伤疤给别人看。

那你需要一个强大的男人来保护你。这种行为呢就会让对方认为你非常的真诚，而且呢对他产生了需求感。在这个过程当中要注意啊，就是表达真诚的同时，不要急于去表现你对他的爱慕或者是强烈好感。因为如果你表达。

🎼了这种强烈好感，对方就会认认为你现在的分享是带着目的性的。所以说你要抛掉你的目的性，对他做一个真诚的分享。第三个步骤呢就是让他变幼稚，这个啊就是我说的召唤感情当中非常重要的一步。比如说啊这个哲哥。

如果说我不叫你哲哥了，我叫你小哲哲，或者叫你小吉吉，可能你当下就会觉得哎挺可爱的。那么跟我之间也会有一个进一步的一个互动啊。😊，🎼尤其是对于这些非常成熟的男人，他是非常的有条理的。

那么他在做一些小事情呢，或者是说一些话的时候啊，其实你是可以故意的去说，哎，你怎么这么笨呢，是吧？你看那个呃田普俊跟王石的这个呃笨笨红烧肉啊，就是咱们在这一个非常经典的一个案例了啊。

这样的一些语言呢会强行把他拽入到一个非常幼稚的层面，那么一个一向都独挡一面的一个优质男人，他在这一刻呢会突然有一种好像找到了青涩时期的恋爱的那种心态，他会非常享受这种感觉。第三步呢叫做培养愧疚。

在你们交往的初期，由于他常年固定下来的脾气和性格，他肯定会有意无意的，跟你说话的时候去打压你，或者呢在行为上面比较大男子主义，顾及不到你的感受。那这个时候咱们要做的呀，一定不是去指责啊。😊。

🎼而是在表情上面展露出自己的一种失落和难受，这种委屈的状态，要挂在脸上，而不是在语言上跟他去争执，让他看到你脸上的委屈。同时让他觉得你咽下了这份委屈。因为我们都知道啊，男人呢是一种非常自负的生物。

尤其是当他取得了一定的社会地位和金钱的时候呢，他会更加自负。所以这个时候他心里就会把你的这种行为解读成他在人我是因为他爱我，他一旦有了这种心态之后，很快就会产生一丢丢的愧疚情绪。那这种愧疚情绪累积起来。

对你将后来的发展是非常有利的。记住，这种时候千万不要发生争执。因为一旦你发生争执了，那么他的这个愧疚情绪，就立刻被抵消了。🎼第四步啊，其实也是非常核心的一个步骤，就是制造回忆。

你们需要去做一些你们两个人，其中一方或者两方都从来没有做过的事情。比如说他没有划过雪啊，或者没有潜过水，或者去一个你们从来都没有去过的城市。那么你一定要想方设法的多去制造一些这样的回忆。

大家要记住一句话，人是可以替代的，但回忆是无法替代的。如果你们之间有非常多难以忘怀的回忆，即使是跟他产生了矛盾，分开了，他依然在想到你的时候，内心也会泛起波澜。那有了无可替代的回忆之后，就剩最后一步了。

就是制定规则并后撤。往往当你已经顺利的完成了前面四个步骤，基本上这个男人他就已经放松警惕了。当他跟你有了一个比较稳定的亲密关系之后呢，如果他犯了一个原则性错误，那么大家就要参考我在前。😊。

🎼面章节当中说到的怎么去后撤？在他非常害怕失去你的时候，如果你后撤了，他会去答应你的任何一个条件。那这个时候一旦开了这个先河，后面他就越来越容易满足你对于他物质或者是资源上的一些需求。

那完成了这5个步骤，基本上你就算搞定了优质大叔了。好，你笑了啊，哲哥笑了来，哲哥也算是一个我觉得你是优质的小哥哥，但是可能对于很多我们的粉丝来说，他们也觉得你算是一个优质的小叔叔。

所以你觉得我前面总结的这些是可行的吗？我今天也是学到了好多好多东西，真是太棒了。你有种现在在学反套路的感觉是吗？我也要出一个账号。😊，🎼好，那呃非常感谢啊大家今天已经把这个课程看到了这里了。

也非常希望大家能够持续的去关注曲曲。曲曲呢也会给大家带来越来越多丰富的干货。相信你们从今以后就可以做一个高情商的小女人了。那大家下一次课程再见。😊。

