# 曲曲大女人（8套合集）：火锅姐说高嫁之路捞女法则课（58集）：火锅姐说高嫁（45集）：004【婚后经营篇】-守住婚姻比结婚更难（5集）：婚后经营篇3知己知彼从了解小三心理开始

用火锅姐来给大家聊一聊就是。嗯，预防小三吧，就是从了解小三的心理开始。火锅姐之前有看过一项调查，这个是来自于房间的调查啊，就说中国男人的出轨率目前是已经达到了40%啊以及更高的一个水平。

就是这个事情看大家怎么定义出轨这个事儿吧。因为有些人他把这个嫖娼啊。找外围啊，这些也纳为出轨的这个概率里面啊。所以说这个出轨率现在肯定是40%，我看都是少说了啊，肯定是会更高的。实际这个真实的数据啊。

嗯，大概率也是。啊，比较高的啊就远远比大家想象的要高高的多。啊，今天火锅姐要聊的这个话题呢，其实就是。啊，小三儿啊就是这种小三儿，其实它分两种情况。第一种情况呢就是这个女孩子她不知道这个男人已婚。

然后事实上她是被这个男人给骗了，被这个已婚男给骗了。然后时间长了之后呢，被这个已婚男，她产生了一种感情，然后她离不开这个已婚男了，到了后期这个已婚男，她自己坦白自己已婚啊，这种情况的话。

这姑娘就是犯傻嘛。因为他年轻，他恋爱脑，他又离不开这个男人，他觉得他自己爱上了他。然后这种小三儿啊就统一被火锅姐称为这个傻姑娘。就是第二种小三，其实就是火锅节日常生活中经常可以见到的。就这个女人啊。

她明知道这个男人已婚，但是由于这个男人可能事业方面比较成功或者比较有钱吧，她还愿意跟这个男人在一起。就是他这种小三儿呃，可以说是一种各取所需的行为吧。因为这个男的他是事实上也是给这个二奶啊。

这种小三儿花了不少钱的。就是他们这两个就两个人吧，真的就是各取所需。然后这个男人出来呢，也是心里也是有预算的，就也不是白嫖。大家知道吧？就这个女的纯粹就是为了钱，为了过上更好的生活。

为了提高自己的生活水平，然后迫不得已才呃做了小三，或者说她也是主。主动去勾搭这个已婚男人的，就这一类的女性啊，就其实有点像捞女。因为很多女孩子就她有可能他们的这个原生家庭比较差啊。

就是真的是穷的要死的那种。就是也不排除这一类女孩子，她为了改变命运啊。呃，他成成为了这个有已婚男人的这个小三，而且是主动他自愿成为的。当然，这一类女孩子就是火锅姐姐不评价啊。呃。

我们单纯的就是先讲一讲第一类情况，就是那种傻姑娘，就只图感情，不图钱的这种。因为他呢往往是最惨的。而第二类小三呢，就是他们往往就是跟这个男人，他的目的心里是很明确的。第二种小三事实上都是low女。

就他们这个呃分手之后啊，肯定是要要房要车或者是要要几十万分手费的这种就他们是不吃亏的。就是这个女人也很清楚，我和这个男人之间是各取所需的一种。呃，状态吧就本质上就是一场交易，人家是看的很清楚的。

所以这一类人火锅姐去劝呢也没用。而我们这个现实生活中呢，其实更多的是这种傻姑娘。就他们其实要钱也是没本事要钱的。嗯，你问他们最后得到了什么呢？就其实有些人他贪恋这种已婚男人的成熟稳重啊，贪恋对方的成功。

呃，到了最后啊，这个男的经常就是找借口，就是比如说孩子太小啦，老人不同意啊，这个那个的他就找借口搪塞。就是跟这个嗯未婚女孩子呀，她谈几年恋爱之后。他就不了了之了。就这种情况啊，在现实生活中是最多的。嗯。

至于说问这个未婚女孩得到了什么呢？其实大概率他是什么也得不到的，他就是。被白玩就是相当于是白嫖了几年吧。因为这一波已婚男人吧，就是你们问他对外面的小三有没有感情？哎，这个还真的是有。

就有些人啊他也是付出了真感情的。但是这种感情呢在他的这个夫妻共同财产这个面前，包括在他的这个夫妻共同的这种生活当中的朋友圈面前。包括在他的孩子面前，就这种感情要通通为了他的利益来让渡。

就是说他给这些年轻的姑娘啊，她可以花一些小钱，比如说给你买个包啊，对吧？给几千块钱生活费啊，包括你们两个人共同出去游玩，对吧？机票、酒店啊，这些钱他是愿意掏的，除此之外，你让他给你现金啊，花大钱的话。

这个基本上是不可能的。我给大家讲就这一类已婚男人，他自己算的也是很精的。很而且很多年轻的姑娘啊，她白白的在这种已婚男身上浪费时间，就浪费精力和感情吧。而且有些姑娘她可能特别傻吧，就20多岁嗯。

刚出社会就遇到这么一个，然后真的是一头扎进去啊，几年都出出不来啊。有些人甚至把自己就可能拖到30岁之后，还没有找对象，就变成了这种大龄的单身姑娘。哎，也就是这种情况。就把他自己给拖大的。这种傻姑娘啊。

他们大概率就下场几乎都是很惨的，就基本上是以悲剧来告终的。而且他们基本上都不是捞女，嗯，可能脸皮比较薄吧，就是捞女的下场其实稍微还能好一点，因为多多少少能落下一些钱。但他们呢真的是。啊。

可能身心都会遭受巨大的伤害吧，到最后真的是一身伤痕。嗯，所以火锅节真的要。就是。着重的先说一下这种情况啊，因为他们就是找的这个已婚男人啊。大概率这种已婚男士从来没有想过要去离婚的。就第一种情况。

第二种情况是这个男人，他也想过要离婚。但是因为他种种的这种啊财产分配呀，呃或者说呃有些事情他商讨呃，还没有商讨。达成一种共识吧。其实他就是。舍不得这个财产被前妻分割走。还有一点原因就是因为孩子的问题。

所以这一类男人你让他离婚的话也是很难的。就真的是很难的。嗯。另外呀火锅企其实。就是也要给大家剖析一下，就为什么现在这个社会啊这种出轨的概率这么大。对吧为什么做小三的女人这么多？

其实也不是说所有男人他都想出轨啊。有些男人他并不想出轨，但是也真的架不住外面啊，有很多很多的这种女人呃来勾引他，就一部分是这种傻姑娘，就是对吧？看到成功人人士就莫名崇拜的这种。

还有一部分来勾引她的就是捞女。就这两种人都有吧，现在这个社会上面。为什么就是火锅姐在自己的课程里面一再的强调，就是同龄人做夫妻啊。如果你们双方事业差距非常大的情况下，你们这个日子注定是会过的。

不是很太平的。因为一个男人事业强，魅力大，对吧？他长相在还很周正，长相在很帅的话，他大概率就是要出轨的，就也不是说他想出轨，是外面不管不顾给他搞风献的女人，实在是太多了，就我们这个社会现在就是这样子。

就傻姑娘也多，妖女也多，全部都不管不顾的往她身上扑呀。所以大家想一想，就是说你这个老公他的那个自制力能有那么强吗？还有一点，这个是有关于男士心理学这一块啊，就是一个男人他出轨的对象。

往往也未必能够比得上家里面的老婆。嗯，这个东西呢可以用。怎么讲呢？能从信誉这个上面事上面来解释啊。就一个男人，他可以对一个女人没有兴趣，但是你给他换一个女人，我给大家讲，他立马就会有兴趣了。也就是说。

他对于每一个女人的兴趣都是一个储水池。然后她在这个池子里面把水放干之后。对吧他在下个池子里面才会有接着有水。但是这个性趣就是性欲这方面，他是没办法。因为她在一个女人身上，她会她已经消耗尽了。

因为你给他就是换一个女人的话呢，就这个女人对他来说还是有新鲜感。就很多男人啊，他出轨的目的，或者说找小三的目的也是为了这个新鲜感。嗯，还有第三种情况。第三种情况是这个男人的虚荣心。

因为现在有很多生意场上面啊，就很多老板这个人呢他也带一个小三，然后那个人呢还有一个二奶，对吧？就男人经常在这种场合里面出入的话，他难免会起心动念，他会觉得那我是不是也应该再找一个，对吧？

你看别人都有这种就是虚荣心在作祟。嗯，还有最后一种啊最后一种有可能是真爱。这种情况呢也不排除，就是有可能是存在的。因为现在这个林子大了，真的什么事都有。嗯，这种情况呢，其实火锅姐也不做赘述了。

因为比较少。而且大部分男人他其实他真的遇到真爱之后，他是会果断的先回家离婚的这是一定的。如果这个男人连婚都不不愿意离掉的话，那那么你说他对你是真爱。哎，这个事儿也有点搞笑了啊。

因为这个世界上面就追求真爱，他也是需要有代价的。他这个代价就是离婚啊，你至少要保证自己的一个对吧？婚姻上面的一个自由。但是就是说我们在这个社会当中呢所能见到的大部分的小三啊。他们其实往往都是明知山有虎。

天向虎山行，就是明知道这个男人，他是已婚的身份啊，他有家庭，有妻子，有孩子，但是我还是要给他当小三儿，这是为什么呢？这个事情啊就是可以用一种。心态啊它叫摘果子的心态，就用这样一个呃。

术语呢来总结一下什么叫做摘果子的心态呢？摘果子就意味着呃我想去直接去抢这种现成的果实。嗯，我不想自己种，大家能明白吗？就我看到别人家的这个成熟的果实，我现在只想要摘。但是前期啊。要靠自己种的话。

我是不愿意的。因为自己种啊，可能会花时间花精力，而且要付出很多年。呃，到头来呢对吧？也不一定能够成功，而且即使成功了呢，还有可能被别人抢走，对吧？对别人强夺。所以说呢就是这种小三他的这个心理啊。

其实就是说那我不想要自己种，因为花时间花精力要付出很多，然后不一定能够成功。有可能潜力果它还不是一个潜力股。然后这个时候我看到一个现成的果实，对吧？这个果实虽然种在别人家。那么还不如就我要去直接抢。

对吧？我只一旦把别人家的这个果术抢过来了，对吧？那也算是我的本事啊，也算我成功了。而且他的这个收益会更大。就他是基于这样一种心态啊。这一部分小三啊，他们所有的心眼说破天了。

也只不过是为了能够让自己过得好一点罢了，就生活的好一点。这个其实跟呃火锅姐在提出，就是说我们女孩子要高价的这个概念啊是吻合的。但是为什么这些姑娘会去做小三呢？就是源自于她自己啊，对吧？

她是不看男人已婚未婚的。而那个火锅姐讲高价，尽可能的还是希望我们的这些女孩子对吧？就找未婚的，找不到未婚的，哪怕找离异的对吧？也不要去盯着人家已婚男人去看，去等她去纠缠这种已婚男人。啊。

这些东西在火锅姐看来，对吧？如果你非要去找一个已婚男，那我也。对吧拦不住你，但是我是不不赞成的。因为天底下男人他也没有死光嘛，对吧？男人多的是咱们也不需要去找已婚的啊。另外还有一点呢，就是有些男人啊。

他为什么会喜欢跟小三在一起，对吧？他为什么就是会对这个呃某些这个年轻的姑娘啊会产生这种感情啊，为什么就是明明家里面有一个老婆啊，她非要就是说在外面去寻找这个出口啊？嗯，其实这个事儿也可以就简单解释一下。

因为嗯小三呢他往往是一个男人，他的自信心的来源和保护欲的出口，也就是说我们有相当一部分的这个男人啊，他的这个老婆是没有办法激发起这个男人的任何一点保护欲的，对吧？可能这个老婆性格比较强势啊。

长得或者说是嗯比较彪悍吧，或者说他在家里面他感受不到那种温情啊，很多陪着老公白手起家的原配啊，就是男人在这种原配老婆的眼里面是没有光环的，他是不会崇拜自己的老公的。嗯，就是包括有一些这个原配啊。

在老公发达之后还是拎不清现实，对吧？然后她自己对着老公一天也是颐直气势的呼来喝去的这种所以时间长了，这个男人难免他内心会有不满。然后他就需要在外面去寻找自己这种自信心的来源，和保护欲的出口。

因为外面的年轻女孩子在认识他的时候，他已经是成功了人士了嘛，就是多多少少会对他有那种崇拜的感觉的，就眼睛冒着星星那样的。有一些小三啊，他非常擅长，就是靠这种装，对吧？装纯，然后装着崇拜啊。

装着就是我很柔弱无辜，我需要被保护。然后就是来呃找男人骗钱的，就这样，但是这个男的他也很享受啊，对吧？他在家里面得不到的东西，他在外面这种需求得到了满足。呃，这也是他们就是说呃去寻找小三的一个原因。

另外火锅姐想告诉大家，就是很多这个小三啊，包括这种绿茶，他们这种装对吧？这个男人他们也不是看不出来。因为这个男人他们往往是呃小三啊、绿茶，他们的受益者，所以呢就是他们也不愿意去戳穿别人，对吧？

就这个女孩子装这个男人也是很享受的，因为她是受益者嘛。所以这个小三往往是男人爱女人恨的这个对象。今天的课程呢，火锅姐在这边也跟大家讲的差不多了。就是小三这个群体啊，主要还是要以防御为主。

就是尽可能的不要让它产生，不要让它发生。那么如果到后期呃就是说。不信啊，就你真的在婚姻当中遇到了这个小三这种问题啊，这个事情还要具体问题，具体来分析的。就大家不不要去盲目或者是冲动冲动形式啊。

像火锅节所说的那种。就事实上已经成为二奶的小三啊。他们真的只不过是想让自己过得好一点，对吧？然后这个女人她也不愿意去找未婚男，就火锅姐也不知道是为什么啊，就是想直接抢这种已婚男人。

因为现成的一个好生活就摆在面前嘛。然后他们也会叫自己的这个呃男朋友老公，就是在这一类二男眼里啊，就这个男人他们也叫老公的。因为这个男人该给他的东西都给了。然后这一部分女性呢，由于她们自己也不愿意。

就是凑合或者降低要求去找屌丝。尽管屌丝能给他们这个正气的名分啊，但是他们也不愿意。哎，还有再加上这个现有的生活水平，他们也不愿意放弃。就是基于这种综合考虑吧，他们才会去呃就是说坚持去当这个男人的小三的。

另外啊火锅姐给大家说一个就特别扎心的一点，就是真相啊，就是如果一个已婚的有钱大哥，就这种有钱男人，他在不打算离婚的情况下，且他已经出来玩了，他表明自己的已婚身份了，就大家都知道啊。

他还想出来嗯找姑娘就谈恋爱的话。这个时候呢，这个大哥他是永远都找不到真爱的，他基本上就是只能碰见这种捞女。因为只有捞女不介意，就是他的已婚身份，然后愿意陪她来演戏，陪她来玩儿。因为这个捞女就是为了钱嘛。

对吧？配合他表演一个谈恋爱，这也很简单，这个也就是捞女的工作嘛，但是这种已婚的有钱男人，甭管你多么优秀啊。就是你。一旦把自己已婚的身份给暴露了。就你几乎永远无法去找到一个正常的女人的。

就这个是很难的很难的事情。就大概率啊，你周围能被你看到的或者主动扑上来的这种，那肯定就是捞女了，就是你们也不要抱有什么太大的幻想啊和太高的心理期待。

所以这个世界也不是说嗯所有人就是有钱男人他就过得多么快乐。他其实也未必啊他这个快乐也未必。因为很多有钱男人呢。他的这个老婆啊，他家里面的老婆。是没办法激起他丝毫的保护欲的，尤其是这种年纪相差不大啊。

且男人收入不断增长。而且。这个时候男人对他自己的老婆，他的心理评价就是哎不知道这个女人上辈子是积了什么德，对吧？遇到我了。就是他也会觉得。他这个老婆是幸运。嗯，是怎么来讲呢？是占了便宜的吧。

而这种有钱的已婚男人啊，他们如果一味的在外面寻找这种爱情的话，往往遇到的就是捞女，就是他们会接着继续被捞女收割的。就这个呃天道有轮回吧，就是一物降一物。只能这样讲了。因为一个未婚的女孩子啊。

她如果自己的这个是非观念立场已经很明确的话，她是不愿意跟这个已婚男友任何纠缠的。所以就说。已婚难要寻找爱情，往往就比较艰辛，大概率就是被骗的下场。这个事情就是一个客观现实的存在。

