# 曲曲大女人（8套合集）：曲曲大女人系列-魅力养成课（成品课）：第五章：女性社交避坑指南

。🎼好，那下面呢我就要给大家讲一讲啊成熟小姐姐防扎防骗指南了。首先第一个呢就是如何精准的识别这些搭讪艺术家，找到真正的优质男。啊，大家知道有一个词叫pick up artist。

原本呢是指男生接受过系统化的学习。实践并且不断的更新提升自我完善情商的行为，后来呢泛指用各种话术和手段细引性，让异性着迷的人和其相关行为。这种男人呢可以分为两种，一种呢是品行端正的男生。

为了更好的跟女生相处，去学习和女生相处的技巧，就好像我们一样是吧？为了更好的跟男生相处，所以呢来学习很多的情商技巧。其实这个呢没有什么，也是为了让感情更加的顺利和长久。

那还有一种呢就是咱们要坚决抵制的商业化的这种搭讪专家了，这其实呢是一种骗术。比如说。😊，🎼男生伪造高大上的朋友圈，伪装高富帅，去故意欺骗女生，从而骗财骗色。🎼怎么能够识别这样一些男性呢？

有6个特征可以判断。第一个呢是生活中突然闯入的，看起来阶层好像高你几个水平。第二种呢就是着急与你发生关系啊，为了达到速推的表现。第三个呢是不会让你进入他的核心好友圈，停留在网上或者外部朋友圈。

第四个是一开始的情感浓度很高，很懂你，过分强调仪式感，很粘人，很肉麻。🎼第五种往往是文艺、悲伤、阴郁的人设，引发你的圣母心。最后呢就是包装自己非常的受欢迎，增加你的患得患失。

🎼那什么样的女生容易碰到这样的一些pup artist？我身边有一个这样的闺蜜呀，已经被一个男的虐了4年了。她开始呢是对喜欢自己的这个男人各种的呼来喝去，凌晨4点还让人开车到酒吧来接自己。

后来又让别人滚啊，对于虐自己的呢，又爱的死去活来。这些虐她的男人呢让她去坐地铁啊，也不接送他在他面前甚至是带其他女人，根本无所谓，他怎么想，他天天哭，但是就是打死不分手。

我总结的是容易遇到这样的坏男人的女生呢？他们可能是因为成长环境的原因，导致对爱的理解有偏差，母爱泛滥，特别想要拯救改变他人。正常人我们对爱的理解是你爱我，我用爱回馈你，你不爱我，我就去找爱我的。

但他们的理解是你是一只刺猬，只有我才能理解你。🎼包容你，温暖你，融化你，别人对你都是假的，只有我对你才是真的。总有一天你一定会明白的。所以在他理解的这种误区之下。

能够让自己的心里不断产生起伏的男人才能让他用心。虽然呢他会痛苦。但是他痛苦的过程中，他又觉得自己爱的很深沉，所以他同时又很享受，这样的状态就会导致他们遇到这样的坏男人。其实痛感和快感本身就是一线之隔。

都是会有成瘾性的。戒掉对痛感的成瘾可能比戒掉对快感的成瘾更难。因为痛感比快感让人更为深刻。🎼如果一个人伤害了你，那么你除了要戒掉对他的感情之外，还需要消除自己内心深处的报复欲。这是两种不同的感受。

你越是想翻盘，越是不甘心，你在这段感情里就会投入越来越大，然后恶性循环。🎼我那个闺蜜啊每一次哭的时候都会说，我就是觉得凭什么呀？她凭什么这么对我呀？一句，凭什么就暴露了这段感情的底层逻辑，就是想翻弹。

🎼感情里哪有那么多的，凭什么？如果所有的爱恨都能有一个因果关系，那不是你想爱谁就可以爱谁，你想让谁爱你就可以让谁爱你了吗？🎼感情本身就是最没有逻辑的东西，学会爱自己，才能够爱别人。

🎼那好女孩如何能够避免上当受骗呢？很多涉事卫生的女生非常容易上当，怎么避免？我在这里分享4点，你要是做得到呢，一般就不会那么容易上当了。首先，恋爱的时候不要太早与她发生关系。🎼其次，恋爱初期就借钱的。

一定要警惕。第三条呢，对方提供超高浓度的情绪价值，让你感觉到完全合拍的真爱，这种也要警惕，很有可能是在降维打击。第四个就是一定要看看他实际做了什么能力范围内花费了多少，而不仅仅是说了多少甜言蜜语。

🎼下面一个话题呢，就是现在非常流行的想要享受这个萧雅轩的快乐的小姐姐们最关心的问题了。怎么来谈年下恋。首先第一个啊就是怎么判断她是不是图你的钱。要判断一个男人是不是图自己的钱，其实还挺简单的。

如果说一个正常的有骨气的男人，他是不愿意花女人的钱的你就算要给他什么，他都会拒绝。有骨气的男人，他可能更加希望说能够从你这里学到什么东西，或者说你真的有某方面成熟的魅力，让他觉得你跟那些小女孩不一样。

就像有一些女生他们喜欢大叔，也是因为大叔确实很成熟，很有魅力是吧？为人处事也非常的到位啊，无论是情绪价值还是物质价值，别人都是非常的高的那这方方面面的综合起来，他不仅仅是钱的问题。

所以如果这个男人一旦跟你开了口，那就不用多说了，开口的。😊，🎼基本都是冲着钱来的。🎼如果在前期就用各种理由花你的钱，小到吃饭买礼物，大到让你出首付搞投资的，大家一定要提高警惕。

🎼其实啊作为在社会地位和经济上有了一定能力的女人呢，如果我们找的是一个比自己年轻弟弟，其实就要做好她图你前的心理准备。咱们该花钱就花钱，这就跟大叔找年轻女孩子是一样的道理。当然也有弟弟可以给姐姐花钱的。

就看你找的这个弟弟是个什么样的弟弟了，对吧？有的呢她就是喜欢姐姐，她自己有钱，她不花你的钱，反而愿意给你花，还有一种呢是为了减轻自己的生活负担，想要过上更好的生活。那如果你喜欢弟弟的话。

就要看她属于是哪一种，你自己的心理呢要有一定的判断，也要明白图钱的弟弟愿意跟你在一起，以后也会跟更有钱的姐姐在一起，你做好这个心理准备就没有问题了。😊，🎼那谈到花钱的问题，怎么给弟弟花钱。

要不要给弟弟花钱呢？其实钱是可以花的，但是你要花到心中有数。什么是有数的钱，就是你为他花的任何一笔钱，一定要做好他会离开你的心理准备。🎼在他会离开你的基础上，你再考虑这个钱，你愿不愿意花。

而不是建立在你认为花了这个钱，他就会永远跟你在一起，或者花了这个钱，他就会更爱你。这个心态首先他就没有白挣。比如你给一个男孩子花1万块，买了一个手机，这个钱完完全全在你的负担范围内，哪怕你送给他了。

他明天就不跟你好了，你也无所谓。那么你就可以花这个钱，而不是想着说哎这个男的要找你买台车啊，他的生活非常的困难，你解决了他的这个困难，他就会非常的感恩，你就想要长久的跟你在一起。如果你抱着这种想法。

那么你一旦满足了他的这个愿望，这个男人势必是会离开的。而且他离开的时候，那个接受不了的人肯定是你。😊，🎼。

