# 曲曲大女人（8套合集）：火锅姐说高嫁之路捞女法则课（58集）：火锅姐说高嫁（45集）：003【临门一脚篇】-婚前那些事儿（9集）：临门一脚4婚前如何财产协定

。大家好，我是火锅。今天我们来讲就是婚前财产如何公正这一节。这个婚前财产公证这一块啊。就首先就是他有一个前提条件啊，就是这个男女双方你的这个存量增量的资产必须要达到相差差不多10倍以上吧。

就是说比如说一个女孩子，你是年薪10万，那么这个男人必须要达到年薪100万以上才有提这个婚前财产公证的必要。如果不是这种情况的话啊，其实就是就普通打工族吧，或者是做小生意的这种男方啊，他们赚的这点钱。

其实也还算是普罗大众的一员啊，呃没有必要去提这个婚前财产公证。这个事儿一旦提出来之后呢，会显得就是双方都非常小市民斤斤计较。也伤和气主要是。所以呢就火锅姐说的这个婚前财产的公正啊。

具体就是说他只适用于财富差距啊，在10倍以上的这种夫妻。如果就是弱势的一方啊，你没有太多这种占便宜的思想，而且觉得我这种爱情长跑可以进行。只要这个婚前协议的前提条件是公平的。而且是双方都认可的。

自愿的这种情况呢，我觉得这个协议的签订啊也是嗯很合适的。Yeah。那么我们很多女孩子会问了，就是说如果我找到一个对吧？年收入呃，包括他的这个存量的资产啊就非常多，就远远超过我自身的。

然后是10倍以上的这种情况啊。如果就是是这种情况的话，那么你就要看对方跟你提不提这个事儿了。对方如果不提婚前财产公证啊，那就算了，对吧？咱们也别过分的去在乎或者强调这个事情。但是如果对方一旦提了这个呢。

其实我还是主要看啊，就大家建议大家主要去看这个男方啊，他对你到底好不好。如果他对你足够好的话，就他提这个婚前财产公证也是没问题的。我给大家讲啊，就是其实在我们国家啊，就是一般来说的话。

就是男多女少这种环境吧，就是但凡是敢提出这个婚前财产协议的这个男人啊，多多少少还都是有两把刷子的，或者说他多多少少就都是有实力的这种，他才好意思提。比如那个刘强东这样的啊，所以说。

就是这个东西大家主要还是要抓大放小，就是这个男人如果对你足够好，对吧？他在婚前呃，你要什么给你买什么，然后也给你愿意给你添置房产。那么他在跟你提出婚前财产协议的同时呢，我觉得这个事情是可以签的。

因为对于这部分群体啊，就这种大哥来说，就是他也是为了避免以后就是不必要的这种财产纠纷吧。一份婚前协议呢，其实会使得婚姻更加真诚有保障的。因为没有人就是因为结婚，他就想着要离婚这种事儿嘛。

所以说真正对于有感情的两个人来说，这样的协议只不过是一张能够让双方更加安心的纸而已。而且就是说敢提出这种协议的男人啊。我给大家讲，他在提出婚前财产协议的同时。

在另一方面就是该给的物质方面是根本就不会亏待女方的。比如说就是某些家族企业的这种继承人，还有私营的企业家，对吧？企业初创的这种呃创业者，就是持有公司的某部分股权的这一部分群体啊。因为这一部分人呢。

他们的婚前股权就是在婚后享有的收益，就这一部分也是被视为这个夫妻共同财产的。就其实这一点啊，在结婚之初签订这个婚前财产协议也无可厚非。因为这部分人手中的股票一旦有机会上市啊。那就是数以亿计的财富。

所以就大家想一想啊，就是你跟一个人的信任真的是要一步一步来的，就没有一上来就是让你坐享其成的这种好事。所以就这一部分群人群吧，他跟你签这个婚前财产协议，就股权部分就是在婚前暂时没有你的什么份儿的话。

这个也是很正常的，就不可能一上来就是等着你天上掉馅饼呀，然后让你来坐享其成的。我再给大家强调一下啊，就是对于这种巨量的财富而言，这个世界上就是没有白来的好事。所以大家不要觉得就是一个男人跟你结婚了。

就是什么全部的财产就能分你一半啊，这个不可能的，特别是对于这种有钱男人，就是他呃给你设个前提条件，这个是很正常的。还有就是。一个男人啊，如果他愿意跟你严肃的去谈这件事情，就谈婚前财产协议这件事情。

也能代表就是他对你是认真了。他真的有严肃的去考虑过，要跟你进入婚姻这件事儿，他才能跟你提这个。他才敢提啊。这个也是大多数就是女性朋友的一个思维误区吧，他们总把这个大哥当普通男人来看待啊。

其实这个大哥和普通男人完全是两种不同的这种群体啊，他们是完全两种不同的生物，就真的不能一概而论的，不能把中国男人就是。嗯，怎么讲呢？化作一个平面来看待的。这个是很大的一个思维上的误区。也有很多女孩子吧。

他们把这个别人给自己提这个婚前财产协议这件事啊，当做是奇耻大辱。其实大家大可不必啊，这个事情关键还是看跟你结婚的这个老公到底是谁。刘强东跟奶茶妹妹结婚的时候，确实是也有婚前财产协议的。当时就有很多媒体。

还有就是四面八方的这种。吃瓜群众啊来看笑话，就是在嘲笑奶茶。哎呀，你结这个婚，然后怎么着，就你老公把你防的这么死，然后你也享受不到他的这个任何财产和收益。我告诉大家，其实大可不必。

因为刘强东敢签这个东西，他事先肯定是比如说他在国外或者一些北京、上海一些地方已经给人家奶茶购置房产了，名下就只是股权的收益跟他没关系而已。但是日常的家用呢，呃，该买什么奢侈品啊。

人家照买的人家一次消费就几十万呢，就是根本就不是大家想象的那样，就是什么嫁给刘强东了，过上了女屌丝的生活，那可能吗？你包括前段时间就是奶茶妹妹在澳洲出售的房产，也是价值大几千万人民币的。

就根本不是大家想的那样子啊，就是什么每年老公年薪只拿1块钱。那个那个就是纯属搞笑啊，所以敢提这种婚前财产协议的大哥，他在财务上面肯定也同时也会有另外的安排的。他就该给你的东西，他绝对不会亏待你的。

就大家就是。就可以放心啊。还有这个婚前财产协议呢，其实从另外一个。反面来说呢，他也帮助大家就是。规范了呃，就是你在这段婚姻当中啊，应有的收益，同时呢也帮助你隔离了作为妻子啊。

作为这种家庭合伙人的那一部分风险。我不知道大家能不能get到这个点啊。如果你的这个对象啊，他是一个企业的创始人，我我说白了就是一个企业家这样的一个角色啊。那他的很多很多资产其实都是在负债。

就是我给大家讲啊，就是一个企业，它正常的运转，它是需要有资金，但同时也要有大量的这种负债，然后他不断的使用这种杠杆，来完成它的这个现金流的这个资金的周转。然后不断的这种业务的扩张，然后在进行收益的。

就它始终是一种流动的状态啊。所以说这种企业的经营啊，往往都是呃存在一定程度的风险的。不是说大家想象的那样，就是我我存的几亿人民币在我银行卡里面不是这样的。我们很多女孩子呢，其实她认识一个大哥。

或者说这种大佬吧，你们往往只能看到就是有形的这种房子呀、车子呀。还有这个公司的厂房呀。土地呀，还有一些公司的股权收益这部分。但是你看不到的东西更多，你看不到各种长期短期的这种借贷这种担保合同。

还有就是今年所要拓展的项目需要投资的项目，还要就是你的这个投资多少钱，这个部分的收益情况到底是怎样的？企业的经营情况，这些都是大家所看不到的事情。而且现在这个。这两年经济形势不太好嘛。

其实很多行业呀他都受到了某种程度的这种影响和打击吧。因为我们国家这个市场环境比较特殊啊，我们是呃特色的。呃，社会主义市场经济啊，所以就是受国家的这个宏观政策的影响也较大。

就是民营企业的经营和发展呢是时时刻刻会受到我们这种政策的监管的。所以就是任何企业的经营啊，它也都存在着相当程度的这种风险。如果一个男人啊，他在这个婚前跟你签了这个婚前财产协议啊。

他主要如果他规定了这个股权部分是把你隔离出去的，就是你不享受这个婚前的。股权的收益的话，其实这部分风险自然而言然也跟你就没关系了。为了方便大家理解啊，其实我给大家举个例子，就是那个乐视的老板贾月婷吧。

呃，前两年啊就是跑到美国去，因为他自己这个项目可能爆雷了之后，再也没回来了，就是。在国内啊欠下了这种巨额的债款之后，他跑到美国去之后，再没回来。然后他那个老婆甘威呢还经常就是在微博上面啊公开的发表声明。

说呃自己一个人在国内就是替老贾呀怎么样解决债务。但是就是这个事情啊，其实就是典型的这种。呃，两个人夫妻啊就是没有做股权的隔离，所以就说把自己老婆拖下水的一个典型案例了。甘薇在这个贾跃亭的这个巅峰时期啊。

其实当时也是坊间盛传的这种乐视的老板娘。很多娱乐圈的明星啊都是乐于跟甘薇来交好的，就包括那个什么李小璐啊、霍斯店啊，还有这个秦良啊等等等等。就是很多女明星啊她们都很羡慕，就是这个甘薇的好命。呃。

都觉得她嫁的这个老公啊，有本事。但是大家怎么也想不到，就是忽然间有一天啊就是这个。呃，老公的企业爆雷了啊，然后这个作为女明星呢甘威啊也没有经历过这些事情，就是他也不懂得就是商业上面的运作啊。呃。

一个女明星她也之前没有参与过，所以说她也搞不懂为什么就是会拖累一家人，同时上了这个失信人的名单。也是因为在这个经营的初期。就是公司经营的初期啊，就这俩夫妻是没有做这个股权的这个利益的这个分割的。

就是火锅姐在后面还有一节课叫做高价夫妻的本质是风险与利益的共同体，就大家从这个事上面就是完全能理解，就火锅姐为什么要说这句话。婚姻是有风险的。特别是跟这种企业家的婚姻。啊，特别。这种风险啊。

就是高风险高收益吧，就远远高过于普通人的。所以就是说嗯如果一个男人啊，他提前跟你签这种婚前财产协议，一方面他保障你的这种收益，就是给你房产，包括生活费。但同时他也把风险就是跟你隔离了。

他不仅仅隔离的是收益啊，他同时也隔离了风险。同时，从另一个层面上来说呢，就是如果对方没有跟你签订这个婚前财产协议。那么就是等于说你要有你要做好跟你的这个老公啊，风雨同舟的准备了，这就是一场赌博。

有的时候你在这个国内的大环境下，你经营企业啊。一定要有这种承担风险的勇气。你如果没有这种勇气的话，你也不可能去参与到他后续的这个。啊，利润的分红吧，包括有的时候他真的有收益的那一天。

大概率跟你也没什么关系啊。而且就是这场就是创业啊。即使你做好了12万分的准备，也不能代表你最后一定会有多么高的收益，就这个还是不一定的。就像火锅姐给大家举的这个干微的例子啊，就是这个女明星啊。

她在30岁之前在世足的眼光看来啊，她真的是人生赢家了，事业有成，老公发达，然后儿女双全，娱乐圈的朋友众多，就是是典型的这种命好啊，但是。果果姐给大家讲啊，就嫁给商人的这种女人，其实你命好不好。

这个也是不一定的，就是这个。就你老公的这个公司的经营周期啊，有的时候也是看运气的，就是努力也很重要，能力也很重要。但是最后能不能成事啊呃运气更重要，就这个事是说不来的。在中国啊，大富也是看命的。

就你没有这个命，你强行去追求，也也很。也会有很多问题。火锅姐从就是啊自己20岁出头到现在吧啊因为经历的原因啊，在我的圈子里面。

我也见证了很多人就是就曾经很辉煌的衣着光鲜的呃众人就是簇拥的这种成功的商人吧。到现在就是因为负债甚至破产。还有很多人就是上那种失信人名单，就是火锅计身边是有的。

就是这个是相当一部分这种中国商人的常见命运吧。就是所以说这些人的太太们呢，其实他们当年也是坐上了一条惊涛骇浪的。呃，搭船吧，就是享福的时候，真的是所有人都能看见啊，但是这个真的有难受啊。

或者说有那个危晋那一天啊，其实心里只有自己最起。其实在你嫁人之后啊，你再去衡量这件事情呢，你就会觉得其实这个婚前财产协议啊，它并不是外人眼里所看待的呃那个样子的。然后包括火锅姐啊。

就我自己对于这个婚前财产协议这件事儿，到现在我是能接受的。呃，虽然我当时没有签啊，但是如果我老公就是跟我提出要签的话，其实我也是愿意签的。呃，但是他当时没提啊，所以这个事儿也就这么过去了。呃。

所以说我给大家讲啊，就是大家不要过分的去排斥婚前财产协议。因为有的时候。你没签这个婚前财产协议啊，也不一定是好事儿。你签了呢也不一定是坏事儿。这个事情都是说不来的，只要对方对你好就行了，咱们就抓核心的。

你包括就是最近啊就是被那个呃。澳门这个警方批捕的那个就是澳门赌场的大亨席米华啊。就是他当时是呃上新闻之后，就说这个涉案金额特别巨大嘛。就这个席敏华呀，之前老是上那种。嗯，就是娱乐八卦的新闻啊。

因为就是公开就是包养小三，然后小三也比较嚣张嘛，就是被誉为什么地表最强小三。然后这个席米华当时好像是给了小三嗯三个亿还是5个亿的分手费啊，火锅姐忘了，反正就给了小三一大笔钱。然后小三生了三个孩子之后。

带着起带着这个钱去英国了。就在英国买了什么庄园啊，买了豪宅啊，在那边生活。然后这个席米华。他到目前为止啊，还没有跟他的老婆离婚。其实这件事情啊就是分析到现在。

这个收益最大的还是当年就是拿走五亿现金的那个小三。因为这个西米华啊，他本身就是从事灰黑色产业的，就这种赌博啊是暴力，然后他也是在中国内地啊，就是明令禁止的。当然在澳门那边可以啊。

但是你也不可能就是说你要跨境涉赌啊，这些都是肯定是犯法的。然后席米华被批捕这个事情啊，嗯就一旦就说被抓起来之后，他的这个所有名下资产肯定是要冻结的。

大家要一定要就是不要小看我们国家公安机关的这个行动的速度啊。也就是说，现在作为这个洗米华原配夫人的这个洗米嫂啊，就兜兜转转也没有跟她自己的这个老公离婚，到现在老公被抓了，她还是要一个人出来。

就是来给老公收拾这个烂摊子的。就他现在想走，他也走不了了。就不是大家想的那么。就是容易的了，可能到后面这个结局大概率都会比较悲惨。因为。我不相信在一个人就是导师之后啊，还有多少人愿意就是来帮助他。

其实这个事情还是挺。挺揪心的，就是说他这个小三啊，就是把风险隔离完之后人跑了。但是你一旦暴雷了之后，替你承担风险的还是这个原配啊。当然这些话题呢，其实火锅节在后面还是会跟大家来讲的。

就是重点放在那个高价夫妻婚姻关系的这个本质啊，是风险与利益的共同体。呃，集中在那个篇章上面来讲，那么火锅姐今天说这么多呢？其实想告诉大家就是呃如何签订这个婚前财产协议，包括这个婚前财产协议啊。

其实没什么大不了的。就是签了。也未必是坏事儿，对吧？大家一定要就是多方位吧就全方位的这种角度来重新认识一下这件事情。

