# 曲曲大女人（8套合集）：火锅姐说高嫁之路捞女法则课（58集）：火锅姐说高嫁（45集）：003【临门一脚篇】-婚前那些事儿（9集）：临门一脚3长期关系中如何和大哥相处

嗯。hello，大家好，这期课程的主题呢是长期关系该如何相处。然后针对这一期课程啊，其实火锅姐要讲的这个话题还是蛮多的。因为这个两个人在一起啊，随着时间的这个推移。

然后必然你们之间的这个新鲜感是在逐渐降低的。然后他。越往后，包括这个结婚生孩子之后啊，他就是一种慢慢冷淡的过程，甚至就人与人之间太熟悉了，还会有一些这种厌烦。这个都是非常正常的。

集中表现为就是两个人就是情侣之间啊，在过度了解之后，相互熟悉之后，会逐渐的就是丧失掉这个新鲜感。一个人没有当初追你的时候，那么爱你，其实这个才是一件符合人性的事情。所以呢火锅节想告诉大家。

就是在长期关系中啊，我们的这个心理预期不要太高，就是我们要有这个过好平淡的这种生活的一个最起码的一个心理准备吧。还有一点呀，就是火锅姐要强调，就是当一个男人在追求期，如果对你都不好的话。

或者说你们两个在谈恋爱之后，在这个蜜月期，对方都不愿意为你付出的话，那么你千万不要指望他在婚后啊还能够对你更好。事实上，在大多数情况下呢，一个男人在追求期和你们在这个感情的蜜月期当中啊，他对你的这个好。

然后他对你这个爱情的这个浓度啊，就已经是巅峰了。巅峰状态了。其实大家可以从他对你的这个巅峰状态的这个付出这个方方面面就可以看到这个婚后大概是什么样子。

就很少有人在这个婚后这个感情的浓度啊还能够越来越好的。这个很少。关于这个长期关系该如何经营呢？其实火锅姐今天也是总结出来了5点。然后这边是准备从五个方面吧，来告诉我们女孩子就说如何经营长期关系。

首先第一点啊，就是火我姐要告诉大家，就是男人对女人就够不够好，愿不愿意付出，他是不是足够的爱你啊，这个完全是取决于就是当前这个女孩子相对这个男性啊，男方来说的话，你是不是足够的珍贵和稀有。

它主要是一种珍贵感和稀有感。具体就体现在就是这个男人啊，如果失去了你之后，他自己也很清楚，他不可能找到更好的。在这个时候。他肯定是会非常爱你的，然后付出的意愿也是极其强烈的。嗯。

这个珍贵感和稀有感其实往往是相对的。就为什么火锅姐之前在自己的课程里面强调了年龄差这个事情啊。其实就包括火锅节的那个案例课的第一节，就是98年小富婆的那一章啊。这个98年的小富婆，相对于她的老公来说。

基本上就可以说是非常珍贵和稀有的一个存在了。因为他们之间的年龄差距也比较大嘛，就这个大哥心里也很清楚，就是错过了这个女孩子大概率是很难再找到一个和她一样的了。因为小富婆也是一个模特级别的颜值。

再加上她确实是呃有20多岁的这个年龄差距啊，这个男人她心里也很清楚，她已经到达自己人生的一个时间的节点了，就是这个女孩子，基本上是她最后的机会了。所以说他对对方真的是非常好。

就每个人心里面其实都是有一杆秤的。这个东西呀就是衡量双方的这个价值，还有相对的这个目前所处的这个人生的状态啊。当然就是说这个珍贵感和稀有感，它的具体的体现其实也不仅仅是指这个年龄差距的。

就是包括你这个女孩子啊，你自己的这个身份，你自己的这个呃光环，这些方方面面啊，都会去促进或者增加你自己的这个稀有感的。比如说那个奥运冠军郭晶晶对吧？然后她也是嫁入豪门了，她的老公霍启刚呢。

还有包括她的这个公公婆婆啊，对她都非常的尊敬和爱护。大家知道为什么吗？其实本质的原因还是因为这个郭晶晶本人啊，她足够的珍贵和稀有。就对方这个家庭可能也能够轻易的找到一个女孩子。

但是很难很难就是在找到一个就是看得过眼的这种世界冠军了，就这个是很难的。所以说在跟这个异性啊长期关系的这个相处当中，就是如果你离开了这个男人，他随便都能找到一个比你还好的，他当然就是会不重视你了。

这个就是人的这个劣根性啊，就基本上是人性当中就是。就男人这边特别。就特别显著的一个特点就是。除非你是真正的足够好，然后他才会很后悔，才会很珍惜。否则的话，就是如果你自己各方面啊就真的是很一般。

或者说你长相也没有优势，年龄差这方面也没有优势，自己又没有什么能拿得出手的这个光环的话。就会很难，就是他肯定是。不太重视你的。所以说为什么火锅节在自己的这个课程里面给大家提出。

女孩子呀要终生的就为自己攒这个身价，要让自己的这个身价越来越高啊。由此就可以引出火锅节。今天啊在长期关系相处当中提出的第二点就是要不断的去精进自己，让自己始终保持新鲜感。

很多女孩子呀就是他们在谈恋爱之后，真的是啥都放弃了，就是工作呢一天也不好好做了，然后打扮对吧？也不怎么好好打扮自己了，就原来还挺精致的，结果在结婚或者是呃有了男朋友之后啊，一天就穿个睡衣。

在家里面也是大门不出，二门不迈的。然后别说异性朋友了，很多女孩子对吧谈了一个对象，有了个老公，连同性朋友，连闺蜜聚会都没有了。就是说很多女人其实他们把婚姻和这个恋爱看的真的太重了，太重了。

然后导致他们就是除了这个婚恋方面啊，自己的这个工作、事业、学业，包括自己的这个人际圈子啊，交友这方面都处于一种停滞，甚至是退后的这种状态。其实这个是非常危险和可怕的。有多少姑娘，其实他们在婚后啊。

就整体而言怎么评价呢？就让火锅姐说，他们的这个精气神儿啊已经没了，已经没了。很多女人她们就是就也比较懒吧，可能就从来不注重自己这个外形方面啊，就感觉很邋遢，你知道吧？就哪怕是她加入豪门了。

每天就是穿个睡衣在家里面玩手机，要么就是也不出门。就是。好多好多人连朋友都没有了，就这个其实是非常可怕的状态。因为结婚啊就它本身是一场无限游戏，就当你举办婚礼的那天呢，不是说你这个游戏已经结束了。

如果你是高价，就是你的这个对象比较优秀的话，那么火锅姐想告诉你啊，你的人生。这场游戏也只不过是刚刚开始而已，而你呢是需要终生去参与这场游戏的。还有一点啊，就是火锅节想告诉大家，就是哪怕你已经高加成功了。

但是你的这个。就是事业呀、学业呀，包括自己的这个外形、穿着打扮呀、气质、谈吐呀、交友这些圈子呀，包括生活品味呀。火锅姐希望你们在这些方面要对其自己是有要求的，而不是说随波逐流啊。你如果没有要求的话。

包括对对于这个后代孩子的教育方面。如果你还拿着自己那个小市民那一套的话啊，你很容易就是说被豪门。怎么讲呢？就被你这个老公嫌弃的。因为很多人虽然嘴上不说，但是心里面也知道你自己是德不配位的。

就是有很多人啊相当一部分女人，其实最后是被她老公甩掉了，她自己也不知道是为什么啊。在这里面啊就是德不配位，必遭反食。火锅姐希望大家就是牢牢的记住这8个字。如果有一天啊你因为种种机缘巧合。

就是高架成功了的话。就是火锅节真的希望大家尽可能的就是提高自己的这个德行，来使自己要配得上你自己今天所处的这个位置。然后今天那个火锅节所讲的长期关系相处当中啊，需要注意的第三点叫做保持精神独立。

这一点呢就是基于我们很多女孩子啊，就是说她每次一谈恋爱之后呢，她会产生这种强烈的这种依赖性和依赖感。就我恨不得我就长在我这个男朋友啊，或者我这个老公身上了。就是这些女孩子啊往往会过度去关注。

就是对方的这个感受，然后过度的去干涉就是自己的男朋友和老公的这种生活。然后你的这种注意力呢，就是往往啊就不在自己身上，就都放在了自己的这个伴侣身上。女孩子越是这样，就是关注对方啊。

其实大概率上啊就他这个注意力也不在自己身上。往往会忽视自己就自身的这个素质的提升，而且会使对方呢感到非常的厌烦。尤其是你这个伴侣啊，就是火锅节要告诉大家的是，我们可以适度的去干涉我们伴侣的这个生活。

但是切记就是不要过度去干涉对方，尤其是已经高价成功的这部分女孩子，就是我们尽可能的还是要给我们这个伴侣这种独立性给他们独立生活和工作的这个空间，而我们呢其实更要就是清醒的认识到，我们虽然高价成功了。

但是我们也要花大量的时间，专注于自身就是方方面面的提升啊，包括我这个外形对吧？我每天要把自己收拾的精致啊，很美美哒，对吧？我的这个空余的时间呢，我去学几门这个艺术啊，上上课呀，对吧？练练瑜伽呀，对吧？

我有这个时间和精力呢，那我可以投入到某些这个学习班里面，我去上一。这个MBA相关的课程啊。我有这个时间呢，我为什么不去研究一下，就是给我的孩子对吧？做一做烘焙呀。

其实你的人生可以有大把的时间用来提升自己，而不是说每天盯着你这个老公，你越是就是我跟你讲啊，感情就像手中的沙，你越是抓的越紧啊，对方反就是我跟你讲，感情就像手中的沙，你越是抓的越紧啊。

对方反倒就是流逝的越快，就对方也跑的很快。然后他。他还会感受到这种不耐烦。觉得你就是没有他就不行，你知道吧？还有一点就是切记过度付出啊，就在这个里面，就有些女孩子认为我天天在家给老公收拾屋子。

打扫卫生、做饭呀什么的，我什么都不让我这个老公干，然后我这个老公会不会很爱我呢？其实不会的，我告诉大家，对方是否爱你宠你，还是主要取决于你自己是不是足够优秀，足够好，是不是足够的珍贵和稀缺。

而不是取决于你为了这个家干了多少家务，你的这个家务做的多么的高精尖啊。因为其实怎么讲呢？相对于这个。这个因为这个有钱男人他们都很聪明，你知道吧？就是做家务这个事情呢，其实他完全可以外包给一个阿姨的。

就一个阿姨在市场当中呢，他这个钟点工的价位啊，每个月也就是四五千块钱。就我希望大家真的要腾出这个手来去做一些更有价值的事情。然后你靠这个做家务啊，你来就是。绑架这个男人啊，就给他说，哎呀。

我为了你付出了怎么怎么样，牺牲了什么什么什么，我天天在家做家务，这个你对待普通男人是有用的。你对待有钱大哥啊，包括一些富二代，你扯这一点都是没用的，都是没用的。如果一个女人就是婚后每天的工作。

就是买菜、做饭、洗衣、拖地、带孩子。等等这些就是重复，但是不需要动脑子的这种体体力劳动啊。那么也过不了几年，他的这个认知啊和智力水平真的会原地踏步的。而且她跟她这个老公的差距由此就会越拉越大。

就是两个人在一起啊，时常会感觉到就是没有共同语言的。时间长了呢，这个男人也会嘲笑他，就是不思进取。其实很简单，就是这种事情啊，就是火锅姐建议大家就是所有简单粗放的这种重复性的劳动工作，完全可以外包出去。

因为我们现在讲的是这种高价客啊，你真的找到这种有钱男人，我相信就是你找一个保姆保洁阿姨，对方也是完全支持和赞同的，就是基本上这种有钱大哥啊。不会去拒绝找一个保姆阿姨的，他们会双手赞同的。

而且我建议就是说我们聪明的女人啊，就要知道把有限的这个精力要花在值得的地方。在婚后，尽可能的就是说把注意力放在孩子的这个教育上面啊，尽可能的让自己成为自己伴侣在生活上的这个partner。

然后尽可能的对吧？多关注自身的这个成长，还有就是尽可能的让这自己活的更像一个女人啊，就方。方方面面让自己更加精致起来。所以说。这个方面啊，其实这些等等这些方面吧，对于一个自身非常优秀又有本事的男人来讲。

他们不会吝啬于就是多请几个保姆这点钱的。然后他们也根本不需要就是自己的妻子来做保姆这类工作，他们只希望自己的妻子能够成为更好的自己。如果大家有缘就是听到火锅节的这套课程啊，就其实高价这个两个字啊。

有相当一部分人就相当一部分男人吧，他们是很反感的，就特别是这种普通平庸的男人，就他们是不希望就是所有的女人都想着，哎呀，我要怎么样找到这个高净值的伴侣啊，怎么样嫁有钱男人啊。就这个东西是他们很反感的。

但是火锅姐真的要告诉大家，就是说如果一个男人啊，他娶一个女人的原因就是因为这个女人会做家务，这个东西根本就不是爱的。而且很有相当一部分普通男人嘛，其实他们结婚的目的就是为了给自己找一个这个免费的保姆。

外加性伴侣啊就是。哎，怎么讲，就大部分普通男人他找伴侣的这个。基本的这个需求和想法就是这样，免费保姆加性伴侣，再加这个代孕机器啊。如果一个女人就是说你把你作为一个人妻的最重要的职责定义于此的话。

那么你寻找的就是上上述的这种普通男人。这个其实说来很残酷啊，这个就是但是这是很现实，这是很赤裸的问题。然后我希望大家就是。去想一想啊。就是尽可能的尊重自己的这种选择。

因为一切的这种选择其实都是自己活出来的。我们尽可能的还是找一个就是。真正爱自己的男人，而不是去给某一些啊爱占便宜的这种男人去当这种免费保姆加这个代孕机器啊。我感觉我这这一段可能放出去会被人骂。

就是哎就我我再重新再解释一下，这个普通男人是指这种屌丝啊。就屌丝大部分他们找娶老婆，就是为了这个解决自己的这个性需求，外加这个给他代孕啊，外加给他干干家务，干干活呀啥的。

就所以说大家还是在婚恋这个大事上面，尤其是我们女孩子真的要慎重慎重再慎重。然后这个火锅姐今天所讲的这个长期关系该如何相处的第四点啊。就是要在婚后舍得去加大对方对自己的这个付出。

然后要提高别人的这个沉默的成本。换句话说呢，就是这个类似于如何在一段关系当中啊掌握主动权。首先有第一点就是核心的资源在你手里啊，比如某一些。对吧家庭的核心资产、房子或者是车或者是股票，或者是现金。

就在你手里面。第二点就是你比对方更加不投入，就对方的付出要是超过你的。你想要在婚后占据主动的话呢，尽可能的还是要引导对方为你付出更多的这个时间、精力、财力，对吧？多为你们的关系来增加投资。

这样的时间长了之后啊，就是投入更多的一方会更不容易的去主动结束这段关系。人越是苦心经营而来的啊，就越不容易放弃。因为这个放弃的沉默成本太大了。所以我希望大家要明白。

就是不要舍不得这个自己的老公给自己付出啊。就尽可能的还是要在婚后多加大他对你身上这种方方面面的付出，不仅仅只金钱哦，还有时间、精力等等等等。在爱情中啊，一般来讲就是爱的更多的那一方付出的也会更多。

所以他就会更加的被动。而受宠的那一方呢，也会更有主动权。所以我希望大家就是尽可能的清醒吧。如果你的对方啊，你的这个伴侣也是非常爱你的话，然后在他为你主动付出之后。

我希望女孩子呀要尽可能的就是温柔慈悲一些，要真心的去对待和珍惜对方。还有就是一些呃。节日吧，比如说这个情人节，还有一些圣诞节啊，包括你们双方的这个生日啊，结婚纪念日等等等等等等。我希望大家可以重视起来。

因为这个是节日的这个仪式感，就是尤其是在长期关系中啊，如果有这个东西的话呢，可以增加或者说你们双方共同的这个回忆。然后也可以调节你们两个人之间的这个关系吧，就是会看上去比较浪漫。

就是你们会增加一些婚后共同的记忆。如果你不过这个呢，或者说我们老夫老妻了，我们就不重视这个仪式感了。这样的话呢也会使你们双方啊其实这个婚姻生活就是比较平淡和乏味的，就没有什么记忆点。

而且你没办法增加别人对你的这个付出和投入，这个才是最重要的。最后一点也是今天长期关系该如何相处的第五点。就是火锅节想告诉大家，就是在婚后啊。我们尽可能的就不要去做这个乖女孩。因为很多这个女人啊。

她们在婚前是这个贤贤妻两母嘛，就非常的清白，然后才高价了之后啊，他们在婚后也表现的非常的乖。这个乖体现在哪些方面呢？就是也没有什么朋友很少社交，然后圈子也非常的就是过分的简单啊。

在家每天就是做这个贤妻良母。就是你们越是这么乖呢，会让你这个伴侣或者这个男人觉得啊就是除了他之外，就不可能会有什么异性再去喜欢你了。就是你在这个时候。

你已经放弃掉自己作为女人的这方面的这个女性魅力这一块了。这个其实也是伴侣不够重视你的这个原因之一啊。因为在很多男人他的这个心目当中啊，就是有人抢的这个东西才是有价值的。如果就是说一个女人啊。

她慢慢的随着时间的流逝，她就变大妈了，她也丧失掉这个异性啊，或者说对异性的任何的这方面的这个吸引力了。这个是。也会让你的这个伴侣对你就是丧失掉很多兴趣的。因为你太安全了，你知道吧？

就是你给人表现的就是太过于贤妻良母了，太能够让人放心了。所以这个男人的注意力呀，他根本就不放在你的身上了。所以我希望大家就是尽可能的还是不要完完全全的就是做这个乖女孩啊。

也是要保留一部分这个异性的朋友圈的，该社交社交。该有自己的这个小小事业呢，也要好好的去经营他。也不要就是太老实了，这样的话呢往往会让人就是说对你丧失掉很多兴趣的。

就是我们尽可能的要做到就是保留自己的这个朋友圈和自己的生活。然后每天把自己打扮的很非常的精致，然后美丽。然后尽可能的你这个老公啊让她的这个注意力要经常放在你身上，而不是说你去管他。

我们要想尽办法让别人就是来担心你呀。就每天想尽办法来管你，就这样的话呢，你这个老公的注意力长时间的在你身上，他是没有这个时间和精力去找小三的。就他因为他。就是大部分的注意力都放在你身上的时候。

他是很难腾出一部分的这个时间去去找这个小三儿这些事情的。所以你不用管他，你只要能够把自己做好呢，你完全不用管你这个老公每天干啥，他都会来反过来去管你的。

当你的这个老公就是每一天她的这个注意力时时刻刻都在你身上的时候，那么其实我们这个长期关系经营就非常容易了。就是我们之间啊就就是两性之间的关系，始终是朝着一个良性的方向去发展的。

这个也是我们今天就是阐述这些观点的一个目的吧，就希望大家都能够在婚后有一个这个健康，然后有一个和谐的这个。呃，家庭氛围和家庭关系。

