# 曲曲大女人（8套合集）：火锅姐说高嫁之路捞女法则课（58集）：火锅姐说高嫁（45集）：001【基础篇】-从无知到知道再到该怎么做（16集）：基础8 情绪价值在高嫁中的作用

大家好，我是火锅。今天这期课程呢，我跟大家主要来分享关于情绪价值在高价当中所发挥出来的作用。首先火锅姐要说了，就是凡是能高价成功的这些女性呢，她们本身都是一些自我情绪价值、需求度极低的女生。

很多女孩都会问呀，说优质的男性，他们到底会娶怎样的女生作为太太呢？我在今天在这里跟大家就是说嗯浓缩一篇精华吧。其实。首先第一点就是在雄性的竞争当中啊，处于名列前茅的男人，身上都会有一个普遍的共性。

就是他们都是非常自我的。甚至很多人啊他们是达到了某一个领域的高度之后啊，他们甚至是有一些自恋，他们是属于完全的这种权力导向和这种支配导向的这样一类人。这个呢和他们的经历所塑塑造出来的这个人格属性啊。

基本上是相符的。因为在这个雄性竞争的世界啊，其实比大家想象的要激烈很多。就是我们男人在外打拼，他们为了适应这种社会规则和竞争法则呢，他们其实会花费大量的时间和这种关注度，在自己的事业上。

那么必然意味着他其实在这个爱情和女儿，女孩们身上其实花不了太多的时间。一旦当这种爱情和事业发生冲突的时候呢，在他们的价值排序里呀，事野一定是放在爱情前面的。所以这种事业型的男生呢。

他们其实会倾向于就是说我找一个这种情绪价值需求度比较低的女性。那情绪价值是什么呢？对吧？按照我们通俗的这种来说啊，就说这个女生她嗯非常需要人哄，然后她需要人就是宠她啊，爱她啊。

就是时不时的给她说这种甜言蜜语啊，要照顾她的这种小情绪和小感受啊，还有这种节日，时不时的给她来个惊喜啊。嗯，仪式看等等等等。这种就是我们所想要去高价，或者说寻找的这种呃事业类型的男性呢。

他们其实是呃不是也不是说不想去给女生就是提供这样的一个情绪价值。而是说他们在多年的这种升级打怪和野蛮拓荒的过程中呢，他们基本上已经丧失这种能力了。另外就是就是某一些嗯到达某一定权利地位的这种男性吧。

就是他有一定的这种权利，包括这个调配资源的能力，到达这样一种地位的男性啊，她其实是在生活和工作当中已经习惯了别人围着他的这种需求来打转，那么这个时候呢。

如果他碰到一个就是和他自己在那个底层人格上面发生冲突的人，就是这个女生，他还嗯渴望着我要被爱啊，我要被哄着啊，我需求极大的这种情绪价值啊，对吧？然后这种精英们啊，就是为了节省自己的精力，为了减少内耗。

他们一定在权衡利弊之下会优先的去放弃掉这类情绪价值，就是需求度高的女性。事实上，这一类男性呢就是在他们的这个婚姻选择方面，他们一定是优先选择这种情绪价值啊或者情绪需求度极低的女性。然后换句话说呢。

这些女性她们事实上都是精神独立的。所以我说嗯我们女生呢其实不仅仅要实现自己的这个经济独立。在经济独立之余呢，这个精神独立啊更加重要，它甚至比经济独立。要重要的多。就是我们很多女生都会找到一份对吧？

找到一份工作，养活自己，在经济上呢，首先自给自足。但是我们现在啊很多已女生已经到了30，甚至是40岁了，他们的精神上面仍像一个女孩，就是我买个东西啊，我做个什么选择啊，我都要去先去问问我的这个男朋友啊。

对吧？她找不到男朋友，她就抓狂，或者说男朋友最近就是超过24个小时没有理她了呀，她就打电话夺命连环扣这样。还有一些女生呢，她们就是男友不管说什么话啊，她都无条件的就是无脑的去相信对方。

然后宁愿着就去跟风和凑热闹，也不愿意说我今天下午我单独花一段时间来看看书啊，我自己在这学学习啊，对吧？但是精神世界独立的女孩呢，他们其实是有自己的这个小世界的，他们对于就是我去哪里吃饭，我跟谁约会。

然后我对吧？他们有一些自己的兴趣和爱好，他们有自己的见解，即使就说两个人不在一起的时候，他们也不妨碍就说自己享受自己的生活。这样的一个女性呢，其实她往往会给男友啊传递一样一种这样的感觉。就是说没有你。

我也可以依然可以过得很好。其实火锅节本人呢也自己也是一个这种情绪价值这方面需求度比较低的这样一个女人。就是我其实是有很多就是说自己的这个小世界的，呃，也有很多自己的这个呃不同圈层啊，不同行业啊。

就是各个方面呃异性同性都会有很多就是呃聊的还不错的这样的一个朋友吧，就是。嗯，就即使老公不在身边，就我自己的生活，自己方方面面会安排的，就是说很满，就是我不会说没事去作自己的这个呃伴侣。

因为很多就是说很多满足感啊，火锅节是来自于自己的这个工作，自己的这个社交圈当中的，就是自己会感觉到这个生活过得很充实，所以也没有什么就是说刻意的想要去向外寻求这种嗯情绪价值的这种想法啊。事实上呢。

这种高价值的男性啊是不会为我们这个女生提供这种情绪价值的。所以大家如果还有抱着高价这种想法呢，其实更要去充实自己的生活，去转移自己的注意力。特别是当你的老公，你的男友最近这段时间比较忙。

压力非常大的时候，大家更要去体谅他，而不是说我在这个时候去啊去寻找他，寻求他，去的责怪他说哎，怎么没有陪我过节啊，没有陪我过生日啊，就是去向外寻求这样一个对吧？心理安慰。去找男朋友去要这个情绪价值。

这样的话，你自己本身你是你自己都没有达成一个自我圆满。其实你向外去寻求这些东西，也很容易就是让自己失望的。我们市面上的很多情砖啊，就是喜欢告诉我们女生，A，就是你们要时不时的在异性面前就是撒娇。

要在男人面前常常撒娇啊，才能激起他的这样一种保护欲。其实火锅姐想说啊，就是我们适当的去撒娇啊，就是一种增进感情的一种小游戏吧。但是这种撒娇一定不是说我不分场合，不分情况的。

我就嗯每天就是时不时的这样撒娇。它是一个偶尔的一个平淡生活的调剂品。如果呢就是说我们一直就是天天撒娇，除了撒娇，就是什么都不会的话，那么久而久之呢，对吧？也会变成一种嫌弃和负担。就是这样的女孩子。

她们在男人面前啊，往往一直都是像一个女儿，就永远都长不大的这种女儿。其实是一个相对来说是一个附属品。因为男人平时嗯不仅仅要照顾她自己，她还要为了你而负责。这样的话，时间呢很时间一长。

她是会很感觉到很累的。但是你如果是一个就是说真正精神独立的女性啊，你跟这样的一个男性结合，你们的结合才是一加1就是真正的优质男人啊，他们其实是不介意就是说我们女女性在经济上面依赖他们。

就他们其实是不介意的，就是适度的这种经历上面的依赖。但是他们很排斥，就是在精神上面，还有这种呃依赖的这种粘性啊，只有在精神世界独立的女孩呢，她才会让别人感觉到就是我跟你相处起来很舒服，很轻松。

他们也会本能的认为，就是说这样的一个女人啊，才适合去做他们孩子的这个母亲。那我们中国的这些父母呢在教导女儿就是经济独立的这方面啊，其实做的已经是非常成功了。我们现在的这些呃90后啊，还是00后也好啊。

这一部分批成长起来的女孩啊，很早就意识到了这种经济独立的重要性，这也成为了一种社会的共识，但是火锅姐想在这里说呢，其实我们更需要培养的是这种女孩子在精神上的独立性。当然火锅姐也想说。

就是这种精神上的独立性呢，其实相对来说呃也是很难去培养的。他需要经历一些事情，就需要这个女孩真正的切断于这个父母啊，还有自己身边这些所依赖这些朋友啊，还有这些男友啊，这些方方面面的这种精神上的这种依赖。

所以还是蛮难的，就是需要经历很多很多。嗯，包括一次就是失恋的经历吧，也会让很多女孩就是说提早的去意识到这种精神独立的重要性。呃，另一方面。

火锅节想从就是情绪价值的输出这一个方面呢来谈一谈就是什么样的这种情绪价值啊，才能拿到比较大的利益。什么样的情绪价值才能够真正的就是说。在高架的过程中呢，能成为我们一个很强有力的武器。

能帮助我们成功的实现这种人生的跃迁。很多人一提起这个情绪价值啊，就就是等于说是这个我就去拍马屁啊，我就多给别人说好话，这样就是难道就是情绪价值吗？其实火锅姐想说，就是说这种呢嗯，就这种这种话啊。

其实放之四海都是用的这种这种马屁的这种话呀，其实是不值什么钱的，比如说你今天去买衣服，那么销售小姐给你提供的情绪价值，换一个人呢，她还是会这样说一遍呢，就这个东西其实不值钱。而且我们夸人啊。

有的时候真的要夸到这个点子上，夸到别人的长处上。而不是说我们见到一个人呢，我们就无脑的去夸赞啊，其实你这种情绪价值呢，有的时候反倒会适得其反。包括我们很还有很多这种来自于这种嗯比如说农村啊。

这种老一辈的这种女性啊，她们其实经常给自己的这种老公提供的都是一些啊类似于这种贵式服务吧，就是给呃给我这个老公呢一天跟伺候老爷一样啊，在家就是打扫卫生，对吧？洗衣做饭，然后自己的老公什么都不干呢，对吧？

就把自己老公没事伺候的像个老爷一样，对吧？她自己的老公回家了，然后这些这一部分年长的传统女性就认为啊，那我就伺候我老公就行了，然后对吧？事无巨细的照顾着。但是胡哥也想说啊，这一类情绪价值啊。

其实是可替代性非常强的。就是你做的这些事情，如果你面对是的是一个有钱的大哥，而不是一个普通男人的话，你做的这些事情可替代性太强了，就是随随便便一个保姆啊，一个钟点工啊，就可以替代你。

那么你你基本上是拿不到什么大利大的利益的。火锅姐想说啊，就是说如果我们大家能够花心思，专门对一个人量身定做的这种情绪价值就会比较值钱啦。尤其是你能做到别人做不到，或者说也不可防制。

有一定的这种嗯技能型的这种情绪价值呢，这种就非常值钱。如果你能跟身边的某些男性啊，成为这种灵魂上的伴侣啊，就你们之间会有很多这种共同语言啊，对吧？你是非常了解他的。

因为我们知道就是其实某一些事业成功的男性，他们内心是非常孤独的，他每天面临的这种压力是巨大的。如果你能成为一个可以跟他说话啊，或者聊天非常愉快的这种对象。你也不需要就是说我去巴结跪舔啊，去哄他。

这些都是非常低级的，就你们之间其实能够畅通无阻的。这种交流，其实这就是一种很好的情绪价值了。当然，这些也对于我们女性的这个要求也比较比较高。就这些事业男性在提出一些问题的时候。

你们首先要能get到他那个点上面，所以你们才能够就说比较畅通无阻的交流吧。你如果能让他感觉到跟你说话就是很舒服。这就是一个嗯比较值钱的这个情绪价值了。另外啊还有一点就是说某一些男性啊。

他们是非常非常的就是嗯乐于去就是想要这种就是类似于生活当中啊，就关来自于这种女性的这种崇拜感。大家有时候就是可以在网上公开的去呃找到一些照片，就是这个奶茶妹妹啊，每次在看向自己的这个老公刘强东的时候。

就是一些早期的图片当中呢，他的这个眼睛啊都是嗯就非常闪亮的这种感觉，就是能从照片当中就能感受到出感受出啊这个这个他对自己老公的这样一种崇拜感啊，这样一种来自于异性发自内心的这种欣赏。

这个其实是嗯男性普遍去追求的一种最高形式的这种情绪价值。就是说大部分这种事业男性其实是非常嗯就是说。着迷于这点的。因为就是说一个男人，他的事业做到了这个份儿上，他已经是一个非常成功的人士了。

那么在他现实生活中，他的这个朋友交际圈内呢，可以接触到的这些女性，包括一些日常的合作伙伴也好，其实他们的这个呃就是说经常打交道的这些人呢，也都是和他们自身实力，就是不相上下吧。

就是说至少不会相差太远的这种呃异性，其实她是基本上是感受不到这种崇拜感呢。但是呢就是说我在这个时候遇到一个嗯女生呢，对吧？年纪比较小的女生呢，对我透露出了这种呀这种崇拜感。

男人会在内心里呢就是觉得这是这才是对自己的一种认可。就是我真正的就是说我奋斗了这么多年，我终于就是得到了这种认可来自世界的这种反馈，这是真的让他们特别上头的。

所以火锅解说就是我们给对方提供情绪价值的时候呢，情商要高，要会抬人，对吧？至少不要给对方拆台。但是呢在男人需要崇拜感的同时啊，要展现出自己的这种崇拜感。我们如果真的有交往往到这种事业型的男性呢，对吧？

自己没事，多夸一夸自己的老公，夸一夸自己的自己的男友。但是啊就是不要无脑的去夸赞对方，就别人还没有做什么，大家就嗯无脑的去夸赞，请发掘出对方身上的优点，对吧？不可以这种就是说我谄媚啊，我跪舔啊。

这些就是。就是夸的找找不到夸不到点上啊，这个也是很容易适得其反的。最后火锅姐想说就是提供情绪价值的目的啊，还是让对方就是说感觉到他自己就是觉得我很重要，这个未必一定是靠语言。

有的时候呢也可以是靠这种行动，就是用实际的这个行动证明，就是说给对方来证明呢，就说你对我来说很重要。就是比如说在一些公众的场合呢，我们一定要给足对方这样的一个面子。至于就是回家怎么样呢？那咱们回家另说。

对吧？那至少在人前呢，我们要给足自己的伴侣，自己的老公这样一个面子。因为男人啊都是非常这种要面子的这种动物，就包括你如果去就是跟着男朋友啊，主动去见她身边的一些朋友啊，我希望就是说我们女生呢对吧？

用行动来。展示或者证明自己就是啊还是一个非常体贴，非常这个十大体的这样的形象。你可以在对吧？大家如果你是跟他们一起去吃饭啊，陪伴男友，其实你可以起身主动的为男友啊添添水啊这样的。

对吧为男友和他的朋友们啊添添水啊，然后。关心一下，就比如说嗯在起身的时候呢，就是帮男友挂好衣服，甚至是帮在座的这些男友的这些领导们，对吧？

他的这些合作伙伴们去帮助这些就是比你身份地位层级高的一些这样的一些人啊，要适当的去做一些服务。如果你能在这些场合场所和领域啊去给大家传递出一种啊对方很重要的这种。对吧你很尊贵的这种感觉。

我相信就是说不仅仅是你的男朋友，就是他的身边的这些嗯你的这些所谓的相对于你来说啊，他们都是前辈的这一类人呢，其实都会。感受到这种来自于你的这种清绪价值，都会觉得哎，这个这个小女生呢还真不错。

就这女孩真的很体贴，很懂事。另外啊情绪价值对外啊就说在行动上表现呢，还有一点就是说一定要去给别人雪中送炭，尤其是在这些人他们比较落寞，可能这一段时间啊遭遇了某些经济上的危机啊，职场上的变故啊。

甚至是亲人的这个离世啊，这种时刻，其实他们的内心都是非常脆弱的。在这个时候一定要展现出来，就是自己的情绪价值。包括就是如果你身边的男友啊，在这些时候，他们其实内心都是非常敏感的。我们大家在这种时候呢。

特别是女孩，不要去给男友就是说增添麻烦或者负担。就我在这个时候我还索取什么东西，就这个时候一定要学会懂事。火锅姐身边有一个男性呢，就是他在自己母亲过世的这段时间，尤其是这段呃料理后事的这这段日子啊。

其实跟他的妻子呢爆发了一系列的争吵。因为当时啊这个男性朋友呢在体制内工作，就是他的工资收入是不高的，再加上自己母亲呢看病的花费啊，还有家中一系列这种变故啊，就导致他的妻子啊对他就是很不满。

当然这个女人在火锅姐看来也是哎呀就是没有什么智慧啊，就是他在这个节骨眼上啊，就跟这个男男性朋友就提出了离婚。然后后来这个这个婚也没离成，就是俩人还是在凑合过了。但是在这个往后的这段时间里面啊。

这个男性其实内心一直都对这个妻子是非常不满的。这个就相当于说你在他的内心深处扎了一根刺儿。你包括这个男性，后来就是说从体制内辞职，然后出来自己单干了。然后现在创业目前收入也还不错吧。

就是一年也能有这个一两百万的收入。但是他事实上嗯他跟这个妻子啊，其实嗯内心还是说产生了一些隔阂的，就目前来说两人还在一起过。但是这个以后怎么样，也不好说，但是这个男性朋友他也自己讲，他在内心深处。

其实对这个妻子是比较失望的。最后火锅姐来给大家总结一下，就是情绪价值呢在高下的过程中是一张非常好的牌。那么我们如何去打好这张牌？不仅仅是要把这张这个情绪价值啊展现在口头上，我们去夸赞对方。

更要切实的去落实在自己的这种行动上。特别是在于别人就是比较失落，比较危难的这些时期呢，我们要挺身而出，而不是去给别人掉链子，大家切记不要像我上面就是列举的这位这个案例一样啊，案例当中的妻子呢。

可能对于曾经发生的事情吧，自己还浑然不觉。但是我们很多婚姻的不幸啊，在日常这些细碎的琐事当中都是有所征兆的。我们大家切记不敢大意，要做一个这个细心，或者说我们要做一个真正智慧的一个伴侣。

要学会去经营和这个管理好自己的家庭，去经营好自己的这样一。一份感情。大家好，今天是火锅节高价系列课的第九节，不能用捞女的思维去高架。首先呢火锅姐要告诉大家一个事实，就是捞女儿。

