# 曲曲大女人（8套合集）：火锅姐说高嫁之路捞女法则课（58集）：火锅姐说高嫁（45集）：005【高嫁案例篇】-真实案例分析（3集）：案例3.普通大龄剩女高嫁的故事

大家好，我是火锅。今天这期案例课呢，我可以给大家分享一个普通的大龄剩女的一个高价的故事。这个故事的女主人公呢就是火锅姐叫她花花，就是她也算是一个呃普通的大龄剩女吧。然后今年差不多有32岁了。

他也算是从那个农村，然后这样一路自己奋斗出来的一个女孩。这个花花在他考大学的那一年，就是说也是通过自己的努力，然后考到了外省，然后去上大学。这才就是说人生第一次啊，就是说出外省啊。

也算是见到了一些外面的世界。然后在他毕业之后呢，他就等于说南下了，一直都在这个南方的这些城市里面工作。就聚花花，他自己说啊，就是他当时在南方工作的那那几年呢，就是其实还是蛮辛苦的。

跟他自己当时的那个男友，然后俩人一起奋斗在南方，然后一个月嗯收入也还蛮不错的，就是说每个人都能收入2三万块钱，就差不多是这样一个状态。然后两个人也是很很节省，然后在这个呃城中村这些地方租的房子。

这个花花其实可以讲她是一个普通的女孩，在大城市的这个奋斗的缩影吧。最后呢。因为他这个和自己当时的对象啊，两个人他其实都是那种没有家底家底可以支持的，就没有办法在这种大城市然后买房。

或者说我在大城市付个首付之后呢，我这个还款的负担很重，就是说我的收入大部分都要来供房贷啊，其实是没有条件在一个城市安家落户的。所以呢这个花花在这个大城市它漂泊了5年之后啊，最后攒了一点钱。

就是回到了我们就是火锅节所在的这个当地的这个省会城市。这个花花呢回到我们当地的这个省会城市的时候，他已经30岁了，并且是跟自己谈了这个5年的这个对象啊，也是闹得分手了。

因为两个人对于未来的这个发展的方向啊，或者规划不一致，他们两个也是分手了。然后花花也是拿着自己攒下的这么一些钱吧，差不多有有这个几十万，然后在我们当地省会买了一套小房子，然后他就嗯就是在这边也是。嗯。

找了一份这个不嫌不淡的工作吧，然后也给自己做了一些微整啊，就是说自己当时那个形象方面呢也是割了双眼皮，然后也垫了鼻子做了一些些那个调整。然后现在看起来还还蛮好看的，但是也就是那种六分的小漂亮。

因为火锅姐认识花花的时候，差不多是她从南方已经回到我们这个省会城市了。然后当时她的状态呢其实可以看出来，就是说还是蛮焦虑的，因为已经30岁了，而且他的家里面这边也是相当于是回不去了。

因为他家里面是父母生了4个孩子，他是家里面的老小，就是父母也很忙，忙着帮自己的哥哥姐姐带他们的孩子，就是他其实是感觉在这个城市自己也是无依无靠的啊。火锅姐当时是跟他通过一些朋友的这种呃聚会啊。

然后在这个上面认识的，但是能看出来他自己就是呃当时这个力气是比较大的。就是说当时那个有很多女孩啊，就是喜欢看这种网上这种。有一些大V的这种言论啊，他其实还是蛮误导这些大龄女生的。

就他们就受这种网络上毒鸡汤的影响啊，就总想熬一个这种我这种独立优秀上进啊，我自己啊得这个养活自己啊，就是怎么着，就我自己就是我就不结婚。但是事实上很多女生的条件就是他不结婚的话。

反倒不会使他在以后的这个人生当中过得更好。事实上，这个花花他自己本身也是非常优秀的，就他当年高考也是考上了一所这个985的大学。然后他到大城市奋斗的那几年呢，他的月薪也在每个月就是有能拿到2万块的样子。

但是即使这样，她还是在大城市觉得买房很吃力。而且随着年龄的增长呢，他自己也认为自己的精力和体力这方面是跟不上了，就是会明显的感觉到自己其实嗯这个女性啊。

他这个身体相对于这个同龄的男性来言来而讲呢就说你的这个奋斗的后劲儿是不足的。所以他这个时候就很恐慌。然后这个花花自己也讲的，就是说说自己在那个大城市奋斗的时候啊，当时身边自己圈子里面的这些小姐妹啊。

也是一种呃类似于玩世不恭的态度吧。就是他们自己花钱都是大手大脚的，然后也热衷于这种旅行啊，精致下午茶，就是也没有想过自己要攒钱赚钱这回事情。所以当时火锅姐认识她的时候，到后面也是机缘巧合吧。

就是说有跟她深入交谈过几次。那个时候我就告诉他，我说你这个年纪真的不小了。如果现在就是说想要回来的话，那就先着手就是找一个这个合适或者说优秀的伴侣伴侣，不然这个时间非常紧迫了。他那个时候还不相信。

就他还想着哎呦，那我我攒了这点钱呢，我想出国，就是读个研啊，那个他那个时候还在学雅思，就是说一心奔着出国的事情。从现在看啊，就是幸好没出国。因为他如果出国了，按照国外这个疫情发展的这种状况啊。

他其实过去之后会很惨的。后来就是因为火锅姐自己当时也也是谈对象了嘛，就是他也是见证这个火锅姐，就是从这个谈恋爱到步入婚姻到再再到结婚生子这个过程，就他对他自己内心是有一些触动的。

所以我说他后面就开始抓紧了这种相亲。刚开始呢也是眼光很高，就是嗯就是不符合实际的那种要求吧。但是慢慢后来呢在不断的就是这种相亲的过程中，也是逐渐的对自己啊，就这个认识也越来越清晰了。

后来就是说他现在找到了这样一个老公，这个老公呢也是比他要大10岁啊，就是说他30的时候，这个老公已经40了。就是大家可能觉得这个老公年纪有点大啊，但是在听火锅姐介绍完之后呢。

你们会觉得他们两个实际上还是蛮般配的。然后花花的这个对象啊，这个男朋友我们也可以简单介绍一下，就是说他也是早年也是985毕业的。然后自己呢也是在曾经就是花花待过的那个大城市，他也奋斗过一段时间。

所以两个人呢在这个共同语言上面还是一个蛮有共同语语言的。然后她这个老公啊现在已经结婚了，但当时其实是一个还是蛮屌丝的感觉。就是因为他一直也是这种半导体行业，我不知道大家熟不熟悉。

就是说有点不修边幅的这种男士啊，从事IT半导体行业，然后平时也是不怎么收拾自己，然后胡子拉碴的。然后这个男生呢其实在很多他也自己承认自己相亲过很多次。然后之前很多女女生啊相亲的女生都看不上他。

然后然后他跟花花相亲的时候呢，他也是开着一辆就是还是不怎么样啊，感觉还挺破破的车，差不多就是十几万的这种车这样的。然后因为他们两个人当时聊天比较有共同语言。

然后花花也是直接就是把自己这个现在的这种情况啊，就是一五一十的就是说给这个相亲对象说了，就说你觉得可以呢，咱们就继续对吧？如果就是你觉得不行，咱们也不要浪费彼此时间，哎。

然后这个哥们就很欣赏他这种态度啊，所以俩人就开始往下聊，然后越聊越深入。然后最后发现就是说这个事实上他的这个男男男方啊，他自己的收入啊，是过百万的，就是人家的这个挣钱能力还是不错的。

但是他在这个自己的这个外形打扮方面呢，可能就是不太重视。就即便是这种情况啊，就是说这个男性通过自己的努力和奋斗，然后已经年入百万了。但是他在这个外形上面就是不太重视自己，可能也不是说长得长得丑。

就是说不怎么打扮。因为男的嘛，他如果没有一个女的就是说给他收拾的话，她其实还是一种比较邋遢的一种状态。然后再加上她开的这个车不好。然后这个哥们就说他之前就是相亲啊，所遇到那些女女的就都看不上他。

要么就是就是直接把这个男的拉去逛商场，然后让他给他买东西，就狠狠的宰她一笔，完了之后就再也不联系了。就老是碰见这样的女人，所以他对于这个后来能遇到花花这样的一个女孩啊，其实他还是还是觉得还不错。

就是还蛮感激的。所以说这俩人在相遇的时候啊，也也之前也都是经历过一些这个社会毒打的人了，就他们很快速的达成了共识之后呢，就直接进入婚姻了，然后就开始准备要小孩儿。在这个要小孩的过程中呢。

他们也是经历了一些波折的。这个火锅姐可以告诉大家，就是这个花花后来的这个小孩子，事实上是做了试管，因为就是常年的这种在外呃工作啊，可能是因为这个身体激素的一些原因呢，就是他这个自然受孕是很难的。

所以他们这两个人就是一起去做了试管。后来呢就是有了一个宝宝。当然这个男方在这个做试管的过程中啊，也是没有什么怨言的。就是说这个整体这个做试管的费用啊，也是这个男方来承担的。所以我说我就跟花花说。

你这个老公啊是真的很不错。就是说你到这个年纪还能找到这样一个归宿，你要好好的珍惜他。当然这个火锅姐说的这些话呢，其实这个花花也当时也是听进去了。就所以说在他们后来就是说呃经历了一些波折啊。

就是吃了很多药，打了很多针，然后也花了很多钱。最后终于有了这个宝宝之后啊，这个花花对于家庭啊，其实他也是很珍惜的。就是说他也是经常在家里面就是会做做饭，然后给她的老公。然后她对从前啊自己的那种。

对吧自己那种比较精致的这种利己主义者这种想法啊，他其实还是有一个改观的。所以后来这个花花在有了宝宝之后呢，对于火锅姐也是相当感激的。然后时不时的就是会请火锅姐啊，主动请火锅姐来吃饭啊。

就是聊聊一聊各各自的这个近况。然后这个花花目前呢，他是一种家庭主妇的状态，因为他这个孩子刚刚出来之后呢，他这个双方的父母是帮不上忙的。所以就是他还是目前这个几年是处在家里面，现在在带孩子的一个状态。

但是这个花花后来他自己也说了，就是说他打算就是在家里面待几年之后，等这个孩子上幼儿园之后，他还是要自己出来，就是做一些事情的。所以呢火锅姐最后想说啊，就是通过这个案例，我们能学到什么呢？其实幸福。

真的是懂得知足，就是一个不懂得知足的人啊，他永远都没有幸福可言。他们呢就是长时间的会被这种欲望所拿捏。然后他们世际上心灵啊是无法安宁下来的。这个是花花告诉火锅姐的原话，就是他现在啊这个步入了婚姻。

这样子也有了自己的小孩，可能没有从前那么自由了，但是他的这个内心世界是安宁的。如果你选择就是说我奔赴这个欲望，我追求这个永无止境的欲望。这种情况呢其实也没有对错。因为每个人的人生选择都是自己的事情。

你只要自己能承担这个结果就好了。当然，火锅节后面也会举一些案例，举一些这些捞女的故事。然后希望大家也能够从这些故事当中去体会，就是这两种不同的人生选择，他们分别都会有怎样的一个人生的体验。

或者说都会收获怎样一种真正的这种结局吧。大家好，我是火锅。今天呢我们拿来分享的案例呢，事实上是一个来自青海的仆女，然后她也是通过了自己的一一些努力吧。然后。

