# 曲曲大女人（8套合集）：火锅姐说高嫁之路捞女法则课（58集）：火锅姐说高嫁（45集）：002【进阶篇】-单身男士成功心理学（12集）：进阶篇2：高净值男性的种类-1

大家好，今天我们课程的主题呢是单身高净值男性的种类。火锅姐会从财富收入和年龄两个方面来给大家详细的去区分一下这种不同类型的这种高净值男性，他们分别都有哪些特点。首先第一类按照财富的划分呢。

就是火锅节把第一类人群呢划分为超级富，也就是我们眼里面的这个真好们啊，火锅节对他们所定义的标准呢是家里面至少要有一家上市公司，然后一般都是港股或者是上交所上市的这种。然后企业的市值啊都在几百亿之上的。

这一类人群呢其实在我们中国的大范围内呢，这一类人群数量是很少的。而且大家真的能遇到这一类的高净值男性呢，他们普遍都是这些家族企业的富二代。也就是说他们的爸爸啊，这一辈大多数人都是已经结婚的了。

甚至呢他们年龄都会比较大了。而这个大家在日常生活中能见到的这些就是能接触到的这些呢，基本上是他们的这些二代们。然后这个二代们呢，首先火锅节要说就说他们是。肯定要受家里面的这些约束和管制的。

就是说这部分人的结婚对象啊，一般都是家庭所指定的对象。这一部分就是超级富的这个二代群体呢，他们是可以随便谈恋爱的。但是结婚这个事情，他们自己本身是根本就无法做主的。包括这一部分人。

他们能够去寻找到的这种结婚的对象，都是那种超级白富美。这个超级白富美啊，它的含义是指那些家庭背景特别强的女孩子，但是她不一定是颜值很高。就这一类超级白富美呢，她们的颜值啊真的是高低都有。

但是统一的这种情况呢都是那种家庭背景一听见啊，就让人感觉到非常炸舌的那种。然后这种女孩呢和他们这些超级二代们是。就是说可以稳稳的嫁给这部分家庭的。第二类这种男性群体呢，其实火锅节可以把他们划分为特别富。

然后这个特别付呢主要是指就是这些年收入啊可以达到1000万以上，1000万到大几千万之间吧。还没有到这个上市公司的这个级别啊，但是往往这部分群体呢，他们都有自主创业了，或者说。

就是能够担任国内的某些大型企业的这种高管啊，他的这个股票和期权加在一起是可以过千万了。然后这一部分群体呢，火锅姐把他们划分为这个特别服这个行业行列啊。这部分人呢其实他们普遍啊就是共同的特点。

就是他们见过的世面是非常多的。他包括他们见过的女人也是很多的。然后他们呢往往都是非常在意自己的这个社会评价的。因为无论是白手起家也好，还是打工也好，他们到了这个级别之后啊，就很多人是可以经常上新闻的。

包括我们的这些大型公司的高管，像是互联网行业啊、金融行业啊、房地产行业啊，就某些在年收入跨过这个千万这条线的高管们啊，他们的这些日常的这些调任啊，离职啊什么的，通通都是可以上新闻的。

所以这部分人呢特别在乎这个面子，也在乎自己的社会评价，就是活的是非常的小心翼翼的。换句话来说呢，这部分人啊他们都非常的爱惜自己的羽毛，就是都在某种意义上是这种台面上的人物。

所以呢就是他们的妻子啊往往都是这种高颜值、高情商，甚至这个妻子呢，他们性格普遍都要很好。还有很多人呢就是说这一部分群体啊，他们的妻子都是有一定的这种光环的这种类型的女生。

比如说就是某某电视台的这种节目主持人啊，就是他除了这个美貌之外，她还有名气。因为这一部分群体啊，就是他们的这个能力啊，自身能力是非常强的，就是赚钱赚到这个1000万到大几千万之间的这种男性啊。

他们都是靠自己的实力在这个商业市场上面就是去赚钱的。所以他们对伴侣的要求呢，真的也不会不会低啊，就是他们的伴侣呢往往这个颜值啊都能达到7分甚至8分以上了。而且这些女生呢在有颜值的同时呢往往智商也都很高。

就是都有一个相对来说还是很漂亮的这种学历，要么就是这种光环，要么就是呃比如说我自己去做这种独立的事业，反正这些女生都是很优秀的。因为这个。这个群体类类型的男性啊，他们觉得自己啊是可以轻易的去搞到。

除了女明星之外啊，就是任何一个女人，就他们都是可以拿下的。所以这个群体呢其实也不是普通姑娘能够下手的这个层级。而且这一类群体呢，他们往往都会比较骄傲吧。因为他们也知道自己很有能力嘛。

就他们是很难像一个女人轻易的去妥协的。所以火锅姐在这里呢给大家介绍就第三类这个。群体吧，他们就是可以划分为这个普通富这个行列。这个普通付呢是特指年收入在100万以上，就是100万到几百万之间。

这个群体呢在我们日常的生活中，就是大家如果努努力的话，都是可以接触得到的。而且要拿下他们呢，其实没有那么的难。这一部分群体呢呃有很多人是在这个企业里面打工，比如说一些高级的一些打工仔，嗯。

在企业里面可以做到总监级别以上的都可以有这个几百万的年收入。还有一些呢就是自由职业者，比如一些作家，一些画家，还有一些自媒体的网红。还有呢就是一些医美的一些医师，因为医美的医生。

他的这个收入也是还是蛮高的，差不多也能过百万了。还有一些就是律师这个行业。很多从事这个律师行业的这一部分群体呢，他们在达到了一定级别之后，然后也能够嗯收入过百万。甚至有些人他成为了这个律所的合伙人。

然后他们能够接到一些比较大的这种案子。然后他们的收入啊，还可以达到这个几百万甚至上千万，这个都是有可能的。然后这一部分就是虎锅姐说他们是普通富，然后这一部分群体呢，他们其实都是有豪车的。

然后也是有房子的。然后平时这个吃喝方面也是不发愁的。而且他们呢也有这个奢侈品的这种消费习惯，然后也是比较爱买奢侈品的，就是他们其实不太在意这个事情。很多人就是他们是认为赚钱就是要来提升这个生活品质的。

而且这一部分群体呢，他们普遍重视自己人生的这个提升。他们希望自己的这个事业更成功，未来的生活呢会越来越好。这一部分群体啊就是普通富的群体，他们在日常这个生活当中啊，他们想要睡一个姑娘真的是很容易的。

但是他们要找到一个合适的这种妻子。嗯，事实上还是蛮困难的。这一部分群体呢就是他们比较热衷于交往女朋友，但是能够被他们啊就当做这个老婆的这种对象啊，往往这一部分女人呢是要能够去弥补她人生当中的某些不足。

某些缺憾，使她的这个人生啊更加完美的人。也就是说火锅姐之前讲到的就是很多人啊，她在年少的时候会有这种初恋的情节，就他们很希望和一个这种年轻啊，这种类似于他们当初没有追求到的这个姑娘吧，谈一段恋爱。

就他们事实上最后找的妻子啊，都是要去弥补他们当。遗憾的这种姑娘。就他们能够形成一种需求的这种互补的人，往往是能够被他们当做妻子的。所以火锅节给大部分女孩子制定的这种高价的目标呢。

就是这部分群体年收入100万到几百万加以上的这个才是大部分女孩子啊都能够到的这种高价的对象。当然啊就是有些人说我想找这种富二代可不可以啊？富二代呢它也属于这个高净值的人群。

但是呢这个不是我们普通女孩子的首选。要首选富二代啊，首先要考虑到你的这个家境，你的家境不错呢，你就可以去尝试。如果你是一个自身家庭条件非常一般的女孩子，火锅姐释不建议大家去找这种富二代的。

因为即使你就是真的遇到了富二代，你嫁进了他们家里，然后你家庭状况很一般的话，其实对方的父母还是会觉得你在某种程度上你是来占便宜的。时间长了呢，对方父母的心里会很不好受，你自己也很不好受，对吧？

然后双方其实都不会太舒服吧。嗯，从财富的这个角度说完了呢，火锅姐再从这个年龄的角度啊给大家划分一下这种单身的高净值男性。首先呢从35岁这个节点啊，就是之前是一部分群体。35岁呢之后会是另外一部分群体。

火锅姐跟大家讲，35岁啊，这个是一个很明显的这一道鸿沟啊，因为社会普遍会认为35岁是一个男人啊，就是说还是一个非常有机会的年龄。说完了这个用财富来划分这个单身的高净值男性啊，火锅节下面要用年龄。

然后再给大家重新的去划分一下。然后火锅姐首先要提出来一个概念啊，就是35岁，就对于男人来说啊，35岁之前是一种状态，35岁之后是另外一种状态。也就是说，从这个男性啊，他的35岁这个节点呢画一道线。

然后把之前的这部分男性呢划为一个群体，之后的那一部男部分男性啊划分为另外一个群体。然后事实上这个男人呢，他也是在35岁之后啊，他才能够逐渐的意识到自己就是年纪比较大了。就他们在35岁之前。

有钱男人普遍都是非常非常自信的，他们甚至是很骄傲的。所以这个两部分群体呢，他们的心态啊也会发生很大变化。一个男人啊，他在35岁以前就赚到钱的话，就包括火锅节所讲的这个普通富。

就是他年收入超过100万加以上的话，这个男人啊他的心态就会发生很大的变化，他们会觉得自己是成功人士了，就说这部分人啊事实上是非常的自恃甚高的，就他们结交女朋友啊，也是要求也是不低。

而且这部分群体呢就他们其实也是不太想结婚的。因为他们就是太早就已经赚到钱了，然后他们呢也是比较喜欢玩儿吧，就普遍都是好多都是结交不止一两个女朋友了。所以呢就说年轻啊，再加上这种男性很有钱啊，他们是一种。

没有办法抑制的这种自我的这种骄傲。这个是刻在他们骨子里的。这个时间啊，它对于男性来说呢就是更加宽容。所以说这个男性在35岁之前基本上都可以算作年轻男人了。就这部分群体呢，他们能够匹配的这个异性啊。

普遍都是这个女孩子要在20岁出头，就是20岁左右再加上颜值非常高。然后这两类人啊，事实上在客观上来讲呢是匹配的，是可以画等号的。还有一部分群体呢就是35岁以后的有钱男人啊，他们往往啊都是已经离异了。

甚至有人就是说离异已经有孩子了。然后这一部分群体呢，就是他们其实也意识到了自己是有缺陷的。因为他们之前都太膨胀了啊，在年轻的时候，然后一路啊随着他们年纪的增大。

他们这个自卑的这个心态啊会慢慢的就逐渐的不断的去滋长起来。他们也逐渐的意识到了哦，原来我也是有缺点的，然后我也是嗯就是怎么样，有很多bug的，然后他们才会慢慢的就像这个社会啊，尤其是择偶方面啊。

他们也是在慢慢的不断的去妥协。所以呢这个35岁以后的这个有钱男人啊，他们是可以接受这个女孩子大龄的。就包括我们女生，就说你比如已经到28岁之后了，你还没有嫁出去，这部分群体啊。

他们是可以接受女孩子28、29、30甚至30出头都是没问题的。但是呢这些女孩子啊普遍还是要漂亮，就是你的颜值还是要过关的。也就是说，这部分35岁以后啊，有钱的这种离异男人，他们也知道自己是有孩子的。

就有很多问题。然后那种自恃甚高的这种傲气呢，会被现实社会啊所打掉的。所以他们是愿意在女生的这个年龄方面啊做出妥协和让步的。但是呢就是这个女生啊，你的颜值啊还是必须要过6分的，就你不漂亮。

这个是根本就不可能的。最后呢火锅节给大家总结几个这个动态的因素啊，就是一个男人呢，他达到了这个35岁之后，随着他年纪的增大啊，他的这个颜值越低的情况下，他对于我们女性的年龄啊是越不敏感的。

事实上对我们女生年龄敏感的这部分男性群体呢，他们都是某种意义上的这个高富帅了。就是说他们自身啊非常注重自己的这个颜值穿衣打扮，包括经常去游泳健身这些人，他们对女性的年龄啊就非常敏感。

但是我们大部分的这种中国男人呢，他们到了35岁之后啊，就那个颜值啊基本上就没办法看了。这也算是一个好消息了吧，就是我们大部分中国的男性啊，他们在过了35岁之后普遍就是胖丑秃。

然后外加就是反正就是有一些油腻吧，就是很多人都不注重自己的颜值的，所以越是这部分群体呢，他们对于女生的年龄啊就越不敏感。所以这个也是分情况的。就越是这种帅哥呀，有什么儒雅呀。

就那种看起来很把自己收拾的很利索的这种男人啊，他们对于女人的年龄要求啊就会越高。所以火锅姐要告诉大家，就是男人啊，他们身上所有的bug都是我们这种女孩子啊能够高价的这种机会。

这种bug包括但不限于这种胖丑秃，对吧？离异离异带个孩儿，包括他年纪大，包括她性格方面可能有一些自我啊，这些bug啊通通都是我们女孩子可以去寻找的这种目标，就这些bug的存在啊，恰恰是我们的机会。

因为这些bug的存在呢，导致这部分啊有钱男人群体呢，他们自身也是能够意识到自己的缺陷的。所以呢这种缺陷啊才能够去。转化为这种愧疚感啊，来弥补。你们来弥补这个选择他们的这些姑娘们。

这种啊其实上事实上是一种心理平衡。主要是一种弥补的心理吧，就是事实上你们跟这部分群体啊才能够真正的从内心的这个底层逻辑上啊达到这种需求的互补。啊。最后总结一下，就是今天火锅节讲了这个真豪们。

包括这个特别富普通富，还有一些这些富二代们，就不论是这些优质男性啊，他们是富二代也好，富一代也好，他们普遍的这个特征啊，就是他们在寻找异性的时候都有一个共性啊，就是他们通通都非常注重女性的这个颜值。

而你的这个颜值呢，就是必须要达到一个6分以上的这个基础线。这个世界啊就真的是非常公平的。什么人啊就必须要过什么样的日子的。如果你的这个颜值还达不到6分以上，火锅姐真的强烈的建议大家去整容。

整容呢就是这个世界上最大的公平。整容是可以改命的。大家也不要去想，就是说我的颜值很普普通通的，但是我还是想找这种年收入大几百万啊，这种这种对象这种是很不现实的。因为一个男人啊他能够收入到大几百万之后。

他肯定是会对女人的这个颜值方面有要求的，不然人家那么辛辛苦苦到底是为了什么呢？她凭什么去找一个长得又不好看，对吧？各方面条件又很普通的女孩子呢？为什么呀？凭什么呢？最后火锅姐还想补充一点啊。

就是还有一类群体，就是他们其实是可以化作为这个伪高净值男性啊，这一部分群体呢他们长得很帅。然后普遍啊就是这种朋友圈包装的是这种高薪的这种精英人设，然后年龄呢就基本上在28岁左右。

然后一年也能赚上个三四十万的这个年收入啊，然后特点就是长得很帅，然后就是穿着的也很得体，就是给大家一种，哎呀他是潜力股的这种印象呢？这种男性啊，其实为什么火锅姐说他们是伪高净值男呢。

因为这部分人啊他们事实上是想找女富二代的，就他们事实上也是一个普通的打工族，年收入三四十万的这种。他们对于女性的赚钱能力啊是有要求的。就是女性的这种经济能力，他们是非常看重的，你要不然就是女富二代。

要不然呢你就是自己做生意的女老板。就这部分男性群体啊，他们是不想找这种普通姑娘的。所以请大家注意啊。还有一类男性呢就他们自己创业啊，但事实上是一直都是拿别人的投资的，拿投资人的钱来创业的。

然后这一部分人呢特别擅长这种包装。然后就是自己开公司啊，就是把自己包装的特别厉害，就是又是A轮B轮的。但是事实上呢，就是距离上市啊还是遥遥无期的。这部分男性呢其实他呢能不能成功啊。

这个也是要打一个问号的，就是他们也不知道。所以呢。但是又特别擅长于包装啊，很多女生看到就这种男性啊就兴奋的不得了，这个也是一个很大的误区吧。其实也是要劝大家要小心和谨慎的。

这部分男性啊谁能把自己包装的那么好，也是在借用于这种杠杆的能力啊，来为自己实现这种融资。然后很多行业呢，包括这种微商，也特别擅长于包装。然后还有一些就是抖音上面一些割韭菜的一些男性嘛。

搞这种成功学培训的。就越是这样啊，大家越是要小心，就这部分人啊就是骗子特别多吧。今天的课程呢暂时就告一段落了，然后也感谢大家的收听。

