# 韩允格（三套合集）：韩允格999（完整版）：５不要清高要务实

然后呢，我觉得选人真的是太重要了，选老公，你知道吗？嗯，因为呢你去想一想啊，但是你们要学会观察，有一种男人他比较小气，但是呢他其实是属于那种宅心人厚型的，什么呢？就是只要你做了他的老婆跟他结了婚了。

他就会觉得这个如烂在锅里，大家是一家人了，我就愿意让你花钱了。你们有没有见过那种男人，就是属于那种呃在外面特别抠门，然后呢，但是对家里人特别大方，是不是有这种人。

但是你可能跟他谈恋爱的时候占不到太多的小便宜，是吧？但是这种人其实就是特别特别好的一个老公人选，也有那一种就是呃男人在外面呃特别的大方，对兄弟讲义气这么样？我告诉你，这种人就很容易对家里人很刻薄。

因为他太好面子了，他只在外面撑住自己的面子，然后自己家里的这个李子都不管，知不知道？所以我告诉你们一定要。学会看男人，学会通过他的一些细节来辨别他到底属于什么样子的一个人，知不知道？呃。

所以后来呢我跟他在一起之后，有一次他就跟我说嗯，什么其实他在试探我，他说哎过段时间我们去那个香港买东西，我说嗯我说哦。然后呢，晚上我就给他发了一条信息，我是这样子说的，我说你跟我说去玩去香港买东西。

我觉得感觉听起来有点不太对。你是在试探我吗？我说嗯那包包也好，首饰也好，没有女孩子不喜欢啊，我也喜欢。但是呢我觉得只要我们俩一起在一起去哪里都可以，不一定去香港，嗯，这个倒没有关系好吗？你不用试探我。

我说我也喜欢包包，我也喜欢你。所以呢我首先没有把我自己给摘出来，说假装清高。哎呀，我不喜欢包包，我就喜欢你没有我直接告诉他，包包首饰，哪个女人都喜欢呢。然后呢，我后来还有直接告诉他，哇。

那个粉红色的跑车好漂亮。哇，每个女人都喜欢哪个女人不喜欢，我希望你们不要清高，就是只要男人说什么，你就你就急着去自证清白的说，哎呀，我不喜欢我不喜欢我就喜欢你这个人，那你不是傻吗，对不对？

所以当男人试探你的时候，你直接坦白的告诉他，对我爱钱，我也爱什么什么物质。但是呢我更爱你这个人我们俩在一起在哪都挺开心的，反正去机场该买的都会买的嘛，对不对？所以是这样子的一个一个交往的过程。

然后后来我们俩在一起之后，我也发现另外一个问题，就是嗯。就是我做任何的事情，那个时候其实我是自己有事业的啊，但是呢我仍然会有些焦虑，为什么呢？因为我发现我的这个价值太弱了，为什么说价值太弱了呢？

因为我这个人是属于居安思居安思危型的嘛。我一直跟你们说，有很多的感情是属于高开低走的，对不对？那为什么会高开低走呢？就是因为在第一年的时候依靠两个人去支撑的，其实是荷尔蒙，对吧？其实是呃自然的一个吸引。

但是如果第二第二年、第三年、第五年，你没有一个其他的价值来增长的话，我告诉你这段感情肯定是维持不久的，知道吧？那我就是希望当然了，也是因为我确实是很是比较看重他，所以希望能够跟他价值对等嘛？然后呢。

我就开始呃继续扩大我自己的事业。那这个时候就发生了一个矛盾，就是。呃，他每天问我在干嘛，然后我说哦，今天去浦东看门面了，但是我告诉你们啊，他从来都不说哦，你要干嘛。

他不说他不说的原因就是因为呃男人其实是不太希望嗯，老婆就是比如说事业越做越好啊，或者是脱离他的一个掌控感。他可能是不太希望这个东西，所以他从来都不管我，而且还有一个原因，就是可能他也不想投资，对吧？

也是有这么个原因嘛，但是我你们记住了啊，如果你们看到男人态度的时候，不要去吵，不要去闹，不要去指责他，知道吗？一旦指责他也好，怎么样也好，就是很容易大家变得就是说不出的那种功利的感觉。

我是没有讲这个事情，就是他呃不说话之后，我就自自己自继续找门面。那我就继续找门面，找完了之后呢，我就开店了。然后呢，而且我是开业的当天告诉他哦，我说今天店开业，然后他有点懵，你知道吗？他说嗯。哦。

然后就这样，然后呢呃但事实证明哦，我第一家店倒闭了，就是我第一家化妆品店倒闭了，你知道吧？我我之前是做了那个美容院嘛，美容抗衰老的这个，然后呢，然后就倒闭了。😊，那倒闭啊其实还发生了蛮大的事情。

就是因为化妆品需要各种资质嘛。然后那个时候我是有被被查呀，或者怎么样，反正被关了，被关了之后，是他找的律师和这个人脉帮我搞定了这件事情。但是他当时就直接说了一句，他说叫你不要创业，不要创业，你非要干。

我只说嗯但我告诉你，我从来都不嘴硬，我不是属于那种就是啊嗯就是嗯你又没帮我干，怎么怎么的，我不说这种话的。我会说我说哦我说这一次可能是我自己没有没有规划好，也没有遇见到这些麻烦的事情。

我说我下一次会会注意的。然后他说还有下一次，我说嗯，所以我希望你们一定要记住啊。女人呢必须要有进取心，就是不断不断的去锤炼自己的这个能力，就是不要因为得到一些小恩小惠啊，或者是什么名牌包包啊，一辆车啊。

或者是甚至是房子，就是撑死了，你们就是比如说你老公给你有房子，你们你就沉迷于那种。😡，享乐没有长久的一个打算。我告诉你们，这样子是肯定是不行的，你知道吗？如果你只是仗着有老公就天天混日子的话。

但如果男人一旦翻脸了，那我告诉你就傻眼啊，知不知道？所以只有你把目光就是超过眼前的这一切去做一个长远的规划。然后呢用老公的一个人脉资源也好，或者是他平时给你的一个家用资金啊，你把它累积起来。

一定要做属于自己的事业，或者是自己的产业链，对吧？哪怕是投资啊什么的，就是你才能够就是在你的生活当中进退自如，就是彻底掌控自己的命运，对不对？呃，我是从一开始就懂得这个道理。

所以就是虽然我过的当时过的真的是很幸福，很开心，但是我没有放弃过自我成长。所以你们一定要记住啊，就是。😊，呃，漂亮的女人真的是一茬又一茬的，对不对？每年都有，是不是？呃？

但是呢其实成功的男人或者是优秀的男人真的相对会比较稀少。而且呢他们在这种商业的场上呢，就是摸爬摸爬滚打了很多年，特别的精明，你知道吗？所以这个就需要女人有非常强的一个这种带一点点。博弈的这种对吧？

所以我跟你讲，其实最聪明的女人就是所有的人都看你觉得你有点点。就是心机或者是那个才艺师，对吧？但你就是有本事，就是让你们家的那一位觉得你是清纯可人的这种解花语，知不知道？

我觉得这才是高段位女人要做的一个事情，就是永远不要放弃自我成长，好吗？呃，因为这个是你将来一个立足的根本，好不好？因为感情不可能只靠荷尔蒙，最终靠的是吸引，靠的是魅力，好吧。

