# 韩允格（三套合集）：韩允格99（完整版）：lv_0_20220401111231

🎼hello，姐妹们好，这一节呢姐姐跟你们讲一讲边界感。那我们在职场中的一个边界感到是要怎么样树立呢？其实我跟你讲啊，有的人工作感觉特别的累。

就是因为他拉不下脸来拒绝老板或者是同事委托他给的这种操支的一些工作，他拒绝不了，所以就替别人干了。那这时候你就感觉特别的累，对不对？其实我跟你讲啊，就算你累完了，别人也不会记你这一份情。

因为别人会觉得就是你是一个没有底线的人，当你接受别人那种得寸进尺的要求的时候，潜意识表达的就是啊我的时间不值钱，你们可以随意的使用我知不知道？所以那我们要怎么样来保护自己呢。

首先呢你要学会用语言和姿态告诉别人，我也是一个有底线的人。然后呢想要别人尊重你，首先你要学会尊重自己，就是正视自己的一个需求，就告诉别人。🎼我的需求也很重要，好吧，我自己的私生活也很重要。

然后呢就是不要让别人来侵占你的时间。但是呢有一点你要知道，就是你在树立自己边界感的同时，我告诉你啊，你会得罪人，对不对？那你在拒绝别人的时候，你有可能会产生那种。🎼内疚恐惧感，就是怕别人不喜欢你啦。

怕别人在背后就是拉小圈子，然后孤立你啦，对不对？还有就是你别人被你拒绝的时候，他可能也会感觉到很不舒服，他会有什么样子的心理呢，首先他会对你有意见。刚开始的时候啊，他会对你有意见。第二个呢。

他就会道德绑架你呀，或者是就是说你的坏话呀，背后给你穿小鞋这种情况都是有可能发生的。但是呢我这么跟你讲啊，一个成年人他是有这个能力和这个就是必要的去承担自己身上的东西，而不是说去闯强加给你。

如果他接受不了的话，说明这个人就是没有界限感的，就是属于比较贪心的那种人。那这种人你尽量也是要远离他，不要跟他再有过多的一个接触，否则的话，你只能是被他消耗。

而且这种人会成为大概率会成为呃白眼狼的概率会非常的高啊。因为他不懂得尊重别人，知道。🎼但是你们在职场当中有一个东西一定要搞清楚，就是所谓的，比如说你有边界感，但你不能没有情商。那比如说你是在小圈子当中。

大家跟同事之间打成一片，然后呢，各种是老好人的一个模式，对吧？还是比如说老板叫你做什么事情，你比较积极，宁愿牺牲一点自己的私人空间，你也愿意，那你是属于哪一种人。那我告诉你，有一些人就很笨。就是他觉得。

🎼得人心者得天下。就是说我跟身边的人全部搞好关系。那到时候升职的时候，可能大家会投他一票。其实我跟你讲错了，知道吗？就是如果你要真的选择站哪一派的话，我尽量让你选择是嗯站老板那一派。

就是你要跟老板跟主管跟你的上级领导搞好关系。然后呢，下面的这一些人我告诉你，你呢你都没有必要跟他们走的太近，知道吗？因为你升职加薪，这件事情是你的上司要给你的，又不是你身边的这些同事，对不对？

所以我跟你讲，你们一定要拎得清这个轻重关系，知道吧？那还有一些边界感呢，是这样子的，就是你可以树立边界感，但是呢不要太过于生硬，否则的话我告诉你在职场当中呢，就是老板是很难喜欢一个。

就是比如说那当然这个不是鸡汤。有的人确实确确实实就是朝九晚五忙的很忙的很很多，然后老板依然依然。不提拔它，所以我也是希望你们能够知道就是。在保护自己边界感的同时，也要懂得怎么样往上爬。好吧。

所以呢就是这个也是关乎到你们的一个情商了啊。后面呢我再跟你们讲一讲工作上面的这个情商要怎么样去运用它。那情商其实是什么？你知道吗？情商这个东西就是。🎼树立一个明确的目标。

然后呢投其所好的去达成自己的目标，这个就叫情商，懂吗？有的人说情商就是跪舔，其实不是的，不是跪舔情商最好的情商就是能够通过不让人讨厌的方式达到自己的目的，这个就叫高情商，好吧？所以我跟你讲。

有的人呢就是做事情跟你说话就听一半，我叫你树立边界感，然后你就说好，别人只要一踩到我的辩界感，立马就暴跳如雷，你要看谁呀，你要看是谁，知道吗？消耗你的那种人，那当然是不行的了。但是是来帮你腐能的。

让你学到更多的，让你锻炼能力的，这种当然是可以的了，对不对？听得懂，听不懂。啊，接接下来继续跟你们讲一些职场上怎么样去赚钱的一些东西啊。

