# 韩允格（三套合集）：韩允格99（完整版）：lv_0_20220401133037

hello，宝宝们，今天来给你们更新我们精英创业课当中的第十课。如何利用我们的情绪。首先呢为什么要利用情绪的第一反应是你能够先控制自己的情绪，对吧？有的人能谈得上利用吗？连控制都不会。

他们情绪上来就跟那个腮洪爆发一样的跟跟那个和武器原子弹一样的，都是毁灭性的，对吧？比如说有的女孩子喝了酒之后，喜欢干嘛，到处乱打电话，这个时候你觉得你干了这件事情丢人吗？

是不是还有就是比如说跟上次吵架之后，口无口无遮拦，好了，你工作都不保了，是不是所以当你们产生情绪的时候，第一反应不是表达而是反应反应一下之后再想一想我要怎么做，好吧？首先呢我们为什么要学控制情绪。

之前我就跟大家说过啊，就是无论在职场当。中还是感情生活当中能够最终达成目的的就一种人，这种人身上有着三种特征，第一个是嘴甜心硬，第二个就是情绪稳定。第三个目标明确。首先呢嘴甜心硬啊。

我觉得我今天还是想再跟你们说一下这个嘴甜心硬。嘴甜心硬其实就是有关于情商方面的，对不对？那这个要怎么训练呢？首先你一定要学会先夸奖别人。要学会，就是你要有一双眼睛能够发现别人的优点，这一点很重要。

有一些人看别人永远是带着挑剔的眼神，哎呀，这个人怎么样那个怎么样，我告诉你要好好反省自己。😡，对吧为什么从别人身上看不到优点，对不对？但凡工资比你高，但凡混的比你好，那一定人家身上有优点，好不好？

所以呢那怎么夸奖呢？具体的一般是最好夸奖别人与生俱来的一些东西。比如说哎你这个小酒窝长得那么的可爱，你还有酒窝唉，对不对？那这个时候酒窝这辈子他也不会消失的，对吧？他看见你就会甜甜的对你笑。

是不是那我告诉你，我记得以前有一个人夸奖我夸奖我的眼睛，他说是不是好多人都说你眼睛很漂亮，我跟你讲啊，你的眼睛不只是漂亮，你的眼神还很亲澈，代表你是一个善良的人。呃，我告诉你，这样子跟我讲完之后。

你说我会对他耍心机，我会对他就是很冷漠很刻薄吗？不会呀，所以我告诉你们，夸人的最高境界就是什么，你知道吗？夸人的最高境界。😡，也就是。既夸奖到别人的内心深处去，又能够让别人进入你的框架。

比如说你看到一个男人，你跟他说，哎，我觉得你一身正气，你之前当过兵吗？我觉得你给人的感觉好有安全感啊。你看看你如果这样子一夸奖他，对不对？你说他还会不会在背后跟你那个偷奸耍滑，不会吧？

你都说他一身正气了，对不对？这高帽子都给他戴上去了，对不对？而且他会进入你的框架，你给他设定了框架，说他给了你很强的安全感。😡，懂不懂？所以我告诉你们，这个夸人呢。今天就随便跟你们说说，好吧。

还有一个就是比如说你们面对女上司的时候，你有的时候可以把女上司看成婆婆。为什么呢？因为他们两个都是很强势的，喜欢管东管西的管理的，对不对？那你这个时候怎么夸奖他，你就跟他说，你说哎呀。

你今天穿的这个衣服也太衬你的肤色了吧，显得你好年轻好温柔啊，我跟你讲，这个看起来最起码要嘛年轻10岁，高贵大气，对吧？你说下次我送你一个一样颜色的围巾好不好？你带着肯定好看？我告诉你啊，你这样子。

你既夸奖了他的品味，你又让他进入了你的框架。😡，因为平时他可能就是特别的强势，喜欢全方位的管理，对吧？但是如果你夸他温柔，对吧？夸他大气之后，你再好好的跟他说话，我告诉你，他大概率就会听你的话，懂不懂？

因为他跟你相处比较愉悦呀，你又把他往正面的方向去引导，对不对？今天这个这个。哎，第一个就是嘴甜心硬，我先随便说说。第二个才是情绪稳定，好不好？那我们今天来讲一讲情绪稳定这个东西到底要怎么控制。

第一个你说我们的情绪分两种嘛，一个是正面情绪，一个是负面情绪，是不是？那我们的正面情绪需要控制吗？其实我告诉你，我们最需要学的是先控制我们的正面情绪，为什么你知道吗？

比如说你今天我记得我前一段时间迷那个甄嬛传，大概七8年前，我靠我跟你讲，我就一直看一直看，然后那几天什么事情都不干，连续7天把它看完，就处于那种兴奋有意思的状态。其实我告诉你，这个就是正面情绪。

你需要控制一下，这个时候你应该告诉我自己哦，对吧？我该干嘛去了。这个事情不能再这样持续下去了。比如说你刷抖音刷的可开心了，刷刷刷。那这个时候你也要有自律的这种想法，对不对？好，ok看到几点不看了。

就像我跟你们直播，有的时候我停不下来。我也看到我说不行了，12点了，我要睡觉了，我要睡美容觉了，对不对？就是正面情绪才是更加需要先学习控制的，因为正面情绪是比较是比较好控制的，知道吗？

负面情绪才是最难最难的，那正面的情绪是还有一些东西啊，就是。😡，比如说我们所说的乐极生悲，乐极生悲就是正面的情绪所带来的。当你赚到一些钱的时候，当你遇到一些好事的时候，当你遇到一个特别喜欢的男生的时候。

你们一定要学会控制自己。比如说你这件事情做的很好，赚了一些钱。那这个时候你需要干什么？你需要非常客观的看待这件事情的成功，而不是盲目骄傲的自大，觉得这件事情都是你的能力，都是你的就是这个一一一人办成的。

你不要这样子去想，任何时候越是兴奋快乐的时候，你就越需要把自己的情绪降低下来。从当中看到我们的风险。这个时候你要想哎，对吧？我们说天时地利人和，我我可能这一次就是占了天时，比如说抖音的风口，对吧？

或者是占了这个哎这个开发商，或者是这个供应商跟你比较投缘，对吧？他为什么跟你投缘，就是很多时候你要多想一想别人的用处，用来就是降低自己对自己的一个评价，对不对？我们常说的一个是什么？人在就是上风的时候。

把别人当人，人在下风的时候把自己当人。所以这个时候一定要把功劳谦虚的更加多，就是归功于别人。这个时候才能够增加你的一个认真努力。就是。反省自己，成长自己最好的时机，这样你才不会就是得意忘形，知不知道？

所以我告诉你们，这个很重要，所以正面的情绪更需要被管理好不好？那接下来呢我们就要讲一讲什么？叫做负面的情绪，我们怎么来管理。高级的人就是跟自己的人性做对抗，要学会控制情绪。我告诉你，高级的人就是。

什么意思？就是高兴的时候跟不高兴的时候，他的这个。他的这个波动啊不会太大。你想想看，一个人就是要么卑自卑，要么亢奋。你觉得这样子的人能做什么事儿呢？真正的高手都是喜怒不显于色的，对不对？

他的脸上你看不到太多的喜怒这个东西。所以接下来我们要最难的控制我们的负面情绪，好吧，负面情绪呢有哪一些，你知道吗？就是负面情绪。第一个你你们知道产生负面情绪，你们要第一个要对抗的是什么啊。

我告诉你们是生理反应。就是当你们感受到负面情绪的时候，第一反应是什么？破坏他啊。我都这么不快乐了，我过得这么不幸福了，对吧？我还要钱干什么，对吧？跟老板哎呀，我都我都过得我都这么压抑了，对吧？

我身体都这么不好了，我这个工作我也不要了，其实这个想法是对的嘛？不对，对吧？还有人说，哎呀，我都过得这么不幸福了。我我离婚算了，你这种想法都是错误的就是负面情绪带给你的第一反应一定是生理反应，消极。

那还有人干什么，不吃不喝呀，对吧？不爱跟人交流啊，然后呢，使劲的睡觉啊，就这种东西，对吧？所以你们第一步要对抗自己的生理反应需要干什么，该吃吃，该喝喝，该做事情的时候做事情强迫自己，振作起来。

这是面对负面情绪的第一反应。😊，第二个，客观看待自己的负面情绪是如何产生的，不找借口。比如说你愤怒了，其实愤怒大概率，你知道是因为什么吗？因为无能。因为你无能为力改变现状，所以你愤怒。

那这个时候你需要为自己找借口吗？不需要你需要做的事情是复盘。吸取经验，然后呢培养自己的积极思维。积极思维是什么？第一个。你要养成一种惯性啊，就是说。我这件事情失败了，我得到了什么？我从当中学到了什么？

而不是说钻牛角尖，永远想着我失去了什么东西，我付出了那么多。😡，永远不要这样子去想事情，知道吗？积极的心态是第一步，对不对？然后呢。你们一定要记住啊，负面情绪的第一步是克服生理反应，对吧？该吃吃啊。

第二个是感知。产生情绪的第一步是反应反应就是你先感知它，而不是说先作为情绪的奴隶，就是去表达去发泄。不是。先感知它，感知了之后知道就是所以我们之前有说过一句什么话来着，之前有说过。

就是说当你就是很生气的时候，先深呼吸20下，你再说话。对吧这就是一个成年人面对负面负面情绪的一个。应该有的反应，而且你知道吗？因为我们的正面情绪也好，负面情绪也要，它都是具有生命的力量。知道吗？

这种力量都是非常强大的。要么呢，比如说你看有一些男人失恋了，女人因为现实把他甩了，那他会怎样？他会发愤图强，让自己的就是专心的去搞事业去。因为负面情绪还有一个好处，就是说能够提高我们的专注力。

我告诉你啊，我我打高尔夫球什么时候打的最好？就是我今天心情不好，我心情不好的时候，我沉下心来，我告诉你，每一杆球都打的特别的准。我要是很跳跃的时候，那就完蛋了。我跟你讲，今天铁定输钱。懂不懂？

所以我告诉你们，就是负面情绪，它拥有更大的一个力量，要么就是毁灭，要么就是创造。对不对？所以我告诉你们啊，还有是什么东西呢？那负面的情绪，你感知了之后，对吧？你就要去转化它怎么转化。

那就是用你的思维去思考这件事情。懂吗？但这种思考是正面的思考，它不是阿Q精神啊，不是那种什么自我安安慰。哎呀，这个事情没做好，下次会会好的。哎呀，怎么样怎么样我告诉你，这种就是阿Q精神。😡。

不是你要非常客观的看待所有的事情。然后呢，想要最终我们能够控制负面情绪，你们知道是什么能够达到这个目的啊，就是以结果为导向，以以目标为导向，以利益为导向。只有你用这三个为导向的时候。

你才会不会随意的发脾气。是不是？所以我跟你们讲，有的时候当别人问了我一些我不想回答的问题的时候，记住沉默就是力量。当别人不想冒犯到你，让你不开心的时候，不要去狗咬狗一嘴毛，知道吗？沉默。

这个时候你的眼睛冷冷的看了他一眼，然后闭嘴，转身走开，这个时候沉默就是一种力量，无论是跟同事发生冲突，还是跟你的就是老公跟你的朋友对吧？比如说之前我跟你们说我离婚嘛，我没有跟任何人讲过我离婚的理由。

我那个半年属于封锁状态，有人说啊，听说你那个什么什么，我说没什么。😡，然后别人就不会继续再八卦了。知道吗？所以我告诉你们，就是。我们说一辈子学说话，对吧？一年学说话，一辈子学闭嘴。所以我告诉你。

真的什么情况下该说的说不该说的不说。那现在呢我再来跟你们讲一讲，高级的人就是跟自己的人性做对抗。所以你们要学会控制自己的正面情绪和负面情绪。如果你永远跟着自己的人性在顺应自己的人性。那我告诉你。

你就是情绪的努力，知道吗？那后面我们说你想赚别人的钱，就要顺应他的人性，满足他的情绪是什么意思呢？就是当你感受到别人的那种愤怒啊，伤心啊，这个时候你就要去安慰他，你就要去满足他的人性，对不对？我告诉你。

这种人就是有大局观的一个人，因为他没有没有沉浸在自己的情绪当中，而去能能非常敏锐的感知到别人的情绪。你知道很多男生是怎么样把一些优质女生拿下，就是因为这些男生他比如说啊。一个男孩。

一个女孩子家境特别特别的好，那他总是跟这个男人作作的不得了，一会儿拉黑啦，一会儿怎么的怎么的。我告诉你啊，如果男生这个时候是需要爱情的话，那他要怎么做？要严格的跟他去谈判，去沟通，说你这样子做是不对的。

在伤害我们两个感情，对不对？但如果男生只是看重这个女生的家境的时候，他会怎么样他会顺应他的人性，满足他的情绪，就是说一次又一次的把他加回来，一次又一次的跟他说好话，哎呀，就是你你你不要再拉黑我了。

我的心里好难过，而不是去纠正他的行为对错。我告诉你，这种东西，你们一旦用起来的话，记住了。就跟你们跟上司一样，你跟上司对吧？你是要跟上司做朋友吗？不是你是要跟你的领导做做亲密的那个什么呃闺蜜吗？

不是所以你需要做的是什么？你需要的不是去跟他辩证。当你有情绪的时候，你错了，我对了有必要吗？你要做的事情只有一个，那就是顺应他的人性，满足她的情绪，达到自己的目的。懂吗？所以我告诉你们。

你们一定要搞清楚，任何时候你们的情绪不是第一步、第一重要的东西，所以不要随便的去发泄。你们的目标，你们的结果才是。最重要的东西，这个时候你要需要利用自己的情绪。比如说我们发泄情绪的时候。

其实是在控制别人。领导发发脾气了，拍桌子，这个时候他在杀鸡儆猴，他在用他的情绪来告诉你们，我很愤怒，对吧？他其实是在用情绪来控制大家，而不是在发泄自己的情绪。所以有一些人说。

那你的意思就是高手都是就是波澜不惊，没有任何情绪的呗。错。高手就是知道什么情况下需要用负面的情绪来震慑到别人，用正面的情绪来积极影响到别人。这种才叫高手，而不是说当你生气的时候，你就一味的发泄。

一味的发泄，都不带点脑子。你发泄完的后果是什么？😡，比如说老公对吧？外面有情况了，女人要干什么？一哭二闹二闹三上吊。你这样子能有一个好的结果吗？你做这件事情之前，难道你不应该先反应一下，三思而后行吗？

学会换位思考，就是说你这件事情做完了之后，你想要达到一个什么结果，你是想要把它往外推吗？不是吧，你如果还暂时离不开它，你必须学会咽一下这口气，控制好自己的情绪，然后布局。😡，审视好自己的一个处境。😡。

才要再去行动。听得懂听不懂。所以我告诉你们，换位思考，认同别人，当你产生什么情绪，想要去反驳别人在这个抖音上面去当一个杠精的时候，先想一想，客观的想一想别人说的对还是不对。😡。

你们要需要跟别人学会什么样子的沟通，你先认同别人啊，我觉得你这个说的真的蛮好的。呃，不过我想就是但是我想补充一点，可以吧？我告诉你，我老公经常这样子跟我说话，永远是非常淡定的说，嗯。

我觉得你这个想法呢还不错。呃，那我今天来跟你算一下这个投产比，好吧，就我老公会会拿他笨拙的那个手写中文，写这个呃投出去多少钱，呃，大概回报的周期是多少，怎么怎么的，他会帮我分析。

但他第一反应不是来反驳我。因为他知道我要的目的是什么，我要的是发展，我要的是我要的是就是实现自我价值。那他就会告诉我，你这件事情不要干，对吧？就像我开化妆品店的时候，他跟我说。

人家为什么一定要到你这里买，你想过这个问题吗？怎么的怎么的，反正我也没听他的啊，赚的少嘛，对吧？但确实就是像他说的没有核心竞争力，好吧，所以今天的课程，我呢是想到什么列了个大纲该写的都写了。

你们一定要知道多听几遍，在自己拥有任何，当然我告诉你们啊，就是一些负面的情绪，其实对于我们人生来说，真的是有帮助的比如说你做了这件事情后悔了，那可能你下一次你就会更加的就是谨慎。

你就会珍惜眼前的人珍惜眼前的这个事情，对吧？如果你比如说这件事情让你感觉到内疚了，你可能就会。更加的谨言慎行了，是不是？所以一定要学会从所有的负面的正面的当中能够得到对我们有利的一些信息。

知道如何控制自己，好不好？所以我一直跟你们说，我这辈子我觉得我最厉害的就是人狠话不多。该说的说，不该说的，我一定是自己先消化。然后我再指导我自己的行为去做出执行力。你记住，当日一个人一个女人啊。

懂得思考，懂得有执行力，还不抱怨，嘴巴还不唠叨唠叨唠唠叨叨碎碎的。我告诉你，你已经是很牛逼了，你已经是女人当中的龙凤了。好不好？所以宝贝们多听几遍啊，姐姐今天真的是。说的口水喷喷的。

