# 韩允格（三套合集）：韩允格999（完整版）：３懂得识人辨人

后来呢过了两三个月之后，我就开始去打球了。然后呢，我刚刚到球队的时候，我就发现他对我的态度好像有一点点不太一样，就是呃会主动跟我打一下招呼。我说啊你好，然后呢。

但是呢他也就是很腼腆的笑一下就结束的那一种。所以呢这个就就就就是牵扯到一个知识点，就是说人生的智慧啊，就是说怎么样来识人变人。嗯，首先呢我觉得男生第一个呃稍微腼腆一点。他呢就是属于我认识他很久。

但是他不会跟别的女生比如说去调侃呢去去搭讪呢，话很多啊，很油腻啊，油腔划掉，没有他没有知道吗？所以我觉得这个人就是第一步我觉得他很可靠。所以我也希望你们能够知道呃。

就是目前的这个择偶市场是非常非常内卷的，知道吗？优秀的男人，我告诉你，在这个市场上的流通度非常的低。什么意思呢？就是只要这个男人单身的话，被那种聪明的女孩子，一旦看出。就很容易被别人给缠上。

然后呢立马被别人给藏责了，就被别人拉拉过去当男朋友，当老公，你就没有机会了，知道吧？所以你们记住，当你发现这个人还不错的时候，也许是他自己的一个还没有遇到更好的人，对不对？所以他比较矜持一点。

所以你们当发现这个人还不错的时候，一定要积极的去。主动的去跟他有有所交流。我告诉你，千万不要太过于矜持。如果你太过于矜持的话，我告诉你，你就错过了一个好机会。所以第一个是腼腆。第二个呢是爱惜自己的羽毛。

这样子的人啊，他要么不跟你定关系，或者是跟你定身份，他只要定了，他就会为你负责的。然后呢，第三个就是嗯带一点点境欲系的因为你知道的就是太花心或者是太过于放纵自己的人，他很难专一，知道吧？

所以呢我跟你们讲，男人呢分两种，然后呢，我是觉得他有一点大男子主义的。呃，为什么这么说呢？呃，我告诉你们啊，大男子主义的男人，其实是好男人的这个概率比较高。但是大男子主义呢分两种。

第一个呢是属于性格上的大男子主义，这种男人呢他会视老婆为自己的附属品。他说一不二会管控你的行为，言行，还有管控你的一个就是行踪，你去哪里都。要跟他汇报啊，这种就是属于性格上的大男子主义。这种男人不能要。

那还有一种就是属于精神上的大男子主义。这种男人呢就是属于那种呃，只要你跟他呃定了关系了，他就想要为你负责。他会认为我是男人，我天生有保护女人的这个责任。知不知道这种就是好男人，一定要去挑选。

所以呢呃有一次我跟他去吃饭，我就发现他是这样子的人。因为之前嘛经常跟这个球队里边的一些前辈去吃饭，人家都买单嘛。然后那段时间我也怎么心情不太好，然后大家都比较照顾我。有一天我也比较感动。

然后我就去买单了。然后我记得那天去吃饭的时候呢，我买了单，我主动买了单啊。然后呢，他们就跑过来问，他说嗯，单子买完了，我说哦对我说今天我请大家吃饭。然后他们说哎呀，你请了吗？哦，谢谢谢谢。

然后只有他是呃很不好意思的，就是快结束的时候站在我边上说，你干嘛要去买单，女孩子能赚多少钱啊，你也赚钱不容易，这个钱我给你。知道吗？就从这一点，我是知道这个男人真的是可以就是还不错，还不错，也不能对吧？

然后呢，我就发现这个人很不错，品质好。然后呢，我说啊然后后来我跟你讲，他就在那个群里面加了我，就是从头到尾他都没有加过我的微信。😊，然后他就把吃饭的钱转给我了，但是呢我收了我收了。那我收了之后呢。

呃所以我是希望你们要知道怎么样去识人变人。一个人就是如果他能够体谅女孩子或者是稍微你对他好一点，他就有所表示回报你的话，那说明这个人就差不到哪里去，听得懂吗？我也见过以前有一个男的，他年龄比较大。

他会觉得他自己比较会理财，然后女孩子一个月大概那个时候赚七八万，他就说女孩子不会理财说，叫女孩子把钱给他理财，我一听到这个话，我心想这呢，对吧？你能把钱给他理财吗？不可能的事情。

你记住好的男人是不会惦记女人赚的那点钱，无论你赚多少，他不会惦记你的，知道吗？所以识人变人是第一步。