# 韩允格（三套合集）：韩允格999（完整版）：17心机女的必备手段

hello，宝宝们，这是我们情感课当中的第17集啊。新机女的必备手段。为什么要跟你们来说这一集呢？我觉得因为我之前卖了一本书嘛，就是关于邓文迪的。很多人都说哇，就是他怎么这么那么牛逼厉害。

其实我这么跟你说啊，他呢是代表了所有新机女，就是新机女懂的东西在他身上，那是炉火纯青的使用了。第一个新机女最牛逼的地方就在于她没有妇人之人，每一段关系啊都有情爱之外的价值。

邓文迪本身第一个他的就是一个收养他的就是帮助他的夫妇，人家是结婚的，对不对？他然后跟那个人结婚了，结了婚拿到绿卡之后，他就跟他离掉了，离掉了之后呢，他其实又认识另外一个男的。

那个男的呢就是让他去学了那种像NBA那种高端的课程。然后呢，他又学了那个就是一步一步的打开了他的眼界，打开了他的野心。然后后来他是去做头等舱，然后遇到了莫德克，对不对？所以呢我告诉你们。

今天我就随便来跟你们唠一唠，关于新机女必备的几个手段。第一个啊，一定要知道，你们跟男人就是真的你要爱情是很难的，但是你要利益会相对容易一点，为什么呢？因为富就是有钱的。

因为你知道姐姐的一直核心意思就是让你们向上社交，你别跟我说，他妈跟穷鬼要钱，好吧，我听了这个都烦。所以我告诉你啊，更有钱的男人，你跟他要要利益，要资源呢，只要不超出他的一些范围。我告诉你。

基本上okK好吧，很多的那种特别单纯的姑娘啊，她们就是为了爱情，喜欢就是什么赴汤蹈火呀，付出一切呀，还说我如果跟她提前了，她会不会觉得我们俩的感情就不纯粹了。我听的都烦。懂不懂？

但是这样子的人最终一定是会被辜负的。但是邓文迪他不一样啊，对不对？每一次谈恋爱，你想想看他都有他的收获。其实反正我也是这样子的，我告诉你，我除了孩子爸爸那一段，特别是因为他帅嘛。

是因为他提供了超级多的情绪价值以外，我都是向上社交的，好吧。我以前也说过啊，就是其实我跟你讲，男人他是并不想谈恋爱的，你知道吗？就是越是有身份，有地位，事业越成功的人。

他不愿意在这种感情上面耗费太多的这种精力，对不对？所以很多人就是一旦跟女人就是睡完了，他整个人就会变了，对不对？只有这种屌丝级别的底层的人，才会费尽心思的谈恋爱，对吧？还有就是那种凤凰男，凤凰男。

他是把谈恋爱，把爱情当成当成什么当成他逆袭的一个工具。比如说找董事长的女儿啦，找那个厂长的女儿结婚啦，找那个城市里边当官的啦，对不对？他都是所以我告诉你，如果你什么都没有，你可以找有钱的。

如果你什么都有，你很可能被凤凰男给盯上，好吧？所以呢如果你找一个成功的男人，一定要要爱情。他会你会失望的，好吧，但是你如果找他要这种利益，利益包括什么资源。咪咪。对吧还有什么呃就别说生活费了。

还有就是带你提升认知各个方面的，对不对？我告诉你，只要我告诉你女人这个作啊，作跟他的这个魅力是成正比的，你不要太作了，只要你的这个魅力够分量，对吧？而且这个价格呢也是他能承受的，我告诉你。

他一般都很乐意接受，只要你不作好吧，那为什么找男人就是谈恋爱，你肯定会失望。第一个啊，谈恋爱呢，他太耗费时间和精力了，还需要花很多很多的小心思，一般的成功的男人，就是忙事业的男人，他是没有这种耐心的。

不过这个不是重点哦。重点，你们知道男人是怎么想的吗？他会觉得一个女人只要爱情，一天到晚情情爱爱的，真的很傻，知道吗？我告诉你，真的没有一个人愿意爱一个喜欢1个250，对吧？这种就傻白甜。

人家心想我有这么蠢，以后生出来的孩子都不都不聪明，所以我天天跟你们说，妈妈笨笨一窝。所以你记住了，如果你真的只要感情，那一旦感情没了，你就啥都没有，知不知道？对不对？那邓伟妮跟他第一个男人。

就是如果他只要感情的话，那他就什么都没有，对不对？但是他只要绿卡呀，那个时候是不是？所以你要但是我告诉你啊，你们要说什么，哎呀心机，你活的太累了。我我我如果只看着钱的话，我下不去嘴呀。

是不是你们有好多人都有这样子的想法说跟男人长得丑的啦，或者怎么样，就是下不去嘴。其实我跟你讲，真不会。比如说真正聪明的女人，一定他不会去跟一个真的一点都不喜欢的男人在一起，你知道吗？

我之前就跟你们说人的智力，人的这个情商啊，人的判断能力啊，人的选择能力都是分三六9等的，知不知道像我们这种人，就是我看一个人只看散光点，你说我能不喜欢他吗？我多多少少能看到他的散光点，我就能欣赏他。

对不对？所以我告诉你，不可能找不喜欢的人，你一定要找你欣赏的人，不然的话，那种日子也确实很难过的，懂不懂？所以只能说你们一定要永远保持清醒，就是不会为了感情而放弃利益。听懂了吗？第二个啊。

就是说你在张开腿之前，必须要。😡，先懂博弈，对吧？很多女人为什么被男人吃干抹净了之后，对吧？男人就不上心了，所以啊张开腿容易，但是你要先懂博弈。很多人都会觉得有一些新机女就是靠碎。对吧靠不要脸才上位的。

那我告诉你，如果你靠不要脸就能嫁入豪门的话，那你想想应该谁谁现在都是在上流社会，就是那种什么KTV的女孩子啦，按摩院的女孩子，这些人都不要脸呀，都跟别人睡了呀。那他怎么没有进入上流社会，对不对？好。

那你可以说这种这种失足的妇女，她没文化，所以进入不了。但是我告诉你，我身边有很多很多那种就是来跟我倾诉的，什么学历也很高，都是大学生，对不对？还有那种就是博士生被他的那个教授给潜规则了，对不对？

但是这种人到最后不但没有得到好的工作。反而是在那个学校里边身败名裂了，对不对？我所以我告诉你，就是你们记住啊，有很多女孩子她各个方面条件都很出色，然后呢也也有被潜规则，接受了潜规则，或者是做小三。

对不对？都一塌糊涂，一败涂地啊，你自己看看做小三有几个真正尚未成功的，上未成功之后过得好的又有几个，是不是？所以我告诉你，很多东西不是你们想的那么简单啊。那你说邓文迪对吧？他每一次瞅准一个男人。

把他拿下，都能够得到好处。你觉得这是侥幸吗？所以我告诉你，真的他靠的就是他那种。举世无双的这种博弈能力，就他的博弈能力真的是我跟你他是属于要狠就狠。你记得吧他打那个记者一巴掌拍过去，好多女人，哎呦。

妈呀妈呀，整天情情爱爱，柔柔弱弱的，对不对？所以我告诉你们啊，心机女。第一个最重要的要学会发现目标。这个发现目标呢分两个方面，一个呢是必须先找到能够帮你实现欲望的人。你别跟一个没钱的在那要钱。

没资源的让他来给你去搞资源，是不是？第二个就是。你们一定要分辨出你找的这个人的修养水平。前段时间没听那个女孩子说吗？哎呀，我拿了她的，你知道一个女孩子给我打电话的。

说已经拿了她差不多有2000个2000万了，拿不稳啊。这个男人就是一个亡命之徒，随时随地要挟她呀什么的。你说你如果连这个修养水平，你都分辨不出来，对不对？你就不可能全身而退呀。对不对？

你如果他很有钱又不在乎你比如说大刘大刘送出去的礼物会要回来吗？不可能的呀，你不管怎么样，要找那种修养高的，知不知道？不然的话，你要分手，他就跟你纠缠不休，对不对？还要你说不定你人身安全都有问题了。😡。

第二个就是。你们一定要记住啊。就是搞定这些目标，就是这种高端人群啊，你真的是需要有非常。超出常人的一个手段，就叫做能忍别人不能忍的东西，对不对？能干别人干不了的事情，否则你们是不可能成功的啊。嗯。

因为你第一个你要有野心，你也要豁着出去，而且你还要有非常高超的这种撩汉技术。撩汉技术是什么？就是我之前跟你们说的，女人必须要主动主动去撩，但不是主动去去纠缠，去倒贴。懂不懂？其实我跟你讲啊。😊。

现在这个社会上面很多人都说，哎呀阶层固化了，我们找不到有钱人，其实你们真的是想太多了啊，从这种正规的途径来说，那阶层固化肯定是铁板铁板钉钉的了。但是呢如果你从非正规的途径，比如说对吧？爱情对吧？

比如说婚姻你就能够实现这种。竭成跨越，知不知道这个只需要你动一些心思就可以了。你如果靠个人打拼的话，反正你能力行也行，好吧，所以我们就讲到第三个了，个人的能力永远的至胜法宝。前面我们也说，跟你们说。

那邓文迪的撩汉技术对吧？全世界第一吧。但是我告诉你啊，不要觉得他是天才。那邓文迪呢他是一步一步螺旋式上升的，你知道吗？每一个男人他都教会了他很多的东西。那邓文迪她其实是普通人家的女孩子，对不对？

起初的这种野心啊也不会太大。那个时候第一次他能拿到这个绿卡就已经对吧？满足了呀。但是呢那个那个老师啊就是第一个提拔他的切ry并不是成功的人士，知道吧？而且年龄大一点了，但是呢他们把他带到美国去，对不对？

而且在跟他生活的那个几年里边，邓文迪他是熟悉了这种西方人的一个生活，而且呢也开始慢慢懂得了西方的男人。那他的第二个男人是谁看过买过那本书的都知道啊，他的第二个男人叫沃尔夫，他资助了这个邓文迪。

在那个耶鲁求学的一个费用。那耶鲁商学院呢在全世界都是很有名的啊，就是无数的大富富豪大富豪都在那里读过书。所以在那里呢，他是开了一个眼界，所以他的这个野心就是一日千里了。但是我跟你讲啊。

就是如果不是这么一步一步来的话，你想想看一个女孩子，如果贸贸然认识一个大富豪，她不是前面之前我我天天跟你们说对吧？要谈恋爱，多谈一谈，把每一个人都当成你的练手工具，对不对？当成识人变人的一个工具。

因为你只有一步一步的见识了各种各样的人往上走，你才能够搞得定，最难搞的那一个，否则一上来就给你一个升级打怪，你打得过吗？打不过，知道吧？所以呢然后呢，你看邓文妮跟莫德克结婚之后。

他就非常积极的参与这个莫多克旗下的这种各种经营管理啊什么的。但是我们一定要记住啊，莫多克肯这个邓文迪他是有着商业天赋的，帮了这个莫多克很多的忙啊。那比如说你想想啊。

之前那个前段时间闹离婚的那个三星的女婿，对吧？任幼崽。对不对？那那个任幼崽呢，我去，那就是个傻屌，就是他们家又让他去国外读书，又学了工商管理，就什么东西都学了。最终呢他啥也起不来，就烂泥富上墙啊。

是不是？所以你要是对比一下，就是有的人给了他平台，他也起不来，你就可以看出邓文迪的功力了。我一直跟你们说，永远不要只盯着男人的那口袋里里的那点钱，要盯着他的脑袋，你要跟着他学很多的东西。

然后不断的提升自己，是不是？那你想想看三星的驸嘛，用爱情拿下了这个大公主呢，两个人也在一起生活22年。那最终呢狗屁不是，最后就是为了分了点财产都闹的不可开交，是不是？所以我告诉你，就是能力不行的话。

给你再好的平台也没用。所以平时呢一定要注重自己的一个呃综合能力的培养，好不好？😡，那你想想看，邓文迪他就没有这样的问题吧，你让他接待这种各国的第一夫人，然后呢，你让他去那个什么举办这种慈善晚会，对不对？

你你说他都是就是真的是玩的溜溜的，玩的转转的，对不对？哎呀，所以我告诉你，又有人说什么，哎呀，他这个邓文迪他出身也是很普通的对吧？那你想想看他怎么跟这些大佬啊，名媛贵妇啊玩得开。

你知道邓那邓文迪跟谁是好朋友，跟那个叫什么嘞？特朗普的女儿还是闺蜜嘞？对不对？那你说他为什么能跟他们玩得开。第一个，所以我一直跟你们说，站在巨人的肩膀上面好好发挥呀，是不是？

那就是因为他是默德克的老婆呀，是不是他站到了一个这种顶尖的平台。我那个99块钱的课程里面也有说了啊，如何找到你们的好平台，多跟质量高的人接触，你就是从一开始的那种紧张啊，不知所措啊。

你最后就会变得那种八面玲珑，而且呢非常的懂规矩，知不知道？但是如果一开始你呢没有稳步上升，对吧？能力跟不上，那就算给你放在那里边，你肯定搞砸的，你紧张的连句话都说不出来，懂不懂？所以呢平台要不断的。

往上走，眼界就会不断的扩大，再加上你又聪明又爱学习，我相信都是爱学习，否则你不会买我的课，不会听这么久。对不对？你这样子的话，你这种处理人人际关系的这些能力呀，就会得到这种锻炼，对不对？

当你面对一个明星或者是见到一个什么比你高很多的人的时候，如果你还是很紧张，对不对？但是邓文迪在他眼里，这些人都是工具，因为他要的就是往上爬，知不知道？反正我告诉你啊，也不是说说我之前也就跟你们说过了。

能力不够，心机不够的女人的呢就别玩心机了，你还是简单一点吧，守住自己的一亩三分地吧啊。懂不懂？不要学得我教了你们东西，好像自己就牛逼的不得了，什么都能干了。哎呀，你先找个人练练手吧，普通的男人都搞不定。

第4个，永远要记住啊，永远爱自己，依靠，但不依附男人。之前我那个课程里面有说过吧，你依靠男人最高的最高的位置，也就是王妃了。但是如果你不依附男人，你利用男人，那你最高的位置就是女王，对不对？那就是女王。

所以一定要懂得就是。依靠但不依服这句话你们要懂明白了啊。那邓文迪确实是靠男人上位的。但是呢关于利用男人的问题啊，就是一直有两种两种思维，很多女人就会打架，一种呢就会强调哎呀女人一定要靠自我奋斗。

一种是强调女人必须要靠征服男人来征服世界。其实我跟你们讲啊，不管是自己奋斗，还是靠男人，名义上面不一样，其实本质上都要借助他人的，对不对？你想想看。男人去那种工地上搬搬搬砖头。搬1。5元钱。

你一天搬了1万块钱，就赚了500块钱。😡，对吧你一天赚搬了1万块砖头，你赚了500块钱。那你这个就要靠自己吧，是不是？但如果你是那种包工头了，你利用别人，对吧？

你要各种你要首先你要通过各种方法把所有的人聚集到一起，为你所用，对不对？然后呢，你再通过这种什么竞标啊，当就是去竞选呢，拿下工程，对不对？第第二个你雇佣了别人之后，然后呢，让他的时间被你用。

然后你就有利润了，你雇佣的人越多，你赚的钱就越多，这个也是利用别人呀，是不是你去看看所有的领导不都是剥削这个下面人的这个时间，他才有才能赚钱，是不是？所以你不管用什么方法啊。

你们都是要借助别人的力量才能够强大，知不知道？那有一句话叫要怎么说，一降功成万古枯，说的就是这个道理，对不对？所以一个人能够往上走。😡，就必须要利用懂得借助别人的力量。

就是通过所谓的正当或者不正当的手段。踩着别人的肩膀，你才能够实现这个目标。至于正当不正当这个东西，后面我再跟你们说，好吧。比如说你看就是我之前老跟你们说那个朱元璋，朱元璋一样自己打江山。

但是你想想看他用了多少多少那个将才良才，是不是武则天，你自己再看看武则天，那真的是踩着男人的肩膀上面，靠着做这个男人呢，做皇帝的老婆，一步一步的往上走来控制江山了，对不对？我告诉你，这些真的。😡。

根本就没有本质上的差别。你去看看所有混的好的女人，有哪个说背后没有个人支持的。对不对？所以我告诉你们，就是不管怎么样，女人只要能在男人身上看到利益，看到你的目标，把他们当成一种垫脚石，当成一种工具。

你慢慢慢慢的一定是。往上走的，等你走到了什么时候，知道吗？走到了40多岁，已经建立了一定的经济基础人脉基础，你的圈子精神都是独立的以后，你才能够像邓文迪一样，后来找了那个21岁的那个匈牙利的男模。

记得吧那个海滩上面一张照片。那个所以我告诉你啊。依靠但不依服男人，你们好好琢磨一下啊。这个第五个我要跟你们讲的，一直跟你们说这个东西在直播间里边，上层社会他是不讲道德，只讲利益的这句话是什么意思呢？

那你们想啊，有的人就说你说这个邓文迪是小三上位，还有你看只要直播间里一出现小三那两个字都疯了。小三上位，就有为这种什么道道德啦，就是人家就觉得看不起他啦。其实我告诉你啊。

但是你你看看他他在上流社会里边那个什么真的是政治名媛，各个方面都跟他做好朋友。那你想想看，为什么别人为什么不排斥他呢，对不对？但是我跟你讲啊，有直播间里面你们你去看邓文迪。

有人会说就是有的人对邓文迪有一个极端的评价，就是很讨厌他，觉得他是女性的那种败类，对吧？那又有一大部分的人就会觉得他好牛逼，简直就是神，对不对？但我告诉你，你去看一看，就是你们懂得分类一下。

只要排斥他的，看不起他的都是代表做不到嫉妒。还有就是那种最重要的一个点吧，就是你去看看他们的年收入吧。所以我一直跟你们说道德表，这辈子拥有的只有道德高尚这一个优点能够拿出来炫耀炫耀。

你看我没有做任何对不起我老公的事情，我怎么样怎么样，我的妈呀，他除了这个能拿得出口来说一说，他还能说啥。是不是？所以我告诉你，你去看看这些人嘛，都是年收入很低的人啊，你就我告诉你。

就是都是属于那种底层人民。那那你你想一想，有人会这么说，那你的意思就是上层社会的人就是。就是都没有道德吗？其实我跟你讲，也不是这么说的，道德这个东西呢其实就是为中下人民准备的，你知道吗？

因为在中下人民当中，他的道德观是最强的。上上流社会呢，他会觉得道德是门面，就是满口的仁义道德。但真正他们做事情就是实行的是另外一种潜规则，知不知道？那上流社会的潜规则是什么？是谋权。

知不知道是利益最大化，是整局的一个掌控，他们需要的是什么？需要的是你有绝对的实力。所以在一个公司里面，如果你的实力超强。你因为什么男女关系或者怎么样的话，我告诉你啊，老板根本就是睁一只眼，闭一只眼的。

只要你实力够强，能够给公司创大超大的利益，他就会觉得这个道德上是个什么问题啊？人家敬畏的是实力，你们一定要记住啊。所以我告诉你，一个人如果你不是含着这种金金汤钥匙出身，你想要挤道往上走的话。

哼你靠道德高尚，肯定是没用的。懂不懂？但是女人呢我告诉你啊，就是无论你道德高不高尚，不要放在嘴巴上面说什么，我高德高道德高尚啦，怎么样怎么样，所有人都知道穿着衣服说话，只有有一些傻傻缺缺的人。

就是好像觉得自己很很厉害，对吧？所以我一直跟你们说，在我这里学到的一些东西，不要不要出去跟别人说，自己知道就可以了。你表面上也要做一个满满嘴仁义道德的人，对不对？所以我告诉你在上层社会当中。

只要你的这个手段啊，不是那种就是人神共奉的地步，不是那种放在表面上的，就没有人跟你计较。只要你的手里掌握足够多的一个资源，你的实力够强，所有的人一定会对你另眼相看。懂不懂？我这么跟你说吧，你想想看。

如果你这个女人又有能力，对吧？你曾经当过谁的小三，比如说巩俐巩俐呢也当过张张艺谋的小三啊或者怎么样，是不是？哎呀，我跟你讲，谁跟你计较这个东西啊，是不是？你想想呢，如果你的老公，你的男朋友是老板。

你能够给他带去更好的生意，对吧？如果你的老公是那个什么公安局局长，什么官员，你还能够帮他招商引资，是不是为他的这种政绩加码？我告诉你，你觉得这个男人会拒绝你吗？一切都拿实力说话，好不好？

道德这个东西就是来困住中下人民的啊。所以今天我就。跟你们随便唠唠唠几个，你们能听得进去就听得进去，听不进去就拉倒。好吧。如果你还是觉得你是一个什么道德特别高尚的人，嗯，我觉得也可以。

那说明啊你就不适合听这些东西，好不好？反正呢我自认为这5点。我都做到。我都做得到，而且我早都懂这些东西的。所以呢一个个给你们写出来，你们多听两遍啊。

