# 韩允格（三套合集）：韩允格99（完整版）：lv_0_20220401110717

🎼hello姐妹们好。今天第二节课啊，姐姐着重跟你们来讲一讲怎么样找到人生当中的好平台。我跟你们讲啊，就是很多时候平台真的是太重要了。你自己想一想，如果你一直是在那种小的小市场里面工作。

菜场里面工作的那你觉得你会遇见什么样子的人，对不对？比如说那个干笔，那你说干笔，他是做什么？他其实就是一个普通的狗仔那个记者，对不对？但是他能够采访到大刘这样的富豪人物，就说明是平台。

他的职位给了他这样子的一个便利，还有大刘的另外一个女朋友叫吕吕什么丽尊君，对不对？那他也是就是在奢侈品工作店工作的时候认识的大刘为他服务的时候产生的这种链接。

所以我一直那我的男朋友是我打高尔夫球的时候认识的，对不对？所以我也是希望你们能够非常清楚的给自己的人生做一个定位，你做好。🎼这个定位就是说你人生中想要跟什么样子的人打交道，想要跟什么样子的人。

就是产生这种交流。所以这一点非常的重要啊。那有一些姐妹呢，比如说有一些工作，那有一些就是酒店大堂，你知道吗？做那种定位的那我告诉你，如果你去那种小饭店，你说你遇见的是什么样子的人。

但如果你去那种富丽堂皇的那种高消费人群的那种地方去做做这种大堂经理的话，那是不是遇见的人就完全都不一样，对吗？所以我也是希望你们就是特别是女生啊，那女生就是在找到好的平台的时候。

一定要学会怎么样利用高情商去跟别人产生链接，那首先你要把平台找好吗？那比如说还有一些人就是呃找那种卖豪车的对吧？卖豪房的，还有就是我做的这个私人定制款服装的那我私人定制款服装就是遇见的男人比较少。

但是女生是特别特别多的。🎼当然也有啊，就是像高尔夫球场上面有很多那种高端定制的这个男装，我跟你讲，真的是价格还蛮贵的。比如说一个一个就是羊绒衫，他能卖到2万，然后呢，就是比如说一件西装啊。

什么中山领的西装这种的，他都能卖到好几万，你知道吧？那我之前做过的比较好的，是那种旗袍，这种手工刺绣的旗袍，一件旗袍就是六七万，那都是一些富婆，就是你跟高端圈子去打交道的话，你会发现有一个特别好的好处。

就是呃他们不太会跑来跑去去比价格，他们真的不太会，只要你的服务够，只要你的质量是过关的，他觉得能接受，他会产生一种依赖性，因为富人什么东西最重要时间呀，对不对？

只有真的是没有什么钱的人才会去货比善家搞来搞去，而且这种人也是事儿特别多的，你知道吧？人家不是说过吗？就是真的赚穷人的钱比吃死还难受。所以我也是希望你们从一开始做职业规。🎼话做选择的时候。

就尽量去跟一些高端的人脉去做这样子的一个平台，懂不懂？呃，那我比如说我还另外一个朋友，他是做什么？他是做这个。🎼夏令营的小孩子的夏令营，那什么夏令营呢？是那个帆船帆船，你知道吗？能够学帆船的。

你想想看是不是也很不错？那当时他是因为特别的就是温柔，他真的长得不不好看，就是那种皮肤很白，五官很一般，但是凑在一起，让人看的很舒服。那他最注重的是一个护肤，因为我觉得好的肤质会让人看起来的气质。

气质会比较好。那你想想看，如果你脸上各种什么暗沉啦，或者是斑拉，那你看起来整个人就是没有那么有质感了，对不对？那他看起来很舒服，然后他就专门去搞这种夏令营的，专门是高端小孩子打交道的。

后来他是一个小孩子的爸爸，就是真的觉得他很有耐心，很温柔。然后后来他就结婚了。呃，现在他自己也生了一个儿子。我觉得。😊，🎼就是这种人呢就是因为选对了工作的地方，知道吗？选对了工作的地方。

再加上自己的一个平时口碑的一个累积。他是特别得到我那个好朋友，就是老板娘的一个喜爱的啊，老板娘特别喜欢他，所以呢就是也会给他美颜几句，哎哎，我这个我这个老师怎么样怎么样，你知道吧？

所以我是希望你们能够找到一些比较好的平台，那有的人会说哎呀我找不到好的品牌，那你就找相应好的一点的嘛，是不是？那比如说我做这个定制款服装的啊，其实我之前有跟你们讲过，那定制款服装呢。

就是里边也是富婆比较多。还有就是我一个姐姐是做那个定制款的珠宝，她一年做珠宝的话，能赚500W，而且她当时只做什么，只做就是微商的这一波，呃，但是他做的挺好的啊，很稳很稳定很稳定。呃。

每年呢就是到年底的时候都会觉得。🎼而且呢他通过这个又积累了另外一批就是更加好的一个人脉。就是你跟好的你跟那种比较精英的人一起玩的话，通过一个精英，然后呢呃跟他打好关系之后，再通过他认识别的。

然后你就会发现你的这个向上社交的通道就被打开了，就会打开了。你知道吗？所以首先呢就是你要必须要找到一个好的平台，就像有一些人比如说他去大公司上班。那去大公司上班的时候，其实他也会知道一旦他离开公司之后。

他可能就没有那么好的一个资源了。因为别人跟他合作是可能是看在公司的这个背景上面，对不对？所以你在公司里边工作的时候，也要打造自己的个人口碑，所以我一直觉得啊就是你找到好的平台之后。

就要学会打造个人IP就像现在在媒体上面也一样做这种自媒体，一定要在别人提到你这个人的时候，别人能够非常客观。🎼的给你一些好的正向的评价。这个对于你打开就是另外一个圈子是非常非常有帮助的。

如果你这个人比如说你不太懂得感恩啊，你这个人有一点点，比如说两面三刀啊或者怎么样的话，那我告诉你，你基本上一个圈子都混不到第二个圈子，因为名声凑了呀，是不是名声凑了，你听懂吗？所以我跟你们讲，就是。😡。

🎼我身边有个好朋友啊，就是我老家的。然后呢，我带他来上海大概玩过很多次，他反正是每一个月或者每两个月。因为现在这个情什么情的关系，所以他来不了嘛。那之前他就每两个月来一次。

基本上我上海很多的朋友都喜欢他，都认可他。那你想想看，第一个我的精英朋友，精英就是这些精英朋友，他们都会跟我说一句话。他说啊格格的朋友那肯定不会差的。就是人家因为认可你，所以也认可了你的朋友。

因为大家都会知道，其实是是有一个隐形的吸引力在里边，人真的是就是有物以类物以类聚。这一说的，知道吗？所以你说为什么有一些人做生意特别的好做。比比如说我要介绍别人去做什么事情，你们是不是因为信任我。

所以愿意去听我的一个建议。那有一些人就是因为平时为人处事就很一般般。他再怎么给别人去做建议，别人都会觉得就是。🎼我要掂量一下你说的到底是不是真的，是不是？如果一个人给别人形成这样子的一个印象的时候。

那你的整个社交圈都很难再被打开到更大，是不是？说难听一点，你更社交圈越大，那可能就是你的名声就越不好了，是不是？所以我跟你讲，你可以通过一些什么事情呢。比如说像有一些人啊总是换号码，我觉得我告诉你。

我看到现在做生意做的越大的人，那个手机号码都用了二三十年了，😡，🎼对吧至于多少年我也不知道，反正我的号码都用了20年了，就是我们是不会换号码，一直换来换去啊什么的，因为我们会经常跟别人保持联系，知道吧？

像那种经常换号码的啦，经常换圈子的人啊，我告诉你他身上肯定是有一些就是不太好的东西，真的你们去好好的观察一下这个东西，好吧。😡，🎼有的时候不要一味的说我没有好的平台，我没有好的圈子。

是因为你还没有把自己打造好。因为你没有把自己打造好的时候，你是没有办法进入另外一个平台的这就是为什么姐姐一直跟你们说女人想赚钱也好，想创业也好。第一步是什么？先把自己保饬好，行吗？好不好？

先把自己包装好，对吧？头发呀看起来就是每天就是干净利落一点，每天画个淡妆，真的我不希望你们浓妆艳抹的，但必须要化个淡妆，是不是这样子让人家看起来更加的舒服。然后呢再拥有自己的一技之长。

再加上平人平时就是靠谱的为人处事，你慢慢慢慢的这种就像滚雪球一样的，口碑越来越好，对吧？认识的人越来越多，然后呢合作的机会越来越多。我告诉你，那到最后你就有机会怎么样躺赚了呀。

当你跟一些大佬真的做事情的时候，我之前有一见一个女孩子，就是她就是属于那种把那种大佬直接当哥哥的那种，就是真的是对。😡，别人。🎼嗯，就是很正派的啊，很正派的一个为人处事。

那后来他就是别人做生意都会带着他一点点就是这种合作。然后呢，他几个事业一一加起来，就是鸡蛋不放在一个篮子里嘛，他几个小小的事业一加起来，他就发现哦。

每个月就是哪怕就是他基本上什么事情都不用做十几万20万还是好赚的，懂吗？就是当你的平台对了。然后你跟别人产生好的链接了，你就会发现人生会有一种非常奇妙的机遇。🎼所以我也是希望你们能够好好的听进去。

每一步都给自己规划好，好不好？好，OK我们下面节讲第三节课好吧？这个就是讲一些创业的啊。