# 韩允格（三套合集）：韩允格999（完整版）：15如何辨别假象优质男？

hello，宝贝们，这是我们的情感课当中非常非常重要的一节啊。因为如何识人辨人，你并不是说只是找到那个正确的人，也要避开，对吧？假象优质男，就是一些我绝得不是所有不是良配的那一种人，好吧。

第一个呢是嘴巴越甜，越轻易承诺的男人。这种男人一般呢他会对你说什么呢？啊，老婆以后你不要担心什么生意我都不会帮你弄得好的，你不要担心你先去跟你父母把那个钱借回来，我后面要怎么赚多少钱给你买多大个房子。

我告诉你，这种都是嘴炮，知道吗？我对这种人啊，我告诉你体会是最深的。因为我孩子爸爸就是这种人，好吧，然后呢，越亲易承诺的男人，什么嗯嗯就是哎呦我明年我给你买个什么啊，然后接下来我告诉你啊。

接下来我会赚多少多少钱以后给你们，我告诉你全是画饼，全部都是画饼。所以我一直想跟你们说，就是。😡，不管怎么样，你们一定要记住，不要听他说了什么，一定一定要看他做了些什么东西。听到没有？我告诉你。

女人有的时候为什么过得不好，就是因为永远活在男人的嘴巴里活在自己的幻想当中而不看实际。有的女人跟一个男人跟了十几年，什么都没有，或者是怎么样，他就总是说嗯对呀。

他他其实前一段时间创业还好的时候对我还可以，然后或者是就是嗯她总是跟我说，赚了钱以后会给我的什么什么的。我告诉你女人最蠢真的，我觉得女人所以我告诉你男人他基本上都知道女人喜欢爱听好听的。

所以就拼命的跟你说，你知道吗？一个真正靠谱的男人是属于那种就是要么不说话，说出来的话，就自己会考虑一下，我能不能办得到。所以这种人可能看起来会比较无趣，木讷一点，但是这种人真的知道吗？还是比较。😡。

靠谱的好吧，第二个，对兄弟大方谈恋爱也超级大方的男人。我告诉你啊，这种人一般的话他在家里对老婆都是非常非常抠门了，他专门坑谁知道吗？坑家里人。😡，你记住他对外面形象包装的越好看。可以。

我这么可以极端的跟你们说，就是外面所有人都夸哇，这个是好个好男人。哼你去问问他老婆，你去问问他父母，我告诉你，这种人一般在家里就是那种。😡，对对家里人特别不好的那种。

因为他是剥削了家里人在外面给自己撑面子。😡，好吧，所以我希望你们识人变人的这一集非常非常的重要。第3个AA智男，这样子男人男人是不是有个特点，就是没有没有责任担当啊？

这种男人呢一般的口头禅会说什么男女平等。😡，我我跟你讲，我真的一听到这种话，我就想抽他，知道吗？你觉得这世界上有绝对的男女平等吗？男人70岁都能生娃女人吗？女人70岁才能生娃吗？别扯淡。

这种人就是一点点责任心都没有的，知不知道那真正的好男人应该是什么样子的，知道男女有别，知道女人承受了哪一些生理上的这个牺牲和痛苦，知道身为一个男人，就是你做了我的女人之后，我要对你做出一些责任。

我要对你做出我男子汉顶天立地的这个姿态，是不是？😡，第4个，喜欢八卦，嘴碎男，喜欢八卦是什么意思啊？就是说明这个人把所有的心思啊，一些东西不放在正事儿上面。对不对？那我告诉你。

我对这个方面最深刻的一个就是嗯我老公之前因为女人多多少少会有一点吧，对吧？那我就会问他，哎，那个谁谁谁最近怎么样怎么的。我老公就说嗯，还可以，别人的事情我不会过问很多，就这样很冷冷的一句话。

立马啊就搞得我自己好丢脸。其实我没有那个意思，你知道吗？然后还有就是我有一次跟他们吃饭，我老公跟四五个这个兄弟一起，然后呢男的就说哎那个谁怎么样，因为我我不是会讲韩国话嘛，他们说谁谁谁谁谁。

然后我老公立马就站出来制止他们了，说别人家务事，别人后面的事情，你们不要就是随便的乱说，好吧，跟我们没有关系，他就这样子很正直的说了一句，然后其他的人就很识相的闭嘴了。

就说明我老公这个人就对别人的八卦这些东西，其实我觉得其实我觉得韩国人真的蛮八卦的。说实话，无论男女都很八卦。你看那些女人电视剧里面看的那些女人就呃堆在一起之后就特别有意思，我跟你们说个八卦的事情。😊。

在上海啊，韩国的女人是属于那个古北的，看不起洪泉路的，洪泉路的，看不起紫藤路的紫藤路的，看不起九亭的。你知道这个是按照什么来的吗？按照房价来的，就谁住在贵的地方，然后就看不起别人。

所以我觉得这个东西特别有意思。记住，只要男人他也是八卦的，嘴巴特别睡，天天睡叨叨说别人怎么样啊，说那个人怎么样，还有这种人有一个特点，比如说他看到别人的成功的时候，她永远表现出什么，你知道吗？

比如说哎呀他还不是靠家里嘛，哎呀，他那个丈母娘帮呃丈母老头就是那个岳父帮了他多少什么什么，就是这种男人永远是为自己找借口，你只要说什么，他就是会说别人的短板，永远看不到别人的优点。这种人是很难成长的。

在外面也是很难跟别人打到那种好的交道，就是社交活动，这个人肯定会很。あ？懂不懂？所以。这一集你们要多听几遍，好好的辨别一下你身边的人好吧。然后呢，第五个喜欢打扮自己，那喜欢打扮自己不一定是娘炮男，对吧？

但是喜欢打扮的自己的男人有一个特点，就是太过于注重自己的形象，那这样子的人，你觉得会怎么样？他所有的仅有的钱对吧？都用来。😡，包装自己了，把自己看的比老婆孩子还要重。那真正的男人应该是那种就是对吧？

咱们不是说呃过去的什么呃不修饰外表，对吧？比较粗犷的那种男人，但至少那种男人还像个男人吧，他赚了钱，喜欢看着老婆打扮的花枝招展的。那这种男人呢他把自己打扮的花枝招展的，什么面膜都用上了。

什么那个那个那个就是呃BB霜啦，我告诉你这种人都有，那这种就属于娘炮男了。那一般的男人也是比如说喜欢穿衣服，对自己的穿衣服打扮就特别在意的那种，我觉得这种人真的是不行的。😡，嗯。

还有就是我认为就是比如说她喜欢穿漂亮的衣服，就特别注重，再加上经常健身的话，其实大概理他是一个精致的利己主义者。所以这一点你们也要学会看透，学会看得懂。

就是有一些人他如果太过于注重自己的一个自己的生活品质，自己的穿衣打扮，自己的鞋子啊各个方面的话，他对女人的要求同样会变得非常的高。因为他对自己的要求比较高，他就很容易挑剔女人，懂吗？

所以有一些男人可能稍微就是呃不是那么的就是。就是打扮的那么精致，我觉得你们真的没必要去挑剔别人什么衣品不行啊，那他不就是因为衣品不行，所以才喜欢你对吧？像花儿一样的样子嘛？是不是？所以我之前有讲过。

你们不要挑剔男人的一些弱点，就是因为因为他的弱点就是你的强项，好不好？然后呢，第六个就是属于极度自私抠门的这种自私鬼。那这样子的人怎么辨别呢？你先去看一看啊，有一些人他其实蛮自私的。

就是他对自己啊什么的。他对自己就是比较抠门。但是呢你去看一看，就是我一直跟你们说怎么样去看一个人，通过事件去分辨一个人。比如说呃父母生病了，或者是家里要用什么钱了，你就跟他去讨论一下。哎。

我觉得这个东西呃哪里哪里该花钱，哪里哪里该节约，哪里不该节约，你去跟他探讨一下他的一个对于金钱的观念。但有一些人就会他就会觉得就是只要这个钱到了他的口袋里，一分钱都出不来，不管你什么情况。然后呢。

对自己呢，有的时候对自己也抠门，对别人更加的抠门，对于父母也一样，这种人就属于守财奴。这种人的话，我告诉你就是他哪怕赚多少钱。不过我告诉你，反向的告诉你哦，太过于自私抠门的人，他是赚不到大钱的。

因为他不懂得用钱去铺路和布局，这样的人怎么可能赚得到大钱呢？所以这种人的话，你跟他在一起过日子，可能也不会太过于过得很舒心，过得特别的开心的那种，是不是？

所以我始终认为哪怕我们你们一开始的这个经济条件没有那么好。但是呢该比如说节日的时候啊，表示一下自己的心意啊，或者是嗯该呃带家里人出去旅游一下呀，就是该奢侈一点点的时候要学会用金钱，懂得让你开心一下。

就是为你提供一些情绪价值。这样子的人其实是可以过日子的。但是如果就是他非常的吝啬，在任何时候都不愿意让你开心一下。我觉得这样子的人他就是属于极度自抠门的自私鬼，知不知道？还有最下面的这一句话啊。

你们一定要记住物以类聚。就像我之前说过呃，我认识的一个女孩子，她出去点菜，她老公永远控制她点菜的数量，告诉她嗯差不多了够了，哎呀，那个太贵了，不要点什么什么什么的，然后其实这个女孩子她自己特别能挣钱。

一个月要挣20多万的一个呃，就是一个月啊，然后呢，但是呢她出去干什么，她买什么，她老公都说她，后来我因为我跟她慢慢熟了以后，我才发现她自己就是一个对自己超级抠门的人，就是跟我去吃饭，她永远说哎。

我最近减肥啊，意思就是不要点太多的菜，意思就是还跟我说不要吃肉什么什么的，谁知道我把她带到了我家里去吃饭，因为我妈这个人是无肉不欢的，然后她就拼命的吃。所以我告诉你什么叫物以类聚，你自己对吧？是个。

什么样子的人，你就很很容易去吸引同频的人，知道吗？我小我我小时候的一个好朋友也不算好朋友了，就是一起长大的人，他也是就他身上那个气质永远是吸引渣男的，因为他太过于注重情绪价值了。对吗？

太过于注重情绪价值了之后呢，这种女人就是很容易比如说聊骚啊，那个什么摇一摇啦，什么同城摇一摇，这种搞上一堆男的对她献殷勤。你说她老公看见了，能开心吗？那不得揍他吗？是不是？其实他吸引来的都是什么。

对不对？粑爸才能吸引苍蝇嘛，来的全苍蝇，是不是？所以我也是希望你们就是想要找到真正的优质男，也要从内而外的来修养休养自己，好吧，否则你永远只能吸引同频人。这一集你们好好的去多听几遍。

然后对照你身边的人也对照一对对照自己，可以吧？