# 韩允格（三套合集）：格格666话术课（新课更新中…）：10

hello，宝贝们，这是我们话术课当中的第10集。今天姐姐要来教你们一个话术啊，就是如何应对男人说你们很物质，很现实。男人会经常说现在的女人就是物质，就是现实呃，只看钱，对不对？

是不是很多男人都会这样子讲，首先呢你们一定要知道这个底层逻辑是什么。一般的我告诉你们，百分之七八十的一个大概率来说，只要男人说你们现实说你们物质的最本质的原因，就是因为他们自己无能。

没有本事却怪罪于女人太过于物质。因为他没有办法满足女人的物质，懂吗？他只是想用甜言蜜语就把你哄回家，把你哄上床。但是呢他就是不想为你付出物质，所以说这样子的话来打压你希望能够让你进入他的框架。

就是POV你让你进入他的框架。🎼然后呢进行一个自我自我证明，自我辩证，什么意思呢？这个自我辩证有一个专业名词叫做自证清白。然后你就会跟他说，没有啊，没有啊，我一点也不质。好好好，这个东西我们不买了？

哎呀，他说我物质怎么办？他说我太现实了，他会不会觉得我这个人啊，不爱他，只爱钱啊，好好，我把钱退给他。哎呀，房子也不要了。🎼我跟你讲，大概率的女人，当你的内心不够强大的时候，你就会被男人牵着鼻子走。

当女人男人说，外面都是你这样子的女人，就知道要钱。很多女人我告诉你，大概率就心虚了。前段时间不是有个女孩子说吗？嗯，那个男的给她转了7000块钱，说他身边都是你这样子的女的。

他吓得把钱立马给人家转回去了。其实我跟你们讲啊，你们是真的太嫩了。男人说几句话就能够把你们带入他们的框架，然后在这里自证清白。哎呀，我一点也不物质。我告诉你你们这种是最笨的。今天姐姐来教你们一招啊。嗯。

首先呢你们要清楚知道一个男人，无论是嗯跟你谈恋爱，我之前一直跟你们说，识人变人是最重要的。你必须要找到那个愿意承担，作为一个男人责任的男人，懂吗？他如果不愿意承担男人的责任。

那基本上你这辈子跟他过日子会非常的累，除非你自己对吧？愿意养家。我告诉你愿意养家也没有用。这种人既然没有责任担当，他我告诉你，这种人其实很好看的。你看他对他他父母有没有责任心，对不对？这种人的话。

我是认为啊，成年人只选择不教育，如果这个人总是拿这个来打压你的话，我其实是建议你们换一个。但是有一些人呢，比如说我那个时候买第二套房子的时候，我老公也跟我说，他说。你为什么又要买房子，到底是房子重要。

还是我们俩的感情重要？然后我当时是这样子回答的的，我说老公，我们俩的感情是一辈子的，我们来日方长，我跟你在一起，那个时候买第二套房子好像是5年，没有5年三年四年的时候，三年半的时候，然后呢。

我就跟他说了，我说你你想想我们俩的感情是一辈子的。但是我儿子读书是耽误不起的。我欠你多少，我拿我这一辈子来还给你。但是我儿子我我现在陪他的时间那么少，我对他的愧疚感太重了。

如果我连他的教育都没有给他就是做好准备的话，我感觉我这一辈这一辈子啊也过得就是愧对我的儿子，所以我说我们俩的感情是一辈子的，对吧？然后我就这样子跟他说的，所以反正就是软硬皆是。

最后买了第二套那个碧桂园的学区房，所以呢我也是想让你们知道，当男人说你们物质的时候啊，你们要这样子，我们的话术来了啊。你们要这样子跟他讲啊，有一天比如是春天了，你们俩勾着手走走走走走，对吧？

走到一个地方，那个你看一下那个树上有那个鸟窝，你知道吗？比如说春天不是小鸟飞来飞去，树枝搭鸟窝嘛，对不对？然后你就停下来说你说老公，你看你看春天来了，这个你看那个小鸟都在搭树枝了，再搭一个窝。

你看小鸟在成家之前在下蛋之前，它都知道要搭个窝，要要给小孩避风避雨的，对不对？所以我是觉得我们给孩子买个房子吧，这样子呢，嗯我们全家人，比如说或者是我们也有更让孩子更有安全感，对不对？

你你就告诉他他妈小鸟结婚，小鸟下蛋都得搭个窝呢？我买个房子怎么了？是不是所以呢你们一定要平时的时候要潜移默化的告诉别人，哎，这个是因为安全感，而不是说我现实，对不对？嗯，还有最重要的一个东西。

你们一定要这样子说啊。比如说老公说你呃男朋友说你物质对吧？或者是嗯那个外婆之诉说你物质，或者是嗯老公说你物质，对吧？什么样的人都有嘛？他他说你物质，你要怎么回答他，你知道吗？你就说老公。

你真的觉得我物质吗？嗯，可是我觉得你误会我了。你知道什么样子的女人才是物质的女人吗？物质的女人呢，他会关注你的车子，你穿的衣服的牌子，他会关注你就是住的房子，然后再来决定要不要跟你交往。

可是呢我跟你在一起这么多年，还有就是我刚刚看上你的时候，我就欣我欣赏的就是你的这个人，我觉得你的这个头脑啊，真的真的特别好使。我觉得你的眼光也特别的棒，还有你的领导能力。

你看你当了一个主管或者是你当了一个经理，你当了一个老板，管理那么多的人管理的那么好。你知不知道你是一个你本身是一个多么多么有魅力的人，还有你的情绪管理能力真的很棒，知道吗？

你每次跟我叹气的时候都是这样子。😡，然后后面就没有了，你从来都不把负面情绪带回家带给我。你知不知道每次我看到你这么积极阳光努力工作的时候，我都觉得你这个人超级有魅力。所以呢我是觉得啊就是比起一切物质。

外在的这些条件来说，我真的更欣赏，更爱你这个人，而且呢我觉得你特别的有情趣。老公，你看老公这么会钓鱼，每次钓的鱼都比别人钓的多，比别人钓的大，对不对？老公很有生活的情趣。

让我感觉到了更多的生活的一个气息，是不是啊？还有比如说我家老公的眼光很棒。呃，比如说看那个房子都增值啦，我老公的眼光很棒，你看呃挑的这个下属多么忠心忠心耿耿的，是不是？还有老公。

你看老公眼睛眼光最好的眼光就是找了我这个老婆，你看我我满心满眼的都是你这么爱你，是不是？所以我是觉得老公，我并不是物质，有一些东西啊，是生活当中的必需品，知道吗？所以呢嗯我更爱的还是你这个人，听懂了吗？

这一段话啊，一定要记住了，任何时候男人说你物质，你先告诉他物质的女人是什么样子的，叫物质。那不物质的女人是什么样子的，更欣赏他这个人人的本身说他眼光好啦，有情趣啦，可爱啦，率真啦，头脑一级棒，对吧？

有管理能力哇，这个情绪管理能力都很强，思维格局能力都很强，你把爸一顿夸，他还会觉得你物质吗？你满心满眼都是他这个人的优点。😡，懂不懂？有没有道理？知不知道？还有啊我再来跟你们说一，这是一段啊。

这是已经给了你们好几段话了，自己去想一想怎么回答他。如果是那种真的完全没本事赚不多少钱，一天都要打压你的，真的，姐姐建议你们换一个好吧，如果这个人也是能为你提供一定价值的时候，你这样子去回答他。

还有一段话啊。还有一段话是这样子说的啊，就是如果呃被男朋友谈恋爱要结婚了，或者被你的劳公说你现实，说你物质，说你怎么样，说你什么有心机呀什么的，你要这样子回答他，你说。老公，嗯，你说我现实啊。

但是呢我认为我觉得我现实的很很很在理。你你想让我跟你捋一捋吗？老公，你知道孩子的智商是随随谁吗？我告诉你啊，医学上面说孩子的这个智商啊随妈吗？随妈妈，我告诉你啊。

你想一想看一个不现实的女人应该是什么样子的，不现实的女人，老公，你放在家里可能就不放心了。因为她没脑子，她被别的男人啊，甜言蜜语哄几下，他就有可能给你戴绿帽帽啦，是不是？但是呢因为我聪明。

我知道这个世界上对我最好的人只有老公，你知不知道别的男人都是打嘴炮，你以为我不知道吗？是不是别的男人都是用嘴巴骗骗女人，你看看多少傻女人上当，你知不知道老公，你知道为什么有的那种土豪，他富不过三代。

很多人不是说吗？有钱人富不过三代，你知道为什么？就是因为那些发财的人啊，他们呢找女人，对不对？只看这个长相不看脑子，知不知道这样子的女人呢，就是没脑子，所以生出来的孩子也笨。对不对？我告诉你哦。

妈妈笨笨一窝，知不知道？如果我不聪明的话，我不是那么比如说有一点点小小聪明小精明的话，那我们的孩子将来也是个傻白甜，你愿意吗？你愿意你可你一定要记住哦，我可是要给你传宗接代，我可是要陪你过一辈子的哦。

那我要是生出来的孩子也是个傻白甜也是个也是一点没脑子的，你不觉得你好担心吗？你接下来你积攒下来的家产，将来要给谁呀？是不是？那咱们既然想要就是你知道为什么有一些就是真正富豪的人。

你看看他们找的老婆都是那种就是头脑非常强的，这样子的人他才会一代又一代的更加的兴旺的延续下去，是不是？所以老公，你不要说我物质了，我没有物质，我整我所有做的事情都是为了我们整个家族里边的。一个传承呀。

老公，你说你买了这么多的房子，我会把这个房子卖掉，出去出去玩，对吧？出去找小鲜肉会吗？我不会的呀，因为我聪明，所以我知道人生当当中什么东西对于我来说更重要。难道不是吗？所以呢我想跟你们说，嗯。

豪老公我想跟你说，就是老豪门啊，就是真正有钱的人选老婆都是选那种脑袋瓜聪明的，知道吗？所以我是觉得你以后不用讲我什么，我知道我自己在做什么，而且呢你放心，我会把孩子教育的，嗯，也是属于这种聪明型的。

对不对？你看你这样子跟你老公一去讲的话，你老公立马就觉得我老婆说的有道理。我老婆处处为家里着想。我老婆没那么笨，所以她生出来的孩子也聪明，你想想看老公如果你要是找一个女的。

就是三言两语就把她哄骗的什么都不要就跟。你跑了是吧，你觉得他是爱你吗？😡，其实我告诉你，这样的女人都是很笨的女人，知道吗？你去想想她的基因有多恐怖，这样的女人能要吗？不能要，知不知道？所以我跟你讲啊。

然后这样子你去跟男人去抵去回答他，他说你现实说你物质的话，我告诉你男人对吧？从各个方面去想一想，他都会觉得啊你才是真正聪明的好女人，所以选择了他，你就告诉他，对吧？

我也是觉得呀我这一辈子啊做的最对的事情就是找了一个好老公，知道吗？我这一辈子最做的最骄傲的事情就是给我老公生了三个孩子，给我老公生了两个孩子，是不是你一定要这样子去夸奖他，变相的夸奖他。

让他知道你的现实，你的物质不是为了贪图这个享受，而是为了你们更加家族家庭里边的这个资产啊，更加的兴旺。对不对？所以你们要把把我说的这些话全部多多想几遍，然后呢多就是举一反三的去想一想。反正我告诉你们啊。

还是那句话，如果一个男人每天打压，你说你太物质的话，根本的原因百分之七八十都是因为他没本事。😡，他没本事，所以呢就怪女人太物质。如果你发现这个男人真的没什么本事，一天到晚。😡，PUA你想让你自证清白。

让你牵着他的鼻子被被他牵着鼻子走的话，那我告诉你，这种人早一点扔掉，早一点换一个好吧。😡，多听几遍啊，然后呢把这个里边的话都写下来，一句一句的一句一句的去捋一捋讲的这句话，底层逻辑是什么？

根本都是为了让他听你的，听懂了没有？😡。