# 韩允格（三套合集）：韩允格999（完整版）：13战略和战术的区别

hello，宝宝们，这一节姐姐跟你们讲一讲战略和战术。我发现我越往后，我都不敢露脸了。就是你看最下面的那句话，你的底线太高了。嗯，其实我跟你讲，就是男人可能更懂这个战略和战术，就是因为你们去看一看就是。

男人为了成事儿的话哦，他们的底线是非常非常低的这就为什么很多人就是他发家致富的一些财富，他没有办法告诉你，就是因为他们有很多人都是在灰色地带赚的钱，但是普遍的女人呢，他都被那个什么三从四德呀。

什么就是这种洗脑洗的特别的厉害，他根本接受不了一些。就是不是那么。三观正确的一些意见。所以呢我今天还是继续用这个方法来给你们录这一条啊战略和战术。战略呢其实就是我们的目标定位和规划啊，然后呢。

战术就是如何去做，你要付出什么，对吧？很多女人呢达不成目标，就是因为道德感太强，好吧。对于这个战术的接纳度呢不够强，什么意思？我来慢慢跟你们说啊。我这么跟你讲哦。你要知道战略是什么。

战略它是属于那种宏观又美美美好又伟大的那种，对吧？比如说我将来要怎么样怎么样，这个事是属于宏观上的那战术呢，它是属于这种又具体又现实又冰冷，然后呢又残酷的，就是你要去做，你如何能够达成你的目的。

知不知道？所以呢就是因为战术的这个。底线问题。所以人与人之间他怎么做，对吧？如何做，他就会产生这种认知上的一个分歧啊。比如说我跟你们说，有一个男的，他比如说田谱句，那田谱句呢。

他其实是出现在王石的一个比较对的时机啊，那我跟你讲，他肯定是。用了很多很多那种嗯小女人的一些小手段，知道吧？但是呢不可否认别人成功了。还有就是邓某迪，邓某迪第一个是用呃跟一个他的老师，对吧？

明明这两个人是资助他的，但是他跟那个男的就是结婚了，然后得到了第一个绿卡。然后第二个呢，他才从那个什么晚会上还是飞机上嗯，就是找到了这个默托克，对不对？然后呢，又好像是故意洒了一杯酒在他身上什么的。

然后给他擦一擦，然后搭搭讪，然后到最后说哎我愿意去他的公司上班，到最后又跟他结婚了，对不对？然后到最后他现在就是各种小鲜肉不断，其实他的一个战术就是因为底线很低。我我这么跟你们说。

我我不是说我这个东西三观不正，好吧，我讲的就是人性，我讲的就是如何成功，好吧。还有比如说一个女的，对吧？她喜欢一个传统保守的这种男的。那比如这个男的，他接受不了这个女的之前有过跟别人同居的经历。

那这个时候他要干嘛？她去改变这个男人的观念还是怎么样？那有的女人就会直接装处女，对吧？大家都知道那个医院里面可以做这个手术的，是不是？那我告诉你就是装装处女，那这个就就是战术，对不对？那为了拿下他。

那为了跟这个男人在一起，这就是战略，就是他的目标，对不对？当然了我跟你说，就是这个这个例子不重要啊，只是只是你们不要不要想太多，我只是告诉你们，就是什么叫战术，什么叫战略，什么叫做底线高。

什么叫做底线低，好不好？还有一些就是比如说有个男的他离婚了，他离婚了之后呢，他跟他前妻是生了一个女儿，那后来这个女孩子知道他是生了女儿，然后这个男的又家大业大的嘛，那他第一反应就是我要给他生个儿子。

说不定就可以结婚了或者怎么样啊，就是他会这样子想，然后他就。就会这样子去做。然后呢，那你想想看他的战术是什么，生儿子，他的战略是什么？呃，跟这个男人结婚，对不对？所以我告诉你，就是很多女人就会觉得哎呀。

我什么受委屈啦，什么呃，她也不重视，我对我不好。但是你的目标是什么呢？你的目标难道不是让这个男人对你产生依赖吗？难道你的目标不是这个人，就是你跟他产生一个一段感情吗？是不是哪怕这个人不喜欢你上呀。

对不对？运用合理的战术，就是先去。对吧就是表白，对不对？所以我跟你们讲，有很多人就是属于。道德太道德感太强了，好不好？然后呢，我告诉你啊。所以很多女人，但是呢也有女人说，哎呀嗯她这么做。

就是因为她躺的人多。其实我跟你讲，真不是我已经跟你们讲过很多遍了啊，你们一定要记住，如果你看到的只是别人躺了别人的话，那你可能就忽略她的一个情商和智商的一个高度了，知道吗？

那你说如果躺这件事情就能够成功的话，那那现在这个世界上最有钱的应该是谁，那个站在马路边上的那个晚上上班的那个按摩院里边的是吧？所以一个女人能够就是通过自己女人的身份也好，或者是怎么样。

能够爬到一定高度的话，一定要去学别人的战术，好不好？嗯，比如说像一些就是现在很多企业啊什么的，会玩那种什么饥饿营销，对不对？那这种心理战术也是利用人性的弱点，对不对？她说这个东西卖完了。

明天呃今天就卖50份，对不对？那你说她这个东西有多。高级嘛，但不是呀，但是它很有效果。所以战术这个东西真的就是嗯不谈，只要不不触及这个法律吧，我觉得就是对吧？都可以。嗯。

对吧就像我之前我们是做这个高端定制的。那我做高端定制的时候呢，里边有一些衣服就是不对外售卖售卖，为什么呢？就是因为你要充够10万块钱的钻石会员，然后你才能定制里边的那个衣服。

因为那个里边的衣服它是属于手工定制啊，各种东西很繁琐，那普通的客户比如说他连3万都不充，那就不用看那个里边的，所以我们当时的展厅是有两个房间的，所以普通的人也是没有这种VIP待遇的，对不对？

那如果你们一定要杠说人人都是平等的对吧？那这种战术，他就是很很卑鄙的了，对不对？但他确实有效果啊，因为当他看中那个衣服的时候，他必须要充10万。懂不懂？所以我告诉你啊，就是。

如果你想要达到什么达到什么目标的话，你的这个战术运用就是不处于法律底线或者是一些底线的情况下都可以去使用，好不好？但是如果你就是非常单纯的。就是觉得哎呀这样子太累了。

或者是觉得自己这样子好像人品道德都都自己过不了。就你没有办法跟自己自洽的话，那你可能就不适合学心计呀或者战略战术这一种东西，好不好？嗯，其实我跟你讲，那父母很多时候会跟我们说，嗯，我们不要做坏事啊。

我们不要当坏人，对不对？但是我们也不能够就是一点这种。就是心机啊或者这种战术都不懂，对不对？那你肯定肯定是要吃亏的，知不知道？所以我告诉你们，就是虽然你们没有。太强的一个人生规划。

但是呢从底层跑到中层也好，从中层跑到公高层也好，他都是需要你有一定的规划，对吧？目标定位这种东西都是要有的，每每年啊还当然了，你想要用这些东西的话，一定要是提高自己的一个综合的实力，对吧？

那你说嗯邓文迪，他确实是跟莫德克搭上关系了。但是你看他到那个整个一个人际交往的这个能力来说也是不差的，对不对？那比如说你看我们的奶茶妹妹，那刘强东是呃直接搞告诉他，就是这十年他的工资只有1块钱，对不对？

那人家是为了他这个1块钱嘛？不是呀，是为了他背后的一个资源，你看人家到现在结完婚之后，还跑去那个剑桥呀，什么哪里哪里去读书了，懂不懂？就是当给。给你一个当你利用战术啊达成一个小目标的时候。

就要用达成的这个目标更加来。让自己变得更加的强大，然后再定下一个目标。好吧，听懂了吧？嗯，反正这个什么底线高底线低，也不是所有人都能做得到的啊。嗯，每个人都根据自己的能力量力而行吧，好不好？先这样。

