# 韩允格（三套合集）：格格666话术课（新课更新中…）：2

宝贝们，这是我们活色生香的女人情绪价值话术课的第二集。你们一定要记住啊，情绪价值的给予啊是需要女人有一定的综合实力的。如果你缺少这几个实力的话，你是很难给予男人正确的一个情绪价值，重要的是什么呢？

就是你给予完情绪价值之后，你整个人的人生起到什么样子的一个变化。如果你没有这样子的一个高维度的认知的话，那我告诉你啊，你给再多的情绪价值，那都是打水漂，对你的人生没有太大的一个作用。因为我在我这里啊。

我之前跟你们说过，一个女人应该把她所有的眼泪、喜悦、焦虑、失眠痛苦，难过，对吧？开心雀跃。所有的东西都要把它放成放在你的一个棋盘上面，用来布局，用来维护你的一段关系。

所以呢我也是希望你们要知道女人究竟需要怎样的一个综合实力，才能达到我们人生布局的一个效果。好吧，不只是调动别人的情绪，最终是让别人为我们所用。第一个目标明确目的明确，意思就是你想要得到什么。

你要先付出些什么，这个要考虑一下，哪怕你只是想要得到一个包包，对吧？你要先付出什么呀，对不对？比如说付出你的陪伴价值，这段时间他很低落，比如说付出你的每次出去的呃观赏价值，每次出去跟他吃饭呢。

跟兄弟们出去，你必须要打扮的很漂亮，满足他的一个观赏的价值，然后还有运动的价值，对不对？有的时候你们俩比如说啊他的压力特别大的时候，你们懂的男人有的时候释放压力，就是。吭哧吭哧运动一下它就好了，对不对？

所以一定要记住，目的明确想要得到什么，先付出什么。去感受一下他要什么，先付出，因为一定记住了，只有利他才能利己。这一点必须要刻在你的脑海当中。我最讨厌的就是那种完完全全自私自利的女人。

我觉得这种女人跟谁在一起，那都是撩捞一票走人，没有办法让男人对她产生一个长期需要长期依赖的感觉，因为这种女人一般呢就是三个月内嘛，靠男人的这个上头期，对吧？男人想要跟她新鲜感跟他做爱的这个。

然后呢提出一些自己无理的要求，然后就觉得你不是想得到我吗？你不是想跟我在一起吗？那你就为我付出啊。我告诉你，你只但凡女人带着这样子的一个心态，跟男人相处。

只要一旦其实我跟你讲信这个东西真的是其实我告诉你啊，成不了任何的筹码。你记住，信这个东西就是吃一次淡一次，到最后食之无味的时候，你什么都没有，知道吗？所以一定记住了，运动价值一直是用来加分的。

而不是用来威胁别人用来做谈判的，知道吗？你谈判的时候，那个有多么的高傲的像个公主，等他不需要你的时候，你就落魄的像个水狗，😡，懂不懂？所以我告诉你们啊，运动价值是只有加分项，不是谈判项。

第二个性格的修炼。性格的修炼是什么呢？我告诉你啊，就是你必须要了解到，有一些女人的性格，她是根据她天生的一个性格。比如说软弱型的，很好说话型的。哎呀，对呀，我平时就是强势不起来。

我就是很很很听话很顺从的那一种，对吧？那这样的性格呢，在感情当中需要立好自己的一个框架，就是你哪怕不是特别的那种泼辣，但是也需要勇敢的讲出平静的讲出自己的底线，啊，比如说男人要求你什么东西，你就跟她说。

嗯，这个事情我不是很想做老公我不是很喜欢，你哪怕这样子说也要说出你的底线，用行为去表达你的态度，懂不懂？那比如说有一些女人他就是很强势，对吧？那就是很自私自利，但是呢有很多我都跟你说了。

很多女强忍的感情，并不幸福，就是我经常。做的女人赚钱多，可以提高生活的质量，但是很难提高感情的质量。因为你们一定要懂得。就是如果即使你们养家，你们也知道人性里边的一个基本需要，并不是说你赚钱了。

你你牛逼了，你强势了，你就可以为所欲为，毫不顾及对方的一个感受。所以当你就是很长时间都不能满足男人人性里的一个基础需要的话，那他出轨就是迟早的事，知不知道？当然了，男女同理，男女同理啊。

就是很多男人也是属于那种性格很强势，在外面打江山，对吧？然后呢，打了江山之后回来发现自己的窝家都没了，老婆也被别人睡了，就跟那个宝强茂那个人一样，对不对？就是男人很忙的时候。

他如果忽略了女人一些基本要求，基本的需求，哪怕你再赚多少钱给他，女人也很容易被外面的人给勾跑了，懂不懂？这个就是人性里的需要。所以如果你的。性格很软弱，你需要设立自己的框架和底线。如果你的性格很强势。

你就要修炼自己柔软包容的一个能力，懂不懂？所以我跟你讲啊，这个就是属于性格里边的一个修炼，自己去感受一下自己属于哪方面子的性格，要给男人提供什么样子的一个情绪价值。然后呢，第三个是高维度的一个认知水准。

什么叫高维度的认知水准啊，这个就是属于说你是如何理解男人的。理解男人这个动物的男人，你是如何理解？男人的人性和他的爱。我告诉你啊，你对这个认知有多少，那你就会知道这个男人需要的是什么。

你就能够非常准确的投其所好。那今天我要告诉你们的是就是男人的爱到底是什么，就是他需要的爱是什么？男人需要的爱，我已经说过了，他不是说需要你就是无时不刻的关心他，那是老妈子干的事情，不是你该干的事情。

懂不懂。必要的时候关心两句就可以了。大家都成年人一天到晚吃了吗？嗯今天呃今天天气不好，多注意一下，呃，多穿两件衣服。这句这种话，他么说一两次就可以了。一天到话说这干嘛，无聊不无聊啊。

是不是男人要的爱就是在他遇见大的问题的时候，你能够给他一些就是无声的支持，支持他这个这个已经在那个三个九里面的课已经讲的很清楚了。男人所需要的情绪价值，好吧，这个已经讲的很清楚了啊？

所以呢我这个就不不跟你们赘述了。还有呢第四个是人生全局观的一个审审视，怎么写成呢？审官和把控人生全局观的审视和把控啊。这个其实是呃目前就是情绪价值当中比较重要的一个东西。为什么呢？

就是很多女人啊她在一段关系当中呢，她没有这种大局观。我经常跟你们说，你们要把这段关系拉到你整个人生的一个这个。就是这个藏长潮里边去看一看，就是这个男人在你生命当中是什么样子的一个位置，懂不懂？

就是这个关系，这个就牵扯到这三个九里边第二十六节课当中的布局了，对不对？你你一定要记住，就是这个人在你生命当中是什么样的一个角色，你要清晰的认知到。他身上的价值。

而不是说眼前当下的这个什么情人节没给你买礼物，哎呦对吧？或者忘记了你的生日，哎呀，应酬的时候呢，他没有接你的电话，你就作天作地的作奶奶做了个姑奶奶不依不饶的，懂不懂？这种就是没必要。

所以全局观看的是什么？就是你更多的是要看这个人在你生命当中的这个位置和角色，他的优缺点和你最重要在他身上想要得到的一个目标是什么。😡，比如说啊以前我有个姐姐，她离婚了。遇到的是一个日本的大叔。

那这个大叔呢很实在很体贴的，但是呢不是就是话不多，因为他们两个语言都不怎么沟通的，不是顺畅沟通的那种。但是这个大叔每次从日本回来的时候，都会给他的家人带一些礼物，甚至会给他家的保姆啊，发一些小费。

你知道吗？她给姐姐她姐姐认识他的时候是38岁，姐姐有一个特点啊，就是笑起来很温婉，然后呢，两个胸很大，皮肤很白，就这个我觉得姐姐其他的真的没有什么特长。而且在我看来，姐姐也是一个属于没脑子的人啊。

所以接下来我告诉你他犯了什么错，就她给这个姐姐在上海买了两套房，买了一辆车，那个时候买了一辆是什么车呢？是奥迪的奥迪的车，但是呢我告诉你，这个姐姐有一次她就是想要一块手表。

他看到他一个女朋友带了一块手表很漂亮，那个手表多少钱呢？好像是20多万。然后呢，这个老头就是不。肯给他们，知道吗？这个日本大叔就是不肯给他们，姐姐就是很作啊很闹啊。

他就会觉得这个你为什么就是不能满足我这么一个小小的愿望啊，然后呢就跟他冷战。其实他们两个人本来在一起的时间就不多，对吧？对不对？最后我告诉你，大叔就是。😡，跟他分手了，我告诉你。

而且这个大叔本来还叫这个他的秘书啊，教姐姐怎么样去做生意，他是做那个木头的。但是后来也是感觉他这个人整体的情绪不稳定，不是大体，所以就放弃了培养他的计划，你懂吗？所以我告诉你。

女人一定不要拘泥于眼下的那一点点的得失。做了情绪的这个奴隶来破坏整个当就是生命当中的这个布局，懂不懂？一定要搞清楚一这段关系，这段感情在你的生命当中核心的利益到底是什么？要去往哪一个方向？对不对？

这一点要搞清楚啊。所以你们一定要记住，重中之重的我要说的是什么？就是你们记住啊。让男人寒心的这个东西呀，就是不懂得感恩。你因为一件小小的事情，就否认了别人全盘为你的付出，不依不老，不体贴。

不懂得换位思考。就只站在自己的立场里边，自己的那个自私自利的那种自私的想法里边。我告诉你，这个才是感情最大的杀手。懂吗？是破就是毁灭你们感情最大的这个杀手，不懂得感恩，知不知道？所以我告诉你。

这种全局观的一个把控真的是非常非常的重要。这是我要提醒你们的。你们记住啊，你在男人的心里，男人是属于隐形给女人贴标签的。就是当他感觉到你哪里不对的时候，你又没有及时纠正他道歉或者是怎么样的话。

男人就会暗暗的下定决心。男人就属于那个就是只要慢慢慢慢的。就是你把他的热情，把他对你的爱消耗光了之后，是八头牛，十头牛都拉不回来的。😡，知不知道？你记住，性价值没有了，还有那种恩情价值。

两个人沉淀下来的亲情也好，恩情也好，人家说恩爱恩爱嘛，爱，咱们算是做爱，恩要放在前面，所以当男人做了任何事情的时候，一定要有这方面的一个意识，好不好？嗯，当然了，还有第二个就是如果你放眼望去。

你觉得跟这个男人在一起，实在是没有什么米咪，他永远不可能当你的米哥哥了，没有什么前途啊，这个前就是这个钱好吧？那么呢你就安安心心的享受他的陪伴，或者呢享受爱爱，要么呢你就离开。懂不懂？

所以呢你不要一味的去抱怨，又离不开。那我告诉你，那个不是男人的问题，是你自己眼光的问题。三个9里面讲了三节课，如何识人辨人，对不对？如果你这个识人辨人没做好，然后自己又优柔寡断，缺少魄力。

缺少这种重新选择的这个自信。那我告诉你。😡，是你自己是个傻逼，知道吗？是傻缺，对不对？你识人辨人不清，你又没有及时止损的能力，只会抱怨当个怨妇。😡，所以很多人哎呀，我要怎么赢得付出。

这个男人怎么样怎么样，你要搞清楚这个男人有什么呀。你想要引导他付出，你想要给他提供情绪价值，得到你要得的东西，你最起码要知道这个男人有什么，他愿意给你什么，难道不是吗？

就像前一段时间有一个女的孩子有一个姐妹咨询我说，哎呀，我我有一个体制内的那个大佬呃，对我很不错，嗯，对我有意思，然后我怎么引导他付出呀，我想让他为我多付出一点米咪。我说你首先识人辨人就错误了。

体制内的大脑它是用钱来。来来来引诱女人的吗？不是呀，体制内的大佬他是干什么呢？他是用手上的资源，手上的权利来吸引女人来交换女人的性价值的呀。你连这都看不透，跟我说，你就要他的米咪。

你怎么不去找个土豪土包子？😡，是不是这就是识人变人呐，你要一个男人为你付出，你要搞清楚这个男人他手上有什么，他能拿出什么来跟你置换。😡，对不对？连这个都搞不清楚，一天到晚只要米咪。

我看你这个人的眼界也是真的狭隘了，不能再狭隘了。😡，是不是？😡，所以一定记住了啊，情绪价值的配方，情绪价值加陪伴价值。有的男有的时候男人不爱说话的时候，你只要给他陪伴价值，这就是情绪价值。

然后第三个观赏价值，我一直跟你们说，一定要把自己的外表收饰的还不错，对不对？经常换一换这种穿衣服的风格，然后呢，对吧？头发搞一搞，不要一天的话往后面一扎，或者剪的剪的那么短个跟女人婆男人婆一样的。

还有运动价值，运动价值，后面我会单独的给你们直接搞这个东西，好吧，这个是最简单的了，运动价值，懂吗？你们记住了啊，男人爱喝烈酒，喝白酒，喝苦咖啡，但是没有几个爱喝白开水。所以你们必须要做一个。怎么说呢？

我一直跟你们说就是。一定要从这种嗯。吞金小白兔再到妖呃，就是那种妖娆的小妖精，对吧？再到可爱的小无赖，就这种东西里边一定要有。那接下来呢今天讲的是情绪价值需要的综合实力是什么？你们这一点一定要多听两遍。

接下来我就开始讲情绪价值当中的软实力了，就是各种各样子的话术了啊。