# 韩允格（三套合集）：韩允格99（完整版）：lv_0_20220401095639

🎼hello，姐妹们好，这一堂课啊我主要跟你们讲一些创业方面的知识。因为呢很多也问我怎么样去赚钱的。其实呢我的人生的每一步啊，我觉得都走的比较正确。首先呢小的时候很多事情不是我们能选择的，对不对？

但是长大了以后，就是你什么人走到你的身边，你没有办法控制，但是把什么人留在你的身边，那就是你的选择，知道吗？所以不要跟我说，哎呀，我身边都是那些什么就是很low的人啊，就是没有什么帮助的人。

怎么样去认识一些高端的人脉啊，经常有人问我这个问题，其实我觉得很多时候就是你把自己处于什么样子的一个环境。还有就是你怎么样挑选身边这种高净值的人群留在你的身边，这个就是你自己的选择，知道吗？

而且其实也有大家都知道所谓的物以类聚。其实物以类聚，并不是说大家的一个财富。🎼啊或者是家庭背景都一样。不是的是人品，大家应该都知道吧，是人品，还有那种性格上的一个吸引。

是不是这种东西我是希望你们平时呢第一个一定要懂得感恩。当你懂得感恩的时候，整个人呈现出一个比较真诚真挚的一个状态的时候，你吸引来的朋友，我跟你讲，大概率上也不会差到哪里去。😡。

🎼但如果你跟别人相处的时候，总之想着怎么去赚别人的钱，怎么去去就是算计别人。我跟你讲，你大概率也会被别人算计，知道吗？有很多人为什么说哎呀，我遇到一个又一个骗子，你遇到这种骗子不是因为骗子来骗你。

是因为你贪心，所以才会遇到骗子，知道吗？所以我今天跟你们讲啊，就是怎么样积累优质的人脉。第一个你必须要像美容院一样，就是把你的人脉分类？那美容院里面是怎么样分类客人的，你们知道吗？

因为姐姐之前是做这个高端抗衰老的啊，那我接触的第一个都是富婆比较多，对不对？那这些人呢就是我们美容院里面会把它归为A类客人，B类客人和C类，那你要就是捋一捋，你身边的A类人脉资源是哪一些？

那通常呢这样子的人。😡，🎼一般就是资源、人脉、财富都会比你多很多的人，这种就是比较优质的。当然了，你也要看还有一种东西是什么啊，就有一些女人，你不要看她好像是比较有钱，对吧？但其实她是靠老公的。

她本身说难听一点，就除了那一丁点能够支配的钱之外，什么都没有，知道吗？那这样子的人说难听人也只能给你做客户，根本就不可能给你做那个什么能脉资源这一块，因为她根本没有，知道吗？就她没有自己的事业。

所以一定要学会分辨你身边的人有没有那个能量，有没有那个资源人脉可以给你用，知道吗？所以不要看到别人有钱，哎呀，我就你就去比如说巴结讨好，然后跟人家玩，你要看看她有没有东西输出啊。

就像比如说有钱的人有很多，有的人只是靠收房租，那你跟她混跟她玩，你能得到什么呢？对吧？她又不会把房子给你，所以你最最终还是要看这个人的一个。😡，🎼能力、学识、资源能脉，这些你能不能用得到。

然后你再去跟他好好的交往。那OK那筛选出这个比较高净值的人群，有那么几个的时候，找出一个脾气秉性，跟你合得来的人。那这时候呢，比如说啊记住别人的生日。那别人有一些什么聚会的时候就自告奋勇的去参加，对吧？

多露几次脸，然后呢，偶尔一定要买单。🎼记住了，不要因为自己跟人家的这个经济条件差很多，就理所当然的在那里蹭吃蹭喝，是不是？你这样子的话，我告诉你一次两次人家就把你当马仔，把你当个跑腿儿的。

这辈子都不可能你跟他有平等的一个合作关系，知道吗？所以我告诉你们，这一点是非常非常重要的，就是承担相应的责任，买单啦，对不对？或者是嗯就是任何时候不要把自己当成一个跑腿了。然后呢。

后面呢就是你要给别人提供一些。😡，🎼情绪价值之类的，什么是情绪价值呢？比如说我之前有一个姐姐，她呢就是属于那种学英文的时候不积极。但是呢我就跟她说，没事的，每次我叫你好吧，然后呢，我就一直每次都叫她。

然后叫她的时候，我也经常就是呃带一些水果呀，或者是跟她一起请她出去吃吃饭呀，干嘛的，然后后来因为我知道他真的是事业做的特别特别的好。然后呢，我们俩经常一起去学英文，然后就建立了一个比较深厚的感情。

你知道吗？然后那个姐姐对我也特别的好，当然了，我真的觉得我是一个比较靠谱的人，好吧，所以呢就是在跟别人交往的当中，不要以利益为为先，而是以感情为主，感情到位了以后，当别人做什么事情的时候。

哪怕你出一点点钱赚一点点小小的股份，这个时候你才算是真正入局了别人的生意，对吧？然后呢，大家一起干。那这个时候哪怕你的钱出的比较少，一定要记住，还是。😡，🎼一样要多干活，就是。🎼真的叫眼观四方。

耳听八方，就所有的东西你都要替他就是他没有做到的，你去替他做，他没有想到的，你要替他想到。然后呢，就是大家做一些交流，知道吗？可能他的这个人脉资源就比你广得多。那你能提供的就是这些。

所以我希望你们一定要记住，当你还是一个弱者的时候，对于强者来说，忠诚就是你唯一的免死金牌，所以我希望你们不要去当一个强头潮，所以哪怕你的能力没有那么强，但是你对他就是真的是忠心不二的时候，我告诉你。

这个人不管怎么样做什么事情，也会愿意带着你的，知道吗？所以我真的很希望跟你们说，其实这个跟这种就是两性关系也差不多那种感觉，就是一定要记住。😡，🎼大腿抱一个就够了，知道吗？有的时候真的一个就够了。

你知道吗？😡，🎼然后呢，第二层。🎼第二层人脉是什么样子的人呢？就属于跟你同级的，比如说你的同事对吧？或者是你曾经的同学，这个是属于你的第二级人脉。那这样子的人你要跟他怎么相处呢？

第一个就是保持一个友好的关系，还有保持一个信息互通的关系。然后呢，这样的人大部分其实是能够呃给你一些激励，就是你可以看到别人的发展呢，或者是看到别人的规划呀，然后自己做一些借鉴。

还有就是呃有可能可以成为这种合作伙伴，当然你要学会识人变人。我跟你讲，就是其实我跟你讲，当我们一直在成长的时候，你会发现嗯，大概35年嗯，你的圈子会换一换，你们有这种感觉吗？你的圈子会换。

如果你的圈子从来都不换，那我告诉你真的是缺少成长。好吧，那这样的人就是共同进步，共同那个就好了。好吧。那第三个人脉呢，就是梯队的人脉是什么呢？就是属于。🎼呃，我觉得这种人只能为你提供感情。

其他什么都提供不了，甚至是消耗。那为什么我要把它归为C类嘛，对不对？C类就代表这种人，那这种人大概是什么人，你们知道吗？第一个你们老家的亲戚，对吧？这种亲戚就是属于那种给你提供不上什么帮助。然后呢。

只要有什么困难就来找你的人，因为毕竟我们是在外面混的嘛，对不对？但其实我是很愿意帮助老家的人，但你不能得寸进尺，知道吗？然后呢，还有第二个就是你的兄弟姐妹消耗你的兄弟姐妹或者是甚至是你的父母，你记住啊。

这样子的人呢，我告诉你，就是能能断断交就断交，能远离就远离，你可以孝敬父母，但一定要记住不可以愚孝，知道吗？我一直跟你们讲啊，就是弱者的牺牲。😡，🎼不是弱者的善良，是牺牲，强者的善良才是奉献。

就是当你自己还很弱的时候，你尽量不要让身边这种C类的人脉去消耗你懂吗？就像很多女孩子赚了很多的钱之后，他贴父母啊，贴弟弟啊，就贴家里贴的比较多，然后都没有成长自己，用自己青春赚来的钱。

到最后随着青春流逝了以后就赚不到更多的钱了。懂不懂？但是如果你用青春赚来的钱，投资在自己之身上，你就有可能像姐姐这样子，就是到了三十七八岁，就是真的是前途一片光明。你会感觉到身边的这种人群越来越优质。

然后你能做的事情就越来越多。因为你把钱花在自己身上，让自己的能力见识格局思维越来越强大，那你能做的事情就越来越多。所以我这么跟你们说，有一些人看起来是有情有义，实际上她是无情无义。

那有一些人看起来无情无义啊，那其实他是有大情大爱的人。我觉得我就是这样。😡，🎼的人有的时候我虽然就是特别的严厉，或者是特别的有有那个原则，但其实是在维护你的一个边界感，还有我自己的边界感，知道吗？

否则的话，你知道白眼狼是怎么来的，你觉得白眼狼他自己想当白眼狼呢？不是是因为你太圣母了，对不对？他觉得他不占你这个便宜，就是因为人都是贪心的嘛。😡，🎼所以我告诉你，当一个人变成白羊狼的时候。

你最应该反省的是自己懂吗？所以今天这第一节课姐姐就跟你们讲的怎么样去把自己身边的这个人脉作为一个归类ABC。🎼听到了没有？好，我们准备说第二节课，好吧。

