# 韩允格（三套合集）：韩允格999（完整版）：16人性的恶劣与光辉

hello，宝宝们，这是姐姐要给你们更新的第十六节情感课当中的人性的恶劣与光辉。呃，为什么会有这一节课呢？其实是因为我对我身边人的一个观察，因为姐姐跟你们说过，我的原生家庭条件不好。然后呢。

我到慢慢慢的一步爬到现在啊，还有就是我生活当中遇见过各种各样的人。他们是怎样一步一步发展过来的，我最擅长的就是观察和思考，这就是今天的这一节课能够出来的原因啊，首先呢我是观察了谁呢？

我观察了我一个认识的姐姐，他比我大十几岁啊，然后呢，她是一个非常圆滑的，然后呢，就是一个领导一样的人物啊。但是呢他就属于那种，只要他不在职位上，我告诉你，一定是众人推墙打，他呢人缘一点都不好。

他所有做的事情都是利用他的工作的一个便利，然后积累了他现在的一些在上海的财富。但是你说他受欢迎吗？我告诉他一丁点都不受欢迎。他呢就是说用所有的恶劣的虚伪的手段，积累到了他现在的一点财富。

但是呢他并没能够就是他的职位其实不低啊。但他并没能够往上走很多。所以当他在跟我抱怨的时候，他说哎我以前啊是怎么怎么怎么多厉害多厉害。呃，就是什么遇就是那种非常果敢啊，非常的真的叫遇神杀神。

遇遇佛杀佛的那种，就是谁阻挡了他的路，他都是能够反正他跟他关老公的关系也搞不好，反正这么多年，他成长到了现在就是爬不上去了。所以他那天跟我抱怨的时候。我想想了这一篇文章，好不好？首先呢我要来跟你们说。

人世间的万物它都是分369等的那你想想看，比如说有的人说哎呀，人人平等这种屁话就不要听了，好吗？对吧？那在美国疫情的时候，谁能够打打疫苗，那有钱的人先打疫苗，是不是？那车也分高档车低档车，对吧？

就连比如说我们的国宝熊猫跟那个那个小橘猫野猫对吧？同一种属性，对不对？它都分369等，哪个更高贵，对不对？所以我告诉你，人性也是如此，什么意思呢？首先啊你必须要懂得手段和经济，但绝对不是两面三刀的虚伪。

这句话是什么意思呢？就是有一些人它就是显得特别的自己特别的聪明，对不对？任何时候都会觉得。特别是你知道吗？低的人最喜欢讲的话是什么啊，什么。八面玲珑啊，对吧？什么不择手段啦，心狠手辣啦。

我告诉你这种这种东西很多低低层级的人一定会讲这种东西的，为什么你知道吗？因为这是他的生存之道，这就是说什么卑鄙是卑鄙者的对吧？通行证，高尚是高尚者的墓志铭，只有他因为他只有这样子做。

他才能够在他的环境当中得到好处，懂不懂？他这样子做了之后，能够就是先脱离掉他原来的那个层级，对不对？才能走到一个更更广阔更好的一个局面，对不对？但是我告诉你，等他走到那一步的时候。

他就会发现曾经用的这些手段核心机就没有用了。所以我希望你们知道一个在底层的人啊，就是你要知道底层有底层人的生活法则，懂吗？中层高层有他的生活法则，这就是说人性它是有等级之分的。

每一个等级都有他特定的一个生存方式。懂不懂？那底层的逻辑我刚才说过了，对不对？或者是类似于这种无毒不丈夫啊，人不畏己，天诛地灭，这种都是底层人民说的，知道吗？就是因为这种都是利己的话。

高层人民都是怎么样，对不对？都是慈爱的，做做慈善的。😡，懂不懂？所以你们记住，有的时候你看我们在那个什么影视的一些电影当中，古惑仔，对吧？那个时候的人他想要往上爬的时候，他会怎么样哇，那个全身纹身。

把那个袖子往上一撸，对不对？哇，那个那种很毒径，是不是？那到了他混到一点子地位，面包有了之后，他会干嘛，穿个西装人模人样的出来了。到最后他会怎么样，穿一个那个像佛大褂一样的，对吧？把自己搞得就是特别的。

就是那种佛系，其实可能吗？不可能知不知道？所以我告诉你，就是每一个等级都有它特定的一个生存方式。这一点你要知道。所以当你看到一个人就是不择手段做一些事情的时候，你应该要知道他在匮乏的一个阶段。懂不懂？

因为他在匮乏的阶段，就是他会觉得我如果不争不抢，那我就会饿肚子。你说在这种情环境下面，这种情况下面，你让他的人格高尚到哪里去呢？懂不懂？所以我告诉你，就这种利己的心态，他可以让你在底层就是如鱼得水。

对不对？😡，反正你们就用有的人就是用这种手段和心计，就是获得了一些利益，知不知道？但是我告诉你，就是这种手段和心计并不是说你有多高明，而是你在这种层面的时候，你所对付的人哪。

就等于说你知道什么是底层人民嘛。底层人民就相当于他的心智能力，格局认知上的一种就是这种匮乏，所以也就是什么什么意思？就是你你是小学生，你想要迎别的小学生，那肯定是不用太费力的，对不对？

但是呢当你已经稳定了之后，进入下一个阶段的时候，那这个时候你的这个底层的逻辑，他就不用不适用了，懂不懂？所以当你进入了中层或者是高层以后，你就需要干什么，你就需要去做复盘。复盘是什么意思？

就是想一想我之前做了哪一些事情，现在到了中层高层了，我哪一些事情是不能做的，懂不懂？所以最害怕的就是如果你的一些认知啊、生存啊，就是定格了，那我告诉你，你就很难改变了，改变你的这种认知了，知道吗？

所以我告诉你人生的这种认知。😡，这种这种价值观啊，其实是一个不断撕裂重塑的一个过程。就是你要把它打碎，重新再来过。当你上到一个台阶的时候，首先这这这一段我跟你们讲的是什么呢？

就是说你要记住你到了中层的时候要学会合作，为什么你知道吗？因为中层的人民就是能够爬上去的人，他其实对于这种所谓的手段，什么心狠手辣的这种不择手段的这种东西，他见过了，他见过了。

所以你如果在他面前再吃相很难看的话，这一帮人是不接受你的，懂吗？这就是为什么我的那个好朋友，他是永远混不上去，就是因为他所用的一些心机和手段，到了再往上走的时候，人家一眼就把他给看穿了，懂吗？

所以我告诉你，底层人民就是人踩人，对吧？忠层跟上层都是人捧人，其实这些也有也存在一定的假象，但你必须要这么做。好不好？然后呢，还有就是啊第二段第二段我要跟你们说的是什么呢？

就是你要对人性时刻保持着一种警惕性。就是当你时刻意识到自己是食物的时候，你才有可能避免被吞食。这句话什么意思呢？就是有一些人啊，他靠着自己一点能力爬上去了以后，他会觉得就那种骄傲自大，觉得自己。

真的很牛逼，对吧？其实我告诉你越无知越自信。当你很无知的时候，你觉得觉得自信的不得了。当你对人性没有保持着这种警惕性，保持着一个敬畏的心的时候，我告诉你，你就有可能变成高层人民的一个食物。😡。

被别人给收割了，你都不知道，懂不懂？所以我告诉你们，当你们已经通过一些底层的方法得到一些利益之后，你就要就像舒淇一样，是不是？那一开始是脱衣服成名的，后面他都知道要把衣服穿上。

要要树立起自己的其他的一些就是形象和口碑了，对不对？所以我告诉你们，一定要记住底层和忠臣和上层有个明显的差别，就是谁都不愿意做一个被宰的羊。但是呢底层的人民他很难意识到，我其实他还是杨。

他觉得他自己很厉害，知道吗？他觉得他自己在他这个圈子里已经很牛逼的，所以你能看到随时随地看到满屏不动半平窑的人，是不是真正牛逼的人都很低调的，对不对？但是呢我告诉你们。只有中层和上层的人。

他才会带着那种警惕性跟所有的人在相处，知道吗？比如说你说一个就是底层的人跑过去跟一个认投亲，跟一个同样底层的人说，哎，我有个项目，这个利润有有多大。哎，我有一个放高利贷。哎这个利息有多大，有多大。

我告诉你谁会信就是底层的人民会相信相信他这个东西我觉得就是有利可图。但其实我告诉你们，你拿这个利息去跟中层甚至高层的人讲，你觉得讲得通吗？对吧？他们根本听也不听，你知道为什么吗？这就是中层和高层的人。

他的这种心智啊，在他在设立一种屏障进行筛选。就是你讲的话我要不要听，他表面上很很和蔼，很和，就很和善。但是呢你讲的话，他其实是非常的警觉的，知不知道这就是为什么有一些人就是。他特别的。就是八面玲珑。

情商一流，对吧？面面俱到，但是很多人就是不喜欢他，因为高层和中层一眼就能看出来这个人身上的虚伪和他的不真诚，知不知道？所以我告诉你，就是哪怕你这个人并不是真的特别特别的坏。但是只要在这个。

高层人民主观意识上，他觉得你这个人不咋地，你就会失去他的人心。你就会失去他的信任，对不对？所以这句话我就是要告诉你们，你们搏弈搏的是什么？搏的是对面人的主观意识，而不是客观的道理。懂不懂？

所以我告诉你们，就是说一个人，你越是想要往上走，你就要注意一些社会的这种形象和个人的这种口碑，懂吗？所以你就要认认真真的去想一想，该怎么样和这个层次的人去相处，所以你们一定要知道。

如果你一直都是一个彻头彻尾，就是以利益为主导的人，那你注定就是阶段性的一个赢家，你是不可能就是能够到达那种大获全胜的这个局面的。知不知道？所以我告诉你，如果你跟任何人相处。

都是用心机手段虚伪圆滑去维系关系，哪怕你给别人是有一些利益的啊。但是只要遇到一点点的事情，你就很容易众人推墙倒。为什么？因为你没有人格魅力。别人并没有真正的欣赏你，喜欢你知道吗？

哪怕是在现在这个非常现实的一个社会当中，很多人都觉得什么钱哪、权哪、利啊、名啊、利啊，这些都很重要。但是你们千万不能忽略人格魅力。这个东西对人的一个加持。好吧，你去看一看。

那种就是古代能够带人去打仗的对吧？这种人都是有很强的人格魅力，他才可以号召更多的人。好不好？这个也是我跟你们讲的，就是这个部分的一些东西。然后呢，我要给你们讲到的第三个东西是什么呢？就是有一些女人对吧？

她会觉得。这个呢其实我是因为就是身边漂亮的女孩子太多了，他们总是会觉得自己只要漂亮了，就什么都能得到，对吧？他们在出去约会的时候，其实我是真的受不了他们。就是比如说穿衣服穿的嗯特别的显示曲线呢。

他会觉得他的这种举动能够吸引到所有男人的眼光。其实我跟你们讲，你们错了，你们错了，因为你能吸引到的一定是底层男人的眼光。因为他们觉得男人都是好色的嘛，他们觉得男人都是那种就是对吧？惊从丧脑的嘛。

其实他们忽略了，你记住。什么叫做底层男人和高层的男人？知道吗？你记住。男人都有男人的弱点。但并不是所有的人都克服不了自己的弱点。这就是我之前跟你们讲过，一个女人面对嘎嘎，就是我之前那个一节课讲的。

那嘎嘎用的那一套就是。对付客人也好，对吧？来对付我，你觉得有用吗？没有用，你知道为什么吗？因为我已经是完完全全可以克服我的人性了。人性的弱点了，对吧？什么帅哥啦，甜言蜜语，我的因为我的智商。

我的这个脑子不是别人随随便便都能骗到的，所以高层男人也一样。如果你总是在他面前就是搔首弄姿的对吧？你觉得你也能把他搞定，那我告诉你，你真的搞不定。知道吗？所以我也是告诉你们，有的人说不要去考验人性。

人性都是经不起考验的。其实不是的，在高层人就是在那种高级的人面前经得起考验也是一种人性。就这种人啊，他是对自己有着绝对的一个掌控力，懂吗？他会觉得他看你真的像看猴一样的。就当你在他面前搔手动姿的时候。

所以我告诉你们。很多时候他们都只看到了人性的恶劣的那一点，他看不到人性就是。当就是这个人不缺面包之后，他有了精神饱满的，就是精神非常富足了之后，他是有能力来克服这些人性的弱点的。知道吗？

但是呢很多女人的这个眼界高，根本看不到这种男人的一个自控力。他看不到，他就觉得他自己只要对吧？只要就是够美，他就能搞定。其实所以我也是希望你们，这就是为什么我来给你们增加脑子好吗？我们不只是外在要提升。

我们的智慧更加要提升。所以一定记住，当对方的人性弱点不能被攻克的时候，你就要去共鸣他人性的光辉处。什么意思呢？我告诉你啊，就是你记住人的光人性的光辉处，你知道是什么吗？就是你看啊一个人他再恶劣。

他再怎么样，他也会为那种就是特别感动的事情，就是。感动哭泣哭，对不对？就拍手。我告诉你，这种人呢，就是说因为我们的光辉处里边有什么，你知道吗？里边全部都是那种善良啊，对吧？奉献哪，真心啊。

那种带着尊重的怜悯，那种饱含诚意的一个同情，就这种东西他会很多，懂不懂？就是你为什么那么多富豪喜欢做那个什么慈善。是不是？所以我告诉你，不管怎么样，你记住，从最底层的人民呢就是只在乎钱哪。

只在乎东西的时候，当他不缺钱的时候，他可能就会释放出更多的一个善意。所以呢之前我之前有有听过一个故事，说一个男人他想做生意，你知道吗？他想跟这个富豪做生意。

他一开始的时候就给这个富豪安排了很多的美女跟他吃饭或者怎么样。然后这个富豪呢就是无动于衷，对吧？然后呢，他又没有什么反应，然后到最后他摸索出来一个方法，就是跟这个富豪一起出去做慈善。

当妈们一起去做慈善的时候，他才会发现他们俩真正成了朋友。然后呢，他们的合作也就非常顺利的能够对吧？达成合作了，对不对？所以我告诉你，这种东西就记住。

女人不要用低端对付低端男人的那一套去对付对付高端的男人，没有用。好不好？而且我告诉你，有的人就觉得什么哎呀从那个真的其他的情感博主那里学到的一些什么，哎呀，一定要发嗲，哎，一定要就是嗯怎么撩撩头发。

这种我告诉你啊，这种真的太土了，知道吗？我你一定要知道你这样子撩到的男人层次肯定不咋地，好不好？那我我今天呢就是随便跟你们聊一聊。因为我对生活当中的一些观察啊。就是因为为什么有的人他可以爬的很高。

有一些人他走到哪里就走不动了。这就是为什么。那有的人说那有没有一个就是彻底的就是那种杀手锏，其实我告诉你们没有宝贝们，我们的杀手锏是什么啊？我们呢比如说身材不要太差，对吧？你健身啊心显示出一种健康美。

你的你的你的五官不用太经艳，只要有气氛，对吧？化点淡妆，你穿衣服不用太妖娆，太华贵，你只需要什么场合穿适当的衣服。比如说你你懂智慧，你跟这个男人就像我之前跟你们说，你你跟男人聊天。

男人如果在他心情不好的时候，很多女人啊他不跟我沟通，我都跟你们说过了，不需要他跟你沟通，因为男人需要就是安静。这个时候如果你非常现善减的能意的让他一个人待一会儿，这种就是智慧。这种就是智慧。

不需要花里胡哨的那么多的语言，懂吗？所以我也是希望你们很多人就是希望能够学一招就能够拿捏别人或者怎么样怎么样。其实我告诉你，不会的，知道吗？套路这个东西就是在一定的时候是有用的。

但是到了一定高度的时候是没有用的。所以我也是跟你说，遇到真正的强者，真诚是你唯一能用的套路，否则的话啊你就是越用。月。笨拙越成为自己的一个笑话，好不好？所以呢今天的这一课。

我真的是属于自己平时的一个思考吧，一种观察好不好？然后呢，你们多听几遍，有一些人呢，我不知道我不确定你们听不听得懂，好吧。

