# 韩允格（三套合集）：韩允格999（完整版）：19博弈高手的的必备手段

hello，宝贝们，这是我们情商课当中的第十九节课博弈高手的必备手段。这节课呢，我为什么要跟你们讲这个东西？是因为我觉得有一些人啊你们一定要记住。有一些人如果他真的不够聪明的话，很多事情做不到的话。

就是我不应该教你们学射击，我要教的是你们如何不去送死，知不知道？这就是告诉你，博弈高手他需要哪一些手段，你们自己去对照一下，你是不是属于这块料，好不好？我觉得这个东西真的很重要啊。

就是你多多少少都要懂一些博弈。但是如果。看最下面这一句话，博弈的最高境界和最低境界，就是绝不跟无法战胜的对手来博弈。等于说你方方面面被你老公碾压，或者是你方方面面都搞不过你的外面的这个男朋友或者怎么样。

就你就不要搞了，你就保守一点，怎么样学会，就是嗯获得他的一个，比如说你的忠心，对吧？你的真诚获得他的一个信任，从而得到一些好处，而不是说完完全全的去搞一些，当然了，博弈，我告诉你啊。

博弈这个东西还有一个就是你一定记住博弈最重要的是筹码，对吧？你手上要有筹码，你才能有博弈的一个资格，是不是？反正我就是这么跟你说吧，一个人无论你博弈厉不厉害，牛不牛逼，首先你一定要记住。

不能靠别人的良心，好吧？无论他对你好不好，手上都要有自己该抓着的东西，这样子的话，你才在。再去谈博弈，把怎么样把这个呃搞得更厉害一点。好吧。首先呢第一个我要跟你说的是。聪明机灵的一个程度。

聪明机灵了一个程度，代表的聪明解决认知问题，就是你要认识到唉他在跟你耍花招了，你不会被别人牵着鼻子走。那情商呢就解决行动问题，那比如说你发现这个人在骗你，你是去硬刚呢，还是来以柔克刚。

这个东西就属于取决于你的情商判断了，对吧？就像我说的呃，有的时候你只需要说一些软话，或者是呃说一些比较好听的话就行了。那有的人就跟我说，姐姐我做不到，我说不了好听的话，说不出口怎么办？那你还搞个毛线啊。

你觉得你有情商吗？是不是活脱的把自己活成了个女汉子，是不是所以呢我今天要来跟你们说一说啊，博弈能力的高低，他就取决于你一个人的情商高不高。那一个人情商高不高，就看他是不是很聪明，对吧？如果说难听啊。

你看你是不是聪明，就看你的智商了，有的人就是连智商都我经常会。😡，说的你这个不是情感问题，是一个智商的问题。就有的人真的是智商堪忧。你还要跟他说什么聪明还要博弈，你觉得可能吗？是不是？那也有又有人说了。

那有的人他挺聪明的呀。比如说这个人是博士毕业啊，硕士毕业对吧？或者是他在某个领域呃做的很好，但是他为人处事一塌糊涂，其实这个东西就是什么？我告诉你啊，智商就代表这个人智商高，情商低呀。

智商高是偏于学习跟这种记忆能力的，他是属于一种专业性的，懂不懂？但是呢聪明其实是用来对于智商的一个运用能力，就是如果你很聪明，你就能对你这个智商可以直接把他怎么样玩的转转的。😡，懂不懂？

但有一些人就是他不够聪明，他智商很高也没用啊，懂不懂？他玩不转，知不知道？所以我告诉你，就是说一个人呢智商如果不达标，那他就不是一个聪明的人，好吧，我告诉你啊，智商是天生的。

但是这个博弈能力是可以后天培养的。但是如果你真的智商都不达标的话，那也就真的我觉得就不用学了，好吧，那什么样的人是属于聪明的人呢，我告诉你啊，我觉得就一个标准在我这里啊。

就是无论你是软硬皆施还是硬刚还是怎么样，就是只要你能够达成目标，就是你你设定了目标，你能够有方法达成这个目标，那你就属于聪明人。就像我经常跟你们说的，我在我的人生当中，三个月半年一年，我都会设定目标。

然后我几乎到目前为止全部都达成了。真的毫不夸张。😡，所以我才能一步步走到现在，就是我这个人经常会给自己设定目标，我会给我自己设定目标，也会给我就是给我老公设定目标。就是我需要他帮我什么东西。

他才能够就是我才能够达到我的目标，反正我每一次都能够达成目标啊。那我今天来跟你们说一说，大聪明大聪明的人就属于他格局很大，对不对？大智若愚性的，其实这种人在生活当中我们是经常可以看到的。

你去看一看德高望重的或者是能够呃爬的很高，做做成大生意的人，这个人呢他显得不爱计较，整天乐呵乐呵的。我告诉你这种就属于格局大的，我家族当中就有一个呃亲戚啊，人家你知道在老家嘛，就是你去他家做就是办酒席。

大家不是都得出那个钱嘛，对吧？出个200500的，对吧？他们家办任何酒席，从来不要亲戚朋友出钱。而且你走的时候都能给你就是带礼物走。有的人带一条烟。人带一瓶酒，就是这样子的。所以这样的人，他你知道吗？

他做一个事情的时候，真的整个家族都超级支持他一堆人帮他打下手，一一堆人帮他当螺丝钉。这种人就是格局大。那小聪明呢就是属于格局小精明过头的人。这个我感触最深的是什么呢？是是有一部分的上海女孩子。

因为之前我有个朋友，她是上海人，她呢长得很漂亮，特别会来事，情商那是高的一塌糊涂。但是呢我觉得他这一辈子就是被她的小聪明给害了。比如说她年轻的时候遇见很多因为在上海嘛，对吧？遇见各种各比如香港人哪。

新加坡人呢，就她谈男朋友的时候，她永远呢用她上海人的那种精明，从这些人身上得到一些东西，她得到的最多的，我记得是一个手表十几万，然后还有一些就是包包，后来她落魄的时候啊。

她落魄的时候就几乎是呃卖了二十多个包包。比如说每个包包两三万买的，最后是四五千就卖掉了。就是她根本从从一个男人身上她没有得到过很大的一个呃投资，比如说买套房子都没有，就是因为她太过于精明了。

就每一次比如说。见个面啊，或者是干嘛了，他就要得到她要的东西，就是把人家搞害怕了。人家会觉得这个女孩子特别特别现实，对不对？但其实我就不是这样子的人。

我以前是属于那种我记得我我那个时候刚跟我老公在一起的时候，她给给我蛮多米米的。那个时候她就第一个月大概给了我十几十5还是18W，然后呢，我告诉你，我每次都给她塞回包里，我说不用我说不需要这么多。

我我每个月大概就是我觉得5W就够了，就是我我接下来我自己要怎么样努力工作，就是我从头到尾给她的一个感觉，就是不贪心，然后而且还有真诚真心真意的一些东西在里边，后来慢慢慢慢时间储藏了，对吧？

就是放长线钓大鱼嘛，慢慢慢慢才会他会为你付出越来越多，但有一些女孩子真的是精明过头了，还有我之前一个。一个同学吧，你知道吗？就是我那个时候一开了一家店，在老家不是开业了嘛，但前一天前两天他也开业了。

所以他就把别人送给他的那个盆栽的花移到我们这个开业的门口来，就是说送给我们，但明显的你懂得当天送过来这个这个这个花，对吧？跟跟已经放了两天的花完全不一样。然后我们一看这个名字。

然后我们就觉得这种小聪明耍了干什么，直接让人看不起，你知道吗？反正后来我们就不怎么跟他玩了，他再说什么事情我们都不这么上心，因为我们觉得他对待我们也不够真诚，对不对？所以我告诉你记住了，大聪明和小聪明。

一定要记住，所以接下来说的一个是什么，第一个明确目标，要懂得取舍有主见啊，明确目标是什么意思呢？就是说有一些人啊他做事情的时候，永远就是连自己的目标都分不清楚，他总是没有自己的大框架会被细节。

给带走什么意思呢？比如说他要找有钱的，但是呢他他这个男人对他挺好的，给他买了几次饭，给他买了呃，给他送了几次水果。我告诉你他就搞不清楚自己内心真正的一个需要了，对不对？这个时候你就要懂得取舍。

当这个男人在大框架里面不符合你的标准的时候，你就要放弃他，要有自己的主见，而不是说七大姑八大姨跟你说，哎，我觉得这个男人挺好的，挺适合过日子了。😡，如果你觉得跟他在一起达不到你人生的那个理想状态的话。

你就要放弃他知不知道？所以我告诉你，如果一个人没有这个具体的目标的话，你是肯定没有办法一步一步达成你自己的这个结果呢，知不知道？但是这里我还要特别特别指出一点是你确定的这个目标，😡。

一定是你自己的能力和条件能够达成的。比如说你长相一般般，年龄也大了，你非得说我就要找个有钱的，我这个框架不能变是吧？你根本不可能达到，是不是就代表会有副作用。对不对？那这样子的话，我告诉你。

你肯定是不行的。比如说像我我我知道我要赚多少钱，但是我从来没有想过说我要开公司，我要管理多少人，因为我告诉你啊，姐姐对我自己特别有一个清楚的认识，我是一个其实我不是心狠手辣的人，我还是心慈手软的。

就是只要别人对我好一点，或者是怎么样，我很容易对别人很大方，但这个对于管理公司这一块来说，我告诉你就是大忌，知道吗？公司管理跟我们普通人就是人情往往，其实是不一样的。

所以我是很清楚的知道我不适合做管理人，所以我呢也不朝那个方面去发展。然后呢，第二个啊。😡，一定要记住。要懂得要有先见之明，省时度失，预估风险。这就是我之前一直跟你们说的高手是什么？

高手就是说你一定要知道你你前面要遇见什么困难了，你当下处于一个什么位置，对不对？你要把这个风险先预估好，对吧？比如说有一些女人，对吧？找了这个找了一个男人，那个男人愿意为他离婚。

他其实就是预估不到后面的风险。当一个男人轻易的为了你离婚，就代表这个男人是没有责任心的，是不是你觉得你跟他结了婚以后在一起之后，你确定他下了头，对你没有你在你对于他没有信息引力的时候。

他就会不会把你甩了吗？就是这种就要先见之明，你就要意识到这个人的品性到底是什么样子的，是不是？所以我告诉你，就是你确定了一些目标之后，你就要分析为了实现这个目标，你要面临什么困难，对吧？就是。😡。

是你自己就能解决，还是需要别人帮忙，那你就要去找人谈判，对不对？比如说像我之前就是怎么说呢？反正我做服装，我这是在线上，我是不想做服装了，反正再说吧，比如说最举个最简单的例子吧。比如说你要去你要去那种。

怎么说呢？我之前去那个哈尔滨旅游，对吧？你要去哈尔滨旅游，那你就要考虑到哈尔滨那边就是有多冷，就是你要搞清楚那个天气，对吧？我告诉你，那个时候我记得我在哈尔滨，就是外面像刀割一样，我的脸。

到了屋子里边我就热的不行了。所以我当时就是没有做到一些相应的准备，那到时候我告诉你就很容易受伤害，对不对？所以我告诉你，就是你做任何事情都要先看有先见之明，想一想，你去预估风险，然后呢。

你去就是哎呀说能听点，就是直接把事情想的周到一点，好吧？想的周到一点，然后第三个就是要懂得使用合理的筹码达成目标。比如说什么男人出轨了，这个时候你想要多分一点家产，是不是？那这个时候你让他净身出户。

他都有可能同意，是不是？但是呢你原谅他了，过了一段时间，你再让他净身出户。你觉得还可能吗？不可能了。比如说他跟外面的人比较上头，他回来跟你提离婚，这个时候你就利益最大化，提出你的要求。

是不是你就能达出目标。那这个时候你又不同意拖拖拖拖到他跟外面的人都下头了。这个时候你再跟他离婚。😡，你觉得他还会就是给你更多的一个筹码吗？不可能了呀，是不是？

所以我是觉得人呢其实博弈这个东西是上上下下都不能分开的一个东西，对不对？你首先要聪明，聪明要有情商高，对吧？然后呢，所以我是觉得。有一些事情呢你你一定要知道，就是你一旦错失了机会。你就没有筹码了。

比如说像像有一些女孩子，那个时候比如说没有生孩子，对吧？被老公忽悠的丁克了。那最终我告诉你，这种婚姻就是一盘散沙，她手上没有孩子单位筹码。那又有人说，那有孩子毕业离婚了吗？那有孩子离婚了。

那你那你不是多了个筹码吗？你能多分点钱啊，是不是？所以我一直跟你们讲，就是博弈这个东西。反正不是一个一个东西就能够达到博弈高手的。然后第二个精神是否强大。有一些人就是你还没叫他去谈博弈呢就我做不到。

我放不下我的孩子。哎呀，我觉得这样做不太好，对吧？所以你就是博弈高手的必备的三个，你都不符合，是否心狠手了。还有一个博弈的东西是什么？我今天要跟你们说一下的是。下一篇讲吧。

下一篇我再给你们说的仔细一点啊。