# 韩允格（三套合集）：韩允格99（完整版）：lv_0_20220401120343

hello，大家好，这是我们创业课的第六节啊。那我是想跟你们说什么呢？我这个人啊对我自己身边朋友的一个归类非常的清晰。我希望你们知道，比如说在我刚刚就是离婚的时候，我可能身上的经济情况很不好。那个时候。

你知道吗？但是呢我一直把我身边的朋友分类分的特别的好。比如说跟你特别亲近的那些人，对你的生活特别了解的，如果你需要借钱或者是呃这个经济不周转不灵的情况下，你记住啊，千万千万不要找那些将来有可能跟你合伙。

就是优质人脉，坚决杜绝，不可以跟别人提提米迷去借钱。听到没有？因为这样子的话，你会伤害到你在别人心目中的一个形象。如果你将来有钱了，你再去找别人合作，别人都不会愿意了。听得懂吗？

所以你们一定要记住把自己的朋友分类，就是。特别亲近的，这个时候你说来念，你什么丑事都可以跟他说的那种okK那你可以跟他去就是资金周转一下。如果是那种中间段的不是很熟的，这种人都不要都不要去跟别人去提前。

知道吗？真的会影响你整个人的一个形象啊。因为说难听，我们在这个社会上面去去呃行走的话，你一定要知道什么事情是轻重缓急。所以我告诉你，就是我到目前能够把身边周围的这个关系维护的那么好。

就是因为我知道什么样子的人该说什么样子的话，你们知道吗？还有就是我跟我的好朋友们在一起的时候啊，我从来都不会只说我自己过得哪里哪里好。我一定会告诉他，我哪里哪里特别特别的就是困难。比如说我这次做抖音。

我会告诉他们，我去做抖音真的好辛苦好辛苦。我说我的喉咙都快说肿了。那这个时候好朋友听见了，他会发现哦，你做一个事情做的挺好，但是你真的不容易，这个时候他就不会产生那么大的一个嫉妒的想法。

他会觉得哇佩服你哎呀。你也累你也辛苦，知道吗？所以我希望你们哪怕老公对你再好或者怎么样，不要跟亲近的朋友去炫耀好吗？不要去炫耀，就是你说什么东西的时候都说上自己的困难。懂不懂？

就不要让别人觉得你的生活是完美的，其实没有人的生活是完美的，就像姐姐也一样。我创业到现在我也有失败过，我到目前就是嗯嗯就失败过一个店，上海的那个呃化妆品店，我是失败了，然后去年疫情的时候。

我就把它关掉了。那那一家店我大概亏了50万，你知道吗？那我没关系嘛，因为我是属于那种有试错成本的，就是亏了就亏了无所谓，懂吗？所以我也是希望你们呢能够懂得一些就是人与人之间的这个相处的道理，懂吧？呃。

因为这个呢就是不只是说借钱的问题，而是维护你整个在社会上的一个形象，知道吧？所以不熟的人不要去跟他喋喋不休讲你家里的问题啊，或者怎么样，不要讲，特别是混的好的人啊，混的好的人，不要去跟他说这些东西。

知道吗？跟价值比较高的人，我们是怎么样的，就做价值输出，就是我能为你提供什么，你能为我提供什么？我们可以做一个价值。交换，而不是说喋喋不休去讲自己的难处，去讲自己的什么东西，懂吗？听得懂吗？

你们一定要把它作为一个分类啊，然后呢还有就是。我这么多年就是呃什么人就是帮我帮的比较多啊，其实是嗯还是闺蜜还是闺蜜。因为我这个人就是对这闺蜜啊，特别的真诚，而且呢我我跟你讲，我有一个思维是什么啊？

我会经常，比如说因为我的朋友都是经过我筛选的都不错，对不对？做各种行业的，都有。那我会呃把我自己的一些人脉资源去介绍给我的闺蜜，比如说我一个朋友是卖茶叶的那我就会呃经常跟别人说，哎，你要买茶叶的话。

找我闺蜜啊，我闺蜜是那个云南过来的，专业做茶做了多少多少年的，他们家茶叶真的很好，知道吗？一定记住，要学会做顺水人情。知道吗？如果你不懂得去做顺水人情的话，那我告诉你。

你这个人呢就是就是那种叫什么人缘可能会不太好，知不知道？就像我有好多朋友就是想学那个打高尔夫球。然后我就告诉他们，哎，我的朋友在那个球场上面有这个公司专门学高尔夫的哦，我带你去。

然后哎你价格给他优惠一点，肯定是比别的地方要有优惠。这样子你就替你的朋友们也同样拉了生意，这样子你的人脉人缘会非常非常的好，一定要懂得做顺水人情。好吧。那比如说我另外一个朋友不是那我不是有美容院嘛。

那我的好多朋友就会介绍一些人过来打一打什么皮秒啦。然后做一做这个定妆啊，是不是？那这个时候我们就会做到一个相互价值的一个输出。所以人怎么样是人缘好呢？就是不是说事不关己高高挂起。不是的。

就是朋友的事情当成自己的事情，然后呢多去想一想朋友的好，对不对？但是不要教那种特别不靠谱的啊。前段时间我有一个朋友她是做什么呢？做那个瓷砖的，做瓷砖的哦，她不算朋友，她是认识的一个女孩子。

然后有一个朋友正好要买瓷砖，然后我就没有介绍给他，因为我对这个女孩子的一个人品各个方面，我是保留这种质疑的态度，所以我就没有介绍给他，所以一定要记住，你想要在这个社会上面人缘好，首先自己为人做事。

一定一定一定要靠谱。这样子你在整个圈子里的口碑就会出来了，知道吗？就像我很多朋友她会找我做很多东西，他不用担心。第一个我不会宰别人。第二个，我的质量各个方面真的会很过关，知道吗？

但是我是一个做事情非常有底线，有原则的人，所以你整个人的口碑会非常的重要。好多人说我想赚钱，我想赚钱，你怎么赚钱呢？我告诉你赚钱最重要的是得到所有人的信任，你记住，这个世界上有多少人信任你。

你就能做多大的一个成就，你就能够有多大的成就，知道吗？所以人家说得人心者得天下，如果你这个人比如说人家交代你一个事情，你没干好。我告诉你，后面别人事情也不会想到你了，别人交给你一个事情，你把人家搞好了。

就像上次我那个呃女子会所有一个姐姐，她说我要带我们的领导去你那里，你知道吗？我就光买水果就买了四五百块钱，就是用一个大船装起来哇，就可隆重的去接待他的领导。然后我的朋友就觉得特别的有面子，知道吗？

比如说像我的这个舞蹈，就是这个。叫什么呃，服装做服装的很多人过来的时候，我告诉你，我会提前准备好很多的东西去招待别人，让别人感受到我对他的一个重视。懂不懂？

像甚至我一个朋友带带了几个朋友到我的展厅来看衣服，你知道吗？做定制的衣服。然后呢，那天呢就是他们好像是就只看中了一两套，其实你说一两套，我能赚多少钱呢？但我请他们吃了一顿饭，那吃了我差不多那天2200。

对吧？因为我们五个人嘛，那我带他们去很好的餐厅，你懂吗？这个就是属于投资什么人际关系，如果你永远不舍得去付出的话，那我告诉你，你永远得不到了，知道吗？所以很多时很多时候就是一定要学会怎么样去为人处事。

有的时候我们能吃亏一点，就吃无无所谓，吃亏，有的时候真的是福，但是你要看对面的这个人值不值得你吃这个亏。比如说像我回老家，我之前啊。我的一个姐姐属于那种就是堂姐嘛，她呢我告诉你就很有意思。

我每次回去啊就请他们吃饭啊，给他们买东西，我都很愿意，你知道吗？但是呢她每次跟我去超市逛街的时候，他会买很多很多他的家用品，然后呢给我一起买单，那买一次两次，我也愿意无所谓嘛，没多少钱，你知道吗？

但是呢她后来就越来越过分，什么都买，还要买个电饭锅，还要我就觉得这种人就是拎不清，脑子拎不清。知不知道？如果你是这样子去占别人便宜的话，我告诉你，你的人缘会越来越差，所有的优质的人脉都会离你越来越远。

还有记住啊，不管这个人的层次比你高多少，跟别人出去吃饭的时候，别人买两次单，你怎么地也要挑一次。比如说不是很贵的，自己买个一两次，一定要懂得感恩，懂得回馈给别人。

这样子你的就是这个关系就会非常良心的像雪球一样越滚越大，越滚越大。然后呢，这个时候你跟你说，哎，姐姐你们最近做的那个项目能不能带我一起。我告诉你，如果你平时为人处事一定到位的话，人家肯定说可以啊。

好好好。就带你做一做又怎么样了呢？是不是？所以我告诉你这几点呢，我是想到什么，就会跟你们唠唠叨叨的说一说。好吧，因为每个人其实思维不一样，我会想我这么多年做对了哪一些事情。

就像我在上海买第一套房子的时候，我记得我那时候是缺50万，然后呢，我就回了一趟老家，你知道吗？就是所有人都是主动的说，哎哎，我身上有5万，我身上有10万先给你吧，然后我都回上海了。

还有人主动再打电话跟我说，哎，我我这里还有你还要不要了，我说够了够了，然后我就迅速的又买了第二套，第三套，你知道吗？就是因为帮我的人特别多。好不好？宝贝们。学会累积自己的优质人脉啊。

