# 韩允格（三套合集）：格格666话术课（新课更新中…）：3

hello，姐妹们好，这是我们活色生香女人情绪话术课的第3集。如何引导付出的话术。这集为什么要采取这种露脸的方式呢？是因为我们所有的向别人传递情绪价值的时候，都需要用到我们三个最重要的东西。第一个语言。

也就是语气，对不对？你的语气是什么样子，就代表你表达的意思是什么？第二个，你的表情，你的表情是那种嗯有点有点嗯怨气的，还是有那种很开心的，还是那种就是冷酷的。

这种东西都是需要你有一个表情上面的一个就是传递，然后呢，第三个是我们的行动，行动是什么呢？就是比如说给男人偷的耳朵啊，给男人给你家老公捏捏肩膀啦，还有就是嗯然后呢嗯捧着你家老公的脸啊。

这些都是需要有行动的。你所有说。出来的话，根据你当下的一些呃行为，做出它相对的这个行动，懂不懂？呃，首先呢我要跟你们讲，就是我始终认为。蛮干实干不如巧干。所以呢好多女人我告诉你啊，她什么事情都没干。

她就靠一个东西，啥嘴巴把人把人就是哄得开开心心的，就能达到他自己的一个目的，对不对？所以呢就是在于重心毛这个方面，其实语言是最最重要的。所以你们要搞清楚，我们如果想要一个人为我们付出的话。

一般的一个顺序是什么？重心毛。第二个呢就是嗯。不停的强化和体谅它。第三个，坚定的索取等结果，把这个东西全部列出来啊，这是一个公式。呃，今天我要跟你们讲的是，比如说。你跟你男朋友谈恋爱，谈恋爱的当中呢。

你就发现他不怎么为你付出或者怎么样。但是呢他又经常跟你说，哎呀，我们要结婚的对吧？我们以后要怎么样见父母啊，要去结婚，这个时候在某个节日或者是什么的时候，平时记住了。

我始终跟你们说情绪价值之前已经讲过了啊，基本逻辑利她思维再立即。所以呢前面呢你经常给你老公买一个什么呢？比如说你给他买一套嗯睡衣，然后呢，买回来之后就跟他说，老公老公把这个睡衣穿上给我看看。

然后老公说啊，怎么了？嗯，你看马上换季了，我给你买了一套睡衣，你换上给我看一下，我看那个吴彦祖穿的特别的帅。然后你老公穿上之后，哇塞，我家老公穿的跟吴彦祖一样帅，这个衣服真适合你，哇。

趁着我老公的这个皮肤好白好白。然后呢说来转个圈给我看一下，然后老公转个圈嗯真好看。然后。那真帅，就是这种东西你记住了，一定是你先为他付出一些东西之后，再让他为你付出。那你们要怎么样的一个话术呢？

你要这样子跟他说，你说老公嗯嗯以后我们结婚的话，现在我们家那边都是有那个什么三斤五金的六斤的对吧？我是想哦，到时候如果一下子买或者是怎么样，我们会不会有压力呀？

所以呢我们这段时间你先能不能先给我买一个手镯，以后结婚就不用给我买了，可以吗？结婚的时候呢，咱们就把这个手镯当成三金当中的一金，这样子老公压力又不大。然后我又能早一点跟我朋友炫耀炫耀。好不好？

然后后面你就跟他说，然后呢，慢慢的引导他，对吧？给你买手镯给你买钻戒，给你买项链，什么东西都可以买，所有的节日或者怎么样，你都可以买这些东西，你们一定要知道这个引导付出的底层逻辑是什么。

就是说当他为你付出越多，他越不会离开你。所以你们谈恋爱，无论谈了几年才不容易分手。对不对？所以这一点你们必须要做到啊，就是平时对他比较体贴，然后呢，关键的时候就告诉他必须给你买东西。当然了。

这些都是小的那最好的当然是买房子了，是不是两个人合伙先买房子，我一直跟你们说，买过房子的人呃，这个情侣之间不容易分手。😡，懂不懂？所以你要告诉他，就是唉老公现在我们买以后我们就压力比较轻一点了，对吧？

你处处都要为他着想，其实是提前把他套牢。听懂了啊，这个是比如说谈恋爱的时候。当然了，你们记住，我虽然考虑到你们就是有一些人什么没结婚啦，小孩子啊，还有就是已经结婚的女人如何引导付出。

还有那种就是离了婚之后在外面谈恋爱的，如何引导付出，我都都想得到，但是呢你们要搞清楚这些都是融会贯通的，你们只要把话术稍微改一改就能达到你们的一个目的了，知不知道？那第二个，比如说我们结了婚以后。

那如何引导老公付出呢？那结了婚以后，一般呢引导付出的话，是有两种啊，两种什么呢？第一个。就是如何引导老公给我们干家务活，这个要的啊，是不是？那我再跟你们说一遍，我之前就跟你们说，你们把地板擦的再亮。

老公回来。清地板吗？没有吧，清理的是你的脸，所以你每天必须要把自己打扮倒饬倒饬好，知道吗？比如说有一天有一天你突然发现你老公在在干活，我告诉你啊，这个时候立马到镜子面前，哇把脸涂一涂涂一涂。

口红涂一涂涂一涂，头发弄好，然后呢，就是然后穿一个稍微性感一点点的小睡衣，然后呢，出来之后，然后看见老公在那里拖地，然后呢，你立马跑过去，从背后抱着她，抱着她的腰，然后跟他说哇。

老公今天为什么老公今天为什么这么勤快，我说今天醒来之后，这个空气家里的空气变得好好，原来老公把地板擦干净了，然后呢，地板拖的这么干净，哇，这就是空气都闻起来很清新了，先这样子说，然后呢先鼓励她。

鼓励她之后，然后抱着他，然后呢，老公说哎走开走开，然后呢，你就你就绕到前面去抱她，然后你头低在上面，你会跟他说。😡，你你你仰着头跟他说，你说老公，你说我觉得我嫁给你真的好幸运啊。嗯。

好多有的人有的男人赚钱就不干家务活，可是我老公对吧？嗯，又能赚钱，然后呢，又帮我又体贴，还能帮我偶尔帮我干一点家务活，我真的觉得我好开心，老公你今天想吃什么，想吃什么，我给你做，如果你想吃的，我不会。

我就为你学，好不好？然后呢，这样子，你记住，就是男人干活的时候千万不要去指责他，打压他，告诉他说啊，你这个地方都没拖干净啊，你那个会不会，你那个拖把有没有洗，你是不是脑子有毛病，说话会不会说是不是？

所以我告诉你们，一定记住，男人干活的时候千万不要帮着他干，而是直接。😡，就是夸奖他，抱着他，告诉他真棒。我家老公干的干的真好，懂不懂？我告诉你啊，我我我前夫以前刚刚烧饭的时候，他不管烧什么。

我都会觉得我这个怎么怎么这么好吃，比我妈做的还好吃。然后其实然后然后有点咸或者怎么样，我就说老公下次如果下次再淡一点点的话，我就我估计我能吃两条鱼。😡，这样子跟他讲，他就会下次就会更有带劲的给你干。

而不是说挑剔他，对不对？然后呢，你这样子讲了之后，老公就会更加愿意帮你干活，而不是说比如说我妈妈就很笨，我爸小时候给他打草或者干嘛的，然后我妈就是每次都都是骂我爸。

导致我爸到最后就是永远只在只在家里看书，从来不干活。因为我妈总是嫌弃她干的不好呀。我就从来都不这样，我就从来不干活的，我永远就是夸我老公做的好。我前两天前两天我我自己家老公跟我说。

说我因为我这两天不是隔离嘛，然后我说保姆今天做了什么什么，然后老公来一句，有老公做的好吃吗？我说当然没有了，那好干不刚，我说老公你做的那个泡菜炒饭，嗯，我觉得没有哪个餐厅吃过这么好吃的。😡。

我说也不知道是因为什么，是因为老公真的做的海吃好吃，还是因为我跟老公在一起就觉得很幸福，所以那个饭都能吃出幸福的味道。懂不懂？然后我就会这样子跟我老公讲。电话来了。嘿嘿嘿。😊，等一会儿接啊。

所以我就告诉你们。记住了。然后呢，已婚男人，比如说你跟你老公已经结婚了，那你要那你要如何引导他买房子，买大件啊，这个重中之重来了呃，是这样子的一个方法。呃，首先呢你经常不是我们经常要烧香拜佛干嘛干嘛的。

是不是记不记得我们出去买什么东西的时候，给你老公买一个那个车子上面那个吊坠，吊坠上面买回来之后呢，送给他送给他呢，干什么，里边一定要写好对老公的那种祝福的话，知道吗？然后呢还回来煞有其事的告诉他。

说嗯老公今天我去哪里哪里，嗯，就是那个大师说老公命中缺什么，缺什么，我给你补了一下那个比如说缺金？然后你去跟你老公说，呃，老公，我去那个寺庙里边给你求了一个这个东西。大师说这个你的命中缺嗯缺金。

所以呢我给你这个里边是那个黄金做的一个吊坠。老公这个呢你把它放在车里边，他可以保保老公平安，然后呢，老公就会听的啊，老婆这么有心，对不对？然后呢，弄了放了放了之后呢。

或者是你跟他说老公老公最近的工作好像没那么顺利，或者是老公工作最近很顺利，所以我给老公求了一个佛，求了一个福，这个开过光哦，这个开光的里边老呃那个大师说我老公的命运当中缺金。

所以呢我就给你这里边用那个这个很贵的哦，这个我专门给老公买的，所以呢保佑我家老公接下来的事业会大发，懂不懂？然后呢，过了一段时间，你老公终于有一点点好消息了。比如说什么工程款到了，什么拿到奖金了，对吧？

什么。什么老朋友还他的钱拿到了。然后你这时候你就可以跟他说，你说老公。😡，上一次我也去算命的时候，那个算命的师傅说我的命里缺火。缺火的话，就是那个人说一定要多一点红色的东西。

然后你说你看你看我已经买了那个红色的内衣，还有什么的，你说可是我还是觉得我不是很顺利。包公你不是最近赚钱了嘛？你能不能给我买一个红色的宝马？听得懂吗？就是你先给他买，先保佑他，先告诉他我为你做出了什么。

然后呢，你再告诉他，我命里缺火，你给我买个红色的宝马。😡，然后呢，或者说我命里缺土，你要给我再买一套房子。😡，就是这种东西就是你一定要讲的就是合情合理。因为你之前给他干过了，他得到了好处。

所以你再跟他说这个，然后你再跟他撒撒娇。老公，人家人家就是他那个谁谁谁换了一辆车，天天在我面前嘚瑟。😡，你说她老公也就一年赚那么多钱吧，对不对？我觉得我家老公比她赚的多，我家老公比她老公厉害。

所以老公你也给我买一个给我增增面子，好不好？行吧？然后这样子，然后呢，基本上你老公大差不差也能愿意给你买，所以女人一定要利用，还有就是要利用身边的女人，知道吗？朋友，比如说有一天打电话啊，我跟你讲。

真的我给你们搞这个话术啊，搞得我像什么，你知道吗？搞得我像最佳导演，最佳编剧，再佳最佳演员。哎呀。😡，然后呢，比如说有一天你们在家，你老公在家在那边看电视、打游戏或者怎么样。

你在旁边记住跟你朋友先串通好。就是你打电话的时候呢，你比如说在擦桌子，你就搞个免提，搞个免提，把手机一开。然后手机一开之后呢，搞了那个免提之后。然后呢，这个女朋友就说了。哎。😮，今天晚上出来玩吗？

我老公给我买了个啥啥啥，我们庆祝一下哦，好开心啊。哎呦，那我们我们今天在哪里哪里吃饭，你一起来。😊，听懂了没有？就是他告诉。😡，电话里边，你的女朋友说她的老公给她买了什么，约你们晚上出去吃饭。😡。

那这个时候呢，你就说啊。😡，哦，可是我老公在家，我想在家陪我老公。嗯，恭喜你啊。哇，你想了你想了想要那么久的东西，终于终于买到了。哎呀，其实女人对吧？她说你就说嗯你老公对你还挺好的。好的。

那我们改天去啊，然后你挂掉挂掉之后呢，然后呢，你知道免提，你老公已经听到了。那这个时候呢，你再跟你老公说，然后你就跟你老公说，你说老公你晚上想吃什么，他们叫我出去吃饭，我不去了，老公在家。

我就想给老公做点好吃的，跟我老公一起吃饭。然后老公说啊哦，我想吃什么吃什么。然后你就说嗯，然后呢，你就后面比如说老公在干嘛，就从后面抱着老公的脖子，对吧？靠着他对着她的耳朵说嗯。

老公她她老公好像给她买了个买了个，比如说买了个项链，买了个包包，买了个房子，买了个车子，买了个什么，然后你就跟他说。你就跟她说，嗯嗯我觉得她老公还可以，就是但是她老是在我面前炫耀，我都有点不舒服了。

老公，我嗯你过一段时间能不能给我买个这个让我长长面子，好不好？我今天给你做好吃的。然后呢，你给我买个那个也让我炫耀一下。他说你跟他说，哎，其实女人女人跟女人在一起，有的时候就是会互相互相攀比一下。

你说嗯这么多年来，我也没有什么太大的要求。那老公这个今年生日给我买一个这个哇，也让我神气神气炫耀炫耀。这样子跟他去讲，听懂了吗？就是婚内的话就这样子去引导付出。然后呢，关于那个就是比如说你离了婚。

你要怎么样去谈男朋友，引导付出的话术也来了啊。那如果你谈了个男朋友，你一般的离了婚之后都有什么都有孩子的，对不对？那这个时候呢，你应该跟他这么就根本这这么跟他说，就是有有比如说你有前夫嘛。

他都是让你离了婚，有前夫嘛。你有一天你的前夫给你打电话，然后你就说你以后不要再给我打电话了，好吧，我们已经离婚了，我跟你不会再有任何关系了，我不需要你那点抚养费，啪电话给他挂掉，挂掉之后呢。

你就跟这个老公说，你就跟这个现在的男朋友说，你说。😡，嗯，老是给我打电话，就为了那两个抚养费，我听着都烦，那个抚养费我没有吗？我我我现在找的老公，你不是对我挺好的吗？老公给我的钱我都够花了。

我才不要她那点抚养费呢，老是打电话给我烦的要死，我已经我已经我下半辈子就一个老公，就你了，就你这个老公一个人，我就够了。老公以后等我们呢等我的孩子长大了，然后呢，以后我跟就是让我的孩子。

让孩子孝敬你我就一个老公，对吧？你就是我孩子，他爹前夫我不想跟他扯牵牵扯扯的，就为了那点抚养费。然后然后你就这句话有两个意思啊。第一个就是说。你不跟前夫勾勾搭搭，我告诉你。

就是很多人是担心你跟前夫有什么特殊的关系，他很吃醋，很抓狂。第二个呢就是说我不要前夫的米咪。😡，但是呢老公你要多给我一点米咪，让我养孩子啊，因为我为了我为了表忠心，我为了跟你在一起。

孩子他爸给的抚养费我都不要了，就是因为他老缠着我就这么个意思，听得懂吗？然后你就跟他说要要让他给你更多的米咪，养孩子，懂不懂？而且你又给他画了个大饼，说以后呢，你这辈子就陪着他，然后呢，不给他添麻烦。

不用他那么不用他就是比如说不给他添麻烦，然后就是呃不用他养孩子，但是我的孩子，比如说你的孩子将来会孝顺孝敬他。😡，就反正就是画大饼，就是给那个你离了婚之后找的那个呃男朋友画大饼。那还有一个呢。

我是曾经用过一个方法是什么？比如说我每次回老家的时候，我会跟我的老公说嗯，我老公说你回去了，我说对他说你回去干嘛啦？我说我这两天呃去了所有的老人的家里。我说老公小时候我家里比较穷，然后呢。

曾经有很多人帮过我的父母，现在我每次回来之后啊，我都会买一些礼物，然后给他们丢个500块钱去看看他们。然后我老公说哦，是吗？我说对呀，老公我一年也回不来几次，我就每次都看着家里的老人，好像每一次回来。

他们都越来越老了。我能回来几次呢？所以回来就看看他们嘛？然后我说也没有丢多少钱，我就一人丢了500块钱，给他买了一点礼物，我妈跟我说嗯，谁对你好，这辈子一定要记得。

所以我每次回来都跟我妈开个车到处去看一看，讲这个话代表什么，代表你谁对你好，你懂得感恩，你懂得感恩，记住，一定要借力打力，就是说你做过什么好的事情，讲给他听，讲给他听之后。

然后他就会觉得你这个人是不是很懂感恩的，对不对？就像上次有一个一个呃那个姐妹问我说，怎么样让这个男人提前帮他把房贷还掉，对不对？那男人为什么不愿意为你付出，是怕你为你付出之后，你跑了。他怕你跑了。

你知道吗？所以呢这个时候你一定要把这个话说到位，说到点，对不对？你告诉他，任何人对你好，你都会记得，你永远不会忘记，让他放心的为你付出。所以这个时候你再跟他过一段时间你再跟他说。😡，你就跟他说嗯，老公。

我觉得嗯这段时间老公如果做的挺好的，事业上很有发展的话，我们把这个房子的这个贷款还掉好不好？你说因为我接下来总觉得压力好大呀。哦嗯你先帮我把这个贷款还掉。就是这么个意思，你一定记住，前面要去铺垫。

把他心里所有的顾虑先打消，打消了之后，你再提出你的需求，它就会掂量，要不要为你付出？听懂了没有？😡，How。

