# 韩允格（三套合集）：格格666话术课（新课更新中…）：6

hello，宝贝们，这是我们话术课的第6集课啊。呃，之前呢因为看过三个9的宝宝都知道我有教你们如何就是布局和栽树。那好多人就说呀，姐姐我好像看你的这个课程看的太晚了，之前有很多的优质男已经被我捉没了。

我现在该怎么办呀？我怎么把它捞回来？那今天这一集呢？姐姐就是教你们如何把几年前曾经跟你有过交际的这个优质男，追求过你的，或者是有过感情的，把它如何重新取得联系。好吧？呃，这一集真的也很重要啊，为什么呢？

因为。每一个人我这么告诉你们，其实人的这一生当中都是有定数的。并不是说这个人没了。然后呢，比如说一个对你特别好的人，你把它捉没了，你很快就会遇到下一个对你更好。这个几率是有，但是呢大部分的女人啊。

她的圈子没有那么的广阔，你让她去广就是广捞广撒网广捞鱼的话，她没有那么多的资源，懂不懂？所以呢就是在你生命当中，曾经跟你有过感情啊，或者是追求过你的对你表达过好感的这种优质男，就显得尤其的重要。

你们都要去试一试，跟他们有没有再续前缘的这个可能性，懂吧？所以呢就像。姐姐199的课程讲的如何向上社交的这个东西一样，你要把你身边的圈子里边的人全部都捋一捋，哪一些算优质的，哪一些算是普通的。

没有任何希望的人，懂吗？我今天要特别特别提醒你们一点的事，就是说你们看人千万不要看细节，就是说这个人给了你，比如说给你点了外卖呀，对吧？给你吹过头发呀，然后呢，给你干过什么暖心的事儿啊，你被打动了之后。

你就觉得哎这个人对我挺好的。哎呀，我现在也没有别的好的人，我就跟他待在一起吧。我告诉你们，你们这样子想，真的是大错特错。当你跟一个不符合，就是这个人将来没有办法给你想要的那个生活品质的生活的人。

产生了感情链接的话，我告诉你，你们很难走出来了。因为女人是感情的动物嘛，一旦这个男人对他还不错，或者怎么时间长了，他就会不忍心，他就会心软。这个时候我一直跟你们说，一个萝卜一个坑，你不把这个萝卜拔出去。

别的萝卜就进不来了。所以当当你发现这个人不是优质男，不能给你带来内心深处，你想要的那个价值的话，对吧？你就要果断一点，不要跟他有任何的就是链接。因为我们也经常会说吃人的嘴软，拿人的手短。

你不要因为一天一些蝇头小利，而把自己的一个人生规划的大方向给走偏了。知知不知道这一点很重要啊。所以呢首先你们要去筛选一下曾经的那些优质男身上的特点，有没有你当下需要的东西。比如说那什么叫优质男？

那有的说我现在四十三四岁了，可是呢我很有经济基础很好了。那这个时候什么对你来说是优质男，那种修养好的呃，不是特别黏人的，比你年轻的对吧？有活力的那这种对于你来说也是优质男呢。因为你你自己经济基础可以了。

你已经不需要从男人身上获得那么多的一个物质价值了。那这个时候你从他身上获取那种情绪价值，运动价值也是很好的呀，对不对？那所以呢你们一定要学会辨别你当下的一个处境需要的那种优质男。那有还有大部分的姐妹。

就是因为自己的经济条件一般般，希望能找到一个老公能够提升一下他们的就是生活水平呢，这种也是比较多的，对不对？所以你们要去找呃，首先呢你把这个优质男筛选出来之后，你最需要做的一件事情。

就是重新建立吸引力和可得。一？吸引力是什么呢？一定要记住啊，你们在去找这个人之前，把它捞回来之前，你要做的一个呃就是整体的一个像布局一样的东西是什么呢？就是你整体的一个精神状态，你的精神面貌，你的身材。

你的皮肤，对吧？然后各个方面就是你要多发一些朋友圈，如果你已经把它删掉了。我告诉你，就是嗯想办法先把它拉回来再说，不用觉得不好意思，拉回来再说，多发朋友圈，展示你那种积极快乐向上的一个健康的生活状态。

而不是抱怨，再说一遍啊，不要再说任何抱怨的话，任何时候吸引别人，一定一定是积极美好的生活状态，那你要多发一些那种。比如说插花啦或者怎么样，就是笑的那种优雅笑着的照片，而不是性感的。我再说一遍。

不要发那种低俗的性感的、赤裸裸诱惑的照片，这种最low了，你知道吗？这种最low最low了。所以呢你。😡，你这种照片多发一点之后，让他感受到你跟之前好像哎呦不一样了，更有韵味了哦，更漂亮了，对吧？

好像性格变好了或者怎么样，就是你必须要给他展示一个积极的状态。然后呢，偶尔的时候你一定要记住啊，朋友圈里面要发什么，发一些自己做饭的，要那种色香味俱前做出来那种很漂亮，千万不要那个碗一放。

那黑乎乎的一团，也不知道做了个啥。就你要做出那种哪怕你们知道了吧？那个叫什么来着？郭富城的老婆，他们好多照片都是共用的，哪怕你是下载了别人的照片或者怎么样，朋友拍的好，把它拿下来，把它存下来。然后呢。

标题一定要这样子说啊说。😡，现在虽然已经不再流行，留住一个人，先留住他的胃了。但是呢我还是想要为我将来的爱人学做几个拿手的开胃菜。然后呢，最后一定要说一个什么嗯。嗯。我最爱吃的就是这款红烧肉。

或者是你你你一定记住啊，这个就是有个梗在里边了。你跟这个优质男曾经出去吃饭，曾经你知道他什么爱好，他最爱吃什么，里边这个菜里面就要有他爱吃的东西。懂不懂？就是照片里面一定要有他爱吃的东西，两三个这种的。

如果你们不好意思发这种，你就设置成为他一个人可看就可以了，懂不懂？然后呢，第二步就是可得性。什么叫可得性呢？就是说你必须要让他知道你在关注他，这样子这个男人才会知道哎，这个人是不是？呃，没有放下我。

或者是他是不是对我有意思。第一步是吸引力，第二步是可得性。比如说。你知道他在哪个城市或者是你们同一个城市，你到他那个附近去旅游，或者是到他家那个附近的话，你就发一个一些照片，然后定位定位成他的那个城市。

或者是他家庭的那个家家庭住址的那个附近，他就知道好像你是来这个附近了。然后呢，偶尔的时候还有就是干什么呢？给他点赞，给他做一些评论，知道吗？这样子他就会知道你在关注他，因为你这样子做的话，几次之后。

他基本上都会有一点点反应。如果他实在是没有反应的话，你就可以直接给他发信息也是可以的。然后你就说嘿最近过得好吗？好久不见。昨天昨天我在商场里边看到一个人跟你长得好像我都上去跟他打招呼了。

后来才发现不是你嗯，不过仔细看了一下，他好像没有你长得帅，或者是仔细看了一下，他没。就你气质那么好。😡，然后你就说突然想起你跟你打个招呼懂吗？就是你们一定要记住，首先你想要把它捞回来。

你就是要足够的主动。但是主动呢不是有一以一个不太好的状态去主动，你要用一个非常比较对吧？优雅呀，哎呦我的妈呀，这个优雅，我的头发，姐姐这两天要去剪头发了啊。然后呢。

甚至之前也有人看过说我的视频之后想要去调整一下。这个脸啊什么的，我跟你讲，就是不要调整的太夸张，不要填太多的东西什么的。就是你把你调整到一个比较好的状态的时候，然后呢再去见他一次。再去见他一次。

见他的时候呢，嗯可以就是比较含情脉脉的看着他，然后听他讲，然后你最近怎么样？嗯，最近呃你还在做那个行业吗？好，那个行业当中我了解过很多，哎，别的人都没有你做的这么好。然后呢，对我最近在做什么。嗯。

做的还挺好的，千万你不要唱衰，一天到晚说自己这个不行，那个不行，知不知道任何时候这也是一种包装，包装出你的价值，包装出你对他的一个另一个吸引力。听懂了没有？所以呢这几步你们一定要去做好。

基本上这个男人如果我跟你讲，男人在婚姻当中有的时候也会无聊，或者是他已经离婚了，他也会很孤单。如果这个时候有一个优质的，曾经有过感情的，我跟你讲，来者不拒呀，宝贝嗯。

