# 韩允格（三套合集）：韩允格999（完整版）：24

hello，宝宝们，这是我们的第二十四节课拿捏男人人性的终极思维。首先啊这一点你们一定要搞清楚一个问题，就是一个男人的思维，就代表了他的一个认知水平，而不是只看他的一个家庭条件，他的一个物质水平。

这一点你们一定一定要拎清楚了。比如说有一些是富二代，对吧？但他是属于帝王思维的男人吗？其实不是所以这一集就是教你们识人变人的终极大招，去看这个男人的思维，他处在哪一个层级，听懂了没有？因为有一些富二代。

对吧？整天吃喝玩乐，你说他的这个思维认知有多高吗？其实是不一定的，好吧，有一些人他是没有那样子的一个战略高度的。因为他没有那个格局啊，所以今天我要来跟你们讲的是。本身啊这个呢是秉着男人的两大特点。

第一个工作思维。员工思维精英思维老板思维就是他们的工作思维。第二个，他们的生活思维，也就是生活情感上面的思维，平民思维贵族思维和帝方思维，一定要搞清楚。只有你把你对面的这个人的思维层级捋清楚了。

你才能找出最最合适的方法，跟他们相处。当然了，还有一点就是一定要记住，我们也经常会说嗯厉害的女人，那也是雌雄同体，是不是？所以我告诉你，这一点也是牵扯到女厉害的女人，她到底是怎么想的。

其实他们跟帝王思维的男人是一样的想法。所以记住了啊。今天我来给你们讲一讲普通男人的思维，他是什么样子的思维。第一个员工思维。也就是平民思维啊，这样子的人呢，他一般呢就是属于那种格局小，趣味低俗。

爱打压女人啊。这样子的人呢是属于那普通人代表什么？普通人最喜欢的是那种娱乐文化。你去看那种抖音里面粉丝最多的是谁？小杨哥什么风产姐妹，这种都是属于娱乐搞笑的，对不对？哇大气大几千万的一个粉丝，是不是？

没有任何的内涵啊，就是搞笑的，满足就是普通男人的一个日常打发时间呢，对不对？打发就是这种消遣的一个方式。还有那种娱乐女主播，大家都看过的，扭扭屁股，扭扭腰，我每次看到这种就觉得好奇怪。我后来看懂了。

这是一种软色情，你知道吗？软色情专门用来给屌丝看的，你不要跟我说，哎，里面也有大哥，那是有大哥也有那种爆发户的大哥，你去看看哪一个什么。精英里边的精英高管啦，或者是那种超级大老板跑到那里去刷礼头。

我觉得真的很少，对吧？除非那种土爆知吧？所以呢这种女人就这种女娱乐女主播，就是用来放纵普通男人的那种膨胀的欲望，懂不懂？还有一些美食啊之类的对吧？就有一些美食主播吃的那个鬼样子。

这种都是普通人喜欢的东西，这就是弱势主流的弱是弱势文化。因为这种呢就是容易看得懂，容易学容易被洗脑洗脑，然后呢就成了主流文化啊，那第二个呢要讲的就是中产阶级，中产阶级的男人是属于那种精英思维贵族思维的。

这种人一般的有着什么样子的特点啊，他们主张一个自强文化，什么叫自强文化呢？这种人一般的是有着较高的一个文化水平和他的专业技能。比如说。律师、医生、教师、教授这种人。

他就属于这种这种类型的这种人一般呢比如说会去健身房啊，会练会练毛笔字啊，然后呢，就是会打网球啊，也会打高尔夫球啊，他们的那种趣味性啊，稍微偏比较优雅一点，对吧？吃饭喜欢吃那种西餐，品品红酒，对不对？

但其实我跟你讲，嗯，这样的人也是没有太大的一个。就是风险承担能力。比如说他生病了或者是公司裁员了，或者是遇到任何的一些问题的时候，他们是没有办法嗯抵抗风险的，知道吗？这些也是属于高级的打工仔。

他们其实是被最下面的这种顶层顶层资本大佬所驾驭所利用的，知道吗？这种人人群也是最焦虑的一个人群体啊，这个群体的男人，我等会看一下，就是我会跟你们讲一下，他们对于女人的一个要求。那这样子的人呢。

他其实是属于最焦虑的。因为他稍微遇见问题之后，他就过不了他的精致的中产阶级生活了。而且还有就是如果他们的下一代不努力的话，他们就很难延续下去啊。那我们再讲一下最高级别的。这个记住只是区别他们的思维。

接下来我再告诉你们，如何跟各个层级思维的男人相处的模式。听懂了啊，搞搞清楚你对面的男人到底是哪一种思维。😡，顶级大佬的男人，他是什么样子的呢？这种是属于就是帝王将相所学的这种强势文化。在他们的心里。

他们精通人性，而且懂得社会最底层的这个运转逻辑，就是尊重这种物竞天择，优胜劣汰的自然规律和社会规律，什么意思？比如说一个一个老员工跟了他很多年了。但是这个人因为一些事情跟不上他们的这个团队的步伐了。

我告诉你，这个时候他绝对不会负人之人，一定会把你砍掉，还有就是我一直跟你们说，遇见这种大佬级别的女人是没有主动意识的。你要让他带节奏。你如果去带节奏去捉弄，要一些东西的话，我告诉你。

这个男人第一个牺牲掉的，砍掉的就是你。😡，懂不懂？所以记住老板思维跟帝王思维的男人，他的这个。心态他的那种内心的那种冷酷是完全不一样的，知道吗？他们没有那种多余的这种什么同情心啊，是没有的。

所以一定要记住。他们的成功之道是什么啊？就是属于善于发现人才，利用人才，就是让合适的人去做合适的事情。懂吗？你们一定要记住，精英的男人，精英的男人跟大佬最最大的区别是什么？我告诉你们啊。😡。

精英是以自己能够胜任的某个工作为才能，听得懂吗？就是精英是在就是某个很很厉害的顶梁柱的螺丝钉。但是呢只有帝王思维的男人，他是以会用人作为自己的才能，懂不懂？他是用自己的这种大局观来运筹帷幄，把握好全局。

就是所有的人在他的眼里都是棋子，包括他的女人们，你知道这句话有多残酷吗？你知道有多少那种老板，就是为什么睡过那么多的女人，就是为了让这些女人。😡，就是死心塌地的为她干活。当他发现这个女人很有才。

很不错的时候，她第一反应就是把她发展为自己的情人或者是小老婆。你们看过那种公司里边讲过吧，那种公司里边就是那个男人，他是一个他在每个城市都有公司，也代表他在每个城市都有老婆，都是小老婆。

各个小老婆都是要么会计，要么公司里边的总经理，专门帮他是来管事业的男人把女人说服了以后，然后让他帮自己办事情，还这种是属于高端一点的，还有最低端的那种理发店里面，你知道吗？理发店里面那种美容师。

我告诉你，我见过那种美容师也是那种老板把美容师给睡了，然后把这个美容师放在这个分店里面当当美容经理，把那个美容师放在那个店里面当美容经理。你看所有记住所有拥有老板思维的男人，他在所有人在他眼里都是。😡。

其子记住了啊，但是你们一定要记住，讲到这一点，我必须要提到一点，就是女人也一样。记住了啊，只要拥有高级女人的这种。女人就是很厉害的女人的思维，他也是有这样子的一个特点的啊。

记住聪明的女人跟聪跟这种帝王思维的男人有一个共同点，那就是在两性关系的处理当中，有钱有权的男人啊，他们是绝对不会为了一个女人而放弃什么东西的。因为他身边不会缺女人，知道吗？所以一个拼了命想要捞资源。

捞利益的女人，对吧？能够就是靠自己爬起来的女人，他也不可能只为了某一个男人放弃自己的那种目标和前途和未来，懂吗？所以你们记住，真正能够靠自己比如说利用男人起来的女人，她身边记住了，也一定一定不会缺男人。

😡，懂了吗？所以今天我来跟你们讲一讲啊，记住第一个。当我们跟普通思维的男人，也就是平民思维的男人该相处的时候，女人该注意哪一些东西？平民思维的男人，他最大的缺点已经说了，就是缺少格局，对不对？

但是他们还有一个特点，就是喜欢拘泥于物。什么叫拘泥于物呢？就是喜欢把人给物化了，物化是什么意思，就是他判断一个人是不是优秀。比如他看这个人牛不牛逼，他只看一个东西，这个人身上有没有钱，对吧？

这个女人身高多少呃，就是长相怎么样，呃，文化水平，家庭条件怎么样，他所有的东西全部都是通过表面的。比如说这个女人呢眼界啊，思维格局啊，他根本不看这些，他只看表面的东西，所以这种男人在谈恋爱的时候。

如果对方的条件高于自己，他就会自卑，然后呢跪舔别人，对吧？然后把他娶回家，但我告诉你娶回家之后，他就会打压你，因为这种人不懂得欣赏别人。普通男人是不懂得欣赏女人的，他会打压你。😡，第二个。

如果你的条件低于自己的话。就直接告诉你，他就会看不起你知道吗？所以他的一切都是流于表面的那种小市4侩的小市民的那种嘴脸，知不知道这种男人，我告诉你们啊，真的是很我可以这么说，是很。😡，很难调教的。

跟这种男人相处其实就两个东西啊。第一个，你发现他的品性很难改正的时候，比如说有什么不良嗜好呀，对吧？改不了的一些东西的时候。两条路。第一个要么就是离婚换人，要么就是实力碾压。

但是这个实力碾压也需要你拥有那种。就是非常强烈的一个手段把它给压制住。不然的话我告诉你，哎呀，真的好难哪。😡，你看看哎呀，算了，后面我再给你们分享那个实录里边就是一个女人是怎么厉害，怎么牛逼。

然后呢干了一堆的事情，最终还要求老公回头，老公出轨了，还要求她回头。就是因为嗯女人遇到了这种这种底层思维的男人，好吧，然后呢再来给你们讲到中层中产阶级的男人，好吧，中产阶级的男人呢。

他是属于就是精英思维的那精英思维的男人呢，其实他是比平民思维的人稍微有一些格局啊。社会的这种规则感也很强。他会强调强调自己的一个专业素养。这种人呢你跟他相处的话，可能没有那么的累，他会就是。

他会就是鼓励你去发展一些你的这个爱好呀，各个方面，鼓励你成为更优秀的自己，鼓励你去健身啊，或者是鼓励你去呃提高自己的一个品位啊。这种人他会有这样子的一个意识，意识。

认识到老公老婆跟他是就是同一期发展的人。但是这种人呢因为也是属于压力比较大嘛。他只要如果觉得你拖他后腿拖的太严重，我告诉你，这种人是会跟你离婚的，你一定要记住。

精英思维的男人还没有达到帝王思维的那种选择女人随心所欲的那个程度，所以精英思维更会考虑男女人的一个软软实力和硬实力，所以记住了，贵族思维跟精英思维，他们是最焦虑的群体，因为他们想要保证自己的一个阶层。

所以这种人是不会择偶自由的，他会考虑到方方面面，你的一个东西，跟这种人相处其实也是比较累的。因为他们比较挑剔，他会看你整体的一个综合能力和素质。好吧，然后呢。

讲到最后一个我们的顶层资本大佬就是帝王思维的男人。其实跟这种男人相处啊，我跟你讲，就是其实要简单的多得多，好吧，跟这种男人相处啊。第一个记住了，哼接受他的好的坏的。

接受他的全部好的坏的都可以成为他的大后方，对吧？所以你看呢刚才说了，有的时候你甚至会发现他一些比较卑劣的手段，但这一切都是他成功的一个基石。你不需要去评判他，你只需要看他的成果就可以了。听得懂吗？

所以呢如果他木讷嘴笨，那你就要。就是眼观四方，然后呢。口才要厉害，然后呢，甜言蜜语，对不对？这个是最基本的，她忙碌的时候没有时间陪你，那你就一定是不哭不闹理解。并且呢利用他忙碌的时间，你去提升自己。

有着自己那种比较高雅的拿得出手的爱好，修炼自己的气质，以方便这种大佬级别的女男人，带你出去应酬啊，带你出去做事情的时候，能够给她长脸，让她感觉到这女人实大体气质好，对吧？看起来就是那种雍容华贵的感觉。

知道吗？所以女人我告诉你，对于一个帝王思维的女人，身边的女人最高贵的是什么富贵样富贵样，懂吗？就是那种波澜不惊的那种富太太的感觉，一定要给他们这种感觉，她如果忘记那种什么节日啊，什么情人节。

你就不要跟这种闹了，懂吗？你自己要去买那种什么买一些蜡烛呀。😡，给他做一些仪式感，委婉的提醒他，宝贝，今天是情人节，你肯定忘了，对不对？可是我今天一整天都很想你，我给你买了礼物，晚上等你回来吃饭哦。

对吧？如果他有应酬，没关系，等你应酬回来，今天少喝一点啊，对吧？给他买礼物，我告诉你，就是一句话，你一定要成为他的后盾，护住他最弱的地方，然后让他离不开你，我告诉你。

这才是最终极的跟这种帝王资本大佬相处的终极秘密，好不好？所以这一点我告诉你，为什么很多很多的女人，其实是做不到大佬的女人或者是。这种你去看看干笔，人家熬了多少年，你再去看看。

就是所有能够你看那个叫什么来着，强东的老婆，对吧？你看能能不能忍强东出这件事情的时候，他老婆一句话都没有说过，从头到尾就没有评判过这件事情，你再看那个董花花啊，出来思什么小三最后还不是被休掉了，懂不懂？

所以一定记住了，先搞清楚你对面的这个男人，他是什么样一个思维格局的男人，然后再用你对应的方式去跟他相处，好不好？但不管怎么样，我真的。再一次提醒你们。尽量向上社交好吗？普通的男人真的很难改。

你哪怕赚钱了，他也会责怪你什么，你除了会赚点钱，你都不管孩子，你哪里像个女人，像个老婆，对吧？你你你都那么强势什么的，我告诉你就是。在普通男人思普通员工思维的这种平民思维的这种男人眼睛里，你再优秀。

那都是你的错。你无论如何怎么样，降低自己的一个就是这种生活水准来迁就他，最终都是一地鸡毛。所以接下来我要跟你们讲一讲，就是所有真正能够过得好的那些女人，也就是普通传统女人眼里的那些渣女心机女。

她们是什么样子的一个原因，什么样子的一个路径，把自己过得风生水起的，好不好？就是说当我越了解人性的真相的时候，其实。我都有的时候会觉得。可能我对于我的生活来说啊，我是没有什么太大的问题。

因为我能接受一切好的坏的东西。我有那个承担的能力。但是有一些女人当她没有这种承担，人世间真相的这种能力的时候，她会感觉到对生活绝望。所以我也是希望我因为我的这个姐妹粉丝姐妹当中啊，说难听一点。

女人也分369等啊，你们自己去看看男人分369等，女人也一样分，自己搞清楚自己的一个思维逻辑。好吧，当你的思维格局变大了，你就不再是那个底层女人了，哪怕你现在赚不到钱，只要你的格局放大了。

你的你的思维改变了，你不再是那种一味的传统的思维，你就有机会往上走，好不好？来，我们看下一集了啊。