# 韩允格（三套合集）：韩允格999（完整版）：20博弈高手的第二大武器

hello，宝贝们。这是我们的终极大招课当中的第20集博弈高手的第二大武器是什么阅历加专业知识。那上一集讲了什么？我们上一集讲了智商，对吧？有的人智商是天生敌，对吧？还有就是聪明聪明分大聪明和小聪明。

对不对？那光有智商，光有小聪明没有用，你还要有你还要有广泛的一个阅历和一些专业领域的知识，所以今天要讲的是什么呢？阅历加专业知识，一个井底之蛙，叫的再大声，也难也掩盖不了他的狭隘，所以必须要有见识啊。

那有一些姐妹呢结了婚以后就天天待在家里，对吧？家长里短，气大姑八大姨的事，你说这样子的人，你要她完完全全就是呃那种察言观色，对吧？洞察秋毫，你觉得可能吗？不可能，因为他他的这个见识啊，真的是太少了。

知不知道？所以我一直跟你们说，哪怕是结了婚以后也要。要跟外面混得好的朋友一定要有来往，这样子你就能增加你的见识。比如说我一个好朋友，他在他在扬州，他就是定期来上海，他在他他定期来上海。

我就会带他去很好的餐厅，然后呢带他去逛街，就带他见识很多的东西，他就很开心，他就觉得他跟那个扬州那边的人不一样。因为他每个每个月都能来个两三次来找我玩，对不对？所以你我跟你讲，这个就很重要了。

今天我要跟你讲的是一个是什么呢？比如说我之前一个朋友为什么要有阅历见识啊啊专业领域吧，现在讲的是专业领域了。那我这个朋友他之前存了200多万，就是存款。前一段时间因为另外一个朋友懂点股票嘛。呃。

赚了点小钱，他就花200，他就投了200万进去跟人家做股票，准备好像说是那一批能够赚点钱什么的。因为我也不懂股票，然后前一段时间跟我说，他亏了快一半了。你不懂股票的人，你去买什么刀的股票，哎，是不是啊？

所以我告诉你，你不要看，比如像我老公，我我觉得我老公对于他的那个专业领域特别特别的懂。那我这一次比如说我要是跟他去讲抖音怎么样怎么样？你觉得做实体的人，他懂抖音吗？

他根本就不懂这就是为什么这一波抖音的那个MCN机构啊，割了那么多老板的韭菜，最近有很多的MCN机构直接被干嘛了，你知道吗？被被控控诉为诈骗，就是因为他们收了很多老板的钱，说，哎，我帮你代运营。

我一个月帮你做多少的MEGMV然后呢，怎么样怎么样，其实最终都是投流投出来的，这个就是专业领域的不匹配，是不是啊？所以需要见识加阅历，再加专业领域知识就等于看得清楚。当你的知识储备越来越多的时候。

你的见识就越来越广，你才能够知己知彼。比如说还有一个啊，那我们之前我这装修房子的时候，那我装修房子我就我就有的时候不敢跟别人砍价，我为什么不敢跟人家砍价，因为我好害怕，我跟他砍价了以后。

他给我用一些不太好的材料，里面喊甲醛的话，怎么办呢？所以呢我尽量就是不砍价，在我心理范围之内啊，算了算了，你你想想看这个为什么呀？就是因为人家的专业知识比我。就是比我硬啊，对不对？那你想想想。

我如我只能找我信任的人，信任的信任的人去干这件事情。否则的话我告诉你，我根本我根本就不敢不敢动。还有一个朋友，还有一个朋友他是做什么的呢？我那个朋友他是就是戴一个眼镜斯斯文文的，平时他是不说话的啊。

然后呢，他是一个律师，但是如果你站在那个。😡，你站在那个就是法庭上面去看他打官司的话，我告诉你，你会对他刮目相看。他那个口若悬河，他口若悬河，是因为他口才很好吗？不是啊，是因为他的专业知识太。太过硬了。

太强悍了，知道吧？我们老家经常说一句话，只要找他打官司，就没有打不赢的。你想想看，但是他平时是一个不说话的人，你们不要看我，我平时也是一个话不是那么多的人，因为我喜欢我跟我爸一样，很喜欢看书。

然后很喜欢看各种东西，然后话不是那么多，对不对？所以一定要记住，保持你们的阅历和某个专业领域的一个钻严，知不知道？今天我要再最继续跟你们讲一讲的是什么？你知道吗？见识就是哎见识见识，一个是阅理。

一个是知识储备，对不对？那你想想看，不过这个世界上啊，就是你说行业太多了，对不对？那各种知识也是太多了。那你说哎我还能学那么多吗？那不是那不是，所以呢我是这么觉得你你身边要有足够多信。

就是比较好一点的朋友，对吧？有什么事情的时候，你可以参谋一下他们专业的专业里的一些意见，是不是并不是说叫你自己一个人一定要学的怎么样，是不是还有一个啊，你必须要懂一点什么呢？哎呀。

这个又提出来一说又觉得你们觉得要求特高了，就是你要懂点人性嘛？你要懂一些心理学呀什么的，对不对？因为你当你学会琢磨人看人识人的时候，你就会从他行为当中找出来，就是他在他的话外话是什么。😡。

意思他要接下来会怎么办，对不对？你这个时候就要对症下药，对不对？抢先一步就是。做成他要做的东西，这个时候你才能够占据主动权。那那比如说什么呢？😡，比如说老板问你嗯，你这两天辛苦吗？

你如说过你如果说不辛苦，他肯定说那你今天继续加一天班吧。你就跟他说哦，前两天呃家里的事情都往后压了一压，没事，把这个事情做完，我再回去做家里的事情。😡，这个时候他一听哦，你还有事情要做是吧？

那你这个时候你就你这样子一说，他就不会再让你继续加班，让你先回去干自己的事儿，对不对？所以你一定要记住，听懂别人话外话的意思是什么？知不知道呃，还有一个东西是什么啊。

就是说你一定要记住你你的见识一定要正确。😡，不能是偏离的错误的。比如说有一些人他离婚的时候啊，他会觉得我只要去就是盯着老公的那个出轨的证据，我就能多分一点钱，就能要挟他，威胁他，其实不是的。

你去问一下律师，在这个法律上面，呃，男人作为出轨方也好，或者是过错方也好，他其实是帮不了你太多的一个家庭财产的一个分配的，与其你把他对吧？就是恼羞成怒，你去抓他，把他捉奸在床，你还不如对吧？

就是呃找到一哪怕有没有证据，你去跟他谈判，而不是说把这个东西呈现给这个律师，没有用，没有用，懂不懂。所以这种事情就是意义不大。还有一个就是什么呢？就是你要具备。😡，综合就是真的是综合分析的一个能力啊。

就是把各种知识都能够运用起来。然后呢，你再做出你相应的一个决定，知不知道？那为什么这么说，就是因为。有的人他懂的东西实在是太少了，那他太少了之后，你想想看他就没有办法做出正确的一个判断。

就像前一段时间说的，那个女孩子跟了那个男人十年，那个男人说我我我的事业受到受到重创了，对吧？我现在要回去要去要全心全意的挽救一下我的事业，他就相信了，又傻了吧唧的等了她两年，神经病嘛，人家讲这个话。

明显的就是什么？明显的就是腻了呀，想要把你甩了呀，走了个借口，告诉你，我最近生活陷入低谷了，也不能给你花钱了，对吧？我要走了，就是人一定要听得懂别人的话外因，你知道吗？所以我经常跟你们说。

只要男人跟你哭穷，就代表一个东西，她要撤退了，知不知道？😡，所以很多人听不懂别人的话外音。还有啊你记住啊，就是那我们最后一点是，哪怕你很聪明，哪怕你也有见识，也有知识储备，对吧？你看透了。

那你能不能那你会不会一定赢？😡，其实我告诉你不能，你知道为什么吗？就是因为你一定记住，就像我我我是属于那种在某些事情上面事情上面。嗯，能够干得出来的人，就是你看懂了，你不一定能赢别人。

就是因为你不够狠心，心狠手辣，记得吧？上一篇来，我再跟你们讲第三篇了，好吧，博弈高手的第三大武器，最后一篇了啊。😡。

