# 韩允格（三套合集）：韩允格99（完整版）：lv_0_20220401113135

hello，宝贝们好，这是我们创业课的第五课啊。首先呢我想跟你们说，就是目前啊就是这些实体店的生意呢不是很好做。我希望你们不要盲目的一下子去投资，听到没有？那所有想要赚钱的宝贝呢。

第一个先分析一下自己的这个呃性格，长处和短处在哪里，就是比如说你是比较外向的，你可以做一些销售方面的东西。反正你记住了一点，就是你对任何东西感兴趣的时候，你先去那家店打工，这一点非常非常重要。

就是拿人家老板已经开好的店去练历练一下自己的能力，看自己喜不喜欢看自己有没有就是特长在这一方面，这样子呢，等你比如说你你哪怕去一个店里，你做成这个店长呢，你发现你能做这件事情了，你再去动脑筋。

就是做自己的东西，知道吗？而且你们在一个店里待着的时候呢，我告诉你有很多的。方法可以让你积累到一些人脉资源，懂吧？一定要真的是要多看一看，然后呢跟别人打好招呼，对吧？然后呢，其实说实话。

虽然有很多老板确实是就是你干好了之后，你哪怕把你的小姐妹员工啊，这些都带走了，重新开一个店也是可以的，知道吗？反正不要盲目的先去自己去开店，好吧。因为现在这几年实体店确实不太好干。

还有一个就是一定要接下来无论你干什么实体店都要学会用线上线下结合的方法，千万不能老老实实的就是只在家里就是等那个什么，就是等着客人上门了，绝对不可以了吧，宝贝，对不对？所以我告诉你们。

就是那线上线下结合怎么做呢？比如说像姐姐现在在做姐是做高端服装的啊，那明年我可能会呃比较专业一点，做这个服装这一块，因为我们线下做的非常的好，因为高端定制服装跟这个市场通货不太一样。所以你们记住。

做任何东西都需要学会线上线下结合。那线上线下怎么结合呢？第一个就是每天要拍视频。那拍视频呢，如果你记住啊，你只拍你的产品的话，那我告诉你真的是有点难所以你要先拍人啊，就是唉大家好，我是做什么什么的。

然后呢，唉今天我们店里出来了一个什么什么，就是先要真人出镜，让别人认识你，然后呢，你再去慢慢通过你去卖你自己做的这个行业，然后该在跟你们聊天的这个同时，上面又有一个宝宝说衣服收到了质量特别好。

搜的就是那个定制款的衣服，知道吧？所以我也是希望你们就是第一个保全自己口袋里的那点米密，不要随随便便去投资了。第二个一定要学会就是怎么样去拓展自己的一个业务。然后呢，就到合伙人这一块啊。

其实我一直认为合伙人呢，首先就是不能太计较。如果合。合伙人之间太过局，你那个合伙人的性格很让计较的话，那我告诉你这个事情是不能合伙的。因为我之前跟很多呃就是认识的女孩子合伙过两次吧，然后呢就有一次就就。

大家就闹翻脸了，你知道吗？然后呢，现在我就是呢呃找合伙人这一块要非常非常的谨慎，就是每一个人都要有自己的特长。比如说有一个人是擅长外面打交道的，有一个人是比较擅长守电的，对吧？

必须要有这样子的一个呃优势互补的这个状态，你们才能成为合伙人，如果大家都只出钱不干活，那完蛋了，我告诉你这个店肯定是干不好的，知道吗？还有就是一定要找那种就是对金钱渴望比较深的这种人。

不要找那种就是平时靠老公养养个养习惯了，然后突然心血来潮，哎，我跟你干个事情嘛，这种人千万不可以，他干不好事情，因为他有退路，他这件事情干不好，反而回去嘛，老公还是能赚钱的，是不是？

所以挑选合伙人这个方面一定要一定要谨慎，再谨慎，好吧，那实在不行的话呢，就是呃还有就是尽量就是合伙人多一点，尽量合伙人多一点啊？因为这样。资金比较多，分散掉的话，你可能压力也没有那么大。好吧。

或者是这件事情你特别有信心的话，你自己单独干也是可以的。好吧，因为我现在所有做的事情都有合伙人，但是呢我呢就是我做的一个东西，就是规划大方向。然后他们是干活的那一个，就是我专门找那种性格比较老实的。

愿意守电的，然后人品不错的，但个但是呢这个东西其实也牵扯到一个东西什么？其实物以类聚。宝贝们，嗯，因为我这个人平时不太呃跟别人计较，你知道吗？我是一个特别大大咧咧的人。

所以我遇见的人好像也基本上都是跟我性格特别合得来的。如果你这个人平时就唧唧歪歪，很爱跟别人计较的话，那我告诉你，你身边的朋友大概率的话也是也是这种人，你知道吗？所以我一直认为就是无论做什么事情。

创业也好，永远逃不开这个28定律，对吧？有一些赚钱，有一些不赚钱，所以我还是希望你们保守再保守一点，好吧，哪怕去上班也不要轻易的去做一些投资，那目前来说，我认为抖音还是可以做的。我认为抖音还是可以做的。

但是呢能够做抖音的人群呢其实是分几种啊。第一个就是你现有的这个产业可以在抖音上变现的。比如说像我的服装，我可以立马搬到这个抖音上来。业，那这种人是可以做的，就是自己有产业的那或者比如说自己有工厂的对吧？

就是有这个供货源优势的这种也是可以做的。或者是你现在在开店本身自己有店的这种人也可以做。然后呢，还有就是有特殊专业知识的人也是可以做抖音的。比如说像之前有一个卖卖那个护肤品的，他讲护肤品的知识。

那一些做美容的，但是做美容的有一些只是只能讲护肤的知识，不要讲一些歪门邪道的东西啊，像什么减肥啦，什么保健品这些都不能说的都不能说，好吧。然后呢，还有就是呃像我这样子，就是脑子里有东西的那我有什么东西。

其实我懂的东西蛮多的那这样子的人也是可以做人设的，做人设的，或者还有什么样子呢？像做吃播，就是你需要会做菜，那会做菜，每一道菜做出来之后，就是做的样子很漂亮的话，那这个也是可以的，知道吗？

所以我还是希望呃抖音上其实还有。一些是比较容易火的是那种娃娃，就是你家有孩子的，你每一次给你孩子做了哪些美食。我告诉你这样子拍出去也是可以的。懂不懂？我还是希望你们能够花一点时间去研究一下抖音，好吧。

那做抖音的人设的话，需要的是四个东西啊，记住第一个真人出镜，就是我的脸出来，你们认识我啊，这个是格格，哪怕我的这个号没了，你们以后所有的人只要去搜韩允阁，那肯定还有我知道吧？懂不懂？

就是你们先认识我这个人，然后第二个呢就是嗯故事，在抖音上面讲出你的故事，哪怕你离婚了，哪怕你创业失败过，哪怕你遇见过渣男，所有的东西都可以分享出来给大家，这样子大家就会啊对你这个人有一定的了解。

然后第三个呢就是京剧，什么叫京剧呢，那姐姐的京剧其实是蛮多的吧，对不对？就我讲的一些话，就是大家可能都是比较爱听的。比如说我有说过就是真正缺钱的人借不到钱，对吧？缺爱的人也得不到爱，对吧？

还有就是嗯比如说我说过呃弱者的善良是牺牲，只有强者的善良才是奉献，对不对？还有我也说就是其实我的京剧蛮多的。你记住就是讲一些你自己比较独特的一些语言，然后呢，第四个是观念，就是讲出你的观念啊。

我对这件事情是怎么看的？所以有一些账号它是用来蹭热点的，就是比如说最近这个呃家暴男啊，你去蹭这个热点，然后这个艾特用这个艾特陕西家暴男，你也可以蹭热点，你知道吧？就是你们做账号做人设的时候呢。

需要的4个点，真人出镜，讲出你的故事，拥有一些京剧，有独特的观念，好吧？就这4个，好不好？所以姐姐也是希望你们接下来能够跟上这个时代，就是能够线上线下去结合的做。做生意。如果你懂一些抖音的话。

宝贝你现在是一个香饽饽，真的是一个香饽饽。就是你到哪一个店家。你到哪一个工厂，你到哪一个商商户，你到一个公司，只要你说你懂一些抖音，我告诉你厉害了，知道吗？也是很受欢迎的，好不好？

其实姐姐就是嗯因为我做事情呢，就是还是一步一步稳打稳扎。还有就是呃我我哪怕亏了，我是有那个试错成本的，我害怕你们就是没有试错成本的情况下，盲目的去投资的话，我就比较担心。那目前抖音来说只是耗一些时间。

可能还耗不了那么多的金钱，好吗？好不好？然后呢，这个是姐姐大概的一个呃创业方面的一个给你们的小小的建议，好吧。然后我们准备讲第六课。

