# 韩允格（三套合集）：韩允格999（完整版）：23如何全款买房买车

hello宝宝们，这是我们情感大道客当中的第23集，如何全款买房买车。那如何全款呢？你们一定要记住，任何时候跟别人提出要求的时候，不可能一上来就说我要你全款付这个东西，80万，你付80万。

永远不可能这样子说话，第一个，你要买什么房子，你要告诉他，你自己有多少，对吧？你记住，如果你想要空手套白狼空口袋杯离都是不可能的，谁都不爽，对不对？那你就告诉他，我有价值，我自己存了20万，老公。

你再贴我20万，这样子我们买个首付的房子，这样子是不是大家都能接受，然后说我一分钱没有，老公，你给我买80万的房子，你付80万，不一定，反正呢我告诉你啊，有一些男人，除非是那种我说了什么赌博的啦。

来钱来的特别容易的男人，他会大笔大。比随便问女人花钱，但是你记住，这种男人也不只是为你花钱，他为别的女人花钱一样大方，就代表哪怕你为他付出很多呃，哪怕他为你付出很多，也不代表你们的感情很稳固。

你听懂了吗？还有那种当官的男人，当官的男人，我告诉你，就是他的钱说难力点都不是光明正大出来的。他给你花也是花给别人花也是花，知不知道这种人他一般的就是哪怕为你花很多了，他也难很难跟你建立起一个关系。

所以呢任何时候都看你对面这个男人的一个经济条件，然后来提出你相应的一个要求。好吧。😡，为什么说不要想着一口吃个胖子呢？因为你如果给他压力太大的话，有的人就会退缩，知不知道？所以我跟你们说，苍蝇腿也是肉。

一口一口的吃。然后你你就跟我当时就跟他说，我说老公，你就贴我，然后他给我200万。我说好的，然后我就加上我自己身上一点，我我算了一下，我当时算了一下30%的首付，我是够了。我当时是够了，你知道吗？

但是其实有一个非常大的大的问题啊，比如说在上海买房子是需要有结婚证的，你们知道吧？那我当时是没有结婚证，我是找人领了个假的结婚证，你记住这个假的结婚证呢，是10万块钱买的，但是呢你记住。

任何时候买任何东西，这些滋吱呀呀琐碎的事情，不要告诉男人，不要让男人有那么多的就是。烦恼的琐碎的事儿，你自己去解决，你只需要让他出米咪就可以了。然后呢，我当时是找了一个是假结婚，然后这个假结婚的人呢。

他因为你想那他能跟别人假结婚，就代表这个人对吧？一般般嘛，后来是知道他的信用是黑户，就是他不能做商业贷款，所以你懂吗？就我付了那个首付之后，我是没有办法做商业贷款的但其实我们不能做商业贷款这件事情。

我是提前知道的。😡，那我是我为什么还还敢这么干呢？因为因为我知道我能他有能给我付出了。好吧，后来我就是这么说的，分批次的付出，我呢先去把那个首付款付掉了。我当时是付了300呃360多万。

因为还有一些其他的费用啊。付了之后呢，付了之后，我们不是要做商业贷款了吗？那我老公那个时候是去美国出差了，她去美国出差，然后呢打电话问我嗯，事情办的怎么样了，贷款下来了吗？我说还没我说老公，你忙吗？

你先去忙吧，我就什么话都没说，先给他一个信号，告诉他这件事情没办下来，我有点低落，心情低落。然后呢，平时他出差都不给我打电话了，然后又给我打电话了，说第二天又说下来了吗？我说没有遇见一点麻烦，😡。

然后他说。什么什么麻烦？我说没什么，等你回来再说吧，然后我也没说，然后又没说你你要知道啊，我是一个循序渐进，让这个人知道，好像我遇到麻烦了。这件事情好像办的不是很顺利，让他有一个心理准备。

而不是一上来就告诉他，你你给我付全款，他会炸掉的那他心里慢慢有点准备了，好像这件事情就是他心里有个预期要不要给我付余下的钱，对不对？比如说你跟你跟你家老公说嗯，我朋友答应我借我20万给我买房。

或者我朋友答应借我10万，然后过两天过两天你就告诉他，我我朋友自己看中了一个楼盘，他好像自己要买，因为房子要涨价，人家不愿意借给我了。😡，就是朋友突然不愿意借钱给你了，那这个时候你已经首付交掉了。

那怎么办？后面的钱总得出啊，是不是？那这个时候你再退而求其是，比如说嗯我我动用了我父母的养老的钱，我父母就10万块钱养老的钱，我都把他拿出来了。老公我还缺10万，是老公，你帮我想一想办法好不好？

那这个时候他前面已经帮你出了，后面你再求他让他再帮你出一点点，基本上也能够拿出来的，听得懂吗？然后后来呢，我就是。😡，他从美国回来之后，我就告诉他。我说对，我说因为之前有过什么逾期，这个商业贷款出不来。

然后他直接炸毛了什么。出不来，那你把那个首付那个首付的钱拿回来，我说拿不回来了，首付已经交完，我合同都签完了，哇，彻底炸毛了，他彻底炸毛了，很生气。然后我就跟他说了，我说好了好了，你不要烦了。

我自己选择的路跪着也要走完，你不要管我了，我自己搞。😡，然后我就不搭理他了，然后继续过了，然后他每天他就很着急啊，他就问我你想怎么处理呢，对不对？剩下好多钱呢，又好几百万。然后然后有然后又过了两天。

他回来的时候，我去接他。然后你们你们知道我干嘛，我把那个车子中间，就是放那个放那个茶杯的这个这个圆圆圆的里边放了一堆的那个高利贷的那个名片，😡，我就跟他说，我说老公，你看这有一堆名片。

你看你帮我看一下哪一家贷款的会比较会比较靠谱一点。你看看这个利息，我也不太懂，我说这个利息算高还是算低啊。我他们说了，哪怕你房子没有没没拿到，也是可以抵押的，或者是把我的车子做抵押。

我那个时候开的车子是呃80万的，然后我说车子也可以抵押，我说我也跟我朋友们借钱了，我跟他们周转一下，我说我先把这个东西搞上，你要知道我老公是非常担心我的。第一个。车子卖掉，难道不开了吗？对不对？

他肯定不想让我卖车。第二个，我跟我朋友借钱，他可能没太大意见，但是我要去借高利贷，他都吓死了，你知道吗？他都吓死了，然后他说这东西靠谱吗？我说人家说一分钱利息都不要呀。人家说这个利息也很低的。

这个你也信，我说那你说我怎么办，我已经走投无路了，我说我也不想麻烦你了，我也不想给你那么大的压力，我你就让我自己搞定吧，你也不要烦了，我说我明天就去卖车，我跟你讲，然后然后他就真的很郁闷。

然后我一直跟他说，老公，对不起，是我这件事情是我没想好，老公真的我这辈子我给你做牛做马，好吧，我我真的很爱你，我说老公我给你添这么大麻烦。你看我先是就是伏地坐小，我一直在伏地坐小，你记住了，然后呢就是。

😡，我就跟他说完了之后，后来我告诉你，嗯，结果就是我老公想了大概一个星期之后吧，我这一个星期特别的乖也哭也乖，每天给他呃搞水果。因为我老公不喜欢我给他做饭，我老公喜欢给我做饭吃。然后呢，每次他回来。

我都低眉顺眼的。老公，你回来了。嗯，老公，你今天那个吃什么呢？就是我还是关心他，然后呢，他就看我可怜巴巴的，然后到最后反正是一个星期之内给我把余款，就是在那个呃规定付余款的日子里给我付掉了。

而且他当时还多给了我几十万，就是因为他知道买房子需要一些什么税收啊，什么乱七八糟的，他知道我身上钱不够了，然后其实我告诉你们，我根本没有股票，然后我是跟我朋友拿的米米，我朋友们都很支持我。

因为我平时一个为人处事特别特别的靠谱。我跟我朋友们拿钱，我朋友都是什么20万啊，什么。0万呢，我老我朋友都是说你提前跟我说，我给你我直接给你，就我朋友真的很给力。所以我也是希望你们一定要记住。

我们做任何事情都是为了关系变得更好，而不是说骗了人家米咪之后走人，不是我也是。认认真真真真信心跟我老公过一辈子的。知道吗？但是我懂得一个道理，永远要记住，不要让男人低成本的拥有你。

你一定要记住一个免费的工具用了很久，对吧？你再想让别人付费，谁都会觉得不爽。如果你天天让他免费的拥有你，哪一天你叫他对吧？比如说两三年之后，你叫他付出个多大的，除非这个人就是。很难，反正我告诉你。

因为我跟我老公在这个在一起当中，这一年半，他也是为我付出很多的这一年半当中嗯是呃车子他当时是没有贴我钱的。呃，我没有叫他贴我钱。因为车子是我自己买的。然后呢，就第一部车子的时候。

然后但是呢他每个月生活费那个时候，我老公第一个月给了我我记得他第我老公第一个月他知道我离婚的时候，身上欠了债务，我老公给了我十几万嘛，15万好像然后呢，我当时是嗯每天早晨他起来的时候。

他会把他包里边的现金都拿给我。他包里经常会放3万块呃，现金，他就会把这个钱拿到放在桌子上。但是呢我每次都是趁他刷牙的时候，就偷偷把这个钱又给他放到包里去了。我会跟他说。

我就是那个时候刚在一起的时候没多久，我说老公不用了，不用那么多生活费，我够用了。这个月我每个月只留5万块钱。就我老公是给我钱的，他其实你们记住，男人都是很聪明的，他在试探你。

他在试探你是不是一个贪心的人，他在试探你你的底线是多少是什么样子的，你懂吗？那我从一开始也是非常真诚的和他相处的，所以呢就是一直铺垫到了一年多，然后买的房子，他也是很安心，但是我告诉你们买完房子之后。

男人的一个心里心理反应，就是男人会觉得是不是给你买完车了，你就很开心，或者是有的男人没有安全感的男人会想我给你买完车了，你是不是达到了你目的，你就会跟我分手，你记住男人有两个啊，一个男人就是很很开心。

觉得你给你买了车了，你这下开心了吧？死心塌地跟着我了吧。那种男人就会觉得你买了买了东西，你是不是要离开我了，你是不是骗我的，对吧？如果他之前也被人骗我的话。

所以一定记住得到之后要感恩才能铺垫下一次的付出，知道吗？然后我。我得到之后，我是在我的我我那个时候只要我一发脾气，我老公就说。你有什么不高兴啊，你故意发脾气找茬想分手吗？你想分手就分手吧。我说我没有。

我说什么意思？我买完房子连发脾气的资格都没有了吗？我说我知道了，我没有这个意思。然后呢，我为了让她安心，是在我的后背上面呃，纹了她的纹身，就是我老公名字的那个拼音，然后呢，拍照给他，我就告诉他，老公。

我是很很很认认真真的爱你，我们俩要好好过一辈子，你不要想太多，不要不要有那种不安全感，就是我是给我老公很很很足够的一个安全感的，知道吗？一定记住男人跟男人之间不一样。😊，如果你还是想好好跟她过日子的。

一定要给他足够的安全感。引导付出。那一节课，我也跟你们讲过了，能够为你付出大额的对吧？能够让你们感情变得越来稳越稳定的，一定是就是她对你有大额的付出，她才不会随随便便的把你当一个抹布就给你扔掉了。

懂不懂？我一直跟你们说，男人跟女人在一起，女人就像一只股票，你要不停的让自己增值。比如说我买的房子，我买了房子那个时候现在已经快翻了快一翻快一倍了，就是你买的房子增值了，对不对？然后呢。

你这个女人也在增值，对吧？你看我的工作越来越好，然后呢，我我的这个整个身家越来越我从一开始一年只能赚二三十万，我到后来的话已经赚到两三百万一年了，我非常非常的努力的，知道吗？而且我在努力的同时。

我从来都不傲娇，我对我老公一直都很就是很温柔。我虽然真的脾气火爆的那种人，但是我对她还是很好的。因为我很感恩，我很感恩，就是在我刚离婚，欠了欠了60多万的债务，跟他在一起，他对我也挺好的。然后呢。

我觉得人呢最珍贵的就是不忘初心，好吗？任何时候从一开始是是想用什么方法来维系好你们的感情，而不是说单纯的只是去为了去骗人家房子车子，不是这个意思，好吗？所以一定要记住了这几点。然后后来呢。

反正第二套房子，我第二套房子就简单多了。我就比较强硬了。我当时是说我儿子要读初中了，初中要学区房，然后我是当时是那个碧桂园的房子。呃，我老公是反正我告诉你这件事情呢，我是比较强硬的，直接告诉他。

我就要买，我必须要买，你必须要贴我。因为我儿子等不起，我儿子马上要读书了。我儿子如果初中读不好的话，也没有上到好的高中，我对不起他。我说然后我老公说，那我们俩的感情还抵不上，抵不上一个一套房子吗？

我们不是有房子了吗？然后我跟他说。😡，这个房子是房子的问题吗？这是我儿子的一生。我说我告诉你，我跟你的感情，这一辈子，我拿我的一生来偿还，我来拿我的一生陪伴你。但是我还我儿子的这个前途，对不对？

我不想耽误他，我说你同意也得同意，不同意也得同意，然后反正又跟他就是跟他搞搞来搞去搞去搞去就软硬结施，一会跟他求求他老公，一会就是。😡，你在这个样子的话就怎么样怎么样。

然后其实那个因为那个房子不是特别的贵，你知道吗？后来我老公是给了我150个W，然后呢，我就回去把那个学区房给买掉了。那第三套房子呢呃其实是我老公主动提出来的呃，因为那个时候嗯。他自己跟我说嗯。

要不要就是怎么样？因为那个时候我们已经感情非常非常的稳定了，懂吗？感情非常稳定了，因为你要记住，稳定是因为我用这个对吧？我我第三套房子是第八年买的，你想想看，我跟他现在在一起整整十年了，整整十年了。

所以我也是希望你们知道一个感情的底层逻辑，还有关于人性里面的一些东西，你你知道了这种东西之后，你就要告诉他，我让你付出，不是因为我要我骗你，而是我因为想更好的跟你在一起，我为什么不去花别男人的钱。

要花你的钱。因为我爱你啊，对不对？是不是？所以呢就是我告诉你女人一定要有那种又又可爱又刁蛮，对不对？然后呢又感恩，然后呢又泼辣，就这种东西在里边的话，你记住，如果你不敢跟男人提要求。

在男人眼睛眼睛里不会觉得你很爱他，他在心里一定会觉得你是个很好忽悠的，傻逼，他会觉得你是个傻白甜，他在内心深处，他是不会尊重你的。因为你们永远要记住，所有关系的绑定，依靠的一定一定是共同利益的绑定。

没有别的，不要相信感情，感情这个东西随时随地都会变化的，只有他付出的越多，他他的腿才像贯了铅一样的，迈不动步，离不开你知道吗？如果他什么都没有为你付出。我告诉你那种谈恋爱什么哎呀，对吧？

大家都很公平的谈恋爱，谈个七8年十年的，有多少修成正果的。😡，为什么会分？就是因为没有共同利益的绑定。为什么那么多夫妻离婚很难离？你记住，越是与共同夫妻财产越多越离不掉，就是因为他们牵扯的东西太多了。

知不知道？当然了，孩子也是牵扯，但是最重要的是共同利益。听懂了没有？好吧，这是我的一个。非常心得的一些东西，你们必需要把它用起来，刻在你的脑海里，这是一个一个一个发展的规律。听懂了。好吧。

比如说这个男人给你买车，一开始答应给你50，然后呢，他最后最后不愿意了，有点反悔了，你就要用之前的方法，不管怎么样，哪怕10万20万先出了，然后再想办法搞后面的钱，知道吗？比如说什么原因不能贷款了。

或者是什么原因，别人借你的钱没有那个了，或者什么突发状况，对吧？你还缺了一点点，就是让他一次一次的去补仓，当他补满仓的时候，你的仓满了，他也付出的多了，你们的感情就更稳定了，好吧，耶。

