# 韩允格（三套合集）：韩允格999（完整版）：７如何保养自己，投资自己

hello姐妹们好，这是我们的生活小智慧的第七节课。那今天呢我主要跟你们讲一讲我的面部保养。那我今年是37岁，对不对？但是我的脸上是真的没有这种泪沟啊、法令纹哪，或者是下垂这种感觉是没有的啊。

那很多宝宝问我做了些什么。但是其实是在直播间里边抖爸爸不让讲，还有就是视频里边也不让说抗衰老这一类，因为我不是专业的医生，但是姐姐毕竟做了所有的项目，所以呢我要来跟你们分享一下，好吧，首先呢抗衰老。

大家都知道的一些什么呢？就是要用好的护肤品，这个是最起码的啊，就是好的护肤品能够保证我们表面的一个肤质肤质的感觉，这个是最起码的，对吧？就是在你能力范围之内也自己用一些好的护肤品。

那到后来呢就是经常去美容院，美容院你会有一些什么项目呢？最简单的就是目前大家听的比较多的什么。气D啦，还有就是热玛吉啊，还有最早的超声刀啊，这一些，对不对？其实我全部都有做过。然后呢。

我是觉得仪器方面的一个保养，它最大的问题是什么？第一个市面上很少有正版的仪器。如果是正版的仪器的话，它可能价格也不是那么的便宜的，知道吗？所以你们就是如果又想贪便宜，又想做好的抗衰老。

那基本上我劝你还是不要做了，好吧，然后呢，对于我来说抗衰老最管用的是什么呢？是线雕，我是每一年半做一次线雕，每一年半我从二十七八岁到现在应该做过五六次这样子，你知道吗？那线雕呢。

它是从哪里进口的那你们一定要记住啊，因为有一些人的线雕，它会脸上留这个疤8，有那个疤痕的感觉，你知道吗？然后我们的线雕是从这里进口的，从这里进去，然后呢，一根线到这里，然后往上一拉，然后呢一定要。记住。

避开颧骨最高点，因为我的脸型比较流畅，看见没有？所以你们就是避开你的颧骨最高点，有的人这里是鼓出来的那这里就不能放线了，听到没有？听得懂吗？然后呢就是这样子上下避开这里。

然后呢这里也有一个从这里拉上去两根，所以呢一一般的脸上的话是一边。五根吧，一边5根，你想想看啊，123455根差不多吧，5根一边5根已经算是很不错了啊。那价格在多少呢？一般美容院里边是两三万块钱。呃。

那那其实这个只要找到非常靠谱的医生做的话，没有什么关系。因为这是微创啊，那医院里边是3到8万左右，3到8万左右啊，其实没有太大的一个区别。我是建议你们不要花那个冤枉钱，就做所谓的童颜线蛋白线就可以了。

不要跟他们说那个什么黄金微雕，这些都是骗人的。还有就是姐姐今天要告诉你们，所有的整形医院，你们去做手术的时候，呃，介绍你过去的人他都会有一半的提成，这个你们应该知道的吧，所以呢一定要看清楚。

就是不要被被骗了，知道吗？就适当的让别人赚一些。但是呢价格上面可以稍微压抑压，还有就是要找一些比较好的医生。那现在在上海其实是有一些医生，他不接这种渠道，就是不接介绍的。他该多少该多少钱都是明码标价的。

这种也是O的，好吧，整形这一块对于我来说，我觉得。是一件你们应该感觉到庆幸的事情，就是我们应该庆幸我们活在一个花钱就能变美的时代。但是呢不要过度痴迷于整形，就是痴迷于让自己变美，能够改变命运。

这件事情是不可能的，知道吗？而且当你过于在乎表面的这些东西的时候，你可能就会忽略我们对于这种智慧脑子啊，还有就是身体呃就是我们的一技之长啊，对吧？就是你对于这方面可能会忽略，我是不建议你们这样子的啊。

因为我见过太多的女孩子，就属于那种花瓶，就是好像整的还行，但是呢就是你一跟她聊天啊，她脑子里什么都没有什么思维格局，人生规划啥都没有。这样子的话，我告诉你整的再好看。那我告诉你，那也是昙花一现。

而且你们记住整的越多的人，后期的一个维护的费用就越高。所以我还是希望你们能够。适可而止的微调一点点就可以了。不要不要痴迷于整形啊。我再说一遍，好吧。然后呢，后面就是什么呢？

就是我们每个女孩子都应该要为我们的人生规划出一些什么呢？就像是银行一样的，你要往里面去投资的那银行包括哪一些呢？比如说我们的头脑银行，头脑银行是什么？就是你要保持一个学习的能力。

你要不停的去学习一些新的东西，比如说姐姐学过什么？你们大家都知道姐姐会英文，姐姐会韩文，姐姐打高尔夫球，我告诉你，真的以普通的男生是打过我的。然后呢，还有健身，我健身了十几年，然后呢，呃健身这件事情。

我要好好认真跟你们说一下啊，就是关于减肥这一类的呃，减肥这种呢我告诉你，你们必须是通过健康的呃，健身房里边的一些运动来做到减肥，千万不要迷信那个美容院里边那个什么给你按摩。啊什么涂东西啦。

然后什么让你吃东西减肥这种绝对不可以，根本没有用。我真的希望你们科学一点。还有就是去健身房，不用担心什么长多少肌肉。我告诉你，你没有一个达到一定量级的话，是长不了多少肌肉的。

而且肌肉是很快容易被被代谢的。比如说我最近很长时间没有怎么去健身，我就发现我身上的这个肌肉就就软掉了一点，知道吗？所以最好的是什么呢？就是就是力量运动加那个有氧，那有氧其实是是是掉脂肪的，你知道吗？

就是你的脂肪掉得很快，就是有氧。然后呢，再加上力量运动，让我们的身体变得很有型，那我们的肌肉它是有这种记忆力的，你知道吗？只要你刻苦练习三个月以后，你的这一块肌肉它就是有记忆力的。

以后你哪怕比如说一个月去一次，一个月去两次，它都能够很快的恢复到原样，所以我觉得健身这件事情对于我来说是一个一劳永。的事情我特别特别的。开心，我把这件事情给坚持下来了。当然了。

一开始的时候尽量要找私呃私人教练，因为这样子不太容易伤到你的膝盖，伤到你的一些关节关节。好吧，那这个是我们的一个健康银行。那还有什么呢？就是比如说美贸银行。那我讲了抗衰老，对不对？

那还有就是我们的嗯资本银行，资本银行是什么？就是不要乱花钱，就是有一些东西，现在很多女孩子就是说呃该花的花，不该花的也乱花，我可能只在几件事情上面比较比较。第一个容貌，第二个呢就是头脑。然后呢。

第三个呢就是穿衣打扮。然后呢，第四个就是呃人际关系的一个投资。那我不会投资在哪里呢？我可能。😊，不太会去娱乐，比如说打牌我不玩。还有就是嗯买太多的奢侈品，我是我自己是不买的。因为因为有人送。

所以我是不会买的，知道吗？然后呢，因为我觉得这个东西花我自己的钱去买，没必要。我我我目前的所有的一个打算还是为我儿子打算的比较多，我会把这些全部攒起来以后继续买房子。因为上海上海里呃房子是不会跌的。

你知道吗？我会想着不停的换啊什么的。然后呢，还有就是嗯一定要记住的什么呢？就是呃对自己的人生有一个定位。当你把自己定在高阶人群的时候，你所有的吃喝用。还有就是呃相处的人群都要定在这个位置上面。

你慢慢慢慢的你就会发现哇，你好像跟别的人真的不太一样。就是虽然我现在回老家也是很开心，但我确确实实跟他们没有太多的一个共同语言了，无论是我家里的亲戚姐妹们啊，还是同学，可能聊天会聊得比较少一点。

这就是大家的一个认知跟这种眼界根本不在同一个同一个维度上面。我觉得所以我也是希望你们能够越来越好，把仅有的钱投资在自己的身上，让自己时时刻刻保持一个比较光鲜亮丽的状态。

因为这种状态才能提升你生活方方面面的一个水准，对不对？无论是你的工作啊，还是你的感情啊，还是你的朋友圈，对不对？如果你不懂得保养自己的话，那我告诉你，你到最后就是个人，你。因为男人会把你当女人嘛。

你就是个人，你就是活着的一个行尸走肉，只是只是吃吃拉拉的一个肉体在活动，知道吗？所以我还是希望我们哪怕到老了，也做一个精致的小老太是不是好吧？这一期呢就随便跟你们唠一唠，唠到嗯关于就是变美这一块。

有什么不懂的，你们也可以问我好吧。呃，因为抖爸爸有一些不让说，那我可以单独给你们再出，继续给你们加到课程里面去。okK。

