# 韩允格（三套合集）：韩允格999（完整版）：12女人一定要懂得正确使用心计

hello，宝宝们，今天用这样的一个方式来给你们录一节课啊。因为你看看这个黑板上写的字就知道了啊，为什么我不想露脸，因为我害怕万一传出去，人家说我这这女人真的心机重了，其实我真没有，好吧。

只是我想教你们一些，就是怎么样正确的使用心计。因为有太多的女人啊就是太过于傻白甜了，一点心计都没有。这样的女人在婚姻当中也好，在感情当中也好，最终都会被吃干抹净。然后呢，什么都不剩，知道吗？

而且男人不会对你有任何的感恩之心。因为男人要的就是那种呃抗衡，知道吧？你手上有筹码，他没有办法，必须要顾及你的面子啊，顾及你所有的东西是因为你手上有东西，而不是因为他对你有感情，好不好？

因为感情这个东西是随时随地都会变的，好吧，所以呢今天我要跟你们讲的是就是。现实的这个主义社会啊，越来越多的人呢就是学会了这种合理的解读心计。因为这个心计它是可以谋人，也可以谋事的，知道吧？

那你从字面上去看，心计心计就是心理的计谋，心理的算计，对不对？我告诉你啊，就是上层社会或者是只要能赚到钱的，很多人的事情，他都不会摆在明面上，就是广而告之的那一种。哎，我是怎么赚钱呢？

我是怎么把这个男人拿下来的，不会告诉你的，懂吗？因为这个是现实的规律。但是在很多傻白甜，就是单纯的人面前觉得你这个就是不真诚。懂吗？但我告诉你啊，真诚和这种算盘打在明处或者暗处的话。

其实真的没有什么绝对的关系，知道吗？那你想想看，多少男人说我爱你呀，我要娶你回家呀，我这辈子会对你好的，他是讲在明处了，但是就等于他一定是很真诚很认真的吗？没有吧，对不对？

所以现在的女人也是女人就会觉得我说了，女人有的时候太正直了啊。你想想看，我之前就跟你们说过，女人要学会两面三刀，要学会嗯。对不对？就是你不要太正直，你太正直的话就会被别人给利用，知道吧？

所以我告诉你们就是。因为很多人把很多事情都摆在台面上，哎呀，怎么样，所以就被很多小人或者是图谋不轨的人，他有了这种浑水摸鱼的这种空间。所以我告诉你们，心际是一个中立的词汇。他是好还是坏。

就取决于用他的人。比如像我我心计深吧，我觉得我还可以。但是呢我不是一个坏人。我所有的心计都是用来让我们的感情，就是更加的稳固，更加的嗯。就是我说了，我变强大，不是为了对抗。

是为了让我自己拥有选更多的选择的权利而已。就是你对我好，我继续跟你过，你对我不好，那我随时随地能换，这才是我有心计和强大的一个最根本的东西，知不知道？所以我跟你讲，女人真的就应该要多一点点心计。

那男人比如说在螳螂补蝉的时候，你能够黄雀在后，是不是男人想要转移财产的时候，你已经知道他的一个财务状况，对不对？那比如说男人步步为营，就是想要扫把你扫地出门的时候，你能够手上拿出他的黑料。

比如说他生意上的这种财政问题啊，或者是呃他跟比如说是当官的，他跟别的女人有什么问题啊，这种东西都是可以最终拿出作为杀手锏的。但是你们一定要记住这种杀手锏，只有到最后一步就是撕破脸了才能拿出来用。

否则的话是不能拿出来用的。听懂了没有？但是你必须。不能当个傻盘甜，平时的时候一定要非常留心的去留下一些证据，留下一些手上的筹码。比如说你像看很多男人是不是他会他会就是存私方钱。

你说有多少女人会有这个东西，说我要存私房钱。哎呦，我的个天哪，就是你不把娘家的钱拿出来，全部贴老公都好事了，所以我跟你讲，为什么有的时候真的是女人啊就是没有心机，就是个赔钱货，你知道吗？什么都贴老公。

那到最后呢，你老公把钱都给别人花了，是不是？所以我告诉你们啊，就是记住能看出来的心机，他都不是心机，能够引起别人的这种警惕，那也不是心机，那就是蠢，知不知道？所以我告诉你们。

就是一定记住不要让别人看出来，你在做什么，不要我天天跟你们讲，看我的课，看我的视频学到的东西，不要去告诉别人，不要在别人男人面前去卖弄。啊，我好像我很聪明。听到没有？所以我天天叫你们当一个吞金小白兔。

好啦。😊，还有一个就是什么啊，你记住啊，很多人的心计，他只算别人，他永远不算自己。知道吗？你知道什么意思吗？比如说那个之前那个汤维那个色戒吧，跟那个。跟那个刘嘉玲的老公叫什么来着？她演的那部电影。

那汤唯本来是这个人派过去来给他下套的那最终汤唯呢赔了自己的感情，还把这个男人给放走了，是不是我告诉你，这就是女人永远就是比如他是算计男人，还让让这个男人给我花米米啊，这个男人怎么样。

到最后把自己给赔进去了。这就是为什么我经常叫你们说了好听的话，给男人发了信息之后，发了小作文，只是让这个男人就是更加的相信你是爱他的，而不是说把自己给套进去，把自己先给感动了。懂不懂？所以我告诉你。

如果你算不到自己要付出的这个成本的话，那你最终就有可能赔了富人又折病，知不知道？那我告诉你怎么算自己呢？首先你要想到呃，比如说你图的是米咪，那这个问题就不大。你图的是这个男人对你的好。

你图的是这个男人对你的照顾。那哪一天他不对你好了，不不照顾你了，你能得到什么，你你落下一些什么，是不是你什么都没有，知道吗？所以我告诉你们，就是那种我之前跟你们讲过，这种运筹帷幄的这种女人。

他从来都不是说从。生下来就懂我从生下来就懂吗？不是呀，但是我所说的每一句话走的每一步。都是就是反复的这种推演盘算的这种精准数据。我之前有跟你们说过，就是我说什么话或者做什么事情的时候。

我都会在特定的场合，特定的点，就是前面都铺垫好了。在我有十足的把握，或者是最少八成的把握情况下，我才会去提要求。所以我希望你们一定要记住，想得到什么东西的时候，先去付出，知道吗？所以我告诉你。

就是一个真正厉害的女人，就是属于他面对这种感情的失败啊，或者是事业上的这种博弈啊，人心的这种较量啊。我告诉你，一个女人最牛逼的就是让自己的感情，你的情绪，你所花的心思，还有就是你要你心里的这种欲望。

你全部都放在这个算盘里边，知道吗？我告诉你，因为为什么很多女人她算不了，就是因为她没有办法。完成这个目标，他被情绪给带跑了。什么意思呢？就是说。必须要用，比如说我女人不狠地位不稳，你知道这个狠的是什么？

其实第一个就是对自己狠狠什么呢？就是要严格的控制自己的情绪，然后呢，用非常强的自己，就是控制情绪的那个自己去支配那个弱的自己。什么是弱的自己就是控制不了自己情绪，要给男人打电话了，要发脾气了。然后呢。

就是还没铺垫到位，就是就是受不了，就要想要先要礼物啊，这种就是你必须要先。😡，感觉到我的这个时间点没到，我就不能提，我就不能够要我就不能发脾气，然后你才能得到你最想要的得到的东西啊。所以我告诉你们。

就是一定要记住，什么叫做学会用利益维系关系，因为无论是婚姻还是感情，只要嗯他为你付出的这个利益越大，他就不会轻易的离开你，你们的关系就会越越稳固。那什么叫情感，用情感去维系人心。

因为所有的一切利益都是冰冷的。但是当你懂得用温暖，用温柔的情感。对吧什么叫吞金小白兔？就是你所有说的话都是温柔的。然后呢用软的方式用浮低做小的方式去达到自己的目的，用情感来维系人性。

那很多女人比如说到最后都要跟男人分手了，我告诉你，他还哭着说，我真的舍不得你我我为你付出了那么的多，对吧？但是最终我们还是有缘无份，对吧？因为我实在是没有办法，家里人给我的压力太大了，我要结婚。

怎么怎么地，这个时候再去退出，否则的话，我告诉你，人家为你付出太多，你是很难。对吧退出的对不对？所以我告诉你，你们一定要记住，就是嗯在婚姻当中啊，男人并不需要一个女人多么多么的爱她，因为你是自己人。

他要的是一个稳固的拉后方。但是如果你没有跟这个男人呢结婚的话，你们一定要记住，走心是让男人心甘情愿为你付出的最好的方式。就是你你一定要哪怕是假创的，哪怕是心机，也要告诉他，我真的很爱你。

我不忍心让你为难你怎么说我就怎么做。我告诉你，男人认为的真爱，就是你为了他，而委屈了自己，他就认为你对他是真爱。但如果你不是为了他，你总是为难他，你总是跟他闹，你总是跟他哭，你总是跟他搞。

总是跟他要礼物，我告诉你，他不会觉得你对他是真爱。知道吗？所以我告诉你啊。心计一定要有好吧，在婚姻当中怎么样保护自己的心计，对吧？纯纯私房钱啊，拿拿找一定要留住老公手里的一些黑料啦，是不是还有就是嗯。

要有要掌握自己家的财政大权，是不是这些心机要有。那比如说在外面的男人，比如说不跟你结婚了，对吧？或者是没有办法跟你结婚的男人，你要怎么样？你们一定要记住啊。所有的事情就是不是说你得到了一个包包。

你得到了一些物质上的东西就可以了。一定要记住，你跟一个优秀的男人在一起，最终是为老。最终是为了超越他，或者是最终是为了利用他的资源，让自己变得更强大，然后让自己拥有更多选择的权利。这就是一个女人。

无论是在什么样子的关系当中，都应该要有的心机。好吧。下一节我给你们讲一讲战略。战略和战术。