# 韩允格（三套合集）：韩允格999（完整版）：8如何提升自己的综合实力(1)

hello，宝宝们，这一集讲的是如何提升我们的能力。上一集我们有讲到就是呃男人愿意为你付出的三个呃三个标准。第一个是外在，就是你必须要庆幸自己长在一个花钱就能变美的时代。

如果你的五官确实是有一些需要调整的话，那去找那种比较靠谱的医院，一定要去调整一下，不要排斥，听到没有？你去看看明星有几个没调整过的，对不对？然后呢，第二个就是我们的能力了啊，今天姐姐注重讲的。

就是如何提升你的能力，你的逼格。逼格是什么呢？其实你的能力分为两大块，一个是你的软实力和你的硬实力，对不对？那我们呢硬实力是包括哪一些呢？是包括我们的第一个就是身高长相。第二个是学历，第三个是家庭背景。

第四个是我们的事业高度，事业成就啊，那这句话什么意思呢？那第一个身高长相姐姐说过了，身高改不了，长相呢该调整的一定要去调整。对不对？虽然人家说南瓜不会变西瓜，但我告诉你，你随便调整一下。

如果你这个三庭五眼的比例很好的话，随便调整一下。我告诉你都能够改变很大。好吧？呃，特别是眼睛啊，眼睛是眉目传神的嘛，对不对？如果你这个肿眼剖肿的那么厉害，对不对？还不如去做一下，是不是然后呢。

第二个就是我们的学历，我一直跟你们说，女孩子的学历，我告诉你在这个男女关系和这个婚姻当中真的是一个非常高的加分项啊，知道吗？就是如果你你的学历是硕士博士的话，你不恋爱脑的话，我告诉你。

你肯定能找到那种条件各个方面还不错，然后很注重学历的这种家庭，知道吗？所以女孩子真的能够多读书，那就多读一点书，好吧，第三个家庭背景，其实这个也是你改变不了的，硬实力基本上是你比较难改变的，好吧。

第三个呃第四个就是事业高度，就是女孩子事。成就嘛女孩子呢比如说有一些人是护士，是那个老师，是律师，对吧？或者是什么？就是只要你有一个比较拿得出手体面的工作，这个都是属于你的硬实力了。

然后呢谈到我们的一个软实力啊。软实力。第一个是什么呢？修养什么叫修养？比如说。其实跟你们说到这个东西，我其实有反省一下，我觉得我是属于那种急了会骂人的那种。你们千万不要学这个啊，就是你们一定要记住。

女人到了一定年龄的时候，一定要有修养，对吧？你比如说那个林林志玲姐姐呃，有的人说她像个假人，但是她这个几十年出道这么久，她一直像个假人，这也是一种本事，那说明她就是这样子的。还有就是那个侯佩岑。

侯佩慈嘛，就是那个。周杰伦的前女友，我告诉你，他跟他的妈妈也是属于这种把自己修养啊各个方面包装的特别好的。一见到的人就是非常温婉的笑。我告诉你，这种对男人的杀伤力真的很大，知道吗？软实力的第一个是修养。

第二个呢是情商，一定要提高自己的情商，不要哪壶不开，提哪壶，该说的话说，不该说的话笑一笑就过了，千万不要逞一时的口舌之争。听到没有？情商真的很重要，好吧，然后呢，第三个就是我们的气质。

那气质一般是怎么提升的呢？我一直认为衣服你的穿衣打扮能够提升你的气质提升不少，还有你的体态，对吧？你如果一直这样子豁腰，对吧？腰弯子或者怎么样，那你能有气质吗？那你不可能有气质了。

是不是所以你一定要呃就是平时要注意一下自己的体态，还有自己的一个穿衣打扮，一定要足够的得体，要学会什么场合，穿什么衣服出席，这件事情要好好的去研究一下，还有呢，第四个就是我们的精神独立，精神独立。

我告诉你为什么那么重要，你想想看一个女人，比如说她很能赚钱，可是她离不开男人，男人怎么虐她，她都没有办法去离开她，你觉得这人有魅力吗？没有了呀，这个软实力就是一塌糊涂的，知道吗？我告诉你。

如果这个女人精神不够独立的话，基本上可以把他一票。要否决就这个人肯定是没有魅力的。好吧，然后第五个是财请，财请是什么呢？就是像有一些才艺啊，或者是一些熏陶艺术熏陶之类的，一定要有吧。你们。不管有哪一个。

比如说我可能是打球，对吧？还有呢我会讲英文和韩文，然后呢，我平时健身，那我整个人的体态是还是不错的，对不对？所以你们必须要有自己一两个熏陶滋养自己的爱好，这个也很重要很重要，到时候对吧？呃。

在人前露一手，是不是？那你说之前那个就是甄嬛里边有一个会唱歌的那女的，本来她长得平平，皇上都看不到她，但是她一唱歌一跳舞，然后大家不就注意到她了吗？还有那个董珠珠的那个现在招的那个小助理力捧的。

也是因为他跳舞，知道吗？所以你们必须要有一个拿着出手的爱好，这种才气，然后呢，最后一个是名气，名气是什么呢？我这么跟你们说啊，名气这个东西呢。对于娱乐圈或者是现在网红圈的话，其实是有很大效应的。

当你跟别人说，哎，我是做什么的，或者是我是做抖音的。其实现在做抖音还蛮蛮火的这就是姐姐为什么这么努力的原因。就是你们如果可以的话，也可以去去去做一些抖音，然后增加一点自己的这种影响力。

这个其实还蛮还蛮那个的啊，呃，今天我再跟你们讲一个就是名气，还有另外一个就是名声名声这件事情，我来跟你们讲一讲啊，当你你记住，当你的软实力加硬实力。

当然并不是说你每个都要有在你能够提高的这个几个当中用小笔记记下来了没有。全部写下来软实力和硬实力，然后看自己能提高哪一些，去把它尽量做提高。你们一定要记住，当你的逼格够高的时候。

你所有的黑历史都不过只是过眼云烟，就是这种花边新闻而已。比如说。那个宝强的前老婆黄蓉，那他是不是已经名声很差了？但是呢你以为他如果要结婚的话，没有人愿意娶她吗？我告诉你，一堆的人愿意娶她。

就是因为她的逼格已经上去了。比如说邓某迪，她的黑历史大家都知道，但是你们会把这个事情拿出来说吗？不会，所以就是当你自己混的越来越好的时候，你所有曾经的那些犯过的嗯，就是黑历史都是小小错误而已。

别人会一概而过，知道吗？因为你有足够大的成就，但如果你没有什么任何的逼格，成就就是没有什么实力的话，我告诉你啊，哼身世清白这件事情，对于你来说就显得尤其的重要了，对不对？人家说这个女孩子没什么本事。

但是单纯呐，对吧？但是顾家呀，但是怎么样？那你就是你身上唯一的可取之处，就是你的名声比较好，所以不要随随便便的去。学别人去当渣女，知道吗？当渣女需要你最后有很大的成就。

才能够让别人忽略你之前做过任何的事情，知不知道？还有一点啊，你们一定要记住。找老公啊或者是什么呀？一定要记住，比如说我刚才说的有软实力和硬实力，你要去找到每个男人注重的东西不一样。比如说凤凰男。

他想的就是找那种家庭背景比较好的女孩子，对不对？那你说一个女孩子，她她开个宝马车上上班了。那另外一个女孩子，她的老爸是那个局长，你觉得凤凰男会想要找哪一个人，凤凰男想找的是那个局长的女儿，知道吧？

所以你一定要记住你的软实力和硬实力，对应的是你对面的这个人，他是注重什么，他缺少什么？他想要什么？比如说一个暴发户，他要的是什么？那就是高学历的老婆嘛，是不是因为他自己没有学历。

他想的老婆学历高可以帮我教育好呀，孩子，是不是听得懂吗？对不对？所以我告诉你啊，这个东西就是一定需要这种。你自己有这种意识告诉自己哪个是我的强项，我要对应去找什么样子的人，这就是我之前跟你们讲过的一个。

资源互换是不是去找老公的话，呃，去搞清楚他的软实力和你的软实力，然后去做一个匹配。听懂了啊，来这个就是这一集就是教你们如何提升自己的逼格，一条一条写下来，有哪一条能够提升的就去做。

