# 2015《叔叔的爱》完整版（高清）：12、28答疑【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

今天呢这个叔叔跟大家讲一下，因为最近确实有很多同学就是问我这种相关的一些问题哈，就是跟大家讲一下怎么打狙击，好吧啊，行吗？这个应该不小吧，就这样吧哈。那个跟大家讲一下这个关于怎么打狙击的问题哈。嗯。

首先第一点，我得强调一下。鸡G不是每一个人都能打的。😡，如果你是新手，如果你没泡过几个妞，甚至你连失败经历都没有几段。我建议你不要打狙击，因为你打狙击肯定也是失败的。为什么？举个很简单的例子。

因为我发现这个新手他有一个特别大的一个特点是什么呢？就是。😡，他没有一种，他不能控制他自己，明白我的意思吧？其实呢在咱们这个领域啊，很多道理大家都懂什么不能贵钱啊，不能怎么怎么样啊。

一大堆什么不能暴露需求的，那欣手他做不到。😡，为啥他做不到？就是有的时候啊在咨询大家的一些问题的时候，我会发现有些同学真的那是什么？就是明知山有虎，他这个偏向虎山行，懂我的意思吧？

大家都别觉得小就你觉得小的可能是你的耳机有问题，好吧嗯，就是有些兄弟呢，他是那种明知山有虎，他偏向虎山行啊，你跟他说什么，他不去做，你叫他怎么聊，他不去聊，有两种，第一种是你叫他说。

你跟他说让他去做什么，他不做，他不去做，第二种是你让他去做什么，他做不到。😡，前两天我有一篇文章，这个也是我对咱们这个行业有很多的这种思考。之后写出来的。因为我发现有很多兄弟老是想一蹴而就。

就这么说吧哈，如果你毫无泡妞经验，或者说有些兄弟可能平时连女生都接触不了几个，你觉得你能泡到妞吗？明白我的意思吧？就是你得首先就是你没有那个经验值，你就算是泡到了这个妞，而且还不一定是你泡到了。

因为我发现有些兄弟他开始这样子，就是说是这句怎么回，是不是这句怎么会变成了一种代聊啊，确实在咱们这个圈现在有在卖代聊服务，啥叫代聊服务，就是你他妈的你给我一个妞，然后我帮你聊，为什么咱们不卖这个东西呢？

只按第一点，我他妈的很累，我没时间给你整这事，这玩意儿不挣钱，而且还他妈的很累，就从纯粹商业性目的上面来讲，干这活我不划算，这是其一，其二，代聊了你没有成长，其三，因为你没有成长，即使给你聊好了。😡。

因为我见过就这样哈，但聊好了，就是比方说他要约的女什么OK聊好了之后，把良人经理发给你，然后你就出去约会吧，你一定会搞砸，你知道为什么吗？知道为什么吗？😡，录了录了录了啊，你知道为什么还是会搞砸吗？😡。

不是说不是一个人，因为你就没那实力呀，对不对？懂我的意思吧？你就这么说吧哈，你得把神装什么都穿上，就是一个牛逼的魔兽世界玩家啊，他满身都是就是满级。😡，对，半个装备该附魔的都附魔了啊。

该打到宝石也都打到宝石了。他把他的号给你，你能刷得了boss吗？哥们，你刷得了boss吗？😡，你现在就是有一个牛逼的号，你打得了boss吗？你打不了。😡，你为啥打不了，因为你没那水平。

你要是穿上神装你也没用，懂我的意思吧？这不是操作哈，就你就没那个级别，明白吧？你就这么说吧，农民工有没有可能成为CEO啊，农民工有没有可能成为CEO有可能？

但是农民工成为CEO绝对不是说是什么中了彩票成为了CEO或者说是什么家里边拆迁了，成为了CEO，你们可以好好看一看啊，中国出爆发户有好多个地方，对不对？福建出爆发户，广东出爆发户。

陕北那煤老板那也出爆发户，北京这些拆迁户也出爆发户，但是这些爆发户瞬间爆发瞬间完蛋，最多的是哪的哥们，你们有没有想过，这些爆发户瞬间爆发，然后就瞬间完蛋的，就坐不住的，最多的是在哪儿。

不是煤老板不是煤老板，还真不一定是煤老板是哪。😡，是不是拆迁户，为什么为什么都是拆迁户呢？因为你就没到那个级别，你就没有拥有这么多财富的资格，你就没有有这个正常有这个财富的人的他的思维和格局。

你没有成长的那个实力，就对不起你的级别不够，你穿不上这个神装就这么简单，明白了吗？😡，那为什么人家那个呃福建土老板，广东土老板人家就做得住呢？很简单啊，因为人家是1。1点起来了嘛，人家到了这个数啊。

人家有这个财富的思维和格局，胖妞也是一样的。兄弟，所以我想说的第一点哈，就是有些人可能想狙击某一个女神什么之类的。至于他为什么把这个人当女神，咱们就不去探讨了啊。总而言之，就是想去狙击某一个妞的新手。

我建议你放弃，因为你绝技搞不定，就算别人帮你搞定了，你也绝对守不住，你就没有那个实力。😡，放弃这种幼稚的想法。当然我有这种想法的时候，当年57岁，有些人比较晚熟，他有这个想法的时候，他已经27了。

但是女神那么个东西谁没遇到过，谁没潜过。兄弟，你要说哪个男的没潜过，就好像说哪个男的没撸过一样可笑，明白吧？😡，OK我们接着说，那对于就是有一定修为的人，那应该怎么办呢？来，我接着来跟你说。

对于有一定修为的人应该怎么办啊？呃，其实这个在以前的课程中，我大概有提过，今天我再说的稍微仔细一点啊，就是很多同学我之前我不是说过吗，为什么在中国呢是这个A男配B女，B男配C女，C男配D女的？

那是因为我们在追追这个思维一旦形成啊，因为你们要注意这么一点，追的本质是什么？追的本质是什么？兄弟。也不能说是跪舔啊，这的本质是你在求对方，对不对？😡，咱们古人有一句话说的好，人不求人，一般高。

你在求他他高你低，对不对？哎，他高你低，那你的价值本来是A等级的，你求他，对不起，你打折，你变成了D等级，明白吧？😡，所以你只能追到价值比你低的女生。那如果你要想获得价值跟你差不多。

或者价值比你高的女生应该怎么办？注意我这里说的价值可不只是定价值啊。好多兄弟一提到哎，叔叔又在那说价值了，叔叔一说价值，好多人就想，哎，那是他妈一个月挣多少钱资产。我跟你们说啊，你一个人能说会道。

这就是他价值的体现，一个人长得帅，这也是他价值体现好吧？啊，价值是多元的啊，如果你要想搞定一个妞，你想搞定一个价值跟你类似的妞，我告诉你怎么办？很简单，你就不能去追他，那不能追他怎么办。

你就得自然而然的跟他在一起，甚至引诱他来追你。那有些兄弟可能会说叔叔，我是一个B等级的男人，我现在在追一个B等级的女人能不能追到，我告诉你比较难，明白吧？你作为一个B男，你在追一个B女，这是比较难的哦。

对我还得强调一点哈，我不认为在咱们这个领域技巧性的东西能。😡，起到很大的作用。我再重复一遍，我并不认为在咱们这个领域技巧性的东西能起到很大作用。我认为在任何领域这种奇迹引巧起到的作用都不大。

他最多就往上上浮那么一点点，就相当于你想想技巧是啥，技巧说穿了，就他妈的微操吗，对不对？那我就请问你哈，你微操再好，6级山丘之王啊，你拿一个一级的恶魔猎手，你微操作再好，你能干得过6级山丘之王吗？哥们。

😡，兄弟。不能。对不对？就哪怕今天他刚玩魔兽一个周的人拿一个6级山丘之王，你会操作，你特别棒。你他妈这个手速每每每分钟240啊，我告诉你还是干不过人，没得干嘛，对不对？一个风暴直锤过去。

他妈的你就晕那儿了，六级山丘之王，他妈的三级锤二基因，然后还他妈的变大，我操。😡，他妈的，就你抽摩那两下子，你一次抽人家50摩，人家他妈招搭理你吗？我操，而且你想想二级二级的基因。

二级的基因他妈打30%就打你三下，你就晕一下，打你三下，你晕一下，你连跑都连动都动不了。哎，哥们儿，根本就没人玩，知道吧？😡，微操作能让你有什么作用呢？我跟你说。

微操作起到唯一作用就是你他妈的平时可能一级恶魔猎手能打得了一级恶魔猎手，你微操作好一级恶魔猎手能干得过二级恶魔猎手，三级恶魔猎手都不一定干得过，明白吧？就这么简单，微操作就只能起到这点作用。

所以你们不要迷恋技巧，明白吧？好多兄弟他老是有一种这种意淫想法，什么意淫想法呢？就是他老觉得在咱们这个领域，他妈的这是一种技术，他老觉得这好像在蓝翔学挖掘机一样，把这种技术一学。

然后把技术一学屌丝就能一袭白富伟了，有这事吗？我告诉你没这事，懂我的意思吗？我觉得POA这东西应该算是男人的韩剧，POA这东西现在已经沦为了所谓男人的韩剧，你知道我的意思吧？就是好多人不是爱拍展示面嘛。

对不对？拍那展示面就好像那灰姑娘一样，意淫着自己穿的水晶鞋一人着自己可以做到南瓜马车，我跟你说，12点1到你他妈你原形毕露。😡，这种东西他妈的灰姑娘韩剧，那都是给女屌丝印的POA就是给男屌丝印的。😡。

我今天我看某POV他写了一篇文章，他说他为什么能把到正V，他里边说着他精心打造的伟高富帅展示面，不好意思，这哥们儿一个月挣十几万，我不认为他是伪高富帅。😡，对，所以我建议大家，你需要有个人持续性的成长。

接下来我得关心态，我得再说一下。有些兄弟可能会说就这么说吧啊，泡妞一开始你肯定是失败的。所以你不要老想着好多人是这样哈，就是他聊一个妞，然后失败了，他就该他就开始问咋办啊，其实有的时候从你们问什么问题。

我就可以判断出来这个人能不能泡到妞，能泡到妞的人是不会问这种问题的，明白吧？能泡到妞的人，他一般可能会把一串记录发过来，让我看看他在这串记录之中有什么出彩之处，有什么不好的地方，他可能会布一个局。

把妞骗进屋，他可能会问我这个局有没有什么需要改进的地方，这是能泡到妞的人问的问题，泡不到妞的人是什么呢？一个月聊了一个妞肯定失败嘛，问都不用问，对不对？然后他就把那聊天记录发过来咋办啊。

这就是泡不到妞的人物的问题。你们自己可以对号入座一下，看看你是不是属于我刚才所说的第二类人。如果你。😡，是我请你尽快改变你的思想，改变你的做法。我跟你们说，对于尤其是硬件条件不太好，不是很有钱。

不是很帅，表达能力也比较一般的兄弟，你先去给我泡50个妞。我这里得说一下，因为有一种东西它叫做程度，什么叫程度呢？就是你就这么说吧。好，咱们就拿投篮来举例子，我老说投篮，你姿势做到了以后。

你站在三分线之外，你能不能投进去，取决于什么？是不是取决于一种感觉，这种感觉归根结底是什么？兄弟告诉我，兄弟们告诉我，这种感觉归根结底是什么。😡，啊，叶伟说的这是方法哈，不是自信，不是不是技术。对经验。

大量的练习获得经验经验到底是什么？你就说啊你没投过三分球，你第一个站样投三分球，有可能软蛋了，对不对？有可能从篮筐后边飞过去了，为什么？因为你掌握不好这个力度。😡，对不对？你练习练习的多了。

是不是你就知道啊，我站在这儿这个球的这个重量我熟悉，我大概。😡，知道我能发多少力。😡，我乘一个什么样的角度，我就能把这个球投进去，对不对？😡，这种东西没法教，作为老师，我只能给你把姿势教到。

接下来你这个力度的掌握，角度的掌握，这得靠你经过大量的练习才能出来。😡，明明同学说的好，说是这个经过失败多了就会成长。这里我得再说一下，樱木花道也失败了50次，有没有成长，樱木花道也失败了50次。

有没有成长不多肯定是有的，但是不多，为什么？因为樱木花道是把同样的失败经历重复了50次。😡，对不对？他没有总结，我这么跟你说吧啊，我大一的时候我也失败了50次，但是我这50字他妈的都不重样哎。

哥们儿就50次都换了法的去失败，每一次跟每一次都不重样。樱我花那是把同样的事儿干了50次，没有成长，知道吧？😡，哦，对，还有兄弟就可能老是问我说叔叔他妈这个妞聊死了咋办？我跟他说，你先搁那儿啊。

我跟你们说，其实为什么我觉得应试教育是个好东西？因为我发现做题就是应试能力，他妈的跟泡妞是一样的，你就这么说吧哈，你在高考呢，你碰到一个选择题，你碰到一个填空题，他妈的你折腾了半天数学啊，你不会咋办？

告诉我，就比方高考我们那个时候高考10个数学选择题。😡，碰到第八题，你不会，你做了坑吃了10分钟，你没整出来咋办？你先放那儿，对不对？哎，你先做第九题嘛啊，那傻逼他就在那纠结。

我纠结来纠结去纠结来纠结去，当时间到后边大题都没写O那个人家傻逼说，哎，叔叔，我他妈的我这第八题撂这儿，那我就不做这个了，那就这样完了就放弃了吗？哎，兄弟放弃了吗？放弃了吗？哥们有没有放弃啊，放弃了吗？

告诉我你有没有放弃，什么叫放弃，放弃就是我他妈的，我把整张卷子都填完了，压轴题，我都做出来，我就不做这第八个选择题，我就不做它标卷。😡，那个选择力空那。😡，这叫放弃，你会吗？你把整张卷子填完了之后。

你是不是又会回过头来哦，我再看一下选择第八题，对不？😡，后妞就是这样子，怎么样吧。😡，你在哪一个旗上做不出来，哎，你就先空过去，回过头来再整。😡，明白吧？😡，这里得说一下，为什么老手打狙击就能打的好。

新手就打不好呢？我来告诉大家，其实老手是这样哈，有些人可能会说老手资源多，但是你想想那会资源一多，那他妈还叫打狙击吗？哥们儿，那是不是就不叫打狙击了，对不对？你想想，我告诉你吧。

新手你只能通过资源多来分散你自己的心态，明白吧？新手只能通过这个为啥？因为新手没有自控能力，老手是什么？老手是这样哈，就是假设这整张卷子就只有这第八道选择。

他能让他自己觉得这他妈的见得上好像到处都是题子，我不在乎这第八个题，明白吧？这是老手他能做到这一点。😡，明白了吗？啊，所以好还是那句话，我不建议新手打狙击。好，咱们接着说老手该怎么打狙击啊，新手滚边去。

新手你不要打狙击了啊，先你先去给我弄一大堆号收了，你手机里边再说。哟我操外动来了啊，外动现在是名人，我操。😡，不收费哈，咱们继续啊。あ。呃，刚才咱们说就是这个追啊，跑题了，不好意思，就是追女生啊。

就是追着追着追着，你可能会说他妈的你同样都是B价值，追B价值追不到。对，没错，因为你们价值相等嘛，对吧？哎，你也不要迷恋那么多技巧，等量的价值，你打折变成C了，那咋么办？兄弟们告诉我怎么办？

兄弟们告诉我怎么办呢？就是他妈的叔叔，我好后悔啊，我已经追了，我很认同你说的这个要自然而然在一起，但是我他妈的手贱我已经追了咋办？😡，啊，我记得在上一次我跟大家举一个例子哈，可能有些兄弟没听到。

也不是也不一定要冷的。我跟你说怎么办？你得先让他觉得你没再追他，我再重复一遍，你得先让他觉得你没再追他了，你是不是发现这一点新手做不到。😡，新手他在追一个人的时候，他没办法让那个人觉得他没再追他啊。

毕竟S to1新手的特点是什么？就是把那个他的目的写在了脸上啊，其实咱们来判断一下，其实咱们有的时候我发现一些年龄大的哥们。30岁的哥们年龄大的哥们，尤其是从事那种与人接触的哥们。

他们在泡妞这个领域可能一开始不得要领，然后但是这种人上手会特别快，你知道为什么吗？你知道为啥吗？你知道为什么有一些年龄比较大的，或者说是从事与人接触比较多的哥们，他可能一开始泡妞不得料领。

但是他会进步的特别快，我来告诉你们哈，也不是说资源多不愁，我跟你说很简单，因为这些人他已经足够成熟了，他有成熟，明白吧？他够成熟有成熟，我就这么说的好，你们觉得是成熟的人会把自己的目的让大家都能看出来。

还是幼稚的人会让会把他的目的让大家看肯定是幼稚的人嘛？有的时候女生老说你幼稚，你幼稚说的是啥就是说。😡，你这傻逼，你想干啥，人家一眼就能看出来，你说你幼稚不幼稚，懂我的意思吧？你想干啥。

人家一眼就能看出来，你说你幼稚不幼稚啊，明白吧？所以小孩很容易遇见这种问题。😡，中国有句股饭啊，叫闷神发。😡，就是我什么也不说。😡，那最好。😡，可是有些人呢他这个看到女神的激动，一句话不说也不好。😡。

好，继续啊。😊，嗯，我跟大家举个例子，就是为什么说你得先不追他，不追他是啥意思？就比方说你想搞定这个妞啊，这个是不是相当于在往北走，对不对？这个相当于在往北走。然后呢，你现在在北京不是有那胡同嘛。

对不对？你这胡同你就往北走走走走走，你发现这他妈的是条死胡同，你翻还翻不过去，但是你现在就是要往北走，那你这个时候你该咋办？兄？😡，对啊，朝北走啊，没错，但是你朝北走发现这他妈是条死胡同，咋办？哥们儿。

😡，绕路北京的胡同，你是不是得先往南走一段，为啥你要往南走？因为你得出这个胡同嘛，对不对？哎，换个胡同再往北走，懂我的意思吧？哎，你得先出来。😡，就是说打狙击的第一步。

狙击真命的第一步就是如果你已经追他了，请你先别再让他觉得你追他了，新手做不到这一点，老手可以老手可以在追一个人的时候，让那个人觉得我没追他，或者我没追一个人的时候，我让那个人觉得我追他了。

这个是老手能做到的，或者说不能说是在泡妞这个领域的老手，就是在为人处事这个领域的老手。小朋友他做不到的。😡，小朋友的目的都写在脸上，小朋友他想干啥，别人就知道他要干什，怎么做，等你长大了，你就会做了。

明白吧？这个叫做阅历和成。😡，你这么说吧哈，你只望了1个16岁的小孩儿，像1个40岁的大叔一样沉稳。😡，不可能，明白吧？那你可能会说，哎，叔叔，你年龄也不大，我他妈都30多了，为啥我都做不到，你能做到？

很简单嘛，因为我打的怪比你多。😡，阅历这东西跟年龄成正相关，但是他又不止跟年龄相关，为什么？因为相对而言，年龄越大的人打的怪越多，对不对？你想想你玩一款游戏啊，相对而言玩这游戏，玩5年的人比玩这游戏。

玩5个月的人肯定打的怪怪多嘛，对不对？当然了也不一定，有些人呢天天玩，他一年打的怪比你5年打的怪还多，对不对？就这么简单，明白了吧？😡，你没打一个怪，你都总结一下，无论你这个怪打赢了还是打输了。

你都总结一下，我他妈的为什么在这出了问题，明白吧？我可以把我的经验告诉你们啊，经验这东西能告诉吗？哎，请问啊，你请教一个篮球神射手，你请教他之后，明天你就能投一手好三分。好，欧洛克同学问的好。

从哪些方面总结。因为我下一个就要讲这个问题，从哪些方。😡，方便很多啊方便很多。首先你们接触咱们这个领域应该也都有一段时间了，各种各样的理论也都听了很多了。

但是你知道为什么很多人听了很多理论依然把不到妹吗？因为他们做不到这些东西，明白吧？😡，或者说你知道为什么有很多人。😡，他们英语语法学的可好了，但是他们就讲不出来英语，你知道为什么吗？对。

like duk同学说的非常好，你得经历过，你才能懂。就是你有经历，你又听到了经验，你就会觉得哦， so this相当于别人帮你给总结了，明白吧？老师其实起到了一个作用，就是帮你总。😡。

那你连精力都没有，这他妈咋帮你总结，你就这么说吧。好，你们觉得CEO这东西是他妈学校里培养出来的吗？你念一个工商管理博士，你念个MBA出来，立马上任CEO有这可能吗？行不行？😡，行还是不行？

告诉我为啥不行，富二代也不行，富二代没有经营管理能力，你知道为啥富不过三代吗？兄弟，你们知道为什么富不过三代吗？你想想哈，现在咱们对于领导班子的培养，让他妈都是从基层开始啊。

你想想习大大都一开始是在厦门的那同安在那历练起来，一级一级一级一级历练起来了，他作为红二代为什么不直接接盘呢？为什么习大大作为红二代，为啥不直接接盘呢？你们说。😡，没经验嘛？没有基层经验，懂我的意思吧？

😡，就是他没有打过那么多怪。哎，对，很简单啊，因为第三代就相当于是谁接他妈的把那么多财富空降到他头上。😡，他没有历练过，他不。😡，就是说是一身神装啊，一个非常牛逼的号传给了一个不会玩这游戏的傻逼身上。

这种人当不了CEO，明白吧？😡，你别跟我说王思聪，王健林他爸对王思聪的培养，你没发现，就是让王思聪先打小怪了，发现没？😡，し。CEO这东西还真不是你他妈想当就当得了的，明白吧？😡，223啊223。对呀。

你想想啊，像王思东他现在把这东西做的这么好，就扭朝一致，他爸老了找他接班啊，他往后他现在才二十来岁嘛，王思聪88年呢年轻的很才26，对不对？明年才27，年轻的很，你再过十年，他能做出来。

他是不是还能接更多的项目，以后越来越牛逼，你相信我。😡，就这么说吧哈，作为一个普通人，普通人是成长了，但是不一定有那个盘子来给你接，明白吧啊。😡，这是普通人，对于二代来讲，二代来讲的话。

他是一定有那个盘子给你来接的。但是你必须得先成长有接盘能力的时候，你才能接得住这个盘，明白吗？其实我跟你们说，在社会工作事业创业这个领域，它还不如咱们泡妞这个领域，因为泡妞这个领域是这样的，你成长了。

你一定有妞，兄弟，我再告诉你呗，在胖妞这个领域是你成长了，你一定有妞，但是在工作和创业这个领域是你成长了，你不一定有事业，懂我的意思吧？你成长了，你最算你非常牛逼，你最多最多成为一个职业经理人的存在。

你不一定有自己的事业，懂我的意思吧？这个是由于很多因素决定的，明白吗？😡，OK我接着说一下刚才咱们应该讲的那个怎样总结啊，就是怎样在失败之后进行总结。我跟大家还是举一个例子吧哈。

这个呢是我大一时候的一个例子。这个姑娘是这样呃，我跟她是在学校舞会上，这是那年寒假我没回家啊，那年寒假我没回家。我跟她是在学校，那是当时因为寒假大家都不回家嘛，就有一些人没回家。

然后就是学校有留大家一起找一些活动，那天是在包饺子，包完饺子，我就问她要了个电话号，周围的人都看着我啊，那会儿我就已经有收号的习惯，我就问她要了手机号，那会儿没有移动互联网，就是回家发短信。

然后我回宿舍，我就跟她发短信。然后我就约他出来玩。然后我约他出来玩了之后呢，那个时候其实我脑子里边有一个9点没船这样的一个小小的小模型啊，但是我没有完全那样使啊。然后呢，我跟他是大概中午就出发。

中午就从漳州校区到厦门岛，玩到晚上被我给拖的没船了，回不去，然后找一个地方去，然后又到第二天到了第二天。然后与整个约会完了以后啊。😡，我跟他我不停的在那重复说是这个哎呀，下一次咱们再去厦门玩呗。嗯。

下一次我再叫你去厦门玩呗，我不停的这样的叫叫叫叫叫。然后这个时候姑娘跟我说，说是哎呀，我实在是不想去啊。完了这样吧，你要是那么想去，你下次去的时候，你给我把吃，你给我包吃包交通，你看怎么样。

这个时候我跟人家来个好啊，然后这女生我现在回想起她那个表情就是满脸黑线。但是那会儿我没注意，然后就各回各家就各回各的宿舍，各回各家各找各妈。回去以后，那会儿我还在心里激动的想啊。

你看人家都答应我下一次约会了，你们有没有人是这样的，这是很多年以前的一件事，你们有没有人是这样。我咱们在做高级班有一个兄弟给我汇报的时候，就大概跟我这个故事非常类似。😊。

高级班有兄弟给我汇报出来的东西非常类似。不是小白菜不是小白菜，我就不说是谁。😡，首先那一点哈，这里有一个直觉问题，你们觉得约完了以后，这妞高兴吗？满意吗？他开心吗？😡，为啥不开心？😡，肯定不开心啊。

对不对？但是当时你想想啊，如果我为什么不介议你们选死的东西呢？咱们这个领域我不建议你学的太死，为什么。😡，一般而言，咱们认为一次好的约会，是不是就是对方答应了下次约会，这么说的好，对方答应了。

下次再跟你约会，是不是说明你这次约会还不错，对吧？理论上来讲是这样的，那现在这个也是理论上来讲，你看他答应了跟我下次约会，那为啥就不好呢？没推倒没推到，那天没干，为啥？😡，对常的兄弟。哎。

不是说你不光注意语气，你还要注意内容啊，注意内容。啥叫内容呢？他说的是。😡，行吧，下一次你出来啊，你要给我包吃包车船费，我就跟你一块出来说穿了就是婉拒嘛，懂我的意思吧？你还高兴的答应人家，懂我的意思吗？

😡，对，那个时候叔叔还是萌叔叔啊，那个时候还不是叔叔，那个时候他妈还是弟弟。😡，然后我再跟你们说一下约会时候的细节吧啊，首先他妈的这姑娘跟我第一次约会，第一次约会搞得整整一天好吗？我发现好多兄弟哈。

头一次约会就这么说吧，你第一次约会能不能把约会时间搞得特别长，我说可以，约会时间，如果你要搞的投资约会特别长啊，要么你以前就跟这个人很熟了。就比方说老同学这样可以，或者是你能确定你一次把他干了。

一次就把它干了，这样也行。😡，如果你要感觉你他妈头一次干不了，约多长时间？😡，如果你感觉你头一次你干不了他，你说约多长时间？1两个小时足矣兄弟11到2个小时足以。像当时我跟这个姑娘。

我应该这样的头次约会，就在学校门口喝个烧仙草聊一聊，留个好印象，第二次再说明白吧？到，对我还得说一下，新手他还有一点能力缺失。这种，因为我跟你们说，有一些能力缺失，就是你缺失了这个能力。

你在这个领域寸步难行。但是你的这种能力只能通过大量的练习去积累经验，这种能力是什么？就是感知女方对于你是否满意，感知女方情绪的能力，懂我的意思吗？这种能力，新手也不具备新手没办法感知跟她约会的对象。

此时是否高兴，是否满意。😡，很多兄弟他总是会问我一些问题，叔说。什么样的指标算是他愿意为我牵手，什么样的指标算是我可以禁夺了。什么样的指标算是可以聊骚了，对不起，兄弟，没有指标感觉出来的。

怎么感觉出来的经验啊，怎么那来的经验，你投一万次球，你就有经验了，就这么简单。没有指标啊，那我现在问你一个问题，你觉得可笑不可笑？叔叔什么样的指标，说明这个球可以进3分，你现在站在三秒线1万。

有什么样的指标，说明这个球能进去。😡，我跟你们说哈，那些所谓的服从性测试啥鸡巴玩意儿啊，这些技术性的东西都是我们这些有经验的人回过头来一看哦，so嘎是这么一回事儿，编出来了那么一套理论来给你们学习。

就像是他妈的会说英语的人，他把语法提炼出来给你们学习是一样的。但是我告诉你们，那没用。东西是对于老手规范自己做法的一种东西，明白吧？这种东西对老手有意义，它能让老手的效率变高，对于新手没有任何意义。

明白吧？没有测试，我现在根本就不测试，就这么说吧，我跟姑娘约会的时候，我觉得我能牵他手，我就肯定能牵他手，我觉得牵不成我就不会缺。为啥感觉吧今建到哪就这么简单。😡，对纯凭感觉。😡。

不要搞那些7788的东西，我觉得那没用。😡，我写叔叔教你哭妹子的时候，我压根就不知道靠学为何物。我告诉你，你自己看看那些讲英语讲的很好的人，口语很棒的人，有几个精通语法，一般都是他口语棒了之后。

回过头来看语法啊。我这儿说的不对，不应该这样说啊，在这儿用这个时态不对啊，这样子啊，原来这个是虚拟语气，懂我的意思吧？语法是给这帮口语已经很溜的人，回过头来看的规范他们的语言的。😡。

跟你们这些新手没关系，明白吧？就这么说吧哈，浮从性测试是对于我们这些已经懂这些东西的人。我们回过头来一看哦，原来这他妈叫浮从性测试，懂我的意思吗？所以啊学口语，我比较赞同李阳的那种疯狂英语学习方法。

你先疯狂了再说。😡，は。你慢慢的去感觉多约几个姑娘，慢慢的去感觉你逐渐就知道。我知道大三的时候，有的时候我跟姑娘在一块儿，我那个时候牵姑娘的手。

我都不知道他到底我那个时候我也一直在想他妈的有没有这种指标，只不过那个时候没有PUV这东西，我估计要是有我跟你们一样被毁了，明白吧？😡，ge over over就ge over，你又不会死，对不对？😡。

好了，我再随便讲一个哈，这个之前我记得也说过啊，好多人老说那不就game over，我就这么说game over就game over，你又不会死，对不对？😡，那记不记得当时在洪沟的时候哈。

那是在楚汉战争时期，在洪沟的时候，项羽把刘邦和爹扛出来，说是你他妈要不投降，我就把你爹煮了。你说刘邦在乎不在乎啊啊？😡，肯定在乎嘛，对不对？那刘邦说什么，你主呗，关我屁事啊，我操咱俩以前结拜过兄弟。

我爸就是你爸，你把咱爸者了，你给我也分杯羹啊，你瞧瞧人家这心态，所以怂逼为什么怂是怂逼，那有道理的，我操，你他妈患得患失，你干啥都干不了，大家知道了吧？女人会基础有这种特质的人，因为这种基因是劣质的。

这种人干啥都干不了，他是低生存价值的表现，低生存价值的表现没白吧？就是有这种患得患失特质的人，他的基因很劣质。😡，懂我的意思吗？干啥都干不了啊，你看看在事业上他也干不了。😡，不过还好这个东西是能修炼的。

以前我也换个方式。好多人他妈的我觉得其实怕失去这个可以解决炮绝症大多数问题。好多人说老叔叔，我不敢搭讪，你说他为啥不敢搭讪，因为他怕被打枪吗？谁不被打枪啊，我操我就搞不懂了，谁不被打枪啊，我操。😡，啊。

乖啊。OK有些兄弟可能跟我说缺资源，咱们世纪家园那期视频快做好了，不要着急啊，等到那期视频好了之后，我放出来，新手实在缺资源，你可以玩家园啊。虽然我不是很鼓励这个东西，但是你实在闲得蛋疼了。

你可以玩这个好吧啊啊对，你们可以再看视频之前，你先把你家园会员给我开了好吗？先把你的家园会员给我开了，你不开玩不成啊，花299开个钻石会员，或者你上淘宝买100来块钱更便宜啊，就是你连一顿饭钱都不到。

北京吃一顿饭就两三百。😊，啊，钓鱼游南一个人他妈了1五六十啊，两个人吃一顿，他妈快400，你开不起家园，我操，你先去给我摇，回头咱们再说问题。我跟你们说好好，之前有人说叔叔，你啥时候讲家园啊。

然后我说怎么了？他说你不讲家园，我没法玩啊。😡，我跟你们说怎么弄啊，你先去玩家园，你给我攒一堆失败经验过来，我再重复一遍，你先去给我攒一堆失败经验过来。攒完了之后我再给你讲，这个时候你的旗高才最快。

你连玩都没玩过，你上这干啥，我操懂我的意思吗？学生也可以玩家园，咱们有一个天齐丧啊，上次给你们讲过一期课的，天启大一有点太小了。天齐丧今年大三。😡，他玩家园的时候大二好吧。😡，这可以玩的。

讲地方行玩不成。😡，你为啥要找异地呢？尽量找本地，好吧，尽量找本地啊，兄弟。哦，对，刚忘了说的，就是那个姑娘在哪失败了。Oh。普罗米修斯，我身高1。65米，我都能玩，你着什么急呢？啊，你先去给我刷。

好吧，你这样说，你让我身高1米1。65米，当然我家人，你们猜我填的是多少，我身高1。5米，你猜我填的是多少，放屁，我绝对没有填170167啊。😡，我天啊，有人还说185兄弟，你注意哈。

我要是填185的话，那绝对见光死，你信不信？对呀，要求都这样，你们不还要求女生涨8分以上吗？要求就是一个梦。😡，你还不允许人家做做梦，因为叔叔大了实在是太好了，因为叔叔比较有内涵，有成熟啊。

小嘴不拉不拉特能翻，让他们顿时觉得，而且最怕我能让他说出来，想学吗？来面授课啊，我能让一个在乎身高的姑娘直截了当的告诉我，身高不是根本不是问题。😡，我告诉你们啊，只要有矮身高不是问题，只要你比他高就行。

你别比他矮，比他矮，那是有点问题。😡，家园完全写真实呃，如果啊我不鼓励你们偏胖儿，因为咱们的这个课本来也是跟长期关系有关的。如果你要是这个走长期关系线的话哈，你注意我早就说过长期关系。

你得为你吹过的牛逼负责，你一个月挣5000，你说你挣6000，这不叫吹牛逼，这叫夸张。你像我身高1。65，我说我身高167，这也叫夸张，这不叫吹牛逼，但是165，你说你185那就是吹牛逼，你有啥写啥。

完全写真实条件，我除了已婚这条之外，我全部都是真实条件。😡，4万写10万夸张了，4万你就写5万吧。我不知道你是哪个城市的兄弟。😡，如果你距离杭州很近，那你就填杭州吧。因为我没有在二线以下的城市呆过。

不好意思啊。我没有在小地方呆过精华，那你就刷哦，那你就看你周围哪儿大，什么温州啦什么之类的，我对那一片也不熟啊。😡，真津好啊，可以呀。😊，天津是大城市啊，当然好了嗯，啊这么多天津狗，我操好吧啊。

我操沈阳那好歹也到二线城，我跟你们说，省会的别叫唤好吗？省会的都给我闭嘴啊，还有那天津这他妈还直辖市呢，你好意思说。😡，普罗米修斯问我说是这个1。8米的，你这169可以去打招呼吗？我跟你说说。

只要姑娘不长1。8米，你就可以去打招呼。我跟你说，我1。65米的身高，我打招呼打到167167，为什么我告诉你们啊，因为女人她也会夸张一点的。一般167168的她真实身高就跟我一样，再高了，这175。

她姑娘要是填个175，说明她至少个172，这种我打不了。😡，あし。好啦好啦，你们巡聊机下面说啊，你们寻聊机下面说好吧。OK好，那个我还没给你们总结，就为什么那次约会失败了话。

那次约会一方面就是这个时间安排上出点问题哦。对，其实这个以前呢就是咱们有一个面授学员，他每一次他那哥们爱爬山，爬山是不是好事，兄弟，爬山是不是好事儿，好事啊，对不对？当然是好事了，跟姑娘爬山好不好？

好啊，很好啊，我也觉得很棒啊，对不对？两个人一块儿没事爬爬山。😊，这个姑娘相亲第一次约会的时人候，他大声啊，我操。😡，这就不好了，明白吧？

爬山的一般都第二次、第三次、第四次、第五次就两个人都比较O的时候才去爬山的。你他妈的第一次爬个蛋的山，懂我的意思吗？这第一次干嘛，最多吃个饭完事儿了，我操电影都别看，好吧。😡，喝个咖啡，吃个饭。

简简单单一两个小时完事儿啊，你们啊没有料啊，你们就一个小时，叔叔料比较多，我可以到2到3小时。因为因为这么说吧，我爱跟高支约会，我通过胖妞是去了解某一个行业的，这不一样，知道吧？😡，OK那除了这个之外。

我当时我还犯了一个什么图，我跟他讲过往我跪舔女神的经历，我妄图以我的痴情来感动他。所以为什么我叫痴情书的，那个时候你们都知道我的百度贴吧ID叫感天动地痴情男，他不是没有出处的哎，哥们儿。😡，对。

头次约会你就留个好印象就可以了。回去以后要让人家琢磨你我你们觉得像第一次约会留一个什么样的印象？我告诉你们，第一次约会，你就给姑娘留一个这样的印象就行，就是让她觉得回去之后啊。

他会想这男的要是当我男朋友，但还不错，就这样就够了。😡，你废话，过去情感经历，不管是成功的还是失败的，你都少说，除非对方主动问，否则你少说明白吧？也不要查对方对方的这个东西，情感户口查的越晚越好。

知道吧？查户口，你查什么都行，但是你别查情感类。😡，除非你是富二代，富二代你可以直接上你处女吧，你当然你有这个资本，好吧。😡，你说人家长八分的那个高级妹子，人家也可以上来，你有房吗？人家有那资本啊。

凤姐上来说你有房吗？你会觉得她是傻逼吗？一切都建立在资本中好吧，就这么说吧，有一个姑娘长得特别漂亮。然后这个国外某这个常青藤毕业留学回来了哈，在国内年薪60万，她提出来凤姐这种要求行不行？

你说这样一个姑娘开凤姐这种要求征婚行不行？😡，行啊，我觉得挺好的，还不一定配得上呢，就这么简单，好吧，哪有那资本，明白吧？😡，好吧，除了当时查情感和户口跟这个之外哈，我跟他玩了太多的东西。

就是好多同学他老是有一个误区，就觉得跟妹子约会约时间越长越好。no，我告诉你啊，你们在跟妹子约会的时候要把握住一点，就是让妹子开心，明白吗？你哪怕只约了半个小时，妹子开心，那你这次约会做的就是棒。

哪怕你约了10个小时，妹子不开心，那这次约会就不棒。根据我的经验，一般而言，约会一个多小时，妹子是最开心。你想想你搞了10个小时，还累不累？所意。你搞了10个小时，他累不累？就是说像那爬山的。

还有像我之前那累不累？别找聊机，回去慢慢找行不行啊，肯定累嘛。我也累啊，你觉得一个人很累，他开不开心？哥们一个人很累，他开不开心？😊，他定不开心嘛，对吧？那你觉得姑娘不开心，她会把这事儿归到他这次哦。

我这次很累不开心。你觉如果一个姑娘跟你约了这么长时间会，然后她觉得很累，她不开心，你觉得她会怎么想，你觉得她会怎么想？😊，可能没有你的错啊，就是没有无任何原因，反正就是他累了，你一切做的都很棒。

一会儿一个惊喜，找的也都是他爱吃的东西。把他伺候的这个玩的也确实棒，就是他现在特别累了，没别的，只要我就是跟跟这么跟你说的啊，你跟姑娘在一块，他高兴你就好，他不高兴，他就觉得你不好，就这么简单，无原因。

明白吧？尤其是头次约会啊，如果你要是说进行了很多次了，那他可能会归别的人。但是如果是头次约会必然是这样，只要他高兴你就好，只要他不高兴，你就不好，没有原因不高兴，就算你好，他也会说，这男的虽然不错。

但是我对他没感觉，我们不合适，性格不合。哎。如果说呢哪怕你跟他硬件上不太匹配，但是他很开心，他也会觉得这男的让我很高兴啊，有些东西有些东西，比如说什么身高家境，这不是问题，懂我的意思吧？那咋能高兴？😊。

你说咋能高兴，你不把那个男的弄高兴是一样的，明白吧？😡，你能把男的弄高兴，你就能把女的弄高兴一回事。当然我知道有些兄弟连把男的弄高兴的本事都没有，到处给人添堵。对，二森说的非常好。

他不会觉得是约会安排的问题，他会觉得这是你个人问题说的很对，就是这样。我跟你们说，最悲剧的是，姑娘来了，大姨妈她跟你出来，因为大姨妈她心情不爽，就算你很棒，他也会觉得你很烂。就是死的最冤的，明白吗？

只要他不爽，就死定，除非你特别帅，这他主动不着，你他比你急。你在约他之前，你就已经那种属于你在约他之前，你就已经把他搞定了，明白吧？这不是脑残，男人跟男人也是一样的，以前啊有些做销售的哥们。

你他妈的你说做销售的哥们儿，他为啥喜欢请客户吃饭，客户就差你那一顿饭了。兄弟。😡，你说为什么销售都爱请客户吃饭，客户真的就差你那顿饭吗啊。不是拉关系，为了把客户搞开心，为了让客户别得你熟。我跟你说啊。

这年月尤其在北京、北上广这种大城市，哎呀，他妈的我跟你吃顿饭，那是老子赏你的脸，你知道吧？他妈的泡老子的时点，你懂我的意思吗？谁都不差那一顿啊。😡，为啥他妈拿要跟客户喝酒呢？

为啥你想想喝酒人不容易高兴吗，对不对？😊，喝酒人容易嗨呀，对吧？懂我的意思吧？搞定男人跟搞定女人是一样的，你把他搞嗨了，你叫他干啥，他就干啥，明白吧？不是拍马屁，是你要提供价值。好多人老说什么。😡。

在职场就是拍领导马屁，拍领导马屁，你就能升职，放你妈个屁。😡，你不能干活，你试试看你都不能。而且再说了，领导决定你在这个单位的生与死，他决定你的好多东西，你凭啥不拍他马屁，你不拍他，你对得起他吗？

明白吧？你要从好多个方面来想，我建议你们看一看咱们的那个硬价值提升课件，看过那个东同东西的同学打一，没看过的打2，硬价值提升课件。😡，好多人没看，我建议你看，我觉得那挺好。

尤其是第二课我看到了一个那个什么责任了。我觉得这个说的非常好。高中的时候，中学时代是别人要对你负责，大学时代是你自己对你自己负责，你自己不对你自己负责也可以。但是你一旦走上社会，你可不光是为你自己负责。

你还得对别人负责，大多数人在大学时代连把自己的责任都没有负豪，所以他不适应为别人，他老觉得关我屁事，他老觉得别人家干这干的都不对。其实我觉得有些人这状态他说你什么逼，好吧，我建议你好好看你有一种责任心。

😡，你在家单位干人家给你发了一份钱，有些人在那混，其实混了，你以为你是混了他妈老板几块钱。其实我觉得你我觉得是你混了你自己的青春，你混了你自己的一生，老板损失那点钱无所谓。😡，好，我们继续啊。

这个刚才呢咱们说到就是这个我至少从那一次约会，我知道了，约会之前得有安排，明白吧？啥叫安排。哦，对，我还得给你们举个例子，这事儿都是我大四的事儿，我跟你姑娘约会，是谁，我就告诉你。

今天医美看我叔叔教哭妹子都知道，今天医美跟我很熟，很安慰了啊，我大四我跟他约一次会，我带他去吃那东西，他妈到那儿了，走日了特人么排马，你说这他妈怪我，兄弟，别人别人哄的，都关我事啊。😡，我妈在哄。

婶婶在哄，当时我约今天你得去吃个烤肉，他妈到那儿了，不是排满。你没有预定，人家不跟你定，好吧。😡，怪我们不怪我对。😡，啊，这当然不怪我，然后我他妈我把他带到另一个地儿，那地儿狗日他妈的也满了，怪我吗？

怪不怪我？😡，也不怪我，对不对？于是之后把他又带到一个地方，总算安多钱。但是那次约会我就觉得相当失败。你说为什么你说为什么？那次我觉得这个约会相当失败。不是说妞心里怪怪。就是因为很简单，就他不开心嘛。

没个就这么简单嘛。😡，换一个地方就算了，你他妈换俩地儿，你说能不怪你？😡，所以我跟你们说，提前把这种事情都处理好，知道吧？对，往自己熟悉的地方去约。对，二申说的很好，妹子开不开心是检验约会成功于后标准。

当然，屌丝没办法分辨他是真开心还是假开心，因为妹子即使不开心，有修养的妹子，他不开心，他会装开心。所以你要注意你得学会分辨妹子是真开心还是假开心。那有一些兄弟可能会问叔叔指标是什么？有没有指标。

怎样辨别他是真开心还是假开心啊？因为有修养的妹子，他不是会装吗，对不对啊？怎样辨别他是真开心还是假开心很简单经验嘛，你多约几个，你就知道。😊，我跟你们说啊，现在叔叔约一次会啊，我都提前订地方呢。

还要讲究了啊。朋友闲了，再跟大家仔细讲约会安排这事儿。😊，姚同学这个问题问的好，刘玉案有备案啊，无法按照我知道有些兄弟他没办法按照自己设定的环节来进行约会，对不对？姚同学你可能就是这样，我也遇到过啊。

咋办？你得有备案。而且我跟你们说，一旦发现就是跟你的这个原原设计出了一些意外的话，你会乱，对不对？你会乱，你一乱就他妈乱的阵脚了，我遇到过这事儿，但是我只遇到过一回。😡，你可别遇到好多回。

你知道总结跟不总结的区别在哪？我的失败经历多的很啊，大多数发生在我大一。这事儿我遇到，我那会儿跟一个姑娘，我跟她去吃火锅啊。😡，我他妈那次去那家火锅他妈起电了，我操我也不知道为什么这个。😡。

这他妈怪我吗？我操。😡，怪我吗？😡，我没有任何关系。😡，因为我带他去的那家火锅店，就是在在在在在在漳州校区的那个那那地儿该怎么说呢？你们没去过，这也没法给你们描述啊。总而言之。

就是那个地儿距离其他施头地方有点远啊，那会儿我就慌了，我就乱了。😡，所以那次约会搞得非常差，这姑娘后来对我印象也不太好。😡，明白吧？😡，对，下大中中校区啊。当然我只失败了这么一次，那往后我就学会了咋办？

多选几个预案啊，你再回想一下，刚才我说纪田因美那事儿，我是不是先去那发现人爆了，对不对？😡，然后我再去第二个地方，这就是我的备案，明白吗？第二个地方就是我的备案。

只不过他妈的小概率事件发生了两个地方都出事了。这个这个这个呵呵呵呵呵呵，这我也没办法，好吧啊，至少你会发现我他妈有备案啊，我至少在这个地方我发哦，这地儿没法吃，怎么办？咱走手一摇taxi走吧。😊。

不慌不忙的打上车，不慌不忙的向第二个地方前进啊。其实我告诉你们啊，打车都不好，最好那个地方就在这个地方附近，就最好你的备选在这个地方附近，明白吧？就同样的失败，你他妈的不能重复好多次。

有的时候那真不是你的问题，好吧。😡，而且有些地方你要找准他的点儿啊，就比方说我知道在北京的那个悠塘那有一家星巴克，有一段时间我老在那约会，因为我他妈我在那个朝阳门住过。

可能有些北京的兄弟知道我在朝阳门那住过朝外的悠塘那有一家星巴克，我老在那约。😡，我就知道那啥时候人多啊，你告我说我就知道他妈的周末的晚上，尤其是周五周六的晚上，那他妈都是人，你就别在地儿点去就行了。

那你为啥要安排鬼步了？😡，就安排妹子都接受，就比如说你安排妹子吃地摊，你安排他吃6块的麻辣烫，你说他接受不接受啊啊，兄弟。😡，你安排一些喜闻乐见的东西，好吧。喝咖啡不就喜闻乐见了啊。

鬼屋这种东西也不适用于头次约会啊。投次约会不要去鬼屋，投次约会就是吃饭喝咖啡，吃饭喝咖啡。除非你要是那种我跟你们说，要么你就是一次性把他踢了，要么你就第一次约会，简简单单明白吧？给个好印象就完事儿啊。

不要看电影不要看电影，看电影没有交流啊，投次约会尽量不要看电影，看电影是没有交流第一啊。行就这么招吧，你们有什么问题？😡，可以呀，你不要学那么死，喝茶跟喝咖啡有差别吗？他喜欢去，那是他的事儿。

但是他想蹭你一张电影票，他想去看某一个电影，看电影对你无力。为啥他想看他又不会对你留下好印象，对不对？跟你连交流都没得交流，你看个毛线电影散步可以的，散步可以，我还是推荐喝咖啡，散步容易把上弄累。

知道吧？喝咖啡好，往那一坐，巴拉不拉不拉，该说啥刷，刷完他妈一个小时送上车完事儿，拜拜啊。😡，有些兄弟应该知道，在那个朝阳门那块哈，朝外有一个那个什么，就是在悠塘那有一个那个星巴克，然后在那个什么大厦。

就是在那个呃有没有北京的兄弟，应该知道熟悉那一片，那有一个那个超市叫那啥来着，你往回走啊，还是在朝外那地有一个什么华联叫什么超市，我忘了，反正在地下，他对面就是国寿大厦附近，那他妈的还有一个星巴克。

就两个星巴克在一块相距不到200米，逛商场不太好啊，投瓷约会，不要逛商场。😊，投资约会不要干这事啊。这叫什么？对优糖比那边好一点，那边他妈的有于星巴克还有意思，还有还有一个那个什么。

还有一个那个叫啥来着？那个那个那个那个那个。😡，行，你们有什么问题？呃，我个人不太喜欢上的，我比较喜欢costa。瞎哺瞎哺太low了，当然也看你约的是什么层次的姑娘，好吧，我觉得有点low啊。

你看你是干嘛了，黄志森同学，你要是相亲，你可以聊啊，相亲吧，坦诚一点啊。你约什么样的妹子，你就看你去什么样的地儿，知道吧？你就比方说像我要是约小，我要是约那种脑残傻逼，我爱带他们去那什么五道营胡同啊。

那地儿够小资啊，不要去南锣古巷，南锣古巷，他妈的都是人，我推荐你去五道营胡同啊。😡，呀月薪1万左右的，我觉得像cos塔跟星巴克那样万能的，你知道吧？co斯塔星巴克比较万能啊，或者还有一种办法。

你找一个五星级酒店，五星级酒店里边一楼他都有他自己的咖啡厅，那个咖啡厅不比星巴克贵到哪去，一杯大概五六十吧，但是逼哥能高很多。😡，好啦。你去哪取决于没子的层次，好吧。哎呀。

by the guy你果然是个by guy。他问，同时交往两三个想要长期的对象的话，是不是该让对方知道自己再与别人相处，当然不能让别人知道，让他感觉到就可以了，明白吧？不能让他知道，让他知道。

让拉会觉得你这人很花，明白吗？OK没什么问题，咱们今天就先这么着，好吧。😊，哎呀，你要是相亲的话，相亲先查户口，单亲就查户口。别别别的。但是你得查的有意思，查户口其实是一个获取信息的东西。

我记得上次说过查户口，就通过查户口，把话题扯到别的地方去不就完事儿了。辅属面授课7677，你们在座的同学补差价啊，那个某一个某一期班提前报名有优惠，提前前5个报名的有优惠800块，你们都是补差价啊。

你们都是补差价。现在是3天哦，对我得说一下那个。啊，对，高级的就是这个价，高级的就是减检差价啊。对，那个你要是报后面的，就是报年后的课，还有优惠呢，年后的北京班优惠名额已经用完了。但是上海、广州。

还有那个武汉优惠名额还都没有用完，你可以接着报。不用那个当年2377报的依然给你减2677，知道吧？2377报的依然给你减2677。北京人多没错，因为我在可能因为我在北京吧。😡，OK没有别的问题了。

你们。😡，还行，1月底上海班不算太多啊，十来个。现在。谁不吹牛逼呀？普罗米修斯，你问我这个问题，谁不吹牛逼呀啊，你就这么说完了，吹牛逼是指什么？你一个月挣500，你好意思不说你挣6000啊。😡。

咋吹来面授课吧，面授课教你怎样吹牛逼啊。其实不能说是吹牛逼啊，是啥意思？其实我的建议是就是你就在阐述事实，但是人听了觉得很牛，明白吧？你阐述的是事实，但是听众觉得你很牛，懂我的意思吧？😡，Yeah。

あし。W。你也。不好意思，你也不一定非得往高里说，就是你得用一个好的方式把它表现表达出来。这个在咱们面授课有讲过，怎样那个就是把一个事情高大上的表述出来，懂我的意思吧？那你就出来呗。

说明你这次失败了A a a boy这个兄弟没把错，失败了。你应该找的是为啥你借口去他家尿尿，然后他还把你往出推，说不定他今天还来大姨妈呢，你要找的是他他妈为什么会这样，而不是你现在想该怎么铺，好吧。

而呀我可以很负责的告诉你跟他应该是没有下一次。😡，而且说实在哈，我要是你。😡，除非我确定他喝的有点醉，或者是我他妈的开了豪车，或者是我确定我对他有极大的吸引。我长得特别帅。

否则我对他问我最多问他收个号完事儿，明白吧？😡，Yeah。行，没什么问题，就先怎么着啊。🤧哼我也去哄完了啊。😊，今天先这。

