# 2015《叔叔的爱》完整版（高清）：第四课 约会流程【添加微信kc58567  赠送十大课程赠品 】

O。呃，这个今天呢我跟大家来讲一节这个奇怪的奇妙的。哎，等等，我给麦带个套啊。算了算了，不带了，就这样讲吧啊，那个下次再带。呃，今天呢叔叔来跟大家讲一节有关于约会的流程啊，有关于约会的流程。

🤧这个之前呢很多兄弟他就是总是搞不懂这个约会的流程到底应该怎么样。第一次该怎么约，第二次该怎么约，第三次该怎么约，哎，7788之类的话，还很多搞不懂。今天呢我想把这个东西清晰度比以往下降了吗？有下降吗？

真的有下降吗？有下降，就谦晰度没有以前好是吧？可以就行了嘛啊好。还真的有不想见。何如，这下好了没？我说。跟刚才比哪个好？好了好，行。今天来跟大家说一下关于约会流程的问题。首先说到这个约会流程之前。

我得先提一下关于相亲啊，得先提一下关于相亲这个相过亲的兄弟打个一。相过亲的兄弟打个一。哦，很多兄弟都想过信号，看来这个东西我真得说一下。呃，首先呢就是。我个人认为哈其实在相亲这个领域啊，在相亲这个领域。

技术性的操作其实不是很多，就是技术对于他跟约炮不一样。约炮有的时候可能会有一些奇机引巧，让我们约到炮，但是在相亲这个领域，他不存在什么太多的奇机引巧，很多东西靠的是你的一个综合实力，明白我的意思吧？

靠的是你平时的自身建设，还上一分钟还想十年功，明白我的意思吧？啊，相亲，有的时候他靠的是这个那么我这里想跟大家说的是什么呢？嗯，就是如果说是有的时候你去相亲，然后结果呢你觉得你操作的很好啊。

各种逗趣什么之类的，姑娘也都很开心，但是回去了以后呢，姑娘跟你说，他觉得他跟你不合适，是不是你的问题啊，是不是你操作失误啊，兄弟啊。是不是你操作失误，你觉得你什么约会的时候都搞得挺不错的。然后回去之后。

姑娘跟你说，咱们你们俩不合适啊，有可能是失误。但是我告诉你们哈，也有很大可能他就跟你没关系，明白吧？啊，比如说这姑娘这他妈的是个颜控，他喜欢帅逼，你长得不帅，所以她觉得你们俩不合适啊。

这是一种或者她身高控啊，她虽然只有1。55米但是她想让你长1。85米，她想要最萌身高差啊，这个这也没办法，明白吧？想让你不高呢，对不对？或者有些姑娘呢她就喜欢有钱的啊，你没钱没办法。

有些姑娘呢她喜欢公务员，你不是公务员，所以她觉得你们不合适，感觉再好都不合适。有些姑娘呢她不喜欢公务员，你偏偏就是个公务员，对不起，你们不合适，因此我们会发现相亲这个东西，你们到底能不能成。

但很多时候不是有你的什么所谓技术性。包括能决定的懂我的意思吧？你觉得你去跟习近平的女儿习明泽去相亲，你就是表现的再好，他会爱上你吗啊。对点。请问。😊，你去跟习近平的女儿习明哥相亲，你表现的再好。

才不爱上你，不是还是不会，为啥不会你加人不够吗？或者说就算你加人够了，人家哪一点看不上你吗？明白我的意思吧？啊，所了以后，如果你们相亲的时候啊，就是咱们只要这个流程做对，然后不这个而且你要表现的正常。

明白吧？尤为其是相亲除了刚才我所说的什么帅身高什么工作什么挣多少钱，除了这些7八八的东西之外，其实还有很多因素，明白吧？还有很多因素，比如说三观明白吧？啊，你知道什么三观吗？人生观价值观世界观啊。

如果他觉得你这个三观都不喜欢，他也有可能会否了你懂我的意思吧？总而言之，这个东西，他很大程度上说不可控，那不是你的问题，你只能做到什么的？兄弟，我来告诉你们哈，相亲的时候，你要真实表现。

因为你不要忘了相亲你是要找以后的老婆的，明白吧？你一定要真实的表现，你不能为了得到这个妞，😡，他妈在那胡鸡巴装，就是不行的，懂我的意思吧？😡，明白吧。OK这样不卡了吧，应该不是网在卡。

O所以呢我就是想跟大家说一下，有一个这个因素哈。而且哈就是如果假如说是对方因为怎么说呢？相亲这些东西他在很大程度上面，第一次来看你的时候是比较理性的对了，当然也有一些人哈，也有一些姑娘。

就是你不能认为这事他是你的错，懂我的意思吧？你这样想想哈，我还需要告诉你有一类姑娘，有一类姑娘他跟谁相亲，他可能跟好多个男人都相过亲，他可能跟50个男生都相过亲哈，他相完了以后，他给你来一个没感觉。

对不对？他跟你相的时候没感觉，他跟他相还是没感觉，他跟谁相，他都说没感觉，我不知道你们懂不懂我的意思啊，就是他怎么相都怎么没感觉啊，那这是怎么回事呢？我来告诉你怎么回事哈，不是说你操作的好。

他就没感觉了。因为你们都知道约炮的时候，我们需要有点有点那种像个痞子一样，有点像小云丸似的那种调戏，你懂我的意思吧？啊，约炮的时候，我们需要淫荡一点哈，这种淫荡的这种东西呢，他就会觉得比较有感觉哈。

就是像小云玩一样，没事，你调戏他一下，哎逗一下，哎都逼一下，把他逗的钱在那笑，你就会觉得他就会觉得很有感觉了。这种姑娘她会这样子，明道吧？啊不可能不让你姑娘理性筛选的兄弟，他不理性筛选，他爸还理性筛选。

他妈还理性筛选，别在那给我开几把玩笑啊。如果一个姑娘不理性筛选，只有一种可能，他是个傻逼，你你想找一个傻逼当老婆吗？本来吧中国的女人傻逼就已经很多了啊，我们不要在这个组长傻逼的数量的一个增长，好吧。😊。

OK咱们继续啊。嗯，所以呢对刚才我所说的就是那个什么所谓感觉什么之类七八8那一对啊那个即使哈因为有些兄弟反应，他其实约快的时候他挺淫荡，但是他相亲的时候淫荡不起来。兄弟相亲的时候你淫荡不起来很正常啊。

你要是淫荡起来，我觉得你才不正常。就是说是对于这种姑娘来讲，任何一个男人在淫荡的男人，在相亲场上他都不好意思表现了他淫荡，明白吧？嗯，只要不淫荡，他就没有感觉，没有感觉他就会说没感觉。所以这种姑娘。

你他就不应该上相亲场，只要你在相亲场上你见到他，他见谁他都没感觉，懂我的意思吧。所以相亲成不成，他跟你没关系，他跟技术性操作没关系，懂我的意思吗？兄弟啊，有的时候他不是你的错啊。

有些兄弟可能会说他跟技术性操作就没有任何关系嘛，也并不是那样子的话，有也是有一点关系的，只不过技术性的操作，他不可能让你有一个质的飞跃，明白吧？就你没办法在这方面，因为技术性的。😊，操作有志的飞跃。

懂我的意思吧？卡吗？有多卡是怎么个卡法？呃，有些人卡有些人不卡，我也不知道到底卡。好吧。好，继续啊，接下来咱们来说一下约会流程。首先呢你们一定要把这个约会正常的约会跟他妈的速推区分开啊。

因为你们有一些傻逼啊，你们在座的有一些人他比较傻逼，那看了别人速推之后啊，一会儿哎呀，我操叔叔，你占大幂一个半小时就推倒了。哎呦，我操那谁谁多长时间就推倒了，推的好快啊啊，我也要一次性推倒。

我也要一个小时推倒，然后他就正常约会去了，他就会推倒，所以你要是你要是把这两者要是混淆了，我送你俩字，你就是一傻逼嘛，好吧？哎，不要让自己想的那么傻逼好不好？就是你再去进营一场约会之前，你就一定要想好。

你这次是速推呢，还是正常的约会呢，明白吧？这个东西其实根本就不用想，为什么？因为其实像我们速推的时候，线上基础都已经很强了，你懂我的意思吧。就那线上很可能都已经聊骚，就话的都已经说的很明确了。

可能电话的打了两个小时了，明白吧？线上基础在那。摆人的所以我们都不速推啊，懂我的意思吧嗯。😡，或者说是有一些人家是转场转场再转场。当然我觉得转来转去的那个都西已经转了半天了，那也算不上2。懂我的意思吗？

你们有些人在网上总共就没聊多长时间，这个时候就去见面了，怎么可能速推呢？啊，你就是你他妈速推，你敢要吗？你敢娶他吗？你肯定不敢嘛，对不对啊啊，继续要有人说这个干嘛就当场说出来啊。

你去哪家公司参加面试的时候，人家当场跟你说不合适，你见过吗？这不是很少我当场跟你说不合适的。基本上就是你回去之后回去之后，人家都不跟你说啊，就不跟你说，就是你不合适嘛？😡，这是委婉的一种表述方式。

懂我的意思吧？卡是怎么卡好，我也不知道是怎么。我感觉挺好。来，咱们继续啊。刚才呢咱们是说到这个有关于呃那个。约会流程的一个问题啊，就是。好如果说是传统的话，你就是我先跟你们说。

就是你们把这个跟苏推区分开哈。我这个东西跟苏推区分开了之后，我接下来跟你们说一下，咱们比较正统一点的这个约会该怎么约啊。我来问一下各位兄弟，第一次约会，你们一般都干嘛呀？嗯，第一次约会。

你们一般都干嘛呀？兄弟们。吃饭看电影、喝咖啡、吃饭聊天、喝东西、聊天啊，看电影。来，我来跟你们说哈，其实头一次约会啊，如果你要是没有做足够的线上基础，就是你在线上的环节聊的不够多的话，一般而言。

头一次约会，就是给对方留个好印象，让他觉得你这人不错，让他回去以后会想，这男的要是能当我男朋友也不错，让他能想到这处就足够了，懂我的意思吧？啊，这就是第一次约会，我们想要达到的一个目的，那约多时间呢。

我跟你们说时间不易太长啊，跟电影员兄弟说看电影，其实我不推荐第一次约会看电影，你们知道为什么吗？我不推荐第一次约会看电影，你们知道为什么吗？各，因为电影院他很吵啊，那不是说是你看一个节目什么之类的。

那个东西呢他很吵，很难交流，明白吧？啊，所以我不推荐。第一次约会看电影，而且第一次约会时间也不要太长，你别一搞搞个四五个小时。有些人他带姑娘去爬山啊，哎他可能都会问姑娘，他问你喜不喜欢爬山呢？

姑娘说喜欢，那咱们去爬山吧。好，然后他又带姑娘去爬山了，但是我不建议你这样怎么样吧，你别说哎，人家姑娘都说要爬山了，你想想你们第一次约会，你们俩熟吗？哥们儿，你们俩熟不熟，熟还是不熟。😡。

是不是不熟对不对？不熟，怎么能爬山呢？爬山随便爬个山都四五个小时了，对不对？而且还那么累啊。😡，所以第一次约会别搞时间太长，就给人一种意犹未尽的感觉就行。明白吧？我告诉你们哈。

第一次约会一般就干两件事就行。一吃饭二喝咖啡都行。约了一两个小时就足够了，1到2小时足够了，明白吧？就比方说像就比方说像吃晚饭吧哈，你正常的从6点开始吃吃到8点，然后干什么呢？然后就没有然后了。

然后你就回去就行完事，如果你要是这两个小时你表现的不好，那也就不需要下一次。如果你表现的好，这姑娘有没有期待。比方说8点完了以后，你再安排什么活动，有没有期待兄弟啊，如果你表现的好，你吃完饭。

姑娘有没有期待再干别的事儿。😡，这男的不错，我真想跟他在一块儿多待一会儿，肯定有，对不对？那你就别跟他玩了，让他回去慢慢期待去吧，把期待留到下一次，懂我的意思吗？给人一种意犹未尽的感觉啊。

然后不要跟速推混淆啊，不要跟速推混淆。😡，还有哈我需要告诉你们。😡，你们在约会的时候，有的时候姑娘觉得你这时不行，是因为你的有的时候是因为他自己的问题，或者说他看不上你的问题。

或者就是你当然我这里主要说你自己表现的问题了。有些兄弟跟女孩子约完会，他把女孩子搞得很累，就是因为约会时间太长了，明白白？你想想一个人累的时候，心情好不好？兄弟们，一个人累的时候，心情好不好？😡。

肯定不好没吧，那姑娘她会想是因为我累了而心情不好吗？兄弟。😡，我想他会想是因为我累了而心情不好，不会，他会怎么想。😡，那他会怎么想呢？不不不，他因为累了，所以他很烦，他不高兴。

他就会觉得他跟你在一起不高兴，明白吧？我跟这个男的在一起不高兴，所以呢我们俩不合适，懂了吧？女人就是这种思维模式，好吧，所以你跟他在一块，你只要让他高兴就行了，你不能让他不高兴。😊，Yeah。好。

继续啊。这就是刚才我所说的第一次约会，就给姑娘造成一种。这个男的人不错啊，要是能跟他做男朋友，这是挺好的一件事情。当而这代表他喜欢你吗，这不代表他喜欢你，他可能同时会很多个男生都有这样的想法。

有没有想想你们会不会同时跟很多个女生都有这样的想法，有没有？肯定有嘛，对不对？有时候可能你们坐个地铁跟一个姑娘碰了一下，聊了两句，你都觉得这姑娘不错啊，要能做你女朋友也还成是吧？好，继续啊。呃。

不聊你都会这么想，这个太太太太太太那啥了。哎，有人有兄弟问怎样保持一个好的状态哈，这么说吧哈，你觉得你哥你要是你要是去约会的时候，你特紧张啊。然后特紧张会怎样？兄弟。😡，不是说回想不回想哈。

除了这个之外，就是你们有些人啊在约姑娘的时候，你总是很紧张。你紧张的，姑娘就紧张，明白吧？那怎么办呢？不是你不要以一个得到这个女人的心态。其实这个以前我讲过，明白吧？你们老说怎么能够不暴露需求感。

怎么能够有一个好的情绪体验，明白吧？约跟女孩子在一起约会，那这一见多么令人心快的事情，对不对？你就保持着这种心快的这种状态，懂我的意思吧？你不要老想着我要得到这个妞。

你就把他想象成你一个多年未见的老朋友，你开不开心啊？你高不高兴啊？你不要有压力，明白吧？你不要紧张啊，咱么老说情绪共振，情绪共振，啥意思？就是说你是啥情绪，那对方就是啥情绪，明白吧？啊。

那么呢你的情绪很心快很开心，那姑娘呢他就会很心快，很开心，对不对？哎，你们俩都开心，你们俩都开心完了以后呢，那姑娘她就很开心喽，他就会觉得嗯跟这个男孩在一起。😊，都很开心，他挺好的，明白吧？啊。

那当然如果你长得太磕碜了，或者你太矮了，那就算了啊。OK那当然了，如果呢你要是跟姑娘在一块，你很紧张，对不对？你很不自在，那姑娘他也肯定会感觉很紧张，很不自在。完事了以后呢。

他就觉得我跟这男的啊在一起很不自在，懂我的意思了吗？你想想啊，你上考场的时候啊，为什么你上高考考场比你上平时那种月考考场要紧张呢？兄弟嗯。😊，为什么你上高考考场比你上那月考考场要紧张？因为你在乎嘛。

对不对啊？所以你不要老想着去哎呀，非要得到这个妞肉什么什么之类的哈，不要老想着那个结果。你想要结果，你一般就没有结果。你享受这个过程，你反而可以收获结果，好吧，就是咱们所说的第一次约会哈。我跟你们说。

其实我觉得大多数人都是可以做到第一次约会结束之后，让姑娘感觉还不错的。这个是大多数人都能做到，难点在于那，大多数人会死在哪儿，大多数人会死在第一次约会回去以后，对不对？😡，在这里死过的人打个一。H。

挺多的啊。我就知道。第一次约会完了以后，他死在这个第一次约会跟第一次第二次约会之间。如果说啊我这点来告诉大家。首先呢你要学会在第一次约会末，买一下第二次约会的伏笔，明白吧？第一次约会末。

埋一下第二次约会的伏笔，怎么买啊，我跟大家举个例子啊，比如说你跟姑娘在那里说啊，这巴拉巴拉巴拉某物很好吃啊，咱们这一次吃的这俩馆子不错，哎，你知道吗？那叉叉叉也很好吃，要不这样啊。

咱们下周末咱们一块去吃那个叉叉叉好不好？其实你这样子的话，也相当于是测试一下这个姑娘是否对你感兴趣，明白吧？测试一下你这次约会是不是比较好，因为如果是一个老手，姑娘感受好不好，他能够感知出来啊。

他有这个感觉，就是情商高人，他能感知出来，这次约会是不是成功的，但是有些兄弟他感知不出来，懂我这意思吧？新手感知不出来，你别。问我怎么感知，这是经验，能练啊。😡，来继续。稍等，我回条信息啊。对。

一般都能感觉就是好了，确实是能感觉的出来了哈。OK咱们接着讲。其实有人问我啊，叔叔为什么你在大学的时候，你一开始你就学会隐藏修改。其实这是得感谢婶婶啊，我从这个我还没有开始泡妞呢，我就跟婶婶在一起。

我已经跟婶婶在一起快78年的事情，很久以前就是等于是我的泡妞史就是一部出轨史，兄弟们知道吧？就是我的泡妞屎啊，他就是一部出轨史。因此呢本来就是我就就等于我从来就没有处于饥渴状态。

我一直都在一个有配偶的状态下去把那个，所以我从来就没有喝，就是这种都是去享受过程去，明白吧？啊，当然这个是我后来总结出来，为什么我在我没有出这个方面的心态问题，可能是这个原因，明白吧？

婶婶之前我出过这个问题啊，我也跪舔过女神，对不对？对我来讲，我家里边已经有一个了，我出去那同吃，明白吧？😡，好，OK所以呢你在第一次约会末了的时候，你埋下第二次约会的伏笔。我指的只是埋下伏笔。

而不是说确定约会。你们知道确定约会跟埋下伏笔的区别吗？兄弟们。啊，你们知道确定约会跟南下湖米的区别，我来跟你们讲一下，确定约会指的是你们两个人明确了约会的时间和地点，这才叫确定了约会。

比如说你讲下周天下午5点，我们在这个北京的国贸站G口店。😡，但是要确定个约会，明白吧？伏笔是啥？伏比，你说啊，我听说国贸那有一个八斗鸡很好吃，咱们下周末去吃吧。好啊好啊，对方说，那这样。

咱们暂定在周六啊，我好安排一下时间，你下周六方便吗？对方说哎呀，不好意思，我下周六可能不太方便，要不咱们下周天吧，然后你说行，那我就把事情安排到周六，咱们下周天咱们就暂定了。下周天，这就叫一个意向。

这就叫们下伏笔，明白了吧。😡，所以第一次约会之后，如果对方要是这样说，是不是说明对你是有一定兴趣的对吧？那有些兄弟可能会会说那回去以后怎么办？回去以后怎么办？有兴趣的话，回去以后怎么办？

我来告诉你怎么办啊。聊天啊其实有两种，一种呢是聊的非常的那个什么。我热啊，就是我发一句，你马上回，我再马上回，你再马上回，短时间之内产生了大量的信息，懂我的意思吧？兄弟们，这是一类聊天。还有一类聊天呢。

它是有一单没一单的。😡，我发了一句，你过了半个多小时才。😡，我又过了一个小时，我才看到我又回给你，你又过了一个小时回给我，我又过了一个小时回了给你。咱们俩这一整天一直在发信息，发这个信息都是不痛不痒的。

😡，你中午吃的啥？我吃了沙县小吃啊，今天的那个打牌可大嘞，你吃的是啥呀？然后对方说呜呜呜，我下午要开会，好讨厌，我最讨厌开会了，然后你又发了一条信息，哈哈哈，今天晚上我的大学同学来看我，我们一起吃烧烤。

然后对方晚上9点给你发睡了吗？这么早怎么可能睡，我一般晚上一点才睡，你会发现就是发这种内容，懂我的意思吧？这是什么东西？兄弟们，这是什么东西？哎，对，这就是刷存在感。😡，Yeah。我会让妹子觉得无聊吗？

好，二婶，你这个问题问的好啊，我来说一下。这种东西啊你不要就是就怎么说是也不是说让妹子觉得无聊啊，就是有一单没一单的这种不产生内种，他就不是那种分享你的生活，当然不会让妹子觉得无聊。

当然你不要发这种太无聊的东西在吗？吃了吗？什么之类啊。😡，就是你不要发一条之后，你就一直等待对方在那回复，就是你他妈想起来了，你回啊，没想起来就算了，甚至可以好长时间不回。就像这种叫做什么？

像我跟婶婶现在的信息状态，一般就是这样。啊，马上出马上出啊，下周就出了，好吧，对吧？发完你就做自己的事去，他爱回不回不回拉倒，你看他回了。

是不是如果说是你头一次约会都能把第二次约会的这个意向都已经敲的定定的了，他是会比较积极回应，明白吧？哎且你不要天天发啊，想想，我就拿咱们大城市的一个状况来说，大城市一般大家只有周末才能约会，平时很难约。

对不对？那这样子的话呢，我们会发现啊，这个比如说我这周天我跟你约完会了，那我可能12345我都见不着你，对不对？那么可能我周一我不理你，周二我跟你随手发两条刷刷存在感。周三你又给我随手发两条刷刷存在感。

然后到了周五到周五该干嘛了，兄弟们到周五该干嘛了。😡，哎，是不是该确认了，这个任你就给他发。😡，这个上一次咱们说的是那个周天，咱们一起去吃八斗鸡，对吧？啊，这个我这儿时间还行，你看你那儿呢。

然后对方说还行，但是我他妈早早上有事儿，咱们吃晚饭，跟你吃不了午饭给咱们吃晚饭，行，那你就晚饭你跟他去吃八斗鸡就完事，明白吧？哎，第二次约会能不能看电影，可以。

你可以先吃八斗鸡后看电影或者先看电影后吃八斗鸡都行，明白了吧？啊，这就是第二次约会，懂了吗？啊，这会我再说一下关于Keno的事儿，嗯，之前咱们有一个兄弟他跟我反馈哈，说是这个有些姑娘头一次你就牵他的手。

他会觉得你这人没诚意，你们有没有遇见过这种事儿，兄弟。你们有没有遇见过这种事儿？就头一次牵女生手，女生觉得你这人轻浮什。有没有过？遇见过了啊，这是你的问题吗？可能跟你有关啊，但是我跟你们说。

有的时候很大程度上他不是你的问题。因为就我个人的实验来讲啊，我同样的操作手段下，有些姑娘头一次我。😡，那都行，就是你傻逼啊，继续啊。像你这儿的姑娘，头一次绝对能推。来继续啊。哎，对，跟这个姑娘有关。

明白吧？有些姑娘你头一次你推了就行。有些姑娘你头一次你开kiss。有些姑娘你头一次你他妈的可以牵手，有些姑娘你头一次牵，他确实你不靠谱，对吧？相亲我建议你不要轻举妄猛相亲要装的，明白吧？相亲你要装啊。

但是我还要告诉你，如果说是一个姑娘成天没事，她相这个没感觉，相那个没感觉，了怎么着都没感觉。这种姑娘她分不清楚约炮跟谈恋爱，明白吧？😡，因为人啊在约炮的时候都特别有感觉，你懂我的意思吗？

人在约炮的时候特别有感觉啊，他在相亲的时候追求约炮感觉，那不扯淡吗，你说这人靠不靠谱？😡，你想要感觉他妈去丽江茂上傻逼呀。嗯，好，有人问就是这个买单的问题哈。我跟你们说，如果你们走的是相亲线。

那你们注意是这样子，最好是你买大单，她买小单。其实大多数女人是愿意买小单的，对不对？啊？问你呢。😡，算了，丫不理我继续啊。最好这样的，但是有些女人我估计你们也见过，这个是女人的固定的三观，就是这样写的。

就是他就认为男人应该给女人花钱，这种人也有，明白吧？她提出买单，那也就让她买呗，明白吧？说明这个女人比较独立好事儿。😡，头一次保守，头一次牵手不高兴，我告诉你啊。头一次见绍不高兴，你可以这样。

那你就不要签不就行。我现在啊凡是走相亲线的。因为我本来作为一个已婚人士，我不应该去相亲的啊，但是为了你们为了你们好，我只能牺牲我的名誉去相亲。我发现啊，我反正我现在我去相亲的时候，我第一次我都不动弹。

其实有一个测试方法，我教你怎么测试，就是你第一次约会的时候哈，你不要吃吃完饭喝完咖啡，拍拍屁股就走，有些人就是这，你吃完之后啊，你跟他要有一个这个你要有养成这样的一个习惯，就是你吃饱喝足之后，遛一会儿。

两个人一块遛一圈，懂我的意思吧？你要想牵手，你觉得在餐厅或者咖啡馆这种地方能牵手吗？兄弟啊。😡，不能啊，很难，为什么坐对面啊，对吧？咖啡厅或者是餐厅啊，它是坐对面的比较难。你要是想牵手。

你们两个人肯定是并排在走，懂我那意思吧嗯。你们俩人啊肯定并排在走。因此呢你吃完之后，你要跟他在周围遛一会儿，明白吧？遛一会儿。Yeah。啊，有人非要在那个什么咖啡厅Klow什么之类的。

我还要跟你说一点啊，咖啡厅跟餐厅啊人都比较多，闪婶已经是我老婆了。请问我们俩可以在星巴克放肆的做爱吗？请问。😡，为什么不能？他已经是我老婆了？我们我问我们是我们做爱是合法的。

我们为什么不能在星巴克合法的做爱？你这个时候可以喷我叔叔，你看你连婶婶都不能插。😡，那是公众场合，明白吧？有些女人不愿意在公众场合做这种事情。我就问你哈，你坐地铁的时候，你前边有一对情侣不好在那啃啊。

啃啊啃啊，你觉得那是什么？兄弟，你觉得那是什么？你是不是觉得他妈俩傻逼，对不对？😡，懂了吗？不要在公众场合干这种事情啊。😡，但不是你牛不牛逼的问题，但是你他妈要不要脸的问题。😡，Each。

你要是完全不要脸了，你甚至在天安门广场上做爱，我都不拦啊。你做爱之前给我发个信息，我这儿知到天安门广场挺近的，我现在住二环里面，好吧。😡，母仅算什么？你们的真爱可以超越一切，甚至可以复活毛主席，好吧。

😡，那个35化生问怎样才能判断这个牵手会不会高兴啊啊，我不是跟你说嘛，就是你先出门啊，先出门遛一会儿遛一会儿的时候，你离他走近一点。然后你不经意的用手碰他的手明白吧？多碰几次，兄弟。

不经意间用手碰他的手多碰几次，你发现他没啥反应，可以牵你发现他好像比较抵制，你就先不要动，哎，对，无意是碰触，明白吧？这个so easy，你可以回去试啊。😊，当然第二次约会大多数情况下都是可以牵手的。

我现在出去玩相亲的游戏的时候哈，有的时候我会参加什么互联网专场相亲会。我以前还参加过这个北京央企中央机构专场相亲会啊，就类似于这种东西。呃，冬天不好弄，因为冬天冷的要死。😡，冬天我也不知道该怎么办。

好吧嗯，就你自己都不愿意动的，冬天就算了吧，好吧。😊，我之前又碰到过姑娘手手上拿了个手机，我就说你能不能把你手机拿到那只手，我先跟他无意识碰触了一会儿之后，我发现他好像没什么意见。

我说你能不能把手机放在那只手上，他说为什么？我说你先放放，我给你一惊喜，然后他就把手机换到那只手上。然后我说我要给你一只惊喜，你应该都知道，然后我得把她手签上完事儿，开不开心，高不高兴？😡。

OK咱们继续啊。呃，哎，有可能哎溺水的鱼是这样子的，你不能见了三四次还没钱。哎呀，很难遇到熟人的，萨丁同学很难遇到熟人哒，好不好啊？北京这么大，哪来那么多熟人什么？你告诉我你在县城，那我也没办法，好吧。

嗯，你要真遇到熟人啊，我会出去花2块钱买彩票的，好不好？哎，不行啊，平凡兄，你要伸手啊，哦，对，有一个东西，我刚才忘了说了，兄弟们好好记住啊，就是你头一次约会跟第二次约会之间，不要相差，间隔一个周以上。

我再重复一遍，头次约会跟二次约会之间不要相差一个月以上。喂，你知道吗？😡，对，2到3天当然最佳了。但是你要考虑北京的情况，北京2到3天很难做的。兄弟，我也知道三天最好啊。非常什么东西啊？谢谢谢谢谢谢。

这是什么？哎，再给我吃点挺好吃的。虽然有算，但是。Okay。你喜欢吃的蒜亲男人吗？然后吃点东西啊。我肚子饿了。不行，你的手艺真好。咱班娶过架的男人一定罪起苦。这把去拍的时候是很开心。这事我小时候说。

我小时候他们听不见，不是姗珊，我在北京。跟讲课吧。Yeah。好，OK继续啊，刚刚说哪儿了？呃，不见叔叔不见啊，不约，叔叔，我们不约。😊，不是你们说2到3天，北京不可能做到2到3天的。兄弟。

我星期天跟你见面，我他妈的我星期三怎么跟你再进行第二次约会呀，对不对？大家都很忙的，下班就六七点了，有些人下班八九点没法见，你知道吧？这是没办法的啊。😡，哦，2到3天当然是最好了。

像你们有一些那种小地方的啊，大学里边的可以的，在北京、上海这种地方做不到啊，你就一个周就行了，好不好？对呀，对方很忙啊，那你最后一定要想好哈，如果像那种忙如狗的人。😡。

你最好找一个他那一段时间都比较空的地方，一周以上也不是不可以。咱们老是说我只是说有的 better，明白吧？我又没说有 must。😡，懂我的意思吧？啊，我说的是有的 better在这个一周左右啊。

又不是说你必须在一周左右，包括一周也不是不可以，就是概率低一点嘛，操作难一点嘛，对吧？😊，OK其实第二次约会要是搞得不错，是不是就能牵手，对不对？😊，当手一牵有的时候你可以这么说啊哎，当然相亲的话。

你就可以说你们先处一处，其他的你就先弄着感觉就行。然后往后啊，你们注意有一个机会，切记每次约会内容都完全一样。你知道为啥吗？这是一个禁忌，你知道为什么吗？兄弟们。😡，Oh。She。我跟你说。

你要每一次都搞一样的事儿，你们俩就是好朋友，明白吗？你们俩就是好朋友啊，然后再说一下，基本上约了3次以上，那就看情况了啊，一般在5次之内搞定是比较靠谱的。我接下来说一下关系确立的时候怎么确定啊。

怎么确立关系。😡，好多人不会确立关系，你发现了没？就两个人已经很暧昧了，不会确立关系。哎呀，我真替你捉急呀，强吻是一个办法啊，强吻是一个办。😡，其实还有一个办法就是社会压力。

就是周围的人都觉得你们俩有奸情干嘛？😡，录什么演讲你想干嘛？演讲，我这本来就在录，你就讲。😡，你想干什么？但我是空气就好了。那不行，我这东西录西还挺贵的。啊，不好意思啊。怎么确立关系呢？来。

主妇教给你怎么确立关系啊。确离关系，你也动点脑子，兄弟。就这关系你得动点脑子，就沈婶都在西安带孩子呢啊，我现在在北京，我元月份都在北京啊，以后明年我就彻底在北京。北京是个好秘方，北京欢迎你。

让老子省一个鼻涕啊。我好不想让你录。好，继续啊。刚说哪儿了？兄弟啊，不好意思啊，怎么确立关系是吧？来来来，我来跟你说。就是当你们俩都已经挺暧昧了，你感觉他妈的火候够了，应该确理关系。注意。

当你觉得火候够了，应该处理关系的时候，有这么几种方法。😡，其实公众掌声绑架法也是可以的哈。但如果你不想用这种方法的话，应该怎么办？其实很简单哈，就是你们两个人要一起出现在某一个人少僻静的地方。

懂我的意思吧？啊，你们两个人要一起出现在一个人少又僻静的地方，在一个漆黑的夜晚啊，没有月亮很黑啊，这个那个传来一声狼嚎，然后你脱下的裤子啊，当然不是这样哈，那是什么呢？就是说一个夜晚哈。

然后呢咱们老说花钱月下，花钱月下，啥意思？就是说晚上在花钱你们俩呢确立了关系，你要找好这种环境，明白吧？😊，都明白这个道理。😡，不懂呢？花钱是啥意思？不是说让你他妈的花人民币啊，那是什么呢？

是他妈的那边风景要比较好，明白吧？😡，高点他妈的要打。😡，哎，不是月黑风高哈，是花钱月下。😡，浪观一点好不好？咱们讲的是长期关系，你们他妈的能不能不要那么猥琐啊？😡。

就是如果你跟这个姑娘的关系已经比较暗。好多人一直在犹豫到底该他妈的怎么表白啊，我来跟你说怎么表白啊。😡，不是说是你他妈的有些傻逼在人家QQ上跟人家发一个，哎，我喜欢你做我女朋友吧，这种能不能成。

我说可以，但是你觉得成的概率大吗？你他妈的有没有诚意，你狗日他妈的在这种地方跟人家整这种事，你他妈你不觉得很随便嘛？你他妈的你求婚，你像我要跟沈婶求婚，我他妈的我很随便的搞一个不好吗，对不对？哎。

那应该怎么办呢？要花钱月下的，明白吧？啥意思？就是弄一个晚上啊，然后呢，那周围风景优美，你布一个局，让你们俩都出现在那么个地方啊，都出现在一个花钱月下的地方，然后呢。😡，这个时候你再告诉他。

咱们两个人确定关系了，或者你来一个强吻都可以，明白了吗？当然。在此之前哈，你们俩不是已经暧昧了吗？你引导这个女生表达出来一点对你的好感有没有可能？兄弟，前两年咱们有一个大概一个月以前吧。

咱们有一个学员啊，刚刚被我手把手的这样子表达了一个好感，可不可以？兄弟。😡，ち？哎，好嗯。这样就很容易了哈，你们两个人就可以很容易的确立关系。有关于这个约会流程，怎样把长期关系这个东西走下来。

你们心里面有没有一个大概的框架了？有了吧？哎，别瞎鸡巴约哈，我再总结一下，头一次约会时间不宜过长，不要搞那种不能交流的东西，一般而言就是喝东西吃饭时间越短越时间也不要太短。

但是就是给人家留下一个好印象就行了。然后在头次约会的这个末尾啊，最好能确定一下，第二不是确定，就是能表达一个第二次约会的意向，然后在这个中间状态，你们俩就有一单没一单联系就行了。接下来就第二次约会。

第二次约会时间可以长一些，可以吃饭，然后看电影，但是还是不要爬山，爬山有点累，爬山是你们俩在暧昧阶段之前都不要做的事情，明白吧？啊，这是第二次约会，然后第三四次这个不要内容相同，明白吧？

每次都有每一次的不同啊，首天让你们两个人熟悉起来确立关系的时候啊，就你们两个人很明很明显。😡，火候差不多了，确立关系的时候，你找一个月黑风高的这样的，不是不不是找一个花钱月下这样的机会啊。

这种机会很容易找，知白吧？比如说我让你们俩吃完饭，你跟他在某一个公园里边转悠，那地儿一定要没人，懂我的意思吧？一定要没有人哈，然后忽然你一个强吻。在此之前，如果你要能引导出来，他明确表达出来对你有好感。

那是会加分的，明白吧？啊，又会做什么，我来告诉你们哈，又会没什么可做的。我一般就是吃饭看电影喝咖啡，密室逃脱啊，可能有的时候会带他参加一些别的聚会，游乐场啊之类的，很单调，男女除了这些不就剩下开房了嘛。

😡，呃。し。怎样引导对方表达好感。来，我来告诉你哈，这个得用到推拉技巧。猫绳理论听说过吧？啊，你推你拉推拉，当你推的时候，对方是不是会不爽，对不对？当你推把他往出推的时候，他会不爽。

当你把他往出推的时候，他不爽的时候，你就说你是不是不爽，他可能我说没有吧，就说嗯我就是不爽了，也有一种可能啊，那你为什么会不爽，你来告诉我来来来，小妹妹，你告诉我，你为什么不爽。😡，我就是不爽。

你是不是因为喜欢我才不爽，没有，那你总得承认对我有点好感吧，反正我对你有点好好感，你不可能对我完全没好感。如果你要对我完全没好感，我就立马消失。我觉得没意思，你对我有没有好感。嗯，有一点。

这是不是就引导出来了，懂我的意思了吗？😡，对，第二次不要爬伤啊，我不建议搞那种特别累的户外运动啊。对，推拉之后，然后呢，就是当对央不爽的时候，你询问他为什么不爽，这是一个方法啊。行，有关于这个东西。

咱们今天晚上就讲到这里哈。那个明天呢是一工作日，所以今天就不要搞那么长了，好吧啊，明天是工作日，你们还是早点休息吧哈。行，大家晚安。😡。

