# 【A02】 熙墨实验室：03、熙默-悦动训练：已完结：03.情趣冥想，打通大脑和身体的性感链接   【更多此类课程加微信kc58567】

。🎼正式愉悦，把握亲密关系，让你和你爱的人更幸福。大家好，我是你的亲密关系私叫李希沫，很高兴和大家分享知识，让女生更快乐，让亲密关系长久激情。在第四节课当中，我们讲的下面几个知识点。第一。

初学者如何从容易发力的姿势，开始练习XOG，达到事半功倍的效果。第二，如何找到对自己来说最容易发力的姿势。第三，想要尽快的在爱爱中使用XOG，你该如何锻炼呢？那么在今天的课程中。

我会教大家如何快速的进入情欲状态，提升大脑和身体之间的连接，增强你对性愉悦的感受力。在我说到的留言中有个问题经常被问到，那就是爱爱时如何进入状态。女生们这样跟我说，我很爱我的男朋友。

可是亲爱的时候总是进入不了状态，这是怎么回事呢？😊，🎼老公明明就已经做了很浪漫的前戏，我心里也很感动，可是我的身体一点反应都没有，这是怎么回事呢？😊，🎼平时啊我和男友都很忙。

周末想要过一个激情的二人时光。可是在亲密接触的时候，我脑子里总是分心想到别的事情，这要怎么办呢？😊，🎼啊内心很想要，可是身体和情绪总是进入不了状态。🎼根本原因呢其实在于两点。第一，性唤起。

也就是前戏做的还不够。第二，女生的注意力无法集中。很多男生把前戏不足，简单的归为敏感带，刺激的不够，以为多去摸一下敏感带，就可以让女生进入状态了。或者说以为女生只要身体湿了，脑子就也已经进入状态了。

其实前戏绝对不止摸摸敏感带，这么简单，女生真正的进入状态也不只是湿了这么简单，湿了，可不一定说明你真的想要了呀，也不一定说明你已经准备好了。如果女生的情绪和大脑不能够进入情欲状态。那么不管你摸哪里。

她都不会有快感的，还是那句话，人体最大的性器官是大脑吧。😊，关于男生如何做前戏，以及如何引导自己的男朋友做前戏，这是个大话题。我以后有机会还会开课再讲。🎼想要获取更多最新课程，请添加微信2116321。

感谢支持。今天呢我们专注来讲一讲我们作为女生自己如何集中注意力，调用起自己大脑中的体育开关。说到调用大脑，最最最核心的方法，大家听好了，最核心的方法就是冥想。😊，🎼在古老的性教育教材。

印度爱经里面就有反复的提到过，男女在性爱之前，通过冥想，先调用自己的情绪，要用彼此对对方的爱意，最终达到零6合一至高于越的境界。这听上去特别玄乎，特别宗教，特别神秘兮兮的。

但是西墨一向不主张我们去神话一样东西，我们凡事还是要讲实证的，要有科学依据嘛。其实呢冥想不需要你拥有某种宗教信仰，它不是一种神奇的玄学，而是一种控制脑力的练习。影响能够帮助你快速的掌控专注力、创造力。

要用大脑特定的活动区域的能力。🎼抛开这些宗教的神秘气息，我们来看最前沿的脑科学研究的结果。耶鲁大学发表的脑科学研究称，经过8周的冥想训练之后，你的大脑会至少发生下面这些变化。

首先是大脑中负责恐惧、焦虑情绪的杏仁和的活跃度会降低。也就是说，你的压力情绪和焦虑情绪会得到缓解。第二是你大脑中负责注意力相关的连接会增强。😊，🎼第三是你大脑中负责思考的，脑前额液皮层的连接会增多。

也就是说，你对自己的思考、认知、情绪、欲望都会有更强的控制力。🎼冥想呢通常被用于提升学习工作的专注力，但是爱爱也需要专注力，也需要感知力、创造力，尤其是调用情绪和欲望的能力。

如果你能够专注在和伴侣的性爱当中，感受每一寸接触带来的愉悦，每一次亲吻带来的颤抖，整个身心都投入到愉悦和彼此的爱意当中，你自然就会有传说中您络合一的高质量心爱了。那冥想该怎么做呢？🎼冥想的方式有很多。

每一种都是根据不同的目的和目标而设定的。我们今天的目的当然是为了让大家抛弃杂念，专住性爱的愉悦啦，增强身体的敏感度，提升性爱的品质。所以我们今天要讲的冥想是情绪冥想。

它和你以往听到的冥想可能会略有一些不同。现在我们集中注意力。😊，🎼下面我来带大家进行情绪冥想。🎼首先呢是放松训练。🎼你需要找到一个安静的不被打扰的空间，再找一个你觉得舒服的姿势，一开始最好是坐姿。

坐在椅子上或者盘腿，坐在垫子上都可以。新手的话，背部最好是有一个靠垫支撑，这样你不容易弯腰驼背。如果你弯腰驼背的话，你会影响背部脊柱的血液循环，也就会影响盆底肌向大脑去传递性快感的信号了。😊。

🎼后期你可以采用任何其他的你觉得舒服的姿势，比如说站着躺着，甚至一边在玩玩具的时候，但是在练习的初期，最好还是乖乖的按照我刚刚说的坐姿。好，你现在准备好了吗？😊，🎼当你觉得准备好的时候。

就慢慢的闭上眼睛。现在深吸一口气。🎼慢一点。🎼谢谢。🎼感说这口气，从你的鼻腔传递到气管，再传递到胸腔。🎼下来到腹部。🎼待一会儿。🎼好，现在开始呼气。🎼你可以选择用鼻子呼气，也可以选择用嘴吐气。

效果其实是一样的。🎼慢慢的感受你的气息从腹部出来。到胸腔。到气管。🎼到鼻腔。🎼出来回到空气里。🎼来，我们再来两个。🎼深吸气。🎼传递到气管、胸腔。🎼腹部。🎼待一会儿。🎼深呼气。🎼从腹部出来到胸腔。🎼啊。

奇怪。😮，🎼脑鼻腔。🎼回到空气里再来一次。深吸气。🎼慢慢来稳住。说到你的腹部正在鼓起来，是不是？🎼待一会儿。🎼吐气。🎼好的，接下来我们把呼吸放平缓，你不再需要刻意的深呼吸，而是回复到你自然的呼吸频率。

🎼放松自然。🎼慢慢的我们逐渐感受不到自己正在呼吸了。🎼不要让呼吸来影响你的注意力。🎼好，给你10秒左右的时间。🎼嗯，接下来。🎼静下来感受一下背景音乐的节奏。静下来好，当你感觉到自己已经完全平静下来。

你脑子里想的完全是自己身体内部的感受时。😊，🎼接下来你可以做第二步了，第二步就是开始性幻想。大家听到这里可能还是会有一点走神哈。因为长久以来，性幻想在你看来也许还是一件羞羞的事情。😊。

🎼你这时候想到自己居然要主动的去开始性幻想了，可能还会脸红一下，对不对？没关系，这很正常。大家都是这么过来的，包括我自己我们情绪冥想的意义不是让大家一步到位，马上能够调用自己的性感力。

而是先让大家专注于当下，接纳你此时此刻，冒出来的所有情绪。不管是羞耻还是渴望，还是害怕，都接纳他们。😊，观察他们。🎼感受他们。🎼让他们自然的流淌，然后再慢慢的把注意力拉回来。🎼回到你的身体上。

🎼回到你的大脑里。🎼接着我们开始想象。🎼想象你现在正在跟自己亲爱的男神约会。🎼你们一起走在马尔代夫的海边。🎼想象这个画面。🎼海风飘过，轻轻吹着你的头发。🎼你向侧面看过去。🎼看到他棱掌分明的轮廓。

🎼健康的皮肤。🎼阳光的笑脸。🎼他慢慢的把手伸向你的头部。🎼抚摸你的头发。🎼亲吻你的额口。🎼你们交换彼此的气息。🎼他的身体。🎼向你靠近。🎼你感受到身体有一阵暖油。🎼你们慢慢的肌肤贴在了一起。

🎼他将你抱的紧紧的。🎼你觉得很安全。🎼你可以继续往下想想，按照你自己喜欢的方式。🎼你们开始前戏是怎样的前戏呢？🎼是和风信式的温存。🎼还是干柴烈火式的私魔。🎼再或者是轻松愉悦的一次挑逗。🎼给自己一点时间。

🎼你去想象。🎼去感受。🎼去体验这其中的每一个细节。🎼他的手是怎样抚摸你的呢？🎼你又是如何亲吻他的？🎼你的感受是怎样的呢？🎼你现在开心吗？幸福吗？😊，🎼浪漫吗？🎼惊喜吗？🎼尽情的沉浸在快乐当中。

🎼如果你一时想不到的话，也没关系。随着接下来冥想的次数增多，你的创造力会越来越强。🎼你也可以先回忆一下，在过去，你有过哪些让你愉悦的性爱体验。😊，🎼回忆一下。🎼把那次心爱的整个过程都在你的脑海里。

用画面重新描述一遍。再次去体会当时的快乐。🎼你也可以把你过去看过的一些小电影的片段。🎼重新的回顾一遍。🎼进入状态了吗？🎼如果没有也没有关系，你可以给自己一些耐心。我们坚持训练8周之后。

你会很容易进入状态的。🎼好，接下来我们可以试试把情绪冥想和XOG结合在一起。😊，这种冥想方式可以打通你大脑和阴道之间的连接。🎼有很多女生在做XOG加情趣冥想时，获得了明显的快感。

有的甚至能够体验到临近高潮时的强烈快感。如果你练习的足够多，你也可以在XOG加情绪冥想中，不需要任何其他物理辅助的情况下就达到高潮了。🎼是的，这不是玄学。

这是星梦现在每天接触到的案例里正在真实发生的事儿。那么XO几加情绪冥响具体该怎么做呢？第一点是跟基础版的情绪冥响一样，你需要找一个安静的不被打扰的空间，闭上眼睛，先做至少三次深呼吸。尽量放慢呼吸的频率。

注意力集中到呼吸上，感受呼吸时身体的变化。😊，🎼这三次的深呼吸会让你充分的放松，接下来你就开始让自己的呼吸平缓，回到正常的频率，让呼吸不再成为一个需要你投入注意力的事情。

这个时候你可以全身贯注的关注自己的身体了。接下来你就可以开始做XO级。通常我们在吸气的时候做O型夹，呼气的时候做X型肌。😊，🎼反复几次多给自己一些耐心，反复作。

感受阴道、身体随着呼吸和XOG所发生的变化。你可能觉得同时兼顾XOG和冥想，会有一些困难，没有关系，千万不要自责，不要沮丧，因为这真的很正常，你不需要有任何责备自己的情绪。😊。

你要接纳自己当下所有的感受。🎼爱自己，无条件的爱自己，你不需要等到自己变好了之后，变瘦了之后，变美了之后才爱自己，而是从现在开始无条件的给予自己最多的爱，在你无条件的接纳自己和爱自己时。

你并不会因此堕落下去。相反，你会有一种更加平静的心态去面对接下来的一切，去让自己越来越好。好，我们慢慢来。😊，呼气。🎼做X引起，吸气。🎼做O型夹。🎼慢一点呼气。🎼慢一点保持住做X音级。🎼好，慢慢的吸气。

🎼做。🎼你可以自己再做几遍。🎼这个时候呢你就可以一边开始新幻想了。🎼听着音乐，感受音符的跳动，感受音乐的。🎼肆意的去想象那些最美好的细节。😊，🎼让自己的身体和精神都逐渐的热起来。😊，🎼别害怕，不要害羞。

😊，🎼你值得拥有这样的美好的人生的终极体验。🎼这是你身体自带的天赋，这是你的权利。这是你爱自己的表现。🎼好，我们今天的情绪理想课程。🎼结束了。🎼这堂课吃。🎼复学反复题。🎼的跟着练习。

🎼另外我还特别的为大家准备了三个歌单，其中一个就是情绪冥想的专用歌单。🎼我为你们精选了11首纯音乐，每一首都能让人联想到浪漫性感的场景。大家可以在平时做情绪冥想时打开我的歌单循环播放。

🎼在本堂课程的主页面添加小助手的微信号，就可以领到这个歌单了。记得把你的幻想、感受和提问在留言区告诉我哦，我们下节课再见。😊。

