# 【A01】香蕉公社：08、性情大师训练馆 （女II）：10第十课：伴侣如何保持长久的性和谐？【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

更多此类课程加微信CF69567，全网首发最新最全永久QQ2022107597。通过科学训练，每个人都是心情大师。大家好，我是教叔，一个实践派的良心研究者，非常感谢购买本期课程。😊。

那本期课呢是我们这个专栏里面的最后一节课。我们要讨论一个相对大的话题，那就是伴侣之间如何保持长久和谐的性关系。那在讲课过程中呢，你有相关的问题可以写在评论区，我会在课程结束之后呢尽可能的回答。

前面的很多课程，我们基本上都是围绕着单个话题来讨论的，解决一个小的问题。而这一次我要面对一个大的一个主题，这意味着我们这节课不会讲太多特定的技术，而是把重心放在观念的重建上面。通过一些观念的改变。

来加强同学们对性生活的本质的认知。不过这一次课程呢，我打算呢反向思维一下，我与其告诉你什么是正确的性观念，该如何去维护一段良好的性关系。倒不如反过来告诉你。🎼什么是错误的性观念？

什么样的性认知会破坏一段良好的性关系。通过了解这些错误的性观念，我们反而会更加容易的认识到我们的一些性爱的误区，更好的去规避这些误区。从而建立起自己对性的正确的认知，来帮助我们维系一段良好的性关系。

那么下面我们就来一个个来讲啊，第一个认知上的误区就是性是一件难以启齿的东西。🎼我们很坦然的可以讨论吃讨论穿讨论住，但却是很难自然的大方的讨论性，哪怕是伴侣之间也很难做到这一点。

虽然我们知道性是我们非常基础的需求，它的重要性一点都不亚于吃穿住，但是还是有很多人开不了口，总是认为性是私密的，不能放到台面上来谈的，甚至认为性是肮脏的下流的，对性的关注和讨论太多的人呢是有道德问题的。

这是基于这种传统落后的认知，很多伴侣在性矛盾出现的时候，根本没有办法开口交流，形成了信息的严重不对称。那正是这种严重的不对称带来了好多的矛盾。比方说你可能想要对方帮你口，但是你不说对方不可能会知道。

所以他也不愿意口。另外一方面说，比方说某个动作和节奏你并不喜欢，但是你不说啊，对方甚至还以为你特别喜欢，特别爽。实际上绝大部分绝大部分的这个矛盾呢都是这个性沟通所引起的。为什么这么说呢？

因为性生活当中一旦出现了问题，叫双方相互沟通交换信息，把这个信息差给去掉之后，总是有机会找到问题的根源，并最终解决的。哪怕啊就是男方永远的不能勃起的。我其举个非常极端的例子啊，这个男士永远不能勃起了。

但是双方愿意沟通，并且接受这种状态，愿意用其他的方式来获得性满足，确实抽插不是唯一的这个性满足的方式嘛。那这样的话其实也不会有性矛盾。更何况，很多的这个性矛盾并没有严重到这种程度。

很多的问题只有当你们认为是他他是问题的时候，他才是问题，对吧？因为双方沟通过了，认为他不是问题，他就不是问题，所以沟通是非常重要的。但是如果双方都闭而不谈，那问题就非常大了。他会日积月累越来越严重。

并最终泛化到影响你们的感情关系，甚至导致婚姻的破裂。所以很多时候我认为性矛盾究其根本还是性沟通的问题。每一对伴侣都应该学会如何进行性沟通，把性的话题非常坦然的摆到桌面上来谈。毕竟双方都是伴侣的。

我觉得没有什么不能谈的，并且这些事情已经深刻影响你们的关系的，对不对？你再不谈的话，可能你们这个性生活就毁掉了，性生活一旦毁掉你们的亲密关系也很难保得住。所以坐在这种危急关头了，为什么还不能谈的。

对不对？再怎么觉得监涩的话题，再怎么害羞也应该把它说出来。只有你说出来之后，你会发现，其实当你坦然面对时候，发现问题并没有那么严重，并且他完全是有可能解决的。🎼只不过我们在这个性沟通的过程中。

可能会掌握一些技巧，不要以责备的口吻去质问对方啦，不要去呃批评对方啦，而且口气不能太生硬啦，这些都是一些技巧，一些沟通的技巧。那具体的这种沟通的这些技巧呢，这里呢由于篇幅的问题，我就不适合展开来讲。

那前面我专门讲过一节性沟通的话题。如果你希望提高自己性沟通方面的这些能力的话，你可以听一下，我把这节课呢发到直播间里来。第二个心爱的误区就是总是觉得做爱是一种本能。🎼很多人会告诉你说。

性是与人与生俱来的本能，每一个人都应该会的。但其实这是一个大大的误解。性是本能这句话的背后的含义是指生值是本能。说实话，只要男性能够实现勃起，找对阴道口插入射精，并且就就就已算完成了这个。

🎼但是这只是一个生殖行为，跟动物没有太大区别。动物也是这样的，只要勃起插入，然后进行活塞运动，它射精，然后那个磁性怀孕就完成了。这没错，这是本能啊，只是繁殖是本能而已啊。🎼但是要明确说明的是。

做爱绝对不是一项本能。你能否挑起对方的这个情欲，能否让彼此满足，如何维系一段良好的性关系，这都是一份一门学问，都是需要学习的。有时候甚至是一门技术活，这就是跟做饭、打球、开车一样。

都是一个有技术含量的技术活。既然如此，那当然是需要学习的呀。男女双方不仅要学习，拥有拥有正确性观念，了解彼此的这个性反应的周期和模式，了解彼此的性心理，也要掌握一些基本的性技巧，你才有可能把爱做好。

对不对？如果男方一硬起来就插进去猛桶啊，女方也躺着不动，什么也不做，这根本就不叫作案。这就是纯粹的性交啊，跟动物没有什么本质上的区别，对不对？这样的性生活会有什么质量可言吗？

但是事实上我们现实生活中确实很多人就是这么做的，就是导把它硬起来之后，也不会做前戏，只要插进去做一些活塞运动，两个肉体进行碰撞，就觉得啊我就是在做爱了。事实上这仅仅就是性交而已。跟做爱其实还是有区别的。

🎼比如方说我们开了那么多节课，你应该也能了解到，其实男性，比方说男性他勃起困难是有原因的，我们有办法可以让他保持较好的勃起水平。男性射精够快也是有原因的。我们同样也是有办法让他有能力做更长的时间。

女性的高潮障碍，女性的性冷淡也是有原因的，也是可通过学习训练和伴侣的配合来获得更好的性关系的，所以这些都是学习内容，这就好像我们香家公社成立时的那个口号说的那样，通过科学的训练，人人都是性情大师。

做爱是可以学习的，也是必要必须学习的。所以说我们其实就是缺乏一种性教育，很多人哪怕是结婚很多年了，做爱做了很多年了，还是没有这个意识。觉得做爱这件事情是需要学习的。以为自己生下来就可以天赋异禀。

把爱做的很好，或者啥也不干，躺着呢就能把高潮证了。那其实这样是很不现实的。要记住这句话，这个世界上任何美好的事物的获得都是需要付出努力的，包括美好的性体验。当然具体要学什么样的技术。

那这里就不一一展开了。涉及到的技术内容太多太多。如果你感兴趣的话，可以在直播间的首页里面翻看。我们做了很多的技术课，你可以挑你喜欢的来听。🎼不过呢这里我要传递一些呃针对于这个性技巧应有的一些态度。

因为我始终相信技巧的学习不是最困难的。我相信你们都是天，在这方面还是有点天赋的。只要你有愿你愿意去做，你用心了，你完全可以做的比我们做的好啊，把这个技巧非常溜，关键看你的态度。面对性技巧和性体验。

你第一个的态度就是不要自我设限。这个世界上有很多美好的体验，你不探索是不知道的。有些人可能跟我反馈说，哎呀，做爱怎么这么无聊啊，教叔啊不是插来插去，就是两个肉体的相互碰撞。我就感觉到没有想象中那么爽。

没有小说里面说的那么爽，没有电影里看到的那么爽啊。🎼那我就反问他们说，你们除了阴道性交之外，就是活塞运动之外，有没有尝试过其他性行为呢？结果大部分都是否定的那这就比较麻烦了。

如果你把插入当做唯一的性行为方式，当然是很容易无聊的。性爱的世界是非常广阔的，你绝对不能自我设限，要时刻保持好奇心，那这样的性爱才可能丰富多彩。曾经有不少女性之前跟我讲说，对口爱实在是接受不了。

他的男伴提出了好几次要帮他口，但是还是接受不了，还是不愿意。啊，听了我们的课程之后，觉得A好像也挺正常，也好，多人在尝试。所以他决定尝试一下，让男伴帮自一口。结果呢。🎼欲罢不能，从此再也欲罢不能。

那他跑过来跟我说，哇塞。🎼原来可以这么爽，原来这个口爱可以这么的让人让人感受到这么强烈的这种快感。这种快感是比插入还要爽很多的。之前没有这么做，实在太可惜了。🎼实际上做爱这件事情就是这样的。

就是需要一点点的极刻精神。所谓极刻精神，实际上就是说你在做这些事情上要有一点耐心，这是你想要的东西，你就要执足够执着，要不断的尝试。哪怕前面有失败，也不要担心要继续尝试。

好比之前有些同学说啊不知道怎么做只爱，因为手法不熟练嘛，所以呃她把手指放到女方的这个阴道里面去的时候，女性是不舒服的啊，等女方就拒绝了，再也没有止爱过，后来在听课过程中，双方有了尝试只爱的这种想法。

然后按照步骤多试了几次，啊刚开始的时候其实也并不太顺利。女方可能也感觉不太舒服，比如弄痛了，比如说有点太干涩了等等，到后面多弄几次，哎，找到感觉了，渐入佳境了啊，甚至有几次还带了高潮的这种状态。

听说还有一两次有这种潮吹的效果，所以两个人都觉得非常的惊喜，觉得之前错过了太多的美好，对吧？我听到最多就是说很多人听完我们的课，就是说很多说啊我这辈子白活了，实际上就是因为自己做了一个自我设限。

虽然很多东西你是没有探索的。很多人认为坐在酒躺在床上，两个肉体进行这样抽插。而并没有想过，其实做还有很多种方式，还有很多种体验，对吧？现在就算哪怕这个男他的那个刚才那个班里面，哪怕在那个男扮太累。

印度英字的硬度不太好的时候，他们两个人呢也是可以通过挚爱和口爱的方式获得较高的性爱满意度。🎼还举个例子啊呃之前有一对伴侣呢是希望能尝试肛交。一开始呢男方来提出的，那女方非常的反对，觉得这个东西太脏了。

怎么可以这样做呢？但后来呢接触了更多这方面的内容之后呢，其实那个女性也产生了这个好奇心呢，决定试一下。没想到第一次做的时候，真的痛的眼泪都流下来了。但庆幸的是，他们两个人都比较执着，女性忍住了这种痛啊。

🎼开始转变方法，从手指开始，然后慢慢的适应，然后肉使用更多的润滑剂。最终那女方可以适应这个手指之后呢，男方再把阴茎慢慢的插入，并成功的实现了肛胶。开发出了一个新的性爱方式，并且这个女方前面受的这个苦啊。

流的这个泪啊，也没有白流，苦也没有白受。她惊喜的发现，原来刚交也是一个让她能够高潮的方式。🎼原来他多了一种让他高潮的一种方式，这个发现能让两个人都欢喜。这就叫做心爱的极克精神。🎼不要怕失败。

不断的去尝试和挑战，只有这样美好的性体验才会如期而至。🎼不要以一挡四，感觉不太好，你就放弃，觉得自己不适合某种性爱方式。很可能只是你技术掌握的不太好，操作的不太到位而已，千万不要自我设限。

错过了太多美好的体验，那这就太可惜了。🎼第三个认知错误，那就是总是认为性的问题是一种疾病。🎼总有人问我说，我是射精过快，是不是一种病啊，我突然软掉了，是不是种病啊，或说我不太想要是不是种病。

我总是高潮不了，是不是一种病。🎼总有很多人自以为是的以为啊自己是医生，可以给自己伴侣下诊断书，轻而易举的就说自己有病或者是伴侣有病，其实这些都是非常不成熟的。当然我也理解你为什么会有这样的认知。

因为我们的很多民营医院，尤其是莆田系那种民营医院的广告，就是这么宣传的，搞得好像全中国的男男女女都有病似的。🎼所以大家遇到这个问题呢，就会下意识的认为这是一种疾病，然后可以去医院看病，然后吃药打针。

做手术就能做把它给弄好。🎼但是你会发现，哪怕就我觉得很多案例，哪怕他们去医院往往也不会有很好的效果，甚至还有可能被坑个半死。🎼你要是去的是公立医院，那还好啊，医生会给你做检查，确定你有没有器质性的病变。

就是你有没有这个器官呢，或者说生殖生殖方面的这种或者说这种器官方面的这种疾病。🎼呃，但是绝大部分情况下，他是查不出问题的。因为很多时候你遇到的性问题，它并不是器质性的病变。

它只是一些性观念性认知或技巧方面有问题而已。而且这个这个医生呢也会非常忙，他虽然没有办法给你去一一的去对你的观念技巧等各方面去进行排查，而且这也不是医生的专场，医生不是心理医生啊。

医生很多时候那些医生都是这种啊就是外科医生，他他并不能给你帮你解决这方面的问题，他也不对这方面性的问题，怎么提高心爱质量这方面的问题进行研究。所以你就算去到好的医院、公立医院。那其实医生也是无能为力的。

但是如果你去到名营医院，那就更糟了。他非坑死你不可，没病也得说成有病。我举一个非常典型的例子啊。呃，很多男性的时间会很短，所以他会下意识的觉得哦糟了早泄了。定了。🎼就绝大部分人。

但是绝大部分人不会认真去思考说，哎，怎么样才算是早泄多长时间才算早泄呢？没有太多人去思考。实际上，100多年来，医学界对于早泄的定义啊一直都在变，直到今天依旧没有一个统一的判定标准。什么是早泄。

🎼只不过目前比较流行的被常用的一种判定标准是美国精神病学会2000年修订的版本。它诊断标准是80%的情况下，射击时间在30到60秒，或者在呃就20%是在1到2分钟之内。🎼但是其实这个标准并不完美。

因为早泄它不是个时不仅仅是个时间概念呢，对不对？你还要考虑当事人，尤其是女性的主观感受。比方说一个男性的射精潜伏期是5分钟，他可以从插入到射精有5分钟的时间。他的现任高潮潜伏期是4分钟。

就是说他可以从插入到呃射精啊，就是他从插入他到他高潮，就女性需要4分钟，他就可以高潮了。🎼男性啊有5分钟的高射精潜伏期，所以两个人应该都会很满足，很爽，对不对？按理说这个男性应该不属于早泄的范畴吧。

虽然他只有5分钟，但是如果这个男性换了一个高超潜伏期为10分钟的女伴，那个女伴总是觉得意犹未尽，不上不下，那么他算不算早泄呢，对不对？同一个男性不同的诊断标准，不不同的诊断结果。

这就是早泄判定的复杂之处。🎼而实际上，男性射精过快又是正常的。因为我们男性天生就是快枪手。请记住，男性天生就是快枪手。早期人类作爱的环境是跟现在是不能比拟的。我们祖先作案呢大部分是在野外进行的。

虽然今天我们也有野战，但是所冒的风险可不是一个量级。我们的野战是怕被发现，被道德谴责，但是祖先们的野战呢是怕被猛禽吃掉，因为丛林里面到处都是猛禽野兽。他们真的可能是用在用生命在作爱。

那这个时候谁还有心思享受呢？当然是要速战速决啊，多一秒就有多一秒的风险，他不做快一点，可能就真的连命都保不住了。所以根据达尔文的优胜劣汰的这种进化理论，那就射的慢的都被吃掉了，淘汰了。

留下来的都射得快的。所以有时候我们还会说快枪手的这个男性呢才是优秀人类的后代嘛，对不对？😊，🎼呃，其实你也别说是快枪手了，只要他能够搏起那个成功射击，他就算完成了繁衍的任务了。从纯生物意义的角度来讲。

它就是一个完全健康的个体了。你怎么能说是一种病呢，对不对？你怎么怎么说呢是病呢？那道30秒插入和一分钟插入，它具体差别又在哪里呢？这根本就跟病和并是不是并没有具体的关系，对吧？

只不过绝大部分现在大部分人阻碍，他并不是为了繁衍后代，而是为了更好的实现性愉悦而取悦伴侣获得成就感和亲密感而已。🎼其实更加准确来讲，早泄这个概念的背后啊，反映的还是女性地位的提升。

其实早泄这个问题从古至今都有啊，但人们从小很少去提他，似乎少到似乎就是代就没有这个问题一样，实际上这个问题旧时代就有。这主要是当时的女性更多扮演的是性资源和繁殖工具的身份。

从性方面的感他性方面的感受是从来不被重视的。这个时候的男性想的是哎老子爽了就行了，谁管你爽不爽呢？就像你不爽，那也是你的问题，说明你骚你浪，你不要脸，你敢说老子不行。

你试试所以这个时候的女性是没有地位的，他不能表达自己的性需求，并不能表达自己的性方面的不满。但是今天来看，很多男性找我咨询的时候，更多的表达是哎呀，我害怕让他失望啊，我害怕满足不了他。

我在他面前可能抬不起头，我心里压力很大。🎼这其实就是时代的改变，时代的进步，女性的性感受被重新的重视起来，女性的性任识近意识开始觉醒，这才是早泄这个问题出现的根本原因。因为要满足女性。

所以男性产生的焦虑，需要行为训练的方式，让自己时间能够延长。🎼实际上从咨询的经验来看，绝大部分的性功能障碍真的不是器质性的病变。他们去医院查也查不出什么病变的，而是性认知和性行为方式的错误。打个比方啊。

有些男性在射精时间过早，是因为长期不正确打飞机，从青少年开始就打飞机的方式就一味的求快，所导致一些生殖记忆习惯性的射精过快。如果他在青少年打飞机时候，有人跟他说，哎，你不要那么快呀，其实你这样太快的话。

你就会有些这个器官的记忆，到时候你在真正做有性生活的时候，有可能射精也会很快。如果他在打飞机就能保证15分钟10到15分钟这个时间，那他真正在作爱过程中，他怎么会时间很快呢，对不对？

这其实本质上来讲还是一种行为方面的这种错误，并不是他是一个疾病。又又比如啊有些女性她总是放不开，没有感觉高潮不了。那他说是不是因为我本身有什么疾病，导致我接受不了这种性刺激，么别。够很容易高潮。

为什么我就不太容易高潮，而且我觉得没有感觉插进去完全没有感觉，自己自卫也没有感觉。🎼那其实有可能是因为他大脑里面接受了很多负相的性认知，从小就被教导，哎，你要矜持啊，男人都不是什么好东西啊。

你不要在婚前性爱啊等等，然后把性描述的非常的可怕。然后这个时候他会有对性有些不好的性认知。或者说他在小的时候经历过一些不好的一些性的经历，比方说被猥亵呀，或者说呃甚至被性侵等等。

这些行为都会让他产生一些不好的这种性负面的这种性认知，就是认为性是不好的肮脏的下流的这样的话压会压抑女性的这种性能量的释放。那其实这些呢。🎼根本上也谈不上是病，它只是一种认知和行为上的错误。

认知行为上的错误，当然是要通过观念的学习和行为重建的方式去解决，而不是吃过通过这个打针、吃药做手术的方式。其实这种方式也是性这个性治疗的这个世界上性治疗的主流方法，不做手术，不打针、不吃药。

通过行为训练来改变。🎼第四个认知错误就是性矛盾是一方的责任。我们经常会听到一些女性会说我的性生活和质量很高，我经常高潮。那是因为我有个好老公，我的性生活不和谐，是因为全都是因为我老公不行。

是她不能要我这个高潮，不能让我爽，又或者有些男性会这么讲说哎呀，为什么我老婆老是不想要呢？为什么我女朋友呃老是这么不主动呢？她是不是性冷淡呢？🎼对吧他怎么这么没有意思呢？

很多时候我们遇到的新的问题时候都容易啊把责任推得一干二净，总觉得这个事情跟自己是没有任何关系的。🎼但你想想，其实做爱是两个人的事情，两个人都在做啊，结果都是相互作用下影响所形所形成的。

怎么可能跟自己没有任何关系呢？当然虽然每件事情特定的案例当中，特具体的事件当中，可能他们的这个责任比例是不一样的那基本上每一件事情产生都是跟两个人相关的。而且两双方的这个彼此的这个反应呢。

也会直接影响结果的这个好坏的走向。🎼打个比方，比如说一个男性出现了勃起方面的问题，除了自身的问题之外，比方说他的健康问题，他的这个休息坐息休息啊，他的运动啊等这方面的问题。

让他的一个勃起出现的这种啊障碍的话，女性的这个态度也是非常重要的。🎼有些女性呢可能就知道躺着不动啊，不抚摸也不会叫，对男性的刺激啊就显得非常有限了。当然他就不容易兴奋起来。再加上如果他就有点累的话。

勃起困难是非常非常非常正常的。🎼那这个时候如果女性再来一句说，哎，你这个没用的东西，那。🎼简直就是雪上加霜了，男性会更加的紧张，操作焦率会更大，反而更难勃起了。所以你说这种情况。

女伴对男性的勃起有没有责任呢？对吧？又比如有些女男性吐槽，女性啊不主动啊，没有感觉啊，性冷淡，那有没有想过是因是你的技巧不好呢？他没有爽到呢，对不对？对一件没有收益的事情还可能带来痛苦，并且无聊的事情。

谁又会有持续的兴趣呢？要是他真的爽到了，他又怎么会拒绝呢？对吧？所以男性是否也要反思一下自己的性表现呢？你的前戏是否做好了，你的这个呃时间是否足够，你的硬度是否足够，对吧？

你对他的这个性的这个关心或者说你对他的性感受的这种观察是不是足够，那这些都会影响他的性体验呢，对不对？男性这方面是不是应该也反思一下呢？😊，🎼一旦遇到新的问题，其实双方要做的都不是互相责备。

而应该是共同应对，找到解决方案。因为实际上没有人想这个不和谐的，请记住，没有人想这个性不并不和谐的。每个人都希望自己的能够性生活是和谐的，哪怕出现问题，他也不是存心的，所以没有必要去责备对方。

🎼这样只要是夫妻的话，一辈子这么长啊，你要说永远没有性矛盾，几乎是不可能的。你要一个男性永远坚枪不倒，或者让一个女性永远高潮不断，两个人始终激情四射，这怎么可能呢？

🎼性能力、性感受力和激情这些东西本身就受很多种因素的影响，太容易出现问题了。我们拿性欲来讲，身体健康、休息不足、压力过大和你们的感情状况都会影响性欲，怎么可能说性欲是恒定不变的呢？对吧？

性爱就像两个人驾驶了一条帆船，像驶向这个幸福的彼岸。🎼那你要实现这个幸福彼岸，它是一个非常长的过程，就需要双方通力合作，对这个帆船要修修补补，才能最终驶向彼岸。而不是说你一开始就有一个非常好的帆船。

从来不会出问题，从来不会有任何的这个啊呃损坏。那还能把这个驶向幸福的彼岸几乎是不太可能的。🎼不管你们遇到什么样的问题，相互沟通，共同面对，实在搞不定的话，就找像我们这样的咨询团队来助攻。

总是有办法把它克服掉的。第五个误区呢就是说性爱是不需要经营的。我们经常说七年之痒，但其实很多人根本撑不到七年就养到不行了。人的本性呢其实就有多偶倾向的对性的需求也是求新求变的这是我们的本能。

也是我们的本性。只是我们处在一个一夫一妻制的这个时代，我要遵守这个时代的道德和法律准则。所以在这种情况下，怎么可能不腻呢？对不对？喜新厌旧是人的这个天性，任何美好的事物接触久了都会有审美疲劳。

🎼哪怕是一道你特别特别喜欢吃的菜，那别说吃几天，让你吃几顿你都会腻。所以承认它，并且接受它是你们改变的第一步。相反，如果你们不承认会腻的话，你们相信觉得自己一定会一辈子激情四射的话，你不接受会腻的话。

一直在逃避的话，你们的问题永远得不到解决。😊，🎼很多人会告诉你，婚姻需要保鲜，爱情需要保鲜，但其实性生活的保鲜才是爱情和婚姻保鲜的关键。所以，有意识的经营你的性生活，你们的性生活。

培养新鲜感是维系一段良好性关系的。非常重要的这个这个关键所在。🎼通过新鲜感的预知管理，新想象力的培养时空和形式的改变，以及仪式感的打造，完全是可以重新燃起激情。

甚至比恋爱的时候更加激情的那具体的方法这里就不再展开。我们可以看往期的一些课程，这里就不再赘述。🎼在课程的最后呢稍微总结一下，就是性本身是一件自然而美好的事情。🎼遇到什么样的问题。

完全都可以大大方方的摆到桌面上来说，通过沟通来解决，同时千万不要自我设嫌。🎼保持对性的这种好奇心，一起不断的探索和尝试。你会发现这个性的世界远比你想象中还要精彩很多很多。🎼人的人一生很短暂，你不去尝试。

你真的会有遗憾。所以一定要多尝试，要有心爱的即刻精神。哪怕你遇到了一些性矛盾。那也别自以为是认为他就是病，没有办法去搞定了。🎼你可以通过这个医生的检查来排除器质性的病变。两个人通过观念的学习。

行为的训练是完全可以克服这些性矛盾的。两个人对性都要有经营的意识和保鲜的意识。那这样的你们的性关系才能更好的维系下去，进入一个良性循环的状态。🎼这才是维系一段良好性关系的这种关键。🎼好了。

本期课程呢就到此结束。如果你有相关的问题，可以添加我的微信，我要把你拉着我们的谈性说爱的这个群聊，继续后续的这个巩固学习。同时也非常欢迎你关注我们家的微信公号。

我们会不定期的推出一些相关的两性文章来开拓你对两性方面的认知。🎼另外也非常欢迎你关注我们下一个的专栏，我们下一个专栏更精彩。再见。

