# 【A04】柔软宝典：01、xingaibaodian：1：柔软性爱12月技巧指导1月上【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

🎼アダム徳永です。🎼スロセックス通信教育講座を施講してくださり。🎼ありがとうござ。います。🎼これから十二ヶ月にわたって正義指導を行っていきたいと思います。

🎼私が長年研究し、完成したテクニックを皆さんにおしげもなく伝授していきたいと思っています。🎼習い事は何事でもそうですが。🎼習った瞬間にすぐにできるものではありません。🎼デ引語何度も見ながら。

🎼教わったテクニック を反復して 練習して ください。🎼的かにそのテクニックが習得できた時。🎼その効果は素晴らしい結果をもたらします。🎼ぜひ。🎼テクニックをマスターし。

🎼愛と感動に満せたスローセックスを実践してください。🎼二人の愛がより恐酷なものになることを心より願っております。🎼それではこれより正義指導を始めていきたいと思います。これより。レインゴキスのおお。

テクニックについて。指導していきたいと思います。🎼レインボーキス、このレインボーというのはまあ七色ということで、七三の。🎼キスを七種類のバレシのキスをですね。これからまあお伝えしていきたいと思います。

🎼今までですね皆さんは起礎を行う際にで、すねただの通過儀例として。🎼キスを控いてですね中にはですね闇雲にですね。

この性欲をむき出しにしてのっけからこうディープキスくなったりする男性がた々いらっしゃると思う。んですけども、実はキスはですねまさに。🎼気持ちを女性伝えていく重要なテクニックなわけです。

私たちはこれからスーセックスを学んでいくわけですけども。このスローセックスを行う最初の重要な出発点がまさにキスなわけです。セックスというのはた単に性欲を処理するための行為ではなく。

お互いが愛し合うための行為であることを思った時に。🎼セックスをですねゲー術のようにアートのようにこう表現していかなくてはいけないわけです。🎼男性はそういう価値観をまず持っていただきたいと思うわけです。

🎼そういう意味で、まずこのキスで持ってですねこの。現実を。愛語ですね。🎼こ表現していただきたいと思うわけです。まず初めですね。アダムキスから説明していきたいと思います。

アダムキス、これはアダムの絵をとってエーキスということですけども。🎼後にですねアダムタッチの説明をしていきますけれども、これがですね女性を管理させる基本的なテクニックなわけです。

🎼これのですねキスバージョンということになります。この唇をですね。まさに。女性の唇にないしは女性の。肌にですね触れるか触れないかというで、すね。このよ、うな接触をですね行うケスなわけです。

では実際ですね。行って？見たいと思います。🎼アダムキスの場合です。けども、これはただ単に唇だけにするというのではなくで、すね。女性の？花頭であったりとかで、すね。🎼女性の方であったりとか。

来週はこの女性の顎であったりとか。またはこの女性のこの口角。いいで、すね。本当に触れるか触れない？かという微妙な刺激を与えていく。このよ、うな刺激を与えることはですね。

実は女性はそれにですねこう意識をフォーカスしていくわけで、すね。🎼そうすることによってで、すね女性の性感の脳がですね。敏感な脳とで、すね。変換していくことができるわけです。

🎼このアダムキスとても重要なキスのテクニックなので、是ひともですね実践していただきたいと思います。🎼五目のですね次の基ス、これがビーキス。ビギニング。キスで、すね。このキスはですね。🎼この唇がですね。

🎼女性の唇にですね、この優しく触れていく。キスなわけです。内しはこの柔らかい唇で、すね。この方に押し当てていく内しは柔らかい唇をですね女性の唇に押し当てていくキすわけです。えこの基礎を通してですね。

🎼こ女性のその唇の柔らかさをですねこう。🎼感じ取って、その女性の柔らかそうで、すね。堪能するキスなわけで、すね。実際にですね。行ってみたいと思います。今も申うしたで、すね。

このビギニングキスのポイントはですね。唇の？柔らかそうで、すね。堪能するとこにあるわけで、すね。🎼このよ、うな意識を持って女性にアプローチしていくわけです。そうするとで、すね。直性はですね。

🎼なんて唇がわ柔らかくて気持ちいいんだろうというで、すねそういう感覚、そういう感動がですねじェ女性の中にもですね。かん？🎼じることができるわけです。次に説明する。キスがですね。え？エスキス？

サウンドキスですね。これはですねサウンド。音。🎼立てるという気節節、すね音を出すという気節です。え。基礎で、すね。現実的な表現と。目立てる時で、すね。🎼え。

🎼ただ、単に接触だけの快感ではなくてで、すねそこにこの音を交ることによって。🎼さにキスがまたセックスがですねこの潤いを持つことができるわけです。

🎼小鳥が強むような、その可愛いですね音をですねキす中で出していくわけです。では、実際にですね。なってみたいと思います。ここでポイントなのはですね。え。🎼音を出すということを認識してですね。

このキスにで、すね。ブルをもたらすというこの演出ですね。🎼、頭の中で描きながら行っていただきたいわけです。本当にで、すね。小鳥りが水むこの。イメージを持ちながらで、すね。是非とも。

🎼サウンドキス音を交えてキ礎を行ってい。ただきた。いと思います。次にで、すねティーキス。短期質について説明していきたいと思います。

え短期室とはこれは舌先のことをで、すね下のことをタと言いますけれどもその短期質。皆さんはですねともするとおお。🎼ディープなキスから始めてしまうわけですけども、やはりキスもですね。

🎼こ団を負いながらですね順序負いながら少しずつ濃厚なキ制と至っていただきたいわけですけれども、その意味でですねティープキ質に至る前のそのキスとしてですね。短気質をおお。お勧めしたいと思うわけです。

🎼短究室とはこのひ先で持ってで、すねお互いがこう突き合うようなそのようなキスを言うわけです。実際にですね。なってみた。いと思います。ここでのポイントですけども。诶。キすだけでですね。

🎼お互いがですねターンビル世界があるわけで、すね。🎼そういう意味でで、すね。🎼舌先と舌先をですね突き合ったり、絡み合ったりする。こういう基礎を通してですね。

🎼お互いのですねこの遊び心ということをですね表現していただきたいと思います。次のキスがですねディーキス、これはあのディープキスで、すね。🎼皆さんが行われてるあキスなわけです。

これはもう説明を待たなくてもご理解いただけると思います。まずはですね実際に行ってみたいと思います。ここでのおおポイントですけども。🎼まさにティープキスていうのはで、すね。お互いもですね。

気持ちをですねこうぶつき合っていく。お互いの吸引し合う愛し合う気持ちをですね表現していく。そういうキスなわけです。え？🎼ここはですねもう自分の思いを自由にこう表現していただきたいと思うわけですけども。

ここの中で一つ注意点はですね。ああ、カメラでは見えないかもしれませんけども。この唇はですねなるべく柔らかく。扱っていくってことです。🎼お互いの柔らかい不思議をですね絡み合っていく。

そこがですねとても気持ちいわで、すねその気持ちよさをですね是ひとも。堪能していただきたいと思います。では、次にですねピーキス。ペス質について説明していきたいと思います。耳慣れない。言葉だと思う。

んで、すけどもこれは私が初めてですねこの世に紹介したキスなわけです。この基礎はですね。诶。七つのキスの中でも最も刺激的な。お互いがですね。興奮し、最もエロチックなれるキスなわけです。

🎼これはですね男性だけではできないキスで、女性にもですねちゃんとこう指導していかないとできないキスですけどもこれができるようになるとですねお互いはですねもっとこの脳がですねセクシーに興奮していくことができるわけで。

诶。🎼例えば、タイをやっている財の時なんかでますねペ質をキスをするとで、すね。とてもああ興奮できて楽しめるキスなわけです。ではですねどのようなキスなのか説明していきたいと思います。

ペニキスの内容ですけども。これはですね。女性の下をですね。ペリスに見立てて。え男性の基長で、すね。女性に。室に見立てていくわけです。そして女性の下がですね。男性の？

膣の口へとこう挿入されていって、また戻されていくと。🎼このよ、うな。アクションですね。🎼口の中では行っていくわけです。実際ですねちょっとおデさんにですねあのちょっと説明したがら行ってきますね。

ちょっとで、すね下を。🎼目一ぱい出しかっていいですか。🎼この下をですね、この下がペニスなわけで、すね。これをですねゆっくりと出し入れてもらうわけです。ちょっとゆっくりと出し入してって。

これをペニスを挿入するよ。うなイメージでこうやってもらうんで、すね。🎼それに対して男性がですね受口の男性がですね、このペジスをこう受け入ていくと。こう吸引するよ。うな形でこうペニスを。

🎼締まりのいいちとしてこうテスをけれていくよ。うなイメージでお互いがこ起そをしちゃっていくわけです。🎼で、その際ですね注意点はですね。女性の下がですね硬くならないように。

男性をですね前もって女性にこう指摘しておく必要があります。🎼柔らかい舌をですね出し入れしてもらう。🎼それもですね早いピストンではなくて、緩やかなこうピストンを心がかけてもらうわけで、すね。

🎼では実際に行って。見た、いと思います。ここで。注意点ポイントとなるのはですね。お互いの呼吸が必要です。千泊になってしまうとで、すねなかなかうまくできませんし。

🎼女性の中にもですねちゃんとした意識を持ってやっていただく必要がありますので、必ずこれはですね前もって女性に伝えて使用しておく必要があります。🎼そして女性の舌が硬くならないようにと。

いうことを伝えていただきたいと思います。🎼そうしますとですね。柔らかい下がですね男性の口に入ってくるとで、すね。🎼これはこれでで、すねなんて女性って柔らかい気持ちのいい。🎼命なんだろう。

生命体なんだろう。なんとんなって気持ちいいんだろうと。こういうですね感覚はですねこう脳で。脳の奥底で感じ取ることができるわけです。是ひともその？🎼喜びで、すね心の内面的な喜びで、すね。体感？

していただきたいと思います。🎼レインボキスの最後のキスブイキスバキュウームキスの説明を行っていきた。いと思、います。🎼えバキュウム？

これはあの英語で言うあの掃除機だったりとかですねこう吸引するという意味なわけですけども。おきせごてですね。お互いがこう吸引し合っていく。うキスなわけで、すね。🎼なかなかですね日本には馴染みのない。

キスなわけです。けども、これがですねあの欧米、ヨーロッパ行くとで、すねもうこういうキスをしないとで、すね。

🎼本当にキスしたという実感がないと言われるぐらいですねお互いの思いのだ、吸引し合う気持ちをですねこのピスでもってこう表現していくわけです。

ぜひともですね日本の方もですねこのバキュームキスをですねマスターしていただきたいと思います。ではですね実際にまずあ行って。見たいと思います。ち？

🎼実際はですねもうバキュムキスはですねもう愛情があってお互い求める気持ちがあればですねもうこのの十秒は二十秒ていうんでなくてで、すねもう一分でも二分でもするぐらいな。

🎼勢いで持ってですねやっていただきたい。このアイオの熱情をですねパッションをですねこ表現していくとても素晴らしい。🎼キスです。これもですね、やはりパートナーの女性の。

意識がないとできないキスなので、少しこう説明をしながらで、すね。🎼えこのキスをですねマスターしていただきたいと思います。Oh。🎼次にお伝えするテクニックはパンたちです。パンタッチというのですね。

手のひらで持ってで、すね。🎼女性の体を撫でていくテクニックなわけです。これの目的はですね女性をを感じさせるテクニックでは。ないわけです。実はですね女性をですね深い感能の世界にいう。ためにはですね。

重要なああ。技率？テクニックがああ必要なわけです。🎼それが何？かと言いますといかに女性をリラックスさせて。🎼女性を敏感にさせるかということなわけです。

男性の多くの皆さんはですね浴情に長けって浴情を求め合うことによってお互いが興奮すると考えやすいわけですけどもそれはそれで十分な条件ではありますけども、それだけではですね女性は深い感応の世界へ誘うことができないわけです。

🎼私はその本質的部分を知っているのがためにで、すね。🎼多くの女性をですね深い感能の世界へ誘うことができたわけです。

その本質ポイントというのはですね女性をリラクさせること、そして女性の性感能を鋭敏に敏感にさせるということなわけです。🎼その意味で最初のステップとしてですねこうパンタッチを行っていくわけです。

これはですねああ、深く深い性的快感を覚えるのではなくてで、すね。とてもで、すね女性の気持ちをですねこう安下ぎを与えていく。🎼という癒しのテクニックなわけで、すごく女性はこリラックしてくれるわけです。

🎼このリラックスはですね次続くアダムタッチへと繋がった時にで、すね、それがですね敏感な。🎼感覚として快感として管じすることができたわけです。🎼ですから、是非ともですねこのパームタッチを。最初にで、すね。

実践取り入れていただきたいと思います。これから具体的なああ方法について説明していきたいと思います。🎼まずはですねポジションの取り方からです。

🎼既にモデルさんにうつ伏せになっていたいていますけども実はですねマッサージに行ったりすると、最初ですねうつ伏せの状態でマッサージをしていくわけですけども、実はこのようにうつ伏せになってですねこう背中をマッサージされとですね。

とてもリラックすることができるわけです。ということで、まずですねパートナの女性奥様にですねうつ伏せになっていただくわけです。そしてですね男性はですね。🎼このようにして女性の横に添い寝していきます。

このようなポイションで、すね。🎼そして、そのポジションからですね今手にしているで、すねこパウダをですね女性の背中に振りかけていくわけです。え？実際振りかっていますね。なぜパウダ？かと言いますとですね。

诶。🎼お風呂に入った上が入ってで、すね上がった後というのはですねすごくこう湿めていたりとかで、すねなしはこう汗でじんだ汗でですね少しこう湿った状態になって、います。そうするとで、すね。

これから行うファームタッチはですねこうスムーズにいかなくなってしまうわけで、すね。そういう意味ではですね、このパウダーがあるとですねとてもスムーズにですねこうパウンタッチができるわけです。

ですから、、これからのセックスにはですねこのパウダーというのはですね。羊身に。えなっていきます。是ひともですね。🎼一かに一つ準備してただきたいと思います。

🎼今このようにですねパウダーを振りかけた状態です。けども、これに対してですね。この？粉をですねこうなめしていくところから始めていくわけですけども。ポイントはですねお手なんで？すけども。

手のですねこう中央にですねくぼみがあるわけです。🎼このくぼみがですね、ちょうど吸盤になったよ。うなイメージで持って女性の肌に当てていくわけです。

🎼手をですねこう押し付けてしまうというのではなくてで、すねこう手がですね体にピチャピタッとですねこう密着するよ。うな。このよ、うなイメージで持ってで、すね、そして指先もたっとこう張りすいていく感じ。

🎼この感覚で、すね手を押し当ているのではなくて密着してるイメージ。吸盤のように引っついてるイメージで持って。体にしっていきます。そしてこれをですね。優しく。🎼手をですね回転させながら。

こうな線を描いていきます。🎼こういう感じで、すね。このようにしてこう螺旋を描いていきます。手をですねあのこの腰の仙骨そのとこにおっしゃってていたわけですけども。

🎼後ほどまた説明しますけども、この仙骨というのはですね固性エネルギーがですね蓄積される、また造成される重要なマシなわけです。パンタッチを行う時、まずこの仙骨からですね始めて、そして。

徐々にこう震えとラせを開けながら上げていくわけです。🎼上に上げていったらで、すね脇腹を通ってですねまた仙骨に戻っていきます。えこのようですね。こうピたっと密着ゃくってうのを厚て持ってで、すね。

女性の体を。めでていくわけで、すね。こんな感じで、すね。🎼スピードですけども。大体？このよ、うな感じで持ってで、すね。第低。三秒数えてで、すね。二十センチ、三十センチ写るよ。うな感じで、すね。一二三。

🎼一二三っていうかで、すねこういう感のスピード感で持って愛して。スクールので、すね受己生の中にはですね、これがですね。こんな感じで思ってる。

ゆっくり動かすしていますけども、これだとですねちょっとあのパームタッチには馴じまないスピードで持って。ここですねこうカジュアルに実品からにこう。メルテくです。体をですね愛していきます。

🎼ただ、これだけですけども、タッチされることにで、すね女性はとても。リラックス感を覚えます。とてもこう癒されていくことです。

🎼これは施す手の男性には理解できないほどにで、すねとても気持ちいい心地さを女性は覚えていきます。これをですね二三回やったらおしまいではなくてで、すね。例えばですねこのエステ。🎼女性の手を握ります。

🎼そしてそうした握った状態でもって。こうアンタッチよくなっていく。この時はですね女性の気持ちをリラックさせたいのでで、すね。時にはですね。今日の仕事のことだとか子供のことだとか育児のことだとか。

🎼まあ、感じのことだとかまあ雑談をしながらですねやってもすごく有効です。あくまでも目的はですね女性の気持ちを。心身とに下落させていくというのがあ、このパウンタッチの目的だからです。

🎼今ですね背中をパームタッチしたわけですけども、実際はですねこの後にこアダムタッチへとこう移っていくわけですけどもここではあパームタッチの説明ということなので、次はですねこう硬いの足の。足ですね。

のパンタの仕方について説明していきたいと思います。ポジションですけども男性はですね女性の足のところに。このよ、うなあった形で持って。座ってもらいます。できればああ。

🎼でベッドのエッジがある場合はですねこう足をですね女性すり座りのようにしてですね降りたたんでですねこのよにして座ります。🎼そして肘をですねこのようにし突きながらで、すね。

🎼そしてパウダーを振りかけ、そしてパンタッチを行っていくという形になっていくわけで、すね。パウダーですね。このようにしてこ振りかけていきます。🎼そしてパンタッチを行っていくわけです。

🎼あくまでも手の中央部分がですね吸盤になるよ。うなイメージで持ってピタッと密着させることがポイントなわけです。何気にさらさらさらとやるのではなくてで、すねあくまでも中を密着させながら行っていくわけです。

ちょうどで、すね今手のひらので、すねちょうど人差し。🎼中指で、すね中指と薬の中間のここからですねすっと真下に殺していってですねこう感状腺頭こうぶつかる当たり、ちょうどここで、すね。

🎼ここの部分はですねこのロ朽というツボがある。んで、すね。この壺はですね、実はこの木が出入りする場なげです。

🎼えここをですねピタッと密着させることによってですね気が女性の体に入っていくことができるわけです。これがですね心地よい快感をですね。🎼癒しの快感を与えてくれることができるわけです。

ですから、浮かした状態じゃなくてピタッと密着させるというところにで、すねパンタッチのポイントがあるわけです。実際にですねやっていますね行う場所はですね。🎼この場合、足の裏から入っていきます。

先ほどはですね仙骨から入ってきましたけど、下から上、下から上に上げていくっていうのがですねパンパッチのポイントです。これはどうしてかと言いますとですね実は。🎼手の動く方向にですね毛が動いていく。

んで、すね。ですから、こう動かしていくということは、下から上に気が乗っていくことができるわけです。🎼この気をですね、実はこう脳に上げていきたいです。上げていきたいわけで、すね。

この気はですね実は性感のを敏感にさせる実はポイント秘訣になっていくわけです。この人勢手を上から下へ持っていくとで、すね気はしたい流れて言っちゃうわ。で、すね。

🎼そうすると流れていってしまうとですねそういう性感能を高めるということにはなかなか至りづらいということで、女性にもですね聞いてみますとやっぱり下から上にやってもらったのが気持ちいいというのはですね大半のほとんどの女性の感想なわけで、すね。

そのような見で下から上に 行くというのはこれは原則ということで、硬い足の足もですね。まずは足の裏から入っていきます。足の裏をですね手のひピタッと密着させて。そしてこう。パウダーをなめすようにしてですね。

このようにして。ここ舐していきます。そして上まで来ましたらですねまた下へ戻ってきますね。🎼そしてまた下来たらまた足の裏から丁寧にこう手のひら密着させていくわけで、すね。そしてこうふくらはぎはふくらはぎ。

して太もは太ももと。🎼そして先ほどはですねあの交渉しましたけど、お知れしなかったので、この時にですね。🎼愛しい彼女ので、すねお尻をこのよ、うな感じで持って。ですね。

🎼こうパームタッチでこう歩みしていくわけで、すね。そして終わり上まで来ましたら、また下やつ戻っていきます。今は右足をしたので、今度は左足ですね左足をですねこのようにして優しく。うめれていきます。え。

ふはもですね。優しく。🎼ピタッと三っちかさんながらで、すね。え程よいスピード感で持ってで、すね。愛撫していきます。お尻もですね。こういう感じで、すね。上きましたらですねまた。

側面を通って下へ戻っていきます。このエスで、すね。女性の体をパンタッチを行うとで、すね。これがですねどう作かですねすごく愛しく思えてくる。んで、すね。なんて可愛惜しいだろう？なんてこの愛し。

体だろうというかで、すね。これはですね実際やってみなるとわかります。あですから、是非ともで、すね手を抜かないで。こので、すね女性の体をですねこう愛するように。

こう可愛がるようにで、すねこので埋れていくわけで、すね。人間がですねこう犬は猫をですねこの毛並みをですね可愛い可愛いと言って撫でるわけじゃないですか。🎼これをですねこ女性に対して本当に可愛い。

思いを持ってですねこのやめれていくわけです。こうふくらはぎ、そして。太ももお尻とこう三段階に分けましたけど、時にはですねこの演で一括してですね。一つのストロークで愛撫してくこともああ。いいで、すね。

このエスで自由にこの女性の体をめでてください。女性の体をですね。🎼こういう行為を問してですねこの愛しんでください。これがまた男性にとってのパンたちの意義でもあるわけです。次はですね。状態全面の。

、カンタッチということで、すね。🎼女性は仰気になっていただくということです。そして男性はですねこのポジションから。このようにしてこう肘をついてですね。そして。パーダを振りかけていきます。

🎼これもですね先ほどのリ屈スからですね、やはり下から上と手は動いていきます。実際にやっていますね。こして過腹に手を当ててで、すね。そして。ゆったりと。なめしていきます。この絵でなめしたらで、すね。

したへと戻っていきます。そしてまた。してか校から。何していくわけで、すね。ここでポイントなので、すね。え？この乳草さをどうする？かってうことですけどもここもですね。

🎼一つの面として見てしまってですねもう乳首も度返ししてですね。こうして舐めしていきます。これがまたちょっとこう性的にこう刺激を与えることはできるわけですけども。このうして。なめし？これがですねこのちう。

乳首をですね。えこう手で。🎼ローラーのように形でこう引いてくよ形でこうなめしていきます。そしてこうまた戻って。こんな感じで、すね実際にですね奥様や彼女に行う時はですねこのして手を握ってあげるとで、すね。

え即こ。🎼安上げを覚えますので、手を握ながらで、すね。こなしてこう。舐めしていきます。できればですね。そしてこう。

🎼結構ですねこう基スしながらやっていくとで、すねもっと潤があるで、すねパームタッチへとなっていくわけで、すね。こんな感じで、すね。次にですね。硬い表に移っていきます。

これもああ、硬いの裏と同じようにですねポジションをちょっと足よりに体を移動させていきますね。そして男性はですねこのにして肘をつきながらで、すね。パウダーをかけていきます。

そしてですね同じようにで、すね丁寧に。女性のその体をですね。手の広いでこう。嗯。めれていく試していくわけで、すね。こういう感じで、すね。こいか。

ここで注意点はですねここ今膝がありますけども、膝をですねこう押してしまうとですねこう痛みを与えてしまう。んで、すねこの膝のとこだけ通過する時だけですねちょっと力を抜いてですね浮かせます。

これを押してしまうと痛みが出てしまうから、ちょっと浮した状態にして軽く。🎼慣れる親にしていただいて、そしてまた密着させてですねピタっと密着させてこのようにしてですねリズミカルに。おかしくけで、すね。

そしてまたこう戻っていきます。足を描いてきますねこ内してこう。手のひら、そして指先を密着するようにですねこう目でていきます。めでていく男性の気持ちはですね。こう女性の体をですね本当に愛しむんで、すね。

🎼なんて綺麗な体だろう？なんて可愛い女性だろうとこういう気持ちをこめて。🎼愛していくわけです。カタッチしていくわけです。このようにしてパンタッチしていき。実際はですねえここですね。

こんな感じでサウンドキスしたりしながらですねやっていくと、さらに潤いのあるテクニックになっていきます。

