# 【A27】其他未分类：55、深夜视频：深夜ep07【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

🎼我真不骗你，因为这个阴茎太大，大到我的手指都握不住。你可以看到这个男生的阴力有这么大。🎼这是天哪，我连吃蓝色小饭碗都硬不起来，我鸡鸡没救，坏掉了。😊，🎼你的房事如何？🎼你的作业品质好吗？完这之后。

你的另半对你有什么评价呢？根据研重40岁以上的男人呢有高达56趴都有早泄的问题，30到39岁只有35趴，在有早泄困扰男性当中，七十几趴的人居然都没有接收过正规治疗。

今天我们请到了专业的性治疗师来告诉你怎么样才需要求助什么样的状况，其实就开始算是性功能有障碍喽。让我们欢迎童老师。😊，🎼众朋友们就。🎼冯老师呢是华人世界第一位性治疗师。是请问性治疗师是在以前的年代。

大家不认为有这个需求吗？不是不认为是以前的性治疗师大部分都是坊间的封俗者，感而这封我跟医疗一点关系都没有的人。因为大家认为性治疗就是到这个跟性工作者差不多，社会性按摩。🎼有点像。

所以以前的人不会去寻求正规的治疗方式。刚刚我们在前面的研究资料说呃，40part以上的人有几乎一半，大家都是在困扰。然后三十几岁大家以为是壮年吗？哎，也有3分之1的人很困扰，我自己就身边有些朋友了。

他们可能二十几岁可以一个晚上好几次啦。哎，怎么突然三23334，这个区间开始一天一次已经没有办法了，不像以前一样，每天都那么硬，或是那么的持久，这个其实是一个正常的现象，对吗？因为我怕大家都很焦虑。

我们如果要去区分你到底是生理还是心理上的问题，到底是这个人我看久了已经有点烦。🎼练倦了，没有感觉了，还是你功能上出现问题。我觉得第一个是看你的唇播。你的晨间勃起，早上起来他都比你先醒，大部分来讲。

其实是没有什么太多生理上的问题。是如果说他你早上起来，几乎每一个礼拜就一两次两三次。但如果你这个次数越来越少，表示你整个就早衰个情形。所以如果是有这样的问题及早求医。那如果你这个问题都没有。

就是遇到了人我才会紧张。那就是心理性的。第一个自我检测方法，其实哦比较好的就是跟对方沟通。如果沟通完之后，在对方呃跟你在进行前戏或者是这些爱抚的时候，你完全不焦虑，在我们的判断里面，其他是算比较轻度的。

但如果对方在对你进行性行为的，任何一个阶段，你都感觉自己是会怕的。你会担心他不够意，担心他很快射，那这个就需要去找专业的人士去协助。🎼只要看你在做爱的过程中，百分之七八十如果都很正常，其实不用太去在意。

当然我们在医学上有分为一个叫做IEF量表，就是所谓的勃起功能障碍的这个量表。还有一个叫做PEDT就是早泄的量表，是更有一个叫FSFI可以大家可以网络上搜寻，就叫女性性功能的这个满意度的量表。

那回归到最主要性爱的这个问题里面来，大家还是以满意度为主，就是只要一分钟对方跟我都已经满意了，那没有治疗的对，但是如果一分钟对方跟你达不成，那我们就要考虑要不要进行比较深度的一些讨论。

我们这边桌上摆了四样的食材。🎼香蕉跟还没有剥皮的香蕉以及小黄瓜，在家就可以用简单的食材来试一下自己的硬度如何。节目中提供了这4个哦，我们可以用这个叫做硬度检测去去检测。

但是呢呃平常大家应该是不会买这个仪器在家里了，这个太麻烦了。那如果大家要去检测，最方便的方式，其实是它勃起以后你往下压。如果压了之后它是会折了，那就表示它是进不了阴道的。嗯，所以正常的硬度应该是像。

🎼南瓜一样哦，这个我是觉得真的非常硬。一般阴茎上面其实它有海绵体，是哦，所以它勃起的硬度，例如说可以take一下，例如说我这样压下去，它可以超过三四十，那正常来讲20就可以达成了。

 happy皮香蕉是 happy皮香蕉其实因为我觉得这个香蕉其实还蛮正常的。你看那种用起来其实它就是这样差不多1五20左右。对好，橘蒻这个应该就完全没有勃起吧。老年人的大概就是橘弱，而且东西就是愿经。

🎼越用就越精进，越不用就退化。所以看老年人他们基本上就是还会缩小，只剩下尿尿的功能。你如如果像这种它压暗的程度就有会更软。原来前面放的并不是装饰品，不是，而是硬度药厂对，提供的药厂提供的硬度检测。

这个就是先设完的硬度啊。🎼还没有国际的时候，得气床10分钟之右，这个就是。有点杏奋。🎼就是哎有这么硬的吗？这个这个这个触感我我是没有感受过，哎，一般都是3到4级之间。对了，这个应该超多太超过了。

这个有一点这个是木棒哦。所以你的硬度在带皮香蕉和黄瓜之间就O就安全啦。但是如果你在带皮香蕉和菠萝皮的香蕉之间，那我们要找到对的治疗。另一半好像有性功能障碍。但治疗就以后会怎么治疗，有点怕怕的。

很多人会对性治疗有误解，是不是性治疗是要亲自下去，性治疗呢其实有分成几个阶段，例如六个阶段，我们第一个阶段会对他的性功能做一个初步的评估。很多人他穿的裤子说的跟脱了裤子说的是两件事。

所以呢我们就会先到治疗室里面面对他到底发生了什么事。第二阶段呢我们会进行性沟通，沟通的起始点其实是要先了解自己，是到底你是功能如昏题还是心理有问题，还是两个都有问题，否则别。😊，🎼怎么可能了解你。

所以第三跟第四阶段呢，我们就会开始进行一些性技巧的部分啊，就是手爱啊、口爱呀、按摩啊要怎么做。第五阶段呢，我们就会来进行一些性姿识的教导。因为有些人呢你看他他就支点不动上下动，很奇怪。

正常的人来不就他就这个要臀部要动。瑞奇马丁的垫臀，他是得动屁股的嘛，所以我们在这个里面会发现，很多的人不会使用传教式的姿势来进行这个过程里面，他会觉得男性的器官没有办法够到女性的阴部。

因为他觉得那个中间是有距离的，最主要的是脚打的不够开，因为他们不会做爱，很多人不能够想象做爱到底是怎么回事。然后最后第六阶段，我们才能去看看他的功能，他的状况有没有被处理。

例如说他到底是活颈功能障碍有没有恢复，还是早泄还没有恢复。一般我们都会训练到做爱可以1分钟，就是基本值会不会做爱的教学，应该是很容易被误解的。🎼部分吧，如果说他有伴侣带来，她可以一起进行，但是着伊啦。

所以就是由你来在旁指导他们的姿势，哪边需要调整或是角度或是那个运动的肌肉群部位的等等的对，所以性爱的东西不是我们想象中这么容易。有些人就是没有天分。对，那需要专业的咨询和帮助啦。那这是非常弱的东西。

但是我刚好发现一些小机关呃，底部有洞，那我把手指从伸进去呢，这个应该是模拟女性阴道的内部，就是我们从小到大例如染色男色最小吧。对对，像处女的。那如果你的另一半是处女，你需要比较紧实的状况。

你必须得训练到这个程度。因为越小这个对动进去也越进不了。那一般正常的女性大概是粉红色的那宽松的女性大概是生了两三个，她的阴部基本上已经被。🎼撑开了，所以它就比较宽松。那如果你有早泄的人。

可以先从比较宽松的开始训练起到小的，这样他才不会挫折感这么大。原来如此，然后女性的部分的话，就是也有不同尺寸的模具。对这个女性的这个性器官，一般我们在做原房障碍的人，我会做这样的解释。

例如说女性的阴道痉挛，它不是进去的时候，她怕痛。不是她是还没有进去的时候，她就跑，她就萎缩了，她就是会假腿抬痛，然后歇斯底里大叫，这种非常非常的多。如果你看到你老婆这种症状的话，其实是应该要赶快求医。

女性如果她们一直没有办法完成，其实会造成男性勃起功能障碍。看久了自己也硬不起来对。🎼有没有接触过一些案例是比较有趣的呢？有个案哦，他来的时候，他一直说是他对他老婆没有兴趣。

然后一直叫我们性治疗师做挑衅或调后边的动作，一直说哦老师你很漂亮哦，怎么样怎么样之类的那后来我们治疗的结果，觉得他其他硬度是没有问题。的他只要看到他老婆他就没有办法印，那应该说是感情出问题吧。嗯。

也不是感情出问题，他知道我们性治疗师是不会跟他进行任何的性上面的这个呃接触，所以他敢去挑挑衅我们。但对他的老婆是可以进行的，他反而不敢。那我们那一次我觉得也蛮有趣的，就是男性他躺在治疗床上。

我要让他把手放在他老婆的阴道理的时候，他竟然就是还没有放进去手指的那甚至我抓着他的手进去的时候，他在吐。所以我觉得这个形形色色的人非常多，如果没有到治疗床上，其实你看不到事情的真貌。有另外一个相反的。

🎼案例哦，一部日就叫做老公的那个进不来。最近我做到一个，我真不骗你，因为这个阴茎太大，大到我的手指都括不住，你可以看到这个男生的你有这么大可是这个女生她却有阴道痉挛，她就要进去的时候，她很怕。

那她本来没有生过小孩或初次，她本来就小一个这么大一个这么小，她的确曾进如说，就像擀面棍，要进入小鼻孔你怎么进得了，所以这个东西必须得看到实际的状状况，后来又衍生成每次进行性生活的时候。

他在他老婆器官前面磨蹭，他就很烦，因为就没办法进去嘛，所以他就渐渐变软，后来就有勃起啊，这个治疗的。🎼方式就是要让他老婆慢慢能够接受更大更大的器具。所以我们要给他的复演器就要更多很大。所以有训练器有。

🎼跟老婆感情很好，也很喜欢跟他滚床单，但发现这几年我坐的时候都射不出来，或者很舒服，老婆也很性感，可是就是射不出来。这个是常见的问题，大部分会来告诉我射不出来。我以为她叫迟射，但是后面才发现。

其实他勃起的硬度不足。那如果有勃起硬度很足够，但又一直射不出来，对，那叫做迟射，延迟射精其实也是性功能障碍的一环，而且是比这个早泄阳痿更难治疗。现在的人大部分都是看着A片打手枪射。

所以他撸管已经撸的一个太过了。才会导致是对任何不管你阴道再怎么进食，还是没有办法紧到自己的手考量一下，同一是刚刚说的，不要一直撸，因为你这样撸撸撸真的会撸一辈子哦。如没有女朋友哦。洪老师，我想请问。

因为像房间药局啊，会卖一些比较壮阳的药物啊，什么我也刚等等的，而且微软，有点早泄，就。🎼是自己买药来吃，这样是不是一个不好的循环呢？觉得使用药物这些东西是属于侵入性的，所以东西药都是一样。

有用有效没用也没效，但是就会越没效，是因为你的黄金治疗期就拖得越长嘛，对，就那药性又高。如果你是这个老年人偶尔才用一次，我觉得无所谓。但如果你今天是经常性的使用，你又经常性的服用这些药物。

最后的答案就是会到造成它有用也用不起来。你要想，因为药物是能够促进血液循环，所以让他的勃起能力更好。但如果心里面有大部分80%是属于心理性的焦虑。但如果你去处理到生理性的勃起，那就是拿错了药匙。

开错了这是天老连耻，男色小胖都用不起来，我基金没就坏掉了，不要这样想，先搞清楚你的勃起障碍是属于生理还是心理的问题哦。我跟另一半是婚后才有性行为。第一次开机。🎼很快就舍了，以为是紧张或者不熟悉。

但这几年过去不但没有变好，情况还越来越糟。我跟老公都是第一次没有经验，所以她好像不觉得自己有问题，觉得跟他结婚有点被骗的感觉。该如何暗示他去就医。这个案例，我觉得是我们临床上最常遇到的就是夫妻一起来。

那在两方面都第一次没有办法完成的情况之下，我们会去检测女性她到底没有问题。有时候就是女性进不去依赖给男性女性天生他就是有一个洞打开不够润滑就用润滑剂。

但是男性她要负责过程里面要发生的是对她的压力是不会比女性大很多的那解决方式我觉得是要夫妻一起来确定女性没有问题，我们再来考虑男性的部分。而是我想夫妻一起去的话，也会让男方压力比较小。

而且有这种夫妻一起共同面对，对一起乘风破浪把这个难题解决的感觉。结婚5年，老公渐渐不想碰我，但又发现她在偷偷。🎼拍片是我没有魅力还是什么呢？明明刚交往的时候，几乎早三餐来这个部分哦。

其实我要澄清的自慰并不是不好。嗯，因为一个是自助餐，一个是法式大餐，有时候我们会想真的很忙，我就想吃吃自助餐。法式餐大餐是要花很多成本。例如要时间哪，要前戏啊，还有各方面的成本，我们先不要把它归类成说。

如果老公不碰我，她吃自助餐，就是不爱我的表现，那应该要去区分，他到底是婚后，我们两个人的感情发生了什么事？或他的功能有没有问题，或者是我们之间有没有更多闲杂的事影响着我。今晚童老师回复这些信件。

我的感想就是希望不管是什么样的障碍，都可以夫妻一起去。老婆呢也不要觉得这个很害羞，或是不好意思，就陪着老公去会给老公带来更大的自信哦。那大家一起治疗，一起迎响幸福美满的后半生吧。

谢谢童老师今天和我们的分享，有障碍，记得赶。🎼他去看医生，把握黄金治疗器，谢谢董老师，谢谢。因为我曾经有回答过网友一的问题，当然我不是专业的性治疗师，不过我自己的小小见解是常强用，然后拥有美好的性爱。

会比单身的时候尺寸再大一点，这是对的对吧？对我例如说这个肌肉它越练它就会越强。是。对，其实都有成长的空间，还有更硬的空间，大家不要气馁，赶快学认的另一半吧。每周六晚上10点深夜保健室。

记得按赞分享和订阅。