# 【A17】罗兰希：05、罗南希《前戏》：2月23日 前戏——手爱场：1-前戏课第三天课程

好，我们现在有些朋友开始已经问问题了哈。但是老师要先说一下我们之前的作业，以及说我要补充一下从昨天到今天的一些知识点。等到我这边发出说开始问答这四个字的时候，我们才开始互动好吗？

我们先提前看一下大家的作业以及说要补充的东西是什么？hello大家好，我是nancy罗南溪，你的性潜能开发导师。欢迎来到mybody线上课程潜戏新定义。三熟你掌控mybody一种全新的性生活方式。

在这里你可以学会真实的展示爱性脆弱、全勤的自我情绪表达，开发你无限躯体性潜能构建你质感、性生活。从昨天到今天呢，包括其实从我们前天很多同学的问题呢，我已经提到了是关于我们性健康方面的一些知识。

包括在我们后台，还有我们还有我们发了作业的一些同学在私自跟我们的呃助我们的助教还有客服在沟通的时候呢，都会问到一些问题。那这些问题看过来呢。

还是是我们最简单的那我帮大家总结了你们很关注的关于口方面的一些呃安全或是科普点，跟大家去分享一下哈。传播性传播疾病大部分是由血液、母婴无安全套性行为传播开的。所以为了保证大家的健康和安全，请一定要知晓。

并且是尽量按照我们的措施去进行这个性行为。那么有人就问到，当我们要发生性行为的时候，要做哪些安全卫生措施呢。好，简单的来说，就是避免直接接触企液和伤和我们的伤口专人专套哈。

不要说同一个套用在呃同一套用在不同的人身上。还有专器专套。什么意思呢？也就是说呃也还是说我们不要用到同一个人身上。这个气当中，我们把呃我们把它说成我们比喻成我们女生或是男生的一些器质的器。

那同时如果你是喜欢用玩具或者某一些小辅助道具的朋友们也是专器专套。尽量避免跟伴侣任何可见的这种身体的伤口处，特别是生呃我们的生殖器上面你有看到有明显的伤口的地方哈，就不要去接触了。

还有这些体液的都不要去接触和交换。当你发现对方的这个暴露生殖器后，有非常强强烈难闻的味道或者是可见的不知名的伤口，就不要再进行我们的性行为啊。第二个，那么口交的时候呢，很有可能是感染疾病的这种情况下。

一般是对方他自己的体液或是内体就带了我们的病菌，并不是说口交就会感染疾病，而是本体这个本体原，它带了这样的体液细菌，才可能会传播到你的口腔里边。那如果对方他的生殖器或是口腔内有伤口的话。

我们都建议说会使用我们的口交套作为一个屏蔽障目，屏蔽障物，口交套的话，我们你们到那个某宝上面。去去看一下，应该都是有的啊。比如说我们口腔的保护膜，还有乳胶片，还有保鲜膜或者剪开的安全套等等。

都可以把它作为我们的口胶套来使用，避免直接的接触。第三个小点，当我们在呃纸胶的时候呢，你们也可以带上我们的纸胶套哈。是的，这个世界上我们的套套是分很多分很多种的。然后并且呢使用我们的润滑液。

以避免直接的一开始的受伤哈，或者是我们会有一些撕裂的状况，或是你不知道对方它到底是分泌的艾液情况如何，都尽量先使用一点哈，再去看看。那第四点，从阴茎或者使用玩具插入女性的这个阴道之前就需要全程的带套。

不是说我在外面蹭蹭，我只蹭蹭不进去，在蹭蹭的时候，很有可能因为男性他们分泌的前列腺液，这个前列腺液体呢，它不像精液一样，但是这个里面已经带有了我们精我们的那个spread，我们的精子的成分。

那一些身体比较好的男性，它的前列腺液里边的这个小精子呢，它的活性度可能比较健康，比较好，它就会。自动的游进你的阴道里边去阴道里边去。所以我只蹭蹭不进去，这个点也不是科学的。包括在这里还要普及一下。

有人说那我体外射精，我体外射精就不会怀孕呢，也是一样的，同样是错误的。因为男生他可能不知道自己兴奋的时候，他是否会出现会溢出前列腺液。那么这前列腺液已经遗留在女性的这个阴道当中的时候，同样的道理。

我们的这个小小小的蝌蚪呢，他可能就会停留在我们的体内3到5天，女生的33到5天。如果正好遇到女生那个时候是排卵期的话，很有可能也就要哦好吧，怀孕了是吧？好，所以呃这些都是不科学的，一定要按照我们安全的。

全程佩戴我们的啊我们的安全套哈。这也有另外一个补充的，有人就说啊，我老公不喜欢戴套啊，怎么怎么样。好，这一部分人，如果你们是长期的伴侣，发现都没有疾病，ok你可以选择不带套的。同时。

如果你不想要呃怀孕没有备孕的这个想法，那你可以采取。比如说我们的避孕药、马芙龙啊、优4明啊。当然不是紧急避孕药哈。你也可以使用我们的避孕针、避孕、避孕贴、避孕栓剂。

还有我们的呃洁孕环、还宫内节育、男性的结扎等等方式，都是可以去尝试的。包括我们的避孕套哈，如果说你在更换不同的人的时候，或是在换不同玩具的时候，你也是需要戴套套的。如果进入到我们的阴道和肛门。

你要进入这两个不同的地方，我也是需要换不同的套套的啊，这样是比较安全的了。那第五个呢润滑液既可以帮助来缓解我们的阴道的干涩，同时可以避免性交时间过长带来的这个擦伤。很多人都说啊太长了很痛啊。

女生经常会问到这个问题哈，真的有可能就是时间真的太长了。然后你自己的那个前倾代谢的分泌艾叶呢已经分泌不出那么多的呃艾叶出来，自然会疼，所以润滑液是很好的一个辅助的东西。

不要认为说哦我使用了润滑液好像是不是我就不够湿，不够湿润，是不是我就是一个性冷淡哈，千万不要给自己乱扣帽子。所以安全套和我们的润滑液可以。是大家在床头常年必备的东西了。好，对于我们的作业作业7。

我把标题发到这个这个里边，然后我不全部发。大家有兴趣的去看一下这个男同学说什么。好，这是本节课我们开始之前根据昨前天大家的问答和私信要提出来总结的呃精华。

那同时如果我们有新进来的朋友或是还没有去来得及听。今天甚至是昨天前天课程的同学，请一定要在课后哈，回去爬楼梯爬楼梯，这样子你才能够真正的知道我们在讲什么，也能够赶得上我们群内各位学员的这个节奏哈。

大家像今天大家在群里边互动群里边说的，看大家的作业，简直好像在看一篇非常啊爱情动作片的一个散文一样，足以说明我们每一位同学经过了真正的实践了过后，你写出来那种感受真的是不一样的。

老师每一条都有非常仔细的去看，我真的是觉得很有打动到我。因为我我能够感觉得到呃，我不能说百分之百的人在里边，不能说百分之百的人在里边都是呃完全嗯一五一十的写出来的。但是大部分的人我觉得写的都非常棒。

而且都是结合了自己的经验，还有自己的不管是就是不仅是这个实战的经验，还有自己的内心的一些变化，还有自己觉得一些价值上面的一些提升。我觉得这就是我们在布置作业的时候，呃，真正想要大家去达到的这个目的。

其实你在实践过程当中，或是你在书写当中。有时候我们会给我我我的呃VIP的学员布置一些书写的作业，也是让大家很好的去回顾回顾，然后去梳理，同时还有一个很好的呃脑部性潜能的一个展望训练。

如果大家还有人还没有去做这些练习的，请一定哈找一个时间去好好的去。去看一看，也许你能发现不一样的呃性的大门。为什么我要说这一个作业？因为在实际当中，确实有人他可能他的下颌很容易呃很累。

包括说有人可能严重的人下下下颌就会可能会脱臼之类的那这位同学说他自己有这个呃腋下颌关节紊乱综合症。那经过我们后台呃我们客服老师的这一个交流和呃回访哈，会发现，其实这个男生说看了老师的这个呃学习视频过后。

发现自己真的是用力过猛了。然后我们有问他是不是他的那个呃舌面舌头的这个细带有点短。然后男生也说其实是比较正常的一个细带的距离，真的就是自己平时可能用力过猛，把自己给伤到了。那在这里我要说的是。

请对自己都温柔一点，不管是你的舌头的练习，还是说平时女生给自己摸自己的小痘痘，那男生在撸自己的底底的时候都请要温柔一点。我经常在呃那个微博上面回复那些粉丝的呃呃问题是说什么呢？啊，小撸怡情大撸伤身。

强撸呢就一定灰飞烟灭。你看很多人可能真的不是你们有问题，不是你们的身体有问题哈，去看一看自己是不是过猛了。同样昨天我们有个女生学员，也在说自己好像很累的样子。但是在我们的作业当中会发现哦，还是很累。

可是呢这种累得到了对方的一个赞赏和一个夸奖过后，发现这些累都不算什么，自信心也会有提升。我想说的是非常棒。你当然会发现自己的付出学习和这些呃训练都是会有效果的。这就是我们经常讲的，为什。

在我们这儿学习的学员们，你们都是非常棒的，而且你们是起着为中国的这些兴起的一个推动作用的。因为有你们先去有了一个呃启蒙。那么后面的人，你们可能才会去影响他们，然后去给他们更好的体验感。

也给自己更好的关照之后好，才会散发的越来越广。好，关于果果的作业，我觉得真的是太让人感动了，写了好长好长，而且是非常很细节细致的去描述了，发生了什么。嗯，我相信有很多人呢我就是我们的学员里边。

也有像果果一样是结了婚很多年的，然后也有小孩的，然后老人和自己的和孩子，然后和老公都住在一起的，一下子，二人世界变成了5人世界哈，生活当中可能真的很少再去关注到彼此的性生活。

那我还要对我们年轻一点的女性来说，也许之后你们不你也会遇到这样的问题。现在就去做好一些从心理建设和身体改善健康管理方面的工作呢是非常重要的。你可能就以后就少一点嗯困惑。好。

说到我觉得果果很重要的一个点赞于我发现他在写的时候有开始去描述到自己关于一呃从氛围上面去营造。从氛围上面去营造了过后，然后自己的动作是什么，然后有留意去观察到自己的伴侣是否喜欢是否享受的这一个点哈。

我觉得是非常细心的这是我们昨天有提及的。当你会在呃很很集中一件事情的时候，你可能要去训练训练自己的这个大脑的呃细节观察这种能力。因为包括昨天有一个人说，那我不知道手怎么放的时候，你的手我老师说了。

你可以放你的身上，对方身上，或者你任何身边的物体都可以把它借助起来，作为一个很好的调情辅助，以说过度的作用。那我在果果的这一个呃整一个座业里边。

我会觉得其实这已经开始了在善用我们的一些性潜能的呃挖掘出来的东西。这个东西是属于他自己去观察也好，所以他自己去呃调配，还要去整合出它和他伴侣的一套所谓的性游戏。这个是我们特别去推。

广的老师在学的这些套路，一定不是是你们的呃标准套路。我只能说我综合下来，可能符合大部分人可以有这个呃基底哈，作为一个很小的一个基底。你们在这个上面去呃添砖加瓦。

能够创造出你们属于自己的呃所谓的性技巧也好，或是你们的套路也好，那就是perfect。好，非常棒哈。果果还有我们的学员的作业。2、还有我们的作作业。3，还有6567这些哈，还有一这些我觉得都很棒。

我们就不我们就不去一一的做分析了。因为其实大家在我们之前助教发到我们的群内，大家可以看到，已经有人表明说哇，看起来好像像像看一篇呃带有一点点情意的调情的小散文，我觉得挺好的。我看的都很心花怒放。

O那在这里呢我还。有另外一个问题想跟大家一起来分一享。呃，就是我看到有人在呃我们另外一个群内提出一个问题，我觉得还挺有意思的。嗯，他是说呃那是不是只能吃凤梨和香梨才会让下面好，我之前还听说吃甜品。

就是喝一点甜品也会好一些。这个问题的上面他是这么说的。他说我问一下，昨天说的就是吃蘑菇，还有还有我们的莴笋吗？有什么洋葱会让下面还有还有肉之类的，会让下面不是很好闻，有点臭臭的，是真的是假的哈。

然后我我来回呃就是做一下解释，老师说的不是那个意思？我是说大家呢要饮食的均衡。那如果说有人他一直一直就是吃过多过多的肉，还有说吃只吃素，也不吃其他的，就只是天天都是呃牛肉啊、羊肉啊、鸡肉啊、鱼啊。

还有猪啊，然后天很吃的很油腻啊等等。当然他们有一个蔬菜水果的均衡，可能他们的内体没有那么的健康哈。你们知道像你些营养营养师都会说你饮食的搭配。我并不是说他们吃了这些下面就会有点臭，不是这个意思。

只是从内体来讲，因人而异哈，大家要平衡你们的饮食就好了，也不是说只吃什么凤梨啊、香梨啊，下面就会好闻，也不是这个意思哈，千万千万不要误解，保持一个良好的饮食状态，还有我们的健康运动状态就好呃。

呃都不要过多或者过少。当然还有我一直很推荐的，大家除了在饮食上面一定一定要加强运动。为什么我们的视频全是躯体运动？我们为什么mybody knows我的身体知道，就是因为你的身体会告诉你是什么。

同时如果说有学员在深圳的，我我就是我也很欢迎你以后在我们的星期二星期四、星期六和老师一起去人才公园去做运动哈，我们有一个公益的组织，如果想要参加的话，也可以来。好。

就是昨天的那我们现在开始我们今天的互动问答。