# 【A08】其他系列：05、36堂爱爱大师课 Max你的性f力：04 360度幸福密码大开发【更多此类资源加微信：kc58567】

陈建说信你专属的性爱私密家教。从两性生活找痛点，用实践快招做教训。🎼，🎼嗨大家好，我是陈建，欢迎来到陈建说信。🎼有人说，兴趣是情欲的小炸弹，那么情趣便是引爆炸弹的那根导火线，只要时际一导，稍有火星。

便刺啦一声染爆你们之间的激情。🎼这一说到情趣啊，很多朋友们脑子里边第一个闪过的就是SM。伴随着各种花式小道具，什么小皮鞭啊，手腕粗的麻绳啊、手铐啊，还有电警棍，然后捆绑滴蜡鞭打。

满脑子都是不可描述的重口味场景。哎，别说你不知道混江湖那么久，谁还没看过几部50度灰。在座的各位基本上都是SN爱好者。😊，🎼不过这里我要强调一下，SM是一种情趣，但情趣不等于SM。

其实SM作为情趣玩法的一种本身并不变态，它也是一种兴趣爱好。🎼就像我们有些朋友喜欢看世界杯，看NBA看拳王争霸赛一样，SM也有非常严格的游戏规则。🎼我知道大家都很想深入了解，不过我怕节目被封杀。

今天还是不说了吧，喜欢的朋友可以参与陈戒说性视频的内容。今天我们主要来谈谈情趣情趣怎么晚，360度身体幸福秘密如何开发。🎼陈建说信，将为你科学揭开这盛传于江湖中的桃色房中密文。

🎼情绪是一种生理心理上的双重趣味，受环境心理的影响，是一种视觉、味觉、嗅觉、听觉、触觉、多感官的豪华大餐。🎼可不是捆着手挥挥小皮辫，就能get到精髓的哦。🎼他除了可以愉悦伴侣，也可以自我愉悦呢。

🎼下面跟着我一起烹饪这道色香味俱全的大餐。🎼我们都知道，烹饪加肴前需要准备好食材、调料、火候刀工。那么我们创造丰富多彩，美妙浪漫人的性爱生活，每个人也都需要先找到自己的身体敏感点和心理兴奋点。

🎼人类的性反应即使受生理刺激影响，同时也受大脑心理因素控制。我把它称之为身体按钮和心理按钮，情谊就像一辆具有超强功能的法拉利跑车。🎼其触发敏感点得同时有双重按钮开启，而每个按钮下面又有它的刹车和油门。

🎼所以找到自己独特的按钮，油门和刹车很重要，否则不但无法享受到美妙的情欲性爱，可能还会出现各种问题。轻者无法享受情绪、重者闹别扭，分手、离婚等等等等。う。🎼对女性而言。

双重按钮的核心在于心理按钮中勇猛的优先触发。🎼许多女性朋友可能会因为一些特殊的人生经历，对性有着强烈的羞耻感和胆怯，死踩着刹车，不敢踩下油门，结果只能把跑车当做老爷车，慢悠悠的开着。

一辈子享受不到超跑飞驰带来的刺激和快感，也浪费了那么一身高级配置，🎼就像之前有不少粉丝给我留言说，陈老师为何学了那么多技巧，我还是享受不到那种全身触电的愉悦感呢。🎼我必须要和这些朋友说，踩油门前。

请先放过刹车，让幸修子一边凉快去吧。🎼这里我强烈建议女性朋友们可以在沐浴后拿一面镜子观察女性第二张脸外阴，它不仅仅是你身体中的一部分，需要你的关爱呵护，也是你灵魂的一部分，渴望与你申请凝视沟通交流。

我们不妨给她轻柔的抚摸拍打，甚至挑逗，给她多点爱，也让她自己多点自信。🎼对于一些比较羞涩的女性朋友们，不妨试着从抚摸自己，了解自己身体开始。比如说可以在泡澡s的时候点上喜欢的熏香，随着轻音乐。

试着自我爱抚身体，冲乳房后进大腿内部开始，开发全部敏感带，试着牛腰摆臀，夹紧大腿收缩会阴部，脑力幻想让你性感的情节。🎼如此一来，心理按钮打开了，生理按钮也一触即发。🎼这里有人要说了，女人浑身都是积点。

而男人最销魂的部分只有生殖器。🎼其实不然的，男人的后腰肌背、耳后脖颈、大腿内侧、乳头、肚脐周围都是敏感区。🎼不过，套路虽好，还需要活学活用。也许你认为的敏感区偏偏是他的雷区呢。

男票老喜欢在我脖子上套个圈，说什么增加我脖颈处的敏感度，靠，把老娘当泰迪犬呢，真想一巴掌扇死他。😊，唉，为何我老婆每次都喜欢捏我乳头玩，每次被他一捏，我就软了。😡，🎼所以需要知己知彼，才能百战百胜嘛？

🎼既让生理心理按钮都打开了，那就给大家支几招高段位玩法。🎼快踩下油门，跟我一起飙车吧。第一章暧昧萌眼法。🎼它的好处是可以不受环境束缚，也许是在你的卧室，也许在你的沙发上，也许在你的惯性时。

可以任凭你想象和爱好。🎼他的具体做法是。🎼在前戏过程中，火候开始上升时，你可以偷偷的轻轻的。🎼给他戴上蒙眼罩。🎼丈逼调可能通过眼睛而分神的任何一切外在刺激。🎼而让他只有一种可能专注于你。🎼你的抚摸。

你的亲吻。🎼你的呼吸，你的心跳。🎼你的一举一动。🎼给他理由和机会，发挥充分的情色想象力，摇动他最大兴趣和性感力。🎼就这么简单的。🎼你可能会让他体验一次从未有过的最强烈的性爱。第二章，苏魂天书法。

🎼它呢可以最大限度的开发出身体对触觉的灵敏度，来一场灵魂到肉体的sr。具体做法是用一把梳子轻轻抚过自己或者另一半的鬓角，耳垂脖颈前胸下面，然后在前胸、腹部，腹股沟摩擦，在身体上划过，甚至可以轻按。

在身体上留下一串痕迹。🎼梳子上的电荷会释放在身体上，向身体上的汗毛放电。🎼这对于身体敏感的人来说是最好的前戏。🎼在这过程中，最好闭上我们的眼睛，让注意力更集中。Yeah。第三招，爵味调情法。🎼Oh。

🎼具体做法是。🎼在脱他上衣的时候，故意拖到一半，卡在眼睛的位置。🎼然后把袖子扎起来，绑起他的手。🎼在他身上涂抹奶油，用嘴巴慢慢的吮吸他身上的每一寸肌肤。

或者在彼此的敏感部位涂抹上你们喜欢的巧克力酱、草莓酱、冰激凌。🎼喜欢刺激的朋友，甚至可以尝试新鲜去皮的辣暖生姜。🎼想要获得更高体验的，可以尝试模仿日本女体验，在另一半身上摆上一些小甜点。

或者是刺身啊、水果啊，便用深情的眼神凝视对方，边开启身体的探索。当然这里必须要强调几点。🎼首先，无论如何安全第一，然后这一定是建立在相互尊重基础上的，事前一定要和另一半做好沟通，在经过他的同意后再进行。

第四章裸体游戏。🎼双方赤裸全身，要么在轻柔浪漫的音乐伴奏下跳着裸体舞，要么相拥而卧，说着情话，相互抚摸身体。🎼要么来一场下棋比赛，梳一盘，脱一件衣服，还可以在柔和的灯光下准备一些酒菜，边吃边喝边聊天。

聊天的时候也让眼睛闲着，需要的时候为他撩撩发梢，帮他抹去唇边残留的菜屑，或许这只是一个纯弹性的夜晚，或许这是一夜缠绵。Yeah。第五章。幻想游戏。🎼あ。🎼人与动物的差别就在于人有想象力。

性生活中若缺乏了幻想，性行为只能沦为一系列单调乏味的机械化动作。因此，夫妻可以把对方幻想为热烈中的情侣，或者是一见钟情的陌生男女，甚至可以假装陌生男女背着另一半偷情，做着各种动作挑逗对方。

以上这些移魂大法需要一定的环境条件去实施，有时候还需要看伴侣的心情，不能保证每一次都能用。但其实呢除了这些高端玩法，还有一些很实用的小贴士，可以帮助我们在日常生活中就能轻松的得到这些小情趣。

🎼再比如说烛光艺术。🎼关掉灯，点上蜡烛，营造氛围。🎼调查显示，女性在男人专门为其营造的气氛下，更容易动情，女人也喜欢用营造气氛的方式来挑逗男人。点一根蜡烛是男女都比较钟情的营造氛围方式。在蜡烛的照耀下。

双方的身心都更加放松，身体轮廓也更为动人。😊，🎼双方可以更尽兴的享受性爱。🎼还有就是闻香识女人在调情时善用香薰，最好再配上鲜花和音乐，可以选择带有沉香和薰衣草香的蜡烛。其中所蕴含的精油成分可以减少焦虑。

让人愉悦。🎼好了，说到这里，我猜此刻大家一定都饿了，想快点回去，亲自动手，烹煮情趣这道玉人大餐了。🎼其实呢每个人对情绪都有不同的爱好，这就像听音乐，有的喜欢DJ，有的喜欢爵士，有的喜欢摇滚。

有的随便带个耳机听听，感觉就很棒。有的非要买个几千的音响，播放蓝光碟片。🎼每个人对于品质的追求不是固定不变的，它是一个随着见识、修养、经济实力逐步提升的过程。🎼总结一下今天的核心逻辑。第一。

情绪不等同于SM它是一种多维度感官的体验，并受环境和心情的影响。第二，人体的性反应受控与身体和心理双重按钮，而每个按钮下面都有它的刹车和油门。打开敏感点，首先需要我们忘掉刹车，比如克服性修辞。第三。

知己知彼，方能百战百胜，善于开发自己和伴侣的敏感点。第四，情趣不仅可以愉悦伴侣，更能愉悦自己。当另一半给不了你想要的情趣时，自己给自己创造一个富有情趣性感的生活，那也是美奂美轮的哦。第五，情绪是道菜。

但众口难调，所以段位再高，投其所好才是关键。🎼情趣使燃爆性命里的危险炸弹，人手一枚，满世界都是荷尔蒙的味道。好了，今天的节目就跟大家聊到这里，最后跟大家分享一句沉见语录。少了情趣这道菜，你还敢说会爱爱。

我们下期见，拜拜。离结婚只差一步，离分手也只有一步，这就是同居。亲密爱人们同居的5个雷区，你中招了吗？我们下集约。

