# 【A30】2023更新中：课程更新中：32、补肾宝典：（3）学会自救，不再为“肾虚”恐慌！

🎼嗨各位朋友们，大家好，欢迎回到我们今天的课程时间段。那今天呢高老师依旧是跟大家好好聊一聊肾虚的其他课程。今天要跟大家聊的主题呢叫做肾为什么会虚。那今天我会告诉大家常见的错误补肾方式有哪些？

这些错误的方式是否是你曾经走过的弯路，正确的补肾改善方式，又应该如何自我选择呢？前面讲了很多理论的课程，跟大家了解肾，了解肾虚，了解肾的功能，做了那么多铺垫，聊了那么多，都是为了让大家对于肾肾虚。

有一个正确认知，你才好能去补肾，不被补肾的骗局所蒙骗。如果很多兄弟们真的出现肾虚或者肾虚的症状，应该如何去补救呢？是不是只有吃药才是唯一出路。在补肾的道路上，大家又都使用过何种方式呢？

随着生活水平的提高，补肾成为男性中较为流行的一种活动。补肾也是男性追求自身更加强壮的方法之一，也是随着有此类需求的男性越来越多，大家对于补肾的方式。😊，🎼是五花八门了。先跟大家分享几种错误的补肾方式。

来听一听下面的这些方式方法，是不是你曾经使用过的呢？误区一，补肾等于壮阳去，现在很多人都认为补肾就是壮阳，其实，补肾和壮阳有很大的区别，全面调节肾阴阳，就明显的把补肾和壮阳分开了。

还有就是补肾分为滋阴和壮阳、补肾精、冲肾气四个方面，误区二，偏执型补肾，提到补肾，人们往往把它误认为壮阳。想到市上琳琅满目的鹿茸、鞭雄雌鹅、肉苁容、营阳藿等大量动物雄激素的壮阳药。

以及一些进口的单纯的局部改善性功能的化血类性药，片面的认为补肾就是壮阳。误区三，急躁型补肾，追求快猛热、干柴烈火，立竿见影。补肾是循循渐进的调节改善过程绝不是一下就能好的，所以极热快、既不可取也不可用。

误区4。🎼掠夺性补肾，将体内经血在短时间内一下子支取出来，造成健康的透支。血本源于先天之精而生于后天饮水之谷，精的形成依靠后天饮食所化成。故有精血同源之说，精血的盈亏决定人体的健康与否。

如果通过药物或者某种保健品的摄入，造成体内原本的精血透支，看起来身体较为充盈，其实体内已经成了亏虚透支的状态了。误区5、激素性补肾。大量服用含激素类的补品虽得一食之乐，但机体会受到巨大的副作用。

不仅原本的肾亏没有解决，而且会造成新的生理乃至心理的负担。误区六，粗放性补肾，如用枸杞原料泡茶禁酒炖汤等，能进出的成分只是枸杞有效成分的极少一部分，而人体吸收的则更少了，几乎没有什么效果。

而且单位药物其实起到的效果终究是微弱的补肾。🎼想到利用药物的作用，一定是根据你的体质配五成方才会作用更好，并且不适得其反。说过了错误的补肾方式呢，下面就来看一看正确的补肾方式，便捷的补肾方式又有哪些呢？

推荐大家使用养肾的护肾方法，更多的是在我们日常生活中改善调整。那第一个补肾阳。肾阳是一身止阳，能温煦前身，如果肾阳虚的人，即使在睡醒了之后还是会出现手脚冰冷。所以在日常生活中注意温暖，适当穿衣。

适合的季节穿合适的衣服，饮食多以温热，少吃冰冷等食物，更不能吃性致寒凉，易伤阳气，难以消化的食物，举几个例子，像梗米、荞麦、黑木耳、茭白、冬瓜、菠菜等，不能说这些食物一点不吃，但是尽量少去使用它。

那终医有一句话叫运动生阳气，用运动调和肾阳不足，是一个很不错的方法。🎼那除此以外呢，给大家推荐的还有就是自身身体保健开关穴位带给大家的保健作用。穴位推荐的第一个激发阳池穴，手脚不冰冷，可以激发脏腑之气。

是指三焦经气穴，在此吸热后化为阳热之气，刺激阳气通达四肢，缓解手脚冰冷的症状，灸肾舒补阳气，补肾阳比较好的方式就是用艾灸了。艾灸被称之为身体里的温补剂，但是如果不会使用艾灸的朋友们。

我还是不建议大家自行操作，可以找到正规的地点进行艾灸治疗。艾灸要对应的穴位肯定不是全身，而且根据特定的穴位进行操作来进行温补肾阳的那就是之前跟大家一直提到过的肾输穴和命门穴。

肾输穴位于在第二腰椎急突旁开一。5寸处，我们也可以从肚脐正后方堂开阳指处就是了每日按揉10到15分钟，或将手掌心搓。🎼热按揉肾输穴都可以。命门穴位于肚脐的正后方。

按揉方式可以采用大拇指顺时针方向按揉命门穴2分钟，然后逆时针方向按揉2分钟，以局部有酸胀感为最好。2、调肾阴，体内阴液不足，也就是血、精液不足了。阴液起到的作用就是滋阴润滑，一旦人体的阴液不足。

人体的脏腑关节就会失去乳氧，从而身体会出现很多问题。除了服用药物以外，依然是日常生活中的养护更重要。首先就是借烟酒，因为烟酒有损于我们的肾功能，进行适量的运动主要以平缓为主，像太极拳、慢走等运动。

情绪上不得有大起大落以及情绪暴躁易怒的情况。在饮食上一定忌吃辛辣、香暴食品。一、使用温补收涩的食物，像和蟹、鲢鱼、石榴、乌梅、莲子、芡食等食物。🎼性生活不宜过多。

发现很多肾阴虚的人在性生活的欲望和冲动都比较强。但是越是这样，再进行性生活时，那其实会更加肾阴虚。穴位上的推荐呢也就是在于我们脚的内侧，可以先用手摸一下脚的内踝骨，往前方斜2厘米的地方有一个较高的骨头。

软骨穴就是在高骨的下缘。软骨穴被称之为专治阴虚火旺的大补阴丸。穴位首先是人体自身的大药，有极好的自我调节的作用。每日按揉软骨穴10到20次，双脚可以交替或者同时进行。

你就会发现你阴虚的体质容易上火的体质，容易处于一种较为平和的状态。补肾经导致肾经不足的原因，一般分为两种原因，第一个是由于先天不足，第二个是后天失氧，先天不足是由于母体孕期，应该好好调理就能避免的。

后天失氧，可以从改变生活不良习惯和服用特定的药。🎼药物来调理。当然了，由于每个人的体质不同，所以药物的所需都会有不同，所以大家应该在正规的中医师号脉诊断下去服用药物。

后天施阳首先应该去改善掉不良的生活习惯，避免熬夜过度疲劳等，保证睡眠充足、节制性生活，调畅情滞，积极锻炼身体，由其多一些腰部运动，例如举腿卷腹、空中冬车等，戒烟酒饮食合理。

不可过时、肥干厚腻的辛辣刺激的食物。如果这些食物是你的心头号，为了身体好，也要戒掉这样的饮食。补肾经推荐的血位按摩是涌泉穴，该血明抑制体内肾经的经水，由此外涌而出体表。

主要针对缓解二便不利、阳痿早泄等情况，涌泉穴位于足底部颧足时足前部凹陷处，约当足底第二3直指凤纹头端与足根连线的前3分之1与后3分之2焦点上。🎼操作方式呢我们可以采用摩擦涌泉穴，端坐于椅子上。

先将右脚架在左腿上，以右手握着脚趾，再用左手掌摩擦右脚心的涌泉穴，直至脚心发热，再将左脚架在右腿上，以左手掌摩擦右脚心的涌泉穴，也是摩擦到脚心发热为止。第二个操作方式，我们可以采用拍打涌泉穴。

在床上取坐之后，双脚自然向上分开，获取盘腿座位，然后用双手自然轻缓的拍打涌泉穴，最好拍到脚底有发热的感觉，也包括泡脚利用热水的热度来刺激涌泉穴。肾气虚。肾气不足，同样除了去服用药物以外。

还是要从生活状态中调整。首先，性生活要适度，其次，强肾与按摩双进行。经常进行腰部活动，可以见命门，补肾纳气，还可以多做一些刺激脚心的按摩，因为脚心的涌泉穴是。🎼浊气下降的地方，经常按摩涌泉穴。

可益精补肾，强身健体，防止早衰，并能疏肝明目，清喉定心，促进睡眠，增进食欲，保持良好的作息习惯，避免熬夜、充足的睡眠也是恢复肾气，保证精气神的重要保障。还可以利用运动来调节。适当运动可舒缓衰老。

但强度不宜太大，应选力所能及的运动项目，以促进血液循环，改善血瘀、去损等情况，如散步慢跑快步走，或在鹅卵石上赤足适当行走，都会促进血液循环，对肾虚，有辅助治疗的作用，不给自己太大压力，学会合理减压。

如积极参加户外运动，放松心情，也是一个很不错的方法。推荐的穴位就是刚才跟大家说过的涌泉穴。涌泉穴呢可以很好的激发肾经经气，疏通肾经的经络，调和肾脏的气血，调整和改善肾脏的功能。🎼和机能活动。

使人肾经充足，耳聪目明，精力充沛，行走有力，将拇指或者食指的指端放于足心涌泉处，来回按揉，每天揉100次为宜，还可以利用身体上的关元穴，封藏一身真源之处。关元是男科保健的重要穴位，具有补肾益肾。

补虚益损等作用，以关元为圆心，左手或右手掌做逆时针，以及顺时针方向磨动3到5分钟，然后随呼吸按压关元穴3分钟，这是一个较为完整的按揉过程。最后高老师也是建议大家补肾要先有正确认知。

利用适度的正确方式去调整它，尽量少走弯路，作用正确合适的方式。那今天的内容到这里也就结束了，我们下次课程再见。

