# 【A30】2023更新中：课程更新中：41、《c久力y时训练营》：第四课！

🎼。hello大家好，我是吴墨西。江湖人称墨西哥，一个比男人更了解男人的性教育女硕士。经过前面的早泄与延时理论知识和身体提升计划的铺垫。本期我们将进入延时实操训练的第一阶段控击能力训练。

我们主要采用的是自慰训练的方法。说到自慰，大家可能都会担心自慰伤害身体。这里我要专门强调一下，自卫本身无害，但是错误的自慰方式就容易产生不良的影响。例如，自慰的时间过快，只追求射精的快感。

那很容易培养一种快速射精的行为模式。如果自慰力度过大，容易在未来的性生活中缺乏快感。如果自慰过于频繁，容易造成损伤或者急性炎症的情况。所以小鹿移情、大乳伤升，强橹灰飞烟灭。在早泄的原因篇。

我也给大家讲了早泄和自慰的关系。这也是我在教育咨询过程当中收到的最多的关于兄弟们焦虑的时间短的问题。那如何改变自慰过快，这种一触即发的条件反射呢？这就需要我们花时间和精力去重建一个新的良好的射精行为。

具体怎么做呢？莫西来给大家讲一讲射精是性兴奋程度累积到最高值十级时的能量爆发。在早泄的原因篇中，我们也讲到了，我们把性兴奋程度分为十级基础性兴分值是5十是高潮射精的状态。

那么性兴奋程度从5到十的这个量的积累过程，就是我们从性活动的。到兴奋，再到射精的一个过程。如果一个人能够很好的控制5到10的兴奋能量积累的过程，那么他就能够享受高水平的兴奋，并选择何时射精。

但是往往很多男性都缺乏这样的控金能力。一是无法察觉到自己性兴奋程度。二是不知道何时调节步伐，也不知道应该采用什么样的方式调节。接下来莫西就会来帮助兄弟们建立这样的感知能力和控制能力。

控击能力训练之感知力提升。当我们进入性活动后，体内的情欲或者我们说的兴奋能量就会逐步上升。我们要学会感知身体兴奋程度的变化。在自慰的过程中，要有意识的去感受身体在受到性自激以后的逐步变化。

大多数男性的性感受集中在阴茎。阴和阴囊。所以我们要把注意力集中在阴茎和阴囊，比如阴茎开始慢慢充血，勃起，蛋蛋开始肿胀，充实，逐渐上提，大腿内侧的肌肉开始紧张，感受到自己快要射精的紧迫感，记住这些感受。

根据不同的兴奋感受，对身体的性兴奋程度进行等级划分，以便于事时做好空经的准备，例如，将性兴奋最高程度，射精定为10级，9。9级定为射精的临界点，9级定为射精的紧迫感，6级定为性欲充分唤起的状态。

3、感知力提升训练，一定要把注意力集中在阴茎和阴囊。在练习中，一旦发现注意力转移了，需要立马转移回来。注意力的训练不仅是感知能力提升的训练，同时也可以帮助我们缓解焦虑的负面情绪。

我给大家布置一个课后作业，大家要规划好锻炼的时间，并根据锻炼的结果，填写表格中的内容，以便于帮助大家更好的感受身体的兴奋程度。我们把性兴份程度划分为十级，每个不同级别所对应的身体感受是有差异的。

感知能力的训练就是对不同层级的信心份程度有较为明确的感知。十级是射精。射精时的身体感受是什么？我给大家做了举例说明。兄弟们可以根据自己的自身的不同的感受，填写到表格的相应位置。

射精紧迫感9级的身体感受是什么？8级、7级又是什么？大家把注意力放在阴茎和阴囊，认真去感受身体的变化。控经能力训练之控制力提升。在自慰过程中，有时候我们会发现有的兄弟快要射精了。

就性兴奋能量值已经到达了我们刚刚所说的射精临界点9。9的时候，它才紧急刹车，硬是把快要射出来的小蝌蚪给硬憋了回去。这个确实对身体不是很好，毕竟紧急刹车是有风险的。所以我们要找到一个更合适的时间点。

比如一旦刺激到感觉龟头刺麻感或者腹股沟保障感的时候，这个射精紧迫感的时候，我们可以选择调节。那用什么方式去调节呢？动听法和挤念法动听法在我们刺激阴茎至射精紧迫感来临时，9级的这个状态。

可以暂停刺激10秒30秒，或者改变刺激的部位或者缓慢刺激，根据自身情况来定，等。射精紧迫感消失，再重新刺激。挤捏法在我们刺激阴茎直射精紧迫感来临时，9级的这个状态，将食指和中指指腹置于阴茎系带部位。

大拇指指腹置于阴茎另一面冠状沟缘处。从前向后施加压力。以自己能够承受的力度为度。每次约3到4秒，停止，再紧捏3到4秒，直至射精的紧迫感消退。这两个是早泄行为治疗当中运用最多的治疗方法。

每周可以练习2到3次。如果整个训练中只需要停止1到2次便能达到8到15分钟左右，就算感知力和控制力提升的训练合格。因为女性平均获得高潮的时间是8到15分钟，初级训练可以定为8分钟为合格线。

中级训练可以定为15分钟为合格线。注意，从刺激到射精紧迫感来临时，再到动停或紧捏，射精紧迫感消失，在重新刺激，如果1到2分钟又必须再次停止，那么之后首先暂停的时间点需要再提前一点。

比如之前是性兴奋程度9级时暂停。现在。可能需要8级的时候暂停。其次，动庭或者挤捏的时间需要增加。比如之前是10秒，现在可能需要30秒，大家要根据实际情况去做及时的调整。坚持两周，经过两周的训练。

我们会发现，从刺激到射精紧迫感的时间开始增加。这也能给我们一些正向的鼓励，鼓励我们坚持训练。我也给大家布置了控制力提升训练的课后家庭作业，大家可以根据自己的时间，通过训练结果反馈登记。

督促并帮助大家记录成长。我列了4个问题。第一个问题是，第一次刺激到有射精紧迫感，性兴奋程度久及时所需要的时间。通过两周的训练，你会发现这个时间在一定程度上是会有增加的。第二个问题。

初击训练和高阶训练的兄弟们要注意一下，出击我们定为8分钟高阶我们定为15分钟。如果在锻炼的过程中，只用停1到2次，能够达到8或15分钟，就算空经训练合格。第三个问题。

主要是询问大家采用的是动听法还是颈压法，其实用哪种方法都可以，只要你能熟练的掌握并运用就好了。第四个问题，主要是请兄弟们在训练的过程当中发现问题。因为训练可能会存在很多个性化的问题。

大家可以及时记录下来，然后找莫西反馈和沟通。除了以上两种早泄治疗当中运用最广的行为治疗方法，再给大家讲解一个呼吸训练法，冥想呼吸法。有助于男性降低性兴奋程度控制射精。因为人月心。呼吸越浅，气喘越急。

心跳越快，这个时候就需要深呼吸来放松身体。来，我教大家做一下冥想呼吸，上身保持挺直，轻轻闭上眼睛。用鼻子吸气1到2秒，然后鼻子呼气10秒。呼出来的气要速度均匀，气量均匀，慢慢吐出。吐气的同时。

放松会阴部的肌肉，这部分的肌肉越松弛，越不容易射精。这个方法可以经常练习，平常生活中压力较大或者比较紧张和焦虑的时候，都可以用冥想呼吸法去做一个身体的放松。空金是一种能力，是一门技术。

80%的男性在经过8到12周的训练，是完全可以掌握这门技能的。所以兄弟们一定要根据墨西讲的脚踏实地的练习起来。如果刚开始练习的时候没有控制好，出现了无意识的射精，也没有关系，这是常见的，不必过于担忧。

我们可以总结一下，更好的了解到自己的性兴奋程度所在的层级，什么时候该减慢刺激的节奏，或是什么时候应该停止刺激了。那如果我们屡次失败，也不必担忧，兄弟们可以使用安胎衣进行一个辅助的训练。如果是喷剂的话。

轻轻喷一点再归头。湿巾的话，轻轻擦拭一点，在龟头，避开冠状沟和尿道口，利用安肽一分散中和性快感的原理，降低龟头的敏感度，将性兴奋程度的速度减慢，从而帮助我们延长时间，给予我们一定程度的支持。

增强锻炼的自信。如果练习结束了，我们想要射精也是可以的，一周2到3次也是一个比较合理的状态。如果练习过程中发现勃起状态不太好，那么可以休息一天，不要勉强自己训练。我们在空气训练的过程当中。

不仅可以用到手自慰，还可以用到一个辅助工具，也是我比较推荐的训练方法，这个工具就是飞机杯在后期的飞机杯仿真训练过程中，我们会具体讲到飞机杯的延缓训练方法。请大家拭目以待。今天的内容就分享到这里。

我们下期课程再见。