# 【A02】 熙墨实验室：02、【熙墨实验室】：03【】：07、21天重燃婚内浪漫：14 【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

🎼hello，大家好，我是你的情绪私教李希沫。这里我们讲到了健康对于性能力的影响，也有一些女生留言说，自己因为炎症或者是一些身体细节不美观，没有自信去撩自己的小男神。在爱爱的时候总是有很多的顾忌。

在今天的课程里，我们会讲三个方面的内容，帮助妈妈们提高对自己身体的自信。第一部分是关于私处护理，这也是很多女生关心的内容。第二部分呢是有了性生活之后，我们该去医院做哪些检查。

第三部分是如何在十色味香处这几个方面全方位的打造性感的人生。说到私处护理呢？我们会关心这几个问题。第一个是要不要用专门的洗液去清洗私处呢？实际上没什么特别的情况，我们是不需要用特别的洗液去清洁私处的。

日常的清洁，用清水冲洗就足够了。如果说你要去洗掉一些硅基或者油机的润滑液，也要使用一些没有香精，并且PH值在5左右的比较温和的产品。我在公众号有相关产品的测评。而那些带很重的香味的。

声称添加了草药的洗液其实都是不健康的，我们不要被他所说的清凉舒爽、香气怡人这些词给骗了，实际上阴道的酸碱值和有益菌群，它有自己的平衡性。如果说被外界破坏之后，它很容易出现阴道炎和膀胱炎这些炎症。第二。

用灌水器冲洗阴道内部是可以的吗？很多药店啊都有一些很不负责任的洗液，它是附赠灌水器的，说是可以到达阴道的内部去充分的消毒。这样的。灌水器啊，咱们千万不要去用，不管是灌洗液进去。

还是哪怕你灌纯净水进去都是不安全的。原因是跟刚刚说的一样，阴道自带一个弱酸性的抑菌环境，但是你喷进去的东西，绝大多数都不是弱酸性的。灌水器的正确用法是用来清洁肛门的，而不是用来折腾阴道的。第三个问题。

阴道是不是也需要用皮肤保湿和抗皱的产品呢？一般来说是没有必要的。外阴啊处在一个不容易见光，也不容易风干的地理位置上，日常的湿度已经够高了，何况长期都见不到太阳。我们知道紫外线是让皮肤老化的最主要的原因。

那么这个位置从来都没有见到过紫外线自然也没有那么容易老化了。我们要想办法的尽量的保持它的干爽才是对的。因为干爽的环境不容易滋生细菌嘛。就算我们要用护理的产品，也要挑一些比较清爽不油腻的大牌的产品。

第四点呢，既然私处要保持干爽，那有的妈妈会问我是不是可以涂点爽身粉啊，这个是绝对绝对不行的。记住了，绝对不行。爽身粉一般是由生粉和香料组成的。这些粉尘很容易进入阴道的内部，与内部的水分混合在一起。

滋生细菌。第五个问题呢，对自己的私处的颜色很不自信，可以使用阴道颜色粉嫩类的产品吗？自然是可以用的。但是我们要挑好一点的产品用。黄种人的阴道和乳晕呢，只要在性发育成熟之后，它就一定会产生色素成着。

这个和雌激素的分泌是有关系的，而和性经力无关。哪怕是一个处女，她只要到了20多岁以后，她的私处一定会变深，而怀孕的时候呢，激素分泌旺盛，颜色会比平时更深。所以事实上。

私处的颜色深并不是跟她过去有多少性经力有关，而是一种性感与健康与成熟的象征。没有必要特别的纠结它的颜色问题。当然了，如果你和你的先生的确是更喜欢粉嫩的私处，觉得这样好看，你也可以用一些大牌的液体腮红。

听到腮红，你可能会觉得很奇怪，这不是涂脸的吗？但其实。有几个化妆品的品牌确实有出一些用天然成分制作的液体腮红。他们现在的名字叫腮红。但是最初这个产品呢是为脱衣舞女郎设计的，涂在私处或者乳头上。

显得这两个部位更加粉嫩和性感。如果实在是颜色太深，你又非常介意的话，可以考虑去医院做一个私处漂白或者漂红这样的手术，这些都是小手术，只要去正规的医院都是安全的。第六个常见的问题，既然人造的护肤品不能用。

那我用天然的行不行啊？比如说我用酸奶、蜂蜜、水果自制一个阴道面膜。其实我是非常不建议大家去这么使用的。刚刚说了，外阴的表层需要酸碱平衡，这才是保障它健康的关键嘛。你调配的那些。

哪怕是天然的用品都是一些混合物PH值到底是如何的，带有哪些菌群我们都是不知道的。所以天然的不一定安全。第七个问题是，私处健康这么重要，那是不是应该使用内裤专用的洗涤液呢？可以用。但是如果没有的话。

其实啊你也可以把内裤泡在60度左右的热水里，或者直接加热至60度，持续30分钟，这样仍然可以达到很好的消毒效果，甚至比内裤专用的洗涤液效果还更好。当然前提是你内裤的这个材料，允许你这么做。

咱们最好是先检查一下内裤的洗水标上，它所建议的清洗温度。听到这儿，你会发现原来最健康的私处护理竟然是几乎不需要花钱的，省下来的钱，妈妈们可以多去买书，去学习正确的知识，多买一些漂亮的情趣内衣。

让自己过上更性感的生活呀。刚刚讲到的都是关于日常的私处护理的内容，想要解决一下私处炎症疾病，咱们还是要求助专业医生的。下面我就为大家讲解一下，有了性生活之后，我们该去医院做哪些检查。

我给大家讲一个刚刚发生在我们群里的真实故事，我觉得非常有必要分享给大家。这位女生呢叫做Cindy，她是一家外企的中层，今年的年初，她交了一个新的男友，叫做jony，比她大12岁，刚刚离婚没多久。

这个男生呢跟他以往认识的男性朋友非常不一样，他很细腻，体贴，会包容她的小脾气，他们之间有很多的共同爱好，会一起去听音乐剧啊，会欣赏他的画作等等。他们俩在一起啊，他觉得非常的舒服。这个恋情呢发展的很快。

几周之后，jony就搬来了Cindy家，他们同居了。Cindy经常看一些科普的文章，对新安全方面也比较谨慎。同居之前啊，他问过jony，你有没有病史啊，要求对方跟他一起去做一个泌尿系统的检查。

johnny这个时候非常肯定的说，我都结过婚的人了。婚检的时候一切都正常，你不要杞人忧天了。在男友几番热烈的调情之后，Cindy按捺不住洪荒之爱，内心就干脆跟另一个自己说，他也不像是个会撒谎的男人。

我在这个时候说这些倒是显得我自己十分扫兴嘛，于是就半推半就的打开了防线。结果前几天Cindy找到我说他感觉身体很不舒服，呼吸困难，刚起床就犯困，让我帮他推荐一个好大夫看看。就在我母亲所在的医院。

C理的HIV检查的结果是阳性，也就意味着，在将来的某一天，他体内的HIV病毒可能会发展成艾滋病。再后来我们知道了，jony早在两年前就已经查出了HIV阳性。

他的前妻以及在Cindy前有过的一段短暂恋情的前女友和Cindy三个人都被感染了。这个故事听上去很可怕，但是就真实的发生在我们的身边。在我们国家呢，对于性的话题，很多人不管好的坏的，反正通通就避而不谈。

我们很难找到一些正规的性教育的渠道。然后反而是因为互联网上有很多通畅的信息渠道。在少儿时期，我们就接触到了很多错误信息的指引。年糕妈妈的朋友们购买这套课程的初衷，显然是为了学习性爱技巧，提升幸福体验嘛。

但是我现在啊反而要做一件让你觉得有一点扫兴的事情。我们今天不讲性愉悦，我们来讲一讲关于性安全的内容，这些也是我觉得最基础的内容。我相信最美好的信应该像是坐过山车一样，它热烈刺激，让你兴奋到尖叫。

但是它实际上是非常安全的。而一些不明界限的所谓的传统的性，就更像是在高速公路上走路，看起来阳关大道静谧宜人。但是每年死于高速路上的行人却不计其数。很多人都知道性疾病很可怕。但是具体来说。

性爱可能会带来哪些疾病呢，下面这几个关于性传播疾病的事实啊，你可能都不知道第一个是女生感染性病的比例是男生的2到3倍，严重的程度也要高很多。例如前不久被激烈讨论的这个HPV病毒。

男性感染了最坏的结果是生殖器油，它是可以被治愈的。而如果女性感染了最坏的结果就是致命的宫颈癌了。第二呢，很多病毒会潜伏很长的时间，而且最初没有任何的征兆，因此特别难被发现。

一旦发病就可能造成不可逆转的伤害了。第三，依原体感染的发病率高达10%，严重的人会因此不孕不育或者终身的盆腔疼痛。而有一半的宫外孕都是由一原体疾病所造成的，已经做妈妈的女生都知道宫外孕是多么的危险吧。

一些性病会通过皮肤就可以传染父母都有可能传染给孩子。所以为了保护我们孩子的健康，我们自己的性健康也是非常值得去注意的。具体来说，性爱可能会传染以下的疾病。第一种是淋病。

这是一种会造成永久性健康问题的疾病，口交、肛交都有可能感染，而且新生宝宝也可能患病。如果你先生感染了，你们又不戴套，你被感染的概率就有4分之1。而且呀淋病不只是器官才会有的。

它也会感染我们的眼睛、耳朵、喉咙和直肠等身体其他的部位。第二个是生殖器油，我们前面提到过HPV的病毒，引发生殖汽油的病毒呢就是HPV了。这个是世界上最普遍的性病病毒。HPV病毒啊，它会爬在你的皮肤上。

一时半会不会发作，潜伏期一般是半年甚至更久，正常的皮肤接触都有可能感染，一般的抱宝和亲亲甚至都难以幸免。而且由于每个人的体质不同，这个潜伏期的长短是不一样的，所以很有可能会出现这种情况。

比如A感染了HPV病毒，但是一直都没有发病，结果传染给了B倒霉的B很快就发病了。HPV病毒也有可能被感染到手指和脚趾上。想象一下，如果爸爸妈妈染病了，然后跟自己的女儿同用一个洗脚盆。

这是多么可怕的事情啊。治疗生殖汽油呢一般我们会用液态氮冷冻疗法，就是在发病的部位喷射液态氮，用低温将这个油体结晶，然后它会自动掉落。如果油长在阴道里面的话，这种疼痛感是非常难以想象的。治疗成功之后呢。

HPV还会在皮肤上潜伏一段时间，这时候仍然可能会传给其他人。前阵子比较火的HPV疫苗，有条件的朋友都可以去研究一下，也可以给我们的孩子们在11岁左右就尽早去接种HPV疫苗。

关于这个疫苗在公众号回复关键词，HPV就可以看到了。第三个常见的性传播疾病是依原体感染，这种感染真的是非常常见。在20岁左右的年轻人里面啊，发病率居然高达10%。

而且75%的感染者都完全感觉不到任何的症状，很多人怀孕之后才发现自己原来已经感染上衣原体很多年了。那个时候大多数已经形成了盆腔炎，子宫脓包卵巢阻塞等等问题，甚至导致宫外孕或输卵管破裂致死。

剩下的25%呢能感受症状的幸运儿们，症状一般会觉得跟阴道炎有些相似，分泌物增多，阴部瘙痒、非经期流血、性爱疼痛、下腹部疼痛。这些症状啊都是一阵一阵发作的。所以一旦有这种症状，要立刻去医院检查。

不要以为自己去药店随便拿点药吃，弄几瓶洗液洗洗就好了。病毒并没有走，只是暂时躲起来了，潜伏在你的身体里呢。依原体感染初期的治疗方法是很简单的，一次性吞服4片阿奇霉素片就可以了。

而且不会增加宫颈癌的发病率。但是如果没有被及时发现的话，女生的后果很有可能是宫颈炎、宫外遇，甚至不孕不育，有一半的宫外遇都是由衣原体疾病所造成的。男生的后果呢是阳具会红肿，但是一开始并不明显。

接下来他就会感觉到蛋蛋肿大硬化发炎。第四个性传播疾病是阴茎应结症。除此之外，我们还会接触到一些性传播疾病是。阴茎应结症、梅毒硬化性的萎缩性苔藓阴湿阴湿是什么意思呢？就是阴毛上长的小虫子。

你可以用肉眼看见它在阴毛上爬来爬去，他们会咬你会吸血，会在毛毛中间产卵，就算是剃毛也不能解决这个问题，甚至有可能感染被剃刀割伤的微创口，你会感到奇痒无比。更重要的是自己觉得很恶心嘛。

阴尸也有可能爬到我们的眉毛上，睫毛、胸毛、腿毛和鼻毛上，只有头发里面是不会长的，因为头发之间的间隙太大，没有办法让这个小虫子抓牢。还好阴湿去除的方法并不复杂，自己去药店买一个普通的除湿剂。

涂在全身长毛的地方，除了脸坚持7天，这个阴尸的产卵期是7天。这段时间里面我们可以将阴湿的卵都清除干净。但是呢阴尸一般会伴随着其他的疾病同时出现。所以咱们除虫之后还是要去医院做全面的泌尿系统检查。

第八个就是HPV了，就是人乳头瘤病毒，它可能导致前面所说的生殖器油甚至宫颈癌。我建议每一个有过性生活的人，每年都要去医院做HPV的检查。女孩子呢还要多做一项宫颈癌TCT的筛查。第九个是艾滋病。

我们都知道艾滋病目前是没有办法治愈的疾病之一，但是它其实反而没有我们想象的那么可怕。艾滋病的传播方式非常少，只有三种，母婴、血液、性交，它不会通过皮肤感染，握手啊、拥抱，这些都完全不需要害怕。

需要注意的是，肛胶感染的比例要比正常的阴道性交比例高出一倍。艾滋病最初的症状会表现为持续一个月以上的发烧、盗汗、腹泻和体重骤降。但是有的人正常的感冒也会表现出这种症状，所以一定要以HIV的检测结果为准。

不要瞎猜，何况即使被检查出HV阳性，也不一定会立刻的发展成艾滋摆正心态去接受正规医疗的护理，坚信生病不是自己的错，不要过度的责备自己。好的心情可以让抵抗力增加，很多人在检测出HIV阳性之后。

十几年后才发展成艾滋，而成为艾滋患者之后，经过了很好的护理，依然可以活十几年，最终的寿命反而有可能和健康人差不多长了。说完这么多种可怕的疾病。接下来我会给大家提供几个防病的建议。

第一呢就是除非是在确定的一对一关系里，否则每一次啪啪啪都要戴套。在前面的课程里，你很容易发现女性感染疾病的比例比男性高得多，大约是2到3倍，后果也严重的多。所以不要傻乎乎的去接受一些不心疼你的男人。

如果他连这点都做不到，嘴上说再多的爱你，都是口说无凭啊。当然，在我们婚姻中，长期一对一的关系里，如果你真的确保你和对方两个人都是百分之百的专一的话，那的确是可以不带套的。

否则呢就只好让对方出示6个月内的泌尿和生殖系统体检的结果，千万不要盲目的顺从。毕竟女孩子的身体本身就更容易感染疾病，还可能会传染给我们的宝宝，自己要为自己的身体着想，也要为宝宝的身体着想呀。

第二个建议是不要去一些不正规的，尤其是某某系的医院。第三呢，每年定期的做妇科男科泌尿系统检查。第四，床头常备润滑剂。我们前面也提到过，无论前戏做的多好，都有可能干干的时候如果强行进入的话。

也许会增加摩擦力，让男生感觉到更更有快感。但是很容易擦破皮，造成感染。一旦出血HIV感染的风险就会成倍的增加。关于人工润滑剂的选择，我们在湿润那一节课程里已经详细的讲过了。第五，注意个人卫生的问题。

第六，积极接受性教育，搞清楚传统和愚昧之间的区别。性教育只是在传递知识而已，千万不要觉得这就等同于私生活混乱。第七，尽量的去保持专一。我们前面也说了，每个人都或多或少的有一些多偶的倾向。

毕竟男人潜意识里希望自己的基因面传播更广，而女人呢希望自己的后代基因具有多样性嘛。虽然人的欲望是难以避免的欲望的疏导方式，却有更好的方法。例如，通过1000种玩法，角色扮演野战影视剧等等。

来丰富我们的性幻想，达到模拟多偶的效果。这也是最安全也最不伤害家庭和情感的方式。我一向主张人们要直面自己的性欲，要大胆的享受性愉悦，但是我绝对不提倡大家去滥交。有的人会说性本来就是自由的呀。

国外不就对一夜情的容忍度很高吗？这种想法其实不太对哈，拿我待了三年的英国来说，首先呢英国人民婚前的性使是比较丰富。但是已婚人士是非常传统的，背叛婚姻就是背叛上帝，结婚的时候，他们是对着上帝发过誓的。

以前我们班上有几个已婚的同学，他们从来不去夜店，有人邀请他们，他们都说that's not the right place for me。这不是适合我去的地方，然后指一指手中的戒指。

其实他们的婚姻观比国人想象的要传统很多。第二呢，英国是有全民医保的，看病不用花钱，而且医疗系统非常的完善。而在我们大部分妈妈们处在的环境下，去医院做检查，去看病，是一个比较麻烦的事。

何况很多人还会因为不愿意跟医生坦诚的说明自己的私生活状况而刻意的汇集忌医。第三呢，在很多国家儿童性教育都非常的普及。而在我们现在的环境下，很多人三十几岁了，可能还分不清短效避孕药和紧急避孕药的区别。

也很多人不知道如何正确的去戴套，也不知道如何去跟孩子疗性的话题。所以也许自由的性真的是某一种未来的趋势吧。但是我们现在的条件还并没有成熟。在条件还未成熟之前，我不希望任何人尤其是任何女性成为牺牲品。

那么说了预防的措施。你可能会说，万一我做好了这些预防。措施或者说我曾经在不知道这些知识的时候，没有做好预防措施，导致我现在感染了性病该怎么办呢？如果你或你的伴侣已经感染了性病，那我会建议你三点。第一点。

不要去追究传染源，因为它基本是没有办法确认的。口交、阴胶肛胶和边缘性行为，以及我们前面说到的有一些皮肤的接触，都有可能传染性传播疾病。所以你很难确认，究竟是你的现任传染给你的，还是你前任传染给你的。

还是你伴侣的前任传染给他的，还是说你生活中一个比较亲密的，但是根本没有发生过性行为的人传染给你们俩其中一个的。第二，即使追究到了传染源，也未必说明他是一个不检点的人。前面说了，有一些性病其实发病率很高。

传染的方式非常的丰富，感染了这个病不代表对方就是不检点的。充其量说是运气不太好罢了。何况传染源本人，也是疾病的受害者呀，你的责备只会给他带来二次的伤害。如果夫妻双方感染了共同的疾病。

我更希望看到的是你们手牵着手一起去医院检查。你们相互提醒对方去服药，把这个病菌控制在最安全的状态下，共同去战胜偏见和恐慌。我们之所以需要伴侣，最重大的意义不就是当遇到问题的时候。

有个人跟你一起去面对和承担。这样你就不用孤军奋战，更不会互相推卸责任，不是吗？第三，性病带来的恐慌，比性病本身更可怕。其实。大部分的性传播疾病都是可以被治愈的。

即便是不可被治愈的生殖期疱疹病毒、HPV和HIV等，都可以在正规的医疗手段下被控制的很好，但是对于性病的嘲笑、歧视和过分恐惧。他们带来的恶劣影响比性病本身更糟糕。一方面很多人会碍于周围人对性病的偏见。

不敢去正规的医院就医，导致病情加重。另外一方面，在跟伴侣身体接触之前，按照医生的建议，患性病的一方必须坦诚的告诉伴侣，他的情况，做好措施，预防伴侣被感染。但是大多数人因为害怕这个偏见。

选择了故意对自己的伴侣进行隐瞒。于是原本是一个可控的疾病，现在就变得不可控了。当我们知道一个朋友生病的时候，我们表现出来的是关爱和体贴。可是当。我们知道一个朋友患了性病的时候，却莫名的产生出恐惧和歧视。

说到底还是因为大家还不能够以一种吃饭睡觉一般的平常心去对待性，所以自然也做不到以感冒发烧般的平常心来面对疾病了。看来啊心木实验室这个将性爱阳光化的使命，还是任重而道远呢。听到这里。

妈妈们已经知道了如何养护私处对待性病了。下面我们来讲讲如何通过食物让我们变得更健康、更性感。如果把我们的身体比作一辆车的话，那么食物就是车的汽油，你想要这辆车健康的运转，就一定要给它加好的汽油。

如果加的是劣质的或者不合适的油，这个车肯定是要出问题的。但是市面上所传说的那些所谓的壮阳食物、滋阴食物催情食物，99%都是错的。什么玛卡、枸杞、红枣。如果你觉得他们很好吃，吃着很享受的话，可以去吃。

但是你要真的觉得他们能够壮阳滋阴。所以哪怕打心底里觉得很难吃，还是要强行的要求自己吃的话，那一定会失望的。玛卡也是一样，科学研究证明，玛卡并没有壮阳的功能，也不能提高精力。

食物的选择对我们的性健康很重要，但是基础是你得用科学的有充分营养学证据的方式来选择吃这些东西，而不是去听一些毫无依据的传闻以及一些营销广告造出来的噱头。那么科学的讲，哪些食物是对性健康有帮助的呢？

第一个性感的食物是牛油果，牛油果里面有大量的不饱和脂肪酸。我们知道过多的摄入饱和脂肪酸，对心脏有很大的损伤，而且会让我们更容易发胖，而性器官的勃起，包括女性的阴蒂的勃起都是因为充血。

充血的能力就跟血液循环有关，血液循环又跟心脏功能有关。这个牛油果里面所含的钾元素、维生素B6以及非饱和脂肪酸，可以促进血液循环对于女性来说，勃起功能增强了，那么每一次接受到的性刺激。

身体就会比原来更加敏感。很多女孩子说自己的性器官不够敏感，这很有可能是反映了你的心脏功能和血液循环都不够通畅。第二个性健康食物是杏仁，它和牛油果的原理是一样的，都是富含不饱和脂肪酸的食物。

第三呢是洋葱和大蒜，它可以提高免疫力，而且对我们的性健康是很有帮助的。但是因为味道比较重，在约会的那一天还是不建议吃了。第四组性感的食物是鱼类，尤其是吞拿鱼、三文鱼和青鱼。

他们里面有大量的欧米ga3dHA和EPA这些东西不仅可以提高大脑内的多巴胺水平，不容易焦虑，而且还可以对女性的皮肤也有帮助。第五个性感的食物是胡萝卜。第六个是绿叶蔬菜，一定要每天都吃大量的绿叶蔬菜。

很多朋友们一方面不喜欢吃绿叶蔬菜，另外一方面又想要性感漂亮，这就是在妄想是不可能的。如果没有绿叶蔬菜当中的叶酸来清洁我们的血液，那我们的血液就不会很健康，器官的充血就不会更好。

与其花钱去吃那么多的保健品，还不如先从最基础，也最简单的一。饮食习惯开始改变，把绿叶蔬菜作为你每顿饭里的必需品。这也是最健康、最自然的美容方法，还有西瓜、番茄、石榴、辣椒，尤其是红辣椒。

它是可以加速血液循环的。最后一个性感食物是肉类，对性健康比较有帮助的肉类啊，不是像我们以往想象的是牛肉、羊肉这些红肉，而是白肉，也就是鸡肉、鸭肉等等。吃鸡胸肉的帮助比牛肉要好的多了。

不是说我们不能吃红肉，而是尽量的去控制比例把大比例的肉类放在鸡肉、鸭肉、家禽类的肉上，小比例的吃牛羊肉，原因是红肉的胆固醇会比较高，容易让妈妈们发胖。说到吃的就不得不讲到减肥。

肥胖和性能力弱是成正相关的。脂肪比例太高，就对心脏功能不好，心脏功能就会影响血液循环，血液循环不好，就是会影响性的表现。体脂含量超过30%的男性呢，还容易出现勃起障碍的问题。

以上就是我们关于性健康课程的全部内容了，我们下期再见。