# 【A01】香蕉公社：02、香蕉公社全年VIP：07.舌尖上的—nan对女：07、舌尖上的高潮2：1

🎼嗨大家好，感谢你购买本期视频。本期视频的主题是女对男的可爱，总共分为三节。你现在观看的是第一节可爱的理论部分，主要讨论可爱的认知和注意事项。第二节将由我的同事教书主讲。

他将从男性的角度跟大家谈一谈男性对可爱的期待以及心理活动。🎼第三节就是技巧演示部分，这一部分就需要大家反复的学习和实践了，只有这样才能够更好的掌握。通过这三节课程的学习，可以让你从观念到技巧循序渐进。

全方位的认知，并且掌握可爱这门技术。🎼口爱不难理解，就是通过口舌唇等部位刺激舔舐吮吸男性的生殖器，让其达到愉悦状态的一个过程。🎼我们的口腔和舌头所特有的湿度、温度、灵活度和柔软度。

可以给予对方很好的吮吸感、吸沃感和包裹感。这对男性来讲是非常美妙的感官体验。从心理上，当男性看到自己的伴侣专注而用心的吸吮，舔舐自己的生殖气是，会有强烈的成就感和征服感，在心理上也会有极大的满足。

🎼根据我们以往的线上线下咨询案例，以及对男性的调研发现。🎼大部分男性对于口爱的喜爱程度不亚于阴道性交，甚至有一部分男性更加的喜欢口爱带来的这种性刺激和性快感。所以如果你能掌握这一门技巧。

可以让伴侣的性体验更丰富，性满足感也会大大的提升，就更有助于彼此之间的性满意度。相反，如果你只能接受阴道性交这种单一的性爱模式，时间久了，彼此就有可能会对性产生厌倦。觉得性爱单调乏味。

所以在性生活中需要一些新的技巧和方法来为你们的性生活增加活力。🎼另外，口爱还可以作为前戏的一种方式。你听到这儿可能会有疑惑，男性也需要前戏吗？🎼当然，男性跟女性一样，也是需要前戏的。

只是他们可能不太懂得去表达自己的需求，而通过口爱可以很好的唤起伴侣的性心氛围。🎼特别是有一些勃起困难的男性，不是想勃起就能够马上勃起。如果在性爱前能够给他先口，让他先勃起，再进行阴道性交水就会容易很多。

学习口爱技巧还有一个好处。🎼就是如果你的身体不方便，比如生理期或者怀孕的某个阶段，或者你不想做，但是她又很想要的时候，你就可以用口爱来满足她。这样既让自己不那么难受，还维护了彼此之间的关系。

尽管说了这么多关于口爱的好处。可能你还是很难接受给伴侣口爱这件事儿。🎼虽然都有自己不愿意的理由，但较为常见的有两类，一类是觉得太脏了，下不了口。毕竟这个地方是尿尿的地方。🎼一类是觉得这么做自己太低贱了。

不被尊重，心理上你管顾不了。实际上说到脏，你知道什么样的性行为是罪赃的吗？🎼其实是接吻，口腔中的细菌远比生殖器上要高出几百倍。如果对方做好了清洁，我们的口腔可能比他的阴茎还脏呢。

所以你还嫌弃他的生殖器脏吗？🎼而在心理层面上，有一部分女性看到过或者经历过可爱中未被尊重对待的事件，就对可爱产生了固有的负面情绪。🎼比如在第一次给男友口爱时，被男友拽着头使劲的按的经历。

再比如在看A片时，男优在被口爱时侮辱女优的场景等。这些不好的印象都会进入到我们的大脑潜意识当中。当再次给伴侣口的时候，这些场景就会出现心理上就会很难受，甚至会出现极度抗拒的反应。

🎼如果是因为这方面的原因，我们需要去回顾一下是什么原因，让我们不能够去接受给伴侣可爱。想一下，如果不是这样的可爱场景，我是不是还是这样的感受呢？🎼如果口的时候难伴很温柔，是不是会不一样呢？

当我们多几个设想和疑问的时候，就开始慢慢的重新审视这件事情了。当有了这个过程时，你就可能会慢慢的接受，并且考虑尝试它了。🎼允许自己的接受进度慢一点，可以先近距离的凝视他的生殖期一段时间。

感觉不太讨厌的时候，再试着抚摸它，亲吻它，循序渐进的接受它。当然，如果你真的完全不能接受，也没有关系，遵从自己的内心。毕竟除了可爱还有很多的性行为，你可以选择，而且选择做还是不做，这是你的权利。

🎼不过我相信你既然买了本套课程，应该还是很想尝试的，毕竟直接放弃，很有可能会丢掉一个非常不错的性爱技巧，错过很多美好的新体验。有不少女性是很享受给自己伴侣可爱的这个过程的。

他们没有觉得可爱这件事儿是不被尊重和下贱的事儿，反而觉得可以掌握主动权，可以控制着整个的新活动节奏，但看着伴侣在自己的手段下，愈先欲死难以自拔的状态，也是非常愉悦的。🎼请记住这句话。

在心甘情愿的前提下的所有信行为无所谓下不下贱爽才是最重要的。🎼好了，我们的理论部分就先讲到这里。嗯，正所谓知己知彼，方能百战百胜。既然你是学习如何给男性可爱，如何让对方体验更好。

那么就不得不考虑用户体验，了解他是怎么看待这件事儿的。所以下面一节课就由我的同事教书分析一下男性对待这件事情时的信心你。🎼好，这节课就到这里，欢迎观看下一节，再见。

