# 【A02】 熙墨实验室：01、熙墨实验室：05探索高潮：100%高潮率都靠它们：XO挤，促成GC必备的运动！：XO挤，促成GC必备的运动！【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

🎼hello，大家好，我是教你闺房的1000种玩法，让你和你爱的人更快乐的性爱私教李希沫。😊，🎼很高兴能在一块听钉上和上万人分享一个和我们每个人生活品质息息相关的话题。没有高潮。

可能是因为你的身体还没被打开。🎼之前的两堂课，我们从生理结构和精神层面解释了高潮的基本原理。接下来我要给大家介绍高潮的第三招，打开你的身体。🎼很多女生从一开始身体的敏感度就不高，每受到一次物理刺激。

敏感度高的女孩子感受到的快感强度假设为X，那么敏感度不高的女孩子受到的快感强度就只有2分之1X4分之1X甚至更低。所以呢敏感度高的女孩子，假设只需要50次的刺激，就已经可以获得高潮了。

而敏感度低的女孩子就需要100下200下甚至更多。🎼我们有时候会抱怨男生勃起的时间不够长，但其实如果女孩身体足够敏感的话，时间是可以不需要那么长的，1到5分钟之间就可以获得第一次高潮了。如果你还想的话。

10分钟之内可以达到两次高潮。身体的敏感度有一部分是先天的，也有部分跟年龄、生育、激素水平有关。刚刚生育完宝宝的女生，一般来说敏感度会稍微下降一些。而随着年龄增长，激素水平的变化也会让敏感度的下降。

🎼但是通过一些身体的锻炼和营养搭配，又可以提升敏感度，让它保持在一个比较高的水平。提升敏感度的锻炼，主要从这两个方面入手。🎼第一，加强心肺功能和血液循环。我们知道器官的勃起，也就是充血。

它是跟血液循环息息相关的，而血液循环又跟心肺功能有关。🎼要明显的提升心肺功能，最好的办法是坚持有氧运动。🎼第二，加强核心肌群的锻炼。🎼核心肌群是对身体中心部位肌群的一种统称。

其中也就包括了阴道附近的那组促成高潮发生的盆底肌和它所连接的肛门括约肌。盆底肌的锻炼可以让阴道更加紧致，预防因为阴道痉挛所造成的性爱疼痛，产后的阴道松弛和部分女性随着年龄增长产生的尿失禁等等尴尬的问题。

🎼锻炼整个核心肌群，还可以减少女孩子腰疼、背疼、肩周疼，这是非常常见的疼痛。传统医学认为这是宫寒所导致的，于是我们会用各种加热的方式来缓解疼痛。但其实啊这是效率比较低的一种缓解方式。

现代医学认为造成这些疼痛的主要原因在于核心肌群不够坚实、耐力、控制力和支撑力都不足。好，我们说完性力背后的原理，就要给大家推荐一些具体的运动方式了。

🎼传统的有氧运动包括慢跑、快走、游泳、椭圆肌、有氧操等等。🎼针对核心肌的运动，有平板支撑、卷腹、深蹲硬拉。🎼但是但是绝大多数人没有去锻炼身体的原因，并不是因为你不知道你需要做运动，而是我们作为普通人。

每天都有太多事情要去处理。你并没有那么多的时间精力来坚持做这么多种纷繁复杂的运动。我们有工作要做，有恋爱要谈，有孩子要带有应酬要去。如果跟你说，每天要跑步一小时，还要增肌一小时，还要游泳一小时。

加上前前后后去健身房的时间，洗澡换衣服的时间，基本上你要坚持天天做运动，就没有时间在做别的了。所以我今天只向大家推荐两项运动。🎼第一就是我们常说的XO级。它是最简单也最基础也最有必要的一个动作。

你可以随时随地的进行工作，开车，包括现在在听直播的时间就可以一边做了，不耽误你的时间，只需要匀出一部分注意力就行了。🎼XO几是一组动作，它包含动作一O型夹。🎼女生，我们假设现在的第一张图是你的阴道。

现在将你阴道口两旁的肌肉收紧。🎼举一个低俗却比较形象的比喻，假设你在尿尿尿液快出来时，突然用力用你阴道附近的肌肉夹断它。🎼这样夹可以让阴道口收紧，而阴道内部呢却是有些宽松的。

整个阴道的形状此时就像一首诗里所说的初级侠财通人赋行数十步，豁然开朗。🎼动作2，现在看看第二张图，X型几。🎼你需要动用阴道内部的肌肉，想办法往外挤，同样用一种低俗且形象的比喻。假设你在尿不出来时。

用力把尿往外挤的那个动作就是它了。🎼这样挤会让阴道口变大，而阴道壁的肌肉却反而会鼓起来，于是内部的空间变得更狭小了，这一点也会因此突出。🎼初学XO几的同学可以这样做，将你的手放在下腹部小肚子上。

🎼确保腹部是没有在动的。如果说你感受到了腹部在发力，那么就证明你做的XO几效率不高，而且很容易肚子疼。🎼XO几的重点是要锻炼盆底肌和扩约肌。因此我们要把发力点集中在这两个部位，这样效率才是最高的。

🎼如果你觉得发力困难，多半是因为你太追求动作的幅度了。其实收缩的幅度可以很小，没有关系。因为你现在的喷底肌还不够强健，幅度小是很正常的。但你只要把动作做对了，假以时日的练习幅度自然会增大起来。

而如果盲目的追求幅度，就用不该发力的地方去辅助发力，反而不利于锻炼到目标集群。🎼如果你觉得O型夹向内收比较容易，而X型脊向外推很难，那么你可以先从站姿开始做起。站姿相比坐姿和平躺。

最大的好处是臀部是悬空的。臀部不会受到椅子或者床的限制。🎼站立起来，双腿微微张开，和肩膀保持同样的宽度，大腿放松，仅仅作为支撑的作用，腿部不要发力。🎼好，这时候把臀部和阴道整个收紧，深吸一口气。

🎼再把臀部和阴道整个往外推，深呼一口气。🎼XOG不能用腹部发力，但新手用臀部带着发力是没有问题的。🎼因为肛能的括约肌和阴道附近的盆底肌是连接着的。🎼锻炼肛门括约肌的同时，盆底肌也可以得到刺激。

🎼配合呼吸也会有助于发力。男生也可以做这个运动，只是把阴道的收缩直接换成了肛门。🎼括约肌的运动能力足够强，可以预防勃起障碍，控制性爱的时长。而且你会发现一个很有趣的现象。🎼当你在做O型夹时。

你的生殖器会突然向上弹一下，而在做X型几时，会倾向于向下耷了下去。不信你试试看。XO几的日常锻炼最高效的做法是这样的。X坚持1到3秒O坚持1到3秒。X再坚持1到3秒，O坚持1到3秒。以XO为一次。

连续做16次为一组，休息30秒到1分钟，再接着做下一组。🎼中间的休息也是很重要的，任何的肌肉锻炼，两组动作之间都需要一定的休息时间。在这个休息的过程中，你也可以给自己的外阴做一个简单的按摩。

我们在钉钉保健操和痘痘保健操的视频教程里面，有教给大家一些具体的按摩手法。🎼这里还涉及到两个技巧，大家看看第三张图。🎼在性爱过程中，女生可以趁龟头在阴道口时使用O型夹。🎼当龟头进入阴道内部时。

使用X型脊。如此往返，OXOXOX中间变换的过程不能太机械，要柔软的渐变。这样不仅男生会感到舒服，女生也更容易通过阴道控制，让男生的器官恰到好处的刺激到自己的敏感部位。🎼很多朋友反馈说。

性爱时做XO级会跟不上节奏，实际上这也是一个误区。性爱刺激并不是越快越好的。有时候我们可以把速度放的很慢很慢，反而效果更佳。🎼而且如果你们探索到了双方特定的角度，就算两个人的身体完全不动。

仅仅通过单纯的阴道运动，就可以让双方都获得高潮。🎼美国著名的女性高端自慰用具anarrows e利用的就是这个原理，这个道具完全没有通电，不会震动，也不会旋转。它们单靠女性自己的盆底肌运动。

就可以获得阴道内的高潮。有兴趣的朋友可以自己去google上搜索aarrowarrows e这个关键词，这里就不多展开了。男生在性爱中也可以利用到XO级。当你想要迅速勃起，并达到一个较高的硬度时。

可以做O型夹。它可以帮助器官更快的充血，在视觉上会显得更大，感受上也更敏感。🎼而当你想要降低敏感度，希望延长时间时可以做X寻几。🎼当然，性爱中刻意去这样控制，可能会使你注意力分散。

而在缓慢性爱时运用XO级更为合适。阴道松与井的秘密。🎼这个动作随时都可以练，因为隐蔽性足够强，很多女孩会担心和男朋友合作的次数越来越多了，阴道会不会因此被撑大呢？🎼也有很多产后妈妈发现。

生育后阴道不如从前紧致了。🎼其实啊女孩在成年之后，阴道的大小基本就是固定的，除了怀孕期间会稍微变大一些，以方便宝宝出来。🎼怀孕后半年内又会恢复原来的大小。🎼记住了，变大是因为怀孕，而并不是因为顺产。

因为即使是剖腹产，只要到了孕中期都会变大的，和顺产无关。之所以我们会觉得阴道松或者紧并不是取决于阴道的大小，而是取决于盆底肌肉的收缩能力。🎼盆底肌肉和腹肌、胸肌等肌肉一样，都需要经常去锻炼。

才能保持活力。所以，预防松弛最好的办法就是锻炼锻炼再锻炼。这是我本人和多位群友亲测有效的方法。在我的社区里，每周都有女孩过来跟我说，在她练习了一段时间的XOG之后，找到了人生中第一次的阴道内高潮。

XOG是最基础的性力提升锻炼，而想要更全面的提高心力，对抗由于年龄增长等原因造成的性力下降，光做XOG强度还是不够的。🎼双人hiat高强度间歇有氧训练，这是最近非常流行的一种比较新式的训练方法。

它的效率比传统的持续性有氧运动高很多。一次性只需要锻炼10分钟，而且没有地点限制，不需要任何道具，在办公室里工作的间隙，早上起床时做10分钟就可以得到慢跑一小时所带来的效果。

🎼而双人hiat训练就是把一些hit运动改变成双人共同进行的版本，供练人一起锻炼。🎼这不仅能让你更容易坚持下去，还能作为前戏的一种方式。这些运动女生做可以打开你的身体，提高性敏感度。

男生做可以预防勃起障碍，增强控制能力。50岁以上的男性里，没有锻炼习惯的男士，比经常做心肺锻炼的男士发生勃起障碍和过早射精的概率要高了整整一倍。🎼目前，任何帮助勃起的药物都是有非常明显的副作用的。

而坚持运动，却可以用最天然的方式激活身体里自带的能量，给你一辈子稳稳的幸福。好，今天的分享就先到这里。关于hiat训练，我们下一节课还会详细的分解。🎼希望大家学会以后，一定要知行合一。

实践是检验真理的唯一方法。而信这样一件值得享受的美好事物，不应该被懒惰所辜负，不是吗？🎼西末实验室情趣1000种玩法，我们下期再见。

