# 【A03】【言爱社】：03、糖姐suki男欢口爱：X直播课：1.1：第一天直播课01【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

好的，我们现在我们现在就就开始啊。那个先是再次感谢大家能在晚上这个时候，我们一起来演习这个爱爱这件事情。然后呢，为什么我今天特别想讲，就是触摸这件这件事情啊，因为就是我们以前从小的教育。

就包括在国内嗯就是父母跟我们之间的这种呃身体当中的这个接触其实都都是很少的。然后呢，我们其实缺乏一种一种语言上的这种交流啊，因为我是把身体的语言也作为一种一种语言，就是我们有时候说词穷，对吧？

我们说表达一个意思词穷。那我们身体语言就可能在表达上更是没有什么参考参考物啊，或者是这种方面的东西。然后为什么嗯情侣之间的这个拥抱有很大的这个魔力呢？

一个是就是这个拥抱它能产生一种荷尔蒙叫这个拥抱拥抱激素叫嗯ytocin，就是说为什么妈妈做妈妈的这个。😊，嗯，女生她会对这个婴儿会有很很大的这种强烈的依赖性。就是因为她作为马妈拉之后，她的这个荷尔蒙。

这个ococtotocin的这个荷尔蒙就猛猛增。那同样就是一个拥抱，包括就是说呃高潮之后。无论是男女，身体当中都会产生这种叫拥抱呃呃呃荷尔蒙，使得我们对你身边的这个人更更依赖。所以就是说嗯很多女生。

对这种荷尔蒙的这个呃感受性更强。就是我有时我有时候我们开玩笑说，就女生更容易上床之后就动心嘛，其实是不是你呃意志不坚立或者什么的，是真的是这是一种非常强的这个这个荷尔蒙啊，在对你发生发生作用。

那么还有就是说一个拥抱，它由于很多时候呢你的这个身体的接触是胸胸部的那个接触，胸骨的接触。那胸腺它会分泌一种很健康的这种腺体，使得你的整个身体会变得更有健康的这个呃等于说一个源泉啊。

还有呢就是比如说呃接吻这件事情，接吻其实是比如说是雌性激素和雄性激素通过舌头的这个接触来进行交换。那可能瞬间这个女生可能之前没有被怎么聊聊撩动。但是由于这个瞬间的这个呃这种激素的这个交换以后。

就会很聊聊，就被这个女生就可能会被聊起来啊，而且就是说。很多时候我们发现说嗯从女生的角度，他更喜欢啊被拥抱。所以这就是为什么我特别想来来讲这样一节一节课。然后呢，从对于男女的角度对身体的这种探索来讲。

很多时候男生是不善于言辞的，但女生有时候会说，哎呀，你别你陪我说说话呀，对吧？你你你来跟我那个交流交流啊，但是呢很多时候很多的男男生他是嘴巴上说不出来，但他的表达是通过身体来表达的。嗯。

所以有时候呢很多时候女生会觉得自己的身体其实是一个嗯是一个禁锢他的东西。他觉得用身体表达语言非常的不自然。但是很多男生他反而是觉得说呃通过肢体的语言，通过身体的接触，他们反而觉得是获得了释放。

等于那个身体是他们的一个呃操场是一个这个可以释放他们很多情感的部分。所以有时候嗯很多女生会觉得说哎呀，你碰我，他们女生就觉得很紧张。

觉得哎你是不是又要又要解决这个你你你你的这个这个这个骚动的什么什么什么荷尔蒙什么的。但有时候从男生角度来说，跟你做身体的接触，可能是他唯一的表达爱你的，或者他表达想跟你亲近的一种一种方式。

所以这个是我是希望大家可以用更开放的心态啊，有时候这个女生会说哎呀我的我的这个这个男朋友老老老是想只是想要我的身体，有时候女生会有这样的一种一种想法，说，哎，他是不是不爱我。

只是不爱我的这个这个这个人的思想，或者是我我我更内在的东西，他只想要我的身体。但是你从从跟生物学的一些角度来看，他其实这是男。真想通过这个途径来跟你多做一些交流啊，然后呢。

为什么我还我还会说到说这个是什么呃跟汤ga有关的那个呃呃密宗有关的东西。他就很强调，就是说在这个当下一心一意的来做一些呃身体的接触跟跟沟通。嗯，那就是说在那个时候怎么叫一心一意。

我们我们经常就是有时候有时候你可能在做爱的时候，你的脑脑脑脑子可能都在想一些很奇怪的乱乱七八糟的事情。但是在汤ka这样的一个一个环境里面，还就希望说你如果是在做身体接触的时候。

你就全身心的一心一意的去感受这个身体跟皮肤之间的这种这种接触。嗯，所以我们今天我会带着大家来看一些，我觉得嗯比较有比较有意思的这个嗯一些细节，你可以怎么通过身体的接触来做一些呃跟深度的沟通。

然后但是我的课呢就是每次上之前，我还是线上生理课哈哈。因为我们虽然待会儿会说到这个按摩的具体的手法。但是我最想强调的是，因为他们呃用户现在说想多看先看女生方面的部分。

这个是一个我很喜欢用的一个一个puppy啊，它是这样的，就我们有时候会说女生的阴蒂啊，我们有时候叫她痘痘，对不对？是现在的这个这个puppy的这个部分。但是很多人不知道啊。

就是我们这个俗就俗话说的这个阴蒂其实它有。背后的这个部分，有背后的这个部分，我现在把它把它拆开啊，这个小豆豆上面的这个包皮啊，就是和男生的这个包皮是异举同工的。好，我先把它拿出来。所以你们会看到啊。

我们做的这个按摩。很多人觉得是我只在我只是做做外面的外面的功夫就好了。但其实在里面还有两个sorry，还有两个腿，然后呢，还有两个两个球，是不是其实和男生的这个下面的那个蛋蛋是异曲同工之妙啊。

所以就是说我不管是男女，我们的这个海绵组织，就是我们通过这个性性兴奋会会扩大的这个组织，男女的这个整个的体积其实是差不多的。你想象一下，那为什么我们看不到，是因为很多的时候他是。它是藏在了藏在了里面。

然后当你有性兴奋的时候，它其实会慢慢的更更大啊，整个那个体积可能都会翻一倍都不止。嗯，就是为什么很多人还会纠结，就是说呃阴蒂高潮阴道高潮啊，所以很多时候你在刺激这个这个阴道的时候。

其实呢你是在一边也刺激到了他跨在这个嗯等于说是阴道上面的两个球和两两两个角，嗯和两个角，所以这个是我觉得是非常关键的，可能很多很多这个男生女生都不知道女生的构造，原来是这个样子。包括我还看了个资料。

就是其实是在今年的法国的这个呃学校的生理生理的这个书上面才第一次完整的画上了这个女生阴蒂的。阴蒂的这个这个这个图啊，所以就是说我们刚待会儿来看这个按摩怎么弄。我就首先要明白。

就是女女孩子她的这个嗯内外啊，真的是就是其实这个只是冰山冰山一角。但很多时候我们都只关注在这个这个冰山一角啊，然后呢没有没有去想说，哎，这里面其实其实也在发生发生作用。

然后很多这个我看可能将近90%的这个女生，你如果要来高潮，尤其是跟男友在做爱的时候的呃时候，大部分都需要对这个部分做一些啊刺激，才可能才可能会有会有高潮。嗯，所以有时候很多女孩子就很郁闷说，哎。

我自己比如说我自慰的时候有高潮。但是我跟男男生在一起的时候，就就很难，那那是因为你在跟她在一起的时候，可能主动放弃了，你平常就容易来高潮的那个部分，你反而就是用用你反而觉得哎不太好意思。

这个平常我是用手去呃按摩这里。跟男生在一起，男生不是都应该是钉钉和我做活塞运动吗？我如果呃放弃和和做钉和钉钉的很多运动，是不是就觉得我我自己有什么问题，或者是这个男生有什么问题。但是真的不是。

就是说从女生的构造构造上上面来讲。你真的是需要就是内外的去做一些做一些配合。好吧，就这个是嗯我是希望大家通过这个这个课能够特别能够能够明白的。嗯，好，我接下来来来放一些我们这个嗯按摩课的一些小片段。

然后呢，有一些这个生理上的呃图会拿出来再跟大家来来讲。好吧，稍等，我是来嗯把这个切换到你们可以看的这个录像的这个这个地方哈。稍等。😊，好的。现在我来放一下这个片段。🎼你们能够还同时听到我说话吗？

Place your left hand on top of the pubic bone and slide in the upper part of your index finger of your right hand。

我们我现在这里稍微停一下，嗯，你们还是同时能够听到我说话的吧。那个是这样的，就是很多时候女生比较纠结的是，一旦她觉得有东西啊，有东西比如说要进入到她的这个呃阴道里面。

很多很多女生会有点纠结说哎我是湿还是不湿啊，会有这个这个这个这个顾虑。那在我们为什么说想做一个按摩这样的一个一个一个前夕的一个搭建这么一个舞台。

就是让女生觉得说哎用按摩油或者用这个润滑剂可以让我的脑袋更放松，我不用去纠结说哎呀，我是不是又湿了，我是不是不太湿。男男男生有时候也会觉得说哎这个女生为什么好像还没有湿。

所以我是希望说大家可以把润滑剂这个这个事情当成一个很常态的事情来看。而且为什么就是我鼓励女生嗯，不管你感觉湿还是不湿，你都尽可能的去用到这个润滑剂。因为呢我是觉得说嗯比如说我们现在看的这个课都是。

45分钟的一个按摩的课程。那即便你一开始你很被聊到了，但是你很难保证你会一直一直是这样的一个湿润的状态。所以我是希望说，哎，如果你用这个润滑剂。

你可能就会使你这方面的这个脑脑子上面这根绷紧的弦可以放松下来。还有一个。还有一个要注意的地方，就是说由于你用了这个润滑剂，其实是可以保护你的这个阴道壁。因为阴道壁有时候通过呃摩擦什么。

会有一些小的这个呃损伤的那有时候比如说有些细菌啊什么就容容易进去啊，所以你如果用了润滑其实对你是一层保护。好，那么我们来看现在这个手。这个虽然是个女生的女生的手哈。但是我觉得男生我必须要提醒大家。

就是说一个是你的指甲啊，给他剪剪短，另外的光间短没有用，你要给他搓给他用那个东西去搓搓搓搓圆润了啊，你要知道就是说怎么样是合适呃去进入到身体的，你自己把你的手指放到你的这个嘴巴里面的，这个去体会一下。

如果是不觉得扎人了，这个才是O可以进入到进入到里面的。好吧好，我们继续看，这个是我觉得从从这个前戏的状态啊，一个一个友情的这个提醒。🎼You will find there the Gpot。

 which is a bump with a rougher surface on the upper wall。

🎼Ce your finger there and guide the energy with your breath to the G spot。好。刚才看了这个片段，那么我再放一张图。

跟大家讲这个Dport到底在哪里？你是不是发现这张既然这个角度不是特别的理想，但是你是不是也发现其实他的手指并没有进去很多，对不对？而且他的另外一个手其实在呃指骨的指骨的上面也做了一个压力。

所以就是说基点这个地方啊，是靠腹部，是其实是一个往上的一个部分。好，我给大家看另外另外一个呃另外一张图片，大家可能会更明白。嗯，能看到吗？就说这个黄色的部分是这个阴道啊，然后这个写着记的这个部分。

其实是在它上面，有没有看到有点像呃小树或者是像一个葡萄藤。当然它现在是有点夸张啊，画的这个距离有有点有点多，但其实呢就是是夹的很很紧的，但是它是有很多的，有点像葡萄啊，葡萄这个这个干枝干一样的东西嗯。

然后它其实是从是从这个尿道口这边就开始有了。所以为什么有的很多时候我们觉得说说G点G点，让很多人很疑惑，觉得它就是一个像痘痘一样的点啊，现在这个是痘痘，这个是就是我们说的这个嗯阴蒂的这个头啊。

阴蒂的这个头。然后这个是尿道口能看清楚吗？这是尿道口，然后这个是膀胱啊，这是膀胱。然后这个啊腺体组织。其实就是离尿道口也是很近的，然后他会慢慢慢慢的往后伸。所以有时候我们在说祭点时候，其实是一个祭点。

叫祭点区域吧。他其实在医学上有一个名字就叫那个尿道口的海绵体啊，尿道海绵体也是和这个男男性的这个前列腺。就我们有时候会说他是女性的前列腺，所以整个记点区域啊，我还是说忌点区域，不说忌点。

她其实就是前列腺加上一些海绵体的这个组织，所以忌点区域，它分头，就是离这个尿道口近近的地方，然后有身体啊，就是稍微离要尿道口更远一点的地方，还有她的尾巴，有些这个女生她的整个这个腺体。

能升到相将近比较比较里念的地方啊，所以有时候有些女生会跟我说，哎，我的G点会动哎，因为就是她她有时候的这个兴奋的这个地方，可能随着她。月经的这个周期，有时候敏感的区域真的会移动，所以它真的是一个区域。

而不是一个点。所以很多时候有些人女生说我找不到这个G点是很正常的。因为确实在身体里面没有一个突出来的点嗯，没有一个突出来的点，而真的是一一段区域，而那个G呢其实是一个男性医生的一个她的名字的首字母。

所以在美国有一些嗯女的这个比如说心血心学专家，就特别不喜欢这个名字？因为她觉得这个明明是一个女孩子身体的一部分，为什么要用一个男性的这个嗯。医生的这个名字来命名。但是由于大家就是都很习惯啊，用他的名字。

所以我们也叫他也叫他记点。他当时写的这篇论文的名字就是论尿道尿道口对女性高潮的作用啊，所以我们后面这个视频里面还会看到会讲到潮吹啊，会讲到呃其他的一些部分，我会继续来讲。但是先给大家来普及这个东西。

这是一这是每个女孩子身体里面都有的一个一个器官啊，只是说嗯由于这个文化历史啊，或者这种偏见啊什么的，一直没有没有把这个这个部分。Yeah。正式的来来讲。因为就是男性有前列腺，女性也是也是有前列腺啊。

而且从胚胎学角度，就是说呃发育，比如说男男性的这个钉钉头和女性的这个嗯那个呃痘痘的头，还有两个这个比如说睾丸什么的，他都是都是都是同源啊，都只是发只是在女性身上有这样的一个一个体现。

男性身上有这样的那样的体现啊，所以这个是跟大家先做一个简单的图片上的沟通。我们然后我们再回到这个按摩本身啊，你们应该怎么更好的来来做。好。哦，说错了，这个是另外一个。稍等好，继续看这。

🎼然后他这里比较强调的就是说。🎼一边在按摩的时候，一边从用外地设计和爬声。You can make tapping movements on the body with your left hand to awaken the energy。

🎼然后千万注意，就是一点的这个按摩，一定不要像你可能在在小片儿里面看那个动作片里面看到start the spot with circular moments。🎼它这个一定是很慢，但是这点是对压。

🎼是压力。🎼的这个感受力更强。🎼好。🎼然后呢，我这边稍微做一下前缀，为他现在材在做上什的动作。我想特别强调的是就是我们有时候在片子里面会看到一个男生就拼命用这个手，对吗？

很快很快的去去去去搓这个这个这个记点。然后另然后呢就是刚才这个片段给大家一个启发，就是你的另外一个手尽可能的要去做一些配合，让这个女生能够感觉到一种能量的这种传递。就这个其实是非常重要的。

就是女生在这个情况下能不能感觉到放松，能不能感觉到就是嗯一种能量的这种回旋，这个很重要嗯，这个非常重要。然后呢嗯我们继续往下看。🎼包括大腿内侧啊整个整个这个部。🎼然后你会看到这个女生的呼吸。

她也是很有意识的，很放慢的爱爱住。🎼看到吗？他的他其实是在通过呼吸来让自己。🎼我还是把他救来。好，我也也强调就是说另外一个手压在尺骨上，其实是有点像一种三明治的效果。

就等于你把这个祭点嗯这个这个这个海绵体和这个呃前列腺当成比如说三那个三明治当中的那块这这美味的肉，然后你的下面那个手和上面上下面的手指和上面的那个手掌其实是2块2块面包啊，做这样的一种按摩，嗯。

也会是对这个部分有更多的那个刺激。那么我们其实我们身体里面的这个阴道啊，尤起对很多女生来讲，其实是有很多很多 trauma嘛，很多这种不愉快的经历的。举个例子哈，嗯，我们做妇科检查，我们的这种创伤。

其实很多妇科检查都是非常粗暴的。在我看来，其实它其实其实就就就就是会给你的这个身体有很多不愉快的那个那个记忆的，所以一定要通过很慢。很慢的东西去打开这个对于你身体的这种这种记忆。

就很多时候就是有时候30岁的呃女女生，她们有时候生过孩子了。因为孩子他在出生的时候，他他反而会顶住，因为会会去刺激那个阴道那个上臂，所以他反而就生完孩子之后，他觉得这块地方会更敏感。

这都是需要就我们去打开打开这种这种能量的。所以就说任何人的这个身体，在我看，在中国的这个整个成长环境看来，其实我们的这个生殖器都是带有创伤，包括男生也是一样，男生比如说检查前列腺。

这这这个简直就是就是噩梦般的对吧？所以你怎么可能想到说这这些部位能给你带来这么多的愉悦。嗯，这就是为什么我觉得就是普通的做爱或者是这个我们平常。呃，小时候觉得说哎呀这个受到教育或者什么。

就是啪啪啪这种要要要改变这种要就所以我觉得就是从按摩这个呃这个这个情色运动开始会会更大家能够明白说我们身体有一些创伤，我们是需要用这种很慢的姿势去给它打开嗯。🎼大家可以注意这个女生的呼吸有多慢。

🎼很多时候女孩子在这个在这种情形下，她可能很容易病住自己，不给自妇说她可能走神儿了。那这个时候。🎼一个比较好的办法，其实就是通过这个。🎼长。

🎼Add oil and slide in another finger然后千万千万是新手指 keep massaging the G spot with two fingers。

You can alternate between circular movement and to the comet me movement。😔，🎼对，就这个很重要。

就是我们要觉得就是要先好像是进去以后马上做来来来这样的要去。🎼其是这个是女生很不舒服的，所以这个是一个误区啊，就大家以前老觉得就是说自己就是靠抠出来的，但是其实是胸要用力量。🎼通的改变方式。

🎼然后然后再用一些更。🎼强烈的这个。来来来。🎼你会发现他空他的下面的手动作更快之后，他上面的手的动作也继续去很加强。这个是很多时候会呼出。我们只只是说一味的是下面这个手在有很大的力力。🎼好。

然后还有一个呢就是说女生怎么跟男生去做沟通。如果你觉得他做的不太好，或者是不是你喜欢的，你该怎么沟通。那我的建议呢，我的建议呢是三步。第一步，你先找一个他做的让你觉得好的部分。

就比如说你可以说哎我喜欢你现在这个按按摩我的这个部分的力度嗯。嗯，但是呢我希望你再快一点。这这个是第二步，就第一步先是呃表扬他，你喜欢的一部分，因为他不可能做的所有的部分你都很讨厌。

当然希望这个不会出现。那最好是你先说一个嗯你喜欢的部分，这样他在调整另外东西时候，不会把你喜欢的部分给调调整完了，要调调整掉了，然后再讲说你希望他做的做的部分。那如果他做的对了，你再你会跟他说，哎。

这样很好，如果是还是有点啊偏差，那你就再跟他讲。所以说这种沟通啊，方式，希望大家可以去实践一下。因为很多时候女生不知道该怎么去啊讲很害怕说啊伤害到男生的自信心也好，自尊心也好啊。

所以这个小技巧你可以啊学一下嗯。大。🎼Make a more intense movement on the G spot。🎼然后有时候女生会有一些身体上面的这种。

🎼自然s the body and guide the energy upwards对，然呢就不要忘记把这个能量继续的靠另外。🎼就这么久，很多时候你就没有扛虑大。🎼然后继续的可以用一些。有。🎼啊。

顺便讲一声，就是说如果你用的这个。🎼现在其实你。🎼反而在基点上停下来，把更多的。🎼他整个身体上去去做嗯。🎼毕竟你有点太大对吗？

这个是连在在一块的 massage the only and tap it with the back of the hand。这个我提醒你大家有没有有没有得到启发？

就是说有有时候我们在嗯比如说按摩或者做爱的时候，老觉得说我的目标就是要来高潮，或者是要让这个女孩子嗯爽到要潮吹或者什么。你看她在最后就是当中做快乐的这个部分，她反而停下来了，注意到没有？

她就这这个女生有点有点反应之后，她反而停下来，她反而去做身体的按摩，对吗？她反而就换了一种换了一种手换了一种手法，所以这就是为什么我觉得说按摩这个这个事情啊，我们一定是把高潮把目标啊。

就是这这两个东西给她先抛开。我们就是来啊尝试说怎么让身体有更多的呃伸展度，就说你你身体接受愉悦的这个维度，如果你不是在这么一个轻松的，或者是在这么一个没有没有目标的一个环境里面，你反而能够更轻松的打开。

你可能一些身体的潜能啊，就会慢慢慢慢的。苏醒过来，所以这也是很受很受启发，就为什么他没有快快快快快到直到把这个女女孩子搞到怎么样？就有时候我们那些语言会这么用嘛，对吧？就是这个男孩子很骄傲。

我把这个女孩子搞成什么什么人，所以他反而停下来了。所以我觉得这个是可以大家来来来学学习的。😊，🎼就欲擒故重啊。

这些包括他的他用于这个手指 add some oil and slide in the other finger。

🎼Now slide both fingers deep until the meat part of your fingers。🎼And there you will find the a spot。

 It is on the upper wall of the Yi。Basebook will feel like a long， soft hollow。

🎼Start massaging gaze spot with circular movements and come to me movements。好，说到A点，再继续看图。好吧。

因为这个你看不见出那个A点到底在哪里。好，我们来看一下哈。好，这个是英文啊，但是记住吗？刚才可看到吗？这个是是G点，对吧？然后A点是什么呢？这个是子宫，这个是宫颈口啊，A点就是也就是说是她是指这个地方。

他刚才说有一个空心的区域能理解了吗？空心的区域，千万不是这里，很多这个嗯男生她觉得我要比如说啊顶的很深，他有时候反而去顶这里，这个是宫颈口啊，当然就是身体里面很很接近了。

但其实这个宫颈口对很多女孩子说是很痛的，就是而且有些女孩子她她的这个角度正好是就她这个开口的角度正好是对着你的这个钉钉头这样是很痛的，但是顶的深，女生有快点啊，有快感是有道理。那是因为他碰到了这里。

所以一定是往上啊，他这个前面他这个A其实是指上面的这个这个部分。上面的这个部分啊，所以大家一定记住，就是说你拿手去碰的时候，尽可能是手要往上的这个姿势，包括你的钉钉，有时有些女孩，男孩子钉钉是往上。

所以你可能更容易能够碰到，更容易能够碰到。所以千万记住，千万记住是这个区域啊，这个区域。