# 【A08】其他系列：05、36堂爱爱大师课 Max你的性f力：【现象17】小白到底有多白【更多此类资源加微信：kc58567】

🎼，3六堂幸福课max你的幸福力。😊，🎼小白的世界，你永远不懂，男人太大不行，太小也不行。你以为这样的问题太单纯，有的小白是压根不知道性是什么，更不要说怎么做了。羞涩男女太多，你是否是其中一员。

连自己都不敢去认识你还好意思说你不是小白。😊，🎼赶紧跟随玛利亚老师一起探索小白到底有多白，驯福玛利亚呀。😊，🎼36个不可不知的爱爱现象。🎼喜马拉雅的听众们，大家好，我是幸腹玛利亚。

今天想跟大家聊一聊小白很白很吓人现象。🎼不久前呢，我与老朋友麻辣琴谊无敌恋爱训练营又做了一次合作。小白性启蒙班。我定位的小白呢是指从来没有性交经历，从来没有进过门，或者哪怕有几次也是感觉不好，非常痛苦。

没有愉悦感的。每一次上这种性启蒙课呢？作为这个性教育老师，我的心里呢很矛盾，一方面呢觉得很轻松，因为我不需要做任何的准备。无论讲点什么，反正他们都不知道，也不懂也没意思，都是他们需要知道的。

一方面呢我又担心说对于参加这种课程呢，大部分从来没有经历的人来说，他们能不能听懂我在讲什么，或者能不能理解，我在说什么。🎼我记得我第一次给小白们上课的时候说过这样一个笑话啊，你也可以检测一下。

你能听得懂啊。说到这个两个人性器官尺寸要匹配，男人太大不行，因为后半根压根进不去。🎼晾在外面实在浪费，太小也不行。🎼因为像小鱼在水缸里游泳，四周都靠不到边。🎼上课的时候没有一个人。🎼发笑。

这是我觉得说应该是有笑点呢，此处应该有笑声呢。然后大部分人都一头雾水，很迷茫的看着我。那事后上过课以后呢，我就被这个恋爱训练营的这个鲍勃老师提醒说，他也发现了我在讲这个笑话的时候。

下面学员全部是一脸懵动无知。因为他们的大脑和身体都完全没有感觉。他们不知道什么是小鱼在水缸里游泳。这一切哎，我认为是已经很浅显易懂的这个内容针对这些毫无经验的人来说，还得浅了再浅。

我也不知道听这个节目的，你现在是什么水平，每一次上这种班呢这个小白女生们提问都可以再一次刷低。我对大家已经知晓度的认知，原来说大家可以如此纯洁，如此洁白啊，20多岁也就算了，还有30多岁也那么。

🎼纯洁无瑕。🎼你是应该引起重视了。所以我邀请你一边在听这个节目，一边自己对照一下吧。🎼小白怎么白呢？跟大家说说看啊。🎼他们不知道为什么谈恋爱的时候要考虑性这件事情。

有的是压根没有和男人有过任何的亲密接触。从小到大啊，二三十岁了，牵手拥抱接吻爱抚，一律没有光。🎼有的小白是压根没有交过男朋友，哦，甚至没有和男性交过朋友。而且男性对于他来说就是男同学。

不知道男人和女人是怎么完全不一样的一群动物。🎼呃，有的小白是压根不知道性是什么，更不要说怎么做了。他们不知道性交是要男人的阴茎进入女人的阴道的。🎼他们从来没有见过男人的阴茎，甚至没有见过男人的裸体。

🎼甚至有的小白是看到自己的裸体都会吓死的。🎼，我记得我有一次在私教中有一个小白，就是懵动无知跑过来学习。🎼然后我说我可以在你的身体上啊，反正大家都是女生的。

帮你直接让你认识一下你自己的大阴唇哪、小阴唇哪，阴蒂啊基本结构在哪。🎼结果他尖叫着说，不要啊不要啊，搞得好像我要强奸他一样啊，我还是很无语，然后我就退而求其是，我说那这样吧。🎼那我可以用我的身体。

我给你做示范，结果他捂着嘴，捂着眼睛从这个手缝里边再看，而且还说老师你不怕吗？他整个身体的姿势是人是躺在这个沙发的后尾遥远的，隔着一个长沙发在看，所以他们不知道女人的阴部长什么样子。

他们也不知道阴道长在哪里，也分不清楚尿道和阴道的位置。🎼前有一对夫妻跑过来咨询，结了婚几年也没做呢，卡在一个知识点上面，就不知道害怕戳到尿道里边去啊。只是因为搞不清楚这两个位置。

所以导致这么多年一直没做，还在探索哪个洞是哪个洞。🎼大部分人接小白是不知道什么叫阴蒂，也不知道阴蒂在哪儿，从来不自慰，甚至不知道什么叫自慰，甚至还有很多人说这辈子没听过说过自慰这个词。如果是说怕疼。

这部分人说实话应该已经有一点懂了，有点边缘性性性为了。而这个小白是压根没看过男人的身体，他们看到男人的生殖器是会恶心的。我以前也有个个案是说看到男人的生殖器就是反胃，就是想吐，就是犯恶心。

他和所有男人交往啊，不管这个男人穿衣服还没穿衣服，视线是自动锁定在腰线以上的。小白是压根不知道什么性交疼痛这件事情啊，我觉得这点也蛮好的。如果说知道说性交可能第一次有点疼，这就已经算有点懂了。

知知道起码要进门了。所以我记得有一。🎼4、上课我讲到这个女人阴布的时候，拿出我从美国买回来的这个仿真阴布啊，就它的整个颜色大小形状是1比1的逼真。看到有几个女生，我在讲台上啊举着这个道具的时候。

看到下面几个女生一看到她就是脸上表情是惊恐，就像受到了惊吓。🎼有的人是立刻低眉顺眼，有的人就是用手直接捂住了自己的嘴，好像怕自己当场吐出来一样，或者怕自己当场尖叫出来一样。

就他们这个样子就让你感觉就像这辈子第一次看到女人阴部一样，就好像他们自己从来没长这个部位一样。🎼所以看着这些反应的人，我要在心里边为他们叹一口气说，你都这么紧张，这个部位反应这么负面而且强烈。

你未来你和你男朋友啊，和你老公啊，你怎么能够正常做爱呢？怎么能够放松的享受呢？怎么能有好的感觉呢？所以每一次就是给小白上课，我会布置一个家庭作业啊，如果现在说到这儿，你说哎我水平也差不多。

那也给你布置这个作业，所有女生晚上洗过澡，对着镜子啊，你现在手机也可以反过来照啊，好好的仔仔细细的看一看自己的阴部，这是女人的第二张脸，看看你的第二张脸长得什么样子，什么颜色形状。

哪个地方啊长得有点特别，小英唇长什么样子。🎼请你务必找到女人快乐的源泉。所以你看现在这个广播哈没法示范给你看这个阴蒂是长什么样子啊。🎼还记得这个课堂中呢，当我拿出一个仿真女婴的飞机杯。

飞机杯就是进去以后，内壁是真人女人阴道内壁的这个仿真。顺手呢我就发下去，给坐在第一排的几个女生说你们手指都进去插进去感受一下，看看感受一下女人阴道里边的这个皱褶和包裹。好了，结果一批女生又是惊吓的害羞。

连连摆手，死活不接，就像烫手晒芋一样，就像好像我扔下去一个炸弹一样，所以这个状态让本来就已经替他们着集的这个老师更加上火了啊。这以后绝对就是性交疼痛恐惧，那批人嘛，这么害怕，连假的都不敢看。

假的都不敢摸，这以后恋爱怎么谈呢？婚怎么结呢？孩子怎么生呢？所以我会用老师的权威，又不止一个课堂作业，全班学生，你必须一个接一个每个人都亲手。🎼摸一摸这仿真女婴和仿真的这个阴道。强制之下呢，有的好处是。

对于那些害羞的胆怯的人，他们在老师的高压之下呢，也就会愿意跟大家一起完成课堂作业了啊。🎼所以每一次接触到这一类女生呢，我都会忍不住问他们说你们怎么能够做到白的这么彻底的啊。因为对于我自己来说。

我每次课程再设计，讲的再浅显，还是在高估他们的这个性常识。在我没有开始做定焦疼痛或者性交恐惧私教的之前，哎，我以为所谓说两个三十几岁的博士生结婚两年以后，性交方式就是并还躺着。

他们以为金子卵子会自由的在两个身体之间像电波一样流动和结合。我以为这是一个笑话啊，但自从我这两年来做了这么多私教，看到了太多人结了婚多年没做成呢。

🎼我太知道说可能任何一个走在你身边的一个人都会有这样的情况发生啊，有可能是他们就是在恒隆广场工作的高级白领啊，甚至会是大学教授啊，企业高管呢、女博士啊，甚至还是在什么美国啦。

欧洲发达国家留学几年的这个留学生呢，都有可能这种情况。🎼所以我讲到这儿呢，一个是想让女生有机会做个自我评估。如果你不想继续这样尽早来学习。如果你觉得一切O，你随意啊等你恋爱和结婚以后遇到问题。

你过来做心理咨询，那先留下我的预约咨询的微信，13916734620。另一个目的呢是说给男生的，也是让男生有机会坚决了解你也许真正再交往，正在交往的这个女朋友，他在性爱方面的实质水平是什么。

是不是和你在A片中看的那些差远了，你还是需要有一点充分的预估和思想准备的，这样的水平呢，也绝对不是说你带着他一起看看A片就能解决的。也不是你要求他说，哎呀请爱你在床上放松一点嘛，你要活色生香一点嘛。

你要骚一点嘛，他就能做到的更不是说哎我给他开一个。🎼浪漫的酒店，看着窗外美好的江景湖景，点一根蜡烛，开个音乐，喝点红酒，就万事大吉就可以做了的。对这些女生，你要有耐心，有持久的培养和培训的心态。

当然你也可以巧借外力啊，尽快发送到我这儿培训，帮助她们做到从内而外，从心理到身体的松绑。