# 【A01】香蕉公社：06、性情大师训练馆 （男II）：第一课：女伴爱爱总是疼痛怎么办_纯音频文件【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

更多此类精品课程，优质好客加微信CF69567永久QQ2022107597，全网最新最全。😊，大家好，我是教叔，一个实践派的良心研究者，感谢购买本期内容。不少男女会遇到一个棘手的问题。

那就是在做爱过程中会有女伴疼痛的问题。女性一旦有疼痛的问题，痛感就会覆盖她的快感，让她没有办法享受性爱，甚至有可能会产生做爱恐惧症。🎼由此会产生很多的性矛盾，让双方的幸福感会大打折扣。

所以这节课我们就来讨论一下到底什么原因会导致疼痛。我们有什么办法可以缓解疼痛，甚至让疼痛消失。🎼在具体讲如何解决疼痛问题之前，我们首先要加深对疼痛的认知。🎼很多人会觉得疼痛不是好东西，它让人非常难受。

但其实这样的理解是很片面的。疼痛从本质上来讲是人的一种自我保护机制。🎼他相当于一种警报告诉当事人，现在正在发生的一些不利于身心的东西，需要立即做出一些改变。如果不做出改变，将会带来更大的损伤。

这就好比你的手被割伤了，产生了疼痛。她其实是大脑再告诉你，赶紧止血，想办法让伤口愈合，发炎了，产生的疼痛，是想告诉你，赶紧消炎，保持无菌的环境。同样的，女伴做爱的过程中产生的疼痛，是她的身体在告诉他。

哪里不对，肯定是哪里不对，要做出改变。从这个角度来看，如果你的女伴发生疼痛，我们真的没有必要抱怨任何人，而是把它当做一个正面的信息去认真的思考到底哪里出了问题，如何去解决。我就有一个咨询者。

因为技巧不对，导致了女伴的阴道受伤。做爱的时候呢就一直疼，但他们却迟迟不去解决。终于有一次在妇科检查时发现阴道内已经高度溃疡，治疗花费了巨大的财力和精力。这是不尝试的。所以我在这里要提醒大家。

我们要正视疼痛，积极的寻找帮助和治疗。那么接下来我们将进入做爱疼痛课程的正式的讲解。首先我们要知道，导致疼痛的原因是有很多的，你必须得先确定你们遇到的是哪一种，才有可能对症下药。

并且有效的去解决这个问题。下面我就一个个的去介绍疼痛的分类和原因。你们根据自己的实际情况对照着来听。第一种叫做病理性的疼痛。所谓病理性的疼痛，就说明外阴或阴道内部发生了病变。

🎼比方说处女膜异常、先天性阴道发发育畸形、阴道炎或者是盆腔、子宫炎症等等，乃至肿瘤都有可能会带来疼痛的问题。不过这种情况是相对来说是很少受的，并且哪怕是那么医生往往也会有相对应的办法。

🎼如果你一直有这方面疼痛的问题，所以你可以去先做一个妇科方面的检查来排除一下你的器质性病片方面的问题。这里稍微提醒一下，很多人可能会非常害怕去看医生，他觉得非常害羞啊，觉得这种事情去看医生是很害羞的。

或者是担心查出什么样的问题，自己承受不了。其实这种想法往往都是多虑的，你要相信医生，你认为害羞东西，你认为可能很难搞的东西，他们可能往往早就已经司空见惯了，处理起来，也可能只是小菜一点。

比方说我有一个咨询者，他有阴道炎症的问题，没有去检查前，一直都不知道，只是觉得做爱的时候会疼痛，所以他一直拖着没有去医院。他其实得他实在忍不了去做检查之后。

按照医嘱只花了大概不到一个月的时间就把这个阴道炎给治好了，就把这个疼痛就完全痊愈了，他会非常惊讶的说，原来就那么容易可以检解决这么简单。为什。当时拖那么久，就是因为他自己本身的心理负担太大了。

不过呢说起去医院这件事情，我要稍微在这里强调一下，尽量去公立的大医院，不要去民医医院或者去一些私人的诊所。在那些地方就医呢，不仅有可能会被坑一一大笔钱，还有可能会耽误你的病情得不偿失。

这里透露一个小道消息啊，我的一个曾经在莆田系工作过的这个朋友告诉我啊，每一个进入他们莆田系医院的患者，在没有做任何治疗之前，每个人就分摊了4000块到8000块的推广费。

所以说他们每个医生都是有业绩指标的。他如果不在这个病人身上宰个一两万甚至好几万是回不了本的。所以你知道应该怎么做了吗？所以珍爱生命，远离民医医院。如果医生诊断过，不是器质性的病变。

那么我们就可以考虑其他原因。第二个可能被考虑的原因是什么呢？心理心疼痛。🎼你可能会非常疑惑的说，心理上的认知会导致疼痛吗？我告诉你还真的会。如果他心理上对某件事情排斥时，在做爱的过程中。

他做了潜意识的去抗拒。精神上会高度紧张，当阴茎插入阴道时，他会本能的抗拒，并把阴茎插入了这种异物感，转化为痛感。因为痛感其实是主观的。你要知道，他可能会把任何一种东西都可以转化为痛感。

其实本质上反映的是他潜意识的一种排斥。🎼换言言之啊，别人可能觉得只是异物感或者是快感的东西，他因为心理上的一些压抑的因素和排斥的因素，会被他的大脑认定为痛感。在某种程度上，这也是一种自我保护机制。

只不过不是防止身体受伤，而是避免内心受焦，受煎熬、受焦虑，通过痛感排斥阴茎的进入，来避免内心的煎熬和矛盾。🎼比方说他如果接受的是保守或者打压型的性教育，其实很多中国的女孩都是接受这种教育的。

只不过虽然说没有明确说这是性教育，不过父母呀、老师啊在言传身教当中，其实传递出来的就是打压型的一种性教育。那么她本能的就会认为或者潜意识就会认为性是下流的邪恶的、淫荡的等等之类的负面的一种印象。

或者他之前遭受过一些性骚扰或者性侵害，又或者他缺乏性知识，对性生活害怕，或者他对怀孕这件事情害怕，他都会潜意识抗拒性。他会以痛的方式去抗拒性来抵抗这个阴茎。

只不过这种感觉不是他主观控制的他其实本身他意识上也是希望能够配合你，能够获得快感能够高潮，他当然也是这样想的，但是他他发现他自己哪怕是这样想，他还是会疼痛。那说明什么？这个东西。是由潜意识所控制的。

潜意识是比意识更深的那一部分，它是主观意识很难去直接改变的部分。因为它是经年累月的教育啊，还有你的阅历所沉淀掉下来的东西，所以要打破潜意识，他个人也并不容易，哪怕他本身可能觉得这件事情很烦恼。

他也会觉得呃希望能够嗨起来，能够享受性爱，能够湿润，能够呃不疼痛，能够高潮，但是他还是有可能会产生不舒服的感觉，会产生疼痛，这就是他潜意识在控制着他。🎼如果你感觉你的伴侣在潜意识方面是一个性保守的人。

那么你有两方两个方法可以帮助他。第一个，跟他一起去进行性想象力训练。所谓性想象力顾名思义是指一个人在性方面的想象力。他取决于一个人的性观念和所接受的性教育。他之所以有保守的潜意识。

就是因为今年累月接受保守性的性教育。所以他现在要扭转这种情况，就要他重新学习，让他一起去接触一些性开明的内容，不断的去接触，那么他的意识就会慢慢的慢慢的开放，那潜意识那种保守的部分就会慢慢慢慢的瓦解。

那才慢慢慢慢的他就可以接受性了，他热爱性的，从大脑开始热爱性。那么当阴茎插入的时候，他就不会把阴茎的插入那种异务感或者是快感转化为了痛感。那这就是他进行这个痛感呃治疗的一个非常重要的一个步骤。

他怎么进行训练呢？第一个。可以跟他去观一起去观看一些情色电影，在观看过程中鼓励他表达自己的看法，或者积极的跟他去讨论。啊，我们对性的认知或对我们对爱情的认知往往是来自于电视剧和小说，你知道吗？

你可能之前没有你的父母没有教过你怎么谈恋爱，对不对？你的这个。老师也没有谈教过。那为什么我们还是比较会谈恋爱呢？起码初恋的时候，我们知道怎么去表白，怎么去牵手拥抱啊，接吻，甚至最后怎么开房。

都会有人他基本上都知道从哪里来的呢？我们就是通过看电影或看电视剧，甚至是看小说来了解这些内容的，对不对？那么为什么我们不能通过这方这个方法去了解做爱的事情呢。当然是可以的。

性的想象力就完全是可以通过情色电影情色方面的这个书籍或小说来去了来去拓开自己的性的想象力来知道怎么这件事情是件正常的事情，这件事情该怎么做，都是可以通过看通过看这些内容来获得的。🎼不过要注意的是啊。

很多女生她是不喜欢看很赤裸的A片的，所以你可以先跟她从文艺的情色片开始开启啊，就是那些有情节，有剧情且有内涵的那一种。像欧美的情那种文艺的情色片啊或者是韩国、日韩啊等等。

其实他都是比较有剧情的那她比较容易接受。因为它本身是保守的，但其实一下子并不太能接受。像那种啊呈赤裸的日本的A片，而且日本的A片往往是拍给男性看的，所以他的很多是非常直接的粗暴的啊，简单粗暴的。

这个其实他们很难接受，跨越性太强，所以还是先从情色片开始，情色电影里面有很多场景可以打开她的视野。那说不定还会引发你们的性幻起。在条件允许情况下，你们可以尝试模仿一下。🎼除了情色电影。

一些情色的小说也非常值得推荐，可以去买一些情色小说回来给他读。如果大陆没有的话，就托啊些带个我或朋友去香港台湾的书店去买，买回来再寄回来给给他去读。他读情色的小说的过程中，如果遇到一些精彩的段段落。

你可以跟他一起本来你这本小说，你可以跟他一起读嘛。遇到一些精彩的段落，你可以念给他就是朗读出来，把朗读出来，你也可以让他朗读出来给你听，相互的突破。当然你也可以让他去关注我们的工号香蕉公社训练馆。

看我们的文章，听我们的课啊关注我们的朋友圈，一起把信当做一些正常而美好的事情。当我们发出了一个表达了一个性的观点啊，或者发了一个性知识方面的内容，性技巧方面内容，你可以转发给你的这个啊女朋友。

问问他的意思。其实就是让他去了解多一点东西，当他了解的越多。他才会发现性是一件正常而美好的事情，这是打破他思想筋锢，唤起他性想象力的重要一步。那此外呢，第二个你还可以帮助他训练啊。

他的阴道对棒状物的适应力。请听清楚是阴道对棒状物的适应力，你可以去买一个聚点棒给他。聚点棒呢就是女用的情趣玩具，让他在自慰过程中插入。聚点棒。那这样的话，他的阴道对棒状物就会更加熟悉。

会更好的去减轻他的心理上的疼痛。此外，除了插入性的性活动啊，一些非插入性性活动也要做好。比方说口爱口爱是主要通过亲吻和舔舐外音来给他带来性愉悦呢。这因蒂高潮的这种呃这样的一种性活动。

他他有了这个快感和性高潮的时候，他会对性的认知会逐渐正面起来。他就会认识到，哎，原来是性是那么快乐的那么美好的这对他在插入性性活动中缓解疼痛大有好处。那讲完系列性的疼痛，我们再来讲讲技术性的疼痛。

应该说技术性的疼痛是最为普遍，也是最容易矫正的一种。而其中最为常见的就是前戏不足。🎼前戏不足会导致阴道干涩，阴道干涩又会导致疼痛。女性为什么在性心奋的时候会分泌艾叶？

就是因为要保证阴茎在阴道中能够顺畅的抽插，而不过分干涩而导致阴道内膜受损。有些男性可能就是不懂这个一点前戏都不做，直接插入。那么女伴当然就会因为太干涩而导致疼痛。当她有了点感觉，开始分泌艾叶了。

你又快瘦了，女伴怎么可能会喜欢，怎么可能会高兴了，对不对？久而久之，她就会对做爱失去信心，心理上会默认为做爱是疼痛的，不舒服的这样的一种印象。🎼正所谓，磨刀不布砍柴工，一个好的性伴侣。

绝不是仅仅会抽插的那一个人，绝对是以也是一个能够调起对方情欲的一个高手，才是一个好的性伴侣。所以你要好好的给对方做前戏，保证湿润的情况下再进入。不过由于前戏这一个是男性，我们之前专栏里面经讲过。

那这次就不再此去赘述。我把它发到直播间里面，大家可以自行去看就可以了。🎼第二个技术性的问题呢就是力度太大，动作过分的粗暴。很多人认为我力度越大，动作越猛，对方肯定就越舒服，这完全是被A片误导了。

实际上情况往往是相反的。有时力度越大，对方的快感反而是积累不起来的，反会觉得不舒服，甚至会被你顶到痛，带来出血受伤的问题。我有个叶生朋友就跟我说过。

他们的医院隔三差五都会在晚间受到一些啊呃就做爱过程中过分粗了，导致啊女性撕裂出血的这种急诊，每几乎是隔三差五的晚上都会遇到这种情况。所以你可想而知，动作粗鲁，后果是有多严重。你请要记住啊，做爱不是打紧。

不是越大力就越好，大力未必会出奇迹啊。女性的快感积累，需要的是一定的持续性和节奏感，请记住，是持续性和节奏感，大力未必出奇迹。🎼啊，第三个技术问题呢是性器官的不匹配。很多人总是认为气大火好，气大火好。

那其实是未必的。很多人气大带来的困扰远远比他的溢出要多。如果你的阴茎是非常粗的话，或者非常长的话，就可能带来性器官的不匹配啊，引发女性疼痛的问题，很粗，其实意味着什么？你知道吗？很粗，意味着。

对方阴道的湿润度一定要是够的，润滑度一定要是够的，不然呢摩擦系数就一定过大，会带来疼痛。这对男伴的前戏能力是提出一定的挑战的，你明白吗？在这一点上，太粗并不既是优势，有可能是劣势，很长呢就可能更麻烦了。

很多女性是不喜欢生插的，插到太里面反而会痛啊。黄色小说里面经常描述到插到花心啊，也就是宫颈口的地方，对方就会爽到升天。这种事情大部分只是坐着的意淫而已。大部分女性其实是不喜欢插的太深的。

那么如果你是太粗太长，该怎么办？分开来看。如果是太粗的话，当然是要好好的做前戏，保证湿润。但如果对方本身就是水草体质，或者你做了很多的前戏，也做的很丰富。但是对方还是出很少水。

那这个时候你最好就使用一些人体润滑剂，使用一些水性的人体润滑剂。如果你需要的话，可以在香蕉公式的微店买关注香蕉公社训练馆的微信公号，那后台上面都会我们有我们的微店，大写的是情趣管，就是就是我们的微店。

可以在上面买。以上提到的所有的我们这个课程里面提到所有的情趣玩具都可以在那里买。这以需要提醒一下的是，如果你是带套做外的话呢，避免使用油性的润滑剂，因为柔性润滑剂会腐蚀套套啊。

有可能会使套套变得越来越薄，有容易产生破裂的情况，造成避孕失败。这个是需要注意的，尽量使用水性润滑剂。如果能。🎼阴茎是因为太长而导致对方疼痛的话，有两个解决办法可以去尝试。第一个转换一个浅插的体位。

比方说趴着的后入式就比较浅，因为臀部会抵消很大一部分长度。那其他的体位自行去探索。第二个解决办法是在阴茎底部套上一个柔软的橡胶套来抵消一部分阴茎的长度，虽然这个东西不太好找。淘宝上貌似也没得卖。

但是你可以自制一个买一块或者2块海绵套，2块的话就叠在一起，然后在中间剪一个洞，那这个洞的大小和直径是跟你的阴茎差不多大的那这样就可以做成一个简易的缓冲套。

我们香蕉公式后期也会出品这一类的器具进行大家期带。还有一个技术性的问题，那就是体位不对。体位不对，为什么会带来疼痛的问题呢？原来女性的阴道的不同区域感受是有所差的，有些地方被顶到呢会有强烈的快感。

而有些地方被顶到，确实会是产生一种痛感。至于这种痛感是生理上的还是心理上的暂时和不得还不得而知，但这种情况是存在的，所以不同的体位让阴茎顶到了不同的地方，带来感受是不一样的，有可能因为顶到不该顶的地方。

带来痛感，比方说过度压迫尿道啊，就会让一部分女性产生不适感，乃至痛感。所以一旦发现有这种情况就要调整一下体位，是试一些不同的插入角度，来找A少是最适合你们的体位和插入角度。

🎼以上就是可能的技术性的问题所带来的疼痛。那么这里需要强调的是，技术性的疼痛有可能可以转化为心理性的疼痛。为什么这么说呢？因为如果你一直都是因为技术性的问题，给对方带来疼痛的体验的话。

那对方心里就会不断的深化性是疼痛的这种认知，并且在潜意识当中认定这个结果，也就是说技术性的问题会影响他的潜意识的认知。如果技术性一直都是这样的话，会潜影响他的潜意识。🎼我也碰到过这样的案例。

一个女孩子就是因为个初恋的男友因为技术性的问题导致做爱疼痛，以至于后面她都认为做爱是疼痛的，哪怕后面交了其他的男朋友，她依旧有这种感觉。所以要纠正这种认知，就技术上最好不要有问题，让她一次次的肠道。

性的快乐，性的甜头之后，才能慢慢慢慢的扭转过来，把性的疼痛给治愈。下面呢我再来讲讲两种特别的做碍疼痛。第一个是初夜疼痛，我们的很多文学作品或影视作品都会把女性的第一次描述的非常的痛。

这或许是受贞操文化的影响。作者希望通过痛感来体现贞操的重要性，或者显示一个处女的原原汁原味。那暂且不去讨论这种贞操文化是否过时或者物化女性，她确实对中国的女性种下了一个心理上的暗示，那就是第一次会很痛。

出夜会很痛。但事实呢并非如此，不是每一个人的第一次都会很痛。也有不少人在第一次的时候只感受到了轻微的痛感，甚至没有痛感，破处的过程中也是出乎意料的顺利。那这是为什么呢？这是因为破处痛不痛。

并不是这件事情本身所决定的，它取决于他你当时的心理状态，性观念和双方操作配合水平。更重要的是，痛感它是一个主观感受，同样力度的一巴掌，有人觉得会痛，有人觉得会不痛。这是主观感受力的这种差别。

越是暗示自己会痛的人，就越有可能会痛。这就好比我们去打针的时候，最痛的那一刻，不是针头扎进去的瞬间，而是进入前的那个瞬间。因为这段时间你的心理不断的暗示自己很痛很痛很痛。那么真正扎的时候就会很痛。

所以心理。暗示自己啊，第一次未必会痛，只要我们操作到位，甚至可以做到不痛。这种反过来的心理暗示会减轻你的疼痛。那具体操作层面怎么去做到不痛，甚至是不呃不那么痛，甚至是无痛呢。🎼第一。

在事前可以做一些伸展动作，让肌肉放松下来，血液循环加快，这样会让第一次肌理更进入的时候更加顺利。尤其是盆底肌的训练，也就是阴道收缩和放松训练，一定要多做。在事前的时候。第二个，两个人要充分的互动和前戏。

保证女伴的这个阴道要足够的湿润之后再进入，也可以先来一次口爱，让他的阴道充分的这个兴奋起来。第三个可以准备一些润滑剂，出液的话，最后还是要准备一些润滑剂，哪怕最后它的阴道已经很湿润了。

有很多的艾液流出啊，有助就但是有这个润滑剂的助攻之后呢，效果会变得更加好。如果不够润滑的话，那润滑剂就显得更加重要。因为有些女生呢她在出液的时候会因为紧张过度啊，她就可能会不出水的这种情况也是存在的。

所以准备润滑剂是非常重要的啊。第四个，可以考虑手指先进入，如果他手指适应了之后再阴茎进入，进入的过程循序渐进。如果紧张过度感受到了痛感，那就先停下来，让他深呼吸。这个时候呢，你的作用非常重要。

你可以拥抱和亲吻对方，在耳边安抚她，进行无痛的心理暗示，当女伴感受更好的时候再继续。在某一个她不太留意的小瞬间稍微的用点力迅速的通过，在他没还没来得及反应。🎼痛感就过去了。

当然你要确保它有足够的承受力的前提下才这么做。如果以上四点也都可以比较好的践行，那么它的初液是可以做到不太痛，甚至可以做到无痛。第二个要讲的是阴道痉挛。所谓阴道痉挛是指阴茎插入阴道的过程中。

阴道会出现不可控的一种痉挛，给女性带来巨大的痛苦。也至于男方是没有办法插入的，因为他阴茎以经出现痉挛状况是进不去的，性生活没有办法进行。有一些伴侣就是因为这个问题迟迟没有办法完成性生活。

有些人结婚了好几年也依旧保持童子童子之身，就是因为阴道痉挛的问题。产生阴道痉挛的原因跟前面提到的没有太大的差别，可能是病理性的，也可能是心理性的，但绝大部分是心理性的和操作性的。那值得庆幸的是。

阴道痉挛是目前啊非常好治疗的一个问题，治愈率可以达到百分之百。所以有这方面问题的人士真的不用太担心，目前治疗阴道痉挛有两个方案。第一个方案是心理上的暗示，第二个方案是阴道。

扩张训练性列案示前面已经讲过了，就是这个性想象力训练产生对性的积极印象。跟前面一样，这里就不再赘述。啊，关键我们要讲一讲你如何去帮助它一起进行阴道的扩容训练。在训练之前呢。

首先我们要认识一下什么叫渐进式的阴道扩容棒。那它是一根大小不一的玻璃棒或者这种医用材料所制成的塑料棒。我发在这个直播间里面，大家可以看一下。🎼怎么去使用它呢？首先让伴侣先进行阴道收缩和松弛的训练。

让阴道的肌肉可以先放松下来，然后呢再对它进行一些爱抚和前隙，跟他聊聊天，说说话，让他阴道充分的湿润起来，然后再用最小的扩容棒上抹上润滑剂，慢慢慢慢的插入伴侣的阴道，每天呢训练2到3次。

每次训练10到15分钟。这个呢你可以帮忙就是慢慢帮忙他慢慢插入，也可以它自行操作。随着时间的推移。比方说今天你可插入一号棒棒，最小的那个棒棒，那明天就插入2号棒棒，棒棒越换越大，越换越大。

一直换到最大号啊，就是你两相当于你两个人手指放进去，他都不觉得痛的时候，那么说明就可以去尝试性生活了。啊，进行性生活，尝试性生活的时候，丈夫要注意去抑制自己迫切的冲动。首先还是要对她进行充分的爱抚。

等女方达到一定性心奋的时候，在阴茎上再抹上润滑剂。那在加强这个弱滑嘛，在慢慢的将阴茎插入阴道，并且在抽动过程中要缓慢轻柔幅度要小。一旦女方不能坚持的话，那就立即停止，下次再进行，不要强行进行。那当然了。

最好也可以选择女上位。因为在阴道扩容训练的过程中，从小到大其实都是很多情况下都是女性在控制这个节奏的。所以女上位更容易让她去引导这个节引导这个阴茎进入，来控制动作，控作节奏。那她会有更加有安全感。

那她的自信心也会更强一点。所以我是建议啊就是尝试性性生活的时候，女上位用女上位这种方式会比较好。那通过上述的这种心理暗示和阴道扩容训练。乎百分之百的人都可以经立起正常的性生活，享受性爱的愉悦。

这个是可以放心的。好了，以上就是关于做爱疼痛的所有内容。课程最后呢稍微再总结一下，那就是发生性爱疼痛啊，不要抱怨他未必是件坏事情，说明有些事情可能要需要改变了。如果偶尔发生，你可以尝试做好前隙。

调整插入角度，插入力度，调整性器官的匹配度，往往就能得到解决。因为长时间就去这样的话，而且技术性的调整也没有发生效果的话，就要去医院及时的做检查了，坦然去面对啊，相信医生往往都能治愈。

至于出液疼痛和阴道痉挛，也不用太担心，完全可以通过心理疏导，还有阴道训练的方式来消除疼痛。🎼好了，这次课程就到此结束。如果你有相关的问题，可以添加我的我们的公众账号和我个人的微信号。

我也将你拉入我们的这个后续的学习群里面进行后续的讨论。同时也非常欢迎你关注我们下一期的课程，我们下一期课程再见。

