# 【A30】2023更新中：课程更新中：李氏养生功法+紫阳肾气回春共3套自学养生功法资料：李氏养丸壮阳养生功视频教程：教程3-1 (1)

🎼Yeah。🎼う。好。各位朋友。接着啊。我们进行。🎼你是养完壮阳养生功的。第三节课的训练。🎼这节课呢我们一共安排了8个动作。从第十二招式。🎼到第十九招式。也是希望大家呢。拿出笔和本来。做认真记录。

🎼把动作要领认真的写在笔记本上。🎼用心的去体会。动作的要求。🎼好，大家做好准备，就跟我一起看题板。接着讲第十二招式。搓骨沟。动作要领。用两手。搓腹股沟。由于腹股沟架呢有胫骨。形成一定的角度。

所以呢我们一定要把手呢手心呢也和它变得一样了。一定要上下呢都搓到。🎼要紧贴阴部，也就是说要往里走，向银部靠拢。手指间呢要触摸到会凝处。给予会应了揉托。养护前列腺。位于阴茎根部两侧的腹股沟管。

🎼试向睾丸输送血液和连接神经的通路。如果腹管机能低下。必然会引起。睾丸功能底下。因此。搓腹股沟。🎼是促进血液循环一个非常重要的一项。采取腹式呼吸。6次呼吸，大约呢总共搓50次左右。第十三招式。有耻股。

持股在哪个位置呢？🎼是在阴茎根部上端的。那个骨头。这一招式呢是对上一个锁骨沟的补充。因为你。围绕在阴经。周围呢都搓到了，就剩下这个上上部的这个持股了。目的是阴部周围的血液啊。畅通。疏通。

使它供应了重组的营养。同时呢也能供应充足的血液。🎼值得注意的是，在搓揉持骨的时候呢。因为你的手呢是按在阴茎根的上方。🎼所以呢要有一个意识，让这个阴茎呢也随着搓揉过程中呢跳动，晃动起来。左右手呢交替。

各做呢25次。总共6个呼吸，采取复式。第十四招是。免搞完。把两只睾丸呢放于两个掌心。握住他。然后用大拇指的指度。撵奏高丸。以母指达。大关节。🎼为轴心。来回摆动拇指。拇指指度呢来回碾压睾丸。

其他四个指头呢在下面呢托住睾丸。其实主要是食指和中指。🎼要稍有一点痛感就行了，不宜过滤。🎼在粘动时注意高丸的把握，别让高丸呢跑吃跑出你的控制。对你造成突然的疼痛。是进行6个呢复式呼吸大约50次。🎼好。

请大家呢。再把有关要领呢。细细的写在自己的笔记本上。好的。第十五招式。鸭膏丸。动作要灵。食指。宗旨。在下。拇指在上。睾丸呢置于其中。取腹式呼吸。要注意。在吸气的时候。拇指的指度呢？下牙高丸。

同时呢整体呢向外转。把睾丸和硬囊呢平行的往外转。这个时候呢要有。稍稍有疼痛麻胀的感觉。但是呢。不要用你过吗？🎼然后嘘嘘的呼气，呼气的时候呢才放松指压。吸气的时候呢。下牙要一直压住。🎼在压住睾弯的时候呢。

你要细细感觉到它的疼痛感。由轻到重。🎼如果能承受着，你就可以稍稍加点力量，承受不了自己万万不可能。是惊吓牙，对自己造成伤害。下牙的时间呢与吸气的时间的长度是相同的。也就是说吸气下牙。呼气的时候呢松开。

第十六招是。柔高丸。先用左手。将阴茎睾丸呢从下面呢卧起。将睾丸鲫鱼。龟头前部。睾丸的形状完全显现。在阴囊之中。用手握紧。然后用右手的掌心，也就是捞功穴呢。开始揉按右侧的睾丸。从上往下画圆按摩50次。

取腹式呼吸。然后呢换右手呢握住阴部。左手呢按揉。左侧的睾丸。也是50寸。但是呢不要停留。左手按摩丸。左侧的高弯后呢，紧接着呢要用左手呢。在上面呢按摩两个睾丸的上部。25次。然后呢，再。

下面呢按摩两个睾丸的下半部25次。这样呢我们做到面面俱到了。高弯的每一个侧面呢，我们都进行了护理。这个呢可以稍稍用点劲。但是呢这个手掌性呢。要紧贴住。应当的皮肤。啊，以免呢挫伤阴囊。所以我在这里强调。

我们每一个成年男子呢在练这套功法的时候呢，一定要学会对自己器官的保护。不可用猛力。用蛮力。伤害到自己的器官。切记切记。第十七招式。华刀板。🎼把两只高丸呢立于两手的拇指与食指之间。其他三只呢。圈回掌心。

🎼种子呢在后面呢让高弯呢有个靠。然后挤动挤动拇指与食指。由上往下举动。让高白呢在期间上下滑动。一个呼吸。一般呢滑动10次左右。总共呢10个弧吸。约滑动100次。在滑动过程中呢，可以稍加用力。

让睾丸隐隐有疼痛之感即可。🎼初恋者呢万万不可用泥过往。伤害较高吧。🎼我们讲的这些呢都是仰弯弓的核心功法。特别是这个鸭柔滑。🎼请大家呢把这简单的关键的动作要领呢。记在本上，同时也要。记在心间。细细的领会。

细细的琢磨。🎼接着讲第十八招式。西高板。分两步走。第一部。采取。胸式呼吸。🎼这是到目前为止，我们采取的胸式呼吸，其他都是腹式呼吸以及。综合呼吸。🎼吸气时要向上提肛。同时。要向上的膝膏丸。

用大力将睾丸呢向上吸。两手呢也同时呢向上提起。这个时候要瞪大眼睛。脚掌的抓地。一次呼吸呢往上吸睾丸做一次。🎼呼气式呢让睾丸以及。肛门部呢整体向下坠落。第二步。在第一步的上面呢做了9次之后。

也就是一呼一喜，9次之后。🎼这个时候呢我们的力气呢有所衰竭。这个时候我们要用双手来帮助睾丸呢上提。还是胸式呼吸，吸气时。🎼用两手呢将睾丸呢托起。🎼向上呢塞入到腹股沟中。让睾丸囊脱离了阴囊。

让睾丸在腹股沟中呢多放几秒钟，这个时候是吸气。啊，提高。然后呼气。两手呢同时撤离。让高玩呢自由的坠落。那么其他动作呢与第一步相同啊，也是瞪眼。啊，脚掌抓地。这个呢。做9次。整体膝高弯呢呼吸。总共18次。

第十九招式。挂高板。🎼李氏祖穿功法中呢有一项就是在高湾上呢挂沙带。这个呢不方便我们修炼。同时呢。🎼由于重量呢掌握不好，或者呢它在晃动过程中呢造成的一些扯动，容易造成呢对阴部的伤害。

其实啊我们的双手完全可以拜劳。动作要领是。🎼左手掌心向下。用食指。与母指呢孤作阴囊阴茎的根部。右手呢同样只是呢压在左手上。然后公布。啊。公步做马步状。双手下压阴部。同时腿呢向上一蹬。形成一个上下的拉力。

起到了挂拉的作用。这个呢要做50个。然后右手在下，左手在上再做50个。采用腹式呼吸。🎼在这个过程中呢，也可以不必太在意呼吸。这也是。李氏祖川公法中的核心的部分。请大家呢仔细领会动作要点。🎼好。

下面呢我就带领大家呢实际的进行这8个动作的操作。在操作之前呢。我们要说一下，在上一堂课中呢。🎼进行这个勾紧锁这一个动作中呢有一项，就是当我们把紧锁勾到最顶顶部的时候。🎼把高弯呢彻底挤到上方的时候呢。

这个时候呢要提高。啊，吸气的提高，然后呼气的时候呢把。🎼肛部呢放松下来，而不是呼气的时候呢提高。Hao。下面我们讲。搓骨沟。🎼从骨沟呢注意，因为骨垢呢它有一定的什么了。由于这个筋骨这个地方呢有一定的。

角度。所以呢大家注意用手掌的。这半步呢要。负责这个谷沟的下方。🎼而手掌的这一半部呢，负着骨沟的上方。啊，这样进行抽动。戳动的时候呢。尽量向营部靠拢。啊。特别是。中指比较长，一定要烧到这个会阴穴位。

对这个前列腺呢进行按摩。整个身体呢要轻下来。🎼要把衣服呢裤子呢脱掉，手呢直接接触到皮肤。这样效果非常好。

