# 【A27】其他未分类：55、深夜视频：深夜ep17【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

🎼因为女优的第一片到第三片，大部分他们自己搞不清楚我的拍片是要怎么去拍。所以女优那个时候反而是比较真实的。反应。如果那时候有高潮的时话，那可能是真的高潮。我们一见老师今天要来现场教学如何做下经艺。老师。

你觉得这样像样？🎼但有点太黄了。🎼根据日本2014年的统计，A片市场的产值高达4000亿，作品呢就有25万部女优人数更是8000人。今天要来揭开AV产业的秘心啦，让我们欢迎一届晚。大家好。😊。

🎼这样这样敢敢敢，你光是写文章都写了超过5000篇遍。对对对，我大概是从2008年开始写，写到现在，每一年大概产值都有1000多篇了。

平常呢大家看AV的时候都觉得哇一部片一个多小时那AV呢又真的可以动这么久，女约有这么慢操吗？所以拍摄现场到底是什么样的情况，我们来先讲片场的事情，实片场是一个很有趣的东西啊，讲白点就是摄影。

但它分享很多不同的场景，就像我们在拍戏一样哈AV片场的摄影棚大概是分成好几种。比方说这个进区是教室，你会看到有黑板，然后有课桌椅这样子，那大家其实看到都是摄影棚不是真的去借什么学校。

因为在日本现在因为很怕露出的问题了，他们法律上规定不能露出，就哪怕只是一个不相家人看到都是犯法，所以他们至少在摄影棚上面加强。那如果是像电车的话呢，很就会看到一个电车的场景，上面有那个手把有坐的地方。

然外面那个窗户都是绿色的key板。拍完片以后，你在合成那个。🎼镜中的画面，他这看起来就好像是真的是在电池里面拍摄。最近比较流行的是在超商啊，他们有超商的场景，所以有一个收银台，在特片。

🎼然后也会有一些产品，你会看到王子面啊，你会看到那个马铃薯片啊，你会看到一些饮料，那些其实都是精心打造出来的摄影棚啦。那至于你说男优跟女优到底有没有这么耐战。

其实拍一支片子大概固定的片场大概是120分钟到240分钟左右，最少最少都需要拍11到12个小时，拍到两天也是很正常的状况。因为他们是不断的拍各种画面在把它结合在一起的。

所以一个女优如果一个月都不休息的话，产量大约是可能20只吗？20支像样那个之前多多也经议在上节目的时候哈，他说除了秋红以外，其他时间他都在拍片。然后那一个月他总共发了25支作品，那算是。

🎼我得这是更更潮不坏了。很多女优哈在经过这么多片的洗礼之后，他们的黄金鞋可能只有半年到一年，接下来可能会题坏掉，没办法符合这么大的工作量。听到这边呢，大家可能会觉得有一点点的嗯成重。

那接下来我们来邀请一件完成之后，告诉我们片场里面真实的事情啦。嗯。🎼像我们刚刚说都是一个一个敬位拍的嘛，那怎么可以随时想应就应。比方说每1个AB男人都会说自己的性誉一。🎼这个也是没有错。

比方说像像森林演人啊，像清水剑这些知名的男优都说自己想要的比别人多了。所以他们可能在刚开始进入这一行的时候，就已经觉得啊我是要用自己的下半身来谋求自己下半身的幸苦。个可能经过一些锻炼之前像清水健就讲过。

很多男优在入行一年后就被淘汰，为什么？因为他可能体力没有办法去负合这些工作，像清水剑他赔每次做都在锻炼下半身的那个力量，原来如此，会不会说这一支片，反正大部分都是第一视角嘛。

会不会有两三个男优被在现场对一定是这样子的那为什么因为其实怕一个男优出状况，另外个男优可以补上去，因为很多男优在现场可能前一天比较操劳。

他现场怎么能弄弄不起来所以他必须要有一些备用的时候板凳球很多人其实会很羡慕他们一次可以跟这么多人生对女神就是发生关系。但事实上很多人对他们来讲，演出这方面其实是一个酷刑。像昨天有一个新的访问是清水剑。

🎼访问他说他早上是跟苍井空演出后，嗨的不得了，然后马上下午赶到另一个片场。他那个苍井空那个时代，你其实是不知道你接下来会碰到什么人的，就打开片养大门，是一个75双胞胎。所以这其实他看了就。🎼对。

但是还是想办法完成任务了。但是你说有没有人就此就没有办法解解开这个任务，我觉得一定是有的了。很了不起。第二个呢是AV男优的神迹都会让女生讲不要不要然后一摸女生都高潮，很多男生是是拜读一些AV男优的著作。

来看看能不能像AV男优一样厉害啊，金手指等等的那这个其实我个人觉得其实大部分大家其实都要被AV拍出来的东西给误导了，真的其实很多演出效果了。那我跟几个男优有聊过，比方说像加藤音，他是以金手指著名嘛。

他跟我讲，他可以让每一个女生都变成那种喷水，但是我不相信那但是他说最主要是在之前的时他会花很多时间跟女优培养情绪，他让女优要放下就是紧张的情绪比较放松会比较好的演出效果了。

但是有很多男优其实就是女优在演出完以后，其实后面就给他复平。比方说像男嘉也。🎼长得还算蛮帅的，然后肌肉也很大块，上场以后其实就大部分人就几顾自己冲撞，所以会被给到富平了。还有就是演出的时候。

他会配合取靖的角度什么的。其实很多动作是为了我拍上去好看，而不是为了舒服这样个肌坐着。因为我们之前有一集就想说被成大发被凹脏打。🎼他就这样把我这样撑起来，然后我的手是这样啊。😊，🎼然后他还问我什么？

我说不知道。🎼A片看起来的动作女生好像很舒服，但这只是一个配合演出而已。有关这个学的话，其实我要推荐的男优，其实是大家可能很意外，是吉春着了。那为什么是他嘞。

其实吉春卓本身是一个以变态气味互称的一个男优，他实际大家可以看到他就是一个很中年大叔，那长相人家说是很猥亵的人。但其实他在床上对女友那个温柔温柔其实是么？第一个是他比方说他每一次去拍片的时候。

他会先带一块蛋糕给女优就说啊，你辛苦啦，那后等一下邀请你加油啊，我们一起努力啊，类似于这样这是第一个让女优放下他的心房，他在片中虽然非常夸张，喜欢用舌头去到处断舔。但其实事实上你如果看一下。

他其实你蛮尝试用舌头在找女优的性感带啊。🎼对，其实我觉得这样对女优来讲，对女生来讲，可能也是比较好的方式，总比你那个指甲都没剪的人学那些乱抠乱抠比起粗鲁呢，大家还是喜欢被温柔的对待。

对对对在片中很容易让男生产生A片迷失的呢就是女优的表情看起来太欲先欲死。这些高潮到底是真的还是假的呢？我必须要讲哈，其实你知道女优最慢的片子是哪个是片子，其实都是他们的出道。

一开始的出道片跟他中后期的片子一定会发现一些不同。为什么因为女优的第一片到第三片，大部分他们其实搞不清楚我的拍片是要怎么去拍。所以女优那个时候反而是比较真实的反应，那可以去观察，就为那时候有高潮的时话。

那可能是真的高潮。嗯，那但他们到后面他们其实都已经知道，比方说在这个时间可能男优会从哪个方向过来搞我，然后这个时候可能他接下来会拿出那个电动按摩棒，她有些已经有准备了，那就可能演出的方式比较多。

那最明显的例子就是现在已经退役的一个。🎼AV天后叫做明日花绮罗啊，大家其实对他应该蛮有印象。你看2008年的，他2019年，他一个角色是两个人，不只是整个人整个人变得官都变了一个人以外。

其实们两个在演出的方式演差很多。2008年的时候，那时候人家都讲啊你晚上看片的时候就看明日的片的时候，一定要关静音为什么因为他的非常大声。

就是像杀猪一样我大概2016年最他在快演出的时候就要快结束演出的时候，那个叫出来声音就其实已经不不火了。已经在演对已经在演了。那你说那是他很没有高手，我不能完全排除他，但是一定没有像刚开始那么真实了。

那大家就是好好的看片，好好的享受，反正你又不。🎼对嗯，我想到高潮，有一个桥段，嗯，部片都会出现，是潮吹。是这个也是让很多女性朋感到痛苦的一件事情。🎼些东西潮衰啊。

所以每个女生那件系统好像被搞事都会潮吹一次。其实哈在2009年我开始在写的时候，我有写一大些系列，就是看片子不要去学的东西啊。那其实潮衰是我个人认为第一个是不能学的东西。

因为其实这个东西其实已经有往戏剧化走向。其实大家所谓的金手指大师，其实并不是加藤英是一个叫做吉田润的男优。但是我的油马片，其实不是每一个女优都可以看出来的。那可是到了20112012。

红英莹开始走红以后，他家。🎼然后有人叫他水分魔动王，她是一个非常夸张的女的，他说她可以控制自己喷出去的量，还有喷出去的力道。他说如果他想要的话，在一楼他可以喷到那个。🎼因为他这个样子的演出。

然后片子大卖以后，造成就是大家开始镜像模仿这个东西。每一个女优可能出来，男优手去掏一掏，就水流如注这样的。可是呢因为其实不是女生就慢慢变成水龙头，所以有两个状况可以给大家看一下。

就第一个日本其实可以去找到他们的乌马片，你会发现在乌马片里面，那女优是比较不会潮吹的。为什么？因为你没办法去做造假，到了油马片就被人家抓到一些造假。我们可以看一些现场准备的照片哈。

像这一个哈大家可能看到的照片是男优手上握着一个很奇怪的东西。对那个是多喝水，没事，没事，多喝水的矿泉水水瓶这个就是其实剪辑上面可能比较不注意了，没有发现到，其实这个矿泉水的水平已经已经入境了。

就被影迷抓出来。这个是其实是一个叫雨笑美琴的作品，男优在跟他在做结合的时候，拿矿泉水在网上面到，这是一个另外一个就是淘奶目相奈的骗子。男优拿着一个按摩棒底。🎼接着一个水管，水管是粘在那个按摩棒上面的啊。

一面震动，一面水一直喷，而且大部分女友其实是靠这种马赛克在做掩护，塑造出他们水流如注的假象。原来如此，所以那些经典画面就是按摩棒一放上去水都喷出来，是有接水管的大家不要在那边乱买。

按摩棒只得女朋友会变水龙头，跟机器没有关系，还有另外一个就是哈如果真的没有办法潮吹的话，其实有一些东西是可以帮忙的啦。比方说有一些饮料上面会写就是就是潮吹专用饮料，所谓的饮料其实就是可能保放一加水。

其实长白点就是尿剂。你喝了以后想想尿尿啊反正有有马赛克掩护嘛，你喷出来，反正你也不知道从哪里出来的。看到。🎼对，那除了潮吹的异体，连男优也不是从经济上来的经营啊，这个是真的。

因为其实哈我们都年轻过都有那种你知道就是一个晚上可能跟女朋友这晚做很做很多次，我一定晚上去三次啊。🎼现在有一个很受大家欢迎的系列叫做一天10次了，就是说可能叫女优之前先禁浴一个月。

然后把他关进那个旅馆房间里面，就跟男优连续做10次。那你会发现说男优到后面第五第六次那个后注力还很强，可以就是喷到女生的那个胸部一看就会觉得说这这个如果不是男优天赋异禀的话。

那多半是后面有造假造假造假了，造假的方式大概有两种哈。第一种就是有替身的男优倒是。🎼啊，是表表这是在日本的网络上一直有很多人在抓。比方说有哪个男优。

就是他常常是种剃掉在代打不是他这个他们在如果说看看到在抓这些小细节失去很多乐趣，说也是很多乐趣而且你干嘛计较那这个，你看？然后第二个就是呃就刚刚我们不是有抓到假潮水的照片吗，有人抓到假发射的照片。

男优在下面有一个管子装管在上面在管子下面前后戳弄的时候，你以为他在准备要发射，其实他是在把那一根管子里面的东西挤出来所以精也是假的也是假的都看不出来吗？

就是其实他们有一些很简单的小配方可以调一下老师今天要来现场教如何做假精意，他们其实做假心意的部分，大概是有几种这种东西，第一个是蛋白啊，蛋白比较不好的是因为。😊，🎼他如果没打好，会黄黄的，那就不能用了。

那我们又不是一天到晚在片场准备很多鸡蛋类的。所以大们现在大家用的是loion了润滑油，滑油的原因是因为大家都知道男生的体育哈是比较白色的，不要弄的太好，所以大概是以1比9的比例哈，然后。

🎼以那个炼乳加上润滑油的部分哈，然后去调。一般他们是用牙签了，那今天用我们就用这样子。ど我。🎼所以你看这边酱样子其实有大概87%箱了吧。嗯，对对对，其实就有一点点像，但是我可能调还开稍微稀了些了。

老师在例乳借我一下，我们试试。🎼以后看到猎人我都会想到假精鲤。对，啊原来如此，对，这些东西一定比那种充满腥味的东西好了，它就是它可能就还有一点甜甜，所以要让它有那种只要完全混合。对，老师。

你觉得这样像不想？🎼这样有点太黄了，嗯，所以可能用花油再多加一点。这我可能是三个礼拜没没有睡。🎼这样就有点像这样就有点像对，有点像。哦。🎼这个颜色就是一个乳白色。对对对，但它不是均匀的乳白色。

外面是透明，然后中间有一点这样子。🎼还。🎼这就是家明的味道。🎼那大家可能不知道是这些奇怪的片子里面片酬最高的什么骗子，片酬最高其实。🎼其实很优很多女优的那个个性蛮坏的。

你不要以看她在那个镜头前穿越选手很。🎼一喊咖啡蹲下来就像前面一样沉。🎼我自己和AV片商有交手过经验，说来有点。每周六晚上10点，深夜保健室，记得按赞、分享和订阅。

