# 【A04】柔软宝典：01、xingaibaodian：12实践篇：德永实践2【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

嗯。🎼ああ。あの。这。あしいない。何か。大丈夫？嗯。ちょっと？たんだっていい。うんうん。嗯。そうそうか。なんか。うん。犯才。哎呀。听清楚的。不か。あ。ああ。あああ。うん。嗯。あん。嗯。嗯。あ。ああ。

はあ。嗯。あ。嗯。ああうん。あ。あ。嗯。ああ。好。あ。Oh。は。あ。あ。ああ。あ。あ。嗯嗯。次？あ。嗯。あ。嗯。あ。あん。ふう。うん。うんうん。うん。うん。嗯。啊。あ。あ。うん。嗯。うん。うん。あ。嗯。

うん。どんな感じ。気持ちいい？かし？それ間め。对。呵。Oh。送给他。かない。단황 당만 예。あいねね。いましい。こだ感。うん、ぞど。哦。하나다죠？どう？嗯。그지네。ちょっと足。て。그 보심 싸。

はい足にして。ちょっとあい。で？ちょっとだちょっと待けね。嗯。経？なかも。아走。嗯。好客气客惜。😊，嗯。嗯。地を。好。어 아。うまいますから慣れてよね。唔贵啲。你。这知道。어。어。あ。어。Sure。

せす。しいよねうん。do。你呢。あキス。嗯。너。个这是。こと。응 가。とされたどんな感じ。嗯。気持ちいね？気持ちいい気持ちいい。嗯。可以。うん。好吧。嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。う。嗯。嗯ん。う気。今。

うん。嗯。か。嗯。嗯。なか。嗯。うん。ううう。うんうん。うん。うん。う。あうんう。うん。うん。ああ。うん。응。あ。嗯。嗯。あ。うん。응 응。아니 응 뭐니？うおなちゃんのいんかおかしくなる。😊。

おかしくなったうんどうなっちゃうの？わわかるわかんない。うんう。え。あ。嗯。うん。嗯。ううん。うんうん。うん。うんうん。嗯。うんうん。嗯。응 그。うん。うん。嗯。嗯。あ。嗯。うん。うん。ふう。嗯。嗯。

う。嗯。嗯。ああ。嗯。ね。啊。嗯。これじゃあ私もネっとなか。う。ちょっとだけでちょっともっとだけ。せぼきしてる。是。嗯。저도 그 응。嗯。あ。あの。这个。嗯。嗯。嗯。呃嗯。嗯。啊啊。嗯。嗯。嗯。啊。그。

啊。嗯。うん。哦。嗯。啊。ちっと？哦。어。哦。그 그 더。哦。三分ぐない？大丈夫。そ感。そ。This。응 맞아。听清楚。嗯。あ。いいお尻。食べていい。啊。嗯ん。嗯。嗯。嗯。美味しい？

うん、柔らかくてしいよそそうそ。嗯。嗯。嗯。嗯。うん。あ。嗯。あ。嗯。嗯。う。啊。嗯。嗯。嗯。うか。うんうん。嗯。うん。う。嗯。うん。嗯ん。ああん。嗯。啊。うん。嗯ん。うん。あす。嗯ん。く。嗯。嗯。嗯。

嗯。嗯。嗯。うん。嗯。嗯。うん。嗯。うん。嗯。うん。うん。あ。あ。嗯嗯。あう。あ。ううん。ううん。嗯。あ。あ。あう。社ゃどな。ってね？うん。気持ちい？嗯ん。そそんそう。そし。ううん。うん。あそそそ。嗯。

嗯。あ。あ。ああ。嗯。哦。哦。嗯。う。あっと？うん。嗯。嗯。嗯。う。うんうん。あうんうんうん。嗯。ああ。うん。うう。ううん嗯。嗯。嗯嗯。嗯嗯。嗯嗯。嗯うん。あああ。ああうん。うんうんうん。嗯。嗯。嗯。

嗯。嗯。嗯。ちょとの？嗯。うんうん。啊。うんうんうん。うんうん。嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。あ。嗯。うあ。あん。あ。ああ。あ。嗯。汗世がですよ。嗯。嗯嗯。う。あ。あうん。嗯嗯嗯嗯嗯嗯。うん。うん。うん。

嗯。うん。嗯ん。あうんうんうんうんう。うは嗯。嗯。嗯。嗯ん。嗯。うん。嗯。うん。嗯。うん。哦。嗯。嗯。うんうんう。嗯。うんふんうん。う。嗯。ううん嗯嗯う嗯んうん。嗯嗯。あううんうん。ああ。うんうん。嗯。

ああん。あもあん。嗯。嗯嗯嗯。うん。うん。嗯。嗯。うん。嗯。嗯。う。嗯。嗯。嗯。うなかししい。嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。うん。嗯。嗯。嗯。うん。嗯。嗯ん。嗯嗯。こ。うんうんうん。うんうん。嗯。嗯。嗯。うう。

嗯。嗯。ううん。嗯。ああん。嗯。ああ。あ。うん。うん。嗯。嗯。う。あ。あ。うん。あうんうんうん。あうう。うん。こ。あ。ああん。あ。嗯。嗯。嗯。嗯。うんうん。嗯。嗯。ああああ。うんうん。ああ。嗯。嗯。あ。

嗯。嗯。う。嗯嗯。うんんうん。あん。かな？あ。あ。あ？ああああ。あ。ああ。嗯。嗯。嗯。うん。うん。あん。うん。あああ。あ。ああ痛。あ。嗯。嗯。嗯。あ。嗯。うん。嗯。うん。嗯。ああ。あうん。あ。うんうん。

うん。うん。嗯嗯。うん。嗯。嗯。はん。うん。嗯。嗯。うん。嗯。本と。うさん。嗯。嗯。あうんあ。嗯。あ。うんうんうん。あ。あ。うん。あ。ああ。うんうん。あああ。いい。あ。おうん。あ。あ。あほああ。嗯。

うんうん。うんうん。嗯嗯。嗯嗯。嗯う。嗯。嗯。ううん。嗯。うふて。ううん。あああ。うんうん。あ。あうん。あうんうん。ああ。ああ。あ。あ。あ。あ。あ。あ。あ。あ。ああ。ああ。うんうんうん。ああ。ああ。

あいてよ。す。行くよ行くよ。ああああ。あ。あ。啊啊啊啊啊啊。ああ。ああ。哦。啊。あ。아啊啊啊。🎼今日のはうんお互い気持ちよくなっていこうみたいなのが。🎼すやって。🎼なんと、今までにない感じのセックスに。

🎼なんか、最初はマッサージされてるみたいな感覚があったい。🎼まなか気持ちいいなみたいなのは。等等。哦。还是咱の。🎼芯の方からあかくなってくる感じ対して。嗯。🎼分全了。

🎼なんかまた本当今までと違う感じの感覚があります。あれなんか。🎼すごい ソフトタッチで。🎼さわそわそわそわして本当だったらゾクゾクするんだけど。😔。

🎼でもね、ゾクゾクっていうよりかはもう普通に受け入れられる気持ちよさになって。🎼本当気持ちよかったです。🎼なんか、すごい気持ちいいのが。😔，🎼気持ちいい気持ちよさもそ気持ちいい時間もなんかいつもより。

🎼いっぱいになってて。🎼ちょっと途中がわけわからなくなっちいけどでもすごい気持ちよかったです。🎼なんか力が抜けちゃうっていうか入っちゃうみたいな。🎼嗯那个。

🎼自分の体じゃなくなっていくみたふわってなってく。🎼感じがありました。🎼うん、普段はなんか楽しいとかよりも。🎼あって当たり前のセックスだから。🎼天化さらっとしかなんかったけど。あときなすごい。

🎼全ん楽しかったけど。🎼なんか勉強になったセックスでした。🎼今日のセックスは？🎼本当の自分みたいな。😔，🎼別にそんな。🎼作るわけでもなく、そのままやれたから。😔。

🎼これ を いろんな 人に知 ってほしいと思うから。恥ずかしいとか。🎼いろろ考える前に。😔，🎼気持ちのまま行動してもらえれば絶対みんなわかると思うから。😔。

🎼ちょっとみんな素直にな ってセックスして ください。🎼やっぱ恥ずかしいとか人に言えないとか。🎼そういう感覚 を 持っ てる 子が多いけど。自分もそうで。🎼でもそれを。🎼言えた時って。

🎼すごい気持ちが楽になったし、それからのセックスも。🎼すごい充実したセックスになったし。😔，🎼自分の中で初めて行けるようにもなったし。😔，嗯。嗯。な的。

🎼溜め込まないでっていうか、自分の殻に閉じこもらないでほしいかな もっとみんな。🎼別に恥ずかしいことじゃないし。🎼それを表に出していけば。🎼みんないいセックスができると思うから。嗯。

🎼みんなも頑張ってください。😊。