# 【A14】吴么西：02、持久训练：Ⅳ·丁丁按摩④：啪啪大爆发——生殖器综合按摩_趣豆学院【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

🎼。🎼hello，大家好，欢迎大家来到祛痘学院。我是上知性与权力下小性知识百科，一个比男人更了解男人的性教育女硕士吴墨希，专攻性教育咨询与治疗。

接下来呢我将从知识、心理、技能关系等层面帮助你获得更和谐的幸福生活。😊，🎼经过了前三天的按摩训练以后，不知道兄弟们还记不记得我们完整的按摩手法呢？在学习最后一天的按摩手法之前还是老规矩。

需要兄弟们点击之前三天的课程进行按摩手法的回顾。道理呢，之前莫西已经讲过了。这套按摩操是一整套作用于我们呃兄弟们四处的按摩，需要整套的按摩手法一起做，才能将我们效果最大化。如果兄弟们偷懒。

只是学习新的按摩手法，并没有去重复之前的按摩步骤的话，那整套按摩操的效果也会大打折扣。做完前三天的按摩操后，接下来我们要进入到今天的课程了。🎼左手握香蕉根部，右手拇指轻揉淡淡前部左右手轮换各30次。

🎼30。29。🎼28。🎼27。🎼26。🎼25。🎼24。🎼23。22。🎼21。🎼20。🎼19。🎼18。🎼17。🎼16。🎼15。🎼14。🎼13。🎼12。🎼11。🎼10。🎼9。🎼8。🎼7。🎼6。🎼5。🎼4。

🎼3。🎼2。🎼一。🎼You。🎼左手握香蕉根部向上倾提，用右手手掌根部轻揉大腿根部，两侧各20字。🎼然后左手握香蕉根部向上倾提，右手四指曲状握拳，用右手手指关节轻压根部的会阴穴位约20次。

🎼左手握香蕉根部向上倾提，右手食指轻轻肛门内进入。🎼重复20次。🎼动作要轻慢，要充分润滑，一定要用润滑油按摩放松菊花指甲剪干净，要不然会磨得生疼。当然，也可以用指胶套。

到这里呢我们所有的香蕉按摩操已经学习完毕。接下来呢是我们的放松练习，光西会给兄弟们介绍今天的三个提升性能的穴位按摩法，跟昨天的三个穴位相同的道理。长期按摩这6个穴位都可以提升我们性能。

或者是说我们的性欲，让兄弟们超常发挥。🎼沉浮穴它有助于增强我们的性感受力。沉浮穴呢它位于我们臀部的这个横纹线的中央下方，这里呢也是我们性感带最为密集的地方，指压时要用力一点。

经常按压呢它可以增加我们对性的感受力。命门穴呢它可以很好的平衡我们的性能力，命门穴呢它主要位于我们的腰部后正中线上。第二，腰椎及突的下凹线中，约于我们的肚脐在同一水平线上，用拇指按住命门穴。

以感觉酸胀为度，揉动数十次。🎼按摩闭门穴，它有催情的作用，能够改善性冷淡、平衡和恢复性能力。伤阳穴呢主要是位于我们食指靠拇指方向的一侧，在我们指甲角的正后方约2毫米的地方。

经常掐一掐这里的话能调节我们消化道的功能，加快人体的新陈代谢，对身体有强壮补利的作用。强壮的身体也是拥有高质量的性爱的条件之一。🎼到这里呢，我们的香蕉按摩操兄弟们就已经全部学习完毕了。

在这4天的课程当中，莫西和兄弟们一起一共学习了18个香蕉蛋蛋按摩手法和6个影响兄弟们性能的穴位按摩。今天的课程以后呢啊莫西希望我们兄弟们每天睡觉前起床后，都抽一点时间，将这套香蕉按摩操完整的做一次。

在闲暇的时间里也可以按下这6个提升性能的穴位。个人护理呢就像水滴实穿。每一天的一点点积累，量变就会积累成质变。长此以往，兄弟们的性能终究会有质的飞跃。今天跟莫西一共学习了一组香蕉蛋蛋综合按摩。

两组升级按摩会阴和前列腺以及三组性能穴位的按摩手法，做完今天的按摩练习以后，兄弟们也不要忘了打开我们课程的详情页当中的课程介绍。点击。😊，🎼页面底部的作业打卡，扫描作业二维码。

提交你的作业打卡和做完整套香蕉按摩操的感受反馈哦。下期课程当中，墨西将会和兄弟们分享在双人实战当中，怎样更好的满足妹子的超长待机。莫西将从认识妹子的身体，通过前戏挑逗延时体位和最佳的抽插技巧。

让兄弟们精通一学就能派上用场的岩时技巧。