# 【A01】香蕉公社：04、性情大师女课第一季：第05课：我阴道太松弛怎么办？【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

更多此类精品课程，优质好客加微信CF69567永久QQ2022107597，全网最新最全。😊，🎼嗨大家好，我是娇叔香蕉公社的性咨询师。感谢购买本期课程。今天我们要研讨的议题是，阴道松弛该怎么办？

这是性咨询的经历过程中，女性经常会问到的问题，可惜这个问题确实引发了广泛的焦虑。有些女性可能已经感受到了阴道不紧致，做爱的时候快感真的会下降，而更多的女性对此产生了担忧，如果太松。

男伴会不会对自己有负面的评价。比方说她可能会说哎跟你做爱很不舒服，又或者说猜测你之前是否跟别人做了很多。一旦觉杀到对方有这样的评价的时候，女性就会有明显的性魅力的收挫感。那接下来甚至会担忧。

对方会不会因为没有好的性体验而去外面偷吃出轨什么的，那这些复杂的担忧，才是女性对阴道是否紧直如此关心的核心原因。😊，🎼但遗憾的是，大家对于阴道松紧的只有太多的误解，甚至在一些常识性的问题上。

还有一些混淆的部分。那么这次我们就彻底的将这个问题讲清楚。首先要明白一个基本的常识是阴道本质上是一个管状物，管状物是无所谓宽不宽松的，决定它宽松的是周围知识的肌肉，而这些肌肉有很多名称。

估计同学们大概也听说过，比方说盆底肌、爱情肌、PC肌、凯戈肌等等。但不管它如何命名。听完这次课，你基本上可以统一叫它盆底肌就可以了。其他的都是不同的叫法和分类而已。🎼你可以看上面的PPT的图。

你可以看到盆底肌就像一个吊床一样的，两端紧紧扣在骨盆底部的肌肉群，它的作用就是支撑阴道、子宫、膀胱等器官，辅助尿道、阴道肛门的收缩。所以盆底肌肉群的强度是决定阴道紧致度的关键。

🎼事实上一旦盆底肌损伤或者弱化，不仅你的阴道会出现松弛，你的子宫、膀胱、尿道和肛门都会同时出现松弛的情况。所以你会发现阴道松弛的人往往也伴随着漏尿或憋不住大便的情况。有了这个基本的常识之后。

我们再来看一下那些常见的关阴道松紧的这个迷思。🎼比方说第一个阴道会不会越做越松？🎼有些人经常会说一个人下面松一定是做多了，甚至联想到他是不是私生活有点不检点，各种烂椒。那你觉得是吗？

你觉得做多了真的会松吗？🎼我告诉你，真相恰恰相反，做多了不会松，长期不做爱才容易松，这是为什么呢？因为人体的任何器官和组织都是用进肺退的，尤其像盆底肌这样的肌肉型器官一旦不用退化起来非常快。

所以你们的阴道要适度的使用，哪怕你处在单身状态，也可以采用插入型的自慰的方式，让你的阴道保持活力。针对这个迷刺我再举两个例子，你就更加明白了。在我的咨询经验当中就碰到过不少这样的情况。

有些女性呢因为观念或者因缘计会等原因，第一次性行为就比较晚，比方说二十八九岁或者三十几岁，那第一次破除的时候呢，就容易出现比较松弛的情况，被男伴怀疑是否是真的处女。我们先不管处女情节到底合不合理。

应不应该，就从这个事实而言，这样这些女性非常的委屈和惊讶，自己明明没有插入型的性行为，却出现了阴道松弛的问题。其中最重要的原因是什么呢？是因为这个阴道从来没有被使用过肌肉出现了衰退的现象。

🎼而另一个反面的例子，有些被认为性侵力无比丰富的性工作者，阴道其实是比较紧致的，不然他们怎么保证服务质量呢？对吧？如此可见，做多了不会让阴道松弛，做少了法有可能会。

所以有人如果把阴道松紧度来作为评判标准去评价一个女性的性经验的话，那只能说明她粗鲁又无知。🎼另外还有一个迷思，就是阴道会不会被大阴茎所撑大或者撑坏。实际上这种情况是很少发生的。前面讲过。

支撑阴道的盆底肌是一个肌肉组织，伸缩性是很强的，你想一下，小到一个卫生棉条塞进去都会有异物感。大到一个七八斤的娃都能生出来，可想而知，它的伸缩性是有多强，你要把它撑大或者撑破，除非你的阴茎比孩子都要大。

但显然是不可能的嘛。很多说被阴茎撑到受伤或撑痛的，多半是因为前气不足，润滑不够，用力过猛所导致的。当然也有人会疑惑说，确实前任比常人要大一些，跟现在做的话会有落差，难道不是我的阴道被撑大了吗？准确来讲。

这不叫被撑大，因为阴道不是塑胶，它更像是一种阴道记忆的结果。当你习惯了跟大阴茎的男性做，自然就会适应大阴茎产生器官记忆，这就是一种长久适应后的一种习惯。大家注意的是，这并不是不可以调节的。

就跟你适应南北方天气是一样的。🎼换了新的环境，往往就会对新的气候不适应，但时间久了，不也自然适应了吗？跟阴茎较小的男性做刚开始会有点不习惯。但是如果两个人经过一段时间的磨合和适应，你就会慢慢习惯。

实际上导致很多女性阴道松弛的主要原因啊，其实都不是性生活本身，而是什么，而是怀孕。当一个女性怀孕的时候，负重胎儿会产生沉重的向下的压力，对起支撑作用的这个盆底肌产生损伤，让盆骨扩张。

缺乏盆底肌强有力的支撑的阴道，因此会出现松弛的状况。这里举一个经常被大家误解的一个例子啊。啊，有些人在生产的时候会选择剖腹产，担心顺产的话，婴儿通过这个产道会使这个阴道扩张松弛，影响未来的性生活。

但真实的情况是，孕妇在生产前盆底肌就已经被压损伤了。胎儿在妈妈子宫里的那八九个月，就一直给盆底肌施加向下的压力。所以无论你选择剖腹产还是顺产，结果都差不多。顺产。🎼啊只是你的阴道又被扩张了一次而已。

但影响并不明显。🎼同样的道理，如果你比较肥胖的话，阴道松弛几率也会比较大，这是为什么呢？因为人一旦肥胖，体内脂肪，尤其是器官所携带的脂肪就会比较多。那这样的话你会对盆底肌产生向下的压力。

导致盆底肌的损伤和松弛。这种情况下松弛跟怀孕是一样的。除此之外，久坐久躺缺乏运动也会在一定程度上导致阴道松弛。正如前面所提到的，盆底肌毕竟是肌肉，遵循着用尽沸痛的原理，你越训练，越经常使用。

强度就会越好，弹性也同样如此，越不使用不运动功能就会退化。所以当你刚生完孩子又经常躺在床上的话，那阴道松弛就会更加明显。但遗憾的是啊，我们国家女性素然有坐月子的传统。于是呢本来就松弛阴道。

因为久坐久躺就更加松弛了。这就是为什么刚生完孩子后，很多夫妻再进行性生活的话，双方的感受都不太好。因为明显感觉松了，双方都没有什么快感。🎼对产后的运动和盆底肌修复是非常重要的。当然，衰老也会。

当一个人45岁以后就会发现阴道的松弛会比较明显，这倒是一个非常自然的生理衰退现象。不过后天训练可延缓这种松弛，甚至可以做到比之前更紧致。这个后面会详细讲到，同时要特别提醒一下的是。

有一些妇产科专家发现长期的熬夜也会导致阴道松弛，熬夜会加速肌肉胶原蛋白的流失，导致松弛状况，所以以后你劝别人比熬夜的时候可以说哎早点睡，再不睡就松掉了。你劝别人减肥的时候也可以说少吃点再吃也就松掉了。

我相信这样劝的话会有效很多。说到这里你可能会问，那到底什么叫松，什么叫紧呢？有什么判断标准吗？坦白说，松和紧是一个非常主观的感受啊，你可能觉得松的，对方可能觉得紧，你可能觉得紧的，对方可能觉得松。

没有一个统一客观的标准。不过我们还是可以通过系列。🎼主观题的测试，大体检测出你的阴道对你而言所处的松紧状态。那下面呢我会提供几个参考项目。你在听课的过程中就可以完成自测，我将公布以下6个检测项目。

看你符不符合。如果你符合的项目低于4个，说明你还需要训练。如果高于5个，说明你的阴道已经比较紧致了。你现在可以把手伸出来，如果符合就算一个，以免算漏。好，那现在检测开始，请听好。🎼第一。

收缩阴道和肛门时，你是否有快感？🎼第二，做爱时伴侣的安全套有没有差点被你夹掉的经历？🎼第三，你是否可以自主控制尿尿时的节奏和喷射力度？🎼第四，你是否可以运用阴道力量控制对方射击的时间？🎼第五。

用女上位做爱时，你是否有快感？🎼第六，是否可以一次性的完成20个上下蹲的动作？🎼好了，6个项目公布完毕，你算好了吗？🎼我可以重申一遍。🎼符合4个级以下的，说明还需要训练，5个级以上的说明已经不错了。

那么你属于什么状态呢？🎼如果你觉得还需要训练的话，那么接下来的课程内容或许对你有帮助。🎼解决阴道松弛的问题，可以从以下几个方面入手。🎼第一，保持良好的体型。前面说过，肥胖跟怀孕一样。

对盆底肌肉群会造成压力，导致阴道松弛，所以控制饮食，增强运动，对恢复阴道紧致还是很有帮助的。另外，还有些训练方法供大家选择。第一，臀桥训练法。首先，平躺在床上或者瑜伽垫上，双手平放，掌心向下。

要双脚微微屈起。🎼用力将整个腹部提起成弧形。🎼这个时候你会发现你的臀部和大腿都会夹紧。🎼你的盆底肌也同时会得到训练。🎼如果可以，还可以在两腿之间夹本书或者毛绒玩具。🎼这样可以增强训练的效果。

🎼这个动作特别像瑜伽里面的臀桥，臀部抬起后停留大概一秒钟后放下，再重复，大概做10次。🎼并且逐日增加到每天做20到30个。🎼如果想增加难度，臀过抬起停留的时间可以延长。

比方说2秒、3秒、5秒甚至10秒以上，量力而行。🎼这样的话，不仅盆腔肌肉可以得到训练，阴道也会变得更紧致，你的臀部也会变得更紧实，大腿内侧脂肪也会消失。阴道紧致的同时又塑形何乐而不为呢？🎼第二个。

盆底肌收缩训练法。🎼怎么去找到盆底肌的位置呢？🎼你去上厕所的时候试着断一下尿，感受一下哪块肌肉在发力，发力的那块肌肉就是盆底肌的核心肌肉群了。🎼如果还想进一步确定，你可将手按在你的扩阴部分。

也就是阴道和肛门之间的这个部分收缩一下你的喷底肌，看看有没有起伏。如果有，那说明收缩对了。🎼一开始可以进行短的盆底肌训练，一秒钟收缩一次。🎼连续收缩20次为一组，一次完整的训练，收缩4组，一天训练3次。

🎼大概练完一两周的短的盆底肌训练，那么就可以进入长的盆底肌训练了。收缩一次3秒钟，20次为一组，一次训练大概4组，一天训练3次。🎼如果能够适应，那就可以自由的调节难度。比方说4秒钟收缩一次。

5秒钟收缩一次，或者长的短的盆底肌训练搭配着来。🎼因为这个方法非常简单，对于场地和时间都没有任何要求，所以你可以随时随地的进行。不管是开会也好，开车也好，坐公交也好，走路也好，都可以进行。

经过一段时间的训练，盆腔肌肉有张力会大大的改善，阴道周围的肌肉也会变得更加紧实和有力，阴道松弛的情况也会大大的改变。🎼不也要注意循序渐进，一开始强度不要过大，要知道，盆底肌也是有可能见到损伤的。

🎼第3个，瑜伽、芭蕾钢管舞的练习。🎼我建议同学们去可以参加一些瑜伽、芭蕾或者钢管舞的班。因为这些运动呢常常需要绷紧大腿内侧和会阴部分的肌肉，使得盆底肌可以得到有效训练。那咨询经验也告诉我们。

有过这些运动女性在性生活中的高潮率比较高，性生活也比较和谐。所以如果有时间报一个瑜伽芭蕾班和钢管舞班，减压放松同时还可以训练盆底肌是一个不错的选择。🎼第四个是这节课的重点，叫阴道紧时操。

这是日本的一个两性专家迪元勋发面的一种训练方法。那这个训练操比前面的盆底肌训练更为全面、完整和有效。那这个操呢一个很大特点，就是融入了生活的场景，分为了早中晚三个部分。🎼一，早上站立式的训练。

早上的站立式训练可以在上班的地铁上或公交上进行。虽然我作为一个男性不可能有阴道，但是我也有盆底肌，所以这是男女都可以训练的。所以大家可以接下来跟着我的指引一起做。🎼双脚张开，与肩同宽。🎼双手放在腹部。

目视前方。🎼吸气，收缩阴道。🎼呼气，放松咽荡。🎼请记住，这里有个要点，吸气时往上提，向腹部中心，也就是肚脐眼的地方提。呼气是往外推。如果你是站立的话，就是往下推。🎼这种收缩呢不是一蹴而就的。

而是步步提行的。你可以把阴道想象成一部5层楼的电梯，那每一秒钟呢就上一层楼。🎼好的，试着跟着我的指引一起来。🎼吸气上楼一层。🎼二层三层。🎼四层。🎼5层。🎼好了，hold住倒数5个数。🎼5。🎼4。🎼3。

🎼啊。🎼一。🎼然后呼气下电梯。🎼Wu层eng。🎼4层。🎼三层。🎼Aang。🎼Yicang。🎼如此一来，一个完整的训练就完成了。这个流程每天早上你可以训练20到30次。如果你想增加难度。

那就拉长上电梯和下电梯的单位时间。比方说每两秒每3秒每5秒上一个楼层或者下一个楼层，单位时间越长，难度越大，训练效果越好。🎼第二个，中午的坐姿训练，中午的时候一般会坐在办公室休息嘛。

站起来练就有点怪怪了，太显眼了，所以可以坐在椅子上练习，我们称之为坐室训练，怎么做呢？听我的指引。🎼坐满整张椅子，挺直腰部，伸直背部，轻轻的张开双腿，目视前方，跟早上一样啊，吸气上电梯。

🎼5个楼层一层层上。🎼摒气停留。🎼然后呼气下电梯。🎼5个楼层一层层下。🎼现在流程大概也是做20到30个，难度根据单位楼层所花的时间来调整。🎼第三呢就是晚上呢就半蹲训练，到了晚上。

我们可以把训练强度加大一点，在原有的阴道紧实操的里面加上上下蹲的动作。半蹲加上阴道紧实操，可以大幅的运动我们的下半身肌肉，并提升阴道周围的肌肉。另外，上下蹲还能帮助你瘦身，促进睾酮素的分泌。

来提高你们的性欲。🎼具体做法如下，双脚张开，与肩同宽，双手封在后脑勺，挺直腰部，伸直背部，目视前方。🎼上半身往下蹲。🎼吐气5秒钟，阴道往外推，请注意下蹲时，膝盖不要超过脚尖。当大腿与地面平行时。

慢慢吸气，收缩并上提阴道。🎼往上站立。🎼阴道训练细节跟早上和中午是一样的，电梯式的收缩和放松，每次做20到30个。这里需要说明一下的是。

生理期是女性排出身体废物的时期进行阴道紧示操呢有可能产生不舒服的感觉，因此最好避开生理期生理期之后再训练。一般来讲，经过三周的紧操训练就会感受到明显的效果。如果你想更上阴层楼进一步提升你的紧致度。

那么借助一些倒具是非常有必要的。比方说艾珠假阳具或型的震动棒假阳和插入型的振动棒，想必大家都比较熟悉，哪怕没有用过，大概也知道是种插型的紧趣玩具怎么做呢？以插型的型趣玩具为例。当振动棒插入时。

你的阴道反向用力往外推，当震动棒抽出时你的阴道往里吸，阻止它出去这种反向用力的训练过程中，你的阴道会得到很好的训练效果。艾珠又是什么呢？大家可以看PPT艾珠就是我们在公社专门用浴室制作的阴道训练珠子。

那表面更加。🎼光滑更符合亚洲人的尺寸，训练效果也更好。使用的过程中，双脚分开，将艾珠放入阴道，然后夹紧，不让它掉下来。在这种克服重力的过程中，盆底肌会得到有效训练。🎼如果训练到一定时0日。

可以做到假颈部掉下来时，那么可以尝试用阴道上下蠕动艾珠，那这样的话难度会增强，肌肉训练效果也会增强。🎼如果你还想增强难度的话，可以在艾柱外面挂一个重物，保证它不掉下来。

这样的话训练的难度会根据你掉二个重物的重量来不断调整。比方说可以掉一个空的矿泉水平，在水平上画好刻度，然后一点点的加水，每一次呢就做一下记录，并尝试挑战自己上一次的记录，慢慢的你的阴道就会变得更加紧致。

🎼当然这个训练要量力而行。我就听说有些人钓鱼桶水或钓一大块铁的那就真的不要了。毕竟这是一个阴道训练，不是刷杂技，这样做是有可能拉伤这个盆底肌的。另外还要注意的是。

那些经常去美容院的同学可能会经常被推销说用什么徒手缩阴的方法呀，或者说仪器缩阴的方法帮助你让阴道变得更紧致。我个人建议是不要做既无效又费钱。无论是徒手缩阴还是什么仪器缩阴。

都只是肌肉的暂时的充血和应激反应，当场确实让你感觉到阴道变紧的，但是充血消退之后呢，很快就会恢复到原来的状态。肌肉的训练没有什么洁径可走，那就是练，不要指望什么按一按啊，抹点什么东西啊。

打点激光啊什么之类的，就它变得更紧实和有弹性。如果是这样的话，那些健身房的人那么辛苦干什么，干脆去按摩好了，用那个仪器做一下就好了。这是最基本的科学常识，希望大家要记住，别花冤枉钱。好了。

以上是我介绍的关于阴道紧。🎼训练的所有内容。在课程最后，我稍微总结一下，阴道松弛是人的生理常态，生育、肥胖、久坐久躺、缺乏性爱等原因，都会导致阴道松弛。一个人的性背里也不仅仅只有阴道松紧的概念。

它有更广泛的含义。比方说你的想象力，你的新技巧，你的同理心等等。多比这个阴道松紧更加重要。而且根据我们上面提到方法，你只要科学合理的去训练，尤其是将训练融入到你的生活当中。那么的阴道很快恢复紧致。

既不辛苦，也不花钱，还非常有效。好了，本次课程到此结束，如果你有相关的问题想探讨，欢迎关注我们的微信公号，香蕉公社训练馆在后台联系我们，同时也非常欢迎你参与我们下一期的课程，我们下一期课程再见。

🎼The。