# 【A07】绛妖精：9、23扬子老师第二节课【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

更多此类课程加微信CF69567全网首发最新最全永久QQ2022107597。相信大家肯定也看过不少，我姑且不去评论内容好坏。有关于性爱的情报呢多到满坑满谷。嗯，但是呢在在现在情报泛滥的漩涡当中。

中国人性行为的次数和满意度，却在世界上排名中性莫性裴莫索，甚至呢至今还是弹弹性色变。上一节课我给同学们讲了一节关于男女敏感点。那么在了解彼此身上准确的敏感点后，市场的性爱盛宴才算是正式开始。嗯。

那么什么是前戏呢前戏是特指唤起女性性兴奋的乐身过程，不是唤醒男性同胞你们自己的。信心的哦，你已经够兴奋了，甚至呢你已经太亢奋了，但这并不叫做前戏。还要强调的一点就是前戏不不是我们狭义上在对方找找敏感点。

这只是最普遍认知的一种。而广义呢是指啪啪啪之前的活动。比如说事前吃饭看电影逛街，这也是可以成为前戏的一部分，或者是或者是在生日的时候，谁着受精心准备的惊喜，这些他都是属于前戏。说到啪啪啪呢。

男女心态他是不一样的，男人他通常都是单线示维，而且是比较关注抽插的过程。而女生他却更愿意享受前戏，但其实在我眼里，一切没有前戏的性爱，都实属强奸，所以首先各位男士要知道，女生他愿意跟你上床。

甚至都已经开始失了。但并不代表他已经达到足够的性兴奋唤气。不是说把他搞失就叫做前戏。我想。了解一下呃，同学，你们平时进行的前序都有哪些都有些什么样的情戏，你们平时。就正常的接吻。嗯，还有其他的吗？嗯。

对，其实男的呢他不爱前戏，就像女的不爱口交一样。但是在两性中呢，你恰当的前戏可以让你女性的高潮呢，高潮率，从25%提到90%。男生，我记得我记得是有男学员的。然后你与其去学习其他的性爱技巧。

你不如多花点时间在前戏上面，反而可以事半功倍。你们男生就想象一下，她在床床上向你不断求饶的样子，其实那样你还不能满足吗？其实前戏如果不够的话呢，女生在达到高潮上就会困难很多。

但是现在很多男人都认为嗯强行推导对方啊，热情升吻就好了。那就是前戏的。不过同样也很多女的的就是认为穿上性感的内衣挑逗对方，这样就可以了。但这些方法其实是有很大的误会。不管是男女的最重要的关键都是放松。

男生呢他大家都知道，男生喜欢看A片。A片是男男生的幻梦，任何人都看得出来，AV女优的反应呢，她只是演技，但是偏偏男人她仍然把A片当成性爱的范本，因为模仿A片中的行为就能够让你伴觉得舒服，这种案例。

其实在现实中生活中辅食皆是，我前几天和我的一个一对一学员说到我的一个男闺蜜呃，她每次啪啪啪到最后的时候从来不内设，而是退出去用手撸啊撸的撸出来，是每一次哦，他女朋友一直为此特别苦恼。

不明白是自己魅力不够呢？不能满足他还是怎样，我当时心里就想，我不会是身体有问题吧，还是因为包皮过长，其实为此我也我也没有办法理解。然后有一天我就问他问他为什么，最果他跟我说习惯性，找电影看多了。

男主角她的自然反应，但其实呢这只是其中一方面，当然也可能有其他的可能性啊，如果排除不是因为他不嗯不是因为。包皮过长，金阀过高或者是敏感度低的话，这些可能。也有可能是因为她不想让你怀孕。

所以女生在关于这一点方面，其实也不用太太介意青春期呢是因为在情书开或者A片使得性心意时觉醒。然后每一次只要自慰的时候呢，看的都是这些影片或图片，当然会在脑海里留下深刻印象。所以男人在没有恶意。

但就女性而言呢，男人如果不摆脱像A片学来的性爱，就很难让女伴在性爱中感到舒服。女人快感的起点，应该从放松开始，不垫由男人的爱抚啊，让女伴达到高潮，绝对不可或缺的就是放松，还有阴蒂的刺激。

当放松下来的时候，女人会更容易有快感，吃处也会更容易湿润。之前呢我们也说到过房间氛围的问题。首先要准备让女人放松的环境，关掉那个冷冽的日光白灯啊，换上小黄灯，能够瞬间浪漫体。提升。

然后有助于情情绪的那个情欲的酝酿，然后把节奏放慢一点，脱衣服的时候，不要一上来就把人家衣服全部扒光，一件一件的脱去。你可以点一些香薰呢，然后女生喜欢香香的氛围。房间的那个温度照明的亮度，音乐的调节。

或是为他按摩，舒缓他紧张，舒缓他的紧张，充分的亲吻都是有效果的。你乍看之下，好像是绕远路，放放松时间，他其实能够更快的启动女人的快感。男人若是心爱高手就会珍惜这段时光，所以务必牢记，欲速则不达。

那前戏中有些什么技巧呢？第一个我们要提到的就是欲擒故纵。欲擒故重呢，不光可以用在感情里，在啪啪啪前戏里呢，同样也是适合的，可以让他用她的温度引领你的动作，而不是用你的欲火，一下子把把那个女方就教完了。

这应该是接下来你使用任何一样技巧的准则。就比如说在她没有主动挺起诱人胸部的之前，你就不去碰她，在她没有扎着你的手放在自己两腿之间之前呢，就只在她的腰部和小腹上与亲吻爱抚。就算你认为自己即使不这样做。

也能让她达到高潮，但是这样做和不这样做，有什么不一样的高手和你的区别，就在这里，他们可以让一个逆来顺受的女人变成一个风情万种的床上游舞。然后还有就是要随机应变，你随着情况的变化，灵活激动的应付。

千万不要以为你那些曾经用在别的姑娘爽过的三招两事上面，在她身上同样有效。不但是女人和女人之间各不相同，就算是同一个女人，也会学着不同的情绪和气氛产生不同的需要。所以要学会观察形式，还有学机应变。

才是才是顶尖高手，应该注意的东西。那第三个呢就是若有若无，让前戏达到辨人心目呃获人性名的极致，不是一下子播光它，也不仅仅是为了慢而慢。前戏中你可以留下它那个贴身的小背心不去脱掉啊，或是不脱掉它的高跟鞋。

哪怕就是留下一条项链或者是两只耳环，其实也能够足够让你兴奋到极致的。而且这些有束缚感的衣物和饰品，也会大大刺激你女人身体和心理上的性感阀门。第四个呢就是慢火细胞，慢火细薄呢让亲爱的节奏慢下来。

你们平时都做菜吧，你看爆炒出来的味道就永远不如文火慢炖来的有滋有味。你亲的时候呢，就像嘴唇粘的玻璃，慢慢的舔的时候也要像给古董少少灰尘，摸的时候呢就像烫伤给烫伤的手背涂膏药，不要急。

一定所有的过程都要慢。然后总之呢按照电影的慢镜头。我的速度来指挥你的那个口舌手就会让她的肌肤变得前所未有的敏感。然后第五个事实的粗暴。我相信这个每个女生都很爱，你们可以问一下，哪一个女生不爱避咚。

不爱床东的。不过当然对于一个真正的爷们来说，如果只是一味的弄撩不还能叫做爱吗？只要时机成熟，火候正好的时候，你完全可以尝试一下很雄性很阳刚的方式，嗯，扎住头发呀，按住手腕，压住肩膀。

甚至是那个轻轻度的拍打都没有问题。对，同样是可以让她感受到很巨大的刺激。不过有些更激烈的动作需要有一个让她完全信任的前提，而且绝对不要弄伤他。我记得上节课有的嗯有一个学员在上面问到过。

当时最后提供环境时我没回答，他问我怎么看待SM的，其实他每每一个男男人女人自心里的，她潜意识里面都会对SM有一种。跃跃欲试，会有一种跃跃欲试，希望得到更强烈的刺激。但是这这还是因人而异。你们可以去探索。

但是但是都是放在尊重对方的前提之下，两个人前面之前要沟通好，就是可以轻微的尝试一下。但是一些比较重的东西还是还是因人而异。第六个呢就是由伸吻到平稳全身，除了胸部呢大腿内侧以外。

每个人我上次也说到还有很多其他的敏感带，你从那些不敏感的周围开始，然后先亲吻其他地方亲吻背部啊，抚摸脸颊呀，然后轻轻的抚触啊，温柔的滑动，或是蜻蜓点水般的呃点触按压。

其实都能带来意想不到的那个舒麻的感受，再就是不要绿色你的甜言蜜语和那个挑逗浪语，就像男的喜欢女人的叫床声，呻吟声一样，女的其实一样也喜欢听到男人他喘息和他对他的称赞低语。你可以大胆的称赞他。

让他更加有自信，也也让性爱带来幸福感，彼此都会稍微满足一些。再就是学会用一些情趣用品。比如说嗯比较私密紧致的那个哑铃。之前妖精老师在课堂上介到过，介绍到过。然后你可以把它放在女性的阴蒂处反复的震动刺激。

也可以根据对方的性反应来不断变换振动的频率。这个方法呢你可以瞬间激起女性的嗯性激素分泌，还能瞬便锻炼女性的盆底肌，让阴道越来越紧致，所以一举两得。关于情趣用品呢绝对不是大家所了解的跳蛋震动棒那么简单。

一起这些常规的玩具，还有很多其他可以让你们感受到更美妙的心爱的小玩具。呃，我记得有我之前给我的一个学员介绍推荐过一个叫一个一个小齿轮，它的它的工序呢，它的样外外形，它就跟跟一个齿轮是一模一样的。

有一个长长的柄。但是它的那个它的那个密度它会比普通的齿轮更加更加粗一些。然后呢，它可以用在平时你爱抚胸部啊，或者说是乳头的时候用上。但是你不要你不要按着那个东西死在人家身上蹭啊，就是轻轻的划过。

然后会带了很强烈很烈的刺计。大家可以收一下，那个东西好像很好买吧。我之前是之前是找找一个朋友带的，但是那个好像是网上能够收到，就是一个小齿轮。对，就是一个小齿轮，应该收小齿轮能收到收情趣用品。

然后关于好多呃其他性爱小玩具，随后我们有一堂课是专门介绍一些小玩具的。然后不过平时尽管我们总是一而再再再而三的强调性爱前戏的重要性，但这仅仅其实是一个娱乐的阶段，更关乎女性是否能够达到高潮关键点的所在。

但是很多男男男生呢都非常猴急，总是迫不及待的进入主题，结果是往往他自己爽了，女人还没有太大的感觉，悲信前戏的掌技巧掌握是非常重要的。其实之前总是有男的问我，前戏多久比较好，每次我都想想吐槽。

这个没有时间没有去时间去判断的。你根据当时的气氛，女生的反应，还有两个人身体状态，身体感觉时间长短是会有不一样的。你也不能说为了追求前戏时间要长，明明两个人试的不得了了，还非要被硬着要要继续前进。

继续继续开始前戏，对吧？他可能就会直接干掉，每个人的体质都不一样。最好的前夕时间呢，你只有跟两个人之间互相探索，时间久了，慢慢就会知道。你俩自己才是知道的。不过呢也有相反的情况。

我还遇到过一些很糟糕的男人，总是在说她是干妹妹怎么办？拜托，你总是乐衷提枪救上，还要说哎，你怎么那么干，水都不够，拜托，你连个前戏都没有，我还我还没兴奋起来，我施个毛线啊，所以干呢只是男人的借口。

你前戏爱抚久了，自然就湿了，不要女女生也同样一样，不要着急向男人展示自己的床上功夫，你先让他把你调动的无法忍受，你内裤打湿为标准，带给他忍路通行症，女人她要达到湿润，比想象中其实是更花时间的。

有具体的调查是说，你帮她口爱呢是可以使80%的女性达到高潮的可靠手段。所以我一再强调，不要上来就对他最重要的地方去攻击，十个字循循。渐进先从旁边开始到另外一边，还有一点就是手口并用。

你的手指会明显感觉到他身体的收缩，那个就是他你想要找到的地方。但是目前很多情侣夫妻目前的状况都是前夕敷衍了事。然后事事后呢就责怪你扮吃处干涉，这种男人呢，其实在我看来是最差劲的。对我个人经验来说。

女人没有什么无法湿或者是不容易湿的体质，只要足够的时间加以艾抚啊，吃处肯定是会变得很湿润的。不过我还是要在这里提醒一下各位男同学，不管你前夕技巧再高招。嗯，对方在爱你，你一定要注意清洁的问题。

这也是前夕中非常重要的细节。你知道你女人会特别注意男人哪身体的哪个部位嘛。你如果问过很多女人，身明有一些女性有人，可以问问他们，你会发现他们嗯经常注意的是，地方是从肩膀到手指经常可以听到你还是表示。

喜欢双手修长漂亮的男人。女人其实很重视男人的手和手指的。这种原因你可以认为是因为女人在潜意识中就会想象被手抚摸的画面。所以指甲要剪断指甲缝里的鱼垢清洁干净是是基本的手。不然你想象一下。

本来性爱事件多么美好的事，结果你一伸手，指甲里面全是黑黢黢的鱼垢，女人哪还有什么性质啊，我们公司有位男男老师，她每次洗手的时候呢，嗯都会去做做做那个去角质的动作，有次我开他玩笑。

问他嗯这么娘泡的行为是不是 gay呀？然后她一脸鄙视的跟我说，跟你还是性爱老师，我这是为了我的女朋友，我平时经常打高尔夫，然后手就特别容易起水泡。如果我不做任何保养，在啪啪啪的时候呢。

我直接去爱抚我的女朋友就会让他觉得特别痛，会刺痛，手上的那些水泡，好掉之后就会有那个小刺，刺刺痛到她不舒服，再怎么说，我辅触的女朋友都是。我我平时爱抚的时候都是女朋友比特别脆弱的地方。

所以呢让手保持光滑，这也是体贴，体贴对方比较重要的一点。所以说前戏的每一个重每一个细节都特别至关重要。其实就是整理胡须啊、体毛啊，让自己保持清爽。还有就是接吻，接吻也是前是性爱的入口。

让人家失去接吻欲望的嘴巴也是最差劲的。所以口腔的清洁非常重要。特别是有烟瘾的男士啊，希望你们不要让对方闻到那个烟的臭味，不管是男女对口臭都很感，所以对口腔的卫生要特别注意，嘴唇也不要干练，讲到性爱深宴。

前戏里的头盘接吻。上节课我记得有位同学提到过有没有接吻的技巧。嗯，接吻呢其实其实接吻的能够就能够带来本身就能够给女性带来看完一部电影的感动，没有任何女性她会讨厌戏剧化或者又充满。爱意的吻接吻变得高明。

性爱技巧也会变得丰富。身边的男伴如果是执着于舌吻，又或者说只会一个进的那个吸吮嘴唇，会让女方性致诠释的，所以请大家记住，接吻也是有不同形态和层次的。我曾经弹过一个女伴啊。

从头到尾就会摁着只会吸吸吮嘴唇连舌吻都不会，所以这个是很让很很让人就到中间直接直接是感觉就没有了。所以今天所以今天呢我这里先教一个大家有7种形态的彩虹接吻吧。第一步呢其实也就是假当亲吻。

也可以叫做绝妙之吻，嘴唇的皮肤呢比较薄。然后但是它其实下面的下面酝酿的神经是有特别多的，都酝酿着无数的神经，你可以用洛洛离的触感，抚摸对方的嘴唇，嘴角还有脸颊。当然这里的抚摸不是指用手。

而是用而是用直接用嘴唇，也就。是亚当辅触法的那个嘴唇板，注意不是左右移动，而是蜻蜓点水似的，轻轻碰触，再慢慢移开。接着再移到其他地方重复同样的动作，尽情享受彼此的体体温还有呼吸。

然后当你开始进入到第二步，进入到互相感受双唇双唇的时候呢，柔之吻的时候呢，你可以感受一下双唇弹性的回束，再放松嘴部肌肉。然后你可以扎实的揉压在女方的唇上，切实感受一下女性双唇活跃、跳跃的那个弹力。

还有柔软度。然后可以着重于上唇啊、大唇、嘴角、脸颊、下巴等部位。在第三个就是阴效之吻，也叫鸟鼻之吻。当爱情透过耳朵呢。直接抵达到对方的心中。这种吻数的重点呢在于嘴唇离开的时候的啾啾声，接吻的时候。

感触还是得非常轻盈，然后一边离开一边发出小鸟鸣叫般的轻快声音。呃，其实这个时候大家平时都能感受到，就是接吻的时候，有时候会发出那种。的那种那种声音，那种啾啾声。然后呢呃除了可以在运用在嘴唇的各个部位。

还有可以鼻尖哪、下巴尖段哪等等各个地方。重点就是在这个重点呢就是在让女生她有被爱的实际感受，能够让他感觉到你，你是爱她的。第四个是舌尖之吻，让男的用舌尖抵住女女生的女生的舌尖，然后温柔的引舌出动。然后。

将两片舌尖互相缠绕抚，基本上这一个环节呢，它是由男性负责律动的，舌头不需要使力，不需要用劲，你只需要享受年华柔软的触感，到这里还是其实还是像游戏一样轻松，你只需要一边镇住，逐渐逐渐高涨的信欲啊。

一边将你你的感性投入到这场吻局就可以了。然后第五个深沉亲吻。艾艾米丽待会我会结束的时候，我会回答留一段回答问题的时间。然后你当彼此的感官的变成非常敏锐的时候呢，解放热情的时候就到了。

你可亲吻你假设稍稍加重力道，传达传达那个接下来我就要解放你的信息，然后在热情的深深一吻，在密合的状态下，稍微改变一下脸的方向，调整一下嗯事存正对的角度，然后凭借就凭借你的本能，凭借你的本能去让双舌。

让双舌纠缠就可以了。第六个呢是阴茎之吻，也可以叫调动之吻，这个是一种性刺激非常指数非常高非常高的那个非常高的活色生香的纹数。你可以将它列入你们心爱流程。然后先从声纹慢慢离开，然后请女方伸出舌头。

但是这个时候女女方要注意的是肌肉它不要用力，千万不要用力，你可以将女性的舌头当成阴茎，然后男性的口腔呢就当成阴道缓缓插入。其实也就是男女角色的呼换，虚拟性交。它中中间要注意的就是男性它也要放松。

然后第七个呢就是吸盘之吻。到最后一步，其实也就是摒住所有的杂念哪，在欲望驱使下，你就唤醒动物的本能，用全身精力去吸吮彼此的口腔。嘴唇和嘴唇完全闭合，使口腔成为进争空的状态。然后大戏特细就行了。

这个时候其实已经不需要他太近一些吻记了，就是你凭借自己的本能。但那么在前戏爱抚的时间多长时间是合适的呢？然后你们平时前戏一般多长时间的？平时在跟另一半的时候，前戏是有多长时间？赵晶晶来了。嗯。

没有同学回答是吧？前戏多长时间？那其实前戏呢15分钟15分钟算算比较长的了娃娃。我最近接的学员都有普遍的问，普遍的问题就是没有前戏啊，都或者就是几分钟这种。其实在专家调调查当中呢，嗯700多个女女人。

他说出的答案都差不多都是7分钟，不过很少男的她能耐心坚持的，就是在17分钟里面全是亲吻拿或者抚摸的前绪，去不去吃正常，而且某些性急的男人，3分钟他就已经已经是他的极限了娃娃娃娃在这里还是比较厉害的。

就是对方急的时候你会控制下他的速度，对吧？然后3分钟很多男人他都觉得已经是极限了。但是其实呢利用前戏能够让女性先先达到高潮的，那个才是真正的性爱高手，你不必要担心说女人在前戏中就达到高潮。

会影响真正结合时的信心分程度。因为女男女。的快感产生情况有很大的不同，男人的快感强烈程度呢会随着那个次数降低，但是女人却是越来越有快感的。女人在在一次高潮之后，只要稍稍的休息一下，就可以再次产生兴奋。

也可以通过技巧延长延长那个快感的时间，身理特点呢其实就决定了他们女生是随时可以有高潮，随时可以做爱，前提是在于能够适当的被激发出来。所以男的呢也不要再把性冷淡归结于女人的身体问题了。

大多数呢女人其实真正的都是真正的情爱动物，所以要如何激发他的情欲才是重问题的重点，慢一点，再慢一点，所以所有的一切从头到尾都不要急着直奔主题，从衣服开始，不要急着脱去她全部的衣服，1。1点的脱。

然后加入爱抚和亲吻，你自己呢眼睛也享受这个宽衣解带的过程，给自己时间10分钟内完全不控他的一级敏敏感地带，而是集中在。乳房啊，然后嘴唇啊、脖子、小腹、大腿等等一些部位。

周围在周围周围犹于就但是就是不碰他的一级敏感地带，动作要轻柔，特别是脖子和那个腋下手腕啊脚大腿部分，你可以大腿部分呢，你可以加重加重力力到戳揉，帮助他们的身体呢自然的放松。在爱中呢。

你要多观察一下他的回应和需求，可以轻轻的赞美他呀，让他完全陶醉在你制造的那个情境之中，前戏里面呢也可以也可以加入一些性爱小游戏玩具所以是占了很大很重要的主体。

然后我在这里可以先简单教几个我用过很有效的小游戏吧。我前面说到过男生都特别喜欢A片情节是吧？行，那我们就满足他。很多那个黄色小漫画里面啊都有这样情节，或者小店里面也有男生他喜欢用震动棒来那个玩女生。

在女生快来的时候呢，就把那。个震动棒移开，然后去挑逗他，反正其实一直都比较喜欢这种情节。因为对对男生而言呢，最强烈的兴奋是看见自己的，或者说强大的女人被自己征服。然后呢。

在在当对方被在对方情欲被调起的时候呢，在蓄域终止掉对方的高潮，这样会带给男生一种掌控拳集，控制一切的感觉。所以你你可以不妨准备一次激情的小约会，把震震动棒的遥控器呢嗯交到另一半手上，让他来掌控器。

现在很多震动棒他都能能够连接那个手机的蓝牙，你也可以事先在手机上下好小程序或事先设定好，剩下的就交给对方。你相信我，男人他都喜欢看你有愉悦时的表情。但是呢啪啪啪的时候是肯定是被功夫分心的。

所以震动棒呢就能够满足他们个人区欲，那他们满足个人区域的最好选择。而你那个时候其实也可以解放双手啊，单纯的想。受快乐，你不必担心不去配合她呀，不去配合男朋友，会让他觉得不舒服。

而男生呢他也可以观察女朋友，他体验每一个造型，就是那个震动棒，每一个造型的时候的细微差别，表情细微差别，能够大概知道他的喜好，但事后跟他交流一下敏感的部位在哪里了解的其实也就89不离十了。

这是震正作战的时候就可以调整直识啊，让他更爽。还有一个小玩法呢是我教过几个我几个给你用过的。现在有些震动棒他是可以随意弯曲的。然后整个整个整个棒棒的全身他都是可以弯曲的。你可以把那个震动棒凹成一个O型。

然后套在套在钉钉上面，但是钉钉前提是已经一定昂首挺立了，不是说在卵的状态，然后让男生可以体验一次震动棒，相信很多男生他都没有体验过震动棒，觉得震动棒，男生不是不是女生知位的时候用的嘛。

男生觉得只有G才会用吧。但其实男生一样可以。当你把它套在钉钉上的时候呢，那个你把遥控器打开那个它那个震动的时候，它就那个震动波它是后会前前后后传递。所以套在那个钉钉上的那个震动棒呢。

他是不会不会说固定在一个位置不动的。但前提是你你那个把它凹成O型的时候，你要留有一点点的小空间啊，你不要说是死死的哭在上面，啊把他的那个把他钉钉就是哭的紧紧的那肯定动不了。留有一点小小的空间。

所以他就会来来回回的按摩，当你震动调不同的频率的时候，那个时候就会像有人用用手指搓来搓去，然后你用它的时候呢，就会像另一半在调动，钉钉那个时候会更激动，但是不一定会火山爆发。那个时候这种可以随意弯曲。

震可以随意随意弯曲的震动棒，我是强烈推荐的，一以说是我所有电动男朋友中最爱的一个了。然后他其实呢他其实每个造型和每个模式的时候，女生的感受都不一样，所以我特别。推荐他。然后女生的表情的不同呢。

你仔细观察后就能发现他的厌恶和喜好，听他描述后呢，能对他的敏感点脑补个大概的一下，有助于啪啪时啪啪啪时，让他更爽。呃，在座女生不要觉得就是说这这都是教教男生的。然后我现在现在听课很多都是女生。

你可以把这些课程教他们的课程给他们看呢，或者给他们听呢，或者说是画出重点给他们看呢。然后让他们知道你们想要什么样的前技。然后这个呢这个震动棒的推荐呢，还有一个理还有一个好处呢。

就是他能够满足男生的恶趣味，远程操控，控制他的高潮，让男生特别有超有那个征服感。而且这是一个适合男女生玩男生的玩具包成O型，再找到合适的模式，某些男生呢应该能够享受到女生可以用手机操控啊。

看能不能找到让他教枪的模式，体验一把征服对方的爽。然后下面我们还要提到的就是乳头高潮。乳头高潮呢，之前妖精也妖精老师也提到过一点点，简单的粗略讲了一下，其实除了前戏的技巧，多元多样化多元化呢。

同样高潮其实也一样。女人的高潮呢有7种。你们可以看一下哪一种你没有过。第一种呢就是阴蒂高潮，单纯的阴蒂阴蒂达到高潮，用手指啊舌头或者是那些爱爱的小玩具其实都可以。这种高潮呢是比较容易的。后来的快来的猛。

也可以达到很多次，不一定是一次，可能你每一次啪啪啪，如果前戏这方面下足功夫的话，可能阴蒂高潮可以同时达到两次3次四次更甚至更多次，第二个呢就是基点高潮。然后这里就要记重点了。

阴阴道前臂的靠阴道的大概3到5厘米，有一个高度敏感的区，这个地方受压力刺激的时候产生的高潮，就是就是基点高潮。然后。基点高潮其实大家有时候有个有个误区，很多人的基点它是一个部位。

但其实并不是我这里要提到我我现在这里要插插一段关于阴蒂的一个一个小知识啊，就很多人会觉得奇怪，女生的性器官不觉得嗯女生的性器官不是不是阴道嘛？然后你们但其实不不是的，女生他性敏感的器官是阴蒂。

那阴蒂呢是唯一一个能够提供性开性快感而存在的器官。那阴蒂头就是我们露在外面的那个小痘痘。比如说的小痘痘，它其实只是阴蒂的一小部分，而隐藏在下面还有很大一部分，它的外形跟那个男性的性器官是很像的。

就像一个缩小版的钉钉，然后小痘痘的小痘痘露在外面小痘痘呢，它的功能就相当于男生的龟头，但是它的神经神经末梢密度要比男生的龟头高到嗯6到10倍，这也是意味着他的高潮强烈程度呢会比男生高。出许多。

阴蒂呢除了小痘痘以外呢，很大一部分是插在我们身体里面的，两只阴蒂脚呢就刚好是包在包在阴道的周围。所以很多女生会发现她自己在刺慰的时候啊，在刺激小痘痘的时候是很舒服的。

但是如果说把阴茎放到阴道里面的时候就没有感觉了。我这两天接待的那个一堆血院啊，就有人跟我说到过，就是说她她能够有阴蒂高潮。

但是但是阴道高潮从来没有过就问我在然后但其实呢其实呢嗯阴道她本身本身是没有感觉的，她本身就没有可以产生性快感的那个神经元，她阴道本身是没有的。如果我打个比喻啊，如果你把整个阴蒂拿掉。

就比如说是你去做个手术啊，把阴蒂整个拿掉，从身体部位拿掉，再去刺激阴道的话，女生就不会有任何快感了，因为它本身是没有没有神没有可以产生快感的神经元，之所以我们的阴道会有快感，其实还是阴。地起了作用。

所以那个基点呢它其实不是一个器官，它是我们阴道里一个离阴茎主体比较接近的位置。而那个阴阴阴蒂呢它有两个两个角，像我们人类一样，有两个脚，然后呢，所以每一个女生的基点，它是有细微的差别。

离阴道口有3到3到5厘B处吧，你可以去试着试探，然后有的可能在阴道的上方，也有可能在两脚，也就是阴蒂角，那你找到她的时候呢，我曾经有个女生跟我说，我曾经他说我曾经把手指放伸进去。

也摸到了一个就是老师你说的有皱折呀，硬壁大小的地方，但是完全没有感觉，是不是是不是我的那个基点呢比较就是不敏感，我没有办法产生基基点的高潮呢？其实不是不管是阴蒂还是其他地方。

在你没有在她没有被唤起的时候，你就干把手塞进去，是很不舒服的。你在没有唤起它的时候，她只是一个上位充血，没有勃起。的位置。所以探索前，我们还是需要一段情绪去唤起唤起它的。所以这这就是基点高潮。

然后你你去尝试的时候呢，需要先找到基点位置，有的人他就是基点正中间就是两脚之间呢，然后那里敏感，有的人可能就是两边，你也可以根据这个基点敏感敏感度不同啊，然后去调整体位。比如说是你的女伴呢。

她另一半是刚好就是上方基点的上方中间那个位置较敏感，那么你就可以在体位上面的时候是归龟头比较朝上的一个体位去进行。如果是两侧呢，你可以用侧侧身的体位啊，用侧测体位，然后去进进行。

然后对方就比较容易达到高潮，比较容易达到基点高潮。然后第三个是阴道高潮，这个就是一般意义上面的高潮，对阴道还有子宫刺激而引起的性高潮，但是对大多数女生来说呢，嗯很多人都达不到阴道高潮。

阴道呢它但是能达到的呢，阴道不。能够带来身体上的愉悦，还能够获得情感情感上的满足。第四个是肛到性高潮。很多女生呢表示不太能接受肛交，就像接受口交一样，不过很有部分女生会喜欢。而且产生高潮。

据说这种感受是很强烈的。第五种呢就是多重性高潮，没错，就也许你在爱的时候啊，乳头啊、阴蒂啊、阴道啊、基点啊等等，同时产生高潮，然后同时让你达到爽点。第六就是持续性高潮，说的是女生达到高潮后。

快感它并不是会马上消退。你不是说嗯是会持续一段时间，当然是男男生呢她最重要的做法就是还没完不要停，不要说嗯看到对方高潮了，马上就停止一些动作，否则是没有办法达到持续性高潮的。

第七个就是我们今天要讲的乳头性高潮，对你没听说就是乳头乳头。也是有高潮的。首先并不是呢所有女生都能够通过刺激乳头获得高潮。有的人呢身体特别敏感，所以在对方轻咬啊，爱抚胸部的时候就出现极度的快感。

试听课的时候呢？妖精老师也讲了一部分关于乳头高潮的问题，但是为什么我们要强调乳头高潮呢？你知道为什么吗？你知道为什么那么多高潮，我们要强调乳头高潮吗？有没有人知道这个原因？没有是吧。

因为并不是呢每个人他都能够同时享受到那个阴蒂高潮和阴道高潮的。你想想男人呢大概他在抽插的时候，哪还顾得上用手给你阴蒂高潮啊，但那个时候光顾着自己爽了，对吧？但是在这三种高潮当中呢。

乳头高潮和那个阴蒂高潮是可以同时拿到的。但是两种两两者同时高潮的快感呢？你是单一的阴蒂，你自己去知位，或者说通过男方用手让你达到阴蒂高潮达不到的。所以呢为了可以同时享受两种高潮快感。

或者说其他的更多更多重的快感，我们就尽可能的去教大家多开发一些新的新的高潮和新的技能，接受些新的知识。从生理上讲呢，乳头是女人能够充分充分发达的性感带。男人他终其一生，其实是没有办法断路的。

不管是从精神上还是生理上，日本的呢日本的那个试专家呢更是强调如果。阴蒂的快感呢是百分之百，那么乳头的快感就是80%，两两相乘得到的快感是没有办法计算的。但上半身这两个两个阴蒂基本上都是会被男的。

甚至是女人自己所忽所忽视，很多男人都患上机车男友综合症，不喜欢对女人的胸部进行充分的深情的爱抚啊，而很多女人也没有也没有开发乳头的意识，所以他们没有发现这种疼爱自己的方式的乐趣。为了帮助女人开发胸部。

日本呢周刊杂志还做了一个破天荒的事，他们举办了一次那个乳头日用品的大赛，然后邀请了一个那个AB女优来当小白鼠，分别体验了几十种的日用品来刺激乳头的感觉，并且找来一位那个专业的脑电波评评测师。

然后将每件物品带来的快感住质化科学化进行科学分析，从而选出了前十名刺激那个乳头的日用品排行榜。呃，其中包括。或就是牙刷呀、智能手机、橡皮筋、腮红、女生化妆用的那个腮红刷、牙签，还有棉签。

就是这些一般家里就有的日用品进入了前十前十的排行榜。你每天用的那个牙刷，特别是电动牙刷，凭借的那个惊人的瞬间的爆发力，也有稳定和持续的效果，获得了冠军，乳夹呀、乳头吸气，还有乳头震动器。

甚至号称那个抓抓奶龙抓手的神器，所以尽管现在爱抚胸部的情趣用品呢铺天盖地，但其实原水解不了尽渴。我像讲那么多话，晚上如果想尝试一下手手身边就很多日常品可以拿来试的，不一定是说一定要等着哦，上网。

或者说出去到用用品店，慢慢买买等你买齐了，可能那个性质也没了。所以而且最好的呢就是伸手能够够得着的所谓的日常用品，胸部是女性的特征。然后女女性的身体的构造就是希望对方能够先爱抚她的胸部。

一个人擅不擅长啪啪啪呀，爱不爱生活呀？你看他爱抚胸部胸部的方式就知道了。每个人对于不同的道具都有不同的感受。这些东西东西不光可以刺激乳头，还可以刺激你还可以用它来刺激全全身代替你的舌头和手指去刺激。嗯。

我们刚刚说到那个第一名的牙刷，他通过那个脑电波出示啊牙刷从多名的日用品中脱颖而出，成刺激乳头的最佳用品，然后得出的结论呢是就算是你停止用牙刷爱抚刺激对试讲男生的，你可以把这个给男生看。

或者说在引导对方的手，让对方知道你喜欢的一种前戏是怎样的，怎样才为什么要让他们进行前戏，前戏对他们有什么好处。这些我待会儿都会讲到我们。是要引导男生去对我们进行前戏，不是说从从头到尾一定要去一定要去。

我们女生对他们不前戏也很多啊。就比如说我们我们之前也提到过的口交，那些都是，但是这些这些随后我其他课程上会讲到，就是女生对对于男生的一个服务。但是我们现在是希望在我们服务她的同时。

她也能够反过来为我们服务，让我们同样的爽。你这个爱的时候呢，可以事先准备把事先准备好的牙刷，然后给你的男朋友或者老公就说呀，我在在网上看到牙刷更没有试过，我们试试呗。然后拿出准备好的牙刷，跟他说。

你要你你要轻轻的像这样拿着你的牙刷，然后轻轻的呢是有事无的，是有事无的呢去用画圈的方式补出了男人的咪咪头，或者说在他身上除了钉钉以外的敏感点。你在这之前呢，嗯，我也说过，男女身上容易敏感的地方呢。

就是耳朵脖子、嘴唇，这些大都都知道，然后男人除了钉钉呢，还有咪咪头那些也都是腰侧呀，他腿内侧脚踝肩颈，每个敏感点呢需要你用不同的道具才能体会不同的爽。包过每个人他都有差异。

大家可以针根据自己的伴侣伴侣的感受来调整。对男生也一样，对男生也一样，你要去试，你不能说是我说是哪里，你就你就直接去攻那里那里，然后你发现不行，就说老师他那个地方根本就不敏感。每个人他地方都不一样的。

每个人他感受感受他会敏感地方也不一样。而且我上次也提到过，你敏感的地方会根据时间，还有。环境，还有你的一些你们两个共同平时平时的一些习惯会会产生变化的。不是说那个地方固定是他敏感点。

那这一辈子他那个敏感点都不会变。那不是的，然后呢，牙刷呢它就比较适合乳头，但是一定不能磨它要轻，是碰飞碰的感觉。你可以让他用牙刷顺着你的脖子啊，蝴蝶骨的轮滑圈，或者是画S型，也可以在背后用牙刷，嗯。

写字让对方拆，总之那个前戏可以可以多元化，可以多多元化一些。这些东西你相反用在男生身上也是同样起效的。包括我前面说到的那个游戏你可以把那个震动棒，用在男生身上的一个小游戏。

然后电动牙刷肯定它的它的感觉呢会比普通牙刷好一些，再就是智能智能手机的那个震动模式。当时那个AV牛呢，他说以情绪玩具有差距，差距就是那个振动手机，它带来的震感是很微弱的，而且感觉是不够强烈的。

话语中似乎呢就有这种欲测欲测不满的感觉，但是在脑电波检测器中其实搜索到了它强烈的强烈快感的波动。当时当时那个测评师他就说可能是因为3分钟持续受到震动，带来的刺激，所以即便是停止震动，新风后的余温。

它还余音它还是强烈的脑电波手受到冲击也相当强烈。可以在纯床头准备一个充电器和搭长的那个充电线，手机充电的时时候呢会有微弱的电流流出，再加上那个微弱的震动，会让你全身的感到舒麻。

但是手机你要轻轻的拿一个脚放在身上，不是整个手机全部大面积的。放放在对方身上的话，对方是没有感觉的。不管是男生女生也放在对方身上，整个手机是没有感觉的。所以是用其中一个角。

然后在胸部用画圆圈的方式沿着胸部曲线慢慢画到大腿内侧，再回到乳头重点的刺激，还有衣夹打开一夹，把那个乳头区，包括乳晕都全部夹住。首先这种感觉可能是会疼。对方可能会讨厌。

但如果你想看到那个乳头被束缚的样子呢，用衣夹，就是真的一个是很棒的方式，而且这不需要发什么钱，你可以把衣夹的另一端绑上那个橡皮筋让那个衣夹不那么紧，所以让他先放松几秒钟，然后再夹上衣夹。

看看对方能否坚持一分钟。他如果越喜欢这种方式呢，他坚持的时间也就会越长，也许会多达15到20分钟，你夹的时间越长，但那个另一半呢，不管男生女生，你在拿拿掉在你伴侣身上拿掉衣夹之后。

那个感觉是非常强烈的乳头那个时候通常很快就会。变软，这有时候这种感觉就像是冰块那个摩擦，或者是一用羽毛轻浮的感觉。再就是乳头夹喽。乳头夹本来就是用来增加乳头，乳头的感觉的一个新玩具。

他们他们运作的原基本原理其实就像衣夹，但乳头夹还有很多额外的功能。比如说乳头夹能够同时带来轻微的痛苦和快乐。在用了几分钟之后，乳头区可能会开始麻木。乳头夹被拿掉的时候呢。

那个感觉和松开松开捏乳头的手一定移掉衣夹的感觉是一样的。乳头夹它比那个衣夹就更容易调整调整压力，它是一种类似那个就是粘子那种那种夹具，并且带有那个上下能够移动的金属环，或者说类似类似小铃铛啊那种东西。

而且实现从从而那个实现轻微刺激，到猛烈刺激的调节，它是可以调节的。有的呢它现在还附带着一个那个附着式的振动器，这样乳头就可以同时获得震动的快感。还可以调节不同的档位来实现嗯调节震动大小的目的。

其他道具呢，其实这些方法都是类似的。但是但是所有东道具你都要记住一点，乳头是非常明脆弱的，所以千万不要用力过猛，还有什么东西可以爱抚全身的，就是之前也说到过冰块呀，冰块。

然后嗯不光是能够适合给男生口在口的时候冰火，然后但实际上女人也可以通过冰块得到得到舒爽，当他含着冰块亲吻全身呢，或者说把冰块先用嘴含着放在胸口，再亲吻其他地方转一圈之后回来再把冰块再把冰块用嘴巴叼走。

但是不能卷卷都不能用手除了冰块以外呢，那个冷热交替的道具还有很多。嗯，在乳头上用冰块摩擦，或者是滴蜡滴蜡交错的话，使乳头感受到不同的问。然后但是那个蜡烛你一定要用那个低温蜡烛，不要用常规的蜡烛。

那个会烫烫到的这些本。身你去你去刺激的部位都是比较敏感的。所以如果用常温的蜡烛一定是会烫伤，所以一定要记得用低温蜡烛。然后同样呢那个你吮心男人的下体的时候，也可以用类似的方式啊。

冰冰的或者是热的那个饮料，你也可以尝试用振动器来按摩按摩乳头，乳头充满了反正充满了磨梢神经，就使他非常敏感，抚摸是越接近高潮的人的乳头都会越越充血的越厉害，然后并且能够接收到强烈的设计。

因是在挑动乳头的关键是要第一步的乳头细开慢慢开始逐渐逐渐加加强强度，很多大多数人都喜欢先热身乳晕也是敏感区域，事实上它比那个乳头更敏感，最敏感的区域呢是中就是那个钟表。

钟表1点10点钟到两点之间之间的那个上面就那个位置，大下那个钟或者表的1点到两点之间上面那个位置，在乳头完。的时候，你可以通过亲吻啊舔舔舔吹这一部分，这一部分是非常敏感的。大家可以可以留一下那个部分。

再就之前讲到过跳跳糖，跳跳糖，对方含在嘴里呀，嘴巴然后用嘴巴包住你的乳头。但是乳头非常脆弱，所以跳跳糖的量，你要慢慢的加，不要一下子加太多，加太多，可能就直接从喜剧变成悲剧了，含住那个手指头啊、脚趾啊。

你都你都会为跳跳糖重新书写定义的。羽毛羽毛呢它就分也分不同的羽毛呢带在身上在身上用的时候感觉也是不一样的。包括就是之前提到的孔雀孔雀毛啊和后来用到了其他的鸵鸟毛那些什么，可能在身上画过的感觉都不一样。

都可以多去多去尝试，了那个这些道具外，爱抚方式也是女生比较容易体验到的乳头乳巢潮的。比如说重要技巧，不是说一上来就直接嗯只有吮失一个方式吹呀吹起。啊，吹是一个开始刺激乳头的好方法。

因为刚开始的时候感觉感觉比较缓慢，而且温柔，你可以通过撅起你的嘴唇呼吸来使你的气息变得清凉。你也可以通过越来越靠近乳头和张开嘴，来使他感觉你呼吸的温柔会那种温暖，但着还亲吻，亲吻的话，那大家都知道了。

就比较普遍的一个亲吻乳头，你可以尝试闭上你的嘴唇，你尝试闭闭上嘴唇来摩擦，用嘴唇来摩擦乳头，或者是打开你的嘴唇，当乳头含在嘴里，然后用用舌头来玩弄，舔呢就是用用舌尖转圈转圈的方式舔对舔男生的乳头。

当然你也可以用舌头摩擦。当你舔其中一个乳头的时候，另外一个时候呢，可以爱抚另一个每隔30秒的时候，左右记得左右交替一下，不要说是一直子盯着一个舔完之后呢，你可以用吮吸的方式用你的嘴唇覆盖住乳头。

有节奏的轻轻的。是嗯吸吮，然后直到吸吮困难的时候再停下点和吸吮之间要相互交替。还有就是咬喽，但是虽然这个并不是适合所有人，但总有些人是想要更强烈的刺激的。嗯，首先呢就是轻缓慢慢的咬。

保持你上下的牙齿间间距和乳头的大小是有一个合适的空间的，你能咬住，但不会掉，但不会掉。然后你用你的舌头在咬的时过程中的舔那个乳头。如果你的伴离那个时候变得越来越激动，咬他的乳头的时候。

你可以看看他有什么反应，或者你可以问你的伴侣是不是喜欢他，是不是需要继续再还有就是拉你当心兴奋被进一步建立，他的乳头会变得更加紧致和坚挺，你可以拉扯他们，甚至是将他们扭曲。

他其实当时随随着你手上的动作变得变得放开的那个速度呢，它会会加快。所以你只需要准备采取行动就可以了。再就是捏用你的那个拇指和食指捏着它并挤压并挤压使乳头起。是乳头鼻本身的高度略略微提高一些。

当你在他的乳头上舔吸挤压的时候，你的伴侣通通常都会感到感觉都会比较棒按压喽，再按捏再捏之后就是按压，用你的拇指和食指捏住，然后往里面按往里面按，不是往外面拉。你应该是用多一点力气，并且持续这样。

如果你的伴侣喜欢这样，你可以用更大力气，但不要伤到它，之后放手，你的那个伴侣就会感觉到血液回流到那个乳头的感觉，A快速或者缓慢的释放释放乳头，或者你可以尝试尝试两个轮流做。嗯，再次强调下。

每个人身上的敏感点是不同的。对于道具的敏感程度也不一样。所以大家可以多试一下，找到最适合你的那个大部分女人呢，她喜欢喜欢那个轻微的疼痛，疼痛的感觉呢可以可以根据那个被你的伴侣慢慢沟通，自己慢慢调整。

找到找到自己的爽点。然后每个人都是不一样的，只要你耐下心来跟在花心是在对方身上探索，技巧到位呢，乳头高潮其实并不是那么难。然后其实有男同志要问了，然后我们讲了那么多，他为我为什么要那么努力啊。

不用那么多前戏，对方一样能够高潮啊。但其实前戏对男人是有好，只有好处，没有坏处的。而且没有前戏的话，吃亏的是男人，挑出了有什么呢？比如说是的对方会更愿意为你口交，前戏到一定程度的时候呢。

脑子里开始真产生一种欲望，恨不得我身上所有的缝隙都被他填满。这个时候就算平时不接受口交的真，他也会口欲爆发。然后第二就是他会记住这美妙的体验。虽然没有前戏的啪啪啪也能高潮。但是那种高潮。

不管他当时说了多少个，不要提啊，哥哥好厉害呀，一旦泄欲完毕，他真的不想再理你，你你也别妄想他会记住这一切。再就是他能提高你的价值，从此以后，他看你都比看别的男的性感和帅。接下来来的调情也会越来越简单。

最后一点，我想说的就是男人大多数他都是视觉动物，只要对方呢有足够的性感，就可以代替前戏。但是女人不同，女人需要是眼睛看呢听触，还有嗅觉，还有情欲，全方位刺激，才能达到兴兴奋，没有前戏的性爱。

对于女人来说呢，就相当于女人就相当于男人和点都不性感的女人做爱，根本硬不起来。但是大多数男人他都会高呼自己的性能力，每次看到女生提出没有高潮的疑问的时候，然后总会很多男人就会觉得是你的男人不行。

换了我一定让你爽的飞行。如果你是这么想的，我只想拉进我们房间来好好看看妹子们是这么想的。不过我也常我自己呢嗯上次呢有一个学员说到过。到我一个问题啊，就是说为什么要讲敏感点，敏感点我都知道啊，这太基础了。

我要我要听我要我要听更难的东西。但是我上节课也提到过的，我身边我那个闺蜜的例子，当你爬的一些基础的东西，你都没有去做，没有去实施，没有做的很好的时候，你就直接要学跑的内容，一定会失败的。

如果是你一次失败的尝试的话，给了对方不好的性体验的话，那么他接下来的时候，他都不会想要去跟你说是有有去探索更更好的性体验的欲望了，但是啪啪啪他是一个整体，你如果说你学技巧，你拆分的学的这些东西。

你要知道他怎么组合效果最好，你去组合组合把这些讲的东西前后所有每节课东西组合起来去运用起来，我就算是你学会了加藤鹰的神之手，但是你搭配了一个不能趁胜追击的性爱知识或者是一个非常违和的前夕。

能有好的效果嘛。所以天时地利人和每一个环节都不能少。你自己也常常裁阅各。资料啊，什么基点、P点、子宫口，什么加藤音之手。但是我们通常看的现在材材料教材都是都是啪啪啪的分进程分分类。

因为因为我们首先得了解这些分类，我们才能够把它把它很好的组合起来，然后运用运用到你们自己平时生活中，然后去探索探索到底对方他喜欢一个什么样的，他比较受用于哪一种方式。

那么今天课程基本上就讲到这里就结束了。然后有没有其他同学需要提问的，有同学要提问吗？口特别干一点，口水都没有啊，那你可以尝试我之前说的说的方式啊。然后你在爱爱之前的时候呢，包括爱抚爱抚对方之前。

你口里面先按点水，然后你在你你是说吻吻的时候，还是说还是说前戏的时候呢？吻的时候过程啊，是那时间很长，对吗？因为通常你如果稳的时候，对方特别投入的说啊。

一定一定会一定会有会有更多会有会会他本身口中呢他的那个一些神经，他是会刺激分泌分泌出更多唾液的。所以说你开始吻的时候，你特别你你自己都不专心，你你会一直想的这个东西，特别是你如果说是心里先有了这个意识。

你一直想着想着的话，很容易到后面就是真的是越闻越干的。我也碰到过这种类似的。你做的过程中是吧，做的过程中，他本身缺水缺的很厉害。是的，吻的时候特别干。但是但是你中间过程过程中，你如果稳的特别干的时候呢。

你在你在吻之前，你在做平的部分的时候，你可以去你先去先我不是说让你起来去喝水啊，而是你自己先先换通过幻想，通通过新幻想，先先先口中先支滋撑一部分那个唾液吧。我这样说唾液，我觉得说的也挺挺怪的。

因为很多人他在那个做的过程中身身上他的水分确实会流失，会觉得比较干。但是你吻的时候，你会有一些我相信每个人他都会有都会有那个新幻想。嘴唇干裂，这个我之前前面刚刚刚刚去说那个卫生问题的时候。

也说到也说到过，也说到过这个干裂的时候。小溪哦，你稍等啊，我我小溪稍等，嘴唇干裂的，我前面提到提到过那个前面说到过那个就是嗯卫生问题的时候，也说到过嘴唇干裂，不是说你当下你当下你当下进行前。

你一下两下能解决。你平时就得注意这方面的，注意这方面的保养。因为因为我碰到过一个就是嘴唇干裂的男生其实在是在在接吻的时候，那个感觉点感是非常糟糕的，就东西有刺到，而且就明显感觉心里心里各性的慌。

好像是好像是嗯对方不是不是很不是很看重自己的那种感觉，不是很注重自己感觉。所以嘴唇干裂这个东西，你不是说当下你去舔一口口水啊什么就能够就能够去解决，平时注注意的时候。

一定要注意这个嘴唇嘴唇上的干裂这个保养。刚刚小西提到过切一个。问题，然后是说到那个怎么延长你女性高潮时间是吧？前面提到的唇膜是一种啊，但是男生通常不太用吧。其实其实平时洗洗脸的时候。

你用那个洗面奶的时候，去角质的，去角质的环境，你带带一把那个带一把嘴唇就行了，带一把嘴唇的话，你平是情去角质的话，他嘴唇干裂干裂这个会减轻很很减轻很多这个问题。嗯。

小学我看到你的问题了是那个嗯关于什么延长女性的高潮时间。女性的高潮时间，它的阴蒂高潮时间是可以延长的。男性的他的高潮时间是没有办法延长。像男性的话之前老师腰精老师说到过，男性和女性的高潮是不一样的。

男性高潮它是呈一个直线状态。女性的阴蒂高潮，女性的高潮呢，它是成一个波浪形，就像阴蒂高潮的时候，你可能体验不到阴阴道高潮。但是你阴蒂高潮时候呢，呃它是成一个波浪形的，在高潮在高潮的时期。

那他是呈成一个上升的状态到那个点。但通常到了上升到那个点的时候呢，很多男生就会停一看到对方已经高潮了，就会停下停下手上从所有的所有的行为，但其实这个时候是不对的。这时候他在高潮点的时候呢。

你是可以继续你手上，比如说你那个时候正在爱抚或者正在为对方口交或者用手指在刺激对方的对方的那个阴蒂的时候，那么你可以你可以继续继续这个行为，继续这个行为有什么好处呢？一个是因为当他高潮到的时候。

他是他的那个高潮点，他就慢慢再往下，他的那个形状是在往下他一个波浪形嘛，往下再划在，但是划的过程中呢，你再继续刺激。那那那么他第一次高潮和第二次高潮的时间就会减短。可能如果你不再去自刺激他的话。

他第二我说了前面说了，女性的阴蒂高潮，他可以有两次三次甚至甚至更多次。那么在第二次来之前呢。中间要隔个10秒钟，但或许或者说是更长时间。但是如果你持续你的行为的话，那么它中间这个时间会缩短。

并且在下一次到高潮点的时候，它是他会更强烈，并且时间会延长。所以女性的高潮呢，它是可以通过你当当第一次达到高潮和到第二次高潮点。这中间通过继技巧去让他通过你继续继续为他服务的技巧，让他延长时间的。

但是男性高潮，它是没有办法没有办法延长。它就是就是这个时间段就那么一点点，就一个成一个直线状态。嗯，好了好了，那今天今天今天9点多钟，今天课程就到这结束了。下一堂课呢。

苹果妹妹刚刚提到了说今天是教男教男生的是吧，并不是说教男生的，你们女生有伴侣的情况下，你可以去把这个给一半听，或者说把重点给对方听，让对方知道去怎么为你们服务，你们要去懂得引导对方为自己服务。

而不是说一味的只想的舒适，我怎么去取悦于对方。下一堂课呢是讲男性口交的。苹果妹妹会比较想听下一堂课好，那今天的课程就到此结束。嗯，小娜那边没有办法呃，对我知道想学习女生的，所以想学习的是女生。

所以下节课的话，我们每节课因为因为众口难调，我没有办法说是每节课就里面也有男生学愿，满足女生或者说是不去讲男生的那男生也同样会很失望。所以说嗯下节课我们讲男性口交。那今天就到此结束。

小娜今天呢他没有办法语音。他那边就直接关关麦了啊。