# 【A01】香蕉公社：02、香蕉公社全年VIP：09香蕉公社-bo起-床上硬汉养成计划：10.杏嗳身心七日训练【更多课程微信：kc58567】【更多此类课程加微信kc58567】【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

大家好，我是阿贝老师，感谢您购买本套课程。之前我们讲了性感集中训练。通过这个训练，你的勃起能力得到恢复之后，我们要进行为期半年的巩步练习。在这里，阿北老师教各位一套我自己独创的心爱身心其日训练。

那这个训练呢每个月进行一次。那现在详细讲解什么是性爱神心肌术序列。这个训练需要我们每天进行，中间不能有休息。而且呢。训练要在全裸的状态下进行。这个7天训练前六天是不能性爱，不能性交的。

一定要克制住自己的欲望，第七天才可以性爱。第一天情欲抚触。男生呢以这种舒服的姿势坐在床边，然后怀抱女生，女生依偎在男生的怀里，然后男生来爱抚女生。爱抚之后呢，女生也要有同样的姿势来爱抚男生。

所以男生也要纵情的躺在女生怀里，享受那种温柔感和愉悦感。我们这个时候要把自己的感受集中于自己的身体，体会身体上带来的愉悦。这个训练呢半个小时各自按抚15分钟，然后呢相互拥吻，安然入睡。第二天叫共赏佳片。

两个人可以共同的找一些情色类的电影或者是A片。那更推荐是情色类的电影。有三部大家可以看一看，爱你九周半。50度灰以及邻家男孩。双方共同看这种电影，然后呢在看电影的过程中一起去爱抚身体。

也可以看A片共同学习。第三天叫性感天使。这天呢女生要身穿比较性感的情趣内衣啊，比如说红色的或者蕾丝边的，通过视觉给男生更多的情欲的唤起。然后男生在对女生的爱抚过程中啊，爱抚之后要帮女生脱去她的内衣。

然后呢用手来爱抚她的乳房，甚至可以去亲吻她的乳房。之后女生也同样的方式来爱抚男生。最后呢两个人相互拥吻，安然入睡。第四天呢叫爱的表达。这一天呢两个人可以使用一些仪式感的这样的节目。

比如说共同吃一个浪漫的中晚晚餐，然后互送一份啊比较有代表性的，有引起纪念性上这样的礼物，然后呢在做情感上的表达，要表达对过去美好生活的回忆啊，对当下的我爱你的表述，以及对未来美好生活的向往。

那经过了之前4天的这种啊身体和情欲上的重建呢，我们可以有更好的情欲上的和身体上的体验了。这个时候我们要把注意力集中到我们性息观上。所以第五天的训练呢就叫做性爱按摩。这一天呢首先是男方在爱抚身体之后。

帮女方用手的方式爱抚女方的性器官，女方体会性器官带来的愉悦感。🎼之后再由女方对男方进行这种按摩。女方的手爱的技巧呢要注意要轻，让男方体会性器官带来的愉悦感。同时呢要进行三次勃起小腿练习。

就是让阴茎勃起之后再疲软再勃起。这个过程呢我们要体会性息官带来的愉悦，可以更好的提升我们的性的感受。注意哈，无论你欲望多么强烈，一定要忍住自己。不要射精，不要不要手爱，让他射精，然后二人亲吻相拥入睡。

🎼第六天叫口爱助情。🎼那口爱呢是我们非常提倡的多元的性的模式。很多夫妻啊，他的性的姿势过于单一，只有阴茎和阴道的插入。而且很多人观念认为口爱不好。在这儿呢，阿比老师强调。

多元的性行为是非常健康和非常正常的，而且我们非常提倡的性的形式。它可以充分的调动情欲。所以呢口爱是一个很好的促进情感交流的，促进情欲提升的方式。如果有些人的观念啊实在过于沉浮拂救，我就接受不了。

那也可以同样尝试进行第五天的受爱方式。但是如果你不用口爱进行爱抚呢，你也一定要用嘴上的言语做一个表达。那比如说男生在爱抚女生的时候啊，除了用手用口爱之外，可以在语言上说啊，你的小穴好美呀。

我好喜欢我好想去吃它。那么女生对男生的爱抚的过程中呢，也可以用说哎老公你的好硬啊，我好想要啊，真的好想在在一起啊。所以言语上的表达也是非常重要的。🎼那在口爱住行中，最好是通过口爱的方式。

让男生实现阴茎在口中的美好的默契。这时候要进行两次勃起小腿练习。注意哈，无论欲望多么强烈，不要涉精。🎼那第七天叫重情性爱，所以女方要充分调动视觉听觉的刺激，哎，让男方带来性的愉悦，那可以穿上情趣内衣。

也可以表达老公今天我想要。然后呢，通过前一的爱抚之后，先是男方给女方爱抚，爱抚之后呢，女方要给男方爱抚。🎼那通过手爱和口爱，当男方达到最佳硬度的时候，两个人纵情的性爱插入蛇精。🎼那么在做爱的过程中。

女生也要做出这样的表达啊，老公你操的我好舒服啊，你操的我好满足啊。那么这种情义上的表达。对于男人来讲，甚至比一粒伟哥都管用。🎼那么性爱身心其事炼的的核心呢就是我们要遵循在性爱过程中有调情引起性兴奋。

再通过性交获得性高潮这样的模式。所以我们要充分调动视觉听觉、嗅觉啊，以及这个感觉想象啊，参与到性爱过程中，那除了阴茎和阴道的传统的性交育模式，我们还提倡口爱手爱这种多元的包括情绪扮演啊。

致富诱惑这种多元的性爱模式，它可以很好的提升性欲，然后达到一个更好的性的满足。🎼尤其是对于解决关系关系问题来讲，至关重要。好了，我们再回顾一下整套课程。🎼我们讲了六节理论课和四节实践课。

分别讲了勃起问题呢很常见。然后呢我们要把它分成气质型的心型的和关系性的问题，找到他的不同的问题之后呢，我们要通过行为上训练，那主要是通过神经放松训练来缓解焦虑。

通过凯个训练和阴茎按摩训练来提升阴茎的硬度，通过性感激动训练来重建在性爱过程中的勃起模式，通过性爱神经气质训练来巩固治疗。那所以呢整套课程，也希望各位男性朋友跟你的伴侣一起观看，尤其是之后的行为训练课。

那性的问题需要他来参与，需要他来配合你解决。所以你们共同观看，也是一个共同学习，共同提高的过程。那么系统呢学了这样的课程，我相信能给各位增强你的信心，更有信心去面对未来的人生，让你的性爱变得更加有趣。

更加完美。🎼那好了，再次感谢各位购买本套课程，我叫张彪，大家都叫我阿彪老师，我是香江公社的首席性心理咨询师，希望我的课程对各位有帮助。最后祝大家幸福满满。

