# 【A12】花镇系列：01.性福加油站，教你充满欲望的调情秘籍：有哪些让男人听了欲罢不能的调情甜话？【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

更多此类课程加微信CF69567，全网首发最新最全永久QQ2022107597。🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼あ。🎼hello，大家好，欢迎收听本期课程。😊。

🎼有人说，一旦恋爱，每一个人都会成为诗人。恋爱中的男女，哪怕是一句普通的话，听起来都那么有诗意。男人要哄女人，因为女人天生喜欢被爱，而女人要懂得向男人撒娇，语气要嗲一些才吸引人。

这就是百炼钢也画成绕纸柔的哄人高手和撒娇能手，那都是恋爱高手，懂得如何操纵异性的心，对于女生来说，你的颜值可以不用很高，但你的情绪值一定要高。也可以说，如果说你的颜值不够，可以用情绪值来凑。

也是很明智的。情绪值从来都是男女关系中的重中之重。情绪价值的高低，直接影响了你们到底能不能再进一步。所以说今天跟大家分享一个提高情绪值的必备技能，调情甜话。大家肯定想问了。

这不是应该男生说的么为什么我们女生也要说调情甜话呀。所以呢首先来跟大家聊一聊调情甜话的三个好处。🎼首先那是肯定和鼓励。就像他常常说你是世界上最美的女人，你每一次听到都心花怒放，知道她是对你的爱的表达。

并非自己真的那么美。男人也一样，如果你时不时的夸奖她一下，她也像吃了米糖一样。甜言蜜语呢是给他们的一种鼓励，他们很难启齿自己的软弱和需要呵护的渴望。当我们自主的给予鼓励，他们便充满信心和力量。

因为他们得到了伴侣的认可，这种知识感是任何东西都无法代替的。其次呢适当的赞美，可以让男人更加自信。职场中的奋斗打拼和高压竞争，常常使男人的自信心受到严重考验，有时甚至会让她内心充满恐慌，而在这个时候。

来自妻子的赞美和鼓励，会让她觉得我拥有一份甜蜜和安全的港湾。经过歇喜加油，明天可以继续精神抖擞的去迎接挑战。女人在听到此类话时，比如说你好漂亮呀。你今天穿的衣服可真美。你好像。😊，🎼又瘦了，身材真棒。

心情肯定会很美，对吧？这些话男人也需要呀。如果一早上你就跟他说，哇，你竟然真帅，你竟然这么会传达，我发现你年轻了呢，你看起来像一个大人物哟。这样的话，他们出门之后，肯定会想把整个世界都奋斗回来给你。

眼尖的过来人一看这些话语无非是表达对她的崇拜之情。可是当我们直白的说，我崇拜你和前面那些具体的表达，哪一个会更加让人买账呢？最后呢从技巧上来说，情话比打击更能让男人接受你的意见。当你打击她时。

她可能会有逆反心理，而你不断的赞美他，她都不好意思，不按照你的话进行了。一个丈夫若受到苛求，她情愿住到露天的屋顶上，也不愿意回到家里来。喋喋不休的男人愈发沉溺不良嗜好之中。如果你能接受一个真实的丈夫。

也鼓励再去苛刻。丈夫将成为世界上最快乐最爱你的人。接下来呢和大家说一说，具体的调情情话应该怎么说。😊，🎼首先是鼓励型的调情甜话，无论情人还是夫妻之间都需要鼓励的话，一句鼓励可以增加情感。

男人呢绝对是想听到你的赞美和认可的。在努力的过程中，也许前路漫漫，也许马上就要看到黎明前的曙光，可这些鼓励足以支持你的男人。这样的甜话通常以下几种。第一句，我和你在一起很开心。这句话让人回味无穷呀。

每一个人都希望自己能给别人带来快乐而不是痛苦。这样的话比其他夸张的形容更好，用异曲同工之效的是告诉他，我觉得和你在一起真好。爱情离不开现实生活的考验，离不开柴米油盐酱醋茶，男人一旦深情的爱上一个女人。

便想给他一个安稳的未来，给他一个名分。如果女人对男人说，我和你在一起真开心。那记使对他的肯定，也是在表达你爱他。虽然女人渴望的未来，被男人期许，但女人对当下的幸福的肯定，就是对男人最好的肯定。

男人听到了这句话往往心里。😊，🎼会更加温馨，会更加努力奋斗，给你更好的未来。第二句，我会永远支持你。当你的男人告诉你，他要在某一件事上做出决定而有所担心的时候，你可以告诉他，不管你怎么做，我都支持你。

这样的话会帮他打消顾虑，从而感激你。建议呢不要反复强调你有多爱她，多在乎他。这样的话会让人觉得逆烦。同时呢你也不要天天黏在身边，报告一前的所见所闻，没完没了的说，他根本不认识的人，或者说他不感冒。

而你却兴致勃勃的话题。第三，无论你怎么样，我都会陪在你的身边。女人在爱情中需要安全感，男人也一样呀，女人在谈恋爱时表明心计，更能让男人安心，不管是男人还是女人深陷爱情的漩涡之中。

都渴望有一个可以期许的未来。女人向男人表明心计，表明是对爱情的态度。为此呢，男人一旦听说女人说，无论怎样，我都会对你不离不弃，则会让男人更加坚定，他对爱的肯定。第四句。😊。

🎼我在听男人和女人之间不同的沟通方式，注定了沟通角色的不同。大部分时间，男人扮演着亲亲者的角色。然而，他希望认真表达什么的时候，你一定要用这句话证明你的认真恳切。

此时如果你忽略了他的感受会严重影响情感信任度，让他知道你对他的尊重，就在此时此刻，一句我爱你就能抚慰他的心。专家指出，沟通两个人是夫妻情绪健康指数较高的，不易出现焦虑抑郁的情绪。最后一句。

我尊重你的决定。也许你会大跌眼镜。哟这也叫甜言蜜语。没错，对男人来说，这就让他们四肢舒畅，无比贴心的话，女人很受益的情话，对他们来说可能有点肉麻，但是他非常希望能亲耳听到你对他的理解和信任。

虽然呢听上去可能会有点打官腔和老套，但是只要你在关键时刻说出来，一定让他感受到满满的爱意。其次是赞美型的情话，有的。😊，🎼不得不说呀，女人的赞美对于男人来说，那就是一季春药。我有一个闺蜜。

她夸人的技术是我们几个朋友当中最强的。她男友长得很帅。有一次呢她和我说了一段她的经历，那一次男友剪了一个类似刘恺威的发型，闺蜜见来之后说了一句，让人惊讶的是，男友竟然一直留着这个发型。后来我也很好奇。

我问闺蜜，闺蜜和我说，哎呦，没什么复杂的，我劲的夸了夸她。其实呢后来还跟我讲，她就说了这么一句话，你都这么帅了，我哪好意思比杨幂叉呢，就这么一句话，娇滴滴的碰了一下她的头发，然后感叹了一句。

你的头发里有爱我的味道。男友听了直接吻了她。这句话呢其实有轻微的自嘲，让男友心中有一点小小的成就感。赞美类型的话呢，其实有以下三个经典。第一句，哇，我怎么什么都不会，你怎么什么都会呀。

这句话是女人对男人说的。前面我们说过了，男人喜欢女。😊，🎼崇拜他像英雄一样，尽管他知道自己不是全能战士，但是赞美的话却让他兴奋，男人骨子里都有一个英雄梦，一边是征服世界，一边是征服女人。

他们渴望自己的能力得到肯定，也渴望他们的能力能彻底的征服女人的心。他们最怕别人笑他无能，哎呦，你不行，或者你一无是处。女人对男人的赞美是给予他更多的信心，也能给他力量，让他在低谷期站起来。

让他变得更加优秀。你渴望男人变成什么样子，你就朝着那个方向去夸他，赞美他。有的时候对男人是一种引导，更是一种动听的情话。第二句，你好幽默，和你在一起永远的不会闷。很多男人没有幽默感，他们为此刻苦练习。

如果说男人使出了浑身解数，逗你开心，那么即使没那么好笑，即使有点冷，毕竟直男吗？你还是要告诉他那句话暗示他，你的努力，我看到了，你很nice。下一次你会加倍开心来逗我吗？他肯定会来逗你的呀。😊。

🎼第三句，你真帅，嗯，我真有眼光，这就像女人希望男人是自己的魔镜一样，在他心中自己是天下最美的女人，男人也希望在女人心中自己的帅度是number one的，如果某个早晨他起床之后无心打采。

根本无心应对一整天的工作，你不如亲手帮他整理一下领带，发自内心的告诉他，你真帅。绝对能重实她的信心呀。女人天生爱美，其实男人也十分注重自己的外表，大部分的男人都会注重自己的外貌，气质。

从中获取一定的自信。女人夸男人长得帅，会让他们更加信心满满，从心里甜蜜出来。女人对男人长相的肯定会让男人觉得自己非常有魅力，女人赞美男人会让男人更加注重外表，一边愉悦了他自己也愉悦了你，赏心悦目。

不仅仅是男人欣赏女人的专利，也是女人对男人的评价。最后呢是真情直白型的甜话。这个类型的甜话呀，就等于你直接和他说了一句，我爱你赤裸裸的表达自己的心意和爱意的情话。😊，🎼这种情话呢通常有非常大的效果。

可以直击男人内心最脆弱的地方。这种话是最有效的、最甜蜜的，抓住男人牢不可少的甜话类型。这种甜话呢通常有以下几种哈。我来跟大家分析一下。第一句，我相信你，你不负我，我必清心。信任是爱情的基础。

没有信任的爱情，那就是一座空壳，没有灵魂，也没有可靠的铜墙铁壁。你的一句，我相信你会让男人更加专注感情。女人对男人的信任不仅仅相信他不负感情，同样相信男人会不负他对他的期望。其实有很多时候。

男人并非是真心的要背叛婚姻，而是赌气破罐的破摔。如若女人相信他能给他一个未来，给他的爱情一个完美的交代。女人的这份爱。这句情话，会让男人更加坚定，他和你在一起的决心。你不负我，我必清心。

我相信你这一句话，不是在他赌气失意，低潮萎靡不振的时候，就是你。😊，🎼迫切的希望他为你做某件事的时候说，这句话非常好用。无论作为强心剂为他做坚实后盾打气，还是小皮鞭软中又硬的命令。

他都能把你希望传递给他的力量准确无误的送达。不过别多说，一定要在最关键的时候开口才用，说多了，那就不灵了哟。第二句，我才刚离开你，又忍不住的想你了。陪伴是最长情的告白，与相爱的人离开时思绪纷飞。

如若在彼时分离时，女人懂得将自己的思念表达出来，会让爱情快速升温。距离有时候并不一定是爱情的敌人，有时是爱情的调料。因为你们在分离的时候，他也正在思念着你。女人及时表达相思之情。

还会让男人更加期待与你的再一次重逢和相遇。小别胜新婚，就是这个理儿。第三句，我爱你，我们结婚吧，唯你不嫁。在恋爱的时候，虽然我爱你这三个字，只是简单的表达了心意，但是却透着浓浓的爱意。

女人对男人说我爱你，会让男人看到他对爱情的态度。😊，🎼从而呢能更直接的感受到从他内心传递出来的温暖和爱意。在两情相悦的爱情当中，男人总是担心自己给不了女人幸福的未来，担心女人不愿意嫁给自己，所以说。

很多男人是不敢轻易的向女人求婚的。一旦女人反过来求婚，唯他不嫁，只会让他更加动容，这会令他更加兴奋、激动，也会让他爱你，爱的更加深沉，更加坚定不移。第四句，遇见你是我这一生最好的事儿。

爱是一种可遇不可求的缘分。茫茫人海中，两个人有缘有幸相识相恋，并最终携手连理，这该是一件怎样奇妙而幸福的事情的。男人心中实际是有很多浪漫情愫的，在内心也渴望得到自己妻子，极富浪漫的表白与意美。

因此呢对于男人来说，没有什么能比得到自己妻子发自内心肺腑的情话更宝贵、更钟情的了。我一生中最美妙的事情就是认识了你。这句情话可以使男人感。😊，🎼受到缘分世界的幸福与微妙，浪漫与温馨。当然了。

更会从激情澎湃中感受到一个女人对她的无限温存无限芳分。最后呢你可以给她起一个专属昵称。女人喜欢听男人叫他宝贝儿言语透人溺爱，其实男人也一样，昵称能够更加速的增加感情的温度，也能让彼此的心更加靠近。

特别专属昵称，则会让她觉得她在你心中独一无二的，感受到最特别的爱意和专宠。我们要快速总结一下本次课程的全部内容。首先说了，女人为什么要学会调情甜话。其次，详细给大家介绍了三种类型的甜话。

最后呢想要告诉大家，爱情需要经营，需要用心浇灌，女人对男人偶尔说一些情话，不仅仅是取悦男人的心，更重要的是调节了你们之间的爱情，经常表达你的爱意，会让男人更多给你爱情的回报。好的爱情就是这样。

你有情我有意。😊，🎼彼此爱的甜蜜如心，以上呢就是本节课上的所有内容了。最后呢感谢大家收听本次课程到此结束，我们下期再见。😊。

