# 【A27】其他未分类：4、从深度早泄到交而不泄：从深度早泄到交而不泄第四集【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

大家好，今天呢我们就来开始讲解啊，我录制的这段视频啊，这个视频讲座视频讲座的名称啊叫做极速化治愈早泄的方法之行为脱敏疗法啊，这个是这个视频讲座的这个名称是。急速化治愈早泄的方法之行为脱敏疗法。

首先呢我们来说一下，我们录制这个视频讲座的目的是什么？目的啊就是给大家提供一种快速治愈早泄的方法。呃，给大家提供一种治疗早泄，快速的治愈早泄的一种最优的方案啊，最优的一种方法啊。

这是我们录制这个视频讲座的目的。首先呢我们来说一下啊，早泄的治疗和阳痿和性用低下治疗不同的地方啊。当然呢这里面我们强调一点，我们所指的早泄、阳痿和性用低下都是指功能性的疾病。

所以我们我们在呃讲解我们后面的问题的时候，首先介绍一个基本的概念啊，基本的概念就是所谓的功能性的疾病和器质性的疾病。那么我们所指的早泄阳痿性低下都是指功能性的疾病，也称为是虚症。什么是功能性的疾病呢？

什么是功能性的早泄阳痿，性欲低下呢？它是指中于引起的，就是说你身体本身的虚损，一般呢主要是指肾虚，肾呢也是中医中医学当中的肾不是西医解剖学当中的肾。

是指包括肾脏在内的生殖系、内分泌系是一个复杂的一个体系，是指由这个系统虚损导致的，是功能性的功能的虚损和虚弱导致的，这样的早泄阳痿性低下。那么我们称为功能性的早泄阳痿性低下，功能性的疾病呢也叫做虚症。

那么还有一类疾病呢是器质类的疾病，器质类的疾病呢也称为是实症。那么器质性的疾病有哪些呢？器质性的疾病啊指的是身体具体的病变。你比如说高血压、心脏病、糖尿病、肾病综合症等等。

那么你像这些具体的疾病啊都也都会导致早泄啊、阳痿等等这些性功能障碍啊。那么还有啊就是身体某个部位发炎了，那么这个炎症也属于器质性的疾病啊，那么由器质性的疾病，像高血压心脏病。

由这些疾病所导致的阳痿、早泄，这个呢就属于是器质性的疾病所导致的。那么这种情形啊，在我们青年患者当中，在年轻人当中并不多见，一般都是老年患者他的性功能障碍是由器质性疾病导致的。

所以我们所讨论的早泄、阳痿性低下，这些性功能障碍啊，都不包括性器质性疾病所导致的，指的呢都是功能性疾病。因为它具有普遍性。你像器质性疾病所导致的性功能障碍，它不具有普遍性，一般都是老年患者比较多见。

我们大多数人发生的性功能障碍都是功能性啊，就是不是由什么糖尿病心脏病啊，这些具体的病变，具体的炎症所导致的，所导致的性功能障碍。我们指的这个性功能障碍都是功能性的啊，那么还有一点值得指出。

那么身体的某些部位发生炎症，它也是器质性的。疾你比如说前列腺炎，前列腺增生肥大，这个呢也许器质性的疾病，但是它和男性的性功能密切相关。因为前列腺炎呢会导致早泄阳痿性低下，会影响男性的性功能。

由于它虽然是器质性的疾病，但是它和男性的性功能密切相关。我们为了讨论问题的方便，为了讲解的方便，也把它归为功能性的疾病啊，是这样的，这是呢我们给出了功能性的疾病和器质性的疾病。

也就是虚症和虚症和实症的这样的一个含义来解释一下，我们所指的早泄阳痿都是功能性的啊，我们以后未加生明的产合里所谈到的早泄的阳痿都是功能性的疾病啊，是这样的。下面呢我们来说一说这个早泄治疗。

它和阳痿和性用低下不同的地方。那么我们指出啊，早泄的治疗和阳痿和性用低下是不同的，可以说是非常棘手的。因为我经常讲早泄的治疗啊，不单单需要补足虚损，不单单需要补足虚损啊，我们经常说补足虚损。

仅仅是治愈早泄的必要条件啊，仅仅是基于早泄的必要条件，但是也不是充分条件。不是充分条件。什么意思呢？就是说什么叫必要条件，就实没它不行。什么叫必要条件呢？就是没有它不行，就是你不补足虚损。

早泄肯定好不了。但是你只补足虚损，早泄一般说来也很难治愈啊，因为它是必要条件，不是充分条件。那么除了补足虚损以外，早泄要想治疗早泄，还要做哪些工作呢？还要做很多工作，还要做滋养性神经啊。

滋养性生经还要这个。这个恢复性神经的正常敏感度啊，恢复性神经性神经系统的。正常的敏感度。正常的敏感度。我们打上把这个。敏感度还要改善射精肌群的功能和改善射精肌群的。改善射精基础的功能。

适当的食候还要给身体补充5羟基四氨酸。5相级次氨酸以提高射精阈值。提高社精最终呢达到重建良性射精辐射，达到这个重建。反射的目的啊，因为早泄的本质啊是一种恶性的射精反射，达到重建良性射精反射啊，是这样的。

另外呢，当你身体有实火的时候，这个也是中医学当中的概念。有实火的时候，当你身体啊有实有实火的时候，食火呢。失火呢它就是气质性的疾病，它是指身体具体的病变。那么在我们以肾为中心的这个生殖系上反应。

就是一种食火。你比如说有前列腺炎呢、尿路感染呢等各种生殖器感染的时候，那你还要通过清热利湿或者通过优选抗生素，把这个炎症把这个失火去掉，把这些工作都做好了，才能够找到治愈早泄的充分条件。

才能够顺利的治愈早泄，总体来说，早泄是非常难以治愈的啊，它不同阳痿和性低下，因为它涉及到重建良性射精反射，为什么很多人治疗阳痿和性低下，它呢甚至都不需要吃什么药，只把虚损补足了，只通过给育就可以了啊。

只通过给育就可以了，就是仅止性中过给手淫一段时间，甚至不需要什么吃什么药，阳痿和性低下自然就能恢复，但是早泄可不行，早泄即便你把虚损补足，为什么很多人即便它补足虚损了，长期的去给补足虚损了。

但是早泄一症治不好了，有的人治疗早泄一治一年两。三年、五年7间8年，甚至十0年、20年，治疗大半辈子都治不好，也是全国各地脑儿走，遍法名医，吃药无数，但是还是治不好早医。什么原因呢？

就是因为早泄的治疗和杨痿的性之下有不同的地方。它不单单需要补足虚损，补足虚损呢仅仅是必要条件。除了这个还需要做很多工作的，还有滋养性神经恢复性神经系统的正常难度以及适当的时候还要给身体补充五腔级四氨酸。

那么一提到五腔基四氨酸，有的患者问了，哎呀呃常医生，你是中医还是西医药，为什么有西医的名词啊，就有总有这种误解和误区，那么我们在这里面指出中医中药并不排斥西医，并不排斥西医。我们指出中医中药。

中药最终能起作用，归根结底是中药内部的化学成分在起作用。所以说呢你比如说人参鹿茸这些中药，人参为什么能起作用呢？因为人参里面还有人参皂角2，有这种化学成分是这种化学成分能够抗疲劳，能够补虚损，起作用。

所以说一切中药它终归起作用。是由为什么导致的呢？是因为它里面的化学成分在起作用，所以你不要一看到西医的名词就就产生误解或者产生误区，或者产生抵触情绪。认为这个西药啊这个呃副作用大伤害干性等代谢系统。

不是的是吧？不是的，西药是有副作用，但是中药也是有副作用，所有的药物都是有轻微的副作用。中药起作都是有都中药也是有轻微的副作用的。那么所有的药物包括中药它起作用，终归是里面的化学成分在起作用。

那么我们说一下这个五羟基色氨酸到底是什么啊？五羟基色氨酸呢也叫血清素，这种物质啊主管着人类的情绪和男性的性神经传导的速率，它和早泄是有密切关系的，这种物质缺乏，那么就会导致抑郁症啊。

以及性神经传导的速率过快，性神经传导速率过快，就会形成恶性射精反射，它的直接后果就是早泄，所以这种物质五羟基色氨酸对于治疗早泄是有重要意义的。适当的时候要给身体自然的，我们强调自然的补充。

四氨酸并不是采用西药直接进补，是自然的，要用中药要富含五羟基四氨酸的中草药来替代西药，自然的进补五羟基四氨酸来达到提高射精阈植，提高耐力，以重建良性射精反射的目的是这样的。那么也就是说呃我们说了一下。

阐述了一下啊早泄的治疗和阳痿和性肌下不同的地方。它是非常难以治疗的，不单单涉及到补足虚损，补足虚损呢仅仅是必要条件，除了补足虚损以外呢，还要做很多的工作，还要做很多的工作。这工作有哪些呢？有滋养性神经。

恢复性神经系统的正常敏感度，呃，适当的时候给身体补充五腔基四氨酸，以重建良性射精反射，还要改善射精肌群的功能，以及当身体有炎症的时候，也就是说有失火的时候，还要把失火去掉，啊这些工作都做好了。

你才能找到治愈早泄的充分条件，这是这次课我们呃讲解这个呃急速化治愈早泄的行为脱敏的脱敏疗法的。第一次课啊第一次课就是介绍一些呃，当然要做很多准备工作。首先介绍了这个虚症和实症的概念。

再给强调一下早泄治疗的难度、难点，以及早泄治疗和阳痿和性低下治疗不同的地方啊。那么这次课就到这，我们下次可以接着说。

