# 【A27】其他未分类：54、深度解密女人x冷淡，让她主动说我要：附送1：你是不是真的早泄，直击源头问题不做快枪手【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

🎼。🎼hello，大家好，欢迎大家来到祛痘学院。我是上知性与权力下小性知识百科，一个比男人更了解男人的性教育女硕士吴墨希，专攻性教育咨询与治疗。

接下来呢我将从知识、心理、技能关系等层面帮助你获得更和谐的幸福生活。😊，🎼嗯，在我们的亲密关系里面呢，男生对时间和硬度的话题是最为关注的，我们谁都不想被扣上嗯快枪手的帽子。

莫西呢接到最多的一些咨询案例就是说呃我一般都是半小时。可是真正能够达到半小时时间的男生是寥寥无几的。据我们的心学家金赛的研究调查表明，75%的男性，他们如果不加控制，在进入到女性的阴道以后。

两分钟之内就会射精。这也就是说男人时间短，其实是非常常见的一件事情。而这个时间短呢其实又是我们老祖宗传下来的。原始时期呢，老祖宗为了要繁衍后代交活的时间呢就会比较短，因为我们要避免野兽的袭击。

所以快反而其实是一件好事。如果如果放在现在的话，时间短可能就成为了一颗定时炸弹。因为我们现在的两性关系更重要的是要达到一个和谐的呃程度。你好，我也好，最短时间。🎼如果没有办法让我们的老婆获得高潮的话。

老婆就会抱怨。男人呢自然就抬不起头，自信心呢就会受挫，时间长了可能就会影响到我们双方的关系，甚至威胁到我们的婚姻。所以呢每位老司机其实都有必要要找到适合自己的延石的方法。

莫西在咨询过程当中呢借到了很多男性朋友询问延石的方法。然后大家渴求的声音特别的强烈。因此呢我们团队邀请到了中国性学第一人。

清华大学玉泉医院的主任医师马小年教授作为我们的医学顾问联手打造了这一版男人持久训练营，你在帮助大家科学控精有效延石。嗯，那么什么才算是真正的早泄呢？我们先来看一看早泄的定义是什么。

也就是多长时间才算是早泄。🎼这个早泄定义是在。🎼阴茎插入阴道之后，抽动不足1分钟。那么这个脚早泄？🎼这是国际疾病分类，还有欧美、中国。🎼临床指南当中所规。🎼呃，当然也有人说这个早泄是不是应该你办理。

是不是得到充分的满足来定义。🎼但这个定义是。🎼不科学的。🎼因为这个要想让伴侣得到充分的满足。🎼他需要更长的时间。🎼而那样的话，打击面就太大了。🎼嗯，所以。🎼一般都是以不足一分钟来定义早泄的。🎼看到这里。

兄弟们可能就纳闷了。那么那么长时间才能满足女人。那从我们的图上的这个折线图，我们就可以看出，男女的性反应的过程其实差异是很大的。兄弟们要达到高潮，可能只需要2到6分钟，可是女生他会相对慢热一些。

他可能需要到达高潮的时间是8到15分钟。那所以兄弟们至少要保证15到20分钟的时间才可能有机会让女生达到高潮。可惜只有25%的男性能够做到剩下的75%的男性，往往可能在2到6分钟之内就已经结束了。

所以不管你的时长是多少，我觉得延时的训练对于男性来说可能是一辈子的事儿。🎼那到底哪些原因会影响大家的发射快呢？那首先我们要排除一下气质上的原因。

如果是有气质上的这种病变的那我们可能需要到功立性质的三级夹等以上的医院去进行治疗。那非器质型的原因呢？又是哪些呢？以下五类。我给大家简单的介绍一下。第一类呢就是我们的错误的撸管的姿势。

那大多数我们的兄弟可能撸管的时候，我们可能只追求最后的烟花绽放的那一瞬间，往往可能3到5分钟就很快速的解决了。那这样的话，长此以往就会形成一个快速射精的一种行为模式。那这个时候很多男生可能就会问了。

就说那刺慰是不是会导致早泄，那其实我想告诉大家，合理的刺慰其实是不会导致早泄的。但是过度和我们刚刚说的不正确的一些刺慰的方式就可能会导致我们早泄。相反呢，我们刺慰其实他在我们辅助啊延时的过程。

🎼当中其实是有积极意义的。所以我们之后也会教到大家如何正确的滋味。你今天晚上就可以尝试一下，把滋味当成一个有对象感的一件事情来做，就是假想你的无指姑娘，它就是你的亲密伴侣，尽可能让自己不要太兴奋。

坚持8到15分钟之后你再发射科学的撸管呢，你就会慢慢的发现你能够很好的去控制自己的时间了。那第二个原因呢，就是工作压力很大。我不知道兄弟们有没有感觉到有没有这样的一种经历啊，就是你内心很不想要的时候。

或者是你很疲倦的时候，啪啪啪，你就有可能会很快速发射。这是因为当我们的身体在虚弱疲劳，休息不足，或者身体有其他隐性疾病的时候，勉强让自己啪啪啪你的身体就会本能的发出，不要不要身体是很诚实的。

所以他想要快速的结束，然后保护你自己的身体。另外呢精神心情不爽的时候，太疲劳，呃，然后感情出现了问题。🎼他爸的环境很差，抽烟喝酒都可能会影响我们啊出现早泄这样的一种情况。啊。

那第三点呢就是肌肉控制的能力太弱，也就是我们的硬件跟不上发射的时候，我们其实运用到的肌肉群啊，大概是我们的PC肌、臀部肌肉、腰腹肌肉、腿部的肌肉。如果你的肌肉控制能力不好的话。

那自然就没有办法很好的去控制你的时间。其中最具有代表性的就是我们经常聊到的PC肌啊，PC肌呢它其实又称为我们的性爱肌肉PC肌的强健，它保证了我们能够在爱的过程当中有更好的力量和更持久的耐力。

这个肌肉群如果我们训练好了以后呢啊它能够让你拥有更加持久的战斗力，坚硬的小兄弟，丰富的蝌蚪鱼和更长远的喷射剂，就像很多坚持健身的兄弟们，你们都会发现自己的欲望，战斗力都会得到。🎼很好的提升。

这就是肌肉训练对我们啪啪啪的生活的一个积极的帮助。🎼那第四点呢就是我们的敏感度和耐受力太差，一点点小小的刺激，我们的小帐篷就撑起来了。我们一般呢把敏感分为两个方面，一个方面呢是我们的大脑。

因为大脑其实才是我们人体最大的性器官啊，他通过感官系统接受到这些性刺激以后产生我们的欲望和快感。那感官刺激呢又包括我们的视觉、听觉、嗅觉、触觉和味觉。所以当一个兄弟，如果你对姑娘发出的性刺激过于敏感。

甚至只要听到轻微的娇喘的声音，或看到一张性感的小黄图，你就缴械了的话，尤其是我们第一次做爱的这种小宝宝，在你这个血气方刚的年龄，熬了这么久，终于等到了这一天，你脱了裤子都兴奋的打颤。

那自然你可能就会受不了。然后忍不住就发射了。🎼第二个呢是我们的局部敏感，也就是我们的蘑菇头太敏感。那蘑菇头上面其实布满了我们的末梢神经，是男人最为敏感的部位。那这个时候如果我们的包皮过长的话。

那它可能长期啊被包裹在皮下被保护的一种状态，生存在温室里面。如果刚一接触到女性的身体的话，它可能就会过于敏感，心跳加快，呼吸加快啊，紧张激动还满脑子担心自己可能会快速射精，那这样的话可能就会很快速了啊。

那么给大家看两张图，在你不自主的发射的情况下，你的发射的控制区是很窄的啊。所以当你的快感积蓄以后呢，到达你的发射临界点立马就喷了啊。而你如果想要延长自己的时间的话，就必须让自己的发射的控制区域变宽啊。

也就是我们的耐受性要增强。就像这张图一样，你反复在快感和临界点之间徘徊，延长你的幅度，最后在发射。🎼这样的话也就达到了延时的目的了。🎼那第五点呢就是我们的操作型的焦虑。

我们爱的质量其实不仅是受到了我们的生理的因素的影响，其实它还会受到我们心理因素的影响。嗯，有一种情况，比如说大家如果缺乏性知识，或者对性有错误的认知啊。比如说有的男生如果他把性当成一个表演。

他就会很在乎表演的好与坏，他就会忽视，这个是一个沟通和焦虑的一个过程。那有的男生如果对自己的尺寸非常不满意，他就会极度焦虑，他就会过分的担心妻子的这种反馈和回应。

还有的男生呢他可能从前有过一些不好的射精的体验，他就会耿耿于怀，这些都可能会影响到他射精过快。还有呢就是有一些人他可能在性的过程当中过于焦虑，比较神经质，缺乏自信，或者有一些性创伤的人。

他们都容易产生这种焦虑的情绪，一旦遇到一点点情况，就会反复的去陷入到我们的这种焦虑的情绪当中，从而呃射精过快。嗯，如果有。🎼焦虑的男性，他即使通过一些行为的锻炼的话，可能在自慰当中。

他达到了一些延时的效果。但是如果回归到伴侣生活状态当中，他可能还是会出现这种早泄的情况。所以要解决我们这种操作型焦虑的问题的早泄的情况的话，除了加入到我们的延时训练营。跟着我们锻炼之外。

我们可能还需要在我们的群里跟大家进行一些啊一对一的咨询和解答。🎼通过上面的介绍呢，我相信兄弟们已经大概了解到自己早泄的原因了。那到底我们如何去延长我们啪啪啪的时间呢？其实关于延时的方法，市面上有很多。

相信你们也试过各种各样的喷剂啊、药物啊、药酒啊，甚至是手术，但是效果都差强人意。想要持久，我们得必须针对性的训练。延时训练营呢，我们就是要通过脱敏加控制的训练的物理心理锻炼。然后安全且稳定的时间延时。

让你摆脱昂贵的药物和不靠谱的小广告，从根本上实现我们的延时达到令你满意的时间。从2017年，我们的课程上线第一期啊持久训练营以来，我们已经成功的帮助了5000多名呃兄弟们自由的控制时间，想爱就爱。

2018年，我们全新起航。在中国信学第一人马小宁教授的指导下，吸收了我们过往的成功经验。🎼反复的提炼了我们的课程，将我们的训练营升级到6。0版本。

升级版的持久训练营呢将会从脱敏、控经、保健实战四大方面来系统的帮助大家提升，通过PCG的锻炼，增强肌肉的控制能力啊，实现对发射控制力的提升，再进行脱敏的训练，提高我们大脑和阴茎的耐受力。

不再那么敏感一碰就碰啊，加上呢我们日常的一些香蕉的按摩方法和我们前戏体位抽插等实战的技巧的一些指导。希望系统性的帮我们大家解决延时的问题，找回我们男人的尊严和自信，实现性能力的突飞猛进。🎼此外呢。

墨西将升级版本的课程拆分为了每日训练的任务。每天我们只需要花几分钟跟随我们的视频一起做，就能达到训练的效果。训练以后呢，大家可以识别我们视频下方的作业卡二维码提交你的训练感受。

墨西会一一回答大家指导各位的训练。截止到目前，我们训练营已经帮助到了5000多名学员实现了我们的延时。很多兄弟在参加我们延时的训练之后呢，都能够更好的满足自己的伴侣，让自己的女神赏到不能自已啊。

大多数学员呢通过认真听课，坚持训练，房式的时间都已经由过去的几分钟，已经提升到了20多分钟，甚至还有半个小时以上的。在这一年多时间里，我们根据了上千名学员的训练反馈。

不断的对课程的内容和服务做更新迭代优化。目前呢我们的课程已经升级到第六版。😊，🎼早泄不是一种病，而是一种发射过快的一种坏习惯，而延时可能就是一种技能。我们找到我们自己的早泄的原因所在。

改变我们错误的习惯，科学的去改善，坚持去训练，以和你的伴侣就会明显的感觉到变化。莫西今天的课程呢讲到非常梗概。听课以后呢，有想要参加我们延时训练的朋友，可以点击下方的课程。购课后呢。

可以进入我们的持久训练营。莫西已经贴心的为您定制好了。每天的训练任务，点开跟着视频练习，每天只需要几分钟坚持打卡，还有精美的情趣礼包送给你。😊，🎼高质量的爱爱可以增加我们的亲密关系。

🎼说人话就是让你们越做越爱。所以呢为了说服你的女人，让她爱你爱到无法自拔，请认真学习，坚持训练。🎼今天的课程呢我们主要介绍了就是兄弟们时间比较短的原因。如果你想要获得更多的延时指导。

可以点击我们下方的课程介绍，划到我们的页面底部的作业打卡区域，扫描二维码，按照要求提交你的感受，墨西会一一回复大家的。🎼掌控时间的第一步，需要训练空间的能力。

下节课呢墨西将带领各位通过呼吸训练、小便训练、PC机训练、深蹲训练、腰腹训练5个方面来增强控制力，实现想射就射的理想爱爱。

