# 【A27】其他未分类：55、深夜视频：深夜ep02【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

其实乳头需要是轻匀跟甚至舔，甚至轻轻的喊。如果硼擦眼，它鸡鸡不会硬，这样你也可以吗？永远不要想挑战这一点，女生可以完全模仿到你看不懂，会不会让很多看影片的男性更惭愧，更伤害到他们的自尊心。

🎼要是知道对方的居点，可以让你少奋斗30分钟。我们今天请到专业的医生来告诉大家，女性的敏感带在哪里？让我们欢迎今天的医生陈宝仁医生。嗨大家好，我是陈宝仁。😊，🎼花光回。🎼讲到省时间。

大家可能会比较在乎到的是前戏吧。最近大家喜欢念书，我跟大家讲，你看网络上这么多好书，性行为难以歧视的380个性爱的科学。🎼从以前到现在常爱压枪堡的东西，还有小弟在两年前写的姐妹的五十道阴影。

现在大家得到资讯太多，不论从网络上狐群狗友，一些猪队友其实都会教你很多。其实不如自己来体验才是最重要。🎼性爱这么有趣又温暖的东西，我们还是要把SOP划分成四个阶段，挑起挑了以后要兴奋，兴奋以后。

最后当然是即将快跑前进，不再运动，这就叫性赖过程，这一个叫高潮。最近有提到第五个步骤，还有叫后戏。大家太强调前戏。于是前戏男生很卖力，结束以后，老婆就对，其实女生更重要的是后戏。蛮多男性会有这个烦恼。

就是跟女朋友过了交往三四个月后啊，女生开始不想跟男朋友做爱了。我都会跟男性朋友说，一定是你前戏就不够，还要像医生说的后戏有没做。这个倒是有一个重点。但是我讲这个大家不要误会，我要讲的，这叫做新鲜感。

🎼是新鲜感是新鲜感问题。但我不是叫叫大家忙着话也是。🎼新鲜感不一定要换对象，但是你不论你的情境过程，甚是你刚才讲了后戏，这要做一些变换，要不然一成不变，其实很难很完美。看到底女性的敏感带怎么讲。

很多女生自己连自己的缺点在哪都不知道。但是我还讲过比较喜欢谈敏感带。🎼G点它就是有个固定位置，带有六成的人，也许有这个393四成的人他没有这个点的这个位置，其实他可以让享受生活中的快乐。敏感带怎么找？

有人耳后，有人意下胸部增殖器，像女生的阴蒂外阴，甚至男生比较偏肛门口，其实都是以所谓的敏感带。如果用涂法炼刚的方式把对方全身舔一遍会比较快问的很好，A级教血片，大家都看过，但是我现在提大家常犯的错误。

大家知道耳后有，女生其实在耳朵他喜欢是什么，有时候也许是吹吹气轻轻舔，甚至讲一些甜言蜜语效果就很好。但男生学一半耳后口水一直猛舔，像狗一样狗样，那你要知女生被舔的乱七八糟的时候，这边都是口水。

万一很瘦的时候，他不一定太快乐，这个乳头其实乳头需要是轻吮跟甚至舔，甚至轻轻的喊，但是很多人把它当成吸乳头，像宝宝吸乳头一样，如果有喂奶经验人就知道当被吸吮。🎼乳的时候很容易破，而且男人是成年人。

他有一个牙齿。🎼他以为用力撕咬了，他以为暴力行为会比较好，其实不背，这个这人都是A片，教导各位男性的错误观念。还有一个就是常见的，其实阴蒂的刺激，阴币的刺激，很多人就觉得哇，这个要很用力的按摩才有感。

其实那也是错的。🎼真的都是A片教坏大家了。🎼受到刺激后，血管自然会扩张，扩张以后，敏感度自然就增加。这时候你不一定要多么用力的压迫。我们刚刚有一点时上谈兵，我这边还有现场示范，这样我有点不好意思哎。

抢金人请进场。🎼现场教学邀请针毛医师教我如何搜寻男性的敏感带，把几个常见热点先给大家。真殖器官略有关系的。当然双侧的乳头乳晕的两侧，那当然还有这个范围这个部分，男生比较特别哈。

在直肠肛门附近也是一个范围。但是我常会建议这部分双方在合意的时候要做好清洁的部分，这当然这是三个最常见的口唇算不算呢？其实黏膜类通常也是比较容易嘴唇其实也是一个，那另外一个常见的。

其实不算男生女生都是其实耳后在耳朵的边缘，有人在耳垂有人在耳后，但这个部分很有趣哦，气味也是一个少女的淡蛋忧伤，有时候耳后就会散发一点肺落蒙，所以这种有时候会刺激鼻此，所以在这部分的刺激。

我会建议大家轻柔为主，除非你咨询对方，他喜望你右力时咬，那又是另外一种这个个人的属性不太一样。还有呢脖子。🎼每个人脖子的反应不太一样。当然你亲了对方脖子之后，他笑的咯咯叫，搞不好他只是痒。

所以是不是痒跟快乐之间，你们要去沟通一下。那还有一个有趣的，接下来讲的是跟啊研究上比较有相关，其实是意象，有散发味道的。在我们的生殖研究里面它都是性感带或者是跟性刺激是有关系的。还有一个呢请转身。

很有趣，你们可能不知道膝盖后援。😊，🎼后援机械后援的刺激，你要把它当耳朵后面，有的人的确轻刷的时候，他其实是会有点反应的。有人手指的末端。当然，少数在脚趾头的末端也会有最后一个背的范围哈，比较有趣。

你如果从身理学的之后，我们身体上哈神经分布范围距离最广的，就是背，所以背哈可能要慢慢刷，像刷烤肉一样慢慢刷。那自己方法学上有人喜欢用力压一点，有人喜欢轻舔，这个就看你们的方法。

所以这就是说在敏感的的双方必须要沟通，也许女性不知道那某一天他突然发现的时候，我个人会建议可以跟你的对方暗示，要怎么样摸对方才会觉得点痒。你只要觉得你的手指尖炎痒，对方。🎼。🎼现在的性道具。

有时候有些导弹或者是所谓的阳具，其实可以刺激，拿来当一个震动刷，甚至有一些羽毛，你可以来刺激。那就彼此要练习，大家听了这一集的节目啊，如果你去试敏感带，你可能会说啊还是没有用啊，你如果没有前戏。

然后就摸敏感带，女生来说啦，嗯哎，每次舔我干嘛，就没 feel，你舔我哪里我都不开，大概的数据，例如说比君要做多久啊，其实我跟你讲，这就被我们医疗害的SOP话之后开始要按码表。那几分钟以后达到最佳。

我要讲一个概念，女生喜欢前戏长一点，男生喜欢前戏短一点，但是女性的前戏，我举一个最长的例子给你给你听。🎼我记前有一个病人跟我分享过一个前戏的概念，他说他以前有一次最好的经验是在法国。

刚好在一个酒吧跟一个很帅的男生言情当中让男生知道，他一直梦想着他可以在夕阳西下的余晖之下，然后在葡萄园面骑着嘛，就这男刚好真的就是葡萄园酒庄的老板。他隔天就约他去葡萄园，3个小时。

才们骑马逛葡萄园跟他聊天。他说这三个小时他最愉快的前戏。但是之后晚上有一个超级愉快的夜晚。🎼这就是我要讲的前戏。可是因为有另外一个，这是我出卖一下我医院的女士，他们当天在谈论彭叉宴哈。如果彭擦宴。

她鸡鸡不会硬，这样你也可以吗？现场4个女生从25岁到45岁异口同声，没问题，我可以，这就告诉大家一件事，大家不要对于性爱之间有那么多奇怪幻想，不一定要很硬，其他要是一种感觉。

很多男生现在会认为前戏就是爱摸满10分钟，我就可以进去。没错，但是前戏呢他不一定是要脱光光进行的哦，有可能只是甜言蜜语啦，浪漫的晚餐啦，开心的约会，只要让女性感到幸福舒适。

算是一段完美的前戏主持人讲是完全正确。那前戏的过程有没有什么东西可以辅助当神队友，常会病人会说吃什么可以有让你更兴奋。你想看看在心爱的过程当中，当你兴奋的时候，你学会放松。🎼只要能够充血的食物就可以。

但是这些叫做生理学上，心理学上叫幸福感。幸福感来自哪里？其实如果从食物来讲，我觉得所谓的血清素，血清素来自于牛奶气势或者好的蛋白质都可以让你稍微增加一点。但是只有靠这个有用吗？

研究显示永抱其实比食物感很多男生会有那种多长时间才算及格是这不是一定要达到高潮才会算是一个美好的性爱经验，个人是认为在有点寂寞的时候，你会想到一段性爱经验，让当下的你被爱包围。制造出这样的回忆的话。

就会是完美的性。🎼以医疗端来讲，我们定义所谓的早泄，以前是3分钟，现在两分钟才叫早泄。所以我常常跟我的朋友讲说，你只要撑够2分钟，撑过2分钟，撑过2分钟，钟大家我给大家一个统计数字啊。

延续性的脱塞运动多数男人大概3到6分钟，8分钟以上就算70分以上了。所以你如果能做6分钟基本上就及格了。一些男性会被这个冲昏我说我一定要够长久，我才能够当这个马拉松的王者，一直去克制自己。

女性的生理学呢，活塞运动连续进行15分钟以后，女性的分泌物会慢慢减少。不是每个人都可以随时爱如潮水，30分钟以后痛会干。真正的呃活塞运动超过2025分钟以上通常不会太愉快。跟另一半找到适合的时间点？

是啊，每个人那个水量不一样。这倒是真的会不会有个情况是高潮过后，然后。🎼任何的敏感点都还是持续的高潮氛围。这个很有趣。男生跟女生不一样。男生在一旦高潮之后，他有一个过渡期，我们叫做不应期，不反应期。

女生比较特别，所以为什么女生要高潮迭起，女生的高潮可以反复的叠一直跌上去。它的所谓的不应期，关闭了这个期间比较短点。可是我们讲高潮迭起不会让很多看片的男性更惭愧，更伤害到我们的自尊心，嗯。

要学习很多辅助技巧。嗯，我们就告诉你，不要纠结于高潮。但是如果你肯努力，肯把前戏做好，然后认真的找到敏感带，有一点耐心就可以让你的另一半高潮叠起啦。今天谢谢陈保人医师为我们刷新各位男性的观点。

专业保健室下次见，拜拜。🎼哎，医生，我的问题有射了之后还应是怎么样？我们讲的说再下一次的射精，射精之后，再下一次射精，随着年龄见争，它就越久。像我这个年龄可能要隔两天。但是这天两天是学理上。

其实心情上我可能要隔一个礼拜，如果是一夜七次郎是可能的，就是你一会又硬起来，但是年龄见争，这个他的不应期就越隔越久，所有统计学就是让女性冷掉的几个大问题，就是你失了没，你高潮了没有，你这样舒服嘛？

其实这个都是白问，还有那种我是不是你预作最大的。不想我不会退出。😊，🎼至于高潮高潮当然有些反应了，各位永远不要想挑战这一点，女生可以完全模仿到你看不懂。

