# 【A27】其他未分类：57、深夜保健室：015缩球单球夹紧60秒训练【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

hello，大家晚上好，欢迎来到明治岁月电台，我是米尔。😊，今天晚上呢我们要跟女生们分享的是PC机的训练之缩阴球单球夹紧60秒训练。那么对于新来的小伙伴们呢，可以看一下我前面发的这几张PPT。

大致了解一下省市PC机如何找到PC机以及它的作用。那么在前天呢，我们有跟大家分享到如何通过这样的一个缩音球达到举重的作用，也就是将它抬起，然后再放下，通过这样的一个灵活的锻炼。

从而去提升我们对于PC机的收紧。今天呢我就教大家如何夹紧60秒。其实60秒听起来好像很长的样子哈。之前我们在没有任何东西辅助的情况下，也教了大家这样的1个60秒训练。那么今天呢有这个球。

其实它更加能够辅助我们达到我们要的效果，并且我会给大家一些小技巧。这个技巧便是通过一边做平板支撑的方式，一边来夹紧我们的缩阴球，从而倒数60秒钟。好，大家先将我们的收音酒带入到阴道里面吧。

如果说对于初学者觉得收音球很难塞入进去的话呢，给大家一个小诀窍，那便是当你塞进去的时候，用力的吸气，你慢慢的吸气，用力的吸气，然后一边再用力的将我们的球往里推，便很容易推进去了。

那么接下来呢我们便是要趴在我们的瑜伽垫上，开始保持我们的平板支撑指时。如果说对自己没有什么信心哈啊也不用着急，也不用紧张啊，放轻松一点。可以在开始之前先做一下我们这个举重的运动。

可以将这个球在阴道里面进行举重训练一段时间之后呢，当我们觉得哎已经比较灵活了。我们再来做平板支撑。那么各位小伙伴们现在都准备好了吗？你是否已经开始做平板支撑了呢？当我们做平板支撑的时候啊。

我们整个人身体都是非常非常紧绷的。所以呢有的人可能因为太过于紧绷，反而感受不到我们的缩音球，究竟他在里面有没有运动。在此呢我要跟大家讲几个重点，大家可以一边做一边感受一下。当我们在做平板支撑的时候。

我们所有的力量都会平均的扩散到身体的每一个部分。那么与此同时，私柱可能会变为最最放松的地方。因此，千万不要觉得球在里面，它就一直在起到缩阴效果哦，并不是这样的，我们必须得去收紧它，去收紧它。

去紧紧的吸住它。哪怕让我们觉得好像我们整一个腹部，整一个哎臀部，整一个肛门都在全部集中尽力的去收紧都没关系，本身做我们平板支撑的时候，我们说有的地方都是收紧的。所以你不用担心。

你只需要用力的尽可能的去夹紧你的臀部，并且尽可能的去感受你的私处，在拼命的吸附足，再抬住那个球变好。有了这种感觉，千万不要放松，记住，坚持就是胜利。

对于那些实在是无法判断自己是否真的有吸附足球的小伙伴呢，你可以尝试着吸住它，然后再慢慢的推一下，看一下它是否有移动。如果他有移动，说明你有吸住它。我们这种借用平板支撑来吸附住缩阴球。

并且不断的用力去夹紧它达到60秒这样的一个动作。能够辅助于大家更加持久的坚持PCG的锻炼。比如像我们的平时啊日常生活当中，我们去吸附住我们的缩音球啊，很多时候我们会吸着吸着，它可能就自己往下掉了。

或者吸了一段时间之后呢，大概坚持了十来秒，会发现怎么时间变得那么的漫长，像等红绿灯一样。所以呢借助一些运动来辅助一起完成，便能够实现，让我们在这过程当中让时间1秒1秒的流逝，并且并不会觉得它很漫长。

最终呢当然就是要起到能够锻炼TCG的效果了。这种方法不仅能够锻炼我们的PCG，而且还能够锻炼我们的腹肌运动哦，而且还能起到一个非常好的减肥的效果。所以呢可以算是一箭三雕吧。我建议大家呢每天锻炼三次。

每次一分钟变好。如果说你坚持不了一分钟的，你可以先坚持个，比如说30秒都没关系。那么以上这些呢便是我们今天要跟大家分享的内容了，我们下期再见。

