# 【A02】 熙墨实验室：08、熙墨《九节课提高你的xingAI品质》：熙《XingAi品质的关键要素---前戏》【更多此类资源加微信：kc58567】：熙墨《九节课提高你的xingAI品质》：前戏3【加微信：KT66858获取更多此类课程 】

Hello。经过实验室。男生呢。趣す料しも。我们今天的课程是教大家如何。男生口爱就是女生给男生口爱。今天的单货非常的多，大家一定要认真听，认真记录，认真。动作的来龙去脉，然后不明白的呢可以随时提问。

群里的女神们反映啊，几乎没有一个男同胞是不喜欢被口爱的男生在性爱中需要耗费。体还会有一些心理上的对自己性表现的担忧。对口爱时呢，反而可以更专注的享受性誉。享受这种被服务、被爱和被接纳的感觉。

以及满足他征服的欲望。而女生呢往往没有那么热衷。口爱这个原因主要来源于这两个方面。第一个方面是觉得不卫生，口爱也是会传染性传播疾病的，尤其是在口爱的一方遇到口腔溃疡时，呃，如果说嘴里的皮肤出现了伤口。

就很容易感染。所以我们平时就要养成刷牙刷舌头，还有用牙线去清理牙缝间的污垢，啊，不仅要刷牙，还要用漱口水来清洁口腔等好习惯。那男生的器具呢也要事先的清洁干净。很多女生说，男朋友在清洁器官方面特别懒。

就算答应自己去清洁了，也达不到自己的卫生标准。我们一方面可以告诉男生，不注意卫生，可能会导致很严重的疾病。啊，你可以把心梦实验室的公众号上的一篇科普文章，叫做有了性生活后，每年要去医院做哪些检查。

把这篇文章发给男朋友看。里面的疾病图片呢非常的恐怖，也非常写实。我相信他看完之后啊，一定会有所改变。那以上这个是恐惧疗法，这个往往是针对不肯悔改的男朋友。当然如果你的男朋友他愿意清洁身体。

只是他不知道具体该怎么做，才能够符合你的标准，那你也可以采用引诱疗法。其实你想想看啊，我们女生呢从小父母可能就会教你。怎样收拾房间，而由于一些文化的原因，父母对男生的教育通常就比女生更加粗糙一些。

所以男生一个人过的时候呢，掏了这么多年，突然有了女朋友就要开始过上细腻和精致的生活。但一时半会儿，他确实不知道该怎么做。所以我们也适当的站在男生的角度为他们考虑一下，不要那么着急的去。吓唬他们。

尤其是当他们态度还不错的时候，最好是以。引导和引用为主。你可以在22前跟他说，亲爱的我们一起去洗澡吧，然后再给他做一套。操这个保健操既可以起到性欲的唤起作用，又可以同时把这个。你做了一局两格。

如果你实在还是不放心的话，其实也是可以带着。可以戴着套口爱的，有一些款式的避孕套是专门为口爱设计的。我之前也写过一期关于避孕套的测评啊，同样可以在公众号看到。女生第二个不愿。你可爱的原因通常是。

感到不被尊重。有的男生啊他平时的言论。就带着一种被女生不尊重的口吻，就让人感觉给他口爱好像并不是一种平等的互相。而是他打心底的认为你要逼他一等，你就理所应当的为他。那遇到这种情况，作为女生。

你可以委婉的拒绝，可以跟她说。亲爱的，很抱歉，我现在还没有准备好，千万不要勉强自己。因为我们说了情侣间的性爱，本来就不是谁有义务去服务谁，而是因为我爱你，所以我愿意接纳你的身体。因为我。

你开心我自己也就开心了。拒绝之后呢，你们可以找一个机会再沟通一下，告诉你心中最担心的是什。你希望他要怎么做，以及你有哪些内容是可以接受的，哪些是不能接受的。我举个例子啊。

我看过一些文章里面教男生背口爱时，不要去辱骂女生。不要去用力的拽着女生的头，不要使劲的往深的地方怼。这个说的有没有道理呢？其实是不完全正确的。跟女生的肌肉度。样的。

而且同一个女生在不同男生面前的接受程度也是不一样的。甚至同一个女生在同一个男生面前。不同的气氛下接受成不。不一样的。非常信任的男生面前，可能说不定就恰好喜欢他呃，粗鲁一点又。

而在并不那么信任的男生面前呢，就算他很温柔，也照样不愿。所以说口爱前的沟通真的很重要。对方聊一下，说说你现在心里有哪些顾虑，你的接受力目前到了什么程度，而且都要提前的去说好啊。现在我给你接受口岸了。

但是你要对我温柔一点哦，不要往嘴里。或者可以接受内射。但。能够在我脸上哦。呃，找一个大家很轻松的时候，好好的把你的底线说明白。而且事先商量好不能接受的那些事呢。遵守规则，否则你要给他一些适当的惩罚。

告诉孩子的底线就在这里。这个沟通的方式也未必是要很严肃的像在开会一样啊，直接一条一条的列出来。而是说你可以加入很多千回百转的沟通技巧。呃，具体的沟通方法。你看一下我前天呃，也就是上周四的视频直播。

是关于言语挑逗的那一。嗯，言语挑都是春节假期后的。节课，所以现在有限时免费的活动，大家可以联系小助手回复密码。就可以看到了小助手的联系方式，待会我们会发在屏幕上。为了增加可爱的乐趣啊，我们也可以。

备一些道具可以在旁边。水，然后再放一杯热水。热水的热度呢大概就在30度左右。太过于。呃，胖，然后也可以。放一个薄荷味的漱口水，把它根。混在一起，这样的话冷水就会更加有情。感觉了。

同样你也可以用一些果冻啊、红酒啊、跳跳糖啊、巧克力油等等啊，他们都会。不一样的感受。在进行口爱实操步骤之前，我们首先要知道哪个器官近。嗯，这个我会用图片来表示，大家稍等一下，我正在上传图片。看一下这张。

性生殖系统的侧面。跟气相关的呢，包括嗯肛门括约机。保体系带尿道海绵。冠状钩包皮。这张是男性器官的很截面，我们需要关注的几个点是，首先男性的器官有三条海绵体，两条粗的是。然后一条细的是掉到海面。

尿到海绵体中间那一个呃通道就是尿道，然后尿道一直往上呢，这个出口尿道口我们一般管它叫做麻脸，一会儿我们的所有的姿势。根据这个的形状来设定。这个就是我们平。我看到了器官。就是在两个。中间。一条凸起来的。

线下去的，它会根据勃体的状况不同啊。这的。那两边。之间的。也是。然后大家可以。中间看到。三条红线左边右边和中间这三条。第二个位置，在香蕉图上现了。是大家可以。实的器官来推。啊，就是在龟头和。主体之间。

有一个线下去的。那个叫做我。部位。冠状沟。凸起来。偏小状的。部位它上面。あの？它下面呢就是包皮。这个位置我们一块也会用到。下面是可爱的具体步骤，第一个叫做唤醒睡虫，为什么叫唤醒？

因为男生器官是需要充血的，而充血需要打开它输送血液的这个通道啊，其中有一个就是刚刚我们看到第三张图的左右那两条后。就是大腿和蛋蛋之间的两条缝。这个时候你用舌头。啊先躲一下。范围具体再用一下。看围裙。

从下往上，从嗯后提。到前方。第二个步骤叫基地建设，同样是用舌头大范围的舔，但是是在阴茎和身体。底部的这个交界处围绕着他的。圆圈这个部位有很多的。你可以去修理掉毛袋的话，填起来会更顺畅一些。

这一块很多男生自己都不知道，居然有一个。而且你需要用舌头稍微用一点力往下去按压式的去舔实。一般来说，30岁以下的男性只要做了这个动作，会瞬间的勃起。0岁以上的男性只要坚持一段时间。

这个动作照样是可以勃起的。第三个动作我们叫横。三军什么意思呢？刚刚我们说到。三条。对准要到的那一条细的叫做。旁边两条叫。就是。用你的舌头从下往上，顺着这三条海绵体往上舔，先舔一下中间这条尿道的。

然后再填两边的。第四个动作。爱美人这个人。再把一个双引号要拖。什么意思呢？就是在冠状钩对准绕道口的这个位置有一个凸起来的像。字形的一个位置，这里是包底系带的。和冠状钩之间的交汇处也是非常敏感的。

在这个部位呢，你需要用。啊，舌尖。字先左边往上画，然后再往下。当然你也可以像平时我们写人字的顺序一样，先一撇。然后是旋转步，就是顺着整。冠状钩用你的舌尖去顺着它的。本来的纹路转圈。是。是真的对。

到目前为止，我们提到的所有动作都是只用舌头尚未用到嘴唇。从这个动作起居开始用到嘴唇了，你把嘴张大，然后往下伸。住整个音。然后就散状收缩什么意？散状就是说在他的。底部的时候用力是很小的。

整个嘴唇是很放松的啊，一旦到了龟头这个部位，马上就开始用稍打一些力往里。底部是放松。龟头部是。有稍微大的。收紧。行情残跳这个动作包含两个。一个是含，就是用整个嘴唇含住。然后用舌头去迅速的。啊。

从底往外弹，用稍微大一点力也没有关系。舌背减少同样是要用嘴含住对方的龟头，然后你用舌头的背部顺着整个龟头的形状贴近。然后做是360度的。为什么要用舌头背部呢？因为舌头背部有很多凸不起的小颗粒。

它甚至会以舌头的正面。给男生带来的刺激会更。这个时候我们已经做到一半。很多人会很着急的觉得这个时候应该把。体绪推向至高点才是对的。但是我们通常建议这个时候大家先缓一缓休息一下。

可以采取气如来作为一个中间的间断消息的一个过程。口二相比真实的性爱和用手去按摩男生的器官最大的优势。和进制度。而在于他。湿润。和温度。土气如来，就是一种用温度换气对方。就是。眼轻轻的哈气，然后用这种。

空气中的水分。和你身体。他的器官达到一种非常高昂的气势。藤蔓植物顾名思义就是把整个阴茎当成一个树干。然后呢。舌头行走轨迹，就像是牵牛花一样从底部螺旋式的往上爬。你可以通过改变你头的位置，整。啊。

然后伸出舌头舔在整个阴茎。然后整个脑袋围着已睛做1个360度的旋转，然后你的舌头就形成了一个往上。啊沿着。牵牛花的线路往上爬的姿势。含住整个。然后用舌头在嘴。做这样的爬行啊，这样的话就会用到整个舌头啊。

不仅仅是舌。这两种方法会。然完全不一样的体验，一种是舌尖轻轻的挑动撩动。另外一种呢是整个嘴。然后如果你的舌头还能。有非常强烈的。那这种包裹感。可以让这。个效互的。牺牲了大家听好了。

这个动作可能会造成一些误质。我们是用鼻尖。中间这个会因急处升压。一间。会引起网里深深的压下去。左右的晃动你的脑袋。然后呢。对同时又在亲吻。这个动作因为可以用到左右晃。的头部可以。非常的快。男生反应。

是特别喜欢像震动一样的感觉的，这个姿势就可以造成一种震动。而且鼻子呼吸所呼出来的热气也是欲望的来源之一。接下来是容气丰富。张大。整个蛋蛋含在嘴里，然后舌头的面去做神蚝和水。先是左边。然后是右边。

当然你也可以尝试把两个都放在嘴里。如果真的能够放得下的话啊，那这个效果会非常不错。你可以顺着淡淡的交汇处用舌间去画。确切来说是像一个正无穷负无穷那个无穷的标志。然后是节节高升。

还记得我们说的第六个动作是散状收缩吗？就是说。步的时候是轻轻的放松，然后往上的时候开始收紧。那节节高升呢其实就是把散状收缩分成了好几节。你先喊住整个。定金，然后。一下一下的收缩收缩。这样慢慢的往上攀升。

烧差就是说先含着一口冷水。冷水也可以。或者换成带有一点点漱口水和。之间的混合物。嗯，这样就会。很清凉的感觉。之后呢做一段时间。然后换掉换成热水。热水往往大部分人都能接受，只要不是。胖的是。

在30度到40度之间的都可以。在冷水。生是不能接受的。嗯，有一些男生他会在遇到冰凉的刺激的时候，突然一下。停止勃起，所以大家最好是先在。去是。不体果就是说快速的生喉，这个时候女生最好是。

然后让男生去用手轻轻的抓住你的头发，然后做一个相对来说比较粗暴的。啊，刚刚我们提到过女生在可爱之前。沟通。然后如果说。自己准备好了的话，就可以去进行这样的。快速的生口。是一种尊重的动作啊。

是一个双方情侣之间的一种情趣的玩法。太多的跟权力相关的意义。最后一个是操信盛宴。饕餮上宴的两个好处，第一个是制造一种。多男生表示，他的器官是希望被整个完全的包裹住，不要有任。放弃的，但是人的。

可能造成没有缝隙的效果。所以说我们用水。用呃果冻，用红酒，用巧克力油，都是为了制造这样的包。第样呢就是制造出女生的眼部。其实口爱真的不仅是物理上的刺激而已更多的是一种精神上的。

如果说男生发现这个女生对他的器官有一种很强烈的热爱。在对一个棒棒糖或者对一个饕餮美食一样的这样的态度。完全不一样的。你所有在大脑里面想的东西都会通过身体，通过肢体表现出来。如果你的大脑。

暂时没有达到这样的想象力的话，就可以通过实物。制造这样的。如果你在。附近去抹一些巧克力油，呃，放果冻和糖果。这样的话你对美食的冲动也会体现在你的动作。简单的说一下这几种道具之间感受上的差异。

首先呢果冻的包裹感。我们选择果冻的时候，不要用果冻碎。的果动嗯，就是比较大的整个的那一种，然后它整个还在。中间可以轻轻的用手伸进去挖一个小小的孔，然后把同事的。往这个孔里面放。红酒会对人生的。能产生。

但是这种刺激感就不。特别强烈。所以。他处在一种比较平衡的状态。可以接受。巧克力油比较粘稠，所以它可以起到一个润滑的作用啊，另外就是女生可以。学到这种。的后感。工客上。格显得很享受。

跳跳糖的感觉就有点像一把一罐可乐。在开罐之前先摇晃一下，然后这个时候打开罐的那种冲击感，啊，不一定所有人都能够接受这样的刺激，最好也是先在蛋蛋或者大腿内侧试一下。另外刚刚有你。

提到过从从来没有口罩对方是。其实我们刚刚说到的这16种方式呢呃有几种是可以让对方设。例如说选。状收缩还。钥舌位旋转。植物。还有节节高升，还有冰火双煞和。取火、饕餮盛宴这几种。说过口爱更多。精神享受。

而不仅仅是物理。能会觉得很舒服，但是就是不。通过这种方式。这也是很正常的。如果你真的想。要通过口号让对。可以用。前面的小状收缩。植物同食。和你的双手。是一个。容易自由发挥的。你通过他来浅尝值。

也可以通过他做到生。然后是69式。是同。上半部分。你的双手呢可以去同时。可和外。而且男生的小部。的交界处。そか？可以从。能下步。直网。布局的方向顺着过去点。然后是女生堂的。女生的头部附近做可爱的。

这个姿势女生的自由度就稍微。啊，但是。于最后的这个再木取火和生猴阶段是比较合适的。另外就是可以造成一种羞辱与被羞辱的感觉。种感觉是。沟通的。最后这个姿。最常规的就是原生体。好女生他的。

这个姿势也是非常的自由。啊，如果说你想要去服务到会音级。部位的话。同生双腿。他做一个字母。的形状。上面。下口爱的四要素，第一个要素是无耻感。尽量用。和舌头顶在牙齿前面，不要让牙齿。这个位置是非常。

要缩是包裹感。不了蛇。做是一种。步骤。那接下来只要是用到了嘴唇的动作，就尽可能的让整个阴茎完全被包裹，尽可能的减少缝隙。这也是为什么我们。要做事。要同时。三个要素就是。

这次我们在之前的课程里也提到过很多。欲望的来。就是说先从不。位置开始再到雨点的位置，先从蜻蜓点水市的。撩动再到真正的绝活。手撩。就是你可以把今天提到的这16种。技巧全部用在你的手指头上。或者对方的拳头。

或者甚至对方的舌头。可以把所有这些动作。嗯，对他的舌头进行一点，为什么要这样做呢？就是。暗示对方。这样去给你扣岸，但是我现在。相信我这一招真的非常管用。

因为很多时候男生看到你对他的手指头都有这么多花样的时候，他的心里是非常的。一是。历史的过程中呢。把时间拖长一点，这个时间段就是让他欲望达到巅峰的一个过程。最后一个要素就是手口眼。什么叫蛇口眼利用呢？

用嘴去服务对方的时候，千万不要忘记你的手也要用上啊，你。这一点。财务啊。然后出去。刺及下半部。也可以用。包括整个佣金，然后手续。摸他身体。部位。然后呢，眼神也是非常重要的，低着头啊，尤其是长发的女生。

如果低着头的时候露出。然后用一个。妩媚的崇拜。眼神。在毛衫。甚至有一些。这个状态可。一些技巧。更重要。

