# 【A27】其他未分类：4、从深度早泄到交而不泄：从深度早泄到交而不泄第八集【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

大家好啊，呃，今天呢我们就来开始论证这个观点啊，手淫无法模拟真实的性生活啊。那么有不少患者有不少患者朋友也问啊，呃，其实啊在直观上都感觉到了手淫的害处，它使身体变得越来越虚弱啊。

比如说频繁的手淫呢不单单是导致性功能低下啊，导致阳痿，导致早泄。那么你还会发现出现身体会出现各种亚健康状态，特别的亚健康中呢就是腰酸、腿痛啊，这个头晕、耳鸣啊，失眠、多梦等等。

实际上都是纵欲导致的纵欲啊就是频繁的手淫或性生活，这手淫的害处啊，但是有不少患者朋友们受呃西医的一些理论的误导啊。他说西医啊，他认为是手淫能适当的缓解压力啊，能适当缓解压力，特别是有前列腺炎。

那么手淫呢能缓解能缓解这个整体这个生殖系的压力，适当的手淫呢是。有益无害的啊，有这样的一种观点认为。但是从中医的角度来看呢，我们认为啊手淫呢是有害处的。那么西医说的对不对呢？

这些其他的那种认为手淫手淫无害的观点对不对呢？我说有道理，但是和它的害处相比是得不偿失的。就是说手淫有利有弊，有利有弊，但是弊远远大于利，害处远远大于好处是这样的。今天我们重点要论述的是什么呢？

还不是说分析手淫给我们带来哪些具体的害处啊，手淫导致性生活障碍的这个机理。还不是分析这个我们要分析要论证的是什么呢？是手淫无法模拟真实的性生活。为什么说手淫无法模拟真实的性生活呢？这是由于啊在手淫啊。

首先呢我们呢把手淫分成两类啊，手淫分成两类。一类呢是直接是手淫，直接是手淫，一类呢是情境，情境式啊情境。情境式手淫啊，我们把手淫分成两类，然后再详加阐述什么是直接是手淫呢？就是说直接啊去手淫。

不面对着任何任何两性的这个场景啊，不去看色情影像，也不去在头脑中进行性想象，想象你喜欢的这个异性，不去不去呃从事这些行为去思考的方式，就直接去手淫啊，就是说直接手淫，而情境式手淫是什么呢？是一边手淫。

一边伴随着强烈的性想象啊，强烈的这个手淫以外的一些呃思维上的性行为，比如说观看色情影视啊，或者阅读色情小说啊，这个叫情境式手淫。那么我们阐述一下直接是手淫和情境式手淫。我们只我们使出直接是手淫啊。

它的害数还小一点。因为它基本上遵循了先渗后新的基本原则。至于什么是先慎后新。我们以后再说啊，我们以后再说。那我们说一下我们这里。里面所说的这个情境式首页，主要阐述的是情境是首页。那么这个。

而且我们通过反馈临床反馈，我们知道男性发生手淫情境式手淫目前来说是占大多数的。很多患者呀是一边手淫，一边进行性想象，一边看色情录像啊，一边呢去看读色情小说啊，那为什么手淫无法模拟真实的性生活呢？

就是因为在手淫当中，特别是在情境式手淫当中。那么男性所接受到的性刺激量啊，他所接受的色性刺激量是远远大于正常性生活当中的性刺激量的。因为他看剧烈的色情影像，那个色情镜头。

读色情小说还伴有自己强烈的性想象，也就是说这种强烈的性想象，我们也把它叫做意淫啊，也把它叫做意淫。也把它叫做这个意言。那么由于伴有这些强烈的性呃超量的性刺激，就使得男性在手淫过程当中。

他所接受到的这个性刺激量啊是被放大的啊是被放大。是被放大的和扭曲的。是被放大的和扭曲的。那么它就和在实际性生活当中，面对真实的异性所接受的性刺激量就有差异了。

就它习惯于在情静式手淫过程当中接受那种被放大的被扭曲的性刺激量。那么在实际性生活当中，他所接受性刺激量啊，他就也习惯于被放大的。那正常的一个性刺激量被放大一个性刺激量，被放大的这个性刺激量。

他给他的这个生殖系带来较强的性刺激。那么在正常的较低的性刺激量下，你的生殖系，你的阴茎啊，在性神经阴茎式性神经敏感度不会达到那么高。但是性刺激量一旦被放大，一旦你心理上认为他的性刺激量很强。

一旦你接受到个性刺激量，你习惯被放大。那么你在性刺激量越大的情况下，你的性神经系统敏感度，接受性刺激量越多，那你敏感度就越高。那么你当然你你当然很快就射精了，你当然就会发生早泄了。

也就是说你长期以来就习惯于在情境式的手淫当中。接受较大的性刺激量，就是说接受被放大的被扭曲的性刺激量和真实性生活当中所接受的那个性刺激量并不一致，并不吻合。你习惯于在较大的性刺激量去进行性行为。

那么就会形成一种习惯。那么这种习惯，我们说这种习惯是一种条件反射。这种条件反射呢叫恶性的射精反射，叫恶性的射精反射。那么这个呢就是导致早泄的一个重大的机理啊，就手淫为什么无法模拟真实的性生活呢？

就是由于在手淫的过程当中，往往往往伴随着患者的呃强烈的易淫性想象，观看色情影视，阅读色情小说，那么患者就会接受到的这个性刺激量呢就是被放大的被扭曲的和实际性生活当中那个性刺激量是有差异的。

你习惯于接受较大的性刺激量，你的性神经系统的敏感度就会变得过于紧张，过度过度敏感。那么你就会发生早泄越敏感，你就射精的时间呢就越早你就会发生早泄。因为你习惯了习惯是一种反射啊。

习惯习惯呢你习惯于接受较大的性刺激量。那么习惯呢是一种条件反射。那么这种条件反射就是导致你形成了这种恶性的射精反射，恶性的射精反射，导致你的射精阈值啊变得很低啊，导致你过早的发生射精。啊，导致你早泄。

这就是我们论述了啊，手淫无法模拟真实的性生活。这是我们从手淫过程当中呃，这个男性接受到的性刺激量的角度，有别于实际性生活当中接受的性磁激量论述了手淫确实无法模拟真实的性生活。

因为手淫无法模拟真实的性生活。所以我们强调你不要去手淫，因为手淫会导致你这种习惯于接受较大性滋激量的这种这种会形成这种习惯，会会使你建立这种条件反射，会形成这种恶性的射精反射，导致早泄啊，导致早泄。

从另外一个角度来说，手淫过程当中，男性的心理活动和实际性生活当中心理活动也是有差异的啊，因为我们都有这样的体会，男性在射精以后，心理上会有一种空虚感。为什么会有一种空虚感呢？

其实这种空虚感来源于肾经的流失，来源于射精反射那种射那种神经能量的释放。因为因为我们说。世界上没有免费的午餐，你任何行为，任何行动都要付出代价的。

那么你你在频繁的手淫过程当中是会会使你发生呃短期内的频繁的，短期内的间距很少的。比如说你你总手淫啊，这呃现在你手淫了两小时以后，你又手淫了，或者是呃这个5个小时，你5个小时以后你又手淫了。那么。

这种很频繁的这个性高潮，很频繁的这种性高潮啊。会给你带来不断的这种性高潮这种愉悦和快乐。但是我们说有得有失，没有免费的午餐，你获得这个快乐的同时，你就会丧失一些东西。

那么手淫射精它丧失的可不仅仅是那点精液蛋白质，它丧失的是什么呢？就是说它丧失丧失的是什么呢？神经反射啊，神经反射。所丧失的这种神经能量啊，我们说往往手淫它给身体带来的虚损需耗，不仅仅是精液那点损耗。

这就是为什么说有的人我也进行手淫，有的人我也进行性生活。但是我通过适度的控制，或者采取一些特殊的训练方式，我能保持不射精。那么呢不射精呃，不射精，实际是你射精也没事，射精也没事。

你只要能保持不发生那个射精反射那个动作，就会把你的那个性能量积累起来，积累起来啊，就是说实际上手淫当中给身体带来的虚耗，不是精液，不是精液，而是什么呢？而不是精不是这个精液，而是神经反射。

而是给你带来快乐带来性高潮，快乐的那种神经反射，就给你带来快乐，这是你就是说快乐是使体发生虚耗，发生损耗的本质，而不是上升那点精液，那点精液无非是那么微不足道的蛋白质而已，对不对？

而发生虚耗的手淫过程中发生需要的，是发生射。反射给你带来性高潮那种快乐的那种反射活动。因为你带来快乐。那么有得有失，根据有得有失的这个原理。根据这个就是我们可以这样去理解，世界上没有免费的午餐。

你既然得到快乐，你就得会损失一部分东西，有的有失，这才是这才是这个宇宙的原理，世界的原理，对不对？因为你给你带来快乐的，所以你这个神经这个愉悦的这个神经反射，每一次愉悦过后它会给你带来疲劳的。

会给你带来空虚感。那么你丧失的这个性能量，就是你这个给你带来快乐的那种神经反射的能量啊，就是说你每一次的这个快乐，实际上呃实际上从纯的生理学意角度来讲，它都是你肩负的一种生命的使命。

因为你射出精液达到性高潮的同时，这个精液能产生你的后代，能反衍你的后代。现在你没有发生没有达到繁衍后代能不力，你只是白白的流失掉。你仅仅是虚耗了一次神经反射。那么你因为你要想留的留下你的后代。

你会发生这样神经反射，是你的神经疲劳。那么每一次这种神经反。每一次这种给你带来快乐这种神经反射，都是促使你身体需要，都是促使你衰老的原因。我们为什么呃我们说的把这个话题说的远一点。

把这个内容阐述的内涵深一点。我们会观察动物界，会观察动物界，特别是昆虫界，还有包括某些鱼类，那么雄性在发生交配交配，流发生交配这个这个呃流出精液，流出精子以后发生交配以后，有些昆虫完成交配过程。

它已经死亡了。因为什么呢？它把这个精液射出的过程当中，它达到鱼跃的那个过程当中，包括某些鱼类，它就完成了它生命的使命。它就完成了反衍后代使命，它就没有用了啊，它就可以去死了。

就是说我们指出这个人的这个性活动，这个达到鱼跃那个神经反射，这个性神经反射这个性活动。它是和人的生命力和免疫力息息相关的。呃，如果看过从深度早泄到教耳不泻。

我这个视频讲座这个内容我专门论述了性是关乎生死这个视频，那里面有详细的阐述，就是说人的导。导致精液虚耗的那种神经反射是和人的生命力和免疫力吸相关的。当然人是高级生物，它不像那些昆虫和鱼类，是低级生物。

射完精以后就死了。那么虽然人不会死去，但是呢会给你身体带来需要，是也是你也是你衰老的一个一大主要原因。那你会问既然这个性活动是你衰老是虚要的原因，那么不要进行性活动了。

那不是的也不是这因为性活动是我们繁衍后代是留下后代的一种方式啊，有的有失是吧？虽然是你衰老了，但是也给你好处了，给你啥好处呢，能留下你的后代，就事情任何道理都是有得有失的，世界上没有免费的午餐。

这是我们把话题引申的深一点。如果想想详细了解这方面问题呢，可以看我的这个讲座啊，这个从深度早泄到教育不泄的，其中有一节性是关乎生死的这样的一个讲座啊，这样的一节性氏。关乎。生死啊。

这一节呢是在那个视频讲座里面呢可以看那个视频，专门看那个视频。我们专门论述了一下姓氏关乎生死这个命题。这是我们呃在这一节当中啊呃呃主要啊主要的呃任务就是论证了这个观点，手淫无法模拟真实的性生活。

那么由这一点呢，后来又引申又引申了一下，把这个话题呀，又引申了一下，把这个内涵呢呃又提高了一下啊，这就是跟这个呃有关的了啊，希望大家呢。理解啊都能能够深入的去了解啊。今天这次课我们就到这。

