# 【A30】2023更新中：课程更新中：35、香蕉情感《快速提升性吸引力》：第三课：学会巧妙暗示自己的“性趣”：2

更多此类课程加微信RAAEL321备用微信SW75572，每日更新最新最全。hello大家好，我是香草妹妹。我在性爱关系咨询领域已经有超过4年的从业经历，已经帮助过上万名用户。

解决了他们在性爱方面的困惑和难题。这些问题呢就包括与性和性心理相关的一些观念方法、技巧和技巧升级等等，年龄呢覆盖18到50岁之间。2017年，我创作了我的两性床头工具书，香蕉草莓果汁。

也通过帮助用户提高他们的性商，掌握一整套的性爱技巧，提升他们的性爱满意度。挽救一段感情。一个家庭。这个呢是我作为两性性心理咨询师的职业理念。在上一堂课中呢。

我们讲过了关于音乐灯光相味在我们性爱情调中的作用。啊，今天呢我想跟大家就分享一些那些最有价值的一个内容，也就是如何巧妙的暗示自己的兴趣。当然这个更重要的就是如何去用语言去表达。

当然也有就是啊嘴巴的语言和身体的语言了，也就是文字的语言和身体的语言。我们都知道，愉快的交谈可以勾取女人的性誉。在啪啪之前呢，女人啊都喜欢跟男人聊聊自己的生活和想法。包括我自己啊。

我特别就希望她能够了解我现在想什么。然后我跟他聊啊，不管是聊工作还是聊生活，我都希望他能够倾听。其实我们更希望就是彼此能够放松的靠在沙发上去交谈，嗯，或者一边散步呃，一边聊天也是很好的。

所以我们女人就是勾起我们的女人的心欲是很简单的，但是如何能勾起男人的心欲呢，并不是说跟她聊聊天或者散散步就好的。男人啊他需要用一些方式去引导他。当然，比如说我们女人啊，我们如果男人跟我们女人说一些什么。

我很爱你啊，我很在乎你这样的情话，我们女人会因此产生很强的信欲。但是如果我们女人突然跟我们的男票或者老公说，亲爱的，我爱你。大多数男人都会觉得哎，你是不是有病，或者说哎你今天是不是又有求于我，或者想哎。

你今天是不是又在淘宝上看到什么，需要我给你买，就是男人的脑洞他会非常的大。他不会想到啊，我老婆他仅仅是想跟我示爱，他会想到很多很多。所以为什么说有那么多直男。嗯，我们人类跟动物是不一样的。

比如说动物嗯它会在发情的时候大吼大叫，呃，生怕对方感受到感受不到自己的这种热情啊。但是我们人类与动物相反。人类在表达性的吸引时呢，总是会不自觉的把自己的声音压低。无论男女啊，当看到对自己很有吸引力。

特别是有性吸引力的异性时，他们说话的声音都会不自觉的放低，以暗示自己的兴趣。我们女人呢天性都是比较含蓄的，然后女人想要性的时候，总是会难以启齿。但是呢聪明的女人，他们往往无声甚有声，步步引诱。

既保持了女人的矜持啊，又无声的诱发的男人的兴趣。我相信今天很多学员来听香草妹妹这节课，想达到的目的也是这样的，也就是无声甚有声，然后想要保持自己的矜持，然后不想让对方觉得自己很骚很浪很贱。

然后呢又能诱发自己的男人。不管是你们还是我啊，其实香草妹妹平时也是这样的。哪怕有时候我可能会很open，会很开放，直接去跟我打响啪啪的这种想法吧。

但是更多的时候我也会故意的去保持那种我们女人特别有的那种骄傲和矜持，然后去引诱她。而且你有没有发现，就是女人，我们作为女人在引诱她的这个过程中，其实也得到了一些满足感。好。

那么女人用于调情的情话和暗示自己的兴趣，大致呢可以采用以下的几种方法。香草妹妹呢给大家总结了大概有5种。第一个就是发自内心的赞美他。其实不仅仅只有咱们女人喜欢听情话，听一些甜言蜜语。

男人对好话同样是无法招架的。尤其是说到一些男人心坎你的那些字字句句，哇，听到他耳朵，他还会一阵舒麻呢。在床上适合赞美男性的话，要记得以对方为主持，为主词，也就是比如你真的好说，亲爱的，哇。

你让我受不了的，也就是以你为开头，因为这些开头啊都是一个很好的开始。这是第一个，就是发自内心的赞美他。第二个就是让对方觉得自己是唯一男人的爱情观很单纯，在你眼里啊，他是第一，无人能比。对他来说就够了。

呃，此外，男人的野性，让他们喜欢占有领土，表现占有欲。呃，前几天就有一个学员问我啊，他说香草老师为什么每次在啪啪的时候，我的男票，他总喜欢问我跟我的前男友，就是跟他比起来，是他比较好还是前男友比较好。

我说你一般怎么说，他说我一般就是说肯定是他比较好的。我说他当然是对的，我说男人在问这个问题的时候，大多数其实他内心是首先他是比较不自信和自卑的。呃，从另一点来看，其实他是比较在乎你的。

当然第三点就是刚刚我说的，他希望他在你的眼里，他是第一，他是无能能比的。所以说他才会把你以前那些事情给提出来拿出来做对比，问男人，他其实情商很。第一吧，我觉得情商很高的男人一般都不会提这样的问题。

因为提这样的问题，女孩子其实也会很难为情。因为在这个时候谁还想去想自己的前任人的，对不对？就好像有些女孩子会在啪啪的时候呃问自己的男票，是你的前任美还是我美？你想一下，你要你的男票怎么回答呢，对吧？

就感觉在这个时候提这个问题很怪，所以我们尽量不要提这个问题。如果他提起来了，那么你就告诉他哦，亲爱的你是我的唯一，你是我第一个觉得在床上很舒服的人啊，你是我第一个怎么样怎么样，就是以这样的句式来告诉他。

你这样告诉他会让他飞上天的。因为男人他其实并不是很在意这个结果，他只是想在此时此刻听到你对他说我爱你，你对他说我不仅仅还爱你，你还是我的唯一，也就是第一，也就是男人喜欢这种占有欲。

所以是一定要让他觉得你是他的唯一。然后用这种方式多去引诱他，去暗示他。当你这种方式暗示多了，下次你想去啪啪的时候，你也可以说，亲爱的，你是我唯一觉得在床上觉得最舒服的人。哇，这个时候使个眼色。

男人就知道你要干嘛了，对吧？所以说前面这些工作，我们作为女人呢还是要做好。然后第三个就是不吝啬说出自己的感受。我之前很多次就跟学员说过，我说沟通很重要，性沟通在你们的性生活中更重要。

我们女孩子看到小动物的时候会大叫，哇，好可爱哟，其实就是一个道理。当对方把你就是弄得很舒服，你千万不要吝啬的大声说出来，要告诉他，亲爱的好舒服好深，这些都是男人爱听的。当你把这些。啪啪的时候。

这些话说当你以后再说出来的时候，哇，他就能明白你的意思了。比如说你们今天在趴的时候，哇，你告诉他，亲爱的，我觉得你做的太舒服了。下次当你暗示他的时候，你可以跟他说，亲爱的，想到昨天那么舒服。

今天哇是个男人他都听得懂，你要干嘛，对吧？你看你这样说，既保存的女人的矜持，哇，又达到你的目的多好，而且男人他其实是视觉动物，他就是。你要把你的一些。就是把你口中的一些阵阵引语都发出来。

然后展现他的面前。说白了就是身为视觉动物的男人，会把你眼神中的迷蒙幻散，口中发出的阵阵引语，看在自己的眼里，这种征服啊，这种征服自己女人的快感简直是无法形容的，对男人来说都是这样的啦。

他说就是平时浪一点见一点。对他说哇，亲爱的你好大好舒服好深，对吧？他会有这种征服你的感觉。所以说大家平时这种阵阵引语，可以就是成为你们两人之间的互动语言，也可以成为一种暗示的语言。好。

然后第四种方式就是角色扮演话术会更添情趣。呃，我们女人应该有一个自己的秘密的衣柜，这个衣柜里呢应该放一些性感的护士装啊、空姐装啊。或者一些时尚的性感内衣。当然传统的肚兜也是可以的。

或者放一件你老公她自己穿的那种白色的衬衣。因为男人他是有审美疲劳的，多种情趣内衣呢不同的晚上更换的话，会有新意性的感觉。啊，这个在进化心理学叫颗粒举效应。我昨天还在我的公众号里面发了这篇文章，呃。

叫这篇文章名字叫七也没有，大家可以去看看啊。呃，就是继续说啊，就是当你穿着这些情趣内衣的时候，男人会有这种心意性的感觉，这样会激发男人的欲望。这是满足男人心理上求心翼意的需要。在两个人的世界里呢。

女人想暗示她的时候啊，穿上情趣内衣，在厅里晃来晃去，或者你坐下来安静的坐着，然后用含情脉脉的眼神看着她。男人的情很快就被。会就会被你唤醒了。但这种方法呢，我希望就是一定不要在他特别累，或者在工作的时候。

你去用，可能反而会适得其反。他会觉得你不懂事啊，不懂得理解他。他这么忙这么累，你还要跟他提这种要求，最好是看他心情比较好的时候，哎，你可以去用这种方式去勾引他。而且就平时你们在嗯称呼对方。

我不知道怎么称呼的是宝贝呢，还是亲爱的。其实你们平时啊也可以去喊他哥哥，然后呢喊下就装扮一下小秘书喊一下老板，你需要按摩服务吗？等等等等。就是用这种充满情趣的画面搭配，你说出的话，然后让他产生这种欲望。

男人嘛他会去性幻想，会去连下，所以他会马上把你扑打的。好，这是第四种方法。好，接着说第五种暗示的方法，就是尝试着一边接吻一边说话。有时候呢耳朵并不仅仅是用来听声音的，你也可以吹一口气上去。

然后轻轻的把它给咬住，就像结吻一样，有时候呢还可以配合一点其他感官的挑逗，一边亲吻着他稚嫩的双唇，一边把双唇从他的舌尖抽出来，转移到他的耳朵上，轻轻的说一句，亲爱的，我爱你，或者什么都可以了。

反正这个时候你对着他的耳朵吹气，说话，说一些句子比较短的情话。其实这个时候的每一句话就像是一句催化剂。而且女人的喘息是一个神秘的性磁场。女人想要啪啪的时候呢，你就靠在她的身边，靠在她的耳边。

用喘息的声音吹着男人的耳扮。脖子还有他的鼻子、腿的内侧，这些都可以有你这种喘息的声音去吹他这个地方，就是我这个气息比较小啊，就是。这种你可以换着都是可以。

但是我觉得对着他的耳朵或者这种比较脖子比较敏感的地方去揣会比较好。这个时候呢，不久男人接受你这种信息之后，他就会满脸通红，然后可能还会连吞唾液。还会呼吸急促，这个呢是女人唤醒男人情欲的前戏之一了。

所以呢呃一边接吻一边说话和喘息。这个方法其实是我个人用的比较多的。因为有时候呢呃我跟男票就吃完饭之后嘛，然后可能都不想捡碗洗碗，然后两个人会靠在沙发上看看电视。这个时候我就会双手去绕着他的脖子。

然后嘴巴里面还有菜味，你知道吗？就会去亲一下他的嘴巴和耳朵，其实这个时候我并不是说想故意去嗯然后想啪啪，我就觉得啊我就想就想掉一下你的胃口，然后嘴巴里面当然还有泛菜的气息的时候，我就会去吻一下他的嘴。

然后吻一下他的耳朵，喘口气，然后就移开。其实呃有时候我觉得很就是很很可爱，很好笑，就每次我故意这无心的，他会觉得我想要，然后呢他就会故意凑过来，就故意他这个时候他不是故意了，他就故意凑过来，想亲我。

然后我说不要不要不要，他就会说你不要，那你干嘛调戏我，我说我就要我就要啊，其实男人你平时就应该多一点这种挑逗，把这种情欲给他积累起来。当你真想要的时候，你这一个不小心的挑逗，哇，他一下就上钩了。

这些不知道大家有没有学会啊，以上呢就是教给女性朋友的，就是怎么巧妙的去暗示自己的兴趣。那么我说了这么多关于女性的男性的就是男性如何巧妙暗示，我就提一点，好不好？男性在调形的时候也是有自己语言的艺术的。

男人在床上说给女人的女人听的情话呢，不同于平日平日的情话，因为需要简单直白。其实对我们女人来说呢，情话就像吞下了一个糖，而床上的情话对我们女人来说，简直就像吞下一颗定时炸弹，一触即发呀。呃。

不用去思考太多的话语，我总结了几条非常实用的话语，作为男人你们记下来就好。呃，比如说。一、你可以说你的身体真美，每寸肌肤都散发着迷人的味道。这句话就适合刚脱完衣服的时候哇，去赞美他。

然后嗯当你碰到他胸部的时候，你可以说哇，这胸真的很诱惑，我一刻都不想离开。还有就是在爱抚他背部的时候，你可以对他说。哇，亲爱的你的背部实在太性感了，让我忍不住想从后面进紧紧的拥抱你。啊。

我再完整的说一遍，就是哦亲爱的你的背部太性感了，让我忍不住想从后面紧紧的拥抱你。好，然后如果你爱抚他核心区域的时候呢，你可以说宝贝把腿分开一点。哇，是不是很有诱惑力。当然你在亲吻她小妹妹的时候。

也也就是亲吻他小蜜豆的时候，哎，这个时候也可以说一句。以后这个地方是我的，不准再让其他人进来，听到没有？哇，用这命令的方式，女人是很爱听的。嗯，口爱的时候，也就是口它小蜜豆的时候，你还可以说。

亲爱的你这里好甜哦，女人对自己的思路都是很敏感的。哇，这个时候你说这样一句话，女人可能会很快的放松下来。好，在进入之前就更简单了。直接说宝宝，我想要你哇，这个时候可能你的女伴已经迫不及待了。呃。

反正上面主要都是一些模的，我觉得大家就是在合适的时候，尽量可以去用一些比较简短的话语去暗示一下。当然刚刚我说的好像比较多的，就是在前戏的时候问在前戏的时候用的，当然这也是一种挑逗了。啊。

我觉得女人嘛就刚刚我前面就有说到，男人平时你陪他散个步，吃个饭，聊下天，对他来说都是一种挑逗，一种暗示和前戏。当然七夕马上到了，给他发个大红包，给他买束花，给他买个小的礼物，这些都是很好的暗示，对吧？

哦，提醒大家一句，七夕马上到了，早点订房哦。好呃，最后想跟男生们说的是，你们要记住，正式进入之正式进入的话也可以说，但是千万不要去提问，你就直接说好，不要千万不要问什么，亲爱的，爽不爽，我大不大。

我操就不要这样说啊，这样会非常的扫心的。记住我多说一些描绘性的话语，不要提问题好吗？呃，今天说的关于女性和男性就是如何巧妙的暗示自己的兴趣。不知道大家有没有学会呢？因为这个就是我们今天的全部内容了。嗯。

从下一堂课开始呢，我会跟大家一起聊一聊关于接吻的一些问题。我知道接吻谁都会高手却不多。所以呢所以说让我们一起去看看高手都是怎么玩转接吻的吧。那么我这节课我们就结束了，我们就下一堂课件呢，嗯。

在这里打一个小广告。呃，我自己出了一本两性的床头工具书，香蕉草莓果汁，这是我集合医学心理学物理学来写的一本两性的床头工具书里面有丰富的知识。所以想要的小伙伴可以添加我们下方的二维码。

找我们的小助手咨询和购买好吗？嗯，然后我们还有我们的情趣小店，大家在啪啪的时候，如果要用一些润滑油啊，一些比较特别好的避孕套啊，还有一些情趣小玩具啊，可以在我们的香草情趣小店里面去购买好吗？好。

那么爱如此，细如此。我是香草妹妹，咱们下期再见，拜拜。