# 【A30】2023更新中：课程更新中：30、4大XO场景只做新鲜的爱：文爱教你用口语话的文字互相操控住彼此的肉体

更多此类课程加微信CF69567全网首发，最新最全永久QQ2022107597。hello，亲爱的宝宝们，欢迎大家来到我的秘知世电台，我是妮儿。今天晚上要跟大家聊的主题是关于文爱。😊，说到文爱呢。

我不知道大家有没有体验过，其实文爱跟电话性爱是有一点点异曲同工之效的，只不过他们都是在通过一种介质，在通过一种介蒂去传递爱的表达。像我们平时的做爱是通过生殖器，还有肌肤的一些碰撞。

那么电话性爱呢就是通过声音，通过一个互联网这样的一个传递。那么文爱呢很简单，顾名思义，就是通过文字来爱爱了。在讨论文爱之前，我要先跟大家来简单说一下什么样子的人或者是什么样的小伙伴比较适合文爱呢？

首先一个就是想象力需要比较丰富的。我之前有遇到过一个小伙伴，他就说他对我爱没有什么感觉。我说为什么呢？他说那个东西有什么好玩的，就是文字上面说说话而已嘛。所以对他来讲，可能文爱就不太适宜了。

他会更加喜欢直接一点的。比如说视频做爱呀，或者是直接的做爱。那么像对于文爱来说，尤其是那些想象力特别丰富的，又或者文字功底，相对来说还不错的小伙伴，那么就特别适合文爱。

因为他们特别喜欢在文字的海洋里面进行无限的想象，就像我们平时看小黄文一样的。有的人他喜欢看一些长。他喜欢看一些长篇大论的文章，喜欢看很长的小说。因为在小说里面，他能够感觉到里面的一些情节丰富。

而且让他觉得那个世界非常的奇妙，可以尽情的运用自己的想象去进入到另外一个奇妙的空间里面。那么在文爱的过程当中，我们也同样是这样子，我们再通过跟另一半进行文字的交流。然后呢，跟着另一半对我们的引导。

或者是我们跟另一半的引导，是一种控制和被控制的快感。那么与此同时呢，我们还可以在这个过程当中尽情的去想象，我们另一半一些美妙的生姿，或者是他真的就如我们想象中那么的完美。

这个是我说到的想象力比较丰富的小伙伴，是比较适合文爱的。那么除此之外呢，还有像喜欢网络社交，其实喜欢网络社交这一点非常重要哦。因为我们文爱其实它就通过了网络社交。比如说通过微信的平台QQ或者是简讯等等。

只要是一些互联网的方式都OK的。我相信现在不仅仅是90后、80后甚至很多一些70后，他们也已经习惯了用这种网络进行沟通。其实在通过网络进行沟通的同时啊，对于像一些比较害羞的。

又或者是说不敢面对面去跟另一半接触的，又或者是两个相对来讲，比较陌生的伙伴，那么在这样的一个互联网的保护下，就会非常的适宜。当然了，我们这里讲到的文爱，其实除了到的，可能有一些陌生的小伙伴呢。

像现在有很多的一些社交平台。他们相互之间其实可以很简单的进行文案。那么我其实会更加的鼓励像伴侣之间，还有包括夫妻之间去尝试文爱和电话性爱。因为他在某种程度上面，其实是可以削弱掉我们身上的一些污点。

那个污点是打引号的。是因为很多时候我们会尽可能的希望另一半是完美的。但是呢在日常生活当中，我们总是没有办法做到尽善尽美。因此的话呢在文爱的海洋里面，我们就可以无限的进行想象。

可以把另一半想象成为我们最想要的那一个人就好了。这是我说到的喜欢互联网社交。那么除了刚才说到的想象力丰富，喜欢互联网社交之外呢，还有一个非常非常重要的点，那就是喜欢自慰。这一点非常重要哦。

因为我们都知道，不管是通过电话性爱，还是通过文爱的方式进行相互的抚慰。其实到最后呢我们都是通过自己的双手，然后让自己获得了高潮。所以的话呢对于相对来讲特别喜欢自慰的小伙伴啊。

可能在文爱的海洋里面就会非常的适宜了。像有一些小伙伴他们就特别特别不喜欢自慰，甚至会觉得呃有有一个人跟他们做爱，会比自慰更加有趣的多。因为那是一种互动性的。

所以这个就在于每个人怎么样理解这样的一个范畴了。我倒是觉得并不是说讲必须得肉体之间的接才能够叫做相互的接纳，或者是。相互的互动性。有时候像通过互联网啊，又或者是相互之间通过文字的方式。

又或者是通过其他的方式，我们也是在互动，而且那种互动相对来讲可能会更加细腻一点。因为你完完全全都在集中在这个上面也不用觉得非常的羞涩等等。所以呢这几类人群就会比较适合去文爱。

那么刚刚说到了适合文爱的人群以外呢，还有什么样的是需要我们注意的。在文爱之前。接下来我们就来聊一聊关于文爱的几种方式。顾名思义呀，文爱其实就是通过文字的方式进行交流嘛，对吧？没错，除了文字的方式。

其实我们在真正文爱的过程当中，还是需要添加一点点其他的东西进来的。比方说因为在文字方面，有时候啊像我们平时跟朋友进行微信聊天，有时候可能你回一句话，然后另外一个人呢，他就会误解成为另外一个意思。

可能你并不是这么想的。但是呢对方可能就会通过你的文字，他自动的转化成他所想象的那样了，这个也是文字上面非常有趣的地方。但是在真正文爱的时候，我们为了能够避免这一些不必要的。

我们说摩擦或者是相互之间的一些猜疑。所以我们在这中间就需要添加一点点小小的表情。其实表情的运用在文爱过程当中还是蛮的。像我们嗯。像我们平时在沟通的时候，我们表达一些非常爱对方，可能会有爱心。

又或者是一个笑脸，又或者非常萌的表情。啊，还有包括其他一些勾引的一些姿势啊等等。我记得以前好像有网络上面曾经火热过一阵时间。那就是相互之间呢，大家都没有任何的一个字，没有任何的一个中文字汉字。

在上面表达，全部都是通过这样的一个表情，然后来传递自己的一些情绪，还有包括我们想要表达的一些话，那个也是蛮有意思的。所以在文爱过程当中呢，我就会非常建议大家可以通过比如说表情的一些插入。嗯。

然后或者是一些动图啊等等，这样子来辅助我们想要去表达的那个意思，这是其中一种方式。那么第二种方式呢，就是图文的形式了。其实图文的形式在。当中是非常非常常见的。

而且也是我们相对来讲会比较推荐的这就是为什么我们会更加的鼓励像夫妻之间呢，或者是伴侣之间可以进行文爱。因为只有伴侣和夫妻相对来讲我们会比较open一点，而且我们也不用担心，唉，这个图片你拍出来了。

会不会成了网络上啊，会不会有损我的个人的名义呀等等。所以我说的这个图片，当然指的就是我们的自拍照。那么我们需要自拍一些什么东西呢？打比方说，当我们跟另一半聊到我们咪咪的时候。

那么这个时候呢可能另一半就特别想要去抚摸或者想要去看一眼。这个在电话心爱的时候呢，我们就没有办法做到。因为我们只能跟他去描述我们现在在做什么事情。但是在文案里面就完全是可以操作的。

其实啊我们讲到一种视觉的刺激，在某种程度上面还真的不一定是这种动图才会非常的诱人。有时候是一个静态的图，或者是相对来讲比较真实的一个图，反而可能会比较令人有一些想象的空间。

打比方说呃当我们聊到关于咪咪的问题的时候，可能呢男生就会想要去抚摸女生的咪咪。那么。然后呢就可以适度的，比如说跟男生先进行一番挑逗。然后呢在一番的挑逗和调情的氛围之下啊。

这个时候男神可能已经是整个人都是欲火难烧了，然后完全就没有办法去强忍住自己的欲望了，怎么办呢？这个时候我们的女生在坏坏的贴上一张自己的自拍照片。比如说自己秘密的照片呢，又或者是自己的某一块部位。

甚至我们可以跟另一半开玩笑说让他猜一下。这个图片上面的咪咪是我们的左边乳房还是右边乳房？其实这个游戏在我们真正文爱的过程当中是非常常用的。比方说刚刚我说到的，让另一半去猜一猜，哎。

我这个咪咪是左边的还是右边的，如果说两个人相互之间本身就是夫妻或者是伴侣的话呢，可能你的左右两边比如说哈我们的右边乳房上面有一颗痣。如果说我们的另一半他稍微细心一点的话呢？可能他就能够猜对哦。

但是如果说对于比较粗心的男生的话，也许他就猜不对了。那么猜不对的时候，我们要怎么办？当然就要适时的去惩罚他。如何惩罚呢？有两个办法，第一个办法就是让他也自拍一张他的一个局部，或者是他的小肉棒。

然后呢或者是惩罚，我就不给你继续往下看了。这样子的话，就会非常的有趣，而且会让另一半，还有包括。会觉得这个情趣的玩法会让彼此增进感情。这就是我说到的图文。当然除此之外呢，我们还可以拍很多的地方。

甚至比如说我们的脸部啊，或者是我们的私处啊，然后男生呢就可以拍自己的小PT，然后呢也可以拍自己的小咪咪，然后与此同时呢也可以拍自己的小肉棒或者是小蛋蛋等等等等。

总之呢像具有一些比如说能够散发出一些荷尔蒙，或者是激发我们的一些性激素的一些图案和图片，他就能够在文爱的过程当中去吸引我们的另一半让他欲火燃烧，让他整个被调动在这样的一个氛围里面。

而且在真正给到另一半看图片的时候，大家一定是要有这样的一个要求制度的，也就是一个奖惩制度，我们可不是随随便便就能够让另一半完全得逞的哦。因为。在我们整个过程当中，就像是在做爱的时候，另一半要你这样。

你就这样。另一半要你那样，你就那样的话呢，那么很有可能啊，我们可能在做爱过程当中，另一半就会觉得也挺无趣的。因为完全没有任何的挑战呢，就跟做一个充气娃娃有什么区别呢？对吧？缺少了互动性。

但是如果说在玩爱过程当中，我们并不是马上就能够满足你的需求，而是在这个过程当中，我们会有一点点小小的调皮，然后在这过程当中呢，会有一点点小小的惩罚。

又甚至是我们要另一半说出一些非常非常平时他都不愿意去说的话，打比方我爱你，或者是让他承认你就是他这个世界上最爱的女人。这个就是我们在博爱的过程当中，其实可以用到的一点点小心机。

OK刚刚我们说到了什么样的人适合文爱。然后呢，文爱的方式有哪些？比如说纯文字，纯文字加表情，还有包括图文的形式等等。那么其实在这个过程当中啊，我甚至觉得除了以上的这几种比较传统的方式以外。

我们甚至是可以添加一点点音乐情来。其实你们知道吗？在做爱的过程当中，如果说你能够添加一点点非常ssy的音乐，或者是非常浪漫的音乐在里面的话，那个音量不要太大适度就好，一点点轻轻的声音。

在我们整个做爱环境当中，可以一方面营造这样的一个浪漫的氛围。另一方面呢我们也同时减少不必要的尴尬。这个就是我们刚刚说到的添加音乐。那么在文爱的过程当中呢，我们也同样可以添加音乐。

这个音乐呢也许是我们精挑细选的一首歌。其实在文爱过程当中，如果说对于相对来讲比较偏文艺的小伙伴们，他们其实就可以。比如说放一首歌进来了。然后呢，另一首歌是你们两个人都特别喜欢的。

或者是你的另一半特别喜欢的，然后再静静的让另一半去聆听，在一边聆听对方给我们放的音乐的同时，一边在敲打着这些文字，跟我们的另一半进行文爱，其实也是很有feel的。OK在刚刚说到了方式之后呢。

那么接下来我就要跟大家讲一讲在文爱当中的一些关键词。这个关键词不是SM里面的那个词号，而是说我们在文爱的过程当中，整一个过程可能我们都是围绕的这么几个方向，然后去进行的。比方说第一个就是直接。

为什么说要直接呢？我们需要通过文字的方式直接细致的去表达我们对另一半的喜爱，还有包括表达我们想要另一半这么去操作的一些等等等等。那么在这个过程当中，如果说我们非常的不直接，又或者相对来说比较婉转的话。

可能另一半就没有办法去意会到我们到底是想要干什么。这个跟电话心爱还是有些区别的。因为电话心爱的话，比如说我们稍微的婉转一点，那么可能另一半呢他能听到你的声音，能听到你这个音调等等，听到你的频率。

然后从而去分辨出你到底是什么意思。但是在文爱过程当中，如果说我们不是很直接的话呢，那在这个过程当中，我们就很容易去理解不到或者是get到另一半他到底想要说什么。所以我们会发现在文爱的过程。

其实很多人用的都是一些非常短小的语言，比如说呃说到了你在干什么？然后呢衣服脱了吗？然后咪咪怎么样，然后么么哒，然后说好湿啊等等，都是用一些非常短小的语言。而不是一些长篇大论。所以在真正文爱过程当中。

一定要切记大家要忌讳用一些长篇大论来表达。而且在文爱过程当中的话，也不要去强化，不要太着急。如果说像咱们就是特别爱表达的噼里啪啦的，然后一次性说了很多之后，可能就会打乱掉另一半的思路。

本来咱们这个互动性就应该是你一句我一句，对吧？你说完之后呢，我接下一句，然后呢，我们都是通过一些比较短小的语言，然后进行这样的一个文爱的。但是如果说你一个人拼命的说拼命的说，就像在做爱过程当中。

你拼命的公主权，然后另一半他甚至想配合，但是这边还没想要怎么着，你立马又换了一个姿势，那对另一半来讲就会很尴尬。所以直接简短的一些语言是非常重要的。在文爱过程当中呢。呃。

我们可以通过我们自己想要的用最最简单的方式直接性的告诉另一半，我希望你怎么做，我现在想要什么了。这个呢就是我刚刚说到的一个直接。那么除了直接之外，还有什么样的关键词是比较重要的呢？那就是想象力。

想象力记得在最开始的时候，我说到什么样的人比较适合里面就有提到了，这个是相当重要的。就比方说我们在看到一个词的时候，或者是对方说到咪咪的时候，或者是对方说到肉棒的时候。

我们其实脑海里面就要立马去想象有这样的一个画面，去想象到哦对方的咪咪长什么样子，嗯，它好像是朵大罩杯，然后呢，它的乳头，它的乳晕是什么颜色，然后包括嗯它的中间又是怎样的，两边的大小是否均匀啊等等。

我们就要非常非常集中精力的去想象。对方说的那个咪咪，它究竟是个什么样子，向我们的脑海里面去呈现这样的一个画面。那么当另一半，比如说说到肉棒的时候，说到小弟弟的时候，那在我们的脑海里面呢。

就不能够单纯这个字面的意思去肉棒啊，就叫肉棒。当然不能这样子，因为这样子的话，我们就完全没有办法进行下去了。我们得必须快速的在我们的脑海里面去想象我们印象当中另一半他的肉棒是怎么样子的。

包括在真正的想象过程当中，如果你们是属于陌生人的话呢，那么可能那你会去想象就是你非常理想状态中的一种肉棒，或者是你去想象啊，你觉得比较漂亮的那个生殖器就好了。这就是我说到的一个想象。而且与此同时呢。

我们在真正玩爱的过程当中，当另一半说到一系列东西的时候，我们是要跟着另一半的思路慢慢慢慢的延伸下去。不仅如此，而且我们就感觉到或者是去想象另一半它就在你的身边。这一点是非常重要的。

因为本身我们就是相互之间是在一个隔空的状态。所以呢当我们真正的去产生，或者是在做这件事情的时候，尤其是在我们跟夫妻在做这件事情的时候，其实就是能够去弥补掉很多我们可能曾经对他的一些固有的一些印象。

然后我们能够去想象出一些其他的东西，这个就是我们所谓的性幻想，其实性幻想在夫妻的过程当中，还有包括在跟伴侣的相处当中还是非常重要的。为什么这么说呢？因为性幻想。

他能够去引发出我们对另一半相对来讲还比较完美的印象，或者是说我们的另一半也许他有些缺陷。但是因为通过性幻想能够减少很多，我们想要去出轨，又或者是很多我们内心的一些小小欲。我将它在想象当中释放出来。

这个在过程当中也是相当于是一种和谐的状态。所以说想象很重要，性幻想也非常的重要。这个在文爱当中是必不可少的。那么除了我们需要直接简单的了当的去跟另一半说关于就是文爱的一些东西之后呢。

还有包括带着一些想象。在这两点之后，另外一个关键词那就是引导了。其实大家有没有去发现，我说直接还有想象，其实都是按照这样的一个顺序来的。比如说我们一开始直接的去表达一些东西。

然后慢慢的随着我们的一些简短的语言的表达。我们就会有一些想象空间。那么在想象的过程当中呢，我们就会通过这个想象。然后再反射到我们的文字上面再去引导我们的另一半跟着我们的思路继续的文案下去。

所以引导就非常的重要了。引导的意思呢就是说让我们跟着你的欲望来。我举个很简单的例子啊，比方说咱们在文爱的时候啊，然后女生其实很容易会因为文爱，然后想象着想象着慢慢慢慢的就会变湿嘛。所以在这过程当中呢。

其实真正变湿了之后，有一个主动性和一个被动性的。如果是主动性，那就是我们的女生主动性的去告诉另一半，我现在已经湿了，然后你想不想要来摸一下，完了以后说可以把手伸进到内裤里面等等等等。

就是一步一步一步的走下来。而且越细致越好。这种细致是细致到每一个步骤，我们都需要通过文字的方式去表达给另一半，让另一半能够传输到这样的一个非常丰富的想象空间。如果是被动的话呢。

就是另一半来引导着我们让我们来做一些事情。比方说当我们半我们已经失润之后呢，那么另一半可能就会哎那我现在把手慢慢的放在你的内裤上面，然后一步两步三步，这样子慢慢的可能就是从内部表面慢慢的到了我们的阴币。

有可能到了我们的私处内里面。所以呢这种引导它是一个非常非常缜密的一个过程。我们在引导的过程当中越细致越缜密，中间不留一点点的狭小的空隙，对另一半和自己来讲，整个过程就会更加的美好。

这个就是我说到的一个引导。其实引导在整个过程当中可以算是文爱的一个非常重要的节点吧。比如说刚刚的直接说话有点像是我们有一些前戏。然后呢，想象就是说我们反映到了我们真正的这个过程当中，我们要去思考。

然后将这些画面通过文字的方式把它组织成一幅，或者是组织成一个流水线。然后当我们组织成了一些动画之后呢，慢慢的我们再通过引导的方式，就是真正的这样做爱的环节，然后通过引导的方式，在1。1。

1点的将这个事情完成下来。那么当我们真正的引导到一定程度的时候，我们已经刺激到彼此刺激到自己一定程度的时候，我相信这个时候，可能就是我们真正要去干事儿的时候了，这。那它的关键词就叫做刺薇。

所以我为什么说讲文爱其实是特别适合喜欢自慰的小伙伴呢？是因为当我们通过这一系列的刺激，最终其实就是为了实现来完成我们自慰这一件事情。其实在自慰时候啊，有之前有很多的一些小伙伴就问到我说。

他说蜜尔有没有一些比较有趣的自慰的方式，而且来问我的都是一些男生，他们就会在想，我除了用手撸以外，还有什么方式呢？其实我觉得方式有很多，比如说你可以看小视频，你也可以跟别人电话性爱。

然后当然你也可以通过文爱的方式。就是这些方式虽然说我们最终都是要通过手去完成，但是过程是不一样的，感觉也是不一样的。而且对于特别喜欢自慰的小伙伴，那种刺激也是不一样的。

就是我们需要找一些各种各样的一些刺激物嘛。就是我说其实在日常的夫妻生活当中，其实通过文爱就是一种很好的刺激。我知道有很多的夫妻在性生活上面，比如说两个人相互之间经历了那么长时间的相处了。

就像左手摸右手一样。很多的夫妻都可能不太愿意去碰自己的伴侣，是因为实在是太熟悉了。所以我们并不是说讲做爱，他非得通过咱们这个呃肢体的接触，才叫真正的做爱吗？就有些时候我们去尝试一些没有肢体接触的。

或者是去尝试一些空间想象的东西，又或者是一些其他的一些玩法。其实他在这个过程当中，他就是一种新鲜，它就是一种不一样的感觉。所以我是特别建议大家可以尽可能的把这种思路稍微的拓开一点点。

有时候并不是说我们非得去尝试，或非得去换另外一个人才能解决我们现在的一个需求。有时候对于像经常换伴侣的小伙伴来讲，其实整一个人当回归到一个比如说单身的状态，或者是当我们回归到冷静的状态的时候。

我们就会觉得那些时候也蛮空虚的，真的是这样子。因为我们只是解决了我们的一个肉体的一个满足。但是人真正的一个满足，其实是来自于精神的一种力量。如果说我们精神上面得不到攻击。

我们的精神没有办法去有一条线把它连起来的话呢，那么众人正使我们的肉体再怎么样的丰盛，再怎么样的丰厚，再怎么样多姿多彩。对于很多人来讲，依然会觉得非常的空虚和孤独。

这也是为什么像有一些小伙伴他们就会有很深的一种感觉，跟我说，他们其实在每次自慰完了以后都会感觉到非常的空虚。然后这也是为什么很多的男生特别不喜欢自慰的一个很主要的原因。

所以其实不是说自慰本身这件事情让我们觉得空虚，而是我们自慰的方式让我们空虚了。所以呀仁爱在某种程度上其实就是在增添我们的肉体以上的精神的供给。好，这就是我要给大家讲到的这几个关键词。

那么除了刚刚说到的直接小象引导，还有词典以外呢，还有一个也是非常的重要，大家可千万不要遗漏了呢，那就是相互的鼓励。其实相互的鼓励就像是我们跟另一个人做爱的时候，我们需要用到的后戏是一个道理。

相互鼓励呢其实在真正的爱的时候也是很重要的。比方说刚刚哎我们已经是自己解决完了，然后解决完之后呢，可能男生也可以拍个照片，拍一下你小金子。然后你你的就是未出生的孩子，他们长什么样子。

跟你的另一半可以看一下你们爱的结晶。然后看完这些东西之后呢，我们都告诉彼此，我现在已经结束了。OK那我们就可以开始稍微的鼓励一下对方了。比如说可以跟对方说，你刚才好棒哦，然后呢谢谢你等等。

这些话呢其实在一方面是满足了彼此在做这件事情，我们共同的一个努力和付出。其实不管是还是别人在为我们做一件事情，又或者是我们共同去做一件事情都是一样的。我们在共同做一件事情的时候，我们就是一个团队。

我们就是一个团体，我们是一起发力，然后走向成功，对吧？少了另外一个人可能我们这件事情都达不到我们想要的效果。所以呢在这个过程当中，我们就需要在结束了之后给对方一份感谢。我觉得不管是在做爱的过程当中。

还是说在其他方面吧，感恩之心其实一直都是很重要的。他不是说讲我们俩之间已经是老夫老妻了，或者是我们相互之间已经是很熟悉了。我们就是完全没有必要说这些东西，会觉得说了之后很尴尬。

又或者是说了之后会觉得很别扭。我们之所以会觉得尴尬和辩论，那是因为我们不常。如果说我们把谢谢把它或是把鼓励当做是一种日常生活当中，我们常用到的语言，那我相信大家就不会觉得尴尬了。

而且一句谢谢和一句你刚才好棒。你们知道吗？这个对于另一半刚才的付出和努力来讲，那是一种莫大的丰收。大家千万不要忽略掉这么一个小小的境遇，还有这么一句小小的感谢。其实在另外一半，在他的内心里面。

可能他不一定会直接说出来，他要他要你跟他说谢谢，或者他需要你鼓励他。但是我相信没有人会拒绝感谢，也没有人会拒绝鼓励，男生需要女生的鼓励，女生，同时也需要男生的感恩。所以这就是我跟大家讲到的几个关键词。

那么说完了关键词呢，最后再跟大家来聊一聊关于在真真做爱的过程当中，在文爱过程当中，我们可能会常常用到的一些词。因为可能很多人想要去尝试文爱，但是会发现词穷，就是一开始就不知道我该怎么样进入这个状态。

所以呢在这里给大家一点点小小的建议，你们可以作一个参考，可以去嗯你可以把它记录下来，也可以收藏。比如说有哪些常用的词，在文案当中，我们是经常会把它利用到的，呃，比方舔这个词。

也就是我们舔东西的舔舌头那个舔。其实舔这个词啊，它在文爱过程当中用的频率是非常高的。比如说舔咪咪啦，舔下面啦。舔你的后背啦等等，舔这个词其实是用的频率非常高的。因为我们可以想象一下。

当我们说到舔这个词的时候，我们的脑海里面想象的是舌头会生出来。那么舌头是什么样子的，柔软的湿哒哒的，然后呢有非常蜂蜜的唾液。而且当它接触到我们的皮肤的时候，那就是一种让人有一点点颤抖。

又或是非常舒服的感觉。所以我们经常会用到舔。那么除了舔之外呢，还有包括像水啦，因为男生都是希望女生能够多一点点水嘛啊还有包括蜜叶啦啊蜜穴啦、肉棒啊等等。然后对于女生来讲的话呢，可能会说好大哦。

或者是啊真的好紧啊等等，还有包括说好硬啊，还有包括甜甜的等等。这些常用的词，在爱过程当中，其实它可以反复的去使用。因为有很多时候，我们在真正文爱的时候，其实文字真的不需要多么的华丽，它就是朴实而简单。

好，这个就是我们今天跟大家讲到的关于文爱方面的一系列东西。在这里跟大家再小小的回顾一下。首先一个就是什么样的人适合文爱，比如说想象力比较丰富的，喜欢网络社交，喜欢自味的。

喜欢找自己的小伙伴就会比较适合文爱，然后呢，用什么方式呢？比如说纯文字啦，文字加表情啦，还有包括图文结合啦，这边的图片呢？可能就是自己的自拍照喽等等。那么除了方式还要适合的人之外呢？

我们这边就会有几个关键词给到大家，其实是一个文案下面的流程。比如说我们需要先直接直接了当。那么直接的去说出我们想要表达的东西，这个非常重要。因为如果说我们过于间接或是过于的花哨的话。

可能另一半就会误会一些意思，他也理解不到那个点。那当我们直接的去说出一些话之后呢，那么接下来就是我们需要通过我们的想象空间丰富的去想象另一半，它就在你的身边，他所说出来的每一个字。

每句话都能够在我们的脑海里面形成画面感。这个是想象。那么第三个就是引导我们需要通过引导跟着你的欲望来走，或者是跟着我们的欲望来走。这是在文爱当中非常关键的一个点，也就是相当于我们做爱环节当中的啪啪啪了。

那么当我们引导到一定程度的时候呢，我们接下来就是需要通过刺慰的方式自我解决。其实在通过文爱的方式进行啪啪的时候啊，这个在自慰这样的一个小小的举动里面是非常好的去呈现的。

因为我们做这些事情都为了一个滋味的结果或是一个正好的滋味的效果。所以喜欢刺猬的小伙伴真的是很适合文爱。而且在两个人日常生活当中，比如说缺乏一些情绪啊。

又或者是呃两个人就是夫妻之间缺少了一些呃我们所说的激情，缺少了一些距离的时候，缺少了一些我们对另一半的一些欣赏的时候，我们也很适合通过文爱，然后通过一些性幻想。然后呢通过一些遐想。

跟另一半来一场不一样的一种情，应该说是不一样的一种感觉吧。然后当我们彼此都相互自慰完了之后呢，最后我们就不能够忘记。有一个很重要的点，那就是相互的鼓励。鼓励你的另一半，谢谢你。刚才为我做的这一切。

然后呢也鼓励你的另一半。刚才你的表现真的很棒。然后除了关键词以外呢，还有一些常用的词，啦水，还有肉棒，好大，还有包括好景实很硬甜甜的等等。这些词完全都是可以反复使用的。在本爱过程当中。好。

那么这个就是我们今天要跟大家分享的文爱，也希望小伙伴们可以去尝试一下。无论是跟一个陌生人，还是说跟自己的伴侣，其实都可以把这一些做爱的方式把它变成花样，然后让它变得更加的有趣。我是米儿。

我们下期节目再会，晚安。