# 【A27】其他未分类：13、针对x技巧 解决困扰你多年的质量问题：女篇：课：4：第四课：如何成为一个嘴上功夫了得的好姑娘【更多此类课程加微信kc58567】

🎼通过科学的训练，每个人都成为性情大师。大家好，我是香蕉公社教书，一个实间派的两型研究者。🎼之前呢在男性专题里面给大家讲过男对女的口爱技巧。这一次我们讲一下女对男的口爱技巧，也就是我们经常说的推箫。

🎼我从一个男性的角度，或者说从一个用户体验的角度出发来讲这个话题，或许能给你不一样的启发。🎼在我的公众号后台，香蕉公社训练馆的公众号后台，经常会有女性发来留言说，为什么你们男性这么痴迷被口呢？

我说原因很简单呢，爽呗。当然这个爽是两方面的，一方面是来自心理上的满足。男性在这种单向的服务过程中，看到喜欢的人俯下身来，用嘴全心全意的为自己服务，征服欲和占有欲会获得极大的满足。

另外就是口腔和舌头的温度、湿度和灵活度都是身体上其他部位所比不了的。阴茎在被口腔包裹的过程中的这种快感会非常强烈。甚计可以说，这种快感的强度啊是不亚于阴道性交的。

所以这就是为什么很多男性对口爱乐此不疲的一个原因。但值得注意的是，有些女性对口娃也是乐此不疲的，经常主动要求口自己的伴侣。🎼这又是为什么呢？这个问题我采访过不少的女性，他们的反馈就是成就感。

一种掌控局面所带来的成就感。🎼因为在一般情况下，尤其是在性方面，女性都是被动的一方主动权往往在男性手里面。而这一次，女性可以掌握主动权，控制整个性活动的节奏，看着自己的伴侣在自己的手段之下欲先于死。

难以自拔。而这种心理快感对他们来讲，其实是具有吸引力的。当然不可否认的是，也有不少女性是不愿意的。🎼虽然每个人都有自己不愿意的理由，但较为常见的有两类，一类是觉得太脏，下不了口，一类是觉得这么做太低贱。

心理上那一关过不了。其实这些顾虑呢都是可以理解的，毕竟阴茎是用来尿尿的地方，用嘴去接触，确实要克服一定的心理压力。但实事求是的讲。你要说脏，其实接吻更脏。要知道口腔里的细菌可是比阴茎多200倍。

只是我们右眼看不到而已。🎼只我们用沐浴露将烟渍清洗干净，其实呃是没有什么什么味道的，也不会太脏。起码比起我们生活中接触到的很多东西要干净很多。另外如果你觉得太低贱的话，那你就跟他谈条件吧。

🎼你帮他口的前提是他也帮你口，那么这样就打平了，就没有什么低贱不低贱的。🎼况且讲真在性活动中越放得开，越能收获更多。尝试一下，说不定你会喜欢上这种控制局面，看着对方在你手段之下要生要死的样子，说对吧？

所以考虑一下呗。当然我相信购买这期节目的你，你心里这一关基本上已经过了，你只是更想知道怎么样考，对不对？所以接下来我们来讲讲口外的技术部分。首先你要做一个准备，我把这个准备部分分为三个方面。

分别是身体准备、物质准备和知识准备。随说身体准备最好是两个人先去洗个澡，用沐浴露将全身上下，尤其是下面清洗干净，保证清洁卫生和味道好闻。而物质方面，如果你担心有疾病传播的这种风险的话。

比方说跟你做的这个人，他不是你的固定性伴侣，那么你可以让他戴上安全套，这样的话那就能在一定程度上避免疾病的传播。如果你觉得它味道非常大，你就是接受不了的话，那其实你可以去买一些口腔液来用。网上有的卖。

当然你也可以找我买口腔液有各种各样的口味。那总有一款是适合你的啊。还有就是非常重要的知识储备，必须。得先了解一下女性阴茎的结构，我给大家看张图。去看一下这张图的最基本的一些结构。比方说龟头，哪里是龟头。

哪里是冠状沟，哪里是阴茎体，哪里是马眼，这些都需要知道的。如果连最基本的这些地方你都不知道的话，你怎么去判断一个阴茎的这个敏感带，怎么掌握这个口爱的节奏，对不对？这是最基本的基础知识，一定要掌握的。

做好这三个准备之后呢，我们正式进入口爱的实施环节。🎼首先是姿势的选择，男性可以选择站着坐着躺着。但说实话，从心理满足的角度来讲，男性站着或坐着，女性蹲着给他服务的时候，这个满足感是最高的。我们之前说过。

男性在这个过程中的心理满足主要来自于征服欲和占有欲嘛，对不对？所以这种俯视女性看着喜欢的人蹲下来为自己服务的样子是最满足的那这个过程你不用太考虑说啊有什么啊下贱哪低贱哪道德啊等等，这些东西不用太考虑。

这只是一个游戏，就是最好的去满足你的伴侣就可以了。但真正实施的过程中，女呃让男性帮你口爱的时候，你也考虑可以考虑这种方式，所以不要因为说这个方式要蹲下来啊，就觉得这样很卑贱啊。

就没有必要去考虑太多这样的事情。🎼当然你也可以考虑69式就是互相的口，双方都可以获得生理上的满足。但是我个人认为啊，这个是有一个bug。

就是说呃边帮对方口边享受的过程其实是容易分神的享受和服务有可能都会大打折扣。有时候你觉得这个时候你很爽的时候，你可能就没有心思帮他口了。那这个时候他那边就已经啊断掉了，他的感受就断掉了。

所以说啊你口的很卖力，但是他对方很爽，他可能也会停掉。那你就觉得哎他怎么就停掉了呢。所以说可能有时候六九式啊看上去不错，可以尝试一下。但是它真正实施起来未必是非常好的一个姿势。

最好的姿势呢不是说刚才讲的那些啊呃怎么样的一个站着蹲着坐着，其实这些都是建议啊，最好的姿势是根据场景来定的。现场有什么就依靠什么，有沙发就用沙发，有椅子的，用椅子没有，就站着，对吧？

你总有很好的方法去呃实现这一个。🎼那么选择好姿势之后就直接口了吗？不是要先给他来一个前戏，估计有些人会疑惑了，男性还需要前戏吗？不是女性才需要的嘛。如果你这么认为的话。

那你就掉进了一个很大的一个认知上的误区。你要知道，不是所有的男性都是响应就能硬的，或许在很年轻的时候，或者是在热恋期这种反应会快一些，那到了一定的年纪或者两个人相处比较久了，那你确实需要一点前戏。

一点挑逗，对方才会有感觉。但然你可以说直接将他口印就好了。没错，这样也可以啊，只是这样做不够精细，整个体验尤其是心理上的体验会有点折扣。如果你们足够有时间的话，我觉得没必要做那么仓促，对不对？

可以循序渐进做好前戏，这样的话才会使整个口爱的过程张弛有度，富有节奏，体验也会更加完整。而做前戏其实就是要刺激他的敏感带。男人和女人是一样的。全身上下都是敏感带，只不过敏感的程度不一样。很多时候我们。

会强调女性身上有很多敏感但，而是忘记男性也有。啊，其实你他自己女性很多的敏感，但男对男性来讲也是相通的，没有说一这个东西一定是女性才敏感。这个东西啊一定是男性才敏感。不是的，很多东西都是相通的。

只不过每个人会有一点点不一样，侧重点会不一样。所以你多去尝试啊，才能得到更真实的反馈。🎼那这一次呢我们重点的要讲的是口爱。所以我们主要讲几个比较重要的敏感带，你去过一下就好了。

那首先可以很好的来一个热吻，就接吻让双方进入状态，然后唇舌一路向下到脖子、乳头、腹部两侧、大腿内侧等等啊，这些都是比较重要的敏感带，重要的要照顾一下乳头和大腿内侧，这两个是敏感度比较高的这个敏感带啊。

当然女性也是一样的，你会发现其实是相通的，对不对？啊，可以用嘴唇轻轻的亲吻，也可以用舌头挑逗舔撒，根据它的反应来调节节奏。用舌头刺激的同时，你手也不要停啊，很多人人舌头和纯舌刺激的时候。

手是垂下去的什么都不做，其实这样也不对，你可以在他背部、臀部、大腿背面若有若无的抚摸，给他一个全方位的这种刺激。除此之外，你要能时不时发出一些娇喘和低硬的声音，估计他会肯定会更加的享受。

你当然可以说说我在整个过程中，我是一个服务方，我不是特别爽的耐方，为什么还要发出声音。其实你服务方其实你主动的发出一些声音，对对方来讲，其实是一个很好的享受。但这个不一定是你真正享爽到了。

可是这样做是让对方能够享受到的。所以如果你愿意这么做的话，我只想说，如果你愿意这么做的话，那对方肯定很享受，所以愿意不愿意做呢？取决于你啊。🎼那你做到这个程度的时候，是不是就要去口了呢？🎼不。

那还有一点呢可以去照顾一下他一些隐藏的敏感带，我们一些是比较明显的敏感带，对不对？就是有一些敏隐藏的敏感带也需要照顾。并且你不能让他马上得到，为什么他越着急，等的越久，他最后获得的时候满足感越强。

这是人的一个心理。来掌握住这种心理啊，如果一下子就把它口译以后，一下子把它口射，其实就没有太大意思了。就是要循序渐进。慢它让他慢慢等慢慢等，就要等到一个点的时候给爆发。

第一个要提到的隐藏的敏感带呢就是汇阴。汇音大致位于蛋蛋和肛门之间啊，这个地方呢平时是紧绷的。蛋蛋和肛门之间啊，你想象一下那个地方。如果你轻轻的舔一下，或是用手去按一下的话，它会突然放松，产生很释放。

很放松的感觉。这个地方可以去尝试一下啊，因为这个地方平时比较隐蔽，有些人一生都没有体验过，没有被人按过或舔验过。如果被你开发起来的话啊，它一定会非常的感激。🎼还可以用嘴唇去触碰以后，拨动他的阴毛。

时不时用眼神弹琴脉脉的瞟他鸡眼。那说一些很污的话来调逗一下他。我想这个时候他肯定就有点忍不住了，想要按住你的头，让你尽快的去口它，但是你还是要悠着点。🎼用一只手抓住他的阴茎，抬起来。

用舌头轻轻的从阴茎底部一直往上舔，一直舔到冠状钩。🎼哪里是冠状钩呢？你可以回去看一下，刚才我画的那张图啊，也就是阴茎体和龟头的交汇的地方，一个环形凹陷的地方。有些人呢也称它为龟环啊。

我想这个地方你应该知道的，就是一个凹陷的一个环形的地方，你不妨上下多填几下这个龟环啊，就像小时候吃棒棒糖一样，多填几这底下这个环。啊，但是别先舔到龟头，因为龟头很敏感，我们让它的快感先积蓄一下。

后面再舔。另外一只手呢也别闲着，可以抚摸他的蛋蛋，一只手扶住他的阴茎。另外一只手抚摸他的蛋蛋，这个动作能想象到吗？紧接着呢用嘴去照顾一下他的蛋蛋，可以用舌尖轻轻的舔几下，然后用嘴含住其中一个蛋蛋。

轻轻的往外吸。这个时候要注意不要太大力，不然的话会很痛很痛。我们男性的淡淡时期是很脆弱的，对痛的感受是非常强烈的，稍微大了一点就会很痛。这也就为什么有些人会告诫女性在遇到歹徒的时候踢他裆部。

因为这样他会瞬间失去反抗能力。所以你可以想象一下这是到底有多痛。结束了淡淡的照顾之后呢，进入口爱的重头戏。慢慢的含住它的阴茎，不要太深，刚好没过它的龟头就可以了。注意你的牙齿不要碰到龟头，否则它会痛。

记住，无齿感是吹箫的最基本的要求。紧接着呢你有几个选择，你可以扭动你的头部，因为刚刚是含住他的龟头一部分的嘛，含住龟头轻轻的做旋转动作，用扭动你的头部，也可以将嘴张成O型。你含一下放一下，含一下放一下。

这两个动作呢都要轻柔缓慢，给他舒适的快感。啊，并且他这样做，你太呃慢慢一点的话，不至于太刺激，否则对于一些龟头比较敏感的男性来讲，说不定在这个阶段他就射掉了。如果是这样的话就太没意思了。

🎼你还可以伸出你的舌头，用舌尖围绕着环形的这个冠状弓，也就是归环轻轻的舔舐，用舌尖就是绕着这个归环轻轻的舔舐。我们刚刚讲过这个地方特别的敏感啊。当然，男性最最敏感的地方也不是一定是归环。

是龟头的背面凹下去的地方，也就是包皮系带的地方。这个地方得多花时间去照顾，这就是龟头的背面啊，那个凹下去的啊三角形的那个地方是叫做一包皮细带，这个地方是最刺激的地方更伸出舌头像舔冰激凌一样。

一下一下的挑。🎼记住我说这句话叫用这个词叫挑，就用舌尖轻轻的从下往上挑起来。这个动作啊你可以感受一下什么叫挑嗯。🎼这个过程男性甚至会发出一些声吟的声音，表情也会变得很有趣。

你可以看着他根据他这些细节的信息来调节你挑逗的挑动的这个节奏。因为他的表情是可以给你反馈，哪个地方是比较敏感。他对这些力道的这种反应等等，都可以从他的表情从他声音中能感受出来的啊。

紧接着呢这个重点就要来了，将它的阴茎整根的没入，尽可能的深，只要不要顶到你的咽喉垂体就行。因为咽喉垂体一旦顶到的话，你会想吐啊。大家大家都知道我们说的那种抠喉，其实上就是抠的那个咽喉垂体。

所以如果有些男性阴茎非常长的话，你一下子摸进去整根进去之后，你可能会顶到这个地方，你就想吐，你就进行不下去。所以注意一下，整根摸入，但是不要顶到咽喉垂体。然后呢，你可以大幅度的进出，速度可以逐渐加快。

尽可能的发出一些声音。比如说口水的吧唧声啊，那因为为什么要这么做呢？是因为使整个场面变得更加的色情。色情不一定是一个坏事情。色情在这个地方的时候是可以让双方更加动情的东西，它并不算坏情，而且是件好事情。

🎼还有个技巧，你可以试一下这个技巧技巧叫做真空吮吸，也就是收缩口腔，造成真空，紧紧的包裹住它的阴茎，舌头轻轻的舔它的龟头和马眼的部位啊，这个动作可以重复十几下，那这样的话它肯定会爽到飞起。

有些人可能站都站不稳。如果你接受的话，如果你接受的话，你还可以尝试一下深喉。🎼所谓申猴就是用阴茎柴入喉中的深畜。🎼生喉对于男性来讲是非常非常高配的服务的啊。你们要实现生喉，女性要克服三个难点。第一。

让阴茎进入咽喉，有1个90度的角，直接塞是塞不进来的，其次，要克服呕吐和反胃。刚才我们说过，阴茎进入的时候一定会碰到咽喉垂体，会引起呕吐和反胃。有些人通过抠喉来减肥，或者就是这个咽喉垂底。刚家讲过。

对不对？另外就要克服强烈的压迫感。生活必然是男上女下的。男性的整个生殖器会压迫在女性的脸部，并且会伴着抽插的动作。会有极大的压迫感，并不是并不是所有的女性都承受得了。🎼当然。

如果这些困难你觉得自己都能克服的话，而且你又是一个很有好奇心和挑战心的人。那么你可以尝试一下。🎼首先要找一个姿势来克服90度的弯角。最佳的方式是什么呢？你躺在床上，四肢随意的放松，头部靠近床的边缘。

以便尽可能的然后呢尽头尽可能的靠后。你能啊我们那张图里面可以展示到这个这个生活的一张图。🎼头靠在这个床的边缘，尽可能靠后，这样的话，你的嘴就跟你的喉喉咙几乎在一条直线上。

你的伴侣的阴茎就可以直接穿过你的这个喉咙的咽喉体垂体那个地方到达最深处。🎼当印机到达你喉咙喉咙最深处的时候，你自然而然会有一些呕吐的反应。你肯定想吐的。因为你第一次的话，你要紧到了垂体。

但只要尽量的放松喉部，慢慢的去适应，过一会儿你呕吐的反应就会有所减弱。另外你要提前跟他说，让他抽下的过程中，动作幅度要小一点，等你慢慢适应之后再加快。如果你想让他高潮的话，想让他射的话。

就不要在生喉中进行了。因为男性在高潮的过程中，他动作是控制不住的会变得很粗鲁，容易弄伤你的喉咙，所以啊再说你也未必说准备好用喉咙来迎接他的阴精液，对吧？所以啊如果他想射的话。

尽量就不要用生喉的方式快射的时候要拔出来。至于你想不想被口爆或者是吞金的话，这是你个人的选择。如果你能做这件话，他一定会非常感激。因为作为一个男性，我可以告诉你，如果能够口在口中射出来。

这确实是一件非常舒服的事情。最后我要强调一下，就是整个口爱过程中有两个特点要注意。第一个过程中要有眼神的对视和交流，你不要埋头苦干，就地下同事不断的去做。其实这样做没问题。

但是这样做更多偏向于生理感受多一点。其实你时不时的停下来，抬起头看一下他或者边口边挑逗的时候看一下他那这样的话对他来讲，他心理感受会好很多，会带来一种很致命的诱惑和享受，可能心理满足感也会强很多。

🎼记住要眼神的对视。第二个也非常非常重要，就是要控制它高潮到来的节奏。如果他快要射的时候，那么你就放慢节奏，甚至停顿一下，别让他马上射了。你让他酝酿几次再说，只要只有这样，他当他真正试的时候。

他快感会翻好几倍。这个特点要记住。那么怎么去判断他快要试了呢？可能有些人会问这个问题，其实很简单。他快要射的时候呢，身体的表现是非常明显的。比方说他的下体会跟着点节奏进行顶动，不由自主的做抽插动作。

甚至会发出呻吟的声音，并且你能够明显的感觉到他的阴茎变得非常硬。这个时候就是他快要射了。因为男性在快要射的那一刻。他阴茎充血会达到顶点。🎼这个时候你要放慢速度，让他多几次到达高潮临界点。

🎼一旦有了这几次高潮的酝酿之后，最后再让它释放。释放的过程中，随有挺动的这个抽插的这个节奏啊，保持某个动作就好。你不这个时候不需要有很多花哨的东西，因为他感觉他快要射的时候，你就保持那个动作就好。

不要换动作。因为你换动作的话，有可能会打乱它的节奏。在射的那几秒或十几秒的过程中，动作也不要停，不要说在摄的过程中马上拔出来。当然如果说你不想。不想口爆的话，你是直接拔出来，用手撸就好了。

如果你想口爆的话，那你时候你可以继续你的动作，只不过你这个动作不需太快了，这个时候把主动权交会给他，放慢节奏。保持跟他一样的射精的节奏就可以了，而且也可以边口的时候，边用手从他阴茎的根部往上撸。

那这样的话可以辅助它射的更干净一点，更舒畅一点。🎼在射出来之后呢，就不要再去碰它的龟头了。因为这个时候它已经进入了不蝇期，不蝇期的时候，龟头会变得非常敏感啊，在碰的时候会非常不舒服。

就像你呃比如说自摸的过程中，或者说其他方式达到这个阴蒂高潮的时候，你也不希望别人去触碰你那个痘痘，对不对？因为这个时候触碰，你会觉得特别的敏感，特别的不舒服，一样的，龟头也是一样的。

龟头在射完之后也是会非常敏感，不适合再继续触碰。这个时候你可以用纸巾亲一下龟头周围的这个茎液啊，有可能的话你再亲一下它的小胸弟呢，就可以来一个完美的收官了。以上呢就是可爱的所有的步骤和技巧。

那么平时该如何提高技能呢？其实食物是最好的提高技能的道具。比方说我们经常吃的香蕉啊、樱桃啊、冰激淋啊，都是很好的训练道具。香蕉你可以用来把它当做阴茎嘛。

樱桃可以把它当做这个啊香蕉和冰激淋都可以当做阴茎了。樱桃可以当做什么呢？当做蛋蛋嘛，所以多练习。🎼练习的好处，除了是让你的技巧更加成熟之外，还有一个就是你的耐力。因为有很大部分女性。

她其实是可以做这个可爱的，但是她会发现她基本上坚持不了太久。因为做一小会，他的口腔就非常累，觉得非要累他就想放弃了。很多男性觉得不满足，你才做了一两分钟你就结束了吗？这样觉得特别不满足。

但其实男生一般来讲，轻妙要做到5分钟左右，他才会射啊，大部分的时候都会这个样子，所以你要有一定的这个耐力才好。那你通过这些道具啊，也在也也在一定程度上能训练到你的耐力。只不过最后再总结一下。

就是口爱是可以让双方都非常愉悦的一种技能。如果你能克服心理障碍，勇敢的尝试一下，或许你会爱上这种驾驭伴侣的这种感觉。进行的过程中呢，掌握好节奏和技巧，平时也有无意识的进行一些小的训练。

那么你就一定能成为一个吹箫高手。好了，本次直播呢就到此结束。如果你有相关的问题想探讨的话，欢迎在这个留言区留言，我会尽可能的回到这个这个留言区跟大家进行互动。同时呢也非常欢迎大家添加我的个人的微信号。

香蕉公社的汉语拼音。我会把大家拉入一个学习群里面进行后续的讨论。