# 【A02】 熙墨实验室：04、熙墨女子杏：二-前戏盛宴课：5-情趣S-----M：5-情趣S-----M：4-中高阶基础课，还有这些新世界等着你解锁【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

🎼今天为大家介绍50种施虐的感官体验，又称50种虐男友的方法。之前我们在动体按摩操里跟大家提到过人的身体能够接受的几种按摩的程度，有按摩汗毛，按摩皮肤，按摩肌肉，按摩骨骼以及拍打。但是呢在SM的世界里。

我们的皮肤能够接受到的触觉刺激会更加的丰富。那么今天我就跟大家介绍50种不同的虐男友的触觉体验。我们首先是用手铐把男生的双手捆在了后背。这时候呢你也可以给他戴上一个眼罩，把他的视觉感官剥离掉。

第一个感官体验是长条马鞭。🎼也就是我手中拿到的这种。🎼散边。🎼伞边有几种打法，可以从上往下像雨点一样落下。🎼对方的感受是很轻的。🎼そ。🎼而如果你使用手的力量。🎼子就会相对集中。🎼如果你用的是肩膀发力。

🎼声音就会特别大，如果疼痛感从0到10的话，长条边的疼痛感我会给他打6分，也就是说疼痛并没有那么的强烈。但是接下来我们要用到的这个藤条。这会有一点疼了。🎼我们通常在拿出一个道具之前呢。

不是一上来就很重的去打对方，而是先让对方的身体适意。🎼就为最暴离的细数。🎼打完之后要给对方一些安抚。🎼SM其实是一个调教的过程，那么调教就是一种奖惩机制。🎼给予惩罚之后。🎼在安抚对方。

🎼嘴里再说一些安抚的话，比如说我就喜欢你这个乖乖的样子。🎼真听话。🎼近一些的藤条跟粗的藤条感受就会略有不同。🎼可以在他后背写字。🎼除了木质的藤条，还有这种树脂藤，它的质感比较柔软。

🎼打起来又会是另外一种感觉。🎼你的。🎼这个条的声音听起来会比刚刚的小，但是痛感甚至比刚刚更强，然后是胶带可以给皮肤带来的触感。我们这个用到的是两个皮手套，但是平时呢你也可以用胶带去捆绑皮肤。

胶带有很多种使用方法，可以把它当绳子用。🎼C你慢慢的扬去了空。🎼也可以用它封住对方的嘴，甚至最极端的一种玩法，你可以让它捆住对方的整个身体。🎼让对方的皮肤在紧紧的包裹当中。🎼不行。

🎼感受到更强烈的束缚和刺激。🎼前面我们说到的无感玻离，我们知道人的感官有视觉、听觉、触觉、嗅觉、味觉。而如果你把视觉和听觉的感官剥离之后呢，你在其他的感官上会更加的敏感。例如可以给对方戴上眼罩。

或者是戴上这样的头套，或者在双耳里塞入耳塞。如果说对方是跪姿的话，这个时候你可以给它带一个护膝。因为有时候我们会涉及到一个动作，就是跪在地上，还要匍匐前行。所以如果膝盖直接在地上摩擦的话。

会造成比较严重的损伤。匍匐前行，通常你可以用到这条狗链。🎼The day里。🎼My真大无。🎼M the don't。🎼被屋。🎼好 busy。🎼浪费的黑。🎼休息。🎼这头是牵引带。🎼拉着对方向前走。

🎼这两个像鸟笼一样的道具呢，通常是在男生还没有勃起的时候，将他的影具锁起来，上完锁之后就不允许它勃起了。🎼一旦它有勃起的迹象，它就会感觉到非常疼痛。但是你在它被锁起的状态下，你还可以继续去挑逗它。

让它处在一种想要勃起又不敢勃起的纠结之下。除了阳具锁以外，我们还可以使用电动的锁钉环，也就是这一头将钉钉的底部拴上。这有几种电动的使用方式，打开电源之后有正颤酥麻吸心自动和速度调节。接下来是口球。

口球也分为很多种，一种是像这种柔软的硅胶型的口球，还有一种中间是这样一个环，中间是镂空的。当你的嘴背锁上之后，可以刚好放进一个阳具，也就是强制被口爱了。这个是之前我们就给大家介绍过了麻绳。

我们可以用它作为捆绑的道具，也可以用它作为鞭打的道具。🎼由下往上。🎼滑。这是一条有尾巴的肛塞，你可以把它塞进肛门里。最后对方的视觉体验就像是有一条尾巴。🎼当然这个尾巴同样也可以作为触觉的一种道具。

🎼这个是乳头缝，不光可以使用在乳头上，放在普通的肉体上也是可以的。🎼别的 Ya疯狂丢要摆。🎼또 해有不 볼破 해。🎼我这才梦。🎼Mslay。🎼不爱 cookie，爱苏飞。

🎼最后我们会在身上留一个这样的红色的印子，大家可以看一下这个乳夹的细节。如果你是从最底部的位置开始拉，拉到最上方的话，的确对方的感受是会特别疼的。如果你想让疼痛感降低的话，你可以从中间开始向上拉。

🎼也就是我们从这里开始。🎼然后再向上推。🎼痛感就会降低一半了，这两个都是排针，一个是单齿轮的。另外一个双齿轮的排针，通常在电影里面使用的都是已经开封的利器。但是我们平时在生活中。

我不建议大家去使用开封的玩具，而是使用一些不会真正损伤皮肤的排针。🎼是。🎼发得开。🎼心有一点空。🎼Bye。🎼She not西把。🎼当了风。🎼So Irishish coffee。

🎼did you couldか。🎼其实不仅是SM专用的道具，我们生活中的一些小玩意儿，也可以拿出SM道具。比如说这种开快递的小刀。🎼咕了酷。🎼Maticula。🎼的し。🎼Po你。🎼钥匙。

🎼you clearly高嘎。🎼许可以在里。🎼安抚用的化妆刷。🎼To me不完。🎼爸爸爸爸。🎼てゆる。🎼头吧不摆摆。🎼嘟嘟嘟。🎼你可以在对方趴在地上时，穿上高跟鞋向上踩。🎼在家。

🎼就只可以用鞋跟划过才添加。🎼啾啾啾。🎼ちャちちャ。电动牙刷。🎼我们可以尽可能的多尝试，多探索。🎼如果这个时候对方被蒙上了眼睛。🎼你可以问问他这是什么。🎼在被蒙上眼睛的时候。

🎼他会对接下来发生的事情完全没有准备，所以你用的所有道具给它的不同触感。🎼都会给他带来惊喜。🎼の theす。🎼点头刷，我们可以先按摩头部。🎼是多在天。🎼刷如果加上按摩油的话，效果会更好。

🎼I'm more better to show。🎼く。🎼你不摸一。🎼い結し。🎼它更容易被推开。🎼，🎼我是很。🎼浮随命。🎼我们也可以用上一些机趣玩具，例如震动指环。

🎼电动指环尤其适合在被拍打过之后做安抚的动作。🎼그만 제티하지죠。🎼Jese a。🎼Don能展开 blue。🎼你。🎼昔しよに。🎼と音。🎼都 can背 take。🎼不随你死。🎼夜夜和平。🎼就会。

🎼在做触觉体验的时候，大家一定要注意多使用。🎼按摩油。🎼在有油的情况下，会比没有油的区域更容易推开。🎼土き喝醉。🎼按摩棒。🎼震动按摩器。🎼模拟舌头舔舐的触感。🎼想路。🎼I。🎼せ东さ。🎼无论风吹散满。

🎼这款是模拟手指的触感。🎼怕岁。🎼C去个日梦。🎼当是梦标。🎼这と一出か。🎼自 don'在。🎼で在梦。🎼空来 be。🎼don't be烧了一把西东西。🎼可要你。🎼是 my。🎼返し。

🎼有一些跳蛋两头都可以使用。🎼这头可以在地方身上写字。🎼我们还可以用到一些家用的餐具。🎼比如说刀和叉刀叉呢，你一把可以先在热水里泡5分钟。🎼另一板可以在凉水里泡5分钟。🎼这样对方的触感又是不一样的。

🎼想要造成冰火的触感，我们也可以用到冰块。🎼当你有的上松。😔，🎼死のや。🎼やふとつ。🎼我也说过。冰块的正中央和它的角落。感受又是不同的。🎼多去探索一下自己身体，接触到的不同触感。所空。🎼まで在。

🎼把一些酒。🎼トス。🎼你是梦着。🎼接下来我们可以把酒品。🎼はルかフ。🎼一段惊鸿和淡。🎼在冰块的冷感刺激之后，我们可以用。🎼精油蜡烛进行热感。🎼来发起我 you。🎼这款精油蜡烛的温度是40度左右。

倒在身上不会有烫感。🎼你送我都梦。🎼当然我们也可以选用一些稍微烫一些的辣油。🎼哦特的外。🎼是太慢。🎼可以叫他。🎼如夜色飞动。🎼轻松。🎼do说海。🎼别把厌飞几 fly。🎼风吹的。🎼滴完蜡之后。

如果再用到拍子的话。🎼跟我们最开始使用拍子时，感受会不一样。🎼バチ？🎼因为你的充血程度会增强。🎼的时候痛感会稍微强一些。🎼我们也可以定制一些属于情侣自己的独特的拍子。🎼比如在上面。

🎼用凸点写上自己的名字，多次在同一个地方拍打之后。🎼这个位置就会印出自己的名字。🎼就像这一块红肿的区域一样。🎼在使用完蜡烛之后，我们还有和蜡烛配套的按摩石。🎼将辣油推开。🎼I believe。🎼不が。

🎼Ont的苦 on the地会 about退。🎼と。🎼那以杯。🎼也不。🎼这个按摩时我们同样可以放在水里，热水或凉水都行。🎼再用到保鲜膜。🎼保鲜膜通常是用来贴对方的整个身体的。🎼I you。

 I play。🎼子。🎼它会有一种透不过气的窒息感。🎼我们也可以用到手表的表带进行拍打。通常手表表带因为比较短，我比较习惯用来拍手。🎼痛感可以说是比刚才的长鞭还要痛了。🎼链条。🎼在身体上刷过。

🎼轻轻的敲打。🎼安抚阶段我们可以使用到C带。🎼平时丝带在身体上的感受可能不是很明显。🎼但是在对方被强烈的打过一轮之后，再去使用丝带。🎼敏感度就会提升。🎼爱人。🎼拍打的痛感会让我们的身体分泌出很多内非肽。

🎼啊，内非肽是一种天然的止痛激素。🎼它同时也有兴奋剂的效果。🎼花看破。🎼拍打按摩。🎼拍打惩罚。🎼除了道具呢，我们还可以使用到自己身上自带的道具，比如说用舌头舔。🎼用手指的指腹按摩。🎼用手指甲抓。🎼如。

🎼用手掌摸。🎼手掌拍。🎼拍也可以有几种拍法，你可以把手掌握成一团，中间留一定的空隙。🎼这种拍法会听到很大的声音。🎼我们刚刚说到无感玻璃。🎼当对方视觉被剥离的时候，他听到声音就会尤其的敏感。

你可以手掌直接拍。🎼我看。🎼用自己的身体。🎼挤压在对方身上。🎼或者用身体跟对方递近。🎼用牙齿青刮。🎼Yo。🎼是。🎼微褶书花。🎼拍打。🎼按摩。🎼花香。🎼奖赏。如果对方感受到了肌肉的疼痛，可以用泡沫轴。

🎼给它舒缓。🎼是怒花。🎼Candy strange。🎼Do my best last sweetie。🎼别的眼ki疯狂丢要呗。🎼都会有不。🎼会不会？🎼我弟才も。🎼M。 ala。🎼不啊不ki阿首。

🎼受轻伤的区域，再次用冰块冷敷。🎼谁上那。🎼Okay。🎼T去的 way。🎼好了，50种SM的触觉体验就分享到这里了。我们这套SM系列课是适用于情侣之间，结合道具场景和体验话术为一体的改良版的SM课程。

请大家课后认真完成作业，并持续的关注心墨爱金的更新。有任何的疑惑，可以在心墨解惑公众号得到解答。