# 【A02】 熙墨实验室：05、李熙墨  小白到高手：李熙墨：李熙墨教程【完结】：33如何挑选人生中第一款情趣玩具：如何挑选人生中第一款情趣玩具【更多此类课程加微信kc58567获取十大赠品】

如何挑选一款适合我的情趣玩具呢？🎼大家好，我是李希墨。很多朋友买了情趣玩具之后啊，拿回家发现不知道怎么用，或者说用的方法不对，导致并不舒服。结果呢就得出一个情趣玩具不好玩，还不如用手这样的结论。

其实这个结论我曾经也有过，在我还很年轻的时候，男朋友呢也送了我不少玩具，每一个都试过一两次就扔到一边去了。直到后来做了玩具测评师，深度的学习了很多的使用方法，自己再去探索了很多玩具之后。

才发现问题并不在于玩具好不好？而是第一，我没有选对适合自己的玩具。第二，我太早就放弃了探索。玩具跟手肯定是不一样的。就像很多朋友们第一次接触异性的身体的时候，也会一时间适应不过来。

我知道很多男生的第一次爱爱，会觉得女性器官还不如拇指姑娘好用。于是就出现了提前结束或者很长时间都结束不了的情况。女孩子也是刚刚有正式的性生活那段时间，一般都很难找到乐趣。

因为你的身体已经适应了同一种方法的刺激。换一种就没洗。惯，但这并不代表这种就不好，这也是很正常的。大家不用太焦虑。我收到了很多提问，小伙伴们都非常的紧张，觉得我期待了很久的第一次性爱。

本来以为这可以打开新世界大门的，结果发现居然没什么感觉，还不如用手呢，然后呢就开始质疑自己的身体，怀疑身体有问题，甚至开始质疑性这件事情本身，是不是双人性爱，就是不如一个人有意思呢？

这些呀都是没必要的质疑，这是绝大多数人必然会经历的一个过程。放平心态，不要因此就放弃了探索，持续的多去尝试几次，很快你也会找到诀窍的。情趣玩具的第一个作用就是解放我们的双手。我们知道女孩子力气比较小嘛。

用手是很累的。而用玩具呢就可以借助科技的手段发力，非常的省事儿，用最小的力量可以获得最大的快乐。另外，情趣玩具还可以解放我们的器官，它并不是说只有单身狗才能玩。情侣两个人一起用也是很好的。

你不用觉得好像用情趣玩具，就是在鄙视我的身体强壮程度，真没必要。毕竟两个人在一起，最关键的是大脑和大脑之间的交融，是灵魂之间的对话。而器官的接触只是性爱中很小的一部分。不要一提到啪啪啪就只有那两个。

器官真正的性商高，就是可以脱离升殖目的，把性爱玩出乐趣来。而且呢大家有时候会把性的事情想的太严肃了，太容易大惊小怪了，总是容易把一些人人都会遇到的问题放大来看。

一不小心就开始怀疑人生或者一不小心就觉得自尊心受损了，咱们可以放松一点，性只是一件能让我们和恋人一起快乐起来的小游戏，不要把太多的征服啊、控制啊、自尊相关的东西，那么重的情绪添加到这里面，真的不需要。

轻松平常心。好了，今天我就首先会给大家介绍几个常见的情趣玩具的种类。然后我再根据这些种类，推荐大家一些基础的玩法，同一款玩具也可以有很多不同的使用方法的，我们要充分的把它利用起来。

第一个玩具的品种是跳蛋，跳蛋是用来按摩一些身体外面的部位的，它是不可以放进身体里面的。跳蛋按照动力来划分呢有震动型的和吮息型的。例如第一张图片里的zalow的新型跳蛋和第二张图片里的甜爱露的如意。

他们都属于震动型。那么你可以怎么玩呢？大家可以做笔记了，记录下来，下面全是干货。这个如意啊头是比较大的，覆盖面积很广。有的女孩子如果你直接刺激硬蒂头的话，它会觉得太敏感了，不舒服。

而用这种大头的跳蛋就可以大面积的盖在。阴蒂头的包皮上整个的刺激感觉就会比较温和了。而如果你用这个如意的边缘部位去刺激的话，震感就会很强，很集中。所以大家拿到手中可以多试一试探索一下。

看看自己到底是喜欢大面积的温和刺激，还是小面积的集中刺激，包括这个zalow的心型跳蛋，其实既可以大范围的贴着用，也可以用心型的侧面凸起的部位去感受不同的刺激感。这个跳蛋，因为整体的体积比较小。

你还可以把它直接夹在双腿之间，双手就可以解放出来了。很多女孩子不是喜欢用夹腿的方式吗？那这个就可以在你夹腿的时候给你一些助力，除了刺激女生的器官以外，跳蛋还可以用来按摩其他的部位，比如说按摩乳房。

甚至按摩脸部，如意我就经常拿来当脸部的按摩仪，特别好用，洗完脸之后把精油涂在脸上，用如意把它们推开，这样一方面可以促进护肤品的吸收。另外一方面还可以用来去眼袋。如果你顺着额头往上推呢，还可以放松心情。

把眉梢舒展开。我们知道眉毛在压抑的时候就会皱起来，把它推开，整个人的心情也会更放松的。全身按摩也可以用到跳蛋，放松你的肌肉，加速血液循环。我会建议大家不要一上来就直接开始刺激生殖器官。

而是先把附近的甚至全身的肌肉都放松一下。血液循环上去了，身体就会充血。那么接下来的爱爱也会更有感觉。对于一些平时喜欢夹毛绒玩具的女孩子来说，我们可以把跳蛋放进毛绒玩具里面，或者就用一个毛毯包起来。

间接的去使用震动就可以了。有的女生确实对比较柔软的物体更有兴趣，例如枕头啊、被子啊、布娃娃等等，这是很常见的DIY的方式，用跳蛋呢可以保留他个人以往的DIY习惯，只是增添了一些震动感。另外。

跳蛋其实男生也可以用的。我在课程里反复的讲到一个概念，就是男生的器官只有3分之1是录在身体外面，还有3分之2是藏在身体里面的。那3分之2中的大部分就在器官与后庭之间的会阴这个部位。我们做过一些测试。

大部分的男生呢器具本身是不喜欢振动刺激的，他们更喜欢挤压式的刺激。但是很特别的一点就是男生的会阴这个部位通常还是比较喜欢震动的感觉。你可以把跳蛋放在那儿，然后稍用一点力压下去，再向上推一点。

会有非常独特的感觉。然后是吮吸型的跳蛋，最典型的是womanizer这款吮吸器。大家如果要买这一款的话，切记切记要买它的第二代产品，不要买第一代。我当初在测评第一代的时候，只有一个感受，这是神马。

确实不是很好用，我不知道我们ize的厂商有没有听到今天的这个课程。就算再听也没有关系。我向来都是实话实说的。所以呢当初他们给我寄第二代产品的时候，我并没有抱太大的期望，都不太愿意去测评了。

但是后来我还是测了一下，发现第二代真的改良了很多很多，对比一下就知道了，真的是质的飞跃。吮吸的跳蛋主要就是对准女生的小豆痘，因为它的力量非常非常的集中，要把口对准你最舒服的那个点，打开吸力去吮吸。

吮吸型的产品我个人呢不会推荐给那些假腿型的女孩。也就是说如果你平时是用假腿的方式，那么这个产品可。不会太适合你，因为假腿型都是喜欢大面积的深度刺激，而吮吸型呢更适合平时习惯了用手指头揉痘痘的女孩子用。

对于我个人来说，我个人觉得力量太集中了，集中到什么程度呢？有一天我跟我的小伙伴说，我进去房间里测试一下这个玩具吧。结果两分钟之后，我就出来了，因为太快了，稍纵即逝，我都来不及去感受，一会儿就过去了。

所以你看其实女孩子也是会担心早泄这件事情的。有的时候我们就希望过程长一点，而结果不要那么快来让快乐在飞一会儿。所以呢我现在一般只有到最后冲刺的阶段才可能会用到它。更多时候我会建议用它来吮吸乳头。

作为一款乳头的吸力器倒是蛮不错的。刚才讲的两种发力类型的跳蛋，振动型和吮吸型。不管你用哪种型，由于跳蛋是在体外使用的，所以情侣两个人一起用是非常好的，不占位置嘛，你懂的。一边爱爱，一边用跳蛋刺激体外。

双重刺激，何况还有不少的女孩子啊，她必须要刺激痘痘才能有高潮。痘痘呢其实就相当于女生的龟头。所以男生们你们想想看，如果一整次性爱完全不允许你触碰龟头的话，是不是对你来说很难高潮。

对吧所以女生在接受内部刺激的时候，如果同时也有外部刺激，这感觉啊就会更完整了。好，接下来我们说震动棒。我之前在公众号呢提到过一个故事，就是说几年前我家楼下开了一个情趣玩具店，我当时很好奇就进去逛了逛。

跟老板聊了会儿。我先是问老板，我说你们店里应该很少有女孩子来逛吧。我进来会不会很奇怪呢？他说不会啊，你别看现在待在店里逛的人都是男士，实际上在我们这消费最多的基本都是女生。他们通常都是悄悄的来。

来之前就已经上网查好了，自己要买什么，迅速的买好马上走，很少在里面呆很久的。他说他80%的消费客户都是女性，而且年龄都在30岁以上到60岁之间。第二个呢就是他告诉我，一般的新手来买棒棒的时候。

都会挑那种形状特别浮夸，很多花里胡哨的功能，而且尺寸特别大的款式。他说买大棒棒的十有八九，一看就是新手，没经验，或者说听别人说的大的好就买大的了。他一般遇到这样的客人啊。

就会胡乱的给他推荐一些利润比较高的产品，因为欺负对方不懂啊。啊老手都很清楚，不会上来就说我要最大的那一个，而是选一个尺寸和形状都刚刚好的。什么叫刚刚好呢？就是放进自己的身体之后。

还给身体和棒棒之间留下了一些活动的空间，有一些空隙，而这些空隙方便你发挥。你可以去调整棒棒的角度可以去调整姿势，调整阴道盆底肌的活动，震动棒，我拿加偶来做例子。加偶的尺寸对我个人而言是非常合适的。

既不会像 tanger的三日月那么细，又不会像市面上大部分的棒棒一样那么粗。当然这个尺寸适中是因人而异的。但是据我们的调查呢，中国的女孩子普遍比较适合相对没有那么粗的棒棒。这个跟男生的器具还不一样哈。

因为器具毕竟是人肉嘛，有一定的弹性和调节能力。但是棒棒呢对大小的调节能力比较弱。所以如果尺寸不合适的话，会硌得很不舒服。加偶是可以调整弯曲的程度和进入的角度，用来刺激G点是最合适的。

你可以用手把中间凸起的线条按在自己的G点上。关于如何找G点，我在语音课程里面已经讲的很清楚了。大家可以去翻看前面的课程三招解决女性无高潮问题。这里就不多说了，免得耽误其他同学学知识的时间。

你把它按在G点上，然后把手柄向下压，这样就形成了一个杠杆，用来给G点施加压力。另外这个玩具还有非常厉害的一点，你可以把它直接关掉，震动就放在身体里面。这时候做XO级。

XO几大家可以在公众号回复XO两个字母，就可以看到一篇文章来介绍它的具体的操作方法。大家有这款玩具的呢，今天晚上就可以去试一试，非常好用，可以用身体把它吸进去，然后做X型挤出来。

你可以在身体外看到整个棒棒是在动的。因为这个玩具的线条设计的特别好。前面稍微大一点，中间稍微细一点，跟我们的身体形状很贴合，并不是从头到尾一样粗的，那样的话做XO几感觉就没有那么好了。

跟家偶差不多粗细的玩具呢还有瑞士品牌Llow的那款口红震动棒。这个形状就像一只口红一样，大家可以在图片里面看到，你放在包包里面根本就看不出来是玩具，但是很出人意料的就是虽然它很小，但是震动感非常非常强。

很实用。另外刚刚说到了taner的三日月，就是细长型的那款棒棒，非常的细。最近有一位姑娘买了这款棒棒之后呢，过来问我说太细了，好像没有什么感觉。其实呢这款玩具是有它特定的玩法的。

很多日本和欧美的玩具品牌都做的非常专，非常精，一个玩具就专门满足一个很细分的需求，并且把这个需求做到完美。3日月这款细长的棒棒其实是可以深入到A点，然后同样你把角度调节好，向上顶住A点。

在左右的移动一下，刮蹭A点上面的皮肤会有一种非常独特的感觉。因为A点是很少有机会受到刺激的，在很深的部位嘛，而且一般的刺激也是燃气大面积的撞击，而用这种细长的棒棒才有可能有小面积的定点按压。

这种感觉真的很特别，大家可以尝试一下。而且3日月的震感不够强烈，也是有原因的，身体深入的部位，皮肤很薄很敏感，并不需要那么强烈的震动，只要轻轻的震，轻轻的刮蹭，反而效果会更好。另外。

3日月还可以用于女生的第一次和男生的后庭第一次。在这两种状态下，都是属于需要循序渐进来开发快感的过程，比较适合细一些的玩具。接下来我们要介绍双头玩具，例如图片中的叶子。

还有我之前推荐过很多次的we vibe。这一款呢在国内叫做杜蕾斯C，它实际上是加拿大情趣品牌we vibe跟杜蕾斯合作的款。还有就是我在公众号文章里提到过的连理。这三款的共同特点是都有双马达。

一头刺激小痘痘，另一头刺激身体内，两头同时发力。叶子的震感非常强。如果你把它放在桌上，你会发现整个叶子是会弹跳起来的。它的形状也很特别，中间有一个V字形，它不光是可以用来刺激痘痘加阴道。

还可以用于男生刺激后庭加会阴，大家仔细看一下这个形状，一头放在后庭里面刺激男性的前列腺，另一头呢就刚好在会阴上面了，而前列腺和会阴都是男生非常重要的性敏感带。Vfi这一款呢要给男生用也不是不行。

但是它的线条主要还是更符合女生的身体结构，并不是向外扩，而是向内收的。更大的这一头放在痘痘上很贴合，也可以。直接放在内裤和身体之间来解放双手，平时就可以直接把V vibe放在身体里面。

坐在椅子上就可以用起来了，也很适合夹腿的女生。另外，Vva还可以男女一起用。这里所说的男女一起用，还不是说远程操控。虽然他确实有远程控制的作用。

就是异地恋的情侣可以在千里之外用手机的APP来控制它的震动频率，的确有这个功能。但是我刚刚所说的男女一起用呢，是指两个人在同房的时候一起用。这个G点的头，因为体积比较小。所以在他放进身体之后。

男生的器具还可以同时再放进来。如果大家在会员群里的话，你会看到一个用香蕉模型展示的图片，就是在图片里面那个样子。同时进入女生身体也是毫无压力的，而打开震动的时候，男女一起都感受到了强烈的震。下面是连理。

连理是田爱露的最新的一款产品，它跟加藕的形状很像，不同的是它有双马达，而且非常有意思的是它的大马达和小马达是可以分开使用，也可以同时震动的。如果你单独的开小马达，你会发现这个震动的感觉特别轻。

而且因为它头很小，所以震的虽然轻，但是力度非常的集中。如果放在小痘痘的正中间真的特别舒服。因为小痘痘正中间非常的敏感。如果说震感太强的话容易发麻。我们刚刚说了，其实震感强有震感强的好处。

它适合用于大面积的深度刺激，但是震感小，体积也小，就可以用来直接的刺激小痘痘了，你不会觉得像吮吸型那样，一会儿就结束了，而是力度刚刚好。这个小头的形状也特别可爱，它本身就像女生的小痘痘的头一样。

放在一块儿，就像两个豆豆贴在一起。另外呢脸理是有加热功能的。我之前在公众号的文章里也提到过，加热对于玩具来说是一个非常重要的效果。它加热之后的温度是38度，刚好比人的体温高1到2度。

所以真的特别特别接近真人的感觉。如果你自己用温水去手工加热的话，很难把温度控制的这么好。这个加热功能我实在非常喜欢。它会让你的身体和心理上都受到更多的刺激，身体方面血液循环会加速，充血会更快。

心理上呢你会觉得这就是一个非常炙热的男性的身体，你懂的，按下面这个按钮是振动开关，而上面这个按钮长按3秒钟就是加热了，在一分钟左右，温度马上就会上来。同样它是可以卷曲和转动的，跟加偶一样。

而且上面呢还有一些小小的槽可以增大摩擦力。虽然说它没有家偶那么大那么精致的包装，盒子的体积减小了一半，而且没有了加偶的无线充电功能。但是在使用上，我个人觉得实用性是比夹偶要好一些的。

我们在情趣玩具店还会看到不少，不是以震动方式刺激的玩具。比如说有的玩具里面有钢珠，珠子会转动。还有的是整个棒棒就在转动。其实本身啊那样的玩具是很好用的。我在英国的时候有试过几款转动加滚珠的。

放在外面震动了一会儿，感觉还是很不错的。但是因为体积太大了，没能够成功的进来过。有点可惜的是，目前在国内的玩具店里呢，没有找到特别好用的转动加滚珠的产品。而欧美的产品虽然质量不错，但是体积实在是太大了。

暂时还不推荐给大家。等我今后再发掘一段时间有了相关的好产品之后，我。再来详细的介绍。以上说的这几款棒棒都是智能的按摩棒，可以连接手机的APP，可以用手机蓝牙来设置震动的频率，也有wifi的远程连接功能。

那下面要说的这种玩具啊，可能大家会比较陌生了。因为大家普遍呢第一次接触到玩具都是在智能化的时代发生的。所以以大部分人的想象，玩具肯定是带电的，有动力的但其实没有动力的玩具也是非常好的。

我们先来看一下下面这张图，这个是anars出的一款女用玩具，它叫evy，它的形状呢就是完全符合阴道内部的形状。大家可以往下看。啊，这张图片就是跟阴道内部百分之百贴合的。在你放进去之后，没有任何的动力。

也不需要用手，而是仅仅通过盆底肌的收缩，来获得愉悦感。对于新手来说，可能大家很难找到要点。但是对于经常的长时间的持续练习盆底肌运动的女生来说，这种不带电的玩具才是最最最好用的。因为你自己是最懂自己的。

你在什么时刻想要多强烈的刺激，想刺激哪个部位，完全可以用盆底肌收缩来操控。关于盆底肌运动，除了去公众号回复关键词，XO以外，还可以回复盆底肌，看到另外一篇文章。以后的直播里面。

我也会给大家展示一些盆底肌的锻炼方法。一定要持续的练上周的视频直播里啊，我还说过，那天就有一个女生说她在练习XO肌之后。终于有了人生中的第一次阴道高潮。事实上，这样的消息我几乎每天都会听到。

所以幸福真的是需要锻炼的，千万不能偷懒。这个伊vie呢也有一个男生版，同样是ans这个品牌。这个品牌它所做的所有的玩具都是不带电的，非常专注的抓住一个需求，做到极致。大家如果在维基百科上。

只要搜男性多重高潮ma multiple organisms，就会出现这个品牌的介绍了，可以说是非常的专业，而且在业内也很有名气。男生版也是一样的，男生做XOG通过肛门扩约肌来控制自己的前列腺高潮。

上次跟大家说过的，我所调查到的那两位连续高潮一个小时的男生用的就是这款玩具。s有很多的仿造品。因为大家都觉得啊这玩具又不带电，又没有马达，所以去模仿这样的玩具应该是很容易的，而且成本很低啊。

但实际上啊并不是这样的，这个玩具所用的材料和它设计的曲线是非常讲究的。官网里面有几十款这样的玩具，看上去呢形状都非常像。但是每一个线条上细微的变化，给身体带来的感觉就会很不一样，特别神奇。

如果大家前往西墨实验室的公众号，打开情趣商城购买这款玩具呢，我们会赠送一套完整的使用教程给大家，这个教程包括文字版的视频版的以及直播版的，相信我这个教程会颠覆你的直觉的。还有一种不带电的玩具。

就是仿真的男气，仿真的男气，大家明白我的意思吧。也就是我们会员的私密视频教程里所用的那种非常真实的硅胶男气，摸上去弹性和皮肤的纹理都跟真人很像。当然我是不方便把图片放出来的。看过私密教程的。

朋友们就已经知道它的形状了。仿真燃气如果你想让它触感上再真实一点的话，可以使用加热棒，把它加热到跟人体一样的温度，把加热棒放到仿真燃气中间的小孔里面，过一分钟左右，仿真燃气整个就会上升到人体的温度。

除了加热这几个不带电的玩具，还可以用到冰镇和火烧的方法。冰镇就是指把这些玩具放在冰块里面，冰上5分钟，然后拿出来就会非常的凉爽，或者说可以用带有薄荷味的润滑油涂在上面，也会有冰一样的感觉。

而火烧呢就是反过来把它放在热水里面，烧上几分钟，然后回到常温，差不多用手去感触之后发现并没有烫的很疼的时候就是正常的温度了。你也可以大胆的把它们放进浴缸里面使用。前面带电的玩具里呢。

只有如意Vvabe和 ja偶是防水级别非常高的，可以进入浴缸使用的。其他的玩具虽然可以用水冲洗，但是不能够用水浸泡，包括连理虽然它的样子和加偶很像，但是防水级别是要比 ja偶低一个等级的。大家注意了。

使用的时候一定要看说明书，看看防水级别到底到什么程度，要注意安全。另外不带电的玩具其实也可以玩出带电的感觉，举个例子，这个s的后庭道具，你可以把它放进身体之后呢，再用一个跳蛋，在它的把手上面震动。

这样的话，震感会转移到s的头部，那种感觉怎么说呢？真的是只可意会不可言传了，试过就知道了。最后还有一个泛玩具领域的产品就是缩阴球也叫玛雅。打球它的主要功能是做盆底肌的练习。

但是你也可以把它当做玩具来对待，因为确实会有快感，只是肯定没有专业的玩具那么强烈了。关于缩音球的选择、使用和练习方法，我今后会专门开一堂课来讲的。好了，今晚的玩具课程就分享到这里了。

今天我们只讲了按摩器，但其实情趣玩具还有很多很多。比如说男生用的飞机杯，还有鸟笼捆绑用的道具，还有前戏用的口交液、按摩油、精油蜡烛、润滑液等等等等。

以后的课程里我们会再详细分解的期末实验室实战派的情趣1000种玩法，我们下期再见。