# 【A27】其他未分类：51、一次搞懂男性健康的18个秘密【完结】：07.丁丁长度：18厘米真的是平均水平吗？【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

更多此类课程加微信CF69567，全网首发，最新最全永久QQ2022107597love matters男性健康课终于要和大家见面了。🎼影响感觉，也不如体外射精来的方便。

🎼而且男朋友知道她怀孕之后的第一个反应是。🎼不是我的吧，我并没有设进去，这种情况可以先进行性心理咨询，再考虑是否治疗。大家在逛街 shopping饼的时候会关注的点有很多。

比如说商品的品牌、价格、款式、用料等等。🎼同理选购钉钉专用的小雨衣，也有很多需要注意的事项，婚后只能十几分钟算早泄嘛。今天我们要讲一讲第一次为爱鼓掌之前，你需要知道的事儿。🎼西大夫看到过这样的新闻。

一对博士夫妻尝试着要孩子一年多。🎼嗨你好呀，我还是鸡大夫。今天这节课我们主要关注一个问题。🎼钉钉到底要多长才算正常？🎼曾经有学者做过有关男子丁丁大小的一项调查。🎼结果非常有意思，在被调查的人群当中。

有接近七成人认为自己非常在意钉钉的大小。🎼其中有两成人希望有一种灵丹妙药可以让它立刻变大。🎼有近六成人认为，钉钉至少应该有14到18厘米长。🎼那么钉钉到底要多长才算正常呢？

🎼其实非常多的朋友会觉得这个问题过于隐私。平时我在科普这些内容的时候，也有的人半认真半开玩笑的说。🎼虽然我没有证据，但是我觉得齐大夫，你在搞黄色。🎼虽然戚大夫总是被误认为是色情博主。

但我还是要认真的开一堂课和大家讨论一下这个问题。🎼原因非常简单，是因为平时在接受网络咨询的过程中收到过很多的这样的疑惑。比如我今天收到了一个咨询，这位小伙子在咨询中是这样说的。🎼戚大夫你好。

我今年18岁，感觉自己的钉钉有点小。🎼勃起后大概在11厘米多一点，但是平时也就4厘米左右，我还会发育吗？🎼这跟遗传有关系吗？我平时注意到自己的老爸其实挺大，有的同学也比我大，当然也有比我小的。

🎼我有点担心，不知道自己是不是算发育正常。🎼很多时候这样的疑惑就像是卡在喉咙里的鱼刺，吐不出来，又不敢咽下去。🎼好了，那么今天七大夫就和大家一起聊一聊小兄弟的这点事儿。🎼咱们一起努力把这根鱼刺取出来。

🎼我打算呢从下面这三个方面来跟大家一起讨论这个问题。🎼第一呢当然是钉钉到底要多长才算正常。第二呢，钉钉的长度到底和什么会有直接的关系？🎼第三，一些私立医院宣传的各种增大增粗的手术到底可不可行？

🎼姑娘们也不要着急这点退出，了解一下另一半的小兄弟也是很有必要的。🎼毕竟这关系到自己下半生的幸福。🎼首先我们来说第一部分，钉钉到底要多长才算正常。🎼相信很多小伙子们都经历过这样的场景。

🎼盯着岛国爱情动作片里的画面，慢慢停下了手里的动作，陷入了沉思。🎼别人的钉钉难道都是这么大的吗？🎼那么我的钉钉是不是不正常？🎼那么这种问题应该向谁去诉说呢？父母和老师。🎼似乎根本开不了这个口。

🎼还是直接问身边的朋友。🎼是不是显得很尴尬，而且非常容易让别人误解。再说谁知道自己身边的这群狐朋狗友到底会不会说实话？🎼于是，小伙子们只能带着这样的疑问，熟练的打开度娘。再打出几个字。🎼男子丁丁大小。

🎼然而，尴尬的是，一番搜索之后，不但心中的疑惑并没有解开，反而把自己搞得心事重重，心理负担也越来越重。🎼因为网上某某知名医院的某某知名专家会这样告诉你。🎼钉钉至少要达到100厘米才算正常。

🎼即使有的小伙子们眼明星亮会认识到可能是这位医生的笔误。那么坐拥百万粉丝的医疗领域大V的话，总该值得相信了吧。🎼但是也确实这样的公信力应该很不错的博主也曾经扬言，在疲软状态下。

钉钉的长度在8到11厘米才能够达到我国的平均水平。🎼上面我说到的这些内容和数据呢，都是小伙子们在咨询的时候截图发给我看的。🎼很多时候面对这样的咨询，听到他们这样的诉说，感受到他们字里行间的焦虑。

其实我也很无奈，正好有这样一个机会可以和大家认真探讨一下这个问题。🎼同学们注意了，重点来了。🎼七大夫先摆一组数据。🎼中国成年男性的钉钉在疲软状态下，平均值大概在5到6厘米左右。🎼即使是勃起之后。

平均值也只有8到13厘米。🎼那么，究竟要多长才能够满足它呢？🎼其实只要够用就行。🎼记清楚了，这可是敲黑板的重点，够用就行。够用。就行。🎼他的高潮和性满足并不一定和你的尺寸有必然的联系。

🎼充分的爱抚和身体探索，以及很多种其他方法都更加有效。🎼当然，这个话题我们会在以后的课程里详细的说一说，然后戚大夫再摆遗组数据。🎼中国人民大学性社会学潘学明教授曾经对5000名男女进行了问卷调查。

其中有85%的女性对配偶的钉钉尺寸感到满意。但是有趣的是。🎼相对来说，只有45%的男性对自己的钉钉大小感到满意。🎼更有接近八成的女性指出，其实钉丁的大小并不能够决定她们的高潮。所以。听懂了没有？

🎼你的另一半需要的并不是多出1到2厘米，也并不是多出1到2分钟。🎼而是每天多一些沟通，多一些拥抱，每天多1到2句我爱你。🎼记住了吗？🎼然后是今天的第二个问题，钉钉的长度到底和什么有关系呢？

🎼其实简单粗暴的说，决定钉钉长度的因素有且只有两个。第一个是遗传，第二个是种族，所以呢和什么鼻子的大小、某根手指的长度、身高、发际线等等，都没有任何的关系。🎼最后呢我们来说第三个问题。

各种增大增粗的手术到底可不可信？🎼一般男孩子出生之后，丁丁的发育其实是非常缓慢的，只有在青春期的时候才会迎来发育的高峰。青春期结束之后，发育也就随之终止了。🎼也就是说呢。

钉钉的大小极大概率下就不会发生任何变化了。🎼不过，从古至今，男人似乎总是爱变着花样来增大丁丁。🎼过去呢有靠套筒子塞纸巾、吃铅丹，甚至说胯下悬吊重物。这些方法不仅效果未知，甚至有的还会有生命危险。

🎼在现代医学相对发达的今天，男人们对于钉钉增大的执着也没有丝毫的改变。🎼根据统计，仅仅1991年到1998年的这段时间里，美国就有超过1万人接受了阴茎增粗手术，而手术的方式更加是五花八门，千奇百怪。

🎼咱们简单的介绍一下，大家也好有一个自己的印象。🎼首先第一种方法嗯，大家可以理解为是一种拆东墙补西墙的办法。🎼其中最典型的就是自体脂肪移植。🎼简单来说呢。

它的原理就如同日一天屠龙记里边张无忌的神通乾坤大挪移。🎼通过用针头吸取自己体内的脂肪，比如说大腿内侧的脂肪组织，再多点的注射到钉钉里面，从而能够达到增粗钉钉的目的。

🎼和自体脂肪移植类似的这一类自体脂肪移植还有很多种。🎼比如说呢游离的真皮脂肪移植，带地的腹股沟真皮脂肪瓣转移。🎼睾丸的窍膜移植以及大眼肌脉移植等等。🎼这些名字看上去很高级的办法，通常都不太靠谱。

🎼比如说有可能会导致你钉钉的外形的改变，有可能会形成局部的硬块结节，甚至有可能会引起感染等等。🎼第二类方法呢是人工合成的材料，除了在自己身上寻找素材，还有更多的人工合成材料可以供你选择。

比如说胶联葡聚糖和聚甲基、丙烯酸甲酯混合物，比如说聚丙烯酚氨、水凝胶等等。🎼我知道大家听完了这一连串的名词，其实可能根本没有任何概念。🎼其实戚大夫也和大家一样，所以我要特地在这里提醒大家。

🎼尽管这些人工合成材料本身确实足够高级。🎼也有过相关手术成功的案例。🎼但是，不论从样本量，不论从手术的标准化，还是术后效果的评价上，都尚未达到一个统一的量化指标。🎼所以呢这些案例的可复制程度并不太高。

尤其是在国内一些私立的男科医院鱼龙混杂的大环境下，大家并不能做到有效的判断为你提供医疗服务的这个医院是否能够完成这类手术。🎼所以还是奉劝大家，千万不要随便拿自己的幸福来做实验。

🎼其实那些声称可以让你的钉钉二次发育增大增粗的手段。不管形势如何，比如说训练班、手术还是挂秤砣、挂重物这一类的行为锻炼，他们的主要目的都是一致的，就是为了掏空你的钱包，骗取你的钱财。

🎼而且一个更加严重的后果是，这一类的行为都有可能引起钉钉组织的损伤，从而有可能会让钉钉永远的软下去。🎼在谣言满天飞的今天，时刻保持清醒，确实不那么容易。🎼所以最后戚大夫再啰嗦几句，希望能够帮到你。

🎼第一点，难言之隐的就医一定要选择去正规的医院。如果不好分辨这个医院是否合规合法，就去当地最难挂号，或者说人最多的公立医院，这样来选择医院保准没有错误。🎼第二。🎼动辄收费几千上万元。

并且声称药到病出的训练班、培训、药品、仪器治疗、手术治疗往往不靠谱。🎼在掏钱之前，一定要谨慎再谨慎。第三，要相信医生，不要相信度娘，要讲科学，不要讲迷信。

🎼还有呢就是如果你的身边恰巧有一位男科医生做朋友。🎼如果他有时间的话，请他吃饭就对了。🎼酒过三巡，相信你的这些难言之隐，至少能够解决大半板。🎼那么咱们今天就聊这么多，相信经过今天的课程之后。

如果有钉钉焦虑的朋友，应该会得到一定的缓解。好了，咱们下节课再见。