# 【A27】其他未分类：48、解决男人的“根本”焦虑：解决男人的“根本”焦虑（完结）：【第八讲】滚蛋吧！ED君：08【第八讲】滚蛋吧！ED君【更多资源请加微信：kc58567】【更多此类课程加微信kc58567获取十大赠品】

更多此类课程加微信CF69567，全网首发最新最全永久QQ2022107597。陈建说解决男人那些事啊，我们是认真的。嗨我是女性学教授陈建。嗨我是男科学教授徐刚。徐刚教授，男科临床的经验你非常丰富。

你有什么好法子呢？其实很多来看诊的朋友啊，治疗是一方面，但误区还真不少，非常影响治疗。😊，🎼就比如说小Y吧，他是不幸的。但是其实呢也是幸运的。🎼不幸的原因是他打从一开始就不知道自己有问题。

不仅输给了黄瓜，也赢不了香蕉。幸运的原因。则时他有一个诚实的女友，找到了原因，并且有了治疗的方向，在小歪还在内科医生那里研究和血脂做斗争的时候，我们来分析一下，为啥有更多的男人明明都已经一滴了。

还一直迟迟不愿意面对，在那里拖延病情，甚至放弃治疗呢。其实我们临床上发现，ED患者的就诊误区啊，还真是不少。在此，我罗列一些最为常见的误区和谣言和大家分享一下，看看各位是否也有同样的问题呢。

ED也不是大问题，可这可不治人然就过去了，很多病人都认为ED只是一种功能上的异常。所以就医治疗的积极性和迫切性，在很多人那里就显得无所谓。其实这个我们在上一集中提到过。

伊D在过去几年中越来越多的被发现和男人身上。🎼各器官系统健康息息相关，很多时候是一些慢性病的先兆表现，所以ED就是男人整体健康的一个风向标啊，他切不可忽视。此外，持有这种观点的人呢。

恐怕也很难逃女方关系。首先，因为他们把性健康和身体健康彻底的割裂开。这本身就不是一个正确的健康观念。第二，他们完全忽视了性爱在男女双方感情和关系维系中所占的比重以及女性的感受。所以说的不客气一些。

除非他们的女伴对此毫无要求，否则就是一种不负责任的表现。ED是男人的病啊，当然治疗男人就可以了。表面上说这样的理解似乎没错。因为这个器官他毕竟是出在男性身上，但是无论是病因还是治疗。

女方在其中所起的作用不可忽视。我有过一些病人，他们的ED就是比较典型的心理性ED。🎼而且是和女方有很大关系的心理性疑地。比如其中有人说啊，她有过几次身体不适，晚上勃起失败或者硬度不足。

女方就开始犯了疑心病，一定要她承认外面有谁的，给谁用了。哎，否则为啥会突然不行呢？弄得他一紧张后就更不行了，于是进入了恶性循环，几次下来看到自己的女伴就会心理阴影面积增大无数倍，从此进入了恶性循环。

还有一些患者被女方压着来看着，但是女方往往撂下一句话后，让我和患者同时受到暴击伤害。医生什么时候把你治好了，再来找我。😊，🎼感情把男人扔我这里，最后就变成我的责任了。可是性功能这事他又不是感冒咳嗽。

症状啥时候消退啊，他病人自己可以知道功能好不好，要用了才知道哎，你不配合他，难道要我找人来试验他，更何况这个心理因素在其中也起了很大的作用，女方的配合，积极的鼓励，可以大大增强男方的信心。

也有助于治疗的开展，更有利于男方的康复，所以啊无论是病因上还是治疗上，女方都在其中起着很大的作用。女方的缺位不是一个完整的ED诊治过程。ED就是治疗钉钉的吧。

如果仔细听了上一集的听众就会知道为啥这就是错误的观点。小Y就是典型的表面问题是ED实际问题是身体。有经验的男科医生一定不会只关注阴茎本身，而是会详细寻找其他可能的诱发因素，并且给出相应的建议。

否则真的变成治标不治本了。但也并不是。🎼说所有的异地都是其他问题引起的，毕竟也有很多问题是生殖器本身导致的。比如严重精索静脉曲张。

导致睾丸功能不全激素下降啊、阴茎验结症、阴茎动静脉漏、外伤手术等导致阴茎神经血管受损等等，这都是需要详细的病史和体检来判断。我不好意思说，希望医生能主动一点问我的性功能问题。好吧。

很多羞涩的男性到了医院，最好医生是透视眼，可以透过外表看到内心，透过外套，看穿底裤啊。🎼好一点的嗯啊啊啊，医生，我那个不太行，差一点的就希望你主动能问，否则就是不说，弄得旁边的女伴往往忍不住上来代言。

其实，面对医生最忌讳的就是隐瞒病情。你希望医生正确的诊治，那就必须提供全面的信息帮助医生来判断。这恰恰是对你自己的负责。ED发生率并不低，没什么好羞涩的。哎，许多人还会问一句，我这个年龄应该怎样。

那我有个数据告诉大家，4567好记吧，大致就是说国际上40岁左右的男性有40%多，已经有了ED。50岁左右呢，大概50%，随着年龄的上升到了70岁左右，就有超过70%的男性已经有ED了。

所以这是个很普遍的现象。借用唐僧的那句话，悟空，你说呀，你不说为师的怎能知道，总之如果有了ED最好的办法就是直接了当告诉医生寻求帮助。我看到医院的一些小。😊，广告什么的，感觉治疗挺方便的。

又能保障我的隐私。🎼八九十年代开始的电线杆小广告，后来出现的报纸、杂志、广播、电视等广告、不正规的医院、打着性保健的网站、网店等，都对异地患者群体表现出了浓厚的兴趣。

大有一副不榨干他们口袋每一分钱不罢休之事。其实很多患者也不是不知道，不去正规医院就诊的风险，一方面是觉得在医院看诊很不方便，不看专家不放心，看专家预约门诊呢又非常困难。🎼想想不如自己先买点药吃试看。

另一方面是觉得医院看诊人多。这个呢又属于很私密的病症。即使现在公立医院就诊条件有所改善，基本可以做到一人一间诊室，但是走进男性科这块牌子的时候，隐私就已经泄露了一半，不是吗？

其实关于这个问题的回答呢也分几方面。第一，任何疾病的诊治都必须很谨慎细致，误诊物用药都有一定的风险，甚至有时候有生命危险。而治疗性功能障碍的正规用药基本上都是严格的处方药。也就是说。

要在专业医师的严格管控一下使用。你放心把自己的生命健康交给医生以外的人吗？🎼第二，关于隐私问题，性功能治疗属于非医保范围，经济条件好的患者可以去正规的高端私立涉外医院，无论环境还是隐私保护。

都是国际水准。即使在普通公立医院看，除了男性和三个字，让某些患者觉得有点不好意思之外，公立医院的医生对于保护患者隐私也是有严格的要求，这个总归比那些连病史都不肯交给病人的不正规的民营医院更能保护隐私吧。

我感觉医地治不好，只能慢慢调养，走一步看一步了。🎼ED的治疗呢其实现在已经得到了长足的进步。除了我们前面所说的对阴性的治疗之外，针对阴茎本身的治疗方法也是硕果累累。无论药物比如PD15抑制剂系列。

还是器械治疗，比如低剂量冲击波疗法、负压、真空吸应等，还有尿道给药、海绵体注射，甚至最终的办法，阴茎假体植入，都得到了全世界医学界的认可，并且被编入了各国和地区的指南，所以大可放心到正规医院就诊。

和医生一起寻找到最适合自己的治疗方案，希望能够治本，而不仅仅是治标。我想要一劳永逸的方法。🎼ED现在的确是很多情况下可以找到可能的病因的，但是并不代表就能有简单的方法一劳永逸来解决。

毕竟ED是个复杂的病症，往往是多因素共同作用所导致的结果。一方面有些原因，目前仍然没有办法找到根本的解决方案。比如说高血压、糖尿病等等，它只能做到合理控制，或者有些原因本身无解，比如正常的衰老，哎。

你不能说医生啊，我人回不到20岁，但你得把我的阴茎弄回20岁吧。有一个观点一定要明确，除了心理性ED之外，大多数ED都是慢性疾病所导致。

无论是高血压、糖尿病、高血脂、肝肾功能不全、内分泌异常或者许多慢性病药物所导致的血管神经损伤、激素分泌紊乱、血管内皮细胞缺氧受损等，大多是难以逆转的慢性损伤。

更别说外伤、手术导致的更大范围和更为彻底的破坏。哎你真的指望其他慢性病天天吃药只是控制。但是。🎼一滴的药一次根治。哎，但有意思的是，现在一些西医的治疗手段呢，比如规律服用PD15抑制剂啊。

配合低剂量振波或者真空负压吸引啊，它已经显示出能够一定程度上逆转阴茎内皮细胞和血管功能受损的情况，起到一定程度上治本的效果的，所以不要放弃合理的治疗哦，但也不要报不切实际的幻想，更不要自暴自弃。而。

说到这里，小Y带着内科医生的诊断意见回来了。内科专家的意见很简单，先控制饮食加强锻炼，同时给了他一些药物控制血脂3个月复查。小Y可等不及3个月的时间，所以呢还是回来我这里寻找更快速改善的方法。

当然他的做法是对的，因为即使三个月就能把血脂完全恢复。😊，🎼勃起还需要多久才能恢复呢？谁都不好说。于是我根据他的情况给他制定了一个治疗方案，规律服用PD15抑制剂，通过药物作用，每天扩张阴茎的血管。

改善供血，一方面可以尽快达到，让他充分勃起，完成满意的性生活，最终呢也希望能够借此改善阴茎血管内皮功能，起到根治的效果。一个月后，小Y回来兴奋的告诉我，哎，他终于能够和黄瓜平起平坐了，血脂也下降了很多。

他问我怎么办？我给了他四个字，药不能停，6个月后，血脂完全正常，体重也下降了很多，一年多之后呢，最终通过小Y内科医生和我哦，对了，还有他的新婚妻子四方面的共同努力。小Y成功的摆脱了药物。

同时呢报上了大胖儿子，除了每次他太太叫他吃香蕉的时候，他会微微心头遗颤。😊，🎼就像徐教授前面说的，单纯的ED临床治疗并不是一劳永逸。对于男性来说，精神心理因素比如抑郁焦虑，会引起不同程度的勃起功能障碍。

在竞争激烈的现代社会。这种情况更加偏向年轻化，只有了解自己的性才能走出第一步，别以为只有女性会性羞耻性压抑，男性对性行维的危距和焦虑，也是引起ED的原因，他不停的吞噬的男人的性欲自信心。

引起阳痿和性冷淡，这是无形的杀手。下面我要推荐两个适合日常的训练方法，给男性朋友们，记住，这不仅仅是ED患者才必须要训练的，而是为每个男人幸福加码的每日一刻。🎼第一，性感集中训练，突破性自我。

性是复杂的，性换气的方式和天上的星星一样繁复，无法得到足够的唤气，往往是由于对身体和性的了解不够，只有掌握对性的认知，性的感觉才能达到以前无法刺激的境界，性感集中训练，这是唤醒内在性能量重回颠覆的根基。

具体的训练方法在本专辑的第二季早泄的治疗中，我有专门说到，下面我重点说一说第二个练习，可能各位会听说过这种方法，但往往在之前的交流中，我发现很多男性练习方法存在误区，这反倒对身体有害无益。

我为女性朋友开发了预弹功课程，很多男性粉丝也很感兴趣，甚至送给女友做礼物，谢谢贴心的你们。当然我要为男性朋友准备了预弹功课程。🎼这可是御驾亲真的玉。🎼下面我推荐给你们一个日常的练习PCG巅峰训练。

PCG在哪呢？试着感受一下，突然的停止排尿，能控制你排尿的能够收缩的肌肉，就是PCG，开始先做10到20个简单的收缩运动，看看效果如何。如果你做了20个收缩就感到累了，那你可就得要好好的练了。

开始你会觉得很累，但是经过几个月不间断的练习之后呢，你就能紧紧的收缩PC机。🎼一、热身练习，按照固定的节奏，收缩，放松PC机做30个，然后休息半分钟，再同样做两套。每次休息半分钟，完成后呢。

因为血液的流量增加了，所以你就会觉得能较好的控制PC机了。🎼2、夹紧练习，一次又一次的夹紧放松，开始做30次一套的，再慢慢开始做100次一套的。根据自己的身体和练习状况而定。3正颤练习。

慢慢的收缩PC肌。这个慢的程度就是要花5分钟才能完成。一定要配合呼吸，收缩时，慢慢呼气，放松时，慢慢吸气，尽力收缩，直到PC肌开始发抖了，保持那个状态，慢慢的深呼吸，半分钟后呢，再试着更紧的收缩PC机。

直到进入一种新的状态，等到感觉实在忍受不了，再放松，并做20个快速收缩，提示。🎼以上的练习给每天的自己定一个目标，用半小时去感受强大的控制力和热血的沸腾。但更值得利用的是，每天的零散时间。

比如每天在开车的你就做做PC机巅峰练习，在等候绿灯的时候就开始收缩PCG，下一个红灯再开始做几个月以后呢，去迎接昂扬向上的你吧。下面我总结一下这一集的观点，一、异地治疗，从走出误区开始。

2、突破性自我于伴侣开始性感集中训练，去摆脱羞辞，摆脱抑郁，摆脱压力与自责，去发现在身体里还没有迸发的能量。3PC7巅峰练习是一种日常保健方式，你越训练，它越健康，坚持是唯一的硬要求。这一集就到此结束。

我是陈建，我是徐刚，咱们下期见。下一集，小男孩也有焦虑。