# 【A14】吴么西：05、S-man 系统全套：女性糕潮的真相【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

直播课程。然后今天呢我们是讲我们本次会员直播的第呃四节课，讲的内容呢是高潮的真相啊，是讲了女性高潮的真相啊，为了让大家更好的去服务于我们的女性的伴侣嗯，然后在课程开始之前呢跟大家先说明一下。

就是待会你在课程当中如果遇到了什么问题，可能没有听得很明白的情况下，你可以家把记录一下。然后最后我会大家提问把来跟我们沟通啊，不要在我讲的过程之间来打断啊，然后最后去回答问题啊，好不好？

因为大家有这么多小伙伴在啊好，今天讲的是女性的高潮啊，在开始之前呢，其实我们有分享到我们的会员群，然后也把呃就是想要聊的一些话题分到了我们的闺蜜群，然后就问大家高潮是什么？然后你们如何去理解女性的高潮。

女性高潮有什么样的一些表现啊，然后我就发现有女。居然问我说，莫西什么是高潮？😊，就是说在他们的生活经历当中，他们都没有感受过在性当中的一些高潮的一些体验啊，就是这周很可怕啊。所以呢我们想要告诉大家。

就是高潮呢它其实是一种心理和生理的双重的一种体验啊，从生理的角度上来说呢，它可能就是一个性紧张度增致了我们的高峰时期的时候的一种特征性的躯体的状况和反应啊，就可能有大家说的一些具体的表现啊。

然后呢从心理的角度上来说呢，高潮呢它可能就是性刺激肉体反应高峰状的时候，你的一种主观的感受和体验啊，那如果说生理和心理双重的引发了我们的这种啊就是高潮的体验感的话，那我们去理解说性高潮呢。

它就是通过了性刺激以后，我们的身体和心理同时产生了这种愉悦的这种反应啊，就是我们的性高潮。所以他一定讲究的是一种生理的和心理的。双重的一种愉悦感啊啊呃然后呢就是我们在刚开始的时候呢。

在我们的男性的会员群里面啊，我们就是引发了男生们的讨论，就说高潮会有什么样的一些具体的表现啊，对吧？然后我就发现说啊有些男生就说啊，高女性高潮的时候会发出嗯哼嗯哼的声音啊。

有的人说啊女性高潮的时候会好卖力的叫啊，然后说我要我要啊，老公啊，我还要啊快一点快一点。😊，你相信啊，如果在高潮当中，女性她的这种叫声没有踩着你的运行的节奏啊，如果你的运行节奏是这样的。

结果他叫了声啊没有踩在你的节拍上，那她一定是演出来的，而不是真实存在的啊，懂吧？嗯，因为她的叫声一定是跟随着你的节拍来的，这个才是真正的就是呃置身于当下的这种情景状态当中的啊。然后还有的男生呢。

我发现他们在群里面有说啊说女生高潮的时候，女生会有夹颈的这个动作啊。女生只要去通过夹紧自己的PC机，他都会有一种阴道夹颈的感觉嗯，然后我还看到有些男生说啊女生在高潮的时候会有一个呃一脸很满足的表情啊。

对吧？嗯，难道你们不知道女生都是床上的奥斯卡影后吗？嗯，这个就是拼演技的时候，好不好？啊，其实其实据研究表明，48%以上的女性她们都曾经驾妆过高潮啊，这个呢并不是呃我我做的这个调查研究啊。

这个是中国人民大学性社会学啊专家教授潘穗明老师啊，对中国啊就是性现状做的一些研究表明做的一些啊调查啊，这个是她做的调查啊。在2015年的最新的调查研究当中，有48。

3%的女性在性生活过程当中会假装高潮嗯。从2000年到2015年呈直线上升的这样的一个种状态。啊，然后曾经在一个女性的社群里面，我就看到过一些女性在描述自己啊假装高潮的时候的一些具体的体验啊。

给大家分享一下啊，有的女生说啊在假装高潮的，她们分享的一些技巧啊。有些女生说啊表情一定要到位啊，你要闭着眼睛，还要咬着嘴唇。然后有一些女生说啊，叫声一定要快，然后你的身体还要蜷蜷缩着。

你的腿还要假装在抽搐。嗯，还有的女生说啊，因为自己的演技有限啊，她结果她说男生已经丢了啊，然后结果呢她说啊她还不知道的，还装模作样的去叫了一声。然后还有的女生说那还假装高潮就是抓床单啊，抓被被单啊。

抓抓男生的背啊，抓男生的头发，抓所有他可以抓的东西啊。当然了，她说她在这个过程当中还要配合呃出一副快要死了的表情。还有嗯那个女生说啊，趴着趴着的时候想尿尿了啊，忍不住就尿了。然后呢，他去跟男生说啊。

这是我的潮吹啊，我高潮了嗯。还有呃女生说她她抱着男生啊，还嗯像没有力气了啊，力气已经被消耗完了那样说话，然后给他一个眼神说你好棒哦。然后还有女生说为了表现出那种红晕的状态啊，她甚至就是憋气啊。

让自己的脸通红啊，完事以后呢，还闭上眼睛，假装自己已经很累很累的样子。啊，还有的女生说啊，他们假装高潮的呃技巧就是哭还要加颤抖，颤抖到哭啊，还有的女生说啊，他们呃就是叫的都要认为自己都已经高潮了。

然后不仅要骗过男人，还要骗过自己啊，要个个都是拼的这种演技啊，然后她并且表示说啊听说只有25%的女性可能会获得这种阴道内的高潮。她说总之啊她不是这25%当中的一个人啊。

所以你看其实女生她们会在一些社群里面去分享他们假装高潮的呃这些具体的表现。但是我们。大家就会有疑问，为什么这么多的女生她们都会去假装自己要高潮呢？这也是大家可能普遍存在的一些困惑。为什么啊？

这其实我以前有跟大家分析过，就说女性假装高潮的这个原因和她背后的这种机制是什么？第一啊有些女生她可能是想要应付啊。因为她想要早点结束，她太累了，或者她已经没有感觉了。

但是男生还在你那儿一个劲的嘿咻嘿咻嘿咻这件事情就让她变得觉得很无聊了，她已经不再期待了啊，这是一种类型。还有一些女生呢她是为了体贴男生，即使她真的这个感受并不是那么好啊，甚至可能说。快感也不强烈啊。

但是呢他为了让他开心，让他有面子，让她有自尊心。嗯，然后所以呢她可能会配合男生。还有一些女生呢嗯她其实是在掩饰自己啊，因为我就遇到过这个案例，她结婚已经三年了，已经生养了一个小孩。

但是她说在所有的性生活当中，她从来没有获得过高潮嗯，但是她就会认为说自己是不是有病，然后我问她你跟你老公沟通过吗？她说没有沟通，她说她很害怕，她说她怕老公觉得她有病，是性冷淡要治疗嗯。

所以通过以上的一些类型，当然可能还有一些人有其他的一种原因，包括有一些是购买性的服务，对吧？她要服务好你与你她就知道男人要的是什么，她就给你满足这些。因为我们都说了嘛，所有的高潮体验啊。

所有的快感都是来源于我们所有的感官系统，感官系统里面就有个听觉，听觉男是需要什么样的一些刺激啊，这些女生这些呃就是提供性服务的女性是非常了解的，所以她可能还是会提供啊，就是这样的一些服务嗯。

所以通过这个我们会发现说呃，如果会假装高潮的女生，她有可能是一个情商很高的女生，她对于你来说是一种真爱的一种表现。那还有一种可能是你们两个的两性关系当中一种沟通的一种缺乏，还有包括你们信任的一种缺乏。

对吧？她为什么在这种感受当中的时候，她没有把他内心的一些困惑和内心实际的一些感受告诉你呢？嗯，那你在面对这样的回应的时候，又应该怎么去告诉她呢？嗯，我们难道真的要在两性关系当中，一定要去戳穿女生。

他们假装高潮的一些事情吗？还是说我们假装我们不知道呢？嗯。啊，所以我现在要给大家讲一个就是说女性高潮的时候可能存在的一些具体的一些表现。我们去了解这些啊，去辨别他们的真假高潮。

不是为了去拆穿女性假装高潮。记住，不是去拆穿他们，而是更好的去服务于我们的伴侣，让他们真正的能够达到性高潮，懂吗？嗯嗯我们有时候就是一件事情做的好不好，我们可能是通过别人给我们提供了一些反馈。

但是这个时候女性由于这个社会啊啊，因为其他的一些心理因素啊，各个方面，他可能会给我们呃就是没有提供一些真实的讯息，所以我们就要靠我们自己多增加一些知识去了解当下的一种状态，处于什么样的一种阶段啊。

其实女生在高潮的时候，她会有一些身体的一些反应，我刚已经讲到生理上他会有一些躯体的反应，对吧？就比比如说女性其实在高潮的时候，她确实会出现。全身的肌肉呈现一种比较紧张的状态，就像刚刚说的什么抓床单啊。

缩紧啊，对吧？肌肉缩紧，还有脚趾绷的很直啊，其实它也是一种缩紧啊，也是一种收缩。还有男生说啊她夹的很紧啊，其实也是一个肌肉的收缩。包括他说他那个喉喉咙会有较长的这种喘息声。

其实也是肌肉的一种痉挛的一种反应啊，所以他其实啊对，还有像大家说的一个面部的扭曲啊，然后还有颤抖啊，然后还有身体不受控制的扭动啊，然后会随着你按啊啊，然后动起来，像这些他其实都是因为肌肉的兴奋度变高了。

进而产生的一些收缩的一些情况啊，还有呢你会发现其实女性到达快要高潮的时候，她的叫声不会很好听嗯，她的叫声可能会很急促，甚至会感觉到有一些窒息的感觉。因为他这个时候她的呼吸和心跳都已经加快了嗯。

所以他其实呃就是由于高潮带动了他这个中枢神经的兴奋，就使得他身体对氧气的。求变高啊，他的呼吸就会啊加快频率，加快频率啊，这个时候他大概呃呼吸的次数可以达到每分钟40次啊。

甚至每分钟的心跳的频率会增加到120次。大家平时可能心跳就在七八十8九十挺多，对吧？嗯，然后还有呢就是说女性她可能会出现一些红晕的情况啊，因为高潮他让血液流向了我们身体的啊表面嘛。

导致皮下血管的一个充血。这个时候呢比较明显的就会出现在脸蛋上啊啊，有些大家说的这种高潮红啊，还有胸前，还有就是她的咪咪啊，就像这些地方嗯嗯。还还有的呢就是说当然如果你的女朋友皮肤比较黑啊。

然后就是这种情况，可能你看的不是会特别明显，但是女生会嗯会觉得她的脸烫烫的啊，就是脸蛋啊对，也会出现一些出汗的一些情况啊，还有呢就是说大家经常感觉到的就是说女性的阴道可以能呈现一些规律的这种收缩啊。

这个也可能是女性的就是比较明显的一个高潮的一个反应。因为这个时候她的卵巢会大量的去分泌这种催产束速啊，然后催产术啊，这普通话啊就会使我们的那个啊就是内部的肌肉发生这种有节奏，有规律的这种收缩啊。

其实还是为了提高这个受孕的几率啊，吸取你的精液啊嗯这个收缩呢可能一般来说呢其实是几秒到十几秒是不等的啊，所以有时候会很快速就结束了啊，所以也有可能你的感觉不到这种收缩是很明显的一般。

再说我们这样说的小高潮可能就是几下，然后可能大高潮就是十几下，有一些比较较真的女生，然后比较好玩的女生，她们有时候还会去数一数。哎，我这次收缩了多少次嗯。还说有有这种情况啊。😊。

还有呢就是说其实女生在这个高潮反应的过程当中，她可能会短暂的出现这种感知的一种减退的现象啊，她可能会看不清楚东西呀，听不清啊，然后闻不到任何气味啊啊，还会感觉到意识很模糊，就感觉像死死了一样。

死而复生的那种感觉。所以有时候你会发现身体即使被抓伤了，然后身体被咬伤了啊，在那一瞬间，她是没有任何感知能力的啊，她至少她的痛觉是降低了一半的嗯。嗯，然后我刚刚给大家讲到的这些表现。

可能都是一个笼统的一个概述啊。不同的个体呢，他在体会到高潮的时候可能会有不一样的一些描述啊，对吧？还可能有个体的一些特殊的一些感受啊，比如呢我就收集了一个就是各个学科的人，他们在体验到高潮反应的时候。

他们对高潮的一种理解和高潮的一种主观体验和感受啊，分享给大家哈，特别有意思啊。一个学理科的姑娘啊，她在表达她的高潮反应的时候啊，她说的话是嗯浑身通电，触电感从下面沿着脊椎脊椎啊直上头嗯。

觉得脑子里的电路在噼里哗啦的闪着火花，到处啊电流的乱窜。嗯，然后每根神经都在电流下发光发亮。嗯，这是一个理科的姑娘啊，一个学文科的姑娘，她在表达她的高潮体验感。说的时候，她说的是嗯潮啊。

当然就如大海来潮，积聚力量突然一波冲击了海岸后退却，归于了平静。这个就特别像我跟大家讲到的，就是一个女性的性反应周期，对吧？从呃兴奋到平台到高潮的突破，然后最后回归到这个消退的一个状态。嗯。

然后一个学医科的姑娘就说好像全身其他的部分都已经死掉了，只有阴道还活着。嗯，一个学生物科学的女孩啊，她在表达她的情新高潮的时候，说的是像花开了，感觉自己的呃感觉自己是她是指尖盛开的花儿。😊。

然后学哲学的姑娘在描述他的高潮体验的时候说的话是灵魂从肉体剥离，但又紧紧相连，火山爆发的感觉。嗯，艺术的姑娘说的是就像是腾飞的蝴蝶落在一大家慢发UA嗯学音乐的姑娘描述他们的高潮体验感觉的时候。

说的是嗯幻空中通向一座悬浮的钢琴，空中的鹿由音符组成而组合而成，世界是黑白的背景是虚空模糊的，身体在漂浮中前进。嗯，大家感受一下，就是在高潮体验的感受的时候，那种朦胧那种空洞啊，那种脑袋缺氧的那种感觉。

那种死而复生的那种感觉啊。体育的姑娘说的是。犹如汗流浃背的运动了几个小时后，纵身一跃，跳入清凉的池水中的一种感觉。啊。寻美术的姑娘说的是许许多多对称的绚丽的花纹，缤纷的色彩，奇特的形状，清晰的线条感。

以及不断持续涌出的新的图案。然后雾里的姑娘说，就像被抛在了九霄云外，又自由落体下降。和工程的姑娘说，那颗原子弹爆发了爆炸了，然后方圆十千里啊，都寂静了。吃货的姑娘说，就像吃东西塞牙了。

用舌头呃费了好大好大的劲儿，终于弄出来的那一刻。啊，这就是不同的女孩，她们在表述她们不同的高潮体验感觉的时候的一种不同的经验啊，你们可以体会到这是什么样的一种感觉嗯。嗯。

然后我们我们呃刚刚说的就是高潮的不一样体验。那我们刚刚讲了就是讲那么多，我们现在要讲的就是下面一个部分，就是讲到女性她要获得高潮的一些制胜的法宝是什么嗯？第一个呢就是想要跟大家聊啊。

男生啊获得高潮的体验的感觉呢，它是通过一种机械的一个运动啊，然后呢去达到的一种高潮的快感。就像我们说男生他来得快去的也快相性反应周期像一个开关一样啪啪。

很多时候呢我们描述男人都说男人是一个下半身的一个动物啊。但是女生呢女生是一个很感性的一个动物。所以他任何情况下，他更多的追求一种情的表达，情感的一种交流。所以当他发现这种情感没有在流动。

情感没有在做表达，情感没有在做宣泄的时候，或者情感没有在得到回应的时候，他对性往往他是一种拒绝的状态啊，我们所有的前提都是抛开了一些跟嗯就是抛开了一切跟交易有关的，或者是一夜情啊。

这种我们所说的是两性之间的这种亲密关系感觉啊啊，所以大家会发现说影响到女性。他们获得高潮的一些具体的因素是有哪些呢？啊，第一点其实是观念啊，大家都知道，其实我们对于女性的性是一种回避的。

或者说是一种比较禁忌的一种状态。这种状态在社会现实当中是体现的淋漓尽致的。为什么我这么说呢？啊，我们经常都会说啊你是不是处女啊。然后很多女生就会以自己是处女为傲。

但是很多时候你们会发现很多男生是很难接受说自己是处男的，当然了，可以接受，但是是被处理过的男生啊，就是这个道理。所以这就是一个淋漓尽致的一个体现？所以受到了更多的社会文化的一些因素的就是长久的这种压抑。

所以女性是不正视他们自己的性的，然后也忽视了对他们性欲的一些表达，甚至她是羞于去表达的，他们会认为没有性的女生啊，才是良家妇女，没有性欲表达的女生才是一个好女人啊，这就是一种社会文化的一种现状。

所以导致他们不敢，也不愿意，然后也以为自己没有去做表达啊。今天我就在跟我一个呃好兄弟在跟她聊这个话题，她就跟我说，她说她听到我的这种表达以后，她觉得女性好可怜啊啊，她就觉得好心疼。

我就告诉她你确实应该有这样的一种感受。因为你就是需要建立这样的一个同理心，你才能够真正的去了解女人，你才能真正的去走进她，你才能知道她为什么对性冷淡。她不是一种病，她不需要吃药，她不需要服用春药啊。

她是需要有一个人去打开她的心门去走进。他的心，跟他有一个灵魂深处的交流嗯。还有呢有一些女生是因为情绪状态，就是说如果一个女生她长期跟她的老公关系不好，然后甚至她子精神压力很大，或者像大家说她抑郁。

她焦虑啊，她烦躁或者她生病了啊，她长期被妇科炎症所干扰，她长期身体不健康。这种情况下都会导致她情绪受到各方面的影响，她在情绪的表达上，她在性誉的表达上也会趋于平淡或冷淡啊。

然后包括说如果她呃就是刚生了小孩，她的这种呃妈妈的角色啊，让她可能会花更多的心资在小孩身上，在这种短时间，她也可能会出现了就是说。就是这种状态啊，他也会说心冷淡的这种状态。

还有呢就是有一些女生大家男生可能会很很明白啊，就说很多女生她在你跟你爱爱的时候，他一定要关灯，对吧？有这种情况吧。这种呢就是大部分女生可能会出现的一些问题，就是他们会对自己的身材不够满意。

也可能不够认可啊。所以呢他们会觉得啊是不是自己胸不够大，我老公喜欢胸更大的啊，是不是自己屁股不够大啊，然后不不性感啊，或者说啊我会不会下面有味道，然后到时候老公闻到了或者好臭啊啊，或者啊我的腿太粗了。

然后他跟你做爱的时候，他就总想着腿太粗的藏起来啊，或者说他觉得啊她这个教程的人表情不好看，所以还有压抑自己，或者他觉得她叫的太大声了啊，吓着你了，或者他叫的太大声了，你你说她是荡夫不喜欢她了。

所以他就会因为这样的一些问题，然后导致她在这个性誉的表达过程当中很羞涩，或者难以去表现自己，他就会要求你关灯啊，只要一旦你发现老婆一定是要关灯的，就表示她其实没有对你完全放开。

你们俩身体与身体之间的信任度，包括你们平常的一些沟通可能太少了啊，她可能并不就并不能很。好的在你面前去做表达啊，你们不要认为这不是一个事儿，或者你们结婚好几年了。

你可能根本都没有了解过一个结婚好几年的女人，她在你身边，她的一种呃情绪状态，你可能真的没有用心去观察我之前有一个好朋友啊，她才呃她是92年的啊，她结婚已经3年了。她就跟我说，她一直都觉得她腿很粗。

所以她每次跟她嗯那个老公做爱的时候，她都会想盖着被子。嗯，所以她不愿意就是把她的腿露出来。他一看到他的腿露出来，他就会觉得哇好粗啊。待会儿嗯他就觉得好难受，一想到这儿，他就一下就没感觉了。

然后也没有任何的艾叶的分泌了，就干了，一干了就很疼啊，他就很难再找到那种状态进入到里面啊，所以遇到这种问题的时候，你去观察你的老婆，你发现他有这样的一些误区的时候啊，我们那天也讲过呃。

前期的时候最好是有昏暗的一个灯光的对吧？因为昏暗的灯光，它既可以让人没有暴露在这种光天化日之下，这种没有安全感的感觉。它同时呢它可以修饰你脸部的一些柔和的线条，让两个人之间会更加的柔和和亲密啊。

然后呢昏暗的灯光，你想要看清它的时候，你就会更用心的去观望着对方，对不对？嗯，还有呢就是说在这种啊光线比较暗的情况下，又看得很模糊的情况下，一个人可能会更加的去释放自我。然后把内心的狂野。

全部都释放的淋漓尽致啊，所以昏暗的灯光其实对你们的性生活是有比较好的一个帮助的嗯，还有呢就是说。遇到老婆他对于身材呀，各方面他不是很就是不是很满意的时候，或者是他对他平时的一些信誉表达。

他不不肯定的时候，你一定要多鼓励他，然后要多夸他，你要很具体的夸，而且这种夸不是指在上床的时候跟他夸他啊，他就会认为你夸他只是为了跟他上床。你在平常日常生活中，他穿衣服的时候，你就可以多夸夸他。唉。

老婆我觉得嗯我觉得你的腿很修长啊。我觉得你的腿嗯挺挺挺漂亮的，挺挺美的啊。然后唉老婆我觉得你的屁股挺丰满的啊，就日常生活当中就这么去夸他啊。然后包括说唉，老婆，我真的很喜欢听你的声音啊。

经常用这样的一些不要吝啬你的表扬。很多时候我们就是不太喜欢去表扬别人啊，记住啊，不能只在上床的时候夸，一定要跨到日常生活当中啊，这样的话你才有助于你以后在性爱生活当中。

也有得到一个比较好的一种啊就是互动啊。还有呢就是说呃女性在这个性爱的过程当中，她一定不要有任何的压力啊，如果她一旦有了压力，她其实就很容易分心，她一分心，他就不能够沉沉浸在跟你同样的一个状态。

本来我们就说了男人的性反应周期就会比女女人的性反应周期就会比男人更慢，对吧？男人很快进入女生就像电熨抖，还慢慢加温，他慢慢加温，他还受到了干扰。你那个电路通电的时候还通的不流畅，啊。

那他可能就会就是就坏掉啊，或者就不加温了，对不对？所以呢你一定要跟她达到一种同频共振的一种状态。你在兴奋的时候，他也要兴奋啊，你在平台期的时候，他也最好进入平台了。你在高潮的时候，她也进入到高潮了。

你们要在同一个性反应周期当中啊，这个性反应周期呢，在我们上节课已经讲过了。就是说如果你没有听过上一节课的小伙伴，你在会员期以内的话呢，你最好是啊把上一节课回放听一听。如果你没有在会员器里那。

你可以去购买一下啊。然后这个呢是群里面，会员群里面会有这个会有那个就是券儿啊，所以你购买起来会比较便宜啊，要了解一下男女的新反应周期的理论啊。啊，所以呢你需要给他做更多的前戏啊。

让他把他就是这种沉静的心放开啊，沉浸到跟你爱爱的这种情欲当中，所有的前戏都是会撩起欲望啊，撩起欲望，让她愿意跟你啪啪啪，很多人说我不知道前戏做什么，不前戏不是说你只亲一亲抱一抱搂一搂就可以了啊。

很好的前戏可能需要很多很多的铺垫，包括氛围的铺垫啊，这种氛围可能有灯光，可能有音乐，可能有身体与身体的接触，身体与身体的这种信任感的慢慢的建立，然后再慢慢到抚摸啊，然后各种各样的一些方式的一些表达啊。

我们在上节课当中已经大概给大家讲过啊，可以去学习一下。嗯，还有呢就是说如果女性还要高潮的话，她必须还有一个技术比较娴熟的伴侣啊，说的就是你们。啊，这个就会跟你们会比较息息相关了。

因为女性在这个性的过程当中，他可能会更多需要一个引路人，对不对？男生很多时候都看片，看到好多好多片儿，我们不管说片儿里面哪些是真的，哪些是假的，至少你有一个概念了。但是很多女生她都是没有任何的概念的。

所以男生呢你们可能会肩负起一定的责任来，就说在两性的关系当中，你可能要做一个引路人啊，你可能需要多学习，你不光学习了以后，你还得去实战，对吧？你今天在我这学了，你就去实战啊，你实战的过程当中呢。

你还得总结总结经验啊，哪不对，哪对了，哪做的更好了，你还要做一些调整，这种调整不光是行为的调整，还有你自己心态的调整。这个很重要。因为很多男生在一次失败经历以后，他就会觉得啊这个不行啊，这个不能用啊。

这个不好，你要知道哪儿不好，我可以怎么去改，这个问题就留到了给大家了什么样问。呢就是很多人都问我莫西，我应该怎么样做什么姿势最爽。我告诉你，你如果知道什么姿势最爽，你不一定能用。

但是你一定要知道为什么我要这么做，你一旦知道为什么你要这么做了。你就知道我如果在这个姿势当中遇到一些问题的时候，我可以如何的去做一些调整，让他适合于我跟我老婆，我跟我伴侣，我跟我媳妇儿懂吧，啊。

我待会儿就会给大家举一些具体的例子来证明你可以去学习总结，然后并运用于自己的实际生活当中啊。还有呢就是说影响女生啊高潮，还有他们达不到高潮的一些原因是什么哈？就是如果一个女生真的她从来没有自慰过啊。

很多男生都跟我说啊，女生自慰好奇怪啊，女生会不会自慰，其实自慰的女生很少啊，但是自慰的男生高达98%以上啊，对吧？嗯，所以呢很多女生她是不了解性的，她也不懂性，这可能跟我们社会文化有关。

所以我们也不再去提起，但我们知道这是一种现状啊，我为什么呢？就是如果一个没有自慰过的女生，就表明她可能还没有突破自我啊，但是如果一个自慰过的女生，至少第一点，她突破了她自己，对吧？她愿意去尝试。

她愿意去做，她已经放开了。嗯，他了解了自己的身体啊，他还正视了自己的情欲，他还去表达了自己的情欲。在表达的过程当中，他感受到了以后，他就会找到自己敏感的地方。如果他又是一个比较善于表达的女性。

她有可能去啊告诉自己的伴侣啊，我哪里是舒服的。我哪里是更好的，我可以去跟你沟通和交流。以至于让我们两个的关系会更好。但是我们会发现有些女生她不了解自己，甚至不知道怎么啊怎么做。

所以很多时候我们会出现一些啊想进入的时候呢，男女生就躺在那一动不动，像个死鱼一样啊，我完全在配合你。不是的，两性的关系，一定是两个人相互的一个磨合和相互的一个引导。如果男生在进不去的时候。

其实女生这个时候就是应该把手放过放在跟男生啊放呃用手扶着男生，然后一起找到那个地方，然后一起进入，一定是这样的一种状态才是更为美好的一种积极的互动啊，男生也会降低一定的压力。然后女。

也会是在一个比较接纳的一个状态上，然后他们才会更好的一个去进入的啊，一定是两性之间的一种互动。女性的性不是为了满足于男性，而是一种情感的互动和交流，是不是啊？这一点我们一定要理解。

还有呢就是说呃女性她如果没有得到一个充分有效的刺激，也会干扰到她，获得性高潮。啊。记住我说了一个要点叫冲分的，还有有效的刺激啊，冲分的刺激，这个呢就很多时候呢就是呃就是男生们讲到的这个问题了。

就是说我的时间太短了。当然了，你如果有可能就是十几秒、20秒、30秒、40秒，可能真的没有办法让女性达到高潮，所以你确实有延时的必要。还有呢就是说可能力度没有到达一定的强度的话，女生确实有没有高潮。

所以这就不冲分啊，还有呢叫有效的刺激啊，你乱怼一通啊，时间再久没用，你没找到敏感的点，你也没找到她喜欢的特定的方式，你不知道她到底是什么样的人，她到底是有阴道的高潮呢阴蒂的高潮呢。

还是说啊她可能会有多重的高潮，或者他有A点的高潮，对吧？那你也是不了解啊，嗯，当然了，我知道大家。不了解因为据研究表明啊，中国女性的性的现状其实很不乐观啊，我给大家看啊。

这也是中国呃新社会学家潘学明老师在对中国性现状做的一个调查研究当中的一个具体的展现啊，你们可以看一看嗯。女性性高潮的一个频率，从2000年到2012015年的一个状态表现啊，你们可以看一下啊。

就是经常获得高潮的女性啊和呃有时获得的和很少几乎没有获得的嗯。然后你可以看一下。大概是什么情况？嗯，你们也可以截个图，可以回去好好研究研究嗯。这个我就不做具体的分析了，你们大致可以看到。

总之不是特别的呃令人满意嗯。啊。嗯，下面呢我就要给大家讲，就是说因为我们可能缺乏很多的知识，然后也加上我们中国对性文化的一种比较就什么呢？反正是相对来说大家缺乏了很多学习的一些渠道。

所以我们对性啊对性高潮就更缺乏了一些了解。我们连基础的性健康的知识都没有学习到。我们要怎么样去学习到更多的就是跟啊就是性愉悦相关的一些话题呢。

但是确实性愉悦对于我们两性关系来说肯定是一个啊促进的一个作用啊，所以呢我现在要给大家讲女性的高潮的一个内几个类型哈，第一种类型大家都知道嘛，叫阴蒂的高潮啊，这个也是我经常给大家有科普到的啊。

还有一个高潮呢叫阴道内的高潮啊，然后还有一个高潮呢叫混合型的高潮啊，混合型的高潮，顾名思义，就是有阴蒂的高潮，也同时会具有阴道内的高潮的一些多重的一些展现啊，我首先呢要大概给大家讲一下关于阴蒂的高潮啊。

大家可能很多人都不知道。蒂是什么？这是他的学术用语啊？但是我说的简单一点，就是我们今常说的揉痘痘啊，揉痘痘揉的是哪儿啊？揉痘痘揉的就是阴蒂啊啊，然后为什么阴蒂对女性那么重要呢？

你知道他重要到什么程度了吗？听清楚，不要天天跟我说祭点，你天天跟我说G点，我只知道你是A片看的比较多啊，如果一个能够把阴蒂啊说的非常清楚的男生真的这才叫老司机啊，因为阴蒂对女性的高潮非常重要。

甚至可能是决定性的，因为几乎所有的女性都能获得阴蒂的高潮。听着几乎所有的女性都能获得阴蒂的高潮，因为阴蒂的神经末梢有8000多个，是女性身体上最为敏感的地方而男性你们知道你们的龟头吗？啊，不是龟头。

你们的阴茎吗？你们的阴茎的神经末梢数可能只有4000啊，然后4000的话相当于就是是你的两倍啊，是你的两倍，然后呢其实阴蒂。同源细胞的发展其实是呃就是你的阴茎啊，然后你的阴蒂头露出来的那个女性的阴蒂头。

其实就是男性的龟头啊，然后我给大家展示一下这个图片啊，是一个生理结构图啊，这个呢我可能只能展示一一两秒，因为我怕被和会被屏蔽和和谐啊。嗯。这个是女性身体结构图，外部生殖结构图，阴蒂大概就是在这个地方啊。

阴蒂头就平时说的揉痘痘大概就是揉的尿道口的这个地方地方啊，上端啊就在这个地方嗯。然后其实阴蒂头呢，它只是一个冰山一角，你看其实它的内部结构是这样的，它还有两个阴蒂角嗯，所以它是这样的一种啊。

这就是阴蒂头，这是呈现在身体以外的部分。然后这个是呈现在身体里面的嗯。然后这个就是它跟阴茎的生理结构的一个对比图啊，大概就是这样啊，这是女性的。你看啊阴蒂头海绵体的海绵体这个阴蒂脚。

然后这个呢就是呃男性的阴茎头龟头，然后这是男性啊存在于内部生殖器里面的一个海绵体啊，就是这样子的，这是男性的一个内部解剖解剖，这是一个女性的内部解剖啊解剖啊，大概就是这样子的。

所以你们知道为什么女性的啊，就是这个阴蒂会如此的敏感和呃就是很有感觉啊，然后女性的这个阴蒂的高潮的这个获得呢，主要其实是靠嗯手指啊，还有或者舌头啊，或者是一些震动的玩具，所以有一些震动玩具。

你们看到很小啊嗯或者是像什么口红状的这种震动的玩具啊啊它其实都是用于阴蒂头的。嗯，然后我想跟大家说一个笑话啊，就是我。曾毕业的时候呢呃然后我当时是在上海的一个就是呃中国最大的成人用品生产的地方工作啊。

然后当时呢就会我就看到一款有口红的嗯就是震动棒啊，跳蛋啊，我就觉得好有意思呀。然后我在毕业的时候呢，就送给了我的辅导员啊，然后结果呃我送给我辅导员了以后呢，然后我后来就问了他体验感，问他测评嗯。

我就问他测评体验，我就说啊某某老师，我说你觉得那个怎么样啊，你觉得好玩吗？嗯，然后他跟我说哎呀，太细了，太短了。他说嗯就是没感觉。😊，其实我老师都已经结婚了，然后就都已经有好多年的性生活体验了。

但是她并不知道他其实是可以用来刺激阴蒂的啊。然后还有呢就是说呃我之前去参加过一个美国的新学的培训的课程，然后是我们主办的嘛，然后去了以后呢，来了一个我们中国非常知名的一个女作家，她也参加了我们的项目。

她在我们项目分享的时候，他说了一句话，她说在一个四五十岁的高知女性的知识圈里面，她去做一个女性性愉悦的分享的时候，在场没有一个女性知道自己是有阴蒂的啊，知道阴蒂是属于自己的身体结构啊。

然后呢还有就是我在有一次的就是广州的某高校做培训的时候，当时是我跟我师兄啊，然后我师兄呢就是嗯让男生和女生正确认识自己的内外部升职结构嘛。然后呢她就写了一些卡片，然后发给一些学生啊。让他们去看啊。

这个呃生殖器是属于男生的还是属于女生的？就有个女生正好拿了阴蒂啊，然后他就问我师兄说，老师啊这个阴阴什么的啊，这个是男生的还是女生的呀？他说我应该没有，应该是男生的吧。嗯，但是同样的内容。

我们在呃我们在我们的就是呃就是这个呃上海美国学校的小学一年级的课堂上，那个加拿大的青少年性教育的专家在给这群一年级的小朋友，国际小朋友上课的时候，同样写了阴蒂啊。

然后女孩子把这个阴蒂贴到了女性内外部生殖结构图里面啊，这就是差异嗯。所以大家一定要了解那个阴蒂啊，因为阴蒂在我们中国著名的就是新社会学家林和老师的口里，他说过这样的一句话。

他说阴蒂的唯一功能就是为女性获得性愉悦。你可以想象阴蒂有多重要。所以有些时候男生不要一味的只去在乎这个。抽插活塞运动要不要忽视对女性阴蒂的一些刺激。为什么你的老婆，你的女朋友没有高潮。

你好好反省反省啊嗯。因为这个时候我就要跟你讲了嗯。确实在阴道内的高潮当中，传说中啊，据现在的科学研究表明啊只有25%的女性可能会获得啊阴道内的高潮啊，这个研究数据表明呢我其实是持现呈现一种观望的态度的。

我并不是特别认可。因为我觉得并不代表这25%的女性就不能获得阴道内的高潮啊，就是剩就是我觉得不是说那剩下的75%的女性就不能获得。我觉得可能就会跟她的观念啊，她的呃情绪啊，跟男性的技巧啊。

然后跟呃就是呃就是跟这些都有原因的，对不对？啊，我就觉得如果男性的技术好了，男生对女生多一点了解了，然后女生也放开了他自己的情欲状态，跟男生很好的互动了，也许就能提高这25%的比例啊，这是我我的想法。

因为我觉得性的技巧提高了可定性的愉悦程度就提高了。嗯，对我觉得是。呃，就是各个因素嗯确实会影响到这个比例的嗯。啊，我以前其实给大家讲过，就是女性阴道内部的一些敏感的点啊，我再给大家看一下。

我时间也会比较短一点啊，因为我怕被和谐啊，大家截图也可以截图的快一点。我之后呢也可以发到会员群里，大家可以学习一下嗯。这个就是女性内部结构的图啊，大家主要是看女性内部的一些敏感的点啊。

这个蓝色的点叫做右点，这个绿色的点就是传说中的G点啊，这个点红色的点就是A点啊，大家看一下位置。然后这个C点就是我传说中的给大家说的阴D啊，CC就是阴D啊就是这样子的啊。啊。

要获得阴道内部的一个高潮的感觉呢，有时候其实有可能是对阴蒂的点进行的刺激，反而会获得阴道内的高潮。为什么呢？就是有时候我们通过一些性交的特定的一些姿势，然后这个阴茎在啊就是阴道内部抽动的时候。

她有可能会对小阴唇和阴蒂的包皮有一个牵拉啊，也会有个牵拉，而直接刺激到阴蒂而获得一种高高潮的感觉。所以有些时候啊女性如果在阴道内部获得的有一些高潮的体验，有可能是通过阴蒂达到的高潮啊。

比如比如说女上位啊，我经常跟大家说，就是说当你的伴侣长期没有性生活的体验的时候，就是她没有高潮的这个体验的时候，你就可以让她女上位匍匐向前啊，你可以是这样啊。

然后呢就这样的去啊有性生活的体验啊这样的话女性嗯她如果匍匐向前，她的腿呢也成一个就是屈膝的状态。所以她基本上是用她的腿部力量和。腰部力量在向前运行，也不存在说啊待会儿腿就没有力气了这种情况。

还有呢它既有这种插入的这种饱和感啊，它还可以主动啊自动去调节啊，她到底是匍匐这样呢，匍匐这样还是匍匐这样啊。第二他这样的话去摩擦，它就很容易起到一个牵拉的一个作用。还有包括跟你耻骨。

还有跟你你的阴毛的一个摩擦。然后最后到达到达一个高潮，对吧？我们说了嘛，就是几乎所有的女性她都能够获得这种呃就是阴蒂的高潮。所以你可以尝试一下，通过这种方法让她达到一个阴道内部。

通过牵拉外部或者是内部的阴蒂角的这种感觉而达到一种阴道内的阴蒂高潮啊，听上去有点绕脑袋，但是你们好好去了解一下啊嗯，还有呢第二个呢就是我们说的这个优点啊，优点呢就是我经常跟大家讲的。

就是关于这个久浅一深的这个道理啊，就是这个优点呢大概是在我们阴道口的2。5厘米左右啊，2。5。厘米拿尺子量一量啊，你的指关节，因为我这个看不出来的啊，每个人不一样，大概在2。5厘米。

然后就是它会就是靠近的是女性的这个尿道口啊，所以你会发现你如果在有些刺激的时候，女生会觉得想要尿尿啊，没有关系，这种停止刺激以后，他就发现她不想尿尿了啊。这种情况下呢，如果你已经排过尿尿的话。

它其实有可能就是一种刺激感，一种嗯既舒服，又好像有点不舒服的那种感觉，就让它放松，然后你们在调整一下姿势啊就可以了。嗯，优点它会很敏感。所以有时候我们说九浅医生呢，它就能够刺激到你的幼点。

然后你的幅度在比较大的情况下，没有这样的话呢，它的刺激可能幅度也比较大，力度可能就相对于来说比较大，刺激的面可能也稍微会比较广一点，所以诱点的刺激会让女生会比较舒服。

所以大家记得久浅医生的道理就在这儿啊，为什么要久浅浅是刺激在哪浅就刺激的优点啊，然后还有呢。就是这个G点，G点呢大概在女性身体内部的就是3。5到44厘米左右啊，大概就是你们平时说的两个指节啊。

大概是这样的一个长度。所以有些男生一味的追求自己的长度，真的没有意义任何的意义啊。为什么呢？就是说因为有时候就是这个阴茎的这种抽插，还有阴茎的这种啊就是力度，还有频率。

其实是达不到一个阴道内部的G点的一个高潮的啊，我不知道你们平时看A片是怎么样的，但是确实阴道内这个G点的发现给女性阴道内部的高潮带来了曙光。但是性交本身这种活塞运动。

就确实对G点的刺激是有效的啊啊确实它的刺激是有限的。所以其实很难啊，所以你们知道其实能够让女生更好的获得G点高潮的。然后包括我们所说的潮吹这种极致高潮体验现象的人，他是谁。还是加藤鹰啊。

加藤音靠的是什么？加藤音靠的是他的金手指啊，最靠的是他这个啊哒哒他的这个金手指啊，还有呢就是说你们可以去尝试性的做一些啊，这个方法还是女上位。嗯，因为女上位比较直立的这个状态呢。

她能够插入的会比较深一点。然后呢，女性她如果在上面她可以去通过调整自己的角度，更好的去摩擦到她身体里面比较敏感的一些部位啊，所以呢其实女上位它更容易去找到啊。如果你在做女上位的时候。

男生也要稍微注意一下。就是如果是女上位的话，你尽可能特别是有些女生她如果刺激到的很舒服，很爽的时候，还有可能幅度会变大，然后可能力度会加强。这个时候男生最好是用手把女生的屁股给稍微垫一点。

掌握一下你自己的节奏啊，然后包括呢是呃避免一个就是呃其他一个缓冲的效果，避免就是她太过于强烈，最后导致啊你懂的啊，这个就我就不说了。嗯，还有呢就是说呃这就是忌点基点呢就是基本上是靠手指啊。

像这种插入式的一些刺激。因为关节其实是最灵敏的而且就是这个就是。指腹它其实是有触感的，它能够更好的去找到女性身体里面的那个祭点。祭点呢大概就是嗯它是一个像一分钱的硬币，大概这样的一种区域。

而且它不是一个点，它绝对是一个区域啊，而且它是一个在解剖学上面没有被证明的一个点。所以更多的对我们大家来说是一种探索啊，记住哈，只是一种探索，不是所有的女生可能都有祭点。

有没有在于你去抚摸以后的一个探索。嗯，因为科学研究表并没有表明说祭点，它是确实存在的啊，没有一个科学的研究证明了它嗯。嗯，然后呢其次就是A点啊A点就是大家传传说中的那种对宫颈口的一种刺激啊。

然后宫颈口的那个A点呢大概就是像大家说的是在黄豆那么大一个，然后呢它是非常深入的一个点。一般来说是往G点再往深处走4到5厘米才是A点啊，然后一般来说这个动这个点就会非常的深了啊。

然后呢一般如果要获得这种A点的高潮体验呢，一般就是据研究表明啊，一般来说是要女性达到了G点的高潮以后，它才会有一个充血的状态。然后A点才会慢慢的鼓起来。然后你再去做刺激的时候，她才会有很有快感啊。

一般来说推荐的姿势的话呢，可能是推荐大家是后入式啊，我不知道你们有没有体验过后入式啊，后入式给女生的感觉啊，可能就是痛并快乐着为什么呢？因为大家不知道就是其实。

很多时候我们都是大脑的一种就是呃通过感官系统的一种刺激，最后在大脑里面形成的一种高潮体验啊，就是这个痛感和快感，它其实在大脑的就是这个区域里面是同一片区域。所以嗯痛和快乐啊往往其实有时候就是一念之差。

傻傻分不清楚。嗯，所以很多时候你们会发现，其实女性真正达到高潮的时候，她的面部表情其实是很狰狞的啊，并不像你说看到的是很满满足的一脸微笑，这是高潮之后可能会有的表现。但是如果在高潮过程当中。

她是这种表现，那她肯定不是高潮。嗯，你你会发现有的女生嗯高潮的时候还会翻白眼啊，死于眼儿。嗯。啊，还有呢就是说如果在做后入式的时候，也要提醒一下大家，很多时候大家会跟我说啊，做后入室的时候，女生会喊疼。

对吧？然后你就可能停下来，我想说，首先你在做后入式的时候，你要作为一个引导者，你要首先你得慢慢的进入，让她慢慢去适应这个感觉。因为女生在背部的时候，你在进入到她的时候刺激的是本身就是她的阴道的下臂端口。

下臂端口可能本来就没有太多的这种敏感的神经啊，所以你给他刺激不是那么舒服。啊，这个时候你要引导性的慢慢的让她放松，放松以后呢，要让她的腰啊，她的腰部，女性的这个腰部一定要下她，不能拱起来。

你想想一拱起来，你就顶到的是她的那个阴道壁啊，但是如果她压下去的话，她就是在阴道内部当中去刺激，有可能就会刺激到她的子宫颈，因为这是比较深入的一个姿势啊，记住要用拍拍她的腰，让她的腰尽量是。

下他屁股是撅起来的啊，所以你一定要有个引导的动作啊，不要说哎塌下去就是亲爱的拍拍它，让他放松放下去。嗯，然后呢，还有就是这个时候他的屁股啊得要收紧一点啊。因为这个时候收紧了的话。

对他来说也是一个PC肌的一个收紧，他的阴道的刺激度也会变大。然后他也会你的感受也会很好，因为比较紧致嘛。嗯，还有呢其实男生用后入式的姿势的时候，如果是啊站立式其实也比较幅度也会比较大，对不对？

然后呢也也很便于你嗯用力啊，所以其实后入式也是一个不错的一个体验嗯。大家会发现就是说坐后入式的时候，有时候对大家的体力要求，还有就是这个下底部的肌肉力量就会比较嗯就是会比较嗯要求会比较高了。

因为很多男生会发现你有时没得办法，我稍微去吸一下啊，对吧？这个时候就考验你的大腿的肌肉力量和你臀部的肌肉力量，还有你小腿的肌肉力量了。这就是我为什么要让你们坐深蹲啊，你深蹲有力了，你才能会持久的去坐。

要不然你坐着坐着没体力了，本来都快要冲到云霄了一下，嗯那个飞机没油了，那你可能就降落了，就像经常大家给我刷礼物，刷17组就差那一组，然后就飞机就可以飞起来了一样的道理。嗯，就这个意思啊。

还有呢就是说大家一定就是在这个过程当中啊，就后入室的过程当中，你可能就这个高度的调节一定要在刚开始之前就要做好啊，尽可能让自己不要过分的屈膝。因为确实会很累啊。所以呢你最好是啊让女生穿高跟鞋啊。

也会有比较好的一个刺激感，对吧？或者先把垫东西垫好啊，然后调节一下这个高度，嗯，最好女生也必须要有支撑力啊，你不能让女生就这样弓着啊，最好呢是她的手上可以有浮的东西。

比如说在床上啊这样趴着用手臂支撑力啊，不要冲冲冲冲冲出去了啊，然后还有呢就是可能在你们浴室的台面上啊，让她支撑着，让她的手部一定要有支撑力，这个是要提醒大家的啊。

还有呢曾山如果你们想要有更强的一些心理的刺激感的话，你们还可以对着镜子啊，这样镜子的话，她可以看到你的表情，你也可以看到她的表情，就会有一个反向的一个交流啊。因为大家知道后入室的时候，其实。

没有面部与面部之间的直接的沟通和交流的。其实这样也会有这样的一个快感。有的时候你会发现这样会就是更放得开，你的表情也会放得开啊，他的表情也会比较放得开。

而且很多时候呢你会发现就是两个人呃这样的话感觉会更有戏啊，因为大家会有更多的一些YY的幻想，对吧？嗯，所当女生其实会很在意性幻想这个东西的。他有时候不仅是需要在跟你做爱的时候当中。

他可能呃有这样情绪体验，他还会有他脑海里的一些很特殊的很美好的一些画面的一些体验，嗯。男生在这个过程当中，其实在这个用力啊浮动的过程当中，他也会有一种征服的一种心理体验和感受。

所以其实往往后入室是一个不错的一个嗯一个不错的一个姿势，包括他获得的高潮体验感啊，但是一定要提醒大家嗯方法要用对啊，一定要有个缓慢的一个过程，不要一上来就砰砰砰砰砰砰砰砰砰。嗯，我教过大家的。

一定首先是身体与身体的信任感的连接之后，然后是慢慢的运行，对吧？情感的交流，到后期高潮就是放肆的时候，你才是一个猛烈冲刺啊，你必须把恋啊性爱当成一个长跑的过程啊，前期是继继续呃能量的对吧？

然后后期才是拼的是爆发力啊，这个一定要记住啊。嗯，然后最后一个部分呢就是混合型的高潮。我要提醒一下大大家所有的高潮体验C点的高潮，幼点的快感嗯，然后G点的高潮，A点的高潮，都是洪湖水浪打浪啊。

就是一定要先爬完了一座山，然后你才能够发现不远处，还有一个顶峰，你要再走几步，你的世界才大不一样啊，记住，一定要先学会先探索到女性的阴蒂的高潮，你再去寻找G点的高潮。因为首先有了呃阴蒂的高潮。

女性的阴道内部才会有一些充血。然后这个时候它的G点，可能你在寻找的时候才会更加容易，你可能才会抚摸到啊那个就是请大家发OO一定是这样的。然后你等你找寻到了G点的高潮，你再慢慢的去探索A点的高潮啊。

一定是洪湖水。浪打浪，先学会爬，你再学会走路，你再会去学会跑步，然后最后达到你想要的一些极致的高潮的一些体验啊，一定是这样子的嗯。嗯，我给大家讲到的这些内容呢，都是关于女性高潮的一些就是呃理论的知识。

跟一些稍微比较实践的一些呃普实性的一些建议啊，希望大家就是如果嗯不能很好理解的地方可以多听几遍啊，然后可能还是需要你对之前的一些知识，有一些比较呃就是系统的一些理解啊。

这就是我给大家分享的一些关于高潮的一些知识啊。大概就是这些内容嗯。啊，剩下的时间呢就。