# 【A30】2023更新中：课程更新中：21、箐禾文化：第三章男性健康养生全方位提升：第三节32 六大步骤练习

更多此类课程加微信CF69567全网首发，最新最全永久QQ2022107597。接下来教大家六大步骤的练习，六大步骤可以让你肾气往上提，可以保经期，固本环氧。练习六大步骤之前，首先要把六大步骤倒背如流。

第一，停止刺激。第二，提高收缩婚姻。第三，嘴巴紧闭。第四，咬紧牙关。第五，鼻子用力吸气。第六，转移注意力。六大步骤练习熟练以后，然后把六大步骤的口诀心得背下来，然后理解透彻。

六大步骤的口诀心得是第一口气锁定，第二口气固定。连续做六大步骤，9次为一组。第一口气猛吸3分之1，猛吸整口气流的3分之1。一3秒钟。然后。缓慢的把气流用鼻子全部呼出去，是用鼻子把气流全部呼出去。

嘴巴始终是紧闭着的。到第二第三、第四、第五第六。梦吸到顶，吸不到为止。憋3秒钟，然后用鼻子缓慢的把气流呼出去2分之1。然后再猛吸上来。西不动为止。憋3秒钟。然后再呼出去2分之1。

这是第二口气、第三口气、第四口气、第五口气、第六口气六大步骤的呼吸法。到第七第八第九口气猛吸到顶，吸不动为止便3秒钟。然后用鼻子缓慢的把气流全部呼出去。然后再猛吸上来，吸不动为止。憋3秒钟。

然后再用鼻子缓慢的把气流全部呼出去。在这里我要提醒一下。啊，你的嘴巴始针是紧闭着的。全部用鼻子把气流呼出去。这个需要用笔和纸记录下，方便理解。气流呼出去的同时在猛吸上来。要紧接着吸，就像吸管吸水一样。

你吸上来以后再洗，不能及时的吸上来，它会彻底回去。所以说大家吸气的时候要紧接着吸，不要环境。溜达步骤倒背如流以后，刚开始练习分解动作，比如提纲收缩昏，提纲收缩婚，提肛收缩婚练习很熟练以后。

然后再这样练习提纲收缩婚，小腹瘪下去，鼻子用力吸气。加练习熟练以后，用一秒钟的时间把六大步骤结合到一起练习。停止刺激，提纲收缩婚，嘴巴紧闭，咬紧牙冠，小腹瘪下去，鼻子用力吸气。吸气的时候。

两个拳头攥紧往上提，感觉整个人整个身体都往上提，感觉整个人好像要飞起来一样。练习熟练以后，按照口诀练习，口诀心得练习就可以了。停止刺激是说明在你性生活过程当中感觉到自己快要设定了，停止抽插刺激的意思。

练习熟练以后。在后面的个人练习方法，龟头脱米秀、彩音榜雅、夫妻实战都会运营得当。但是我的建议是，必须练习熟练以后方可练习后面的方法。否则你会控制不住，很难控制住你的经液。六大步骤核心促进血液循环。

加速血液循环，停止刺激提抗憋尿，收缩婚姻，闭嘴咬牙，刺激你的大脑神经，降低射精欲望。牙是神经末梢，有精气肾气不足之说，闭嘴是为了不泄露元气。骨骼肌肉都在收缩，能硬上力气，就跟产妇生孩子一样，要咬牙。

鼻子吸气，鼻子和生殖器是相通的，你会发现你吸气的时候，你的生殖器官也在动。吸气和吸管吸水是一样的，气长才能够让水倒流，逆流而上，吸回体内。转移注意力不是PC肌肌肉经常锻炼，婚姻部结实有力。

更轻松的锁住精液，精液下流时是非常猛的。所以说吸气要长，PC机强大，肛门收缩紧致，精液就流不出去。PC机。是精液外泄的最后一道防线，南京也不可外泄，保留精气神，经化气气化神，精满气足神旺。

人的状态非常饱满，精气神十足。练习六大步骤的练习是整套课程的核心内容，也是重要的最重要的环节。第二节课里面的练习方法都是在对六大步骤作为铺垫。六大步骤练习是否到位，是否标准，要看你第二节课练习的如何。

六大步骤的原理就像抽水一样，一个道理，撒手过黄河，要诀在于无为。男性身体的吸力必须要有像水泵一样的吸力，才能将其吸收。六大步骤是非常神奇的，有的人练习了六大步骤，会感觉到头晕发胀，知道是为什么吗？

那是因为你气血不通造成的堵塞。这个时候你要适当的运用六大步骤，打通你的气血。有这种现象的朋友，你肯定是血压高或者血之后是不容置疑的。这个时候你要注意饮食，多吃素，少吃肉。

适当的运用六大步骤的练习来打通你的气血。也有的人会感觉到心闷。那是因为你抽烟过度或者是心脏不好造成的。你要适当的练习就可以了。还有人练习了溜达，不是会有手和胳膊发麻，那是你的血管造成的堵塞不通。

适当的练习可以打通。我说的这些少部分都会有以下的感觉。练习六大步骤，练习不分时间，不分场合，不分地点。早上练习三组，晚上练习三组。练习一定一定要标准，一定要到位，吸气一定要猛，要深，要长要快。

六大步骤的练习我就讲解到这里了。大家把我发的语音多听几遍。认真的体会和了解，争取早日练习收益。后面我会教大家如何运用溜达步骤的练习来控制住你的经验。

