# 【A27】其他未分类：42、《男子洗髓班》洗髓驻颜高级研习班（完结）：第06节：洗髓吐纳功（男）

装完了以后，我们就要做第二步核心的动作，叫吐钠。吐钠呢从名字上意思来讲叫吐固纳辛。那么吸收新氢气，然后呢把氧气吸进来，把身体的浊气吐出去的意思。吐钠它可以强大我们的肺部。

锻炼的是我们的呼吸系统支气管呼系统会以锻炼到，它还可以让我们的血液循环系统加强，练快我们的血液循环系统让我们的气血充足，然后呢让我们的气血哎运动起来，这个气血的循环度会变得更加畅通。

然后这个循环会出现不会出现问题，然后呢强气血的一个功效，叫血液系统，那么还可以锻炼到我们的肠胃，然后呢脾胃系统消化系统啊，气髓功的吐钠有三大系统呼吸系统血液系统和这个脾胃系统，脾胃消化系统。

这三大系统会强到我们的身体。那么吐钠呢它讲到的有这么好的好处。另外呢它还可以练到我们的PC机提肛提。我们的会阴，这个会阴呢就是我们人体的一个排泄通道。我刚才在我们的开阴窍里面也给大家讲到过。

会阴穴有多重要。那么开心点穴点的就是这个位置，天地人三个穴位啊，天穴叫啊这个百汇百会，然后呢一切主肾找百会主降，一切主降找涌泉，就是我们的涌泉穴也是补肾的一个大穴位。

那么我们的人的这个穴位呢叫会阴会阴呢啊它是管着我们的PC肌管着我们的盆底肌，在我们排泄系统啊，也是要找到我们的PC肌，它你看啊想提升性能力的，对于这个前列腺炎的，你做做提肛缩肾。

然后呢可以刺激睾丸就可以解决前列腺炎，为什么呢？就是因为它管着我们身体的性能力系统，泌尿系统和排泄系统，就是归他来管。😊，那么你的吸能力强不强，归于我们的PCG来管，呼吸系统呼呼吸系统是强肺的。

那个吐钠可以强肺强血液，可以强我们的呃脾胃，可以提升性能力可以提升排泄系统。那么这是我们人体的一个开关都能够锻炼到，所以吐钠被我们称为细髓宫的这个重中之重。你在垂钓的过程中，它吐钠配合摆动。

快合我们垂钓的动物摆动，把我们激发出来的这个肾气，通过我们的气血到我们的身体的各个末梢到我们身体的各条经络，这个也叫荷尔蒙也叫肾经肾经激发出来，它可以到我们身体的各个细胞各个经络，让我们的身体越来越好。

这就是土钠肺腑梁的意思。土钠可以调节我们的脏腑调节我们的肠道。那么我们的肠道呢肠道壁上会连很多的一些肠道会越来越细，然后肚子越来越大，就是因为肠道壁上粘了很多的垃圾，然后呢像水管一样。那么。😊。

比如说一些排便的水管啊，几年以后那个血管的力径就会越来越小，肠道也是一样，血管也是一样。那么强化了血液系统，我们的血管的这个质量变好了，血管的柔韧度变好了，那么就高血压不会来了。

那么我们的肠道这个血肠道壁上的这些垃圾排泄出去了，肚子就不会大呢。那么排泄系统就出现不会出现问题，那么身体就不会有毒素，那么身体的循循环系统就不会出现问题，所以身体会越来越健康。

这个就是我们吐纳脊髓功能核核心重要的地方。那么练气血，那么讲了这些原理以外，那么我们接下来教动作，动作怎么练呢？它是建立在站桩的基础上，让我们下排越来越稳，在你吐纳的过程中下排很稳。

然后呢吐辣知道我们站桩的时候，膝盖微弯，然后呢屁股微坐向后坐，那么我们吐钠也是一样，吐辣四个知道卡到前面卡到肚子控制肚子的上下蠕动，然后来跟着我一起学动作啊，舌底下颚，鼻腔吸气鼻腔。😊，呼气。

保持自由呼吸，越揉越长越好啊，这是呼吸。首先呢呼气屁股向后翘，呼气，屁股向后翘，然后呢脚底脚掌抓地啊，让站稳，然后呢吸气顶胯胯部顶起来，把这个肠胃蠕动肠道，吸进去吸到胸腔，然后呢锻炼到肠道啊。

来看吸进去了，呼气翘臀，然后肚子出来了，吸气顶胯。😊，呼气翘臀，吸气顶胯，呼气翘臀，在吸气的时候，我们的单填进去，然后再把我这个肚子整个吸上来看啊，单填进去，再把肚子整个吸上来没有了。

然后肠道被吸出吸动了，然后呢胸腔也被捏到了，然后呼气吐呼气翘臀肚子出来。气往下沉，呼完之后，这个气往下沉意念在我们的长墙背后的长墙穴，在背后的长墙穴啊看。😊，呼气翘同，意念在这个长墙的这个位置。

意念在这里顶基密门，吸气顶框。😊，呼气下头。吸气电话。呼气翘头，在吸气的过程中，屁股夹紧，这块夹的很紧，我们的PC机夹的很紧，大腿很用力。😊，如果你这样装练的好的话，大腿会感觉不到吃力。如果你没站过妆。

大腿会感觉很吃力。来看吸气领胯，呼气翘臀，吸气领胯，呼气翘臀。好，这个动作看一下侧面来看一下啊。😊，双腿微弯，呼气，屁股翘起来，然后吸气底胯腰弓出来，意念在这里吸气的时候，气从督脉下。意义在这里。

意念在这里。肚子鼓肚子顶起来，肚子吸起来，呼气的时候。气从鼻腔呼出，从热脉呼出，然后呢意念气成丹田，气成会阴啊看。大家先不要想意念啊先不要想意念，大家先做好姿势，联系进客服。

1225791460进同步更新群群，这就可以了啊，先做好姿势看。C气理胯、呼气消同。C气理胯。呼气翘同，上身保持不动，腿下面保持不动，主动跨步。吸气顶胯，呼气翘臀，吸气顶胯，呼气翘臀，吸气顶胯。

呼气翘臀，我们身体的各项能力都练到了，大家看看好啊，都练到了。那么练到了我们的会因，练到了我们的这个血液系统，消化系统。都练到了。那么看一下这个动作，其实很简单，我想大家应该我这样一讲。

大家都能够学会啊，好多人都找不到丹田，肚子吸不进去。那么来丹田在我们肚脐眼下四指三寸的位置，叫丹田叫关缘关缘耻骨气海这一块都叫丹田。那么我们练功要练丹田啊，练丹田。然后呢，如果说你找不到丹田。

来我们做迈克尔杰克逊跳舞的动作，这个你看着他很有性能量的迈克尔杰克逊一上开，这个动作一坐，全场全场沸腾啊，这个动作很简单来，大家跟着我一起坐，双指靠腰，然后屁股往后坐，屁股往后微坐。

来女性的啊女性的他练到了我们的尺盆骨盆骨，这个池这一块都练到了，胯部可以打开，胯部打开，我们的屁股夹紧的啊，胯部打开。然后呢，这是人体最低的一个部位，肠道都在这里，身体的垃圾都会堆积在这里。

我们的腹股沟都会堆积在这里。那么如果说你在顶胯的过程中，女性叫顶胯来性叫甩阳边啊，甩阳边。😊，那么在这个过程中，你会往起来顶的过程中，猛的顶的过程中，你会感觉到气全部在这里，气全在这里看看。😊，来。

做这个动作，女性也做这个动作。憋气做啊憋气做说话的话，你会感觉说不出来。😊，编析来做底框。顶进去的吸进去的正好是丹田的位置，正好是丹田的位置，好多人找不到丹田。那么这个可以练到我们的胯部，练到丹田啊。

顶的时候胯部往里面缩收缩，你会感觉女性的阴道都会往里面夹的感觉，男性也有感觉啊，在顶起来的感觉。😊，会会有这种感觉。那么这种感觉找到了以后，那么做图呢就很简单了撒，当题找到了，那么做图呢就这样看。😊。

先顶起来就顶胯动作，先顶起来，再填进去，再吸肚子，这块肚子吸没了，是不是？然后呼气的时候在肚子出来，溢到长墙，一到后面的这个密门的这个位置。😊，然后吸气，丹贴顶起，再吸肚子，吸进去呼气。是这样的，吸气。

我们要想象从督脉下来吸到意念，想到肠腔这个位置就是尾巴骨上面的这个位置，长腔穴啊，然后肚子是顶起的，胸腔是吸起来的，肠到是吸到胸腔里的，呼气的时候从热脉。从鼻腔呼出去，热脉起来呼出去。

但是意念要把气往下沉沉到丹田沉到会阴啊，看肚子鼓出来了。吸气呼气吸气呼气、吸气、呼气。那么大家应该记住了，所以吐钠练到了我们的血液系统，然后消化系统，然后呢我们的像PC机呢泌尿系统生殖系统排泄系统。😊。

等等都练到了性能力系统，那么都练到了。那么呼吸系统、血液系统、消化系统都练到了，功效很大。那么你吐纳练好了，垂钓的时候，你激发出的肾气才能够收得住。那么土纳，我想大家应该按照这个视频能够学会。

如果大家还学不会的话，记者你练的过程中拍好视频发给我，发到我微信，我来辅导你啊。那么土纳我就给大家讲到这里。😊。

