# 【A27】其他未分类：59、一份正经的爱爱指南：14：AV与现实：情节虚构，仅供参考【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

hello，大家好，我是烧鸡，是一位性情科普内容作者，从事性知识科普大概有5年的时间。目前在加拿大渥泰华大学主修心理学，今天想和大家聊一下成人影片这个话题，以及其中包含的一些严肃的性知识。😊。

说起成人爱情动作影片，简称AV应该不会有听众不熟悉，不光不会不熟悉，有些男听众脸上可能还会情不自禁的浮现出一丝不易觉察的笑容，并且在心中默念一句，1024。我记得以前那种街上买盗版光碟的那句。

大哥要盘吗的梗，就是这么来的。买回家还要用黑色塑料袋套起来。因为光盘的封面图都会比较劲爆，借绍文案也会比较露骨，放在家里不小心被小朋友翻到就不好了。片子可以下载以后，都会放在专门的硬盘里细心保存。

我曾经因为偷懒，不想自己上网找，就问了一位男性朋友要资源。结果对方直接给我寄了几个T的硬盘过来，而且都是一个个分类好的文件夹，真的是令人叹为观止。后来就可以直接在线看，不需要下载，那么麻烦了。

这个时候必须要提一下全球最著名的成人网站P站据称，该网站的访问量在2019年达到了420亿。除了全球第一的流量值得让人关注以外，他每年发布的数据报告非常具有社会学意义，就像杜蕾斯对于市场营销行业一样。

比较值得行业内人事关注，比如最新的报告里提出2019年女性用户的比例增长到32%，比2018年提高了3个百分点。其中，菲律宾和巴西的女性比例最高达到39%，而在年度热搜词中。

日本亚洲类关键词依然排列前三，女童等同性恋题材关键词紧跟其后，但是用户平均的访问时间依然很短，只有10分钟28秒，比18年仅仅增长了15秒而已。我知道有些同学尤其是女同学，可能一提到AV成人影片。

就会有一种羞耻感，哪怕是男性，也不敢大大方方的承认自己在看。好像这是一件什么见不得人的事情。如果有些同学的喜好恰恰比较小众，就更加不敢让别人知道了。要不然显得自己好像变态一样，怕落人口舌。

其实从proh网站的这些数据来看。成人影片是全球人民都喜欢看的东西，大家大可不必感到不好意思。😊，不管你是女性还是男性，看成人影片都是一种比较健康的需求。单身朋友看很健康，和伴侣一起看很健康。

不和伴侣一起，自己另外单独看也很健康。毕竟大家都需要有自己的私人空间。至于观看的内容，那就跟食物一样，萝卜咸菜各有所爱了。但是如果遇到有涉及动物虐待、儿童色情、迷奸、强奸、偷拍等内容的，不要犹豫。

立马举报。因为这些都是违法犯罪的行为。😊，虽然看AV是一种健康的个人娱乐，但是这其中也涉及到一些比较严肃的话题。一是在性教育比较缺乏的情况下，AV爱情动作片可能是大家最早的性启蒙内容。

又甚至是唯一的性教育来源，这就导致了一些错误或者误导性比较强的内容，被大家当成了正确的信息去看待并学习。并且导致一些比较危险的后果。二也是在性教育缺乏的情况下。

大家可能会把AV里面一些为了娱乐性强而特意夸张的成分和情节，当做是日常性生活需要达到的标准。这可能导致对自己自身能力和条件的不自信，又或者是对伴侣的不满，结果反而影响了自己日常性生活的质量。😊，另外。

我们所说的性教育除了基础的生理知识以外，还有很大一部分是和自我认知以及亲密关系相关的心理知识。同时，对于不同年龄、不同人生阶段的个体来说，又有不同的、更有针对性的知识。

所以希望大家在日常生活中可以多关注一下，适当的延展一下自身的知识储备。考虑到篇幅问题，今天我们先主要讲一些比较有共性的问题，破除一些对世界人民都会造成困扰的迷失。

一、安全套要不要不使用安全套这件事情可能是成人影片给公众认知带来的最大误导，尤其是对于性教育缺失的青少年们，因为不使用安全套是导致青少年怀孕的主要原因。我们首先可以了解一下。

成人影片演员为什么不用安全套呢。一、首先当然是因为观感问题。观众普遍都表示不愿意看见有安全套的表演，所以为了销量，拍的时候自然就不用了。除非是在欧洲有相关法律的严格要求。

成人影片演员才必须在拍摄时使用安全套。2、成人影片在拍摄的时候动作幅度都比较大，比较剧烈，戴安全套会比较容易影响发挥。同时，一部完整片子拍摄的时间通常都比较长，其中涉及到镜头的切换场景的切换。

还有补妆等等的时间，可能长达几小时甚至一整天。如果使用安全套的话，就需要经常更换比较不方便。同时在拍摄现场的强光下剧烈运动可能会导致安全套破裂甚至脱落，不规则的表面会对表演者造成损伤。

这种摩擦性的皮疹通常被业内人士称为避孕套烧伤，但这不代表大家日常可以不使用安全套。需要和大家强调的是，安全套的使用不光是为了避孕，最重要的是为了防止通过性交传播的疾病。

比如比较可怕的HIVHPV还有一些因为个人卫生原因给对方带来的细菌感染等。例如男生有时候清洁不到位，包皮垢过多，会导致细菌滋生等问题。所以哪怕是固定伴侣夫妻，也还是建议要使用安全套。

而对于没有怀孕计划的女性，我还建议可以服用短期避孕药达到双保险的作用。因为安全套的不恰当使用破裂等情况，都可能导致意外怀孕的发生。而对于青少年来说，误导情况就更严重了。正如我前面提到的。

在学校家庭性教育缺失的情况下，成人影片可能会成为青少年唯一的性启蒙和性教育内容。对于一些想要尝试性行为的青少年来说，导致的情况就是他们可能根本就不知道有安全套的存在。

又或者不了解安全套对于避孕预防疾病的意义。所以现在青少年怀孕的情况频频发生。每次在网上看见一些才高中年纪的未成年爸爸妈妈没有避孕意识，我就有点揪心。😊，虽然我们在镜头前看见成人影片演员没有使用安全套。

但是在成人服务行业合法的国家，比如美国、加拿大、日本等，对于演员的保护是有很严格的规定的。避孕药和疫苗是标配，演员还需要接受严格且频繁的体检，频率可达每周一次。

但是一些拍摄小作坊或者素人可能就没有这些保障了。所以不得不说，这也是一个高危行业了。2、内设外设颜设。还是为了视觉观感上的刺激，一部分影片可能会以内摄、外摄，甚至是颜射的特写镜头去作为结束。

并且会把这些关键词打在标题里，方便大家搜索。这个如果作为个人喜好去观赏的话，当然没有任何问题。但在现实生活中，使用这种方式可能还是会造成意外怀孕的危险。因为在抽出避孕套往外射的时候。

部分精液很容易就遗留在里面，或者因为想着我要外射了就不带避孕套。但是前列腺液也是含有精液的。而且射精的时候是很难控制的，很容易就射一部分在里面了。因为很多男性喜欢外射，觉得这样非常刺激。

这对女性就很危险。有些同学可能还会盲目的相信安全期避孕法，想着算好日子是不是就可以不使用安全套了，这是完全错误的。因为人类雌性进化出来的是被称为隐蔽性排卵的排卵方式，就是不像鸟儿那样排卵就下蛋。

或者像猩星啊这些动物一样，他们的排卵期其实就是我们所说的发。😊，情期会有一些例如外生殖器红肿这样的发情信号。而人类女性除了可能会有一些乳房胀痛或者腹痛以外，真正的排卵过程是除非把卵巢切开。

否则是看不见的。排卵的时间点和时长就更加因人而异了。完全以一个粗略的公式去计算是非常冒险的事情。有些女生可能这个月没有排，也有可能见到帅哥一激动就排两颗卵。这也是为什么有些激情一夜的，特别容易意外怀孕。

😊，有些同学备孕时用的试纸测激素法，其实也就是给你一个时间区间，让你赶紧做，以提高受孕的概率。我们再回到原本的话题上，那是不是说大家日常就不可以使用外设这种移情方式呢？还是可以使用的。

但是需要确定双方身体健康，双方都愿意，并且女性要服用短效避孕药。3、姿势多样，道具很伤，安全为上。曾经有个姐妹儿和我说，如果在动作进行过程当中，对方总是热衷频繁的切换一些做作的姿势，比如摆腿啊、抬举啊。

或者特别喜欢在镜子里欣赏自己的雄姿啊，那绝对就是A片看多了，觉得这样就是活很好的意思。😊，其实这些花把式并没有很多实际的作用，就好像总裁片看多了，以为是个女孩都喜欢壁咚。但其实女孩都觉得这样很油腻。

我们在AV里看到的动作大多是为了展示丽与美，或者为了考虑拍摄的机位而专门设计过的。日常生活中真的不必那么花哨。除非大家单纯想要追求一些仪式感。😊，同时有一些难度系数比较高的动作。

比如之前说的掰腿啊、抬举啊，都对柔韧性和力量性有比较高的要求。盲目的追求大而猛的动作其实非常危险，轻则抽筋、肌肉拉伤、重则造成生殖器的拉伤、撕裂伤、骨折等等。我有见过站着六九式。

然后女生不小心头朝下砸地上的这就威胁到生命了。我们平时所说的那些体位，其实就是为了给双方提供不同角度的，里面和外面不同程度的刺激。建议大家平时在实战过程中结合自己的情况。

比如男生有不同的长度、直径、形状以及角度。我特别喜欢说的一句话就是天下没有两片一样的树叶，也没有两根一样的屌，来总结出一些能突出自我优势，同时体能也能跟得上的姿势。

比如有些男生角度是偏上的那可能正面和侧面的姿势，比较能凸显优势。那如果角度是偏下的，就可以采用后入的姿势。对于女生来说，虽然看不见，但也建议大家平时多摸索一下，加深对自我的了解。

虽然社会共识对女性的要求可能是偏迎合或者内敛一些。但其实健康的性爱是一个互动的过程，直接和对方提出自己的喜好和要求，更多的掌握主动权，对于双方来说都可以收获更好的体验。关于道具的使用。

又是另外一个特别让我忍不住想要语重心长的话题。首先，道具从我们主要说的震动棒，到其他一些辅助性比较强的玩具。其实都是特别好的调剂工具，但同样也是和个人喜好比较相关的东西。

所以有时候我们看到AV里面很频繁的使用。然后男演员女演员的反应也很夸张。但其实表演的成分也比较大。放到现实中可能就是有些人喜欢，有些人不喜欢。😊，双方相处的时候，不要互相勉强。同时。

道具的使用当然还涉及到一个安全的问题。第一要求就是使用正规品牌正规厂家生产的产品。然后我们按照个人的需求和产品的介绍来使用。非常郑重的建议大家不要用其他一些奇怪的东西去代替。

我有个急诊医生朋友就经常给我讲，有些患者会用一些奇怪柱状体东西，比如什么黄瓜、萝卜、笔、手电筒之类的，塞到了阴道和直肠当中戳伤了，或者取不出来，赶紧去看急诊的，还有什么瓶盖啊、戒指啊、橡皮筋啊。

套阴茎下取不出来的。套太久了，造成血液不循环，留下永久性损伤的等等。还有玩SM玩过头的常见案例是什么手铐打不开，需要消防叔叔上门解救的。比较极端的案例就是玩窒息导致意外死亡的，就希望大家能引以为鉴。

在满足个人娱乐的时候，还是要谨记路有千万条安全。第一条，千万不要以这种方式上热搜。4、我会对AV上瘾吗？虽然我在文章开头就提到看AV或者喜欢看AV是很健康的行为，但如果过度沉迷其中，就有可能导致成瘾。

色情偏上瘾症是性成瘾的一个分支，虽然没有被精神疾病诊断和统计手册微登记在册，但依然有可能对个体产生巨大的困扰。如何判断自己是否上瘾呢？心理学家给出了一些可参考的标准。持续数小时观看成人影片。

导致忽略其他事情，甚至牺牲睡眠。一旦停止观看成人影片，就感到难受，甚至无法入眠。日常生活中，比如学习和工作时，仍然无法停止幻想影片中的场景，不看成人影片就无法享受性爱，对伴侣异性或者现实性爱失去兴趣。

必须要依靠成人影片才能获得快感，强迫伴侣观看成人影片，或者强迫对方模仿影片中的内容。那么是什么原因造成了成人影片上瘾呢？最直接的原因是因为成人电影是一种高度浓缩的只给的刺激。

不管是男性像还是女性像的影片，都可以给观众在现实生活中没有那么轻易能得到的视觉快感。心理学将这种程度的刺激，称之为超长刺激，与之对应的是一个成瘾模型，也就是说，当一个刺激源给人带来的快感，超过一个值时。

就会触动大脑的奖励回路，导致成瘾。😊，这个回路和大家平时更了解的药物上瘾、酒精上瘾等类似，对比起女性更依赖声音、触觉带来的氛围型性唤醒，男性更喜欢视觉性的直接刺激。不同于现实中的不完美的异性。

或者需要付出比较多的两性关系，直接选择影片会快乐很多。但是一旦沉迷其中形成依赖，尤其是对于比较年轻的两性教育和生活经验比较少的同学来说，可能导致他们无法回到日常的两性关系中。

也就是现实中的异性和亲密关系无法对他们产生吸引。遇到这种情况的同学，如果是个人建议可以向行为认知治疗师求助。如果因为这种情况影响到现有的两性关系，建议咨询家庭与婚姻治疗师。😊，今天我们暂时先讲到这里。

下一期我们会针对男性和女性的不同角度进行更细致的展开，下期见。