# 【A30】2023更新中：课程更新中：李氏养生功法+紫阳肾气回春共3套自学养生功法资料：铁牛延时训练法-视频课程：2-3

🎼嗨大家好，这里是铁牛学堂，我是你们的主播喜子。今天我们要学习的内容是勃起射精与神经系统的密切关系。前边的课程呢，我们都一直在讲解性知识和导致射精时间长短的本质原因。

其目的就是为了让大家从根本上找到自己早泄的原因，对早泄有一个彻彻底底的认识，请大家一定要认真学习这些理论知识，因为不了解早泄背后的原理，将不能以理论指导实践，这样就只能起到事倍功半的效果。

这也是为什么有的人找果然哥反馈说，练习了好几个月，为什么没有效果啊，原因就是他根本没弄懂这些关键的知识和正确的练习方法，就盲目的开始练习了。

🎼今天我们要开始给大家分享的是与阴茎勃起和射精关系最密切的神经系统，这也是控制延缓射精的关键之一。请务必认真的学习。我们人体内有两套不同的神经系统。分别是运动神经系统和植物神经系统。

运动神经系统呢是可以由我们随意控制的，比方说要移动我们身体的四肢或者是指挥手指挥脚去做一个动作，这完全由我们自己控制，想怎么做就怎么做，这些指令是由运动神经系统控制的。

而植物神经系统呢我们是无法随意控制的。比方说心脏肠胃的运动或者是体内激素的分泌，皮肤汗液的排泄等等功能。当然了，也包括射精的反应，这些都是我们无法随意控制的，是由植物神经系统调控的。

我们下面来详细的说一下植物神经系统。植物神经系统呢又分为。🎼两种交感神经和副交感神经，这也是我们今天重点要分享的知识。人在正常的情况下呀，功能相反的交感和副交感神经处于相互平衡制约的状态。

在这两种神经系统中，当一方起正作用时，另一方则起副作用，可以很好的平衡和调节控制身体的生理活动。🎼当人处于极度紧张状态时，是由我们的交感神经控制的这也是为什么在性生活当中。

当我们出现了紧张、担心焦虑、害怕时，阴茎就会出现无法正常勃起的情况，说一个夸张一点的情况，假设有歹徒持刀抢劫。这个时候我们的小弟弟肯定是硬不起来的。只有在副交感神经主导控制时。

我们的身心才会处于放松的状态，阴茎受到心刺激后才能正常的勃起。因此可以得出的结论时，当我们处于紧张、兴奋时，交感神经处于主导控制地位，而身心放松时，则由副交感神经处于主导控制的地位。

当我们理解了交感神经和副交感神经的作用后，就不难明白，为什么在射精时，我们的身心都会处于紧张的状态，出现明显的现象，比如说心跳加快血压升高，肌肉紧绷等等。在性爱活动中交感神经的作用。

🎼是抑制膀胱壁泌尿肌的活动和促进膀胱括约肌的痉挛输精管和经囊腺平滑肌的阵发性收缩等一系列的射精动作，从而进入性高潮，引起射精反应，这也是我们为什么在射精前会明显的感觉到PC肌绷的紧紧的原因。

我们再来说下副交感神经。他与交感神经的作用恰恰相反。他对心脏活动具有抑制作用，使心搏频率降低，血压降低，以节省不必要的消耗，同时还能使膀胱壁的泌尿肌收缩，尿道内扩肌舒张。

简单来说就是可以让PC肌处于放松的状态。这对我们持续性活动有大大的好处。有个铁牛里的兄弟找果然哥反馈说，他说自己总结了一下，当PC肌一直处于紧绷时，那么就会早泄，如果PC肌处于放松状态，就会很持久。

只是他不知道如何可以调整。🎼我们通过这个情况的反馈，可以充分的表明，在性爱时交感神经和副交感神经对射精的时间有着极大的影响，而两者又是相互平衡和制约的状态。由此我们可以得知。

如果想在性爱时自主延长射精时间，那么我们只要尽量的多让副交感神经处于主导地位就可以了。那么我们应该如何让副交感神经处于主导地位呢？其实最简单最有效的方法就是呼吸法，通过快速的深吸气。

持续时间大概是一秒左右，然后再慢速的吐气，持续时间10秒左右，就可以控制让副交感神经处于主导地位。这时我们下一节课具体的学习内容。其实呢如果大家认真学习今天的课程。

就会理解很多出现在自己身上的问题所在了。在这里呢果然哥希望大家可以重复的看两遍以上，多用心去思考一下。🎼那么好了，今天的课程就分享到这里，感谢大家对铁牛的支持和关注，我们下一节课再见。😊。

