# 【A30】2023更新中：课程更新中：李氏养生功法+紫阳肾气回春共3套自学养生功法资料：养 .肾. 功(养丸功avi版)：养.肾.功1

工法的。🎼第一堂课的讲解训练。🎼请大家准备好纸和本。请看题板。好，我们讲为什么叫养完壮阳养生功呢？为什么要围绕这个养完？做文章呢。弄前这一点啊很重要。也很有必要。明白了其中的道理和原理。

大家在练功的时候呢，就有了方向，有了动力，有了指路明灯。我们经常在生活中啊经常说。🎼肾虚了，脸色不好了，不舒服了。我们都说肾虚。其实中医说的肾虚之肾不是现代剪剖血上的常规意义上的肾，而是外盛。睾丸。

🎼男同胞们一定要记住，睾丸才是男人的命根子。🎼睾丸控制着男人的性的一切。他生产精子。生产极速。只由有了经验。我们的强汤才有了子弹，才有了发射的欲望。让你有了正常的欲望。🎼只有有了雄性激素。

你才能成为男人。你才能对异性产生引力和美好的兴趣。你的阴茎才能勃起。睾丸与脑中枢形成反馈。分泌性激素让你成为真正的男人。所以。养完壮阳宫的核心就是养护睾丸。通过各种各样的公文公法完成这一重任。

我为亚湾宫提了一首诗。一柱青天半钟身。勃勃精扬，孝群雄。一公在身驱百病，常练常语寿养生。我们这一功法的。开始。要进行。呼吸训练。呼吸训练呢。使每一个养生功能。最关键的也是最基础的训练。

他呢要伴随着我们整个功法修炼的过程。而且呢要成为。自觉性的无意识的一种，不需要痛用意念去控制的。🎼所以呢我们要认真的训练这一功法。呼吸训练呢能让我们吐顾纳心。易经回春，预防疾病。增强性能力。

是古老的回程树。先看第一个呼吸，叫腹式呼吸。他的要点是。吸气时。让小幅部呢。凸起。呼气时呢让小腹部呢凹下去。同时，舌尖呢要顶住上齿的后面。第二个呼吸。叫胸式呼吸。🎼这个呼吸呢是我们日常生活中的。

无意识的一种呼吸。他呢是吸气时。胸腔呢胀大。呼气时呢胸腔呢收缩。这个呼吸呢大家比较容易学习。比较难学的呢是第三个弧形。综合呼吸。是讲腹式呼吸。与胸式呼吸呢综合在一起。但是呢它不是简单的结合。吸气时。

腹部要凸起。到最大的时候呢。要用力提肛。搜索阴果。这个时候要憋住气，小腹呢要微微的往回收缩。停留几秒。这个时候呢双脚掌呢要紧紧的抓住地。🎼然后不是缓缓的把气呼出。而是用力呢把气呢喷出去。

从鼻腔呢用力的喷出。同时呢小腹部要向外用力一突。同时，整个阴部呢坠弱。🎼肛门啦。放松。下面呢我带领大家。进行。呼吸的训练。🎼首先是腹式呼吸。请大家。暂绝。双脚呢。与肩同宽。双腿呢微曲。杨掌兴呢？或主。

坂田雪。好，我们进行腹式呼吸。吸气的时候。要缓缓的吸。呼气的时候要缓缓的呼。好。吸气的时候小腹胀大。7。오。🎼She。🎼오。🎼He。🎼오。🎼好，我给大家侧面演示一下。请大家看我的度。在。

吸气的时候要胀大。西。こ。お？🎼She。好。哦。🎼She。好。好，这个呢。就是。腹式呼膝。胸式呼吸呢是比较简单的。🎼吸气的时候，胸腔扩大，肺泡呢充气。🎼She。哦。She。🎼哦。舌尖呢要顶住上齿根。

刚才的腹式呼吸呢也是这样的。啊，还是熊视呼吸。🎼7。🎼어。🎼She。🎼W。おお？She。ほ。好。🎼胸式呼吸呢是比较简单的。腹式呼吸呢也好掌握。🎼综合呼吸呢是比较便扭的。好，我们进行综合呼吸的训练。

🎼She。提纲。所以。感气。C。提高。喷嚏。给大家一个侧面。吸气。提高估计。吸气。提高通气。吸气。提高通气。啊。吸气。提纲。稍稍缩肚子。喷剂。这么一个过程。这个呢。综合呼吸呢。

我们在下节课的下一个训练的过程中呢。会进行啊应用到它非常重要的。这三个呼吸呢非常重要。腹式呼吸呢将贯穿我们整个功法的训练过程。希望大家在。日常生活中。可以呢有意识的呢多多的训练。🎼好。

下面呢我们进行养完壮阳养生功的第一招式的讲解，请大家看题板。第一招式。手托天。请大家拿笔记本记录。动作要领。双脚与肩同宽。双膝呢维持。双手捞弓穴。要护助丹田穴。收腹。挺胸。采用腹式呼吸。吸气时。

双手慢慢端起。掌心向上。感觉端着一团阳气。而且呢。要有一定的分量。沿着任脉。到头顶。同时。掌心呢要翻上。双手托天。同时，要抬起脚后跟。整个身体呢要向上。如同要上青天。然后呼气。缓缓的呼出。

同时呢两臂向两侧展开。掌心向下。画一个大湖。向下。敦西。两手从大地母亲的怀抱中搂起精华。同时吸气。缓缓的端起。站起身。然后上端至胸前。缓一口气。停顿一下。继续吸气。上端到头顶，双手托天。

修炼时间长了就不需要缓这口气了。一口气就可以。拖到头顶上。在呼气开始下一个循环。这个呢要做9个完整的呼吸。下面讲。第二招是通元气。请大家做笔记。要领。接上市。两手从丹天处抬起。然后下扣。双脚呢紧紧抓地。

两眼瞪大。采取综合呼吸法。一定要用力提肛收音。向上提高完。要维持呢几秒钟。然后随着喷气。而整体下撑。提纲就是对性爱肌。PC级的进行锻炼。PC机也叫齿尾联合机。以后我们也要讲到PC机的锻炼。

这个呢要做13个呼吸。也就是你要喷13次气。第三招是。提耳朵。传统医学认为。胜开窍于耳。肾及其他浮藏。有很多穴位布满在双耳上。按经络学原理。刺激双儿可调理人体机能。强盛健脾。要明。

右手经头顶以拇指和食指捏着左耳的上耳廓。向上滑起20次。然后改为左手上滑提右耳。话题就是最后要脱手。🎼我们在户外工的一堂课中，还要教授博尔、灸尔、谈尔功。请大家注意。最后的几个课程。好。

下面呢我就带领大家对着签三个早式。进行实际的操作训练。好。我们进行第一招式的训练。🎼手托天。Y北ic。两脚与肩同宽，双膝微曲。🎼首先呢灶主户主。丹天雪。然后吸气，腹式呼吸。手缓缓抬起。妥协。踮脚尖。

呼气。楼气。同时吸气。碗口气。继续上坡。踮脚尖。呼气。端起大地精华。缓一口气。上坡。呼气。吸气，搂地气。可以不还气，自己吸。上。🎼呼气。吸气。可以不换气，直接推上去。刚开始训练的时候呢。

在手拖到这个时候呢，可能要缓一口气，吸一口气。啊，再往上拖。🎼那么我们训练时间长的呢，从底下吸气上来。一口气就吸上去了。然后呢。在呼气。刚开始呢我们可以呢在这个地方呢吸气，吸到这个地方，可以停顿一下。

缓一下，稍呼出半口气。然后接着再吸上去，然后呼气下来。修炼时间长了，你的。心肺功能特别是肺活量大的，你就可以。一气呵成啊。好。下面是第二招式。通源气。接丧市。上市收回来之后呢，也一样。劳供穴呢。要照住。

丹田穴。通圆记。把双手呢抬起。掌心朝下。好像在摁着。一个皮球。腿微屈。这个时候呢脚掌呢要狠狠的抓地。眼睛要睁圆。吸气。采取综合呼吸的方法。吸气。提肛缩阴。喷气。再来一次。吸气。提高。喷气。

That来 said。嗯。这个呢大家一定要记住，就是第三个呼吸训练，综合呼吸。只不过呢。我们把掌心呢。朝向。两周呢超外。在。训练过程中呢，两眼要睁大一点，精神。啊，特别是提纲缩阴的时候呢。

一定要睁大眼睛。两脚呢这个手呢紧抓老弟。好。在以后的。修炼过程中呢，我们都要复习以上的这个招式。下面呢。🎼我们进行第三招式的训练。提耳朵。这个动作比较简单，采取腹式呼吸。右手。Sy。搭住头顶。用。狮子。

拇指呢夹住耳朵。然后呢，上体滑滑起。宗旨呢也可以帮助他一起提。过来。用左手提右耳。这个时候右手可以互助丹天穴。好的。🎼今天的课程呢就讲到这里。希望朋友们呢在下去的时候呢，继续巩固这一堂课。后面的课程呢。

希望大家暂时呢不要看。到第二天看，那那个时候呢，我觉得效果会更好的。与其看新的，不如把旧的呢巩固好。好，我们下一堂课再见。

