# 【A27】其他未分类：58、湿热吻技调教：用嘴，打开TA的情浴开关：第三课、如何来一场美妙的法式舌吻？【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

hello，大家晚上好，欢迎收听蜜之C电台，我是米尔。今天要跟大家分享的是关于如何法师接吻。我相信你一定是在一些电影或者是在一些公共场合有看到过法式接吻。舌头纠缠的浪漫，忘却时间的激情。无论你身处何方。

都可以像一个法国人一样接吻，并且避免尴尬的失礼。能够接一场豪文，能够通过接吻，让你和你的另一半产生剧烈的激情，这是一件非常重要的事情。

我相信也是很多渴望能够拥有浪漫性爱、完美性爱的小伙伴们非常必要学习的。那么我们接下来就正式进入到我们今天的课程，如何法师接吻。首先第一个，我们需要保持我们嘴唇的柔软。

柔软光滑微润的嘴唇用来接吻是再理想不过的了。在行动之前，先确保你已经通过了修复，赶走了干裂的伤城，要确保嘴唇没有干裂，这样对方才不会因为你嘴唇而分心，或者是丧失掉亲吻的欲望。所以在接吻之前。

你可以试着用以下几种方式为你的嘴唇做一个快速的修复。第一个是涂唇膏，我指的是那种润滑滋润效果，没有任何颜色的唇膏。涂抹唇膏呢，并且双嘴微微的抿一下。如果你是女生的话呢，不相信可以选择一些质量比较好的。

我个人的话呢会比较喜欢用迪奥的那一款呃，带一点点粉色。但是他其实是接近于无色的，非常滋润。然后男生的话呢可以用一下kiears啊，或者是用一下嗯比如说像铅碧呀等等。他们家的一个无色的唇膏。

相对来讲还比较好用一些。那在这里的话呢，我需要特别提醒一下大家，就是我们在接吻之前，至少要提前一个小时来涂抹我们的唇膏。这样的话呢以便我们可以避免掉当对方亲吻到我们嘴唇时不是亲吻到一层厚厚的唇膏。

不会有那个唇膏的味道，那样就好了。第二个方法就是喝点水。我们干燥的嘴唇是脱水的迹象，所以呢狠狠的喝下一大杯水，两杯也可以20分钟到30分钟内，你就可以慢慢的感觉到哎，你的双唇变得开始光滑起来了。第三。

抿一抿你的嘴唇，或者是舔一舔你的嘴唇。如果说你正好处在一些刻不容缓的关键时刻，没有更多的时间做一些提前的准备。那么最好的办法就是用舌头去舔一舔你的嘴唇，然后抿一下，以至于不会太过于干燥。

或者是让对方感觉到非常尴尬。那么除此之外呢，我们还需要在接吻之前保持口气的清新。不管是法式接吻还是其他形式的接吻啊，我相信你都不希望对方闻到你的口臭，对不对？

或者是你也不希望对方闻到你口腔有一些其他的异味，尤其是在做法式接吻的时候，双方都是需要张开嘴唇的，所以保持口腔的清洁尤为重要。比如你可以随身携带一些薄荷糖或者是薄荷味的口腔糖。

如果你认为有机会跟别人接吻的话，那你就需要更加细心一点了。比方说你可以趁上洗手间的时间呢，赶快去吃一颗薄荷糖，或者是嚼两下，这样的话呢，以至于不会在你的爱人面前太过于。明显。

而且尽量不要吃一些气味特别浓厚的东西。比方说像大蒜啊、咖啡呀、洋葱、牛奶、玉米等等。这些东西啊，在你吃过之后，它会在你的口腔里面停留较长的时间。那么这个就是我们说到的在接吻之前。那么除了这些东西以外。

我们还需要找对时机。一个体验良好的亲吻，尤其是约会初吻，或者是首次尝试接吻法式接吻，其实是一个建立情感张力和培养亲密度的高潮所在。选择一个适当的时间点。

确保双方都处于一种可以全心的投入到亲吻过程当中的状态。比如说亲吻的地点应该是相对隐秘而浪漫的。而不会让人感觉到紧张和心烦意乱。所以什么时间点，或者是在什么样的地方才是一个最佳时机呢？当然。

这个是要依据个人的情况而定。不过呢女而在此也可以给大家一些基本的参考。比如说像一些完全私密的空间啊，呃阳台啊或者是在公园的比较偏僻的石椅上面，这样你们就不用担心会有人来打扰你们，或者是像一些公园。

它是中间哦，会有很多的旁边很多的树围绕着，然后中间就会有一两个椅址在树林里面，这里也是OK的。然后另外的话呢，对方也要给你不停的一些暗示啊，比如说。你可以盯住他的嘴唇，或是慢慢的靠近他的嘴唇。然后呢。

在亲吻的时候啊，一些肢体的语言的一些暗示也是比较重要的。比如你的眼神在一直盯着他的嘴周边在看着，那么对方可能就能够意识到感觉到好像哎接下来你想要对我做什么了。除此之外呢，像一些车里面呢。

或者是像一些走廊啊，没有什么人的地方都是可以的。包括你在接吻的时候，或者是你想要去亲吻它的时候。不要有太多的一些顾虑，因为像有些人可能想要去亲吻一个女生的时候，然后有太多的顾虑，或者想哎会不会拒绝。

会不会就是被三巴掌等等。呃，考虑是要考虑的。但是如果说你考虑的太多的话，可能就会暴露掉你的行踪，让对方觉得你是一个没有自信的人。所以让你的另一半觉得你非常有自信。

并且让他感觉到啊跟你接吻应该是一件蛮有安全感的事情。那么这个时机便就找对了。然后呢，我们还要注意的就是眼神的接触，将目光放在对方的眼睛深处。如果你希望将自己的意图暴露的更加明显一些的话。

可以将目光慢慢的转移到他的嘴唇上，然后呢再看着对方的眼睛，你甚至可以是无比认真的注视着他，然后断开眼神接触几秒，再将眼光重新聚焦到他的身上，这样的话呢就能表现出你对对方的热烈的好感。

也让他知道已经快要被你给俘获了。比如说如果是女生的话，可以先看着她，然后呢再羞涩的低下头，再重新抬头去注视着她的睫毛，调情的效果会翻倍的上真哦。然后呢，我们在这个过程当中还需要保持微笑。

如果你真的是要对对方开始进行亲吻的话，而且如果你真的是非常兴奋的话，我建议一定要表现出来。因为一点点微微的笑是能够让气氛缓解下来，并且让对方和你自己都有安全感的，并且你要确保你的笑容是真诚的。

比如说像含蓄的抿嘴一笑，比露出牙齿的那种微笑，可能就会更加具有一些引诱和浪漫的意味。并且呢在眼神的交流过程当中，还是需要再制造一点点肢体的接触。所谓的制造肢体接触呢，可能是双方都会哎用大腿碰在一起啊。

或者是会手牵着手啊，又或者是你会把手放在他的呃脖子上，又或者是搂着他的腰等等。这些肢体动作其实都是在暗示你们接下来要接吻的浴室。那么当这些天时地利都已经做到的时候，这个时候一般来讲啊。

进攻的速度应该就是控制在对方有足够时间拒绝，以及双方花火，又不至于熄灭之间。当你开始觉得对方已经准备好想要继续下一步时，那么这个时候就不要再磨蹭了，将身体慢慢的倾向他，直到你们的脸距离只剩下十几厘米。

这时候你就应该开始歪着头，然后调整好角度，用最棒的姿势迎接亲吻。我刚刚说到就是头要稍微的倾斜一点啊，因为如果两个人的头都是直直的，都是笔直的或者是垂直的面对面的话呢，那亲吻的时候可能就会撞到鼻子了。

所以在亲吻之前呢，就应该相头先稍微的向左右倾斜一点点。然后呢在慢慢的让自己放松下来。当然了，呃在亲吻的时候啊，我也会建议就是大家因为法式接吻，它其实就是很慢的。呃，法国人做什么事情都很慢。

他们的节奏很慢。而且的话呢包括像去吃法餐呢，他们也是1。1点慢慢来，非常有仪式感。所以的话呢在真正法式接吻的时候，其实是鼻子和鼻子先对碰一下，比如说我们两个人都是轻轻的歪歪脑袋。

然后呢用我们的鼻尖跟对方的鼻尖先去轻轻的不经意的。然后再慢慢的碰到嘴唇。这个时候呢我们就需要轻轻的闭上我们的双眼了。在嘴唇相互接触之前，先闭上双眼，因为眼睁睁看着对方接吻的话，一方面对方会觉得很尴尬。

因为太过于近距离了。然后另一方面的话呢，也不太能够去集中精力去感受嘴唇和嘴唇的冲这种触碰哈。所以的话呢，你需要闭上眼，然后专心的去享受嘴唇接触带来的愉悦感。那么在最开始我们嘴唇跟嘴唇相互触碰的时候呢。

呃在这里有一点小小的技巧哈，也是一个小重点。那就是我们要尽可能的将我们的嘴稍微微微的撅起一点点，也就是我们要将我们的嘴唇就是全部集中在一个点稍微的微微的撅起一点。然后呢紧绷着。

这个时候你能够感觉到你嘴唇周围的一些肌肉的张力，而不是完全的放松的，是那种微微的紧张的感觉，然后呢再去触碰对方的嘴唇，其实两个人在接吻的时候都应该是这样子，在最开始的时候。

当两个人有这样的一个小小的撅起之后，再一次慢慢的放松的微张开来。然后这个幅度不需要太大，不需要就是我们好像大张口一样，你只要轻微一点。那这样的过程就是我们正式进入到接吻的状态。

那么当我们真正的进入到接吻的状态之后，我们接下来就来正式的好好学习一下如何能够有高超的接吻技巧，并且在发式接吻当中，让彼此都是享受个不停。首先我们需要用嘴唇去轻抚对方的嘴唇。先是如羽毛般轻柔。

双方呢嘴唇清触微蹙的感觉。比起单刀直入的激进舌吻，这样做会使双方更加热情和兴奋。这同时也是一种信号，告诉对方你想要进一步的行动，而不至于太过于突兀。而且我们需要将这个速度稍微的放慢一点。

多次的快速的轻柔接吻，也比不上一次慢节奏的接吻，性感富有张力，几乎就快要失去控制了。想象一下，自己就像掌控着全世界的时间，这个文数很快就会慢慢的提升上去。那么第二步便是试探。

一旦以纯稳的法式方式进行奠基了基础之后，你就可以给对方一些微妙的提示。你要准备进一步的强势进攻了。总体来讲，如果说就是你们之间的初吻，我指的是那种法式的初吻的话。

那么在这个之前你就需要经过一些慎重的考虑，不然就会显得有些筹急。除此之外呢，你还可以通过以下的一些方式给对方一点点信号，你要开始进行舌吻了。比如说你可以嘴巴稍微的张大一点点，开始开放式的通道。

是向对方发出试探性舌吻接触的邀请。然后呢轻轻的吸吮对方的下唇。然后再用舌头轻抚对方的下唇，动作一定要流畅和自然，持续时间至少要有一秒左右吧。如果对方又愿意进行下一步的动作，他会给你相应的回应的。

那么在进行了稍微的一些试探之后，这个时候你就可以伸出你的舌头去进行探索。如果对方也貌似有意思，想跟你舌吻的话，就可以开始真正的进行发饰舌纹了。记住，舌头一定要保持移动状态，并且动作要轻柔。

开始时呢慢慢的将舌头伸到对方的嘴唇里面。舌头放在对方舌头上或者是舌底下都可以。如果你想更加大胆一点的话呢，甚至是可以围绕着对方的舌头进行打转的。要确定对方的舌头也在给你回应，而不是你单方面的去亲吻对方。

好像非常无力的一种舌头哈。如果只是你单方面的进行试探或是进行舌吻的话，那样子的话会感觉到很没有浪漫的点，而且会让你自己失去一些性致。那么在展开法式舌纹的时候呢，你可能还是需要注意一些地方的。

比如说你要调皮，轻挑一点点，轻轻的敲打着对方的舌头，然后表现出出遇。欲擒过重的样子，让对方主动的走到下一步。并且的话呢我们的舌头上面是有大量的神经末梢的，所以只要简单的给一点点小小的轻触碰。

就能够给对方带来莫达的愉悦感。并且不要太过于深入哈。因为有些人在接舌纹的时候，很容易就是喜欢将舌头探到很里面，那样也会非常的没礼貌。所以的话呢我们在开始舌纹的时候，一定要注意我们的深度和我们的力度。

然后看着对方的一些回应，然后再慢慢的往里面进行推敲。并且呢在这个过程当中，我们也是需要保持均匀的呼吸的。有一些小伙伴们在坑开始进行舌吻，因为很刺激嘛，或者是在接吻的过程当中，很容易就忘记呼吸了。

就会屏住呼吸。其实这样子不太好，所以的话我会建议大家哦一定要保持均匀的呼吸，就是你不要忘记你还可以呼吸。嗯，在亲吻的时候呢，比如说你可以通过你的鼻子来吸气和呼气。而且不要害怕停下来。

因为有些小伙伴就是会在想，哎，我是不是接吻的时候不能一个都不能停呢？其实不是这样子的，你稍微的停留一下，比如说你在进行舌吻，稍微的嘴唇分离一会儿。然后呢你再快速的进行接吻，再分离和接吻的过程当中。

你就可以进行匀速呼吸了，而且保持这样的状态，反而会让你的另一半感觉到更加的刺激和浪漫。而且呢在这过程当中，你也可以试着通过你的嘴唇，通过你的口腔去呼吸。比如说你在接吻的时候。

不需要说你的嘴和嘴或者是舌头和舌头完全紧闭在一起，可以适当的保留一点点的空隙，让你有呼吸的空间。那么当你们两个人之间吻到游刃有余了之后呢，这个时候就可以添加一点点小小的趣味性了。呃。

比方说哎你可以稍微的改变一下力度啊，呃，稍微的狠狠的用力去吸吮一下对方的舌头啊，让对方措手不及，或者是呢在接吻的时候轻轻的去咬一下对方的嘴唇，对方的舌头，又或者是用舌尖去触碰他的牙龈等等。

这些方式都是可以让另一半感觉到哎你好像在加大刺激哦，并且也是在趣味性的进行舌吻。当两个人在舌吻到一定程度的时候，其实如果说你们舌吻成功的话哈，它是最容易进入到下一步，也就是做爱环节的。

所以我会很建议一些男生，无论是在什么样场合，或者是遇到什么样的女生，你想要跟他进行接吻，或者是想要跟他进行做爱的话呢，那么在这之前一定要把舌吻的这样个步骤把它做到完美，尽可能的完美。

所以当两个人就是打着火热的时候啊，这个时候我就会建议大家可以把你的手也顺势的动起来了。比如说啊男生就可以将你的手搭在对方的臀部上面，然后开始进行啊抚摸呀，然后慢慢的再移至他的背部，然后再到他的头发。

还有他的脸部等等。其实有时候去温柔的去抚摸对方的肩部，或者是让他感觉到你跟他贴在一起。比如说你的胸脯是贴在一起的，又或者是呃你跟他就是肚脐是把他紧密贴在一起，或者是你的下半身，哎，你已经硬起来。

那个钉钉是跟他稍微的哎碰一下，又或者是跟他紧贴在一起的，在这样的过程当中，对方就会很明显的感觉到你想要跟他做爱了。也可以说，当你让对方有这样的一个强烈的信号，想跟你进行做爱的强烈信号之后。

那么说明你的接吻就已经稳到一定程度了，说明你已经学会接吻，学会法师舌吻了。那么对于像一些还不太熟练的一些小伙伴来讲的话呢，那么我就会建议大家可以多多的练习，多多的学习，熟能生巧嘛。而且不要太过于去介意。

或者是在意一次两次的失败。这个根本就不要紧的。无论是接吻也好，还是做爱也罢，我们都是在我们上一次的过程当中，然后去找到一些哎我们可能做的不是很好地方，或者是我们还需要改进的地方等等。

并且在真正接吻的过程当中，又或者是说在我们接吻之后，其实两个人也是可以有一点点小小的时间，可以去啊回味一下刚才的过程，或者是进行一些交流啦等等。如果说在接吻的过程当中，对方让你感觉到不舒服。

比如说他太过于用力啦等等。那么我们也是需。时间去通过一些声音，或者是通过一些语言去告诉对方啊，你这样子就是已经弄疼我了等等。所以。我们在接吻的过程当中，或者是说我们在学习舌吻的过程当中。

一定是要彼此都非常坦诚的。你要时不时的或者是你要在事后去告诉对方你的一些感受，这种感受可以是非常好的感受，比如说你可以跟他讲啊，刚才你就是用舌头去触碰到我的时候，我感觉好舒服啊，啊，或者是你跟他说，哎。

我觉得你的嘴唇很厚实，然后呢很好亲等等。你可以用一些鼓励的方式去表达你对另一半的喜欢。这样的话呢，对方也就知道了啊，我这么做，你是很舒服的。那下次我会用同样的方式来刺激你。

然后但是如果说一些不太舒服的地方，那么你也需要勇敢的去跟对方说出来，可以委婉一点，告诉对方啊，在什么刚才什么时候啊，然后。有一点点不太舒服啊，下一次的时候可不可以再温柔一点呢等等。

通过任何的方式让对方知道你的感受。这个在接吻过程当中，或者是说在舌吻之后，或者是我们要去学习舌吻都是非常重要的也是必不可少的。然后至于说讲接吻的时间长短，其实这个没有什么硬性的规定哈。

因为我之前有遇到过一些人就会问我说，哎我要接多长时间呢，往往会问要接多长时间的，包括说在做爱过程当中或是自慰的时候要多长时间的。呃，其实都是呃我觉得是没有这个必要的。因为呢呃每个人的感觉都不一样。

比如说感觉很好的时候，可能两个人就会想要接吻的时间更长一些，对不对？意犹未尽。那么如果说感觉差不多了，呃，我不想再继续接下去了，我想要进行下一步的动作，那你完全就是可以脱离呀。

所以还是要凭你们当下的感觉而来，而不是有一个硬性的标准。那么对于像有一些小伙伴在接吻过程当中哈呃因为荷尔蒙的刺激嘛，呃以的话呢可能就会分泌出一些大量的唾延。有的人确实是会这样子的就会觉得有点小小的尴尬。

呃，那在这个时候呢，我建议就是呃自己小心翼翼的啊去把它吞下去，啊，不要因此打断掉你们的接吻过程，否则的话呢，可能对方就会觉得有一点点小小的尴尬，你也会觉得尴尬。又或者呃你觉得你吞口水呀。

再接吻时候不方便。那么你也可以稍微的暂停一下。我们刚刚讲到了，你可以适当的暂停一会儿，然后可以微笑的看着对方，然后再慢慢的吞下去，然后再进行下一步。

那么这个呢就是我们今天晚上跟大家分享的关于接吻的一些小技巧。希望大家可以继续关注我们的微信公众号，蜜之私语，有任何良性和心爱问题都可以在我的公众号后台或者是加我的个人微信进行留言。

然后我们今天晚上呢在公众号里面会教大家一招关于能够提升男性的持久力的一个夏日冰饮。这个东西呢非常好做，而且呢女生也可以喝，所以感兴趣的小伙伴待会儿可以关注我们的公众号进行学习一下。

