# 【A08】其他系列：05、36堂爱爱大师课 Max你的性f力：【现象26】如何不用做就知道Ta的床上水平【更多此类资源加微信：kc58567】

🎼36堂幸福课max米的幸福。😊，🎼床上功夫不坐也能参透，可以通过聊的用这些方式啊，这都可以通过看的嘛听的你可以去感受，一定要熟练掌握这些技巧哦。😊，🎼本期节目来说一说如何不用坐，就知道他的床上水平。

🎼幸福玛利亚亚。😊，🎼喜马拉雅的听众朋友大家好，我是幸福玛丽亚玛丽老师。今天跟大家聊聊的话题是说，如何不用做就知道他的床上水平。🎼我觉得这个尤其是女生会很开心听到这样的一个内容。

我市面上应该也没有其他老师来具体的教，这个是太需要了啊。那我们直奔主题，一个呢是说可以通过聊的。🎼聊什么呢？什么时候聊，我们来具体看一下，一个是说恋爱初期，大家不是一通神聊嘛？

这种恋爱初期就可以聊聊彼此的菜啊，尤其如果你是想要探测对方的床上水平，就是可以聊聊他的菜。刚才他的菜之前的节目已经是说过了啊，就是他真正的身体身心很喜欢的。

不是说出于要择偶要结婚的这个压力去大脑评判谁合适做老婆，而是这个类型的人，我一看就喜欢，一看就想要去靠近脑。🎼那你看往往是说在他们这个初恋女友，或者是说中学时候暗恋的女生，暗恋的老师。

甚至是暗恋的这种邻居姐姐啊，邻居阿姨通过去了解他初恋和暗恋的这种类型长什么样啊，什么气质类型啊，什么脾气了，然后你喜欢他什么呀，去了解一下，那等到恋爱中期的时候呢，就可以说去聊一聊彼此的这个欲望。

这个欲望满足的方式。比如是说哎你平时会如果是有这个欲望的时候，你都怎么办呢？你会自慰吗？自慰的这个频率是什么呀？你可以通过这个呢去了解到对方的一个性欲水平。如果一个人告诉你说，哎，我每天晚上自慰的。

和一个人告诉你是说我一个月自慰一次啊，那个欲望肯定是不是一样的。正直你可以进而问一问，是说哎，那你是怎么自慰。的呢，然后我很好奇的，我还很从来没看过男人自慰的，就是你能说过听听吗？

你看这个是说恋爱中期啊，没有叫你跑上来就去问这个问题。那是说哎你能不能比如说你拿个这个矿泉水瓶，你给我示范一下，或者你拿我这胳膊给我示范一下，那你可以间接了解一下，哎，有没有些特殊的方式在自慰啊。

甚至有的时候我们在这个线下课时候，还会交给女生说你看有的女生可以去问，是说哎你能够拿我的胳膊比划给我看看，就是说你自己自慰到最后射精的时候，你是什么样的一个手速啊，力度啊，你让我感觉一下。

🎼那如果是对于那种手速很快的力度很大的，你就直接放弃说，哎，我来帮你打飞机，然后我让你射精不可能的事情。就你那手速再快，握行力再大，也没他自己那个顺溜。🎼所以你看这个是不是要是了解一下。

那我们啊也可以在恋爱的中期的时候说聊聊什么呢？聊聊一些电影的桥段呢。🎼聊聊，比如是说我前段时间看了一个叫朋友也上床，美国的一个电影，说两个人原来就是约好说我们就是朋友啊，甚至我们就是这种炮友。

也是好朋友，也是炮友，结果其中有一个人动了感情了。有一个人后知后觉，关于说哎这个炮友有没有可能成为恋人呢？这就是这个小话题就可以聊一聊，哎，或者是说展开说你对这个约炮是怎么看。就是你以前有过吧。

这跟这种陌生人呢，都可以了解一下啊。🎼也可以结合这个微博上面不是经常会有社会的这种性话题。比如说我前面谈过的，说哎老婆怀孕的时候，哪怕是女明星啊怀孕的时候啊老公也一样出轨，哪怕是女明星这么漂亮。

然后老公还是一样去嫖妓，去聊一聊说哎你这么看你作为男人，你这么看待这个男人啊或者这个现象啊，或者你觉得男人去嫖妓都是什么心理啊，所以去了解一下。因为当人在聊这些社会话题啊，聊电影啊，电视剧啊。

他会是一个更放松的，更没有戒备的一个状态。那也可以是说嗯聊聊说这个以前比如说自慰的时候有没有被爸爸妈妈撞到过啦，然后他们什么态度啊，或者说有没有偶尔正好撞到爸爸妈妈在做爱啊，然后你什么感觉了。

就是你通过一些就是像说童年去世一样，从这些当中都可以说了解到有可能这个人，她现在对她的这个性观点的。影响他的性态度的一个影响啊。🎼等到热恋的时候呢。

说哎我们就像前面也有一期专门讲过说来聊聊彼此的这个性幻想啊，从中呢做了解到多地方的性偏好。比如说哎我很向往在这个海边能够做爱啊，或者是哎我很想在山顶上做爱啊，或者是说我想跟哪个明星啊去做啊。

所以通过这些的话，你也可以了解他有没有一些特殊的奇奇怪怪的这种性偏好。🎼这个你看都不需要上床的，就聊聊就都知道了吗。第二个呢就是你通过看的嘛，那看看什么呢？有哪些方面是可以供你看一下的呢。

一个是说比如说我作为女生，我这个资源。因为我觉得男生对于寻找这个性爱方面的资源了，种子了，链接了是有天赋的，但就凭嗅觉他就能找到的。但是女人在寻找这种好的课程是很嗅觉很敏锐的，这个是大家天赋各不一样啊。

所以你说哎我作为女生可能比较缺乏。那你听说每个男生都有这样，能不能给我看一下呢？我学习学习啊。🎼那你把它移动硬盘拿过来，从他这么多年来收藏的这种性爱的色情的图片呢，小说啦、视频啊。

你也可以看出来偏哪一类的比较多。比如说哦我觉得好像重口的很多嘛，或者是说哦这个到底是偏欧美的多。日本的多，如果是小说好像是这种什么人妻系列的多，还是这种什么乱伦系列的比较多。

你也可以看出来说他的性心理方面的一些偏好。还可以看什么呢？就是可以看他给自己买的礼物，比如是说我过生日啊，我想你给我买个性感的内衣啊或者性感的睡衣啊，那你可以根据他给你选的，你也不要说自作主张。

说我就看款那款，你就去刷卡就行了。你给他一个机会买。因为你才有机会去看到他的选择的他的审美的眼光啊，或者他的偏好啊，比如是给你买这个棉布的还是蕾丝的，买这种丁字裤的还是这种豹纹呢，说你也可以。

🎼看出来他在给你选择这些，尤其是跟私密的跟性有关的这些内衣的时候，看到他的一些偏好。那还可以看什么呢？就是看他是否很喜欢发身体的图片给你，就是很大大方方的发啦。

尤其是自己的比如说隐私很乐于发他的隐私的部位的图片给你看呢，还是说好像羞羞答答，哪怕你今天好像故意逗逗他说发张隐私图片来看看呢，或者说来交换一下，来换着看看吧。他也是不好意思发，或者是说哎呀。

等到见面的时候再给你看，这个你也可以看出来一个男生，比如说他对自己身体的一个接纳程度，保守程度，甚至是自信程度。啊。第三个，你可以去感受这个些感受，我说这些感受也是可以不需要做的，哪些感受呢？

一个是说在前期不是有拥抱啊，牵手啊，接吻嘛。所以你可以通过这个能够去判断这个男人是伸手还是老手是不是很懂啊，很有。🎼技巧很体贴啦，就通常老手就是说变化多端嘛，然后会自己也爽，对方也爽嘛。

你是通过自己身体当下的感觉是能够评估出来的。有些人比如说他会觉得说啊这个男生好像不太会接吻啊，就是他的嘴唇肌肉是绷的紧紧的很不放松，很硬邦邦的，那个舌头也不会动，或者是说也不知道是怎么这调啊那绕的。

所以你是靠你的体感，就是知道他的技巧怎么样，还有一个感受是你需要去感受一下，就是他的功能性，比如是说在拥抱和接吻的时候，身体的反应，就是他是不是比如说两个贴在一起包啊，或者依偎在一起，哎。

你是能够感觉到他已经是很激动的这状态，呼吸已经很急了，然后手已经手力很大了，但是他的身体就是关键部位没啥反应，或者是说半天没啥反应啊，甚至是说这个轻了半。🎼天激动了半天，甚至一个晚上。

那下面还是没啥反应，所以这个也能看出来一个功能啊，是不是有这种勃起的问题。那你也可以根据说从他对你的这个求欢的频率啊，是隔三差五就想要两个人在一起亲热一下，还是说哎两个礼拜一个礼拜甚至非常规律的。

从谈恋爱的时候，就哎每个周末一次这种规律似的，也可以看到说他的欲望怎么样啊，对吗？是你可以感觉到的他的欲望，甚至他对你这个身体的喜好程度也是可以感觉到的对吗？

那你也可以是说哎偶尔我们这个哪天真的是身体不方便，没有心情顺其自然拒绝就拒绝一次，你可以哎从而能够有机会感觉他被你拒绝以后，他那个情绪落差有多大呀，就是失望以后他的表现是什么？

啊因为有的时候你不拒绝没有这个落差，你看不到这些嘛？那也还可以是说从。🎼他平时比如说策划的小活动是不是很浪漫啊，很有情调啊啊，是不是很关注变化和惊喜啊？就这一些呢就是未来在做爱中，这个是一个人的特质。

🎼如果是平时就是关于晚餐啊，关于旅游啊，都是费尽脑筋策划一些浪漫情调啊，都会想着给你时不时的来点惊喜啊。所以他在性爱当中也会是那就是变化更多，情绪更高一点的人，那么第四个方面呢是我们可以听的。

🎼听怎么可以就知道对方的这个床上的水平呢，一个是听他对于你自己的一个提问建议和要求。比如他说哎，你怎么没啥反应的呢？你在床上了到底高潮了没有呢，是不是？所以这个你可能啊说知道了解这个人。

他还是喜欢女人在床上反应大一点的？有的人可能是说哎你这个叫床声音怎么这么大的，这么小太吓人了吧。所以那你从这个知道是说哦，他好像还不能够接受教床，也或者是他喜欢这种很安静的。

如果有的时候比如说这个男朋友问你是说哎，我怎么看你从来不穿这种细高跟鞋的呢？所以你可以问问他说那你喜欢穿细高跟鞋了，甚至他主动给你买这种细的这种高跟鞋这种丝袜了，哎。

也可以知道他的是对你提的这些期待和要求也能知道他的一些偏好水平。那么还有一个听呢，可能没有经验的女生不会察觉到，就是男人他对于过往和前女友这种姓氏的这种津津乐。🎼到对于自己床上功夫的这种炫耀。

很喜欢说说自己有这么厉害。那么这些人呢一个是他就是喜欢，就是非常喜欢炫耀自己这部分的能力也有的人只是证明他说来说去，你如果听他就是这件事情。所以这个可能就是他这一辈子的最辉煌业绩了，就封顶了。

就基本上到你这儿就是不可能就挑战这个高度了。也许对于有的人是说他只是炫耀。对于有的人他就是追忆追忆过去的自己能力很强的时光，未必代表他现在就真的行啊，也未必代表他原来行，现在就是还行。

所以不要就是光听这个男人是说我很厉害很厉害，厉不厉害，做了才知道。第五个呢是你可以借助外力专业的这个力量，欢姻可以过来。如果是急性子的，是说我。🎼太慢了，说我想要快点学习。

说你可以过来参加这种两天的我们密集的线下课程。因为我们会有半天的时间细细的谈男性的性心理，他们的性的特征，让你对男性有一个充分的了解，去学会说怎么从他每一句话。

每一个行为每一个眼神就能够解读出他背后的这个性心理性特征啊，所以我们有时候说基本上上过这个环节的课，这个半天听下来就出了门，基本上X光也看男人了啊，男人基本已经就像被播光了。

而且一直播到骨头里这个心里边去了。所以你不需要压根不需要每一次都用自己的这个身体去检验对方也不需要说花很多的时间去了解啊，说一定要走到上床的阶段才能够了解真相。因为对于不少人来说，恋爱是有时间成本的。

去把更多的时间去审给那个m你也。🎼可以加我的这个工作微信，13916734620。需要的时候呢，可以预约一次几个恋爱中或者是婚前的一个性诊断。

🎼我们一对一的好好的去根据你提供的一些资讯啊来谈一谈你接触的这个男人的性特征。🎼更多精彩内容请加微信，15070884194或关注微信公众号，知识繁星知识众筹群，期待您的加入。

