# 【A30】2023更新中：课程更新中：李氏养生功法+紫阳肾气回春共3套自学养生功法资料：铁牛延时训练法-视频课程：1-7

🎼嗨大家好，这里是舔牛学堂，我是你们今天的主播喜子。今天这节课呢我们要分享男性包皮过长对早泄的影响。🎼也顺便把包皮过长的危害和解决方法分享给大家。其实呢包皮过长的人还是挺多的。多到什么情况呢？

三人行必有一包皮过长者。也就是说，三个人中最少有一个人是包皮过长的那我们首先来了解一下包皮过长的定义。包皮过长呢是指阴茎在没有勃起的情况下，龟头不能露出，或者是被包皮包裹超过3分之2。

包皮呢又分为假性包皮过长和真性包皮过长。假性包皮过长是指平时龟头皮软时不能完全外露，需要用手将包皮上翻，当阴茎充分勃起的时候，阴茎龟头和尿道口才能完全露出来。真性包皮过长呢是指当阴茎勃起后。

龟头也不能完全外露。而包皮过长的男同胞们大多数都是假性包皮过长。包皮过长有一定性的遗传性与遗传基因有关，但不属于遗。🎼传病并不会因为父亲包皮过长，孩子就肯定会包皮过长。据中国男性包皮调查报告。

对在1132名男性统计得知，包皮过长的人数比例为49。69。由此可见，包皮过程是成年男性存在的普遍问题。🎼那么我们说一说包皮过长，对身体的危害。包皮过程呢不仅危害到男性自身的健康。

同时对性伴侣的危害也是很大的。主要呢有下面几点，第一点是影响阴茎的健康发育。在男性青春期发育时，由于阴茎龟头被包皮紧紧包住，得不到外界阴有的刺激，阴茎的发育受到束缚。

可能会导致发育成熟的阴茎龟头冠部直径过小。🎼第二点呢，滋生包皮垢引发泌尿生殖炎症，包皮内丰富的皮脂腺产生大量的分泌物，包皮过长使分泌物不能及时排出，累积成垢后，继生了很多的病菌。

病菌侵犯尿道会造成尿路感染，可能引发包皮炎、龟头炎、尿道炎还会增加生殖器的油病、疱疹等性疾病的感染几率。果然哥做过一次包皮过长与珍珠疹的关系。统计调查，其中近50%包皮过程的人群中，因头龟头长有珍珠疹。

🎼第三点呢，危害肾功能诱发癌症。由于炎症引起尿道口或者前尿道口狭窄，影响尿液代谢，包皮内的病菌上行，感染肾脏，长期将会损害到肾功能。有研究表明，包皮垢是一种致癌物质是导致男性阴茎癌的因素之一。据调查。

85%以上的阴茎癌患者都是包茎或者包皮过长的。第四点危害呢是危害女性生殖健康。包皮过长对女性的影响主要会导致女性妇科疾病的发生，而包皮垢也是导致女性宫颈癌的重要原因之一。

由于包皮过长堆积的包皮垢会引起女性生殖器官疾病如滴虫性阴道炎、霉菌性阴道炎，同时，男性包皮过长，性交时包皮垢进入女方阴道内，多次长期慢性的刺激子宫颈会引起宫颈感染，容易导致宫颈癌。有研究表明啊。

犹太人已婚妇女的宫颈癌发生率。🎼极低，这和犹太人在男孩出生时就割包皮的习俗有直接的关系。第五点呢，导致男性早泄严重影响性生活质量。平时呢由于龟头在包皮的过度保护下，神经感觉变得很敏感。

当勃起时露出的龟头粘膜对外界的刺激尤其敏感，有的人甚至稍微碰触龟头就会有触电般的感觉。性交时呢性器官紧密接触摩擦，对于阴茎龟头来说是过度强烈的性刺激信号，传递到大脑中枢后就转化为高度的性兴奋。

从而一触即发出现早泄。今年6月份的时候啊，果然哥在铁牛公众号里做过一次关于包皮过长人数的统计，有经1000人参与调查，其中包皮过长的人数高达80%，其中有20%的兄弟割过包皮。因此我们可以得知。

包皮过长是导致早泄的一大因素，而割掉包皮也不等于是早泄就可以解决了。因。🎼因为已经养成了早期的习惯，还需要通过行为和方法来纠正才行。🎼那么我们下面来说一说彻底解决包皮过长的方法。

我们现在已经知道了万恶的包皮过程会带来很多的危害，有什么办法可以彻底解决呢？那就是做个包皮环切术，割掉过长的包皮，但是大多数人一听到要做手术，就吓得腿软，更担心我们的小弟弟会不会被切坏，毕竟只有这一根。

其实呢割包皮只是一个很小的手术，整个手术时间一般也就15分钟左右就可以了。不用住院，也算得上是随割随走了。既然说到了包皮，那咱们就说的更彻底一点。详细的说一说，关于割包皮时大家最关心的一些问题。

第一个问题有割坏的风险吗？这个是有的，任何一个手术都有一定的风险，只是风险大小而已。割包皮是一个很小的门诊手术，只要不是第一次割包皮的实习医生安全问题应该不需要去担心。第二个问题，割还是不割。

如果是包茎，就是说剥起之后。🎼包皮不能上翻的情况，那就是必须要割的。若是只是包皮过长，可以割，也可以不割。如果经常性的龟头感染发炎，则必须要割，果然割的建议是割了比较好，有利于阴茎的清洁和卫生。

也有利于夫妻的健康，更有利于提高性生活的质量。第三个问题，什么年龄割，这个没有特别的限制，十几岁割也不会太早，四五十岁割也不会太晚，只要我们想割随时都可以。春秋季节的天气更适合我们恢复。第四个问题。

割时疼不疼。割包皮的时候会采用局部麻醉会有知觉，但不太疼是完全可以忍受的。有些广告说完全无痛，基本上是不可能的，最起码打麻药的时候还是会疼一下的吧。不过麻醉后就没有太大的知觉了。第五个问题。

哪种割包皮的方式比较好。医院割包皮的方法主要有传统的剪刀防。🎼方法也就是刀切，还有就是现在流行的韩式环切，只要能割掉都是好的，关键是割包皮的大夫手艺如何，这是一个熟练工种，割的越多，越熟练也就越安全。

割后会不会有疤痕会很难看，这点就放心吧，没有人会盯着她看的，就算是最爱你的姑娘也不会在乎他们的长相，再说了，又没有钉钉的选美大赛，我们也不会没事，把钉钉拿出来晾一晾晒一晒，好用才是硬道理。第七个问题。

割完有什么要注意的吗？刚割完呀，不要看色情图片，视频，甚至是意淫都不行。尽量不要去想性相关的事情，避免勃起就可以了。其他的呢听从医生的嘱咐，尽量的保持局部卫生，定时换药就可以了。第八个问题。

做完手术到完全恢复大概要多久。伤口恢复一般是两周左右，但性生活需要1到2个月才能正常进行。这要跟。🎼根据每个人的伤口愈合情况和水肿消失来说。第九个问题，割包皮需要多少钱，需要住院吗？

割包皮是不需要住院的，可以割完就走，正常情况下加上割包皮前的检查手术费用术后药物换药拆线，在1000元到2000元之间，这是正规三甲医院的收费模式，这个是正规三甲医院的收费情况。

如果是私立男科医院可能就要翻几倍了。这里还要说一点，如果包皮过长，但实在不想割的话，还是有临时解决方法的。如果平时能够将包皮翻起来露出龟头，而勃起是又没有疼痛或者不舒服，就要养成习惯。

在平时翻开包皮露出龟头，让龟头习惯和内裤的摩擦接触，让过度敏感的龟头粘膜慢慢的变得正常，消除这个导致早泄的因素。如果是包皮口过于狭窄，虽然平时能够将包皮翻出露出龟头，但勃起是由于包皮。🎼过于狭窄。

造成疼痛不适，甚至出现了包皮水肿的人来说，就必须考虑要割掉包皮了。对了，这里还有一个可以临时解决包皮过长的小玩意儿，包皮组复环，他可以把过长的包皮阻挡在冠状钩后面，让龟头完全露出来。

如果大家在铁牛店铺里买延时练习用品之类的东西，可以留言备注一下，让果然哥顺便送你一个就可以了。但这里不得不提醒一下，这个只能临时解决包皮过长的问题，治标不治本。🎼最后呢我们再来做一下本节课的总结。

如果从夫妻健康和改善早泄的角度来说，果然哥的建议是能割就割，这样对男女双方都健康无伤害了。同时呢割掉后的龟头平时可以露出来和外界摩擦，也可以起到一定程度的脱敏效果。🎼果然哥经常听到铁牛里的兄弟反馈。

包皮过长，用手翻开包皮触摸龟头就会特别的敏感，甚至是触电一样的感觉。像这样的情况，性交时早泄是肯定的，要是实在狠不下来，新割包皮，那就先留着，平时没事多翻出来，每天洗一洗，尽量保证私处的卫生健康。

只是平时龟头都被包裹着比较娇嫩敏感，对持久锻炼是大大不利的。特别说明一点，果然哥只是站在健康的角度，为大家分享包皮过长的一些常见问题和对早泄的影响，毕竟包皮过长引起的一大堆危害真的是不容忽视的。

最后割还是不割，请自己决定，果然哥不负任何责任。包皮过长的人很多，但是包皮过长并不一定会早泄，正如割掉包皮，早泄也并不一定会好，这是一个道理。之前的课程我们讲过，导致早泄的根本原因是对性刺激过于敏感。

阴茎敏感只是其中之一。我们只。🎼有一个个的去解决，这样最终才能克服早泄，学会掌握控制射精的能力。🎼那么好了，今天就讲到这里，感谢大家对铁牛的支持和关注，我们下节课再见。😊。

