# 【A14】吴么西：01、第一次：不做木头人【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

更多此类课程加微信CF69567，全网首发最新最全永久QQ2022107597。🎼People。🎼B？🎼hello，大家好，我是吴墨西。江湖人称墨西哥，一个比男人更了解男人的性教育女硕士。

🎼经常呢会收到一些兄弟提问说女友老婆心冷淡怎么办？今天我们就一起来聊聊这个话题。女人三十如狼，四十如虎，五0坐地能稀土。我相信大家都听过这句话。

这句话呢其实就是描述30岁、40岁、50岁的女人的性欲状态。那这句话有科学依据吗？🎼首先，从生理的角度来说，女性的性激素水平从30岁开始呈现逐渐上升的状态，35岁达到一个峰值。其二。

从心理和社会因素来讲，女性接受到的性的观念是保守的、拘谨的、矜持的。所以对于性是一种压抑的状态。🎼然而，30岁的女性大多进入了婚姻，甚至有了生育史，一些性的困惑逐渐消失，打破了传统对于性的晦涩。

更敢于去表达追求和享受性的需求。🎼然而，这都是从理论上来看，回归到现实生活当中，我确实收到了很多关于女性性冷淡的求助。🎼那什么是性冷淡呢？🎼其实，每个人对于性冷淡的理解是不同的。

有人认为害怕做爱是性冷淡，有人认为讨厌做爱是性冷淡，有人认为，爱爱时没有快感是性冷淡，有人认为爱爱次数太少，一个月才一次一年才一次，这是性冷淡，还有人认为，其中有一方不主动，从来不主动提出需求是性冷淡。

🎼由此可见，大家对于性冷德的讨论还是主要围绕着性誉的问题。🎼那影响性誉的因素有哪些呢？生理的、心理的乃至社会层面的。所以这是一个特别复杂的课程添加阿火微信。91050526妻子。

一个女人长期受到观念的影响。他认为性是肮脏的性是可耻的。这样的观念就会引导她成为一个不敢表达性，不愿意表达性，甚至忽视自我性需求的人。观念的这种根深蒂固的结果，就是他慢慢会认为自己是不需要性的。

自己是无性的状态。🎼第二个例子，如果一个女人她长期感受到的性是枯燥的、乏味的，例行公事的，没有快感，没有高潮，只是一味的满足男性的需求，甚至是疼痛的，给她带来了伤害的。

那么她很容易对性产生反感、厌恶和回避的情绪。🎼那这我们就要问了，他到底是对性冷淡还是对你冷淡？这个问题请大家认真思考。🎼第三个例子，如果一个女人长期从事繁琐的事物。🎼比如为家劳心劳力，压力过大。

天天在家买菜、做饭、做家务。🎼带小孩儿他也很容易忽视自我的性魅力的表达。🎼把生活的重心过分转移到家庭上，而忽视了两性的亲密。🎼第四个例子，如果一个女性长期受到妇科炎症的影响，每天晚上都搔痒难人。

每天都要塞药、涂药膏、做浴等等，也会影响她的性欲。🎼我给大家举这几个例子，其实是想告诉大家，性冷淡只是一个外在的表现，背后一定有其深层次的原因，只有找到原因，我们才可以协力去解决亲密的困扰。🎼前段时间。

我去某地出差，遇到了一个朋友，他给我讲述了他和他妻子不和谐的性的现状，带给他的困扰。他们结婚78年了，小孩已经五六岁了，性生活现在大概一个月才一次。🎼而且妻子就像完成任务一样，没有一点爱的感觉。

他觉得妻子是性冷淡。🎼糟腾了一会儿，他给我分享了呃他上个月一个人去日本旅游的照片。🎼我很疑惑问他为什么是一个人去的，为什么没有带妻子一起去？他说，妻子要在家带孩子，孩子要上学啊。后来我又问他。

你们平常会一起吃饭吗？🎼他说，因为工作很忙，没有时间，都是各吃各的。我又问他，周末休假会陪妻子逛街，做家务，嗯，带小孩吗？他说不会。🎼我在问你们多久没有拥抱过了呀？🎼见他没有说话，我赶紧追问。

我说你们多久没有牵手了，他说嗯，记不清了。🎼我最后问他，这样的两性关系，你觉得亲密吗？你觉得有爱吗？🎼他似乎明白了。🎼很多时候，性的问题其实不是性的问题，而是关系的问题，只是在关系当中。

我们忽视了在性的问题上显化了而已。🎼我们很久没有一起吃过饭了，我们很久没有眼神的交流了。我们很久没有肢体的接触了。我们很久没有心与心的碰撞了。🎼在亲密关系当中都没有爱的感觉。

如何在性的过程当中去感受爱呢？🎼我朋友的案例是一个个例，但是我觉得他是一个缩影，也许你就是。🎼世界另一个角落里的他。🎼最后我给大家几点建议，在关系当中遇到任何与心有关的问题。我们首先要有积极面对的心态。

一味的指责、抱怨和消极的回避，都会影响，甚至破坏彼此的关系。其次，我们需要坦诚的沟通与交流，关心和倾听对方的声音，才能找到冷淡的原因，在对症下药。如果是疼痛引起的，我们就解决疼痛的问题。

如果是关系的问题，我们就修复关系。🎼只有积极面对有效沟通，才能有机会解决问题。🎼第三，陪伴与支持。🎼一辈子真的很短，能够陪伴彼此是一种缘分，要懂得珍惜，关系是需要去经营的。当一方遇到问题。

另一方一定要给予支持与鼓励。🎼人是情感的动物，男性在关系当中更期待获得信任，女人更希望获得关心。所以，对男人少一点批评，多一点赞美，对女人少一点冷漠，多一点关心。唯有这样，我们才会拥有持久和热恋的爱情。

🎼祝福大家。今天的分享就到这里。