# 【A30】2023更新中：课程更新中：19、UC性事課：进入课程：L14 手技陰部技巧與觀念下【加微信kc58567获取更多国内外顶级好课】

爱与被爱，大家好，我是terren，欢迎各位来到UC training的线上课程。男人必修新时课，成为女孩欲罢不能的野兽绅士。接续上个单元的内容，这一次会开始有示范的教学。

让大家更清楚手际的阴部爱抚要怎么操作。在阴部有一定的湿润之后，就可以尝试刺激阴蒂周围。阴蒂本身是很敏感的，按摩阴蒂周围也会感觉到很舒服，按摩方式呢有个简单的口诀，就是上下左右画圈。

上下只是用两指鼻一个腋，指腹包住对方阴蒂周围的包皮两侧稍微向下施压，固定皮肤，然后在上下来回，左右则是在阴蒂包皮上方用两指指尖按压，然后左右来回，这两种方法都可以刺激到阴蒂过程之中要观察对方的反应如何。

女生的反应会让你知道他到底是舒服还是不舒服。最后是画圈，同时使用四指的指腹在阴蒂处画圈按摩，力到极速度都不用太快，保持四指轮流接触到阴蒂即可。这个做法不但可以刺激到阴蒂，也可以同时。🎼刺激到周围。

再来就是阴蒂高潮，通过上述过程，接着就可以尝试阴地高潮了。阴蒂高潮要注意两件事情。第一个刺激度，适当刺激才能够带来愉悦，过度的刺激，会让人碰到粗戏。刺激太微弱，会让人没感觉。那怎么样会导致过度刺激呢。

像是润滑太少的过度摩擦，力道太大，或是没有隔着阴蒂包皮，对阴蒂直接刺激，这些都会让女生不舒服。有时候则是角度还有失力的方向不对，这没有一个准确的标准答案，要从女生的反应，还有回馈来调整。

只有刺激的恰到好处才会舒服，所以过程中要用心感受，并且和伴侣进行后续的沟通，第二是稳定度，调逗时用不同的方式进行，可以让对方感到期待。也能够带来不一样的感觉。但是在追求高潮的时候。

稳定而持续频率才会是最好的方式，从调逗臂到快感刺激的过程确实我们会。🎼加力道，但是当女生感到舒服之后，力道就不需要再增加了。因为女生已经有足够的快感，接下来所需要就是时间用时间来堆叠快感。

所以找到一个对方最舒服的方式，然后以稳定的角度力道频率来服务对方就可以了。🎼了解高潮的原理以后就可以实做了。前面需要各种点线面的方式，现在只需要针对阴蒂即可。方法有三种按压抚摸，还有揉捏。

🎼按压就使用一指或两指，按在阴蒂的包皮上，地道大约就是我们点滑鼠的力道，保持单点的接触，然后像是摇杆一样画圈即可。🎼抚摸使用手指来回的拨弄，不过只针对阴蒂，大约进行1到2公分的位移。

摩擦时也跟你的角度有关系，可能是上下，也有可能是左右，可以和伴侣一起找到最适合的模式。🎼再来是揉捏，用两指将整个阴蒂以及周围的一小块范围一起捏起，或者是向下压。这样不但能够刺激阴蒂。

也能够刺激阴蒂皮肤下的组织，有时就能能够带来更强烈的感受。操作手机的时候，互动姿势也很重要，外部手机自由度比较高，也很容易同时可以做其他的事情。例如说我们可以用嘴巴来服务对方身体等等的。

那今天呢也邀请到我们的女来宾悠佑来为大家做示范。嗨，我是悠悠。OK接下来我们就直接进示范环节。侧面呢会是最自然的角度，可以是两个人呢我们都躺在情况底下。所以说我们可以边进行接吻了，一边呢T爱抚一步。

那我们也可以呢是坐在女生的侧腰间，一边按抚一步，也可以一边衔接接吻的动作。这个动作呢也很容易从按摩斜接过来。Yeah。🎼在沙发或者床上，我们可以坐在女生的后面，或者让对方坐在你的腿上。

这个时候你们可以爱抚他，这个姿势呢会比较安全感。因为呢我们可以同时抱着对方，然后同时进行爱抚。那更近界一点呢，可以在前面找一张镜子，这样子呢会让对方感觉到更害羞。🎼正面的优点呢就是操作方便。

而且可以看个仔细，观察对方一步，可以帮助你更好的去服务他。面对面的时候可以架开对方的双腿。有些女生呢在娱约过程之中会不自觉把腿夹紧。如果手被夹住了，那就很难行动。你可以将女生的屁股呢放在你的腿上。好。

或者呢是我们就找个枕头来垫着。🎼这样子可以让阴部呢呈现更明显把阴部上台，这时候更方便操作。以上介绍了手机的概念，还有音部爱抚对方的方法，还有原理，让大家可以在现在过程之中更好的去服务女伴，达到快感。

当阴部有足够的暖身，甚至堆叠快感达到高潮。接着就告诉大家，女生特有的阴蒂连续高潮方式。男人在高潮之后需要休息，会进入圣人模式，其实女生也有胜女模式的，但也有些女生呢可以连续的去刺激，达到连续性高潮。

这是怎么办到的呢？男人高潮后不止归头会变得更加敏感，精神上也会进入圣人模式。没有这么兴奋，这时候如果在接受刺激，身心灵都难以享受，已经不再感到愉悦了，而过一阵子之后，勃起的状态也会消退。

需要休息一阵子才能再上，也就没办法达到连续性的高潮，除非有过特殊的锻炼，而女性在高潮之后，阴蒂也是会持续的充血肿胀，变得更加敏感。这时只要掌握对方舒服，大于刺激的原则，就可以持续的接受快感。

追求第二次的高潮。那掌握这个平衡可以让女方稍作休息，又或者是用更轻微的力道换个方式来。和第一次阴蒂高潮方式会略有不同。但有些女生在第一次高潮之后，很难在第二次刺激里面掌握到。🎼舒服的感觉。

因为实在太过刺激了，或者是他自己给进入到剩女模式，这可以说是需要伴侣之间有相当的默契，还有沟通。同学们可以和另外一半试试看，达到阴蒂的连续性的高潮。🎼根据统计，一成的人在性爱之中减少得到高潮。

而八成的高潮都是阴蒂高潮，较少部分人会有阴道高潮，高潮也只是性爱的一部分。更重要是在这个过程里面得到身心灵的满足。相信通过本章节的学习，同学们都可以给予另外一半足够的愉悦。🎼今天内容就到这边。

男人必修期时课，我们下个单元再见。응。🎼先使自己完整，再学习爱与被爱。大家好，我是terren，欢迎各位来到UC training里的线上课程，男人必修了信事课，成为女孩欲罢不能的野兽绅士。

这个单元要教各位如何给予女生全身性的爱抚，其实亲吻还有身体的爱抚都性爱中的基本功，是每个男人最容易学会，也最简单。😊。

