# 【A08】其他系列：05、36堂爱爱大师课 Max你的性f力：【现象12】卧室里的正经男【更多此类资源加微信：kc58567】

🎼3六堂幸福课max你的幸福。😊，🎼男人在床上太正经，这是为什么呢？他们被潜移默化教育成一个非常正经的好男人。对于性话题，他们为什么会这样做？要么就是沉默不接话，要么说你打住这个话题，厉害了，我的哥。

为了逃避你，他居然把自己逼成婚内阳痿。🎼玛丽亚老师用ABCD以皮条的案例，和你聊一聊那些床上的正经男人。😊，🎼喜马拉雅的听众朋友们，大家好，我是幸腹玛利亚。今天跟大家聊聊男人床上太正经太正统这个现象。

😊，🎼如果你遇到一个正经正统男，你该怎么办？我相信呢绝大多数女人想找的或者已经找到的男友老公都是受过正统教育的男人，这部分男人老实本分，他们的父母呢通常是这样教育他们的要对老婆好，要互相尊重，互相关爱。

要对人家小姑娘负责，睡了人家再不爱也得娶回家，不要一直想着性这种低级趣味的事情啊，人呢应该有更崇高的追求，甚至有的呢更老实本分的父母，连这些也不说了，就我做给你看，所以他们被潜移默化。

教育成一个非常正经的好男人。那让我来描述一下他们的形象啊，女生听了呢也可以对照一下自己的男朋友或者是老公。这些男人呢和老婆以外的女人是不苟言笑的。说不出工作以外的任何话题，做爱呢是要关了灯，在黑暗中无。

🎼进行的不需要，也不懂得前戏调情，永远难上位，不对老婆床上有任何要求，也觉得老婆对自己的床上要求都是压力。有的人呢则是永远的难下位，让老婆在上面自己动。🎼性爱的结束和终旨，以老婆宣告，我高潮了为结束。

甚至都可以自己不用射精的那如果老婆想要跟他们聊聊新的话题呢，要么就是沉默不接话，要么说你打住这个话题，不要谈，或者说哎你怎么那么无聊呢？你太低级趣味了吧。啊，有的人就会说哎呀，我看你也是太闲呢？

你能不能想点其他有意义的事情。如果老婆说老公，我要抱抱，我要亲亲，他们可能就是敷衍的抱一下，蜻蜓点水，亲一下，然后说好了，抱过了，去吧去吧。这句话意思说别来烦我了，那如果老婆问说哎，我们要不要搞点变化。

增加点偏好啊，他们的回答是不需要。🎼就这样就可以了，我没什么偏好，你也不需要做任何改变。我觉得现在就蛮好的。如果老婆说老公我不满足我难受啊，他们就说我太忙，我太累，我身体太不好，我反正就这样了。

你看着办吧。因为他们知道说传统的老婆，除了抱怨，低咕几句，给个怨妇脸看看也做不出什么。再然后。🎼更高明的一招，就前面提到过的，理所当然，理直气壮的逃到工作中去，事业中去了。🎼他们会说，最近太忙了。

要操心的事情太多了，压力太大了。🎼言下之意说，这才是更重要的事情啊。哦，你得明事理啊，你得懂事啊，你不要拿那些乱七八糟不上台面的事情，整天来烦我。🎼所以他们加班呢出差啊，外派到其他城市啊。

甚至把自己派遣到其他国家去啊，逃得远远的。🎼偶尔见面呢，也会因为继续要忙碌家里边一堆的事物啊疲惫而做不了，或者呢还有最高明的一招，是让身体直接接受潜意识的不想做指令，把自己逼成婚内阳痿。

🎼就是让老婆的注意力彻底转移到老公不行了，老公生病了，阳痿早泄了，就彻底转移到说给老公寻医问药，滋补身体去了。🎼那家里如果有这样的男人，女人，你该怎么办呢？🎼尤其假如你已经日趋到了三十如狼。

四十如虎的欲望上升期，开始日趋关注性满足啊，性感受啊，那你该怎么解决这个问题呢？🎼那来听一听我帮大家总结出来的来自我的咨询案例，或者是课程中不同女人的不同解决方法。那我试着用英文字母标注一下他们。

这个小A呢三十出头，他的方法是把自己的欲望调低，把自己对性这件事情的兴趣调低，甚至呢到处还在求有没有阉割欲望的药物，可以吃了这辈子都不想这个事情了。说实话我真的觉得蛮惨的，要吃药物让自己阉割欲望。

对一个女人来说哎，她将压抑的不满呢，直接到职场上了啊，然后对下属去发泄啊，她说快了再快一点就就快调到和老公一样倾心寡欲的水平呢，是不是很惨呢？听起来。🎼小B呢已经和老公正式谈离婚了。

她说我不想再过这样的生活了，觉得自己很关注性爱。虽然心里边多少还是有一点舍不得老公的，因为其他一切OK啊，老公对他也很好啊。小C呢出轨了，外面找了个长期炮友，他将这部分的内容外包给别人去了。

而且说还是免费的。小B呢离了婚，找了1个20家的老公，他说呢我现在感觉很好啊，我白天开开心心挣钱，晚上回来床上有人哄我开心。🎼小伊呢离了婚以后，开心的享受单身的自由，交了好几个男朋友轮流约会。

她说我要把以前亏空的全部补回来。小F呢包养了一个年轻帅小伙很多年了，家里呢从此不再折腾了，婚姻平静而幸福，外面睡的也一直很满意，钱对他不是问题。有问题的是，自己内心总是觉得哪里有点不对，不太踏实。

不是很安心。小鸡呢顺从了老公的安排。陪着小学的儿子出国读书去了。🎼她说，在国外我就是自由生了，我就把自己当成单身女人了。小F呢还在不断的折腾老公，找老公谈话，要求老公改变。🎼他说，其实我知道。

即使他真的为我改变了，我也没办法坦然接受。因为我知道那个不是自愿的，是被我逼的那样的感觉让我觉得更加无趣。🎼小H呢将他的注意力转移到博览所有心理学书籍、亲密关系书籍，参加国内外各种亲密关系的课程。

尝试找到一款适合自己的解药。不过她这种忙碌克虫的状态，倒是让老公暂时松了一口气。🎼小爱啊和那些单身的小姑娘一起。🎼爆了一门拉丁舞，sensialbachata非常性感的拉丁舞一种。

看上去就像两个人穿着衣服站在那儿性爱啊，那些舞姿哦，每周两个晚上去酒吧跳舞。🎼在大家的围观中，穿着性感的衣裙啊和舞伴呢，配合默契的腰腹扭动摩擦中获得一种可以替代的边缘性意淫满足。🎼那一刻。

他认自己是不那么正经的女人，和不那么正经的男人一起跳舞。🎼他说，这个对于我来说，比让我去一夜情约炮出轨，我感觉安全多了。🎼好，小J呢。🎼开始尝试异性spa按摩，然后渐渐上瘾了很多次了。

买一次上千元的消费，花钱买被其他人上下骑手啊，或者说有手指、舌头啊、嘴唇啊各种挑逗。🎼目前还没有说和阿摩师有这种最后的身体接触，因为按摩斯坚持卖艺不卖身。🎼一口气说了这么多。

没有什么特别想要表达的专家的观点或者专家建议。因为没有一个观点和建议是适合所有人的。🎼这次说这个现象呢，也只是想呈现给大家更多的生活的真相和内幕。🎼最后想说的是，如果你家也有同样的问题，结合这一期节目。

和他聊一聊，问问他自己的看法和想法。问一问以上我谈到的别的女人的方法，她能够接受到哪一步，愿意接受到哪一步。同时也问问自己这个问题。如果长期以往你以你的个性，你自己更倾向于哪种方法解决。

双方可以聊一下各自的边界和底线。如果你觉得你家这个正经正通男还是可以调教的，或者交流下来，她不是态度观点的问题，只是缺科学的知识和方法，也愿意改进。或者你觉得说哎我先不管他了，我作为女人。

我为我自己的幸福，我先去学习，能不能用上有没有别的用途再说。🎼那么还是大门敞开，欢迎你来我的星亚课学习，让我们先对自己的改变有信心，先自己改变了，然后有多大的能量就去带动起多大的男人的改变。

带不动也有其他的方法解决，已经都给到大家。Oh。