# 【A12】花镇系列：01.性福加油站，教你充满欲望的调情秘籍：学好这5招,你的性爱你做主!【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

更多此类课程加微信CF69567，全网首发最新最全永久QQ2022107597。🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼あ。🎼hello大家好，欢迎收听本期课程。

我们似乎总听见男人在抱怨，女人在床上像个木头人一样，一点也不主动，真没情趣。他这样让我感觉像是热脸贴冷屁股。可是女人们真的没有性欲吗？其实不然，女人对于性的渴望，并不比男人弱，只是他们不懂得如何表达。

相反的，在他们感觉到强烈的性冲动时，反而更想要想方设法的掩饰，因为他们担心，一旦被男人识破了他们的本色，男人会看清他们不珍惜。另一方面呢，女人的性欲往往和亲密感有关。男人的体贴爱护是女人性欲最好的温床。

但是呢男人总是会把体贴、关怀和做爱分开处理。所以说，当女人性趣盎然的时候，恰逢男人全无性的需求，女人即使做出某些暗示，男人也不解风情。这样不搭调的情况多了，女人也就选择不表达了。由此可见。

女性想要享受自。🎼主导的性爱，既要懂自己的性，也要敢于表达自己的性，既懂男人的性，也要善于让男人接受自己的性特点。如果说你还觉得一头雾水，请看下面的5条秘籍吧。首先第一点，要建立积极的性观念。

人们对自己不耻的东西是不愿意表达的。女性因为受到更多的性禁锢，所以说养成了消极的性观念。这导致呢即使女性知道自己很想跟眼前的男人啪啪啪，也绝对不允许表达出自己真实的性冲动。

甚至因为自己的性冲动而逃离或者压抑，要改变成年人的性观念，必须学习科学的性知识，反思自己的困扰，甚至呢和心理医生一起分享自己的成长过程。这是一个长期的过程，没有性观念的改变，主动的性表达就是纯技巧了。

没有内涵的机械僵硬化的性刺激，只能解一时的燃眉之极。研究发现，性爱或使女性看起来年轻15岁这些。🎼被评论为非常年轻的女性，平均每周有4次性生活，而且呢这还有助于睡眠。

让情侣一番嬉戏之后迅速进入甜美的梦乡。性能力呢也是一种技术，性爱的次数越多，越能激发更多的性爱激素，增强性欲，也锻炼了性能力，可以舒缓压力，遇到烦心事，与其大喊大叫，还不如通过性爱来释放。

美满的性是释放压力的最好方法之一。如果说女人拥有了积极的性观念，他就恢复了本能，拥有了吸引男人的本能技巧几乎可以无师自通了，这才能实现性还用学呀跟吃饭一样么的境界。第二条，学会感受自己的性冲动。

女人的性感受是丰富多彩的，有心旷神怡的，有心潮澎湃的，又蠢蠢欲动的，又欲火焚身的。性感之后的丰富是女性魅力的基础，所谓怡情举手投足之间。当男人拥抱亲吻你的时候，女人的。🎼身体柔软润滑，是一种性的感觉。

当男人关爱呵护你的时候，女人心里甜滋滋，暖洋洋的感觉也是一种性的感觉。这些感觉呢都可以用言语或者肢体动作表达出来。比如说拥抱亲吻，表达感激，赞美之情，才能让男人感受到他们为你付出得到了回报。

他们感到一点点回报会更加兴高采烈的积极付出，而且心满意足。同时呢还有高潮这件事，每一个女人都渴望得到每一个男人希望女人得到。很多女性的高潮时都会物自隐忍，害怕自己叫出生日来，但事实上。

男人非常喜欢听声音，那是对男人能力的一种肯定。所以说当他带给你愉悦感受的时候，你不妨叫出生来，这是对他的一种肯定，更是一种回应，但是呢千万记得不要假装，因为从长远来说，这种方式不可取。

如果说你没有感到快乐去假装的话，让男性下一次继续重复错误的动作，等她。😊，🎼习惯这样了，你再改变男人会受到打击。第三点，采用男人能理解的性表达，及时沟通。其实在很多时候呢。

男人并不能完全的读懂女人不能非常准确。所以说你要让你的男人读懂你，这才是最重要的。女人觉得一个眼神一个转身就足以说明我想要你，可是你的男人并不觉得，你们之间还没有形成默契。这个时候呢。

你就要学会让他明白，从他明白的事做起。记住，通常情况下，男人需要沟通，才能懂你的。如果你发现你和他的sexy live，还有一点差强人意。那么在这样的时候，需要主动开口沟通的一定是女人。

想要让男人知道你在想什么的前提是，你也要知道他在性生活中有什么要求，你来告诉他你的想法，开诚不公的向你坦白心计。这样呢，你能用最短的时间来分析对方，也来反思自己，交流过程中，他肯定也会问你的期待。

这样的话，你就可以尽情的说出你对他的所有坏。🎼幻想。平时呢你们可以谈一谈这件事儿，性生活很成功的夫妇绝对不会把对方看出可读出他心思的神人，而是敞开心扉，对生活进行坦诚的讨论。

他们也懂得希望对方或双方共作某一新行为，动作姿势或方式，并不意味着既往有什么错处。其实呢还有一点需要注意，就是因为女性的生理结构和生理周期的原因，很多女性的丈夫提出性要求的时候，他们经常会说no。

这是非常不好的。性生活和谐的夫妇双方都以满足对方的性要求为重，都会想先克服自身的原因，克服说no。第四点，选取男人能兴奋的刺腔式，女人觉得男人都喜欢性感内衣丝袜香水。

所以特意安排了这些来表达主动爱的信号。可是有的时候男人还是觉得不是他们想要的。所以说你必须知道你的男人需要什么样的刺激才能兴奋。如果说她不喜欢性感，你就别穿性感睡。🎼一、如果说他喜欢角色扮演。

你就主动的进入角色游戏。如果说不能投其所好，不仅乏味而且尴尬。当然了，前提是这些行为并不让你觉得讨厌。你要多去了解对方的身体，受传统思想的影响呢，女性在房事上都比较羞涩。每一个人对性的爱好和感受不同。

尤其是男人，你要知道他的喜好得细心观察，你要知道你爱抚他哪里，他会呼吸急促，你怎样亲吻他，他会觉得舒服，什么时候他用力抱紧你，想要进一步行动，观察几次呢，你能了解他，相互配合，也就天衣无缝了。

而且呢男人往往也非常希望女人主动去了解，这样的话才是完美的享受。虽然说男人身上的性感区并没有女人多，但是还是有一部分的，需要你自己去探索，你呢可以每一处细细的探索，这种游戏的话，没有一个人可以抗拒的了。

还有呢男人并不像女人一样，全身上下都有性感区。在男人身上最为敏感的最脆弱的也就是。🎼那里了，所以说你应该好好爱护他，不要像以前一样粗鲁的对待。第五点，及时给予反馈。如果在男人中搞一个做爱调查问卷。

你和妻子做爱时最怕什么，恐怕绝大多数男人都会回答，最怕妻子默默无语。夫妻之间的啪啪啪，丈夫通过妻子的性息反馈，可以了解对方的性观点、性要求、性感受以及性偏爱。这样的话，他才能足够的了解你，满足你的需求。

如果说你能够勇敢的告诉对方，或者说让对方理解你了解你，那么夫妻性生活的配合默契，可以进入美满的境界。其实呢很多女性主动的性爱，不仅仅是指有女性发动性爱，还包括女性在性爱过程中给出积极的反应。

通常呢男人希望他们发动的性刺激下，能看到女性相应的反应。在这种被刺激过后的身体反应才有真实的有魅力。表演的假装的有经验的男人眼里没有任何的。🎼感染力，你呢也可以主动去挑逗他，在房事上的主动。

不仅仅是表现在主动提出性需求的问题，更应该是房事上的主动。男人都希望女人能主动起来挑起她的性欲。比如说在渴望一场房事的时候，如果说你能稍微主动一点，那么她前戏的时候就会已经很着迷了。你不要觉得不好意思。

此时就是你发挥全部功力的时候，试着让她为你着迷嘛。如果不知道该如何下手，那就穿她最喜欢那套内衣，在她面前无声的扭动腰肢也是不错的方法。在技巧上呢，男人有时也希望女人能主动一些，尤其是她疲倦的时候。

女人采取主动，同样两人都能享受。最关键的一点是，女人主动更易获得高潮，比如说女上士采取这种姿势的时候，能给男人带来双重刺激，女人掌控房事的旋律，那而男人控出双手，这是感觉上的刺激，而随着女性的运动。

还能给男人带来视觉上的冲击。所以说呢你要充分信任你的男。🎼男人充分的打开自己的身心，去体会他给你的刺激。同时呢真实的反馈你的感受。如果说你接受的性刺己的方式有限，就需要你具体清晰的告诉男人该怎么做。

这样的话，不会让他们不知所措。如果说你不说，也没有任何反应的话，男人可能觉得失望。最后呢再给大家介绍几个性爱当中不能碰的雷区，夫妻经常性爱可以让两人感觉很好，保持新鲜感，双方呢会更加依赖。

但是性爱也是有雷区的，如果说不小心碰到了，会让性爱大打折扣。接下来的话我们就来为大家分享几点，雷区一，别搞得太严肃，性爱就是一场让双方全身心投入和享受的游戏，几乎床上的每个动作都是全职笑料。

何必搞得那么严肃呢，那样只会破坏气氛。还是说说笑笑，制造一种轻松的氛围才能拉近彼此的距离，雷区二，扮演特殊的角色。平淡的性生活没了乐趣，想来一场角色扮演的游戏当。😊，🎼很好。

而且呢很多都喜欢扮警察、扮警花、护士或医生或者其他有趣的角色，但是玩儿归玩尺度要把握好。如果不小心被发现，你把他当做从前的某个性伴侣，那可就惹了大麻烦。雷区三房事时一心二用。明明是在和对方缠绵。

却时不时的要关注一下自己看的连续剧小说，甚至琢磨一下工作，拜托你的另一半现在满怀期待的看着你在运动，你总该专注的对待一下吧。第四，女方呻吟过于频繁。在房事过程中呢。

再也没有比听到爱侣的呻吟声让人兴奋的了。但是任何事都有一个限度。如果说你的叫声太频繁，或者伪装的太明显，想要以此来取悦对方只能适得其反。对方一旦识破你的假象，反而没有兴趣再做下去。雷区5。

女方总是会问完了没有？进入正题，没多久，女方就开始不停的问完了没有这么问会造成男方的。🎼困扰原因呢有两点，首先这样马上就会给对方一个印象，你不愿意享受快乐。你只想快点结束。再者对于男性来说。

如果你没有让他happy就打住，那实在是一件让人沮丧的事。雷屈六叫出别人的名字，简直是amazing。你在和伴侣做爱的时候，嘴里学笑出了别人的名字，简直是昏了头了。

除非呢已经和另一半事先商量好进行角色扮演。当然了，这也必须是你们之间感觉特别好，想要添点什么新东西的时候，才能用此荒诞的游戏形式给他加料。但是不管你们如何亲密。如果说你太自然的叫出了别人的名字。

无疑会伤害到另一半的感情。所以在性生活当中，双方都需要掌握一定的技巧，尤其是女生在性爱时呢要勇敢的挑逗对方的性欲，点燃他的浴火增加性生活的乐趣。平时的性生活两个人要多探索一点，多花一点心思。

哪怕是一束花，一支蜡烛，一支香烟，一盏橘红色的灯，一杯红酒，一件。😊，🎼精致的蕾丝内衣，一首暧昧十足的曲子，或者是一缕性感挑逗意味的香味儿，都可以为你们的助兴道路铺上成功的花瓣。

最后呢祝愿天下有情人永远幸福。以上呢就是本节课程自由内容了。最后感谢大家收听，本次课程到此结束，我们下期再见。😊。

