# 【A27】其他未分类：55、深夜视频：深夜ep21【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

🎼有没有什么穴道可以帮助真是性功能。这个等一下严肃以待这件事，因为它非常的重要。🎼中国医学流传5000年，有没有什么良方可以治疗性功能障碍呢？今天请到了中医师。🎼大家好，我是七7老大，想问一下心老道。

在中医里面认为性功能障碍是什么原因呢？基本上就是你勃起啊没有办法达到理想的硬度，然后会影响你这个循房性交，基本上在中医的几个呃讲法上来看的话，我们会把它区分成啊。如果你是肾虚的嗯啊。

或者是现在人哦越来越多的叫做湿热下注。另外一个就是我们现在很多的精神压力引起的啊，叫做干郁型的，就是气啊堵起来了，不流通啊，所以基本上这三个原因是最大的可能性。

那在心理层面气郁这个状态可以透过中医的方式解。可以，我们说心情上的这个事情，其实它最大的原因是我们的肝脏，西医的肝，看中医的肝啊，又是不太一样的这个概念，肝脏是管理我们身体里面气的流通。

就好像你在一个房间里面，你把窗户全部都管。🎼起来了哦，它就会是一个死气沉沉不流通，很闷的状态。那我们利用一些的方式给他开窗开门，然后让他的空气就可以流通。然后你就会呃减少这一些肝气郁结产生的症状。

那肾虚肾虚，很多人小时候都有听过这个玩笑，阿里肾不好，肾虚肾虚，所以肾虚是也讲是器官的那个肾功能不好的，是性功能障碍。肾以中医的理解，它是一个比较全方位的概念，并不是解剖学上面的那一个东西。

肾虚不只是男生。🎼可能会肾虚，那女生肾虚会怎样？女生肾虚的一些症状包含腰膝酸软啊，腰酸背痛啊，或者是你可能啊很容易掉头发，对你可能会有少年打发。

这些问题都有可能是肾虚造成的男性要怎么样察觉自己有肾虚或是湿热下是这个前兆。首先这样子讲，你如果现在你的性功能啊，可能还没有达到不举的程度。但是你知道他在下降当中，每一个人会每一天的状况。

包括你的睡眠饮食全部都影响，怎么样判断呢？例如说肠力比较疲倦，包含你的全身筋骨哦，你就感觉上有背痛然后你就感觉最近的掉法脱发是很严重的哦，这个比较偏向是虚症的，我们叫肾虚。那如果你是湿症的。

例如说湿热这一块是湿症的话，你可能会有打个免那么包括你上厕所的时候，你抽马桶，它是会粘在那个墙壁上的对对对，然后还有就是睾丸。🎼瘙痒。🎼很痒很痒，对，比较偏向湿疹那一块的，这些都比较偏向是湿热的。

所以大家如果你突然便秘又掉头发，下部可能就会不举了。对可以可以这个怎么路腺。那我们这个肾虚湿热下这种肝气不足，食物上面为什么治疗呢？因为我们大家以为中医就是什么吃水药啊，怎么啦？

其实如果你的身体是一个跷跷板的话，你就把它变成是一个平的维持中庸之道，你太湿热的，当然你就要清热利湿，你把这些东西排掉，你就不准啊，你就要把让他的肝气去流动。是哎，你如果肾很虚，那当然就是补充它。

怎么补充肾虚，哎这个就是好问题，继续往下看你们现在不要换痰，真的。🎼解答之前呢，我们想要请接天找大家分享一些看诊的有趣案例。我有一个最好的朋友，嗯，他的早泄他算是养。🎼意思其实就是说他老婆都会叫，真的。

啊老婆都会笑他说你今天破进录了6秒。对啊，他就一直一一直这样子。对。🎼吃小三家回事不？😊，🎼是王大大飞出去哦，真的吗？所以今天我是来参赛的就是。😊，🎼没就是压力型的早泄嘛，基本上它就是检查的功能。

上面是一切都很好。是对，所以我要帮他做的就是排除他的压力，然后帮助他调试心情。其实药物也可以去做调试心中药也可以就对啊，我这我我有做一级，这个可以在这选传呀。🎼说希望说家以中医的方式去治疗的话。

最快多久可以见效。基本上我觉得一个疗程3个月、两个月，它必须要配合医生的使用的药物包含呃这个针灸也好。当然医生也会建议你的生活作息，平常的饮食以及运动要怎么样。中医它其实是一种生活态度。

它不是只是治病而已，它不是只是病了才去看中医，而是保养。刚讲到中医的角度要如何治疗性功能障碍，大家应要有个基本的概念，接下来要来食物操作喽。🎼哎，以中医角度来说，哪些食物可以让我们的性功能提升？

这个啊中国古代韭菜又叫起羊草，哎，它可以做温肾啊，补阳的功能，山药很好，男生女生吃都很好，补气OK肉桂可以温补命门的活。哎，你这个一样也是可以泡水去合。还有一个就是我最推荐的哦，它非常的平和。

而且它有效。黄金呢它又补肾阴，又补肾阳。唰okK那黄金要怎么出黄金直接把它加热水，就它泡黑豆水一样，很类似我听说过缺什么补什么。对，然后有些舒舒勃补啊，会喝什么。🎼啊听说药酒也可以补阳气。

以行补行是是基本上我会觉得以情补行，它是很久以来流传的一个传言啊。我觉得有一点点夸大的这件事情。当然你牛鞭这一类的物质，它的确是有可以提升荷尔蒙，还有它是一个含有蛋白质的食物。

可是基本上其他的东西也都可以达到这个效果，就不需要特别去做这些事情，而且也贵很多。哎，对，当然也贵，就太阳贵了，那我们就是可以从日常生活当中哎，吃个韭菜山药就可以进补啦，做日常的保养。除了食补以外。

有没有什么穴道可以帮助真的性功能。这个等一下严肃以待这件事因为它非常的重要，而且有效，真的这不然我在这里干什么？什么叫真的有效，🎼摸到自己的肚脐，对不对？从自己的肚脐往下算四只手指头。

这个地方叫做关元穴哎，按压的时候，基本上啊你可以用两只手指头指腹比较大啊，十五下为一足啊，一天想到的时候按一压大概3到4足，然后这个基本上你按完大概一组你就会有感觉他是比较有一点热情哦。

会身体就会暖和起来。所以冬天时以蛮实用的。对，所以男生女生其实这个都可以按，然后再来另外一个叫做三阴胶，三阴胶在脚上来哦三阴胶我有听过三阴，我郭栋老师，他呢净修那个中医穴，然后是颈通，还要往按三阴。哎。

对，没错，他在我们的脚踝，内踝，这一个凸起来叫内踝，内踝一样上4只手指头这个地方哎这个地方就头往上算四只手指你最凸的那个地方叫做内踝，那这个基本上对于男生的一些早泄的效果不错。

🎼那为什么女生按的是可以纾解经痛呢？对，因为它一样也有这个功能，它是一个女生非常好的保养的穴道，包含按了之后，经痛的问题也好，皮肤的问题也好，啊，或者是月经不规律也好，对，这都非常有，这个是每天要按吗？

还是经痛有痛再按，尽量如果可以的话，每天按最好一天可以按到3到5组，然后一组12下到15下，那一天就是按个50下，哎记50下不较紧，还有女孩子到了更年期40岁以后，它会有一个问题，就是阴道比较干涩啊。

对，那也会影响夫妻间的感情嘛，胃不够湿，也可以按3。🎼好的，那大家都知道三膏非常的万用啊。然刚谢谢老大要讲到一个很重要啊，不是等到痛，不是等到不硬才去做这些日常保养，平常都可以多说有没有一些征兆。

然后好好的去做保剑啦。那其实老大有没有什么最后想要给我萌们观众的一些小提醒呢？我想唱歌给吗？可以呀，因为我这边有一首很悲伤的歌想要送给大家。好，请说我的青春想要一去不回来。😊，🎼别的那样有别的那样有。

我的青春小鸟一去不回来。为什么要唱这首歌？我们每一个男人其实都是从啊好羽意未全的雏秒，开始逐渐的想要展翅高飞。这一下，然后到了逐渐事业犹成啊，名利双收之后，你会发现你的毛发已经渐渐掉黄在一起。

但是界有终医，这件事情衰老的比较缓慢。大家确到要记得每天啊时保证是我们每周六晚上时间更新，我们下次见。🎼是可以回到比较平和的状态。🎼怎么回事？🎼终于等一下太香。😊，🎼我们先自己他录其他集有这样吗？

没有没有，今今天。😊，六。🎼不道搜走我们那那个再个我。😊，每周六晚上10点，深夜保健室，记得按赞、分享和订阅。

