# 【A04】柔软宝典：01、xingaibaodian：5：柔软性爱12月技巧指导5月下【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

。🎼射精ので、すね根本的な原因というのが昨のスパークであると言いましたけれども実は。🎼前戯においてその射精をですね多少緩和するコントロールすることがああ可能なわけです。その意味で。

🎼どのようなああ、全ミの工夫をすることによって。その性エネルギーのそのスパークを緩和させることができるのか、それをですね具体的に説明していきたいと思います。

🎼射精の原因がああ性エネルギーのスパークであるということを説明しましたけども。🎼実はですね全戯を工夫することによってですねそのスパークを緩和させることができるわけです。その意で。

🎼どのようなああ、全議の工夫をすることによって。その性エネルギーのそのスパークを緩和させることができるか。それをですね具体的に説明していきたいと思います。実はですね。

今までの皆さんのぜ意を見てみますとで、すね。🎼基礎をちょっとして後とは職業を少し貯めて、そして助成金を下がって、そして挿入という行為を行ってきたわけですけども、実はその行為がですねまさに性エネルギーがですね局部に集まった状態になっていたわけなんですよね。

🎼そのよ、うな状態の中で挿入しばですねも極に溜まってしまってるその性エネルギーですね結局女性の持ってる陰のその性エネルギーとそれ男性の持っているのエネルギーですねによってこうスパーク起こしてしまう。

んで、すね。これがまあ射精の根本的な原因だったわけです。🎼このスパークを緩和させるためには、実はエネルギーインと陽のそのエネルギーをですね循環させることが必要なわけです。

🎼このエネルギーが循環することによって局部に溜まっていたエネルギーがですねこう全身にこう分布されていくわけなんで？すね。このような状態になるとで、すね。

🎼ペニスを室に挿入うし人もですね分散化されているので、スパックが起こりづらくなるんです。🎼この意味でですねこの前戯の過程においてもですねその工夫を暮らすことによってお互いのそのエネルギーをこう循環させていく。

極に溜まっているエネルギーをこう生命量を分散させていくことが可能となる。んで、すね。🎼その意味でですね、これからああ、どような工夫をすればですね。

🎼そのエネルギーの循環がたせるのかということをで、すね一つずつ説明していきたいと思います。🎼皆さんはですね。

前戯の初めにですねこうキスをされていかれるわけですけども、大概はこのよ、うな横のプッション取いながらで、すね。このよ、うな感じで基礎をさえていか。🎼これこれで全然問題ない。

んですけども、なるべくですね女性との体の接触を増やすことによってですね気の循環を可能することができるわけなんです。気の循環を行う。その一つの。🎼ポイントとしましてですねよりこう体を。

🎼重ね合わせていくわけで、すねあとですねあの呼吸法について説明する時にで、すねちょうどですねおへそとこすのちょうどこなったにこの丹電があるていう話をしていくんですけども、これは実はですねすごくこのせエネルギーの溜まる場所でもある。

んで、すね。え？🎼それから、この胸などもで、すねすごくエネルギーが溜まる場所と言われて、います。🎼ですから、このうですね。男性がですね上に体をかされていくわけで、すね。🎼そしてこう。

🎼基礎を行っていくわけです。🎼そうするとどういうことになるかというとですねちょうど自分の鍛錬と女性の鍛錬、そして自分の胸と胸がこう重なっていくことによってここで気の交流が出されてくる。んで、すね。

🎼それから岸地でもですねこの舌先っていうのはですね木が出入りするルート。なんで？すね。ですから。🎼ティープキスを通しながら、舌先通下先をですねこう混合わせながらですね、そしてこう体を重なせてキスをしていくということによってで、すね。

不足値？鍛での端で、埋止という接そ接触することによってこう気がぐるぐるぐるぐる回っていくことは。可能なるわけで、すね。ではですね。実際にですね。僕なって。たいと思い。こんな感じで、すね。

🎼ここでポイントとなるので、すね。まずあの男性はですね女性の体に全体重をのしてしまうと。🎼多みを与えてしまいますので、必ず男性はですね肘をついてですね自分の体重を支えるようにして上に乗っかていうことがポイントとなります。

🎼もう一つのポイントとしましてはちょうどですね恥骨。え。🎼鍛錬のあたり、胸のあたりが接触するわけですけどもここからですね気が眠ってるんだと。循環してるんだていうこうイメージを持つ。んで、すね。

🎼このイメージを持つことによってで、すね気というのは循環してくことはできるわけです。🎼ですから、必ずああ、キスに没とするのであってですね何気にネルギーが待ってるんだということを思っていただくとですねイメージしていただくとここに溜まってる局のエネルギーがですね循環し始めていくわけ。

なんで？すね。1ヶ月目の講習の時にですね。パンタッチのテクニックについて説明しました。ここですねもう一度ちょっと。🎼行ってみたいと思いますね。このいして。对。🎼パウダーは含定で、すね。そしてこ一くと。

🎼ゆったりと。🎼女性 の 体ですね 背中 を パン立ち ていき ます。こんな感じで、すね。🎼これをこう何度も何度も繰り返していくけですけれども。この時にで、すね。

女性の手を繋いでいくことによってで、すね。ただ、単にパンタチするという効果だけである。んで、すね。🎼ここにこの。🎼インとよのエネルギーをですね交流させてことがで、すねできるわけで、すね。

🎼ではですね実際にどういうふうにして行っていくかということですねお見せしていきたいと思います。女性ので、すね。この左手を。このよな環境持って。そしてこの人手を握げるわけで、すね。

便宜上モさんはですねあのカメラの方に向か。ているわけですけども向いてるわけですけども、実際はあこちらの方に含めていますね。🎼そしてこのてアタッチをして。

🎼そうするとで、すね手と手、そして手と、そして背中との間にこう接触が増えるわけで、すね。それによってここにまた気の回路ができるということなんで、すね。これを意識して。

こよしてパーンタッチくらことによってで、すね。🎼昨日滞り、曲の滞りをですね緩和させることがあ可能となってく。🎼ここでですね、一つワンポイントアドバイスがあります。

🎼手を繋ぐということを今お伝えしたわけですけども、実はですね。まここにで、すね。🎼シールを手にシール貼ってあるわけですね。🎼これですねちょうどくす指の下をずっとしたところと環状線、頭脳線をマジわル。

このあたりですねロ朽というつがある。んで、すね。これはあの昨日出入りする唾なわけです。🎼実はですねこの同期。手をつぐことによってで、すね。🎼このて女性にもですね同じように要求がある。んで、すね。

🎼実は手をつぐことによって老朽と老朽が繋がる。んで、すね。これはまさにで、すね。気が繋がるルートがここでせもされ望されるわけです。🎼ちょうどよく見てたたかりますねちょうどこのせ手を開くとで、すね。

🎼ちょうど老朽と老朽が今を繋くことやってちょうど。接合するように接触するようになっているわけです。そのことで、すねもしよよよろしければで、すね。どこかの片隅に覚えていていただくとで、すね。さらに。

気がマりやすくなります。🎼このようにして老朽と老朽をつぐようにして手を繋いでおります。そしてここ持ってですね頭立ちを行っていくからです。そうすることによってさらに。🎼気の循環が促進されていきます。

実際にですねちょっとおてみま。そんな感じです。🎼実はですね。より効果的な木の交流の方法があります。それは何かと言いますと。起訴しながら。お互いの正きを愛し合うということ。なんで？すね。

🎼これがですね善義においては、最も木の交流し合えるその相図となっていくことです。🎼正規の同時アラブに関してはですね、また別の機会に説明していきたいと思いますけどもここではですねその気気の循環ということの説明においてですね先行してそのことの説明を行っていきたいと思います。

勉強で、すね。🎼フイスのおもちゃをですね使いますけども、この。ペのですねちょうど人部号ですね。🎼女性に握ってもらうわけですね優しく。そして。🎼男性はですね。この助性器の区立しあてあて。ことで、すね。

そして。キスをしながらですね。相棒告けていくことです。🎼そうすることによって。🎼一口手と助性器手と。ペニスというこの関係で持ってで、すね。気がこう循環していくくけなんですね。

🎼女性にですねペニスを握ってもらうわけですけども、 すぐに興奮して射精してしまうような人はですね、ただ握ってもらっているだけにしてください。

🎼多少ですね快館を受けても大丈夫だという人はですね女性に優しくこう軽く上下させていただきもらいながらですねペンスをアしてもらうわけで、すね。

🎼でも基本的にはこのペニスの祈祷を中心に認ってもらうわけですね。🎼そして男性はこのプリトイといです。🎼実際に？こんな感じで、すね。🎼ほとんどの男性がですね気を意識することなくで、すね。

🎼全員に行っていたわけでどうしてもですねそうなるともう。🎼き極部のそのペンス周辺のところにで、すね。🎼エネギーが止まってしまった状態になってるわけですけどもこのようスでちょっとした工夫意識することによってですね。

🎼こうエリてうのは循環していくわけです。🎼そのことをで、すねイメージしながら意識しながら前戯を行っていただきたいと思います。まずはですね体と自律神経の関係について説明していきたいと思います。実はですね。

体がですね。🎼このう置で前傾になった場合はですね実は。交感神経が優に働く。んで、すね。逆にで、すね体が。🎼仰向きになった状態。これはですね腹交感神経が優に立つようになっているわけ。

🎼例えばで、すねヨガの屍バのポーツというのがあります。🎼これはですね最もこうリラックスする方で仰向きになって両足を開き、両手を開いて。🎼うみ上げんで、すね。これが最もリラックスする。ポなんです。

🎼すなわち、半件になることによって副交感神経が。優位立つことによって。🎼リラックすることがってきるわけ。なんで？すね。🎼その理屈から考えた場合。え男性の多くはですね。

最初からこう正常に入っていっちゃうわけで、すね。🎼となるとどういうことでしょ、うか。前傾姿勢は交感神経外に働く。交感神経っていうのは緊張する神経ですよねということは前傾して。キストンするってことは。

実は車線家って。突き進んでるということを意味するわけなんです。ですから、この正常位というのは？🎼まさに射精と言っても過言ではないわけなんです。皆さんはですね最初からですね。

🎼正常医を行っていこ声為ですけども、それは本当にこう自爆行為ですぐに射せ進んでしまう範イなわけです。🎼ですから、正常はですね最後のパとして残しておいていただきたいわけです。

セックスと呼吸の実践についてですけども最初はですね。🎼どのようなタイから入っていったらいいと思いますか。🎼これがですね私のおすめする提唱する。対面状態立なわけです。

実は私が今取ってるたが体がですね対面状態実いなわけで、すね。🎼ヨガとか気候とか瞑想する場合はですねこの状態を直立させるわけで、すね。そしてこの背骨を逃します。これがですね最も。

いい呼吸をすることができる。んで、すね。🎼先ほどはですね一秒二秒で息を吸って、そして十二カ度で息を吐くということを説明しましたけども、この状態がですねこのよにして前傾になっていたり、背骨れがまが曲がっていたりするとで、すねあのよ、うな呼吸をすることができない。

んで、すね。🎼このスで上手を立てて背筋を伸ばしていくことによって。先ほどの呼吸をすることが可能となっていくわけです。🎼このようにして女性の大きさを。おさえならですね、そして男性はつま先立ちになります。

🎼この状態でゆっくりと。点数を挿入していくわけで、すね。🎼それと思ってですね大抵の男性はですねとにかく激しくピストにして使えないと女は感じないと思ってるもんですから、もうのっけから。

🎼こんな風うなペーンスに入っててしまうんですけども実際はですね。🎼アダムタッチを行ってですね十分に性感度を鍛いてあげるとで、すね。🎼ペニスを挿入するだけでも。気持ちいいんですよね。

🎼ここでもってで、すね最初はゆったりとこ設を行っていきます。🎼このタでできれば五分ぐらい続けていただいたようで、すね。

🎼その時にですねどうしてもこう射精欲が来てしまっ時ありますねその時にですね今習ったで、すね呼吸を行っていくわけです。🎼行きそうなった時に、まず動きを問めます。

そして女性に悟られないようにで、すね息を大きく。末込までですね実際は？こんな風うにして攻撃をするんです。🎼そしてゆっくりと息を変いていくわけで、すね。🎼こんなよに下入っていくこです。

これをですね二度三度繰り返すてくけで、すね。🎼あまり静止してしまうと不思議に思われるのでこう何気にこう体をいらしながらで、すね、そして。🎼というふにしてですね。

二回三回四回と呼吸を繰り返すことによってで、すね。性的な興奮を抑伝えていくことができるわけです。🎼次に私がおすめするタというのがですねこの対面材なですね。

🎼この会はですね男性の状態も女性の状態も立った形になっているわけです。🎼このタイの特徴、事件とのですね男性も女性もここ状態が立って、います。🎼そして、正規と正規が結合します。

🎼そしてここで起訴することによってですね口と口正器と性器を中心にこの。🎼あ、お互いの間に気が交流し始める。んで、すね。そうしますと。

🎼せエネルギーをですね循環させることによって、この射精をですね射精欲をとめることが可能となってくるわけですよね。

🎼ですから、このタイにおいてもですね闇雲にピストンしなくてもで、すねまったりとゆったりとキスしながらで、すね。🎼このしてこう体をこう。売りかのうですねこうローニングさせて。行けばいいですよね。

🎼実際にですねちょっとやってみたいと思います。🎼こんな感じで、すね。このようにしていてはですね。別にやみ雲にピストに突き進む必要があってで、すね。このたそのものをですね。

降察しながら楽しむことができるわけ。なんで？すね。🎼次にで、すね。行っていただきたいおすめのたというのがですね抱えき乗位です。このですね男性が。香れ込むとで、すね。騎乗になります。

🎼ところが、この騎どいというのはですねく物で。実は射精しやすい。🎼体イになってしまう。んで、すねなぜ射精しやすい体かと言いますとこのタイは女性のリードで体を動むことによってで、すね。

🎼すごく興奮させられてしまうということもありますし、またですね女性が動くことによって女性の気が上に上がってる。んで、すね。🎼それにこうして男性もですね気が上に上がってしまって射精を誘発立ててしまう。

んで、すねですから、この対応をですね避けながら。このまま女性をこう倒し込んでいく。んで、すね。を倒し込んでいきます。そしてもてですね。男性の？リー度で。腰を動かしていくわけなんですね。

こうするとで、すね。重いので、すね。射精に対する要求はですね。起きてこない。んで、すね。もう一つのですね射精をコントロールする上において重要な単位があります。これはですねえまた交差作位ですね。

🎼この体勢です。ちょうどで、すね女性の左足をですね男性がこう両して。🎼挟んだ形での構設になります。これはですねとてもこうゆったりとまっかりとできるんですよね。

🎼あまり激しく動かす必要ない中でもってこせ行っていくわけです。このようにして。🎼こうこ察をしながらすっくりと。え時はこの一アダムタッチを行っていくことに。🎼ここまた気の行為がなされていきます。

それからですねこのタイをですね。先ほどのその呼吸がしやすい。んで、すね。勢を。🎼ってゆっくり入いていま。

🎼ですから、このトイで持ってで、すね行きそうになれば、その時にですね女性に分からずに密かにこう呼吸を行うわけで、すね。てもああ。コントロールす上においてですね取り入れていただきたいタ位です。

🎼ワンポイントアルバイスなんですけれども。🎼エネルギーを交流していくとですねだんだんと高まってきます。🎼そのな後ですねもうピニスを入れているだけで、もう射精してしまいたいという状況に至ることもあります。

そういう時で、すね。一回抜いてください。🎼そしてそのままですねお手洗いに行く。んで、すね。トイレに行ってで、すね何をする？かというと。まず初めに廃用する。んで、すね。🎼おしこおすだけです。

なぜかというとで、すね。🎼実はですね。🎼気が交流してくとで、すねこの熱を持つんで、すね。まさにこの熱が切りあるとい分もいぐらにこう熱を持つんです。そしてこの極にですね、その熱がこんで、すね。

ですから、一ったんで、すね。🎼おしっこしてですねその熱を外に排置する。んで、すね。🎼それによってですね、この溜まったエネルギーをこうまず外に出すということ。なんですね。それからもう一つはですね。

🎼水道水のところで持ってですねその水をですねこう極部に当ててで、すねその曲部を冷やす。んで、すね。🎼それから首と、それから額を冷やしていくるんです。

🎼するすることによってですねこう熱をい一旦ほ下げていく。んで、すね。🎼そうすることによってですねそのエネルギーのその交付をさえることができるわけです。

🎼どうしてもですねもう射精が我慢できないという時にはですねこの方法を実践してみてください。🎼セックスにおけるで、すねそのせエネルギーをコントロールする呼吸法について説明していきたいと思います。

🎼今ですねこう写真を使って疑似セックストレーニングを行ったわけですけども実際のセックスの場面でどのようにしたらいいかていうことをですね。少し説明していきた。いと思います。やはりで、すね。

🎼最初は自分の状態を立てた対面状態についから降設を始めていきます。🎼このよにして高チソースですね。🎼そしてゆっくりとピストを行っているかですけども。🎼えその時にですねどのような呼吸をする？かということ。

なんで？すね女性の中にですねもう既に。イのこの性ネルーが充番してるわけです。🎼え男性は男性で持ってですね興奮しているわけですから、このプラスの陽のエネルギーがこの体の中につて充満しるわけで、すね。

その時で、すね。🎼ゆっくりと腰を動かしたのはですね。🎼ゆっくりと。🎼息 を吸っ ていくんで、すね を ゆくり と 吸っ ていき ます。その時に。

🎼女性の体に充満している陰のエネルギーをこのピンスからこう吸い込んでいくイメージを持って息を吸っていくわけです。ゆっくりと息を吸って、自分の中にこうエネルギーが流入してくるわけで、すね。

🎼そして吐く時にゆっくり手息を吐きながら自分の中に。🎼体内に充満したエネルギーをですね、また女性の体に戻していく。いうイメージを持って息を吐いていきます。🎼これをですねゆっくりと。🎼腰を動かしながら。

🎼呼吸を行っていくわけで、すね。🎼一回で、すねちょっと展開ともいい。🎼こんな感じになります。先ほどで、すね。男性は射精をすることによってで、すね日本の体内の性エネルギーを。

🎼いっぺんにペンスを通してほ出するという話をしましたね。🎼この報酬することがですね疲れと疲れの原因となっていくわけです。ですから。

🎼最後ので、すねこの射精をした後、どのように対応するかということで、すねこれから具体的にですね説明していきたいと思います。

🎼先ほどですねこのパイの中で前傾する正常はですね射精と言ったわけですけどもで、きたらで、すねその射精を取ってですね最後のフニッシュをかけていただきたわけで、すね。実際ですねこのようにして。

正常の形をと言ます。🎼そしてこう最後ピストンしてるわけで、すね。🎼そして一気に。🎼撮影してですね。エネルギーを放出していくわけです。それからですね。このまま体制を維持するんですね。そして。

🎼息をゆっくりと吸いながら。自分の？ペニスからで、すね。相手のエネルギーをですね。え？自分の体に。🎼戻していくわけです。🎼これをイメージしていく。んで、すね。ゆっくりと吸いながら。エネルギーを。

吸入してくって感じで、すね。実際に行っていますね。こん感じで、すね。ここでのワンポイントアドバイスはですね。🎼今までの呼吸はですね勢を数の一勢を吐くの二ということですけども、今回の場合はですね。

🎼今日数の五にして。一履の一という割合で。🎼すい息を吸っていくその。🎼時間をですね長くしていくことがあ。🎼ポイントとなります。なかなかですね今口頭で説明ししただけではわからないかもしれませんけれども。

🎼実際にですねこのようにしてイメージすることによって気というのは動く。んで、すね。そのことを信じてで、すね。🎼ぜひ実践していただきたいと思います。

🎼これを持ちまして五ヶ月目のアダムテクニック初中級一応終わっていきたいと思いますけども、スロセックスを実践する上で。何よりも。🎼重要なのが、この射精をコントロールする。能力なわけです。

🎼アダムジュニアを目指す。🎼皆さんにおかれてはですねぜひともこの五ヶ月目の内容ですね。マスターしていただきたいと心からお願い申し上げます。🎼セックスは？神様がくださった。🎼最高のプレゼントです。

是非とも。愛するパートナーと。看護と。色濃いてみた。素晴らしいセックスを実践してください。