# 【A04】柔软宝典：02、柔软x爱12月技巧指导：柔软x爱12月技巧指导1月上【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

🎼，🎼アダム徳長です。🎼スロセックス通信教育講座を施講してくださり。🎼ありがとうござ。います。🎼これから十二ヶ月にわたって正義指導を行っていきたいと思います。

🎼私が長年研究し、完成したテクニックを皆さんにおしげもなく伝授していきたいと思っています。🎼習い事は何事でもそうですが。🎼習った瞬間に数ぐにできるものではありません。🎼英ビを何度も見ながら。

🎼教ったテクニックを安復して練習してください。🎼的かにそのテクニックが習得できた時。🎼その効果は素晴らしい結果をもたらします。🎼ぜひ。🎼テクニックをマスターし。

🎼愛と感動に満せたスローセックスを実践してください。🎼二人の愛がより恐酷なものになることを心より願っております。🎼それでは、これより正義指導を始めていきたいと思います。これより。レインゴキスのお。

テクニックについて。指導していきたいと思います。🎼レインボーキス、このレインボーというのはまあ七色ということで、七種類の。🎼キスを七種類のバリシのキスをですね。これからまあお伝えしていきたいと思います。

🎼今までですね皆さんは起礎を行う際で、すねただの通過儀例として。🎼キスをしいてですね中にはですね闇雲にですねこの性欲をむき出しにしてのっけからこうディープキスくなったりする男性はた々いらっしゃると思う。

んですけども、実は基礎はですねまさに。🎼気持ちを女性伝えていく重要なテクニックなわけです。私たちはこれからスセックスを学んでいくわけですけども。

このスローセックスを行う最初の重要な出発点がまさにキスなわけです。セックスというのは、た単に性欲を処理するための行為ではなく。お互いが愛し合うための行為であることを思った時に。

🎼セックスをですねゲ術のようにアートのようにこう表現していかなくてはいけないわけです。🎼男性はそういう価値観をまず持っていただきたいと思うわけです。そういう意味で、まずこのキスで持ってですねこの。

現実を。🎼愛をですね表現していただきたいと思うわけです。まず初めですね。アダムキスから説明して聞きた。いと思います。アダムキス、これはアダムの絵をとってエーキスということですけども。

🎼後にですねアダムタッチの説明をしていきますけれども、これがですね女性を管理させる基本的なテクニックなわけです。🎼これのですねキスバージョンということになります。この唇をですね。まさに。

女性の唇に内いしは女性の。肌にですね触れるか触れないかというで、すね。このような接触をですね行うケスなわけです。では実際ですね。行って？見たいと思います。🎼アダムキスの場合です。

けども、これはただ単に唇だけにするというのではなくてで、すね。女性の？花頭であったりとかで、すね。🎼女性の方であったりとか。来週はこの女性の顎であったりとか。またはこの女性のこの口角。いいで、すね。

本当に触れるか増えない？かという微妙な刺激を与えてい。このよ、うな刺激を与えることはですね、実は女性がそれにですねこの意識をフォーカスしていくわけで、すね。

🎼そうすることによってで、すね女性の性感の脳がですね。敏感な脳やとで、すね。変換していくことができるわけです。

🎼このアダムキスとても重要なキスのテクニックなので、是ひともですね実践していただきたいと思います。🎼二番目のですね次の基ス、これがビーキス。ビギニング。キスで、すね。このキスはですね。🎼このくがですね。

🎼女性の唇にですね、この優しく触れていく。キスなわけです。内しはこの柔らかい唇ですね。この方に押し当てていく内しは柔らかい唇をですね女性の唇に押し当てていくキすわけです。この基礎を通してですね。

女性のその唇の柔らかさをですね。🎼感じ取って、その女性の柔らかそうで、すね。堪能する。キスなわけで、すね。実際ですね。行ってみた。いと思います。今も申したいで、すね。このビニングキスのポイントはですね。

唇の。柔らかそうで、すね。🎼堪能するとこにあるわけで、すね。🎼このよ、うな意識を持って女性にアプローチしていくわけです。🎼そうするとですね女性はですね。

🎼なんて唇がわ柔らかくて気持ちいいんだろうというで、すねそういう感覚、そういう感動がですねじ女性の中にもですね。か？🎼じることができるわけです。次に説明するキスがですね。エスキス？サウンドキスですね。

これはですねサウンド。音を。🎼立てるというキスで、すね音を出すというキスです。え。基礎で、すね。現実的な表現と。見立てる時で、すね。🎼え。

🎼ただ、単に接触だけの快感ではなくてで、すねそこにこの音を交えることによって。🎼さらにキスがまたセックスがですねこの潤いを持つことができるわけです。

🎼小鳥が強ばむような、その可愛いですね音をですねキす中で出していくわけです。では、実際にですね。行ってみた。いと思います。ここでポイントなのはですね。诶。🎼音を出すということを認識してですね。

このキスにですねこのオルをもたらすというこの演出をですね。🎼、頭の中で描きながら行っていただきたいわけです。本当にで、すね。え小鳥が水ばむこの。イメージを持ちながらで、すね。是非とも。

🎼サウンドキス音を交えてキ礎を行ってい。ただきた。いと思います。次にで、すね。ティーキス。短期質について説明していきたいと思います。えタンキストはこれは舌先のことで、すね下のことをタと言いますけども。

その短期数。皆さんはですねともするとおお。🎼ディープなキスから始めてしまうわけですけども、やはりキスもで、すね。

🎼こう団を追いながらですね順序を負いながら少しずつ濃厚な奇制と至っていただきたいわけですけれども、その意味でですねディープキスに至る前のそのキスとしてですね。短気質をおお。おすめしたいと思うわけです。

🎼短究室とはこのひ先でもってですねお互いがこう突き合うようなそんよなキスを言うわけです。実際にで、すね。行ってみたいと思います。ここでのポイントです。けども。诶。キすだけでですね。

🎼お互いがですねターンベル世界があるわけで、すね。🎼そういう意味でで、すね。🎼舌先と舌先をですね突き合ったり、絡み合ったりする。こういう基礎を通してですね。

🎼お互いのですねこの遊び心というものをですね表現していただきたいと思います。次のキスがですねディーキス、これはあのディープキスですね。🎼皆さんが行われてるキスなわけです。

これはもう説明を待たなくてもご理解いただけると思います。まずはですね実際に行ってみたいと思います。🎼ここでのポイントですけども。🎼まさにティープキスっていうのはで、すね。お互いもですね。

気持ちをですねこうぶつき合っていく。🎼お互いの吸引し合う、愛し合う気持ちをですね表現していく。そういうキスなわけです。诶。

🎼ここはですねもう自分の思いを自由にこう表現していただきたいと思うわけですけども。ここの中で一つ注意点はですね。ああ、カメラでは見えないかもしれませんけども。この唇ですねなるべく柔らかく。

扱っていくってことです。🎼お互いの柔らかい不をですね絡み合っていく。そこがですねとても気持ちいわで、すねその気持ちよさをですね是ひとも。堪能していただきたいと思います。🎼では、次にですねピーキス。

ペ識質について。説明していきたいと思います。耳慣れない。言葉だと思う。んですけどもこれは私が初めてですねこの世に紹介したキスなわけです。この基礎はですね。诶。七つのキスの中でも最も刺激的な。

お互いがですね。興奮し、最もエロチックなれるキスなけです。🎼これはですね男性だけではできないキスで、女性にもですねちゃんとこう指導していかないとできないキスですけどもこれができるようになるとですねお互いはですねもっとこの脳がですねセクシーに興奮していくことができるわけで。

诶。🎼例えば、タイをやっている財務時なんかでますねペ質をキスをするとで、すね。とてもああ興奮できて楽しめるキスなわけです。ではですねどのようなキスなのか説明していきたいと思います。

ペニキスの内容ですけども。これはですね。女性の下をですね。ペニスに見立てて。え？男性の口長ですね。女性に。室に見立てていくわけです。そして女性の下がですね。男性の？

膣の口へとこう挿入されていって、また戻されていくと。🎼このよ、うな。アクションですね。🎼口の中で行っていくわけです。実際ですねちょっと小デルさんにですねあのちょっと説明したがら行ってきますね。

ちょっとで、すね下を。🎼目いっぱい出しなっていいですか。🎼この下をですね、この下がペニスなわけで、すね。これをですねゆっくりと出し入れしてもらうわけです。ちょっとゆっくりと出し入してってい。

これをペニスを挿入するよ。うなイメージでこうやってもらう。んで、すね。🎼それに対して男性がですね受口の男性がですね、このペニスをこう受けていくと。こう吸引するよ。うな形でこうペニスを。

🎼締まりのいいちとしてこうテシをけれていくよ。うなイメージでお互いがこ起そしちゃっていく。🎼で、その際で、すね注意点はですね。女性の下がですね硬くならないように。

男性をですね前もって女性にこう指摘しておく必要があります。🎼柔らかい舌をですね出し入れしてもらう。🎼それもですね早いピストンではなくて緩やかなこうピストンを心がかけてもらうわけで、すね。

🎼では実際に行ってみたいと思います。ここで。🎼注意点ポイントとなるのはですね。お互いの呼吸が必要です。千泊になってしまうとで、すねなかなかうまくできませんし。

🎼女性の中にもですねちゃんとした意識を持ってやっていただく必要がありますので、必ずこれはですね前もって女性に伝えて使用しておく必要があります。🎼そして女性の舌が硬くならないようにと。

いうことを伝えていただきたいと思います。🎼そうしますとですね。柔らかい人がですね男性の口に入ってくるとで、すね。🎼これはこれでですねなんて女性って柔らかい気持ちのいい。🎼命なんだろう。生命体なんだろう。

なと女なって気持ちいいんだろうと。こういうですね感覚はですねこう脳で。脳の奥底で感じ取ることができるわけです。是非ともその？🎼喜ぶで、すね。心の内面的な浮びですね。体感？していただきたいと思います。

レインボキスの最後のキス、ブイキスバキュームキスの説明を行っていきたいと思います。えバキュウム？これはあの。🎼英語で言うあの掃除機だったりとかですねこう吸引するという意味なわけですけども。

おきせもてですね。お互いがこう吸引し合っていく。うキスなけで、すね。🎼なかなかですね日本には馴染みのない。キスなわけです。

けども、これがですねあの欧米、ヨーロッパ行くとで、すねもうこういうキスをしないとで、すね。🎼本当にキスしたという実感がないと言われるぐらいですねお互いの思いのだけ、吸引し合う気持ちをですね、このキステもってこう表現していくわけです。

🎼是非ともですね日本の方もですね、このバキュームキスをですねマスターしていただきたいと思います。で、はですね実際にまずああ行って。見たいと思います。き。実際はですね。

🎼もうバキューム日スはですねもう愛情があってお互い求めれる気持ちがあればですねもうこのの十秒は二十秒ていんでなくてで、すねもう一分でも二分でもするぐらいだ。🎼勢いで持ってですねやっていただきたい。

このアイオの熱情をですねパッションをですねこう表現していくとても素晴らしい。🎼キスです。これもですね、やはりパートナーの女性の。

🎼意識がないとできないキスなので、少しこう説明をしながらですねこのキスをですねマスターしていただきたいと思います。🎼次にお伝えするテクニックはパンたちです。パンタッチというのはですね。

手のひらで持ってですね。🎼女性の体を撫でていくテクニックなわけです。これの目的はですね女性を感じさせるテクニックでは。ないわけです。実はですね女性をですね深い感能の世界にいう。ためにはですね。

重要なああ。技率？🎼テクニックがああ必要なわけです。🎼それが何かと言いますといかに女性をリラックスさせて、女性を敏感にさせるかということなわけです。

男性の多くの皆さんはですね浴情に長けって浴情を求め合うことによってお互いが興奮すると考えやすいわけですけども、それはそれで十分な条件ではありますけども、それだけではですね女性は深い感能の世界へ誘うことができないわけです。

🎼私はその本質的部分を知っているがためにですね。🎼多くの女性をですね深い感能の世界へ誘うことができたわけです。その本質ポイントというのはですね。

🎼女性をリラックさせること、そして女性の性感能を鋭敏に敏感にさせるということなわけです。その意味で最初のステップとしてですねこうパンタッチを行っていくわけです。

これはですねああ、深く深い性的快感を覚えるのではなくてで、すね。とてもで、すね女性の気持ちをですねこう安下ぎを耐えていく。🎼という癒しのテクニックなわけで、すごく女性はリラッスしてくれるわけです。

🎼このリラックスがですね次続くアダムタッチへと繋がった時にで、すね、それがですね敏感な。🎼感覚として快感として管理することができるわけです。ですから、是非ともですねこのパームタッチを。最初にで、すね。

実践取り入れていただきたいと思います。これから具体的なああ方法について説明していきたいと思います。🎼まずはですねポジションの取り方からです。

🎼既にモデルさんにうつ伏せになっていたいていますけども実はですねマッサージに行ったりすると、最初ですねうつ伏せの状態でマッサージをしていくわけですけども、実はこのようにうつ伏せになってですねこう背中をマッサージされとですね。

とてもリラックスすることができるわけです。ということで、まずですねパートナーの女性、奥様にですねうつ伏せになっていただくわけです。そしてですね男性はですね。🎼このようにして女性の横に添い寝していきます。

このようなポジションですね。🎼そして、そのポジションからですね今手にしているで、すねこパウダをですね女性の背中に振りかけていくわけです。、実際振かっていますね。なぜパウダー？かと言いますとですね。诶。

🎼お風呂に入った上が入ってで、すね上がった後というのはですねすごくこう湿めていたりとかですねなしこう汗でじんだ汗でですね少しこう湿った状態なって、います。そうするとで、すね。

これから行うファンタッチはですねこうスムーズに行かなくなってしまう。んで、すね。そういう意味ではですね、このパウダーがあるとですねとてもスムーズにですねこうパウンタッチができるわけです。

🎼ですから、、これからのセックスにはですねこのパウダーというのはですね。羊身に。えなっていきます。ぜひともで、すね。一家に一つ準備してただきたいと思います。

🎼今このようにですねパウダーを振りかけた状態です。けども、これに対してですね。この？粉をですねこなめしていくところから始めていくわけですけども。ポイントはですね手なんですけども。

手のですねこう中央にですねくぼみがあるわけです。🎼このくぼみがですね、ちょうど吸盤になったよ。うなイメージで持って女性の肌に当てていくわけです。

🎼手をですねこう押し付けてしまうというものではなくてで、すねこう手がですね体にピチャピタッとですねこう密着するよ。うな。

🎼このよ、うなイメージで持ってで、すね、そして指先もぴたっとこう張りすいていく感じ。🎼この感覚で、すね手を押し当ているのではなくて密着してるイメージ。吸盤のようにひっついてるイメージで持って。

体に押しゃっていきます。そしてこれをですね。優しく。🎼手をですね回転させながら。こう螺線を描いていきます。🎼こういう感じで、すね。このようにしてこう螺線を描いていく。

手をですねあのこの腰の線骨そのとこにおっしゃってていたわけですけども。🎼後ほどまた説明しますけども、この仙骨というのはですね構生エネルギーがですね蓄積される、また造成される重要な橋なわけです。

パンタッチを行う時、まずこの仙骨からですね始めて、そして。徐々にこう震とラせをだけながら開げていくわけです。🎼上に上げていったらで、すね脇腹を通ってですねまた仙骨に戻っていきます。えこのよう子ですね。

こうピたっと密ちゃくたっていうのを厚ってもってで、すね。🎼女性の体を。めじていくわけで、すね。こんな感じで、すね。🎼スピードですけども。大体？このよ、うな感じで持ってで、すね。大体。

三秒を数えてで、すね。二十センチ、三十センチ移るようだ感んで、すね。一二三。🎼一二三っていう感じで、すねこういう感のスピード感で持って愛して。スクールので、すね受講生の中にはですね、これがですね。

こんな感じで持って。ゆっくり動かすしてますけれども、これだとですねちょっとあのパームタッチには馴染まないスピードで持ってで、すねここですねこうカジュアルに実瓶かルにこう。めでていくらです。

体をですね愛していきます。🎼ただ、これだけですけども、タッチされることにですね女性はとても。リラックス感を覚えます。🎼とてもこう癒されていくかとです。

これは施す手の男性には理解できないほどにで、すねとても気持ちいい心地よさを女性は覚えていきます。これをですね二三回やったらおしまいではなくてで、すね。例えばですねこのエステ。🎼女性の手を握ります。

🎼そしてそうしたに来った状態でもって。こう感タ強くなっていく。この時はですね女性の気持ちをリラックさせたいのでで、すね。🎼時にはですね今日の仕事のことだとか子供のことだとか育児のことだとか。

🎼まあ、感のことだとかまあ雑談をしながらですねやってもすごく有効です。あくまでも目的はですね女性の気持ちを。心身ともにリ絡させていくというのがあ、このパウンタッチを目的だからです。

🎼今ですね背中をパームタッチしたわけですけども、実際はですねこの後にこアダムタッチへとこう移っていくわけですけどもここではパームタッチの説明ということなので、次はですねこう硬いの足の。足ですね。

のパンたちの仕方について説明していきたいと思います。ポジションですけども男性はですね女性の足のところに。このよ、うなあった形で持って。座ってもらいます。できればああ。

ベベッドのエッジがある場合はですねこう足をですね女性り座りのようにしてですね折りたたんでですねこのようにして座ります。🎼そして肘をですねこのようにして突きながらで、すね。

🎼そしてパウダーを振りかけ、そしてパンタッチを行っていくという形になっていくわけで、すね。パウダはですね。このようにしてこう振りかけていきます。🎼そしてパンタッチを行っていくわけです。

🎼あくまでも手の中央部分がですね吸盤になるよ。うなイメージで持ってピタッと密着がさせることがポイントなわけです。何気にさらさらさらっとやるのではなくてですねあくまでも中を密させながら行っていくわけです。

ちょうどで、すねま手のひらので、すねちょうど人差し。🎼中指ですね中指と薬指の中間のここからですねすっと真下に殺していってですねこう感状腺頭こうぶつからあたり、ちょうどここですね。

🎼こ、この部分はですねこのロ朽というツボがある。んで、すね。この都合はですね実はこの木が出入りする場所なけです。

🎼えここをですねピタッと密着させることによってですね気が女性の体に入っていくことができるわけです。これがですね心地よい快感をですね。🎼癒しの快感を与えてくれることができるわけです。

ですから、浮かした状態じゃなくてピタッと密着させるというところにで、すねパンタッチのポイントがあるわけです。実際にですねやっていますね行う場所はですね。🎼この場合、足の裏から入っていきます。

先ほどはですね仙骨から減ってきましたけど下から上、下から上に上げていくっていうのがですねパンタッチのポイントです。これはどうしてかと言いますとですね実は。🎼手の動く方向にですね毛が動いていく。

んで、すね。ですから、こう動かしていくということは、下から上に気が乗っていくことができるわけです。🎼この木をですね、実はこう脳に上げていきたいです。上げていきたいわけで、すね。

この気はですね実は性感のを敏感にさせる実はポイント秘訣になっていくわけです。この人で手を上から下へ持っていくとで、すね気はしたい流れっていっちゃうわけで、すね。

🎼そうすると流れていってしまうとですねそういう性感能を高めるということにはなかなか至りづらいということで、女性にもですね聞いてみますとやっぱり下から上にやってもらったのが気持ちいいというのはですね大半のほとんどの女性の感想なわけですね。

室の見で下から上に行くっというのはこれは原則ということで。硬い足の足もですね。まずは足の裏から入っていきます。足の裏をですね手のひピタッと密着させて。そしてこう。パウダーをなめすようにしてですね。

このようして。ここ舐めしていきます。そして上まで来ましたらですねまた下へ戻ってきますね。🎼そしてまた明来たらまた足の裏から丁寧にこう手のきら密着させていくわけで、すね。そしてこうふくらはぎはふくらはぎ。

して太もは太ももと。🎼そして先ほどはですねあの交渉はしましたけどお知れしなかったので、この時にですね。🎼愛しい彼女ので、すねお尻をこのよ、うな感じで持って。ですね。

🎼こうパームタッチてこう歩くしていくわけで、すね。そして終わり上まで来ましたら、また下へつ戻っていきます。今は右足をしたので、今度は左足ですね左足をですねこのようにして優しく。めでていきます。で。

ふくらはぎもですね。優しく。🎼ピタッと満ちかさんながらで、すね。え程よいスピード感で持ってで、すね。え愛撫していきます。お尻もですね。こういう感じで、すね。上きましたらですねまた。

側面を通って下へ戻っていきます。このエスで、すね。女性の体をパンタッチ行うとで、すね。🎼これがですねどうしたかですねすごく愛しく思えてくる。んで、すね。🎼なんて可愛惜しいだろう？なんてこの愛し。

体だろうというかで、すね。これはですね実際やってくれるとわかります。あですから、是非ともで、すね手を向かないで。こので、すね女性の体をですねこの愛するように。

こう可愛がるようにで、すねこの演で埋れていくわけで、すね。人間がですねこう犬は猫をですねこの毛並みをですね可愛い可愛いと言って撫でるわけじゃないですか。🎼これをですねこ女性に対して本当に可愛い。

🎼思いを持ってですねこのやめれていくわけです。こうふくらはぎ、そして。太もおすりとこう三段階に分けましたけど、時にはですねこの演で一括してですね。一つのストロークで愛撫してくこともああ。いいで、すね。

このエスで自由にこの女性の体をめでてください。女性の体をですね。🎼こういう行為を問しですねこの愛しんでください。これがまた男性にとってのパンたッちの意義でもあるわけです。次はですね。状態全面の。

、パンタッチということで、すね。🎼女性は仰向きになっていただくということです。そして男性はですねこのポジションから。このようにしてこう肘をついてですね。そして。パウダーを振りかけていき。

🎼これもですね先ほどのリ屈スからですね、やはり下から上へと手は動いていきます。実際にやっていますね。こめして下腹に手を当ててで、すね。そして。ゆったりと。なめしていきます。このえで舐めしたらで、すね。

えしたへと戻っていきま。そしてまた。そして加から。なしていくわけで、すね。ここでポイントなのですね。え？この乳房をどうする？かていことですけどもここですね。

一つの面として見てしまってですねもう乳首も度返ししてですね。こしてなめしていきます。これがまたちょっとこう性的にこう刺激を与えることができるわけですけども。えこ内して。これがですねこのちぶ。え？

乳首をですね。えこう手レ。🎼ローラーのような形しでこう引いてくら形でこうなめしていきます。そしてこうまた戻って。こんな感じで、すね。実際にですね奥様や彼女に行う時はですね。

えこのして手を握ってあげるとで、すね。え即。安らぎを終えますので、手を握りながらで、すね。こ内してこう。舐めてしていきます。できればですね、そしてこう。

🎼結構ですねこう起スしながらやっていくとで、すねもっと潤いがあるで、すねパームタッチへとなっていくわけで、すね。こんな感じで、すね。次にですね。硬い表に移っていきます。

これをああ、硬の裏と同じようにで、すねポジションちょっと足に体を移動させていきますね。そして男性はですねこのようにして肘をつきながらで、すね。パウダーをかけていきます。

そしてで、すね同じようにで、すね丁寧に。女性のその体をですね。手のひでこう。嗯。めれていく試していくわけで、すね。こういう感じで、すね。こいうか。

ここで注意点はですねここ今膝がありんますけども、膝をですねこう押してしまうとですねこう痛みを与えてしまう。んで、すねこの膝のとこだけで通過する時だけですねちょっと力を抜いてですね浮かせます。

これを押してしまうと痛みが出てしまうからちょっと犯かした状態にして軽く。🎼慣れる親にしていただいて。そしてまた密着させてですねピたっと密着させてこのようにしてで、すねズズミカルに。おかしわけで、すね。

そしてまたこう戻っていき。場所を描いてきますねこ内してこう。手のひら、そして指先をこう密着するようにですねこう目れていきます。🎼めでていく男性の気持ちはですねこう女性の体をですね本当に愛しむよ。

んで、すね。🎼なんて綺麗な方だろう？なんて可愛い女性だろうとこういう気持ちをこめて。🎼愛していくわけです。カタッチしていくわけです。このようにしてパンパッチしていきます。実際はですねえここですね。

こんな感じでサウンドキスしたりしながらで、すねやっていくと、さらに潤ルいのあるテクニックになっていきます。

