# 【A27】其他未分类：4、从深度早泄到交而不泄：从深度早泄到交而不泄第十二集【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

今天呢我们来讲解勃起障碍的火苗模型。为什么要讲解勃起障碍的火苗模型呢？因为呀在这之前呢，我们要解释一下肾阴虚损和肾阳虚损导致的早泄，它的机理是不一样的啊。因为以前呢我们论述过导致早泄的原因。

系统的阐述了，导致早功能性的早泄所发生的种种原因。那么我们可以回顾一下啊，我们说功能性的早泄啊发生的主要原因呢是纵欲，纵欲最先伤及肾经，肾经属于肾阴范畴。那么肾经不足啊，就会使肾阴发生虚损。

肾阴一旦虚损呢在短期内会形成阴虚阳亢的局面。那么我们知道肾阳主管男性的性欲和勃起，肾阳越强啊，肾阳越强，你的肾阳越强，你的性欲和勃起越好，从而呢你的性神经敏感度也越高。这样的话呢。

短期内所形成的阴虚阳亢的局面，必然导致你的性。经敏感度过高，那么发生早泄，也就是呃自然而然就会发生早泄。如果有早泄的话呢，这个早泄也会变重啊，是这样的。那么虽然短期内会形成阴虚阳亢的局面，从长期来看呢。

肾阳也会受到削弱啊，那么从长期来看就会造成啊阴阳两虚。那么肾阴虚损导致的早泄它的肌励。我们明白了啊，会形成阴虚阳亢，而阴虚又能生内热啊。

以及在重郁的过程当中又导致了性神经系统的敏感度过度疲劳以及过度过度高的这样的病理性敏感啊，形成了恶性的射精反射，从而导致早泄，这是肾阴虚损，导致早泄的肌励。那么从长期来看，阴阳都变得虚弱。

都变得削弱的时候，造成阴阳两虚。那么我们就会问啊肾阳虚损，能不能导致早泄呢，前面我们也论述过，这里面呢我们再谈一下，我们指出肾阳。虚损一样能导致早泄，但是呢它和肾阴虚损导致的早泄的机理是不一样的。

有什么区别呢？我们就要把这个肾阳虚损导致的早泄和肾阴虚损导致的早泄二者不同的地方啊说一下，那么我们指出，由于啊肾阳啊主管着男性的性欲和勃起啊，你肾阳不足，你就会发生性欲不好啊。

勃起功能障碍出现阳痿等等症症状啊，出现阳痿症厚。那么当肾阳不足的时候，这个时候男性勃起啊，成本就变大了。这个时候男性勃起就需要较大的性刺激量。你看上次课的时候我们谈到了性刺激量的分级理论。

这次课就开始用上了，为什么要在上次的讲解呢？因为在后面的课课程当中讲解当中，我们始终要用这些理论啊，所以当男性的肾阳不足的时候，他的勃起的成本变大，他就需要较大的性刺激量才能勃起啊。

需要获得较大的性刺激量才能。完成这个搏击。而。在较大的性刺激量下完成的勃起，往往是一种勉强的勃起，就是本身它没有太好的勃起力，它本身不需要勃起，本身没有性欲，信誉很低，但是你要勉强勃起，自己还想勃起。

还想完成性生活，那么就只需要较大的性刺激量勃起，那么这就是一种勉强勃起，在勉强勃起的过程当中，阴茎上必然积累了过高的兴奋度和敏感度。为什么勉强勃起会积累过高的兴奋度和敏感度。

因为在勉因为本身他勃起已经不好了，它需要较大的性刺激量才能勃起。也就是说在原本的正常的性刺激量下，在较低的性刺激量下，他已经不能勃起了，他需要较大的性刺激量才能勃起。由于他或由于他需要的性刺激量较大。

所以在较大的这个性刺激量，给他的性神经的刺激当然是较大的，这样的话呢，在勉强勃起的过程当中，他的性神经上就。会在较大的性刺激量下产生过高的兴奋度和敏感度。那么这种肾阳不足，导致阴茎勉强勃起。

从而使阴茎在勃起完成的时候，阴茎上积累了较高的兴奋度和敏感度也就发生了早泄，因为敏感度较高。那么这个呢就是肾阳虚损，导致的早泄和肾阴虚损，导致的早泄，它积理不同的地方。肾阳虚损导致的早泄。

我们再概括一下，就是阴茎的勉强勃起过程当中，它需要较大的性刺激量才能维持它这个勉强的勃起才能维持的勃起，由于性刺激量较大，从而使在勉强勃起的过程当中。

阴茎啊性神阴茎啊就分布在阴茎的性神经上积累了较高的兴奋度和敏感度，从而发生早泄，这是肾阳虚损导致的早泄和肾阴虚损，导致早泄不同的地方啊。我们说了一下。那么这次课的任务啊，我们把这个说完以后。

我要重点介绍勃起障碍的火苗。模型啊，那什么是勃起债的这个火苗模型呢？就是说呀。以前呢我们前几次课重点说的都是关于早泄。因为我们我们这个教程的目的也是要治疗早泄的。但是我们指出早泄和阳痿是一体两面的。

它往往是同一个问题的不同本质和不同角度的表现形式。勃起障碍和射精障碍都是互相关联的。早泄是一种射精障碍，而阳痿和阳痿症候，它是一种勃起障碍。而且呢肾阳虚损，也能导致早泄。刚才我们就说了。

所以我们有必要把勃起障碍也顺便论述一下，这次课呀我们就来说一下啊，勃起障碍的这个火苗模型。那么什么是这个勃起障碍的火苗模模型啊，是我做的一种形象的比喻，用你来解释男性的勃起障碍解释阳痿现象的。

那么呢我们把男性的肾阳啊，肾阳也叫肾火。注意这里的肾火，这里的肾火是这里的肾火的含义，这里的肾火的含义指的就是肾阳，还有一种肾火不是肾阳。这种肾。火是肾的食火，这个食火呀指的是生殖系的炎症。

用中医术语来解释，那就是一种石火。而我们这里的这个肾火呀，它实际上是肾阳的代名词和那里面的食火要区别开来，在不同的场合里要注意区别啊。那么呢我们把男性的肾阳啊，及所及所预设的性能量和性欲比喻为一团火焰。

那么这个火焰的火苗越旺盛，就比喻为男性的肾阳越充足啊，就比喻为男性的肾阳越充足，那么性欲也就越强烈越强烈，勃起也就越有力。反之如果男性的肾阳虚损。如果男性的肾阳虚损，那么性欲就低下，勃起就不足。

这个时候呢就比喻为火苗很弱啊。那么当火苗很旺盛，火势很猛烈时，显然这团火焰的燃烧受外界的影响也就越小。由于火很旺啊。所以说你有风吹由于有风吹有呃有风吹呀，或者是有下边语啊都没有。关系你也浇灭。

你也吹不灭这团火，你也浇不灭这团火。因为火势很旺。那么这个风吹雨打就比喻什么呢？这个风吹雨打呀，就比喻为男性所受到的这个外界的影响啊，所受的外界的影响。你比如说外界的干扰啊，那比如说这个有声响啊。

有声音呢，或者有外界的种种刺激，种种干扰啊啊，那这个风吹雨打就比喻。那么如果男性的肾阳很足，他这团肾火很强，很旺盛的话，那么即使外界有干扰，有风吹有雨飘落，也浇不灭这团火，因为它实力很强，他的肾火很足。

他的这个火苗很旺盛啊，反之如果火苗很小，火势很衰微的话，那么外界有一点风吹草动，有一点小风小雨就会把这团火焰熄灭。这就是说呀我们男性朋友有这个勃给不足的时候就会有这种现象说有常医生。

你看我要这个有的时候勃起不好。说这个一越。着急勃起越不好，然后越越晕勃起一会儿马上就呃软掉了，马上就这个这个疲软了，或者是外界有什么情情况，一分析走神，马上就软了。不像说十八九岁的时候。

那个时候勃起能很长时间很旺盛。什么原因，我们就可以用这个这个这个呃男性勃起这样的火苗模模型来解释，就是你的肾阳虚损了。就是你肾阳这团火势，火苗不足了，燃料不够了。所以说在外界的刺激下，即使不大的刺激。

也能使你这团火熄灭。如果你的火苗很小的话，那外面有一点风吹，有一点有一点小雨，有一点小风去一下子能把你这个火苗吹灭浇灭。那如果你这个风火苗很大，的火势很足的话，即使外面风大一点，雨大一点，外界有干扰。

那你也浇不灭这团火，你也吹不灭这团火，是不是啊？是这样，就看你的本身的实力归根结底，是你本身的肾阳的实力怎么样？归根结底，是你的实力问题。实力问，就是说火苗很小，火势衰微。那么即使有一点点风和雨。

也能使这小小的火焰熄灭。这就好比啊男性如果有旺盛的性欲和强大的勃起功能，那么即使外界的干扰，比如走神啊，外界的阴响，这些干扰，那么阴茎也不会疲软，反之如果男性的性欲不足，勃起功能较差。

那么勃起后的硬度不够啊。那么外界只即使有稍微轻微的干扰，阴茎呢也会疲软，就是所谓发生勃起不坚煎而不久的这个现象。那么我们就要问怎样才能加强男性的这团火焰的火苗呢？显而易见。有两个方法，第一个是增加燃料。

第二个是想办法助燃助燃。那么几中方法一是本质的方法是根本的方法。如果男性本身的燃料不足，就比喻为肾阳不足，那么无论采用怎样的方法，也不能助燃啊，也不能助燃。就比如说比如说一团火焰在氧气中燃烧。

你怎么能使这个火焰燃烧的旺盛呢？那你给这个给这个容器内充氧加氧加高浓的氧，它燃烧就旺盛了。可是如果这个没有燃料的话，它燃烧的那个燃料很少很衰变的话，即使你再加氧，那么它也不会燃烧很旺。因为燃料它有燃烧。

有这个烧灭的情形，有这个有这个用料有用光的行为，如果燃料用光了，那么你即使加再多的氧气，再想办法助燃，那么它也不可能再燃烧了，是不是？所以男性本身的那个实力就比喻为本身的那个肾阳呢，就比喻为这个燃料。

所以说呀千万不要纵欲重欲会使你你本身的这个燃料耗光的。如果本身的这个燃料耗光，你即使再助燃。也没有用了。那么这个助燃就比喻为你这个用药，比喻为你这个外界的这个辅助，用药啊，锻炼身体呀等等。

如果你把你本身的这个肾阳耗费光了。通过纵欲频繁的手淫耗费光了。那么即使你吃什么药都不好使，因为你吃药就好比是助燃，好比是充给身体充给这个火焰充充实这高浓度的氧气。

而若那你你之所以能使这个火焰能在高浓度的氧气下越越烧越旺，前提是本身它得有燃料，它得本身有燃料才行。如果本身没有燃料，根本就没有火，你充再多的氧气，你吃再多的药有什么用呢？就是这个道理。

所以有两个基本方法，一个是增加燃料，一个是想办法助燃。其中方法一也是本质的方法是根本的方法。如果男性本身的燃料不足，比喻为肾阳不足，那么无论怎样用第二种助燃的方法也是无济于事的。那么方法2啊。

这种助燃的方法就比喻为增大外界的刺激量，或者是采用药物啊。这个药物包括中药，也包括西药。当然从治疗的角度来讲呢，我们提倡用中药来治疗啊，那是另外一回事，对不对？那么在这里面呢，我们说助燃呢。

除了是用药以外呢，还比喻为增大外界的色性刺激量。比如说让异性想方设法的刺激，或自己观看色情小说小说呃影视的从中也可以看到，如果男性一味的用助燃的这种方法使自己的性欲和勃给增强的话。

而不从自身充足燃料来着手的话，那么也是啊也是没有用的。有的男性朋友说你看呃我一看这个色情如像，我勃给就变好了，我不看呢，我就没有性欲。那说明你还有燃料，你还有燃料，你你还有燃料。

所以说在有燃料的基础之上给你冲以外界助燃的手段给这团火焰冲以。氧气充以比较浓度很高的这个纯氧，那么它就能烧起来。那么这个外界充以浓度浓度很高的这个纯氧就比喻为助燃的手段。比如说看色情影视啊。

可是如果你当你没有燃料的时候，当你这个燃料已经很少的时候，即使你看色情影视，即使你给这团火焰火焰加氧。那么这团火也燃烧不起来了，或者即使燃烧火苗也很小，因为什么你本身燃料不足，这就是为什么有的男性说。

哎呀我以前呃这个勃起虽然不好，但是我看色情影视我还能勃起，现在我很差了，我连看色情影视我都没有感觉了。为什么什么原因导致，就是你本身的这个东西已经不够用了，不够用了，即使你再用外界的刺激。

再用外界的助燃手段也不行了，所以要引起重视，千万不能再纵欲了，不能再频繁的性生活手煤了，不然你会耗光你本身的燃料了，就是这样的一种比喻啊，就是这样的一种比喻。很形象啊。

那么如果你一味的采用外界的助燃的手段来刺激自己的勃起和性欲，使自己恢复勃起功能话，无异于饮鸩止渴，和自耳于。其危险是不然而喻的。所以男性自身呢还得从充实自身的燃料来着手来提高自身的这个实力啊。

所以男性出现勃起功能障碍，注如勃起不坚，进而不久，中途疲软等等，说到底就是实力不够，燃料不足，对不对？说到底就是实力问题，你是你有的患者朋友们反应说哎，我这个呃以前呢我这个勃起很好，是八九岁的时候。

根本就是能那个勃起那个硬度能持续很长时间，后来呢我也行啊，我也硬度也行，但是没有那么持续那么长时间了。后来我看色精影视，勃起还是那么好。再后来呢我看色精由于我频繁遭遇，看色精影视接受较大的性刺激量。

我都不行了，我都没有啥感觉了，什么原因导致的？就是我看色精影视都没反，什么原因导致什么原因导致的。就是说你靠外阴性自激量，助燃的手段。但都没有感觉你燃料太少了，燃料已经基本被耗光了，你再充呀。

你再助燃也没有用，对不对？也无济于事了，对吧？所以还要再增加自己实力上入手，怎么增加这个实力啊，怎么补足肾阳啊，就是你要不要纵欲了，不要去频繁的手淫和性生活了，要断掉手淫，要节制性生活，要去锦欲锦玉。

我们说锦玉最先恢复的是肾阳，而后肾阴也跟着补充充实进来。但是锦玉最先恢复的肾阳。所以锦玉最见效的一个使肾阴和肾阳达到平衡，它最先恢复，最先使见效的就是肾阳的充足。

所以锦玉它最见最先见效的就是你会发现你的性欲和你的这个你和你的勃给最先变得越来越好了，是这样的啊。所以说呢我们说这个火苗不足，肾阳不足啊，说到底是实力不够，燃料不足啊。

对于燃料不足的男性勉强勃给后的阴茎上必然会积累过高的性神经的敏感度。那么早泄也就如期而至的，这是肾阳不足导致的早泄啊，那么解决的方法就是从根本上补充燃料使自己的这团火焰，火苗旺盛起来，所以要给郁啊。

要给郁，而且呢是在解欲的基础之上要服用补充肾阳的呃，补足肾阳的中药啊，那就更好了。但是如果你不给御，你止服药呢，那往往是没有效果的，或者是有效果也非常为弱的是这样。那么这次课呀我们就说到这儿啊。

下次课再呃说新的内容。