# 【A27】其他未分类：38、男人必学：“吃蜜豆”的唇舌秘笈【视频课程】已完结：缔造更亲密关系的“高潮冥想”双修_趣豆学院

就是做口派，其实他你也要注意注意安全。所以有时候你要用那个口腔膜呀什么的啊。那么还有就是说女孩子她说来不来高来不了高潮，很多时候是PC机的PC机的这个问题。接下来我们来给大家讲一下。

就是说男孩男孩子女孩子你们都可以训练这个东西。呃哦等一下，我再加一个部分，就是呃除了PCT，我们有时候还可以做一个前期的训练，这个叫那个高潮冥响，就是他是在美国的一个一个一个一个运动吧。

就是说用这种男男生帮助女生来做高潮影想的方式啊，不求不求回报，不求结果，就是可能做15到20分钟按摩啊，设一个闹钟。不管最后来高潮，没没来高潮，都是一个就是你们相互互动的一个过程。

因为最女孩子最忌讳的就是她她紧张，她觉得她要表现自己，或者说她要让你觉得说你的这些努力，最后有一个什么成果或者是怎么的。但是呢由这就就由于这种焦虑，这种表现焦虑，女生就是来不了。而且呢她也没有尝试过。

或者是一个男孩子在她身上花15分钟20分钟不求回报的去去给他带来愉悦感，所以就产生了这样的一个运动，就是很多的女孩子，她在之前从来没有来过高潮。因为没有一个安全的环境。

没有一个很嗯正面的积极的一个环境去给他这个这个这这种嗯平静下来的力量，或者是给他这种努力。所以呢我很我很推崇，就是他们这种这种做法。因为。脑子是你最大的一个一个性器官啊。

而且就是说愉悦和亲昵是我们为什么要做爱。我们为什么要呃要口爱？要要要要啊，比如说做很多这个身体的接触。那这个冥想练习他不以高潮为啊目的啊，但是呢但是他在这个过程当中，很多女孩孩子从来没有高潮的。

他反而来了，我们来介绍一下这个。因为我觉得很多男孩子女孩子最终的目的就最终的一个痛点都是在于说我做了那么多，他还是没来。那我之前这些我白做了吗？或者是我我我我还能再怎么做的更更好。

那这个练习或者这种哲学啊，可能可以帮助到大家啊，我们来看一下题吧。好。有一点像这个做瑜伽啊，其实就是而且最好是阳光是在一个阳光下，不是在一个黑暗的。那个所以其实大白天啊就是也是给女孩子一些。打开脑洞。

就是说做爱不是偷偷摸摸啊，不是怎么，就是就是就是一个在阳光下我们可以一起做着做的事情啊。然后呢，有毛巾啊、润滑剂对吧？几个靠垫就是怎么舒服，怎么来，就是拿到瑜伽垫，然后毯子都可以。好，我们再看下面一个。

Oh。嗯。好，他是这样的啊，就是女孩子的呃两个腿呢是分开的啊，腿是分开的一个腿呢跨在这个男孩子看右边的一个小图啊，看他的腿是跨在他的另外一个腿上面。嗯，就是他这个是特别推崇的，就是这个嗯姿势他特别推崇。

就是用这个用这个用这个姿势嗯来做。因为是可能是最放相对最放松，血液流通也是最最好的。嗯，而且女孩子有一种嗯很开放的很开放的一种一种姿势。嗯。嗯，好，然后她的建议是触碰左呃左上方阴蒂的部分，看到吗？

因为他们觉得从数据上啊，好像是左上方的嗯这个部分呢，女孩子通常神经会比较集中或怎么样，这是他们的一套方法，所以建议你就不妨先按照他这个来来做啊，然后看下面一。然后呢，这个时候呢。

你因为你在你这样一下就可以观察他的样子，对吗？然后第四步的话，就是他以他这个练习要求你去描述他。当然就是用用你觉得就是可以让这个女孩子感觉很好的话去描描述他啊。嗯这个这个这些嗯语言啊，或者是这种呃。嗯。

😊，你很喜欢的那个样子，会给女生很多的自信，他就会开放，他就会会会会会很相对比如说软下来，或者是整个就很放松，他血液就会啊那个流流流动流动的更快。包括他脑子里面也会有更有这种更更有画面感，觉自己很性感。

好，然后是大腿内侧，但是不碰到不碰到他的这个啊之前我们有一个动图，就是你的手是这样慢慢慢慢的去摸他嗯。好，然后呢是你的这个右手的食指和左手的大拇指。他明确讲的是这两个啊，有这个嗯。叫呃润滑润滑润滑油啊。

润滑油去弄。我建议呢这个尽可能用15分钟嘛，尽可能用那个硅基的硅基的润滑剂和水肌的润滑剂，就是硅基，它不容易水，所以她的时间她的时间很长时间很长，所以这15分钟你也不必担心，就是说会补。

然后为什么要用润滑剂呢？就是摆脱女生的焦虑感，就是说哎呀我明明已经很兴奋了，为什么下面没有湿。所以男生你就你就当成就是说这个就是标配，我我我我们来做这个练习的时候，不管你湿不是，我都会用润滑剂。

所以这个女孩这个时候女孩子也会也会放松下来。好吧，然后右手大拇指的位置啊，她的手嗯这个图还是蛮蛮清楚的。好，我们再往下看。看到吧，然后呢，你的这个润滑剂，你的润滑剂是用另外一个手。

用另外一个手啊去给它从下往上，然后直到涂涂上去。但你的大拇指还是一直给他一个粉稳的地方，就是我一直强调的啊，这个就是说你的手是一个根基，让女孩要让女孩子觉得很粉嗯。好。好。

然后很慢很慢的去做做这样的一个按摩，就是食指。所以你的你的手指甲一定一定的啊去处理好啊，然后当中就可以问他要再快一点嘛，再慢一点嘛，不要问你感觉好吗？啊，真的不要问这个问题，这问题最傻风景吧。

或者是快要来了吗？最煞风景的，千万不要去问啊，那你可以问嗯，是嗯感觉是十啊还是9啊，然后怎么怎么样嗯。好。😮，嗯，可以做1个15分钟，也可以做1个30分钟。然后这时候你自己其实也在做冥想。

就可能你们同时都在做呼吸啊，你们同时都或者是你们同时呼同时吸，或者是你在呼的时候他吸，你在吸的时候踏呼，好吧，所以这个嗯这个练习很很很很促进双方的感情。然后呢，在最后两分钟的时候，你可能就停了啊。

你就做嗯其他大腿的这个按摩嗯。然后最后呢，你就是两个手啊两两两个手去去拥抱他啊，最后那一部分不管他来高潮还是没来高潮，就这个练习他就是以时间为一个点啊。他如果之前来之前来高潮。

那那那你就是做来高潮的这个就他自然而然你看怎么样，你们还怎么做事后交流就可以。那他没有来。就是就是这个练习的目的，就是说他只是说30分钟没有任何判断，没有任何预期的啊预期的一个一个一个影响跟练习。

然后用用毛巾用热毛巾或者是干干的毛巾都可以看天气了。还说这个天气看怎么好，把这个润滑剂给擦掉。然后你们事后可以然后做一个做一个交流。我是希望说我们用这个机会可以去探索自己的身体。

而且是探索你跟他怎么怎么来交流。因为当没有一个嗯怎么说。预期的时候在的话，你就注重这个过程啊。所以说如果女孩子你你真的很难来高潮的话，我觉得就是在口岸，哪怕就是说你在你不想做口爱嗯，你平常的这个。

作爱当中。也很难来高潮的话，我觉得很多时候是你没有放松。我我的我的意思说，而且这个练习非常合适什么？就是非常合适，你自己可以来高潮。就是这个女生她自己如果自己自摸的话，是可以来高潮的。

但是呢她又比较害羞，不太愿意在你面前展示她是怎么自摸的对吧？或者是说她压根儿就。就很很害怕跟一个男生在一起互动。那这个练习就是一个很好的嗯让让双方都更开放的一个一个练习。好吧，嗯。

那这个我们呃这个练习做完了是吧？好，我们再分享下面一张下面一张图片。好，最后为什么给大家看，这是一个这个叫布洛克的一个美国的一个抽象抽象画家画的东西。

你们可以看到哈这个东西其实你可以理理理解成就是可爱的一个一个路径，你或者是一个灵感灵感所在，就他有长长的线，看到吗？就是在他右上右上角有长长的线，有这种舌头轨迹的东西。同时呢它有1。1点的东西，看到吗？

有1。1。的1。1点的，就说我是希望说我们讲刚才讲到的这些所有的这些。这些技巧你你最后其实都可以联联想成有点有面有线，然后有弧度，有美丽的那些弧度啊，有有轻有重好。

这是这是就是这个抽象画给大家带来的一个一个灵感，你可以用到的部分，包括怎么亲吻，包括怎么抚摸这幅画都可以作为你的一个灵感源泉。那么还有一一幅画，是一个也是一个就是抽象画，它是什么呢？它全部都是小小点点。

它都是这个小点点组做成的。所以有时候呢你你也可以就是说就很轻很轻的小小拙，但是呢很持久的，你去试试看。啊，就这这些这些小的这些摆脱常规的摆脱常规的一些一些方法。我们用就为什么就说我们口爱是个艺术？

因为我为什么最后拿那这两个呃画儿来给大家一些灵感，就这些都是说啊就是你可以想象说你在跟这个女孩子互动的时候，你其实是在画一幅画啊，你们最后的这个时间是凝固成一个一一个一个作品，然后在你们的啊记忆里面。

在你们的脑海里面。所以高高不高潮，就是说。这是好好的事情啊，我最后我其实后面就会讲这个还能让你怎么来高酬。但是我是希望说留给大家能能让你心灵平静，能让你感觉愉悦，让你亲盈的。

我最后希望大家留在脑海里是这两幅画给你带来的那种那种感觉。