# 【A04】柔软宝典：01、xingaibaodian：5：柔软性爱12月技巧指导5月上【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

🎼皆さん、こんにちは、アタム徳長です。今回は？五ヶ月目となりました。🎼今回のテーマはですね。🎼射精をコントロールするその方法についてテクニックについて学んでいきたいと思います。射精のですね。

原因とそのメカニズムについてですね、まず考えてみたいと思います。従来のですねこのセックスを考えていました時にで、すね。え？大概がですね。前期に十五分。

🎼公切に五分というのがですねこれナ一般的な男性がかけるセックスの時間だったわけです。🎼私はですねこのスローセックスを提唱しているわけです。けれども、その基準と内容から考えるとで、すね。

🎼このよ、うな全部十五分入れて五分っていうのはですねこの生殖行為に過ぎないわけです。🎼それを私はですねジャンクセックスと呼んでいるわけで、すね。🎼その意味でですね理想とするセックスはどのようなセックス？

かと言いますと。🎼最低でもですね全に3十分、そして公切に3十分はかけてもらいたいわけです。そうは言ってもですね。皆様ですね。そんなに三十分持たせられないこと。

🎼ませいぜい5分頑張って10分ぐらいしかできない。というよ、うな感想を持たれる方がたくさん出したると思います。でもですね。これはですね。

🎼トレーニングすることによってで、すね可能となってくるわけで、すね。🎼そういう意味で今回の。こ習があるわけです。こうトレーニングすることによってで、すね。

超早漏であった場合はですね一分でしか持たない方もいらっしゃるいらっしゃますし。🎼ま五分十分としか持たない方もいらっしゃいますけども、これは何もしないでいたからそういうよ。

うな状況なわけですけども、これはトレーニンをすることによってですね改善することができるわけです。女性をですね。お前を。永遠に愛するというならばで、すね。🎼愛する技術と能力を持つ必要があるんです。

その意味で女性を感能させるそのテクニックを身につけるというのは一つです。けども、もう一つはですね。🎼こ設をですね自由自在に。時間をかけてできるというそういう能力も身につけることが必要なけです。

ですから、射精をコントロールすることは？🎼男性にとってで、すね責任でありで、すね義務であり、責任なわけです。🎼いずれにしましてもこの射精をコントロールすることができない限りで、すね。

🎼私の提唱するそのスロークセックスですね。🎼上流することができないわけで、すね。実はですね。何を隠そう。私は？ちのつく。早路だったんです。しかも三十までで、すね。

もう三十過までずっとその早漏でいたわけで、すね。私はですね。🎼もうこれはもう体質だと思って。諦めていただくわけです。とにかく英文に出るような男性はあれは特別だと。

特殊な人さとそう私はこう思っていたわけです。そんなのはもう自分にとっても永遠にあり得ない。これが私の実感だったわけです。

🎼あの時ですねこ男性腫瘍を呼んでましたらですね、この早漏を防止のためのく寄っているっということで、私は急いでですねそれを取り寄せて使ったことがあります。

🎼それはですねこの気糖煮のぬる薬なんですけど、こう麻酔薬なわけで、すね。そうするとむっとで、すね。こ。感覚はこう麻痺してですね全然こうわかんなくなっちゃう。んで、すね。

それぐらいにこうびん鈍化になってしまう。んで、すね。その鈍化になったで、すねテニスを私はこう挿入するんですけども。🎼それがですねまあ持って二分三分ぐらいなわけです。ということで。

🎼皮膚が鈍ん化なっているのになんで射精してしまうんだろうというですね疑問をずっと抱えていたわけです。🎼このようですね、随分と素の原因について悩んでいた時にですね、ある時、ふとその原因をサるんですね。

🎼それ が 昨日 スパーク だっ たわけです。🎼皆さんはですねこういう経験がありませんか助性器にピンス入れました。別にピスト運動を。していないのに。

🎼ああ、もう行ってしまうというもう感覚にそれてで、すねもう抜かないかいってしまうというそういう経験はありませんか。🎼私の方ですねしょっちゅうそういうのがありましたこの現象はどういてこるんだろうと。

思って考えた時にたどり着いた結論が昨のスパークだったわけです。🎼昨日、スパラックが原因であると分かる時に。私はその解決方法を見なすこなてきたわけです。

🎼そして私は仮星を立てて、そして実際に自分で行った時にですね。🎼私はその早漏、超早漏を克服することができたわけです。

🎼そういうことで、今回はですね射精コントロール法の内容を学んでいくけですけども、まずはその原因が。🎼スキが敏感であるということ以上に。この木に敏感である。

🎼気の作用が射精を促進させるんであるということをで、すね。まず頭に叩き込んでいただきたいと思います。この？昨日？スパークを。どうやって。収めていくのか。どうやってコントロールすることができる？

かということ。なんですけども。これがですね。唯一呼吸法によって。🎼可能なです。実はですね。ヨガとか。気候というのは、この気のエネルギーをですね。このコントロールさせる。

🎼それがですね重要な内容となっていくわけです。その？🎼方法内容ですね、この射精のコントロールにおいてですね使っていくことによって。射精をですねコントロールすることが可能となってくわけ。なんで？すね。

🎼ですから、射精をコントロールする方法は、呼吸法において。のみ可能となってくるわけです。そのことを私は若いことによってで、すね。🎼実際にそれを自分に当てはめて、そしてこの。トレーニてだです。

そして、もの見元に自分がもうその操動を克服することができるようなったわけです。射精の原因とそのメカニズムについてのところでもってですね。この呼吸法によってのみ可能であると言いましたけれども。

ここでですね、まず自律神経についてですけども、神経はですねこの髄位神経とこのふ髄位神経のこの二つに分かれる。んで、すね。

🎼随神経っていのはまあ意識して動かすことにできる神経、不随神経っていうのはもう意識なか勝手にこう動いていく神経のこと言う。んですけども、この不随神経がですねこの自律神経に当たるわけで、すね。

例えばこの心臓だとか胃とか腸とか。またはこう発汗作用させる。そういう機能を司る神経。これみな続い神経なわけです。🎼骨髄神経であるこの自律神経もですね。またこれ二つに分けできる。んで、すね。

これが交感神経と副交感神経。🎼交感神経というのはですねどちらかというとこう緊張させる時に働く神経で。副交感神経というのは弛緩させる。こうリラックさせる。まあ神経なわけです。では、次にですね。勃起と。

それから、自律神経の換係について考えてみたいと思います。🎼交感神経はああ緊張する神経。そして副交感神経は弛管。リラックスする神経だと言ったわけですけどもでは。

🎼勃起している時は、どちらの神経が優位に働いていると思われますか？🎼ペニスは緊張しているから、これは交感神経だろうと。疑いもなく生まれたと思います。日本。🎼答えは副交感神経。なんで？すね。🎼これはどす？

かということ。なんですけども。例えばですね緊張してる時に。ペニスでお聞きするでしょうか。自分を襲いかかる。うな人が来たとおったってい。んで、すね。ペスはどうなります。

一瞬にしてピンさ舐めないでしまいます。自分を襲いかかろうとしてきた相手に対して体が身いていきます。これが交感神経の作用だけで、すね。🎼副交感神経が働いてリラックスしてないと。

🎼ペニストは立たないということになるわけ。なんで？すね。次はですね射精と自律神経の関係について。考えてみた。いと思います。射精においてはですね。自律神経なのか。

🎼空交感神経なのか、どちらの神経が優位に立つと思われますか。その答えはですね。これは？緊張しているわけですから、、交感神経が有位に立つわけです。ここで。今一と整理しています。

🎼勃起の時は副交感神経が有位に働き。🎼射精の時は交感神経が良に足すということをですねここで理解していただきたいと思います。次はですね呼吸と自律神経の関係について考えてみたいと思います。呼吸倍で、すね。

🎼数と半というその動作があるわけですけども普通ですね。🎼緊張が来たりするとですね 気持ちがわかっ たりすると、深刻しろこういうわけです。🎼ですから、呼吸と重神経っていうのはもう密接な関係がある。

んですけども、実は吸う時は。交感神経。🎼吐く時は服交感神経が良に立つんです。🎼ヨガや気候のトレーニングにおいては、息を吸う時間よりも息を吐く時間を長くしていく。んで、すね。息をゆっくりと長く。

🎼書くことによって。🎼副交感神経がユ員たち。非常に。リラックスすることがああできるわけです。🎼このよ、うな理屈からで、すね。🎼射精を抑制するためには、どちらの呼吸をいに働かしたらいいでしょ、うか。

すると。🎼交感神経、緊張する神経ですよね。拍と吹く交換心で。リラックスさせる神経なんです。所精を抑制したようですから。🎼ここは副交感神経を働かせてですねこうリラックスさせる必要があるわけです。

🎼息を長くゆっくり吐くことによって。副交感神経が働き。🎼緊張を緩わさせ、そしてリラックスすることによって。射精の欲求を抑制するコントロールすることが可能となるわけです。🎼ここで。

ワンポイント呼吸法について。説明を進めていきた。いと思、います。じ神経である。🎼この副交感神経を優に働かせるその呼吸法ですね。これから学んでいきたいと思うわけです。你Q。長く。

🎼ゆっくりと生えていくためには。この肺にですね。十分な？🎼酸素がないとその長くゆっくりってうのはことはできないわけで、すね。🎼ですから、まず初めですねまず。

🎼一応深く酸素ですねたくさんま吸うところから始めていただきたいと思います。🎼目いっぱい息をすると苦しくなってしまいますので、まだですね八十パーセント目どにですね息をしてみてください。

はい、まずすみますねはいクリパ八十パーセントまではい一応つてください。はいすぎましたね。そして一ゆっくりと入いていくわけです。

🎼その時にですね大体十二カウントぐらいで持ってこう入いてくといよで、すねではカウントしますので入いててください。はい、一二三。去。🎼五六。Buts。🎼291。就意。

はい、、このよ、うな感じで息を吐いていきます。🎼息を吸うということはですね交感神灸を優位に働くさせて、射精を促進させるわけですから。息はする時はですねなるべく早くってもらいたわけです。

ですから、まあ、一応が二ぐらいで八十パーセント目ぐらいのボリュームで液をこう吸い込んでるわけで、すね。そして、ゆっくりと順にカドケキを吐いていく。

ということをですねまず皆さんができるようになっていただきたいわけです。🎼それはですね、もう一度私が行っていますけども、皆さんが分かるようにちょっと大めさにやっています。

実際はですね音を立てるわけじゃない。んですけども分かるように。まず音を立てながらわかるようにちょっとやってみますね。まず一秒か2秒で吸ってきます。すれました。そして十二カウントで入ってきます。

こよして聞きます。これはですね何度も何度も繰り返す。んで、すねそうすると。🎼自神経である副交感神経がよに働き。え？緊張が緩和し、リラックスし、そして性的交奮がおがっていくということができるわけです。

🎼今のお伝えしたその印神経をコントロールするその呼吸法をマスターしたということで、次のステップに進んでいきたいと思います。

実際にですねこのようにしてこうマスターベーションをしながら、この呼吸法を使うことによって。🎼その射精をコントロールする。その。能力？容量をお。得していただきたいわけで、すね。

🎼ここでですねまず皆さんに射精をコントロールするためのそのマスターベーションの仕方からああお教えしていきたいと思、います。🎼皆さんので、すね従来のマスターベーションを見てみますとまあ。

🎼こうペンスの勃起したペンスですねこう皮を持ちながらですねこういう感じで顔をこ吸いながらマスターベーションしていたと思います。🎼実はですねこのやり方？なんですけども、これはですねちょうどですねこの。

気頭とですね皮の間にですねこの擦りがあるわけで、すね。このすいてこ気頭と皮が繋ながっているわけです。これをですねこう上下に降ろすっていうことはどういうこと？

かと言いますとこの水で繋がっていることによってこの先端がこのよ、うな。🎼刺激を受けるわけです。民かがこの刺激をある程度続けることによってですね、これがですねこう射精をこう誘発させていくことになる。

んで、すね。ですから、このようやってる間はですねさほど気持ちいいということではないと思います。🎼私のやっていただきたいそのマスターベーションというのはですね、私はですね開発したこのアダムオイルというものがあります。

え？🎼重ではですねこのローションというのがあったですけどもローションはですねこの水溶性でとてもこうベすぎですねねちゃにちゃしてですねすぐに乾いてしまうものだったんですけども私の返したこのアダンオイルというのはでね純正なオイルで、しかもこ熱としています、このねとり缶がですねちょうどこペニスに塗ってですね手で持ってですね。

🎼この愛撫することによってですねとてもいい快感を与えることができるわけですではですねこのアダムオイルですねまず亀頭につけていきます。このようにしてつけてですね。そしてこ度ましていくわけで、すね。

こぐしていく。そうするとで、すねちょうどこう手のひらとその人のですねこの摩擦するその摩擦ケースがですねも絶中な感覚になるわけで、すね。そして、この祈祷を中心に配撫していくわけです。

重代はこう顔を全部させていきますけれども、ここでは人を配備していきます。ちょうどこの祈頭というのは、女性のクリートリスのこの肥大化したものと見ることができるわけで、すね。この人をですね。

をアプしてかで、すね。このの左でこて。例えばですねこの手をですね女性器に見立ててで、すね一つのホームにしていくわけで、すね。

強く握げればしまいのいい助性器であり、いるいるに見ればですねこういい性器になっていくす。これをまあ自分で調整しながらこの。人で、すね。ここうでこけくよ。うな感じで摩擦さしていきます。

🎼なしはですね皆さんもやってられると思う。んですけども、この親指と人差し指を開いた時にできるこの川の部分で、すね。買った部分こここうエッジでこう。🎼こる。

んで、すねこエッチを愛すというやり方で、すねこのようにしてこうエッチを擦するという。このようにしてあびしていきます。🎼ですから、こうこってこローロールしてみたり。

🎼ホルでこう前後させて擦ってみたり、あるいはこうエチをこのようにしてこリズムカにこ新や。これを中心にマスタベーションを行っていく。そうしますとで、すね。

🎼今までにない快感がマスターベーションしてる間中を感じることはできるわけで、すね。🎼これは一つの利点があり、ましてこのようにですねこう快感を与えることによってその快感に耐れる。

その神規がですね形成されていくわけで、すね。🎼今にだとですねちょっとしてもう快感でもってで、すねもうすぐに射精してしまいたいというこう欲求に比れる。んですけれどもこれを続けてくるで、すね多少の快感でも。

慣れてきてで、すね。🎼もうすぐにさせしたいという欲求をですね抑制するその力をつけていくことができるわけで、すね。🎼そう、このようにしてですねしばらくマスターベーションを続けていきます。

そうしますとで、すね徐々に幸福が高まってで、すね射精域に近寄っていきます。🎼その時に先ほどの。🎼自神球を混トロするその呼吸法を使うで、すね。🎼実際ですねまずやっていますね。🎼このても射精を。

🎼にもう至ろうとする。その時で、すねこのペスの刺撃を止めてですね、そして国記なわけです。🎼少し大げさにやっていますけども、これをですね三回、四階と呼吸を続けるわけで、すねそうすると行きに立ってですねもう射精したいというその状態から。

自弱することによってこの。興奮が下がってくるわけで、すね。そしてペニスもですねちょっと軟化していきます。このようにしてですね。まず、マスターベーションを繰り返しながらですね。

🎼このトレーニングを続けていただけたいわけです。そして、その自律神経をコントロールするその秘訣をですね体得していただきたいわけで、すねですから、この呼吸をですね。それがもう。

自由在にできるようになるまで。是非ともおお。トレーニングを続けて。いきた。いと思います。🎼ここでもう一つワンポイントの秘訣を伝授していきたいと思います。それはですね。穴みじめですね。

結穴を占めるということなわけです。🎼実はケなのを締めるということは、どこも神経があると思いますか。これは？え？緊張させているわけですから、交感神経を働きます。

🎼ですから、結をキュュュュキュキュッとですね五回十回と締めていくとで、すねこの交感神経が働き、緊張少しにさせます。

ですから、肛門とペンスはこう隣接しているので、これは影響がペニスも受けていくわけで、すね。🎼すなわちですねキュキュキュキュッとですね緊張させることによってペニスもですねこう交感神経働き、緊張させていきますということは緊張するとペニスはどうなると言いましたかそは緊張するとペニスは何回す。

きましたね。ですから。🎼コメしてまスサーベーションして。呼吸法します。そしてその続きにで、すねあなのを締めてくわけで、すねそれを大体十かぐらいしめてください。キュキュキュキュュ。ていうことで、すね。

🎼息を吸って吐いてありを十回締める。これを一セトと考えてで、すね。それを三回四回行うで、すねそうすると本当にですねリラックスとともにペスはすっと難回していきます。

そして何かしたと思ったら、この呼吸法とアナジームをやめてですねまた。🎼ペニの相を進めていきます。このことをですね。何回も何回も繰り返すれです。二三回でなくてで、すね五回十回と。

このようにて続けていきます。🎼最初ですねこのオイルをつけての。🎼相えばですねとても刺激的で快感を与えてれますので、もうすぐに射精したい欲求に比えてもう帰られずにですね射精してしまうわけです。

まあ、もう皆さん五分と入られないかもしれません。この五分ので、すね。🎼十分十五分と持たせていくようにしていくわけです。目安としては、最低十五分、これを続ください。

🎼そのようにしてこの自律神経をコントロールするその呼吸法をマスターしていただきたいと思います。🎼ここでの注意トとしてですねアナルじめなんですけども、これですねあまりやりするとですね本当にペニスが萎えてしまってが起しくなってしまうというようなことをですね今までの受講生の中にもその質問してた方がいらっしゃるわけですけども、そういう場合はアナめは適度にしてただいてやめていただく。

🎼呼吸だけに潜にしたくというふうにしてですね自分の中で調整しながらこれを行っていただきたいと思います。ステップ三のですね構性エネルギーのコントロール法について説明を進めていきたいと思います。

呼吸による自律神経のコントロールをすることによってで、すね。これでもですね随分と射精を。抑制することがああ。🎼可能なわけですけどもでも根本的な原因っていうのはですね、これはですねき日。スパート。なんで？

すね。ですから、気に敏感な人というのはですね。🎼どうしても自律神経をコントロールするだけで、すねどうしても超えられないそういう一線があるわけです。

その意味で、是ひともこの木をコントロールするですねこういう能力をですねぜひ身につけていただきたいと思うけです。

🎼気をコントロールする能力を身につけますと上級編ではですねもう触れないで女性を感じさせることも可能となってくるわけで、すねですから、是非ともこの能力ですね。

あでも陣営となられる方ですねマスター指定しいただきたいと思います。🎼気をコントロールすること、性エネルギーをコントロールすることができるようだととてもいいことがあります。

🎼今まで皆さんこういうことを体感しございませんか。セックスをした後はとても疲れると。🎼いう経験です。多分多くの男性はあると思いますけども、それはどうしたと思いますかただ、単に。肉さ使って。

🎼エネルギーを使って疲れたというのではないんです。実はですね。🎼射精をするとで、すね今まで自分の体内にあった性エネルギーがですね。検証を使って一気に放出してしまうんです。

🎼普段健康な状態の時にあるそのエネルギーですねこう方針によってで、すね。相当。体内のエネルギーをなくすことになってしまうんですよね。これはきつか。疲れる原因だったわけです。

🎼きをコントロールすることができるようになるとで、すね。実は自分の中にあったエネルギーを放出したものをですね、もう一回戻すことが可能となってくるわけです。それができるようになとで、すね。

🎼セックスは全く疲れないし、翌日にその疲れを持ち越すことはなくなってしまう。んで、すね。🎼ですから、先ほどのですねこの自例神経をコントロールする呼吸法をマスターされてで、すねある程度まあさせがコントローできるようになったからいいやというとこで留どめるのではなくてで、すね。

🎼是ひとも気をコントロールする。その呼吸法までもですねマスターていただきたいと心れる思います。🎼この呼吸法をマスターしていくにですねまず基本的なああ呼吸法をマスターしていただきます。

それがですね関連呼吸法です。🎼皆さん丹田という言葉を耳に伝えたことはあるでしょうか多少ですね気候などに興味ある方は分かる。

んですけども丹田呼吸法というのはですねこの下腹ちょうどおへより下のですね蓄よりもちょっと上の部分にある。その下腹ここがですね丹田という場所なんですね。🎼ここにですねこの。昨日エネルギーを貯める。

呼郷のこ。なんで？すね。ではですね、この端点呼吸法から説明していきます。え？まずで、すね。ゆっくりと息を。吸っていきます。🎼そしてゆっくりと息を吐っていきます。

🎼数時間と履く時間の比率は数を1にして、白を2にという感じで持ってですね。🎼十カウントで吸っていけばですね二十カウントで履くよ。うなペースでゆっくりと。静かに呼吸をしていくこけです。そして。

ただ単にそれは普通のまゆっくりした呼吸でしかないわけですけども、その時にで、すね。意識をですね。🎼のんびりとしながらぼとしながら、この下原の丹田に意識を置くわけです。

ここで一体日の割合で呼吸していくわけですけれども、その時で、すね。🎼意識ょの端でに置きながらで、すね息吸う時にで、すねお腹を膨らまいしていく。んで、すね。その板葉の息を吸いながらで、すね。

これも好きます。そして。吐く時きですね今度同じさをこうひましながら入てるわけで、すね。これを繰り返していくんです。🎼あくまでも意識を向けるっていことはとても重要。なんで、すね。

実際にですね私がやっていますねここではですね六カントで。って。十二カトで入っていきます。これを二三度繰り返します。そしてこう意識をですね。

🎼端田に向きながら、そしてお腹を膨らませて含ませるってうことを繰り返してきますね。では、実際にやって、います、皆さんもやってください。では始めます。🎼はい、ついましたきます。🎼二三七五六。き。う。1。

Ws。🎼はい、次渡たしてます。一s。🎼二三？🎼七五六。系系啊。一。二三。🎼しこ。Yes。What。こ。🎼就一。はい、もう一回やってますね。🎼一二三四五。六？🎼はいきま。一。🎼二三四五六。Yes。は。

いう。Jo。🎼どうでしょ、うか感覚をつめたでしょ、うか。🎼こので、すね丹電呼吸法をですね。一分二分。🎼というのではなくてで、すねで聞けば五分。

🎼十分、十五分、まず慣れる時はですねなるべく時間をかけてその呼吸法をやっていただきたわけです。そうしますとで、すね。ラなドですね。

意識をこの鍛錬においておくことによってですねこの鍛錬がですねあかくなってくる。んで、すね。🎼この感覚をつめたら締めたものです。

🎼当初、私はですね、なかなかですねこのあったかいという感覚が少なかったんですね。🎼そしてどうしてもですね長くやってるとですね意識がこう圧れこしとですねち上がっちゃう。んで、すね。

それで私が考えたのはですね。🎼使い人ですね 回路の活用なけです。🎼ここにですね私、あの使い捨ての小型の回路がある。んですけども、昔はですねここも。丹錬の北原っぽいで、すねこうカ路を貼ってく。んで、すね。

🎼そして、そのカ路を果ってですね、この温かさを意識しながら、ゆっくりと呼吸法を続けていくわけ です。🎼それをすることによってですね、この下がラがあたかくなっていくその感覚を養っていくわけですね。

🎼時間のない通勤されてる方たちはですね是非ともですね通勤のバスや電車の中でですね立てでもいいので、この下かにカ路を張って、そして立ちながらですねゆっくり息を吸ってゆっくり息を吐く識たでいて。

🎼行くというですねこのトリニングですねしていただければいいかなとこ思います。🎼丹田の呼吸法のですね、この容量が分かってきたら次に。進んでいただきたいわけです。

🎼それがですね意識を永因に置くということなんですね。🎼原因というとですねこう身になれない言葉ですけども、それはですねちょうど睾丸とアナルの間の場所にその原因。まあるわけですね。🎼これは、鍼灸における。

まあ重要なツボのところなけですけどもそこいですねこう意識を置くわけです。🎼丹田でですねこう温かさを認識できたわけですけれども、それをですね今度は永因に意識を置くことによってですねこう原因がですねこうむズむくるよ。

うな。暖かいよ。うな感覚を覚えるようになるわけです。🎼もし、それ ができたらですね閉め たものです。🎼それが感覚はですね苦るようなるまで永因にですね意識をきながら呼吸のトレーンを積んでいただきたいと思います。

原因におけるその呼吸ができるようになったらで、すね。次はですね、この仙骨に意識を置いてもらいたわけですね。仙骨にはまあ尾て骨の上にあるこう。骨盤ので、すね。

こあの骨の部分なんですけども、そこにこう意識を込けです。そして、そこに意識を置きながらまた同じように呼吸をしていくわけです。🎼できればですねお腹を膨らませながら。🎼息を捨ていく。

🎼そしてお腹をひくませながら息を吐いていく。これは丹で呼吸法と全くないですけども、原因でも、そしてまた仙骨でも同じように呼吸を繰り返しているわけで、すね。そして意識をこう仙骨に降りていくわけです。

🎼そうすることによってですね、この仙骨がですね何かこうむずむず来るような内しこうなんか暖いよ。うな感覚を覚えるになりますそうした閉めたものですそこに至るまで是非とも呼吸法を続けていただきたいと思います。

🎼なかなかできないという人であればですね先ほど紹介したんですね。こ原因に対しても仙骨に対してもですねこのよ、うな使い捨回路をですね。こう張りながらトレーニングを続けみてください。🎼네丹点。电。

🎼仙骨とおお。🎼順番にですねこう意識を置きながら呼吸することをトレーニングしてきたわけですけども、これはどういうトレーニングかと言いますと実は気を動かすためのトレーニングの一環なわけです。

🎼ここに今私にですね手元にこうチャートがあるわけですけども、これはですねこの気構のですね消集点というですねトレーニングするために必要なああチャートなわけです。🎼これはですね。人間の？

🎼この側面から見た通りですけども、ここは先ほど言ったこう原因ですね。そしてここは機械と書いてありますけど、ここは丹電という場所で、すね。

🎼実はこの消集権というのはですね、この丹錬で貯めたエネルギーをこの背骨のルートこれ。🎼特脈というループなんですけど、背骨を通って、そのエネルギーを脳に上げていく。んで、すね。

そして脳に上げたエネルギーを。今後下によしていくという。🎼このトレーニング、これが招臭点のトレーニングで、そうすることによってですねこう全身にこの体病院ですねこの気のエネルギーを循環させるという。

わけで、これ によって 健康を 促進させ ていくという考えのものなわけ です。🎼呼吸におけるですね生ヌりの呼吸法、なんですけども、この焼臭点をこ応用したものになるわけで、すね。先ほどは個別に関電え因。

🎼仙骨というふうにして意識を置いたわけですけども今度はですね鍛連で鍛連呼吸法によって溜まったこの機能エネルギー性エネルギーですね今度は原因に移し、原因から仙骨にこし移す。

🎼仙骨からまた円に戻し、そして円員がパで戻していくというですねこういう訓練をですね行っていただきたわけです。どのようにする？かということ。なんですけども満電とこの丹田に溜まったそのエネルギーですね。

🎼勢を吸いながらゆっくりと吸いながら、そのエネルギーが。🎼永因に移り、永遠から仙骨を移っていくというイメージを持つ。んで、すね。🎼そして吐きながら今度は仙骨から永遠に永遠からパでに戻ってくるという。

🎼それをですね行ってただいたいわけです。🎼ところがで、すねなかなか映るということもで、すねエ転ギを移動させるってこともなかなかイメージしていわけです。そこでですね私なんかですね。赤い。

あっかい球がですねこのお腹にあってです。一q。🎼こう吸いながらですねその球がこう永遠に移っていく。🎼そしてそのまま肩骨すって。そして吐きながら今度はまた原因に球が移動し、そして。

🎼単全に移動していくというよ。うなイメージを持つわけで、すね。是ひともですねイメージしづらいた方はですね赤いあかい球をイメージしながら行ってい。ただきたいと思います。

🎼今までのおおトレーニングを行う中でで、すね。一つ注意点があります。それは何かと言いますとで、すね。こうイメージするということで、あまり意識しすぎてで、すね。ガチンガチになって考えてしまうとですね。

🎼全く効果が出ないということ。なんで？すね。🎼気候やヨでもそうなんですけども、まさに気持ちをこうリラックさせて。ぼっとしたよ。うな感覚らいの。意識で。🎼関電や原因に意識き向けるわけです。

🎼あったかい球が動いていくというのもで、すね何気にぼーっとしながら。🎼イメージするぐらいがちょうどいいわけで、すねそうすることによってで、すねエネルギーが造成されたり、あるいはエネルギーを動かすことが可能となってくるわけです。

🎼ではですね次に中脈呼吸法について。🎼トレーニングの内容を進めていきた、いと思います、中脈呼吸法とはなぜやということですけども。🎼収脈とはですね実はエ因から脳につながるところにですね太い。

気の流れるルートがある。んで、すね。🎼それを休脈というわけです。🎼新旧ではですね十二経落安定がれてますてこの皮膚の表面にですね十二のこの決めれるループがある。んで、すね。

ところはこの中脈というのはですね。ペイとのですね。🎼直接中を通るルータんですね。🎼これが集略というわけです。

🎼中脈呼吸法はですねこの性的に興奮したその性エネルギーをですねこう丹田、あるいはちこすあたりに円あたりにこう集まって溜まった性エネルギーですねこの脳に上げて降ろしていくというトレーニングへありその呼吸法なわけ。

なんで？すね。🎼このですね原因から脳にエネルギー上げていくそのトレーニングを行う際にですね。まず、この脳で。🎼呼吸をするよ。うな。このイメージを持っていただくことがああ。🎼まず大切なんで？すね。

🎼実際ですね息を吸って酸素が減ってくるのはこの肺なんですけども、そうじゃなくてですね意メージとしてこ脳が肺だと思っていただいて、そして息吸いながら鼻う吸っていくわけで、すね実際はこう空気は肺減ってきますけども、その空気そのですね脳内入っ。

できればですね大気球にエネルギーがあると思って。ただいて、そのエネルギーが直接こう脳に入っていくというイメージを持ちながら息をゆっくり吸って。きくりと入っていきます。

🎼まずはこれをですね実践してみてください。ではですね。実際にやっていますね数カウントはですね。🎼六秒六カウントで、すね。そして白のですねその場合の十二カウントで入いていきます。🎼実際やっていますね。

🎼可以回着斯特斯，可以一起。二。Some。先。お。🎼はい、次い。一。🎼你。Some。黐。こ。🎼ど。🎼注命。どうだったでしょうか。🎼気に敏感な方はですねないしはうまくそれがイメーてきてあの。

ご希望できる方はですね。こ脳がですねこう膨張していくよ。うな感覚になると思います。え？🎼ここで一つ注意て。

なんですけども、これをですねトレーニングだと思ってですね何回も何回も何回も続けてしまうとですね脳に本当に気がこう入いてですねこう同調していってですねあのう。

🎼下手をするとですね頭痛起こしてしまいかねませんので、この感覚、これはですね感覚を使うためだけに努めていただきたいわけで、すねですから、そんなに数多くやるだけでゃなくて、二回、三回四回ぐらいに努めておいてください。

脳の肺に。こう呼吸できるというイメージを持てるようになったらで、すね。次はですね。この。原員からで、すね。この中脈を通って脳の肺にそのエネルギーをう吸い込むようなイメージで呼吸してもらいたわけですね。

🎼ゆっくりとですねロカントでもって、そのエネルギーをですねエ品からこう吸い上げてくるエネルー持って脳に上げていきます。ではですね一戦やっていただきたいと。🎼はい、ちょてくださいはい。一。🎼に。Some。

系。五。六。🎼はいスタスのエネルギーはですね今度ですねもう一回中脈を通って永に戻すよ。うなイメージで十二カントで入ってきます。一？你。さ。黐。그六。一つ？は？그。🎼You就一。就意。できましたでしょう。

こので、すね中脈。呼吸法ですね。🎼マスターできるまで何度も何度も行ってみてください。できたかどうかのそのみ朝ですね。体がですね。ふかかと暑かくなっていきます。

この感覚をつめたら閉めたもので、これはもう既にできるようになった思っていただいて間違いありません。🎼中学呼吸法をある程度マスターしていたけた段階で、次はですねこう。

🎼ペニスのアブ、まずマスターベーションを使ってるので、すねその呼吸法の実践を行ってただきたいと思います。先ほどもですね自流神経のコントロール法をの時にで、すね。

🎼マスターベーションしてならということを説明しますけども、これはまた同じことで、すね。オイルを使ってあオイルを使って、そして既頭こをドっパグしていきます。🎼え？そしてこう。

徐々に性的エネルギーがですねこう。現スの根元周辺にこわってくるわけで、すね。え？🎼これを識者ならですねこうずっとこうマスターベッション続けてみてください。えそしてですね射精器に。足した時で、すね。

🎼ここで集脈呼吸法を行っていくのけです。🎼このペニス周辺に溜まったこのせエネルギーをですね原因から集脈を通って脳に上げていくわけで、すね。これをイメージしながらこうす上げていくわけです。

では実際に行ってください。🎼では、まずですね六カントでゆっくりと息をこう吸いでみてくださいはい。一？🎼你。Some。去。五。Look。🎼そしてまた息を。🎼吐きながらエネルギーをこの部に戻していきます。

一起。🎼你。三。🎼是。🎼こ。有。Ps。八？注。🎼就追就。ここで注意点があります。🎼実は自律神経のこのトレーニングの中でで、すね。🎼息をするとで、すね。

交感神経が働くということを言いました緊張する神経で、すね。実は息をゆっくり吸いながら。🎼気を上げていくとで、すね。🎼実はこの交感神経が働いてしまって射精が促進されてしまいます。

🎼ということで、実際にはですね一秒間二行で一気に息を吸い上げればで、すね。🎼そして、吸上げのものゆっくりとこ入いていくというそういうトレーニングにこうシフトをしていただいたわけですね。

🎼受己生の中にですねこ質問があるわけですけどもこのようにしてあのマスターベーションをしながら同時に呼吸するのかということ。なんですけども実際はですね。

🎼手の手を全めてで、すね刺激を休めて、そしてこう呼吸に集中していただきたいわけです。🎼この中脈呼吸法をマスターできればですね。まさに。🎼気をかす能力を身につけることができるわけで、すね。

ですから、是非ともこのトレーニングはですね実践して継続していただきたいと思うわけですけども。受講する中にで、すね。これをですね。どんなもやればいいのかという質問を受けるわけです。

🎼これはああ、個人差があります。系。一か月でもってですね呼吸法もマスターしてしまうし、そして射精もコントロールできるようになったという人もいればですね。

🎼六ヶ月経ってもなかなかうまくできないという人も、います。🎼ですから、なるべくですねトレーニングなわけですから、一週間に一回ペースでやってもですね、これなかなか効果は出ません。

私なんかですねこういう仮説を立てて。トレーンを始めた時はですねもう毎日。三ヶ月もう休むことなく続けてみました。🎼ですからで、すね皆さんもですね。なるべく。集中的に。行っていただきたわけです。

あくまでもこれはトレーニングなわけです。🎼このトレーニングを通しながら呼吸法をマスターし、そしてこの射精するそのタイミングをコントロールしていただきたいですね。

一週間に1回ペースは、これはほとんど効果はないと思ってください。なるべく。時間の間を置かないでですね集中的に行ってみてください。え？次にですねマスターベーションの楽しみ方について。

説明していきたいと思います。皆さんですね。🎼あるほどで、すね。デービデを見ながらマスタベーションされると思う。んですけども。この時にですね。先ほど学んだで、すね。🎼中脈呼吸法を使うことによってですね。

さらに深い快感をですね体感してなら。マスターベーションをすることが可能となってくるわけです。🎼どのようなやり方？

かと言いますと先ほども何度も説明して、いますようにペニスにですねアダムオイルをつけながらですね亀頭を中心にして会備していきます。🎼これを続けていくわけで、すね。

🎼その時にですね先ほどは射精する寸前に呼吸をしていったわけですけれども、ある程度射精をコントロールできるようになってくるとで、すね実は人を愛撫しながら。集略呼吸法を行う。んで、すね。

🎼性的興奮を通してですねこの。🎼ペニスの根元あにですね陽のせエネルギーが蓄積されていくわけですけれども、このエネルギーをですねゆっくりと息を吸いながら脳に上げていくんです。実際にですねやってみますね。

こんな感じなんで？すね。🎼これをですね実際に体験してもらわなくてわかない感覚。なんですけども。もう一瞬の射精の感覚でない。

🎼この全身がですねこう快感に包まれてくるんで、すね脳がしれ、全身がこう快感で包まれるような、そういう感覚を覚える。んで、すね。

🎼一分二分それをするというものではなくてで、すねディービディーを感渉しながらずっと続けていくわけで、すね。私なんかですね何時間できるだろうと思ってですね辛いしたことがあります。

🎼もう予約から初めてで、すねもう明けがまで四時間やり続けたことがある。んで、すね。🎼中にはあのオナニストで持ってで、すねもう何時間もやる人がいるかもしれませんけども。ところがですね。

🎼そのあなたが感じる快感と私が感じる快感とはですね多分全く違う次元なんじゃないかなと思うわけです。🎼ディービーデーをアダウトビデオ見ながらですねせっかくマスタベーションをやる。んであればで、すね。

🎼トレーニングをかねるつもりでやってみてください。🎼そうすることによってですね徐々にその呼吸法もマスターできますし、またですね本当にこう生きにくい体質に変換していきます。

🎼ぜひともですねそれを信じて一ヶ月、2ヶ月、3ヶ月をですね続けていただければ最後かなと思います。🎼中脈呼吸法ですねある程度マスターしていただいたらで、すね次はですね。

技術セックストレーニングですね是非とも行ってい。ただきたいと思います。🎼このトレーニングを行う際にですね用意していただきたいものがある。んで、すね。それはですねこのような設している部分の写真なです。

ちょうどですねペはですね女性器にこしてる写真がありますけども、この写真をですねまず用意していただきたいと思います。

🎼自分のですね好きなああこ接してるこう写真をこ準備してですねいくわけですけどもできればですね写真はですね女性がこう非常になってですねう女性のこの。

膣にこうペンスが入っているだけのこういう写真だとですねこうイメージしやすいと思います。🎼この写真を実は見ながらですね、そしてこう。まあ、サベーションをしていくわけです。え？そして。

あ程度の幸福が来たところでもってですね。🎼こうい。吸いながらで、すね。🎼女性の体内にある木のエネルギーを吸い込むようなイメージを持っていくわけです。

🎼ゆっくりと息を吸いながらエネルギーをこう吸い込んでいきます。🎼そして、吸い込んだエネルギーをまたペンスを通して、女性の体にそのエネルギーを戻すというイメージを持つわけで、すね。

🎼実際ですね、このトレーニングをこう繰り返していくことをどういう利点があるかということで、すね。実際のこのセックスにおいてもで、すね。🎼女性と男性のこの木の氷を果たしていくことができるわけです。え？

このデーブディーの最初に言いましたように。🎼この射精の根本的原因というのは、気のスパウである。🎼と言ったんですけども、このトレーニングを。🎼行ってですねできるようになってくるとで、すね。

🎼この気の循環をですね行っていくことができるわけです。🎼そうすることによってですね、この木のスパートですねこの抑えることが可能となってくるわけ。なんで？すね。🎼このトレイにもですね。

🎼マッサージすることによってですね意見があります。それは何かというとで、すね。🎼実は先ほどもお話しましたように男性がですねセックスをすると疲れというのは、実は自分の体内のせエネルギーをですね射精時に放出してしまうからなんで？

すね。🎼ですから、この疑ジセックストレーニングをするとで、すね。🎼彷彿してしまったエネルギーをですね再り取り戻すことが可能となってく。んで、すね。

こので、すね疑似セックストレーニングですね是非ともマスターしてください。次ですね。🎼セックスの時におけるその呼吸法をですね説明していきますけども、その時に改めてですね具体的にまた説明。

