# 【A30】2023更新中：课程更新中：李氏养生功法+紫阳肾气回春共3套自学养生功法资料：铁牛延时训练法-视频课程：4-6

🎼嗨大家好，这里是铁牛学堂，我是你们的主播喜子。今天很高兴终于可以和大家一起进入阴茎强化练习的课程了。这节课果然哥会给大家分享阴茎强化练习的手法以及要理。

但是大家一定要结合前面学习到的快感集中训练和兴奋度感知练习，这样综合在一起练习，效果才是最好的。😊，🎼在快感集中训练那节课里，果然哥教会了大家自我爱抚，让我们以轻柔的方式来爱抚私处。

体会更多身体上的性快感。但由于那种爱抚方式对阴茎的刺激比较小，并不能起到最终的提高大脑耐受力，刺激性乐值的目的。今天果然哥为大家分享的两个常见的练习手法，可以锻炼到阴茎上不同的敏感部位。

大家可以认真学习一下。同时呢在铁牛公众号的菜单有料相关下载里面还提供了相关的视频下载，大家可以去看看。🎼第一个主要的练习手法是全状套动法。🎼阴茎强化训练和之前的流程是一样的。

都需要我们以一个舒服的姿势躺着或者坐着，在阴茎上涂抹繁自精油或者是润滑剂，保证阴茎不会因为摩擦破皮。待阴茎充分勃起后，用左手拉下包皮，固定在根部，使龟头充分露出来。右手握住龟头呈拳状。

把自己的手当成是女性的阴道，想象成阴茎被一个全状的阴道包裹着，然后缓慢的上下套动，上下跳动时最好尽量多去摩擦自己不同的部位。我们可以灵活的套动，加上角度的旋转，这样会产生更丰富的心快感。

练习的效果也会更好。要注意的是，套动时尽量不要握的太紧。刚开始练习的阶段可以轻轻的握住，缓慢的套动练习即可。🎼第二个，旋转爱抚法和上面一样，需要左手将包皮固定在根部，不让其上下移动。

然后以右手的手掌心围绕龟头旋转摩擦。首先与龟头的接触面积要尽量的大，用手腕旋转的方式来艾抚整个龟头，这两种手法可以穿插着练习，但是大部分的时间要以第一种旋状套动法为主。旋转爱抚法作为辅助练习。

大家可以在铁牛微信公众号的导航菜单有料相关下载里面下载到更多的手法和相关视频。🎼下面我们来说一说阴茎强化法的练习流程。第一点，以舒服的姿势坐着或者躺着放松自己，然后通过缓慢的爱抚方式。

使自己逐渐的性唤醒勃起，同时享受低级别的性快感体验。这里要注意一点，请一定不要简单粗暴的刺激阴茎使其勃起，应该让自己的心心分度从低到高逐步提升。第二点，当阴茎充分勃起后，使用繁殖精油或者润滑剂。

继续保持缓慢的节奏爱抚阴茎，并专注性快感的体验。🎼第三点，使用上面讲解的阴茎强化练习手法，继续爱抚自己的阴茎，细细品味爱抚阴茎时产生的快感，并留意自己的心心分度状态。第四点，当心心分度达到9级时。

出现射精紧迫感，暂停一切刺激，通过意念呼吸法来调整性分布，直到射精紧迫感消退。🎼第五点，在阴茎疲软掉之前恢复练习，重复上面的步骤，每次练习至少要持续15分钟以上。下面我们来说一说常见的问题。🎼第一点。

在练习的时候，有了射精感后停了下来，调整后还是很快就想射击。🎼出现这个问题呢是因为你的心兴奋等级体会不够清晰，暂停晚了。所以这里要多关注感觉，体会自己不同的性快感和心心分布等级，把前面的课程讲解的方法。

理解透彻了，并且通过练习体会清晰了，再做这一节的练习就会很容易控制。前面的基础一定要打好。第二个问题，暂停的时候软了怎么办？这个暂停的时间要把握好，一般暂停15秒左右比较合适，暂停太久了。

会容易因性刺己中断时间太久而疲软。其实疲软了也没关系，只要你放松身心，重新爱抚阴茎，把注意力集中在爱抚的快感体验上，即可慢慢的恢复勃起，一定不要有任何的压力，担心焦虑会影响到性反应的正常发挥。

很可能会出现越焦急，越是无法勃起的情况。第三个问题，没有达到练习15分钟而忍不住射精了怎么办。🎼这个也是没关系的，毕竟刚开始练习对感觉的控制还不够熟练，是可以理解的。在下次练习的时候。

多用心去体会自己的信心分度状态，提前暂停就可以了。每个人都是需要多次练习后才能掌握这个技能的。其实我们刚开始可以把目标定的低一点，比如10分钟，这样压力就会减少很多。

只要我们这次的练习比上次多延长了一分钟，也算得上是大大的进步了。第四个问题，练习15分钟，中间停了好多次，还会有效果吗？这个是有效果的，我们不应该担心暂停的次数多少。停的次数多。

也可以起到提高对感觉的控制能力。这是一个熟能生巧的过程。随着练习次数的增多，暂停调整的次数会越来越少，这里有一个关键的技巧，就是刚开始练习的阶段，可以动作放慢，力度放轻柔一点，同时练习的过程中，通过。

🎼深呼吸让自己放松，就可以起到延长练习时间的目的。🎼第五个问题，我可以延长练习时间吗？如果你可以轻松的完成15分钟，是可以适当的延长练习时间的，但建议最好不要超过30分钟。

因为让新系统长时间充学也不是好的，在安全的前提下，练习是最重要的。🎼最后为本节课做一个总结，希望大家可以持之以恒的坚持锻炼，并且经常反复的温习之前的课程，来检验自己的练习是否正确无误。

这是一种先通过自我阴茎强化练习，来提高大脑对性快感的耐受强度，同时呢提高对感觉的控制能力，再打好坚实的基础后，等有条件后再和性伴侣一起做最终的适应性练习。🎼当我们适应了第一步的阴茎强化练习后。

可以轻松的完成目标时间了，那么就可以升级刺激强度，用硅胶材质的仿真器具来模拟阴道练习，同时还可以结合看片练习，最大化的接近性爱时的场景，这样可以起到最好的拟真练习效果。

相信大家只要坚持按这套练习方法练习，一定会大大提高我们对射精的掌控能力。🎼大家要加油啊，今天我们就分享到这里，感谢大家对铁牛的支持和关注，我们下节课再见。😊。

