# 【A27】其他未分类：14、女性必备的20堂情趣指南课：18日常保养：如何改善MM的气味&口味【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

大家好，这里是CW联合吴小飘出品的女性必备的20堂情趣指南课，陪你迈入幸福新世界的大门。这节课啊我们来讲一讲呢，在亲近的时候呢，如何修饰我们私处的气味和味道，让那你变得秀色可餐。嗯。

大家都非常关注自己私处的状态，特别是在亲密互动的时候，本来伴侣啊准备温柔的kiss一番。但因为担心私处味道不好，心里包裹会非常的重。kiss呢有可能就变成了kiss good，不仅扫兴。

还会让大家觉得都很没面子。😊，如果你也有类似的困扰啊，先别着急。在这节课呢，我们就来讲一讲如何分辨私处气味的正常与异常，以及如何让私处变得更加的清新。私数到底是什么味道呢？每个女程都不太一样。

因为呢阴道里面的菌群、饮食习惯、卫生习惯、内裤的质量、排汗量以及腺体的分泌，这些受到综合的影响。每个人的味道啊不是一直都不变的。比如说在刚洗完澡的时候，可能什么味道也没有。

或者呢只是淡淡的乳酸发酵的味道。但是在运动之后啊，私柱也会有汗腺分泌的味道。经期的时候呢会有血腥味，在啪啪啪之后，结合了男生的体液，有的时候有可能会有一种类似漂白水的味道。那这些呢都是正常的情况。

另外啊我们在休息不好，压力比较大，情绪也不太好的情况下，再或者啊我们清洗不及时，也有可能会让私处产生异味。只要调整一下状态，一般很快就能恢复。需要注意的是，如果私处出现了鱼腥味儿、臭味儿。

并且伴随着瘙痒、灼热红肿的情况，就一定要及时就医了。请遵循医嘱进行治疗。那么当我们排除了妇科疾病及其他的疾病的影响的时候呢，在日常生活中有没有什么健康科学的方式能让我们私处变得又好闻又好吃呢？

下面我们可以看一看，首先要注意日常的饮食，少吃有刺激性气味的东西，比如说洋葱打蒜咖喱。哎，这些不仅会让我们身上的味道呢变得不是那么好闻，而且呢还会加重尿液的味道。私处自然就不是那么清新了，对不对。

除此之外啊，平时要多吃蔬菜水果，听起来跟我妈说的差不多哈，建议可以经常喝一些蔓越莓汁儿啊，很多女生啊都知道蔓延莓有助于抗老化和预防那种妇科疾病。😊，不仅如此哈，蔓越莓汁呢还能在尿倒中发挥天然的抗菌作用。

从而起到改善私处味道的功效。除了饮食方面的影响，私处的卫生情况也会直接影响气味。哎，我经常听很多女生说，为了避免不友好的味道啊，他们每天都会用洗衣液来灌洗，或者是用带香味的护垫。

其实呢我不建议大家这么做，因为每天使用洗衣液灌洗，反而会破坏私处正常的酸碱平衡日常每日啊用温水清洗就可以了。而护垫呢非常容易滋生细菌，在经期前后呢可以使用，但是真的没有必要每天都用。另外呢。

如果女生的私处啊总是处在闷热潮湿的环境里面，容易产生气味。所以呢平时洗澡啊要注意啊，要充分的干燥以后再穿上内裤。而且我建议大家选择浅色的棉质内裤，不仅透气效果好，还能够方便我们平时观察分泌物的状态。

在洗澡的时候呢，也可以顺便修剪一下我们私处的毛发，大概留这么2到3厘米左右吧就可以了。因为呢毛发呢会把私处的气味闷在里面，特别是在经期哈味道会更重。但是不建议大家拿刮刀那种刮毛刀，把毛发全都刮干净。

可能有的女生尝试过，结果发现起了很多的红疹，又疼又痒的很不舒服，这是因为啊外表层的皮肤组织受损，出现了过敏，或者呢毛发内生造成的不舒服。如果你想把毛发完全的去除干净，可以选择激光脱毛的方式。

但一定要找正规的医疗机构去做。最后呢再给大家介绍几个能改善私处气味口味的小玩意儿吧。比如啊含有一生乳酸菌成分的私处护理凝胶，可以帮助我们呢保持阴道的这种酸碱度的平衡，防止细菌入侵和繁殖。

从而起到消除异味的作用。在定期前后啊或者是去公共游泳池游泳之后，还有呢就是我们压力比较大的时候，自身免疫力会比较低，都可以配合使用。这些呢就属于日常护理类的小工具。除此之外啊。

之前讲过的有口爱液、口爱糖都可以让我们私处变得很香甜，而且呢每次可以变换不同的口味。还要提醒大家呢，就是啪啪啪的前后啊也要注意清洁卫生，不仅为了自己，也为了伴侣的健康。用手或者玩具接触私处前。

请记得剪指甲，而且呢把手和玩具都要清洗干净。那好了，那这节课呢就先讲到这里，次处的气味啊是反映我们生理健康的一个标志哦。如果不舒服的情况，一定要去及时的看医生。😊，平时可以通过多吃蔬菜水果。

少吃刺激性的食物，注意日常以及啪啪啪的卫生，来避免私处产生不清新的味道。前细调情的时候啊，别忘了准备好口爱液，会让私处吃起来更加香甜可口，秀涩可餐。每亲米加些甜。在下节课啊。

我们会讲关于宝妈们普遍面临的一大课题，产后趴的问题，看看啊在产后如何找回那曾经的好性质。欢迎你继续跟着小飘一起提升情趣幸福力，我们下节课见。😊。

