# 【A27】其他未分类：55、深夜视频：深夜ep12【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

🎼唐老师来教我们怎么样自己练笔，大家准备好鸡鸡来我。🎼转过去往上拉转过去往上拉。如果你有不够硬的，赶快练这个方法非常好。🎼曾有研究显示，西方国家的男性平均进入到阴道后，射精的时间呢大约有6到10分钟。

🎼能性只有75趴。🎼34分钟，今天请到了童老师。所我们。🎼老师的那一起深夜保健室呢是我们这一整个系列当中收视最高的。所以大家对于自己有早泄或者阳痿的情况，不要害羞，让孔老师救救你。

尤其这一集我们要讲是如何在家自我训练兵器。我们上次的节目播出之后，你那边有得到什么询问吗？非常多，我们介绍。😊，感谢大家没有啦，感不是感谢大家扬痿早谢。😊，🎼是指大家愿意出来就以面对自己的问题。

那今天唐老师又来教我们怎么样自己练冰。硬度和持久度是同一件事情在训练的对，所以这就是很大的迷失。我们以前年的世界男性医说他他同样提出一个报道，他说早泄不治疗阳痿等真理，为什么这么说呢？

就是早泄就是车子能够开出去，只是他停不下来，该停不停勃起功能障碍呢他是停在车库里面，所以基本就动不了。嗯，那早泄是神经过敏感，基本气剧没有化，只是他敏感度过高爆冲，但是勃起功能障碍他是血管充血度不足。

那持久度刚刚有讲到研究说75趴亚中男性只有3到5分钟有这么短吗？3到5分钟的确是蛮正常的。真的因为他如果持续抽查不停的话，3到5分钟其实是一个段落了。女生可能达到有一点点的满意程度，然后开始已经哑宫了。

有没有结果男生他再继续的话，他就随着对方的语调跟。🎼太白中就去了嘛，所以其实是练要练控制力。国际的男性协会统计平均应该要几分钟比较好。对，这是前年世界男性医学会，他们做大规模的科研调查。

就是大概是7点2分钟左右。所以我们把坏掉的鸡鸡大概是练习到10分钟左右，让他有个伸缩，但77到10啊，1213呢，其实差不多的一个时间度。两性之间愉悦程度才能达到一个基本水准。好的。

如果你的性爱没有达到7分钟的话，请你继续观爱。🎼训练大家都想说啊，那我就常撸肠撸是不是就可以训练，这就是麻烦的地方。根据我们中心有一些来访的这个客人，他就是撸的太过头了，撸到他一定要很大的刺激。

他才能勃起，这之后就变阳痿。那真正比较有效，也正规的训练是什么呢？其实我觉得哈是要从两个部分，我们大家看信怎么写信就是一个心一个生心理因素加上生理因素。那生理因素是我们在独理的当中，第一个要去被处理的。

因为马斯洛的需求理论，生理功能其实是基本的心理是高层次的，所以你要学控制法，先要学生理，怎么去控制。所以我们会有教一些怎么训练的方式，让我们的阴茎的敏感度下降。

然后再增加我们大脑的意志力才能去训练他的硬度跟持久度。我想大脑的意志力，每个男生都有自己一套了，就快要射的时候想一些什么，然后就可以比较颜色的样子。但是颜。🎼颜之言后之色。OK好。

我误会花花有是点的颜色，想歪者请去面定。😊，🎼那我们要训练的就是我们的下盘的肌耐力。所以深蹲其实一是一个比较好的方法。原来深蹲可以帮助持久度，大家都以为深蹲是女生练臀型的一个动作。

因为男性的这个深蹲的时候，他这个屁股往后抬的时候，他可以训练他臀部的肌肉力，你知道做爱的时候，他是需要前后动的。我跟大家分享一个非常非常简单，可以训练臀部肌肉的小动作。大家看我现在站直的站直的是这样嘛。

然后你就双手放左右两边，你就只把那个你的尾椎收进来，卷进来，你要看我的下体就往前了一点。🎼然后放松。🎼然后再缩紧，你要感觉到你的屁股正中央这2块。🎼有点硬硬的感觉。🎼然后再放松，然后缩紧。

其实这个就是在任何地方都可以做。那硬度的部分要怎么增强啊，又不能举哑铃硬度啊，其实很多人会做到一半软调，跟他大脑想的东西有关系。这个勃起功能障碍的人跟早泄的人，其实是后面会有一些相关性。

就是你太怕射就不敢硬，因为你很硬的时候你就要射了，所以他就会尽量把自己的硬度维持回来。然后越维持回来的时候，他可能控制的不是很好，所以就变成直接软掉。对。

很多人就是我就是靠大概60%到70%的硬度还能维持持续度，他就觉得很爽。其实那是两件事，你你有软呢，人家对方其实都知道的嘛。对啊，因为其硬软女生上面就感觉到那个摩擦的力道不一样。对。

所以呢我们现要去练这个阴茎的敏感度，等一下我可能会再用道具的部分去协助大家去了解。那大脑的部分其实你是要更专注那个舒服的感觉，不要乱想一些。🎼对，不要说想打麻将啊，看书啊。红娘。

🎼大对不你想获得留言承认，我想让老师示范一下如何按摩，增加硬度呢？我们好来这个啦出现了哦，这是我特制的啦，因为我们很需要，但是价格这是你自己选的嘛，你自己去永乐市场买过自己。😊，是我去有乱是是一个。

🎼因为它有机关的啦哈，因为这个就是我们的蛋蛋哦，一般正常它是往下的。然后这个地方呢它会很多的女性朋友也有这个问题，就是女性在对男性撸的时候，他其实是这样包着包皮撸，那男性都觉得你撸一点都不爽。

它不会去看说你到底是怎么撸的O这所以这个就是我们的包皮来退下来哦，退下来之后你要握紧，不然它很快又会滑回去，所以我们就这样把它退下来来哦，男性的敏感带到底在哪里。这个龟头冠状沟阴茎体还有蛋蛋。

大家很容易忘记蛋蛋这回事，这个其实是男性很好的挑痘皮，所以在不管你是口爱，还是我们怎么去进行自己自我硬度训练的这个部分。龟头其实是最主要的珠点。那龟头又分成龟头的顶端，还有我们的冠状沟跟我们的吸蛋。

所以按摩的时候其实有一个方法，我们叫做人字形按摩法来哦。人字形是不是一左一右，所以呢我们的手呈L型，然后我们的。😊，🎼的手虎口朝下，像我说推门法哦，推门大家院的门是不是这样推这样推。

所以麻烦你这样子进行的时候，是从这个点要滑到这个点来，大家准备好鸡鸡来就是呢。🎼第一个一定要用一点油，不然呢太干涩，你弄到最后跟我说，你破皮了，不干我的事哦，一下不要拿什么沙拉油啦。

什么橄榄油就是润滑剂。对，如果你是自己训练的时候呢，你是可以用我们所说的这个水性的按摩油。但是如果你是要在管状的东西就飞机杯里面练习，请你用细性油，因为细性的油它可以比较持久好，这是后面补充的啦哦。

从这个部分按摩到这个部分。一、先握住它的侧边。2、划过冠状钩划过冠状钩划到一半之后呢，这两只手放开放开，然后这个手掌心呢划过龟头上端哦，来往下撸撸撸撸撸撸撸撸到底夹着，请你夹着哦，不然如果不夹着。

你的包皮会往上突一点点出来，等一下你这只手下去呢，它又卡住了哦，所以请你夹着来再来一次哦。从这只手划过对侧。然后呢这两只手要放开。如果不放开会造成这样子。😊，🎼沙膜对然后过去以后。

这两只手放开手掌心划过龟头上端往下拉到底按着好，再来一次猛来下来握着O就是这个是我们最主要是练我们的这个龟头的敏感度的，慢慢练呢，可以让我们的阴茎变得更紧实，然后又可以让它持久力更强。

然后又可以让它硬度更好。如果你是早泄的人呢，你就慢一点，那如果你是不够硬的人的速度快一点，不够硬要搭配什么大脑，因为大脑是性的大水库，如果你真今天今天什么都不想，只是按摩，我跟你说。

那不够硬的会更不够硬，所以麻烦你看一点好看的片子，但是握力要小心，就是如果你每次都用很大的力气去握以后就会造成在阴道里面射不出来。对，所以你这个动作以你自己爽感为主，但是又不能够这个把它握的太紧。好。

这是我们龟头的地方。😊，🎼哦，好，来哦，我们现在要来要来练我们的这个另外一个方法，就是我们叫做旋转法。旋转法跟刚刚的方式是一样的。但是我不是在用这个龟头了，我是用根部旋转往上拉。好，有一个很大的部分。

大家呢要一定要把这个包皮呢退到底退到底一样哦，夹着夹着夹好，它才会变硬，我们就一样一要用旋转的方式啊，就推门这个方式转过去往上拉转过去往上拉，如果你有不够硬的。

赶快练这个方法非常好换手再转过去往上拉转过去往上拉。当然还有一些其他的技巧，如果你真的非常非常早泄O你就单面的进行单面的四相线按摩，这个左边再来下面再来上面哦。那如果你的状况还可以哦。

还有钻木取火这个方法。比如说这样子。对，但是钻木取火，有一个方式哦，有些人他就是这样老是在跟这个。🎼轻轻的这个肝状部做这样嗯得写节头上慢慢慢慢的往下按摩下来。OK。🎼提供了四种按摩方法。🎼不管你是。

🎼太早色还是不够瘾，一定要学起来好好的用润滑油和你的衣肌按摩一下啦。那接下来想要问一下童老师，那有没有夫妻两个人可以一起做的练习活动。这个其实是在我们临床上非常常见的，很多来找我的伴侣。

他自己把腔练好的时候呢，他其实是嗯没有办法跟他的伴侣相处的，所以呢我们还是来在借用我们家的东西，这个阴茎呢勃起以后呢，他就稍微往上对吧？哦，所以呢有一个很常见的方式，两点哦，你划上去以后。🎼对。

然后它会往下这个往下的时候，你会往侧边。好，再回来这个手往下，然后往上来一。🎼23这个系保点太华丽了。下一次哦，就是我们两点，然后下来的时候，上面这只手，不管你是哪一个坐在哪一边。

上面的这只手你要划一整圈再上来下来。另外一只手呢在他上去的时候，你要滑到对侧去，所以呢回来的时候，他是这样子的，然后上去的时候就这样，最重要的是呢用心。因为很多我看到很多老婆在治疗室里面就这样。😊。

🎼怎么不应呢？怎么不应？文字解说的话呢，就是一只手南北端。对另外一只手东西端，南北东西这样子来回的给他训练一下性爱当中其实最主要的就是自在。但是很多人就把它当成考试，上场，我就一定要征服对方。

那其实在征服的当下，你失去了那个性爱的两个人之间的磨合，对方也觉得你其实把我当成性。其实这一集呢虽然说是可以让大家自主训练硬度和长久度也是可以传给你的伴侣看一下。刚刚童老师示范的5种按摩技法。

因为女生真自己没有积极，不是我们乱磨或不是敷衍，而是我真的不知道到底要怎么。🎼你不要你不要对，感谢老师帮王踩下车。因为像刚刚老师示范在按摩，我也是第一次听到，根本没有什么网络文章啊。

在介绍这些按摩的方式。所以很多人就会听信民俗疗法了，我们就来一个一个破解吧。😊，🎼第一个上厕所尿尿的时候故意尿一半，憋住不尿，这是一个什么法？这个叫做断尿法。断尿法，还真得没有名字。

但是哈它断就是一段一段的这个段子。很多人会用错，为什么你知道吗？因为他会认为上厕所把整个膀胱分成5个平均等份的断错，其实是在前面的5次，就是你只要看到有一点尿出来就要缩起来停5秒，然后在出来一点点。

在缩起来停5秒5次以后全部尿光。因为你前面的其实是我们训练我们的围底肌肉，这个其实哦不是在练硬度的，它是在练经度的锁经度锁经就是你在尿出来的时候，你如何把它缩起来。因为我们一天可能尿五六次嘛，七八次。

但是我不可能一天射五六次，所以你很难练到我们的尾底的肌肉之后你在做爱的时候想射精的时候，嗯刹车刹得住。那第二个呢。🎼做爱快涩的时候，故意想其他事情来更持久。这个其实转移注意力啦。我其实不是很赞同。

因为很多人就是做做，然后就想打麻将的事情或数术，其实就造成自己心理上很混乱嘛。嗯，所以我不认为说转移注意力是一个好的方法，反而你应该要去扎实的链，就是你如何在阴茎上面减这个龟头上的敏感度。

然后再加他的活化硬度，然后在大脑里面减少你射精的这个敏感度，两个加起来，你性才会成立。刚刚讲的状态呢是有伴侣的人，单身的人会用打手枪要射的时候不射，这个其实我们在以前的性治疗里面，他有一个叫做动停法的。

动停法就是我要射的时候，我就停一下，不射的时候我就开始动，但是这个部分很容易造成这个早泄人他会紊乱，动动婷婷，它会倒一个阈值。例如说他会上去一个阈值，一般正常呢，他会下来。但是他以为停下来，他会下来。

其实。🎼他停在这，然后再动它要上去，再动它就射了。所以呢通常他就是停两次这个状况，它就射了。我再来示范一下以前的动停法，还有另外一个方式，除了我说的想射的时候，它停下来不射的时候，它又继续动以外。

它还有一个叫做抓握法。抓握法就是我的手指头卡在我的龟头上面。然后这两只手掐我的这个灌状钩的地方，让我的阴茎的精翼躲在里面，可是其实很容易造成弹爆。🎼这样死宝告的啊啊，冰床好痛哦，他就直接在里面打掉。对。

就射到膀胱去，所以就会造成逆行性射精痛。🎼大家不要乱来，这个后面其实就很容易造成泌尿道的疾病。性爱的长度不管是几分钟，只要两个人满意，就是一场非常完美非常棒的性爱啦。深夜保健是我们下周六晚上10点见。

谢谢童老师。😊，拜拜。🎼我么试试看。🎼没关系，我腾空就好，不然被截成。每周六晚上10点，深夜保健室，记得按赞、分享和订阅。😊。

