# 【A12】花镇系列：04.绝世好男调教术：把握好时机，调教效果事半功倍-比较不错的：第8课：做一个有福气的女人，让男人对你爱爱爱不完！-下【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，在知道这些操作之后呢。我们还要再讲另一个重要的话题，就是如何让男人。培养出为你付出的习惯，对吧？听你指挥的习惯。其实习惯这个东西。

🎼嗯。🎼人家心理学上不说过的嘛，21天可以养成一个习惯，对吧？但是习惯是有方向的，有好习惯，也有坏习惯。对于好习惯呢，我们就要给他提供正向反馈，让他觉得嗯我做这个事很爽，能得到很多的好处。

就像男人玩游戏一样。但是呢也有坏习惯。🎼对吧你比方说有的时候男人喜欢讲脏话呀，吃饭的时候喜欢吧唧嘴呀，这个回家不做家务，沉迷于玩游戏啊，这些都是坏习惯。那么我们要怎么样要给他的坏习惯连接上。🎼差的情绪。

🎼大家能理解吧。🎼当他做出好的习惯的时候，你就要给他很多的奖赏。当他做出不好的行为的时候，你就让他吃到苦头。😔，🎼就然小时候嗯我们的父母对吧？我们做的好的时候就会给我们奖励，哎，带我们去吃美食。

给我们卖玩具。但是我们做的不好的时候，比方说不认真学习的时候就会罚站，对吧？或者罚你不喜欢吃饭。那么慢慢的当你想做坏事的时候。🎼也就想起哦，原来我的父母的我的父母还会教训我的，所以说还是算了吧。

不要趁父母不在的时候偷偷下河游泳，对吧？要不然回来又是一段板子，然后这个平时自己乖乖的呃，父母出门了，自己乖乖的把该看的书看掉，该写的作业看掉，父母回来检查觉得很棒的话，就会带自己出去玩，对吧？

那么就以后这么经过过几次来回之后，自己就知道了。哦，父母出门了，自己该做作业了。因为等父母回来之后呢，自己可以得到奖赏，男人也是一样，你们没有听过一句话吗？叫做。坏男人就是被女人惯出来的。

就像我们曾经接过的一个案例，一开始她的老公出轨。🎼他觉得就是应该准确的讲，不叫出轨，叫跟那个时候是跟别的女人勾三搭四。然后我们这个学员呢没有报班之前。他就觉得哦经常听父母说要宽容，对吧？那他就宽容了他。

也没有跟他讲太多。🎼呃，只是跟他讲，嗯，最好不要跟那个女人接触，但是这样子呢，反而纵容了那个男的，那个男的觉得哦，原来你知道我出轨，我也并不会受到什么惩罚呀。于是那个男的就更加的变本加厉。

还有就是大家看一下家暴啊，很多人都说家暴。🎼有过一次就有无数次。其实这个东西也不是必然的。🎼如果说每次你的老公打你，然后他要求你，你又原谅他的话，他就会知道哦，原谅我打你。🎼并没有什么非常差的后果。

对吧？因为我打你，你还是跟我在一起，所以说他会越打越起劲儿。因为他觉得打你的成本实在太低了。而我曾经有一个朋友，人家是怎么做的，她的老公有一次回来很不高兴，打了她。🎼人家很简单。

人家直接把自己家里所有的哥哥弟弟全部都喊过来。当她的老公昏昏欲睡的时候，直接抓着她老公的领子，把她从床上拎起来，把她老公吓了个半死。然后她哭去直接啪啪两个打巴掌。🎼然后她的哥哥跟她的老公说。

我这个妹妹自小在家是大家宠大的，从来没有人伤害过她，这次也就算了。如果下次再有这样的事情，对不起，哪个手打的，我把你哪个手剁掉。哎，后面很神奇，那个老公从此以后再也没有打过这个血。我那个朋友。为什么？

因为他打了我那个朋友之后，我的朋友让他吃到的苦头，对吧？让他错误的再让他的错误习惯。跟非常严重的后果建立了联系，对吧？你说说你在床上睡觉睡得好的，突然被一群男人给揪起来的是什么感受啊，魂都吓没了，对吧？

🎼当然我们在家的时候啊，有的时候不能那么暴力，是不是对吧？除非老公打自己的时候，家暴的时候，你该站起来反抗就要反抗。🎼比如说你的男朋友喜欢玩这个。嗯，玩游戏对怎么办，对吧？你肯定不是直接过去把他的电脑。

你也不去打他，也不去骂他，你应该怎么做呢？他晚点了总会渴，是不是？🎼给他倒一杯茶叶茶，是不是放的特别特别的浓，让他喝到嘴里就有一种无法言说的苦楚。那你就让他在玩游戏。🎼跟这个。🎼苦苦之间建立这种联系。

那么他玩游戏的时候会居然回忆起这种苦，他就觉得没有意思。🎼就像我曾经看过一个帖子，一个女孩子在她的喜欢在她的男朋友面前放了个屁。🎼没想到呢，自己当天肠胃不好，就顺带的拉肚子了，拉到裤子上面。

然后他就跟这个男人分手了，为什么呢？因为他已经把他这无比尴尬的。🎼历史跟他的男朋友给链接起来的，他每一次看到他男朋友的时候都会无比的羞愧，最终她实在受不了了，他就跟他分手了。🎼那有为什么那些就是。嗯。

经常吵架的夫妻最终都会分手啊，或者说出轨啊，或者离婚呢。因为他们每次一见面就掐。所以说他们已经把对方跟吵架跟负面情绪联系在了一起。对吧我们不是经常听到一些人说，哎，这个人我一想起来我就生气。🎼哎呀。

一听到他我就不爽，其实就是因为他跟这个人之间建立的链接。你像我们在生活之中，其实我们很多时候是。无形之中就建定了链界，对吧？🎼比方说当你听到北京天安门的时候，这首歌的时候。

你的脑海里就会浮现出天安门的形状。当你听到来自星星的你的时候，这首歌那么你的脑海里就会浮现出那种爱情的场景，那就会觉得很有爱情的感觉。🎼当你吃到那种儿时才能吃到的零食的时候，你就会有那种童年的味道。

对道吧？就会回忆起你童年的种种点点滴滴。之前微博上不是有一阵子。🎼呃，有1个80后的玩具非常流行吗？很多80后都转载，为什么？其实那个玩具真的有多好玩呢？跟现在的机器人相比，跟现在的电子产品相比。

真的是太无聊了。但是什么？但是这些玩具承载了他们的。记忆他们看到这些东西勾起的都是他们的记忆。🎼这些东西就是跟人们的回忆，跟人们的情绪建立了链接。所以说当男人做了。你喜欢的事情的时候呢。

你就要给他一些奖励。🎼让他的这个怎么说呢？让他的就是正确的行为得到正确的反馈。🎼让他正确的行为跟良好的情绪建立链接。那么他会怎么样呢？他就会主动的选择做出更多的正确的行为。🎼当他做了错事的时候。

你就要试图在他的错误行为跟不良体验之间建立链接。嗯，给大家举个例子啊，就像以前我有一个宣员，她的老公竟然喜欢背着他打电话。啊，这个行为非常的不好，会让人觉得他始终有什么猫腻啊。🎼但是我们在反过来想。

其实真的老公如果喜欢背着你打电话，那90%以上的可能性是他真的有猫腻。之前就有一个许员找到我们受到他这样的困惑，然后我教了他一个什么方法呢？我说啊。你可以把它背着你打电话这个事儿啊。

🎼跟恐惧这个事情建立连接，对吧？就像有的时候你在前面走，突然后面有一个人拍你的背尖叫，你会不会被吓一跳啊？🎼对吧这叫心语余悸。那么以后呢，你就专门假装不盯你老公来放任他去打电话。这个时候啊。

你悄悄的靠近他。🎼拍他的背。🎼或者突然在他耳边大喊他的名字。这个时候他肯定会被吓一跳。🎼哎，吓得他他妈从心脏从嘴里吐出来。🎼于是呢这个学员大概试了这们3到5次。

老公后来老公后来真的就不敢再背着他打电话了。🎼要把他想的我我活了大半辈子，对吧？我要是为了谈个小三儿，对吧？或者说谈个小情人，把把电话书把命都给吓没了，真是不值当。对吧？

你想呢本来偷情是一个比较刺激的事情，对吧？这个事情虽然不好，但他可以带来刺激的感受。🎼但是。🎼我们不能让这种刺激的感受继续放任下去，因为放任到最后。🎼就是你的家庭破裂，哎，老公跟小三跑了，那么怎么办？

我们要让他跟小三打电话这个事情。🎼跟恐惧的这个情绪连接在一起。因为就是他每当他想背着你跟小三打电话呀，他都会觉得后面突然会冒出一个人类。🎼即使打电话，他的内心都充满了焦虑，对吧？

这种焦虑感会替代他之前的刺激感。想到最后，他想想哎，也就算了吧。甚至果不其然，她老公把手机号码都给换了。🎼后来他告学员告诉我这个事儿的时候，我就在猜测，其实是怎么样呢？就是这个老公也姓虚啊，对吧？

🎼他也担心老婆在后面听到了自己的电话的声音，所以他就把电话锁性给换了。免得以后老婆趁自己不注意，查自己的通话记录，嗯，查到自己在某个时间内频繁的跟某个女人打电话，还不如趁早自己把电话给换了。

让老婆查不着，这样家庭还能保持一个和谐，同时减少跟那个女的沟通，对吧？让之前那个小三不要再纠缠自己，通过自己的电话号码，根本就找不到自己，嗯，也减少自己被诱惑的可能性。🎼所以大家记住。

你真的想培养出男人，就是以你喜欢的方式对你好的话，那么你就要用好奖励和惩罚这两个。🎼很好的方法。然后最后我们来讲一下，就是你调教老公啊，一定是讲究实际的，不是无时不刻调教的。

你比方说如果大家都在外面吃饭。来了很多朋友，这个时候你的老公吧唧嘴。🎼你直接在桌上讲，他会让他非常的不爽。你们觉得是不是这样的？🎼因我们还要在乎方式方法。如果他的朋友在聚会，你直接告诉他，你不要唧嘴。

好难听啊。🎼那么你觉得你的老公会怎么样呢？对吧？他不会想到去改掉吧唧腿的习惯，他的内心只是觉得你在他的朋友面前很不给他面子，他甚至还有吧唧腿，吧唧的嘴大更大哎，让他的朋友知道谁才是家里的主人。

这时候你如果真的是要提醒他一下，你该怎么做吗？这个时候你还不如用筷子从桌上煎一口菜，送到他的嘴里，跟他说，亲爱的来吃，没人跟你抢啊？🎼吃慢一点啊，你这样子对吧？直接塞一个菜，反而直接终止了他的白唧嘴。

🎼而且又变成了一种。🎼低浓度的秀恩爱，是不是你的老公也觉得哎呀，很爱我嘛，对吧？当着我朋友的面喂我吃东西这么体贴，或者说你可以悄悄的拍拍她的大腿。🎼然后再用然后用手比划一下，哎，在嘴这边比划一下。

告诉他吃饭的声音要小一点。这个时候你的男朋友是能够接受的，她不会觉得你不给他面子，他只会觉得你在暗暗的提醒他，说不定打心弟里，他还很高兴。那诱惑这个。🎼或者一说用引导男人给你投资这个事情啊。

也不是说24小时都在说的。🎼你不能看到就是别人买个包包，你也说怎么？你看到人家给他老婆买，你不给我买，你不够爱我不要这个样子，这样子你的老公就会陷入一种什么情绪呢？陷入一种被比较的情绪。

🎼那么别人的老公。🎼反复的被题也就会刺激到他，对吧？你像我们作为小学生的时候，也很讨厌父母，总是夸别人家的孩子。哎呀，别人家的孩子成绩好，别人家的孩子很自觉，别人家的儿孩子字写的很好看，每当听到的时候。

我们内心都充满了怒火。同样我们在老公面前也不要讲，哎呀，你看别人别人花了多少钱，我们不用讲这个话，因为讲了也不一定有用，甚至还会引起老公的反感。那你该怎么做呢？其实我们现在中国有很多的情感类节目。

🎼对吧像什么我们结婚吧。🎼还有就是什么相亲大会。那么还有那个就是江苏卫视的非诚勿扰。那么你在看这个电视的时候。🎼这些相亲节目经常会讨论到哦，男人是否应该给女人花钱？🎼呃，男人是否应该嗯多让着女人的？

他们会经常讨论这些话题。哎，当你讨论听到这些讨论的时候，你就可以把它拿出来跟你的老公一起讨论，这样会显得没有那么的突兀。而且显得你呢是在把你的老公拉入到一个讨论的氛围当中去，他不容易产生负面情绪。

🎼其实大家都知道，跟别人沟通的时候，对别人影响力最强的时候，根本就不是说在别人痛恨你的时候，而是在别人很喜欢你的时候，对吧？他信任你，他喜欢你，那么他的大脑就会进入到一种感性的层面。

而感性层面的思考力是远不及理性层面的。🎼对吧他的思考力越低，那么你一些让他做的事情，他就不去思考这个事情是否值得多，他只会傻傻的去做。哎，傻傻的让你开心。还有比方说交出财政大许权这种事情，对吧？

一开始的时候，你没有必要就是在婚前跟他说，因为在婚前收到钱的事情是比较敏感的。尤其是男方家，哎，觉得自己已经给了那么多彩礼了，怎么还提钱？🎼哎，其实我们不需要打嘴炮，哎，我们不一定要嘴上赢。

我们要的是最终赢。🎼对吧你可以你可以自己不讲，你可以让你的闺蜜讲，对吧？当你的闺蜜跟你的你还有你老公在一的时候，你的闺蜜讲讲，哎呀，我们家那个老公人正是的，非要把卡放在我这，我还容易弄丢了。

🎼对吧你就是在你的老公或者男朋友每天就开始像别人来讲，来树立别人的榜样，给他一种P operation，哎，给他一种同比压力，让他觉得哎我老婆闺蜜的老公都把工资卡交给她了，我不交能行吗？这样会不会显得。

🎼不怎么好啊，会不会让老婆比较啊？还有就是当你在调教的时候，一定会一些套路。哎，什么叫套路呢？不是上来就说。🎼你帮我买个这，帮我买个那，你把财政大全交出来，是不是你可以先这样，你说亲爱的，我想问你啊。

🎼一个男人对一个女人爱的表现是什么呢？那这个时候你的老公会说出说出说各种各样的特质，对吧？比如说关心他呀。把家里的财政大全交给他。或者说经量给女人买包包啊，当女人不开心的时候，就带他到街上买买买。

或者说当女人不开心的时候，我就在她到街上吃吃吃。🎼对吧那么这个时候他回答完之后，你就要起跟上，你说亲爱的。🎼你不是语言上的巨人，行动上的矮子吧，千万不要让我失望哦。哎，这个时候就等于给他戴高帽子，哎。

把它架到一定的高度。🎼尤其是什么时候嫁最好呢？在人多的时候嫁。哎，因为人嫁人多的时候人越多，那么他所背负的期望就越多。嗯，那么他就他也不希望就是说被这些人看扁。因为本来你在他你在大家面前。

或者你给他自己塑造的实际上就是一个。🎼睿智。🎼愿意为别人付出的人，对吧？谁都希望得到别人的肯定，他也不希望你们改变他对他肯对他的肯定。🎼，不需要被看作是一个小气鬼，不需要被看作是一个语言上的巨人。

行动上的矮子。开的时候呢。🎼就是还有一种情况就是说在老公情绪非常差的情况下，你不要跟他顶，也不要提出要求。因为如果你跟他顶的话，只会让你们的矛盾越来越激烈。而且你这个时候跟他顶是无法改变他的。

只会激发起人的逆反心理。那曾经我跟我一个朋友去吃饭，在桌上发生了这样的一个事情，就是那个老公喝酒喝的有点多，嗯，开始冒脏字了，嗯，大家都。面对面看着非常的尴尬，他的老婆呢这个时候就出来化解矛盾。🎼呃。

拉了她老公的这个衬衫，小山跟他说，亲爱的，少喝点，再喝多了就要出丑啦。没想到她老公因为喝酒了嘛。带着酒精就跟他说，你敢管我，我靠，当时整个气氛不要太尴尬。如果这个时候，她的老公跟他讲道理。

或者跟他就是调教他的手，效果肯定是很差的。🎼因为那个男的脾气已经上来了，你说什么他都会很他都很有可能跟你吵架。哎，这个时候那个老婆他就很聪明。🎼他就很机智的说道。🎼臣妾不敢。哎。

那这个时候老公立马就不好意思了，对吧？老公立马就会觉得哎呀，自己刚刚太无理了，自己的老婆太聪明，太睿智了。如果刚刚自己的老婆也跟自己顶起来的话，两个人在朋友面前在公共场合吵起来，真的是。

🎼会丢掉很多的面子，然后我们都哈哈大笑起来。然后这个老公呢，他也就酒醒了不少，然后他起身抓住老婆的手，写那个文首礼说道。🎼肃亲无罪，哎呀，然后整个场里都一片一片欢腾，对吧？那么老其实老婆什么都没说。

对吧？他只是让她的老公，他只是用了一个比较有趣的方式来回应她的老公帮她化解到那些不良的情绪，同时她还赢得了老公的尊重，对吧？她的老公觉得哎呀，我觉得老婆太让我有面子了，在朋友的面前没有让我出丑。

2、跟我的对话又这么的有趣，成功的把一个原本本来会引起争吵的话题，变得非常的就是和谐有趣。那么老公就打心底里重视他这个老婆是不是他比你直前撸起袖子，扯开嗓子吼要好的多。

🎼所以说这个调教的时机和方式方法非常的重要。那么时际主要表现在几个方面呢？给大家总结一下。第一个就是说。🎼这个场合哎会不会让自己的老公丢脸？🎼嗯，在座有没有长辈，有没有很多的朋友？🎼另外一个是什么？

另外一个是你要把握你对方的情绪。就比如说这个时候你的老公情绪很好，你跟他说什么他都会愿意听。对吧就像嗯平时有个人骂你，你是很不爽的对吧？骂你你的心情就很差。但如果今天举个例子，比如说你在高考哇。

你想考上清华的。🎼当天整个人你的情绪都是非常高昂，那时候有人骂你，你根本就无所谓，对吧？因为你体体内的正正能量太多了，其实所谓的负能量对你来说没有任何的影响。如果这个时候你参加高考。

🎼对吧只考了一个很差的学校，跟你原本预期的清华北大有很大的差距。那这个时候哪怕别人没有骂你，别人只是稍微提了一下分数，你都会感到很不舒服。为什么？因为你体内本来已经有了很多的负面情绪了。

这个时候只要跟你再加上一些负面情绪，那么。你都会觉得非常的痛苦。😔，🎼那么第三点是什么呢？就是注意方式啊，在你了解到你老公情绪的。🎼不同情绪的状态下，你们要采取对应的方式，对吧？🎼比如说如果他比较开心。

那么我就直直接讲哎，只是语气讲稍微放缓一点。如果说他的情绪很激动，那怎么办？🎼首当其冲的就是说要帮助老公化解掉自己的那种不良情绪。啊，只有她的不良情绪放下了，你才能跟他讲话嘛，他才会打开信息接收的通道。

就像很多女孩子也是一样，当他们生气的时候，你跟他讲话，他根本听不进去的。而且你每讲一个次，他都会跟你就是计较。🎼就像有一天嗯我一个朋友。🎼她的男朋友呢，他因为这个人比较冲动。

她的男朋友有些事情不喜欢跟他说，都喜欢跟他的另一个朋友说。然后我这个朋友。🎼然后我这个朋友就很吃醋说啊，你怎么什么事都跟他说，不跟我说，你是不是觉得我蠢啊？然后我这个朋友就跟她。

然后她的老公就跟她解释说，哎，没有没有，我只是觉得有的时候你的情绪比较激动。哎，其实人家老公讲的是个事实，我并不希望你很激动。但是这个女的立马就来说啊，你的意思就是说我脾气不好喽。

你就嫌弃我的脾气不好喽，哎，这么讲话是不是就让情绪不好的人陷有一种。🎼更加癫狂的状态呢。他当时他在那个情况该怎么讲话，那个时候他不是不应该解释的对吧？或者说你应该。就是一种开玩笑的口吻。

🎼反正不要解释的太一本正经，用不用解释的太一本正经来形容是比较正确的对吧？你可以这么说，你说你说你是家里的小宝贝儿，我不希望你心烦，对吧？🎼你看你这么年轻，现在连眼睛上面一条语纹都没有。

我不希望把这些烦心事告诉你，害得你长鱼尾纹啊，你这么说的时候，老公老婆不就会立马变得很开心吗？对吧？立马就从那种负面情绪中解放了出来。这个时候你说什么他是不是都会听呢？🎼对老公也是一样。

不要遇到什么事就指责。啊，就跟他讲道理。如果讲道理有用的话，那么这个世界上就不需要警察了。🎼比讲道理更厉害的就是说叫做聊情绪哎。🎼对吧他不开心，你跟他聊一些开心的事情。

而不是给他如何解决不开心的解决方案。🎼嗯，也不是跟他讲大道理，哎呀，人要宽容哎。🎼其实现在据网络调查，听到别人劝自己网络宽容的人是非常头疼的啊，会变得更加的不宽容，情绪变得的更加的不稳定。

他们会想你有你有没有经历过我经历的，你凭什么让我宽容呢？你凭什么让我退一步而海阔天空呢。如果你男朋友抱怨他的同事不好的时候，你千万不要跟那劝他，哎呀，一定要搞好同事关系啊。

这个时候你的男朋友只会觉得你不懂他，这个时候你还不跟他说，亲爱的这帮人真是笨呢。🎼哎，现在人心难测，真的很难处。我那帮同事也是这样，你说你这么好处的，你的同事都给你处好，说明他们太有问题了。

🎼对吧你这么讲，你的老公才有多开心啊，慢慢的啊一起陪着她妈骂老板，妈妈同事他的心情不就好了吗？根本不需要你给出任何的建议和方案。🎼OK这道课这堂课就到这里，大家拜拜喽。🎼要求。그。

