# 【A01】香蕉公社：02、香蕉公社全年VIP：01.女性高chao：5【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

🎼，🎼大家好，我是月月，感谢购买本期课程。经过前面的理论课程后，接下来我们将进入到阴道性感受力训练的实操课程。不过，在正式进入课程之前，我们要做一些基础知识的梳理以及核心理论的讲解。🎼首先，什么是高潮？

高潮是一种怎样的体验？🎼坦白来说，这个问题很难回答，因为每个人的高潮体验都不一样。有的人说有过电般的感觉，有的人则说是飘飘欲仙烟花在头脑中绽放的感觉。但到底是什么样的感觉呢？谁也说不清楚。

毕竟这些形容都比较抽象。因为我们已经有了词汇和表达方法来描述高潮体验其实是很困难的。🎼那么这个时候问题来了。你怎么确定自己是否高潮了呢？我相信应该有一部分人是有这个困惑的，不确定是否自己来了。

🎼如果你不确定的话，那我只能比较遗憾的跟你说。🎼可能真的没有，因为来过高潮的女性应该是非常清楚的那几秒或者十几秒的瞬间体验是非常不同的，它会是一种明显的波风感。🎼悬质感和完结感，感受一波一波的快感。

有一种被悬置于空中的感觉，并且有一种非常明显的结束时刻，这些体验对于当事人来讲都是非常明显，区别于一般快感的。很多同学可能感觉舒适或者很舒服很舒服。但是就是差那么一点点，大概是到了高潮的临界点。

突破过去才能够真正获得高潮。🎼不过，不管你体验过没有，都没关系。通过知识的学习和科学的训练，人人都有获得高潮的机会。🎼来，我们从最一基础的知识开始学起。我们来看一下女性的外因部分。

🎼那在这个上面有一点微凸的地方，就是阴付，这个上面是有阴毛的。🎼那这两个凸起的部分呢是大阴唇，在里面非常细，非常柔软的这两个呢是小阴唇，这一个痘痘呢是阴蒂，阴蒂上有阴蒂包皮。那这一个就是阴道了。

我相信这些你们都比较熟悉。那我们再来看一下女性的阴部内部结构。🎼这个呢是我们制作的女性阴部的横剖图，从上到下分别是阴蒂。🎼撂倒。🎼膀胱。🎼阴道。🎼子宫。🎼然后呢，这一个是肛门直肠。

🎼那大家有注意到这里面的黄色部分，这个是什么区域呢？这一个是C点，也就是我们熟悉的阴蒂，这个大家都比较熟悉。那这一个基点大概距离阴道口3到5厘米的地方，指腹向上。🎼然后呢。🎼手指伸进去两个指节。

在阴道壁上方左右前后探索。如果感受到一块相对。🎼而且有一些凸起的地方，那这一个就是几点了。🎼G点它是一个面，而非一个点，它跟阴道高潮是密切相关的。🎼至于这两个点。

A点和B点是分别位于宫颈口的阴道前球拢和阴道后球隆。🎼刺激不同的区域，感受会有所不同。当然，带来的高潮体验也是不一样的。譬如很多女性她在揉阴蒂的时候呢，带来的是阴蒂高潮。🎼做爱的时候。

阴道性交带来的就是起点高潮或者叫阴道高潮。当然，如果说伴侣的阴茎是比较长，那么或者你的阴道本身比较短，就可以被刺激到阴道前穹隆和阴道后穹隆，也就是A点和B点，带来所谓的宫颈口高潮。

🎼因为A点B点发生高潮的几率相对较小，有一定的偶然性，加上有很多人并不喜欢插入太深，甚至有可能会有痛感。所以本套课程会集中精力放在基点的开发上，增加大家的阴道高潮发生机率。🎼不过这里有个重要的知识点。

还需要同学们记住，那就是这一个点。刚才我们称它为阴蒂，其实是不准确的。🎼准确的表达应该是阴地头，因为阴蒂的全貌应该是。🎼这样的它像是一个人字形，上面呢是阴蒂头，然后延伸下来的是两个阴蒂角。

阴蒂角呢也有一些分支。有一个学术观点，这里需要跟大家说一下，实际上基点是否真实存在，在学术上是存在争议的。因为有科学家已经通过了人体解剖并没有发现这个点，主流上的认为呢是所谓的基点是因为阴蒂角的膨出。

然后呢挤压到了阴道壁的上端所带来的凸起和敏感的地带。🎼就是基点。而由于阴蒂才是神经末梢最丰富、快感最集中的区域，因此，阴道高潮和聚电高潮实际上是因为阴茎的抽插。🎼摩擦挤压牵扯到了阴蒂脚的部分。

然后带来的深度版本的阴蒂高潮。所以打通阴道与阴蒂之间的感觉连接非常重要。很多人自慧能高潮，做爱不能高潮，就是因为阴蒂跟阴道是缺乏连接的。阴蒂高度兴奋，但是阴道却麻目无感。

这个是接下来的课程中需要重点训练的部分。当然我们最终要明白，无论阴部如何训练，高潮，最终也是产生于我们的大脑。所以除了做训练阴道和阴蒂之间的连接训练，更重要的是让大脑跟这两个部分形成一个通路，产生链接。

🎼很多人说自己阴蒂或者阴道无感，实际上就是大脑处于失眠的状态，这个就是需要通过系统的训练重建这种连接，让自己的大脑能够专注的去感受来自两个器官区域的性刺激信号。换言之，大脑阴蒂阴道的连接训练。

本质上就是一个专注力的训练，让性性奋能够在三者中产生通路并实现积累和迸发。🎼这是本套实操课程中非常关键的理论基础。不过，实际上对于大多数人而言，最难的通路就是大脑跟阴道之间的通路。

所以训练阴道让阴道变得敏感，是接下来的课程当中的重中之重。🎼在此之前，我们要先来做一个阴道三度测试，来看一看自己的阴道处于什么样的状态。那么，什么是阴道三度测试呢？

其实指的就是阴道的紧致度、灵活度和敏感度。🎼我们先来说一下阴道的紧致度。🎼将一根手指放入阴道。🎼出来的时候，阴道用力的夹住它，看手指是否能够感受到被夹紧，且感觉出来的时候遇到了阻力，如果有且比较强烈。

说明比较紧致。如果没有，说明还是需要训练哦。🎼再来看一下阴道的灵活度，把手指伸进去，先快速的夹五下。🎼34。🎼再缓慢的夹三下移。🎼2。🎼3、然后呢一块。🎼一慢一块一慢，你自行感受一下，如果感觉很简单。

那么说明灵活度还不错。如果感觉很难说明灵活度是不够的。那么接下来的课程当中一定要认真听，认真做了。🎼最后再来看一下阴道的敏感度怎么做呢？找到一个让自己舒适的姿势躺好，然后呢把腿分开，手上抹上润滑油之后。

指腹向上。🎼伸进阴道大概两个指节，然后闭上眼睛，打圈按压，打圈按揉大概据点所在的位置。🎼3到5分钟，然后呢去感受一下自己是什么感觉。🎼如果是快感很强烈，说明阴道比较敏感哦。如果感觉一般有一点快感。

但是不太强烈，那说明敏感度还有提升的空间。但如果感觉有异物感，甚至毫无感觉，说明就需要好好训练了。那么经过以上的三个测试。🎼你的阴道处于哪一个状态呢？状态好的，不用洋洋得已，我们可以进一步的提高。

状态不佳的也不用灰心。接下来的训练，认真实践，必定会有收获。好了，下一节课我们将进行正式的实操训练。下节课再见。

