# 【A27】其他未分类：4、从深度早泄到交而不泄：从深度早泄到交而不泄第十三集【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

这次课呀我们来讲解勃起成本理论啊。上次课呢我们讲述了勃起障碍的火苗模型。那么搏给成本理论呢可以看作是我们上次课的后续的自然的一种延伸。我们介绍这个搏起成本理论。和上次课的勃起障碍的火苗模型。

他们是有关联的。但是解释问题的时候呢，我们指出勃起障碍的火苗模型，它侧重于解释阳痿和性欲低下，它的成因。而勃起成本理论，它能解释早泄的原因。

所以我们要利用这个勃起成本理论来解释功能性的早泄给出功能性早泄成因的另外的一种说明，并且顺便介绍一下低兴奋度勃起与高兴奋度勃起，他们的区别是什么。那么什么是勃起成本理论呢？

那么我们在前两次课要介绍了性刺激量的分级理论。那么也就是说男性的勃起是在一定的性刺激量的基础之上而进行的。那么如果当男性的勃起越来越困难的时候，他需要的性刺激量就越来越大。

他在较大的性刺激量下勃起和在较小的性刺激量下勃起是不一样的。你比如说两个男性他们都能够在给定的时间内，比如说都能在呃。一定的性刺激量下都能在所给性刺激量下，在给定的时间内搏给。

但是他们所需要的性刺激量是不一样的。你比如说这名男性在一分钟之内。在很低的一个性刺激量下就勃起了，没有看色情影视，仅仅呢是在头脑中想象了一下自己所喜欢的女人，然后就搏起了，这是这名男性所能做到的。

而另外的一名男性呢，他呢也是在相同的时间内勃起了，但是他所能够达到的勃起所需要的性刺激量不是刚才那名男性所需要的性刺激量了。刚才那名男性在30秒之内搏起，是想象一下自己所喜爱的女人，而这名男性呢。

他也想象一下自己所喜爱的女人，他没有完成勃起。他在30秒内没有完成搏起。那么呢他是在观看色情影视，观看色情录像的前提下，在30秒内完成勃起的。同样的两名男性都在30秒内勃起了。

但是他们的性能力是有差别的，有什么差别呢？我们指出第一名男性他所需要的性刺激量很小，他只是想了一下，他所喜爱的女人，在30秒内就勃起了。这个性刺激量很小。而第二名男性他达不到这一点。

他他想象他所喜爱的女人在30秒内没有搏起，那么他需要更大的性刺激量怎么办呢？他打开色情影视，打开色情小说，他的色情影视和色情小说才在30秒内搏起。那么表面上他们都在30秒内搏给。

但是我们指出他们的性能力是不一样的。前者第一名男性的性能力是很强的是比较强的。而第二名男性的性能力也是相对差的，因为什么呢？因为表面上虽然他们都在指定的时间内搏起了，但是他们所需求的性刺激量是不一样的。

第一名男性所需要的性刺激量比较小，而第二名男性所需要的性刺激量比较大。也就是说，第二名男性他的搏给成本变大了，他需要较大的性刺激量才能达到和第一名男性同同等时间内的这个搏给，他的成本太大了。

就像我们做生意，就像我们要达到某一件事的目的是讲成本的。虽然都达到这个目的了啊，虽然都达到这个目的了，但是你付出的代价和别人付出的代价或者说你需要的成本和别人需要的成本是不一样的。那么效果就是不一样的。

是不是？你比如说我做一件事，那么我可能花10块钱就能做好这件事儿。而你做另外一件事儿，你花100块钱就能做好这件事，那你做这件事的成本就比我做这件事成本要大很多。那你就消耗了很多，你就很吃亏，对吧？

因为你的成本大，同样的表面上看，两名男性在都在指定的30秒内的时间内都搏起了，都顺利的搏起了。但是他们所消耗的性能量他们所需要的性资量是不一样的。也就是说他们的搏起成本是不一样的。

第一名男性的勃起成本很小，他需要较低的性质量就能搏起。而第二名男性呢所需要较大的性质量才能搏起。那为什么要计较这个勃起成本呢，那么搏起成本呢是我们通过我们刚才的这个。论述和分歧。

我们会发现勃起成本是用男性勃起所需要的性刺激量来计算的那为什么我们要计较勃起成本呢？就是因为我们非常关注男性所勃起所需要的性刺激量。如果一名男性勃起所需要的性刺激量很小。我们说他的勃起成本就很小。

那么如果一名男性勃起所需要的性刺激量很小的话，这是非常好的，这说明他的性能力很强。因为他需要的性刺激量很小，那么性刺激量小的话，那么这个较小的性刺激量就不会给性神经系统带来过高的敏感度。

所以这名男性在较低的成本下发生勃起，他的阴茎上不会积累较高的兴奋度，从而呢他。很少有可能会发生早泄。相反一名男性的勃起成本很大的话，那么也就是说他所需要的勃起的那个性刺激量很大的话，那么就糟糕了。

因为他的勃起成本大，意味着他所需要勃起的性刺激量很大。那么他在较大的性刺激量下，必然给阴茎的性神经上积累过高的兴奋度是不是？因为你性刺激量大嘛，性刺激量大，你对性神经的刺激就大。那么你当你勃起的时候。

你的兴奋度就很大。你兴奋度很大，那么你就很容易发生早泄。这个呢是我们介绍的这个勃起成本理论，就是说勃起成本理论是勃起成本是衡量一名男性他的性能力的一个标志。勃起成本越低，性能力越强，勃起成本越大。

性能力越弱。你勃起成本再大的话，始终再大的话，你会发现你根本就不能勃起。那个时候你就会发生就会发生阳痿。你比如说现在虽然你在30秒。看色情录像能搏及。那么。

这个勃起成本呢就比原来人家那名男性呃仅仅在心目中想象一下自己喜爱的女人，在30秒内勃起，他的这个勃起成本大。那如果你这个勃起成本再继续大下去呢，你看色精录像都不能勃起了。

你需要异性用手或者是用其他一些特殊的方式来刺激你再结合异性的一些这个这个非常露骨的表现已经看色性是才能勃起。那这个时候你的性刺激量需要去更大了，你的勃起成本又进一步提升了，又进一步增大了。

那么你的性能就变得更弱了。如果你的勃起成本再继续大下去的话，那么你会发现在非常非常大的性刺激量下需要很大大的勃起成本，你都不能勃起，那个时候你就发生阳痿了，彻底的阳痿了是吧？就是你勃起成本越大。

你的性能力是越低的，你勃起成本越小，你的性能力是越高的，你勃起成本越小，需要的性刺激量越小。这个时候你勃起以后，阴茎上的敏感度兴奋度不会很高，那么你发生。的几率就很小。这是我们介绍一下勃起成本理论。

那么低兴奋度勃起和高兴奋度勃起是什么意思呢？实际上刚才我们已经说了，我们需要的就是低兴奋度勃起，而我们要拒绝高兴奋度勃起。你比如说两名男性，他们表面上看性能力都差不多都挺好。你看都迅速勃起了。

勃起的阴茎勃起以后，那个阴茎的硬度都很大，表面上看他们两个性能力相当，但是实际上不一样，你这名男性的性这个勃起以后，他的阴茎上的兴奋度很低，他是低兴奋度勃起的。而另外一名男性呢，他虽然也勃起了。

但是他勃起以后的兴奋度很高，他是于一种高兴奋度勃起，表面上看他们的性能力是一样的，实际上是大有差别的。低兴奋度勃起的那名男性性能力是强的，而高兴奋度勃起的那名男性性能力是不如低兴奋度勃起。

勃起的那名男性的这个性能力的，因为低兴奋度勃起是很难发生早泄的，而高兴奋度勃起会发生早泄。实际上我们就是极易发生早泄。

实际上我们这次课的内容和我们上次课的介绍的肾阳虚损导致的早泄的肌理都是一脉相承的这是我们介绍了这个勃起成本理论以及低性奋度勃起啊与高兴奋度勃起啊，非常的简明有效啊，也非常的容易理解。

希望大家呢仔细的去听啊，仔细的去思考啊，仔细的思考。那么我们还说呃衡量男性的性能力的标志是什么呢？一个男性的性能力高低的标志什么呢？刚才实际上我们已经说了，就是看他的勃起成本。

看他的勃起是低性奋毒勃起还是高兴奋度勃起。如果低兴奋度勃起，那么很好入高兴奋高兴奋度勃起，那么就比较糟糕了啊，那么衡量男性的性能力的标志，除了看勃起成本以外，还有一些其他的标志啊。

这个呢我们在后面的课当中啊。再去讲啊，这次课呢就到这。