# 【A30】2023更新中：课程更新中：19、UC性事課：进入课程：L22 高級性事升級法： 房間準備性事魔法陣【加微信kc58567获取更多国内外顶级好课】

先使自己完整在学习爱与被爱。大家好，我是terren。欢迎各位来到UC training的线上课程。男人必修的姓事课，成为女孩欲罢不能的野兽绅士。😊，🎼俗话说，公欲善其事，必先利行器。

本章节的内容教各位同学如何布置好自己的房间，让你的伴侣走进房间，就好像走进了姓氏魔法阵一样，开启性的领域。听起来有点夸张。但如果有去过旅馆的就知道。好的房间给你追求刺激的安全感，稍高的房间让你提心吊胆。

女生来到你的个人空间，其实也是一样的。如果你能提供对的气氛，还有合理性。营造出安全感以及情欲感，一定能够事半功倍。接下来会先学习如何将房间布置好，了解环境布置的逻辑，还有重点，接着准备细节的道具。

展现你过人的贴心，结尾一样会有各种疑难杂症来解答，让我们就开始吧。首先是房间布置。我们要以人的无感为出发点，因为环境是会直接影响人的感觉的，就好像你进了图书馆会自动讲话小生一样，动作放心。

所以呢我们要创造出。🎼适合亲密活动的空间，理想的情况就是灯光美气氛家五感分别就是视觉、嗅觉、听觉、触觉、味觉，每一点都很重要，缺一不可。首先，我们先来讲视觉。视觉是我们平常最有意识使用的一个感官。

对方到你的房间时，一定是先用眼睛观察四周，范围由大到小，分别是装潢家具摆设和灯光，天到装潢，不用担心，不会叫你把房子打掉重置的。装潢部分我们只需要注意干净还有一致性，像是墙面、地板、天花板。

不要出现老旧的状况，严重的壁癌，天花板漏水等等，可能会让对方觉得这是一间鬼屋，亦或者墙壁的某一面是绿色的，另外一面却是红色的，就会搞得很像墨西哥餐厅，地板不要堆放乐色，还有杂物。

尤其是看起来很多灰尘的房间会让人特别的不想进入，浴室尤其重要。干净的浴室。🎼才会让人想要洗澡。洗澡是性赖开始前，又或者是结束后都需要的清洁动作。如果你的浴室让人不敢踏入。

那可能当晚美妙的体验就会白白流失了。再来就是家具，需要考虑的是舒适度，还有质感。你的沙发或是床看起来是不是很舒服，会不会让人想要躺上去呢。你的书桌或是柜子看起来是不是整齐的。

对方能不能找到空间放自己的东西，这边给各位同学一个明确的指标，把你房间像当兵一样整理就对了，把床铺好，说东西看起来干净整齐，地上不要摆太多东西，最好是都可以收纳起来，再摆上舒适好看的地毯。

让对方觉得可以在这边放松，就像去五星级饭店一样，雨办只要一进门，马上就知道包包要放哪里，衣服丢哪里，想要跳上床去享受享受。接着是摆设，摆设目的是呈现你的个性，并且制造氛围，放一些自己喜欢的东西。

例如说海报饰品。🎼公仔、玩具、纪念品等等，让对方可以欣赏你的兴趣，还有生活品味。除了收藏之外，也可以买一些增添气氛的东西。例如说蜡烛、盆栽、气氛灯或是任何好看的摆饰都可以。🎼制造一些生活的仪式感。

摆设除了好看以外，还可以增添情欲感。例如放几本两性性爱有关的书籍，或是带有性赖式的小道具，都能够间接的营造情欲效果。🎼最后是灯光柔和温暖的黄光，会给人慵懒放松的气氛，大部分人家里都是绿光灯。

白灯会让人感觉非常清醒且专注。所以办公室补习班都是白光。因此可以额外准备照明，投射不一样灯光，你可以买个绿灯台灯或是床头灯，换成暖色系的灯泡就可以了。

或是你也可以上网选购特别的气氛灯或是灯条创造独特的感觉，灯的操作也是有分阶段的，刚到家里可以先开一般的日光灯，让人看清楚环境，并且可以熟悉你的空间，还有动线，知造基础的安全感，还有信任。

接着等到彼此都放松下来，再切换成暖色光，创造更温馨亲密的气氛，思考一下家里的灯光，该如何切换，好转换气氛，除了充足的照明之外，至少还要有一个浪漫模式，要可以让你合理的去切换到这个氛围。

这边我推荐大家可以买一个熔族灯，是一种能够融化。🎼蜡烛的高温灯比起直接点火，用蜡烛更安全，也可以制造香味，像这种有额外功能的灯光，就可以很自然的打开它。除了灯光气氛之外呢，也可以看一下你房间有什么特色。

是一走进你房间就可以开始聊天的物件哦。嗅觉呢放在第二位。因为如果你的房间有臭味，后面也没戏唱了。对方只会想要赶快离开房间，所以务必保持房间的清洁，同时嗅觉也是我们最容易影响，但却不自觉的感官。

挑选好闻的气味能够直接营造出情欲的氛围，比视觉更有效果，像是玫瑰依然檀香等等，或是令人放松的薰衣草快乐鼠尾草都很有帮助，可以使用香氛机扩香来搭配精油使用，或是挑选喜欢的香水，在家里喷个几下就好了。

有兴趣的话呢，也可以直接种一些盆栽，或是买花束来回家放。🎼选一天刚回家，我们还没习惯家里的味道的时候呢，闭上眼睛，我们细细的闻自己的房间里面有什么味道。如果有异味，就要找出问题的根源。

平常呢也可以买除臭清新喷雾备用。这种喷雾呢有分掩盖味道，还有分解味道的，记得挑选分解味道的类型，才不会去把房间弄得五味杂陈。如果房间闻起来是没有味道的，她就代表没有记忆点，白白浪费一个加分的机会。

请至少挑选一个自己喜欢的香味，让女孩能够注意到，以后呢只要她闻到这个味道，他就会想起你哦，听觉很容易影响我们的注意力，符合情静的音乐可以让两个人沉浸其中。有时甚至不需要说话，都可以让当下的风味感到舒服。

不过呢不同类型音乐适合不同的气氛。如果是刚到你家背景呢很适合放一些轻柔的音乐，你可以搜寻放松音乐或是白噪音，例如下雨声，都可以让你们好好的聊天而不尴尬。而流行歌曲呢可以当做话题，也是一个不错的选项。

至于在。🎼温的阶段适合播放比较慢节奏，带有磁性的情歌，你可以在youtu搜寻sex music music或relax r等等。有很多整理好的歌单，这时候放夜店嗨歌呢，反而会有反效果。

毕竟音乐是来营造气氛的润滑剂，而不是用来掩盖你们声音的，不需要很大声。而噪音呢也会影响注意力。破坏当下的氛围，像窗外车水马龙的声音，家里传来隔壁邻居的吵架声会给人一种不安全感，毕竟声音可以进得来。

就代表它出得去。就算呢对方没有这层过滤，其实也很容易让人家出戏的。如果有必要的话，可以加强基本的隔音，例如说我们塞个门缝条或是新音窗帘，都是简单好达成的方式。

假如还是听得到它可以将音乐调整到至少可以掩盖你们讲话的声音，但就不会让耳朵不舒服的程度。家里有住其他人的话呢，将房间音乐转到跟说话的声音差不多到的程度，关门后呢导致己房间外。🎼听听看。

如果声音很明显的话，那就一定要改善隔音环境了。除了隔音之外，至少也要一组自己喜欢的歌单，将这组歌单呢分享给你的女生朋友听听看，问他们是否觉得这些歌听起来很放松，或是可以让他们投入。

这样子呢就能确保你喜欢的歌单，还有实际的效果了。空调转到适当的温度是很重要的。记得注意对方要穿着，也要考虑到对方脱衣服后的体感温度，前面需要肢体升温的时候呢，可以调整成20度，后续依照对方的体感。

可以调整成23到25的小风是最刚好的。那如果对方还是会冷的话呢，就鼓励他赶快钻进被子里面吧。不过如果真的遇到冬天，寒妞来了就可以准备暖气，预算够的话呢，可以买叶片式的暖气机，这样子可以温暖整个房间。

那除了适当的温度之外呢，湿度还有空气贬值也很重要。一样，如果有预算的话呢，去购买除湿机空气清净机都是可以准备好的，避免对方来到你房间的时候过敏或是不舒服。除了温度。🎼还有空气之外，房间内的寝趣。

还有座位，也是我们要考量的点。如果你没有客厅可以升温，但在房间内有地方可以坐着就很重要了。毕竟对方可能不会一进去就想上你的床，所以准备两个人可以舒服，坐着的空间是很必要的投资。

另外也可以买地毯、小沙发、蓝骨头，还有折叠桌等等的家具，让舒服的环境帮助你们一步步的升温。想象一下，你房间最舒服的地方在哪里呢？有没有哪个地方可以让你待上一整天呢。

如果连你自己都不想长时间的待在房间里面，那就不要指望女生会想待在你家里了。如果你家目前没有这样的条件塞不下更多的家具，那就买条舒服的毯子，还有几颗柔软的枕头，开上冷气之后，至少在你的床上会很舒服。

最后就讲到味觉啦。家里可以准备一些简单的饼干、零食或是郊外送，尽量不要挑选会粘牙或者吃完口气会太重的食物，避免接吻的时候有异味。在寝事前也要清洁口腔。而最重要就是饮料跟酒精的。🎼如果是第一次回家。

要转换气氛或是升温，一定需要时间建立信任感跟安全感。这个时候喝点小酒，弹性就是最棒的。平常可以准备自己喜欢的饮料，啤酒冰在冰箱里面。如果有一两包超商卖的冰块，就可以自己调酒或是纯饮烈酒了。

网络上有很多超商买得到，就能够自己简单调酒的教学影片。同学都可以试着自己做做看。你可以参考我们随客附赠的调酒电子书，和女生一起调酒来喝，也是简单有情调的活动。🎼肚子饿的时候该怎么办呢？渴了该怎么办？

你只能拿出泡面跟瓶装水吗？如果是这样子的话呢，可能就会让人大失所望。就得去汽车旅馆都可以吃到更多的东西，记得准备好自己的战备粮食，到时候就可以拿出一些好东西来分享。🎼以上就是关于环境的配置。

大家可以看得出来，核心的关键就是让女生感到舒适。就当他们可以舒舒服服的带下去，你们才有机会继续升温。所以说舒适的气氛就是升温的润滑剂。以上内容也是让你可以培养好习惯，把自己的生活过好，品味提升。

毕竟更有魅力了。你有谁会不爱呢？🎼房间布置好后，接下来我们来安排更细致的道具。以游戏技能来讲，环境布置和道具安排就像是被动季。我们在过程中跟女孩的互动，就是主动技。现在就让我们来学习如何做小事。

就让女生感受到你的贴心还有用心吧。🎼女生第一次进入你的房间，一定会有好奇心。这时，如果你的房间内有令人好奇的失误，就可以帮助你们开启话题。第一次进家门就急着上床，是电影里面才会出现的情节。

在现实世界里面一定要铺陈一下情绪，营造浪漫的氛围，随着升温情欲高涨，最后才到性爱的环节。所以房间内有你可以说故事的纪念品，或者是可以培养感情的桌游、玩具、小零食都可以帮助你们更顺利的进展。

也可以准备电影一起看。总之呢就是要为你们的空间准备好行程，让你们回家之后，有些事情可以做，详细的操作，可以参考前面的单元。🎼在性爱前洗个澡清洁是最好的。如果你有充足的准备，就可以让对方感到更加的舒适。

毕竟家里不像旅馆一样，有多的盥洗用品可以用，会需要你特别准备多的牙刷、毛巾、卫生棉、护肤品、隐形眼镜盒，还有药水、卸妆油等等的。假如女生在你家里洗头的话，吹头发时间会比较长。

这时候一只好用的吹风机就超级加分。对女生来说，吹头发是一件很麻烦的事情。你可以尝试帮女生吹头发，不但展现你的贴心，也会提升你们之间轻易的互动。当然也可以准备可以绑头发的东西像是发圈。

那女生在盥洗时更方便。🎼到了床上，最重要就是你们之间的互动了。这时候不需要考虑太多东西，只要注意你们的环境，可以好好的做爱就可以了。像是保险套、卫生纸、湿纸巾、润滑液、毛巾、情趣玩具。

记得都要放在随手可得的地方，并且有收纳好，毕竟女生一进房就看到一堆性爱用品在床上也会觉得特别的诡异。这里呢就要注意清洁的道具啊，像是保洁店，平常就要铺好，要有备用床单可以更换。🎼现在是一项激烈的运动。

运动过后呢就需要适当的休息，准备好饮用水就很重要了。最好是在结束的时候主动询问女生要不要喝水。其他过夜需要的用品像是洗面乳，卸妆油如意，女生可以穿的衣服，准备好这些东西，女生就可以放心的陪你过夜。

以上就是道具准备的指南。靠这边大家可能会想，我准备这么周全，对方会不会觉得我很渣。如果对方真的问你呢，你只需要告诉他，因为你有看男人必修的信息课，里面会教我要注意女生的感受，要让女生舒适舒服。

这样子就好了。这样你的贴心，还有用心，诚实的告诉他，相信女生呢一定会觉得很感动。当然了，前提是你为她准备的。有一支备用的牙刷很合理，放一整排牙刷就很奇怪喽。🎼看完本章节，有些人可能就一个头两个大了。

觉得我要买好多东西哦。如果没有这么多预算的话呢，可以参考以下指南。第一个，房间务必要干净整齐。第二个东西尽量买宿舍的，确保视觉的一致性。第三个，至少要一盏暖色灯光，一台音响。第4个，不用钱的音乐。

一定要找好。第五个，两个室内盆栽，只感品味功能兼巨，暧昧升温的过程中，最怕有人打扰。如果你跟别人一起住，记得事先和室友，还有家人沟通好。隔音的问题不大，但是升温的时候。

听到外面的大聊特聊也是非常破坏气氛的。与他们沟通，给你们独处的安静空间。如果他们不在家，也要主动通知他们，不要你办事办到一半，突然有人回家开你的门，那这样就尴尬了。🎼手机记得转静音，开启勿扰模式。

然后把荧幕向下盖。如果可以的话，你也可以邀请另外一半这样做。升温时，任何的打扰都可能让你前功尽弃。戏事过程中，接到电话是不会像A片演的这么刺激的，只会让你们很出戏，告诉对方，你在独处时不喜欢用手机。

更喜欢专注在彼此身上，邀请他也这样做就可以了。🎼有些人家里有宠物，病人宠物的干扰也很重要，自己的宠物呢可以先安置好。但如果是对方的宠物，也可以试着先沟通看看，不然宠物在性世期间也很想一起加入，那就。

🎼我们很难预测有什么突发状况会发生，只能尽我们所能的去避免它。如果真的发生了。例如说手机响了，邮差来敲门，对方突然过敏，一直打喷嚏，请记得不要着急，也不要生气，把状况处理好就可以了。

记得如果有任何的打断，你都应该退一步开始。假设你们正在激烈的活塞运动。突然邮差送包裹来，5分钟之后处理完了，回来也记得从艾抚再开始。🎼本章节的内容到此为止，希望大家透过这一次的学习。

从不一样面向了解怎么样去提升我们的姓氏。学会布置自己的房间，还有道具，人比想象中的更重要。本章节的内容核心和其他章节一样。当你将焦点放在两个人如何舒服和相处，很多事情就会水到渠成。今天内容就到这边。

男人必修姓事课，我们下个单元再见。