# 【A02】 熙墨实验室：02、【熙墨实验室】：03【】：18、巢吹实操手册《女神版》：第4章：快乐彩蛋：第12节：激活阴道的肌肉按摩【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

Yeah。🎼，🎼很多女性在平时是不敢触摸自己的私处的，担心这样会导致炎症和感染。但是你知道吗？只要你清洗干净，双手和私处去进行阴道按摩，不仅不会导致炎症，还会有非常多的。

🎼其中第一点益处呢就是通过阴道按摩，可以促进血液循环，让你的阴道细胞变得更加的健康，这样有利于增强你自身的天然抗衰能。🎼而第二点好处呢就是通过阴道按摩，可以让你自己与自己的身体建立连接，形成对话。

有些人可能就会问了，老师，我知道一些会所也有这种类似的项目，有些专业的治疗师啊可以给按摩啊之类的，我可以去做吗？其实还是不一样的。因为没有人可以替代你自己与你自己的身体进行连接。

所以每一个女性都需要学会如何为自己进行阴道按摩。🎼找一个安静不被打扰的环境，清洁好双手和私处。🎼躺下来，双腿张开，身体可以稍微的弯曲。🎼在食指上涂抹好4D，私处精油。🎼当然，如果你的阴道偏干涩的话。

还可以多用一些。使用精油可以非常好的滋养私处，起到保护调节菌群的作用。同时呢还可以润滑手指。🎼能更加顺利的进入阴道。🎼进入阴道的方法，依然是从阴蒂去轻轻的滑向阴道口底。🎼进入阴道之后呢。

沿着阴道口的位置去抚摸肌肉。🎼稍微施加一些压力。🎼注意身体的反应。🎼你还可以趁机会去感受一下X和O的区别。🎼O呢是加紧阴道扣。🎼而X放松的时候，内部空间会变得更加饱满，但阴道口反而是放松的了。

你会有一种被推挤出来的感觉。这是我们准备好的一张阴道地图。🎼这个圆圈呢是代表着我们的阴道口。🎼像一个时钟一样，将阴道的各个方向进行了定位。我们可以把它平放下来，想象这个就是阴道口的位置。

那么咱们12点钟的方向，也就是咱们阴地的位置。🎼可以理解吗？这样一对一的定位，我们就可以知道咱们在触摸的时候大概在什么方向了。🎼你可以把注意力放在感受各个区域被触摸的那种感觉上。

🎼也可以专注于去按摩肌肉，注意在阴道按摩的时候，不要去注重触碰咱们的这点以及肛纹方向，这些都是非常敏感的位置。🎼阴道按摩并不是一种性患起的按摩，目的在于保健，所以就像是钉钉延时操一样。

不以最后的性高潮为目的。🎼刚开始的几分钟，你先熟悉一下骨盆内部的这种感觉，你可以去触摸肌肉。🎼可能会发觉自己在进入的时候，有些位置是疼痛的。这些位置就是你的紧张区。不要去着急改变它。🎼轻轻的移动手指。

在这些疼痛的位置施加一些压力按摩。🎼当你适应这种疼痛之后，放缓呼吸，让每一个紧张的位置放松下来。🎼你可以观察，如果自己身体是僵紧的，越紧张，这种疼痛感会越明显。🎼在按摩两侧的时候。

是手指的两侧去进行施压的。🎼慢慢的随着呼吸找到那种放松的感觉。🎼一点点的去缓解这些紧张区的疼痛。🎼如果你发现自己在内部有好几个紧张区的话。🎼你不要着急把所有的紧张都一下子释放掉。🎼就算只是一点点的释放。

也会开始改变失衡的盆底肌肉的模式。进一步的去探索阴道的深处。🎼往里面一些的时候，你会发觉阴道开始变得开阔起来。🎼左右两边也都有了更多的空间。🎼可以用同样的方法进行画圈移动。🎼去试探左右两侧是否有紧张区。

🎼这些位置是连接咱们骨盆的位置。🎼我们平时走路的时候都会让这里承受非常大的压力。🎼这样的深度的左右的阴道按摩，可以释放这一块的压力，让肌肉放松下来。🎼最后结束按摩，向自己的阴道和骨盆表示感谢，心中默念。

谢谢你。🎼我每一次都会把自己探索到的紧张区标记在时钟上，这样的话几次阴道按摩我就会非常了解自己身体的变化了。每次阴道按摩进行多长时间是没有限制的，随着你的感觉去体会就好。🎼像这样的按摩，每周进行两次。

用不了多久，你就会发现自己就像重新认识了自己一样，变得更加的美丽和自信。