# 【A27】其他未分类：25,、菊花三部曲，直播后门实操技巧：3、深入后门，让她体验极致菊爱糕潮【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

不管是手指按摩还是舔局，其实都与真正的进入有一定的差别，获得的快感也是有限的。之前我们说了，菊花的肌肉呢分为两层，要真正的入局，也是需要一个过程，需要你去培养它。

这个培养的过程呢也可以说是我们进入前最后的刺探军情的过程。刺探菌情的这个刺探法则呢，主要还是我们靠手指去开发去探索，让它呢从里面感觉到很舒服呢。然后并且呢是要让菊花周围肌肉得到一个彻底的舒展。

首先怎么做呢？我们可以用手指头按在我们菊花的外部肌肉上面。就像我们之前说到的那个按摩疤法一样，在菊花这外面这一圈做一些抚摸，然后等它彻底放松了之后，再慢慢滑进去一点点。

这时候就需要你大量大量的润用润滑液，千万不要节约。然后呢我们稍稍的用指腹，然后对着菊花的菊花口这里施压5秒钟，记得这里的时候不要你伸入进去。进入后呢，我们就需要保持一定的频率松开抬起。

大概呢就是我们的指腹保持微微的压力向下按压5秒钟，然后。松开手，抬起你的手指，让你指甲盖那头，像刚刚施压的对面的肌肉进行同样的施压。5秒后呢往下按，这样循环的往复。说白了就像我们挖鼻孔是吧？

你的手指在里面缓慢的上下移动，按下一会儿，然后再按上一会儿，每次呢随着指腹和指甲相对的方向，然后肌肉进行反复的施压，慢慢的帮助他的菊花放松，感觉到它放松一些以后呢，你就往里面伸进去一点点。

整个过程呢其实非常缓慢，注意这里一定不要猛然伸入你的手指，每次呢只需要往里面多一点点就好，然后反复很多次，保证你的润滑就可以了。当你一旦穿过菊花口，这里呢，就已经离开了我们外层肌肉的包裹。

进入到内层肌肉的范围。然后这里的时候你会用手指摸到一层非常光滑的存在。那就是进入到第二层肌肉了，不会很深入，一般来讲，在这个地方的话，不会超过你一个手指解的长度，到这里之后呢，你也不要着急深入。

你先呢可以用手指在里面轻微的这样挠痒痒的感觉，就像你在给鼻尖挠痒痒一样的轻柔，大概呢半分钟到一分钟，你的手指就会缓慢的滑进去。如果你没有这种自然滑落的感觉，就千万不要强行突破。那停留在那里。

然后鼓励对方放松呼吸，改善它菊花紧绷的情况。如果还是不行的话，那就重新退出去进行一个放松操，重新开始。那如果一切顺利的话，你的手指现在就完全安全的进入了。那这个时候我们就可以使用不同的指法。

比如说呢你可以上下按摩，伴随着那种缓慢的模仿钉钉抽插，进进出出的那个节奏，或者呢快频率低范围的摇动你的手指，然后适当的时候呢你可以增加你自己进入手指的数量。毕竟呢你的钉钉是吧？还是比你的手指要粗很多。

如果可以容纳一根手指的话，那容和容纳你钉钉的感觉是不同的。增加手指呢也是需要技巧的，不是让你一下子是吧？蹭一下就把另一个手指直接捅进去。而是呢你要先把你进入的第一根手指抽出来。

然后重新给你的手指加上润滑液，再用我们前面说到的方法，重新试探性的放入两根手指。然后等到他菊花软调，可以容纳下你的钉钉的时候，这个时候你就可以正式的进入了。但是注意这时候你的动作也是轻且缓重点哦。

这里然后还要观察一下女伴的面部表情以及他的身体反应。当然了，手指呢是可以用跳蛋啊或者是其他的玩具代替的。很多专门的菊爱的玩具呢，它的头部其实比我们人类的手指会更圆润，所以呢他进入呢也会更容易。

如果选择是在选择开发菊花的玩具的时候呢，紫薇是推荐可以选择那种玩具的头部比较小，整体比较纤细的玩具，那样的话进入女性会更容易接受，然后呢再加上玩具一般都有震动的功能，是吧？

那它就可以给菊花去带带他嗯有一个更好的刺激的体验。我看到有一个邓同学说还以为是真人，请问那紫薇不是真人是什么？是机器人在播吗？你是说我的声音很像机器人吗？其实呢菊爱她并不是一个单独的存在。

即使你只想跟他的小妹妹跟你女票做一些爱做的事是吧？那菊爱呢。那也可以成为你提高他快感的一个巨大宝障地。在你正常爱爱的时候呢，你可以为他佩戴上这种适合菊花的玩具，然后呢让他在感受你小妹眉快乐的同时是吧？

也可以收获一些额外的刺激。那我前面一开始就说了，菊花是一个错觉性感带。这里重点。当我们的菊花就是不管男女的菊花被刺激的时候呢，它其实整个人的神经都是被刺激到了，让特别是女性是让她分辨不清楚到底是哪里爽。

但是呢爽的滋味确实又是双倍的这对你来说呢也是一种特别舒适的享受。嗯，你可以想一想，咱们男同学想一想是吧？品一品，当女性的菊花被塞了一个东西的时候，它其实前方的阴道就会被挤压到。

那你钉叮在阴道里面摩擦的时候，它的触感呢也会更丰富，它的这种包裹感也会更强烈，对吧？到这里呢我们最后再说一下去爱的注意事项，那我们重新回顾一下，第一呢是润滑很重要，需要多多的补充润滑液。

那第二点也是菊花是需要讲究个人卫生的。我们一定要使用安全套，这样呢对彼此都。好第三就不管是玩具手指还是钉钉，进入到菊花之后，就不能直接进入小妹妹了。各位男性或者是女在听我直播的女同学一定要注意这一点。

那一定要彻底的清洗以后才可以进入哦。今天的菊爱技巧呢紫薇就讲到这里了。在我们今晚的直播2到3天后呢，本次的这个直播课程会在祛痘学院上线。大家呢可以免费的重复听。那预到一下，我们下一个周二。

也就是10月29号，晚上8点，同样的时间，有你们最喜欢的阿苏老师在线呢为各位直播分享。