# 【A27】其他未分类：14、女性必备的20堂情趣指南课：14啪啪啪不舒服，怎么和对方说又不丢ta【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

大家好，这里是CW联合吴小票出品的女性必备的20堂情趣指南课，陪你迈入幸福新世界的大门。😊，这节课呢我们讲一讲困扰很多人的问题哈，就是如何更巧妙的和伴理做好性话题的沟通。😊。

有一项关于性沟通能力的调查显示，72。5%的女性和85%的男性呢会在心里面隐藏自己的某种性需求。而且从来没有跟伴侣沟通过。在这十几年的咨询中啊，我也经常遇到类似的情况。有的女生一方面抱怨这个伴侣啊。

怎么这么单调啊，没有情绪啊。但另一方面呢，当自己有需求的时候又不积极跟伴侣沟通表达。还有的女生呢曾经尝试过沟通，但用错了方法得到了消极的反馈，从而觉得伴侣不在乎自己啊，觉得自己没有吸引力了。之后呢。

还引引发了两个人之间的抱怨、猜疑、争吵一系列的矛盾。请大家想一想啊，伴侣间如果不能沟通性的需求，算不算是一个好的亲密关系呢？真正和谐美妙的性生活啊，就像融洽的伴侣关系，应该是一场你来我往，相互试探。

再到深入了解，心密厮磨的交锋，是身体和灵魂的血乳交融，而不是一方进攻，而另一方呢只能忍受和承受无聊的游戏。我们需要的不单单是知识和知识，而是彼此挖掘出对方内在幻想和渴望，擦出火花，感觉到那种深度的连接。

所以呢跟伴侣弹性啊非常重要。这节课我会告诉大家是什么阻碍了我们跟伴侣去弹性以及沟通的正确方法。先来说一说啊，是什么阻碍了我们跟伴侣弹性呢？有三个原因。第一个就是担心会破坏两个人之间的关系。

或者打去伴侣的积极性哈。为分歧而争吵，是浪费时间损害婚姻的，那能导致你们之间出现冲突的根本分歧，要学会通过相互尊重和欣赏来容忍这种分歧，才能在婚姻中达到共识。第二是呢不能接纳自己的感受，羞于谈性。

很多女生在面对自己的欲望的时候啊，内心会有性的羞耻感，不仅不能说出自己想要什么，甚至在感觉不好的时候也不敢说。😊，我希望大家知道哈，当我们感觉不舒服的时候呢，或者是没有被满足的时候。

要对伴侣坦诚你的感受，不要假装很享受。如果身体总是忍受痛苦，它会变得封闭，损害日后唤起兴趣的能力。第三个阻碍我们跟伴侣弹性的障碍是女生不了解自己想要什么。如果伴侣也不懂前戏的重要性，就直奔主题。

女生可能也从来没有体会过什么是快感。虽然啊觉得不被满足，但也不知道自己想要什么。我希望大家可以换一种思路去解决这个问题。如果女生知道如何让自己越，其实你的伴侣很难做到，总是让你不尽信，对不对？

当你了解自己之后呢，就可以通过主动改变姿势来暗示你的伴侣，该如何去做。这个呢就像跳双人舞一样，给对方一些引导。刚刚说了三点是阻碍我们跟伴侣弹性的常见原因。接下来呢我会教给大家破解的方法。

首先啊请你回顾一下，在与伴侣的关系中，你把自己放在了什么样的位置。支配或者是被支配，我们与伴侣的关系状态很容易会直接呈现在啪啪啪的互动中。如果你处在被支配的位置呢，就会很难说出自己的需求和感受啊。

我们要追求的呢是平等伙伴型的伴侣关系。双方能够相互尊重，充满同理心，给对方选择的自由。在这样的关系下，沟通就会充分的分享关怀，安全和快乐也是最有效的。此外，最重要的一点就是千万不要在床上指责埋怨对方。

这会特别伤害他人的自尊。在啪啪的过程中，女生呢可以用一些简单的语言或者动作去引导，或者是用暗示来表达自己的想法。比如可以这样。我好喜欢这个姿势啊，好舒服。哎，你这么说，或者呢是暗自呢去调整自己的体位。

来达到让对方能触及到你身体那个兴奋的各个点。😊，要注意强化对方的好的部分，就会让他不自觉的去多做你比较有感觉的那些动作。如果有希望对方改进的地方，可以在啪啪啪之后，咱们进行沟通。

找一个对方心情还不错的时候，告诉对方，你还愿意尝试些什么。这样呢不会让对方感觉到有被攻击那种攻击性。注意哦，不用指出这次哪里做的不好，而是把重点放在探讨下次可以怎么做。或者呢跟伴侣说。

我记得有一次哦我们在什么什么的地方，这次你怎么怎么能做的特别好，我感觉特别好。用这种方式来告诉伴侣你的需求，他会更加容易接受的。如果呢说你想尝试的办侣从来没做过，那该怎么办啊？大家要学会调动资源嘛。

给办侣关系做一个更新，你们可以一起看电影，然后借助电影里的情节开启画题。比如电影爱的那点姓氏里面讲了5对情侣的故事，而且呢每对情侣呢都有各自不同的性癖好，请偏爱，也有他们互相沟通探索和尝试的情节。

跟伴侣看完电影之后啊，你可以用很轻松的语气。哎，说哎呀，亲爱的你有没有什么想特别尝试了一下的。想玩什么呀，对吧？这么沟通，或者呢看到你想尝试的情节的时候呢，轻轻的在他的耳边说出你的想法。

在床之外的地方啊，更容易轻松的跟伴侣探讨性的话题。😊，好啊，那这节课的内容呢就讲完了，了解伴的需求，可以让你们更加的亲密，并且保持激情。注意啊在分享关怀、安全和快乐的原则下，多鼓励强化伴侣去做好的部分。

😊，并且呢在生活中啊要学会调动资源，探讨你们各自的需求。更重要的是，女生需要先了解我们自己，接纳自己，觉得自己值得拥有愉悦感。哎，这种激情和接纳的态度才会传递给对方。

在下节课会讲一讲我们能用什么来帮助男性延长些时间啪啪啪啪。😊，欢迎你继续跟小飘一起提升情绪幸福力，我们下节课再见哦。😊。

