# 【A30】2023更新中：课程更新中：16、男性“战斗力”提升必修课  28天系统训练，快速见效！：第4节：第三步，学会正确发力姿势

来到这一节呢，我们将讲正确的床上的性爱姿势。在讲训练之前呢，我们首先要区分你的盆底肌是否会收缩。那很多人呢盆底肌是和臀部一起收的。假设你的臀部收紧过后呢，其实你的盆底肌是无法收紧的，盆底肌无法收紧。

你就无法勃起的时间很长。好了，那开始之前呢，首先大家要学会臀部收缩。这个在前面的内容我们已经讲过了。如果你还不会单侧的臀部收缩，你可以选择我们上一节课的内容，臀大肌的处理。如果处理完过后。

还是不是那么明显的，你可以拿一些尖锐的物品。比如说比较尖的东西去刺激你的臀部。啊，快速的刺激它，可以让别人来刺激它。这样的话他会下意识的去收缩，来促进它的本体感。那可能有些人一两分钟就能学会。

那有些人可能需要一两天学会臀大肌的收缩。好了，当臀大肌收缩，学会过后呢，我们就进行会阴的收缩训练。来，我们仰卧在床上。躺平双腿屈膝。好，这一步呢我们要区分臀大肌和会阴的收缩，你要把双手放在臀部两侧。

然后男性找到啊憋尿的感觉，女性找到提肛的感觉。如果你收缩盆底肌过后，发现臀部变硬了，这就说明。你的臀大肌你的混阴收缩是假的，是通过臀大肌来收缩的啊，正确的应该是你收了混阴过后，你臀部是软的。好。

那可能这一步有些人也是一两秒就能学会，有些人还是需要一两天。那当你学会这一步过后呢，我们就要测试你的盆底肌左右张力是否均匀。这个时候呢你可以选择把一条腿伸直。然后这个时候呢来收缩一下盆底肌。

你要记住它收缩的强度，然后再转换一下。再收缩一下盆底肌。啊，如果你是一个长期坐姿不振的人呢，你会发现你两侧收缩的张力是不一样的，一侧紧一侧松。这个时候呢就要进行单侧的啊喷底肌的收缩训练。来。

我给大家演示单侧盆底肌收缩训练。假设你把这条腿伸直的时候，你的臀大肌收缩感是比较弱的那。你就做一个跪姿的训练。右侧比较弱，那就把右侧放在前面，左腿放在后面，然后双手呢放在内侧。先做吸气。呼的时候呢。

屁股往后坐，然后使劲的收混姻。吸气回来。然后用力呼气。货的时候呢，顺带啊收货音。O。好，同样进行10次训练过后呢，你可以做三组或者一组两组再躺着评估一下啊，一条腿伸直，一条腿屈膝，练到怎样呢？

练到两侧收缩感觉差不多一样的。这个时候呢你两侧盆底肌就收缩是正常的。这个时候呢就呢把中心点维持在中间，这就是正确的盆底肌训练。很多人一辈子都没有学会正确的性癌姿势。

其实正确的性癌姿势呢是一个骨盆后倾加前倾的动作。当你做正确的骨盆前倾跟后倾的动作呢，会激活你的副交感神经，会让你情绪稳定下来，从而达到延时效果。但是很多人做的错误的动作是去用腰去怼啊，怼完过后呢。

很快完事了，然后你的交感神经异常兴奋，让你特别容易早泄。其次，腰痛，然后去医院检查，医生说腰痛啊，肾虚啊，那配药配中药吃完中药发现背没有任何效果。来，接下来我教给大家正确的性癌姿势。

首先我们演示仰卧位的正确的骨盆前后倾，如果你是自己做的，你可以选择把你的双手拇指放在你两个卡前上挤来把你双手扶在这边。你把自己的骨盆呢想象为一碗一碗水，现在这个水面是平的是吧？那我们要做一个骨盆前倾。

让这个水往前打翻，然后一个后倾，这个水往你脸的方向打翻。来第一步。我扶着他第一步我们做。被动OK来，你跟着我慢慢把骨盆往下走O。这是骨盆前倾。那骨盆前倾过后呢，你会发现腰下面的空间变大了。

但是很多人错误的话，会通过腰往上顶来做骨盆前倾，这是错误的方向来回正。我们要做正确的是怎样的感觉呢？你端着这碗水，让你的骨盆把腰往下拉，慢慢往下拉，很精细，这个动作幅度很小。好。

你的骨盆拉着腰慢慢往下走。这样一来，你的腰曲的空间会慢慢变大，这是骨盆前倾。好，后倾是一样反的。来，我端着这碗水，来往琳你脸的方向打翻，这个时候你的腰下就没有任何空间的。

来塞一下你的腰下是没有任何空间的，这是后倾。好，我们连贯做一下来前倾。好，后勤很好，这个动作做起来是非常柔和，非常自然的。在前倾。后勤。有一个想相机想自己拿了这碗水，前后打翻。OK这是仰卧位的。

那很多人一辈子都没学会这动作。那我把这动作细分为四个步骤。第一步呢你要学会被动，你不用动来，你被我掰动。好，我把它掰到前进位。好，当你被动获够后呢，就做协同协同来，你跟着我的手一起动。协同过后。

我们做抗阻，这是我往这边拉，你往下面走。好，反向好，我再往下面拉，你往上面走。好，第三步，你也完成过后呢，最后再左动做。再主动来一次。好，这是一个完整的动作学习步骤。好，刚刚我们演示了男下女上的姿势。

那现在是男上女下的姿势，同样这叫四组位，那双手打开，我们把姿势做标准一点，与肩同宽。好，同样这是骨盆上面放了一碗水。现在骨盆是在中立位。好，我扶住骨盆做一个前倾，这是后倾反了，来往下走。好。

前倾很好后倾前倾注意一定要是让你骨盆带动腰，不是腰带动骨盆好，后倾很好，在前倾后倾好，稍微连贯一点，自然一点。OK。好，很好，这就是四座位的骨盆前后倾。四座位的正确姿势。男上女下我们有了。

男下女上也有了，接下来是男左女右的姿势来。你会男上女下，会男下女上，代不代表你会前后的okK来同样古奔，这是前倾好，后倾很好，前倾后倾前倾后倾再来一次前倾后倾okK。最后这个姿势是所有男性最喜欢的姿势。

站立位的骨盆前后倾来，我们让演示一下。前倾后倾好，慢一点，前倾后倾，记得千万不要用药去怼，否则你会被误诊为肾虚。其实只是姿势不对，OK很流畅自然。OK很好，谢谢。😊，我们学会了正确的性感姿势。

骨盆前后倾。那在前后倾的时候呢，我们要保持勃起。这个时候呢我们就要需需要收缩我们的盆底肌。接下来这个训练呢叫凯格尔训练，它就是训练我们盆底肌的收缩。好，如果你是个男性，你要找到憋尿的感觉。

如果你是女性呢，你可以找到提肛的感觉。来，假设你现在需要去厕所里小便。来整体放松，让你的尿慢慢出来。好，然后再慢慢收紧，收紧两层力，收紧两成力过后呢，继续收到三层四成，现在收的很紧。

那可能你的尿就被止住了。好，再慢慢松一点，放松到两层啊，两成再慢慢往上升345降到9成，收的很紧很紧，一点尿都出不来，再慢慢放松，放松到五成，五成最后再到十0成，收到最紧啊，收完过后呢继续放松。

那你的尿排空。通过这样的训练呢，可以刺激你盆底肌的敏感程度来加强它的功能。好，这就是这节课的所有内容。下一节课内容呢我们将讲解呼吸的调整啊，通过呼吸的调整，可以让你盆底肌的负担变得更小。

它的功能更加强大，你的性功能也会因此更加强大。