# 【A01】香蕉公社：02、香蕉公社全年VIP：02.bo起训练：3【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

🎼大家好，我是阿飞老师，感谢您购买本套课程。第三课我们聊一聊为什么小兄弟总在关键的时候歇菜。咨询中很多人问我这样的问题，前戏的时候很硬，但一带套就开始变软，越着急软越快。

这是很常见且很典型的新因性勃起问题。😊，🎼那导致这类问题的心理原因有很多，那主要呢有3点。🎼第一呢是有负性的性任知，认为性是肮脏的污秽的，或者有些人认为男人应该并且可以一夜三次。结果呢头两次挺好。

第三次没有成功，他就觉得自己阳痿了。🎼第二点呢是一些夫妻之间的情感和关系因素。🎼比如说七天这痒导致两个人失去了性的吸引力，或者是在曾经的性生活中，妻子曾经评价过男人，哎，你不男人，你不硬。

那这个会极大的打击男人的自信心。🎼也会导致男人在性爱中出现问题。🎼第三个因素呢是我们在做爱这件事儿上会有一些心态的变化。比如说负性的心态。🎼呃，通常来讲，我们可能在第一次性行为中啊由于紧张。

所以紧张会导致问题，或者是由于车震啊那个刺激类的场景会导致问题。另外呃孩子在旁边怕孩子听到也可能会使得性爱变得比较局促啊也会导致问题。而这三者呢认知啊情感关系和心态啊会交互影响。

那最常见的表现是认知和情感关系会通过心态层面出现问题。最常见的是会有性爱中的焦虑，而焦虑是最常见的导致波及问题的因素。那么焦虑会影响我们的表现，比如说一个运动员平常成绩很好，但一到奥运赛场就发挥失败。

有些学生呢平时成绩也很好，一到考试就发挥失常，甚至有一些人一到考试就拉肚子，这叫考试焦虑综合症。🎼那焦虑为什么能导致勃起失败呢？主要有两个原因。第一呢，如果我们处于一个焦虑状态。

这个时候我们大脑功能是紊乱的。🎼那刺激引发性兴奋需要在放松的状态进行。但是如果你焦虑，就导致大脑接受不到你身体的刺激，感受不到性兴奋，就进入了一个性兴奋低效接收期。所以这个时候是无法勃起的。

🎼第二呢还要从神经的角度来谈，人呢有运动性神经和植物性神经两套神经系统。我们可以通过主观的意志来操控我们手臂的活动，主要靠运动性神经。🎼而心在跳，胃在消化食物，这是不受主观意识控制的，靠的是植物凝神经。

🎼那植物性神经呢又包含胶感和副胶感两种神经。🎼两者是对立的，此消彼长，一个强，一个就弱，一个发挥作用，另一个就不发挥作用。🎼那如果说我们处于紧张啊、恐惧啊、焦虑啊，这样的负兴心态的时候。

交感神经就会活跃。那它的主要表现就是心心跳加速啊，血压升高，然后呢静脉优先扩张，然后血液先回流到心脏再流向四肢。就好比我们处于一个呃恐惧的状态，比如说有个老虎啊正要正要吃你，那这个时候呢。

你就要么跟老虎战斗，要么赶快逃跑。所以如果你这个时候再继续做爱，那阴茎继续勃起的，那可能就会被老虎吃掉了，对吧？所以呢心理上的恐惧就像老虎，它会压抑你的勃起。🎼而人的勃起是由于啊在性刺激之后。

通过阴茎的动脉流入海绵体的血液，要大于从静脉流出海绵体的血液。🎼我们刚才讲了，如果人一旦处于焦虑状态，这个时候呢静脉就会扩张。所以呢在性爱中阴茎了静脉扩张了，血液就流出去了。所以在这种情况下。

在焦虑的情况下，那你血液从阴茎流出，那你自然就软了。🎼这也是为什么我们在恐惧啊焦虑的心态的时候，你越害怕自己软，它软的越快，你越想硬，它就越硬起来的原因。

🎼那如果说我们处于一个放松的平静的安详的一个状态。这个时候我们的副交感沉经就活跃了。那这个时候呢我们就进入一个性兴奋的高效接收期。我们大脑的功能是正常的，可以很容易的感受性愉悦。

然后这个时候呢阴茎的静脉啊，它是它是闭闭锁的，然后呢，动脉呢可以很容易的血液就流进来。这时候阴茎就勃起，这就是勃起的一个跟神经机制相关的一个原理。😊，🎼所以小兄弟为什么在关键的时候切菜？

就是因为我们在操作的过程中有心理上的焦虑感。🎼那么如果出现了偶发性的勃起问题，以错误的方式来应对，也会加剧这种焦虑感。🎼比如说可能一次勃起失败，会导致你第二次更加关注自己的表现，而忽视了性的愉悦。

也忽视了与伴侣之间的交流。那有可能导致第二次又不能勃起。所以呢就出现了一个关注自己勃起失败，然后焦虑又失败又焦虑的复性循环。🎼那如果多次失败产生，就会导致你每次在性爱的时候，既想让自己立刻成功。

又特别害怕自己失败。这样的想表现还害怕失败的心态，那这就叫操纵焦虑。🎼而且这种焦虑一旦产生，还会影响到你正常的工作和生活。时不时就想，哎呀，我怎么阳痿了，哎呀，我不男人了。哎呀，我老婆会不会意离婚啊？

😊，🎼所以焦虑是导致新性勃起问题的关键性因素。那解决这个问题，我们首先要解决的就是心理上的焦虑。🎼那存在的问题呢，你可能现在也想啊，我就是焦虑啊，怎么办啊？那我也理解你的焦虑。那想解决焦虑。

第一点要做的就是停止焦虑源，远离焦虑源是做爱让你导致的焦虑。所以你现在要做的第一件事就是要禁欲一段时间。🎼那么让性在顺其自然下发生，不要刻意去尝试。那你说进遇到到底进欲多长时间啊？

这个没有一个明确的标准。你如果年轻人可能是两周到三周啊，其他人的不一定。那么它的结束是以你生理上在自然的状态下有频繁的勃起。也就是所谓的先肾后心原则，只有生理上的频繁勃起出现，你可以才可以考虑性爱。

否则不要考虑。🎼呃，其次呢我们在禁遇的过程中啊，有人可能说老师，那我在禁遇的时候，我发现我性欲也下降了，实际上这是很正常的这就意味着你虽然在做禁遇这件事儿，但是你还没有没有能力来调节你的焦虑心态。😊。

🎼所以呢在记忆过程中降低我们的焦虑感也是很重要的那调节焦虑是需要一定的方法和手段。比如说深呼吸的办法，比如说冥想的办法。🎼所以呢你还要学习这样具体的操作型方法。🎼而治疗心因性的勃起问题。

除了调节心态之外，你还要进行一段的行为上的训练。🎼比如啊每天该干什么，做什么样的一个阴茎按摩操等等。🎼所以这些具体的操作性的怎么放松心态，怎么做行为训练的课程，我们会在之后介绍给各位。

🎼如果有这样问题的朋友，按照我们的训练课程，一步一步去做，坚持下来一般1到2个月一定够能够恢复你的勃起能力的。🎼还有一点很重要哈那我们知道了自己的问题是焦虑产生的那实际上我们就相当于那只关在笼子中的鸟。

你跟那只断了翅膀的鸟相比，你是很幸运的。因为你生理上的保险能力是完好的，你只不过需要怎么找到笼子的出口而已。而我们整套课程会告诉你怎么找到出口。所以你一定要有信心，跟着我们的课程做训练。

你的问题一定能够得到恢复的。😊，🎼我们之前谈论过，有些问题呢，可能是夫妻之间的情感关系产生的。比如说觉得呃老夫老妻了失去了这个吸引力啊，跟妻子就没有感觉。但是约炮什么的都有感觉。😊。

🎼那这样的问题又该怎么应对，怎么处理，又该怎么维系伴侣之间情感关系。下次课程详细介绍给大家。🎼好后再回顾一下本次课程。🎼导致心因性勃起障碍的主要原因就存在焦虑。🎼焦虑会让我们进入性兴奋低效接收期。

🎼而平静状态、放松状态则进入性兴奋高效接收器。🎼那新性勃起问题一定能够治愈的，要有这样的能治愈的心态。🎼禁欲是第一步。🎼除了进忆之外，我们还要做放松训练，再配合行容训练。🎼好了，感谢各位收看本次课程。

我是阿彪老师，下节课程见。😊。