# 【A01】香蕉公社：02、香蕉公社全年VIP：09香蕉公社-bo起-床上硬汉养成计划：5.吃威哥或壮扬药靠谱吗？【更多课程微信：kc58567】【更多此类课程加微信kc58567】【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

🎼大家好，我是阿哥老师，感谢您购买本套课程。这节课我们聊聊吃伟哥靠谱吗？之前我们聊了气质型、新型的官型的。🎼但很多人一遇到勃及问题，无论什么原因，他首先想到的是我要不要吃一粒伟哥。

我手里拿的就是美国汇率公司生产的伟哥128亿。那这个呢是国产的伟哥，叫金哥。伟哥的发明呢最初是用于治疗高血压以及心绞痛，但是实验表明他对心绞痛没什么治疗作用。🎼但是呢却可以很好的促进阴茎的勃起。于是。

美国这个惠润公司就将它用于治疗勃起功能障碍了。🎼那伟哥的治疗原理呢是它可以舒张血管，促进血液循环。这个时候血液可以更好的流进阴茎的海绵体，就实现了勃起。🎼但是伟哥啊，他不是一个靶向药。

也就是你吃了伟哥可能全身的血管都会扩张，所以吃伟哥有天生的副作用。🎼那你生理上会感觉到脸红啊、发热啊、心跳啊、疼痛。🎼那么只要是药物，它就会有耐药性。那吃伟哥呢可能你现在吃需要半粒。

但过一段时间你要吃就要一粒了。那再过一段时间可能需要更。🎼那我相信正在听视频的各位，有些人曾经吃过伟哥。🎼我现在想问你，你现在不吃伟哥还能勃起吗？🎼没有错啊，我们吃药恰恰是想以后把这个病治好。

不再吃药了。而伟哥就恰恰不是这样的药物，你吃了之后反尔会对他形成一个依赖。最常见的是，当我们停药之后会想啊，我之前是吃伟哥国企的，我现在不不吃伟哥还行吗？一旦带着这样的心态，你又会关注自己的表现。

就又会产生焦虑，那结果肯定是不行。🎼那伟哥啊是一种助勃的药物，它不是一种春药，你吃了它不会提升性欲，而且它必须是在你有性欲的情况下才能促进勃气。🎼很多人呢他是背着自己的伴侣吃伟哥，他不希望伴侣知道。

所以他自己心里边就很有压力，所以他性的欲望本身就很低。在这种情况下，吃伟哥极有可能会出现吃了也不硬的情况。一旦这种情况出现，他们心态会更焦虑啊，心里边会更崩溃，甚至会感到。

🎼因此呢不是所有的人都适合吃伟哥。如果说你有心血管的疾病导致的问题，可以吃伟哥。但是如果是你雄性激素分泌过低，那你吃伟鸽是无效的那如果你是心理上的原因，我也不建议你吃伟鸽，为什么呢？因为心理上的原因。

就好比我们有考试焦虑，一到考试之前，你就会紧张的拉肚子。那你吃伟哥就相当于在考试之前，你吃了一个止泻药，可能你这次没有拉。但是你下次考试你还会拉多。因为你这个焦虑没有缓解掉。🎼所以对于心性勃起问题。

那最有效的解决方式是缓解掉心理上的焦虑，再配合行为上的训练，这样你的勃起能力才会恢复的。因此我们讲，如果你是由一些高血压啊或者是糖尿病这样的心血管疾病导致的器质性的勃起问题。那通过医学检查。

在医生的指导下遵医嘱服用，这是靠谱的。🎼那可能是心理性的问题或者其他问题啊，没有医生的指导，你乱用伟哥，他就是不靠谱的。那有些人除了通过收尾歌解姐外，他还喜欢什么补肾壮阳来提升性能力。

🎼那补肾壮阳是一个我们中医的概念，它主要利用了以形补行的原理。那通常是大家会吃猪腰子来补肾啊，吃牛鞭来壮阳。🎼那么以形补行原理在科学上是没有依据的。牛鞭它就是牛的性器官啊。

那里边呢多数会含有一些微量的雄激素。🎼那经过烹饪之后啊，这些雄激素就挥发掉了。那再吃到肚子里边，我们胃酸会对它进行消化。那最后的结果，这个牛鞭会跟其他的肉类一样，变成蛋白质，变成能量，被我们人体吸收。

它无法直接就到达你的性器官，那肯定也无法提升你的性能力的。🎼同样道理啊，吃猪腰子补肾也是不靠谱的。另外呢，像肾脏，它是我们的泌尿器官，而我们的性能力是生殖器官，它没有必然的联系的。🎼同样的。

因为这个猪腰子它是负责来排毒解毒的，就排除尿液中的毒素的。所以吃猪腰子之后，反而可能会因为那个猪腰里边残留的毒素对我们人体有害。因为那种毒素是无法通过烹饪啊，通过胃酸来消解药的。

还有一些人呢他特别喜欢吃什么韭菜呀、海蛎子啊来增强性能力。🎼那有些数据说啊，这个里边会含有一些什么哎钙呀、铁、锌硒啊、维生素啊、微量元素等等。但是实际上这些食品里边所含有的这些营养元素跟其他食品。

比如说茄子啊，比如说辣椒啊，比如说这种啊鱼虾它是一样的。所以你吃了这些食品跟吃那些食品是本质上是相同的，所以没有必要刻意一定要吃这个，一定要吃那个。

或者我们去看一看那些种菜的农民伯伯和这个养这个呃海蛎子的渔民伯伯，他们就没有关系问题吗？他们也是有的那最近呢就我们都流传了一种国外近来的一个增强性能力的补品，叫玛卡。那仿佛吃了玛卡性能力就种提升一样。

那阿巴老师查阅了相关论文啊。🎼在科学上并没有玛卡就能提升性能力的这样的说法。🎼那玛卡呢它原产于麋鲁。在当地他只是一种。蔬菜。🎼那当地的人就把它当成一种啊蔬菜吃料而已，甚至有些时候会把它加工成饲料。

会养牛和羊。那为什么大家又说玛卡有增强性的能力呢？这里边是由于有一些不法的商贩。🎼把玛卡包装成啊天然的伟哥，南美的人参，然后呢把。卖的高价卖。🎼所以是后天人为包装的结果。那玛卡本上来讲。

它就是一种南莓属性的萝卜科的植物。所以从营养的角度来讲，它就是萝卜。🎼你花那么多钱买一个国外的萝卜吃，你觉得值吗？那有些人呢他就选择相信服用保健品。保健品它只是保健食品，它不是药品。

🎼那么现在科学和医学来研究并没有发现，比如说动物或者植物的一些元素能够增强人的性能力。那只有一种化学的物质可以增强性能力，就是希丽那非。这西天那非也是我们刚才聊到北歌。

🎼所以呢如果你吃了某种动物或者植物做成的保健品，你觉得有效，那主要有两点。第一呢会有一些这种心理安慰或者自我暗示的作用。🎼第二呢，也就是最常见的就是这些保健品里边添加了伟哥。🎼所以呢你以花高价买保健品。

吃的是添加伟哥的这样成分。那伟哥它到底含量多少，你还不知道。🎼所以这个是毫无必要的。🎼好，那讲了这么多，那到底要吃什么呢？阿白老师告诉各位四个字。🎼合理饮食即可。🎼好了，再回顾一下本次课程。

伟哥是一种助火类的药物，而且只有有性欲的情况下才能促进勃起。🎼如果是血液性的疾病，导致了管企问题，吃尾科是有效的。🎼新性的勃起问题不建议吃伟哥。补肾壮阳或者花高价买保健品。

🎼那么在饮食上或者是在我们生活习惯上，运动上到底应该做哪些调整，才更有利于我们恢复保险能力。我们下节课详细给各位介绍。那下节课呢也是我们下半程课程，做行为训练的一个具体的指导课。各位下节课要仔细去听。

那么我是阿德老师，感谢各位收看本次课程，下期课程见。