# 【A02】 熙墨实验室：03、熙默-悦动训练：已完结：10.熙墨语音带练音频 day 4 XO挤与空中单车【更多此类课程加微信kc58567】

🎼用在健身房的动感单车上，也可以在床上平躺，抬起双腿，对着空中踩单车。当然，在你非常熟练之后，也可以用在真人实战当中哦。hello，大家好，我是希墨。今天是训练的第四天，带大家来做空中单车加XO级。

走起来。🎼，🎼X型肌，现在抬起你的腰臀，迈开你的左腿，在空中划一圈，2号，然后落地换O型夹向内收，迈开右腿，用后臀和腰部的肌肉发力转一圈，落地，明白了吗？加快速度X肌345678O型夹迈右腿。🎼5。

🎼78X心级，迈左腿转一圈567。🎼头型夹翻右腿转一圈。🎼678X型起，继续迈左腿转一圈。🎼O型夹迈右腿感受腰臀发力。🎼X型结拍左腿，不要光用腿发力哦。🎼O型夹迈右腿，保持身体的平衡，慢一点走X。

🎼2345。🎼27。🎼Oh。🎼34567。🎼34567812345。🎼切好，慢一点来慢慢的抬起左腿，在空中画出很大的一个弧度，尽量的把弧度做大好。🎼右腿。🎼O型夹配合起来，让自己的腰臀和盆底肌同时发力。

🎼左腿再来转一圈，慢一点慢一点，稳住稳住5673右腿。🎼稳住这个动作之后，感受到腰疼有一点酸，是不是好，我们加速来。🎼2345678右腿2。🎼错。🎼5678。🎼左腿。

🎼345673右腿234567再加快。🎼3次换哦。🎼でさ。🎼我。🎼2346234。🎼23。🎼左右。🎼4做。🎼2346234大加快来。🎼哦。🎼左。🎼右。🎼左。🎼有。🎼左。🎼右加油。左。🎼有。🎼左右肩持左。

🎼右。🎼哎。🎼哦，老伙们。🎼在。🎼5673。🎼3567835。🎼2345。🎼期待。🎼看。🎼234。🎼67停一下。🎼好休息一下，现在甩动一下自己的腰臀。🎼甩动一下，可以站起来活动活动。

🎼用双手拍打自己的腰臀。🎼臀部大腿拍打拍打。🎼放松深呼吸，休息一分钟再循环播放，今天至少要练三遍哦，加油。🎼hello，大美人，我是你的情趣教练李希莫。今天是本周训练的第三天。

我们要做的是疼底肌的耐力训练，激活你的X心肌，跟着我的口令一起做。🎼来X型结向外推。🎼慢慢的张开阴道口。🎼接着用G点附近的肌肉再向外推。🎼然后延伸到AB点宫颈口。🎼再延伸到耻骨。🎼向外推张开。

感觉自己的阴道口像小鱼张嘴一样。🎼第一次做耐力训练的玩家可能会觉得肌肉在发抖，根本坚持不下来，就算是这样也是很正常的，没有关系，我们再来做一遍就可以了。🎼来。🎼X型几向外推。🎼保持住。

保持的时间有点长哦。🎼坚持坚持。🎼好，我们准备切换。🎼切换成O型夹。🎼阴道口的肌肉向内收收紧，好像关闭了阴道口一样，这时候不允许任何的物体进入。🎼慢慢到极点。🎼再到AB点，再到耻骨。🎼往内收。

用盆底肌的力量挤压自己的身体。🎼挤压自己的阴蒂。🎼好，我们休息一下，放松，完全放松，肌肉完全放松，不要用力调整呼吸。🎼深吸一口气。🎼再深呼一口气。🎼再深吸一口气。🎼深呼气。🎼飞。感受音乐的美妙。🎼好。

我们准备好再一次开始啦，先做X清洁向外推。🎼来。🎼保持住。🎼有发抖的情况也很正常，万一没有保持住，就再来一次。🎼先从一道口再到G点。🎼再到AB点，再到耻骨。🎼感觉到一个向外推的力量。🎼喷薄而发。

🎼坚持一会儿。🎼哪以为妃。🎼很累是吗？有一点酸。🎼这也是正常的。🎼好，现在切换成O型夹向内收。🎼先从一道口开始关闭。🎼挤压到G点，再挤压到AB点，再到耻骨。🎼这时候双腿可以稍微并拢。

双脚向内扣扣成内八字。🎼用大腿的力量辅助盆底肌向内发力，坚持一会儿，准备好继续。🎼X心肌向外推。🎼继续保持住。🎼今天是耐力训练，我们不再做很快的切换了，而是每一次都坚持很长时间。🎼能做到现在真的很棒哦。

🎼最后几拍234567平，太棒了，你已经坚持了3分40多秒哦，休息一分钟再来两遍吧，加油。想要获取更多最新课程，请添加微信，2116321，感谢支持。😊。

