# 【A02】 熙墨实验室：08、熙墨《九节课提高你的xingAI品质》：熙《XingAi品质的关键要素---前戏》【更多此类资源加微信：kc58567】：熙墨《九节课提高你的xingAI品质》：前戏7【加微信：KT66858获取更多此类课程 】

hello，各位期末实验室的男神女神们，大家晚上好，我是教你规范了1000种玩法，让你和你爱的人。司叫李希木。啊。我是英国曼彻斯特大学生物专业的科学硕士，毕业之后，我曾经做过一段时间的母婴社区。

在做社区的过程中，我了解到很多已婚已育的女性啊在。后几年甚至。从来没有体验过性高潮，而且很多被老公误以为性冷淡的女性呢，实际上性需求非常的旺盛。经常用跳蛋和。按魔棒来自我愉跃。自我愉悦本身是件好事情。

懂得去自我愉悦的女人，相比而言，还是更容易在性爱中获得快乐的。这个我们以后会展开讲，但是。在自我愉悦的时候，可以轻松的获得高潮，却在性爱中不能。这很严重的影响了他们的夫妻关系，也严重的影响了女性的心情。

多女性因为性爱的愉悦感缺乏导。荷尔蒙分泌失调。非常的暴躁。对丈夫啊、孩子等。因为她对丈夫的态度不好，那丈夫反过来就慢慢的对她也开始继续冷淡下去。于是他们就进入了一个恶性循。

很多时候一些看起来是心理问题的问题。这是生理原因造成的。来讲呢，很多生理上的问题又是由心理原因而引起。精神和身体两者是互相作用的，只要一个点出现问题，就很容易陷入一种无限的恶性循环当中。

于是我就开始给妈妈群的群友们做两性相关的辅导。我从我本专业生物学和人体解剖学的角度教给大家一些专业知识。一年之后，我群里有上千位女性给我反馈，他们说用了我教的方法之后，找到了人生中的第一次性爱高潮。

他们就称我为一个给万千女人带去性高潮的女人。为了配得上这个称号，后来我就下定决心去做一名全职的性爱私教。我们国家一直以来缺乏性教育嘛，所有的人对性的话题都是遮遮掩掩的。刻意去屏蔽某种知识是非常愚昧的。

性质是跟我们每个人的生活品质都息息相关。看啊，不一定所有人这一辈子都能用得上高等数学，都能用得上微积分。但是。一个人这一双都必须用到性知识啊，所以性。非常实用的，也是高雅的。它是一门值得研究的科学。

吃饭睡觉一样平常，一点都不肮脏。而我们这个社会呢对性的污名化会导致一些非常严重的社会问题。首先是刚刚所提到的女性无高潮问题。第二个呢就是男性的焦虑情绪。这个社会给男生的压力太大了。

男生们从小就被要求要做一个男子汉，伤心了，不许哭，难受了，要忍着打落了牙，要获血吞。喜欢的女孩子要主动去表白，主动去追，不然就特别不像个爷们儿。这些还算好的。更糟糕的是呢。

某些网站它充斥着一些莆田系的男科医院啊，或者是卖壮阳药的药伤的广告软文，他们想方设法的吓唬你，恐吓你给你施加压力，不信你上网搜一下，跟男性性能力相关的话题，出来的结果动不动就说哎你阳痿了，你早泄了啊。

动不动就说正常男人应该有18厘米啊，一夜7次啊，一次1小时啊。其实这些错误的信息，把每个男人都吓得手足无措，让男人都陷入一种极端焦虑的情绪当中。但实际上这种焦虑十有八九都是没必要的。首先第一点。

从现代医学的评判标准来讲，只要你在性爱中，大部分时候都可以坚持一分钟以上，就不能叫做早泄，就不需要用药物治疗，只需要正常的一些身体上的锻炼就可以解决了。第二就是偶尔的硬不起来，也根本不是阳痿。

那很可能就是你那天没休息好或者没吃饱或者压力太大导致的。第三个呢是中国男人的平均长度，其实是10到12厘米，并没有你们传说中的那么长。而中国女人的阴道的平均长度是9到11厘米。

更何况女人的G点通常都在阴道口处5厘米的地方。所以根本不需要18厘米，只要你插入的角度正确，姿势用对了，几乎所有男人的性器官都可以刺激到女人阴道里的任何地方。第四点就是女人并不需要夜7次一次1小时。

我在我的女生群里做过很多次的调查，绝大多数女生表示，只要前戏做的足够充分，角度和节奏刚刚好，他们都可以在5分钟之内就获得性高潮。他们希望前戏的时间可以占整个性爱时长的70%，而正戏占20%。

后戏占10%。所以你与其去纠结一小时的正戏时长。如多在前戏和后戏上下点功夫呢。而且啊如果一个女人她需要一验七刺的话，那么只能说明一点就是她没有满足性爱的质量远远比数量重要。

低质量的性爱连续10次都解决不了欲求不满的问题。高质量的性爱一次就够他回味好几天了。所以说你曾经所知道的99%的性知识可能都是错的，而且大错特错。这也就是我李希默存在的意义。

我觉得是时候需要一个既懂性知识，又具备一定科学素养，又能够站在女人的角度去剖析良性需求的人，站出来说说话了。让我来告诉大家，女人高潮究竟要如何获得啊，男人的性能力究竟要怎样提高。

我知道很多男生从青春期起就开始研究怎样提高自己的性能力。可是如果你连女人究竟需要怎么样的性能力都不知道的话，那。男人提高性能力的目的是什么呢？只是为了在兄弟们面前吹吹牛，显摆显摆吗？

而我今天要教你的提高性能力的办法，不是为了让你在兄弟们面前显摆，而是为了让你成为女人眼中真正的外人。我今天要说的第一点就是人体最大的性器官是大脑。其实不论是男人还是女人。

所有的性快感、性高潮都是在大脑里产生，在大脑里完成的。所以我有一个公式叫活好，等于身体素质加性爱技巧，乘以爱和欲望。为什么爱和欲望那么重要呢？因为对方是在跟你这个人做爱，而不是。这个器官做爱。

这个道理就相当于曾经网上有一幅很著名的漫画。两个美人鱼让你来选，你会选哪一个？那第一个美人鱼呢是上半身是人的身体，一张很漂亮的脸，一个很性感的上半身，然后下半身是一个鱼的身体。

所以它没有办法进行抽插式的性交。第二个美人鱼呢是上半身是一个鱼头，下半身是人女人的下体，它有阴道，有这些女人的器官，后来发现绝大多数男生都选了第一张图。只要有了对这个人的。

欲望跟这个人之间亲密无间的沟通。那么其实。器官本身在一段性爱中起的作用并没有那么大，能够高潮的办法还有很多很多，不一定要通过阴茎和阴道之间的抽插才才能来完成。关于性爱技巧和欲望的唤起。

这个是一个非常大的话题。那我们今后会分成好几节课来慢慢讲。今天我们的课程就把重点放在身体素质上。男性如何从身体素质的角度来提升自己的性能力。看一下这张图的第二个公式，身体素质。缓慢DIY加细血按摩。

加盆底肌训练。我曾经无数次的收到这样的提问，包括今天在直播间里，也有朋友问我说他曾经经常自慰，后来导致早泄了。那我想跟大家破出一个误区，就是从生物学的角度和从现代医学的角度来看。

没有任何的证据证明自慰是会导致早泄的。啊，甚至从进化学的角度来说，自卫是人的一种进化出来的技能。不光人会自卫，猴子也会猩星也会。但凡是进化的比较完善的哺乳动物，越高智商的动物就越会自卫。

自慰可以说是一个优胜劣汰的过程，它会将你身体里面的老的精子排泄掉，然后激活新精子的诞生。所以你的精液里面出现的精子的整体质量就会更高，活跃度也会更高。所以即便是在备孕的夫妻也并不需要担心老公在啪趴前。

自慰了会降低受孕的概率，他是不会降低受孕概率的。因为单位精子的整体质量会更高。正确的自慰方法可以激活你的球海绵体积的反射，预防年纪大了之后的不曲，还可以帮助延时，还能够降低前列腺癌的风险。

所以我们这个社会对性的污名化，真是造成了大家很多很多的误解。嗯，只要你按照正确的方法，不要乱来，不要用过高的频率去滋慰的话，那它对你的身体基本上是白历而无贻害的。高潮所产生的多巴胺还可以帮助你减轻压力。

高潮时，脑内黑的释放还可以有止痛的效果。高潮之后呢，催乳素可以提高你的睡眠质量。你看这有这么多的好处，我们有什么道理去拒绝自慰，我们有什么道理去把呃自己身体上出现的问题都归罪于自慰呢？

那么我们再来说一下什么叫正确的自慰。第一点是缓慢自慰法。很多男生自慰的时候啊，总是会把追寻高潮那一那几秒钟的刺激当做自己唯一的目的，就想着赶快结束，赶快冲刺。啊，其实这样是不好的。

因为你长期形成了这种习惯，你会把这个惯性带到真实的性爱中，于是导致了早泄。那么如果你会去掌控缓慢自慰的方法，也就是尽量的少开一篇啊，自己用大脑去幻想，用大脑唤醒。

然后把自慰的时间延长到10分钟以上去享受自慰的过程，不要盲目的去追求射精的结果。久而久之，你也会把这种缓慢性自慰的方式带到性爱中去，也就是缓慢的性爱延始。第二个方法是临界点控制，什么意思呢？

我们的性爱分为五个阶段，先是唤起，然后是勃起，然后是冲刺，接着是高潮，最后是射精。所以到了冲刺。好，这两者之间有一个点叫做临界点。如果你在自慰的时候就去感述你的临界点的话，那么你多去练习几。

在真实的性爱中也比较容易找到理。找到临界点之后，你用三种办法可以慢慢的把这个信域的曲线给控制下来，然后再回到唤起的那个阶段，重新开始一次唤起勃起冲刺，然后停下来临界点控制，再回到唤起勃起冲刺。

这样去多进行几次，反复的几轮，到了第六七次的时候呢，再去正式的射精。这样的整个心爱的过程就变长了。那么到了临界点的时候，应该怎么样去控制呢？第一个方法是止压法。

我们在冠状沟和呃尿道之间有一块地方是包皮系带，就是在临界点快要到来的时候，你用我们的大拇指按住包皮系带，然后从上往下就是往往回按，就是相当于把龟头上的充血，往身体的这个方向去回压。

这个方法可以让本来到达龟头的血液往回流，所以你的身体就会敏感度下降。那第二个方法是提纲法。提纲这个名词可能大家都听说过，有一个非常简单粗暴，且有一些粗俗的比喻。就是说当你在呃假设自己在拉大便的时候。

你用你的肛门括约机一下一下的把这个大便给夹断。但是我想告诉大家的是，提纲法其实包括两个动作啊，刚刚说的那个夹断的动作只是其中的一个。接下来我要说的内容非常重要，大家听好了。如果你把肛门往内收缩。

就是一下一下的夹断大便的动作呢，其实是会让你的阴茎勃起更快，充血更充分的。不信你现在夹一下试试看，你的阴茎会突然弹起来一下，对吧？啊，那么这个方法其实既然会让它勃起更充分，它就不能够起到延时的效果。

反而会呃让你时间可能更快。因为勃起充分了，你就更敏感了嘛。所以这个动作更适用于你硬不起来的时候，为了让自己勃起。而如果你要延时的话，我们要做一个相反的动作。这个相反的方法，我们再去管它叫做推肛法。

同样是用刚才那个松鼠的。假设你在大变，但是这个时候你不是要把。啊，是。呃，现在有一点变。你希望快速的把这个大便给排出，于是你用你的肛能括约机从内往外推送，往外挤。便于这个大便快速的出来。

这样的一个动作就可以做到让勃起的充血往回流，从而已经没有那么敏感了。第三个正确自慰的方法是叫模拟实操自慰法。大家点开这张大图，然后看到中间的那张小图。平时自慰是身体不动，只有手在上下的动，对吧？

但是在真实的性爱中，往往除了女上位以外，都是你自己的身体要动的。对方的这个器官是不会动的。所以你现在要模拟实操呢，就是说你的手去模拟对方的器官定在那不要动，而你的腰臀和大腿的力量上下的摆动。

这个姿势其实在健身的领域非常常见。呃，健身教练会告诉你这个动作叫做臀桥，但是很多人都不愿意去健身。因为单纯的锻炼身体是很无惧的，很多人坚持不下来。但如果你把臀桥跟自慰结合在一起的话。

我相信大家就可以坚持下去了。臀桥它可以锻炼我们的腰腹力量，锻炼。机锻炼扩约肌啊，它对整个性能力的提升都是非常有帮助的。好了，刚刚我们说完了，用正确的自慰方法来提升自己的身体素质。那么第二部分就是器具。

继剧就是指我们的信息g。下面这套保健操一共有13个动作，它有两个效果。第一个是保健，就是对你的阳具，还有附近的肌肉起到一个保健的作用。第二个就是你可以把它当做一种自慰的操。

因为最后的那几个动作确实可以让男生。产生射精的冲动。我一般建议这些动作都是女生学会了，然后给男生来做的。当然如果你是单身的话，也没有关系，你自己照着这一套操，自己给自己做，效果也是一样的。

因为这套操的很多动作都是手在阴茎的皮肤表层进行摩擦，所以你的手上一定要涂大量的润滑油，记得涂人体润滑剂，专用的人体润滑剂，不要用一些。很奇怪的，例如。炒菜的油来代替，因为那样很容易造成一些不必要的感染。

我们看看这张图，这是从人体解剖学的教材上面截下来的一张图，呃，右边的是女生的一阴蒂这个上一次的课程我们已经详细的讲过了，今天就不多说了。专门来讲一下左边这张图是男生的。可以看到，其实。

露在外面的这一部分。平时摸到的这一部分，其实指战还。体体积的3分之1。它还有3分之2是藏在身体里面的啊，被我们所忽视掉了。我们做这套保健操，中间有很多动作，就是可以把阴茎在身体。面的那3分之2给激活。

从而达到一种保健的效果。第一个动作叫做保家卫国，其实就是在你的大腿。啊，蛋蛋中间的这条缝隙，左边和右边各有一条缝隙，在这个位置，用你的双手从下往上的推送，这个推送有什么好处呢？

它可以把身体上其他部位的血液向阴茎附近去推送啊，造成更好的勃起。就是顺着大腿内侧和大盖中间的这两条缝隙深深的往下按，然后从下往上推，将血液完全输送到新器官上面来。第二个动作，大家看到这张大。

两张小图的左边这张叫做基地建设，也就是你的四个指头。分别的托住两个蛋蛋的底部，而大拇指呢是放在两个蛋蛋中间，然后稍微用一点点力去对抗。这个时候你的大拇指还可以轻轻的打圈来揉蛋蛋中间的这条缝隙。

第三个动作是这张大图的右边这张小图。你知道在蛋蛋和肛门之间有一块地方叫做惠阴集。会阴挤，如果你深深的用点力按下去的话，你会发现它其实就是阴茎藏在你身体里面那3分之2的其中一部分。

我们可以用大拇指和食指在这一块稍微用点力往里2。然后。圈去揉送先360度顺时针，然后逆时针，然后从下往上推。记得手上是涂抹了大量的润滑液的，所以这个时候不会产生皮肤的牵拉。接下来这个动作。

大家看一下第三张大图的左边这张小图叫做爱的呼唤，也就是用大拇指和食指轮流的去从下往上1。1点的去按压你的整个。是按压稍微要用一点点力。呃，这个原理是男生的阴茎有3条海绵体，很多男生自己可能都不知道啊呃。

三条海绵体就是两条阴茎海绵体，一条是尿道海绵体啊，这种按压呢就是在给海绵体做按摩。阴茎勃起的原理就是充血嘛。所以说如果你的海绵体非常的僵硬，非常不通畅，那么抽血就不会很完整，于是你的阴茎就不会那么硬了。

啊，对这个海绵体的按摩呢就可以让它充分的放松啊，让它的充血更加通畅一些。下面这个动作叫摩拳擦掌，我们刚刚用指压把海绵体给打通了，那么接下来就给它放松一下，用我们的手掌在海绵体附近。

表层的皮肤上下下的揉搓。这个动作集中在皮肤表层，所以手法一定要非常的轻，仅仅是手的皮肤和阴茎表层的皮肤产生的摩擦，而不需要太用力去伸搓。第四张图的左边这张叫做波动美人，也就是我们男生的冠状沟呃。

龟头跟阴茎之间的中间那条沟叫做冠状沟啊，靠着尿道口的下面是有一块像一个人字形一样的形状。嗯，这个形状是我们的包皮系带所在之处，所以它非常的敏感。我们用指头，你可以用大拇指。

也可以用食指轻轻的在上面去顺着它揉搓。也可以去顺着它转圈。包皮系在这个位置是非常非常敏感的，包括我们平时教女生给男生口爱呢，也是要多去服务这个位置的。那我们再看到右边这张图是钻不取经，就是把你的手。

双手左右方向的揉搓，从底部开始从下往上的慢慢的揉上去，然后再揉下来，当然你也可以换一个方向啊，你先是正对着自己的阴茎去揉，然后可以斜对。进去揉，或者在另外一面去揉女生的方向可以更换。男生如果自己揉的话。

可以左右的更换，当然就没有办法180。再来看一下这张图，左边的叫拔苗助长，一只手扶住阴茎的底部，而另一只手呢以图中的这种形式从下往上，然后转成一个S型的转上来。这样的过程中。

这个摩擦可以起到促进血液循环的作用。右边这张叫地动山扬，就是你把你的手握紧成一个拳头，然后在两个。肛们之间的会阴集，我们刚刚说过，会阴集里面就是阴茎藏在身体里的。不分。深深的按压下去，然后呢。

你的拳头迅速的震动，上下的震动或者左右震动。震动的速度可以非常的大，可以模拟跳蛋的震动速度。代皮的方法就是你可以不用拳头，直接用女生自慰用的跳带。按摩这个位置。

很多男生的阴茎是接受不了跳蛋那种震动刺激的，但是这个位置呢反而就特别喜欢跳蛋的震动感了。第六张图的左边这张小图是扶摇直上，就是你的双手像图中这样放在你的整个阴茎上面，然后呢不要动。

心是右手就是在底部的这只手用力的往往内挤挤压，然后放松。然后是左手上面这只手挤压放松。然后右手挤压，在左手挤压，一个一个的轮流这样挤压，这样同样是可以在。造成血液的上下的循环。挤压完了之后。

我们再到右边这张图，它叫做铁腕政策，也就是这两只手往不同的方向转动，就像平时我们拧毛巾一样。记得这个转动是在皮肤表层的，可以稍微用一点点。主要是在摩擦皮肤表层。好了，最后到了第七张图。

第七张图里面的这两个动作是可以让男生达到射精效果的。所以你可以把它当做一种自慰的方法。啊，左边这个是叫新闻联播。它和我们平时所说的撸管动作有点像，都是从下往上上下的套撸啊，但是他用的是两只手轮拨。

先是一只手从底下往上推，推到头之后呢，换一只手马上跟上，从底下往上推啊，两只手互相的轮拨，啊，下上下上这样的推，你也可以反方向的就是从上往下的推，两只手，一只手上到下，然后换一只手立刻跟上。

右边这张就是中央集权就两只手握在一起，包住整个。然后上下上下的去刺激。刚刚的这一套操，你可以把每一个小节的动作做30秒到2分钟之间。看你个人的喜好和个人当时的状态啊，如果说快要射精的话，那你就慢一点啊。

回到最初去做那些比较简单的换气姿势。然后如果说你希望快一点射精的话，你就把后面的几个姿势的时间延长啊，前面的姿势就快速的带过啊，但是整体来说呢，前面的姿势是不能够省的。不然就不符合缓慢性爱的理论了。

符合我们想要延时的目的。这套按摩的方法是经过我群里面上千位男性验证过的有效办法。大家如果还有疑问的话，你可以去照着这套方法给自己一个月的时间。每周做两次，然后坚持做一个月。

相信我你的身体一定会有很大的改观。的课程就到这里结束了。那我接下来来看一下朋友们有哪些提问。