# 【A30】2023更新中：课程更新中：19、UC性事課：进入课程：L17 性器交歡引導伴侶口愛【加微信kc58567获取更多国内外顶级好课】

在学习爱与被爱。大家好，我是terren，欢迎各位来到UC training的线上课程。男人必修心趣课，成为女孩欲罢不能的野兽绅士。🎼对很多男性来说，比起性交，更爱口交。

口腔搭配灵活的舌头可以对阴茎还有睾丸造成更大的刺激，而且还不需要消耗冲刺的体力，有一种钱多事少，离家近的感觉。而口交也提供了视觉刺激，在被办侣口交的时候，有一种看到对方为自己服务的诚服感。

有时候女生也会因为自己的口技，看到男生欲罢不能的表情时，也体验到了征服的感觉。🎼口交是性赖之中男女互动的行为，当两个人都可以为彼此可爱，并且享受可爱的时候，是可以为信赖大大加分的。因为调查显示。

有口交经验的女生比没有的女生有两倍的幸福感。今天也邀请到大家最喜欢的老司机悠佑来跟大家分享。hello，大家好，我是悠佑。哎，悠悠，你是怎么会让会喜欢上口交的呢？🎼嗯就是如果男生他有给我一些反应。

比如说声音或者表情的话，会让我觉得更有动力。然后有有被鼓励到的感觉，或者是前面可能男生也服务我服务的很开心，那我觉得更喜欢，更想要去帮他，就大家互相这样。🎼所以在口罩的时候，看到伴侣的表情。

让自己有正反馈。所以男生呢如果你也愿意透过自己的喜好，还有舒服和程度，可以让彼此都更投入信爱。今天的内容会跟大家分享口罩的观念，解除口罩障碍，引导口罩的方法，还有口罩的地雷。觉得口交不卫生，不喜欢精历。

还有体异的味道，不喜欢那边杂草丛生的感觉。以上都是女生有口交障碍的原因。而我们今天就来一一解决。会觉得口交不卫生大概就是因为把阴茎跟排尿联想在一起。但其实我们口腔的细菌呢都比私密素还要多。

只要有事前清洗，基本上卫生是没有疑虑的那我建议在现在之前呢，两个人都要先洗澡，如果一起洗鸳鸯浴也会是一个不错的前戏选择。那再就是平时的保养，每个人私密素都有味道，只是健康私密素味道比较不重，可以接受。

所以平常我们要做的就是做好清洁。每天洗澡的时候就要清洗私密处。那如果还没有割包皮的兄弟要特别翻开来洗干净。那除了阴茎之外呢，属悉布，还有肛门附近，也是私密素清洗的重点，平常保持干燥通风。

我建议你不要穿太紧身的裤子避免闷热潮湿，可以选择纯棉的内裤，流汗的时候呢就可以吸收汗水。平时内裤也可以减少摩擦。🎼私密处导致的皮肤感染几率，最后也可以定且的使用私密处保养产品。这边呢我就想到这有一罐。

🎼8透植萃思密素清洗露，让思密素的皮肤呢可以保持健康的状态。而且呢我自己用过还蛮好闻的，随边给优用。自打开机换下。🎼好香哦。对，而且它还粉红色的对啊，这瓶子也很可爱，看起来蛮可爱，有亮的瓶子。没错，好。

大家呢可以就上网选购。🎼精子是由蛋白质组成的，所以其实吃到或是喝到也没关系，但有些人的精子呢会因为精氨酸的影响而有苦味，有健康饮食习惯，还有作息，是可以减少体液的味道的。像多喝水，少喝酒，少抽烟。

多吃蔬菜水果都有帮助。之后呢也会有独立的单元来介绍饮食，大家千万不要错过哦。有男生也可以使用之前介绍的口交易，除了让现在更添加情趣之外，也有可能会让伴侣爱上口交。哎，悠悠，你有用过口交易吗？有啊。

我吃过。🎼该不会就是桌上这一瓶INGD的跳跳糖口味吧。对我比较喜欢跳跳糖口味，但是这个八嘎的也蛮香的，就吃起来甜甜的。然后现在嘴巴都还有点麻麻的感觉，这可以录吗？🎼清理门护是很重要的，并且去修剪阴毛。

除了可以让小伙伴变得更可口之外，也会看起来大一点。毕竟在口罩的时候，你一直被毛发打扰，谁都不喜欢修剪长度呢也需要控制，因为太长会干扰口交剪太短了又会刺痛感，悠悠你自己有被刺到经验过往。

有一些男生他们用剃的那刚长出来就有点自制的感觉，很像胡掌的那种O那个时候就会稍微有点不舒服。所以我建议呢如果你要修剪的话，长度就在一公分左右，也就是你的食指跟着中指夹起来，把多余的长度剪掉就可以了。

那除了修剪之外呢，你也可以进行除毛，这个就依照你自己跟伴侣的喜好来决定就可以。那悠悠你觉得就是有除毛跟整理毛发的话，他的阴部看起来有加分吗？有啊，如果有整理过一经看起来是比较好吃的。

看起来比较想要吃这样对。🎼接着就谈到如何引导口交，在引导伴侣的心态呢，一定是温柔的邀请引导，并且尊重对方有拒绝你的权利。每个人都喜欢被服务的感觉。但对方呢也有他拒绝的权利。

因此引导过程之中最重视的就是彼此沟通，还有同理心。虽然口交主要是男生舒服，但女方呢可能也因此得到心理上的满足，还有成就感，因此沟通就非常的重要。如果女生当下拒绝你，请不要觉得怎么样去尊重他的选择。

而如果看这个单元的你是女生的话，在拒绝的时候也可以婉转一点，不要把对方甩开。然后皮头就说哎，那很脏，或者说你变态哦，叫我做这个了破坏气氛之外呢，可能也会吓到你的伴侣，你可以撒娇告诉男生说啊。

这个我不敢或是我会怕或者是我没做过我先不要等等的那自己又你自己都会怎么去拒绝男生，如果自己始终没办法接受的话，你都会怎么做呢？我可能就是比较支情语人，就是稍微推开他一下，或阻止他前景。

🎼我是扶着他的手就是让他有抗力这样。对他应该就知道了。大部分的男生就会知道O所以在这边看着男生呢，你也要读懂女生的语言，不要收错讯号，哪以比为女生想要这个样子。

男生主要在性爱之中大部分都会担任引导的角色，尤其是口交的时候，在伴侣鼻此都还没有默契，女生会偏向被动，即实心里想要取悦男生，你会因为观念的问题而处于被痛的状态。

这个时候我们就要学会如何去引导引导我会分为肢体引导还有口语引导。肢体引导是我在性爱中最常用的引导方式。因为无论是换体位或是口爱都会使用。引导时最主要就是用手来暗示对方。

那这个时候呢力道不会大一只手呢你可以握着阴茎，另外一只手呢就可以抚摸着女生的后颈，这个时候将他引导向阴茎如果女生呢像这样顺势被引导，那就知道O了。那如果呢引导时候女生有抗拒。

这个时候呢你就要停止先尊重女生事后再沟通即可。口语引导主要就是。🎼实数据或是简单的问句来告诉对方，例如说过来帮我或者是帮我吃好吗？等等的，一样也要看对方的反应。

如果你想要了解更多的 dirtyty talk，可以参考前面的单元，那他又又有特别喜欢怎么样被引导，或是平时都有怎么样引导方式。嗯，就如果男生就把我头往下压，然后往下推，大概就知道是什么意思哦。

非常上进。那口语呢。诶。我自己的幸福自己负责啊。😊，你伴侣就个自己的幸自己负责想要就你想要就赶快把弄O更多时大家吵着就道要干嘛对是已经躺平了就知道要嘛这是非常有经验的老司机才可以做出这样子的评论啊。

那接着呢就要跟大家分享口爱的地雷了。能够被伴侣口呢是了。当然我要避让对舒服的事情。那以下会分享三个口的雷，那大家不踩了地雷注重卫生卫生绝的太没清这候要求对，我觉得是一件不道德的事情。

毕竟在没有清的候道非常重，那除了清密之外呢，要清我们的口腔，相当在之前刷牙漱口都是一些基本的规矩。那除了清洗之外呢，也要注意是否有伤口，因为在有伤口情况下进行口交很有可能会致病毒的传染。那无论是。😊。

🎼口腔或是私密处都要特别注意这一点。那除了注意伤口之外，其实你也可以带上保险套口罩，这样会让口罩更安全。🎼第二个D类就是强势的按压。在没有沟通的情况之下，女生接受口交心态，往往都是为了取悦伴侣。

那这个时候千万不要做出太强势的动作。例如说硬压去深喉咙啊，按压对方的头部，让女生很难受啊，就更不能在女生的口中射精口爆等等的。这样子会让女生厌污之外，还会让信赖不圆满，并且有可能让女生留下阴影。D类3。

没有沟通就口爆。女生愿意接受口交，不代表他可以被口爆或是颜色，尤其惊异的味道不是大家都可以接受的。所以在与伴侣沟通之前，千万不要强求对方吞金又或者是颜色，那又有自己有没有遇过一些比不喜欢的口交经验。

像D雷我就有遇过，就是她没有跟我讲，没有问过我他说直接口爆我那可是我也是乖乖。🎼乖乖的啦，但是我后来有跟他讲说，就是下次不用这样，那其实心里是也是不太喜欢这样。对，就是会不被扣分，会不被扣分。

好O今天介绍了引导对方口交的方法，还有口爱的地雷，也分享解除口交障碍的方式，能与伴侣互相付出，共同享受信誉乐，是一件很幸福的事情。那要记得彼此互相尊重与沟通，才能在未来的感情生活里面体验更棒的信贷。

最后呢我们要感谢 toy玩具工厂的赞助。 toy玩具工厂网站上面有非常多种类的情趣玩具，可以挑选官网加入会员还可以领取100元的购物金，并且可以输入折扣码UC520，让你轻松的入手。

相关的资讯都会在课程简介里面提到，希望各位都可以找到适合自己的玩具。今天内容就到这边，男人必须要信息课，我们下个单元再见。

