# 【A27】其他未分类：53、女人si处挑逗技巧，掌握她的全部敏gan点：1，了解女性si处，挑逗一触即发的部位【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

hello大家好，首先呢感谢各位同学。今晚8点呢准时来到我们的祛痘教室直播间。我呢是今天的课程讲师紫薇擅长女性高潮探索，参透男性信心你，深究两性实操技巧。作为一名两性情感咨询师呢，自开课以来。

我已帮助5000多位男女朋友解决两性情感上的问题，帮助大家找到适合自己的性爱模式。今天我们要聊的内容呢是关于妹子的私处撩拨大法。可能呢很多男同学听到这里啊，会觉得那私处撩拨还有什么大法是吧？

那不就是摸私处，然后用手指进进出出就可以了嘛。这些我们都会如果有男同学这么想的话，紫薇现在只想把你拉出去赏衣教红。私处撩拨在你们看来很简单，轻而易举的这些事情，对吧？那。可是现在很多男同学他都不会。

直到现在呢来咨询紫薇的同学还会问我G点和C点是哪里？他们是不是一个点，或者说潮吹是什么？潮吹到底是不是真的等等这一类最最基础的两性知识。那趁今天晚上呢紫薇就在这里统一的跟大家做一个解答。

今天我们聊的内容呢分为以下三个部分。第一，女性私处结构，及我们可以用手挑逗的部分。那第二就是针对每个敏感处的挑逗手法。那第三呢是针对私处使用的玩具以及配套的挑逗方法等等。在我们今天晚上开讲之前呢。

我们来先了解一下女性的私处结构。很多男性呢对女性的私处聊。而且它就仅限于阴道。然后呢，他们知道进入阴道以后呢，会让女性产生快感。其实呢在女性生殖器这一个统称底下呢，隐藏了不同的快感开关。

有大大小小不同的敏感点。所以呢首先爷们儿要先了解到女性私处的构造，才好对症下药。女性性器官呢分为外生殖器和内生殖器，外生殖器呢是指的大阴唇、小阴唇，还有阴蒂等等这一些显露在外边的部分。

同学们呢可以看一下紫薇发出来的这一张图片。我们从外到内，然后讲解一下女性生殖器的各个敏感点，以及他们不同的功能。第二呢我们可以看到就是这个小阴唇褶皱处，这里呢在受到性刺激而兴奋的时候。

这个部位会充血膨胀整。的过程呢我们可以理解成为一个花朵绽放的那样。第一呢就是大阴唇。大阴唇呢是位于小阴唇外侧，可以呢缓解男性在进入的时候，对我们女性私处的一个撞击的作用。

第三呢就是位于小阴唇上方顶部这个位置。这里呢就是我们说的阴蒂头呢。然后他还有一个比较可爱的名字，就是C点也被很多就是妹子啊或者是男同学称为小痘痘。在这里呢是神经比较集中，是一个女性非常敏感的位置。

在性刺激的兴奋作用下呢，它可以会充血膨胀勃起。那平时呢我们的阴蒂头就C点，它会有一层包皮覆盖住。但在它完全勃起以后，我们用手指的指腹接触，就会发现呢这个点它会逐渐的变硬变大。那其实阴蒂就。

就像我们男性的钉钉一样，当你不断摩擦阴蒂，让女性有性欲之后呢，阴蒂的位置也会随之变得肿大。另一方面呢，我们肉眼无法看到的内部就是被我们称为类生殖器部分。

女性呢内生殖器包括阴道啊、子宫啊、输卵管以及卵巢等等。同学们呢就可以看一下下面这一张图片。那我们先说一下第一个部位，阴道准确的称呢它应该叫生殖道，因为它呢既是性生活性心奋主要的体验地。

那又是我们婴儿呢分娩的一个主要通道。那在正常情况下呢，阴道长大概是8到10厘米。在女性性心奋的时候呢，它就会发生发生一个非常大的变化，可以提供一个容纳钉钉进入的大空间。第二呢就是积点。

积点是存在于我们女性的阴道内，然后大约三分。之一的就是大概一两个指节的地方，它呢是在阴道内壁的上端，也是我们主要唤醒女性性高潮的一个重要部位。第三就是A点。

A点呢是位于基点和我们于一个女性的子宫颈的中间，它呢又与子宫颈有一点点的距离，在阴道壁上的一个敏感地带。第四呢是U点它是位于阴道入口处2。5厘米左右。人们呢经常把它跟基点搞混。

但是U点的刺激呢会使女性有一个产生排尿的欲望，也就是我们所说的潮吹。第五呢是子宫，子宫呢是孕育胎儿的场所，受精卵呢在这里着疮，逐渐呢生长发育成一个成熟的胎儿。足院后呢，子宫又会收缩，然后分娩出胎儿。

第六就是输卵管的输卵管呢大概是10到13厘米长的一个细管子，就是字面意思，那它是具有输送精子和卵子的功能，并且呢还是精子和卵子相遇受精的地方。那最后也是我们最最重要的一个就是女性的卵巢。

它呢是呈一个椭圆形，借助韧带，然后固定在女性的盆腔内部。卵巢呢它是排出卵子，让女性分泌女性激素的一个作用。在认识完我们女性私处的结构以后呢，我们要知道，在那么多的女性敏感点之中到底有哪些点。

哪些区域是需要我们通过挑逗换。女性的身体让她进入爱爱状态的。首先呢我们要知道女性生殖器部分就是在我们的内生殖器部分，几乎呢是只有我们进入以后才可以更好的摩擦到这些敏感点。那这一部分呢，今天我们先不讲。

就是说我们今晚的直播的重点是给同学们说一下，怎么样不进入就可以带给妹子刺激的性体验。很多男同学呢会给紫薇抱怨说，那我爱时，我老婆总是很干很紧，进入很困难，或者呢又是什么？哎呀，我一进去她就很疼。

明明我的很小心呢，可是她偏说疼等等等等。这样的情况。其实呢女性私处干涩或是过于紧绷，进入时有男忍的疼痛感都是因为男同学呢对妹子的前期爱抚不够，女性的身体呢没有准备好迎接你的进入，所以呢硬闯的话。

妹子的身体就会自动的做出抵抗，自然她就会感觉到疼痛。其实呢在女性完全唤醒爱欲以后，和抹伤润滑液硬闯的感觉是完全不同的。那你要问紫薇区别到底在哪里的话，那我只能告诉你，下次你自己来试一下就知道了。

