# 【A17】罗兰希：06、如何开好打飞机：互动问答精华汇总：王牌机长课互动问答精华汇总

hello，大家好，我是nancy罗南西，你的性技巧潜能开发导师，欢迎来到本期mybody线上问答王牌女机长教你开好大飞机的互动问答。那今天呢这节课里面好像大家都很懂，应该是很在行的哈。

然后我们收到了只收集到了三个问题。但是这三个问题我相信也会是很多人可能有点模棱棱两可的一个一个问题。我们把它提出来，快速的给大家做一个分享。😊，不知道大家在这个实际操作当中还有没有呃遇到一些其他的问题。

也不知道大家真的有没有去实际的操作。嗯，不管怎么样，希望今天我们在这个互动困难当中，如果他人的问题，有触发到你的一些困惑或是有触发到你的一些新的想法和感受的话，希望大家积极的能够在群内去互动。

也可以为我们下一批呃呃下一批我们的这个新学员给他们更好的提出一些方案和解决的一个方向。OK我们有看到第一个呃有学员提问哈，说到老师给男朋友打飞机的时候，让他光着身子张开腿，把钉钉。

还有蛋蛋整个隐私部位都对着我，我感觉好像有点就是生殖器的羞耻和暴露。要怎么消除这个羞耻感，让我更加的投入呢？好，就像这位同学自己说的一样，自己是有这个羞耻感的。

说明我们的对于全面的性的了解这一部分还是需要去更加的树立一个科学的观念的。以及说要知道呃全面的性文化，多元性也好，还是他的那个定义也好，他包含的什么也好，都要多的去接受科学的人类性学的知识，这是第一步。

那第二步呢，我们在这个呃男性的呃就是呃敏感这个问题里边有一个解决方法，叫做系统脱敏法。我简单的讲的意思就是在我们第一步的时候，如果一个人怕看蛇看蜘蛛。我就给他看照片，看让他去了解这个东西是。什么？

所以呢你可以远远的看着男生的钉钉或者看照片，去了解钉钉和蛋蛋这个生殖器是什么构造是什么样子的。多看啊，看了一定的程度，你觉得呃比较适应了，不那么厌烦了，再去看食物，食物是什么样子的，只看就行了。

千万不要做其他的到了这个你再感到舒服了过后再上手去摸啊，先摸蛋蛋也好，还是先摸我们的这个钉钉也好，都可以只摸什么都不要做啊，一步一步的去熟悉这个蛋蛋熟悉这个钉钉，这是我们的第二第二步哎。

第二步第三步了哈。然再下一步就是你还觉得哎我跟这个肌肤上面触摸也觉得不错，能够克服了，觉得感到感到放松，感到自然了，我才可能说去闻啊，达到闻的这一步，闻也感到舒服。一段训练一段时间过后可以去尝试着舔。

舔完了我可以吸水，所以一步一步寻去鉴定这个叫做系统脱敏法，就是。直接的能够让你去改善的这个这个实际操作上面的步骤啊。相对来说这个问题还是比较简单的。一方面从你的知识补及和。

第二方面实际操作上面去系统脱敏就OK了。啊，第二个问题说试了课程里边的拧毛巾的方法，男朋友也是爽到了翻白眼，但是因为没有帮他撸舍，他说还差点感觉一定要撸舍这个过程才算完整吗？我觉得分两个角色来讲。

觉得大部分的男性，其实大部分的女性都觉得是一定要撸到射的那个部分才叫做完整。特别是呃男生好像给女生做，比如说阴蒂的触摸呀，或者去机点找高潮，也会满心的期待说我要看到你高潮我要看到你高潮的那一步。

从呃大部分的数据来讲，人们会认为一定要走到那个高潮和走到射的那一步，才会是这个呃完美的，或是有一个结局的。我倒觉得你这个问题是两个方面哈，有两个点上面我来讲。第一。

你说的是男朋友还觉得男朋友还觉得还差点感觉。我不知道那个差点感觉是真的是感觉，还是他指的是说我没有设的那一步。我觉得你要去分辨一下，很有可能这个感觉只是我想要更加嗯紧的吗？或者说更想要那种被唤起的吗？

或者我更喜欢看着你沉浮的那个感觉吗？他是种感觉，如果说是第二步要撸到那个最后的那一步的话，那你就撸到最后的一步就好了。那去去看一看这个中间男半角在哪个环节还要速度上面吗？力度上面吗？

还要怎么方式手法上面吗？他觉得要如何改进的地方跟他去沟通。当然啊在这里我要说一下这个女扮哈，你千万不要这种气馁的心态，因为不一定这个男生像你说的一样，要是撸到那个最后的射的那个部分，千万不要气馁。

我觉得有的男生他也不一定一定要说要到射的部分，就好像女生一样，女生觉得很爽，有持续性的换气，就是很爽啊，已很满足了呀。可是男生会认为说女生没有达到高潮，就是觉得不爽不满足。

一定要女生就是进入到他认为的那个爽的那个部分是一样的道理哈，你也千万不要觉得很灰心啊，去做个沟通就好了。好，最后一个问题，为什么我会迟一点发，是因为我本来想跟大家找那个图的，发现是没有那个图的。嗯。

我跟大家去画一个哈，马上因为好像我查了全网上面都很少指迷那冠装钩在哪里，所以这个呃问题是说，老师冠装钩和膝带在哪儿啊，看小生好像没有十分看的很清楚，那稍微等一下，我发一个图画的图给大家哦。😊，好。

大家看到哈，我已经尽力了我这个化工。然后左边的那一个其实就是那个蘑菇头和我们的柱子的连接处，那里呢就是叫叫做冠状钩。然后你看到中间呢就柱子那，我画了一个类似于有点像一个小树压的这样的那个那个底地方呢。

通常如果是有包皮的男生的话，会更加的明显。在那一个部分。就是在我们冠冠状钩和我们柱子的，特别是包皮连接那有一条类似于像线一样的地方，那个叫做细带。总之呢你就在冠状钩的这个部分。

不停的去做这个呃抚摸呀摩擦呀，就会男生一般来讲男生的反应就会特别的大了。好，这是今天我们提问的同学的问题的解答。如果在接下来的半个小时内，你有一些新的小的问题想要问，或者有什么想要沟通的。

或者想要怎么表达的感受的，欢迎大家在我们的群内来进行讨论哦。