# 【A14】吴么西：01、第一次：破解性爱疼痛，你应该知道的事情【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

更多此类课程加微信CF69567，全网首发最新最全永久QQ2022107597。🎼People boy。🎼Baby。🎼hello，大家好，我是吴墨西。江湖人称墨西哥，一个比男人更了解男人的性教育女硕士。

🎼前段时间，我有一个粉丝，男性提问说自己女朋友个子比较小，做爱老说疼，女友都不想和他做爱了，应该怎么改进？🎼这个问题呢也是我做咨询的时候，很多女性和男性都爱提的问题。🎼心爱式疼痛怎么办？

🎼疼痛的出现可能有生理的、心理的、社会因素或多因素交互的作用。🎼如果是生理的气质的病变的，我们需要求助于妇科医生做专业的诊断和治疗。🎼回到刚才这个兄弟的提问，女友个子比较小，做爱老说疼。潜台词是什么？

是他认为女性的疼痛的原因和身高有关，身高和女性阴道的长短有关。🎼这就是性的无知之一。🎼没有任何一项科学研究表明，女性的身高和阴道的长短有关系。🎼其二，重点来了。🎼女性的阴道实际是一个极富弹力的肌肉器官。

能收缩，也能舒张，收缩时连一根小指头也插不进去，而舒张的时候，阴茎可以插入或抽动，甚至可以容纳胎儿和允许胎儿从中通过。🎼很多人对阴道的收缩舒张潜能缺乏了解。男性出于对伴侣的关心，担心阴道太狭小。

阴茎的插入会对女性造成疼痛或伤害。其实这种担心是多余的。🎼问题在于，女方在插入时的反应状态。🎼只要女方高度兴奋，那么阴茎偏大，进入也不是问题。🎼相反，如果女方根本没有兴奋，哪怕很小的阴茎进入。

也会觉得疼痛。🎼所以关键点还是让女人足够兴奋，足够放松，足够湿润。🎼避免性爱中出现疼痛，我总结了三个关键点分享给大家。第一，注重沟通。🎼特别是已经出现过疼痛的情况，伴侣可能会有一些心理的障碍。

一想到要和你爱爱，就直接联想到疼痛，内心会比较抗拒。所以你一定要打消他的顾虑，多给他一些鼓励，并且告诉他，如果在爱的过程当中，他感觉到任何的不舒服，请立刻告诉你，你会停止。

🎼让他感觉到你满满的关心、体贴和爱，更加信任你，更加放松。🎼请给他足够的耐心和支持。此刻的他需要很强大的心理建设。🎼注意沟通，不光是语言的沟通，还包括肢体的沟通。🎼肢体所传递的讯息，我们也要看在眼里。

要懂，因为它会传递出最真实的、最诚实的内心世界。🎼当你发现你们在互动的过程当中，他一直很紧张，腿脚紧绷，身体僵硬，还不自觉的不断的向后靠的时候，你就要注意了，他并没有做好心理准备。🎼第二，注意前洗。

前洗的过程中，我们需要帮他做一些按摩，让他放松。第一步，热水洗澡，全身放松以后，让他以最舒服的姿势躺在床上。🎼第二步，全身爱抚，从头发开始，慢慢爱抚他的身体。🎼不接触核心的区域。

🎼肚脐以下到两腿之间的位置，我们暂时不触碰。🎼当你已经感觉到它完全放松并很享受这种亲密的感觉的时候，你再进入到第三步。🎼开始慢慢的抚摸它的毛毛，轻轻的能够带来痒痒的感觉。🎼第四步，搓热我们的双手。

抹上润滑油，抚摸整个外阴，让紧张的肌肉逐渐放松。🎼到阴道口的时候，在四周抚卧，不进入，稍微带点力气给阴道口舒适的拉扯感即可。🎼等你感觉它已经完全湿润了，阴道口有外翻的肿胀感的时候。

再尝试用一只中指慢慢的记住，一定是慢慢的轻轻的进入阴道口。🎼然后轻轻的打小圈圈，并询问他的感受。🎼记住，一步一步的来，不要着急。🎼他如果已经觉得非常舒适，并没有任何疼痛的感觉。你再尝试用阴茎插入，当然。

你可以让他用手扶着阴茎，慢慢的按照他的节奏来进入。🎼第三，注意引导。🎼我们要有意识的引导紧张、焦虑的他，不要把个人感受集中在阴部，要转移注意力。一旦感觉到他的紧张，比如腿部僵硬，就要去按摩一下。

并轻声说，宝贝儿放松，不怕有我在。🎼并带动他做呼吸练习，快吸慢呼。は。🎼在这个呼的过程当中，呼的过程当中，注意阴部要向外同时用力张开的感觉。🎼你们可能需要一些时间去克服这个问题。

但是我相信当你们一起解决了这个困难，你们的感情也会越来越好。因为你们感受到了对方更多的温暖、耐心、支持、信任、和爱。🎼最后，友情提示大家，在性爱的过程当中，艾液不足的情况下。

可以选用高品质的水溶性润滑油作为辅助，请放心使用。🎼祝你们幸福，今天的分享就到这里。