# 【A30】2023更新中：课程更新中：22、科学延时秘籍：第二天两性性敏感地图

。hello，大家好，我是吴默西，一个比男人更了解男人的性教育女硕士。今天我要给大家分享的主题是身体的性敏感地图。嗯，经常在我的大量的咨询当中呢，有很多兄弟都会问我说，莫西，我老婆性冷淡怎么办？啊？

那我通常都会问他们到底是对性冷淡还是对你冷淡啊。然后兄弟们就会想，应该是对性吧，总之答案不是很肯定。那我会问他们，老婆有过高潮吗？应该有吧。这也不肯定是吗？啊，他就会说，总之老婆说他有啊。

那你抚摸过你的妻子吗？哎呀，肯定啊，你知道他的敏感点在哪里吗？呃，什么意思？你摸她哪里，她会觉得很舒服，会很享受。哎呀，一摸她她就很疼难受啊，这里应该设置一个乌鸦嘎嘎嘎嘎飞过去。

其实我们在提升两性性爱质量的时候，我们的很多兄弟们都过度的只关注延长时间，其实这是一个非常片面的。因为如果想要获得更好的两性性爱的质量不仅仅只是要延长性爱时间。首先呢就是说如果时间太长，女人的体验感。

其实不一定会很好。有的时候时间过长，反而会成为女人的一种负担。我接过一个咨询的电话，是因位女性，她告诉我说，她老公每次都40分钟，她一点快感都没有，足渐的这种性爱就变成了她。的一种负担。

她感觉自己成为了老公的奴隶，甚至她觉得自己变成了一种性爱的工具。所以我们在思考提升两性关系质量问题的时候，我们应更应该考虑的是如何在较短的时间里面能够让女性达到高潮。那怎么样可以做到这一点。

我们不妨一起来探索一下女人身体的敏感区域。为什么我们要去探索女人的敏感区域呢？啊，为什么是我们帮他们探索？为什么不要他们自己去探索呢？啊，这是有一定的社会文化背景的。首先呢女性本身就是缺乏自我的探索。

这跟我们的男女的生理结构首先是有一定的差异啊，我们的男性的生殖器基本上都长在外面，我们头一埋啊，我们就能够看到我们的小弟弟在哪里啊，包皮在哪里，冠状沟在哪里，包皮系带在哪里。

我们很快就能辨别出哪里比较敏感，甚至我们在洗澡的时候有可能就已经探索出来啊，这很舒服，那儿很舒服，对吧？但是女性呢他在这个生理结构上面，他不比男性就是更好更方便的去探索他们自己的身体。

那还有呢就是我们文化观念的这种差异啊，男性的性是被受到鼓励的，但是女人的性更多的时候是一被压抑的一种状态。这从具体的研究数据当中其实就能够看到男性的自慰比例总是比女性的自慰比例更高。

男性在自慰的过程当中就已经探索了自己哪里更舒服啊，但是女人呢他们缺乏对自我的一种探索，而且他们更不敢去表达自己的喜好和需求。但是男人就可以去告诉他喜欢什么样的，但是女人确实很难去表达。

还有身体其实我们的敏感区域，它是变化的嗯，它是一个流动性的状态，不是说我今天摸你这里很舒服，我明天摸你这里一样会很舒服。啊，身体它也逐渐会有自己的一个耐受性的一个增强。所以我们在现爱的过程当中。

应该是流动性的，不断的去变化的，不能一成不变，就像我每天如果给你做你特别喜欢吃的糖醋排骨。我相信坚持10天没问题。20天。可能有问题，坚持半年，你可能也受不了了。嗯。

还有就是每个女人呢可能都是一本不同的书，需要你慢慢的去品味。这就是我们为什么要去探索女人的敏感地带。那女人的敏感点大概都在哪些位置呢？首先是头皮，啊，我们其实在按摩的抚摸的过程当中。

我们会发现对头部的按摩，会让我们处在一种非常呃安全放松温暖，甚至充满依恋的这种状态。很多时候我们还可以轻轻的去撩动女生的发丝啊，牵拉发丝的时候，带一点点力度去撩动她头皮的这种感受。

会让人有一种全身酥麻的感觉。嗯，不妨试一下，其次呢是女生的乳房啊，尤其是女生的乳头是特别敏感的，刺激女生的乳头呢大脑会释放这种催产素，它会让女生产生一种依恋温暖的这种感觉。其次呢就是我们的嘴唇，嘴唇。

有非常丰富的神经末梢，它对我们的触觉是特别特别敏感的。所以我们可以去亲吻清舔，甚至我们可以轻轻的去咬。当然我们还可以用舌头轻轻的去撩动啊，嘴唇从上然后往下带来这种温热感，带来这种流动，带来这种气息啊。

注意这个地方我们一定要注意口气的清新啊。如果你口气很重的话，可能会影响到女生心爱的这种体验感。下面一个敏感点呢，我们来讲讲耳朵啊，耳朵呢它的这个皮肤其实是很薄的，神经末梢呢也是非常的丰富的。

它对热度啊、气流啊，压力的触觉都非常非常的敏感。甚至它可以接收和传递。我们想要表达的欲望。我们可以在女生的耳畔轻轻的去诉说钟情啊，我们也可以在她的耳畔轻轻的去表达我们的欲望。我们不仅可以用语言。

我们还可以用一些行为，比如说轻轻的吹一口气。比如说我们可以带动我们的呼吸，去让他感知到我们的呼吸的节奏。我们从比较缓慢的一个状态到一个比较急促的状态，让他感觉到我们身体的变化啊。

这些都是会给女生直接产生这种酥麻感，这种欲望的一种极致的表达啊，然后呢就是我们的颈部颈部呢它对我们的热度气压，还有压力触觉也非常非常的敏感啊，不妨可以尝试一下，用亲吻和清甜的感觉然后去带动啊呼吸啊。

感受欲望。当然后颈部可能也是我们特别敏感的地方。所以我们不仅要照顾我们的这个部分，然后还要慢慢游移啊，然后到我们的后颈部。嗯，然后我们再来讲一讲大腿内侧，大腿内侧呢它也是神经末梢非常丰富的地带。

不仅如此，它还靠近了我们的生殖器。这个时候呢我们可以慢慢的用我们的手去轻抚，慢慢的去靠近，去感受到她的紧张，去感受到她的兴奋，你会发现这个时候，女生的双腿会夹的越来越紧。

这个时候他的呼吸可能会变得越来越急促。然后我们的敏感点呢还可以是在我们的背部背部的话主要是我们的脊柱的那一条线。它的神经末梢也是非常呃丰富的，再加之我们平常较少的去被抚摸，所以她的敏感度也是特别的高。

我们不妨在呃就是探索的过程当中可以给女生做一个spa，让女生可以充分的去放松。因为当女生的心情放松状态放松的时候，它才能更好的融入到现在的这种体验的过程当中啊，我们还可以点点香薰。

然后从我们的嗅觉上去刺激。当然了，这也要提醒大家，我们在做香薰的时候，一定要选用水果味香型的或者是花香香型的，切勿去选择啊这种檀香啊类类型的啊。因为这样的话会让人有一种安眠的感觉。

但是我们在撩起一个人敏感点，突破她欲望的时候，我们更多的是一个撩的欲望。我们要让她的精气神啊都非常的集中啊，都非常的兴奋啊，还有呢女生的敏感点还可以是在她的后腰。

因为在这个地方我们可以直接的去刺激到女性的盆骨。然后我们可以从。背部到后腰再慢慢的去靠近臀部，这可能也给女生带来一种性唤起的一个引导。你知道我要干嘛喽，也是在默默的向她传递某一种信号啊。

这些呢都是女生比较敏感的一些地方，也是我跟大家讲的可能共性的一些地方。经常呢也会有一些兄弟会问我说啊，莫西女人的敏感点在哪啊，我通常都会调侃她们一句，说你要征服的不是全天下的女人。

你要征服的是你的枕边人，所以更多的时候呢是我们要不断的去探索，不断的去总结你的枕边人，她到底想要的是什么。啊，我们刚刚讲的更多的是共性。那其实每个女生她还会有自己个性的一些感受。

所以每一寸肌肤都有可能是潜在的性的敏感区域，女人的全身都有可能是她们的祭点。比如说我之前就听到有个女孩跟我说，她说她的下睫毛啊，特别的敏感。每一次轻轻的去撩动气息的带动，她都会觉得哇好舒服啊。

全身都放松了。像有个女生还告诉我说，她的手背她是觉得是非常敏感的地方啊，包括有的女生的腰际线啊，她是一个非常敏感的地方啊，包括有一些女生啊触摸她的脚趾头啊，还有女生说吮吸她的指头啊。

她都会觉得呃非常的舒服。所以很多呃个体性的东西是需要等着你去探索的啊，那抚摸其实还是有一定的顺序的这个时候我也是需要跟大家强调的。

我们一般来说是从一个女生她最不敏感的地方开始慢慢的向她敏感系数比较高的地方去迈进的这是为什么呢？因为我们要去建立身体与身体之间的联系，身体与身体之间的这种信任，让她的身体逐渐的去放松。

逐渐的两个人进入到同样的一种情境。很多兄弟都会跟我说，莫西你将我们的这些敏感的。地方我们都有去摸呀，可是他就是会笑，而且有的时候他还会疼，他还会不舒服，难的难受。他还痒。

那其实这一点就是因为你刚开始一上来，你可能就去触碰别人最敏感的地方，我们将心比心。你如果一个女生一上来就触碰你的龟头，你是什么样的一种感受。你是不是也希望她更多的先去抚摸你的大腿内侧。

然后慢慢的去轻撸你的包皮啊，然后再慢慢的啊然后动起来啊？好，就是其实就是这样的一个过程。然后我们进攻呢还是要讲究一定的顺序，那我们把人体啊以我们的肚脐为中心的话，一般来说我们可以先抚摸一个人的上身啊。

然后再抚摸它的下半身，然后最后再回到它的中间部位。如果以人体的全方位的角度来看的话，那我们可以先抚摸背部啊，我们说先做一个spa一个按摩，再回归到前部。然后我们再回归到我们刚刚说的上啊下中心部位。

然后以外阴，然后再逐渐阴蒂，然后最后才是进入到阴道，然后再去探索我们说的优点G点A点。不断的循序渐进。这样的话，你们身体与身体的这种信任感，身体与身体的这种连接感，然后就会建立的更加紧密。

你们才可以真正的产生一种同频共振的一种状态。那抚摸的力度呢，其实我们也是要讲究的。我们不要一上来就特别的凶猛。有些男生跟我说，莫西女女生就是喜欢霸道总裁嗯，女生喜欢的霸道总裁不是体现在这些方面。

女生体现的霸道总裁是我把你臂咚在墙角的时候，我还有一双温暖的手，抚摸着你的头。那我们抚摸的力度呢其实是非常有讲究的嗯，我们可以先嗯去撩动女生的汗毛，给他带来最温存的这种爱的体验的感觉。

那到后期呢我们可以慢慢的去爱抚他们的肌肤，给予他不一样的心爱的体验。但我们逐渐的激情开始燃烧的时候，我们就可以开始以轻揉她的肌肉，去让他感觉到你爱的力量，逐渐到我们狂。的时候，我们可能会按压到骨骼。

给予他这样的一个信号的传递啊，这就是我们在不同的阶段给予他不同的这种抚摸带来的性爱的一个节奏的感觉啊，当然了，在其中呢我要给大家提示一个注意的事项。我们在整个性爱的过程当中，我们要注意我们的节奏。

我们要去把控好啊，不要过快，就像一首歌曲一样，我们可能要有进入，我们要有平缓的状态。突然我们有了高潮，最后我们还有一个慢慢的结束，这样会有一种比较好的体验的感觉。还有在这个性爱的过程当中。

我们要学会去观察随机应变。我们可以通过女性给我们的一些讯号啊，当然了我们也不要总是去问女生你爽不爽，你舒不舒服。我们可以根据女生给我们的具体的回应和反应去判断她是否舒服。当你对一个女生的一个抚摸的时候。

她感觉到舒适的时候，也许她的身体可以开始随着你的。这种抚摸开始扭动，他开始身体逐渐的是在靠近你，而不是僵硬的在躲避你啊，它发出的这个呻吟的声音，是伴随着你抚摸的声音的这样的一个节奏。

这个时候那当然她是舒服的，她是享受的。啊，当然我们还要学会去赞美女生。因为很多时候受到文化因素的影响，我们会不会发现女生对性的这件事情，她可能是不自信的，她也有可能放不开。那这个时候你要去夸她。

而且要具体的夸，你不可以说你今天好美，因为女生的连锁反应是，我昨天就不美，我前天就不美。好，我只有在这个床上的时候才是美的，你不爱我啊，所以你要具体的去夸眼前的她是什么样的，也许她是性感的。

也许她是柔美的，也许她是肌肤很滑嫩的，也许她要带有女人的香。平常的日常过程生活当中，也许我们不好意思说你是个小妖精啊，他总是觉得你在损他。但是在这个时候，如果你说一个某人的小妖精，带着一点点情趣。

也许就是一种非常好的体验感。嗯，今天呢主要是跟大家讲的身体的欲望地图，不妨今天晚上就可以来一场体验，慢慢的去探索属于你们的性的敏感地图，撩起性的欲望。好，今天的分享就到这里结束了，非常感谢大家的参与。

我们明天再见。