# 【A30】2023更新中：课程更新中：李氏养生功法+紫阳肾气回春共3套自学养生功法资料：养 .肾. 功(养丸功avi版)：养.肾.功5

大家好。下面呢我们进行。第五节课程的传授。第五节课呢我们有两个内容。第一个内容就是最后一个招式。第二十六招式。报太极。也叫爆装公。还有的内容呢。是传授给大家。🎼养完壮阳。十字金华工。

🎼这两个内容呢就是我们本节课程的主要内容。好，请大家呢准备好笔和本。请看铁板。第2六招式。报太极。鲍太极呢也叫做鲍庄。站桩。也是养蛮宫的。收官执法。这个时间呢可长可短。根据每个人的具体情况来调节。

坚持练抱太极。会让许多人的性格和气质呢发生改变。🎼残悟人生，豁达从容，坚韧而随和。包装工呢特别适合在户外修炼。🎼有些朋友喜欢的话，可以选择阳光充足，空气流通，迎着朝阳的地方。而不要英风站立。

具体的动作要领。一。🎼双脚呢与肩同宽。全身放松。🎼腿略弯曲。膝盖呢不要超过脚尖儿。整个体重呢要放在前脚掌3分之2处。含兄拔倍。特朗布呢略为后靠。🎼如同呢做一个高凳子。是做肥做。收腹。第二。前脚掌着地。

侥心呢。嘘寒。脚后跟呢。微微上台。但不要真正的离开地面。如同我们在脚后跟呢。踩着一只蚂蚁。既不能把它踩死，同时呢也不能让它跑掉。虚轩的脚跟呢是为了把。朱阳明味精。猪太阳膀胱经。足少阳胆经。

三条阳经的精气呢。调动起来。一个简单的踩蚂蚁动作，可以启动三条羊经上的养生大穴。🎼足少阳胆经的。杨明全。主医身之经。该穴呢有强筋壮骨之功。足太阳膀胱经的成山血囊，可以祛湿生阳。对排除体内。诗仙呢有奇效。

朱阳明未经的朱三里乃长寿穴。是全身性的强壮的药穴。在我们这个太极装的过程中。脚趾呢。要切记，这里呢要强调。脚趾呢要有节奏的呢抓地。🎼啊，朱兴的涌泉穴呢也会随着呢进行一起遗落。

所以大家记住它有几个关键性的要领。第一个。重力呢在脚掌的前3分之2。🎼脚后跟呢要微微虚线啊，微微抬起。🎼脚趾头呢要有节奏的呢抓地。好，我们接着呢看下一个题板。脚趾头呢。要有节奏的呢抓地。

🎼脚心呢随之一松一紧。气血呢在体内呢微微鼓荡。穿导到手掌心。也把捞功穴呢调动起来了。既养心又养肾。🎼同时，活动脚趾呢可帮助脾胃减轻负担，有效的健脾。一段时间后呢，脾胃功能呢也会有显著的增强。

养生效果呢非常显著。所以在养完壮阳之后呢，我们要加进了养生，叫养完壮阳养生功。那么这个呢特别适合。时间呢比较宽裕的人群呢修炼。我们这个。报太极。🎼站桩的最大的玄机在脚趾要有节奏的抓地，使涌圈穴。

也就是脚掌心一松一紧。使人体产生异形。妈蚱热的感觉。第三。🎼采取手托天的姿势。当手从地面搂起地气时。便如同抱起一团阳气。推到胸前。腹式呼吸。眼睛呢？平视偏方或者。威力。十根手指呢。微微张开。手指尖呢。

如同呢夹着一根香烟。而且不能让香烟呢掉下来。壶口是圆的。啊，远城的。万观键呢万观键呢不能讲纸。两个臂板呢撑开。燕窝下呢像家的气球。用力呢轻了。轻了气球就飞了，用力重了呢，气球就加爆了。

头上呢感觉呢掉的一根深的。啊，写的身子呢很轻。那么具体姿势呢？🎼在下面的这个实验中呢，我会带着大家呢进行操练。好，我们还要接着下看下一个题板。好。当我们一切准备好的知识。太极图便出现了。

这个时候呢你感觉怀里呢抱着是一个与地面平行的太极图。🎼这个太极头呢还在你怀里头呢进行旋转。两臂和身体呢向左花拳。啊，划圈感觉太极图呢也在向左转。啊。过了一句话呢，我们再倒过来，让它向右转。

整个人的身体呢也微微的跟着太极图在转。整个人的思想呢进入一个相对冥想的状态。感觉整个宇宙呢就像太极一样，在你的怀中呢在慢慢的旋转，慢慢的转动。而你呢。🎼就像一个上帝一样呢，在俯视着他，俯视着这个宇宙。

一切呢写得那样的安详。一切呢又是那么的昏臀。万事万物呢皆消融于此。人间的一切烦恼。一切无尽的欲望。到消失殆尽。🎼唯独你的真气存留在人间。在转动。虽之大虽之小。太极图可大，你的怀抱呢就变大。太极极图变小。

你的怀抱呢就缩小。那么这个抱太极爆装功能，这个时间呢可长可短，短则一两分钟。常得呢二三十分钟。啊，到后鸟呢要吸气。吸气的时候呢，把怀中的蒸气呢要把它款款的送于丹田穴。吸到整个肚子里。🎼双手呢护住丹田。

然后轻轻的呼气。收工。啊，说完工之后呢，我们还要攥膝盖。啊，这个呢我在下面的这个实际操作中呢讲给大家。好。我们。练报太极战桩功。双脚呢与肩同宽。我们用手托天的。姿势呢开始。用腹式呼吸吸气。

搂起大地的精华之气。眼睛平视。或者VB。两脚跟呢？稍稍宣起。如同踩着一个蚂蚁。🎼不能踩死，也不能放跑。脚趾头呢。要有规律的抓地。腹式呼吸。好，这个时候呢。我们感觉怀里呢抱着一个太极图。我们睡的泰迪土。

进行转动。Mingxig。你在俯视这个宇宙。然后向右画。🎼也可以不动。大家看怎么收工。🎼收工之后呢要吸气。🎼小腹胀大吸气的时候呢，感觉。把这个怀中的这个蒸汽呢。🎼纳入推入丹天穴。吸戏。推入丹天穴。

然后呼气。机器。🎼呼气。好。收完工之后呢。我们的膝盖呢。🎼微微呢有点儿僵硬。🎼我们要转息啊，这样转转吸。好。这个呢就是报太极。🎼也可叫爆庄宫，也可叫战功啊战桩功。那么到现在为止呢，26个招式。

养完壮阳养生功的26招式呢都传授给大家了。看到这里呢，有的学员就说了。26招是时间比较长。整体练下来二三十分钟。那么呢我在这里呢给大家。浓缩了。其中的养完的精华。给大家总结了。养完十字精华宫。

传授给大家。🎼好，下面呢请大家拿好笔和本。请看几百。好。我给时间比较紧张的朋友呢。总结了仰兰壮阳十字金花工。这里呢我们去掉养生。主要呢着重进行仰完壮阳的训练。请大家跟我一起背。搓己碾压揉。华熙挂拍扣。

搓己碾压揉。华西挂牌扣。鸡。搓睾丸。及睾丸。年搞完。压睾丸。柔睾丸。华高板。膝高丸。挂睾丸。拍高板。扣稿版。简称为。🎼搓几碾压揉花溪挂牌扣。请大家呢看一下我们过去的笔记。看看我们这10个。

动作呢是归地几哪几个招式？这十0个招式呢是仰弯功26招式中的针对仰弯的核心功法。如果你实在没有时间。也要抽出5分钟时时间呢，把这10个动作呢做一遍。以保证我们修炼的。连续性以及别让已经获得的功效呢减弱。

当然我们有时间的话呢，还是要整个将26招式呢完整的练完，这是最好的。特别是最初修炼的一段时间内要完整的修炼。那么我们也可以这样像工作比较忙的朋友们呢啊周一。到周五可以练金花工十字金花工。

周六周日呢可以呢练2十六招式。或者呢隔一天用金花工。🎼隔一天呢26招时。或者呢。时间紧张，你就练十字精华功。时间不紧张呢，你就练二十六招式。🎼总而言之呢，我们这个功法呢要坚持的练下去。啊，年年的练下去。

常年的练下去，活到老练到老。练习上不久的将来呢，你就会有很明显的效果。那么有的效果，有的朋友就说我能不能停止呢？🎼不行，要坚持练下去。我们要为你的将来。🎼啊，做准备要不然我们60岁之后，70岁之后。

乃至8090岁之后呢。打基础。🎼所以呢我们把仰弯壮阳养生功呢成为我们终生呢修炼的一种功法。把它成为我们对健康。对长寿取之不敬，用之不觉的源泉。🎼好，下面呢我带领大家呢做一下金花十字功。好。

🎼养完壮阳十字精华汞。开始呢我们还要有个开场式。手拖肩。通源器。搓睾丸。搓50次。及睾丸。🎼搓几。啊挤出去。用快点。拖耳机。年。免搞丸。大家跟着我一起做。搓几捻。いや。😊，吸气压。呼气，放松。机气压。

呼气也放松。Yeah。🎼第二，放松。🎼压13个呼吸。哦。错级碾压。有。有搞湾。换左手。50次。然后。这样按摩。25次下面按摩。25次。好。这个就是。柔睾湾。搓几碾压油。啊，这是前5个。后后5个呢是。

华西挂拍扣。🎼花呢就是这样啊，两个手指头各拿两个啊，两个只手各拿两个各拿一个这个睾丸啊，然后上下滑动，怎么画呢？这样。啊。嗯，这样滑动。这个滑动100次。啊，速度要快。大家跟着我一起做。啊。

左手也同时做。好。🎼华睾丸啊，华西西睾丸呢。🎼上齐啊胸式呼吸。吸气的时候呢，把高丸呢吸上来。啊，西上板。洗酒册。🎼She。🎼放下去。洗澡完。马家去。胸是呼吸胸式呼吸，吸上来往下去。A。🎼洗9次之后呢。

用手呢帮助高弯呢往上塞到什么呢？腹股沟里头。机器谁老虎狗。呼气。🎼手放开，让它自然脆落啊。吸气。吹落。🎼吸气随到腹股沟停留2秒钟。呼气吹落。包括肛门也放松。🎼Xi。새吧。配到复股高。死咯。好。

这是西膏板。🎼华西啊。挂。公公布。腹式呼吸。做50次。然后左右手交换。再读50次。加快。好，50次。华西挂。牌。把音茎呢。扶起来用内裤呢把它呢箍住。啊，大家跟着我一起做，你们要做的比我要快一点啊。

每个手掌呢吹击。开机呢50次，总共100次。啊，拧起来。啊。花鞋挂牌扣。那就最后啦。最后一个动作啊，右手呢辅住阴经。左手拿做成烧抓。啊酷狗啊。哦57。右手好50声。啊。这就是。🎼搓及脸压油、花机挂牌扣。

1刻简化动作。最后呢最好有个收装过程。啊，有个收桩过程。周工过程啊。时间紧张，可以站上一话就行。吸气。呼气。🎼机器。Huqi。好，结束。把膝盖呢画一晃。好。手工。啊，5到10分钟结束。实在没有时间。

你就把10个。啊，表蛮的精华功呢做一下。大家再背一次。搓几碾压油华西挂牌扣。🎼好，今天的课程呢我们就讲到这里，希望大家课后呢认真复习，认真巩固，再见。

