# 【A30】2023更新中：课程更新中：19、UC性事課：进入课程：L16 手技G點按摩【加微信kc58567获取更多国内外顶级好课】

🎼先使自己完整，再学习爱与被爱。大家好，我是caren。欢迎各位来到UC training的线上课程，男人必修现事课，成为女孩欲罢不能的野兽绅士。😊，🎼本章节我们就要来学习手指居点按摩。

想必是大家最期待的章节之一。每个人一定都对这个动作有印象。随便问一个高中生都可以告诉你这是什么意思。本章节我们就把居点按摩统称为指交，我们男生可能或多或少都看过成人影片中透过指教来让对方高潮。

把对方弄得不要不要的让新的女生对自己爱不释手，可以说是每个男人都憧憬的一件事情，加上前面单元有提到，每个人的小头天赋可能的不一样，但是手指的长度还有长相却差不多。也就是说。

每个人可以透过练习手指来追求居点的高潮，不过指教虽然有效，却也很容易做错。本章节除了教大家如何去实践之外，也需要去离心成人影片，还有现实的区别。最重要是让大家来学习信赖的精髓，过程比结果更重要。

过程顺碎了，结果就自然产生了。🎼讲到此迹，大家最有印象深刻的就是金手指跟潮吹了。如果我看过成人影片，应该都耳闻金手指大师加藤鹰。🎼通过这位神只手的宣传，在性爱之中使用双指，让女生达到高潮，双腿颤抖不已。

夸张的潮水反应，这样的画面已经深值人心。不过成人影片说到底还是演戏男优与女优也都是演员，到底什么是真是假，就来为各位解密。首先，金手指真的存在吗？我们去定义一下什么是金手指。

如果说可以用手指让女性居点高潮，而且成功率很高，就算是不同的女生也可以办到。那这样子我们就叫做金手指，所以呢金手指它是确实存在的。只要你可以熟悉阴道的构造，找到居点，了解快感的原理，懂得观察女生的反应。

你也可以办得到。金手指的好处就在于，只要你掌握了这一门技巧，甚至有可能在短时间之内就让对方达捞高潮，或者是让女孩有连续性的高潮体验，不过金手指并不是无敌的。假如你的女伴不喜欢。

又或者是他天生的体质没有办法享受居点按摩，那就算你的金手指是世界第一。也没有用哦。🎼同时，每个女生的高潮反应也都不同，并不是每个女生的居点高潮都像成人影片一样，花枝乱战，抖个不停，然后又夸张的潮吹。

即便是你的女伴，她体质可以办到，也是需要经过开发还有练习才可以的。除了锻炼自己的技巧之外呢，也要好好的进行两个人的沟通，那大家可能就会很好奇，像成人影片中一样的潮炊是有可能的吗？然然是有可能的。

只是没有那么夸张，像喷泉一样潮吹，可以说是可遇不可求。🎼那据点是什么呢？简单讲解一下历史。最早就是在1940年代，德国有个妇产科医生提出的观点，他是这样说的。阴道内壁呢有一处性感带。

并且在80年代被心理学家研究性赖式推广，命名为居点。当时调查认为居点跟潮衰射益的这个反应有关系。不过有趣的是，至今居点在医学上仍有争议，其实没有一个明确地方可以称之为居点，但居点这个概念呢之所以会流行。

就是因为它跟大家实际的性赖经验相符。一般讲到居点就是指阴道内壁持股后一小块区域，所以要知道居点并不是一个点，它不是像阴蒂那样有一个明显的小头，居点其实是一个范围，只要你刺激这个范围，女生就特别有感觉。

大家都知道，阴蒂是非常敏感的。所以也有人说，居点其实就是阴蒂的延伸。其他章节也有提到，阴蒂其实不只是露出来的那一小点而已。在阴蒂的组织下，其实还有神经延伸的部分。如果说按摩据点其实就是在按摩。

阴蒂的背面，这样大家比较容易理解。总之，阴道长度平均不到10公分，而居点就在前段3分之1或者是2分之1处，但靠手指绝对是可以充分刺激的。🎼刺激居点的时候，女生有可能觉得想尿尿。

是因为在阴道壁跟阴蒂之间有尿道跟膀胱的原因，所以有尿液是正常的。当刺激居点有效的时候，可以感受到女生阴道上臂正在收缩，手指会有一种被推挤的感觉，这就代表G点跟被有效的刺激。都说做对了。

这指胶时可以观察的一个大重点，因为指胶需要比较多的刺激，也可以参考其他章节的内容，来学习如何观察女生的反应，以及该如何先做好前戏帮女生的阴部暖身，而G点按摩和阴蒂按摩之间最大差异就是力道了。

毕竟G点在阴道里面阴道肉壁比较后，可以接受比较大力的刺激，不像阴蒂本身它就极其的敏感，它具有8000多条神经，通过指尖的倾触就很强烈的感觉，所以点其实是需要一些力道，但也不能太用力，因为这样子女生会痛。

而实际的操作会在后半段告诉大家更多的细节。如果可以顺利达到G点高潮。阴道以及周围的肌肉都会反。🎼嗯，这是因为这样子才有潮衰现象的发生，但潮衰跟高潮不完全是等号。接着就大家来认识一下什么是潮衰。

🎼神秘的潮衰来了。那到底什么是潮衰呢？首先我们来说文解释一下潮衰潮就是大量分泌一体的意思。而吹呢可以理解为射意。也就是女生高潮射精，像成人影片里面大量喷射一体，听以说潮衰的最高境界。

根本就可以称作为表演艺术了，在20年前，成人影片里面其实很少见到潮衰，直到某个AV女星因为潮吹而大受欢迎，才让潮衰变成成人影片里面常见的画面。那许多女优开以真相练习这件事情。久久久之呢。

高潮伴随着喷泉式的潮衰就变成好像是应该的。但她毕竟都是专业的演员，一般人很难有这样潮衰反应。即便有也顶多只是把床单大腿稍微弄湿而已，或射出几毫升的艺体，因为潮衰是高潮时，肌肉收缩。

还有腺体分泌的自然反应。希望大家不要总是期待，又或者是要求女生卖力的演出，除非你跟你的女伴有特别兴趣，那就靠你们两个好好去开发喽。🎼大家肯定会好奇潮衰异体到底是什么呢？

这个时候就可以分为两种潮衰现象来理解。第一种就是洪水式的潮吹，可以弄湿床单一大片的那一种，一针见血的告诉各位，那个就是尿，毕竟整个下体除了膀胱以外，还有什么地方可以储存这么多的水呢？

曾经有研究人员请实验者先将尿液排光，并且利用超音波检查，再让他们接受性刺激，这样发现实验者在高潮前膀胱又填满了异体，更神奇的事情是，高潮后异体又都不见了。由此可见，那些异体就是尿液来着的。

这种现象又称作为性交尿失禁，其实潮衰现象，女生是可以控制的。太紧道女生常把它给憋着。这个时候呢就需要引导让他放松，让他宣泄出来。但如果每次女生高潮时都大量的漏水，而且没有办法控制。

其实可能代表就是膀胱无力，可能就需要去看一下泌尿科的。另外，如果偶尔喜欢挑战。这样的洪水是潮衰，但你又担心卫生问题的话，可以先请女生多喝水，并且事先排尿。到时候潮衰出来的尿液会比较清淡。

第二种就是大小前提腺的分泌物，像是爱意一样，在高潮时可能会像射精一样射出，但总量呢就只有几毫升，非常非常的少。这样大家可以理解潮衰反应了吗？潮衰是伴随高潮时可能出现的一个现象，但并不代表高潮的品质哦。

🎼开始前免不了提醒大家注意一下自己的手部整理，指甲一定要剪剪刀完全没有白色的部分之后呢，可以将用指尖在自己的手臂上划过，完全没有感觉到指甲触感，这样才算及格。清洁以外充分润滑也很重要。

如果有必要都可以使用道具辅助，像指线套跟润滑液，道具只会帮你加分，五需吝啬。🎼只要是通常都使用1到2根手指头，你可以用食指加中指或者是中指加无名指等等。一开始先放入一个手指就好。

过程之中想要加入刺机再多一只就好，但绝对不需要你放到三根手指头以上，有疑惑的同学呢可以比对一下自己的小头就知道了。刚进入时指腹沿着阴道上臂进入，也就是靠近尿道那一侧，进入几公分之后。

你就感觉到皱褶或者是颗粒，再往后一点呢，向上会有个凹陷感，这个时候你就可以接触到整个G点的范围了。此时你可以先寻找女生的敏感带是哪个范围，尝试前后按摩，看看女生在哪个区间最有反应。此时你做的对不对。

女生的反应会有明显的差异。如果可以的话，直接用问的最实际。假如你觉得问问题很尴尬。你可以用挑逗的方式说，是不是边啊小坏蛋是不是喜欢这里呢？这样子就可以了。🎼居点按摩呢可以分成小肌肉出力跟大肌肉出力。

这边用手指跟手部来区分。手指需要理解的是你是用指腹来按压，而不是用指尖活动呢就是你整根手指不是指动前面的指节，因为要刺激居点是一个面，不是某一个点，想象一下李小龙在招手的时候的动作。

只是换成两根手指在做而已。按摩的过程呢就是刺激你手指打平，到招手之间会碰到地方，接着呢我们就请到大肌老师来示范了。按摩的过程要注意没有插入手指要贴着对方的皮肤不要拱起来，否则会过程之中一直戳到对方。

然后还记得刚刚说到凹陷处吗？这时候配合你的手肘或者你手向下，这样子你的手指弯曲时就更能够刺激到凹陷处了。在这个情况之下，手指弯曲的幅度也会比较少，接下来持有度是很重要的。任何省力的技巧都要注意。

另外一个值得注意的事情是，手指抽插是没有感觉的，所以不要浪费力气进进出出，把焦点。都放在居点按摩上。🎼手指的耐力是有限的。如果没有特别锻炼呢，其实撑不了几分钟。所以我们要适当的变换发力的位置。

轮流使用手指、手腕、小臂、大臂来刺激居点。一开始呢可以先尝试用最灵敏的手指开始发力，会的目的就是去寻找对方的敏感带，确定之后再改用其他地方来省力。最后同此阶段呢，我们可以再用手指回来发力就可以了。

或者你可以尝试完全不一样的方法，面对面的时候，手指是从腿的方向往上，另外一种呢就是坐在女生的上半身旁，将手贴在对方的阴部再回勾手指，这个时候有个好处，你的手掌呢可以同时刺激对方的阴蒂提用双重的享受。

主要施力点呢有从手指变成使用手臂上下移动，这样子就可以更省力。我们也可以调整女生阴部的角度，像至放一颗枕头垫在屁股下面等等的方式，让居点更容易被按压，达到省力的效果。除了让女生躺着指胶。

其实你也可以让女生站着，双腿打开，然后自己跪着服务对方。🎼从下方帮对方指交，手指的灵活度跟自由度比较高，而且双方都是一种新奇的体验。有戏欲的同学呢可以试试看，进行指教的过程，除了我们阴道内的手指啊。

还可以做很多的事情。例如说我们可以用另外一只手来刺激阴蒂，或者呢可以用按摩棒。前面有提到居烈按摩的原理呢，可以说是从阴道内刺激阴蒂。所以如果我们同步内外刺激的话，会有加成的效果。

你也可以这样按压对方的阴腹，让阴腹跟阴蒂之间的空间更小，这样具有强化刺激的用处。🎼信息刺激呢一开始一定都是温柔且缓慢的。所以说你找到对方的敏感带，可以慢慢的加强力道与速度。

其实力道是居点按摩最常被忽略的重点。因为如果主要发力点是手指的话，有可能会太小力。那如果是用手臂发力，上下移动，又有可能会变得太大力。所以在暖生试探之后呢，可以先试着加强手指的力道。

以手指能够持续的方式逐渐加到力道，换别的地方出去时，也以这个力道为基准点，只要你是整个指腹为接触面的话，就不用担心突然太大力。过程中要保持观察对方的反应，快感跟痛感，往往只有一线之隔，鼓励你的伴侣。

如果会痛，要马上说如果有正确的刺激居点会感受到阴道正在推进你的手指，这是一个加强节奏与力道信号。在高潮以前的女生一定会有明显的反应，让你观察记得这个时候保持节奏，不要为了加速高潮的到来而过度消耗体力。

稳定而持续的刺激，比强烈刺激来的更有效。当你。🎼跟高潮的时候呢，就不要像成人影片演的一样，持续在加强他的力道，刺激对方。这个时候呢，你其实可以让对方好好享受高潮的感觉。等对方战斗完毕之后再继续。

俗话说高潮叠起，有休息，对方才能有下一步。整个快感堆叠的过程就是先暖身，寻找对方的据点，在逐渐加强力道，让对方有足够刺激，然后保持节奏跟力道，让对方堆叠快感，直到高潮，如果两个人的状态都很好。

可能只需要几分钟时间就完成了。那有可能要花上十几分钟时间，同学们可以跟自己的伴侣持续练习，找到彼此最享受的方式。🎼以上就是只教的技术教学，包含如何找聚点，解析手部动作，变换发力的位置，增强持久度。

以及从不同的角度进攻，让对方感到舒服。你要知道怎么样做才可以多一叠快感直到高潮，希望同学都可以成为伴侣眼中的金手指哦。🎼接着再跟大家分享一些疑难杂症的解答。首先呢是注意清洁。除了注意自己手部清洁之外呢。

居点按摩也有其他注意事项。如果说要追求潮吹的话，像刚刚所说的安排舒适或者是可以弄脏的环境，这个就很重要。例如说我们铺个保洁垫毛巾或者就干脆在浴室，也可以让女生先喝水排尿，到时候潮吹时尿液会比较清淡。

如过程不顺利的话，怎么办呢？只只要跟信息交合一样，可能会花上比较多的时间。如果过程中对方分泌物减少比较干的。这个时候就要注意，是不是没有找到让对方舒服的方式，又或者是润滑不够，需要补充。

但如果因为太干或者太激烈，导致流血的话，就建议一定要先休息。🎼手的耐久度是可以训练的。除了找到自己最省力的方式之外呢，使用握力器或是握力球可以帮助改善，或者是选择使用重量比较低的训练器材。

练习手部肌肉来加强持久度。🎼前面有提到居点高潮会使女生想要尿尿。如果女生对于这样的体验还不习惯话，通常会本能去憋住她。假如发现女生有这样子的习惯，可以跟她沟通沟通，沟通高潮的原理。

让她了解跟认识这件事情是首要的。接着就是创造舒适的环境，还有机会给对方，例如说铺好保洁店，约为好要来尝试居点高潮等等。让她试着去拥抱那一份感觉，而当下最好是能引导对方放松投入。

温柔的对待她或是用言语挑逗，都是可以尝试的方法。🎼这边呢要分享一则家藤英说过的话，信在要把心意放在首位之后才是技巧。如果只把成人影片当做教科书，那你就永远学不会。

🎼本章节的内容更重要是如何去找到对方的居点，以及创造出适合的居点、高潮的环境，还有过程。当你懂得在现家中去关心，还有探索对方的身体，相信高潮就在不远处。🎼今天的内容就到这边，男人必修新息课。

我们下个单元再见。