# 【A04】柔软宝典：01、xingaibaodian：11：柔软性爱12月技巧指导11月下【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

Yeah。🎼次いで、すね。🎼横だでの実践とそのアドバイスについて説明を行っていきた。いと思います。🎼嗯。🎼嗯。嗯。嗯。🎼嗯。🎼是。う。嗯。うん。嗯ん。嗯。🎼嗯。うん。嗯ん。あ。🎼嗯。🎼嗯。🎼嗯。🎼うん。

嗯。嗯。うん。うんうん。嗯ん。🎼嗯。🎼The。🎼嗯。嗯。🎼嗯。あ。嗯。🎼Oh。哦。Oh。嗯。🎼あ。🎼嗯。Oh。あん。うん。うんうん。あ。ああ。うん。🎼嗯う。嗯ん。嗯。🎼Oh。🎼ああ。🎼Oh。🎼う。嗯。

🎼嗯。🎼あ。🎼嗯。🎼嗯。🎼啊。🎼嗯。🎼嗯。🎼嗯。Oh。ど。嗯。うん。🎼お 그。注意点。🎼ポイント。なんですけども、まずですねこの体制を取る前にですね、やっぱり犯しやすい過ちっていうのはどういうこ？

かと言いますと。🎼男性がですねこの腕をですね。🎼下の状態もしたままですね。手を。🎼あの足体かかってしまう。となると。🎼大事はですね。🎼腕乗ってしまう。んで、すね。🎼ですからです。

必ず手をですね上に上げてですね自分の体重はかからないように注意していたげたですねでないと体重がかってね手がししまう。

またそのことによって女性の意識はねこっちへ向いてしまってですね素直に感じることができななってしまうということ。なんですねですからまあれぐれも。

🎼手ロ下の方に置かないように必ず上に上げていくということで、すね。🎼それから男性の中にで、すね女性。🎼手を入れるとにで、すね。🎼女性の頭をですねこうやってこう持ち上げる人こういる。んで、すね。

🎼これってすごく女性からしてみたらちょっとね。やっぱり嫌な行為というか乱暴な行に近い。んで、すねですから、必ず手をですね手のひらを仰向けにして。🎼こう首の下に回してけばで、すね女性も何気こうね。

🎼首を上げてくれたりしてくれますのでで、すね。🎼あだとこうね、頭をつつかん掴んでこう開けるということはですねしないようにしてくださいなんかあんまり綺麗な動きじゃないので、やはりセックサですね美しくやっぱり行っていただきたい。

🎼ということで気をつけてください。🎼ここだけでのポイント。なんですけども。🎼やはりで、すね。🎼中級以上目指す人にとってみればですね。🎼やはりこのオールテクニックで、すね。

🎼け応していただきたわけで、すね。🎼その意味はですね。🎼え？女性と？🎼キスをしたり。🎼あれはで、すね。🎼女性の耳たみを耳タブですね噛んでみたり。🎼あ youは。🎼首筋をですねドラキターバイトしてみたり。

🎼あるいはこの女性の腕デをですね優しく甘噛みしてみる。🎼ということをですね。🎼しながら、そしてこうアダムタッチをしていこれなんですね。

🎼初心者だったら頭立ちだけでいいかもしれませんけども、やはり豊かなセックスを実践しようと思えばですねこの愛情表現としてのですね。😊，🎼オーアルテクニックですね。

🎼是非とも行っていただきたいと思うわけです。🎼初心者の方はなかなかこれがですねこううまくできないわけですけども横ー断テクニックにしっかいってしまうとですね手は止まってしまう。

🎼こちらに意識はとですねこの。🎼オーラーテクニックがですねうまくできないということ。なんですけども。これはですね一長一的にはああできないわけですけども、やはり。😊，🎼そのことを意識しながらで、すね。

🎼徐々にその技術をですね磨いていただきたい上達していただきたいと思うわけです。🎼横だのこの意見というのはですね、やはりこう愛しはもんだ同士てはですね向き合ってこう応用し合うということなんですねこれをしているだけでもで、すね。

🎼本当にこの癒し効果があいで、すね。🎼お互いがですね本当にこの。🎼愛をですね。🎼愛しゃってることをで、すね。🎼実感できるこの体制なわけで、すね。その中で。🎼オーラーテクニックを。🎼ほっと行こう。

🎼うまく折り締ませていくことによってで、すね。🎼その愛しその声がですねより。🎼喜びになって帰っていくことができるわけなんです。🎼ですから、このオーダーテクニック、ここでもですね本当にうまくできるように。

🎼トレーニングしていただきた。いと思います。🎼あとですね今回私はですねこの横だの状態の中でで持ってで、すね。🎼え？

🎼乳首を相護してたわけですけども、初級編ではですねステップワン、ステップツー、ステップ三、ステップフォーでもってやっと乳首だという話をしたわけですけども、やはり本当に自要時代に愛し合う。

その行為の中においてはですねこの状態で持って。🎼乳首を喘撫しながらアムタップしていく。🎼スきアチしていくというのもですね素晴らしい愛の行為。🎼愛情の表現なけで、すね。

🎼ですから、初級編にとらわれることなく。🎼あるところまでですね女性の感度が高まってくれば、思い切って乳首をですね愛撫していただきたいと思います。🎼あとですねこのスクリューワイブ。先ほどですねこの？

🎼足の間にですねう指を入れて、そしてスクリをしていったわけです。これ作クりアグっていうんですけども。これもですね女性にとっては意外性のある。快感。なんで？すね。🎼このしてこうここうで、すね。

🎼作りをしながらで、すね女性の指の間までもバブしてい。🎼そうすることによってで、すね。🎼ここまでもですねこう愛撫してくれるんだていうで、すねこの男性のですねこの。

🎼優しさ、あるいは男性の気遣いというもので、すね感じ取ってで、すね女性は体の快感のみならで、すね。🎼本当にこの精神的な力もですね体感していくことができるわけです。

🎼ですからこのよ、うな本当に細かいテクニックです。けども、これもですねひてもこう。🎼ライブの中にですね入れていただきたいと思いま。🎼好的。🎼お尻りなんですけども。

🎼お尻の皮は意外と女性って暑かったりしてですねある意味では。🎼頑丈なところがあり、ましてよくこうスパンキングといってこう叩く相撫があったりするわけですけどもこのお尻をですねちょっとこう。

🎼乱暴目にですねこうお尻をこうは掴かみして。🎼りとかお尻をこのようにしてこうスラッチしていくというのもですね有効なテクニック。

なんですねとりわけこのようにですねこうお尻をですねこうわざとは静掴みして爪を立てて鷲かみしていく。🎼これをですねこうア撫の家庭に持ってですね時々ぐっとこう入てる。んで、すね。

🎼ここにですねちょっとこの男の乱暴さ。🎼男の強さっていうものをで、すね垣間見せてあげる。んで、すね。🎼それによって優しいアダムタッチのこの繊細な感覚と違ってで、すね。

🎼男のその強さ、乱暴さ、これはですねまた女性の心をすう。んで、すね。🎼女性というのはですねやはりこう自分を支配されたいというで、すね欲求がここのどっかにある。んで、すね。

それをですねこの店こう乱暴にこうぐっとこう。😊，🎼おしは鷲掴かみサイすることによってですねそれを表現していく。🎼ということ。なんで？すね。🎼あと、あとで、すね。🎼この？🎼女性系とですねこう手を。

🎼入れていってで、すね省炎心。🎼クリトリスを愛撫しいったりする。んですけども。🎼これはですねなかなか見ることできないところでの操作となっていきます。

🎼これがですね指がですね小陰心から外れてガタしてしまったところで。🎼え愛撫してもですねえ何の効果もないわけですしクリトリスをですねこの薬指でこ愛撫していく。んですけども、これも。

🎼薬指のあたクリト質の当たってないところで新学生も何の耳もないわけです。🎼これはですねなかなか一朝一的に習得はできませんけれども。🎼これがですね完成。

🎼されたらで、すねテクニックがマスターされたらで、すね。🎼これは素晴らしいで、すねこの愛の表現となっていくわけです。🎼最初ですねなかなか目に見えないところでできなければですねこのようて一旦ですね。

🎼女性を仰てす状態で。🎼こ見ながらですね指がちゃんと当たってるかどうかを確認しながらやるというのもですねまあ必要なことかなと思いますクリトスが分かなければですね一旦ですねクリトスがどこにあるかということをですね目でまず確認するわけですね目で確認する。

😊，🎼ここはクリトしたんだと分かればここに行くその。🎼薬を当ててで、すね。🎼ここにストレス当てて。🎼そしてここをちょっとこう輸にしてこうア撫してみると。

🎼まずこのよ、うなトレーニングをしてですねそれで持ってですねこう指先でその感触を覚えていく。んで、すね感覚を。🎼これが食いとしだとですから、一旦け目で確認をして。🎼ポジションを確認したらで、すね。

🎼あここに食いトさがあると分かれば、ここに食いトさけて、そしてここに。🎼動かしてみる。そしてその時のその感触を指で覚えてく。んで、すね。🎼そのようにしていくことによってですね。

🎼徐々にですね見なくてもできるようになっていく。🎼まあ、そのようにして工夫しながらちょっと挑戦していただきたいと思います。🎼女性が仰けなった時もですね、この体の状態の相撫について。のようで、すね。

🎼進めていきた。いと思、います。🎼女性ので、すねこの状態は最も性感帯が集中している場所であり、最もあ分違いのある。🎼場所であり。🎼十分な時間をかけてあげること生きるその場所でもあるわけです。🎼そこの？

ところにおける。🎼愛分についてですねまず実践し、そしてまた解説を変えていきた、いと思います。🎼嗯嗯。うん。🎼三。🎼嗯。🎼嗯。🎼嗯ん。うん。嗯。うん。嗯。いっぱ。嗯。🎼嗯。🎼啊。🎼2。嗯。🎼嗯ん。うん。

🎼嗯。🎼うん。嗯。Okay。うん。呵呵。🎼うん。あ。嗯。🎼あ。あん。うん。うん。うん。あ。嗯。嗯。うん。うん。🎼嗯。あ。あ。あ。🎼Ohあ。うん。あ。🎼呃。う。啊。うん。う。ああ。あ。あ。🎼啊。🎼Oh。

🎼嗯。🎼嗯。🎼嗯。嗯ん。あ。あん。🎼嗯。嗯。嗯あ。あ。あ。あ。あ。あ。あ。Oh。🎼嗯。あ。うん。🎼嗯。🎼嗯。🎼あ。🎼あ。あ。ああ。うん。あ。

🎼仰向きにおけるこの愛撫というのはですねまさにドラマので、すね。🎼後半部分に差し掛がっていくとこ。なんで？すね。🎼まさにこの段階でもって、さらにこの性的な工福をつかめていく。

さらにお互いがですねこう愛しちゃっていく。😊，それにふさわしい。🎼体性ポジションだけなんですね。ここではですね。🎼私はですね途中で女性の強い私のにですねこういなってですね。

🎼ペニスを愛撫してもらったわけですけども。まさにで、すね。🎼この体制でもってですね。🎼女性に対して自分のピンスを愛撫するようにこういがっていただきたいわけです。

🎼それはですねなでかというとセックスというのはですね。🎼一方的に。🎼愛撫する。🎼いうのではなくてで、すねお互いが快感を共有し合うとこ。んで、すね。🎼まさにその。🎼セックスの醍醐みがあるわけです。

🎼津波で十分に女性がですねこう。🎼快感にですね。🎼満足至るこの段階においてですね今度はですね自分に対してもこう愛撫してくるようにいうことによってですねお互いが快感を共有しう。

これもですね本当に皆さんにやっていただきたい実践していただきたいこの行為なわけ。なんで？すね。🎼この体制でもって、やはりこの行っていただきたいア撫というのはですね。まあ、あのう。

🎼鼠径棒ですね頭もスタッチたり、あるいは。🎼かがタッチしたりっていうこと。なんですけども。🎼時にですねこの陰毛ですね。🎼このようにしてこう魚でするということで、すね。🎼ちょっとしたこうスパイスになる。

んで、すね。🎼今はですねこう陰毛ア物なんていう発想がなかったんですけども。🎼この椅勢以前お教えしたこのテクニックで、すね。🎼こうちょっとこう。🎼使うことによってですねまたここにですねその。

🎼スパイスを与えてで、すね。🎼女性にこう刺激的な色濃をですね。🎼提供することができるわけ。なんで？すね。あとはですね。🎼畜さ愛。

🎼以前もお伝えしたように、この脇戸下から乳首を繋いだこのラインのこの五センチ幅の胸筋に性管帯が潜んでいるということをお伝えしましたけれどもここにですね。🎼このよ、うなこのバイブレーションを。

🎼かけることによってですね女性はですね。🎼感じるようになっちゃうわけで、すね。🎼是ひともおおこれはですね。🎼愛する彼女にで、すね。🎼試していただきたわけです。🎼ただですねえここの性感帯に関しては。

🎼百人が百人感じるというものではなくて、すごく感じやすい女性とあまりそうでない女性がいるってことをで、すね。🎼知っておいてい。ただきた、いと思います。🎼あとはですねこう乳首のアイブなんですけども。

🎼片方の手で持って。🎼片方の乳首を合しつつつ。片方ですねこのオーラで持ってこう。アボす。🎼両方の乳首ですね。🎼一方は口で、一方は指でライブするということもで、すね。

🎼是ひともトライし実践していただきたいと思います。🎼この体制での一番の醍醐みっていう。なんで？すね。これはお互いの同時世紀あ撫。なんで？すね。

🎼でこ女性が男性のピンスをこ愛撫すると同時に、男性は女性ので、すねこのクリトリスをこう愛撫していく。ということなんで？すね。え？既でに。

🎼中級の段階でもってで、すね片手よる食いたしの相法をマスターしたわけですけども。🎼これはですね的確にできなければですね。🎼この醍醐味をですね共受することができないわけ。なんで？すね。

🎼ところが、男性ににとってはですね片手で食イトゥースアブするってはとても難しい作業なわけです。🎼見えないわけですから、見えないところをまさぐってこう愛撫するということなわけですけどもですからですねどこに食いトスがあるのかとわかんないままにこう愛撫してしまうというのでですね。

🎼効果は出ませんですから、ここでもやはり。一回ですね。🎼状態を起こしてですね。そして。🎼女性のクリトリスがどこにあるかっということで、すねこの目レまず確認する。んで、すね目で確認するあ。

🎼ここがクリトレスであると。🎼わかればですね。🎼一度指をですね小陰心に中に入れて、それからずっとこう引き上げていく。んで、すね。🎼引き上ていって。🎼そしてこうこの私服をですね食い年にあてがう。

🎼その時のかい感覚をですねまずこう覚えていくんで、すね。🎼まずクリット消陰心を。🎼指を省印し入れた時のその感触そして指をずっ。🎼っと上に上げていって。🎼そしてクリトリスに当たった時の感触。

🎼これをですね目で確認しながらこう指先でその感触を覚えていく。んで、すね。🎼これをまず行ってください。それができるなったらで、すね。今度は見ないでまずやってみ。🎼感触で感覚掴まれ。

🎼そしてその捕まえたクリクスを対してですね。🎼そしてこうちょっとこう。こ愛撫していくわけで、すね。🎼これをですねまずやってください。🎼そしてそれが目で見えなくてもで、すね。

🎼できそになったらですねもう一度このし勢体水を戻してですね。🎼そして同じよ うに。🎼指そうで、すね小陰子に当てがい、そしてお指をっあげていって首と一のところで指を留めると。

🎼フリトサと分かればここ愛撫していくわけです。🎼その際で、すね。🎼中級でお伝えしたようにで、すね。🎼状態が？🎼キスするほどにで、すね上の時はですね。🎼この？

🎼手ので、すね膨にある部分、これを陰毛に当てがい、そしてこう上に上げていって、そして中指をこのようにして小陰子に潜りましたながらクリットしてが。🎼こういう感じの。🎼ポジション体操を取ってもらいた。

🎼そうするとで、すね。🎼キ礎したからこいつ一そあパでる。🎼もう一つですね乳首を。🎼舐めたりしながら食いトストア撫する。🎼という時はですね。🎼この親毛を視点にして陰毛ニあけ替い。

🎼このようにしてクリトゥース陰毛です。上に引っ張り上げながらクリトゥス見ていくわけで、すね。🎼これに対してクリトスを。🎼てことだけで、すね。そして。🎼乳首舐めながら。🎼불てさ。

🎼その際はですねなるべく腕はですね。🎼上に上がるよ。うな体勢で持って。🎼していただくとで、すね下から辺というで、すねフリトス内部ですね。🎼しっかりとで、すね。🎼することがああとう時なんで？すね。

🎼ドラマにおいてはですね。🎼まさに最後のクライマックスというのが、実はこの女性器のアイフとなっていくわけです。🎼ここで持ってですねこの禅における。🎼この集大成っていうかで、すね。ここで持って。

🎼最後最終的にはこう記日を迎えていく。🎼というのはですね、この助成金の相撫となっていくわけです。🎼女性器の愛イ撫。🎼ということで。既に。🎼今までのその講習で。🎼ままれたいで、すね。🎼くに？🎼そして。

え膣こアブ。🎼そしてジースポット、アダムジースポット。🎼チースポットのアイベートお続いていくわけです。🎼とりわけで、すね。🎼このクリトリスの。🎼爱。この？🎼最も有効なのがああクになわけです。

🎼まさにその国ににおいてですね女性をですねこのおざオーガズみですね。🎼エクサシーにこのいっていうことにできる。🎼素晴らしいテクニックであるということで、すね。🎼認識していただきたいと思います。

🎼それではまずですね。実践からああ始めてみたいと思います。あ。嗯。あん。🎼啊。🎼Oh。あ。Ohあ。嗯。うん。あ。🎼通う？Oh。🎼嗯。あ。あ？あ。🎼あ。🎼啊。啊。う。ああ。あ。あ。あ。あ。嗯ん。うう。あ。

🎼嗯。嗯。嗯。うん。うん。う。嗯。嗯。嗯。う。あ。あ？嗯。あ。呃。🎼嗯。あうああ。嗯。嗯。Oh。嗯。Oh。あ。🎼うんうふん。嗯。🎼あ。あ。🎼う。🎼あ。呃。🎼呃。🎼あ。Oh。🎼嗯。🎼呃。Oh。あ。あ。

🎼あ。ああ。あ。🎼あ。あ。う。あ。うん。うう。あ。ああ。あ。あ。あ。ああは。あん。ああ。ああ。あ。🎼あ。あ。あ。あ。あ。ああ。ああ。あ。ああ。う。あ。あ。🎼あ。🎼ああ。🎼，あん。🎼あ。🎼あ。あ。あ。

🎼あ。あうん。うん。ああ。あ。ああ。啊。ああ？啊。ああ。あ。あ。あ。あ。🎼あ。あふ。は。ああ。ああ。🎼あ。ああ。う。あ。あ。🎼あ。🎼ああ。あ。あ。ああ。🎼あ。🎼Oh。あは。あは。あ。🎼あ。あああ。あ。

🎼あ。て？ああ。あ。あ。ああ。🎼あ。あ。🎼ああ。🎼あ。あ。あ。🎼あ。うん。あ。あ。あ。ああああ。😭ああ。あ。あ。あ。あ。あ。ああ。あ。ああ？🎼あ。あ。🎼うん。あは。🎼あは。あ。あ。あ。あああ。あ。

🎼あああああ。🎼啊。あ。🎼呃呃呃呃呃ああ。😊，ああ。🎼あ啊啊。😊，あ。ああ。あ。ああああ。🎼あ。ああああ。あ。あ。あ。あ。あ。🎼あ。🎼ああ。🎼あ。啊。🎼啊。あ。ああ。啊啊。あ。あ。🎼あ。ああ。あ？あ。

🎼ああ。あよ。あ。あ。あ。🎼あ。🎼呃。あ。🎼ああ。あ。🎼あ。うん。🎼あ。Oh。ああ。阿爸。🎼あ。あ。うん。ううん。う。あああ。うん。う。ああ。ああ。く。ああ。🎼あ。あ。あ。うん。あ。🎼啊。ああ。🎼Oh。

あ。わ。啊。ああうん。🎼啊。🎼あ。🎼あ。あああ。🎼うん。あ。🎼嗯。あああ。🎼啊。🎼ああ。あ。ああ。🎼Oh。あ。あ。あ。あん。あ。🎼啊。ご覧いただいていい。んで、すね。🎼今私はですね。

🎼訓を中心としてですね助正器のこのあを行っ。🎼実際プライベートにおきましてはですね。🎼十分なですね。このア撫を質問した後にですね最後のこのクライマックスとして。

🎼最後のこのとどめとして愛撫するところがですねこのクいトイスであり国になわけ。なんで？すね。🎼私はですね。🎼これに十分な時間を割いていくわけなんです。🎼え？その意味で。

🎼様ざなこテクニックはた応多種多応ありますけれども。🎼やはり？🎼このふにこそがですね。🎼この？🎼クリトレスを女性器を歩ぶス上において最もメインな実施であるということをですね理解していただきたいと思うわけです。

🎼この訓にに関してですけども。🎼これは女性によってで、すねいろいろなああタイプがあり、まして。🎼すぐに行ってしまう人。🎼あるいはなかなか行かない人、または何度も何度も行くことを繰り返す人。え？

🎼言ってはいないけどもいった状態がいつもでもついてしまうぞというふにですね。これは女性によって様々なタイプがあります。🎼ですから、行かないからといって闇み雲にしたいとかですね。🎼行くことが面白い。

かといってそのことの家に国をし付けるというのではなくてで、すね。🎼あくまでも女性の一種ですね。🎼えしたいんで、すね。🎼あの時々で、すね。🎼ま続けていい。

のかどうかということをですね聞きながら訓をですね行っていただきたいと思うわけです。🎼実際にですね私の経験をですね。🎼性感堂が開かれて。🎼感動モートに入ってしまうとで、すね。🎼マスターベーションでするよ。

うないのレベルを遥かかた尽きてしまってで、すねまさに行った状態が続く、抗撃状状態がですね続くようなそういう世界に女性は入ってくことが可能となるわけです。

🎼その意味で、是ひとも中級で初級で中級でですね学んだですねこのクイトレスのテクニックですねしっかりと学んでで、すね実践でで、すね。🎼活かしていただきたいと思います。

🎼あとジースポット、アダムジースポットティースポットに関してですけども。🎼私はですねもうまさにクリトリスの国にがですねメインディシト考えてるところがあり、まして。

🎼ジースポット、アムジースポットジースポットはそれ以上の深い強い快感がありますけども、私はですねあくまでもそれをおまけ程度に考えており、ましてそんなに長時間長くするというこ葉はここではないわけです。

🎼あまり激しい反応があるかと言って面白くて。🎼やみ込みやるというのはですね。やはりこれは動期はですね自分主体になってしまいます、あくまでも女性を大切に思いで、すね女性のその気持ちをですね主体にして行っていただきたいと思うわけです。

実際にですね。🎼ジースポットはでもジティーといのはで、すねあのとても強い快感なわけですけども、逆にその刺激を与えすぎとで、すね気持ちいいけども。🎼くくなってしまうという現象が起こってしまうわけで、すね。

🎼ですから。🎼このあブに関してはですね。🎼適度なああ時間でとめていただきた。いと思います。🎼じを持ちましてですね第十一回目の講習をですね終わりた。いと思います。

🎼今回ので、すねティービディーを何度も反復し見ていただきならで、すねこうイメジトレーニングしていただくようで、すね。🎼で？🎼このディーブディーを活用していただければで、すね。🎼いいかなと思います。

🎼セックスはですね。🎼감様が。🎼くださった最高のギフトです。🎼本当にですねテクニックをマスターして。🎼愛するパートナーと。🎼最高の？🎼愛の関係をですね築いて頂きた。いと思います。

