# 【A08】其他系列：05、36堂爱爱大师课 Max你的性f力：11 经期 孕期 性f滚床单指南【更多此类资源加微信：kc58567】

陈建说信，你专属的性爱私密家教。从两性生活找痛点，用实战快招做教学。嗨，我是陈建，欢迎大家来到陈建说信。😊，🎼我一直说性是健康美丽的，但是在女人两大敏感期，经期和孕期，性爱却成了不能提及的禁忌。ああ。

🎼孕期有长达9个月的时间，而经期更是伴随着女人最应该享受性的时刻。一个女人成年后大概还有400次左右的月经期，也就是有1200天到1500天被无缘享受性的愉悦。🎼所以，经期和孕期不能性爱。

到底是真相还是不靠谱的传言，我们来个个击破。🎼传言一，国人曾把月经看作不吉利的东西。🎼女人说来例假，会说来倒霉了，西方人也如此，他们甚至认为来月经的女人做香肠香肠坏，酿酒酒酸，最好隔离处理。

更别说做爱了。国内很多论调大多旗帜鲜明的表示，经期性爱有害健康，会让女人更容易感染炎症，为了健康，忍着。🎼有趣的是，这个说法的对立面，一项调查发现，超过7成的网民有经期做爱的经历。

仅一成多人遵守经期不能做爱的禁忌。约半数网民表示，在经期做爱的原因是觉得经期太长，双方身体过于渴望，没忍住，也有少数人是为了避免怀孕。🎼做还是不做，这是个问题。以我多年的临床和实践经验，从健康角度来说。

经期避免性心位其实不是很有必要。一、香港卫生署网站的教育网页中说，月经期间的性生活对男女双方的健康并无损害。

2、英国国民卫生服务体系的官网NHS choices给出的答案也是yesyou can3、英文文献都没有提到子宫内膜异味的致病原因有经期性癌。而且特意提到子宫内膜异位与精血逆瘤不相关。

与盆腔内感染导致的输卵管损伤有关。🎼总结一下，经期做爱当然可以，经期更应该做好私处的清洁工作。但是在我看来，没有什么更不更应该。性爱的卫生不管在任何时候都很重要。如果不做好清洁工作，或者存在性病。

无论是经期还是在其他时间做爱都同样会导致感染。一个无法忽略的事实，很多女性在经期反而觉得性欲强烈。很多女性存在不同程度的痛经现象，很多人想当然的觉得这个时候肯定不会有性欲，我痛经了，你还想睡我。

你还是不是人例假了，你还想啪啪啪，你也太要了吧。😊，🎼其实研究证实，相当有一部分的女性在经期性欲会增强，甚至有少数女性只是在经期的时候才有较强的性欲。这是由于经期女性盆腔充血增加，身体微微发烫。

会更容易性换起。另外，由于月经期雌激素水平最低，故体内雄激素水平相对较高。🎼而雄激素也是维持女性性欲的最重要物质基础，但由于激素分泌的影响，女性有时候会心情不安，对性欲也会出现某种程度的压抑。

加上经期应该禁止性生活的观念深入人心。很多女性在潜意识里压抑了自己的欲望，反倒有害健康。🎼经期性爱更多幸福。有些女性在经期中由于阴道比平时更加润滑，加上盆腔处的战义感。

会使得他们在性行为中更容易到达高潮，而且经期宫颈口更为敏感，使体验宫颈高潮的好时机。高潮时体内产生的内非肽，也对经期女性有一定的益处。这种体内合成的天然化合物，对人体有止痛和精神愉悦的作用。

对于女性经期中常发生的痛经、头痛、轻微抑郁都有一定的缓解作用。高潮是天然的止痛剂，快干会使所有的疼痛消失，便会传送很多愉悦的感觉到大脑，所以如果你不爱使用止痛剂，那么就去床上止痛吧。

🎼健康经期性爱大指南技巧一，准备好对付血字。😊，🎼一、在流量比较小的时候，比如说第三天以后享受愉悦。如果你和伴侣不在乎，并且你们两个已经决定第一天就做爱的话，就没有什么大不了。🎼第二，洗澡时做爱。

🎼这样会至少少一些手忙脚乱，而且玉室、水流和你的爱人可以发挥创意，打造一出情欲大戏。机巧2。保持卫生和健康。🎼一、保护措施不能少。当你来例假的时候，怀孕的几率很小，但也不是不可能。

🎼精子可在72小时内存活，也就是说，小蝌蚪可以在接下来的3天内游来游去，可能会和提前来的卵子不期而遇，所以还是乖乖套上安全套，保证卫生，也保证安全。🎼2、选择使用月经杯，它像一个小碗兜住经血。

让你放心清热，甚至可以像往常一样享受口爱。要进入的话，可以选择软月经杯。软杯是为月经中做爱特别设计的，可以防止钉钉沾到血液，但是要记住，它并没有避孕的效果。技巧3，说服你的搭档。🎼一、事前好好聊聊。

不是所有人都喜欢例假期间做爱，所以最好不要没沟通，就挑逗你的伴侣。最好的方法是好好聊聊，了解对方的想法之后再开始做。🎼2、感开自己做性感女人，不要认为自己的例假和私密处很恶心。

例假期间作案并不奇怪或稀奇，也不比那些平常日子更不安全，或者不卫生，至少可以先从尝试开始。最开始你会觉得很不好意思。但是快干几分钟内就会让你把单一抛到脑后，也许只要几秒钟。🎼3、发挥你的创造力。

你可能一直以为性爱就应该以进入为目的，但是其实还有很多其他的亲热方法，不进入的话，可能会发挥更多的创造力，从更多的角度来享受性。例假期间做爱，你给你带来很大的快感，甚至比平时做爱还要好。

如果你可以克服传统上的误解，打破不能做爱的禁忌，你也可以在例假期间享受快感，而不会任凭肚子折磨你一整周。留言2，孕期性生活容易引起早产，为了宝宝的安全，前三后三，甚至是整个孕期一定要禁欲。真相是。

近一年的无性婚姻对伴侣双方是种怎样的考验，孕期出轨的故事，我们屡见不鲜，前不久就有一个女粉丝分享了他的故事。🎼她和老公都有自己的事业，他们欣喜若狂的发现了有了这个独一无二的宝宝。

男人幻想着自己要当爸爸了，他很兴奋，趴在肚子上和宝宝聊了半天，畅想着未来。临睡觉时，男人抱着被子去了书房，发誓要做一个尽职尽责的好爸爸。一周无事，甜蜜也在继续，只是和宝宝聊天的时间，一天比一天少。

第八天的深夜，男人悄悄的摸过来，说自己实在是憋不住了。女人死活不肯，怕对宝宝有影响，男人只好灰溜溜的回到了书房。😊，🎼他们继续分床睡，女人也进入了试应期，似乎忘记了性这件事。

一心期望着宝宝早点来到这个美丽的世界。然而，偶然的机会，她发现了老公和女同事暧昧，追问之下，她承认出轨。🎼性是人的本能，与其用理智来压抑，不如认清事实，合理的科学的调控。除了孕期出轨以外。

孕期禁欲也会产后抑郁埋下了风险。体内激素水平的变化，缺乏性爱的调节，会让妻子更容易发作不良情绪，缺乏性爱的润滑，也让生活中的小摩擦发展成大争吵，破坏亲密关系，产后的妈妈因为生活结构。

生活目标发生重大变化，压力增大，缺乏亲密关系的支持，这个恶性循环的结果就指向了产后抑郁。但是前三后三个月需要杜绝性爱吗？一些伴侣会因为担心性爱会伤害宝宝或导致早产。传统观念认为，孕期前三个月间。

性爱会导致流产，而后三个月当中的性爱可能有引起感染或者导致早产的风险。🎼医学的快速发展，意味着过去的许多风险都已经能够被有效控制。目前国际上是这样看待孕期性爱的，妊娠期间，没有明确危险因素的情况下。

性活动与性高潮都是可以持续直到分娩。🎼孕期前三个月流产主要是因为体质或者胚胎质量不好和性爱无关。所以孕妇要坚持定期检查，明确自己的身体状况。如果有以下情况，请千万要忍住。🎼如果孕妇出现以下症状。

这时伴侣双方会被建议禁狱。🎼一、孕妇之前有过早产或者分娩阵痛的历史。2、孕妇的羊水已经破裂。3、孕妇正在出血。4、孕妇有胎盘前置胎盘覆盖子宫颈的症状。5、伴侣双方或者某一方有性传染疾病。

6、孕妇宫颈早期开放。🎼正常情况下，其实不用太担心，准妈妈们的身体为宝宝准备了足够的保护装置。比如说腹部肌肉和羊水就是很好的缓冲装置。在性爱的过程中，宝宝会在羊膜囊中安全的休息。

而宫颈口也是被厚厚的粘液衰保护着的。🎼性爱助力分娩，孕期高潮能让母体获得愉悦和平静。这种美好的感觉，胎儿也能感受得到，这对胎来说是有益无害的。高潮过程中产生的子宫收缩完全还不到对胎儿造成不利影响的程度。

而且在日常生活中，子宫收缩也常有发生，而且难以避免，所以大家不必过于紧张。🎼如果你的胎儿足越，性爱能帮助你的身体为分娩做好准备。原因如下，一、积液中含有的前列腺素可以促进帮助子宫颈收缩和软化。

2、乳头的刺激包括摩擦、揉捏和吮息，可以帮助释放催产素，同时会引起子宫颈收缩，当你在产后第一次母乳喂养，引起体内催产素分泌的时候，你会注意到这种产后疼痛。那么，怎么解决这段时期的欲望呢？🎼在孕期。

因为体内激素的剧烈变化，兴趣水平也会经历变化，一部分人性欲会降低，另一部分人则恰好相反。首先，伴侣之间必须要开放的坦诚的共同探讨彼此，尤其是孕妇真正需要的在意的想要的。🎼爱美是女人的天性。

对自己身体喜爱程度也会影响女人的性欲。随着宝宝不断发育，孕妇体型的变化也越发明显，大肚全身浮肿、身材尺码不断升级，脱发、便秘等巨细不一的生理自然反应，不仅会影响孕妇的自信心，不想不敢。

甚至痛恨镜子里的自己。🎼同时，性爱实操的难度也被动提高。例如以前和伴侣间最常用的性爱姿势，现在会变得不舒服，甚至压根行不通。可以转换思路，发挥创意，为孕期性生活增添新鲜感了。譬如使用不同的姿势。

譬如手爱和口爱。🎼孕期口爱你要注意了，在伴侣为孕妇口爱的过程中，一定要注意，不要向微道内吹气，无论是有意的还是无意的，都要尽可能避免，否则会在孕妇的血液流中形成气泡，导致非常严重的并发症。🎼另外。

飞皂高潮会触发孕妇的子宫颈收缩，但即便是子爱，口爱也会有相同影响。🎼通常情况下，这些并不会影响到胎儿，因为宫颈收缩会在性爱后几分钟内停止。🎼但是如果你有早产的风险，会被医生建议在孕期避免高潮。

无论是哪种形式的高潮，孕期性爱还值得注意的是体位问题，侧卧面对面，女上温柔的厚入，可能比男上位的姿势更合适。孕妇孕期的非性交性行为也应当增加。比如接吻、口交，互相爱抚、拥抱等等，全身心的亲密感和愉悦感。

对于夫妻感情和母婴健康都是有益的。女人月经期和孕期的性爱禁忌，之所以大行其道，可能是因为很多人还是潜意识里认为万恶淫为首，把很多锅揽性爱背了。我在陈建语录中写过这样一句话，性是健康美丽的。

所以不要被莫名其妙的恐惧支配，勇敢的去爱吧。感谢与各位共处的美好时光，总结一下今天的核心逻辑。一、经期孕期性爱并不可怕，享受特殊时期的美好性爱是女性性魅力的另一种绽放。2、无论何时始终坚持健康性爱。

3、我们既待改变的并非是更多的技巧，而是我们在眼中性爱本来的样子。咱们下期见，拜拜。Yeah。性感就是激活一个人对性的想象力。一个性感的人一定是被性的愉悦滋养过的人。

下一集我们就告诉你如何打造一个性感而又健康的生活方式。