# 【A27】其他未分类：2、【锁精专家】轻松提升3倍时长 15招技巧完美延时：第三课、夫妻房事延时技巧：让老婆身服体服！_趣豆学院【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

🎼。🎼。🎼hello，大家好，欢迎大家来到祛痘学院。我是上知性与权力下小性知识百科，一个比男人更了解男人的性教育女硕士吴墨希，专攻性教育咨询与治疗。

接下来呢我将从知识、心理、技能关系等层面帮助你获得更和谐的幸福生活。😊，🎼经过前面的空肌训练，脱敏训练，相信大家的身体素质都得到了一定的提升。不过大家可不要松懈哦，我们要坚持训练才能更好。

本节课程呢莫西会给大家分享一些实战的岩时技巧，为你的岩石添砖加瓦。毕竟很多兄弟们一个小时不倒，在杠杠的身体素质之后，还要有高超的技术，让我们的姑娘们欢喜不已。🎼它是通过我们在抽插的过程当中。

把兴奋度完全掌握在我们的可控范围以内。首先呢我们需要了解一下性的兴奋度，一般可以把性的兴奋度分为10个级别。第一级就是我们的欲望出现。2到3级呢就是我们的阴茎的根部开始逐渐充血。

🎼四级呢是舒服的感觉开始产生了。5到6级呢就是开始享受这个状态，不想要停下来。7到8级，心跳开始加速，呼吸急促。🎼第9集快感非常强烈，即将达到高潮。9。9级发射的临界点，预备发射开始。

10级就是我们的发射。简单来说呢，抽插控制法，它便是要在不同的层级不以发射为目的。而我们的训练呢就是根据抽插的具体的步骤和上面讲到的10种兴奋的等级来进行的。前戏呢我们需要好好调情。

不要马上的进入到抽插，先让我们的视觉、听觉、嗅觉、触觉等感官系统受到我们的性刺激以后叠加，使我们的心兴奋度逐渐的上升。当心兴奋度上升到较高以后，我们可以通过深呼吸，把我们的兴奋度降低下来，控制在三左右。

前戏之后我们开始正式的进入。不过不要一进入就开始乱动。我们还是需要停一停。在停下来的时间里呢。🎼我们也不是傻等着我们需要用手继续的去爱抚我们伴侣的胸部，亲吻它，通过缓慢深呼吸来降低我们的兴奋度。

把自己的注意力放在我们阴道的温度和湿度的感觉上就可以了，保持有一定的硬度就好。感觉性兴奋度被掌控之后，我们就可以开始缓慢的抽插了。这个时候的抽插过程，我们可以稍浅的抽插，足步过渡到深入的抽插。

抽插的速度呢也要由慢，然后变快，由浅变深，使我们的性兴奋度，缓慢的上升。🎼这个时候呢你就会感觉到心兴奋度已经比较高了，我们就进入到了一个不想再停下来的状态。此时一定要控制速度，不要急着加速抽插。

如果还是不能控制的时候，我们就直接用手捏住我们香蕉的根部，保持3到4秒，然后轻轻放松，反复几次，直到我们能够控制我们的喷射。这个过程当中，心兴奋度是不会减弱的，它已经会逐步的上升起来。

此时我们的心跳会加速，呼吸变得急促，需要将抽插的速度放慢，或者使用我们的意念呼吸法，使我们的心兴奋度降到6级，维持一段时间。如果呼吸法还是不行，我们可以按住我们的会阴，一边收缩PC机。

或者将我们的蛋蛋拉离身体。因为蛋蛋它必须要靠近身体才能够将精液挤出，所以我们可以用。🎼我们的食指和拇指圈成一圈，圈住我们阴朗的上方，紧实的往下拉阴茎，有助于主止发射。

最终在对性兴奋反反复复上升下降的控制当中，我们来到了即将发射的前夕，我们会进入到一种忘我的状态。如果性能量再一步积累，那有可能就会进入到发射的临界点，就会很快发射。此时此刻，我们需要收缩PC机。

保持前列腺的收缩，保持不设。在整个控制的过程当中，我们需要注意，因为在抽插的过程当中需要伴侣的配合。嗯，很可能对方可能正特别兴奋的状态，你却要停止刺激了。我们需要好好的跟我们的伴侣沟通一下。

🎼不同的体位能给男女双方带来不同的快感，其中有一些体位是能够达到延时的效果的这里呢我要给大家介绍三个比较好用的延时体位。通过这些体位的配合呢，可以分散我们男性的注意力，起到一个延时的辅助作用。

第一个呢就是我们脚肌桌椅式，男生可以坐着双手放在身体后侧作为支撑。妹子呢面对男性双腿分开坐下。🎼进入后身体后仰，双手撑在身后，将胸部拱起。🎼爱爱的时候，男性用腰臀的力量上下运动，妹子臂力好的话。

可以尝试双脚垫地，臀部像小鸡捉米一样，将香蕉夹起放下。第二个呢是倒麒麟，情色爆表的一个姿势。女生倒坐在男生身上，双腿跪地，双手扶住男生的大腿。这种爱的姿势呢，女人的阴道口朝后，更加有利于香蕉的插住。

男生双手扶住女生的腰部，女生可以上下左右横向动腰，主动去探索自己阴道内壁的敏感点。当女生有较强的快感的时候，身体会向前倾。🎼也可以让女生的身体匍匐向前平贴，抓住男生的脚踝。

男生这时候呢再抓住女生的臀部进行抽插，这样的话就像做摇摇马一样，既省力又能获得快感。不过要提醒一下大家，采用这个姿势的时候，呃，彼此是见不到对方的脸的，从而呢可能会减少一定的交流和沟通。

第三呢就是侧卧式，很多兄弟都很喜欢侧卧这个姿势。因为这个姿势呢避免将自己的体重压到对方的身上，所以呢也十分省力。而且呢可以解放我们的双手可以尽情的去抚摸对方的身体，让香蕉停留在温暖的通道里，缓慢抽插。

扭腰旋转，甚至可以耳畔低语。这个体位幅度不大，是男女彻底放松交合的最佳姿势，但需要掌握好节奏，避免软掉。🎼不少人都以为酒浅一深是要先数九下，到第十下的时候再深入。实际上这里说的九只是一个概述。

并不是要让你机械的做几下潜入，而是要保持一个有快有慢有起有落的一个节奏感。准确的来说呢就是右三左三摆弱慢行进入质固。意思呢就是说我们刚刚在做的时候，像水质一般上下滚动着进入。

这样呢有利于刺激我们姑娘们的记点，进入以后呢准备活塞运动的时候，就像慢于游动时左右摇摆起来，从而来加剧对姑娘阴道壁的摩擦，获得快感。需要注意的是，每个兄弟的体力是不同的。能够坚持的上线也是不同的。

所以一定要掌握好发力点，跟姑娘的律动，要相互的配合才可以。🎼香蕉对兄弟们来说是作为男性的骄傲、自信的雄性标志，同时呢也是与女性完美性爱的基础，幸福生活的法宝。所以香蕉是否强健有力。

不仅对兄弟们自己很重要，对妹子们也很重要。可是这么重要的宝贝，很多兄弟却一点也不重视，到上战场的时候反而抱怨枪不好使，讲真，兄弟们，你们自己反省一下。就算是再好的一把枪不上油不保养。

怎么还能要求他在战场上百发百中呢？香蕉的保养也是一个道理，要想枪好使，就要注意他的日常护理。🎼这套操呢是结合中医穴位的按摩手法，通过按摩提拉揉捏的方法，刺激香蕉蛋蛋血液循环加速。

从而达到增加香蕉勃起硬度速度，提升兄弟们性冲动，增加射精量，加大受孕几率的作用。香蕉按摩在后期需要伴侣的配合，由伴侣帮助按摩，既可以达到进一步的降低敏感度和保健的目的，也可以作为前细调情。

按摩的同时还能增进感情，减脂一举三得。按摩前需要各位兄弟们准备。一、按摩精油或者润滑油或者按摩膏。2、热毛巾或者热水。按摩和兄弟们平时滋味不同。另外，由于私处的皮肤非常的娇嫩敏感按摩的时候。

动作一定要轻柔，特别是在按摩蘑菇头、冠状沟和包皮细带等。🎼位置大力摩擦，可能会造成表皮组织的挫伤，引起局部的水肿过敏。另外，在做按摩之前，都应该对睾丸进行热敷，以保证睾丸的温度，以及蛋蛋皮肤的柔软。

有利于牵拉和按摩。🎼两手平伸交错。🎼轻搓香蕉根部。🎼使香蕉紧贴腹部，右手食指轻压蘑菇头冠状沟。🎼右手拇指轻压蘑菇头冠状沟边缘，并轻轻的。🎼搓动像拧瓶盖的感觉。🎼两手食指轻压蘑菇头的冠状钩的。

🎼边缘下部并轻轻搓动。🎼两根手指将钉钉向上提拉上下，然后左手四肢清扫淡淡的根部轮换进行。🎼双手捂住钉丁，相互用力进行揉搓，搓束三次后，用手抓住香蕉头部，向外提拉3次。🎼然后再搓揉3次。🎼左手握香蕉根部。

右手拇指轻揉淡淡前部，左右手轮换各30次。🎼左手握香蕉根部向上倾提，用右手手掌根部轻揉大腿根部，两侧各20字。

