# 【A02】 熙墨实验室：02、【熙墨实验室】：03【】：24、熙默会员福利：情趣1000种玩法：G.C系列课1、3招解决女生“无G.C”体质【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

🎼大家好，欢迎来到李智微课，我们的课程将会准时开始，点击上方卡片关注本直播间，即可收到后续优质课程的最新动态。😊，hello，大家晚上好，我是今晚的分享者李希墨，教你闺防1000种玩法。

让你和你爱的人更快乐的性爱私教李希墨。😊，做性爱私教的工作以来，收到过最多的提问就是女孩在性爱中没有高潮怎么办？还有女生说我明明自位时经常可以获得高潮啊。爱爱的时候却一次都没有。

甚至有的提问说男友给不了我高潮，我该不该跟他分手呢？我知道任何一本学术性的性学报告都会告诉你，在性爱中能够获得高潮的女孩不超过30%啊，这个概率是非常低，非常遗憾的。是我们要知道，在你高潮的问题上。

你并不孤独。你他们听到这里不要觉得不公平，凭什么男生就可以经常过得高潮，而女生的高潮就好像北京的清新空气一样难得呢？我得告诉你一个好消息。好消息就是献学报告只告诉了你现状，他没有告诉你。

这一切是可以改变的。相信我，世上根本不存在所谓的无高潮体制。所有的女生都可以获得高潮，所有的女生都可以获得所有类型的高潮，包括音力高潮、居点高潮、宫颈高潮、多重高潮、序练高潮和精神高潮等等等等。

这都是我们女生与生俱来的能力，只是由于常年生活在性知识匮乏的社会里，绝大多数的女性潜能还尚未被开发而已。男生这时候也不需要感到自责。很多男生一听说，女友居然无法在性爱中享受到高潮的乐趣。

他就感觉到特别的自卑，觉得好像是。😊，你的性能力不行。其实啊海地信学报告早就告诉我们。凡能在性爱中获得高潮的女人，都不是被动的等待男人来赐予高潮的，而是靠自己的主动的力量去探求高潮。

来所有在爱爱中没有或很难高潮的女孩们。我问你们三个问题。第一，你了解自己的生理结构吗？你了解你的性爱醒模式吗？第三，你的身体真的打开了吗？如果你对自己的身体都一无所知，你居然指望对方比你更懂自己。

从而把心爱的责任都推到男人的头上，这是非常不公平的。所以我们今天的三招解决女孩无高潮体质的第一招就是测试探索你的身体和最适合你的性爱体位。我们现在了解一下女生高潮的生理原理究竟是什么。

这个问题好像看起来很基础，但是绝大多数人居然都不知道你连自己的身体结构是高潮的原理都不知道的话，你要去如何的获得高潮呢？我们先来看一下第一张图。从解剖学上截下来的一张图，左边是男生的性器官。

可能大家都比较熟悉了，右边呢是女生的性器官。大家可能会觉得很奇怪，你说的心器官不是阴道吗？😊，实际上女生的性敏感器官是阴蒂，也就是这个跟男生器官长得非常相似的一个小号一点的，像男生阴茎的东西。

这是我们全身上下唯一一个只为提供性快感而存在的器官。我们看到途中的阴蒂头就是我们的小痘痘。很多时候我们以为阴蒂就等于小痘痘，其实小痘痘只是阴蒂露在外面的一小部分而已。它在身体里面还有很大的一部分。

我曾经写过一篇文章，叫做女子自慰十二世，其中就提到过，很多女生是通过按摩小豆痘来自慰的。功能就相当于男生的龟头，但是他的神经末梢密度要比男生龟头高6至10倍，这也就意味着可能女生。

每一次的这种高潮的强烈程度也要比男生高许多倍哦。所以关于女生的自卫十2式，大家可以去关注我的公众号，期末实验室回复DIY3个字母就可以看到了。那我在这里就不详细解释了。阴蒂除了小痘痘以外。

其他的很大一部分是插在我们身体里面的。两只阴蒂脚呢刚好就包在阴道的周围，像以下两张图展示的一样。所以很多女生会发现她在刺激小痘痘的时候是有感觉的。把阴茎放进自己的身体里面之后呢，就没有快感了。

其实我们的阴道里面本身就没有产生性快感的神经元。如果你把整个阴蒂拿掉啊，假设你去做手术，把它去掉，再去刺激阴道隐旁就不会有性的快感了。之所以我们阴道里面你会有快感，其实还是阴。起的作用。我们看到这张图。

他还给我们展示了传说中的神奇的菌点啊，菌点其实不是一个器官，而是在阴道里一个离阴蒂主体比较近的区域。所以啊每个女生的菌点位置是有细微的差别的，并不是像传说中都在固定的位置上。

它大概是离阴道口3到5厘米处，它有可能靠身体的上方，也可能在两边。因为两边是阴蒂角。如何去探索这个G点呢？有的女生说，我曾经也伸手进去找过这个G点，我也摸到了有一个有点褶皱的地方，有硬币大小。

一点硬块的地方。可是我觉得完全没有感觉啊，这是怎么回事呢？是不是因为我的G点一点都不敏感。不管是P点还是阴道的其他位置，在他还没有唤起的时候，你就干把手塞进去，其实是很不舒服的。你当时的感觉还没有上来。

所以你的阴蒂还没有充分的充血。所以你碰到的那个P点只是一个尚未勃起的阴蒂角而已。我们在探索的时候，正确的方法是必须给自己做一段情绪，找一个你自己独处的空间，一个人在家先躺着放松，或者是去浴缸里靠个澡。

当你整个人觉得气氛非常好，欲望已经唤起的时候，再把手指伸到身体里去。😊，就会发现自己的肌点是真的有感觉的。你把手伸进。时候呢你可以先往上探索一下，再往左边按压，再往右边按压啊，你可以做一个旋转的动作。

让手指做一个旋转的动作，在阴道B的四周都感受一下。你的经纪人是在某一个点最敏感呢？还是说你整个圈都是敏感的，这是完全有可能的。那探索到基点之后，你就知道什么是。适合你的性爱品位了。我听好了。

接下来我要说的这个是实操技巧，大家一定要记住了。如果你发现你的缺点在身体的上方，那你就在性赖的过程中，尽量让男性的气质朝上。😊，形成一个夹角定点的刺激你的上方。那如果你的精险在两边呢。

你就可以尝试用侧方位的体位进入你的身体。还有的女生。主体比较敏感，比如说有的女生她喜欢用夹腿的方式自慰。那么在心爱中，不管用什么姿势，你都尽量的把你的双腿闭拢，去模拟那个夹腿的动作。

因为夹腿其实就是在用大腿双腿的力量去挤压这个阴蒂主体。那也有的女生是趴着自慰的这很有可能说明。很有可能说明阴蒂的敏感部位在整个阴蒂的前方，所以你在性爱中最好也模拟用趴着的体位。例如你上位的时候。

你的上半身前倾跟对方贴得近一点，然后双腿往后放，或者平趴在床上的后入室。我们以往用的后入是可能比较多的都是。猫一样的趴在床上。屁屁，但是你这个时候呢可以平趴在床上，整个人的身体都。让对方从后面啊进入。

所以这个姿势就会对你而言最容易高潮。当然并不是说除了这些，你就不能用其他的体位了。而是说刚开始你可以用任意的体位，到了最后冲刺高潮的阶段再切换回你的高潮专属体位。第一章我们介绍了女生高潮的生理典礼。

仅仅知道生理上如何正确的。你感部位显然是不够的。如果连大脑里的欲望都没有唤起，身体又怎么能打开呢？我们知道人体最大的性器官是。人体最大的性器官是大脑，所有的性行为、性快感都是生于大脑，产于大脑。

最后在大脑里完成。我经常说到这样的提问，男生说，我女朋友对性爱完全没有兴趣怎么办？新闻が。也有女孩说，男友的前戏做的已经很认真了，他把我全身都抚摸了一遍，可是我的身上好像根本没有敏感带。

摸哪里都没有感觉。其实这也是大家对前戏的一大误解，误以为前戏就是刺激身体的敏感痘。所以每次一提到人生要多做一点前戏啊，男生就会问那女生的敏感在到底在哪？我们要知道前戏的目的是什么。

前戏的目的是为了激发对方的欲望啊。欲望是如何产生的呢？都是。自激行他可能。看到一个非常淡调的形态，非常美丽的。就会看一下。尽快死了有感觉了。女生的前绪就会相对而言。有的女生父母是世界。

有的女生不需要频觉的刺激，她一定要对着她的耳边说一些甜言蜜语，才会有感觉。当然有的男生也是这样子的。听大女声。呻吟生才会更兴奋啊，当然也有嗅觉、味觉、嗅觉情景刺激性。所以中国民。😊，只是。自己的一种。

如果你的女朋友在数学方面。抚摸他的身体。不会有太长。所以呀。三高解决女生无高潮体制的第二方是看。大脑换醒模式。我给大家分享一个真实的案例，这是一个两个孩子的妈妈。他一直跟我说，这是有性冷干的问题。

老公给他的甜戏，他好像完全没有感觉。我从他提问的方式。明显可以感觉到他绝对不是一个生理上的性能代。真正对心里没有太多需求的人啊，他根本。会来找到我，因为他们觉得没有新生活，其实也无关紧要啊。

那么这位妈妈。来找我了，说明他觉得没有愉快的性生活是有缺失的。所以他一定是渴望美好性生活的。是没有找到让他新奋起来的方法而已。于是我就想了一个办法，我把我文件夹里面一些拍的非常有质感。

情节的小电影发给他。这些小电影我都分门别类的分成了若干个文件夹，几乎涵盖了大部分的风格。他看完之后呢，就很害羞的告诉我说，我在看到一些有信誉元素的情节时，会特别有感觉。

我特别喜欢那种霸道总裁拍导我的画面。有一部调教型的电影，他看了很多遍，甚至会看着他自慰。😊，所以从此之后，他就明白了，原来自己的大脑是需要这样的比较激情和狂野的词。后来她跟她丈夫沟通完之后。

他们模拟了这样的场。于是他现在的性生活重新被点燃了啊，这是一个真实的案例。这样的例子其实非常的常见，只是很多人都特别害羞，不愿意去分享，羞于启齿自己的需求，所以一直被掩盖了。现在。你们完全可以用同样的。

去找到。关系模。允许你需要的是全身的情椎按摩。也许是。来。甜有秘密。也许是一场花。逐液查。你写是一次。角色概言。不管是哪个，都地。他真正。自己到底需要什么？乒方这。会觉得别的女孩要高考比这么复。

其实一点也不复杂。你需要的无非就是在。多花一点时间和耐心去探索，去尝试而已。探索和尝试，首先是会令人非常开心的。第二。😊，一劳永逸的。这就像李教来老师曾经跟我们分享过。如何做到20。

还从未跟太太吵过架的。他说他会花大量的时间精力去和太太解释，为什么自己从来不过节假日，为什么自己有时候工作太忙，不能够及时接听太太的电话，看起来这些解释好像浪费了很多时间。因为他前期在婚姻中的投入。

他们做到了同不吵架，而每一次的吵架都是对身心巨大的消耗。所以他花的这些时间啊。😊，起不吵架，节约下来的时间和精力和情绪真的是不值一提。这个道理应用在信赖中也是一样的。很多恋人在一起一段时间后开始抱怨说。

这段关系没了激情，我对对方没有感觉了。我们。开始冷淡了。其实如果你在前期就愿意多一些投入，不要偷懒。那么你会发现在长期的关系中，两个有趣的积极的愿意去探索的人之间，所谓的七年之痒是根本不存在的。

我见过很多对厮守了很多年，却依然保持新鲜感的。他们都有一个特点，就是喜欢共同探索新事物，喜欢共同成长，善于沟通，不吝啬与对方分享美好的时间。相信我。从来都没有一劳永逸，就能白头偕老的爱情。

也没有源源不断的天赐的欲望。亲密关系里面，你们有义务去主动的创造激情。这样做看起来很费劲。😊，是绝对是值得的。因为你会收获一段兼具新鲜感和亲密无间的恋情和零珑合一的。刚刚我们。结构和。也是了高潮的。那。

在介绍高潮的。や know。你的身体。常重要的一招。在我的。なけたな。品位后来。朋友告诉我，他们做了那些品味，却并没有感觉到很舒。甚至。变扭。提醒了我一件事。其实。看到信在体位的。你是没有办法。

这个体位的。就像你这样。舞者跳舞的同学会实习，你就能学会芭蕾舞了吗？要知道这个舞者。可以啊。还没有完全打。推荐给你再多的。你也没有办法做到位。所以在信号中，不管是哪。和女生尽可能的保持规律的运动的习惯。

提高性表现和你的性魅力都是大有帮助的。过去我们有一个流传广泛的误解，觉得性能力是跟肾功能相关的。肾这个器官主要就是负责排尿，跟性功能并没有多大的关系。真正的和性表现相关的身体素质是心肺功能和血液循环。

如果要更进一步的话，还可以加上肌肉运动能力和身体协调性。提高男女性表现的运动有很多，我自己呢也自创了很多套这样的双人训练操。对于新手来说，我先首推下面这三个。第1个XO级，第二个有氧运动。

第三是双人核心心训练。有氧运动就是。接触到的跑步、游泳、椭圆机等等。相信大家都已经很熟悉了，它可以锻炼你的心肺功能。😊，有一组调查显示。岁以上的男性。有规律的有氧运动习惯的，比没有这个习惯的人。

产生勃起障碍的概率要低上。啊，所以男生如果你希望在年长后还能持续的保持高品质的性表现，就从年形时就开始有氧运动的训练吧。其实女生也是一样的。核心机训练为什么那么重要呢？首先。

盆底肌括约机本身就是核心肌的一部分。好我们知道高潮就是说你的括约肌在抽搐收缩的这个过程中。快感的信息传递给你的大脑，然后大脑感觉到我现在很舒服，我要高潮了。

所以说如果你的括约肌、盆底肌这一块的肌肉群没有完全能打开，它的运动能力不够强的话。他向大脑传输高潮信息的能力就会变差。所以锻炼这个盆底肌是高潮的一个重要课题。

双人核心机训练呢其实无非就是两个人一块训练吧。它不仅可以让你更容易坚持下去，可以给你的信念多一些乐趣，还能作为两个人加深感情，作为情戏的一种方式。周训练经过实验室已经开发出了很多套这样的训练操啊他。

这的运动都是双人共同进行的，它结合了有氧运动和核心肌训练以及XO级。那么我们今天就给大家主要的介绍一下XO级，因为它非常的简单。😊，你就算是单人也可以训练，就算你现在在听我讲座的过程中，也可以。同时。

XO的训练，因为没有人会发现它是一个非常隐蔽的动作。😊，XO底分为O型夹和。先来解释一下女生的动作。这张图是你的阴道，现在将你的阴道口两旁的肌肉收集。我举一个低俗血形象的比喻，假设你现在在尿尿。

尿液快要出来时，你突然用。打断他。这样子夹呢可以让阴道孔收紧，而阴道内部就是有些宽松的。所谓的。台通人竖行数十步豁然开朗，这句话就可以恰到好处的形容这个形状了。第二个动作跟刚刚的动作恰好相反。

现在你需要动作你阴道内部的肌肉。办法往外推。同样用一个。读写形象的比喻。假设你在小便时。很着急，这个时候你用力的把着小便往外挤的那个动作，就是它了，这样子己的好处是。发现你的阴道口变大了。

而阴道内壁的肌肉就会。😊，于是，内部的空间答辩的更。区点也会因此更加突出。同样可以做这个动作，只是把阴道换成了肛门库跃肌，就是我们所说的后蹄啊，我们很多时候管这个动作叫做提肛。

提刚运动只告诉了你如何去收啊，没有告诉你如何推送往外推。创约肌的运动能力不够强的，可以控制勃起，甚至控制性赖的时长。这个动作在学会之后呢，你还是要大量的练习。😊，啊，我们很多女生。非常的着急。

在看到这个动作之后，然马上就。应用到心热中去，然后他发现他没有办法掌控他的肌肉。但是有的时候做着做着就忘记了。也是一样的啊，所以我们。建议他至少。在家里面训练了一个月左右。

接下来才正式的把它用到性爱中去。那女生把这个运动练好之后，在性爱的过程中可以这样子应用。当龟头在阴道口时使用O型。而当龟头进入阴道内部时，使用X。如此这样的往返，中间的变化的过程不能够太机机械。

要柔软的渐变，就像这张图片。会让男生感到。女生也更容易通过阴道控制。来让男生的器官恰到好处的刺激到自己的敏感。哪怕你。什么动作都不做，身体是禁止的。仅通过阴道的收缩和放松，就可以让自己的缺点露出。

就可以刺激好自己的。甚至就可以通过仅仅通过挤压来达到高潮。就听上去。人其和不可思议，对吗？😊，因为我每天都可以收到群里的姐妹们跟我汇报说啊我在练习了一段时间的XO几之后。

大概大部分人都是在练习完一个月之后，他就真的找到了第一次的阴道内骨的高潮。而我本人也是这样的训练的一个终极受益者。😊，同时有很多女生会关心。我和男人生。多了阴到会不会。特别参尬吗？有很多产虹妈妈。

生日后应到好。我可前。于是他们会去想，我是不是要通过阴道颈搜术这样的手术来改变自己阴道的形状。其实啊完全不需要女孩在成年之后，阴道的大小基本就是固定。除到怀孕。会稍微变大一点。当天宝宝出来。

在怀孕后的半年内，他又会恢复。あの。所以我们的阴道它的大小从。😊，自始至终都不会有太大的变化。之所以我们会觉得。或者紧。并不是因为大小产生了变化。是因为粉底肌肉的收缩能力产生了变化，就像我们的手掌。

把他握紧，他自然就。然我们上说。他成疯了。所以产后妈妈会感觉到阴道变松的。是他在怀孕的过程中受到婴儿的挤压，这和顺产没有关系，即使是剖腹产，只要到了孕中期，都会受到挤压。这是怀孕的问题。

而不是顺产的问题。所以说他在长期受到挤压之后，就这样一个弹簧，你长期把。到最大时间。到之后它就没有了弹性。所以我们在产后需要做一些恢复的运动，而且这些恢复的运动是完全有可能让你变得比产前还要紧致的。

管体肌肉和腹肌、胸肌、臀大肌等肌肉一样，它都需要经常锻炼才能保持活力。然后我本人呢除了练习XO几之外，我还尝试过练习阴道哑铃。😊，熟悉我知乎的朋友都知道，我曾经在知。发布我自己练习阴道哑铃的图片。

其实我受到了很多的质疑。😊，我位。なんかどい。目前阴道哑铃这个领域的研究是非常有限的。毕竟马科学家。需要把有限的精力用去研究人类的疾病，而不是研究怎么样让性生活更愉快嘛。于是我就当时把这张图片给删了。

但是我本人并没有停止对阴道哑铃的探索。我自己就想啊，既然大家对这个领域的研究是有限的，那么我自己就来身体力行的去实践一下，看看它到底是有没有效果的嘛。道哑铃，也就是用一个玛雅球。放在阴道里面。

然后它外面有一条线，这个线上面我慢慢的往上面加一些有重量的东西。当时我放的是0。2公斤的一只玩偶，到现在呢我慢慢的可以调动1。5公斤的真正的哑铃。刚开始练习阴道哑铃的时候，我还想敢把这个。给太多的人。

因为当时还没有找到足够多的证据。但现在我可以很大胆很有底气的说，通过对整体肌肉的力量训练，我自己受益非常多。我现在可以很轻松的控制自己的身体。😊，的充血更容易的达到高潮，甚至可以控制对方的高潮。

我感觉自己的。身体都被打开了，为什么说阴道哑铃是有效的呢？这就像我们锻炼我们手部的肱二头肌一样，如果你单纯的。是去举自己的手臂，那这锻炼的效果是非常有限的。你需要一个哑铃，你需要重量，你需要力量。

让你的肌肉更加。关于哑铃的练习方法，我暂时还不推荐新手来模仿。那今后我会研发一些循序渐进的练习操。发在我的公众号上。在这个操开发出来。呢大家先不要去模仿这种高难度的动作啊。

还是先从最基础的XO级开始训练好吗？那我最后再给大家分享。带的小动作。几个小动作非常的简单，它是供你在亲爱的过程中使用的。第一，无论你要任何的。姿势只要是空间允许，女生都尽量把。的脚背松直。

就像芭蕾舞者那个样子。脚背绷直，不是为了显得腿。可是ごな。的肌肉产生联动，因为下胆的肌肉绷直之后呢，它会拉动你的。这样你高潮的感觉会来得更快更敏感了。第二个秘诀就是把腰别起。也就是说。

当你躺在床上的时候，你的肩膀和臀部是。这时候我们的腰凸起就形成一个弯弯的弧度。要把要别起来，不光是。所有姿势的时候，你都要用大脑告诉自己，尽量把腰别起来成一个弧弧形。好，这样的话。

高长的反射也会来得更快一些。第三条，不要餐除软软的床垫，不要把爱的位置限制在床上。其实在第。茶几上还有桌面上都是非常适合爱的，硬的物件会让你的。更加有作用力。这样的话，你受到的刺激就更大了。

所以大家可以多去尝试在用的物件上进行亲爱的活动。好了，关于如何提高信赖的品质，其实我还有很多的方案和建议。那由于时间问题，今天就只能给大家分享一些最基础的方法。在我看来，高潮只是性赖中最基本的必需品。

😊，你有钱去获得他。在拥有了这个必需品之后呢，我们会更多的去关注如何持久的。亲密关系中创造激情。今天的分享就到这里截止了，希望大家学会之后啊，一定要知行合一去探索，去践行。

这是检验真理的唯一方法而信这样一件值得享受的美好事物，不应该被懒惰所辜负，对吗？祝今晚所有的朋友们获得一生的幸福和幸福，谢谢大家。😊。

