# 【A08】其他系列：02、从0到1教你嘿咻：2、

🎼大家好，欢迎来到励智微课，我们的课程将会准时开始，点击上方卡片关注本直播间，即可收到后续优质课程的最新动态。😊，各位朋友大家晚上好。呃，那么今天又和大家一起聊聊关于害羞的话题。呃。

就是关于性健康性科学。那么今天的个话题呢是男女狭半式的对话，男女在性方面的差异。呃，讲这个话题之前呢，首先给大家说一个案例。呃，有一对这个夫妻呢，他们在大学期间谈恋爱这个。呃，后来啊再去到这个青岛呃。

去创业啊，经历了风风雨雨，两个人啊非常恩爱。呃，那么随着时间的推移呢，他们有了自己的孩子。呃，再加上这个男人嘛往往是阻外的。呃，经常性的出差。这个。呃，搞一些贸易活动，甚至说出国。呃。

有时候啊这个呃10天20天或者一个月啊。一开始啊他们夫妻之间的感情非常好。那么有有了自己的宝宝以后，给这个家庭带来了很大的欢乐。后来这个妻子啊这个。就比较的反感，为什么？因为你经常的出差。呃。

所以夫妻那个性氏也比较少了啊，呃，结婚78年以后啊，他就感觉到你是不是。对我不感兴趣了啊，是不是真的七年之阳到来了，我们婚姻是不是出现一些波澜？啊，是不是你在外面出轨了，你怎么就来了以后啊。

还是那么累啊，一个月、两个月，也就是说呃两口子的这个啪啪的事儿呃就很少做，并且做的非常少，所以之间就产生了很大的一个矛盾。呃，这位女性呢就向我咨询。我说。老过来，他这个一开始呢，她老公也不配合。哎。

我我我感觉到我这个身体比较累啊，想这方面事啊自然少了。而他们就忽略了。因为咱们中国的性教育啊就是。可以说是比较浅啊，或者是咱们都开玩笑，都是体育老师教的，所以了解的都非常少。

所以呢这个期间就出现了男女的差异的问题。这个这位男性就告诉我，哎，他特别特别的累，而且性格能力是逐渐下降啊，性的欲望逐渐降低。呃，所以一想到这个事儿呃，就感觉到非常为难，也感觉到对不起呃，对不起妻子。

就是因为他的性能力下降了。而女性呢这个期间啊因为生过孩子以后啊，再加上相对来说他出差几率。啊，这个他的性的那种欲望和想法就逐渐增多。所以两个人呢在性方面是背道而驰，所以就产生这样那样的问题。

就产生这方面的困惑啊。那么经过我我的咨询呢，再家男性。啊，注意这个。注意饮食，不要酗酒，不要抽烟，出差，呃，不要太多。然后呢。这个在加强锻炼身体啊，后来他们这个性生活就得到了很大的一个改善。呃。

这这就是一个案例。那么我们通过这讲这个案例。我们。就说明。男女是有差异的。男女有别。所以性也是这样，他有很大的一个差异。呃，咱们刚才说了，这个我们都不了解这方面事，对性教育我们不知道。我们就知道可能。

在上教育课性教育课的方面，我们可能是仅仅知道月经是怎么来的啊，月经是怎么回事，而对以后的这个性的生活这方面。了解。太浅薄了，所以呢就会出现这样或者那样问题，会出现这样或者那样的困惑。

所以双方就容易产生痛苦啊。产生误解，产生抱怨，甚至压抑。甚至说。谁也不理谁啊。就会造成婚姻方面的危危机。所以我们上堂课也讲过。所以咱们中国的离婚率持续增长，连续14年。呃，而且呢。

这些大量的离婚群体当中。差不多当年结婚1000万多一点嘛，2015年可能是结婚1081万，2016年啊。离婚了。接近300274点。7啊，好像是，所以几乎达到30%。北上广呢几乎能达到40%。

所以这些群体当中。救育。性用关系。大约占70%左右。所以我们谈到这个话题呢，我们就要从根上谈。谈这个。人类的这个性反应周期，我们通过谈人类的性反应周期，也就是说我们这个性活动的过程啊是怎么回事儿？

这样的话我们才能正视他才知道我们怎么去解决怎么去规避，怎么去。这个面对。这样的话，不至于我们在这个痛苦当中。去。折么相互抱怨。那么谈到这个人类性反应周期呢，我们首先要提一个非常。重要的人。

就是美国的性医学家这个马斯特斯。汉，他们是一对夫妇。他们就写了一本书，非常著名，就是人类的性反应。所以这一部书呢是矿世。呃，那么他们是怎么研究出来呢？啊，我们人类已经存在了这个。

这个在这个地球上已经生啊生存了呃上亿年或者是几万年了。啊，那么怎么怎么上个世纪才研究出来呢？就当时呢这个。就是。阿斯特斯呢。从19。54年。就开始。不是这个性反应生理学的一个研究。

这个期间他已经是38岁了，而且是一名这个医学院的有一位教授，非常有名气的妇产科专家。所以他可能在临床这个工作当中就遇到了很多的女性的性的一些困惑啊，所以好多人在咨询他。那他。就光知道看病了。

就跟我们现在的这个临床大夫，我们忽略了忽略了性的问题。说这个案例很多的案例，很多的咨询就引起了他的这个。高度重视。所以他在。认理。性反应到底有什么奥妙？所以他在这个期间就创立了。

一个生子生物生物学的一个研究室啊，开始对人类这个性反应的。这个科学进行判。所以他一开始研究的。呃，一开始研究的时候是从妓女入手的。所以他就是呃。集合了一些，也就是说呃走访了一些这个包括妓女，包括妓男。

这个期间他就要呃开始研究啊，进行了。研究以后啊，取得了这个成取得了一些成果啊呃这个期间呢。大约两年。他遇到了。呃，他的他的是。合作伙伴就是有翰逊。岳翰逊呢正好是。学会音乐，懂音乐。懂心理学，懂社会学。

正好咱们这个医学模式呢就是生物啊。这个与社会。这种啊这种模式，而不是仅仅是看病，他有心理学的。还生物心理的和社会学的几个方面综合在一起，他进行研。所以他们在事业上。呃，不久就成为事业上的好搭档啊。

好好好伙伴好伴侣。呃，这个期间呢他们就对外。更深入的。呃，研究。探索征询这个志愿者。所以他们征询的志愿者也是有不同年龄的。小到18岁的，大到七八十岁的。那么。え。大多数群体是20岁到这个4岁之间的。

不同阶层的这些群体。进进行。进行了这个大量的数据的收集。他们研究了在今年当中，他们研究了呃有万例。整个的完整。反映的呃一个周期，他们进行观察啊，而且他这个期间，因为他毕竟在医学院嘛，有一些实验设备啊。

精密的设备。啊。来计算。来这个科学的分析。就是。这个性反应的。这些这些信息。所以他们也制造了一些呃人工的模拟的这些这些工具啊。呃，当然他研究这个课题呢，也很多人都过来观看，所以有的人也。呃。

就跟咱们中国在某些方面也是传统的色彩。我认为是伤风败俗。但是他他们。继续继续研究。他们认为。这个。对人类的贡献，对人类的幸福，对两性的和谐。起到。很大的一个作用。所以经过。呃。

这个团队他们要建立这自己自己的团队。收集到很多的。数据的最后他们写了那容。要得多发表。到这个66年的时候。啊，这个期间已经。大约是十12年。就是人类的性反应的。这个书这边旷世之作。啊，就出版了。

轰动了当时轰动了整个世界。呃，所以这个人类性反应这本书的出版呢。就改变了我们人类对性问题的。呃，很多的看法。我们过去都是众所纷纭。呃，这是科学的一个数据。他就是通过这些研究，他就。啊。

研究了它的一个周期。啊，有这个兴奋期。啊。这个平台期。高潮期消退期啊这四个周期这就是马斯特斯和约翰逊。他们研究的。通过研究这人类的。这个性反应的这个周期。通过大量的这些案例。嗯。确实让人。にし。

所以这个期间也很多这些这个性学家也开始啊公开的。科学的这些态度来讨论讨论这个新问题。这个期间也也充分肯定了。这个婚姻呀。怎么。中间的这个姓。太重要了，他是微信。夫妻这个感情重要的一个纽仔。嗯。同时呢。

他们也这个。他们在这个。Okay。周期的过程当中，他们也有也会也会发现。啊，进行勘测。自慰。咱们平常老百姓说的。就是首尾。他们认为。没有害。所以在很多人当中，尤其是咱们中国。

你认为呃中国人认为就是啊一滴精啊，湿滴血。呃，那么国外也有可能这样这样认为，他认为这个呃我的。伤了伤了元气了啊，不能不能受益受益有害论啊，影响了。行了整个人类吧，这个他研究呢这对夫妇就研究了。

所以啊没有什么害处，但是你过度了，那是另当别。而且这个证实了。女性的这个性誉和高潮。呃，他有这个。有重复性。也就是说和男人是不一样的。我们一一会儿这个一停呢，咱们各个分解。呃，同时呢还肯定了各种。

夫妻生活的各种技巧。方式方法呃各种花样吧。呃，同时还还这个修正了啊矫正了过去对。性功能障碍就是咱们老百姓说的这个阳痿的这个解释。呃，过去我认呃，我当时看的是90年代的书的时候，那个时候。

关于谈到新功能障碍，就是杨伟啊。多数学者还写到这个。精神因素占90%以上。这个认为这个与心理因素有关系。嗯，所以呢那个马斯特斯安逊他们就较正了这个观点。呃，当然精神。呃，因素的这种学说啊是成立的。

但更多的是什么？呃，它是一个复合的。他。就是有精神因素、心理因素造成的躯体因素造成的。还有躯体和精神因素，就是心理因素啊混合的。所以呢他科学的。哎，就是。分析了。也就是说性功能障碍的这个发病机制。

这样的话对我们提供这些治疗。提供这个新治疗。这都是一个方向。同时呢这个也主张啊老年人应该过好性生活，也就是说增加了性生活的一个年龄。这都是他们的一个巨大的贡献。呃。

后来呢他们还成立了这个生殖生物学生的基金会。更重要的更有理。是。1983年。1983年5月23号到27号，第六届世界性健康。这个学会。这就是相当于。世界的这个奥运会。这个学会呢就是在美国。

美国首都华盛队啊召开。就是每两年一届。呃，我有幸是今年5月底6月初呃参加第23届呃世界性健康嗯大会。是在捷克布拉格。呃，召开的。呃，咱们国内呢总共是去了8位。我有幸啊参加了，也像参加奥运会一样。

感觉到非常的。自豪。这个阿斯达斯袁瑞逊呢就在第六届世界性健康大会上。有一个主体发言。就是人类的性反应周期。第一次在世界级的大会上。给大家汇报给全世界来自全世界各地的新学家。他们在汇报的过程当中。全场是。

人们被这种呃科学的精神。科学的发现。说证据。这个。啊斯但斯讲完以后啊。停队吗？好几十秒，这个期间就。突然的是雷鸣版的掌声。长达接近10分钟。这是这个。美国华人。也是咱国内非常有名气的这个新学家。啊。

邓明玉啊教授。其他的课堂上讲的。就是他的。那么邓邓老师还有我们也也是多年的朋友了。他是世界华世界性学家当中88位当中的其中一位。呃，咱们咱们华润总共是3位。呃，一个是香港的吴明伦。呃，台湾的。亚文。

这个三位都是。华润界的一个骄。所以这个人类性反应的研究。奠定了性治疗性学的一个很好的一个基础。当然了。不断的还有很多的。医学专家也不断的在探讨探索。对新。对性的这个反应周期也有一些新的见议。

你比如说这个呃上个世纪70年代，有卡布兰。嗯，就是海南性格帕卡帕来。他呢就是。也比较深入，所以他是从生理上，从临床的这个角度。来研究啊来探索。这个其中呢非常有名气的一个学说就是。

卡布兰的一个学说就是性反应发生顺序的相反，就是男女之间是相反的。男性呢。年轻的时候，比如说我们这个十来岁二十来岁。他的这个性都集中在这个生殖器，就集中在这个阴茎这个这个位置。他是最敏感的。啊。

就是一触啊即发。而主部呢随着这个年龄增大啊。到了中年以后啊。他就是扩展了。扩展到这个。呃，什么。头发颈部啊啊下颌石啊，包括。包括这个。呃，大腿内侧包括呃脚心呀、脚趾啊等等，这样扩散了。是男性的。

而女性的呢。自由。扩大化的。非常泛化的。就刚才说的是。呃，从头到脚。然后逐步的什么到了中年。逐步的集中在。生殖器这个这个部位。正好和。男人相反。整也就是说呃男人呢是有点。当面。女性呢是有面到点。

那他这个发现非常重要，对我们这个提供性能治疗。临床工作当中。积极的一。呃，同时呢对于我们。在，这些老百姓呢。对我们老百姓，我认为也是。知识为什么我们要了解。好我们了解。我们也就是说在过夫妻生活啊。

在现实生活当中啊，我们怎么去抚摸？我们怎么去触摸，我们怎么去引发。这都是点，我们要知道。所以呢这个一般哎年轻的女孩子。呃，和男孩子谈恋爱。这个男孩子的那种冲动性。就比较大为事嘛？他就是那个点。所以。

好多女性比如说我们男人呢是下半身的动物啊，这与他的生理特点。呃，有很大的关系。啊，所以这就是卡佛兰的这个发现。呃，另外他还有这个发现就是。听动屏技术，当然听动屏技术是他总结的。呃，那么咱们国内。

这个防毒树当中造经。各方面技术。呃，那么接近80年代的时候。卡布兰他又。又发现了一。新的性反应模式就是在这个。呃。马斯克斯的基础上啊，之前他认为应该有信誉期。也就是说我们不是啊，我们一开始我发了个图啊。

大家看到了一个红色的一个。呃，绿色的。那个图是性高潮的一个图啊，红的代表女性啊，那个绿的代表男性。他是这个。兴奋期啊。平台期。高潮期和消退期这四个期之前。他认为应该加上性誉期。呃。

我感觉这个加上信理期啊。这个非常好，为什么我在临土？遇到这样较大的问题，有的人他就没有望没想法，所以提高这个性誉期。治疗性区的这些障碍，对我们这个。都是。呃，非常受用的。啊。

所以这是我们我们要了解这个周期啊，这个周期是怎么回事啊，我们这个来源。至关重要。呃，还有呢就是。还有。两位这个性学家。他是80年代。叫。奇不该得。あ里す。他们研究性的整个呃过程当中。他们认为呢情绪和。

非常重要。这个加上这这一个从。从情绪方。从心意方面。也是非常有必要啊讲讲了讲了讲了，我们平常旁不呃，平常就可能说这样的话，我没感觉，我对他没。啊，你如果是一看到你看到他的行为，哎，你就产生情绪化了。

产产生一种厌恶感了啊，那你怎么了？怎么有才有这种用？所以请。所以呢他。在这。不。卡普兰德提出的性誉期。以及马斯特斯原安印提出的这个兴奋期、平台期、高潮期、消退期。哎，他又增加了一个什么呢？

增加了一个满足。重起。我觉得增加这个呃也非常非常重要。我过去的时候。遇到了大量的这些案例啊，而且增加这一个也是得到了4。性医学家的资。高度在上。所以呃自从2012年以后。也就是说在世界各地广泛推广。

广泛应用，广泛认可。呃，所以呢这个这两位嗯就是奇普盖德和阿里斯啊，他们这个更新了这种模式。注重心理方面的研究。同时他们。呃，也正如啊大家这个很多医学专家研究的一样，我们在这个。大脑大脑是啊司令部嘛。

脑垂体搞完这个心汗珠，这个基础上我们这个理论的这个基础上增加了这个情绪和感受，就是心理方面的这样这个活动。对我们认识啊双方的这个性的一个高潮确实起到了很好的一个指导作用。所以我们应该就是探寻根源啊。

到底为什么。呃，我们那个接着呢我们就给大给大家这这个。呃，谈一谈。这几个7啊。这个信誉的差异，我们先从啊。这个卡布兰给提出的这个信誉的这个呃这这个新的模式嘛，首先要有信誉。呃，男性呢就是我们男性。

他的性欲最强烈的。就是一触即发的啊，一点就着的看到一个画面，看到一句话，或者看到一位美女。他这个期间就出现。性啊性的这种欲望就是因。也就是他现在欲望最强烈的时候，男性是18岁到。25岁。啊。而女性。

他的一生当中新的欲望。最强的时候是36岁到43岁啊，当然有的是个别的年龄，可能啊有说3十七八岁到4042岁的那呃我们总结的呢就是女性是。就是36岁到43岁，性欲最强。所以我们。呃，这个刚才已经说了啊。

我们女孩子呃就谈恋爱期间，我们男男男孩子呢动不动就想那个事儿，动不动就想那个事儿。而这个期间呢女孩子是重情的时候啊，非常注重感情啊，情感比较丰富，富有诗情画意，对未来的这个白马王子想象的。呃，非常美妙。

非常美好。啊，就认为文字。讲到你见了面没没几个月就就想那个事儿，整天想那个事儿。一旦得逞以后啊，今天祥来了以后，嗯，就想就想这个发生性的关系。所以这这这就是差异。所以女性呢就比较反感啊。

她认为男人就是下半身的动物。而这个女性呢？这个期间啊有3三十来岁了。所以我们老百姓不是经常会这样讲吗？三十如狼，四十如虎，就是指的。哎，这个女性。所以他是有差异的。就是遇到这样的案例，遇到这样。

因为这这事儿啊都不懂啊啊，就认为我30多岁了。我我女性就应该得这个得到，我有这种欲望，你男人应该得到。但是这个期间男人呢？啊，你是上个楼下有。出差事业为重啊，就比较疲劳，在家各种应酬。又是这个喝酒啊。

抽烟啊这个。呃，所以呢就消耗了很多的精力，而且呢他的这个性的能力。像刚才讲了，也是逐渐下滑，所以就力不从心，招架不了。所以之前呢就矛盾就出来了。他认为你。呃，我们常说你交公娘交不上了。啊，你是不是？

出轨了之间呢就是矛盾重突。问题就出来了。而这个期间呢还有信誉的一些差异。这个。有的男人。这个。就是天天想。天天做。啊，甚至说呃星婚之夜啊，星婚蜜月度蜜月就做做啊。没没没完就做做几次。2。在吗。

就是比较淡漠。あ、す在。呃，两天三天或者是4天8天才有一次。所以性的欲望差异是比较大的，女性也是这样。哎，我也遇到过这个我有一次在上海讲课啊，当温州的一个朋友。啊，是个女性。啊，他就他就勉强三个月啊。

实在受不了了。她才给老公一次，所以他的性的欲望比较差。所以这与文化背景和教育啊。呃，甚至说内心的那种伤害啊呃等等都有很大的关系。他都是有差异的。啊，这是性誉的一个差异。啊，我只能是简单讲了。

因为咱们的时间大约就是50分钟。那么还有一个兴奋期的差异啊，我们要进入兴奋期呀，已经进入到这种状态了，已经这个。男性已经勃起了，女性又开始啊。润润滑了，有这个呃分泌物了，这个就期间就是开始插入了啊。

兴奋期的差异差异呢女性。相对来说就比较。羞涩。而且呢他进入的状态比较慢。也需要这个三风点火，需要前戏。需要这个呃温柔的话。这个需要触摸，需要时激。啊，他就需要这个这个过程。就是。比较多。

而男性呢就是往往这个体间勃起勃起以后，他就有强烈的什么像像攻击插手。呃，这个欲望。所以。兴奋期它是不一样的，那有极个别的。这个。哎，有不少的啊，不说是几个别的。尤其是呃久别胜新婚啊。

呃或者是好久没有过性生活了。这个期间还没有插入呢，就准备插中了，有部分就出现了什么藐市。就是叫起这个名字叫呃叫叫叫渺渺舍渺男啊，秒狼。所以这是个兴奋期的。一个差异。还有一个平台器。平台级的差异。

这个平台期就是我们呃在享受这种啊性爱。在这个过程当中。也是。这个女性。可能是逐步的什么。接纳了有性的这种欲望了。而男性在这个期间。啊，就是来回的抽动了，也就是在这个兴奋状态以后，我们。

这个性交的制度状态里面。呃，就是享受这种性格的这种过程。这个期间呢。会出现。这个呼吸激出啊，血压这个呃上升啊，心率加快。这个新呢心率可以达到这个100到175次。这个血压可以。增加这个。呃，20到40。

毫密工主20到40是收缩压啊高压。梳妆也可以增加20。什么意思？就是比如说我们平常高血压。啊，我们的学校。81班。啊，你这个期间。通过性的这个活动呢可以增加到啊160。呃，所以这是这个身体变化。

当然还有呃呃这个很大的变化，包括。呃，阴阴体的这个肿胀啊，乳头的这个勃起呃，阴唇这个大阴唇的这个分开。小阴存那个总账往前这个图。呃，包括呃阴道扩张啊这个。这个期间呢啊就会发生这样的生理反应。而男性呢。

哎，搞完这个。碰大。这个阴影。进一步的这个。呃，勃起啊就是硬度可能更大了。而有一部分在这个兴奋期这个女性。有的会出现这个性红运。什么叫性红运呢？就是出现斑疹。嗯，先是在呃会阴区，然后到这个呃腹部。

到到乳乳呃乳腺那个位置，甚至到到颈部就出现这。这都是什么？他的兴兴奋的。呃，一些表现。这个期间双方呢。呼吸激础，心跳加快，血压增高。啊，当然了这个一婷给大家讲讲这个年龄年龄的差异，包括疾病的差异。

这个期间应该我们引起高度的重视。这是呃这是这个兴奋期到平台期。平台期就是我们。享受啊这种性的寓言。过程。而这个期间呢，这个抽动啊来回抽送啊。往往因为我们这个来回的这初衷啊，一般是。每秒1到2次啊持续的。

如果是持续抽动的话，你大约也就是两次。呃，2分钟左右。啊，就会色精了。所以很多人他不懂得性的这个技巧，不懂得停一停啊，我们停动庭要有停动停技术。No。讲讲一些这方面的这个技术，我们怎么。

去做们有效的延长时间啊，使双方啊同步达到这个高潮。把我那。发了两张图片，我看呃有一张没发过去，我不知道什么呃什么原因。哎，这就是呃男女的一个不同。我们看到这个呃画面。就是看到一个美女。

女性是想到她的穿了。他的漂亮不漂亮啊。而男性往往是想到他的裸体。所以他这个是呃都是有差异的。那么我们紧接着就是说这个。高潮的差艺高潮的差艺呢。😡，这个男女这个高潮啊，男性这个。呃，女性。

做做啊做爱的这个过程当中持续的这个时间是不一样的，他的心理状态不是一样的。呃，所以这个期间到达了高潮，男性呢将将有一种呢色精不可避免的那种感觉。啊，就是。无法控制。呃，这个期间。嗯。

就是咱们上次上堂课也讲了呃，这个期间这个睾丸、输筋管、这个经囊，包括前列腺啊，周围的这些肌肉群。这个期间就葬礼。非常大，然后砰然。批发。所以这个期间就出现了这个射精，射精的过程是通过这个射精管。

通过这个摄影管。就是一收缩，一收说，我们大约是收缩4到8次，我们男性就收收收缩了4到4到8次。也就是高潮期我们呃就就这么短，就这么呃就这么几秒。所以这个尿道口这个期间就啊。呃上次我们讲了这个尿道啊。

它具有排镜的功能，也有排尿的功能。这个期间是通过尿道口喷射啊喷射出去。呃，随着这个年龄的。所就。这他喷射能力，也就是说肌肉这个松弛了，它喷射能力就差了。说年轻的时候他是那种那种快感。

他是他这种快感在很大程度上是通过那种。重然的一个喷发。来去感受感受。所以肌肉这种有机率子这种收缩，就感觉到特别的愉悦，特别的舒服啊，那种啊非常荡漾。日约飘飘欲仙的那种感觉。

在心理上啊生理上都得到了一个很大的满足。所以男性嘛？咱们男性呢中国的这个男性也就性爱时间，性教时间大约是平均是2到6分钟。但是有的书上写的是不一样的。呃，这个。女性呢？是白钥市。7到9分钟。

有的树上实习。呃，10呃9到10分钟啊。所以呢他们之间就有差异了。一个时间长，一个时间短，所以这就这就牵扯到啊。就跟这个龟兔赛跑一样，我们先让女性先提前走啊，那么怎么提前走？也就是说我们在这个性。

性誉期啊要给他提前。啊，要引导。啊，有抚摸有触发。也就是在兴奋期啊兴欲期、兴奋期、平台期这个期间要让他什么加足马力啊与。同时呢啊是加快女性的那种兴奋那种高潮。男性呢？这个期间你要等一等啊。

然后是怎么一个一个抽动啊，怎么一个。呃，就是呃听东庭。这样的话就有利于双方的高潮对手。啊，协调。呃，所以这这是个高潮期。而高潮期呢还一方面就是男性呢只有一次高潮，很少有第二次高潮。

就是我们在这一次性活动当中。女性呢是通过他的再刺激啊，包括阴体的刺激，包括咱们上堂课讲的这个A点这个B呃优点和D点的这个刺激，它可以什么节律性的。啊，可以再来好几次。来好几次高潮。

也就是说在一次性活动当中，他可以呃多次的高潮。多次的这个搜索。多次的这个兴奋和愉悦。呃，这这就是男女的这个差异，他不一样，而且这个对性的那种高潮啊。可能是又寒又焦啊，温热版的地级版的。哪种感觉？

所以男男性女性他是不一样。这个小腿期呢相对而言，女性呢它就慢。啊，也就是他提高的性的兴奋、性誉。呃，也是慢的，慢慢慢慢就跟爬这个这个这个呃山坡一样啊。而而我们这个男性呢就是悬崖陡臂啊，悬崖峭壁。就是自。

在这个高潮呃这个高潮期以后就是小腿期。小腿期。女性呢。嗯，他还有还有这个。还有哈。😊，还是有想的那种那种感觉。男性呢往往是倒头就睡。所以我们这个好多女性就抱怨男性啊，不顾女人的感觉啊，不懂得什么温顺啊。

不懂得。和这个。呃，女性呢。呃，来来去感受。来且同步。嗯，所以。再次造成啊新问题的。呃，一个方面。呃，最后一个呢就是一个满足。就是这个呃怎么叫满足呢？当然你的性能力，男性的性能力你越来越好。

那那那当然是好了啦。但是他不后行了，他不很快就就射精。也就是他小很快就进入这个消队局就不行了。这个期间呢你。顾及女性的那种感受呃，你可以用啊手腕来触摸他的这个呃生殖器生殖生殖部位啊。

来让他充分的得到满足。也就是说让他缓缓的。慢慢的啊。让他回归到。这个正常的一个状态，也就是说哎你要帮助他。啊，所以要向。得到满足浮沫方里面满足啊，你不要倒头倒头就睡。顾及女性的这种感受。呃，这是呃是。

呃，1234。这是6个7啊，大家基本上能了解了啊，所以这就是。差异很有知识的差异。什么叫知识差异？性性爱这个知识。往往我们传统的呢就是。男上女下。这是传统。支持当然。这个性交的这个知识啊。对。

达到高潮是至关重要的。等我们以后有机会再再再讲啊。但由于这个观念的不同啊，这个有的这个还还不接受我，我曾经回过老家啊，有一个法官曾经问过。他说我们这个最近判了个案子。女性非要离婚不行啊，为什么离婚呢？

是因为男性就要让他这个呃后卫，让他让他这个。这个贵西位啊，就给这个就个这个羊学学羊啊、牛啊、马那种这个。呃性性交爸法一样啊，所以他就极度的不适应，要提出离婚啊，两个人呃争吵不休啊，这是知识啊。

当然还有很多的这种知识。呃，能达到这个新的一个高潮。因为。这个咱正有这样一句话，知识改变命运。所以这个知识也能促进双方性的和谐。呃，这个命运。还有这个时间上差一张刚才讲了啊，这个时间。

男女是不相协协调的啊，男性往往是射精快啊，那么怎么去控制？这是我们至关重要的，怎么去通步。还有这个心理上的差异。这个年轻的男。Oh。缺乏那种温顺温柔啊这个。呃，聊天儿。呃。

让让让女性呢心花怒放啊呃多多夸奖啊这个。呃，多多赞美啊。只是多聊一些性方面的话题。啊，两性。聊聊聊性啊，实际上很多女性啊她可能是害羞啊，不让不让你说了，那实际上她可能呃想听。心理方面的当然还有很多了。

这个我们时间关系就简单的说啊，男女心理上是有差异的。另外还有年龄上的一个差异啊，这个非常重要。为什么年龄上的差异？呃，我们正常的大多数就大多数就是男大两三岁，或者男大几岁。女小几岁。啊这是我们。

也就是说我们社会层面是夫妻角色的年龄。呃。这个随着年龄增大嘛。就是。男性的性能力是下降的，女性的性能力是增强的，这样的话就出现了一个不疲备的一个现象。呃，所以我在很多场合也给大家调侃嘛。

我说这个也是讲性方面的课课堂嗯，尤其是婚姻咨询师啊，包括心理咨询师。我跟他们谈这玩话题啊，那谈到这玩话题，为了加强他们记忆。或说从性理这个角度来讲，那么你二十来岁的啊小伙子应该是早啊30多岁啊。

接近40岁的这个。呃，这个姐弟恋。或者是这个这个呃练练练目情节吧。从这个角度来讲，呃，他是秀匹配的啊，因为。性格能力。比较强，女性这个期间的需求量又比较大，所以这个期间是相匹配的。那么比较有有名气的啊。

我们都知道这个法国的总统马克龙。他的这个老师呃，法语老师呃，布利吉特他的恋情。呃，我们正好这个和南京医科大学啊，非常有名气的这个心理学家，他是脑科专家。开始研究性学的这个周正游教授。我们今年这个6月份。

我们俩也见面也。呃，就谈也谈比到关于这个练练母的。呃，这个情节包括姐弟恋。啊，这个师生面等等这这些情况，那师生面还比较多。你比如说呃鲁迅和徐广平、沈崇伟和张道和。于秋雨和马兰。包括这个杨振宁和吴凡。

当然这这这都是个例。所以他这种年龄。呃，只能说我们说还还还行啊，当然这个萝卜白菜各有所爱。哎，只要是有爱情的年龄都不是问题。呃，那么年龄是不是问题啊，那也是问题。那比如说啊这个。年龄大的。男性。

找这个呃。女孩子比如说2二十来岁。呃，当然这种小三现象可能是多了，我我印象比较深的。前两年在这个上海维情集团。呃，也是让我谈心啊，他们不是说要这个。呃，这个这个劝退丝嘛，劝退小三嘛。啊，我就提出了啊。

我说你唯情集团不仅要唯情为爱，更重要的是维信啊。所以他有什么一种现象，因为二十来岁的女孩子。最左右的男性，他正好是情情相依的时候。我是从另外一个角度来解读。啊，就是男性有性啊。逐步的。啊，降低啊。

他就是情的情感就越来越丰富。而女性呢是有情。到性，也就是情感能力非常强，主物的削弱，然后到性的能力比较增强，他整个相反了。所以这个小车现象，实际上我是中立的啊，我说你唯信非常重要，更重要的是什么？就是。

了解。出现这种情况。有关系。所以我们也会注意到很多男性啊在看电视啊，这个感动的这些场面也容易落泪啊，就是。因为这个期间已经重情了。非常重视感情。呃，这是我。的年龄啊，那么。我们法国中童呃。

这是比较恩爱的一对夫妻啊，这个马克龙比他小24岁。而且他的老师啊还有还有几个孩子啊，所以他们也非常恩爱。呃，那那个如果是大年龄的。按老师练这个比如说。男性年龄比较大，而女性呢。偏小这种现象可以说。呃。

比较多。啊，比较多一些，比这个。女大男小要多一些。这这个问题呢，将来就随着他们年龄的增大，一开始他们是重情的，女孩子和男孩子在一起，你比如说。二十来岁啊，男孩子可能受不了，如果在一起。

而女孩子可以给你拉着手啊睡一夜，但是他。没有性的活动，他是可以的，而男性他可。而而这个期间的女孩子，她的情感比较丰富。如果和40岁左右的啊三或者是年龄比较大的男人在一起，她一开始的时候注重感情。

从这个感情的这个层面来讲。两个人维系应该是没问题，但随着年龄增大，男人的性能力是逐渐下降。这个是不可否认的。当然呃有些。这个案例你就是8十来岁性功能也可以的，7十来岁性功能也可以的，这是有。

但毕竟是啊相对来说是少数。为什么这样讲呢？就是中国人民大学。姓这个学研究所啊，这个老所长他现在已经退休了，潘水明教授，我也正好认识他。这个他曾经做过这方面的调查。就是45岁。到55岁，45到55。中国。

生活平均每月不足一次。55到65。中国夫妻的性生活平均每年啊不足一次。所以说那说说明什么？说明这性能力在下降，你这个不可否认。那这个。至于那些啊这些老先生。前两天我看到一位75岁的是76岁的一位老先生。

呃，这个。和26岁的一个女女孩子结婚了。这个结婚啊，还有还还有那个2岁的这个孩子啊，那么他以后他肯定会出现问题的，这是从年龄这个角度来讲。呃，另外呢咱们。呃，时间快到了，从这个疾病的这个差异。

这些慢性病。高血压。呃轻睐于男性。这个心脑血管病啊这个他们也做过这样的调查。这个心脑血管病。就是是女性的7到9倍啊，糖尿病是大约是4倍左右，包括什么脂肪肝、酒精钙。呃，还有这个呃胃病啊。啊。

胃病啊是女性的大约是6倍。呃，那么肿瘤是女性的2。5倍说明什么男性健康不容乐观，而且女男性的这个平均寿命比女性呢。呃，少25岁啊，有的这个积极比较激进的这些专家说已经少到这个8岁了。

就说明男性的这个健康。不容乐观。所以我们。呃，应该注重男性的健康。你健康了以后，信是你健康健康的一个标志。所以从疲惫的这些角度啊，当然还有呃一些差异。呃。我们就就就不讲了。那么从呃这个匹配的这个角度啊。

既然有了差异，那么我们怎么去匹配？这世界华人心学家协会的这个会长。呃，深圳市信学会的会长那个陶林啊，就授我们也是嗯至少是十年的朋友了，认识了啊，我们也是。今年一起参加世界新健康大会的啊。

所以我们聊了很多，他在咱们国内就提出了信用匹配理论。我们怎么去匹配，我们怎么提高男性的性能能力，我们怎么才能满足女性？啊，和女性同。我们怎么建立？良好的性关系。在婚姻当中，我们怎么去啊去治疗啊。

去规避我们的这些问题。所以我们这个了解了这个男女的性差异，起码我们。我们对自身他有个认识，你有个认知啊，我们人他是总是有衰老的。所以我以前写过一篇文章叫男人事实塑料花。我们往往不是说男人事十一朵花嘛。

男人事十塑料花啊，所以年龄。不饶人。所以呢我们知道了，我们就应该认知。我们知道了我们怎么去啊防范，我们怎么去呃。我们这个良性建立良好的关系。同时会理解对方哦，他原来我们男女是有别的。

所以呢我们通过自身的认知，对他方的理解。我们就会。在信的这个过程当中，我们会有效的沟通。好了，呃，我们通过我们双方的这个自对自身的一个了解，对他的一个了解，我们就相互。相互理解。我们通过理解。

我们在通过。呃，我们这个自我的这些认知，我们在生活方面应该有规律，注意锻炼身体，注意饮食，规避不良的这些生活习惯。我想。呃。我们。两性的这些关系都会得到很大的一个改善。啊，中间我们。各位啊，幸福快乐。

晚安。