# 【A30】2023更新中：课程更新中：12、视频课程：三天速成！男性学了就能用的持久技能！：第五课：亲密运动时，呼吸决定成败

🎼欢迎来到智理课堂，我是展哥。那今天呢我来跟大家分享一个做爱过程中的呼吸方式，叫做八拍呼吸法。那通常我们经常有人反映说，在两人亲密的过程中，我们的呼吸是这样子的。Yeah。

🎼就感觉有点吸不上气的一个感觉。那么有的时候呢，大家又说哎，为什么在这个两个人活相运动过程中，我就总是发现我的个大脑兴奋感来的非常非常快呢？我说那是因为你的注意力呢全部聚焦于你的大脑皮层了。

所以呢你才会很兴奋。那这时候这两个问题该怎么去解决呢？OK我来给大家现招把牌呼吸法该怎么去应用。通常在这个过程中，我们的呼吸方式是。🎼我们会发现当你的呼吸越急促，那这时候呢我们的大脑越容易兴奋。

当它越容易兴奋的时候，那么很快就能促使我们达到了射精阈值，所以才会提前发射了。OK那这时候如果我们调整一下我们的呼吸的话呢，是不是会更好一些？比如说。🎼那有的人说了，可以啊，当我的呼吸开始变慢之后。

我下半身的运动呢也变得非常慢了，那就没感觉了。所以呢我只能想说你不会应用八牌呼吸法。那接下来呢我们要进入实操环节了。那我们平常的呼吸呢是到我们的腹部。🎼那现在呢我们要通过胸腔来呼吸。

所以我们的气息呢它只能吸到这里。🎼所以我们只能通过胸腔来呼吸。那所谓八拍。也就是说，当我们在吸气的时候，我们的下半身动的是八拍的节奏。当然了，也不是说你必须八拍，有的人节奏可能稍快一些。

十拍十二拍都有可能。那么当我们在出气的时候呢，下半身动的依然是八拍。我们做的方式是这样子。那接下来呢我来演示一下，吸气3秒，下半身同时动8到10下，呼气3秒，下半身同时动8到10下。

🎼那我们同时要注意一个节奏，就是说我们吸气的时候一定是用鼻腔来呼吸的。呼气的时候呢，用嘴巴呼气的。🎼那当我们像刚才那样做八拍呼吸的时候，你会发现一个问题，就是说哎原来你像这样看见对方的表情变化。

或者听到他的声音的时候，你会发现你自己的大脑头皮会非常的兴奋，甚至于兴奋过头。那现在用八拍呼吸的时候，你的注意力放在了你的呼吸上，突然你发现大脑清醒了很多。从此呢好像真的不害怕，大脑兴奋的问题了。

🎼那方法虽好，也不是说一下就会怎么办呢？需要练习。刚开始练习的时候呢，我建议大家以每一分钟为单位，每分钟为单位，我们就以慢速的方式就8下。12345678。那在这个过程中呢。🎼守着自己的呼吸。一。

🎼23。🎼321出气。🎼Y。222。🎼3。🎼夫妻的时候，3。🎼21这样的方式就可以了。我们每次练习一分钟的时间，每天练习，你可以因练习最少10次，就是1分钟的时间中间可以间歇半分钟到1分钟的时间。

以这样公狗趴的方式就是这样的一个方式，去这样练习就可以了。慢慢的你会发现你能达到我刚才说的效果，大脑没那么兴奋了。同时当呼吸没那么急促的时候，大脑的兴奋感确实好了很多，其次，注意力全然放在了这里。

🎼那八排呼吸法呢可以应用到我们之前讲的小马达里面，小钢炮里面，还可以应用到我刚才讲的趴着的方式。这样一个体位，同时可还可以应用于后入的方式。我们来控制我们的呼吸，让后入更加平稳。

比如说后入呢我们节奏本来就比较慢。🎼以这样的方式就可以了。那我在hold入的时候，因为节奏比较慢，我们的呼吸方式甚至可以变换为5秒钟吸气，5秒钟吐气的方式来进行。我们根据我们体位的不同，发力方式的不同。

来可以调整我们的呼吸的。🎼时间同时呢根据我们这样一个体位的不同，我们还可以调整我们是八拍、六拍、十拍还是12拍。总之呢几拍不是重点，吸几秒也不是重点，重要的事情是让运动节奏来适应这样的呼吸方式。

最终达到转移注意力，消散发射紧迫感。平缓呼吸的目的。只有这样做了，我们才能更加持久。🎼。