# 【A30】2023更新中：课程更新中：李氏养生功法+紫阳肾气回春共3套自学养生功法资料：铁牛延时训练法-视频课程：5-1

🎼嗨大家好，这里是铁牛学堂，我是你们的主播喜子。今天要为大家分享的是性爱时容易持久的体位。大多时候，即使是相同的性能力，只要我们能多了解一点正确的性知识，并且在体味上简单的调整一下。

就能让性爱的时间产生惊人的变化。这也是本节课程果然哥要为大家重点讲解的内容。相信大家只要认真学习，就能起到立竿见影的效果。🎼相信大多数的人啊，性爱时最常用的体位应该都是男上女下的传统姿势吧。

这个是最常见的体位，却是缩短我们性爱时间的第一号杀手。在我们对性知识了解不多的时候，可能大部分的人都是以男上女下的传统位开始，数分钟后又以传统的姿势结束，无论时间长短，我们并不会对这个体位有什么疑问。

大家不都是这样吗？为什么我们从第一次有性生活开始，就会默认使用这个姿势呢？原因很可能是因为在我们年少时期性启蒙的阶段，无意中从一些带有花边的图片或者文字里面，或者一些色情电影里面知道了男女知识。

知道了男人可以趴在女人身上很快乐。而那些启发我们性成长的资料，大多数都是以传统时展开的。所以传教师的体位就在这个时候在我们内心深处落地生根了。其实在很多性爱。🎼体位中传统式是最容易导致男性早泄的。

因为男上女下的这个传统体位是一个类似于持续做俯卧撑的动作，需要我们全身的肌肉参与其中，这也是最考验体能的一个动作。大家在前面的课程中学习得知对射精影响比较大的神经系统是交感神经。当我们使用传统式作爱时。

身体会处于激烈的运动模式，身心都会出现紧张、激动、兴奋的状态。这时候，由于交感神经处于主导的地位，会使性神经系统更为敏感。所以当阴茎摩擦刺激阴道时，刺激强度也会被扩大，导致性心奋度急剧上升。同时。

由于传统时会让男女双方接近距离。大面积的身体接触，性刺激信号也会变得更多更强。比方说由于距离近会对女性的气味更加敏感，身体大面积的接触又使触觉刺激。🎼得到了提升。同时，在进行传统式时。

会看到女人兴奋快乐时的表情以及丰满的身体时，再加上听到娇喘的声音等等。这些性刺激信号，在短时间内大幅度的叠加，都会导致性兴奋度快速累积，性兴奋度很快达到1机，出现失控射精被迫结束的情况。

我们通过对性知识的正确分析，这样就容易理解，为什么传统式一般坚持的时间都比较短了？因为这个姿势会很快的聚集达到射精的条件，即使持久力不错的人，也会因为这个姿势而大大缩短错送时间。如果还是有早泄习惯的人。

那就更别说了，肯定满眼都是泪水。所以如果自身时间不长的兄弟，建议不要开始的时候就采用这个姿势，因为这完全是掌虐。在这里还要补充一句，大多数需要腰部激烈的运动体位都是容易射精的体位。比如大多数人都扛不。

🎼住的后入时，相信大家关注铁牛都是想学习提高自己的持久力，最好能达到随心所欲控制射精的最高境界。但是如果只是一味的自我练习，并不是一个可以让我们彻底克服早泄的方法。🎼因为做爱是男女双方两个人的事儿。

只靠一个人再怎么努力，也不能达到最终的目的。这就好比我们学开车时，无论平时多么用心的去学习理论知识，如何刻苦的练习，自己练习时控制多么用心得手。但一旦上路后。

你就会发现平时的熟练练习瞬间就变成了手忙脚乱。因为模拟练习始终不是实战，所以我们适应了那些真实复杂，具备了不确定因素的环境后，才能算得上是学会了开车。但是学会开车上路还远远不够，我们还需要长时间的实践。

最好在各种的地形条件下磨练，把安全意识和对车子的驾驶技术融为一体，这样才能称得上是一个称职的老司机。其实在性生活中，身体就是我们的车。我们学习的性知识和新技巧，就是为了更好的提高控制车子的技能。

不让他出现失控射击，而达到。🎼随心所欲的去享受驾驶的乐趣。下边果然哥会分享几个比较容易控制、容易持久的体位，大家可以学习一下。🎼第一个体位正面交锋，这个体位的优点是避免腰部的激烈运动，身体可以得到放松。

使交感神经与副交感神经处于平衡的状态，在一定程度上减少男性的冲动，抑制过度性兴奋。🎼所以果然哥建议，在每次性爱的时候，都以这个体位开始，使用这个体位的时候，女生可以很放松，舒服的躺着分开，抬高双腿。

男生上身垂直或者稍微前倾，跪立在女性双腿之间，用腿和臀部支撑身体的大部分重量，然后缓缓的温柔的将阴茎插入阴道。通常女性都是慢热型的，所以才需要我们做好充足的前戏工作，充分换取女性的欲望。

然后再从低到高由慢到快，递增式的给予女性刺激，对他们来说，激烈的器官刺激，远远没有持久的阴道按摩时间更能得到满足。🎼所以当缓慢插入后，保持阴茎在阴道内静止1到2分钟。

对我们延长性爱时间也是有非常重要的意义。🎼在插入之前，我们的性冲动能量已经叠加，积累很多了。新兴奋度比较高涨，若是插入后，我们可以保持腰部静止不动，做几次深呼吸，让自己放松一下。

让兴奋度降低1到2个级别，同时也让阴茎有一个适应阴道包裹和热度的刺激时间，这样就能大大的延长我们后边的快乐时光。所以是选择更长的享乐时间重要，还是只关注眼前短短几分钟的激烈活塞运动重要。

我相信大家肯定都会选择前者吧。🎼那么第二个体位就是正面交锋的辨势。🎼这个体位的优点是对阴茎刺激更小，也更加容易打好持久战。这个体位和上一个体位相比，抽送时更容易深入，同时对阴茎的刺激也会减小。

因为跪立式的姿势，阴茎会受到向下的压力，而这个体位则可以让阴茎更放松，刺激也会减小，注意的要点是，需要把演示的这个体位跪姿改为坐姿，但是不要坐在女性的腿上，当插入阴道后，男生左手放在身后作为支撑。

右手抱住女性的大腿放在肩膀上，大腿可以弯曲，也可以伸直，这都是可以的，依然是需要调整下呼吸，使自己的身体肌肉放松，然后就可以正常的进行了。果然哥建议，如果时间短的兄弟一定要多多体验这个体位。

这个真的是持久必用的体位。🎼第三个体位观音做连，这个体位的优点是比较省力，而且可以使阴茎最大化的深入。由于女生坐在腿上，男生的动作受限制，阴茎活动也只有一半的形成，所以刺激较小，不容易射击。

这个也是持久体位中最理想的一个理想并非只是因为持久，因为还有另外一个优点，可以使男女双方互相拥抱紧贴，能够随心所欲的享受接吻，或者是进行肢体上的交流。而这个是女人在性爱时最需要的一种精神上的交流。

要比单纯的生理上的刺激，更容易满足女人在被疼爱时的心理需求。由于这个体位会使男女双方身体紧贴，所以也更能体会到融为一体的美妙感觉。享受到更加愉悦的快感体验。值得注意的是，这个姿势需要女生的臀部前后摆动。

而不是上下蹲坐，可以前后摆动，也可以瞬时针晃动。🎼摆动的动作不必要很快，甚至可以是缓慢的摆动，但是旋转晃动的时候幅度要大，而且要强有力，这样就可以更深切的体会到身体深处所产生的持续不断的快感。

🎼第四个体位呈其味，这个体位的优点是男生只要放松躺着享受即可。同时，由于这个体位插入较深，阴茎只在阴道内小幅度的前后晃动，所以并不容易引起射精，同时还可以摩擦刺激到女性的阴蒂，也更容易使女性达到高潮。

而这个体位呢也是啪啪啪必备的招牌动作。对于自己身体比较了解的女性，往往只通过这个姿势就可以很快达到高潮。但是有一点需要注意的是，由于这个体位，男生是完全被动的，无法自己掌控动作的快慢和性刺激的大小。

而女生往往又容易沉醉其中，而不能及时的发现男生有射精的征兆，所以男生需要事先和女生沟通好。当自己兴奋度比较高，将要出现射精紧迫感时，可以通过一些小的提示动作提示女生需要暂停一下。

避免兴奋度达到射精性乐值，而出现射精的情况。🎼这里还有一点需要注意的是，这个体位也是需要女生前后摆动，而不是上下蹲坐的。🎼在介绍了上面几个体位之后呢，我们做一下本节课的总结。

细心的兄弟可能已经发现了这几个姿势呢基本上都不太需要腰部做出激烈的运动，这样最大的好处就是会使交感与副交感神经处于平衡的状态。甚至让副交感神经注于有力的状态，这样就会在一定程度上减少了男性的冲动。

避免因性奋度过高而冲昏的头脑，而突然出现射精失控的状况。其实延长时间的方法很简单，学点正确靠谱的性知识和实用的性技巧，会让自己的性心奋度保持在一个合适的状态，然后再结合本节课学习的持久体位。

就可以得到一个立竿见影，延长时间的目的，大家可以在最终阶段的性膜和之路时，结合上节课里讲到的练习要领，采用这些持久的体位练习，这样就会比较容易延长练习时间和提升信心了。

今天是铁牛岩石训练法的最后一节课了。果然。🎼南哥在这里希望每一位有缘关注铁牛的兄弟都能认真学习，并且坚持练习，让自己最终都能够掌握随心所欲的控制射精的能力，从而走上幸福和谐之路。

早泄是一种射精过快的习惯，可能是我们一年或者三年、5年，甚至是十多年错误的方法方式，长期养成的坏习惯，现在有这么一套好的方法，可以使我们纠正过来，并且可以使我们变得比以前更加优秀。

这绝对是值得我们为此付出努力的。所以请大家一定要珍惜这次改变我们自己一生幸福的机会。🎼而成功的关键无非就是坚持二字，信铁牛肯坚持就能得到幸福。🎼好了，这套课程到此结束，大家一定要有空的时候多反复的看。

多坚持练习。果然哥会在铁牛里面陪着大家走下去，让我们每一个人都变成铁牛人。