# 【A02】 熙墨实验室：04、熙墨女子杏：二-前戏盛宴课：6-角色扮演：6-角色扮演：1-心法：才不只是小情趣，想要长久激情，你们必须掌握这个技能【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

🎼我们这套系列课的主题是角色扮演。那说到角色扮演，很多人立刻闪出高阶技巧。这四个字，有的人做过角色扮演的尝试，大多不是很成功。对于初学者来说，说出第一句角色扮演的台词就已经很困难了。

那么角色扮演是不是真的很难，很容易冷场，或者是只可远观、不可体验呢？当然不是了，很多人把角色扮演想的太复杂了，甚至完全投入到了怎么才能演技好，全程自然，这种拍戏的标准当中。

不要忘记我们角色扮演的核心其实是性和挑逗，而不是说现场要做出一个小型话剧来。角色扮演的服装台词道具都应该是服务于你们性这个目的的。🎼在这个系列课里，我会讲到角色扮演所需要的认知，也就是心法。

到实操前的步骤，再到20个实操的剧本，都会在这个系列课里讲给大家。🎼我们先来说一下认知层面，为什么我们需要角色扮演呢？第一点啊是因为模拟多偶的体验。人类多多少少都有一些多偶倾向。

但是实际多偶风险非常的高，不仅是有健康的风险，感染性传播疾病的风险，还有复杂的社会关系的风险。而且大家可能也发现了性爱是需要长时间磨合的。通常来说，你跟熟悉的对象，彼此非常了解对方的身体和爱好之后。

你们性爱的品质往往会更高。而且有了信任感之后，做很多动作也更能放得开了。🎼也就是说，对于有层次需求的人类，有技巧的模拟多偶，在信任感的基础上获得征服感和新鲜感，会比实际多偶，也就是抛掉信任感。

只求征服感和新鲜感，反而会带来更多的生理上和心理上的满足。这里给大家分享一个我朋友的故事。她是一位中戏毕业的导演刚到中戏的第一年，他跟我说好兴奋啊，为什么很简单嘛？因为中戏的美女很多嘛。

每天她都可以接触到各种各样的美女。第二年，她的兴奋度就略微有一些下降了。到了第三年，他就已经可以对美女视而不见了。第四年，他呐喊着跟我说，求球上帝给我一个有趣的灵魂吧。最后呢他结婚了。

他跟他的太太在一起了21年，他太太相对中戏的大部分美女来说，没有那么的漂亮，但然也还不错啦，但是绝对不是凤毛麟角的那种美女。但是为什么他的太太可以如此的。😊，🎼吸引他呢。

他现在基本上见到每一个人都会非常骄傲的去介绍他的太太，基本上是三两句都不离太太的。他跟我说，因为他和他太太在性爱方面实在是太和谐了，而他太太也是中西毕业的。但是不同的是他不是演员，而是一名编剧。

也就是说，在长期亲密关系当中，创造力和想象力远比身材相貌要更吸引人。😊，🎼有很多玩家会问，我工作和生活都已经很累了，为什么要搞角色扮演这么复杂的东西啊？那我想告诉大家，生活和工作的疲劳。

更加偏重的是心理的疲惫。你可以观察一下自己是不是假期的时候在家躺一整天，也觉得满身疲惫呢？😊，🎼而实际上，如果你来一场把自己从现实生活中抽离的角色扮演，却可以很好的消除疲劳。

角色扮演也是很大程度上让大脑唤起的活动。它会释放提升性爱质量，帮助大脑感受到愉悦，缓解压力的多巴胺，不仅不会让你更累，反而会帮你减压，事后你会觉得特别轻松。

我们说人体最大的性器官是大脑人体最性感的器官也是大脑。那我们今天讲的情绪扮演主题，就是性技巧当中的脑上功夫的一种。🎼说了这么多角色扮演的好处，那我们究竟要如何开始呢？这里要提醒大家一点。

角色扮演男生和女生之间偏好是略有差异的。🎼对于喜爱视听刺激的男生来说，角色扮演的场景中，及时的视觉冲击力会有很明显的效果。说的直白一点就是同样是学生和老师的场景。如果女友穿上了学生服。

男生一看到很快就有可能进入了角色扮演的状态。而对于重视细节和环境的女生来说，入戏的速度往往没有男生这么快。学生主题的情趣扮演，女生可能在需要更多的情节和场景铺垫之后才能进入状态。在过去的课程里。

我也讲过，想要保持长久激情的扮侣，未必是性片好完全一致的。这句话同样也可以适用于角色扮演。情侣之间可以通过前期的沟通，剧本的讨论磨合出双方都非常满意的剧本，然后再正式开始。

如果说两个人之间对于剧本的品味，却实差距比较大的话，那就可以轮流的满足对方啊。你可以在生活中设置一些小比赛和小惩罚。🎼奖品呢就是一次完全符合胜利者口味的情趣扮演大戏。我们也可以用到情趣支票。

把对方想要的一些角色扮演或者是性爱服务写在上面。然后在对方做了一些让你开心的事情的时候，你可以给他开一张支票。🎼在生活中加入一些征服与被征服的竞争戏码，也是增进感情的一种小情绪哦。🎼土体喝甜。

🎼下面给大家总结一下角色扮演中出现的状况都有哪些，以及出现状况时，大家应该怎么处理？最常见的提问是来自女生的，我很想跟他玩角色扮演，可是真的好害羞啊，怎么办呢？🎼这里我有以下两点建议提供给大家。

首先呢你可以在自己本身的社会角色或者家庭角色的基础上做延伸。我们最熟悉的就是自己在现实社会中的角色。角色扮演的初学者，你可以先从自己熟悉的角色开始尝试啊。比如说你本来就是一个office lady。

你可以选择秘书和老板的剧情。如果你是学生党，或者是习惯了日常就穿着可爱风的女生，你可以尝试可爱清纯系列的角色。比如学生装水手服和小猫咪等等。第二呢，自信可以掩盖你的身材不足，体型上的不完美。

一时之间很难明显的改变。但是通过不同的情趣内衣，你可以扬长避短。每一个女生都可以找到属于自己的性感方式。😊，🎼那么我们要不要准备齐全的服装和道具呢？当然是要的。男生通常是视觉动物，一场情趣配。

如果有服装的配合，往往效果是可以加成的。不夸张的说，一件合身的情趣内衣，这像是女人的战袍，不仅会带来美丽，更多的是瞬间可以帮助你和对方一起进入性幻想的状态。我们很多会员第一次策划角色扮演的时候反映啊。

这些用品都没有尝试过，要不要用啊，好怕画蛇添足，搞砸了一场美好的爱爱呢，在这里我提醒大家，遇到紧急情况一定要稳住，要掌控节奏，要相信自己是场子的主人。遇到尴尬的状况，我建议大家坚持的演下去。

举一个我自己的例子。有一次我穿了一件很好看的制服，结果对方解了半天都解不开。大部分时候大家都会觉得这是一个很尴尬的情况。但是实际上我认为你不需要觉得这是一个多大的问题。你可以故意说，小流氓这么着急啊。

😊，🎼我是故意这么穿的，看把你急的，同时继续去撩它。🎼实在解不开，你还可以跟他说，喂，今天怎么这么温柔啊？其实人家就是故意穿这么复杂，希望你撕开他的。你看剧本之外的部分也可以作为即兴表演。

就当是临时都安排了一个情节嘛，这还可以化尴尬为撩拨呢。😊，🎼那角色扮演中途笑场怎么办呢？实际上一切的笑场都可以是情趣呢。🎼为什么影视剧里笑场的花絮都会被放出来，你也会看的津津有味。因为笑场真实又有趣。

努力一本正经耍流氓的样子也很可爱啊。角色扮演，表情僵硬，放不开怎么办？首先呢我们在这之前可以做三个解放天性的练习。比如说你现在就可以跟着我一起做。我给你三个词，第一个词，快乐。🎼现在把它表演出来。

🎼来快乐快乐快乐是什么样子的？😊，🎼然后是悲伤。🎼悲伤是什么样的呢？🎼接下来生气。🎼生气又是怎样的？你也可以对着镜子演出来。🎼第二个解放天性的练习是，你自己可以想一段剧情。

或者是找出你过去看过的一些小电影，或者是呃小黄文里面特别感兴趣的剧情，把它对着镜子演出来。这里面非常重要的一点是你一定要放平心态，不要太纠结你面部表情的细节，而是关注情绪，去感受这一段剧情当中的情绪。

因为你只要情绪自然而然流露的时候，你真实的表情并不会真的很糗，通常都挺好看的，反而是你越关心这些表情的细节，越担心自己样子不美，越担心自己会糗。这时候对方看到的表情反而会很难看。不信的话。

你可以把镜子换成视频，自己拍出来试试看。角色扮演也并没有我们想象的那么复杂。我们可以是一场非常完整的，有剧本，有台词，有计划有规划的角色扮演，也可以是先从日常的戏精小练习开始带入状态。

因为我们角色扮演的。🎼主要目的是激发彼此大脑的幻想。所以你完全没有必要把它当成是拍戏，觉得道具服装场景必须是一应俱全，台词要一句一句的排练好才能开始拍。实际上就在日常生活中，他开车，你坐车下车的时候。

你随口来一句，小哥哥，我没有带零钱怎么办啊，我怎么补偿你啊，或者是约会见面的时候，见到对方第一句话，可以是小哥哥，你长得好好看啊，有没有女朋友可不可以给我电话呢？这种类似开玩笑的语言，很多情侣都做过。

再往下延伸一下，就是可以让人兴奋的角色扮演了。好了，关于角色扮演的心法部分，咱们就介绍到这里，下一节课呢，我们会讲到实操片之角色扮演之前的准备。

