# 【A30】2023更新中：课程更新中：16、男性“战斗力”提升必修课  28天系统训练，快速见效！：第1节：为何男性“战斗力”下降？_ev

大家好，我是石老师，我是一名康复训练师。通过我的康复训练呢，我帮助了很多学员解决了颈肩腰腿痛的问题。那其实大家不知道的是，通过康复训练还能解决很多男性女性的性生活问题。那通过这样的训练呢。

我们可以提升男性的性功能及女性的愉悦度。今天这堂课呢，我将毫无保留的把这些技能来教给大家。大家都知道这是一个敏感话题。那很多人也在网上看了很多方式，对吧？很多人会通过按摩啊，通过心理疏导，甚至去医院啊。

配中药，那还有一些更夸张的什么生殖器掉重物。那最后其实呢这些效果都不太理想。那我们的课程呢将从性功能息息相关的这些肌肉来跟大家分析啊，那其实像性功能障碍呢，就是我们这些肌肉出现的问题。

接下来是一些大数据报告。首先第一个数据，在全世界呢有70%的女性是没有性高潮的那这个数据呢在中国更加离谱。在中。我呢80%到90%的女性都没有性高潮。好，第二个数据，70%的男性有性高潮。

那这就意味着其实还有30%的男性是没有高潮的。好，我们看第三个数据。95%的女性通过自我安慰的方式可以得到性高潮啊，大家都懂我什么意思。来第四个数据。女性生殖期的外面的敏感程度是里面的3倍。那听到这边。

很多男性应该知道我什么意思了啊，前期要够足，不要着急进去。来，我们看下面一个数据啊，女性阴蒂的敏感程度是男性阴茎的两倍。好，最后一个数据，这个数据呢来自日本。

那大家也知道日本在啊新功能啊这方面研究很透彻。那80%到85%的人啊，包括男性和女性，可以通过训练的方式来改善心性功能障碍，从而真正提高性功能。那到底通过什么样的训练来可以提升我们的性功能呢？

那接下来我们讲一些比较常规的，大家听的比较多的。首先有句话叫男性练深蹲，女性受不了，那女性练深蹲，男性受不了，男女都练深蹲，长受不了。那很多人说可以通过深蹲来提升性功能，这个有没有科学依据呢？确实有啊。

我们后面会讲到，那并不是所有人都可以有效果。第二个，很多人练普拉提啊，我也是普拉提训练者都知道受会收会阴，对吧？来提肛收会阴，那还有一些人会通过憋尿的方式来提升我们这个盆底肌的功能，从而提升性功能啊。

这也是有科学依据的那最后第三点，那中医上啊，还有一些养生按摩管，会有一些什么肾保健的按摩，对吧？通过按摩的方式，那或许也能改善。那为什么有些人通过上面的方法有改善，有些人没有改善呢？就比如说深蹲啊。

深蹲可以练到我们的臀大肌，臀大肌是一块很有力的我们性爱肌。那你会发现我们真正在进行房室的时候，并没有深蹲这个动作，对吧？所以你深蹲厉害，并不意味着你房室厉害。其次是普拉提收会阴啊。

大家都知道收会阴是收盆底肌的意思，对吧？但是盆底肌其实有20多块肌肉，真正对我们性赖有用的，就那么几块，很多人是不会单独收这么几块的。他一收二十几块肌肉一起收缩，其实并没有什么效果。

最后呢按摩按摩其实需要非常有针对性。我们哪一个肌肉出现的问题。那针对它我们进行按摩放松，而不是一通乱按，这并没有效果。因此呢我们需要更有针对性，更系统化的训练，来真正改善我们的性功能。

接下来这个话题呢可能女性比较感兴趣，因为你可以从外观上来辨识出这个男性她是否有战斗力。第一点，肚子松的人通常战斗力不行，因为他的没有负压，他的压力更多是压在盆腔上，所以这类男性呢容易便秘啊。

性功能一般都不好。其次，第二点，屁股松的人。我们大家都知道，臀大肌呢是我们一块很有力的发动机，特别是在性爱时候，他提供主要的力量。好，第三点，体态有很大问题的人，那体态一旦出现很大的问题呢。

其实你的负压和你的盆腔都不在正确的位置，他也是很难发上力的。那我们现在人很多人之所以性功能会受到障碍，是因为他的盆底肌出了问题。那我们先来看一下盆底肌的结构吧。首先这是一个骨骼模型啊。

大家要知道这个叫骨盆，因为它长的像一个盆子一样啊，每个人都有。那盆底肌的位置在哪里呢？在这个下面，也就是说在我们臀大肌的深层里面，就在我们屁股这个附近。那既然在这个位置呢，它就有很多特殊的功能。

比如说我们这边腹腔还有大肠小肠，还有很多脏器在这边是吧？它有一个功能呢，它就在臀呃屁股下面支成了一张网，它有承托内脏的功能。其次呢啊我们还要知道我们肚子这一圈叫腹肌群，对吧？它有4块呃肌肉组成。

分别是腹横肌、腹内斜肌、腹外斜肌还有腹直肌。那呃我们构成这一圈过后呢，你会发现我们整个躯干下面有一张网支住了。然后前后也有一张网支住了。上面还有一张网叫膈肌。那这样一来呢。

其实我们的肌肉就把我们整个腹腔包裹起来了。那这个空间是干嘛的呢？这个空间呢就像我们水便一样，它可以制造压力，制造压力过后呢，我们能就可以进行一些正常的。比如说排尿大便放屁，这些功能都需要腹压来制造。

包括男性的射精功能。😊，所以一旦啊你的盆底出了问题，你会发现你这个负压的功能就消失了。那因此你可能会出现便秘、性功能障碍啊，各类的问题都可能出现。女性还会出现一些妇科病的问题。

刚刚呢我们大概提到了一个盆底肌的位置，对吧？其实它的位置粗暴一点说，就在我们裤裆下面啊，那如果从裤裆下面往上看，盆底肌是怎样的结构呢？这是一个男性的盆底肌结构，当然女性会有些不同啊，因为组织不太一样。

那盆底肌呢一共有20多块肌肉，那首先我们先来讲第一块，大家非常注重它叫勃起肌。啊，它的名字呢叫球海绵体肌，那大概大家要大概知道一下它是长在哪里的男性呢有阴茎对吧？阴茎缝上连了一条肌肉，它就是球海绵体肌。

它从阴茎缝上呢直接连到了中心腱，那中心间又是什么呢？中心腱的位置呢就在我们男性生殖肌和肛门中间啊，你要把盆底肌想象成一张蜘蛛网，那蜘蛛网中间是不是有个圆圈啊。那这个点就叫。中心键啊。

那我们所有盆底肌肉呢都是从中心键放射出去的这就意味着这个中心它必须要稳定。那旁边的肌肉才能工作，能理解我的意思吗？好，那现在中心键一旦稳定过后呢，我们的球海面体积，我们的勃起肌才有可能勃起。

所以很多人无法勃起阳痿啊什么的那可能就是盆底肌出现了问题。第2块非常重要的肌肉，它叫会阴潜痕肌啊，它也是决定我们勃起一块肌肉。那我们阴茎连接在底座上，会阴潜痕肌就是控制控制这个底座的位置的一块肌肉。

所以你底座跑偏了，你觉得你还能正常勃起吗？好了，我们来看一下它的结构啊，它是从两侧坐骨结节往中间连接到中心键啊，大家听到这个可能有点玄乎，对吧？那什么是坐骨结节呢？大家可以找一个硬板凳。

一定要硬的板凳啊，然后你坐在硬板凳上，你会发现屁股下面2块骨头割着难受，啊，这个就是我们的坐骨结节。那混阴浅合肌呢，就是从这2块骨头来往中间长，长到了中心键。所以它你会发现它就是从两头拉住了什么中心键。

那万一有一侧拉的紧，一侧拉的松，那我们的底座中心键是不是就跑偏了呢？一旦跑偏了，你的勃起功能是不是就不正常了呢？那这是一个非常常见的问题。因为我们现在很多人翘二郎腿，然后歪着坐啊，导致我们会沿浅痕肌。

一侧紧张，一侧松，把我们底座跑偏，因此就直接影响了他的勃起，直接影响了他的性功能。第3块非常重要的肌肉，坐骨海绵体肌。那这块肌肉的功能呢用一句话解释，就是让你的阴茎持续充血，不软掉。

那现在很多男性知道它有多重要了吧。那从他的名字来看，坐骨海绵体积它就是从我们的锁骨啊，屁股上2块骨头一直连接到我们球海绵体积上。所以他从两侧拉住了我们阴茎啊，呃，当我们勃起过后呢，我们阴茎会持续充血。

对吧？但是如果你缺乏战斗力，可能你的阴茎很快就会软掉了。所以坐骨海绵体积出问题的人，可能你的小弟弟很快就吐了。那同样它从两透两头拉紧了我们的海绵体积。它如果有一侧张力出现了问题，那就会影响引发你的早泄。

给大家三个块肌肉做一个总结。首先呢混阴潜痕肌从两头拉紧的中心键，中心键呢就是我们阴茎的底座，它要把底座放稳过后，那我们的海球海绵体机就是我们的勃起机呢才能正常勃起啊，就像造大楼，你的地基稳了。

你才能往上盖，对吧？你的地基偏了，你还怎么往上盖呢？那最后一块做过海绵体肌，它就是拉着我们的阴茎，因为你勃起过后呢，阴茎是持续充血的对吧？为了防止它吐，防止它早泄，那把它拉紧过后呢。

我们的血液就一直停滞在我们的阴茎里面，这样就持续充血，持续勃起，增加你的战斗力。那现代人为何盆底肌频频出现问题呢？首先坐我现在坐在这个板凳上，大家可以模拟一下。

你会发现你的盆底肌呢是跟这个桌底板是有接触的，因此呢它是有衬托的，它就不需要来收缩。那反而如果你站着，你想一下，盆底肌呢它为了对抗重力作用，它是否要微微收缩呢？有一词叫用尽费退。啊。

我们现代人上班少说说8个小时坐着，还有十几个小时坐这种。你的盆底肌呢持续是放松状态，根本就用不到啊。那很久用不到过后呢，它自然就丧失了它的功能。好，那接着呢你会发现我现在这坐姿很端正啊。

大家也可以跟我一起来。你会感觉到你两个坐骨结节呢是均匀的啊压在这个桌板上的。啊，这就意味着呢坐骨结节上面的婚阴浅痕肌，那它可以两侧均匀的拉着我们的中心键。那中心键稳定过后呢。

我们的球骸媒体肌功能就正常了是吧？但是你会发现现在很少人会这样端正的坐着。那假设我翘一个二郎腿。大家也可以一起来做一下，你就会感受到两个坐骨结节，好像一个到前面去了，还有一个在后面，那坐骨结节跑偏了。

它上面练着肌肉，婚姻浅痕肌，那是不是一侧拉得紧，一侧拉的松啊？那你的坐骨海绵体肌是不是就是一侧拉的紧，一侧拉的松啊。那这样一来，你的中心键，你的地基跑偏了？你的勃起功能还能正常吗？😊。

那甚至还有更夸张的葛优躺，你会发现这样一躺过后呢，是你整个腰在受力啊，你的坐骨器节完全跟桌板都没有接触了。那这样你的盆底肌功能呢就丧失的更加严重了。所以这是坐对我们的盆底肌的影响。

那错误的呼吸呢同样会导致我们盆积肌的费用。当气体吸到我们肺里过后呢，会给我们的盆腔会有一个压力。那如果你长期错误的呼吸呢，对我们盆腔的压力会非常非常大。那一旦盆腔的压力大过后呢。

你就可能会出现便秘尿频尿急啊，阳痿早泄，那我们来看看怎样是错误的呼吸呢？啊，我们的气体从鼻子里面吸到肺里面，然后这边有一块肌肉叫膈肌啊，当你吸气的时候呢，它会往下沉，一旦往下沉，有个词叫负压。

它会把压力往下压下压下去。那这个时候呢就会给你盆腔造成压力，其实一个正确的呼吸啊，当我们气体吸进去过后呢，我们的肋骨是可以从两侧前后都打开的但是现在很多人呢来看我演示，每次吸气呢。你会发现气往上跑。

对吧？因为他两侧打不开，那他的气是往两头跑的，一头是往上往肩膀上跑，一头是往下跑。那一旦往上跑过后呢，这类人长期啊肩颈会有问题，很紧张，去按摩也没有用。因为除非你不呼吸，一旦你呼吸，你这问题还会加剧。

那往下走就给我们盆腔压力。那我们的盆底肌已经承托了这么多内脏的负担了，这边有大肠小肠，还有你的膀胱，那你再给他一个往下的压力，他还能承受得住吗？因此我们要进行呼吸的调整，把我们的肋骨能从两侧打开。

能从前后打开。那这样一来呢，我们吸进去的气体呢就可以分散出来。😊，那现在我们把我们的胸腔和腹腔啊这个躯干想象成一个气球。你要往里面吹气，对吧？当你把这边勒住过后呢，你会发现往里面吹气过后呢。

这个气球只能从头和尾跑。那只有怎么办呢？我们把这边松开，让这边前后左右都能打开过后呢，你把这个气球吹大，它才能正确的膨胀出来。那我们的呃这个核心肌群也是这样子啊，当我们气体吸入过后呢，如果你的肋骨。

那从两侧前后左右都打开了，盆腔的压力自然就小了。那你盆腔的压力小了过后呢，它就能在正确的位置，它才能发挥正常的功能。这就是一个正确的呼吸，对我们的呃盆底肌的功能的重要性。

那后面我们会继体讲怎样来调节我们的正确呼吸。那这节课呢我们大概知道了盆底肌这些跟性功能相关的非常重要的肌肉的位置，对吧？啊，我们知道了它的构造肌。为什么现在很多人盆底肌会出现问题啊。

那现在人容易长期久坐，坐姿不正确，其实它的骨盆呢已经发生了问题啊，已经跑偏了。即便你坐正它也是偏的。那下一节课我们就来看看自己评估一下你自己的骨盆有没有跑偏。那如果跑偏了，我们怎么把它调正。

那现在我们大家都知道了，只有骨盆调正过后，坐骨节节能均匀过后，我们这张盆底肌的网才能拉正，这张网拉正过后，你才能有正常的勃起功能。

