# 【A14】吴么西：02、持久训练：Ⅲ·脱敏疗法②：生理脱敏：撸管训练法_趣豆学院【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

🎼。🎼hello，大家好，欢迎大家来到祛痘学院。我是上知性以权力，下小性知识百科，一个比男人更了解男人的性教育女硕士吴墨希，专攻性教育咨询与治疗。

接下来呢我将从知识、心理、技能关系等层面帮助你获得更和谐的幸福生活。😊，🎼本次课程呢为大家带来脱敏训练法意识控制的第二个方法。lu管训练法。在正式开讲之前呢。

我们先来回顾一下上一堂课里面讲到的意念控制法。意念控制法呢就是通过训练，让各位兄弟在看到裸女听到呻吟声，或者是看到我们的爱情动作大片的时候，都没有特别想要的感觉。

一步一步的让我们的大脑对性刺己的敏感度降低，从而让我们的时间延长，如果你此时能做到每次观看爱情动作大片的时候，不会出现很强烈的性兴奋，或者只出现轻微的勃起，你就可以跟着我学习撸管训练法了。

撸管训练法呢就是在控制意念的基础上，加强了对生理的刺激，用来达到更好的效果，为各位兄弟们的战斗力添砖加瓦。它主要是通过手去模拟阴道内抽插的感觉，让香蕉逐步。🎼适应这种模拟阴道的环境。

学会抑制发射的兴奋感。说简单一点就是打飞机，但目的不是泄欲发射，是为了锻炼。🎼在我们正式开始之前，需要准备好一部片儿或者音频之类的，可以边看边撸，还有润滑油在实操的时候给香蕉涂抹，增加润滑感，防止损伤。

最关键的是给自己这一次撸管设置一个时间，每一阶段增加5分钟，最好控制在20到30分钟。如果一开始很容易兴奋，那就多停顿几次，先把时间达到了，我们在逐步的去优化我们的过程。准备工作做好以后。

我们就可以开始实际的操作了。大家还记得我们在第一课意念控制法当中讲到的男性活塞运动的三个阶段吗？男性活塞运动的三个阶段分为性快感期，射精紧迫期，射精期，其中性快感期是令你兴奋的时间。

当兴奋聚集到一定的度的时候，就是紧迫期了，突破了紧迫。🎼就是发射了，我们就从这三个阶段入手开始撸管的训练。首先让我们的香蕉处于性快感期，打开准备好的片儿或者音频，给香蕉涂抹上润滑液，开始撸。

这个时候就需要你身临其境的设想，撸的时候先慢慢来，不要一下就那么刺激，不要一上来就弄以最敏感的部位，比如龟头冠状沟包皮细带，可以多刺激阴茎表面的阴囊、小腹、大腿内侧把我们的敏感区域扩开，撸管时。

手刺激的强度不要过大，要缓慢的进行，多进行外部刺激，减少对龟头区域的直接刺激。如果还是感觉特别强烈，就要转移注意力，意面呼吸，暂停几秒再进行刺激。同时我们还要观察。🎼我们自己兴奋度攀升的时候。

身体的变化，比如香蕉根部的感觉、勃起的状态以及心跳的速度，让自己比较长时间停留在这种有快感的阶段，发射紧迫期的时候，你会感觉到快要发射了。这个时候你就不要再刺激你的香蕉了。双手停住休息。

配合收缩PC机和肛门。如果还是忍不住要喷射，就用手指用力按住会音或者捏住蘑菇头，当你逐渐找到控制的感觉的时候，就可以通过减慢速度和意识的控制，把自己的状态控制在刚刚的快感之上，提升到高强度的快感当中。

如果一开始你在按压到你的会音区域，可能还没有办法控制的时候，那你在提前一点停下来，等缓和了。🎼以后你再重新来多尝试几次。如果射了，那也没有关系，我们过几天我们再重新练习就好。

当你的撸管时间从一分钟增加到3分钟的时候，再到增加到5分钟，最后可以增加到20分钟以上，并且在整个过程当中，你都可以控制发射的感觉。不想摄时可以保持完全勃起不发射时，这个训练的目的也就真正的达到了。

好了，今天的课程呢主要介绍的就是撸管训练法。一种通过撸管打飞机来延长发射时间的训练法。如果你还想获得更多的延时指导，可以点击我们下方课程介绍，滑动页面底部的作业打卡区域扫描二维码。

按照要求提交你练习后的感受。下节课呢墨西将为大家送上我们第三种训练方法，抽插控制法，将会你如何在实战的过程当中降低敏感度，尽可能推。使我们的发射。

