# 【A27】其他未分类：61、武当山济肾堂《强肾七式》+《清肺内功》五套打包：1.强肾七式：08养气法面授录像【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

大家可以往前面站一点啊。嗯，那么什么叫氧气呢？嗯，大家往身份站。氧气阀呢，它不仅仅只是一个功法。它更是我们生命中如何去鉴别我们生命能量的一种智慧。就是他是可以把这种智慧，他的理论，他的理念。

他的方法运用到我们日常的工作中生活中的。那么说它不仅仅只是一个功法，呃，非常重要啊。呃，氧气。那么这个气呢在这里呢，这个气啊就不是指空气的气了，这个气就是指什么气呢？就是指我们精气神呢。精气神的这个气。

那么要了解这个期待，我们首先要明白什么叫精气神啊。这个我们来经呢，它是一种。我们的这个能量的一个物质状态。这个气呢它是物质的能量状态，的一入能量，气是物质的能量。神呢神是能量的长现。神市能量的展现。

打个比方。这个你看一个汽车。啊，他要跑起来，他首先第一个要动力，那么他的动力呢？这一个首先是要油油了就相当于我们的金。但是只是油跑不起来，它还要把这个筋啊转化为动力。转化为动力，那个动力就是什么？

那动力就是能量，就是气。😡，那么神是什么呢？神是这个动力的展现。就实这个动力好了之后啊，这个车跑的很快，提速很快，加速很快，哪怕是横陡的坡上一下上去了。

你发现动力很差的时候爬坡跟那跟那跟了半天就爬不上去啊。😊，所以说。油是金，动力那于是气，它动力才来展现是神。那么这就是我们经济神。那么人体试验的人体的筋呢，它包括4个东西。

经血经验这四个东西都是我们的经啊。这个气就嘛能量。神。所以我们看一个人呢啊说看他一眼，我们知道这个人哇精神很好，精气神很足，就什么呢？就他的气好的时候，我们通过他的这种气的一种展现啊。

通过他的一种精神状态，通过他的一种呃外形，通过他的一种声音，就能够感受到他的精气神很足啊，这就是神的一种展现。那么说这个气呢在这里，这里呢就是指我们的能量。那么氧气法就是什么？

就是如何去把我们那个气呀氧。养出来。那么气要养出来呃，有两种方式啊，一种是炼气，一种是氧气。就说呃。氧气就是让我们身体什么身体的能量的。产生。我们的能量有这两种状态，第一种是产生能量。

第另外一种是消耗能量。那么我们想去让我们的能量啊，比如说我们的产量是一，销耗也是一。那么我们的最后的能量就是。0对不对？那么如果说我们想要改变这个零有两种方式。第一个呢，把产生这里啊增加啊。

那我们产生这里呢多点，比如说乘哎1。2哎消耗还是1，那么这呢就等于0。2，这个0。2就是多出来的。还有方式产生不变。啊，还是一减少消耗，消耗减少0。8。0。2。那么我们通常。

把这个能量在产生这一块去努力的这一块呢这个部分呢这种方式呢我们一般叫做炼气。练习。就是说把它气啊增加和炼气或者采气，就是去增加它的产生能力产生。氧气是干嘛呢？氧气是减少它的消耗。

是下面这个方式就要消耗产生没有变化，还是那么多。但是呢我的消耗减少呢。那么最后能量会多出来。这就是氧气。和这个炼器采气的不一样。呃，那么氧气怎么氧呢？就氧气说的再简单点，就是怎么去节节约我们生命能量。

这种智慧，怎么去节约我们的能量。那么怎么怎么去减少消耗呢？减少消耗，我们一定要明白什么样的情况下在耗费我们的能量。那么有5种方式。第一种方式，当我们去动的时候啊。当我们去动的时候。会耗费我们能量啊。

昨昨天这个上五那山从南阳爬到金顶那不累？累啊，这什么这就动，你去爬山。😊，爬的时间很长，你会很累。因为。耗费你的能量。就动说我们跑步啊，走路啊或者干体力活啊，干很长时间。因为。练了之后你会很累。

包括练5上练多了也会很累，就是动动会耗费我们能量啊。这第一个。第二个，当我们去。说话的时候也会耗费我们的能量。啊。当我们大量的说话，不停的去说话的是很好气的。就其实讲话讲课是很好奇的啊这个。说话。

第二个，当我们去看的时候啊。当我们用眼睛去看的时候，也会耗费我们的能量。我们的眼睛呢就相当于一台摄像机啊，把我们每天所看到的都射到我们的大脑里面来了。当你会发现那个摄像机，你把它关了的时候。

它的耗电很少。但是你去打开，让它处于一种录制的状态，它耗电会很多，对不对？所以我们的眼睛去看的时候是很耗费能量的。那么第4个，当我们去听的时候。当我们用耳朵去听啊嘛耳朵是相当于一台人体的这种录音机。

把我们听到的录录进来呢。那么第五个，当我们用大脑去想的时候啊。也会耗费我们的能量。想想问题。去寄东西。都会耗费我们能量，而且大脑是我们人体耗费能量一个非常大的一个地方。呃。

这个整个人的头部呢不呃占人体体重的5%，但是耗费人体20%的血液。所以说这个用脑过度的人呢，当他供血不足时候，脑脑袋就会晕会疼。那么我们想去这就是5个耗费我们能量的方式。那么我们想去减少这个能量的消耗。

那怎么办呢？就是我们在氧气的时候啊，我们身体。身体不能动。那么我身体不能动就有三种状态，你要么站着站着了就好好站着，什么叫站桩。要么叫坐着，我们叫打坐。第个叫躺着嘛叫练睡功。就是身体不动的时候。

你就是上种状态嘛，对不对？站着要么站要么站着，要么坐着，要么躺着。那么。演这个时候不能说话。不能说话。然后不能看，所以眼睛要闭着。所我们古人都讲了啊，闭目养神呢。眼睛一闭就可以养神。为什么现在很累？

因为耗费能量太多了，为什么耗费人量太多？看手机的时间太多了，没事就看手机，没事看手机，耗了神。太多了，因为你你因为你第一个你要看啊，看你就不用眼睛就好神了。😡，这第一点。第二点，你看了之后。

你还得想一想记一记啊。😊，有点好脑。说现人很累。啊。因为他很少时间让自己能够静下来，能够让自己安静下来。他总是让自己处于一种耗电的状态，是会肯定会很累呢？电用的多了嘛。那么听当我们去听的时候。好。

也会耗费我们能量，想到我们大脑去记忆，或者想通想，也会耗费我们的能量。那么所以说我们氧气的时候呢，就有这5点要求，不能动。不能说话，不能看，不能听，不能想。那么这是我们功法中练功的时候的要求。

其实在我们的生活中何尝不是如此啊。当我们大量的运动，大量的说话，大量的看晚上不睡觉就看东西，晚上不睡觉去听东西啊。然后去想东西。都在耗费我们生命的能量。就说。这个。只要这个人想的太多，听的太多。

看了才候说的才都动了太多。过油了都会伤害我们的身体，耗费我们的能量。那么说我们养气的时候呢，就是要什么？就是要把这5个方式把它全部关闭。这个时候我们耗费的能量就会很少。耗费能量很少的时候，产生没有改变。

但是耗费减少了，依然可以将能量多出来。比有雅气。那么。这五个方面，哎，身体不动，这个好做到，不说话也好做到啊。这个呃不看眼睛闭，这也容易做到。最难做到的就是后面两点不听不听也容易做到，不想了难不想很难。

那么呃没有关系，我们有方法给到你。你按照我们教的方法去做，就很容易这个达到这样的效果。啊，没有那边不用查，就这里可以了。好。好好，不用他。呃，我们的大脑呢有两种的两种思考状态。第一种呢叫做主动思考。

第二种叫做被动思考。那么什么叫主动思考呢？就说我们上学学学上学的时候，老师某一天给我们安排一个作业啊，给了一个题目啊，然后呢这个时候就叫主动思考。这叫主动手要，主动去想个事情，你没有这个东西。

你把它想出来。😡，这叫主动的思考。啊，或者是。叫你去拿一篇作文给你啊，全部背下来，明天要明天要记。这个时候你也在想啊，这个什么内容，开始想想想，接下来这也叫主动思考。那么主动思考耗费能量是我们大脑最。

大的一种状态。所以很多做体力活的人，他都不理解啊，他做了体力活，做了一天之后，他觉得哇，我一天干这么多活好累呀。😊，然后这个时候另外一个人从办公室走出来，他说哇，我干了一天好累啊，他就不理解呀。

我刚起力火，我帮这么多东西，我说累很正常，你一天坐在办公室坐在那里一动不动，你说你累，那怎么可能呢？坐着还累。😡，啊，我记得我们上学的时候，这个回来说啊，上学好累，他父母父母就说你一天在学校多了还累。

😊，都不耻。他他他不理解，他上学上学还累，一天在那坐着还累，我一天在干活才累嘛，你坐着还累啊。😊，呃，其实他不理不理解，其实这个我们人体的大脑啊，距离思考的时候是耗费能量非常巨大的。

虽然他的这个身体没怎么动，但是他大脑呢。在。去烈的思考在和我们来学。那么被动思考什么叫被动思考呢？就是说不用。不用让你去想什么，就让你坐在那里，他说你会发现你的脑袋还会不由自主的想，你让他别想了还要想。

😡，他会自己想啊，又会想着又是想那不由自主的啊，我们把我们养气的时候是千万不能去主动思考了，一定一定不能主动去思考，去想个东西，想什么事情啊，明天要做什么呀啊，还有什么事儿没忙完啊。

哎不要想这些一定不能主动思考。啊。那么被动思考，我们把被动思考他你不管他的自己一会儿想这一会儿想那。那么在我们练功里面把这种状态叫做杂念，也叫做什么妄练。啊，万链是这个万啊，有一万个念头。

意思就这个意思，一会儿闲着一会儿闲了。但是呢我们还想不想，我们把不想真正不想啥也不管的这个状态呢，叫做无脸。😡，这个状态是我们啊。氧气的最好的一个状态。

这个状态呢啊佛家和道家里面对这个状态都有一种描述啊，佛家把它称为这个。空或者入境。道家把这种状态称为虚极禁毒。无为啊，还有一个词来描绘这种状态叫做恍惚。恍惚。什么叫恍惚呢？呃。

大家可能坐车会有过这种体验，你坐在车上哇上了车上觉得很累啊，有点累然，就想是吧，睡睡睡睡想困，那就想啊困了就困了就睡一会儿躺一会儿呗，然后你又慢慢慢慢的感觉自己睡着了啊，然后呢。这个车继续走。

你继续坐在车上，然后一会儿你一下醒了，一下醒了之后一看哇。啊，这个地方你很熟悉啊，你想一下子。感觉这个路程一下子。😡，从实际路程来看，至少走了一个小时，但是你感觉才过一下。你才你才你你你才过一下子。

你好像自己刚刚才。这个睡着，但是一下子。咦过去一个小时，这个时状态就要恍惚。仿佛这个状态就让人进入了一种无聊的状态。这个状态呀是最好的，什么氧气最好的状态。因为这个时候啊我们的食神。退位了。

时神日日的在休息。那么。这个状态是最好的，但这个状态很难达到。我们很多时候都是这个状态。那么我们怎么从万念到无炼这个状态呢，它中间需要一个过渡，这个过渡叫什么？叫做疑恋。疑恋。那么什么叫疑恋呢？

就是首先你是万了，你想着闲了，那就干脆让你想一个想一件事情，想一个地方就行了，然后想着想着让人忘。啊，那么一恋怎么叫一练呢？我们做一个事情啊，就是用我们的耳朵去听我们的呼吸。

把我们的注意力大概放在我们人中的这个位置啊。因为人中的这个位置呢不在身体之外，也不在身体之内。这样来画放这里是非常的安全的。我可以听一下，用耳朵啊听一下我们呼吸的声音啊，把我们的眼睛闭上听一下。

看能不能听到我们呼吸啊，空气进出我们鼻孔的声音啊。好好，眼睛正开。能听到吗？听不到。还有谁听不到？Oh。还有谁听不到听不啊。好，教大家一个方法，把我们的中指伸出来，把我们的耳朵塞上再去听，闭上眼睛。好。

听到了吗？嗯。啊。其实只要我们的心很近的时候啊，或者你练一段时间之后，你都我们都能够听到我的呼吸的声音的啊。那么什么意思呢？就是当我们觉察到我们的头脑中啊，哎，他在想这想那的时候，这个时候我们在干嘛呢？

用我们的耳朵去听我们的呼吸，让我们到疑恋的状态。其实这个疑恋呢就是将我们的神啊从外面收缓了。那么黄帝内经这个状态就叫精神内手。精神那手后面的一句话就是槟凉何来，就是平时我们的神呢都放出去了。

我们的防御部队啊都掉出去了。精神那时候就是把我们防御部队拉回来。拉回来。那么弹弓身体有防御部队，有免疫力的时候，病肝何来，并就并并邪就无法入侵。那么我们看听。到一恋的状态，那么听着听着就要怎么办呢？

就要忘。不管啊。不听了。不管了。让自己进入无恋的状态。他是很可惜啊，在这个状态呢。刚开始练带的时间不长，很短，可能一会儿。又又怎么了？又到这个状态去了，又开始想着想那想着想那。

当我们觉察到我们在想着想那的时候，哎，告诉自己，我现在在练功，嗯，这个万炼状态不是最好的，我要到无量的状态去，但是直接去不了，需要有个过渡，我就要干嘛呢？我要到先要先到一练的状态去。先到一练的状态去。

譬如用耳朵去听呼吸啊，这个时不管呼吸啊，呼吸自然的，你仔细听。听他啊就行了。那么听着听着之后呢，就要怎么样就要忘。不管了，忘了。让他进入无奈的状态。然后。过一会儿你又跑到万念的状态里面去了。

又开始胡思乱想，天马行空了。这个时候觉察到你在万念的时候怎么办？又去听。不听。又开始想啊，也就是说氧气的时候啊，我们整个的这个大脑的思维啊，就是在三三个状态里面怎么样转圈圈。

你到什么状态应该怎么做应该怎么做，清楚了吗？大家对这块有没有问题？没问题啊。好，这块没有问题了。呃，下面呢呃要教一个很重要的东西。😊，就是我们强盛趋势的秘诀。Yeah。这是我们立炼金化金的秘诀。

那么呃我们先看看炼金化金呃。大家从字面上理解，链金画境是什么意思？大家。😡，知道是什么意思吗？或者你理解的是什么意思？😡，正在收听你快联系微信客服1225791460竟同步更新群，不更新群。嗯。

变句话念什么意思？好，我来讲一下，看这里刚才讲过精气神包括4个东西。这地精血精液包括四个东西。那么第一个经是指什么呢？就是指我们的生殖之经，男性的精子和女性的卵者是我们的生殖之金指的是这个经。

第二个血人体的血是人体的精。人体的血油时太多，经不足。血不缺血也会进不足。学。那么。这个第三个金，这个金指什么？是我们口中的这个唾液。那么。这个叶。啊，这个镜止我们口中的口水，就是我们的经验啊。

我们觉得我们念经化进去，就是要把这个东西念出来。第四个液指的什么呢？指指的是什么呢？我们人体的水水的东西。都是属于我们的金啊，包括人体的水分。然后包括我们的。这个国髓、老隋都是属于我们的金。

那么炼经化经就是要把因为经包括这个东西，这四个东西，我们就是把这个经炼出来，炼出来之后呢，这个金增加了就可以去补充这个经。这者叫炼经化金，炼金花金是败就是要把忙同样要靠齿密集的工作。

吞的时候两点要求做到这两点要求就能够吞到肾里面去。跟好。刚开始穿觉得很困难，这后红导就跟着到货。嗯，后就说别人停不下，别的。那么这是脱奶两的方法。😊，还有吞的时间，也有两个时间。

第一个是你在练功的过程中，你还在练这个时候经验已经满了，但是呢。我还想我还想着练一会儿，这次还不不想马上收工，那怎么办呢？保持练功的动作不动啊，仰把头扬起来。吞了之后。退了住回正继续练。练完之后。

最后练完之后，最后收工的时再拖一次。啊，两个吞进的时间。嗯，这就是炼金化经的秘诀内容。大家有没有什么疑问？嗯，明吧？好。没有的话，那我们就继续啊学下面内容啊。这个氧气法啊氧气法呢。

我们就用站桩的方式来练习氧气法。但是你学会之后呢，这个你站着练，站桩也可以，打坐也可以，练水管也可以，操作的核心理念都是一样的。不动不说，不看，不听，不想啊。嗯。好，这个大家站过出来没有？

粘过妆没有没沾过没粘过没粘过，你呢嗯。最後만不。没攒炮啊，在个针之的。啊，这个。站转很多人T站状害怕。啊，我我在这个没有掌握这个站桩的真正的方法之前呢，也是害怕。因为站着时候，第一个站里面很枯燥无聊。

第二个很累。腿一会儿就酸了累了，很累啊。嗯。教大家一个方法，怎么站桩，怎么站桩，没那么累，没那么容易累啊，这个很重要。这个方法叫什么呢？就叫重心下沉。重心下沉重心下沉沉到什么地方去呢？沉到你的脚底去。

当我们的大腿累、膝盖累，小腿累的时候，就是我们把身上半身的重心啊放在卡在这里了，没有把这个力量传导到下面地脚底上去。所以说这个地方就累。对吧就累说我们站桩的时候呢，就是要把我们人体呢。

首先你把你人体形成一个整体，就是一个棍。这个棍子放在下面。放在最下面。放在地面，那么棍子呢是它的最下面是受力的，其他地方只是一个床裂的结构。那么怎么做到重心下沉呢？我们先体会一下啊。好，站好之后呢。

这个。啊，这个也是要求两角啊与肩同宽脚尖内扣。啊。我们要做到重心下沉，我们先体会一下啊什么叫重心重心下沉，上半身往前倾啊。这时候感觉一下重心到前脚站了。对不对？啊，回升。再往后倾。重心到后脚跟那是吗？

回家。再往左倾，重心到左脚。回正。再往后右倾中心到佬们的右脚。回这。呃，让大家体会一下啊体会一下重心下沉啊。嗯，来过来。这个用力的拉啊，两个手用力拉用力拉。好，来试一下。使劲使劲。使劲儿。是这。对。

有么拉动来试一下。我们一个期待。不是有没有力气的问题啊，使劲。啊。知道为什么拉不动吗？😡，知道为什么拉不动吗？重心在边重心在后面。同学下沉了，就是属于理想。松想嗯，重心在后面。来，你坐于在后面试一下。

重心的后面去啊。重你在后面去，重心在哪里？啊，没钱没有对了，支撑懂嘛。对了，我如果说你重心在后面，我一那你绝对会过来，全都是支撑，我重心在哪里呢？😡，那我认为中心中心的合头前提是自撑的。重心你重心。

你身体最重也就100斤，一定可以拉得过来，是不是？😡，但是但是呢。你再试一下到哪里了？到哪里前面前面了，因为什么。因为这一拉咵，你看你学的太经，力量从这里过来下来到这里了。😡。

拉的时候就不是拉的就不是你了，拉的是地，你身体只是一个床立的结构，这叫重心下沉，这是太极拳必须要动要有的东西。😡，来两个人拉一下试一下。打。好的。好吧。好，我告诉你我告诉你有个原则，前念太极拳有个原则。

😊，So。手与脚合，听过这句话吧？你的手不能超过你的脚啊，你的手超过你的脚，别人就能拉得过去。所这个手这个手不能超过脚的距离，你可以往回收一点，但是一定不能超过脚，超过脚一个圆能拉过去。は。

拉动啊拉不动。换着试一下换着试一下，每个人体会一下。过来一点过来。你你你先就把我的手拉过去，你要先说好谁拉谁啊。我你你拉我吧。没。再来再来嗯。你慢点，你先让他试一下啊。对，越让你越往下沉。对，很好。😊。

对。好像是太花了。あ。再来嗯。嗯，就是你力气太大了，不是力些大和力些大没关系，你力气再大，它只是一个结构。除非你的力气比他大好几倍，他有可能。哎，你看他看看我。타 타들 그저 들어 완전히 때는。

先前我。慢点啊，嗯你的手注意啊，手不能超过你的脚。たで。轴收着这个自然手不能被拉出，这个地方要收着。😡，这个没要说的。是不是怎么没状态呢？来换一下试一下。😊，嗯，你们两个拉一下。これな？

你刚才那个步伐啊，你没有打开对不步，你看你这个步伐也是没有打开，推腿打开一点。😡，打开一点。手收着这个地方啊。😡，第一个，你步伐打开，你不能站这么小这样子啊，步伐站大一点，这个手这个地方收着。

你不能出血，你这个地方你这个地方出血就不行，这个地方必须收着，手不能过脚啊，收着啊。😡，两个手两个手啊，收着啊，甚至我还能把它拉过来啊，拿。😊，所以说这个收着使劲拉再拉再使劲没有没有关系。

因为我只要这个地方走不出去，你拉到这个这个是一个最佳的传递结构，一来链到下面去了。只要我的鞋子和地面不滑，你是拉不动的。😡，所以我这个结构被保持好。这就太极拳太极原因靠什么有力，就是靠结构的力量。

往下沉。往下沉。往下沉。他厉开大，不是力大，是你一开始都没有和好，一开始啊就直接收着。😡，你慢慢你慢慢给加点力，不要一开始就很难，你慢慢让它试一下，结构不行，你结构已经被破坏了，你的结构已经被破坏了。

😊，哎两手完了，你拉不住，手不要抬起来。😊，收住腿打开一点，腿打开一点，腿打再打开一点，再身体往下坐。对啊。哦吃探力。か。来，你们试一下你们两个。我干。我来拉你呀。哎。嗯。明白了吗？可以吧，可以。啊。

你不要猛了啊，你你是在这儿拉不要猛了，是在这儿了。对，是的知道。对那有那个劲。😊，晚上嗯。拉是这样子的，推啊推也是这样子的，推的时候你推嗯。推两个手推啊，所以呢推推也是的。推也是这样啊，推也是一样的。

因为你一推来跨立到后面去了，你推也是个棍子，我只是个棍子。😡，试一下。后脚不要弯。奔直不要弯。弯了啊记住弯了就是个弹簧直的。啊，直的。后脚对。试一下试一下。T我。现在我来推你吧。哎。嗯。在工作。

手扶着太手。小的不不你你推他胸推他胸。嗯，对。😊，和他合作，他来的时候，你就活着往前顶。对。对，换一下。再来再试一下，没事，多体会一下。😊，呵。好了天。不要画。不要画。顶住不要画。嗯。

啊我跟你讲为什么要顶住啊？因为因为什么你你一画之后啊，你看你你来说我一画，我我去画人的列，我就没招了。但是呢顶住之后呢，我是可以入招了。😡，我是可以用招的，但是我一画来，你顶你看一画，我想去画。

我用不了招，但是一顶住之后，哎顶住这就可以用招了，明白吗？嗯，啊，所以首先要顶住，不要去画。就太极啊，很多人讲这个画其实不要画，顶住，因为因为什么正太极的智慧。第一个以正和以其之胜。😡。

就是说我正面是和你合作的，正面是和你合作的，正面是和你合作，这个地方是和你合作的。但是呢我这个地方不和你斗了，我和你合作就行了。然后呢这个地方。😡，这个地方去了。这个地方去去的。

就说我这个地方是不和你斗的，就和你合作。就说两军交战。😡，我们约定一个战场，我正面派一支军队来和你打，但是我再派一支骑兵绕到你的后面去。😡，打你后面之后，两面夹击。明白意思吧？说这个地方不要画，你一画。

你这个地方就没一画，你一撤就没招了。😡，还想体会吗？还想体会的多体会一下。😊，开放。我已经起来。😊，嗯，你和他试一下，他练过太极的，你推不过他的。😊，啊。嗯。试一下。把你边的。但。对。

不要画不要画合作和他合作。我们这个空啊，我们连台，我们抬主这个空空从那个甩出去。我空腿飞都飞了，我不敢弄推。我们现两不敢人退，我说他这样推我啊哎，就你才这样推我这你。😊，我我如要要画你。还说以です。

我吃用的也就是够开屎，下唬下去，我们都半不干动。呃，那么你是遇到那种不会用太极的人，可以，因为遇到会太极的人，力量很正的人，你就你那样就空就很难了。他如果他的脸，他们推定的那种都是我的。他过来了。

我肯定换的，他不过，我就，你看啊，来行，你看。合作合作之后，这个地方合作，你看这个地方。就出去了。但是你不能去测。😡，你不能色啊，来再来试一下。如果说我要我要我要把他拉过来，我是拉着他过来的。过来的。

就说这个这个例啊都是合作的。都是合作的。明白那意思吧。你你说这个这个有新的找这个有有一种新的台阶，就是现在还有一家嗯。嗯，谭玉龙交了个323块就是遇到这这种情况问题嗯。

顶过来空一块就就相当于转腰就扯就走车一走。他做这样子，首先那些能够顶住，和他顶住。现所所以我们那边这二练这个台就不敢去顶，顶就着，你不敢顶，不敢定就就不行，不敢顶，你总是害怕。我说怕你过到。

就得我推我推他我我只能在在我的条件，我的这个公布的点以以内推了，我过了这个程度，我就敢用。😊，对，那是啊手手不能手手不能给我脚的，我们是到比我过这个地就过我说我。那是啊那是啊手不能给我脚的手不能给脚。

如果说我在里推推不到你的时候，推不到你的时候，我绝对不能说只要使劲推，这是什么？手不动了，动脚。对，动脚就小心了。😡，嗯。好，这个我们开始练习啊。

就说你一定要明白这个重心下沉是一个非常重要的一个内容东西。第一个你这个如果以后你有机会接受太极，你会有用就能够帮助你练出功夫了。下我还有一个问题就是现在我我包括我打拳打搞。还有一点就是。站桩的时候。

重心下沉的时候，你站起来很轻松。没那么累的啊。吃好了，先喝点水吧。好，喝点水喝点水吧，就这啊。😊，这就是这个弄什么东西下去。这个这个是最大的我下不到对嗯。你为在庄我也不敢在。不敢站啊。我我一站到。

刚刚我刚刚进了一下，午就又又又又又那个全身都发了。那这是。自这的全天发热发冷吗？呃，饭说了饭了还有别的不舒服吗？就是比如说我嗯就就就是现在我告一下最一下对，比如说。😊，进。好。那你好。

我就是从我这个皮给他切，起了就起来呀，但是怕又怕人那个那个什么那个那那那那说说走走走走气，其他的要串的话。我跟你讲，我跟你讲，站转的时候，人是可以进入一种这个自我修复状态的就是气虫病灶，说站的时候呢。

有人会觉得胸闷啊，有的还有很多的这个不舒服。其实这种状态啊是你的身体在进于自我调节，自我修复如果说你有引疾，就是有前的疾因，他可能会帮你暴露出来啊，你有病灶，他可以帮你气虫病灶。

你看我就只要你站着你你站着不倒就可以继续站。😡，你看看我的。免个就坑坑洼不平。什么地方坑洼不平？脸上嗯没事啊，你让他看我本因为他怕什么？不那个这个活心都是挂人挂人的，这是没事，就立起来了。现没事。

有一个冷气抽从背心你你要相信啊，我们首先啊要相信人体本身它是一套很智慧的系统，你不去干扰他的候，他会你让练功时，他会自己去修复的。自己修复，担心，那你不脱衣服啊，你不怕冷，你不脱衣服啊。不啊。

他不是比如说我现在也知道嘛，嗯就是你现在站桩，你站装它自自然的那个你如果一近。😊，就是怕建一进什么都不想嗯。就出问题了嗯。对你说这个正常的可以，没有，一旦这个情况之后，我就敢不敢往下了。

现在就是说你说这个如果没什么大问题的话，可以往下看看是可以的。东西。嗯，好，来，没事，体会一下就知道了。好，我们从趋势开始啊。呃，记住啊，保持秘诀。保持秘诀。叫壁拢壁拢。对。啊，起势一仗就变冷了嗯。

然后屈膝下蹲。提手脚开步啊，与肩同宽。站好之后呢，我们开始调啊。好，你们先在我换个鞋子。后能啊。往下调，你调啊。到底这个两腿之间是宽一点还是窄一点啊，这个高度是高一点还是低一点啊？

这个膝盖是开一点还是合一点，你自己调啊，这个调到这个重心的感觉到脚底了就可以了。挑好这的手啊，从。体现拍起来。身体要求最下面一段要求是这样子啊，然后上面这段要求是脊柱要正。下巴下巴不能这样抬着。We收。

下半卫生，再收点。啊，下半为说百汇才能上顶。这个臀部有点要求啊，有一定一定不能撅屁股。不能翘臀，对吗？收进卷。收进去啊收进去不要翘起来。好，眼睛闭上。身体不动了，多说话，眼睛闭上不看啊。

肩膀一定要放松啊。肩膀放松。啊，放松。这样膀放松，不用去捧，不用去捧啊，放松嗯。なぞ。当我们的大脑中处于妄念的时候，我们就用我们的耳朵去听我们的呼吸。啊，这个就叫翘屁股。说这个地方不能翘。

怎么怎么不能敲，把这个地方啊往后面收叫收腹。哎，你看这一说这这个地方就进去了，对不对？听着听着就不管了，不听了，忘忘记自己要去听。让自己进入无量的状态。什么也不想。什么也不管。口中有了精液之后呢。

就把它羊头吞经吞掉。经液少的时候一口吞，经液多的时候分三口五口吞都可以。最后一口的时候呢，用精液比较散，你就把它微微的往舌根上面吸一下之后再吞。

