# 【A30】2023更新中：课程更新中：19、UC性事課：进入课程：L7 親密按摩的實際操作上【加微信kc58567获取更多国内外顶级好课】

Yeah。🎼先使自己完整，再学习爱与被爱。大家好，我是terren，欢迎各位来到UCtrain的新上课程。男人必修的新时课，成为女孩欲罢不能的野兽绅士。这一次的内容呢进展到了亲密按摩。

我们呢可以把亲密按摩理解成为啊前戏的前戏。如果今晚有足够的时间，我们就可以慢慢的享受。花点心思呢在伴侣的身上，促成一次美妙的性爱体验。每次的性爱体验呢不一定是要在追求持久度，又或者是续战力身上的。

用按摩作为肤神，一定可以让伴侣得到更棒的享受。😊，那接下来呢我会说明进行轻密按摩时应该保持怎么样的心态，才能够得到最好的效果，以及啊示范轻密按摩会使用到几个手法。还有呢最后会给各位一次完整的步骤示范。

同学们呢可以参考这个过程来执行，又或者呢是随着自己跟伴侣的喜好来做调整。🎼首先呢亲密按摩并不是如何去诱惑对方发生关系的技巧，而是通过亲密按摩的过程呢，让伴侣之间原本就存在的吸引力。过在过程之中可以放大。

但如果没有吸引力的话呢，是没有办法单纯透过按摩来激起性欲的。🎼所以啊你不应该期待某一个不想和你发生关系的人，会接受亲密按摩而跟你发生关系。就如前面提到的，如果你用按摩的名义来行姓氏之史的话。

很有可能就造成了反效果。但如果呢是想要通过按摩来引导害羞的另外一半，或者呢是激起曾经的火花，这都会是一个不错的尝试。轻密按摩的过程之中呢，主要是可以帮助人放松，进入一个更能够享受的状态。

并且啊放大感官的体验。身体的敏感度呢只占了所有皮肤的5趴。探索对方全身的肌肤啊，可以帮助对方打开这些开关。在这个过程呢，还能够尽情的去享受属于两人之间的互动，创造既甜蜜又诱人的气氛。

🎼不需要太过复杂的技巧，就可以达到想要效果。那这些呢都建立在以下的几个心态上面。第一个贴心的设想。要想象呢，你是被按摩的人，你会想要怎么样被对待呢？🎼从环境的配置到按摩油怎么样去涂抹到对方身上。

记得从对方的角度来出发，因为他才是躺在那边被按的人，并且他信任你整个过程呢也记得要简短的去询问对方的感受，例如这样会不会太搭理，还舒服吗？等等之类的问句。🎼第二个，保持好奇心。

🎼对于伴侣的身体呢去保持好奇心。这样我们在探索他身上每一份肌肤，还有肌肉的时候，都能够更投入在当下。如果对方可以感受到你的在乎，那会是一件很幸福的事情。第三，要保持耐心。🎼心密按摩的情况下呢。

是一个很容易就可以进入性氏的状态。那如果此时你保持耐心为对方进行越完整的服务，就能够帮助彼此暖身，更助于后面的姓氏。为对方按摩的过程中呢，也是在进行一次又一次的挑逗，还有诱惑，有耐心，并且专注在前戏。

才可以让对方更加的期待。🎼第四个尽量要简单过程中呢，如果要移动，其实呢可以简单的告知，像是哎要翻身喽，实数据的引导就可以了，并且用肢体去引导对方。那如果这个时候你询问对方也尽量用简单的问法。

避免呢太多的干扰，让对方粗细，这样子呢会破坏气氛。第五个最重要的就是一定要避免受伤。像脊椎、骨头、关节还有一些血管明显的地方都是需要被温柔对待，又或者是需要被避免的。当你在按摩这些地方的时候呢。

一定要注意力到。按摩并不是越大力就越有效，也不是越痛就越舒服的。主要呢还是以对方的舒适度为主。底下呢我会介绍几种轻密按摩的手法，那透过这几种手法可以应用在全身的。首先呢是循环法。

这是一个大范围的按摩手法，就像是和对方的肌肤打招呼一样。每一个部位呢一开始都会使用这个手法大约10次左右，在延续到。🎼它的手法虽然是按摩的力道呢比较温和，并且呢它接触的面积也比较大。

这个手法需要使用按摩油来辅助润滑。使用时呢要先将按摩油倒在自己的手上，不要直接滴在对方身上啊，避免吓到对方。🎼搓揉一下，让它温热，再均匀的涂抹在对方的身上。如果是毛发比较多的地方。

建议多涂抹一点的按摩油按摩时呢整个手掌还有手指啊都要和对方的肌肤保持接触，沿着对方身体的轮廓往外推，重点呢就是往心脏的方向去推，这样子呢能够促进协液的循环。推完之后呢，再将手掌轻轻的往回拉。

再来就是揉年法。🎼这个方法呢就是堆起对方局部的肌肉来按摩。大面积的地方呢，我们用手掌小面积的地方，用手指捏起一部分的肌肉，再轻轻的去按压它，用你的指腹来感受对方的肌肤。

整个过程中用平顺而且有节奏的方式来按摩。熟练之后呢，就可以在一只手捏完之后呢，另外一只手无缝接轨去补上。创造一个绵延不断的感觉，让揉捏法可以更加的舒服。第三种是按压法。🎼怕痒或是对按摩比较紧张的人呢。

可以先使用按压法来按摩，这是最容易上手的一个方式。它可以在没有使用按摩油或者是隔着衣服的状况下来进行。🎼首先呢你要先帮自己找到一个舒适的位置，不要让自己的手呢要移动到身体太远的地方。

把整只手掌都贴在对方的身上，垂直的向下压，直要感受到肌肉组织。🎼但这个时候呢一定要记得避免对着关节还有脊椎或者是骨头的容易受伤的地方来做按压。按压法也可以使用另外一只手呢来稳住对方当做支撑。

另外一只手进行按压法，正确的施力方式呢是让身体前倾，把重心放在手上。放松对方的肌肉组织，在确定自己按入肌肉之后呢，开始慢慢的化圆。🎼按压法它适用于身体的每一个部位，也是所有手法里面最简单的一个。

🎼如果呢是在小低群或是肌肉量较小的地方，我们可以用一只手呈七字形来辅助，稳定部分肌肉，并且用另外一只手的指腹来做按压的动作。🎼在肌肉组织上面呢做按压推揉，帮助肌肉呢放松。

下面内容呢我们会带到更多关于按压法使用的情境，帮助大家可以在食座上了解按压法如何去放松深层的组织肌肉。在了解这几种按摩手法之后呢，大家可以记住一个口诀，就是从大大小。🎼来进行每一个部位的按摩。

通常呢会从循环法开始，大范围的去抚摸对方的身体来作为一个暖身。揉捏法做局部的放松，最后再用按压法针对小范围的肌肉进行深层的放松。由浅入深的方式啊，达到逐步舒缓对方身体的肌肉。

在后面呢也可以挑逗伴侣敏感带。如果对方比较紧张或者是怕痒，你就可以反过来进行从小到大，用局部且比较有力的方式呢开始。🎼过程中呢也记得可以和伴侣去解说要进行哪一部分的按摩，让他呢先有一个心理准备。

等伴侣的身体进入状况之后啊，会挑动他身体一些敏感的部位。以上两种路径都是以循环按摩为核心。你可以一开始就用循环按摩来暖身，最后呢也用循环式的按摩来作为收操，每一次进行呢都来回为一次。

建议重复10次左右的时间。其他方法呢则是每一个部位3到5次左右。🎼根据每个部位细节按摩方式啊，我会示范一个完整的流程来解说。最后如果对方需要重新的提振精神，可以在最后补上捶打法。

捶打法呢可以用来唤醒麻木的身体，在伴侣啊很疲累的时候呢，帮助他提振精神。但是呢他会相对没有情欲的氛围。这个时候呢记得用捶打法的时候要选择在可见清晰的肌肉纹理上做捶打动作，并且一定要询问对方力道。

进营这个手法的时候呢，记得不要吸带视品，如果对方压力很大，或者呢他很容易紧张，其实可以从捶打法开始，这样子能够营造一个很亲切的感觉。捶打时呢会需要缓冲，我们可以拱起手掌来捶打。

又或者是我们捶打在手背上面。🎼崔老师呢也要保持节奏，它会像一阵温柔的细雨，而不是轻盆的大雷雨。上班部的内容就到这边，更多详细精彩的内容，我们下个单元再见。

