# 【A03】【言爱社】：05、密宗x按摩：1：1.从1到10：教你读懂“外阴的敏感带”【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

🎼うん。欢迎大家，我是堂姐ski，很高兴跟大家来分享这个嗯口外课啊，而且是嗯情侣之间的这些互动的部分啊，很高兴跟大家来来做这样一个分享。那一开始我们先来看一个看一个视频吧，看一个视频。

然后呃设设定一下今天这个这个性感呃热辣的一个基调。然后呢，我在切换视频的时候，可能会有几秒钟，你们看见我口在动，但你们听不见啊，这不是技术问题，是我们切换的时候，我们我需要静音，然后有一些技术切换。

所以大家不用担心精彩的部分，不会让你们错过。好，我们先来看一个看一个小视频啊。好。😊，make me。Answer Kevin， don't stop。 Just a second。年气们那了起。😊。

Oh。W。I coming。ち。嗯嗯嗯。好，刚才这个视频大家有看到吗？有有有有唱的看到吗？我给大家解释一下，可能可能是因为他这个字幕是是英文，她就是一个女孩，一个女孩子正在被接受他的那个男男友的口。

然后呢那个男孩子其实也不懂该怎么怎么弄。然后他其实在看一个说明书。然后那个上面英文是说你的舌头怎么让你的舌头来一次龙卷风。那那是男是她的这个爸爸要叫他上来这个这个想下去吃饭啊。

但是然后这个女生呢又正好是在说我我快要我快要来高潮了，然让这个男女孩男孩子不要停，因为他就说康康明就是在英文里面就是我要来高潮了。但那个爸爸就以为是说他女儿知道说他要下楼，就是我我要来来到楼下来吃饭。

就这么一个情形，我们可以再看一遍这个如果是刚上来的这个小伙伴错过这个视频的话，稍等啊。如果你们对刚才那个情节不是很了解的话，也可以再看一遍好。😊，Yeah。Oh' make me。

Aner down don't stop。 a second。人你们他们去。Oh。Oh。あじな。嗯嗯嗯，大家有可能有些人已经能够就是认出来就是这个这个片子是哪里是这是呃美国派美国国派。

然后也就是这个片子之后，口爱这件事情就是成了大家就可以讲的。讲的很就很很轻松讲的话题。大家就说哎，你看我这电影吗？电影里就是这样。然后呢，就是其实很很正常，就是从呃女生的角度来讲。

就是口爱可能是能够很很很很快的，也不是很快，就是很能够给到给到女生这个快感的一个一种做爱的方式。但是我们以前老觉得就是这个其实是一个前戏啊，或者只是一个过场啊这样子的那我现在给大家展示一下。

就是说为什么我从从从这个生理结构上来讲，从生理结构上来讲，女孩子的这个呃。事宜结构就决定的说男孩子的钉钉啊，很很多时候你们其实并不能给女孩子带来很多的这个这个宽感。我们。把整个这个阴护的十大敏感区域啊。

我是拿这个数字做了一个简单的一个编一个编号。然后最低位的就是阴蒂的这个头，但我们在国内有个很不好的讲法，就是老喜欢把这个呃讲成叫痘痘。但其实就是说整个阴蒂并不是仅仅是这个痘痘啊，那么简单。

我待会会展示说他内部的部分，但是确实就是在外面的这个头是最最敏感的一个部分，所以他用舌舌尖啊或者其他轻柔的这个去去去啊刺激它。而且很多女生她可能有时候只有一种角度，一种速度，她才能最后能够到达啊。好的。

然后我们来看第二的部分，就是在阴道里面往上臂的部分，也就是通常我们会说的那个忌点的那个部分，这个点忌点的部分。这里面有很多的这个呃呃有就是那种很很小的这个导管啊，那相当于是像女性的前列腺。啊。

然后这个这个里面刺激了之后呢，会产生兴奋啊，也就是有时候我们有时候女孩子还会出现什么潮吹啊什么的。我今天不不重点讲几点，但是这个部分是女孩子第二个很敏感的一个区域。好，第三个敏感的区域呢。

就是在整个这个上面，就是我们长毛毛毛毛的地方啊，所以这个部分呢通常是用手掌有时候去压的话啊，会很有感觉。所以你你就你就想象呢，就是说如果你的手指在这个在在这个这个部分啊。

然后你的手掌另外一个手掌一去压的话，其实是等于有点把整个阴蒂的部分有点像三明治那样的去给他施加那个压力。所以这一23啊是最敏感的一个一个一个区域。然后第四个部分。

很多时候女孩女孩子或者男生都没有那么明显的区域了解，就是在这个嗯。包皮其实就是说女孩子的上面其实是有一层像是一个小帽子一样的，和男生的这个包皮是其实是有异曲同工之妙的。在上面一点点有这么一个区域。

然后你如果用舌头去舔的话呢，还能发现在它里面有没有没看到有虚线的部分。虚线的部分其实是很有一也有一个像一个身体一样的一根柱状的东西。所以这个地方拿舌头去来回的舔的话，也是很有很有快感的。好，然后呢。

第五个部分通常也会被忽略。就是这个。这个。痘痘啊，就是最敏感那个区域的下面和这个小阴唇连接的部分，也有一个地带。你如果用舌头很轻的去聊的话，嗯，聊的话有一种就是他你既没有直接刺激到这个这个痘痘。

但是呢又离他有一点点那种若即若离的感觉，所以也是很有很有快感的哦，再补充一点，刚才这个部分，你有时候用手掌往上推。往往上推，其实是有点把整个这这里的一块部分都进行了这个拉长啊。

所以这个这个部分就是往上推或者往下推，都其实是对整个区域有进行这个这个挤压。好。下面是第六个部分，第六部分就是小小阴唇啊，小阴唇的部分也是相对来说比较敏感的敏感的部分。好好，这样下面一点哈，小阴唇。

这样他就是可以转圈来来填，具体怎么填。我们后面再讲，我们先讲整个十大这个部分。因为很多时候男生和女生都可能以为只有这个这个地方啊，只有这个小小小痘痘是值得用力的，然后就拼在那拼命弄拼命动。

但其实很多地方你没有很很好的让他活起来的话，光弄这个女孩子可能就麻木了，坐了一会儿，他觉得反而就没感觉了。嗯，好，我们刚才说到的是第六个部分，第七个部分呢，就是阴道口，不是里面啊，阴道口。

你可以这样的去用舌头去按压呀去舔阴道口。好，第八个部分也是很容易很容易忽视的，就是整个小阴唇大阴唇结束的地方和。接近这个肛门的地方有几个区域，这个是靠近。

就是你整个阴护的大阴唇小阴唇结束的地方和这块皮肤的连接啊。然后你如果用舌头去去前去触控的话哎。也是非常有感觉的。嗯，然后呢在接近接近肛门的那个地方当中这块啊往里去按压的话嗯。

也是一个敏感也是一个敏敏感区域，也是个敏感区域。然后呢，这个肛纹的地方，它的很多的神经是和整个嗯。阴蒂的神经是连接起来的，所以为什么说这个地方是很被忽略很被忽略的一个啊敏感敏感地带。所以大家要明白。

就是说女孩子下面并不是只是一个痘痘啊，不是不是的，而且就是比较可惜的这个告诉男男生啊，这个10个敏感区域啊，只有这一个是在阴道里面的。所以就是所以就是整个东西都是外面的外面的功夫要做足。

所以我我就一直强调说口爱口爱，对女生来讲完全不是前戏，是是是正戏，是正戏。好，我们再来看一个小模型。好，这是一个很好玩的很好玩的这个小模型。重点啊是想给大家看这个部分，反过来的部分，我把它我把它摘掉哈。

嗯，就很多女生男生都不知道，就是。其实这个痘痘除了有哎有这么一个头之外，它还有两个脚啊，它还有两个两个球啊，当被这个呃刺激的话，画面不动了。现在能看到吗？嗯。没有问题哈。OK好，没关系。我那我再讲一遍。

可能当时一下子又有点卡住。嗯，我我随时在看大家在说话，就说这个外面看到的呀，真的只是冰山一角啊。在里面的那个那个部分。他会充血，然后会会会继续的就是其实跟男生的这个钉钉的国旗组织。

女生的这个体积啊其实是差不多的。嗯，所以所所以就是说为什么我们用手指，比如说在阴道里面做刺激的时候，其实你有时候感觉到舒服的？是阴蒂的一部分。

就是为什么就是有有时候女孩子会纠结说我有我为什么没有阴道高潮，为什么嗯这个这个和男孩子做的时候就没有高高潮。但是我自己自己就是来抚摸的时候就有高潮。那其实有时候你其实是忽略了说你其实里面里面的那个刺激。

其实就是阴蒂的，就是阴蒂的那个高潮。那那这个这个其实我要说一句，就是说为什么大家会有这种会这种错觉，就是弗洛伊德，就是是典型的这个嗯专家害死人就是他的当时的观点。

就是说女孩子在年纪小的时候是用因就是外面的这个高潮比较容易。要的他就觉得说。更年纪大了以后，成熟的女孩子，她会学会说从里面有高潮，而且他会觉得说里面的高潮更高级。但这个其实是完全完全没有道理的。

因为大部分现在有很多的这个调查，就是大部分的女生你。只有触摸或者是有一定的这个呃阴蒂方面的刺激，他才可能他才可能会有会有高潮。嗯，所以就是请那个男孩子一定要明白，就是大部分的刺激都是在外面。

而且女孩子你也你也要可能要有一些其他就新的对自己这个阴蒂的一个看法啊，就是说你理念的这个部分，如果感觉很舒服的话，你有可能就是你的阴蒂的那个那个高潮的高潮的部分。好吧，好。

我们看一下我们接下去这个这个需要讲的讲的一些东西。嗯，好，一个最容易最容易犯的一个错误啊，就是女女孩子的男孩子在在讨论口爱的时候，就是两方对节奏感的这个呃误差非常非常大。男孩子对节奏感的认识。

很多时候是从看那个黄片和你和你自己撸自己的那个速度速度来来看的。所以我经常就是说把你撸自己的速度变成呃4分之1变成6分之1。这样的速度，你去看一下。那么还有一个最大的最大的一个呃一个一个一个问题就是说。

不要一下子就去碰女孩子的这个股。就说你可能脱衣服，你可能亲吻，起码花个20分钟，你就不要去碰这个部分。这样你就会明白说哎女孩子的整个这个疗撩动的时候，需要更多的这个嗯。时间。那么还有啊还有啊男孩子啊。

如果你的手要放到女孩子的里面的话，你一定先把你的手指放到你的嘴里啊，你先看一下你的手指甲。一个是是不是剪的很很干净？二是你有没有给它搓圆了，你现在都可以试一下，哪怕你已经剪过你的手手了。

但你如果没有没有给它搓一搓的话，你放到你的这个嘴巴里面去抠一下你的这个肉的那个感觉，和女孩子阴那个阴阴部里面是很像的。你自己要觉得说我用点力气去抠，不会觉得错。

就很多时候女女孩子的第一个这个这个这个这个那个不喜欢的，就是觉得说好痛啊，你抠的我抠的我非常的不舒服。那男生你先自己抠扣自己，这是我的一个一个一个一个很很实用的建议。

就是说嗯我们是不是女孩子的这个力度啊，速度，他可能会是喜欢的。好，还有一个就是说湿和不湿的这个问题，对吗？湿和不湿的问题，女孩子有时候他心里已经准备好了啊脑子已经准备好了，但是他未必下面是湿的。

这个你你们能够理解嘛。因为有一个这个国外的实验是这样子，他就是请一些男生女生坐在一个实验室里面，然后他有一个波盘，从一到1一个波盘给他放很多图片，有些是比较聊撩人的图片。

然后有有的是很正常的一个动物的图片。然后跟他们说看这图片，你觉得自己有多被聊到。如果是很聊到就是9很聊到就是十不是不聊到就是一和2他会发现就是说。男生的这个这个自聊到生理的这个反应。

因为他们下面也留着呃放了那个电电流，能看到他们血液的这个这个这个情况。男孩子啊他的这个对比，就说我觉得我被聊到了和我身体的反应也不是同步的，只有百分之大概40是同。而女孩子呢就差的更远了。

可能只有百分一二十是同步的。所以就是说你下面的这个这个湿和呃不湿和你脑子里面说我有没有准备好是有是有差别的。所以男孩子你不要以为他湿了，就准备好了，就觉得说哎呀我得赶紧怎么怎么着的。

然后你他是不是准备好了。他是不是呃那个希望你能够能够进来，其实你可以问，或者是女孩子会告诉你说，哎，我很希望你进来，甚至有时候说他如果不邀请你进来。

你就不要你就不要再去不要去碰他地方让他他会他会有更多的时间去加温去啊撩动。然后还有一个问题啊，就是很多女生觉得自己下面呃可能有味道，可能觉得很没有这个这个安全感。

但是是有很多有意思的一些产品是可以帮到你的。举一个例子哈，就这个是我们我我我这边发发起了一个很有意思的产品，他是怎么怎么东西呢？他原来是给癌症的这个病人用的，就癌症他不是做那个化疗以后，他的这个。

味觉就很很差嘛，吃什么都是苦的。他们就发现这个呃天然的果啊，你放到你的舌头上，你你吃什么都都都是甜的啊，包括就是说你你吃完之后，你你可能你的身体的体液，什么都可能是甜。所以如果觉得嗯不太放心的话。

其实男男生女生都可以试着尝一下这个因为它是个天然的一个一个果子啊，可能你就女孩子也会觉得说嗯我下面的味道会让我更自信一些，或者男孩子会觉得哎这个还挺好玩的。

但其实就是嗯正常的女孩子的这个嗯如果她是健康的一个阴道的话，它是没有什么很奇特的味道的，反而是很多的这种清洁用品，那些广告给女孩子施压，说哎你你下面的味道不好闻。你需要这个为下面做做一些事情啊。

所以这个是一个问题。还有就是女孩子会担心说我是不是下面要要要要剃毛啊，不剃毛啊这些东西。也适合女孩子会顾虑的问题。那我的建议就是说剃和不剃是女孩子自己的那个选择。但是比较忌讳的是就是你剃完了。

然后又长出一些小穗儿，这个是男男生会非常就是难难受的。如果她在她在这个下面嗯在做一些动作的话，就这个可能女生你要稍微体谅一些。但是你真的是不是就是要全部剃掉，或者是怎么。

这个我觉得是女女孩子你们自己的一个一个一个这个选择啊一个选择。好，还有一个呢，就是女孩子会觉得说哎呀我的下面长得好奇怪，最简单的一个顾虑，就是大小阴唇，我现在这个这个啊模型它是完美的对称的对吗？

然后在很多的有些黄片里面也是完美的对称的。但是真实情况下，她就是不对称的。然后呢，还有包括很多这个比如说阴蒂她的位置都有不同。那我们来看一下说哎有哪些这个不同的地方啊，我们来看一下。好，我们来看一下。

比如有一些他的这个呃音蒂就是完全录在外面的，完全录在外面的，能看到吗？完全录在外面。好，然后还有一些类型嗯。嗯，然后有一些是部分啊，可能是盖盖住盖住一点点，盖住一点点，需要需要你再做多一些的这个呃功课。

让他呃聊起来出来。好，然后再看下面一个。好，有些是大部分盖住的，看到吗？就是比如说像这个盖子啊，像现在它这个是一个一个小的那个包皮，它完全是盖住的啊，这是在下面。

还有一个是几乎就是你你你你几乎就是看不见，所以你男男生你可能要花一点时间去让他让他有更多的这个嗯我勃起，我就想用勃起这个词。因为就是和男生的这个呃阴这个阴茎的海绵体是是一样的道理，是一样的道理。

而且他他整个东西在尤其是在阴蒂上有8000多个这个神经的。抹梢，所以是非常非常敏感的，比男生的这个呃钉钉的这个敏感度还要。而且你要想一下是这个你钉钉有那么大，对吗？

但是我们这些神经是集中在这么小一个地方，所以就真的是极乐极乐啊，这个这个这个器官啊，他就是天生就是为为快乐而生的一个器官，嗯，所以真的是很很棒的一个天然的一个正溃，对女生来讲啊，这个是几乎完全看不见了。

就是我们画了个虚线，看到吗？在里面有一些虚线就完全完全看不，所以需要做更多的功科，所以不是所有的女生，你你你舌头放到上面去弄一弄就有就有效果的。所以我建议就是说男孩子你可定要花一些时间啊。

就是为什么你要慢，你舌头别先上去，你舌头一上去，你眼睛就看不见了。所以你你应该更多的去做一些观察，但是提醒男男生啊，不要觉得好玩，往阴道里吹气，你可以在阴你可以在上面吹气，你可以在。

他的这个嗯外面就是整个外面，但是千万不要往里面去吹气。有些女男孩觉得好好玩，往里面去吹气，这会有危险的。因为就好像你如果呃把往升气里打喷气是会会是会很有危险的。所以这个动作不要做。

但其他的撩动的东西我们可以去做。好，刚才其实具具体讲一下，我们要认识一下这个这个这个这个器官，而且每一个器官啊，女生的都是不一样的，然后不要用嗯。标准的或者是这种你在某些片子里看到的这个东西来。

觉得自己好像。不正常啊，脏脏的或者怎么样。好，然后呢我们来继续强调说什么是真正的这个我想讲的前夕。