# 【A01】香蕉公社：02、香蕉公社全年VIP：04.女课第三季：03【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

通过科学训练，每个人都是心情大师。大家好，我是教叔，一个实践派的良心研究者，非常感谢购买本期课程。很多女性总是非常疑惑，为什么男人可以轻易的把性和爱分开，为什么他们会这么热衷约胖而出轨，甚至是饥不择食。

难道他们真的是下半身思考的生物吗？在很多女性看来，性和爱应该是紧密结合的。面对一个不喜欢的人，根本没有办法睡下去。诸如此类的困惑非常之多。

那么这节课我们就从信心里的角度来分析一下是什么导致的这种行为模式的差异。首先要明确一个前提呢，就是无论从各种出轨的这个数据来调查，还是从我的咨询经验来看，确实男人比女人更容易把性和爱分开。

更容易跟陌生人发生性关系。从整体上讲啊，这一点是成立的，也是不需要太多争论的。🎼如果你有不同的意见啊，更多指的是个体上的差异，暂时不具备整体讨论的意义。有了这个前提之后。

接下来我们来分析一下为什么会产生这种差异。一方面呢就是跟男女的生理结构差异有关系的。简单来讲，就是因为男人的生殖器是凸起的、外露的性行为，它就本天然的带有一定的入侵性和攻击性。而女人的性行为是被入侵的。

身体的界限一旦被打开之后，心理上很难保持这种封闭，这种被入侵感容易转化为被征服感，甚至是依恋或者沉服感。这也算是一种自我保护机制，既然被入侵了，而且体力上又是对抗不了对方，就要本能上的去臣服和依恋。

来争取雄心的信任，从而减少被伤害的风险。啊，从另外自己心理上的矛盾和冲突，也会降低一点。所以很多女性哪怕是精神在独立，发生第一次的时候，也会有一种以身相许的感觉，有一种第一次给了对方的这种感觉。

虽然这种感觉未必很持久，但是那一刻确实很多女性都反应会有这种感觉。相反，男性很少会这样，因为男性的阴茎是外露的，作为攻击者或者说征服者，他很少会因为这种本能的保护而产生对对方的这种依恋。

这就是生理结构所带来的心理变化。第二个也是最重要的一点，那就是男女的繁衍机制的不同。性行为究其本质还是一种生殖行为。在文明尚未开化之前，繁衍后代是人类不需思考和选择的天命，活着就是要交配呀，要繁殖。

使基因得以延续。所以，无论是哪种性行为模式和性心理，都是为了更好的繁衍，都是一种经验主义之下的繁衍策略。那么男女的繁衍机制有什么不同呢？因为这时我们讨论的是比较原始的这种繁衍策略。

所以接下来我们姑且称男女为雌雄，更加的合适。那雄性呢是不需要怀孕的对吧？所以要更大可能的要把基因流传下去，它就会尽尽可能的跟更多的雌性进行交配，来产生更多的后代。当基数越多的话。

那么基因传播的可能性就越大，这就是男性比女性在底层逻辑上更倾向于多偶的根本原因，也是雄性有可能饥不择食的原因，对吧？有些女性就非常不解，为什么自己的男扮出轨和约炮对象的整体条件比自己差那么多。

她心理上特别不平衡，甚至会怀疑自己反思自己哪里做的不够好，是不是有很多不优秀的地方。那关系出现了问题，反思当然是好的，但是没必要一上来就自我贬低。因为很多时候男性在选择临时性伴侣的时候，门槛真的很低。

低很多。他都是有种聊胜于无多多益善这种心态，甚至是种饥不择食这种心态，所以你根本没有必要去做对比。他选择出轨和约炮，可能未必是因为你不够好，而是因为对方是一个新的肉体，只要是新的肉体，他就产生了兴趣。

而雌性的这个繁衍机制是不一样的。即便他一天跟10个雄性交配，他也只能怀孕一次。当他怀孕新生命的时候，他行动率就会大大的受阻，变得没有能力保护和养活自己。

所以他需要找到一个强壮有力的雄性来保护和养活自己的孩子。问题是，雄性把这个种子撒完之后，他凭什么要去保护你和养护你的孩子呢？除非他能够确信。那你的肚子里面的孩子是他自己的那为了保护自己基因的流传。

那么他就会把你们娘俩都保护了。于是雌性的学会了一件事情，他就会先选择一个强大的雄性，然后只跟他一个雄性交配，用忠贞来让他确信孩子是他的流传下去，基因是他的，最终的目的是哄他下来照顾自己和孩子。

当所有的雌性都学会了这种生存策略时，复系社会就产生了。所以雄性倾向于多偶，而情向雌性倾向于单偶或者说是优偶，也就是选择优秀的伴侣，男性的花心和女性的痴情，就是在这一代又一代的进化中被固定下来了。

这就反衍策略不同所导致的心理和行为模式的差异。在复习社会中，男人掌握了大部分的生产资源。他们负责养自己的三妻四妾，五儿六女。🎼女人则负责留在家里面，确保繁衍机制的顺利。

双方都本着共同的繁衍目的达成了默契。女人为了获得更多资源，男人为了确定其基因的传承性，双方共同的创立出一套完整的伦理体系。本质上来讲，这是一个合作。当然，这套伦理体系也繁衍出一套文化，那就是贞操文化。

很多女性从小到大接受受到接受到的教育，就是你要贞洁，你要矜持，婚前不能有性行为，没有爱不能有性，否则就是什么呢？就是不结，不道德，甚至是荡夫。对于中国女性来说，每一句压制性的教育都像一个金箍咒。

一道无法逾越的道德枷锁。在这样的教育环境下，长大的女性，一旦跟缺乏感情基础的人发生关系，并获得性愉悦，就会产生强烈的备得感。在我的咨询个案当中，有很多女性哪怕是单身出去约炮。

跟一个不是太熟的人发生性关系，都会产生这种强烈的备得感和焦虑感。啊但有些人呢会在这个过程中产生一种补偿的念头。什么补偿念头呢？就是我应该是爱他的，所以我才会有性愉悦。哎，对，没错，是应该是这样的。

必须是这样的，否则我就成了荡夫了。这样的一个补偿的念头是一种自我暗示，并最终内化为所谓的真相啊。这在心理学上叫做自我合理化，也是一种心理的防御机制，是什么心理防御机制呢？

就是当你的行为和你的认知产生不一致的时候，人就会产生的压力呀、焦虑，甚至是痛苦。所以人们会将自身的行为合理化来缓解，并且消除这种不一致。所以有些女性跟一个不太熟悉男性发生关系的时候。

他心里面就会本能的自我合理化，认为说我应该是爱她的，否则我就是啊一个荡夫或者是不道德的人。因为都这个社会就不断的去告诉他这种东西，所以她的认知和行为出现的分歧。而男性也同样会出现这种自我合理化情况。

当这个社会不断的反复诉说说，哎，哪个男人不花心呢，男人嘛总是要逢场作戏的，男人总是容易把这个性和爱分开的。在这样的自我暗示之下，也会对自己出轨和约炮的行为，自我合理化，更容易的把爱和性分开。当然。

文化即舆论当出现这种文化之后，舆论对男女的监督标准也是不一样的。女性出轨和约炮所面临的舆论压力远大于男性，所以更容易选择把性和爱统一起来，这是一种自我保护机制。那讲到这里。

我们可以稍微总结一下上面所说的观点，就是男女在性和爱方面的认知和行为差异，主要是因为生理结构和繁衍机制的不同。但是其实这些都不是最本质的原因，更本质的原因是什么呢？是不同的历史发展时期。

身体选择权的不同。这句话怎么说呢？那比方说前面讲到的生理结构，其实主要指的还是阴茎插入阴道的性交行为，由此产生的入侵感和被入侵感。但我们知道性行为可不仅仅只有抽插这一种口爱手爱、情趣玩具、SM等等。

都属于性行为。那这些行为的模式是不分男女的基本上是差不多的，也不存在说入侵感和被入侵感这种说法。况且女性的地位提高之后，有些女性甚至会觉得是自己爽到了，占了便宜，对方付出了体力。

我很享受一点都不觉得被征服，反而征服对方，甚至是利用对方性行为的选择方式多了之后呢，人的感受是不一样的前面提到的因为生理结构的不同，导致心理上的这种不一样。那其实在现在人们的性行为。

性行为选择方式玩法多了之后，这种感受是会被消解掉的。至于繁衍机制，前面讲到男女之间最大的繁衍机制的不同在于说男性不用怀孕，而女性需要怀孕，但是什么呢？现代人发明了避孕套和避孕药。

所以性和繁衍就不完全挂钩了。做爱不一定为了这个怀孕和生小孩。性已经逐渐成为了一种享受生活的方式。在这一点上，男女的选择权是均等的。女性不用太担心说一次性行为就可能导致怀孕。

所以必须得找到一个选择庇佑自己啊和孩子生存的人，况且所有女性地位的提升，女性也越来越独立，确实也没有那么需要一定要找到一个这男性的庇要，我才能把这个繁衍东西做下去，而且也不太一次性行为也做好保护的话。

也不一定会怀上小孩。这个时候，女性不再需要说要出卖身体的选择权来跟男性进行资源上的合作和交换。那过去女人的身体就像是生殖的工具，像性资源，更甚至是性玩具啊，只能依靠男。人的存在。

还得遵循男性在这个实地上设计的这种啊贞操规则。现在的女性呢已经开始逐步的拿回了身体的自主权，慢慢的走向了性开放。当然我这里指的性开放不一定说要跟很多人做爱，胡乱的做爱，而是从思维上开始解禁。

知道身体是自己的自己有权去决定自己的私生活。这是为什么越来越多的女性，尤其是年轻的女性啊，包括现在的90后、00后的女孩子，对约炮的接受率是越来越高的，甚至跟男孩子没有太大区别。

本质上的改变并不是因为道德的标准滑坡了，而是因为女性地位提升了，身体的选择权开始增多了。再也不用拿自己身体进行交换了。所以讲到这里，其实你应该明白我想要表达的意思。

我们在讨论为什么男性可以把性和爱分开的时候，其实更应该回过头来思考说为什么女性不可以。对吧。其实在一个男女平等的发达社会里面，性和爱本身就是不一定要结合才可以发生的。在这一点上。

中国人和美国人有明显的差异。跟中国女性很不一样的是，美国女性很少会认为没有感情的状态下，体验到性愉悦是一种罪过，反而会觉得一个人享受纯粹的性愉悦，需要感情作为先决条件是一件很奇怪的事情。

他们会有一个da culture所谓 dating culture，就是说这是一种约会文化啊。你可以理解为相当于我们的跟一个人进行的这个暧昧期，但是他们比我们更直白一点，就是除了吃饭看电影啊。

逛街之外呢，还可以上床，而且不上床才是一件很奇怪的事情。上床对他们来是一种增进彼此了解的过程，共同享受性愉悦并不觉得这有什么罪过。只不过上了床或者说上了很多次床之后，也未必会说确定是男女朋友。呃。

美国的约会文化的出现呢，其实是承认了人的肉体欲望和精神依恋的发展呢是不成比例的这个客观现实。两个人的肉体关系的发展真的可以非常快，像做一盘蛋炒粉那么快。但是两个人的感情发展却很多时候是没那么慢的。

因为了解一个人，或由内的去爱上一个人，其实是没那么快的，往往像熬夜中聊老火靓汤那样就有点慢。那这该怎么办呢？dating呗，就是开心开始约会，可以先上床，开先开始了解啊，慢慢的觉得还O了，比较默契了。

再确定关系，把你介绍给我的亲朋好友啊。虽然文化背景不同啊，我没有必要去非要去模仿人家。因为是美国，我们是中国，我们两个有不同的文化，呃，就是东西方两个非常大的这个文化阵营。

但是在认清自我需求和择偶理性层面，我只觉得人家欧美人确实比我们要强一点。但话说回来，虽然我没有 datingating culture，没有约会的文化，但是约炮文化它却在中国非常流行。

但这又何尝不是有一种异曲同工之处呢？虽然我不能说是异曲同工之妙。因为你妙不妙不好说，但是身边确实有不少人，因为约炮而坐在一起的。他们一开始呢还是会不太好意思说。

但后面就觉得其实也没什么在酒吧认识还是在APP上认识，或者是在咖啡馆认识，在图书馆认识，又有什么实质上的差异呢？实在我想表达的是什么呢？就随着社会的发展，男女逐步平等，其实都是可以把性和爱分开的。

是真的，让性归性爱跟爱呢，其实并不是太奇怪的事情，而且是这个社会发展的必然的趋势。在我的咨询个案当中，现在就有不少女性是可以非常坦然的将性和爱分开的，可以很纯粹的享受性，也可以很投入的谈恋爱。

不过他们一开始也是跟很多你们这些听众一样，就是说接受不了性和爱分开的这个所带来的心理上焦虑。但是后面经过一些经历和思考之后，他们会慢慢的发现上个床就要以身相许，说阴道是通往心灵的通道。

这个说法是不经思考的，凭什么呢？仅仅是发生关系而已，怎么就跟我的精神捆绑在一起了呢？她那个棒到底什么棒呢？如意金箍棒吗？对吧？所以越来越多的姑娘呢，尤其是年轻的姑娘开始接受更多信息之后，开始看开了。

觉得不会因为说发生了性关系，我就要一头陷就取就跟你捆绑在一起，她开始懂得了以更理性的方式去权衡利弊，来评判这段关系的好坏。先我想表达的是男女对性和爱的关系的认知啊本不应该有什么不同，之所以有不同。

就是因为时代的限制所带来的身体选择权的不平等。而这种不平等影响了人的心理倾向和态度。当时代进步了，对女性的限制条件逐步松绑了，男女对性和爱的认知会逐渐趋同。换言之都会认可一一件事情。

呢就是性和爱是可以分开的，就会成为男女之间的共识。不过也别忘了下面这一句话，性和爱可以分开，但当性和爱结合的时候，体验会升华。相信你们都有这样的体验，跟一个自己非常喜欢的人做爱。

这个时候的感觉真是无与伦比。哪怕对方的技巧是一般的，也会感觉特别美妙。因为你在情感上已经接纳对方，你的大脑已经接纳对方。那么这个时候你对性刺激就会格外的敏感，人也很容易进入兴奋状态，更投入。

更容易进入一种高潮的沉醉状态。曾经就有学员跟我说过说，他之前去约炮总是没有办法达到高潮那，对方的活再好也不可以。但是交了一个很喜欢的男朋友之后呢。当还没插入的时候，他就兴奋到不得了的。

插入之后不到5分钟，他就高潮了。而这种高潮的体验很绵长，很持久，非常令他陶醉。这是他在约泡中所体验不到的啊。这就是性和爱所结合时候的那种美妙的地方。当然还有另外一个解释，就是当你跟一个喜欢人做爱的时候。

你的催产素分泌会更加旺盛。什么是催产催产素呢？催产素又叫爱的荷尔蒙，他会更容易让人产生依恋感和信任感。能增来能增进彼此的这种心理体验。当然跟一个你不爱的不爱的人，不喜欢的之爱，会不会产生催产素呢？

也是会产生的。所以你经常跟一个你不爱的人约炮，积累到一定程度，是有可能爱上对方的那说到这里，可能有姑娘就会问了，教说男人有没有可能因性而爱呢？那我告诉你，当然是有可能的，只要引发情绪波动的事物。

都会让人产生依恋和不舍。哪怕是现阶段，男性普遍把性和爱分的很开啊，但是一次次的这个性爱，感受一次次的美好体验之后，并且产生了催产素之后，就会对这个性爱对象产生感情的。只不过请注意。

人最终还是会回归理性和现实的，决定是否呃发生一段亲密关系还要考量其他因素啊，性体验和感情这个发生，只是其中一个。比方说两个人在性方面可能很和谐，也产生了一定的感情。

但是他会因为考虑到双方的性格、身份地位、价值观、学历等一系列额外的因素，就会开始权衡利弊，而不一定投入到一段亲密关系当中。不过其实女女性也是一样的，在我的咨询对象当中。

有不少的已婚女性也是有自己的情人的，但是她不一定会希望跟她的情人确立一种对外的亲密关系，她还是会有其他的顾虑和考量，她也是在权衡利弊。所以不要想着说用性可以套牢一个人。当用心去套牢一个人的时候。

你就会发现这个力量其实是很单薄的。两个人真正能否相处，是需要多方面的匹配的性只是其中一个，哪怕产生了感情，那这个感情依旧是不足以说一定能确保说两个人能够走到一起的。当然讨论到这里。

相信有一些人可能也开始非常觉得特别的可悲啊，性和爱居然可以分开的话，那么人类未来是不是就可以越来越去了？那说好的这种忠贞不渝的爱情是不是就没有了呢？啊，那你请放心啊，这个文明的这个社会呢。

最主要的体现就是尊重多元。当性开放呃呃越来越多的时候，未来越被接触的时候，这个社会最大的体现，是在对待这个性的问题上，价值观变得更多元，对不同的选择能够兼容。所以我说的性开放并不只只是性的开放。

更重要的是一种价值取向的开放。啊，你可以选择纯粹的性伴侣，也可以找一个忠贞不渝的人，把性和爱紧密的结合在一起，厮守一生。这都是你的选择。别人不应该干涉和评价。在一个文明的环境当中呢。

性是完全出于自主自控自发和自爱的行为。在以前基本上女性他的性可能不完全出了出自这种自主，不是说你想跟谁作为跟谁做。不是说你想做就做，而是你很多时候女性是一位获得更多的庇佑，更多的资源。

保障自己和孩子生存下去。而出卖了自己的身体。那么文明社会给了你更多选择和自由。你可以选择跟你喜欢的人做，你或者跟一个你觉得感觉不错的人做，不一定有感情关系，你只是感觉他的感觉不错。

比方你觉得他性能力很强，可以跟他做。这是因为给了你更多选择权，你可以选择各种各样的新生活呃性的这个方式，但是你有了自由和选择权，这是最大的区别。当然我也相信听课的你们更多的希望是有一段稳定的关系。

希望彼此不要因为出轨和约炮带来不确定的因素，最好能够把性和爱给结合起来。啊毕竟我们前面也讲过，性和爱的结合，能够让双方都升华，幸福感会增强。而且从整体收益上来看，多不一定好，很多时候是少记多。

很多时候越投入，越专注的跟一个人发生关系，这种体验比有很多的这个小情人和性伴侣的感觉要好很多。并且把性和爱分开也会带来性关系的这个随意性，由此会带来更多的性病传播的风险。因此。

虽然性和爱是否能够分开是每个人的选择的自由，因我不应该去主张太多，主张太多东西。但是我还是希望你们能够或者鼓励你们能够有一段稳定的关系，跟爱的人长长久久做下去。呃，确实也在我的咨询过程中。

我会发现说呃很多夫妻伴侣，他的性的愉悦和激情方面有很大潜力可以发掘。如果这些潜力没有被发掘出来的话，真的很可惜。这种潜力如果能够被发掘出来，所带来的这种激情体验，远远比约炮和出轨要多得多。

也不会有道德方面的压力。那所以你们要敞开细扉相互的交流性体验，共同去探索更多的玩法，一起去建立一段新的身份关系，创造更多的未知和神秘感等等。

这些方式都能够帮助你在原有的这个性的这种厌倦的情况下开发出更多的体验，能把这个激情重新的找回来。但是因为每一个话题都比较大，而且我们每一个话题基本上都会去专门去讲，所以这里就不再展开讲啊。

有一些呢在之前的课程中会有讲到，那接下来也会有一些课程，在接下来的课程中会讲到，这里就不再展开来讲。总之我想说的是，性和爱是可以分开的这不是一件太奇怪的事情。所以当你发现你身边有人把性和爱分开的时候。

你也不必有太紧讶，有可能你的阅历和思考增多，你也可以把它啊分开。而且这是一个必然的结果，随着时代的进步，男女在这方面的表现会逐渐趋同，男女都可以把性和爱给分开啊。呃，但是出于稳定和性收益的考虑。

性伴侣真的不是越多，就代表越幸福的。当你专注一段性关系，用心去经营的时候，你会发现所带来的收益是不亚于多个性伴侣的。毕竟我们前面讲到了性和爱的结合，是可以让彼此都升华的。

所以我鼓励你们能够好好的经营你们的关系，尤其是性关系。好了，本次关于性和爱的分析呢就到此结束。如果你有相关的问题想探讨，欢迎联系我们，同时也非常欢迎你参与我们下一期的课程。我们下一期课程。再见。

