# 【A27】其他未分类：55、深夜视频：深夜ep08【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

🎼上google地图就可以看到小姐，打开gogle地图搜寻飞甜亲弟。哎哦哦这个这个这个好像有模特或是AV女人我在兼猜，这个已经是公开的秘密，那其实很好找，而且不用会日文。

🎼2010日本风俗营业达到23000件。如果一间店有20名风俗娘的话，每6位日本女性就有一位是从业人员。今天请到了我们这个风俗夜研究学者好伦来带我们开启夜晚的探索吧。🎼好的呢。

对于日本的风俗叶子文化有着相当深厚的了解，日本的风俗叶有分哪些种类呢？有全套半套全套呢就是可以直接全部都来在日本最有名的，也就是风俗叶之王，叫做so从字面上翻的话是所谓的肥皂天国。

顾名思义就是在里面其实就是会有女生跟你洗澡，而且是自由恋爱。因为在这边先补充一下，就是说在日本其实性交易是非法的。大家听觉得奇怪说日本不是很有名，到处都有那种风俗液嘛。

但是他们的法律规定是不能有所谓的本番行为的。日本政府给的一个解套说法是说在这个按摩的过程当中，小姐和客人产生恋爱情愫，这个不在法律的规范，全部都是自由恋爱。那第二个呢就是所谓的半套。那半套也有分0。

5跟0。3。那0。5哈度的部分。🎼0。5简单讲哦，就是除了手以外，还有手可手口并用。对，手口并用啊，那个0。3的话就没有口。那在日本呢比较有名的这种我就直接讲就是所谓口爆店，火爆店叫做pin窟沙龙。

就是粉红沙龙的意思。🎼Yeah。🎼听起来很可爱，女生还会以为是什么咖啡厅的名字，它里面还真的像咖啡厅，它其实都是暗暗的，然后粉红色的，然它弄的是开放式的包厢。但其实你看不到别族人那干嘛，它都是暗暗的。

而且它音乐放大声那苹果种特色，其实它贵第一个是外表条件比较差，是属于一个错郎级丑大鸡腰的概念平均大概在7000啊到一万日币就可以了，大概就2500到3000台币对差不多一种就是半套。

因为台湾人大家都知道有所谓的养生馆，它写越南养生酥鸭对金牛酥鸭。那在日本也有，而且是一模一样的，他们也是以养生馆名，他们叫就是healheal他们还会加个流行，叫发f的养生很流行的养生那它是有店面的。

但是因为现在都是网络化经营，还有一种那叫de那个是外送茶外送外送茶特色呢。😊，🎼要先跟大家分享一下，就是要怎么分辨他是不是照片。因为很多人会用假照片。就以说各位假设在看外送茶的时候，你要看他们背景。

假设都是一致的话呢，比较可能是真的照片，因为他们都是在店里面拍的有这个学问在那假设他们照片都像沙龙照那很美很美的那个公每个地方都不一样的话。

那大概90%都是假照片都是示意图跟泡面一样就我这个泡面是这个样子，但是实际打开是这个样那就送上门的退货吗？可以退。

但是要付所谓的的消消大概也要500因为你家再补充两种万华那边有刘英就是所谓的卡日本的卡清在日本特别是大酒堡现的大酒堡在特定几个。😊，🎼还有新宿购物基地那边某一间百货公司附近。

只要12点过后就你只要走过去，有人就会问你。然后那边其实行情就是15000，他会直接问你说一级锅一级锅，然听起来很像草莓，那其实是100的意思。

问要不要要不要再补充最后一个台湾以前也很多就是类似倒瓜厨叫倒瓜小小的，然后看起来像一块一块豆干日本也有，但日本的很高级，就橱窗女郎的概念。对你就直接红灯区对那就是最有名的飞甜新地橱窗女郎的话。

通常是做短中的20分钟100020分钟那很贵但是非常的漂亮TC吃板啊什么版友分享说去那边搭的数字都很好很像偶像一般的可爱。

然后身材也赞上gogle地图就可以看到小姐他他那google的接营车不小心会拍到那小姐。🎼打开gogle地图搜寻飞甜心弟。哎，现在的街景是看到这些店家都关门，这些店家都是所谓的料挺。

就是类似我们的小吃店里面都没有卖东西，里面只有卖海鲜，可是他们都有把那个面有遮瑕但是其实还是蛮漂亮他还有带帽。飞田星弟的料挺啊，一次只会有一个小姐后旁边是妈妈妈妈负责介绍。

那假设你过去看到只有发现看到妈妈，然后有两双鞋子的话，再他们去二楼了去吃饭，然后谈恋爱。这边这个就是两这个就去二楼了。这吃完饭以后啊，店家会发给客人一只棒棒糖。其他店家看到这个人在吃一只帮马就让他吃饱。

就不会再强力的拉客回了拉客真的就是服务业很贴心，到最后一客让你舒舒服服的离开这都会乘船爱上那些小姐，然后还有一。🎼我说他的那个内心的男子气概都被激发出来，希望他不要在那边工作。

可是我都会哦有点像就吐槽他说其实他一天赚的可能比你一个月还多。那我想要问一下，就是这些女生是用什么收，让他们感到自信满满或是很有男子气概呢。日本真的是一个服务业的大国，无论是那个so或者是说贫苦撒龙。

这种假抽拜或是飞天心地，当你消费完以后，他会给你一张问卷，你要勾你的满意度，而且小姐会写导片说你要回台湾的话，我会很想你啊，记得要都来找我，而且还会加客人的赖，然后三不如时就丢一些日文去关心这样。

有一些人会去消费，他可能感情经验比较不够，她就会觉得小姐好喜欢她她就有那种英雄救美的心态，就想要把她救出来。不知那些讯息都是店里面有一个中毒生每天上班8个小时，然后轮三班在一直跟客人传讯息的真像是。

🎼飞甜兄地受到外国人欢迎，有一个原因是因为其实很多传统的店家，不管是什么种类的风俗业，不太喜欢接外国客人，跟礼貌有关系吗？跟规矩有关系吗？日本有一个特色哈，就是他们。🎼怕出事情。

台湾人跟日本最大差别就是台人会觉得哈逃男鬼心有鬼，先试看看，出事了再说。但是日本人怕出事情。无论你是去无聊案内所啊，或者是去一些非天心地以外的地方，他假设发现你是外国人的话，并不一定是歧视。

只是怕出事情。嗯，而且怕沟通不顺利的话，如果客人对小姐做这种不礼貌的事情，要怎么去协调。那你协调你上警局，那也是店家我上警局也好是你只要做不该做的事情，啊可能都只少一根呢。

🎼在这边还想要问好伦一个好像有模特或是AV女优有在兼猜，这个已经是公开的秘密。那这种小模可能比较难找。但是AV女优呢各位假设说有很喜欢AV女优，然后她只要刚好又退役了。那其实很好找，而且不用会日文。

因为很多这些字呢，你直接丢进去google他就会给你答了，你就打AV女优风俗店，在google拿出来第一个网站，他就是一个索引，她把所有有在风俗店兼猜的AV女优照着50英的那个对对对。

非常的就是一个资料库，然后在哪边多少钱评价都有写出来。最后呢想要跟好伦学一下术语，日文的时间来哦。先介绍三个了。因为很多观众可能都不会日文，那我就介绍说只有汉字的。第一个我就要考考你好。

即尺即是立即的即尺是那个圆规那个齿的尺再看看即尺对很难想象，对不对？好，我我直接。🎼来解释啊，吉就是立即的立刻对痢疾，然后齿是齿疤，齿粑是一种乐器，类似我们的的箫，他叫手哭他吉痢疾立即吹箫。

那这个是多立疾呢，是你一打开门，它也不帮你洗澡，直接脱，就直接帮你吹奏乐器，叫疾齿。好，那在第二个哈就是刚刚讲的哈本番本番的日文音言 home吧啊，这个一定要学起来，而且这不是只有用在那个风俗液了哈。

它其实就是癌真的哈。在风俗叶的话就是阴道胶的话是本番。在第三个呢有看AV的人都会知道，叫做束骨，所以是朴素的竖拿屁股而骨。对，朴素束屁股的骨。那束骨的话其实A片都会演，那就是把男生的生殖器夹在大腿。

女生的大腿的中间，然后再用手去摸着男生的生殖器营造出一股很像真的在做爱的感觉，但其实只有在大腿那面抹擦。🎼哦，但是技巧厉害的人呢，可以让男生得到更高的快感。你的大腿的更有缝哎，他们会放一些润滑的。

不然因为你如果大腿是那种瘦瘦有缝的话，就夹不起来啊。我想到是这个啦。🎼谢谢好伦，今天跟我们分享了这么多的学术研究。这个因为我们不鼓励在日本观光时去自由恋爱。所以各位如果想要进行田野调查的话。

可以多看好伦的youtube频道啦。这一次的深夜保健是感谢您的多年以来收集资料，让我们的观众更开眼界，记得按赞订阅，还有分享啊。大家拜拜。拜拜拜拜，这个AB你会贵，要看他的知名度，但是会比一般的贵一点。

我自己有听过的传闻是我就讲嘴型，大家自己猜。😊，🎼他来台湾办见面会的时候，会安排一些时段替工剪菜，那价码大约是500。🎼提供给大家，大家努力赚钱，唇逼桶金，跟梦中的女神自由恋爱一下哦，自由恋爱。

每周六晚上10点，深夜保健室，记得按赞、分享和订阅。