# 【A15】玉蛋功：玉蛋功：玉蛋功：第六集丨阝月道举重【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

Yeah。第6集，阴道举重。这一集是负重练习，我们叫他阴道举重。🎼额外增加的重量能更大程度的加强PC肌群的力量，使阴道的收缩更有力更紧致，将穿好牙线的玉蛋，浸泡在滴有CJ茶树精油的容器里消毒。

使用前确保冲洗干净茶树精油，以免破坏阴道内部益生菌群的生态环境。🎼热身第一个动作，抖动。🎼我们先来全身抖动一下，把身体里的能量激活。好，开始。🎼双腿和肩同宽站立，双膝自然弯曲，跟随着音乐节奏来抖动身体。

🎼攞到肚。🎼抖抖手。😔，🎼挪跺脚。🎼左侧右身抖抖。🎼右侧扭神抖抖。🎼双手上去抖抖。🎼感觉能量从心里扩散到身体的末梢，你的手指，你的脚趾，你的发丝都充满了能量，身体变得柔软有活力。🎼好，恢复直立站姿。

🎼脊椎呼吸。🎼双腿略宽于肩，站立，双膝自然弯曲，用鼻子吸气。🎼一边吸气，一边张开食指，从两侧取臂上举。🎼双肩尽量打开胸部潜挺，双眼看向上方，然后张开嘴，尽力从腹部呼气。呼气时发出。

🎼的声音同时握拳收回双肘，合在胸前，背部尽量向上拱起，低头将脸埋在胸前。🎼整个上身缩成一团，吸气时伸展，呼气时收回，我们一起重复9姿。🎼放置玉蛋。🎼建议先暂停视频，将浸泡好的玉蛋在温水中冲洗干净。

温柔的放置到阴道里。🎼负重练习注意事项。🎼在正式负重之前，首先完成两个预胆动作，避免PC肌肉突然过分受力而损伤。🎼蝴蝶飞舞。🎼这个动作对高潮的触发尤为重要。🎼双腿与肩同宽站立，保持自己的呼吸。

快速的收缩，放松PCG，有节律的交替，重复，让玉旦在阴道里来回上下滚动，一开始可以慢一点，接下来节奏加快，一步一步的提升重复的频率。🎼这个动作的练习最重要的是速度，练习时保持自然的呼吸节奏。

不需要用尽全力收缩。🎼好，我们一起重复9次，分三组练习。🎼如果能跟上，就尽量按照我的节奏，跟不上的话，也可以按照自己的节奏来。好，现在和我一起，我说收的时候收缩，我说放的时候放松。🎼开始。收放。😔。

🎼Sufang。😔，Sufang。😔，Sufang。😔，🎼加速收放，像呼点拍挡翅膀一样。S放ang。收放。🎼收放最后一次收放。🎼休息10秒。🎼彻底放松你的PC机。🎼我们再来第二组。🎼开始。🎼S fun。

🎼S放。🎼Sufang。🎼收放加速收放，小蝴蝶拍档翅膀，收放收放收放收放。🎼再休息10秒。🎼彻底放松你的PC机。🎼好，我们再来第三组开始。🎼收放收放收放收放加速收放收放收放收放。🎼在进入下一个动作之前。

我们要彻底放松脾C肌，双腿与肩同宽站立，保持腰背挺直，双手放于肚脐下五指处，保持正常的呼吸。🎼然后闭上眼睛，保持内在的微笑，用你的心灵之眼来觉察躺在你阴道里的浴旦，实现大脑和阴道的对话和连接。

确保阴道和PCG充分放松。🎼现在你能感受到一股暖暖的能量在你的盆腔流动。🎼你的阴道完全苏醒过来。🎼开始跳动。🎼变得越来越敏感。🎼你的全身在微笑着。🎼芝麻开花。

这个动作能增强你对PC机的驾驭能力和PC机的力量。🎼双腿和肩宏宽站立。🎼先深吸一口气。🎼呼气呼气，时分三次，用力收缩PC机，第一次呼气，握紧玉蛋上提。🎼想象你的PC机是你的拳头，慢慢握紧。

同时做第二次呼气，再向上提升预弹握紧。🎼在第三次呼气，上提，快速用力的冲刺挤压语蛋一次。🎼屏气保持握紧3秒，然后吸气慢慢放松。该动作练习时速度要慢，在呼吸的时候收缩，挤压，握紧预胆，吸气时放松。

重复9次。🎼好，现在跟着我练习。🎼开始深吸气。🎼呼气，握紧上提。🎼继续呼气，握紧，继续上提。🎼再呼气，迅速收紧PCG，屏气握紧3秒。🎼吸气放松。🎼呼气，握紧。🎼呼气上提。🎼呼气，上提冲刺挤压。

🎼保湿握紧3秒。🎼吸气放松。🎼呼气握紧。🎼呼气23。🎼保持握紧。🎼吸气，放松。🎼呼气23。🎼玉蛋像芝麻开花一样，一节一节上升，吸气放松。🎼呼气23保持。🎼吸气。😔，🎼放松预胆慢慢自然下滑。🎼呼气23。

想象玉蛋在身体里的运动。🎼保持。🎼吸气放松。😔，🎼呼气23。😔，🎼你感觉到阴道越来越有力量。保持。吸气放松。😔，呼气23，保持。吸气放松。😔，最后一次。呼气，握紧上提。继续呼气。😔，🎼再呼气。

迅速冲刺挤压浴蛋，引气握紧3秒。🎼失气。😔，🎼放松。😔，🎼在进入下一个动作之前，我们要彻底放松PC肌，双腿与肩同宽站立，保持腰背挺直，双手放于肚脐下五指处，正常的呼吸。🎼然后闭上眼睛，保持内在的微笑。

用你的心灵之眼来觉察躺在你阴道里的预旦，实现大脑和阴道的对话和连接，确保阴道和PCG充分放松。🎼现在你可以感觉到玉蛋在有力的抚摸你的阴道，你感受着愉悦，你的全身在微笑着，感觉到性能量在温暖的流动着。

🎼副总。🎼准备好最合适你的重量的吊坠，将吊坠绑在牙线上，站起来感受一下这个重量对你的PCG的压力大不大。🎼重量是否合适的标准是，当你双腿与肩同宽站立的时候，PC7稍微用力收缩，就能够保持住不掉下来。

能较为轻松的完成下面的训练。然后你就可以尝试以20克为单位增加重量了。但是千万不要为了增强效果，让PC7负担过重，过重反而会导致PC机损伤。🎼蝴蝶飞舞式之中。🎼这个动作能增强高潮的强度尤为重要。

🎼双腿和肩同宽站立，保持自己的呼吸，在负重的情况下练习蝴蝶飞舞的动作，让玉蛋在阴道来回上下滚动，注意不要过分的放松，让玉蛋掉坠掉出来。一开始可以慢一点。接下来节奏要加快，一步一步的提升重复的频率。

我们一起每组重复9次，分三组练习。🎼好，现在和我一起，我说收的时候收缩，我说放的时候放松开始。收放。😔，S放。😔，🎼So放。😔，收放。😔，加速收放，像呼点拍挡翅膀一样，收放收放收放，最后一次收放。

🎼休息10秒，稍微放松PC机。如果PC机压力过大的话，可以调整一下吊坠的重量。我们再来第二组开始。Sufang。🎼Sufang。🎼Sufang。🎼收放加速收放，小蝴蝶拍档翅膀，收放收放收放收放。

🎼再休息10秒，稍微放松PC肌。🎼我们再来第三组开始收放收放收放收放加速收放收放收放收放。🎼好，现在休息一下。🎼双腿并拢站立，双手放于肚脐下五指处，保持正常呼吸。🎼闭上眼睛。

🎼PC机自动调整到刚好握住玉胆吊坠的程度。🎼佩戴着玉弹和吊坠，站立本身就是一种锻炼，它会刺激PC机的自然收缩，保持腰背挺直，保持内在的微笑，感觉PCG的力量正越来越强。🎼举重加芝麻开花。

这个动作能增强你对PC机的驾驭能力和PC机的力量。🎼这一次是在负重时练习芝麻开花的动作，双腿和肩同宽站立，先深吸一口气，呼气，呼气时分三次，用力收缩PC肌。该动作练习的时候速度要慢，在呼气时收缩，挤压。

握紧遇氮，吸气时放松，重复9次。好，现在跟着我练习，开始深吸气。呼气，握紧上提。😔，继续呼气，握紧，继续上提。再呼气，再握颈上提。迅速冲刺挤压玉蛋。摒弃握紧3苗。吸气放松。😔，呼气，握紧。😔，呼气上提。

😔，呼气，上提冲刺挤压。🎼保持握紧3秒。🎼吸气放松。呼气，握紧。😔，🎼呼气23。🎼保持握紧。🎼吸气放松，浴胆慢慢下滑。呼723。😔，🎼玉蛋像芝麻开花一样，一节一节上升，吸气放松。🎼呼气23保持。🎼吸气。

😔，🎼放松预感慢慢自然下滑。🎼呼气23，想象玉蛋在身体里的运动。🎼保持。吸气放松。😔，🎼呼气23。🎼你感觉到阴道越来越有力量。保持。🎼吸气放松。😔，🎼呼气23保持。🎼吸气。😔，🎼放松。最后一次。呼气。

握颈上提。🎼继续呼气，继续握紧上提，再呼气，再握紧上提。🎼迅速冲刺挤压玉蛋，丙烯握紧3秒。🎼吸气。😔，放松。😔，再次放松来休息一下。🎼双腿并拢站立，双手放于肚脐下五指处，保持正常呼吸。🎼闭上眼睛。

🎼PC机自动调整到刚好握住玉旦吊坠的程度。🎼对于任何肌肉来讲，力量训练都是必不可少的，它会让肌肉变得更强健，更有力的支撑盆腔内的器官，性暗师也能更好的牵扯到名单点。🎼立缝一倚加蝴蝶飞舞。

这个姿势呢身体是前倾的，这样会让PC机握住玉旦吊坠的难度加大。🎼双腿略宽于肩站立，如果担心吊坠掉落的话，可以适当收拢一些。弯腰把手搭在椅背上，上半身和下半身垂直，保持自然的呼吸，同时练习蝴蝶飞舞的动作。

快速的收缩，放松PC肌。你可以观察到吊坠再向上提升。🎼我们一起每组重复9次，分三组练习。🎼好，现在和我一起，我说收的时候收缩，我说放的时候放松开始。🎼收放。😔，🎼收放。😔，🎼So放。🎼收放。😔。

🎼加速收放，像呼点拍档翅膀一样收放。🎼收放收放，最后一次收放。🎼休息10秒，稍微放松PC肌。如果觉得难度大，可以双腿并拢一些，我们再来第二组开始。收放。😔，🎼Sufang。🎼Sufang。

🎼收放加速收放，小蝴蝶拍档翅膀，收放收放收放收放。🎼再休息10秒，稍微放松PC机，我们再来第三组。🎼开始收放收放收放收放加速收放收放收放收放。🎼再次放松木来休息一下。🎼双腿并拢站立。

双手放于肚脐下五指处，保持正常呼吸。🎼保持腰背挺直，闭上眼睛。🎼保持微笑，这个动作能够让你的PCG变得更加的富有弹性。你能享受到更加猛烈的高潮，也会带给你的伴侣无与伦比的愉悦。占龙后露凤加芝麻开花。

这个姿势进一步的加大难度，增强PC肌群的力量。🎼双腿略宽与肩站立，挺直，双手搭在自己的膝盖上，这个姿势也能看到你的PC机在提拉吊坠，练习芝麻开花的动作，深吸一口气，呼气时分3次，用力收缩PC肌。

屏气保持握紧3秒，然后吸气，缓慢放松。我们来一起重复动作9次。好，现在我们一起开始深吸一口气。🎼呼气，握紧上提。🎼继续呼气，握紧，继续上提。🎼再呼气，再握紧上提。🎼迅速冲刺挤压玉蛋。🎼屏视握紧3秒。

🎼吸气放松。🎼呼气，握紧。🎼呼气上提。🎼呼气，上提冲刺挤压。🎼保持握紧3秒。🎼吸气放松。🎼呼气，握紧。🎼呼气23。🎼保持握紧。🎼吸气放松，浴蛋慢慢下滑。🎼呼气23。😔，🎼玉蛋像芝麻苔花一样。

一节一节上升。🎼吸气放松。🎼呼气23保持。🎼吸气。😔，🎼放松。🎼雨蛋慢慢自然下滑。🎼呼气23，想象玉蛋在身体里的运动。保持。🎼吸气放松。🎼呼气23。😔，🎼你感觉到阴道越来越有力量。保持。🎼吸气放松。😔。

🎼呼气23保持。吸气。😔，放松。🎼最后一次。🎼呼气，握紧上提。🎼继续呼气，继续握紧上提，再呼气，再握紧上提。🎼迅速冲刺挤压玉蛋，屏烯握紧3秒。🎼吸气。😔，🎼放松。🎼休息一下，双腿并拢站立。

双手放于肚脐下五指处，保持正常呼吸。🎼闭上眼睛。🎼保持内在微笑。🎼你的PC机会自动调整到刚好握住玉旦吊坠的程度。🎼当你能够完成这个动作，在性案中。🎼你的阴道就会更加自然的保持住紧致灵动的状态，无需分心。

自然能够更加投入到情欲中，能够享受毫无保留的愉悦。🎼性能量循环放松意识。🎼现在将吊坠剪下。🎼我们把以上练习中得到的性能量带动到全身，循环培养和提升性能量，增强你的大脑与性增殖器官的连接。

加强性唤醒能力和高潮。🎼性能量的循环是从会阴升起，然后沿着后背脊柱上升到头部，顺着身体前部下降到你的胸部，经由腹部回到你的会阴。🎼我们分三组呼吸来完成一次完整的循环，需要你调动自己的专注力来推动能量。

沿着这个路径行进。🎼三次呼吸都是先用鼻子吸气收缩PC机，前两次呼吸时要发出哈的声音。第三次呼吸时是用鼻子嘴巴闭拢。🎼刚开始练习时，你的呼吸可能无法配合引导词，没有关系，记住步骤和循环方法。

你就会慢慢学会如何探索和调配你的性能量。🎼好，我们开始练习，双腿与肩同宽站立，保持腰背挺直，把左手放在头上，右手放在肚脐下五指处，保持微笑。🎼开始。闭上眼睛。🎼用意念来探索自己的身体。🎼在你的会音处。

你看到了你的郁金香。吸一口气。😔，🎼收缩你的PC机。那你的郁金香从慧阴沿着尾骨上升到骶谷。一边上身，一边绽放。摒气保持3秒。然后你发出一声啊。🎼来呼气。🎼放松TC机。让郁金香回到你的婚音。

你感觉到你的郁金香开放到能够填满你的盆腔。在吸气。😔，收缩PC级，这次你有更大的能量推动你的郁金香，沿着脊椎来到你的颈椎。你的郁金香绽放的更热烈，散放出更迷人的香气。摒弃保持3秒。你发出一声啊来呼气。

放松PC机。让郁金香沿着背部脊椎回到会音。🎼他依然在伸展他的花瓣。彻底放松的依然热烈。灿忍。再一次深深的吸气，收缩皮C肌，你的郁金香获得了前所未有的能量，沿着脊椎一路绽放，一路上升到头顶。

🎼你的眼球也跟随着往上转动，充满力量的凝视着郁金香在头顶。灿烂的开着。🎼屏住呼吸，保持3秒。🎼然后用鼻子呼气，放松，嘴巴闭拢，眼球回到原来的位置。🎼郁金香从身体的前面顺着你的前额下降到你的心脏。

这个时候把你的左手放回胸口。🎼用彼此保持死然呼吸。你的郁金香。继续往下。回到会音。🎼此时此刻，郁金香占据了你的整个身体，你已经不再是你，你是郁金香，一朵灵性绽放的郁金香。🎼散发着无与伦比的性魅力。

娇嫩欲滴。🎼慢慢的把左手下移到肚脐下五指处，与右手一起带着微笑，用你的郁金香花瓣温柔的抚摸藏在你阴道里的玉蛋。感谢他唤醒了你。感谢他给予了你新的生命。你的全身流淌着暖暖的性能量。

你感觉到了无与伦比的喜悦和宁静。这样就完成了一次性能量的循环。你可以重复几次，直到你感觉很舒服为止。我们再来三次，记住，吸气时，收缩PC肌，呼气时放松。好，我先示范三次呼吸。🎼一个人渴望被爱。

是因为没有给自己足够的爱。当你每天都带着微笑，滋养着你内心的郁金香，时时刻刻精心呵护娇嫩的花瓣，期待着他的绽放，那么你就是一个满身绽放着郁金香的人。那个时候你本身就是爱。还有谁会不渴望你的爱呢？好。

练习结束以后，你可以继续把玉蛋放在身体里，做自己想做的事情，或者选择其中某几种动作重复练习。但是一次练习的时间不应该超过20分钟。我说的20分钟不包括热身，冥想和放松的时间。另外。

每天放置玉蛋的时间也不应该超过2个小时。事实上，佩戴着玉蛋和吊坠，然后行走或者站立，本身就是一种很好的锻炼。如果时间比较忙，在连续练习了21天以后可以隔天练习，或者佩戴好玉旦和吊坠之后。

也可以继续做家务。建议每练习一个礼拜或10天之后，就可以尝试着调整重量，来保证对自己最有效的负重锻炼。需要把玉蛋取出来的话，只需要用手扯住牙线，慢慢的呼气，然后把玉蛋轻轻的取出来。取出来之后呢。

记得用热水冲洗干净，或者在滴油CJ茶出精油的清水里消毒浸泡几分钟。自然风干后呢，再收藏好就可以了。🎼玉旦弓的练习最重要的就是坚持，让玉旦弓成为启动你每一天的性感和愉悦的仪式。

你想要的效果和你的练习成正比，给你自己的效果和方向定一个目标，朝着这个方向不断的努力。🎼Yeah。