# 【A27】其他未分类：59、一份正经的爱爱指南：04：他的丁丁：小丁丁就不配拥有性福了吗？【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

第四节，让彼此满意的钉钉。大家好，我是泌尿外科医生马崇。今天我们来聊一个男性普遍存在的难言之隐，担心自己阴茎尺寸太小。虽然我们平时总说英茎是小弟弟，但内心往往希望他是个大弟弟。那对于阴茎尺寸的咨询。

我几乎天天都遇到一个典型的病例是这样的，男，22岁，还没有真实性生活，但是上厕所看到别人胯下的钉钉都比自己的大，因此啊很自卑，怕不能满足未来伴侣的需要。那吃什么食物或者药物可以增大阴茎。

上面这里对于阴茎尺寸的担忧，并不是中国特色，也不只是当代特色，可以说贯穿于不同国度、不同年代。2006年，三位美国心理学家对超过25000名男性进行了一项匿名的大宗研究。

结果显示有45%的男性及接近一半都对自己阴茎尺寸不满意，比对身高不满意的男性还多很多。我们对于阴茎尺寸的普遍担忧，我想主要源于三个方面。第一，不知道正常男性普遍的阴茎尺寸。第二，没有合理的参照物。第三。

误以为阴茎尺寸越大，女性的快感越强。男性阴茎啊是人体一个很特殊很奇妙的器官，它的大小和形态可以发生变化，可以大致分为茎晰和勃起两种不同的状态。那么正常男性阴茎尺寸是多少呢？2015年发表的一项医学研究。

汇总了全球15000多名不同人种、正常男性的阴茎尺寸。结果显示，静息状态下的平均长度是9。16厘米，平均粗度也就是周长是9。3厘米，而勃起状态下平均长度13。1厘米，平均粗度11。7厘米。怎么样？

是不是自卑了很多年，发现自己其实挺棒的那对于医学平均数的解读，我需要额外的说明一下，即使是低于平均数，也不代表不正常，更不代表需要治疗，这就好比身高低于平均身高的人难道就不健康吗？有多少政界的伟人。

商界富豪身高可都是浓缩的精华呢？即使在拼身体的体育界，球王马拉多纳身高不足1。65米，难道身体不健康吗？第二个方面，很多男性啊担心自己阴茎尺寸是没有合适的参照物，只是上厕所的时候偷瞄隔壁男士的阴茎。

或者去和小电影里的比较。实际上啊，阴茎静息状态的大小，受到外界环境的温度、运动、久坐这些身体活动的短暂影响。那每到冬天，天气变冷，阴茎的海绵体血管收缩，静息状态下阴茎显得更小。

提问我阴茎尺寸的男性就会增多，这其实只是气温变冷的正常反应。更重要的是，每个人阴茎海绵体的弹性是不同的，静息状态下的阴茎大小和勃起之后的大小并没有对应的关联。你偷瞄站在旁边小便的老王目测似乎比你大。

但是勃起之后也可能远不如你。我们关注音茎的尺寸，是关注它在发挥关键功能时的尺寸及充分勃起后的尺寸。举个例子，我们要比较两种炸弹的威力，不懂行的才看哪一个体积大，真正管用的是看他们各自爆炸之后的杀伤范围。

那偷瞄别人去比较阴茎其实并不靠谱。其中的另一个原因是视觉效应。看别人与看自己的胯下是不同的角度，你看别人是斜着看过去，看自己是垂直低头看下去。这里有一个视觉原理，叫透视缩短现象。

低头垂直视角下的物体会显得更小。如果不信啊，我们可以做一个简单的实验。下次你洗完澡，对着墙上的镜子，同样是自己的阴茎，看镜子里的都会比你低头看到的要显得大。医学上偏小的阴茎是在勃起之后低于平均数2。

5个标准差。简单粗暴的说，就是勃起之后，我再强调一下是充分勃起之后，从顶端到根部整个的长度小于7厘米，一般呢才认为阴茎尺寸偏小。那听到这里，你可以长出一口气了。与接近一半的男性都对阴茎尺寸不满意相比。

在医学上，小阴茎的出现率也就是万分之12例。对阴茎尺寸不合理认知的第三个方面，也是最核心的来源，是错误的认为更大的阴茎会为女性带来更大的快感。毋庸置疑，的确会有一些男性的阴茎尺寸超过平均水平。

就像是篮球运动员的平均身高，肯定是要高出普通男性一大截。但是我们没有必要总拿自己的身高硬去和姚明比较吧，拿自己阴茎的尺寸硬去和小电影里男主角比较也没有什么意义的。作为传宗接代的核心器官。

古老的人类祖先会自然发展出对更大的生殖器官的向往。这只是在没有现代医学和统计学的时代里。一种朴素的升值崇拜。实际上啊之前提到的那项发现近一半男性对阴茎尺寸不满意的现代研究。

同时呢还对25000多名女性做了调查，与男性的预期完全不同的是，女性中只有14%，希望伴侣的阴茎更大，不到7分之1，甚至还有2%的女性觉得伴侣的阴茎太大，希望能够更小一些。

女性阴道快感的来源主要集中在阴道最外面的5至6厘米的区域，阴茎勃起超过7厘米，一般啊就可以满足性生活的需要。更重要的是，我们之前讲到如何让女性获得快感的问题，那约有75%以上的女性都需要刺激阴蒂。

才能够达到性高潮。而阴蒂都不在阴道里面，只是一味的往深处打桩，其实并不能帮助女性获得高潮。澄清了这样一些关于阴茎尺寸的谣言，我们就会发现，绝大部分担心自己阴茎尺寸的男性，其实并不需要治疗。

即使需要治疗男厕所或者网上那些宣称增大增粗的药品广告或者食补都是无效的，只是利用男性缺乏医学知识，又希望增大阴茎的心理忽悠你去赚钱的。这类假药中有一些是混有改善勃起功能的药物成分，患者服用之后。

勃起功能的确可能提升了，误以为是阴茎在重新生长，但阴茎的绝对尺寸其实不会变化。这类假药中的另一些呢则干脆连改善勃起的效果都没有，或者是钙片、维生素片一类的保健片，或者是不知道含有什么成分的东西。

那么如果阴茎尺寸真的出了问题，规范的治疗方式是什么呢？除了非常少见的阴茎绝对长度发育不够，及勃起之后还是小于7厘米的情况。那相对更多见的阴茎尺寸的问题不是阴茎本身的长度异常，而是阴茎被埋在身体里。

不能完全露出来。这类情况呢通常被称为阴茎显露异常。生活中我们直观上都有这样的印象，被喂养的肚子鼓鼓的小胖墩，往往呢小丁丁会比较袖珍，缩的像小田螺一样。这其实就是一类阴茎显露异常，是因为下腹部的脂肪堆积。

把尺寸正常的阴茎埋进去了。如果你的体重控制不好，小肚子的脂肪把阴茎埋进去了。那么简单粗暴，但有效的延长阴茎治疗，就是减肥减肥减肥。另一类阴茎显露异常疾病和肥胖不完全相关。

是固定阴茎海绵体的一些筋膜发育异常，把阴茎勒住了而露不出来，被称为隐匿性阴茎。这类隐匿性阴茎是需要手术治疗的。如果父母发现学龄前的男孩子站立时阴茎太小，不能自己握着小便。

或者形态上只看到缩的一圈圈的包皮，包皮里面摸不到明显的肉棒，那就需要及时的去儿童泌尿外科来治疗。男性一般20岁以后，阴茎的发育就停止了，如果确实是充分勃起之后，依然无法满足性生活的需要。

也没有阴茎显露异常的问题。阴茎延长手术是目前有效的延长阴茎的方式。这种手术创伤是比较大的，往往还需要切取患者自己身体上其他部位的皮肤和粘膜，自体移植到阴茎来进行延长。而且这类手术的并发症不少。

不只可能影响到勃起功能，甚至可能引起排尿不通畅的问题。所以，临床上要实行阴茎延长手术，有一套严格的筛选标准，一定是用于生理和心理状态适合的，真正的小阴茎患者，而不是被谣言误导的自以为是小的。

下面我们来简单总结一下这节课的主要内容。一、男性对于阴茎尺寸的担忧是普遍存在的，但这主要是基于不了解男性平均阴茎尺寸和没有合理的参照物导致的。2、对女性性生活快感而言，并不是阴茎尺寸越大越好。

而是需要个性化的体味，配合舒适的刺激阴蒂。3、网上或墙上增大阴茎的小广告并不靠谱，有一些阴茎显露的问题可以用减肥来解决。还有一些阴茎尺寸的问题，需要在正规公立的大医院、泌尿科严格评估之后考虑手术治疗。

这一讲的内容呢再次印证了我经常对患者说的一句话，合理认知胜果盲目治疗。破解关于男性器官的谣言，你很可能会发现自己自卑了那么久，其实是没有必要的。

