# 【A27】其他未分类：55、深夜视频：深夜ep19【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

🎼我问你，你觉得那种真正欲望很高的女生较喜欢性爱的女生，就得大概在女生的几层两三层。🎼可是我真正问我的病了，我得到最多的答案大概平。🎼在人生的每一个时期，男女对于性的看法都不同。

我们今天请到黄伟玲异师来和我们一起探讨双方的神秘小宇宙吧。欢迎黄雷医师。大家好。🎼今要聊到男女性爱观念的不同，其中有几个阶段会对于性爱观念有很大的差距。让我们从最早的不同开始说起。

第一个就是青春时起20岁以前那想问一下以身心科的角度，20岁以前是都统称基本上我们是用18岁的哦，但是如果说比如说现在女生可能他的初金来的比较早或男生其实也相对提早。

可能在111岁12岁甚至10岁就有了。所以我们会在可能会在18岁之前还分成10岁到15岁15岁到20岁这样子这样可比较适。好的，那对最青春的阶段，男女性观念会有什么样不同的。

其实现在的女生其实也蛮多地方可以得到性方面的知识的。比如说很多武侠小说或人情小说就是很一般嘛，后来翻一番发现哎不对，里面好多蛮己的内容，那发现有蛮多女生喜欢看的。所以其实。

🎼现在女生得到性方面的知识的来源是蛮多的啦哈那包括说以前看A片，可能是男生的专利。那现在女生也会去看A片啊，比如说在国外，很多女生在青少年时期就开始看A片了。嗯，现在有一个产业是女性上AB了。对。

所以其实女生在这方面，其实我们讲活性知识上面不会比男生差太多。那现在比较差别多的，就是说国外的女生对于说尤其像美国，美国，他们调查平均年龄大概第一次是16岁。

是那他们会觉得说如果今天高中毕业的都还没发生，第一次是有点丢脸的事情。🎼所以他们会去计划说，比如说哦今天是学校的舞会，那我舞会之后，我要跟哪个男生怎么样？嗯，他们都会配先事先配对好。

所以他们会比较有计划性的，大概说知道说我要跟哪个男生大概在什么样的情境下面，可是台湾的女生这个东西就变得很奇怪，常常常常半推半就，也不知道在什么情况。比如说前几天在新闻看到，好像在公共厕所发生。

我觉得应该给人生留下美好的回忆，然后不要不要把第一次变成一个悲惨的或者一个很奇怪的回。🎼好。🎼因为绿3块9。阳光不太样你出去尝尝。大学的。宿舍。🎼觉不错啊，反是就前也没有特别觉得不开心。

但也没有特别开心。😊，🎼拜谢谢你。🎼豆起好泡豆腐。🎼那如果说是学校里面，你们不管是国中生还是高中生，他们也不可能跟自己的老师说，哎，老师我最近呢就是有个烦恼，就男朋友和我要我的第一次。

那我应该要怎么样拒绝他，还是我应该要因为爱他就答应他呢？那果以身心科医师的建议会是用什么样的说法。我觉得最重要的一件事情是说你要开始学会说这种事情是人生必经的一个过程。嗯，好。

台湾的调查是女性的平均第一次也是16岁，再过来一点可能18十9，就是刚上大学的时候，那时候比较容易发生。其实如果你心理成熟度来讲，你要怎么样能够应付这样子的状况，你大概要到20岁以后吧。

如果可以延后第一次发生的一个时间，其实是有帮忙。那第二件事情就是说可能要一个正确的观念，就是说怎么样保护自己是最好的。比如说大部分的研究都是说呃第一次发生的时候，大概都没有采取任种安全措施。

🎼一些基本的卫教资讯，男女双方都应该要好好的学习，学校教的要听，然后保险套热带换到男生这一边，很多男生尤其就像你说高中毕业啊，要在舞会上面认识个女生破处，很多男生好像上大学同伴被人家问有没有过经验。

如果自己还是处男，感觉到有点丢脸。🎼是真的会自己感到丢脸吗？你知道以前最好笑的是什么吗？这是很多男生第一次抽烟或吃槟榔的经验，或者第一次破除的经验都是在服兵役的时候服兵役的时候哦。

所以是真的会因为同才压力而促使他，因为没有这么快想要尝试这个第一次，那因为同台压力下面他会想要赶快的把这个任务给他做完，就是说比如说今天有一个有一个同才。嗯，好。

然后他很很喜欢去尝试啊或干嘛这样子一些场合。那后来就会说啊那个女生不错，然后最后就一团很待剧。然后我也曾经那时候在当衣冠的时候，就一团很坏。嗯。🎼会互相讨论，但是很多时候大概都是谦虚啊。

那多爸还是会讨论说呃女生的外形，然后身材如何。其实会跟你最近。🎼没有，然后，你最近跟你跟友床玩你怎样，就是互相彼此讨论嘛，有可能是说什么多酒啊，酿多少是多远啊，其实这些都会在话题。

🎼那如果说有一个男生他啊母胎单身到30岁，40岁都还没有性经验，会在心理层面对他有什么影响呢？🎼基本上那一种很有可能都是社交焦虑症或太过害羞的男生，所以他在人际关系上面其实也有问题。

然后不是只有两性关系而已。比如说现在女生最常选男朋友条件是很会讲笑话。嗯，幽默感幽默感很会互动，这些很重要。所以在对这些男生来讲，怎么样去改变自己的这一方面，其实从往往是第一要务。

那在日本其实他们就有这样子的训练训练，就是他们不是说我我训练你怎么样去跟女生搭讪或怎么样，而是先训练你怎么样跟女生对谈开始，这是一个什么特殊的社会人士课程嘛，所以我今天到三十几岁了，我还没交过女朋友。

我是母太单身，学会怎么样快乐的互动，这个才是才是开始。我们现在先从青春期毕业来到壮年期，那壮年期的男女对于性又有什么样的变化呢？我想壮年期的男生基本上来讲会比较变成是工作很忙在从自事业。对。

因为我们有发现30到。🎼40岁的男性只有3分之1的人，就开始有轻微的阳痿或者早泄的现象。🎼现在比较没有以前喝浓那么旺盛，也没有以前这样兴事冲冲的那种感觉。🎼最大不好意就是首先下班就很晚。板想买想。

工作很忙，哪。我很好去吗？🎼因为工作时间很长，然后回去已经很累。因是如果你发诉想要的话，就有人原因响。工作不到。哦。🎼具体来说很多吗？🎼不要多。🎼男生要怎么调试这个关于体能下降的部分。

你想怎么样去调试压力啊。若果以我们现在遇到的很多，比如说像电子业金融业，他们工作时间实在太长了，确他们工作时间可能到9点10点。那在这个情况下面，你说你会想要做什么吗？你想要好好睡个觉都是一个奢求。

🎼所以对于这一些男生来讲，真的压力太大。所以在国外一直以来都是有一个流行的一个说法，就是分白领阶级跟蓝点阶级。嗯，那白领阶级是劳心的嘛，不管是性需求，劳心劳力劳心的会比较差。

甚至于在尺寸上面劳心的也会比较小哦，你越劳心，你越觉得不想要。因为其实性关系其实跟你的脑子跟你的心力比较关。那如果反过来是女生呢。🎼女生这时候其实很大一个程度就是受到她本身欲望的驱策。我问你。

你觉得那种真正欲望很高的女生哈，然后她比较喜欢性爱的女生，你觉得大概在女生的几层两三成吧。可是我真正问我的病人啊，我会问他们说哦，你觉得几层？我得到最多的答案大概平均是几层？🎼那真正对性爱很无感的。

大概是两层到三层。🎼所以跟我们的想象是完全不一样的。甚至有些三十来岁的女生，她就已经跟我讲说，她就是已经决定了，她跟她另外一半已经决定了，她们彼此允许可以约跑。因为性趣手真的太大了。对。

所以说根据国外研究是36岁了。我想台湾的话，以目前我所看到大概是30出头岁就已经如狼似虎。那你的性需求大吗？🎼不不。🎼那你要怎么解决你这个性需求的困扰？😊，🎼あ。🎼哦。

30出头岁就会比起20出头岁的性欲更增加。对，为什么？因为你你的性伴侣的对象增加嘛？是那性伴侣对象增加，就是说你遇到会去会去让你觉得愉快的被启发的这样子一个状态就会增加吗？

嗯比如说我最近遇到一个女生很忍不住就跟我讲说你知道你是医生，我可以问你一件事情嘛，所就很不好意思，就是说医生真的会憔吗？就是她到三十来岁，然后真的第一次发生的那样子一个经验，他就很惊讶。

说是这样说我每天说那一天我都觉得整个嘴巴都笑笑的融和不起来。所以其实真的女生怎么样，在什么时候会变成什么？跟你遇到的性伴侣的对象很有关系。对。🎼喜欢的人哈哈的。😊，🎼我让你一样。我不记啊。🎼那是一次。

🎼说我吧。🎼会有是会在前。🎼看看你今天遇到的这一项。🎼可带给你感觉很舒服，会平常技巧比较好。😊，🎼妈做我的。🎼比较容意常一直发生的这个事情。假如我也遇过有有病人说她遇到一个男朋友凝次3个小时。嗯。

就果那个男朋友要跟他离分谈分手的时候，他就完全抓狂，就跑去对方的公司闹啊，干嘛干嘛？因为他太喜欢那个男生呢，在性关系上面，他没有办法忍受那个男生离开他，因为他找不到第二个可以给他三个小时性爱的对象。

大概很难吧。好的，那中老年时期，女生就会面临到更年期平经。呃，基本上田心是会有影响的哈，尤其在心理上影响，会说哦，那我再是一个女人哦，有些人会跟我做这样子一个那个现在有蛮多的女生她可以在六十几岁的时候。

尤其在国外还是能够享受性方面的关系，所以这个东西并不是一个平经不是一个太大的借口跟理由。那现在问题是说人家会觉得说你这么老，还要这样子，是不正经。嗯，尤其会赋予女生这样一个这么老的，为什么还需要这样子。

是那还有另外一个事情是说。🎼你到六十几岁的，你要寻找适当的伴侣，她困难度会越来越高。所以到这个时候，其实我觉得有一些女性真的是蛮可怜的。嗯，也是指中老年的女性在于满足自己性欲的部分，很难找到对象吗？对。

反过来中老年期的男生就吃的蛮开的。如果是单身，然后保持还不错，尤其又在财力上面还不错的话，真的会吃的比较开。嗯，而且男生有听说，不管几岁都是交一万年龄的女朋友。最了。そ是。🎼当然是18岁。今天早上很快。

あ。🎼去的魅子可比战魅力。🎼们在城水18岁。あと。这18岁的。因为他村来。🎼今天这一起很有意义是为什么？是说其实男生那的想法跟女生一直不一样。男生基本上来讲哈，他的成熟大概是都停留在12岁到15岁。嗯。

他过了15岁之后，大家就不会再成熟。他的时候想着追求的是成功跟财富。🎼所以他要说最喜欢的bein尼的女生，20岁18岁的bein尼的女生到70岁，她喜欢的还是这些女生，你相信吗？🎼比如说他喜欢重机。

比如说看人家现在骑重机很帅，60岁的时候他去买一部重机，你觉得他是想要去炫耀吗？不是啊，他是要满足他年轻时候没有办法买到的东西啊。🎼有一些四五十岁的男性，他们招一个嫩妹哦。

大学生并不是为了要跟人家炫耀说你看有嫩妹喜欢我，而且他原本一直喜欢的对象都是嫩妹。是的，而且当你欣赏着细致的皮肤，年轻的身体的时候，你会觉得己。🎼以现代男女之间性爱观念还有什么不同的地方吗？

我觉得男生基本上来讲，就是说慢慢的会从喜欢到处fo around，就能交交往不同的对象，但慢慢的追求一个比较安定被照顾的一个阶段。但是女生呢往往会在他的三四十岁的时候会有很多的迷惘。嗯。

那这个迷惘就是说哦这老公我也不喜欢性方面我也有适合，那我怎么办？怎么办？离婚，或者说我喜欢我喜欢不是只有一个男生，那怎么办？嗯，我可能喜欢同时拥有两三个或年新鲜的经验，那怎么办？年纪越来越了解不己。嗯。

对，那这时候对我们现存的像你刚提到社会风俗，或我们的婚姻来讲，就会造成很大的冲击。那怎么样在这个很大冲击所以我们离婚率越来越高嘛。嗯，那这这个怎么这么大的冲击下面，我们怎么样还可以维持婚姻。

或者说维持对小孩子照顾的品质，我觉得这是我们社会所面临。🎼不可避免的一个议题的嗯。🎼对。🎼只想分享，觉得年纪越大，越能够把性和爱分开，约炮都不会晕喘，反而有一些小妹妹约过之后还对我抱有期待。

是偶尔会觉得自己很冷血。不知道这样是好还是不好呢？会觉得冷血表示你很有人性啊嗯我觉得约炮这件事情是一个很复杂的事情哈。那尤其在于安全性上面，这是一个很严重的事情。比如说呃我曾经遇到一个病人，就是在日本。

然后玩玩了几次之后回来，然后发现会得到。🎼你永远不知道你的对象，也许看起来一本正经，听他讲起来很怎样，什么样子啊，那些都是骗人的，也许他心经也很多，可能会带给你。🎼嗯，所以在这种情况下怎么样确保安全？

我觉得这件事情很重要。下一题，我跟男友从22岁交往到现在，年轻的说候，几乎每天来两发，现在一周不到一次，我们交种8年，他总是说他工作压力很大题他在30岁了不可能像以前一样，我都不知道是真话还是腻了。

我想这个是很常见的现象啊。那如果根据说男女两性之间其实最长会制造火花的叫费洛蒙。那费洛蒙这个东西根据研究带两年就会进入衰退期，所以不是七年之痒，其到这两开始，那所以你的你这种对于性方面刺激。

这个东西会变得说越来越越少。那我觉得一开始呢真的就是说怎么样保依然保有一定的神秘感。然后另外一个就是说一步一步来之外呢，就是说你的成长跟改变也要有。所以你要不断的翻心，那才能够保持新鲜感。

像听完下来呢男女在不同的阶段对性很多不一样的看法啦，希望听完这集的大。🎼家呢可以更了解另外一半在想什么。所以要吧这是我们每周六晚上10点的更新，大家下次见，谢谢黄一师，客气，拜拜。😊，每周六晚上10点。

深夜保健室，记得按赞、分享和订阅。