# 【A27】其他未分类：68.清水健《让女生舒服的爱爱教学》（视频）：讓女性們舒服的x愛教學！【正經的性教育影片】女生們也可以看唷！（上集）【中文字幕】：讓女性們舒服的x愛教學！【正經的性教育影片】女生們也可以看唷！（上集）【中文字幕】

ありがとう、フリスク食って食する。大遊歴19 年喫演 本数 8500 本 経験 29 歳 に 英ブ大 の 券 です。き。コスプレイ分野が最強属性のコンピューター浅野田でございます。、あがとうございます。

Yeah。放下放下。🎼当。わからなかったちょっと今今でチイミ使かそあそこも買って入いてないです。お会いできると思ってなかったいや僕もびっくりしました挨拶すごいっすね九千人ですか経験二十九千人ですやばくですか今も仕事してきた。

んで九千一にな一体だったんだっ。😊，🎼今日はでねタイトルもあるんですけど本にお忙しいか申し訳ないんですけどの本当に気持ちいいセックスていうのタイトルでの女性が気持ちよくなる。

気持ちセックスちっ教えていただきたいです知よそんな。😀言っても素人ですもちろそんなるじゃな本当に女性がら普面白くないけ最初教え答えは先月発作は読教え範を語ると答つな本当にえしクニックじゃ。Yes。

やるところから教えてくださいじゃない。すねじゃ。🎼じゃそれ置いるところから始めようかテクニック編クニッ編にしますテクニック編じゃムード編の方がいいすか順番そうでねムードは分かんなかったら知恵袋でかその通すればクニッククニクこれもねテクニック編。

😊，😀何時四時間ぐらいいのさしまここれ長くて十分十五分十分十五分わかった。じゃ仕方をあそそういうのできましょうそういうでいきましょう仕方ざざでいきます。

普段皆さんはどのように女性を愛撫してますかちょっと頭の中に思い浮かべてください。😊，🎼はいストップはい、その時に右手左って何してますか 何もしてない状態になってますもうこれダメです。

🎼ダめ眺丈ですか要するに使えるものは何でも使おうよっていうところで人と差がつくんですよ。明みたいにいよいいいやもう十分のと言うよ僕がよくやるのはシみ君にっていうテクニック。

🎼それは左手を乳首さあはいはで舐めますよね。はクリトリスナ。😀モかけてモかけてかりすわかりますり。言葉で指入れるでしょ。

一番奥まで入れたら手前に引っ張ってきて突き当たった部分が大抵ジスポットなで一番奥まで入れるでしょこれを手前に引っ張ってきて突き当たる部分ここがジスポットドイツの産婦人かグラフンベルクが発表しすや気持ち。

😊，🎼で、その乳首触り舐めてスポもの三点人の神経縦に走ってるんですよなのでこうやって触られるのとこうって触どっちがこめっち違和感だからクリトリスをめる時も字いたりとか横にった本にてページを埋めるための文言でからだからクリトス縦めです。

🎼勉強になっ手が遊ばないとろでうと級者の漢はの人違い手本当にアダデオ見れ環境間違った粘膜粘膜でかしかか一番気持ちを見つけたらから指離さないで上に例えば出し入女性のはら上の部分を押してに押し使い方。

手で気持ちいいですもんもうテックス。🎼でもね、僕すごく嬉しいの見てる人下の世代からの代直若間違っ性爪長さ女性の体触かか。まず行く行かないよう気にしてちゃダメ。

🎼おそうなんですか次に塩も吹かせちゃダメあそうなんですかダメなんでかていうとまず行くいかないにこだわるとセックスが気持ちいいもんじゃなくて終わった後に達成感しか生まれないんですよ。

かせてやったぞみたいないい話。🎼本当思ってる思ってますね全然思って思ってますよ。終ってますよ。だから終わった後に行く行かないもう関係なしであ、この人とエッチできてよかったって思えるエッチが一番いいのん。

🎼行かせてやったぜが正解じゃないんですよ。🎼かだないでくだい次に潮吹はあれは何で潮吹が生まれたのか日本のエッチビデオは股間部分にモイがま越もるよに潮吹文化外国日本は見いえ持一般持実際女性はぼ気持よ得。

🎼じゃ逆にどこで止めればいいんですかみ君はやった時った時やめです。めですこれはねす難し一分二分言えないんですよ。それは女の子表情を見せてください。表情を見てると一瞬もういよて顔になる瞬間があるんで。

🎼すぐすいすねもう本当に本当ねセックスで一番僕なんか意識してるのは相手が何を考えて何を求めてるのか考えながらじゃもう何分じゃないううことその後にちょこれ次二本目にしようと思うん挿入でね挿入しク。

😀あるあるよ知り合いの八十代の老夫婦が日十で出される探日本当出し入。😊。