# 【A06】 香草妹妹：01、情趣Q爱：2

hello，大家好，我是香草妹妹。今天这节课啊是咱们的视频课程的第二课，也就是口爱前的准备，了解女人身体的性气和身体的敏感点。那么很多男人都会觉得啊可爱不就是直接用我的嘴巴去舔舐对方的私处吗？

不就行了吗？但是呢大家有没有发现一个这样的误区，很多男人啊她并不了解女人的身体的敏感点和高潮点。那么呢她是做了这件事情也可爱了。但是可能半个小时一个小时过去了。女人的身体不仅没有兴奋起来。

反而觉得很难受和疼痛。这个时候其实是很尴尬的。你说你做了这么多事情，但是女人的身体啊并没有得到一种很好的开发。那么其实大多数都是因为对方和他女人本身自己没有了解清楚自己的性器官和自己身体的敏感点。

那么做的东西肯定就是徒劳的。好，那么今天潇草妹妹要讲，今天这节课就是关于了解女人的性息和身体的敏感点。就是为了让你们更清楚更全方位的。去了解身上的一些敏感点和高潮点。那么了解清楚之后，你再来可爱。

那么事情也就是整个可爱的行为达到的效果绝对是事半功倍的。好，那么首先我们来了解一下咱们女人的性器官，也就是咱们的私处。呃，如果简单的从上往下看的话，呃，咱们女人就是阴毛这一块，上面就是阴毛。

然后再往下一点就是阴蒂，再往下一点，就是大小阴唇，然后再是尿道口和阴道口，其实很多人都不不知道啊，很多人以为咱们女人的尿道口和阴道口就是一个孔，其实并不是啊尿道口她只是尿道口啊，阴道口。

也就是咱们常说那女人欢语的那个呃阴道口了，也就是插入的那个口。所以呢大家一定要了解清楚啊，女人的尿道口和阴道口都在咱们女人大小阴唇的里面。那么他呃阴道口的正上方一点点，就是咱们女人的尿道口了。

所以呢以后呃不要说出去啊，我觉得我自己老婆或者女朋友她的尿道口怎么那么大，我插进去，她觉得那么疼，其实说出来还是挺好笑的，人家会笑话你的。好，我拿我手上拿的呢这是一个男用的飞机导膜，它只做了一个口。

也就是女人的阴道口，它没有做尿道口。但是我们看得出来，这里面有一点点就尿道口的痕迹。那么这个阴呃这个导膜。你看我红色打点的地方是咱们女人的阴蒂。刚刚说了阴毛是在这个地方就是靠上，然后呢，你也会有阴蒂。

阴蒂其实它是有包皮的。你每个女人的阴蒂包皮都不一样，跟男人的身上丁钉的包皮其实都是一个同源器官，也就是说可能男人的包皮比较比，就是常见一点啊，但女人也是有包皮，而且每个女人的包皮因人爱异。

有的女人的包皮可能她也是会把阴蒂给遮住，你平时不用手去掰开，其实是看不到的。但是有的女人可能她的阴蒂包皮比较少，就阴蒂是突出在外面的。这就是看个人的。好，咱们了解的女人私处也就性气大部。的方位。

我再重复一遍，阴毛阴蒂大小阴唇，然后再是尿道口阴道口，下面再是呃会阴，再是菊花，大家先了解下来。好，说完了这个信息，大家应该会发现，咱们女人身体最敏感的地方，其实就是阴蒂了。

阴蒂它有8000多个末梢神经，其实是比你们男人丁丁还要呃多一倍的，也就是快感要多一倍。所以呢如果男人你平时感觉到自己丁丁很舒适的时候，其实你可以去想象，咱们女人的快感，快感度要比你们高两倍。

所以我觉得可能这真的阴蒂是上帝给咱们女人的一件礼物吧。好，我相信很多人都知道，触摸女人的阴蒂会很快带来高潮。包括有些女人自己啊，她们有时候自慰的时候，也去自己去啊抚摸自己的阴蒂，就是为了感受这种高潮。

好，那么我来说几个点啊，看看大家知道哪几个点。C点。U点G点和A点，我相信G点很多人都听过，但是其他点。可能不是很了解。那么香橙妹妹在马上把这四个点它的呃具体的敏感。

方式、具体的敏感点和具体操作的方来告诉大家。好，那么我首先说C点。C点呢，其实我刚刚已经说过了，它就是咱们女人的阴蒂。阴蒂的话，大家应该都清楚啊。刚刚也有说到，它有包皮，但是大家可能不了解的是什么的。

很多人看到咱们女人的阴蒂，包括女人自己，以为阴蒂就只是有阴蒂头那么一点。但是实际上阴蒂它是一个很大的器官，它都在咱们女人的体内，只是咱们看不到，只是有那么一点点阴蒂头在外面。其实其他部位都被包裹。嗯。

你看香草妹妹画了一个简单的图，不知道大家有没有看见啊。如果这个图在视频里面看不到，或者看不清楚，大家如果看完这个视频可以找我们的香草小秘书去要这个图，套着我要她把它发给你们。

这个图呢就说明阴蒂其实它是一个很大的器官，它有什么的？阴蒂头。阴蒂头呢就是我们呃在女人体内的那个地方。刚刚有说了，它还有阴蒂包皮，对不对？好，除了阴蒂头在外面，咱们看得到其他的大家看这个阴蒂体。

包括这个阴蒂角，包括还有这个阴蒂球啊，它其实都是在咱们女人体内的，包括我们这样坐着，可能它就是一种肌肉组织，但是它现在没有受到兴奋，没有受到刺激，那么它没有充血膨胀，所以它可能在我体内也只是一个器官。

好，那么大家去看一下，我画的图其实是嗯是一个完整的阴蒂图。那么这除了这个阴蒂头在外面我们看得到，其他都看不到之外。但是一旦我们女人受到刺激。我们的整个阴蒂是整个阴蒂哦，它都会呃充血，然后勃起。

然后阴蒂阴蒂头这个部位其实很明显，呃，你平时会注意的话，就是你在自摸的时候，你平时会注意到它其实你摸的时候如果充血它会勃起，也就它会变硬，就挺起来，跟男人的钉钉一样。

刚刚我说的说过咱们女人的阴蒂跟男人的钉钉其实是同源器官，只是男人的钉钉它裸露在外面而，咱们女人的阴蒂是整个都在体内的。好，那么除了阴蒂头会勃起，其实里面这些它一些海绵体，包括这个阴蒂球，它都会充血勃起。

都会整个在咱们的体内。好，当它勃起之后，咱们女人的快感会更强烈。那么这就是阴蒂，我不知道大家有没有详细的了解啊。好，那么再来这是C一点，也就是阴蒂。说完C点，再来说优点。

优点肯定呃很少朋友能够听到优点其实它就是在咱们女人阴道口的入口处。也就是说，如果你能够用温热的舌头和湿润的手指去触碰女人的优点，也就是阴阴道口这个边缘的时候，咱们女人。的快感是非常强烈的。

当然这种快感肯定是达不到高潮的，但是呢也会会有那种全全身就是那种呃颤逆的感觉。所以说为什么我总是鼓励大家，口爱的时候一定要手口并用。因为舌头正好可以湿润的时候，不管你是有口水还是涂了润滑液，对吧？

都可以把舌头伸到咱们女人阴道口这个优点优点处，所以大家记住，优点在阴道口很浅的地方，就在阴道口，你用手和用舌头刺激都是很好的。好，说完优点，那么基点就刚刚也说了，基点它也是容易潮吹的一个高潮点吧。

而且基点是女人身上就是高潮感最强的一个点。但是呢基点它不是说呃你把手或者什么放进去，就很容易找到的，大家要知道女人的基点是它在越兴奋的情况下，那么它的肌。一点就会越膨胀。

也就是说你一定要在女人越兴奋的情况下再把手伸进去。去触摸啊，它这个点也要去找这个点。因为每个人女人都不一样，大多数女人的基点可能用手。中指吧中指前面这么一点点2。5到3厘米处，你放进去，可能朝上方。

也就这个姿势放进去可能就很容易摸到。但是有的女人她不一样，她的基点可能在旁边或者在下面，而且这个基点是会根据女人兴奋度产生的。可能女人不够兴奋。你把手再怎么放进去，你也找不到是平的，而且大家要知道基点。

她并不仅仅是一个小点，其实它在里面是一个区域，它是一个区域，像一个五毛钱就是那种硬币那么大小，她是一个区域，所以大家不要觉得是一个点，我有总是在找那个点，所以啊作为男人的你。

如果你能够让你的女伴性欲越高涨，那么他的基点就会越膨胀，越肿胀，越膨胀。当他越肿胀和越膨胀的时候，你就把手放进去就更容易找到他的基点。好，那么怎么去找基点呢，舌头肯定是伸不进去的。

但是香草妹妹也建议大家手口并用，怎么手口并用呢？你可以用你的舌头这个时候去趴着去舔舐女人的阴蒂。刚刚说啊阴力是很敏感的，他越敏感，她的全身血液流动的越快，那么他的基点肯定就会越膨胀。

那么你的手指刚刚说了，以这个姿势。以这个诗势就是有点带你倒钩勾过来的，然后放涂润滑液啊，前提是一定要涂润滑液，不要直是勾勾的放进去了，很痛的，涂点润滑液，然后轻轻的深入到女人的阴道里面，然后上沟。

上钩你就去找。唉，你这个时候嘴巴不是在舔她的呃阴蒂嘛，这个时候她会特别的舒服，然后把手放进去，天啊手口并用，是我个人最喜欢的。我相信也很多女人会喜欢。所以男人如果掌握这个手法，让女人高潮，让女人潮吹。

其实是很简单的。说到潮吹，大家也不要一味的迷恋潮吹，因为潮吹也是分女人体质的。有呃据我的调查啊，我之前也调查过很多女性。我发现呃就是偏东北那一块的女孩子潮吹的几率要比咱们男方的女孩子几率要高。

也不知道是因为地域和天气的影响吧。反正就是我们这边女孩其很懒很难的去潮吹。大家一定要不要去盲目的追求。我觉得你们两个人的性愉悦和快感应该是最重要的对吧？好，大家有没有发现，特别是有的女孩子。

就在男生呃触摸你的节点的时候，你会有又会有那种想尿尿的感觉。但是呢真想要你去上厕所，你肯定又上不出来，是为什么呢？就是因为啊。基点它就是基点，它整个刚刚不是说它不是一个点，它是一个呃肌肉群嘛？

其实它是贯穿到整个，也就是料到。也就是尿到，其实它是贯穿整个基点这个区域的。所以很多女孩子在特别兴奋的时候啊，我想尿尿，这个时候你一定不要中断这种快感，不要去跑，也不要跑的厕所去真的去尿尿。

忍住这种感觉，你忍住你的这种高潮来的就会越强烈。然后因为有很多女孩子她也咨询我，他说我有时候真的去厕所，我就没有就就杀不出来了。其实我告我告诉他，我说你忍，其实越忍你的高潮来的会越快。

所以呢G点是咱们女人体内目前来说就是性越大，能达到最高的。所以男作为男人，你一定要手口并用，把这个点把这个区域给他伺候好。好，说完了C点优点和G点A点可能平时大家听的少，那么A点其实他在咱们女人更深处。

也就是子宫颈舌头是伸不进去的啊。她在。这个导膜可能看不到，可能你的手可以伸进去摸到。在很深的地方在很深的地方呃，有的，但是我不建议如果你是初学者，你马你把手放到你伴侣或者女朋友老婆的体内去找这个基点。

不要盲目，最好是可以用一些现在玩具，有些玩玩具他粗的前面那一个触脚很长，而且有震动的模式，你可以轻轻的探进去。因为有的男生他可能找不到的话，他盲目的想去追求这种畸点高潮。

他可能会把自己的手指很盲目的就放入到咱们女人的阴道最深处，如果放错了，或者说你动作太大了。其实他们女人其实是很痛苦的。所以呢你可以慢慢的先去呃试探他的优点，然后试探他的基点，在慢慢的探入体内探路的时候。

你再去问你的女伴。你说亲爱的，我这道你舒服嘛，一定要遵循他的意见。因为如果你盲目的把手放入太深，可能女孩子这个时候会有想逃跑的。好，那么A点，如果真的你们操作的好，不管是用手还是用玩具。

那么女孩子得到的高潮感觉其实是。非常非常强的。有很多女孩子她在进行钉钉插入的时候，她可能不知道这个就是A点高潮。因为钉钉它她相对于其实比我们的中指要长一点点。那么在兴奋的时候。

她是很容易啊直接就是顶到咱们几女人的子宫颈口的，也就是A点那个位置。所以很多女人当她得到那种阴道高潮的时候，她的整个高潮的反应，是在全身的，而不仅仅是也就是说A点高潮带来的快感是上发至全身的。

可能有的女人可能会真的会抽搐，会哭泣，然后会有那种头晕的感觉。但是这些都是正常的啊，正常的，不要过于担心，还有一点大家要注意，就是嗯咱们女人的月是，也就大姨妈和性高潮的兴奋度都会影响到A点的。

所以大家也不要就是一味的啊去追寻这个A点高潮。她可能今天你们听了像。妹妹哥哎啊我今天要跟我老婆要试一下，找基点啊，找A点，就是你们过于去找这些点的时候，反而会失去这种性快感带来的愉悦度。

不要如果你们在做的时候有，那更好。如果没有去慢慢的摸索，不要去过于在乎这些点，上的妹妹把这个告诉你们啊，只是希望大家先了解，在了解的过程中，然后慢慢的两个人去研究去开发，去探索，因为人都是不同的。

可能你今天是这个女朋友，明天又换了一个女朋友，他们的A点和呃基点的快感都是不一样的。就刚刚我说的，可能不是每个女孩子都有像香肠妹妹就很可惜，到现在还没有体验过A点的高潮。

但是呢呃我跟我男朋友现在一直在研究，每次都是我主动告诉他，我说哎，你这个音玩具应该怎么放。你这个钉钉的角度应该怎么放。我觉得问题并不是在我自己本身或者在我男朋友技术不好。

我觉得啊还是我们开发的和探索的时间不够。所以呢哪怕像上场妹妹懂这么多，但是不一定全部都能获得。所以我希望今天能看视频的同学们也不要去盲目的追求这些好不好？好。

那么呃说完了这些大家应该了解的女人的性趣和了解的大家了解的女人身上的C点U点A点和G点。好，那么我再来说说女人全身的性感带。嗯，女人全身的性感带，呃，从上往下的话，大家听好了，就是然后跟脖子肩背。

然后凶。然后手掌这个臂弯的。里面，然后再是指加，然后再往下走就是。呃，肚脐眼周围再往下走就是湿处了，再往下走就是大腿的内侧啊，还有膝盖弯哪，然后呃小脚啊、脚趾头就这样。

所以说如果大家呃刚刚听我说那个身体敏感盖会发现，天哪，肖导老师，你说了这么多，不是等于没缩吗？没有没有，大家误会了啊，很多女孩子她可能大多数敏感的地方，其实在脖子和胸部，但是我要告诉大家的是。

在每次啪啪之前或者口爱之前或者做呃做爱之前吧，大家最好最保险的方式是什么呢？在你不知道女孩子她身体最敏感地方在哪，你可以从上也就是从头做到脚都从也跟她抚摸一下，然后亲吻一下，也可以从下往上来抚摸一下。

在你做的过程中，在你亲吻和抚摸的过程中，你就很容易找到她的身体敏感点。因为刚刚不是说了吗？每个女孩子身体的敏感点不一样的。像香肠妹妹，我我是右耳特别的敏感。

但是我的左耳再怎么亲吻都没有感觉我我自己也觉得很奇怪，就所有的快感都在我右耳，而且我的后背和我的脖子是最敏感的。反而我的胸部不敏感。那我当然私处也是最敏感了。私处我就忽略不尽。

所以做为男孩子你一定不要觉得啊书上说A片里面说女人的胸敏感，那我一上来之后就。揉搓女人的胸部，千万不要这样，一上来，她会觉得你很粗鲁的。最好的办法就是什么呢？你要么从下往上，要么从上往下亲吻去爱抚她。

A，让女孩子前面得到这种前戏，让她的心和身体都得到放松之后，你再慢慢的用香草妹妹告诉你的可爱的方式去口爱她，去做手口，并用去刺激他的呃C点优点接点A点，这样才能顺理成章，对不对？

才能说一步一步的让他去积累快感。好，那么大家有没有了解到女人的身体敏感带了？我相信今天这节课之后，大家能够深入的了解咱们女人的身体的敏感带和咱们女人的性趣。了解完了之后，大家再去。做口爱。

也就是性性气酐的接触的时候哦，才一切来的是水到渠成的。你也会发现女孩子她就像烧开的水一样，她的感觉来的其实是比男人慢很多的。也就是说，作为一名体贴的男人呃，在做这些口爱前的准备的前戏的时候。

你们一定要多去观察自己女伴的反应。比如去观察他臀部扭动的情况，比如去观察他的呼吸，比如去观察他的喘息声，比如去观察他的脸颊有没有红，然后身体有没有别的反应，像握拳呀或者抽搐啊。

这些反应都能代表他你做的这些前戏或者这些准备工作都很有效果都很到位。那么他有了这些反应，说明他的身体已经接受的你可以去探寻他最私密的地方呢，也就是可以进行口爱，也就是可以进行去刺激他的C点优点和基点来。

这些大家有没有了解呢？好，说完了这些呃，最后给大给大家强调一遍，其实咱们女人她我们女人的身体有巨大的能量和能力，可以去接受性高潮带来的快感。但是咱们女人用水做的。咱们女人需要长时间。

也就是需要更长的时间来接受这些蓝尿所喷发出的爆发感。也就是说你前戏和口爱前的准备做的时间越长，她后面达到的高潮的快感就会更强烈，也会爆发的。更生猛，更急速，更猛烈，可能都会让你很害怕。比如说失声痛哭啊。

比如说全身颤栗啊，可能我在这说你感受不到。但是如果你真正的用可爱这个方式或用触摸的方式让他惨重的感觉，其实作为男人，你的成就感其实是非常强的。好，那么今天这个呢就是我们口爱前准备的课程的全部内容。

然后呢，关于下一节课，就是关于讲男生，关于男生的啊，也就是女生要学的课程。但是这两节课不我我对大家来说，我觉得我不希望你们分男女。我希望作为女人，你要了解自己身体的性感带和敏感带。

作为男人你也要了解自己身体的敏感带和性感带。所以我觉得这两节课大家都要听。然后呢，最后跟大家说一遍，在你们去了解这些时候，什么最重要润滑液，你探寻的时候，润滑液是很重要的。

大家一定不要觉得啊我有口水就行了。这个也是我经常说的，口水不行，口水其实在一两秒钟就容易蒸发。那么润滑液就起到这种润滑增强效果的一种效果吧。好，那么爱如此信如此，五十香肠妹妹。

这个就是我们这节课全部内容，咱们下节课再见，拜拜。