# 【A08】其他系列：05、36堂爱爱大师课 Max你的性f力：【现象11】为什么你不到终点就软了【更多此类资源加微信：kc58567】

🎼3六堂幸福课max你的幸福。😊，🎼为啥有这样一批男人，不管怎么摩擦摩擦摩擦都没有感觉，正常的摩擦式是没有感觉的。生理心里都有哪些地方会影响到他坚持到底。大脑走神会让身体瞬间失去感觉，他不到终点要软了。

和你有没有关联？🎼一切都在本期节目，为什么你不到终点就软了？幸福玛利亚呀。😊，🎼36个不可不知的爱爱现象。喜马拉雅的听众朋友大家好，我是幸福玛利亚。今天想跟大家聊一聊，男人做不到终点，中途软掉的现象。

呃，谈谈这个现象呢，给大家分析分析背后的原因。😊，QQ群119483860声明。此音频仅供我群内部交流使用，请于24小时内删除。🎼第一个呢，生理原因，有的男人包皮过长或者是包茎。他们自慰的方式呢。

有的时候跟常人也不一样，不是正常男人那种叫撸管，或者叫打飞机那种形式，而是用按压式，或者是最后的时候用很大力的手去握紧他，很用力的在摩擦他。🎼他们如果是用正常的撸管摩擦式，正常的力度是没有感觉的。

也是没办法射精的。所以这类男人的阴茎呢，他们在女人正常的阴道里抽动啊，摩擦也是没啥感觉的。因为你这个阴道里边的肌肉的握紧力，再大也大不过他自己的这个右手，所以最后冲刺的时候，给到的那个力度。

也没有办法说给到他可能在他自卫中那种像两个腿之间去压这个阴茎的压力，或者是说把阴茎压在沙发上压在桌面上的那种压力。🎼还有一个生理原因呢是有的女人生过孩子以后阴道松弛。这个松弛呢不是说大家想象的是，哎。

我是剖腹产呢，我不是顺产呢，所以我不会松弛啊。因为你整个在怀孕期，整个骨盆啊，骨架都会大以后总会都层层开了，所以都会面临这样的一个情况，那有的女生说哎可能顺产生了两个以后。

她如果是在自己检测它这个阴道的松弛度的时候，也会发现可以两个手指，甚至三个手指并排放在这个阴道里。那这样的话就是非常的松啊，男人的阴茎基本上进去，它是四周是靠不到的。如果是三指进去。

这个就相当于是男人的那个阴茎的一个直径啊，所以你看直径是三指宽，它得有多粗吧，才能有感觉才能靠到你的一个四壁。第三个生理的原因是用发展的眼光，说有一些女人到了中年中老。🎼老年以后。

它的雌激素分泌是下降的，这个下降会导致阴道这个内壁会日趋光滑，就没有了年轻时候的那种有皱褶产生的摩擦力。所以基本上男人的阴茎在里边抽，也是滑对滑的抽是没有感觉的，没有摩擦力的。

🎼第四个生理原因呢是男人过了40岁以后，他的平均的欲望和能力都会明显的下降。其中有一条就是说勃起的时间不够长，而且软了以后呢，他是没办法像年轻的时候刺激一下，然后再次勃起。

🎼它可能有的时候前戏的时间稍微长一点就软掉了。🎼要么就是说进去了以后还没抽多久已经软掉了，就类似于是说那个体力不支，像跑马拉松已经没办法跑到终点那种状态。那为什么说没有感觉会导致男人中途软掉。

因为他的身体接受到信号，就说我哪怕再辛苦半小时1小时，我可能还是射不出来，还是没有办法通过那个摩擦和握紧达到那个射精需要的刺激？所以我还不如直接放弃，早点洗洗睡吧。🎼那么第二个部分呢。

让大家了解一下这个现象的背后呢，还有心理的原因，包括哪些方面，一个是专注度。🎼因为中途软掉啊，没有办法到达射精，达到高潮，他所需要一个能力是专注力，大脑走神会让身体瞬间失去感觉啊？

不在当下这个是高潮的大敌。那通常男生在性爱当中，走神会分成哪几类呢？🎼一个是源于工作的思绪，可能他做着做着就会觉得说哎呦还有哪些工作任务，今天要完成，还没完成的啊。

明天交不了差的或者还有哪些材料还没赶完的，甚至有的人就可能想到说白天老板在开会的时候，就是那个发火的嘴脸呢，或者明天交不了差，她那副难看的这种嘴脸，这样会让她瞬间就没感觉了。那有一种走神呢。

是源于身下那个女人的反应。比如说当他做着做着做着突然低头，看到说身下这个女人闭着个眼睛也没声音，也没动静，没有任何表情，甚至呢有可能还是眉头微皱一下，有那种不耐烦的样子啊，有心不在焉呢。

不知道云里雾里在想什么的，或者是不舒服的那个状态。这个都会让男人走神，她现在想什么呢？她现在到底是什么感觉呢？她到底好没好呢，她满意吗？🎼这样的一走神呢也就没感觉了。

还有一种走神呢源于自我不自信的一个焦虑。🎼尤其是曾经失败过的，又是个性中追求完美的男人，他可能一开始就会焦虑，说我这次会不会又失败了呢？会不会又完成不了了呢？会不会中途又软掉了呢？因为从性心理角度来说。

这样的焦虑，就像给自己做心理暗示一样。啊，或者更类似于像这种吸引力法则的呼换一样，你焦虑什么来什么，担心会软，一定会软，担心早泄，一定会早泄。🎼第三呢是关于两个人性交流的问题。

如果过往有过偶尔一次两次的失败，遭遇过被伴侣很不客气的指责抱怨呢，而不是理解呵护。那出于这种高自尊呢，对于敏感的男人来说，也是从此就落下这个心理阴影了。🎼性格方面的原因呢，我在咨询中会发现。

曾经是学霸的人，很容易在床上出现各种故障。哦这种学霸他可能从小就一直是成功，只允许自己考100分的。爸爸妈妈也是这样的要求，也许是说在这个单位里边也是专业骨干了，也是领导啊那么优秀嘛。

才能够做到这样的一些岗位上面去。所以对于他们来说只允许成功，不允许失败，一次失败就往往可能成为他床上的幸福的终身转折点了。倒是说那种中等生，我们说中等生，有的时候他们的那个状态说，可能这次发挥好一点。

考得很好，爸爸妈妈这个给重重的奖励。呃，如果下一次呢可能发挥又失常，又是正常水平又没考好，也许就是一顿痛的。所以对于这些中等生呢，他从小已经被修炼的可上可下，可好可坏。

🎼他们的心态反而是抗挫力更强的那个状态，反而是说今天状态不好，明天状态好了，改日再战啊，又是一条好汉，反而是很轻松，有一个强大的抗挫能力强的这种内心。所以呢这个是性格原因。

🎼那么还有一种会导致这个中途软掉的，大家可能会忽略的是两个人的伴侣关系。如果是说这个夫妻俩的关系是母子型的，就是家里边这个女人很强势做主，照料一切生活起居，决定一切家庭大事，所以这个女人的情绪起伏。

他是决定家庭的气氛的。男人这个对于女人呢如果说非常的迁就啊，依恋啊、依赖呀，甚至有点畏惧啦，有点害怕啦，就像孩子害怕被妈妈训斥一样。说这样的男人，这样的女人面前。

她是没办法找到那种雄赳赳气昂昂的那个很有力量的雄性的感觉的。🎼更多人就是会像好像很多人面对权威那样叫点头哈腰屈膝。那么你看小阴茎低了下来，无法直起腰板进攻冲刺。这是不是非常形象的身体语言呢？

所以如果说在你们的关系当中，不管是未婚还是已婚，发现了这样的现象，就说中途软掉了，下下策就是因为畏惧了，退缩我们两个人都不谈这件事情，只是期待下一次能够好一点，或者回避一下，甚至就干脆减少去做的数量。

这个是最下下策。因为你这个问题是没有办法通过你转移注意力，任由他发展，他就会自然好的。所以如果是像这样擅自说okK那我就少做一点，那我就不做吧，就不会面临这样的问题了。你可能就会在关系。

由这样的一种心态就转成了扫兴或者是无限的婚姻。🎼那如果是像一方面做了这么一个决定，你对另外一方面这个幸福权也是一个很自私的剥夺。那科学正确的方法是呢尽快的找性心理咨询师聊一聊。

深入的探究你们之间说这个问题，到底哪个是属于你们两个的最根本的一个问题。然后针对不同的起因，有专门的啊专业的处理方法和系统的训练，不要丧失信心。只要找对方法就会有救。Yeah。

