# 【A27】其他未分类：59、一份正经的爱爱指南：03：处女情结：那层膜的是是非非【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

更多此类课程加微信CF69567，全网首发最新最全永久QQ2022107597。第三节，处女哦非处女。今天在这里跟大家聊一个比较敏感的问题，就是关于处女的问题。因为这个话题比较有争议，也很容易引战。

所以在这里先声明一下态度。首先，对于成年女性来说，自己的身体自己做主，你当然可以选择婚前发生性行为，也可以选择婚后再说。那对于伴侣，你选择不提也好，选择告知也罢，也都是自己的事儿，想清楚就行了。

这里就不多说了。而对于男性来说，有些男性并不在乎，有些男性虽然不太在乎，但是有时候呢仍会心有芥蒂。还有些男性则把这视为原则性问题丝毫也不肯妥协。这里我们既不打算苛责别人，更不打算裁定谁对谁错。

因为人是生活在社会中的，很多观念的形成其实并非凭空而来，而是跟人的整个成长环境都有关系，包括教育、社交跟社会发展和平时接触的媒体信息等等。那对处女问题的看法也是如此。不过问题在于。

很多人抱有对处女的种种想法，却并不知道自己的想法是怎么来的，这就会造成很多误解和不必要的麻烦，也难以让自己的思想变得开放。所以我们要做的是把关于处女的问题来好好的讲一讲。

让大家知道关于处女的种种观念和误区都是怎么来的。相信如果大家知道了这些事情的来龙去脉，就会对处女问题有一个更加全面和合理的认识，能够更好的处理自己的感情生活。关于处女的种种想法。

其中最有代表性的大概就是处女情节了。通俗的说，也就是男性希望异性结婚对象没有性经验。下面先简单的讨论一下处女情节的来源。首先让我们考虑一个问题，一个孩子出生了，是他的母亲更确定呢，还是他的父亲更确定呢？

显然，如果是正常怀孕而非待孕的话，没有任何一个妈妈会问这个孩子是不是我亲生的？但是对于父亲们来说，孩子的父亲是谁，技术上来说确实存在着一些不确定性。当然，放在现在很容易用亲子鉴定的手段来解决。

不过在以前就没有这么方便，课曾去加微信，养育后代这件事是非常耗费时间精力和资源的。在动物身上，我们往往可以看到这种事情带来的残酷结果。因为对野生动物来说，繁殖后代，把自己的基因延续下去。

是埋藏在他骨子里的本能。而野生动物的生活本身已经非常的不容易。如果再把精力投入到非亲生幼崽的培养上，就会大大的浪费自己的资源，降低自己的生存可能，就更谈不上繁殖带有自己基因的后代了。那在这方面。

一个经常被提及的极端例子，就是当雄狮无法判断小狮子是不是自己的孩子的时候，他就会毫不犹豫的把狮群里的小狮子杀死或者驱赶。对于人在以前主要是一些继承方面的问题。

没有任何一个人希望继承自己家业的不是自己的子嗣。而另一方面，我们来看一下雌性，由于对绝大部分哺乳动物来说，雄性啊提供的只是一颗精子，而雌性需要付出的则是N个月怀胎一朝分娩之后呢。

还要给出生的幼崽喂上好长时间的奶。所以如果不考虑其他方面的付出，那整个过程就仿佛是嗨朋友，我给你1块钱，你来开公司风险你负，赚了钱，咱们一人一半，没有一个正常人会觉得这样的生意它是公平的。

所以对很多雌性的野生动物来说，他们往往会做出尽可能有利于自己的选择，或者说退而求其次。具体来说呢，比如说雌性动物更倾向于挑选那些更加优秀的雄性动物来交配。

或者他们会挑选那些能够帮助照顾幼崽的雄性动物来交配。当然还有一种更加策略的解决办法，那就是根据有优良基因的雄性动物来交配，之后跟那些能够帮助他们照顾幼崽的雄性动物来生活，这种听起来好像有一点即视感了。

正因为这些例子是如此的通俗易懂，又符合人的常识和本能。所以啊很多人会拿上面说的这些事儿来作为支持处女情节的一个理由。不过这里要提醒一下大家，自然界无奇不有，上面说的都只是其中的一小部分的例子。

也有很多野生动物并不符合上面说的种种也能活得很好，其中啊不乏一妻多夫。组长大姐头独占若干精神小伙的品种。老拿狮子说事儿的朋友，您干嘛不参考参考这一类呢？而且更重要的是，我们人类作为万物之长。

真的要像动物一样吗？人的价值就只有传宗接代吗？显然都不是。😡，总之，甭管有没有处女情节，只要能做到对人对己，一视同仁，其实也无可厚非。比如一个男性有处女情节，但是自己也不打算发生婚前性行为。

婚后也能忠于家庭，那就没太大问题。我们要鄙夷的呀，唯有那些严于待人，宽以律己，搞双重标准，自己乱来的家伙。而且还有一个比较重要的问题，那就是处女不处女，可远远没有我们想的那么容易辨别。关于处女的迷思。

由于处女的意义，对一些人来说意义有点重大，于是就诞生了许多关于处女鉴定的玄学。一些家伙呀甚至习惯暗戳戳的在女性背后暗中观察，捕风捉影，推测对方的性经验。这种行为怎么想怎么搂。还有些人则会听信这些传言。

对伴侣疑神疑鬼增加了不必要的焦虑。所以下面就讲讲关于处女的判断有多不靠谱。在很多人眼中，处女魔等于处女。这大概是以前无数文艺作品拿这个玩梗闹的，动不动就是新婚之夜，新娘落红，于是皆大欢喜，如若不然。

就得腥风血雨。那么，事实真的如此吗？下面就说说为什么用处女膜的完整程度或性交出血来判断处女为什么不靠谱。首先，正常情况下，处女膜它本来就是破的。原来，处女膜上本来就因人而异，各式各样的孔洞。

包括圆孔形、双孔型、星月型、不规则型、筛子型等等等等。有了这些孔洞呢，月经才能够从孔洞中流出。那如果处女膜上没有这些孔洞长成一整张，那就是处女膜闭锁。来月经时，经血无法流出，就会导致腹痛。

既然处女魔本身就有孔，那广为流传的初夜落红又是怎么回事呢？虽然名字里有个膜，容易让人想到保鲜膜这种轻薄易迫的东西。但其实啊处女膜是阴道口的一圈结缔组织。刚出生的女婴的这圈组织还比较厚。

它的作用呢是保护宫颈和子宫，避免细菌等不好的东西跑进阴道。那随着年龄的增长，这些组织才会慢慢的变薄，但即使变薄，它也和保鲜膜是完全不同的，绝不是一捅就破，一破就出血。这些组织内分布的血管很少。

就算是真的破裂，可能也未必流血。这里顺便说句题外话，性生活时流血，更多的是因为性换气不足、润滑不够导致的。此外，如果处女膜本身开孔较大，形状又规则，则还有可能压根儿就不会损伤。

还有些女性呢愈合能力则非常强，如果频率很低的话，下一次哎又长好了。所以说出血不出血压根儿就不能成为依据。有的朋友可能还不服气，觉得直接观察处女膜外观总能看出来有没有过破损了吧。这你还别不信邪。

尽管啊理论上处女膜受损后会有一些痕迹，但就算是妇科专家都不敢通过处女膜来百分之百的确定成年女性是否有过性生活。那除了处女膜，还有很多比较猎奇的说法，讲的是如何通过一个人的体貌特征来判断他是不是处女。

比如看鼻头骨头的缝隙，或者看胳膊上有没有处女线，就是上臂靠近肘部的地方有条横纹是处女线，线消失，说明有性经验。还有人说了，处女走路的时候腿是夹紧的，反之则分得比较开等等等等。

这一类关于处女的谣言其实还有很多，但是他们大都是以前像书上的说法，并没有科学根据。至于金庸先生小说里写的手工沙什么的，那就纯属于文学创作了。分子生物学发展和微生物分类学上的进步。

倒是提供了一点可行的办法。因为阴道菌群因人而异，而阴茎上的菌群也几乎可以当做一种身份认证。而当二人发生亲密关系时，除了会交换一点体液，细菌也会搬搬家。如果做做军群检测。

就能发现那些来自外人的外地军进而推测出。当然，如果使用了安全套的话，显然也就没法这么查了。总之啊说了这么多，只是想告诉大家，想从硬件角度考察性经验，总结起来就是三个字儿，想多了。

更何况还有一种手术叫做处女膜修复呢？一手课程只加微信，97787667。