# 【A30】2023更新中：课程更新中：男人睡服女神前戏课堂：视频课程：《如何利用飞机杯延时？》

🎼大家好，我是潇洒妹妹。今天我们这节课要讲的是如何利用飞机杯阶段性的调整刺激度，提高钉钉的适应能力。很多学员买了飞机杯之后呢，发现自己只是使用了飞机杯，草草的打开飞机之后就没有其他用途了。

并没有起到什么锻炼延时的效果，反而让自己的钉钉变得更敏感了，自己也射得更快了。这是怎么回事呢？男性又如何通过飞机杯来进行锻炼，提高自己的适应能力，并且达到延时的效果呢？🎼大家选择飞机杯的时候啊。

要选择弹性较大的飞机杯。如果是初学者啊，刚开始不要买太紧的飞机杯，你买的时候可以去问一下客服，你说我刚开始飞机杯啊，有没有推荐一般客服都会把那种适合你们初学者不太紧的飞机杯推荐给你们。

然后你们刚开始就用低次激的飞机杯来就是来进行训练，然后慢慢的去啊在适应就是太过紧一点的飞机杯，通过在紧迫感之前一系列的调整来提高自己钉钉的耐受度和适应度，也就是你是初学者，你刚开始用。🎼松一点的飞机杯。

哎，慢慢的你觉得自己能力比较强啊，哎，再去换换紧一点的飞机杯，就是慢慢的用飞机杯来提高你钉钉的适应度啊。首先大脑是我们人体最大的性器官，在即将到达自己的射精曲线顶端的时候。

控制住自己的大脑运用意练呼吸法消退紧迫感，降低兴奋度，从而控制射精，那么其次啊平时你们要加强PC机锻炼的调整，虽然我们要使用飞机杯进行锻炼，但是你平时你是要配合物理锻炼方法，才可以起到更好的效果的。

对吧？你平时本身体质也弱，然后啊腰腿也不好，相当于就是你PC机这个肌肉很薄弱的话，你用再松的飞机杯，你都会射的很快。包括你不用飞机杯，你可能用自己的手来打飞机也会射的很快。那是因为本身你底子不够好。

所以当你底子你的基础打好的时候，你再通过其啊就是不同种类的飞机杯来训练的话，效果会更好。🎼那么规律的使用飞机杯进行锻炼的话，首先建议和爱人保持规律的性生活，每周和爱人做2到3次就可以。

如果你是单身狗的话，那就忽略掉这一点。好，那么飞机杯的话，你们可以每周锻炼一次。就是如果你有爱人的情况下，你一周可以跟爱人做个两次，然后自己在用飞机杯锻炼一次，相当于就是一周有3到4次，对吧？

那么在使用飞机杯锻炼的时候啊，尽量去采用传统的姿势，手持飞机杯进行这种活塞的运动，那么在抽插的过程中啊，当你发现自己要达到射精感时，就停止抽插，对吧？本来刚开始是这样的。

那么这个时候你觉得啊自己快感很强，这个时候就要停止停一下呼吸一下，调整一下自己的状态，等这种射精杆完全消失后，你再继续开启这种抽插活动。哎，当再次抽插时，哎，你发现自己又要射了，然后再停止再深呼吸。

调整一下自己。🎼然后再来这种当就是这种啊要射精的感觉，又快消失之后，你再来进行这种活塞运动。这种过程啊就是反复的停止，然后继续停止继续啊，最好能够持续5到8分钟，然后冲斥射精即可。

相当于就是最好5到8分钟之后，你实在受不了了，再来冲斥射精，不要第一次感觉有射精快感的时候，你就加快速度，让自己发射，不要这样起不到锻炼的效果的，刚开始第一次撸的时候，对吧？啊，有感觉了，要快射精了。

停止深呼吸一下啊，或者转移注意力，看看别的。哎，这个时候感觉射精消下去了，再来撸哎，撸了之后可能又感觉又射精了，再停下来，再深呼吸一下。哎，好，这种射精感又没了，再来撸啊。

这种持续到5到88分钟或者10分钟能够坚持10分钟最好啊，坚持到10分钟，然后觉得啊我后面实在受不了，你再来进行冲刺射精就可以。那么自行运动期间啊，要。🎼注意感受临界值，这一点很重要。

临界值就是你射精的这个临界值，就是你能够区分我是不是要快射精呢？很多男性之所以早泄，是因为他感受不到这个临界值。他知道自己要射精呢，它控制不了，然后马上就发射了，这就这就是感受不到或者感受力很弱。

在使用飞机杯的时候，当你们上下来回运动的时候，尽量让钉钉把飞机杯通道里面都感受一遍啊，当你感觉到快射的时候，我们就称为它为临界点，也就前面说过，这块时间是锻炼的核心所在。那么在这个时候我们要放慢速度啊。

还是想射的话，可以先停一下，尽量控制自己折磨自己，直到这个临界点过去，我们才开始继续。那么像这样的临界点最好每回有三次啊，就是反复操作三次，久而久之，我们就能够适应了飞机杯通道，让自己的心理啊更自信了。

当然你慢慢的也会更持久。那么坚持3周以上就可以达到增大。🎼粗的效果啊，为什么说会增大增粗？因为你长期锻裂的话，你私素这一块的血液循环就会更好。血液循环更好的话，你的硬度就会更强。

那么视觉上就会有增大增粗的效果。不过具体效果其实也是因人而异的啊，最重要的就是两个字，坚持。如果你希望通过使用飞机杯来帮助自己达到延时效果。那么在实际的使用的时候啊，就需要注意一些细节。

否则还可能会带来副作用。那么这些需要注意的细节是什么呢？第一，每天洗澡的时候，用水去冲叮叮头，适应温水冲叮叮头，也就是每次冲洗的时候啊，觉得不那么刺激就会更好。

有些男性他可能很少去用水直接冲自己的叮叮头，偶尔冲的话就会觉得有一种想要啪啪的感觉，或者想射的感觉。那么这就说你的叮叮很敏感了。啊，用温水冲了之后，你就可以换冷水来冲。

也就是用冷热水来交替冲洗你的叮叮头，那你叮叮头的敏感度变低。一第二，飞机杯本身是不能够分泌粘液的，这个我们都知道，对吧？它不像我们的器官可以在兴奋的时候分泌粘液，所以在使用的时候一定要搭配上润滑液。

任何购买飞机杯的男性，同时一定要买一瓶好一点的润滑液配合着使用，不要觉得你可以用口水，口水15秒就干了。包括我在这讲课，我讲着讲着那个嘴巴里面基本唾液就蒸发了，所以一定要用润滑液啊。

这样才能够让你在使用的时候有更完美的体验。第三，搭配上安全套一起使用也是可以的，这样能够起到保护飞机杯的效果。当然如果你是土豪请忽略掉这一点啊，第四，使用飞机杯前不要看小黄片。

因为很多男性在就打飞机的时候，喜欢看一些小黄片，那太刺激了啊，太刺激的东西，不要看啊，中途也不要看，避免这些太刺激的小黄边就不容易控制住自己就容易早泄。那么这样是起不到锻炼。

效果的最好是用性幻想的方式啊，如果你觉得性幻想平白无故的去想太难了，用听音乐的方式也可以。小秘书那你有一些比较性感的呻吟声的一些音乐，你们可以找他要，我是觉得听音乐啊，性幻想都是非常好锻炼延食的方法。

看小黄片真的不赞同，也不建议你们啊，性幻想的同时啊，然后听音乐，对吧？去想你跟你喜欢的女人，你跟某个明星啊去发这种关系，我觉得也是挺好的呀。性幻想又不犯法，对吧？而且这种情节是你自编自导的。

不是更有乐趣吗？好，第五就是使用飞机杯起啊，一定要放松心情，过程中也要轻松愉悦的使用，当你的身体觉得很疲惫，或者情绪不好的时候，不要去练习，就今天上了一天班压力很大啊，不要去练习。

包括你今天跟你的女朋友吵架啊，或者被上司给骂了。这种情绪不好的时候，也不要去练习，一定要在很轻松愉悦的条件下去练习，才能。够达到很好的效果。好，最后要告诉大家的是，适合锻炼的飞机杯有哪些特点呢？

初期使用的学员呢在选择飞机杯的时候，一定要选择松弛一点的飞机杯。前面就说了，刚开始的初学者不要选择太紧的，太紧的，只会给你的钉钉带来过多的压力，让你的钉钉敏感度更大，更容易让你早射。

那么其实啊大家就是要关注飞机杯的内部结构，现在飞机杯你去买的时候都会有说明你看它内部结构是什么样子的，现在飞机杯的入口都是十分仿真的，为什么说仿真，其实他做的那种硅胶的质感。

就像你真的感觉进入到女性的盲道一样。那么这样进入的时候啊，就是你会感觉非常的逼真，就感觉你身下真的睡了一个女人一样。所以现在市面上的飞机杯，我自己做了很多产品的测评，我自己是觉得一分钱一分货。

你要想提留的更逼真的感觉，那么可能就是你需要花啊大几百或者一两千去买这个更更逼真的飞机杯。我觉得就是。大几百的飞机杯已经算很好的了。当然另外还要看清楚产品的介绍，看一下内部的纹路是否真实。

还原了女性思素的形状。想要选择更紧致的款式啊，可以选择入口，有多段缠绕式的，这样它内部紧密的纹路会更多，会让你觉得你在跟一个处理小姐姐啪啪一样。但是纹路的丰富多样，会让你的钉钉感觉更爆炸，就是更紧啊。

所以我建议等你成为高手以后，也就是等你成为延时高手以后啊，有了自控力，再来尝试这种像处女般的飞机杯吧啊，也就是再来尝试。那么按照以上的选择方式，根据自己的锻炼需求，就可以选择到合适的飞机杯了。

如果你要追求紧致，又希望可以锻炼延时，那你可以在家里买两款一款宽松的飞机杯，一款处理感紧致的飞机杯，这样就可以起到不错的效果啦。好，那这个就是我们今天课程的全部内容。如果大家还想了解更多两性知识。

可以关注我们的公众号。香草情感，那么爱如此，幸运如此，我是香草妹妹，咱们下期视频课再见，拜拜。