# 【A03】【言爱社】：05、密宗x按摩：5：5.如何从基础版升级到进阶版的“吃花”路线【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

好，现在我们刚才讲的都是就是一小节一小节的这个小动作，就是我们可以怎么样去用。那你其实真正用的时候，你其实会有一个。线路或者你有一个一个套路，对吧？好，我们把它串起来，我们来看一下怎么弄。

我们先看一个很基础很基础。如果你是很小白的话嗯。你就从下到上。到上面之后转一个圈，对吗？你可以在上面左右啊，上下啊弄一下，然后再从小阴唇这边舔下来。我我再说一遍啊，最简单最简单的。

而且就是说你如果就是说其他的前夕都都结束了。你准备要正式的来做下面的这个口爱的话，你就可以先从这个大阴唇从下往上，而且最好是从更下面写嗯舔上舔到上面，然后在这个阴蒂的部分转个圈。

然后再从小阴唇这边这边弄下来嗯。好，哦，然后有一个要注意的。就是你如果舌头已经舔了这个肛门的话，我建议你最好是你如果舔肛门的话，要用一个用一个这个这个叫嗯口胶膜的这个东西。因为因为你用手手指没关系啊。

手指你如果是用左手一直用用肛门的话，这个手指就不要再碰他的这个。硬蒂，那你如果是想用那个舌头的话，你可能下面可以用一个这样的一个口口胶膜。现在这边没有啊。对，嗯，我们我们到时候可以再补充给大家。

就是它是一它是它也跟那个避孕套很像，但它这个口腔膜呢拉伸感很强。然后呢呃也有也有一些味道，就比如说它有薄荷味啊，有葡萄味啊，所以你你你些女孩子如果担心说哎，填填我的话，你心里更有负担的话。

可以用一下这个会让女孩子很很放松。好吧。嗯，好，然后呢我接下来来展示一下，就是说如果是拿一个。做做一整套的这个线路的话，可以分哪些步骤？我现在拿出我的小小小小助手，嗯，大家应该能看清吧。

我我想尽可能的说啊嗯。所以这个这个是他的菊花，这个就是这个想办法给你们再看近一点，就是这个嗯用户啊，这个还挺好玩的嗯。好，我已经说了啊，这这到这一步的时候，你可能已经30分钟的前戏啊。

30分钟30分钟前前戏了。然后你才第一次第一次去吻他稳下面的部分，就我刚才说的最简单的就是你可以是从从这个地方上来，然后转一个圈，对吗？然后再下来这样子很慢很慢，很慢很慢。这个可能就是说你的第一次。

就可能是一分钟啊，然后第二个阶段第二个阶段你是要建立这个节奏感。就是说呢我建议你是。比如说5次从上往下的。然后加一次，从左往右。理解吗？就是5次是这样的，然后。从左往右，这个第二阶段3到5分钟。

然后在在这个时候你要问学会问问题，你不要说哎，你喜欢我这么舔你吗，很多女孩子她肯定会说喜欢所以你要问什么问题呢？你要问要快一点吗？啊，要慢一点吗？要重一点吗？啊，你要问这样的。

他这个女孩子肯定可以很简单的回答是或者不是的问题，你千万不要问哎，你你你希望我怎么舔你啊，这个女孩子就懵了，不要问开放式问题，一定问他可以很简单的用是不是来回答你的。还有呢就是说你可以让她说哎。

这个你可以约定，比如说从1到10哈，就是说哎这这种给你带来舒服，是不是是五还是六啊，她可能会说这这可能是个七或者8，用这种方式去沟通啊，就你们建立一套语言，就很多时候说我怎么沟通。

或者说男孩子会说哎你这个我在我在。下面口的时候，这女孩子没给我什么反应，我我完全懵了，不知道该怎么做。女孩子就就说，哎呀，我其实很不很不喜欢她她目前这个动的这个这个姿势频率呃力度，我该怎么跟他去交流。

所以开诚不公的讲。而且我觉得男生是其实是很感激你给他一些反馈的。好吧，所以第二个阶段，你是把节奏感就是把女生喜欢的这个节奏感。去摸索好。然后呢，我觉得很多女孩男孩子有时候不太会做的事情。

就是说你一边一方面建立节奏感，一方面就可以放一个手指啊，放一个手指进去。再继续尝试。啊，再继续尝试。那可能整个节奏感又会有一些不一样。然后你的一个另外一个手怎么办？对吧？你如果已经有一个手，你去做。

就是说按他的这个阴箍的部分，什么你另外一个手怎么办？另外的一个手最好的应该是这么样去拖，拿拿这个手啊，就这样去拖拖在下面，你等于两个手，然后你可以这样的去压他的两个屁股的两半，看到吧？

这样会让你男孩女孩觉得非常的稳，就是非常的有有有基础啊，所以就是说可爱口爱三个部分舌头在做什么事情，手指头在做什么事情，你的手掌在做什么事情，就随时随地男生啊，就这个很难，就男生你不要讲，就是要明白。

好，第三个阶段，因为你现在节奏感已经掌握了嘛。第三个阶段可能要要5到10分钟，就是你你继续的继续的去啊。啊，做这个加强。那这个时候是体会什么呢？是调整你的力度。啊，或者是角度。

就是女孩子她对于节奏的就是一开始的，他会有有有个人的喜好，但是力度角度你用你在第三个阶段肯定要花5到10分钟啊，这个又又是又是几首歌的时间了，这个这个大家算一下啊，好，这个是这才叫才是第三个阶段。

第三个阶段然后同时呢你你的下面那个手到第三阶段时候呢，你可以做更多的在肛门部分的触碰了，不要一开始就去碰这里，女孩子会紧张的，但你已经做了将近十将近十几分钟的这个你可以去加一点点加一点点这个部分好吧。

然后第四个部分呢，第四个部分，你可以第四个阶段啊，是继续爬升的阶段，这个要要可能也要会嗯花个5分钟，刚才不是讲了吗？你的有一个手指进去的对吗？那第四个继续爬升的这个阶段，你可以试着放两根手指进去。

这个姿势对，应该是应该手这样子放啊，因那个比较顺。好，第四个阶段，你一个是维持你上面的该该该该该做的事情，然后下面的手指可以做一些新的判断了。那你可以放上两个手指啊，然后呢可以更用力的往上往上去摸索啊。

这个是继续爬升的，爬升的这个阶段可能也需要5分钟。好，第五个阶段是什么？高潮前的一个阶段。高潮前的阶段。这个时候呀。你可能就是要已经瞄准一个他喜欢的角度，他喜欢的速度，她喜欢的压力，然后就不要停。

这个时候女孩子最忌讳最忌讳的是你这时候开始玩玩花样了，写字啊、吹气呀，对吧？你那个时候开始来花哨的东西了，千万不要这个时候就是老老实实的这个老老实实的勤勤恳恳的。就重复着重复的做，再怎么。

你觉得这个这个。嗯乏味，但是没办法，这个你要女孩子来这个东西，他有时候他就只有一种角度，一种速度，一个你就是一定定一定就是这样子这样子这样子，好吗？然后呢，这个可能还得再有个三五分钟，顺序更长啊。

然后呢，你可以试着做还做一些什么调整啊，就是比如说他之前的腿分开的那他在快来的时候，尽可能的让他缩一缩，尽可能就是把他的让他的腿缩一缩，这样他可以可以更更用更用力。然后如果你之前你的身体的手啊什么的。

有碰到碰到他的腿，碰到他的其他的身体的部分尽可能放开，尽可能放开。就是你给他的这个空间越大，他就越不会紧张啊，越不会那个什么。那么还有一个一个部分，就是说快要来的时候，从女生的角度。

你平常怎么自己来高潮的，你到了这个时候，你就什么什什么学花都都可以使出来，包括什么。包括如果你平时喜欢用一些这个震动振动器的话，你可以帮忙。你平常喜欢用手指的话，可以帮忙。

这个时候男生你不要觉得说她怎么嫌弃我了，他怎么自己啊上上阵了，不是这样子的，因为你已经把功夫做到90%了，95%，就临门一脚，临门一脚，你一定采取开放的姿态啊，这个女孩子平常怎么来。

这女孩子可能平常自己自慰，可能三五分钟就好了，但是她就是和男生在做的时候，他就来不了，所以你最后要给他足够的安全感和和时间空间，就你不要觉得让让女孩子觉得说哇，我已经时间这么长了，怎么怎怎怎么弄呢？

这个啊所以这个最后用尽一切办法，女孩子男孩子你们都共同共同努力，然后去去去来到那个高潮。那高潮的部分，我来讲一下，就为什么我我很强调说女男生要。至少这一辈子要学要学这有一次你你让女孩子在口里面来。

因为你就明白什么是真高潮和假高潮了。当你的视线没有那么近的话，你不明白什么叫真正的高潮。然后女孩子你能来一次，你也突破一个一个心理的这个障碍。就是说你你装不了的，就经过我这个教育以后。

你们就就是你男孩子，你是你你就能知道什么是针头上想到什叫啊，身体抖啊，这些这些都都不是关键是什么？就是他如果来高考的话，她整个比如说子宫和阴道，他会做0。8秒的收缩，平均可能会有10到15次。嗯。

你再装，你能装，你能装10到15次，这样就平均的那个嘛。但是但是我跟你说，你要你要是是钉钉在里面，钉钉在里面，他很容易装的。嗯，钉钉在里面很容易撞，然后呢，在肛门的这个部分，它也会收缩4到5次。

你要是拼钉在里面，你根本感觉不到理解吗？所以从男孩子角度，你要认识说这个女孩子到底什么是高潮，身体上到底发生什么变化？H。这个这最最佳位置啊这个最佳位置。然后从女生的角度来来讲。

你如果以前一直是假装高潮的，就是在在这个活塞活塞运动里面，一是假装高潮的话。你学会这种高潮。你之前假装高潮的历史可以一笔勾销，因为为什么本身口爱来高潮就是很难达到的。所以你第一次达不到。

就是你只要说我没达到，就是大家是可以理解的。就是你的历史可以重重新重新来写。所以我就坚持觉得说男男生女生都要学会怎么怎么更亲密的了解自己的身体啊，更好的去去去弄。好，大家说到了第六个阶段是高潮。

高潮可能要会持续嗯10到20秒，但是整个过程可能就是整个是一分钟。他在高考时，你还是可以用舌头很轻很轻的搭在它上面。如果他不要你不要你碰，你就你就你走开，不要跟他去争啊。你可能我觉得说话。

我想体会一下这个这个女孩子高考时候，她这个抖动的感觉，你可以轻轻的做一些做一些做一些触碰。但是有很多时候是太敏感了。嗯，会会那个不喜欢。好，所以加起来7788的这6个6个阶段也将近要30分钟40分钟。

再加上前戏，所以你要是做口爱的话，你你随时你们都可以讲，哇塞我做爱做一小时啊。这个咱们这个做爱都是拿拿小时去去去计算的。所以和这个活塞运动的那个十分钟是几分钟。你说什么是正戏，什么是前戏。

就是我为什么强调说这个真的是真的是这个这个这个这个正戏。好。更有意思的是，口爱啊，它还可以怎么着，更容易让女生来多重高潮。这个是我要讲的男生女生的这个最大的一个区别。你性兴分的时候。

血液会到你的这个呃心器官，对吗？但是呢就是跟放这个浴室的水一样，你水放下去，你如果那个下水道没没关上，它是不是这个水还是会流掉啊。所以所以你在男生女生都一样，就是就是你在这个高呃就是兴奋的时候。

血液流过来，他的阀门会关注，就为什么会有这个勃起啊，那个我们的这个呃阴道啊什么都会有都会放大。然后顶钉也会勃起。但是高潮之后呢，男生的这个阀门马上就松开来了。而且很耗很长时间才能拧上。

但是呢女生的构造是这样的，他即便来了高潮，他这些阀门还是不是所有的都关掉的。所以所以你马上如果再再再继续的话，因为你的舌头不可能不举啊，你手指也不可能残，对吧？就是我我觉得3030分钟里面。

所以你稍微再停一停，你你你你再继续做其他部分的抚摸，再来的话，她还可以再来高潮的啊，所以你要如果说你想让女生女生是有这个生理资本去体会。多重高潮的。所以这个机会千万千万不要不要错过。

而且如果一旦你是通过口让女孩子来高潮的话，他本身已经非常兴奋。所以他这个基础打的非常非常的好的啊，所以你一定用这个机会，尽可能再多给他一些一些一些你自己，所以就是说再加上多重高潮。

所以就是拿小时来来来计算啊，来计划你们的作案时间啊，这个这个这个如果你们对时间很很执着的话，这个是我给你们建议用小时去去去计算。好，大概的一个。

一个流程就这样子啊这样子来来那个那么一些更进阶的更进阶的一些一些做法。刚才是一个很。基本的更进阶的那就是要玩一些玩一些花样的。我刚才讲的都是这个最基本的就是哎。如果想要这个女孩子来高潮啊，可以怎么做？

但是呢你。一旦的试过来过高潮以后，你下一次要玩点花样嘛，对吧？你不能每次都一样。那这个时候你就可以感觉到说哎可以有一些这个波浪形的哎，快要来了，然后你停下来。桥逗集团的股。好，这个图大能能看明白哈。

就是他就是一波一波一波一波的这个往上往上往上往上去走嗯。嗯。啊，其实这个图就是刚才那个呃维维持不变的啊维持不变的这个啊这个图能看清楚吗？哎等一下啊，哎，对对对。看见楚嗯。Yeah。啊。

所以就是说你们的这个预热，你看这个预热这根白线啊，这根白线有多长，你看到吗？嗯。然后高潮嗯高潮有时候他有时候会有一些小高潮，然后最后再来个大高潮，这个是高潮一嗯，然后再来，就是我刚才说的这个多重高潮。

嗯，所以这个东西希望你们都可以明白，女生是有这个潜能的，这个跟男孩子特别特别的。好嗯。然后刚才这个转圈啊，还有一些小提示，你们可以这个游到绕边啊。嗯，然后呢还有一个舌头的一个动作。

就是说你来一些突然袭击，就是说你可能之前是很慢很慢，然后突然突然突然很快啊，这个都是都是节奏感上面你们到最后就是等你们来了一次，就是说成功之后，你后面的这个花样可以多来嗯。啊。

然后呢嗯上下左右的这个部分都可以。都可以多学习一下，就是你最后的这个嗯花样啊。好，这个很容易理解哈。这个就是说你可能嗯做了一1一次呃做了一个花样，然后用333分钟或者是继续再用另外三分钟。

或者是一个字是一分钟一分钟一分钟啊，这些这些不。但是就是说到了最后冲刺的时候，如果女生很想要来高潮的话，就就你就是得用一种方法。好吧，这个就是一定是跟这个女生做做一些沟通。但是你聊她的时候啊。

聊她的时候，你完全完全可以就是用几招，你特别喜欢或者她特别喜欢的去聊啊。还有这个也是希望大家可以去学习的。就比如说你去呃舔的时候，你可以是一对吧？也可以是一一，然后是很快还会更快。然后还有一种是什么呢？

就是说12停4。啊，或者是一停，然后三再停，就是说这种停顿。我不知道你们有没有用过那个震动棒哈，有些震动棒的这个停顿是非常好的一个让女生缓冲的。所以呢你们不要觉得是说越快越好，或者是不停的填啊。

有时候你哪怕是在最后的那个阶段，但是你有一定的停顿，但是你觉得停顿是止睡如你一直是1233这个这个第三排是停顿，然后再是4，但是你一直是12停顿，然后呃412停顿4，就这种嗯当中有一个喘气的机会。

这个有时候女生也会更容易来啊，就这个都是给你的灵感，你们可以去做一些这个尝试的。好，这个呢我重点给大家想看一下这个就是说你的两个手啊，你的两个手指。去家。啊，去加，然后就可以改变你的这个阴蒂的敏感程度。

包括你上面，比如说隔着它的隔着他的这个小内裤加层刺激，就是隔下小隔下小内裤，嗯，或者把他的这个包皮更扒开，或者把他的上面的那个嗯腹部更往上推，都会对这个蓝点，就是那个阴蒂的部分产生不同的变化。嗯。

然后呢有一个动作强。嗯，有个动作，我拿这个来再再演示一下。就是你拿双手你拿这个手对吧？去夹他的这个部分，然后你的这个手呢再往下就是这样做反方向的，做反方向的这个这个啊反方向的这个动作。

同时你再用舌头去舔，就是你们多尝试，就是用不同的这个方向，就是要么就是更更近，对吧？就是这样子嗯要么就是手手指往下有做反方向的这个嗯尝试，这些都是非常好的一个调节的部分。但是到了最后最后的那个部分。

就是一定是你跟你的呃那个一半去沟通啊，这个这个那个。