# 【A07】绛妖精：10月21日-扬子老师【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

更多此类课程加微信CF69567全网首发最新最全永久QQ2022107597。因为润滑剂这一块其实很多同学我都不是特别感兴趣。然后觉得润滑剂有什么呀，无非那几种嘛。呃。

因为基本上润滑剂这个东西在国内目前不是特别普及吧。所以很多人也不太去用，不太去用，就觉得没有太大用途。之前试听课程的时候也发现这个问题了。当时有很多人提出来，就觉得说我不干哪，怎么样啊，不需要。

所以在这个课程之前呢先给大家扫一扫误区，想必很多很多学员，包括说不是学那些姑娘都对润滑剂有有一些误会，觉得润滑剂是给一些不适的妹子使用的，觉得说我我没有这方面的问题啊，用了不是等于把用。

懂而且觉得那个润滑剂也不知道是什么成分，毕竟放在体内的东西就觉得嗯不太需要。那答案肯定不是的，大家对润滑剂最大的误解就是觉得是只有干的妹子才能用，或者说是才需要使用。嗯，这边声音是不是有点小啊？

因为我这边最大声音了，那个课程顾问提了一下，然后呢，那么什么情况下需要用润滑剂呢？第一，一个就是产后干涩的时候，嗯，有的学员可能还没开始，呃，就是可能还没结婚吧。但是呢随后肯定会遇到这个问题。

产后干涩的时候，肯定是嗯那个时候是强烈建议使用润滑剂的。因为很多我最近开始接的一些学液里面，我遇到过很多学员都是在生育之后，然后就出现性冷淡的问题，就觉得很奇怪，就问我，然后但是都没有意识到在生育之后。

整个人的体质啊，包括以内的那个激数是发生变化了。包嗯很很多方面都发生变化了。包括这一块，其实这个时候润滑剂能够起到很大的作用。特别是产后分泌失调，导致干涉是99%都会发生的。就其实99%这个概率的话。

就几乎每一个人都会发生。但很多人没有意识到，就认为说是自己嗯是不是生完小孩就是性冷淡了呀，怎么样啊，这两天有好几个人。问了我这个问题。所以在这99%会发生的话。

但是如果能够正确使用润滑剂度过这一个时期的话，的人数目前的调查是不到6%的，只有不到6%的人，我是没有办法想象，就是如果硬生生的开始进入的话，有多痛。所以因甚甚至为此和不同房。

最后导致开始是无性无性的生活，很多人都是从产后开始阴道干涉，然后开始出现这个问题。所以这个润滑剂大家还是要重视起来。再就是很多人会出现没有结婚呢，没有结婚情况下，呃，啪啪啪的时候会疼干涉。

没有办法进入的状况，甚至不能顺利完成性交，还有的人是说对方可能是时间过久，一开始时候可能还还是分泌状呃，体内分泌还是比较旺盛，但是到后期的时候慢慢慢慢的就干掉了。所以在啪啪啪是经常疼和干的时候。

然后很多人就会产生质疑我。是不是不正常？我说是不是我对呃我我信欲不强，就是说对信欲方面没有什么需求，但79%的亚洲女性在心爱的时候都会发生分泌不足的问题。也就是俗称的水比较少。

我要强调有一部分比例亚洲女性分泌不足和太多就是男生男生直接直接插入是有关的，就是没有没有太多的前夕。当然分泌不足和遗传啊、产后分泌失调啊、压力啊，包括就是说阴道炎症啊，还有一个就是大家可能没太意识到的。

就是过度清洁，长期服用避孕药都有关系，这些都会都会产生对体内的阴道分泌分泌分泌都会都会产生影响的。所以所以如果有对自己分泌不足的分泌艾液不足问题的学员的话，嗯，你可以多看看根源的问题。

如果说特别是在我们每天清洗的时候，洗澡的时候，很多人都是直接不用。去不不太去用那个弱酸性比较平衡的，就是阴道阴道的那个专门的那个清洗液，而是直接用沐浴露啊什么的话，如果一旦出现过度清洁含碱性太强的话。

是很容易出现这个问题的。所以不用动不动就怀疑自己是不正常啊，或者说什么性冷淡啊，或者说是呃是不是没有感觉呀，敏感啊这些问题。那就是和和心爱玩具一起的时候，需要需要用上玩具为什么一定要搭配润滑剂呢。

市面上几乎所有的高端玩具啊，不管是说你说便宜的也好，或者说是高端的也好，它使用的大部分都是用硅胶，在身体与硅胶接触时呢，使用润滑剂可以提升让感受提升，让性快感提升。

然后让我们身体能够获得更好更好的愉悦体验。如果没有润滑剂，基本上硅胶跟皮肤特别是跟阴道里的皮肤接触的时候，会会导致觉得麻，包括他在振动的时候，你只会觉得。的麻麻的成分更多些，然后无法进入状态。

然后导有的导致玩玩具出入，可能无法进入啊、疼痛啊等等。再就是还有还有一大部分人群，这个是每个人都会有的，想提升啪啪啪的感受的时候，觉得说嗯好像我他是他帮我爱抚或者说是帮我口阴蒂的时候，我有感觉。

但是阴道的时候没有什么快感，怎么样能达到大家说的那种高潮的。但不过高潮这个东西和环境心情，身体状况气氛啊，还有对方对方的功力都是有都是有关系的。但是能如果能够足如果前提足够湿润的情况下。

是所有这些条件的基础。你如果都不够湿润的话，后面的所有所有问题基本上都会发生，都都没有没有办法达到。所以润滑剂在这个时候也是很重要。如果你想提升性快感的话。

这两天有一个人问到我说那个安全套上面不是有润滑。嘛带有吗？然后但是戴安全套觉得不舒服呢？有没有就是更好的其他的避孕方法方法推荐呢？然后呢嗯其实安安全套的话，我本来之前想单独开课的。

但是觉得觉得好像好像安安全套这块可以跟那个跟润滑剂放在一起，我可以给大家推荐一些。然后安全套呢，他本身也是乳胶的材质，包括我们平时现在能够市面上国内用到的钢本的钢本001对吧？002。

然后嗯有一个嗯也是日本的牌子跟钢本同类的是像模，应该也有同学员，应该有学员用过吧。像膜，然后像模他那个他那个安全套呢，他他当时出的时候提倡的就是为男生设计，让男生因为男生大部分不愿意带的原因。

是觉得嗯觉得带的套没感觉，感觉感觉没有那么强烈，但那个像模呢，他当时出来的时候，他所他所。飞虫的一个理念，就是说带了就像跟没带一样，所以比较薄，然后而且是非乳胶的。呃，像膜002是001是非乳胶的。

所以那个的话，但是嗯那那那个体验感会好些。如果说是有安全套安全套觉得男方是因为不太愿意去戴，觉得戴了的话，隔子层东西体验感没那么好的话，可以可以试下像膜，在前戏中呢其实前戏的中很多按摩呢。

你搭配润滑剂的话是可以提升身体的敏感度的。这个我在前面提到过一点，身身体全身任何一个地方都可以用，并不是说润滑剂只用在阴道里面，任何一个地方部位，胸部也好，大腿也好，身上，其他地方也好。

或者说只插敏感点附近，你自己彼此已经了解对方身体的敏感点在哪里的时候，敏感点附近也好，都可以。因为它那个润滑剂所有的润滑剂里面成分里面，它含有的含有的成分里面是有。提升身体敏感度的成分的。

所以说所以说在这一块大家可以运用起来。呃，我所说的按摩不一定是正儿八经的那种按摩，你可以带一点点挑性的按摩，但是也也呃包括艾抚的时候也是可以用上的。A试下大家。下次下次跟男朋友也好，跟老公也好。

啪啪啪之前用按摩剂的呃，用那个润滑剂的时候可以可以用这个来嗯代替一下按摩按按摩按摩剂，然后在身上涂一下试一下，这研究表明你在疲惫的时候感到感到压力的时候会减少艾叶的分泌，比较累的时候。

但是艾叶的减少并不代表，就是说嗯你不想要被这个时候润滑剂就是起到很大作用了。还有些姑娘觉得嗯心爱的时候嗯干涩导致阴道划伤，带来不好的性体验。有的是阴道口，有的时候有的时候嗯我身边有人遇到过啊。

就是她说对方的那个嗯尺寸也不是特。别大好像进去的时候，我阴道里面没事，但是我每次出来的时候，我阴道口都会有就是有撕裂的感觉。这个跟时间长了，时间长，再一个就是润滑度也是有关系的。

很多人都会出现说出来的时候，好像阴道阴道口是不是撕裂了，但好像对方尺寸不大，不是说过大呀，为什么会有这个问题也跟润滑是有关的。所以这些润滑剂这些润滑剂都可以帮你解决。还有一些姑娘呢是不爱给男朋友口。

就是之前讲口罩的时候，市面上是有卖那种可以食用的，而且有味道的润滑剂，草莓也好啊，还有樱桃也好啊，其他的也好，然后现在很多牌子都都都是出了相关可以食用的，已经已经算是少见了，都很多了。

然后因为润滑剂跟面霜一样，就跟我们女生用的面霜一样，有很多个类型，而且因人而异，并不是说所有的人都适用的润滑剂都是同一款。所以很多人在问我说，老师你给我推荐几个吧，我可以给你们推荐很多。

但是这个东西到底是哪一个适合你们两个人，哪一个自己用起来爽点的话，那个要你们去试，不是说我每次跟你们讲，我可以教你们一些就是用起来就是大部分人用起来都会很有很有用的技巧，或者是是很有用的东西。

但是那个东西我不能保证说每一个人用起来都都很爽，就像我们的基点，我们的每个人的基点的位置也不一样。有的提味可能在我在对于我的基点的位置来说，我我用起来特呃我我用那个体味是特别爽。

但有的人可能就一点感觉都没有。所以说你们可以去多去尝试，我可以先把这些东西都告诉你们。然后你们可以去有机会的时候，再挨个去尝试。然后呢，在所以在。选选好润滑剂之前，建议你搞清楚它的分类，还用法。

还有还有禁忌。不同的润滑剂。由于它的成分不同，那么它使用的场景也是有也也有区别的。有的时候不是这款润滑剂不好，而是你用的不对。润滑剂技术上来说是没有办法称为是其实没有办法称为是一种性爱玩具的。

虽然他把归归蕾是归为是性爱玩具上面，但是个人是觉得没有办法称为的。但是对于性爱约会是非常重要的一个环节，市面上售卖的也是五花八门吧，根据个人喜好成分哪，嗯都都特别多种类，然后。所有归根结底的几个种类。

也就无非是第一种就是硅机型的润滑剂。硅机型的润滑剂呢通常是在于嗯。其实就是硅硅硅机型的润滑剂用在钢胶的时候会比较多一点。因为这种润滑剂，它不容易挥发。所以在无天然润滑剂的钢胶钢胶处它就像就像开挂了一样。

然后是包括你们有的家里有有浴缸啊，或者说你们出去在酒店的时候啊，有浴缸啊，在水中水中的时候尝试水中的一个体味。水中的一个心爱游戏的时候，硅胶因为硅硅硅机型不是硅胶硅机型的那个润滑剂的话。

它不会说是遇到水就消失掉。而水而如果是水溶型的话，它遇到水的话，它会它会消失会会会会溶解掉，所以说就基本上就起不到用途了。所以在如果在水中爱爱的时候呢，硅机型的是是必备的沙滩也好，浴缸也好。

那些那些都是需要选择去硅机型的硅机型的。再就还有一些心爱玩具，是比如说是那个呃玻璃玻璃材质，金属材质的那些玩具虽然很精美。但是因为表。皮表面上太过光滑，刺激力太小，所以使用效果并不是好。

如果这个时候呢使用水溶型的，那个时候用水溶型的润滑剂的话，就会更加加大滑度了。火上浇油，等于说体验感就更糟糕了。所以这个时候也是需要使用硅机型的润滑油，它它的那个因为粘度高，然后附着力就高。

磨砂感比较强，可以使那个光滑的材质表面更有质感，增加进入身体后的快感。所以大家可以记住几个重点，一个是水中的时候啊，再就是如果说是要尝试钢胶的时候。

还有如果说你用的心爱玩具是金属或者说是玻璃材质的玩具的时候，表皮呃就是表面很光滑的那些玩具的时候是可以选择用选择用那个硅机型的硅机型的，但是硅机型的润滑剂呢，你不能用在硅胶质的情趣用品上。

硅胶质的情趣用品，情趣用品上。为什么不能那个呢？因呃所以因此如果。你买了那个硅硅字型的硅胶硅胶质的情趣用品的话，就用水性水水溶性的润滑剂，而且是记住是要不含甘油成分的润滑剂。现在市面上很多很多的润滑剂。

如果说是你不去看它的那个看它介绍的话，你你不会发现很多它都是含含甘油成分的润滑剂。所以所以千万记住，一定要看它的成分。如果在网上买的话，你也是你你也是要看一下他的介绍里面的成分。

在现实中情趣用品店也要注意看成分。水溶性润滑剂呢在使用时经常需要补，因为挥发性强。但是呢呃但是如果说为了保存你的情趣玩具的话，这点小功夫还是不要偷懒，就中间可能是说你用的用的可能会干掉。

那个时候其实你不需要说是起身再去哦再去挤一点出来呀，可能觉得麻烦。或者说你呃加点水，加点水口水也好，艾也好，什么都好。然后你在你你你再继续继续继续继续就是继续持续那个动作的话。

加入到那个之前涂抹地方的话，它是能够让水溶型的润滑剂再次润滑起来的。同样要注意的什么有些什么近忌的？第一就是我们讲到的就是第一就是硅机型的润滑剂，容易跟硅质玩具发生化学反应。

所以绝对不要和硅胶玩具同时使用，一定要记住这一点。因为如果说是你后期导致你身体的炎症啊，或者说是不舒服的话，可能根本就不赖那个玩具，什么消毒不安全或者说什么不卫生，可能就是你的润滑剂和出现了问题，不对。

用的不对。然后跟玩具发生了化学反应。还有就是硅机型的记住绝对绝对绝对不要吃，不可以用来口爱，任何身体任何部位。如果说你用硅迹性的去按摩了的话，千万或者说你用手帮它撸，帮他撸了的话。

就千万千万不要再去用去口爱，一定要清洁干净，一定要清洁干净。当你购买硅基型润滑剂的时候，你要看清楚商品的成分，挑选不含甘油，或者是对磷基基本甲酸甲甲酸酯成分的甲酸酯成分的产品。甘油它其实是一种糖。

可能会造成女性的子宫子宫颈感染，而甲酸酯呢是一种化学合成的防腐剂，可能会对人体产生一些有害作用。其中其实其实其中其实包括致癌的风险。所以在选选择润滑剂的时候需要注意这两点，这两个成分。

这两个成分千万要注意。如果你们记不住的话，待会反正我学会课堂后后面还是会有还是会有有文档发给课程顾问的，里面有图片，然后把这两个加进去也行，这两个成分，你们注意事上加进去。然后除了硅迹型的呢。

再就是有水溶性的润滑剂。这类型的润滑剂的特点就是呃它润润润滑不油腻，其实的时候非常方便，非常的清晰，自而且自然不紧绷。从从各种。体味到基本上到爱爱玩具，水溶性的润滑剂都能够承担起重任。

如果你啪啪啪到半途发现水溶剂润滑剂嗯已经蒸发完了，停下来再抹一遍，可能会觉得很扫兴去拿呀什么的。就加你就记得我前面说的加点水或者是唾液，都可以让它刚刚涂抹润滑剂的地方，再度滑溜溜起来。

而且我建议在这种用这种润滑剂的时候，用这种润滑剂用于前戏结束之后，真正做爱的时候抹上一些。因为那个时候你会一直有艾叶分泌出来，不怕它干掉，也可以缓解在钉钉刚刚进入体内时的干涩。

所以在前戏结束之后进入之前去抹这个环节抹其实是非常棒的。还有许多水溶性的润滑剂，其实也也是有不同的粘性的，只不过粘性比较小一些，把润滑剂涂满整个性器官其实是挺有趣的一个做法。如果你已经服呃。

比如说你已经服弄一呃因第一步一阵子的呀。对方觉得开女生觉得开始干涉了，就是我前面说的时间有点久了。你抚摸时间久了，你就可以用纸尖沾点水搭到原来润滑剂中，那么涂抹的部位就会恢复到原有的润滑度。

不一定是要一定要去涂这个涂这再再去加加润滑剂的还有就是这一款第润滑剂这块啊，有差评有一些差评代代表，其实其实品牌我不是特别方便去说，但是嗯大家常见的一个第字开第第开头的一个品牌。

第开头的一个品牌第第字母就是ABCD的DD开头的某个品牌。它的全限产品，包括避孕套，基本上都可以一个可以给一个大大写加粗的差评。嗯，我可能。说出那个品牌不是很方便。

但是大家应该都知道我说的哪个品牌的是最常见的一个。嗯，对对对，小小时不是的。然后所以所以它的权限产品体验感基本上其实如果说在各个方面新学家也好，还有一些各个行业的一些心爱老师也好，差评感是最最大的。

就是他的说权限的产品，不管避孕套也好，还是那个还是润滑剂也好。因为我最近有好几个学院买了那个他的那个润滑剂，然后买的时候给我拍照跟我说，然后才发现好多人在用那个牌子，可能有的人说挺好的呀。

我还挺好用的呀，我觉得呀觉得挺润滑的呀。但其实我以前对润滑剂的知识还停留在干涩才需要用的时候啊，觉得它不错的时候，然后我也是觉得它不错的。但是他其实在很多其他方面的功能是具备的。而且体验感不是特别好。

他既没有说好的水润，也也也没有说好的那个樱桃草莓的口味。而且有的带带带水果味的润滑剂的。味道特别医生洗脑，反正就是它的那个味道也是不对的，跟其他的比起来是味道也是不太对的。然后呢。

嗯我年轻我年轻的时候其实上了上了一些当，但是但是它的那个润润滑剂出现的状况是什么，就是水润型的润滑剂做的油油腻腻，而且不持久保湿，就没有，如果说是水水润型的润滑剂做成这样，就基本上没有什么存在价值。

所以后来我基本上就是一然选择了进口或者不归路。我这个倒不是说倒不是说国产的没有好的。但是我现在是也是在也是在找一些嗯就是国内比较普及，能够找到好也好用的好用的一些品牌。但是你记住。

但是一定要记住知名品牌并不等于好用。因为在因为在国内普及范围太少了，太小太小了。所以大部分大家能能知道的都是这几个品牌，就觉得知名总比没有牌子的好吧。知名品牌。但是知名品牌不并不等于好用。

再就是还有就是除了。这两种啊还有游机型的游机型的润滑剂，游机型润滑剂，也不是彻彻底底被时时代时代淘抛弃了。以前的时候最早的时候大部分都是游机型的，只要你不要用在女生的下下体就好。

因为她其实游机型的是到后期没有彻底被时代淘汰的原因，就是她被称为男性打飞机的专用润滑剂，同时也是前夕和按摩的理想润滑用品，只要不接触女女性失处。打个比方，打我我做个比喻啊。

比如说女生嗯有的人觉得说前戏的时候不用按摩的时候不用，那我跟她用了，我给她按摩或者前夕跟她跟她帮她爱抚的时候，爱抚完，那不是还得洗个澡，洗完澡兴兴趣都没了。但是有的时候特殊时期。

比如说嗯女生刚刚出去怀孕的时候是不能同房的时时期，还有就是还有就是每个月大姨妈来的时期，如果对方特别特别想性致在的时候，你又希望。能帮到他的时候，那么这个时候游机游机型的润滑剂其实就起到作用了。

说白了游机型的润滑剂，它就是类似于橄榄油、椰子油之类的这些东西，这些是不太能去用到体内的，然后再就是还有一些综合性的润滑剂，综合性的润滑剂呢种类太多了，就太多了。从前夕到爱爱呀，从自味呀，自摸呀。

到玩到玩具啊，想怎么用就怎么用，就是想想省事的话就来它吧。因为因为综合性的话，如果它标记了综合性的话，通常这种的话，它很多方面的成分它就会会会会有所收敛，还有一些就是前面提到过很可以吃的。

可以吃的润滑剂嘛，用法和水溶性润滑剂相同，反正不知道你们有我不知道你们有没有尝过呃肠没尝过有味道的套泡，就是可能是说口的时候啊，什么时候有一些好吃的是不错，可能有有的有的是真的很恶心。

所以建议别人口中口别人口中所说的好嗯，味道还不。错的呀，什么好吃的还真不一定就适合你的口味，选择一款好吃的润滑剂，也是可以增加你对男人口爱的。就是给对方口交的喜爱程度。

比如说本身是对口爱有些有些有些抵触还不太能接受的。你这你选择口味好的话，现在市面还出现一些什么焦糖布丁味的，我是看到好多出来很多奇奇怪怪的味道啊，其他其他我是我是没有试过，但是焦糖布丁的还不错。

那是可以增加你对男人可爱的喜爱程度的，毕竟我们不能每拆爱都麻烦麻烦的准备准备很多东西。还有就是有温度的润滑剂。呃大多数大多数冰冰凉凉的润滑剂不同的是这是一种抹在皮肤上，它就会发热的润滑剂。

而且它可以全程保持热度，大部分都是水溶性的用法也都也都相同。最后基本上润滑剂，现在市面上润滑剂就这些吧。然后最后总结一下，就是芝摸呀、带泡泡啊，用玩具的时候啊，呃可以用水溶呃，用水溶性啊。

钢胶啊和水中爱爱的时候啊，用硅机性的打飞机啊，或者说前戏啊、按摩啊那些，你就用油油机性的什么基本上什么如果什么都能玩。除了水中和口爱啊，就用综合性的。而曾经有一有有一度有一度很火吧。说在水水肌润滑剂。

水机润滑剂中加入那个卡拉胶，卡拉胶它是一种雪雪糕里面雪糕里。经常会用到的比较安全的材质，说可以抑制那个HIV病毒的传播。

但是最后在到现在还有人在问我这个问题在但是到到最后最其实在最后临床试验中已经证明了这是煤气是无效的。所以说如果还还听说过这个，因为当有一度时间这个特别火。这个说法特别火，也不知道是怎么回事。

以额传额传传到最后就是都知道了吧。然后然后如果现在还抱有这种想法的，千万记住加入卡拉椒的是他是可以显著的提提高那个保湿性，而且有的商家他会给你一直可能你到信用品店他会给你说，哎。

这里面含这个这个怎么可以可以抵挡什么的话，你就注意了含卡拉胶的，他只是能够提高保湿性，虽然在蒸发蒸发之后呢，会留下一些年性的残留物，但他是不具备说是抑制HIV病毒的传播的。还有备孕的时候。

有人问到了备孕的时候能不能用润滑剂。也是有一个比较广的那个传言吧，说是润滑剂会影响怀孕，对精子有潜在潜在的危害，影响精子游动。所以呢建议我建议啊，因为这个东西到最后一直没得到证实。

没有得到专业相相关的那个相关专业医学家证实。所以建议备孕的小两口就不要用了。那么润滑剂真的会影响怀孕嘛，其实其实后来我有看过很多相关的书籍，包括相关的研究，就是嗯虽然没有得到最后证实。

但是如果没有加入杀金剂的润滑剂是不会影响怀孕的杀金剂嗯可能这样说的话，不懂吧，但其实我也不是特别懂，我毕竟不是学医的。但是有但是有一个我还是知道的，就是N9N杠9那个东西全呃它全称是一个学术名。

学术的一个英文名我不是特别懂。它是但是我可以写给大家。中文呃中文名中文名我不太记得了。我我记得我因为。我我当时还特地研究了这个东西，它那个是N9，反正他它一般成分里面它会直接写N一个横杠。

然后9字1个123456789的9，这是一种杀杀菌剂的常见成分。很多人不知道那是什么。但是很多上里面是有这个的，是有是是有这个成分的。你注意看很多润滑剂，它里面包括泡泡里面有的它都会有这个有这个成分。

这个它是它这种它是这是一种常见的杀菌剂的常见成分，而且它还会破破坏阴道和纸肠上的一些皮细胞。所以见到这种成分的润滑剂，你就可以直接拉黑了，不需要考虑了。

大部分后来这两年这两年我看到市面上大多数产品都不含杀菌剂的，也不用那么担担心，买的时候稍微看一下，有没有N9就好了。没有的话，基本上可以在在这一款杀菌这一块呀，还有嗯就可以可以放心了。

还有在性爱结束之后，你可以像洗澡一样，用水或者沐浴露清洗润滑剂。但是呃最好是温水和和香皂，等清洗。干净后用毛毛巾擦干就行。水润水润水润型的话，水溶型的那个润滑剂特别容易清洗。

因为它基本上做的过程中它就会挥发。但如果后如果是菊花用的那种油性的呀，或者是硅呃规迹性的，你就可能要冲洗一次以上才能完全的清除，并不是说你你冲一下就没有了的。那个东西对身体不是特别好。

然后你也避免不了冲洗的时候可能是会落到阴阴阴道里面呢什么呀，那是那是不太好的，所以要清洗干净。如果以硅硅为基础的那个润滑剂的话，就用湿毛巾先先来清除清除涂抹的部位，一定要小心清除。嗯。

说了很多种润滑剂的种类吧，一下子可能记也记不住，湿后的话，贴润晕的时候可以记一下，其实记几个重点就行了。我前面说了，呃，哪些什么洗成分的用在什么地方，用在什么什么情况下，然后有哪几个成分要注意。

这些记下来就可以了。然后可以我。你说下我我平时用的那些可以大家做一下参考，那几些都是我基本上试了很多东西之后，包括身边有朋友试了之后淘汰下来最后剩下的。然后有一个是家呃有这些品牌。

因为有些品牌我我前面也说到了，我后面基本上买进口比较多。有的产品是在情趣用品店可以看可以买到了。然后有一两款可能是如果平时大家出去出去玩的时候出去旅游，出国旅游的时候，我要去其他地方的时候。

在他们他们的药店或者说情趣用品店是可以买到的。国内的话，我目前没看到，但是呃某宝上我看到过几个品牌啊，几个国际上很知名的品牌，但是我不知道他到底是真是假。这个几个品牌呢是体验感非常棒。

而且可以在排名前几名的，在所有润滑剂当中，我推荐给大家。但是随后呢随后我会把名字发给用文档发给课程顾问吧。因为这几个润滑剂润滑剂，它的那个也是都是他们的学术名，有的东西我是不太。

清楚他那个名字到底是是是什么呃，就是他学术名是念什么的，一个是加呃加拿大的艾艾米塔艾米塔系列的。艾米塔呢，他写的他不是写的艾米塔，他写的是英文，然后我回头回头会发给发给古文。然后呢艾米塔系列呢。

它有呃其中有一款是叫那个痘痘高潮痘痘高潮催情催情润滑露，这个是水机型的加拿大呃加拿大一个专业做润滑剂的品牌。这个品牌是加拿大一个专业润滑剂品牌，产品它有几十种吧。

而且而且当时出来的时候拍的是用土保证自己产品，原料都是绿色有机的，号称是不添加，不添加防腐剂啊、麻醉剂啊、甘油啊，还有阿斯巴甜哪，那些都不添加。要知道这些添加剂对我们人体是方方面面都会造成伤害。

包括比如说刺激荷尔蒙荷尔蒙不不正常分泌啦，损害我们的免疫系统啦等等。所以说对这样天我对这样子天然的产品是很有好感的，毕竟用在私密处安全安全绿色还是很。

重要的韩屏上说明呢它是专门用于用于挑逗挑逗痘痘挑逗挑逗女生痘痘的精华乳，就是阴蒂的嘛。虽然催情的作用没有太多感受到，但是它他是凝胶状的，很容易推开，非常容易的推开。并且他不会搓泥不粘腻。

所以用它做做前细的按摩师处特别好，它所谓的能够什么催情啊，很快速度让你马上有感觉起来，我没有感受到，但是它确实提升了阴蒂的敏感度，提升的很大一部分敏感度。气味的话，他只是有一股淡淡的薄荷味吧。

不会觉得特别太香喧宾夺主，很其实很多男的他对气味特别敏感。嗯，特别是很多气味跟你的艾叶结合，会不会有奇怪的味道。之前试听咳嗽，呃，我不记得大家记不记得。

就是关于口交的课程当中讲那个包括前面讲口爱的课程中讲到就是说呃。可以加入什么蜂蜜呀，那些什么呀，大家也提到过什么酸奶什么那些东西。有，但有的东西跟艾叶结合起来的味道是非常奇怪，非常不好的。

所以说所以说这款这款润滑剂有这么一个好处，它基本上没有什么。然后这一款呢它有个还有一个那个基点高潮催情的润滑露。这一款也是水极型润滑露，可以说是可以帮助刺激肌点的高潮，也是凝胶状很好很滑很好推开。

推开在手上嗯比那些手感油有油感重呃，就是油感重了一些，但是闻比前面那款油感重一些，但闻起来有一股轻嗯有股轻微薄荷带蜡的味道吧。就像清凉油的味，说实话啊，在在嗅觉上它并不是那么惊艳的一个产品。

但是它在身体上却给带给了我很大的惊艳程度。因为真的有更快更爽。所以这一款大家如果说能找到这个牌子，可以尝试一下，它是积点高潮基点高潮。朝崔崔晴用的润滑露，它那个名字是那个都会发过去的。

还有它的嗯它有它有也有基础款的基础款的润滑剂的话嗯，玫瑰香料有玫瑰香料，有玫瑰呃有玫瑰香料使用对人体无害的可食用香料，而且口交也是没有安全过滤的，所以可以用于局部润滑，让插入更顺滑呀。

或者是用手爱FF丁丁的时候啊，或者说是那个嗯可爱的时候都可以用。对口爱是可以完全没有安全过滤的，它的那个包装也挺可爱的。其实其实上面所有没有中文。

你看一下之下你看不出来是润滑剂放在所以有的时候放在床头什么也不会尴尬，特别这款润滑剂其实特别适用于刚刚这个这个牌子特别适合刚刚使用润滑剂。

或者说对润滑剂品质特别挑剔的女生用这一款的基础型的是特别适合的玫瑰型的。它是一个基础型的润滑剂，没有其他太多的副作功用。然后还有就是嗯。嗯，美国有一个特别畅销的品牌，创业有20多年了吧。

是润滑液的一个老品牌IDID的一个品叫IDID的一个品牌ID的这个它的基本型的润滑液呢使用原料，它号称是接近艾叶的质感，就是跟你分泌的艾液几乎是没区别的。它入时也能够使用，不会一下子干掉。

特而且特别是只需要一点点就能够长时间保持湿润，没有也没有添加什么额外的化学添加物，但是它没有任何味道，或者气味接接受度的问题，所以几乎是任何人他都能够接受的产品。比如说刚刚开始用润滑剂，喜欢无味的人。

特别可以食可以选择这一款IDID型的呢也有其浴润滑剂，其实我对其浴润滑剂还情挺情有独钟的。因为你毕竟时间久了，大家多少都会有这些问题。当你不知道怎么去开发它的呃。

目前的新换起就是大脑的新换新换洗模式的时候呢，你。没有你或者没有这些精力懒得去开发，想偷懒的时候呢，可以用这些附带的东西去去从嗯，去来弥补那个问题。

所以说所以说它嗯情欲型的我会比较关注些哪些能够去提高情欲情欲度。所以IDIDID这个品牌的那个提高情韵度的呢？它其实主要的情浴度是提供在男生方面，女生方面我目前感受还好，因为它独特的那个润滑剂配方。

它能够使钉钉更加有活力，也是属于水溶性的，使用起来特别顺滑。建议钉钉按摩或是插入的时候用，特别适合用于这款按摩就是IDID的情欲润滑剂特别适合用于如果有勃起功能，对勃取功能缺乏自信的男性。

或者是说你是想透过钉钉按摩，让对方更有快感的女生这款润滑剂在这两个方面是起到非常非常明显的作用的。果味的润滑剂，而且有特别多种的口味可以选择百分之百的自然果香，里面是不含砂糖和防腐剂的。

即便是私处肌肤比较敏感的女性使用也不会有问题。因为我身边有就是很容易过敏体质的女生，身体全身涂抹呀，互相舔舔舐的舔食的时候啊，会更有情趣。

所以这个时候可以这个是是可以口交可以吃的果味型的这个系列反正有各种水果口味吧，你们可以选择自己喜爱的口味，是适合希望口交啊，更有乐趣，或者是想尝试全身全身全身那个舔舔食的等。

因为很多人未必会去尝试全身的一个舔食。还有日本日本很有名的就是中岛化学，中中岛会社中岛会社出的出的中岛会社的呢，他们的那个润滑剂呢，一般其实用于禽色泡泡浴啊，或者风化液的气垫性爱，呃，无色无味无臭。

但是它是浓度。黏度特别特别高，它这用来给男给男人撸的时候，抖银的都特别棒。但是如果在性爱中的话，它的粘液清洗非常麻烦，很黏很黏，所以特别是是入敏感的女生就一定要清洗干净，喜欢它很适合。

但是它很适合在浴室享受湿滑那种黏黏腻的心爱的人不不容易敏感的人可以选择它。因为它黏性很高，它在水中也不会挥发。ID的也有那个乐感的。我前面说的乐感的，但它乐感的有一个有一个特别的功能。

就是它添加了催情部分，催情的功效，它添加催情的是添加的我就是添加的新香新香料的肉桂，肉桂味的肉桂味我是比较喜欢肉桂味的香气。它肉桂，肉桂它本身是具有催情催情效果的新香料。由于是那个水性乐感的配方。

水性乐感的配方，所以在艾抚的时候，它就比较能够发发挥它的作用了，它的效果。而且特别适合冬天用，它乐感度是在所有的乐感里面，热感度就是乐感型的润滑剂里面是最高的1个IDID这个牌子的。

还有一个是还有一个美国产的一个牌子，一个牌子V开头的牌子，我回头发吧，发发发给他们的时候，我会把他们各个的嗯，就是我会把它整理整整理出来它的特点吧。那样子的话，你们看起来更更加更加更加了解些。

到底这个润滑剂是适合什么？然后有什么特点，我会我会整理出来。然后这款呢那一款呢它是它的质感是我用过所有里面最接近艾叶的凝胶型的润滑剂，它用起来有的时候会有一种错觉，图片图片，图片我随后的时候。

我看能不能找到吧。因为因为因为确确实实这个我得去找这个产品的照片，我回家的时候给你们找。对我回家给给回我等我回家等我回家的时候确确确实实是，然后把名字写出来，可能找的时候也麻烦。然后可能给个瓶子外形。

或许你们。万万一万一万一国内在某宝上面能买到，或者说些瓶子呃，亚马逊上能买到，万一是个假货的话，你你看到那个瓶子你还能知道。我回去回头嗯，我虽然说完了之后回去吧，回家的时候，我给你们我我我给你们找照片。

给你找一下。然后这一款其实我前面什么任何什么倡导说什么呃类似于艾叶呀，我都没有太多感受。但是这个是真的很接近艾叶，它的那个温润的凝胶呢，其实比较温和吧，也比较也也有也有点温度，但是不是不是那种乐感的。

不是特别嗯它没有多添没有多余的添加物成分成分品质是特别特别特别好的，别加的，而且适合敏敏感肌肤，使用材质的黏度也很适中，就特别接近艾叶分泌的艾叶，适合心艾前想增加阴道湿润度啊。

还有它有一个很很显著的一个功能，能够缓解插入式疼痛的女性，但是它这个功能好像在它上面没有写到，结果后来。我不知道有没有这种类型的代购啊。

但是但是但是但是但是这个确确确实实他他是我后来我一部分朋友发现这个发现他有这个有这个功效的，一开始只是一个两个人，我以为我以为是大部分都会有。后来结果我让我让他们试了很多其他我推荐的品牌。

发现只有这个品牌的这一款按这款按摩剂，她会能够改善插入疼痛。我不知道有些女生体质很奇怪，就是她在她找不到原因，为什么会疼痛的时候，但是他呃你说她她不想要了吧，她也想你说你说时间过久吧，也没有。

但是她每次插入的时候，她都会有疼痛感。然后他在缓解插入疼痛，这一块是功效非常显著这一块。然后还有一种还有一种嗯还有一种我我觉得可能很多人见过她是一种注射到体内体内型的润滑剂。

通常都是一次性的手不需要直接接触，就所以就能够保持卫生，而且。还有的人是想瞒足对方，因为有有的很奇怪哦，就是因为这个润滑剂不普及的关系，有的男的女的不介意，反而男的介意男的觉得你怎么不湿啊。

是不是又为不行啊，你是对我有意见吗？是是不喜欢我吗。就很多人有这种很莫名其妙，不知道哪来的想法。然后所以有的我碰到过这样子的很奇怪的人。所以有的女的她是想瞒足对方偷偷去增加呃论泽的女生啊。

或者说是想提高这种性爱体验的呀，所以用这种体内体内注入型的是很适合的，其实体内注入型的润滑剂，我觉得她那个都是凝胶凝胶成分的，我觉得她的性质有点有点像我们现在很多师兄护理的产品。

女生都这个课程大部分都是女生，应该都都有的人都用过，就是那平时护理用的，就是所谓可以排毒的呀。现在市实场上好多知名品牌都有都有说是出品这种这种体内的一个注入到体内的一个那个凝。

胶状的他通常第二天头天晚上洗完澡用完之后，第二天他会排出一些排出一些分泌物来什么的。那个它的感觉跟那个很像很像。然后有有朋友试过试过拿那个凝胶。

拿那个平时护理的凝胶代他觉得那个凝胶是对身体有好处的一个护理的作作用的东西。排毒的作用东西，他就把它代替那个呃凝胶型润滑剂，是有能达到效果的，真真实体验，这是真实体验，没有我没有在没有任何书上有写明过。

但是就是真实体验，他有有有很大一部分人体验到，它是有能够有代替那个作用的。还有一个归，因为因为归归硅论性的润滑剂，后来因为水润水润性的水润太多人去找那个水溶性的润滑剂了。

所以导致很多其他其他配其他型的那个润滑剂呢就不不太能有人去找了，因为大家都以讹床了就水溶性好，水溶性好。结果有人用完之后，哎，不怎么样啊，但是问题是你用错。地方了呀。

所以导致其他其他型的很多人都不太去找了。但是其他型的，它也有一些是很棒的。就比如说有一个是有个牌子是纯硅润润滑油，这款它就是透明的油状，没有任何气味。它在使用时，这款我最大的感受是它使用起来就非常自然。

其他的润滑剂才抹上去的时候，可能需要一定的时间来适应，能感觉到，因为身体好像会本能的告诉自己，这这是我体外的液体，我是会有这种感觉，但这款完全不会，而且使用后根本没有平时平时用润滑剂的试用时间。

就仿佛一下子就能够跟身体融合为一体了。而且啪啪啪的时候确实有了更好更顺畅更顺畅的那个感觉。这一款反正这款我的体验感是非常棒的。大家也可以试。而且这款根本就是像在抹温水，它很像水直接近水质了，很舒服。

不是浮在皮肤表面那种就是比较黏糊的那种油，反正。关键是很自然吧，它最大的体验就是很自然。如果你喜欢没有味道的润滑剂啊，这一款肯定是你的首选。但是请注意，我上面提到了硅基型的，是硅机类的是不能口的。

一定一定不能口的。毕竟对于这个是反正对于这个我们对身体的开发是无限的。不管是菊花也好啊，嗯，那些什么钙也好啊，搞基也好啊什么的啊，都是需要这个的都是一定要用用用上用用上硅机型的，反正这是我有用过。

并且用过，觉得好用的，都是原装进口的，而且是我挑的。后来我淘汰下来之后，最后用的都是纯植物纯植物萃起的。我我特别怕有的不好的成分，我自己也不是学液的，怕会回头对身体有不好不好，我自己也难受。

所以说我后面用的基本上都可以放心这一点点。然后呢，但是肯定有人抱着怀疑的态度啊，就觉得你说进口就是进口啊，然后说好就好啊。但其实好产品它是会说话的。就像我们任用任何东西都一样的，好产品是一定会说话的。

你得会看呢。你在没用它之前，你得会看，你不能说嗯没关系，这些润化剂都不是很贵。然后我我买了不行，我再换不行再换，你再怎么样子的话，大家钱都不是打水漂来的，都还是还是要看的，所以要学会看。

它每个产品就是进口的，每个产品它不是有那个薄形码嘛，条形码它其实就是产品的它的那个出生剂嘛，就等于说它的出生证明，就跟我们的出生证明一样，所以可以去看那个出生呃，看它的条形码。

条形码上面是有是有是有标标记的。很多厂家特别精敏啊，知道知道现在很多国人喜欢进口的，就跑去外国注册商标回来，有这种毛呢，这个是我后来发现的注册商标回来。然后但是一然用国产标准生生产产品。然。

后那个条形码上690到69到692到692开头的，其实全部是国产的产品。我到时候找一个，我在网上找一下吧，找一下那个产。我待会今天晚上下课下课之后，我就会以给顾问。

然后因为很容易找这种690到692开头的，其实全部都是国产的产品。但是它是在外国注册商标回来的。所以这个一定要注意，正规渠道进入国内的产品都有中文的标签，有防伪防伪查，有防伪查询。

所以用在用在身上的东西，你你就长点心，还是要多看几眼，多看几眼成分，一些什么防伪啊、官网啊呃官而且很多现在官网都可以作假。所以这个呃你自己还是还是还是要多多了解，多看一下。

还有很多很多很多女生说没有高潮啊，不爽啊。呃，你就想想你的性你的最早的不愉快经历，是不是从干涩开始的，不管是汽油还是发动机还是啪啪啪润滑油，反正都是一个不可以忽略的存在。其实在国外啊。

我还有我身边目前的一批朋友润滑剂，它基本上为什么不归类性不归为性性爱玩具了，它其实就跟安全套一样普及，就是是属于一个必备品了。前面我提到过有温度的润滑剂，其实像这一类的功能性的润滑剂也是很多的。

这一类的润滑剂通常是可以刺激身体，让身体更加敏感，所以它在提升敏感度上是最最强的一个类型的润滑剂，否的。更好啪啪啪快感的时候就可以选择这功能型的这些。不过每个身体的敏感度是不一样的。

不敏感的妹子表示也有表示没有那么神奇的。我所有性爱用品中润滑剂是占很大比例的。零林种种，反正保持总是保持在有十几个瓶子的样子。我当然当然也不限于就那些有的有的可能已经用完了，有的还没有开封什么的。

你也不用问问问说怎么这么多呀。但是等你们真正感受到润滑剂带来的美妙，或者是它的用途的时候，你们可能就会跟我一样，就疯狂可能是那时入手的一些蜂草的可能就不是不是种草，就是不是口红啊，什么。

可能就会润滑剂了。很多明很多人还有不明白该热感是什么，其实就是发热，就暖宝宝暖手宝那些热水袋一个样子。他他那个里面到底是什么成分，我不是特别清楚，但他就是会滋生发热，涂抹上去会自发热。

如果液里面有有医生的话，有医有医生的话，可能会可能会比较懂一点这个。到底是什么成分？它会自发热？同样就是很多品牌乐干里还有口有有是有口交用的，没有味道的草莓味的呀，樱桃味，不同口味的。

然后但是还有不同口味的温度也不一样。这是我后来发现的，我最早的时候没有没有用的那么多品牌的时候，我没有感受到。但后来我用的品牌多的时候，开始开始去研究这个东西时候，我就发现不同口味的时候，温度不一样。

就像我前面提到我用的那几个牌子里面有一个牌子，樱桃味的就没有草莓味的乐，但还有就是相对那个热感相对比的，就是有雪溶性的润滑剂，雪溶性就是跟其实跟乐感的就是相对应的，就是冰感的，有的时候有的人不想口。

然后又或者说是在口口的过程中，担心担心呃因为口的过程中要对味道比较敏感。然后想用想用这个这种口交的口交的润滑剂去改善口味的这呃味道味道的问题。但是你改善味道问题，你又不能说中间去再加冰呐。

或者说用用温水呀，怕把这些味道冲淡呢。那这个时候这个时候就可以用这种这种功能型的了。因为很多因为有些它是雪呃雪就可以用雪龙型和这个和热感的这种口胶型的果味型的配合来用了。

它它是能够去达到那个冰火冰火两重天的那个效果的。反正一个乐感，一个冰感嘛，增加小乐趣什么的话，是可以可以用的冰火冰火九重天也好什么的也好，通过这个就其实就可以简单实现，也不用说是嗯准备冰块呀。

什么担心冰块。哎，你如果没有过水的话，可能会它粘在一起啊，又或说是呃会不会化的化化化的快呀，也不也就不需要考虑这些问题了。对比起来感受还是很强烈的这两款这两款的还有一瓶那个啫喱状的吹郁凝胶啊。

这种是身体想要增加敏身体敏感度的妹子，就是增加女性感受啊，涂抹私密位置，涂上后了凉凉的吧，反正挺刺激的，挺好玩。它它温度会改变，我不知道什么原理，还有顺便说一。

假求求你们不要再问我就是有没有有男生问问到我经常有男生问到我自己身边朋友也好，学员也好，问到说是有没有一插上去，女生就能高潮的。拜托那不是春药，他又不是说那种药药药物，它就是只是一个调情的一个用品而已。

所以说不要再问什么有没有插上去就能高涂上去就能高潮的。但是我知道有一种我随后在现爱玩具里面好像好像有血有有写课件时候也写到那个那个东西，一个叫 rush取了一个催情用品，是液体状的挥发性特别强。

有点类似精油，他样子瓶子啊，还有里面的东西都很像精油，没有味道。我不知道他是什么原理。但是你在打开用鼻子去吸纹的时候会持续十几秒到到几十秒期间出现特别兴奋晕眩的状态。男性当下做的时候会特别爽。

女生也会我最早知道这个产品是怎么回事。是我边我有些生日的时候，身边一个给你送给我一品，当时不知道什么东西。还有一精油，然后当时跟我开玩笑，让我闻，当当然不会说闻了之后，你立马想做什么的。但你做的过程中。

他能很迅速的，就是在瞬间就秒一秒之间就提高提高那个兴奋度，很多大部分可都用过，都用过。但是我不是特别提倡，我会偶尔用一下它助兴，很嗨的时候会用它助信，或者说某个某个阶段，对方有些比如说有些嗯冷淡呢。

或者是新功能方面的问题的时候，我会用它一下，但是我不。把它提倡到像润滑剂一样，在平时用，因为毕竟成分和原理不是很了解，而且这几年好像越来越难买到了。最开始它是盛行在ga之间。

它还分分分呃就是分ga里面扮演男性女性的一和零的，就是两两种的成分好像还不一样。但是后来就是因为这个东西感受感受力效果太好了，就开始出现有男女男男女用的了，就是直男子女用的了。

然后有有有有正常直男子女用的。但是我我不知道成分，偶偶尔试下可以，但是不要常用，我不提倡常用。反正我常遇到过，就是两个人我还遇到过就是那种两个人遇到就是因为润滑剂涂在男的身上还是女的身上，然后跑来问的。

然后我觉得这种问题是，因为因为因为他们两人都觉得涂润滑润滑剂不健康，希望我能给出正确的意见。我想说的是你涂谁身上不都是要要啪啪啪嘛，那谁能跑得掉，都跑不掉，是吧？所以。我我听到这种问题。

我也是挺哭笑不得的。然后涂在水身上这个东西后面我可以讲一下，就是说你的一些用法会比较呃感受比较好的一些用法。但是涂水身上其实都没有太大区别。那就是嗯嗯所谓的爆菊啊，就是刚浇的时候是是可以用。

但是要建还是建议强烈建议就是一定要记得分开用。因为因为那个菊花那块后后庭的润滑液一定要持久润滑，如果是用水润型的就完蛋了。那你用一次，你哪怕是你你老公一直想想体验这种感觉，你一直不能接受好，O好。

不容易调调整好心态，想说接受一下，试一下，结果来一个水润型的那估计你不会再是第二次了。因为很快就挥发掉，你会你会无比的疼的，所以说一定要记住刚浇的时候讲讲究的是一定要持久和润滑，一定要看成分。

再就清爽一些滋润些，就举个就举个例子来说吧，为什么一直说这些东西要分开，要分开用。不是说一瓶就万能的。举例子来说，洗手液可以用来洗脸嘛，当然可以，但是肯定建议分开嘛，毕竟功能不不同，效果不同。

你洗手液也能把脸洗干净了，但是但是肯定是分开的，没有人会拿它来洗脸的。其实我我是我我了解到是大多数女生很讨厌油腻腻的感觉。所以在混用的时候，如果用那些东西混用的时候，建议还是要征求一下对方的意见吧。

不要为了省钱用婴儿油啊、食用油啊、护手霜啊等等，这些代替的润滑剂。因为那些东西是不能用在体的，很多人都有误区，觉得我都能吃到肚子里面肯定很安全了。为什么不能那那那肯定是婴儿都能用，那肯定很安全。

肯定成天来，那就可以用到用用用到那个用到体内，那是不能记住，这些是不能代替润滑剂，不能用到体内的。先不说它有没有提升快感，提升敏感度的功能功效，就是用在体内都是非常不安全，很容易引起炎症。还有许多许多。

的时候呢，大家对润滑剂都无从入手，往哪涂啊，涂多少，满手都是岂不是很麻烦，反正诸如驰类的问题就特别多，这这都是随着个人喜好就可以，不用太计较。可以提供一些小小贴式，就是让你有一些最简洁的使用方法。嗯。

一般你把握不好量，不知道它的那个黏度有多少，然后润滑性持久性有多久的时候，你就大概弄个一个硬币的大小，一个硬币大小先到一个硬币大小去在手指头上，揉如说数秒之后，等它跟体温它其实跟面霜有点像。

就是要跟体温相相似的时候，你在手上先露出，不要再直接上去就涂到人家身上去，再涂到情趣玩具上或者钉钉上。如果你使用按摩棒或者说那种仿真的阳具的时候，就要就要记得是那个揉它的那个头部龟头的部分。

还有那个钉钉钉钉部分，其他具有刺激作用的呢，其他具有刺激作用的。部分就涂嗯涂上润滑剂吧。其他的时候，因为基本上你如果不太愿意身上黏糊糊的，你其他地方你用手揉就可以了。你后来附带的，因为它会润呃润滑之后。

你手上会有嘛，就附带的有就行。刺激刺激点敏感点的话，还是涂上涂上的话会提高提高舒适感的，也肯定会提高一一个度，然后使用情趣玩具表面顺滑呀，然后不是水水滴滴的呀，但是但是一定但是过分揉搓的话。

手手部的皮肤其实会是会吸收掉一部分的润滑剂的。所以说所以说在选择的时候过程中也不要怕麻烦，其实床头上可以选择用一个小小一个敏气吧，用成敏敏气，然后去盛一点点水，盛一点点纯净水放在旁边一倍一倍不思之需。

然后如果男生是用那个飞机杯啊，就是自慰杯飞机杯应该大家都知道是什么的吧。我我觉得应该都知道。然后就是慰杯。然后有时候是在你涂在路口边缘就可以了，内内侧抹一点点就行内侧用勺子进去抹，不要不要倒进去。

我碰到过人倒进去的。然后你清清洗也不好清洗，直接注入进去其实不是特别好，不是不是不是不是特别好。因为你清洗不够干净的话，下次用的话，可能里面就会有一些细菌什么的了。

但是有的现在有的有的有的有的他的那个有的人用的飞机杯，他末端是会有小孔了，后来小孔出现，我我觉得可能后期出来的飞机杯好多，有那个小孔的原因，我觉得可能跟这个也也有部分关系吧。我残留在里面的话。

他那个小孔就会流从那个小孔小洞里面流出来。所以分量但是分量还是不要过多，反正可以随时在途中中途增加分量不要嫌麻烦，就不要嫌麻烦，为了省麻烦，然后导致得个什么炎症或者得个什么病的话，得不偿失。

如果你嗯反正你用的时候开始干的时候，你就开始加就是。使用分量，其实你只要令那个玩具舒适自然的滑落，或者说套上身体，能够套上身体就够了。不用说太多。如果说是使用分量多把都是因人而异。

有的人喜欢这种感觉的话，他觉得那样舒适感强，现在就多用点好了。有些人越多越润滑，越越觉得刺激，有的加一点点减少摩擦力达到刚刚好的效果，所以出初用者的话，就先用一个硬币般的大小的分量去试试。

然后再再按照按照感按照彼此的感受，再持续去增加分量就可以了。一直到达到你们两个人理想的刺激刺激效果就可以了。其实很快用个一两次就很快就能够把握把握住需要多少的分量，不要把润滑剂直接倒上去。

这个一定要记得不要倒到身体上面直接倒上去，正确的使用方法是挤一些在手上，再涂涂抹到需要的部位。等润滑剂有一定温度的时候，润滑剂也是有保质期的，不要使用过。的产品要注意一下保质期。嗯，对了。

那个阴道感染也有可能导致就是阴道感染也有可能导致干涩，所以要先排除疾病。如果有阴道语炎什么的，患期，患期间根本就不能同房好吗，所以更不用说什么润滑剂了。对最开始的话一定有干涩的问题，疼痛的问题。

就最早最最要的最基本的一点，你们先找出问题所在再来去解决。如果不排除了疾病的问题，那第二步你们就可以使用润滑剂来去排问题了。太原因了。当然你可以创造自己运用润滑剂的风格。

你把握住它量的时候就取决于自己喜好品种品类，还有它的粘稠度，每个人体验感都不一样。所以说你喜欢的东西都不一样，你就可以自己自己去体验了。嗯，润滑剂的时候，嗯。

手爱的时候好多人手爱好像通常手爱的时候心血来潮，手爱的时候可能好像用手指帮助对方对方的时候好像不太去用这个东西。但是但是你可以可以运用到两两三根手指，然后去涂抹一下，涂抹一下的话。

嗯能够让对方更更快的兴奋起来。但是你涂抹碰到阴蒂的时候，你可以张开你的手指，谨慎就是避免润滑剂到那个碰到阴蒂，这是一个其中一个方式，一个小技巧。前的时候我会往阴蒂上涂吧。

但是后来发现嗯发现因为你如果说是阴蒂那个涂的话，它可能会导致阴蒂太润滑，它会会会动，所以说可能体验感反而没那么好。再再就是所有的if我前面说过啊，不管是你加不加润滑剂，就是还是要缓慢小心。

所以在用的时候呢，你润滑的时候你不碰到阴蒂的前提下润滑两片小阴唇就可以了。左右两边的小阴唇，对于洗好那个润滑剂的呃用户的话，这是一个特别不错的技巧，就尽量不要碰到那个阴蒂。因为你可以使花点时间呃。

润滑两片小阴唇，直到它快要接近阴蒂的时候，再沿着反方向就来回的去爱抚涂抹，抹过程中其实就在爱抚了。然后再就是你那个嗯他阴蒂的正下方，阴蒂正正正下方，其实就是称为前厅的前厅的地方啊。

嗯你可以从那个阴蒂下方往上往上涂也可以。你在指指尖你指尖可以在那个阴蒂上停留几秒钟，但是只是仅仅是几秒尽量不要不要不要让那个润滑太多弄到阴蒂上面，然后再回到前庭就可以了。

你反正你可以发明出自己自己创意创意想想用的方式，每次可以变得花样来，也不一定说每次都一样。我之前也提到过，不管是敏感点还是什么的话，他不会是永远存在一个地方的。你这个地方我今天特别敏感。

你天天给我上来就搞我那个地方，那我时间久了，我一定一定不会敏感了两个部位刚刚说了两个部位必须保持干燥，一个就是覆盖在阴蒂上的包皮，这个地方要干，还有你还有你就是阴蒂那块嘛。

然后还有就是你用来抚弄就是弄他那个爱抚他的。那个大拇指大拇指大拇指大拇指呃要保持干燥，因为这样的话，你拨开包皮和按住它阴阴蒂的时候，拇指就不会划掉了。如果说都抹上润滑有很容易滑掉。

这样阴蒂很容易在你进行爱抚时不断的划开。而且通常发发生在这种通情况都通常发生在你第一次第一次使用，抚弄对方的时候，这是身体身体产生抗拒的自然现象，一定会的有。

甚至有的时候在多次抚弄对方时候还是会有相同情况发生。有的女生的阴蒂在接受爱抚的时候加上润滑就会比别人更容易比别人更容易滑掉。本身阴蒂它是埋在包皮覆盖覆盖之中的嘛。

所以你用手指按住阴阴蒂的时候可以防止防止它划开。如果说没有涂润滑剂的情况下，然后呢，再就是嗯我想想啊，我之前好像还有一个牌子我的天还还去找到了找到了找到链接。反正你们到时候记得稍收一下吧，烧淘宝吧。

淘宝。待会把我呃把名字发给你们的时候，你们都可以看到里面里面有几款其实都能找到的。真假，你们自行判断一下，我也不太清楚它到底真假，我没有在上面买过。大家还是要注意一下，水溶性的成分特别容易在空气挥发。

而且是皮肤会吸收掉的。不光是空气挥发的问题，它还会皮肤还会吸收掉，所以作用时间是特别短的。反正这个理由看上去有点可笑吧，这个。觉得觉得说用这个产品难不成还有特别长的时间。

但是有的人可能是用的是可能你不不乏，有的人是真的是时间特别长的话，那就是要用的时间比较长，或者说是用手去帮助对方，下面可能会是比较长。然后硅树脂的润滑剂后来出来一个吧，反正归硅属脂的润滑剂。

我我就不给大家推荐了。因为我没有用过，我不太清楚。但是这一款的主要成分为硅属脂，防水性功能很好，也是非常适合各种水下性行为的。包括一些呃它的那个它的作用时间呢比水溶性的。

也要抢一些必视容心的不太我还在里面吧，听得到吧。我下手，我一看到的时我我看到我这边卡了一下，我以为掉掉出线了，但是龟树呃龟树龟树脂它其实其实跟硅胶型的差不多的。我前面说的硅硅硅机型的差不多的。

后面只是他换汤不换样。大家大好多人好多人突然间有段时间给我推荐说哎出来一个什么怎么怎么样的，说是含什么怎么样的，后来一看，其实就是换汤不换药，可能就是因为不活了，然后被水溶性替代下去不活。

很多人不太普及了，然后去给他换个名字，换换换换汤不换药的东西，所以说这个东西就是不要只要写到是硅树脂啊，或者说什么硅硅硅机型的，全部不要不要用在情趣玩具就行了。

那个东西其实为什么一直强调这个那个东西他产生化学化学反应的几率特别大，概率特别大。我有朋友因此因此导致有段时间有炎症的，所以他那个东西一定一定要注意一点这个玩具一起用的时候。

还有石油石油、石油润滑剂、石油润滑剂矿矿物油吧和石油制成还是用在男性自胃和肛胶的时候，它它能够溶解乳胶去做，所以不能和乳胶避孕套一起用。因为肛胶的时候还是呃是避孕套是必备的东西嘛。

所以它是在在肛胶的时候，他不能跟避孕套一起使用，所以后来好少能好少能用这些了，油性润滑剂其实也会溶溶溶解乳胶避孕套，乳胶型的避孕套，而且在阴道内特别不容易分解，可能也是会容易诱发阴道炎的。

所以这两类的润滑剂也少用就行了。女性有的人是追求哎女生有的有的时候女生特别就是追求那种香味啊，或者什么东西啊，觉得那个东西哎，是不是浓到下体香香的呀，怎么样啊，其实这个东西最好不要用含任何化学成分。

活性活活性活性香香味如果怎么去判断呢。你除了看它成分，就是香味，如果香味特别浓的人体润滑剂，通常都是带有。带有其他化学成分的香氛，它才会让味道那么浓烈。这种一定要注意。还有人前面我带了一句。

但是后来唠到其他地方去了，没讲完的就是安全套就避孕套和润滑剂，是不是可以同时使用。安全套上一般都会有自带的人体润滑剂。其实安全套的上面的润滑剂主要成分是甘油纯水乳滑剂，基本上是基本上是无色无味的。

而且安全套的味道主要是橡胶味嘛，而不是润滑剂的味道，它少，因为它也有甘油成分，所以含含量少。所以说是安全套吧，而且由由于有的部分女性呢是本身液体分泌不足，就是安全套上已经有部分润滑剂的。

也是也是杯水车芯依然很难进入，或者说到中间时间一久就有可能不是很久的时候就会有疼痛感。所以安全套上面跟润滑剂是搭配润滑剂的话是非常好的一个选择。但是还是要注意的是。

不浴湿所有润滑剂都可以和安全套同时使用的。人体润滑剂的种类分为水，就是我前面说的水溶性和油基嘛，就一定要记得水溶性的是可以可以用，可以跟安全套一起的哦，对水溶性的润滑剂跟安全套使用，还有一个好处。

它是能够防止那个乳胶过敏，有的人会乳胶过敏，我碰到过乳胶过敏的人，但是水溶性的话，它能够防止乳乳胶过敏，因为水溶性成分特别容易呃被空气给蒸发掉和被皮肤吸吸收，但是作用时间也会比较短啊。

所以说是如果说有乳胶很少吧，应该很少这样的人，但是乳胶过敏的话，就注意一点了。反正记得就有的人就因为觉得水溶性，哎呀，老师你说水溶性好水溶性好，但是它好快就会发掉了，好麻烦一点点加水一点点再加润滑剂。

柔性的它能时间久一点，但是真的是大错特错。因为那个油性它出来主要的就是因为我们步不普及，就觉得润滑剂不就是干。用，所以哪哪都用完全不去看它的东西。但其实在国外它分的很细的。

它的润滑液它出来的主要目的就是用于用于用于刚刚交的时候后庭的润滑，而不是正常的新癌，所以它里面还有硅油的成分。所以把而且硅油成分和安全套一直使用的话，油体会对乳胶就产生腐蚀的作用。

如果润滑剂本身不含杀菌剂，会导致安全套的效果被被消消减，影响正常避孕。所以说所以说即便是说它不含杀菌剂，安全套乳胶的。然后那它的那个硅油成分是会导致安全套消消效果消减的，会影响避孕避孕避孕避孕的计划。

而且会没有办法去防止传染性疾病，所以安全套跟润滑剂同时使用是没有问题，但必须用水溶性的。如果反正因为蒸发问题苦恼的话，就就记得就记得是在之前新癌前涂在器官上，彼此器官上都可以。

或者避孕套上面再根据自身的情况调节用量吧，中间再调节用量。你可以在性生活过程中，根据需要增加的使用次数。好后最后我想说一下，其实好用的润滑润滑液，真的是可以增强身体的快感的。不管是哪一种。

并且嗯不管是哪一种，他都是能增强快感，并且能够减少女孩子不舒适的感觉。然后说去打开你的那个新世界的大门，然后是能够增加很大体验感的。今天润滑器的课程就做到这里了。还有就是下一堂课的时候。

其实如果说是有部分学员，我中间之前看到过有学员提问，可能我有的时候呃没有太没有太去看到公屏上的刷过去了，或者说怎样没没有太注意到的话，就没有看到你们如果之前有有问题要提的话。

可以可以在课程课前交给课程顾问，就在课前呃上课前啊，就比如说是提前一天或者说当天交给课程顾问吧或。说是或者是教务处吧，我那样子的话比较容易看到一些。我在课程上就会跟你们去提到，就给你们跟你们去解答。

就关于性爱方面，不一定是跟这节课相关的，任何任何问题都可以跟性爱方面相关，感情问题就不要问我了，就性爱方面就行。好，今天课程就到这结束。

