# 【A30】2023更新中：课程更新中：19、UC性事課：进入课程：L19 性器交歡： 快感原理【加微信kc58567获取更多国内外顶级好课】

🎼先使自己完整，在学习爱与被爱。大家好，我是terren。欢迎各位来到UCtrain的线上课程。男人必修现试课，成为女孩欲罢不能的野兽绅士。😊，上个单元呢，我们将装备准备好了，兄弟们来准备上战场喽。

但是呢在上战场之前呢，我们要先准备情报整理的工作。那现在这种情报整理是什么意思呢？也就是我们要全盘了解我们的对手。🎼对方的弱点到底在哪里？所以这个单元我们就要来学习如何让女生达到高潮。

将会探讨高潮是否存在，如何辨别高潮，最后呢是该如何让女生高潮。假如呢你有女伴，这个单元就非常适合和女伴一起学习。有些女生可能会认为做爱是男人的事，不干我的事。但是呢身体是自己的。

只有自己才会知道自己喜欢什么。🎼许多女生终起一生都没有办法去体验性高潮，对自己性高潮非常的陌生。主要原因呢是因为从小到大信爱这一门学问，不管在任何求学阶段都没有人会教我们。

🎼所以呢我们也极少有机会去探索，还有愉悦自己的身体，才会导致对自己的新高潮如此的陌生。🎼而也只有我们先细了解自己想要什么，才有办法和伴侣沟通，调整和提升信赖的水平。否则呢就像爱情一样，就算对方付出再多。

如果不是你要的，你都不会感到开心。什么是高潮呢？高潮它真实存在吗？🎼高潮是在心态中，当快感达到巅峰时，生理还有心理均感受到愉悦的状况，一种从紧绷到释放的感觉。因为生理构造上的不同。

男生在体会高潮是非常容易的。毕竟做爱基本上呢男生都会射精。但女生的高潮呢相对难以捉摸，很多女生终其一生都不曾体验自己的高潮。所以我们该还好认识自己的身体提升对高潮觉察还有敏锐度。🎼男生的高潮是射精。

既然男生有高潮，女生当然也有，只不过女生的高潮会受到各种变异的影响，像是陌生环境而导致的紧张。现在过程中情绪是否饱满，前戏有没有做到位，甚至因为过去的性经验不佳等等，都会阻碍性高潮的发生。

所以女生的性高潮呢真的比较难以捉摸。但是呢她是确实存在的，每次做爱呢都必须达到高潮吗？🎼每个人想追求性高潮，但许多人对性高潮会有一些偏悟。🎼大部分人呢会认为做爱就必须达到高潮。

其实不然我们会有这样的想法呢，大多是来自于电影或是成人影片。影片中的性赖场面通常都结束在男女主角一起高潮的时候，这样子会让我们误以为完美的信赖结尾就一定会有性高潮。

就如我们前面所提到的高潮呢会受到各种不同变音的影响，不是这么简单可以控制的。所以信赖呢其实不应该被贴上一定要高潮的标签，这样做呢反而会徒增心理压力。当心里想着高潮才是最完美的信赖。如果没有高潮。

对方就不会舒服。如果没有让他高潮，就是我表现不好。这样子呢反而会给自己创造多余的压力，那体验性赖上也不会愉快。男生在性爱过程中无法放松投入，反而让女生更难达到高潮。女生也反之如果一直要求男伴给你高潮。

而没有先了解自己的身体如何达到高潮，也只会让对方倍感压。到这边可能会有人有疑惑。老师，那我们都不用追求高潮吗？😡，高潮当然会是我们都想追求的，只是让各位呢有一个正确的观念。

一场好的性爱和是否有高潮没有关系。🎼追求高潮的同时，我更鼓励各位和伴侣好好的沟通，专注在彼此的快感刺激。当生理和心理都获得满足的时候，快感达到巅峰时，高潮就会自然的产生。

在学习如何缔造彼此的快感刺激之前呢，我们要先有能力去辨别假高潮，并且和对方真诚沟通。为什么我们需要学习辨别对方是否在假装高潮呢？其实八成以上的男女在性事结束之后，都没有进行性氏沟通。

🎼这是导致性生活不美满的主因之一，这也是为什么我在课程的开头会鼓励女伴可以一起学习。毕竟认识自己的身体，喜欢什么，什么部位比较敏感，什么部位比较刺激，只有自己才知道。如果缺乏沟通。

彼此呢就会像瞎子摸象一般，很难精准到位的让彼此愉悦。如果连做菜我们都会讨论这道菜做的好不好吃。调味料是不是放多还是放少。那有什么道理，我们不聊聊现态中有什么可以调整和进步的呢。

🎼所以真能赢幕前学习的你就责任去察觉伴侣的较高潮，成为你们性愉乐前进的友善方，主动的沟通。示好。首先呢我们要先了解女生为什么要假装高潮。从调查中发现，大约六成到八成的女性都有假装高潮的经验。

而会想要假装高潮的原因呢，有以下几点。第一点，想要让对方开心，满足伴侣的成就感。第二点，怕伤害到伴侣，伴侣的自尊心会受损。第三，担心自己没有表现高潮，伴侣会觉得我们的感情是不是变了。🎼第四。

单纯想要快一点结束，可能工作累了一整天没有这么多精神体力来玩摔跤，只好先假装高潮，让男生快快的先角碎掉。其实大多数的原因呢都是出于善意的。主要是想要满足伴侣的成就感，还要巩固彼此的感情。

但其实无论哪一方假装高潮，假装投入都是辛苦的。唯有真诚的沟通，才能让心更靠近，性爱更同频。现在呢就让我们来学会如何辨别假高潮。🎼辨别假装高潮最直接的方式呢，其实需用心去观察对方各方面的身体反应。

第一点像是呻吟身。🎼真正的高潮声音呢是此起彼落的，无论是音量音调、节奏，都会因为冲撞的频率，还有力道的大小而变动。而接近高潮临界点的声音呢，多少都会带一些些的哭腔。

如果觉得女伴的声音声像是录音机一样的replay，或是可你的冲撞节奏不同听，那可要留意，这可能是假高潮。第二个可以从脸部表情去观察。在真正享受的时候啊是无法控制表情的。表情呢会有不间断的变化。

例如皱眉、闭眼、抿嘴、咬唇等等。总而言之呢，当女生在性爱中投入时，是不会维持一贯表情的。第三点，皮肤没站红，呼吸缓慢。🎼心赖呢是高强度的有氧运动，呼吸会加快，皮肤会涨红，是身体最真实的高潮讯号。

想装也装不来。这边皮肤呢可以观察胸口以上的区块是否有涨红，包含脸颊、嘴唇、颈部和胸口都是比较容易涨红的地方。第四，高潮个不停停不下来。🎼如果我有看过欧美的成人影片，这个就非常容易想象了。

刻意的从头到尾高潮不断，这样的演技派聪明如你也可以感受得到。虽然真的有性爱专家非常了解伴侣的敏感带，性技呢也很熟练，可以短时间之内呢让女生达到高潮，但性爱啊是一个连续波动的过程，有高有低。

不太会一直高潮的。第五，竟挛使脚趾毫无动静。🎼你该是觉得有没有搞错啊，脚趾也可以看出来。😡，🎼当然可以，你应该没有注意过自己在射精时身体和脚趾呈现什么样子吧。🎼其实我们射击的时候。

我们下半身的肌肉会痉挛，脚趾会卷曲，女生也会。但其实性爱过程之中，碍于姿势啊比较难注意到女生的脚趾。可是如果有体验过性高潮的同学，可能曾经注意到女生在舒服的瞬间，身体会变得僵硬，手指会扭曲。

想要抓点东西，像床单、枕头或是伴侣的身体。🎼这就是为什么有些男生在做完爱事之后，身上会有爪痕的原因。第六点，一结束就跳下床。信赖呢其实是很耗体力的，高潮更是。🎼照理来说，在经历了一场大战之后。

无论男生女生都会累的想要趴在床上躺一下，甚至有些女生呢会有腿软的现象。如果一做完，女伴呢立马伸手矫健的跳下来。要么是她体力过人，是个女战神，或者是她根本没有满足，过程之中呢，再假装那就该在后戏的时候呢。

好好的沟通沟通了。🎼以上呢就是假装高潮的特征。如果说记不起来，没有关系，基本上欧美成人影片就是辨别假高潮的最好范例。如果还没有看过欧美成人影片的朋友，可以找几部来看看。

许多欧美成人片女主角呢都会有过度夸张的呻吟声。像这位置哦耶哦耶搞得好像顶到肚子一样，最容易辨视的呢，还有脸部表情。🎼女主角通常会时不时的眼睛睁的大大的盯着男优，又或者是镜头。

🎼这些呢都不会是女生投入心态中会有的高潮反应。再来我们就要聊到如何来缔造女生的高潮体验呢？🎼前面我们学会了一场好的信赖和是否有高潮没有关系。🎼反而呢应该用心去体察伴侣在性爱之中的反应，并和伴侣好好沟通。

如何让彼此舒服，性爱更愉悦。那既然在性爱中，我们就不要把焦点放在高潮，我们应该把焦点放在哪里呢？🎼我们应该把焦点放在缔造女孩的快感刺激，进而呢才有可能会有高潮的体验。这里提供一个小秘诀。

可以将伴侣的眼睛蒙起来，这样子会使肌肤赶快放大，变得敏感。性爱其实是一个不断累积快感能量的过程，而快感是缓慢堆累的。我们可以通过以下四种不同的快感点，来给予女孩快感刺激。

分别是阴蒂、居点、阴道还有子宫口。四个快感点当中呢，最推荐的就是阴蒂了。阴蒂是最容易达到高潮的。因为in蒂多达8000多条神经，它就好比男生的龟头非常的敏感，甚至呢比龟头还要敏感数倍。

试实想想你的龟头如果现在敏感数倍，是不是超容易射精的呢？🎼所以阴蒂是最简单达到高潮的。阴蒂呢位于整个阴部的最上方，因为我们对自己身体没有的构造比较难以想象，所以呢可以把阴蒂想象成男生的龟头。

无论是敏感度、构造、快感机制，都跟龟头很像，这是一个比较简单又好理解的方式。🎼所以阴蒂呢就好比男生龟头的缩小版，只是比龟头敏感数倍。既然如此，我们对待龟头是粗鲁还是温柔的呢？我相信一定不会太粗鲁。

🎼而in蒂呢既然比龟头还要敏感，所以我们就更要温柔的去对待。🎼这想看，有人粗鲁的对待你的阴茎，例如用指甲用力的抓，你会不会痛呢？🎼而阴茎呢有包皮，相对的阴蒂也有，就叫做阴蒂包皮。🎼对阴蒂是有保护作用的。

阴茎在兴奋时会充血勃起，而阴蒂也会。🎼阴蒂冲血的时候呢，又像龟头一样从包皮里面突出。那我们该如何让阴蒂达到高潮呢？🎼让营地达到高潮最简单的方式啊就是使用振动器，包含按摩棒，还有营蒂的吸水器。

🎼比起你用手口或舌头会稳定，而且方便很多。因为阴蒂的高潮所需要的是高频率的刺激，基本上我们的手指和舌头应该是比较难达到像振动器这样子稳定又高频率的震动。🎼那要震动地方是哪里呢？

这也要依照每一个人可以忍受程度去调整。那大部分女生呢我建议大压在阴蒂包皮的上面。这样子比较不会刺激，也比较舒服。先建议啊不要直接刺激阴蒂哦，无论是用手、舌头或者震动器，直接刺激阴蒂。

对女生来说都有可能是不舒服的。过程中依然要观察女伴的反应，毕竟每个人舒服的点都不一样。🎼有些人呢可能喜欢震动器压的大力一点，有些人就想要小力一点，喜欢不同的震动频率、强度或是不同的角度。

过程中呢是可以跟女伴持续保持沟通的。🎼再来是据点。据点呢，因为在前面的章节已经有教过了，想要复习的同学可以参考前面的手记单元，再来是阴道，阴道在哪里呢？翻开左右两侧的大阴唇后，就会看到尿道口。

还有阴道口，阴道口是位于尿道口的下方。🎼阴道高潮呢是相对困难的，原是因为阴道高潮所需要的关键要素为持久稳定频率高速抽插，这三个要素结合起来就变成一句话，能达到阴道高潮主要是长时间稳定频率的高速抽插。

这对大部分男人来说是相对困难的。大部分男生高速抽插，最多就是这个10分钟，这样子差不多了。如果想要锻炼持久度，后面单元也会有说明再给予各位锻炼，那为什么是高速呢？因为阴道比较有感觉的地方是阴道前段。

因为阴道长度3分之1的地方。🎼女生的阴道长度大约为7到9公分，假设是9公分好了。9公分3分之1呢，也就是阴道前段3公分，是阴道内神经最多的地方，所以后段相对就会比较没感觉。

但其实每个女生舒服的点都不太一样。即便知道女生舒服的点在哪里，也要看你们性趣是否相合，所以要达到阴道高潮，一开始需要尝试各种不同的姿势来找到最舒服的点。找到之后呢就用高速稳定的抽叉堆叠快感。

让女生达到阴道高潮。如果女生舒服兴奋的话，阴道呢就会充血红胀。这个时候呢你就会感觉到便紧。女生要高潮时，阴道肌肉呢会强烈的收缩，且不自觉的痉挛。男生呢也会感受到一股强烈的收缩，还有挤压感。

🎼但如果在锻炼阴道肌肉的女生呢，其实可以自己控制的那我们要如何去辨别真假呢？关键就是在于高潮的时候呢阴道收缩是不由自主的，所以会是高频率的收缩大约0。8秒1次。高潮的时候呢会收缩大约3到5次之间。

这样大家就了解了。🎼那打到阴道高潮，就是要长时间的高速抽插来刺激阴道的前段。可能有些人会想说，老师，那这样子我是不是不用插的很深，插的浅浅的就好了。🎼我们刚刚提到的是长时间稳定频率的高速抽查来刺激阴道。

阴道刺激呢是透过阴茎的抽送来摩擦挤压阴道内壁所产生的。所以呢要达到快感与高潮，还是建议各位可以大幅度的抽送，这样子来刺激阴道，详细的方法呢会在后续的单元介绍，再来是子宫口的高潮。子宫口高潮呢。

我们建议要满21岁之后呢再来体验原心位女生在21岁以前子宫颈是还没有完全发育的。这就是为什么美国妇产科学会会建议女生21岁之后呢再进行子宫颈膜片检查。🎼子宫口呢它位于阴道最深层是阴道和子宫的连接处。

我们把它叫做子宫颈的开口。大部分女生呢如果单纯用手指的话，会比较难触碰到自己的子宫口。通常呢会需要使用到子宫口专用的情趣玩具来探索。或是男生如果够长的阴茎才比较容易触碰得到。

对于探索子宫口呢有个非常重要的注意事项。无论是自己或是伴侣，在探索子宫口的时候呢，首先请记得，一定要清洁并润滑，过者呢必须温柔缓慢，请不要猛烈的撞击，否则可能会导致黄体破裂，严重的黄体破裂。

会导致出血性的休克。这样子是非常危险的。据统计，形成以上的黄体破裂，是因为不适当的性行为，过于粗鲁、激烈而导致的。如果女伴在性爱中或是性行为结束后，感到下腹疼痛、闷胀恶心呕吐、头晕、眼花或是昏厥。

🎼内急的送急诊，千万不要犹豫，黄体破裂很可能会导致大量的内出血，这样子会有生命的危险。🎼那我们该如何达到子宫口的高潮呢？其实子宫口高潮是所有高号中最难的，也感觉最不强烈的。

🎼因为子宫口并不像阴蒂这么的敏感。🎼光从神经的分布就可以判断出来了。而最难的也是因为子宫口在阴道的最深处不容易触碰到。所以想要达到子宫口的高潮，首先就是要让女生舒服到阴道充血膨胀。

这时候子宫口也会跟着膨胀，就会更容易的触碰到了，建议呢用女上男下姿势，让女生呢直接坐在阴茎上。这时候呢女生的姿势呢是屈膝蹲坐的，也就是我们所谓的M型蹲，不是跪姿哦，让阴茎呢可以插入到最深处。

紧贴在男生的身上，女生呢可以把手放在男生的腿上，又或者是身体来作为支撑。前后开始滑动。这时候男生呢也可以用双手帮女生支撑双腿来做辅助，以给予他力量前后的滑动，让他比较轻松。

因为这个姿势呢男生是不用出力的，女生才是阻力。🎼兄弟们应该发现了，子宫口的高潮呢和阴道高潮非常不同。子宫口高潮不需要猛烈的冲撞，需要的是摩擦子宫口。🎼而有些女生呢她喜欢摩擦子宫口。

有些喜欢摩擦子宫口的周围，甚至有些女生呢是喜欢子宫口被撑开的感觉。总之呢每个人喜欢的点都不太一样，通过女上男下姿势，让女生可以控制，她可以多尝试几个不一样的角度来找到她最舒服的点。🎼这个探索过程之中呢。

也是心爱中一个不错的互动。而子宫口高潮的感觉，有些女生会说她像是电极，有些女生会说有一点酥麻的感觉。总之呢众说纷纭，核心是找到自己舒服的点，这样子就可以了。再来是混合性的高潮。

混系高潮呢就是可以同时多方的刺激，因地引导G点，还有子宫口。🎼基本上呢女生的高潮是可以连续的，因为每一个部位高潮的感觉都不一样，像是在高速抽送阴道过程之中，就可以一边抚摸阴蒂，让阴蒂和阴道同时达到高潮。

或者我们可以运用情趣玩具，同时刺激居点，还有阴蒂，也可以同时达到高潮，详细的情趣玩具介绍呢，可以观看后面的单元，基本上混合性的高潮会让女生整个瘫软。如果你有机会看到这个景象，恭喜你是一位很棒的性爱伴侣。

这一次呢讲到了女生的高潮是否存在。也教大家如何去判断这高潮，并且记得和伴侣沟通。最后呢是让女生拥有快感刺激和达到高潮的方法。🎼这个单元呢对许多男生来说啊，内容应该有很多地方是很陌生的。

当然对女孩来说可能也是，所以鼓励有伴侣的朋友可以找女孩一起研究研究。试着想想，哪一个学问在研究过程之中能像信赖如此开心好玩，即便过程之中无法达到高潮，也不需要介意。🎼再次提醒大家。

一场好的信赖和是否有高潮没有关系。🎼只要专注在累积快感刺激，搭配升奇的眼神，温柔的爱抚，激情的投入，还有真诚的赞美。伴侣的高潮也就不远了。🎼今天内容就到这边，男人必修稀事课，我们下个单元再见。

