# 【A30】2023更新中：课程更新中：16、男性“战斗力”提升必修课  28天系统训练，快速见效！：第7节：第六步，战斗力强化

来到我们实践课。那这一节课呢我将带领大家进行6个训练。这6个训练呢不仅可以提高你的战斗力，还能提高你的持久力，准备好了吗？我们现在就开始吧。第一个训练，腘神肌的离性训练，我们需要一个道具，那一根棒。

三个点贴合我们后背，第一个点后脑勺，第二个点上胸椎弹。第三个点，臀部上面的骶骨，然后两个空隙呢，一个手握在脖子后面，另一个手握在腰这边。好，我们要做什么动作呢？其实就是做一个鞠躬的动作来鞠躬。

膝盖可以微微打弯，好再起下去的时候慢一些啊，下去的时候呢，你会感觉大腿后侧有强烈的拉伸感。好，呼气起。吸气好，呼气下。那通过这个训练呢，可以让男性进行防试的时候，动作更流畅，更好的发力。

那建议视频前的朋友呢也可以尝试3到5组，每一组10到12个。第二个动作，叉腰肌的静固定训练。好，进行这个训练呢，我们需要一根弹力绳啊，阻力当然越小越好。将它一头固定在我们脚踝上。

另一头呢可以找一个墙上的地方把它固定好。我们要做一个踢毽子的动作来大腿往上抬，但是要靠近身体里面，不要往外摆OK。大腿要抬到90度以上。通过这个训练呢，可以让男性在各种体材下更好的发力。

那跟上一个动作一样，那我们可以做3到5组，每组10到12个。O。第三个，臀大肌的强化训练，很多人会通过深蹲来练臀大肌，但是你会发现真正进行房事的时候，我们用不到深蹲。

那接下来这个动作呢就是真正房事的时候用的臀大肌，男人的发动机。我们同样需要一根弹力绳，这个时候呢可以阻力稍微大一些。放在我们两个卡钳上几下面，这2块骨头大家摸到好。另外一侧呢固定在墙上。

来身体挺直来同样吸气，呼气，抬起来，屁股收紧，夹紧好很好回来。来2。那这个动作大家一看就能明白，很好的提供发力感，让男性更有力道。再来两次。那这是一个强化训练，我们同样可以做3到5组，每组10到12次。

最后一次。好，OK。第四个动作，平板支撑加上呼气的训练。我们同样需要一个道具，一根棒。好，做个平板支撑。一个标准的平板支撑呢，我们需要三点一线来额头这边一个点，胸部这边一个点再低一点。好。

这边顶起来一点顶起来一点，这边起一点。好，这边下一点。好，这三个点在一条线上才是一个标准的平板支撑。做完平板支撑过后呢，还记得我们的呼气训练吗？可以增加时长来吸气，先一口气呼完，呼干净，呼干净，呼干净。

好，憋一会儿短呼呼呼好，继续憋气。😊，不要吸，继续呼短呼呼出来。最后一次吸气。Who。加固器。憋气哭。好，这个动作呢我们可以做5次呼吸，整整5次呼吸。那它的作用很明显，增加呼气场，增加我们的持久力。

那如果平板支撑对你来说有一些困难，那没有关系，你开来一个柜子的，用膝盖做支撑，同样三个点一条线，第一个点，第二个点头再起来一点点。好，第三个点来做一下呼吸吸。护干净。憋气转呼。好，其他步骤都是一样的。

第五个动作，臀桥位的发力训练。我们需要仰卧双腿屈膝。好，先做一个臀翘起来，屁股抬起来。好，抬起来过后呢，扶住你的骨盆来吸气时候，做骨盆前倾往上提，呼，做骨盆后倾，让你的髂骨耻骨拉向你脸的方向。

肚子和臀打肌收紧，再来吸气一起呼旋转再起。好，注意呼气的时候呢，把肚子和盆底肌一起往上收，然后臀部夹紧，来呼。肚子往里收，臀部夹紧。把你的耻骨往你脸脸的方向拉。好，再来最后一次。😊，呼好K慢慢落下来。

那这样的训练呢同样做3到5组10到12次。第六个动作，臀桥位的稳定训练。那顾名思义，通过这样的训练呢，可以让你在各个体位更加稳定，更好的发力。来，我们选择仰卧，双腿屈膝，我们需要一根弹力带。

弹力在呢绑在膝盖两侧。给腿一个阻力。好，系好过后呢，双腿微微打开一点。双腿之间一个拳头距离，给腿一点阻力，来听好我的口令，吸气。呼把肚子往里收，盆底肌往上提。好，臀部夹紧起夹紧。好，放松吸气起下。

再来吸气，呼肚子收，盆底肌往上提，臀部夹紧。好，再来一次。好喽，来我们进行下一个。我们可以选择一个花生球或者同样尺寸的东西，把它放在两个腿之间。哎，你的双腿呢要给它3到4成力，不要让它掉下来。

夹紧过后一样吸气，呼肚子收，盆底肌往上提，臀部夹紧，再来一次吸气。呼肚子往里收，臀部夹紧，盆底肌往上提，最后一次。三层你夹着他好呼。很好，来往下放OK。以上6个训练呢可以让你在性生活当中更有持久力。

更有力量。这样的训练强度不大，我建议大家坚持每天都进行训练，每次3到5组，每组10到12次。日积月累，你的亲伴侣会越来越感受到你的变化，你的强悍。下一节课也是我们最后一节。我想总结前面八节课所有内容。

给大家制定一个详细的专业化的训练计划。