# 【A01】香蕉公社：02、香蕉公社全年VIP：09香蕉公社-bo起-床上硬汉养成计划：1.如何判断自己是不是阳委了？

🎼大家好，我是香江公社的性心理咨询师张彪，感谢您购买本套课程。本套课程我会为各位详细介绍有关勃起的生理心理学知识，增进勃起的训练方法。🎼当我们遇到勃起问题时，该如何处理，希望能帮到大家。

🎼今天我们讲第一课，镜枪不等可以做到吗？🎼国企问题非常常见，统计数据表明，每5个成年男性就有一个正在受到国企问题。🎼正在观看视频呢你。无论是否遇到过喜问。🎼通过系统的学习本科课程，都会对你未来的形生。

🎼网络中有个段子来形容各个年龄阶段的勃起能力。🎼呃，初为少年。可以奔腾。🎼进入青年，走是日历。🎼到了壮元呢，有些微软，人到中年就有些松下了。🎼然呢那只能连下。🎼没错，人的关系能力会随着。

🎼那在20岁之前呢，是勃颈能力是逐渐上升的阶段。但过了25岁之后，他的勃体能力。🎼因此呢你想永远。🎼天不倒是一件。🎼那即便像我也曾经遇到过。🎼再比如说我们看片儿。🎼觉得那些日本的AV演员这么牛。

他永远都不倒。实际上呢那些片儿是经过剪辑的，甚至那些演员有可能在拍片之前是服用了药物的，只不过我们没看到而已。🎼所以金枪不倒是不可能的，金枪倒是常态。那当金枪倒了，需要我们去面对和应对。

所以我们如何面对和处理勃起问题，就成了我们解决勃起问题的关键。🎼那当我们出现勃起问题时，请各位记得第一条应对法则是不要急于给自己带或阳痿的。🎼因为一旦你给自己贴上我不行了的标签。

会影响到你接下来的性爱发挥，甚至可能导。给的加重。很多场景。出现恶辑不良的现象。🎼如初次性行为或者是新婚之夜。紧张。跟新的性法侣性爱是由于你想刻意表现。🎼尝试比较刺激类型的性活动。

比如说车震只有于太过刺激。🎼那工作特别劳累，身体特别疲惫。🎼呃，一夜没有睡，然后第二天早晨你的伴侣想要，你也硬起来，这是因为身体太过于疲累。🎼那么。🎼你出现这些问题时，这叫偶发性的关系问题。

🎼他是非常常见且非常正常的。因为偶发性的勃起问题，它。那在这种情况下，需要我们。放松心态。🎼让自己的身体呢得到一个充分的休息，然后呢让自己的焦虑感放松。妈妈。分之后我们的关系。🎼所以不要给。

🎼戴一顶我阳痿了的帽子是解决偶发性勃起问题的关键。🎼那只有当勃起问题。🎼反复出现的时候才需要引起我们。🎼那当国企问题反复出现，可能意味着你的生理上的机能出现了问题。那这个时候呢。

我们要对自我的问题进行一下评估。🎼到底是生理上的问题还是心理上的问题？因为心理问题同样可以导致生理上。🎼不好，那拼搏的方式很简单，你看看你的勃起不良的现象是出现在性爱场景之中，还是出现在所有的场景之中。

那其他场景包括你自卫。看片儿。🎼能不能勃起有没有沉播？如果说。🎼你在所有的场景中都不行，就意味着你生理上的能力可能受到了损害。🎼你只有在性爱场景中不行，其他场景都可以，那更有可能是心理上的因素。

这就好比有两只鸟。🎼一只鸟呢是因为它翅膀断了，然后它失去了飞翔扇动翅膀的能力。也飞不到天空中。他翅膀的生理功能受到了损害。🎼他关在了一个笼子里。🎼扇动翅膀能够飞翔的。所以那个龙。

使心理上的焦虑压制住了他生。🎼通过陈勃来检测自己的生理勃吸能力。那在这二班老师要强调一点。🎼陈博是你生理勃吸能力。🎼反映良好的一个指标，但是它并不是唯一的指。夜间勃起的。

🎼业间关系才是真正反映一个人生理关系能力的一个指标之一。🎼它是指呢我们在睡梦期间啊，尤其是做梦的时候会发生夜间的勃起。🎼那么通常来讲，一个健康男性每晚会有4到6次的夜间勃起。

每次勃起时间持续15到25分。而陈博只不过是。后一次的夜间勃起而已。所以呢如果没有晨勃，你要用一个更加准确的方法，就检测你的夜间勃起能力。在这啊。是想教各位一个非常简单的测试夜间波性能的方。

🎼叫薄纸巾测试法。晚上临睡之前准备一张非常薄的纸。🎼缠在你皮软的阴茎上。🎼缠一圈多即可，然后用一个小胶带轻轻的在这上面粘上。不要粘一圈，这样会勒坏眼镜。🎼第二天早晨看这个保。🎼被你称客，如果被你称客。

就意味着你是有夜间播起能力的，也就意味着你的生理上的搏起能力是存在的，更有可能是心理上因素。那这个时候你应该给自己松一口气，可能问题并没有你想象中那么严。🎼那通过我们整套课程的学习。

就有可能把你的问题解决掉。那如果。🎼你发现你整个都没有破，就有可能你的夜间勃起能力是消失的。🎼也可能说明你的生理的外习能力受到了损伤。这个时候你要做的。🎼及时的去医院做系统的。

🎼那么什么时候去医院去哪些医院？做什么样的检查？我们下次各程。🎼我们再回顾一下我们今天课程的内容。🎼勃起问题。🎼常见想做到金枪不倒。🎼偶发性勃起问题时，记得不要急于给自己戴帽子。

🎼只有当勃企问题持续性出现的时候，才需要引起我们注意。🎼我们是要对自己进行一个评估，评估的方式是看。勃起问题是出现在性爱场景之中。出现在西爱长城之外。也就是说你要看你到底是那个断了翅膀的鸟。

还是关在笼子中的鸟。老师，感谢各位收看，我们下次再。