# 【A27】其他未分类：26、女kou男技巧，解锁深入喉咙的g，潮：3，深喉的极致魅力，详解深喉实操技巧【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

前面的这些技巧呢都是属于可爱的基本招式，可以组合使用。在了解并且尝试过这些之后，你可能会追求更高的境界。那就是今天可能大家最想听的生猴。实际上。

很少有女性可以做到一上来就生猴的这算是比较难的一种口爱招式吧。但是呢有不少男性朋友都非常渴望享受这个招式。大家通常在岛国小黄片里面看见的生猴呢，就会想要和女伴一起试试，感受那种极致的深入的、炽热的快感。

但是你要知道啊，小黄片呢是经过艺术加工的，拍摄的角度啊，还有剪辑啊什么的，会造成一种生猴很容易的感觉。再加上那些女优也是经过专门训练的，对生猴的接受度远比常人高很多。喉咙本身呢也是很敏感的一个地方。

一般被触碰到喉咙后方，或多或少就会产生反偶的情况，这是一种很正常的生理反应，只是每个人的接受程度不同，即使很会玩的老司机都有可能在可爱的时候被呕到，就像吃辣椒，虽然你不怕辣，但偶尔也会被呛到，不是吗？

那么到底生猴该怎么做呢？首先你要清楚，有异物抵住喉咙，会作呕是十分正常的，你不要给女伴过多的压力，因为喉头分布着舌咽神经，当有体积过大的东西想要喘过喉咙时，他的神经会动员起来。

做出想要呕吐的动作来阻止以维持呼吸顺畅，这是一种自保的机制。接着呢大家要知道，气管和喉管的入口都是在差不多的位置的。一般我们正常吞食物或咽口水的时候，气管都是关闭的，暂停呼吸的状态。

当我们吃饭喝水太着急时，一不小心就会被呛导，就是因为气管尚未来得及关闭，导致水或者米粒滑入了气管。所以呢我们进行生喉可爱的时候，当龟头顶住女伴的喉咙时，需要他暂时的屏住呼吸。这个时候若是一紧张。

忘记保持屏住呼吸，就会下意识的猛吞空气，自然就会直接冲撞开，已经暂时关闭的气管，助长了龟头顶住喉咙的催吐效果。而当你把钉丁往后抽出时，就是他呼吸的最佳时间，需要他赶紧换个气儿。

也是因为这个一开始进行生喉的时候，请你一定要保持冷静，缓慢的在女伴的嘴里抽插，给他适应的时间不要一个劲儿的就顶到最里面。在这里呢我详细说一下生喉时需要注意的呼吸节奏。第一。

当钉钉往前深入女伴的嘴唇被钉丁占满的时候，你要引导他慢慢的吐气。第二，当你的钉钉顶到了咽喉底部的时候，他可能会有想要呕吐的情况。而且此时吐气已经到底了，没有气可以吐了，那么你就提醒他屏住呼吸。第三。

当你慢慢往后抽出钉钉时，让他蹭空档，立即用鼻腔呼吸气。总的来说，呼气和吐气都需要配合钉钉的进出的节奏而进行。其实呢女性不喜欢生猴或者畏惧生猴，除了生理原因之外，很多时候呢是心理原因。

她感受不到生喉的意义，她也觉得无趣，甚至是对他尊严的见他，或者只是单纯的害羞保守。遇到这种情况，你最好就不要勉强他去做了。说真的，生猴呢是勉强不来的。他心理抗拒的话，会让你在顶住他喉咙的一瞬间就吐出来。

呕吐和钉钉那场面简直想都不敢想。如果对方愿意接受生喉呢，但是又是一个新手，你就将主动权交给对方吧。你引导他就好了。这样呢他既有安全感，又能及时的处理自己的各种反应，随时停止或者放慢吞吐的动作。

对你们彼此双方呢都会比较友好。最后呢我分享几个生后的小窍门，一当对方想要呕吐的时候，你可以主动将钉钉从他嘴里抽出来一些，暂时后退，引导他深吸几口气，等他缓过来。2、当你的钉钉在不断抽送的时候。

你不要一次就顶到最深处，而是几次在口腔中顶弄一次真的深厚，就跟爱爱时的久犬一生是一样的。3、你在事前要告诉女伴。当你激动的控制不住自己，反复顶弄他喉头时，让他用手握住你的钉钉根部。

减少钉钉进入嘴巴的长度，不会像之前那么深。这一条呢你可能会觉得有点扫兴，但是进的没那么深，总比他真的受不了，要吐了，把你的钉钉整个吐出来，脸转向一边好多了吧。4、为他选择一根和你差不多大小的仿真类玩具。

平时多多练习。