# 【A27】其他未分类：1、A001新0婚0教0育：强精壮阳铁裆功：强精壮阳铁裆功 真人演示视频 (25'08)

🎼阳痿是指男子交媾时，阴茎不能勃起或不能保持足够的勃起程度，以完成交媾的动作。🎼我们经过30多年的临床治疗，取得了满意的疗效。🎼据300例心理性阳痿临床统计，总有效率达95%以上。🎼为了有助于治疗。

我们先简单介绍一下男性生殖器官。🎼Yinjing。🎼高丸。🎼金锁。🎼输精管。🎼前列腺。🎼京囊等。🎼按摩铁当弓共十五节。🎼第一节。🎼推复。🎼两手相叠。🎼从剑突推至耻骨联合。🎼共36次。

有健脾和胃、引气归于丹田的作用。第二节分推赋。🎼两手掌自箭突部分推向腹两侧，共36次。🎼有和胃消食、理气健脾的作用。🎼第三节，柔棋。🎼两手相叠，按于其上，左手在下。🎼向顺时针方向揉磨36次。

🎼然后向逆时针方向揉磨36次。🎼有健脾益肾、温阳散寒的作用。第四节。🎼碾睛所。🎼经锁位于阴囊两侧，睾丸之上，有输筋管、动静脉等组成，被精锁膜包扰。🎼以两手十中指与拇指对称免经锁50次。

🎼有疏肝理气激发肾阳的作用。🎼第五节。🎼柔高丸。🎼右手将阴囊、阴茎益气抓起。🎼睾丸与阴茎头露在壶口外面。🎼用左手掌心按在左侧睾丸上揉50次。🎼然后换手以同样方法用右手揉右侧睾丸50次。

🎼有强身益肾的作用。🎼第六节搓高纹。🎼以两手十中指分别在阴囊下托住两侧睾丸。拇指压在上面。搓揉50次。有益肾强精的作用。🎼第七节，鼎高丸。🎼两手拾中指在阴囊下托住同侧睾丸。

🎼再以两手拇指端将睾丸向腹股沟方向顶上去。🎼然后慢慢放下。🎼共做3次。🎼有提气生阳益经的作用。第八节。挂档。用具有纱布袋。🎼宽50厘米，长80厘米。🎼缝制成圆筒状。🎼将铁环套在纱布袋上，以被连接纱袋。

🎼缝制1个15乘20厘米的布袋，装入1500克沙子。🎼将沙袋与铁环连接在一起。在纱布袋上打一个活结。🎼将活结套在阴茎与阴囊的根部，并扎紧。🎼注意将阴毛留在外面。🎼将沙袋慢慢放下。🎼悬于两股之间。

🎼并前后摆动50次。🎼有养肾强筋、充益精气撞命门之火的作用。🎼摆动完，先放下沙袋，再解开活结。🎼第九节。🎼垂睾丸。🎼两手握空拳，交替锤击两侧睾丸各25次，以酸胀不痛为佳。🎼有滋养肾经、引气血上行的作用。

第十节。垂金根。🎼两手握空拳，锤击阴茎根部两侧各50次。🎼然后锤击其上部耻骨联合处50次。🎼有引气血上行、强健中筋的作用。🎼第十一节。🎼垂渗。🎼肾区位于脊柱两侧。🎼上端平十一胸椎，下端与第三腰椎相平。

🎼两手握空拳。🎼用手背部锤击背部肾区各50次。🎼有益肾强腰、导引气血归藏于肝的作用。🎼第十二节。🎼通背。🎼两手握空拳。🎼一手锤击胸前锁骨下屈，一手锤击肩胛骨下脚。以腰带动两上肢，前后摆动锤肌各50次。

有通调周身气血的作用。第十三节。🎼篆兮。🎼两脚微开。🎼屈膝。🎼两手分别按在膝关节上。🎼向左旋转25次。🎼再向右旋转25次。🎼有通调足三阴、足三阳经的作用。第十四节。🎼滚棍。🎼准备一根长40厘米。

直径为4厘米左右的圆木棍。🎼取座位。🎼穿平底鞋或者不穿鞋。🎼两脚踏在木棍上，前后滚动50次。🎼有导气下行、引火归元的作用。第十五节。🎼收工。🎼练完以上十四节后，静坐3至5分钟，一首丹田。

🎼然后自由活动一会儿即可。🎼注意事项。🎼一。🎼练功前应将所有用具准备好，一般先练100天。🎼在这期间，应禁止同房。2。🎼练功中要集中精力体会各项动作的感觉，不可急于求成。3。🎼每日练1至2次。

🎼若有酸胀、疼痛等不适，可减少练功次数或隔日一次。4。有以下疾病者应先治病。🎼比如。🎼严重的精索静脉曲张。🎼包经不能上番。🎼包经欠炖。尿道炎症。🎼输精管睾丸结合。🎼包皮过长等。

🎼练功后可以配合中药外洗外阴部20至30分钟，每日或隔日一次，以增强疗效。🎼中药处方。🎼蛇肠子30克。🎼露凤凰30克。🎼当归30克。🎼地骨皮30克。🎼红花酒客。🎼甘草30克。🎼早泄是指性交时。

男性射精过早。🎼85%患者是由精神因素引起。🎼如焦虑、恐惧、过度兴奋等。🎼有许多人是由于龟头的感觉神经过分敏感，刺激欲过低而引起。🎼较严重的早泄易于诊断。🎼如射精在性交前发生或正常进入阴道时发生。

🎼气滞性早泄占15%。🎼如阴茎包皮细带过短，妨碍充分勃起。🎼前列腺炎引起的早泄占的比例数较大。🎼患者常伴有腹股沟区。🎼池鼓区。🎼阴囊及会阴部疼痛。🎼多有尿频、尿急等症状。🎼早泄的治疗主要练按摩铁当弓。

🎼但炼至第十节垂经根时，往往阴茎勃起，小腹部有一种预射精的压迫感。🎼此时应立即加练捏针法。🎼方法是将石中指放在包皮细带处。🎼将拇指压于阴茎头冠背侧，从前向后挤捏。🎼硬度越大，力量越大。

🎼另一手握住阴囊与睾丸，同时向下向外拉。🎼配合呼吸与意念。🎼捏蒸时吸气收腹提肛。🎼引气从归头经汇阴至督脉，直至阴经萎缩，无射精压迫感为止。🎼每当杨亢阴经勃起时，应练道阳功。🎼方法是。🎼右侧卧位。

🎼用右手拇指、指甲掐住无名指根处。🎼其余四指握拳压住拇指。🎼左手中指按压尾骨肩处。🎼吸气时握拳，按压尾骨圈，屈脚趾微弓伸，引气自归头，经会阴指督脉。🎼呼气时放松。🎼至阴茎萎缩为止。

🎼然后以两手背垂击腰底部36次。🎼有激发精气收敛元阳的作用。🎼再以两掌搓磨腰部两侧36次。🎼有补肾益气的作用。🎼最后搓两足心各36次，有滋阴降火引气归元的作用。🎼练功后配合以下药物。

水煎后外洗外阴部15至20分钟。🎼中药处方。🎼蛇肠子30克。🎼地骨皮30克。🎼罂粟壳30克。🎼可子30克。🎼五味子30克。🎼甘草30克。🎼牡蛎。🎼60克。

