# 【A27】其他未分类：10、一次搞懂男性健康的18个秘密【完结】：06.前列腺保养：简单几个步骤，就可以！【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

更多此类课程加微信CF69567，全网首发，最新最全永久QQ2022107597love matters男性健康课终于要和大家见面了。🎼影响感觉，也不如体外射精来的方便。

🎼而且男朋友知道她怀孕之后的第一个反应是。🎼不是我的吧，我并没有设进去，这种情况可以先进行性心理咨询，再考虑是否治疗。大家在逛街烧饼的时候会关注的点有很多。比如说商品的品牌、价格、款式、用料等等。

🎼同理选购钉钉专用的小雨衣，也有很多需要注意的事项，婚候只能十几分钟算早泄嘛。今天我们要讲一讲第一次为爱鼓掌之前，你需要知道的事儿。🎼西大夫看到过这样的新闻，一对博士夫妻尝试着要孩子一年多。🎼嗨你好呀。

我还是季大夫。上节课我们谈到了前列腺高潮。那么戚大夫要在这里再次提醒大家的是，并不是每个人都能达到前列腺高潮，所以说不要强求。🎼另外呢，一旦在取悦自己的过程中，感受到严重的疼痛、流血等等这些情况。

或者说出现了任何其他的突发状况，一定要积极就医。🎼今天这节课呢是前列腺片的收官之作。我们来谈一谈如何保养好前列腺这个男人的生命之线。🎼首先第一点，大家要记住的是，不久坐，不穿紧身裤，不长时间的骑车。

🎼根据我们这一代年轻人的生活习惯，久坐可以说是前列腺最大的杀手。🎼长时间保持坐姿会对前线造成压迫，使他长期处于一个充血的状态。久而久之，就有可能引起发炎。🎼基于同样的原因呢。

也建议大家不要穿过于紧身的裤子，过长时间的骑自行车。当然会有很多朋友跟我抱怨，因为工作学习的原因，没有办法离开办公椅或者说驾驶座。那么我建议大家每坐一个小时，要起来活动大概5到15分钟左右。

🎼如果说担心一旦忙起来会忘记掉这个事情，可以用手机或者说智能手环、智能手表等等这一类智能穿戴设备来设置一个提醒的闹钟。🎼第二点，不要憋尿。🎼憋尿对于前列腺最直接的影响就是会让前列腺上方的膀胱过度的充盈。

这样就会压迫到膀胱下方的前列腺。🎼除此之外呢，憋尿还容易引起尿液的反流，逆流而上的尿液很容易进入前列腺，引起前列腺炎。🎼多喝水，多运动，促进排尿，是最简单易行的保养前列腺的方法。🎼第三点。

规律并且正确的为爱鼓掌，或者说自己打飞机。🎼不论是和伴侣一起为爱鼓掌，或者说自己打飞机。🎼只要是规律的排经，都会促使前列腺平滑肌的收缩，促进前列腺液的排空，这样呢就能起到很好的保养前列腺的作用。

流水不服，呼疏不度。如果说长时间不排经，前列腺液就会瘀滞。那么确实容易引发前列腺炎等等前列腺的问题。🎼当然啦，正确的为爱鼓掌以及打飞机的方式同样也很重要。有的朋友非常喜欢忍心不舍。

🎼那么在这个过程中就又会引发前列腺的充血，反而是不好的。为什么要提一下注意卫生这个基本的事情呢？🎼确实有很多男性朋友会忽略尿道口以及包皮龟头这个位置的卫生状况。

🎼而一旦有反复的包皮龟头炎、尿路感染的情况下，细菌等等病原微生物就很容易通过尿道逆行而上，从而感染到前列腺。🎼同样的原因，淋病、非令菌性尿道炎等等性传播疾病也会通过这种方式波及前列腺。🎼第五点。

戒烟戒酒，少食辛辣，均衡饮食。🎼尤其呢要多吃一些新鲜的蔬菜水果，以及富含有新元素的海产品等等。🎼这方面就不做细微的解释了，大家照着做一定没有错的。🎼以上这5点，只要大家在日常生活中多注意。

那么就一定能守卫好自己的生命之线。🎼好了，又到了每节课最后七大夫的碎碎电时间。🎼常常有朋友跑来问我说怎么样保养前列腺。🎼戚大夫刚刚开始告诉他，不要酒坐，不要抽烟喝酒的时候，他就已经迫不及待的喊停说。

大夫，我不想听这些很正确，但是没有用的废话。你能不能直接告诉我哪个牌子的保健品对于保养前列腺最有效果，价钱什么的无所谓。🎼每当听到这里，我经常很想一口老血就吐出来。

🎼这个世界上其实有很多事情是金钱买不来的。比如说健康。🎼如果连自己的生活习惯都不愿意去改变，一味的只想着通过花费金钱来给自己一个心理暗示，说，我是很注重健康和保健的。

🎼这种做法除了能给自己一点点心理安慰之外，其实并没有任何的作用。望周知。🎼好了，本节课就到这里。😊，课后作业。🎼从今天开始，做一个知道如何保养前列腺的精致男孩子。🎼我是齐大夫，咱们下节课再见。😊。

