# 【A27】其他未分类：10、一次搞懂男性健康的18个秘密【完结】：18.阳痿【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

🎼更多此类课程加微信CF69567，全网首发，最新最全永久QQ2022107597。嗨你好呀，我是七大夫。🎼当年顶峰尿湿丈，如今顺风尿湿邪。🎼在前面的课程里，我们已经提到过影响男性排尿的问题。

前列腺增生了。并且我们还知道前列腺增生的发病率是随着年龄的增长逐渐升高的。🎼那么随着年龄增长，除了前列腺增生，我们还需要警惕别的问题吗？🎼当然。🎼比如说我们这节课的主角，男性最常见的羞羞问题。

也就是勃起功能障碍ED。虽然酒桌上我们经常互相调侃，男人不能说不行，敢了。但事实上行不行？有时候呢。自己说了，真的不算。那让我们来看一看什么时候说了不算呢。首先我们来谈到底什么是ED。

🎼最早呢这个羞羞的问题是叫杨伟的。🎼后来大家觉得这个词的负面色彩太浓厚了，就决定给他取个新名字。勃起功能障碍。🎼然而，戚大夫觉得这个词似乎也没有好到哪里去。🎼ED的定义是持续或者反复无法获得。

或者说维持勃起时足够的硬度和性交持续时间。🎼ED到底有多常见？🎼一项针对于美国、英国等等8个国家的，包括了27000多名男子的多过研究显示，年龄介于20到75岁之间的男性ED的总发病率为16%。🎼其中。

20岁到30岁的男性ED发病率为8%。🎼70到75岁的男性为37%。🎼没错，有的研究显示呢，年龄越大，缓一低的概率就越大。🎼那么，如何科学的评价自己的勃起功能呢？

🎼最简单的做法是观察自己手淫之后钉钉勃起的硬度。🎼如果说手银石的硬度能够达到没有剥皮的香蕉，或者说黄瓜的硬度，那么说明自己的勃起功能还是OK的。啥你觉得这样评估太儿戏了？那就试一试用国际博起功能指数。

也叫IIEF five来给自己的小钉钉打个分吧。🎼这个量化表呢，戚大夫已经为您准备好了。🎼请参照本节课的附图一。🎼需要注意的是，这个量表评估的是过去6个月整体的情况哦。

🎼然后我们要讲的是有没有靠谱的食疗或者说保健品做推荐呢？先说结论没有。🎼虽然戚大夫自己很喜欢吃韭菜啊、生蚝啊，但是只是因为他们好吃，并没有期待他们有壮阳的效果。谨戒。所有号称。更多一手课程。

请加索爱情感微信，156066050，谢谢支持。😊，🎼能够壮阳或者说增大增粗增硬的产品都是智商水。🎼给他一个白眼就完了，千万别掏腰包。🎼某些宝啊、各种鞭呀，7788的各类精华呀。齐大夫只用两个字来评价。

呵呵。🎼相信听到这里的小伙伴都能够做到眼明心亮不上当。🎼那么，如果真的出现了勃起功能的问题，怎么就医呢？🎼唯一正确的答案是去正规医院的男科或者泌尿外科就医。🎼自己买保健品，误辱黑医院，参加各种学习班。

接受各种噼里啪啦的高精间仪器治疗，只会让你在去门诊就医的时候，钱包更瘪一些，症状更重一些。那么，究竟如何改善勃细功能，或者说治疗ED呢？🎼这里是本节课的重头戏，我们会分几部分来讲。🎼首先。

哪些情况是需要去做勃起功能检查的？🎼严格按照国际勃起功能指数来评估，确实长时间存在勃起功能障碍就需要就医了。🎼需要特别注意的是呢，必须是一段时间内反复出现。🎼因为工作劳累，心理压力大。

或者说近期内过于频繁的打飞机，或者啪啪啪所导致的偶尔的印度不满意是不作数的。🎼毕竟没有谁能够保证自己每天都发挥出巅峰水平。🎼那么就医的时候，医生可能会给我检查哪些项目呢？

🎼常规的检查包括抽血检查、睾酮、催乳素和甲状腺激素水平等等。🎼茶体方面可能包括。体检、蛋蛋啊、钉钉啊甚至前列腺等等。🎼一句话，只要您去的是正规医院，遵照医嘱进行检查，没错的。🎼那么，确诊了ED之后。

会如何进行治疗呢？🎼首先我们需要做的是确定一地的病因。🎼同样是不够硬的症状背后的原因，单单常见的就有10多种。🎼对应的治疗方法当然也不一样啦。🎼心血管疾病引起的ED需要控制血压、血脂等等。

🎼内分泌疾病引起的ED需要调控激素水平等等。🎼有两种情况的ED可以暂缓治疗。🎼一种情况呢是由于最近工作生活压力过大或者生活不规律导致的异地。🎼这种情况可以先调整自己的生活规律，或者说减少压力来进行观察。

🎼第二种情况是由于伴侣之间缺乏沟通，外来的刻板印象压力。🎼比如说小电影里的一次一小时。🎼带来的心理压力过大而导致的ED。🎼这种情况可以先进行性心理咨询，再考虑是否治疗。🎼那么。

🎼ED的药物治疗都有哪些呢？🎼口服药物以磷酸二酯酶5抑制剂为代表，也就是大家常听说的汪爱可、西爱利这一类的药物，他们能够帮助男性在性刺激之后实现满意的硬度。🎼但是药物本身并不会增加性欲。

所以呢不要再把这类药物当成春药来看待了。🎼提醒一下，用药一定要在医师指导下进行。🎼适不适合服用，服用哪一种，服用多少量都是学问。🎼不推荐大家通过某宝买来所谓的解决方案，直接吃。🎼原因有两个，第一。

我们没有办法确定药品的来源、质量是否过关。第二，卖药的呢往往不是医生药师。🎼为了多卖一些商品，这些人什么话都敢说，什么谎都能撒。🎼ED的第三种治疗方案是指尿道内注射以及阴茎海绵体内注射。

🎼治疗方案呢就是字面意思。🎼主要用的药物有前列滴尔等等。🎼至于副作用吗？显而易见会很疼。🎼第四个治疗方案呢是指物理治疗，主要包括真空勃起装置以及低强度的短波治疗。🎼首先咱们说真空勃起装置。

🎼这类装置简单来说就是一个套在钉钉上使用的真空泵。🎼原理很简单，通过负压来增加钉钉的血供，以维持更好的硬度。一般呢每天或者隔天进行一次，每次在10分钟左右。

🎼戚大夫不推荐你在没有遗失指导的情况下自行使用。而低强度的短波治疗是一种新型的治疗方案。🎼在一些大型的整规医院也已经开始施行。ED的手术治疗方案。🎼不是所谓的阴茎被神经处断，更不是简单的包皮环切。

而是指钉钉假体植入术。🎼当然，假体植入只适用于包括药物治疗在内的多种治疗方案无效的情况下。🎼绝对不是首选的治疗方案哦。🎼那么我们可不可以通过改善生活习惯来治疗异地呢？🎼当然可以。🎼我们需要再次强调的是。

积极治疗原发病是很有意义的。🎼肥胖、糖尿病、心血管疾病、高血脂、内分泌失调都是不可忽视的啪啪功能杀手，一定要在控制好原发病的情况下再来谈改善硬度的问题。🎼改善生活习惯的第二点是要注意戒烟戒酒，低脂饮食。

不熬夜。🎼第三点呢是可以选择更换目前每天都在吃的口服药。🎼由于其他健康原因，每天都在吃的口服药，有可能也是影响自己雄风的罪魁祸首。比如说罗内制。

🎼交感神经组滞剂像是可乐定、无双胍或者甲基多巴塞禽类的利尿剂等等。🎼当然，这个时候呢，一定不要自己擅自停药，而是应该咨询医生，看看是否有可以代替的用药方案。🎼第四点是咱们老生常谈的有氧运动和凯格尔运动。

🎼有氧运动和凯盖尔运动不仅可以降低一滴的发生率，坚持锻炼，还有一定的改善作用。🎼健康的生活方式从哪一天开始都不算晚。🎼季待夫强推凯格尔运动哦，谁练谁知道。🎼具体的锻炼方法。

我们将要在下节课来进行详细的讲解。🎼第五点呢是增加新鲜的元素，多和伴侣进行沟通。🎼给自己的爱情保鲜也是必不可少的一环。🎼多和另一半沟通，胜过你自己焦虑半年。🎼最后，由于门诊工作繁忙。

门诊医生可能没有办法和你说太多宽慰的话，所以选择网络咨询或者相关的心理咨询也是一个不错的选择。🎼好了，本节课的内容就到这里了，我是戚大夫，祝你眼明心亮，咱们下节课再见。更多一手课程，请加所爱情感微信。

156066050，谢谢支持。😊，更多一手课程，请加索爱情感微信，156066050，谢谢支持。