# 【A27】其他未分类：18、爱与性的实操手册：让你爱的人更爱你（原版完结）：02 爱的放大镜：为什么TA就是不改变？【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

更多此类课程加微信CF69567，全网首发最新最全永久QQ2022107597。更多一手课程，请加索爱情感微信，156066050，谢谢支持。🎼学习相处之道，拥有幸福家庭。这里是我的幸福家庭计划。

🎼这节课我想和大家谈谈恶性循环。🎼在我的咨询经历中，我常常会听到这样的抱怨。我老公一直都是忙忙忙，孩子的事全都靠我一个人，我让他对家多上点心，他却反过来说，我不理解他，他怎么就意识不到自己的问题呢？

我老公每天打游戏到后半夜。到了该吃饭的点，叫都叫不动。老师说打完那一把，每次跟他说，他都是一脸不耐烦，还说我像他妈一样的管着他，他到底什么时候才能成熟起来？只要一和他说起赚钱和将来的话题。

他就一脸不乐意，说我想太多，不知道知足，我们过得又不差。我觉得特别憋屈，怎么才能让他更上进？这些妻子的抱怨听起来各不相同，但他们都有一个共性，那就是他们觉得自己正在经历的麻烦都是对方造成的。

只要少除对方的坏习惯，让对方变得勤快、成熟上进，他们的问题就能够解决了。但在这节课里，我想告诉你，你的敌人不是他的坏毛病，他的敌人也不是你的唠叨和指责。你们不是对手，而是战友。你们有一个共同的敌人。

恶性循环。在恶性循环中，你们两个人不好的态度相互感染，相互加剧，事情才会变得越来越糟。比如妻子对丈夫说，你根本就不理解我。丈夫可能反驳说，你说我不理解你，那你理解我了吗？在生活中，恶性循环是非常普遍的。

最常见的恶性循环有3种。热草冷草和冻结。先来看热潮什么意思呢？顾名思义就是两个人打的火热，两个人都在愤怒的指责对方。比如下面这个案例，有一位妻子对我说，我老公总是乱摆东西。上一次我进到洗手间。

看到洗手台上所有东西的盖子都是开着的，洗面奶、牙膏、剃须泡沫。当时我一看就炸了。我跑过去问他，我昨天刚刚跟你说过，不要乱放东西，你今天又这样。他当时在客厅翘个二郎腿看电视，跟我说，你至不至于嘛？

为了这点小事，至于生这么大的气吗？为这事儿，我们吵了无数次，甚至吵到分手离婚，真的心理交瘁。那这对夫妻是如何进入恶性循环的呢？太太也觉得自己跟丈夫说了那么多次，整洁对自己的重要性，丈夫还是乱摆东西。

这让她觉得丈夫不在乎她的感受，所以怒气冲冲跑去指责丈夫。但是先生因为一件小事反复被太太指责，也越来越不耐烦，于是反击回去，指责妻子小题大做。结果呢丈夫的反击让太太觉得自己更不受重视。我都生气了。

你还一点改变都不愿意做。于是变得更加生气。他们的反应不断让对方更愤怒，而这个过程会一直持续下去。你越指责他，他越反过来指责你，他越这样做，你就会越生气，变本加厉的指责他，这就是我们说的热潮。哦。😮。

Oh。上面说的互相指责是热潮的共性。热潮中还有一种常见的情况，就是两个人不断的摆事实讲道理，就为了证明我对你错，或者就算我有错，但是你更错，为了分出输赢，他们就要不断追溯对方的历史错误。

不愉快的回忆就会被一次又一次的提起。比如丈夫说，上次我们约好去看演出，我出发前半小时就提醒她了。结果她还是这弄那弄，然后我们就迟到了。太太反驳，那次是特殊情况，因为单位临时有事。

而且分明是你加的班更多吧。上次为了等你，我连电影的开头都没看上。在这场你死我活的战争中，大家的感受都特别特别紧张，他们要时刻准备接受对方的子弹，抓住对方的把柄，然后再找机会把对方的错误甩到对方脸上。

我们不难想象，这种紧张的氛围对两个人的感情有着巨大的伤害。听到这里，有的听众可能会说。我和我的伴侣虽然也会吵架，但是吵架的时候好像并不是两个人都在激烈的指责对方，一般是我特生气，他一句话也不说。

这就是我们要说的第二种恶性循环。冷吵。在人潮中，常常是一方指责，一方沉默。指责的人看起来很激烈，还沉默的，看起来冷冷的。人潮中最常听到的一句话就是我都气成这样了，你就不能说句话吗？有一个妻子对我说。

有时候我老公明显就是不开心，我分明看到他车都开到楼下了，但他就是呆在楼下也不上来。他有时候嘟嘟囔囔的说什么行情啊，同事啊，但我问他他又说没什么。我不能忍受，不知道发生了什么事，也不知道他什么时候会变好。

我会慌，然后对他生气。他的先生对我说。有时候工作压力大，实在轻松不起来，也没心思陪他。我觉得这时候最需要他的支持，但他不仅不理解我，还反过来跟我吵。我想我忍忍吧。还告诉他，不用理我，我自己会好。

可这样他还是没完没了，我实在不知道他到底还要我怎么样。现在我们来还原一下这对夫妻的恶性循环。首先，丈夫工作压力大，在家情绪比较低沉，无心陪伴妻子。当妻子问也问不出什么的时候，就会变得生气。

用吵架的方式逼问他到底发生了什么。第二，感受到妻子的追问，丈夫更加觉得妻子不可能理解自己，觉得说了什么也没有用，甚至还可能担心自己说什么，让妻子反过来怪自己没能力，于是就会说没什么事儿，让我一个人静静。

第三。丈夫的沉默让妻子更加不安，于是更紧迫的追问丈夫。你越追问他就越封闭，但是他越封闭，你就追的越紧，于是两个人就进入恶性循环。一个追一个逃，这就是人潮的形式。哦。😮，う。听到这儿。

你可能会说逃避问题明明没有用啊。这个例子里的丈夫不知道这一点吗？她为什么要逃避呢？如果你是追的那一方，你很可能很难理解逃的一方其实是非常无助的。他们像受精的河蚌，会把壳闭起来。外面的人越戳他。

越希望他把壳张开，他只会把壳闭的更紧。只有当感觉外面没有危险刺激了，他才会把壳张开。所以在上面的例子里，太太越追问，先生就越封闭。如果你是逃的那一方，你可能觉得至少追的那一方没有被骂呀。他们过得怎么样。

也比我们好吧。其实不是的。陶的人以为沉默在是。此套课程完整版，请加所爱情感微信，156066050，谢谢支持。试图和解，但实际上那是一种更大的惩罚和伤害。当妻子在指责丈夫的时候。

丈夫非常清楚妻子想要什么，但妻子却不知道沉默的丈夫到底在想什么。这种不确定感对任何人来说都是一种折磨。很多人吵中的妻子感到非常孤独，他们觉得哪怕你骂回来都比一声不吭抢，这就是为什么丈夫越沉默。

太太反而戳的越猛。听到这里，你应该有所感觉人潮比热潮更复杂，也更可怕。在热潮中，伴侣双方的心态都是响赢，但是在人潮里，他们会经历更多的无助、不安和孤独感。我常常听见追的人说，他们多么想要得到对方的回应。

任何回应都行。对方骂回来也比什么都不说要好。高特曼的研究显示。婚后不久就落入冷草模式的伴侣，很多人的婚姻不超过5年。但人草还不是最糟糕的，最严重的恶性循环是我们接下来要讲的冻结。在人潮里。

虽然有一方回避，但至少另一方还在努力表达，但在冻结的互动模式中，两个人都放弃了表达。你听不到激烈的吵架和愤怒的指责。两个人的关系冷漠到像结冰冻住了一样。有一位先生在咨询中说，他差点跟同事发生了婚外情。

但是他觉得老婆应该也觉得无所谓。他们已经很久没有性生活了。她的太太也承认，她确实不怎么在乎老公有没有跟别的女人暧昧或者出轨，老公想干什么都随便，只要别让她知道就行了。冻结中的婚姻看起来风平浪静。

但这种平静是以彻底的绝望为代价的。表面上他们是放弃了对对方的期待。而在本质上是他们让自己相信自己是不值得被爱的。上面的那位太太曾经说，她早就接受了现实，她已经不能吸引丈夫的注意了，她的婚姻就只能这样了。

俗话说，冰冻三尺非一日之寒。很多夫妻在发展到冻结之前，都试着表达过自己的愤怒和不甘心。但是当这些努力都落空以后，他们感到了更深的失望。在这个恶性循环中，夫妻越无助就越隐藏自己，但他们越隐藏自己。

就让对方越无助。长期处于冻结中的夫妻，患上身心疾病的概率会增加，而且孩子看到父母之间的关系困难，常常会觉得这是自己的错，有的会变得异常讨好，有的则会制造麻烦，试图把父母团结起来。听到这儿。

你已经了解了我们生活中大部分夫妻之间的冲突，无外乎就是热吵、冷吵和冻结。不过你可能会问哦，我知道了，我们在恶性循环里，不过知道这一点又有什么呢？看到恶性循环的最大意义在于让你意识到事情变糟。

不是一个人的错。而是两个人共同推动的结果，只有看清这一点，你们才有可能做出新的选择。停下来，不要让吵架升级，尽可能降低伤害。只有你们多开始承担自己的那一部分责任，才可能相对平和的表达自己的心情和想法。

倾听彼此的需求，让关系进入良性循环。为了让你们有一个形象的认识。我们给恶性循环起了一个名字，叫做爱的放大镜。打开爱的放大镜需要两步。我们先来看第一步，套用新的思考句式。之前我们的思考句师是他做了什么。

让我怎样了？比如老公不爱整洁，让我生气。现在我们要在这个句式中加上后半句，然后我越怎么样，就让他越怎么样。比如。然后我越指责，就让他越反抗。所以这是一个完整的思考句式，就是他做了什么，让我怎么样了。

然后我越怎么样，就让他越怎么样。接着第二步，填充你刚刚写下的句子。根据新剧事的思路，还原你们的想法和情感。比如第一句，老公不爱整洁，让我很生气。这中间到底发生了什么呢？你可能会说。

每一次当他没有把东西放整齐的时候。我就会感到得不到他的支持和配合，觉得他不够爱我，不够在意我。同时，我还觉得没有改变的希望。觉得是不是以后一辈子都要这样子了？第二句我们写出了，然后我越指责。

就让他越反抗。现在我们来填充这一句。当我在指责他的时候，他感到自己被挑剔，可能还觉得自己什么都做不好，感到挫败和无助。所以他反过来指责我，攻击我，这样他才不觉得自己太糟糕。

我们总是更容易注意到别人对我们的影响，却忽略自己对别人造成的伤害。教要你用这个句式思考，就是为了逼你看到你的动作是如何影响到另一半的。虽然热草冷草和冻结的表现形式不一样，但看清他们的方法都是一样的。

我们用刚才教的方法再来看看冷草的案例。不过这一次我们站在丈夫的视角试一试。第一步，写出新的思考句式。他发起吵架，让我想逃避，然后我越逃避，就让他越追问。第二步，填充思考局势。他发起吵架。

让我想逃避的时候发生了什么呢？丈夫可能会说她生气的时候让我感到非常受伤，压力很大。我已经在努力消化自己的情绪，不去影响她了。即使这样她还跟我生气，这让我更想拒绝她。然后我越逃避，就让他越追问的时候。

又发生了什么呢？丈夫可能会说，当我拒绝她的时候，她可能感到很挫败，觉得我没有把他当最亲近的人，因此很受伤，她得不到任何回应，感到很不安，所以更用力的追问我，希望得到答案。在填充这些句式的时候。

你也可以邀请你的伴侣和你一起探索你们之间到底发生了什么。你可以把你们想象成报社的记者，用平静的态度报道你们的感受，这会是一个很好的看清彼此，增进感情的机会。用改变和填充思考句式的方法。

我们看到了夫妻之间正在进行的恶性循环。而破除恶性循环还需要做很多事情，你们需要沟通彼此的真实感受，用支持性的语言表白自我，来满足彼此的真实需要。这些内容我们会在后面的课程中详细介绍。好了。

这就是这节课的主要内容。在结束之前，我们来做一个简单的总结。人们时常会觉得婚姻中的冲突是一个人的错。而在这节课里，我们知道对方不是你的敌人，恶性循环才是你们共同的敌人。我们学习了三种不同的恶性循环。

热潮、冷潮和冻结。我们还学习了如何看到发生在自己身上的恶性循环。第一步，改变思考句式。从前我们的思考方法是他做了什么，让我怎么样。现在我们把它扩充成他做了什么，让我怎么样了。然后我越怎样就让他越怎么样。

第二步，填充句式在刚刚写下的框架之下，填充双方在冲突中的想法和感受，我们就可以清楚的看到恶性循环是如何运作的了。🎼利用爱的放大镜，看清恶性循环，是我们解决问题的第一步。至于如何破除恶性循环。

我们会在接下来的课程中讲到，这就是这节课的全部内容，我们下一课见。