# 【A30】2023更新中：课程更新中：22、科学延时秘籍：第十四天后戏爱抚

Yeah。🎼hello，各位兄弟们，大家好，欢迎大家来到安泰121天训练营。我是今天的主讲人高思南。那今天呢我跟大家分享的主题叫做后戏。很多男性在性爱的过程中以为时间够长过程够丰富。

给女性带来的快感十足，就是完成了一项满意的性爱答卷。正当自己还沉浸在洋洋得意的后劲时，突然你可能会听到爱人说，你怎么这样呢，我一点都不满意，一点都不完整，可能这个时候你是懵的，我刚才表现那么好。

怎么就不满意了。其实可能就是因为你没有后戏来将你的性爱画上一个较为完整的句号。大多数的性爱都伴随着男人的射精而宣告结束。随着她的轰然倒下，女性的性反应也失去了刺激。然而，他们真的满足了吗？通俗的来说。

一场好的性爱应该分为三个阶段，前戏正戏后戏，这也是依据阴警进入阴道性交的不同阶段来划分的。我们将阴。😊，🎼进入阴道之前，之前的性活动称之为前戏，将阴茎进入阴道称之为正系。

将阴茎完成射精之后的性活动称之为后戏。后戏也正是可以看出一个男人在性爱当中的担当或者他的绅士风度的时候了，据美国世界人类性学研究院最近的一项调查数据显示，性生活后，很多男性都是在各做各的事儿。

而并没有真正意义上的后戏的带入等完成较为完整的性爱。同时，在性医学家进行了一项调查，还发现，不管在东方还是西方男人似乎都很缺乏性爱后戏这个概念。大约有40%的男人，在过完性生活后，对妻子没有温存的表示。

那到底应该什么样的后戏会更让人有感觉或者完整感呢？又或者到底应该怎么样来做后戏呢？当男性在性爱结束之后，不妨多问一句你的爱人，你满足了吗？很多男性以射精而宣告一场性爱的结束，无疑是有点自私的。

在追求性权力评。🎼等共同享受性爱的女性这里，这可绝对引起不满。如何完成你在前夕和正餐中没有完成的任务，或者不能带给她更大的性满足呢？你可以在结束了性爱之后，温柔的抚摸她的阴蒂和阴道口。

以手掌贴合她的阴腹，给予温柔的震荡，是可以带给女性阴蒂高潮的，这样既可以带给女性更完整的性爱过程，同时也是两个人享受较高质量的性爱，并非再像原来一样，只是男性完成射精，就宣告了结束的过程。但在性爱时。

彼此双方都获得了性高潮的前提下，千万要记得不要马上去触碰女性的阴道阴蒂附近。因为这个时候刚完成性高潮的小妹妹，其实是既兴奋，也是特别疲劳的，让他们自己慢慢的消退才好。

那后戏的第二步呢就是假如她已经得到了满足。那么把后续发展成一个温柔的消退期，而不是骤然降温的消退期。你们可以彼此抚摸对方的次要敏感地带。🎼比如肩膀、手臂、脸颊、头发，你可以用脚趾去触碰她的脚趾。

可以与她十指相扣，或者只是握着她的手，你们可以互相给对方一个亲吻，双唇相接，施利一吻，或者伸吻对方的脸颊，亲亲她的头发，额角有温馨而无色情。第三，后戏还可以成为一场亲密的对话，谈谈你们彼此的性感受。

赞美对方的能力和反应。你还可以巧妙的借此表达你的需求。如果对方下次怎么做，你会感觉更好。女性比男性更需要厚戏，除了在性反应周期上，男女时间并不对称这个因素之外，社会文化深刻的影响着女性的性心里。

他们更倾向在性上求证感情关系。我相信好的两性关系离不开用心的厚戏。后戏的第四步，不妨以按摩来结束，伴侣间相互按摩，可以使两个人继续保持身体接触，享受肌肤之。🎼带来的美妙感受。

但是女性要注意在按摩时不要刺激男子的下体，主要让双方感觉舒适为宜，像腰部、大腿等以轻柔的力度为主。如果你从来没有给过她后戏，那你或许应该立刻行动起来了，后戏不仅可以更好的满足女性。

给女性身体和心灵上更多的满足。同时从性的角度来说，更是必不可缺的一个步骤，是从开始到结束，从小到大再到小的一个完整的过程。那今天的后戏给大家分享到这儿也就结束了。千万不要小看后戏，性爱当中无小事。

任何一个很小的步骤，其实也都影响着你们夫妻之间的性爱质量和更好的感情进步。那我今天给大家分享的内容到这里也就结束了。最后呢也是祝愿我们社群当中的每一位小哥哥们都能够幸幸福福，长长久久。

将性技巧真正的运用到你性爱当中的每一步。🎼我们下次再见。