# 【A30】2023更新中：课程更新中：李氏养生功法+紫阳肾气回春共3套自学养生功法资料：铁牛延时训练法-视频课程：2-4

🎼嗨大家好，这里是铁牛学堂，我是你们今天的主播喜子。今天我们主要分享的课程是射精临界点的控制。相信关注铁牛微信公众号的兄弟都会知道射精临界点是什么意思。因为这个是果然哥经常提到的词。

也是我们男人必须要理解的一个概念。那么首先我们来介绍一下射精临界点。射精临界点可以理解为射精线。也就是我们前面课程里说的射精阈值，在性爱中，我们从开始性生活到射精结束。

会有三个明显的阶段分别是性快感期、射精紧迫期、射精期，而这个射精紧迫期是决定射精的生死线。首先一点呢，我们身体所有的感觉器官负责接收传递性刺激信号，这些性刺激信号传到大脑性中枢，这个是性快感期。

当性兴奋冲动持续叠加，累积到一定程度时。🎼出现了一点点想要射精的感觉。这时候呢就是射精紧迫期。如果新自己持续进行，新兴奋冲动能量则会进一步的提升。当超出大脑神经最高耐受强度后，就会激发射精的反应出现。

这个时候呢就是射精期。我们如何清晰的辨别当前是否进入了射精紧迫期就成了控制射精的关键所在。这也是我们今天要讲的主要内容。我们前面的课程讲过，意念呼吸法和对交感副交感神经的控制。

其实都是为了更好的让自己在射精临界点前可以停下来，通过简单有效的方法来消退射精紧迫感。达到我们自由延长时间的目的。🎼因为射精临界点属于一个感觉，有点笼统，不好理解。我们还是通过这张图来直观的感受一下。

🎼这是大多数男性同胞们自慰或者性爱时的过程。从开始接受到性刺激，性冲动能量会朝着射精线的方向持续累积上升。当超越射精临界点，达到射精阈值时，也就是超出了大脑最高耐受性刺激的强度时，激发射精反应。

射精结束。🎼在这个性反射过程中，每个人的性快感期时间长短是不同的，有的人可能几十分钟，也有的人可能就是几秒钟。这正是因为每个人对性刺激的最高耐受强度、高低不同所导致的巨大差异。庆幸的是。

这个最高耐受强度是可以通过后天锻炼提高的。而那些坚持时间长的人呢，也可能是有意或者无意中得到锻炼和提高的，所以时间短的兄弟一定不要灰心哦。🎼不得不说的是，在性爱时，一旦跨越了这条射精线。

就是我们说的临界点，射精就在所难免了。哪怕是专业的AV男佣，也难逃射精的制裁。这也是为什么我们在做爱时，正爽着爽着，突然就忍不住想要射精发射了，这正是因为我们缺乏对射精临界点的辨别能力和控制力。

🎼不幸的是，大多数人并不知道射精临界点的存在，更不知道这个也是可以锻炼和控制的，可能一辈子都会重复这样的射精过程。从这个图上我们可以得出一个结论，早泄的人啊正是因为性快感期过短所导致的结果。

在快感期还没有享受一下下呢，就进入了射精紧迫期，又不懂得如何减退紧迫感，从而进入了射精期，无可奈何的射精结束。🎼所以呢想要从根本上克服早泄，我们只能从延长射精快感期来着手练习。

下面我们就来讲讲如何找到射精紧迫的临界点。🎼通过上面的知识讲解，相信大家都明白，想要延长性快感期的关键，就是不要让自己进入射精期，要做到在射精紧迫感出现之前就暂停刺激。

所以我们必须要找到出现射精紧迫感是什么感觉，身体有哪些明显的变化。一般男性在射精时，身体上多少都会出现一些明显的变化。比如说钉丁变得更加坚硬，心跳加快，呼吸急促，大脑感觉处于模糊的状态，搞完紧缩上升。

大腿肌肉紧绷等等。相信大家在以后射精时，用心体会射精前的感觉，都可以很明显的感觉到这部分的情况出现。这就是我们所说的射精临界点。那么下面我们来说一说射精紧迫感。

射精紧迫感指的就是当你隐隐觉察到有射精的感觉。重点要说的是在这种感觉越小的时候，停止性刺激越好。这样后续练。🎼其的余地也就越大。相反的情况是，当射精紧迫感变得强烈时。

往往会出现控制不住刹车而无奈射精的情况。哪怕是你咬着牙憋住不让精液射出。但后续的练习余地会变得越来越小，通常是在刺激不了几下，大脑又会出现射精的感觉。学习控制射精紧迫感的初期。

重点就是学会该在什么时候停止刺激，并掌握住这个时间点，一旦可以做到在合适的时候及时暂停。那么随着练习次数的增多，这个射精紧迫感和射精临界点的印象也会逐步的具体化清晰化起来。

这对我们自由控制射精时间的能力又提高了一大截。🎼那么下面我们来讲一讲延长性快感期的方法。若想要提升大脑对心快感的耐受力，那么就要延长新快感期的时间。这其中呢最关键的一点就是不要进入射精期。在持久锻炼时。

若出现了射精紧迫感后，就要及时的暂停一切的性刺激，通过PC机就是我们说的小刹车法或者意念呼吸法，这是我们说的大刹车法来消退紧迫感。然后再重复练习这个过程，直到完成目标练习时间。刚开始练习的阶段呢。

我们要给自己定下一个目标，最少完成15分钟才能结束练习的原则。只要我们能坚持不断反复练习，不仅新快感期得到了大大的延长，大脑对心快感的耐受力也会提高。同时射精线的厚度也会增加。

不会再像之前那样稍微有点射精的感觉，就练习不下去的情况出现了。通过下面这张图呢，我们。🎼未得知练习后的状态。🎼在性爱中啊，当出现射精紧迫感，接近这个射精线的时候，我们可以通过控制消退射精紧迫感。

重新回到快感区域，这样就可以重复的去享受性快感的体验，而不是射精。同时呢长时间坚持练习延长性快感期，射精线的厚度也会增加，这使得我们在性爱时对射精的控制力会变得更加的游刃有余。

🎼希望关注铁牛岩石训练法的兄弟，都能在第一时间内找到射精紧迫感和射精临界点。🎼这是我们练习下去至关重要的一个阶段。可能刚开始练习的时候呢，大家会因为贪图快感享受而停不下来。不过没有关系。

大家都会经历这个过程，失败一次、两次，甚至是10次、20次，也不能退缩放弃，只要你能用心反复的学习，坚持练习，最终肯定可以做到轻松控制射情紧迫感的。当然了，这时你的性快感期也会得到大大的延长。

那么早泄这个问题自然也会得到了根本上的解决。🎼那么好了，今天的课程呢就分享到这里，希望兄弟们可以认真的反复多看几遍。因为这节课程真的是非常的重要，我们下一节课再见。😊。

