# 【A01】香蕉公社：04、性情大师女课第一季：第02课：我对自己的身体不自信怎么办？【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

更多此类精品课程，优质好客加微信CF69567永久QQ2022107597，全网最新最全。😊，🎼通过科学训练，每个人都是性情大师。嗨大家好，我是焦出香蕉公社的新咨询师，感谢购买本期课程。

那这一次呢跟大家探讨一个很困扰女性的议题，那就是对自己的身体不自信，该怎么办？😊，🎼在性爱过程中，女性很容易表现出对自己身体的不自信。比方说不喜欢开灯坐，担心对方看到自己身体不完美的地方，不喜欢被口爱。

害怕对方近距离的观察自己的私处，女上位的时候，总是捂住自己的胸部，害怕对方看到自己的胸部不够大或者下垂的样子，还可能会焦虑说，皮肤不够白，四处颜色不好看，阴唇不对称，腰围太粗等等等等，有很多的焦虑。

总之，整个做爱过程，自己的很大一部分注意力会放在，如何不让对方看到自己的身体，以及思考对方会怎么看待自己的身体，以至于在做爱的过程中没有办法做到精神专注，出现了放不开的情况。

甚至有些人会暗自认为身体不好看的人，没有资格这么放大，就应该夹着尾巴做人，越拘谨，越说明自己有自知之明，不至于被负面评价所伤害。这一切的行为和状态都反映出你对自己身体的不接纳。🎼当然我也知道。

这其实会让你挺无奈和苦恼的。一方面，你知道自己要接纳自己的身体，要对身体有自信，才能放得开，更有性魅力。另外一方面，又好难做到不在乎伴侣的感受，总是忍不住会担心伴侣的一些负面的评价。

哪怕对方说你的身体已经很好看了。你也没有办法做到完全放下身体的自卑情节。🎼同时，因为害怕被评价，常常要拒绝对方，这样会让你产生面对冲突的压力。他怪你没有情绪，你觉得他不够体贴，不懂你的心。

因此产生的矛盾越来越多。🎼那么接下来我们就从理性层面来理解一下，为什么女性多半对自己的身体不自信。🎼这里面有一个很重要的原因，就在于比较所带来的压力。你之所以觉得自己的身体不够好看或者不够完美。

说明你的脑子里面一定有一个足够好看，足够完美的身体标准，否则你怎么去评判自己的身体好不好看呢？这个时候我们可能就要问了，那么这个好看的身体完美的身体来自于哪里呢？🎼首先是来自于大众媒体。

所呈现出的那一个个完美的肉体，基本上都是下巴尖细，前凸后翘，皮肤白皙的女性，从而塑造了大众的审美取向，你可以看到，基本上我们的女明星以及一些网红主播都是这种类型，而类似于体型较胖的，皮肤较黑的。

大腿较粗的，基本上很难看到，另外一方面，A片的影响也不小。如果说大众媒体影响的是大家对于外形的期待。那么A片就会更加直接，直接影响人们对于胸部私处颜色等等，这些更隐私部位的期待。

A片塑造了人们对于完美胸部完美四处的印象。当女性看到AV女优各个肤白胸大时就会产生较为强烈的焦虑，甚至不希望自己的伴侣看太多，以免拉高了他们对女性身体的期待。这种比较带来的焦虑和挫败感。

让很多女性没有办法对自己的身体自信，爱上自己的身体，总觉得自己的身体不够好，需要改造一下，为了缓解这种焦虑就会去。🎼整形隆胸，但是整下来之后会发现焦虑依旧存在，一方面，整形有风险有副作用。另外一方面。

自己清楚的知道整形后的自己不是真实的模样，未必能够完全的接纳自己，心里面还是会有些疙瘩，加上审美的风向不断在变，紧跟着风尚去整形，本身就会带来新的焦虑。不过话说回来，引发你们的焦虑和挫败的。

倒不是因为大众媒体或A片所呈现出审美观这件事情有什么问题？而是他们塑造的大众审美标准太单一和不真实，给女性带来的普遍的焦虑。他们认为胸大、屁股翘，皮肤白脸小的女性是美的，但实际上。

大自然在造人的过程中并没有这种单一的设定啊。人的外形都是丰富多元的胖的瘦的高的、矮的、白的黑的都有各有特色，找不到完全一样的人，换言之，这种过于单一和刻板的标准是不自然的，容易让大部分人产生焦虑和挫败。

🎼另外一个就是不真实，无论是电影、电视剧宣传照，都是运用了大量的化妆、打光、P图和滤镜的技术。以A片为例，很多认为A片女主的私处又粉又嫩，特别美，自己的部分不嫩还黑，特别嫌弃。

但你是否知道AV女优可是从几千个候选人当中选出来的，各个都是脱光了一寸寸皮肤的看，根据男性的审美挑出肤色较浅，私处颜色较淡的来眼。如果感觉还不够完美，还要对私处和乳头颜色进行化妆。

化完妆之后还要进行专业的打光和找角度，有过自拍经验的人都知道，打光和角度是非常重要的，这还不够。最后拍完之后还要无数的后期调色，这么多道工序做下来，拍出来的私处还有多少真实度可言呢？

你拿自己的私处跟这样的人造完美四处对比，又有多少可比性呢，当然是十分焦虑和挫白的。除了过分单一和不真实的大众审美之外，还有一些原因会让你的身体自卑。比方说。🎼文化评判人际关系核心常识的缺乏。

🎼整体上下周人对肤色的期待都是白的，认为白的人干净，纯洁、黄的或黑的，没有这种气质。🎼从女明星的肤色我们就会以看出来，几乎是青一色白的，像吉克隽逸这种黑麦色皮肤的女明星是非常罕见的。

可见亚洲人对肤白有着执着的追求，亚洲女性花费大量的金钱和精力在美白上。但是反观欧美文化上对于肤色的审美取向反而没有那么单一，比较宽容。黑皮肤的黄皮肤的白皮肤的人都可以相对不受肤色限制来展现出自己的美。

又比如对臀型的审美，像欧美非常受欢迎的金卡带珊的巨臀，放到中国就归列为大妈级别的，没有多少人会喜欢，这些都是文化取向的不同，带来的对人体审美的不同。🎼人际关系的评价也会直接影响一个人对身体的自信度。

比如在我记的个案当中，救人青春期的时候被妈妈开玩笑，说他胸太大，将来一定会很骚，这让他至今对自己的胸部都始终不接纳，感到自卑。还有个案因为伴侣的评价而产生自卑，比方说伴侣说，哎呀，你下面怎么那么黑暗。

跟黑木一样，暗示他之前的信侵力丰富，这让他无法接纳自己的私处。🎼当然还有一种情况就是典型的性常识缺乏。就拿刚才提到的私处和乳头颜色来说，很多人认为颜色浅或者粉嫩代表着纯洁，性经验少。

颜色深说明性经验丰富，甚至暗指一个女性随便啊，滥椒成性。其实乳头和私处颜色跟唇部纯洁性经验丰布丰富一点关系都没有。他们的颜色只取决于你的基因以及雌激素和黑色素的水平。当一个人的雌激素水平高的时候。

否则在私处和乳头上的黑色素沉淀就会多，颜色会变深变得黑。当一个人雌激素水平低的时候，私处和乳头上的黑色素沉淀就会少，颜色会相对较浅，这也解释了为什么那么多的女性在怀孕阶段，私处和乳头颜色普遍比较黑。

因为这个时候你的雌激素水平是最高的时候，同时还有两个证据扎扎实实的佐证了这个事实。一个就是很多处女的私处颜色也会黑。🎼有些人不是说黑木耳是因为做多了所造成的吗？那你怎么解释没有性行为的处女。

四处颜色也这么黑呢？还有一个事实是，很多六七十岁的老太太四处颜色也恢复到了浅色的状态。按照越做越黑的道理，六七十岁的老太太不应该是更黑吗？这就说明私处颜色跟性经验没有直接的关系。

摩擦和抽插也不会带来四处颜色的变化，以乳头和四处颜色去评判一个女性的性态度和性经验，那不是粗鲁，就是性不质。🎼所以不要再被这种姓盲的言论带着跑了。无论你的颜色如何，你都非常的健康和正诚。

🎼也有人会觉得说自己的阴唇不对称，很畸形不正常，非常难看。但你知道真相是什么？真相是绝大部分的女性的阴唇都不对称。🎼在女性的线下课的现场，我们常常会做现场的调查。

通常八成以上的女学员都会表示自己的烟唇不对称，这说明烟唇不对称是常态呀，你真的没有必要为此而焦虑，因此，要建立身体自信，掌握一些现场是真的非常有必要。🎼当然了，还有人会说，家书姓长是我知道道理我也懂。

但是我还是没有办法抵抗来自于大众单一的审美评价，还是会不自主的焦虑，对身体不自信，在做爱的过程中放不开，那该怎么办呢？🎼在具体讲怎么做之前呢，我们必须得明白一个道理，那就是要想不想被这个社会评判所困扰。

就必须得夺回身体的自主权。🎼只有当你感觉到自己的身体是属于自己的那你才能无条件的接纳他。这就好比我们看到很多妈妈在朋友圈晒自己的娃，坦白说他们的娃真的有那么好看吗？不一定的，有些小朋友长得真的不咋地啊。

但你发现这并不妨碍他们的妈妈认为自己的小孩是全天下最好看的小孩。而这个评价并不是因为他们客观上多么符合好看小孩的标准，理由往往只有一个，那就是这是他自己的小孩。自己的小孩无论长得怎么样，都容易接纳。

因为评判权在自己手上，面对自己身上掉下来的一块肉，我们都可以用如此包容的心态去看待，但是对于长在自己身上的肉体，我们却无比的严苛，这是为什么呢？这是因为很长一段时间以来，女性的身体不属于自己。

🎼在几千年的复群社会里面，女性对于身体都没有太多自主权，更多的是要被交出去来置换生存资源的一种工具。为了获得男性的衣食庇护，把自己的身体打扮的更具升值价值，当做生值的资源，为一个家族传宗接代。

延续财产做贡献。🎼那个时代的女性没有太多的权利去决定要不要做爱，想不想生小孩，更别提享受身体的愉悦。🎼在这种情况下，女性是感受不到身体是属于自己的，潜意识里面更多会把它当做一种交换物资的工具。

这就叫做身体的物化。也就是说把身体当做一种物品来看待。既然被当做参与交易的物品了，当然是可以被买家，也就是男性来评价了，甚至是平头论足。我们的父辈来找女配偶的时候，会在于对方屁股大不大，胸大不大。

像金卡戴山这种的在那个时代就非常受欢迎。因为它意味着好生养，可以提高家族的劳动力。而今天我们评价美女什么蜜桃臀马甲线A41铅笔腿，虽然标准有所变化，但本质上没有变，都是作为资源的象征。

取一个大众审美意义上的美女，不在于能不能生，更在于能否证明自己有钱有资源，也就是获得这个世俗意义上的成功。几千年以来都是男性掌握着社会上的大部分资源，购买着女性的身体，评价着女性的身体。

🎼那虽然购买这两个字听上去有点残酷，但确实是一个事实。🎼那讲到这里，你也大概理解了为什么女性这么容易身体不自信呢？核心的原因就在于，尽管女性的地位在提升，但还是没能推翻这个男权社会的这个事实。

身体的评价权还是被男性主导着。🎼举个例子，市面上有本杂志叫男人装，里面都是清一色的这个性感的美女的照片。那请问有没有女人装呢？🎼尽管A片分为男性像A片和女性像A片，你是不是发现从数量上来看。

男性像的也就是专门拍给男性看的A片，以压倒性的优势多于女性像的。🎼这就是焦虑的核心来源。一方面，女性已经逐渐的觉醒，想夺回身体的自主权，不再被评价。🎼另外一方面，又还没有跳出男全社会的大环境。

还没有能力去对抗整个社会的环境和审美标准。🎼那这该怎么办呢？在这样的严酷的环境之下，其实还是有办法的，你得靠练。🎼你可能会很惊讶，身体自信也可以练吗？难道不是靠天生的吗？当然是可以练的。

你对身体的不自信，不也是在这种大众审美的评价下练出来的吗？身体自信怎么就不能练了呢？当然是可以的。🎼这种练习的内核就是让你夺回身体的自主权。夺回身体的自主权，实际上就是让你有身体属于自己的那种感觉。

怎么样一个事物有属于自己的感觉呢？两个方法，一个叫看见，一个叫使用。当你能看见和真实的使用上的时候，并且获得良好的反馈时，你就会获得它属于我的这种感觉。🎼就像你说你想拥有一辆车。

首先你必须得看见它实实在在的存在。紧接着你可以自由的使用它，不受他人的限制，那你才能说我拥有了这辆车身体也同样如此。首先你得看见自己的身体，然后使用它，并从中获得快乐的反馈，你才能慢慢的有身体自主感。

🎼你可能会说我每天洗澡都会看见自己的身体啊，也每天在使用它来工作生活呀。为什么我还需要训练呢？🎼其实不是的，我想说的是，我们说的看见使用训练，主要指的是在高度觉察的前提下去感受自己的身体。

去使用自己的身体。比方说你试过在全身镜前脱光衣服，好好的观察抚摸自己的身体吗？你试过是用镜子来仔细观察自己私处吗？你试过用身体认真的感受周围的温度，感受每一次的抚触吗？

你有没有好好的倾听周围的细微的声音，有没有好好的闻过周围的气息，认真的呼吸过呢？你有没有好好的咀嚼过食物，感受过咀嚼过程中味觉的变化呢？🎼这里的看见不仅仅是用眼睛看。

而是启动你所有的感官来感受周围的一切，用你的身体去觉察去看见这种看见的训练可以落实到日常生活中，比方说家里多装一些全身镜，多看一下自己的身体。出差在外，酒店一个人的时候特别脱光衣服。

慢慢的抚摸自己的身体，好好的去享受spa，让别人去抚摸你的身体，缓慢的品尝食物，听自己喜欢的音乐，充分的休息，细细的闻各种花朵的味道，来多拍一些自己身体的照片，总之，将你的注意力，回归到你自己身体上。

用多种方式来看见你自己的身体。🎼肯定一开始你没有什么感觉，甚至有点嫌弃，但请你相信我，看着看着你就会喜欢上。🎼这里啊我要问大家一个问题，你觉得人们在健身房干的最多的一件事情是什么？🎼我告诉你是照镜子。

发自拍，不是跑步撸铁什么的。健身的人多半都有一点点自恋的情节。其实最主要的原因是他们经常观察自己的身体，看着看着，哪怕练得一般，那么对自己身体呢也会越来越喜欢。所以看见训练真的会非常神奇。

你要想方设法的去看见自己的身体，用你的身体去感受这个世界。🎼当然，如果你对某个部位很自卑的话，那就会用特定的看见训练方法。🎼身体兑换。🎼比方说你对胸部有自卑情节，觉于他不够大或者下垂。

那请你在镜子面前认认真真的爱抚他，观察他，然后把它当做一个生命体，尝试跟他对话。🎼比如抚摸着你的胸部，对他说。🎼亲爱的，我一直觉得你不好看，不够大。🎼但是在看你的时候感觉很惭愧。🎼其实你很美，很自然。

你完完全全属于我，我却因为别人的评价而常常嫌弃你。🎼我要跟你说一声，对不起。😔，从今天起。🎼我要学会接纳你，爱你，赞美你。🎼为你的存在而感到高兴。🎼私处也一样，一边抚摸一边说，一边赞美。

把它当做一个生命体来对待。具体的对话不用完全一样，你可以自己讲你自己想要讲的话。但是这样的一个对话和赞美的过程是非常重要的。刚开始的时候，你可能觉得难为情，甚至觉得有点傻。

但是你真的去做真的说出口的时候，我相信你会有不一样的体验。🎼除了看见训练之外，还有一种训练叫什么呢？叫使用，有觉察的使用。怎么才算是有觉察的使用呢？我推荐两个方式，一个是练习瑜伽，一个是尝试舞动。

瑜伽会有大量的静心感受和使用身体的环节，会让你真切的感受到使用身体的过程中体会到的那种平静愉悦的心境。🎼舞动也同样如此，在运用肢体动作的过程中，你能感受到身体的存在以及身体舞动的过程中带来的乐趣。

而且这两个项目的场景环境常常都有大量镜子的存在，几乎是360度的镜子环绕。所以你可以在这种场景中充分的观察自己的身体。这是一个看见和使用自己身体的绝佳场景。

🎼所以我建议同学们可以在课后呢报一个瑜伽班或者舞蹈班。另外呢还有一个使用方法叫愉悦自我。🎼你可以脱光衣服或者穿上一件情趣内衣，在镜子面前凝视自己，抚摸自己，用肢体动作，用眼神撩拨镜子中的自己怎么性感。

怎么来，把它当做一场愉悦自己的游戏，然后最好在镜子面前自卫一次，真真切切的看到那个自我愉悦的过程。🎼这个使用训练非常重要，它能让你明白，你可以脱离男性，不在乎别人的评价，用自己的方式让自己获得快乐。

🎼今天上午所接触的个案，但凡是能够享受心爱的，基本上对自己身体都是自信的，甚至是自恋的。🎼这种自信多半不是天生的，而是后天有意识无意识的这种看见训练中获得的。🎼这种身体自信呢就自恋。

让他们呢在性方面更放得开，让他们的男伴更加的喜欢。🎼身体的好看与否，在大众审美中确实是存在的。但一旦你拥有了身体的自主权、自信和投入，没有人会在意这种细节。大家在性爱过程中更在意的是整体的感受和体验。

这就好比你找一个男伴嘛，你是希望找个颜值高的，对不对？无论是找男朋友还是老公，但实际情况下，你找的可能并没有那么好看。但是你一旦投入了，你就会发现对方越看越顺眼，越看越喜欢性爱又何尝不是如此呢？

🎼课程最后我总结一下啊，女性对身体不自信是一个常态，主要是因为感受不到身体的自主权，被单一课本的大众审美引发了比较大的焦虑。🎼但是，随着女性地位的提升，以及有意识的看见和使用训练。

身体的自主权后慢慢的回到自己手里，对自己身体也会越来越接纳。在性爱过程中会越来越放得开。🎼好了，本期课程呢就到此结束。如果你有相关的问题想探讨，欢迎关注我们的微信公号，香蕉公社训练馆在后台联系我们。

同时也非常欢迎你参与我们下一期的课程，我们下一期课程再见。😊。