# 【A01】香蕉公社：02、香蕉公社全年VIP：06.舌尖上的—nv对男：06、舌尖上的高潮1：3【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

🎼大家好，我是教叔。现在正式进入实操演示环节。可爱之前呢，我们先了解一下女性的生殖器结构。假如这个蜜瓜呢是女性的外阴部分，我们可以从外向内的了解，外面这个颜色比较浅的部分呢，我们称之为大阴唇。

里面的颜色比较深一点的两片呢，我们称之为响阴唇。下面的这个洞口呢叫做阴道口，再往上一点就是尿道口，再往上一剪，这个凸起的葡萄呢也就是阴蒂头所在的位置。当然了，真实的阴蒂头是不会有那么大的。

这只是一个形象化的表现，甚至有些女性的阴蒂头都不太容易看得到，需要掰开才看清楚。🎼我们再来看一下最下面的这个部分是肛门，在阴道和肛门之间的这个部分称之为会阴，这就是女性外阴的基本介绍。

🎼那么下面呢正式进入技术实操部分。🎼口爱呢不像A片那样一上来就刺激阴蒂，因为上面有8000多个神经末梢，非常的敏感，直接刺激的话，女性会非常不舒服，甚至会有点痛。所以我们按照毛主席讲的原则。

农村包围城市，把阴蒂当成城市的中心，到最后攻克的这个堡垒，我们从外围往中心靠，将所有的快感都倾入在阴地上，循序渐进。这样女方才能慢慢的进畏状态，享受到极致的体验。

🎼首先呢我们可以从大腿两侧或者大腿根部开始刺肌，可以轻吻，也可以轻舔，整个过程缓慢轻柔，主要的目的上对方能够放松下来。🎼紧接着，自己两侧的大阴唇。🎼可以用舌尖轻轻的舔舐。🎼一下。🎼两下。🎼一下。🎼两下。

🎼两边都要照顾一下，然后呢刺己阴道和肛门之间的汇阴部分，用舌尖轻轻的舔，可以转圈，也可以适当的按压。🎼会因因为长期都比较紧绷，所以这样舔的话，对方会非常舒服，较快的进入状态。🎼那。

接下来呢我们可以用哈气的方式激活整个阴部的敏感度，冲了它整个阴部哈气，尤其是阴蒂和阴道口的部分。那这个热风呢会让它有一种被暖流充盈的感觉。🎼当然要注意的是，我说的是哈气，不是吹气。

千万不要直接向阴道口吹气。一来这样女性未必舒服，二来有可能给女性造成危险。🎼空气一旦不小心从女性的阴道壁进入血液循环系统，就有可能引发空气栓涩，给女性的机体和生命带来危险，这是一定要注意的。好。

接下来刺激小阴唇的部分，可以在小阴唇之间用舌尖上下来回的填扫。🎼一下。🎼两项。🎼一下。🎼两下。🎼一下。🎼两项。🎼两边都要照顾到，如果对方的小晕唇比较长，可以含住往外滑一下。🎼含住。🎼拔起。🎼含住。

🎼拔气。🎼含住拔起，另外一边也是如此。🎼你还可以调皮一点，用牙齿轻咬一下，让他紧张起来。🎼当然你的痒不是真的痒，只是让它感受到质感就可以了。🎼然后用时间来回的轻舔两片小阴唇之间的缝隙。

🎼这种填法呢被称之为撩铁，轻轻的贴合，然后缓慢的上雕，或者上下左右螺旋式的挑逗，会给对方带来酥酥麻麻更想要的感觉。也可以将两片阴唇稍微的分开，然后再撩舔。那这样的话接触面更大，对方会更加舒服。

🎼但要注意的是，先不要自己硬低头，故意的绕过他，要把对方的期待感给吊起来。🎼那样的话呢获得高科学的体验才会更加强烈。🎼那接下来把舌尖放到阴道口上。🎼转圈铁是。🎼对方司马感会更加强烈。

想要被插入的期待感也会增强。🎼也可以适当的撩贴，不过力度可以比之前要大。🎼然后再把舌尖伸直，模拟抽穿的动作，由浅入深。🎼温热舌头的插入，也是对方期待的束服体验。🎼并且可以进一步增强对差额期待感。

🎼结束之后可以重新填少两片小阴唇及其之间的缝隙。好让女伴在这个过程中可以放松一下，做好进入下个阶段的准备。🎼整个舔食过程中就好像品尝美食一般，我们沉浸在享受当中一点点的品味。

你的投入会给女伴带来极大的心理满足。🎼那接下来呢我们会把注意力放在最敏感的阴蒂部分。一开始的时候力度不要太大，像蜻蜓点水一般就可以了。你的力度越小越小心翼翼，甚至似有非舞，而对方的期待感就越强烈。

越容易把注意力集中在阴蒂上。🎼你也可以用舌尖在阴蒂周围转圈，舌尖由外往内靠，越来越集中阴蒂的中心，速度可以由慢变快。需要说明的是，我这边做的只是演示还是稍微快了一些。

实际操作当中可以稍微放慢速度有时候你的速度越慢，对方的感受越强烈。🎼如果想增强它的快感，我们可以把将来两片阴唇稍微分开一点，这样的话在阴蒂会暴露的更加明显。这个时候再轻轻的填扫，它会更加舒服。

🎼当然你也可以用舌面对阴蒂进行刺激。🎼上下所有的舔示音顶，这种舔示方法，这个接触面更大，女方可以感受到全方位的温热感，整个过程一定要循序渐进，并且自由节奏，对方的快感积累才会更加有效，体验才会更好。

🎼下面呢我再教大家一个让对方很舒服的妥爱方式。🎼把你的嘴张成O型。🎼Oh。🎼这个时候嘴巴是不是有点像章鱼嘴，所以这个手法我称之为章鱼嘴法，用章鱼嘴含住阴蒂的部分，再稍微的往上吸，将阴蒂稍微的提上来。

使阴蒂更加敏感，然后舌头开始来回的舔动。🎼提醒一下，我这一做只是演示，目的是让你明白石头里面的运动方法。实际操作过程中，你的嘴是一直含住的，舌头在里面填扫音币就可以了。🎼填扫的过程中。

头可以稍微的抖动起来，给予对方更多的刺激，你的速度可以越来越快，力度可以越来越大。对方在这个过程中是比较容易获得高潮的。当然你也可以将只爱和口爱结合在一起。🎼假设这个是女性的阴部，这个是阴蒂。

这个是阴道。🎼我们翻过来，这是女性的阴部的横剖面的展示。那么我们接下来要讲的是如何手口并用服务女伴，你可以伸出一根两根手指，指腹向下慢慢的伸进去，大概伸进去两个指节左右。🎼反过来。

把阴道壁上方前后左右的摸索，你可能会摸到一个有点鼓起、凹凸不平，有点粗糙的区域。而这个部分就是所说的居点。🎼用手指去按摩这个句点，可以来回的抠动，也可以转圈按摩。🎼那么怎么手口并用呢？

你将你的舌头伸到阴蒂头的部分，边舔舐音蒂头边抠动区点，手和口的运动节奏尽量保持一致。🎼过程中要时刻关注对方的反应，比方说对方叫床声音的轻重缓急，身体的抖动，大腿是否收紧，由此来调节自己的节奏和力度。

🎼如果你比较确信对方能够获得高潮的话，你还可以让他慢一点的获得高潮，多到达几次高潮临界点。比方说对方快要到的时候，你稍微放慢速度，积累一次快感，然后再加快。他又要快要到的时候，你又放慢速度。

如此往复2到3次。再到后面的时候，一次性将他送上高潮。那么他会爽很多很多。🎼在高潮之后呢，你再轻态撕退一下，用纸巾帮他擦一下，来一个完美的收官。因为每个人的喜好是不一样的。以上提到的技巧。

你不一定要生搬面泡，要学会根据对方的反应来进行调整和组合，甚至在这个基础上灰尘出心，才有机会成为一个真正的口爱高手。🎼好了，这就可爱技巧的介绍，你学会了吗？🎼如果还有其他问题和讨论的需要。

欢迎添加我们的微信，联系我们。