# 【A02】 熙墨实验室：05、李熙墨  小白到高手：李熙墨：李熙墨教程【完结】：39女子律动发力规则详解：女子律动发力规则详解【更多此类课程加微信kc58567获取十大赠品】

女孩们动起来吧。大家好，我是你的情趣司教李希沫。上周我们讲了女上位和深入的体位。这时候很多女性朋友们问我，女上位不会发力或者一发力就觉得特别累，不想用这样的姿势怎么办呢？

实际上啊不只有女上位才是需要动的，所有的姿势，女生都需要配合对方做一些支撑。如果说只是死于般的躺着。那么高潮几乎是没有希望的，你的身体需要怎样的力度和节奏？阴道壁哪个点最敏感，只有你自己是最清楚的。

我们第一节课就说过海蒂心学报告上的一句话，但凡是能在阴道中获得高潮的女生，都是主动去探索，主动去配合，而不是被动的等待对方来赐予自己高潮。我主张女生动起来，不光是女生动可以更好的找到自己的敏感点。

还有更重要的是动起来可以加速你的血液循环。人的性能力与心肺功能和血液循环息息相关。当血液循环通畅时，阴蒂更容易充血，受到相同的刺激时，接受的快感会更加强烈。那么今天在分享其他姿势之前。

先给大家讲讲女生的律动和发力方法。女生律动分为以下几个部分。肢体动作、腰臀动作组合动作，律动节奏，律动误区和辅助建议。肢体动作指的是主要靠肢体尤其是下肢来发力，上肢作为平衡辅助，以四肢作为主要的支撑。

点来制造抽插的律动。第一个肢体动作蹲起。蹲起最需要注意的事情是，只要在做动作，一定要保证男气始终处在进入的状态。先是跪姿蹲起，男生躺下女上位两腿分开，齐跪于男生的身体之上。

无论是正向或者反向都可以进行小腿正面贴着床或者贴着地面，正向双手可以撑着男生的胸部，而反向，双手可以撑着膝盖。除此之外呢，双手还可以撑着床。律动的要领是起身坐下，起身再坐下。注意事项。

具体的幅度和距离需要根据男生器官的实际情况来决定，尤其是在坐下时要特别留心。男气是否还在阴道里，否则你屁股坐下去，很有可能造成海绵体的折损。第二，并腿蹲起男生躺下女上位两脚分开，放置在男生身体的两边。

双膝并。拢正向和反向都可以完成这个姿势。如果是正向的话，并腿蹲起，双手放在男生胸部，不要撑住男生的小腹。如果是反向蹲起，双手可以卧撑在男生的膝盖上。此外呢也可以要求男生双手帮助托举律动的要领是抬起臀部。

放松蹲落，再抬起臀部，再放松蹲落。注意事项同样是在放松蹲落时要小心一些。另外呢就是这个蹲起动作，对大小腿的力量有一定的要求。接下来是分腿蹲起，男生躺下，女上位两脚分开，置于男生的身体两边。

双腿分开呈一个字母M的形状，左右双手撑住左右腿的膝盖，律动要领升降和升降。第二类的四肢动作叫轻退，女上体位或者跪姿后入都可以用到轻退的动作，倾就是向前的意思，而退就是向后轻退呢也分为4种，一个是仰轻退。

第二个是俯倾退，男生躺着或者坐着，女生双腿弯曲分开，躺平，双手后肢，略抬臀部此时双手和双脚受力，而俯轻退呢就是翻一个面。律动的要领是前后的晃动，感觉身体就像一个悬空的摇篮。下面是跪倾退和站轻退。

男生跪姿女生小狗趴，双腿分开，置于男生的身体左右，或者男生跪姿分开双腿。女生小狗拍双腿放置在男生两腿之间，此时，女生的膝盖和双臂受力，律动的要领同样是前后晃动，感觉也似乎像是选空的摇篮。

下面是腰臀的动作，用腰臀胯部造成律动。这部分动作呢可以随性的轮流组合，并且可以和肢体动作中某一项混合同时使用。腰臀动作分为摇摆、扭动、蠕动、挺泄和颠臀。咱们先来说说摇摆这个词的字面含义很容易让我们误解。

比如大家会以为可以是任何方向的摇摆，但是在女生性爱的律动中，摇摆专指前后摇摆，左右摇摆并没有显著的快感。摇摆的感觉，在性生活中更像是骑马的感觉，试着坐在椅子上，臀部不要离开椅子，前后动腰。

这就是在性爱中骑男生摇摆的感觉。但是在实操中呢，臀部是可以离开男生身体的，接下来是扭动，仍旧是坐在椅子上，臀部不要离开椅子，使用腰部的力量，顺时针三圈逆时针三圈，这就是性爱中骑男生扭动的感觉。

这个过程中可以让男气在阴道内的各个方向旋转一圈，同时也找到自己的G点所在。第三个腰臀动作蠕动，在。摇摆和扭动熟练掌握之后呢，蠕动的动作便是在实操中臀部不离开男生身体，施展摇摆和扭动的动作。

蠕动分为摇摆式的蠕动和扭动式蠕动。摇摆式蠕动是前后进行，而扭动式蠕动呢一圈的扭动由3分之2的慢动作，再加上3分之1的快动作来完成。蠕动的过程中，男生的耻骨比较容易摩擦到女生的小痘痘。

所以也会产生痘痘的快感。接下来是挺泻。男生躺着或者坐着，女生双腿弯曲，分开，躺平，双手后肢，略抬臀部。此时呢双手双脚是受力的，这和轻退体位有一点类似，不同的则是动作的方向不再是前后的晃动，而是上下摆动。

就像玩弹跳球一样，只是幅度没有弹跳球那么大，最后一个腰臀动作是颠臀，这个动作练习的要领就是迅速的抖动臀部，除了去练习垫臀舞以外，我们在家有一个非常容易的练习方法，身体站直，站在墙边。

整个身体和墙面保持平行，间隔大概10厘米到20厘米之间，具体是间隔多少呢？取决于自己臀部的翘起的情况。这个时候全身保持在一条直线，任何部位都不要运动，只有臀部在运动，用臀部向后去触碰墙面，接着收回。

每天尽可能的练更多的次数，一旦你掌握了颠臀，在爱爱时来一段完全不用肢体动作的抽插，感受无疑是非常美好的。接下来是组合动作，组合动作可以非常丰富，因为有一些动作的组合可以是同时进行的。

有一些动作呢则是前后的交替，以下就基本动作给出四项经典的组合方式。就像我们经常在网络上看到的一些GIF图，女生上体位反向骑男生臀部频繁的抖动，来回抽插，那种方式呢就是轻退加颠臀，难度会比较高。

但是轻退加摇摆或者加蠕动或加扭动，我们是完全可以做到的。组合一，跪地蹲起加颠臀加蠕动。组合2，并腿蹲起加蠕动，组合3，分腿蹲起加扭动，组合四，轻退加扭动加蠕动加颠臀。接下来我们来说说律动的节奏。

都知道男生的抽插有九浅一身之说，女生其实也是一样的。当然，这其中的九浅一身，并不是说你非要数9下最后一。下才是生的。酒在汉语中是一个概数，而不是确数，它指的是若干下的意思。

而这里的深和浅也可以换成快慢或者刚和柔。很多女生在提到动起来的时候，他会说我在性爱中放不开不自信。其实这并不是你特有的问题，没有谁是天生的老司机，只有在我们迈出第一步，动起来，得到对方的鼓励之后。

自然会越来越大胆，越来越娴熟了。平时的自我愉悦，也是一个预演的好机会，不妨跟着音乐的节奏扭动腰臀，锻炼律动的感觉，打开自己自闭的身体。关于女生律动，我们就先讲到这里了。心末实验室情趣的1000种玩法。

我们下期再见。