# 【A27】其他未分类：57、深夜保健室：006坚持2秒到30秒小窍门【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

hello，大家晚上好，欢迎收听逆之私理电台，我是逆儿。今天晚上是我们的复训课，也就是我们这一周教了大家这么多关于如何找到PC机，如何通过5秒、10秒、20秒和30秒这样的一个训练。

去完成对我们PCG的这样的一个锻炼和刺激。那么呢在我们的周末，我们今天晚上就来跟大家好好的重新复习一遍。我也希望在之前，比如说听了我们的一些课程。

觉得可能还没有完全掌握的一些小伙伴可以在我们今天这样的一些课里面重新的去学习一遍。大家还记得我们说如何找到PC机吗？很简单，最直接的办法，那便是憋尿。我相信大家都有过憋尿的一些经历，对不对？

比如说我们在上班的时候，在开会的时候，哎，突然有一点点尿意了，但是会议还没有结束，所以我们就得稍微的憋一下尿。没错，那就是找到我们PCG的最佳方式。大家跟着我一起来感受一下。记住。

在你去刺激TCG的时候，我们的小腹以及我们的臀部是不发力的。仅仅我们只需要去稍微的将我们的阴道壁收紧。然后去感受一下憋尿的那股力量。那狗力量会让我们的整一个阴道肌肉往里收缩，然后再慢慢的将它推开放下。

如果说你将你的手放在你的大阴唇周围的话，在你的阴护上面，你应该能够明显的感觉到当你憋尿的时候，你的手指，它会不自觉的往你的阴道内壁向里收紧。然后当你慢慢的放下的时候，你的手指也便跟着推开了。

但是之前有一些女生私底下就有跟我说讲，哎，敏儿，你说到的这种感觉哦，会有憋尿，但是我没有你这么强的一个力量感。也就是说好像没有你说的这种推动力，这是为什么呢？后来我有问到这些女生啊。

才了解到她们很多是生完小孩啊，然后呢还没有完全恢复的那这就很正常了。如果说你都感觉不到你的这一个推力，感觉不到这种嚣张的力量，那说明你的事处真的是需要好好的静止一下。像我们这样的一个简单的憋尿的动作。

大家平时在上班的时候，无论你是在等地铁，等公交车啊，还是说你是开车，又或者是说你在开会，你在坐在那边办公等等。你都可以去不断的进行锻炼。因为它不会对你外在有任何的影响。但是长时间这样的一个训练。

是能够激发让你的PCC变得更加紧致的OK那我们接下来来复习一下我们的5秒。5秒TCC锻炼。大家现在呢可以找一个空地。站起来。然后将你的双脚轻轻打开，与肩同宽。

这个时候呢你的双膝可以稍微有一点点小小的弯曲。你的臀部也是有一点点小小的王后翘起。这个时候呢很多人很容易就会将小腹收紧啦，然后当臀部非常用力的往后紧，其实没有必要，我们只需要轻轻的有这样的一个微曲变好。

上半身挺直，然后呢你的腹部就让它自然的隆起。这个时候我们可以将我们的一只手放在我们的会音上面。放在会音上的时候呢，你可以将你的比如说食指和你的无名指轻轻的搭在你的大阴唇两边。深呼吸。😔，昂首挺胸。

将你的胸部扩张。记住，不要让你的小腹收紧。然后呼气。让你整个人都沉静下来，变得非常的放松。紧接着你开始收紧你的阴到B。将它提升。提升上来之后呢，可以通过我们的手指去顶住，轻轻的顶住我们的大阴唇。

如果说你坚持不住的话。然后坚持5秒钟。哦。4。3。2。一。然后慢慢的放下。慢慢放下之后，你能够明显的感觉到你的手指是在一步力量慢慢的向外推移，这边是我们的5秒训练。OK我们回到原位。

开始进行我们的10秒复训。10秒复训呢仍然。我们是需要将我们的双脚打开。然后将我们的双脚与肩同宽。大家先深呼吸一下。用力的呼吸，感觉上你的头部有一股力量在往上迁移。然后慢慢的呼气。

将你的身体整一个放松下来。这时候你便可以将你的手指伸进你的食处。伸进你的私处。当然我指的是内裤里面好，不要完全的伸进去，就在我们的大小内唇周围变好。这个时候我们可以以蹲马步的姿势。

将我们的双腿再一次向左右两边慢慢的撑开。然后你可以上半身微微的向前倾移一点点。仍然保持你的臀部以及腹部是不发力的。这时候你可以拿你的手指。无名指，然后呢在你的大小阴唇，在它周边先轻浮一般。

感受一下它是否有水流，是否已经滋润了。如果说没有滋润的话呢，比较干燥，建议可以去用一瓶水溶性的润滑液搭配一下。这样子能够辅助你慢慢的进入到你的阴道里面。我们开始训练。

将我们的无名指在我们的大小阴唇周边轻轻的抚摸一番后，然后找到我们的那个点，开始慢慢的将我们的手指伸进我们的阴道里面。伸进去之后，然后将我们的整个手指再塞进最里面。

也就是我们三根手指的直接关节全部都塞进去了。你的指腹能够顶到你阴道里面，能够摸到一个类似像凹凸不平的机域。这个时候你需要再将你的手指慢慢的向外抽出来一点点变好。然后我们可以将我们的指甲盖往下顶住。

你会顶住你那个位置是会靠近我们肛门的地方。顶住之后，我们开始做我们的10秒复训。开始吸住。用力的将你的手指吸住，通过你阴道内壁的所有的力量，吸住之后，紧紧的含住你的指腹，并且不要让它有任何的滑动。

这个时候呢你便可以开始倒数10秒钟。10。9。8。黐。6。5。4。3。2。一。😊，O。先不要急着放开，我们再感受一下还能不能将我们的手指紧紧的吸住。

因为有一些女生在吸的时候很容易就会哎好像感觉不到刚刚吸住一点点，然后又忍不住想要放松了，这样子就是不对了。所以我们一定要用力吸住它，并且尽可能的让她越吸越紧，然后保持10秒钟。当你保持完10秒钟之后。

然后开始慢慢的将我们的手指通过我们阴道的力量，慢慢的将它一点点放松。当你在一点点放松的时候，能够感觉到你的手指是在慢慢的通过阴道内壁开始往外推移，并且你的阴道内壁会越来越放松。直到将你的手指完全拔出。

好，这边是我们的10秒训练。在当我们能够坚持10秒钟之后，接下来我们便开始进行我们的20秒复训。大家跟着我找一面墙壁，然后等个人靠着墙壁，将我们的后脑勺，我们的肩部。臀部。脚踝全部都是贴在墙壁上面。

这个时候呢，有些人可能就会忍不住想要将我们的腹部吸住了，千万不要吸住腹部，就让它自然的隆起变好。然后这个时候我们来深呼吸一下。大口的呼气，然后慢慢的。大口的吸气，然后慢慢的1。1点的呼出来。

直到将我们的身体完全的放松。这个时候你可以用一只手搭在你的内裤里面。放在内裤里面之后，直接性的将手指触碰到我们的大阴唇，还有我们会阴的地方。通过我们臀部顶在墙壁的力量，然后我们开始抚训。

开始我们将我们的PC机整一个抬起。就通过向憋尿的力量去用力的把它1。1。慢慢的抬起。之前我们都是一次性将它整一个发气。这一次我们需要慢慢来。越慢越好，因为这样子能够让你愈加持久。当你顶到最高端的时候。

然后我们开始停住倒数20秒钟。2019。18。17。16。15。14。13。12。11。10。😔，9。8。7。6。5。4。3。2。一。Okay。可能刚才我们在做训练的时候。

有些女生她是整一个小腹又开始吸气，又或者是我们开始。左右晃动了。所以我们在真正做的时候，大家一定要记住，我们的腹部是非常放松的。我们不能够因为我们的吸气，然后让腹部也同时吸气。

否则那样的话呢就起不到我们的PCG锻炼效果。但是没关系，不熟练的小伙伴可以私底下多加练习。当我们做完这20秒的停顿之后，我们便开始慢慢的将我们的肌肉放松，慢慢的去推动它1。1点的放下。当慢慢的放下之后。

你能够明显感觉到你的手指有一股力量是在往外推移的。通过这样的一个过程，我们便能够达到20秒的训练。好，在我们做了20秒的训练之后，那么我们最后一个复训，30秒训练，大家继续跟我再坚持一会儿。

你们可以找一张椅子坐下。这张椅子最好是不要太低，也别太高，能够让你坐下去后，你的双腿跟地面成90度，你的身体上半身跟大腿成90度。通过这样的一个坐姿，将我们的背部挺直。

并且我们的臀部只有3分之1的位置是坐在了凳子的边缘。然后深呼吸。😔，在你呼吸时候，你可以尽可能的用力，甚至是将你的整个锁骨都凹进去。然后再呼气。😔，教你整个人慢慢的变得放松下来。背部挺直。

摸一摸我们的腹部，看他是不是微微的鼓起。包括我们的臀部也不需要翘的有多厉害。然后将我们的手伸进我们的内裤里面。大家可以去感受一下。也可以将我们的双腿轻轻的再往两边。分开。

你可以直接的就将你的手放在你的阴护上面，放在你的大阴唇上。你也可以像我这样子，将我们的手轻轻的放进我们的阴道里面。当你放进阴道里面之后呢，你的大拇指是整一个放在我们的画布上面的。

然后我们可以开始进行我们的30秒训练。同样的，如果说你找不到力量，可以试图将你的指甲盖去顶住你的下面的肌肉。然后开始做PC肌的训练。紧紧的通过你的阴道的力量，将你的手指夹紧，慢慢的夹紧，一步一步来。1。

1。1点的将它越夹越紧，尤其是着重在我们指腹的位置，也就是我们第一个手指关节。然后呢，当你夹到了最顶端时，这个时候你可以停留30秒。30。29。28。27。26。25。24。23。22。21。20。

19。18。17。😔，16。15。14。13。12。11。S。小。8。7。6。嗯。4。3。2。一。😊，O。我不知道刚才大家在做的时候，有没有感觉到你的阴道内壁在狠狠的吸住你的手指。

当你只有感觉到你的阴道内壁在不断的吸住手指，通过你的倒数的时间越来越短之后，它会吸的越来越紧，并且你的腹部、臀部都并没有发力，只是通过阴道内壁的力量去吸住它。那么恭喜你，你做对了。然后呢。

我们全部说完之后，便可以慢慢的来将我们的手指通过我们阴道内壁的力量去一步一步的释放出来。通过这样的一个锻炼，我们能够达到30秒钟。其实这样一个锻炼的原理就是在于当我们真正去做爱的时候，也是同样的。

我们在做爱的时候，如果说想要达到更好的一个高潮感受，并且能够去紧紧的让男人觉得有包裹感，也同样的是需要通过我们阴道内壁的力量去狠狠的吸附住他。希望大家在私底下能够多加练习。

可以反复的去聆听我们之前的课程，并且每天都达到至少3次以上的训练，这样的一个高频训练才会有效果哦。好了，我们今天的分享就到这里，我们明天晚上再会。

