# 【A30】2023更新中：课程更新中：13、kou嗨秘诀：趣味玩法冰火之歌享受冰与火的诱惑

嗨大家好，我是露娜小姐姐，北大毕业的新教育导师。那这节课是爱的秘诀这个专栏最后附赠的一个惊喜小彩蛋。我来聊一聊洞口游戏，有一些情趣的玩法，你可以在生活中筹备一下，我们来玩一玩这些特别的游戏。

给对方一个小小的嗯，其实是大大的一个惊喜。那第一种呢是我在视频课里面已经介绍的可食用润滑剂或者是口爱叶的产品。😊，那网上呢可能它也不叫口爱叶，可能也叫做可食用按摩凝胶啊等等。你又觉得好吃。

对方又觉得发热发凉，玩起来呢有更多的一个乐趣。我个人呢是最推荐发热一点的口爱叶的一个产品。它不仅可以用在重点的私处部位，也可以用在身体肌肤的任何的一个地方。就是你当这个产品你滴在对方的身上。

然后你用手指或者是唇舌把它给涂抹开来，再吹一口气，让对方感觉到哎呀热热的凉凉的。这个过程本身呢是非常非常有乐趣的。那对于担心它对私处生殖健康有影响的小伙伴呢，这些产品啊它都是外用。

也就是不要进入到阴道内的，还是可以放心的那第二个玩法呢，就是很有名的冰火两重天，我把它也叫做冰与火之歌，就是凉水和热水的一个交替，这个只要你测试一下呢？我相信小伙伴都会说一句，oh my god。

那我们怎么来玩呢？听我仔细跟你解释哈。首先我们要准备三个看上去还不错的一个玻璃杯。千万不要用家里的什么老干部保温杯啊，我们准备三个透明的酒杯。其中两个呢是装水。第一杯我们装的是温热的水，就它千万不要烫。

你是要自己去品尝一下，它比你嘴里的温度呢是略微要热一些的，就不要烫到对方，也不要烫到自己。私处呢它对冷热它的忍受度我觉得相对再低一些。第二杯呢，我建议也不是冰水，先试试常温的水，特别是现在入客的时候啊。

是冬天用冰水啊，或者是带冰块的水啊，我是怕冻到对方了。当然呢你也可以再准备一个杯子，里面放上特别冰，特别冰的水，然后也准备一个常温的水，咱们去做一个测试，看对方它的耐寒程度是什么？

那我们既然有了冰水或者是常温的水，还有了一杯热水。到时候我们在实践中啊，如果对方表示哎呀，太热了，太凉了，这两杯水啊只要互相兑一点，在对方里面就可以调节温度了。

那第三杯呢是用来接水的当我们口里含了一口水之后呢，你可以来决定是把它给吞进去呢，还是给吐出来。就是有的朋友他其实卫生观念，他觉得这个水可以吞进去的那这个在程序上呢也是比较流畅的。

因为其实你吐出来这个动作呢，你还是希望避免对方看到你在那吐来吐去的对吧？如果你想要吐出来呢，那到时候就可以找一个角度遮掩一下，或者就不要让对方看着，就让他躺在那里。

或者带上一个眼罩在那里静静的享受就好了。OK这里是三杯水，一杯稍微热一点一杯是常温的凉水，然后还有一杯是用来接水的。那接下来怎么操作呢？我先说第一种基础的难度稍微小一点的版本，就是口里不含水去操作。

我们先含一口热水，用热水让口内升温之后呢，然后你把这个水可以喝下去或者吐掉，接下来OK我去施展这个纯舌游戏的一个玩法哈，我们先从周围开始呀，布拉不拉不拉。过了一会儿啊，口内的温度它就降下来了。

然后你停下来呢，再含一口凉水，让口内迅速的一个降温。那么在这二三十秒的间隙中啊，你也不要让对方冷下来，我们可以用手指啊去给对方做一点小按摩呀什么的。接下来你的口腔呢就是一个凉凉的，这时候再去亲对方。

然后再动用舌尖的一个玩法呀，对方就立刻能够体验到那个冷热的差别是很大的。我觉得这个游戏最大的一个乐趣就是下一轮，就是从一个凉凉的温度，到一个热热的一个温度，这个对比是最大的也是这个游戏最最精华的地方。

就这样呢你可以操作几轮，这样玩下去玩下去，然后再跳转到其他的环节。那接下来呢就是提高难度的版本，是口中呀，你要含着那么一口水，这个水不是说灌满了整个口腔啊，就只是半个口腔的这么一个感觉。

差不多一小口就行了。然后呢去做一些动作，有的朋友就可能会问了，那水不会漏出来吗？那岂不是又要洗床单，然后床垫都弄湿了，咱们就按照那个潮吹里面的一个准备原则，我们在床上铺上两层浴。或者是防水垫。

甚至我就建议啊，你就干脆就让对方坐在椅子上啊，这样我们就不用担心水洒在哪里，还要做清洁工作了。那我们先说含着一口水，针对男生哈。当你口中含着一口水之后，然后呢你就把嘴唇给闭紧了。

在贴近到对方身体的一个平面的时候呢，把嘴唇紧紧的贴在上面，再试着轻轻的张开嘴，用力去挤压这个皮肤，然后你就试着左右的移动，用力的话呢，水是不会漏出来的。当然可能你需要一些练习，就哪怕露出来了呢，很狼狈。

我也觉得那是游戏乐趣的一部分。当进攻到男生的钉钉的部分的时候呢，主要就是针对它的一个柱体，我们先从最顶端开始，然后这时候你嘴唇是闭合的。贴紧对方1。1点的让水不漏出来，然后去包裹住顶端，然后再进出啊。

慢慢的甚至你可以再加上舌尖在口腔内的一些小小的上下左右转圈圈的动作。对方呢就能感觉到它进入到了一个温热的水的这么一个世界里面。那当我们做了一会儿动作之后呢，中的水会逐渐的降温。

这个时候呢我们就把这个水给处理掉，就是你不介意的话，可以把它给轻轻的吞下去，或者把它吐在第三个杯子里面。我们再含一口凉水，再工作一会儿呢，它就会有升温，那个凉感呢就没有那么明显了。我们再换成热水。

这时候我觉得最给力的那个环节就来了，就是从凉水到一个热水，这个刺激度是最高的，跟之前你不含着水又是不一样了。这个玩法呢是我非常非常推荐的。那么我们针对女性的身体来服务呢，同样也是可以含着水。

然后是在身体的表面进行游走。但是到了女生的她的那个外阴啊，她是有那个小阴唇嘛。其实这个难度呢，我觉得还是挺大的，可以试试看呀，是只针对大腿内侧大阴唇，还有阴蒂这么一个重点的一个部位来进行。

有可能那个水呢也会露出来，我还是更推荐对女生呢用之前的那个方法，只是含着水在口中进行升温和降温，然后把水吐出来，然后再去进行唇舌的一个施展。OK以上呢就是传说中的冰火两重天，那也是网上有很多的玩法。

比如说还有用冰块的呀，就是口中含着冰块，在对方的身体皮肤和重点部位，我个人觉得那个还是有点太凉了，还是常温的水或者是。稍微凉一点的水比较好，重点还是在那个冷热切换之间。那么听完了这个呢。

我建议你一定要去试一下啊，哪怕你家里没有三个好看的酒杯，那就准备三个好看的碗，咱们也可以去试一试。那第三种玩法呢就是有一些零食，像什么涂抹蜂蜜呀、巧克力酱啊、奶油啊，这些我不是很推荐。

就是我觉得还是不要用含糖太多的东西，在彼此的这个黏膜处涂抹来涂抹去，还是更推荐之前的那些专用的产品，但是偶尔可以试那么两种零食。第一个就是跳跳糖。跳跳糖就是你口中含着跳跳糖，就跟口中含着水一样。

然后去贴合对方身体的平面，或者去包裹男生钉钉那个柱体，让他感受那个跳跳糖在小小的在他身体上弹跳的那个感觉。第二个就是果冻，果冻真是又便宜又好的一个选择。果冻呢一定要咬开，就那种大的布丁哈。

你就要把它给切成四五块啊，或者是那种小的那种果冻，你放到嘴里呢，你再咬那么两三下，就是避免呛到自己，还有就是含着果冻的时候啊，一定一定是主动放去控场，别做那种很剧烈的猛戳的那种动作。

果冻它在口腔内就形成了一个模拟阴道的更加紧致的那种感觉。我也希望你有空试一下OK那以上呢就是关于洞口游戏的一些情趣玩法的介绍，希望你们能够玩的开心。那我们这个关于洞口的系列呢，到这里就结束了。

我想邀请你呢把我还有这节课推荐给你身边的好朋友，让他们可以在卧室里越来越幸福。谢谢大家。