# 【A06】 香草妹妹：05、香草妹妹：男女“极致爱AI”进阶指南：10-香草老师心中完美的亲密生活【更多此类课程加微信kc58567】

更多此类课程加微信CF69567，全网首发，最新最全永久QQ2022107597，更多优惠课程，请加微信171415464，感谢支持。hello，大家好，我是香草妹妹。

今天这节课啊是我们这个专栏里面最后的一节课，然后呢要讲的主题就是香草老师的完美亲密生活。啊，今天呢我不想跟大家去讲述很多性爱方面的内容，想纯粹的来讲讲关于亲密关系。呃，之所以为什么要讲这个话题啊？

就是因为最近嗯不知道为什么，最近学员中离婚的特别多。就就这一个星期之内，就是我搜到的学员跟我说，他们就离婚的消息都有好几例。嗯，我是这样觉得的，我觉得呃就目前的情况来看。

我觉得亲密关系其实比性爱关系要更重要。因为只有亲密关系更融洽，更连接之后，性爱关系才会越来越好。美妙的性爱呢，它是亲密关系的一种良好展示，也是一种体验，一种态度。但亲密关系才是美妙性爱的核心。

所以今天才说就不讲那么多关于呃啪啪的内容，而，我要讲的就是亲密关系。首先呢我来跟大家分享一段很有寓意的话。生命就像一个天平，幸福就隐藏在这微妙的平衡里。爱需要有适当的距离，关系需要建立自己的界限。

听完这句话，不知道大家有没有所思所想呢。有一个广告词我不知道大家有没有听过，就是有点黏又不会太黏。这个呢是台湾某个推销米的广告词，也就是我们平时吃的那些大米，也就是形容煮出来的米饭呢是黏度适中的。

所以啊我就拿它来形容我们与人的关系，特别是伴侣或亲子之类的亲密关系。泰怜了，叫人啊，窒息的想要逃跑，在夫妻关系里，一方面期待更多的亲密。而另一方也就是另外一个人，他希望自己能够独立，能够自由。

这种关系呢就好像一个人拼命的在后面追，而，另一个人就死命的在前面跑。如果两个人的关系太松了，也就是离得太远，又会让人觉得几乎可以忘掉这段关系的存在。就好比现在很多婚姻家庭啊，就如同行尸走肉般。

因为没有爱的流动，只是两副空壳，他们同吃同住住在一个屋檐下罢了。爱是需要有适当的距离的，但是不要疏离，而关系也是需要界限的，但是不要局限。即使啊是再亲密不过的伴侣，他们也是独立的两个人。

在生活和情感上也都有属于自己的部分，也有属于两个人共同的部分。这两个部分呢是需要共识和平衡的。我们先来说说什么是界限。在婚姻或感情关系里啊，需要区别什么是你的情绪和想法。什么呢？又是伴侣的情绪和想法。

在家庭的亲子关系中呢，你们也需要区别什么是父母想要的，什么呢？又是你的孩子想要的。而在团队的工作当中啊，需要区别什么是你的责任，什么又是他人的责任。一个没有界限的人将是混乱的。

他会过多的为别人去承担责任，过度的去掌控或者顺从。当然，当他想要改变的时候呢，又感到无力和沮丧。就比如最近来找我的这些嗯离婚的朋友吧，其实我知道他们很痛苦，也很难过。但是离婚嘛其实是两个人的事。

我们不去评判离婚是对还是错。但是我相信这个时候他们一定是很无力和沮丧的。因为既然会走到这一步，其实在婚姻中，我相信他们没有把界限很好的分清楚，就有时候是跟丈夫的关系过于亲密，就什么都在查，就天天跟着他。

天天去问他你在干嘛，然后不断的查他的岗。而有的他们就是夫妻关系太过疏离。就这个界限已经完全就没有了，老公在外面做什么，他们都不知道，老公在外面养着情人把财产都转移了，他们竟然也不知道。

所以说这样和刚才我说那样其实都是没有界限感的。一个缺乏界限的人，他是很容易失去自我的，而且注定这一生将会是不快乐甚至悲惨的。所以我希望就是不管现在我这些朋友，他们现在是什么情况，我希望不要给自己设限。

然后了解这些之后，然后去马上去发现自己的问题去改正。界限它就像是标示出了一个极限范围或者边缘的一些界限或事物。在心理层面呢，界限呢就是对于自己与他人为不同个体的认知。因为这种的不同感。

所以每个人啊都具有独特且独立的身份。界限就是在替我们说出我们是什么，不是什么，会选择什么，不会选择什么，会忍受什么呢？不会忍受什么呢？会感受到什么，不会感受到什么，喜欢什么不喜欢什么，想要什么。

不想要什么。这些全部都是界限。而且界限相当于在替我们说出这个。所以说不管是在呃亲密关系还是亲子关系，包括你给你的孩子和你的孩子，也要给你也要设这样一个线。你要让你的孩子知道他喜欢什么，不喜欢什么。

想要什么，不想要什么。而你在你的亲密关系中，你要知道你会选择什么，不会选择什么，你会忍受什么，不会忍受什么。那么我再说的详细一点，就是无界限感的特征有哪些啊？刚刚我可能就说的，有些人还是不了解。

那么我就算来说的仔细一点。比如第一点很明显，就是为别人而活，不懂得为自己而活。一个没有界限的人呢，没有为自己活过，他们一生都在为自己的父母，为朋友，为工作，为家庭。

也就是为自己的老公啊、配偶啊、子女啊奔波。他的世界没有自己的，他只是活在别人的期望和要求当中。比如最近有一个。女性学员吧，他就说其实她这一辈子结婚之前，她活在。父母的就是为父母在奔波，然后结了婚之后。

她就活在她自己老公的期望和要求中。在他没结婚的时候，父母要求她做一个乖乖女，然后要她好好读书，然后希望他找一个所谓的门当户对的好人家嫁了，生个孩子，他也听了父母的话。是的，他是找了一个他觉得。

门当户对的男人，然后呢，他又不断的期不断的活在这个男人的期望中。因为这个男人对他的要求就是你不要出去做做事，你不要去找你的工作，你就生孩子带孩子，然后她给她老公生了两个儿子。生了两个儿子。

但是她老公依然不满足，为什么呢？她为她老公做了这么多，她老公依然不满足了，就是因为她一直活在别人的期望中，她没有活出自己，她从来都不知道自己真正的想要什么。在这种夫妻关系中，亲密关系中。

他从来都不敢说不总是把所有的怨言。都都一个人承担。这样其实他们常常是感到沮丧的，因为他们一直都不愿意去做他们不愿意做的事情和不喜欢做的事情。更多优惠课程请加微信，171415464很感谢支持，时间越久。

你会怨恨自己，会讨厌自己反而会觉得就自己没有选择的余地，所以为什么有那些家庭主妇啊，就是他们会得抑郁症特别多。而且当然有了家庭主妇他是选择了出轨，就是选择从一个破坏亲密关系的方式找了一个出口。

我们都知道，这样做只会适得其反。其实在这种情况，我们国家是很普遍的，包括我身边也有很多很多这样的人。如果你也是一个没有界限的人，你需要从现在开始就为自己和自己的人生负责任。从别人的期望中走出来去问自己。

我真正想要的是什么？我真正想做的是什么？其实我最欣赏的是最近一个电视剧里面，就是呃那个吴建豪还那个张柏芝演的那个如果爱我最欣赏的是那个张柏芝，她的在电视剧里面那个妈妈，他妈50多岁生了三个孩子嘛。

然后50多岁就要跟她老公闹离婚，就是因为他说他要活出自己。她说她活了这么多年，都一直活在她老公的压迫下和期望下，然后她就一直她现在老公就是以前。对他相当于没有把它放在眼里。

连吃早餐一个鸡蛋都不不会留给他的人。所以他要离婚，他要离婚呢，那他就说我现在一刻我都不想跟你过下去。就是因为我觉得我的人生后面还有几十年，短短的几十年，所以我要活出自己。我觉得哪怕到了50岁。

他这样做都不算晚，因为他开始认清自己了，他知道后半生他可以为自家而活。所以这个电视剧我看到后面，我觉得最欣赏的就是他。好，刚刚说的是第一点，就是为别人而活，不懂得为自己而活。那么第二点也就是无界限感的。

第二点就是被人控制，不懂得自我尊重。一个没有界限的人呢，是很容易被人所控制和伤害的，没有能力去限制别人对于自己的伤害，包括身体和情感上，也不懂得保护和尊重自己。而且这种人他们常常太依赖或者顺从别人。

以至于他们不能够对别人射限而感到痛苦和羞辱。比如说就我学员跟我说的嘛，她说她明明知道老公出轨，然后老公也跟她承认了，但是老公居然跟她说，我们不离婚，但是我也不跟小三断绝关系。然后我就跟他说。

我说如果你一直活在这种被他控制的生活中，哪怕下半辈子你还可以活80年，你都会活得很难受。因为在亲密关系中，你对你老公来说是一个没有界限的人。他就会无限制的去伤害你。虽然你没有家庭暴力。

但从感情上情感和感情上的伤害，其实比家庭暴力，我觉得更严重，那是无形的伤。所以我觉得从现在你就要尊重自己，你又跟他谈判，一定要谈判。可以啊，如果你要跟小三继续联系，那你所有家里的财产和孩子。

我们写一个保证书全部写到我的名下，就你要给给自己设限。当然最近有个学员我挺欣赏他的，老公就是我不跟小三这的关系。那么我这个学员，他就说那就离，那就离，然后她老公跟她离了。我觉得其实我就是说怎么说呢？

就是说离婚我当然不是很赞同，但是。因为是这样的情况，我的学员做出这个决定，我其实很欣赏她。我觉得如果她老公从一开始就不懂得尊重她的话。哪怕后面她老公。就算不不管跟不跟小三断绝关系啊。

我觉得她都会过得不好。哪怕她老公这个小山断绝了，她老公还会出现下一个小山，我觉得还不如重新开始自己能够活出自己的人生。所以呢就是如果你们想从这样的状况里走出来，你需你需要做的就是尊重自己的身体和情感。

主张你应有的权利，拒绝别人带来的伤害和虐待。所以说懂得尊重自己的情感，懂得尊重自己的需要很重要。我之前也经常在我们会员群里说，我说如果你们遇到一些夫妻关系。第一反应不要想不要想着去离婚。

离婚只能说是你们所有办法中的一个办法，但是绝对不是最好的办法。但是如果你们碰到对方对你们家庭暴力，对你们虐待、精神虐待或者。把你们就是特别不尊重你们。我觉得这种婚也没必要去强求自己，那么就离吧。

就离开他。我相信现在这个社会，不管是各方面啊，大家都有很多的朋友圈，等这段关感情过去了，痛苦消失了。我相信你活出自己，慢慢的。当你变得更优秀的时候，你依然可以吸引更优秀的人跟你在一起。呃。

第三个特征就是为别人负责，却不懂为自己负责。一个没有界限的人啊，常为别人的感觉负责，害怕别人生气、伤心或失望。又常为了讨好对方过度在乎对方的感觉，反而忽略掉自己的感觉和实际控制。

而且他们常常觉得会有罪恶感，就是对别人不好，他们会有罪恶感，就是一定要对别人好，我觉得这是病，你知道吗？其实我们现在就我们亲子关系中，很多母亲都是这样的，他们无限的溺爱自己的孩子。

很多母亲都说我真的是爱他，但是那种爱不是真正的爱，那是捆绑式的爱。这样的母亲，其实他们更爱的是自己，他们是自私的。他们就是为了让孩子感觉到哦，我很爱你，他们从这样的关系中获得存在感，你知道吗？

当然我希望就是。现在年轻的妈妈，你们就是有孩子之后一定不要这样。孩子，你给他的爱也需要有界限。如果你们已经犯了这种错误，我相信就是如果你们想从这样的状况里走出来，你需要做的就是。分开。

这是你或者是对方的情绪，让别人为他自己的情绪负责。你要为自己的感觉负责，避免受到别人情绪的控制。就包括自己的孩子，你要让你的孩子能够有能力为他自己的情绪负责，让他自己处理自己的事情，不要过多的去干涉。

更不要用爱用一些捆绑式的爱来要求他。好，第四点就是失去控制，却不懂掌握自己。一个没有戒限感的人，将生活及生命的控制权和选择权交给了别人，变得无法掌控自己，他们会过度依赖别人，害怕做决定。

总是希望由别人为他做决定，或者别人为他负责。小到吃什么，今天吃晚饭吃什么，中餐吃什么要为他做决定，大到买什么手机，买什么房，买什么衣服。其实你偶尔的依赖一个人还是挺好的。但是如果你经常依赖一个人。

那个人他是会很烦的。他会觉得有一种恐慌感，就刚刚我说的，每个人是独立的个体，他需要有空间，有界限，你太依赖他就会让他窒息。所以如果你犯了这个错误，如果你想从这样的状况里走出来，你需要为自己做出选择决定。

并为自己所做的选择和决定的后果负责任。也就是不管你做什么，你要为自己负责任。比如说你去买衣服，你真的不知道这件衣服适不是适不适合自己，那么要么你就买买了就不要后悔，要么就不要买，就这样。

第五个就是过度付出，无法掌控限度。一个没有现阶的一个没有界限的人啊。没有发现自己有限的时间和能力，他们过度付出或者勉强自己，也就是会忽视自己的健康和需要，此分满足别人的期望，总是把别人的需求摆在第一。

甚至使自己受到伤害。过分负责和罪恶感，常觉得自己做的不够好。哎，这个我就要说我身边那个闺蜜啊，她自从结了婚之后，她的控制欲都特别强，她总是觉得自己老公就是这不会那不会，然后自己老公赚钱也不够。

然后我就说你是他老婆，你不是他妈，平时你把他照顾的像孩子一样，你怎么能指望她真正像一个男人一样撑起这个家呢？你这样过度的付出，过度的掌控他，那么他只会变成你的第二个孩子，而不是你的丈夫。

如果如果你想要他变成你的丈夫，那么你就要放手。也就适度的付出。所以就是像我闺蜜这种情况，就是如果要改变的话，需要做的就是知道自己的责任。那么你是妻子，那么你就做妻子的责任，不要把他妈的事业给做了。

而且也要知道自己的能力有限，知道爱的界限。第六个就是操控他人而不懂得尊重他人。一个没有界限感的人，喜欢替别人做选择决定，强迫别人接受他的想法。呃，说到这个又说到那个电视剧啊。

就是最近很火那个如果爱张柏芝和那个吴建豪演的，我就想到那个里面就演的张柏芝的婆婆，她就是非常。就是非常非常就是喜欢控制别人，操控别人人在前面的20多集，然后他一直都在控制他的儿媳妇，也就是张柏芝嘛。

她在里面演的那个角色就一直操控她，而且不尊重她，不停的贬低她践大她啊。我觉得就是这种婆婆其实现实生活中特别多。真的特别多，哪怕是他。媳妇跟她老公做爱生孩子，她这个婆婆都要去搀一脚。

想太我觉得我觉得太恐怖了。我相信如果你们就是结婚遇到这种婆婆也会觉得很。很很糟心的。所以说如果你们以后当了婆婆。一定要避免这样。当然除了婆婆是这样的，我希望就是你们能够学会尊重，学会理解。

明白人爱和人都是不同的，就每个人都有选择自己生活的权利。我们尽量去尊重他人的行为决定好吗？第七个就是过度依赖，无法独立自主。也就是在生活和情感上啊，就就会过度的依赖别人，让别人感到窒息。

然后过度依赖就是从别人身上得到愉悦和情和满足，或怎么造成不安全感。我觉得怎么说来说去这个感觉有点像那个SM的。到S就是不停的边打边论获得快感。但这种人呢他过度依赖，不仅自己无法独立，还总是埋怨别人。

觉得别人对他做的不够好。就我刚刚说的，就很多男人呃不希望自己老婆出去工作，就觉得一个月做那三四几块钱没意义。要来在家里当家庭主妇，哎，老婆好好的在家里当了家庭主妇呢，男的对他又各种埋怨。

觉得啊他没有把自己打扮的漂亮啊，上不了厅堂啊，也下不了厨房啊，觉得跟他聊不上一句话呀，觉得他帮不了他生意上的忙啊等等等等。很多这种问题的。还有一种人就是呢时常埋怨，常觉得别人对他不够好。

要别人对他的情绪或痛苦负责，而且会害怕独促和孤单。他们经常会处于一种焦虑的状态，就会想他会不会不理我了，不关心我了，我该怎么办呢？等等。对自己不负责，觉得自己什么都不会，渴望多多关注，大小事情啊。

都需要依赖别人，但是他们又不会正确的去表达自己的需求。所以如果你们是这样的情况，那么一定要改变，你需要为自己的生命负起责任。明白，没有人有义务和能力为你的生命负责，你的生命只能由自己来掌控。

在心智上努力成熟长大，为自己做决定，并为自己的选择负责。当我们能够勇敢的为自己的生命负起责任，不再过度依待，依赖他人的时候，我们会觉得呃一个人独处的时候会非常的自在愉快，与人相处时，还也感到自在愉快。

能够规划自己的时间和生活，同时有适当的人际活动。说起这个，我就想到我自己就我嗯前前两年嘛，就一直跟父母在住，然后我就我妈对我特别好好的就是她就就喜欢就控制我，就是呃什么时候吃饭呀，什么时候干什么。

都要听他的，然后我就很烦，我就觉得根本就没有自己的时间做自己的事情，哪怕下午就是我可能有时候休息在家里看看书，她非要跑到我房间来，强行要我吃水果，就是你觉得会很烦。因为我就是在工作的时候态度很激中。

她突然推个门进来。就那种感觉就是你会觉得很不愉快。然后我自己后来非要就自己搬出来住嘛，搬出来之后我觉得感觉舒服多了，就是自己想干嘛干嘛。我们偶尔打个电话，感情也好多了，争吵也没有以前多了。

所以呢当你能够拥有愉快的单身生活，像我一样，呃，也会就拥有愉快的婚姻和情感生活了。刚才我们说了那么多的无界限感的特征。那么肯定有同学问，那么如何建立健康的界限感呢？接下来我将告诉大家。

如何设立健康的界限感。第一点就是把爱自己放在第一位，把放在别人身上的目光收回来，就是把放在你孩子和你老公身上的目光收回来，放在自己的身上。关心和注意你自己，属于你自己的。

又包括你的身体感觉、态度、行为、想法、能力、选择、理想、角色、价值、责任界限等等。这些都算当我们能够爱我们自己，我们才会有爱，才会有爱别人的能力。一个爱自己的人呢有爱的人才会知道该如何去爱别人。当然。

一个不懂得爱自己的人，他们也是无法真正的去爱别人的。第二点就是能够增强自我观念，建立自信，明确自我的概念，明确自我的价值。就是你一定要知道你自己有什么价值，所以我才总是鼓励身边那些女性啊。

你们一定要有自己的一份工作，要能力。赚钱经济独立，这样你的价值感会更高，别人对你的价值评判也会更高，能够区格自己和别人的不同，定义自己是谁，自己又不是谁。

想想你们自己的价值观呀、生活态度啊、情感感受啊、人生愿望啊、兴趣爱好啊、人格特质等等。这些你们都要自己去想一想，记住你是属于自己的，而不是属于别人或某个机构的当你自己明白自己有这些特质。

了解自己的真实想法后，也就更容易找到自己的天赋与爱好，继而就成为了独立又自信的人。所以我总是学习就是一个不断进步的过程，我们一步一步来，这是第二点。第三点就是懂得拒绝别人。拒绝别人，这个就很好理解了。

就是知道你想要什么，不想要什么，一定要拒绝那些对你的伤害，特别是情绪上的虐待，你要更加的爱自己。第四点就是为自己负责任。生命只有一次，它只属于我们自己，我们要为自己的生活和人生做出选择。

同时为自己的决定和行为负责任。思考和选择有价值的目标，探索和认同自己人生使命和目标不断前进。嗯，这个就说的有点笼统啊，意思就是说，不管你现在做什么，给自己一个小目标，这个目标不用是一个亿。

你可以说哦最近一个月3个月要减肥五斤，给自己小一点，或者说我这个这个这一年我要给自己呃工资拿到5000或者1万等等等等，先给自己设立一点小目标，为自己的行为负责。第五点就是真实的接纳别人。

我们的意识充分分别性和评判。我们总是认为我们是对的，而别人是错的。其实这本身就是一个错误，每个人都是独一无二的，每个人都有自己的优点和天赋。所以我们要认识到自己的优势，还有认识到自己的局限性。

我们要懂得接纳和尊重别人的身体感觉、想法和决定。所以在亲密关系里呢，不要去过度的影响和控制别人，这样只会将对方越推越远，想要远离你。好，第六点就是保持适当的距离。呃，相处是门艺术啊，在各种关系里了。

我们需要不断的保持平衡，把握亲密距离。好的关系就是我刚刚说的，有黏有点黏，但不太黏，爱也是关系，所以也需要有距离。找到和拥有属于你自己的部分，在关系中也不要忘了绽放自己的生命美好。在你所爱的人之外呢。

发展你的兴趣和各自属于自己的空间，这样相互补充，相互支持，相互学习，才能是螺旋上升的关系，才会更长久和甜蜜。嗯，其实关于亲密关系之间的界限啊，是我今天想分享的第一部分。

然后第二部分呢是如何在亲密关系中产生长久的吸引力。亲密关系的另一个特殊性啊，就是长期的匹配，比短期的完美更重要。而到底什么是合适的亲密关系，又会跟随你的状态的不同啊波动变化。所以呢针对亲密关系的特殊性。

在运用先引力法则去吸引亲密关系时，我们需要去做到以下两个功课。第一个功课就是对旧关系的清理。我们需要去写一封告别信，去感谢曾经那些陪伴和关系，去宣称这个关系已经结束。但是因为对方是我们曾经的伴侣。

所以我们在内心给他们留一个位置，给予相互的祝福。当有一天你真的在放下了，你可以去烧掉这封信。这个方法我之前在做性治疗的时候，就给我的学员就用过，就是他们离婚很久嘛，就是还是放不下以前那种伤痛。

然后我就告诉他，我说你把对那一个人的所有的怨恨谩码全部写到一封信里面，然后发给我。然后他当时就写了很长一封信全是脏话，然后发给我之后，我说嗯你再把它打印出来，或者最好最好是写出来，然后把它烧掉。哎。

他用了这个方法，就真的只是把这一种内心的感情宣泄出来之后，他真的好的很多，就是没有在一直沉沉浸在这种痛苦的关系里面。所以说第一个功课是对旧关系的清理，这个很重要。第二个功课就是要去清理你的负面信念。

也就是去处理那些不相信自己，值得拥有，不相信自己可以拥有一份完美情感，不敢表达，不敢接纳等自我排除的信念和心理。这个可以怎么做呢？就是用前面课程里讲过的那些方法去增强资格感，去接纳自己，爱自己。

去释放掉负面的这些信念。在心引灵法则里呢，在心灵的成长中啊，我们处理的全是自己内在的东西，包括内在的不够好，内在的不值得，当你把内在处理干净的，外在自然会显化。就是你会看到为什么有些人他那么有气质。

看起来那么有正能量，就是因为这个原因，他一定。一定定时的会清理自己的内在。包括我自己啊，你说我平时做咨呃心理咨询，其实我会接触很多负面的情绪。但是呢我每一个星期周末我会找一个很很很美。

因为我喜欢花花草草，我喜欢大自然，找个很美的地方。然后我会大声的把我心中的一些负面的信念和怨恨都说出来。哎，对自己就是这种身身心灵的感觉会非常好。再回来工作的话，我又可以迎接自己新的一天。

又可以帮助更多的人。所以呢你们也可以用这种方法去清除你们的负面信念。第三个功课就是其实伴侣并不是越完美越好。刚刚有说到伴侣其实应该是相互匹配的，相互吸引的。我们去吸引怎么样的人。

要先去看看自己是什么样的特质，是不是对方也有吸引力，就包括我们就是会员群里总在讨论，就是我们怎么样才能找到高富帅呢？就是那么完美的人。然后我我就跟他们提问，我说如果我们永远是现在这个样子不够好。

不够优秀，那么的缺点，如果去找一个高富帅。是的，听起来很有面子，但是你能跟他过一生吗？因为高富债本身他肯定是一个很优秀很全面的人。所以呢想要成为一个白富美配配上高富帅，那么你就要成为最好的自己。

并不需要成为白富美，你可以成为黑富美呀，对不对？第四个功课就是去好好的爱自己。前面也有说到，就是在亲密关系里，我们去就是要做最好的自己。你想要被爱，让自己成为那个你所寻找的那个爱人，那个密友那个玩伴。

那么你就需要好好的爱自己，对自己好一点。第五个工作就是制作爱的视觉书。在亲密关系里啊，视觉书是很简单的，就是你要有你的照片，照片当中呢，你要要要很快乐。

就是要代表一些情侣情侣或者你想要温暖的家庭的这些照片，以此来唤醒自己内心的感受。嗯，就是你可以多去看一些比较正能量的。图画啊之类的。呃，说到这个，我想起来，就是很多妈妈在怀孕的时候。

婆婆就会跟她在她们的房间贴一个微笑的婴儿的图片。然后婆婆其实并不懂这什么意思，但是他们就是并不懂心理学上的意思啊，但是他们能明白，就是嗯我要让我的媳妇经常去看这些好看的阴儿，那么她的心情就会好。

生出来的孩子也会好看。其实差不多就是这个道理，就是你要多给自己一些正面的宣言。呃，当当然除了那些图画，还有一些文字也是可以的。所以说为什么那些公众号里面那些鸡汤文大家都愿意看。

我觉得鸡汤文嘛偶尔看看还是可以的。第六个功课就是观赏你自己爱的吸引力，可以散发。你可以去观赏自己，观赏自己的优点，观赏自己是多么的美丽、善良，有才华，多么有吸引力，观想自己非常爱自己。

其实我推荐一个好办法就是。当你觉得自己心情不好或觉得自己不够好的时候，你可以在面对家里的家里自己的镜子，对自己说你很好，你值得被爱，我爱你，就是你要对自己说，你很爱自己。就刚刚我前面有说。

当你自己能够接纳自己的时候，你才能去爱别人，才能有更有正能量去吸引更多的爱。当你的吸引力在扩散，你的魅力在扩散的时候，那么无论谁看见你都会喜欢上你。因为你是如此的优秀，如此的独特。

如果你的目标呢是想要吸引一个你想要的伴侣，你同样可以用种子的法则去催化亲密关系的吸引。你可以帮助你的一个业力伙伴啊，同样需要一段良好的亲密关系的朋友，或者是其他的一些陌生人，帮助他去完成这个愿望。

就好比我现在讲这堂课在帮助你们。其实我自己也是很有福报的。嗯，当然你也可以去给那些需要陪伴照顾的人一些陪伴和照顾。同时呢在每天晚上用用就是冥想的方式给自己暗示，像这些你所做的好的事情，把这些美妙的事情。

把这些能够正能量都给都散发给自己，好吗？今天课程可能会有点长啊，就是完全没有讲性爱讲的亲密关系，对吧。那么我希望今天大家就是在这堂课中有所收获。那么我们今天的课程内容到这里就全部结束了。

想要了解更多两型知识的朋友，还是可以添加下方的二维码。好吗？嗯，在这里打一个小广告。然后最近我们的微店，就是刚刚推出来，里面有很多就是情趣玩具啊，当然还有就是我们前期就是视频课程。嗯。

有需要同学可以在我们微店里面去逛一逛看一看找你所需要的东西好吗？嗯，那么爱如此幸运如此，我是香草妹妹，咱们拜拜。更多优惠课程，请加微信，171415464，感谢支持。

