# 【A06】 香草妹妹：02、香草八节视频课程：快闪X爱【更多此类课程加微信kc58567】

hello，大家好，我是香草妹妹。今天我们这节课呢要讲的是关于快闪性爱啊，在讲这个话题之前啊，我想先说一个现状，就是如果男人在性生活中啊，屡次遭到拒绝的话，那么他们就会自尊心受伤啊。

当他们受到这种伤害之后，他们就会逐渐丧失对性爱的信心。这种次数越多，他们在每次求爱的时候，次数也会变少。那么时间长了，他可能就会对性爱或者对这个伴侣失去信心，所以大家有没有发现。

就是有的男的他宁愿在外面跟一个陌生的女人发生关系，也不愿意去碰家里的这个女人。呃，因为大多数时候啊，就是他们已经进入的无性婚姻。还有的原因就是可能彼此内心有隔阂，就是明明我这么多次向你呃发起求爱。

但是你每次都拒绝我时间长了，男人们就会这样。那么我为了避免发生这些状况，今天相神妹妙要告诉大家的这节课啊，也就是快闪性爱，其实呃是可以避免这些问题发生的。啊，我们先来说说快闪性爱的好处啊。刚刚也说了。

快闪性爱，首先可以伴侣之间的性爱信心不会降低，性爱的次数也不会降低。当然也是可以预防无性婚姻的，最重要的是呢，它可以啊增加男人对你的好感度和新鲜度。当然还有就是增加亲密感了。嗯。

如果就是偶尔偶尔我不是每天哦，偶尔来一次快闪性爱的话，你们会有那种意犹未尽的感觉。而这种意犹未尽的感觉是为你们下一次长时间的性爱来做准备的。所以说你看看啊，如果能够做到快速性爱。

也就是跟你的伴侣时常的去做一下。那么不管是对他还是对你自身，还是说呃对整个家庭来说呃，效果还是很明显的。嗯，然后呢说到快闪性爱呃，我不知道大家听这个字面的意思有没有理解。但是我相信肯定很多人也理解。

可能就是快速性爱。但是我在这说说的快速性爱并不是大家可能就想的那么粗糙。当然我们这个讲的也不会很仔细了。嗯，比如说呢现在我推荐的快速性爱，比如说你们可以在夫妻之间嘛，特别是结了婚的夫妻啊。

你可能现在很难保持一周3到4次的性爱频率。呃，其实正常的好关系好的夫妻，他们一周的性爱次数在3到4次。但是我做了这么多年的性心理咨询，我也去问身边的一些接了恩的朋友，他们大多数人都告诉我啊。

他们可能最多一周一次或者一个月才1到2次，很少有伴侣，他们是一周3到4次，但是也有也有的伴侣。但是这种比例。非常小呃，在我的问询的这些人群中，我感觉只有10%。也就是说我可能问10个伴侣。

可能只有那么一个，只有那么一个或者到两个的人，他们可能才会说跟伴侣就是性生活比较频繁好，那么呃我会问他们，我也会问他们，我说除了常规的这些性爱大餐，你们还会做一些快速性爱吗？

他们当时没有理解我这个快速性爱什么意思。但是我跟他解释一解释一次后，他们说有有有有有，比如说呃他们说会在家里的厨房啊，这个厨房这个地点我也跟大家强调一下，厨房其实是很多男人的性幻想之地。

可能是还是很多男人受A片的影响吧。觉得在家里沙发呀、客厅呀，或者床上在坐的话，可能有点乏味。但是如果换做厨房来做战场的话，首先他们的。就是时间可能会比较短，不会在长上那么长呃，前期的时间也不会这么长。

然后呢就是。短暂的这场性爱抽查活动，他们呃达到效果也及性誉可能比较高。比如有一个朋友他就跟我说，他记忆最深的就是有一次他回家，他上呃他下班回家，其实特别累的。然后老婆呢很温柔，在厨房。

他们家是开放式的厨房嘛，然后就在做晚餐给他吃。他说因为我回来，因为他回来的时候，他老婆穿的是那个嗯刚刚洗完澡，头发还是湿的，然后就随便套了一件很薄的外套，然后系着一个围巾，跟他做饭。

他说那个时候我看到我老婆那个时候我觉得哇，我觉得他特别的迷人，然后甚至我身体很累，但是我依然坚持不住，想要去跟他亲密。然后嗯他就过去抱着老婆跟老婆商量一下，然后就后入，就时间很快。

可能整场下来的时间也不过5分钟，但是他说呃那种感觉跟床上带来的感觉其实是不一样的。然后听了这样一个例子，我想跟大家解释一下，快速性爱的意思，其实也就是说不用你那么大费周折的去花长时间啊，做前戏啊。

做什么按摩啊，也就是香反妹妹是的，经常会跟你们说啊，啪啪之前你们要做多少前戏啊，要爱抚要什么什么，但是在快速性爱里面，如果两个人感觉感觉好的话，可以忽略忽略掉这些前戏。

也就是说可以直接从接吻直接跨度到嗯，插乳的状态。但是呢快速性爱里面我们讲究是什么，不要把衣服脱光，一定要留一半，就是说你可以穿裙哪，可以穿裙子啊，也可以再穿一些比较简便的衣服啊，不管是冬天了还是夏天了。

就衣服不要脱光。因为那个时候玩的就是这种状态。那么在做快速。的时候，希望你们彼此之间就是尽量能商量好呃，不要说男的想女的不想然后强行或女的想男的不想也强行，这样可能大家都很累。好，出了厨房里面。

其实我给大家也推荐几个场地，比如说你们在工作的间隙，特别是有的情侣，他们可能工作在两栋写字楼，但是呢离着比较近。哎，中午不是有两个半小时的休息嘛。那么你们可以商量中午咱们一起吃个饭，吃的快一点。

然后呢再找一个地方，比如说开一个钟点房呀，比如说在一个呃安全性比较好的车库里面车震呀，其实都是可以的。就是看你们怎么商量。呃，你们哪怕你们平时或者晚上会一起回家去睡觉。

但是我觉得如果计划一趟这种快速下的玩法其实还是挺好的。呃，不要总想着啊反正回家我们都会睡在一起，大家去做，反而是这种每天你觉得会去做的事情，真正到那个时候你会觉得。不会做，也许你刷抖音去了。

也许你看香子妹妹的视频去了，也许你干嘛去了，带娃去了，反正就是各种不方便。当然除了这种，还有就是如果你们夫妻之间彼此有孩子，可以在孩子上幼儿园的间隙啊，或者在清晨的浴室你哎起澡，今天比如说今天商量好。

明天咱们同时起早半个小时，然后趁孩子没有醒。当然没有孩子也是可以的啊，呃趁孩子没有醒，或者这个时候呃，不影响上班的时间，咱们呢就一起去浴室公寓，公寓的时候就可以互相洗澡啊，然后来一场快速性啊。

也就是说可以直接亲亲默默，然后直接进入插入状态。其实在这个时候，不管是男人和女人他们的性换起，其是很快的。而且你偶尔试一下，你会发现女人其实他会湿的也很快。可能我经常也会跟大家说，就是有的女孩子。

如果你不跟他做前戏的话，那么他。可能不容易湿。但在这种情况下，其实他大脑已经给他的全身发号指令呢啊告告诉他的全身，我将要经历一场很激动人心的时刻。那么他的身身体啊自然就收到了大脑这种命令。

那么我就会很快的兴奋起来。所以呢清晨的早晨，我觉得特别好。然后我自己试过，而且清晨的早上一般男人他会晨勃嘛。呃，男人晨勃其实也就是荷尔蒙分泌也是比较旺盛的时候，那么也是男人一天中心音最旺盛的时候。

所以不管夫妻再忙，不管你们孩子有几个，我相信早晨在浴室里面只要起早一点，我觉得都是可以的，就不会彼此之间再找那么多借口，什么我要带娃呀，呃呃我要回娘家呀，或者我要工作呀，赶PKP赶PPT呀等等等等。

这些都是借口，就是看你们彼此之间怎么去找好这个时间的跨度。当然了还有的就是嗯在那个旅行的时候，比如说你们在退房，一般酒店是12点钟退房，对吧？好，你们可以计划，就从11点半开始在退房之前来一场快速性爱。

也就是在呃利用酒店酒店花了钱的嘛，最后的时间来一场，可能酒店里待长了，反而你们两个在长上滚来滚去，你觉得没有意思，但是呢计划一场，咱们就在退房的前15分钟或者20分钟30分钟来一场快速性爱。

感觉也会不一样的。而且有时候赶飞机的时候，特别是异地恋的朋友是吧？老公要出差，老婆要出差，赶紧的在家里快去机场的头半个小时计划好时间哟，前提是计划好时间来一场也是非常好的。所以快速性爱。

他其实也就是性爱套餐的里面的一个玩法哦。关于性爱套餐，呃，他有常规性爱，也就是大家平时做的。也有西安大餐。还有啊就是性爱大餐啊，然后就是拥抱，最后就是快速性爱。

可能你们平常也做了很多关于素餐拥抱啊或者常规的性爱啊，或者每月或者两个月1次的性爱大餐，那么偶尔来一次快速性爱也是非常好的。还有的就是比如你们在自驾游的时候啊，不管是周边的城市啊，还是什么云南哪些地方。

四川自驾游的时候，对吧？如果你们去到一个风景比较好的地方。然后附近又可以停车比较安全，又没有人。那么在那个时候，如果调情或者感觉来了，对吧？啊，就可以就着这么美好的风景，然后跟彼此来一次快速性爱。

我相信这个如果你说呃这个属于车震的玩法也是可以的。但是呢这次我们讲的快速性爱，主要讲的还是时间上也就节省时间，还有。就是不用完全的脱去衣服啊，然后呢就是整个人的心情跟车身的感觉也是不一样的。

因为你一提到车震吧，很多人特别是女孩子，她可能会拒绝。但是呢在一个哇在一个很远的地方，然后周边又很美丽，然后女孩子她看到对面只有你这个时候她会产生一种被爱和一种需要感。那么这个时候进行快速性爱。

快速性爱的话，其实彼此双方的亲密度会啪啪的上升，而且感觉会非常好。嗯，那么说到快速性爱最重要的还有就是关于服装。嗯，那么现在是夏天，刚刚有说到快速性爱，不适合把衣服全部啪啪啪脱光，对吧？

也不适合马上去换衣服，那么不管当时你穿的什么衣服你都可以脱去衣半。当然如果是有计划的，那么就可以提前向下天穿一个长裙呀，然后长裙里面可以穿一个丁字裤，呃，或者不穿也。可以了啊，除了长裙首选是长裙。

第二个就是那种呃开裆裤袜。开裆裤袜如果大家不明白是怎么样的话，可以去淘宝看一看。平时我们女生穿的袜子啊，可能就是一长条，然后裆是封住的。那么在网上去买这种情趣的开裆裤袜，哇，你上面穿一个超短裙蓬蓬裙。

对吧？下面穿一个开裆这种丝袜，哇，对男人是极大的诱惑，而且。做起事来是特别的方便的内裤都不用脱了。好，除了这件衣服，还有就是呃一些。比如说。当然如果你是有计划的更好，有计划就可以把一些。

像现在网上会买一些情趣内衣，它布料不会很多，不多呢就很方便。就是在春秋或冬天的时候穿到里面，哎，穿到里面，然后你在脱的时候，当男人一扒开你的外套哇，看到里面那么性感的吊带的呃袜子，那么性感的文胸，哇。

它会更激动的。所以说如果有计划的快速性，那么你可以多花一点小心思在场景上在你的衣着上。那么男人嘛男人除了我们女人可以穿情趣内衣，情趣内衣，男人也是可以穿的，在网上大家可以看一下男人穿的那种情趣内裤。

还有一些大内裤是直接从三角形从丝袖直接这样搭上来的，也是很可爱的，都可以穿到里面，但是可能脱的时候不是很方便。也就是快速性啊，平常大家不管穿什么衣服，哪怕包的很紧啊，也都是可以了。从下面嘛，从下。

开始嘛，上面可以不用脱光。然后呢，如果你有准备，那么就可以穿一些比较轻便的，也就是比较呃去换体便的衣服，体位的衣服像厚入啊、女上啊，穿裙子肯定都是呃比较方便的。好，最后我再给大家就是总结一遍。

快速性爱在哪里比较玩。比如说呃家里的厨房呀，然后工作间隙在车里啊，或者在某一个你觉得安全的地方，还有钟点房啊，然后或者在KTV的厕所或者酒吧的一个安全的角落啊，然后在旅行的中途啊。

在你们外面酒店呃的退房之前呀，或者坐飞机之前都是可以的。好，那么下次朋们再给大家重复一下快速性爱，对大家有哪些好处。刚刚是不是说了，可以保持男人对性的满意度。还有就是可以增加两个人的亲密度和好感度。

还能预防无性婚姻，还能给你们彼此增加这种被需要感。我觉得这个作为女人，我觉得还是最重要的。就是觉得随时随地都会被自己爱的男人给需要。好，最后的最后香肠妹妹还是给大家啰嗦一句啊，就是抽纸巾用滑液。

大家最好还是长期能够备着，就提前备着，还有湿纸巾，哪怕不用带这么大包，对吧？带那种小包装也是比较好的，特别是女孩子尽量随身携带这些东西，因为你也不知道哪一次或哪一天就会发生。但是作为女孩子。

咱们还是要尽量去保护自己的私处比较干净，然后对吧？最好如果纸巾多的话，还可以把那些避孕套什么的，用纸揉成一团，然后丢掉，免的免得引起不必要的麻烦，对吧？好，那么这个就是我们今天的全部内容啦。然后呢。

在这香肠妹妹给大家推荐一个课程，嗯，我最近在做一个视频专栏，这是我目前开设的第一个视频专栏，啊，里面有食堂课是关于男女情趣可爱。挑逗指南的就是我希望就是说不管你能不能接受口爱，或者你想从现在开始啊。

就是去练习口爱，想让他遇先一时或者。来提高你的技巧或者技术，你们都可以来学香港妹妹这节课叫男女情趣挑逗可爱直男。然后呢，这里面有食堂课催从最初级的到最高级的一些技巧啊，一些常识啊，一些注意事项都有。

然后现在呢因为正在拍这个课程。嗯，现在就属于早两价原价299的课程，现在只要199，然后有需要的朋友可以找我们的小秘书购买，好不好？嗯，到时候等香妹妹这个食堂课拍完了，可能这个都要涨价了哟。好。

那么爱如此，幸引如此，我是香草妹妹，咱们下期再见。