# 【A01】香蕉公社：05、性情大师女课第二季：06【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

🎼通过科学训练，每个人都是性型大师。大家好，我是教叔，一个实践派的良性研究者。那么这一次呢我们就要讨论一下体位和场景设置。在我们的日常生活中经常会听到一个人想表达自己是个老司机的话，就会说我懂很多姿势。

想表达跟伴侣的性很和谐的话，就会说我们解锁了很多姿势。这些表达方式似乎都在告诉我们一件事情，那就是懂的姿势越多就越厉害。但真实情况是这样的吗？啊，比方说你想象一个体位哈，一个女性上半身趴在地上。

然后后脚缠住男性的腰，男性托起女性的下半身，然后后入想象一下那颠倒的那个姿势。🎼这个姿势是不是很酷炫呢？如果你能坐在上面的，我提到这个姿势，是不是就说明你们的性能力很强，很和谐的呢？🎼我觉得不一定吧。

膝上这个姿势有两方面的缺陷。第一个这个姿势非常的消耗体力。无论是男性和女性要维持这个姿势都很吃力，对吧？女性要用手支撑自己的上半身，男性要用双手托起女性的下半身，怎让这个姿势保持下去，这非常消耗体力。

第二个缺陷是男性动起来不太方便也不太流畅，双方的快感度并不强，一方面消耗了大量的体力，另外一方面动作幅度又有限，导致快感不强，并且还有点不安全，所以说这个姿势到底好在哪里呢？对吧？素爱它不是耍杂技。

姿势不在多在于精，在于适合你们两个人，这才是最重要的。🎼有些人他不太懂这个道理，在做爱过程中使用大量的姿势，比方说一次换七八种姿势，然后觉得自己在这方面特别厉害，特别有经验。

我相信你们的男扮也经常会有这样的情况。在我看来，这是一种比较愚钝的做法。🎼女性的快感积累其实需要一定的持续性和渐进性的那就像烧开水一样，需要慢慢的去提升。如果你们的男伴经常换体位的话。

你的感觉就会被中断，甚至会产生烦躁情绪，非常不爽。就好像说我们在用电脑的时候，经常开机关机开机关机，那电脑也会罢工，对吧？何况是谁呢？🎼当然你们的伴侣换姿势的目的呢，可能有其他的原因。

那就是他希望延长时间。他希望通过更换姿势的方式来缓解他的射意，让自己没那么快射掉。如果你发现他有这种想法的时候，你可以告诉他，不必这样。如果感觉坚持不住的话，可以放慢速度，停下来，两个人可清力一下。

调调情，前期艾抚一下，感觉不要断就可以了，或者让他把阴茎拔出来。这个时候你用拇指按一下他的龟头，或者把手做成O的手势啊，套住他的这个阴茎往回按一下，就是往他阴茎底部按反方向啊反方向用力。

这样在一定程度上能够缓解对方的射影。🎼另外，常常会有男性来问我说哪个姿势他的伴侣是最喜欢的，或者说什么样的姿势更容易让对方高潮。说实话，每次听到这个问题的时候，我都是非常无奈的。我不是他的伴侣。

我怎么可能知道这个答案呢？而且你们的身体啊都完全是不一样的。你们有些人喜欢插的深一点，有些人喜欢插的浅一点，有些人的敏感点在阴道上方，有些敏感点阴道下方这些东西都是不是固定的。

跟每个人的这个生理特点和心理需求都有关系。所以如果你有喜欢的姿势，比方你喜欢后入，感觉比较深，你要告诉他，不然他可能会不知道没办法满足你，比方说你喜欢你上位更容易高潮，你也告诉他，这你高潮率才会提高。

双方才会更满足。不过虽然说姿势的评价是很主观的，但是他还是有些客观的标准去参考的。我把它分成三大类分别是安全度、舒适度和快感度。其中快感度里面又分为了紧贴度、插入度、活塞度和爱度，听上去很多，对吧？

🎼我们一个个来讲吧，安全度大家都能理解一个性爱姿势最基本的前提它是足够安全。因为它不安全的话，就算它带再刺激，我们要谨慎使用。第二个舒适度。像课程前面提到的那个姿势啊，舒适度就不是很高，非常消耗体力。

并且容易让人分心。一个姿势要有足够的舒适度，足够轻松才是值得推荐的。第三个是快感度。因为我们做爱的过程中，它是一个整体的感官体验，它不仅仅生殖器的接触，还包括两个人的肌肤碰触。

眼神的对视以及语言的互动等等。它是一个很综合的指标。🎼而紧贴度是指这个动作，两个人肌肤贴合的面积，有些女性是很享受这种大面积的肌肤接触的感觉的，这会让她感到很温暖很安全。🎼插入度顾名思义就是不同的体位。

插入的深度是不一样的。有人喜欢深一点，有人喜欢浅一点，这个非常正常。而活塞度是指这个姿势的活动空间大不大，好不好发力，动作会不会流畅。这决定快感积累的重要因素。还有一个就是爱抚度，在做爱过程中。

双方互相爱抚的程度。那么接下来我们根据以上讲的几个评价的因素来点评一下不同的体位及其特点，希望你们能扬长避短。🎼那说实话体味真的非常多。比方说我们经常提到的像日本的江湖四8首吧，就是48种体味。

还有什么印度爱经啊，里面也描述了100多种体味，真的是没有做不到就想不到。不过不管体味多么的花样繁多，那其实都是三种基本体味的变体，哪三种基本体位呢？🎼我相信里们应该非常熟悉了。

那就是男上位、女上位和后入位。🎼那么我们把三种新门体味的特点和技巧掌握好了。那么再做一些便体的延伸，基本上你们就够用了。接下来我们来分析一下这三种体位的基本的这个技巧和一些变体。

🎼第一个要讲的就是南上位，也就是传教式体位，这是一个最为经典的体位。这个体位最大的特点就是贴合度非常高。这意味着什么呢？说明两个人的身体接触面积非常多，而且爱抚度也很高，互动感强。

可以胸对胸、嘴对嘴、眼神、语言交流什么的都比较方便，可边接吻边做，你也可以亲吻他的耳朵、脖子的敏感部位。🎼插入的活塞度也比较适合大部分人，它不是太深，也不是太浅，抽它的流畅性也比较好。

🎼男上位呢会有一些经典的变体，比方说蝶抱式，就是你的脚完全夹住男性的身体啊，交叉夹住他的身体，这个时候贴合度是非常高的，甚至可以说是所有体位中贴合度最高的体位。如果你感觉到你需要安全感，需要被保护。

需要拥抱，那么你用脚夹住它，交去夹住它，紧紧的抱住它，那这个感觉会非常不错。下面还有一个更常用的变体叫男跪式，男性跪着分开你的双腿，然后进入男跪式有个特点，就是男性可以看到双方的结合的部位。

这会给男性带来很强的视觉刺激。这就是为什么男性特别喜欢用男跪是把你的腿分开来看这个结合部位的一个原因啊。如果这个时候天花板上有一个镜子。那这个时候你也可以看到两个人的结合部位，那你的兴奋度也会增加。

🎼难怪是还可以做一些变体，这些变体主要通过改变腿的位置来实现。比方说男性可以抓住你的膝盖往两边压，这样的话你的腿要分得更开。当然他也可以抓住你的脚踝，把你的脚分成V字形。那这样一来。

你们的结合处就完全暴露在他的面前。这种感官刺激是非常强烈的男性会非常的喜欢。🎼当然你也会在这种过程中也变得非常刺激，甚至会有一种羞耻感，也会让你变得更加兴奋。🎼还有一种辩题就是男伴将你的腿扛在肩上。

双手撑住床，这种姿势也被称为玉足挂肩。这个姿势有个好处就是它可以通过改变压迫的角度往前倾一点，可以插的更深一点，往后推一点，插的最浅一点。第二个体位也非常的经典，那就是后入位。

这个体位的优质在于它的插入度和活塞度都比较高。比方说如果你喜欢伸插的话，那么这个后入位就特别适合你。同时这个体位呢它可以搂住你的腰，有个比较好的发力的支点呢，所以它的活塞度也非常高的。

动作的流畅性也非常好。我们可以看到这个体位的紧贴度和爱抚度就相对要低一点。先说紧贴度毕竟是后入式嘛，接触部分只有男性的这个胯部和女性的臀部，就整个接触面积是比较小的。抚度呢就是因为男性两只手作为支点了。

所以一般情况下是放在女性的这个腰部，这样的话就腾不出手来爱抚你的。你在这个时候也比较难用手去爱抚你的男伴，对吧？🎼手也要支撑或者是直接趴着抚的话比较困难。但是后入是有个非常大的特点。

就是它的这个野性啊非常足，原始感很强。后入是有个别称叫小狗式，那做后这个过程动作的过程中，男性的原始的征服欲会获得极大满足。另外你在做这个姿势的过程中，你的腰要塌下去，屁股要翘起来，这样才更容易进入。

也显得你更加性感。如果你的腰是拱起来的话，它很难进入的，而且这个动作也不流畅。但是我相信你们有时候做的太久了或太累的时候或者有感觉的时候，你的身体会不由自主往下掉，对吧？

那如果你觉得你太累或撑不住的时候，你就直接上半身趴着啊，趴上去，然后屁股高高的翘起来就可以了。这样话可以节省你的体力，啊让你更加舒服。😊，🎼那你也可以扶着墙或者趴在沙发上，屁股跳起来，这样的话。

你也会比较舒服，并且你的膝盖不会太疼，因为有物体这支撑嘛，你的腰部也不会塌下去。如果你渴望对方的爱抚，毕竟啊就算是后入位，你还是希望他能够摸一下你的话，那么你可以直接用手抓住她的手放在你的背部上。

腰部上，胸部上或阴蒂上，任何你想要被抚摸的地方都可以。但如果你喜欢粗暴一点，那你可以提醒他打你屁股，我拉住你的头发往后扯等等，那就相当于一个起码的姿势，那是一个非常动物性的行为。

肯能有很大部分女性不能接受，不知道为什么男性喜欢这样做，但不可否认的是，也有部分女性是喜欢的，这样可以增强她的心理快感。当然如果你不喜欢它太粗暴去抓你头发，把你屁股什么的那你可以提出来。

因为没有什么姿势是一定要做的。后入式有很多的变体，我介绍两种啊，一个是趴入式，一个是侧入式。趴入式呢，顾名思义，就是你趴着，然后。🎼伴厚入，顺便可以在你的啊腹部这里垫一个枕头。

这个姿势的好处就是能够让你更轻松和舒服。两个人的贴合度更高。同时，由于这个姿势是斜着进入的，是要比较容易刺激到居点的，所以可能会带来更强烈的刺激。但是呢这个姿势也有局限性，对男性的阴茎的是有点要求的啊。

趴入式的话，如果男性的阴茎太短，那可能会插入深度不太够。第二个要介绍的遍体是侧入式，两个人侧躺着，然后男伴抱着你从后面进入。因为这个姿势呢动作幅度比较小，也比较温柔。

在你们怀孕期间或房间的隔音效果不太好的时候用的比较多。🎼那么接下来我咱们再讲讲你们的主动性最强的一个体位是什么呢？女上位。🎼女上位的插入度是非常高的对女性高潮率最高的一种体位并不难理解啊。

因为女上位是你们能够主导的一个体位。而且如果说你足够了解自己身体的状况啊，你需要怎么样的速度，什么样的节奏，什么样插入角度，力度是最适合自己的话，你更容易去跟进这种快感，并获得最终的高潮。

🎼而且女上位的时候，你的阴蒂可以跟男性的耻骨有很好的一个接触和摩擦，对吧？这样就可以获得双重体验。这就是为什么女伤位更容易高潮的一个原因。女伤位还有一个特点，就是它的角度变化空间非常大。

如果你喜欢贴额度高一点，互动感强一点，那你就可以趴下来，直接趴在男性身上，用屁股扭动就可以了。如果你想更好的刺激的居点。因为居点在阴道病的正上方嘛，那你可以往后仰撑在男性的大腿上。

那这样的话就更容易刺激到居点，这就相当于说你的变化角度可以是180度的，你贴前倾趴在男性的胸膛上来后仰呢，就躺在男性的腿上都可以。🎼不过有个问题就是很多女性的女上位的时候不知道怎么动。

实际上女上位的动作无非就是三种啊，就是转圈磨。记住我的表达是转圈膜前后磨和上下叉。请记住，转圈膜是用腰部来圆形来磨啊啊，当然这个磨的时候最好是跪着的，双脚是放在男性的腰的两侧跪着的，蹲着的话是磨不了的。

转圈膜前后磨啊，这个是发力的要点。🎼啊，但是这样的话，对你的这个腰部的耐力是有要求的。如果你腰部力度不够的话，那就要多多训练的，甚至可以用枕头来做模拟的这个训练。🎼那那种上下插的话。

就必须你蹲坐着会比较好一点。这样的话，你可这个高度差会比较多嘛。那你向下插的这个动作空间会比较大。所以呃女上位基本上分为蹲座和跪座啊，方法技术动作就是转圈膜前后磨和上下插这三种。🎼做的过程中呢。

你还可以将他的手呢放在自己的胸部上、腰部上或者阴蒂上，那这样你获得高潮几率才会更高，你也可以自己爱抚自己营蒂，当然也可以。这样的话你更了解自己身体嘛。🎼如果你做累了，可以趴在男性身上，让他来挺动抽插。

那这样的话你就可以有比较好的一个休息。因为我相信绝大部分女性的这个腰力啊还是不够的，这个耐力也是不够的。🎼女上位的体位呃遍体是非常多的，这就讲其中一个就好了，就是坐事女上位，就男性坐着。

然后你坐在他腿上，两个人面对面抱着，也就是车正的常用的体位。这个体位我个人是非常喜欢的。除了让女性能够掌握的主动权之外呢，两个人面对面的的体互动体验非常好，可以交谈，可以接吻，可以亲吻乳房等等。另外。

提供两个情趣玩法，供你参考。女上位，你可以在下去的时候，让我尽量的往外推，上来的时候尽量往里收，下去，阴道往外推，上来阴道往里收，这样男性可以在这种反方向的推拉过程中会感受到一种被吸吮和吞吐的刺激体验。

🎼还有一个就是女性版的酒浅一深，你可以蹲坐在这个男性的胯部，然后阴道缓慢的插入，用你的阴道口夹住他的龟头那个冠状钩，也及男性龟头的那个那一圈凹陷那个环的地方，来上下的刮蹭套弄，轻轻的小幅度的。

然后套那个五六下之后，然后深深的坐下去。🎼然后又回到灌装钩，轻轻的刮弄套路，然后再深深的坐下去，如此往复循环，对方很快就会受不了啊。以上所提到的三种基本体位，大家熟练掌握就好，多尝试一些便题呢。

基本上就够用了啊。那么有什么办法可以提升我们的新鲜感和快感体验呢，有那就是场景设置，做爱本质上是一种综合的感知体验，它不仅是生殖器的接触，更是大脑对外在氛围和场景的反应。所以不同的场景和氛围。

对做爱的体验的影响是非常巨大的。做爱场景我分为家里和家外，在家里做爱的时候要有一个概念，就是做爱它不一定在床上上床不等于做爱，多尝试在家里的不同场景下做，比方说阳台、沙发、厨房、客厅、楼梯口等等等等。

在不同的场景下做爱感觉大不相同。以阳台为例，让它是个半封闭半暴露的环境，在这个地方做，有可能被发现，有可能不会这是这种可能性，会让两个人肾上腺素上升，感觉更加刺激。🎼兴奋感更强。又比如在客厅。

这曾经是招待客人的地方，都比较正经的地方嘛，在这个地方做，有点突破社会禁忌的刺激感。🎼每次想想这个地方，可能作为家人同事，朋友就会有一种被围观的虚拟围观的这种感觉，这个感觉很特别哦。

有可能会加深你们的快感体验。我的意思是，不要自我设限，要学会脱离床，把家里面的每样东西都变成情趣用品，在每一处都可以留下你们爱的痕迹。如果你们有足够有情趣的话，可以在特殊的日子。

比方说结婚纪念日过生日的时候来布置一下房间。🎼布置房间可以从三个方面入手，一个是听觉，一个是嗅觉，一个是视觉。听觉方面你可以放一些轻音乐，一些性感的音乐啊，或者是你们喜欢的音乐。在有音乐的环境下之外。

感觉是很不一样的哟。还有就是嗅觉，可以刷一些檀香啊，或买一些香薰蜡烛等等。视觉方面，除了布置整个场景的之外呢，重要的是灯光设置。🎼啊，你可以去买一些比较浪漫的疯狂的床头灯啊，不要太亮。

给营造出就相对浪漫暧昧的氛围就可以了。如果你想进一步的提高你的兴奋感、新鲜感的话，不妨把整个做爱场景搬到在外面去啊，没有人说过做爱一定要在家里面，对吧？在外面的话，一些半公开的场合。

其实会让你有很不一样的体验。比方车震野战，就会让人更加兴奋，身体更加敏感，高潮几率也更高。当然，我个人认为在这个移动互联网的时代，这种半公开的这个场景做还是有些风险的，万一被人拍下来的话。

有可能你的声育会受到比较大的损伤。所以我觉得户外性爱要谨慎一点，保险一点。🎼那同时也可以尝试一些非插入型的性行为。比方说使用遥控跳蛋呢，然后户外调交啊，都会有不错的这种新身体验。🎼好了。

以上就是作爱的姿势和场景设置所有内容。课程。最后我再总结一下，就是姿势选择不再多，在于精，在于适合你们掌握好三个基本姿势的这个核心的技巧和一些便题，那基本上就够了。

然后呢我希望大家多尝试一些户内户外的一些新场景，这样会带来很不一样的体验和增进你们的关系哦。那这次的课程呢就到此结束。如果你有相关的问题，欢迎联系我们，同时也欢迎你关注我们下一期的课程。

我们下一期课程再见。