# 【A15】玉蛋功：玉蛋功：玉蛋功：玉蛋合集【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

🎼热身第一个动作，抖动。🎼我们先来全身抖动一下，把身体里的能量激活。好，开始。🎼双腿和肩同宽站立，双膝自然弯曲，跟随着音乐节奏来抖动身体。🎼老到肚。🎼抖抖手。😔，🎼너跺脚。🎼左侧扭身抖抖。

🎼右侧扭身抖抖。🎼双手上去抖抖。🎼感觉能量从心里扩散到身体的末梢，你的手指，你的脚趾，你的发丝都充满了能量，身体变得柔软有活力。🎼好，恢复直立站姿。🎼去椎呼吸。🎼该飞翔。😊，🎼双腿略宽于肩，站立。

双膝自然弯曲，用鼻子吸气。🎼一边吸气，一边张开食指，从两侧取臂上举。🎼双肩尽量打开，胸部潜挺，双眼看向上方，然后张开嘴，尽力从腹部呼气。🎼呼气式发出。🎼的声音同时握拳收回双肘，合在胸前。

背部尽量向上拱起，低头将脸埋在胸前。🎼整个上身缩成一团，吸气时伸展，呼气时收回，我们一起重复9次。🎼回上。嗯。🎼连接。🎼现在我们开始要让大脑和阴道主动建立连接。🎼双腿与肩同宽站立，保持腰背挺直。

左手放于你的胸口上，感受心跳的节奏。🎼右手放于肚脐下五指处，那是你的性能量最强的地方，保持微笑。🎼让我们先以腹式呼吸来调整自己的气息，呼气吸气，均通过鼻孔，先深深的吸一口气，让氧气从鼻孔进入。

腹部微微向上隆起，缓缓的呼出，让二氧化碳从腹部经由胸腔从鼻孔呼出。🎼抛开所有的思虑，伴随着呼吸的节奏，来调动自己的专注力，让你的内心慢慢的平静下来。🎼现在闭上双眼，保持内在微笑，用心灵去寻找你的阴道。

你的专属玉丹。🎼此刻，你感到你嘶哑的玉淡静静的躺卧在你的身体内。🎼你的郁金香花田里。🎼正在散发着温暖而热情的阳性能量。🎼滋养着你的郁金香。🎼它代表着你内在的天生性感和情欲。🎼你的性命力。🎼你的性自我。

🎼吸气。😔，🎼感觉清新的空气竟由你的胸腔缓缓下流，浸润到你身体的深处，来到你的郁金香花田。🎼你那沉睡的郁金香，终于被玉淡的阳性能量唤醒。🎼呼气。😔，🎼伴随着玉蛋散发出来的阳性能量缓缓展开，冉冉上升。

🎼继续保持吸气，呼气，吸气。😔，🎼呼气。😔，🎼你感觉到郁金香不再是郁金香，而是你的心。🎼你已经不再是你。🎼而是郁金香。🎼你的身体是花田。🎼是布满了美丽郁金香的花田。🎼玉淡所散发的能量，犹如灿烂的阳光。

温暖了你的整个盆腔。🎼你的郁金香不断的展开，不断的绽放。🎼直到胸口。🎼触摸到了你的心脏。😔，🎼你的信和爱就此连接。🎼现在跟我一起默念。🎼我本是郁金香。🎼绽放是我的天性。🎼我高贵典雅性感。

🎼有时候却很迷茫。🎼我要成长，我要绽放。有谊的美丽的绽房。🎼我的身体是花田，布满了灵性绽放的郁金香。🎼我是创造力的源头，是创造幸福、快乐的源头。🎼我若盛开，蝴蝶自来。🎼这个时候，你感到了身体。

充满了喜悦和宁静。🎼然后慢慢的睁开眼睛。🎼情迷遇淡，这个动作能让你的阴道熟悉遇氮，并与之发生亲密连接。🎼双腿与肩同宽站立，先深吸一口气，然后呼气，呼吸时呢收缩PC肌，同时握紧玉丹。

向阴道深处慢慢挤压玉丹，然后屏住呼吸，保持握紧3秒，再吸气，慢慢的放松PC肌，彻底放松后再进行下一次收缩。接下来跟着我一起重复9次。🎼每次都是呼气时，收缩，吸气时放松，并确保要慢速。好，现在跟着我。

开始。🎼深吸气。😔，🎼呼气。😔，慢慢收缩。😔，🎼指压玉蛋，屏弃握紧保持3秒。🎼吸气。😔，慢慢放松。😔，🎼呼气。😔，🎼收缩。😔，握紧玉蛋，保持3秒。吸气。😔，🎼放松。🎼呼气。😔，向内向上提起玉蛋。

🎼握紧保持住。吸气。😔，放松。呼气，挤压欲旦向上向内运动。保持。让玉蛋慢慢下滑。🎼呼气。😔，🎼用力收缩，握紧玉蛋。123保持。🎼吸气。😔，🎼鱼蛋自然下滑。🎼继续呼吸。😔，🎼想象玉旦在阴道里的运动。放松。

呼气。😔，🎼收缩保持。🎼吸气，放松。😔，🎼最后一次呼气，慢慢收缩。🎼挤压遇蛋，引气握紧，保持3秒。🎼吸气，慢慢放松。😔，🎼在进入下一个动作之前，我们要彻底放松PC肌，双腿和肩同宽站立，保持腰背挺直。

双手放于肚脐下五指处。正常的呼吸。然后闭上眼睛。保持内在的微笑。🎼用你的心灵之眼来觉察躺在你阴道里的玉氮，实现大脑和阴道的对话和连接，确保阴道和PC机充分放松。🎼现在。🎼你的阴道感受到了御氮的能量。

🎼正在逐步的苏醒。🎼蝴蝶飞舞，这个动作对高潮的触发尤为重要。🎼双腿与肩同宽站立，保持自己的呼吸，快速的收缩，放松PCG，有节律的交替，重复，让玉旦在阴道里来回上下滚动，一开始可以慢一点，接下来节奏加快。

一步一步的提升重复的频率。🎼这个动作的练习最重要的是速度，练习时保持自然的呼吸节奏。🎼不需要用尽全力收缩。🎼好，我们一起重复9次，分三组练习。🎼如果能跟上，就尽量按照我的节奏，跟不上的话。

也可以按照自己的节奏来。🎼好，现在和我一起，我说收的时候收缩，我说放的时候放松。开始。🎼收放。😔，🎼S放。😔，🎼Sufang。🎼收放。😔，🎼加速收放，像蝴点拍档翅膀一样。🎼收放收放收放，最后一次收放。

🎼休息10秒。🎼彻底放松你的PC机。我们再来第二组。开始。Sufang。Sufang。Sufang。🎼收放加速收放，向蝴蝶拍打翅膀，收放收放收放收放。再休息10秒。🎼彻底放松你的PC机。🎼好。

我们再来第三组开始。🎼收放收放收放收放加速收放收放收放收放。🎼在进入下一个动作之前，我们要彻底放松PC级，双腿与肩同宽站立，保持腰背挺直，双手放于肚脐下五指处，保持正常的呼吸。🎼然后闭上眼睛。

保持内在的微笑，用你的心灵之眼来觉察躺在你阴道里的预氮，实现大脑和阴道的对话和连接，确保阴道和PCG充分放松。🎼现在你能感受到一股暖暖的能量在你的盆腔流动。🎼你的阴道完全苏醒过来。🎼开始跳动。

🎼变得越来越敏感。🎼你的全身在微笑着。🎼芝麻开花，这个动作能增强你对PC机的驾驭能力和PC机的力量。🎼双腿和肩同宽站立。先深吸一口气。🎼呼气呼气时分三次，用力收缩PC机，第一次呼气，握紧玉蛋上提。

🎼想象你的PC机是你的拳头，慢慢握紧，同时做第二次呼气，再向上提升预弹握紧。🎼在第三次呼气，上提，快速用力的冲刺挤压与蛋一次。🎼屏气保持握紧3秒，然后吸气慢慢放松。该动作练习时速度要慢。

在呼吸的时候收缩，挤压，握紧预带，吸气时放松，重复9次。好，现在跟着我练习。🎼开始深吸气。🎼呼气，握紧上提。😔，🎼继续呼气，握紧，继续上提。🎼再呼气，迅速收紧PC机，屏气握紧3秒。🎼吸气放松。😔，呼气。

握紧。😔，🎼呼气上提。😔，呼气上提冲刺挤压。保持握紧3秒。🎼吸气，放松。😔，🎼呼气握紧。😔，呼气23。🎼保持握紧。吸气放松，玉胆慢慢下滑。呼723。😔，🎼玉蛋像芝麻苔花一样，一节一节上升，吸气放松。

呼气23保持。🎼吸气。😔，🎼放松欲胆慢慢自然下滑。🎼呼气23，想象玉蛋在身体里的运动。保持。🎼吸气，放松。😔，呼气23。😔，🎼你感觉到阴道越来越有力量。保持。🎼吸气，放松。😔，🎼呼气23，保持。🎼吸气。

放松。😔，最后一次。🎼呼气，握颈上提。🎼继续呼气。😔，🎼再呼气，迅速冲刺挤压浴蛋，屏气握紧3秒。🎼吸气。😔，🎼放松。😔，🎼在进入下一个动作之前，我们要彻底放松PC肌，双腿与肩同宽站立，保持腰背挺直。

双手放于肚脐下五指处，正常的呼吸。🎼然后闭上眼睛，保持内在的微笑，用你的心灵之眼来觉察躺在你阴道里的预旦，实现大脑和阴道的对话和连接，确保阴道和PCG充分放松。

🎼现在你可以感觉到玉蛋在有力的抚摸你的阴道，你感受着愉悦，你的全身在微笑着，感觉到性能量在温暖的流动着。🎼八爪鱼这个动作可以提高阴道的润滑程度和灵动程度。🎼双腿和肩同宽站立。🎼深吸一口气，呼气。

呼气时收缩PC机，握紧玉蛋，朝着阴道深处向宫颈的位置，用力上提玉蛋，感觉玉蛋到达了宫颈的时候，吸气，同时保持握紧3秒钟，然后呼气，用力朝着反方向把玉蛋向阴道口推，但是不要推出去。

🎼这时你也会自然的扩张你的肛门扩远肌，有排便的感觉。🎼做这个动作练习时速度要慢，在呼气时收缩，挤压，握紧浴蛋，吸气时依然保持握紧，再次呼气时往外推浴蛋，吸气放松，重复9次。🎼好，现在跟着我练习开始。

🎼深吸气。😔，🎼呼气，慢慢用力收缩PC肌，握紧玉蛋，用力上提，吸气，保持握紧3秒钟。呼气往外推，浴旦。🎼吸气。😔，🎼放松。呼气，用力握紧上提，感觉玉蛋在刺激弓颈口，吸气保持。🎼呼气外推，别太用力。

把玉胆推出去，吸气放松。呼气，收缩握紧。🎼吸气，保持。🎼呼气，感觉到玉旦将要到达阴道口的时候，吸气放松。呼气。😔，想象玉旦在阴道上下活动。让整个阴道都获得治愈性的能量。🎼握紧保持住。呼气外推。吸气。

放松。🎼呼气阴道越来越有弹性，慢慢变得湿润，温暖，有点痒，握紧保持住。🎼呼气外推，吸气放松。😔，呼气，慢慢用力收缩PC机，吸气，保持握紧。呼气向外推浴旦。🎼吸气，放松。继续呼气上提。🎼吸气，保持。

呼气外推。🎼吸气，放松，保持大脑和阴道的对话。🎼呼气上提。😔，吸气，握紧，保持。呼气外推。😔，🎼吸气放松。呼气，慢慢用力收缩。🎼握紧玉旦用力上提。吸气，保持握紧3秒钟。呼气，外推于淡。😔，🎼吸气，放松。

😔，在进入下一个动作之前，我们要彻底放松PCG。🎼双腿和肩同宽站立，保持腰背挺直，双手放在肚脐下五指处，保持正常的呼吸。🎼闭上眼睛。🎼保持内在的微笑。🎼用你的心灵之眼来觉察躺在你阴道里的玉旦。

🎼实现大脑和阴道的对话与连接，确保阴道和PCG充分的放松。🎼现在你感觉玉蛋像一颗固态的精液，正在慢慢的融化，阴道变得更湿润，你感觉到自己非常性感，高潮神经正在颤抖。🎼你的阴道像八爪鱼一样。

从四面八方拥抱着这颗玉蛋。🎼用吸盘吮吸着这颗光滑的玉蛋。🎼翘翘板。🎼这个动作能让你更自如的操控不同维度的PC机。🎼如果你是坐着的话，可以抬起一边臀部来倾斜盆底肌群，躺着也是抬起一边的臀部就可以了。

我们还是以站姿作示范。🎼双腿与肩同宽，双膝弯曲，右脚脚尖点起，上身保持直立，因为重心的改变，玉旦滑落到阴道左侧，然后练习单侧左边擒迷玉淡的动作。🎼深吸一口气，呼气，呼气时收缩左侧PC机，握紧玉氮并上提。

向右上方挤压玉氮，感觉左侧的PC肌发力更多。吸气。🎼然后放松左侧PC机，重复三次，琴迷遇淡的动作。🎼收回右脚，双腿并拢，恢复直立，平顺一下呼吸，然后换一只脚，双腿与肩同宽，双膝弯曲，左脚脚尖点起。

上身保持直立，现在玉旦滑落到硬道右侧，然后练习单侧右边倾迷遇淡的动作。🎼深吸一口气，呼气，呼气时收缩右侧PC机，握紧浴弹，向左上方挤压浴弹，右侧的PC机会发力更多。吸气，然后放松右侧PC肌重复三次。

琴迷预弹的动作。🎼我们重复三组翘翘板练习，每组每侧重复三次，情迷遇淡，与前面动作一样，呼气时，收缩PC肌，吸气时放松。先从踮起右脚尖的翘翘板开始。🎼开始深吸气。🎼呼气，慢慢收缩左侧PC机。

向右上方挤压预弹，屏气握紧保持3秒。吸气，慢慢放松。🎼呼气，收缩，握紧玉蛋，保持3秒，吸气放松。🎼呼气，向内向上提起玉带，握紧保持住。🎼吸气，放松。🎼收回右脚，两腿并拢，平顺呼吸后，踮起左脚尖练习。

摆好动作后先深吸气。🎼呼气，慢慢收缩，右侧PC机向左上方挤压玉蛋，屏弃握紧保持3秒。🎼吸气，慢慢放松，呼气，收缩，握紧玉蛋，保持3秒。吸气放松。🎼呼气，向内向上提起玉蛋，握紧保持住。🎼吸气放松。

🎼收回左脚，双腿并拢，保持呼吸。第一组练习完成。🎼休息10秒，彻底放松你的PC机。🎼好，我们再来第二组练习。🎼又脚踮起脚尖。🎼深吸气。😔，🎼呼气收缩，像翘翘板一样，用左侧的PCG顶起玉弹，握紧保持3秒。

吸气放松。呼气，收缩，握紧，预淡保持。🎼吸气，放松。呼气，上提浴蛋。握紧保持住。吸气放松。🎼收回右脚并容跨出左脚，点脚尖。🎼深吸气。😔，🎼呼气，像翘翘板一样，用右侧的PC机顶起玉蛋收缩。🎼吸气，放松。

😔，🎼呼气。😔，收缩握紧。🎼吸气，放松。呼气收缩，向上提紧，遇蛋，保持3秒。🎼吸气，放松。🎼收回左脚，双腿并拢，保持呼吸。🎼第二组练习完成。🎼休息10秒，彻底放松你的PC机。🎼好，我们再来第三组练习。

开始右脚踮起脚尖。🎼左侧练习情迷预淡动作。重复三次。🎼收回右脚，并容跨出左脚。脸脚尖。🎼右侧练习情迷遇淡动作，重复3次。🎼收回左脚，双腿并拢，保持呼吸。🎼第三组练习完成。🎼在进入下一个动作之前。

我们要彻底放松PC机，双腿与肩同宽站立，保持腰背挺直，双手放于肚脐下五指处，保持正常的呼吸，闭上眼睛，保持内在的微笑，用你的心灵姿眼来觉察躺在你阴道里的预旦，实现大脑和阴道的对话和连接。

确保阴道和PC肌充分放松。🎼现在你可以在新案中根据不同的姿势驾驭多种维度的PCG力量，机电高潮、宫颈高潮，他们的触发很多都需要各种姿势的配合。玉旦弓的练习最重要的就是坚持。

让玉旦弓成为启动你每一天的性感和愉悦的仪式。你想要的效果和你的练习成正比，给你自己的效果和方向定一个目标，朝着这个方向不断的努力。空弹练习接下来的5个动作，内核技巧和第四集相同。

🎼同样是训练PCG的力度、速度，控制阴道吞吐、吮息，以及从不同的方向和维度施力的能力。🎼芝麻开花，这个动作能增强你对PC机的驾驭能力和PCG的力量。🎼双腿和肩同宽站立。🎼先深吸一口气。

🎼呼气呼气时分三次，用力收缩PC机，第一次呼气，握紧玉蛋上提。🎼想象你的PC机是你的拳头，慢慢握紧，同时做第二次呼气，再向上提升预弹握紧。🎼在第三次呼气，上提，快速用力的冲刺挤压语蛋一次。

🎼摒气保持握紧3秒，然后吸气慢慢放松。该动作练习的时候呢，可以想象你的阴道含着一颗玉丹，在呼气时收缩挤压玉丹，吸气时放松玉丹。好，现在跟着我开始深吸气。呼气，握紧上提。继续呼气，握紧，继续上提。

🎼再呼气，迅速收紧PC机，并气3秒。🎼吸气放松。😔，呼气，握紧。呼气上提。呼气，上提冲刺挤压。保持握紧3秒。吸气放松。呼气握紧。😔，🎼呼气23。保持握紧。吸气放松。呼723。😔，🎼玉蛋像芝麻开花一样。

一节一节上升，吸气放松。呼气23，保持。吸气。😔，放松。🎼呼气23。😔，🎼保持想象里的阴道含着一颗玉丹。一？放松。🎼呼气23。🎼你感觉到阴道越来越有力量。保持。🎼吸气放松。😔，呼气23。🎼保持。吸气。

😔，放松。🎼最后一次。🎼呼气，握颈上提。🎼继续呼气，继续握紧上提，再呼气，迅速收紧PC肌，并气3秒。🎼吸气。😔，🎼放松。🎼在进入下一个动作之前，我们要彻底放松PC肌，双腿与肩同宽站立，保持腰背挺直。

双手放于肚脐下五指处，正常的呼吸。🎼然后闭上眼睛，保持内在的微笑，用你的心灵之眼来觉察你的阴道，实现阴道和大脑的对话与连接，确保阴道和PCG充分放松。🎼现在你可以感受到你的阴道像一朵含苞欲放的郁金香。

它被激活了，静静的享受着微微的愉悦。🎼你的全身在微笑着。🎼感觉到性能量在温暖的流动着。🎼蝴蝶做姿势，芝麻开花。🎼下面的这两个动作能让整个盆腔更加的放松，能更有效的增加PCG的弹性。

如果你在备孕或者已经怀孕的话，这两个动作能够减少怀孕和分娩时对盆底造成的损害和痛苦。🎼首先我们采取蝴蝶坐姿。🎼大腿弯折成蝴蝶翅膀的形状，尽量的贴近地面，但不要太勉强，以自己舒适为主，上身坐正。

双手搭在膝盖上，把脊椎拉长。🎼保持这个坐姿来练习芝麻开花的动作。🎼先深吸一口气。🎼呼气呼气，时分三次，用力收缩PC机，第一次呼气，握紧玉蛋上提。🎼然后慢慢握紧的同时，做第二次呼气，再次收缩。

🎼在第三次呼气，快速用力的收紧PCG，屏气保持握紧3秒，然后吸气缓慢放松。做这个动作练习的时候，可以想象你的阴道含着一颗玉丹。🎼在呼气时收缩挤压语丹，吸气时放松语丹。好，现在跟着我。开始深吸气。呼气。

握紧上提。🎼继续呼气，握紧，继续上提。🎼再呼气，迅速收紧PC机，屏气握紧3秒。吸气，放松。😔，呼气握紧，呼气上提，呼气上提冲刺挤压，保持握紧3秒。吸气，放松。呼气，握紧。呼气。保持握紧。吸气放松。呼气。

😔，Oh。3。想象玉蛋像芝麻开花一样一节一节上升。吸气。😔，放松。呼气上提。😔，呼气，握紧。😔，呼吸，握紧上提。保持3秒。🎼吸气，放松。🎼呼气。😔，🎼23。🎼保持。🎼吸气。🎼放松。🎼呼723。

🎼你感觉到阴道越来越有力量。保持。🎼吸气放松。😔，🎼呼气23。🎼保持。🎼吸气。😔，🎼放松。🎼最后一次。🎼呼气，握颈上提。🎼继续呼气。😔，🎼再呼气，迅速收紧PC机，屏气握紧3秒。🎼吸气。😔，放松。😔。

🎼在进入下一个动作之前，我们要彻底放松PC肌，保持蝴蝶坐姿，双手放于肚脐下五指处，正常呼吸，闭上双眼，保持内在的微笑，用你的心灵之眼来觉察你的阴道，实现大脑和阴道的对话和连接，确保阴道和PC肌充分放松。

现在你可以感觉到你的阴道像被爱抚过，有一股暖流汇集而来。它在慢慢的绽放微弱的愉悦感，扩散到整个盆腔。你感到很舒服。蝴蝶折翅式跷翘板，这个动作除了放松盆腔外，还能够让你更自如的操控多维度PC机。

🎼继续保持蝴蝶坐姿，然后用右腿支撑起来，不要放的太远，也不要放的太近。找到自己合适的距离，左手放在后背，把脊椎拉长，用右手去对抗右膝盖，膝盖往内用力，手肘往外对抗。

因为重心的移动会更多的收缩到左侧的PC机。🎼深吸一口气，呼气，呼气时收缩左侧PC机，感觉左侧的PC机发力更多，保持3秒吸气，然后放松收缩过程中，想象你在挤压遇蛋，我们一起做9次。好，开始。深吸气。😔。

🎼呼气，慢慢收缩左侧PC肌，屏气握紧保持3秒。吸气，慢慢放松。😔，呼气，收缩上提。保持3秒。🎼吸气放松。呼气，手肘和膝盖保持对抗。🎼握紧保持住。🎼吸气，放松。🎼呼气，想象你在挤压遇淡。🎼保持。

🎼吸气放松。🎼呼气，左侧PCG用力保持。🎼23。🎼吸气，放松。🎼继续呼气，上提，保持大脑和阴道的连接。🎼吸气，放松。🎼呼气收缩，握紧，保持。吸气放松。🎼呼气上提，握紧，保持3秒。🎼吸气放松。🎼最后一次。

🎼呼气，慢慢收缩左侧PC肌。🎼屏气握紧，保持3秒，吸气，慢慢放松。做完9次以后，我们把腿收回来，回到中间的位置，把左腿支撑起来，记得不要含胸，把脊椎伸展开，然后同样的用左手对抗左边的膝盖，膝盖向内用力。

手肘往外对抗。因为重心的移动会更多的收缩到右侧的PC肌。先深吸一口气，然后呼气，呼吸时收缩右侧PC机，想象自己握紧了一颗玉弹，向左上方挤压玉弹，右侧的PCG发力会更多，然后吸气放松。🎼这样重复9次。

🎼我们一起来练习，开始声吸气。🎼呼气，慢慢收缩右侧PC肌，引气握紧，保持3秒。🎼吸气，慢慢放松。呼气，收缩上提，保持3秒。吸气，放松。呼气，手肘和膝盖保持对抗，握紧。🎼吸气，放松。呼气。

想象你在挤压遇蛋。保持。吸气，放松。呼气，右侧PCG用力。保持。吸气放松。继续呼气上提。保持大脑和阴道的连接。吸气，放松。🎼呼气，收缩，握紧，保持。吸气，放松。🎼呼气上提握紧，保持3秒。吸气放松。

🎼最后一次呼气，慢慢收缩，右侧PC肌，屏气保持3秒。吸气，慢慢放松。🎼在进入下一个动作之前，我们要彻底的放松PC机，恢复蝴蝶坐姿。🎼双手放于肚脐下五指处，正常呼吸，闭上眼睛，保持内在的微笑。

用你的心灵之眼来觉察你的阴道，实现大脑和阴道的对话和连接，确保阴道和PC肌的充分放松。🎼现在你可以在性爱中根据不同的姿势驾驭多种维度的PCG力量。🎼基点高潮、恭景高潮。

他们的出发很多都是需要各种姿势的配合的。🎼深蹲使蝴蝶飞舞，这个动作对高潮的出发尤为重要。🎼把双腿尽量打开，然后蹲下来，蹲的越深越好，双脚紧贴地面，背部和脖子都要挺直，把双手放在双腿中间，把手掌并容。

用手肘对抗膝盖，让盆骨尽量打开，配合深蹲能更充分的打开骨盆，收缩时，PC机会有更大的空间，增加PC机的弹性。保持自己的呼吸快速的收缩，放松PC机，有节律的交替重复，一开始可以慢一点，然后尽力的慢慢加快。

一步一步的提升重复的频率。想象玉带在阴道里来回上下的滚动，一开始可以慢一点，接下来节奏加快，一步一步的提升重复的频率。🎼这个动作的练习最重要的是速度，练习时保持自然的呼吸节奏。🎼不需要用尽全力收缩。

🎼好，我们一起重复9次，分三组练习。🎼如果能跟上，就尽量按照我的节奏，跟不上的话，也可以按照自己的节奏来。🎼好，现在和我一起。🎼我说收的时候收缩，我说放的时候放松。开始。🎼收放。😔，🎼收放。😔，So放。

🎼收放。🎼加速收放，像呼点拍档翅膀一样。🎼收放收放收放，最后一次收放。🎼休息10秒。🎼彻底放松你的PC机。🎼我们再来第二组。🎼开始。🎼Sf。🎼收放。收放。🎼收放加速收放，向蝴蝶拍挡翅膀。

收放收放收放收放。再休息10秒。🎼彻底放松你的PC机。好，我们再来第三组开始。🎼收放收放收放收放加速收放收放收放收放。🎼恢复到站姿，在进入下一个动作之前，我们要彻底的放松皮C肌，双腿与肩同宽。

保持腰背挺直，双手放于肚脐下五指处。🎼保持正常的呼吸，闭上眼睛，保持内在的微笑，实现大脑与阴道的对话和连接。🎼现在你能感受到一股暖暖的能量在盆腔内流动。🎼你的阴道完全苏醒过来。🎼开始跳动。

变得越来越敏感，甚至有一种高潮刚结束的感觉，你的全身都沉浸在这种愉悦中。八爪鱼这个动作可以提高阴道的润滑程度和灵动程度。🎼双腿和肩同宽站立，深吸一口气。🎼呼气呼气时收缩PC肌，想象阴道中含着一颗玉蛋。

朝着阴道深处向宫颈的位置，用力上提玉蛋。🎼想象玉旦到达子宫颈时，吸气，同时保持握紧3秒钟，然后呼气，用力朝着反方向，把想象中的玉旦往阴道口推，这时你也会扩张你的肛门阔跃肌有排便的感觉。

该动作练习时速度要慢，在呼气时收缩，吸气时依然保持握紧，再次呼气时阴道向相反方向用力，吸气放松，重复9次。好，现在跟着我一起练习，开始深吸气。呼气，慢慢用力收缩PC肌。🎼吸气，保持握紧3秒钟。呼气。

想向往外推一旦。吸气。😔，放松。呼气，用力握紧上提，想象玉弹在刺激宫颈口。吸气保持3秒。呼气往外推。吸气，放松。呼气收缩。😔，吸气保持3秒。呼气，想象玉旦将要到达阴道口时，吸气放松。呼气。

想象玉旦在阴道上下活动，让整个阴道都获得治愈性的能量。握紧，吸气，保持住。呼气外推。🎼吸气放松。呼气引道越来越有弹性。慢慢的变得湿润温暖。握紧保持住3秒。🎼呼气外推123。吸气，放松。呼气。

慢慢用力收缩PC机，吸气，保持。呼气，想向往外推一旦。🎼吸气，放松。继续呼气，上提。吸气保持3秒。呼气外推。吸气，放松，保持大脑和阴道的连接。呼气上提。吸气，握紧保持3秒。呼气外推。😔，吸气，放松。😔。

最后一次。呼气，慢慢用力收缩，握紧想象中的玉胆，用力上提。🎼吸气，保持握紧3秒。🎼呼气，向向往外推浴蛋。吸气，放松。😔，🎼在进入下一个动作之前，我们要彻底放松PC肌，双腿与肩同宽站立，保持腰背挺直。

双手放于肚脐下五指处。正常的呼吸。闭上眼睛，保持内在的微笑，实现大脑和阴道的对话。🎼现在你感觉到你的阴道想完全绽放的郁金香，阴道变得更湿润。🎼你感觉到自己非常性感，高潮神经正在颤抖。

你的阴道像八爪鱼一样灵活，充满了弹性。玉旦弓的练习最重要的就是坚持，让玉旦弓成为启动你每一天的性感和愉悦的仪式。你想要的效果和你的练习成正比，给你自己的效果和方向定一个目标，朝着这个方向不断的努力。

🎼副总。🎼准备好最合适你的重量的吊坠，将吊坠绑在牙线上，站起来感受一下这个重量对你的PCT的压力大不大。🎼重量是否合适的标准是，当你双腿与肩同宽站立的时候，PC7稍微用力收缩，就能够保持住不掉下来。

能较为轻松的完成下面的训练，然后你就可以尝试以20克为单位增加重量了。但是千万不要为了增强效果，让PCG负担过重，过重反而会导致PC机损伤。🎼蝴蝶飞舞式之中。🎼这个动作能增强高潮的强度尤为重要。

🎼双腿和肩宏宽站立，保持自己的呼吸，在负重的情况下练习蝴蝶飞舞的动作，让玉蛋在阴道来回上下滚动，注意不要过分的放松，让玉蛋掉坠掉出来，一开始可以慢一点，接下来节奏要加快，一步一步的提升重复的频率。

我们一起每组重复9次，分三组练习。🎼好，现在和我一起，我说收的时候收缩，我说放的时候放松开始。收放。😔，收放。😔，🎼收放。😔，So fun。😔，加速收放，像呼点拍挡翅膀一样，收放收放收放，最后一次收放。

🎼休息10秒，稍微放松PC机。如果PC机压力过大的话，可以调整一下吊坠的重量。我们再来第二组开始。🎼Suang。🎼Sufang。🎼收放收放加速收放，小蝴蝶拍档翅膀，收放收放收放收放。🎼再休息10秒。

稍微放松PC肌。🎼我们再来第三组开始收放收放收放收放加速收放收放收放收放。🎼好，现在休息一下。🎼双腿并拢站立，双手放于肚脐下五指处，保持正常呼吸。🎼闭上眼睛。🎼PC7自动调整到刚好握住遇旦吊坠的程度。

🎼佩戴着玉弹和吊坠，站立本身就是一种锻炼，它会刺激PC机的自然收缩，保持腰背挺直，保持内在的微笑，感觉PCG的力量正越来越强。🎼举重加芝麻开花，这个动作能增强你对PC机的驾驭能力和PC机的力量。

🎼这一次是在负重时练习芝麻开花的动作，双腿和肩同宽站立，先深吸一口气，呼气，呼气时分三次，用力收缩PC肌。该动作练习的时候速度要慢，在呼气时收缩，挤压，握紧遇氮，吸气时放松，重复9次。好。

现在跟着我练习，开始深吸气。呼气，握紧上提。😔，继续呼气，握紧，继续上提。再呼气，再握颈上提。迅速冲刺挤压玉蛋。屏弃握紧3秒。🎼吸气放松。😔，呼气，握紧。😔，呼气上提。😔，呼气，上提冲刺挤压。

🎼保持握紧3秒。🎼吸气，放松。呼气，握紧。😔，🎼呼气23。保持握紧。🎼吸气放松，预胆慢慢下滑。呼723。🎼鱼蛋像芝麻开花一样，一节一节上升。🎼吸气放松。🎼呼气23保持。🎼吸气。😔。

🎼放松预感慢慢自然下滑。🎼呼气23，想象玉蛋在身体里的运动。🎼保持。🎼吸气放松。😔，🎼呼723。🎼你感觉到阴道越来越有力量。保持。🎼吸气放松。😔，呼气23。🎼保持。🎼吸气。😔，🎼放松。🎼最后一次。呼气。

握颈上提。🎼继续呼气，继续握紧上提，再呼气，再握紧上提。迅速冲刺挤压玉蛋，丙烯握紧3秒。吸气。😔，放松。😔，🎼再次放松来休息一下。🎼双腿并拢站立，双手放于肚脐下五指处，保持正常呼吸。🎼闭上眼睛。

🎼PC机自动调整到刚好握住遇旦掉坠的程度。🎼对于任何肌肉来讲，力量训练都是必不可少的，它会让肌肉变得更强健，更有力的支撑盆腔内的器官，性暗师也能更好的牵扯到敏感点。🎼立缝一倚加蝴蝶飞舞。

这个姿势呢身体是前倾的，这样会让PC机握住玉旦吊坠的难度加大。🎼双腿略宽于肩站立，如果担心吊坠掉落的话，可以适当收拢一些。弯腰把手搭在椅背上，上半身和下半身垂直，保持自然的呼吸，同时练习蝴蝶飞舞的动作。

快速的收缩，放松PC肌。你可以观察到吊坠再向上提升。🎼我们一起每组重复9次，分三组练习。🎼好，现在和我一起，我说收的时候收缩，我说放的时候放松开始。🎼收放。😔，收放。😔，🎼收放。😔，🎼收放。🎼加速收放。

像呼点拍档翅膀一样，收放收放收放，最后一次收放。🎼休息10秒，稍微放松PC肌。如果觉得难度大，可以双腿并拢一些，我们再来第二组开始。收放。😔，🎼Sufang。🎼Suang。🎼收放加速收放。

小蝴蝶拍上翅膀，收放收放收放收放。🎼再休息10秒，稍微放松PC机，我们再来第三组。🎼开始。🎼收放收放收放收放加速收放收放收放收放。🎼再次放松来休息一下。🎼双腿并拢站立，双手放于肚脐下五指处。

保持正常呼吸。🎼保持腰背挺直，闭上眼睛。🎼保持微笑，这个动作能够让你的PCG变得更加的富有弹性，你能享受到更加猛烈的高潮，也会带给你的伴侣无与伦比的愉悦。占龙后露凤加芝麻开花，这个姿势进一步的加大难度。

增强PC肌群的力量。🎼双腿略宽于肩站立，挺直，双手搭在自己的膝盖上，这个姿势也能看到你的PC机在提拉吊坠，练习芝麻开花的动作，深吸一口气，呼气时分3次，用力收缩PC机，屏气保持握紧3秒，然后吸气。

缓慢放松，我们来一起重复动作9次。好，现在我们一起开始深吸一口气。🎼呼气，握紧上提。🎼继续呼气，握紧，继续上提。🎼再呼气，再握紧上提。🎼迅速冲刺挤压玉蛋。🎼秉视握紧3秒。🎼吸气放松。🎼呼气，握紧。

🎼呼气上提。🎼呼气，上提冲刺挤压。🎼保持握紧3秒。🎼吸气，放松。🎼呼气，握紧。🎼呼气23。🎼保持握紧。🎼吸气放松，玉蛋慢慢下滑。🎼呼气23。😔，🎼玉蛋像芝麻苔花一样，一节一节上升。🎼吸气放松。

🎼呼气23保持。🎼吸气。😔，🎼放松预胆慢慢自然下滑。🎼呼气23，想象玉蛋在身体里的运动。保持。🎼吸气放松。🎼呼气23。😔，🎼你感觉到阴道越来越有力量。保持。🎼吸气放松。😔，🎼呼气23保持。🎼吸气。😔。

放松。🎼最后一次。🎼呼气，握紧上提。🎼继续呼气，继续握紧上提，再呼气，再握紧上提。🎼迅速冲刺挤压玉蛋，屏烯握紧3秒。🎼失气。😔，🎼放松。🎼休息一下，双腿并拢站立，双手放于肚脐下五指处，保持正常呼吸。

🎼闭上眼睛。🎼保持内在微笑。🎼你的PC机会自动调整到刚好握住玉旦吊坠的程度。🎼当你能够完成这个动作，在性暗中。🎼你的阴道就会更加自然的保持住紧致灵动的状态。🎼无需分心，自然能够更加投入到情欲中。

能够享受毫无保留的愉悦。玉旦弓的练习最重要的就是坚持，让玉旦弓成为启动你每一天的性感和愉悦的仪式。你想要的效果和你的练习成正比，给你自己的效果和方向定一个目标，朝着这个方向不断的努力。

🎼现在我们做性能量循环放松仪式练习。而我们在前面空荡练习中获得的性能量，做一个全身的循环放松。这个仪式的训练好处是进一步增强你的大脑与性生殖器官的连接，加强性唤气能力和提升性能量。

🎼性能量的循环是从会阴升起，然后沿着后背脊柱上升到头部，顺着身体前部下降到你的胸部，经由腹部回到你的会阴。🎼我们分三组呼吸来完成一次完整的循环，需要你调动自己的专注力来推动能量，沿着这个路径行进。

🎼三次呼吸都是先用鼻子吸气，收缩PC机，前两次呼吸时要发出哈的声音，第三次呼吸时是用鼻子嘴巴闭拢。🎼刚开始练习时，你的呼吸可能无法配合引导词，没有关系，记住步骤和循环方法。

你就会慢慢学会如何探索和调配你的性能量。🎼好，我们开始练习，双腿与肩同宽站立，保持腰背挺直，把左手放在头上，右手放在肚脐下五指处，保持微笑。🎼开始。闭上眼睛。🎼用意念来探索自己的身体。🎼在你的会音处。

你看到了你的郁金香。🎼吸一口气，收说你的PCG。那你的郁金香从慧阴沿着尾骨上升到骶谷。一边上升，一边绽放，运气保持3秒。然后你发出一声。🎼来呼气。🎼放松PC机。🎼让郁金香回到你的婚音。

你感觉到你的郁金香开放到能够填满你的盆腔。🎼再失气。😔，🎼收缩PC级，这次你有更大的能量推动你的郁金香，沿着脊椎来到你的颈椎。🎼你的郁金香绽放的更热烈，散放出更迷人的香气。🎼摒气保持3秒。

🎼你发出一声啊来呼气。🎼放松PC肌。让郁金香沿着背部脊椎回到会音。🎼他依然在伸展他的花瓣。🎼彻底放松的依然热烈。🎼灿然。🎼再一次深深的吸气，收缩皮C肌，你的郁金香获得了前所未有的能量，沿着脊椎一路绽放。

一路上升到头顶。🎼你的眼球也跟随着往上转动，充满力量的凝视着郁金香，在头顶灿烂的开着。屏住呼吸，保持3秒。🎼然后用鼻子呼气，放松，嘴巴闭拢，眼球回到原来的位置。

🎼郁金香从身体的前面顺着你的前额下降到你的心脏，这个时候把你的左手放回胸口。🎼用彼此保持死然呼吸。🎼你的郁金香继续往下。回到会音。🎼此时此刻，郁金香占据了你的整个身体，你已经不再是你，你是郁金香。

一朵灵性绽放的郁金香，散发着无与伦比的性魅力，娇嫩玉滴。🎼慢慢的把左手下移到肚脐下五指处，与右手一起，带着微笑，用你的郁金香花瓣温柔的抚摸躺在你阴道里的玉蛋。🎼感谢他唤醒了你，感谢他给予了你新的生命。

🎼你的全身流淌着暖暖的性能量。🎼你感觉到了无与伦比的喜悦和宁静。🎼这样就完成了一次性能量的循环，你可以重复几次，直到你感觉很舒服为止。我们再来三次，记住吸气时，收缩PC肌，呼气时放松。好。

我先示范三次呼吸。🎼一个人渴望被爱，是因为没有给自己足够的爱。当你每天都带着微笑，滋养着你内心的郁金香，时时刻刻精心呵护娇嫩的花瓣，期待着他的绽放，那么你就是一个满身绽放着郁金香的人。

那个时候你本身就是爱。还有谁会不渴望你的爱呢？🎼连接仪式和性能量循环都是锻炼如何让大脑和阴道连接与对话的有效工具。所以在时间允许的情况下，一定要完整练习。

