# 【A27】其他未分类：61、武当山济肾堂《强肾七式》+《清肺内功》五套打包：1.强肾七式：06食气法面授录像【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

呃，我先讲一下理论的内容啊，这个理论的内容很重要，就很多老师可能教工呢不讲理论，只教方法。说以大家学了练了之后呢，可能也。哎，为什么这么练有什么作用啊，他不清楚，不清楚他就不会重视。

他不知道这个有什么用，所以他觉得练段时间之后感没多大感觉的，如果说没有感觉的话，他就不会练了。所以理论动作是很重要的。😡，石气法我们首先能理解它实气法它是什么意思？

气这个这在这里这个气是指什么是什么意思啊？是指空气。😡，空气中有什么，有我们人体所必需要的什么。😡，氧气对氧气。我们人类啊生存在地球上离不开三类食物。第一类食物叫固态的食物。什么叫固态食物呢？啊。

我们吃了米饭、蔬菜、肉类啊，这个干果，这些固态的叫固态的食物，人类离不开，对不对？第二类食物叫做液态的食物。什么叫液态食物呢？刚才我们喝的水，康乃滋这些液态的其实也是我们人体食物。第三类食物叫什么？

叫做细。叫做气态的食物。那么就是什么叫现代石呢？就是我们空气中的，我们需要空气，空气中有我们人体所必需要的氧气、氮气等很多的气体。那么大家觉得这三类食物哪一类食物对摸人力是最重要的。现在。起待。对。

很好。所以我们一个人呢可以7天不吃饭，辟骨会7天不吃饭，饿不死。啊，就像你我们也会发现出现了这个地震呢，你会发现人被埋在地下。后来后面过了7天或者十几天就挖出来的这个人还活着，没有没有吃的东西。

但是只要他有水，没有水，这个人活不了。说7天不吃饭，人饿不死，三天不喝水呢，人家渴不死，但健康会出问题啊。但是一个人要是伤风中呼吸不到，空气会怎么样？仍就无法生存。啊。

所以大家可能很很注意啊这个固态的食物，大家很注意啊，要吃好一点，吃的科学一点，营养一点啊。做固态的食物。呃，液态的食物呢，这个很多人平常的人很早就注意到了，气代的食物呢更没有注意到。但是中国的古人。

我们道家的先贤呢，他们在研究养生的时候发现就知道这个东西是非常重要的。说中国的古代先贤修炼家，他们都会选这种名山大方，选那种气豪的地方。氧气当做食物。第二个是吃的意思。把我们的空气当做食物来吃。

那么我们为什么学习特殊的方法呢？因为我们平时的这种吃的方式啊，效率太低了。平时的正常这种呼吸方式效率太低了，我们需要学习专门的实现法。来改善我们吃。空气的这种效率，所以是叫做石系法。好。

我们下面来开始呃学习啊。嗯大家可以站这边。那么呢我们学的时候呢，首先啊两脚呢并拢啊。我们并拢的时候练习，这也是我们强制性的的启示。这个的要求是什么呢？我们的要求并拢的要求是有两点，第一点，脚后跟并拢。

第二点，脚尖并拢。第三点，膝盖尽量的靠拢。啊，这方面的启示，然后呢，双手相叠放在我们的腹部这个位置啊。男士呢左手在下，女士右手在下放到腹部的位置。然后呢。吸气一定要用鼻腔吸气一定要用鼻腔。

夫气可以用鼻腔，也可以用口腔。那么服务器的时候呢。一定要把我们的腹部这个地方这个地方啊，我们手按的这个地方让它微微的用力往回凹。吸气的时候鼓出来。呼吸的时候。往后摇。然后。吸气时候微微的用力吸到。

吸吸吸吸吸吸不动为止。呼气的时候用力的往回凹。扶扶扶扶扶到扶不动为止。在吸。呼吸要是什么均匀细长，就是你的呼吸啊是很均匀的，整个的速度是很均匀的。第二个呢，伸长就呼吸要尽量的伸长。

吸尽量的吸到不能吸为止，呼，尽量呼到不能呼为止，把我们的呼吸变长。那么我讲一下，为什么我们一定要这么去做。我们的呼吸用了什么肺的这个器官，我们肺在这里，对不对？当我们吸气的时候，肺是会变大还是会变小？

吸气的时候费是会变大还是变小变大？嗯嗯变大对变大啊。😊，会变大之后呢，它需要什么？它就需要空间，是不是？看下气球啊气球变量，还需要空间。所以我们吸气的时候腹部要鼓出来，就是什么？把我们的五脏六腑往下移。

横膈膜往下压。为肺留出来一个空间去容纳气体。当我们。呼气的时候呢，五脏六腑往上移横膈膊往上压，把肺里面那些。旧的气体，废的气体全部把它压出来。这就是实续法的要求。

你那么这个时候我们再来对比一下我们平时普通的呼膝。是平平时普通腹泻，我们的肺癌只用了3分之1，还有3分之2都是闲置不用的。闲置不用，第一个里面会存了很多的肺的旧的气体。第二个，我们的肺容易产生纤维化。

所以我们呼吸的时候就是要求啊吸气的时候。腹部鼓出来，死就吸吸，时就死就吸，死就吸吸到不能吸为止。把我们的整个的废运用商。让我们整个肺剧动起来。然后在呼气的时候，腹部往回凹。把你们呢。

就在心里全部呼呼呼呼呼呼完全的呼出去。因为你只有把旧的气力排出血收力，才能吸引了新鲜的空气。好。嗯，下颚未收啊下颚未收下颚下颚就这个地方未收嗯。好，大家继续练啊，练一会儿多体会一下。😊，服。是。

在现在现在现在些对。ho。私？好。对。好。好，呼气。夫夫妻是往回熬，夫妻往回熬。对。1。啊，刚好是反的对，刚好反的嗯。哭。这些。吸过出来。こ。私。再过再过出过出来。或是。这些。或去。😔，好。好的好。

呼气。谢谢。😊，ho。1。好。对。Yeah。现在能不能感觉到。吸切的时候就顶你的肾，能感觉到吗？啊，对，前后扣。嗯。正在收听你快联系微信客服1225791460竟从不更新群，不更新群。好。

大家对这个这事有没有什么有问题的地方？有疑问的地方有没有？不是你说的只是品字，这点上饭了。比如说你现在这个。你说起来这个吸吸气进来，肚子骨不起。你肺变大的这个空间都都都都变窄了嘛你。

你看啊我们五脏六腑在这里啊，你吸气，把这把5脏六腑往下压哦，鼓起来就压。对啊，你这个方一鼓起来就是把它压，就把把五横膈膜往下压，五脏六腑往下移了。这个时候肺这里变大了变小了，空间变大了嘛，是不是？

但是你看你这里一收，五脏六腑的往上移呢。你看你一收的时候，把这些东西把腹部里面东西收到哪里去了？对往上提了嘛。对，肺里肺就变小了嘛。😡，嗯。就说我们平时啊我们平时都是一般都是采用这种顺复式呼吸啊吸戏。

变大呼吸变小特殊的功法要把什么叫特殊功法，要把气往上提的时候啊，要把气往上往头上提的时候啊，我们在练这种。高级的黄金补老的时候，要把气往上提的时候，会用到这种逆火式呼吸啊。这是不是就是那个复式呼吸？对。

复试复试，你可以这样理解。对。复知复吸是现在的词语。呃，我们。嗯，古代的所谓叫石器。或者叫彩信啊。实际更容易理解。大家这个还有什么问题没有？嗯。好，嗯，这一式呢和后面的60都不一样，什么不一样呢？

后面的60是你每天拿点时间来练一下就可以了。但这是不一样，这是什么不一样呢？不是说啊每天练个5分钟，10分钟就行了。不是的。这也是要求你。有空就练。最好是能够做到每时每刻的练习。什么叫有空缺点呢？

比如说你在走路的时候，坐车的时候，坐电梯的时候等人的时候，就只要你的大脑的思维和你的身体没有被其他事情所占据的时候，你都要去。这样的去呼吸。啊，那么这样子你练一段时间之后，你就会怎么样呢？

你就会形成一种不由自主的。互士呼吸。只不过是说你有意识然和没有意识它的这个这个这个状态不一样啊，有意识它的状态这个效率做的更好一些，没有意识到它的。他这个效率会低一点，但是也是自己在动的。这里动么。

而不是呼吸从这里在动在在动的。就我们我我们当初在学这个的时候，师傅要觉得很明白很严格的。因为那个时候因为我们是经常跟师傅在一起，说师傅只要不看到啊，一翻一看一来的一看到看看一眼。你发现这个没有练功。

这没有在这这个方在在动，就问举在练功吗？一听哦，开始念啊，自己很多时候都忘了啊，但是师傅一看一看到之后就会提醒说逐渐逐渐就形成这种习惯。就是我们现在不用管它，也是用这里在动，只是说我们有意识的。

训练的时候，它的这种效率会更好。他的呼吸会更深。其实我我们去研究的时候发现，因为你会发现说的骷罗多木，除了人以外，其他基本上都是趴着走的，是不是啊？其实你有机会你自己回去要去试验一下。趴着走。

复式呼吸很轻松很容易。因为那空气啊它是频早吸过来的。但是人直立起来走的时候呢，人是把空气从上面。往下吸。他会累一些，说的是透懒。越来越冷。本来之前吸到这里呃是用腹式呼吸，后来胸式腹吸越来越浅。

后来这个气啊感觉只能吸到喉咙。这是那种身体很虚衰的老人这种情况。就看一个人呼吸，就能够看出他的寿命还多长多短嗯。嗯，还有什么问题吗？就大家要去养成一个习惯啊养成一个习惯，这种呼吸的习惯。

