# 【A27】其他未分类：10、一次搞懂男性健康的18个秘密【完结】：15.进不去怎么办？她为什么没有流血？第一次前你需要知道的事【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

更多此类课程加微信CF69567，全网首发最新最全永久QQ2022107597。🎼嗨你好呀，我是七大夫。🎼上节课我们留了课后作业的，还记得吗？🎼好好看一看淘淘的说明书，你做到了没？

🎼今天我们要讲一讲第一次为爱鼓掌之前，你需要知道的事儿。戚大夫看到过这样的新闻，一对博士夫妻尝试着要孩子一年多了都没有成功。去医院检查，发现男方一切正常。在给妻子检查的时候。

却发现他的阴道没有被进入过的痕迹。原来他们所谓的啪啪啪都是通过女方的尿道。这种对于自己身体的误解，真的是让人瞠目解舌。在今天的课程里，戚大夫会告诉你，从医学和男科医生的角度来说。

第一次都有哪些需要准备的地方？嗯。更多一手课程，请加索爱情感微信，156066050，谢谢支持。🎼首先你需要有一个女朋友。好，不开玩笑了。首先要预习功课。🎼第一点呢是认识一下彼此的身体。

🎼咱们初中的生理课可能实际上都被语文啊、数学啊、英语啊给霸占了。🎼为了防止再次发生上面新闻内说的情况，不了解彼此身体构造的同学，请自行百度生理图片，或者参考本节课的附图。🎼其中。

附图一是整个女性生殖系统的示意图。附图二呢，数字标注123的位置分别对应的是阴蒂、尿道口和阴道口。🎼在现在吃饭、买衣服、旅游都需要看攻略的时代，为自己的第一次好好准备一下，并不为过哈。🎼第二点。

🎼关于小雨衣，也就是安全套。🎼还记得徐峥在爱情转移里翻箱倒柜，找安全套的桥段吗？🎼这要是发生在自己身上，各种滋味，戚大夫猜想，谁都不想亲自体会。🎼小雨衣是一定要带的，做好避孕是对彼此最最基本的负责。

🎼那么，应该如何选择小雨一呢？🎼如果双方都是第一次不要选凸点螺纹之类，至于尺寸和厚薄，可以多买几个备用。🎼下面到了穿小雨衣的环节。一定要注意，不要穿反了。🎼捏住小雨衣前端的小炮，或者说气囊。

把它带到钉钉末端，此处需要敲黑板。穿小雨衣的时间点。🎼是丁丁勃起后和负距离接触对方之前。🎼威爱鼓掌之后，捏住丁丁的尾部，慢慢的将小雨衣一起拔出来。🎼如果发现了小雨翼破损，记得要吃紧急避孕药哦。🎼当然。

如果你担心到时候手忙脚乱影响氛围，建议提前买好宵鱼研究一下。🎼第三点呢，其他准备其实除了小雨衣，还得提前选好酒店。🎼包括要考量酒店的位置、环境、隔音等等。🎼带好身份证，和姑娘提前商量好，避开例假。

🎼戴好银子，不要出现和姑娘AA的情况。🎼适当的酒精饮料，没有破洞的内裤以及换洗的内裤、润滑油等等。🎼其次呢就是正片环节了。🎼这里呢戚大夫首先要强调的是前戏的重要性。🎼国外的一项调查研究显示。

不论男生认为前戏的时候应该是几分钟。在你的伴侣看起来，你都应该把这个时间延长3倍。另外呢，男生和女生的敏感区域是不一样的。🎼女生的敏感区域绝对不仅仅是胸部和阴蒂而已。

🎼还包括头部、耳朵、脖子、大腿内侧以及足部等等。🎼每个人的敏感点不一样。🎼做好沟通，往往才能够事半功倍。而且据国内的研究调查显示。🎼85%以上的女性都需要在一定的爱抚和亲吻行为之后。

才能够达到性欢期的状态。前戏做的足，才能够保证接下来水到渠成。🎼对于第一次来说，即使提前做了功课，认识了解剖结构，找不到正确的位置是很常见的问题。🎼就体位而言，传统的传教室体位是最安全的。🎼当然。

如果反复尝试失败，可以试一试女上位，或者用准备好的润滑油来帮助一下。🎼更加重要的是，千万别紧张。🎼第一次不建议解锁太多高难度的动作，先把门打开，再尝试新的开门方式，这样不好吗？

🎼如果呢把以上的步骤都做到位，女方足够放松。其实第一次对于很多女孩子而言，并不一定会那么的痛。🎼成功了之后呢，诶。为什么没有建红呢？不客气的说，我们对于处女魔认识的太少太少了。

🎼处女膜本身就是一层织密的结缔组织。🎼也就是磨的意思。🎼在母胎单身的十几二十年里，很有可能因为运动啊、外伤啊、意外啊等等这些情况导致处女膜的破损。🎼同时还有一定比例的女性第一次同房的时候。

就算处女膜破损了，也有可能不出血。🎼更何况。女性不是一个物件。🎼不会用久了就贬值。他是一个有灵魂、有思想的人。🎼他的每一次都属于他自己，不属于任何人。🎼最后呢是事后闲者时间。

🎼第一次的战斗时间不要太去在意。🎼绝大多数人都是草草收场，对方可能也没有太多快感。🎼那就来个拥抱吧，不要一翻身就去打王者荣耀。🎼然后请再次检查小雨衣是否有破损。🎼如果有呢，记得吃紧急避孕药。

🎼对于男生来说，可能了，就觉得啪啪啪结束了。其实不然。🎼对于姑娘而言，后戏的温存也非常重要。🎼把这一环节做好，才算是真正的finish。🎼好了，本节课的内容就到这里了。🎼再啰嗦一句吧。

很多朋友在第一次匆匆收场之后呢，向齐大夫咨询说自己是不是早泄了，其实完全不用担心，还是那句话，第一次都不是完美的。🎼但正是因为这份不完美才显得弥足珍贵。🎼最后，做好这些准备，祝你有一个难忘的第一次。

我是泌尿外科戚大夫，咱们下节课再见。😊。