# 【A30】2023更新中：课程更新中：39、男女欲望唤起前戏视频专栏（共15节课程：微信群学习视频《酒店啪啪调情新式玩法》_ev

hello大家好，我是香草妹妹。今天我们这节课呢要讲的是酒店的疫情树。大家有没有看见我手上这个鞭子，告诉你这个鞭子也不是我们今天这堂课要用的啦，我就是拿着摆的好看。说到酒店的疫情术啊。

我相信很多人第一反应就是哦开房谁不会啊，开房不就是找个好点酒店，然后进去就脱光衣服啪啪啪吗？但是真的是这么玩的吗？进来香草妹妹今天愿意开这堂课，肯定是已经发现很多同学有误区。

比如有的男生啊他会找到我说香草妹妹嗯，就是我带我女伴去开房，然后他会一直很害羞，然后什么都不愿意做，就有时候做的时候呢，他也会就是回避我，然后很难弄，他达到高潮，是什么情况，是我技术不好呢。

还是我钉钉不够大，他们就会这样问我嘛。然后我就会跟他们说，我说你知道你。女人是水做的，男人是火做的吗？我说你们男生就开房的时候哦，把女生拖过去，然后你就你以为进了房间就应该脱衣服就开始啪啪啪。

但是女生不这么认为，其实当女生去到一个陌生环境的时候，她的内心其实是很害怕的。包括香草妹妹自己也是这样的。哪怕你这个五星级六星级房间房间开的再好，我进去我对房间是陌生的。因为这是人的一种本能的反应。

所以呢今天香草妹妹开设这堂课，也就是酒店的浴情术，就是要告诉大家，第一点就是如何从进房间到退房间，这个过程中要做的哪些事情。还有就是在浴室中应该怎么玩。和在房间的一些呃洗手台或者化妆台上怎么玩。

这些玩法我都会告诉大家，我相信就是大家把这一套流程当这个流程也不是ISO标准流程啊，就是呃能运用到就女孩子身上的话，我相信。他的高潮和你的高潮会来的特别快。好，闲话不多说，先来讲讲。

就是说从开房到退房中间大概的流程，其实并不是就是你是check in哦去啪啪，然后check out就出来，并不是这样的。就是呃当你带一个女孩子，不管这个女孩子，是你刚认识的，还是你交往很久的女朋友。

或者是你的老婆。首先呢你开房。之后进房间，你要先迈进房间第一步，然后呢你要把灯光调暗一点，然后最好放点音乐，然后进去的时候，你要主动的把它的外套或者一些帽子啊，包包给拿拿到手上来，然后去放到酒店的台上。

最好是能跟他主动的换拖鞋。然后呢啊然后你去浴室和房间都整体检查一遍，让他安心。然后你可以让他哎说亲爱的，你先坐一下，就玩玩手机之类的。这个时候呢，你可以去浴室。然后呢，把浴缸的水放好。浴缸的水放好。

不管，当然我放好，肯定就是希望女孩子能跟你一起去泡澡，洗个鸳鸯浴，对吧？嗯，但是如果女孩子不同意的话，也没事，你先放着，先放放洗澡水的时候，他肯定就会问，或者说他不会，他会想哎，你要干嘛？

这个时候你什么都不说，然后呢，等洗澡水，你大概要呃放的时候调到40度，放好的时候呃，你这个时候不要急于去扑向他，也不要急于去跟他提一些很非分的要求，哪怕她是你的老婆。

因为你这个时候要给女孩子一个心理的缓冲。当洗澡水放好之后，你去淋浴冲一下，你可以跟他说哎，亲爱的，我先去洗个澡。好，她这么好进来愿意跟你去盖房，他就应该知道要做什么，对吧？这个时候你冲完澡之后。

可以进到浴缸里面，你可以先进到浴缸，然后就问然后你可以轻轻的喊一下啊，亲爱的就是要过来一起洗嘛。刚刚有说女孩子进来愿意跟你去开房，他肯定是愿意跟你去洗澡，对吧？哎，这个时候女孩子。

可能就慢慢的就脱完衣服，然后进来。当女孩子脱衣服的时候，男孩子一定不要眼睛直勾勾的去盯着他，像没有见过肉一样，不要这样假装去不去看他去划水。然后女孩子这个时候会很害羞，对吧？她会慢慢的走进来，走进来呢。

你们两个不要赤裸相对，让她坐到你的前面，就是你坐到她的后面，然后你就可以这样去轻轻的环抱她。然后用一些水洒在她的身上。哎，然后第一句话要说哇，亲爱的你的皮肤好滑呀。不管她的皮肤滑不滑。

你要说亲爱的你的皮肤好滑呀，也不要女孩子一进去啊，你就动手动脚去摸她的胸啊，去摸她的下体一定不要这个时候如果你准备了红酒，我觉得会更好。因为浴室的灯光以及被你调暗的嘛。女孩子对自己的身材都会不是很自信。

你把灯光调暗了，然后呢，还有音乐轻音乐，还有呃红酒觉。这个时候呢，女孩子就跟你一起坐在浴缸里面，然后你环抱住她，你的手不要乱摸，先赞美一下她。然后就问一下亲爱的，你觉得水温怎么样，要不要调冷一点。

或者调热一点，哎，多用掀开始多用语言去打动他。然后你的手可以就是对着水用波浪去就是反弹到他身上，然后也可以轻轻的抚摸它，因为你正好去这样抱着他坐在他后面，对不对？男孩子可以用你的呃嘴啊。

鼻子气息去就是呃在女孩子的后脑勺靠下就脖子这块有头发的地方，然后去给他吹气，就是给他一种那种挑逗，就是告诉他你不会很急，然后呢可以用鼻梁啊，鼻子啊，用嘴巴去蹭蹭他这边后面，他会觉得很敏感。

而且会觉得很有意思。因为他这个时候女孩子不会觉得哇他要干嘛呀，就会很害怕，他会很放松。当然如果你的手也可以去摸女孩子的这样头，慢慢这样女孩子。被这样摸头，其实他是很有安全感的。

就是男孩子也不要觉得啊这些细节不重要。其实这些细微体贴的细节是可以左右女性在你们这场性爱中的感受的，也是这个感受是好是坏的一种关键。而且这可以直接影响她她的整体的感官的感受。哇，你摸摸她的头，对吧？

然后啊浇一点热水在她的身上啊，你刚刚也站美她了，说她的皮肤很滑。这个时候呢你看她的状态，如果她很享受呢，就可以慢慢的用手去摸她的腿，腿大腿根部，从大腿往上摸，摸到腿，再摸她的肚子，然后再摸她的腰。

再摸到她的胸，摸胸的时候不要急于去摸她的乳头，这样的方式，哎，多去爱抚抚摸她一下。哎，你看她的反应。如果有的女孩子很主动，她已经主动把把你的手哇，直接拿来摸她的胸。

那你就直接摸她的胸就可以慢慢的挑逗她的乳头了，就是一开始不要慌。你看女孩子的反应，女孩子就是你你越慌，她越害怕。但是呢你呃摆出样子就是越无所谓，反而可以扩大女孩子。这个时候的心理的期待。好。

你看她的反应对吧？反应之后呢，然后呢你可以把女孩子呃，背部往前倾一点，往前倾，你就可以抚摸她整个背部，也就是在浴缸中，你先跟他做一个很放松的按摩。当然这个时候如果你们就是准备一些精油会更好呃。

按按她的肩啊，按按她的背，按她的背的话，手法可以就这样这样轻轻的从上到下打圈圈，轻轻的以这样的方式。呃，当你坐到这个程度的时候，我相信你们在浴缸已经泡到就是六七分钟了。啊，如果女孩子的感觉会更好的话。

唉，你可以就真的让她正过来了。因为前面就一直是背面嘛，这个时候再让她正过来，然后去拥抱她，什么都不要做拥抱她，拥抱完了再给跟她接吻。哦，然后接吻的时候，其实你也可以看女孩子的反应。

如果女孩子一直在推你的话，那你就继续拥抱吧。如果她不推你哇，你们接吻的时候她会很热烈。这个时候热烈的程度就可以暗示你该干嘛的呢？你可以要她整个人就是这样侧躺在浴缸的后面，然后把两腿张开，哇。

你就可以先吮吸她的胸部，然后再慢慢的用嘴水吸慢慢舔舔，一直到她的湿处这一块，嗯，可能这个时候如果女孩子啊她愿意的话，她可能身体在蠕动，也就是想要你继续的话，你就可以给她做口爱了。然后做口爱的时候啊。

你的她的私处肯定在水下的，然后你这个时候会很难受，但是坚持一下，在水下给她用舌头去调到她的呃小蜜豆阴蒂或者大阴层小阴寸，然后你的手不要闲着手可以这样铺着去按摩她的乳房。然后这个女孩子正常情况下。

这个流程走下来，女孩子这个时候会非常。的享受。而且可能你这个时候可爱的时候，他可能已经。就阴蒂高潮了。当然如果阴地高潮会更好。因为接下来还有更丰富的，也就是插入。也就是说这个流程做下来。

男孩子一定不要慌，从给他爱抚，从灯光房间的灯光到酒啊到音乐啊，这些一定不要少，包括更更细心的男孩子，他在自己洗澡的时候，可能会还会漱一下口，把自己的嘴漱干净，以免在接吻的时候，有一些口气啊什么的对吧？

当男孩子坐到这个份上时候，其实呃女孩子这个时候，他一心里会。充满这种安全感。第样他会打心里觉得哇，这个男人觉得很他会觉得这个男人很很能依靠。他觉得哇不是一个啊天天想着我肉体的男人。

因为女孩子最怕男人给他什么感觉，最怕感觉他爱的不是我这个人，而是我的性器官，最怕这种感觉了。所以男孩子这种体贴。也就是整场流程做下来，男孩子首先一定要主动，然后要体贴细腻一点，让女孩子就放下这种。啊。

防备千万不要觉得啊我们可能已经是老夫老妻了。然后我干嘛注意这个细节，一定要注意这个细节。因为很多人他可能夫妻之间也会经常去开酒店嘛，开着开着最后大家就真的只是做一个活塞运动，并没有那么情趣。

但是我相信你们竟然花了这个钱去酒店的话，肯定是为了体验不一样的这种性爱的感觉。那么在家里做不了的，咱们花了钱去酒店，就尽量把她做的好一点。就是夫妻夫妻之间的性爱和性生活也是需要去维系的。

也是需要这种仪式感的对吧？我相信说到仪式感，很多女孩子应该是会会很赞同的。因为我自己也是女性嘛，我知道就是说哪怕我知道今天开房要去啪啪啪。但是如果我的男票或者老公，她能把就是进入房间之后。

她把能把整个流程这样做下来，哪怕我自己是一个老司机，我又会觉得很欣慰，我又会觉得哇她好体贴，好开心。因为女孩子就是这样的嘛，一一定要是要不断的给她。安全感，男孩子的安全感，我相信女孩子越开心。

我相信你的安全感也会有你也会越开心。不是吗？好，那么说的就是从开房啊到整个这个流程，这是男生要做的。那么女孩子要做的是什么呢？比如说呃最理想状态就是呃男孩子在浴缸里面就是给女孩子做的口爱之后，唉。

那么这个时候呢，女孩子也可以帮你的老公或男朋友去做一点什么在浴缸里面，还是一样啊，就刚开始就是说你们可以呃如果女孩子主动的时候，可以就是直接抱着抱起来的时候呢，女孩子就可以去牵孩子要接吻。

亲吻一下对方的嘴唇。然后男方抱着女孩子手也不要去闲着，然后尽量去抚摸它。唉，这个时候女孩子可以从嘴巴一直吻到男生的胸部，你知道男生的胸部它也是很敏感的。男人的乳房除了钉钉之外，是身体第二。

敏感的部分部分，但是被很多女孩子也会很忽略。女孩子可能会觉得哇男生可能就叮叮很敏感，但是不是她的乳房也会很敏感，你可以用手也可以用嘴去轻轻的挑逗它。唉，然后慢慢的去划到她的思处。

其实男孩子就是她最最期待的也就是女孩子你可以用手去玩它的叮叮和蛋蛋，对吧？而且这这最最好就是你能用口去苟它去给她口爱，如果这个时候女孩子啊你能够接受口爱，或者你们经常去有这种口爱的玩法的时候。

在浴缸里面，你可以让男生坐到浴缸的边边坐起来，然后你蹲在浴缸里面去给你去口爱。这个时候我建议啊准备一瓶润滑液涂上去，男生的感觉会更好。而且你的口腔，女生的口腔也会特别的舒服，嗯，还有就是这个时候呢。

女生跪在浴缸里面给男生口做口爱的时候，虽然男生这个时候也比较闲着，你到另外一只手。不是扶着浴缸的边缘吗？也就支撑另外一只手，你可以把啊水浇到女孩子的身上，让他更舒服一点，以免感冒。

或者这个手去抚摸他的头和他的背部，你一定要轻，不要扯他的头去口你，千万不要生喉。你知道很多男人她犯的大错，就是哇，看到一个女孩子跟我口了，他马上就把女孩子的头往他的钉钉伸出去按压。你知道这按压的时候。

你是会感觉很爽。你会觉得哇这个女人在跟我生喉，但是你觉得女人会受到的侮辱。如果是我我难免会这样，我可能会直接从她身上下来，我什么都不会跟他走。我觉得自己就受到了侮辱，你知道吗？女孩子最怕就刚刚有说到。

最怕的是男人把她作为一种发泄的肉体或者发泄一种性激官，而不是一个活生的人，所以说为什么男孩子要你们去做这些细微体贴的步骤，也是这个原因。如果女孩子你这个时候不愿意口爱，或者你接受不了垮，也没事。

你不用去跟。勉强自己口爱，你可以用手啊用手去给他做手啊，给他的钉钉和蛋蛋做按摩。之前箱子对面不是也有讲过关于菊花和蛋蛋的玩法嘛？呃，也有视频到时候大家可以去看一看，好。

坐到这个份上之后肯定男方肯定会很兴奋，兴奋之后，如果实在受不了，你们可以在浴缸里面就啪啪啪了。但是浴缸里面会很滑。呃，大家就是我不建议大家就马上在浴缸里面啪啪啪会很滑，万一动作太激烈，摔伤怎么办？

这个时候呢呃擦擦就是感觉快擦不多了之后把彼此身上擦干，男方给女方用浴巾擦，然后擦完了之后，女生再给男方擦，千万不要自己拿着浴巾就自己擦完了就去床上了，男生这个时候还是要体贴彼此用浴巾擦完的身体之后。

如果这个时候意犹未尽。男方可以继续躺在床上，女方呢就可以去继续用手去触摸你的蛋蛋和钉钉。这个时候呃可以用呃强弱的手法，强弱刺激，就是相交替，一下强一下弱就不要太强。太强的话，男生我怕你在做手爱的时候。

她就射精了，就太快了不好。当然这个时候如果你们彼此都受不了了。特别是女孩子如果受不了了。哎，这个时候呢呃就可以马上就进入插入的状态。当然我觉得进入插入之前，男孩子尽量还是看一下女方的反应，不熟悉的话。

你可以去问一下亲爱的，我可以插入的嘛。如果她说可以，那更好。因为女孩子她会热的比较慢。刚刚我说的女孩子她就像消肺的水一样，她需要一定的时间去消肺。去燃烧它。哎，如果它已经成废水。

你再进入再插入话会特别爽。那么床上呃的胶合或者啪啪的时候，我相信大家知识我就不多讲，你们都会。我想给大家分享，就是呃我们既然去了酒店就有春风呃，春。这样充分利用酒店的呃洗手台，对吧？

就厕所的洗手台或者房间的化妆台可以运用很多知识。比如说我最推荐的就是。女孩子可以双手就是这样撑在那个洗手台上，然后男方后入。这个时候你们可以彼此看到彼此的表情，因为对方对面会有一个镜子嘛。

这个时候会非常的爽的。首先镜子里面透过来这种视觉享受，就让你们兴奋唤起会已经很充分。但是前面我相信你们泡呃起源于已经很充分。那个时候会觉得哇，感觉自己在自导自演，就这种小黄片一样会特别的爽。

这种会特别带镜，这是第一种呃，第二种呢就是女方侧着身体，这是侧着去面对镜子，然后眼睛是看到前方，男方这个时候也是后路，但是男方可以看到镜子里面大，就是两个人交合的这种侧入的方式。

为做这些是为了让男方的视觉刺激，享受到最大的刺激。女方呢这个时候也可以呃去告诉男方，你想要的节奏是什么样的，你可以让他轻一点，可以要慢一点。但是这个沟通还是很重要的。

当然这个我觉得前面有呃有那个呃梳妆台，还有那个镜子，我相信大家有很多玩法。还有如果那个桌子够结实，够宽的话，也可以垫一个浴巾在那个梳妆台上，让女孩子先坐着坐上面，然后呃可以把女孩子可以把腿打开。

然后男方就是用传统的方式聚焦和。呃，去了酒店，刚刚说了，尽量不要去在马上就在床上去爬啪床上，你们在哪都可以玩，家里也可以玩。但是去了酒店尽量利利用酒店里面有的有的东西，当然除了那些洗手台。

我相信呃有的阳台也是可以利用的。有的酒店它是全景的玻璃哇，你们把呃房间的灯全关掉，在玻璃，就女孩子乘着玻璃的时候，也可以后入那种感觉会特别的好。当时那个香港的影片呃喜爱夜铺不是有一个这种场景嘛。

会特别的重要。其实我们呃男女双方不管是在家酒店还是在度假村或者在车里呃，这种性爱场景的变化去变换的话，其实带给我们的并并不并不仅仅就是插入这种高潮，更重要的还是一种感官的享受。

因为我们人体最重要的是大佬性地观是大佬。我们为什么有的女孩子她可能产生不了高潮，就是你可能他的身。有了反应，但是大脑没有反应。当你这一套流程做下来的时候哇，你对女孩子细致入微。

然后女孩子又从分享受享受到你带给她这种爱的话，她的高潮也会来的特别快的。刚刚有说到，可能在浴缸里面已经享受过那种阴蒂高潮了。哇，然后就在床上或者在那种洗手台或者在呃窗户旁边她又享受另外一种高潮。

男生有不应期，但是女孩子是没有不应期的。我们女孩子可能就异常下来可以坐好几次。好吗？那么这个就是我们今天课程的全部内容，因为视频的时间呃快到了，然后我待会会把一些场景的图片发到我们的微信群里面。

然后大家可以相互讨论和学习。然后有些朋友他们可能会后看到这个视频，然后没有参加我们的微信课，但是没事看过视频的同学，你们可以找我们的香草小助手香草小秘书去要要这些图片，当你们看完这个视频。

在对着图片看的时候，你们会很清楚的知道，哎，香草妹妹今天讲的这些方法，然后运用到这个酒店里面。哇，这个酒店育群树会给你们的心爱加分加分加分哦。好了，那么时间也到了，拜拜。

