# 【A30】2023更新中：课程更新中：李氏养生功法+紫阳肾气回春共3套自学养生功法资料：铁牛延时训练法-视频课程：1-2

🎼嗨大家好，这里是甜牛学堂，我是你们今天的主播喜子。今天我们要讲到的内容是影响射精时间长短的本质原因。🎼影响男性射精时间的长短主要有两大因素。第一个因素，外在因素，个体耐受性刺激的强度，心月值的高低。

心月值呢是临界点的意思。🎼第二个原因，内在因素。🎼大脑性中枢兴奋度的高低，男人早泄最根本的原因是对女性提供的新刺激过于敏感，对性刺激的耐受强度较低所导致的。性刺激指的是人体感觉器官所接受的新刺激信号。

而性刺激信号的来源主要是视觉听觉嗅觉和触觉。第一个视觉刺激，主要包括女性快乐时兴奋的表情，或者是性感的穿着，或者是诱人的裸体。那第二个听觉刺激主要包括女人快乐呻吟的呻音。

又或者是说了一些能挑动您兴奋的话。第三个嗅觉刺激，包括女人身体独有的体香，又或者是激发男性性欲的气味，第四个触觉刺激，包括男女双方肌肤相亲，或者是性器官的紧密结合，摩擦刺激。

🎼我们先说说影响射精时间长短的外在因素，也就是个体最高耐受强度的高低。🎼在性交时，性反应过程是这样的，个感觉器官受到不同的性刺激。性器官做出反应，就是我们说的充血勃起。🎼当性刺激持续的叠加。

累积超过了个体最高耐受刺激的强度，就是我们说的临界点，阀门打开射精结束。我给大家举个例子，小王呢是一个平时很少接触女性的年轻人。当他和女性拥抱亲吻时，这个性刺激很小的动作。

就可能导致他出现强烈的身体反应，比方说心跳加快，呼吸急促，阴茎出现充血勃起。如果性刺激进一步加强，很可能就会超过他的最高耐受性刺激，就是我们说的心乐值，出现一触即发的情况。

而另外一位老王呢是一个情场高手，他在和女孩拥抱亲吻，对他来说，这种性行为就像牵手一样，成为一个很平常的亲密动作并不会引起他出现任何性反应。

因此我们可以得知身体对接收到的外部刺激信号的耐受强度正是决定了射精时间长短的外在因素。我们再说一下。🎼性兴奋度，这个影响射精时间长短的内在因素，我们人体的感觉器官负责接收性刺激信号。

大脑负责做出相应的反应，这就是兴奋度。平时呢即使是没有受到外界的任何性刺激影响。我们的大脑性中枢也维持了一定的兴奋度，我们可以理解为基础兴奋度。如果基础兴奋度偏低，就会出现为性欲低下甚至是性冷淡。

如果基础兴奋度偏高，就会出现性亢奋或者是性饥渴的状态。我们把它人为的分一下等级，便于大家理解，如果将性中枢性奋等级分为10级，当达到十级时出现高潮射精。性兴奋五级时，就是我们日常生活时的性活动状态。

若低于4级就表现为性欲下降，性反应能力下降，严重的时候甚至出现性冷淡。若高于6级时就表现为性亢奋的状态，或者性饥渴的状态。举个例。🎼例子，平时没有任何性伴侣的人，由于长期处在性饥渴的状态。

大脑的性中枢兴奋级别就特别高，处于7到8级甚至更高的状态。当他们即将做爱时，本身大脑性中枢已经处于高度的兴奋，往往只是看到女性的裸体，或者刚刚开始亲吻拥抱或者是性激官刚刚开始接触时。

这些本来并不算是强烈的性刺激信号，叠加在较高的基础性兴奋度时，总体的性性温度很容易就达到了1级，从而激发射精的反应。也正因为这个原因刚刚开始性生活时的年轻人出现性交时间过快也是比较正常的情况。

这个时候呢自我性调节就变得特别重要。不过可惜的是，我们大多数人因为缺乏必要的性知识，而不懂得如何去调节，错过了这个最佳的自我性调节机会。我们再举个生活中常见的例子，比方说性生活和谐。

🎼的正常夫妻因为生活或者工作的原因分开了一段时间。如果男方在一段时间内没有泄欲射精，随着性冲动能量的不断积累，他大脑性中枢的兴奋级别就会不断的升高。当他们夫妻相聚，重新开始第一次的性生活时。

也容易因为大脑性中枢的兴奋度太高，而造成性交时间比较短的情况。🎼但这种情况很快就可以随着第二次、第三次时恢复到正常的和谐性生活。一些年轻人因为早泄往往凭着年轻精力旺盛，不应期短。

射精一次后休息几分钟或者几个小时后再次强行刺激自己勃起。此时呢性交时间也会被第一次相应的延长。这是因为经过第一次的射精后，排泄了之前积聚的性冲动能量。大脑性中枢的兴奋度已经下降到正常水平以下。

性反应变得迟缓，性交时间也就得到了延长。但不得不提醒大家的是，男性特有的不应期，是身体一个自我的保护机制。它传达给我们的意思是暂停，现在性系统需要进入休息，进入恢复的时间。

如果我们强行剥夺身体的休息恢复时间，一晚上重复多次的作爱，就如同恶意透支身体一样，不仅身体吃不消，而且还容易导致性系统出现问题。🎼最后我们来总结一下，假如我们大脑性中枢有一个灵敏的开关。

而这个开关决定了性交时间的长短，那么就有两个因素直接对这个开关的敏感度起到了决定性的作用。第一个内在的因素是性兴奋度，大脑性中枢的兴奋度越高，开关就越灵敏。性交时的时间就越短。相反。

信中枢的兴奋度较低时，灵敏开关的反应就会变得迟缓。性交时间就会越长。第二个外在的因素就是个体最高耐受刺激的强度，也就是射精临界点的高低，射精临界点越低，性交的时间就越短。

为什么我们一再要强调个体两个字呢？这是因为每个人的最高耐受强度差异很大，这也是为什么在性生活中，有的人正常有的人却出现了早泄，而且还有人出现了不射精的性生理原因。🎼今天这篇理论知识有点枯燥。

大家可能觉得不是很好理解。那咱们换一个角度来说吧。我相信大家都是阅篇无数的人。如果你看爱情动作片时仔细观察，会发现一个很有趣的现象。大多数的男优在前戏阶段，阴茎都是疲软的，往往到了下一个阶段。

被女佣的手口刺激才会勃起。这就充分的说明了男优对前戏时，那些低强度的新刺激信号已经习以平常了，他们对新刺激的耐受强度也不经意间的提高了。他们的兴奋度在插入前都可以维持在一个正常的状态。比如说是5到6级。

在反观一下我们自己呢刚看到女性性感的裸体，听到诱人的喘息声，兴奋度可能就会急剧上升，甚至达到8级到9级，甚至是出现了无法自我控制的性亢奋状态。这时出现早泄，也就是必然的结果了。不过幸运的是。

我们每个人达到射精临界点的高低。🎼都是可以通过针对性的练习进行有效调节的，男佣们也不是天生就厉害，都是经过无数次的有意或者无意的练习得到提高的。大家都是男人，他们可以，我们当然也可以了。

只要我们练习方法正确，甚至可以比男佣更厉害，大家一定要有信心才行。通过上边的讲解呢，我们现在可以清楚的知道，想要延长性交时间，我们可以从两方面着手调整。第一，通过合适的射精频率来控制身体的性冲动能量。

让自己的性基础兴奋度，维持在一个正常的水平。第二点，通过对性刺激信号不断的适应性练习，从而提高对性刺激信号的耐受强度，使自己不再对低一层次的性刺激信号过于兴奋，过于敏感。具体的练习方法。

我们会在后面的课程中详细的讲解。🎼那么好了，今天我们就讲到这里，感谢大家对铁牛的关注和支持，我们下节课再见。😊。

