# 【A27】其他未分类：18、爱与性的实操手册：让你爱的人更爱你（原版完结）：答疑：答疑2 为什么他_她总是不理解我？【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

🎼学习相处之道，拥有幸福家庭。这里是我的幸福家庭计划。今天是我们第二次答疑课，我们选择了两个问题来进行比较详细的回答。下面我们来一起听听看。第一个问题呢是由一位男士提出的。他说，我在创业公司工作。

经常加班到很晚，11点半才能回家。老二出生的时候，我基本没怎么照顾，老二夜里会醒，所以基本上都是我老婆一个人带的。为了不影响我的工作和儿子的上学。老婆和女儿在另外一个房间睡，我也知道他很辛苦。

所以我能做的事情呢，我就都包了。比如说送小孩子上幼儿园给小孩做早餐，这些都是我来做的。但是呢这样还是没有办法让他满意。我们吵架的时候，他总是会讲两个孩子都是他照顾的。我对这个假呢参与太少了。

首先呢我想对这位先生表示我的认可。你能够看到老婆的辛苦，并且愿意尽力和老婆一起来承担家里的事情，这是很有责任感，愿意参与的表现。然后大家应该还记得吧，我们的课程给大家提供了爱的工具包。

第一个呢是爱的放大镜，识别恶性循环。第二个是爱的翻译器，找到真实需要。第三个是爱的麦克风表达回应反馈。接下来我们就用这三个工具来帮这位先生分析一下他的困难。第一步，爱的放大镜识别恶性循环。

我们这个课最重要的主张之一呢就是希望大家学会从两个人的视角来看问题。现在我们应该看到，在这个案例里，先生和太太都是在为这个家付出努力的。他们需要对抗的呢不是彼此，而是恶性循环。当先生希望通过自己的行动。

让太太觉得自己的支持的时候，太太觉得是不够的，于是会在吵架的时候说，先生参与太少。太太的指责呢又会让先生感到很挫败。与此同时，他也不知道如何才能安抚太太的心情。他越不做其他的改变呢。

太太就越感知不到先生的心意，他就会继续的指责。这样呢先生就会越挫败，越失去努力的方向。这个恶性循环的结果呢，太太也得不到自己需要的支持，而先生呢也得不到太太的认可。

识别恶性循环是为了让我们意识到婚姻中产生的冲突不是一个人的错。所以想要解决他，也不能只照顾一边的感受，而是要看到双方的需要。这样呢我们就来到爱的工具包的第二步爱的翻译器，找到真实需要。

首先我们来看看先生的需要。这位先生委屈的地方可能在于他觉得自己的辛苦没有被妻子看到。他可能觉得努力工作也是对家庭的一种付出。他也会希望一天工作结束的时候，推开门回到家，能得到妻子温柔的问候，跟他说一句。

亲爱的，今天累不累啊。而现在他得到的可能是这时候才回家，你到底是工作重要，还是这个家重要？他可能也希望在他做好早餐，准备送孩子上学的时候，妻子能够说一句，谢谢你帮我分担家里的事情。

而不是带着怀疑和不满的语气说，今天晚上别又拖到12点再回家。在这些时候，他被太太认可和欣赏的衣服需求是没有得到满足的。他的C点就是会被触痛。他觉得特别的挫败，为什么我已经尽力了，老婆还是不满意呢？

我们在第六节答疑课的时候讲到过，在关系中，我们经常会犯的错误，就是盯着自己做了什么，而不是看对方需要什么。然后我们还会疑惑，我分明已经很努力了，为什么对方就是不领情呢？那个时候我们用过一个比喻。

我们说这就像对方感冒发烧了，结果你给了他喂药，然后你还在抱怨，我都给你药了呀，你为什么还不好呢？🎼所以在我们看到先生的需要之后，我们还需要看看妻子的需要到底是什么。

最表面的一程我们能看到妻子想让丈夫帮更多的忙。所以当丈夫做不到的时候，他就会感到生气。但是在深沉的地方，他可能更需要的是先生能够看到并感谢他的付出。还有两个人之间是有情感沟通的。

🎼现在丈夫每天半夜才回到家，清早就送孩子出门了，可能在相当长的一段时间内，他们都没能好好的谈谈心，享受一下二人时间了。她也许很需要确认丈夫对自己的心意。这个时候。

丈夫就需要进行爱的工具包的第三步爱的麦克风表达回应反馈。他需要跟妻子说，老婆，谢谢你为我们这个家做的事情。我平时说的不多，但你的辛苦我都看在眼里。虽然我能做的事情有限，但是我一直都很在乎你，在乎这个家。

我现在在座的是送孩子去幼儿园，给孩子做早餐，你还有其他需要帮忙的地方，也请告诉我，很多男士可能会说，这么说话太肉麻了。而且我的行动已经表达了我的心意，不需要再说这些花言巧语了。确实在中国的文化里。

很多人对男性的期望就是沉稳坚强，默默的承担责任，感情不外露。但是各位男士，有些话你不说出来，对方是真的不会知道。🎼我在咨询室的时候，很多男士会低着头或者看着我说，我知道我的老婆也挺不容易的。

然后我经常会对他们说。你可以对着你的妻子说这句话吗？常常这会很难，但是这真的非常有效。当丈夫可以看着妻子对他表达情感的时候，很多妻子都会哭出来。他们当中很多人都会说，我之前从来都不知道你是这么想的。

这样的表达，即使只有一次也会有很好的效果。因为这样会让妻子知道先生的心意，然后呢形成一个通路。从前妻子可能会觉得丈夫是在被逼无奈，不情不愿的在做事。而妻子一旦知道丈夫在意她，在意这个家。

每次看到丈夫的付出，都会成为一次爱的确认。我有一对来访者，他们也面临着类似的问题，丈夫工作太忙，妻子抱怨她不顾家。我引导他们表达彼此的心意之后呢，妻子就给丈夫增加了每天去丢垃圾的小任务。

这样先生每天去丢垃圾的时候呢，妻子都会觉得这是一个爱的信号。先生是在意和投入家庭的。妻子心情变好，也更愿意赞美丈夫，跟他说，谢谢老公，老公，你这样真不错。这样呢他们两个人就形成了一个正面循环。

我们来看这对夫妻的例子，会发现。其实老公做的事情并没有很大的改变，她还是在用很多的时间在忙工作，家里的事情也依然主要由妻子承担。但是呢他们确认了彼此的心意之后，两个人的心情呢就会变得更正面。

他们就会更愿意给出更正面的回应。这就是我给大家的建议，先解决心情，再解决事情。先让对方知晓你的心意，然后选择一件小事，比如每天倒垃圾，通过完成它，让对方明确的看到你的心意。如果面对面的表达心意。

对有些男士还是太难，大家还是可以考虑把你们的心意写下来，用微信告诉他，或者买一张卡片。另外一个小tips是你可以回想一下，你们谈恋爱的时候，你是做什么最容易打动对方的。其实有的人不是不会表达。

而是在走入婚姻。有了孩子之后呢，忽视了二人世界的部分。也许你们之间最甜蜜的回忆是一起去吃一家15块的牛肉面。也许是你给他写了一封情书，也许是看一场午宴的电影，相信你们会有你们自己的独门秘籍。

另外呢我们第八课提到的非语言信息也是可以充分利用的东西。如果说出口实在太难了，你可以用身体去表达你对他的在意。比如回家之后抱抱他，睡前亲亲他的额头，在他洗碗的时候，从背后抱他，或者在他下班以后。

用关心的语调问他，你今天过得怎么样。这些事情都用不了几分钟，门槛也比面对面的说出心意，或者策划一个约会要低很多。但是呢这些细节都能够让伴侣感觉到被爱和被重视，他对你的回应也会更加的正面和充满爱。

这个问题讲到这儿，一直都站在先生的角度。我们很多女性用户可能会觉得这位提问的男士是一个难得的好男人，虽然她能力有限，但她已经在努力的为家付出了，可是我的老公不是这样的，她是真的对家不上心。

但是我想跟产生这样想法的女士们说一句，大家慢一点，你们的老公真的像你们说的那么差吗？🎼我们之前提到过一个研究，当两个人的关系不好的时候，他们会低估彼此对关系的付出，这个低估的程度甚至可能达到50%。

也就是说他做了10件事，你只看到了5件，或者他做了10分，你只看到了5分。我们听这位男士的提问，我们觉得他很努力了。但是我猜他的妻子或许跟很多人都一样，依然觉得老公对家不上心。

当我们在过去的生活中慢慢形成了对对方的印象，就会把对方预设成一个对家不上心的人。这样子呢我们就真的很难再看到对方的努力。所以为了让大家跳出这种惯性思维的陷阱，我教大家一个小方法，叫做例外观察法。

现在我们想起老公的时候，第一印象可能都是比较负面的，她回家很晚，她不做家务，还乱扔臭袜子。晚上孩子醒的时候，只有我一个人来照料他在隔壁房间呼呼大睡。种种迹象都说明她不是一个顾家的人。

但是呢例外观察法就是要克服这些快速的自动化的想法去问自己，她在什么时候做了顾家的事情，想到他的好，可能比想到他的不好要难多了。但是如果你一直问自己这个问题，一定要让自己回答，就一定可以想到。

有一个用户就想起来，她说她喜欢吃一种水果，一年只有一段时间能买到。而她老公每年那个时候都会买给他，还有的人会想到自己睡眠轻，有时候老公回来的太晚，她打扰到她就会在沙发上睡一晚。

使用例外观察法还需要你在观察对方的时候，有意识的。发现对方做了哪些顾家的事情。然后呢记住他，并且在这种时候给到对方认可。比如你发现对方为了不打扰你的睡眠，在客厅睡了一觉。

你可以在第二天给她准备一杯热牛奶，下面压一张小纸条，告诉他，谢谢你的心意。我昨天睡得很好。例外观察法的目的就是要有意识的强化你们之间的正向互动。原本你们处于恶性循环中，眼里都是彼此的缺点。

而好的地方呢都很容易被忽略，例外观察法就是让你从生活中的小事开始，1。1点的能够看到彼此的好，充分利用你们生活中的温暖瞬间，帮助你们建立正面的循环。在使用了例外观察法之后呢。

妻子对丈夫的偏见应该就会减小了。在充分的看到了丈夫的努力的基础上，妻子就可以进一步的跟丈夫协商。他还需要什么样的帮助。这个时候他的态度就不会再是你这个没责任感的。男人，你不能多顾顾家吗？

而是说我看到了你的努力，不过我还需要你更多的帮助。在进行协商之前，我会建议太太先整理自己的需要。🎼如果目前做的事情并不能让你感到满意，那你还需要他做什么呢？你的需要最好是具体可操作的。

很多妻子的需要可能就停留在我希望我的老公能够对加更多的参与。但是呢这是很宽泛的。即使对方有意愿改变，也不知道如何下手。而每天把垃圾袋下楼，就是一个非常具体的需要。

当然我们不是说你应该给老公列一张任务清单，然后告诉他，你应该照着他把活都给做完。我的意思是呢，你首先应该对自己的需求有一个大致的了解。在这个基础上呢，再去用商量的态度跟伴侣讨论他会做什么。

让你感到被支持，这样对先生来说会更有方向。而你自己也更容易得到你想要的支持。好，这个问题就先回答到这儿了。接下来我们来看第二个问题。这是一位女性用户的提问。她说我一直跟老公说工作上的苦恼，她就给建议说。

那就辞呗，不要做了，她总是轻描淡写的。在她看来，这是一件很小的事情。听她这么说，我就会很火大。我觉得啊她什么事都不上心，自己的工作就是随便搞搞的那种。我们其实在第七课里边是讲到了不同类型的人。

面对工作压力呢是会有不一样的反应的。这位提问的妻子呢更像是焦虑型的。她在工作压力大的时候，更希望和老公倾诉，她希望在工作不顺的时候能够得到老公的陪伴。但是呢她的丈夫看起来像是逃避型的。他在压力大的时候。

更希望靠自己消化，独立思考解决问题的方法，而不是去找伴侣分享情绪。当妻子跟他抱怨的时候呢，他的反应可能就是妻子在向他讨要解决方法。他得到的方案就是既然做的这么累，就不要做啦。

所以呢当妻子需要老公的情感支持，但是老公却用解决问题的思路来回应他的时候，妻子呢就会觉得老公根本不重视自己的感受，他的C点就会被触痛。其实妻子只要听了我们的课，知道老公的反应是逃避行的一个普遍反应。

而不是不在乎他她的感受就会好一点。有一位用户说，她后来发现老公的压力其实也很大，只是不说出来。听了课以后，她回想了一下，他们在一起这么多年，老公从来没有跟她抱怨过工作上的事情，想通了这一点之后呢。

他就不那么容易去指责老公了。还有一点可能是这对夫妻没有意识到的那就是当妻子抱怨工作的时候，丈夫可能会把这个抱怨翻译成是我没有照顾好你，保护好你，才让你不得不待在不喜欢的工作里。所以每当妻子抱怨的时候。

丈夫可能都会感到自己的无能。这个想法可能是潜意识的发生。丈夫自己都不一定意识到。还有一种可能呢是妻子单纯的在抱怨工作。但是在丈夫看来，这说明妻子重视工作超过重视他，他可能会想你花那么多心思在工作上面。

怎么不来关心一下我的生活呢？要知道，男人也可能是给自己加很多戏的。🎼所以呢为了减少这些沟通中的误会，我们会建议妻子呢多听听丈夫的想法。在焦虑型和逃避型的组合中，焦虑型往往是说的多的那个部分。

但不是很懂得倾听。我们在第七课的时候讲过倾听法，很适合给焦虑型的一方作为倾听练习来使用。妻子可以鼓励丈夫谈谈在自己抱怨工作的时候，她的感受是什么？会不会觉得只要你不开心，他的日子就不好过。

或者他没法帮你解决问题，他就会觉得自己很无能。你可以鼓励丈夫说出任何的想法，而且保证在这5分钟之内你不会去打断。如果你发现他确实对你有所误解，你就可以趁机做一个澄清，告诉他。

我真的只是需要对你倾诉工作中的困难，并没有指责你的意思。在我抱怨的时候呢，我其实是希望你能够听听我的感觉，或者抱抱我，等我情绪过了，我们可以再来讨论是辞职还是要做其他的调整。🎼好。

这就是我们这次答疑课的全部内容了。下一课我们将进入第二个模块，家庭冲突的模块。接下来那一刻我们会聊聊夫妻之间，因为孩子上辅导班产生冲突的话，应该如何应对，那我们就下一课再见喽。

