# 【A12】花镇系列：01.性福加油站，教你充满欲望的调情秘籍：上床之后如何让男人对你念念不忘！【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

更多此类课程加微信CF69567，全网首发最新最全永久QQ2022107597。🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼あ。🎼Yeah。🎼大家好，欢迎收听本次课程。

很多女生认为上床就意味着男人对你给出了承诺。这样的结果呢就是男人会感觉压力很大。因为这意味着上床之后，我就会被扣上负责任的帽子。我就要加把劲对你好，甚至呢也会让男人觉得失去了新鲜感。

因为啊男人是天生的猎手，你都这样子上赶着主动扑上来，我对你已经没有什么好追捕的了。我们先来看一看，让男人念念不忘的女人都是哪样的呢。😊，🎼第一，让男人念念不忘的懂得给男人足够的空间。

总是询问男人今天做了什么事情，见了什么人，不仅呢会让男人越来越头疼，而且呢会降低男人的幸福感。因而对心爱的女人呢也会渐渐的产生距离感。有人说呀，和男人在一起呢，其实就像是自己平时养小狗一样。

不能总是牵着绳子不放，空闲了总是要出去遛一遛的。但是你知道小狗并不会跑走，耍的开心了，累了，它还是会回家的。😊，🎼对于男人呢，女人不应该一直把那根无形的绳子拽的太紧，太紧了，男人会觉得喘不过气来。

会觉得太疼，给男人一些空间，也给自己一些自信。😊，🎼第二点呢，让男人念念不忘的女人呢懂得矜持和爱惜自己。一个不懂矜持的女人呢，也会昨天才刚刚认识，今天晚上就和男人卷了床单。

也许呢有人觉得这样的女人就是性开放，没有什么大不了的。但是虽然现在不是像以前那样境欲，但是性如此随便的女人是不懂得爱惜自己的，是不懂得责任的。也许男人对你有好感，但是呢和你滚完床单之后。

男人就会觉得自己又征服了一座山。而你也不再是他的目标，她也不会一如既往的爱你。相反呢男人可能会觉得你太随便了，那么随便就和你上了床，想必一定也和别人是如此的。第三点。

让男人念念不忘的女人呢懂得处处用心爱你。男人之间的感情呢是友情，男女之间的感情是爱情，也许呢有时候这句话也不正确，但是这不重要。重要的是呀，如果一个女人呢处处用心爱这个男人呢，男人一定会感受得到。

一定呢会觉得自己是多么的幸福的。😊，🎼在外工作了一天，回到家就有热好的饭菜和放好的洗澡水，生活虽然平平淡淡，但是呢在女人的悉心照顾下，无微不至的体贴下，男人也会觉得生活是这么美好的。

让男人念念不忘的女人不只是高颜值的女人，那些懂得责任感，懂得空间感，懂得用心的女人同样能够抓住男人的心，希望每个女人都能够牢牢抓住心爱男人的心，陷入了爱情的傻女人啊，往往认为自己把最珍贵的东西给了男人。

从此，这个男人就被我套牢了，或者能觉得男人欠了他们什么事的。觉得买卖正式成交，但事实是怎么样的呢？有人跟我说过，他这样一个故事，男友疯狂的追了自己一年，刚确认关系并被哄上床之后。

男朋友就变了一个人态度非常冷淡。以前每天半个小时电话微信聊天不断，上床后呢就不主动联系了，平时给他发信息，要么干脆不回，要么发三条回一条撒娇勾引撒泼都试过了。他只是简单回复哦，嗯忙是吗？累了晚安。

更过分的是呢。😊，🎼自己不主动联系他，他一忙就消失个10天半个月的。问题来了，男人真的会忙到没有时间搭理你吗？作为一个正常的男人呀，忙都是借口，再忙回个信息，时间还是有的，就算白天真的忙。

睡觉前总能够喘口气回个信息吧。如果一个男人真的爱你，就算他忙出翔了，他也能够挤出上厕所的时间来，坐在马桶上和你撩个3分钟。其实呀发生亲密关系之后呢，女人往往都会对男人产生依赖。

开始对男人无微不至或者十分热情，但此时男人是怎么想的呢？85%以上的男人觉得压力山大，因为发现需要对女人加倍好，不好，就是不负责任，50%男人觉得没有新鲜感，到手的鱼儿还要为什么婶儿啊。尤其到手后。

女人还那么上赶着，那就更没有什么必要追逐捕猎了。😊，🎼你看这多么真诚呀，男女思维就是这么迥异。为了女孩子好，我诚恳的建议，结婚前能不发生亲密关系就不发生，能晚发生亲密关系就晚发生。

如果实在生米煮成熟饭了，甚至事后男友开始冷淡了。你们也可以通过这些方法，重新捕获她的心，让她对你恋恋不忘。最好的应对方法呢是上床之后，你要表现的对她完全没有期待，对她不温不火，和以前一样。

或者能表现出你有自己的生活，只有这样呢，你才能够真正俘获她的心。第一，亲密关系前后不要有变化，对于亲密关系不要上升到一种爱的仪式，认定此生非她不嫁了，要坚信，不过是两个人情到浓时的。

双方表达爱意的一种方式。亲密关系之后啊，女性不要变化太大，由原来的高冷女神范变成一副贤妻良母范。食指不沾阳春水，经愿为君洗手做羹汤的毒鸡汤就别喝了。发生关系之后啊，立马就为男友准备早餐，打扫屋子。

刷洗衣物什么的，对男人而言，不是贤惠，吃恐怖至极，让男人分分钟。😊，不想要逃跑。🎼第二，忙碌自己的事情，一夜欢愉之后呀，女人越贤惠，男人越害怕，女人越冷静，男人越无从适从。发生亲密关系之后呀。

女人该干嘛干嘛，表现出有自己的生活，可以约闺蜜逛街、美容、K歌、喝咖啡、聊八卦，做自己想做的事情，就是不要屁颠儿屁颠儿的以女主人自居，表现的过于热忱，过于贤惠。😊，🎼每天时间安排的很紧凑。

每天都过得很充实。你的忙碌多彩的生活会让他感觉到疑惑，你怎么跟别的女人就不一样呢？是不是不爱她，是不是自己床上功夫不行，是不是自己做错什么了？😊，🎼当他开始疑惑不解，开始琢磨不透的时候。

甚至开始追着你问这些问题，你就赢了。😊，🎼第三，反其道而行之。制定规则。一夜欢愉之后呀，女人越是冷静，她就会越是无从适从。🎼比如呀以前他给你打电话，你都第一时间接起。

现在你完全可以不接过10分钟之后给他回个信息说我正在忙呢，你有事吗？又比如说她以前心血来潮的时候要见你，几乎不留给你准备的时候，然而你每次都接见，这样就会显得很被动，现在就要反其道而行之，自己制定规则。

不要每次都敢复，她约你三次，你硬要两次就可以了。这样的话呢，她就开始对你琢磨不透了，为什么你和别的女人不一样，你只有我一个吗？你还爱我吗？你怎么就冷落我了呢？看来是我哪里做错了呢？男人会这么想。

看来这段感情并非是我想的那么顺利，她好像也没有那么容易搞定，我得加把劲把她追到手才行啊，要不然她就被别人抢走了。当你学会反其道而行之，自己制定规则的时候，她就开始对你琢磨不透了。第四。

解锁新技能不让女神形象崩塌，什么意思呢？就是发生亲密关系之后，千万千万不要保持一成不变的形象，再美的美女看久了也会没有心动的感觉，何况是睡久了呢？谈情说爱之余。😊，🎼呀要记得自己培养一些拿得出手的技能。

比如说是写作、画画、插画、舞蹈、弹奏、乐器、摄影等等。无论是什么，关键是能不能在朋友圈里秀一秀，而不是天天秀恩爱。😊，🎼好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一，让他看到另一面时而活泼，时而冷静。

时而安静，时而逗趣，时而才情，时而等等等等，让自己变成一本一读再读的书，而不是只是精美的封面。😊，🎼第五，学会怎么调情，只要说到调情的方式，很多人脑中就开始想入非非了。如果你也是这样想法的话。

那你还是没有真正的了解到调情的含义。其实调情呢也可以是很含蓄很优雅，特别是女人呢就不适合那些大尺度的调情方式，显得一点也不矜持，比方说玉腿撩人，每个女人啊都会有自己的优势。

但是女人的腿是每个女人的必杀技，需要做一些尺度很大的动作，那些就是低俗的女人穿着短裙只要稍微一抬腿，扭一扭屁股，诱惑力就十足了。男人就会想要探究你裙下的风光。为什么现在的娱乐圈总是这样春光外露。

不见得是无意之中的，比如蒙娜丽莎的微笑。😊，🎼微笑呀总给人感觉一种拉近距离的感觉，而且都说伸手不打笑脸人，笑容就是有这样的魅力。当然，不同环境下的微笑呢能给人不一样的感觉，而且呢不同的场合。

笑容也不一样。女人对男人的笑是有礼貌性的，有友好的笑，有勾引的笑，所以你只需要把握好笑容就可以勾引到男人，这就是笑的魅力，其实呀很容易做到的只是对你男人伸伸舌头眨一眨眼就可以了，已经是高压垫了。

比方说呀唇齿风情，女人为什么喜欢擦口红，也是因为嘴唇是个性感的部位。如果你用舌头舔一舔嘴唇，那么魅力呢可想而知了。可是致命的诱惑哟。😊，🎼第六，暗示受人追捧，上面的招数都不管用，那就只能使出绝招了。

派闺蜜上场。当然不是让闺蜜去抢男朋友，而是暗示有情敌。不管一个男人爱不爱这个女人，只要和她发生过关系，都不希望在恋爱期间被他人染指，最好分手后也不染指，所以要巧妙的制造危机感。

营造女友的优秀以及女性的魅力，如何证明一朵花的魅力，自然是受疯蝶的追捧，所以巧妙利用情敌牌拉近对方的好感。😊，🎼怎么操作呢？可以组个局，双方朋友一起吃饭，让闺蜜中无意间表达羡慕说谁谁谁还是你男友浪漫。

老夫老妻还送花儿送礼物的。当然，你和你男朋友呢都不知道是她送的，还要让她知道你的受欢迎程度，要让她感觉到你不是那么好搞定的。你有很多人喜欢，自己得加把劲儿了，要不然呢就要被别人抢走了。自古深情留不住。

我有套路得人心。所以你对她冷淡还是热情，完全取决于亲密关系之后，你怎么做，总的来说，要掌握一个原则，把握好BH2节奏。😊，🎼BHR呢就是引诱上钩推开。也就是说呀，当对方主动的时候，你要坚持对方再主动。

你还矜持继续再主动，你继续矜持。当对方好像没有那么热情了，你表现一点好感，又用诱饵把对方吊起来，让对方不停的去猜测你花心思在你身上，也就从此慢慢的爱上你了。但这个角度要好好把握具体问题具体分析。

毕竟每个人情况不同，需要针对性的采取策略。其实，无论是有没有发生过关系，都应该这么做，才能够始终保持你在男人心中的吸引力。第一件事，自己要不断的调整状态，适应对方，不要试图期望别人为了你改变很多。

有时候男女在一起相处的，改变是对方的，这样才能够让彼此走得更远。当你真正的改变了自己的一些习惯，你会发现你身边的人和事情也会发生微妙的变化，你们之间会变得更加的亲密。😊，🎼第二件事情，注意自己的形象。

不要因为觉得自己找了男朋友，就可以对自己的外貌形象不再重视了。这样是大错特错。男人为什么喜欢你？很多人会回答呀，那是他爱我呗，其实男人第一眼看上你，肯定是被你的外貌所吸引。在双方了解不是很多的情况下。

你说你拿到你的性格，人格魅力吸引别人，有点不切实际。所以啊时刻注意你的形象，不要让自己的身材走样，不要不注意自己的装扮。😊，🎼第三件事情，欣赏他，赞美他。每个男人都有自己的优点。但是更多的时候呢。

他们身上更多的是缺点，大男子主义、邋遢、不修边幅、大条等等，这些都是绝大多数男人的通病。你要让你自己善于发现，欣赏和赞美你男友，让他们觉得你对他是肯定的认可的，那么他也会更爱你的。😊。

🎼今天的课程呢向我们讲述了让男人念念不忘的女生的三种类型。在发生关系之后呀，如何保持男人对你的新鲜感，以及在平时的相处当中，我们就应该注意的地方。作为女生呢，我们要明白，美貌可以疯狂吊住男人的视线。

不过人的欲望和新鲜感是无穷的，她没了兴趣，就怎么都不想回头了。😊，🎼女人要懂得学习，可以学习的东西很多，让自己散发知性内，懂得体谅。在发脾气之前，先把自己当做对方，好好想一想对方的难处。

最自然的和他相处，矜持是让男人最珍惜你的方法，遇到事情要和他商量，让他有一个男人的成就感，不要太多想法，太多主见，不要太过度的打扮自己，花钱太厉害，也会让男人害怕的，太粘人，也会让男人厌恶。

让男人念念不忘的前提就是做好你自己，做好更好的自己。😊，🎼好了，本期课程到此结束了，最后感谢收听，我们下次再见。😊。

