# 【A02】 熙墨实验室：08、熙墨《九节课提高你的xingAI品质》：熙《XingAi品质的关键要素---前戏》【更多此类资源加微信：kc58567】：熙墨《九节课提高你的xingAI品质》：前戏1【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

现在你在听的这堂课呢，就是前戏系列中非常实用的一节，用热吻打开它的情欲开关。这堂课分为上下两个部分。第一部分是稳前的练习和注意事项。在学习接吻技巧之前，我们先要破除对接吻的恐惧症。

而这个恐惧症主要的来源啊在于两个方面。第一呢是很多人担心自己的口气不够清新，第二是害怕咬到对方的嘴唇，害怕口水流的满地都是。因为接吻涉及到一些交换呼吸。和交换唾液的行为。所以说不光要口气清新。

其实你的鼻腔、唾液和胃液都要清新。除了我们以往所熟知的啊刷牙，要刷舌头啊，然后用牙线清理牙缝之间的污垢啊，还有用漱口水清洁整个口腔，其实我们还要提前开始注意饮食。不要觉得这样好像是小题大做。

其实呢进化心理学家发现人类在远古时期就已经通过接吻来判断这个人的气味是否健康，判断这个人是否适合成为自己的性伴侣。很多女孩子也表示，如果跟一个男生在接吻的这一步上。

已经感觉到她的气味让自己产生了抗拒的话，那么自己对她的爱恋也会大打折扣。所以说在准备接吻的当天。尽量不要喝咖啡，不要抽烟，不要吃。糖分太高的食物，因为咖啡呢还有烟草和糖分，容易造成胃酸过多。

然后会影响你嘴里的气味。大蒜和洋葱平时吃对身体是很有好处的，但是在接吻的这一天，还是要尽量避免的，多吃一些含水分比较高，而糖分比较低的蔬菜和水果。比如说绿叶子的蔬菜、柚子、柠檬、樱桃。

还有呢就是把这一整天的所有的饮料都换成清水。第二个问题是嘴唇要柔软细滑湿润。我们知道冬天嘴唇容易起皮，女生一般都知道如何处理哈。那男生呢就经常不讲究，很多时候满是死皮的嘴唇真的是非常影响接吻的体验。

而且会给女生造成一种很糙的印象，解决的办法是这样子的，把毛巾放在一个稍微有一点热的水里面泡一会儿。然后呢，你的半干敷在嘴唇上敷个一分钟左右，把死皮全都敷软，然后轻轻的用这条毛巾去擦掉你的死皮。

等到你的嘴唇完全光滑之后，立刻涂上润唇膏，这样就不容易干燥了。接吻前一定要保证温度和湿度，温度可以让你的嘴唇颜色不更么深沉。尤其是冬天容易发白发紫啊，女生还可以涂口红来遮盖掉，而男生没有办法涂口红。

所以只能靠。加速血液循环来保证一个健康的纯色。接下来我们要做一些稳前的唇舌运动，大家跟着我做第一个运动啊O啊O那先把你的嘴唇张到最大啊，然后呢再收紧哦，我们连续来做几次啊。哦，OK这个姿势可以让你的。

还有整个脸部的肌肉都要充分的放松，这样的话你做起动作来就会更加顺畅了。稳前运动的第二节叫做blue blue blue，这个怎么做呢？就是有点像小孩子耍脾气了，然后跟大人做鬼脸的时候那样的。个动作。

我们先把两只手的手指、食指、左手和右手的食指指腹搭在我们的嘴的两边，左边搭一个右边搭一个，然后我们把嘴撸起来，这个时候向外吹气。啊。OK这样子的弹醇，也可以让你眼啊脸部的肌肉得到充分的放松，弹开。

然后加速他的血液循环。稳前唇舌运动的第三节是360度扫唇，我们把嘴巴闭紧，闭拢，然后呢用你的舌头去把唇部往外顶，在嘴嘴的内部，先是往左边把嘴顶出去，然后往上方，然后再到右边再到下面。

整个嘴一直都是闭拢的，只有舌头在嘴内部活动，整个嘴部的这个呃唇的肌肉全部拉伸一遍。360度从左到右扫过去，然后再扫回来。这样的运动通常播音员在开始播音之前都会练习10到15分钟啊。

所以可见这个运动是多么的重要。在播音员练习完之后呢，他说话就会咬字更清晰。那对于我们来说，接吻也会更顺畅。稳前唇舌运动第四节舌头拉伸折叠和卷舌，我们把舌头向外伸伸到最长，伸到你尽可能的长。

像一个啊像一条蛇一样伸到最长，然后呢折叠向中间折叠，把舌头卷起来，然后再向上边折叠。向上翻。🤧然后可以的话，可以向下翻四处四个方向都翻一下。稳前唇舌运动第五节。

快速弹舌跟前面的b噜 blue噜 blue有一点接近，但是前面是弹唇啊，这一次我们是弹的是舌头。可以调理可以可以调理。迅速的将舌头弹出去，收回来，弹出去再收回。最后一个文前唇舌运动是小舌音。

这个有一点像西班牙语和法语里面的这个卷舌音。听起来有一点复杂哈，但其实做起来没有。复杂大家可以去练习一下。就是花个半小时到1小时的时间，完全可以学会了。方法是这样子的，先把你的舌头放在嘴的上方。

发出这样的声音。这个都会吧，然后把它停留在这个位置。接着用嘴内部的空气去吹出去，轻轻的搭在上面吹出去。ああ。我们为什么要做这些动作呢？其实这些我前。的唇舌运动。不仅是可以用于接吻技巧。

还可以用于我们接下来要教大家的口交和唇舌漫游等等。你的唇和舌是你做所有技巧的一个基础吧。那你可以在提呃接吻的前半小时，提前去临时抱佛脚，练上5分钟，也可以作为日常的训练之一。每天早上刷完牙之后。

自己对着镜子练一遍，练大概5分钟。甲以10日你的唇舌一定会非常非常的灵活。这样做很多很多的动作都能得心应手了。接下来我们说一下接吻的一些注意事项。第一点就是请把手放在正确的位置。很多男生刚开始吻啊。

就喜欢把手放在女生的胸部、臀部或者甚至是私处哈。其实这样是非常不对的。因为接吻给女孩的感觉呢，更多的是一个建立浪漫和信任感的过程。你要让他感觉到自己是这个世界上最受宠爱的女孩。所以在接吻开始的阶段。

手不要伸到脖子以下。手不要伸到脖子以下，多一点耐心，多去爱抚对方的脸颊，大拇指，抚摸他的脸庞，拇指慢慢张开，伸到他的头发里，抚摸他头的侧面、后脑勺再到脖子，再到肩膀，再到耳后跟。

尤其是很多耳后跟特别敏感的女。如果你直接去用嘴吻他的耳后跟呢，他可能会觉得太敏感，甚至有点痒。所以我们可以先用手让这一部分的敏感地带适应身体的温度，再用嘴唇舔下来，这样循序渐进就不容易痒了。

那么什么时候手可以进入敏感部位了呢？其实啊这取决于女生有没有给你足够的暗示。比如说女生的身体紧紧的贴着你，或者她已经开始把手放在你的敏感部位了。我一直在说呀，性爱中，女生真的要主动一点，接吻也是一样的。

因为有女生来掌控这个节奏呢，整个性爱的体验往往会更好。女生这时候可以主动一些啊抓住对方的手，放在你希望她放的那个部位嘛。第二个要点，稳稳婷婷，变换花样，接吻不一定要持续的进行，你也可以适当的暂停啊。

一些多变的琢磨不透的文法，其实更容易调动起对方的热情。第三点，耳语、呻吟、眼神和唇舌摩擦的声音。可以对着对方的嘴耳边说情话，甚至可以说一些脏脏的话，发出急促的呼吸和少量的呻吟声。

接吻的过程中注意你的眼神，相信我一个高质量的魅惑的眼神，就足以让对方身心唤起了。关于眼神的训练，我们之后的课程里面还会详细的讲到眼神的锻炼方式。就不多展开了，最后呢就是唇舌摩擦的声音。

有的男女啊他听到啊这种唇舌摩擦的听觉刺激的影响，会唤起他们的冲动。好，我们前面讲的是接吻的准备活动。接下来呢就要进入正题了。接吻的十四大绝技以及接吻中的欲望之道。在分享十四大绝技之前呢。

我想先跟大家分享我们为什么要用到这么多的接吻技巧。这些技巧的安排背后的逻辑和依据是什么？为什么是这些技巧，而不是其他的技巧更能够给猎人带去爱喻。虽然说技巧很重要。

但是明白技巧背后的原理对于大家来说更重要。因为这样的话，你才能举一反三，你才不会把所有的技巧像是在背课文一样很僵硬的做出来，而是非常顺畅的像爱流一样啊，就是无招胜有招的这种去表现出来？

西波实验室一直强调，火好。其实反映的是一种综合素质，身体素质和性爱技巧是性爱品质的基础，而爱和欲望才会让你们的愉悦感指数级的增长。如果你们对对方都没有欲望了，那么技巧再好，你也没有机会展现，不是吗？

我们看到这张图中显示的这行字。人体最大的性器官是大脑，而火好呢。身体素质加性爱技巧括号诚意。和欲望。前戏的意义啊并不在于对身体敏感部位的触摸。很多朋友一说到前戏，他就会想啊，那女生的敏感地带在哪里啊？

男生的敏感地带在哪里啊？啊，也有很多朋友跟我说，我给女朋友做了很多很多的前戏，可是我摸遍了他的全身，她好像就完全没有感觉哎。但其实前戏的意义真的不在于对身体敏感部位的触摸，这只是触觉型的前戏。

前戏的目的是制造欲望，而欲望是由距离感和信任感构成的。欲望等于距离感加信任感。这个公式非常的重要，大家一定要好好的把它们记录下来。距离感呢总结成一个字，就是撩。也就是说。

对于你想要却不那么容易得到的东西，才会产生欲望，不是吗？所以不管大家以后学会了什么样的技巧，比如我们系列课里会讲到的口爱技巧，纯舌漫游、情趣按摩、贴身蜜舞等等。你都要记得一点。

就是把你学会的所有的技巧都按照对方的渴望程度来分类。就像这张图这样一个金字塔型，喜欢like在最底下，然后渴望呢ear在中间，未知疯狂，crazy在最上端。喜欢的可以经常使用，渴望的要偶尔使用。

比如一周一次，而最高级别的技巧一定要克制使用的频率。举个例子，假设你的另一半最喜欢你给他深猴捆绑，那么你就把这个定为最高级别的技能。只有你在心情特别好的时候。

或者你们刚刚有过一次完美的约会时才给用作为一种奖励，作为一种仪式感去试用。这个说法听起来好像有些腹黑啊，但是你不得不承认人的欲望就是这样的，适当的克制，反而可以带来更多的快乐。包括性生活的次数。

我也建议有需求就疏通，疏通完了就不要贪心。性生活的质量要远远高于它频率的重要性。适当的克制，才能带来更疯狂的释放，适当的约束。带来更长远的自由。而信任感呢是在日常的生活中慢慢建立起来的。

给大家讲一个我做一对一咨询的时候遇到的案例。有位女生呢，她一直以来都有一些受虐的倾向，她在性爱的冲刺阶段啊，特别喜欢被扇耳光。这个倾向在他很小的时候就已经形成了。她曾经有一任男友。

刚好这位男友也是有施虐倾向的，他就跟女生提到过很多次想要对他施虐，然后呢都被这个女生给拒绝了。女生当时觉得很奇怪，我明明有这样的需求，可是我希望这个需求的对象却不是自己的男朋友。

当时这个女生也不知道是什么。后来他们就分开了啊，因为各种各种各样其他的原因分开了。后来这个女生就跟她的现任男朋友在一起了。突然他就发现他特别渴望信任对他施虐。而相反呢，他的现任一直都不忍心去。

这样对他在他很长时间的努力下，才说服了现任。为什么会发生这种差异呢？在我后来跟女生深度的沟通之后，我们终于明白了，原因就在于啊，前任经常对他撒谎，而且平时说话的语气经常表露出一些对女性的尊重。

比如说会用一些大幅羞辱的词汇来形容女性，物化女性等等。所以并不是这个女生自己的身体不渴望被虐，而是她的大脑潜意识里在提醒她，这个人还没有做到能够让我完全的信任，我还不能够在这个人面前展示真实的自我。

恋人双方没有建立起这种信任感。那么即使你会用很多很多的技巧也在他面前放不开。爱爱时呢，脑子里总是会想一些别的东西，一些跟性无关的东西。所以好的前戏啊应该也是一个建立信任感的过程。

最好的性爱永远都发生在一个人最真实的时候。所以前戏的范围很广，我们不应该把它只限制在去触摸对方的敏感带上面。当对方在厨房里忙里忙外的时候，你关掉电视机，过去帮他一起分担家务，这是一种情绪。

你答应了他要做的事情，从来都不食言，每一次都按时按量的做到了，这也是一种情戏。当他在遇到挫折的时候，你默默的陪在他身边，让他知道啊，就算全世界所有人都否定他啊，在你心中他还是最棒的这简直就是完美的前戏。

记住了，好的，前戏，不是从你们准备这一次性爱时才开始的，而是从你们上一次性爱结束之后就已经开始了。好，说完了欲望之道。接下来我们就要从树的层面来讲一下接吻的技巧。

我们接下来要分享的这四十四大绝技是十4种最经典的文法，大家尝试过之后呢，可以随意的根据需要去排列组合。他们是按照循序渐进，若即若离的这种欲望逻辑来设计的。大家仔细听，同时可以跟着音频自己先练习几遍。

非常熟练之后呢，他们就形成了肌肉记忆。最后你要把所有的招数都忘掉，先记住所有的招数，再忘掉所有招数，做到真正的看山还是山，无招胜有招。第一招，交换呼吸，用你的鼻尖。对方的鼻尖轻轻的哈气，交换呼吸。

增加互相的。我们刚刚已经做过了一些准备。有了非常清新的口气。所以这个时候你可以非常勇敢的自信的。对方交换呼吸。第二招，深情盖稳。你的整个嘴唇深深的盖上去，静止一段时间，不要动。闭上眼。

去感受对方的温度和气息。第三招，蜻蜓点水，把双唇轻轻的嘟起，包着对方的上嘴唇比一口，然后呢再包着对方的下嘴唇。拧个好几口舌头缓慢的舔对方的单片嘴唇，记得是单片嘴唇。所以叫做。第四招。

樱桃西醇在做樱桃吸醇之前，我们先操练一下这个动作，想象现在桌子上。樱桃，然后呢你嘟起嘴，用嘴唇的力量把这颗樱桃拿起来，再放下，就像前面练习的RORO的小幅度的版本。好，操练完之后，在实操中。

樱桃就变成了对方的嘴唇。嘟嘴轻轻吸一下，再放空，跟它保持5厘米的距离，接着再吸。中间停顿呢是为了撩拨他的欲望，还可以暗示一种性爱的节奏。有的时候我们看到有节奏有规律的动图时，就会产生性暗示吗？

聊拨也是这个道理。第五章，樱桃吸舌还是前面的这个动作，但是。好又换成了对方的舌头。大下的清晰舌头。接下来是360度扫舌，用舌头的前半段在对方舌头的前。转圈。围绕着这。然后你的舌头是。敷贴在对方舌头皮肤。

两侧。第七章，360度缠舌。深入一点，把整个舌头和对方的舌头360度的缠在一起。记得在这个过程中，你要保证你的嘴唇完全盖住了对方的嘴唇，裹紧一点，千万不要让唾液流到对方的脸上。第八招，螺旋吮息。

我们唇舌共用唇呢一边大口的吮吸舌头，一边做360度的蝉舌。性爱当中啊吮息的节奏可以跟性爱的节奏完全一致，就相当于在暗示对方啊，我现在需要。什么样的节奏用嘴的节奏来示。的节奏。也相当于给对方会造成一种。

明明是在活塞运动，但是仿佛正在被可爱的错觉。大家去想象一下这个画面就明白了。接着是精灵快扫，这是一个非常调皮的动作，你可以把它穿插在前面任意的两个动作中间，去增加一些变化，制造出一种古灵精怪的。琢磨的。

快巧的方式呢就是迅速的弹动你的舌头，让对方抓不住你的小舌头。第十个动作是冰激凌舔。跟一般的舔舐有什么区别呢？为什么要叫冰激凌舔呢？

因为这个动作的要点在于你要把对方的舌头当做一个美味的冰激凌大范围的去舔舐。记得大脑里一定要想象这个是美味的食物。你要知道你大脑里的每一点情绪都会通过你的动作表现出来。就像我现在在说话的时候。

虽然你们看不到我的表情。可是我脸不做微笑的表情时和做愤怒的表情时，这些细微的变化在声音里是会体现出来的。把你对他的热爱先在大脑中燃起，然后通过你的动作传达出去。接下来是组合与节奏。第一个组合呢叫调情吻。

这个吻适用于前戏，而且是那种和风细雨式的前戏。先来一个交换呼吸，然后接着蜻蜓点水。樱桃吸吮樱桃吸舌。慢慢的循序渐进，然后到360度的早时。再到360度缠舌，再到螺旋吮息，中间可以来一个精明快扫。

让对方捉摸不透一下，最后是狂热的。一天。第二个组合，强吻强吻同样可以适用于前戏调情的方式呢不需要太局限，太单一。有时候你可以和风细雨的，有时候也可以来一段狂风暴雨式的调情。

将女神或者男神壁咚在墙边或按倒在床前，先来一个凶狠的深情盖稳。再到360度小时。360度缠舌螺旋吮溪，最后是。地天。不管是和风细雨还是狂风暴雨，前戏呢风格上没有好坏之。我们的建议是尽可能。去交叉着进行。

多给对方一些变化和新鲜感。第三个组合是高潮稳，高潮稳适用于在正戏的过程中，性爱当中去使用，尤其是高潮的冲刺阶段。我们先来360度缠舌，然后螺旋吮息，记得吮息的节奏跟心爱的节奏是一致的，然后再螺旋吮息。

再螺旋吮息。第四个组合，深爱吻。这个适用于后续和日常的。带性爱的示爱。可以先做一个深请盖吻，跟强吻一样，都是用深请盖吻来打开的。但是强吻的盖吻方式更加的简单粗暴。

而深爱吻呢是慢慢的缓慢的贴住对方的整个嘴唇。接着我们来一个蜻蜓点水，然后再到樱桃西醇，再到樱桃溪舍。其实组合。不止这四种，任意的去组合，循序渐进。在过程中注意观察对方的节奏。

更擅长的那一方呢来把控整个节奏。好，接吻的十四绝技，我们就先分享到这里。这个内容看起来信息量并不是特别多，但是实践起来。要去践行。你学会的知识。呃，如果大家还有其他的提问的话，可以进到我们的课后探讨群。

探讨群的方式呢，一会我会在屏幕上打出小助手的私人微信号，大家去添加他的私人微信。呢把你听课的记录截图。发给小助手。行了。期末实验室情趣的1000种玩法。下期再见。hello，各位励枝微客的朋友们。

大家好，我是你的情趣私教李希墨教你闺房的1000种玩法。为你爱的人更快乐。欢迎大家来到我的荔枝直播间。😊，我们都说前戏很重要，前戏呢可以让你从日常工作和生活的模式进入一个浪漫和情欲的模式。

可以调动你的欲望，这样你会更容易高潮。你们的性生活呢会更有趣，你可以脱离那种ga巴巴的活塞运动，让性爱变成恋人之间身体和精神亲密沟通的一种方式。可是前戏究竟该怎么做呢？

鉴于这个绝对不是一两句话就能解释清楚的。所以我们就在励枝上开启了一个前戏系列课程，从接吻到成舌漫游，从口爱到全身的按摩，再到角色扮演和贴身秘舞，全面的给大家分享前戏的各种实操技巧。

