# 【A08】其他系列：05、36堂爱爱大师课 Max你的性f力：【现象34】羡慕邓文迪？看看你能不能hlod住小鲜肉【更多此类资源加微信：kc58567】

🎼，36堂幸福课max你的幸福。😊，🎼为何熟女偏爱小鲜肉去尽情的享受性这一块的快乐。小鲜肉对于你来说是那么的可遇不可求，他们不是那么很难揣测，很难搞定的。一旦陷入和小鲜肉的爱情，你会不会幼稚的可笑。

那就是因为爱情啊，所以他跟我在一起啦。😊，🎼如果你曾经有一瞬间想要鲜肉，那么这一集你可要边听边做笔记，羡慕邓文迪，看看你能不能hold住小鲜肉，幸福玛利亚亚。😊，🎼各位喜马拉雅的听众朋友，大家好。

我是幸福玛利亚。玛丽老师。今天跟大家想聊一聊关于比较热门的熟女找小鲜肉的这么一种组合现象啊，我们可能在最近的这个新闻上面，尤其是一些明星的新闻上，就是会看到有很多有励志效果的40多岁的女明星。

然后找上了这种二十几岁的小鲜肉，不管是做男朋友，还是说最终做了老公，大家都非常的艳羡啊，然后有很多人在发愤，要保持这个身材，要让自己保持一个年轻的这个容颜啊，都产生了一定的正向激励效果。

所以这个也是说今天我们来具体就聊聊这个话题啊。从性心理咨询师和性教育的老师，这个专业角度来说，我觉得这样的组合还是相当不错的。😊，🎼首先呢是说从性欲的角度来说，还真的是很般配。

可能大家听过之前的节目也都大概有所了解，说这个男人在二十几岁，说3岁之前是男人这一生的欲望高峰期，他们的体力啊，体能啊，也是在这个之前是最强的。而女人呢欲望的高峰期呢是35岁到45岁。

那是不是我们就说的这个熟女的这个年龄啊，身体上也成熟了，这个心智上也成熟了。那这个年龄的女人呢，因为他们经过了青春期时候那时候的声色啦，比如说刚恋爱，刚结婚的时候害怕怀孕的焦虑啊。

也完成了后面所关于生育抚养小宝宝的这个身心压力，终于在这个年龄段可以能够放松，就是像鲜花绽放一样，能够单纯的享受纯粹的性爱的快乐，身体的这个快乐。🎼之前一直听过一个笑话，就觉得蛮有道理的。

说从女人的性欲角度来说，完美的婚姻呢应该有两段啊，这是个笑话。一个是你年轻的时候，假如说这个女孩子二十几岁，他实际上他的性欲啦，这个能力都还没有开发，是真的是叫处女地啊。

那可能就是关注的是说男人的财力啊，能力啊，能不能跟这个男人我能过些好日子啊，能够让我活得轻松一点呢啊，这个是二几岁的女孩子或者说这个男生的这个发展呢，会怎么样呢？更操心的一个事情。

🎼所以呢就是在这样的一个年龄，你去找一个你觉得蛮有本领的，有才华的，有一定财富积累的。像这种睿智大叔啊，那跟他去结婚过日子。过了十几二十年以后呢，就大叔没了，钱呢留下了。🎼留下来以后。

就可能是说哎你没有了这个金钱方面或者生存，生活质量方面的这个压力。这个时候女人也已经到了如狼似虎的年龄。那这个时候再倒过头来去找二级岁的小伙去尽情的享受性欲性这一块的快乐。所以你看是不是很完美啊？

🎼有的时候说大家说这是一个笑话，这可不是这个单纯的笑话。因为在我这个咨询当中，真的是不乏有一些嗯女人啊，甚至是女老板呢、女企业家啦，尤其是可能是经历过一段不太幸福的不太如意的一个婚姻。

当她的身份又是自由的财富也自由的时候，就是会更加关注这个当下年龄段自己最关注的事情，最喜欢的这个事情啊，倒过头来找小鲜肉。🎼这是真实发生在我们身边的，不仅仅是说只是有明星才会有的事情啊。

那我们从第二个是从经济角度来说，所以你看找小鲜肉的这个女人呢，基本上是说我前面说的，已经在上一段婚姻中完成了个人财富积累，或者在这个自己的事业上事实上已经实现了经济独立。

所以钱不再是他们主要考虑的这个问题，也不再是她生活主要追求的一个目标。倒是说生命中的这种快乐，就是跟什么样在一起更轻松一点是更关注的一件事情。所以你看从这样的一个经济角度来说。

熟女找小鲜肉也是一个很恰当的，就是蛮不错的一个组合啊。那第三个呢就是听到有些熟女找小鲜肉这些熟女反馈下来呢？他们觉得说嗯我们所说的小鲜肉可能你可以把它理解成是说二几岁大学毕业没几年啊。

这个时候就她自己的这个职业事业也还没起步啊，在摸索找感。🎼感觉的这个阶段啊，所以他们会觉得是说这个年龄的男生呢整体来说还是思想是还比较单纯的，不是那么复杂，而且呢还是可以直接的沟通啊，表达了。

以这种有更多生活阅历的女人来说，跟这类的小男生交往起来不累，他们不是那么很难揣测，很难搞定的，不像就是大多数这种中年男人啊，大叔成熟了，诚府深了。这话呢是一天比一天少了。

🎼就是他们自己这些大叔真实的心理啊，到底怎么想的，或者他们的意愿呢，他们的情绪啦，你从表面上估计也看不出来，你要问他吗，他也不愿意说，所以这个会让女人觉得很吃力，就是沟通起来很抓狂啊。

我不久前呢是听一个来访者说，他有一票35岁以上的这个单身女友都在将邓文迪作为榜样。🎼都将自己择偶目标定在说我要想邓文婷婷要找一个又帅身材又好的小鲜肉这种模式上面。所以这里呢我实际上是想借着这个节目呢。

也是对有这种想法的女人是说，其实这个没有你想的那么容易吧。我觉得如果要获得这样的一个组合。🎼毕竟能有多少女人是能够像邓文迪啊、伊能静啊、钟丽缇啊、徐静蕾这样的啊。

所以我这里呢也给大家分析一下什么样的女人是有可能实现这样的一个目标。一种呢是冻龄女人，就说她的这个容颜、身材肌肤，看上去都比实际年龄小10岁。不管是不是是素颜呢，还是有点化妆有过一点微整形的。

甚至是常年你看上去好像哎这35年她就没看出来有什么衰老的迹象的，这个也是要通过很多的一个努力维持或者特别的去做一些什么。从我个人当中就是会发现那些找小鲜肉组合的女人，也是她们是非常长期关注自己的容颜。

长期坚职健身。这种健身可不是那种说饭后啊，说我万步走啊，在家跳个健身操就了事的。都是长期的到健身房寝私教练形体的那种。🎼有哪类女人呢？有可能找到组合啊，就是你经济得强大，经济得独立，你不仅不能图小鲜肉。

挣的那点钱来给你花，而且你还能够有这种慷慨，说把你自己已经有的钱和资源给别人所图。啊，说你要从心态和实力上能够长期经得起这样的一个现实。我个中呢有一些女企业家女老板。

她们实际上是说现在都是能够非常接纳这样的一个状态。白天呢就自己开开心心的挣钱做生意啊，晚上回家呢开开心心的信赖。这小鲜肉呢基本上都可以不用去工作上班的。她们白天呢就是在家里边健身呢或健身房里边去健身呢。

保持腹肌人鱼线呢，这个也是很需要时间的那或者呢就是在家做做功课，做做攻略，策划一下女人下班回来以后，我们到什么地方新开了一家店，可谓不错的然后去吃好吃的。周末呢我们怎么去玩。🎼玩一些好玩的啊。

就是那种年轻人的，就是很有新鲜感的玩法。所以这些做小鲜肉的呢，也有说二十几岁的中国男生，那甚至也有说3岁左右在中国发展的这个老外这个发展加个引号，反正这种也叫发展，是不是啊？那么第三种呢是这样的女人呢。

她需要一个心智成熟，对自己有信心？🎼就是清楚的知道自己当下的一个状态，知道自己在当下状态中，我最关注什么。然后我对于未来的一个设想，想要的生活，未来一段时间，我想要怎么样的一个生活的状态。

对于自己的年轻状态呀、财富啊，对两个人这个关系把控的主动权，防范风险的这个能力，都很有自信。🎼那还有一个呢是你可能这样的女人呢需要情商很高。

就你清楚的知道说该以什么样的模式跟比自己小很多的这种小男友相处，也知道说用什么方法用什么资源啊，那这个地方资源说你可能是用性的资源，可能是用金钱，也可能是用你原来已经有的社会关系。

事业的这种机会去拿捏住这个人这样的一个关系。哦，这个情商高呢，也包括说我清楚的知道说我自己对于这个小男生核心的吸引力是什么。我知道他跟我在一起的主要是图什么。🎼也能够大概预测是说哦。

我估计这段关系大概能维持多久，不会盲目的认为说啊就是因为我美啊。或者就是因为我很有个性，很有气质啦，我很有才华啦，或者甚至是像很多女人说啊，就是因为爱情啦，所以她跟我在一起啦。🎼不会那么简单的啊。

情商高呢，还包括说我知道如何面对外部世界，对我们这段关系的眼光可能会说哪些闲话，也知道说我怎么会把这些负面的言论转化成一个积极正面的一个印象。实际上这个高情商背后。

它是一个非常需要现实理智和强大的一个心理能量的。🎼所以呢我也希望说大家听这期节目的同时呢，说哎你不妨自己自问一下，说你喜欢这样的一个组合吧。如果你是淑女啊，就是也评估一下，说我现在目前的个人条件。

我能胜任这样的一个组合吧。你的心智情商能hold得住，玩得转这样的一个关系吗？那比如是说这个问题，我也问过我自己啊，说假设我如果是单身，我现在是这样的一个状态。那我自我评估下来，我觉得我还不够割。

因为我总是忍不住会想象说我那个小鲜肉，然后在背后和他的死党在抱怨嫌弃我衰老啊，嫌弃说这个是在老牛吃嫩草啊，我也不能想象说跟我在一起就是这种小鲜肉，然后背后呢搂着他真心相爱的那个小姑娘说你在等我几年。

等我在他这多挣点钱，然后我们再开心的在一起啊。就是这个脑部的逼真的画面，就是让我每次一想起来，绝对。🎼对我是有降低性欲和催生对小鲜肉的整体性冷淡性厌恶的效果的。所以你看我自己评估下来。

我就缺乏对这样关系组合的一个动力和意愿。我搞不定这样的关系。我是败给了我自己丰富的联想力，败给了我对人性对爱情的这种悲观主义上。🎼那最后呢我也祝福大家能够轻松搞定自己想要的人和关系。

如果你说哎我是有这个心愿的，我也是有这个动力的。但是呢我觉得我在能力上情商和技巧上还欠缺一点，搞不定，欢迎你来预约我这边两性关系的一个咨询，也欢迎过来上一下这个线上课。

我们彻底搞懂男人和两性关系就相处之道。