# 【A08】其他系列：05、36堂爱爱大师课 Max你的性f力：【现象02】他总想睡同学群里的女神？【更多此类资源加微信：kc58567】

🎼更多精彩内容请加微信15070884194或关注微信公众号，知识繁星知识众筹群，期待您的加入。36堂幸福课你的幸。🎼同学男女来聚会，拆散一对是一对。曾经的男神女神再相会，怎样处理才无罪？😊。

🎼欢迎收听幸福玛利亚36个不可不知的爱爱现象，同学群里的女神哇哦幸福玛利亚呀。😊，🎼各位喜马拉雅的听众朋友大家好，我是幸福玛利亚。今天想聊聊的现象是。😊，🎼微信同学群啊男生想睡老同学。

🎼那现在呢大多数人都在玩微信，而且几乎所有人的微信圈里边呢都会有各种朋友圈。那这种朋友圈可能是有同事关系，同学关系或者一些商业往来的一些工作关系，在这个男生的同学群里边有一个隐蔽的现象。

🎼这里想跟大家聊一聊啊，很好玩。他们呢可能是表现在在同学群，尤其是中学同学群大学同学群里边，会有对以前的女生公开的是好啊，哪怕不管是其他同学的这种玩笑话啊，厚着脸皮的公开的取悦啊。

那更有大家可能不知道的私下的一个情感的表白啊，在一对一的这种窗口当中，他可能会是说对某一个他曾经在啊中学和大学时长期暗恋的一个女生表白说，当时很喜欢很喜欢你那因为家里边的条件不好。

或者是当时的学习不好呃各种原因啊没敢说。那现在呢可能事业上发展的还可以想要那能够把这样的话呢。🎼表达出来，并且呢还是有一个小小的期待，希望能够发生一点故事。好像圆他青春时期的一个梦想。

那这种现象也表现在说女生呢会因此产生一些啊波动啊，如果是被原来的中学同学或者是大学同学表白啊，尤其是说的情深异常的说你才是我这一生最最唯一的深爱的女人。🎼哦，这句话的这种分量是很重的。

是绝对让这个如果已经结婚多年，在家里边已经不招老公待见的女人，绝对也是要心思稍微活络一段时间呢啊，他们也会产生新的苦恼，可能会要去跟这种闺蜜去讨论，说那如果是啊她真的是对我这么有感情。

这么一生都还在念念不忘，我又想跟我发生一段故事。那反正现在夫妻感情也淡薄了，也不太好了。那我到底要要不要就是开始这么一段，续这种救援呢，这种续救援形式的这种婚外情呢，或者有的人干脆就直接的来问说。

那我到底要不要去睡呢？那基本上在我这边的话，我都会说哎算了，不要睡了。给人家留一个青春的好的梦想嘛。因为可能是说她对你的这个印象，还是留在。🎼10年前20年前的那种青春时期的你的形象啊，你的身体啦。

那如果都是已经生过两个三个孩子的这种大妈型身体呢，如果睡了的话自毁形象啊。所以我们还是需要留一些是啊不睡的这种。🎼美好的这种关系啊。那么在这个现象呢背后呢呃有一个非常有趣的男性的一个心理。

就是呃我把它总结出来，叫他们的初恋和暗恋的一个情节。🎼啊，这个情节会连接很深，往往也真的会持持续一深。那这里给大家介绍一下，说我们一起来聊聊说看看这种情节它究竟是怎么形成，又是怎么茁壮成长。

完了又是怎么根深蒂固的。那如果是说我作为老婆，那我老公就有这样的情节，我应该怎么办呢？🎼那在我的这个工作中呢，已经帮大家总结出来，通常这个情节的形成呢，往往是这个男生，他在初中高中大学暗恋。

躲在这种阴郁的角落里边，这个阴郁是指心态比较阴郁。那个时候啊光芒着这个学习压力大，不被关注。所以呢是带着这个自卑，远远的看着自己喜欢的女生和比自己强的男生，啊，也许是成绩强，也许是长得比自己帅。

也许就是啊就是非常会逗女人开心，这种各方面的强，就是远远的看着这个女生和别的男生恋爱啦交往啦。🎼那有的人呢可能他会有尝试表白，但是呢却是被委婉或者直接的拒绝了，挫败而归。

就是激发出更强的说总有一天我要得到你的这种奋斗的动力。那也有呢说间接的听到。🎼这个和已经和自己喜欢的女生交往的男生在炫耀啊，或者不经意的口吻谈论他们之间的趣事，那就心里边充满了这种羡慕嫉妒恨。

幻想着如果未来自己有机会发达了，会如何爱他一样。🎼那么还有一种呢，就是在他当这个女生在别的男生那儿受情伤了啊，永远会第一时间出现扮演一个慰问者无害的一个知心好朋友，想要企图慢慢的培养，说只要把她培养成。

只要她心情不好，第一时间就能想到自己，想到还是自己好，啊，就来跟自己倾诉的这种一个习惯。那么这个情节呢，他也是在嗯不断的慢慢的茁壮成长，尤其是呢说哎如果哪一天被这个女生主动邀约了，主动亲近了。

主动亲近以后呢，哎又没莫名其妙的又以简单的说，哎，我觉得我们还是不适合，还是分手吧。就属于那种啊尝到一点甜头，又被扔到苦涩当中。🎼这种通常是女人玩弄男人这个高手常用的招啊。

要么呢就是在他自己个人的单身撸管岁月里呢，牢固的占友性幻想对象，就是这个女生，那么他就等于是将这个形象已经通过了撸管这个习惯和仪式，深深的锁定在他的身体的快乐中了，和这个快乐紧密相连了。

这个存在的时间绝对超过他后来任何一届女朋友，或者是老婆的这个时间。那这些男人呢他也会情不自禁的找寻和初恋女友啊，暗恋女友这个长相气质，非常接近的女生，做老婆，做女朋友。间接的战友或者间接的满足啊。

他们也真的会说就是对女生是说哎，我觉得你长得很像我的初恋，很像我以前暗恋的一个女生，就是很容易对这类女生。🎼真心产生这种特别的这种情愫啊。那也有的人呢这个茁壮成长表现在说。

每过几年以后都会控制不住像周边的同学去了解这个初恋呐，暗恋她最近的这个情感动态和婚姻的动态啊，尤其非常关心她幸不幸福，她老公对她好不好？她老公能不能满足她。

一听到别人说她女神啊过得或者他自己说我过得不幸福啊，就忍不住的升起这种英雄救美的这种拯救者气概。哪怕这个初恋已经是度滚遥远，两个孩子的大妈形象，反正在他心中就永远就是那个最美丽了。

🎼那这种情节根深蒂固呢是表现在如果这个以后未来结婚遇到这个老婆，他不懂一个道理。这个道理就是说不要轻易的触碰这个对方的情感隐私和性隐私的这个道理，经常还带着好奇，还邀请男人谈谈他对这个初恋的故事啊。

暗恋的这个细节。好了，你就等于在帮他反复的强化这件事情。在每一次的回忆和叙事当中，你自己就是在每有事没事的打开男人的那个潘多拉的盒子了。那也有可能说有些男人呢。

🎼可能是会有机会或者终于有机会功夫不负有心人，终于在情感和身体上都得到了他这个初恋或者暗恋的这个女人啊，以这种外遇的形式，从此又认定说这个才是人生真爱。你看我爱了他几十年了，才是身心灵合一。

最伟大的穿越时空和地狱的这个爱。啊，因为你渴望了十年20年的人，这个终于今天得到了，所以他就会定位定的非常的神圣和高大。那么我们说假设这个剧情再继续发展的话啊，那就是东窗始发，外遇东窗事发。

🎼那么各种衡量啊，不管是主观还是客观，还是无奈，过后呢，往往男人还是决定和老婆继续过下去，放弃盼了，苦盼了几十年才到手的这个初恋。然后呢又带着生活的无奈感呐，对着带着放弃一个人的内疚感呢。

又带着失而复得的这种伤心啦。好了，这个情节就永远的。🎼固着在心里边了啊，这就成了男人一生当中内心的秘密的空间，一个不能被触碰的一个伤口。🎼好了，说实话，我觉得像这种情节或者这种现象。

还真的不是说这个男人的老婆凭着自己温柔体贴啦，春风化雨啊，贤妻良母啊，床上功夫啊就能改写这个历史的啊。因为这个局面。🎼牵扯着男人整个成长经历，从男孩到男人到成熟男人成长经历，这个历史是无法改写的。

🎼那有的时候看听到或者看到这个现象，或者当我在跟大家说这个现象的时候，可能你也会在思考说哎，如果我是老婆，我老公有这种情况心结，那我该怎么办呢？🎼那我这边给大家几个方法或者几个态度吧。

一个呢也是我自己会在想，如果我遇到情况会怎么做啊，一个是我会尊重每一个人，拥有他自己人生最初，也许是最成真、最苦涩、最美好的情感隐私性隐私，不会主动去问。哪怕对方主动说呢，或者主动要求来交换呢。

也会微笑的温柔拒绝，说啊，亲爱的，你有权利保持属于你自己的精神财富，我也一样。第二个是，如果你看到或者有很多迹象发现你的男人，心里从来都是对那个初恋女人念念不忘，甚至周期性的牵肠挂肚啊。

这种迹象已经被反复发现，🎼那也就是说他世上已经没有心力在瞒，在欺骗自己，在欺骗老婆了啊，已经压不住了。那我可能会很自尊的主动的离开啊，哪怕带着孩子过得辛苦一点，哪怕他还坚持说不要不要啊。

给他一个自由独立的去完成她生命中最重要的情感成长经历，然后顺其自然的一个安排。那人生旅途当中，两个人在什么时间遇见能相伴多久，其实不会太以人为的力量和努力改变的那如果你觉得说哎他实际上还是一个好丈夫。

好爸爸，对对我不错，孩子也不错，而且你也能够说蛮享受他做好爸爸好老公的这个角色的那你就是随时做好，可能在某个时间好像又忍不住需要拯救初恋去了，又无法抵抗，要和他走得更近一点呢，哎，甚至有可能。

嗯就像发神经病，突然就提出来说要和你离婚了，和初恋女友结婚的那种思想准备啊，很有这种可能呢。所以这件事情因为对他很重要，是他终于能够成年后觉得自己已经有条件啊，有资本去圆青春的梦。

去战胜那个时候的自卑感。🎼终于打败了自己青春时代最强大对手的这件事情。所以这个到最后啊也是只能是顺其自然接受事实的一个事情。所以今天呢特地想讲这个现象，送给啊有这种初恋情节的暗恋情节的男人啊。

也送给有这种情节的男人的老婆啊，让我们呢能够有机会一起从更高的视角，从一个较长的时间轴上面把这个关系看看清楚。🎼No more。 it can wait it to。

