# 【A30】2023更新中：课程更新中：43、12堂课，全面掌握男性健康问题，让你重燃自信：第六课被伴侣拒绝原因可能有这些

。那么好多夫妻呢，因为性格问题离婚了。然后原因呢。这个丈夫王就会说，妻子性长大。实际上呢性冷淡这个词儿。是一个过时的概念。那么性冷淡这个是在。7上世纪的七八十年代之前的一个概念。

那么就说笼统的说女性的性问题，那么就叫性冷淡。实际上到了上世纪的七八十年代以后。那么人们对。这个性反应周期。有了一个全新的认识。就认识到有性欲期。🎼兴奋期、高潮期、消退期，那么有各个分期。那么。

这个性功能的各种障碍。那么有读对应的。分到各个棋当中。那么信誉低下的原因是什么？这个原因很多。比如说最简单的。一个是新态度、性观念的问题。那么很多人在原生家庭成长。那么这个原生家庭的对这个女孩子的教育。

这个就是一个非常重要的影响因素。比如说。有一个计划生育的干部。这个一位女士。那么他在听我讲完课以后呢，下来就问我一个问题。说我有4个女儿。先后都离婚了。他说你这。这种情况是不是跟我。

过去在他们成长过程中的这个家庭教育。不当有关。原来怎么回事儿呢？因为这个女士呢。连续生了4个，因为那个时候还没计划生育啊，就连续生了4个女孩。然后这个丈夫呢。这个想要儿子的心切。就离家出走了。

另外去找新欢去了。要生儿子去了。那么就把。这个。母母语。5个人就给抛弃了。所以这个这位干部呢。在女儿成长过程当中。给他们灌输的一个什么概念呢？男人没一个好东西。哎，所以你们一定不能。上这个男人的当。

不能。吃亏。啊一直给他灌输的是这个概念。那么这个女这几个女儿呢成长之后也是。就说对男性是有一个偏见。虽然在成人之后都陆陆续续的结婚了。但是由于这种偏见，那么使他们在自己的生活当中就遇到各式各样的性问题。

最后。都离婚了。我说。从你说的这个情况来看，你这个错误的家庭教育。啊，错误的家庭性教育。那么是造成女儿先后离婚的一个重要原因。这肯定跟你这个原生家庭的这种状况。和你这个家庭教育是有关系的。

那么就是对男性。存在偏见嘛。那么。但然第二个嘛就是说在实际生活当中遇到一些挫折。比如说初恋。失败了。被抛弃了。对吧本来。挺好。结后来这男的呢？遇到一个。啊，富婆啊或是家境很好的一个女生啊。

呃立马就转移了，就把她抛弃了。就像类似这种情况，那么在恋爱问题上遇到挫者。4。开始兑现不感兴趣。你比如说又有一个例子啊，就说这个呃这个女孩儿。呃，已经恋案5年。准备谈婚论嫁了。走到这个地步了。

然后有一天下夜班。那么在路上就遇到几个坏人。被轮奸了。出事之后。然后就他被送到医院。然后这个出事之后呢，这个男朋友。压根儿不露面。因为他接受不了。呃，未婚妻被人强奸的这种。轮间的这种。结果。

所以他立马就跟这个女朋友断绝一切关系。所以这个女孩子后来说呢。那几个罪犯。我都能理解。嗯，他们本来就是坏人。做这种事情。也是就是情有可原嘛，他们本来就是坏人嘛。可是偏偏我最爱。最值得信任的这个男朋友。

居然在遇到这个事情之后就不露面了，躲得远远的了。这让他接受不了。那么世界上还有什么男人能让我动心，能让我托付一生呢？没了。所以他一下就就变得。从此就对男性是极度的排斥态度。后来变成一个同性恋。啊。

当然这个事情不一定是西雨低下，它的兴曲线都发生变化了。那么再有个呢就说。长期的性生活非常低非常平淡。乏味。从来没有高潮。那么在一开始的时候没有高潮吗？以为这个有一个过程啊，两个人有个过程。

慢慢慢慢慢慢的。几年累月的。始终达不到高尚，那么他就开始对性不感兴趣了。因为性只是让对方满意的一个事情。只给自己徒增烦恼劳累。毫无感觉。那么他当然就不感兴趣了。所以逐渐逐渐的从吴高潮。

然后发展到虚息底下。呃，当然也有一些身体的原因。那么有些人身体。出现问题了，有些慢性疾病。对吧比如说乳腺增生啊。什么什么之类的这样一些问题。那么他马上反映到这个是不是和性生活有关系。形成过多没关系啊。

或者是其他的一些妇科问题。他马上就会想到这个问题。啊，当然如果有些女性有了肿瘤。像乳腺癌呀，什么宫颈癌呀等等。那么他们也会。出现这个心誉理象的问题。连生命都受到威胁了，哪还对性感兴趣啊？再有些人嘛就是。

觉得信。好像。就是为了生育。那么生完孩子以后。就开始拒绝新手。他们的理由很简单。都有孩子了，你还没完没了干什么？所以在这种情况下。那么他们就会。出现信誉低下的问题。啊。

他们把性看作是生育的这样一个唯一的目的。啊，生意是性的唯一目的。那么有了生育完了呢，当然这个性就没有必要了。当然这些妇女肯定也是属于。性交无快感、无高潮的。这样的一些人。所以戏对他们来讲没有任何甜头。

没有任何好处。那他当然就对性不感兴趣了。所以这是信誉低下的又一个原因。所以这个造成信誉低下的原因呢是多方面的。啊。那么。如何改善？嗯，去通过一些治疗去解决这些问题。那么首先我们要说。要端正性态度。啊。

你要对性有一个正确的认识。纠正过去的各种错误的观念。啊，把心看作是淫秽、色情、低低俗。不堪入目，对吧？把心看成是这么一种非常消极，非常。有害的事情。那你怎么对戏？产生兴趣。所以这个观念一定要纠正过来。

那么从。国外一个说法呢，就是。要permission。就首先要允许自己去做这个事情。那么就是要纠正观念，你要接受这个新的这样一个现实。把它接受成一个正常的人生的一种需求，一种快乐。

permiss水要允许自己去做。然后再学习充分的新科学知识。要了解自己的身体。了解自己的敏感区，有效的性刺激。然后加强双方的沟通。学习各种各样的一些新的技巧。然后解决好高潮问题，解决好快感的问题。

只有这样。那么你才逐渐的。在正确的性意识的指导下。不断提升自己性。能力。不断的。通过这种性能量的集集聚发挥，然后。享受新的这种愉悦。所以这个是特别需要注意的。当然。最好是要人。男方的配合。南方要一定。

能够充分的理解。对方遇到的问题。比是他过去受的教育的问题。那么男方就要表现出一个男子汉大丈夫应该做的应该表现的很出色的那样的一些品质。让女防打消。他对男性存在的那种偏见。比如说。

男方应该在性生活之前有充分的前戏。去慢慢慢慢的去诱导女方。逐渐逐渐的兴奋起来。要通过各种技巧。来解决好女方的性兴奋的问题，让他进入慢慢的进入状态。然后让他的身体热起来。醒苏醒过来。然后这样的话。

他开始对性会感兴趣。那么从心理学上来说的话，奖励。是特别有效的一个措施。比如孩子教这孩子的教育问题。你总鼓励总奖励他的话，那么对他的促进作用是非常的强的。而惩罚是无效的，甚至是副作用。年你考60分。

我说这这就叫怎么怎么着，甚至一顿。骂一顿。打。那么对这个孩子一点帮助都没有。想涵，你鼓励他哦，这次不错啊，你曾从58到60，你。前进了两分啊，你一下子不及格就及格了，不简单，你要好好努力，下次更好。哎。

你得鼓励她，奖励她。所以在这个女方这个性问题的解决上。奖励是有效的。惩罚是无效的。所以有些。男性这是伴侣，他不懂得这个东西。性能的。对现不感兴趣。那我就躲着你呀。我就不理你了，我不行，我找外遇去了。

那你越是回避他。越是躲避他，那么他就越对性为感兴趣没兴趣。所以你一定要是给他奖励。这个所谓奖励，那就是想想方设法帮助他达到高潮，获得快卡。让他对信产生无限的兴趣。所以这个是特别重要的一。但是再有一点嘛。

就是。我们说这个产后抑郁。产后性誉低下的问题。那么这个产后我们不说它是性育低下，我们说是它是产后抑郁的一个表现之一。因为女性在这个生产之后。特别是在这个出血比较多呀，然后身体特别虚弱的情况下。

往往容易陷入。发生。产后抑郁的现象。啊，那么这种发生率还是挺高的。所以这个有的时候呢。这个对孩子。不离不睬，不管不顾。啊，哎哭的哭起来。跟他没关系是。如果有这种现象，那就要高度警惕了。产后抑郁。

对生活不感兴趣，对亲人的关怀不感兴趣。对丈夫啊，这个这个父母啊给他的这种爱啊，不感兴趣啊，烦的很，什么事情都都都都不感兴趣，也不不好好吃，也不好好睡，然后。哎。对事情对什么事情都感到特别淡漠，特别冷淡。

那么在这种情况下。往老是产后抑郁。这个是必须是要治疗的。然后呢，这个性厌物的问题嘛，我们也稍待的提一下。那么这个性呃性厌恶的问题呢是这样，就是。幸烟物往往是有。啊，这个精神创伤。心理创伤。在这种情况下。

他不仅仅就是说对性不感兴趣，而是极度的排斥。比如有严重的这种失恋呢。或者是是呃对方。背叛了婚姻，背叛了爱情。啊，出现这种情况。那么或者是更严重的一些打击。比如说被强奸了。啊，等等这样一些情况。

那么他会对性产生极度的厌恶情绪。呃，这往往是有精神创伤的。那么性欲如果说性厌恶的话。那么。可能就需要。药物治疗了。就不仅仅是一个心理治疗啊，双方沟通啊，如何办理的积极的配合呀。就不是简单的这样的问题了。

所以。这个性厌恶的问题一定要有。精神科医生的介入，那么按照强迫症或者抑郁症的这个治疗来处理。需要服用一些抗抑郁药之类的呀这样的一些药物。顺便呢再提一下性誉亢进的问题。那么这个。夫妻双方。

对性的需求往往有很大的差异。你比如说男的要求多。每天一次。那么女的呢希望每周一次或者每个月1次。那么这时候这个女方就会说男方性欲康健。然后男方就会说女方性冷淡，性誉低下。所以这个信誉亢进呢。

有时候呢他只是一个双方对性的需求的一种。差距。啊，一种这个不平衡。但实际上性誉的呃这个性誉抗近呢。嗯。往往是有背后的一些。重要的一些疾病。比如说。有的人有严重的精神计患。那么我曾经遇到一位26岁的女孩。

呃，有精神分裂症。然后呢，接受大剂量的抗精神病的药物治疗。按理说。精神分裂者。大剂量的抗精神病药物的治疗的时候。他的性誉必然是低下的。一般来讲。这个比如说这个患者来了，来来来看看搏际功能障碍的问题。啊。

我是。精神费裂症。我在吃药。让我勃起不了。对吧然后这些人的表现一看就。木呆呆的。啊，就是那种因为抗精神病药物的这种作用，让它表现起来就不像正常人的那种精神状态。啊。这些人的信誉往往是低下的。哎。

可是这个女孩呢？他迅于抗击。没完没了的手淫。因为他是这个精神病患者。没有可能结婚。然后他就属于。甚至就父母在场。也控制不了。他还要收赢。后来父母带他来看病。那么这个时候当然有两个办法。

一个就是加大抗精神病的药物的剂量。来去控制。但实际上他的这药的用量已经足够大了，或者最大限量。没法再加了，那么它的实际上是叫激素出现问题了。那么这时候需要的办法呢，就是抗性激素治疗。

通过抗行激素治疗来控制他的性欲。但遗憾的是。这个抗雄激素的药物在中国还没有正式上市，或者也不可能正式上市。因为这个毕竟这个药的用量是很小很小的。所以不可能有厂家专门的去申请临床试验啊。

或者说有那么大的投入。再有的呢，新誉抗击是跟激素水平有关系。比如有一个女孩，4岁。4岁的女孩。但是他的肾上腺。就先天性的肾上腺皮质增生。结果呢是雄激素水平。提高。特别高。

相当于正常男性成年人的那个激素水平。所以他发育也快。看上去呢就相当于一个8岁左右的女孩。个儿很高。但是很幼稚。心态是很幼稚的，只有4岁的那个。然后他的阴蒂。回答。就是像。成人的生殖器大小。啊。

这当然是比较小号了啊这种。这么大的一个营地。然后。整天勃起。整天过去。啊，他踏老老老人受去刺激。因为。他有勃起反应嘛，然后他他有那种感觉嘛，然后他就有这种追求。所以这个行为低下是跟内分泌有关系的，是。

雄激素水平过高，导致他。出现信息抗击。所以这个信誉抗见这个帽子不是随便戴的。那么像这个新运康剂呢，再举一个例子。就是美国这个高尔夫明星拉后鲁兹。前些年呢，因为这个前期。要求跟他离婚。因为他的性伴侣太多。

然后呢就把它作为性成瘾。收入链。但性成瘾的概念和性誉抗进的概念是一样的。嗯。那么当然了。这个治疗所谓的住院治疗之后。两个人还是离婚了。啊，其实。这个老虎武四呢因为太有钱了，太有名了，所以粉丝无数。

然后女粉丝，那么也无数。然后呢，就说他又那么有钱。所以很多女性呢就就想通过哎跟她上床发生性关系，来获得一些经济上的好处啊，就不乏有这样的人。所以他性奋里很多。这个不是说他身体有问题。呃，只是他的行为。

呃，举止上有问题。但这个就是不是用信誉抗近这样的问题就能够解释的。所以最后这个他还是离婚了。那么这个所以性誉亢进这个问题。呃，要么是根据呃跟这个呃精神疾病有关系，要么是根据跟这个内分泌。

的这种水平有关系，也这个雄激素水平过高。要么就是跟他的这种生活状况有关系。啊，一般来讲，老百姓嘴里说的性与亢击，主要反映的是两个人对性格需求的不同。反映的是这么一种差距。

