# 【A25】S，M：05、BDSM系列课：3.5个经典场景，让S-M点燃你们的私密空间【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

🎼嗨大家好，我是李希墨，我是中国首位情趣教练，也是中国保健协会生殖健康分会的认证咨询师。今天为大家介绍5个经典场景，让SM点燃你们的私密空间。实际上BDSM本质上就是角色扮演。

只不过他的角色扮演剧情相对来说口味更重，时间也会更长。有可能一场角色扮演会持续长达一周，甚至一个月、两个月甚至半年一年的。今天我要给大家介绍的这几个角色扮演的场景，非常适合情侣入门。😊。

🎼쇼啦 맛步的港。🎼第一个是巫师的魔咒，一位饱受抑郁症困扰的病人寻遍点籍，终于找到了尘封已久的魔法书。这个时候召唤出了擅长催眠的黑巫师，病人可以祈求巫师给自己解除痛苦，并且承诺愿意为此付出任何的代价。

巫师这时候通过扑克牌。🎼占卜出病人的过去，认为病人的痛苦源于吸收了过多的淫秽邪恶。巫师告诉病人，你的心已经被黑暗侵蚀了。如果你想要摆脱痛苦啊，你唯有通过肉体和精神的惩罚。

巫师要求病人用自己的身体和心灵的控制权来交换灵魂救赎的资格，于是呢巫师可以把病人带进自己的黑暗世界，用另一种邪恶引诱着病人的灵魂，这个剧本需要的道具有充满神秘感的黑暗气息的音乐。

我也给大家准备了一个歌单，会在我们的社群里发布。还有呢也是充满黑暗气息的床垫、床单、枕头等等，以及令人联想到魔法的一些物品，比如说扑克牌。🎼水晶球。🎼魔法棒。🎼面具。🎼特定的服装。

例如充满巫湿气质的黑袍或者是丝绒质地的服装。然后呢，病人可以穿白色系的睡衣、眼罩、羽毛笔各种形状的钢塞，带着铃铛的乳夹催庭按摩油，你可以选择在昏暗的房间里进行鞭打、束缚，强制高潮。

并且使用香薰蜡烛或者加湿器，来营造出幻境的朦胧感。在嗅觉、听觉、视觉、触觉、味觉上进行多方位的刺激。萌眼某种程度上就是感官剥离。感官包括视觉、听觉、嗅觉、触觉和味觉。而当你剥离掉一两个感官之后。

其他感官反而会更加的敏锐。大脑也会更加集中注意力。这个时候对方的声杀大全都交给了你，你可要对它敷全部的责任啊。你在抚摸完对方之后，可以进行拍打。啊拍打完之后，要及时给予奖励。水晶球的用法是。

🎼将它放入对方的肛门内。🎼要求对方带着他行走。🎼不允许水晶球掉落身体之外，一旦掉落，就要给对方一些惩罚。🎼我都很飞。🎼斑么一筐。🎼第二个场景，销售员的秘密，一位女销售员站在大客户的办公桌前无所适从。

这位手握决定权的客户非常难缠，完全揣摩不出他的心理。自己平时丰富的话术也无用武之地。可是这位客户在集团里非常的有地位，如果能够拿下的话，后续将会有无数个大单等着自己。

久经沙场的客户早就看出了销售员的小心思。销售员的产品很不错，但也并不是好到无可取代，要是眼前的销售员是一个难得的极品。客户用沉默折磨着销售员，销售员只有非常艰难的去忍耐。客户打破了沉默。

微笑的将产品资料放在桌上。🎼动作轻巧，销售员分辨不出，这是因为客户满意，还是只是出于礼貌。🎼客户对销售员说，比起购买之前，你对我的百般讨好，我还是更在乎买之后的长期服务呀。

🎼你如何让我相信服务的质量比较重要哦？🎼销售员深吸一口气，决定不惜一切代价向客户表明自己的诚意。这个剧本需要的道具有文件夹、钢笔、西装，还有双方喜欢的一些BDSM的道具。

你可以结合办公室的爱爱和轻度调教等元素来进行。你也可以模拟公众场合的露出，这是不错的选择。比如说在酒店的落地窗前，酒店落地窗通常是单向透明的窗外是来来往往的行人。但是行人呢通过酒店的玻璃。

又并不能看到里面的场景。这么一来，既有了露出的羞耻感，又规避了露出的风险。🎼第三个场景，闯进门心怀不轨的外卖员或者是快递小哥。🎼这时候，外卖员如往常一样准时的到达小区门口，在保安的引领下进入了电梯。

这种严格的门禁让外卖员有点紧张，到了十几层，电梯打开，只有一户人家。外卖员按了两次门铃，又等了15分钟，才听到了大门开启的声音。🎼一条光裸的手臂伸出来，交接食物的过程中。

外卖员瞥见了女主人暴露的犬奴情趣内衣，只是呆愣了一瞬间，就立刻抓住女主人还未收回的手臂，挤进了房间。🎼你士，你饿了吗？我这有比食物更能满足你的东西哦。🎼又或者是负责这片区域的快递小哥。

因为见过女主人几次，被女主人身上端庄优雅的气质所吸引。这次整理快递的时候，无意中却看到女主人快递的内容，情趣用品。快递小哥掂了掂盒子，里面的东西似乎还不少呢。

快递小哥故意把女主人的快递留在了最后送按完女主人家的门铃，快递小哥一边紧张，一边控制不住脑子里的画面。😊，🎼过了一会儿，女主人缓慢的打开门，脸上带着不同以往的红潮。签字的时候，快递小哥听到轻微的嗡嗡声。

忍不住的看向女主人。女主人这时候动作更加不自然了。🎼快递小哥故意要求女主人当场开箱验证货物是否完整，然后自己再离开。女主人慌忙的拒绝，表示自己相信快递小哥的能力，货物绝对不会有问题。

于是快递小哥拉开大门，一把抱起女主人，另一只手提起快递进入了女主人的客厅，然后将女主人丢在沙发上，粗鲁的撕开包裹，跳蛋、假阴茎、麻绳、乳环通通从纸箱里滚了出来。女主人的表情已经呆住了。

快递小哥挑出其中一根假阴茎，一手按住女主人的酥胸，无辜的对女主人笑道。🎼这些东西长得好奇怪呀，不如你告诉我他们能做些什么呢？这时候你也可以来一个剧情反转。比如说女主人反过来可以跟她说好啊。

那我就一个个教你究竟他们能做些什么呢？这个剧本需要的道具有头盔、快递盒子，还有类似工作服的服装，双方喜爱的BDSM的用具，场景的选择限制比较少，在没有什么人的楼道上就可以开演了。😊，🎼思索。

🎼最后一个场景是妖女和高僧，你可以在一个非常性冷淡的酒店的环境下，高僧坐在中间打坐，妖女可以继续去调戏高僧。🎼我们可以看一下青蛇这部电影里得到剧情方面的想法。因为是在性冷淡的场景下，我建议大家配色。

还是要跟当时的场景配合起来。这时候你用到的麻绳最好不要是大红大紫的，而是这种比较原始的粉色的麻神以上的5个SM扮演的场景就介绍到这里了。这里我还可以提示一下大家。

其实我们在生活当中随处都可以找到轻度SM的乐趣。比如说你可以突然给对方发一条信息告诉他，现在是我给你突然的任务，你要马上在此处拍裸照。这里你可以不用露脸，然后他尽可能的找到当时能够找到的环境。

比如说突然去公司的洗手间给你拍一张不露脸的裸照发过来。或者是在心爱当中，你可以突然跟对方说，不许动。这种没有束缚的束缚会有一种非常独特的韵味。你也可以在日常生活中用一些金属项链，或者是皮的。😊。

🎼作为日常的装饰品，给对方一些SM的暗示，我们还可以使用一些远程操控可穿戴式的按摩棒或者跳蛋带在对方身上。然后你在另外一个地方用手机的APP操控对方，控制对方的高潮。好了。

SM系列课的第三集就分享到这里。我们这套SM系列课是结合道具场景和体验的话术为一体的为情侣轻调教而定制的SM课程。请大家在课后认真完成作业，并持续的关注心墨爱心的更新。有任何的疑惑。

可以在心墨解惑的公众号得到解答。我们下期再见。😊。