# 【A30】2023更新中：课程更新中：王振华《生命能量-命根子智慧和功夫》14集高清三天现场视频（读懂钱、认识 性 ，才强大）：004 生命能量对男人的重要性

在后啊，下面我们再看一下生命能量对一个男人的重要性啊，现在很多男人没有意识到。首先呢现在很多的男人呢呃他们。没有意识到啊没有意识到一个什么问题呢？就是想不想让自己拥有票子。

车子、位子、房子、妻子、孩子好的啊，好的票子车子位子票子那个房好的票子，车子位子、房子、妻子孩子想不想让自己拥有这个东西，想不想？各位。

为什么绝大多数人男人没有这些好的这些票子车子、位子、房子、妻子、孩子呢？为什么呢？因为他们两个最重要的两个东西啊支撑了啊没有。什么两个最重要的什么支撑呢？一个是软件。一个是硬件，硬件当然包括命根子。

对对不对？现在朋友男人软件有没有没有软件不强大是吧？硬件呢？身体不锻炼，命根你没智慧，他怎么能拥有好的票子，房子、车子位子，妻死孩子呢？比如说没有有也有可能没有这两个东西又离开而去了，相信吗？对。

各位是不是这种情况啊啊，现在一个男人强了，家庭才强，对不对？男人强在我强，男人强则家庭强，可是现在我们大家思考一下，现在很多的男人强不强，各位强？我们其实我们平台有一个有一个。有一个愿望。

就是让中国无数的男人未来能真正强大起来。真正的成为三强男人。三强身士男人，让我们中华民族的男儿好男儿，真正成为强大的非常优秀的卓越的男人，这是我们平台未来追求的一个方向。

提升中华民族男人的这种整个的一个素质啊，所以说呢让我们中华民族的男人更加强大，我们中华民族当然强大了，男人强则国强，女人智则国智，对不对？是吧？所以说呢现在还有很多男人呢。这个要算一下是吧？

OK稍等一下，就是这个像你们刚才说胃不好呀，身体不好啦，这这方面那方面的问题就是全体鳄于运动啊，这一点我要向王老师学习，这这是真的我可你见证呢，他们的签就是说从吃饭到。😊，基本上现天都会运动。对。

一象当中可能在我认为他有一半时间都在运动，他说运动可以让他有灵感，可以让他身体健康，他就是可能平时在做什么方案呀，或者在想问题的时候，他突然间可能他停下来说，我要去运动。我刚开始的时候有点不理解。

当然他运动完了以后，他的思维特别敏捷，一下子好像就打开了一样。然后他呢就可以那个啥嗯就很迅速的就可以翻应特别快，就就可以解决很多问题啊，然后就是身体不好，运动，女人男人都要运动。嗯。

还有就是刚才那个文章时间也要对，嗯，可能大多数人就是运动，但是时间不对哈，比如说1点嗯，就是早上10点有条件的时候啊，中午的话就是最好就是是对我说我说我是错了，是早上就是在8点的时候。

然后中午是12点的时候，晚上最。在10点的时候，但是大家一定要记住，在吃饭的时候嗯吃的太饱的时候，千万不要继续运动啊。好吧，我就耽误这么多时间。嗯，谢谢大家。那个其实。啊。

人那辈子啊要是能碰见一个好的合伙人呢，也是一种幸福啊，一个好的朋友也是一种幸福。再有一个给你过一辈子的这个伴侣啊，一个智慧的啊优秀的伴侣，这辈子这一辈子啊真的很幸福的啊，所以说呢那个。😊。

我的女生还可以啊。可以，我给大家透露一个秘密好不好？啊，他比我小的多。他比我小的多啊，小十几岁啊，将近比我大的多小。小十七八岁1017岁差不多啊，然后大家想不想像我这样啊，然后就是这样一个一样一个样子。

然后呢又有所成就，又能吸引到这个美女女神。大家觉得我吸吸引他的是我的什么，是我的外表吗？男才女貌嘛，是不是男有才就能吸引到这个美貌，对不对？所以说想不想吸引到美貌美貌的美女啊，以后你们有才就可以啊。

我跟你说啊，真的有才一定能吸引到，那我都体验过来的，我的个要是他这样，他他走出去会不会有很多男人去去去追她呀，干嘛的？最后名花有主到我这里来花落我家了，是不是？为什么有才呢，对不对？

所以说古代这个我们的伟大的老祖先早都总结过了了，男才女貌什么意思？男人你要有才，你才能吸引到美貌的女人，理不是说是呃你这个长得帅呀，什么样的，有钱呀，其实那只是一方面。😊，那个各位我继续给大家分享啊。

就是现在很多男人呢这个不懂的一句话，很多男人啊没有明白一句话，只要一个男人不幸福不成功，他就是没有明明白一句话。有一句话我以前也不理解。😊，有一句话怎么说呢？以前老祖先说修身不修性，到了一场空。

是不是这这句话是啊，我以前都不明白什么哪一方面的性啊，修身不修性。我说就那个方面吗？啊，其实后来我发现啊这个修身不修性啊，这个性呢包含两个方面。第一个呢就是我们的命歌的智慧。

性性能量性学问、性功夫性能量啊，命歌的智慧啊，这是一方面啊，第二个方面的性就是性格思想智慧。其是做人的这一方面的啊啊第一个呢就是生命能量、性能量、性喜欢性功夫，这一方面性。

第二个方面的性就是性格思想和智慧。这两个方面的性修为啊，如果一个人不修，这以此生。都不可能有所成就。各位，咱们思考一下当下的一个大的环境，有多少男人，这两个方面的性修了。为什么这么多人不成功。

男人不成功，不幸福这两个方面的性。😊，修的人多不多不多，咱们都修了，我们正在修啊，我们正在修，可是大环境里面。😊，这两个方面的性修的人不多吧，可是这两个方面的性重要不重要这么重要，又没人教。

又没人又没人说。我们教育是不是非常急迫我们去做一些对我们民族教育提升的一些事情啊，工作啊，是不是啊？所以说呢这个这两个方面性要修，这是我说的是客观的吧啊，这是一个社会现象。然后呢。各位。

这里呢我要说到一个非常重要的一个事情啊。啊。男人呢征服世界啊，就是为了征服谁女人为了征服女人，现在很多男人都没搞明白。啊，以为自己是冲着钱，冲着房，冲着成功，冲着什么啊这个尊严去的对吧？

认为自己这辈子要获得钱呢啊，房啊、豪车啊，豪豪豪豪宅是吧？然后价值和意义啊，我给大家说95%的男人，此生这一辈子呢征服世界是为了征服。C女人，你买的好吃，买的好方式给谁看，我也是给谁看。是给男人看的吗？

是为了得到心爱的女人的一种什么认可嘛，对不对？那征服世界是为了征服女人。刚我想问大家，我问你，你是新同学。如何征服女人？什么叫征服？中可。搞爽上就是征服，不是你理解的浅了啊。

我现在给你往深走往深走一下啊，往深走这个什么叫征服？😊，从那个精神层面对。征服是。从哪些方面？由内到外都没都没你吓得你你你别回答啊，你别你别回答，咱们要去他让他对照。

让他要对照一下自己追求的和自己想要的。是不是自己追求的东西啊，是不是能得到自己就是自己知道的东西，能不能支撑自己想追求的东西啊，他都不知道什么叫征服。我跟你稍微说一下啊。所谓的政府不是控制和占有。

征服是让女人心服口服口服。对不对？是让女人心服口服，你才他你才能征服他，对不对？那那让女人心服口服的三种满足，女人有三个满足才对你心服口服。哪三个满足，一个是精神满足，一个是物质满足，一个是肉体满足。

各位。现在很多的男人能不能满足女人的物质满足呢？能满足女人的物质满足吗？钱。能满足那个别的啊那是个别的那满足女人的精神满足呢？我跟你说能啥？现在很多男人满足女人的精神满足是老婆你嫁给我吧。

我我我会给你幸福，我爱你，哎呀，他的身体，他的智慧永远支撑不了他的一个承诺，有没有这种情况？嗯有没有这种情况，有的夫妻两个结了婚很多年了之后闹离婚或者两个人过不了，其实很多男人就是因为什么呢？

他既满足不了女人的物质需求，现在很多男人赚不到赚钱赚的少嘛，是吧？然后教育品质啊，医疗品质生活品质是吧？各方面的感觉都不好，然后呢，精神满足给女人承诺的永远实现不了，是不是？

因为他的人生呢各种支撑支撑不了。😊，这个我说的是多数啊，不是说你啊，你不要对号入座啊，王同学那个还有呢肉体满足是一个满足女人的成本最低的方式。😊，对吧可是现在很多男人肉体满足，他做不到。他做不到。

你知道他没这个能力，没这个智慧。啊，这个情况下，他征服不了女人，征服不了女人，他如何用有强大的自尊自信征服世界呢？所以说根本征服不了，而且呢现在很多男人啊认为幸福啊，就是自己有豪车，有豪房是吧？

那些都是假象，各位，现在现在有的有钱的老板，有钱的老板有有有有的人很有钱。可是呢他给他的小三小四买房买车之后，小三小四有没有可能有没有可能给他戴绿帽子，有有有没有可能。😊，有我跟你说啊。

因为什么女人呢也有这方面的需求。如果你这方面不能很满足他的话，他呢女人的幸福就是假象。各位大家相信吗？所以说男人的强大不是披着金钱的外衣，男人的强大一定是根部的强大啊，这个根部你强大。

代表你身体机能好啊，你的身心状态好啊，对不对？男人想你根部都不行了，你肯定代表你身体机能有问题了，你的身心状态，你的自尊自信都不够好，对不对？女人怎么幸福，女人肯定是假幸福是假象，对不对？

外围的物质的这些身体以外的一种感觉，你再有钱，你拿钱你就能下种一个人拿钱就能找到一个性的愉悦感吗？😊，找不到吧，对不对？是不是这个感觉你是用钱代替不了的，对不对？一内一外啊明白。😊，对呀。

所以说呢这个我们要知道这个生命能量对一个男人是有多重要。这个大家理解了吧？听解了吧？以后给身边的朋友也讲讲这个啊，不要整天在一起讲的女人多美，不多美跟你有啥关系，哪个美女是吧？啊，哪一个美女长头漂亮。

怎么样怎样，整天在一起谈论这钱啊，今天你赚钱了，没赚钱，你明天你现明天以后要沟通，今天你学赚钱的能力和智慧了，没有。知道吗？讲讲男人活什么，讲这个你才对他有什么思维的一个先进的一个碰撞。

才能产生更先进的对他有帮助的一种价值观和思维模式，你知道吧？所以说呢他你跟他分享这些，他觉得你跟他不一样，给一般男人不一样。你知要交朋友，别人才你跟别人交朋友的时候，别人觉得你才懂得多一点，你知道吧？

你要慢慢的都学一些新的一种正确的一种使用生命的法则，你去分享给别人，给别人聊天的时候，你才别人才觉得你独树一帜，你知道吗？才有价值。这个对男人的重要性，那对女人的重要性。哎呀。

我来讲讲我讲讲这我我都生气。