# 【A27】其他未分类：57、深夜保健室：011男生女生分开训练：011【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

hello，大家好，欢迎来到密之四语电台，我是米尔。今天呢我们继续昨天的课程呃，跟大家来分享关于PCG的锻炼。呃，对于一些新进来的小伙伴们，大家可以先看一看我们之前发的PPT，了解一下什么是PCG。

关于如何找到PCG，还有PCG它锻炼有什么样一些作用。上一周呢我们给大家分享的是关于啊3秒钟、10秒钟、20秒、30秒、45秒怎么样坚持下来的。那么在这一周呢，我们会有一些集中性的训练。

这种集中性的训练就是让大家能够在短时间之内快速且多次的达到训练。今天要跟大家分享的是关于猫之100下的收缩训练法。在之前的一些课程里面啊，有一些小伙伴私底下就来找到我说，他说妙老师，我很难控制住我自己。

包括您说的这个20秒30秒，我可能只能两三秒或者是5秒钟，然后呢很快就会放下了，不要着急，如果说不能够达到那么多次的话呢，那我们就先从最初级的开始。今天的这个训练法则呢。

其实是让大家快速多次达到100下。我们前两天分享的是关于20下和50下的。那么这一次的100下，其实就是适合于所有的小伙伴，但是也有它一定的技巧。我们为什么要通过猫姿这个知识来教大家呢？

其实如果做过瑜伽的小伙伴，应该知道猫姿这个动作在瑜伽里面其实是非常普遍，非常常见的，也是你一定会学到的。猫姿呢它对于我们身体后背的一个平衡度，包括我们臀部的一个运动其实要求会比较高一些。

大家可以看一下我们第一个动作。第一个动作是猫姿抬腿。你可以像图片所示那样，双腿双手把它贴在瑜伽垫上或者是地面上，又或者沙发上、床上等等。只要有一个支撑点便好。这个时候呢你的后背注意，不要拱起。

当然也不需要刻意的下压。然后通过一条腿往上延伸，向后抬起，然后再慢慢落下收回的姿势，循环十下。在循环的过程当中，我们的小腹是紧紧收紧的。然后呢主要是利用我们臀部的力量去进行来回的迂回。

并且注意身体不要晃动。不用着急，哪怕可以将你的身体稍微放慢一点点都行。做完了右边的抬腿训练之后，我们再换到左侧来做左侧的抬腿训练，同样是十项。那么当我们两边都已经做完了这样的一个预热动作之后。

我们身体回到原位，臀部仍然是与我们的后背平行，与地面平行。然后呢，我们的双手撑在我们的瑜伽垫上，保持猫织的动作。就像我们第二张图一样，你可以将你的整个脖子也是与地面垂直平行的。当然你也可以向上扬起。

然后我们开始进行100下猫汁收缩。通过去寻找到憋尿的感觉，快速的将我们的盆底肌收紧，然后再放下，再收紧再放下，再收紧，再放下收紧，放下收紧放下，一直持续下去。那么在持续的过程当中呢。

可能我们会明显的感觉到我们的菊花部位，也就是我们的屁屁那个地方也在不断的好像有一点点小小的收紧，有一点点小小的放下，有一点点收缩，然后有一点点放下，没关系，不用去管它，只要你保持你的臀部不会向上扬起。

你的腹部不会刻意的收紧便好。包括我们在做这100下收缩动作的同时。如果你能够明显感觉到你的下面，也就是你的盆底肌，像一股很大的力量在狠狠的往里面拽，然后再往外放松，再往里面拽，再放松，就好像有一个瓢壶。

然后再不停的狠狠的咬水，然后再把水放开，咬水再放开这样的一个动作循环100下，将你所有的肌。所有的注意力都集中在你的下半身，并且仅仅只集中在你的盆底肌肉上面，其他身体的所有的部位保持静止不动。

数100秒，坚持100秒钟你就胜利了。这便是我们今天要跟大家所分享的100秒100下猫汁的集中训练。OK那么大家在私底下的时候呢，可以多加练习，像这样的一个姿势，如果说你有条件的话。

在比如说晚上在家里面，你完全是可以隔个半个小时，40分钟或者是一个小时做锻炼仪次。一直到你睡觉为止。通过这样的一个集中训练，其实它会比我们要去坚持啊20秒、30秒、45秒稍微的容易一点点。

但是可能对于一些可能耐力不是很好的小伙伴，也仍然会到10秒20秒的时候就开始好，找不着北了，或者是开始有些动摇了。没关系，你能坚持到什么程度，就坚持到什么程度，并且鼓励自己下一次能够坚持更久一些。好。

我是蜜儿。今天的分享就到这里，我们周日晚上再见。