# 【A27】其他未分类：14、女性必备的20堂情趣指南课：02私处地图：小豆豆、尿道口、Y道口你能【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

大家好，这里是CW联合吴小飘出品的女性必备的二0堂情趣指南课，陪你迈入幸福新世界的大门。😊，那今天这节课啊，我们要跟你聊一聊女生私处神秘且具有巨大潜能的生理结构。你可能会问啊，那今天难道是生理卫生课吗？

😊，别着急，请你跟着我呢思考几个问题线。你知道要怎么样跟伴侣聊真实的亲密感受吗？那如何唤醒身体的敏感度呢？那高潮有多少种？如果你在脑海里啊出现过类似的困惑，有没有想到过为什么我不清楚这些问题呢？

我要再问你一些问题。你每天会照几次镜子。我想啊大部分女生呢都是只要见到镜子，就会去照一照我们的小脸，到底是胖了还是瘦了，对不对？那呢你曾经拿镜子仔细看过自己的私处吗？你了解她的内外结构吗？

你看的时候心里是对她是接纳呀，还是觉得好害羞，你有没有想过这些问题？😊，了解身体的结构，是我们女生自我愉悦，开发身体敏感度、增加和伴侣亲密度新鲜感的基础。这也就是为什么我要先来讲这个问题。

在这节私数结构的课程里呢，我们会讲到阴蒂、阴蒂体、大阴唇、小阴唇、尿道口、阴道口的位置和功能，还有呢会给我们带来怎么样的感受。这个呢就是我们女生的私塾地图了。先从阴蒂体说起啊，超级重要敲黑板。

那阴蒂呢是我们人类唯一的一个器官，它其他什么事儿都不干，它只负责愉悦感，而且只有我们女生有，是不是很神奇。😊，如果你不了解阴蒂的重要性呢，那可能这么多年的床单都白滚了。那外面这一层呢就是阴蒂包皮了。

包裹在阴蒂的外面，翻上去之后啊，露出来的这个点哎，就是阴蒂，也就是我们平时经常说的小豆豆，就在这儿。阴蒂呢是性息分的中心，它有8000多个神经的末梢，相当于男生龟头神经末梢数量的2到3倍哦。

所以前戏我们一般都干什么呢？就是在刺激阴蒂，通过柔动也好，亲冷呐、吸吮或者是震动类的玩具，对阴蒂的刺激可以大大的提升我们女生身体唤醒的速度的几率。而且阴蒂啊不仅仅是我们看到的这么小。

这是整个阴蒂体的模型给大家看一下啊。😊，在身体外呢，我们能看到阴蒂头啊只有这么一点点，就这么一点点，其他呢都是长在身体的里面。哎，你看看啊，这两个呢是阴蒂角，和男生的小弟弟是一样的，也是海绵体。

在兴奋的时候呢，它会勃起。😊，这个位置是阴蒂球，或者也叫前厅球。在兴奋的时候呢，阴蒂角和前庭球会把阴道和尿道包裹住。阴道和尿道会受到挤压，女生会有一种嗯那种憋尿的感觉，这就是性兴奋时候的正常现象。

你只要放松心情和身体去感受它就好了，会带来很曼妙的体验。接下来啊来看看尿道口和阴道口，经常有姑娘傻傻分不清楚，这两个口的位置。阴蒂下面呢有一个小口是尿道口非常小，再往下呢是阴道口。

阴道呢和尿道它属于两个不同的体系，一定要记住啊。女生的尿道口啊和阴道口离得比较近，为了避免细菌相互传染呢一定要做好日常的清洁工作，每天用温水清洗，经期呢要经常更换姨妈巾。😊。

你看啊大小阴唇呢就像两层门户，对不对？保护着我们的阴道口和尿道口，不轻易呢遭受外界的感染。同时呢阴唇也是一个性感觉非常丰富的来源。大阴唇呢把我们整个丝处包裹住，里面呢是小阴唇，在阴蒂上方汇合。嗯。

形成一粒包皮，在性兴奋的时候呢，大小阴唇会膨胀到比原来的体积要大2到3倍吧，差不多这个样子，颜色呢也会因为充血加深一些。那经常有姑娘会问哈，啪啪啪多了或者是DIY多了的话，私处的颜色会不会变深呢？

特别呢是受到一些小电影的误导哈，有些姑娘就特别担心自己私处的颜色比较深，会让伴侣误会有没有啪啪啪的经验是不是很多啊，其实每个人的阴唇的颜色呢天生就不一样的。有的人呢是结顶肤色，有的人呢是偏黑一些。

就好像我们大家的嘴唇是不是颜色也都不一样呢？这都是正常的。而且随着年龄的增长啊，受身体激素水平、遗传因素和饮食习惯这些影响，私处出现色素沉积，变黑是非常正常的生理现象和啪多啪少没有关系。😊。

刚刚给大家讲的呢都是私处外部的构造和知识。在我们的第十节课啊，你往回看第十节课会给大家讲讲私塾内部的结构构造，包括A点呀，G点的位置。那这节课非常重要哦。给大家留一个小作业。今晚呢在洗澡的时候。

拿一个小镜子，把自己的私处的每一个部分都好好的认识一遍，然后呢仔细轻柔的去摸一摸，触碰，了解每一个部位的不同的感受。可能对于大部分女生来讲哈，私处的这个好朋友跟着自己有几十年了。

就从来没有好好的看过她去触碰它去感受它。这是不是特别可惜呢？😊，是时候把这节课补上了。我想提醒大家的是啊，在观察私处的时候呢，不要拿自己的私处跟成人电影里面做任何的比较。电影里面选的演员啊。

都是经过大量筛选的。如果你特别想了解其他人真实的私处长什么样子呢，可以去我们的百度搜索女音长城，这是一个英国的雕刻艺术家，他用了超过5年的时间制造出了400多件女生私处的复刻雕塑。

我们每个人的私处的尺寸啊，形态啊都是不一样的那世界上没有哪两个女生是百分之百完全相同。😊，in蒂是我们女生的好朋友，是独一无二的，以前不了解被忽视久了，现在呢需要我们去好好的了解和爱护。你对她越了解。

给他更多的注意力，他就会反馈给你更多的神奇的身体正面的感受和更完善的性自信。😊，那好，这节课的内容呢就讲完了。我们讲了私处的外部构造哈，知道了阴蒂是我们身体唯一仅畏快感而生的器官，一定要好好的照顾它。

😊，跟着我们下面的课程呢，会带着大家啊去探索阴蒂的具体感受，了解他在自我愉悦和亲密关系里面如何发挥更神奇的作用。下节课我会带你揭秘关于高潮的三大迷思。欢迎你继续跟着小票一起提升情绪幸福力，下节课再见。

😊。