# 【A27】其他未分类：55、深夜视频：深夜ep15【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

假设你的英文名叫andy好了，那我在跟andy舌吻的时候，我就会在口腔里面。那其实我们有一个叫做西田顶沟的四个技巧，本人就是也有亲身学习过，然后觉得很有效的方式提供给大家。🎼可爱俗称口交。

很多人都不知道怎么样帮对方口交才能够让他爽翻天呢？今天我们请到华人第一个性治疗师童老师。🎼范老师这一期我们要来聊口交，老师为什么看起来非常的兴奋？因为今天要来聊最开心的一题呀。老师很喜欢这个环节。

是不是？不是，这个是我觉得除了女人阴道湿润的器官以外，口腔其实是第二个洞，但是口交有什么好处呢？有没有在临床案例上面，因为交了这些伴侣正确的口交方式让他们的性爱更美满？有的。

其实男性通常都会希望女性帮她服务，但是女性通常不愿意。一吼，是男性的器官能洗干净啊，有尿垢味，臭臭的，不是尿垢而已哦，是白垢加上还有块状。😊，🎼这个是发炎的吧没有，很多人其实他很难得把他的冠状沟退下来。

好好洗性器官就是抹过去就过。对，所以他们你把它退下来的时候，他是有成为黄白构状整块脱落的。他在这个过程中非常非常的不舒服。还有什么原因是导致女生不想要帮另一半口交。其实我们在临床上看到最大宗的。

就是他觉得那个地方是尿尿的地方去做这件事情就是特殊行业的人会做的至尊上其实他弄不了。还有男性有时候他也不愿意让老婆帮忙，他宁可让性工作者，因为他觉得老婆是他娶回来，怎么可以来服务他呢？

他把口交这件事情直接套在纸可以让性工作者服务。对，这是有一类型的，那也有一类型的是他非常渴望老婆去帮他，但是他老婆怎么做都做不好，所以今天我们的主题就是要来聊怎么样做的好，帮男性服务口交。😊。

🎼打手枪我觉得口交比打手枪的学习还难。因为打手前就是我们看冯老师教我们的按摩，然后还有那个步骤，这个部分按摩到这个部分。一、先握住它的侧边2、划过冠状钩，划过冠状钩，划到一半之后呢，这两只手放开放开。

然后这个手掌心呢划过龟头上端哦，来往下撸撸撸撸撸撸撸撸到底夹子，没看过的请点右上方性栏，可是口腔要怎么有步骤，口交的步骤其实第一个我们准备我们的嘴巴的时候哦，把唇嘟出来看看。因为你嘟的太紧。

它就变得很硬，你嘟的太松，没有力气，所以要你自己可以用你的手嘟在你的嘴巴上嗯这种感觉是舒服的，所以呢你在接触别人的时候呢，你把你的嘴巴是放松的，对以嘴巴第一个要放松。第二个呢你进入的时候。

嘴巴它可以成这样的形状，就是中间是中空的，那你也可以用吸吮的方式。所以在。🎼这个过程中其实是可以有这个松紧感的那多半的女生就是做吞吐，就是她把嘴巴的内腔口内口腔变得很大，然后进去出来。

她就是这样子的一个动作，其实会让男生觉得无聊。然后要有那种真空压缩的感觉。对。🎼播放很多年前我看到一个日本的综艺节目，他访问一个gayb老板，然后他就是口罩很厉害，然后还有做一个什么大对决。

就安排一个男优跟对对对，那几个也。对对对，然后其实我觉得它是很好示范。因为他那个声音，它有一些波啵啵的声音，其实可以让大家稍微揣摩一下哦，真空的感觉。然后他有教说要怎么样才有这个啵啵啵的声音呢。

就是这是嘴巴嘛，进去的时候先把你嘴巴放大，可是你的那个空气尽量吐掉，嘴巴不要太多空气准备一些口水，然后再稍微放一点，然后嘴巴在。🎼说起来对，这样子说法。然后在舌头的灵巧度我有看过。

有一个分享是说跟舌吻一样。当然在舌吻的时候会很迷惘，想说我到底是要怎么舌，因为对很多新手穿的朋友来说，舌吻到底是舌头要上下左右呢？还是怎样要到八字形，有一个教学是说A到Z。

你用舌头在对方的口腔里面画A到Z不会非常的有变化。本人就是也有亲身学习过，然后觉得很有效的方式提供给大家。而且我还有一个很有情趣的哦，只要是你的英文名叫andy好了，那我在跟andy舌吻的时候。

我就得大家口腔里面。🎼哇，我一定会选money啦。😊，还有一个练习的话，是跟唱歌练习有关，有点像弹舌音。🎼很多的歌手或是主持人可能唱歌唱太久或是主持讲话讲太久，那你的嘴唇自然就会放松了。

那我们就可以做出非常厉害的东西。其实要来看进攻哪些部位才能够让男性爽翻甜。其实啊我们刚刚说我们的舌头准备好了以后，那其实我们有一个叫做吸舔顶勾的四个技巧。吸。当然我们刚刚有听到一排面在讲。

我们就是吸就是有一点压力的吸舔的时候呢是把我们的舌头伸出来。如果我们的舌头伸出来，它是属于比较平的，像ice cream，我们叫舔的时候是放平的，这样舔这样舔的。然后如果你把它变成尖的。

它就变成勾勾勾就是可以勾它每一个冠状钩的地方。那还有一种是顶顶，一般我们会把舌头的舌面去顶我们的龟头表面，让它感觉像撞到子宫颈的感觉。🎼原来是这样的模拟啊，对，否则很多生喉咙，为什么它顶到喉咙头。

就是因为它会感觉像像顶到子宫颈末端的感觉一样的。没有想到舌头头这个应用哎，那还有我觉得哦一个比较大的重点就是大部分的女性她不知道就是我们包皮退下来的，冠状钩其实是重要的。所以我们不管在面弄了来半天哦。

我们再把道具拿出来示范一下。如果我们今天的包皮是这样子把它缩上去的。你不管再怎么弄，它都是隔了一层皮，所以麻烦大家还是要把我们的皮退下来之后，再进行我们刚刚说的西舔顶沟或者是写英文字母的这个部分会更好。

那在舔的部分呢，我们刚刚有说其实哦SOZI我觉得蛮好用的。S呢它其实是一个左右的动作，所以左右就是我们的龟头的地方做左右的动作哦，就是整个舔我们的冠状钩的地方，Z呢它就是往下舔到我们的根部的地方。

哎就是正常写，就是从头。🎼写到尾。那再从尾再写到对，还有一个部分呢，我们在上一集有提到我们的睾丸其实是很重要的地方。男性在皱褶的地方，她的敏感度其实是很高的。很多女人话忽略了她夹带的小囊袋。

所以呢我们可以把我们的口腔放在我们的睾丸两侧，整个可以把它含住，也可以把它做脱开的这个动作，嗯，所以整个在这里进行的这个口爱呢，感觉也非常爽。我觉得哦口爱其实可以搭配到手爱了。

就是你可以把你的手指头放在高门口的地方做摩擦，就是你一边的口一边的摩擦，其实是很。我建议是高端玩家啦。如果是新手说，你这样弄你男朋友会有一些惊喜感，会觉得你平常在哪里打工哦。

我们那人要很开放去聊这些姓氏。不过你要跟他说都是网络上学是跟深夜保健是学者请他不要误会女性经验丰富，不过就是一起学，大家一起把它学起来。🎼更高阶的是不是说一边口外，一边用手扶住很多人啊。

因为我们在做这个深喉咙的动作，很多人是做不来的，这个是要练习的。因为她要呕吐哦，我们一般就是只要伸进大概是3分之2的左右的时候，我们就会触发我们的呕吐反应。那如果男性她要比较深的时候。

我们女生会有一个做呕的反应，那怎么办去个克服，他可以更深的更深呢，心你麻烦在进去的时候，麻烦在这个地方做拉抽，然后在嘴部含在这边处理这一段，所以一边拉抽，一边处理这一段的时候。

他仿佛就是整个进去的状态哦，所以并不是真的整根都要含进去，而是我们可以分解上半部跟下半部颈尖比较小的女性其实在练习口罩时会有障碍是牙。🎼其实我们刚刚说嘴巴这个拱起来的时候，我们把牙齿收起来。

那但是有些男生他喜欢有一点啃咬的感觉哦，这个是又是另外一个进阶版。就是如果你喜欢要告诉对方，知道吗？我觉得女生真的很忙，要学很多东西，没办法，想要让男人爱吗？有些人不喜欢口爱是因会很容易起到毛。

老师可不可以拍导一下，各位性男性哎，那是不是适时的做一些修剪蛀虫的部分，我是真的建议可以打包，对，打包了，或者是自己把它给修剪干净一点，因为如果你把它全部剃光，不会你去做镭射除毛，否则他再长出来刺刺的。

其实很容易造成毛囊炎，而且会不舒服。老师你在网络上找到了胶用保险套，感觉好厉害哦，女生帮女生男生帮女生的是什么意思？这个是什么色子吗？不也是第一次。😀は。🎼我觉得如果有一个男生说我要帮你舔下面。

可是先让我铺个碳晶神。🎼我会很不被尊重的，感觉我下面是一个什么半乐之源还是什么的，要做的隔离。我觉得这个拿来练习用是还可以啦。就是如果你是没有人可以练习，然后你去找特殊的性工作者。

然后这样我觉得是蛮棒负在性工作面但是如果你是伴女单一性伴女，你要这样铺，真的会有点不舒服？这个呢就是帮男生口交的时候，口交保险套啊，保险套还有分口交保险套，第试听的，跟一般的有什么区别啊。

他建议不要拿来心，为什么。😊，🎼它没有任务吧，因为它的膜也不是为了性高而做的，所以你可以在上面加什么蜂蜜啦，巧克力酱啦，各种你想要的口味，就是完全是干的就对了，完全是干的。然后上面有滑石粉。

所以大家如果要使用的话呢，记得先用湿纸巾把滑石粉擦掉哦，然后再。🎼O好有趣哦。🎼这个材质很像其实这就是气球，所以这应该比较便宜吧，比一般保险套便宜哦。🎼no哦，那就拿正常的保险套擦干净啊。

你就就去气球店买一只脚啊，这就气球的材质啊，蛮不错的啊，它香蕉变橘色的，你看多美。对你可以拥有粉红色的鸡鸡或蓝色的衣器。对，蓝色小精灵，想不想出出我的神盾呢？😊，让我们做个实验哦。就说好，让你套在手上。

老那老师你摸我的手。🎼你你就是啊。🎼跟这样我喜欢一点啊，我自己都觉得是一定对啊，这样啊这个的好处跟这个膜是一样的哦，就是练习用。对，就是如果你本身有一点口交障碍，或是有一些洁癖的话。

那男生你这时候可以把这拿出来。如果你想要学习更深奥的，如何帮女性服务的口爱技巧呢在我们的留言区写加衣，我们就会再请童老师到我们的深夜保健室教大家如何替你的女性伴遇口爱啦，谢谢童老师，谢谢。

🎼再开这班上我想他的故事。高中的时候啊，学校好像是为了要宣导性教育之类的，还有套保险套不在。😀Yeah。我说这我就是表我没有参加，哥第一名可以记家强。每周六晚上10点，深夜保健室，记得按赞、分享和订阅。

😊。