# 【A01】香蕉公社：02、香蕉公社全年VIP：09香蕉公社-bo起-床上硬汉养成计划：2.出现博起问题要去医院吗？【更多此类课程加微信kc58567】【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

🎼大家好，我是阿哥老师，感谢您购买本套课程。第二课跟各位聊一聊我起问题。🎼当勃起问题持续出现，影响到你的心态，几次保准巾测试都失败的时候，就意味着我们要及时就医了。但很多人。🎼不敢去医院，不敢见医生。

特别怕自己得。🎼这种忌会就医的心态呢。🎼因为在你眼里，阳痿是治疗不了的，但是现在依旧很发达，是可以治疗的。在你眼里，你的病很重，但是在医生眼里可。所以。就医的后果。本来得。🎼康复需要更长的时间康复。

🎼本来很容易治，现在更难治。更重要的是你需要花费大量的时间。🎼那怎么去医院？首先阿波老师给各位两点建议，第一呢不要轻信网上或者是微信里边。あ要。医生。他没有时间在网上免。而且医生只会在医院的上。

所以在网上卖你药的那些医生。🎼都是经过培训的销售人员。即便你那些要。🎼有效解因为药里边非法的添加了一些雄腺激素啊。🎼第二呢，不建议去。🎼尤其是不天系的男科院。🎼里边的医生呢也都不一定是真正的医生。

而且无论你什么样的疾病。🎼去最终的结果呢通常还有两个，要么给你割一个包皮儿，要么告诉你你有很严重的前列腺炎。那当出现勃血问题，该去哪里做检查呢？🎼告诉各位，一定要去正规的综合性的三甲医院。

🎼勃起问题通常是阴茎出现了问题。所以优先区的科室应该。泌尿的生哲科。🎼通过超声波等技术手段。🎼我们阴茎做相关的检查。🎼主要看有没有阴茎的畸形。异常。连有没有损伤？阴茎动脉的血流情况。🎼此外呢。

睾丸萎缩或者是雄性分泌降低。🎼也会导致性欲和活血能力的下降。让我们的内分泌比什么垂体。🎼肾上腺素分泌异常也会导致相关问题，所以进行相关的血液内分泌。🎼我们雄性激素的筛查。🎼是必要的。有些时候有一些疾病。

🎼会伴发的勃情能力的下降。所以呢我们还要对一些相关的疾病做进一个筛查。🎼呃最常见的就像尿毒症啊。🎼肾活中衰竭呀以及糖尿病。那这时候我们还要去泌尿科。做这些相关疾病的筛查。🎼那有一些手术。

比如说前列腺切除术、膀胱切除术。以及一些外商。🎼我们这个盆骨受到了外伤，我们的脊柱受到了外伤，也会导致勃起纹题的发生。那勃起呢是指我们的性器官在受到刺激之后。🎼通过海绵体的血液大于从海绵体流出的血液。

🎼那流通的途径是血管。🎼所以呢血管和血液也是一个导致勃起问题的。元そ？🎼那有些人做了系统的筛查之后，那前列腺也没什么问题，然后肾也没什么问。🎼国际问题。这个时候你。

🎼去一些呃心外科、神经内科、神经外科在做相关的血液和血管。🎼那最常见的疾病包括心血管疾病、高血压、高血脂、中风、偏瘫、酒精。🎼为什么这些疾病能导致多起问题呢？🎼如果你学会老话。血管内。生有血栓。

导致血液。🎼这样的你。🎼血液减少，那自然。🎼不像。🎼那勃起障碍啊是需要医生通过医疗的检测。做出。是不能说我要。🎼那勃起障碍的诊断呢，除了不能勃起的因素之外，时间啊也是一个重要的。🎼那偶尔一次两次不行。

一周两周不能勃起。ドップがこ。🎼只有达到了半年以上，甚至来影响到你的心态。勃起障碍按照发病类型呢可以。气质性感和。呃，气质性的呢就是指。🎼性器官受到了损伤。🎼导致生理上的勃情。呃一些疾病对？

罗列了那个疾病。🎼千万因素。所以需要我们去。🎼做系统的检查和筛查。🎼那有些有些勃企问题啊，它不是由于疾病导致的。🎼在性爱场景中，他有焦虑，有压力，他越想让自己硬，结果越硬不了。🎼那这就是。🎼し礼た。

🎼有一些人呢可能。跟妻子不行，觉得妻子太老了，失去了性的吸引力。但是呢在外边找小姐约炮，跟小三都是可以的。是关系上么。🎼还有一些人呢，他也没有什么疾病，但是最近工作特别劳累，身体压力。也没有休习好。

处于一个身体的压境。🎼但他却没有气质上的。所以这类。🎼因为心理性的因素是最常见的，所以功能性的也叫心理性。🎼那从年龄的角度上来看呢，40岁以上的中老年人。可能是气质性的。而年轻人。🎼新年生。

🎼那即便你被诊断为器质性的勃起障碍，也不要过于焦虑。🎼他并。是可以治疗，而且。🎼那通过医学手段，相信医生追逐，通过服药啊以及各种。🎼原发性的器质性疾病治好。🎼在。🎼和后天的训练一定能让。

🎼就好比那时候多了翅膀能鸟。🎼通过医学手段把这个翅膀接上，然后再通过后天的学习如何飞翔。🎼非常的漂。🎼那具体的行为训练的这样的方式手段。これは歯を広。那很多人去医院检查。🎼医生告诉他，哎，你这个没啥病。

是心理性的。给开药告诉你。🎼这些人就比较懵。🎼这啥是心理性呢？我明明是生命上不能勃起呢，心理怎么就影响了生理啊，我又该怎么调整啊？🎼这些问题下节课。老师详细为各位。🎼好了，再回顾一下本次课程。

勃起问题一定要及时就医。🎼不要避备就医，更不要病急乱投医。🎼出现问题，要去综合性的三甲医院做系统。🎼勃际障碍可以分为气质性和功能性两类。🎼那勃起障爱并不是不。

🎼相信医生遵医嘱在通过后天的行目训练和其能力一定可以。🎼好，感谢收看本期课程，我是阿。🎼下节课什。