# 【A27】其他未分类：45、第四套，科教教程：新婚：选修课程：如何提高性生活质量：视频：《幸福解码》如何提高生活质量【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

🎼Theello。🎼和谐的婚姻关系需要高质量的性生活，性是婚姻中的一个重要元素，性生活的质量也关乎婚姻生活的质量。本期话题带您走进如何提高性生活的质量。🎼谢华红枫中心心理咨询督导员。

毕业于北大医学部副主任医师，国家二级心理咨询师，从事心理咨询多年，常于婚姻家庭问题研究。林隼昂红枫中心督导回龙观医院副主任医师曾赴美留学。现为中华医学会精神医学委员会成员。解密两性关系开启幸福人生。

这里是幸福解码，欢迎各位收看。今天呢我们演播室同样请来了两位两性健康方面的专家，那一位是谢华老师，谢老师您好，你好，大家好，那另一位呢是林隼昂老师林老师您好，主持人好，观东同事好，嗯。

欢迎来到我们的演播室。那最近呢我们的节目又收到了很多的朋友们发来的这个邮件啊，有很多是寻希望能够得到专家的这个帮助的。呃，我们把它归纳了一下。那这个呃总的来说呢，这个话题是跟提高性生活的质量相关。

那有一些朋友呢提的问题是就是比如这个夫妻啊呃。性生活的时间是长一点好还是短一点好。那另外呢就也问到性生活多长时间一次合适。嗯，还有一位这个男同胞啊，一位丈夫说那我太太不愿意改变这个姿势怎么办？

那还有问就是为什么总是达不到性高潮，结婚这么多年了。那呃有一位朋友也说呢，就是为什么我太太经常会出现这个呃性交疼痛。还有呢就是太太对性生活不感兴趣，怎么办啊？呃总之林林总总啊。

其实这些都是在这个夫妻生活当中呢，可能呃都会就是碰到啊，可能有时候影想的这种夫妻生活质量的问题。那对，那我就是在解答这些问题之前呢，还想请两位专家，呃，能不能先谈一谈。

怎么样的这个呃这怎么样的这个质量算这个算这个高质量的性生活呢？你说。呃，实际上怎么说呢？我我们可以说那么性是一个本能东西，嗯，那么它就如同呃吃饭，对吧？那么你饿了你要找吃的对吧？那么就是吃饱了。

你这个饥饿的感已经消除了，对吧？但是呢吃饭怎么才吃好？那么我可定要讲一个平衡营养平衡问题是吧？这种也是结构问题。那么其实性的问题是一样的东西。那就说一个讲就说。提到这种性生活，那不是说单方面的啊。

单方面就是讲的是自卫问题了，是吧？那么性生活质量，我们通常讲的是呃夫妻双方或者这种配偶这种呃伴侣的双方，那么就都达到一种对性的一种满意或者性能量这种的这种满意的释放。而且他感到的话就是不敢。

疲劳不影响这种做完这个这个这个做爱以后，做完完事以后，不影响到第二天这种呃这种经历，不影响这种生活工作。那么这是应该说呃是一个比较好的呃性质量。对。

那可是呃有很多朋友就说好像自己呢觉得自己掌握了很多性方面的知识，你也知道呢是这个呃就是和谐完美的性生活呢是这个呃这个精神共同的肉体的就结合是两个人互相的努力啊。那但是总是有很多就不如意的方面。

就觉得好像我期望的那样，怎么永远没有达到这样，就是比如说我期望的是呃是这样一种状态。但是好像妻子呢总是要么是不愿配合，要么是妻子觉觉得好像这有是什么？就觉得男人怎么都喜欢呃怎怎么都喜欢这个呢？

就有时候就是说这作为一个丈夫来说呢，也是很很困惑的。那这就是呃可不可以说是男女双方的对性的这种呃就是本身的一种差异呢？可以这么说，其实这个因为性生活是由于由两个人来完成的。

所以呢这个呃每个人对我每个人独特的方面，所以呢尤其是刚刚开始结婚的一段。实验他必须有一个性的适应的过程。嗯，比如说呃他们那个呃感觉怎么样？呃，什么样的姿势比较合适啊，这个对方能够接纳到什么程度等等的。

这些的话呢都是需要互相交流的。所以在这个嗯性生活过程中呃夫妻的交流是非常重要的。呃，要想提高这个性生活，我觉得这个是一个挺重要的一因素。因为他假如要是说呃一般的啊性生活，呃这个都不是说刚开始一新婚。

我们俩的性生活就非常和谐，呃，非常好，质量非常高，不可能，他肯定要经过一段时间。呃，所以呢这是不要急于求成。一着急越着急效果也不好，日子再不大，日子在不。

实际上就是说呢两个人就是说比如说完成这种呃完成这种活估计说是一种性交过程吧。我觉得更多。多东西实际上就说人在人类来说是刚才讲，我们就说实际上就说你这个主持人刚谈那个问题，实际上就是淋肉的。呃。

两者的结合是吧更着融合。你比如说不管他呃男方也好，女方也好，说追求怎么样姿势好，呃，时间多长会好。就是说更多的是他可能说想。呃，让自己的身体和精神或者灵魂融入到对方的身体里面，或者这种呃精神世界里的。

所以说呢呃从另个角度看呢，他也是。取悦于对方。让对方感到更愉悦，更满意。所以说你比如说男性对吧？他可能说那男性呢就到到了性高潮，就说失万经失精的过程，是吧？那么他就是是就是是得了这种性高潮。

那么射精完事以后，也就宣告性高潮结束，而女性的话呢，他不是呃不像男性这么明显。那么有时候可能在这个呃如果在粗心一点的呃这个这个丈夫或者这种男朋友的话，他会感觉不到呃，妻子的话什么样的是性高潮呃。

什么时候来的新高潮，什么样他才才的满意，她搞不清楚是吧？那么女性呢可能就说这种在性高了的时候，也可能出现一种呃这种体态方面呢这种声音方面的，呃还有就是比如说这种阴道阴道科的这种有节律收缩呀，呃。

甚至这种呃有些个别女性的话，会有一些呃。这种分泌物的滋增度啊啊。这个通过这方面来来了解。所以就是呢那就说他真正就说难的话，呃，他是如果说注重这种性生活质量的话，那么他更多的是关局呃。

两个人什么时候能够共同得到这种呃。这种肉体和。心灵上的呃完美的这种这种匹配，呃，得到共同得到高潮，得到高达的这种愉悦。那么这是他们追求的，而不是单他们追求的是一个自身的一种呃新高乐。

所以呢就说呃那么至于的话呢，就说这个。一天啊。就是或者每次做做爱多长时间为好是吧？但是是说很多因就我们这节热性也好，还是我们做的这种门诊咨询也好。那么男性男性的话呢经常会问是吧？呃。

我多长时间呃是正常的啊，我这个三分钟呃，是不是有是不就是是不是就是一种早泄，呃，我这个才15分钟呃对不对，是吧？我听说那个谁是谁的话，那个呃时间的话是40分钟。

有的一个小时这可能不可能这些实际上就说那么讲只要是说就说双方对这种性的这种结果或者性化的结果都感到满意，这就是可以。🎼这种夫妻生活呢实际上不仅仅是一种性的结合，那么更多的是一个。🎼与友结合。

性的目的是实上最多更多的是把爱的升华，性的交流，性情感交流，性的语言交流，是那种感受交流。那在这里面显得非常重要。可能很多成年的这个已婚男女呢本来就就知道这个这个性生活呢是婚姻生活的一部分。

但是对她有没有一个是一个一般的大众化的标准啊，可能心里面不是很清楚啊，其实她也是根据两个人自己的这个感受啊，总体的感受来来衡量的，那有一位这个发来短信的观众说呢，这位这个做妻子的，他说呃结婚两年来。

每次呢都是丈夫呢就是她觉得丈夫热衷于这个性生活，每次都是她提出这个要求，但是每次都是匆匆侥幸，坚持不了几分钟。呃，这位女士说，我自己呢好像从来没觉得性生活有什么好的。

他觉得他认为他问了自己是不是性冷淡或者是就他自己。觉得自己压根就没有感兴趣，为什么丈夫一一直一直这么兴趣勃勃，她就觉得这种差异是怎么回事呢？啊，这实际上是这样，就是说和男性和女性的生理不一样有关系。呃。

男性刚才林老师也说了，男性他是性起快，然后呢他达到高潮以后退去也很快，而女性呢正好不一样，女性是性起很慢，然后呢，她退去也很慢。那当这个假如这个这个她的丈夫就是来性了以后，然后就就开始做爱。

等到她的性高潮过去以后，女性的性高潮还没有来到。然后她性高潮过去以后，她可能就睡觉了会怎么样啊，然后这个女性的性没有得到满足，所以她没有满足的时候，她不会感到有性乐的感觉啊，她不会感到幸福啊。

所以呢她慢慢他会觉得性生活闹了半天就是这样。对，时间长他会觉得他会觉得很没有意思了。所以在。😊，这时候呢，就是我们也希望就是这个观众朋那个朋友啊可能够懂得了这个。

那我们就需要有一个就是在做爱前的一个准备工作。准备工作就是呃要提起女方的这个性性兴趣啊，使他能够有这个使他能够同步的跟男性达到同步的高潮。这样的话就双方都会感觉非常愉悦。那这个就是这个呃前期的准备。

比如说是这个两个人的亲密的这个说话哈，那种那情话情话对对，情话呃，然后抚摸亲吻拥抱等等的这样的一个过程，呃，呃使这个女方能够感觉能够有这种激发他的激发他这种情欲。对吧是呃它的标志是什么呢？标志。

嗯嗯实际上就是呢我刚才讲呃。那么谢老师谈了这个问题，就说呃性前腺啊这个这个阶段的话呢阶段呢是非常重要的。但是的话呢我觉得呃也。要提醒我们的观众要特别注意的是呃，这种夫妻生活呢实际上不仅仅是一种性的结合。

那么更多的是一个灵与肉结合。那就说你平时这种感情的培养非常重要，是吧？那就是说你在一个平时那么妻子对你很感激，对你的话很依恋，呃，对你的话一种非常这种这种爱意。

那就说感情的培养就是但是实际上也是性前夕的一部分，对吧，是基础是是。所以对女性来说，她把那个情感。看的非常重，假如没有情感基础，就是你的所有的性前戏都等于是没有。

对那么他就说他会就假如说你他不入戏你不入戏，他对这个女性女方可能不入戏。嗯实际上就是呢如果说这样情况下，那么就说结果也可想而知的。还有问题就是呢呃我刚才想的一个问题。

就是说如果说这个男方这个这个时间比较短是吧？全然不顾女方这种感受呃，没有这种这种信赖的过程中呃近期这种语言的或者身体方的交流？那么这种缺乏的话呢，呃会导致这种女性这种性的这种厌恶时间长了。

因为他体会不到这种性高了。但是同时的话呢呃我们的话作为妻子的话，也要注意点是呃不要的话呢，就说呢责怪啊，责怪丈夫。说你看你这个两三分钟或者怎么呢？就说你知道满足你。是吧等这些呃，或者说甚至是也没用是吧？

这样的打击的话呢，就是说对男性可能是一种呃在性心里是一种伤害。实际上说这个男女方面刚才讲的差异很多，非常多，都在哪呢？就说女子的动情区啊。嗯，比男子要多得多是吧？

那么实际上就说细心的丈夫或者是这种自己这种女女性自己的话，就是你在西心去寻找的话，你会发现很多地方它都是一种动情区。那么这人第一把自己些动情区。呃，你的感受会在哪些地方的这种呃这种触这种触及以后。

会能够对你这种你可以感受这种怎样的感到这种愉悦呃，感受怎怎么样的一种预悦。这种感受告诉对方，实就说你在你在当老师，那引导他去做这些事情。所以说刚才讲的性的目的是实际上最多更多的是把爱要升华。

实际这种感情就实际上水乳交融，是种人人与热肉的这种结合，那么通过这种性爱的活动来提升夫妻的这种情感生活。那就是说这种性的交流，性情感的交流，性的语言交流，是那种感受交流，那在这里面显得非常重要。

这种性情戏的话，但是呢也是要注意什么呢？就是说呃一些一些策略是吧？呃一些感受。而且的话就是真情而发可能会更好。呃，那么就是说只有女方她能够感受到你在爱她是吧？呃，你在。你在这种你很你很需要他。

你很你非常喜欢得到什么一种境界。那么他会感到这种有可能可能就说有这个很快的话会达到这种新的这种这种欲望啊，交配的欲望呃交这叫欲望。有如时候就说那个细型观众话，就是你呃你可以体关那个体会到这一点。

有时候呢比如说男方呃就是你有时候就说在你看来可能是不经意的这种夸你的妻子或你的这种伴侣。就这一句话，他可能是立马扑到你的怀里那这就是一种呃非常好的一个一个一种语言。

比如说呃妻子可能是很爱漂亮的一个女女人嗯。你如果你夸他一下，哎呦，今天你长得真漂亮是吧？呃，或者话你看他你注意他这种呃这种服饰变化呀，发型的变化呀，你这种一夸呃，在适当时候去夸。他可能说一看你在欣赏他。

你一欣赏他，他就会感到一种心里的话，这种这种呃。情感深中浪花可能就被你这就一个小石子就打起来了，还捡起来了。你一说这个我想起一个那个电影镜头。这个妻子的话呃在这个呃。在这个睡前啊。

很精心的给自己打扮了化淡妆，然后换了一个内衣，呃，非常的性感内衣性感内衣。呃，咱们看电影干电视的人都知道他想要怎么样了。但是他丈夫竟然回来什么都没看到。然后这个这个妻子非常非常失落。

所以呢实际上我觉得就说呃在夫妻生活中，刚才林老师讲这个情感是一个非常重要的就说我们在这个夫妻生活中是互互相相爱的，互相关心的那我们就要是就是要细心的体察对方的一些变化和感受。那在这时候的话。

假如妻子给了你一个信号。这就他等于他给你一个信号。那反过来你要有一个很好的回应的话，那肯定他们有一个非常非常融洽，非常美的非常美的一种一个结合，对，这样的一个结合。🎼双方的话你都应该注意到。

🎼对方的一种爱信号，要有一个美好的这个性生活的话，呃，人的情感基础是非常重要的那丈夫就平时要改正自己的毛病啊，对这个这么明显的这种暗示或者是这种感觉不在乎或者没有呃没有没有捕捉到啊。

他应该多了解妻子的感受，而且要要观察。有时候呃就要要学会呃体验到或者捕捉到。我觉得刚才那个那个词比较哎捕足到这种妻子发出这种爱的信号。对啊非常重要还有一些这个男士啊可能在追女朋友的时候。

在没有结婚之前可能很注意这种感受啊啊，小礼品啊，小花呀，他知道这种感受，或且很细腻结婚之后呢，慢慢的觉得两口子老夫老妻啊，就觉得所以就容易忽视啊。

而且那呢作为这个妻子一旦这么明显的暗示或这么明显的这种这种这种表白，这种你都不这种行动上的这种通过体态。通过这个身体语言，你都不理解，那你怎么能是一个好丈夫呢？是吧怎么能和谐呢？对对对对，是这样。

所以就是呢也是呢要看要这种妻子啊，不过实际上我就我我感觉就是我们可能就是更多站在一种女方这个角度看问题了。际就是双方的话都应该注意到呃对方的这种爱的性好，性格要注意细节。

而且的话呢也要知道了解呃对方的性格特点。你比如说如果说妻子是一个非常这种呃这种想象力非常丰富的，也就说比较好幻想的，或者是一种喜欢这种呃性格是一种注这种浪漫色彩的或者这种理想主义色彩的。

那么这种一种性格的人。那可能就是说你这种丈夫要给他提供一个良好的这种卧室环境是吧一些细节问题。比如说呃一些音乐啊其子喜欢音乐是吧？还有这些灯光的设置是吧？灯的这种色彩啊，色彩啊，关系的角度啊。

是吧窗帘呢这种呃床上用品可能还是让妻子来做主，是吧？这种西细节问题。对，或者有时候你这种呃不经意的呃，就他他不经意的情况下，你给他拿出一枝花，是不是吧？在他生日时候，呃在他想不起的时候。

你给他来个祝福或者哪一些一些小的这种庆典来庆贺，这个可能都是这种妻子会感激你的爱他，因为他这种作为女人来说，谢老师可能更有体会了，是吧？他可能更多的是呃。这种丈夫对她这种呃发出这种爱的信号。

对她是一种爱。呃，她能体会到丈夫给她这种爱的信号，那么她才会给予她激发的这种这种情欲啊培养了这种夫妻方式这种情欲。还有呢就是我觉得就是说刚才你说是咱们从站在女性的角度上哈，呃另外一个从男性角度上来说。

我觉得就说呃这个要有一个美好的这个性生活的话，呃，人的情感基础是非常重要的。呃，女女方是这样的感觉。男方同样是这样的感觉。那作为女方来说，我们怎么样能够使对方能够真正对就是能够呃不断的有新鲜感。

因为男男男同胞是比较喜欢新鲜的哈，新鲜的刺激，那这是非常重要的，好多人都讲，哎呀，我们30多岁的讲，我们是老夫老妻了，没有兴趣了，是不是？但实际上的话呢就是需要女女性呃能不断的给新的东西给男方。

然后让男方产生兴趣。当然这不是刻意的，而是自己要保持一个爱的流露。哎，对了，一个是我要有爱的流露。😊，不要光等待啊，觉得呃好多掉件儿啊啊，我应该男的主动啊，我女的主动多掉件儿，这个是不对的对吧？

女方可以主动的，然后另外还有一个呢，就是说自己要保持自我的这样的一个呃一个具有魅力的独立的人格的一个特征。嗯然后不断的有新的东西给展示在自己的丈夫面前。那丈夫就不断的产生爱意。

对然后这样的话呢也能促进两个人的这样的从情感上促进两个人的接近。那必然会促进性生活的这样的和谐和美满。啊，这是从那个情感上讲的。刚才这个呃谢老师提到一个新鲜感啊，我相信何止是男士。

我相信女士呢也同样能够希望能够得到一种新鲜感啊。有一位这个呃有一位男士呢给我们发来的邮件。他说呃本来呢就是觉得妻子这方面懂得，这是不如他多。每次呢主动提出要求的说，妻子呢。😊，就是回绝的时候多。

而且呢有时候也是觉得很草率啊，有时候妻子好像是为了应付他，他就呃亲自到这个音像店买了关于夫妻性生活的教育的这个光盘，让妻子看，结果没想到妻子看了以又反而不感兴趣，就觉得这有什么这个你们男人怎么爱看这个。

他觉得呃这个本来是性教育的光盘啊，教夫妻生活方法的，结果呢反而没起到作用啊。这个男的就很苦，这个男士就很苦恼啊，就怎么样能改变妻子这种可能也可能妻子这个脑海当中的这个观念很根深蒂固啊。

就觉得呃就觉得不应该在这个夫妻生活很私密的这个方向还这个方面呢还要还要动那么多脑筋，还要变那么多花样，呃相信有有不少的女士都有这种观点啊，这个可能就跟咱们呃谈到的就是中国文化也有关系了。呃。

可能这个就是尤其对女孩子家里管教是比较严的。然后会跟女孩子呃讲很多，比如。😊，性的这个它的危害呀呃它的不光彩呀，呃甚至是他的这种这种这个呃反正给给这个性给贬低的很低。🎼最重要的是从感情的培育开始。

然后对他身体的反应了解开始，逐渐的培养他种激发和培养他多新兴趣女性的特点，他多多少少带有这一种。🎼浪漫色彩。🎼幻想是他这种一可以说他做鱼生自在的一个一个。🎼有秉性特点。

