# 【A27】其他未分类：37、比试衣间更刺激的玩法：第三部分：简易情趣制造法，高度刺激的x爱游戏【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

如果是才开始尝试跟伴侣变换性爱花样的话，或者说你的伴侣本身性格就很腼腆，很害羞，那么就推荐你尝试一下萌眼禁子性爱法，这也是今天公开课的最后一个部分。

这个蒙眼镜子性爱法呢也很适合刚才前面有一个嗯叫静的那个朋友的，呃，他的问题，就是女伴可能会有一点点反感。嗯，这个性爱法呢就会显得要呃容易完成一些，它没有那么多花样，但是它又很有趣。现在我接着讲啊。

嗯那个性子那个蒙眼镜子性爱法是由两个部分组成的，可以单独使用，但组合使用的效果呢就会更好。我会分开来详细的说，先说蒙眼性爱法，它和其他的性爱化招呢或者使用情趣用品辅助相比，就比较容易。

因为它只需要使用眼罩，眼罩本身呢就更容易让人接受。戴上后呢也会更放松。并且眼睛被蒙上时的神秘感和恐惧感，往往会令人热血沸腾，这是比单纯的闭眼爱爱更为刺激的，甚至可以让我们做爱的欲望瞬间爆表。

回答一下那个古深的朋友，我们现在分享的都是干货哟。你如果是说那些比较直接黄爆的图的话，那可能真的没有哦。我接回刚才说的。当女伴的眼睛被眼罩蒙住之后呢，会立马陷入黑暗里。

只能通过听觉和触觉来感知周围的环境，身体其他的感官呢就会变得非常敏锐，也容易放大她的那种感觉，会创造出一种你一摸她掐这一机灵的那种嗯应急反应。萌眼性爱法的玩法其实也并不复杂。

只需要事先准备一个眼罩就可以了。如果没有眼罩的话，你使用丝巾领带也是OK的。不过一般爱美的女性呢，家里一般都会有那个消除黑眼圈的热敷眼罩之类的东西，你可以直接借用它的接受度会更高一些。

你可以一开始的时候这样讲，这个舒服吗？你带上我看看是不是真的可以缓解疲劳之类的。诱导对方那天晚上使用热敷眼罩，在他使用的时候，你就让他坐在床上。你跪坐在他的背后，为他揉揉肩呀，做一个舒缓的按摩呀。

舒缓按摩的同时，慢慢的将按摩转为爱抚，隔着衣物抓揉他的胸部，摩擦他的腰腹，同时用语言安抚他的情绪，让对方保持戴好眼罩的状态。接着你就可以慢慢的脱掉他的衣服，她的睡衣，直到他脱光，让对方平躺在床上。

开始手口并用的为他爱抚敏感部位。这时候呢他的身体触感会比平时敏锐，建议你多使用嘴巴去舔食他的脖子、乳头、大腿根部等。如果他比较反感，你口她的话，那么你就不要去用口触碰她的小妹妹了。

就这些地方就比较敏感了。当她开始发出无意识的轻微嗯哼声时，或者呢她的小妹妹已经开始有一些湿润，便可以直接用传教式的体味进入了。然后我接着来讲讲镜子性爱法。与萌眼性爱看不见，只用身体去感知的状态不同。

镜子性爱呢有着完全相反的作用，放大伴侣双方的那种性爱的视觉冲击力。过程也比较简单，让女伴面对镜子，跪坐在床上，采取后备位。你跪在她身后，双方都能在镜子中看到彼此的面部表情，增加性爱的兴奋度。

然后你面对镜子慢慢脱光他的衣服。让他看见镜子宗自己赤裸身体，这个时候的视觉冲击力到达了一个巅峰。当脱光他的衣服之后呢，就让他俯身抬臀，你就可以从背后进入了。你们俩可以在镜子里正面看到对方的表情变化。

也有目光接触，你还能直接揉捏对方的臀部。看到两人结合的部位，多重刺激，兴奋度会大增。不过如果本身就比较敏感，容易丢的朋友的话，这样做可能会让你丢的更快哦。有的女性朋友呢不愿意面对镜子。

选择背对镜子也是可以的。你能从病子镜子里感受到这种快感就行了。现在呢我推荐几个好用的镜子，心爱的体位。第一种，观音座莲续。将椅子摆在镜子面前，你面对镜子坐在椅子上。女伴同样面对镜子跨坐在你的身上。

你从女伴背后抱紧她，双手不要空着。一只手揉捏他的胸部，一只手可以刺激他的阴蒂阴唇。进入的时候呢，可以诱导对方尽量张腿张开。这个时候，两人结合的部位尽收眼底，让幸运的火焰燃烧的更猛烈哦。第二种。

镜向后趴位，将镜子摆在床前。女性面对镜子，往前俯身抬臀，你跪在女性的背后进入。这个时候双方可以清晰的看到对方的表情，以及你们结合的情形。第三种，面对蹲策时。你面对镜子仰躺在床上。伴侣面对你跨坐。

像上厕所一样蹲坐在你的身上，这个体位呢可以让你将钉钉进出的状况看得一清二楚。你又能在镜子里欣赏两个人肉体结合的场景，视觉冲击力强烈。并且只要他往前一俯身，你就能用双手好好的关怀他的乳头和阴蒂部分。

双管齐下更刺激。当你把萌眼性爱和镜子性爱结合的时候，它就成了一个很有趣的性爱游戏。一开始你可以哄他戴上眼罩，然后引导他来到镜子面前，开始爱抚他，刺激他，挑逗他。他会因为看不见而格外的敏感和激动。

你也可以通过镜子看到对方的表情，甚至可以借此发掘出对方身体上的新的敏感点，帮助他先达到高潮，等他准备好之后呢，你就可以进入他，再解开眼罩。让他一睁眼就能看见你们结合的姿势。

不管他是害羞的挣扎还是激动的配合，都会带动他的身体反应，给你非一般的感受。其实大家可以看出，维持性爱中的新鲜感呢是需要花费心思的，绝对不是说三天打鱼，两天晒网就能够完成的。虽然你的每一次改变只有一点点。

但是都能透出你的用心和精心，还有你的一些体贴。没有女人可以抗拒你的这种出乎意料的体贴。当然你也要关注对方的情况，是否会因为身体不适或者工作压力过大，造成了疲劳性爱。好了，今天的课就讲到这里了。

谢谢大家的支持。😊。