# 【A27】其他未分类：2、【锁精专家】轻松提升3倍时长 15招技巧完美延时：第二课、完美控精，快速脱敏：做掌控时间的男人！_趣豆学院【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

。🎼hello，大家好，欢迎大家来到祛痘学院。我是上知性与权力下小性知识百科，一个比男人更了解男人的性教育女硕士吴墨希，专攻性教育咨询与治疗。

接下来呢我将从知识、心理、技能关系等层面帮助你获得更和谐的幸福生活。😊，🎼那么什么叫控制射精能力呢？🎼我们说一个男性的性能力的强弱。🎼呃，一个是取决于他的勃体能力。🎼一个是取自于他的控制射精等能。

🎼那么控制射精能力好的人。🎼想让他快就能快，想让他慢就能慢。🎼这个就叫控制能力好。🎼也不是说时间越长越好。🎼那么时间太长了。🎼所以这个控制射精能力指的是能够恰如其分的。🎼按照对方的需求来掌握。

🎼付出事情的。🎼话不多说，接下来呢各位兄弟就跟随莫西的脚步一起开始训练吧。🎼兄弟们日常能够锻炼的方法呢，有我们的呼吸训练和小便训练，这些都是比较简单基础的，平常呢也可以随时随地的训练。午间休息的时候。

小便的时候也可以训练。🎼首先呢我们可以把手轻放在我们的腹部呼气，然后你感觉到你的腹部会向外鼓起，然后你再吐气。🎼放松又回到起始的状态，收紧腹部吸气。🎼吐气放松。🎼在练习意念呼吸之前。

我们先要知道我们的会音在哪。会音呢就是我们的音囊和我们的肛门，它的连接的中线的那个部分。🎼知道了我们的会阴的位置以后呢，兄弟们就跟我一起来做练习吧。首先我们还是要伤我们的上身挺直，闭上眼睛。

切记不要弓腰驼背，然后呼气，气体从我们的鼻腔胸腔腹腔慢慢的向下推，直到我们的会阴的部分，然后停止5到10秒，接着我们再吐气。🎼从下往上气体从我们的会阴到我们的脊椎，到我们的大脑，再从我们的鼻腔排出。

这样我们就完成了一次完整的硬面呼吸。兄弟们在练习的过程当中，一定要注意是快吸气，慢吐气。如果你还把握不好呼吸的走向，可以用手指指引我们的气体从鼻腔胸腔再慢慢的往下走。

这样你会很快速的领悟到呃这个硬面呼吸的要领。🎼我们学习了呼吸以后，就可以来进行我们的小便训练。通过我们的大脑意识控制我们的生殖系统，从而控制我们排尿的行为。兄弟们在小便的时候要脚尖着地。

尿尿的时候不要一次性尿完，过程中可以中断一次以上，每次停2到3秒，等自己完全控制住以后，我们再逐步的提高我们中断的次数。一般来说三次就比较合适。🎼PC机呢它又称为我们的心爱肌肉。

它的强健可以让我们在爱的过程当中带来更多的力量和耐力，能让我们拥有更加持久的战斗力，更强硬的香蕉，更丰富的蝌蚪鱼和更远的喷射距离。首先我们一起来感受一下PC机的位置。🎼回想一下自己在小便的时候。

最后几滴尿或者是中途想要停尿尿的时候的那种感觉。你会发现中断尿尿需要控制的是一块在蛋蛋和菊花之间的肌肉。这个部分其实就是PC肌。通过PCG的训练呢可以显著的延长你的勃起时间，让你抬的更高更硬。

还能增强你啪啪的能力。同时呢它对预防痔疮便秘和前列腺炎症也是有积极的作用的。那么我们该如何来控制PC肌呢？兄弟们就要跟着摩西起来啊，我们平躺在瑜伽垫上放松。🎼两腿张开，一手放在我们的小腹。

一手放在我们的会阴位置，想象我们正在憋住我们的小便，腹部不要发力，让你放在小腹的手感觉不到用力。用全部的注意力集中在你的会阴位置，用力向内收紧。当你放在会阴的手感到四周的肌肉在向内收缩的时候。

你就成功的缩紧了你的PC机。🎼平躺在瑜伽垫上吸气时，夹紧你的PC机，维持收缩的状态。刚开始训练的时候，你可能只能夹紧2到3秒，慢慢的训练就可以加强到15秒。🎼首先你还是要平躺在瑜伽垫上，调匀呼吸。

排空大小便，避开饭前饭后1小时内的时间段，我们一起来脚掌贴地。🎼小腿弯曲，双手放置臀部，用腹部的力量支起上半身，头微微扬起，然后夹紧PC机，以臀部为中心，保持不动，利用腰腹部的力量牵引上半身。

向左右偏移，然后放松PC肌。🎼平躺在瑜伽垫上，小腿弯曲，脚掌贴地，双手掌抱头，让头部向腹部屈伸。🎼吸气并夹紧PC机，同时抬起左膝。🎼以臀部为支点。🎼向头部靠近，直到极限，然后呼气，放松PC肌。

🎼平躺在瑜伽垫上，双手放在腰侧，双腿伸直，向上抬伸。🎼保持大小腿一条直线，肩膀放松，下腹部收紧，抬起臀部到不能再抬身的位置。🎼停留2到3秒。🎼向左右摇摆一次。🎼然后慢慢放下，不要抖动和倾斜。

🎼平躺在瑜伽垫上，双肩放松。🎼双手平放于腰侧，屈膝，大小腿呈30到45度角，吸气，抬起臀部，将双脚向上升卷曲，同时呼气，大腿尽量贴近腹部，整个过程中背部要贴在地面。🎼臀部离地。🎼停留一秒后。

回到开始的位置。🎼身体直立，往上跳跃时，利用腿的力量。🎼跳跃，双手在空中时往后摆，双腿保持正直，接触地面时，膝盖弯曲，吸收来自地面的作用力，然后继续动作，向上跳跃，双手往后，双腿保持直立。

落地时膝盖弯曲，在这里呢我需要温馨提示一下我们的兄弟们，这个动作不易做的过多，以免损害我们的关节。🎼大家都知道，兄弟们在受到性刺激越来越强的时候，你的兴奋感就会越来越高。那这种性兴奋到达最高点的时候。

就会到达高潮。如果男性忍受不了强烈的性刺激，甚至看到穿着暴露的姑娘就会起立，兴奋的不行。那么实战的时候肯定也经受不了姑娘有意无意的这种挑逗，可能看到姑娘裸了就会发射，最终成为我们口里面的快枪手。

所以呢需要通过训练让兄弟们对性刺激的忍受程度越来越高，不再那么敏感，我们就能够从容的去进行性生活了。脱敏训练就是通过针对从弱到强的刺激的适应，让我们香蕉逐渐的去适应，比女性阴道刺激还要大的强度。

让香蕉摆脱我们的敏感，就像爬了楼梯一样一步一步的上升到最高点，最终我们在实战。那时候才能够持久作战。🎼很多人在正式性爱之前呢，就自己冲动了起来，甚至还没有等到进入的时候，就出现了发射的感觉。

这样的情况肯定会早早的败兴而归。实际上，性刺激不仅仅是对香蕉的直接摩擦。它还包括了视觉听觉、脑部的幻觉等等感官的刺激。我们要做的就是让我们在看到这些，听到这些后不会起立，或者就算微微有一点点勃起。

但是不是特别想要，这就是意念控制法，训练的过程还是比较简单的。我们可以先从女性的裸体或者性爱的图片开始，当你看到这些图片的时候不起立，或者说轻微起立，但不会想要发射，那我们就可以换成情瑟的音频。

🎼琴次的音频呢一般就是叫床啊，呻吟类的。5分钟到10分钟的长度。如果你听的时候觉得有些控制不住，想要发射，那你听一会儿等平息这种感觉以后你再去听。当你听完这些音频的时候。

也不会产生很大的发射的冲动的时候，就可以尝试去看一些岛国爱情动作大片了。只要你能够做到每次关片时，很享受欣赏表演的过程，身心又不会出现特别强烈的这种性兴氛，或者只要出现一点点轻微的勃起。

就算顺利的完成了。训练的频次呢，建议大家每周2到4次，一定要在自己状态很好的时候练习疲劳的情况下，绝对禁止大家观看学习。🎼如果你此时能做到每次观看爱情动作大片的时候，不会出现很强烈的性兴奋。

或者只出现轻微的勃起，你就可以跟着我学习撸管训练法了。它主要是通过手去模拟阴道内抽插的感觉，让香蕉逐步适应这种模拟阴道的环境，学会抑制发射的兴奋感，说简单一点就是打飞机，但目的不是泄欲发射，是为了锻炼。

🎼在我们正式开始之前，需要准备好一部片儿或者音频之类的，可以边看边撸。还有润滑油。在实操的时候给香蕉涂抹，增加润滑感，防止损伤。最关键的是给自己这一次撸管设置一个时间，每一阶段增加5分钟。

最好控制在20到30分钟。如果一开始很容易兴奋，那就多停顿几次，先把时间达到了，我们再逐步的去优化我们的过程。准备工作做好以后，我们就可以开始实际的操作了。打开准备好的片儿或者音频给香蕉涂抹上润滑液。

开始撸。🎼这个时候就需要你身临其境的设想，撸的时候先慢慢来，不要一下就那么刺激，不要一上来就弄你最敏感的部位。比如龟头冠状沟包皮细带，可以多刺激阴茎表面的阴囊小腹大腿内侧把我们的敏感区域扩开。

撸管时手刺激的强度不要过大，要缓慢的进行，多进行外部刺激，减少对龟头区域的直接刺激，同时我们还要观察我们自己兴奋度攀升的时候，身体的变化，比如香蕉根部的感觉，勃起的状态，以及心跳的速度。

让自己比较长时间停留在这种有快感的阶段。当你逐渐找到控制的感觉的时候，就可以通过减慢速度和意识的控制，把自己的状态控制在刚刚的快感。🎼之上提升到高强度的快感当中。如果一开始你在按压到你的会音区域。

可能还没有办法控制的时候，那你再提前一点停下来。等缓和了以后，你再重新来，多尝试几次，如果射了，那也没有关系。我们过几天我们再重新练习就好。当你的撸管时间从一分钟增加到3分钟的时候，再到增加到5分钟。

最后可以增加到20分钟以上，并且在整个过程当中，你都可以控制发射的感觉。不想射时可以保持完全勃起不发射时，这个训练的目的也就真正的达到了。

