# 【A01】香蕉公社：02、香蕉公社全年VIP：02.bo起训练：2【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

🎼大家好，我是阿哥老师，感谢您购买本套课程。第二课跟各位聊一聊勃起问题该如何就医。🎼那当勃颈问题持续出现，影响到你的心态，几次保准病测试都失败的时候，就意味着我们要及时就医了。但很多人不敢去医院。

不敢见医生，不敢描述自己的病情，特别怕自己得了阳痿沾了病。这种忌讳就医的心态呢是错误的。🎼因为在你眼里，阳痿是治疗不了的，但是现在医学很发达，是可以治疗的。在你眼里，你的病很重。

但是在医生眼里可能这个病很轻，所以避讳就医的后果就是。🎼本来可以很快康复，需要更长的时间康复，本来很容易治，现在更难治。更重要的是你需要花费大量的时间和金钱。🎼那怎么去医院？首先阿波老师给各位两点建议。

第一呢不要轻信网上或者说微信里边卖你药的那些医生。🎼医生非常忙，他没有时间在网上免费回答你各种各样的问题。🎼而且医生只会在医院的场脸工才会开药。🎼所以在网上卖你药的那些医生。

都是经过培训的销售人员都是骗子。🎼即便你那些药服用了有效，也是因为药里边非法的添加了一些雄性激素啊、伟哥啊这样的成分。🎼第二呢，不建议去民营医院，尤其是莆田系的男科医院。

里边的医生呢也都不一定是真正的医生。而且无论你什么样的疾病，无论你什么样的原因去，最终的结果呢，通常有两个，要么给你割一个包皮儿，要么告诉你，你有很严重的前列腺炎。🎼那当出现勃起问题，该去哪里做检查呢？

阿布老师告诉各位，一定要去正规的综合性的三甲医院。🎼勃起问题通常是阴茎出现了问题。🎼所以优先去的科室应该是泌尿和生殖科，通过超声波等技术手段对我们阴茎做相关的检查。🎼主要看有没有阴茎的畸形发育异常。

海绵体有没有损伤以及阴茎动脉的血流情况如何。🎼此外呢，如果你的睾丸萎缩或者是雄性分泌降低，也会导致性欲和勃起能力的下降。🎼那我们的内分泌，比如说垂体或者肾上腺素分泌异常，也会导致相关问题。

所以进行相关的血液、内分泌以及我们雄性激素的筛查也是必要的。🎼有些时候有一些疾病也会伴发的勃起能力的下降。所以呢我们还要对一些相关的疾病做进一个筛查。那最常见的就像尿毒症啊、肾功能衰竭呀以及糖尿病。

那这时候我们还要去泌尿科以及肾脏科做这些相关疾病的筛查。🎼那有一些手术，比如说前列腺切除术、膀胱切除术以及一些外伤啊，我们这个盆骨受到了外伤，我们的脊柱受到了外伤，也会导致勃起问题的发生。

那勃起呢是指我们的性器官在受到刺激之后。🎼通过海绵体的血液大于从海绵体流出的血液。那流通的途径是血管。所以呢血管和血液也是一个导致勃起问题的重要因素。那有些人做了系统的筛查之后，那前列腺也没有什么问题。

然后肾影有没有什么问题，但还是有勃起问题。这个时候你可能要去一些呃心外科、神经内科、神经外科在做相关的血液和血管方面的筛查。🎼那最常见的疾病包括心血管疾病、高血压、高血脂、中风、偏瘫、酒精肝化等。

🎼为什么这些疾病能导致勃起问题呢？是因为如果你血管老化或者是血管内壁增生，有血栓，会导致血液流通不畅，这样流进海绵体的血液减少，那自然就勃起问题就出现了。

🎼那勃起障碍啊是需要医生通过医疗的检测才能做出诊断的。我们自己是不能说我阳痿了这样的结论的。🎼那勃起障碍的诊断呢，除了不能勃起的因素之外，时间啊也是一个重要的因素。那偶尔一次两次不行，一周两周不能勃起。

这都不叫勃起障碍，只有达到了半年以上，甚至呢影响到你的心态才叫勃起障碍。🎼勃起障碍按照发病类型呢，可以分为器质性的和功能性的两类。那器质性的呢就是指你的性器官受到了损伤，导致生理上的勃起能力出现了问题。

🎼那一些疾病也会导致气质性因素。我们刚才罗列的那些疾病都是一个相关因素，所以需要我们去医院做系统的检查和筛查。🎼那有些有些勃起问题啊，它不是由于疾病导致的。比如说有些人在性爱场景中，他有焦虑，有压力。

他越想让自己硬，结果越硬不了。那这就是很常见的心理上的因素。🎼有一些人呢可能跟妻子不行，觉得妻子太老了，失去了性的吸引力。但是呢在外边找小姐约炮跟小三都是可以的那这可能是关系上的问题。🎼还有一些人呢。

他也没有什么疾病，但是最近工作特别劳累，身体压力特别大，也没有休息好，处于一个身体的亚健康状态，也会导致不能勃起，但是他却没有气质上的疾病。🎼所以这类统称为功能性的，因为心理性的因素是最常见的。

所以功能性的也叫心理性的。🎼那从年龄的角度上来看呢，40岁以上的中老年人更有可能是器质性的，而年轻人更有可能是心因性的。那即便你被诊断为器质性的勃起障碍，也不要过于焦虑。因为它并不是不治之症。

是可以治疗，而且能治愈的。那通过医学手段相信医生遵医嘱通过服药啊以及各种方式，把你的原发性的器质性疾病治好，再配合后天的训练，一定能让你的勃起能力恢复的。就好比那只断了翅膀的鸟。

通过医学手段把这个翅膀接上，然后再通过后天的学习如何飞翔，是能飞翔到天空中。🎼那具体的行为训练呢这样的方式手段，我们会在后续的课程中详细介绍给大家。那很多人去医院检查之后，医生告诉他，哎，你这个没啥病。

是心理性的，也不给开药，告诉你回家好好调整。🎼这些人就比较懵，这啥是心理性呢？我明明是生命上不能勃起呢，心理怎么就影响了生理啊，我又该怎么调整啊？🎼这些问题下节课阿布老师详细为各位解答。🎼好了。

再回顾一下本次课程，勃起问题一定要及时就意。🎼不要避讳就医，更不要病急乱投医。🎼出现问题，要去综合性的三甲医院做系统的检查和治疗。🎼勃起障碍可以分为器质性和功能性两类。🎼那勃起障碍并不是不治之症。

🎼相信医生遵医嘱在通过后天的行目训练搏起能力，一定可以恢复的。🎼好，感谢收看本期课程，我是阿高老师，下期课程再见。

