# 【A02】 熙墨实验室：05、李熙墨  小白到高手：李熙墨：李熙墨教程【完结】：25 悠霓按摩(技巧篇）【更多此类课程加微信kc58567获取十大赠品】

爱情神助攻痘痘按摩操。第二节实操技巧。上节课我们讲了痘痘按摩操的背景知识。现在大家手里也有了小助手发给大家的图片，对吗？那我们就开始解析这些图片了。第一张图，睡美人吻。

我们用双手的大拇指和食指放在大阴唇的外部和大腿交界的地方，然后呢向内轻轻的按压，从上开始按，一直按到下面按到阴道口附近，然后再往上来来回回的几个回合。

这个过程是通过对大阴唇的挤压间接的刺激到小痘痘尿道口和阴道口，在这个过程中，你可以观察对方究竟在刺激到哪个部位时是最兴奋的。另外，通过对大阴唇的按摩，还可以让阴蒂附近的区域，血液循环加速，更加充分充血。

第二张图，八卦轮压同样是在大阴唇外部向内推挤，但是区别就在于呢两个手的大拇指一个在上，一个在下，挤压过后，你会发现中间的缝隙是呈S型的。然后你两只手的大拇指轮换着上下的按压，就像是正的S型，反的S型。

通过这样的扭曲来间接牵拉到阴蒂。第三个动作，鸳鸯戏水，我们把双手放平，向内轻轻的挤压着大阴唇，并且两只手一起向上推动。这样反复的进行1到2分钟，把外阴部分的血液循环充分的激活，注意手上多涂抹一些润滑液。

人体自带的艾叶呢在按摩的时候通常是不够的。因为摩擦皮肤的表层会很容易让润滑液迅速的被皮肤吸收，所以干的很快，因此，手边可以放专门的人体润滑液，甚至专门的按摩油。第四张图掌上明珠。

我们用手掌的另一端撇开大阴唇，注意了是把手掌的另一端撇开大阴唇，也就是放在大阴唇和小阴唇中间，然后上下的交替搓开。这个姿势大家一定要注意在回听一下，我刚刚说的这一些详细的描述。

因为你光看图片是看不明白的。你可能以为它只是。跟前一个动作一样，只是把手调转过来了，但实际上并不是这样。第五个动作，飞檐走壁。我们用拇指的指腹按压大阴唇以外的部位，也就是大阴唇与大腿内侧交界的地方。

顺着大阴唇的外弧线，从下腹处的耻骨两边顺下来，一直到会阴附近结束为一轮。然后紧接着第二轮第三轮，这个按压可以放松女生阴道附近的肌肉。而这一部分肌肉呢首先是会影响到女生的高潮。第二呢。

它能够改善部分女孩子阴道抽插时的疼痛问题。疼痛很大程度上是因为阴道口的肌肉很紧张，导致的痉挛，而放松这部分肌肉就可以减少痉挛的可能性了。第六张图扩张红图。这时候我们把食指按住大阴唇。

拇指搭在一个地方做支撑，食指向外慢慢的拉伸。为什么要用？食指整个手指呢，因为这样相对大面积的刺激会减少压强，让你的动作更温柔。而如果用四指或手掌，虽然刺激面积更大了，但是力度也会更大。

就不如食指这么轻了，仅仅用食指来做动作会更容易控制力度，毕竟这个向外拉伸的动作很容易一不小心就拉疼哦。这个动作的主要好处是帮助阴道口的肌肉适应向外拉伸的感觉，它也可以减轻抽插时的阴道疼痛。

对于第一次性行为的女孩来说，如果男生为她做了这样的按摩，那她的出液就可能会美好很多。第七个动作震慑心灵。一只手的食指和中指慢慢打开大阴唇，记得只要打开大阴唇就可以了。

将另外一只手的食指或中指放在小豆豆上方的人字间上，不是直接放在小豆豆上，是小豆豆稍微上面一点点人字肩上面。然后呢你这个指头迅速的震动，模拟跳蛋的这种震动。大家学动作千万不要只看图，而是要配合图片听语音。

这些动作单看图片的话真的很容易做错。图片不可能非常细致的展现每一个地方，而且就算是视频，如果不听讲解的话，也是很难做对的。就像是看完一个舞蹈的视频，你并不能立刻的学会跳舞，对不对？所以需要用讲解。

把动作分解了，你才能真正明白，这些动作的设计是有原因的。虽然每一个女生都不一样，因此，每个女生喜欢的按摩方式在细节上会有一些差别。但是大体上是共同的。有一些部位呢就是很容易过。于敏感。

而有一些部位稍微用大力一点，也可以接受。在这一点上是有普适性的。好，接下来我们说第八个动作，揉捏糖果左手仅做支撑，右手的大拇指和食指捏住小痘痘，上下的揉捏，这样可以刺激到小痘痘的两侧让它充血和渐渐凸起。

从生理结构上来说，小痘痘是G点的另一头，所以一旦痘痘充血了，那么G点也更容易充血。接下来你再去触碰G点就可能舒服很多了。第九个动作，顾全大局。这个动作大家仔细听好了，是两只手操作的。

左手呢整个手掌盖在外阴上往下按压转圈。另一只手的四个指头放在尺骨上顺着耻骨到小腹转圈按摩。别看这个动作好像不够直接刺激到小痘痘，但是他的感觉非常棒，因为腹务的面积够大，所以感受全面深刻。

而且女生的小腹其实非常敏感，很多男生容易忽略这里，用四个指头并拢，按压小腹时可以先轻一点，然后慢慢加重加深，这个部位的按压可以间接的刺激到阴道内部的A点和U点。很多女生自慰时必须刺激这个位置才能高潮。

而如果我们使用跳蛋的话，也可以多用跳蛋来震动小腹下腹部和耻骨区域，它远比你想象的更重要。第十个动作啪啪做响，我们一只手。摸耻骨，另一只手呢盖在整个外阴上，四指轻按耻骨处固定住手掌慢慢离开外阴。

然后向外阴表层一下一下的轻轻的拍打。节奏可以先缓慢而沉重，模拟性爱时候那种撞击感，接着再加速。第11个动作，内外兼修。手指慢慢在阴道口转圈，轻柔的打开阴道口，把手指慢慢伸进去，你可以用食指。

也可以用中指。不过我建议新手先用食指，因为中指虽然稍微长一些，但是食指的灵活度比较高，伸进去之后呢，先来回的抽动，然后再慢慢的把中指也伸进去，两只指头同时抽动。如果女生还能够接受的话。

可以慢慢放第三只指头加强刺激。第12个动作，心动时刻。一根手指或者两根手指进入女生身体，直到手指的第二个关节处。记住，只要大概深入到第二个关节处就可以了，不需要全部进去。

然后顺时针方向360度按压阴道内壁。接着注意了看一下这张图中的标记。一般来说，女生的G点是在11点到一点之间不会偏离太多。注意一下，具体是哪个点，接着在专门的定点刺激这个位置。

但是最初呢一定要整圈都照顾到最后再定在某个点上，这样也符合先从大范围开始，再到小范围集中刺激的原则嘛。另外呢就是在一只手刺激支点的同时，另一只手记得可以持续的按摩和按压小腹部。

我们刚刚说了按摩和按压两个词，这两个词的意思是不一样的。按摩是指在皮肤的表层摩擦，按压是指稍用一点力，压到皮肤底下的肌肉为止。第13个动作跟正描红。前面呢我们都是用手的按摩。

接下来我们得用到男生的器具给女生按摩了。很多男生也会用器具摩擦女生小痘痘，但是有一个误区就是男生喜欢把器具放在垂直于外阴平面的角度去顶住小痘痘，但其实这样很容易用力过猛的，感受并不舒服。

性爱最舒服的是一种欲望被提起来了，身上有痒的感觉。力度和强度恰到好处才会是痒，力度轻了不明显，力度重了就成了痛。所以。器具刺激小痘痘，最好是先从整个器具的刺激开始，不管你是向上生长的还是向下生长的。

总之，用整个器具贴着小痘痘，就像我们前面用整个食指贴着小痘痘一样，上下左右的摩擦或转圈的向小痘豆施加压力。这样呢就算力度大一点，压强还是很小，所以感觉会刚刚好。第14条夹腿刺激。

男生的器具可以放在女生双腿之间，让女生来夹腿，姿势上也可以有很多变化。男上女下或者平躺着的后入式站立式都可以完成这个动作。这样器具也可以刚好在外阴附近对阴蒂外部产生挤压式的刺激。男生自己也会有感觉。

而女生呢平时习惯了用夹腿自慰的女性朋友，用这个姿势就非常舒服了。第15个动作，耻骨撞击。耻骨撞击是在性爱抽插过程中进行的，选择一些特定的姿势，让男生的耻骨恰好撞击到女生的小痘痘上。虽然是抽插。

但是把发力的重点放在撞击上面。这就要求你的器具完全进入女生的身体，但是目的却不是为了完全进入，而是为了撞击。所以在撞的那一下，你可以稍微用一点力撞出啪的一声。而。如果女生觉得这样太过于强烈的话。

也可以改成器具深入后，耻骨紧紧的贴住小痘痘，缓慢的进行摩擦和蠕动。好了，技巧部分咱们就分享到这了。最后再提醒一下女生，如果你听到这堂课程之后，注意了，在你接受痘痘按摩时。

最需要记住的一点就是主动表达你的感受。对方做的每一个动作，你都要尽量的去反馈给他，让她更好的了解你的需求，当然，最好的反馈并不一定是用语言。其实女生在舒服的时候，反而不太容易发出声音。

所以在性爱的过程中，如果男生不断的问女生舒不舒服，要求女生来回答，很多时候是不管用的，甚至很容易出现反效果。很多女孩就抱怨男友有这个习惯，打断了她的愉悦感，让她分心，最好的反馈是用行动来展示的。

女生舒服的时候就抓紧男生，喜欢哪个动作，就把她的手放在这个动作的位置，让他继续多一点互动真的很重要，这样会大大的提高男生为你服务的积极性，当她知道你。舒服了，满足了就更有动力去进行下一次了。

今晚的课程实操性很强，需要大家一段时间去消化和实践。另外呢，我们的豆痘按摩操还有一个视频的版本，视频里我用的是硅胶的仿真模型，手把手的展示，每一个动作和手法。视频教程就包含在我们的会员套餐里。

如果你成为会员就可以看到12套会员的私密教程，可以听到全年所有课程，可以购买情趣玩具9折优惠，还可以进入会员探讨群，跟大家一起研究玩法。在公众号吸墨实验室回复关键词，会员这两个字就可以看到详细介绍了。

好了，西墨实验室情趣的1000种玩法，我们下期再见。