# 【A08】其他系列：05、36堂爱爱大师课 Max你的性f力：【现象35】用开放式婚姻，告别家常菜式啪啪？【更多此类资源加微信：kc58567】

🎼36堂幸福课。🎼幸福。🎼你知道什么是开放式关系？开放式关系这个概念被越来越多的会提出来。有的男人居然会这样做，不可思议吧。在床上做爱的逻辑呢发到公开的平台上，如果把你们的性生活比作家常菜。

什么情况下他会选择如此，只要没有饿到要死，就能不吃就不吃了。解密开放式婚姻，让你更懂生活的另一个他这一集就说说用开放式婚姻告别家常菜是啪啪幸福玛利亚。😊，🎼36个不可不知的爱爱现象。

各位喜马拉雅的听众朋友大家好，我是幸福玛利亚玛丽老师。今天跟大家聊一聊关于开放式关系，你OK吗？这个现象啊，开放式关系，我们这里是可能既指伴侣关系，又指婚姻关系。

随着现在时代的发展呢就是人们的个新观念在逐步的开放这个开放式关系这个概念被越来越多的会提出来。😊，🎼有的是有老公结婚好几年以后产生了这个性倦怠时，对老婆试探性的提下。

🎼有的呢是自认为自己观念蛮开放的女性呢，会在恋爱的时候，就对这个玩家的男友就很喜欢玩这件事，反正知道管也管不住了，还不如就是姿态高一点，直接表态说，我觉得我是能够接受开放式婚姻的。那什么是开放式婚姻呢？

🎼就是我们简而言之就是说在未必说要两个人遵守关于夫妻是忠贞的一对一的这样关系，是允许在婚姻之外会有其他的情感关系或者是这样的一个性关系。那么这样开放式婚姻呢，我把它分成说大概有两种。

一类就是半开放式的关系。什么叫半开放。就是说我们可能是在交换社会话题的时候表个态，就是爱我好像很能理解婚姻可能违背人性呢，然后家庭里边不满足了，出去解决。哎，我还是蛮能理解这样的一个现象。🎼啊。

甚至也会以半开玩笑的是说啊，那你如果对我不满意啊，你出去找人，我也不会介意的。🎼这样的形式实际上已经是交了一个底，而且大家是这种开玩笑的形式，都已经彼此交了一个底。

就说我们可能不会明确的坐下来讨论说我们现在关系是像这样，然后我们去做开放式婚姻。然后你我给你授权，你是可以到婚姻外去跟别人发生关系，跟别人去睡，跟别人去有这种情感的，不至于说成这么严肃认真。

但是基本上都是像我刚才模拟的那种扮真不假的形式已经互相有数了，默认了。🎼而且这个半开放就是他可能到后面的一个形式，就是个人在外面婚姻之外都有自己的一个情人，或者是这种炮友啊。

男朋友、女朋友的这样的一个关系。但是呢不会去触及这一块，就甚至有的男人无意中发现说这个女人手机上的信息了，或者是说她外面男朋友的送花了，送了这个贺卡啦，也是会有这个不满的，甚至也是会说你在外面做什么。

我不管，你也不用跟我说，但是呢请你处理的干净一点。你不要让我看到这种蛛丝马迹，看到了，我总会是要不舒服的。但是你我如果看不到，我也不会去想这一块的。所以你看他是一个半开放。🎼那还有一种更加开放的。

他的心态呀也是很开放的。开放的是说哦我们可以坐下来聊一聊，就说按你最近啊外面有哪些男人呢，然后来聊一聊，甚至是说你跟你外面那个男人是怎么做的，在床上是怎么做的？他有什么样的一个特点呢。

甚至还能够互相出谋划策，互相讨论一下，互相切磋一下，甚至互相提醒一下，说哦这个人合适不合适，这个人可能会有什么样的一个风险。所以你看这样的关系的确是非常的一个开放，我觉得能够真正做到全开放的。

还真的不太多，这得多大的心境状态啊。从我长期的这个性咨询，看下来呢是说大部分其实不能OK尤其是女人这边，因为女人很想要将性啊爱呀要捆绑在一起才行。🎼就他的身心要合一，有了爱的感觉，或者说有了被爱的感觉。

才有可能想要做性这件事情。🎼在这些女人的价值观里边，这个爱实际上就是自私啊，就应该是自私的呀。如果能够容忍自己的男人和别的女人去好啊，去相亲相爱，去耳鬓厮摸，这个发生这样的肉体关系了。

🎼甚至还能够在旁边旁观，我还能够坦然的听他回来给我如数加珍，横向比较，觉得就不是真爱了呀。🎼这个简直叫自己找虐待，而且女人会觉得说，如果我的男人能够忍受我和别的男人有这些事情，甚至还能够策划安排活动。

让我和别的男人去睡啊，去要好啊，更甚至说她还能够做到说在旁边看，还能够积极怂恿，这个绝对就是不爱了嘛。对于这些女人，这就是变态行为。🎼说到这里呢。

我想到说网上有一个新出来的一个名词叫绿奴绿色的绿奴隶的奴。这类是指一类男人，他们以被自己的女人戴绿帽子为快乐，不可思议吧啊，而且呢说因为太喜，想要这样的感觉了。他还会自己去找机会创造机会让自己戴绿帽子。

🎼比如是说将自己女人在床上做爱的裸体呢发到公开的平台上，供大家点评。🎼大家是不是觉得这类男人是不可思议的？我觉得有的时候从其心心里考虑是说，你看我们都知道被自己的女人戴绿帽子。

实际上是绝大多数男人最深的一个性恐惧。所以也许对于这些人干脆反其到把自己如果是恐惧的这件事情成为他主动去追求的，主动去创造的。所以你看是不是在某一种层面上，他已经战胜了他的这个恐惧感了。

就像我们一直说哦，面对你的恐惧，你不要逃跑啊，你要去面对呀，你甚至还找机会跟你的恐惧去作战呢，大部分男人呢事实上也做不到这种开放式的关系。因为对于大部分男人来说，这个爱呢也涉及到说是完全的占有。

就对于他们的观点说我的女人，不管是女友还是老婆还是情人都属于我的私人财产。我怎么可能让别的男人来染指呢，或者想到别的男人在对我女人动这个念头，我都是不能忍受的。所以你看这一类男人。

通常他会要求自己的女人。🎼出门的时候你不要穿的太暴露啊，你看人家都在看你啊，或者你笑的声音，不要这么狂浪，或者你的举止，你不要太风骚啊，就是好像像监督员一样，监督着自己女人在外面的穿衣服到言谈举止。

他们觉得说这部分。这风骚的这一部分暴露的这部分，只能在家里面床上是属于自己的。所以我曾经也听说过，所谓的外面有一些换偶群啊，所换来换去说有一些参加过的人反馈回来说。

怎么换来换去感觉都是性工作者连小三哪情人呢都不舍得带出去换的。因为都属于自己的私人财产。那我们再过来看看是说，那哪些人在这样的关系当中还有可能会提出来，或者是能够做到。第一种呢是那种性观念非常开放的。

就是他对性爱这件事情，是有着强烈性趣爱好的一个玩家，就是性对于他来说，也许跟爱也没有什么关系。也就是一个兴趣爱好。😊，还有一部分人呢是说看透了这种婚姻制度对于人性的这个束缚。

🎼看这之前好像有被抓起来或者被曝光的，就是有一些在换偶啊，或者是这种开放式关系的话，好像有一些双方都是大学教授。所以可能他们是对于整个这些制度啊，对于这个社会啊，对人性会有一个更渗透的认识吧。

那也有一种人呢，他是喜欢尝试新鲜，标新立异。所谓之前我们应该提过的吧，就是这种号称百人斩千人斩的这一类人，就说他们会结婚前有的已经睡过200多人，300多人，就对于这些人他性爱是很随意的，很随便的啊。

很随性的，完全不走心的，就只走感觉，有感觉了就可以做，身体有冲动了就可以做的啊，走身体，走感觉的人。🎼这种人他身体的习惯模式就让他们更容易厌倦，更不能忍受千篇一律的婚内的这种性爱。

因为就是对于他们来说太习惯了，这种快速变化，快速的要更换新的人，在这里也给大家更正一个错误的观点，有很多女人，他想当然的认为说哦我去找一个就是类似于像花花公子啊，之前一直在情场上玩，跟很多女人有过。

不管是恋爱还是性的关系，他们会想当然认为说啊浪子回头金不换呐，她婚前玩多了玩厌倦了，所以一定呢就是会比从来没有玩过的人，更容易收心过日子啊，更不容易有外遇啊。🎼错了。🎼玩怎么可能厌倦呢？

他最多是一时半会儿玩累了，或者是说他短期内觉得说我该优先完成人生这个婚姻的这个目标了，就暂停了外面的这个玩。你想对于这种说长期玩的，玩的经验十足的人又是爱玩的又会玩的人。

他以后出去玩肯定是比那些没玩过的人更容易出去啊，更能玩出这种花头嘛，甚至是技巧也更高也更隐蔽嘛。这个对于这类人来说，他们绝对是积累了很多经验属于娴熟的技术活。

那我们再来看看说这个开放式婚姻对于原来的两个人的伴侣关系，或者婚姻关系会有哪些影响呢？最大的一个影响，就是很有可能是你这扇门一旦打开了，你就关不上了。这条路一旦走出去了，就回不来了。

可能从此就会觉得原来这个性爱了，太单调无趣，太没有意思了。也就没办法正常的做家常。🎼式的这种性爱。所以你看像我以前有一个学员跟我讲说，原来跟老公就是这种普通的家常式的性爱，还能做家常菜似的这个性爱。

但是自从他可能有一次在外面约炮，碰到一个高手，或者是这种嫖妓，遇到一个高手，回到家里边不做了。🎼家常菜式也不做了，因为在外面吃过大餐了哦，山珍海味吃过了，所以回来呢你看有了一个对比以后，由奢入俭难了。

就没办法再来吃这个家常菜了。🎼好了，就是马上这边婚内的几个月才做一次，半年一次，就属于这种只要没有饿到要死，就能不吃就不吃了。🎼跟这个是一样的一个道理嘛。

那也有可能说从此就影响了原来的这两个人关系当中最根本的那个信任感。可能对于说爱情啊忠诚呢，两个人的未来啊，好了，全部打上问号啊，尤其是那个那一方不能接受，不那么接受的啊，有心里边有保留想法的那一方人。

那你想如果一方很享受，那另外一方观点和身体都不能接受。事实上，你说是不是会造成这两个人在性爱中他的感受的感觉就越来越差了。不管是说很享受这个开放关系，很想要经常时不时能够出去的人。

他会感觉到是会被困住所在这个二人关系当中，如果是不能接受的那个人呢，是不是在做的过程中，他就一直实际上是在一个猜疑啊，担心呢或者伤心，另外一方的这种背叛的这种本性这种感觉当中。

所以你看原来的性爱是不是也不可能正常做了。🎼最后呢还想跟大家说，说有一些人他是说哎，我不敢，反正我听起来蛮好的，我反正好像很松绑啊，很解放自我。我觉得我应该能够试一下，或者我觉得我能够做到。就这个想法。

想对大家是说的。有的时候啊，你未必能有你观念上你大脑里边以为的能够做到。你可以是先逼真的细节的想象一下，假设你的爱人再和别人激情性爱，你感受一下你的那个心情。🎼假设说你在旁边看着。

🎼或者假设说你是无意中得知到这样一件事情，你这种分别不同的情绪体验比较一下说哎我看在旁边我觉得很有快感，很刺激，然后会越看越兴奋，就通常有那一小部分女奴是这样的感觉啊，还是说我觉得很难忍时非常气愤。

甚至我不能想，我都不愿意想这些事情。就像我之前有一期节目里边举例的一个男人，你看他自己积极的去联系另外一个男人过来到自己家里边来跟自己老婆和自己三批。当他看的时候，那个男人在挑逗自己的老婆啊。

然后看到他们两个人在一起的那个状态。好了，激发自卑了。等到这件事情结束以后呢，就更是有心理障碍了。🎼这个自卑，不管说对于这种器官的自卑，还是对于人家的时间的自卑，还是对于人家的花头的自卑。

还是说对于说哎人家让自己女人达到的那个状态的自卑。你看可以自卑的事情太多了吧哈那反而到后面影响到身体，转成新因性阳痿了。😊，🎼就是啊每次欲望起来的时候，就忍不住想到那天的这个画面，就忍不住在想说，哎呀。

这个女人是不是还在回味那天呢，然后会不会在心里面做比较呢？然后就兴趣索然了。还成为这个新阴性性冷淡了。🎼所以你看本来是想要让家庭的这个性爱这件事情呢打开一个新的局面，开始一个新的世界。

结果反而转成了无性婚姻这个新的形式了。所以说呢情绪和身体的反应才是最真实的。你呢是可以先通过详细的想象一下这个事情的发生，来体会一下自己的情绪和身体的，不一定非要说我一定要去试一试才行。🎼Oh。

