# 【A04】柔软宝典：01、xingaibaodian：9：柔软性爱12月技巧指导9月上【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

🎼。🎼皆なさんこんにちは。🎼アダム徳長です。🎼これよりですね。🎼ようやく九回目ので、すね。🎼アダムテクニック中級の指導を行っていきたいと思います。🎼これまでですね。🎼八回渡たって。🎼初有？

🎼初中級を中心ですね。🎼そのアダンテクニックの内容ですね。🎼学んできたわけですけども。🎼これからは中級としてですね。🎼さらにその技術をですね深めてテクニックをですね学んでいきたいと思います。

🎼それではですね。まず初めにですね。スクラッチのテクニックから学んでいきた。いと思います。、これからですね。🎼スクラッチテクニックを学んでいくわけですけども。このスクラッチというのはですねまさに。

名前ご得くこのひっ較というこの。テクニック。なんで？すね。🎼初級編で持ってですね。え？時間をかけて。🎼アダムタッチをですね。まなんできたわけですけども。🎼これは女性の全身にですね性感帯があり。

🎼そこにで、すねアダムタッチを通して。🎼女性のその性感能ですね。この開いていく。女性の？体にで、すね。🎼本当にこの微細な刺激を与えることによって。女性の？体ですね。🎼愛していくという。

テクニックだったわけです。アダムタッチを。行いながらで、すね。その曖昧で、すね少ラチレートすることによってで、すね。女性はですねでも言われる。🎼快感を売ることができる。んで、すね。

🎼何でもない時にで、すね自分の体を控えたりとか女性の体を引えと思う。んで、すね。ただ、それは引っかだけのただ刺激でしかない。んですけどもところがアダムタッチを通してですね性感度が開かれた後に。

よ期しないところにスクラッチを入れるとで、すね、それはとても素晴らしい快感となっていくわけなんです。ということで。

🎼この中級編においてはですねさらに技術を深めていくということにおいては、このスクラッチマスターはこ必須なわけです。ということで、これより具体的なやり方をですねテクニックを学んでいきたいと思います。

まずですねこうスクラッチにおけるその手の形について。🎼まず説明をですね始めていきた。いと思います。🎼実際にですねモデルさんのですねこの太ももを使いながらですねちょっと形をですね示していきた、いと思います。

え？アダムタッチと同じようにで、すねまずこう手のひらいにです。手のひらをですねこの。🎼皮膚のよに置きますね。🎼そしてこの指だけをここういう立てるんですね。🎼こういう感じになります。

こう熊マの手みたいな感じで、すね。このし勢立てた形になります。🎼これがですね基本的な手の形なわけで、すねこういう感じで、すね。🎼わかりますでしょ、うか。

ここでの注意点、なんですけども、この爪の角度ですね。🎼この爪の角度がですね。🎼こうん寝てはいけないで、すね向こうに傾いてもいけないし、開いてもいけない。ちょうど爪がですねこう垂直に立つよ。

うなイメージで。🎼指をこう立てるわけで、すね。これが。🎼基本的なスクラッチのお形となっていきます。🎼スクラッチの相はですね二パターンあり、ましてですね一つがこう低くスクラッチ。

🎼もう一つはす押していくスクラッチ。この二パターンがある。んで、すね。🎼ではですね実際にちょっと行って、いますね。🎼なるべくある程度膨っつて長いストロックを取っていきたい。

んで、すねですから、この太もの場合ですねこの膝の上のあたりからで、すね。🎼こにしてこう引くようにしてこう。上に上げていきます。このしこう上にあげてかで、すね。🎼もう一つがですねこの押す漢じ。

押す感じはですね。太ももの付け根方で、すね。押し込んでいく。んで、すね。🎼このようにしてこ押し込んでいく感じ。🎼この二つの豊法があるわけで、すね。

🎼ここでのですね注意点としましてですねこのスピード感ですねスピードどれぐらいのスピードで行っていくかていうこと。なんですけども。🎼アダムタッチャーで、すね。え？基本的には？🎼地球で三センチ。地滴。

🎼三秒数えてこう十センチ目標のこうイメージでこう。🎼動かしていったわけで、すね。これがアダムたッちのスピードですけども。スクラッチの場合はですね。

🎼この間で、すねですから、大体一秒でい一で大体三十センチから四十センチ置くぐらいなスピードです。🎼内社蓄積も。こうい感じで、すね。🎼い一で大体こう一ぐらいの漢トでこのぐらいの幅で置いていきます。

大体これがですねスクラッチの結構スピード感で、すね。🎼スクラッチっていうのはですねこれ意外性。なんで？すね。🎼こうアダンタッチをですね大々とされている。

🎼その時にで、すね突然こうスクラッチはすっと入ってるわけで、すね。それがこう意外性がありで、すね。そこにも言われる快感が発生するわけで、すねですから、そういうスクラッチにですねこうゆっくりと。

🎼ずずずずずずずずずズなんてやってしまうとですね、ちょっとこの感覚が違う。んで、すね。🎼ですから、こう意外性を与えるという意味においてもんで、すね一気にこう一秒ですっと引っていく。

というのはこれがあ基本的になっていきます。🎼スクラッチのですねこの圧についてなんですけども、どれぐらいの圧力をですね、このスクラッチでかけていくかということので、すね説明を行いた。いと思います。

ではですねあの視聴されてるで、すね。🎼受講生皆さんで、すねちょっとですねこのズボンを抜いていただいてで、すね。🎼このちょっと太もを出していただきたいんですね。

🎼この太ももで持ってですねちょっと圧をですねスクラッチの力加減をですねこチェックしたいと思います。え？🎼ズボン脱いでいただきましたでしょ、うか太ももですねお出していただきましたでしょうかではですね。

🎼実際にですねどういう感じ？かと言いますとちょっとですねこうこの太ももがですね蚊に支えて痒いと想定しますねその痒いこの支えた場所をですねこうちょっと変えてみる感じで変えてみてください。

どうですか書かれてました。これがですね基本的なスクラッチにかけるアプなんで？すね。🎼これ以上強くやると痛いですし、軽気あってもちょっとかいうみをちょっと取るコとできますよね。

ちょうどこのかいところをこう書く感覚。この圧はですねちょうどスクラッチにかける圧なんで？すね。ではですね実際まず自分のひ。

🎼太もも使ってですねちょっとこ押すほ押すやり方と引くやり方をですねちょっとやってもらいたいと思う。んですけれどもまず引く方ですね。まず膝あたりにこう積を立ててもらったりで、すね。

🎼そして一気にこうずっずっと引いてくださいではきますねはいい一。こんな感じですね。ちゃんと圧を加えられたでしょうか。🎼じゃあですね次はオス缶ですね。🎼はい、こしますねはいい。こんな感じですね。

🎼実際にですね自分によってもですねこれ快感にはなりませんけども、これがですね。あでもたちを男した女性にはですね。快感に変換されるわけ。なんで？すね。実際ですね今私がこう。

🎼スクラッチしたんですけども画面をつって、いますでしょ、うか若干ですねこう後がついてしまいましたけれども。🎼すぐに消えるぐらいな圧がいいわけで、すねあまりいつまでも残るよ。

うな圧だとですねちょっとこう良くないわけで。🎼このあたりをですねちょっと調整しながらですね意識しながら。🎼あまりいつまでも赤い跡が残らない程度の圧をですね女性に加えていただきたいと思います。

これが適正なですねこの力加減で、すね。次はですね。🎼アダムタッチとこのスクラッチのこの関係についてですね説明していきたいと思います。

🎼スクラッチはあくまでも意外性を与えるスパイスのような刺激なわけで、すねもうしょっちゅうスクラッチをしているわけでゃない。んで、すね。🎼え？🎼アダムたちに酔い教えてるよ。

うなその時にですね不いにこ与えるテクニックだわけで、ですから、あくまでもアダムたッちがベースで時々不いにスクラッチかけるというのはですねこのスクラッチテクニックの基本となるわけで、すね。

🎼その意味でどのようにしてアダムタッチをしながらスプラッチをする？かということのですね説明をですね進めていきた。いと思います。🎼ここではですねモデルさんの背中を使ってですね説明していきます。

🎼ちょっとですねこうパウダーをかけてる。基礎編ではこのようにしてこうパンタッチを。をしてからで、すね。🎼これスパンタッチしてからで、すね。🎼そしてこうアダムたちってことで、すね。

で、すね実際にですねポポョン取いながらやっていますね。诶。🎼まず背中の場合です。けども、背中使っての説明ですけども。まずあちンタちでいきますね。🎼このようにして頭たちをしているわけです。女性はですね。

🎼この微細な刺激金ですね。🎼本当にこの。たゆたにで、すね。🎼この快感に用意していてるわけですけども、そういう時にで、すね冬にこの。スラッチを入れてくわけで、すね。実際まずやっていますね。

🎼この世子でダたちにしていきま。🎼それから冬にすっとこう。きっかけで、すね。あ、今押しましたね。ほケっていますね。🎼こんな感じでこうスクラッチをかけていくわけです。

🎼今はですねこう押したこのスクラッチですけども、次は引く感じで行っていますね。えこのようにして。ゆったりと。🎼こんな感じで、すね。🎼ここでのですね注意点を二三ああ。あお伝えしたいと思いますけども。

🎼基本的ですねスクラッチする場所というのは、筋肉なところがこメになってきますね。そしてで、すねスクレッチの場合は必ず垂直に。引く垂直に落ちて感じで、すね。これをですねこう斜めに。

🎼ということはあのしないでください。必ずこう筋肉なるとこに対してこう推いとにこれは基本ですね。🎼こういう感じで、あるいは。こういう。🎼実ザにするようなことはしないわけです。

必ず一気に一直線でこ押す引くという感じ。これが基本ですね。🎼今はですねお背ネカを使ってスクラッチを実践してみたわけですけどもスクラッチはですね別に背中だけではない。んで、すね。

🎼ということで、効果的なですねスクラッチの場所ですねについて説明を進めていきた。いと思います。🎼うつ伏せの状態においてですねスクラッチの有効な場所とを言うとで、すね。まずは。足の裏なんで？すね。

ああ、このようにしてあの皮熱い場所なんですけども。🎼ここもですねスクッチをしてあげるとで、すね女性は。喘ぎ声を上げることにで、すね感じできる場所なわけです。

🎼で、はですねまず実際にですね行っていたいと思い。🎼ういう感じで引いてきますね。🎼なしはぐっと押していきます。🎼その際ですねどこまでする？

かということですけども、ちょっとこうカメラに説明しておきますとで、すね。🎼ちょうどこの。🎼土を踏む場所ですねここからかかとの間。

🎼この筒まずの間をですね寧にしながら一気にこう引いていくって感じで、すねぐっと引いていくって感じなわけです。🎼あるいは押していく。🎼というのはですね。足の裏におけるスクラッチの配なわけで、すね。

🎼次にですねスクラッチで有効なところというのがですねこの筋肉のあるこのふくらぎですねここまたあ素晴らしい性感体となっていきます。実際にですね行ってみたいと思います。まず引く方からで、すね。このうして。

🎼垂直に立ててですね、そして垂直にこうぐッと引いていくいう感じですね。🎼ぐっと引いて。那しは。このうてこちらからですね。🎼膝のつのところからで、すね。🎼ずっと押し込んでいく。

ずっと欲し込でって感じで、すね。次はですね。太ももで、すね。太ももですねここもやはりアスクラッチ数にはですね素晴らしい性管体となっていきます。🎼ではですね実際に行ってみたいと思います。

膝のちょうど上のあたりからで、すね。腰に向かって。で、すね。一気に。🎼聞いてくわけで、すね。🎼いで、この例のスピード感でこう引いていきます。こんな感じで、すね。次はですね。押していく感じで、すね。

🎼このお尻の月のあたりから。🎼膝に向けてで、すね膝の裏に向けて一気に。🎼っと押してきますね。こういう感じです。🎼ここでのですね注意点ポイント。なんですけども、この膝の裏というのはですね。

🎼ここはすごく繊細やバしなもものですから、ここまでスクワッチしてしまうとですねちょっと女性に違和感、あるいは痛み、ちょっと不安。

🎼というものを与えてしま、いますので、あくまでもこの肉のある筋肉のあるこのあたりをですね中心に行っていくということが注意点で、すね。🎼次はあ、全部です。ここはですね豊かな脂肪周りで、すね。

🎼とても女性もですねこう刺激的なこのエム成果もですね。🎼こう揺わするそういう性感帯の場所です。ここですねこうスクラッチってからで、すね。ではですね実際にですね。僕ってみたいと思います。

🎼それではああ、実際にやっていきます。けども臀部だけはですね、これはこう特別でして引いたりおしえするというところではなくてですねここはですね。こうお尻の形に合わせてですねこう。

絵を描くようにしながらこうスクラッチをしていくわけです。ということで、すね。実際行ってますね。🎼これですね積を立てて、そして一気にこういい一でこう。一周してかけで、すね。🎼一致でしてきます。

これはですねどちらかというとこ。🎼押しながら回していく。んで、すね。こいう感で行っていくのが基本となっていきます。

🎼もう少しですね詳しく説明していきますと今絵を描くっていうことだったんですけども、実際はですね。声描くようにしてこう押してく感じで、すね押して感じ。

🎼頂点から今度は引く感じでこう声開きながら引いていく感じということが具体的なですねやり方なってきます。

かね何気こう回してるとちょっと分からないかもしれませんけど、実際こう押してあげていて引いて戻すという感じで行っていくと有効なですねこのスクラッチですね。🎼効果的に行うことができると思います。次ですね。

🎼仰向けの状態でので、すねスクラッチの場所について説明を進めていきた。いと思います。スクラッチできる場所としてですね。まず腕ですね。🎼不对。この腕のですね。🎼え？前腕のこの？

🎼筋肉のなる場所と、それから二の上の二の腕ですね。この場所ここですねこうスクラッチしていくわけで、すね。ではですね実際ですね。行ってみたいと思います。まず引く方からですね。こういう感じで、すね。

あとはおそ法は。こういう感じになっていきます。🎼前腕の場合、はですねここからこのここまでの距離がですねこう短いわけですけども。短近になり。んで、すね。使 to。きてるわけで、すね。

🎼次はああ、二度腕ですね。🎼この二の腕のちょうど肉のある場所。ここに対してですね。🎼垂直にスクラッチをしていくわけです。一千食らっていますね。🎼まず引く方から一気に。🎼一気にで、すね。

🎼あるいは押す法は。こういう感じで押していきます。🎼次にスクラッする場所。なんですけども。诶。🎼あまり好ましくない場所についてまず説明を進めていきます。スクラッチで。🎼好ましくない場所というのはですね。

え？当然。川なんていうのは別べき場所ではありませんし。このよ、うな。🎼首もする場所でありません。またで、すね。

🎼この乳房さをですねしたいところなんですけどもここやはり繊細な場所なのでここも避けてください。🎼それからちょうど今腕を上げた状態ですけどもここの脇腹ですねここはアダムタッチにおいてはですねとても有効な場所。

なんですけども、ここにこは。🎼暴バる場りがある。んで、すね。🎼この骨が間近になるところはですねやはり避ける場所なんですねだからここはぜひつも避けてください。🎼これと皮がですねこう。あまりこの。

🎼し肪のない薄い場所ですねここはスクラッチを避ける場所ですということで、このあばなあるですねあば骨のあるこの場所はもう避ける場所ですけども、当然そうなると。この場所も裂ける場所で、すね。

とても骨と顔の間がですねすごく薄い場所。なんで？すね。🎼それからこのお腹ですけども、このお腹もですね、やはりこう私の場合は避けてあまり作らっちゃいしません。🎼ですから。

この場所はですねスクワッチにはあまり適さない場所ということで認識していただきたいと思います。🎼下半身でですね有効なスクラッチすべき場所できる場所というのはですねまずこのすなんですけどもすこれですねすもですねこの内側のですねこの弁慶の泣きどろというところですねここは本当に皮と骨がですね本当この薄いところで、すね。

🎼ここはですねスカーチするのをですねこ避けてください。🎼すべき場所はですね、この外側のですねこの筋肉のなとこですねここをですねスプラッチしていくわけで、すね。ではですね実際にですね行っていた。

いと思います。すの外がですねここですね。🎼垂直に。🎼一気に引いてかですね。🎼こいったんで、すね。以。🎼いいちって感じで、すね。🎼次はですね押す方ですね。

これはもう一方の別なすめを使ってで、すね行ってみたいと思います。🎼あくまでも肉のある筋肉のある方向ですね。🎼ここに対して。押していきますね。いい。🎼いい。こんな感じで。🎼押していきます。

🎼次は太ももで、すね太もも豊かな筋肉はついて、います。🎼この太もに対してですねスクラッチを行っていくわけで、すね。🎼この場合ですねちょうどこの前面の部分とこの側面の部分二面があります。ここですね。

実際にですねこってみたいと思います。まずは飛行ですね。🎼このよにして面に対して垂直に。🎼こういう感じで、すね。🎼Yesい。という感じで結こ引いてきますね。違うで、すね。🎼おす技術ですね。えこのして。

🎼適度な後加えて一気に。押してくで、すね。🎼こういう感じでスクラッチをかけていきます。🎼ここでの注意点なんですけども、ちょうどで、すね。太ももの内側、なんですけども、あまり内側の部分。

おやりすぎるとですね。やはりここそのセンシティブな場所なんで。🎼あの私の場は避けて、います。🎼もしするとしたらですねちょうどこの。ここにですねこの筋肉はこある。んで、すね。この筋肉なところから。

このよ、うな感じでこう。🎼スタッチをしているわけですけども、あまり私はこの内側はあまり。こう繊細の場所でやればいい。んで、すねこう避けてしないわけです。🎼ですから、皆さんもですねそのあたり注意して。

スクラッチをですねしてい。ただきたいと思います。🎼ではですね次はですね。具体的にですねこう。🎼実践的にどのようにしてアダムタッチしながらスクワッチしていくかということについてですね説明を進めていきた、いと思います。

🎼先ほどはパーツパーツに分けながらスクラッチのこの方法ですねお伝えしましたけども。実際はですね。たたうとで、すね。女性を早くしながら。

🎼アダムタッチしながら時々冬を強うにしてスクラッチをかけていくわけです。🎼実際にですねどのようにしてやっていくかああ、それをですねここで。🎼説明紹介していきたいと思います。

🎼まずはですね女性と向か合って。🎼相撫しちゃってるところでもですねこの少なくですね。これをまず。実践？🎼してみたいと思います。嗯。Oh。あと？嗯。あ。うん。Okay。啊。うん。Oh。あ。嗯。あ。嗯。あ。

あ。あ。ああ。あ。あ。あ。では次ですね。🎼横だけにした状態でので、すねスクラッチの仕方について説明していきたいと思います。まずはま横だきにしてくわけで、すね。このようにして女性を。

🎼体をですね横に立てていきますね。この横だけの状態。🎼え？これはですね。🎼初級編基礎編で持ってですね学んだあ技術です。けどもここでもってアダンタッチをしていくわけで、すね。この時にで、すね。

🎼いかにどうスクラッチして？かということについてですね説明を加えていきた。いと思います。🎼横だきにしてのですね少ラくチについてですけども。先ほどですねちょっと説明できなかった部分があります。

そこからですねまず説明を進めていきた。いと思います。🎼この腕もですね腕の側面ここもですね実はスクラッチできる場所なですね。ここをまず優しくアダンタッチしていくわけですね。🎼そしてうん。

と子ッてかけてるわけです。🎼押すないしはこう引く感じで、すね。だって。🎼ではですねこよりですね。実践的にで、すね。🎼進めていきた。いと思います。まず有効な場所がこのすめですねここからですね。

アダンダッチてくわけで、すね。うん。あ。嗯。では次にですね。タイでので、すねの時に行うこスクラッチについて説明を進めていきた。いと思います。私が今とっている対陽ですね。これ対面状態につで、すね。

この状態でどのようにして。🎼アダムタッチしスクラッチしていくかということでですね説明。なんですけどもまずはったりと考察をしていくわけで、すね。その時にこ入してアダンタッチもしていくわけで、すね。

このよはダタッチして。この状態の時にですね。こういう感じで。🎼をしていく。内はこう引いていく。内しは校の太ももですね。ずっとこう引いていく。て感じ。🎼内装はこう押していく感んです。え？このようにして。

体場で。スクラッチを行ってるわけで、すね。基本はあくまでもアダムたッちなんですけども。冬を打つよにして。🎼こういう感じでスクラッチをかけていくんです。この単位でので、すね。スクラッチですけども。

ここにですね裏技がある。んで、すね。これをですね皆さんにちょっと。こっそりとですねお教えしたいと思います。え？それはですね。🎼この体イでのこの状態での足の裏へので、すねスクラッチ。なんで、すね。

実はですねこのようにしてこ。🎼降折してる状態の時で、すね。ふにで、すね。この状態で。🎼足の裏をですねキュッとこうスクラッチかける。んで、すね。

🎼そうするとで、すね全く期してない状態の時にスクラッチをかけるものですから、その意外性からですね女性をまたですね興奮しく。んで、すね。このして。しながら時々。

🎼このよう感じに持ってキュっと行く感じでスクラッチりま。是非ともで、すね。試してみてください。🎼次はですね材の体制からのですねスクラッチについて説明してみたいと思います。

スクラッチする場所はああ砂ですね。🎼ここまずですねゆったりと構セしながら、まず。あでムタッチするわけで、すね。興奮して。🎼まなチして。

🎼女性は、この膣の快感とですね背中のアダムたッチにこう用い教れてるわけですよね。🎼そういう時にですね不にスクラッチをかけるわけです。🎼実際のですねスクアッチの書き方としてはですね。

🎼両手で持ってで、すね女性のその背筋に対して。🎼情報の背景に対して両手でこうスクラッチをかけてというやり方で、すね。🎼まず最初やってますね。えこ内して。大体とこてて言いますけども。

🎼手をですね垂チに立てて、そして。このよ、うな感じでスクラッチかけていく。🎼ちょっと髪の毛は邪魔なのでもう一度やっていますね。🎼え大体この？🎼裏のありからですねこの肩のあたりここですね一気こうぐ。

かけていくかんです。🎼こして大体と降折しながら頭だ使って。この状態からで、すね。🎼手を下のところに揃えてですね。そしてこの背気に対して。🎼ぐっと聞かれるわけで、すね。これ大強くなってき。

🎼この時のポイントですけども。🎼こう非常ですねこう立てないとですね垂直に手が上がっていきません。🎼こうしてしまったらですね全く爪がですね垂直に皮膚にこう。

スクラッチできることはできすることはできないのでで持ってで、すね。🎼必ず肘を張って立てて、そして垂直に上げていくということで、すね。これをつの注意点で、すね。

🎼この材の体制でスクラッチできる有効の場所というのはですね実はこの全部なんで？すね全部まだこの体制でスクラッチをすることによってで、すね。女性に刺激的な快感を与えることができるわけです。

ではですね実際に行ってみたいと思います。今まで私はあの。膝を解いた状態ですけども、はちょっと膝を伸してしまって。で、すね。🎼お尻が開く開いた状態にしてきますね。

🎼この開いた状態で持ってスクラッチかけてくわけで、すね。🎼まずは優しくこう頭タッチしていく。んですけども。🎼この時々冬を中にして。き？🎼とスクラッチをかけていくわけです。

🎼先ほどはですねこうデ母を円を描くようにスクラッチをするっということですけども。この場合はですね特別に。🎼下から斜めとこう。🎼舐め引き上げてこで、すね 爪を立てて引いてい。

🎼これはですねこれ両方でぐっとやっちゃう。んけで、すね。そしてまた優しくアダムたちをに戻しているわけで、すね。このしてまあ。片手で女性の体をサポートしてる時はですね。固くの手で。

🎼どこを一っかえということになってきますね。では次ですね。🎼体が開いた剤ですね。この状態でのスクラッチについて説明してみたいと思います。この時はですねお互いがこの高雪をこう楽しんで。

ピストをしてるわけで、すね。なかできして。そいう時にですね片手でこういう。🎼質問も頭たちしていくわけですけども。その時に。こういう感じでスクラットかけるわけで、すね。🎼こういう風で、すね。

🎼スクラッチをするとで、すね。有効なあ国になるか。なと思います。ではですねスロセックスおすすめのですねこのまた交差作いですけどもここでもですね。でこう。🎼あもタッ致しながらで、すね。

冬を打つようにで、すね。🎼スクラッチをかけていうことで、すね女性またこう刺激な刺激的なですね快感ですね。よい知れることができるわけです。じゃですね。え？実際ですね。なってみた。いと思います。是。

で、はですね後輩でので、すね。アダムタッチスクラッチについてですね説明していきたいと思います。ここでもですね。🎼ゆったりとまったりとですね。降雪をしている時にで、すね。

🎼ゆっくりとこうアンダっちましてことで、すね。こういう感じでアダムタッチ。🎼その時で、すね。🎼水を注意にして。引っかえていくわけで、すね。惜しいなんかとっても有効なスクワッチする場所で、すね。

あとはですねの背中ですね。🎼ゆ体と？あ、交せしながら。🎼背中をあ立ちしてくわけで、すね。そしてき肉を膨クらッチて背中を。少しするわけです。それで、すね。🎼以上でもち、ましてですねスクラッチテクニックの。

内容ですね終わりたいと思いますけどもここで一つ。大切なんで？すね。🎼ポイントをですねお伝えしたいと思います。その内容はですね。🎼アダムタッチと。🎼少クラッツので、すね。🎼このおお。移り替えの？

ところなわけで、すね。どういうこと？かと言いますと。🎼こうアダムタッチをしてですね。そしてこうスクラッチをかけていくわけですけども、この時にですね。こう。

🎼冬にアダムタッチをかけてきますけれども、かけた最後ですね。🎼そとアダムたち戻していくということなけで、すね。🎼この着てパッとアダムタッチに変えるんではなくて。

🎼こうぐっと引いていって終わるところに持ってで、すねすっと頭たッチにこう戻していくというこの。切り替わりの？場しなわけで、すね。🎼ここですね本当にこの自然に何気に。切り替えていくというわけで、すね。

🎼スクラッチアダムタッチというのじゃなくてで、すねスクラッチをしていってすっとこうアダムタッチ戻していくというも切り替えがですねとても重要なわけです。ここですね十分気をつけてですね行っていただきた。

いと思います。🎼もう一点注意点になりますけども先ほどの指ではですね。🎼時間的なああ制約の中で行ったものですから、うアダンタッチを少しやってからこスクタッチやってるっていう感じになってる。

んですけども、実際はですね、この感覚はもっと長いわけです。🎼もう十分な頭をタッチしてですね。本当にそれに酔い修する時にで、すね。冬を打つようにしてこうスクラッチをかけていくわけです。

🎼先ほどのようにでねミサ度アダムタッチをしてスクラッチをするというのではなくてですねもう少し時間の間隔をきながらですね自川の感性を活かしながら、アダムタッチスクッチというですねこのテクニックをですね生かしてただきたいと思います。

