# 【A30】2023更新中：课程更新中：李氏养生功法+紫阳肾气回春共3套自学养生功法资料：铁牛延时训练法-视频课程：1-3

🎼嗨大家好，这里是甜牛学汤，我是你们的主播喜子。😊，🎼今天这节课呢我们讲一讲治标不治本的早泄克服方法，希望大家在学习了这节课之后呢，少走弯路。相信关注过铁牛的兄弟们都曾经为了治好早泄而试过很多方法吧。

几年前呢我也和你们一样，为了克服早泄，也花费了大量的时间，精力，金钱，在寻找答案上，能走的弯路基本上都走完了。今天就和大家一起聊一聊常见的早泄治疗方法，也好，对我们治疗早泄呢有一个更全面的认识。

在现实生活中呢，下面这些方法应该是被采用最多的了。第一个，做爱时脑子里想工作上的事儿，或者是跟做爱无关的事儿分散注意力。第二个，边做爱边看电视。第三个，背诵乘法口诀，一一得一一二得二，一三得三。

第四个方法属青蛙。一只青蛙四条腿，两只青蛙8条腿。第五个方法，做爱前喝点酒。🎼大脑神经麻木后再做。第六个方法，一次带两个套套。第七个方法，用卫生纸把龟头的冠状钩一圈包起来，然后再带上套套。第八个方法。

买各种延石湿巾喷剂，麻木龟头神经，甚至还有的人自制了6味地黄丸的延迟神药。第九个方法呢，做爱前呢先自己来一发，靠第二法来延长时间。第十个方法，用干毛巾摩擦龟头，希望可以降低敏感度。

甚至是有的人用牙刷鞋刷来刷龟头。第11点，网上找到的中药延时配方，泡吃中药酒，每天擦龟头。🎼说了这么多方法，曾经为了想要延长那么几分钟，找回男人的面子，咱们也真是够拼的了，真是只有想不到，没有做不到。

上边提到的方法呢，有的确实可以起到临时延长时间的效果。但都是以付出了快感体验为代价的，更关键的是，这些方法都是治标不治本的做爱，本来是人这一生中最快乐的一种体验，但却因为早泄。

我们不得不每次都带着强烈的心理压力去面对，总是担心害怕自己提前射精。我们怎么可能快乐无忧的享受二人世界呢。🎼做爱对于严重早泄的人来说，已经没有快乐可言了，更多的是一种无形的精神压力和负担。

甚至已经出现了害怕逃避的心理。长时间的早泄，最严重的结果就是阳痿。所以改善早泄一定要趁早解决。有一点要特别提醒大家，一定不要再用干毛巾摩擦龟头脱敏了。这种方法并不可取。🎼阴茎龟头是一个很娇嫩的粘膜组织。

再怎么摩擦，也不会出现像茧子一样的角质层，所以我们还是趁早放弃这个方法。现实生活中，甚至还有人用牙刷鞋刷来刷龟头，对自己也真是够狠的。经常在群里看到有人说阴茎龟头磨破皮出血的情况，就是因为干撸。

或者是用沐浴露、香皂等保洁产品润滑脱敏所导致的。持久锻炼，一定要用专业的人体润滑剂，或者是按摩精油，别为了省那么几10块钱就乱搞，请大家一定要爱惜自己的小弟弟，因为每个人只有一根玩坏了，就真的用不成了。

在网上呢还流传着一个看似很牛的冷热水交替延石法，其实这个方法也被人们误传误解了。冷热水交替法是古代防中术的一种回春术，是一种增强精子活力的性保健方法，它并不具备延石射精的。🎼效果只是网上传来传去。

传来传去，效果就升级了。筋能法就像在之前铁牛里分享的铁刀工一样，是性保健的一种方法，可以促进生殖系统的健康，但对早泄没有直接的改善效果，请大家不要再误解了。下面再来说一说。

近年来被各大男科医院疯狂推广的阴茎背阻断术，这个手术的原理就是切断阴茎背上的部分神经来阻断性神经快感的传递，达到降低阴茎敏感度的问题。咱们先不说私人的专科手术费贵得要死，没有个一两万根本下不来。

就说给小弟弟上动刀，我们也真是豁出去了。但是真的有效果吗？之前果然哥在跟QQ好几个做过类似手术的人交流过后，没有一个人因为做了手术而早泄被治愈好的。如果做了这个手术，还能顺利正常勃起的话，都算。

🎼是幸运的了。有一个兄弟因为做了这个手术后，正常勃起都是问题，插入时还要用手扶着这个手术是不可逆的，估计他这辈子也就这样了，这个真的是命苦啊。😡，🎼通过我们上一节课的讲解。

相信大家都清楚的明白了导致射精过快的本质原因，就是对女性提供的性刺激过于敏感，对性刺激耐受强度较低所导致的男性阴茎就算没有受到任何外界的刺激。当心理上累积的兴奋度达到一定程度，超过射精临界点时。

也是会激发射精的。阴茎敏感度高，只是导致射精过快的一个因素，而不是全部因素。那么我们割断阴茎背上的神经，还有什么意义呢？花钱受罪，没效果。果然哥之前在网上看到过一篇文章。

揭露了一位私立医院的实习医生为早些患者做阴茎被阻断术时，只在阴茎上随便切断了几根神经，糊弄了一下就缝合伤口了。对他们来说，目的不是解决问题，而是从患者身上挣到尽可能多的钱。🎼这里真的想爆一句粗口。

真的是让我们老百姓心寒呀。今天我们提到的这些早泄治疗方法，为什么都不能从根本上解决早泄的问题呢？原因就是方向不对，努力白费。🎼所以，想要从根本上解决早泄的问题。

我们唯有从提高自己对性刺激的最高耐受强度才行，把多方面的性刺激信号逐一的去做适应一性练习，把不可控的变成可控的这也是目前唯一有效可行的。从根本上克服早泄的方法。🎼那么今天这些治标不治本的早泄克服方法呢。

我们就介绍到这里，希望大家在认真看了本节课以后，摒弃这些不切合实际的，不能根本解决我们问题的早泄方法。我们要科学的理性的分析自己的问题，从而解决自己早泄的问题。🎼好了，今天就讲到这里。

感谢大家对铁牛的关注和支持，我们下节课再见。😊。