# 【A30】2023更新中：课程更新中：王振华《生命能量-命根子智慧和功夫》14集高清三天现场视频（读懂钱、认识 性 ，才强大）：002 金钱和财富背后的四大支撑

姐现在几点？11点51点好。第二个第二章我们讲的是呃。金钱和财富背后的四大支撑是什么？是不是？金钱和财富的背后的四大支撑。任何事情。他背后都有支撑，大家对吧？有支撑你才有结果。大家相信吗？

金钱和财富背后也有支撑。那金钱呢财富背后的有四大事城。我呢是给大家一起把四大之声全部说出来。再给大家逐条解释，还是给大家一条一条说先说一条，给大家留着一点神秘感，后面三条不要一下说出来。

一条一条解释完了再说下一条呢。两条一条分析一条一条分析啊。好，那在我给大家要分析啊。我要把自己能量再提升一下啊不过我非常有能量啊。我呃我想这个我感觉就是使命啊，这是我人生最喜欢的事情啊。因为能分享智慧。

能帮助更多人幸福和成功，这是我人生最热爱的事情。所以说一个人你要成功，你要不要做自己热爱的事情呢？要啊成功源自己热爱啊，然后呢。呃，成功这个那个金钱和财富背后的四大支撑第一个支撑啊。要有能量的。

能量时能量又分为三种能量。三种能量。没事没事，呃，在忙你忙，没事。那个能量有三种能量。哪三种能量呢？一种叫生命能量。一种叫。身体能量。讲身体的一种旺盛的体能和生命力的一种能量。还有一种叫思维能量。

这三种能量是什。啊，这能量分三种啊，现在可以这样说啊，很多人。之所以没有钱，三种能量，一种都没有。啊，各位我等一下再给大家解释三种能量的重要写啊，我现在说一下这个能量。

现在大家大家觉得自己认为自己很有能量的举手一下。自己感觉传媒这个人来来上来表演一下。表演一下能量怎么让他看看让展示一下你的能量，随便给大家展示一个小舞蹈啊，是吧你觉。啊，我行那我先自我介绍啊。

我叫曲主莹啊，我叫屈主莹，我来自新疆。然后我也是2016年啊跟随老师。那也是从新疆过来，然后跟老师一起宣传哦。我呢你你是为什么劫识我的啊，那时候是2016年，也是因为自己早泄嘛。这个生命能量也不行。

那时候。🎼也是通过微信，那首是给by一个墨，你时做过手术是真的假的？这个胳膊包皮手术。那时候在四川割的爆批，因为那时候也是因为这个时间短。也是敏感，归头敏感，后面割了包皮还是早泄。

后面然后那个然后有个人就是陌生包拉到群里面去说这个这个不吃药不打人嘛，可以治疗早泄。然后当时还以为是骗人的。那时候我在厨干厨师嘛，然后然后说的是不吃药不打针，我说这有这有人神奇嘛。好。

然后当时老师给我讲了一下，讲了一些概念。然后我说几百块钱嘛，然后老师跟当时也给我发誓说骗人做的好使，我说几百块钱那时候是500块钱，然后说报的师的态度。然后就报名学习。

学习也就是我学习和练习就是一个礼拜左右啊，我就把这个早泄改恩改善到半个小时，后面我就。有用电脑差不多有一个多月，现在能达到随心所欲，就是想找个时间啊，随心所欲。我的体能能能支持我能干几个小时都不是问题。

就是有的在热点，我们不说那个敏感吗？他肯定有的人啊有的人的体能他是跟不上的，对不对？有的人在性生活上面，他今这里有咱不说这个话，咱说你这个能量怎么体现？好，能量就是我给大家展示一下这的能量。

我每天啊我每天在锻炼身体啊，我每天都锻炼身体，有时候去学些舞蹈啊，就是练一些小动作，能体现一下就是一个头脑和手还是还腿的这个灵活运用度啊。然后今天早上学舞蹈，给大家演示一下啊。是是抖音里面学的啊。

抖音里面是这样刷抄然后。然后就你你。哎，挺好的，他就是这样练嘛，然后每天就是不是从抖音上面看一些小组，然后活动活动。然后每天也是去那个呃小区不是有健身场所嘛，然后每天去锻炼一下，然后再再锻炼一些舞蹈。

也是从抖音上面学到现学现灵活的运用嘛，就是锻炼自己。我就是讲。我。お一れ。一个男人，咱们今天咱们分享的三强身是男人是吧？啊，三强男人三强那个男人变男神，男人变男神。各位，男人要变男神。

要不要三个三个基础支撑啊？嗯哪三个基础身体强，智慧强命更是强。对，这三个强才能变男神吧。对对现在中国的男人，现在很多男人身体强不强，强身体强不强？现在做后男现在80%的方便，对不对？然后呢呃智慧强不强？

强啊，做人的做事的人生的各种智慧，交朋友的智慧，经感情的智慧都没有是吧？啊，新一学的智慧是吧？什么智慧都没有，对这个智慧也强，兵哥强不强强哎呀，刚才不说这样说这这咱们这会儿不说这个啊。

咱们刚才说能量是吧？能量。各位现在谁敢说自己有能量了？我我认为啊现在太多人98%的人都缺乏能量。能量它包含三种能量吗？缺乏能量，它会有什么后果？各位，刚才我我已经说了，钱不想赚钱。

钱会被那些有能量的人吸引走，还是没有能量的吸引有能量的人吸？美女会被有能量的人吸引走，还是没有能量的吸引走，有能量被他带走。我跟大家说，一个美女，我刚才说了嘛，不可能喜欢一个毫无能量的老头，对不对？

除非她特别有钱，特别有智慧是吧？是不是啊？智慧也是一种能量，对不对？钱也是一种能量，对不对？一个人呢钱现在都钱美女啊，都在一个什么样的一个频率上啊，都在500以上的频率。就是500以上的频率。

现在很多人呢这个能力能量啊，那个感觉这个状态啊都在200以下本。就是就是坐在就感觉是根本就没状态，就没活力。对，就没感觉说句不好听的话啊，说句不好听的话，就像什么什么狗。这个什么狗？😊，死狗篮球哎。

就像死狗一样，死狗其个真的真的是毫无能量。诸位。真的啊，咱们中国男人啊应该仔细思考一下，日本还有个武士道。韩国还有个跆拳道，对，咱们有什么道？中国男人你有什么道，你拿什么能拿得起来。胡说八道。

这格说这胡说八道，还有游戏道嗯。整天打游戏，现在很多男是吧？还有飞机到打飞机嗯啊，看了黄色电影的色情图片是吧？啊，在打打飞机是吧？中国男人啊什么道好道都没有，坏到一大堆。跟说我说的话，大家。

听不到奉程是姓名，听不到批评是危是危险啊。嗯，我们先发现先发一现自己的一些问题行不行？嗯，我说说的说这话不好听，那你到医院去动手术的时候，你舒服吗？你吃点药能好的就好了吧，苦一点就苦一点嘛。

不要动手术好不好？人生你要是真正的接受不了我说的一些不好听的话，到时候你就要容生动手术能结果的时候，人生痛苦失败，悲惨，那就动手术了，给人生大手术，甚至健康都没有了，是不是今天咱们只是上点药嘛？

说点不好听的话嘛，对不对？中国的男人是不是什么都行，什么道都没有各位我们中国的男人你没有武士道，也没有跆拳道，你也没有生命道，你哪有能量，你没有能量，你就像死狗一样状态好，全无状态，你怎么吸引钱。

你怎么创造气，怎么吸引财富。我说话普通话不标准啊，能听懂我能能听懂内行啊，咱们现在很多的培训老师讲的都是非常激情四射啊，讲表演性的一种演讲。那我我从来不去专业学过演讲。

可是我分享是发自内心的对我分享是发自内心的，大家能感受到我的真诚不能能不能能感受到我真诚啊，所以说分享真正要分享是对大家有帮助的那容，大家理解吧？我不在意我讲的再好，再也是我长得再帅再表现再好，没用。

对你们有帮助，是不是我我分享真诚对你们有帮助的能让你们意识到吗？各位我刚才已经说了，我说那个。负债发展的培训机构是不是嗯他们进场之前相应能量。你没能让我他想。对不对？那你你这个能量重量不调起来。

他也讲不好，都是负债的人呃，没状态的人，吸收也吸收不进去是吧？所以呢你再回到传能工作生活的环境中，你跟你个朋友接触，别人感觉你又没能量，又不讨人喜欢，人家凭什么给你合作，对，凭什么买你东西？

凭什么报你课？凭什么美女是吧？他是个美女，他说很适合大家交个朋友，凭什么？对不对？是不是你相信不相信你没钱，你只要有能量有状态，也能吸引到美女啊，这个你相信开信，你有钱，你没有能量，你没有没有状态。

美女给你戴绿帽子，你相信吗？这个你相信没有姐。你相信吗？大家相信吗？相信因为人有钱他没有能量。嗯，最后美女给他带来了绿帽。最后呢这个人很有钱，这个没钱还是有能量，有状态。

可能还是吸引了很多美女的一个喜爱。大家相信吗？相信这就是什么？这就是社会的奥秘。很多人现在很多人吸引不来美女，吸引不来强，势没有能量？明白能量重要性了吗？喜悦感算不算能量算是吧。回家。

那我明天的这两天我再跟大家分享微笑的重要性，很多人连微笑都不会走到人面前啊，喜悦感都没有，是不是能量不重要，对不对？能量来自于三个方面。这三个方面如果缺失的话，能量是没有的啊，哪三个方面？

第一个生命能量。各位，什么叫生命能量？现在很多男生根本都不懂。那我当然我们的老同学懂了啊，嗯对不对？这个生命能量就是男人的命根子。老没。也就是我们的命根子的啊一个强大的一个支撑系统。

我们的生命能量要拥有生命能量，要保存生命能量，必须让我们我们每个男人必须有命根子智慧，命根子功夫。各位，我们现在很多的男人呢。这辈子。男人。这辈子只为两个字而活。基本上95%的男人啊只为两个字而活。

哪两个字？提起来一个钱，一个姓。是不是这样子的？对不对？基本上所有的男人只为这两个字而活，人性对吧？一个钱，一个姓，只为这两个字而活。可是基本上基本上所有的男人第一不懂钱。第二，不懂行行。

是不是这个社会的现状啊？各位一个男人呢，如果他的生命能量，也就是他的命根怎么行，也就是他不懂得性质我性血欢性功夫。不懂得我们伟大的我们中华民族的老祖先的科学的一种生命养生的智慧啊，没有强大的命根子智慧。

没有有强大的命根子功夫。他的生命能量都会逐步的流失，你们相信吗？相信。生命能量会逐步的流失。生命能量通过什么一个方式流失呢？就是通过错误的性的行为，性的活动和这种。不正当的一种两性关系流失的。

各位为什么这么说？各位啊，我们今天要给大家重点分享的一个板块，就是生命能量的一个系统。也就是我们的男人的命根子之慧，命根子功夫的这样一个系统。各位命根子重要不重要重要，重要不重要重要？

现在男人什么叫男人的命根子。现在很多男人的命根子啊，好不好？阳痿早泄，卷不坚定都不够，中途虚染，是不是肾虚肾亏？是不是这种状态？是现在很多男人就是这种状态，对不对？那我们的伟大的中华民族的老祖席，哎呀。

中华民族的老祖先太伟大了。我真的我现在我对我们中华民族的老祖席让，我佩服的是无体投。那我是祖传的啊我是祖传的，后来又很多的经过不断的这个又学习和研究啊，我通过这几十年，我今年52岁啊，我今年52岁。

那大家感觉我状态还可以啊，我其实非常受益于我们中华民族的伟大的这个。生命科学也就是养生科学，就是命根的智慧和命功命根的功夫。我是深受。这个这个这个这个受益啊受益于这个各位我们中华民族的伟大的老祖先。

他们早都总结出了男人活三个字。男人活哪三个字呢？你们没说。男人活三个字，你们是新同学，你和你们是新同学，男人活哪三个字？十色。你都没搞明白，男人活哪三个字儿，你都没有搞明白，你怎么样能活得明白呢？

男人活三个字，老祖贤太厉害了，男人活三个字，活哪三个字，人薄经济神。他俩还在这反应过来呢，下头呢人和经济神，是不是老祖先说的？我现在给大家分享分是分享的生命能量重要性啊，它的核心，它的原理好不好？

你们以前有没有听说过生命能量？在项总跟你们说之前，你们有没有听透过？没有啊。什么叫生会能量？我要给你们分享啊，给你说说清楚好不好？对吧？人和精气神是老祖先说的吧。对吧我姐对吧那。为什么是？

精在前面才有气和神。人活精济，对不对？为什么要精在前面，气和神在后面？嗯。うふ。这你这个学问就像就像这个好的伟大的广告词啊，怕上火和王老吉，这个广告词把它发明出来算不算一种智慧啊。

算算我们中华民族的伟大的这个毛祖席，他们把人活三个字都能总结的这么经典，这么简单？人活精气神儿。为什么要人先有精才有气才有神儿。这个问题你们考虑过吗？有考虑过没有没考。嗯。面经小心。

精呢是代表男人的精就是这个精华的意思。男人的精华是什么呢？男人的精华呢。就是男人的敬业的意思经。各位。为什么说男人的精液是男人的精华？这个你们的能量呢？你坐实坐实了。够我们坐实一点啊。好吧，咱们往前坐。

咱们不要靠靠椅子好不好？如果你坐上10分钟再靠一下，不要老是这样坐着。我今天来了，我跟你说，我真的想跟你们调频，我真的想跟你们转换能量。我告诉你们。你们你你们如果来这个现场学习还是这种状态。

你们第一你们学不好。第二，你们回去就没有个调皮的意识，你知道吗？你哪怕现在开始养那一个调皮的一个意识，让自己更有状态，总那里传递个印象，自己很有能量，很有状态。你知道吧？

你才能吸引美你吸引了更多人的合作，知道吗？你才有学习的一个状态，做1分钟调频调调1分钟再放松1分钟也可以，不要老是放松着啊，说服的环境不会造就有成就的人，知道吗？你总是把自己放松着，不约束自己。

不管理自己，不要求自己怎么能行呢？对不对？人生就是一个修为修为的一个过程，对各个方面修为的一个过程。不是我要求大家，是我希望对大家好，大家都明白吧？好不好那个。人国经济神，我们老祖先说这个。

那精液为什么是人体的生精华呢？我们传统的教育里面啊，咱们的传统教育里面。啊，告诉呃我们大家经验是什么组成呢？传统的教育。当然是是吧，碳水化合物是不是？传统教育是这样教育大家的，对不对？那我就想问你们啊。

新同学了，那精液它能诞生生命的物质。经液能诞生生命的物质，它只是简单的蛋白质组成，怎么可能？如果精液是简单的蛋白质组成的那就代表它很简单了。那科学家随便一复制，就把它复制出来了。

就不需要再去研究什么科隆啊什么这个这个这，对不对？那精液它的诞生生命的物质，它不是简单的蛋白质组成的这点你们认可不认可你们认可吧？那它它是什么组成的呢？它是人体最精华的物质。

包括人体的什么血压、髓呀、脑啊构成的各位。一个男人如果你不明白这个道理，现在很多的男人为什么身体技能百病丛生啊？身体技能容易百病丛生啊，然后呢，这个各种性功能障碍啊。

都是因为他们没有明白这个最简单最重要的一个科学的原理。各位，精液是人的血髓老人人的最精华的物质，加上人体的能量构成的。各位人体的能量，人体要有能量才能。合成那个东西。再加上它是人体的血髓脑。

人体的最精华的物质构成了一种物质。形成了人体的精华，人体的精这点明白不明白明白了啊，这个。老祖先说，十滴血。一几已提金。对不对？是不是啊？老祖席说十滴血一滴经，各位人呢啊。

人如果在没有惜金如命的这个理念啊，不知道敬验的重要性，他会有什么危险啊。各位，现在互联网的这个图片，互联网互联网现在是一个互联网的世界，对吧？互联网色置的电影。图片多不多，对不对？

男人看到这些色情的电影和图片。会有一个什么问题发生，会有一个行什么行为养成的？都不好意思说的这个行为。啊，一个非常不好的一个行为，坐飞机、打飞机。全部分。啊飞机啊，也就是叫医学上叫手淫和自卫。对不对？

据了解啊据了解。这个10个男人里面有8个男人有这种不好的行为。纯音乐这。生男人8个都有这种行为。各位。呃，这种行为呢他会不会有。很难戒掉。对，它是一个恶习。什么叫恶习？它就很难戒掉的意思。戒不掉？

就像猪八仙一样，它很上瘾很刺激啊。男人呢天生嘛就是为了啊十色性眼嘛，是吧？性呢，他就是这个美女嘛，看到这个色情的电影和图片，他就。很荷尔蒙了啊，这个很冲动是吧？然后呢在干嘛呢？手淫和自慰。

手淫自慰呢就干嘛呢？他就是个恶习。据我们了解啊，有的男人在青少年的时候啊，由于这个很刺激，他一天可以7次8次来手淫和自慰。各位很可怕的一件事情，这七次和84声音滋味会不会把自己的精华都拍掉？哎。对。

大家知道吗？我们在我们的一个呃原来的一个一个辅导的一个过程间啊，我们发现啊就是。有的同学告诉我，他说王老师，我的身体很差啊，我的身体技能这个病那个病这个病说了很多很多的一些严重的一个身体的一个状态啊。

一个病情。然后呢。我听了头都疼，我就直接问他，我说你我说同学你这个。你给我说实话，你这个手淫和自卫是。是不是很早？他说你怎么知道，那我肯定知道呀。我肯定知道，因为一般男人身体机能容易百病丛生。

容易性功的障碍，都是和手阴和自味过早造成的。一个孩子十一二岁，他就告诉我，他就很多同学告诉我，那王老师，我其实很早，1一二岁十2三岁就就染成这个习惯啊，各位一个孩子从十一二岁十二三岁染成这个习惯的话。

他身体这个精液，他是就是胃胃外物内的一种物质，他可以抗击这个抵抗着外斜侵入。大家知道吗？他是保卫人体的一个身体的一个，好比是一个公势，就一道墙一样。如果这个东西在男孩子在十一二岁阳气还没有长好。

这个根还没长好的时候，他已经开始外泄了，他这种外斜容易侵入，大家理解吧？他有你看现在有的青少年啊，假如说他十五六岁，他开始有这种习惯，他的注意力不集中。上学的时候啊，他有上课的时候注意力不集中，然后呢。

这个精神萎靡，然后有自卑啊，这个整个的个精神状态很不好。我不知道咱们我相信啊很多青少年有这种咱们很多男人啊有这种这种感知啊，这种体验，就是十五六岁的时候比较早的时候有手印自味。现在有的家长。

进行性的活动的时候，还不注意让孩子看见了孩子他就不自主的去什么摸自己的小鸡鸡啊，一摸的话，一射精他体验那个快感的时候，他就那上瘾啊，他经常注意去做这个事情。一个孩子从十56岁，他有这种感觉。

他这种呃体质感知的时候，他这个习惯于在养成他这种就注意力不是一种。然后呢，精神为弥补症，自卑啊，有这种非常严重的一种情况。当一个男人他有这种恶习的时候，他把自己的精华。

通过这个错误的一种一种行为都排排掉的时候，他的肾会不会好？对了男人的身体机能出现问题啊，和肾是非常有关系的。肾，他决定了一个男人的一个什么五脏六腑的一个心能一个。这种旺盛与否，知？现在如果肾出现问题了。

那容易出现身体的一种各种病情啊啊，然后身体性身身体性能出现问题。那一个男人的器官的一种状态好与坏，男人的器官呢状态好与坏，男人呢咱们的器官。出动印度热度警度监督。是什么在支撑？你知道知道吗？

你们知道我不在？啊，这个器官男人的器官的状态好一半，你想不想让你的器官的状态好好一点，想什么器官肾器官，我说性器官状态好一点，你想不想想男人的根，你想让他们状态好一点，想不想男人的根。

你会发现年轻的时候就粗度硬度热度90鲜度都比较好是吧？可是。使用了他一段时间的时候，这种器官的状态都不太好了，跟的状态都不太好。是是吧啊，诸多疲然啊，血而不见早泄是吧？肾吸肾亏。

你知道这种男人呢跟的一种器官的状态好，一换什么再决定是。精在什么物质在决定？精在精在你们大家有没有发现这个根呢，你这个男人的根，他这个一卸掉。马上软对了，他就软了。是不是是不是这样子的对，对不对？

那维系他肯定的，是不是你没发现对什么在支撑？金叫金在支撑，明白了吗？白可是很多人不懂得这个原理。没有惜精如命的这个概念。我们老祖先说人活进鸡神，这三个字儿他都明白。

你知道他就通过错误的一种利用新的行为啊，一种两性的行为就排掉了。这个是很多男人身体机能容易出现问题的一个最重要的一原因啊，他的根类器官的状态容易出现问题的一个最重要的原因。你们。理解了吧？

这个理念没有吸血辱命的理念没有，然后也不会什么所经孤精之术啊，现在很多男人想控制控制不住，他有没没有学过老祖先的伟大的这种索经孤精之术啊，造家的索经孤精术啊，他们不会啊，很简单啊，这不会啊，你明白了吗？

新同学明白了没？一个男人这个不懂这个重要的科学原理，不懂他生命能量会不会慢慢流失掉，啊，会不会？一个男人一旦生命能量，慢慢的通过错误的一种性的活动，性的行为，手淫自慰射精无度，然后呢把他射掉的时候。

把他排掉的时候，一个男人他的生命能量流失，他的思维力与判断力会不会准确？即啲呢。他的思维力和判断力，他是随着年龄的增长啊，生活的压力，工作的压力，他这个身体竞能的下降。一个男人的思维力判断力敏绝他的。

他的生命能量强，判断力准敏捷准确，还是生命能量弱？那可是现在很多男的是思维利判断力，他要赚钱，他要做企业，要经商，又与人打交道。思维D判断力他不敏捷是因为什么？是因为他的生命能量下降了。你们认可吗？

尤其像你这个年龄，你今年将近40了吗？3838了是吧，你知道吗？必须到下走，必须到下走，这个是基本上你以前都学不到的东西。你知道这个你干到40多岁啊，你的生命能量会越来越消耗，越来越什么下降。啊。

然后呢你的思维D判断力你肯定不会越来越好，它只能越来越差，对不对？那你的感觉和状态会不会越来越好？人做事业，人要赚钱，要不要改变和状态，要要不要要不要活立四射，要不要要以萎靡不振的，你怎么做事情啊？

那你感觉和状态不好源自于什么？是不是生命能量越来越下降啊？对对不对？对，女人要做什么事也必须有感情和状态。那同时，男人要成就事业，必须要有强大的自尊自信。一个男人没有生命能量了，一个男人没有命根的智慧。

没有命根的功夫。你觉得他能不能有强大的自尊自信来支撑你把事业做好？你觉得。男人这方面不行，在女人跟进。想做快点攻击会不会男人征服世界是为了说除谁女人啊。英语男人征服世界是其实最后是为了征服。女人对不对？

是不是这样子？对不对？王同学对不？男人征服世界有点征服女人。那男人什么叫什么叫征服？我等会儿下午再跟你们说，其实男人如果这个方面不好，他的心爱的女人是征服不了，对不对？然后呢。

他哪有信心自尊自信去征服世界，男人是先服征服的女人，才有强大的自尊自信去征服世界，理解吗？可以现在很多男人这个方面命根着。行不行？不行，根本征服不了你，他们征服不了你，他就没有自尊之信。你怎么赚钱？

你相信吗？你先啊。对不对？我说的这个原理对不对？对吧？现在很多男人没有自尊，没有自信，没有这种正确的思维，强大的思维力判断力，没有一个好的感觉和状态，都是因为什么？都是因为没有。强大的生命能量。各位。

你们享受父母教育过吗？没有没有。取下这一部分。我们老祖先早就有了我们的文化传承啊。理解吧？老祖先早就做到了什么？传说中的金天不倒金刚不败，百家不懈，随心所欲空之心，幸乎时间。通过两线的活动可以强身健体。

延年益寿，早都做到了这些词都是先做到了，都是先有了这些词，再有了这些技术，而先有了这些技术才有这些词儿，包括我们中华民族的老祖先这个彭祖彭祖养成术，你们知道吗？彭祖通过两线的活动。

让自己拥有强大的生命能量，可以活到140岁。黄虎你们知道吗？这个知道你们知道吗？你们知道谁说就中国历史要研究，多研究中国伟大的璀璨的啊灿烂的文明和强大的一种科学啊，非常厉害的。你知道？所以说呢。

这个生命能量做到不重要，做了，现在无数的男人。生命能量严重的下滑，严重的流失。你怎么赚钱？你今年3032。83。83，那33哦，对对，不好意思，8783哎你是71还是83嘛？你们是一轮嘛，是吧，啊。

一轮。我是六班。啊，56吧，然后呢，生命怎量做效不重样，各位怎样重效补重要。后你们下一次我跟你说。要疼疼痛。如果你没有这样一个引导的话。有没有孩子有男不女孩子。二定で。应该是应该是是吧。有男孩子举手。

你的孩子想不想让自己的孩子承受成凤？成行，我告诉大家，这个这一点如果作为家长呢不能正确的去引导孩子啊，保存自己的生命能量，你的孩子想承受成风是不可能的。你知道吧？所以说能学咱们生命能量。

面对的智慧的这些同学都是有福报的人。我我给你们解释一下啊，为什么这么说，假如说你有男孩子，你有女孩子，对不对？想让自己的孩子长大之后幸福成功吧？成功成功吧？这一点教育不到位的话，我告诉你。

你想让自己的孩子成功成功，幸福成功是不可能。为什么这么说呢？孩子在互联网社会，男孩子会不会看色情的电影和图片会会会不会。你也不让他看反，正他就能看到，他能看是不是？他看了之后，他也不会告诉你。

他说是爸爸妈妈，我这个看了色情电影的图片了，他看了之后他会不会有冲动啊，会他会有啊，会摸摸啊摸摸，然后呢有那种快感的之后会养会不会养成这个。就是上瘾呢养成手淫和自慰的这个习惯，会不会会会不会？

会那他养了手淫和自卫的这个习惯呢，他会不会告诉你不会会他会不会告诉你，他绝对不会告诉你，那你也不知道他有这个习惯，他也不告诉你，你就想让他学习好，他就是注意这不集中，他一上瘾，他上瘾呢。

他一天五六次都有可能啊，对不对？他注意周戏中萎靡不振，然后呢精神精中全，然后呢，有自卑，他学习不好，你就是让他学习好，他就学好。你又认为傻。然后呢，有的孩子20岁就不举了，阳痿了。

因为过早的手淫自慰造成他手淫，他造成的阳痿，不举，一切问都不举。你相信吗？这你说你也不知道为啥，他就是一炮。那是频法，你就不知道。这样的孩子，你想让他成都成功是不可能啊。你相信吧。各位。

这就不是危言耸听。因为男人他生命力越往上的时候，他对那个生命力越往上，他对那个越好奇越好奇，你看他这他吃吃他两包啊。我告诉你。阳痿早泄啊，这个注意力不集中，身体机能下降，这种没有旺盛的这种精历啊去学习。

去让自己有个非非常好的生命状态。男孩子想成了成分，这个生命能量不保存的话，我说基本上不可能你们相信吧？女孩子也可怕，女孩子会不会。男人坏不坏？你们说男人坏不坏，男人叫坏男人的天生就是为了啊就喜欢这口。

对不对？然后呢，男人。他们。有假如说女儿啊身边会不会牵触到男同学。男同央会不会拼命想方设法去给他看看色人电影？会不会会不会搞一点看。假如说两个男孩子，你的女儿和男孩子啊，他也没有分配能力。

你也没有预导过他教育他，让他分辨这些东西。他看了这个电影，他跟这个男同学看了这个电影和图片会不会有那种两性的关系？有了之后会不会没有安全措施？男人会想尽男孩子会想尽办法，帮让他有这个安全措施，你愿心吗？

有男孩子体顾自己爽，男不你的女儿，他他会什么样一个健康啊有个幸福呀？最后没有安全措施，周一怀孕。打开。再一方面再打开不孕不育。你说让他幸福幸福什么？在女儿在没有择偶的标准啊，这个男人有没有未来啊。

能不能看懂这个男人有没有成功潜质，这些整套的择偶标准有没有。然后呢，性又就谨慎对待。此生休矣。真的。你先信。很多家长就是中国的很多的父母啊，穷其一生，想让自己的子女优秀成功幸福，可是根本就实现不了啊。

为什么？就是因为他们的教育误区太大。很多生命正确使用生命的核心的原理都不懂。各位生命能量重要不重要重要不重要重要。如何教育孩子，让他们去避免流失自己的生命能量。这两天咱们大家都要探讨的啊，好不好啊。

这个生命能量重要不重要？刚才我简单的说一点啊，生命能量重要性，你们明白了吗？明白了，自力判断力，自尊自信啊，这个感觉状态都是需要生命能量的保存的。他才。拥有这样的一个状态，大家理解了吧？啊。

生命能量现在很多男人没有啊，80%的男人都有手淫自味，都通过手淫自味这种啊这种这种啊习惯让生命能量流逝的，对不对？对啊，那。你们发现你们能明白很多没钱的原理了吗？没能量。这是一个简单的这是一个方面啊。

咱们一点点，现在咱们就要剖析一个人之所以没有钱端的原因是什么？发现问题难还是解决问题难了。各位很多人发现问题没有这个能力，你们发现问题，解决问题有很多的方法，你们相信吗？嗯。

我们我为什么我我我挺我心里面挺欣慰的。因为我做的不包的事呀，很多男人手阴自味急，戒不掉。学到我们的课程才不敢简单的才戒掉戒。他戒掉了，你知道吗他不敢了，你知道吧？很多男人不敢了，很多男人非常感谢我。

你们抽来烟能不能戒掉？好幸福抽大烟是一样的，幸福抽大烟是一样，借不掉的那个那个那个上瘾的东西。其实我做的火爆的事啊，我们平台做的不爆的事，知道吗？对，真的要帮助朋友，知道吧？把这些东西让他们知道。

这才是对他们最大的帮助。这才做火包的事儿。为什么很多人没有钱？就是做的事儿都是整天拿个产品钱卖给朋友，对朋友有没有根本性的帮助的，知道吧？啊？这个生命能量这重要啊，这是第一个咱们发现这个问题啊。

我们也要避免这个错误的行为啊，严重让自己没钱，不能生命品质低价的一个行为，让自己啊不可能拥有财富，不能赚钱的一种行为，对不对？对啊，这是第一个。第二个身体能量，身体能量从哪里来。各位，我们中国的男人。

80%的男人锻炼不锻炼，锻炼。旺盛的体量生命力，这种身体技能素质。好不好不好？一个一个男人啊，如果没有旺盛的体内生命力，如果身体素质不好，他会不会容易身体素质不好容易容不容易得病吗？

容易没有旺盛的体内生命力的话，他能不能有一个非常好的判断力和思维力不会各位现在很多男人啊为。外外墙干外墙外墙外也不强，外也不中年干，是不是？对外面都不锻炼，现在80%的男人，二八马则永远记着二八马则。

80%的男人都不锻炼身体。在座的各位端炼身请有几位。对。一个两个啊，看你们两个状态也不错呃，我是11年，我听到表哥说了一句话，一下把我惊醒了。11年我在表哥的这个运营是不是这呃，那个他说了一句话。

他说你所有的不如意都是你的体能不行了。11年的时候，我是43岁，是44岁。刘一秒啊啊，我一听这句话，我说哇他妈哎呀，我说我以前从来没重视这个问题，我我说我才知道我人生的危机是什么。

他说是一个不经营自己体能的老板，骗子。因为你的体能是支撑不了你的事业的发展。你相信吗？你的体能，你的体能是你的势下滑的，你还想做一个你体，你的体能已经驾驭不了的一个一一件事情啊，你危险的很。

对吧你的一个老板，我从一年我才重视了一个锻炼的重要性，不锻炼。有时候跑跑步呀啊，这个快走啊啊，俯卧撑活这能运动就运动一下啊，我给他们打羽毛球，乒乓生，我什么都动，你知道？

我觉得这个才是自己值钱的一个根本你知道吧？所以说我今年52了，我我感觉我的身体啊还不是特别的。还有吗？各，这个八音要不要搬一下？经常一寸命命命长十年，是不是你们敲起来，先在谁来测敲。来玩一下试一下。啊。

所以说经常运动啊，你的身体状态可能才比较看不那么死板，有点活力，有点状态灵活一点，素质才好一点。这个不重要，最重要你的思维力判断力要敏捷的话，你的思你的精神，你的你的生命力要不要旺盛。

要要要不要要生命力旺盛，你的思维力判断力才敏捷吧。各位。现在我多都没有意识到，一天他的工作3个小时，他就累了。思维力判断力跟不上，不说啊，没有旺盛的生命力啊，没有旺盛的体量，生命力。

思维力和判断力跟不上，对不对？对，然后呢，一天工作3个小时都累的人多不多哇多多不对啊？一个思一天工作3个小时累的力走，我就要往里躺。哎，我先写。成功这一天工作15小时，对不对？累？各位一天工作15小时。

对不对？累。我告诉大家，李嘉诚家里有没有游泳池？有有票有有那台湾的首富王永庆，你知道吗？80多岁跑马拉松比年轻人跑得都快，会跑马拉松，做毛英操，跑马拉松，那潘石屹坐平板撑，能坐是一个多小时。

对马云从小就有一种太前的一种身体的运动支撑啊，对不对？王安石60岁还是爬山。美国总统奥巴马健身不健身，美国小总统，美国总统小布什跑步跑后美国台湾前领导的人马英就跑步跑了几十年了，每台湾的产领导人啊。

马一景跑步跑了几十年啊，那么这个。一个人一个人，你要成就你必须有旺盛的体能和生命力支撑啊。成功者一天工作1个小时都不累，你工作1个小时都累了。你说你想你的财富比他多。怎么可能？你怎么才心走，锻炼不锻炼。

这个すが。你走出社会了之后，我告诉你。这个社会是从明法则，你都没有旺盛的几量生命力，你没有强健的体魄别人说一句话把你吓死。不打揍呵呵。说句话好运向你心里都打战，你相信不相心，你还去创造财富。

你还有勇敢的体魄，你还有勇敢的心，还有钱，你勇敢的心来自于你强烈的体魄。你相信吗？你的孩子未来你想象让他有勇敢的心，你养让你的孩子有勇敢的心，他必须有强烈的体魄。各位。为什么很多孩子成中成功不可能。

他从小他爸妈都没有养成锻炼身体的习惯。孩子长大之后就没有那个承重成分的体能支撑。各位，你相信吗？你先嘛各位。什么重要你能考明白吗？咱们先先先搞明显，咱们先先搞明白好不好？好，证确使用生命的这些法子。

咱们先搞明白行不行？没。可是我告诉你。咱们三天再搞明白，你们回去忘的基本上一干二净。真的。怎么解决，你们想不想知道你如何把它给忘掉行，咱们三年以后，我三天我都会给大家教会，好不好？好。

就看你们愿不愿意来做的问题了，好不好那个。咱们。锻炼身体，身体能量重要不重要都是重要，你都没有强健的体魄，没有勇敢的心，你有旺盛的体能生命力。各位一个男人，没有旺盛的体能生命力。

你的思维力关在是父母一间，你一天工作3个小时都累了，你超越不了，你一天工作15事，15小时还不累的这些成功者，对不对？是不是啊？各位，咱们说一个女人，你们知道吗？

一个男人成功的男人背后都有一个智慧的女人，对不对？对你们想不想让你们女人更智慧一点？想女人变女神的五大智慧，是你们每个女男人背后你要想让自己的女人成功哈。

然后自己想让自己的背后有一个成功的女人必须要要学的。你们知道你们的伴侣锻炼的有几个，我看。你们的段子。没有没有现在都没有啊，啊家伙，一个女人不锻炼啊，有什么危机，你知道吗？一个女人不锻炼啊。身体。

人人为什么喜欢鲜花，大家知道吧？好新鲜。原因为鲜花有活力嘛啊，对不对？鲜花咱们12点咱们就吃饭，好不好？我把这个体能这个能量支撑讲完，咱就吃饭啊，好不好？然后呢，因为鲜花有活力，对不对？对不对？

女人就像鲜花一样，女人的活力。就来自行锻炼。知道吧？你们的女人呢。你知道吗？如果一个你们的女人不锻炼。啊。那个你们的女人不锻炼的话。呃，他的火力会不会充分呢？有非常好的。非常好的活力会不会有？

现在很多的女人啊很多的女人呢是30多岁，40多岁，然后腿也粗了，腰也粗了，肉也松了。你别说你没钱，你有钱，你看上你回家，你看上你的女人，你就不睡。你相信吗？你能可能。

之后看上外面用户多不多男人优惑男人有钱，外面用户多不多多多不多那小鲜生多不多。你的女人不锻炼，没有活力。我告诉你，你们也持续不了，你们也长久不了，幸福不了。你们相信吗？伤信有重。女人就像鲜花。

不断炼就没有活力，而且女人再没有女人变女神的五大智慧。你们哪天你们要想成就，必须有一个智慧的女人支撑。有个智慧的女人，必须学习女儿变女生的五大智慧，真的。所以说呢锻炼重要，体能体能重要不重要。

重要一个男人，一个女人都比重要，一个孩子都比重要的。可是现在80%的男人都没有这个习惯。整天喊整天花想赚钱赚什么钱？外块。转圈。这家差不多。所以说各位这是第二个职撑，咱们有没有？有没有？没有是吧。

第三个思维能量。各位现在很多男人。你会发现走出去了之后，遇到人生的各种问题。根本就化解不了。各位，人生是一个各种问题的混合。人生是由做人的问题，做事的问题、教培的问题、经感情的问题，教育孩子的问题。

经营钱业的问题。人生是由各种问题组成的，大家想什么？你如果没有一个正思维能量，你没有解决，避免化解人生各种问题的能力和智慧。你走到跟前，你总是心事重重的样子，对不对？而且呢你走到别人跟前啊。

对于一旦发生人生的各种问题，总是什么一种省负能量。指责抱怨会不会会。有没有这种人要思维积极消极无比，消极，走到哪里消极的心态？人生积人生其实就是。就他一个字的区别，就是积极的和消极的心态。

一个一个一个一个区别。现在很多的人呢。消极无比。思维是一种负能量，走到哪里，指责抱怨，消极被动。懒惰。给别人一种。能传印象传递就非常差。思维很负面。不能给人传递一种正策。そ。各位这种人多不多多不多？

咱们评幕一下。啊，咱去问一下自。是正思维能量还是负思维能量？今天来学习了，那老师你给我讲的是啥嘛？你直接把钱给我好了，上帝，我就说上帝也只是给你了一本厚厚的圣经。对，你好好学吧。信吧，信好学好。

你才幸福，人生才幸福。上帝也不能直接把金银财宝给你。对不对？对比如他那个谈不德250万加22大底塔不得，他也不可能直接给你财富，也是把这套东西给你。你相信吗？让我直接给你钱，我不是神。

你爸妈想给你钱都给不了，对不对？爸妈想不想给你钱？想不想有钱给你没有有这个没有就不给。爸妈都给不了你0，别想着，今天来让我直接把现金交给你。

我只是让你告诉你分享给你这个拥有财富和现金金钱的所有的思维逻辑，这种关系，还有能力和智慧，理白理解吧。学的压力都不能量。罗老师讲的是啥？讲的这就是赚钱和创造财料的所有的核心的秘密和法则。明白吧。

今天我希望就是大家能。来学习就是一种正思维能量。对你理解吧？思维能量很重要，思维能量加身体能量，加你的生命能量。体能能量加生命能量，这三种能量是你支撑你幸福成功、赚钱、创造财富。

男人变男什的最重要的支撑。各位。你们相信不相信。现在他们说。现在咱们社会环境有这三种能量的男人多不多多有的。我我我现在我可以这样说啊，现在这个社会状态啊有这三种能量，比如说三种能量，一种能量。

没有的人多了去了。一种能量都没有。生命能量逐渐流失，对不对？生理能量又锻炼，对不对？思维能量、负能量。哎呀，现在这个社会比比皆是。各位，你们你们相信吗？你会相信吗？怎么赚钱？怎么赚钱？太难赚钱了。

改变命运。各位要真真的想改变命运吗？想不想改变命运想改变命运，我告诉你们一个流程好不好啊好。想搞变命运。第一。先知道正确使用生态化。先知道，现在很多人说毛主席说一句话叫知易行难，对吧？就是说知道不易。

做到难。我告诉大家，现在中国人很多人知道都不知道。正确使用生命的整套的核心的智慧和法则都不知道，我们先知道好不好？今天咱们就知道好不好好。第二，然后慢慢的再去通过不断的努力。啊，不断的坚持。

中间永远记着啊这个努力和坚持。这个不要忘了，然后再做到第三步才是做到。第四部。通过不断的努力坚持，做到了之后，去帮助更多人知道。第五步。帮助帮助更多人做到，你就能换取你想要的金钱财富和幸福。这世界。

目前这个时代啊，我们缺乏，假如你给别人送礼，你是要送。产品送人个礼物还是在送智慧，送智。你身边有很多的亲人朋友，他们是缺缺钱还是缺智慧，缺智慧。所以说你在你知道了，你再去坚持，再去做到。

然后再去帮助更多人知道，再去帮他做到，再送给他智慧。你再能获得你想要的财富，这是一个流程。不要今天是知道的一个时间啊，我们今天是知道理解吧？嗯，今天我们才知道明白吗？不要一向就想做到。

一项做到是通过后面我们啊一步一步来的。理解吧？我们今天才是第一步知道。这是一个成功的流程。大家认可不认可这个流程认可认可。如果你说不认这的流程，你说我直接能做到，那你我恭喜你是谁。谁也不能给你点是话金。

对不对？是吧？点是成金是吧？所以说呢都是有个顺序的。所以说我刚才给大家今天上午我们给大家分享啊一步一步来咱们记录这个人生的正确使用生命的这个法则的这个核心的一个系统的掌握的一个流程啊。

这些项午我们给大家分享的是啊，就是一个人为什么绝大多数人赚钱啊，为什么所有的基基本上所有的力量赚钱赚到钱的一个最重要的原因。再一个分享了一个呃赚钱和创造财富的呃四大支撑的第一个支撑啊，这是生能量的支撑。

我给大家今天上午分享的就是这些内容。下午呢我们要给大家分享呢？啊这个金钱和财富背后的四大支撑的后面三个支撑。同时我要给大家分享系统的生命能量，也就是命根子智慧，命根子功夫的具具体的系统的练习的。

这些原理和方法。大家理解了吧？这下午是我们的一个男人要保存生命能量，拥有生命能量，保这个拥有啊这个命根子智慧啊，命根子功夫啊，这个系统的所有的方法技巧策略啊，整个整套系统要我想这个这是无比重要的。

好不好？这个我们今天上午啊我们分享呢，我们就到这里吧，好不好？好不好？好？我们下午我们继续，我给大家说一下呃，咱们吃饭呢呃大家自己吃好不好？因为我中午不想跟大家呃说交流太多。

因为我要要修讨下午的一个一个一个分享，然后呢呃下午要才有一个比较好的一个状态。对，然后呢，我会中午不陪大家吃饭了，大家要吃饭的话，就是那个咱们出了门啊过了那个桥过去就有一个品乐贴包子，那里面有呃肉包子。

牛肉包子有稀饭，有小菜啊，很便宜，好不好？吃的很便宜好不好？大家不要讲再吃好一点呢？四楼5楼啊，有餐饮好不好？好，你们你们看看去根据自己的能力和状态，然后来选择我们就餐好不好？好。

我就不陪大家吃饭好不好？好不好？啊，确实我要思考什么东西好不好？好？那个。大家理解好不好？那我们下午是两点钟开始讲了很多，不知道啊，大家现在。脑海当中记忆的还有多少啊？嗯，我总结了一下啊。

早上的话我们王老师啊主要就我觉得是讲了，我认为啊他讲情商比什么智商更重要。学会做人做事啊，去做人成功，你做事不成功是暂时的，你做人不成功，做事就是成功是什么？暂时啊对。

所以说的话包括给我们解读了什么是智慧，智慧是什么？智慧是什么？什么是智慧？大家还记得吗？合人性的时智慧就是什么读懂人性，了解人性，并且什么满足人性，这就是智慧。所以说的话。

在我们以后啊与人打交道的过程当中，我们要不要去了解这些东西？要不要？对，所以说志不达者志不达啊。所说还老老师还说啊，今天早上在这里写了这个什么。吃饭G的。谁还记得我下次做种价国十分啊。

谁记得是什么原因啊，对，思维行为思维行为他做什么命运又是由什么决定的？习惯个性命。性格对性格思维行为习惯性格命。对。好，这边是第二组啊，我加文士分啊，好不好？第二组加文士分啊。对。😊。

所以说老师今天讲的这些东西，我觉得都是我们最落地最实在的东西，对不对？对，所以说我们一定要运用到生活当中。而今天我觉得最重要的一个老师讲的，我们之所以要赚钱。首先或者说我们要读懂钱，我们要赚钱。

我们更重要的是要运用什么东西。运用什么东西，能量，对不对？运用能量。如果说你的能量丢失了，那么你的这个状态就下降了，你的状态感觉不好了，那么你自然就什么赚不到钱，大家认什么。

所以说今天你们下午拿出你们最好的状态和感觉来让老师看到你们的能量，再把能量反馈给你们，好不好？下午我们王老师就会讲解生命能量，剖析生命能量，好不好？让他看到你们的状态，让他家看到你们的感觉。

让他更有感觉，然后大家都有感觉好不好？好好，我们用热烈的掌声啊，欢迎王老师，比是说剖析生命能量。哎，夏总没来。😊，像对啊，这。没有没见过来。我跟他说了。说了啥。那个。

学好了没休习好了没学习好了学习好了啊，学习好了就好。然后呢，今天早上我们讲的对大家有一点人生成功也好，赚钱也好，创造财富也好，实现幸福也好，有一点方向，有一点感觉没有哪理出来一点没有你出道了吗？

知道我们缺钱是因为什么没有受到这个关于金钱和财富的一个系统的教育，对不对？知道我们缺钱不是缺钱可能是我们缺能力和智慧，是不是？啊，知道我们缺钱可能是因为我们什么能量都没有，对不对？三种能量。

什么能量都没有，对不对？而且大家现在有一个概念了，任何事情都可以学习，学习呢要向谁学习，要向世界级的最有结果的人学习，对不对？不要啊今天听这个明天听那个，所以说呢那我给大家分享的这些呢？

又都是世界级的最有结果的民族宗教帝王中统企业家，他们的成功。😊，的一些核心的智慧和法则，对吧？所以说咱们的教练都是世界级的人士，好不好？啊，好好，那个今天我们上午说的能量的多要性，那各位大家可以发现。

现在很多男人想变男神。😊，这个缺乏能量这个智慧的话啊，缺乏能量的话能不能变男神？其实呃每个人都想变男神，对吧？谁不想。谁都想变男神吗？都想。那可是当他不掌握核心的方法和智慧的时候，他能不能变男神？

可是当他掌握了核心的方法，智慧的时候，他是不是也能变男神？能不能能能不能？你希望你相信别以后一定能让变来神。绝对我现在已经把你看过了，你一定能变来神。啊，一定的每个今天来的每个人都能面男神，你知道吧？

所以说呢哎我我今天来了感觉了。😊，其他个一跳。哎呀，算了算了，今然没穿运动鞋。😊，我是说个意思呀，你你没发现我长得很也不怎么样，今年52了，对不对？还再次强调一下，我长得也不怎么样，今年52了。

我大家感觉我现在有一点还有点感觉没有有有没有感觉有和现在很多这种偶像派的不太一样哈，是不是啊然后呢其实啊我能之所以有这样一个变化呢。啊，当然和我把这些人生的各种智慧呀，都学习到位了。然后呢。

慢慢都运用在人生的各种各个方面，然后呢大家感觉我还是有点有点啊不一样的男人的感觉吧，大家相信吗？😊，只是我掌握的这些方法技巧而已。所以说一个男人变男神只要三强。哪三条呢？身体强对吧？啊，身体强啊。

这个有旺盛的体能和生命力是吧？啊，多运动是吧？有这种啊敏捷的思维理判断力，身体强啊，你这个旺盛的体能和生命力的，你有了你有敏捷的思维力判断力，对不对？然后有好的感情和状态，然后呢再有智慧强，就是。😊。

呃，做人呢有做人的智慧，做事有做事的智慧，交朋友，交朋友智慧，经营感情有交经营感之慧，教育孩子有经营教育孩子智慧，经营企业、经营企业的智慧，演讲有演讲智慧，销售有销售的智慧啊。命根子有命根子之会。

对不对？啊。是不是强了对吧？我脑海里我告诉大家，我脑海里装了很多软件。交朋友，我我用哪一条交朋友，交朋友哪些法则，我就打开了，你知道吧？我用什么原理，那做人达到影响力，我说哪多少条我必须要做。

我都知道了，你知道吧？然后呢，我教育孩子啊，哪些要要要去引导孩子，教育孩子怎么以身作则是吧？金感情啊，哪些条，我啪啪我脑还里说了很多软件，你们知道吧？这叫智慧强，你知道吧？软件强，然后命根着强。

命根子强啊，现在这三强都强了。会不会变成男神？会会我现在我的身体强，大家感觉我52岁还可以啊，那制度强那不用说了啊，然后呢，然后呢，命个强不强，我自己知道啊。😊，是不是我说了你们也不相信，是不是啊？

所以说呢呃其实男人变男神一定没问题。你相想想相信相信相想，以后有机会再要个儿子，把他培养成男神，好不好？好不吧。😊，那个。那个男人变战什不难啊？下面我们今天下午讲到哪里了？

就是呃金钱和财富背后的四大支撑。我们今天早上只说了第一大支撑是财富的支撑是能量的支撑，对吧？必须要有能量，对吧？然后我们再说金钱和财富背后的第二大支撑啊。下午我们这个后面的三大支撑。

分享的就进展的比较快，我们今天下午最主要要讲那个生命能量，命根的智慧的具体的啊这种啊方法啊，训练方法啊，这个还有策略，还有思维调整的一种方法啊，所以说呢今天下午主要讲生命能量啊。

然后这个金钱财富背后的四大支撑的第二大支撑必须你要有。福报的支撑。必须有福报的支撑。第一大支撑是要有能量的支撑。第二大支撑是要有福报的支撑。各位。我们宇宙法则永远要思考一个法则，叫宇宙法则。

宇宙法则呢就是种瓜得瓜，种豆得豆。现在很多人呢想得到人生美好的果实啊，他不知道种什么种子。啊，其实人生你要是真正要得到一个美好的人生的结果，必须要种下福报这种子。各位我我以前也不太知道金刚经里面啊。

就是咱们的大生活法里面的金刚经。他为什么能流传这么多年啊，我以前认为金刚经也是念的经，听不懂，就是那种啊，然后呢后来呢啊我有有有一个人呢他也是负债，就是我也学了一呃呃上了一个课程。

然后那个人也原来也是负债，付了负债呢，从有钱啊，很多豪车，有很多现金，然后呢，又到负债啊，欠债1200万，啊到1200万呢，然后呢，他呢就是人生很失落了，很痛苦了，哭着啊离开了他所在的城市，然后呢。

欠那么多钱，什么嘛，有的人一辈子翻过来身了，对吧？最后呢，他没有放弃，他到处去啊去寻找自己欠债的原因。然后呢，去找不到人帮他去指指指教。然后呢，他在云南呢好像是在云南嘛，在一个寺里面，然后呢啊这个。

我遇到一个呃高曾啊，给他指点了一下，说你之所以欠债呢，是因为你的福报用完了。这年福报用完了，你要重新再去种福报的种子。什么叫福报的种子？就是要多帮助那些给你一样的有问题的人，帮他们去解决问题，解决痛苦。

给他们带来帮助，一定要多做好事，也不是不只好事，就是和你一样痛苦的人，有同样问题的人，你要帮助他们去解脱，帮助他们去啊解决，然后呢，这就是种福报的种子。然后那个大师呢也告诉他。

就是金刚经里面就是有一个理论叫种子理论。你种的种子决定你的果实，你多帮助人，多帮助解决问题，解决痛苦。那你呢未来呢你就会有很大的一个价值的一个呈现。你就可能再重新拥有财富，拥有金钱。然后呢。

那个种福报呢是要种到三种人身上，不能随便种啊，不能种到水泥板上。水泥板是什么样的人呢？我等会给大家解释啊，就是现在很多的人呢，第一呢啊没有一种概念，就是要种种子的一种概念，就是要做福报的概念。光键过嘛。

光想索取取对不对？对光想自己获得。哎，各位我们认真的思考一下，我们。有真正的去种福报的，愿意做好事，做福报，去帮助别人的。你发自内心有这个想法的人，而且要持续不断的去经常去做的有几个人。太少了。

各位太少都索取。啊，越索取越越没有越没有越没有越浮躁，越浮躁，越越越索取，对对不对？就是他认为自己我怎么我怎么得不到啊，我就想得到啊，他没有付出，对吧？他没有福报，他就得不到，得不到爱浮躁。

比如现在很多人学习，他都不愿意学习，对不对？他根本就不找不到自己，之所以人生不成功，赚不到钱的根本的原因是什么？这太浮躁，所以说又没有重福报。第二，这个重福报到底要种到哪几种人身上，不能种到水泥板地上。

😊，水晶板是什么呢？水晶板就是那一种。不懂感恩，不求上进对吧？吃喝嫖赌啥都干，你知道吧？懒惰啊，那些这种人啊就是是水泥板了。你种给他，他永远都抱着索取的心态，永远抱着你帮我一次，我好一点，你不帮我。

我又回到原来的一种状态，你知道吧？这种人永远不知道感恩，永远不知道啊，这个自己要发愤图强。你你我跟你说你当炼一次。他就很开心，你不帮他家骂你。对不对？大家相信吗？而且你你帮他越多。

你给他索取的习惯啊越养成索取的习惯。对吧帮一个人各位帮一个人最终要帮一个人干嘛呢？思维要转变过来，再帮他行为习惯改变过来啊，而不是给他钱。可是现在很多人呢啊他们第一呢就是你帮他他就把养成所取的习惯。

第二，你不帮他他思维没转过来，他根本就立不起来。所以说你帮这种人。这种人你就水泥板，知道吗？这叫水泥版。后来我想想，我听了这个大师说了，这个这个老师说了之后，我发现也好，不说我以前放了很多水泥板。😡。

我因为我们有帮人的理念嘛，是不是？我们觉得要成功，要必须要帮助人。可是后来我发现哎呀借的钱根本就根本就要不回来。帮了人。后来他说你说三道四的啊，后来我发现哎呀我以前帮人帮到水泥板上了啊。

现在啊未来我们就应该有区分啊，有的人不该帮，你们不能帮的。不是所有人你都能渡的。大家声音吧对。佛度有缘人嘛，是吧？对你有的人你你每个都想帮你最后变成东郭先生了，是不是东郭先生救狼，把狼救了，狼把它吃了。

你等于是没有判断力的，对吧？帮人要第一，不能做到水泥板上，帮人你要去政府报要，种到三种人身上，哪三种人身上。第一。能力你强的人，智慧比你强的人，能力和智慧比你强的人啊，你要去。播吧。各位。

你身边有没有能力比你强的人有啊。😡，有没有多给他们能力比你强，多给他们走近。现在很多人你知道吗？自你不行，遇到能力比较好的，或者是呃各方面比较好的，还别愿意给他打交道啊，羡慕嫉妒恨，我不给你难往。

你是你的，我是我的，是不是啊？自己这个不行，还不给能力比自己强的人去交往是吧？总想给自己不如自己的人交往。哎，我在你面前，我有优越感呃，然后比他能力强的人干嘛给别人交往的时候有压力，感觉完了给跟班一样。

我告诉你，如果你这辈子不会跟班，你永远别想让别人跟你班？😊，你相信吗？你想让别人跟你班，你先学会跟班，你知道吧？有能力的人，你要多跟他交往，哪怕低三下四的勤学好问的，知道多情教的，知道吗？

你一定要给这人多走近，你知道吗？王老师有点能力没有？以后愿意不愿意给我多走进走进，愿意啊，愿意。啊，也就多给老师多链接，你知道吧？别想着你知道吧？整天呢啊放放松啊修休闲。

然后呢这个轻松轻松人生你年轻的时候想轻松，你年龄老了时候，你年龄大的时候你就轻松不了，你相信不相写人受罪什么时候受罪，老了受罪，我告诉大家，所以说年轻的时候，你不要想着放松。你如果年轻的想着放松。

你年长的时候一定不轻松。所以说呢像老师这种人啊，这种有能力的人，你要多走动多纵。然后呢多练接链接，重福报第一种人就是要重到那种啊有能力比你强，就不是比你强的人身上，对不对啊，第二种人就是懂得感。

对你有恩的人。就是懂得感恩，对你有恩的人，你一定要多来往啊，多帮他啊。多走动。他有啥问题都帮他解决啊。这种人啊一定要帮。第三种人就是那种急需救救济的人。哪一种人呢？比如他那个家里面救命的救命的啊。

那个那个那个那个那个事情啊，你要帮一下，或者是像高速路上发生车祸了啊，别人都不愿意帮啊，就是他很危险，那你要帮。你这都是基辅报的这个这个老师啊，就是他就这样子。

他就听了这个大师的一个一个一个什么一个对他的一个点拨，然后他就负着债，自己掏钱，到全国各地找那些负债的人去跟他分享啊，怎么样去可以我们怎么样探讨分享，我们怎么样可以负债翻转，是吧？

然后就这样在全国各你走动，走动走动最后讲了一些人，最后摸索一整套经验，最后开了个课，叫负债翻转。😊，这个课确实让很多人负债的人确实能走出来啊，这个我也学了很多精华啊啊，这两天我会给大家。

后天我会给大家分享。然后呢，这个就是因为这个后来呢他的学费你知道吧？一开始不收费，他倒贴，你知道吧？他倒贴，然后呢，后来呢学费收几百块钱，后来呢就几千块钱，后来呢又1万多，后来2万多3万多，你知道吧？

他一下快速的又一年多又赚了几千万。😊，各位。你看是是不是在一开始种福报帮人，后来总结起经验了，能力呃提升起来，总结出来经验了，然后又帮的人多了，最后学的人多了，大家愿意跟他掏钱，是不是又赚钱了？对。

是不是啊？所以说种福豹，你一开始种福豹，后来慢慢的慢慢的就开花结果了。各位我们种了种子，可能一斤种子种下去，可能最后能收获几百斤果实，是不是这样子的？是吧？所以说种福报，你可能种了有限。

可能到时你收获是无限的，可是关键看你种不种。😊，理解吧？很多人连种都不种，一点走私都没有，整天光想获得果果实，那还是不可能的。而且了吧？大家知道吗？我我我王老师大家感觉挺厉害的。其实我我其实也没有什么。

我就做的事情是有意义的事情，有价值事情。再一个呢，我做的事情扪心自问，我是种福报的事情。所以说呢。我的学生宿事，我就不也不会有什么事儿，你知道吗？因为我做点事是好事啊。大家理解了吧？所以说呢。

这个重福报呀，一定要中到那种什么啊那种那种啊救啊，对，那个我说的刚才说那个老师啊，他负债翻转，对不对？然后呢，他同时你看有一次他跟我们讲，他怎么起来的，有一次他在一个高速上，然后一个两个女的发生车祸了。

很危险。如果没人救的话，到时候都出大麻烦的，走他别人走了，他停下车，把那两人救了，送到医院，最后这两个人给他在昆明举办了砖场，就从那开始的。知道了吧？理解了吧。所以说啊三种人种福报要中三种事上。

第一种人啊比你能力强的人啊，第二种人你要干嘛呢？你要懂得感恩，然后对你有恩的人。第三种人，你要帮那些非常急迫需要帮助的人。啊，这都是重福报的，大家理解了吧？以后要干嘛？要多种福报好不好？

多做多帮助别人解决他的问题，好不好？这个要做不要做这个人生啊，就是一个什么知道了持续要做的过程，我现在在讲的再多，大家回忆都不动，那是没用。我讲的不是没用，而是你没用，你不用他就没用，理解了吧？

所以说呢这个以后要多种福报啊，多种福报，想骂多种福报。第三个支撑呢就是金钱和财富背后的四大支撑。第三个支撑呢就是叫智慧的支撑。😊，是不是呢我今天给大家说明白了没有？😡。

说明白了没有明白了明了说明白了啊啊，今天我给大家说了，我们从犹太人这个民族，犹太这个民族去分析了他们之所以这么强大的两套支撑体系，一套叫道德价值观体系，也叫信仰体系，一套叫什么呢？智慧体系。

所谓的智慧体系呢，就是什么呢？就是啊这个对人性的了解基因和满足的一种一整套法则，做别人喜欢事情，去避免别人不喜欢的事情。现在无数人就是光知道自己喜欢什么做自己喜欢的，可是不知道对方的感受。

不知道人性的需求，这是一个非常大的悲哀。所以呢智慧的支撑，我们这两天我们分析的全套都是人生智慧的支撑，人生智慧系统，大家理解了吧？本身我会我我今天上午给大家说了，我们会拿很多证据出来。

但大家知道我给大家分享的都不是我的，都是伟人的啊。李嘉诚的成吉思汗的啊。😊，布兰克林，美国开国总统伯兰克林的稻盛合夫的啊，美国就是日本的经唯一的世界呃经营世界。

就世界上唯一打造两家世界五百强的日本经营四胜之一的稻盛合夫的啊，就我让大家看的都是有资料让大家能看得到的。我是说是我嘴搜说的。所以说呢这个智慧啊支撑啊这是非常重要的。大家认为做人的智慧，做事的智慧。

交朋的智慧，进营感情智慧，教育孩子。这些智慧重要不重要，可是大家学了没有以前学过没有打造影响力的智慧都是日常的生活中可以一点一滴的做起来就是赢得更多人的欣赏知识理解帮助与跟随，甚至愿意给你合作。

愿意买你的产品。这些智慧大家没有学过吧，没啊，没有学过吧，可以说我们今天这两天我们都呃全部都是探索和研究的这些东西。这是第三个支撑。第四个支撑有点意思了啊。各位我们精心和财富背后的。😊，第四个支撑。

要什么是什么支撑呢？叫数据的支撑数据。各位，什么叫数据呢？什么叫数据呢？什么叫数据呢？马云赚的是啥钱，马云赚的钱，马云什么东西在赚钱，马云的支付宝赚钱嘛，对吧？其实他那个阿里巴巴赚钱多少还是没有。

我感觉没有他支付宝赚钱多，对吧？哎呀，所有的人把钱都放到支付宝里面，他把这个钱放起收息是吧？是吧？然后自己拿出去去用干嘛，对不对啊，那厉害吧，现在据说好像几亿人都有支付宝，是不是？然后呢。

马云赚的是支付宝里面的钱，支付宝里面的钱，支付宝它是一个数据啊，😊，对不对？那马化腾他赚的钱什么钱？😡，马化腾他的一个最重要的赚钱工具是微信，对不对？微信里面有很多人在里面转钱呀是吧，周转呀是吧。

那个钱他每一笔收费提现要千分之1，那不得了了，是不是？他钱流动资己在里面沉淀是吧？他可以去借出去干嘛呢？是不是这赚钱不赚钱，赚？那这个微信也好，支付也支付宝也好，他他背后什么东西是人。对吧数据就是人。

知道吧？那钱在哪里？让能挣。钱在哪里？口袋里钱在人的口袋里，对不对？那我想问大家。我们要赚钱，我们是要赚钱，还是先搞人收人啊，先人收什么叫收人，你就把人收了，你把人收了，夏总。

谁愿意被你收了要经营人经你要把人经营好，让别人相信你认可你啊，欣赏你愿意把钱掏给你你知道吧？我说的搞人不是说是去搞人，我说是要经营人让人性喜欢你，就认可你啊，欣赏你啊，愿意把兜里的钱掏给你。

所以说我们要赚钱的话，是要先搞人还是要赚先赚钱，可是现在无数的人是什么呢？是先搞钱还是先搞人啊，啊，那钱又在人的口袋里，你把人都搞不定，人为什么要把钱掏给你。😊。

为什么他会人钱为什么他在心口上在这嗯这人最贴心的地方，人家你把心都搞不定，你把人心都搞不定，人家把钱给掏给你。😡，不可能呢各位，我们现在很多人是不是本末倒置啊，各位到底要搞人还是要搞钱？对对。

高人高杰帅哥。我看你两眼发亮，印堂发亮，这未来一定是男神。你说先搞人还是搞钱搞人搞人吧，以前这个理论没有听说过吧，啊，整天把眼睛看到了这个浅眼上了，是吧？这个理论错了吧，思变倒了，对不对？

所以这么多年你达不到你想要的状态。如果你今年2十几0今年203131啊，哪你我40岁才知道生命的中向了。你3一已经懂得了命根的智慧。哇，你比我享受多少年，享受真的这个你31岁。😊。

到40岁这十年不用走人生的弯路，你走人生了正确捷径。哎呀，太好了。我都羡慕你。真的我真的羡慕你。真的各位，我们假如说我们从20岁从十几岁接受的教育都是这种教育的话，你觉得你现在有没有达到你想要的状态？

人生的财富也好，啊，人生各个方面也好，对不对？十几年都我想到理论，哎，我今天给大家讲的理论，咱们在家庭里面在学校里面有没有学过没没有我说的这些理论客观不客观，客观客观，是不是人生正确使用生命的一些方向。

对方法，我们明天我们一步一步来啊，咱们先有人生当中第一要有方向，对吧？第二要有方方法。现在很多人是既没有成功的方向，也没有成功的方法，就像一个小船一样，在大盘里面没有港口乱飘啊。

永远达不到你想要的那个目的地，都不到你想要的目的。😊，人生很多人就是人生没有方向，没有方法。各位，我们要搞钱，我们要搞搞搞人。搞。从今天开始，你们要想着我要把人搞好。我要把人做好，把人做好，把自己做好。

把别人搞好，你知道吧？这才是你成功之道。😊，我整天都在思考，我有没有把人搞好，我有没有把人做好，我跟他们在一起，我有时候做错了。我说我给你们道歉啊，我给你们反省，我懂王之哪错了，你知道吧？

给他们让他们不舒服了，我就告诉他们，你们哪不舒服了，我说怎么怎么，我要跟他们解释，你知道吧？为什么我能给这些小孩，我的团队里面有2011二岁小孩，我按照代沟的三代了，我50多，可是大家对我非常认可。

因为我会照顾他们的感受，理解吗？我站在他们的角度去思考，理解吧？所以说我要我首先我只能要考虑下如何让他们舒服，他们都舒服了，我要难受，然我肯定会难受我心里不难受，我人生难受。你理解吧？

所以说我如何把人搞好，如何把自己做好，这个搞好了，钱自然来。各位，我们毕生要研究，要学习的就是一个人字，人包含自己也要包含人性。明白了。我们要搞人，从今天开始找人好不好？明天开始做人好不好？

你认可不认可王哥。😊，对，可以对啊，那就行。您是看您的这个学历应该很高，就个知识很高。所以说我要征取你的意见啊。嗯，那个好，我们以后开始搞人，这两天我们学的就是全部全方位的稿人系统。当然我给大家说。😊。

我我告诉大家啊，我开诚不够的，我跟大家说实话，你们不要不好听，你们不要到时候不开心啊。我给大家分享的这三天分享的只是生命使用法则里面。如果有100分的话，我只有60分。还有40分，我没有。

可是这60分你只要都都掌握了，都做到了你的人生就不得了了。如果那40分再加上，我们就和犹太人一样啊，大家知道吗？我有一个梦想，大家是什么梦想吗？有一天我能把塔木德250万那那个塔木德那套东西。

22大卷的东西啊，我全部把它翻译过来，把里面好的精华的东西掏出来，为我们中华民族所用。哎呦，那个翻译不过来。关关于那个必须要上千万美金的支撑，必须懂五种语言。英语、希伯拉语、阿拉伯语语。

哎呀中国还要乱七八糟，这个翻译不过来。可是我我学的这些呢，我是有站在一个世界的一个最有结果的一个帝王总统企业家的他们的一个成功的一个智慧的核心。我把他们掏起来了。啊，可能那个还没套完。

咱们一步一步来好不好？把这些套完，我都可以成为啊可以打造一个行业的人，是不是啊？还可以的啊，咱们大家把这些我真的都能分享给大家，大家都掌握了，每个人成为男神都没问题了，咱们不要别的，好不好？行不行？

所以说呢我们开始这两天我们就在搞这些东西明白了啊，这些东西搞明白我们少数人生的观路。好，这是。😊，呃，金钱和财富的背后的四大支撑。第一个支撑是什么支撑？人你灯亮。第二个是说呢。福报福报一个。

有本事就别看笔记。😊，直接把它烧出来。第三大支撑叫智慧的支撑。第四大支撑是数据的支撑。各位，我们无数人很多人没有赚到钱，对吧？思考一下，第一，能票自己有吗？冷量不够。三大能量有的男人一个能量都没有是吧？

第二，福报重到吗？没有这没有第三，智慧有吗？人生的各个方面智慧在啊这个日常生活中的一点一滴啊，能不能赢得更多人的欣赏、知识、认可和帮助跟随合作。没有啊。第四就是搞人这一套系统有没有啊，所以说大家知道吗？

现在多少人没有钱，懂了啊。好不好？理也了吧。这是不是核心法则，是不是核心原因，是不是各位是不是我跟大家说的没错吧。啊，没有没有错吧，我是很实战的啊，不是那种不是那种演技派，我是实战派啊，真诚分享派。

您觉得能行吗？能您接着我我想能不能听。能听能听能听的。😊，那行那也行。那个啥那个下来我们要给大家新同学，你们最讲心的。就是生命科学、生命能量、命根子智慧，命根子功夫这个。

