# 【A01】香蕉公社：02、香蕉公社全年VIP：04.女课第三季：08【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

通过科学训练，每个人都是性心大师。大家好，我是教叔，一个实践派的良心研究者，非常感谢购买本期课程。那常常也会有女性问我说，到底怎样才能挑起一个男性情欲，怎么样才能成为一个性感的女人。

或者说如何成为一个有性魅力的女人。而这一节课我们就从男性性心里的这个角度来给点建议，让你成怎么样成为一个啊性感的女人。不过在正式讲课之前，我先讲一个非常有趣的现象。很多女性一提起性感或者情趣。

首先想到的第一件事情是什么呢？是情趣内衣，好像穿上情趣内衣就能貂蝉上身啊，迷倒万千众生了。但是当你满心欢喜的穿上之后，你会发现，其实效果并不怎么样。这就好像最近我一个咨询者问我的问题一样。她今年32岁。

偷偷的买了一件情趣内衣，决定给她老公一个惊喜。可没想到是，她老公见到之后没什么反应，无惊无喜，一句夸赞的话都没有，这把他气得够呛的。同时，他也非常疑惑说，难道穿了情趣内衣还不够性感吗？

为什么她没有反应呢？实际上，他把这种情趣内于等同于性感和情绪的想法，本身就是对性感的一种误解。我常常会听到一些在性感方面非常用力的这样的一个案例。比方说为了伴侣去整容，去练腹肌，去练翘臀。

然后变着花样去买情趣内衣，或者在伴侣之前面前搔手弄姿等等。但结果都会发现效果好像并没有想象中这么好，甚至会受到负面的评价，对方并不喜欢。这就让一部分人百思不得其解，为什么自己都这样了，他还是没有感觉。

问了他们两个问题，问了其中他们当中啊的人两个问题啊。做这些改变的时候，你开心吗？跟他性爱的过程中，你愉悦吗？得到的回答大大多数是这样的，我还好啊，只要他开心就好。而问题恰恰就出在这里。

当你不是真正的享受其中，并且打心底里面为这个过程感到愉悦的时候，这种压抑的情绪是会被感知的。你所那营造出来那种的那种性感，也一定会大打折扣，哪怕可以吸引住他一时，也终究会有土崩瓦起的那一刻。你要知道。

一个连自己都撩不动的人，是没有办法真正撩动别人的。曾经有人建议说，我们做的这种线下工作坊，就是两性的线下工作坊，邀请资深的性工作者来现场讲解新R技术。建议者认为，性工作者的经验丰富，阅人无数。

应该他的活是很好的，一定能够让学员有所收获。但是我但是呢我当面就拒绝了，理由很简单，我们不想传递这种虚假的性感。🎼我们先不说那种管式服务当中，就是东莞的情色服务当中，很多技术是华而不实的。更重要的是。

这是一份职业性的行为，操作者不会有情感共鸣，更不会有自我愉悦。他们的性感总会给人一种一门卖校的感觉，就是一种很强的想要去讨好他人的感觉。但请你记住，性感的内核也是最关键的地方，不是撩人，不是去讨好别人。

而是悦己，就是愉悦自己，这个才是最关键的。如果你对自己的行为不感到内在的愉悦，甚至是抗拒的话，那这样的性感是不可能打动人的。就就好像一个男生向我描述的，他的女伴最性感的这个瞬间是怎么样子的？他说。

当他我看到他在我的两腿之间，眼睛微闭，长发披肩，非常享受的吮息着那种忘我的状态，真的把我电到了。表面上这个姑娘是在愉悦对方给伴侣做口爱，对吧？但实际上她是在愉悦她自己这种享受，这种忘我，这种投入的状态。

能后感染到她的伴侣。那么那么他才是真正get到了这个性感的内核。很多时候男伴所渴望的性感并不是你极利的那种表现，而是那种你沉浸在自我愉悦当中的那种狂野，那种放纵，乃至那种失控。

这个时候他的征服感和成就感都会获得极大的满足。前面的课程中，我们也反复讲到讲到了男性最看重的性收益不是生理收益，而是心理收益，也就是征服感和成就感。但是当他看到自己的伴侣，在自己的技巧。

在自己的手段之下开始肆意放纵，非常愉悦的时候，沉浸其中的时候，那个时候你在他眼中才是最性感、最具挑逗性的。举个例子，记得有一次我们做线下的工作访讲口爱。有个姑娘非常不解的问我说。

为什么有些女生喜欢给男生口爱呢？真的搞不动他们。结果还没等我开口，附近就有其他的学员、女学员替我回答了这个问题。他说，你不觉得把对方搞到失控的时候，自己心里面也会很爽吗？

这个反问让那个提问的姑娘其实有点懵，因为她从来没有想过让自己的伴侣失控，这种状态会让自己有成就感。而工作坊结束之后，这个提问的姑娘就跟我说。我终于明白了男朋友为什么说我没有情趣了。

跟班上的其他姐妹相比起来，我太少关注自己的性感受了。所以如果你要想变得性感，你一定要关先关注自己的感受，想方设法让自己愉悦起来。当你真正自己可以愉悦起来，你真正享受心爱的时候，你才能真正的撩到对方。

正所谓，越人先越己，撩人先撩心。只有这种发自内心的愉悦，才有可能让对方让人真正的投入到性爱当中去，整个人才能散发出真正性感的光芒，否则你的性感是虚假的，是塑料的。愉悦自己首先要做的是要接纳自己。

接纳自己的性感，接纳接纳对方。至于如何接纳自己的身体，克服自己身体的自卑情节，如何放得开。前面课程中都有讲到，分别有很大篇幅的进行讲。这里呢这节课的篇幅是有限的，所以在这里呢我就不再展开来讲。

你们可以找到相关的主题来听就好了。比方说如何接纳自己的身体，如何变得放得开。前面都有讲过。我讲下面我讲第二种性感的这个特质，也是很容易被你们忽略的一个特质叫什么呢？性爱的同理心。什么叫同理心？

同理心是指一种共情能力，是指在性关系当中，能够站在对方的立场设身处地思考的一种方式。特别是在性行为的过程中，能够体会到对方的情绪和想法，理解对方的立场和感受，能适度站在对方的角度思考和处理问题。

而这一点，我相信你可能是深有体会的。如果你的男伴能够做能够在做爱的过程中照顾你的情绪和喜好，根据你的身体反应和生吟状况来调节做爱的节奏和力度，又或者拿一个枕头轻轻的垫在你的腰下，用手护住你的头。

防止你撞到这个床角，或者在你的耳边来说一下你喜欢听的话，这个时候你一定觉得他特别性感。因为他特别照顾你。但如果他只顾自己爽，以为大力可以出奇迹，不观察你的反应，总是来问你说，哎。

来了没有来了没有爽不爽爽不爽，高潮没有，我相信你一定会觉得非常的反感，觉得这个人特别自私，不通情达理。同样的，性感的你也应该如此，在他疲惫的时候，先给他按下魔，倾听他的烦恼。

用舒缓的方式让他的情绪放松下来。只有当他情绪放松下来，他才有可能进入到心爱的状态，而不是在他万分疲惫的时候，你穿个情趣内衣跑出来说，哎，我性不性感。亲爱的我性不性感。这个时候他是会觉得非常厌倦的。

因为你根本就不懂他。或者你在他表现不佳的时候，出现射精过或勃起困难的时候，说两句贴心的话，安慰他的话来降低他的焦虑，而不是恶语相向，或者是挖骨讽刺。这会让他觉得非常贴心，会对你非常的依恋。

又或者当他渴望成就感和征服感的时候，比方说在口的过程中，时不时抬起头来，给他一个娇滴滴的眼神沙，或者说哼出一点声音来挑逗他，那么他一定会被你迷得不要不要的。哪怕你们是在信任之上出现的分歧。

也应该表现出应有的尊重。譬如说不接受某种性行为，不会因为不接受而勃然大怒和强迫的执行，而是倾听对方的想法，理解对方在情绪和行为上的反应。就好像一个男生跟我说的，他曾经对口爱是非常抵触的。

但是前任非常喜欢口爱，一直希望他能够帮他口，甚至有时候会强迫他来口，这样他非常之难受，常常因此而引发激烈的矛盾。和现任就完全不一样。知道他知道他不喜欢之后，没有强迫他。他女朋友是这样跟他讲的。

你现在不想帮我口，没有关系，等你慢慢了解更多的时候，你可能就愿意了。我相信你会有愿意的那一天。然后他真的在我们的这个社区里面学习了很久，也听了我们的课程。听了一年多吧。

他发现口爱好像也并没有那么让让人厌恶。好，所以好像好多人也在做，于是大家开始尝试。那尝试之后，他发现了很多惊喜的东西，这个突破让两个人都惊喜不已。这就是心爱的同理心，它不仅是一种深体贴入微的这种关照。

更是一种平等理解和尊重。当一个人被理解、被尊重的时候，那种轻松的愉悦的这种感觉是让人特别沉醉的。而能够给你这种舒适愉悦的感觉的人，怎么可能不性感呢？所以说一个有性感同理心的人，才是真正的性感的人。

如果同理心能够给人舒适的话，那么性想象力则会教你如何血脉膨张。但知道喜新厌旧是人的天性，人都是求新求变的，越是不一样的东西，越能引发好奇和兴奋，越是平淡无奇的东西，越容易让人乏味和厌倦。

再好看的情趣内衣，穿过两三次之后都会有审美疲劳，再刺激的玩法，多玩几次之后也会觉得有点例外，所以一定要创新，只有持续的创新，才能保持持久的性魅力。而在性爱过程中要有持续的新的体验，就必须有强大的创新力。

而这创新力的核心是什么呢？性想象力。为什么有些人一提到情趣和性感，就只能想到想到情趣内衣呢？主要是因为他的性想象力太狭窄了。🎼对新的认知还刚刚从生殖活动中脱离，有些认知还定格在活塞运动上。

对性的认知和行为和表现真没有太多的想象。更糟的是，国内并没有太多的公开且优质的图文印像制品，让我们去观摩学习和模仿，怎么会有性想象力呢？我们中的大部分人是典型的，既没有吃过猪肉，也没有见过猪跑的人。

在线下的工作坊当中，我曾经介绍过一些较为流行的玩法，常常又会有人不禁感慨的问我说，不会吧，这也可以。也有另外一部分人也会很惊讶的说，不会吧，你这都没玩过。所以在同一个世界。

人与人之间对性的认知和想象之间的差别立竿见影。有些人为什么容易在性实上自我射嫌？就是因为看的太少，做的太少。我曾经认识一个留学归来的小姑娘，她从高中就出去了，见多识广，在现实上总是有很多奇思妙想。

比方说她曾经有一个在国内的男朋友，因为是跨国恋嘛，所以非常想念彼此。除了恋爱文爱示爱之外，也就是用电话做爱，用文字做爱，用视频做爱。之前的课程中也有讲到。啊，他有一次突发奇想，买了一套性感的小内裤。

穿上之后呢，在镜子面前全身镜面前拍了一张性感的照片。然后呢呃贴一张小小的纸条，在这个内裤上写上上面写上呃一些字，就是亲爱的操过这几个字啊，然后把这条原味内裤带有小字纸条的原味内裤啊，就刚刚穿过一天的。

就还有味道的这种内裤。打包寄回给国内的这个男朋友。当她男朋友接到这个礼物的时候，再把这张拍了，就是穿起来，拍了这个拍好的这个照片，同步从微信上发送给他，瞬间将她男朋友撩的不要不要的。

等不到约见的那个时间呢，就打着跨国飞机去见她了。日常生活中，他也会主动买一些服装道具，跟男朋友玩角色扮演，时不时会撩起她的裙角啊，拍一个一张照给男朋友发过去，然后只说一句话，想你了。特别有杀伤力。

他甚至骄傲的说，几乎没有我睡不服的男人。这些都是基于他在国外广泛的涉猎，有丰富的性感内容输入，才造就了他强大的情趣创造能力。所以平常你不要太闭塞，应该广泛的去设立一些性感的内容。

比方说多看一些情色的电影和情色的小说，开拓自己的想象力，并且多去实践。我甚至有一个不太严谨的观点，供你参考一个没看过20部以上情色电影，三本以上情色小说的人是很难说性感的。只有一定的量变。

才有可能变发生这种质变。所以你不要自我设想，多听多看多做，性感的气质，才有可能真正入心入脑。我常常会被问起如何变得性感。这样的一个问题。但是我但是我发现提问者往往是急功近利的。

他希望能学到几招立刻能上手的那种技巧啊。比方说穿什么服装啦，用什么香水啦，如何叫床啊，如何创造灯光、音乐氛围等等。其实这些都是树的层面。这种一味关注树的层面而忽略道德这种价值取向，往往是偏离性感本质的。

我们评价一个真正性感的人，常常会说他是骨子里的性感，而不是表面的性感，而骨子里的性感。呃，骨子里性感的人呢，哪怕穿的再简单，他举手投足之间，英容相貌里头都会有藏不住的性魅力泄露出来。

而骨子里性感人准确来讲是脑子里的性感，更形象的来讲就是性感的底层操作逻辑或底层操作系统。就性感而言，悦己力，也就是愉悦自己的能力，同理心与对方能感同身深受的能力和性想象力。在性方面的一些联想力等等都是。

性感的底层操作逻辑，越激力、同理心、性想象力。而学习来的这种撩人的技巧，只是装在底层操作系统上的一个个APP。呃，如果底层操作系统没有搭建好的话，APP的功能是非是很难流畅的体现的。

甚至会出现闪退和打不开的情况，对吧？这就好，这就是为什么有些人他穿的再暴露，好像再性感，动作再娴熟，再撩人，也不会性感的一个原因。这就是他底层操作系统没有搭建好。相反，底层操作系统搭建好之后。

哪怕APP简陋一点，用起来也会很顺手，很流畅，没有卡来卡去的问题。所以我们才会讲人与人之间的性感差距，不是某个技巧之间的差距，而是性感的底层操作系统之间的差距。我不知道大家记得没有。

就是在电视剧人民的名义里面有一个反派角色叫高晓琴。高晓琴是贪官祁同伟的情妇啊，情妇啊，被侯亮平斥责为跟他妹妹高晓凤一样为人格美容获得结果。但是很有趣的是，高晓琴的观众缘其实并不差，尤其是她的男性观众缘。

很多男性特别喜欢高晓琴这种类型。他跟齐同伟的爱情故事，也是这部反腐大剧里面最为动人的。他们虽然他们是一个反面角色。但我们先不说他们的所作所为是否正义，是否有损人民的利益等等。

你很难去否定说高小琴是一个性感的存在，对吧？从外形管理上会打扮的她确实是性感的，不然也不有山水集团美女老板的这种称号。更重要的是，多年忍辱负重，周学渊各种男人之间，他却没有丧失阅己力和爱人的能力。

如果你看过原著的话。他跟齐同伟的爱情故事，也是这部反腐大剧里面最为动人的。我们先不说他的所作所为是否有争议，是否损害了人民的利益。你很难去否认，高小琴确实是一个性感的存在。

从外形管理上会打扮的她是性感的，不然也不会有山水集团美女老板的称豪，对不对？更重要的是，多年忍辱负重，周旋于各种男人之间，他却没有丧失阅己力以及爱人的能力。如果你看过原著。

他跟齐同伟之间确实是有激情片段的，这个描写非常的动人。两个人都相当投入和释放，过程也是酣畅淋漓的。在齐同伟的面前，他也从来不掩饰自己的热烈和狂野。虽然性想象力我们不好去评判。

因为电视剧里面没有太多体现他们在床上怎么样怎么样，但是见多识广的高小琴想必也不会太差。而他最性感的地方在哪里呢？在于同理心。他落落大方，通情达理，尤其是对爱人齐同伟有强大的同理心。

理解他的出生、寄遇和抉择，因此才会被齐同伟惺惺相惜，称他为十他体。而高小清的性感真的不是与生俱来的，是多年的阅历、见识所沉淀下来的这是他性感的底层操作系统。从一个渔村的小姑娘成长为一个高情商的性感人物。

这绝不是一朝一夕的事情。性感的修炼也是一样的，千万不要浮于表面纠结于技巧和方法。你要沉淀下去，修炼自己的底层操作系统，做一个脑子性感的人，一个脑子不性感的人活再好也是白搭。好了。

本次关于情欲和性感的分析就到此结束。如果你有相关的问题想探讨，欢迎联系我们，同时也非常欢迎你参与我们下一期的课程，我们下期课程再见。

