# 【A02】 熙墨实验室：02、【熙墨实验室】：03【】：03、100天从性爱小白到情趣高手：音频课：01、测试：你的高潮专属体位：1、测试：你的高潮专属体位【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

大家好，我是教你闺房的1000种玩法，让你和你爱的人更快乐的性爱私教李希墨。今晚我特别开心能在一块听听上跟成千上万人共同分享一个和我们每个人的生活品质都息息相关的话题。女生高潮的基本原理。

我在做性爱私教以来收到过最多的提问就是女孩在性爱中没有高潮怎么办？我明明自卫时经常可以获得高潮，爱爱时却一次都没有。甚至啊有的提问说，男朋友给不了我高潮，我该不该分手呢？

我们知道任何一本学术性的性学报告都会告诉你，在性爱中能获得高潮的女孩不超过30%，这个概率是非常低的。所以在无高潮的问题上，你并不孤独。但是女孩们听到这里，不要觉得不公平，凭什么男生就可以经常获得高潮。

而女生的高潮就像北京的清新空气一样难得呢？我得告诉你一个好消息，性学报告只告诉了你现状，他没有告诉你，这一切是可以改变的。相信我，世上根本不存在所谓的无高潮体质，所有女生都可以获得高潮。

所有女生都可以获得所有种类型的高潮。包括阴蒂高潮、G点高潮、宫颈高潮、多重高潮、序列高潮、精神高潮，这些都是女生与生俱来的能力。只是由于常年生活在性质识匮乏的社会里。

绝大多数的女人的潜能啊尚未被开发而已。同样呢，男生这时候也不需要感到自责，很多男生一听说女友居然无法在性爱中享受高潮的乐趣，就特别自卑，觉得这是自己的性能力不行。其实呢海蒂性学报告早就告诉了我们。

但凡在性爱中获得过高潮的女人，都不是被动的等待男人来赐予高潮的，而是靠自己主动的力量去探索到的高潮。来，我们来看一下第一张图，所有在爱爱中没有或者很难高潮的女孩们。我问你们三个问题，第一。

你了解自己的生理结构吗？第二，你了解自己的唤起模式吗？第三，你的身体真的打开了吗？如果你对自己的身体一无所知，就指望对方比你更懂自己，从而把性爱不愉快的责任都推到了男人的头上，这是非常不公平的。

关于高潮的三个问题，我们接下来还会详细的讲。今天我们就给大家分享第一个女生高潮的生理原理。这个问题看起来好像很基础，但是绝大多数人都不知道。我们来看第二张图。这是解剖学书上截下来的一张图。

左边是男生的性器官，右边呢是女生的性器官，也就是阴蒂。这是我们全身上下唯一一个只为提供性快感而存在的器官。我们看到图中的阴蒂头，就是我们平时摸到的小豆豆。我曾经写过一篇文章，叫女子自慰十二世。

其中就提到过，很多女生是通过按摩小豆痘来自慰的。而这个阴蒂头的神经末梢密度要比男生的龟头高6到10倍，也就是说，女生高潮的敏感程度要比男生强数倍。关于女子自卫十二式，大家可以去关注我的公众号。

西末实验室回复DIY do it yourself就可以看到在这里我就不详细解释了。阴蒂除了小豆痘以外，其他的很大一部分都是插在我们身体里边的。两只阴蒂的脚呢刚好就包在阴道的周围。

就像第三张图里展示的一样。我们阴道里面本身是没有产生性快感的神经元的。如果你把整个阴蒂拿掉，再去刺激阴道，女孩就不会有任何的性快感。之所以刺激阴道内也有快感，其实啊还是阴蒂起的作用。

这张图还给我们展示了传说中神奇的J点。J点不是一个器官，而是在阴道里一个离阴蒂主体比较近的区域。所以呢每个女生的J点位置是有细微差别的，并不是都在固定的位置上。他大概在离阴道口3到5厘米处。

可能靠身体上方，也可能在两边。因为两边是阴蒂角嘛，有的女生呢阴蒂角比较敏感。阴蒂勃起后，G点才会出现。如何去探索G点呢？有的女生会说，我曾经伸手进去找到过这个G点。

但是我发现好像我也摸到了一个有一点褶皱的地方，一个有点硬块的地方。但是我完全没有感觉啊？这是怎么回事呢？是不是因为我的G点本身一点都不敏感，其实不管是支点还是阴道的其他位置，在他还没有唤起的时候。

你就干把手塞进去是很不舒服的。你当时的感觉还没有上来，然后你的阴蒂还没有充血，所以你碰到的这个G点是一个尚未勃起的阴蒂角而已。所以在你探索的时候，必须给自己做一段前戏，找一个自己独处的时间。

一个人在家先躺着放松或者去浴缸里泡个澡。在你整个人都觉得气氛非常好，非常放松，整个人的情绪已经被唤起之后，你再把手指头慢慢的伸到你的身体里面。这时候你就会发现这个有快感的这一点了。

大部分人的G点是在这第四张图的11点到一点方向。探索到极点之后，你也会知道最适合你的性爱体位。如果你的这点在上方，你就在爱爱的过程中，尽量让男生的器具朝上。大家来看第五张图。

香蕉和芒果之间有形成一个夹角，这个夹角就能帮助定点的刺激上方。如果你的G点在两边，就可以尝试第六张图里侧方位进入的体位。还有的女生阴蒂主体比较敏感，她平时喜欢用夹腿的方式来自慰。那么在性爱中。

不管用什么姿势，都尽量的把双腿闭拢。如果女生是趴着自慰的，很有可能说明阴蒂的敏感部位在整个阴蒂的前方，性爱中最好也用趴着的体位，例如趴下来的女上位或者平趴在床上的后入室。我们来看看第六章和第七章。

就是双腿并拢的姿势，同时也是趴着的体位。当然并不是说除了这些，你就不能用其他的体位了，而是说刚开始你可以用任意体位，到最后冲刺高潮的阶段，再切换到你的高潮专属体位。好了。

今天我们的女性高潮基本原理以及最适合你的探索方式就先介绍到这里了。下期节目我们会再从身体素质和性换气模式的角度来给大家讲解高潮的另外两个重要因素。西末实验室情趣1000种玩法，我们下期再见。

