# 【A30】2023更新中：课程更新中：李氏养生功法+紫阳肾气回春共3套自学养生功法资料：铁牛延时训练法-视频课程：1-6

🎼嗨大家好，这里是铁牛学堂，我是你们的主播喜子。今天的内容可能会颠覆很多人根深蒂固的观念，但无论你认为的是对或者是错，都请不要激动，请务必保持你冷静和理性去分析。

🎼本节视频内容中的很多观点都是摘抄自信与命。这本书呢是北京性健康研究院的副会长马晓年教授写的是很不错的书。在这里呢也推荐给大家，大家可以买来阅读一下。中华文明几千年形成的中医理论呀。

自然是有很好的东西值得我们去传承。这也是老祖宗留给我们的宝贵财富。但是由于时代的局限性，肯定会有不足的错误观念，该放弃的时刻就必须要放弃，不然受到伤害的将会是我们自己。

本节视频呢仅限于对肾虚这一概念的知识普及。本来科普这件事呢不应该由果然哥这一个非医学专业的人来做。但因为肾虚这个观念会导致很多兄弟在治疗早泄的路上走弯路，花费大量的时间和金钱在吃药补肾上，实则是浪费的。

为了让大家明白这中间的道理，所以才有了这节课的视频课程。🎼我相信每个成年人都听过肾虚这个词吧。当我们生活中出现了精神不振、有气无力的感觉时，又或者是性生活出现了不和谐，发生了阳痿早泄。

或者是房事第二天出现身体疲惫，无精打采，腰酸腰痛的情况，估计都会在第一时间内联想到自己是不是肾虚了。🎼出现这些的情况，真的是我们肾虚了吗？今天我们就要彻彻底底的还肾一个清白。

一起刷新一下我们错误了那么多年的观念。🎼首先我们来说一下肾虚的概念，在中国有两个肾，一种是西医上的肾，也就是解剖学上的肾。它是一个独立的器官，最主要的功能是制造和排泄尿液。而另一种中医上的肾呢。

这个肾是一个神奇而又强大的器官，人体解剖学上是找不到它在哪长的。因为它像神一样的存在于我们人的心中。这个中国特色的中医的肾是身体最最最最最重要的器官，无形而又无处不在。

正因为有了中医的肾才会有了中医的肾虚，中医的理论是肾虚生百病嘛。所以如果一个人有病，说它肾虚没有错，要治疗肾虚也很简单，补肾就可以了。🎼所以补肾的药物在中国一直都是最畅销的药物。

但也就是仅仅在国内畅销而已。补肾真的能解决我们的问题吗？这个吗？估计每个吃过补肾药的兄弟心里都很清楚，反正果然哥之前没少为了补肾而花钱，结果也只能呵呵了。🎼那么我们先来了解一下中医对肾的解释。

中医认为肾为先天之本生命之源，它的生理功能是藏经煮水，纳气、主骨生髓，奇滑再发、生翘于耳思二阴。什么意思呢？简单来说就是中医上的肾富含了内分泌系统、泌尿系统、生殖系统、免疫系统、神经系统。

血液循环系统呼吸系统等人体主要的生理功能。中医认为肾是人身体发育的原始动力是生殖繁衍的基础，是性功能正常活动的原动力。我们这里呢摘抄了一段中医对肾功能的理解。人的一生就是肾中精气逐步充盛。

在经过长时间的旺盛，而后又转向衰退的过程。如年幼时期的肾逐步充盈，固有发长齿根的变化。青春期时肾气进一步充盛，乃至达到性成熟，男通经女初肠，🎼养性菌开始有了生育能力，在青壮年时期，肾气旺盛而筋骨强劲。

肌肉壮满，各种机能强盛而稳定。自40岁以后呢，男女逐步进入更年期，肾经病开始由旺盛而逐步衰退，出现脱发，发病斑白，牙齿松动，面胶经纬，困乏无力，性功能减退等现象，女性绝经并丧失生育能力。

到了老年肾经更为魁少，男子生育能力也会逐步减退，甚至消失。🎼看到了吗？全身几乎所有系统各个脏器的疾病都跟肾虚有着不同的关系。😡，🎼难怪我们经常开玩笑说用肾来换iphone手机，虽然是个玩笑。

但我们这里要再一次膜拜一下强大而又万能的肾。可事实真的是这样吗？错了才不是。🎼我们身体中并没有任何一个器官可以有那么神通广大的功能。中医的肾是没有解剖学依据支持的。

在现代医学中还真找不出一个能与之相对应的器官或组织，确切的说，中医的肾是一个想象出来的概念，是并不存在的东西。肾虚肾亏只是一种文化病，是中医特有的概念。

也是只有中国和受中国文化影响较深的国家才有这个概念，而世界上其他国家并没有这一种病。国际疾病分类中，仅把肾虚列在附录之中的文化特定性障碍里。简单一点就是说肾虚被人称为是一种民族概念化的疾病。

这背后的原因呢，正是因为我们的中医理论是在几千年前就开始慢慢形成的。当年研究的手段落后，对事物的本质没法深入的认识，就产生了这样一套抽象色彩浓厚的中医肾虚理论了。我们认识了中医的肾的解。

🎼适合管辖范围后，大家都能看得出来，肾虚呢是一个比较笼统的概念，包含的范畴也特别广，根本没有精确性可言，这也正是难以找出疾病的真正原因。这里举个例子，在中医临床上精神不振。

腰酸腰痛、体力不支、睡眠不佳、失眠多梦犯困、嗜睡、性功能减退、遗精、尿多、头晕目眩、耳鸣、盗汗、手足心热等，都可以归纳为肾虚。这样做出来的诊断其实是等于没有诊断，只是对于那些庸医蒙骗病人提供了便利。

自己不懂没有什么，反正说你肾虚总没错。因为我们出现的这些症状，在中医的理论上就属于肾虚。中医的肾虚理论是建立在比较抽象的想象之中的，其实并没有解剖学的证据来支持，而不像西医对疾病的原因有精确的认识。

比如肺结。🎼和以前在中医上说是劳症，是肾虚所导致的肺气虚。当年肺结科很没少让人牺牲性命啊。直到后来，西医准确的找出了真正的病因，肺结核杆菌后才真正的找到了治愈肺结核的办法。又比如精神不振、腰酸腿痛。

体力不支，睡眠不佳，中医也说是由于肾虚所导致的，但这其实是身体体质下降的表现，我们只要坚持一段时间加强运动锻炼，注意休息，睡眠时间足够，这些症状都会消失，出现这些的情况真的并不是什么肾虚。

白花了那么多的钱去买药补肾，结果并没有什么改善。🎼肾虚其实只是一种文化病，在世界上，其他国家并没有这么一种病。老外难道就不会出现中医所谓的肾虚那些症状吗？他们是怎么治疗的呢？

首先我们如果随便找个老外来问，问，他知道肾虚是什么意思吗？他们肯定会一脸懵逼的问你肾虚，什么是肾虚。😡，🎼当他们出现精神不振、腰酸腰痛、体力不支、睡眠不佳，这些肾虚状态时。

他们只会意识到是自己最近生活压力太大了，还是自己缺乏运动锻炼体质下降了，在西方国家对生命在于运动的观念和执行比我们要重视的多。而我们有时间呢就想躺在沙发上玩手机。

大家可以看看美国总统奥巴马的身材就知道了，哪怕事物再忙，他也会抽时间来运动健身，其实道理不难，大家都明白，只有坚持日常运动锻炼，我们才有一个健康的身体。如果没有一个健康的身体来支持。

我们不能够好好的工作生活，更别说是什么享受高质量的性生活了。欧美国家的人并不知道肾虚是什么，但他们却活得比我们好，他们的健康程度平均寿命，甚至是性生活的质量都比我们好，这难道不应该赢得我们反思吗？

如果我们经常出现了精神不振，腰酸腰痛，体力不支，睡眠不佳等。🎼症状只能说明一点，我们的身体素质下降了。那么是什么原因导致了身体素质下降呢？第一点，长期的缺乏运动锻炼。仔细想一想，自己多久没有运动过了。

多久因为没有体力运动而汗流浃背了，出门有滴滴上楼有电梯购物有快递回家后呢又第一时间躺到沙发上玩手机，基本上所有的体力生活都被我们阉割了，就差啪啪啪找人替代了。我们的四肢其实已经逐渐变得软弱无力了。

用尽废退。这个生物学的原则，相信大家还都记得吧。当我们长期缺乏运动锻炼时，不仅运动系统会功能低下，心肺也会由于长期得不到有效的刺激而功能低下，心肺功能低下时，不能保证各个重要器官得到有效的足够的营养。

氧气供应，人就会处于亚健康状态。当处在亚健康状态中，当然会出现虚弱无力的感觉了，这也就是所谓的肾虚。🎼要纠正这样的肾虚，只有养成运动锻炼的习惯，重新提高我们的身体素质，这是唯一有效可行的方法。

🎼由于生活压力比较大，长期睡眠质量差，睡眠不足，导致现代人的身体素质下降，我们的物质生活要比以前好太多了，但也因此而承受着巨大的生活和工作的压力。在激烈的生活竞争压力下，很多人不得不长期的超时工作。

身体疲惫不堪，却仍然不得不坚持工作。这里感觉就好像身体已经被掏空了。我们呢紧绷的神经很难有放松了片刻，从而影响睡眠质量，又导致了长期睡眠不足的情况出现。🎼相信正处于创业初期的兄弟们，对此会有更多的感悟。

这种对身体健康长期透支，会让身体处于慢性疲劳的状态。这不仅会导致精神萎靡不振，体力不支，更会导致免疫系统的下降。内分泌紊乱也会随之而出现。此时呢自然也容易肾虚生百病了。想要彻底治好这种肾虚。

靠补肾自然是没有什么效果的。我们要做的是学会调节自己的心理。对自己的要求不能过于苛刻，从而缓解工作和生活的压力，更要学会劳逸结合，工作的时候努力工作，休息的时候就要好好的休息。

要保证自己充足的睡眠和休息时间，让自己每天有个充沛的精力去面对新一天的工作，果然哥在这里真心的希望大家把那些所谓的碎片时间，玩手机的时间还不如傻傻的发会呆，让大脑休息一下更健康。在这个信息泛滥的时代。

🎼仔细想一想，我们真的有必要让自己那么忙吗？每天一有时间就刷刷朋友圈，看看好友动态。别人每天发生的事儿，跟我们真的有一毛钱的关系吗？最后我们来说一说肾虚和性能力的关系。相信这也是我们男人最关心的问题了。

我们总习惯把肾虚当做表现不好的理由。当精神不振时说自己肾虚，性生活不和谐时，也说自己肾虚，认为肾是男人性功能的总指挥，只要肾好男人就能神清气爽，精力充沛，就不会出现阳痿早泄等性功能的障碍。

其实这是一种彻彻底底的误解，真是冤枉了我们的肾，相信有数不清的人，为了提高自己的性能力，为了自己及妻子的性福都尝试过补肾养生，可是阳痿早泄不育这些疾病的患者，还是不断的增多，可见，补肾并没有太大的作用。

性行为的本质其实是一个性反射的。🎼过程正常人的性反射是正常的，性生理反射，而出现阳痿早泄的人，性反射是一种病理的性神经反射。比如早泄实质是对性刺激过于敏感，在性交时对性刺激的耐受强度比较低。

所以才会出现稍稍刺激，就达到了射精的性阅值出现早泄，而要治疗早泄，就要通过性行为练习来纠正，提高对性刺激的耐受程度，重新建立正常的性生理反射。果然哥之前说过，不同的性行为方式方法。

就导致了我们出现不同的结果。这里呢我们来看一个兄弟的留言反馈，🎼青少年时期呢，大家同样都是通过手淫来放松来宣泄性冲动的能量，但很多人把自己培养成了快枪手，而一部分人却练成了超长待机的小钢炮。

🎼最后呢我们来做一下本节课的总结。作为普通人啊，我们应该如何正确的治疗肾虚呢？其实大家可以把肾虚那些症状理解为是体虚。当出现肾虚的症状时，说明我们身体的健康出现了问题。只要我们生活饮食规律，少熬夜。

多休息，适当的去做一些运动锻炼即可。当然了，这两点看似简单，但对于生活在这个快节奏时代的人来说，还真的是要有一定的自制能力才能做到。至于早泄嘛，这个也不难解决，只要大家根据铁牛延时训练法来。

系统的练习纠正都是可以彻底克服的。🎼再次强调一点，果然哥制作这节课的初心，并不是为了反中医，而是针对肾虚这个事实来做一点小科普。希望大家理性科学的理解肾虚选择正确的方法来解决问题。而文中提到的科普知识。

大多数是引自国内行业权威专家和性治疗师写的文献资料，并非果然哥的一家之言。中药是中医留给我们最大最宝贵的财富，相信正在观看本视频节目的朋友中，应该也多少知道一些特别不错的中医。

如果您身边有这些中医对某种疾病治疗特别有效，而且自己又是见证者，欢迎您推荐给果然哥，这样果然哥也可以通过铁牛这个平台来推荐给需要的朋友们，传播健康的正能量。🎼那么今天这节课呢就分享到这里。

感谢大家对铁牛的支持和关注，我们下节课再见。