# 【A30】2023更新中：课程更新中：34、Yummy《给女生的大宝剑》：基础：大保健DAY2【加微信kc58567获取更多国内外顶级好课】

。Yeah。hello，欢迎大家回来听第二天的课程。那昨天呢我们学习了管式大保健的前3分之1的内容，关于怎么样呃去跟伴侣共欲，怎么样去挑逗对方啊，让呃伴侣在这个过程当中放松下来啊。

并且呢也教了很多个共欲的一些互动的小细节。今天呢我们就来教大家怎么样去施展挑逗啊，就是在对方身上施展挑逗。昨天我们是啊洗澡的时候挑逗，并且呢洗澡之前挑逗哈。那今天我们就重点在身体上挑逗。

并且呢会讲到怎么样去口舌慢游，还有就是剥堆臀推的技巧。那两个人浓情蜜意的时候呢，一场深情又浪漫的性爱按摩呢，是可以让两个人更加热情如火的冷感的时候呢，我们也可以透过双手去把爱传递出去。

让对方呢感觉到你的心意。嗯，在做这些的时候呢，我们要记得就是除了手法和技巧之外呢，最重要就是我们的情感的投入，不要只是手部机械的在动哦啊，要带着全神贯注的关爱对方的心去做这件事。啊。

我给大家讲一下我自己的一个故事吧。就是呢有一次我和同业的一个妈妈想出门玩。那当时呢因为我的身体有点不舒服啊，就看起来有点闷闷不乐的那我这位妈妈小朋友呢，她就靠在我的身后，她就走过来我身后了嘛啊。

就顺便呢把手搭在我的肩上。他就顺手呢给我就是他手在我肩上，然后顺便还给我游了几下，然后一边游呢，他一边也在关心，我问我说你怎么啦，是不是不舒服啊，然后呢呃他还说他就是很好的人，他还说我给你按按吧。

然后呢嗯就啊当时就感觉很温暖。因为呢嗯除了感觉很温暖之外呢，然后他的身材呢也是很丰满的那一种啊，关键就是呃他的身体就他的胸呢也会有意无意的蹭蹭到我的背上，同时呢我也能感觉到他那种就是无微不至的关怀。那。

这是重点了这是重点了。那说真的，我觉得身为同性的我呢，我都能感觉到那种心被烫到的温暖到的。同时呢身体又感觉有点火热起来的嗯，所以我就在想说哇，这完全就是不经意的一个呃魅力的散发。

那我为什么要讲这个故事呢？不是说我呃性倾向，那其实性性倾向也很正常。我们每个人都有啊双性的潜质哦。那我讲这个故事呢主要就是想让大家了解一下。

就是呃男人呢他真的很难去抵抗这种无微不至的关怀的这一点呢我们完全可以学习一下，就是从一些细节去给予对方关心。啊，去关注对方当下的一个状态，而且是那种很及时的身体例行的那一种。那对方就会受到你的一个呃。

很温暖的一个爱护了。那自昨天的公寓和放松按摩之后呢，今天我们就来加一些变化去挑逗它，就是运用一些挑逗按摩的方法，去让对方的身体呢不断的猜测，不断的想要，不断的保持敏感。那嗯。挑动呢。

它是可以运用在任何的情感阶段的。无论你们是刚刚热恋想要说变换一下花样，增强对方爱你的程度，还是说老夫老妻的状态都是非常的适用的。很多人呢以为呃自己很了解对方的身体，其实也并不一定的啊。

我们的身体呢总是有那么多的位置等待着开发，尤其是男生，很多男生呢比较粗大巧。他们其实也没有探索过自己的身体，他们觉得就是最敏感的地方就是钉钉的部位，其实不是的啊，所以呢去开发一下它。

那在这里呢我我也要跟大家讲一下挑逗的重点。那挑逗的重点呢就是我知道你想要什么，我会给你，只不过呢要等一下才会给啊。挑逗呢就是要升高对方的一个兴奋感。然后你又收手。

然后你又再次的把对方的欲望呢升高到最高点。所以呢来一段挑逗的话呢，绝对是可以透过嗯就是唤醒对方的一个感官去引诱他。就算再没有感情的人呢，就呃就算再没有感觉的人呢，也是可以透过这种方式去感受到一种激情的。

同时呢你也可以透过挑逗对方去让对方真的深深的被你嗯就是深深的为你臣服。好，那嗯记得就是在调逗之前呢，你要记住三个重点。第一点呢就是要变化触摸的手法。第二点呢就是要变化身体部位的刺激。

第三点呢就是要带动调情的感受。好，那当我们记住了这些之后呢，我们就可以直接的进入到手法的学习了。那我就直接翻到下面的动作去给大家看。嗯，第十我们就学到第十六式呃食指弹琴了。一开始的时候呢。

你要先给他来一个呃全身式的刺激，去打开对方的一个感官，就是用你的5个手指头啊，去呃用一个点正的方式，就是从对方的头部一直弹到他的脖子，然后呢再从他的脖子呢呃往腰部的方向带，就是啊就是这样子。

你你往腰部的方向带回去的时候呢，你可以就是从脊柱的两侧啊啊这样子再回去回到原来的方向。好。当你呢呃就是挑逗完对方的上半身之后呢，你就开始呃来到他的下半身。来到下半身的时候呢，不是说啊到腰了。

就顺着来到臀部再来到大腿了，而是说来到他脚踝的部位，是从脚踝开始。向上的去弹点啊，到他的大腿的外侧，然后呢啊顺着来到他的臀部啊，然后在臀部下面呢再下弹到他的大腿内侧，沿线呢再回到他的脚踝。

就这样子弹弹弹啊那。你做完一条腿的时候呢，就可以换另外一条腿了。记得就是原则呢，就是我们先从外面的没那么敏感，再弹到它的内侧比较敏感的地方。好，那下一个动作第十七式呢就是一脉相承。

一脉相承呢我们可以呃用一个指尖回旋的方式去调逗对方的耳朵啊，可以呢就是利用指尖或者指甲呢轻轻的啊在对方的耳骨处呢去轻抚。就是触碰到对方的耳骨，沿着对方的耳骨去挑逗。但是呢注意不要把手指伸进去了。

因为呢这个时候呢我们是在挑逗，而不是在挖耳朵。好，那下一个动作呢，当我们挑逗完对方的耳朵之后呢，就可以呃直接跨作在对方的身上了啊，因为呢他的背部整个背部我们都可以好好玩，所以我们就跨在上面好好的玩。

那画作在对方的身上之后呢，继续用指尖回旋的方式呢，顺着对方的脖子滑到他的肩膀啊。速度呢一定要非常的慢，就是脖子到肩膀这个部位去给他挑逗一下。那慢慢的在呃换一种方式，就是可以肩到腰这样子啊。

肩到腰就是啊反正整个背部你都可以用指尖变着花样去挑逗。你可以呢啊用指尖也可以呢用嘴唇去亲吻啊，亲吻的时候呢，对方会感觉到你的呼吸啊，也会感觉到你柔软的嘴唇在他的皮肤上面。有一种软软的触感。

那除了嘴唇之外呢，你还可以用舌尖、舌面去轻舔对方啊，从上到下去舔，然后呢再由末端轻轻的吹出一口绵长的气，一路呢带回到他的脖子。那接着呢你就可以啊继续用指尖去调逗对方的腰侧，啊，也是指尖回旋的方式。

或者就直接这样子向下的一下子这样子挑过去啊，或者一下子这样子下来啊，去调它一下，也可以呢用舌头呢从下往上的去舔到对方的嘎吱窝。那接着呢你就可以呃。换一种方式了换一种方式就是嗯来到他的大腿。

就是上身我们已经挑逗完了，我们就来到啊挑逗对方的下半身，就是用一种缩小的方式呢，先给对方啊扫一下他的大腿啊，从外到内从上到下到膝盖窝的时候呢，这个地方呢是非常敏感的。很多男生他都不知道。

所以呢你可以好好的给他开发一下。那挑逗它的膝盖窝呢，我们就可以右变一个手法，变成指尖回旋的方式啊，去撩它啊，去旋转它啊，再慢慢的到小腿。好，那我们挑逗完整个呃背部的动作后呃试验对方趴着的动作。

这个时候就可以让对方翻过身来，嗯，对方就面对着你了，你就可以呢从侧面啊去挑逗对方的手臂的位置了，可以从手臂的位置开始，啊，转圈圈旋转旋转的去挑逗到对方的手掌心，那。到掌心的时候呢呃又可以继续的画圈圈。

那大家看电影的时候呢，估计也有看过一些画面，就是男女主角呢就呃这样子啊去轻撩对方的掌心去这样子去调情去勾引。因为呢我们的手掌呢其实他有很丰富的神经末梢。他要呃很准确的去呃帮助我们感感知外界的一切的事物。

所以呢他也是非常的敏感的。好，那挑逗完手臂到掌心这个部位呢，我们就来到挑逗对方的胸部。那挑逗胸部的时候呢，同样我们也是可以挂坐在对方的身上啊，一只手呢顺时针的在一边的啊乳头的部位去清扫啊。

到就是就是整个乳晕呢，这整个呃呃胸部啊，就整个男性的乳房啊，我们都可以就是一只手顺时针的清扫啊，到乳头的位置呢就可以用指尖画圈圈。也可以呢轻轻的捏一下对方的乳头啊，重复几次之后呢。

你就可以再换另外一边了。那有一些男生呢他的乳头呢是非常的敏感的啊，可能呢会不自觉的收一下。嗯，就是身体这样子这样子躲避你一下。那如果他已经感觉到受不了了，你就可以呃直接带到下一个步骤了。

因为呢这个时候呢我们先不要把他弄得太亢奋，要留一点呢，在后面呢慢慢的玩。那嗯当我们就是顺势的啊就是调逗完胸之后呢，我们就可以啊顺势来到他的腹部去调逗他的腹部啊，调动腹部之后呢。

我们要调逗对方的啊接近生殖器的地方，但是呢不是直接的去碰对方的生殖器啊，因为让他有一种啊到那里的那种强烈的渴望感，就你可以轻轻的去拨弄一下对方的阴毛，然后呢再顺着腹股沟来到大腿内侧啊，就是不碰他那里啊。

增加他吊着他的一个。嗯，胃口。来呢来个全身式的刺激，打开对方的感官，5个手指张开，点正式的从对方的头部。慢慢的盘点到对方的脖子。再慢慢的到他的脊椎这里。再回到。顺着脊椎回到头部。

用你的指尖以转圈回旋式的方法，然后从对方的脖子慢慢的顺着肩膀。滑落下来。坐下来去挑逗对方的皮肤。越慢越好。再用指尖回旋的方法，从对方的侧腰。这样子滑落划上或者是转圈的。接下来呢我们用疏小式的方法。从。

大对方的大腿内侧慢慢的疏少。对方的肌肉。到膝盖窝这里呢，对方会非常的敏感，所以也可以指尖回旋式的挑逗一下，然后呢再缩扫对方的大腿外侧。手臂的方式呢可以用你的指尖以转圈的方式，或者是清扫的方式。

一边扫一边转圈的方式也可以。然后慢慢的来到对方的掌心，用你的手指，在对方的掌心画圈圈。到对方的胸部的时候呢，你可以化作在他的身上。然后呢一只手。顺时针的轻扫他的胸部，到乳头的位置呢，可以用指尖画圈圈。

也可以轻捏对方的乳头，就重复几下，换另一边。胸部那边慢慢的在滑过来，腹部轻轻的去拨弄对方的腹部和腹股沟这里，但不去触碰对方的性器官来讲下一个动作啊，猫女凤舞。这个动作呢它会有几种玩法。

核心呢就是用你的身体，用你的私处或者私处的毛毛去磨蹭对方，很多人都不知道，其实呢呃用毛毛在身体的各个部位去磨蹭呢，会给男性，它无论是视觉或者身体的感受来说都是很刺激的那嗯。嗯。

你可以就是用毛毛在身体各个部位清扫，也可以呢用大阴唇呢压在对方的身上，那对方就会感觉到有一种痒到心里面，甚至是湿湿热热的感觉。嗯，所以呢这怎么样怎么不让他感觉到意乱情迷呢？嗯。

那首先呢我给大家介绍一下玩法一啊，就是在洗澡的时候呢，玩法一就是这个。左边的这个。这个叫做水游情迷。那在洗澡的时候呢，可以抱住对方，跟对方先接吻啊，一边接吻呢，一边就抬起你的腿，或者不接吻也行啊。

你看着对方啊，用你的私处呢去磨蹭对方的大腿，或者呢用私处的毛毛呢，用有似物的去触碰到对方的大腿啊。就是你可以直接啊，如果你有剃毛的话，就直接撕处处磨蹭。如果你有毛毛的话，就可以啊直接的用毛毛去磨蹭。呃。

毛毛磨蹭的话就要轻一点，只是用毛毛表面去轻抚对方。好，这样的举动呢会有一种啊。你在表达一种进一步的靠近和挑逗对方的意思，也会让整个氛围呢更加的激情。那第二个玩法呢就是迎来送往，就是这个。啊。

就是当你在挑逗对方的时候呢，可以侧躺在对方的旁边，然后一边用你的手在上面抚摸对方的身体啊，一边你就呃抬起你的腿，搭在对方的呃大腿上，然后你就扭动你的身体，具体的方法呢就可以前后的送滑。

用你的身体呢去摩蹭到大对方的大腿外侧，那这个方法呢可以让你们呢有更多的身体上面的互动。你在摆动的时候呢，男生他会感觉到你有一种按耐不住呢，很想要他的感觉啊，男生呢他是很喜欢被需要的啊。如果嗯。

他知道对方想要他的话呢，他就会非常的兴奋。那第三个玩法呢就是千丝万缕啊，那千丝万缕呢就是你在给对方做背部的波推的时候，就可以用啊用你的私处的毛毛去触碰对方的。啊，呃私处啊或者。哦。就是你你在用。

你再用你的啊私处的毛毛呢去触控对方身上的皮肤，比如说臀部啊这样子啊，这是一个比较隐晦的方式啊。但是呢因为上身跟它有一种肉体的接触，然后呢下身呢又有毛毛在隐隐的撩动它。

所以呢他就会感觉到皮肤有很多重复杂的享受。嗯。那这种方式呢对于男生来说呢，都是非常的诱惑和性感的。尤其是你摆动你的身躯啊，会让他觉得这样主动的你呢是非常的迷人的。不。那接下来呢我们来讲一下。

波推第十九招波推。好，那呃波推呢跟毛毛在对方身上很少不同的是，波推它就直接给男生很很很很滑腻很细啊很细致的一种触碰，它就会带给男生的身体有无限的遐想。那做波推的时候呢，一开始呢。

你就可以先让男生趴在床上啊趴着。然后呢你也双手撑住床，借借力的趴在他的身上啊，注意不要整个人的力呢都放在对方的身上在做这个动作的时候呢，你的胸部呢要抹一点油啊，对方的身上呢也要抹一点油啊。

以保证呢在滑动的时候呢要顺畅啊，就是。呃，接着你准备好之后呢，你就可以用胸部在他的整个大背去画画圈了。这时候动作可以大一点，你可以这样子画一个在，也可以就是左右哈左右的去摇摆。那另外一种做法呢。

就是让他平躺着啊，像这样平躺着，你们面对面，然后呢你就也是双手撑着床，然后用你的胸部贴在他的胸前向下的滑动。那这个时候你的头发也会在他的面前晃动啊，你的呼吸啊也会跟他贴近，你也能感觉到他的呼吸。

他能看到你的脸，你也能看到他的脸啊，有一个非常近的一个接触。那这个时候呢你就可以左右的滑动，也可以呢就是画一个Z，顺势的滑下来，滑到他的腹部啊，继续呢啊到他钉钉区域的时候，用你的胸去给他画圈啊。

或者呢左右的去晃动他的生殖器也是可以的。那有一些女生呢担心自己的胸不够大，其实呢做波推呢是不需要胸有多大的。你可以呢就是用你的乳头去刺激对方。主要达到的目的呢就是让皮肤啊跟对方有一个若有若无的触碰。

这样子呢也是非常的刺激的。上脸部朝上，女生趴在男生上面，双手撑住床，双膝盖也是撑住床。胸部在男生的阴茎区域。画圈的去磨蹭对方的阴茎。和蛋 Danan。也可以是左右左右的磨蹭。

另外一个部位呢就是女生可以用胸去磨蹭对方的胸，方法也是打圈的方式。或者左右的方式，还可以是G型的方式，画一个G的方式去磨蹭。具体的磨蹭方式呢就是这样用胸部画圈的在你想要磨蹭到的区域，或者是左右左右。

还可以是寄行的方式。大面积的去磨蹭。波推摩擦背部的时候可以动作大一点，双手双脚撑地。用你的胸画大圆圈的在它的背部。也可以是左右左右的慢慢上去。然后就下来。还可以是上。X。上。下。嗯，接下来我们讲臀推。

哦，做臀推的时候呢，呃首先呢可以正面朝向伴侣的脸像这样子正面朝向对方。然后呢你就嗯。嗯，你的姿势呢就是坐在他腰胯的位置啊，两两脚两手呢都撑住床，用臀部呢在阴茎的区域呢上下的滑动。

也可以呢画一个小圈圈的去给他滑动。那做这个动作嗯。因为你是正面面对着他嘛，所以呢他会非常直接的看到你的生殖器啊，他会有非常强烈的一个视觉刺激。而且呢嗯。因为呢这个部位啊它能够就是从从下往上的看你的话呢。

他就会感觉你的胸也特别的大啊，真的是非常强烈的视觉刺激。那呃记得我们在磨蹭小区域的时候呢，动作要相对小一点啊，这样子呢可以更集中的去感受，也可以呢避免呢弄疼对方。那还有一个方法呢。

就是啊当他趴着的时候呢，你也可以直接的用臀部去给他按。这样子的话呢，嗯同样也是双手双脚撑住床的。然后呢，你的臀部呢在他的腰部啊臀部上下的去磨蹭或者呢画圈。那在做背部动作的时候呢，你的呃幅度就可以大一点。

这样子呢就可以更大面积的去呃去。刺激对方。同时呢其实你这样做的时候，你也会感觉到很舒服的。你的臀部呢也会有一种啊被按摩到的一种感觉。那记得做臀推的时候呢，也要抹多一些油。

这样子呢就会啊更加的能够保证滑动顺畅。嗯，很多同学呢他在自己模拟练习的时候呢，觉得很吃力。其实呢实际的操作呢是没有那么吃力的。因为呢你练习的时候呢是呃中空的嘛，那全靠自己撑住。

但是呢你在跟对方互动的时候呢，呃会借一些力的。所以呢是没有那么累的。嗯，就是顺便提一下哈，刚刚拨腿的动作啊，我们那不一定要在床上做，就是在洗澡的时候，我们也可以直接来一段。

比如说你就帮对方擦沐浴露的时候嘛，让对方啊转过身去。这个时候身体正好是滑滑的，你就抱住对方用你的胸呢啊去左右的磨蹭对方啊，对方就会感觉到非常的刺激。好，那我会给大家看一下视频，去呃学习具体的动作和细节。

做臀推时，男生自然的平躺在床上，双手双脚自然的平放。女生呢双手打双双手撑住床，双脚打开，跨坐在男生的阴茎的区域。在做臀推的时候呢。用双手双脚同时撑住床，借力那。然后。臀部。磨画圈的方式去磨蹭对方的。

阴茎区域。可以是也可以是上下上下的磨蹭。也可以是左右左右或者是以转圈的方式。还有一个呢就是男生趴在床上，女生呢也是正面朝向男生的脸，跨坐在他的屁股上，用手撑地脚撑地。

用他的屁用女生的屁股画圈的给男生的腰臀按摩，也可以是上下上下的。去按摩，还可以是左右或者是画剂形。去给他按摩。腾推的时候呢，男生是正面躺着的，脸是朝向天花板的。女生呢。双手双脚朝上贴天花板的打开。

用你的屁股画作画对着男生的阴茎。与。画圈的方式。去磨蹭男生的阴茎部位。也可以是左右左右的方式去磨蹭它。系。😊，还可以是上。下上下的去磨蹭它。这个部位有个好处呢，就是对方可以清晰的看到你的生殖器。

这样的话会给到视觉刺激。好，那就大大家看完视频之后呢，我们就继续回到学习。接下来呢我们会讲到怎么样用舌头去攻对方的身体啊，那其实呢皮肤呢是人体最大的一个器官，也是范围最大的性接收器，透过呃接触。

透过互相的缠绵呢能够启动身体的千千万万个神经虫。那我们的触觉呢是非常的丰富的除了我们上面就是。用手去挑逗的技巧之外呢，我们还可以用我们的口舌去攻陷对方。啊，那首先我们来讲一下富贵吉祥这个动作。啊。

做这个动作的时候呢，就是要让对方平躺着，然后你就可以呃躺在他的身侧啊，呃然后你就可以。慢慢的从身侧翻过来啊，福先生去亲对方的耳朵呃，顺着呢再亲到对方的脖子，到胸部到腹部，接着亲到大腿。好。

到大腿的时候呢，给他用舌头刮痧。那这里的刮痧呢不是真的拿刮痧板去刮，而是呢用舌头吸起对方的皮肤，像这样子。吸取之后。这样子往上的去滑行。那大家可以用自己的手臂去呃模拟练习一下这个动作呢可能舌头和。呃。

牙齿嘴唇都会有参与到的，但是呢重点是我们的舌头啊，重点是舌头往上去滑行。这个动作呢对于男生来说呢是很爽的啊，皮肤呢有一种稀奇的那种瞬间的真空的紧致感。好。😊，那我们接着讲下一个动作，呃。

韩式风情这个做法呢也是让对方趴着，然后你就亲吻对方的耳朵，接着再亲吻对方的呃背部，就是沿着耳朵到脖子到背部啊，亲到背部这里的时候呢，再帮他做一个舌头的刮痧。那这里的刮痧就不是直接呃直线往上滑行的。

而是走S型了啊，就是。你呢就是在他的腰侧走一个S型，后呢中间走一个S型啊，就是左边腰侧S，中间一个S，右边的腰侧来一个S型的刮痧，总共是帮他刮三条痧啊。让他就是呃腰部背部不同的方位都能感觉得到。

那接下来呢就是情意绵绵。呃，情意绵绵这个方法呢尺度会比较大一些，大家可以按照自己的接受程度来选择。具体的方法呢也是让对方平躺着啊，你就一开始呢去亲对方的耳朵啊，顺着亲吻胸部，腹部到大腿内侧。

一直轻轻亲亲到小腿，最后呢抬起对方的脚，亲对方的脚，舔对方的脚啊。那大家做这个动作的时候呢，就要去呃洗澡的时候呢，嗯要求对方洗干净一些了。就具体的方法呢是嗯舔对方的脚趾头嘛，先从大拇指开始。

接着呢逐一的去舔对方的其他脚趾，还可以呢把你的舌尖呢。嗯。这样子去舔对方的脚趾缝啊，它会非常的舒服，非常的舒麻。因为呢我们的脚趾呢是非常敏感的，而且呢又很少被照顾被触碰到。有些人呢哪里都不敏感。

就是脚趾最敏感。所以大家呢可以开发一下。好，那下一个动作呢就是高山流水了。呃，这个动作呢需要事前做一些准备，就是要准备一杯冰水和一杯温水。呃，这个动作主要是让对方趴着的，然后你就口含一口冰水。

再同时口含啊，买啊，不是，就是你口含一口冰水，然后呢让水缓缓的滑落到对方的屁股沟。然后呢，你再口含一口温水，再让温水呢缓缓的滑落到对方的屁股沟，这样子来回的交替的让对方感受到，就是啊一冰一温的那种感觉。

嗯，那这个玩法呢对于男生来说呢是比较新鲜的。因为呢又冰又温的感觉呢，在他的屁股沟流过呢，他就会啊觉得啊好复杂好。嗯，就前所未有的感觉啊，那这个玩法呢也是比较容易弄湿床单。大家在玩的时候呢。

需要垫多一些毛巾，在接水的位置，或者呢大家就可以呃铺一条毛巾，在地上玩，地上比较容易不那么嗯在意湿不湿水的问题，擦干净就好了嘛。那呃。既然大家准备了冰水和温水，我就教大家一个动作，就是冰火两重天。他呢。

也是用冰水和温水玩的。具体的做法呢就是你嗯含一口冰水，同时就是含一口冰水，再含一口温水啊，那冰水呢不要含。啊，温水不要含太多，然后呢你就呃这样子。去给对换口，让他去感觉到你的舌头。

还有冰水温水那种复杂的感受在他的钉钉处啊，让他在让他钉钉在口腔里面口腔里面遨游。啊，游泳。好，那以上呢就是今天的玩法。这些玩这些玩法呢对于大家来说呢都是比较新颖的。大家呢可能一时还没有办法接受。啊。

这里的重点呢就是所有的动作呢，如果你没有办法去接受的话，那么就不要勉强去做了。除非呢你也是享受其中的啊，千万不要只着就是为了取悦对方而让自己感觉到不自在。我们呢要首先照顾到我们自己的感受，再去想怎么样。

让双方都更好的愉悦才是正确的哟。啊，那另外呢不知道大家有没有发现，就是光是看着别人怎么做呢，自己就会觉得很兴奋，感觉呢自己也被撩拨到那样。所以呢我们就要多多的去挑逗和啊帮对方做一些按摩。

因为呢身体呢它是一个非常完美的系统。当大脑呢接受到持续而又轻柔的触碰所发送的信号的时候呢，就会分泌一种让人感觉到很愉悦的脑内飞。那脑内飞呢它是可以帮助我们止痛的啊。这个时候呢呃副交感神经呢会因为呃。

产生作用而让肌肉呢放松下来。那肌肉一旦放松的话呢，血液循环就会恢复到正常啊，肌肉呢也是会重复的呃去。重新的去得到一个活力和氧气。这样子的话呢，我们就会有一个更轻松更柔软的身体去面对生活了。好嗯。

因为呢抚摸本身呢是可以带给身体一些疗愈的。呃，有一些女生呢会担心跟另外一半在一起久了，就没有新鲜感了。哈，其实呢呃更重要的是两个人呢要懂得在适当的时候及时的去沟通，去表达自己的需求。

同时呢也要倾听对方的需求啊，在在这个基础上呢达成共识。很多时候呢是因为我们觉得已经在一起很久了。很多事情呢就变成理所当然了啊，也不再去真正的关心，关注对方啊，少了很多有质量的对话。那。呃。

我们那个就可以通过时不时的爱抚呢，就可以让两个人的心贴得更近一些。做大保健呢，它只是一种手段，目的呢是制造倾听彼此身体和心灵的一个机会而已。啊，男人为什么那么喜欢去大保健呢？

就是因为他们在这个过程当中呢，他们感受到了一种被关注，被接纳，被爱护的感觉而已。所以呢当我们知道了这个道理之后呢，我们就能够在生活当中去给予对方更多的爱和关注了。好，以上呢就是呃今天第二天的全部的内容？

