# 【A27】其他未分类：61、武当山济肾堂《强肾七式》+《清肺内功》五套打包：2.清肺内功：13清肺内功的总结说明【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

当我们把清肺力功从头到尾学完之后呢，我们最后对这个功法做一个总结和说明。呃，第一点就是我们练完之后啊，半个小时以内是不能去喝冷的东西。呃，然后用冷水洗手或者是用冷水洗澡都是不允许的。

第二个就是我们吃了饭之后呢，这个一个小时之后才能练这个功法。那么我们练了这个功法呢，你最好是等上半个小时之后再去吃饭。嗯。那么这是这个要求。呃，第二个呢。嗯，我们的这个功法叫清肺内功啊。

为什么它可以清肺？通过学了之后，大家可能会有体会？就是我们平常啊都是用鼻腔吸气。所以说我们的鼻腔，我们的呼吸道，我们的肺啊里面有很多脏的东西，随着我们的呼吸进来了，那么这个时候呢我们要用口腔吸气。

要用鼻腔喷气，把这吸进来的这些脏的东西啊，要把它喷出去啊，所以说喷气的时候，一定要快要猛烈。如果说你直是像我们正常的呼气一样。这样的话是很难是很难把这些脏的东西把它喷出去的。

我们就是要用这种猛烈的快速的。这种喷剂的方式来达到这一个清肺的效果，把我们的呼吸道鼻腔肺里面的脏的东西把它喷出去啊，而且我们这样大量的猛烈的这种呼吸啊和闭气，它是可以去提升我们的肺功能的。

增强我们的肺功能，把我们肺的整个的功能都运用上，改善我们的这种呼吸功能。我在我们强盛气势的教学视频里面讲过，人体能量有两个来源。其中一个就是氧气。那么氧气靠的就是我们的呼吸。

说这样种清肺的公式可以大大的改善我们的。😊，呼吸功能。那么我们练了之候会有个感受，就是感觉这个呼吸啊特别的通畅啊，当我们。再去用鼻腔吸气的时候，你感觉鼻腔是非常的通畅啊。

我们经常这样练习是能够去达到一个清肺的效果。特别是现在我们的这个空气的环境是日益变差，我们的肺的呼吸道的这种。情况是越来越恶劣的。我们有这样的功法之后呢，我们能够很好的去清理我们呼吸道鼻腔肺里面的垃圾。

解呃预防和治疗我们。因此而带来的这个鼻腔呼吸道肺里面的一些疾病。🎼嗯，第二个我们说这个功效，清肺灵雾一个功效就是可以疏通经络。好那么？大家可能会知道了啊，就是当我们在闭气运气的时候啊，用尽的时候。

这个时候它会去加速我们气血的运行。这个时候它就能够气血的运行加快了，这个就好比我们的河流当这个水流很急的时候，河流里面是很少有这个垃圾的，能够沉淀下来的。但如果说这个。河流溜的很慢。

就有很多的这个脏的东西会沉淀下来。那么当我们这样运气的时候，用力的时候，它是在加速我们气血的运行，它就可以帮助我们去疏通我们的经络。它可以去让我们的血液循环。得到加快。这个时候对我们的特别是高血脂啊。

高血脂的原因就是因为血流变慢，呃，产生了动脉粥样硬化。就是血流变慢之后，这个血液越来越浓。呃，那么第三个我们讲说过这个可以。这个抗击打啊抗击打就是当我们的时钟在。必须绷紧，用劲的时候呢。

我们的这个腹部啊。😡，它会越来这种绷紧的程度会越来越强，它的这种弹性会越来越大。那么它抗击倒能力会越来越强啊，就是你练到最后练了一段时间之后，你会发现。😡，别人打你的时候，当然轻易不要让别人打你啊。

这个当别人有力量来的时候，你一绷紧的时候啊，这个打上去最多只是这个皮啊磨到了会皮会有点疼。但是它伤不了你里面。但是如果说你不懂的这种方式，别人一拳打的时候，你没有绷紧的时候，这个力量是完全是。😡。

打到你的内脏里面，这个时候你是很你是受伤受伤是很厉害的。那么第四个我们讲到这个清肺内功可以起到一个增力的作用，为什么可以增力呢？就是你会发现我们平时在。当一个很重的东西的时候啊。

都是啊比如说我们要搬一个很重的东西，我们都是过去之后抓住之后呢啊是闭气的。你会发现你那个时候用力的时候闭气的。😡，可能你不知道提前要吸一口气，现在你迟到提前吸一口气了，你不知道提吸一口气。

当是你你提起来时候是必须的，闭气之后呢，噔噔噔噔噔走两步，把东西放下来再喘气。其实。😡，这个和我们的生活是一样的道理，就是我们在用力的的时候都是要闭气的。闭气的时候。😡，然后把东西提起来。😡。

放下之后再呼气。那么我们的运气的时候也是要这样子的闭气。然后整个是用力的。那么这就是我们轻肺练功的几个要点，最后再和大家说明一下。这就是清肺内功学习的全部内容啊。如果说你在学习的过程中有什么疑问。

你可以向我咨询。呃，我很乐意的去为你解答啊。如果有机会你能够来到武当山，或者是我们有机会能够见面的话，我们也能够来给你做一个现场的指导。我相信这样经过我现场指导之后呢，你对这个功法掌握的更加的到位。😊。

呃，那么这次呢就感谢你呃和我们一起来学习这个清肺内功，谢谢。😊。