# 【A30】2023更新中：课程更新中：19、UC性事課：进入课程：L25 情趣擴展： 情趣用品 使用_推薦【加微信kc58567获取更多国内外顶级好课】

🎼先使自己完整，再学习爱与被爱。大家好，我是terara，欢迎各位来到UC training的线上课程。男人必修信趣课，成为女孩欲罢不能的野兽绅士。😊，🎼不知道大家在姓氏当中会不会使用情趣用品呢？

可能你有点排斥，觉得那是姓氏不美满的代表，有可能呢只是在影片里面看过，但没有使用过。有可能你本身已经使用过某些种类了，又或许你很想跟另外一半去尝试，但对方却表现的有点抗拒，又或者呢是放不开。

🎼本章节呢将带大家一一的去面对真相，让你的性生活中充满不一样的乐趣。首先呢使用情趣玩具并不是单身族排解即寞用的，也不是呢性生活不美满的代表。🎼而是追求高品质性生活中的一种正面态度。

毕竟工具能帮助我们做到人体做不到的事情。🎼不论是透过玩具营造不一样情趣氛围，或者是追求更强烈、更高次的高潮体验。🎼或者呢使用玩具啊换来的休息时间，这些呢都是值得我们去尝试的。

🎼除了想要拥有更好的性爱体验，也有一些明确的数据让大家理解情趣用品。根据统计，有一成的女生呢在性行为中从来没有高潮的体验。🎼并且有些人呢是连自卫高潮的经验都没有。这时候呢使用奇趣玩具呢就是有外交意义了。

透过玩具刺激来体验人生的第一次高潮，又或者是呢每次信态中都想要有高潮中的满足，这些呢都可以透过奇趣玩具我们来实现。也有调查指出，在性交时呢，女生高潮平均要10到20分钟。

男生的高潮呢平均只要6到7分钟就好了。当然，看过本课程的同学，相信你们表现已经超越水平了，但是男女之间的生理差异，使用玩具来达到平衡是非常合理的。不知道各位男同学有没有这样的经验。当你已经射精了。

对方还是一副想要的样子。🎼虽然你也想要，但是呢身体跟你说不要，这个时候如果有玩具在手，就不需要露出尴尬的微笑了。今天一样呢，我们也邀请到了我们的女来宾白雪，然后先请白雪来自我介绍一下。

hello各位学员大家好，我是白雪，那身高185，体重75，那我的身形身形，刚这说吗？我是361腿长114。那我个人有经营推特，你可以搜寻白雪罗琳草头螺秘字旁的林就可以找到我的推特喽。O白雪呢。

他因为经推特呢有很多粉丝的关系，所以呢有接过许多情趣用品的代言。那想问一下白雪一开始是怎么去接触这些情趣玩具的呢？啊，其实就是因为我当时跟前夫在婚姻的最后一两年，真的姓事不是那么的顺利。

那其实你也知道女生嘛，虽然说我们不像男生想要的频率那么高，但是我们还是有所需求。所以当时就觉得我自己用手指来做。🎼自慰这件事情好累哦，我的肌肉就没有这么发达。然后一开始在不了解自己的状况下。

我都还没高潮的时候，我手就已经酸的要死。所以那时候呢才开始上网找一些玩具做一些功课。所以那时候才开始认识我的姐夫们这样子然后了解自己需求，我才购入了我人生的第一只情趣玩具。其实我虽然玩了这么这么多。

然后研究了这么这么多，但其实我接接触是从去年的3月才真的开始入手第一只玩具。那我真的也是接触的之后，发现使用玩具真的是造福女星一大福音。听到这边呢有些人或许会担心情趣用品这么的有效。

会不会反而对方呢比较喜欢玩具，而不是我呢？不会啊，当玩具虽然可以解决自己的性需求，可是跟人才会有一种感情跟温度的交流啊，你看就算男生有女友有老婆，你们还不是会自慰一样很爽啊？

那我为什么要选择小孩子才做选择，全部都要O这样听来这个时候我就想到一句话，有温度的呢不是玩具。🎼自我OK对情趣玩具呢稍微了解之后呢，这样子我们就是要来进入本章节的内容了。

这个章节呢会为大家来讨论各种情趣用品的用法，还有知识，并且呢我们包含了女生用的，也有一些呢其他用品。如果呢在聊天时呢可以带入一些小故事啊，就可以增加彼此的情趣，以及呢在现在过程之中如何去使用情趣玩具。

🎼接下来也教各位如何去挑选，并且呢找到适合自己的情趣用品。最后补充如何引导伴侣去使用这些玩具呢还有如何保养等等的知识。第一个要讲的呢就是跳蛋。🎼跳蛋的体积呢比较小，主要功能呢很简单，就是震动。

其实跳蛋呢最早是作为医疗器材使用的。🎼为了协助医生呢去治疗癌症，需要刺激女性的阴蒂而研发的辅助工具。🎼虽然听起来真的很扯，但这也是个有趣的小故事。如果这个说法呢是属实的。

跳战呢就已经有100年以上的历史了。🎼厉害吧？很厉害，你不讲，我更本不知道他是医疗器材，但现在确实只有治疗我了。没错，治疗我的性欲，很OK治疗你的内心跟治疗你的身体OK必须许多电器产品呢都还要找问室呢。

🎼现在跳带呢它不仅造型呢更多变了，功能跟材质上有很多不同的选择。跳带呢最主要的使用方式呢就是针对阴蒂来进行刺激。不过呢也可以延伸出不同的使用方式，例如说来刺激乳头、阴道的震动或者呢是男性的阴囊。

身体其他敏感部位等等的刺激呢都可以来尝试看看。通常跳带呢因为体积的关系，震动强度呢会比按摩棒还要小。但绝对啊比手指更耐用，收纳吸带也方便，再加上呢现在遥控功能呢，🎼衍生出更具复杂性的玩法。

是入门尝试到老司机深度啊都很值得推荐的商品。🎼接下来呢我们先介绍一下基础的跳带。🎼首先呢是最基本的跳蛋造型呢通常都是球状或是椭圆形的。🎼有许多特殊的造型，像是口红啊或者是香蕉等等。

不过这类型长条状如果大一点呢，就会归类为按摩棒。基础的跳带呢最主要可以分为有线或无线的。🎼如果单纯是球状无限的跳蛋呢，就要避免放入阴道里面。因为有可能呢体积太小，会滑进去。

而且呢也因为没有绳子可以拉出来。这个时候呢就尴尬了，你必须去就医。😀あ对。😊，🎼会有类似经验。OK现场有苦子。はは？🎼使用跳带呢会比起按摩棒更容易去刺激身体小的部位。像是呢耳朵后面除了接触面积比较小。

视觉上呢也比较容易被接受。而且如果拿来刺激阴蒂的话呢，则是接下来每一个玩具都可以适用的心法。记住这个口诀，按压由浅入深，力道由轻到重，部位从旁至中，并且确保润滑足够，现在玩具大部分都有强度跟段数。

随着时间呢慢慢去加强力道，否则换对方一开始就受不了。🎼有时候呢只感觉到刺激，并且呢会随着时间呢润滑效果可能会减弱。除了呢在使用的一开始需要涂抹润滑之外呢，一段时间呢也要视情况再补上。

接着呢也请到白雪来为大家示范。比女生的角度呢来教大家怎么样操作玩具会更舒服。其实在跳蛋的使用上呢，因为它非常容易去拿取，所以她在使用的部位上也比较多。那我会建议说。

比如说女生的乳头的部分或者乳晕都是可以去刺激的。🎼它在乳头的部分震动的时候，其实有些人的胸部它并没有那么的敏感，所以它可以在这里调整强度。那除了乳头之外，在乳晕旁边绕圈，我觉得也是一个蛮好玩的方式。对。

那再来是回到阴蒂的部分。那其实一开始阴蒂在刺激的时候呢，主要是针对阴蒂的头。那我个人觉得其实在阴唇的地方开启震动去刺激，也是一个很好的方式。那我也遇过一个玩法，就是它从上到下之后呢。

直接从中间有一点点插入的方式。这样子回去，就是会让我觉得它好像有一点要进来，但是有点喻剧欢音的感觉，老爷不要我就会觉得特别的刺激，然后再回到阴蒂去绕圈或是做强度的改变都是很好的玩法。

接下来呢可以介绍一下双头跳蛋。有一类产品呢它是呈双头，并且是C形状的，可以将一端呢放入阴道口进行震动。另外一端呢则是当做跳蛋使用。🎼可以同时进行内外震动刺激外啊。

最大特色就是有些呢可以同时让阴茎插入使用。但是这个时候呢对双方都是非常非常刺激的。男生呢可能有些过度刺激，建议这样使用的时候啊，可以先把阴道那一段震动功能关掉。当然，当纯的将跳蛋放入阴道内震动。

其实不会有太明确的刺激。以圆形跳战来说，遥控情绪呢才是最大的优点，而双头呢则是可以同时帮助阴蒂更加的享受，也由于呢从阴道由内向外推挤，阴蒂呢进而可以受到更多的刺激，可按摩器向下压呢是一体两面的技巧。

这个技巧啊也可以搭配手机来使用。手指呢在阴道内按摩居点，又或者呢由内而外推挤。🎼同时呢使用玩具按摩阴蒂，这样子啊可以说是最佳组合剂。有部分的双肉跳带呢在阴道那一段呢可以当做类似手指抠动作按摩居点。

这样子呢会比单纯的震动更加有效。那当然这样子设计的跳带呢，不适合阴茎，同时插入性交。这一款呢它是C型的情趣玩具。那它最棒的特色呢就是它有可以插入阴道的震动，以及吸阴蒂的这个功能。

那我现在要示范如何把它插进去喽。那一开始在插入前呢，我会在前面先涂抹上润滑。🎼因为一开始我们可能还没有进入状况，所以可能在润滑上需要补充一点，再帮助我进入阴道的时候比较顺利。所以在开始有润滑之后呢。

我会先在呃门口稍微润滑一下我自己。然后当然在这样接触过程中，我也会比较兴奋。那在插入的时候呢，你知道自己身体接受的状况就可以慢慢的推入。🎼插入之后呢，你就会找到自己的敏感的点。

这时候再来调整自己阴蒂吸吮的这个位置。那这只最棒的部分就是它这个颈部是做有点像软骨的功能，你就可以调整自己要的角度去对准你的阴蒂，然后来做吸吮的动作。那因为它把所有的按键都设计在上面，所以非常方便操作。

所以一开始呃这个电源按下去之后，你就可以开始调整你要的阴蒂的吸吮模式，还有里面阴道震动的模式，在这边简易的操作。🎼那有时候我们在使用的过程中呢，它有时候会有一些滑动啊，让那个位置没有办法对准。

这时候就会建议可以用手指推中间的部分，或者是轻握这两侧去固定它的位置。这样子，那有时候呢你在使用的过程中不是那么的顺利，或者是你觉得刺激度不够的时候，我也会建由手指这样子震动做推的效果去增加它的刺激感。

效果非常棒哦。接下来呢我们可以聊到按摩棒。按摩棒呢可以说是历史更加悠久的。如果我们只是用来单纯的取代眼睛，可能在远古时代一根木棒就可以称上按摩棒。当然，现在按摩棒呢都有电动功能。

相传呢埃及炎后是按摩棒的发明者，它将一个葫芦刨空并在里面装满愤怒的密蜂。蜜蜂在葫芦里面振动翅膀还有身体的震动了，使葫芦连带感应，成为最古老的按摩棒，这个呢是网络上查到最有趣的故事了。哎，我跟你讲。

超巧的，我人生第一只入手这战魔棒，它的名字就叫埃及艳后，超巧的。而且因为它的造型就是以埃及艳后当时的项链啊，还有它那个脖形啊来做设计，它也超美的，它刚好就叫埃及艳后哎，超巧的，它真的长得蛮漂亮的。

很漂亮啊，而且它都是做隐藏式的开关，真的超美。我人生第一只完美。完美手展示给大家看，perfect。🎼好的，大家不妨记者呢当做一个有趣的话题。静带按摩棒呢则是像跳蛋一样，一开始呢是以按摩放松为主。

渐渐呢才发展出信赖的使用。因为呢效果突出，而且造型显眼。常见的色情片呢都有按摩棒的身影。常见的日本痘作片呢里面用的呢就是阴蒂用的按摩棒，它有一个大大的头，那注意呢这个是不适合放入阴道内的。

现在一看就知道这个是情趣用品，不过市面上呢确实可以查到一模一样产品，它标榜的是按摩的效果。同学们平常无聊呢可以试试看，拿来放松肩膀。🎼因此前面呢就是说它跟跳蛋一样，其实适合刺激身体其他部位的。

毕竟呢比较大只按摩棒拿到你的耳边呢，可能你自己会吓一跳，这样子很大声很吵哦，没错，按摩棒呢也因为体积比较大，在使用的手感还有配备强度上呢都有更多的变化，还有选择。

🎼与tail弹呢最大的差异就是震动的强度可以调到非常非常的大。因此呢某些产品上面可能会看到不宜使用过长的时间，可能呢会摩擦受伤的。另外呢，如果开到一定的强度啊，噪音也一定会比较大。🎼使用按摩棒的时候呢。

可以从大腿内侧开始到整个阴部的外围开始绕圈，最后再移动到阴蒂上。因为有握柄呢其实比较方便去操作，对着阴蒂按摩的时候呢，可以尝试用不同的角度来施力，并且按压深浅也会影响到接触的面积。

也不一定呢是越刺激跟越大力就越好。有时候呢胎拉范围的触碰呢会分散注意力，太强震动呢会导致麻痹，所以通常呢我们在使用按摩棒刺激阴蒂的时候，数分钟甚至夸张到数十秒，对方呢可能就有感觉，也或许会高潮。嗯。

这是真的。嗯，O每个女生呢高潮的过程还有反应呢都不尽相同。不过呢和男性相比，女生呢是可以在短时间之内重复高潮的，因此呢也可以和伴侣沟通使用的强度，一起来探索女生能够达到极限。

这个时候呢可能呢会需要帮对方固定一下大腿。🎼你现在怎样怎样想要固定我是不是没有意思，接下来呢我们就介绍到吸引器跟蛇点器了。如果说挑蛋模拟的是人类的手指，那接下来呢这个就是模拟人类的舌头，还有口腔了。

吸引器呢最大的特色就它在于有吸的效果。🎼水脸器呢则是有舔的功能。🎼大部分呢也都模拟成舌头的造型，视觉效果相当的一流。如果又有温度的设定啊，可谓是相当的拟真，甚至有些吸引器呢，同时具备吸田震动的功能。

相当方便。三合一啊。比起单纯的震动呢？吸田的效果在音蒂上可以做出不同的体验。目前呢我自己实测效果非常非常的不错。哎要但实测是测你自己还是测当然是测女声哦，吓我一跳，我想说我要听，如果你是测自己的话。

不要这样OK。不过呢记得在使用时呢需要仔细的去寻找阴蒂的范围。如果女生呢乱动，又或者呢是自己的手跑掉，你就要再重新去找到那个点。通常呢每个女生都有自己比较偏好的角度，还有部位。

并不是说单纯知道阴蒂在哪里就可以了。🎼使用玩具时呢也可以保持和女方沟通的习惯，并且仔细观察对方的反应哦。接下来就要介绍到我个人的最爱，也就是阴蒂吸吮器的部分。因为我个人就是阴蒂比较敏感。

所以挑选这款玩具的时候，主要是因为它吸度也非常的够。那我在做阴蒂的挑逗的时候，我直接就是对准他阴蒂的部分，然后开启它的模式。那当然他一开始强度不会太强，所以如果你是阴蒂比较敏感的人，也不用太担心。

那也可以告诉男伴，你现在是不是需要加强啊或是减弱这样子。那针对阴蒂的部分去做刺激，也会是一个非常好的呃在性爱上加分的一个玩具。那他除了针对阴蒂之外呢，对于女生的乳头也是可以做一个吸吮的动作。

而且我告诉你最棒的来了。这款男生自慰的时候也可以使用。针对男生的奶头蛋蛋或者是马眼去做刺激也是非常好玩的哦。再介绍呢就是阴道用的按摩棒。🎼它要分为几种不同的类型，最简单的就是无动力的按摩棒。

这种呢通常在造型上都会比较露骨，会模仿阴茎的形状，甚至是颜色。使用上呢其实也没有额外效果，就是单纯的棒状物，更多啊是精神上的刺激来制造强烈的情欲氛围。通常呢会用仿真作为设计原理。

比且可爱或质感造型的形状用品呢，通常接受度呢会相对低一些些，但喜欢的人呢通常就更喜欢电动的版本呢就可以分为伸缩的，又或者是震动按摩的。另外呢跟跳蛋一样，它也会有双头的版本，它是可以同步刺激阴蒂的。

🎼男性抽它时候呢，通常会需要消费大量的体力。如果使用玩具来协助呢，也是一个省力的方式。如果女生呢可以透过玩具来练习，找到阴道高潮的感觉，在实际性交时呢就会变得更容易高潮。

这里白雪有没有一些实际的经验可以跟大家分享一下。其实有哎，而且很多女性因为他们其实并没有阴道高潮或者阴地高潮过，所以其实他们不了解何谓高潮的快感。那其实我人生第一次高潮。

我也是透过我的玩具达到阴地高潮之候，我才知道天哪，原来高潮是这样，然后你知道那个滋味之后，其实你在做爱的过程，你会却一直想那个滋味跟你要如何到达那个感觉。那因为你到过了，你就会知道，然后你会想象。

所以在性爱的过程中，你是不是会有所经验。那因为像我自己呢我个人在玩具的时候，我一定会看A片这样子。那有时候在做的过程呢，有时候我也会忍不住觉得这个姿势，我在某部片的时候看过，然后我。

🎼想要自己自里面的女优，然后这样其实也是会帮助那过程蛮有情趣的。然后我就会很快的就到达那个高潮。因为会觉得影片中有她那么爽，我也可以这么爽。然后我就想要他那个有点 dirtyirty的样子。

然后我自己也会变成那个样子。所以其实完全那个高潮的感觉，是可以透过经验去重新唤起自己的记忆。所以玩具好东西啊，所以呢总结来说，是不是我们可以透过自卫，又或者是平常的练习来知道如何让自己达到高潮。

无论呢是找到自己最舒服的地位，或者是呢找到自己最舒服的点，又或者是自己最喜欢的性爱画面，这样子来让自己就更容易达到高潮，绝对可以要超级加分的嗯一定要适入的了解自己，然后了解自己之后。

也会让对方更加了解自己，这样在床试上也会更满足更顺利。那其实在放入的之前呢，你真的必须要确定女生是不是在一个放松或且舒服的状态下才置入玩具，并不是。🎼一开始直接嘟进去，女生绝对是不会舒服的。

尤其玩具的硬度呢又比男生的性器官来得更加的硬。所以刚开始我会建议男性在玩具的部分呢，先从阴蒂开始可以用画圈的方式刺激女生的阴蒂，然后也可以来回在阴唇的周围去做刺激，来回的刺激之后。

这时候女生通常都会有一点点的湿了。那在确认女生是在一个放松，而且开始分泌蜜疫的时候，再把玩具放进去即可。🎼那在放入玩具前，假设你的女伴呢，他的体质是比较干的，没有那么湿的话呢。

建议还是要加入所谓的润滑液。那在放进去的时候呢，我也不建议立刻嘟到底。因为有些女生的阴道弹性并没有那么的充足，所以慢慢的一样，前后去试探它润滑它之后再自入。那并不是玩具放入后就完全没你的事了。

男生这时候也可以借由旋转或者是上下移动去刺激女生上面所谓的G点跟S垫的位置去达到一个性爱的刺激都是很棒的方式。那记得这个过程也不要过度的用力，因为毕竟玩具还是坚硬的，跟男生的脚不一样，没有一个弹性存在。

所以务必要小心。🎼刚刚讲完了很多情趣用品的历史呢，然后还有玩法。那接下来呢我觉得男生最想要问的就是在进行姓事的过程之中，要怎么样去找到女生的点呢？对于这些有没有一些东西可以跟我们分享。

或者是有什么类似的看法。我跟你讲，男生真的是对于早点这种是很需要天分。而且有些男生就会觉得就是地的就是那个点，然后蹲下去之后，我们就会觉得妈呀不是那里十万八千里远，然后他还以为这就是那个点。

然后还超用力，这时候就会让女生会有一些不舒服啊，或者是就是很想翻白也很粗细的那个感觉，哎，你经验这么丰富，你应该对早点有一些看法吧，或者说你如何去判断女生当下到底是痛，还是是舒服的状态。好。

那这边我跟大家分享三个方法。第一步呢就是我们先用低强度啊，低强度去探寻位置，位置才是最重要。一开始呢可以左右的去移动，不论是位置呢或者是角度。这个时候呢去观察女生的反应。点对了，我们再去把。

🎼力道给加强，但最后呢有一点最重要就是在事后呢要交流对方是否有感觉。又或者呢在事中我们可以用一些词句来询问对方。例如说哎宝贝。🎼这样喜欢吗？嗯，我是宝贝是好，宝贝是我嗯，来问我问我。🎼好的。

大概就是这样子的方式啊。但是如果女生呢可以对我们有一些回应的话，会更好。有没有一些建议可以给女生的？我真的觉得女生在享受那个过程的时候真的是不要只享受嘴巴要讲话。因为我觉得男生在跟你互动的过程的时候。

他其实真的无法判断你当下的脸部表情到底是舒服还是痛苦。那有些女生甚至就是死于，他是不会有反应，你内心澎湃的时候，但是你表面这样，那男生到底怎么知道你舒不舒服，所以我真的觉得在姓氏的过程当中沟通也很重要。

所以通常如果男生在比如说可能用吸语气好了，在弄我的刺激我的阴蒂的时候，我其实会告诉他说，这别很舒服，或者说可以再用力一点，可以再加强，我会直接告诉他直接的指示，我到底是当下觉得舒服还是其实需要做调整。

因为这样是为了让我舒服啊，不是为了说哦让她增加情绪种不是其实有效的沟通是可以帮助彼此的姓事更加顺利的。🎼所以我真的建议女生要打开嘴巴跟对方沟通，而且就算是对方真的是嘟错了位置，也不要吝啬去讲。

就直接说我觉得可以上面一点点，或者是说这边我会不舒服，我会痛，要怎么去调整，甚至直接用手去协助男生移到对的位置。这也是让自己舒服啊，不是很棒吗？所以说言语沟通之外，其实肢体上也是可以沟通。

我觉得需要O那平时有没有什么建议可以让女生去更了解自己的身体构造，更了解身体构造吗？像我一开始探索我自己身体的时候，我当然是用手我去慢慢的去抓到自己的敏感的点跟位置在哪里。

那当然因为我们女生的手部并不是那么有力气，所以我可能玩自己玩10分钟，15分钟我就没力了，那透过这些玩具呢，我可以除了找到点之外，我还知道什么样的强度是适合我的那像我个人我就是阴蒂比较敏感。

但是阴道比较无感的类型。所以在这个呃姓氏方面跟伴侣的沟通，我都会先跟他说，哎，如果你。希望让我提前进入状况，提早让我失。其实你可以针对阴力上面去做一些些的刺激，那可以帮助我更加进入状况之外。

你也可以更快享受到身体上的愉悦。OK所以男女间之间的互相了解跟互相沟通是姓事很重要的一步，超重要。这样子我们才可以把彼此姓事呢往上推一层。🎼本章节的内容以情趣用品店可以买到玩具为主。不过呢关于性的商品。

但不仅于此，现在呢已经推陈出新非常非常多不一样的商品了。另外呢，其他功能性的商品呢在以下我也一并介绍给大家。第一种呢像是特殊的润滑液。首先呢有些特殊润滑液又或者是润滑膏。

它标榜着可以刺激女性去提高敏感度，更容易达到高潮或是潮吹的效果。不过呢这类型的产品呢都不是药用类的，所以呢很少会说明具体的原理跟效果，实际使用上呢除了润滑效果外呢，会带来凉感又或者是温热的感觉。

同学们在挑选的时候呢，可以把标榜的强度当做是凉感或者是热感的强度，并且要注意强度太高产品呢在使用上你会有比较大的风险。因为阴部呢是比较敏感的部位，并且阴道内呢就很难清洗。若是女方对产品有不适的反应。

在现实上就反而扣分了。所以呢在使用这类产品的时候呢，都可以现在。🎼手臂的内侧，又或者呢是大腿内侧实验看看。🎼若对方呢可以接受，这个时候呢就可以在阴蒂上面呢少量去使用，最后呢才涂抹在阴茎上进行性交。

那要怎么样挑选两感或是热感的润滑呢？当然这根据每个人喜好不同，我建议你呢先根据个人的喜好去挑选。实桌上呢再依照上面的顺序去探寻女方的接受度就可以了。那如果呢你两个都可以接受的话呢。

那我会建议你先从热感的入门，因为感觉会比较自然一些。接下来呢我们就以介绍聪明球了。🎼阴道紧实度呢就像有的人精软，有的人精硬一样，这是天生决定的。并且呢随着年纪的增长，褐蒙分泌的影响。

我们呢就可以透过凯哥运动来训练我们的阴部紧实度。凯哥运动呢，他原本是用来改善女生产后失禁的训练。后来意外发现呢他可以减轻阴道松弛，尤其呢在性爱过程之中，我们去缩放骨盆底的肌肉。

这样子呢就可以达到阴道收缩的感觉。平常呢可以透过使用聪明球来帮助凯哥的运动。因为阴道内呢有东西为了不让他掉下去，身体呢会自动的去夹住聪明球。而聪明球呢也会有不同的重量可以选择入门的时候呢。

我建议你可以选择单球又或者是轻重量的。等到习惯之后呢，我们再进阶。性爱过程之中呢，女生就可以尝试使用平常夹住聪明球的感觉来提高阴道的收缩感。而这边呢我就想要问白雪有没有试过凯哥的运动。

凯哥运动我常做当是聪明球，我没有试过。而且我跟你说。🎼如果你真的觉得凯哥运动，你会忘记做，你就学我一招，我真的也是产后去接触了所谓的整骨以及凯哥运动之后，我发现如果你真的懒得做运动，你就去整骨。

每个月一次就好，你请师傅帮你加强骨盆。他帮你推进去。我跟你讲，我的一次有一次啊去做整骨前跟一任我的伴侣做，然后整骨的隔天立刻又跟他做。他说妈呀，那个颈度差超多，而且立即见效，真的你叫你的伴侣去整骨。

我觉得真的有效。因为师傅帮你推骨盆的时候，他其实也会训练到那个也不能说训练，他会协助你的阴道往内缩。那因为我自己平常我就是有在练习凯哥运动的，所以对于阴道紧实度，我是个人是非常非常要求。那凯哥运动。

我也是认为是一个非常简易去操作，也很好学习的一个运动，你上网打凯哥运动会有很多很多的胶学影片。那假设说你觉得太难操作啊，或者太复杂。我就在。教你一招去练一个叫做屁股微笑线的动作。做捷运的时候。

我随便就夹踏个500700下。回家的时候，屁股漂亮跟什么一样。而且我跟你讲，这个就是等红绿灯过马路啊，等男朋友在大便的时候，随时都可以做，超简单的。🎼好的，OK谢谢白雪做这么充分的补充。

所以呢如果要练习凯歌运动的话，其实随时都可以。那也建议各位女性啊，你在看这个节目的话呢，你想要提高几十度也可以去尝试整蛊这件事情了。而，接下来就很多兄弟会问我说，那我们要怎么去购买情趣用品呢？

第一次在选购情趣用品呢，通常是最难的。现在呢许多情趣用品啊，都是实体的商店。灯光明亮，气氛也舒适。就算是女生自己去逛，也不会感到尴尬。门市呢也有店员可以去推荐产品的细节。最重要是可以看到实体产品的感觉。

并且呢可以看到造型。我自己呢我会先挑外形，因为我认为这个选车有点点像外观呢是选购很重要的一环。对于外形呢，如果是你不能接受的，在性身上你可能呢会容易出戏，并且后续呢你也不太会想要使用它。

如果说逛实体商店呢还是让你非常的害羞，那你就可以选择网路购买。😊，🎼网购店呢通常啊有充分的隐私权，比起许多购买其他商品呢，这方面的隐私对许多人来说非常非常重要。如果要进行网购的话呢，除了要考虑功能之外。

选购上呢特别建议你啊去找到网络上影片的介绍，还有网友的使用心得。因为影片呢可以避免修图过度，导致的图文不符。网友心得呢就则是注重在使用上的触感，还有使用上舒服舒服，利道是否足够。简单来说呢。

就是好不好用。现在网络卖场呢都会搭配详细的介绍，还有心得。就算是去实体店面选购啊，我也会建议你先看过这些介绍。如果呢你完全找不到有任何网友去分享这个产品，那我就建议你先不要购买。因为风险太大了。

那如果说是玩具的建议入手顺序呢，一开始啊先挑选自己跟伴侣喜欢的玩具，这点是最重要。如果是入门的话呢，建议挑选刺激阴蒂的产品。多段数按摩棒呢会是最佳的选择。🎼因为按摩棒它的强度范围也比较高。

操控起来也比较顺手，很容易就可以达到效果。如果女伴没办法接受太露骨骼性玩具，也可以挑选造型比较有质感，又或者是可爱的跳蛋。有些呢它会同时具备吸引器，又或者是蛇体功能的。最好了。

小型的玩具呢也比较容易吸带，也比较方便收纳。🎼当我们的玩具呢都可以满足床试之后呢，就可以开始考虑不一样的情境玩法。例如，遥控使用的有防水功能的外出吸带方便的小玩具，让你在不同的情境下都可以增添情趣。

白雪，你自己有吸带玩具外出使用的经验吗？必须的吧，尤其像跳蛋或这种长得这么可爱的。我上次因为就是买了它，我觉得它才长得太可爱，太像粉饼，然后我就很想要就是在路上直接开向它。所以那天因为我赶着去洗头。

所以我就在家里的时候呢，我就直接把它打开，然后我就出门前直接把呃就是插入阴阴道的那一段放进去，然后开开了之后，穿着内裤，我就直接出门了，所以我在捷运上，然后去洗头到那边，然后在整个洗头的过程，吹完头发。

做完造型，回家上捷运到我回家的时候，我在哪里插入就从哪里拔出来。然后我就整个过程都开向它，应该花了我两个小时的时间吧。回家整件内裤。透啊超棒的。所以小玩具方面系带之外，它也不会说太重。

因为像如果你选用同样造型，同样的功能的话，它可能就没有办法一直维持在里面。因为你在使用的过程，女生当然是阴道会有一些生理的反应会比较湿润，像这种太重了，会直接滑出来。但这个就完全没有这个问题。

而且它的声音也小，所以你在洗头的过程完全不用害害怕你的造型师会听到超级棒的。🎼哦，听起来是一个不错蛮好的体验。这样子。好的，那接下来呢我们就来讨论如何引导另外一半去使用情趣玩具。

引导另一半最好的方式呢就是和他一起去讨论，询问他的意见，大部分情趣玩具呢都是服务女生的女生有更多享受的空间。现在女生观念呢也比较开放，也很愿意去尝试。大部分不敢或没有使用情趣玩具的人呢。

都是出于未知害怕又或者是害羞而已。如果给予另外一半更多的主导权，双方一起买一个新的玩具，相继呢能够更融洽的去进行。男方呢可以先想好自己为什么想要使用情趣玩具的理由，并且呢找好几个适合的潜在选项。

让对方可以较轻松的来讨论这件事情。切记不要提议使用你和别人用过的情趣玩具。除了卫生问题之外呢，也可能会精神上的地雷。那要如何在性爱中去加入情趣玩具呢？当然了，对方能够接受使用情趣玩具是第一步。

那具体我们如何在性。🎼中来加入呢。首先要准备好你的玩具，并且呢从你藏好的地方拿出来，它必须要是充好电的，而且清洁好的，记得要准备润滑液。如果有需要的话呢，可以收在看不见的地方给伴侣一个小惊喜。当然了。

前提是你们已经有沟通过了。玩具呢可以在任何时刻加入信赖。前期的过程呢完成充分的爱抚后呢，就可以拿出玩具进一步的来升级。🎼在进入抽插前呢，先达到一次高潮。接着呢在进入抽插时，对方呢想必是更加的享受的。

又或者呢是在抽插的过程之中加入用来辅助刺激阴蒂带来双重的享受。如果男方射精后呢，已经没有体力再来一次，又或者呢是单纯女生还想要更多。这个时候呢用玩具就可以帮助对方达到高潮，当做一次完整的体验。

就像我常就吃不饱啊。如果你看我推测我的htag就叫做炸金女王，所以常常让男生射到第三次定四次的时候，他真的已经没有体力，可是我还没有吃饱，甚至我还没有高潮过的话，其实玩具就是一个超重要的环节啊。

然后你刚刚有讲到的提我充好电。我常遇到男生拿出玩具，说哦这个多厉害多厉害，别如让你高潮，然后拿出来这个一分钟没电。那我就就得超解的，所以真的要充足的准备充好电，不止准备好自己也要准备好玩具。

不然我常就是常男方吃的超饱，然后我自己还是饿成为。🎼那我回家要干嘛再玩玩具干嘛呢？这就不是一个好的性体验呢？OK所以要一个完美的Ndy呢，玩具呢可以说是你最好的伙伴。好。

最后呢我们就会谈到如何来保养我们的玩具。因为情趣玩具呢它会接触到私密处，使用前呢都应该好好的去清洁，记得不要使用酒精。因为酒精呢有一定的腐蚀程度，容易破坏玩具，所以准备好无酒精的湿纸巾是最方便的。

使用前后呢，我们都做好基本的擦拭，购买情趣用品时，也可以一并去准备无酒精的清洁剂来消毒。使用完后呢在使用清水又或者是中性的沐浴乳清洗，最好是可以使用专用的清洁剂。🎼洗完后呢。

记得用毛巾或者是不脱毛的纸巾，像厨房纸巾等，用按压的方式来吸干，避免滋生细菌。如果你的玩具不全是防水的，也要避免去洗到充电处。🎼细胶玩具呢也要避免去使用细性的润滑液，因为这样子呢会造成它表面的损坏。

大部分的保险套都会是搭配细性润滑液的。所以这点要特别去注意，最后给玩具一个不接触到阳光的空间。市面上呢也有专属情趣玩具的收纳盒，大家都可以去参考。🎼唉，在这边白雪有没有任何玩具收纳或者是清洁的用法呢？

其实我每个玩具，他们其实寄来的时候，他们都会有自己的袋子，但通常是像放雨伞的那种有漱口的袋子。那像我个人的话，我自己用完，我一样是这样在浴室应该会放在纸巾上。那至于收纳上像它都有完整的盒子。

然后他们都有自己的家。但是像跳蛋寄来的时候，它其实就是这样是裸着的那通常我使用完之后，我都会用一个小的假链带把它放在里面之后收干收纳好，因为我常常在比如说跟我的伴侣在呃做的过程。

它从袋子里面拿出来的时候，我它可能是跟其他的润滑液啊，或是其他它的用具就直接放在一起。其实我觉得呃清洁度啊或者是整个呃那个感觉其实不是很好。因为毕竟要碰触女生的私密处会很容易感染。

所以我还蛮在乎这类的收纳。所以我会建议大家小型的假链带会是一个蛮好的收纳选择。希望同学呢在。🎼看完本章节啊对性玩具呢就不再感到陌生了。因为根据美国统计，至少有一半以上的女生呢有使用情趣用品的经验。

女生的比例呢甚至比男性还要高。和你的另外一半询问看看，说不定呢她还可以教你怎么样去使用呢。🎼使用情趣用品呢有助于提升整个信赖的品质，毕竟机器能够做到许多人做不到事情。

不过人呢也可以做到许多机器做不到事情。再好情趣用品都比不上你的另外一半，挑选适合你们的玩具，并且开发属于自己的玩法吧。最后呢我们要感谢特意玩具工厂的赞助。

 to意玩具工厂网站上呢有非常多种类玩具的可以挑选，并且可以输入折扣码，让你轻松的入手。相关资讯呢都会在课程的简介里面，希望各位都可以找到适合自己的玩具。好了，今天内容就到这边，男人必修的新时客。

我们下个单元，再见。