# 【A02】 熙墨实验室：02、【熙墨实验室】：03【】：24、熙默会员福利：情趣1000种玩法：G.C系列课2、如何实现女生尿道潮chui【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

🎼大家好，欢迎来到李智微课，我们的课程将会准时开始，点击上方卡片关注本直播间，即可收到后续优质课程的最新动态。😊，hello，各位新。😊，朋友们，大家晚上好，我是情绪司教李希诺。

我们经常在一些羞羞的小电影里面会看到潮吹的场景，女优大量的液体喷涌而出，场面可以说是壮观。男生看到这样的场景呢会特别的兴奋，特别想，如果我在自己的性生活中也给我的女伴来一次这样的体验，那该多好啊。😊。

但是女生看到了很有可能就并不那么开心了，为什么呢？一种是你会发现自己不会潮吹啊，然后你就会产常自我怀疑是不是我的身体不正常，人家可以潮吹，为什么我不可以。另一种呢，也许你觉得太假了。

像我本人曾经就有这样的想法。呃，就在不久以前，我还不太相信潮吹的。我觉得那肯定是尿液。因为我平时高潮的艾叶都是缓缓的流动出来的。就算很多也是流出来，而不是喷射出来的。而且从性爱本身的这个生育功能来看呢。

😊，男生喷射精液是可以理解的呀，为了更好的让女生受孕嘛，但是女生的液体如果是以喷射的形式出来的，不就反而影响受孕了嘛。所以怎么想都觉得这不科学。😊，尽管我那个时候查阅了很多的资料。

资料上面说潮吹是可能发生的。英文里面叫demail ejaculation。但是我还是觉得这不足以说服我，我非要自己去试一试才行。后来我就尝试了很多种方法，呃，包括阴蒂按摩、G点按摩，呃。

还有阴道内的定点刺激，还有我最新啊发现的那个XO级，我能想到的技巧全都用上了。前期也失败了很多次。呃，大概在第四次左右就真的学会了超吹那种感觉怎么说呢？很奇妙。我觉得好像我的世界又打开了一扇门。😊。

所以我又不禁感慨，女生的身体真是太神奇了。呃，我们知道男生的性敏感器官大多数都在外面，只有少部分是在身体里面的。但是女生相反，嗯，整个阴蒂就是小部分在外面，大部分藏在身体里面。

所以你在身体里面你每个角度去触碰它，然后每一个不同的方位都会带来不同的感觉，比如说阴蒂高潮，阴蒂头的小痘痘高潮是最简单最容易获得的，但是结束的很快，好像那种打喷嚏一样稍动即逝的感觉。

而在阴道深处的宫颈高潮呢可以很强烈很深入，持续的时间也特别长，但是又很难有瞬间释放的感觉。而G点高潮和尿道高潮，也就是我们所说的潮吹。它间距强度和爆发力。但是它的问题在于那种爬坡的感觉很难积累。

一个操作不好就被打断了。😊，所以我现在特别希望苦地所有的女孩子不要只尝试过阴地高潮，就觉得够了。你没有尝试过更好的之前，你会觉得现在的就已经O了。但是如果你真的体验过更多。你会发现。

就好像一道菜里面以前你是只放了油，没有其他的作料，或者只有甜味，没有香味一样都是不完整的。但是现在呢就是你桌色香味俱全的盛宴。所以你没有任何理由去抗拒潮炊这样的别样的，会让你疯狂的快乐。

所以今天的课程我就会从四个角度来分享女生潮炊是如何做到的。第一点呢是关于潮吹的迷思和潮炊的准备活动。第二点是如何用手实现女生的潮炊啊，包括DIY和用男性的手。第三点是如何用男生的兴趣让女生潮吹。

第四点是如何用情趣玩具。😊，第四点是如何用情趣玩具加速女程的潮吹。那我们首先来解释一下潮吹究竟是怎么回事。潮春是指性爱中一对尿道的刺激，因为我们知道尿道离阴道是非常近的，所以你对尿道的长期刺激。

导致尿道旁腺分泌大量的液体，从而产生这种喷射的现象。它的液体是从尿道里出来的。所以我们可以管它叫做尿道高潮，而不是正常的阴道高潮。呃，然后它的液体是不是尿呢？其实它的平时女生的艾叶往往是由前平大腺液呃。

前平大腺分泌的。也从阴道内部出来的一些分泌物，但是潮吹的分泌物是从尿道出来的，呃，它不一定是尿液，但是有一定的尿液成分，更多的是和精液相似的成分，只是没有精子而已。当然了。

A片里的潮吹大多数还是女优为了视觉效果，事前喝了大量的水。然后刻意释放出来的尿液，十有八九都不是真的。因为真实的潮吹其实液体不会那么多，平均来说就在半个咖啡杯的那个量。嗯，那曹推他本身。

跟其他的高潮形式是不冲突的，什么意思呢？就是说你可以在女性潮推之后。他仍然可能还没有达到阴道高潮，或者他仍然可能还没有达到阴蒂那种完整感的高潮。所以你继续刺激也是可以的。

另外就是他有可能在女生已经高潮之后，再接着刺激，他也会出现潮吹，所以他跟其他的高潮种类是冲突的，可能同时发生，也可能有先后顺序的发生。好K进行之前，我们一定要做好一下。😊，首先你是。最好时先去排尿啊。

因为如果你是为了防治疗刻意的憋尿的话，很可能会损伤你的膀胱啊，所以我们是。要但是另外补充250到500毫升。喝水不是为了避尿，而是为了保证身体正。也就确是正常的性爱。如果你要身体。常规的艾叶。

你都不能让。来一个节水的状态。那第二点就是充分的前提。我们上次讲座里就说过，女生也要搏几个。那女生勃起的原理跟人。呃，然后你给他一个全身的按摩，可以加速血液循环，让血液更容易传输到性敏感壁。

要我们要做足充分充分的前戏。我们上期的讲座里说过，女生也要搏起了才能爱爱呀。所以女生勃起的原理跟男生是一样的，就是出血嘛，全身的。😊，可以加速他的血液循环，让血液更容易传输到性敏感。

不管是乳房还是阴闭还是G检，你在充血的时候。效率要比不充血的时候高很多倍。什么意思呢？比如说你在对方已经唤起之后，你抽插一下给他带来的快感，就可能比不充血的时候抽插五下的快感积累还要强烈。

所以看起来前期好像很浪费时间，但是真的磨刀不误砍财工嘛。你们可以选择自己最容易唤起的前戏方式。例如有的女生喜欢看一部唯美的爱情动作片。有的喜欢全身按摩和纯舌慢游。呃，我今天讲的内容呢。

课程里面我们会稍微提到一点全身按摩和全舌耐油。但是因为是一个潮吹课程，我们会把重点放在器官上面，性器官上面啊那。今后我们还会专门开课讲前戏和按摩。今天我们就简单的说一下。

按摩的第一个要点是先从不敏感的位置开始，再到敏感部位。什么意思呢？就是你先从大范围的这些位置，比如说啊后跟。啊，然后在他的身体背部，然后他的双手和双体的外侧，然后再慢慢的到内侧到中间啊。

到整个身体的中间，从外到内。接着你再去触碰他的乳房的下半部分。然后最后转一圈再到他的乳头，再聚焦到目标点。用双手以外，你还可以用到嘴唇和舌头所谓的唇舌的脉油，就是用嘴服务全身上下所有的位置。嗯。

不要抗拒一些嗯，你认为不是敏感带的位置。其实当他整个身体都充血的时候，所有地方都是敏感的那前戏要做到什么程度才好呢，其实跟时长没有关系，而是跟换起的程度有关系。有的时候一些缓慢一点的前戏年延漫长啊。

那有的前戏会短处激烈，他们是不同的风格没有好坏之撑，关键还在于对方的情绪上是否已经进入状态。我们知道男生的欲望就像烧铁片嗯，热的快也冷得快，而女生的欲望呢更多的像烧水，达到沸点需要一段时间。

但是一旦沸疼就会持续很长时间，因此很多时候男生的耐心甚至比技术更重要。😊，怎样判断女生到底准备好了没有呢？很多人会以湿润为标准，但这是不对的。女生兴奋的时候不一定会湿润，湿润了，也未必代表就一定兴奋了。

他不等于准备好了。如果说非要给准备好设定一个标准的话，我认为是当女孩已经开始求你进入下一步时。所以这个时候在听课的女生们，你们要注意好了，以后要你真的已经ready的时候，给这个男生做一些暗示，告诉他。

你已经准备好了。或者你可以不用用嘴说告诉你可以用身体的肢体语言，比如把她一把抱过来，然后贴紧他，然后用一个呃很魅惑的眼神来告知你已经OK了。这时候很多女孩子应该会问嗯，我在心爱中明明有过很假仗尿的感觉。

可是最终都没有实现超生，这是为什么呢？虽然说曹妃他不是妙失镜，但是外观看。很相似的。所以女生很可能会想啊，我这个如果尿房。😊，这样子很尴尬，怎么办呢？会不会被对方看到，觉得很糗呢？

所以你很可能因此产生焦虑。呃，我们刚刚说过要到高潮是正下一种。感觉就是你要一直一直往上爬，中间很容易，因为别的原因就中断了。所以你的大脑这个时候你的。会主动的去阻止潮吹的发。

所以你这个时候要对你的对象足够的信任，心情足够放松。十万下。事上本人。才有可能。把淘件进行下去。所以第一次的地点最好是选在浴室或者在床上备一个一次性的护理垫啊，制造一个安全的环境。

可以帮助你放下这种顾虑。然后放些音乐，给刷蜡烛蒙上眼睛，将玩具啊放在旁边，让你的注意力集中到信爱上来，你对你的本能释放是有。还有当你的脑子跑偏想到一些跟性无关的东西的时候。不妨采用深呼吸的方式。

然后大脑里面幻想自己在沙滩上，在高空上，在一切你发生过性幻想的场景里完全的放松，享受对方或自己的爱抚和服务。因为女生DIY时候也可能长时所有说了自己的爱抚啊。我们前面分享的这几点。

都更多的是重在心理建设，重在一些讲道理的。那有的朋友可能会着急了。😊，嗯，其实我们要知道女性最大的性器官是大脑。所以一个女生能不能高潮，更多的取决于她的脑能力。如果她的心理建设上没有做的足够的话。

也实施不出来。所以一个男生如果太着急，太没有耐心，不愿意去。助他做前面的心理建设的话。是无用的。好了，下面我们就正式开始讲技巧了。给女生实现潮贴之前，双手一定要涂抹大量的润滑油，否则很容易摩擦。

弄伤女生的皮肤。而且你用了油，很多动作即使稍微大力一点，也不会。所以你做起动作来就不容易。比较利于发挥。我们第一个动作是。会阴沟的。看一下这张图，女生是坐在或者躺在床上，那男生最好是可以在地上。

这样的话你的。视线就可以跟阴道外部持平。啊，我们看到阴道口和后庭之间有一道会阴痛。好，这个婚姻。是一个输送血液的地方，所以会送。😊，通通透了之后，他的血液会输动到ED。嗯，另外在大。和外阴之间有两条沟。

就是左边和右边有两条钩。啊，这三条我用三个指头表示出来，这三条是非常重要的部位。我找到这三个缝之后有两种手法，大家记录下来有两种手法。第一个是三个指头像图中这样轻轻的往上推。后庭。

轻的往上推推送的时候呢，你的指头一开始肯定是闭拢的，然后。张开的啊，顺着它的那个线条往上推，这样可以。的血液循环。手法是。两只手的大拇。在三个沟里轮流的。下往上推，什么意思呢？它有三个勾。

那我们从第一个勾开始左手大拇。它往上推，然后接着右手。再往上推，再回到左手，在右手。轮拨了几下后，然后换中间的会缝啊，然后再换右边那条槽这样。三个线条啊，三三种路径。刚刚那个动作我们可以进行1到2分钟。

这时候女生的小痘痘就差不多已经出血了啊，然后我们再转移阵地到阴蒂头小痘痘上面。呃，小痘痘他其实是离耻骨比较近的。我们要先来定位一下这个位置啊，你不要以看上去哪里凸起来而认为它是小痘痘。

就很多男生他会说我找不到一个凸起来的部位呀啊，但是其实。起来为标准的有的人。很高，有的人腿小甚至。😊，隐藏的而是要以摁下去，女生会不会觉得舒服为标准？那女生这个时候，如果对方摁这个地方的话。

你也可以给对方一些暗示，告诉他啊，这里是舒服的，是这个位置。然后我们找到小豆痘之后，先不要用手再直接去摸。很多女生。会嗯，他的小痘痘直接触摸，反而会很。特别的痒，他希望隔着包。

这张图里面是用两个手掌用大拇指的另一侧啊，两边隔着大阴唇和小阴唇。接着刺激小痘痘从外往里边。挤压女生这个。可以夹腿来增盖一下这个挤压的力量。手法同样是用两个手掌盖着隔着这个大阴唇和小阴唇。小痘痘但。

这一次不再是从外向内。是上。轮流拖动，就像嗯比如说左手往上。哦都说完。网上的很都是我。把痘痘当做一个中心。收动起来。刺洗完小痘痘大概1到2分钟之后，我们再慢慢的。开大阴唇和小阴唇。出小痘痘。

用你的手指去按压啊，你也可以用整个手掌心去按压，或者你用大拇指的下面这一一段就是手掌的。这一段有一块空鸡白的肉，这一块去按住小痘痘，然后再。在钱。先是顺时针的转，再逆时针的转。下左右左右啊。

各种路径都可以去尝试一下。因为我们。慢慢的把手。阴道内部先伸入一只手指，在阴道内部3到5厘米处，不用太深。到5厘。一个招聘。的战斗。然后根据对方的反应来确认这个G点的确切的位置。啊。

然后我们伸出手指的时候都。跳啊，我们的手法有。几动。第一个手法是按压呃，我们可以分食指或中指进去。食指相对来。我力量也比较大。啊中转啊。比较。啊，但是有的人会。喜欢过于长。这个刺激。

还需要跟对方确认一下。啊，然后我们看一下。抠不要用指尖去抠，更加不要用。而是用指腹血汗。嗯，就是整个手指是不要。太大的动静，不要去。只是用力在按而已。第二个手法是另外的同时刺激像这张图。一只手。

头另外一只手在按压G点。第三种，方法跟同时。有一点点细微的差别，就是他是。温柔刺激，交替刺激，其实这种感觉非常的丰服。呃，你是一下。刺G一头立一下自己支点。我们刚刚。第一头可以用手指。

也可以用这个整个手掌和大。下。啊，就是。揉一下硬闭头再看一下。标7。四个手法是双指伸进阴道，然后慢慢的向音字。张开你的两个气口。有的女生很喜欢这种感觉啊，但是没有的女生会觉得张开的时候有恐惧感的。

仿佛把自己的身体撕开一样。这个时候呢。とは？我们上周也提到过什么叫来。就是假设你。然后你希望参尿的快一点。外。肌肉的力量故意伤害一道口，同时深呼。这个时候你会感觉到一种。一特的点。一特的那种。

最后一个手法是。甚至三只指头伸地去，然后快速的抖动。啊，我们不建议一上来就用这个动作。首先多指他没有一直灵活。足够强烈，但是不够灵活。所以很有可能。直到正确的位置啊，只有在你一直找到了正确的位置之后。

再伸双指再至，然后快速的抖动。嗯，很多人。接受用手指来抽插的。因为抽插的过程中，你的指甲多少会有一点印。刺激到他阴道内部会觉得不舒服。最好是抖动，上下迅速的抖动。我们用手将。So。之后可以淡慢的。

戏剧送入了，并且。一样。低点保持比较大的角度。这个时候如果是龟头特别大的那种。戏剧可以表现的更加啊，当然。也是可以做到，你只要把角度加大一点就可以了。另外呢就不要完。我们知道经年是在前6厘米。

阴道口前6厘米的位置，所以进的太深啊，更多的是子宫颈的快感。但是如果你要潮推的话。遇的是低点和尿道的快带。自己又是另外一种不一样的感受。所以我们既然今天。需要做到的是潮推就是。人数比较合适。我们的。

进去，找到了低一点之后，调大他的角度。此时，男生。做提纲运动。什么叫提纲运动？就是。你的后庭往内收缩，收缩的过程中会让。戏剧充写更充分，这样他就会向外扩张。而女生以同样的。做X形几。

让你的G点突出这样的。双方共同。施加了压力。面这一段非常的重要。可以的。听几遍，然后感受一下，如果有问题的话，可以及时的给我提出。啊，在这个阶段沟通。非常重要的女生尽可能。表达自己的需求。

如果你希望对方继续，你就可以用眼神或者肢体语言告诉他，鼓励他报警。希望他呃还要在。那找找一下基点的话。自己的身。可以动起来转一个圈啊，把他的器官刚刚好刺激到你正确的位置。因为运用到的是。T句啊。

很多男生对自己的这个。都有一种英雄主义情节，所以他一旦得到女。你可会。的天体。否则就容易有一些受挫的。也失去兴趣了。他说的要加大。和阴道病之间的角度，这样就可以给这一点更强烈的。那么。

那角度的做法有很多种啊，比如这个。女生的双腿搭在男生的肩上，然后男生的唇。去看男生的。需要尽量的往前。而女生的双腿就尽量的往上，这样有一个好处就是可以刚刚好让。经和阴道上臂产生一个。そさ。

很多人有个误解，就是觉得男少女。在动女生就不用动了啊，那下面这个姿势就。就相误解，同样是女生的双腿搭在男生的肩上或者是手臂上啊，然后你的双手是。放在男生腰间，脚部可以垫一个枕头，这个时候男生是不动的。

女生主动的往上动。这个动作有什么好处呢？就是首先让女生自己来掌握这个节奏。另外就。女生自己更容易找到自。经典的角度。所以这个姿势在潮推中非常的推进。入式也可以做到低点差。呃，如果男生的。是朝下生长的。

那么做这个动作的时候，男生就要尽可能的。身体抬高，而女生的臀部将往下。这样才会造成的这个角度是呃和阴道上臂产生30度角的。如果男生的阴茎是往上涨的，那么就要反过来。男生往下压，女生的臀部往上。

大家去理解一下为什么要这么做。另外我再说几个要点，由于是浅差，所以可能对男性。程度和。我们说冲刺阶段的迅速抽擦，其实从这时候开始，女生就已经高潮了。你如果一直。技术的挑配。他这个高潮的。直接的。

潮吹完了之后，还可以继续有快感。但如果你觉得一次性坚持不了那么久，那也没关系。可以暂时的抽出性器官，用手或者口给对方互相。保持一个热度，女生这个时候还可以给对方来一段钉滴按摩操，让男生更强烈的。呃。

其实不一定非要一次性完成，我们完全可以分几次进行，一次性觉得累了。然后我们重新的开始给对方服务一下，然后重新让对方一起来冲新。再继续啊，我们的这个潮推需要的时间比较长，所以不要给自己太大的压力。

自己再进行也是可以的。大家第一次尝试。朝汐使。用上的道具都用上。其实作为一个人类，你真的没有必要担心区是一个道具居然会取代。很多男性就有这样的顾虑，会觉得他跟道具在一起舒服了，会不会不爱我了？

是你一旦让女生舒服了。会记住的是这个给他极致性爱体验的。啊不可能会是这个道具。记住性爱是人和人之间的交流。器官之间的。你一边抽它，一边用跳带去。刺激痘痘和尿道口，甚至可以用这个跳带按摩胸部和下腹部啊。

跳战是完全可以加入到男女之间的爱。不会给人生。所以新手可以尝试用跳蛋，而到了下一个阶段。可以使用双头的。双头的跳带是。可以同时。C点和G点，因为它有双马。还在小洞豆上另外一个达。阴道刺激到缺点啊。

你也可以和他。Could。他同时进。因为这个内部的马达通。尺寸比较小，所以他不一。男生性器官的某时。我这课程。体限于男女之间，它也可以是女女之间或者女生DIY的时候进行。嗯，或者。静爱休息的过程中。

让棒棒来帮忙。我们曾经讲过这个棒泡的大小是有讲究的，最好是挑选那种嗯鼻阴道本身。能够接受大小稍微小一号的。这样他可以给阴道背部留一部分的空间。阴道去发挥动能。我们在阴道XO级的时候呢。

如果有一部分空间的话，你这个挤压的力量就可以做的更好。最后这个道具是一个吸入型的按摩器。呃，很多女生反馈说震动型。是不是觉得身体发麻啊，没有快感。所以吸入型的就可能会表示。我们看到这个道具的中间这个头。

它是有一个气流从外往内吸的，所以你把这个吸盘放在自己的小痘痘中心啊，然后一下一下的往外吸，就会有那种贝口爱的感觉。所以在一边抽插，然后一边把这个吸盘放在阴蒂头上，或者放在尿道口都会加速。憔悴的来临。

大家一定要做好有8到15次才能成功的准备。女生的痘痘高潮和男生的规模高潮是最容易实现的，几乎不需要学习你的身体本能就会告诉你需要这么做。但是女生这个低点高潮。

子宫颈高潮和男生的前列腺高潮以及男女的全身高潮和潮衰，就需要后天的探索才能够获得，没有那么简单。但是他能给你带来的功能就是好处同样是巨大的。语言感会非常的强烈，所以很值得去探索。啊。

第一次探索时最好为潮衰准备30到60分钟的时间。第一次探索的时候，为陶炊准备30到60分钟的时间，不要听到这个时间就害怕。因为这30到60分钟里有很大一部分时间都是在做前期和。

并不是要求你快速的抽插这么长时间。嗯，女生第一次尝试潮吹的时候呢，会感觉有点难受，因为刺激到尿道可能过于敏感，所以身体就会不自觉的开启一种防护机制，会刻意把这种快感压下去。就像爬坡的时候。

快到顶峰前总是最容易放弃的这一段最难。嗯，所以我们给这个长春多余这几。试错的机会，相信在一段时间的尝试之后，一定是可以做到的。

