# 【A01】香蕉公社：05、性情大师女课第二季：04【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

🎼通过科学训练，每个人都能成为心型大师。大家好，我是焦叔香蕉公司的新咨询师。感谢购买本期课程。那这一次我们要讲的主题可能对于一部分人来讲有点重口，但是对于另外一部分人来讲，早可能早就对他充满期待。

或者早已热衷于此。那这个话题是什么呢？那就是刚爱或者说刚交提到刚交啊，可能友情会非常反感，对此很抗拒。但是我们不妨先放下反感情绪，去了解一下，看看他到底是不是跟我们想的一样。😊。

🎼中国方面的数据我还没有找到。我们先来看看美国的，据美国的一项统计数据显示，将近30%的美国女性尝试过肛交男性方面的数据就更不用说了，且不说男同性恋，毕竟这是他们的主要的性行为方式，哪怕是异性恋。

很多男性对肛交也是情有独钟的。那么为什么人们会选择肛交呢？总结起来，大体上有以下四种可能。第一种就是纯粹想尝试新鲜的性爱方式。这个世界上总有人不走寻常路想尝试不一样的东西？

🎼第二种呢就是肛胶是阴道性交的替代方式。因为总有些时候是不太适合阴道性交的。比方说有些人在姨妈期的时候就不希望有阴道性交。哪怕我们之前科普过，其实姨妈期是可以阻碍的。

但是有些人就是接受不了那血淋淋的场面，就是不想所以这一部分人可能会尝试。还有一部分更有可能，那就是有处女情节或者宗教信仰的人，他们为了保持技术上的童真，也就是处女膜的完整。

所以可能会采取肛胶形式来替代阴道性交。第三种可能就是发现了肛胶确实是快感的来源。这个我们可以稍微展开来讲一下啊，肛胶真的能带来快感吗？先说生理快感，这一点，在女性群体当中并不绝对。

有一部分女性在肛胶的过程中几乎是没有任何快感可言的。只有异物感并没有什么快感，甚至还有一些痛感。而另外一部分女性却实实在在的感受到了生理快感。可以解释的原因是肛门附近和职肠里面都有丰富的神经末梢。

刺激它本身就可以带来一定的快感。另外。😊，🎼就是如果角度合理的话，还能隔着直肠间接刺激到阴道内的居点，这也是非常重要的快感来源。所以有一部分女性可以在肛胶过程中获得生理上的高潮。但是对于男性来讲。

这种生理快感几乎是绝对的。这跟阴道性交差不多，会有温热感和包裹感区别仅仅在于这个紧致程度，毕竟肛门比阴道更紧致一些。因此，不少男性会感觉快感会更强烈。但从心理快感来讲，那就不一定了。

很多女性愿意尝试肛胶可能就是因为心理快感。一方面可以尝试不同的性爱方式本身就能带来新鲜感和兴奋感。另外一方面，肛门是一个极少被触碰的境地，而尝试肛胶会带来突破禁忌的快感，这种又坏又淫荡的感觉让人着迷。

当然了，我说了那么多好处，我相信还是有人会有顾虑，最常见的顾虑有以下三个。第一个是觉得太脏了。肛门是排泄废物的地方怎么可以用来做爱呢？心理上实在难以接受。但我想告诉你的是，发生肛胶的那个部分叫直肠储存。

😊，🎼粪便的那个地方叫乙状结肠，这两段肠是有一段距离的，不是在同一个地方的。只要你不是憋着大便想上厕所，或者说是便秘拉肚子什么的，一般情况下是不会碰到粪便的，也不会弄得到处都是。

直肠这一段呢是比较干净和卫生的。但我相信还是会有人有些担忧或者有些洁癖。🎼那么可以选择灌肠，就是用工具的方式来冲洗这个直肠，在淘宝上可以搜索到这种灌肠的道具。不过这种方式虽然有效。

可是我并不是建议经常使用。因为直肠上面有很多有益菌。如果经常灌肠的话，容易把这些有益菌都冲走，这样反而有可能导致直肠的感染。所以你可以偶尔灌下肠，经常这样做就不太好了。综上所述。

肛胶要收多干净呢当然是没有的。但如果说你们想尝试的话，做好清洁工作，带上套其实也没什么。🎼第二个顾虑是怕疼。一般来讲，前面几次都会有点痛，所以你要做好心理准备。但如果你们的方法正确。

有足够的润滑和耐心的话，并且足够放松的话，痛感会慢慢的消失。第三个顾虑是担心肛门会松，大便失禁。必须承认的是，如果经常做肛门括约肌确实会有一定程度的弱化。但你别忘了，括约肌毕竟是一块肌肉啊。

只要肛胶不要太频繁，并且平常进行一定的肛门收缩运动，就可以很好的恢复，甚至可以比之前更加紧致，能够控制自如。所以不用太担心肛门松的问题。🎼如果以上提到的三个顾虑，你都可以打消。

那么你可以继续跟着我们进入新世纪的探索了。首先我们要做一些事前的准备，你需要准备两样东西，一个是润滑剂，一个是避孕套。因为直肠不像阴道会分泌大量的艾叶，直肠里面的分泌物是非常有限的，而且润滑非常有限。

如果没有润滑剂的辅助强行插入的话，会非常干涩，让双方都非常辛苦。再加上直肠内壁比阴道壁要脆弱很多，更容易破损，一旦破损，除了会有痛感之外，还会引发这个病菌的感染。🎼所以一定要准备上润滑剂和安全道。

防止受伤，也防止感染。🎼准备好这两样东西之后，我们进入下一步。🎼放松呢是肛胶里面的非常重要的第一步。因为你一旦紧张，肛门扩约肌是紧缩的，难伴的阴茎是很难插入的，你也非常难受。所以你要做一些肛门收缩运动。

收缩放松收缩，放松收缩放松。这些运动大概进行2到3分钟就可以了。同时呢你也可以做一些四肢的拉伸运动，然后呢跟伴侣做一些前隙和互动，让它亲吻你的身体，安抚和按揉你的会阴部分，甚至可以先给你口爱一下阴部。

让你放松并产生性换气。🎼当然，如果你们是第一次时间又比较充裕的话，我建议你们可以先洗一个热水澡，让他给你做一个按摩，或者喝点红酒，这你血液循环的速度会加快，肌肉会放松，更容易让你们进入下一步。

🎼接下来可以选择一个舒适的体位。如果是传统的南上位的话，那么你的臀部下面要垫一个枕头，然后把脚抬起来啊，用手抱着往你的头部靠拢，这样肛门会暴露的更加明显，也更容易让对方插入，或者直接采用 hold住时。

这个时候你的腰要放下去，要塌下去，屁股要翘起来，这也是肛胶周比较常用的姿势。姿势摆好之后呢，进入正戏阶段。不过说到正戏啊，你不要以为一到正器就可以马上让他的阴茎插入了。除非你们是有非常丰富肛胶经验的人。

否则这样做的话，一定会疼的受不了。如果你们是新人的话，可以让他先用手指按摩一下你的会阴部分，也就是阴道和肛门之间的部分，起到放松肛门周边的作用。按摩完会阴之后呢，也可以直接按摩一下肛周。

肛周有大量的神经末梢，按摩它的话，会让你很舒服和放松，当你的身体比较放松了，然后再用手指进入肛门。因为一般情况下，阴茎是显得比较大。🎼直接进的话，你可能会受不了。🎼当然，如果你们更希望干净一点的话。

带上指甲套也是非常好的。🎼可以让伴侣在手指上抹上润滑剂，然后慢慢的滑入。这个时候你可以根据自己的反应，让他知道他进入的深度和速度该怎么调节。当一根手指进入之后，静止一两分钟，你可以适应一下。

如果感觉还比较紧张的话，可以尝试深呼吸，这样你会慢慢放松下来，然后让他在你的直肠里面转圈圈或者沟动一下，让你的直肠充分适应他的手指，适应之后，让他插入两根手指，无法炮制啊，让直肠适应两根手指的大小。

🎼不过要注意的是，每次进出都要加润滑剂，保证全程的润滑。一般来讲，两根手指就差不多了。如果它的阴茎确实比较粗大的话，那么可以考虑三根手指，当然网上还有一些供肛胶专门使用的玻璃棒，不同大小的。

其实也非常好用，这个过程可能没有那么顺利，你要有个心理准备，一次不行就两次，两次不行，就三次，总之不要想着一次性就能达到什么样的效果，这并不现实，基本上要流畅自如的享受肛胶。

起码你要经过3次以上的这个尝试才有可能很少第一次就做成的。当2到3根手指或者更大一点的玻璃棒，你能够适应的时候，再让它使用阴茎。进入之前要让它的阴茎充分坚挺，不然的话有可能进不去。

因为肛门是比阴道更加的这个紧致的。🎼所以可以给它做个前隙，或者先给他口，让它阴茎足够坚硬的时候，再让它进入，在足够坚挺的情况下，让它戴上安全套。请记住，哪怕是安全套上本来就有润滑剂。

也要额外抹上润滑剂才能进入，这样才能保证足够的润滑。这里稍微提醒一下使用润滑剂，最好使用微机性润滑剂。因为危机性润滑剂的润滑效果好，而且不容易干掉，水性润滑剂适合阴道性交，但容易干掉，不适合肛胶。

至于用口水什么之类的，就更加不靠谱了，既不润滑，也容易干掉，涂抹好润滑剂之后，让它阴茎顶在你的这个肛门口上，然后引导它慢慢的一点点的进入。一开始你可能会有点紧。后面的时候会好一些。如果你过于紧张。

导致中途它的这个阴茎卡住了。那就可以先停一下，你可以深呼吸，或者让它爱抚一下，你，让你放松一下。感觉比较松了，然后再继续前进，直到完全没入，完全进入之后呢，不要让它直接大幅度的抽纱，幅度可以。😊。

🎼稍微小一点，动作可以慢一点，让你自己充分的习惯它的阴茎大小和动作的节奏，然后再慢慢加速。角度方面要指引它往居点方向顶，就隔着直肠刺激G点，起到隔栅打牛的效果。居点在哪里呢？

居点在阴道壁的正上方距离阴道口3到5厘米地方，你可以用手指指腹向上伸至阴道两个指节，大概你会摸到一个硬状大小的有点粗糙的地方，那这个地方就是G点。所以如果是南上位的话，你要双手抱住腿，往你的脸部靠。

然后让男伴的这个胯部压低一点，然后斜向上抽插，更容易刺激到你的G点。如果是后入式的话，可以让它阴茎稍微的往下压斜向下抽插，更容易刺激到G点，请记住抽插过程中一定要时不时添加润滑剂，宁多物少。

如果想让快感更加强烈，乃至达到高潮的话，可以它边抽插肛门，你边用手按抚阴蒂，这样你获得高潮几率才会更高。🎼另外有些事情是绝对不能做的。比方说插完肛门之后，直接插阴道。

那这样的话会把直肠这种细菌带到阴道里面，很容易引起阴道的感染。这种行为是坚决不能做的。如果你想双动齐开，享受更强烈的快感的话，我建议你买一个肛门塞，这是一个专门用于塞进肛门的一个器具。

它虽然插进去之后不方便动，但是能够给你强烈的充实感和被入侵感来增强你的快感。当然你也可以让它在后入式的时候，一边阴道性交，一边他用手指来给你做肛胶。那这样的话，你的快感也会增强。🎼如果你患有痔疮的话呢。

就尽量不要肛胶了，因为强行肛胶有可能会使你的痔疮破裂出血，引发感染。至于说肛胶会不会导致怀孕，一般情况下是不会的，毕竟没有通道可以让精液直接流到阴道里面去。肛胶结束之后呢，做好清洁工作。

最好是两个人去洗个澡，擦干净润滑剂，然后用热水冲一下自己的肛门，这样的话既干净又能减轻肛胶之后的不适感。但是要注意的是，女方进行擦拭的时候，一定是由前往后擦，不要由后往前擦，不然的话。

有可能会把肛门的这个细菌或者是精液带到自己四处，最终导致感染或者意外怀孕。🎼擦拭的过程是非常重要的。好了，以上就是肛胶的所有内容。最后总结一下就是肛胶并不算变态的性行为。

只要双方认同并掌握一些方法和步骤是可以去尝试的。做的过程中注意节奏和保持清洁，这样就可以安全的享受钢胶了。好了，本期课程呢就到此结束。如果你有相关的问题想探讨，欢迎添加我们的微信公号。香蕉公社训练馆。

了解更多的两性内容。我们下期课程，再见。