# 【A01】香蕉公社：02、香蕉公社全年VIP：08.指尖上的高C：08、指尖高潮教学：2【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

🎼嗨大家好，我是月月。那么接下来我将从女性的角度讲一下，我们女性面对被止爱时的一些顾虑和期待。有些女性之所以会对你们男性的子爱比较排斥，可能有以下几个原因。

第一个原因是在部分女性的性价值观里性的存在是为了升职，不接受其他的性行为。有些中国女性从小接受的性观念就是性是为了生孩子而存在的，不以升职为目的的性是可耻下流肮脏的，除了插入型的性行为。

其他的都是不被接受的。如果是这种情况，你可以多表达一下你的性感受，给她分享一些两性的文章或者情色电影，潜映默化的去影响她的性价值观。那第二个原因是她对自己私处的不自信。

在我们往界的线下公作坊调查中可以看出，大部分女性可能对自己的私处都不太自信。觉得自己的私处。🎼不够分，不够对称，阴唇太大等等，很难接纳这个部位。当对自己的私处不自信时，不会去关注和探索。

以这样的方式去避免内心的羞耻感。当然也不愿意让你探索。如果她对私处不够自信，需要你有足够多的鼓励和赞许。比如你可以说好可爱的小妹妹，让我去爱抚她好吗？亲爱的，我好喜欢她，允许我靠近好吗？等等。

这种私密的甜言蜜语，对于我们女性是最没有抵抗力的，所以多多益善。当得到你真诚的鼓励和赞许时，她些许就会为你打开她的秘密花园，让你尽行了探索了。第三个原因是害怕因为只爱而感染妇科炎症。

我们的身体结构比较特殊，肛门阴道，还有尿道口是得得非常近的，较容易的被感染妇科炎症。🎼很多有过妇科炎症困扰的女性是很抗拒你用手的，所以一定要清洁好你的双手，只要前剪指甲，甚至可以提前准备好指胶套。

在你做这件事情时，让她能够足够安心。第四个是心理上对于异物入侵的本能排斥。🎼对于从未被尝试插入式纸爱和没有过好的纸爱体验的女性，插入式纸爱无疑是一种挑战。🎼在以往的咨询当中。

有些女性对于异物进入是比较排斥的，之所以会排斥，可能因为对你不够信任或者没有安全感，身体出现了一个自我的防育机制。还有少部分女性在任何异物，包括阴茎准备进入或者进入时就会出现进入疼痛进入困难。

甚至完全无法进入的情况，在性咨询过程中，我们称之为性交疼痛或者阴道痉挛。🎼导致这种情况的原因，可能跟他的初夜或者前几次的性生活体验不够好有关。比如男方比较粗鲁，或者双方的新技巧不够，男性强行的进入。

导致疼痛甚至阴道石裂伤。这样的腹向性经力进入到大脑的潜意识中形成了心理防御机制。在以后的性爱当中，只要有异务准备进入或者进入时，就会害怕或者恐惧。如果你的手指可以进入，他只是有一点害怕。

那么此时你就不要想着说怎么去施展你的自癌技巧，而是在足够尊重对方的前提下，慢慢的进入，而不是强行。🎼如果当你的手靠近或者有插入的动作，对方就非常的抵触，臀部甚至会往后退。

那就建议你找专业的性心理咨询师进行评估，并做专业的行为指导，先改善恐惧的问题。🎼第五个原因。🎼可能是你的动作太粗鲁，技巧太糙，很多女性一般都不会跟你说你的技巧不好。🎼一来他没有这种意识。

二来他怕打击到你。所以如果你做过一次，后面他就再也不让你做了。那么你应该去好好的回忆一下，是不是你的动作太粗鲁或者技巧不够好，没有让他有好的体验。🎼千万不要太高估了自己的技能。如果你没有学过。

只是根据A片或者想象去给她指爱，那多半女性体验都不会太好。任何一个技巧都需要通过后天的学习和不断的经验累积才会更加娴熟。而非一次某个视频上看了或者评估想象就会了。

🎼好的止癌技巧给我们带来的愉悦感不亚于阴道性交和口爱。通过止爱，让我们女性获得高潮的几率甚至远大于阴道性交。所以接下来一定要跟着教授的技巧视频好好的学习，用你的手上功夫去征服它。🎼好了。

以上就是我从女性的视角给出的一些看法和建议供你参考。如果你有什么问题，欢迎添加香蕉公社训练馆公众号，在后台留言，我们会一对一回复和解答，感谢你的收看，再见。

