# 【A27】其他未分类：55、深夜视频：深夜ep14【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

🎼你到那边去，他们通常会有通关路。如果男生或是女生呢看到你，然后之后跟你说什么。🎼这是校园的平商者。🎼相信观众非常的期待今天的老导游。😊，🎼嗯，不知道知道怎么形容呢？

加上月哥呢会让我们探索到很多奇妙的新世界啦。有些人喜欢去东南亚旅游，是因为物美价离就比较近一点，而且是台湾出去玩第一名日本。然后呢第二名中国大陆。那第三名呢就是我们的东南亚首选就是泰国。

这是我们的出国统计人次。所以大家首选泰国并不是为了去拜拜还孕，而是为了。🎼应该这样讲，其实泰国的红灯区确实有很多男性朋友跑泰国呢是为了去洗澡哦，但是因为泰国天气热嘛，所以一定要定要洗澡。

不我讲真的泰国的这个禽色产业确实是他们这个国家非常有特色且历史悠久的一个大产业。为什么会说到历史悠久。因为泰国其实他在二战的时候，很多美军开始当驻点的时候呢。

禽色产业就开始被美国的一下子敲开的大敲开马上呢如雨后春笋般的，马上蓬勃发展，一直到现在历久不衰。可是我听说性交易是违法的呃，没有错，其实不管是菲律宾、越南或泰所有这种性交易都是非法的行为啊。

但是呢就是重点在于他们这府不抓。这个就是非常好哦，特别的地方办法，我不抓对，犯法但是不抓。其实泰国也是一样，也是犯法的。但是他们。😊，🎼不抓而已。🎼整个泰国最热闹的夜店区红灯区。

大概就是曼谷的牛仔街不就是爬taa的那个大街上，这两个算是非常有名的那曼谷的牛仔街呢，他算是目前规模也最大，而且那边配合性最高最多多样性，而且CP职眼大概什么叫配合性最高应该这样讲，不管是男生或女生。

你要不要认为说只有男生或圈门玩，女生那边也很好玩，而且不是只有说呢男生去找女朋友或是女生去找男朋友，你是男生找男朋友或是女生找女朋友真的是应有尽。你到那边去，他们通常会有通关路，通关就是说你走在路上。

如果男生或是女生呢看到你，然后之跟你说什么什效率会平张对就是放松或轻松的一些，只要听得懂这两个字，你大概从那边去就可以了。通。😊，🎼是不去的，我都是在饭店里面开铂金。然后呢，有旅客要去的话呢。

我跟他讲消息这样子耶。🎼通常的服务都是全套式服务哦，直接就给他吹下去了，没有他跟你翻半到半号。他们在那边是你不跟他讲，那是标准服务。你要跟他讲之话，他会帮你把这服务把它剪掉。月哥听过最便宜的是多少钱。

最便宜的不会再最便宜的你要到乡下。那如果说我们讲就是女生帮你做全套是一条龙服务大概差不多在2000到3000泰铢，那泰铢有算时间吗？差不多整个疗程下来，这一个钟头左右。因为泰铢跟台币差不多差不多差不多。

就是23000台，但是他们的整个服务精致化的水平呢，就是你一进去之后，他会先款换衣服，然后会让你通个澡块木桶之类的，然后才有观赏花瓣弄香香的，然后个音乐放轻柔轻柔的就会有那种真的是去放松掰掰的感觉。

如果说是很便宜的，也有他的装修可能没那么好，最便宜的。😊，🎼800到1000多元。那一般就是外国游客会去的店会稍微好一点哦，而且外国人去的店，通常语言可以沟通。除了按摩员之外。

他还有啊哇有那种小酒吧或者是那种就是那种cocodico中间舞0会有很多女孩子在的就是对挑钢管，穿着可能就是有那种网状衣背有网状后衣服可能是橘红色种橘红色大概这一种个灯光荧光灯光打下去之会ring的这种然后到那边看上了她后简单她过来过之后呢就一杯lady drink一杯酒然后开就陪你这边不会大概差不多三四百块台的泰这是一个入场入场就是一个对你请她礼貌上喝个酒她到这些女孩子英语都跟她聊天然后他们陪一起玩。

😊，🎼他带你跳舞，还可以跳三天，可以跳热舞。然后有些时候你在做爱的时候，他会故意蹭到你的大腿上面。然后其实这些女孩子她要的不是你请她喝这些酒，那喝那个酒，他基本上赚不到钱。

那重点是他就会一直想要问你要不要跟他一起回家，go homego home。当然你就是要跟他稍微讨价还价，或者大概会问他大概花多少钱，有的可以开个3000，开个5000。

比如开个2000开个3000不等，要看什么，因为要看你要他赔你多久。老外他们通常跟华人的习惯不同。老外他们到当地之后去租个女朋友。🎼一租呢就长租，可能你这边两周三周，陪着你，就像是你的女朋友。

你的老婆一样的，每天就是出出入住就一直带着，然后呢一起生活一起吃饭，等于说的日常生活，你会有一个女生的就照料了。除了泰国之外，我们还有听说越南可菲律宾都是非常热门的红灯去观光国家。是的。

不管是越南或者是菲律宾或泰国这些国家都有个特点。他们从农业社会慢慢进入了整个发展中国家。然后他们开始经济在棚发展的时候，都腐都会历经到这一点。这个其实台湾也是差不多台湾30年前。

我们的中山北路和邻森北路上面一排北头去那边一排的那种卡拉OK一排拉卡喜哭什么的。🎼你知北路上面还保留这么多日日式的酒吧是纳库里面有那个妈妈厂，他们在会讲的很流利的日文，还可以陪日本个人聊天。

这些所谓的日本的这种风俗店也是什么都有行。台湾经济起飞的时候，大部分几个多国家呢，他们都历经了这个经济起飞起中国大陆以前也历经过所以中国大陆这几年是因为就是严打扫黄严打扫黄之后呢，他开始就比较掉下来。

我想先多问一提泰国的泰国有没有什么不同于其他东南亚国家特别的晚打。我一个朋友曾经去过，我听他分享之后，我个人也觉得蛮特别的讶他那个酒吧是一进去之后呢，他算是卡拉ok店那个妈咪呢会把整个这些啊盟带来。

然后呢就挂牌子几号几号他看上几号之后就会教他然后他就把坐下来坐下之后他就把你服务一起喝酒。但是呢这家KTV他hel拉ok店，他最大特点什么特点就是他们公司规定所有。😊，🎼顾客一旦入了门，两只手都不准用。

你看两手不准用。当然大家会想到喂饮料喂饭。对你要吃的到的是睡尿尿包。🎼呃，对你要上厕所，你要擦屁股，你想要做任何事情，反正你从进门到出门，不准用手，你就知道它难度多高。😊，🎼这个我是康护之家，好不好？

耶。😊，🎼当然你说菲律宾有一些跟泰国牛仔街一样，也是很有名的红灯区，叫天使城。现在越来越多呢，他们不愿意去到这样子的红灯区。你可能想要就是呃在网络上面去找一些就是认识一下。

然后可能可以弹一弹出来喝杯咖啡，或者直接呢到房间大家去谈心式，一起念佛经，认识外国朋友。对，那我们就会透过交友王品。没有错。那菲律宾他们很多现在大部分都是用在胶软体上面。

本地的胶软体像是啊菲律宾暗Q比或者是这个拼安了这种是当地的胶软底。那如果说有一些专门他想要找就是华人的顾客的话，他会用微就是微信，所以大概就是用这几。🎼男呢越南我听说就是北个女生都非常漂亮。

皮肤又白身材又好，然后又温柔。因为以前法国子名是你些混血没有错，非常漂亮。还有越战美军，所以他们同时会有发美的混血，这种是非常的刺激。越的刺激刺激在哪里？你想想看那个混了这么多知道有法国人白皙的皮肤。

美国人的那种欧洲翘臀，而且还有豪迈奔放的美国豪迈心，再加上中国传统的这种就是婉约的南方民族哇，他真厉害的。所有优点基生，真的越南在日本街上面呢，他们的酒吧是有一种叫啤酒棒啤酒爆车呢，其实蛮好玩的是。

她在那个酒吧就一样，你可以买一杯啤酒呢就给你这个女生，那女生她就可以跟喷起玩。那你整个店里面你看到的女孩子呢，你想要爆她的真是可以爆一下好。😊，🎼就直接就是给他熊抱下对，熊抱下去是没来因。

他们那边就是一个非常开放的一个环境。这个日本街里面酒吧的女生其实就是从业人员，她并不是一般的女孩。🎼他们这个地方很特别是他们有一些是专业人员，有一些是兼职人员。那这些什么专业人员就是他本身以此为业。

应该这么说，因为我们这节目不倡导大家到处的去游猎各国乱自由恋爱。所以我们要跟大家澄清一下，你到了这些比较特别尝说我们刚刚讲曼谷牛仔街或是越南的日本街或是菲律宾什么地方都好。

他们呢就是有专业人员以及兼拆人员绝对不会是真的一般的女生有一个奇遇啊，麦公啊，这个要提醒大家。对真的我们还是要讲一下说虽然说我们大家讲的是非常有趣，可是他的风险还是特别的留意风险。

例如说黑店对黑店的话这个常常遇到啊，那怎么我带印象有印象很深刻。有一次我在曼谷，然后我已经睡着了。然后大哥大想，我们的团员。🎼W里面有三个就是团圆的男生呢，晚上睡不着觉，想把心情写成歌，嗯。

就跑去了就是卡拉OK店唱歌。那唱歌唱唱歌不是吹笛吗？对那个他们是去唱歌的。可是他们唱歌的时候呢，又找了几个女生呢来陪他们一起研究伴伴奏乐器伴奏乐器，结果呢就是在最腹账的时候，问题出现。

他们去的时候跟他们讲的这个多少钱多少钱呢，通通从泰铢变美。🎼啊，超贵的，那个非常恐怖那个价钱一出来之后，泰国的一点像那我们比较凶神恶煞的围就出来了。打电话来之后，没办法。

我们只好从旅馆坐着计程车冲到那边去。最后杀价讨价还价，大概打了差不多七折8扣，也付了一半的钱。因为导游去导游跟他们用泰国讲讲讲，讲到最后不付钱是不可能。到最后就是还是花钱表示。

所以这种就是第一个你要去的这种地方，还是要特别留意，不要进到黑天去。本周的深夜保健室呢很开心又陪伴大家度过的欢乐夜晚。谢谢月哥带给我们这么多的东南亚新奇之士，大家请小心注意身体，打打疫苗再去玩哦。😊。

🎼的确，泰国和菲律宾女孩子普遍的身材比较匀称，就是三围都很匀称。但是越南就是凹凸有致腰。🎼soniple啊，深个顶痛痛。对，但是我朋友告诉我，我知道我知道岳哥，我们要怀疑你的意思。

每周六晚上10点深夜保健室，记得按赞分享和订阅。😊。