# 【A02】 熙墨实验室：02、【熙墨实验室】：03【】：01、XO初级训练自学课：4.这个姿势，你的音道最容易律动起舞【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

把握亲密关系，让你和你爱的人更幸福。大家好，我是你的亲密关系私教李希墨，很高兴和大家分享知识，让女生更快乐，让亲密关系长久激情。在上节课里，我们讲了下面几个知识点。第一，如何找到并激活你的盆底肌。第二。

如何判断你的XOG做的对不对，可以直接用手指深入阴道去感受阴道的变化。这种判断的方式是最精准和最直接的。第三，如何通过手指感受阴道的变化去感受自己身体的魅力。那么在今天这节课里。

我会讲到XOG用什么姿势锻炼是最好的，以及为什么有一些姿势你做不了。还有呢就是大家比较关心的爱爱时用不上XOG怎么办？好，下面我们正式进入课程。

XOG的初学者经常会问我希默老师XOG应该用什么样的姿势来锻炼呢？我们。😊，每次都会告诉他们，XOG是非常方便的运动，你可以随时随地的做，可以用任何姿势做。当我们处在某种静态的姿势。比如说坐着站着。

这个时候就可以锻炼XOG了。而我们在运动的时候，比如走路做健身房的运动，其实也可以做XOG，但是后者呢需要你在练习一段时间之后，你才能把XO G和其他的运动和有协调性的结合在一起。也就是说。

只要你发力正确，任何姿势都可以练习XO G。好，那我理解很多初学者心情非常的急切。但是我没有办法告诉你，某个动作，最适合你去练习XOG，最适合你的发力方式。因为每一个人平时的运动习惯和日常的发力方式。

以及他的骨盆宽度都不太一样。所以在最初呢你用XO G会有一个最适合你的最容易发力的姿势，这个是因人而异的。换句话说。在你的XOG熟练到一定程度的时候，其实所有姿势都适合你。但是对于初学者来说。

有一些姿势会让你做起来特别的轻松。那么怎么才能找到最适合自己的XOG发力姿势呢？很简单，多尝试多去观察自己的身体。如果你已经用手指去探索到阴道，发现自己XOG已经可以在静态的状况下做好了。

那么这个时候你可以试着跟着做行不行呢？坐着做行不行呢？躺着做行不行呢？跪着做又行不行呢？不同的姿势，不同的上半身角度，不同的腿部角度都可以试一下。对于现在的你来说，哪个姿势做XOG容易发力。

那么我们就先从这个姿势开始练习，感觉发力越来越顺畅，越来越不费劲的时候，你就可以尝试一下，再用其他的动作去做XOG了。如果你还没有掌握正确的XOG发力方式呢。

那么我建议你找一个单独的私人的时间继续用手指套配合润滑油继续去探索。下面介绍的这几个姿势是群里面女生推荐的大部分女生任。为比较容易进行XO级的姿势。你可以先从这几个姿势开始尝试。但是这里要提醒大家。

其他女生所适合的也未必适合你。我们给大家提供的是几个参考的动作。第一个动作蹲马桶的姿势做XO级。在第三节课里，我讲过用尿尿来体验XO级的正确发力感，而蹲马桶这个姿势呢就是模拟尿尿的姿势。

你可以坐在椅子或者沙发上，上半身微微向前倾，双腿自然分开，小腿向内收，这时大小腿是形成一个锐角的，在这个姿势下做XO级。第二个姿势蹲姿，这个姿势其实也是模拟尿尿的姿势，只是把坐便池变成了蹲便。

如果你下蹲没什么困难的话，那推荐你尝试这样的姿势，会更容易感受X型挤时，把阴道向外推的感觉。第三个姿势葛优躺加XO挤。这个姿势用的是平躺在沙发上上半身后倾自然的依靠在沙发的背上，双脚自然分开。

小腿自然前伸。这个时候大小腿形成一个钝脚，再开始做XO挤。第四个姿势内八字站XO挤。这个姿势需要你双脚自然分开，与肩同宽，身体自然站直，两个脚尖微微向内，做成类似内八字的姿势。

这个姿势也是比较容易去做X型几的。后面课程里我们会讲到激活阴道深处敏感点的深度XO挤，深度XO挤，配合内八字就非常合适了。第五个姿势屈腿躺姿XO挤。这时候需要你躺在床上或者是瑜伽垫上，让后背自然的落地。

双手放在身体的两侧，屈起双腿，大小腿之间的角度，锐脚钝脚都是可以的，又让你感觉舒服的角度即可。然后进行XO挤。第六个动作，分腿跪姿XO挤，在瑜伽垫上双膝跪地做跪姿，臀部呢自然的做到小腿上。

上半身自然的直立，双膝分开，在这个姿势上做XO挤，会让你的臀部处于半悬空的状态。有的女生会觉得这样更容易发力。以上的6个姿势推荐大家都试一下，试的时候你可以稍微调整一下上半身前倾或者后倾的角度。

还有大小腿的角度，各种方式都去尝试一下，你会找到最适合你的XO的初始发力姿势。为什么我推荐你从初始发力姿势开始练习呢？首先XOG是非常高效的盆底肌运动。在初期我们应该追求发力的准确性。这样的话。

后面持续练习的时候，你会事半功倍，见效会更快。第二，因为大部分女生长期没有运动的习惯，再加上久坐，初期做XOG时，经常会感觉发力困难。但是肌肉锻炼都有一个过程，从发力困难到发力越来越容易。

中间必须是有大量的练习量和时间的积累，锻炼初期时，如果你能从自己最容易发力的姿势开始练习，你会更加容易坚持下来。总之，只要正确发力，坚持练习，你必然会看到自己的进步。当你把XOG做熟练之后。

肌肉会形成记忆。接下来做起来就越来越顺畅，越来越轻松了。换句话说，你到后期你根本不需要所谓的全神贯注，也可以很轻轻松松的做出发力标准的XOG就像。那是一个很会开车的老司机。

聊天也完全不影响他开车的节奏了。下面是第二个初学者经常问的问题。他说自己练习的时候明明可以做成XOG，但是在爱爱中没有办法应用，这是怎么回事？第一种原因很简单，就是练的不够多嘛，在爱爱的时候做XO级。

虽然你的阴道也许有跟着动起来，但是动的幅度不够大，不足以让对方感受到这种变化。那么这种情况呢，你就持续练习就好了，增加练习的量，并且在练习的时候尽可能把幅度做的大一些。

第二种原因就是爱爱的时候做XO几通常是分着腿做，而且腿分开的幅度会相对来说比较大。而很多女生练习XO几的时候，通常分腿的幅度是没有这么大的。一般是在肩膀的宽度以内，跟真实爱爱中分腿的幅度差的很远。

所以在双腿大开的时候，你就会突然不适应，觉得自己好像突然就不会XO几了。如果是这种情况，那么我们在平时锻炼的时候，就要增加分腿锻炼的次数，模拟真实爱爱中分腿的宽度，经常进行这样的练习。

你会更快的在爱中用上XO几，带给你的另一半更多的快乐。以上就是今天的课程了，一定要回去多尝试哦，记得在课程里留言，告诉我最容易让你发力的姿势是哪些？我们下节课再见。

