# 【A14】吴么西：05、S-man 系统全套：避孕知识大全【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

hello，大家好啊，很高兴受吴默溪老师的邀请来跟大家做一节专题的分享啊，我们今天这节专题非。😊，hello大家好啊，很高兴受吴默溪老师的邀请来跟大家做一节专题的分享啊。我们今天这节专题非常有意思。

是有关于避孕。大家可以看到我旁边有一个盒子，然后这里面琳琅满目摆了很多的工具，都是我们在给年轻人做避孕咨询时候用来展示的各种各样避孕的方法。那我首先在跟大家分享之前呢，要跟大家啊分享一个小的感受。

就是避孕其实对每个人来说都很重要。它作为一种知识和一种技能啊，不管男生女生是我们每个人都需要去学会的。我们也许并不是马上会用，甚至有的人可能一生都用不到。但是就像我们知道在这个发生火灾，发生地震的时候。

怎么逃生一样，避孕是每个人都需要去了解的基本的技能啊，所以不管你是一个男生还是一个女生，那都可以去了解一下。啊，那我们接下来呢就要分享每一种避孕方法，可能有哪些优点和缺点。

然后我们如何去选用我自己适合的避孕方式。首先呢第一种就是我们最常见的避。😊，方法啊就是安全套。那我手里拿到的就是一个安全套。啊，安全套是我们目前所有的避孕方法里面唯一一个靠谱，而且同时能够防止疾病传播。

又能够避孕的避孕方法。那我我现在手里的是一个安全套，我们就要来学一下怎么使用。首先呢第一就是我们在买安全套的时候，需要去要了解安全套的生产日期和保质期。如果过期的产品，一般就不用了。那。

不是一般就不用了，是绝对不能用了。那我现在拆开这个盒子拿出来，大家可以看到这就是一个安全套啊，就是一个非常普通的东西。那用的时候怎么用呢？我现在又要从这个小盒子里面取出来一个。

这是我们男性生殖器的这个模拟的呃这个模具。那我们安全套使用的时候是在发生性生活的时候，男性的生殖器勃起之后就要带上。有很多人安全套是在最后在达到性高潮射精的时候才去戴安全套。那其实就可能发生很多的问题。

因为在这个之前男性的生殖器就会分泌一些液体，然后这个液体中就含有精子，它就足够能使女性怀孕，所以到那个时候佩戴的时候就已经晚了。那有很多安全套使用失败，最后导致意外怀孕都是因为这个原因。

所以安全套戴的时间是在男性的生殖器勃起的时候就要戴上它。那具体怎么戴呢？首先我们可以把它啊大家可以看到，我们把这个安全套挤到一边，然后把它撕开，撕的时候要轻轻的撕，不要太使劲，有时候。

这个指甲会把它划破就没有用了。那我现在拿出来，大家可以看到，这就是一个安全套了。安全套是有正反面的，然后大家可以这么甩一甩，然后就能区分出正反面啊，它的正面应该是带着它能像我们的长筒袜一样。

然后往下这样捋下来。啊，我们可以看到前面啊这个安全套有一个。凸起像一个小帽子一样，然后这个凸起呢叫做储精囊，它是用来储存精液的。我们用的时候，那我再强调一遍，是在这个男性生殖器勃起的时候。

然后捏住这个储精囊，然后我们就把它这样的套上去。为什么要捏住呢？因为如果不捏住的话，里面有空气。那我们在发生性行为的过程中连续的这个活动会有可能因为空气的压力而这个让安全套破裂。那时候就失败了。

然后就需要用紧急病的措施了。所以我们戴的时候要用手捏住安全套，然后就像带这个长筒袜一样啊，然后把它一直捋下来，然后捋到这个根部，那么这样安全套就胚戴完毕了。这个时候我们就可以去发生性行为了。

那么在发生性行为之后射精之后，在生殖器疲软之前，也就是还在硬的时候，我们要把它取下来。那取的时候呢，也是朝下，然后捏住这个根部慢慢的把它拿下来啊，因为这个是模。具不是真实的情况。

所以取要比真实的取要难很多。但是我可只给大家做一些演示啊，这其实是一个错误的示范。总之我们啊要捏住这个后根部后端，然后把它给取下来。取的时候大家要特别注意，就是不要在取的过程中让里面的液体露出来。

如果露出来就会啊有可能流到女性的身体里就可能怀孕啊。好，我用这个错误的示范，把它取下来了啊。就如果大家有实践经验的话，会发现它其实要比这个模具好取很多。取出来之后呢，大家要记住把这个安全套打一个结啊。

以防止它这个漏出来啊。取出来应该是这样的啊，现在里面有这个液体，然后把它打一个结，打结了以后就把它扔到这个垃圾桶里啊，可以用纸包住，不要扔到下水道里。因为这个。呃，安全套是乳胶，大部分安全套是乳胶做的。

扔到下水道里面没有办法分解，所以最后可能就会造成马桶的堵塞。然后呢，大家可以看到我手上也会有油，这个尤其是润滑油，它对身体是没有伤害的。所以这就是我们这个安全套的使用的方法。那么有几点要提醒大家。

就是一个安全套只能使用一次，那不能反复使用，你不能用完了以后，然后拿出来把它洗干净，晾干，然后再用。然后第二个呢是安全套一次只佩戴一个。如果佩戴的时候带反了，那你就不能把它反过来再接着带。

而是要拿到一个新的安全套去使用，否则这个我刚才讲了男性这个生殖器在性兴奋的时候，它可能分泌一些液体，然后你戴反的时候会粘到安全套上。那个里面已经有非常少量的精子。如果这个反过来再带进入女性体内。

就有可能造成怀孕。那我们刚才看到呢，这个是男性的安全套。我们市场上大部分的安全套都是难用的。但是其实呢我们还有专门饮用的安全套啊，就是我手里这个。大家可以看到这个安全套它是比较大的啊。

然后我们呢也是来取一下，看看它到底是怎么使用的那其实这个呃女女婴安全套在市面上现在是不多见的，但是它是一种可以选用的方式，因为男婴安全套是男性佩戴，而女安全套是女性自己可以选择佩戴的。好。

我觉得现在看到我把它拿出来，这个盒子里面呢有三样东西，一个就是我们的女安全套，一个是专门有一小包的润滑剂。然后另外就是有一个说明书。那我们现在可以来拆开看一看这个女安全套是什么样的。

红里还是把它挤到一边，然后把它拆开啊。好，我们可以看到女婴安全套拿出来要比男婴安全套大很多，而且不太一样。那首先女婴安全套我们可以看到它的开口是更大的啊后是放在女性的阴道内部的。因为它的开口大。

覆盖面积大，所以它比男婴安全套有更高的概率来防止性传播疾病的传播。第二呢，大家可以看到这个材质跟男婴安全套也有明显的区别。大部分的男婴安全套都是乳胶质的，而这个女婴安全套是聚氨酯。

它是一种完全不同的材料。对于人体来说，这个有少部分的人对乳胶是过敏的。但是只有非常非常少的人可能才会对聚氨酯过敏，所以从这个过敏性上来说，女婴安全套比这个男婴安全套，乳胶质的安全套过敏的概率要更低。

那我们看使用的时候呢，大家看到后面这样有一个这个凸起。我们实际上就是把它带到这个放慢慢的放入女性的阴道内。然后这个外面的这样有一层薄膜，它遇湿热水液体就会自己融化，然后对身体无害。

那我们假设现在放入女性身体内了，然后它也融化了。如果把它完全的延展开，就是这样的一个样子啊，有点像捕蝴蝶。小时候我们玩的这个网。那么大家可以看到四边有这个这个这个上面有4个啊这种呃海绵状的东西。

它其实是在体内产生到一个固定的作用。所以它在这个体内延展开之后，我们就可以发生性行为了。那么当然发生性行为之前，还要把这个润滑剂涂到这个安全套的内侧啊，女安全套，像我们看到这款跟男安全套一样。

它也只是一个只能使用一次，不能反复多次的使用。所以这就是我们看到的关于安全套的那我再提醒一下，安全套是在所有已知的这个避孕方法里面，唯一既可以防止疾病，又可以预防意外怀孕的啊这样的一个产品。

安全套的这个呃理论上的有效率其实非常高到9十7九十8左右。但是实际的使用的有效率只有百85%左右。那么原因就是因为大。家一没有全程佩戴。啊，比如说有的人是在最后快这个性高潮的时候才佩戴。

第二呢就是没有正确的使用啊，比如说他用的时候戴反了，或者他捏的时候没有捏住储清囊，最后导致安全套破裂了。所以希望大家记住，就是安全套使用的时候，一定要啊全程正确使用质量合格的安全套。好。

接下来呢我们要看一下关于这个避孕药了。那我们经常说到避孕药的时候呢，其实说的两种。第一种避孕药呢，就我手里拿到的这两种就是这个呃很多的这个药片，它呢是在我们发生性行为之前所服用的避孕药。

还有一种避孕药呢是如果我避孕失败或者没有避孕，已经发生了性行为之后是的避孕药。这个避孕药叫做紧急避孕药。那他们俩有什么区别呢？第一啊就是。我们所说的这种常规的避孕药，它严格上叫做短效口服避孕药。

也就是在发生性行为之前要吃，而且要每天吃啊，一个月1个月的28天里面有可能需要28天吃，也有需要吃21天。然后呃这个就是根据这个药的不同，会有一些区别。但是基本上它是每天都要去吃的。而且因为是每天吃。

所以它药物里面的这个呃这个这个相关的一些这个药品的含量。呃，这个药剂含量是非常小的，所以它完全可以通过人体的正常的代谢把它代谢掉。那么短效口服避孕药的避孕效率非常高啊。

大家在这个市面上就直接能够买到它的避孕效率超过99%是非常安全的一种用法。那么它的优点呢就在于它完全是口服的，而且它对身体几乎没有什么影响。我们很多人可能都有一个误区，就是觉得试药三分毒。

然后我这么长时间的吃药，会不会对身体造成很大的影响。实际上现在不管是国际国内已经有很多年非常多的这种很很强有力的证据证明这个短效口服避孕药对人体是没有什么伤害的。

那么另外呢就有一些因为内分泌原因造成的这个青奋痘也可以通过短效口服避孕药来调节。但是有个前提就是必须在医生的严格的指导下才能够去通过这样的服用药物来治疗这个青春痘痤疮这样的一些啊这样的一些东西。

它的缺点呢就在于啊我们知道这个每天如果要吃，所以经常容易忘吃。那么如果经常漏服，或者说这个服用的时间不是准点。然后啊服用错方式错误的话，那就。有可能造成怀孕，所以这就是他的这个短效口服病药的优缺点。

那么我刚才说的紧急病药呢，就是如果我没有避孕，或者说如果我避孕失败了，在发生性行为之后的72个小时内需要服用这样的紧急病药啊，紧急病药也有不同的种类。啊，那么72小时内越早服用越好。但是。

紧急避孕药与我们刚才说的这种短效口服避孕药最大的不同是在于，因为它是事后避孕，所以紧急避孕药里面激素的含量会大一些。那它只能作为临时补救的措施使用，而不能作为常规的避孕方法。

比如说我如果确实使用安全套失败了。或者说我因为各种原因没有采取避孕措施。我可以去服用紧急避孕药，但是我不能每一次都靠紧急避孕药避孕药来避孕，所以就是关于我们避孕药的内容。那特别强调一下啊，再告诉大家。

这个短效口服避孕药，包括紧急避孕药它都只能是女性服用，男性是不能吃的那避孕药里面它含有这个雌激素。如果男性吃了以后会促进男性的发育。那，比如说胸部变大，声音变粗等等。呃，安安全套呢。

我们刚才讲的是男性和女性的都有两种不同的这个都可以去选用的。好，所以这就是关于我们的这个避孕药。然后呢我们接来看一下下一个啊，就是这样一个小盒子里，大家看到有一个小瓶。

这个瓶子里面呢是避孕针剂的这个药物。那它是一种长效的避孕方法。这样的一个瓶的针剂，它有不同种类，有的是可以一个月，有的是3个月。只要我们在啊注射这种避孕针剂。

那么就可以在一个月或者3个月的时间内达到很好的避孕的效果。那同样这种避孕针剂也是专门只能给女性使用的啊。其实我们大部分目前已知的避孕方式都是对女性使用的啊，少部分的这个避孕方法是对男性使用的。好。

我们接下来再看啊，两种。这个避孕方法，这两种避孕方法呢，我们把它们叫做长效可逆避孕方式，就是第一呢它是能够长效的长期的避孕的。第二，它是可逆的。也就是说如果我们终止这种方法，马上就能够恢复生育的能力。

首先第一种叫做避孕环啊，或者叫宫内节育器，这个我们可能很多人都听过。那我手里拿的这两个盒子，就是我们两种不同种类的宫内节育器。啊，宫内节育器怎么用呢？

宫内节育器是需要啊我们不像我们的口服避孕药是可以自己买得到安全套，可以自己买得到。宫内节育器是需要医生才能够去使用的那大概就是这样的一个东西。我们医生呢会通过一种专门的装置，然后把它安装在啊。

不是安装在就是放置在女性的子宫的内部啊，我们这是一个子宫模拟的一个一个子宫，然后把这样的一个梯形的啊，这个是同置的一个环放到女性的子宫内部。然后它就可以通过一些生物化学反应。然后。来阻止怀孕啊。

然后呢我们这边呢还有另外一个避孕环啊，刚才这个是铜质的环，那么这个环呢是一个生物环，那么它们都有不同的效果，也是把它放置在女性的这个子宫内，这样就可以达到一个避孕的效果了。那么这个备孕环呢。

它根据这个呃备孕环的种类不同，可以达到呃避孕的时间可以达到3年到5年啊，更长的时间还可以有10年可以达到10年避孕效果的孕环。那么在使用备孕环之后呢，如果我需要这个想要生孩子了，我只需要去医疗机构。

然后把备孕环取出来。然后很快就能恢复自然生育的能力，也不会对身体造成什么啊太大的影响。那么备孕环呢，它有一些啊可能带来的问题，就是他有一些人可能是不适合避孕环的啊，比如说他的身体里面会有一些感受。

会有一些反应，或者说有一些不方便。比如说带来这个呃少量的这个出血，但是它完全可以通过一些啊方法，或者说这个身体状况的改善，然后来去重新的适应。啊，所以这个避孕环的使用呢是要在医生的指导下进行的。

那么再来呢我们要来介绍一个有意思的这个避孕方法啊，这个辨孕方法叫做皮下埋植。我们可以看到我手里呢有两种啊，像这个火柴火柴柜大小一样的这个东西，这就是我们的皮下埋植剂。

皮下埋植的方法呢是是需要在女性的这个胳膊的上臂，就是大概在这个位置，然后我们开一个小口，然后我们把这个这个的皮下埋直剂，然后放置在这个皮下非常非常浅，然后植入到这个胳膊的上臂里面去。那么皮下埋植剂呢。

有的也根据它产品的不同，有的是一根的，有的是两根的，那么还有6根的。然后它这个避孕效率，还有这个啊这个避持续的时间都是有一些差异的。皮下埋植剂在欧洲是一种被广泛使用的方法。

在咱在咱们国家其实用的还不是很多。那么它相较于其他避孕方法，最方便的是大家可以看得到，它是在上臂的，而不是要放置在这个比如说。子宫里面，然后要要要有一个大家感觉是进入体内的过程。那么这个皮狭埋制剂呢。

它有效的时间也大概是3年到5年不等。然，在这样一个长时间内都可以这个达到避孕的效果。而它的避孕有效率和这个口服避孕药和这个避孕环一样，都非常非常的高。那如果我们需要再怀孕的时候，只需要到医疗机构。

然后把它取出来，然后很快也就能恢复生育的能力。呃，所以我们刚才介绍的这些方法呢，包括安全套，然后包括避孕药，包括宫内节育器、避孕针，包括这个皮狭埋殖器，都是我们一些常见的避孕方法。

那从呃这个医学的角度来说，没有哪个避孕方法是最好的。对个体来说，只有最合适的避孕方式。所以我们需要通过个人的这个实际的情况。然后包括个人的一些爱好。比如说有的人我就是觉得每天吃药太麻烦。

然后来决定自己选取什么样的避孕方法最合适。所以我们建议大家啊除了这个如果你在不确定的情况下，一定要到专门的医疗机构或者找专业的人士咨询，然后根据你的实际情况来选用一种或者多种类型组合的避孕的方法啊。

然后我再特别强调一下，我们刚才说所有的这些避孕方法里面啊，只有这个安男用的安全套是男性使用了。其他的避孕方法，目前为止都只是在女性使用。那么当然现在在这个医学上也在开发一些更多的男用避孕的方式。

但是这些方式都尚且在验证中还没有成熟，并且推广向市场。最后呢我还想谈一下这个有两种常见的避孕方法啊，比如说大家经常用的安全期和这个体外排经。但是这两种安这两种避孕方法是非常不安全不靠谱的避孕方式。啊。

为什么呢？因为安全期对。于这个很多年轻的女性，她的月经周期是不稳定的啊，特别是有一些女性在身体遭到刺激的情况下会突然排卵，所以安全期的计算方法非常的不科学，会有很多人用这种方法辨院，结果都意外怀孕。

然后最后不得已去做了流产手术啊，此外呢还有很多男性习惯时常使用的这种体外排经的方式也就是在快要到达这个性高潮射精之前，然后把这个生殖器拔出女性的体外，然后把精液射在体外。

那么它也是一种极其不安全的方式啊，因为我们刚才讲过，在这个性行维的过程中，男性就会分泌一些液体，这个液体中有足量的能够使女性怀孕的这个精子啊，而且很多人可能在那一瞬间，它其实控制不好。

也不一定能够这个很顺利的把这个生殖器拿出女性的体外，所以特别提醒大家，安全期和体外射精都是不安全的避孕方式。我们可能呢偶尔在一些地方还会看到一些除了我刚才描述的这些。啊，不多见的避孕方法。

比如说我们听过的一些叫做避孕贴或者杀菌剂等等，他们呢也都能在一定的概率上保证不怀孕。但是从避孕效果来说和它的使用的方便性来说，并不如我们刚才介绍的这些方式更好呢。但是大家如果要使用的话。

也需要严格的按照说明去说明书去使用。还有一种避孕方法呢比较特殊啊，叫做结扎啊，其实准确的读应该叫读结扎。那么这种避孕方法呢是一种永久性的避孕方法。那我们刚才说的所有的这些避孕方法提到的。

包括这个长效的也好，短效的也好，它都是属于暂时性的避孕方法。那么永久性的避孕方法顾名思义，就是一旦使用了，就几乎能够达到永久避孕了。当然从严谨的医学上来说，这个永久并不是真的只完全没有任何方法来恢复。

但是恢复的成本和方法都非常的复杂，而且成本也会比较大。呃，结扎呢确实是一种男性。跟女性都可以使用的避孕方式啊，我来举一个例子，就是男性的结扎呢跟很多人想的不一样啊，很有很多男性很担心结扎。

就是他总觉得这个啊就就像要把这个男性的这个的尿道，然后给结扎起来，用用一个像橡皮筋一样的东西把它扎住，所以很多男性就会担心说那我之后排尿怎么办？然后我之后射精怎么办？

但是实际上医学上的结扎是指在男性的这个啊我们因为现在看不到这个完整的模具。但是大概是在男性的这个阴囊的位置，然后会切开一个小口，然后在这个输筋管上面把它切断堵住，或者说啊把它用一个小夹子一样的。

就个原理上啊，就类似于一个夹子一样夹住，那么这就是属于输筋管的结扎。而输卵管的结扎呢，就是在女性的身体里面把输卵管通过这种堵塞或者这个切断，或者说夹住的方式，然后来阻止啊这个怀孕。所以。呃。

结扎呢男这对女性来说，结扎的这个复杂性要比男性略高一点。但是对无论对男性还是女性结扎都不会影响所谓的男性或者女性气质啊，和很多男性想的也不一样。如果男性做了结扎之后，还是可以射精。

只不过是射出的液体里面不含有精子没有办法怀孕啊，对这个正常的身体的健康功能都没有任何的影响。以上呢就是我们现所说的所有现在医学已知的大部分的这个避孕的方式。啊，我们有时候会听到一些避孕方法。

比如说这个民间传的这个发生性行为之后洗澡啊，或者说这个冲洗阴道呢，或者说做一些什么特殊的体操体位啊，甚至说什么灌入可乐，这些方法都不是科学的避孕方法啊，它都是一种民间的谣传。实际上如果用这些方法。

不但不会啊正常的这个避孕，反而可能会给自己的身体健康带来一些影响。所以大家一定要去了解科学的避孕方法。那么最后呢就是在提醒大家啊三点，第一呢就是还是我们无论男性和女性啊，避孕是男女双方共同的责任。

我们每个人都需要去了解科学的避孕方法。那么第二呢就是如果我们有任何的问题，一定要去咨询专业的医生，然后从医疗机构的角度了解如何的去使用这些方式。最后呢就是没有所谓最好的避孕方法，只有适合个体的避孕方法。

那我们如果在选用自己避孕方式的时候，可以根据自己啊实际的特点，或者根据专业人员的咨询来选择适合自己的避孕方式。好，那进我们今天的分享就到这儿。如果大家对于避孕和这个性理生健康的话题有更多感兴趣的东西。

我们可以之后大家再跟吴默希老师详细深入的去询问和交流。谢谢大家。😊，是的ち啊。