# 【A27】其他未分类：32、爱与性的实操手册：让你爱的人更爱你（原版完结）：17 _吃了”“快了”“睡觉吧”,没有共同语言怎么办？【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

🎼学习相处之道，拥有幸福家庭。这里是我的幸福家庭计划。今天我们来聊一聊夫妻两个没话说这个问题。随着结婚时间的变长，很多夫妻会发现两个人的沟通都变成了事物性的交流。每天太太问先生下班了吗？什么时候到家。

饭吃了吗？忙不忙？先生的回复呢就是过会儿快了，吃过了忙。感觉呢就像是汇报和回答式的聊天，仅仅为了同步最简单的信息，好像慢慢也都没有了交流的欲望。一起呆着呢，也是各做各的事情，没有什么愉悦感。

更不用说一起谈心了。如果去问这些夫妻，这种情况，你想过改变吗？得到的答案通常就是也吵过也闹过，也试着好好说过，但是呢过几天就是老样子，现在呢也懒得试了，就这样过吧，还是自己照顾好自己最重要。

当他们这么说的时候呢，那传递出来的信息就好像是我的伴侣就这样了，改不了了，我们走到这一步都是因为他不肯改变。但是在这节课里边，我希望重新强调恶性循环这个概念。两个人难以沟通，连话都不想说。

这不是某一个人的错，而是恶性循环的结果。认识到这一点之后呢，伴侣们才能够放下指责，承担起自己的责任。而这正是改变的开始。🎼在第二课的时候，我们讲过三种常见的恶性循环，分别是热吵、冷吵和冻结。

我们前面说到的情况呢，就是第三种冻结的状态。在热吵和冷吵的时候，你好歹还能听见两个或者一个人在大声的指责说话。但是呢在冻结的状态中，两个人都放弃了表达，你听不到激烈的吵架和愤怒的指责。

但是呢两个人的关系却非常的冷漠，甚至有的呢像结冰冻住了一样。🎼那么，夫妻是怎么进入冻结的状态呢？通常这是一个渐进的过程，每一次争吵，每一次不回应，都是在给关系降温，以至于有的关系变成了凉水。

有的关系呢逐渐结冰，两人几乎没有任何情感方面的沟通和互动。在这样的关系中，我们可以看到，两人之间的互动常常有一方是容易指责抱怨的啊，一方呢是容易不回应的，会有这样的倾向。在第二课中。

我们说他们很容易陷入追和逃的模式。有一对夫妻来咨询的时候，关系已经到了离婚的边缘，他们已经快两年没有怎么说话了，只有在有事必须要商量。比如儿子学校的事情的时候会说两句。在开始的时候呢。

妻子对丈夫有各种的不满，比如从来不主动辅导孩子的功课，宁可去跟同事打球，也不多陪陪孩子。自己的工作很忙，也不会关心。父母生病了呢，也不会主动照顾，如此等等。而丈夫呢就在那里一声不吭。问她什么感受。

就说没什么感觉，我已经习惯了，也不在乎了。但到咨询后来我们才知道丈夫其实是很在乎这份关系，也很在乎这个家的。她有很多被压抑的委屈和想法。比如他觉得妻子非常的强势，什么事情必须他说了算。

对自己的教养方式呢是嗤之以鼻。所以呢自己很多时候也就不发表看法，也不主动参与了。因为丈夫自己并不赞成给孩子报那么多的兴趣班，所以呢她也就不怎么想去送孩子补课，而且像钢琴那些她自己根本不懂。

所以呢也就不会辅导了，而对于太太的工作其实丈夫也早就说过，她出差太辛苦，换份收入少的自己是支持的，而说了之后呢，太太也不听，还表现的很不耐烦，自己呢也就不问了。在太太父母生病的时候。

丈夫觉得自己是主动承担了家里的事情，独自照顾孩子，这已经是对太太的支持了，但太太并不能看到这一些，反而呢一直在指责他什么都不做，帮不上忙。那我们一起来看看这对夫妻是怎样进入恶性循环。

并且在恶性循环中越陷越深的呢。🎼首先，太太渴望先生的支持，但他的方式呢让先生会感到被指责，被命令。于是呢先生选择了消极抵抗的方式。不论太太怎么指责，他也不回应，并且呢用行动来表达对太太的不满。

比如不送孩子去上补课班，不主动询问太太的工作等等。第二呢，先生的回避就会引发太太更多的指责。太太会觉得自己的需要在先生那里不重要。先生根本不会联系自己，于是呢更激烈的表达自己的不满。这样第三步。

太太越指责先生就越回避。太太的指责会让先生觉得在太太心中自己是一个一无是处的人，而且呢太太根本不在乎自己的感受和观点。这种难受的感觉会让他更加回避待在家里边，而变得更愿意花时间跟同事朋友在一起。

最后先生持续的回避，使太太放弃了希望。太太发现无论自己怎么努力，先生都不会改变太太呢也绝望了他不再争吵和要求，一切都靠自己，同时呢也不跟先生说话，两个人慢慢就变成了没有亲密关系冻结的状态。所以我们来看。

这就是他们两个人的恶性循环，以及。在恶性循环中越来越卡住的状态。其实呢任何关系都不是静态的。王子和公主在一起了，也不是永远就过上了幸福快乐的生活。任何关系都可能遇到困难，即使是幸福的夫妻。

也有争吵和得不到回应的时候。但是呢幸福的关系充满了修复。比如先生答应太太今天早点回家，却因为工作上临时有事，没有做到，她可能会第二天提早回家买点好吃的，或者做一下家务，博太太开心。

也可能会过两天邀请太太一起看个电影，或者他当晚回家就会轻一下太太跟太太说一下，提起话等等。这些呢都是在修复。但是当一对夫妻进入冻结状态以后，想要靠自己修复呢，往往就会遇到困难。

因为在这种状况下的夫妻常常会低估对方的好意，却放大彼此之间的矛盾。比如一个丈夫记得妻子以前一直抱怨她没有陪她看电影。那可能会在某一天，她说，今天早上我有空，咱们一起去看电影吧。然后呢我再去上班。

妻子虽然听到丈夫邀请自己看电影，会有一丝开心，但马上会把关注点回到丈夫不够重视自己需要的部分。他可能会说。你临时有空才找我看电影，我才不要做你工作的备胎，于是呢丈夫就不吭声，两人呢都陷入到受伤之中。

还有一位妻子，她也尝试靠近她的丈夫，她发短信跟丈夫说，带孩子在某个地方玩，让她有空可以一起，丈夫呢也去了，结果因为交通拥堵，她后来骑了快一个小时的自行车才到达，到了之后说了一句，我累了。

妻子呢怕了丈夫不高兴，想着丈夫既然累了，就说那要不我们回去吧。丈夫勃然大怒，她觉得妻子是在耍自己，而妻姐特别受伤，觉得自己的善意被曲解了，最终两人不欢而散。这些呢就是修复失败的例子。

长期的负面关系状态呢会让双方都变得高度警戒，时刻注意对方是否有中伤、轻蔑、拒绝、遗弃的信息，变得草木皆冰。🎼这会让两个人感到无助和丧失希望。两人呢先后关闭心门，退落回自己的世界中。

转而去追求其他让自己感到有能力和掌控感的活动与关系。有的人投身到工作中，有的人呢则更多跟朋友聚会，出去玩，有的人则沉迷到网络游戏的世界中。正如有的用户所说，每次想的时候呢，觉得跟他有很多话。

但见到他的时候就没有了交流的欲望。他也一样，宁愿跟朋友喝酒聚会，也不愿意和我沟通。关系到了这个状态，我们肯定已经意识到了问题的严重性。但这种情况呢并不是不能改变的。

接下来我们就来一起看看我们如何跳出冻结的恶性循环。首先我们要树立一个意识，关系发展到冻结的状态，并不是夫妻中某一个人的错，而是恶性循环的结果。只有在树立这个意识之后呢，我们才会愿意放下指责。

开始承担自己在恶性循环中的责任。🎼在伴侣关系的修复中，最重要的责任之一就是能够温和的表达衣服需求。过去我们可能常常会争论一件事情到底谁对谁错，却忽略了这对错后面的衣服需求。

当你在说你怎么不早点回家的时候，你不是在争几点是早，几点是晚，你是在表达我渴望早点见到你，我需要你的陪伴。一个人在家，我感到孤独，你回来晚了，我还会担心。同样的呢，当你怒气大发，要求丈夫给你一个说法。

但她只回了一句，我没什么好说的，然后陷入沉默的时候。他也是在表达。我害怕你的怒火，我做了这么多，但你还是不满意，这让我很挫败。我不知道怎样才能安慰你，也很不知所措。其实我也很受伤。听到这里有的用户会问。

可是从过去的经验中，我已经发现在对方面前表达脆弱的感受会失望或受伤。🎼那让我怎么再鼓足勇气去冒险啊？所以害怕是阻止我们再去尝试的主要心情。为了帮大家减轻害怕，增加自己的安全感。

我再跟大家分享一个小tips，那就是重温美好的回忆。因为每一份关系都有个发展的历程。你们可以去想关系中，或者现在还有好的那个部分。这可以使你感到非常重大的事情。比如你工作遇到困境，他帮你四处奔走。

想办法，也可以只是非常细小的日常互动。比如他会在每天回家的时候叫你的名字，说我回来了，他也会在你让他买的东西的时候呢，就买回来了，让他倒垃圾的时候呢，就去倒了。如此等等。这样的时刻越多呢。

你们就会有更多的信心去修复。这个练习可以邀请伴侣参加，重温这些爱的体验，会增加你们的安全感，也会增加你们对负面情绪的耐受力。比如当你给老公发微信，问她忙不忙，而她只回答一个忙的时候。

你可能就不会马上陷入到被拒绝的受伤中，反而可能会给他发一个可爱的表情，让他轻松一下。还有的用户可能会问，我知道了表达衣副需求的重要性。但是我发现有的时候我自己都说不清我自己想要什么，怎么办？没错。

在陷入一段时间的冻结以后，我们可能对自己的需要都感到麻木了。为了帮大家更好的觉察自己的需要，我给大家介绍一个明显的方法。首先你可以找一个安静的地方。

想象自己跟伴侣最近发生的一个让你体验到受伤或者缺乏廉洁的事件，体验你当下的心情。比如昨天你跟老公说，希望他减少应酬，早点回家，他却回答你说没办法，然后呢也没有其他安慰了。当你想到这个事件的时候。

你先体验到了生气，因为他总是这个态度，从来没想过要改变。然后呢你可能会体验到难过。感觉老公好像完全不在乎自己的感受，你已经不知道他到底还爱不爱自己了。你还想到了自己一个人在房间里盼着他早点回家的心情。

感到特别的孤单。第二步呢是去感受对方做了什么，让你感觉特别受伤。试着确切指出，让你伤害最大的时刻。比如你留意到当老公说我也没办法的时候，你感觉特别受伤。那时她眼神回避，离开你，自己去洗手间。

那个时候你感觉到自己彻底被他抛弃了的感觉。这是对你伤害最大的时刻。第三步呢，你可以去想象你需要对方做什么才能减轻伤害与恐惧。然后想象对方神奇的可以用心聆听了，恰好表现出你希望的言行。你有什么样的感觉？

比如你会想到你需要老公可以看着你跟你说，老婆，抱歉，我又回来晚了，你一直等我是不是不高兴了？然后呢，他尝试安慰你，可以跟你说说今晚发生了什么，你们呢就可以一起讨论以后这种情况怎么样应对。

想象到老公这么说的时候，你的感觉是不是放松很多，跟他之间呢又有了情感的连接呢？第四步是想象你跟伴侣分享你想到的这一些想法的部分。比如你可以想想你清晰和温和的跟他说。当你说没有办法。

然后离开我直接去洗手间的时候，我感觉你要抛弃我了，你不在乎我的需要，这对我真是一个天大的威胁。我变得生气，可是其实我是很伤心的。我需要你的安慰和回应，你可以告诉我，很抱歉让我等这么晚。

你也可以说你了解我的不高兴，并且呢告诉我你那里发生了什么，这样我会感觉你是跟我在一起的。之后你可以尝试在真实的生活中跟老公做类似的表达，然后在尝试完上面的表达之后，接下来你就需要面对伴侣的回应了。

如果伴侣能够按照你的期待回应你，那就太好了。但是我们要知道对方的回应也可能不符合你的期望。比如丈夫可能会说，别说了，我觉得说这些也没有用。这种时候不要反击或忽视他的回应，试着去探索和理解对方的真实情况。

毕竟如果你希望伴侣能够理解和回应你真实的需要，你是不是也应该对他做同样的事情呢？你可以说你有这种反应，我也理解，我也明白你不是要伤害我。但我希望你知道我不是在告诉你应该要怎么样做。

只是想跟你分享我的感受。如果你愿意，也可以告诉我你的心情。如果你们的关系已经冻结了比较久，伴侣开始呢，还是用原先的反应对待你，那你可以继续上面的练习，清晰自己的需要。同时呢也要理解重新信任需要时间。

伴侣会需要多次确认，你究竟是值得信任的呢，还是你在换了一种方式在操控它。这个时候你自己的情绪稳定，以及更多的倾听和回应伴侣的需求，会对重建连接很有帮助。🎼我们今天讲到夫妻间逐渐无话可说的关系。

是一个逐渐累积的结果。一方面恶性循环给两个人带来伤害，一方面呢好的努力也常常会被忽略或者误解。两人先后关闭心门，推缩回自己的世界中。要改变这种情况呢，我们首先要认领自己在恶性循环中的责任。

学会温和的表达自己的衣附需求。如果你害怕受伤，你也可以试试重温你们之间的美好回忆，来增加彼此的安全感。如果你自己都搞不懂自己的衣服需求，你可以尝试用明显的方法来增进自我的觉察。🎼今天的课呢就讲到这儿了。

下节课我们将讨论老公跟其他女人有暧昧的情境。到实践。