# 【A04】柔软宝典：01、xingaibaodian：3：柔软性爱12月技巧指导3月下【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

🎼先ほどはですねリックテクニックについて説明しましたけれども、これからですねスートバイトのテクニックについて説明していきたいと思います。🎼スイートバイトとは、これは甘紙を意味しますね。えつまり。

🎼女性のこの体をですねこうかんでいくかわけで、すね。🎼これはですね。🎼思いのほか素晴らしいテクニック。なんで？すね。是非ともですねこのテクニックをマスターして活用利用していただきたいと思います。

🎼こので、すねスイートバイトのああ。異義と言いますか。、目的価値というのはですね。🎼実はですねこうアダムタッチというのはですねとてもこう繊細な微細な刺激を与えていくわけですけども。

このスートバイトっていのは全く麻薬の。🎼テクニックなわけです。🎼すらすなですねこう食事ですねこうからしとかこうスパイスを開けますねそのような価値意外を持つわけです。食べ物で、すね。

かしを振りかけるというのもで、すねこれ、また料理を美味きくする一つの調味料わけです。🎼これがですねスイートバイトの持つ意味なわけです。🎼それではですねパーツパーツに分けながらですね説明を行っていきた。

いと思、います。🎼まず初めはですね耳タブのスイードバイト、雨ガですねそれをですね行ってみたいと思います。🎼ここ で の ポイントなわけ ですけ ども。噛む派ですね。🎼これはですね。上の鳩ですね。そして。

🎼下はですねこ唇を内側に入れ込んでしまってで、すね。このよ、うな状態していきます。🎼つまり、上の歯と下の唇で持ってこう噛んでいくわけです。歯と歯でこの場所を買うとで、すねちょっとね。

当たりが強くなって痛くなってしまう。んで、すね。🎼これを緩和させるために、下はですね。このやで唇を巻き込んで。🎼それ持ってですね。🎼耳を挟んで噛んでいからです。実践行って、いますね。

🎼こんな感じで行っていきます。え？ちょうどですねこの。🎼適度な仕激で持ってで、すね痛くもなく。甘くもなく、ちょうどいい頃合いのこの刺激を与えることができるわけです。🎼耳をバイトしていく時にで、すね。

ただ単にをバイトするだけだとで、すね。🎼これは単調になってしまいます、ですから、先ほどで、すねビック。テクニックをおお。🎼学びましたけども、これを使いながらですね合間にこの。

🎼スイートバイトとを挟んでいくわけです。🎼これをですね実際に行ってみたいと思います。🎼女性の耳をあぶですけども。🎼優しくで、すね女性のこ近くの部分を。

🎼クリトスになりながらこう優しくリクテクニックを使ってこう舐めていくわけですけども、その曖昧ですねこう冬を打つようにして、この甘紙スイートバイトを活用していくわけです。

🎼そういうことをで、すね注意しながらぜひ行っていただきたいと思います。🎼次はですね私の好きなドラキュラーバイトについて説明していきたいと思いますドラキュラーバイトとはこれはですね。

🎼ドラキュラーがですね。🎼女性のこう首をこうバイトするってころから命名したわげです。女性あの働きはですねこの女性のこのちょうどですね。🎼今差乳突筋のあるこのここの筋肉ですねここですねドラキラはガブリと。

かんでですねこう血を吸っていくわけですけどもこれを生ま似てで、すね。バイトしていくわけです。これはですね。诶。🎼思いのほか、女性も刺激的な愛イ撫で。🎼それを行うことによって。

🎼女性によってはですね喘ぎ声が漏れるほどの刺激的なテクニックとなるわけです。🎼では実際まず行っていますね。うん。🎼ここでのですねポイントです。けどもここの狭鎖乳頭筋というこの筋肉に対して歯を。

🎼あてがっていくわけです。大きく口を開いて歯はあてがっていきます。そして押し当てるようにして。買ん で いくわけ ですけども、とい ってガブ っと噛むわけ ではな いん です。诶。

🎼半ば 口 を 開けた 状態 で 持って、ただ押し当て ていく と若干こを閉じる ぐらいな感じで 持って、ここ を 噛 んで いく わけ です。くれぐれもですねガブっとですね。

🎼噛むようなだけはしないでください。それはですね快感でなくて悲鳴に変わってしまいますですから、こでも刺激を与える性的な刺激を与えていく女性に快感を目覚めさしていくというところにですね意義と勝しながらこのドラキバイトを行ってただきたいと思います。

🎼次はですね。指。🎼で、腕のこスイトバイトについて説明していきたいと思います。まず指からです。🎼先ほどはですねリックテクニックこう舐めるテクニックをおえしましたけども、その延長上にこの。

🎼スイートバイトを行っていくわけです。🎼で、まず実際に行っていますね。🎼ここでのポイントはですね。両方の上としての歯で噛んでいきます。え？

🎼この指のところを噛んでいくんですけれども、あくまでもこれはですね甘髪であってですね本気で買うわけでありません。🎼ちょうど関節と関節の間のこの部分であったりとか、あるいは。爪と修服の部分をですね。

優しく噛んでいくわけです。で、すね。🎼関節の関節内の噛んでいきます。🎼ゴリッというのはで、すね強い髪み方じゃなくてで、すね。🎼あくまでも優しく注意深く噛んでください。

🎼で、はで、すねもう一度しに行っていますね。🎼次はですね手の部分。なんですけども手もですねちょうどこの。🎼側面部分ですねここはちょっとで肉厚な部分がある。んですけども。

🎼この部分をですねこう甘噛みしていくわけです。スイートバイトをしていきます。では、実際にですね行っていますね。あ。🎼ここのポイントです。けどもここはですね意外とこう鈍感な部分。なんで？すね。

ですから、こう耳とかですねこう首筋を噛むよりもで、すね若干こうツ分に噛んでもで、すね。🎼いい場所でありますし、若干そのいに噛んだ方がいい刺激をですねいい快感を女性に与えていくことができます。

🎼でで、すねもう一度ね行って、いますね。🎼次をですね。前腕ですね。ちょうどこの。🎼ここに筋肉がある。んですけども、この筋肉のなるところですねこう噛んでいくわけで、すね。🎼実際に暮らっていますね。

🎼ここでのポイントですけども。まずは大きく。🎼口開けてこう。🎼かんでいくんですけども、最終的にですねこの。皮膚ですね。歯で噛んでいくわけです。

🎼そして、この 噛んだ 状態から 引っ 張って 離し ていく。というよ。うな刺激を与えていくわけで、すね。ガブっと考えるあ噛むではなくてで、すね。

🎼ちょっとこう歯をかした状態でもって歯を浮かした状態でもってこの皮膚をつまんでいく。んで、すね歯で、そしてこう引っ張って離していくというよ。うな噛み方をしていきます。🎼ではですねもう一度行っていますね。

🎼次はですね二堂腕です。二の腕もですねとても噛みやすい場所ですし、とても刺激的なあ場所です。🎼ここですねこうスートバイと行ってきます。🎼まず実際に行ってますね。あ。🎼ここでのおポイントですけども、まず。

腕を上げてで、すね。噛みやすいようにで、すね。🎼この二動腕を立ててきます。この立てた二動腕に対して歯をてがっていくこけで、すね。🎼口 は 大きく かけ て、そして噛ん でき ます。

そしてずっと感んてくとですねやはりこう。皮膚をつまぐ形になります。皮膚をつまんだ形で持って。🎼強く買うんじゃなくて。🎼半ばちょっと口を開けた状態のまま、そのまま噛んで引っ張っ ていき ます。

完で引き離なしてい。🎼これがですねとてもまた刺激的なあの快感となっていくわけです。🎼もう一度くなっていますね。🎼次はですね脇腹とこのお腹のスイートバイトについて説明していきたいと思います。

この女性の脇のこの。🎼肉の部分内いはですねこの柔らかな女性のお腹のこの肉の部分ですね 甘く噛んでいくわけですね。🎼ではですねまず実際に行ってみたいと思います。

あの脇腹の部分が分かりづらかったと思いますので、ちょっと女性の体制を変いてで、すねもう一度行って、いますね。🎼こうちっと横に見てもらったんで、すね。🎼ここでのポイントですけども、あくまでもですね。え？

🎼皮膚の部分を甘く噛んでいくわけで、すね。🎼このしてまず口を大きかけてまず大きく。🎼噛みながらですねこう寄せていって、最終的にはこの皮膚の部分を噛むわけですね。え噛んだ状態からこの話していく。

🎼大きく口開けてこう噛んでいって。🎼そしてこう話していくというよ、うな。🎼アイォンがってきます。🎼他の部分でもそうなのですけども、大きく口開いて、そしてこう噛んでいくわけですけども、最終的にですね。

🎼口は歯ですね歯磨きな状態になって、います。🎼この状態の方ま。🎼引き離しわけ で、すね くれぐれ も ガツッと カけ で はない ことを留意 して ください。🎼次は太もです。そもももまたですね。

🎼噛みごえのあるとても素晴らしい場所です。🎼女性にとってもですねこうエムセ官が。🎼引き出されるで、すね。とても刺激的な罰所となります。

🎼是ひともですねこの太もももですねこのスーてバイトしていただきたいと思います。🎼では、まず初めですね実際に行ってみたいと思います。あ。あ。もう一度場所を変えてですね。🎼やってみますね。

🎼太もものおバイトですけども。🎼このポイントとしましては、めっ杯い口開けて、そして大きく噛んでいくところにあります。🎼ガブっと噛むわけではありません、あくまでも目いっぱい開けて。

そして若干こう歯を閉じるよ。うな形でもって女性の子の太もももこうあびしていくんです。🎼ここにですねこの大きなこう筋肉が必要わけですけども、この筋肉の組織にこう歯を入れ込むよ。

うなイメージで持って噛んでいきますと言って歯型がつくほどに強く感じ噛むわけではありません、あくまでも当てがだけです。🎼このようにして太ももを配撫してみてください。🎼太もももですね。

🎼この場所もですねとても髪応えがあります。まあ、ここはですね仰向けの時の状態と同じなので、ここではですねこのふくらぎのバイトについて説明していきます。🎼このふぎですねこう全く同じですねここですね。

僕口を開けてバイトて。🎼実際にですね行っていますね。🎼私はスイートバイトで最も好きな場所がこの尻なわけです。🎼ついついですね。🎼女性体性ですね。

🎼ああ、本当に美味しそうなお尻とか言いながらで、すね食べちゃっていいかなみたいなことを言いながらガブっといくわけです。🎼これがですね。また、女性にとってはすごく刺激的な愛布となっていくわけです。

🎼ではで、すね。まず実際に。行ってみたいと思います。ここでのポイントですけども。🎼ちょっとで、すねお尻に手を当てがってで、すね若干こうつまんだ状態の時にで、すね。🎼え。

🎼噛でいくとで、すねとても噛みやすいかなと思います。🎼でもあくまでもスイートバイトです。雨紙ですねですから、ガブと噛むようなそういう刺激だけは避けてください。

あくまでも甘噛しながら女性のお尻をこう伊趣みにじてこう愛していくわけです。せしともですね実践してみてください。🎼スートバイトのまとめとなりますけども今はですねこういろろなところをこう。バクバクとお。

🎼バイトしてきたわけですけども。実際ですねしょっちゅうバイトしているわけではなくてで、すね。アダムタッチをしながら。🎼そしてリックテクニックにおいて全身を舐めながら。

🎼そしてふと冬を強にしてバクっとこう。雨噛みしてくわけです。🎼それがこうスパイスの役割で、すね。それがですね、とても女性にこう刺激となって。🎼よりこう性的なああ。

🎼官能的な快感をですねこ引き起こしていくことはできるわけで、すね。🎼そのタイムンをですね、ぜひともこう注意しながらスイートバイトをですね実践していただきたいと思います。

🎼これよりですね乳首のオーダルテクニックについて説明していきたいと思います。🎼先ほどリックテクニックにおいて。

🎼この舐めるテクニックをですね前身にわたって説明していきましたけれども、その時はですねあえて乳首の愛撫については避けてきましたここで特化してですね。🎼え？特別に。

🎼乳首のあ撫だけに絞ってですね説明を加えていきた。いと思います。🎼乳首のアブにおきましてはですね。🎼基本的に五つの技術があります。🎼舐める。诶。🎼つ。🎼そして 転がす。バイブする。

🎼そしてかもこの五つがあります。これをですね一つ一つ順を追って説明していきたいと思います。🎼まず舐めるですね。🎼え。舐める場所をですねまず説明しますとこの。乳首の先端を舐める。

🎼というのとで、すねもう一つはこの根元を舐めるという。まずこの二つがありますので、一つ一つ実践してみたいと思います。これはですね乳頭の先を舐めるという感じでこう優しくソフトに舐めていくやり方です。🎼え？

次はですねこの根元を舐めていくという感じで、すね。ちょっとこうつきますね。🎼ここでのポイントですけども、まず導入としてまあ優しく舐めていく。というところから始めてもらいたいわけです。

🎼ですからで、すねあまり強く舐めるというよりはソフトに優しく。🎼この下の柔らかさをですね乳首に伝えていくよ。うなイメージも持って舐めてい。ただきた。いと思います。

🎼ここも美いしそうですね行ってみたいと思います。🎼ともするとで、すね男性は強く進撃すれば、強く舐めれば女性は感じるものと思いやすい。んで、すね。🎼でもやはり基本は。

🎼微細な刺激を与えるところから初めては狙いた義です。🎼やはり一つ一つ手順を持ってこう配くしていていきたいとそう思うわけです。

🎼ですから、最初の段階では優しくソフトにということを心がけて愛撫してみてください。次はですね数。🎼これはですね男性の皆さんにとってはとても好きな行為だと思います。

🎼まずはですね実際にやってみたいと思います。ここでもで、すね。二つのこう防い方があるわけです。🎼一つ目 はですね 軽く吸っていく と いう吸い方。

🎼もう一つはですねこうバキュームのようにこう吸いついていくというやり方をですねあるわけです。🎼えこれをですね。🎼織り混ぜ ていく とで、すね より変化 の ある この刺激 となっ ていく わけ です。

ではもう一度うで、すね。行って、います。🎼ここでもう一つポイントがあるわけですけどもこう深くバキュームルに吸っていく時にで、すね。実はですね私の口の中はどうなってるかと言いますとこう。乳首の？

乳頭がですねちょどしたと上子にひ付いてる。んで、すね。🎼きュっとこうバキュームしてるんですけども、その下と上子がこの。乳糖ですねこう挟んだ形になってこう吸い付いてるわけです。

🎼こう口全体で持ってこの乳輪と乳首をこう吸い付くよ。うなイメージで持ってこう吸い付いていくわけです。🎼そうするとですねさらにご刺激的なこのああいうことなっていわけです。もう一度ですね。

あの行って、いますね。次はですね転がすテクニック。こう舌先で持ってですねこの。🎼乳頭をこくるくると回していくわけで、すね。まずは、実際にやって、います。ポイントとしましてはですね。この？

🎼根元をですねこう舐めるよ。うな感じで持ってこうくるくるくるっていうよ。うな感じで持ってで、すね舌を回しながら。🎼乳頭全体をですねこう転がして舐めていくというような感じになっていきます。でもう一ですね。

🎼行って、います。🎼次はですね。この下先でもって乳首にバイブを与えていくテクニックです。🎼以前ですね、この乳首の相ぶ法を学びましたけども、その時はですね、この日本の指をですね人の足に見立ててですねこのような感じでこうバイブするそのテクニックを学びました。

🎼まずこれをやってみますね。🎼こんな感じのバイブレーションを乳首にかけていたわけですけども、これをですね。🎼口先で口の中で行なっていくわけで、すね。🎼で、まず実際に行ってみたいと思います。

ここでのポイントですけども。🎼舌先でもって早く最後に動かしながら、乳首にこうバイレシンをかけてくわけで、すね。🎼こう舐める速度を速くていくということになります。

🎼実際にですねどのようにして動かしているかということですねもう一度カメラを変えて説明してきますね。口の昔方ですけども。🎼こんな感じで持って動かしていきます。ではもう一で、すね。行ってみた。いと思います。

🎼ここでのですねもう一つのポイントとしましては若干ですねこう乳首にこう圧を加える形持って動かしていただくとですねより刺激的な相護法になる。かと思います。🎼最後にですねカムテクニックですね。

🎼まずはああ実践から始めてみたいと思います。🎼こんな感じになります。🎼この乳首の噛むバイトのテクニックですけども。🎼二つのやり方があります。まず一つはですね。🎼下の歯をですね。舌を出して。

🎼このカバーするわけで、すね、そして上の歯と下とで挟んで噛でくこのソフトなやり方です。えちょっとやっていますね。

🎼二つ目のやり方ですけども、これは先ほどですねあのバイトテクニックの中でスイートバイトテクニックの中でですねこう耳の外部について説明しましたけど、これと全く同じやり方でこの唇をですね。

🎼こ歯をですね敷口て覆ってしまうけですね。🎼こういう感じでほ。下口みで追います。🎼これ とですね 上 の 刃 で 持 って 乳首 を 挟 んで いく わけ です。

🎼これのが若干圧は強くシャープになっていきます。ちょっとこなってますね。🎼ここでの注意点ですけども果がですねとてもシャープな硬いものですから、下手をするとですね痛みを与えてしまいます。あくまでも。

🎼性的 な 快感を 与える こ とが 目的 な わけ です。🎼強くならないようにで、すね繊細な感覚を持ってですねこう乳首をですね噛んでいただきたいわけです。

🎼もう噛むというよりはもう挟むっていう感じの方がいいかもしれません、そして。🎼挟んだ状態から優しくこう引っ張って話していく。🎼乳首を。🎼三点で持ってで、すね。

そしてこう引き上げながら話してというよ、うな。🎼テクニックを使ってただきたいと思います。🎼かむテクニック。なんですけどもここで応用のテクニックをちょっとですね紹介していきたいと思います。🎼え？

これはですね先ほどは下度口中だけを。🎼で、すねで持ってこう下の歯をカバーしたんですけども、これはですね。🎼あの上の歯もで、すね唇持ってカバーしてしまいます。すなわち唇と唇で。🎼はさね折ってで、すね。

🎼乳首を挟んでいく。んで、すね。🎼そしてこう。🎼圧を加えていくというテクニックもあります。ちょっとやってみますね。

🎼この唇と唇で挟むというテクニックで、すね歯で噛むよりはあのすごく優しくあの還保ができるので。🎼あの安心して乳首をですねこう。🎼刺激愛撫することができます。🎼実際ですもう一度行っていますね。

🎼ここであ一つですね。🎼裏技をですねお教えしたいと思います。🎼どういうこと？かと言いますとですねこの下の。🎼歯と上の葉をこう唇でカバーする。んですけどもカバーしてこう。低いを挟む。んで、すね。

🎼挟ん だ ところ で 持 って、下先 で 持 って ニュート の 先端 を舐め ていくという テクニック です。🎼一回やってみますね。

🎼このテクニックもですねとても刺激的なテクニックですなんですけどもこう挟んだこの乳頭ですね。🎼こう優しく舌で舐めるということと、またはですねこう早くこう舐めていくというこの二つのテクニックを使い分けながらですねさらにこういろいなバリエーションをですねうふらましていくとですねさらにこの乳首だけでもですねいろろなし方ができるようになってくるわけです。

🎼ここで持ってですね五つのテクニックを織り交ぜながら具体的な実践的なああ乳首の愛ですね。🎼行ってみた。いと思います。

🎼いかがだったでしょうかこのようにして五つのテクニックを織り交ぜながらア撫していくとですね。🎼いろいろなで、すね刺激を女性に与えてくことができます。

🎼その際で、すねただ単に乳首を舐めるだけでなくてで、すね。🎼こうアダムタッチをしながら。🎼行っていくと、さらに効果的です。🎼是非ともですね複合的なテクニックとして実践していただければいいかなと思います。

🎼今回はですね。🎼リックテクニック、そしてスイートバイトテクニック。🎼そして、乳首のオーライルテクニックのその相ぶ方を紹介してきました。🎼このテクニックですね。

🎼アダンテクニックと併用することによって、さらに女性を。🎼感動に。🎼いなうことができ。🎼女性の興奮を。🎼高めていくことができるわけです。🎼以上をもしまして。🎼第三回目のオーヤルテクニックの。

🎼説明を終えていきた。いと思います。🎼貴重なこのテクニックの内容です。何度もデービディーを把握してみていただきながら。🎼一つ一つのククニップをマスターしていただきた。いと思います。

