# 【A30】2023更新中：课程更新中：43、12堂课，全面掌握男性健康问题，让你重燃自信：第十课提不起性趣你的婚姻该敲响警钟了

。下面我们就开始说性换解障碍。那么性唤解障碍呢？在过去。分成两类。一个是阴道润滑不足，一个是快感缺失。因为男性兴奋是性器官的充血。勃起。女性的兴奋呢就应该阴道有分泌物。🎼然后出现润滑。

这样有大量的润滑液以后，插入抽动，才会就是说能够就是说呃给女性带来这个比较舒适的这种感觉。不会在插入的时候，因为干涩。带来不适或者疼痛。所以这个阴道润滑，这是女性性兴奋的一个重要的生理反应。但然。

性兴奋的重要的生理反应还包括阴蒂的勃起。重大。啊，但是在在这个。在这方面就没有什么。过多的描述，而主要的是把阴道润滑作为一个性兴奋的一个指标。再一个就是。快感缺失。就说这个有没有。能够。呃。

这这个充分的性的感觉就是性感。有。没有，那就叫性感缺失。性感缺失。那么这个时候呢。也是。一个性换气不足的一个表现。那么一个就是说生殖器的性换气。不充分，一个是中枢的性换起不充分。

那么这些年呢呃最近几年呢，就是国外就提出来。除了这两种表现之外。那么还有第三个类型。就是。混合的。复合的血关系障碍。什么意思呢？阴道润化不足。而且也快感也缺失。就是两方面的问题都有，生殖器没有换气。

中枢没有换气。就复合的新化系障碍。但这个问题呢就更严重一些。这个。至于说。怎么解决这个性化剂的问题？阴道润滑不足。但如果说是从药物来讲。如果阴道润滑不足，是。🎼为绝经期，比如过去说的更年期。

女性雌激素水平下降，然后阴道润滑这个成问题了。那么这时候。相对来讲比较简单的是什么呢？补充雌激素。补充雌激素以后，阴道又得到了雌激素的这种营养。这种相当于营养的一种作用。那么。呃。

阴道的粘膜会变得比较丰厚。然后分泌会变得非常的丰富。啊，所以用雌激素是解决阴道润滑不足的一个非常有效的一个方法。可惜呢。对于中国女性来讲。对于激素治疗。那是非常非常的抗拒的。啊。

总觉得哎呀医用激素会不会致癌呀？乳腺癌呀啊这个宫颈癌啊、子宫内膜癌啊会不会导致癌症？所以他们对激素是非常抗拒。比如过去有一个。女的。公安系统的一个干部。50岁左右。找我看病。什么问题呢？

就是阴道润滑不足。然后他的问题是什么呢？性绞疼痛。实在忍受不了。啊，然后他问我。能不能给丈夫找一个？但这。我花钱找一个。替我干这事的人。我说您在公安系统。你应该知道花钱。做性交易，这事合法不合法？

这你比我清楚啊。你怎么会想这个主意呢？突队我实在疼的受不了啊。我说。这个问题要解决，其实很简单呢。你用一点雌激素不就行了吗？哎，他说妇科大夫给我开了，我哪敢吃啊，那个吃呢得得得癌呀。

所以对雌激素的一种偏见。误解就造成他会出现这样荒唐的想法。当然。这个在现实生活当中也确实有这样的案例。比如说。有些妇产科大夫。到了更年期了，这个绝经了。然后呢。几个激素这样的药物不是挺好吗？

那我们就吃呗。这个带头吃。结果还真有的。啊，北大院。我的一位老师。就还后来还真得了乳腺癌了。就是用了激素之后。出现流腺癌了。其实呢从这个大的数据来说。就大数据的统计来说。使用。这个雌雌激素替代疗法。

的女性。患癌症的发生率。要远远的低于。不使用雌激素替代疗法的。这个女性。当然这个大数据是这样的，可是遇到你这个人身上，那就是。百分之百他还挣了。所以有些人就看到这样的案例。就否定了那个大数据的结果。好。

那我们不用吃雌激素替代疗法，有没有办法解决这个问题呢？有。肯定有。有一个呃这个这个方法叫做人体润滑剂。这个人体润滑剂呢。他没有。任何化学活性。那么把它抹在龟头上也好，抹在外阴口上也好。

那么这个就完成插入。就没有任何障碍了。这样的润滑剂解决。阴道润滑问题。那是非常有效的。非常好使。而且。也很便宜。就说。这个。几10块钱一只。你可以用个一年半年的。啊，所以这个这个费用就很低很低了。那么。

至于快感缺失这个问题。相对来讲。就不像润滑作用。真不好解决。因为这里涉及的因素很多。就包括我们过去讲的。这个性誉低下的。那些形成的因素。那么在造成性感缺失这方面，那么也是一个。其实。重要的原因。

这个原因是相同的。当然还有就缺乏一个小心刺激。虽然有性活动，但是这种性刺激并不是有效的方式。所以没有。形成快感。没有让女性感到满意，出现快感。那么这个就是要加强有效性刺激。这样就可以解决好这个问题。

那么在性患剂障碍当中，除了我们说的生殖期的性换剂障碍，中枢的性换剂障碍和复合的性换剂障碍之外。近年来。临床上发现还有第四个类型。就是持续的新换期。这么一种障碍。就是这些女性。他始终处在一种性亢奋的状况。

稍有不慎，稍微有点什么刺激，等一下就打他搞上了。比如说在开车在那等。等等那个绿灯的时候。他一下那个可能屁股一扭。下身和这个坐垫发生这个摩擦刺激，一下子高潮起来了。然后这时候已经变绿灯了。

但是他正在出在那个高超反应的时候，他没法。没法开车啊。然后后面的喇叭就使劲些响去了。好。就是。这个给女性带来很大的。烦恼和尴尬。这个原因。不明。呃，当然发病率不不高啊，所以这种是最近这些年。

才临床上出现了一个新的诊断。所以新环者障碍一共这么4种。那么我们呢基本上都做了一个。简单的比较全面的一个介绍。那么很多人呢都是觉得这个。妻子。啊，不够性感。或者信誉不够。强烈。那么总希望呢呃给对方。

吃点什么春药。哎，来激发他的性誉。那么世界上有没有真正的春药呢？应该说没有。那么比如说伟哥。每根可以帮助男性勃起。但伟哥不是春药。所谓春药就激发一个人的性欲的药。提高他的性能力的药。但世界上没有这样的。

呃，那么有些比如毛片啊或者这层。呃，会有这样一些镜头。比较偷偷的给对方这个女方的这个饮料里面放点什么东西。偷偷是掺一点什么东西，然后这女的喝了以后，然后就就就。控制不住了，又又脱衣服，又又又。有什的。

现实生活当中没有这样的东西。没有。呃。为什么这么说呢？因为到现在为止，性誉究竟是怎么回事儿？搞得并不是非常清楚。那么为什么会有幸誉？性欲怎么去激发？这些从理论上，从科学上并没有一个非常严谨的非常。啊。

深刻的这样一个认识。所以到现在为止基本上没有。促进性欲的药物，或者很快让他。真男性래요。那么有些人说了。我吃点什么东西可以补一补啊。

比如说什么什么这个驴鞭啊、鹿鞭啊、牛鞭啊、狗鞭啊什么什么这些东西是不是能够刺激性欲啊？提高性能力啊。实际上。这个过去中医说的。吃什么补什么。这个应该是没有什么科学道理的。啊，这个你比如说吃核桃补脑。

说那核桃那样子就跟大脑的那个样子是一样的。勾回跟那个看上去很像，那你吃核桃就补脑。实际上这个。绝对没有什么科学意义在里面。啊，那么吃什么各种鞭也不可能达到这样一个目的。因为这些。实物。在做熟之后。

那么什么东西都变成氨基酸了。那么氨基酸的作用都是有限的。没有哪个氨基酸是专门针对性能力的。啊，所以不要对所谓的春药抱有什么希望。如果在市面上遇到卖这些所谓春药的那基本上都是骗人的。

