# 【A27】其他未分类：55、深夜视频：深夜ep18【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

🎼因为女优的第一片到第三片，大部分他们自己搞不清楚我的拍片是要怎么去拍。所以女优那个时候反而是比较真实的。反应如果那时候有高潮的话，那可能是真的高潮。炼语加上润滑油的部分哈。

然后去调每次我可能是三个礼拜没没有事。🎼嗯？🎼这样就有点像。🎼那接下来呢想要问一件老师有没有听过AV女优发生什么有趣的故事？在他们在2014年的时候发生的一件事情，就做毒耀风波了。

就是他们利用合约陷阱跟你讲说去拍写真到现才发现可能是男优做这件事情被揭露以后，其实很多经纪公司倒霉很多女优就大量退役。所现在的女优其实是没有蛮高的自主性了。其实很多AV女优在挑男优啊。

像我刚刚讲的吉春卓，大家虽然说他很genman，但是19女优看到他就觉得我没有办法，我真的没有办法，因为他实在是不了。你要说像老大姐吉泽明才刚退休的吉泽明，她的生涯就从来没有跟吉春卓搭配过。

也许是巧合了，但是我更信是拒绝拒绝了。现在的女优他们的资料卡上面都会告诉你他们会不跟哪些男优演出。有趣的是大家可能以为某些男优很粗很长。然这种一定是很受女优欢迎，其实没有其实这种男优被拍摄的蛮多的。

因为他们觉得不舒服，职接残害。而且。🎼个月可能要拍十几二十部片，如果跟你搞，我下面就破皮不舒服的话，我隔天怎么被搞到老是被顶到肺，不是很开心的事情了。然后另外一个就是哈他们也挑导演。

因为有些导演会叫男优，就是就对了。然其实很多女优不喜欢这样子。还有一些是演出的状况，女优不喜欢比方说有一个女优其实有名哦，今年有来到台湾，是绝对不在就是做多批的时候，一面被人家从后面进去。

然一面在前面帮人家舔，他不做这种事情，以前女优就请向工具。你这个剧本来了，我就照这样去演出。那现在是每个女优想要去发展自己的特色，所以每个女优有不同的演出状况，所以其实是蛮不一样的了。

那这样看起来大家就是可以照自己的喜好或是意愿挑选骗子的种类嘛。如果说是重口味的A片。那女优算是自吗？一般来A重口味分成叫做三大NG啊。第一个就是。🎼第二个就是呕吐啊，日本其实很多东西蛮变态。

喜欢叫女优吐给大家看叫然后最后一个就是SM屎这个就是呕吐排泄，那个是一类，然后一个是重度的SM那你说这些东西是不是被迫的呢？我相信哈在这个所谓的强要风波发生之前，应该有一些人是被迫的。

因为其实那时候没有那么尊重的这两个字啊。但你说现在哈就是被迫状况是比较少了。为什么？因为大家都很怕就是这个事情又被人家扒出来。因为其实他们上一次被清洗蛮惨的所以现在怕这一行做不下去。

所以他们在做之前都会跟你签合约。那女都到现场说啊我不要不要那那那那我们宁愿不要拍，为什么会有些人想要去拍呢？其实这也大概可以分两个状况，一种状况是他可能在现实生活中就有这种类似的经验，他觉得没差。

反正我就做做一样的事。而且还有另外一个原因是哈这种片子其实相对来讲的片酬是比较高的。那大家可能不知道是这些奇怪的片子里面片酬最高的什片子。🎼配最高其实是特色片，就是让女友去扮成神力女超人啊。

然后或者是那个拉童人。对对对对对，或者是黑马。对对对对对对。🎼我想要问一健老师，第一次去AB片场的心得是什么？哦，其实我第一次去的时候，其实就觉得哇比我想象中专业啊。你以为在那边就是一个很嘈杂的环境。

其实不是的，他们其实花了很多时间，比方说梳妆是在梳妆，然后导演讲解剧本，然后导演接下来跟他讲说我要怎么拍，然后也会跟男优说，你接下来怎么做，然后我们大概在什么时间比方说我们会打个赛给你会递给你按摩棒。

请你务必要配合，类似到你这样子，现在的成本比较低啊。大家比方说这个片场就大概只能租，可能租10个小时，我们要在这个时间内把它做完。所以大家其实情绪是很紧绷的。所以现场其实在拍拍之前是很安静的。

没有人在讲话，很严肃，想听一些有这个幻想男性问一下一健老师。如果说我不是男优，但我是A片制作公司的工作人员，比较有机会和女优培养感情，认识认识，这样会有恋爱发展的可能吗。🎼其实这个是非常困难的事情。

为什么呢？其实那个男优是禁止跟女优要赖或是电话，任何可以联络到他的方式。当然还是有些男优具有跟女优结为联理了。大概有两三个例子，但是事实上大部分是禁止。为什么？因为女优哈是没有办法去特别指定男优。

我一定要跟这个男优演除非你是像明日光那么打牌女优，大部分的女优如果跟男优谈恋爱以后，他们会怕有感情因素，他不想跟这个其他男优做，我我只要他我只能跟他演出，这样其实是会对工作造成妨害。

因为其实之前是有女优跟工作人员就是可能真的有发生发生就是感情，然后也上了床，就是后来两个人闹翻了，说回来，他说跟暴。🎼啊，其实你败口莫辩的时候，这个事际使用很很难解决。所以公人员都很清楚哦。

还有另外一个状况是很多女优的那个个性蛮坏的。你不要以为看她在那个镜头前穿着选手很情全样子，一喊咖啡蹲下来就像他那一样子。🎼你看很多女儿真面目以后哈，你对他们其实就真的没兴趣了啦。

我自己大概是跟100多个人次的女友合作过。那很多女友真的人前人后是不一样的样子。那我相信这些工作人员可能看的比我还多，他们他们就是很敬业的演员他们就是演员。

但演员私底下是什么样子面具摘起来是什么样子你不知道聊工作人员有些人会想要知道AV产业的工作人员薪水高吗？一般来讲哈，你刚入行的人哈。

薪水报账的年薪250万定大概70多万我跟大家解释一下这个年薪的数字概念大约上是一般大学毕业的白领薪水，个月月薪3万台，但是他们有加班费了，因为这个工作其实蛮的。

做宣传的人大型片商有二十几个人你要安排他什么时间去干嘛什么时是在秋员什么时间可能到薪术什么时间到那个其实真的是很忙的。然后你要印那个传单印那个门票什么那些其实都很忙但们好处。🎼他们升的很快。

因为流动率很高了。他会他们会跟你讲，你在这边如果能做一年半到两年的话，你大概可以拿到400万AD。🎼那个其实对台湾来讲，就是其诱惑力还蛮大的吧。但是这个没有正常的假日。对，没有错。

其实他们很多人一天上班15到17个小时是正常的事情。这个其实是很恐怖的事情。所以大家可以想象说把A片的这个工作人、出版社的这个角色，想象是电影剧组。电影剧组呢就是除了开拍前很多前置作业。

很多联络各种抄时间。那在拍摄的时候，一定是最早走跟最晚走。对，我自己和AV片商有交所部经验哦，真的。🎼突有点好笑，我19岁的时候有签一间日本经纪公司，现在经纪公司的社长呢。

他的本页在日本片上与台湾电视台的中间当授权协助的角色，有一天刚好把姻缘巧合，就知道说台湾有个新出道女生是拍妹，日本应该还蛮有市场的。那不然我开一间经纪公司来帮他做日本演艺的规划。

那我们就拍了一些写生DVD啊等等的，真的都很正常。他只是主业在做跟AB产业有关。一见跟有说那个拍摄的时候的摄影棚的概念嘛。有一些摄影棚我还真的去过，真的帮我说第一部写真DVD的时候。

有一些摄影棚的租借的确是A片摄影，没有骗他家教室我有过这件摄影我是之前从来没有讲过。对，但是有被粉丝抓到过。嗯，哎，怎么这么眼熟，因为以那个浴缸是那个瓷砖。🎼讲到工作人员的心人女优男优薪水呢。

因为男优在这一行里面，他们永远都是绿业，他们不会是主角。所以男优的薪水就是论见计仇。比方说你做一次给你多少钱。那日本哈是很看重资历的一个国家，所以你人流下来，然后这些担任主义，也就是所谓主角的角色的话。

那薪水会慢慢的涨高，但是其实也不会非常非常高，因为毕竟现在成本大家都很低。像加诚英说他最好最好的时候，他的薪水大概是一片7到8万日币。好像听起来很多。

但实际上其实你的体力有没有办法复合这么大的工作也不知道也有讲说大概到了中阶了，也就是说你可能还不到加诚鹰的地缘，可能要稍微再低一点的话，大概是五六万。那那那个五六万日币的水准大概怎么样。

就是你会可以在一线的片商演出，这去演者都一进来发现是。🎼然后会是跟一线的一些偶像女游，就是专门跟他们演出。那当然薪水稍微比一般刚出道人高一点。然后再稍微低J一点的话那大概就是2到3万日币。

这种就真的是比较我跟你说，大家2到3万日币吼，你就想象一天日薪是三四千块，因为你还要扣交通费。对，没有有的没有了，那你一天领3000块，你一个月可以领几天，很多年轻的男优撑不下去。

原因就是因为他们薪水待遇实在太差，就是没有办法撑下去。而且在去年的时候有发生一件很严重性所跟女优付出以后感到身体不适，结果就去检查，才发现他感染那个HI。所这些男优的职业风险还比人家高。

这个其实还蛮惨的。🎼最后最后最低级也就是所谓的知男优了。就是就是可能大家在一些就是所谓打杂交片里面看到你你没有办法碰到女优，你只能在旁边就是玩自己的墙的那种男优。除了交通费的补贴以外。

另外再给你100块日币回去买蛋白吃。那女优的薪水应该就是照工的合约有不同的其实女优的薪水其实是相差还蛮大的啦。你像山上优雅这种最顶级的女优，他签一个约。

说是可以在东京的镜华区里面卖二手的房子概1000万台然后呢他每拍一支片子大概不低于300万日币。然后再加上他其实在海外到处找很多广告代言什这种女优日子是很好过的啦。然后这是是最顶级的女优。

但中间稍微在差一点的女优就是一样可以在片上拿专属合约，就个月只要拍一支作品的话，他们的薪水不低于每一片100万日币其实这个也还算O了。他们来讲算中产阶级再往下一点就是你没有片商的专属合约。

必须游走各个片商去拍片的话，那。🎼我们以之前有一个女优叫水川锦哈，她的例子来做，她上电视讲，她给大家看她的存折，实在上面是月历200万日币，大概10万台对，大概5056到到60万左右了。

但是他拍了10片，所以他一片大约就是五六万拍片其这个其实坦白讲可能会让很多人觉得我不如去卖比较快因为拍片还要拍一两天还要息说到卖AV女优大家都有在卖。其实我们有接触到这一块比较暗黑的一块。

那我们先来讲日本的部分女优最大的来源是风俗，不管是泰国啊，不管是外送的，其实很多女优都有类似的经验了。所以说他面有没有在卖当然有在卖啊本来就是在卖的甚至有些就出道以后还有在卖。

而且不只是那种你觉得好像可能很很差表现不好的人，其实不是很多最顶尖的女游其实也是有在卖的，而且是公开的卖，只是他们可能不会用AV女优的艺名，他们换一个花。🎼去演出日本跟台湾的影迷是不太一样的。

比方说人家问我，哎，这个女友有没有在卖，他们会这样问。但是在日本，他们的问法是，哎，这个女的在哪今天出来，你知道吗？前一阵子就有很多人在问说是不是有很多人旅游就是跑来台湾来做爱摩的行程。

其实就是呃可能成人展就半天嘛，然后采访半天嘛，但是他可能来个三四天，那其他天就有一些时段可以接客。如果你个人是私底下有在喝察的话，然后现在其实很多应招站的那个line三不五十就会告诉你哦。

某某某某某他跑来台湾了啊后一次多少钱，然后你可以做什么都会告诉你，告诉你很清楚。🎼感谢于静老师呢无私分享这么多片场的讯息，还有命星啦。那男生请不要幻想自己是男优，喷的不是真的惊意。潮吹的。

🎼也是矿泉水而已，或是女优的尿。这些保健是每周六晚上10点更新，我们下次见，拜拜，拜拜。每周六晚上10点深夜保健室，记得按赞分享和订阅。

