# 【A27】其他未分类：4、从深度早泄到交而不泄：从深度早泄到交而不泄第一集【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

大家好，今天呢我们就来开始讲解从深度早泄到娇而不泄这个视频教程。首先说一下我们录制这个视频教程的目的是什么啊。第一个目的呢就是朋友们反映啊，从深度早泄到娇而不泄啊，我这个书写出来以后啊。呃。

最好配有视频教程，这样呢能够增加理解啊。第二个呢也是为了给大家提供这个语音化的啊，能够有带有讲解的早泄的极速化治疗方案。在最短的时间内治愈患者朋友们的这个早泄啊，这是我们录制这个视频的目的。

首先呢我们这个第一次课呀说一下早泄的原因是什么。早泄的原因。那么我们指出早泄儿是非常难以治愈的男科疾病。因为呀早泄的治疗啊不单单面临着。补足虚损的问题，我常说早泄的治疗啊，补足虚损呢仅仅是必要条件。

但不是充分条件。这是它与阳痿和性用低下治疗不同的地方。也就是说呢你不补足虚损，早泄肯定是治不好的，但是你只补足虚损。一般说来，早泄也治不好。实践证明，只有极少数人能通过补足虚损的方式治好早泄。

大多数人都治不好早泄。那么早泄的治疗除了补足虚损，还要做很多工作，还要降低性神经系统的敏感度，滋养性神经。必要的时候也要适当的给身体补充5000级色氨酸，以重建良性射精反射啊。

还要改善射精肌群的功能等等。这些工作你都做好了，我们呢才能找到治愈早泄的充分条件。那么我们所谈到的这个早泄也好，阳痿也好，性欲低下也好啊，它都是功能性的。也就是说都是虚症啊，注意我们解释一下。

在中医啊把疾病啊分为虚症和实症啊，虚症和实症。那么虚症啊也叫功能性的疾病，而实症呢也叫气质性的疾病。我们指出。由器质性的疾病所导致的早泄阳痿性欲低下，不在我们讨论的范畴之内，它不具有典型性。

不具有普遍性。什么是实症呢？也就是说什么是器质性的疾病呢？就是具体的病变所导致的啊。我们比如说冠心病啊、糖尿病啊，这个先天性的心脏病啊呃肾病综合症啊。

这些病啊都会导致都呃这些病啊都可能导致阳痿早泄以及性欲低下啊，但是一般是老年患者会面临这样的问题啊，多数人多数年轻人呢？他的他们的性功能障碍啊，并不是实症的啊，也就是不是气质类的疾病所导致的。

所以它不具有典型性，不具有普遍性，不在我们讨论的范畴之内。我们说了我们所讨论的早泄、阳痿性欲低下都是虚症都是功能性的。那么我们就重点说一说功能性的早泄它的原因是什么啊，功能性的早泄，它的原。原因是什么？

那么我们指出很简单啊，它的原因就是纵欲导致的啊，纵欲什么叫做纵欲啊？什么叫做纵欲啊？纵欲啊就是在一定时时时期内啊频繁的手淫或者是性生活就叫做纵欲啊，手淫或性生活。频繁的手淫或者性生活就叫做纵玉。

频繁的手淫或者性生活为什么会导致早泄呢？我们来说一下啊，由于纵欲的过程当中，男性最先损耗的是肾经啊，男性最先损耗的是肾经。而肾经啊是属于肾阴范畴的啊，肾经是属于肾阴范畴。那么当肾经受到损耗的时候。

那么肾阳就会偏于相对于亢进啊，肾肾阴受到损耗的时候，肾阳啊就会偏于亢进。这样的话，在短期内在生殖期的局部就会形成。阴虚阳亢这样的局面啊，那么肾阴受到损耗啊，从长远来看，肾阳也会受到迁累啊。

这样的话从长远来看，肾阳也会受到损耗。这样的话从长久来看呢，会导致这个阴阳两虚。这个呢是我们后面要讨论的。我们就是说从短期来看，从短期来看，肾阴一旦虚耗啊，肾阴一旦受到损耗啊，那么肾阳啊就偏于亢近了。

在短期内在局部上会导致这样的阴虚阳亢啊，阴虚阳亢。那么由于肾阳啊，它是属于液，它是属于气化性之类的能量，或者说是物质啊，肾阳是属于气化性质的能量或者物质。那么肾阳一旦亢进的话，就会升热就会升热。

肾阳是属于热性的气化性的这个能量或或者是物质。所以说呢肾阳一旦亢进啊就会升热，就是所谓的阴虚内热。因为阴虚导致了肾阳亢进是吧？就是我们所常见的阴虚内热，而热一旦产生。

会使性神经系统的敏感度处于局部性的温度就是我们可以直观的直观的感觉上的理解，内热会有温度过高的情形啊，内热，但是这这只是一种直观的理解，实际跟温度没有关系的。就是说内热呀会产生性神经系统的敏感度过高。

也就是说肾阴的需耗会导致内热会导致阴虚内热会导致阳亢。那么内热呢又会促使性神经系统的敏感度过高，这是早泄的一大。表证就是太敏感了啊。那么性神经主要分布在阴茎的龟头、灌状沟，以及整体的性腺轴。

最重要的还有大脑当中的射精中枢，是这样的。所以说呢这个纵欲最先导致肾经受到损耗，肾经属于肾阴范畴，所以它损耗了肾阴。肾阴一旦损耗了，那会有阴虚内热，从而促使性神经系统的敏感度过高。

那么从而呢导致早泄是这样的。所以我们梳理一下我们这个思路啊？为什么说纵欲会导致早泄呢？它首先损耗的是肾阴，肾阴损耗会导致阴虚内热，内热会使性神经系统的敏感度过高，过高的话就极易发生早泄了，是这样的。

同时从另外一个角度来看呢？纵欲就是你频繁的手淫或者性生活，频繁的性活动，它会使你的性神经系统过度的疲劳，或者是紧张啊，这种疲劳和紧张。那么在疲劳和紧张的状态下啊，就像一个人一样。频繁的从事某一项活动。

他的神经是过度紧张的，他也会变得异常的敏感。所以说呢他这个。纵欲会导致性神经系统的这个过度的敏感。从这个角度来看，它会直接导致性神经系统的过度紧张和敏感，过度的紧张和疲劳会导致勃起问题。

而过度的敏感就它的一个直接表现啊就是早泄是这样的。所以我们梳理一下思路啊，梳理一下思路。早泄的产生的原因，功能性的早泄的原因是纵欲引起的，也就是频繁的手淫或者是性生活导致的啊，那么最伤伤害的是肾阴。

肾阴一旦受到伤害。从长久来看来，那么阴阳的平衡被打破，肾阳也会受到纤累，这样长久来看会阴阳两虚，会出现早泄啊以及勃起问题都会出现会出现阳痿的是吧？那么在局部短泄来看呢，会出现阴虚阳亢。

阴虚会产生内热的啊，这样的话，性神经的敏感度就会过高了。那么怎么解决这样的问题呢？要禁欲啊，禁欲。也就是说，仅止守淫和性生活，禁欲一段时间啊，禁欲一段时间，这样的话呢就会使肾阴和肾阳都获得充实啊。

但是我说了，其只其只有禁欲还是不够的，即只有补足虚损。对于治疗阳痿和性欲低下是有效的。但是对于早泄来说呢，这仅仅是一个必要条件啊，这里面我们就谈到了这样的一个问题，禁欲，你仅到什么程度啊。

是不是终生禁育，那是不可能的啊，只有僧侣才终生禁育啊，为了达到他的那个宗教信仰的那个目标，为了达到修耻的目的。那么对于我们普通人是不需要也是不能够做到终生禁欲的。既然不能终生禁欲。

那么禁欲仅到什么程度呢？我们说有这样的一个标准，禁欲要仅到身体多次出现自然遗精多次出现自然。我们以后还会谈到自然遗经啊是身体初步充实的标志。如果你们有自然遗经，什么都谈不到啊，自然遗经不是病理化遗经啊。

禁欲要紧到这个程度啊。那么。给欲仅止手淫或者性生活，这里面就谈到一个问题啊，现在有一种观点，特别是西医的观点啊，认为手淫呢适当的手淫是没有害处的啊。其实这种观点呢。呃，有没有道理有一定道理。

但在中医来看啊，或者是我个人的观点来看是完全错误的。我经常说我经常提到下面的这个观点是手淫无法模拟真实的性生活啊。是这样的一个观点，而是我年。无法。我你。手淫无法。模拟真实的。性生活啊。

在手淫的过程当中。那么男性所接受到的性刺激量是变形的，是放大的，是被扭曲了的。它和实际性生活当中所接受的性刺激量不同，这种差异和不同将形成恶性的射精反射。要么就是导致射精过早，发生严重的早泄。

要么就是导致不射精，但是不射精这种状况啊是非常少见的，并不多见啊。而发生早泄的这种情形呢则非常多见。那么关于手淫无法模拟真实的性生活，我们呢下次课再讲啊，这次课呢我们就说到这里。

