# 【A02】 熙墨实验室：04、熙墨女子杏：三-实用性技巧：2-手---爱：2-手---爱：1-讲解版丁丁保健操---上【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

🎼大家好，我是你们的亲密关系导师新宇。今天呢要为大家介绍的是钉钉保健操。它和钉钉按摩操最大的区别在于，虽然在过程当中也会有性愉悦的感受。但是他最终的目的是保健，所以在疲软的状态下也是可以做的。

最后不需要打到射精。有些男性会在打飞机的时候，一两分钟就让自己射精。这个感受就像是女生的阴蒂高潮一样，虽然来的快，但是去的也很快，他没有办法感受到那种真正的快感。长时间被这种快餐式高潮满足。

就会特别容易降低性欲，失去对性的快乐的探索，用这样的方法去锻炼钉钉，让他更加的持久，做爱的时间也会恰到好处。练到最后的时候，男生可以自由的去控制自己的射精。所以这是一个非常严肃，认真的锻炼方法。

不是打飞机，再次强调，真的不是打飞机。有些人会担心，在过程当中，如果伴侣。😊，🎼起的话，但最后却不射精会不会伤到身体，因此就会忍不住的加速加力的去用。但是真的不用这样。只要在一开始的时候说好。

这个是为了保健，不要去强迫射精，而且在过程当中呢，力度是轻柔的就可以了。当然，如果真的想要射精的话，也不用特意的去阻拦，只要是放松就可以了。练习的频率大概多久呢？大概每周2到3次，不要过于频繁。

也不要想起来才做，这样才能起到保健的作用。正式开始按摩的时候，咱们需要准备三个道具。第一个呢是清洁慕斯。当然，如果在不方便的时候呢，你可以使用清洁湿巾，你需要把整个按摩的部位都擦洗干净。

第二个呢就是润滑道具，可以是润滑液，也可以是咱们的按摩精油。第三个呢就是咱们的手指套。在按摩前列腺的时候会使用到。准备好道具之后呢，咱们要调整整体的状态。第一呢是环境的灯光要柔和。第二。

🎼就是自己说话的声音要变得温柔一些。而第三呢就是你的双手的力度也要变得柔和起来。🎼先来清洗一下私处。🎼使用绅士品格慕斯对整体进行一个清洁。🎼将泡沫按压在手心之后呢，均匀的涂抹在钉钉上。🎼从钉钉到睾玩。

🎼再从汇阴到肛门周围都需要清洗干净。咱们第六节的时候，做到初碳雏菊，对于那种想要帮助伴侣开发屁点快感的美人，就可以趁此机会培养了。🎼平时偶尔不方便的时候。

也可以使用yes for love的私处清洁湿巾进行清洁。🎼将润滑液和润滑油挤到手上，可以稍微多一些。🎼如果你希望起到额外的保健作用，滋养钉丁，建议使用我们的恒久真爱复方精油。🎼恒久珍爱复方精油。

里面含有玫瑰、香草、伊兰等精油，气味特别的诱人。为伴侣按摩的时候，就像是在塑造一个艺术品一样，自己也会非常的身心愉悦。🎼如果你想使用润滑液的话，建议使用y for love的后婷润滑液。

🎼因为它是含有硅油的水肌润滑液。🎼这两个产品的区别我列在这里各有各的优势，所以可以根据你的喜好选择。当然，交替使用也是可以的。无论你是使用润滑液还是复方精油，都要均匀涂抹在整个私密部位。

包括钉钉、睾丸、汇阴以及肛周。🎼这个保健操可以是男生自己做，但如果是有女朋友帮着做的话会更好。像是咱们有些人会说嗯，我在给男朋友手爱的时候，对方觉得不舒服啊，觉得太疼啊之类的。其实就是力道没有控制好。

所以在这个练保健操的过程当中的话，先把自己的力道啊，还有自己的手部的一个速度啊，都练得轻柔一些的话，对两个人培养感情特别的好。在真枪实弹的时候也会更加的舒服。🎼将润滑剂涂抹好之后呢。

我们先来认识一下钉钉的几个位置。🎼首先呢是龟头，这个大家都认识，这里有个小洞洞，俗称呢叫马眼，也就是男性的尿道口。这个呢叫做冠状沟，也是非常舒服的位置。当男性的包皮被剥开的时候呢，会露出龟头。

而在这个包皮和龟头连接的地方就是包皮系带。🎼顺应着海绵体往下。🎼就是睾丸。🎼抚摸的时候呢，轻柔它是男性很脆柔的部分，最后呢就是会阴，也就是睾丸的下方直到肛门的这块皮肤。🎼一只手握住丁丁的根部。

而另外一只手呢做出一个真棒的手势，把睾丸放在你的虎口的位置。🎼用大拇指轻柔的去按摩睾丸。🎼这样子进行2分钟左右。🎼注意一定要温柔，特别是摸到睾丸的时候，如果太用力的话。

男性就会有那种蹭的一下被刺激到的感觉，很不舒服。🎼如果你的指甲比较长，只要速度不是太快，可以很好的避开，就不用担心滑到了。🎼提前约定好，如果觉得被弄痛的话，就要说出来，调整角度和力度。🎼。

🎼一只手握住钉钉根部，另一只手螺旋式的由下向上的运动。🎼若即若离的去接触皮肤，不需要握死的。🎼这个就非常考验润滑了。🎼假设润滑做的不好，就很容易出现发涩的问题。🎼这个动作也是进行2分钟左右。🎼过程中。

钉钉如果变硬的话是正常的。男性的钉钉硬了不等于想要，只是正常的一个条件反射。🎼所以女性不需要有压力，不要担心说我没弄出来，是不是就自己没做到位之类的。🎼双手抵住钉钉根部，做钻木取火动作。🎼力度轻柔。

速度也要很慢。🎼保持4分钟左右。🎼将钉钉推向腹部，然后用食指或者中指去按压包皮系带。🎼搓弄大约2分钟的时间。🎼这是男性非常敏感的一个部位，搓动的时候可以观察一下他的反应。🎼如果对方反应特别的强烈。

速度一定要慢下来。🎼这个动作是用一只手完成的。🎼用这个矿泉水瓶展示，会更加方便大家理解。🎼就是一只手去固定住瓶子。🎼同时，用食指、拇指一起拧开瓶盖。🎼当我们在钉钉上面做的时候，也是三只手指固定住钉钉。

🎼食指和拇指在冠状沟来回的搓揉。🎼这个动作就叫做拧瓶盖。🎼但是不会真的像拧瓶盖那么大力，只是这样的手是很像是在拧瓶盖。🎼这个动作进行4分钟左右。🎼，🎼这个动作按摩男性的后庭。

🎼如果他已经做好了准备被按摩，那么在完成拧瓶盖的动作之后，就可以给食指戴上手指套。🎼可以额外的补充一点润滑剂在手指套上。🎼准备好后，一只手握住丁丁的根部，轻轻的向上提。🎼而另一只手呢戴上手指套。

轻柔的按摩肛周。🎼如果他不排斥被进入的话，就可以旋转的温柔的缓和的将手指进入到他的厨具内了，大概半个手指就可以。🎼指腹轻抠按摩大概4分钟的时间。🎼摘掉手指套，双手食指轻压冠状钩的下边缘。

🎼像钻木取火一样，搓动大约4分钟。🎼这一步和拧瓶盖那一步虽然都是在刺激冠状沟，但是已经开始有了不一样的感觉了。🎼特别容易缴械的人，可能挺到这一步就已经变得不那么敏感了。🎼起到了延时的作用。The？

🎼一只手握住钉丁的根部向上提，而另一只手呢四肢手指轻柔的搓弄睾丸底部和会阴部位大约5分钟。🎼在这个时候，精油和润滑液的区别就能体现出来了。🎼随着按摩，精油不断的渗透吸收，滋养到了钉丁的根部。

🎼可以起到保健调理的作用。🎼而润滑液呢就只有润滑的作用。🎼它的保健作用完全是依靠这个手法的。🎼如果钉丁是一棵大树，想要让它茁壮成长的话，就要呵护整片土地。🎼这个动作可以帮助强化钉钉周围的肌肉群。

保持一只手握住钉钉的根部，依然是向上倾提。另一只手呢手掌根部搓揉大腿内侧。🎼可以换手进行，全程大约5分钟。🎼，🎼继续一只手握住钉丁的蹬部，轻轻的向上提。🎼而另一只手呢握拳。

🎼用轻柔按压的方式按压会阴的部位。🎼如果这里面积比较小的话，也可以使用四只手指的中指筋去按压。🎼这个动作大概5分钟的时间。🎼钉钉保健操全程做下来大约花费37分钟的时间，因为每节的时间长短都不一样。

如果中途去看表的话，肯定会分新。所以我制作了一个钉钉保健操的歌单，在一开始的时候打开按顺序播放，只要切换歌曲的时候，你就换动作就可以了。好啦，钉钉保健操已经完整的分享给大家。所有保健操需要用到的道具。

在我们的西末爱经商城都可以搜索到。你只需要搜索钉钉保健操就可以找到所有的套装，一键备齐。快来开始钉钉保健操，和你爱的人共同谱写多重高潮的盛宴吧。

