# 【A01】香蕉公社：02、香蕉公社全年VIP：04.女课第三季：04【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

通过科学训练，每个人都是陷阱大师。大家好，我是教叔，一个实践派的良心研究者，非常感谢购买本期课程。那这一次呢我们要谈一个蛮有趣的话题，看A片。什么叫看A片呢？A片的英文全称叫adow video。

中文名叫成人片或者色情片。很多女性特别不能理解，为什么有些男性这么喜欢看A片，当看到自己男伴这么热衷看片的时候，会觉得有点恶心、反感、焦虑甚至是厌恶。那么到底男性为什么这么喜欢看A片呢？

A片看多了之后会有什么坏处？当他邀请你一起看片的时候，是出于什么样的心理，作为女伴到底应该以什么样的态度去看待看A片这种行为？诸如此类的话题呢，我们这节课专门来讲一讲。🎼首先我们先来讨论一下。

为什么男性这么喜欢看A片。其实这个问题的潜台词是女性不喜欢看A片，但这个潜台词其实是不严谨的。准确来讲，应该是人类都喜欢看A片，地球上的人类都喜欢看。不管你是男的是女的，都会对A片感兴趣。

不管你是单身还是非单身，有没有性生活，都会感兴趣。呃，因为人类呢都是有好奇心和窥思欲的，对于隐私的被长期压抑的内容呢，是会特别感兴趣的。而恰恰性行为就是这么一个典型的事物，它不能被公开且有所压抑。所以。

能够激发起人类强烈的好奇心和窥思欲。但我相信有些人可能会立即反驳，我说，哎教叔我就不喜欢看，我觉得A片特别恶心，一点都不好看。那确实如此，我之前特意在我的香蕉公社的社区里面做过一个小小的调查。

问他们第一次看片的时候是一种什么样的感受？结果男性回复的关键词是紧张、兴奋想做，而女性感受大多为不适、震惊、恶心、厌恶啊，同样是A片啊，男女的这个评价是截然相反的这是一个非常有趣的一种现象。

那到底是为什么呢？前面不说过说男女都喜欢看吗？人类都喜欢看吗？都有好奇心和窥思欲嘛，为什么不一样呢？原因是你们走错片场了，你们女生走错片场了，什么意思呢？市面上流行的A片叫男性像A片。

绝大部分是面向男性观众的，主要是为了满足直男的想象，基本的套路就是女主端庄美丽，一脸清纯，男主相貌猥琐，但性能力爆表，啊，两个人呢鬼使神差的一拍即合，然后就白菜被猪拱的不亦乐乎。

这是一个类型片特点就在于说大多画面大多数画面都比较露骨，剧情也比较简单。三下五除二植入主题，没有前戏和后戏。然后呢，镜头的对准了隐私部位，特写特写大特写，怎么淫荡，怎么拍，相对来讲就比较原始和动物。啊。

极大的满足了这个部分男性推倒女神乃至征服女性的意淫的梦想。🎼片子不可避免的夹杂了一些男权的思维。比方说物化女性工具化，乃至卑贱化女性等等。所以女性看来当然会觉得很错愕、反感，乃至恶心。

这就好比一个女人味十足的女性啊，走进了男装店，那怎么试都会觉得不搭。其实原则上来讲，A片应该是男女都爱看的。只要你是一个有正常情欲的成年人，总会找到适合自己的A片的。很多不喜欢看A片。

纯粹是因为乐偏量啊，限制了你的想象力。其实你们喜欢看的A片，适合你们看的A片，应该叫女性像A片。前面提到的是男性像A片，所以女性像A片就是专门针对女性性心里所拍摄的这种A片。

导演一般是年轻的女性编剧一般也是他比较了解女人对性的幻想和需求，所以在剧情方面和传统A片的这种单刀只有有较大的不同。日本的女性像A片拍的比较好啊，往往有较为丰富的一个情节铺垫，比方说两个人一起旅行啊。

一起吃饭呢一起打闹嬉戏啊，对不对？啊镜头也比较的唯美，充满着情趣的房间啊，或者说温馨浪漫的灯光啊，浓情蜜意的缠绵呢你侬我浓的情话都有。更为关键的是。女性像A片的男主也是比较阳光帅气的哟啊。

他彻底的摆脱了这个猥琐大叔和电车痴汉的这种画风。那男主呢呃什么类型都有的啊，温暖的这个暖男。肌肉猛男啊，阴柔的美男啊，要啥有啥，姑娘们总能在其中找到啊男友相貌的理想型。正片阶段呢。

男主的动作也是十分温柔的，他做足了前戏的每个细节，满满的绅士风度，甚至在绝大多数的剧情当中会有佩戴安全套的环节来体现对女性的保护。缠绵之后呢，男女主还要继续花十分钟进行甜言蜜语，把后戏呢演绎到了极致。

并且日本的女性像AV的女优呢并不像苍老师那样童颜巨乳或者美丽动人。女主一般是相貌是中等偏上，身材也是一般的，甚至还会有小肚腩、小赘肉。这些接地气的女优人设呢，让女性关注的心理压力会小很多，没那么焦虑。

有更强的代入感和认同感。如果看到这种女性像A片的话，我相信你应该不会觉得恶心。不过个人感觉日本生产的女性像A片还是有点过分的玛丽苏，更像是一种偶像剧版的这种A片。那。而且依旧没有摆脱这个狼权思维。

女性呢还是被塑造成一个矜持的被动的，不懂得表达情欲的，等待被男性保护和开发的对象。侧面也反映了日本确实是一个男权思维根深蒂固的国家，乃至由女性导演来拍，还是逃不出这个框架。

这方面呃性别相对平等的欧美呢就跑到了前头。有些欧美国家的女性导演拍摄的女性像A片呢质感非常好，那情节也非常性感，男女演员也非常的赏心悦目。服装道具场景都是一流的，甚至还有优雅的这种配乐。

跟一般的A片有着明显的差异。看过之后呢，你甚至会觉得你在看的是一个欧美的文艺片。这片子跟A日本的A片最大区别在于说，她往往是从女性的性幻想出发的啊，片中的女主在性爱上是绝对的啊主动和享受的。

是一种自我愉悦的状态，而不是一种沉浮的取悦的一种状态。他们甚至会公开的从普通女性当中收集性幻想和独特的性经历，然后拓展成为剧本来拍出来。所以这种片子拍出来之后，会非常受到很多欧美女性的欢迎。

其实我想表达的就是说A片本身呢并不恶心，只是A片产业总体上是由男性主导的，生产出来的基本上也是服务于男性的男性像A片。所以如果你能找到适合自己的这个女性像A片，你一定不会觉得他恶心，反而觉得他赏心悦目。

你不上瘾就不错了。那么紧接着就讲第二个问题，A片看多了真的会上瘾吗？会不会对真实性生活不感兴趣了呢？我的回答是有可能。因为A片看多了之后，或者说你看到A片的口味太重啊，真的会影响一个人的大脑兴奋阈值。

什么叫阈值啊？阈值其实上就是临界点，就释放一个行为反应所需的最小的刺激强度。而大脑的兴奋度来讲啊，当你的大脑兴奋阈值太低的时候，意味着引发兴奋这个门槛就降低啊，所需要的性刺激强度也比较小。

而当你的阈值很高的时候，意味着引发兴奋的门槛比较高，所需要的性刺激强度比较大。举个例子。当你刚开始呃谈恋爱的时候，跟男朋友第一次接吻的时候，你肯定是非常兴奋的，对不对？因为那个时候你没有经验了。

你的兴奋阈值很低，稍微有些兴刺激或情感冲击，你就会高度兴奋。但随着你们交往时间久了，你们接吻的次数多了，彼此也更加熟悉了，你的兴奋阈值就会逐渐的提高。到后面的时候，你可能就会习以为常了。

对于接吻就不再有当初那种兴奋感，这就是兴奋阈值变化所带来的结果。那毕竟A片是娱乐片嘛，是为了满足直男的想象嘛，所以它会跟现实中确实还是有一点差异的。尤其是这个男性像A，这种差距就会更大。

男性像A片是根据男性的信息里专门定制的啊，所以充满了高强度的这个视听觉得刺激，对大脑会带来强烈的这种刺激。大脑长期且频繁的这种强烈的视听觉刺激之下呢，兴奋阈知就会有所提高。

引发兴奋的性刺激要求也会有所增高。如果真实的性生活给不了如此高强度的刺激，那么有可能说造成他大脑兴奋度不够，他的性欲会降低，不再那么主动，甚至他的勃起不会出现一些困难。这种情况下。

这种情况在我的这个咨询个案当中也会时不时的出现。比方说男伴经常看A片，甚至看口味很重的A片，以至于对真实的性爱不感兴趣。女伴怎么挑逗，他都没有办法正常的博颈，或者说硬度不够。

这就好像经常喜欢吃重口味菜的人呢，吃不惯清淡的口味的菜一样。除了兴奋阈值被拉高之外，期待阈值也会被拉高。因为A片里面的女主大多数是精挑万选的啊，精挑细选的。

无论是颜值还是身材都是比较好的那现场他们还会打光还会化妆，他们甚至会对私处进行化妆，后后期还会加特效各种美白等等，所以呃A片里面的女主看起来真的是非常好看的。因此，A片看多了之后确实会提高啊。

她的这个期待值，对性爱的期待值，对真实的心做爱心做爱对象呢兴趣会减弱，情况严重的，有些人甚至宁看A片进行滋味也不想做爱，也有这种情况的发生，虽然这个数量并不是很多。这跟女性喜欢看韩剧到底是差不多的。

当你天天看的都是霸道总裁，爱上我又高又帅，独宠我的这种剧情啊，那你自然会对爱情会有所期待啊，期待值会更高，对啊恋爱对象的期待值也会增高。那么就是对身边那种比较普通的这个男性呢就不感兴趣了。

不过所性啊这些都不是绝对的。所以我前面的措辞，长期且频繁，只有在长期且频繁刺激之下，才会出现兴奋阈值和期待阈值被拔高的问题。所以只要不是长期且频繁的看一片，偶尔看一下，是不会有这类问题的。更重要的是。

人的兴奋阈值是可以调控的。如果出现了这种兴奋阈值过高的情况，停止看片或禁欲1到2个月，你的性欲就会恢复到原来状态，兴奋兴奋度也同样如此。这就好比我是个广东人，我住在深圳这个移民城市啊住了蛮久了。

待了好几年，那么什么口味的菜我都会吃。以至于我的用餐口味是变重了的啊。这个时候我回到父母家呢就会吃不惯。啊，就感觉家里面的这个饭菜太清淡了，有点不太过瘾。但是呢我多吃两天，多呆两天，我就会发现哎。

我又慢慢的开始适应了，重新的喜欢上了啊妈妈做的饭菜，这就是阈值的变化。阈值是可以调控的。所以说到底，这就是一个阈值自控的问题嘛。A片当然是可以看的，只是不要经常看，偶尔看看就好了。

而且不要选择口味太重的片子来看各种风格的片子都要涉猎一下。就好像之前我有个学员，她这本身是玩SM的，一开始呢是比较和谐，两个人都玩的很嗨。但是后面呢看的片子的口味越来越重。现实中呢。

她的丈夫呢也没有办法满足和配合她完成这种东西。以至于产生了较强的失落感，并对性生活的兴趣逐渐消退。有所减退啊，应该说是在我的建议下呢，他停止了看啊重口味的片子，或者说减少了看重五口味片子的频率。

慢慢的开始尝试看不同类型的A片，才慢慢的找回了往日的激情。实际上只要控制得当，看A片除了能满足我们的好奇心和窥思欲之外，其实是有不少好处的。虽然中国男性经常会被吐槽说。

在A片里面学到了很多错误的和不切实际的性知识。你有没有想过说如果中国男性不看A片的话，我估计很多人连阴道口都找不到。因为我们中国太缺乏性教育的。所A片里面有很多瑕疵啊，没有虽然虽然A片里面有很多瑕疵。

没有办法传递出足够美好的性观念和性技巧，但他确实在客观上促进了中国男女在性爱方面的认知，这一点是我们必须承认的。并且A片确实拓宽了中国人的性想象力。人的技能和观念呢往往都是模仿过来的。

就好比说我们对爱情的理解和尝试，对恋爱啊婚姻的理解和尝识，都是来自于电视剧和小说，因为这些东西我们的父母，我们的老师都没有教过我们。但是我们接下的都是在都都会去做啊，就是因为我们看到这些影视作品学到。

一些东西。那么做爱这件事情，是不是也可以通过影视作品来了解和学习呢？当然是可以的。并且除了看之外，如果条件允许，你们其实还可以模仿着来做，模仿他的动作，模仿她的场景。那这样呢才能会在你脑子里留下印象。

知道该怎么做。有些女性她不主动，她倒不是因为不愿意是真的不知道该怎么做，她看的太少了。当她看了适合自己的A片，起码她心里面就有个直观的认知。哎，原来还可以这样玩，原来还可以这么做。

原来还可以主动去调戏男那那自己的难伴。那渐渐呢你就产生了自己的这种性认知。所以赌不如输，与其啊你与其禁止他看A片，跟他争吵，倒不如自己也看，一起挑选A片来看，一起去挑，一起去下载啊。

在班侣当中去做这件事情呢，其实还是一种情绪啊，未尝不可，对不对？事实上你确实是这样的，一起看A片确实能引发双方的情欲，彼此在性爱过程中会更加有激情。我有不少学员跟我反馈过这个情况。

说他特别喜欢跟自己的男伴，或者说跟自己的女伴一起去看A片，也感觉特别的舒服啊，其不特别坦诚，并且过在看的过程中提高你的兴奋度，也可以模仿着一起做这种感觉特别好啊。

曾经有个咨询者也这么问我说啊她男朋友叫叫我跟他一起去看A片啊，我很反感要不要拒绝。我当时给他直接的建议，就就是你不要拒绝，一起看，并且主动看。首先你不太喜欢看A片，其实是有说明你在性方面是相对保守的。

或者说你本身没有找到适合你自己的A片，你没有在这方面进行探索啊，这种保守和不探索本身没有什么错，但是呢确实是不利于你性想象力的开发以及性情趣的培养的。所以我鼓励你主动去探索，去找一些A片来看。

更重要的是你跟他一起看A片之后，起码你能够直观的了解到哎他的性认知模式和他的喜好。那找到呃你们性爱过程中的这个他的一些性行为的一些来源。他为什么喜欢这么做，他为什么喜欢打屁股。

可能就是因为他看到了某个A片里面有这样的一个行为，所以你可以找到这个来源啊，他是你的目的哎估计也是这个样子这个意思，希望你能够了解他的兴趣和爱好，能够在性爱过程中给他更多的配合。同样的道理。

你也可以找一些适合你的口味的女性在A片给他看，对不对？或者你可以找一些有剧情的情色片文艺片给他一起看呢？看的过程中，你也可以让。他知道你的喜好和理理想的性爱模式，对不对？这其实就是一种沟通的形式嘛。

两个人观看不同类型的A片和起色片啊，从而起到加深双方啊性认知的这种作用，对性和谐是很重要的。同时一起看A片也是一个非常好的性沟通场景。在我们日常生活中，伴侣之间很难找到一个合适的性沟通场景。

因为我们中国人很少可以大大方方的谈论性，我没有这个习惯，以至于我们有很多的性需求，其实就算睡在身边，你也很很难张口说出来，那正好一起看A片。

你就可以指着某个动作说哎哎亲爱的这个前戏我好喜欢这个姿势我好喜欢委婉的把你的性需求就表达出来了，对吧？或者有意识的提醒他，哇这个男友好粗鲁啊，这个搞法会很痛吧。我不喜欢这样，我不喜欢这样，这样一定很痛。

你旁敲侧击的就暗示了他，不要这么做，这也是一种啊拒绝的方式，并且通过询问的方式，你还可以知道对方的喜。好并达成信任这方面的统一，问他说，哎，这个东西你喜不喜欢你喜不喜欢这个像女主这样，我这样对你。

你喜欢我这样口你吗？你喜欢我这样挑逗你吗？开开玩笑撒撒娇，其实就了解他的这个性需求了，对不对？这个过程呢既有情趣，又促进性和谐，你何乐而不为呢？对吧？所以看A片不是问题，关键看什么样的A片，怎么看A片。

说到这里，你可能会问我说，哎教说我不会下A片呢该怎么样去下A片下载的问题呢，因为语音是不太好讲的，我也不太敢展开啊，但我可以说一下，就是现在A片呢在线看的是不太多的啊，我们国家管控比较严格嘛。

常用的方式啊，去就是去找到片源，然后用迅雷去下就可以了。这跟用迅雷去下载普通的这个A电也没有什么两样啊。但我想说的是，看A片是一件非常美好的事情。对于希望变得性感的女性来讲，也是一个必备的技能。

只有你看的多了解的多，那你才是真正的能够变得性感的这种东西。结果对于性的美好的这种想象，才能真正进入到你的大脑当中去。而且你不要把这个下载A片想的很难，总是自我暗示说A片只有男生会下女生是技术忙。

是不会下的。我想告诉你的是，无论识好多女孩，在学生时代就会自己下自己想看的A片呢，没有那么难。对于自己想要的东西要花点功夫啊，具体方法呢啊可以请教你身边的那个男男性朋友，也可以去网上去搜攻略。

网上写到很多这方面的攻略，去搜一搜就知道了。最后我想总结一下，就是喜欢看A片呢是一件非常正常的事情。不管是单身还是非单身，男是女是否有性生活，都会有这种性需求，就这种需求。

因为这是人的好奇心和窥思欲的表现。这没有错，正常并且合理，没必要纠结。问题在于说要选择适合自己看的A片，这样看起来才有意思，同时学会预知的自我控制，不要沉迷，不要口味太重，那，因为这种东西距离现实太远。

以免呢就会对这个真实的性生活带来困扰。同时呢我作为一个性心理咨询师，我非常鼓励伴侣之间一起看A片。因为这样的话可以相互了解彼此的新认知和新期待，同时也可以建立起一个良好的性沟通场景。

这对于提升双方的性满意度是非常非常有帮助的。好了，本次关于A片的这个分析呢就到此结束。如果你有相关的问题想探讨，欢迎联系我们，同时也非常欢迎你参与我们下一期的课程，我们下一期课程再见。

