# 【A07】绛妖精：扬子老师课程第七节【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

小林说，女朋友，他女朋友从来都不喜欢叫床，每次看着他闭着眼睛皱着眉头的样子的时候呢，他就感觉是跟一个从容旧异的女烈士在啪啪啪。王先生呢，他说就像开了精英，看那个中国好声音打开了之后。

明明是明明过程很精彩。但完全程都没有一点声音。我健身房的那个是叫那个肌肉男，他跟我说，我满头大汗跟云着，然后不经意抬头的时候看到他一声不吭瞪着我的样子，突然就觉得很惊悚，哎，我楼下的刘先生，他跟我说。

其实他老婆明明是一副很享受的样子，但就是但就是每次都是捂着嘴不叫。我们公司市场部的小正太，我问他的时候，他说他说他女朋友，他现在的女朋友，嘴巴就像被缝住了一样，怎么用力都不会叫，他甚至用力抽他屁股。

手都抽疼了，但对方还是不会叫，所以这就是男人他的对于叫床这件事，他真实的心声。我们公司我也算是我的闺蜜吧，闺蜜艾米前前些日子，她说她在还没结婚前，当她看到电视剧里面，女生的叫床声的时候都觉得很可笑。

但是结完婚后呢，她就发现她老公老是拿那些叫床，叫声很大的A片给她看，说女生要呃说女生要要会叫床。她当时只告诉告诉她老公说那是那是在拍戏，现实中很少女生会叫床，会叫床的话也是假的在叫。

本来呢艾米她以为她老公都是听在耳里，没想到呢，结婚了几年，然后最近她老公才说，她对于那个艾米在床上常常闷不吭声的做法，其实很不满意的。她说之前出差，因为饭店没有没有房间住到那个汽车旅馆里面。

然后听到隔壁女生的叫床。虽然不至于太吵，但是但是她当时听到了就觉得觉得全身汗毛都站起来了，但她觉得特别的异常兴奋。本来以为就就像艾米说的，就像他老婆艾米说的这样，这些都是卖的女生，所以所以会假叫床。

但是呢但是当当这次经历之后，他后来听说就说人家是夫妻，后来听后来听说是人家是夫妻，结婚多年根本就不需要假叫假教床。然后艾米特别烦恼，就问我到底她有问题，还是会叫床的女生有问题，我当时就问艾米，我问她。

我说嗯，做爱的时候，她真的完全没有感觉吗？艾米说，当然会有想要叫出来的感觉啊，但是在家里邻居隔得那么紧，她如果大声叫的话，叫太大声，明天早上出门碰到哪有哪还有脸打招呼啊，更何况以前没结婚前。

她她和老公在分租的房间，邻居都是同学，我刚因为他们是大学实习就在一起。然后大学的时候很多人都有出去租房的，出去租房的经验，然后都知道很多邻敏邻居都是同一个学。校的校友甚至都是同班同学。

然后所以更不好叫了，所以从没婚，没结婚的时候就忍到现在，等着忍着呢就成了习惯，好像就不知道该怎么去叫了。结果没有想到，既然现在既然被她老公说他是他是冷感，但是他现在才觉得说叫床大声的人才是假高潮。

那么叫床声叫叫床大就是假高潮吗？又或者我们换一个说法，假高潮就不好嘛？你们不要觉得叫床呢是A片这类性产业编出来的戏码，其实叫床是很正常的生理现象，只有灵长类的任物呢，动物呢。

他才会在欢交的时候交交欢的时候呢，发出那个愉悦的声音，而让伴侣被更是更加兴奋，有助兴作用的，不只是那个雌性灵长动物会有交欢叫床声，雄性长类动物也会的，也就是说男男生其实也会叫床。所以虽然有有些。

的教床是可能是过于夸大吧，但是教床绝对不是等于假高潮，也可以说是他是假教床吧。但是假教床的话呢，比起什么都不愿意配合，肯定都比这个肯定好一些。性学家也说过，他如果说他认为如果说对性生活不满意。

就不应该去假装喜欢。因为如果没有向另一半表达你或者说是呃另或者是说你老公没有去表达他的需求的话，就不会有满意的性生活，所以要敢于跟对方表达。当然表达的方式很重要。除了我之前说的沟通以外。

教床也是其中一样，要让对方了解你是喜欢彼此的性生活的，是需要需要用用对方的，需要对方的。说当然你说的呢，沟通的时候说的也是有建设性的意见，而不是说用臭脸呢，一味的拒绝呀，或者说是也没讲出任何建议的意见。

会让对方觉得是被拒绝。会觉得很沮丧。其实叫床呢从本质上来说，它跟演奏朗读是一样一样的。就根据啪啪啪的程度的推进，包括前戏啊，就像我们是呃看一篇文章一样，她有前戏啊，正文哪，还有高潮部分呢，也有结束部分。

和和啪啪啪的动动作的力，她的力度和角度，根据她的力度和角度来调整自己的音量和音调。即便是说你真的是在床上，你不知道该怎么叫，你想要去假装，我碰到过很多个女生，因为因为这场课我去问，然后很多个女生。

她因为叫床这件事很苦恼的时候，她去假教床的时候，她是都是从头到尾一个音调或者说是直接去拿A片来学习，因为A片里面的，大家都看过。然后女生叫床都比较夸张。

可能你打开就是从头到一打开就没有一个没有个前调就开始特别特别声音特别大。所以呢首先音量要有变化。我不知道大家听过。琵琶行没有像琵琶像我们中国古典音乐琵琶行里面，有的时候音量大，有的时候音量小。

大声和小声可以交错的来。比如说是嗯就像我们说心爱心爱的动作一样吧。其实这个时候这个时候琵琶行里面用的也用在琵琶行里面也特别也特别符合。比如说是九浅一生，他的九浅一生你就可以对应九小一大。

九小一大是什么呢？他的九浅一生是什么呢？你根据对方的动作，根据男人他的那个在抽插过程的动作，和他的反应和速度，你可以去根据他的他的那个节奏去配合在声音上和音量上产生变化。呃。

并不是说从头到尾一个一个音调，我不知道大家听过琵琶行没有。我这边嗯我也我我看一下啊，我看一下我手机里应该有，因为我平时还挺爱听这些的，我应该准备了有的，我看一下我给我给大家放一小段。

大概也就个十几秒的样子吧。放个十几秒的样子，大家感受一下什么叫九小一大。什么叫是有节奏的，而不是说从头到尾就像就像AV女优里面一样，然后就是从头到尾是特别夸张的那种状态。其实这种夸张状态。

男生大部分是能能听得出来的。我以前也是觉得他们听不出来假教。然后后来的时候通过调查呢，我发现很多10个男生里面，他们并不傻10个男生里面9个人他都听得出来的。大家可以先听一下，我给大家放一段吧。

大概放十几秒的样子，大家感受一下。能听到吗？都。对，可能这边会有噪音，然后呢，它就像是琵琶行里面一样，它的他的那个节奏，它也是会随着随着随着那个随着它节奏会有变化的，是并不是说从头到尾都是一个调。

但是要呃所以首先音量要有变化。要注意的是叫床声的音量大，并不是指那种喊的超大声的，你平常说话声音声音的音量大一点就可以。如果不知道该如何小声叫，你可以试试把嘴巴闭上，然后发出那种嗯的声音。

就是那个不用呃把嘴巴闭上，不用不用不用嘴巴发出声音，不用喉咙发出声音，直接用鼻子发出那种嗯的声音，就是那个鼻音，就算你再死进，它也不会太大声音。而且其实那个声音开始出来说是很勾人的。

当然是在叫床的过程中，平时不是说你平时发出一个嗯的声音，就是就是就是会很勾引人。在第二呢就是在音调和节奏上要有变化。你这个也可以也可以配合。呃，啪啪啪的节奏和力度来说吧。比如说对方频率很快的时候呢。

你可以你可以那个用畅快明亮的叫声来配合，包括可以说一些话，并不是说叫床声，就只代表说你从头到尾嗯嗯啊啊，就这这几个助动词来说，你可以说去去夸赞对方也好，或者说其他也好，说一些。

可能对方有一些有一些特殊癖号啊，喜欢你叫爸爸呀，或者说是其他我知道有一些有些人会是会有这方面癖号，这些其实也是属于叫床声的一种。如果对方力度很大的时候呢，你也可以选择用比较短促的呼吸声，就那种喘息的声。

那种呜就那种呜咽声来配合，并不是说并不是说一定要发出嗯啊的声音。然后你你们叫床的时候就一定要注意一点点，他的声音，他的所有的声调都是顶着顶着整个整个嘴巴上面是呃就是牙齿后面那个上颚嘛，顶着上颚。

声调是往上走的。他的声调永远是往。往上走，不可能是往下沉的，往下沉的话，就是整个声音很低沉沉下来。所以他从头到尾他声音是是往上走的一个一一个一个步骤。我碰到过就是说往下沉的人。

然后他是他是想说让对方觉得自己不是在假假教床，然后就是一直一直很刻意的在学在学结果他的声音本身就比较可能是抽烟的原因吧，常常年抽烟的原因，然后就比较沙哑，然后整个声音是往下沉，然后就感觉特别假。

你别说他他男朋友了，就是他事后跟我们讲去学的时候，我们都觉得特别假。然后这里说一下呼吸声和喘息声的运用啊，800米跑步都跑过吧。你可以回想一下，跑完之后，那种大口喘气的感觉。

我们中学大学的时候呃呃不说大学中学的时候吧，都参加过那种学校运动会，800米跑步，跑完之后呢，是不是就是喘不上气。然后那时候大口喘气的时候呢，是没有办法发出声音的，只是一种喘气声。所以你在叫床的时候。

他并不会说是像A片里面一样，一上来就是直接就发声，而是从喘息开始慢慢慢慢慢的呼吸呼吸喘喘吸声开始，然后慢慢的才发出声音来。具体到叫床时候的喘气呢，要把重点放在吸的那一下，你用力的吸。

然后再稍微慢一点的轻轻的呼出来。用腹部腹部用力，平时也可以多，反正也可以多练习，找找感觉。当然是在没有人的时候，今天其实本身是我是想说这堂课来互动的，我跟妖精老师沟通的时候。

是说这堂课想要大家来一起来互动。但是但是呢事先报名的几个学员啊，就是我不知道是害怕了还是怎样子，然后就突然间就有事情不能上麦了，然后待会有学员愿意互动，也可以上来。然后再就是呢有时受有有时有的时候呢。

其实无声声有声。但是这个时候的无声并不是说完全闷闷头，不发出声音，而是类似那种无声的尖叫。临临床显示，其实这种无声的尖叫是杀伤力很强的一种技术，能瞬间激发对方的征服欲，满足对方的自尊心。

男人都特别要自尊心，然后特别要强。然后如果特别是在床上这一部分。如果说你从头到尾这一方面让他感觉到了假，或者说是闷头不出声的话，他会觉得没有，即便是你再爽，他都感受不到。我我之前说过。

男人他在思维模式上，他是单线动物，他是单线思维的动物，他不会说像你人一样经得起那么多试探，去想那么多7788的呃，对处林在家是吧？你带上耳麦，我之前让让特地让顾问让那个教务处提醒大家带上耳麦。今天课程。

因为待会可能会放一些东西，然后呢，然后所以所以所以他们在他们在床上这一块是哪怕是你所有感情各方各个方面你去排名的话，床上这一块，如果说让他感觉到感觉到你是满足不了。

他满足不了你或者什么样是排他的杀伤力排行排行。榜上面绝对是第一名的。所以说在这个时候，其实你如果如果说是无声的尖叫的话，其实能顺能激发对方的征服欲。你实在是叫不出的话。

你可以你可以用表现的形式做出尖叫的知识啊。然后闭闭合声带不去发声，但是着力点放在上颚，然后全身用力，然后有一种就是那种想尖叫，但是又没有声音，我不知道你们会不会有做受。

但是我有的时候会就比如说我看恐怖片的时候，旁边很多人，然后但是当时当时他又不是瞬间出来的一个一个那个一个画面。但是我那会儿那会儿不是虽然不是瞬间出来的画面，我是挺害怕的，但是我怕影响到大。

大家我刻意去憋。那个时候是能够能够发出这种没有声音的尖叫的，我做尖叫姿识也可以反正总之就是全身用力，用其他地方紧绷，你身体用其他你用身体的其他部部分来紧绷紧绷来代替声带的紧绷。这个技巧呢嗯这个技巧。

我最开始是在做海盗船的时候学会的。后来在床上试了一下，同样有效，而且全身用力的话，它其实是有助于达到高潮的。然后呢，还有一些就是叫床辅助性的技巧，这些技巧可以说是和可以和叫床的同时使用，增加叫床的效果。

也可以在叫叫的累的时候，独立使用。作为作为一种调调剂品吧。比如说是那个嗯咬自己的手指啊，你可以让大拇指大拇指指背向下，然后用用牙牙尖咬住那个大拇指指甲，就咬住前前端的一点点指甲。

其他是跟手指并拢做握握拳的状态就可以了。或者是咬住食指。这个知识不光是好看，而且配合着你就是用鼻音发生嗯的那种那种叫床声，其实是特别让男生特别有征服欲的。

也是我们平时看其实影视剧上面也也也很多也很多代表作的，就是很多影视剧上面它也会有这样一个一个。勾引勾引的时候会有这样一个画面是咬手指的一个状态，你只要不是整个手指放进去就行了。

或是咬下小下嘴唇这个姿识你可以配合着说你咬下嘴唇的时候呢，可以配合着就是我前面说的你跑了800米之后，大口的喘息声来临床效果其实也是十分有效的，或者说是嗯咬紧牙关，闭上眼睛，然后你头侧向一边。

你做这个知识的时候，头部要用力，牙齿和眼睛也要一起用力。这个知识传递出一一种，其实这种知识呃，我不管是我还是身我当时看调查报告，但是我后来自己也是做了一个调查。

这个知识他传递出了在男人看来他就是一种你简直是太厉害了。呃，我要就是我那个词我都不太好说，就是就是在这场性爱中呢，他就是觉呃他会觉得说你简呃他会觉得你是在赞美他，说你简直太厉害了呀。呃。

自己都爽的快哭了那种信。但是友情提示一下，就是如果女生一旦学会了教床，要注意控制，否则可能可能的话就是我碰到过叫床很厉害的女生，然后是会容易让对方变成秒射男，就是可能会出现保泄这些问题。哎。

还有另外有些有些女生问我要不要去看A片来学习教床技巧。我前面也说过了，嗯，大家看A片呢，觉得女人哼哼唧唧，好像叫床很容易。但但其实那里面怎么说呢？A片里面有些可以效仿吧。

你比如说在比如说在教床的后期阶段是可以效效仿的。但是不要说从一开始就学得他开始很夸张那种。嗯，你看那个A片的时候，觉得女生哼哼唧唧叫床好像是特别容易的事情。但是其实无论从发生发声部位啊。

叫的时候的拿捏呀，还要叫的韵力，以及是说当时的表情，教床他都都特别难，都是一门高深的学问。在很大程度上，男人基本是由叫床来判断你你是不是高潮。好的他有的时候没办法判断。

网上是你搜可以搜出很多什么呃什么全身痉挛啊，或者说什么面部潮红啊，但是并不是说每个人高潮，他都是他身体的状态都是反应出来一样的。所以很多男生在没办法判断的时候，他就是用叫床声来判断你是否高潮了。

如果你心地善良，你可以因为叫的好，反正一个男生他小小的自尊心。但如果你要害他的话，你也可以随便啊啊两句，偶尔在偶尔吸个鼻鼻涕啊，你你你可以让对方就是瞬瞬间开始怀疑自己，所以尽量是不要模仿A片里面的叫声。

一定要有自己的风格。因为太多的A片，大大多数的A片都是国外的那些什么呀或者是什么欧美那边的 no那些什么什么叫法都其实都不太符合我们中国的国情。当然涉外关系除外啊，如果交了个外国男朋友，那就除外了。

因为AV里面的叫床。大多数都很夸张和极端，很容易被被被带的跑偏了。如果想看片来学习的话，你可以看一些去看一些情色片，情色片跟A片是有区别的，里面的叫床呢会比较符合大多数人的真实情况，他是有一个过程的。

并且他叫床都是从单片发力，而且声音发出的嗯，此身发出的是位置呢，他是从喉咙深处开始，不是说从口腔里面像假叫授直接从口腔里面啊啊那种的出来的，否则的话就很容易变成便秘的时候的那种哼声了。

而且你可以把叫床是当做一种暗示的信号。比如说呃我男朋友每次摸我背的时候，我都很享受，我就会发出点娇喘声，让他知道那里是我的敏感点，你不知道该怎么去跟他表达你的敏感点，所以你可以用这种方式去跟他表达。

有的时候直接说出来不好意思嘛。所以这种含蓄的表达方式，我还挺喜欢的，一来呢我自己可以达到更加舒服的状态。来我男朋友也可以渐渐学会呃，该怎么样去更好的满足我了。

所以好的叫床声是可以让好的叫床声呢可能可以让男人一秒钟就射出来。坏的叫床声也可以让男人一下子就软了。我在讲一些比较普遍的啊，就是错误的叫床方式。然后错误叫床方式，我不知道你们你们碰到过那种用方言的没有。

我记得网上有段时间特别流行那个段子，说嗯大家学习那个叫床的用方言叫床的各种各个地方方言的叫床方式。但是我生活中我遇到过一个女生。前那个女生其实现在已经改过来了。但是但是呢我前段时间为因为为了这个课程。

我去我去跟他说了半天，求了他半天，让他帮我录了一段，他当初最开始的叫床声音。我知道信是本能，尤其到了高潮或者是临近高潮的时候，你可能会发出忘我的呼呼声。其实这就是叫叫床吧。

人的本能就是会讲自己最熟悉的语言，先不讲网上那些段子。我当时去当时为了这间课课件我去做一些问卷调。查时候身边的呃当时身边男闺蜜把我拉进了一个开车群，里面的汉子呢就是遍布全国，说起女生教床的五花八门。

情到浓处说方言的也不在少数，然后我自己也有遇到过遇到我刚刚说了，遇到过类似的情况。然后呢嗯其实我自己遇到过类似的情况，是在前两年在丽江的时候，对方对方那个男生，他其实是中国人。

但是他对他是在类士出生长大的，有一半的藏族血统，然后回国期间呢跟我有有过一段感情史，这个人平时说话中文就嗯就不是特别标准吧。然后但是能正常交流，但是一到啪啪啪的时候，永远都听不见一个汉字。

不管是那些很出熟的fuck呀，什么欧耶呀，什么全部冒出来了。我基本都是我我说实话我基本都是全程出戏，就是蒙圈到最后我第一次的时候，我整个人都呆了，我就觉得其实他的活和或者说他钉钉的话都是各方。

面状态都是非常棒的，但是他真的是当时他一叫出来的时候，我我整个就是全程出戏的状态。所以方言这个事情特别重要。随后我到我先中间就不插播了，我到中间讲完这个叫床的误区的时候。

我再给大家放那个我身边还有包括我们那个我自己就是我不是我在网上找的是我自己身边的人，我让他们帮我去录的一个叫床，他们叫床的声音的一个示范啊。第二就是千万千万还是不要太大声。虽然说你要说是尽情表达。

但是不要太大大声，其他地方我不知道，但是真的在北京北京房北京这边房子的话，因为公司在北京嘛，北京的房子普遍隔音比较差，我是经常听见我隔壁或者说楼上楼下的叫床声的，随时楼上声音太大呢。

你容易领引取邻居的不满，邻居会猛敲墙是吧？然后说甚至说嗯大声喝止，甚至还有的会上楼去敲门，打断你的心爱过程。何必呢，对吧？你想你搞得高高兴兴的正抱着男朋友，结果还正抱着呢，然后男朋友立刻跳起来穿衣服。

打开门跟人家道歉，多扫兴啊。然后万一男朋友万一男朋友一生气，也穿衣服走了呢，所以声音大会引起邻居的攀，而且还有声音大，很容易引起邻居的攀比性，我记得有一次和正好和男朋友看电视吧，当时邻居的声音太大了。

是真的那种大到，就是我估计隔壁其他人也听到了，然后特别令人生气，然后我就白了一眼，男朋友说你看看人家男人，然人他就最怕激将法，然后立刻和衣服干活。我当晚是吃了三片金嗓子喉包来对抗邻居的。就你他妈会叫。

我当时想着我当时我参加合唱团的时候，你你还你还在都尿布呢。我当时是那么想的，其实很容易就是你再去跟他理论，理论不清的时候，你就会激起那种比较的心理。于是当晚就为了赢。

我第一次和男朋友真的是第一次和男朋友同心同德。同心同德，就唯一的意思就是那个那种集体集体就是那种上学生候那种集体荣誉感就跟上来了。跟就跟奥运会看女排那个夺冠一样，大家都抱着那种必必胜的信息。那天以后呢。

男朋友他是得到了真正男人执行，他走在小区里面走来电梯里面都会嗯都觉得自己觉得自己腰不酸了，腿不疼啊，连尿尿都好像吃的比别人远一点一样。但是故事的结局呢，我那会儿好像是一几年。

我想想一41应该是14年的时候了，就结局就是房子还没到期。那个时候我还没还没在这个公司，房子还没到期，我和男朋友就被房房东被中介那边赶出去了，被投诉了嘛。所以说呢声音一定不能太大。再就是第三个不出声。

我们公司的前台遇到过一个男的，在床上的时候完全没有一点声音，整个过程就是迷之的沉默，就好像是在看一出那个。卓别卓别林的墨具一样，而且我同事要发出声音，她还捂着那个小姑娘的嘴，那个小那个小姑娘年龄挺小的。

有93年的吧，我记得是93年的。我们前前台我同事特别奇怪，跟我们抱怨，说是怎么样是怎么样啊？我们又不是在偷情，我妈也没有住隔壁啊，为什么不让我发出声音，她男朋友跟她说，跟他说跟他的解释是说我不知道。

我就是感觉搞这件事情是特别神圣的。然后就像她小时候进那个庙语一样，进庙里面一样。我妈妈都不准不准不准大声说话，而且而且呢那个男生呢，她明明到了很嗨，很想叫的时候也是没有声音的，就是张大嘴，好像是在大喊。

但其实一点声音都没有，就像是你刚刚前面喻样，你在家明明在播。我明明在电视里面明明在播播出那个我是歌手，歌手已经蹲在地上飙高音了，但是就是关了静音，啊，心年倾向有有有可能有这个可能。

当时当当时前台跟我讲的时候，其实我也我也想到这一点点了，但是也不是特别方便去跟他讲这个。而且毕竟了解的他的具体情况不是很清楚，所以没有去猜测他是不是有MSM倾向。所以呢综上所述呢。

就是上面所说的一些误区到底什么是正确叫床声的。我觉得男生不要忘我的呼喊也不要嗯啊啊跟女生一样，适当发出沉重的呼吸声就很性感了。我不知道大家是怎么认为的。而且我们学员大处都大数都是还是女生嘛。

然后所以有的时候说男生话题，我也不是特别忌讳了，可能有个把男生我也我也我我我我我我也没太去顾忌男生感受了，就是其实男生他适当的发出那种沉重的呼吸声，就在女人眼里就感觉挺性感的了，也不需要讲脏话。

长讲那讲那种脏话呀。我知道有的有的特别就是呃爱讲脏话的，什么，或者说是什么爽不爽啊，什么那些什么的，本来都要或者爽不爽啊。啊，问问你爽不爽操死你什么之类的，本来都要高潮了，被你这么一下。

我觉得我觉得有的时候我我我是很粗息的，我觉得女女生太惨了。然后女生她正确的叫床方式呢，我之前有当一对一学员问我说该怎么叫床的时候呢，我倒是给她呃叫床法。我我跟她讲讲完之后呢，她没办法理解，我跟她示范呢。

她也没办法理解点在哪里。我说我我的示范可能未必是真正的完完完全全一点一点那个什么呃毛病都找不出来的那种示范，但是呢就是正确示范，但是呢我当时就后来想了一下，就给她给她找了一下。

找了一个一个其实当初是我是给我一个有有一点点性冷淡的一个女生，她觉得她每次不知道该怎么汲取她老公的那个性欲，不知道找不到她她一是找不到她老公那个大脑的性唤醒模式。2呢，她又不知道怎么汲取她性誉。

然后所以她当时特别着急，然后学了一些。技巧之后呢，问我的时候，我我就我就建议他在性爱的过程中放了一些一些音乐。因为有的人啪啪啪的时候是愿意去放一些音乐的。然后呢。

当时介绍的歌曲里面有一有两首歌是那个舒淇舒淇舒淇大家都知道很性感。然后很多男生大部分男生都很喜欢，甚至就是说吸引幻想里面都会有舒淇的存在。然后呢，他98年的时候。

当时98年特别流行欧美那边还有呃流传过来特别流行那种声吟派的声吟派的一种唱腔，然后那个时候舒淇他出了一张专辑叫名字有点出俗，叫干你娘的吧车吧，但是呢非常具有指导意义。我在直男群。

我身边的直男除去ga以外，直男群中做过一番调查，百分之百的直男都认为这个声音特别性感，听了就要硬了，就跟那个标准式的教科书般的叫床声一样。事后你们可以收来听一下。

或者说是嗯这张专辑其实很多手都是都是类似的，然后或者说是你们在啪啪啪的过程中去熬节气氛的时候，也可以放这个背景音乐。我呃我这边我给我我给大家放一小段吧，我看放哪一个啊，它里面有那个现声，然后呀。

有包括他的代表他的那个组他的那个嗯代表曲他那张专辑的代表曲干你娘的车吧，然后里面其实很多都是很标准，就是跟教科书班一样的标标准的叫床生，我给大家放一段，大家感受一下，其实也是我们前面说的九浅一生。

然后九大一小。我就不放多了啊，因为因为确实也不太好，我也是在家里。呃，那张专辑就叫看干你娘的车吧，或者你收他的现身，收那个特别版的啊，这张专辑大部分都是这样子的音乐。当时我是很早之前听的吧。

特别特别早之前听的了。但这张专辑呢很多男生，我之前有在质于一些有性功能障碍，就是对唤起声音比较难的男生方面，我建议女生放过这些他的专辑里面。

或者说其他的其他欧美一些当当初98年那个时候呃声音派比较声吟派比较流行的时候的一些一些音乐来做背景音乐的时候，对男生都能起到很大的很大的作用。即便是你叫床声不是那么近人意。

但是这个背景音乐还是能够起到一部分作用的。我待会呃我我我在那个我在那个公屏上打字打给你们吧。那个可能我普通话也不是特别标准，我是南方人。然后把那个。端紧名字打给你们，你们稍等一下。

O可以打到那个公屏上了。我。所以大家可以听一下。同期呢他98年的那个书起，还有一首叫现身的，整个声音都特别真实。它就是他就是真实的一种最最真实的一种叫床声，即便是你真的叫不出来。

你你说老师我就是在啪啪啪时，我真的很爽。但是我就是我习惯性也不是习惯性，我就是一直都是没有声音的。我觉得你那我刻意发出声音，反而很假了。那么你就算是假叫床的时候，你为了让他感受的真实一点。

你也可以是学习一下，他你听他的前面的，我前面放的时候，可能因为他背景音乐比较大。然后所以所以就听不太清楚，他其实先有气再有声音的，他并不是说一开始上来就啊啊那种的，他是一开始是先喘息声，一先先发出气。

然后再出声音的，需要很大声，不是一上来就跟插了电一样瞬间暴起，更不要一直叫一直叫没有没有脏法。你要碰到对方，那万一你老公或者是你男朋友，他他并他时。还比较久的话，它整个啪啪啪过程能够维持时间比较久的话。

那整个一上来就开始叫，没有章法。那不是那不是整一个一个过程，就像就像一个尽傻叫一样。你可以你可以娇媚的呻吟，从开始的时候先发出喘息声，你可以把这个过程延长一点，喘息声，然后再先有身材，先有气再有声的。

娇媚的声呻吟呢，其实是很助兴的。东方女子的矜持一般都是更适合东方男子，她追求优越优追求优越感的心。有一句我记得有一句话叫做说之所以性快感，是因为先有性羞耻感。男人们更希望看到一个就是欲剧还迎的女人。

多过一个就是一上来就是大大开大合的那个就上来就大开大合的荡妇。她她是更希望有那种欲欲具还迎的感觉。就像你们平时问我一样，问好多人问到这个包括试听课程为妖精一样，就是说问。嗯，我技巧太好了。

男人他会不会觉得我嗯我经验特别多呀？没有人让你上来就是哇就开始展示自己的性技巧。你哪怕装你开始装那个性修耻感，你也可以装一段时间，再来慢慢循环渐进的去展示。现在买专我好少买专辑了。

应该网上你网上就能找到吧。因为我我前前些是给学员找那个给一堆学员找找课件的时候，我好像还在百度上面搜到了。在那个呃。网易云里面好像没有，好像是那个酷我音乐盒吧，好像有吧。

你直接搜那我刚刚打出来那个专辑名字，或者说先现呃收现身，你都能收到的。98年的专辑都是你可以把它当做你哪天是想跟老公来一次比较浪漫，比较激情的约会的时候，把他当做背景音乐来放，不需要就是本其实本能的呃。

你只需要在关键的时刻呢，娇媚的好，就是好像好像是承受不住的声吟就O了。你把嘴巴张开，呃，就能发出声吟声就ok了。本能的喘息，不需要是装出来的技巧，随着自己本能啊进行喘息，就会让他其实就会让他情不自禁。

比如说她节奏比较快的时候，她快摄的时候呢，你声音可能就急促些呀，就可以会可以适当发出一些声音来了呀。然后在她在她比较缓慢，刚刚插进去的时候啊，你就带出一些气息声，偶尔带出气息声。

然后偶尔发出一些嗯的声音，鼻音嗯的声音就够了，就不需要说是很夸张。不需要说一开始就给反应，随着越来越好的状况和身体感受，暖暖而起，渐筑佳境，反而会更让对方更有成就感。我待会儿再打打呃。

我最后课程快结束的时候，因为有的学员中间进来，我课程快结束的时候，我再把名字打一遍给你们吧，再把名字再打，在公屏上打一遍给你们，那就是要节奏感呢，单纯的啊哦哦肯定还不够的，教床声音有章法和节奏。

随着动对方动作，我刚前面说对方动作和自己的感受，附带着附带的，比如说说一些话什么很好抒发。对了，就是那里呃给一些不同声音的呃不同声音的反应，对方会更加兴奋一点，让他知道你他在做这个动作的时候。

或者说是换了一个知识的时候，你是很舒服的状态，也可以是更更急促的，或者说稍微调大音量，最佳的当然是同时配合身体的反应，对方会非常希望知道他这样他这样让你感觉很棒会。

因因为这样子更加卖力的持续这个状态或者是体味或者是这个频率，或者是你你实在不行，你就是叫比较假装假装总会把假装娇羞的娇羞的隐忍一下。你不像最高最高境界的最高境界的叫床声，你并非是声音有多么的荡气回肠啊。

或者是此起彼伏。而在意境意境的终极表现呢就是压抑和忍忍耐喽。然后你保持你整个过过程当中状态都是被压抑的快乐，和你的声音都是忍不住了，才被迫发出来的，并不是说你刻意去发出来，而是你真的是忍不住了。

你前面憋憋憋憋的慢慢出来喘息喘息声，然后不经意的露出一句嗯的声音。总的来说就是你想叫又不敢大大声，嘴上说的不要啊，行为确实别停别停那种，你放心对方肯定会爱示你这种越来越受不了，或者说呃一个循环渐进。

羞涩隐忍的那个娇娇羞的样子。征征服感和和开发你的新的一些一些一些。呃性方面的一些快感会变成他的乐趣，动作上也会做一些也需要做一些配合。除了声音之外，这动作上多加一些配合，会给他更加极致的快感。

比如说脚趾啊，脚你的脚趾，脚趾可以缓缓的去磨蹭对方的那个小小腿呀，或者是用突然间用力的在在在特别爽的时候啊，你声音配合声音时候，你可以用力，突然间用力的握着对方的那个手或者背也好，抓背也好，抓背也好。

小臂大臂，你你平时习惯性的看当时的体位，当然也要看当时体位，你去抓他哪里都好。然后手指稍微温柔轻轻微微的轻颤的由那个颈部啊，或者是微呃有颈部插入对方的头，头发呀或者是主动勾住对方脖子亲吻对方嘴唇。

这些都是配合声音最好的那个佐料，对，细节是要关注葡萄上来了是吧？葡萄葡萄袋会能上麦吗？然后所以翘床呢在男人心里，他地位是特别重要。大家应该都是清楚了。而我记得之前刚到北京租房的时候。

隔壁住了1个IT男人特别逗，但是就是异性语言不怎么样。嗯，当时好不容易谈了个女朋友吧。刚开始我们基本上都是只能在朋友圈看到他了。因为好不容易谈到的女朋友特别特别积极。每天然后呢。

那个嗯各种啊在朋友圈只能在朋友圈看到他了，各种秀恩爱，对朋友的，对女朋友也各种宠，结果才三个月时间，他就跟女朋友分手了。我们那会儿特别惊讶，身边一票朋友特别惊讶，就就问他。

然后他他跟我们说的分手理由是说啪啪啪的时候呢，他女朋友比叫床，而且就是就是就是那种嗯有的时候还真的眼睛看到他，我们当时大家特别惊讶，就觉得他不是人，就我我那个时候我作为女生啊，我作为女生角度。

我真的是就好想打人那种的。我什么狗屁理由啊，不叫床就分手，我觉得还有我当时还觉得觉得还有比比这更奇葩的理由嘛。嗯，好，没事，没关系的。然后嗯难道你女朋友我当时还觉得你难道女朋友是坐台小姐嘛？

还要通过教床的方式挑逗你不叫床就分手，就像你购买了教床服务一样。但是啊但是其实后来等我慢慢经业多了。我回过未来的时候，我才发现他是对的，不仅对而且我想说教床他是一个人的基本修养，教床到底是什么意思。

周其根本就是一种反应一种反馈。因为他后来跟我们说，我们是男女朋友做男女的事情，男女之间之间的事情，我没有我有我有没有让你感到快乐，你吱一声，不是很自然而然的事吗？我我亲近了就是毕生的性知识。

然后汗流浃背的解锁解锁一个一个的知识，你尊重一下我的劳动成果，你会死吗？你一生都不吭，你知道我是什么感受吗？就好像好像在坚尸一样，所以我当时后来去回味他的话的时候，我是觉得是有道理的。情侣之间呢教。

床是权利更是义务，你还真别笑，就是对从来不叫床的情侣。他们的感情，其实我是觉得99%就是名存实亡了，时间久了都会受不了。就从入门级的呀，就是入门级的嗯啊声音到那个老公不要啊。

停啊什么的那些好舒服啊之类的。当然也有就是我前面说说过，男呃满足男人的征服于很多人喜欢在过程中让女生叫爸爸呀那些奇怪的一些癖好，这些都是都是属于叫床。

我们惯有做法呢就是其实在惯有的做法都是女生都是弱化自己形象，把自己当成一个受害者去激发对方的欲望。但是其实你你还是可以对，一定要激发他的那个征服感，让他得到满足，让他在征服感上面得到满足。

他才会更加卖力去她会觉得这场性爱，她是值得的，她又她也愿意去更卖力的跟你开发，开发你们俩你们俩共同享受比较享受的一个心爱模式。你也可以试试说跟他说问他舒服吗？主动去问他，通常都是男生问我们。

我知道大部分男生都很喜欢在床上问爽不爽啊，什么舒服吗？这些你也可以主动试试，主动去问他舒服嘛。而不是被他问到那个耳朵都气茧了，或者说嗯或者你也可以反过来问他说我是你的什么，可能答案会很会给你很多惊喜。

其他的都可以自由发挥，每个人毕竟每个人床上习惯都不一样，目的是，但是目的都是你在表达你对他的征服欲，但你在你语言的挑挑衅之下，他肯定是会跟平时不一样的感觉。如果你之前是小绵羊啊，你现在就是就是小冰山。

你放心你的你的那个霸道总裁，那种大总的大总公的大总公的气势，不会吓到他的，你反而会发激发出他比较柔软的一面，成为你那个。桌板上刀刃的遗漏，因为我后面也提到过，关音说是大部分都是说把自己弱化自己形象。

把自己处在一个受害者的身份在。但是你可以有的时候说了，有的时候可以反过来，我在后面讲性爱游戏的时候吧，性爱游戏的课程的时候，我会提到过关音有一个权力游戏，权力游戏就是他就是反过来的角色。

其实男人很多时候他是希望你能激激发出他柔软的一面的。所以在在你习惯弱化自己形象，呃，弱化自己形象的时候呢，在他身下去发出一些嗯啊声音时候，你有的时候可以反过来，不等他去问你爽不爽的时候。

你可以反过来问他舒不舒服。但有的时候呢有的有的女生呢还是害羞叫不出吧。有的有的有有或者有的女汉子就觉得呃有的男生或者说就觉得声音声特别娘。但是另外一版难免会觉得你的声音声音都不出，是不是代表你不尽信呢。

或者我不行，然后觉得觉得是是不是我不行啊，所以你不叫，所以床是一定要叫的。但具体怎么叫。可以你可以跟可以让你跟你的男人都很爽的话，你可以去根据包括就是你刚刚说的样，在酒店在出租房里面放不开。

降低降低的会降低的感觉。你不是说你叫床声一定要大。我前面也说了，并不是说你叫床就一定要声音要大，那就代表代表合格了，不是不是说大你包括你我前面给你们放琵琶行的时候，也是想告诉你们。

就是你整个你哪怕是说音量比较小，你有你你因为周遭环境，或者说房自己住宿环境，有有影响，你担心有影响的话，你去你去压低，刻意压低声音。那么你音量也是有有变化的，也是有大有小的，不是说你一定要非常大的声音。

对方就觉得很爽。有时候你从一开始特别大，反而会会很假。你可以用行为表示啊，你可以用行为行为来，我以前被被对方问问问问烦了的时候，真的是一开始你问的时候，我还是回答，或是说不好意思回答，但是问烦了的时候。

真的是就觉得。你每次问这个，你到底你到底烦不烦呢？而且有的时候真的是不爽，但是呢你又不能回答不爽，你回答爽吧，你又真的是回答腻了。那么你也可以用行为去表示啊，就抓他后背也好啊，或者说是嗯。

或者说是突然间某个部位去用力啊去抓紧它，都这些都可以去代替这些表现。我刚刚说了，从一开始你可以首先用鼻音来发发发喘气声，然后到鼻音闭上嘴巴，然后发出嗯的声音感受一下，把几种不同的声调啊。

就包括你一开始闭上嘴巴嗯去嗯的时候呢，你那个嗯的声音也是可以也是可以改变的，用不同声调和长短。我声音现在也不能太大，关于这个我我一直在发嗯的声音的时候不敢太大。

因为我外面有有有有家人在我那个门口有家人在我把门反锁在在家里。然后呢，但是你在就哪怕你前面跳过了那个气的发声之后，你开始开始通过鼻音发声嗯。嗯声音的时候，你去改变那个状态。

你也可以有不同的声调和长短去随意组合起来。音高适当的提高1到2个8度呢，其实就是完美的声音了。声音太大的选手，你可以用这个方法去降低你降低音量，你就把鼻嘴巴比起来，用鼻子发音，不会声音的女选手呢。

你可以用这个方法去学习声音，不习惯声音的选手也可以用这个方法入门，算是一个入门方法吧。但要注意叫的时候千万不要一个劲的嗯来使劲拖长拖长音啊，拖拖的老长了，然后拖拖到老长的时候，叫起来会像什么状态。

大家懂的，就跟你你上厕所便秘的时候一样的。你实在是你实在是想拖长到最后用用气声补足就好了。我说了在出租房的话，你不一定是你是你怕对方怕听听到，那你可以在前面气声发声的时候和鼻鼻鼻音发声的时候。

你声音稍微长点，中间偶尔爆发出一两个音量就可以了呀。你不一定全程音量要很大，你可以在前。前面我说了，把嘴巴闭上，用鼻子发音，然后再就是接着是喘气声大喘气嘛，到张开嘴呼吸，用力用力喘出声音，张开嘴。

用嘴用嘴呼吸，用力喘出声音，重点不再吸，在呼用力的快速的吸一口气，然后可以适当的带点，就是我们平时哭的时候，有的时候哭哭久了，不是用那种抽气的感觉嘛，那种抽气的感觉，就那个时候的抽气的方法。

你可以参考那个哭哭到最后有了的时候会有那种抽气的声音，那那个时候你可以参考那个时候的声音那个方法，然后稍微慢慢的呼出来。节奏上基本要跟着他你的男人做的节奏走，比如说一个抽他一个抽插。

你可以喘一次或者说两次啊，总体上你就尝试用腹部用力，如果能够做到的话，声调要比平时高或者说低，总之就是跟着对方跟男生跟着男人他的那个就抽插的动作的，他的他的节奏来走，还想要加强视觉效果的。

女选手可以适当的深一点舌头啊，舌尖或者舌尖抵在下唇上就好了。你可以表达出很。其实那个时候就是表达出一种很受不了的样子。在对方在在在直线示维的男人角度来上来看，他其实就觉得你那个时候是在表达很受不了。

但其实你那个时候你那个时候可能只是想在给他一些视觉视觉效果，但是要注意的是抽气的时候，千万别让自己真的噎住啦，或者或者说也别配合鼻音，抽气的时候就别配合鼻鼻音了。因为一旦配合鼻音。

特别容易就出现那个猪哼哼的声音了。如果感觉要出现哼哼声的就赶紧闭嘴，用鼻子鼻子吸气，所以不是所有的叫床声都是要用用到声带的，你也可以用呼吸，尽量不用用鼻子，呃，尽量不要用鼻子喘出气，对吧？那不优雅。

然后微张开嘴呀，舌头舌头微耸啊，然后舌尖你抵住呃下牙下牙的中间下牙中中牙，或者说甚至鼻触。那个处的那个下下唇的下唇的内面里面。然后是使上舌面呢和那个口腔口腔的上颚形成一个很小的横流面。

然后用一点气声呼吸发出发就能发出那种类似抽气的声音了。你放松情绪练习几次，将舒服的情绪放进去，把你自己你只要主要要放松，然后把自己舒服的情绪放放进去，然后长到嗨的情绪放进去，当你练习到自如的时候。

就就差不多了。因为你不太可能说整场都整场整个过程都在呼吸，嘴巴会很干的，所以将真音偶尔放进去，你在周围环境不方便的时候啊，或者什么时候，你就要把真音偶尔放进去就可以了。确实是比较能振奋人心的。

当然嗯仅有真声呢又显得很刻意，也很累，还要加上气音。这种这种呼吸一般都是用于性是比较比较激烈的时候吧，在那个时候你可以抱着男人上半身呢，在在在他耳边喘息，就在他耳边喘息，这个也是一种。叫床是叫床方式。

并不是说这种这个在耳边喘息只用在前戏的时候，你在那个过程中是你实在是叫不出来，你不知道怎么叫叫你可以在那个时候抱着他，你更换一下体位，更换一个可以抱着他的体味。然后在他耳边喘息，用一点气音。

轻轻叫他的名字，或者是老公或者是你们惯你们平时惯用的昵称，最好是能在反应越来越激烈的时候，从轻音转到真音，你放心那个时候他肯定是会认为你是在叫床，他会在你体内越来越硬。

或者说是直接射不急说一次就成为高手啊，我我也不是说是说生来就会这个的，你多实践几次，你是对方反应反应临场临场去调试，慢慢的就掌握了他的对方的喜好了。欧美片的叫床声不太推荐。你少数的那种日本的吧。

岛国的那你可以借鉴用用一下。然后记得在对方的基础上，他如果用了十分力，我们就用三分好声音并非让你叫的好像情。动作片里面那样夸张啊，我们叫床目的是什么？我们目的是为了告诉男人我们的诉求。

还有还有为为这场性爱助兴是吧？并不是说我们全程从头到尾就哦我关注力一直关注在叫床，那样反而会败心。如果你叫的过于夸张，对方肯定男的肯定会搞不懂你要到底要什么，你从头到尾都是特别夸张状态嘛。

他也不知道你要什么，甚至你到了敏感点呃，到了不敏感地方，他也不知道，反正你从头到尾都叫那么夸张，好像都很爽的样子，你看不懂你的信号，他们就会做出错误的判断，你根本就享受不到，就光为他助兴了。

那也没有什么意思，对吧？整场方式中呢能用到真音的机会，其实并不多，比如说从声声带里带出一个心啊呀什么的呀，练习几次啊，调试到销魂状态。你你就你就能你能够感受到了，放心你听得出什么是销魂的。

你用手可以你你在练习的时候，你可以把手放在声带的地方感受一下。就是把手放在脖子后面吗。声带身带感感受一下男人能否满足自己，怎么回答？你是说在你的男人问你爽不爽的时候，你不好意思回答。

然后你只会害羞的微笑的意思吗？你手可以放在声带处感受一下。当你发送嗯那些什么声音的时候，他其因是有震动的，是有震动的，然后语音我你可以你开始的时候，你可能开始跟这个男人并不熟悉，或者说刚刚恋爱阶段。

刚刚开始啪啪啪没每一次啊两次1到1到1到3次比较为妥吧。三次之内的时候，你可以用这个方式，但是你到后面一直都只是害羞的微笑的话，他就会觉得他是不是不行。然后你一直用这个敷衍他。

你为什么不能试着说开口去夸他两句呢，你可以在他没问之前，你就去夸你中间你觉得他问直直很直白问你，你不好意思说，哎，我真的很爽什么样，那你可以在过程中，你适当说一下很舒服什么的，他也知道你过程中是爽的。

你在你在手放在声带处的感受的时候，声声带呢？这款是有有震动的语音语音，但是你是嗯到后面的时候，语音它是没有震动的，而且真音它是个长震，声音在震声声声体它它震动的感觉就没有了。你可以用这个方式练习。

我开始的练的时候，我也不知道怎么练。然后后来我就发现了，我把手放在那个脖子声带的地方，放在声带地方，我就发现如果我用弃音的时候，它就会有个短震。但是如果我一旦一旦用真音的时候，真音它是个长震。

但是但是我真音声音停，它绝对会他那个震动会就就会停，你试着感受一下气音发出之后漂浮状态的呢，可以你可以随时终止，也可以随时开始。反正在你想要给对方给点力量加速的时候，就用真音转换转换那个转换弃音。

用再加上妩媚的表情，妩媚的表情，我从头到尾一则，包括教口交课声的时候，我也再三强调一定要记得眼神上跟男生他去沟通去交流。你偶尔中间偶尔递给他一个眼神是能够起到很大作用。然后加上一些妩媚的表情。

不是说让你把眼睛瞪得大大的瞪着他。然后你只笑其实你要表现出妩媚，你实在不知道怎么去，你你练习还不到位的时候，你平时用镜止练习，你在练习不到位的时候，你眼睛微眯的状态，就能够稍微带出一些妩媚的表情。

反正加重快乐享受的表现吧，让对方感受到你你的需要，自然而然会感恩带的奋勇直前的声音很省力，也可以源源源源源不绝吧，根据对方的节奏，不要单一的去嗯啊啊就行了，按照自己习惯去自由切换。

你在对方使出劲的时候呢，你也可以善用你的表情和声音，比如说把眉头皱起来呀，双手放在他胸口稍微做一些推开的姿势啊，声音也转会转转成那种不是往上走，而是低声的嗯，用就第三声就是嗯嗯嗯嗯嘛。

就第三声的嗯第三声的，用第三声声音转为第三声声。的那种嗯的声音，他也能够感受到你是你是拒绝这个他这个他这个状态的，他这个状态是让你不舒服的。你在你如果实在是不懂的话，你也可以直接告诉他。

比如说老夫老妻之间不太不太爱羞，你也可以直接告诉他。老公我要或说老公换一个姿势，你也可以用直接说的方式，但是还是要注意一下，就是中间还是有一些注意方式，就比如说男人他喜欢的是嗯还是欲具还迎。

嘴上说不要啊，但是行动却在勾引他，比如说你在家里打扮的很漂亮啊，这种漂亮，就要就是那种要嗯就像是要出去逛街或者是闺蜜聚会一样去公司开会的形象，而不是说穿个晚礼服，或者说什么情趣内衣，我说漂亮。

不是这种啊，就是你感觉是要出门去参加什么聚会啊，化好妆也不要涂的油油的，嘴也不要涂的跟吃的死孩子似的啊，那种血红血红的。你总之要正常的漂亮，就是一个日常的漂亮。回家的时候呢，老公回家看到你了就会。

问你干嘛去啊？你可以说嗯，你可以说我就要出门哪，通常男人都会阻止你的，因为你打扮这么漂亮，男人会下意识认为你去勾搭男人，他走过来摸你，你就可以你可以一句还迎的说你干嘛呀？讨厌我要我得走了。

这个时候多半男人都会把你抱上床。这但是这招只适合夫妻关系目前良好的状态状态啊，而不是说你们正在闹离婚，或者说是特别不爽的状态彼此所以这一招你也你也要慎用。这男人上床的时候呢，刚开始不要表现太热情。

还是要高冷一点，你的高冷会激发男人征服欲，会激发他的不可得性，他不会觉得说哦，答应跟他上床了，一上来就自己开特别主动，他会觉得你嗯我用一句哈利老师的话吧，就是会觉得你性价比太高了。你的可得性太高了。

你没有不可得性，我还没有怎么样，你就先开始主动了。那我为什么还要还还还要去还要去主主动去对你做出什么，做出什么了呢？只有他在求而不得时候，他才会他才会花花尽心是讨好你，对吧？

所以当他挑逗你一会儿的时候呢，你才慢慢的放开，然后把上面学的都用上，不是说让你上来就全部用上。他让男人认为你是现在之所以这样，是因为他挑逗成功，所以才会变成这样的，而不是说我本身我就很懂得这些。

这也是很多人问到说我我那个叫床叫的太好了，或者说我什么功力太好了，他会不会认我我技巧很强。这所有都是一个循环渐进的过程，不是没有人让你一上来就这样，所以以后有有句会在后面给大家讲性爱游戏的时候。

你嗯你们性爱会加上配合这呃配合这些叫床前面的都会会更富有情绪的。然后当然在教床过程中呢，男整个性爱过程中，男人也应该叫一下教床既然已经被称作叫床了，而不是性爱中不可控制的发出声音。那他其实是可以控制的。

他真正真真实性，就在他。都其奋的表达自己感受，很多人都是通过叫床去表达自己感受，达到伴侣间的交流和共鸣。女人女女人也不是说无无视之通的，他们早就从各种渠道，我们女人也是从各种渠道明白叫床的重要性。

一开始谁都不知道这重要性。但在实际操作演练中呢，也可以从男人反应得到鼓励。所以会叫床的女人现在都是比比皆是。但如果对方刚好呃比如说对方刚好亲吻呐爱抚到你的敏感处的发出声音，也可以让她知道。

这是你的敏感带，你可以让她了解，你很满意她的表现，她会认为她认为叫床不是说只有女女人的事，男人也应该发出声音，让女人知道你很满足和她的性爱和女人的性爱，对彼此都是很大的鼓励。但是在现实中，男人会叫床吗？

我不太清楚你们我不知道你们现在有男朋友，我的男朋友会或者说有老公的会叫床吗？他们因为我知道现实中。怎么说呢？叫的话呃会，但是比较少。也有人也有人跟我说啊，报告中说嗯男人叫床不一样吧，有的男的几乎不叫。

对吧？因为我我也碰到很多男的都是好像全从头到尾就是闷头不吭声，那种，老抱怨我们会，但他们自己好像也闷头闷闷头不吭声，但是有部分男人他就是会喘心声，很多人跟我讲说，男人喘息声变得出众些。

我说高潮了就会啊那么一下，就算是叫床了，也可以把这当做叫床吧。其实但是其实我不知道你们，但是我就觉得他们在我们啪啪啪的过程中，我去我去学一些技巧去配合他的时候，想让他更爽的时候，他喘息声变得出众。

对我是特别大的鼓舞，我心里会特别爽，我精神上爽，也会带动我我心理上的一些变化，或说他高潮的时候啊，发出的那一声闷闷哼声，那声啊的声音，那么一下也会让也会也会让我。让女人让我得到心理上的满足。

当然有些男人他会说一些甜话脏话，有的女生会喜欢吧，就得挺性感的呃，或者说让让人肉酸。但但其实男男男人呢很可惜，饭桌上调查调查显示，尽管女人听到男人叫床声会掉血吧。就有的男的叫太夸张也不行。

但男人叫床的比例和叫床的技术是真的有待提高。很多男人可能智力就钻研什么酒浅一深哪，那些什么古老的床记，那些那些床记，但唯独就是在叫床方面没有人去会想着去说，那不是女人该做的事情嘛，男人叫什么叫啊。

甚至连最后的闷闷哼声都没有，也或者说是与时俱进在核心部位之外做一些文章，就是比如说对于如何创造情景哪，啪啪啪的情景啊，用声音制造出我很投入很享受的氛围。但是完全没有意识，或者是说根本或者说根本不屑吧。

不过这跟这跟一性练的文化有关吧。我们头脑中的男人和女。人呃如此强大，甚至连我们的生理反应都为之操控，作为一系列的女人调动起男人的欲望，呃，折服于男人的强壮呢，毫无抵抗之力，迎接男人带给的欢愉。

这是性爱中好像说在性爱中就是女人就安排了这样的角色，女人叫床好像是对这种角色最好的演绎，但是男人他作为操盘手，他就觉得进攻时发出好像进攻时发出低吼就可以了。不然跟女人有什么区别。

我碰到当当然我当初就觉得为什么男的不叫床，凭什么就我叫啊，我去配合你让你爽啊，你为什么不叫一下，后来我遇到过，真的有句试得叫的人，但说出啊真心不爽，真心就让我觉得跟前面那个类士那个男的一样，就全程出戏。

所以男的叫太夸张还还是不行，我觉得还是适当的发出一些低吼就可以了，不然的话呢，跟女人也确实没什么区别。各当然各种动动各种动作自配。话外音啊，对于男男子男子汉气概算是一种伤害吧，也算是比较过时。

其实性爱的特点，整个性爱的特点是就是求心求意。你在生活中女人还没有学会叫床叫床之前，AV里面的女优，女优的叫喘声呢，让他们成为成成为男人，他那个性幻想当中的，好像是他们在性幻想当中。

就是他们就是那种高等性爱动物，那完全没有性经验的女大学生也能配合A也能给那个AVAV片配音的时候呢，好像隔壁房间传来那种叫床声，也没有那么扰民了。在男朋友很少语言互动的时候，不知道说一些什么互动。

确确实实有那么一部分男人，不光女人害羞，男人也害羞，就像我们现在也有男学员，但是每次叫互动。包括今天叫床的时候，叫床，我本来是叫要叫人上麦来跟我去做互动的，被一个叫床的互动的。即便是后来因为一些种种。

方面的特殊原因，然后没有办法上麦了，但是报名的也还是同样都是女生，男生还是就是平时的时候叫的一个比一个欢，但是后面都是不敢也没也没报名。所以男生害羞的也很也不在少数，特别是当着很多女人面的时候。

在今天这种情况下，但是平时私下两个人的时候呢，他有的人或许他也是觉得不太好意思吧。但你不太好意思你去引导他语言互动的时候，首先你自己就是可以说一些引导性的话，就包括我前面问前面说的你反客为主。

你你试着在权力游戏当中，你作为一个主导者的身份去问他爽不爽，问他舒不舒服。当然不要配一些什么很不要像男生一样说一些很粗俗的话，就适当的说一些用温柔用温柔又勾搭的语气去问一些舒不舒服这些的话。

就可以去引导他去说话，你开始从这点开始慢慢引导他。等他习惯说话的时候，他自然而然会把心里一些话说出来，不自觉的说出来。如果两个人都不说的话，他可能也不太。去说。

所以慢慢的其实很多呃当女大学生也能给AV偏配音的时候呢，很多的男生开始练击交床，开始改变男攻女受的模式了。开始享受去做一个不抵抗的男人呢。懂得说是心爱是不断的创出出那种最好的最好的剧本，新兴的剧本。

我在后面的C爱游戏中也提到了，其实现在很大一部分男的，前面有学员提到过是提到过说是那个嗯关于SM这一点这一点呢其实每堂课都会有人学员偶尔带动提到一点点吧。我也不是特别好去讲，毕竟这方面我不是专家。

我不是特别懂地方，我就不会去设计。但是嗯身边倒是有在圈这特别别火的女王，一个玩了十几年的一个女王吧。然后事后看到有学员问起，我也也有跟他去做一些了解，做一些了解。所以现在很我知道。到很大一部分男的。

我知道他在自己的爱人或者恋人面前，他不好意思，他觉得他平时都是在在家庭或者说在这段恋爱当中，他是站在一个主导位置。他是觉得我是一家之主，或者说是我是一个很强壮很强势的一个很强壮的一个角色。

而你是依赖我的。如果在性爱中，我突然间表现出一个呃想享受做一个不抵抗的男人，好像是说很没面子，或者说怕你不能接受，觉得你会不会用异样的眼光看我他他不好意思去那么做。但是其实很多男的，他的性爱模式。

他大脑性爱模式中是有那么一部分成分，每个人他都有多多少少有那么一点受虐倾向。但是这个东西你你不要最好学员我现劝学员轻易不要去试。你你想去试探，你发现用了各种各种模式，用了各种性爱游戏，各种技巧去试探他。

试图找出他的那个大大脑的新唤醒模式，发现都不对。你想到这一点的时候，你想去。于是的话，用一些轻微的方式用主导的方主主主导这场性爱的方式。性爱游戏也好。性爱游戏当中，比如说是嗯医生和护士。

你可以把它改成护士和病人，护士和病人的话，那护士他就站在一个主导位置了。用这种方式去试探他，看看他是不是在这场这场性爱游戏中，这场性爱中，他好像是更加享受一个呃一个就是一个不抵抗的一个一个角色。

一个不抵抗的男人的一个角色。用这种轻微的方式去试探。一般男人会比较容易接受些。你如果一个上来的话，就用这种的方式，他一个会有自我保护系统，他即便有这种方面倾向，他也不会去表表现出来。

二是他会更不好更加不好意思，他会觉得一种自尊心受到了嘲笑。所以男生男男生对于男生的建议呢，就是刚进入的时候，你刚刚插进去那一下的时候就发生一个的声音就就特别重要。很多人插进去的时候也是没声音的。

其实根据我身边闺蜜一群。闺蜜女人讨论刚进出，刚进去的时候，发出嗯啊的这两个短音呢是最具诱惑力的。你们可以回想一下你们的心爱。反正现在你们听这个课程难，男朋友也不在场，对吧？老公也不在场。

你们可以回想一下前男友啊，经历过的前男友啊，或者说是之前的朋友啊，然后是不是在心爱你们过程中心爱，你们去比较一下，如果当对方插进去的时候，会发出一下嗯啊的两个短音的时候。

插入一刻发出这个两个短音的时候是会比较有诱惑力的，嗯是在用力，把括啊呢就是突破了防线向前推进，你闭上眼睛想着这个情境很容易自然而然就发出这样的声音，所以对男生的建议的时候。

你是可以闭上眼睛去想象想这个情境就比较容易发出发出这种声音。当然比潮水高度更高的就是你声音高潮时发出三个声音最高魂了。你高潮的时候，男生通常还是会闷哼的，闷哼的呢，也有人啊的声音也可以用一声。

用一声也好，用师声也好，反正就或者你把声音发发挥成波浪状的样子也可以。那个啊的声音又波浪状的也可以，就像你根据自己的根据你自己的身线展展展展现来去来去发挥，展现的特别有魅力就行了，保持放松。

很容易就可以发发发出的。男人老取笑你身体好，说怕你被小伙子拐走，你你要反思一下，你在那个性爱中是不是没有让他得到足够的征服感了。如果他是以取笑的口去取笑你身体好，我明白这个身体好。

应该你指的是一种就是说嗯体力呀，性爱中的体力，包括可能是性欲方面的一个东西。你就要考虑一下，你们两个人在性爱中是不是没有给他带来足够的征服感，他会以一种这样的方式去去给你表达。

他心里的一种嗯甚至可以说是一种有点自卑的一种感觉。因为你一说这个话，我刚才看到看到公屏上你说这个话嘛。通常男人他会用取笑，他肯定不会直接跟你说，很少男人会直接跟你说，你是不是嫌我不行哪，或者怎么样。

他都会一种开玩笑的方式去来表达，你要去考虑一下，是不是你在整个性爱过程中没有给他带来征服感。让他没有没有觉得他呃他给你带来了很大的满足，你可以享受跟他的一个状态，你要考虑一下这个了。

所以男人在在性爱中呢也可以适当发出嗯的声音，用鼻用鼻腔发声吧，男人尽量就不让孔发声，用鼻腔发声了，感觉到气流从下往上，然后发发出鼻腔共鸣的声音就可以了。其实那个用鼻腔共鸣发声。

就是最最让人那一声就最最让人全全身的毛孔打开的一个低吼，那种在你耳边湿磨的声音呢，分分钟可以让一个与人融化的。至于哈的声音呢，完全是用气息在控制男人，不是用不是说用小狗喘气的哈哈那。那种哈哈声。

也不是说跆拳道准备拍打时那一声哈声嗯，很大声哈那种哈声，而是胸胸胸腔胸腔需要震动起伏，把气都吐出来，发在哈发哈的声音可以音调具有转换一下呀，各种调子可以试一试，看看哪个适合自己。

男人在床床上的时候低吼的声吟的魅力，其实是不亚于女人高潮是对你露出的表情，给你带来的刺激。所以男人在好听的低吼声音呢夸张一点时候会立刻让女人为你湿了低弹哪，脏了床单，全身毛孔都给你打开。

前面呢大部分男人其实男人叫床这款没有什么太多好讲的东西，多数都还是重点放在女人身上，女人身上的呃前面讲的那些技巧，可能比较要讲的比较杂乱，然后大家可以事后去可以去去听一下录音吧，听一下录音。

然后去尝试一下每一种不同的发声技巧，然后再来去去来根据自己，你们俩的实际情况，你们俩实际情况看看。你们俩是比较比较喜欢哪一种的呃，她的状态，她平时啪啪状态，比较喜欢什么样的状态的，什么样的嗯。

你做出什么样的反应的时候去调整就可以了。我不是说一个固定的模式，就包括心爱的游戏都不是一个固定模式，没跟人喜好不一样。嗯，我我当时其实这节课我是我当时跟妖精老师商量的是准备是让人上麦来来互动的。

但是包他们大家呢都是葡萄，包括那个那个叫什么叫呃晶晶的那个他们都临时有是不能上麦了。然后但是当时我还是想大家让大家听一下现实中一些女生，女生就是在叫床的过程中，错误也好，错误示范也好。

或者说正确示范也好，会是一个什么样的状态。我我是真的为了这个课程是把自己黑到底拼了。然后我让我身边的闺蜜问了一圈人，然后让让闺蜜她们给我录音。有一个妹子是特别特。特别认真给我录了一段。

本来是我知道她的平时她平时的喜好的。因为平时这我这群闺蜜都是聊的很开的那种的。然后呢，但是呢她结果她录出来之后发现她可能是还算是比较正确示范。所以我后来又找了其他妹子，刻意去录了一些那个妹子呢。

她是平时也有性冷淡的问题，一直找不到她男朋友，她因现在来说应该是前任了，她的那个大脑的性爱模式，所以说是她在性爱方面呢，她有一些这方面的问题。但是她在叫的声音中，要么就憋屈着，要么就是很夸张的。

我让他们录了一些音，你们也可以来感受一下，可能我让他们做错误示范的时候，有些夸张过于夸张。但是生活中确确实实不乏这样子的人。嗯，说一个真实的案说一个真实不能说是案例，是真实的一个经历吧。

我114年还是13年的时候，我在丽江的时候，当时去丽江玩。住一个客栈，客栈隔壁呢，当时是朋友开的一个客栈，住了一段时间，然后有一天晚上可能是别人可能是不气，也可能是艳遇对象，然后在隔壁房间。

然后发出就是那就真的是一点都不夸张，这是我这辈子毕生难忘的一次，就是像杀猪一样的那种尖叫声，那个女生就是在尖叫了，不是说那种无声的尖叫刻意装出来，就尖叫，我当时跟我的女伴跟我的跟我的女伴一直在纠结。

要不要报警，而且他们的声音把前台的，还有那个客栈的管家都引来了。然后我害怕我给那管家发信息，我说那个隔壁是不是出事了，不会是别人不想言遇，然后被人灌醉了，带过来了。然后我说要不要报警。然后呢。

那管家也下来跟我说，但我们不要怕，因为毕竟我们是客人嘛。然后第二天我们没有报警，没有报警，因为到后后面她又有娇喘的声音，所以我们判断不出来。我们以为是被强奸还是怎么样但。那个那个叫床声。

真的是我毕生以来都难忘的，特别夸张的，还带着说话的，也是真的是方言，跟网上说的方断子手说的方言一点都一点都没差别。然后呢，第二天的时候，她们退房的时候，我看到好像关系还不错，女生没说话，但是关系还不错。

我也没问，我们也不好意思问，但是阿姨在收拾房间的时候，当然就是从林林种种避孕套也好，什么也好，然后找出一些东西来就发现确确实实是正常的，人家正常的一个啪啪啪的一个过程。所以说在叫床的过程中。

那个生意特别重要。我给你们听一段吧，就是我的一个朋友，我身边的一个闺蜜，1个93年的一个一个小姑娘，她平时在生活中一个叫床是什么状态。她到底这种叫床声呢，她是正确的还是错误的。

就我们讲了那么多要酒醒一声，酒大一小，或者说是生呃跟节奏要有变化，那她们她总种叫床声，那我们平呃我们平时肯定也有不乏，我相信学院里面也有跟他。一样是通过这种方式是通过是这样子一个调调教程的。

那么这种教程是到底是对还是错？Oh。やゃ。有 me。你们等一下。Oh。嗯。这个女生呢也不是特别好意思录，当时因为我跟她是跟她是那个嗯直接开通语音，然后跟他说这个事的。但她平时她跟我讲就是。

不是打王者荣耀，就他就是处在一个，他是跟朋友处住在那个出租房的状态，他不好意思大声叫。但他其实平时是会大声叫的。但他那个时候他就是他就是因为憋，他又不知道该什么时呃，我说让他偶尔发出一些真声来。

他又不好意思，他就一直憋着嗯嗯嗯的状态。我说你嗯嗯嗯的，你嗯一两句是没问题的。如果说我我打个比方，你们男朋友或者说是你现在老公面临有一个早泄的问题啊，你嗯嗯嗯像他这样嗯嗯一两声是没有问题的。

像他这样几秒钟是不要不要紧的。但是如果对方是个正常状态，时间一长，你这嗯嗯的状态，就会就会出现你说的那种像便秘的一样一一个状态了，就一定是一定是一定是错误的一一个一个状态了。

所以说但是我我当然我当当然我相信你们也希望遇到一个男的他是从头到尾是这样的一个状态，就是能两三分钟不到就射了，或者是十五分钟就射了，你也希望他时间长。对吧？那么遇到时间长的时候，你叫床的时候。

那你就不能像他这样子，你就必须得得有一些技巧。你要懂得什么时候呃，你会不会说是你从头到尾一个调调，你自己都叫的觉得自己粗细的吉小的，完了完了，是不是一直这样叫法好假呀，我自己都觉假了。

如果说是你你你你这个阶段持续时间太长了。然后另外一个女生呢，我其实她的算是比较接近标准的了。但是她也是有一点刻意了。我知道她是有点刻意了。但是我跟她男朋友是嗯发小吧，可以说是发小。

跟她呢也是初中时候就一直在一起的，跟这个女生也是初中时候就在一起的。她其实按理说她男朋友说她男朋友说之前跟他们是大学毕业后才在一起的。但大学毕业前那个男生谈了好几个。

他说在她所有女朋友当中叫床声算是比较说让他能够就是最让她能最兴奋的一个人。但是他这次叫的时候呢，也是有一些刻意吧，就是说有。刻意的，从一开始就是声音就比较大，没有用气的声音。

但是她她男朋友告诉我是让她最爽的那一刻，不是她后面叫出声来，而是他前面在他耳边娇喘的时候，还有他用用气在喘大喘气的时候，是让他最爽的，让他最激动的一刻。Yes。Yes。尽管他前面没有勇气。

但是大家可以盯得出来，他后面他是会会跟着对方节奏在变化的对，尽管他给我录这个音的时候，他跟我他跟我是跟我语音的时候，他没有没没有真的在啪啪啪，但是他也是有去想象那样一个状态。

所以说大家一定要一定要注意那个节奏的问题。而男生呢你就要知道你的妹你的你的你的女朋友在床或者老婆在床上叫的投入呢，并不意味着说你你是天生神力，但至少至少证明啊，就是你的另外一半。

他特别在乎他挺在乎这件事的。叫床他是一种技能，既然是技能，就说明可以通过学习来提高改进的。而且很多时候你当技能技能熟到一定程度的时候呢，技能和本能之间的界限就会越来越模糊，就跟游泳一样啊。

和骑自行车一样，你一旦学会了你使用这些技巧技巧的时候，是不是就跟本能一样，你就想不起来你自己不会骑自行车和游泳的时候是什么状态。不过在。当然，在研究中，嗯，92%92%的参与者称他们感到叫床，叫床。

就女生就会觉得说自己在叫床声呃，感到叫床声呢能增加伴侣在在爱爱上的自信度，并且就是有87%的87%的参与者就明确的告知。其实增加对方男生在爱爱上的自信程度，是他们叫床的目的所在看吧，其实并不是因为欺骗。

反而是因为是为了沟通，暗示他们做的非常好，包括我的那个一对学员，他们我叫床该怎么叫，难道是真的就是说他们觉得呃觉得自己想叫吗？他们无非就是想让对方增加自信，想让他们这个性爱更好，想暗示对方做的很好。

或者说想让那个叫床声代替他们平时不好意思表达的话。最后我想说的是女生在啪啪啪的时候呢，叫床讲污话。就是讲一些脏话污话，的确能让男生更兴奋，也会给啪啪啪生活带来就是很嗨的。体验，但是有些女生还是会很反感。

就床上这些行为，所以男生呢也应该尊重他们的选择，两个人一起享受，一起享受才是啪啪的啪啪的目的，就是包括前面我说口交也好，什么也好，都是两个人前提是一定要沟通好，一起享受，才是他最终的目的。

而不是说单方面的去服侍一个人。只为了让男生爽，或者说只是为了服务讨好与女生，今天的那个掉床的课程呢就到这里结束了。我先给大家发一下，就是刚刚我所说的那个书情的那张专辑吧，可能有些学员没看到。

你可以你们可以查一下，然后如果说对方有有些这方面的问题的。包括刚刚那个女刚刚那个学员说说到男朋友不太爱说话的。你们也可以试着，你可以试着去设计一场一场比较激情的约会。

或者说比较比较意一你们平时的平时的一个比较呃一个一个。约会吧，然后可以去试着用一下，把这个当做背景音乐。我把这个专辑的名字发给你。然后它里面还有其他的歌，除了这首歌呢，还有一首歌。你们可以查一下他。

其实98年的时候，很多很很多那个。很多那个嗯歌手都出了这样类似专辑，并不是说在舒淇拍三级片的时候，那个期间为了三级片出的，而是确确实实98年有那么一个阶段，他是他是特别流行。

欧美那边传过来特别流行这种这种那个嗯。这种呃唱法的唱法的那个唱一种唱腔叫声吟派。然后那张专辑叫干你娘的巴士，然后里面还有一首叫现身，你们可以查一下，我给你发过呃，用在公屏上打打出来了。

然后今天的课程就到这里结束了。我下一堂课好像是教心爱游戏吧。我们下一堂课再见。如果还是看不到公屏的人啊，公屏上的字的人。因为我的看不到的可以找顾问要一下，找顾问要一下，或者找教务处老师要一下。

我会待会发给他们吧。