# 【A14】吴么西：04、持久高潮训练：第二课【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

🎼hello，大家好，我是nancy罗南西。你的性潜能开发导师。欢迎来到我们本节男性躯体岩石第二课。在我们上一集的时候，相信很多男性已经了解到了女性最满意的黄金时长。那么在这一集呢。

我们要跟大家讨论一下如何使用我们手法技巧当中的第一个技术动听法。我相信在有效的练习到我们岩石过后，你不仅可以延长时间，还能够更加超然的享受男性高潮。这里有两点想要跟大家分享一下。😊。

🎼射精和高潮是两件不同的事情。射精呢更多指的是从生物层面上去看待，而高潮指的是从心理社会因素方面去看待。🎼人类有我们的性反应周期，也有我们的本能反应，就好像女生一样，如果女生的私密布已经湿润。

但是这个时候也并不代表女生想要。🎼通过上一集，也许你已经明细自己没有身体上面的障碍。那么到底心理社会因素是怎么影响你呢？我想要先跟大家来普及一下，通常如果我们要进行一个治疗的过程，要经历哪些方面？

🎼Yeah。🎼首先你要先获得性健康知识的普及，然后过渡到我们性心理咨询，然后才通过我们的行为疗法。也就是说我们的性治疗当中的辅助手段，帮助你进行解决问题之后才会来到我们的性交训练，以及到最后的巩固练习。

但是呢我知道大部分的小白同学都迫不及待的想要进行行为疗法，也就是我们的手法练习，忽略掉了心理治疗其实是非常重要的一步。如果说你有心结没有被打开。我十分的推荐。

你可以向Nancy老师首先进行一次性心理咨询辅导。因为在我们更多的案例当中，我们会发现，其实性往往成为伴侣感情的替罪高雅。🎼。🎼那在我们训练之前，同样有三个小点需要提醒大家。第一个。

这是三阶段的训练手法，希望大家能够一接一接一接的训练过来，而不要跳级。那如果有伴侣的协助，当然是事半功倍的那第二点，一定要坚持训练，起码14到21天。

这个过程是非常缓慢的但是呢它同时是非常有效的这就好像我们感冒了吃药一样，要有一个缓冲的过程才会见效。同样我们的训练是一样的，所以请你一定要坚持坚持再坚持。也许你还会发现，市面上某一些产品会告诉你。

喷一喷，你就会有效果。那我可以很负责的告诉大家，通常这样的商家，它都是为了促进你的二次消费，甚至是多次多次的消费，并不能帮助你根本的解决你的问题。🎼第三个，同样的需要提醒大家，在我们整一个训练的时期。

禁止发生实质性的性交行为。那如果你有一定的成效了过后，也一定要克制自己。因为这个时候你再和你的伴侣发生行为的话，你有可能会遇到困难，然后导致你的失败，从而又回到了我们心理因素上面的问题。所以一定要记住。

在训练这个时间段里边，千万不要发生实质性的性行为。🎼好，接下来呢我们具体的来看一下手法到底是如何操作的。我们要借用小象。那在我们第一步的时候，男方要像小象一样非常舒服的平躺到我们的床上。

一定要记得给自己建立一个非常安全舒适的环境，不要被打扰。接着把我们所有的注意力，还有我们的精力都放到自体刺激上面去去感知我们在抚摸的时候，阴茎有如何的变化。第二步。

如果说你有女伴可以让女伴坐到你的双腿之间，用他的双手去进行这个抚摸。那如果说你是自己也没有关系，在我们这一步的时候，只需要集中精力去感受你阴茎的扩张和睾丸的扩张。在我们感到性兴奋的时候。

就立马要停止练习。第三步，在我们短暂的停息过后，请女方再次进行这个抚触或者。🎼说你自己进行这个抚摸。那关键点在于，如果你已经发现自己的这个最高极限在60%，那么请你一定要注意。

在我们兴奋到40%或是50的时候，你就要停下这一个辅触的过程。那有的男性呢可能他的阈值在40%，那么你就要在20%左右的时候就要停下自己的这一个练习手法。不要让自己最后在最急迫的顶端出现射精的情况。

每一次的训练在3到5次左右重复的完成我们的这一个训练过程，然后再射精。这个训练是非常简单的，也符合大部分男生的一个需求。那如果说你在这一个训练过后还是没有有效的延长时间，或者说还是不能够控制。

那么请看我们下一级叫做挤捏法。在挤捏法当中，我们会运用小象。🎼实质性的教大家如何去操作。同时在挤捏法的时候，你的伴侣能够参与其中，可以非常非常有效的协助你的这个成果。在我们往期的伴侣训练当中。

我们有男生回馈到通过有效的挤捏法成功率达到70%以上。如果你在。