# 【A27】其他未分类：9、马氏徒手壮阳：2：根骶1【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

垫一层值也好，平工也好。因为我要是这么一压的话，它前面会出来一些液体啊，我压的时候前面会出来一些液体啊，前面给它放上一些这个重心。然后呢，在他的腹部这地方，你给它垫起来一块给它垫起来一块。

因为他他要垫起来的话，你你的手才方便伸进去啊。证据。好，然后进去的时候做之前啊，让他首先把大便排空，排干净，排干净之后，然后趴在这。手抹上那种有润滑油啊，那种润滑油。

润滑油就充分的润滑给它倒上都倒倒上充分的润滑。润滑之后，然后食指这慢慢的伸一定要慢啊，你不能快了。快了的话，第一个是它疼。第二个呢它也是这个很不舒服啊，慢慢的伸，慢慢的伸，慢慢的伸进去之后伸。

一一直给它伸到头啊，一直伸到头这么深啊哎一直伸到头啊，伸到头哎，一直伸到头啊吗？哎，不会啊，伸到头之后，然后你对你伸到头之后，你中指向下一压。按到一块。就类似于。

这样一块硬的一些稍微跟和周围组织不一样的地方。这样啊向下压按到一块，可以按到一块这种硬的和周围组组织不一样的地方。这个它就是前列腺的地。哎，这个地方就是前列腺的地方啊。🎼按照这个地方之后。

你先不要着急去按它，首先怎么做呢？下面你首先你要你要找到这一块硬的和周围不一样的组织的这个地方啊。首先你找到之后，然后你。找到之后啊，你比如说找到这个地方了嘛，对吧？然后在它的四周这样啊这样四周你去。

这样去做。这样。做个四五项。然后在这边。再轻轻按哎，对，再轻轻的按四五下啊，左对，左左边轻轻按四五下，然后是前列腺。对，就接前列线这地，那他染不会染，就是你把那个前列腺一一排出来，右边。按个四五下对啊。

之后你找到这个地方之后，你不要着急去按它啊，像左边这样慢慢的慢慢的。哎，慢慢的做四五下，然后之后再到它的右边。慢慢的做四五下，做完之后，然后你在手在中间再这样再。前后的按四五下。按完之后，然后。

垂直下压。垂直下压。但是要自己整个字头一起提下去，哎，千万不能够抠。对，不能抠啊。对哎，整个字头一起提对，垂直这垂直下压，你垂直下压，你一下压之后，它就会有。往出排尿的感觉哎，你不要让他憋着。

你让他排就行了。这个排子不是尿，就是前列腺移啊，你可以给他挤出来这样啊他当时前面就会排出来。哎，当时就会排出来，哎，就会排出来啊，那他不会尿床上吗？所以是尿，不是尿，不是不点，他一会他会排，对吧？

都会排会哎，会排啊，所以说我告诉你前面你得铺一个这个单子吗？这啊。你垂直下压纸巾就可以。哎，垂直下压，这样你一压，然后它就有一有有有排尿的感觉啊。你告诉你不用憋，你也不用不用不用忍着，你有那种感觉。

你让它往出排就行了。哎，往出排，这样啊压几次压几次，这样压压几次。压几次，然后让他都排完排完之后啊，这个地方我们做完了做完之后，然后这样哎哎，360对，慢这个动作一定要慢啊，一定要慢。

360度去这样周围四周去旋转，这样去旋转啊，旋转干什么，找这种节点，找这种节点哎找条索找结节，这样去找。这样去找啊这样去找找到之后，如果说这个地方哎找到硬的硬结了就停下来了。哎，找到硬结了。

停下之后怎么做呢？首先。一一直按哎一直按哎，首先一直按。按按一段时间啊10到20秒按一段时间。按一段时间之后，有的那种硬节呢就是哎有的那种硬节按10到20秒它就消失了。哎，他就没了，那没了。

你再找其他的。有的那种音节呢，就是按10到20秒之后，还有哎，它有可能是变小了，或者是没变小，还有还有呢，没关系，你再去给他。去以这个硬件为中心，然后慢慢的去按揉。慢慢的去按揉，按揉呢，这是一种方法。

然后呢，还有一种方法呢，就是按住这个硬节之后，这个手在上面放到上面这个骶骨上。然后的去正常。对哎，前后的去正常，这是一种方法。直然后呢这样直接的去给他这样去按揉，这样是一种方法。按完之后呢。

如果说它还有，然后一直按住，按住之后，手放在上面的骶骨区域，然后前后的去震颤，前后的去震颤，这是呢？哎，就是后后边后背的这个地方啊。相互的震撼，这样呢有的一次你可以把它按没。有的呢一次按过酶按过没算了。

你再找下一个，因为因为你还得以后还得给他做呢，对吧？然后再找这样呢就是360度。都给他找到。哎，然后你找到硬节那一点。你比如说在几点位，你比如说一点位找到硬节了，那你看在身体内部对应的是小肠。

在外部对应的就是网球肘和手臂。你问问他是不是有相应的问题啊，一般的话对的都很准。第二个是是几点呀，什么点，你刚才按的那个时候，五点那个是什么穴位。没有学没有没有啊，下面这不是我说的。

下面这个是就是我如说啊，比比如说在这个地方找着节点，它不一定在哪个地方找，就有节点的。对，有节点的地方，有节点的地方，你可以对应它呃，他身体的哪个部位有问。然后这样啊这360度去找，找完里边之后。

然后退出来一点，在外面再找。嗯。这样子啊加一圈都给他找到，都得找到找到完之后啊。找不到完，这样就是说是从里到外这一圈节点都找不到。找到之后，然后到里面。再伸到里面啊，做一个什么动作呢？去勾。

勾啊这样啊从里面按住之后，然后往外拉向外拉，这样向外拉拉拉到头，还是用手手指度呗。对，用手指度啊，这样从里边按住之后，然后这样向外拉认指度。对你肯定不对下边啊它其实对应的是我们的韧度二脉，这样向外拉。

向外拉。然后伸进去之后，然后再向外拉再向外拉哎，拉一直拉到头，然后再伸进去。向外拉向外拉。这啊。拉个3到5次。然后之后。转到上面去。转到上面去之后，还是抵住之后，然后向外拉要向外拉。然后抵触之后向外拉。

啊。这样也是3到5次。3到5次。3到5次之后到最外面到最外面，最外面在上面是什么呢？是骶骨，是是是尾骨，尾骨下面对吧？然后在尾骨周围一圈再进行按摩一下。哎，因为最外面的最外面的就是尾骨这一圈了。

能能碰到尾骨了，对吧？哎，在尾骨这一圈，你再进行按摩一下。讲啊。没国啊。然后尾骨一圈按完之后再。下来下边这是什么呢？内会音对吧？哎，因为会音在需在外边，你这下边在外外部的话就是内会音啊，内会音的地方。

然后再按一段时间。再按一段时间。这样就可以了。哎，这一套下来多长时间呢？20分钟到40分钟。哎，20到40分钟啊，因为它节点多的话，你就时间长一些。如果节点少的话，时间短，你做再短了，少于20分钟了。

无效没效果啊。哎，你最起码要给他做20钟以上。这就是在里面操作的这几个手法啊。做完之后，然后不要让它马上下床。做完之后让他进塔。静静的休息一段时间。然后再下刷。大概几分钟吧，5分钟左右。

有有些人坐着坐着睡着。哎，有些人他可以睡着的。哎，你做完之后呢。不要让他马上去下场。哎，习惯如果说有什么事马上下床出现什么的，他会头痛头晕。哎。呃垫一层职业好。

