# 【A30】2023更新中：课程更新中：21、箐禾文化：第三章男性健康养生全方位提升：第三节33睾丸呼吸和锁阳的练习

更多此类课程加微信CF69567全网首发最新最全永久QQ2022107597。接下来我来教大家搞完状元延石呼吸法。睾完壮阳延时呼吸法，可以锻炼一个男人和一个女人的骨痕迹。

人的骨盆是连接脊柱和下肢之间的膨胀骨架，有后方的骨底、尾骨和左右两宽骨连接而成的完整骨环。骨盆肌是男人的健康之本，骨盆肌的锻炼可以大大增强生殖器官和他周围庞杂的健网根下，增强骨盆的力气。

对男人而言是无法估量的重要性。加强骨盆练习，也具有很好的壮阳功效。精液是万万不可以轻易消耗的。没有固定保金的前提条件，根本就谈不上环境不纳。睾湾呼吸壮阳延续法是阴阳双修的基本功。必须要学习会。

也只有这样，才不至于被吟长酒色花天酒地。卡拉OK歌舞厅所迷惑。还可以凭借这些方法激发阳冷，环境不大，运转一身，利于永久不败之地。大家听好了，我来教大家搞完呼吸壮元延时法的初级练习。

首先你要选择你爱好的姿势。站姿是一种非常合适的方式，全身放松。注意力集中。吸气的时候，嘴巴紧闭，舌头顶住上颚。吸气，缓慢的吸气，收缩你的睾丸，怎么收缩你的睾丸呢？你练习收缩婚姻部的时候。

把收缩婚阴部的感觉转移到收缩睾丸上面，收缩你的睾丸，你的生殖器官也会动。收缩婚姻部不熟练，就找不到那种感觉。想象你的睾湾在黑暗中抬起来，想象也就是你的意念集中在你的睾湾和生殖器上面。然后憋3到5秒钟。

然后呼气的时候，让睾丸缓缓的下沉，呼气是用鼻子来完成的，嘴巴始终是紧闭的，练习36次到108次呼吸。吸气时收缩婚阴部的感觉转移到了你收缩你的睾丸，把注意力集中在你的睾丸，通过收缩你的睾丸，缓缓的吸气。

然后意念集中在你的婚姻部转移到你的脊椎。放松。不要用肌肉的力气感觉到精液阴冷，升到脊椎。第二种练习方法，找一张椅子，坐在那里，坐在椅子的边缘，两脚平放在地面上，与肩膀的宽度是一样的。

穿宽松的内裤或者裸露出你的下身。要搞完真正的伸展。注意一下，妇女做旗身的练习必须要穿内裤，防止任何的气流流失。在严寒的屋子里面不要裸体，否则你会走失很多元气。有了空气，在你下身循环。

你将更容易注意到你的阴部，把注意力集中在你的两个睾丸之间的阴茎的真心，你会发现那真是阴冷或者是阴的。要注意坚持与放松，假如紧张的话，不要练习，做点伸展练习或者出去散散步，打消你紧张的情绪。迟缓了呼气。

提起港完体育会。然后慢慢的呼气，垂下睾丸。当你吸气时吸气的时候，气温下沉进你的睾丸，将其填满，同时用吸气抬起你的睾丸，就这样轻轻的吸气和呼气，可以练习9次，稍微休息一下。连续做3到6组。

将养生之气吸到人体的根部，在睾完下沉时呼出体内积压的废气，这样练习会发生一种强烈的能量，使骨盆的血液得以循环。仅仅是用意念使睾丸高低运动，不要让阴茎和肛门肌入应力。经过一两个礼拜的练习。

你就可以在练习中切实查看到了睾丸的上升和降落。这种运动证实你的呼吸是正常的。当你达到更熟练的水平时，搞完运动可以在竞中浮现出一种很有趣的景象。所有的呼和吸都是通过鼻孔来完成的。

下面我再教大家一套索阳秘法来稳固大家的经观。要想岩石，必须要配合锁阳秘法来练习稳固经观。下面我来教大家如何运用真正的胎息法来锁阳。首先你要静坐头脑坑坑忘我的境界。这个时候收缩你的婚姻部，夹紧你的肛门。

也就是提肛提肛并锁紧你的婚姻部，也就是阳关，阳关，也就是你的婚姻部，阳关也就是你的婚姻部缓缓的。吸气注意力集中在你的阳关，提高锁阳。力度不要太紧，也不要太松。松紧合适，气流吸上来以后能憋多久就憋多久。

一般在一分钟左右。然后缓慢的把气流呼出去。缓慢的松开你的肛门和你的阳关，每天练习120次，分5回练习。每回呼吸24次就可以了。当你练习可以发现你的睾丸可以升起和降落的时候，在你正常的新生活。

感觉到快要射精的时候，可以立马锁住精液，运用睾丸呼吸法，做个五六次，你会感觉到你射精的感觉消失了。配合锁阳养生来练习，事半更倍。我相信你的新生活质量会非常好的。境外分常的稳固。

这里只是搞完呼吸法的初级练习，大家学会了一声够应的了。各位学员，你要认真反复的把我我发的语音多听几遍，用笔和纸记录下来，用心的去领悟。

