# 【A27】其他未分类：41、房中技巧班·高级研修班：第08课、协调脱敏甩阳鞭【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

好，这一节呢我们要讲的是龟途脱敏。那么讲到龟头脱敏，很多人会想到，哎，我是不是龟头太敏感了，然后射精的时候会快，早泄很快。其实给大家讲一下，那么早泄不一定只是你的归图太敏感哦。

那么有些是归途脱敏是解决不了任何问题的。因为我们掩耳鼻舌生议，身体不多到的看到了听到的感觉到的都会导致你射精。😊，所以呢不单单只是说你归头敏感导致的。那么在贵则脱敏的时候要注意几个细节。有一定注意事项。

第一呢，在做龟酮脱敏的时候，你生殖器必须是勃起状态下来做。那么啊必须是我们的身体，还有我们的这个生殖器是没有任何伤害的。比如说你已经前列腺也很严重了，然后呢。

已经呃经常前列腺液露出来的这样的家人千万不要去做龟酮脱敏。如果做非酮脱敏的话，我在上面也讲到过前列腺液前列腺肥大，怎么来的，大多是手淫导致不射精。然后呢，导致这个前列腺肥大，然后呢尿物溢流，导致感染。

导致生殖吸受不多的问题。所以呢这点一定要记住，在我们没有疾病的情况下去做龟酮脱敏，做硅酮脱敏的时候呢，不是适合每个人的，一定要记住是勃起状态下来做的。那么呃龟头脱敏只是导泄的一部分。

那么这个方法我先教给大家啊，那么然给大家也示一下吸毒道去。😊，首先呢龟头说明。第一点，在勃节的状态下，第二点，用涂抹芦荟芦荟或者是涂抹润滑剂润滑剂来做。那么第三点一定要记住，不要射精。但是讲到不要射精。

那家比较明白。等到你能够做到练低化器的时候，你再做不射精，如果说你没练习随宫练练防公式的话，那么你说稍微的临界点，有一点点欲望的时候就不要刺激了，或者等半天等它没有这个感觉的时候再刺激。

如果说有射精感觉的时候，你要憋的快马上克射的时候，千万记住，不要刻意的憋心，你憋经会导致你的便宜先你越来越严重，导致你没办法勃气。这点需望大家记住，如果说你练防东做啊，不练习肥宫的话，没有懂得没有把握。

练低化器，把这个精子替化的方法没有的话，那么建议你练龟头说明的时候，不要到零界点，不要到有精不要射错这种感觉。如果有这种感觉的。😊，那么啊你如果感觉即子往下射出来，已经到龟头部位的时候，千万不要。

因为你这个精子你憋不到肾理面，你只会让它在我们的输精管里面，或者是到我们的前列腺里，或者到我们的心殖腺里面，导致这样腺尿液里面会有很多的精子，然后慢慢的移出来都有很多。其实你这样的身体伤害很大。

对这经器杀害很大。如果说你懂的列金化器的时候，有这个时候，你再做我们吐纳的动作的时候，你很快就能把它气化，因为我们的经络通了妊状脉通了，你那个时候会以做到列金化器啊，到我们脊髓宫量和40斤以上才可以。

那么这里点给大家讲完，那么我给大家进入核心的啊硅酮豁敏的动作，知道吧？动作知导一下好了。首先我们抹上芦荟胶的时候，先旁侧左侧右侧都可以先来右侧，我们先来右侧右侧埋这样拖移侧。

这样的话会不会导致影响我血经，我们49次就可以49次完了之后，我们换左侧49C，依然抹上芦荟或者是润化剂，49次，49次完了以后，下面这个位置是最敏感的位置。😊，49次。494。

如果说有射精的感觉的时候，记住立马记住，停止自己咬牙吸气，提肛，转移注意力，做六大步作，让你的呃这个临临界点立马下去。如果说临界点上了超过80，超过刚才讲的80的临界点的时候，那么很容易射精。

这个时候呢你就让它射出去，千万不要别的鼻者会出很多的问题，龟头炎啊啊这个槟郎炎啊，很多的前列腺炎前节的增生肥大都是这样来的。所以呢不建议大家盲目的进行回头脱敏，脱敏突出问题有很多。

所以呢防生处是一把双刃腺，你运用好了，学会了。😊，养育我们的生生命，对于我们身体健康，然后让我们活得更久。如果是运不好，对身体伤害是很大的这一点就给大家讲到这里。好，那么我们旁侧下侧做完49做完了以后。

看一下这个动作，从整个转一圈，向外拉，转一圈向外拉，转一圈向外拉，依然是49次。那么有射精的感觉的时候，记者跟上面一样，做六大步骤，骨骨骨经关一个动作。那么这样射情做完了以后，哎，这样的话。

相对于射精的灵感敏界临界点不会太快。那么这样很容易达到49次的话，那么换一种姿。😊，来这样归属整个转一圈，往里让生殖器出来，然后转一圈，让生殖器出来。这样往下。先往下49次。

这个这个动作的时候最容易射精，最容易射精。然后龟酮说敏的时候还因为我们的冠状周龟头的这个冠状周也要单独刺激啊，单独刺激。你这样做的时候，哎，龟头龟头的冠状周也刺激到了。49次。

如果说你真的很轻松做到49次的话，慢的时候你就可以进入夫妻实战夫妻双循。那么我们完了，接下来给大家讲夫妻双循。那么呃龟酮说敏呢，大家一定要记住，就这件核心动作，但是记得有射精感觉的时候。

那么啊就停紧刺激。如果说到临界发生以上了，马上射精了，记得千万不要变心，没有锥心所与，没有天体的规话，千万不要不要去接机，不要把我们的变心会变出很多问题。那么龟头说敏就给大家讲到这里，谢谢大家。

