# 【A30】2023更新中：课程更新中：李氏养生功法+紫阳肾气回春共3套自学养生功法资料：铁牛延时训练法-视频课程：4-4

🎼嗨大家好，这里是铁牛学堂，我是你们的主播喜子。今天这节课呢我们就先不讲新的知识了。因为果然哥要给大家解答一些常见的问题，避免大家在练习的过程中呢走一些弯路。那么好了。

下面我们就采用一问一答的方式给大家解答这些常见的问题。首先是性快感集中训练的常见问题。😊，🎼那么第一点，做练习的时候可以射精吗？啊，答案是，尽量不要主动的追求射精。因为这个阶段属于的是准备期。

我们身体素质还没有达到最佳的状态。如果进行自慰射精或者性交，这就违背了我们准备阶段暂停性活动的原则，会阻碍身体健康的恢复，不利于身体素质的提高。这里要记住，我们只是为后面实战练习做好准备工作。

让我们对自己身体的感觉有一个更深刻的掌握。🎼那么第二个问题，一个人做性快感集中训练和自慰有什么区别？答案呢是这两者虽然形式上都比较相近，但目的却有着本质的不同。

手淫自慰大多是贪图射精时代来瞬间强烈的性快感的体验。而性快感集中训练呢是通过爱抚与自己身心的一种连接，可以使我们更加了解自己身体感受的丰富程度，手淫自慰是一条直线直达目的的。

而快感集中训练则是更享受丰富的快感体验过程，手淫可能会使我们养成早泄的习惯，而快感集中训练，则会提高我们对感觉的控制能力。🎼第三个问题，一个人做快感集中训练时，有时候不能顺利的勃起怎么办啊。

答案是这样的。首先有这个想法就错了。因为这是一种无压力的练习，是否勃起都不应该是你关心的。如果你在练习的过程中，就一直担心自己是否会勃起，那么就等于给自己施加了一点压力，而这点压力是没有任何意义的。

你需要专注的去感受，爱抚自己带来的感觉，同时更不需要通过加快速度来刻意的唤醒自己的兴奋勃起，你仅仅需要做的是享受爱抚自己的感觉，体会身体细微的变化。仅此而已。🎼第四个问题。

为什么做练习时会出现很大的反差呢？答案是这样的，在做练习时，我们需要尽量的在身体状态好，精神舒畅，没有任何压力的情况下进行。如果身体疲劳、精神不振，心情差的时候，就不要勉强进行。

这样会影响到我们练习状态的。还有一个影响比较大的因素，就是放松度。如果练习时，我们可以做到身心放松，不焦虑、不紧张，当成一种思处按摩，去享受感觉的时候，当我们心里不再有负面压力的时候。

就容易有一个满意的表现。希望大家在以后练习时甚至是性爱实战时，都能学会谨记这一点。🎼第五个问题，和伴侣一起做快感集中训练时可以做爱吗？答案是不可以，这也是特别要强调的。

我们可以把性快感集中训练理解为是一种不以性交为最终目的的性按摩或者是性游戏。练习的一大目的是要让我们慢慢的习惯这种刺激。🎼让自己的所有感觉器官在这种特殊的练习中去慢慢品味它的容貌。

它的躯体、声音、气味等等的性刺激信号，最终让自己的身体对这种新刺激反应变得平和，不再那么亢奋。我们要有意识的控制自己的性兴奋。用游戏娱乐的心态，淡定从容的去享受其中，在刚开始练习的早期。

会很容易出现性兴奋高涨，哎产生忍不住享受性交的冲动。这个时候呢就要暂停一下，等性兴奋平静下来之后再进行练习，如此反复，直到练习结束。🎼那么第六个问题，我对新伴侣的声音深特别容易兴奋。

可以单独多练习这一块吗？答案是可以的，我们每个人的新兴奋点都不一样，有的人可能对看到女性的裸体比较容易兴奋。而有的人可能对声音的声音比较敏感。还有的人可能对肌肤相亲时的触觉比较敏感。

这些都是可以加强练习的。我们可以提前和新伴侣做好充分的沟通，哎，针对自己容易敏感的方面，多和他进行这方面的适应练习，慢慢达到适应，不再过于兴奋的目的。🎼第七个问题，必须每周练习3到4次吗？答案是。

这个具体的练习次数要因人而异。如果你闲鱼的时间比较多，年轻，身体素质好，那么可以适当的提高练习的频率。比如练习3天休息一天。相反，如果你平时工作很忙，练习时间少，也可以适当的减少练习的频率。

比如每周练习两次，这也是可以的。果然哥在这里的建议是，每周最低也要两次练习，最高不要超过4次比较合适。因为任何一项身体技能的掌握，都是需要我们勤于练习的。🎼第八个问题，达到什么样的情况。

算是这一阶段的成功呢？🎼答案是，当我们经过一段时间的针对性练习，每当和性伴侣进行性爱游戏时，如果能够做到享受其中，同时又不会激起，或者只是激起自己较低层次的性兴奋，就表明这个阶段已经成功了。

🎼第九个问题，经常这样练习，会不会最后对女人一点都不兴奋，没有感觉了呢？答案是，我们做性快感集中训练和女这练习都是为了更好的去享受其中和提高自己对性自己的耐受力和控制力，并不会因此对女性完全没有感觉。

只是不会再出现过于敏感兴奋的状态，举一个比较极端一点的例子，比如日本男佣因为工作的安排，可能每天都要做爱或者射精，有时还会出现一天多次的情况，他们在这样高的频率下都没有任何问题。

对于我们这点练习频率来说就更不用担心了。相反，如果我们对新自己的耐受力和控制力，因此大大提升，那么我们对性的需求也会大大增加。因为人类主动追求快乐是一种天性。🎼那么接下来我们再说一说你这面习的常见问题。

🎼首先是第一个问题，我总是看了不到两分钟的色情片就兴奋的勃起了。这样练习有效吗？答案呢是有效的，在刚开始练习的早期啊，会很容易出现新兴奋高涨，出现阴茎充血勃起，甚至会产生忍不住想要手淫的冲动。

此时就要暂停一下，等新兴奋平静下来，然后再次进行，如此反复直到练习结束。我们只要多刻意的控制自己，多暂停调整，让自己慢慢适应这类场景，有意识的慢慢提高自己对此类刺激的耐受能力，提高自己的心乐值。

开始阶段呢，可以只看十0分钟，当适应了之后再逐步的延长训练时间即可。🎼第二个问题，我总是一听到声音就控制不住自己怎么办？🎼答案是，可以尝试先减小声音，甚至是关闭声音，这样就可以减弱声音对自己的影响。

我们要学会去分解性自己的信号，逐步一个个的去做适应练习。🎼第三个问题，在你这练习时，阴茎总会流出一些透明的液体怎么办？答案是，这是因为受到了一些轻微的新刺激时，大脑性神经处于兴奋状态后产生的身体变化。

尿道球腺液会从尿道里流出来，这是正常的生理反应，不用太过于在意。当随着对新刺激的耐受力提升之后，这种液体也会延时分泌的。第四个问题，我可以每次练习时多看一会儿吗？比如每次一个小时，这里的答案是。

建议最多30分钟练习即可，高频率长时间的让心系统处于充血状态，对身体也是有潜在危害的。任何时候我们都要把安全放到第一位。🎼第五个问题，练习完后，搞完和会阴的地方，有时会感觉胀痛难受，有什么办法解决吗？

答案是，这是因为练习时心心分度过高引起的心系统长时间充血所导致的。所以我们要注意控制好练习的时间，以及练习完成后做一些可以缓解充血的动作。比如说深蹲卷腹，哎，原地高抬腿，原地登山跑等等。

都可以促进加快下肢血液流通，缓解盆腔充血的问题。🎼那么好了，以上这些呢都是大家在练习时经常会遇到的问题，希望对大家有所帮助。最后呢希望大家平时没事的时候，多到铁牛公众号里学习每节视频课程最好看2到3遍。

再总结一下学习到的知识点，这样有助于自己的理解。在遇到问题的时候，才知道如何去解决。🎼好了，今天就分享到这里，感谢大家对铁牛的支持和关注，我们下节课再见。😊。

