# 【A30】2023更新中：课程更新中：李氏养生功法+紫阳肾气回春共3套自学养生功法资料：铁牛延时训练法-视频课程：2-5

🎼嗨大家好，这里是铁牛学堂，我是你们的主播喜子。在前面的课程中呢，我们一直在为大家讲解导致男性射精过快的本质原因，以及对射精时间有影响的关键因素。从本节课开始呢，我们就要进入延时训练的学习阶段了。

今天也是铁牛岩时训练法的第二章的最后一节课。我们今天要分享的内容是学会控制射精最有效的方法。🎼我们铁牛岩石训练法最基本的方法有意念呼吸法、PC肌收缩法和阴茎强化训练法三种。

其中呢意念呼吸法和PC肌收缩法是为了抑制消退射精的紧迫感。而阴茎强化训练法呢是为了提高阴茎耐受物理刺激强度的练习方法，这三种方法要互相结合练习，才能达到我们自由控制射精的目的。

🎼今天这节课呢主要为大家讲解的是意念呼吸法和PC机的收缩法。首先呢我们说一下意念呼吸法的作用。意念呼吸法呢实际上算得上是复式呼吸法的加强版了，也是控制延缓射精时间最有效的方法之一。

我们在第二章第一节在性冲动能量时讲过，在性生活时，我们大脑接受来自各个感觉器官性刺激信号时，会产生性冲动能量。而我们对性冲动能量最容易察觉到的现象就是集聚在阴茎周围的一股强烈的气感。

这股性冲动能量的气会使阴茎变得充盈冲胀而无法自行缓解。而意念呼吸法呢就可以帮助我们很好的控制性能量的这股气。若我们可以有意识的引导气的运行。让其流散转移到身体的各个部位，那么就可以起到抑制射精的效果了。

当然了，要控制性冲动的能量并不是一件简单的事儿。🎼必须要经过针对性的练习，并且坚持一段练习时间后才能够熟练的掌握。而熟练的掌握意念呼吸法的关键，重点是在于能意识到气的所在位置。

并通过想象力来引导这股气的运行，这样就可以消散掉聚集在阴茎周围那股强烈的气了，达到缓解射精紧迫感，延长射精时间的最终目的。那么我们来说一下意念呼吸法的作用。

🎼意念呼吸法呢也是一种可以让副交感神经处于优势，使人身心放松的方法。在第二章第三节中，我们讲过勃起射精与神经系统的密切关系。而意念呼吸法呢就可以直接的影响到交感神经和副交感神经的活动状态。

我们要学会放松状态，从而达到抑制射精紧迫感的目的，在这里问大家一个简单的问题，我们吸气和呼气的时候，哪一个是由副交感神经所控制的呢？相信看过前面课程的朋友都应该想到，在呼气的时候，人更容易放松下来。

正是因为呼气的时候，副交感神经处于活动状态，从而得以缓解紧张，让人处于在一个放松的状态。所以掌握意念呼吸法的第一个要领就是快吸气慢吐气。因为吸气的时候是由交感神经控制的。因此我们所花的时间就不能太长。

但是为了气息可以缓慢悠长的。🎼吐出就要求肺脏里有一定充足的空气，所以我们在吸气的时候不仅时间要短，同时还要求吸入足量的氧气。但这个时候会出现一个小问题。如果我们很用力的吸气，就可能会感觉肚子很不舒服。

所以呢果然哥有个小建议。我们可以在吸气的时候只吸入80%左右的氧气就可以了。再说个题外话呢，其实意念呼吸法对我们的身体健康还有很多很多的好处。比如说呢可以扩大肺活量，使得胸轮廓得到最大限度的扩张。

让更多的氧气进入肺部，从而改善心肺功能，还可以改善脾胃功能，有利于疏肝利胆，促进胆汁的分泌，这里呢还有很多很多的好处就不一一讲解了，反正大家多加练习就对了。

那么下面呢我们就来介绍一下意念呼吸法的练习步骤。第一步呢尽量保持上身挺直。如果是弯腰塌背的状态，将容易导致气息不通畅。🎼练习的时候呢可以闭上眼睛专注的练习。第二点，在大约1到2秒钟的时间内。

用鼻子把气一次吸足。吸气的时候要想象新鲜的氧气，经过鼻腔流入咽喉，再经过腹部流入会阴的位置停留2秒。第三步呢用大约10秒钟的时间缓慢悠长的呼气。呼气时要想象着体内的气息会从汇阴的部位。

流经脊椎上达至大脑，最终呢在从鼻腔排出，这样我们就完成了一次完整的意念呼吸，值得大家注意的是，吸气的时候，我们的肚子是鼓起的状态。而呼气的时候，肚子是扁扁的状态。

掌握意念呼吸法的第二个要领是意识到气的所在位置，并通过想象力来引导这股气的流动。做意念呼吸时，可能我们的大脑会暂时处于无意识，近似发呆的模糊状态，这是正常的，其实这个也算得上是。

🎼一种间接的转移注意力的方法，可以快速的降低大脑的信心分度。当我们在持久锻炼时，钉丁出现坚硬无比的现象，大脑感受到了有射精紧迫感后，我们就可以暂停性刺激，通过意念呼吸法来消退紧迫感。

让钉钉的紧绷状态得以缓解，从而大大的延长练习时间。在实战啪啪啪时，这个方法也同样好用，大家一定要在平时多加练习。但有一点特别要提醒的是，阴念呼吸法要控制好暂停的时间，避免阴茎出现完全疲软的情况。

正确的做法应该是在紧迫感消退后，阴茎为疲软恢复前继续练习。果然哥建议大家每天可以单独抽出10分钟来练习意念呼吸法，让意念呼吸法呢变成常态化。那么下面我们来讲一下PC机。关于什么是PC机PC机在哪里？

PC机又怎么锻炼的问题呢？这里有。🎼我们就不重复讲解了，不懂的同学呢可以在铁牛微信公众号里回复关键词PC机就可以找到详细的介绍了。

今天我们主要分享的是如何利用PC机来缓解射精的紧迫感来达到延长时间的目的。🎼当我们延时训练或者啪啪啪时出现射精紧迫感后，有两种通过PC机来控制减退射精紧迫感的方法。第一种呢。

通过快速有利的夹紧放松夹紧放松PC机重复10到15次。第二种呢是用力夹紧PC机保持5秒钟，然后放松，再用力夹紧5秒钟再放松，重复做3次，这两种不同的组合方式呢，有的人呢快速夹紧放松的效果好。

而有的人则是缓慢夹紧保持几秒钟后再放松的效果好，需要大家自己尝试后找到对自己效果最好的方式。PC机的夹紧法呀，这里有一个必须要注意的点，如果做的次数太多，可能会导致阴茎疲软。

所以呢大家需要根据实际的情况，自己尝试几次之后，找到既可以减退紧迫感，又不会导致阴茎疲软的方式和次数。打个比方说，快速夹紧。🎼15次就会变软。那么我们可以减少到10次。

我们所讲解和分享的知识和经验都仅限于参考，不能完全照搬。需要大家在了解了基础原理后，根据你自己的实际情况来做出调整。这里需要提醒一下的是，有几个兄弟私下里找果然哥分享过经验，说是做一组夹紧PC机后。

再幻想排大便的感觉，用力从肛门向外推，可以很好的缓解射精紧迫感。这个呢大家可以自行的尝试一下。🎼长期坚持PC机锻炼的人，不仅阴茎的硬度很好，同时射精时的快感也要比没有练习过的人强烈很多。

希望大家平时都能养成锻炼PCT的好习惯。最后呢我们来做一下本节课的总结。今天分享的两种抑制射精最有效的方法，大家可以单独使用。也可以结合使用。比如先快速夹紧放松10到15次的PC机。

然后再用意念呼吸法做2到3次。只要大家能认真的找到射精紧迫感，可以及时的暂停下来，再通过这两种方式来有效的减退射精紧迫感，延长练习时间，那么随着练习次数的增多，我们的性快感期就会变得越来越长。

大脑对性快感的耐受强度也会随之提高。早泄这个问题也将会从根本上得到解决。🎼那么好了，今天就讲到这里，希望大家能够认真反复的学习几遍。只要大家能够熟练的运用本节课的方法减退射精紧迫感。

那么你们自由控制射精的愿望就已经成功一半了。让我们大家一起努力改变自己。那么好了，今天就分享到这里了，感谢大家的支持和关注，我们下节课再见。😊。

