# 【A27】其他未分类：55、深夜视频：深夜ep11【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

今天我要带培根去开山酒店。😊，可以不要穿我可以不要穿。打开你的肺物量啊。🎼每跟人第一次来酒店有什么幻想吗？哦，第一次来哦，里面一定是很多钢管啊，然后衣服买衣惫，然后一堆兔女王来扶视我，对不对？

你是是看一些奇怪的M没长大，真的吗？所以不是这样子，其是酒店我分很多种粉。😊，能够在林森北路上存活下来，又在大马路上面都很高级。小姐都非常漂亮，比模特还漂亮，你有期待会遇到什样的小姐？😊。

🎼我不想喝小酒，我不想小米我最来想喝啤。今天我要带培哥去开枪酒店，要去上姐哦。😊，🎼，保家。🎼怎么样？那个钢管连那个八爪也跟道具什东西都没有，没有，这是不是就像个钱柜一样，你看就真的蛮像麦克风。

还有点歌机，那我们来唱歌啊，我要上偷偷那边哦，好好好，多好看。哎呦哎，我偷豆那边来给我还是一个贼男混在学校，说偷都不弯，每天立震神常吗，这要上山个震。🎼不是道我们不是在酒店吗？往下来前柜有好多底弟啊。

今天有请到两位老司机替你开路啊，让我们欢迎黄冠猜猜。刚下来。😊，🎼啊平常都看不太到他，你如果出去的话，他就一定看不到了。要不要这个OK吗？哦可以可以可以好来，这边总是小小感情。可以直走，你做什么？

天酒量好了。🎼出来喝一怎么盘？关是，今晚我愿意把我煮来吃一整。好，你好，我叫陈哦，你好，名叫ker。黑根以前有想过要来酒店消费呃，有想过，但是我的每次我走到门口的时我袋就子拿手比较。就没钱。

对那想问一下以皇大哥，酒店的分类，还有消费的方式，酒店大概分为店主。🎼是不是把防杯制服发下来，制不是他是穿制服哦，穿制服，那是穿什么制服，公字规定的是像什么空姐的那种，每个公司都不一样。

每次活动都不一定。🎼每个月换做四组赛后，他们可能会算足肉。🎼哦，那礼服的话是哦很像选美皇后那样很漂亮的，就是短洋装包臀为主。夜店小洋装。那便服呢就是看小姐自己喜欢穿什么，不要太low的那种衣服啊。

就不要穿牛仔裤跟T恤来上班。对对对，比较有质感一点的衣服，其实跟礼服店有点差不多。各样的三种分类和价钱也有关系。便服店是最贵的，然后再来是礼服店在自己店外行人要怎么知道这间店的什么店。

又不会在上面试男生要来酒店，后来要错过一个人叫做干部，就是酒店干部，然后才可以来酒店消费。要透过介绍。对，然后他问那个干部说这间店是什么店，然后干部会帮他安排，看他预算多少。🎼那价钱到底是用时间算呢。

还是用人头算呢？像钱柜一样包厢嘞，还是说是小姐叫几个怎么算，是很重合的算法？很重合的算法。🎼那培哥，你先想一个情景，你先不要管你的钱包多少钱，你就先想象说你要几个小时，你要几个妹陪你。

你要喝几只酒来讲述这三个条件。我希望我的妹5值多你。一个就好对，一个就好送，那你想要几个小时，但是整晚大战300。没有人说在店店里有，就只是陪你喝一酒唱歌，聊天，那一个一个小时就好一个小时。好。

我们开一支威士忌好不好？那我们这样算法就。🎼一个质感不错的美眉，一个小服来啊，你想要看她穿什么我可以不穿我可以不穿，你要泰国的被黄掉好吗？哦，没有，要还是制制服啊，但概制服。好，制服现在从入门开始。对。

尤其制服店，通常是两个个单位那我们就两小两个小时，大概。🎼好，那如果是以最贵的规格就是便服店，然后小姐可能还有点知名度哦，例如说有在煎菜小摩拉，然后开一支很多人想品。那两个小时最低时速竞价的话。

一样的状态在便幅电话会。至少万哦，两个小时要2万，电是要框到底，不是说我只要两个小三小时要直接，那框到底是到几点。🎼到凌晨还3点，那越早来比较划算喽。嗯，对，讲到最重点的。

我和正小人在这个包上面喝酒唱歌玩还是很开心。我想体验一下恋爱的 view，想要出去。那这个出场的话，当然是看着小姐还有店家的收费不太一样嘛，这个要怎么开口，用干部就直接用干，那很直接嘛。

在小姐面前不用顾虑。出去的话，纯出的话是不直接用干部，说要买几个小时就可以了。基本上买4个小时。然后有些人会买就是买到底，买到底是什么12个小时吗？呃，没有，买到他下班，看他几点到。啊。

所以就是一个框的点上台。🎼框的概念。对，就是框到底。哪跟你的想象当中，出场这件事情4个小时。🎼就是你要跟这个女生出去恋爱一下四个小时，你觉得是多少钱？呃，四个小时呆是1万1万。对。那你和那个套猜对吗？

🎼所以不是，所以去外面4个小时比赛这边唱歌两个小时。那是不是有些人其实来这边，他不一定要在这边坐两个小时，他是直接来这边旋飞，那也可以坐两个小时，或者坐一个小时，然后再再出去。那有人就不坐，直接就在。

🎼因为我为什么会这样说呢？我其实身边是有一些年轻的朋友，家里也不错，国外念出回来，工作也蛮好的，也长得一表人才。可是他就是不想要谈恋爱，他觉得谈恋爱很麻烦。他只要朋友有托，要唱歌或是开叉地。

他就是8点来酒店先挑一个女生，然后包她包，然后陪她去唱歌。对。🎼客人白白走。好，那第一次来酒店都怕说被坑啊，尤其像我们培根就是正在努力的青年，他想要知道什么比较经济实惠的玩道哦，人的第一种情就这样被。

🎼你可以选择其他的，不一定要是9定，可以去按摩。🎼哦，不你是清仓的所按摩店哦按摩店我没有去过，我去日本那个杯，你有是飞点金币，对不对？好，你们是不是全部都有去哦，没。然后接触部分有时候不能摸哪里。

底线在哪。🎼在酒店上班的美眉琪亲微裸搂包包纤轻草手谈的恋爱这叫正常哦但是三点是不能痛。然后三点帮他胸部一下。在鸟司机地学酒店游戏体验教学酒店游戏体验。🎼现在大家玩什么游戏呢？互动的话，新加坡拳之类的。

哦新加坡拳玩一次频让你看就是第一次是先拍完之后，然后减到手部，然后再就上下左右，跟男生女生配差不多。只是用手来比而已哦，新加坡拳。快。不怕。很强也人势均力敌可以放0。5倍速，放慢放慢一下。

不能放慢来他们看一下啊可以试一下啊。欢加油。我们初学者好，你要跟着天空。😊，じゃ我家开。🎼啊多久。🎼哦，左右你他干嘛，我要少好像。😊，🎼受不了啊，大哥气气气气气，全家多学。😊，真什么了？哦。😮。

有 feel要有 feel要。😊，哦，培哥不错，有潜力。🎼哇，那你撑了很久，那撑了一分钟，很棒，赞培根好运。接下来试试极限追酒游戏7加8减97加8。97加8减9，有个碗弓，然后两颗骰。😊。

🎼然后就每个人都要去散，然后轮流探下顺不跟经在这。那我们来个顺时针好了。好，那我先好。🎼啊，这个是4就没事嘛，好，重了就是不是？🎼哎，二也没事，对对对，两个E的话是指定可以这就直接指定。对。

可以他指定每个。哦好，指定哦会哦对，用的对对。给这个有点。带一走。太倒霉了，不是都是先试完吗，是一家就可以。好好好，试完试完，换你好，换你换你。🎼哎，这就是7加。这是一个加酒。

那我们这个是等下输怎样喝的，你可以选择不加或是加酒。🎼，好，那我带你价去。好，那你就比你家。🎼你是一一次一杯子怎么样，看你要加多少，你可以加半只啊，半只比较凶残的玩道好，先一只啊，胖第二，我想要。

你知道我想要半只。🎼感是一ウキ的。来，我先这啊，好了，换迎珊姗我刚怕到路6。😊，回暖一会朋要是我。🎼我觉一该是9，如果你想要70加9，想要8是可以选择减9，想到9的话就是你要哦，所以。来。

你不要看我第一次玩就，然然拖拉。花点。like it。打开你的肺活量啊，好再。😊，好久呀。🎼感觉觉得好玩，哦，钢琴蛮好玩，我们等要会跟你收55005500哦，我们已经算友情假，原本是一万很。

多那个我们经济在背，我会开发票过去反驳一边。那你个人现在喝的酒也比较壮胆一点。😊，🎼有没有什么要问下3的？呃，问一下那个有没有那个很厉害的小姐，就最后把消费的客人关。さき？我错。不要让开好好，那问一下。

你们通然玩游戏，独自除了喝酒。🎼看突然想要么。🎼我有听过是有一些个性比较差到吧，它都是会把wspy倒满杯，然后放在这样乾块的时候？有没有遇过这样的口。🎼那真的会有小姐就是对那样好的，就会去拼那个样子。

我听到版本是1000块，有没有跟。🎼哦，就折放一碟在那个那杯酒上面，然后敢喝的就可以拿到里一碗，你要喝。🎼这样就是去泰国电真你常问有没有遇过很夸张或者很荒唐的客人，有没带钱来定，例如说好问题更好。

你们两个人。😊，🎼我在网络上纠团约你来，因为酒店的消费是少爷1000块，就大家一起去了，等于说一人500，我一个人拿的话就1500。🎼，然后我教你来，然后来我们喝车快结束了时候，我跟你讲。

我会耽我钱一提前给你拿去。然后我说我下去领钱，所以人就不见了，结束了，我要给你买单。结果你说钱拿给我。🎼暂是没有哦，等于那一天那一天我们玩了一场免费。🎼然后你还要付三倍钱，哇哇，对，这个很多戏就是。

网上有这样的片的。🎼好可怜，这玩就冤大头，而且找不到人啊，他那有想到什么荒唐或人。🎼张。你好。旅馆。🎼怎么片，用干木头炸啊怎么片，倒在芯片里面到外面，然后再详细的看法，看加到一块。我想要洗个澡。

🎼上面是1袜。わよ。但是为什么被骗出去？因为如我出去的话，我就。🎼然后是保因为你可以在酒店里跟。🎼所看要存出存出是什么？存出就有纯出会出去，就只是去吃饭是吃去公共场所。

就你家他家旅馆私人场所NDD是不能。完全没有定要MT。但是十年前的要。好是人V还是欢去NDV。😊，🎼过问一个，因为我刚刚在前面就有问到关于消费嘛，小姐一个月到底可方？🎼当然有分等级吗？

如果最最最最最菜最入门最普通的话，一个月至少都有多少。🎼其实小姐是一个就算一个业务单位，业务单位就是业绩挂算。按拍9的数量没有没有小姐姐心里份拍9完全。🎼他算时间钱哦，有些小台数对，也可以算台数。

小姐平均月薪大概8到10万以上，不正常。🎼可是也有一些魔王节的人物出现魔王节是什么意思？我遇过一个礼拜赚40万，就我刚刚讲那种一天有三四空，能不止一天三四筐哦，他是连在店里都不会看到他。

对一周40万一节十0分钟，他2700多可能是己有固定每次都魔约凯子，没有，他是聪一客人哦，所有客人对他死金踏地啊，让他买多年。

那个客人一间店影公司满三次回听说是一个股票超盘会有遇到客人真的幻想可以和小姐谈恋爱，朋友当情侣，甚至交往一辈子那种纯情客。🎼多就觉得这个场子真需要我，他需要我的拯救。其实100个小女大概有90个。

🎼都跟客人在一起过，小姐生活圈是夜生活日夜颠倒，喝酒回去几乎就是在睡觉，能认识的几乎都是客人。所以他们其实心理严格被某的其酒店小姐比一般女生还都可爱哦。对了，即寞。那我们刚刚还有讲到干部。

要干部跟经济又有什么关间呢？男生要来酒店玩的话，就是找干部。🎼来帮介绍小费跟安排店家，然后女生要来酒店上班的话，要找经戚，帮安排适合店家。为什么样适合店家？因为每个人的话，每眉的外形条件不一样。

🎼谈吐一个不一样，都是不同的个来。那很长听到说都是家庭很困难，想要来上班。请问一下，这个是传言吗？各种因素都有，家庭因素只是其中因。🎼是为了钱，我有遇过家里很有钱的他来上班的，也有遇过无聊岁来上班。

无聊来上班？我遇过有两个从姨来来的小姐，然后问他为什么要来上班，他说因他每天就在家里打麻将喝酒啊，根本他有这样。偶尔做住。🎼还这样，所以既然都是喝酒，所以这然喝酒不如来赚钱。培哥。

你刚刚听下来干不跟晶进，你要当哪一个哦，我看关纠急，可以咽脚。对嗯对，那不是咽啊，🎼都没有怎么都没有你是不是觉得可以干嘛？你是不是以为当经济可以做什么？没有我我跟你讲。

我有觉得大家对那个经济嘛都有一些嗯迷失什么？我觉得我这人正你讲经理解，那有没有遇过很难处理的事件。例如说客人跟小姐么纷争，真的是很难瞧呃，经济公司跟经纪之间呢会为抢小姐洗小姐这些方面发生一些纷争。

抢小姐洗小姐就是说这个红牌才要洗来自己这边每次挖奖奖那周理之王话发这。😊，🎼你这比喻。也可。🎼那跟诉我家自己派上用场，只要来店里就会看到小姐卖了。小姐通常都是会给啊，但是会不会我会不会以为这也是会。😊。

那有没有遇过什么大咖要加入你们。🎼总介犹遇过通告应的，哦，就是混不下去，想要赚钱对，还有拍广告，拍广告，拍电影。那他们这种转行的会起薪比较高吗？还是都一样，大家都一视同仁，一视同的。

🎼但是这样会比较好招客人嘛，就是说他外星啊然后以前有做过什么。🎼哦，比较上下，他比较不会拿那个来当他的那个宣传。🎼他就比较隐隐藏那个低调啊比就比较低调一点。以十年经济的经验来说。

赚最多钱的和长最漂亮是成正比。🎼不一定这完全没有关联，多少有关联，但是没有影响到非常大。🎼通常一根店赚最多的不一定是最漂亮。🎼通常那个角色点不是特别想。🎼关心客人的方式啦聊天啦。

我我会觉得我自己看酒店会得他就是比较高级版的钱。🎼我只是说这边有小姐陪你聊天啊、唱歌啊、喝酒啊，那之后你和这小姐有缘分的话，就会继续走下去嘛，就个人选择。那酒店的分类解说呢，真的是讲不完。

那也很谢谢大家收看深夜保健室对酒店有更多的了解，不要再误会酒店是阿迷摸，然后可以像培根想象的摸来摸去，然后有钢管之类。那培根恭喜你这趟来之后，给你们的团圆，对酒店的更守是，下次可以带款。🎼对。

人生成就终为解锁，是来酒店，我是说真心话，你刚刚来没有什么感觉，跟你想象中的差别。🎼啊也就是其实你这边其实对我讲的还要平静安全很多。对，就跟小时候我们看的一些连续剧啊，里面那个演肃感觉差不多。

其实这就跟motel一样啊，不得特个妹方是一个mope的KTV是？我就觉得台湾人真的很善良。对我有那种。怎么会是结论是这个好的，谢谢孙夜宝健师，我们下次见。😊，每周六晚上10点，深夜保健室。

记得按赞、分享和订阅。