# 【A02】 熙墨实验室：02、【熙墨实验室】：03【】：03、100天从性爱小白到情趣高手：音频课：52 如何解救无性婚姻（下）【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

更多首发最新课程，请加朱棣团队微信，156659676，谢谢支持。朱棣。hello，各位性感的小妖精们，大家晚上好，我是你的情趣私驾李希沫。今天晚上我们要延续上一节课的主题。

给大家讲讲无性婚姻的解决方案。上一节课我们提到过无性婚姻的几个原因，一个是怀孕、哺乳期，因为在这段时间，女生的身体会发生一些变化。两个人的生活方式也不一样了，还多了一个宝宝存在。

所以暂时的进入无性状态也是非常正常的。第二个是健康状况，如果你们俩其中的一个人在治疗期或者出现了心脏病焦虑症、抑郁症、为绝经期，这些情况就需要去医院跟医生沟通一下，看看有没有什么解决方法。😊。

第三个呢是信任危机和呃遭遇出轨或者是遭遇一些承诺，没有做到巨大的承诺，没有做到这样的事件啊，这一段呢就需要介入到一定的亲密关系治疗，而且最好是一对一的。因为每个人的案例不一样嘛。第四个是厌倦。

很多人会想到厌倦就会觉得一定是男人在喜新厌旧吧。但实际上呃根据我们的数据来看哈，相比男性其实女性是更容易对单一的性生活感到厌倦的性别。所以说更多的花样和技巧也是非常有必要的。

第四个呢是夫妻之间就没有情人的心态。这个具体的概念我们在上一节课讲的非常明白了，因为太长了，所以就不展开来说。但是所有的这些呢，今天我们都会讲到解决方案。

但是前提都是两个人恋人双方都要在对这个长期亲密关系的认知上是保持一致的。最关键的一点就是两个人都需要意识到，其实夫妻或者说长期亲密关系中的恋人，不光是可以做人生的合作伙伴，还可以是两个人一辈子的情人。

很多中国的夫妻是没有这个意识的。如果你真的打心底的认为，夫妻可以不是情人，只要能够搭伙过日子就够了。那其实无性婚姻对你们来说就不是个问题了，反正不用做情人嘛，那无性就无幸得了呗。

但是绝大多数人的本能里还是会期待经常跟自己的情人待在一起的，还是期待浪漫和激情的。所以更多。😊，的情况呢其实是那些声称不需要情人的人，很有可能把情人的角色交给了外面的其他人。当然如果你也能够接受这个。

我也是尊重这样的想法的，我们不去过多的对别人的价值观做出评判嘛。但是如果你们和我一样，不能接受这一点，那就要好好的准备好足够的耐心去听下面的内容，并且一步一步的去实践起来。时践是特别重要的。

不要听完就算了。那就等于没有听嘛，还不如不听，否则就是浪费你的时间，还有我的劳动，对不对？啊，我们告别无性婚姻的第一步就是非常非常坦诚的跟你的伴侣深度沟通你的需求，并且确认他的需求啊。

这句话有点让我来解释一下，为什么说他非常的坦诚。其实坦诚在我们当下的文化里面真的是一种特别稀缺的品质。很多人都不敢坦诚，不光是不敢坦诚对其他人甚至都不敢的坦诚去面对自己，对你自己内心真实的需求。

你可能都要欺骗自己一下，跟自己洗脑说，哎，这个需求根本就不存在。😊，那就更不用说把需求跟对方讲了。当然还有另外一种更为常见的可能性，就是你当然是愿意坦诚，因为你都已经关注心墨实验室了。

但是你的另一半不愿意坦诚。这个时候你不要觉得吃亏，表面上看上去你是更容易吃亏的。但其实坦诚的人才是真的赚了，一方面你赚到了属于自己的快乐呀。另一方面，谁先跨出第一步，说明谁的成长速度更快。

谁的意志更坚定，心智更成熟，哪怕你跨出第一步之后，你被人泼了冷水，你也是一个性感的人，你想解决问题嘛，你有这种诚意，对方肯定是能感受得到的。😊，那为什么说要深度的交流呢？

因为有的时候对方嘴上说出的那些原因真的不是真实的原因。所以你随便的问一句，其实没什么效果。在这里我有必要跟大家分享几个我近期接触到的这个夫妻双向一对一咨询的案例。第一个是男生跟我说，她太太不愿意爱。

然后他问到底为什么，这个女生说她对性不是很感兴趣。后来呢我就跟他太太语音通话，聊过之后，我发现实际情况是这样的，他太太说。当初结婚的时候，我就是迫于家里人催婚的压力。我觉得这个男生很靠谱，很适合过日子。

而且对我很好，我就没有想过其他，甚至说我对他没有爱情，没有激情，没有信誉的火花都没有关系。然后我问他，你是不是对他没有这几点。他说的确是没有的。😊，所以从一开始他就没有把性吸引力列入一个择偶的标准之一。

这是一个非常中国式的案例。这样的案例在欧美，在日韩都不大可能会出现。当然你可以说在日本性吸引力也可能不是一个必须的择偶标准。但是爱情肯定是的。所以如果说一开始两个人都不是因爱结合，要么对对方没有信欲。

或者说失去信欲，这都是必然发生的现象。😊，很多这样的案例，最后发展的途径，要不就是两个人离婚了，要不就是双方都不愿意放弃稳定婚姻，然后双方都选择了在婚外去寻找自己激情的需求。因为激情的需求它是存在的。

而且是必须存在于你的本能里面的。同样我们不去评判他人的选择。如果他们真的认为这样的选择是符合自己本意的那我们也尊重这样的想法。当然我接触到的刚刚说的case里面的这对夫妻，他们最后既没有离婚。

也没有选择开放式婚姻，而是选择了一起去努力的试试看，就是看看能不能重新认识对方，然后重新的谈恋爱，重新的追他培养出火花，这相当于两个人在婚后才开始谈恋爱嘛，这也是有可能做到的。

至于有多大的可能真的谈好这个恋爱，就看这两个人本身之间的化学反应了。现在他们俩还在这个培养爱情的过程当中，以后如果有了结果的话，我会再跟他家更新。😊，第二个案例是，先生说，妻子不愿意爱爱，然后问他。

他说觉得性爱没什么必要。后来太太跟我说，实际情况，实际情况是，我老公经常常年的抽烟喝酒，吃油腻的食物，现在嘴里的味道特别难闻，口气很重。皮肤也是满脸都是油光，然后身材比结婚的时候胖了很多。

她说自己其实是一个颜控，她实在是很难对现在的老公产生欲望。但是她又很不好意思跟老公直说。她好怕这样会伤害她的自尊心。所以后来的解决方法呢，就是我建议她用一个委婉的语言去跟她老公沟通她真实的想法。

然后同时呢她自己也过上更健康的生活方式，以此去带动去改变她老公的生活方式，并且经常去给对方一些赞美和奖励，例如给她做一些呃既好吃又不发胖的健康餐等等等。具体的这些建议有非常非常多，这里就不展开了。

而且涉及到对方的隐私问题，所以就不再多说。😊，第三个案例是丈夫不愿意爱爱，然后给出的原因是说她家里很传统。实际情况我了解到的是这样的，这个先生说，他对性爱的新鲜感和刺激感的需求没有得到满足。他说。

男人在面对特别熟悉的身体的时候，的能力是会失去性冲动的。这个说法对不对呢？有待考量哈。最后我们慢慢的发现这个男生其实是有一些稍微重口味一点的性偏好。比如他喜欢SM。

然后他还有一定的轻微的受虐倾向和练物体和练足癖。😊，后来我给这个太太普及了一些SM的知识，太太就接受了这一点，他自己暂时还是跨不出那一步，她没有办法拿起个鞭子对丈夫进行抽打。

但是她在精神上开始包容和理解他先生的这个偏好，就不去妄加评判，而且会加入到他先生自己的性游戏当中，她自己不虐他不虐对方，但是他会配合做一些言语上的挑逗啊，还有视觉上的刺激啊。比如说把自己打扮成一个女王。

这点他还是可以接受的。😊，最后他先生非常的感动，他觉得虽然嗯对方还是完没有说完全配合自己的性幻想，但是至少他这样理解自己，他觉得特别的受到认同。然后他们各退一步，找到自己最适合的方案。😊。

第四个案例是同样是丈夫不愿意爱爱，然后她说年纪大了，体力不支。这个太太呢花了很多很多的精力去学习钉钉保健操，女子口爱三十六世，他尝试着跟他的先生进行性的连接。那先生一开始很被动的配合了一次。

后来就一直开始拒绝他，最后跟他说出了一句让他觉得有一些震惊的话。他说你不用学这些花样了，学再多，我也对你没兴趣了。😊，这个话听起来非常严重，对不对？然后我跟他先生通电话。慢慢的聊着。

因为男生一开始呢都是比较不愿意聊天的，所以说女生要去打开男生的话夹子还是挺难的。然后我跟他聊了很长时间。😊，慢慢的引导出他说出他自己的想法，就是他说他跟太太高中的时候就在一起了。这么多年来。

他一直尽可能的去照顾他，呵护他，包容他不懂事，坏脾气。但是他现在觉得很累。他觉得为什么这个小女生这么多年来好好像还是原来的样子都没那么成长。平时说话也总是去恶语相向，偶尔晚回家一点。

他就说你干脆死在外面好了。😊，然后有时候他觉得累了，所以啪啪啪的时间不够长。然后对方就说你怎么就完事了，你行不行啊？平时也很少夸赞他，一直都在挑刺儿。所以就是有一次他说情人节给他送玫瑰。

然后买玫瑰的时候可能没有仔细的去看，发现那个玫瑰的叶子是被撕裂的，他自己没有注意到，但是他太太注意到了，他说你这个叶子都被撕裂了，你是不是舍不得花钱给我买好的。😊。

然后因为这个事情接下来就吵架吵了好几天，甚至因此就差点离婚了。久而久之，这位先生说，他对自己的男性魅力已经完全失去了自信，然后每一次时间就越来越短，而且嗯勃起的强度会越来越弱，甚至有的时候干脆就起不来。

然后他还对他太太就是心生怨念。😊，但这件事情呢，太太的责任是更大的，但是我认为不能完全把责任都丢给太太。虽然他做的不对，但是本质上还是因为两个人的沟通不顺畅，不及时也不坦诚。

他像上周四我在视频直播里讲过的一个故事。我说我自己以前跟初恋在一起的时候，我老是喜欢掰他的头，把头这样强行的掰过来。他也是允许的，我一直就觉得他能接受。后来我跟现任在一起，我也是这样去掰他头。

他就会让我坐在那，然后他把我的头也掰过来。他说你自己感受一下，被人掰头什么感觉，难不难受？我说难受呀。他说那你以后还要不要这样对我。😊，我那个时候突然就明白了，很多人说女朋友不懂事，无理取闹。

我以前就是不懂事无理取闹的那种人，但是我那个时候真的不知道掰人家的头，人家很难受。😊，我特别感激我的另一半，他会蒸真善诱去帮助我成长。一般的男生要不就是像我初恋那样惯着我，然后他自己表面上是惯着我。

但他心里是受着委屈的，他积压了很久很久以后，这个委屈才突然找一天爆发出来，爆发出来的时候，我肯定是一脸懵逼的，我会觉得很奇怪呀，你以前不是一直都能接受我这样吗？为什么现在突然不不能了呢？😮。

就像这个案例中的太太，她其实也是很懵的，她现在回过头去想，当年的确对老公不应该那样说话。但是当她恶语相向，第一次、第二次、第三次的时候，老公都没有告诉她，我不喜欢你这个样子。久而久之。

他就会开始意识不到，这是不对的，他就会觉得老公可能。😊，就喜欢他这样会觉得他这样作作的就是很可爱。😡，所以说客观的跟对方讲明白你的底线非常的重要。最初可能看起来这样容易让对方生气，容易显得自己不够包容。

不够男子气，容易不被对方理解。但是长远来看，对方一定迟早会意识到，只有真话能让自己成长，只有真话能让两个人的关系更好。😊，这个案例呢最后也得到了很好的和解。这个太太他跟先生非常非常诚恳的道歉了。

他意识到自己的错误，然后做出了很多努力和补偿。然后这个先生也表示自己其实还是很爱太太的，然后愿意给自己的婚姻一次机会，以后也会多去定期的跟对方沟通一些事情，及时的沟通。😊，第五个案例是妻子不愿意哎。

说丈夫不再关心她了。这个案例最初是男生来跟我抱怨，他说呃，我太太现在越来越被动，而且他越来越没有女人味了。以前一起出门吃饭吧，还会穿上漂亮的裙子，打扮一下自己。现在就是穿着睡衣就出来了，特别不尊重我。

甚至有的时候我带她出去跟兄弟们吃饭，他也是穿的非常的随便，导致我很没有面子。😊，然后我再回去跟他的太太沟通呢，他又说。他从来都不帮我分担一些家务，从来都不带孩子，只有在孩子很萌的时候会抱他一下。

很乖的时候会抱他一下。一到孩子哭的时候，就赶紧把这个孩子扔给我。我一直都处在这种手忙脚乱的状态下，我哪有精力同时去打扮成一个辣妈去陪他去关心他呢？😊，那沟通下来呢呃我就发现其实这两个人。😊。

都有意愿去改变婚姻的状况，但是他们很少真正的去表达自己的想法，甚至说在太太表达自己生孩子，带带孩子很累的这个想法的时候，先生是不是非常的理解的他觉得我工作也很累啊，那沟通下来呢。

我就让先生去尝试独立的带孩子24小时。这一天，太太只在旁边指导，不许去碰孩子。😊，然后带过孩子呢才意识到，原来这种手忙脚乱的感觉是这么痛苦。然后每一次他遇到孩子开始哭，开始闹的时候，不知道该怎么办。

这时候太太就会坐在旁边口述的去教他一个方法。然后这个方法他使用过之后，他就会感叹绝了，老婆你真是很厉害呀，你怎么会知道这些的。😊，所以从此之后呢，他就开始答应啊，以后一定要每周抽出一些时间来帮助。

来分担这个育儿的责任。虽然说这个责任本身就是男女，两个人都有的，但是因为他们是决定太太在家做全职太太，那先生出去工作。所以说这个责任其实丈夫在某某种程度上是分担了一部分的，但是还不够。

然后这个时候先生就答应出钱请阿姨去帮忙，除了自己陪孩子以外，还要请阿姨帮忙找机会呢，还会把孩子送去自己的父母家。然后找一些约会的日子，请阿姨把家务都做好。

然后自己去安排好所有的约会行程车啊、餐厅啊、花酒，还有酒店，这一天就约太太出来，太太什么都不用管，只要像恋爱中的少女那样打扮的美美的出现在现场就可以了。😊，这时候他们的关系就回到了最初的那种状态。

先生觉得太太重新有了女人味，太太觉得先生开始关心自己了。第六个案例就是这个案例也是非常的神奇。一个是女生跟我说，然我觉得我我老公是性冷淡的，她好像对性就从结婚起就从来没有什么欲望。

然后我说那你有没有问过他，她说这个事情怎么好意思问啊？😊，最后我就跟他先生聊了一下，发现实情是这样的，他先生一直以为太太是性冷淡。😊，两个人都是因为一方面误会对方是性冷淡，二方面害羞。

不敢跟对方说这个话题，于是就一直双方的认为对方是性冷淡。两个人从来没有就性的话题沟通过，对性本身也会抱有一些道德上的愧疚感。甚至这个先生跟我说，他心底心底里总会觉得如果我越爱一个女人。

我就越不应该对她有信欲。他内心里认为对一个女人，如果太容易产生本能的信欲的话，就是不尊重她的表现。她作为一个传统家庭出生的男人，她很害怕被这样的道德审判。他还会潜意识的认为。

如果他对一个女人很容易有信欲，同时也说明这个女人不是什么好女人。😊，久而久之，这样的道德感违背本能的这种道德感，就在他思想当中去内化了。然后他跟我聊的时候，他说其实理性的讲，我也知道性本身是一件很阳光。

也很值得享受的事情，没有什么理由去抗拒他。但是多年以来的道德教育，已经在我脑子里形成了思维定式。😊，最后呢我让他们好好的沟通了一下想法，并且接受了21天的感知注意力训练。现在他们真的是过得非常的幸福。

因为他们同样是那种两个人都有动力去解决问题，并且都愿意很理性的去分析自己的内心去面对自己内心的人。所以哪怕中间遇到过一些小问题，也很快就可以解决。然后现在这个太太在群里每天都在晒自己的实践成果。

就是非常的快乐，可以看出他们的性生活，真的是啊开始有了一个爆发期，然后我希望看到所有的人都像他们一样快乐。所以我会把前面这6个案例当中用到的一些普世性的方法，在这个课程里面讲述出来。

除了这些普适性的方法，当然还有很多针对个人的个例的一些方案。但是这些的话，我就不方便透露了。😊，我们说到沟通，就这6个案例，其实最严重的问题都还是一个沟通问题嘛。所以为什么沟通会那么困难呢？

我们夫妻之间的沟通其实出现了最大的两个障碍，就是要么不够真诚，总是去逃避一些真实存在的东西。甚至很多的嗯市面上流传的一些鸡汤文，特别喜欢说你不要跟我讲什么道理，我生气了，你就哄我嘛。

其实这是一种比较幼稚的一种方法，就是哄一哄就过去了，糊弄一下就过去了，以为你不去面对问题，仿佛这个问题就不存在了一样。你这不是在掩耳盗铃，自欺欺人吗？😊，第二个沟通的障碍就是不够委婉，够真诚了。

但是不够委婉。例如就是直接说哎你太胖了，我就是对你没信欲，你是个肥婆，或者你是一个糙汉子，或者说你活不好，我不想跟你做，这样会伤害对方的自尊，更坏的是这种批判式的沟通，这种演苦情戏的办法。

就是会让对方没有办法认为性是一跟你发生性关系是一件快乐的事情。比如说你会有的女生啊呃不光是女生，有的男女。😊，在还没有非常客观的沟通之前，就先提前把对方预设成一个坏人。他从头到尾都是说这一切都是你的错。

都你不好，都怪你害我多么多么多么惨。😊，我们知道性是快乐的一件事情，所以跟性相关的沟通，也一定要跟快乐相关。性呢一方面代表着自由，它是每个人自我意识的觉醒。我们是个完整的人，我们要完整。

就包含了我们要释放性的本能嘛，而不是去被迫的压抑它，被一些文化传统，甚至是一些非常功利性的原因，就是出于利益，啊，被塑造成一个像机器一样，没有感情，没有性格，没有思想，一切为了利益和某种结构而存在的人。

😊，另一方面呢，性代表愉悦。我一直说快乐就是每个人都值得去追求的事情。很多年来，我们都受到一种苦行僧事的教育，我们被告知享受快乐是可耻的。但其实所有人做所有事情都必须是在很快乐的心态下才能够做好。

因为只有快乐，他觉得生活有意义，活着有动力。😊，就算是在追求快乐的路上，肯定会遇到一些痛苦和挫折。但是你要知道你最终追求的是快乐。这样的话，这些痛苦和挫折就不会那么苦了。但是如果你为了吃苦而吃苦。

把挫折当成了目的，这不就是本末倒置嘛？一个不爱享受，不爱追求快乐的人，损失的不是不仅是快乐本身，他们本身也很难获得什么真正的成就，就是一个苦逼工作的人，很难把工作做的很好。😊。

因为没有人能把痛苦当做人生的意义，了解一些神经科学的朋友，应该明白最佳的工作状态是什么是什么？是需要进入心流的状态。心流的意思就是你发自内心的享受这件事情，享受它的过程也憧憬它的结果，这样才会有心流。

所以说性爱也好，沟通也好，用积极快乐的方式去做，这是一件很轻松的事情，先把你脑子里想要说的所有的抱怨都删掉，哪怕有负面的东西，也尽可能客观一点的中肯一点的描述出来。

然后一旦有正面的东西就强调性的描述出来。轻轻松松快快乐乐的把这些矛盾解决了不好吗？😊，当然还有共同学习也是非常重要的看电影也是学习，两个人读一本书，一起读会，一个人读给对方听，这就是一种约会式的学习。

我接触过一对情侣，就是。😊，先生每天晚上睡觉之前都会有一个固定的行为，就是要把一本书的某一章读给他太太听。一方面这是两个人学共同学习的一种约会方式。另外一方面，他觉得读的过程中。

他也锻炼了自己的口语能力，还有语感，还有演讲的能力。一起来听我们的语音课啊，这就是一种性感的学习，保持两个人在认知上一致，沟通起来就会更轻松，更快乐嘛。😊，所有的这些改变其实都是需要动力的。

你只有非常高兴，你知道这个结果非常高兴，你把这个过程尽可能的变得非常高兴，然后你才会有足够多的动力。不然人家不知道我改变之后能得到什么，所以就不愿意改变嘛？这不是人之常情嘛。😊。

还有接下来提供几个补充的建议。第一个是设定约会的计划。我们曾经提到过亲密关系，长久幸福的那些夫妻都做了三件事情。第一个是共同的成长步伐，共同的兴趣。就每周不管多忙。

都至少抽出一个下午的约会时间来做一些对自己的共同成长和分享兴趣相关的事情。第二个是及时沟通，表达爱意，没有隔夜愁，这也是我们前面所反复强调的。第三个是规律多样化的性生活体验，亲密的身体接触。

这个我们之前在一堂课叫17个值得尝试的性生活建议里面已经讲过了，大家把那17个尽可能的做超过10个以上，就可以解决多样化的问题。😊，另外呢就是我还要强调是前戏真的不仅是发生在床上的。

前戏是发生在你生活中的很多点滴的细节里面，请加朱。刚刚我在最后一个案例里面提到过1个21天感知的注意力训练，增强恋人的性连接。这个就是说当你在对确确认了对方和你一样。

想要进一步去努力改善性生活的态度之后，当你们已经做好了一系列的沟通之后，就可以进行一个非常实操的感知注意力训练。我为什么把实操的东西留到最后才讲，以往都是一上来就上干上实操的干货。

但是我后来很明显的发现，大家如果在认知上还没有达到一致的话，直接去实操，也改变不了什么东西。😊，那这个21天的增进恋人性连接的感知注意力训练是这样子的。很简单。第一周呢。

你们至少这一周找出3到5天的时间。好，33到5个晚上哈，3到5个晚上。第一周两个人轮流的对对方进行抚摸，不是同时是一个人抚摸对方10分钟，然后对方在抚摸回来10分钟。抚摸的过程中呢。

你必须避开全身上下一切性敏感部位。😊，你只能摸他的其他的位置，脸手。嗯，被。肩这一些不能有乳房和性器官的触碰。第二周。进行一个10分钟的器具按摩练习，就是两个人轮轮流的去抚摸对方的器具。

你可以用钉钉保健操，也可以用痘痘保健操。但是要避免真实的性爱，就是说不允许出现射精或者是出现已经已经有高潮的这种现象，就只能够摸不能够到那一步。第三周十0分钟的互相抚摸练习，仍然是不允许真实性爱。

你可以抚摸对方的任何一个部位，两个人就互相去抚摸，但是就是不能够抽插。这个时候你会发现你还是你，但是你在对方眼中却成了一个新的你真的你可以重新的认识对方。你会发现这个很熟悉的身体，原来我并不熟悉他。😊。

经过过这三周的训练的，绝大多数的恋人在第四周都重新收获了幸福的生活。所以两件事情，第一件事情，非常深度的坦诚的沟通。第二件事情就是进行这个身体上的抚摸训练。好，祝大家可以告别无性婚姻，享受幸福生活。

情绪的1000种玩法，我们下期再见。😊，更多首发最新课程，请加朱棣团队微信，156659676，谢谢支持。朱棣。

