# 【A01】香蕉公社：04、性情大师女课第一季：第09课：我有某些「变态」的性想法正常吗？【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

更多此类精品课程，优质好客加微信CF69567永久QQ2022107597，全网最新最全。😊，🎼通过科学训练，每个人都是信心大师。嗨大家好，我是教叔，香蕉公社的新咨询师，感谢购买本期课程。😊。

🎼那这次研讨到的议题呢比较有意思，叫做什么是变态的性想法？🎼我是不是会收到一些女性的特别提问。比方说我喜欢跟先生在户外做爱，这个正常吗？🎼我偶尔会想到自己被强奸会感到非常兴奋，这是性变态吗？

🎼我感觉自己对闺蜜有感觉，说明我是同性恋吗？我想同时跟两个以上的男星座是不是有病呢？🎼做的时候被对方掐脖子或者扇耳光的话，会让我非常兴奋。我到底是怎么了？诸如此类的问题还有很多很多。

你可能听完后有些不可思议，这个世界上居然还有这些人存在。但真实的情况是比这个更特别的，或者看上去所谓的更变态的都有。比方说夫妻之间换偶，人跟动物男扮女装等等等等。实际上人的情欲比我们想象中的要复杂很多。

只是大家对性的议题都比较避讳，没有拿出来分享交流而已。🎼所以人们会刻板的认为大家做爱的方式都差不多，但其实并不一定，每个人的性爱方式其实都不尽相同，都有自己一点点特殊的性癖好，只是形式和程度不一样而已。

🎼因为没有客观的数据和资料作为判断，很多人都会觉得自己的想法很另类，很不主流，甚至很变态。当变态的这种想法在脑海中产生的时候，就会产生一些羞耻感或者焦虑的情绪，担心自己的声誉或受损，不被他人接纳。

影响自己的身体健康等等。另外一方面也迫切的希望能够将他确定下来，找到权威的证据或理由来解释自己，找回自我的身份认同。但值得注意的是，变态是一个很主观的词。你认为变态的，别人未必这么认为别人认为变态的。

你可能有其他的想法，很容易产生认知上的分歧。🎼而且变态的评判很大程度上只是反映一个人对某件事的厌恶、抗拒和恐惧的状态而已，未必反映出的就是客观事实。🎼这样主观的性评判。

跟一个人所处的政治、文化和经济环境密切相关。比方说刚开始发现同性恋的时候，人们都很惊恐，嗤之为变态，精神疾病，想方设法要改变他们，治疗他们，结果发现都是徒劳无功的。随着认知的发展。

人们渐渐的接纳了人类有不同性取向的存在。目前不少国家和地区已经实现了同性恋婚姻的合法化。又比如口爱之件看上去非常流行的性行为，很多人早已习惯，但是你知道吗？在100多年前的美国的某些宗教主义盛行的纣王。

这种口爱的行为，不以升殖为目的的这种口爱行为，是要被处于绞刑的，就是要被杀死的，他们认为这种行为违背了上帝的旨意。你看对于变态评判是多么的主观和非标准化。因此，在国际医学界已经取消了性变态的称谓。

改成了性偏好障碍。而评判一个行为。🎼是否为信编号障碍，是否需要治疗有三个标准。🎼第一个标准，这个行为是否有典型的病理症状，且对常规的性行为不感兴趣。🎼第二，症状持续6个月以上。

也就是临时有这种想法或行为还不算。第三，有明显的社会功能障碍，就是符合社会的道德、法律，不影响他的这个人际关系等等，类似于练童癖呀、录音癖啊，就明显会破坏社会的规范，需要进行矫正和治疗。

🎼当然我相信你看完这些标准之后，还是会有些懵和疑惑。比方说到底什么才叫病理性的症状呢？🎼哪些又是常规性的性行为呢？一定要6个月才算吗？那已经进行了5个月算不算呢？是不是非要等多一个月才能算呢？对吧？

你会发现，哪怕是国际医学界给出来的标准，但实际上在具体的性咨询当中，还是没办法直接套用。所以与其用这个方式来判断，倒不如用一些更加明确直接的一些标准来判断一个性行为是否合理，是否被接纳。

🎼下面我就给大家一些合理性要求的一些标准，供大家参考，分别是互惠安全无害。首先，这个性行为对双方应该都是有利的，双方都能在这个性行为中获得性收益。无论是生理上的还是心理上的。同时。

这个性行为必须是安全的，危险系数是在可控范围之内的，举个例子，在性行为当中有一种玩法叫性窒息，就是对方会掐住自己的脖子，或者用密封的这个塑料袋包住头来进行性爱。有些人在这种大脑短暂缺氧的状态之下。

反而更容易高潮，获得更强烈的生理快感。但是这种性行为非常的危险。有可能因为操作不当，危及生命安全，几乎每年都会有人因为这种性行为而死亡。所以这种性窒息的行为，其实并不太推荐的，哪怕真的要做。

也要非常谨慎。🎼此外，这个行为还不能产生伤害。这个伤害的类型包括生理伤害和心理伤害，伤害的对象包括性行为当事人和其他人。🎼举个例子，如果你们在做爱过程中喜欢拍小短片，拍完之后自娱自乐，自己看一下。

这其实是一件挺正常和挺有情趣的事情。但是如果一方将这个视频和图片发到网上，就有可能对当事人乃至社会风气带来严重的负面影响。这个时候伤害就产生了。所以评判一件事情是否产生伤害。

要多个角度去考量看有没有参与者的利益受损。🎼如果一个行为既满足了互惠互利的原则，又是安全无伤害的，那么完全可以秉承一个开放的心态，百无禁忌的去享受性爱。🎼并且人只有在找到合适的情欲模式。

才不会在性爱过程中受压抑，真正自由的享受性爱，发挥自己的性的潜力。所以接下来我就要带领大家探索一下属于自己的情欲模式。不过在此之前，我们还需要了解一下什么叫情欲模式。

🎼情欲模式是唤取性兴奋和性欲望的所特有的对象、场景和操作模式。每个人都有自己的情育模式。比方说有人喜欢雅痞大叔，有人喜欢小鲜肉，有人喜欢在安全舒适的床上做。有人却喜欢在户外冒险，有人喜欢被温柔对待。

有人却希望狂野一点，不同的人有不同的情欲模式。要想在性爱过程中不压抑，发挥自己的性潜力，就不该拘泥于别人框定的情欲模式当中，而是主动去探索属于自己的情欲模式。🎼当然我也知道。

问题在于很多人对自己的情欲模式并不了解，不知道自己喜欢什么，不喜欢什么。所以接下来我将从以下几个方面来帮助你探索和开启属于自己的情欲模式。🎼第一个方法是性兴奋的情情复盘。

我知道每个人的性侵力都是不一样的，甚至有部分女性的性侵力还比较频繁。但是我相信每个人都有一个或者几个让她印象深刻的美好性体验。那么回到当时的性心当中去觉察一下哪些因素要我们产生的性兴奋。

是因为这个人这个场景还是这个性爱方式，又或者是其他因素。当你觉察到是什么的时候，说明你找到了关键的性奋源，他很有可能是你情育模式当中，非常重要的组成部分。那么在以后的性爱过程中要好好的运用这个点。

🎼第二个方法是成长经历回溯。有时候情育模式的形成跟成长中的经历是密切相关的，尤其是以往的特殊的性经验。比方说有的女性在小的时候因为缺乏父爱，长大以后可能会对一些年长的男性产生依恋。

因为父亲常常是在家庭当中地位是权力的象征。所以这种恋父情节有可能会演变成对权力控制的期待。在性爱过程中可能会有一点点受虐的倾向啊，渴望被控制，喜欢粗暴一点的性爱方式。

这种情育模式反映的是一种深度的心理需求。同时以往的一些特别的性经历，也是造就情育模式的原因，比方说有个别女性在学生时代曾经有过在教室里面假腿自卫的经历，这种惊险的可能暴露的兴奋状态。

当事人可能到成年以后依旧记得，甚至会对此产生依恋。在以后的性爱过程中，这些具有暴露风险的场景，会让她更加兴奋。这种状态，在心理学上叫做心理固着。所以。🎼当我们朦胧的发现自己有某种特殊性比好的时候。

或者对某些特殊的性爱模式感兴趣的时候，我们可以回溯成长经历中与之相关的经历。如果自己很难觉察的话，也可以联系我们这些性心理咨询师来帮助你回溯和觉察探索。🎼第三个方法是情欲视频鉴赏。我这里指的情欲视频。

包括情色文艺片、三级片或者A片，只要一切描写身体性和欲望的类型片，我们都可以广泛的去涉猎。毕竟我们的生活经历是有限的。如果只从自己的性经验出发，可能未必能找到自己的情欲模式。

而情欲视频会在很大程度上打开我们的性视野，扩大我们的性想象力边界，在观看的过程中，你很有可能会发现让自己兴奋的对象场景和操作模式。比方说看到视频中男性蹲下来为女主口的时候自己会兴奋。

说明你喜欢这种操作模式。又比方说看到视频中，女主在被捆绑和编导过程中让你产生了兴奋，身体有反应，这也说明这是你喜欢的一种性爱形式。所以说观看情欲视频是一个直观的快捷的了解你情欲模式的一种方法。

当然我也知道有一部分女性特别不喜欢看这种片子，感觉非常恶心。如果出现这种情况的话，那一定不是。🎼情色片不好看，是你看的片子类型不对，看片子也是要挑的，知道吧？

很多人对情色片的认识是日本A片日本A片其实大多是属于男性像A片是以男性视角拍的。你看了当然会有些不舒服，因为人家压根就不是拍给你看的，你其实可以找一些女性像A片来看，这种片子是专门拍给女性看的。

有过程有情节，画面还很精致。不仅如此，男男女女甚至SM的类型的片子都可以涉猎。你设猎的情欲视频类型越广，你就越有可能去觉察自己的性性份模式。不过，这里有一个很大的问题，那就是很多人不知道怎么下载。

🎼不要担心你们这些担忧呢，我们已经被你考虑到了，我们会给大家列一个篇名清单，下载的方法会分享到我们的VIP群里面，供大家学习和参考。第四个方法呢是情欲阅读和书写。

🎼所谓的情欲阅读是鼓励大家去阅读一些情瑟文学。情瑟文学当中有许多关于情欲场景的描述。通过这些描写，你可以看到更多心爱的可能性。如果你看到非常有感觉的片段，还可以把它读出来，去感受一下哪一句话让你有感觉。

这句话表达了什么东西能产生的情欲。这个可能是你的一个兴奋源。当然你也可以通过书写的方式来觉察自己的情欲模式，书写创作过程中本身就是一种情欲释放和表达的过程。

当内心期待的心爱对象场景和模式被描写出来的时候，情欲的觉察也在同步进行。相信我，当你写出来之后，你就会发现不一样的自己。当然我知道受法律和制度限制，在国内是很难找到好的情欲文学作品的。

所以我们香蕉公社有一个情欲小短文库，里面都是香蕉公社线上和线下学员的作品集合，你可以用一篇小短文来换5篇，每篇小短文的字数是200到800字左右。这个过程中你既。🎼发挥了自己创作的积极性。

又可以感受别人的想象力，拓宽自己的想象力边界。所以我非常欢迎你来投稿。那第五个方法是无边界性幻想。你可以找一个让你感到安全的地方，任何地方都可以调整你的呼吸，让自己的头脑和身体先放松下来。

放点你喜欢的音乐，然后开始幻想，不限对象，不限场景，不限行为，想怎么样都可以不要给自己设限，边想象边抚摸自己的身体，乃至直接自慰。结束之后呢，回味一下这个过程，回忆一下头脑中哪些画面出现的最多。

哪些画面让自己最兴奋。可以用关键词的方式把它记录下来，通过多次这样的无边界性幻想，你内心渴望的情欲模式会越来越清晰。以上的5个方法，希望同学们在课后的时候积极去尝试。

别放过任何一个可能发现自己情欲模式的方法，你越了解自己的情欲模式，你就越容易让自己在性爱过程中获得快乐。当然还有一个非常重要的点要注意，那就是当你发现自己的情欲模式时。😊，🎼不代表马上就要去实施。

你还有一个非常重要的步骤要去做，那就是性沟通。你的情欲模式有可能对方也喜欢，也有可能不喜欢，每个人都有不同的性经历，都有不同的性价值观和情欲模式。在没有沟通彼此的感受和想法之前，贸贸然的提出要求去尝试。

有可能会吓到对方，甚至会闹得非常不愉快。所以性沟通真的非常有必要。🎼好了，在课程最后稍微总结一下，所谓性变态的说法，因为过于主观很难界定，所以不建议用变不变态去看待一个信片号。

如果一个性片号既互惠互利又安全无害的话，那么完全可以秉持一个开放的心态，百无禁忌的去探索。🎼探索属于自己的情育模式，是一个解放自己开发性潜力的过程。

可以通过性兴奋的情景复盘、成长经历回溯、情欲视频鉴赏、情欲阅读和写作、无边界性幻想等方式来帮助自己找到适合自己的情育模式。🎼好了，本期课程呢就到此结束。

更多的信息和资讯可以关注我们的微信公号香蕉公社训练馆，我们下期课程再见。🎼。