# 【A03】【言爱社】：03、糖姐suki男欢口爱：X直播课：1.2：第一天直播课02【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

🎼然后通常呢就是这个是要到达一定的这个坏醒程度以后，才能继续更深的更深的往下的。然后这个机忆工厂很小。🎼女生嗯有意识的小。🎼这种天空的生明图上给他。是有这么。🎼生你的。🎼而且他的这个神经。🎼和这个。

🎼不一样的。🎼过你。🎼我的那种看整个神体。🎼不到哪些。🎼真情的快蛋。所以很多时候你有些理生说。🎼Yes。🎼更深的快带，就说是有道理的，因为它是神经可以养解不一样的那个。🎼嗯。

那这个是需要很多的这个耐耐心，而不是就是压驭这些。🎼嗯很猛的剧情。🎼嗯，而且我呢很多时候我们是从来没有对这样自。🎼所以这个是相促大家去学习跟探索的。这么一个过程。🎼而且由于这个女生的这个阴道里面都。

🎼唤醒之后，他整个子宫口其实是会更往里面提往里面缩。🎼阿里莲说。🎼那样呢其实是给其实呢是给这个阴道嗯留出更大的空间来。很多女孩子会会有这种体会。就是如果你的前戏比较足，做爱的时间也比较啊长的话。

你会发现说哎。我好像感觉上好像可这个男生可以在我身体里面越顶越深啊，好像我有更多的空间啊，更多的空间会出来。那这个就是说是由于啊刺激刺激之后，整个的这个子宫他确实是会往上提啊。

刚才是不是有反应身体身体听不听不呃，听不清楚是吗？啊，那那我是不是有是不是嗯放在放的时候，我讲你们会听不太清楚，那多给我一下反馈，就是说那我就放的时候我就放，然后我就在放的时候来来讲A点是不是还有问题？

刚才有有有用户用用用户来来问嗯。我可以再放再放一放呃，再放一下刚才这个这张图片嗯。有一个用户在问。麦克风。太远了？嗯，那我凑近一点来来来听。嗯，其他小伙伴看一下声音上呃，有没有有没有需要这个调整的啊嗯。

对，那个是小小伙伴说死胡同，也是是的，就是他确实是在这里。但是呢真的是你们尽可能是要往上面。而且有时候很多人的这个G点的这个尾巴啊，G点的尾巴和他的这个A点很接近的。

所以这个时候做一些这个呃这个手指的这个刺激的话是很有很有快感的嗯。😊，好。Addd some oil and make a more intense movement on the spot。

 with your fingers。🎼Vose。And hold and guide energy up along the body。这个特别重要，我觉得可以给大家再放一遍，就是它这里的一个细节哈。

好。a oil and make a more intense movement on the a spot with your fingers。🎼Vose。

🎼And hold and guide edge up along the body。很重要的是就是这个按摩会教我们，就是说我们什么时候停是很重要的。就是说女生她不像男生。

就是说他可能是呃男生可能这样子一条线，女生是更是这样这样的这样的线啊，这样这样的线会更嗯能让他有最后能有一个更更大的一个释放，或者怎么怎么怎么怎么讲，但是我们说了这个不是结果为导向。

所以我们就尽可能享受这个过程啊，享受这个过程，所以很明显就是他快了之后，他马上停下来，对吗？然后呢，然后呢再用手把他这个这个能量给他播散到全身啊，这个技巧我觉得是可以大家多学习。Repeat。

再来第二波。🎼然后他看他的小脚四是在走动。🎼让你。🎼然后再另外的。Keep your fingers straight and tap on the a spot。就是另外一个手法了啊。

就是说是往上拍轻拍啊，这个有什么好处？因为刚才是一直是一直是就是接触到这个皮肤，对吗？然后加快加重拍的好处，就是它有一种哎一瘦一放一收一放一收一放，这也是就是说停的艺术，而不是说一直的艺术啊。

所以说这个小技巧也提醒大家。Hold and guide in aja with the other hand。🎼Massage the a spot。🎼Massage the body。好。

他现在其实字幕没有讲，但是他其实又回到了打圈，对吗？又回到了打圈，然后另外一个手把他的能量再往再往大腿上面撸，所以他整个另外一个手完全没有没有没没有闲着。而且你注意到吗？他另外一个手没有去碰他的乳房。

就是他没有去碰另外一个啊。很很就是有时候会很聊的一个一个区域，这也是男生需要稍安稍安勿躁。就是说你灰的其他部分不要去碰他的另外一个敏感区域，让他的整个身体让他整个脑脑脑子是集中在现在的这个碰的部分。

但是你把能量放到他身体的这个血液里面去啊，这个这个还是。🎼很有道理的。现在就是这个女生的身体已经很撩动了，对吗？那男生看到这种情况下，你就停下来，就停下来，然后用用用两个手。

两个手去做去做这个这个按摩嗯。然后有一个小细节，他做按摩的时候，他还他他不是只是在表面，他的这手其实是碰到他。臀部那个腰的那个那个部分看到吗？臀部的腰的部分。那么有一个小提醒。

就说女生有时候会很不自然的去学电影里面看到的样子。就是他会嗯比如说这个这个把腰往上顶，对吗？然后脖子好像往往后，整个身体去拱起来，有没有有时候女生会不自觉的去学，然后男生也会觉得说哇，这个样子。

这个女生感觉好像好像哎呀很很很被撩到，但其实这个只是就是从视觉上男生喜欢的一个形态，但是从女生的角度，你的气，你整个能量，你如果是。这样去去拱起来的话，你的整个气其实是不对的。你能理解我意思吗？

你把这个背，你如说这个背拱起来了。你比如说这个这是这是你的这是你的头，这是你的身体。你进你想去攻这个身体，但其实这个流量变成这样了，但其实是应该是尽可能的是这样，嗯，不是很好看啊。

这个就是很多女孩子我觉得说不是很好看包括那个小那小肚子上的肉肉可能都会出来，但其实从能量的角度，这是你的头的话，你其实是卷起来，其实是更能让这个能量能量过去的。

所以我提醒说刚才这个画面上她的这个身体有有起伏。所以我提醒女生不要去刻意的去去去拱啊，就是说把自己拱成一个S型，感觉好像是很那个什么嗯，其实从能量的角度从这个。嗯，这个这个身体的这个角度啊。

不要这样是更更更科学的。嗯，好。好，这个这个手法这个手法我也想提醒大家，就是说很多时候我很多男孩子有时候他就是比如说拿一个手指拼命去搓是吧？会有会有这种。然后呢。

因为有些女女生她平常她自己自己那个呃自慰的时候，确实是拿手拿拿那个手指会去这样搓。那有时候比如说女生做给男生看，说我怎么自慰，他可能也是拿也是拿拿手去弄。但是其实呢男生你如果拿这个手背。

或者拿整个手掌去抚摸的话，其实对女生来说是一个很很新鲜的，很很很有爱的一个一个一个一个做法，所以呢所以我也建议就是说如果你的在阴道里面做的比较多功课之后，你的外面功夫，用你的手掌。

而且通常就是说女生自己的手掌没有男生那么大。所以即便女生自己有时候有这种习惯，拿手掌去抚摸的话，整个的呃快感也是不急。比如说男生的一个比较大的手掌去做抚摸的。所以这。这个也提醒大家啊。

是一个很很有意思的细节。🎼你看他人。好，这个拍打的动作，这个拍打的动作一定一定的是要从轻啊再根据女生的反应来来来做。然后呢，男生你怎么跟女生沟通这个力度的问题，你千万不要问你喜欢你喜欢这样吗？嗯。

女女生肯定会说喜欢对吧？你也不要去问说，哎，你希望我怎么样，不要问开放式问题，一定是说哎这个要再重一些吗？或者这个要再轻一些吗？嗯，甚至就甚至还可以用用一个这个这个维度，就比如说如果是1到10。

我现我你你希望我现在能做到呃，你现在感觉到的是五还是6，你希望我做到七和8啊，都用这种方式来交流，然后尽可能问女生能用呃是不是来回答的这个问题，使得你们的这个沟通能够更更通畅嗯。刚才有个小技小小细节。

看到吗？这个女生的身体有一些呃痉挛或者一些悸动的时候，她整个身体不是拱起来去去颤动的，能理解吗？都是往前面像你做仰卧起坐那样，所以就提醒大家不要去刻意的去去学啊，去去去去表演啊，就是说这个是特别。

不好的。好，这个细节男孩子。可能有时候会觉得说就像从来不会想到用这种方式去去抚摸女生。但这个其实是很很致命的。因为一下子改变了整个皮肤的这个压力的这种感觉啊。Put your fingers in。

 facing down。🎼There you will find the U spot， also known as the P spot。🎼This is a long。

 soft area on the lower wall。🎼Massage the youth spot with circular movements。好，刚才现在又说到另外一个点了，对吗？

给大家再把一张图拿出来看一下啊，看一下。哈。他说的另外一个点其实就是这个地方，就是同样他这里有有有一个窝啊，所以拿手指去做这个这个地方的这个地方的这个这个按摩。嗯，其实跟她是相对的。

所以就是说有些女孩子可能这里会更更感觉这个嗯有快感，那同样也是一个很深的地方，对吗？所以有时候说这个深叉，有些女生喜欢深叉，其实是喜欢这个部分，千万千万不要以为是这个部分。

就这个我是希望说最大的一个误区，大家不要去继续去去犯了。那么。这个里面没有啊没有没有图片，没有这个更多的细节。但其实这里也是有很多很多很多很多的这种。神神经在在这个地方，所以它整个下面的这个部分。

整个下面的这个部分也是很很很有这个这个这个刺激的点的。所以大家千万就是说也要注意嗯，下面的这个部分，所以你的手指甚至有时候做这个转圈的这个呃动作，然后呢可以让女生有一些自我的，就是说嗯觉醒吧。

因为我们以前从来没有刻意去比较说，哎，我到底是呃上面更敏感呢，还是下面更敏感的。我们以前没有做过这样的探索，对吧？所以这种呃知道下面其实也是有敏感区域时候，男生就可以刻意的去做一个这样的小练习。

就是哎360度的去转一转，嗯，女生可能会发现说哎，其实我下面也有也有新的点会出来嗯。How。🎼好，接下去我来讲一讲一下大家比较关心的这个一个一个问题哈。就是嗯当你刺激到一定程度的时候，女生可能会潮吹。

我们我们来看一下先。这一段应该是关于潮吹的。🎼另外提醒提醒大家。另外题材让我我停一停因为刚才这个镜头把它的这个整个音户拍的很清楚。很多女孩子会有就是这个阴护上面的这种呃羞耻感啊。

就觉得说哎呀我的这个怎么好像我的小阴唇一个一个长一个短或者是颜色啊或者什么的。但是真的是嗯不要以这个现在这个片子和其他的这个这个小动作片黄片里面的东西来判断自己。因为我们的这个女孩子的这个阴护。

她有时候长得就是不对称的啊她就是有甚至你的这个比如说有些时候的这个包皮就是挺长的。所以千万不要因为这个而感觉说哎呀我很很害羞，这个东西好好丑啊或者怎么样的啊，所以我这边提醒一句。

就是说很多时候女生可能从来都自己都没有看看过自己的下面的这个这个器怪，所以你完全是可以用用一个小小镜子放在放放放在这个地上啊，竖起来也好，或者直接放在地上，然后你其实可以通过这个来观察观察你你自己的嗯。

🎼Make a tapping movement on the onni with the back of your hand。🎼Lift up her legs against her belly。

For her to be able to ejaculate， you need to keep your fingers straight and make a movement like you were pulling the A spot and the G spot against the pubic bone。

Place your left hand on the lower part of her belly and push deeply。😔。

🎼Put oil on your hands and slide in two or three fingers， depending on the size of your fingers。

And start making a quick up and down movement until the liquid starts to come。

🎼Then lower her legs and spread the energy along the body。

🎼She can also ejaculate with her legs on the bed or the table。🎼Every woman responds differently。

Best is to try different variations and see which one she likes best。

🎼When experiencing ejaculation for the first time， it might be painful。

🎼And your partner may experience strong release of emotions。And start to laugh or cry。

🎼If this is the case， sometimes it is not good to repeat the ejaculation at this time。

🎼The pain will usually disappear after the first or the second session。好，我停一下。然后有一些有一些细节跟大家再沟通一下。

一个是关于这个呃这个姿势的问题，有有看到吗？就是他把他的两个两个腿往上一推，那推的这个时候，其实是你的手指啊，其实是可以一个是身体他的那个角度会更弯的进去。然后还有就是说你其实是可以更深的是吧。

手指手手手指去去去去插入啊，嗯，那么另外一个手看到吗？他按的很紧，有没有印象到，有没有有没有有没有印象，就是几乎好像就整个手有点陷下去的那个那个那个感觉了。嗯。

然后呢然后是是整个就是说G点和A点同时在刺激，我们以前老觉得了就是印象当中好像嗯G点呃就让女生憔睡，就是G点的功夫。但其实不是所以可以伸更更深的手指进去。但是就是说一定是女生要很很很打开。

然后有没有看到？嗯，很多人还是不清楚潮吹他到底是从哪个部分出来的，其实是从尿道尿道口尿道口出来的这个视频。不是很清楚啊，那到底他从哪里出来，但其实是从那个尿尿道口出来。然后呢，还有有没有看到第二个细节。

就是说他可以反复的来，有印象吗？就是他做了他第一次结束以后，他第二次之后还是可以来。其实这个就是多重的啊，就很容易就是女生通过这个潮吹获得的刺激，有这种多重的这种伴血多重的高潮。

这是因为这是女生和男生构造不一样。男生在勃起之后。他那个闸会关掉嘛，就比如说你放水，对吧？就水液，如果他那个水一个一个呃浴缸，你一边灌水，你下面那个呃栓不给他弄出吧，这水记不住，对吧？

那么男生是这样的呃水流呃，那个血液进来，水流进来一关，那他他就他就勃起了，女生也是啊，女生这个水液进来以后也是有些闸门就关关起了。但是一旦就是说男生如果呃就是呃射精之后，他那个闸门马上就一开，就放放水。

嗯，就很长时间他也没有办法把这闸门继续关上，但女生不是女生他这个呃冲盈的这个血液进来以后，他的这个闸门不会全部都放开，所他女生你稍作自己，马上还能再来第二次嗯，还是再来第二次。好的，嗯，然后呢。

再给大家看一下潮吹到底是怎么怎么出来的，我再把刚才那个闸那个示意图给大家看，这样呢嗯女生其实关键在女生就是说要明白说你有这个器官。然后呢，你你你是通过一些这些呃呃打开或者断裂，或者就是呃足够的刺激。

你是可以有这种能量的释放的。然后他的这个我把图拿出来可能会更好来讲。嗯。然后看到吗？他通过这个地方的刺激以后，其实使得这个地方更多的有这个呃刺激，然后血液大部分的会会会进去。然后呢。

当他达到一定的这个这个这个点的时候，她就会释放出嗯再加上你的PC机啊，女生在有这种潮吹反应的时候的这个感觉是很想很像有尿意的。嗯，但很多时候女生就觉得说我要哎呀，我我要尿尿了，这个这个很很丢人。

其实她就拼命的拼命的去憋着，嗯，拼命的去憋着，但其实就是说你。做一种释放的这个这个动作，就其实就是小便的动作，或者是因为PC机是什么什么叫PCPC在哪里？就是你在女生男生都在小便的时候，你把小便想停住。

这个肌肉就是PC肌肉。所以你如果女生想要体验啊潮吹的话，就是你的PC肌肉要做这样的释放的动作。嗯，所以我们有时候说。不要一味的强调紧紧紧肌肉，你一味的强调紧是不对的。就阴道。我们有时候女生也觉得哎呀。

我这阴道太松了，我要紧，但其实是什么要有弹性的这个肌肉才是健康的肌肉。这就是为什么要做PCG的这个锻炼，所以你潮吹，有时候能不能潮吹，不是因为你太呃不是因为你不够紧。是因为你的肌肉不有弹性。

没有没有没有得到训练，或者是你的脑子。脑子在控制着你，你憋尿，你想憋尿，你可不是你的肌肉，其实是在收紧，没有在放松。所以你当然就没有办法去释放这个东西。那还有人问说，这么多的水啊。

就是有时候我们在黄黄这个小黄盆里会看到这么多的水，怎么可能不是尿或者是什么，但其实是血液啊，就是你充血之后，这个部分的那个血液，血液90%多的这个成分就是水啊，就是水。

所以所以它这个东西并不是并不是尿液。嗯，而且你如果潮吹的时候，你会看到它的这个颜色，它的这个味道和尿液都是不一样的啊，甚至都有有时候会有一种一种这个有有一种芳香，有种特别的这种芳香。所以你们。吧。

一定千万排除，这个是尿啊，好脏啊，尿失禁啊，就这些都是就特别伤人，就是让让让人就不愿意去去去感受这种能量的。尤其是生过孩子的女生，尤其生过孩子女生，有些生过孩子女生反而她的忌点被激活了。

她的这个这块区域呃，区域被被激活了。因为以前没有没有这种意识去去去碰啊，去戳呀，去去怎么样子去弄，所以很多女生觉得说是因为我生完孩子之后碰完孩子之后，我这松了，我尿失禁了，我怎么怎么样。

很多人还去做手术，想让她不要有这样的嗯效果，就这个是千万千万大家要要有这种这种新的这个这个意识啊，这个其实就是一种潮吹，但是潮吹未必真的就是一定伴随高潮，这个也是希望跟大家讲明确的。

这个只是不一样的高潮。但没有好坏高低啊，高低之分。嗯，所以千万不要说潮吹是极点呃很极致的高潮。这样很多女生觉得说哎呀我现在没有没有这个这个潮吹，我是不是就好像特别人生缺失什么东西，不是不是啊。

所以这个是希望大家可以嗯嗯很很很很平常心的去看，就是这个东西她一不是尿。二呢就是说每个女生都有这个都有这个器官啊，有这个器官，让她被足够的唤醒或者激活，呃，有足够多的这个这个这个刺激之后。

你我是感觉任何女生都是可以训练，训练成潮潮吹的。但是女生不要觉得说这件事情。是男生还不够给力，或者是他手指或者什么，这个是女生要了解了解他自己的自己的这个身身体。好吧。

然后去去想办法去嗯嗯打开这个经验啊，这个是一个自我身体打开的一个一个方式。嗯，然后也这样这张图正好在这样也解释了为什么很多就是比如说嗯这个菊花爱啊，为什么也有快点菊花爱是在这里啊。

这个是你的那个所以你如果用手指如果顶的厉害的话，是不是其实都能 the vagina，就通过刺激阴道，你如果手指特别往里顶的话，就能刺激到这整个区域。

所以通过有时候你的那个菊花爱也是可以让女生有这个有这个潮吹的潮吹的这个这个经验跟体验的，好吧嗯嗯待伙如果有什么问题可以单独再问我讲先这个讲到嗯。用这张图先把潮追讲到这里。好，稍等啊。

