# 【A30】2023更新中：课程更新中：42、不做痿男人拒绝假阳痿：ED阳痿的真假兄弟

。🎼hello，各位兄弟们，大家好，欢迎大家继续回到我们今天的这个系列课程的时间段。上一节课程呢跟大家认识了阳痿造成阳痿的原因，以及一些特殊情况下的所谓的勃起不佳，不能够被定义为阳痿的情况。

那今天呢继续跟大家更深度的来认识阳痿和他的似曾相识的胸弟症状。很多人会误认为以下这些表现就等同于阳痿，其实并不是首先就是中途疲软。其实在上一节课程当中呢。

当时也有跟大家提到过中途疲软其实不能被算作为阳痿，很多人会出现在性生活的时候呢，中途疲软的情况，中途疲软是否是阳痿呢？首先我们需要看一个时间点的出现，出现中途疲软的这种情况的时间呢，大概出现了多久。

是持续的三个月半年，甚至更久的时间就需要引起我们的注意了，需要去医院进行排查是否患有疲倦型勃起障碍了。但是如果有。🎼以下几种情况造成的中途疲软就一定不是阳痿了。我们一起来了解一下。

如果是性爱时爱抚的前期时间太久了，导致自己在进入爱人身体的时候，就已经处于过于兴奋后的状态，从而导致了疲软的情况。如果是这种情况下，就一定要掌握好前戏的时间了。那还有呢就是在性爱时的体位刺激不够强烈。

再加上如果稍有分心，其实也会出现四种情况。那就要适时的去选择刺激感较强的体位来避免这样的尴尬出现。那像刺激感较为强烈的体位肯定是你和你的爱人都比较喜欢的体位姿势。所以在下次的时候呢。

多尝试这种体位来避免中途疲软的发生。那还有会容易引起中途疲软的情况呢，就是体力不支了。其实这一点对于我们男性的性能力，性功能来说是至关重要的。如果近期的身体状态较差，运动量较低的话。

其实很容易出现四种情况。因为性艾呢，它其实是。🎼件全身性的一个运动，一定是有一个较强的体力和耐力，才会有一场较为完美和满意的性爱。如果你的体力较差，肌肉力不是很好。

那你的身体的灵活度和高强度在腺爱中的运动，你自然就不会承受，就一定要适时的去增加你的体育锻炼。如果你好久没运动过了，也是一定要从简单轻松的运动，慢慢做起。然后养成运动的好习惯。

因为运动也会大大的促进男性雄激素的分泌。雄激素的分泌既可以保证男性的性欲，也可以对男性的性功能有着保证的。所以针对中途疲软的朋友们呢可以回想一下自己的生活常态，是否经常性的适度的运动呢？如果没有的话。

赶紧选择合适自己，并且很好锻炼的运动来提升一下自己。那第二种容易和阳痿较为混淆的一种情况呢，叫做无尘勃了。🎼无陈勃呢经常是很多男性关心并且在意的一个话题。很多人把陈勃看作是男性性功能健康与否的标准。

所以很注重，其实大可不必。如果并非是连续较长时间的在正常性生活时，也有疲软无力的情况是需要注意的，是因为可能是阳痿儿出现的情况，也是需要去医院来进行诊断才可以的。

如果发现只有最近一周半个月或者是几次的时间里出现了晨起无勃起的情况，那其实也就可以放宽心了，因为陈勃的情况呢，被日常生活中很多种情况所影响，他可能在提示你最近过度疲劳或者是睡眠不足。

还有这些不良的生活习惯，像抽烟饮酒都会影响陈勃。那尤其像睡眠不充足这个问题情况所存在，很多兄弟们就会说了，我每天都睡大概7个小时，那我为什么还是没有沉勃的情况，去到医院之后呢，发现也没有任何问题的出现。

🎼其实像睡眠不足，过于疲劳是怎么来界定的呢？很多人说，哎，我看网上说经常睡7个小时，8个小时甚至6个小时，我们的睡眠就充足了，我们的身体状况呢也就重新焕发了，其实呢这些数据并不能代表每一个人都是这样的。

因为人不是机器，我们不能把自己的身体设置成某一个参数。每一个人的身体状态，他的疲劳程度都是不一样的。有可能你睡7个小时就完全OK了，就恢复调整过来了。所以第二天的沉勃呀，包括你的性能力，性功能都没问题。

但是有的人可能他的啊这个工作强度比较大，心理压力比较大。那他睡7个小时其实并不能对于他的身体啊比较饱和呀，或者是比较满足。他有可能要休息更长的时间才能够来恢复他现在的一个疲劳状态。

所以我们千万不要特别茫然的去听信一些啊某一个数字数据或者是一些。🎼网络上的一些话，然后就匆匆忙忙的去给自己界定啊，或者是去给自己啊去诊断也好。那其实这些呢可能都不符合你现在的这种身体状况啊。

或者是你自身的一个情况，所以我们还是要有甄别的去面对一些所谓的问题呀，所谓的一些这个答案。那还有一种情况呢，就是在口交是正常的。但是一旦进入到女性的身体内就疲软了。这种情况是阳痿嘛。

答案是肯定不是的这种情况呢，它不属于阳痿，只是因为我们男性呢他换了不同的感受场景之后，受到的刺激也有所不同了。那口交的时候呢，可能受到的温度湿度，还有紧食度都是高于女性的阴道的那所以这种情况下呢。

你怎么能够认为自己是阳痿呢。如果出现这种情况的话，最好的解决方法，就是我们减少口交的情况，让自己更快的去适应和调整到适合女性阴道的那个环境下。🎼那这种情况自而然也就消失了。

那第四种情况呢就是有一些兄弟们啊会把阳痿和早泄不能够进行一个很好的区分。以为时间较短就是阳痿，其实时间较短呢，它属于射精功能障碍的一个范畴。阳痿呢它属于勃起功能障碍。

两者在基本的症状表现上就是有一个很大的区别的。早泄呢是可以勃起，并且进入到女性阴道内完成射精，但只是它的射精时间较快。但是阳痿呢属于不能正常的去进入到女性身体，完成射精，叫做勃起功能障碍。

早泄和阳痿呢其实我们并不能够将它混为一谈的，不能混为一体。但是如果出现了早泄还是要及时的去锻炼和治疗，以免造成心理性的一个困扰，来去引起其他的男科疾病，甚至是勃起功能障碍的一个出现。

那下面呢大家看到的这样的一个自测表呢，也是来自啊国际上包括我们现在很多国内的三甲。🎼的公立医院都来进行了一个测评的报告。大家不妨呢参照以下的一些分值和我们的这个啊题目来进行一个简单的自测。

来看一下大家是不是可能真的有可能去患有阳痿呢。🎼，🎼那刚刚呢跟大家认识了阳痿的一些真假症状的一个辨别呢，也跟大家分享了一个啊我们现在较为功立的流行的这样的一个自测表之后呢，再来跟大家说一下。

如果我们很多兄弟们勃起功能没有什么问题，但是比较担心出现勃起功能障碍或者是勃起不佳的情况，我们应该怎么样来做啊，怎么样来预防阳痿的出现怎么样来减少可能会出现勃起功能障碍的问题呢。那以下这几件事。

你千万不能做。🎼任何疾病也好，慢性亚健康状态也好，包括男性新功能障碍。除了先天生下来就患有的疾病以外，其实在发生发展过程中都是可以预防的那勃起功能障碍，阳痿的预防呢同样也是很重要的，首先就是减少性刺激。

当然，这里的性刺激不包括正常的夫妻生活的刺激，是指不恰当的多时间段的刺激，像异想，长时间看A片受到的性刺激，高频率的滋慰等。因为长时间接受到性刺激发生的勃起呢会造成阴茎出现疼痛或者是细菌性感染啊。

甚至引发前列腺炎等情况的发生，所以我们要减少不恰当的多时间段的性刺激的发生。那第二个呢就是妥善去处理夫妻关系心态平和，研究发现呢夫妻之间感情不和啊，肠道较多的男性呢勃起容易受到很大的影响。心理压力过大。

情绪过于激动，紧张。🎼也是容易患有阳痿的一个重要的原因。那第三呢就是有关于慢性前列腺炎的这样的一个预防了。如果你现在患有了慢性前列腺炎、慢性前列腺增生啊，千万不要任由其发展。

或者是依旧在你的生活当中没有任何节制。因为我们在很多的课程分享当中啊啊包括一些高老师咨询当中呢，我经常会跟我们很多的兄弟们提到，其实你现在还没有患有像龟头炎啊，像前列腺炎的话。

我们一定要在我们的日常生活当中有节制。因为这些慢性炎症看似好像没什么，但是它对于我们的性功能其实是有着很大的影响的。我们一定要在生活当中呢积极的去改善和治疗它，因为慢性前列腺炎较长时间的发展。

很容易影响阳痿的出现的那第四个我们千万不能做的，也就是预防的事情呢，就是慢性疾病的影响了。像高血压和糖尿病等等。如果有此种慢性疾病的男。男性呢就一定要及时的去参与治疗。

并且通过改善生活方式的情况来去缓解或者是提升我们的身体素质，让我们不被一些慢性疾病的影响来引发其他的慢性功能的问题。那尤其像我们熟知的糖尿病这个问题。那糖尿病呢，它特别容易引起的男性的一个性功能并发症。

就是勃起功能障碍了。所以如果我们的兄弟们如果如果我们的一些年龄较大的男性朋友们啊，如果你真的患有了慢性糖尿病，那我们一定要积极的去改善和调整它，避免容易出现勃起功能障碍的一个情况。那第五个预防的事情呢。

就是我们一定要去增强体质了，多去参加一些户外活动和运动。因为长时间的宅在家里没有户外运动和活动的话，会使得我们的身体机能，容易减退和出现易患病的情况。就像一台机器长时间的不去使用，会出现零部件老化呀。

啊，或者长时间。🎼不运转啊出现的损害的一个意思。而且多增加户外活动呢，它可以预防身心和减轻工作生活中的心理压力。多增加我们的运动呢，还可以增加雄性激素的分泌，保证男性的睾丸酮啊。

还有减少可能患有阳痿的出现了。那第六个预防呢，也就是合理饮食，不熬夜禁吸烟，少喝酒都是有一定的影响的那今天跟大家分享的课程呢，其实到这里也就结束了。我们来正确的去认识阳痿，不被相似的症状所吓到。

让每一个兄弟们啊，每一位我们的朋友们都能够掌握自己的性健康，了解自己的性能力。我们既不被那些貌似相似的症状所吓到，我们也要正确去认识阳痿。那同样呢我们还要尽可量的去避免和减少可能容易引起阳痿的这些情况。

那我们只有真正的了解它知道它，我们才好对抗它解决它。那今天呢高老师跟大家分享的不作为。🎼男人拒绝假杨痿的第二节课程，分享到这已就经结束了。那下一节课程呢依然会继续跟大家分享更多的有关于阳痿呀。

还有我们男性性功能提升、勃起功能提升的那些话题。我们下次课程再见。