# 【A27】其他未分类：57、深夜保健室：002初级练习：每次停留5秒钟的小窍门【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

更多此类课程加微信CF69567，全网首发最新最全永久QQ2022107597。听说听你知是电台，我是你儿。今天晚上我们继续昨天的初级课程，锻炼我们的PC级。考虑到有一些新来的小伙伴。

所以的话呢我依然会把昨天的一些课程。比如说什么是PC机PC机有一些什么样的作用，包括啊如何去找到PC机的一些本子版的资料发给大家啊，新来的小伙伴可以去看一下OK我们今天依然是实践课。

那么我们先从昨天找到PC机，然后进行短暂的一两秒训练，开始复习一下昨天的课程。同样的。大家可以跟着我一起先站起来。我们现在是整个人站在地面上。然后呢，双脚打开，与肩同宽。可能你有一只手是拿着手机。

那么另一只手便可以将它轻轻的服贴在我们的会音上面。在锻炼PCG的时候，最开始我们是需要去找到我们的PCG的位置。那么最简单、最便捷的方式便是去憋尿。感受一下你现在憋尿的样子。当你的整个提纲吸起来之后。

记住你的腹部，包括你的臀部是静止不动的。昨天我们在分享PCC锻炼的时候，然后课后啊我们有一些小伙伴就私底下给我私信说讲啊，在锻炼的时候感觉非常的吃力。然后呢，每次在吸气的时候呢。

小腹就会不自觉的跟着一起说了进去，这样子是不对的。所以呢为什么我们要将手放在我们的会阴处，就是为了一方面去感受我们的小腹会不会随之的缩紧。另外一方面，当我们进行提肛运动时候。

比如说现在我们开始吸气开始提肛收紧。我们能够细微的感觉到我们的提肛或者是我们会阴的那个地方大小阴寸，会随之有轻微的提升。然后当我们在办公中停留了1到2秒之后，这个时候我们再慢慢的放下我们的肛门。

然后慢慢的将我们里面的盆骨慢慢的放下。OK就这样的一个循环，大家跟我一起来做十次。首先我们让自己尽情的站在地面上面，大脑准一个轻轻的放空。深呼吸。😔，然后将我们的PC机抬起。这个时候在半空中旋1到2秒。

然后再把它慢慢的放下。然后再呼吸。再一次将我们提起。用手指去细微的感受一下我们大小阴唇是否有轻微的往上抬动。然后再呼气。将我们的PC机放下。然后再紧接的吸气。轻微的将我们的整个私处抬起。

然后再慢慢的停留1到2秒。呼气，放下。你能够细微的感觉到你的手指在我们会阴的地方，在我们大小阴雄的地方，它是有轻微的一个晃动，并且有轻微的一个提升。当你感受到这些轻微提升之后。

并且你要确保你的小腹以及你的臀部，它是静止不动的。那么恭喜你，你做到了。Okay。这个训练大家每一次可以做10次。然后呢，每天大概做大概3到4次循环。那么你今天一整天的训练就算是完成任务了。

回到我们今天的课程，今天要教大家一个新的动作，那便是将我们的PC机抬升之后停留5秒钟。昨天我们学到的是停留1到2秒，这是一个最基础的一个训练。其实就是去寻找到PCG，然后停留1到2秒。

基本上所有人都能做到。那么今天我们要去训练的是提升5秒钟。可能对于像初学者来说哈，纯粹的去将它提升5秒，很多人还是很难做到的。那么我们有一个什么样的办法可以去辅助练习呢？

那便是我们可以试着将我们的一根手指，把它放进阴道里面。首先你现在可以跟随我的节奏，开始一起尝试着训练起来了。我不知道你们现在是穿着睡裤、睡裙还是只是一条内裤。我会非常的建议大家好，就是在我的课程上面。

最好你是只穿一条内裤或者是穿睡裙，这样子比较方便我们去摸索自己的私处。现在跟随我的节奏，将你的一只手放进你的内裤里面。你不需要说完全的脱下裤子，你只需要将你的手塞进去。然后你用你的中指去大致感受一下。

看一看你的私处。比如说你的大小阴寸，它们有没有滋润起来。如果说你的大小阴唇有滋润了，那么O很好，恭喜你。这个时候你可以换到你的无名指。然后再通过无名指慢慢的从你的大阴唇上面进行抚摸。

再慢慢的把它横跨到小阴唇的部分，然后再1。1。1点的往你的阴道里面伸去。直到你的手指可以全部进去为止。那么大家在伸进去的时候啊，应该能够感觉到哈在我们的阴道口进去之后，会摸到一些凹凸不平的地方的东西。

然后呢，为什么大家要用自己的无名指，当然你用中指也是okK的啊，其实无名指它的力度是相对来说是比较小的。它是比较无力的。所以当你用无名指塞进去的时候，你的整个阴道它不至于说被刻意的撑打。

它会就像是一个好像塞了一个小棒棒，然后塞入到你的阴道里面。那么这个时候呢，我们需要去寻找我们的PC机。如何寻找你可以把你的指甲盖用力的往下顶一下，也就是往后去顶一下，大概会触及到你靠近肛门的那个位置。

然后呢，你的指腹是放松的。就这样子开始训练我们的第一个回合。同样的，我们需要站立着，然后双腿轻轻的弯曲。这个时候你的无名指或者是你的中指，它是插入在你的阴道里面的。然后呢。

你的指甲盖是往后顶住你的阴道壁。这个时候我们便开始收缩。呼气。😔，然后肛门紧紧的收紧，整个阴道壁能够明显的感觉到在不断的不断的加强，吸附住你的手指。然后在半空中停留5秒。54。3。A。In。然后呼气。

慢慢的放松。你能够感觉到你的手指刚才还在一个制高点，这个时候便慢慢的被推了出来，但是没有完全出来。这是我们的第一个回合。我们在训练第二个回合。吸气。整一个阴道壁紧紧的夹住纸。然后呢。

你的手指指甲盖再紧紧的往后推着，顶住阴道壁。这个时候停留在办公中，你能够感觉到你的阴道壁内是有一些纹路的。然后静静的去感受这一种美妙型。停留5秒钟。5。43。A。一。然后呼气，再慢慢的放松。

将你的手指向外推移。这样的一个过程。当你的手指塞入到阴道里面之后，你便有一个支撑东西，有一个东西一直在胀在里面。这样子你再去停留5秒钟，支撑5秒钟，它有一个感应器会比较容易做到。同样的。

我希望大家在我们的课后，平时比如说啊在你工作的时候啊，或者是在你上洗手间，又或者说你在睡觉之前都可以训练一下。平均每天三次，每次10次。当你有了这样的一个循环之后，再通过我们每天的10分钟的训练。

我相信大家一个月之后，你的PCG一定有所成效。好啦，这就是我们今天的训练课程。大家可以在课后继续的练习，我们明天晚上9点继续再会。

