# 【A01】香蕉公社：06、性情大师训练馆 （男II）：第四课：如何理解女性出轨心理？_纯音频文件【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

更多此类精品课程，优质好客加微信CF69567永久QQ2022107597，全网最新最全。😊，通过科学训练，每个人都是性情大师。大家好，我是教书，一个实践派的良心研究者，非常感谢购买本期课程。

那这节课呢挺有意思，我们不再探讨技术，而是纯理论的分析。那分析什么呢？就是大家非常关注的，也时不时会刷爆大家朋友圈的一个话题出轨。我本身是一个性心理的咨询师。

所以我这一次我要从信心理这个角度来分析这件事情，希望能给大家一个看待和处理这个问题的一个新的思路。并且这套课因为是男课。所以我讲解的重心会偏向于女性的性心理分析。

也是大家比较关心为什么现在越来越多女性出轨的这样一个问题。在课程正式开始之前呢，我首先要做两个声明。第一。这节课的主要目的是打开你的思路，让你可以从一个更新更理性的角度来分析出轨的问题。

那或许能够在你解决出轨问题的时候，产生一些新的思路而已。🎼并不是绝对的，我们没有办法确保他能够提供一个直接的解决方法论。因为每个人对出轨的认知啊是不一样的，出轨的情况也不一样，出轨后的反应也不一样。

一节课不可能提供特定的解决方案。只有当事人加强自我认知，通过深入的咨询和权衡，才有可能做出一个相对合理的建议。🎼那第二，这节课主要是从性心理的角度出发。

基于的是目前学术界比较新的一些研究成果或者一些观点。所以可能说出来的一些想法呢，跟当下传统的观念是有所不同，甚至会对你的价值观带来一些冲击。那么请你做好心理准备。有些观点呢，你当然可以不赞同。

但是跟着本节课本节课程呢进行思考就可以了。我们的讨论会从一个问题跟着一个问题来展开。如果你在听的过程中感觉自己的有自己的想法或者疑问，可以在评论区里面提出来。我会尽可能在主题课程结束之后呢来回答你问题。

第一个问题，女性出轨情况多嘛？因为最近这两年呢，我们经常会听到一些女性明星的。出轨情况，比方说百百合啦。比方说马蓉啦。🎼比方说最近的李小璐啦，对特别多女性出轨的情况。所以有些男性就开始疑惑说。

怎么现在越来越多女性开始出轨了，到底怎么回事，对吧？这个是不是整个的社会道德的水准下降了？有些些女性的这个道德水准下降了。那知名的性学研究者呢。

中国人民大学潘学明教授的团队曾经对18到61岁的非单身人士做过一个长达15年的调查。问题是这样的啊，在你跟伴侣保持性关系的同时，你还有跟别人发生过性关系吗？不管是什么时候发生的，发生了多少次。

那都算在内。他的调查结果是怎样的呢？我们来看一下下面这张图。从下面上面这张图我们可以看得到啊，虽然在这15年内，我们对出轨的这个道德批判是从来没有降低度降低过的。我们的不论是大众媒体，还是我们的舆论。

都在不断的批判出轨，但是很可惜，21世纪的中国社会并不是按照传统道德来发展的。我们可以看到，在2000年左右，丈夫出轨的比例是11%。那么妻子出轨的比例只有4%，对女性出轨的比例只有4%。

但是后面的是就后面的这个15年呢，就15年，那无论是丈夫还是妻子出轨的比例都在不断的增加。尤其是2010年到2015年还出现了加速增长的情况。我们看这上面这张图的这个折现是看的越来越陡的啊。

说明他加速增长了。2015年与200年2000年相比啊，外遇的丈夫已经是原来的2。9倍，而妻子呢则是原来的3。3倍，这是一个什么样的概念呢？截至2015年，大约每三个账。🎼就有一个出轨，每7。

5个妻子当中就有一个出轨。所以从这个数据我们基本上就可以回答上面这个问题了。女性的出轨率不低，出轨的女性不少，7。5分之1。这个数据是个什么样又是个什么样的概念呢？这个数据排名世界第一，什么意思？

中国的女性的出轨率排名世界第一。那现在到了2018年呢，相信这个数据还在不断攀升。不管是男人还是女人，出轨都变成了大概率世事件，这几乎已经成为了一种社会的常态。

那么这个影响引起了我们第二个要讨论的问题呢，就是出轨，真的是因为人们的整体道德水平滑坡了吗？很多人在遇到伴侣出轨，也就是呢我们经常说的被绿了之后，戴绿帽之后都会觉得自己的价值观被颠覆了。

很难接受这个事情，感觉这世界上怎么会有如此厚颜无耻之徒，怎么会有这样的一个荡妇。我想告诉你，出轨。确实不道德，因为它产生了伤害，有伤害就不道德。并且从我接触到的咨询个案来看，绝大部分出轨当事人。

自己也知道出轨是件不光彩不道德的事情，内心也是备受煎熬的。而且女性来讲，他们的内心煎熬程度比男性还要强烈。因为他们非常清楚，女性一旦出轨的话，受到了舆论谴责，这个强度要比男性大。

而且社会教化也告诉女性说，如果你出轨，那么你就是一个怎么样怎么不洁的人，帮扶等等，内心上有很大的一种煎熬和矛盾。但是很遗憾，他们最终还是出轨了。这就要我们反思一件事情。

那就是出轨真的是一个人道德有问题的表现吗？如果是个别人出轨，我可以说是有可能是的，是道德问题，一个人道德水准的问题。但是你现出国，因果出现大面积的出轨。那么刚刚我们已经说了，每三个丈夫和每7。

5个妻子出轨，那就仅仅再说是道德问题点站不住脚了。如果男性说女性道德问道德有问题，就更加站不住脚。因为你是每三个，对吧？对方是每7。5个比例还比你低呢，所以你不可能说对方的道德有问题。

🎼但是如果我们老是从道德角度去思考，会或者对当事人出轨当事人不断的进行道德批判，你就会发现你越来越看不懂这个世界，也会对出轨这件事情越来越看不明白。世至内心的焦虑和矛盾会不断的增多。

其实上面这张图也说明了一切，不管我们如何的道德宣传，如何的进行道德的批判。🎼那女性的出轨率还是在不断的攀升，这就说明不能单纯从道德角度去思考出轨问题，一味一味的去骂李小璐，去骂P剧问不要脸。

去骂白百合不要脸，骂马蓉不要脸，很多时候是无力的，甚至有可能是偏离真相的，是无利于这种事实的解决的。我们不知道他们伴侣之间具体的感情状况，他们性生活状况，在什么情境下出的轨，这些我们都不知道。

就觉得不到的，其实也是欠缺考虑的。🎼你可能会问，不从道德角度思考，那应该从哪个角度去思考呢？🎼这里我提供一个思考角度，人性。更准确来讲是信心理。🎼人本身就是有多有倾向的，无论男女。

只不过由于生理特点和文化、社会文化的缘故，男性比女性这个倾向更加明显而已。一个雄性呢天生具有竞争意识，天生就会去播洒自己的基因，让自己的种群占领更多的资源。这是刻在基因里面的这种特性。

哪怕经过了文明的洗礼，渐渐的弱化了，但依旧没有从本质上去消失。同样的，女性其实也是多偶倾向的。只不过要怀孕生子，在原始时代，怀孕生子是一个高风险的事情，随时都有可能没命。

而且为了给子女找到更强大的伴侣庇孕。所以比起男性的聊生于无。女性对伴侣的选择往往更加挑剔，但是挑剔，不代表他们没有多偶倾向。女性本质上也有多偶多偶倾向，并且随着这个避孕技术的发展。

发生性关系并不意味着怀孕，所以女性的多偶倾向就更加的显露出来。两个本身就有多偶倾向的人走在了一起，或者走进了婚姻，要想一生也是只爱一个人，跟一个人发生关系，一辈子，其实是困难的。

所以性学界有个观点就是一夫一妻制的婚姻呢，其实是违背人性的。人的一生呢会遇到很多的异性或者同性。很难说你不会对另外一个人动心。比方说遇到了一个温柔美丽的下属，事业有成的才华横溢的上司。

幽默风趣的朋友帅气成熟的老同学，哪怕你从来没有出轨过。你敢确把自己从来没有动心过吗？换句话说，我给你这样一个假设的场景。你跟个本来就有点喜欢或仰慕的一个人，在同一个空间待3天。

什么事情呢都不会被外界知道，也不会对现实生活产生任何的影响，你会出轨吗？我相信很多人很难把持。其实绝大部分都可能出轨，这种情况是不分男女的，要说不会，很多情况下只是条件不允许。

或者那个你喜欢的那个人还没有出现。所以我的朋友圈曾经发过这么一句话，只要天时地利人和，人人都是出轨高手。那么这里面反映的是一种什么样的心理呢？实际上是一种侥幸心理，人都会有侥幸心理。

那么人在什么情况下会产生侥幸心理呢？就是可能不被发现的情况下，如果一个制度或者一个环境，经常有不被发现的可能，那么侥幸心理的出现的可能性就非常大。我们来反观婚姻制度，既没有时刻的监督，也没有奖惩。

全凭一个人的信念和道德在维持忠诚。那当然是比较难维持的。讲到这里，你应该明白我要讲的意思。其实出轨和多偶呢都是人的本能。而婚姻制度压抑了这种本能。那同时又非常粗糙，缺乏监管和奖惩机制。

因此造成了大量的侥幸心理，也就是大量的出轨现象，这就是我们之前所提到的，出轨是本能，忠诚是选择。出轨的人大多一开始都是怀着侥幸心理的，不是说不爱自己的伴侣呢，也不是说彻底爱上了对方。

大多只是觉得好奇或新鲜，想去尝一尝，或者对方要某种东西上感觉到特别美好啊，并且他自己也知道自己有可能会回归的啊，就可能会觉得自己应该会回归，当一切都没有发生过啊，同时内心也很焦虑。

知道这世件不道德的事情吗？有可能会被发现。当事人就是在这种侥幸并且内心焦虑的过程中越陷越深，最终事情败露，搞得一地鸡毛。这就好比一个大的商场完全不装摄像呃，摄像头，慢慢的就一定会出现大面积的偷盗。

因为好逸物劳实人的天性啊，在没有监管的情况下，侥幸心理就会大面积的泛滥。如果你觉得这个例子是假设还不够现实。我那我再举一个现实中的例子，贪官现象。那如果你只道就是理分析这个案子的话。

你就知道更加能理解为什么人会出现在监管不力情况，出现侥幸心理。如果你看过港片，你就会了解过香港的历史，你应该知道香港曾经有一段时间是特别黑暗的。上世纪六七十年代的香港政治上极度腐败，黑道势力横行。

警察们往往是吃拿卡药的，甚至和黑帮是勾肩搭背的。而英国政府对香港的这种贪腐腐败，向来是睁一只眼，闭一只眼。因为香港毕竟不是英国的本土。英国人并不关心香港社会的风气和普通老百姓的死活，只要不出大乱子就行。

在这种背景下，香港警察显得十分的惬意，几乎没有警察是不收受贿赂的，利用职务之便与黑社会进行呃贿赂，更是家常便饭的事情。那这种风气呢是一发不可收拾，越演越烈。据香关统计统资料统计呢。

仅仅在1963年到1973年这十0年时间。香港警察贪污受贿的数额达到100亿，相当于现在的5000多亿，所以民怨沸腾，老百姓各种游行。于是到了1974年呢，香港成立了廉政公署。

也就是我们经常在港片里面提到的ICAC。当时香港的总督事麦里号还做了一个令这个腐败分子胆战心惊的决定。廉政公署独立于香港已有的公务系统，只对港督一个人负责，这是非常重要的一个特点。

他不是公务系统中的一员。只要廉政公署需要，就可以随时进入任何政府部门进行调查，获取自己想要的资料。政府人员必须配合廉政公署的所有询问和取证，否则廉政公署有权对其进行扣押。

甚至廉政公署如果怀疑某某位官员有贪污的嫌疑，就可以直接将其拘捕审问，不需要拘捕令。廉政公署这种独一无二的地位，意味着现有的公职人员，哪怕是位高权贵的高官，也很难通过自己的手中的权利向廉政公署施压。

从此之后呢，香港的官场就开得开始变得清民。直到今天，香港依旧是全球最廉廉洁的城市。请注意，没有之一，是最廉洁的城市。你听出了里面廉政公署最大特点了吗？那就是完全独立于公务系统，真正实现了监督。

这实际上就反映了香港人承认了，在没有监管的情况下，人都会有侥幸心理，人都会贪污的，所以他们建立了完全独立于公务系统的监督体系。廉政公署，这才从制度上最终解决贪污的问题。反观我们中国大陆。

我们一直强调的是做官要廉洁，做人要有道德，要为为人民服务啊，没有承认贪污是人的天性，侥幸心理也是人的天性。虽然我们有纪委，但是别忘了纪委是属于公务系统的。也就是说纪委书记有可能会到其他党政部门去当官的。

为了自己的仕途，他怎么可能去得罪其他党政部门呢？说不定他抓的那个人就是以后的那个上。私的心腹，那怎么可以乱抓呢，对不对？怎能随便得罪别人呢？那但当然他们就不会轻易的去随便抓一个人或绊一个人。

这就好比自己监督自己啊，公务系统里面自己监督自己。那这样的话，贪官是永远抓不完的，贪污腐败的问题也没有办法彻底的解决。🎼其实我用了这么长时间来描述这个现象，想说声明守媒呢？说明什么呢？就是出轨啊。

就相当于贪污是人的天性。如果要压制人的天性，那么这个制度要足够的完善。但很遗憾，我们前面讲过，监督这个婚姻制度一点都不完善，既没有监督制度，也没有奖惩机制。它既压抑了人性，又起不到监管作用。

所以这就导致了大面积的出轨的情况，这才是他其中的最本质的原因。男女的需求都是多元的、多样的。你既希望一个温柔贤惠的姑娘，也喜欢一个热性感热辣的一个姑娘，既喜欢才华横溢的，也喜欢小鸟依人。那女人也一样呢。

她们也喜欢阳光帅气的。同时也喜欢温柔体贴的，既喜欢啊才能了得的，也喜欢温文尔雅的这并不奇怪，人就是这样的，若有多偶倾向，容易见异思迁，这真的就是本能。尤其是在你们比较腻的时候，相处时间比较长的时候。

这种倾向会变得更加明显。另外，从心理的层面来讲，还有一个原因就是补偿心理。如果对方在这段关系当中有些需求长期得不到满足，人的心理就会出现失衡，其中性和价值感和亲密感是最容易出现的。当长期性不和谐的时候。

人就会处在一种性饥渴的状态，渴望一段和谐的性关系。如果外面有一段和谐性关系出现的话啊，可能的和谐性关系出现的话，他有可能会投入其中。当长期不被重视，不被关注时。

人就希望身边有个关注和重视自己的人感受那种价值感和存在感，其中就女性而言，价值感缺失，比性不满足更容易让他们出轨。🎼不知道在听的男性们有没有看过一部日剧叫咒妍，讲的是两位家庭主妇出轨的事情。

一个是长期无性，缺乏亲密感和激情。另外一个呢是长期被老师老公忽略，缺乏关注和价值感。啊这部电视剧呢很好的反映了女性出轨的补偿心理。建议男性同胞呢可以去看一下。好了，在知道人为什么出轨了两个心理之后呢。

我们再来讲讲第三个大家都非常关注的话题。那就是如何让自己的女伴不那么容易出轨。毕竟绝大部分人都渴望一个稳定的关系，不希望自己面临被绿的可能，对吧？下面我就提供几个建议。第一个，承认出轨是人的天性。

这必须得承认。我说这句话并不是鼓励出轨，或者把这个出轨正义化，而是希望大家在看清本质之后，能够更用心的去经营，去补习生活中可能给对方带来的那种侥幸心理或者是补偿心理的可能性。而不是在对方出轨之后才说。

哎，你怎么可以这样，你太不道德，太不要脸了，对吧？太淫荡了。殊不知，早在很久之前，你们的关系就出了问题，只是你从来没有重视过，我们了解这个事情的本质，是为了更好的去补习生活中，去弥补生活中那种缺憾。

要更好的去降低他们的侥幸心理和补偿心理。🎼第二个是增强监督机制。前面讲过，婚姻制度里面，监督是非常薄弱的，很容易让人产生侥幸心理。那么我们就把这个制度的缺陷给弥补掉。但我说的不是时刻去查对方的手机。

或者让对方报行踪。要知道这样会给对方带来很大的压力，限制他的自由和隐私，毕竟他只是跟你建立一个亲密关系或者嫁给你。那他本身上还是一个独立的个体，他要他独立个体的自由。

我的意思是两个人尽可能的还是要住在一起，有更多相处的空间，而不是他老是呃跟你不在一个地方住。那么这样的话，他有更多机会接触到其他的异性，那就有更多可能性啊。那更重要的是，签订一些婚前的协定或婚内的协定。

在有律师的监督下，可以去签署一份有法律效应的文书。如果一方出轨受害的一方可以获得更多财产或孩子的抚养权等等，这就是一个很大的威慑和震撼震慑。当当事人在出轨前谨慎又谨慎，尽可能压抑侥幸的心理。

当然这对你来讲也是一个紧箍咒。第三，尽量减少对方的补偿心理。🎼比方说增强他的价值感，就给他多一点关注和赞赏。尤其是对方，如果是家庭主妇的时候，真的非常需要你的关心和赞赏，不然价值感就会严重不足。

你要知道，照顾一个家一点都不比外面赚钱容易，甚至不比创业容易。此外，对自如果是你们已经有了孩子的话，那么更要刻意的去创造一些两人相处的空间来提升两个人的亲密感。注意性当然也要提升他的性收益。

这个内容呢在上一节课呢有讲到这里就大概提一下啊，性收益呢分为生理收益和心理收益，同时也存在亏损的可能性，分别是生理亏损和心理亏损。当跟一个人做爱的过程中，整体上有正向收益的时候，无论心理还是生理也好。

都会有利可图。那么他一般都会选择去做啊，当跟一个人做爱没有正向收益的时候，总体上是亏损的，那么他就可能不会做了，甚至会选择另外一个做那这跟做生意是一样的，都会考虑成本收益的问题。如果这单生意有的赚。

那就做。如果没得赚，那就不做，甚至换另外的生意来做。所以如果你希望他更积极主动的跟你做爱，或者在性方面更加的能够跟你和谐起来，获得满足，那就必须得提高他的性收益。那具体性收益的这种分析和提高的方法。

那这里就不再展开来讲了。上节课已经讲过，那我就把在上节课的那个内容发直播间就可以了啊。最后我们要探讨一个话题，就是如果伴侣已经出轨了，该怎么办？该怎么去面对？我知道对于每一个男性来讲。

如果知道自己的伴侣出轨，对自尊心都是巨大的打击。从心理上真的非常难接受。但是呢我也很难给你一个非常具体的建议。因为每个人对出轨的认知不一样。啊，你伴侣出轨的情况也不一样，出国后你们的反应也不一样。

我没有办法在一节课里面提供特定的解决方案。只有你们加强自我认知，通过深入的思考和权衡，才可能做出一个相对合理的策略。但如果要我去给出一些，就非要我去给出一些建议的话，我还是希望你保持一个良好的心态。

无论结果怎么样，都要保持一个良好的心态。你可能要这个，因为我们知道就是问题之所以是问题，是你当他是问题的时候，它才是问题。如果你认为出轨这件事情严重伤害你的自尊心。出轨这件事情。啊，非常的严重。

那么你接受不了，始终接受不了，怎么样都接受不了。那么你可以选择离开。如果你觉得出轨就像我们前文所说的，只是一种人的本能，并且或者是人性的一种失守。那么你觉得他只是偶然的这种一种失手，并且。

在未来的过程中，他的这种侥幸心理和补偿心理都会有所降低啊，更容易会在家里面维持一个稳定的关系。那你可以选择原谅。那无论你是选择离婚啊、分手啊，还是原谅继续维持这种关系。那你都要保持一个相对乐观的态度。

因为生活只是总会继续下去的，你依旧可以过得好，就是出轨可能相当一个小事故一样，过去了也就过去了，你依旧可以过得好的，不会因为这件事情而走投无路，而越想他就越有易钻进虎丝胡同里面去，不会的。

生活和依旧依旧继续下去。哪怕你离婚了，跟他分手了，你也会找到一个你继续爱的人。如果你你原谅他了，跟他在一起了，依旧有可能进入一个幸福美满的生活。这只是生活中的一个小插曲。他可能犯，你也可能犯。

不要把出轨这件事情看得太严重。那最后呢还是要祝你幸福。好了，本次课程到此结束。如果你有相关的问题想探讨，欢迎添加我们的微信公号，在后台联系我们，也非常欢迎添加我个人的微信号，把你的这个想法和问题告诉我。

同时也非常欢迎你参与我们下一期的课程。我们下一期课程再见。