# 【A30】2023更新中：课程更新中：12、视频课程：三天速成！男性学了就能用的持久技能！：第一节：男人怎么才能更持久？_ev

🎼欢迎来到织理课堂，我是展哥，一名性健康及性心理咨询师，专注帮助国人提升幸福之数。持久的问题一直是男人茶余饭后的所思所想。那通常我们能见到各式各样的延时化招。

但我一直觉得系统性多方面的因素来共同提升才是硬道理。就像我们希望提升电脑的性能。那唯一的办法呢就是升级硬件。🎼以求每一个微小的部件都可以发挥出最大化的效果。🎼男人持久这方面呢也是一样的。

我们通常见过的案例中，比如说哎大脑异兴奋，看见异性就应得竖起，且久久不能下去。🎼那钉钉呢直流尿道球腺液，稍不留神，就有可能兴奋过头而提前发射。甚至有些人还没有进入，就已经预料到。

🎼我今天很有可能又要提前发射了。第二类，高敏感型，不仅仅是龟头，还有钉钉，整体都成高敏感形式，一被碰到就犹如触电的感觉一样。🎼还没动几下就完全束不住提前交枪。那第三类的耐受力弱。

由于过度阻碍养成的一些不良习惯和球快心理，原本可以动几百上千下才有感觉。可现在呢动个几十下就已经感觉非常明显了。射精阈值太低。🎼丝毫谈不上持久这一说，甚至刚进入感觉就已经来到，很是尴尬。

🎼第四类呢心理型早泄，这类人群基本没有记质性问题，但却在早泄人群中占比是最多的，甚至一到一半之多。但凡对于时间不满意者多数会在夫妻生活时担心焦虑，甚至出现逃避心理，或者因为担心过度，影响勃起硬度。当然。

这与女性的抱怨呢有很大的关系。但我不得不说一句，这类人群基本上被墨非定律所左右，怕什么来什么。那第五类的境欲型，在特定的伴侣面前发挥不好，却在一些伴侣面前发挥特别好。但这些原因都与婚姻关系。

🎼性吸引力、技巧等性刺激呢有直接关系，性不匹配也是重要的原因。我想要的在你这里不能得到满足，或者说在你这里我心里很不舒服。那我自然就要向外寻找，寻找让我安全又快乐的小窝。

性学界的陶林教授曾经画过这样一张图片，讲的是性不匹配的问题。🎼当男女性开始不匹配的时候，要么向内出现更糟糕的情况，要么向外去寻求第三者、第四者。那第六类呢是勃起功能障碍。🎼当男性出现勃起障碍的时候。

特别是新性勃起障碍的时候，那么在实战的时候，他们会故意夹紧腿和臀来达到勃起的目的。这样做是可以达到勃起，却不曾想这样做了以后，发射感来得很快，所以怎么才能更加持久呢？在我们临床的咨询指导工。

我们将它分为两个板块来进行。那第一个板块呢？🎼从根本去解决问题。🎼检视来访者性生活中遇到的各种问题，我们找到这些病根儿，再去量身定制方案。那我们常用到认知行为疗法，这样做的目的是为了减压。

树立正确的性观念和自信。🎼也用到音乐疗法，这样做是为了达到放松的目的。🎼还用到行为训练和技巧演示的方式。通过这样的方式呢，我们来改变观念、心理、技巧、兴奋、阈知等问题。分阶段达成目标。

一步一步帮助来访者树立自信。也就是说，逐步提升个人能力，底子好才是真的好，最终达到随心所欲控制发射的目的。第二个板块呢快速见效的方式，我们发现，通过对持久技巧的提升。

比如前戏的玩法可以降低男人的急躁心态，🎼那么体位呢可以缓解发射的紧迫感。又比如像我们所演示的小马达、小钢炮这样的发力方式，还有呼吸法等等，其他一些学来就能用的方式方法，可以有效增强男性持久力。

🎼推迟射精紧迫感到来的时间。我们建议呢双剑齐发，一快一慢，一速效一彻底，共同帮助男人铸就坚不可摧的持久力。视频下方就可以参与报名，还可以进交流群，与大家一起探讨学习。今天的分享就到这里，更多精彩。

欢迎我们关注我们公众号之旅，我们在那里等你哦。