# 【A21】喷泉公园：05、《恋足花式玩法教学》：第一课：恋足癖是一种病吗？【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

🎼hello，大家好，我是乔老师，一个性健康咨询师，感谢你购买我们的练足课程。那这是我们练足课程的第一课。我们来聊一聊为什么会练足呢？练足是一种病吗？

其实啊我相信大部分的男人呢多多少少都会有一些练足的倾向，只是呢有一些是不好意思说出口罢了。🎼因为在我们国家的一些传统思想里面啊，会觉得说。🎼女人的足部呢跟性器官呢好像有一定的关系。

在潜意识里面呢都是觉得会令人羞耻的。所以呢今天就让我们来大方的谈一谈什么是练足癖，其实炼足呢在狭义上讲呢，就是我们人类对同类的角产生了一些特殊的兴趣。当然这里面的人类呢大部分是男性女性呢也有。

只是占小部分。那么这一类兴趣呢被称之为练足倾向或者是练足癖，就好像你吃一碗面的时候啊，很多人就一定要加火腿加鸡蛋加香肠之类的，他才会觉得这个面吃的够劲，甚至是会觉得一定要在某个小弄堂里面吃才能够满足它。

那么在一项大学研究的数据当中显示啊，在各式各样的性癖号当中啊，练体癖占了。🎼33%，而在这33%当中啊，练足P的占比是最高的，将近达到了47%。那练物P呢有30%。

而这30%当中呢像练鞋呀、练袜呀、练脚链呢，这类跟脚部相关的物件的比例呢高达37%。🎼所以呢练袜练鞋的男士，他会比练内衣的男士还要更多一些。其实啊自古以来呢，其实脚啊跟性就是息息相关的。

在我们国家古代啊，如果男人看到了女人的脚呢，就好像是看到了女人的身体一样是有非常强烈的性暗示的那在很多电影当中呢，很多一见钟情的事情啊，都发生在女人露出了脚趾或者脚的时候，从高低起伏的脚步声。

然后看到了脚趾看到了脚，然后由下往上延伸。其实脚啊对男人来说是性的第一道门。而对于练足癖来说呢，脚也可以称之为性唤起模板。只要是看到就会激起他的性誉。但有的人呢他是从小就接收到了这样的讯息。

🎼然后呢形成了一种条件反射，而有的人呢他是一种天生的迷恋，看到了他就会激起性欲和占有欲。🎼那这里呢要注意的一点就是啊我们正常的练足癖。🎼只是说对足会抱有一种特殊的兴趣。但是如果是强烈的练足癖的呢。

它可能会通过一些。🎼盗窃的手段去获得他想要获得的一些物品。就比如说我们在2006年的10月份的时候，那么有一个练足癖的男子呢跑到某一家饭店去就餐，于是呢顺手就偷走了一双女士的丝袜。

结果呢却不小心将自己的电瓶车啊留在了饭店门口。于是呢想着说回去把电瓶车拿走。当他回去的时候呢，就被当场给抓住了。所以呢乔要师还是要在这里奉劝各位，自己的小癖好呢，是没有什么太大的问题的。

但是呢我们不能因为自己的癖好而去影响到这个社会，影响到他人，那就不行了。其实啊对于练足癖的行程呢，现代科学还没有一个统一的答案。而心理学家弗洛伊德认为女性的脚啊，尤其是在我们中国经常是被藏起来的。

而男人呢通过偷窥而看到女人的脚就能。🎼获得心理上偷窥别人秘密的一种快感。而在生理上来讲的话呢，精神学家认为，在我们的大脑皮层的感应区域啊，那些负责我们生殖的神经元跟我们的脚部的神经元呢是很相似的。

所以呢有可能让人在潜意识当中啊，人们会把生殖器和脚关联起来。当然还有一种说法就是说我们人类的嗅觉本能啊，也是引发练足的一个原因，有一些专家认为啊，女性的脚部呢和阴部一样，会发出体位。

因此呢就会让异性产生性欲上的刺激，从而呢导致练足癖的产生。那么这个时候呢相信就会有很多学员会问啦，那么练足癖算是病吗？那其实当然不是，当我们在谈论练足的时候啊，总是会觉得有一种羞耻感。但是当我们打破。

🎼过这种羞耻感的时候呢，人的本能的快感呢又会逐渐的放大，也是一种非常正常的心理反应。其实炼足啊我们可以在很多的文学作品、影像作品当中都能够看到一些蛛丝马迹。据说金庸先生呢也有练足的倾向。

他曾经在天龙八部里面呢描述阿紫的双脚。🎼雪白晶莹，当真是如玉之润，如绸之柔，脚背的肉色如透明一般，隐隐映出几条青筋，1个脚趾都做淡红色，像十片小小的花瓣。而王家卫的电影花样年华中。

梁朝伟躺在张曼玉的腿上。并且呢手放在了张曼玉的脚步，毫不卖弄风情的动作，却让观众牢牢的被画面吸引了眼球。所以呢我们会发现，其实练足啊在我们生活中的方方面面都有体现。而且是一件非常正常的事情。

那么喜欢舔脚呢。🎼那又是不是病呢？但是其实喜欢舔脚很正常啊，也不是病啊。但是你不要见脚就舔啊，只要你在一个可控制的范围之内。🎼都属于正常。什么叫做可控制范围呢？就是我们不要去打扰到别人。

只要你不打扰到别人的话呢，练足这件事情还会给你的生活增添一点乐趣。好了，那么我们第一节课的内容呢就到这里了。下节课的话呢，乔老师会跟大家聊一聊如何让自己的伴侣接受自己练足这件事情。

并且呢能够让伴侣参与进来，增加你们性生活当中的乐趣。🎼那这节课就这样啦，我们下节课再见，拜拜。课程后续完整更新，联系弟弟小姐工作室，微信712055680。

