# 【A08】其他系列：05、36堂爱爱大师课 Max你的性f力：【现象08】少年，A片看多了会有问题你造吗？【更多此类资源加微信：kc58567】

🎼更多精彩内容请加微信15070884194或关注微信公众号，知识繁星知识众筹群，期待您的加入。3六堂幸福课。🎼的幸福。🎼男人看了A片会自卑吗？那A片上人家的小弟弟怎么都这么粗这么长呢？哦。

女人看了A片，总以为自己有病，你怎么没啥水呢？你不正常，你是性冷蛋。😊，🎼那些男女看了A片之后，为何闷闷不乐？这一集我们就来说一说少年A片看多了是会有问题的哟。幸福玛利亚呀。😊。

🎼喜马拉雅的听众朋友大家好，我是幸福玛利亚。今天跟大家聊一聊A片看多引发的性问题啊，那在我的性心理咨询中。🎼啊，真常会发现这样一个现象，就是A片看多了会制造出很多男生和女生的性心里问题。🎼长期以来。

中国的学校没有专门的性教育课程，在家里边呢，父母也不讲，每个孩子呢凭自己的本能和嗅觉，从各种非正规途径学习性知识啊，有的人是。🎼父母藏在这个床垫下的A片啊，那是以前0啊，现在直接都在网上看了。

有网络上弹出来的小窗口，同学之间的交换交流啊，年长的哥哥姐姐传授经验。呃，这个网友啊，成熟的成年网友啊指导有的呢也是不小心会偷窥到父母这个夫妻生活。甚至呢是说电影电视剧有一些隐晦的这个激情。

小说中含糊不清，没写清楚的两性关系啊，甚至是动物世界里边各个动物交配的这个讲解词，那都足够大家浮想联翩。🎼但是呢这些知识点呢它是散落的点，没有线索，那也不全面，不系统，非常混混乱的。🎼夹杂在一起啊。

那当男生进入十几岁以后，走上了这个A片之旅啊，大家知道说现在00后的孩子，他们基本上在小学五六年级到初一左右，已经开始接触到A片了，是不是觉得很早啊，就是这些男生呢他们就开始从零开始收集和储存。

属于自己的那个上百个G啊，1个T的这种硬盘，并且呢就是把这种A片当成唯一的性教科书？🎼看多了以后呢，就可能会把A片上演绎的所有都当成正常。所有A片上不太跟这个A片不太一样的呢，就都视为不正常。

🎼那他把这些不正常的这些呃情况呢贴在自己身上，就自己呃有心理问题。贴在这个女朋友和老婆身上呢，就对方有问题。那我们来先来看看说这一片看多容易滋生哪些问题。🎼一个是男生自己会有性自卑。

比如是说你看A片上人家的小弟弟怎么都这么粗这么长呢？然后为什么A片上这些男生每次时间都这么长，一个骗子一个半小时就从头干到尾到最后射精啊，我为什么才才十0分钟，20分钟，或者才几分钟就射精呢啊。

甚至你看人家几个个个都这么猛啊，还有这个精液怎么会这么浓哈呢，像奶浆一样啊，又量又大？就是产生对自己身体的一个质疑啊，那么对女生的这个。生理和特征的各种偏见就更多了。

比如是说A片上的女人阴部都是非常粉红的，鲜嫩的，那你阴部颜色怎么那么暗那么黑呢？A片上女生这个叫床声音都抑扬顿挫的，大呼小叫的，你怎么声音这么小呢？那A片上女人阴道里边水都很多啊。

床单都湿了一大片一大片的，你怎么没啥水呢？🎼那A片上女人都非常享受背口交啊或者是口交这件事情啊，那你怎么就不能接受呢？那A片上女人都是可以很轻松的就把男人这个敬液说哎呀，舔一舔呢，吃一吃了。

甚至吞下去的，也没看到他有什么作呕的这个表情吗？表情还蛮享受的嘛？你怎么就做不到呢？那关于高潮的，比如是说这个A片上女人都是很容易就达到高潮的，那你怎么那么难达到高潮呢？A片上女人这个色液啊。

叫积点色液啊，又叫潮吹，说你看人家都能喷射的这么远，这么大水量的你你怎么弄不出来呢？那还有一个就是说前面说的说A片上女人都被肛交就一点都不疼呢？就看上去好像很很爽的样子。那你为什么就是要怕疼呢？

就是排斥呢？所以你看没看到，所以有一系列的不正常，就因此而产生了。🎼说当女人被贴上这么多不正常标签以后呢，他就会产生出一个压力。做爱对于他们来说呢，就不再是放松享受了。而是我是被评估。

我是不是正常被不满足，因为是按照影视表演的标准是被要求表演级的这个事情嘛。所以跟爱呀跟这种放松啊，这个舒服了已经无关了啊。人在这种高压情况下必然是回避和逃避的。🎼也没办法去享受。

更不可能感受到任何的什么快乐啦。这个高潮啊。好了，那么他们的这样的话又会被男人再贴上一个更加疾病化的一个标签，说你是性冷淡，对吧？你不想做了，你就性冷淡了，然后是说这个你你不能达到高潮，你身体没反应呢。

没感觉啊，那你就是高潮障碍啊，也就很多人不懂，但是他很乐于贴这种非常显示自己很专业，很懂的这种标签啊，所以在我这个提升幸福力线下课。有时候听到女学员跟我描述说他们老公因为A片看多了，对自己这种。

评价啦和嫌弃啦，甚至有的老公他就会以这个为理由，理所当然出去外遇啊。成为他们出去寻找正常女人呢这个理由了，所以是不是让人觉得是说啊非常的同情啊。🎼那这边呢我们干脆彻底来谈一谈这个A片这件事情。

首先呢A片它是娱乐片，它的作用就是唤起人的性欲的，让它作为这个快速激发你这个性唤起的一个工具，这是对他最合理的一个定位。A片上有各种场景环境变化姿势，相互取悦的手段，都是为了达到这个目标啊。

你可以作为开阔视角这个作用可以借鉴啊，但是你不能把它当成标准片啊，科教片。啊，如果是说这个你看多了以后呢，习惯性的认为它呈现的一切都是对的，科学的正常的那是你无知啊。

你还是需要了解一下这个A片制作的一些内幕啊，那比如是说前面说到的几种情况，就说A片上男人的阴茎都很粗大。那个是因为是用专业的摄影机，从专业的视角度对着。🎼拍的这种拍摄效果就会比原来的尺寸大很多啊。

如果你的阴茎对着用专业摄像机，用专业角度对着拍，你也显得大的。而且这个粗大的阴茎，这个是做A片的男主角们职业上岗资格，为了是满足人类的这个阴茎崇拜的，本身他们选的录取的人选就是在平均值以上的水平。

那么说男人时间都很长。这个是简接拼接的这个摄影技术结果，他是分几次拍摄，中间有休息，把几段连在一起的。这个在技术上压根不是男士啊，绝对不可能你以为的是你以为的做了一个多小时一直在做，中间不带任何休息的。

那这些现象呢就是包括后面说的，因为我们以前就看过一个国外有专门采访，这个A片到底是怎么被制造出来的这种纪录片，那么男人的这个经验浓度很高，说很浓像白牛奶，的确啊说有一些他是属于特级直效是用。

🎼将调出来的不是真的，但是他的那个拍摄的特技会让你觉得哎就是从男人的阴茎里边龟头里边喷出来的。那说说女人这个时阴部没毛，这个也是为了拍摄的效果特地去剃毛的，每个女人都是长阴毛的。

既然说有的男人说看到了说真的女人的时候觉得非常的震惊。因为他看到A片上都没有毛，所以他就以为说女人是不长毛的，长毛的都是怪物，或者看到毛就是完全没有这个性誉。所以这边也说一下，每个女人是长阴毛的啊。

那么女人的这个阴唇和乳头的这个粉红色，这个也是为了迎合男人的这个心理需求和偏好，在招聘演员时特别选出来的。大部分因为我们是黄种人，所以大部分中国女生，她的阴唇乳头，就是那种浅浅的褐色，哪怕是处女。

这个合作多少人次是没有必然的关系。那有一些人执迷A片标准的男人。🎼那总会去迷恋粉红色，为自己女人说是不是粉红色，感到非常的遗憾。甚至还说哦这个黑木耳啊，之前是不是跟很多人都做过了。

自己呢或者到外面就是很想要去寻找那些粉红色的去体验一下啊，让女人非常为自己的肤色感到自卑啊，担心男人不喜欢自己。那有的啊之前又说了一个说女人这个潮吹的水，个个都像喷泉一样。首先呢这个边有个科普知识。

说不是每个女人都能潮吹的。潮吹是一个技术，技术是要学习和练习的。🎼然后能够潮吹的女人只有10%。那么A片上她选演员的时候，本来就是会选择那些多水型的女孩，容易潮吹的身体，已经是练成了这个功夫的啊。

练成功夫的人是说，不管你用手刺激用玩具刺激，不管你是刺激阴道还是刺激积点，还刺激阴蒂都一样可以喷水的。而且呢很多这个这个喷水的喷量非常的大大到你觉得压根不可能的事情啊，这个是后面有器材在后面在帮你喷水。

视觉效果上让你会觉得是女人在喷。因为这个喷的这个液体，如果是水量很大，它实际上有很大成分是尿液，这个这个水量在喷出来之前，它是储存在膀胱里的。那你设想一下一个膀胱最大的水容量能有多大吧。

那还有说关于这个女人叫床的声音都很大。其实呢大部分女生出于这个身体。🎼放不开种种观点，思想的禁锢，或者担心叫床声音大啦，动作幅度大啦，男人会不会觉得自己淫荡啊，会不会不喜欢呢？

会担心自己是不是在这个很有经验呢，呃会会出轨了，所以他会控制自己的音量，小幅摆也小幅摆动身体啊，未必都是人人都会像A片表演级的那种大呼小叫。这个所以你看这个如果你执迷于这一点呢，就让女人就是好了。

进入另外一个两难境地。就是说你叫他叫吧，放不开来。不叫吧，又担心男人嫌弃。所以叫和不叫就都成压力了。🎼那还有一个是男人看多了，这个A片呃，容易会形成的一个误区。就说说女人嘴巴里说不，心里却是想要的啊。

你不用管他，你只管继续就行了。尤其是很多这种日本的这个骗子，女人说不不不啊，然后就男人就继续继续调戏，继续继续可勉强。哎，后来就是很很顺从了，甚至很享受了啊，这个是绝对错误的大男子主义一厢情愿的认知啊。

🎼这个尤其是这种我们看到啊这个A片上AV女游，不管前面他怎么拒绝这些猥琐大叔啊，不管这个声音有多不情愿啊，怎么逃脱了那个身体了哦后到后面都是一副醉生梦死的享受的样子啊，所以形成这样错误的观点呢。

这些男人在日常生活中的性爱当中也充满了对女人这个态度忽视啊，对他说这个no这个现象是忽视的啊，这是会让女人非常的伤心的。通过这件事情上看出来说男人对于自己的感受是有多么的不在意不重视啊。

自己所发出的声音是有多么的微不足道，这个才是破坏两个人关系的事情。所以呢我们不要被A片所欺骗，那是男人为了调动男人自己的欲望，聘请和要求女人来特别表演的女。🎼旅游的一切行为都是工作都是合作，都是表演。

都是有不同的合同和价码确定的，都是可以做特殊的技术处理的，都是为了迎合观众观看的这个需求的啊。如果你当这个当成正常呢，也许说你这个女朋友或者老婆，最终会活生生的，就是被你逼成了。不正常。

🎼也就是真的会被你这样的态度，最后制造成是性冷淡。所以最后呢是想要以这个性咨询师的身份来恳请男人说不要以A片的标准要求女人，还是要还A片，一个娱乐片的功效，还女友和妻子一个爱人的角色。

还性爱为了情感和身心交融而做的这个功能。