# 【A04】柔软宝典：01、xingaibaodian：6：柔软性爱12月技巧指导6月下【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

🎼この後ですね今習ってきたで、すね。🎼様まざまなああバリエーション、タイのバリエーション、そしてルービックキュブテクニックについてですね具体的なああ実践をですね行ってみたいと思います。

🎼完全に全てを網羅すること。はああできませんけれども、、これをですね参考にしていただきながらこのパイとルービックキプテクニックをですねマスターしていただきたいと思います。Yeah。Okay。あ。ああ。

Okay。は。But。啊。あか？ああ。ああ。うう。うん。ああ。か？あ。But。違う？嗯。そう。あの。ね。ああ。う？あなあ。うごん。うう。しか。哦。あと。ううん。就是。うう。嗯。うん。いっぱ？嗯。うん。

うん。うん。い。こ。Oh。あ。う。うん。嗯。あの。う。あ。痛い？か？あうん。うわ。あ。ああ。奥くさん。ああ。あ。あ。あ。あ。あうん。いぱ？あうんうん。Oh。あこ。😭ああ。えか？嗯好。あった。あ。あ。

うん。そん。う。あああ。あ。うあ。あはははは。あうん。あ。そ。そう。都か。うん。あ。あんうん。ああった。ああああ。あ。ああ。あ。う。🎼好。あの。あ。う。これ。あそ。うんうんあ。あ。そう？うあ。い。ああ。

あ。う。ううん。うん。ああ。あんと？な。なでいいすかう。うう。うんうんうん。のね頭持しいね。あ。だめだよね。あは。おない。すの？嗯。気持ち。いあ。うう。うう。パパパ。いぱ。あ。あああ。嗯。あうん。いと？

あ。あん。ああ。あん。ああ。ずっと？ああ。あん。う。あ。Okay。ああ。うあ。うう。ああ。Yeah。Yes。こ。嗯。あ。本っ当？あ。あ。あ。うあ。あ。あうん。はい。うあああ。あああああ。あか。あ。あん。

結こ？うん。あ。うん。🎼Oh。うん。ああ。うんうん。うんうん。我。う。うん。あ。Oh。うん。あ。う。あん。ああ。嗯嗯嗯。あんあ。或者。あ。あっとと。う。あ。あうん。あ。ああああ。あ。あああああああああ。

あうんううう。パっパ？ああ。酷。う。Yeah。うん。うう。あパそパパ。うん。く。Oh。なんか？我。う。ううん。うんあ。🎼おああおおおお。あかあ。うそう。ああ好。ああ。ううん。おちとった。本っと？あそ。

バイこ？🎼这。あちょ。あった。本とん。あ分。うん。は。ああ。あん。Oh。あ。あ。あた？う。あうんうん。😭あうんうん。不是我们。あ。嗯。うん。うん。あ。嗯。あ。どんパ。あパ。ああああ。いと？う。ち。おこ？

ああああ。おっと？あ。あ。ああ。あうん。うん。と。Oh。パパ。そな。すご？そ什么？いい。本と？あう。🎼あこそ。あこ？あか。おおお。ああ。あそう。あそ。あああ。ああ。あ。ちっと？ううん。うん。うん。ご奮。

Oh。ああ。あ。Oh。は。🎼あ。ああ。あっと？あこ？うんかんうん。あこ。そう。おプ？うんうん。うん。あっと？おさ？う怖。🎼啊不哦哦。😊，ああ。あご。おおうん。うんかあ。うと？あっとっとっと。うんうん。

Oh我错。🎼嗯嗯嗯嗯嗯。うん。あここかこかここ。あう。すご。哇。ああ。ああほ。あう。Oh。啊。Ohうう。🎼我好。あ。ああ。そご。ほら。哦。哦。そう。そう。ああ。啊。うん。こ。そ？いん。嗯。🎼。

🎼実践編いかがだったでしょうかこれを持ちましてですね。🎼六ヶ月目のその講習を終了したいと思います。🎼やっとですね、この十二か月の講習の半分が過ぎたわけですけども。

🎼今までの教えてきた内容もですね、とても天こ盛りで一朝一席ではマスターすることはできません。🎼何度も何度もで、すねエービディーを反復しながら、またお手持ちの資料やですね本を読み返しながらで、すね。

🎼テクニック一つつマスターしていただきたいと思います、セックスは？神様？🎼くださった。🎼最高の？🎼プレゼントです。🎼是ひともこの？🎼愛するテクニックをマスターして。🎼愛するパートナーと。

🎼感動に見た素晴らしい愛の世界を。🎼実現していただきたいと思います。