# 【A01】香蕉公社：02、香蕉公社全年VIP：03.yan时训练：1

🎼嗨大家好，我是香蕉共社教书。非常感谢购买本期课程。那这一次我们要讨论一下，绝大部分男性都非常关注这个话题。早泄。我相信绝大部分人都不想成为快枪手，但是很遗憾的是绝大部分男性都是快枪手。

那怎么才能成为一个慢枪手成为一个缓慢先生呢？那我们这一次我们从分阶段跟科程去讨论这个话题。不过在讨论之前必须明确一个话题，那就是什么是早泄，你怎么去判断怎么去诊断自己是不是早泄。说到诊断。

我相信绝大部分人想到第一个地方呢就是医院去找医生呢？医生帮你诊断，对不对？医生呢他有自己的诊断标准。在医生看来，如果你的阴茎勃起，在插入阴道之前就射精或者插入阴道抽插不超过一分钟就射精，那就是早泄。

🎼那这个标准你认为有意义吗？🎼很想是没有意义的。🎼说实话，那你说一分钟那么1分02秒，1分03秒算不算早泄，1分30秒算不算早泄，2分钟算不算早泄。其实一分钟2分钟、3分钟它差别很大嘛，差别不大的。

对于女性来讲，比如说高手说明好连爽都还没得及，就已经结束了，对吧？其实还是觉得非常不满足，你还是觉得非常郁闷，所以这个一分钟的标准好像没有太大意义。🎼不过这个医生的这个评价标准是有道理的。

因为医生的评判标准并不是让双方高潮或者双方多么爽。它的主要的评判标准是完成这个生物功能。什么生物功能繁衍呢，说实话只要你的阴茎勃起插入射精受精之后，对方能够生小孩，你的这个生物功能就实现了。

你就是完全健康的一个个点，对吧？那么这样这个标准来算的话，说实话根本就不需要一分钟，30秒就可以15秒快一点呢，5秒钟就可以，谁说秒是不能让对方怀孕的。这个标准医生说的没错，但对你讲没有太大意义。

那么还有没有其他标准呢？有国外的性学圈还有个标准，就是在连续6个月以上也就半年时间，在50%以上的作爱过程中，在女性高潮之前射精就成出了早泄。也就是说你要一半以上的这个性生活当中不让对方高潮。

你才不是早泄。因为以这个标准来去框的话，那问题就严重了。可能全中国80%甚至90%以上的男性都是早泄。🎼那就太夸张了，对吧？那就我们做爱的压力得多大呀，对不对？所以这个标准可能也不太合适。

一个是太宽松了，一个是太紧了，根本就不合适。那么是什么是合适的标准呢？那就是看双方的满意度。那你要说3分钟也好，5分钟也罢，十几分钟二十几分钟，半个小时，一个小时多好。就双方觉得很满意。

那就O如果不满意，那就需要再提升。我相信绝大部分来看这个视频会购买我们课程的人一定是焦虑的，还是希望能够改善这个情况，延长自己做爱的时间，不然你不会购买这个课，对吧？🎼但是我想告诉大家的是，别焦虑。

不要紧张。我跟你一样，都是天生的快枪手，绝大部分男性都是这样，都是快枪手。为什么这么讲呢？在远古时候，男女的做爱这个条件是非常差的，我们经常要野战，我们的祖先经常要野战。不过那时候。

我们祖先的野战跟今天野战可不一样。我们祖先的野战环境是非常差的。它不仅他需要在丛林里面进行，并且周围是什么？🎼飞禽野兽。这个时候如果你不射快，你会怎么样会死的。所以那个时候所有男性都要快速射精。

快速播撒自己的基因，然后赶紧找下一个。那这样的话才能保证足够的安全，自己种子才能反衍扩大。但是如果射的慢的话，被吃掉，那就不能再繁衍了。所以根据达尔文的进化论，那些射的慢都被吃掉的。

留下来的都是射的快的。换言之，快枪手可是我们优秀人类的后代，对吧？你应该感到骄傲才是对吧？那这是一个玩笑话，但是你会说，那我们现在的这个生会环境已经改变了呀。我们不在这个过野外去这个阻爱了。

已经好久不野战了，对不对？几千年来，我们已经有房子，有动物学，有各种各样的建筑了，已经非常安全，做爱环境，那为什么没有进化未来。🎼这个很重要原因是很长一段时间内，女性的这个感受是不被尊重的。

说说问大家一个问题，你认为远古时候就古在有没有这个早期的问题。唐宋元明青有没有早期的问题，皇帝有没有早期的问题？我告诉你，当然有这不是我们现代男性才有的，是自古以来把人类出生以来就有。

可那个时候为什么不讨论早期，我很少始料记载早期的问题。因为那个时候女性的感觉是不受尊重的。你有一房二房、三房四房，你有那么多姨太太，那么多老婆。说实话，就算对方不爽，对方敢提吗？他一提你就赶紧把它修掉。

他们的主要任务并不是呃享受幸快感，幸快感对他们是奢望，他们的主要的义务是为了生小孩繁育照料，这是女性赖以生存的这个生活依据，而今天为什么不讨论早期的问题，因为你焦虑，为什么很焦虑？

因为这个女性地位提升了，他可以离婚了，可以走了，可以跑了，可以离开你了，这个时候你感。🎼焦虑的这个时候你需要提升了。所以早泄它本质上来讲，它是一种观念病，是这个社会男全社会崩塌的一个侧面能射而已。

所以大家不要着急，因为早泄的话非常正常啊，但是从这个调查来看，是绝大部分男性确实有早泄这方面的问题。而且也有很大部分女性确实希望他难办提高这个时间，因为很多女性她不能高潮的一个非常主要的原因。

就是难办的时间实在是太短了，对吧？还没抽扎几下，他就射掉了。刚刚有感觉哎突然就已经射调了，所以他会非常的不舒服，不上不下的，特别希望男性能时延长一点点，把时间延长确实是我们的刚需是绝大部分男性的刚需啊。

但你要记住的是把时间延长，这件事情是需要训练的。75%以上的男性是在2到6分钟内射及，而女性一般高潮需要的时间是8到15分钟，因为发现2到6分钟和8到15分钟，这里面是有一个时间差的。

🎼这意味着男性需要训练去延长时间，达到这个1呃8到15分钟这个区间之内，女性也通过要通过训练，提高他的阴道敏感度来缩短的高潮时间，双方才有可能达到一种高潮的一个和谐。🎼所以讲那么多。

这一期主要的顾计目的想告诉大家一件事情就是早泄很有可能不是病，除非真的去确定有气质上这种组织上的病变，否则基本上不是病，而是一种射精过坏的坏习惯。事物们的这种生物本能。而掌握这个作爱时间。

就掌控作爱时间呢，是现代男性需要刻意去训练的一种生活技能跟你游泳做菜打球，这样技能基本上是一样的，就需要通过训练，通过不断的这种反反复复的反馈。你才有可能提升自己这方这方面能力才有提升。所以。

🎼时间是可以延长的，缓慢先生的训练也是可以达成的。接下来我们就会通过更多的课程告诉大家怎么去训练。这期课程到此结束，欢迎关注我们下期的课程。

