# 【A12】花镇系列：05.花镇X技巧课程：3.如何让双方更容易抵达高潮？【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

更多此类课程加微信CF69567，全网首发最新最全永久QQ2022107597。🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，好的，那么我们就进入今天的课程。

今天课程的主题是兴趣魅惑高潮必修课，做性感小猫，让它对你上瘾。这个课程分为三个部分，第一部分是想要创上高潮，你必须要知道的事。第二个部分是幸福爱爱，如何让他读懂你的身体。第三个部分，享受多重高潮。

打开全身兴趣开关。然后我们老司机的车要开了哈。先要进入第一个部分，叫想要床上高潮，你必须要知道的是。那么性高潮是什么呢？新高潮使性反应达到巅峰时的生理状态，自主神经系统的反射作用。

是大脑高级神经中枢参与的神经肌肉活动与愉悦的性释放感相协调统一的过程。性高潮是性反应过程中最短暂的一个阶段。大约只有几秒钟，它是通过肌肉的不经匀的痉挛释放出性欲望的能量，从而获得波浪式的快感。所以说。

无论刺己哪个器官，只要刺激程度触动了高级神经中枢中线高潮反应的激发点，性高潮就会发生。关于性高潮，有一些特别有意思的故事。有的人呢就凭借刷牙的摩擦，都可以达到新高潮。有的人仅凭意念就可以达到新高潮。

有的人要用电击刺激底神经，也可以引发高潮。而对于一个死亡，我们叫做脑死亡的人。通过刺激底神经，同样可以引发高潮。那么曾经有一位病人，他一直打嗝。打嗝打了一年都没有治好。那么有一次呢。他有幸啊脱离了单身。

跟他的女朋友在啪啪的时候，居然就治好了这个打嗝。特别的神奇。那么我们得出的结论也就是说，单身的打嗝病人其实也是可以治疗打嗝的。那么也就是通过自慰来达到高潮来治疗顽固性的打嗝。

那么其实心高潮也可以缓解病痛。比如说一些偏头痛的症症状，在啪啪完之后就会显轻很多。所以说一次良好的性爱，一次。美妙的性高潮却是可以为你治病的。

但是呢性高潮只有在性兴奋和性紧张度达到一定的程度的时候才会发生。所以说我们要想达到性高潮，就要知道如何达到性兴奋，如何性紧张。性兴奋和性紧张。有的时候是一起发生的。比如说哎就像那种一夜情。

比如说车震这些，他们有极度的性欲望。看到对方特别的带感，今天穿了一件啊很撩人的衣服，他的动作呢很销魂，或者说喝完酒之后比较妩媚。还有在一些类似于好像可以被看到的地方，比如说车内。公共场合。

还有不太方便的家里，比如说有小孩呀、老人这些也会激发他们的一个性紧张度。那么如此说来，是不是在家里平平常常的啪啪啪活动就引发不了新高潮呢？啊，那当然不是的，在接下来的内容当中会告诉大家如何他到性高潮。

我相信大家有的时候在浏览器中总会看到一些跳出来的动图，一些小黄片，他们总会有一个特别诱人的话题。比如说嗯爷夜还不停。足够让你满足的性爱等等这些字眼。那么大家知道。性高潮和性满足是一个东西吗？

其实是补是的，新高潮，就像是我们刚刚说的，它是有自主神经系统的反射作用。那么性满足有的时候未必是这样，它可能满足于感官上，满足于视觉上，满足于那一种啊，就像是。挠痒痒之后。的那种感觉。

这种区别就像是特别饿的时候，突然吃了一顿饭，觉得嗯特别爽，就可能就是类似于性高潮。但是呢还有的时候你本来也不是很饿。但是呢吃了一顿你好久没有吃的东西，或者说这个东西你觉得胃口不错。这时候不一定是高潮。

而是满足满足了你一直的愿望。满足了此时此刻的一个需要。好的，那么第二部分是幸福爱爱，如何让他读懂你的身体？女性最负性感到器官是阴蒂头，其次是阴蒂体，小阴唇阴道外3分之1取。高潮宛若吐起葫络稍纵几时。

有研究显示，女性的高潮感受平均可以持续18秒。而男性呢在这一方面是略胜一筹的，可以达到22秒左右。这一时间主要是有高潮感的强弱，人们在性爱中投入与否，以及脑中的信息传递的速度所决定。除此之外。

男女性爱高潮。在获得的次数方式等方面也有所不同。男性在一次性交中以射精为终结，来得快，去的也很快。而女性。却是可以一直来一直来的。那么在这一方面，男女双方的不同也给男性带来很大的压力。

因为以他自身的角度来说。高潮来得很快，但女性可能需要充分的前戏。爱爱抚姿势的变换等等。才可以达到。所以呢男性。为了给对方带来好的体验，他就需要用意志和不断的变换姿势。不断的调控自己的频率。

来控制自己的射精速度。所以我们的女性宝宝们。在床上的时候，要对你的难伴好一点哦。好的，那么在获得方式方面到底有哪些不同呢？首先。

女性高潮分为乳头性高潮、阴蒂性高潮、忌点性高潮、阴道性高潮、肛道性高潮、多重性高潮、持续性高潮。乳头性高潮的话，顾名思义是可以通过触碰乳头或者是。吮吸等等的方式来达到高潮。这个特点因人而异。

有的人比较敏感，有的人则不然。阴蒂性高潮，当然也是通过触碰阴蒂来达到。但是听说有的人他。器官长得特别的不一样，它的阴蒂会长到阴道里面。当然这个比较少见剂点性高潮，就是我们可以通过用手指达到潮吹。

或者是正常性交过程中也可以达到潮吹来实现。然后就是我们经常所说的阴道性高潮，还有就是可能有一些人会有。特殊的性癖好会达到刚到性高潮。还有就是这几种同时发生或者是几种一起发生的，叫做多重性高潮。

还有就是持续性高潮，也就是我们所说的。性高潮可以一直来。那么，女性在性高潮的时候，她是什么样的表现呢？通常有8种常见的单一的类型，比如说阴道收缩型。

还有周身暖流型、周身抖动型、电流通过型、嬉笑狂欢型、飘飘深空型、呻吟不安型、醉酒、朦胧型。不知道听众小伙伴们是哪一种类型呢？嗯，那么女性真正达到高潮前会有什么样的表现呢？阴蒂收缩，心跳加快，瞳孔扩大。

阴道肌肉痉挛，双脚拱起，乳头坚挺。一般来说，女性的口唇脖颈、乳房腋下、大腿内侧大腿根和生殖器官，使女性特别敏感的性敏感区。刺激此部位，能够让他产生一种快味和站立，冲动难耐的感觉。然而。

正如任何食物都有它的普遍性，也有它的特殊性一样，有的女性只是对某一个部位特别敏感，而对其他部位反应迟钝。还有一些女性的性感区在肚脐。后背、耳根等等一些不被人们重视的部位。所以说要想达到新高潮。

是需要了解自己的身体的。如何了解自己的身体呢？我们可以分辨一下自己身上哪些地方比较敏感，哪些地方的痒痒肉比较多。养羊肉多的地方一般都是性敏感区，只有几种类型的人没有这些养羊肉。比如说刚出生的婴儿。老人。

还有性高潮之后的男人和性高潮之之后的女人。所以说一个简单的方法就是需要找到你的养痒肉在哪里。然后的方法就是要通过自己去探索，包括性自慰等等。那么自慰这个东西会在我们接下来。

两天到3天之后的一个课程当中告诉大家。好，那么大家可以听到女性的性高潮，表现形式也多。分类也多，那么男性他有几种呢？男性的性高潮主要是射精高潮和前列腺高潮。当然还有一种是不射精的高潮。

男性的性高潮大部分以射精表现，射精时长非常短暂，只有。3到1秒。射精过后也是高潮的结束。此时，阴茎会脱离勃起的状态，达到新高潮，往往以摩擦乳头或浮出阴茎的方式完成。男性性高潮也会与前列腺刺激有关。

所以呢近年来前列腺也被叫做男性的积淀。男性在接受前列腺按摩或者接受肛交的情况下。会伴随一定的性心理作用引发高潮。那么肛胶是内部的前列腺高潮。抚摸。外部的抚摸是一种外部的前列腺高潮。

那么外部前列腺高潮的那个点在哪里呢？就是在女性对应的阴蒂的部分。也就是说，那个肛门和睾丸之间的那一块平整的部分。至于具体是哪个点，需要我们女性朋友去自己感受一下。好。

这是我们男女双方在性爱过程当中普遍的一些高潮的分类，高潮的区别。那么还有一种性爱的方式叫做波西米亚式的性爱。那么这一种性爱方式呢？只有夫妻之间相当的契合才可以完成。过程呢有一些反人类给大家介绍一下。

就是通过一段长达一个小时的迁喜爱抚，然后双方交合，静止不动。那什么时候才动呢？就每当女性已经感觉不明显了，或者说男性的器官开始软下去的时候，稍微的。前后超动抽动几次，然后让他恢复原来的状态。

这样呢要坚持多久呢？坚持大约半个小时，就可以达到一种前所未有的阴阳之气，像交换的爽感，才能真正的体验到心爱的美妙。他是那一种身心里的结合，仿佛可以互相的疗愈对方。性爱当中的疗愈。

我第一次接触的时候是在韩国的一部电影叫做奸臣。那部电影呢一个女明星。呃，一个女主角吧，她在里面说。他觉得性爱就是一个人疗愈另一个人。所以说真正的性高潮是可以达到的。那么要如何去达到呢？

接下来我们就为大家介绍。好的，那么第三部分就是享受多重高潮，打开全身的兴趣开关。首要的就是要去沟通。深深相爱的夫妻双方啊，身体的任何部位都是敏感区，只要你注意体验和观察，多去沟通，了解对方的敏感之处。

恰到好处的去爱抚，都能够促进性兴奋的及早到来。比如说刺激性质生殖器官对于每个女性来说应该都是能够产生较大的快感。但是不注意刺己的方法和技巧，反倒会引起坏的效果。给大家举一个例子。

用干的手指触摸乳头或者是阴蒂，不但不不会引起性快感，反而会引起疼痛。因为敏感的肌肤。对轻柔和滋润的刺激有良好的反应，因此，爱抚应该是轻柔的开始，适当时才稍用力。一旦选择一个性敏感去爱抚。

就应当持续适当的时间，以达到兴奋的状态。但如果匆匆从一个部位移向另一个部位。好，心急吃不了热豆腐的话，就可能是无效的，甚至是令人山厌的体验。还有的人对非性器官拥有非常奇特的敏感点。

比如我们之前所说的脊背，就是心心理的敏感区。如果有一个不认识的人紧挨着站在你的身后，你顿时会因为紧张而感到脊背发痒发麻。为什么呢？因为动物最害怕从后面受到攻击，这种紧张感也残存于人类。

如果说他是一个非常亲密的人。这一种本来会引起紧张的抚摸脊背，就会变成一种放心的感觉。这就与性快感联系起来了，就像是阴茎和阴蒂那样，充满了作为。压绝感受器的缓存小体，无疑是性感区。

同时还是大脑感觉到心理的性感区。再举一个例子，一个对嘴唇特别敏感的少妇深有感触的说，当我与丈夫的嘴唇紧贴在一起时，一股快感迅速用脑记传遍全身，不知何故，就骤然增加了喜渴望插入的冲动。所以说。

双方的敏感点需要我们去多去沟通。那么每次信爱过后，无论效果怎么样，双方都应该抱有一种感恩的态度，相互交流的态度，去回顾整个性爱的过程。比如说你和他躺在一起。你意味着他说。嗯，老公。

你觉得我今天表现的怎么样？或者说嗯觉得今天怎么样，或者说你的老公也会问你啊，宝贝儿今天舒服吗？等等的这些在互相交流过程中。要说明哪些地方很棒，哪些地方如果换一种方式会更好，女生也要学会表达自己的想法。

因为男性在性爱当中承受了很多的压力和辛苦。为了使女伴愉悦，付出了很多，如果不告诉对方，你真正想要的是什么。他很容易会按照自己和普遍的想法去做爱，长久以来就会有挫败感。因为无论他怎么努力。

你都没有真正的达到高潮。这就像是在恋爱过程中，有的女生说，为什么我付出了这么多，她还要跟我分开？就是她需要的只是一个梨，你却给了她一车的苹果，在心爱当中也是如此。那么要达到新高潮，第二个要点叫做投入。

从生理角度来说，性高潮是一种神经反射或肉体刺激引起的反应，它是一种知觉的经历，是建立在对特定生殖器肌肉和器官活动上的它是一种精神产物。快感中心在大脑，而不是在生殖期。

只有在一个人完全集中于自己的肉体感觉时候才能够发觉，才能够发生。所以那些精力被分散的人觉得性高潮就会比较困难。从心理角度来说，只有投入之后，才会真情流露，才可以在心爱当中有美好的体验。

身体也会跟着心灵投入进去。才会有动人的表情，望我的声音相互配合，而不是像死鱼一样等待对方的主动。第三个要点是付出意识。感情生活中尚且需要付出，在性爱当中也同样不例外。如果你只是一个撒娇的公主。

等待对方的取悦，并且指手画脚，是很难以达到真正的享受性爱。在这种情况下，只是单方面的付出和单方面的接受，很难以维持长久的性爱。就像是男生刚开始在追女生，或者女生遇到了自己喜欢的男神，却不知道怎么聊天。

对方总是用NOR来回复的情况是一样的。那么在这种情况下。心爱当中，男性就会觉得自己的付出没有任何的回报，就会慢慢淡化，和你一起做爱的动力和喜悦，也不会像之前那么的努力，因为他做的努力是没有用的。

没有回报的，他为什么还要去做呢？对吧，然后性爱对于男人来说是很重要很重要的，对一段长期稳定的亲密关系也至关重要，所以也要学着为对方做一些他喜欢的事情。比如有的人会有各种各样的新癖好。喜欢一些奇怪的姿势。

喜欢在公共场合玩一些。好玩的东西，喜欢SM，喜欢口交等等。可能一开始女性并不容易接受，但其实她也未必真正真正的想让你去做这些，主要是要一个态度出来，说好的爱她就要爱她的一切呢？

那么你是不是也愿意为了她去尝试一些新的玩法。在这个过程中，可能会带给你前所未有的体验哦。相信。在心爱当中的契合会让你们。更相爱。此外，一些情趣用品的辅助，情趣内衣的诱惑也是增加双方信誉的方式。

那么还要说一个重要的一点，敲黑板了哈，就是告诉小仙女们所有的这些付出，因为她做的这些努力都要建立在是她想要的东西。所以说沟通很重要。达到性高潮的第四个点叫做姿势，要了解双方的私密部位。

明白双方哪个部位最敏感，什么样的姿势或者是角度可以触碰到达到高潮的体位和姿势有很多，但每对情侣似乎又有不同的地方，这就需要大家多取沟通了解，并探索能使双方达到高潮的最佳位置。

常见的比较容易达到高潮的位置，是女上位侧位时。男上女下环抱室还有座位。女上位对女生来说是比较难的，所以说需要我们去多去练习，需要腿部有力，还需要腰部会动。

那么男上女下这种传统的方式也不是那么容易的达到高潮的。有的时候不妨建议小仙女们可以在腰部。到臀部之间垫一个枕头，会让你的感觉更加明显。还有就是说这一些体位其实除了女上位之外，剩下的都是男生。

需要付出的比较多。那么女性朋友怎么能在她付出这么多的情况下给她一个辅助呢？就是建议大家不妨去练习一下阴道收缩。将性爱当中原本单方面的给予。变成双方面的互动。转化成两个人一起掌握的高潮。

练习这个有什么好处呢？就是你会增加你的心快感。他也会增加心快感，阴道会缩，会收缩会动。那么要达到新高潮的第五个点就是身体。一个健全的精神与健康的体魄，才容易达到新高潮。没有办法获得高潮的女性。

通常有两种想法。一种就是无法表达欲望的类型。第二种就是将一切交给对方的类型。那么这两种类型我们在之前也说过一些解决的方式。要多去跟对方沟通，要做一些主动的付出。然后在精神上要放松，要愉悦。

身体上也要精力旺盛。比如说有的宝贝他会有。妇科疾病会有贫血、体质不好、嗯，虚弱、肾脏不好等等，都会影响性体验。一个完美的性体验，它需要有充足的温度、湿度，还有紧致度。那么如果你身体不好的话。

这些都会影响到。好的，那么以上这些就是我们本次兴趣魅惑高潮必修课，做性感小猫，让它对你上瘾的全部内容了。所以说，美妙的性爱属于我们所有的人。并不是我们经常所说的。我觉得性冷淡，我觉得我身材不好。

我觉得我不会这些技巧等等。的借口。其实只要宝贝们找到了自己的症洁之处，然后想办法去把它解决掉。从心理到生理上，从方法到技巧，从技巧到原理的整体运用。相信大家会在心爱当中感受到愉悦之后，也会为你们的爱情。

为你们的婚姻锦上添花。感谢大家的收听。祝宝贝们都能变成性爱当中的勾魂小魔女。🎼获取更多最新课程，微信搜索添加好友，恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼。

