# 【A27】其他未分类：48、解决男人的“根本”焦虑：解决男人的“根本”焦虑（完结）：【第四讲】寻回“隐藏”的尺码：04【第四讲】寻回“隐藏”的尺码【更多资源请加微信：kc58567】【更多此类课程加微信kc58567获取十大赠品】

陈建说解决男人那些事，我们是认真的。🎼嗨，我是女性学教授陈建，我是男科教授徐刚徐教授，上一集我们给大家留下了很大的悬念，男人的钉钉真的可以延长增粗吗？这里的误区啊可就大了。

🎼临床上也有一些患者吃惊的苦头，慎重慎重慎重这事儿啊，得说三遍。🎼上一集，我们的主角小丁同学最终被确定为成人情暗影逆行阴经。🎼虽然钉钉的实际尺寸呢完全正常，但是视觉尺寸的确是很难让他抬起头来。

🎼于是呢我决定帮他，我只说了两个字，减肥。对的，对于这样的患者最好的办法，其实啊哎就是减肥。🎼这是我给小丁的第一个建议。🎼许多和小丁类似的患者减肥后啊，脂肪回缩，钉丁呢自然而然就显露出来了。🎼当然。

如果你不控制饮食。🎼以后还是会复发。🎼这就看你到底觉得钉钉的长度重要，还是美食的诱惑重要了呗。🎼当得知减肥就可以解决问题之后，小丁欣然接受，会去努力的。但是半年后啊，他又来了，人呢是瘦了一大圈。

可是裤子一脱啊，和原来相比哎只长了1厘米。🎼耻骨前的脂肪啊仍然厚厚的，而身体其他地方呢哎真的是瘦了很多哎。🎼好吧，少壮乱增肥，老大徒伤悲呀。🎼由于长期脂肪的沉积，在此，这块区域的筋膜间隙已经被撑大。

再加上重力因素啊，这里堆积的脂肪减少的速度远远慢于其他地方。🎼悲催的小丁告诉我，时间不够了，他三个月后就要结婚了，他不想新婚夜就被鄙视。🎼他呢也已经很努力的减肥，可这块地方啊不怎么听话。

于是在详细沟通之后啊，我和他约定了时间来医院进行治疗。🎼具体就是隐匿性阴茎的整形手术。🎼对于小丁这样的类型啊，我们还是有办法延长其视觉长度的。具体的做法呢有几种，一种是比较彻底的方法。

也就是将耻骨前多出来的那块厚厚的脂肪啊去除。哎，虽然彻底，但是缺点呢是手术比较大，感染和皮肤坏死的可能性存在，切口呢也比较长。第二种相对简单，是将包皮切开啊游离到白膜后，将整个包皮。🎼向齿骨方向推。

然后在钉钉的根部，将包皮和白膜重新缝合固定。🎼等于在阴茎根部做一个凹陷的圈。🎼使得钉钉相对延长出来。🎼手术呢小很多，但是缺点啊是持骨前仍然有脂肪，而且有的人呢他不喜欢钉丁根部那圈皮肤凹陷下去的感觉。哎。

当然了，也有人觉得挺好看。有人跟我说，这像酒窝啊。🎼第三种办法呢可以结合两种的优势，就是先在小腹部持骨前呢，它进行一个吸脂手术，再进行第二个手术。当然了，你还是得承担吸脂手术本身的一些风险。

🎼最后呢权衡的利弊，小丁还是选择了第二种。🎼他真的很想演唱。但是当得知自己的钉钉啊，真实长度属于正常后。🎼心理的创伤呢已经好了一大半。🎼于是呢他也不再想冒太大的风险，只要能够好看点就满足了。

🎼所以呢选择了风险较小的方式。🎼况且啊我告诉他，脂肪啊去除后，如果还是管不住嘴啊，迈不开腿，不久的将来啊，还是会回到原样。🎼所以和那些小丁一样的钉钉真实长度属于正常，仅仅是持股前脂肪比较多的男性。

如果减肥失败或者不想减肥，或者和他一样，即使减肥了，这一块区域的脂肪仍然厚厚的。🎼你们呢都还属于相对幸运的，毕竟还有办法，不是吗？🎼对于那些钉钉的真实长度的确低于平均水平比较多的成年人，那怎么办呢？

🎼很抱歉，就像我上一集说的，目前真的是没有办法进行实质性的延长。因为钉钉海绵体啊在青春发育期后啊已经定型，没有办法进行真正意义上的延长或者增粗了。无论是内服外用的药物真空负压吸引，亦或是所谓的牵拉断裂。

都没有被证明能够增大钉钉的尺寸。相反呢，还有可能因为治疗不当啊，导致副作用甚至损伤。🎼至于手术啊，很多人都很关心是否可以通过手术进行尺寸的增大呢？哎。

确实有一种办法可以稍微延长一点定钉的办法就是经典的英嘤寻韧带切断此课成为阿信情感原创微信1517962667，其他均为倒卖。感谢支持。😊，🎼钉钉和齿骨之间有一根悬韧带，大家有没有注意过？

充分勃起的时候啊，钉钉啊它并不是平行于地球表面，而是向上方显得比较朝气蓬勃。哎，这就是这根韧带的牵拉作用。🎼如果把这根韧带切断，那么钉钉勃起时候呢，方向会往前甚至往下垂一点。

同时让钉钉原先被寻韧带牵拉的部分呢，它就暴露到体外。那么这样做之后能够延长多少呢？哎，也不要指望太多，平均是1到1。5厘米左右吧。🎼缺点呢，勃起以后指向的位置呢好像就不太对了，有点垂头丧气的感觉。

🎼著名的欧洲泌尿外科学呢曾经做过一项研究，发现做过这个手术之后的男性呢只有35%表示满意，一半以上呢继续去寻求其他延长的办法了。所以呢期望值不能太高啊。🎼手术增长可能产生的副作用呢也是不少的。

包括感染、神经损伤、敏感度下降，甚至勃起障碍的。有的人甚至因为疤痕的产生和挛缩，导致钉钉比原来还要短，哎，得不偿失啊。🎼除了延长，男性对于增粗的需求也是非常旺盛的。特别是在我们东南亚。

包括韩国啊、泰国啊，都很热衷于此。🎼这种相关的手术方法相对多一点，但是也存在很大的争议。主要是皮下和海绵体白膜之间呢埋东西，钢珠啊、硅胶啊和其他人造填充物到自体脂肪等等，这就看个人需求了。

🎼增粗的副作用呢其实也不少，有移植物的排异反应。🎼组织纤维化感染、疤痕，形成自体移植的脂肪呢也有可能慢慢的被吸收而消失。另外呢还有就是视觉上的问题，比如钉钉的外形啊变得疙疙瘩瘩的不太平整。

甚至会有不规则的鼓包等等。🎼哎，当然呢有的人呢他就是比较喜欢，毕竟平时呢他也喜欢用浮点啊或者螺纹的安全套。🎼而我曾经遇到过一位患者，在韩国啊做了钉钉皮下埋猪，增粗之后呢求助于我。🎼他的伴侣啊。

他压根不愿意和他发生关系，为什么？因为疼痛加出血。🎼我看了看他那冠状钩处，他埋了整整一圈，每个直径都有一厘米的钢珠。oh my god，足足比我买得到的最大的黄瓜还要粗。🎼我心里暗道，在人类里面。

你应该是找不到匹配的了。更何况在亚洲女性里面，同时因为这里增太粗啊，导致其龟头根本受不到女性生殖道的挤压和摩擦。它的快感呢也基本上只能来源于心理征服感。🎼对于包皮过长或者包茎的成人患者。

我这里倒是有办法可以在包皮环切的同时呢，通过自身皮下组织的折叠，帮助其适当增粗一圈，而且没有副作用。🎼而且原先包皮越长的患者，他的增粗效果越好。🎼因为是字体原位的火组织，所以不存在坏死或者排斥的可能。

非常安全。但是我说的是适当啊，并不会出现增粗一倍那样的情况出现。🎼对于因为疾病导致的钉钉缩短，比如阴茎应结症导致的阴茎弯曲或者手术外伤后丧失了勃起功能，从而使钉钉萎缩。

还是可以通过植入假体来维持原有的长度和粗细并保持性功能的。🎼还有一些人明明丁丁正常大小，但无论怎么都不相信自己正常，颇有种生命不息，增大不止的心态。🎼精神病学上啊的确有这样的一种疾病。

称之为阴茎畸形恐惧症，就像另外一种肥胖恐惧症患者一样，明明自己已经很瘦了，还总觉得自己太胖了，要减肥。🎼对于这样的患者，除了心理治疗外，恐怕没有特别好的办法。说到底，当你觉得自己的钉钉尺寸小的时候啊。

请先咨询专业的医生，并且进行精确的测量，而且要排除其他的疾病，切记盲目寻求治疗，而导致严重并发症的出现傲汗终生。🎼我相信啊对于大多数男人来说，发现自己的钉钉尺寸处于平均水平的时候呢，他会大大的松一口气。

另外啊，有许多人一直有一种错误的观点，认为男性的性魅力，或者说他的雄风啊全部集中于钉钉的尺寸上。🎼面对这样的男性时候啊，我往往会回敬一句话来噎住他们。哎，你再大大得过人造钉钉吗？你大得过大黄瓜吗？

🎼如果仅仅是物理尺寸决定一切，女人还要男人干嘛？你即使大的像大茄子一样，哎，不硬有用吗？🎼你大了半分钟，早泄了，你丢人吗？所以说如果你想和女性生发展，光大是不行的。🎼对于男女双方来说啊。

单纯的物理刺激其实在性爱体验中所占的重要性并不是第一的，甚至连第二第三都排不上。🎼男女双方的感情基础，环境气氛、情调的营造，情戏的把握，性爱过程中的视听触嗅觉、合理的性幻想、性技巧和体味的运用。

钉钉的硬度抽插的速度维持的时间，射精前的加速冲刺，后戏的温情缠绵，无一不占有重要的因素。🎼所以啊与其挖空心思，冒着巨大的风险去增大增粗和假钉丁竞争。

不如啊从其他方面去全面提升作为一个完整的男人的能力和魅力。这才是男人真正的雄风，否则全世界女人都去刚果寻找幸福了，不是吗？🎼徐教授说到这，我得鼓掌以示敬意，性爱不正是需要不断学习精进的嘛。

就比如大部分人以为的女性敏感区、脖子、胸部、阴蒂和阴道，尤其是阴道真的没有一运动就幸福的可能性。这也是为什么男性不能被性玩具所替代的一个原因。🎼和伴侣在一起的时候，女人更喜欢从次敏感带。

比如耳朵、双唇、后背、大腿、内侧等循序渐进的开始。而男人往往直接从生殖器官开始，实际上头皮、眼窝、脖子、腰侧这些地方都是有可能成为敏感区。每个女人的性都是独一无二的。

一加一等于21加一加一等于310个一相加，女人的大脑很可能就会像烟花爆炸绚烂多彩。敏感区越多，女性感受得到的性快感就指数肌的增长。男人学会享受开发这个过程，比单纯的尺寸增长，给女性带来的幸福会多得多。

其实对于阴道不敏感的女性来说，大脑和阴道其实是断层的。预旦弓就是一把神奇的钥匙，她能通过强化环绕阴道的盆底。🎼肌群使阴道变紧，更有弹性和力量，就像原本无力的双手学会了紧握的感觉。

这对提高女性私密部位的紧致灵动性、感知力都很有效果。在性爱中，即使女人感觉来了，双方也要学会，不要着急，让他延长和放大这种感觉。几个来回以后呢，在顺其自然。很多男人放弃了这样的探索。

只知道只顾自的寻找祭点，但是积点高潮，从来就不是大部分女人所向往的。男人如果把这个当成幸福的目标，反倒是走进了幸福的坟墓。下面我给出一些容易上手，也非常有效的性爱步骤。🎼第一步，热烈的舌吻。

让他对你的欲望寄深，一如给保时捷加好油。一般情况下，男性体内比女性含有高出几十倍的睾酮，这一差别，导致了男女性欲和性反应速度的差别非常大。当他她深深的慢慢的长长的亲吻时，在互相交换唾液时。

其实女性被给予了很多男性睾酮，情欲被点燃。第二步，当你给他足够的睾酮后呢，当他的情欲被你的睾酮充分点燃后，紧接着给他全身爱抚，皮肤其实是身体最大的性器官。当你带着爱，用心用灵魂去爱抚他的时候。

她内心深处渴望与你连接，渴望接受你的身体，渴望接受你性爱的授予也随之提升。皮肤的爱抚有神奇效应，能在6秒钟内在他。🎼他体内产生高水平的催产素，催产术会让他对你很渴求。

这时候我们前面提到的敏感带就起了很大的作用。想一想，假如你们今天做了一场超赞的爱。那么在下一次之前，你对这次做爱的所有回味，都会变成情欲的染料。我们可以把它打造成正反馈的机制。所以维持长期的激情。

就是永远不要用糊弄的心态来对付。可能你们已经做过1万次爱了。第1万01次，还是要好好的体验。要是每一次都懒一点糊弄一点儿，它就不会再成为你渴望的体验。🎼认真的调情，也可以在短暂异地的时候。

或是下班前告诉他，你期待一个什么样的夜晚分享彼此的新幻想，让他感觉到在你心里边像以往一样魅力十足，约定一个时间，尝试一种新的姿势，努力的发掘出更合适你们的体味。总之，做一个好爱的办法。

不要吝啬给你的爱人更多，绝不仅仅是更大的size哦。所以这一集我们要给到的方案是，一、学习科学权威的性知识，避免被误导。2、了解自己和对方的身体，尤其性系统功能结构，要清楚身体对性刺激的反应情况。

如哪个部位对性爱刺激比较敏感，同时也有必要让女性了解大脑与阴道断层的问题。通过预弹弓加强对性福的感知力。这一集就到此结束。我是陈建，我是徐刚，咱们下期见。下一集欲望减退，是身体在告诉我们禁欲吗？

