# 【A30】2023更新中：课程更新中：25、《16个性爱秘籍》：第1讲临床案例医生我是一个时间太短的男人

更多此类课程加微信CF69567，全网首发最新最全永久QQ2022107597。陈建所说解决男人那些事，我们是认真的。🎼嗨我是女性学教授陈建，我是男科教授徐刚。🎼徐刚教授。

这一集我们的主题是男人的时间焦虑。🎼うん。🎼这确实是临床上很多男人的心病。🎼作为一名男科医生，常遇到的问题是，医生，我那个时间太短了。🎼呃，我这个到底是不是早泄呀？😡，🎼究竟是什么原因能治吗？

🎼关于时间长短问题，我们就像被洗脑了一样，要长要持久，可细想想，也说不清早泄到底是怎么回事。🎼怎么才算早泄？🎼有朋友可能要说了。🎼喏时间短就是早泄。🎼下面我跟大家分享一个真实的诊疗故事。

🎼5年前的一个夏天，一位30多岁的汉子老常走进我的诊室。🎼我问他有什么不好？🎼老常很爽快的说，他是来看早泄的。🎼哎，医生啊啊最近两个月啊，我我时间短哎，才一个多小时了，啊，有问题哎。😮。

🎼我想我一定遇上一位假的早泄患者。😮，🎼哎，或者我可以考虑拜他为师哎。🎼但是此时，作为一名著名的男科医生。🎼我仍然必须保持这份尊严。🎼于是我满脸疑惑的望着患者问。🎼哎，你真的来看早泄，不是开玩笑吧。

你过去多长时间啊？😡，🎼嗯，一般都两个小时以上吧。🎼患者的脸上满满的征程。🎼看不出一丝玩笑的意思哎。🎼好吧，那看来我还真得把它当做一位患者来认真对待了。🎼两个多小时还早泄。🎼如果不是这位朋友说自己早泄。

我是无论如何也不会给他诊断为早泄的。🎼当然，严格意义上说，我也不能给他诊断早泄。🎼听到这儿。🎼很多朋友很狐疑。🎼这身在福中不知福的老长啊，诶，得瑟的。🎼当然问题也来了。🎼难道只要不满意自己的亲密时间。

认为时间短就可以自说自话，说是早些？🎼哎，或者说我只要自己认为还可以，对时间还满意，哪怕是进去一下秋就出来了，速战速决，雁过无痕。🎼也可以说是正常。🎼哎说到这儿，大家晕头转向。🎼一直以来的信仰崩塌了。

🎼大家一定很想知道到底有没有标准的定义来判断男人的时间问题呢？🎼当然老常也问了我同样的问题，早泄。🎼也就是我们常说的PE。🎼是男性最常见的性功能障碍。🎼国际性医学学会ISSM制定了相当专业的医学定义。

啊，有这样三个特征啊。第一，射精总是或几乎总是发生在阴茎插入阴道之前或插入阴道后一分钟之内。第二，不能在阴茎全部或几乎全部进入阴道后延迟射精。第三，对个体产生消极影响。

比如苦恼、忧虑、挫折感和或逃避亲密活动等。🎼简单来说，早泄的判断包含三个要素。第一，射精的潜伏期短。🎼第二，控制射精能力差。🎼第三，性满足程度。第一。🎼时间当然是一个客观也比较直观的指标。

因此呢常常被单纯的用来衡量有无裨。🎼像老常一样的朋友来医院咨询，大多也是觉得时间短或者不够长。而往往希望医生能给出一个确切的时间点。🎼但问题是啊，如果一分钟以内算早泄，那么一分01秒啊。🎼哎，如果不算。

那1分01秒和一分钟，实际上它压根没有区别呀。🎼再说了，有多少人能够掐着秒表来计时啊？好，开始了哦。ok让我按一下哦，结束了，赶快按暂停。😡，🎼好吧，脑补一下这扫兴的场面。

🎼所以大多数病人就诊时候都是只能给出一个约束。啊，比如说嗯一两分钟啊，两三分钟等等。🎼即使是这个约束啊，也存在很大的误差。🎼不管其他，反正诉求就是我要延长点。🎼所以，虽然早泄定义有性交时间的限定。

帮助医生，还有患者更好的判断谁是早泄。🎼但在实际操作中，精确的几分钟意义并不是很大。🎼听到我这么说，老常晕乎了。🎼我是这样告诉他的。

首先时间上人在性行为上的表现啊差异是很大的这不仅仅表现地点、情境选择以及不同对象等方面。🎼即使在动作本身上，个人的姿势发出的声音，包括动作的快慢和幅度等都大相径庭。🎼在射精的快慢上也一样。

🎼人与人这之间的差异啊比较大。🎼有的人时间一直比较长，直到最终的射精行为，而有些人则不是这样。🎼再者，大家对性生活时间的要求也不一样。🎼有些人觉得5分钟啊，他已经长的快吃不消了。😡。

🎼有些觉得十分钟哎才刚刚热身。🎼如果在考虑上配偶对时间的期望的话，哎，那真的是各说各话了。其次。🎼早泄的判断同时必须考虑配偶的感受。哎，我问老昌，哎，你有没有问过妻子的感受啊？🎼他的回查是啊啊。

妻子可能是害羞吧，呃就说还行。😊，🎼这个还行，就让老常不自信了。🎼但如果光考虑伴侣的感受，这样就可以了吗？男人难道就不需要过程中的享受吗？🎼答案肯定是否定的。🎼再说了，以女人是否满足来定义早泄。

在临床上啊，她很难操作。🎼比如我有些患者，他有多个性伴侣，他不同性伴侣的时间需求啊完全不一样，有的甚至差异很大。🎼也就是说，她对某些女性来说啊，她算早些，而对另外一些来说呢，时间又太长了。哎。

女方啊要求饶了。🎼而女性在不同的环境、心情以及对象时候，他打到高潮的时间啊，也会有很多的变化。另外，有时女方她也并不能说清楚她究竟有多少次是绝对满足的，多少次是绝对不满足的，又或者女方满足了。

男人不满足又怎么办呢？最重要的是，有关性爱的误区啊，一直是国人的天然雷区。🎼在陈建教授的另一个专辑，如何释放性魅力，也提到了单纯的阴道性教，也就是不少朋友单纯以为的性行为啊。

女性确实很难达到性高潮和性愉越，这是很多临床案例中，男性从未想到过的大问题。🎼所以啊在临床上，有经验的男科专家往往不会拘泥于到底是几分钟这个问题，而更关心的是，患者对于射精控制的能力是否足够。

以及患者的需求。🎼早泄的本质是控制射精的能力差，每个男人控制射精的能力呢都是不同的，天生存在着差异。控制射精能力差的人，他就容易早泄，经验太少，性生活的频率过低，技巧不熟练，精神紧张、焦虑、疲劳、熬夜。

还有其他一些疾病等因素啊，哎他都和早泄有关。🎼如果我和患者交流过程中发现对方在发生亲密关系时失去控制射精的能力，在插入之前或刚插入时就射精或是进入后不久，在希望射精前哎就已经射精。

从而造成自己或者伴侣的不满足和失落感。同时呢他又有需求啊希望延长时间。那我就会积极的帮助他进行治疗。🎼不过我对于那些本身时间已经超过两三分钟的患者这么说。🎼你从严格意义上来说啊，哎算不上早泄患者。

但是如果你自己觉得太短，或者你伴侣觉得太短。🎼哎，或者你觉得明显比以前短了。🎼那我现在来帮助你进一步提高。🎼但是你自己啊不要压力太大，哎，把早些就扣在自己的头上。😡，🎼一方面告诉他，这是可以想法提升。

改善亲密关系的质量。另外一方面也是很重要的。🎼打消部分患者的心理压力。🎼毕竟，抑郁焦虑和早泄可以形成一种啊恶性循环。🎼老常也说了，因为生在外地嘛，他隔段时间才能看到妻子早些的情况啊就尤为明显。

🎼其实这和刚开始有亲密关系的年轻男子，往往较快结束战斗的情况啊很类似。🎼很多男性刚刚开始有性生活，或者隔了一段时间才有性生活，其中很大一部分啊并非性功能有问题。

而是从平时的乳上升到正式性生活这种形式的转折点，在初期阶段啊，它未必完全适应。🎼神经、内分泌以及心理活动的各个环节啊，还都没有调整好。🎼首先心里往往比较紧张兴奋。

很多年轻男子啊刚开始的时候特别容易胡思乱想。🎼又希望自己能够一阵雄风。🎼又怕自己阳痿早泄，让自己丢脸，让女朋友鄙视。🎼这导致大脑皮层的性活动中枢、射精中枢以及性器官都高度兴奋，往往很轻微的刺激。

就可以导致射精。🎼大家看过经典美国喜剧美国派吗？🎼其中一幕就是身为处男的男主角，在面对性感的外国交换女生的挑逗下。他直接射在了裤子里面。🎼其次啊像老常一样，因为缺乏规律的性生活排精，精液大量积聚。

导致前列腺精囊腺的压力增加导致的。中国有句古话，精满自意啊，当生殖器官生产精液达到一定数量，要么射精排出，要么以遗精的形式排出。🎼初次性生活前啊，性器官内已经积累了相当数量的经验。

可以产生一种饱障的刺激。🎼如果恰逢亲密关系的发生啊，就会迫不及待的过早排出。所以那些极少部分从未自己撸过的男性啊，为啥初期早泄概率更高？明白了吧？哎，毕竟积蓄的二三十年呢。🎼说到这里。

脑子灵活的听众可能要说，哎，那是不是乳有益于排经，对早泄有好处喽。🎼嘿嘿这个嘛后面我们会有专门的专辑来探讨如何科学的路，敬请期待哦。🎼所以对于这类刚开始发生亲密关系，出现早泄症状的人群，我们的建议是。

能有了规律稳定的性生活，固定的伴侣至少3个月以上，仍然没有好转，那就可以来找医生探讨啦。🎼总之，除非能够找到明确的诱发早泄的疾病，否则大多数专家认为早泄它并不能算一个疾病，而是属于一种功能性的。

🎼障碍真厚。🎼就好比啊有的人他个子高，有的人个子矮，有的人天生跑得快，有的人跑得慢。哎，我们不能说跑得慢，长得矮的人，他一定就是一种病啊。😊，🎼早泄本身呢它并不会对身体造成实质上的伤害。

但是它的确影响人的精神和心理以及伴侣之间的关系。🎼而且这种影响啊往往让人很烦恼或者很痛苦。🎼有时甚至比阳痿，也就是说勃起功能障碍哎更令人扫兴。🎼这就好比你在看球，哎，干脆技不如人，被别人压着踢。

压根没啥机会雄起。哎，郁闷也就郁闷也就认命了，对吧？但是如果每次都有机会跑到球门前，眼看射蒙了，却永远都是射骗。临门一脚，永远臭球，那更让人恨得牙痒痒不是嘛。🎼当然了，随着人类文明的进步。

人类对亲密行为的要求呢也越来越高了，也超越了原始的动物本能、种族繁衍。🎼更注重对过程的享受。🎼这种转变才使得射精时间的长短，成了一个生活质量中非常重要的因素。🎼当然，真的被诊断早泄了，也没有必要太自卑。

🎼最重要的是，我在临床上常发现，很多早泄患者都伴有不同程度的抑郁或者焦虑等心理问题，这是不应该的，也大可不必。🎼性生活中保持轻松自信的心态非常重要，否则会大大影响性生活的质量。

并进一步加重早泄或者其他性功能障碍。所以大家轻易别认为自己有病，使自己背上啊太多的心理。🎼祝愿大家都能够以一种轻松的心态来面对享受亲密行为，而早泄呢是可以治疗的。至于如何合理正规的治疗早泄。

且听下回分解。🎼嗯，徐教授的故事，让我想到了很多类似于老常的问题。在我遇到的案例中，也有不少女性在帮男性咨询。可见这样的问题，其实国内的女性也是相当焦虑的，只是很多时候，他们也不知道如何开口去告诉伴侣。

比如他们会问，老师，我男人的时间比较短，我没有感觉怎么办呢？老师我男人的时间很长，可是我没有快感怎么办呢？可见对于时间的长短，女性更在意的是性爱质量，女人需要时间但绝对不是大把的浪费时间。

男人的时间观念还真的就从来不一样。我们开玩笑的时候说，男人出门是3分钟的事，女人也说等等我，我也是三分钟的事啊，可是这里的3分钟包含了化妆梳头搭配衣服、整理包包等等等等，听自是3分钟，男人可能等了一。

🎼一个世纪呢，在性爱这件事上，时间更是从来也没有因此将就过谁。男女的时间差被无情的放大到爆炸。🎼性反应模式简单来说就是从想要到满足。男人是这样一条线，我们称之为线性模式，就是从兴奋到高潮。

再到消退的单向过程。一旦开气一飞冲天，直上云霄。而大部分女性是这样一个互相牵套的圈，我们称之为循环模式，由情绪或者情感所激发的循环模式，比如亲离性刺激，性唤起，因为喜欢而情欲被激发。

亲密关系和身心愉悦满足，这是一个闭环过程，然后呢可以再亲理，再性刺激，再性唤起，情欲更上一层楼，在情感和身心满足，这样循环着的一波又一波，像是洪湖水浪当浪，长江后浪推前浪，一浪更比一浪强。

如果性感时间堪成掐的秒表即时。那么男人一个秒表就够了。🎼按下去弹出来，而女人却需要很多个秒表，按下去，弹出来，按下去又弹出来，再按下去弹出来。所以你给的时间是她想要的吗？单纯的想要无限的延长时间。

不过是个行不通的死胡同，改变你和她的时间观，精心和活星的日子，你是没有办法用同一个日历来过日子的，因为多余的不匹配的时间，只能配得上打发两个字。下面我总结一下这一集的观点。第一，对于时间的问题。

男人的对射精的控制力是一直被忽视的重点。第二，抑郁焦虑的心理负担和早泄，会形成一种恶性循环。第三，必须了解女人，了解正确的性知识，幸福的时光总是短暂的。这句话用在性爱上也一点不假。

同样的不幸的时间也总是一分一秒数着过。这一集就到此结束，我是陈建，我是徐刚，咱们下集见。当然，这一问题不会到此结束。下一集专注将时间太短的男人打造成幸福的男人。

