# 【A27】其他未分类：4、从深度早泄到交而不泄：从深度早泄到交而不泄第九集【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

大家好，今天呢我们接着上次课当中的。讲解过程当中的提到的一个话题来进行继续讲解啊。上次课当中我们提到了性生活男性从事性活动啊，这也包括女性就是两性从事性活动，主要是指性性生活的一个基本的原则。

基本的准则是先肾后心。那么我们今天就来讲一讲什么是先肾后心的基本准则啊。什么叫先肾后心的基本准则。首先我们解释一下这里的肾核心都是中医学当中的肾核心啊。中医学当中的肾。那么这个肾呢它不单单是指肾脏。

这个单纯的肾脏是西医解剖学当中的肾脏，是一个排泄器官啊，是一个解毒器官。而中医学当中的肾呢不单单包括肾脏，还包括内分泌系统以及内外生殖系前列前列腺，男性的前列腺等等，它是一个整体。

就是包括生殖系的整体啊，它是一个复杂的一个系统啊，它不单单包括肾脏，同样的心呢也是一个包括心脏在内的系统，不单单包括心脏，是指包括心脏在内，同时也包括人的大脑，包括人的神经系统，就是能够使人发生思考。

传导传导神经能量的那样的一个体系，称为是心啊，也就是说在这里的肾和心都是中医学当中的肾和心。那么在这里面我我们要讲的这个先肾后心，这里的肾和心更具有一种象征意义。

这个肾呢它代表的我们经常说肾是先天之本源，这里的肾呢。代表的是物质代表的是物质。代表的受物者，而心呢是先天之神主，这里的心呢它表示的是精神和意识啊，精神。意识。那么先肾后心。

那么我们用非常通俗的或者是不能够完全刻画他的。但是你可以这样去理解的话来讲，先肾后心就是先物质后精神，在性生活当中，你要遵循着先物质后精神和意识的准则。

也就是说你也就是说你要切切实实的遵循着先肾想后心想啊，先慎想啊，先肾想，你要听从你身体的肾想，而后去进行心想啊，比如说当男性有性欲有欲望的时候，看到美女了，看到色情录像了，那么他想去进行性性行为。

这时候你要问一问自己，我是肾想啊，还是心想啊，肾想是什么呢？就是你身体有迫切的需要，切切实实的有需要，确确实实的有这种性欲，去要求进行性生活，这是肾想，而心想呢心想呢其实你的思维意识的一种想法。

一种想法，我有这种想法。但是呢当你把这个想法。当。把精神放松下来的时候，你看一看你肾是不是也在想，你看一看你阴茎能不能勃起。往往呢心想的肾想并不统一。那么我们指出肾想代表物质，心想代表精神。

就是看一看你身体的物质和你的思维能不能统一起来，你的这个物质和精神是不是统一的，你的心物是不是统一的，物质决定意识，我们讲辩证为物论在低速时空当中，物质决定意识是颠扑不灭的真理。就是说你的身体。

你的肾源有没有充足的性能量，有没有充足的物质储备，能够使你真正的支持你那个思维，你那个心想那个想法去发生性行为。如果你储备不足，你物质不足，那么你就虽然你的你的储备不足，你的物质不足，虽然你心想。

但是你肾想就跟不上你的心想。比如说你想发生性行为，但是你你肾能量，你的性能量储备不足，代表你的物质不足，那么你就会发生阳痿发生早泄发生性欲不足，发生性。低下就是你的物质储备不足。

这个肾呢它的象征意义是表示物质的心呢它的象征意义是表示精神和意识的。所谓先肾后心的基本准则，就是要求我们在性生活当中遵循着要等到你的身体，确确实实有充足的物质储备，确确实实有迫切的性需要的时候。

再去进行性活动，而不要听从你的心想，不要听从你的心想。一看到美女爱心一动念起心动念，想去进行性行为了啊，一看到色精影视想去进行性行为了。可是当你把这个念头断下来，空下来的时候。

你会发现你阴茎根本不能搏给，或者是甚至需要很大的性刺激量才能搏给。这时候说明你的肾想和心想是脱节了。你的肾想和心想是脱节了，是不是？那我们说什么时候你再去进行性活动呢？

就是说当你身体有充足的物质储备的时候，当你有迫切的需要的时候，你再去进行充足，你再去进行性活动。也就是说我们这里面也经常谈到怎样才能。肾想和心想统一呢？怎样才能使身体有充足的物质储备呢？

性能量非常充分呢？身体的阴阳非常充实的。那么一个好的方式就是禁欲通过禁欲去达到这一点。那么锦欲要仅到什么程度，你才能去进行性生活呢？就是仅到你的肾想，你的物质储备非常充足，你的肾想和肾想统一的程度。

那么这样呢是一种非常抽象的表示这种标准，欲的标准，有一个定量的标准，就是说给欲仅到身体出现多次自然遗精，因为身体的自然遗精啊，自然遗精啊，是身体是身体初步充实的标志，没有自然遗精什么都谈不上啊。

没有自然遗精什么都谈不上，是这样的。那么当你身体出现多次自然遗经的时候，一般一次自然遗经往往要需要一个月左右的时间，多次自然遗经，至少三次吧，也需要3个月以上的时间。那么时间久一点还是有好处的。

给欲仅到身体多次出现自然遗经，往要历时好几个月，甚至半年一年。是不是这样吧，所以说是你的物质储备才能充分的充足你的肾想和心想啊才能够统一起来啊，才能够统一起来。那么锦欲仅到这个程度。

我也可以用另外一句话来描述，锦玉仅到是多次出现自然异情。那个时候你的肾想和心想是统一的。那个时候你会发现仅到什么程度呢？就是说你即便不接触任何性刺激，不看色情影视，走在大街上不看美女。

但是呢你的那个肾想也逼迫着你去心想，你的肾想，逼迫着你去声想，就是你的积累的那个性能量，它实时刺激的心刺激了你的生殖器，这个生殖器反馈出来，又促使了你的心发生去想法，要进行性行为，肾想促进心想。

就是物质决定了这个意识。就是说你的物质储备充足到什么程度，充足到你即便你不接受性刺激量。你即便你心里不主动去想，但是你不主动去想性氏，你也几乎忍受不了的那种程度，几乎要疯掉，几乎要死掉。就是说我此时。

此刻不进行性行为，几乎要疯掉，几乎要死掉的那种程度。你知要挤于挤到那个程度，你再去进行性神生活。一般说来，你是不会有什么性功能障碍的啊，一般甚就是说阳痿和性力下指定是不会有的。当然早泄是另外一回事。

这个时候你的肾想和心想就是统一的。那么我们说这个呃一个正常的男性，一个正常的男性，他没有性功能障碍，他的肾想和心想是统一的。那么他心想，那么他呢他的物质储备就能跟得上，就能支撑着他的心想。

他的肾想和心想是统一的，这是一个性功能正常的男性啊，就是说我走在大街上看到美女了，或者我看色情影视的，我起心动念，我马上阴茎就能勃起，就是我的心想和肾想是统一的，我的思维和物质是统一的。

我的物质完全能够支撑着我的思维。但是有性功能障碍的男性。比如说杨痿患者，比如说性欲不足的患者啊，那么他的肾想就跟不上他的心想，虽然他有这个欲望，虽然看到色情影视了，他也会发生。内心的萌动。

但是他发现他的肾响跟不上他的心想，他的物质储备不足，他会发现他勃起很弱，甚至不能勃起啊，甚至性欲不足。那么这个时候就发生阳痿或者发生性欲不足的这种表象，这是他肾想和心想脱节导致的。

就是说性功能正常的男性，他的肾想和心想是吻合的。他的心想就是肾想，他的肾想也就是心想，心和肾是不分开的，心和物是统一的啊，但是性功能障碍的男性，他的肾想和心想是脱节的，他会发现心想不等于肾想，他心想了。

但是他肾不想肾没有迫切的需要，身体没有迫切的需要，没有充足的物质储备，他的肾想跟不上他的心想，怎么办呢？这个时候不要去进行性行为，这就是先肾后心的基本准则，要等到要要等到你身体有迫切的需要。

要先先让你身体有迫切的需要，肾代表身体实实在在的物质储备，代表物质，要等到你身体先要等到你身体有实实在在的物质储备，非常充足充分的时候，再去遵循。你的心理的那种想法再去进行性行为。

这就是先肾后心的基本准则。我们呢论述了一下啊，那么我们把这个问题再深入论述一下啊，再深入论述一下，这里面呢我在从深度早泄到教不泄这个书中也写了啊心物辩证论与先肾后心准则。

那么也是等于重复了一下刚才我们的想法。但是这里面呢论述就更详细了啊，论述的就更详细了。就是我们指出啊心与肾是中国道家哲学与中医学当中的两个概念，它并非西医解剖学中的那个心与肾。

而是指包括解剖学中的心和肾在内的复杂的辩证的系统。一般说来呢，肾是包括肾脏在内的生殖系和内分泌系，肾主人体的先天动力和免疫的根本。心呢包括心脏在内的心脑及人体的神经系统，心为主阳之中枢，脑为六阳之首。

总体上说肾是先天的根本。心呢是先天的神主。那么心与肾在人体中所表现出来的具体功能是有有分别的，也是相互联系的啊也是相互联系的。是这样的。那么有不少患者勃起硬度良好，但是却有勃起不坚的问题。

勃起后思想稍微一放松，阴茎硬度就会软，甚至疲软或者阴茎刚插入呃，阴道就疲软，这其中一方面的原因呢，就是肾火不足，另一方面原因就是心气虚弱啊，就是心和肾影响的啊。

那么还有一些患者认为早泄是一种单纯的心理问题。但是呢呃单纯的他认为早泄是一种单纯的心理问题，仅仅通过心理疏导就能治愈。但是我们根据心肾辩证的准则，根据先肾后心的准则，我们呢把这个这种观点呢是给予搏斥的。

我们把这种观点所观点以及呃以及他认为早泄是单纯的心理问题，通过心理疏导就能治好早泄这个事实啊。这个事实这个幻想会被会被这个实际情况激得粉碎，这无数的患者在所谓的单纯心理治疗下大败特败，无功而返。

一物并行。那么这是什么原因呢？就是我们前面所论述的，就是没有单纯的心理问题。因为心和肾是辩证的不可分割的整体，在哲学的高度上来看，心与肾也就是代表着物质与精神，它只有表面上的差别而没有本质上的区别啊。

没有本质的区别。那么在低速成功里，低速时空里，肾的实力决定着心的能力。你看我说的这句话，在低速时空里，肾的实力决定着心的能力，物质决定意识，反过来意识也反作用于物质，这就告诉我们。

治疗男性性功能障碍永远要以肾的进步和疏泄为主，同时兼顾心肾同志的原则，你不能片面的强调心理问题没有单纯的心理问题，有任何心理问题都能在食物上找到头痒。你为什么你认为早期是心理因素啊。

或者为什么认为阳痿是心理因素，都是你的身体实实在在。发生障碍以后，性功能障碍以后，它反作用你心理的结果，你认为你不行，没有单纯的心理问题，这并不等于说早泄和阳痿这些性功能障碍没有心理因素。

它是有心理因素的。但这并不等于说早泄和阳痿这些性功能障碍是单纯的心理问题，任何心理问题都能在你物质上找到投影。它是最初是由你物质是由你肾代表物质的本源的障碍所决定的。反作用于心导致的这个心理因素。

它是导致这个心理问题，它有心理因素，但是呢不绝对不是单纯的心理问题啊。那么呢从哲学的角度来看，心与物是一元的，心与物是对立法是不二法。所以说心与物只是表象，而不是本质啊。

心与物的背后是超越那种无名可名的本人，也就是当啊，也就是道。嗯。那么我们看一下后面我的这种论述啊，也就是说后面我们的这种论述。就是说呃对于一个啊在这里我们说对于一个性功能正常的男性来说。

他的心物是统一的。那么他的心想也就是主观意识，主观思维的需求。他的心想就是肾想、肾想呢就表示生殖性能力能量的充实之下，源于身体自身内在实实在在的性需求。生殖呃这个性功能正常的男性，他的心想肾想是统一的。

反之性功能不正常的男性有这样的男性，他的肾呃他的这个性功能出现这样的男性，他的心想和肾想就会出现矛盾，他的心想肾想就会出现矛盾。如果男性出现性低向、阳痿早泄等症状。

他的心想他心想时他的肾并不想心想肾想是脱节的。所以对于身体存在肾源及其关联系统虚损而出现性功能障碍的男性，他的调养的治疗就要遵循先肾后心的基本准则。

所以先肾后心就是要等到身体内部切切实实的出现迫切的性需求时，才去进行性活动，而不是。见色起心的去从事性活动。那么见色起心，比如说接触到美女各种色情材料，读色情小说，看色情影视都是典型的心想。

对于性功能正常的男性，他见色起心的心想升级后，也就意味着他的肾象，他的肾象能跟进能跟上来。但是对于性功能障碍的男性，他见色起心以后，心想升起的同时并不意味着他的肾象，也就是说。他的身体内部啊并没有。

确实的这个性需求。此时此时此时他如果从事性活动，就会出现性功能障碍，比如勃起不坚线不久、早泄等种现象。所以对于男性来说，当自己的性反应升级后要仔细辨别一下，到底是自己的心想还是自己的肾想。

当然你如果性功能正常的话，你是辨别不出来了。你会发现心想肾想是统一的，你心想肾就能跟上来，对不对？那么往往是性功能有障碍的男性，才能辨别出来。我这个当你这个想法升级的时候，是心想还是肾想。

那么辨别的方法就是让大脑把思维瞬间空掉，暂时什么都不想。你看一看自己还是不是有明显的性冲动了。如果没有，就说明自己的心想和肾想是不同步的。也就是说存在虚损问题需要调理补养和治疗了。

如果觉得自己大脑在空垫空掉的时间段内，还是感觉到自己生殖器的这种满意感充满感，有较为强烈的信任，则说明自己的心想和肾想吻合的比较好，也就说明自己的身体比较充实，不存在什么虚损的问题。这在一个方面。

一个方面说明自己的性功能就好，对于性功能障碍的男性恢复到心想和肾想，那么对于性功能障碍的男性恢复到心想和肾想相同步的最基本的原则就是实践先肾后心的指导思想，先肾后心的这个基本准则啊，具体做具体的做法呢。

我们刚才已经说了，就是欲。急切性流动，包括手淫和性生活，禁欲足够长的时间。在禁欲期内，如果如果从事体育锻炼就更好了。当禁欲时间足够长，身体就会出现迫切的性需求。大脑中每时每刻都有挥之不去的性欲链。

甚至自己会出现不马上进行性生活就会疯掉的感觉。这个时候说明身体足够充实了，身体的叙速已经补足了。这个时候自我的心想和肾象也就完全实现了啊，也就完全实现了这个统一啊，也就完全实现了统一。

这个时候呢呃这个呢就是我们呃这次课介绍的先肾后兴的基本准则啊，这个是一个非常常见的男性进行啊，非常常用的男性进行性活动的一个基本准则。也是我们中国古代道家养生学的一个基本理论啊，基本的准则。

希望大家呢都能够听懂，有听不明白的地方啊，可以再找我问一问啊，我这里面有联联系方式，我可以给你再具体的讲解讲解。另外也可以呃也可以自己啊去翻翻相关的资料啊，研究研究都是非常有好处的。

这次课我们就讲到这儿啊，下次课再及时讲新的问题。