# 【A08】其他系列：01、蜜儿·幸福私密课：PC肌高级 男女合练：PC肌高级训练：夫妻同练——100次2秒闪电练习【更多此类资源加微信：kc58567】

更多此类课程加微信CF69567，全网首发，最新最全永久QQ2022107597。hello，大家晚上好，欢迎收听你诀词语电台，我是逆儿。😊，呃，我们这周呢仍然是做我们的一个高级训练好。

那么在前两天呢有教大家哎如何做一些散电式的热身，然后呢在性爱过程当中辅助我们去达到高潮。那么同样的，今天呢我们的训练是夫妻同练之100次2秒闪电练习。听起来好像跟我们周一的时候学的那个5十次有点相似哈。

的确是这样子的啊，只不过呢我们今天的练习会更加加大这样的一个难度。加大难度的作用呢是为了能够让大家在真正性爱过程当中能够坚持的时间更久。就我举个很简单的例子哈，咱们在性爱过程当中，如果说哎你的另一半。

他吸盘吸盘吸盘，然后吸了大概有十几二十次，那他正吸的让你觉得非常舒服的时候，他希望你能够加快速度更加就是频率更高的去吸附他的时候，这个时候你断掉了。因为你坚持不下去了，你觉得好累。那么在这个过程当中。

对方可能就会失去兴趣，或者是刺激就会减少。所以呢我们今天的这个100次两秒的闪电练习，就是为了热身，然后在心爱过程当中能够让我们坚持的更久。那么在这里呢就是闪电的热身运动哈，我就不多说了。

大家可以去呃回听一下咱们就是礼拜一的课程，50次闪电的练习啊，100次呢只不过就时间更久一点。然后我们坚持50次是坚持一秒，我们100次是坚持2秒钟。

那么我重点要跟大家说的呢是我们用这个就是PCG的这样高级训练，在性爱过程当中是在什么阶段，然后去运用到它的。主要是在我们彼此正准备要冲刺的阶段。大家应该能够理解我说的意思吧。

就是说我们真正运用它的时候呢，是正准备我们要去冲刺，我们彼此要去冲刺高潮。我们要准备着啊彼此要往那个境界去奔跑的时候，我们把它通过一个催化剂的方式，然后去加强刺激。

然后去不断的去吸附出我们的另一半女生呢就是在快要达到高潮时候，不断的去加强去刺激男人的阴茎，通过我们这个盆腔的收缩的运动，然后男生呢则是不断的去抬起我们的阴茎，就是我们不断的去抽插的时候。

我们在里面还要不断的去运动，去抬起，不断的去敲打住女生的知忆点，敲打住他的敏感点。只有通过在这样的过程当中，我们在冲刺的时候，才能够让彼此的高潮更加。它的持续性。

甚至是可以达到我们所谓的想要的持续性高潮，或者是多重高潮。这就是我们说要去做这样的1个100次。然后呢两秒的闪电练习的一个重要作用。那么对于可能从来没有练过PCG的小伙伴会觉得非常困难哈。

别说100次了，可能10次都是很难坚持的。所以呢大家就需要去听我们之前所有的课程，去把你的这样的基础打扎实了。我们在做100次2秒闪电训练的时候呢，有一个要领，大家也一定要记住的。同样的。

不管是男生还是女生。我们发力的地方，一定是我们的PC机，一定是我们的盆骨，不是，而不是我们的腹部，也不是我们的臀部，也不是我们的上半身，不是我们身体其他地方，那么你在进行复训的时候。

你要怎么样去判断去判断你自己是不是真的运用到的PC机呢？那你可以比如说将你的两个手将手掌把它平放在你的腹部上面，然后开始进行100次的两秒训练，每抬起来一次停留两秒钟，放下，再抬起，再放下。啊。

并且在这过程当中，我们是非常匀速的，大家一定要注重呼吸啊，也可以在这底下的时候可以保持均匀的呼吸。因为只有当你真正的匀速呼吸之后，你的整一个我们说的丹田还包括各方面气运转起来，才会更加的和谐。

从而不会着急。只要你不着急了，那么你这个100次两秒就能够坚持下来。好，以上这些呢就是我们今天晚上要跟大家分享的关于夫妻同练100次两秒闪电练习的重要方式。剩下的时间呢大家在性爱过程中。

包括在私底下一定要去多加练习，只有多多练习，你才能够真正的达到你想要的效果。今晚的分享就是这些，我们明天晚上再会。

