# 【A27】其他未分类：32、爱与性的实操手册：让你爱的人更爱你（原版完结）：10 想过上更好的生活，怎么让老公更上进【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

🎼学习相处之道，拥有幸福家庭。这里是我的幸福家庭计划。今天我们来讲，想要过上更好的生活，怎样让老公更上进。这个主题。在我们的后台中，老公不上进是出现频率非常高的主题之一。有的用户说。

自己一直在学习和成长，但是老公却一直在原地踏步，给老公推荐什么书，老公就怼她说，我这份工作看书没什么用的，你又不懂，你别管。有的用户说老公活得特别单调，她想多做些运动或者旅旅游，老公口头上答应。

但一回家还是打游戏。有时候她问老公为什么不多发展一些爱好。老公就说我就是没兴趣啊，我现在挺开心的，你为什么总是想要改变我呢，当老婆抱怨老公不上进的时候，他们还特别容易在金钱上面起冲突。

下面我们来看一看这个案例，你看看你一下班就倒在沙发上看电视，你这样不行啊，之前让你看看其他的工作机会，你到底有没有真的去找啊，哎呀，知道了，过两天去看看过两天过两天，每次你都说过两天，你根本没想真的找。

就是为了应付应付，是不是你干嘛这么着急啊，根本也不差这两三天吧，我怎么不急啊，下半年孩子又要读幼儿园了，最方便的那家思虑双语的，一个月又要3000块，我工资又不是不给你，你这点钱打够啊。

我们两个人工资加起来才1万多。我再。怎么精打细算，在杭州这样的地方还房贷，养孩子也很紧张啊，我真不能理解，你怎么就这么惨呢？钱钱钱，你这人怎么这么俗啊，天天就知道赚钱，每天一回家听到你电叨这事儿。

烦都烦死，我很难体会这些太太复杂的心情。他们对生活有更高的期待，也有鞭策老公的愿望，但老公可能很不配合，甚至像案例中的那样，攻击妻子太熟管太多、太焦虑等等。于是两个人就会爆发争吵，陷入恶性循环。

很多妻子可能会觉得自己是这段关系的受害者，他们可能把希望寄托在我们的课程上，希望通过学习可以找到更好的鞭策老公的办法，把自己解救出来。但是在这节课里边，我会用另一个视角帮大家看到你们关系中的恶性循环。

在这里，没有单纯的受害者，每一个人都是在受害的同时，也在迫害着对方。你可能会觉得受害者、迫害者这样的词有点耸人听闻。实际上他们是出自美国心理学家tephenkman的戏剧三角理论。卡普曼博士发现。

我们在与他人的负面互动中，常常会扮演受害者、迫害者、拯救者这三种心理角色。在这个案例中，妻子就在某些时刻把自己带入了受害者的角色。那么，什么是受害者呢？受害者觉得自己是委屈、被动、无力的。

他相信他收到了迫害者不公正的对待，除非是迫害者停止伤害，否则受害者没办法靠自己解决问题。受害者对迫害者的心理态词是看你对我做了什么。所以我们来看一看案例中的妻子是怎么把自己带入到受害者的角色中去的。

他可能会觉得正是因为老公赚的少，才让她这么的焦虑和辛苦，她有时候会羡慕更富裕的家庭，他也会想。原本我也可以过上更好的生活，可是我却被不上京的老公给耽误了。如果你去给受害者提议，他可能会跟你说。

我不能我没有办法。有时候他们的心态比较隐蔽，他们会用事，但是的方式来回应别人的帮助和建议。他们看起来是在积极的解决问题。但是在他们的内心深处，始终觉得别人帮不了自己。比如你跟他说，如果你觉得钱不够花。

就跟老公好好计划一下呗。她可能说不行的，我老公就那样，一聊钱就炸，根本聊不通。或者你跟他说，既然你老公这么没救，那你干脆别跟他过了，他就会说不行的，我们现在房子和孩子都有了，根本没办法分开。总的来说。

不论你怎么劝说，他们总能找到反驳你的理由。在受害者心里，他们永远缺乏时间、力量和改善生活的能力。听到这儿，你也许会说，受害者听起来是一个弱者的形象。但是在我们的案例里边。

妻子分明看起来是一个更强势的一方啊，他才是那个承担家庭责任，为家里的经济大事操心的人。没错，在这里我们就要讲到拯救者的概念。在不同的情况下，妻子会扮演不同的角色。当她觉得自己生活不如意的时候。

她在扮演一个受害者的角色。但是当她在催促老公更上进，想让老公成为一个更好的人的时候，她是在扮演一个拯救者的角色。在拯救者心中，别人是弱小无能的。拯救者是站在一个高高在上的位置，他相信我必须帮助别人。

因为他们不够好，没办法帮助自己。拯救着常常会说，我只是试着帮你呀，我这是为你好。家庭中过度付出的一方，常常会把自己放在拯救者的位置上，他们会抱着很高的使命感，并且为此感到自豪。

比如我们前面提到过一个案例。妻子嫌弃老公不知道学习，不懂得给自己充电。这位妻子相信他是更正确更有远见的那个人，所以她会给老公买书，会替老公考虑她的未来。但是实际上，拯救者不能拯救任何人。

因为没有人要求他这样做。老公觉得自己的生活过得挺好，他并不觉得自己需要改变。拯救者的重要性只是一种幻想。他的目标是实现自我肯定，而不是真的向别人提供帮助。好，现在我们讲完了妻子在不同状态下的两种角色。

受害者和拯救者。接下来我们来讲一讲不配合老公扮演的角色，迫害者。在关系中，迫害者也会把自己放在一个更高的位置上，他并不试图去拯救别人，而是会去贬低和指责别人。比如这个老公在拒绝改变的同时，还会指责老婆。

你怎么这么受不起，天天就知道挣钱，其他的责备方式可能还有你嫌我不上进，那你自己够体贴吗？或者你心气儿那么高，那你自己怎么挣不到钱呢？迫害者往往是紧张、烦躁、愤怒和害怕的。

他通过伤害他最亲密的人来释放他的愤怒，或者以此作为武器来满足自己的需要。其实老公知道说妻子俗气是会伤到他的，但是当他觉得烦躁和伤自尊的时候，他还是要用这种方式来扳回一城，和妻子势均力敌。

当你听到这儿的时候，你可能要为妻子鸣不平了。你看妻子只是受害者或者拯救者，只有丈夫是迫害者。在他们的关系里，丈夫才是那个杀伤力最大的坏人。在这里我希望大家注意，西曲三角游戏中的角色不是固定的。

而是相互切换的。在这个案例里，妻子并不是一个完全无辜的受害者或拯救者。当他的脆弱点被触动之后，他也切换到了迫害者的角色，把老公变成了受害者。我们来看一看拯救者是如何切换到迫害者的。

我们前面讲到拯救者有着很高的使命感，并且为此感到自豪。从本质上来说，拯救者的心态是自恋的，他相信他的标准更好。当拯救者得不到别人的欣赏和感激的时候，他的自恋就会落空。这种时候他就容易转变成迫害者。

指责对方为什么不认同他的理念？最开始老婆希望他可以改变整个家庭的收入情况和老公的状态。但是当老公不做，而且还反对了他的规划之后，他就切换到了迫害者的角色。他会说，你现在这点钱哪里够啊？

还有我真不明白你怎么能够这么谈呢？这些都是他切换到迫害者时发出的攻击。在拯救者切换为迫害者之后，常见的台词还有你为什么不？如果不是为了你。另一个很典型的例子是，为了孩子不离婚的父母，本来是打算牺牲自己。

成全孩子的。但是当孩子叛逆惹，他们生气的时候，他们可能就会说，如果不是为了你，我肯定早就离婚了。在这种时候，他们就从拯救者站到了迫害者的位置。好，接下来我们再来看看受害者是如何变成迫害者的。

我们前面讲到受害者把解决问题的希望寄托在了别人身上。当他得不到对方帮助的时候，他可能就会转成指责和抱怨，变成迫害者。当妻子为家里的经济状况感到焦虑，而且还得不到老公支持的时候，他就是一个受害者。

但是他想让老公帮他分担焦虑的希望落空之后，他就可能切换到迫害者的角色。我们前面提到了一个迫害者，如果是有拯救者变来的，一般会变得更强势。比如他可能会指责，你为什么就不能更上进呢？但是如果一个破。

害者是由受害者变来的，他一般会显得更加的落实和可怜。但又带着怨气，他是在用情感绑架的方式来迫害对方。他最常说的话就是。都是你害了我，都是你把我弄得这么焦虑。如果你好一点，我就不会这么难受了。

他们可能还用一些行为来表达自己的受害。比如在和老公吵完之后，他们可能故意不吃饭，或者故意让自己着凉、生病等等。听到这儿，我希望大家能够了解，在戏剧三角中，我们绝大多数的时候都不会仅仅停留在一个位置上。

恶性循环中没有无辜者。每一个位置都很危险，拯救者和受害者都可能会变成迫害者去踩对方的C点，让你们的关系越来越糟。那么，怎样才能从这个戏剧三角中跳出来，打破这个恶性循环呢？首先我们要识别自己的角色。

我们前面已经提到了很多关于这些角色的特点，都可以帮助大家进行自我觉察。比如受害者最常说的话可能是不行的，我没办法，拯救者可能常说的就是都是为了你，而迫害者则可能对伴侣进行人身攻击。但是我们也要提醒大家。

我们的角色都是在不停切换的。有时候这个切换可能发生在一瞬间。大家在进行自我觉察的时候，要注意灵活性，不要把自己框定在一个角色里。同时我们在一段关系里可能也会比较常扮演某一种角色。对此。

我们也要进行自我觉察。接下来我分别从心态和行为上为线入不同角色的人提供解决方案。第一个我们来看看受害者。在心态上，受害者最需要树立的理念是为自己负责。要知道你做的每件事都是你自己的选择和责任。

如果对你不利的话，你可以自由选择。比如案例中的妻子，她需要承认面对老公让自己失望这个状态，她自己是有主动权的。老公怎么做是老公的自由。但她怎么看待和回应老公是她的选择。

她可以努力寻找建设性的方式和老公沟通，她可以选择离开关系，也可以尝试去欣赏老公悠闲的态度，接纳老公的人生观。只有敢于为自己负责。他才会真的去考虑多样的可能性，然后寻找最优解，而不是沉浸在唯一的思路里。

把人生的希望都寄托在改变老公身上。在行为上，受害者需要学习自己解决问题的能力，停止抱怨，把用来抱怨的时间，花在寻找改善不开心的事情的方法上。比如，如果你承认你的焦虑是你自己的事情。

那你可能会通过学习身体放松来改善你的焦虑。你也可以开始看到老公的优点，欣赏自己的选择。你还可以用成熟平和的方式综合家庭的财务信息，跟老公进行协商，共同探讨家庭经济改善的方法。第二，我们来看拯救者。

对拯救者来说，最重要的心态就是要学会放下自恋。不要以为你知道如何过得比别人好，没有你的宝贵指导，世界就会崩溃。我理解太太们想要去改善生活的愿望。与此同时，我也想提醒大家，每个人的成长经历和性格是不同的。

我们以为的更好的生活并不一定是别人想要的生活。如果自己想要为家庭有更好的经济状况而努力，那这也是在为自己，而不要对老公说，上进是为了让你变成更好的人。这部分对很多用户来说，接受起来可能还需要一个过程。

很多人会觉得我这是为老公好，也是为家庭好，为我自己好。但我希望你去体验的是非常直接的。我在为我自己好和我要通过让你好来让我自己好。这之间的区别，前者是边界清晰的，你会收回自己的责任。

后者则有着操控对方的意味，已经潜在在说我认为的好才是真的好。然后呢，在行为上拯救者要学会克制。要记得，如果没有人向你寻求帮助或建议，请保持安静。在以前的时候，你可能一回到家，看到丈夫倒在沙发上。

就忍不住想要念叨她几句，你这样不行啊，要多学习啊，但是现在你可能需要去接受丈夫的状态并不低人一等。即使你想和丈夫讨论，你也要注意你的措辞。主语可以多用我和我们，而不是你拯救者最容易陷入的陷阱。

就是指导别人说你这样不行呀？你应该怎么怎么做，足语转换会帮助你放低高高在上的姿态感受一下。如果你说我对咱们当下的状态有一些想法，我们可以来谈一谈吗？这个说法是不是就柔和很多，平等很多。

最后我们来看迫害者。对于迫害者来说，最重要的心态就是要学会尊重和认可他人。要记得，伴侣并没有天然的义务为你的需要让步，比如妻子有缓解焦虑、提升生活水平的需要，而丈夫有保持轻松享受生活乐趣的需要。

这两方面的需要，没有谁高随低，都需要得到同等的重视。在行为上，迫害者最需要学习的是和平解决争端。前面案例里的太太即使希望老公改变，也不能用指责贬低的方式去要求老公改变。

老公也不能用说太太熟悉爱钱或者拒绝改变的方式去反击太太。我们前面说了，太太可以主动调节自己的焦虑，用平和的方式跟老公沟通，家里的财务状态。而对于先生他也可以去分享，当她觉得家里这样是O的。

而太太却觉得非常着急的时候，她是什么感觉，她可以更加主动的分享自己的内心感受，通过跟太太更多的讨论，来了解太太的焦虑是否是有道理的。尝试改变自己或者帮助太太降低她的焦虑。🎼停止扮演迫害者。

夫妻俩才能够停止踩痛对方的C点，从而停止推动恶性互动循环，才可能用更加理性协商，面对问题的方式来解决当下的困境。今天我们就讲到这儿了，希望这个戏剧三角的视角，可以帮我们更多的拿回自己的责任。

从而也看到更多的选择，下节课我们来聊一聊伴侣之间，因为金钱观不合产生的冲突。我们下一节课见喽。