# 【A08】其他系列：05、36堂爱爱大师课 Max你的性f力：03.异地恋，如何安置躁动的荷尔蒙~【更多此类资源加微信：kc58567】

陈建说信你专属的性爱私密家教。从两性生活找痛点，用实践快招做教训。嗨大家好，我是陈建，欢迎来到陈建说信。看到已经有很多朋友购买陈建说信专辑了，真的非常感谢你们。今天我先说一个大家问的比较多的加群的事项。

我们会在这几天私信把群号发给大家，希望这是一个知识分享的平台，每个人都有机会把你的想法、观点和大家沟通畅谈。当然，我和我的专业助理也会不定期的在群里答疑的。针对提出比较多的问题，我也会专门整理。

做成音频赠送给大家，并在我的公众号，陈建说专门发文解答。😊，还有一个是要跟广大听友表示歉意的。除了录制音频之外，我还需要拍摄各大平台的视频节目，线下课程的教学以及国外的工作。

所以很难在喜马拉雅后台跟听友一一互动，我们尽量在听友群一起多分享，多互动，好吗？今天我们来谈谈异地恋，说起异地恋，相信很多朋友在心底虐了自己千百遍。🎼你住的城市下雨了，很想问你有没有带伞，可是我忍住了。

🎼因为我怕你说没有带，而我又无能为力。🎼想看的电影上映了，两个人却没办法一起去。🎼你买了双人份的爆米花，一个人去电影院看完了这部电影。🎼双人份的爆米花，你吃不完，想到如果他在就好了。🎼可是亲爱。

🎼你怎么。🎼不在。🎼电话看不到表情，聊天听不见语气，吵完架只能自己默默流泪。🎼你很多次都在想，也许见一面，我们就不会这样了。🎼一天下。😊，🎼夜深人静，当别的情侣拥抱着相互取暖时。

异地恋的人们最多只能在电话里互诉衷肠，更有怕另一半劈腿的频繁追击盯梢。估计这两地往来的车票、机票连起来，一年可环绕地球一拳的，与很多身处异地恋的朋友都抱着心中满满的困惑跑来问我。我和女朋友吧。

因为工作的原因异地了，热恋3个月过后呢，我们之间的联系频率明显就变少。有时候八九天才联系一次，这正常吗？男朋友总是不及时回复我短信，甚至一连几天打电话都没人接，找不到她的时候，我感觉整个人都要崩溃了。

她是不是不爱我了。🎼上面的问题我忍不住反问一句，一段远距离恋爱果真这么难以维持吗？🎼针对远距离恋爱和近距离恋爱的分手率做过一项调查，结果分别是27%和30%。也就是说，两者并没有显著差异。

甚至远距离恋爱的分手率还要低一些。这是为什么呢？研究者得出的结论时，正是地域上的分离，让情侣们更加渴望，相互交流。当我们在物理世界中不能靠近时，会有更多的短信电话、视频通话来增进感情。

但是尽管异地恋情侣很努力，空间的相隔还是难免会造成问题。陷入热恋的朋友们总是希望每个早上教醒自己的是他，而不是闹钟，每个晚上怀里抱着的是他，而不是充气娃娃。希望难过的时候，安慰你的是他，而不是你妈。

这些。🎼看似平凡简单的小小心愿，在异地恋的情侣之间却是奢望。所以，异地恋情侣之间往往存在以下两个不容忽视的问题。第一，亲密感的流失，尤其是性生活的缺失，这更容易让恋人单方或双方因为感觉不到爱。

而滋生寂寞情愫。第二，出现信任危机，尤其是对彼此性忠诚度的不信任。🎼当恋人单方或双方耐不住寂寞时，更容易出轨。而这两点也为异地恋人分手埋下了重磅炸弹。那么当以上两个现实问题，摆在面前时。

异地恋人们究竟该如何应对才能维持一段好的远距离的亲密关系呢。首先，你要做的就是足够信任对方，并主动给予对方充分的安全感，其次，在性爱方面，不妨学习一下三招来提升彼此之间的亲密度。第一招电话视频性爱。

一、性爱前的准备，确保能找到一个你们两个人都有空的时间，知道你们都是单独一个人，你自己需要完全放松下来，在家中营造出情欲的氛围，这也很重要。在真正开始性爱之前，你要。🎼提前洗个好澡，该刮毛的地方刮干净。

穿上性感的衣服，或者是她最爱的情趣内衣。🎼2、开始电话做爱前戏，你等电话过去，要用比平时更柔和更小一点的声音和他说话，要稍微害羞一点，让他知道你听见他的声音多么激动，开始你可以很慢。

🎼不要马上就说热烈的言辞，不能开始的太快。先问问他最近生活怎么样，告诉他，你一切都好，不用聊细节，这些不是你的目的，随便说点什么，但明显要有挑逗意味的话，说说你的衣着，要让他知道你穿着什么，身材怎样。

女孩说这些最好。如果你是男的，可以试着问，让我猜猜你今天穿的是不是黑色蕾丝内衣。如果你是女孩，就要用挑逗感十足的语气慢慢的描述你的穿着。哎呀，猜错了，人家明明穿的是酒红色丝绸内衣嘛。以此诱导她产生幻想。

让她好像能看见自己。🎼说说你们多么想念对方。🎼接下来说说你是多么想和他在一起，多么想念他的身体。🎼甚至可以具体到一些他让你喜欢的部位，并表示希望他就在你身边。然后再说，如果你们就在一起，你就可以怎么样。

你会对他做什么？你希望他对你做什么，可以慢慢的从这里开始说。我要先轻抚你的头发，温柔的亲吻你的脖子。如果你感觉来了，可以说的更露骨一点，告诉他你正在做什么，更有激情之后就告诉他你自己在干嘛，你可以说。

我的手指在划过大腿。我的手。在胸间拂过。🎼你想说的多猥琐，多入股都行，告诉对方要做什么，让他先解开扣子，或让他为你把头发甩到后面，告诉他，你已经进入状态了，让他知道电话性爱，让你多么心潮澎湃。

他正在让你抓狂，你已经全身酥麻了，难以置信的激情出现了。为了让自己更亢奋，甚至可以再过分些，这样你们两个就都会兴奋起来了。抚摸自己，电话性爱，光说不做，可是耍流氓。

你要让对方知道你什么时候把手放在哪里了，什么时候开始自己抚摸了。如果你是女孩，就要比男孩早一些，开始触摸自己，因为你达到高潮的时间要长一些。描述过程的时候，一定要描述自己全身的感觉，尽量具体到某个点。

让对方清楚的知道你如何给自己制造。🎼快感的迎接高潮，准备好了，就让对方知道，最好是双方同时达到高潮。这种情况其实现实的性爱中也不多见。让他听到你在快感之中急促的呼吸和呻吟声。如果你的高潮先出现。

就不要停下来，继续告诉他，你有多享受，你多么希望他就在你身边。你们俩都高潮了，就要听电话里的呼吸声一分钟，别马上挂掉电话，要充分的享受电话性爱的奇妙效果，挂掉电话，一旦你的呼吸趋于正常了，你也要离开了。

就告诉对方，你十分享受，和他的电话性爱，已经来不及想要再来一次了。这时不用说你平时的生活，也不要聊一些无聊的事情，下次再说这些事。现在你就是要保持性感。说一句，I love you，然后尽快挂断电话。

这样会让他对你更加渴望。以后，你们一想到电话性爱就都会兴奋起来。另外，以上方法同样适用于视频性爱，或者采取电话加视频性爱的交叉模式，挑选你们喜欢的方式就好了。🎼第二招，恋人之间互相交换，性幻想。

每个人都有属于自己的性爱幻想，诸如某些特殊的性行为，或者是和某谓向往的异性，甚至影视明星同创共振。无论是在自卫或是与伴侣性爱的时候，性幻想都有助于我们更好的体验，性兴奋与愉悦。

但我们往往习惯于把这些性幻想深藏在心里羞于告诉恋人。事实上，和恋人交流，性幻想的过程，也是双方相互了解的过程。当两颗心坦白相对时，自然会走得更近。彼此之间的性爱也会因此焕发出更大乐趣。

异地恋情侣们可以相约记录下自己的性幻想，并每隔一段时间拿出来语音或文字的方式发给对方深入交流。也可以约定在未来的某一天能否把它付诸于实践。要。🎼知道交流性幻想的过程，正是恋人双方进行性诱发的过程。

在一个人把深藏心底的隐秘幻想亲自吐露的过程中，对方无疑会达到高度的兴奋，而这将使其后的性爱变得更加精彩。🎼第三招，远距离性爱玩具。此外，我再来简单说说远距离性爱玩具。

这里啊我要给大家推荐一款可以通过手机APP来连接异地恋情侣的玩具。他呢通过各自手中的玩具，身处异地的恋人们就可以进行性爱动作和频率的操控，同时，恋人双方在视觉上匹配相同场境的虚拟影像。

这样就可以实现感同身受、身临其境的性爱刺激。你看是不是很新鲜呢？当然了，以上三招不光适用于异地恋情侣，感兴趣的非异地恋们，也不妨试一试啊，但必须指出的是再好的招式，光是听过了解过源源不够的。

最重要的是学以致用。对于男性朋友而言，你要关注的重点是如何熟练掌握并应用这些招式。如果你生来腼腆，害羞，对于新鲜的性爱方式难以轻易接受，那么一定要突破自己心里那一关，这很重要。对于女性朋友而言。

你要关注的重点是如何大胆引导你的恋人。让他积极主动的配合你来完成远距离性爱。至关重要的第一步是沟通，你懂的。🎼毋庸置疑，良好的沟通是恋人双方幸福的前提。异地恋不易，千万不要一言不合，就说分手。

更不要因为一时的信任危机，或是寂寞难耐，就去寻找替代品。学习以上三招，也许你们的问题就一论而解了呢？更何况异地恋也不全部都是坏处。当伴侣身处异地的时候，许多方面甚至会更加顺利。

最明显的两点体现在异地恋时，情侣们体验到的只是轻微的孤独感，而不是同居时强烈的窒息感。比如呢两个人因为选什么样的餐具贵，怎么挂毛巾都会意见不合。异地恋也为恋人各自的成功提供了绝佳的条件。

情侣们正好可以利用这段时间悄悄的学习一些技能，来增加彼此之间的浪漫和新奇。🎼没错，异地恋是一场漫长的考验，需要恋人彼此之间有坚不可摧的信任，坚持不动摇的勇气，更需要创造共同未来的信念。

如果你确信他就是你的mr right，不妨用这辈子非他不可的爱意，去狠狠爱他吧。再来总结一下今天的核心逻辑，身处异地恋中的恋人们要充分信任对方，主动给对方百分之百的安全感，为了维系彼此之间的亲密度。

做出实际努力，复习一下我们今天的核心要素，远距离性爱的三个招式，电话视频性爱，恋人交换性幻想，远距离性爱玩具。🎼如果一开始进入练习，你还没有找到感觉，千万不要着急。战略方向对了，战术对了，效果就在眼前。

和大家分享一句沉见语录。🎼异地不是借口，何必借酒消愁，套路捏在手，照样虐死单身太，长得貌若天仙，未必就拥有性吸引力的王牌。没有性的绽放。一个这样的你永远只是个小孩。当你开始信任自己。

再也没有什么东西能阻挡你，这是性魅力的开始。🎼好了，今天就先到这里，拜拜，我们下期见。🎼与其说，爱上一个人，想要跟那个独特的我爱的人做爱，不如先爱上这个唯一的自己，享受与自己做爱的时光。

下一期陈建博士带你360度身体幸福密码大开发。😊。