# 【A30】2023更新中：课程更新中：32、补肾宝典：（2）肾为什么会虚：肾虚的正确认知

🎼The。🎼hello，各位朋友们，大家好，欢迎大家回到我们的课程内容时间段啊。那到了我们的今天内容呢，也就是我们肾虚的系列课程的第二节肾虚的正确认知了。那在我们的上一次课程当中呢。

跟大家聊了到底什么是肾中医当中肾的功能又有什么。那今天的课程当中呢，会好好跟大家聊一聊什么是肾虚，为何肾虚这么爱找着年轻人呢？好多人一提到肾虚就是补阳补肾，是不是所有的肾虚都适合补呢？

今天就跟大家好好认识一下肾虚是什么？在我们上一节课程当中呢，认识了肾所具备的功能，那如果这些肾功能出现的问题，也就是虚症了，就是我们说的肾虚了，那肾虚其实也是分为不同类型的。

不同肾虚的类型也有着针对性的解决方式。只要知道了自己是何种类型的虚症，才能更多的解决它那肾虚的类型呢，其实主要分为四个类型，肾阳虚、肾阴虚、肾气虚和肾虚。😊，🎼足这四种类型。

我们先来说一下肾阳虚肾脏阳气虚衰所表现出来的症状称之为肾阳虚。那它主要表现在身体上的症状为行寒之冷，精神不振，腰膝酸软或阳萎不举，舌苔蛋白，全身功能低下并且伴有寒向，这个是他的主要辩证要点。

我们怎么来理解肾阳虚呢？我们想象一下，一个人长期生活在阴冷潮湿，没有太阳的光照下，那这个人是什么状态呢？肯定是怕冷，凡是没精神，因为长期在潮湿阴冷，缺少太阳的照射下，那这个人自然容易堆缩在那里。

🎼那要改善它，肯定是需要补充阳气平衡阴阳。第二个类型呢就是肾阴虚了。肾阴虚呢是肾脏阴液不足之症，它的主要症状的表现是头晕目眩、耳鸣耳聋、牙齿松动、失眠遗经、口燥咽干、五心、烦热、到汗，腰膝酸痛、舌红。

并且主要以阴虚、内热症为最大的症候表现。其实说过了肾阳虚，再反过来看肾阴虚就更好理解了一些。那刚才跟大家举例了肾阳虚的例子，阴虚就自然好理解了。阳虚是长期没有太阳的光照，没有适量热度的提供。

那阴虚也就是长期有太阳照射，没有避光的地方，所以整个人的状态自然是热量足火气重。那我们想一下，夏天的时候，我们在大热天没有避光遮凉处行走啊，人就很容易烦躁、上火等表现。🎼那除此之外呢。

就是第三个肾虚类型，也就是肾气虚了。🎼肾气虚也分为肾气不顾和肾不纳气。🎼肾气不顾呢表现在小便频数、滑清早泄、气短、乏力、面色黄白等。那肾不大气的主要表现呢又存在气短、小便不尽，喘而汗出。

那我们在前面也说了，肾气对于人的身体功能起到了很大的作用。那如果肾气不足，很容易引起很多疾病的所以我们的小伙伴们，如果听过今天高老师的课程，你发现自己有一些是肾气不足的症状表现的话。

那我还是建议大家及早去找到正规的中医师进行号脉诊断，并且进行正规的治疗。那第四种肾虚类型呢就是肾经不足了。肾经不足的表现呢为小儿发育迟缓、骨骼疲软、性功能减退，过早衰老、记忆力减退这些表现。

那我们了解了肾虚的类型之后呢，肯定很多兄弟们啊，或者很多我们的朋友们比较着急。那到底是什么原因引起的肾虚出现了这么多的类型。🎼呢那其实导致肾虚出现的原因呢分为以下这几点。那首先呢就是先天不足。

那在前面的课程呢也跟大家讲了，我们的肾经是来源于我们的先天之经啊，还有我们的后天之养结合而成的那所以造成肾虚的一个主要原因呢，也就是先天不足了。

先天不足的人群呢特别容易引起肾阴虚以及肾气不足这样的一个表现。那第二个原因呢也就是情滞失调。情滞失调，简单的来理解，就是他的啊情绪脾气变化比较变化莫测，大起大落，还有大悲大观，大喜大怒。

这些都属于情滞失调。情滞失调的人呢经常会容易引起肾气不足。那第三个原因呢也就是防痨过度了，容易引起肾阳虚和肾气不足。那防痨过度其实也就可以用我们现在流行的话来讲，就是。🎼有点透支了。那第四个原因呢。

也就是久病伤肾。🎼久病伤肾呢其实指的是更多的一些慢性疾病和亚健康状态，带给我们的一些问题，导致最后出现了虚损，出现了肾虚的情况。那第五个原因呢，也就是年老体弱了。

年老体弱可以称之为我们机体功能自然成长发展的一个必然趋势。因为我们每一个人都是从幼年青年啊壮年再到老年再到啊以，也就是我们说的死去这样的一个过程。那怎么样防止我们在年老体弱的时候出现肾虚。

或者是尽量保持一些好的生活习惯，尽量多一些养生保健的意识在其中，那也是可以大大提高减少患有肾虚的可能性的那第六个原因呢，也就是错误的生活方式了。其实这一点呢？

也是很多年轻人为什么会患有肾虚的一个主要原因。那其实不止是年轻人，那包括我们说的一些壮年。🎼啊，还有一些就是年龄偏大的人群，他出现的肾虚，包括一些慢性疾病。

其实都是通过生活当中的一些错误的生活方式累积导致而成的所以说错误的生活方式虽然看起来很小，貌似没什么事儿，但是他的累积过程，最后形成的结果却是让人很悲伤的。看惯了成因不眠。

你也就知道为什么很多年轻人这么容易出现肾虚了。我们先不说先天不足。因为这部分人群相对来说还是比较小部分呢，更多的是由于其他成因所造成的那第一个像情绪失调。那我们现在的年轻人易怒激动、情绪紧张。

仿佛是现在很多年轻人的情绪特性。我们不知道这样的易燃易爆的情绪，其实对于我们的身体啊绝对是百害无一利的。有时候我们经常说心情不好发泄出来就好了。但是发泄的时候一定要注意方式方法同时切记这种极端的情绪。

🎼尽量去选择其他的方式去缓解放松它。那我们可以去外出散散步，踏踏青，包括我们去做一些平缓的运动啊，爬山呀、慢跑呀，其实都是可以缓解和放松它的那很多人情绪不好的时候，也会选择大吃一顿。

其实高老师在这里也不是很建议大家去这样做，不良的情绪或者是极端的情绪已经让你的身体或者是你的情绪很抑郁了。这个时候如果你在大吃一顿的时候，脾功能并不是消化很好。

那这个情况下只会对于你的身体发射更大的负荷量。所以我们不如选择去踏青啊，听听音乐呀，放松一下自己来缓解这种不适的心情。那第二个原因呢，也就是防劳过度了。

这也是造成很多现在的年轻人啊或者是现在的男性早衰肾虚的一个主要原因。由于现在的社会气绪文化越来越开放。年轻人基础性的内容也就更加早了。所以可能有一部分男性从初中开始。🎼就已经自慰了。

并且自慰的频率还很高。那所以说你过早的自慰过多的自慰，其实也就会造成我们所说的防劳过度，来让我们的身体及早的出现，肾虚的情况，而且还有一部分年轻人在年轻的时候真的体力很棒？有一句话怎么讲。

叫小伙子睡凉炕，全凭火力旺。那这个时候如果有伴侣的小伙伴们或者小兄弟们就会性生活较为频繁。那出现的也就是房事不竭，防劳过度。用一句流行的话就是透支的那终于有一句话叫做适当的性生活是可以补肾的。

不适的性生活是可以伤肾的那第三个原因呢就是久病伤肾。这个主要针对的是更多的慢性疾病，包括一些长期压健康状态，并不是很重视的人群所造成的虚损透支的情况。那第四个原因呢。

也就是错误的生活方式了那这个就像我在我们前面的课程当中，我跟大家说过，很多年轻人，为什么很早。🎼就被肾虚找上门了。其实这个就是一个很大的原因之一。

🎼错误的生活方式其实现在真的在很多的年轻人当中依然存在啊。那首先呢错误的生活方式的第一个原因就是过时咸胃。现在临床表明呢口味过重，也就是偏咸，会导致我们的体内水钠滞流，血管硬化，血液增加。

那中医认为肾为水脏，咸味过重，会增加肾气的损耗，最容易伤肾气了。还有就是久坐或者是不良的坐姿伤脊柱，脊柱呢，它其实是我们的肾之路，是肾气向外的自然延伸和扩张。那如果脊柱损伤了也会有外力的疾病，顺势而入。

来损伤肾气，还有就是进肾中经气，被严寒所伤。这一点呢，其实也是发生在很多的年轻人当中啊。有的时候和老师在冬天的时候坐地铁，经常会发现一些年轻的啊，这个不管是小姐姐们还是小哥哥们啊。

在大冬天也会穿一个露膝盖的裤子，穿一个漏脚脖的裙子。啊，看起来真的是。🎼美美的帅帅的酷酷的，其实这种情况最容易被病邪所感，引发疾病了，会使我们的生理活动降低，会产生机制郁结的疾病。还有就是纵欲。

其实纵欲呢损伤我们的肾经，并且会使我们的身体过于虚而劳。所以适量的性生活真的很重要，那不仅会让我们的身体状态很好，同时也会适当的去补肾。还有就是分不清肾阴虚，分不清肾阳虚，滥用补肾腰，反而适得其反。

那听过了上述这么多原因之后，其实也就明白了，为什么肾虚这么喜欢找到年轻人了，为什么这么多年轻人都容易患有肾虚的主要原因了。千万别小看我们任何一件生活中小的不良习惯，都容易慢慢的积累成疾。

那所以通过我们今天的内容学习呢，我们也就了解了肾虚的一个正确认知，并不是所有的肾虚一定通过补才能来去调节它。那肾虚呢也不只是分为肾阴虚和肾阳虚，他还有很多其他的类型。🎼肾虚并不是因为防牢过度所导致的。

它还有许多其他引起他的原因，只有我们正确认知了，才能更好的去对付他。那我们今天的课程内容呢到这里就结束了，期待和大家下一次见面，我们下一次课程再见。

