# 【A02】 熙墨实验室：05、李熙墨  小白到高手：李熙墨：李熙墨教程【完结】：41 初次xingai，需要注意什么？【更多此类课程加微信kc58567获取十大赠品】

女生的第一次爱爱需要注意些什么？大家好，我是你的情趣司叫李希沫。我们知道女生的第一次性爱呢会出现很多种意外情况。首先一条就是疼痛。我曾经在女生群里做过一项关于你的第一次疼嘛这样的调查。答案呢大概有三种。

第一种说非常疼。第二种说有一点点疼，但很快就好了。而第三种说的是剧痛无比。性爱的疼痛究竟是什么原因造成的呢？第一个可能的原因是性唤起不足，解决的方法是找对自己的换起模式，根据唤起模式来调整前戏的步骤。

唤起自己的性幻想。第二个原因是润滑程度不够，有两种解决方式。第一，借助人工的润滑剂。第二，规律作息并补充身体的水分。第三，尺寸不合。解决方法也很简单，通过调整姿势和角度，以及运用XO级来减轻疼痛。

关于尺寸不合的姿势和角度，我们在男生的尺寸重要吗？那堂课里已经讲的非常清楚了，这里就不多展开。第四个原因，阴道炎症包括子宫内膜的异味症，肠翼肌综合症，解决方法就是去医院检查，让医生来帮自己治疗了。

第五个原因，阴道老化绝经期，解决方法是可以通过人工调节雌激素水平以及适当的盆底肌训练来减轻疼痛。当然这种原因，通常的发生在年长的女性身上很少在年轻女性中出现，最容易在初夜出现的疼痛情况呢。

主要原因是肌肉过于紧张而造成的阴道痉挛。说回我们前面讲的这个调查，通过大家的描述呢，我们可以很清楚的看到，但凡那些说不是很疼的女孩往往都有一个共同的特性，也就是他们并没有太把出液当一回事。

他们没有特别在意第一次很重要，一定要交付给真命天子这样的想法，也没有太多的仪式感或羞耻感，没有想要一次就。成功并获得快感的不切实际的预期。他们仅仅把这当做人生中必经的一个过程，能成就成。

不成就抱抱亲亲睡一觉好了。生理疼痛固然是客观存在的。但是主观上的紧张和羞耻，才是造成疼痛的主要原因。话说的很轻松，但是想要彻底的放下包袱，投入到享受中，却不是一件很容易的事儿。

这时候你也许需要听觉、视觉、触觉、味觉、嗅觉和情感、情趣，各个方面的铺垫来转移自己的注意力。例如说使用眼罩，播放音乐，点燃香薰，看一场电影，任何能够放松和分散注意力的方法都可以尽量的用上在初次性爱之前。

女生可以先对自己的身体做一些拉伸的运动，放松肌肉。女生在初次性爱之前，不妨先泡个热水澡，做一些针对下体的韧带拉伸运动，充分放松腿部和臀部的肌肉，减少痉挛的可能性。此外，男生可以多为女生做一些情趣按摩。

当然，这个按摩主要是针对下体。如果说男生有耐心做完全身，那是再好不过了。我们可以在手上涂满润滑油，第一次呢务必使用专业的水肌润滑油，千万不要用一些奇怪的东西来代替，也不要期待阴道自带的水分会够用。

双手整个手掌从女生的大腿内侧，开始向内推按，直至会阴处，此时换成大拇指轮流按摩会阴沟和会阴沟两边的小沟，这个部位的肌肉充分放松了，阴道口才有可能放松。会阴呢也是身体向阴道输送血液的必经之路，适当的按摩。

可以加速阴道充血勃起，让女孩在爱爱中更容易体验到快感。你还可以顺便的按摩痘痘，让女孩更湿润。双手大拇指轮拨，这是最舒服的体验。全方位唤起之后，将手指慢慢伸入阴道口，轻轻的在四周转圈，消除阴道口的紧张感。

接下来女生可以调整呼吸，做XO脊，欢迎男气的进入。XO脊可以说是一个万能的动作，先深吸一口气，然后阴道向外推送，做X型挤，同时大口呼气，这样女生的阴道口会微微的张开，迎接男气的进入。

接着将男气放入阴道口3厘米左右，做O型夹，配合鼻腔大口的吸气，阴道会将男气整个的吸入身体内。很多不熟悉情况的年轻人会因为害怕女孩疼，就不敢深入阴道，而是停留在阴道口，但这实在是本末倒置。

因为阴道口才是整个阴道中最紧的部位。如果你看过阴道的横截面就不难发现了。而阴道深处呢反而相对宽松，我经常在直播中提到的初极狭才通人腹型数十步，豁然开朗。这句话用来形容阴道的形状啊，就再贴切不过了。

所以男生最好是一次性进入到最深处，反而不要在阴道口逗留。完全进入之后呢，别急着做活塞运动，而是停在里面待一会儿，等待女生继续做2到3次深呼吸和XO级，适应了男气在身体里的感觉之后再慢慢的开始移动。

除了疼痛以外，我们还必须知道一点，第一次其实未必会出血。甚至有时候你会发现初液没有血，第三次第四次却出血了。这又。是为什么呢？其实啊40%的女性出液是不会见红的，哪怕见红了也未必就是出液。

处女膜和见红本身不能作为判断女孩是否处女的标准。处女膜的学名叫做阴道前膜，她在女婴3到4个月时出现。最初呢她是没有孔洞的，并且在青春期之前阴道前膜非常的脆弱。这时候的确有可能会在一些运动中发生撕裂。

比如经常有女生提到的，小时候骑自行车太激烈，弄破雏女膜，这完全是有可能发生的。古时候我们用见红来判断是否处女，本身就经常发生误会。但是总的来说，古时候的准确率还是要高于现在的。

原因是古时候的女孩通常都在未成年时期出嫁。这个时候阴道前膜还比较脆弱。但是现在的女孩初液多半发生在性成熟之后，这时候雌激素水平迅速上涨。阴道前。膜的中间已经产生了孔洞，否则月经的经血也是无法流出来的嘛。

阴道前膜开始变得厚实，没有那么容易被撕裂了。如果说男气进来的角度刚刚好，处女膜是未必会被撕裂的。从另一个角度看，就算是有过性生活的女性也有可能处女膜还在。因为阴道前膜成熟了，结实了。

即便是男气通过阴道也只会牵拉一下后翻，然后复原。就像你的脸一样，正常的捏一下，放手之后就恢复原状了，并不会随随便便就被捏破了，甚至有一些极端情况，有的女生在生完孩子之后，处女膜依然是还在的。

除了阴道前膜的成熟状况以外，会不会见红，还和阴道前膜本身的形状有关。大家先来看一下，阴道前膜的各种形状的图片。我们可以发现，多数形状的阴道前膜中间的孔洞都足以让男气顺利的通过。

最后一种呢叫做阴道前膜缺失。意味着这个女孩可能先天就没有阴道前膜，或者说在幼年时期，阴道钳膜就已经退化了。而倒数第二种叫做阴道前膜的闭锁，在青春期月经来临之前，闭锁的阴道前膜会导致经血无法流出。

淤肌下腹造成疼痛。如果青春期的女孩子在该来月经的年龄段无故的腹疼，并且月经迟迟不来，可以去医院检查，看看是否遇到这种情况。如果是的话，就需要在阴道前膜上做一个十字的切口小手术。当然，这种概率是非常低的。

而且只要这个女生正常的来月经，就意味着她现在不处在这样的情况下。第六种第七种、第九种和第十0种阴道前膜的形状，相对来说会比较容易出血。但是其他形状出血的。可能性就非常小了。

既然成熟的女性处女膜没有那么容易破，而且既然处女膜不能用来判断是否处女，那么纠结这层膜本身就是无意义的，所以处女可以伸手进去自慰吗？是可以的。处女可以用卫生棉条吗？当然也可以。初液如果怕疼的话。

建议先用手指涂好润滑油伸进去，围绕阴道壁打圈按摩，甚至把处女膜往里推一推，让她让个道，这才能充分的放松你的身体是第一次不那么疼，但很多人对于处女膜的误区，造成了第一次不敢先用手或者小一点的器具去探索。

而是直接用男气来探索。女生阴道口没有适应这样的扩张，因此感觉到非常的不习惯，产生了巨大的疼痛。如果你恰好遇到一个有处女情节的男朋友怎么办呢？其实处女情节的起源啊。

和深埋男性本能里的亲子不确定性是有关系的，男生是永远没有办法确定妻子所生的孩子是否是自己亲生的，因此需要通过确认妻子的贞结来保证未来的孩子血统纯正。但是这个想法，在现代社会里是完全可以被淘汰的。

因为当下避孕技术的普及，我们的性不再绑定在生育的目的上。我们更多的是为愉悦而幸，为爱而幸，何况亲子鉴定的技术已经把喜当爹的欺骗行为可能性降到最低，所以处女情节本身就显得越来越没有必要了。

就像古人认为女人经期不能洗头一样，原因是当时的条件有限，水太冷，又没有吹风机及时吹干头发，伴随着经期的抵抗力下降容易产生不适，但是以现在的生活条件来看，这个习俗也就失去了原本。的意义。

也有可能这个男生认为性使某种程度上能够代表女生的恋爱观，一些期待长期一对一关系的女生会想方设法的避开花心的男生。同样，男生在择偶时也会尽可能的避开他们认为不专一的女孩子。这种想法是可以理解的。

只是对方对待恋爱的态度是否认真，通过日常的接触和深度的沟通去了解，岂不是比仅用一层膜来判断要靠谱的多吗？最后啊咱们来总结一下初刺性爱究竟需要注意哪些要点。首先是疼痛，疼痛的原因，除了处女膜破裂以外。

更多的是因为紧张造成的阴道口肌肉痉挛，解决疼痛的办法是拉伸XO级和循序渐进的按摩。第二个是处女膜不能作为女生出液的判断方式。女生的出液也未必会流血。关于初刺性爱的问题，我们就先讲到这里了。

心末实验室情趣的1000种玩法，我们下期再见。