# 【A27】其他未分类：32、爱与性的实操手册：让你爱的人更爱你（原版完结）：13 熟到左手摸右手，怎么让性生活有情趣？【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

🎼学习相处之道，拥有幸福家庭。这里是我的幸福家庭计划。🎼今天我们进入性这个主题模块，聊一聊手到左手摸右手，怎么让性生活有情趣。性是婚姻生活中非常重要的部分。有研究发现，如果夫妻的性生活满意。

性在关系中的重要性就只有20%。可如果夫妻对性生活不满，性在关系中的重要性就会拉高到70%，这也就是说，对于性生活的不满，会让性成为夫妻关系不满的焦点。🎼在我的伴侣咨询中。

我也常常在咨询的最初阶段就评估夫妻的性关系状况。一般我会首先问一下他们多久会做一次爱，一直是这个频率还是不同的阶段会有不同。但除此之外，我也会特别关注夫妻对做爱的内心满意度。

因为不同的人对性有不同的习惯和喜好，所以做爱的频率并不完全是衡量关系的标准。有的夫妻虽然做爱的频率不高，但彼此都觉得很满意，但是做爱的频率的改变，则往往能反映出一些关系中存在的状态。

他常常跟婚姻的不同阶段和某些特殊的事件的发生有关系。如果性满意度比较低的话，不和谐的性对关系的负面影响就会更大。啊说起性生活不和谐，最常见的问题之一就是夫妻对彼此太过熟悉，导致性生活失去激情，平淡如水。

有一位用户在我们后台提问说，我结婚6年了，感觉和老公已经完全变成了亲情，夫妻生活就像左手摸右手，一个月也就一两次，而且都很敷衍，就想走个过场。我在过程中经常感觉无聊，就想着快点结束，也想过换换知识啊。

增加点情趣什么的。但是好像完全没有效果。因为已经彼此熟悉彼此身体的每一个地方了。可是我才32岁，不能这么早就结束了吧。很多人面对类似的问题，跟这位用户的应对是一样的，对彼此太熟悉了，就想办法换换花样。

提升一下技巧。但是结果往往不如人意，所以他们会更加困惑和挫败。如果技巧都没有用，那我们还能怎么办？在这节课里，我想告诉你的是，很多时候技巧没有用，是因为在很多时候性的问题不仅与性有关。

在本质上他们是关系的问题。有的人在听到这个观点之后，可能会感到很惊讶。技巧对新生活竟不是最重要的这怎么可能呢？实际上这是有研究证实的，有一位性治疗师曾经尝试寻找某种能让激情不随年龄增长而消退的性爱秘籍。

他研究了100对年龄在45岁以上的伴侣，参与他实验的一半背试，说他们对自己的性生活感到非常满意，另一半则并非如此。出乎他意料的是，他从参与者那里得出的结论是，性爱技巧并不重要。

那么这两组人之间的差别是什么呢？这位治疗师告诉我们，对新生活满意的伴侣不仅有着更为亲密的友谊，而且会优先对待性爱。也就是说，如果两人的关系好，也都重视性的需要，即使没有什么特别的性爱技巧。

也可以拥有长久的性满意度。还有许许多多的研究都在向我们说明，决定我们性生活质量的最重要因素，其实是我们的关系。著名的婚姻研究专家jo高t曼博士，也曾经研究过很多有孩子的夫妻，结果显示，在有孩子的家庭里。

只有33%的人对他们的性生活感到满意。而这33%的夫妻区别于其他夫妻的地方在于他们能够抽出时间来进行深入的交谈，而不是简单谈论家庭琐事。他们也常常互相拥抱、爱抚或做出其他亲密的举动。

所以高特曼博士的实验也在告诉我们，不是所有的夫妻都会在一起久了，就失去激情，要拥有满意的性生活，夫妻需要一起花精力，保持生理和心理的亲密。道理其实我们很容易想明白，就像我们想在工作上取得满足感。

就需要花时间和精力在如何做好工作上。我们如果想要拥有满意的性关系，也就需要花时间精力在亲密关系的保养上。那为何还是会有那么多人会有类似的困扰呢？有很大一部分原因是很多人会把因为在一起的时间长了。

没有激情了，当做是性生活让人不满意的原因。而没有想到，原来如果我们可以维持关系的亲密，我们在性上也可以体验持续的激情。当前面的用户说，夫妻生活就像左手摸右手过程中觉得很无聊的时候。

这应该也是两人的整体生活的状态。所以表面上两人的问题是性没有激情，其实是关系也没有了激情，两人可能对对方都不再好奇，关心也停留在固定的层面，两人可能每天的日程都是固定的。早上起来之后。

各自匆匆忙忙的去上班，下班回来之后最多说一句，回来了，然后各自刷刷手机，看看电脑就该上床睡觉了。长此以往，双方都会觉得这么多年过去了，这个人的身体我很熟悉了，这个人的生活状态和朋友圈子我也熟悉了。

就这样了。生活中不再有对彼此对对方刻意的付出和感动，也不再那么愿意参与到对方的兴趣爱好中，就这样吧，还好吧，没啥特别的呀，就可能成为两人内心和生活状态的写照。

类似的情况也反映在另外一位太太给我们的留言中，她说我工作忙，晚上大部分的时候都是我老公先去睡觉，等我上床的时候，她已经睡很熟了。有时候两个人一合计，今天晚上加班结束的早，差不多该啪啪啪啦。

就早点回家睡一下，也没什么激情，就像例行公事一样。有时候觉得这样也不行呀，但是太多的事情需要我们付出精力了，还房贷、工作、孩子，父母的身体健康，好像永远有比性和激情更重要的事情。

是不是所有的夫妻在一起久了都会失去激情，我们还有改善的可能吗？这位用户可能觉得性生活失去激情，可能是两个人长期相处。面对生活中的柴米油盐，变得熟悉之后的必然结果。他们先失去了激情。

然后性生活和沟通的频率才变得越来越低。大概只有重新认识一遍，他们才有可能重新拥有充满激情和新鲜感的关系。但是根据我们前面所说的，我们知道失去激情，其实是他俩缺乏沟通关系疏远的结果。这位用户说。

晚上大部分的时候都是老公先去睡觉，等他上床的时候，老公已经睡很熟了。所以如果他们在一天中连好好聊天的机会都没有，他们又怎么能够保持对彼此的亲密感，保持充满激情的信呢？

那么我们可以如何通过改善关系来重建激情呢？第一步是评估性困扰产生的原因。这个评估呢首先要排除生理原因造成的影响，比如男性呢是否有勃起射精方面的生理原因。女性呢是否有阴道尿路的感染。

两人如果有心血管的疾病、糖尿病，还有某些药物呢，也都会影响性欲或者性功能。如果是因为生理原因引起的，我们就可以通过医学手段来对性困扰进行改善。这样呢就能避免夫妻在不了解的情况下。

变成指责对方心理有问题才会心冷淡或者性功能不强。也有的夫妻的性困扰是因为性态度或性知识的偏差引发的。有的人会对性满意是一个标准。比如每次做爱一定要持续多长时间，一定要达到多强的高潮等等。

这样呢就会在达不到标准的时候感到挫败，从而影响自信，也影响性满意度。而其实性满意度是非常个性化的。只要你们彼此都在过程中体验到身体的愉悦和心灵的亲密，那就是一次成功的性接触。

接着我们就要来看看两人的关系对性困扰的影响了。有的夫妻可能像前面提问的用户一样，生活平静，但过于平淡。有的夫妻可能像后面一位用户一样，生活比较有压力，工作经济、家人或孩子都会占用彼此的经历。

还有的夫妻呢可能生活中有了其他的变动，比如突然跟对方的父母住一起了，多了另外一重生活角色，关系也变得复杂，这也会引发性方面的困扰。当然，有的夫妻可能不太会弹性，虽然没有说出来。

但其实内心对对方在性方面都有着不满，这种不满也会造成夫妻的性困扰。夫妻俩就当下的性困扰进行沟通的过程，也是袒露自己内心，对彼此增加了解的过程。通常情况下，如果夫妻可以开始这样的对话。

就会有更适合彼此的解决方案产生。比如，如果发现最近的生活压力比较大，晚上睡觉前都很疲劳了，所以也就影响了做爱的性质。但早上醒来的时候，其实都还蛮有信欲的那就可以约定哪天早上的时候，如果一方想做爱。

就可以发出邀请。有的夫妻在听到伴侣告诉自己怎么做，或者他的哪些身体部位是敏感之后，就会在之后的做爱过程中更加了解如何唤起对方或如何满足自己。🎼在对你们的性困扰进行评估之后，我们就可以进入第二步。

提升亲密感。我有一个来访说，他现在每天等孩子睡觉以后，都会跟老公聊15到20分钟。开始可能只是讲一讲一天发生的事儿，慢慢的就会发现在这个倾听和讲述的过程中，两人呢也更能分享自己的心情。

也更能理解和回应对方的需要。这个来访有一阵子常做老公不理自己的梦，自从两人开始每天有单独交心的时间以后，他就再没做过那样的梦了。我称这种方式叫做刻意的经营友情。在关系从新起热恋转到相对平静熟悉之后。

关系里的亲密感是需要刻意的投入时间和精力去经营的，而持久的亲密感也会帮助维持持久的性满意度。还有的夫妻呢会设定约会日，每周或者至少有一个月的一天。是属于两个人的时间。那一天，他们会重温恋爱的时光。

一起去吃饭、看电影，做共同感兴趣的事。如果他们的兴趣点不同，也可以一方陪另外一方做他感兴趣的事。然后轮流互换。如此一来，被陪伴的一方会给出感激和爱的回应，陪伴的一方也会感到开心。

约会日还可以去做一些以前没有做过的事情。向第一位提问的太太可以尝试和先生一起发现一些新的兴趣爱好。在这些过程中，就会对自己和伴侣都有更多新的刺激。在发现自己和对方身上新的部分的时候。

你们的新鲜的感觉也会延伸到做爱的时候。在我这儿咨询的一对夫妻，甚至把来做伴侣咨询当做是提升亲密感的方法。他们关系中的主要困扰已经解决了，但他们决定每个月继续来见我一次。

因为他们发现咨询的过程可以让他们对自己对对方和对关系有更深的理解，而这种更深的理解呢会让他们更加彼此真爱。这种更深的爱意，让他们在性方面的满意度也更高了。所以约会日的核心不仅仅是外在的在一起。

而是两个人能够借此体验彼此关爱彼此，探索彼此新鲜的那个部分，在维持亲密，为对方做一些表达爱意的事情的时候，我们除了做自己擅长的事情，也可以关注一下对方更能感受到爱的方式。

在这里我为大家介绍5种感受爱的方式。大家可以想一下，自己和伴侣属于哪一种。第一种人最需要礼物。他们在收到精心准备的礼物的时候，最能感受到伴侣的爱。礼物可以是内心情感的外在象征。

感受到对方愿意花心思为自己准备礼物，也会让人体验到自己在对方心中的重要性。第二种人呢最需要赞美，他们可能会比较喜欢你平时多夸夸他。当老公工作取得进展，开始下厨房或者做家务的时候。

都是太太们使用赞美去表达爱意的时机。女性的欣赏对男性的自尊是非常重要的。我们不妨去体验一下这样的欣赏和赞美，对你们在性方面互动的影响。第三种人最需要的是共同相处的时光。对于有的人来说。

可能最美好的时刻就是两个人去咖啡馆小坐。窝在一家沙发上喝着咖啡，听着音乐，看着街上走过的行人，偶尔聊聊天，就这样感到非常的满足和幸福。第四种人呢。最需要更多的身体接触，你的拥抱亲吻，走路时的手牵手。

都会让他感受到你的爱。第五种人最需要的是日常生活的关怀。有一位他。更多一手课程，请加索爱情感微信，156066050，谢谢支持。太太曾经对她的老公说，当你为我精心准备纪念日的礼物的时候，我感到很开心。

我知道那是你的心意。但是当你现在开始主动为我买早餐，主动去到拉圾的时候，我发现我更加可以感觉到你对我的爱。原来这些小事会让我有这么强烈的感觉，感觉到你对我的在乎和关心。所以这位先生在日常小事的投入。

会更有效的让太太感觉到亲密和爱意。啊，如果这位先生是在收到礼物的时候，最能感受到太太的心意。太太也不妨投先生所好。在重要的日子里给他准备精心的礼物。这个发现自己和对方感受到爱的方式的过程。

本身就是一个可以持续一辈子的浪漫的事。这节课我们主要讲述了应对长期关系引发的在性上缺少激情的方法。这个方法不是性技巧，而是维持关系的亲密。🎼在关系亲密的基础上。

如果你们可以对彼此的性敏感区、性爱好等有更多的探索，那就可以维持长久的性满意度。🎼今天的课我们就讲到这儿了，下节课我们要讲性生活过程中，体验不到爱该怎么办？下节课见。

