# 【A08】其他系列：05、36堂爱爱大师课 Max你的性f力：【现象25】为毛线总问我高潮了没？！【更多此类资源加微信：kc58567】

🎼3六堂幸福课max你的幸福。😊，🎼为什么男人总要问女人？宝贝儿，你高潮了吗？不自信说能够让女人达到高潮，因为不太有经验，想要得到这个好评，总说缺少沟通，你又看不到自己的缺点怎么办？一个是说你要反观。

还有一个呢是说高潮的特征更明显一点，这样的说法，你赞同吗？他们看到一个美女到最后的时候变丑了，就觉得嗯是真的高潮。本期节目就来了解一下男人对女人高潮的看法，幸福玛利亚呀。🎼36个不可不知的爱爱现象。

喜马拉雅的听众朋友大家好，我是幸福玛利亚玛丽老师。今天跟大家聊一聊一个很有趣的一个现象啊，估计不少女生都遇到过，就是在做爱的过程中，男人一直问你到了没有到了没有你到高潮了没有这个现象。

就是有的时候觉得好烦哪，好有压力了，尤其是那个还没到的，就好像被催，你怎么还没到啊，所以我们来聊聊这个现象也让女人有机会去了解一下，男人为什么要问这些问题。他这个背后的到底是什么声音。

第一个呢我觉得是这类男人对自己不自信，就是他不自信说能够让女人达到高潮，所以他需要反复的要确认，好像是说我要那个评审官告诉我你合格了，我才觉得合格，否则心里是不太自信。他如果对自己能力自信的话。

他可能是会觉得说哎我就确定你肯定高潮了，或者是说他在这个方面。😊，🎼对于辨尸这个方面也是有自信的话，哎，我很懂女人的，就是他倒没到高潮，他是真高潮假高潮。我一看就知道的啊。

所以他是对这方面辨尸能力也有自信，对自己能够让女人达到高潮。那们也许说已经有一些成功经验，也是很自信的，所以他会觉得不需要问啊，我眼一看我就知道了。或者是说我不用看我这样的水平，他绝对到的。

这是也是一种自信。🎼第二种呢就是说因为不太有经验，这方面也不太懂。所以呢她对于这个女人真假高潮无法辨别。所以其实有的女人可能是叫的也蛮响的。🎼而且有的时候尤其是那种声音叫的小，但是身体又不配套。

或者身体动作幅度很大，但是声音又不配套的那种，就说自己这边想要演个假的，但是呢就是没有整合好让人家还真的是真假难辨，就是看某一个局部好像是真的，然后看另外一个局部好像又有点是假的，尤其那种没经验的人。

所以她吃不准嘛，所以他要一直要问你到了没有你到了没有她希望有一个确认，从这个角度来说，作为女人你也可以反思一下，就是还是之前方法给到大家的，你自己录一段看看瞧就录一个全程嘛。

看看起你自己高潮的时候配套吧，就是那个身体和声音呢或者那个全套的那个反应和谐吧，假设你是男人，你能看得出来吧。那第三个呢是说想要得到这个好评。就是说好像我厉害吧，我厉害吧，就是你到了吧，你到了吧。

甚至还有的男人是说啊你几次啦。🎼是啦就事实上那个就是好像是说你看我厉害吧，我牛逼啊，然后你看你都几次了吧，是像这样，他已经迫不及待的希望在这个过程中已经得到你的好评了。得到你的一个点赞了。

对于这种心理的呢，我觉得是说你在这个性爱的过程中也不要吝啬你的赞美，你就可以同步进行的，不是说一定要做完了以后给一个总评的，你可以同步是喊你好厉害你好厉害你好厉害。

然后他就知道我厉害他就不需要问我厉害了吧。你看有很多这种欧美的A片上面就是我到了我到了，所以他也不需要问了。因为你告知了，我要到了，我到了，是不是那你不是因为你自己什么也不说完了也吝啬你的表扬。

逼人家不断的在讨这个表扬嘛，对不对？还有一种心理，我觉得以前听几个男生表达给我，我觉得非常的搞笑啊。当他们在问你到了吗？你到了吗？事实上他已。😊，🎼也很累了，已经抽的很不耐烦。但是这些人就像我之前说的。

他是有个执念的。他的执念就是说你不高潮，或者你没有说我高潮了，我就不收兵。所以你看他再次说你到了吗？你到了吗？他背后的那个声音，他实际上是想说你他妈的到了没有，你倒是给个话一样。你如果到了。

老子就好收兵了，好休息了。你这样你什么也不说也不给个反应也不在呢，我只能是耗在这儿没完没了的在那抽，我已经很不耐烦了。所以从这个角度来说，那女人你也可以看到说可以反过当这个男人一直在这问的话。

有可能是你自己你还真的是在性爱的这个反应太平淡了，或者是太平静了。🎼你非但没有用语言去跟男人通过事前事后事中的这个交流，让他知道你里边那个状态到哪一步了，你也没有这个能力说让自己通过这个声音。

或者通过你的表情，你的肢体的语言清楚的让他知道你到哪个状态了，是不是啊？🎼所以这部分的话，一个是说你要反观，你可以去录一段，自己去看一看。还有一个呢是说也是可以学习的，可以鼓励自己是说那个动静更大一点。

那个高潮的特征更明显一点。我一直在我的线下课开玩笑说，对于有这种执念的男人，就他们的女人假装高潮，这个是女人的必修课，觉得必须得假装如果是说你那天你就没到他就耗在那边，你不到我就不收。

所以今天晚上你觉得还能愉快的睡觉吧。🎼所以你得演到那个让他觉得是真的高潮的话，其实是愚人方面以己方面，是不是就大家都能早点睡觉。所以这个假装高潮啊，这个可能跟其他老师有的时候观点是不一样的。

因为大家是倡导说你就要正高潮，你不要去假高潮。但是有的时候就假高潮，还真的是这一类男人的女人们的必修课，为了让他轻松一点，也让你自己轻松一点啊。😊，🎼那说这个假高潮。

我之前听过一群老专家跟我讲过一个特征，我觉得蛮搞笑，跟大家说来了解一下。🎼他们会根据说这个女人说在高潮的时候，因为会伴随着肌肉的扭曲。所以呢说如果一个女人很漂亮，美女美女。

你想她平时不做的时候看着很漂亮，是不是？那在高潮的时候，这个肌肉一扭曲，一拧巴呢，就是变得很丑了。所以是说如果是他们看到一个美女，到最后的时候变丑了，就觉得嗯是真的高潮。

如果你看这个A片或者是几个电影上面，你说哎看着挺漂亮一演员，怎么她在演这个性啊，演到高潮时候还那么漂亮的呢，那个就是假的。🎼反过来说，如果是一个女人长得很丑，长得很扭曲，但是也许她在高潮的时候负妇得正。

哎，然后就一拧巴就成美女了。所以从这个角度来说，美女们说你要乐于展示自己很狰狞呢龇牙咧嘴的那一面给到男人看到，所以也许她她到高潮了，因为你这么难看，是不是啊说到这儿呢。

我就想到有一些女人你看女人也有女人的执念，女人的执念是什么？就是关于美呀，所以有些女人是说我觉得我高潮的时候很丑的然后我自己知道的，我自己自卫的时候，我都知道我高潮的时候，嘴巴长大。

然后我说的面目狰狞的那种样子很难看，所以我不想破坏给到这个男人的美好形象啊，我就让自己不高潮，我就在这，所以你看你们两个人是不是那个能量也在内耗，你在里边是觉得我要漂亮，然后我就是不要高潮。

我就卡在那个灵门一角那，然后外面那个男人就是说你怎么还不高潮的呢？🎼到底什么时候高潮？你说两个人是不是像一个对抗一样，这个爱做的太累了，怎么叫做爱叫做累了。对于这些女人来说。

他们跑过来做咨询的时候也在探讨，说怎么办呢？我又想高潮，完了，我又怕我丑，这个问题怎么解决呢？😊，🎼所以我有时候会跟他们讲说，我给你们发一个面罩吧，但是呢他们是会觉得说不行，我要把男人的眼睛蒙起来。

或者是说你看我的心交姿势，我要把它背过去。🎼但是这个实际上如果是说女上位，然后是背对着男人，这个姿势不是很容易达到高潮的。或者对于有些男人来说，他就是要看到你那个面目狰狞的那一面才能宣告结束。

完了你一直保持美好优雅，然后一直不让他看到这一幕的话，你等于是说两个人也是在那跟对方过不去，是不是所以你看这个里边的学问也是很大的，也是还是需要借着这个节目的话题呢，两个人去交流一下。

看男人就说老公说你一直在问啥意思啊，是你是急了吗？你想射了吗？你你就告诉我，还是说你就是先开玩笑，你还是想让我告诉你，你很厉害，对于那些不停的在问你几次了几次了，尤其已经不是问到了吗？是问几次了。

那些男人给到大家一个建议呢，怎么回复这些问题呢？我记得我自己以前回答是说，请你闭嘴。🎼然后呢，我没办法数，我一数我就分心了，等结束了以后，我慢慢数告诉你几次，过程中不要问。所以在这个过程中。

你这个现象你可以提前告诉他，就等一会儿在做爱的过程中，尤其你看到我好像要告诉，麻烦你这个时候不要问你到了娃到了吧，就是好像在那个吹啊赶呐，说不定一急反而就没有了，对不对？或者是说你一打岔。

我一分神要听你那声音，然后哎，反而就从那个巅峰当中跌落下来就没有了。所以这个也是可以事先交流一下。🎼希望大家以后再遇到这个问题更加清晰一点啊，也知道该如何应对才能。Oh。

