# 【A08】其他系列：02、从0到1教你嘿咻：1、

🎼大家好，欢迎来到励智微课，我们的课程将会准时开始，点击上方卡片关注本直播间，即可收到后续优质课程的最新动态。😊，呃，各位呃朋友大家晚上好。呃，那么今天非常荣幸能在励志课堂与大家分享有关害羞的话题。呃。

那么咱们总共是十节课啊，呃主要是给大家谈谈性健康新科学。呃，那么我们都知道这个我们人体呢有九大系统。呃，我原计划就提出一个问题，我说咱们。这个哪个系统衰退最快？我在很多场合下也是讲这个问题。

提出这个问题，有很多人回答不上来，有的说这个系统或者是那个系统，实际上我们这个。在我们九大系统当中，衰退最快的就是生殖系统。呃，为什么这样讲呢？大家一想就会就会明白。因为我们这个。到了四五十岁以后啊。

就是他的生育能力就明显下降。诶。也就是说，你50岁能看孩子，但不一定能生孩子。呃，另外呢就是其中呃还有一个系统就是性的系统。但是我们大多数这个没有学过这个系统。就连我当时我们上这个临床专业的时候，呃。

也没有学这个性系统，实际上还有一个系统，就是他们人体最大的系统，就是性的系统，他也是衰退啊最快的。就容易啊出现一些性方面的问题。呃，那么我一开始呢就给大家放了几个图片。

因为我对咱们这个励志课堂不是特别熟悉。我在那个呃。签聊当中知道把一些图片除进去呃，存进去，然后一个一个的点。那我就嗯不太熟悉了，就是一次性就发过去了。呃，其中呃有一个图片是我和。呃。

一些国内啊国内外的专家探讨探索有关性方面话题。而且我参加过呃，咱们国内。呃，举办了一些性治疗，包括中国的性开的大会，还有参加国际呃一些这个有关性健康方面的论坛。呃之所以参加是因为什么呢？在我们国际上。

在我们国内。都对这个性的科学、性的健康都是非常重视的。也就是说我们谈这方面的知识应该理理直气壮，而且。都是啊有科学依据的。所以我们谈这方面话题啊，不要。贪性色变，休于其齿。所以我们今后。

我们今后啊还有这个很多这方面的话题与大家。共同探讨。呃，那么呃一个是我参加的各种活动，就说明。这是一门科学。呃，另外我还发了一张图片。什么图片呢？就是呃我去过那个。丹霞山有阴元寺和阳原寺。呃。

应安石杨安石非常形象，很多很多地方的这个男男女女，包括尤其是国外的他们。呃，有一种啊对生子的一种崇拜。同时也说明就是人与自然的和谐，天人合一。也就是说，自然界当中我们就存在着阴阳，存在着男女。啊。

同时我们就是这个自然也是有这个和人啊都是相统一的。所以我们看到这个图片，我们就会感觉到。我们看到这个图片，我们就会。感觉到。啊，他是非常神圣的啊。所以我们这个谈论这方面的问题，都应该与自然一样啊。

就是呃和自然界一样，我们也应该呃。也应该自然啊，那么这个呃看到那边那个图片呢，就是有人还写过一首啊打油诗，就是惊天一根柱啊，天地展雄风啊，若来那雨。比说让来用一用啊，回家修老公就说明什么？

就是人们对性的一种渴望。这个咱们以后还要讲这方面话题，男女是有差别的。呃，那么我们在这个为什么要讲这些话题呢？是因为我们人。嗯。那个女人呢。嗯，就是结合在一起，我们就要有性的活动。一是。我们要传宗接代。

第二呢。啊从性当中获得快乐，双方愉悦来促进。双方的这个身心健康。但是呢。我们对他就往往羞于其词，谈论的少。但是他就会出现这样或的。在咱们国家那有这个这样这样这个一些数据来显示。呃。

咱们去年上半年有一个这样的数据一发。办理离婚手续的总公司。啊，168。3万吨。比这个去年。同期增长11%。嗯，那么这2015年依法办理离婚手续的是300。那么是呃384。1万的B20至。这是15年的。

就是离婚的就是384点。1万多比14年增长百分。5。1，也就是说2014年。依法办理离婚手续的是363。7万。所以咱们国家这个离婚率啊已经连续14年。出现这个。递增状态。所以这是一个非常严峻的问题。

而且呢这个。这些离婚的群体当中，因为性问题。造成了离婚的。婚姻不和谐的，不幸福的占百。啊，70左右，所以这是一个非常庞大的一。而且更可怕的是。这个咱们。啊，中国大概有。25%的家庭。啊，清。

饱受着无性婚姻的困扰。这个百分之。40多的男人出现。早泄啊呃。被这个被早泄去了受困了。也就是说。有这个性的能力下降，性功能障碍。啊，这些问题。那么有30%的女性从来没。没享受过性得高潮的这种体验。

遇到问题呢。也是。就寻求帮助的。就是比较少。因为我本身在临床工作当中会经常啊遇到这样或者那样的问题，男女这这方面的性问题，他们都是。他们就是。他们休于其实。啊，就是。啊，不愿意看。

这些这些大量的群体当中。是真正能寻求的帮助的。也就是占到百分。阿9。或者是是。呃，从未这个寻求过任何帮助的。啊，都是。占的比例比较高的。大约都30。30。40。所以我遇到的这个无性婚姻最长的啊22年。

所以在我们这个。群体当中就是无性婚姻。可以说。相对来说是比较常见的。而性生活夫妻之间没有这种性生活，所以他们在。这个。时间当中煎熬啊也是非常痛苦。呃，那么就是也有这样的资料啊，因为。这个。

男性呢如果是有正常的。新生活。而且。这些性啊。他的能力啊，他的健康程度啊都是比较高的，他能提高他的寿命啊，3岁以上。那么女性啊她能得到满足。能提高他的寿命是谁。如果是双方就是两口子夫妻之间。他的性生活。

相对来说比较好的话。他能提高双方提高生命。达到60。所以大家可想而知，这个信在我们这个。生生活当中啊，家庭当中。有多么的重要。我们。出现了这些问题啊，那么我们怎么去解决，而不是什么。不是虚涛。

啊在痛苦当中。生活在生活当中。就是。沮丧压抑。所以我们在这个金后里。这个课堂当中呢呃我想呢就是给大家。最常见的一些问题，我们怎么去解决？啊，我给给大家是。做一下。做一下做一下这个交流吧。

那么我们在交流之前呢，首先要认清我们自己。我们是我们的这个结构啊，性生殖系统的这个结构，我们呃他是干什么的？我们要要有所了解。呃，因为我在这个。临通工工作当中。就是也遇到一些知识分子。

层次啊、学问啊、学学识啊都比较高的。但是他对自身的呃认识还不充分啊。你比如说有位高级编辑还曾经问我这个前列腺是怎么回事？啊，这个。反正是这样或者那样的问题啊，层出不穷。呃，所以我们就是。

了解性理健康方面的知识。首先要从我们自身。自身了解呃，那么因为时间的关系呢，我就简单的给大家介绍。知道是主要的器官的啊一些功能。构造工。他这个所处的位置啊，这样的话对于我们就是自我了解啊。

都是非常受益的啊。那么呃在座里各位呢也可以往前翻一翻我们的那些图，我已经啊发上去了。首先我们啊这样我们女士优。从我们这个。女性开始讲。呃，那么这个生殖系统啊。他就是一本。本身就是可以写一本书的。

那么我这就是简单给大家介绍，首先给大家介绍那个音T。这个阴蒂的。在这个解剖学当中。或者是胚胎血当中，他与这个男性的阴茎。有这个。有疫区。有很相同的相同的方面。他这个相同啊。呃，就是从解剖学这个角度来讲。

他有头有体。也有也有这个包皮。啊也可以在性性群当中呃勃起。啊呃，但但是他没有排尿过嘛，因为这个男性的他有排尿过吗，我为什么要谈这呢？我们信幸福。啊，引起他的性兴奋，我们在夫妻性用生活这个期。

哎我们怎么去服摸，怎么去刺激，怎么引发他的冲血勃起。也就是说，引发我们的。性欲和高潮。所以呢哎。我们要知道这个引体的重要性。呃，那么阴蒂它是比较敏感的，因为他这个感觉神经末梢。这个比较丰富。特别敏锐。

也就是说是这个。女性。最敏感的性器官之一。他也可以刚才说了，也可以勃起。他得因为这个。在性换起当中，它起很大的一个作用。因为我们。这个夫妻之间哎在性生活的过程当中，正好是摩擦这个部位。激发我们的那种。

那就快看。甚至说能达到这个高潮。呃，所以呢就是。这无论是。我们前戏就是前奏啊，包括我们持续的。呃，夫妻性生活当中。呃，包括他。他的这个消退期啊，包括他的性幸的再换期，它还可以有再换期。因为。

我们这个性活动当中，他有啊。有兴奋期，有平台期，有高潮期，还有一个消退期。我们。这个女性呢通过呃这个阴蒂呢。嗯，我们通过对他的一个刺激还可以。再出现新的一个高潮，所以他是非常重要的。所以我们了解他。呃。

对我们这个。性的预悦和兴奋啊将起到一个很好的一个。呃，那么接下来呢。就是阴道啊，我们这个。大家都会经常。听这方面话题。阴道啊。发言啊应导是。他容易出现一些炎症，它是我们重要的。用纳这个阴茎。

他他是重重要的一。这个容纳我们应进的一个。啊，一个一个一个器官。也是生孩子的一个非常重要的一个通道。呃，所以我们这个认识阴道是。非常重要的。嗯，他的这个长度呢就是阴道的长度呢呃有。8到10厘米。宽度。

え这ぐ。一般都是啊3到5厘米，这是一个宽度。呃，当然了，他是有一个扩张状态，一个极端的扩扩张状态。你就说这个生孩子的时候。他能达把大一达到这个。呃10厘米。也就是说他有很强的一个。搜索性。嗯，所以呢。

这个阴道呢是太重要了。一般都是。它有三三层一个组织啊，三层组织结结结构，一个是粘膜啊，它表层是一个粘膜，中层是个肌肉呃，在外层是。啊，这个。下委组织。嗯，这个阴道它平常的时候是闭合的。

就像这个瘪了的那个。祈求。啊，是是那样，如果他性心病状态或者是容难阴病的时候，他就会。呃，扩张他有很强的一个。一般情况下是上段。这个。比下段宽一些，为什么就是呃好多人也是问我们。

你插入到这个女方阴道以后。嗯，这里面感到空扰了，实际上是。上端就是宽。下端。是开口于阴道口那个地方。他就相对来说就比较紧。其从生育这个角度来讲，他还是。呃，为了保护这个阴道啊，防止。呃。

一些这个外面的衣物进入到啊阴道里面啊，以防感染。他主要是就是起到。通道。新交的通道。产产孩子的一个通道。呃，这个阴道呢。他是可以说。肥偿。啊，一个奇怪。

同时它是阴道和这个宫颈口那个地方也是储存精子的啊一个。所以对我们这个发言。完成繁衍的这个生殖功能起到很重要的一个一个作用。呃，接着呢上面。呃，那就是。子宫。呃，我们在座各位啊也都熟悉。

嗯就是可以说是我们这个。公主或的王子的摇篮。嗯，在这个地方就可以孕育生命。啊。啊，而且这个职工呢。如果。我们保护不好，他的话也可以出现一些子宫肌瘤啊、子宫囊肿啊呃。

这个子宫内膜移位症啊等等这这些问题我们在临床啊当中。都遇到了都遇到过这个子宫呢，它主要是位于盆腔的中央中央位置。始周是韧带固定的。啊，就像。呃，悬在这个啊。整个的盆腔的中央啊。

四周往后盆那个方向固定呢都是由韧带。固定的。他是个。子宫的那个宫颈那个位置和阴道正好是相连的。所以那个地方叫子宫地。那子宫有多大呢？呃，有漆啊这个他的这个体积就是呃7。5乘4。5乘2。5。他里边的这个。

拥积多大？大约就是5号。所以。他也有啊。很强的这个肌肉组织。它表层呢啊就是整内膜。我们知道通过这个激素的变化，周期性变化，它脱落。脱落以后，那就是月经形成了。它里边那个基础是非常强大的，非常有弹性。

因为它本身我们正常平常我们体积是5号生，也是孩子。呃，里边还有还有羊水，还有小孩啊，就很大，所以他有很强大的。富有弹性。基层。就是非常有很强的伸缩性。所以为为胎儿的这个产出啊生存，所以做出了巨大的贡献。

所以我们不能呃不能小看子宫。那么他这个子宫镜呢。正好是施工。口和阴道嗯，他的这个。呃，之间就形成了子宫颈。这个子宫殿这个地方。也是我们也会经常听说，因为子宫颈炎或者阴道炎、子宫颈炎。啊，宫颈炎。

就是指的这个这个这个位置啊，它也是容易啊发生啊发生一些。呃，严重的一个地方。而这个期检比较重要的是什么呢？子宫颈这个下这个地方它是。啊。就是我们在完成新生活以后。就是精液储存在呃宫颈。就在这一个位置。

然后这个。精液当中的精子啊，千军万马都往这个宫颈口。啊，里边。啊，去冲刺。啊，不断的。前行。经过千山万水。然后。与。这个。呃，卵子汇合啊卵子汇合的地方就是在这个输卵管啊，输卵管骨肤那个地方。然后他在呃。

这个成。从这个受精卵，然后再呃一。移送到啊。到子宫内，然后发育成这个小孩。所以。这个子宫镜那个地方是完成这个婚培打业的。第一门。所以这个地方是非常。重要的。非常重要的一个位置。呃。呃，那么。呃，我们的。

女性呢。这是比较重要的。为什么要讲比较重要的这几个位置？是在于我们。呃，里面的这几个还有几个点。呃，几点。这个A点Q点啊，我最后给大家谈一下。这与新高草有很大的关系。

那么当然女性这个生殖还包括输卵输卵管。包括呃卵巢。呃，这样的话就是简单的给大家。说一下。嗯，那么紧接着我们就。给大家谈一下这个。男性的。我们也可以看这个前面的图。呃，你看到这个前面的图。哦，我们。

尤其是我们。呃，男性啊都要应该了解我们自身。那么女性也应该了解男性。我们应该互相了解。首先给大家就是。谈一下这男性的分为。哎，这个外生日期和内生。不起。他就。就是。啊，阴囊。包括这个。阴静。

这就是外省时情。里边呢就包括这个。睾丸输精管。啊，经囊。啊，前列腺。呃，内内则生殖气。呃，那么我们首先给大家。看看这个睾丸。搞丸子太重要了。我们说命根子命根子，实际上就是搞完。搞完他是干什么的？

他有很重要的任务，就是。一个是。产生钉制。一个是产生这个雄性激素。呃，精子呢与卵子结合，就是产生受精卵受精卵繁衍繁殖后代的一个。那么。这个雄性激素呢主要是维持男性第二性征。这个。搞完了。有这个有多大呢？

呃，4乘3。呃，书上写的比较精确，比如说3。77啊。这个。呃，乘以3再乘以啊。2。5。呃，有的相对来说比较写的比较比较这个这个。精确我们记准就4乘3乘是呃，4乘3乘2。呃，就是这个体积。呃。

这个睾丸它里边。我们年轻的。二十来岁的小伙子一摸里边比较饱满。里面都含什么呢啊。就是。里边有屈细经管啊，屈细筋管。里面是。这个曲膝经管有多长呢？拉长了以。就是有500米。你说这么小的这个睾丸。啊。

呃这这就。就是这么体积这么这么小的啊，他井南500米。500米长。就说明他非常精细。嗯，所以他损伤以后就啊容易出现一些损伤，包括。这样的话就容易造成一些啊不育症。呃，这些区细筋管它是造什么呢？

就是造精子的。呃，颈母细胞。经啊。精痉挛细胞。精母细胞啊精子细胞到精子。他是找这个的。照这个照这个钉子呢需要多长时间呢？有72天。然后呢。就输送到辅稿内，就是嗯这个稿完的上面还附着一个辅稿。

他是管精子发育成熟的，就给我们生产了。呃，这些彩电冰箱也放在仓库里是一样。那么睾弯除了有500米长的这个曲曲经管，曲曲经管与曲域筋管之间，它还有什么间质细胞，间质细胞是干什么呢？减质细胞非常非常的重要。

它就是。生产这个雄性激术的。男性的这。他为了维护第二性征，维持性功能起到很大的作用。所以尖子细胞占整个睾丸体积的3分之1。我们就知道了，所以我们保护我保护好我们命运根子啊是至关重要的。那么紧接着就是。

刚才说了。呃，储存这个。精子的啊，就像一个仓库一样。他他里面他还分一些。分泌一些副睾液，这些副睾液的。他主要是为精子提供一些能量。然后呢。就是输筋输筋管。食精管有。很强的一个主动的一个作用。

收筋管也非常坚韧啊，因为他的这个管闭肌肉也比较厚。他这个通过他的乳。啊，来输送精子排泄精。所以这个在设精的时候。这个输精管。释放一些啊一些类激素。就是咱的物质。就是叫正肾上腺素物质使这个。会发生。

发生阶律性的有利于一个一个收缩啊，将这将精子迅速排往。排泄到这个。往射精管那个方向。这个诉讼。这个输筋管在上面是什么呢？就是金囊。京忙吗。好。他不产生。他是也是为精子。提供提供这个营养的。呃。

他也不是储藏这个精子的，但是。但是这个就是通过要通要通过这个地方。为什么要通过这个地方呢？是因为他要提供一些。保藏物质。包括里边的一些呃蛋白啊柠檬酸。啊，甘糖啊等等这些这些这些物质它。

凝集啊和这些精子呢啊凝聚在一起。起到很好的一个作用。所以我们这个。好多人也是在呃问我咨询我，就是为什么这个经我卸的是这个设出来以后是粘头的。就是经常发生了很大的作用。这个期间他迅速。把这些。经验的。

集合在一起。那么今年它有哪些成分呢？呃，我给大家说一下，就精子。有这个副睾内的一些液体，包括这个经囊、经囊的液体，包括前列腺的一些液体，还有尿道球腺的。他迅速啊混混合在一起，就形成一个。

经精液的一个果冻状的一个。呃，聚集在一起的。年稠的这样的一个。精验精验物质。呃，所以经常就起到这个作用。这个。嗯。我们一看这个说完这个京囊了，我们再说一下这个。前列前列腺医啊前列腺。这个前列腺。

非常重要。平常就是有这样说话的。就是大会不发言，小会不小会呃不发言，前列腺发言，说明这个前列腺。呃，非常重要，我们大家也都对他啊早有耳闻。这个前列腺它里边嗯也是分泌一些物质。这个参与就业。

他占就业量的30%。它这个它里面分泌液化酶，我们射出来这这个精液大约。半个小时左右，他还。然后呢，逐步的。就是变成水状。所以我们这个发生了性的关系，射完精以后呃，一开始呃没有流出来。哎。

后来好多人如果我们把经验都流出来呢？啊。因为我们这个生殖器官，女性的生殖器官它不是一个稀收器官。他储存一段时间以后。他这个精液慢慢的它就液化，那个液化酶是神分泌了，就是前列腺分泌。一定要知道这一点啊。

所以当前列腺。呃，发言的时候可能就影响。凝凝固酶的一个哎它的这个凝固酶分泌不足啊，它就容易出现。液化时间。研化时间长啊，所以他就不利于精子。跑出来。精子就在这个比较粘稠的这个状态下往前游啊。消耗了他。

把他累坏了。所以就不用收益。也有的把这个前提腺。呃，原。能自豪。经营业化的问题就解决了。就是精子精子这个凝聚的现象就少了。所以。这个就有利怀孕。呃，那么这个呃呃这是说的这个前列腺。前列腺。是这些。

这是这个男性。重要的器官。最重要的一个期盼就是。还有这个阴茎。我们这个阴茎呢它有。三个海绵体组成，就是一对阴茎海绵体。呃，这个一个这个。尿到海面。它里面为什么有这个反面体呢？啊，充学。我们这个国企啊。

他是。我们阴年的这个国企，他是。通过。大脑的这个神经方面一个调节，那通过激素的一个作用。通过神经血管。共同发挥这个作用。这个期间他就出学。充血以后，静脉回流相对来说减少收出，然后。就可以勃起了。

所以我们这个小的时候不懂医的时候就感觉到哎怎么勃起了，勃起以后呃，我们上这个秤上蹭一蹭，给勃起又给给这个消退了以后，怎么怎么怎么重量都是一样的。那勃起又又应该应该重量重啊。当时小的时候也不懂啊。

就感觉到非常好奇。这个应茎的勃起。这个受年龄的因素啊影响。比较大的。因为这个年龄他是。可以说是。年龄越大，他的这个功能。衰退。所以呢这个阴茎的勃起。就是。可以可以说是我们健康的一个一个标志。呃。

所以这个。会过了很多这个男人。因为我们男人呢咱们这个男人。呃引经波起。我们年轻的时候啊。看到一个镜头，看到一个画面，看到一个啊美女。下面就。啊，出现了勃起。啊，到了这个一定的年龄，15岁、五六岁以后。

不是说是看着。这个美女呢，我们有时候刺激的时候。这是与我们。年龄。是有很大的关系。那么在这个过程当中。我有我的心理呀、生理呀。呃，这个精神方面的压力啊等等都是有息息相关的。

所以我们在今后的啊我们下期的时候就可以讲讲。男性男女的性的差异。那么我们正常这个阴茎勃起的时候。他正常。他的这个脚啊阴茎勃起的角为90度啊，或者是90度以上。整合的往上这个。停起。正好。

和女性的这个阴道。正好是相匹配的，他的方向都是一致的，所以他是有利于夫妻之间的这个。性生活。那这个期间。海绵体内这个压力这个大小啊。对与他的这个血管与他年。至关重要。刚才已经说了。

所以在20岁左右的时候是最大。那这个胶，那么重年以后就逐步的减少就。这就有这个海绵体内的这个。呃，这个维持这种压力。降低。松弛。有很大的关系。这这这就是。呃，阴定我们往往也是在社会层面中说啊那么阴定。

哎，这个。太重要了。嗯，所以我们就是在民间就说啊被称为老二。这个都都。啊，就说明。很多人也都是认为他是命根的。他被称为这个。呃，南京。实际上我们的命运的传统接代的就是就是高晚。呃，我们说的是呃。

基本上把。男性的。给大家就是说一下，说哎，刚才也就是已经阐述了。那么他这个。那射精是怎么回事？射精市啊在。他是受。他是受一个刑骗。这个影响。下来。脑垂体搞完这个新线柱。他他这个竹呢。呃，通过啊神经调节。

通过这个内分泌的参与。嗯促进它的勃起，而这个勃起的时候啊。他就可以进入到一个什么兴奋的那个状态啊，进入到一个高潮的这个状态。所以在高潮我们不。这的一个时候这个肌肉，它是。有力的收缩就是成奔80年那种啊。

呃，出现就是。不可控。设定。就是葬力非常非常。自然的爆发。有节力性的。收缩。包括搜索的这些。就是前列腺啊，精囊射精管。他们都是参与，尤其是周围的这些基组群。猛烈的时索。

在这个期间他通过他级烈的骤然的一种释放啊收缩，这时候射精就可以啊射黑暗射到。这个。一两米。但是呢随着年龄的这个增大。呃，性基素的减少。这个肌肉的这个松弛。嗯，以后就逐步的是什么他的。是特别强烈。

这个快男它是他的这个冲击力啊，呃再加上他比较敏感，比较年轻嘛。所以他特别舒服啊，所以有接地性的收缩这个过程。啊。就是一个高潮。所以男性。一次性生活就一次高潮。所以他和女性她还是有差异的。

这是我们下一期给大家讲的这个话题。所以在这个期间啊。有强大的一个收缩。所以随着年龄的增大，他就过去像。法似的。再后来呢就像涓涓流水，就为往往外这个挤出来的那个感觉。快感不强了。欲望。啊。

欲望也不不不强烈了。这个。巨乐感。高潮度。明显的降低了，这都与这个。与这个。与这个。年龄。没关系。所以我们这个。好多人啊。也是问这方面问题，我们这个阴茎。到底是呃多粗多大？多长。才才为这个正常。

这是很多男性关注的话题。当然女性也是非常关注。我记得是9呃9几年9596年啊，当时我在。我在一家这个广播电台。嗯，做做节目啊，那那个。较年轻吧，因为我从一啊已经啊接近30年了。

差不多今年就是2027周年了。然后那个。好多那个时候我们这个电话。这个。呃，有单呃也接接到接到一些电话。啊，更多的是那个时候是写信的比较多，呃就问啊我的印用到底。啊，这个。多大啊多长。他们都非常的。

这阴茎呢是拉长会的勃起超过8厘米以上。这都为正常。就会正常。有的人啊。这个就感觉到自己的阴俊胆小。不敢去公共场合洗洗澡。就是非常的困惑。所以所以这个音茎的大小。可以说。只要是在正常范围之内。

当然是男男男人与女人呃，男人与男人的之间是是有差异的，有高矮之分。抗酬指任。那么他的大量大小它还是呃有大有小的。所以。只料是他。勃企状态。他的这个整个的呃。反思啊勃旗。这是正常。这个。长度呢。

范围之内这样的话就不会影响。所以我也做了方好这个还好多这方面调查，我一看他阴定确实有点偏小。我就问我说你们夫妻生活怎么样，性生活挺好吧，哎，他们说还好挺好啊，挺满足。我还问这个女。哎呀感觉。呃。

比较满足。所以我认为这个呃。所以。阴茎大小不是其啊绝对性。关键是他的勃起的。功能包括和你们夫妻之间。这个新生活之间。还有很。啊，有前戏呀啊有有达到同步啊。包括我们怎么去早点啊等等。这都市。呃，关键。

所以你好。啊，你一会儿给我打电话吧，我现在正坐着微课呢。呃，还有呢这个呃。我给大家啊最后呢给大家谈谈几个点。这几个点呢？非常非常重要。所以很多人也问这个从敏感点这个角度来讲，男性呢男人的这个性敏感点。

就那么一根就是阴茎。当然还有其他的，比如说这个其他的部位。是就这个性的名。嗯，来讲吧。比较突出的。就是男人的。当然这个呃乳头啊这。呃，什么这个音囊啊等等也都可以。包括这个。呃，首先啊。ここ夜窝こ。

包括颈部，包括呃纯啊，包括这个这个婚姻区肛门。呃，也都可能是。敏感感，但后负敏感。那么男人更重要的就是。男人的。え？な个地方。就是。就是他的敏感念。那么女性呢。有几个有3个三个字。呃，一个是。优点。

有就是。我我也是。大家可以从这个。呃，从这个生殖解剖图当中，我已经发过去了，我印象当中可能是呃是最后一个图。那个有点呢是位于阴道口。大约2。5厘。作右。这个期间如果刺激的话，他是在。

阴道入口在在他的这个。墙壁。嗯，就是他的这个上方。就是2。5厘米。这个新鲜要刺激的话，它有排尿的。为什么我们这个女性才达到极度高潮的时候？呃，有时候他。他就是。可以出现这个排尿的。这种现象。另外。

是非常有名气的，很多人都谈这方面事情。这个地点呢是。德国。妇产科。呃，参加。啊。拉奇博。他首先提出来。就是靠近阴道前壁。就是一脑猴距一脑猴到叨叨叨完。这个引到前臂。多さんなんです。啊，3到。3。

5到4厘米这个处。呃。这个地方呢就是有钱臂大小。啊，就比如说我们1元钱啊，钱币大小有的偏大大一点啊，有的是小一些。比如说和五毛钱的钱比一样。就这个地方呢就是有疙疙瘩瘩的。能感觉。圆形的啊一触摸。呃。

所以。非常有名气，世界都。不知道。德国的这个这位。啊，周为。发现了这个。一。还有个是A点。A点呢是呃华人。啊，马来西亚啊外籍。啊，华人。一个心学专家叫蔡子安。也是一位医生，他发现。他发现这个。

一点呢就是在。在这个地点和子宫镜的。这个位置这个中间。就是在呃再往里。我再往里面。所以刺激这个A点呢。是性誉。会在5到1秒。挑起来。而且应到。立马。所以呢我们掌握着。男性的敏感点我们知道了。那么女性的。

三个点。优点。一点和一点，我们很好的掌握这三个点。对于我们这个。提高女性的性的那种欲望。嗯，达到那种高潮，达到那种飘飘欲仙啊，欲罢不能。那种电机版的那种。就可能能起到很好的一个作用。所以。在咱们国内呢。

性治疗呢也是。这个村满。呃，这个发展起来。发展也比较快嗯，所以很。这近师保括性治疗室。也都愿意关注。男女之间的这些性问题啊，所以为这个夫妻。性生活的和谐。嗯，达到高潮，幸福度不断的提高。

确实也做出了很多的贡献。所以他们也都知道嗯都知道这这这这几个点。呃所以。咱们国内也有一些这个性资疗师。也是指导通过夫妻之间的这些指导。寻找寻找明。提高我们夫妻性生活的质量。确实。

确实做出了很大的一个贡献。因为这个咱们就是。谈的比较简单。你说他某一个器官。它的结构啊、生理呀。所处的位置啊。我都捡了。讲的就比较简单了，因为打字给大家。有所了解，知道他是。啊，他是。他是干什么？

做什么的，有哪些功能？我们能了解这些，对于将来我们。不断的在探索自己。然后再通过一些呃书籍呀，包括一些网络，我们在不断的去学习。就能增加我们新科学的知识。而且呢这个不断的自我探索，因为性也是需要探索。

我们夫妻之间也需要不断的去交流。嗯不断的。去总结。积累经验。我想呢呃夫妻的幸福都会掌握在我们自己手中。也出院。各位啊各位听众。

