# 【A01】香蕉公社：02、香蕉公社全年VIP：09香蕉公社-bo起-床上硬汉养成计划：9.伴侣性感集中双修训练【更多新课微信kc58567】【更多此类课程加微信kc58567】【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

大家好，我是阿彪老师，感谢您购买本套课程。前两节行闻训练课，我们讲了身心放松训练和改个训练。当进行2到3周的上述训练，你的心态得到缓解，焦虑感有所下降，你的勃起硬度有提升的时候。

就要进行伴侣之间的性感疾中训练了。性感集训训练一共需要三周，分为5个阶段。那整个的目的呢是重建在性爱过程中的勃起模式。那进行性感集中训练之前，需要双方调整出最佳的状态。那有5点注意事项。第一。

这个训练呢一定要在全裸的状态下进行，这样可以更好的提升性欲。第二呢，虽然这是行为训练，但是呢两个之间的情感交流是不可少的。所以你们要谈论或者表达互相之间的爱意。第三呢，每个训练之间要休息一天啊。

让身体得到一个短暂的休息。第四呢，训练的过程中可能你会有很强烈的欲望啊，那这个时候一定要注意，不要着急插入式性爱，不要着急射精。第五。在进行训练之前，双方一定要禁浴3到5天，同时也要分开居住。

那这种短暂的小别可以提升巴侣之间的情欲，有利于训练的顺力进行。好，我们现在详细讲解5个阶段的性感肌融训练。第一个阶段叫身体的辅出。伴侣呢相互拥吻，然后呢在床上互相的爱抚对方的身体。注意哈。

头两天不能爱抚乳房。这个过程中呢主要体会身体上给我们带来这种愉悦感。最后两天要爱抚乳房，整个训练一共是4天的时间，每天训练30分钟。我们要把我们全部的体会和感受体会在身体上的愉悦感。

不要关注自己是否勃起。那训练之后呢，要注意交流体会和感受。第一个阶段训练之后呢，要休息一天，然后进行第二个阶段叫性器官的探索和F抚。首先，双方要找到自己的性器官的敏感点。

那男方的性器官敏感点主要集中在啊这种睾丸啊，龟头的冠状沟和这个阴茎脐带上，而女方的敏感点呢主要集中于这个阴蒂啊。阴唇以及阴道口上。🎼找到敏感点之后，伴侣之间互相的用手来引导对方给自己做情欲上的爱抚。

在对性器观的爱抚中呢，我们不要用过多的言语做交流，主要是用心体会性器观的感受。那如果说伴侣在爱抚的过程中，他力度过小，我们可以用一些非言语的方式。比如说其实他可以大力一点来爱抚。那如果伴侣爱的力度过大。

我们可以轻微的拍一下，告诉他力度太大了，你要轻一点。通过这种非言语的交流，可以让我们更好的了解自己，了解对方，而且呢让我们的感受更加的参与到这个过程中，主要体会性器官在这个爱的过程中，他的愉悦和感受。

同样，在男方对女方的爱好中，有些男方不了解女方的胜利结构，上来就使劲摸，这样会弄疼女方。所以呢要保持一个力度的轻微。🎼那如果力度特别轻微，起到起不到爱抚的作用呢，女方也可以做一个提示，可以大力一点。

通过这种非言语的交流，可以让我们更好的了解伴侣，了解对方，然后呢起到一个用性器官来感受性愉悦的这样的作用。那这时候要注意哈，在这个过程中，很有可能男方会出现极度的勃起状态。当勃起之后，也要放松自己。

不要着急射精，尤其更不能急于做爱。🎼这个过程呢女方要充分的在训练过程中学习如何给男方手爱。🎼同时呢也是更加的了解自己，了解伴侣的过程。男方可以适当的给女方的性器官起一些特殊的昵称。比如说小宝贝儿。なだ。

🎼这个过程同样每次训练半个小时，一共训练4天。🎼之后休息一天，进入第三个阶段，叫女方的阴茎按摩训练，也叫勃起消退练习。那女方通过各种前夕的爱抚帮助男方实现勃起。这个时候呢。

女方通过手爱的方式让男生实现阴茎的勃起，然后啊停止爱抚，让男生的阴茎逐渐的疲软。🎼皮软之后再次尝试对男方进行手爱，然后让男方再次勃起。这个过程呢，男方通常可能会有强烈这种。🎼特殊类型的欲望。

那如果实在控制不住啊，可以射精一次啊，不能太多了啊，射精一次可以的。这个阶段呢要注意一点，每次训练呢要实现男方阴茎的4到6次的勃起和疲软。因为很多时候啊男方会有这样的观念。那一次性爱，那只要软了。

就是自己不男忍了。而我们做这样的勃起皮软。在勃起皮软的这样的一个训练呢是重建皮软之后再次勃起的能力，可以很好的提升男生自信心，尤其是对于那些心性勃起问题的人来讲，这个过程很关键，而且必不可少。

🎼同样训练4天之后，休息一天，进入第四个阶段，阴道容纳训练。那通过上述三个阶段的训练，男方可以很明确的掌握了勃起这样的一个反应模式。这个时候呢要求男方在放松的状态下，躺在床上啊，然后体会身体上的愉悦感。

必要的时候可以蒙上眼睛，或者闭上双眼，单独有女生主动采取女上位的姿势来完成一次插入式的行行。🎼这个时候男方主要体会阴茎在阴道中的包裹感和愉悦感，注意好，不要急于的刻意抽插，要体会在阴道中的愉悦感受。

当发现自己疲软的时候，男方可以尝试着收缩PC机来维持勃起。而且呢女方可以轻微的上下活动，促止他勃起。也就是说这个阶段我们还不能给于性交，只是体会在阴道中的愉悦感。🎼那这个训练呢也是4天。

每次训练呢大概半个小时体会在阴道中2到3次的在阴道中的勃起、皮软、勃起、皮软这样一个过程。然后二人相拥入睡即可。🎼同样这个阶段训练之后要休息一天。那这样20天呢整个训练就结束了。

进行最后一项最关键的训练叫女上位插入式醒来。同样啊，女方通过爱抚让男方勃起之后，女上位进行插入，然后呢女方主动男方是一个完全享受的过程。整体的插入力度啊和这种插入的深度都是一个由浅到深啊，由慢到快。

由轻到重，由缓到极的过程。🎼那这个时候实现了插入，然后男性实现了在阴道中的一个满足射精的过程。我们这套在性爱中的勃起模式就完全建立起来了。那建立起来之后，不要立刻的就立马去性爱。啊，我们要有一个度。

那可能你保持一个一周啊进行1到2次的这样女上位插入训练即可。性感肌中训练呢一共是三周的时间，前四个阶段每个阶段训练4天，然后中间休息一天，这样一共是20。🎼最后一天呢是实现女上位的阴道插入，加上一天。

一共是21天，正好三周训练完毕。当我们建立起这一套在性爱中的勃起反应模式的时候，不代表你的勃起问题就解决了。因为我们还需要一个后续的巩固的训练。🎼那在巩固训练中呢，我们还要充分的调动起对方的情欲啊。

尝试各种各样的视觉、听觉、嗅觉，参与到性爱过程中。所以呢有一个阿伟老师独创的性爱身心气日训练法，用于巩固练习。同时这道训练方法也是解决关系型勃起问题的主要训练方式。那具体的内容，下节课详细讲解给大家。

我是阿伟老师，感谢您观看本次课程。下节课程。