# 【A06】 香草妹妹：02、香草八节视频课程：提升gao潮能力的情趣玩具【更多此类课程加微信kc58567】

hello大家好，我是香草妹妹。今天我们这节课呢要讲的是提升高潮能力的情趣玩具。我相信呢一提到情趣玩具啊，大家会对情趣玩具有很多的误解，他们会觉得哇使用情趣玩具会不会觉得很肮脏啊，可耻啊，卑鄙下流啊。

啊，我也不知道大家为什么会有这种的想法。我觉得可能还是我们从小受的一些性教育有关系。只要是跟性接触到的东西或者事物，大家都会觉得很肮脏，觉得拿不出手很下流。

那么今天这节课我就是想给大家就是转变这种认知和想法，告诉大家情趣玩具是如何让我们男男女女提升自己高潮能力的。好，先说说情趣玩具的好处啊。嗯，你看我今天给大家带来了几种，就是呃一个是震动棒，还有就是跳蛋。

啊，还有就是飞机杯。这个是。对，蓝用导模也就是蓝用的飞机杯吧。这个呢这个震动棒啊不是不对，这个跳蛋，这是以前可能很多人就玩过。这个以前的就是连线的，但是用起来可能不是很很方便，不能在洗澡的时候吧。

然后现在基本这种跳蛋就就慢慢的呃退伍了。然后网上基本买的都是一些可以用手机控制的，或者直接自己操控的，就不用这些线。因为有线的话，确实很麻烦。好，先搜索情趣玩具的好处啊。首先就是。先送女人的吧。呃。

首先如果女人就是我们女人用这些玩具的话，其实很明显就是。找一个适合自己的情趣玩具，要比找一个适合自己的男人更方便更快捷。因为现在情趣玩具各种花样，各种颜色只要很多。你只要能去网上去淘。

然后你试用都可以找到。但是呢你要去找这种男人哦，跳很难找，你要在乎她的颜值，在乎她的身材，还要看她的技术，对吧？如果她这个不好，那个不好哦，自己反而不舒服，花费那么多时间，嗯，很多人都知道啊。

当然这个也是一个科学的数据，什么呢？就是呃百分之国外90%的女人都用过情趣玩具，像这种跳蛋震动棒，但是我觉得在中国可能没有90%，也就60%到70左右。好，那么为什么这么多女人会用情趣玩具呢？

就是因为这个数据也说了，可能呃女人如果呃正常情况下跟一个男人啪啪的话，她达到高潮的时候，可能需要10到20分钟，可能10到20分钟花了，还。达不到。但是呢女人如果用这些情趣玩具，可能自己两分钟，对。

就是两分钟就可以了。让自己达到阴蒂高潮啊或者乳房高潮或者阴道高潮。所以特别快。当然这个两分钟只是一个大数据啊，就平均数据。可能有的呃女人嗯她可能不熟练，就玩情趣玩具，可能也需要个十几分钟。

但是像香港妹妹这样经常用的，不管有没有男票啊，经常用啊，可能有时候30秒到1分钟，就能达到了。其实呃有时候我男票在的时候，我也会跟他一起去玩情趣玩具，他有时候都觉得不可思议。他有时候都很害怕。

他觉得哇情趣玩具可以让你这么快达到高潮。那以后你是不是不不要我了，我说不会的，我说情趣玩具再好玩，也比不上一个自己爱的人，对吧？因为爱的人是从心里出发的，而且是有温度的。好，那么情趣玩具还有什么好处呢？

呃，就是对于现在一些无性婚姻的女人来说，或者无性婚姻男人来说啊，也就是无性婚姻的伴侣吧。情趣玩具都可以让他们自己找到自己就是获得性誉这种方式。如果你不玩情趣玩具，可能很多女人啊以女人为例啊，他找男人。

可是男人对她勃不起来，也就是阳痿，或者男人不跟你啪啪啪，那你怎么办？因为性欲这个东西不是说你不做，他就可以自然消亡的。不是的，性欲你不发泄，他可定就永远都在，而且女人如果没有性高潮的话。

没有发泄自己性欲，可能每天都会愁眉苦脸的。而且。不漂亮，原该香肠妹对皮肤这么好，那是因为每周都会有3到4次的性高潮，不是用玩具呢，就是用蓝票，反正就是要让自己高潮起来。

然后如果对于一些无性婚姻的男性来说，他可能不想碰到老婆，或者嗯老婆也不愿意给他碰吧。然后这种男人那怎么办呢？他天天用手打飞机的话，可能会导致自己早泄。因为用手打飞机，男人会存在很多误区。

就很容易让自己的钉钉，就染上这种早泄的恶习。所以说如果你学会用这些玩具用男人也可以用除了飞机杯也是可以用震动棒的。当然也就是呢用这种合理的方式去发泄自己的幸意的话，呃，不仅便宜实惠。因为玩具嘛再贵。

也就几百1000多块钱。你说如果你出去找个什么呃一条龙啊或者大保健啊，不仅你花钱，而且如果你真的想维真正的婚姻，其实对你的婚姻来说不公平的。而且一旦老婆发泄，你就出轨。

你就伤害了你的孩子和你的整个家里这个就扯远了。也就是说，如果出去找的话，可能代价就比较大。那么用情进玩。就刚刚说的，不仅可以给你节约钱，还可以让你这个家庭更好。嗯，而且还有就是什么呢？

还有就是玩具其实可以我之前说过很多次，玩具可以提升你自己身体的敏感度去找到自己身体的敏感点啊，还有高潮点。不管是男生女生都可以的。男人也可以通过玩具找到自己的敏感点。因为很多男人只是觉得哦我自己打个手。

用手打着飞机呃，射经济就是高潮快感，并不是的男人全程上下也是有敏感点的，只是说很少去开发，特别是咱们女人，咱们女人真的是全身上下都是敏感点啊，如果你学会用这些玩具来开发自己找寻这一点。

然后你在啪啪的时候告诉你的男票或者老公。我相信他和你很快就能彼此找到彼此的这种高潮点。那么就不会有那么多夫妻或者伴侣，他们可能做了一辈子爱，但是一次性高潮都没有，特别是咱们女人。

真的我之前去一个社区呃做一个演讲。我要她我问他们，我说没有体验过性高潮的女人举手，当时全场。每一个女人都举了手，我当时有点诧异，但是这个就是赤裸裸的数据。所以说如果你能学会用这些自慰棒啊或者呃。呃。

震动棒呃跳蛋男人让自己性高潮，就算没有男人，就算你现在呃单身，就算你是一个单身狗，你也可以让自己高潮啊。不要我经常跟女孩子说，不要把所有的高潮。你这个体验放到一个男人的身上，他连你身体都不懂。

他怎么可能让你高潮呢，对吧？所以说如果你能够用这些玩具啊，了解自己的敏感点高潮点。下次你再跟大啪啪，你说亲爱的啊，你可以多去摸的乳房，多去摸的后背，这些都是我的敏感点。然后呢，他就知道怎么做。

他就知道让你快点高潮，就不会寂寂寞摸啊，搞了半天，半小时1小时还不知道在干嘛，对吧？好，这是一点。还有就是啊女人可以通过玩具来聊男人。现在不是很多啊，比如说三女人三十如虎，四十如狼，五十能稀土嘛，对吧？

如果你能用玩具时刻让自己啊去愉悦自己，保持这种愉悦的心情，你还可以用玩具聊他怎么聊呢？如果你天天像1个45岁的男人。啪啪的话，不说要性高潮，要啪啪的话，他可能会觉得很累。

但是呢你可以拿一个玩具出来去挑逗他，挑逗他完了之后，然后再去愉悦你自己。比如说你看我有个震动棒，对吧？啊，我就我看他在那看电视护动话也许我就会去打开他的震动模式。

然后去触烘他的身上乳房或者钉钉做完了我就走，然后我自己去房间，我也不用依靠你我自己就用这些玩具让自己高潮，因为男人嘛上了三0，他一个星期做个两三次真的是已经很了不起了。

所以上了四五岁可能你们一个月才一次，男人身体也受不了嘛，但是不管他身体受不了，你首先让自己愉悦当男人你三天四天挑逗他的时候啊，第五天可能他就受不了了哇，这一次就抵了你好几次做爱。

因为这一次可能就让你很快的性高潮，而且他的体验感就非常好。为什么说我经常跟你们说，我说伴你声音也可以玩出三P的感觉。因为两个人在一起时间长了。逆焰没有新鲜感。那么加入玩具，不管是飞机杯跳蛋还是自慰棒。

加入这些玩具来跟你们一起玩不正好嘛，对吧？当然我说的三明并不是找另外一个人，还是说你们要互灵活运用这些玩具，加入你们，你可以先跟去用呃棒棒啊去振动他的呃。乳房啊或者震动他的小蜜豆啊。

然后你呢再用另外一个棒棒或同一个棒棒也可以了，去震动他的蛋蛋啊，震动他的乳房，震他的脖子啊，后背啊都是可以。这样相互的挑逗也省去了你们用手去相互抚摸啊，呃，去就就那种之前那种墨守成规的一些前隙，对吧？

不是更好吗？好，那么说了这么多就是玩具能带给我们的好处。那么我想再说说就是呃初学者和高级玩家怎么去选这些呃玩具。首先呢大我相信来看这个视频或者来学习的，大多数应该都是初学者。

那么初学者呢不要选玩具的时候，一定不要觉得便宜什么选什么，大家首先就要要去看是什么厂家生产的。嗯，因为现在国内国外的玩具都做的还可以了。嗯，但是我自己买的差不多都是就是国外的，因为国外这个技术。

用它用的硅胶或色彩，还是比较深受我们喜欢。大家就可以去买一些不要过于异形的异形。就是现在很多市面上有很多就直接仿男人的钉钉，上面硅头和他那个青筋，哇，就仿的太真了，可能有些初学者他看起来就很害怕。

当你一害怕的时候，你就不会去用它。那么大家就可以在网上选些造型比较可爱，就比比较利于接受。比如说像这种黄色的小物件，还有这种。这种震动棒就是不管它是它的手感啊，还是它的形状和色彩，可能初级玩家。

特别是女孩子看起来都会容易接受。哇，只有当你摸起来手感好，看起来自己喜欢的时候，你在用的时候，你才会发自内心的去接受它。最怕就是说呃你想用，但是你又很害怕，可能就会很难受。一个是这个，然后价格呃。

再便宜的情趣玩具，我建议大家特别是女孩子要插入的，建议选择200以上的那种200以下的嗯，不能说不好，但是只能说一分钱一分货了，大家还是尽量选好一点的。像比如这个这个我就差不多接近200块钱。

这个就200块钱，接近200块钱啊，这个呢就是1000多块钱，其实完全不一样。但是这个呢不能插入呃，当然你要插入我也没问题啊。主要还是以震动震动震动它的阴币啊，或者你震动你的乳头啊，其他那个样。

但这种按摩棒，它的功能就比较多一点。你看它有两个触觉。一个是深入女人阴道的，一个是呢震动小迷豆的，这样就比较方便，就可以容易获得这种呃基点高潮。因为男人叮叮基本进去进入咱们女人阴道都是直的。

它直的呢它就接触不到咱们女人的经点，所以女人就很难高潮。但是如果你选对了一些玩具。比如现在市面上什么基点的震动玩具啊，什么潮吹的玩具啊，其实差不多都是同一个道理，就是可以让有一个触角可以触到你的基点。

嗯，平时嗯如果你的蓝伴技术好，它可能还可以用手帮你触摸到基点达到基点高潮。但是你的蓝斑技术不好，你又想获得这种基点高潮怎么办呢？那么就是买这种有呃两种触角的按摩棒。像网上种类有很多了。

这种就比较看起来乖巧，我觉得比较乖巧，颜色搭配啊，就是玫红色也是我个人喜欢的，各种颜色大家网上也都有，然后各种触角也是不一样的。嗯。然后呢，初级玩家除了从呃价格颜色上面这造型可爱的。

然后尽量可以买这种棒棒比较窄一点。像这种棒棒可能呃比较宽，它是仿这种正常的男人勃起的阴茎呃，的尺寸太宽了，我怕有的女孩受不了，你就可以买种更细的。然后更细的，大概没有这么细，但是比这个会呃宽一点点。

你可以呃涂抹润滑液之后就很很好的人放入自己的阴道就会比较舒服。如果你一开始用这种粗的可能会觉得比较疼。所以这些初觉者，那么高级玩家呢，你就可以买市面上很多种类的玩具了。比如说可以用这种手机无线操控的呀。

两个人一起玩的呀。呃，其实这种是目前市面上卖最好的。它除了可以按摩，当然我是按摩不是那种按摩，比如说两个人玩的时候可以啊震动啊，耳后啊、脖子啊、胸部啊、阴蒂啊，还可以最后还可以直接插入。

这个就功能就比较多点了。但是这这种呢可能很多呃就是高级玩家，比如说还有结过婚的他。一些小姐姐就喜欢玩这种，因为功能比较多，然后真的比较实用，就是老公哪怕特别忙，顾不上你或者异地恋的时候。

用这种玩具就特别好。可以先用这一头，用大头也可以触摸触碰震动自己的阴蒂，然后再插入高手感会特别强。嗯，所以说当你用这些自围棒或者这些震动棒去找到自己身体的敏感的。

比如说香草妹妹就是说阴历首先肯定是非常敏感的。嗯，然后呢还有就是乳房液比较敏感。但是我最敏感的是后背。我有时候自己给自己做的时候，可能把这个开开，先震动一下自己的后背，然后慢慢的滑下来到自己的肚子。

肚脐眼这一块也会很敏感，然后再慢慢的下滑，滑到自己敏感区的时候，我会涂一些润滑液啊，润滑液没带过来，然后涂到这个按摩棒上面，然后再慢慢的去触碰自己的阴粒，我也是不会好上完润滑液。

用这个触摸也就是震动自己的阴粒之后呢，觉得感觉非常的好，然后你可以慢慢探入自己的阴道，然后慢慢的调调好震动模式，再慢慢的来。因为同一个震动棒，然后哪怕放到不同女孩子的体内，女孩子获得的感觉也是不一样的。

其实咱们女人其实阴道口和内。内侧的呃存瓣是最敏感的，因为咱们的阴道里面其实是呃几乎没有末梢神经的，也就是没有那么敏感，只有咱们阴道口和里面的泪，那种瓣存瓣才有这种高潮感和敏感点。所以说大家在用的时候。

可能每个玩具的尺寸不一样啊？大家不能感觉不一样。所以为什么一定要用这种玩具找寻自己的敏感点。可能有的女孩她非要探入到很里面，探入到子宫颈孔那个地方会有高烧点。有的女孩子轻轻的把这个放到洞口哦。

震动就会有很很爽的高潮感。有的女孩子刚开始玩的时候，她可能。就高潮来的特别快，而且是那颤栗似的。可能有的女孩子刚玩的时候还是有点会痛，就有点适应不了。但是这样都没关系。不管你是第一次能获得高潮。

还是第一次没有高潮，你可以多涂一点润滑液，慢慢的试润滑液真的很关键。大家一定要多涂一点，它可以让它更顺滑的带入里面，不会让自己很疼。好，那么有的女孩子呢呃现在因为震动棒它分像这种电线的。

肯定是不它不防水的，这种绝对是防水的。这两种都是防水的。那么大家尽量去买防水的这种震动棒或跳蛋，可以在洗澡的时候玩也是挺好的。还有的就是可以在马桶坐在马桶上买，你也可以不用把自己脱光。

然后把这个打开去啊，我建议大家拿到玩具，不要直接探入自己的思绪，这样会很唐突，你自己玩自己会很唐突，最好是呢可以看看小黄纹，看看一些情色电影，听听这种音乐。哇，自己有感觉之后，好。

比如说你坐在马桶上面时候，你就可以不用脱你的小内裤，然后打开震动棒，然后也是像这样慢慢在自己身上敏感的地方，哇，多去震动滑一下，在慢慢的探入自己的啊内裤的隔着内裤的小蜜豆，也就是阴蒂。哇。

当因为有时候你隔着衣服会更爽。当然如果大家更有仪式感的话，可以自己在网上买一些情趣内衣，对着。镜自己来自慰，包括你自己可以像小爽妹妹这样拍视频哇，自己给自己看。所以说哦男人要干嘛，对吧？

自己可以愉悦自己，我我建议大家就是尽量在自慰的时候能够让自己有一点仪式感，给自己打造一点好的环境，比如说给自己晚上买个小礼物啊，给自己送一束花子给自己啊，然后穿上情趣内衣。

不管你是在厕所的马桶上呢还是在床上都是可能。当然这种玩具就是刚才有说完防水，大家可以就是在洗澡的时候也可以去用啊，用完了之后直接清洗，直接清洗自己的生体，这种更方便。因为我到夏天的话，我需要的话。

其实我个人是比较推荐自己带在浴室的时候，而且这种感觉会非常好吧。因为从上面淋下来的感觉，就感觉有一个人在抚摸你会感觉会特别爽。呃，说到抚摸想起一件事情啊，这前日日本有做过一个调查。

他说每当韩剧火起来的时候。后他们国家的女性的自慰率就会变高，而且这些按摩棒的销售率也会变高。我相信在咱们中国也是一样的，只要韩剧热播呃，然后女孩子们女人们可能就自慰的频率就会越高。因为大家都会很憧憬。

就是韩剧里面那些呃模特啊和演员啊，他们会给我们女人带来性幻想。当然我是建议大家有这种丰富的性幻想。女人有了丰富的性幻想，她更能去愉悦自己，更能去找到自己的高潮点。当你们找到这里高潮点的时候。

也可以跟蓝伴一起洗澡啊，去挑逗他呀。之前相子妹妹讲过，两个人喜艳洋浴，对吧？把玩具带入一起不会更好嘛？总是用手去触摸自己的胸部，触摸对方的一些小钉丁或者淡淡阴蒂的时候，其实是很无聊的对吧？

咱们换一种新鲜感多好呢。呃，反正大家经常就是把自己的心观性观内用科学的方式把它打开，让自己多充满一些情趣一些。当彼此都有了情趣。哇，性生活只会越来越丰富，越来越美满，而且高潮也会越来越多。

所以说想要获得高潮，首先从玩具开始，特别是未婚，没有男朋友的女孩子，如果这个时候你能选择用玩具，让自己越当你有一天找到男朋友或者老公的时候，你们就不会那么拘泥于在床上啊，什么都不会。不管是灶娃。

造娃以后很困难，对吧？不会的话，就更好的让自己有这种体验感。其实给大家科普一个小知识吧。你呃在我们国家和在好，在这里也给大家科普一个小知识，也是比较有趣的趣味啊。

就是在很多国家和我们国家就是有时候新生儿出来的时候，呃，1到2个月的时候，有些医生会用这种比较小的震动棒去按摩婴儿的背部，因为这样可以让哭泣的婴儿镇定下来。还有的医院呢就是用这种震动棒啊。

也是去就是给婴儿按摩，它这样按摩的话，可以让婴儿排出自己肺部积累的一些液体。你看看震动棒的作用这么多。但是大家都不知道，所以为什么大家要把震动棒看的那么肮脏，那么下流的。嗯，好了。

我最后再给大家就是重复一遍啊，震动棒的好处，它可以让我们男儿女女感官上的享受得到一个字的飞跃，然后可以提升我们的敏感度，可以提升我们的呃高潮的频率，当然还可以增加我们高潮的敏感点。

最重要是他可以提升我们对性的一种愉悦的性反应，对吧？最重要的是你像我们做咨营师的，有时候也会建议夫妇两个人去买玩具，自己去愉悦对方，因为有的夫妻他们可能有很高的穴位。但是他们在性氏上。还是。怎么说呢？

很忙，你知道吗？什么都不会，什么都不会。所以说我们会建议他去买玩具，然后夫妻之间彼此去用彼此去了解彼此的身体。这个在我们性治疗里面也是一种方法。呃，更重要的就是那些没有从来没有体验过高潮的女人。

你们一定要先买一个震动棒或者自慰棒或者各种手法，让自己滋慰起来，让自己愉悦自己起来。最好是能够加上PCG运动，也就是凯杠运动，这样会让你的高潮来的更强烈。这个不仅是对女生啊，男生也是。嗯，好了。

因为讲形趣玩具上妹妹又可以讲好多节课了。但是我们今天的视频时间有限。那么这个呢就是我们全部的视频内容了。呃，有更多内容我们还是在我们的微信群里面。嗯，讨论一下好不好？然后像这种呃情趣玩具呢。

在我们的微店里面有这个情趣玩具有，然后这个是没有的，这个是我自己在网上买的。然后我们呃情呃香草情趣小店有很多各种样的玩具，有仿舌头的呃，也有仿阴茎的啊，各种都有。如果大家有需要就是想尝试一下。

可以找我们的香草小助手购买好吗？那么我们今天这节课到这里就结束啦。再见。