# 【A01】香蕉公社：04、性情大师女课第一季：第06课：在床上我总是放不开怎么办？【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

更多此类精品课程，优质好客加微信CF69567永久QQ2022107597，全网最新最全。😊，🎼通过科学训练，每个人都能成为心情大师。大家好，我是焦叔。三蕉公社的新咨询师，感谢购买本期课程啊。

今天我们要研讨的议题是，在男伴面前总是放不开，该怎么办？说实话，这是一个非常常见的问题。很多中国女性都有在床上放不开的情况。比方说一做爱就出现肌肉紧绷，心理紧张，身体僵硬，反应迟钝，不会动不会叫等等。

🎼一方面，很多女性知道在床上要尽量放开一点，才能让彼此玩的更嗨，性收益更大，性爱更和谐。而另一方面呢，却真的不知道什么叫放得开，该怎么做，才能让自己放得更开。🎼甚至为此，还承受过男伴的评价。

比方说死鱼塘之类的，感觉十分的挫败。所以这一期课程我们就来研究一下，看能不能帮到你来打开你自己的身体。🎼首先我们要理解一件事情，什么叫放得开。实际上，在性爱过程中放得开。

并不是指会叫会动或撩拨之类的具体行为，而是说你能够在性爱过程中轻松自如的做真实的自己，想叫就叫，想玩就玩，想主动就主动，不担心被评价，也不会被束缚。而很多人在性爱过程中做不到放开。

其中很重要的原因是不敢于面对真实的自己，害怕对方的评价。🎼在做爱过程中，常常处于理性的状态，总是在想，哎，我这样叫会不会太骚，我这样做会不会不好？他会怎么看待我呢？等等等等。

对自己的性行为有着大量的自我评判。这就好比有一个人设包袱在你身上一样，你没有办法轻松自如的做自己一些规范性比较强的人，比较容易把自己的社会形象的人设包袱，带到床上来。在意别人的评价，在床上就容易端着。

这就好像有些人跳舞的时候，如果穿上透厚的大衣，任何一个动作都可能受阻，怎么可能跳得好呢？实际上性爱是人在社会中难得的私密空间，是一个展现真实自我的绝佳机会。那这个时候，如果把一些社会规范和期待。

带到床上来是非常无趣和遗憾的。🎼相反，如果你在社会决策上是一个规范性比较强的人，比方说教师、军人、律师、政府官员、企业高管等等，本来平时就比较容易压抑自我了，到了床上还这样的话，就真的会很累，不仅你累。

你的伴侣也会跟着累。🎼如果你在性爱这个私生活的领域，能够放下这些规范和评价，大胆自如的做自己，尊重自己的性的感受和需求。那么这样你会轻松很多，会得到很大的释放。你的伴侣也会因为你的反差变得十分的兴奋。

🎼当然，我相信你们有些人道理是懂的，可是到了床上就是发现自己动不了，也不敢叫，那这是为什么呢？或者叫不出。首先要明白一个的原理，就是人的身体反应是受大脑控制的。所以我们常常才会说。

大脑是人最重要的性器官。要想你的身体能够解锁放开，关键是你的大脑能够解锁。只有你大脑解锁了，身体才会变得柔软，放松，更享受性爱，也更积极主动。而最容易锁住你性反应的是你潜意识里面的性压抑。

🎼有些女性在做爱过程中之所以会出现身体紧张、僵硬，是因为在成长经历的过程中，接受了大量的负面的保守的性教育，或者有过与性相关的负面的性的经验。那潜意识中不由自主的会认为性是肮脏的、下流的，有破坏性的。

所以你身体会不由自主的排斥和僵硬。🎼比方说有些女性的妈妈会经常教育他们，哎，你要保护好自己，要矜持，不要轻易的跟别人发生性关系，随便跟别人上床是会贬值的。

这些经年累月的教育会变成一种规训和借条进入到你的潜意识当中。哪怕现在呢你知道信不是肮脏的下流的，但是你头脑中还有一个道德警察在时刻的紧靠着你。🎼我印象比较深的是，有个咨询者跟我说过。

每次跟他先生做爱的时候，他都会不由自主的想到妈妈感觉对不起妈妈有一种强烈的愧疚感。🎼那这虽然是一个比较极端的例子，但真实的情况是，很多女性在做爱过程中确实受到了潜意识的性压抑。🎼那么什么是潜意识呢？

🎼这是一个心理学的概念。通常情况下，我们对于自己思考的过程是有清晰的这种意识的。🎼我们可以有意识的思考问题，有意识的做出决定，有意识的处理身边的各种事情。包括现在你正在有意识的听我讲课。

那这种能够被感知的心理活动呢，被称之为主意识。然而，影响我们思想和行为的因素，可不仅仅只有主意识层面的内容，更大程度上还取决于我们的潜意识。潜意识是潜藏在意识之下的巨大的信息储备。

这就相当于我们看到的冰山，落在海面上的是主意识，而海面以下的都是潜意识。潜意识的量远远大于主意识。🎼一些日积月累的，却不被我们觉察的思想、观念、需求、欲望的心理活动，称之为潜意识。

它掌控着我们的身体情绪、习惯、记忆和想象力。🎼人之所以会有潜意识，就是因为常年累月的输入操练所形成的。同样的，人的性观念、性意识也是在不断的被告诫、被教育、被惊艳的这个过程中所形成的。

并且以潜意识的形式储存在你的大脑里面，影响你的身体反应。这就是为什么有些女性哪怕知道要在床上要放开，要怎么样，但是还是不能很好的控制身体，做到真正的放开。🎼我们知道人生的经历啊是没有办法重演的。

那么我们还有没有办法帮助到自己，把那些负向的或者是性压抑的潜意识给剔除掉呢，让自己大脑变得更加开明，身体变得更加放松呢？🎼有的。🎼我们前面讲过，性压抑的潜意识就是负向性信息的输入的结果。

那么要打破这个局面，我们就要正向输入。正向性信息输入的方法有很多，这里介绍两种常用的方法，很多时候啊你觉得性不美好，并不是性本身不美好，而是你没看过好的，没体验过好的，加上别人一直对你有负向的性教育。

也至是你没有办法感知到性真的是一件自然而美好的事情，你甚至会排斥接触一些情瑟的内容，觉得这种东西很肮脏和下流，那心里会感觉很不舒服，甚至是反味的。既然如此，那这次你就要突破一下自己。

主动去接触一些美好的情思内容，来发现性的另外一面。🎼一般情色内容包括情色片和情色小说，我知道你可能还比较排斥，一下子接受不了比较直接和露骨的A片。那么就从情色片开始，情色片呢往往是有剧情的。

更加的文艺和委婉。所表达的内容除了性之外，还有更为深刻的内涵。🎼情色片里面唯美的特别的性爱场景，也能够引发你对美好的性爱的直观感受。那这些经验和内容都会在1。1点的记在你的记忆当中来拓宽你的性的想象力。

🎼换言之，看片是你大脑解锁的一种训练。🎼人的技能和观念往往是模仿过来的这就好比我们对爱情的理解，也大多是来自于电视剧和小说。所以做爱这件事情为什么不能通过影视作品来了解呢？当然是可以的。

🎼如果你看过几部情色片，感觉还不错的话，那么你还可以尝试看一下A片。🎼A片的英文全称叫adada video，其实就是成人影片的意思。我相信绝大部分人是看过A片的，但可能感觉很赤裸，很直接，没有美感。

接受不了。那么你看的很有可能就是男性像A片了。其实市面上流行的大多都是男性像A片，也就是以男性视角拍的A片，目标用户是男性，所以你看起来会有点不舒服。🎼你其实可以看一看女性像A片。

也就是专门拍给女性看的A片。你会发现她的画面更加唯美，情节更加丰富，做爱的场景也更加有特色。🎼我相信你会喜欢的美好的情色内容输入。除了看片之外，还有一个更好的办法就是看小说。比方说查太莱夫人的情人。

挪威的森林、北回归县、废都、金瓶梅、格雷的武十道阴影、诗乐园等等等等。🎼情欲小说对于开发一个人的性的想象力，开拓一个人的性的视野，消解一个人脑中性压抑的潜意识是有比较明显作用的。🎼当然了。

你可能会有个疑惑说，哎，家书，我怎么去获得这些情色片啊，女性像A片或者情趣小说的资源呢？别担心，我们在会员群里面，我们会在不触犯法律的前提下为大家提供资源上的支持。🎼不过如果你只有输入是不够的。

还有输出才行，怎么输出呢？🎼这里留几个小建议推荐给大家。当你遇到小说里面关于情色片段的描写，可以大声的朗读出来。🎼朗读是一个非常具有突破性的挑战。那些关于性的词汇和描述，有可能会让你脸红心跳，羞愧难当。

但是当你朗读出来的时候，你就会发现其实也没什么，这种直面性内容的经验，对于你消解头脑中的性压抑的潜意识是非常有帮助的。如果你还想突破更多。那么用手机把它录下来，自己听，或者朗读给你的伴侣听。

在他耳边慢慢的念给他听，这是一个非常具有挑战意义，并且有情趣的一个举动。那么还有一种述出方式也非常值得推荐，那就是写性爱日记或者情欲小短文。比方说每一次做完爱之后，回忆一下，把这个细节描述下来。

并且把自己期待场景也描述下来，甚至可以把它分享给你的伴侣看。又或者哪一次你做了一个春梦，可以把它记录下来。再或者可以完全脱离现实，那你见到一个场景就写几百字的小黄文，把自己的性幻想。🎼写出来。

比方说写一个教师性爱的故事，写一个咖啡厅心爱的故事，图书馆心爱的故事，公交车上心爱的故事，飞机上心爱的故事都可以啊，然后拿给你的伴侣看，让他知道你脑海当中的性的幻想，或者还可以两个人一起写。

你写一段他写一段组成一个完整的青色小说，然后念给彼此听。既开发性的想象力，又可以知道彼此的性幻想。🎼如果条件允许，你们还可以将阳光照进现实，将彼此的性幻想演绎出来，去公交车上坐，去天台坐，去电影院坐。

一及去冒险，以去体验性的美好。在这种输入输出的训练之下，你的潜意识当中的性压抑会逐步的消减。你会慢慢的认识到性爱真的是一件自然而美好的事情，这是你惊艳到的。🎼另外，除了输入输出的训练之外。

还有一种方法可以帮助你扭转潜意识中的性压抑，那就是正向性认制的自我催眠。🎼在心理学的范畴里面，催眠是进入潜意识的一个捷径。而所谓催眠简单来讲，就是让一个人进入一个专注状态，达成某个目标的一个过程。

并不是什么太神奇的东西。很多时候催眠被大众媒体宣传的过于夸张和神奇。🎼而正向信任之自我催眠就是通过不断的向自己的潜意识发出积极的暗示，来触发自己最真实的想法和感受，来改变一些负面的性观念。

让大脑重新收集更多积极的暗示，最终形成正面的潜意识，来取代负面的潜意识。🎼具体怎么做的呢？第一步，设定目标，你需要准备一张小卡片，将自己的暗示语写在卡片上。

暗示语一定要符合积极正面、简单、可信、可测量的特点，然后使用现在时。比方说你觉得自己放不开，你可想象做爱过程中的状态，并在卡片上写下。我现在越来越放松，越来越放松，越来越敏感，越来越敏感，好舒服。

好想叫好想要。🎼那第二步呢进入催眠状态。🎼找一个舒适的位置坐下来，深呼吸3次。然后拿起卡片。🎼慢慢的念三遍，我现在越来越放松。🎼越来越敏感。🎼好舒服，好想叫。🎼好想要，然后放下卡片，闭上眼睛。

深呼吸3到5次，进入更深层次的催眠状态。🎼那第三步呢是成功行进的想象。啊多次呼吸之后呢，想象着自己坐在电影院内，眼前有一块大的屏幕。🎼那闭上眼睛来想象自己成功的情景，你可以这样想象。

那自己在床上扭动着身体，放荡的身吟，看到伴侣兴奋不已的表情，你相当于在看一部激情四射的这个A片。那把这主角换成自己就可以了。那值得注意的是，你的想象越具体越好，越大胆越好，性幻想是无罪的这样你会越兴奋。

尽情的享受这种状态，并记住这种感觉。这种成功情景的想象，大概进行5分钟就好。那第四步是唤醒。🎼你可以设定一个渐进式的闹钟，让自己慢慢的清醒回来，然后回忆一下手上的暗示欲和目标前景。

以上就是做催眠的所有步骤，非常简单。如果能够在平常花十0分钟做一下，你就会发现自己渐渐的会有所改变。🎼当然你也可以在做爱之前做一次自我催眠。那这样你在实战过程中一定会更加放松。

🎼那除了一个人的人设包袱和潜意识中的性压抑，还有一种情况是很多人放不开的一个重要原因，那就是身体上的自卑情节。很多女性不喜欢开灯坐，不喜欢被可爱，做的过程中总是遮遮挡挡，身体比较僵硬和抗拒。

其实就是对自己身体的不自信啊，觉得自己胸太小了，皮肤不够白，四处颜色不好看，阴唇不对称，身体太胖等等等等。🎼诸如此类的担忧，会让你很介意男伴对你的看法，害怕接受到他对你身体的负面评价，所以你选择不开灯。

选择不让他扣，选择身体的抗拒。你甚至认为身体不好看的人没有资格这么放荡，应该夹起尾巴做人，越拘谨，越说明自己有自知之明，不至于被负面的评价所伤害。🎼这其实就反映的你对自己的身体的不接难。

🎼至于如何让自己身体自信，由于设计的内容太多太广，而且在这套训练课程当中有专门的一节课讲这个内容，所以这里就不再拓展了。如果感觉你是因为身体的不自信，担心被评判而放不开，那么我建议你去听一下那节课。

或许能够帮到你。🎼最后要讲的一个是关系状态。这个非常重要。我相信你可能有这样的体验，跟一个自己喜欢的信任的，感到安全的人做爱，自己会更容易兴奋，更放得开。而跟一个不信任的不喜欢的人做爱。

会发现自己难以投入，身体也放不开。这其实就是不信任所带来的身体的应激状态。当对方不让你信任。比方说对方曾经出轨，你们的关系变淡了，感情又隔阂，长时间分居等原因，都会让你对他不再信任和熟悉。

身体处于自我保护的需要，就会处在一种应激状态，这是一种防御状态，一种精神紧张的状态。而这种状态下，你的身体反应会下降，身体也会出现抗拒。举个相对典型的案例，有些女性在跟不熟悉的人约炮的时候。

往往会出现放不开的情况，那身体是僵硬的，全程没什么感觉，结束之后还会感觉到失落和沮丧，那这就是应激状态。😊，🎼如果你是对伴侣不信任的话，那么你放不开的主要原因，倒不是在性爱本身，而是在你的关系上。

当然在性关系过程中，还有一种状况，也容易让你放不开，那就是你真的没爽到或者有痛苦的体验。比方说有些男性总是不做前戏，你还没有兴奋起来，阴道还没有湿润，对方就强行插入。这个时候你会因为阴道干涩而疼痛。

出于自我的保护，你的身体会进入防御状态，自然是僵硬和放不开的。相反，如果你每次做爱都很舒服，又很满意的体验，甚至是高潮不断。那其实就算别人不用说你也会不由自主的身体放松或呻吟出声音或主动扭动。

或想要更多，这是个很自然的本能反应。🎼综上所述，你会发现一个真相，那就是所谓的放不开，本质上是一种由身体和头脑所呈现出来的这种自我保护状态。因为害怕被评价，影响自己的人际形象。

所以上了床还放不下人设包袱，在意社会规范和要求。因为潜意识里面有负向性认知，所以在性爱过程中，你会主动避免较为开放的状态，以免带来观念上的冲突和焦虑，给自己带来痛苦感。因为身体上的自卑。

所以你在性爱过程中可能会不喜欢展现自己和释放自己，以免受到负面的评价所带来痛苦感受。因为关系上的不信任和不亲密，身体处于半界被的防御状态，所以难以放开。这一切实际上都是自我保护的一种身体反应。

那么要突破这种自我保护状态，需要你有勇气和决心。你可以通过情瑟信息的输入和输出正向性观念的自我催眠，建立起潜意识当中的正向性认知，由此来避免内心的观念冲突。通过身体。🎼对话身体的连接。

通过辅触来建立起身体的自信，接纳自己身体，大大方方的展现自己性感的一面。通过信任感来重建情感的经营，能够让你放下戒备，开放自己的感受来接纳对方，这些才是你让你真正放得开的底气所在。🎼好了。

本次课程那就到此结束。如果你有相关的问题，欢迎关注我们的微信公号，香蕉公社训练馆与我们联系，同时也欢迎你关注我们下期的课程，我们下期课程再见。

