# 【A02】 熙墨实验室：02、【熙墨实验室】：03【】：07、21天重燃婚内浪漫：04 【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

🎼大家好，我是你的情趣私教李希墨。今天的课程的主题是教大家如何与先生共攀愉月高峰。前几天啊有一位妈妈留言说，自己先生是IT男，工作非常的劳累，经常加班，导致体力不支。遇到这种情况该怎么办呢？

我理解这位妈妈的意思哈。比例可能还包括先生的勃起时间短，硬度比较低。按照性学研究的结论来看呢，全世界范围内，女生从性患起到高潮所需要的时间是20到40分钟。而男生从性换起到高潮，只需要2到4分钟。

差了整整10倍。所以你常常听到两种抱怨，第一种的声音比较常见一些，就是老公的时间不够长。第二种呢，其实也有很多人在悄悄的抱怨，就是老婆太难高潮了，他要的特别久。第二种之所以很多人会悄悄的抱怨。

原因就在于，如果公开去抱怨老婆需要的时间久，不就是变相的承认了自己时间不够长吗？男生对于勃起问题可是非常敏感的。我相信太太们都应该知道这一点，所以很不敢跟先生去讨论，总觉得一不小心就会伤害到男性的尊严。

如果说因此损伤了夫妻的感情就更不好了。于是，很多太太选择闭口不谈，但是这样并不能改变这个客观事实。夫妻的性生活质量、数量都有可能因此变低了。久而久之，如果太太继续忍耐，就变成了两个人都很难熬的无性婚姻。

亦或是太太压抑后爆发怨气，口不择言的说一些伤害彼此的话，这两个都不是我们想要的结果。那么，太太们究竟应该怎么做才能够既解决问题，又不伤害先生的自尊呢？下面我会为大家详细的讲解如何处理先生体力不支的问题。

让夫妻共同享受愉悦的性生活。今天的课程我会分为三个部分。第一个是安全的延时的办法。第二个是一些前细的技巧，通过唇舌慢游，让全身成为敏感带。第三个是给先生按摩性器官的方法。下面我们进入第一部分。

就是如何安全的去帮助先生延长时间呢？说到延时，很多人最先想到的就是伟哥外艾可之类的壮阳药或者是延时喷雾。但是这几种方法都是我们不会首要去推荐的。伟哥和万艾可之类的壮阳药本身它是有用的。

但是它主要是为那些气质上勃起障碍的人设计的，根本不能够作为日常的延时的选择。而延时喷雾的原理是让阴茎麻木，性快感减少，这样就不容易射精。可是我们啪啪啪就是为了快乐呀。这种延时的方法不就是本末倒置吗？

短期来看，也许的确会让对方时间延长，长期来看，对方对这件事情的兴趣都会下降。以后再跟太太啪啪啪就变成了交功粮了。另外，大部分的食疗其实也是无效的。的确有一些食物对我们的性能力是有好处的。

这个我们在女性性感力提升的课程里面已经讲过了，大家可以回去听。但是任何一种对性健康有好处的食物都不是像传说中的样吃完就立刻见效的。我们需要特别的说明一下，勃起和心肺功能、血液循环、雄性激素的分泌有关。

在现代医学的角度来看啊，跟肾功能是没有关系的。阳具的勃起主要是由海绵体充血而成，并不是什么甚好，肾是不负责这个部位的。人类的阳距里也没有所谓的软骨组织，它不是一个骨头，它是海绵体加充血所带来的硬度。

因为心肺功能呢就会带动血液循环，而血液循环就是勃起的主要支撑了。这些都是非常学术的语言。下面我们翻译成人话，什么才是正确的延时方式呢？主要有以下的5种。第一个是延长前戏的时长。

第二个是给先生做钉钉保健操。第三个是一起学习临界点控制法。第四个双人的日常训练。第五个，帮助先生调整心态，通过沟通帮助对方真正的去享受性爱。我们先来讲讲延时的第一个方法。

前面我们说了女生需要的时长是20到40分钟，但是这20到40分钟并不是指抽插20到40分钟。在美国的一本权威的学术期刊。

的 journal of sexual medicines里面有一项调查结果显示呢，女生觉得最佳的正戏时长其实是5到13分钟。所谓的20到40分钟，其实有70%的时间都是用于前戏的。

只有30%的时间在进行器官的摩擦。我们群里就有一个女生，她在群里说，我希望只有前戏，不要插入。前戏完了我就已经满足了，结束吧，不要正戏了。这句话一说出来呀，所有的男生都惊呆了，他们问为什么呀？

难道女生都是这么想的吗？接下来底下就有好多女生说，对呀对呀，我也是这么想的。所以男生不要觉得前戏的目的是为正戏准备的。其实更多的时候对于女生来说，前戏甚至就是正戏本身。😊。

很多人一想到前戏呢就是亲亲抱抱去摸对方的性奇观。其实前戏有非常非常多的玩法。好的前戏是高质量性爱必不可少的部分。想要延长性爱的时间，提高性爱的质量，我们完全可以多去尝试一些前戏的新玩法嘛。

全身按摩呀、角色扮演啊、口爱纯神漫游这些自古以来在世界范围内，他们都是很流行的玩法。很多朋友会认为我是一个很传统的人，我不想去研究这么多啪啪啪的玩法。但实际上如果你真的明白传统真实的含义的话。

你真的对中国的古代文化略有了解，对中国的古代的一些著名的文学作品，有过研究的话，你就会发现，其实古人比我们会玩的多了。这些能够提高我们生活品质的玩法，我们都可以借鉴过来。

玩到我们自己的房间里面把相互诱惑的过程拉长一点，自己也会更投入一些。女孩子性欲的唤起。本来就没有那么快。但是大部分男生呢，如果你不跟他说，我想要前戏，他确实就不知道你想要前戏。就算他知道了。

他也不知道你想要的前戏具体是怎么样的。他就会以为只要摸两下，摸到湿了就可以开始了。其实如果只是摸到湿了就开始，女生是会感觉很不舒服的。在这种情况下，我们女孩子其实可以主动一点。

你先用最好的前戏把对方服务到开心了，让他感觉到哇，原来啪啪啪有了老婆的前戏，比自己撸的那种速战速决好玩多了，他自然就知道前戏的意义所在了。今天的课程后面呢。

我们会具体的讲到唇舌漫游和一部分钉钉按摩操的动作。口爱和角色扮演部分呢，大家就可以回去听口爱以及婚内激情约会那两堂课，这里就不重复了。我们回到延时。安全的延时，第二个方法就是帮先生做性器官的按摩。

这些按摩呢一方面可以帮助先生学会缓慢的自慰。很多男生抱怨说我曾经自慰太多，导致我现在时间很短。但实际上没有任何的科学依据证明时间短和自慰是有关系的那为什么自慰多的人会时间短呢？

很大程度上是因为他们小的时候在一个家里的环境下，父母经常不会给孩子一些私人的空间，所以他们担心父母会突然闯进自己的房间，于是就会把自慰的方式变成速战速决，一分钟之内解决，或者说下了课去洗手间。

分钟之内搞定，久而久之，这种习惯就会延续到真实的性爱当中来，所以才会时间变短。而如果男生学会了缓慢的自慰，把自慰的时长延长到10分钟左右，这种习惯也会应用到真实的性爱当中来。我们的性器官按摩呢。

这个操就是一个非常缓慢的运动方式，我们经常去帮助先生做这个操。久而久之，他也会养成缓慢自慰的习惯。安全延时的第三个方法是一起学习临界点控制法。临界点的控制法有哪些呢？

最重要的还是我们前面提到过的一个万能的运动叫做XO级。我在私处紧致的课程里着重讲解了XO级这个盆底肌锻炼的方法，实际上男生也可以做女生版的XO级是收缩和放松阴道。而男生版的XO级呢则是收缩和放松肛门。

这个动作不光是平时锻炼。可以提高性的表现，在性爱当中应用也有控制时间的作用。比如说先生用肛门做O型夹的时候，你会发现他的器官变硬了一点，可能还会弹一下。不信你现在就可以让他去做。而在先生做X型几的时候。

你会发现他器官稍微不那么硬了。原因是什么呢？特别神奇，对不对？O型夹会促进血液往龟头这个方向冲，而X型几则是把血液从龟头转移下来，所以才会有这样的效果。另外咱们还有指压法扯淡法和呼吸法。

指压法就是说用你的大拇指按住包皮细带，稍用一点力按下去。同样的原理就是把血液往回流。扯淡法呢就是把蛋蛋往身体外部稍微轻轻的往外拉，一定要轻一点，重了，我可不负责任啊。呼吸法就是在快到临界点的时候。

深呼吸，停一下再继续。但是这些方法都是管用的，前提是什么呢？前提是你和你先生都知道临界点在哪里。所以我们平时多给先生做钉钉保健操，做的时候你要仔细的观察对方的临界点快要到来的时候，他会出现哪些表现。

面部表情，身体反应等等。然后你学会了控制这个临界点就自然实现了延时的目的。否则的话，很有可能在临界点已经来的时候，你才开始控制。这样不光是没有办法控制射精还容易错过高潮，不知道大家体验过这种悲剧，没有？

有时候本来是打算临界点前停下来控制一下，结果过了临界点才停悲剧了，延长时间没成，高潮的感觉也没了。第四，鼓励先生进行日常的体育锻炼。这里我们再次说明一下勃起和心肺功能、血液循环、雄性激素分泌有关。

从现在医学的角度来看，跟肾功能是无关的。为什么我要反复的提到这些知识呢？因为它比我们想象的还要重要的多。很多人听了课之后回去发现效果不是那么明显，就是因为你真的是巧妙的错过了课程中最重要的重点。

并没有把它重视起来。男性去坚持有氧运动，他的心肺功能和血液循环会变好。而如果他坚持做针对下半身的肌肉训练，肌肉的控制能力就会增强，还会生产出更多的睾丸酮，也就是一种雄性激素。

所以说一周至少要有3个小时的有氧运动，慢跑快走划船机、游泳爬楼梯，这些都是有氧运动。增肌运动对身体的好处，也有很多，比如锻炼XO级练习括约肌，男生还可以多去练习大腿内侧的肌肉，提升性的敏感度和控制能力。

我们第一堂课三招解决无高潮问题。在那个语音的后半部分，就讲到了很多的双人训练，这个训练平时两个人就可以一起练习，不光是对身体有好处。我们还可以在双人训练当中锻炼两个人之间的默契感。最后这一点放在最后。

但是不代表它不重要。相反，它是非常非常重要的。前面讲的都是昭式，而这里就要讲到心法了。心法的要素就在于帮助先生调整心态。其实绝大多数的勃起时间不够长，或者说早泄啊，这里是两种情况哈。

一个是勃起的时间不够长，也就是到一半就软了。另一个是射精太早才叫早泄。这两种情况呢，大部分情况下都和心理原因有关啊，不只是生理因素。一个最重要的心理原因是什么？你们知道吗。

这个心理原因就是先生执着于在床上去征服和满足太太，自己并没有真正的享受性爱本身，并没有真正的关注自己的感受。很多人会认为牺牲奉献这种精神只有在女人身上才会体现的比较多，男人也会这样吗？实际上在性的层面。

男人经常干着这样的事情。我举个例子。关于延长时间，网上有很多很多的建议，比如说分散注意力，用一些降低敏感度的喷剂，吃药、吃盐酸达泊西汀或者是伟哥。这些方法本身的确是可以延时，但是从性愉悦的角度出发。

以上的方法全错。这是很没有逻辑的一种行为。因为性本身是为了快乐。不管是男人还是女人，如果说你啪啪啪，仅仅是为了取悦对方，而自己一点也不享受，这本身就是一种非常不性感的行为。我常常说女人要活出自我。

才能让男人觉得你是一个值得尊重的人，反过来也一样，大家误以为男人没有这个问题，其实男人这个问题很严重，很多男人，你问他啪啪啪最快乐的部分是什么？他说是自己的性能力得到女人的认可。这种想法看上去很无私。

但其实很自恋，而且也不对。首先女生能不能高潮我们女生自己的责任更大，男生起到的作用更小。第一节课里我们就说过，女生的高潮其实跟男生没有那么多的关系，更重要的是，女生自己对自己身体的了解程度。

身体的健康程度，以及和男生之间的互动，也就是说自己有多喜欢这个男人。那些在性方面比较成熟的女人，其实换了跟谁都能高潮。只要那个人是他喜欢的。所以我们在跟先生沟通的时候，也要多去鼓励他享受过程。

在性爱之后，多关心他的感受，让他从女性快感的创造者变为双人愉悦的享受者。鼓励先生在啪啪啪的时候多注重自己的感受，多想想我很爽，我很舒服。因为人的本能就是在自己很满足，很快乐的时候。

会很自然而然的表现出一种很性感的气质，也会很自然而然的想着要去快乐的回馈他人。当这个男人身上有了一种自信、自爱、性感的态度，我们自然而然就会更加容易在他面前进入脑唤起的状态。

两个人之间的愉悦感也就会增强了。这里呢我们也可以用到一些香氛，包括薰衣草橙花、蓝风铃，这些香味都会让人更容易进入状态，减少焦虑感。香薰、蜡烛、香水和香油都可以用起来。😊，好了。

以上是几种能够延长时间的方法。那么下面我们就具体的展开来说一下前戏的其中一种方法，唇舌慢游。不知道大家有没有听说过纯舌漫游，它是管式服务里很受欢迎的一个项目之一。人们之所以喜欢这个项目呢。

必然是因为它颇具情调嘛，而且确实能够撩动人的欲望。但是在管式服务之前，其实中国古代的民间，很早就有夫妻间给对方唇舌漫游的习惯。如果各位对中国古代的性文化有所了解，就会知道。

其实古人比我们想象的要会玩的多。在我国明代以前的传统文化里呢，性爱很多时候被认为是一种很高尚的活动，它是新生命的象征，它可以给生活带来乐趣。它也是文人雅士特别热衷的一项活动。所以咱们作为性感的辣妈。

当然要好好的学习这门记忆了，让我们干巴巴的活塞运动一去不复返，拥抱干柴烈火的激情和唇舌之间的甜蜜。很多人问我，女生的敏感带有哪些？男生的敏感带有哪些？其实这个问题本身就是一个误区。我们做过一个群调查。

我们发现有的人的敏感带在脖子后背、乳房下腹部，这些都是我们能够想象得到的。当然也有的人的敏感带在什么左脚的第二个中指，还有后脑勺离发际线5厘米处的一个稍微陷下去一点的脑窝。

还有的朋友白天是左边的乳房特别敏感，晚上是右边的乳房特别敏感。在特别欲望高涨的时候呢，两边都敏感，所以结论就是其实并没有什么固定的敏感带。敏感带不光是因人而异，千奇百怪，而且还会不断的变化。

也就是你现在不敏感的地方，可能未来会变得非常的敏感。在你的身体还没有被打开的时候，可能全身都不敏感，在身体被打开一小部分的时候，就有一小部分敏感。而在身体全。部被打开的时候。

所有部位的血液循环都开始加速的时候，全身都变成了敏感带。我们曾经说过，高潮分为很多种类，其中有一种就叫做全身高潮food body organgam。而唇舌慢游就是一门打开全身敏感带。

追逐全身高潮的艺术。纯身漫油之前，我们需要用到前期专用的一些可食用的按摩油，这个很重要。因为你把全身舔完，如果说是干舔的话，相信我唾液都不够用。而且可食用的按摩油呢一般会有一种非常自然的香味。

它们都是用天然的食物制成，所以会让你的身体变得锈色可掺起来。那为什么不直接的用食物呢？原因是大部分食物里都有糖分，糖分如果事后没有洗干净的话，容易在身上滋生细菌，甚至容易招惹一些小虫子。

可食用的按摩油是天然的食物做的。但是他把糖分去掉了，换成了代糖，也就是木糖醇一类的代糖甜味剂，用起来是非常方便的。然后我们先来说一说唇舌慢游的基本功。第一部分是嘴唇的基本功。第一个亲吻，这个很简单。

也就是嘟脐嘴对着空气亲吻的那个动作嘛。大家都会了。第二个是叫吧唧，轻咬上下唇，收紧口腔，然后突然张嘴发出。这样的声音。第三个是吮吸，我们用嘴唇做成一个O型的形状，然后一直贴住皮肤，不要离开皮肤。

一下一下的吮吸，一边吮吸呢可能还要移动你的嘴唇。但是一直以来这个嘴唇都不要离开皮肤。第四，弹损先把嘴张到最大，贴住整个弹损的对象，咱们先是轻一点，然后越到里面越往里收，收到最后之后突然一下放开。

弹损这个动作非常的重要，很多男生不知道怎么服务女生的乳房和小痘痘，很多女生也不知道怎么服务男生的阴茎，而弹损这个技巧在乳房小痘痘和阴茎上都是非常好用的。

一次没有听明白这个动作的朋友们可以再听一遍弹损就是先把你的嘴张到最大，盖住整个痰损的对象。我们想象假设它是乳房，把嘴张到最大，盖住它，然后轻一点，然后把你的嘴再慢慢缩小，在大的时候，嘴不太需要用力。

往里缩小的时候呢，越来越用力，越来越用力，缩到乳头这个位置的时候，突然一下放开，然后乳头就会发生弹一下的这样的声音，或者是动作，这就是弹损了。第五个动作，嘟唇，也就是平时自拍的时候。

我们嘟着嘴装可爱的样子。第二部分舌头的基本功。第一条是挑，也就是用舌尖去挑逗对方的皮肤，仅仅用舌尖从下往上从上往下都是可以的。扫用舌头里面一点的部分贴着皮肤去扫动，上下左右四个方向或者是8个方向。

绕舌尖更多的贴紧皮肤，然后摇头晃脑，顺时针或者逆时针的画圈。舔用整个舌头舔舐肌肤，不光是舌头的上半部分，还有下半部分，舌头的背面也可以舔。很多人舌头背面有一些小颗粒，这个触感在舔的时候会更加刺激。

接下来大家来看一下男生背面的这张图，如果是红色，大红色，就代表这个部分是可以用亲吻和嘟唇的。图中腋窝的中间腰部、脖子上以及大腿的外侧，小腿的外侧和手臂的外侧，蓝色的部位用吮吸比较好。

男生的臀大肌的部分可以使用吮吸这个动作。绿色呢就是代表吧肌，也就是深入的吸吮，你的嘴唇发出。这样的声音可以用于臀大肌的外侧肌肉间相连的地方，另外就是大腿和小腿之间，中间有一个类似窝状的部位。

这个部位非常的敏感，大家不要放过。紫色的部位主要是做舌头的动作，包括绕挑扫舔，用于脖子的两边、大腿内侧以及骨沟的位置。我们来看看正面的图，可能跟我们想象的不一样，大部分人目前服务对方的时候。

都会集中于正面的上半身或者靠核心肌肉、性器官的部分，但实际上我们四肢的外侧也是非常敏感的。我们先看男生的胸部，我在胸部下半段标了很多密密麻麻的点，其实这个部位是男生最敏感的部位。

就是在整个胸肌的下半段靠下面腹部的地方，这一条线有很多很多的神经元从腋窝一直到乳头的附近，乳头的下半部分。事实上，乳头的上半部分是没有多少敏感带的，反而是下半部分呢非常的敏感。

大家一定要好好的用这个位置。我在乳头上标了两个绿色的点，这里就是使用B肌的技巧，以及一些紫色的部分，用舌头来绕扫舔等等。弹损也非常适合用在男生的乳房，你可以把乳房当做一个圈，乳头呢就是圆心。

先把嘴巴张到最大，把整个乳房都包住，先是用很小力从大往小收，等到收到乳头的时候就加大力量，最后快要离开乳头的时候，发出很大的声音，把乳头往前拉一点点，这样乳头就会有一种被弹了一下的感觉。

然后我们再来看看男生的器官附近，左边右边大腿耻骨交接的地方，那两个缝是非常值得探索的地方，也是非常适合舔的地方。在我们口爱系列课程里面已经讲的非常详细了。我们知道男生勃起是因为性器官充血。

而按摩这个地方呢，可以帮助血液更迅速的到达性器官的部位，做这样的服务，也可以让对方更加的坚挺。我们再以口诀的形式回忆一下唇舌慢游的技巧。大家可以看到文字描述里面有4句口诀。第一个是起触，亲吻嘟嘴。

起处就是肌肉凸起的地方。第二句是浮触绕挑扫舔。浮触就是肌肉和肌肉之间中间交汇的部位有陷下去的一块地方，比如说6块腹肌，8块腹肌，中间的那些凹痕就是浮触了。沟槽吮溪吧唧。沟槽就是腋窝手肘的内侧。

大腿和小腿中间，后面那个窝，这里是很重要的。很多人会强调服务对方的正面，但是没有想到，其实身体的背部是有非常非常多的敏感带的，不管是男生还是女生，后背和腿的后方都很重要。三点穷尽弹损。

三点大家应该知道是哪里吧。那穷劲的意思就是把前面所有的都用尽外加弹损。刚刚讲的就是唇舌慢游了。除此之外呢，我们还可以用钉钉保健操来帮助对方进行延时。今天的语音里就不详细的讲动作了。

只跟大家简单的介绍一下它的要点。第一个要点就是要用按摩油，这点非常重要。因为我们的动作涉及到了很多摩擦扭动，用了按摩油才有可能顺利进行，很多动作如果你不用油的话，是没有办法进行下去的。

第二个要点就是自己的指甲要修剪一下，涂一些指甲油，让你的手在钉钉上飞舞的时候，对方看到的是一双美妙的观音手，而不是粗糙大妈的手。好了，今天关于共同愉悦，加上岩石的部分就分享到这里了。

大家先把以上的内容多多实践，一定会有意想不到的结果。我们下期再见。