# 【A01】香蕉公社：09、性情大师训练馆（男I）：01 一个让她意乱情迷的前戏攻略：一个让她意乱情迷的前o戏攻略

更多此类课程加微信CF69567，全网首发最新最全永久QQ2022107597。请大家支持爱火爱火首发微信PUAOOOhello，大家晚上好，非常欢迎大家在周日的晚上来到香蕉公社的直播间。😊。

那在正式的直播开始之前呢，我首先要表示道歉。因为我个人的原因导致直播推迟了半个小时。如果对你带来了不方便的地方，非常非常抱歉。今天讲的这个主题呢非常重要是呃中国男性或者是亚洲男性啊。

特别需要去学习的一个主题，也是中国的女性特别希望她的男朋友或者是伴侣要去学的一个主题，那是什么呢？那就是前戏。首先我们来谈一下，为什么女生那么的渴望前戏，或者说为什么前戏那么的重要。嗯。

首先我们要明白的一个非常基础的一个点，就是在做爱之前，一定要有性唤起。无论男女都需要性欢起，只不过两个人的性唤起模式不太一样，或者是速度不太一样。像男性的性换起。那比如说他看到某样刺激的东西他就会兴奋。

或者听到某种声音啊，性感的声音啊，看到某种性感的穿着，或想到某种性感的事情，他都会很快的兴奋，然后下面很快的就冲斜勃起，非常快，可能几秒之类就有效果，但问题是什么？女性也需要性欢起啊。

但是他们可能跟我们不一样的是，他们速度要慢一些，或者说他的方式更多元一些，不是看到某样东西或听到某样东西马上就会有效果。这就是呃为什么女性需要这个呃前戏的一个原因。事实上双方都需要。但是男性来的快。

女性来的慢一点而已。没。🎼假如说没有前戏的话，直接做，你会发现有这么一种现象，那就是呃女方会呃没什么感觉，甚至会因为性换起不足或性息分不足导致引道干涩，然后会带来这种摩擦，会带来疼痛。嗯。

这就是经常会有一些男生呃，咨询我一些问题，就是说为什么我那么努力了，在那个抽插，我都快累死了，为什么他还说没有感觉，还说我这这么做呃，一点都不爽。这就因为她还没有性换起啊，就是他还没有打开呀。

这个机器都还没有开启这个性爱模式啊，你马上就已经开始了，那当然是没有效果的。如果呃女生足够的性幻解或性兴奋的话，他们的高潮到来的这个时间会大大的缩短。也就是说，对于一对于男生来讲。

这是一件呃事半功倍的事情。尤其是对于一些呃就是爬啪时间比较短的男生来讲，这真的非常非常重要。第二个要讨论的问题就是前是一定是温柔的吗？我的回答是不一定。嗯，因为刚才我们也提到过。

其实每个人的性唤醒模式是不一样的。所谓性唤醒模式，就是说呃看见什么东西，或者是感触感知到某种东西才会让自己性性兴奋的这个东西可能是不一样的。有些人可能啊看到某个性感的东西她就会有感觉。有些人会无感。

你可能觉得很兴奋的东西对她可能没有感觉，这就是性唤起模式的不一样。啊，同样每个女生对性唤醒模式也不太一样。大体来讲，呃，像中国或者是亚洲女生的话，普遍来讲比较偏向于温柔的这种迁徙。

因为在我们的这个传统的认知当中啊，会认为温柔呢传递的是一种爱意。他会给女生一种亲密感、信任感和安全感。所以大部分女生是需要啊男生温柔的对待，也希望找到一个能够呃给他温柔前戏的一个男生。

但是你不可否认的是，其实有些女生并不是这样的啊，这是有一部分了啊，可能不是一个主流，但是确实是有一部分女生希望男生在前戏的过程中可以简单粗暴一点，直接一点，或许她有一点点这种受虐倾向啊。

这没有就没有什么对错，这是很正常的。但具体是一个怎么样的女生需要怎么样的这种性换醒模式，你需要跟你的女朋友或伴侣去沟通啊，或者是观察她的反应，你大体就会知道如果你不确定对方是一种什么样的性换醒模式。

需要温柔一点啊，粗暴一点等等。你不再确定的话，那你还是选择温柔比较安全一点。稍微需要提醒一下的是，我这里讲的粗暴啊，不是真正的那种粗暴。他虽然动作显示呃看上去非常的直接简单。比如说他喜欢啊。

有些女生喜欢被压住，然后被撕开衣服啊，被直接进入等等。有些女生有这样的想法啊，这是他一种需求，你可以去满足他啊，甚至可以扮演强奸犯等等，这都O啊，没有问题的。啊。

但是你要记住一定要就是看啊一定要非常谨慎的看着他的这个反应，并且能保证不要伤害到他。如果呃你的度把握不好的话，那就不叫真的粗暴，那是一件非常粗鲁的事情。这里稍微要提醒一下的是。

虽然我呃提倡可以用一种粗暴的模式了，但是我想讲的这种粗暴不是真正的粗暴。你在做的过程中呢，一定要注意女生的这种反应。另外要保证他的安全，那要把握一个度。如果你没有把握好这个度的话啊。

就是很自私的这种展示你粗暴的一面，并且伤害到他的话，那你这种粗暴并不是我们所谈到的那一种粗暴，这是一种非常非常粗鲁和自私的行为。这一点我觉得需要区分开来。第三个我们要讨论的问题是前戏一定要在床上吗？

我的回答是还是那样不一定。嗯，只要能让你的能让对方的这个脑子或身体兴奋的那都可以，他不一定要在床上。我们知道前戏他不是床戏，对吧？他其实在哪里都可以发生，你可以在电话上在微信上前戏，在餐厅里前戏。

在车上前戏，在大街上前戏，呃，方式也可以多种多样，不一定在床上才可以做。那比如说可以牵手啊，说情话啊，然后含情脉脉的对视啊，拥抱啊，一起看情瑟电影啊，接吻啊等等。这些都属于前戏的部分。

就是说我们对于前戏的这个理解不要太狭隘。他不一定局限在这个床上，他可以有各种各样，在各种各样的地方有各种各样的形式。呃，我在这里举一个小小例子啊，有些伴侣在还没有见面的时候，他们的前夕就已经开始了。

比如说快要下班了，你可以跟你的呃爱人发一些微信，这么说啊，亲爱的，我给你买了一件情趣内衣哦啊，你猜一下是什么样的情趣内衣。然后跟他进行对话。然后最后你们发现这是一个护士装啊。

就是医院的这样一个场景的角色扮演，然后你会就跟他讲，哎，这次你想呃做怎么样的一个护士呢？是吧？啊，如果你是护士，你该怎么做呢？这其实就是给了他一个幻想，其实这就是一个非常好的前戏啊，其实你还没有回到家。

还没有见到面。我估计两个人就已经开始啊，脑子开始兴奋了，甚至身体都有点反应了，迫不及待的想要见到对方了。第四个我们需要讨论的是前戏多久才最合适呢？很明显，这个也是没有标准答案的。

因为每个女生的身体的体质是不一样的，也就是说她的敏感度是不一样的。而且呃跟你前戏的这个技术水平，你的活的水平啊密切相关，所以怎么会有标准答案呢啊，这是第一啊，那如果说她是一个嗯身体比较敏感的一个女生。

假上你的活又很好的话，可能四五分钟，她就身体就非常的兴奋，想要被插入啊。那如果说她是一个身体不这么敏感的人，然后你又只会那种一上来就比基尼三点那一种人，所以你这样做个十几分钟，对方可能感觉也不会特别大。

但是普遍来讲，中国男性在这一块是非常的弱的。我为什么特指中国男性呢？是因为呃我接触过一些女生，他们交过外国朋友的那些女生啊。他们就说呃，中国男性在这个前戏这一块是很弱的，不仅没有情趣。

而且时间非常非常短。那所以我的啊普遍建议就是我们应该更加的重视前戏，而且适当的去拉长前戏。著名的日本男优啊，加藤一老师啊，曾经提出过，他觉得前戏正戏后戏的比例应该是1比1比1啊。

假如我们把一啊一个单位作为是10分钟的话，大概就是10分钟的前戏，10分钟的正戏和10分钟的后戏。其实我觉得这样这样的一个比例呃，都还有点保守了。事实上你可以更激进一点。比如说15分钟的前戏。

10分钟的正戏和10分钟的后戏都还挺不错的。当然我的意思并不是说前戏越长越好啊，每个人需求不一样啊，你可以适度去加长加长，但是不也不要太长，太长就可能就可能就无聊了。那具体的话你们可能需要一个沟通啊。

或者是就算哪怕不直接说出来，你也要看这个女生的反应。那如何去判断自己的前戏到不到位呢？啊，一方面是沟通啊，就是直接说。但是可能呃并不是所有的人喜欢这种方式啊，因为直接说就就显得有点尴尬啊。

那第二种方式就看他的反应，他的反应比如说他的声音是不是越来的越急，然后他呼吸是不是越来急促，然后比如说他身体是不是出现了一些扭动啊，比如说他下面是不是足够的湿润等等，这些都可以看得出来的。

那最好的方式你还是可以啊就凑到他耳边轻轻的问他我可以进入了吗？那如果他说可以的话，他还会轻轻的点头，或者是啊说出同意的一些话语，那这样的话就证明说啊你的前戏差不多了。

那第五个我们需要讨论的问题是女生哪里最敏感啊，这也是个没有标准答案的问题。因为每个女生都不一样，她们的敏感带都不一样，并且甚至是一个人，她可能在不同的时期，她的敏感带也会不一样。

所以我怎么可能给得出标准答案呢？有些女生的敏感带在耳朵在脖子，然后在胸部，哦在她的大腿内侧等等。我们比较常见的这些区域。而有些人的敏感带啊藏的很深哦。

她可能在头发在这个这个脚趾或者在手指或者是其他的呃你都说不到说不定是哪一个特殊的一个地方，可能就是她敏感带啊，真的没有一个确定的答案，说呃，哪个地方就是谁谁谁的敏感带，为什么呃更不要去问一个问题。

就是啊为什么我闻你这里你会没有反应，我的前任都会有反应，或者是我接触过女生都有反应，为什么你没有反应，啊就怀疑说她是不是有问题，实际上她一点问题都没有。因为她就是没反应呢？

有些人的你吻有些人的胸部她就是胸不敏感的人，那么你。他胸部他就是没反应啊，对吧？这很正常，一点都啊不要觉得奇怪啊，你应该是尽可能的去尝试啊不同的地方。然后女生也要放开这个身体，让他更多的去尝试。

或者说指引他去啊，去抚摸，或者说去舔舐，或者是刺激你这个你知道的这个敏感点，可能你自己更清楚，每个人身体上都有一个敏感地图啊，需要我们不断的去探索，啊，可以让女生去做导游，如果女生自己也不知道的话。

那你就独自前行，翻山越岭啊，渐渐的去找到那个快乐的源泉。Yeah。当然了，我说呃没有标准的答案，没有哪个地方是确定的敏感带，但还是会有一些比较朴世的一些敏感带需要我们去了解的啊它可以作为一个参考。

那像上面这张图呢，那是一张别人制作的一张图，啊，我没有去确切的去核实它，但是我觉得没有必要去核实。因为这仅仅是一个参考，而且他说的有些的部位还是有点道理的一些数值呢确实是代表了一定的敏感度啊。

但是有一点大家一定要非常非常清楚的，就是不要啊就是一上来就是刺激只刺激比基尼三个点，比如说胸部啊，然后下面呢然后就没有其他了。那这是非常非常无聊的，万一这些不是它的敏感点的那你完全就走错方向了。

你知道吗？所以其他地方也要去多一点刺激，尤其是呃被忽。忽略的一些容易被忽略的一些部位。呃，我收到咨询里面，经常会有这些女生说她的男朋友不会呃前戏。其中有个有个重要的问题，就是他们只会比基尼三点。

然后他其实本身呢是希望被刺激到一些比较不常见这己的地方。比如说背部，比如说后颈部，比如甚至是臀部、大腿内侧等等。这些可能不太容易呃被刺激到的地方。

他其实是非常渴望被刺激的这一点我希望啊听的这些男生呢要多加的重重视这一个呃问题。那么第六个部分呢来到了我们最为核心的一个部分。那就是前戏的技术要点分析。我把这个技术要点分为三个部分。

分别是视觉、听觉和触觉。那视觉方面呢要去尽可能的去打造一个相对温馨和舒适的环境啊，尤其呃是在灯光方面要多下功夫啊，不要太亮的灯，因为太亮的灯可能会让一些女生非常的紧张或者是不安。

因为他不不太希望自己可能在做的过程中，这种表情啊被你看得很清楚，或者说是自己身体暴露的太完全，毕竟这是经常被遮盖了一个地方，然后突然暴露，他其实是有不安的啊。

第二个呢就是不是所有女生对自己的身材都那么自信的对吧？她可能因为自己追长一点小赘肉啊，她可能就会有点不自信。那么如果啊在这么亮的地方的话，他觉得马上自己的缺点都被你看到了，被自己喜欢的人看到了。

他会觉得这个会让他非常担心，他脑子里不断想这个事情他都没办法投入到做爱这件事情本身，你知道吗？所以我们一定要给他一个安心的专注的环境，所以这个环境最好是相对是温馨的舒适的整洁的，然后灯光不要太亮啊。

那怎么样不要太亮呢？当然我也不是很建议说完全关掉，就黑漆漆一片啊，虽然有人喜欢这样，但是我觉得还可以尝试一些更加好一点的环境。比如说有些床头灯是很不错的，这个可以去网上买一下。

这床头灯布置起来特别有意思，或一些蜡烛啊点开点燃一下。蜡烛啊嗯这样布置整个氛围会显得特别有情调，而且也不至于说太亮，导致有一种不安感。Oh。听觉方面最好就是比较安静了，如果太嘈杂的话。

可能会影响两个人的投入。如果可以的话，可以尝试一些轻音乐或者是抒情的音乐啊，也可以尝尝试一些呃有特色的音乐。比如说啊50度灰的那个主题曲ear it。那就听说好多人会听这个，你们也可以查来试一下啊。

可能说不定会喜欢，当也可以放你们两个都比较喜欢的歌了，没有没有什么标准的这个那听着这是一方面，另外一方面我想强调的就是啊男生在这个前戏过程中可以适当的发出声音，那种低沉的或者是一点点的呻吟的声音。

比如说。对吧当然可能我叫的不太好听，或者是不是呃呃女生所想要听的。用声音只要你叫出你的声音，对吧？你性感的声音让他听到，其实可能会对他有一个很好的这个性兴奋的这个触发作用啊，我们经常讲啊。

让女生的这个叫声叫怎么样怎么样撩人。其实男生叫的时候也可以很撩人。一直贴着或者一直很大力，那那就没有意思了。那么在触觉方面呢呃有个小小的提醒，就是呃不一定马上要脱衣服。

有时候隔着衣服来抚摸和触碰的时候感觉更好。啊，另外就是衣服脱掉了，你要去触碰对方的话，要掌握一个非常重要的一个技巧。那就是若有若无。你不能让他就是知道你到底这个手会到哪个地方轻重怎么样。

你要有一点点让他有一点点啊不确定感，这种不确定感，反而会让他有点小紧张，然后对你的这个手的这个触碰有期待，如果他都知道你的路线了，那反而就是他就没没有新鲜感了。看这是个非常有趣的一个游戏。

你触碰他的时候一定是轻轻的然后若有若无的触碰，你能想象那种感觉吗？若有若无啊，水嘴唇的触碰和呃舌头触碰也是一样的，不能。那第七个我们要讨论的问题是前戏的一些新的玩法。那前戏它很容易就是落入一个俗套地方。

就是变成套路化。就是你做的东西啊，很快我已经熟知了，我就知道你想怎么做了。当他知道你想怎么做的时候，可能就会变得无聊了。那你的前戏一些招数的就没用了。所以要不断的去开发你的想象力，不断去想一些新的玩法。

让两个人可以玩的更嗨一点。那第一个新玩法呢就是把他的眼睛蒙住。虽然我在前面提到说要设定一个相对温馨浪漫的这这样一个场景，但是时间久了，两个人相处也熟呃，变得熟悉起来的时候，可能也就没那么在意这些了。

就啊可能需要一点新东西了。这个时候不妨尝试一下，直接把他的眼睛蒙住啊，给他一个眼罩，这样的话，基本上就相当于把他的一个视觉方面全部就已经屏蔽了。那这样的话，他的其他的这种器官呢会变得更加敏感。

我们经常讲瞎子它的听觉出去是很敏感的那短暂的这个时间内，他的眼睛被蒙蔽，他也会变得敏感。这是一方面。另外一方面，为被蒙上之后，他会知道就是你能看到他做什么，他看不到你在做什么。那他会有一种不确定感。

甚至有点小小紧张和不安感。正是因为这种紧张和不确定反而会让他开始越来越兴奋。那他因为他并不知道你下下一步要舔哪里，要亲哪里，要触碰哪里，这恰恰恰是呃最为有意思的一个地方。

那第二个新玩法呢就是SM的这种轻玩法。我觉得我称之化为轻玩法，是因为我确实呃发现有些可能他有一点点SM的倾向，但是这种倾向并不是特别明显，包括像我个人而言，我自己也是有一点点SM倾向。

但是我的我不是那种非常资深的玩家，我只是一个呃就是喜欢玩一种轻易级别的SM的入门玩家啊，所以我觉得把它融入到我们的前期来中当中去是呃没有问题的，大家都是可以承受的。比如说一些言语上的这种SM啊。

比如说啊一些小小的捆绑。让它有束缚束缚感和被呃被压迫感，这种有可能会带来一些的一点新的一种新兴奋感。所以大家可以去尝试一下。另外一个玩法呢就是借助一些辅助的道具。比如说走冰这种玩法就是嘴上含一点冰。

然后在他身体上轻轻的触碰。那这个可能在夏天是蛮好玩的啊，你看嘴上含点冰，然后在你的背部轻轻轻轻的划过，或者是果冻，这都非常有趣。这个可以啊玩起来，男女都可以，就是女生帮男生做，男生帮女生做都可以啊。

据说管式服务里面有这一个哦啊这个都可以。嗯，那第二个呢可以用啊热水，含住热水来帮这个伴侣去做这个前戏。那这是一个还有一个就是使用一些情趣用品，比如说一些羽毛啊，比如说啊一写皮鞭啊啊。

比如说一些嗯震动的一些玩具啊等等都可以。就是借助一些辅助的东西，其实可能会可以会让。整个过程变得更加的有新鲜感，啊，更加的活色生香。那具体怎么操作呢？呃，这里可能我不会去展开。

可能在这个我们的系列课的下一节课或者下下一节课，我再讲啊，如为过我购买了我们的系列课的话，嗯你就可以听得到了。好了，今天的讲座大概就到此结束了。啊，我希望男生如果听完这个讲座的话，多多的去学习和训练。

然后如果女生听了这个讲座的话，能把讲座分享给男生，并且引导他多学习和多训练。只有这样，我们才会把性生活过得更加的幸福，更加的有意思。另外大家有什么问题的话，可以直接在这里评论。

然后我这个一般情况下都不会就马上结束，应该会持续好几天。我一旦有时间的话，我都会回到这里面来，然后回答了大家的问题啊。当然如果你不好意思在这里在这里提问的话，也可以添加我的微信啊呃账号就是我个人号。

香蕉公社的汉语拼音。那样的话那样的话你也可以私信我啊，我会尽可能的有时间的话，尽可能的会回复到你。