# 【A02】 熙墨实验室：02、【熙墨实验室】：03【】：05、女士高巢课：5点共悦，是什么体验【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

。🎼，🎼长久以来呢，大家都喜欢把女生的高潮分为阴蒂高潮和阴道高潮这两种。但是实际上女生的高潮是可以非常非常丰富的。就光是阴道附近，我们都会有C点G点U点A点B点这5个点的高潮。

何况是我们在大脑里面还会有大脑这个点的精神高潮。今天就要跟大家介绍CGUAB这5个点的高潮的感受了。🎼C点呢就是我们的阴蒂头，也就是小痘痘，它的高潮一般非常的表层，而且特别容易达到时间会特别短。

大概3秒钟就结束了。优点就是在阴道口和G点之间中间一个位置上，他因为离尿道比较近。在U点高潮的时候，其实就是我们传说中的潮吹了，有一种像在过山车上嗖的一下掉下来的那种释控感，第一次可能会觉得有点难受。

第一次坐过山车也会很难受嘛，但是习惯了之后，那种释放的感觉还是很舒苦的。陶吹所带来的那种视觉冲击，男生看了会觉得得到认同。男生对这种认同感是会上移。G点就是优点往前一点点。

它的原理是我们阴蒂的主体其实有这么大。这个是阴蒂头，就是C点。那G点其实是在这个位置，但是卡在我们阴道的两边，所以说你在触碰G点的时候，其实触放的还是阴蒂只是EB的另一边而已。

G点的高潮就相对来说离C点的高潮。🎼更加深入一点，快感就完全是集中在下半身，然后非常非常的激烈，会抓床来回大叫，也会有一些失控的感觉。它有时候会跟女朝天同时发生BB点高潮，其实就是子宫挤的高潮。

一般的女孩子在刚刚开始有性生活的时候很难获得。很多人是要在第一次生完孩子之后才会体验得到。但是没有关系，普通的女生在你经常练写M搜挤之后也可以发生AB点的高潮，而且用我们上一次视频里的黄金搭档神器。

这家AB点，你就可以体会到非常强烈的深度的高潮。AB点的高潮它会让你完全的满足快感完全。🎼在生殖器这些区域，而是你会觉得有一阵从后脑勺上来的电流，然后穿梭到你的胸口，穿到你的大脑。

然后整个人像爆炸的一样，每一个细胞都好像重生了一样。女生的高潮其实是可以连续的，而且可以无限速的进行。在心理上做好的准备的话，其实你可以在CUGAB这5个点都可以高潮。比如说你在C点满足之后。

你可能直接就结束了。但是你会继续探索，你还可以达到低点高潮G点高潮AB点高潮，甚至可以有很多种组合。比如说C加G啊C加AB或者是无点共振都是有可能的。这些点的高潮是我们生体力与生俱来的一种天赋。

只是你还没有去把它的潜能给发挥出来而已。我测过无数款玩具最好用的C点玩具就是lilo的收奶。上次我也跟大家介绍过了，它是用水吸的模式，而不是用震动的模式。

一般用震动的跳蛋词以及C点本身呢你会感觉到有一点发麻。🎼或者是养痒，但是用水吸的套蛋就完全不会出现这个问题。吮西内的套蛋市面上有很多这一款是最合适的。🎼这个就是优点神器精o。第一次测到它的时候。

当天就立马写了一篇测评的稿子。一般来说，我是是一个有拖延症的人，稿子我会推迟。但是那一天我会觉得晚一分钟推荐给你都是对不起你。会员社群里面好几个女生跟我说，她30年来第一次的高潮。我台。

🎼它的头特别的小，所以它可以特别精准的刺激到你所有的点子。你可以在小度服定这样打圈，用它的头去做一个痘痘按摩操，你也可以把它放入阴道内部，它的长度刚好就可以碰到优点，前面有一个滚珠。

用这个滚珠向上去滚动你的优点，没多久，你马上就会有潮吹的感觉。这个时候你不要去克制自己，大胆的去试放，潮头就来了。这点道具呢我要推荐两款。第一款是我在上海。🎼展找到的，我一直在找一个合适的G点道具。

但是有很多海外的道具呢，他们做的非常不错，但是又不是很符合中国女生的体型都特别大。这一款它同时满足两个条件。第一个是它翘起的位置刚好会卡在G点，向上扬的角度也特别适合去刺激到G点。第二，它个子很小。

只有一个指头的粗度，所以对于中国女生来说也是完全没有压力的，它的震动感不是特别特别的强，但是G点本身就很敏感。所以。🎼震动感稍微浅一点也是没有关系的。

第二款G点道具呢就是我推荐了很多次的V也是我第一次阴道高潮的道具，了，算是我的触练吧。它不仅可以C加G点两个点，同时刺激，而且还可以跟男生一起使用，因为它比较小嘛，所以男生进入的时候呢。

跟这个G点头同时进入就可以了。而且它还有远程操控的功能哦。最后就是AB点，必须要推荐给大家的脸底脸底非常漂亮，它是纯白色的硅胶的质感，也特别像皮肤的表层，而且它的设计凸起的部分特别符合我们的阴道的流线。

输入阴道之后呢，它自己的部位就刚好卡到我们的AB点了。它还有一个加热的功能，一分钟就可以加入到人体的体温真的好短，脸底跟收奶加在一起，就是黄金搭档。如果你现在手边就有这两款玩具的话，你可以马上去提。😊。

C加AB点的极质高产，其实呢人的身体是很奇妙的，我们的身体还有很多很多。🎼有探索到的地方，生理上的悦感都有这么多种，那精神上的加起来就更多了。这些各种各样的玩法呢就像是八大菜系。

如果一个人一辈子只体验过一种菜系的话，那真的是很遗憾。高潮的体验，我用语言真的很难很难去描述清楚，就像是你没有办法跟一个盲人讲清楚为什么彩虹是漂亮的，只有你自己亲身去体验过，亲身尝试过，你才知道。

🎼这就是高潮了，你。🎼各位玩家，我还用硅胶的真人模具拍了一个私密的小视频，详细的讲解这5款玩具操作方法、电容方法，可以关注我的公众号，期末实验室55点就可以看到了哟。🎼没开。

