# 【A30】2023更新中：课程更新中：39、男女欲望唤起前戏视频专栏（共15节课程：微信群课程《催情家庭精油按摩》_ev

hello大家好，我是香草妹妹。今天我们这节课要讲的是关于催情家庭精油按摩。呃，一说到精油按摩啊，我相信很多男同胞们第一反应就是啊那就是去外面做一条龙和做大保健时的那种精油按摩了。

那么女同胞呢他们肯定也感受过。但是呢他们大多数啊都是在一些比较正规的美容院里面做什么精油开背呀，精油推背呀，或者呃精油排毒之类的这种。那么今天香草妹妹要讲的这个催情的精油按摩呃，其实比较偏向情趣一点。

也就是比较偏向男人们在外面做的那种，就是可以吊起对方的情欲和性欲的那种。呃，呃今天这节课我是希望就是最好是情侣之间或者伴侣之间啊这个学学着，然后不管是在家里啊，或者在。在酒店里面啊。

就是在做前戏的时候啊，或者调情的时候，做这个还是挺好的。好，那么说到精油按摩，那么肯定就少不了精油。精油呢有两种，一种就是那种瓶装的。呃，像这种瓶装的精油，当然这个是润滑液啊。

就瓶装的直接呃滴到身上直接按摩的。还有一种呢就是我今天带来的呃，这个精油香薰蜡烛，这个是我闺蜜她自己制作的，然后送给我的。呃，我拧的太紧了，然后打不开，我我已经用了一半了。然后这种呃低温蜡烛。

它属于低温蜡烛的一种，就它燃烧的时候会产生精油。然后这种精油如果滴到人体身上，其实是不会有被灼伤和烫伤的危害的。因为它的温度可能就在三四度之间。

但是大家一定不要拿家里那种白蜡烛或者红蜡烛滴到自己身上或对方身上，那温度太高，好像有880多度左右吧，然后肯定是一定会呃烫伤你们的，所以大家一定不要拿那种蜡烛，呃，这些网上都有受的。

不管是这种呃纯的按摩油还是这种啊精油按摩蜡烛都有的。但是呢我建议大家可以去用一下这种香薰精油的按摩蜡烛，为什么呢？因为它可以燃烧，然后空气中就会有香气，然后就还可以按摩，就是比较多用，你平时买个精油。

你可能只会在真的用它的时候才去用，就没有就不没有那种香气，可以营造这种。整体空间对吧？因为精油的香气其实很重要的，精油的香气它可以调整我们的情绪，可以让我们产生更愉悦的感觉。

而且还可以缓解我们情绪中的压力啊，释放一些紧张感和不适感。所以我建议大家就是在开始，不管在家里啊还是在酒店开始做之前，先把这个蜡烛。给点燃，然后离得太紧了，给点燃，然后让它燃烧个5到10分钟。

然后整个屋子里面都有这种香气之后，你们再开始，也可以随时开始，对吧？香气是很重要的。好，说到说到这个呢，最重要的还是手法也是很重要的了。但是在这儿我觉得最重要的也并不仅仅是手法，还有别的东西。

但是手法我也会告诉大家，呃，精油按摩手法有两种，一种就是揉揉，然后捏捏揉揉捏捏这种就比较适合呃像身体肌肉比较僵硬的地方，像上妹妹的腰啊或肩颈的都不好，就使用那种揉揉捏捏。因为当你把精油滴到肩膀上的时候。

你可以用手揉揉捏捏这种方式呢可以缓解我们肌肉的紧张感。一一般情况下啊，就是我们呃肌肉这一块。肯定是很紧张的，很僵硬，揉揉捏可以释放它的毒素，就这样，而且还会很舒服。

因为精油按摩精油按摩肯定不仅仅说就随便按一下嘛，对吧？也是要讲究手法的。但这种手法呢跟美容院里的手法可能又不一样。好，揉蹂捏捏，然后这种比较紧的地方就可以这样。那么还有一种手法叫滑动轻抚。

也就是呢啊当你把这些油就是涂上他背部的时候，或者你自己的手上的时，然后用轻柔滑动的这种爱抚的动作去安抚它。也就是以这样的方式，当然手怎么用力呢？手用力它不是10个指1010个指头去用力。

而是你的整个手掌以你的手掌为中心，然后手指的放松，然后这样推。推上推下推上推下。因为刚开始我们做精油按摩的时候，肯定首先就是背部，就对方躺着，我们可以直接拿这种蜡。那么推的时候肯定就是呃手掌去用力。

然后比如说这是背部啊，你这样啊上下上下，然后呢你的手指是轻轻的是搭在他的那种啊背部上的，就这样。上下上下，然后还可以这样轻揉，两个手一起。好，然后呢肩膀这一块就可以像这样。向外扩，然后加上这种揉捏。

也就是这种叫揉捏啊，这种提往上提的方式。因为用手掌你全部把精油按压到他的体呃，背部的时候，呃，可以通过手掌的温度，让整个精油渗透到对方的呃体内让它更好的去减压，更好的去释放身体的毒素。

更好的去感受你手部肌肤的触摸，最重要的还可以去呃增加他的血液循环，舒缓他整个身体的紧张力和张力。因为我们都知道就是人当别的东西不管是手还是哪个部位，哎，就是触碰的时候，人都会有就是那种防御感，会很紧张。

那么你精油给它做了一个缓冲。那么要做的就是这个效果，可以让它让它放松下来。嗯，特别是一些平时呃可能平时在白天啊，裆位比较忙碌，然后比较。疲惫的男士回到家里，这个时候作为女人，作个老婆。

你可以让他好好的躺下，前提是先去洗个澡啊。如果有汗的话，洗个澡之后，然后让他躺在沙发上或者床上，然后你给他做种精油按摩。当然我觉得其他的手法我不会说多，主要是告诉大家这两个手法就是重点。

当你用这种手掌去轻推，用这种揉列的方式就已经够了。好，那么在按的时候，最重要的我们是催情，对不对？那怎么样才能催情呢？好，当你从背部开始的时候，然后脖子和耳朵这块是不是很敏感的对吧？那么在脖子这个地方。

你的手可以用这样画圈的方式去。呃，轻抚他的脖子，还有他的耳后跟。然后呢，如果这个时候哎也不是如果啊，就是你用手在轻抚他耳朵和脖子的时候呢，你的嘴可以凑上去，轻轻的。就这。这的哈气吹气也可以。

就突然给他来这么一两下，然后侧开，然后继续一本正经的去给他按背呀，就这样，然后去调逗它，对吧？这是背面，然后背面呢按完背就可以慢慢的呃滑到他的臀部。你知道不管是男人和女人，他的臀部这一块，其实肉比较多。

然后你可以多滴一点，再继续滴一点精油，因为它油性它不会容易挥发嘛。你看他的身体的量，然后就这样给他按摩臀部，按臀部的时候，你的整个人可以跨在他的身后，也就是以这样的姿势跨着它，然后你的脸是对着他的脚的。

然后这样反着去推，从臀往大腿内侧往小腿往脚推，这样一直推下去，哇，他的感受加上你的手又滑那种感受力特别的强，身体就会马上的放松下来，就会呃放松这种戒备感吧。然后多去调逗他的敏感部位，但是不要去触碰。

比如说刚刚跟你们说了，你可能在抚摸臀部的时候，你可以故意往他的会阴部分和菊花蛋的部分去挨你，就是触碰一下去挨一下，但是一定不要马上就去触碰他的蛋蛋或者私密那一块，对吧？我们就故意假装的去呃，触碰一下。

触碰下，然后就走开，然后包括大腿内侧也是一样，你不要一直去触碰他大。大腿内侧触碰完大腿内侧之后再上来，然后呢再去触碰别的地方，膝盖屋啊、膝盖呀、小腿啊都是可以的，就是要给他这种欲情欲擒故纵的感觉。

然后面对女孩子也是的，如果是男孩子给女孩子做的话，也要这个样子，就不要急于去用手去触碰她的私处，也不要急于给他做口爱，就用手用精油给他推。因为私处，我们是最后勾起他的欲望之后，最后去触碰的。

包括做完的背，做完的脖子，做完的腿，那么手也不要放过食指连心，从他的肩我们涂上精油，可以慢慢的。滑到他的手指头，你可以让他的手这样嘛，然后滑到他的手，最后你的手跟他的手重合，从合这你这样轻轻的握一下他。

然后给他这种爱的力量，然后再滑回来，左手右手都是这样的。当你们是两个手操作的时候，滑滑下来，然后轻轻把他手给他爱的力量，什么都不要说就是这样做就好。啊，那这样做下来呢，基本整个背部。

那么这个时候可能整个背部已经涂满了精油，可能在这个时候你已经做了大概10分钟左右啊，那么有的比较累的人，比如说呃下班回来老公啊，可能这个时候他已经因为你呃手法太好，做太好，然后睡着了。

如果这个时候对方睡着了也没事，你就给他盖好被子，静静的让他先睡着，不要去吵他。当然如果他不是很累，那么这个时候可能他的欲望已经慢慢的被你给挑逗起来了。那么这个就是我们今天的重点。

为什么催情就是要让它调起她的欲望。好，当呃背部整个都涂满精油的时候，大家一定要注意啊，这个时候你们室内的温度，空调不要开的太低。呃，因为精油因为它脱光了，然后精油在身上的时候，确实可以薄一点点温。

但是如果室内的空温度太低，很容易让她着凉。所以大家这个时候把室内的温度就夏天的话尽量调到2526度，呃，就不要不要太低。如果女孩子可能会怕冷，那么你旁边给他放一些薄一点的毯子什么的。好。

那么如果这个时候她没有睡着，你可以让它翻个面，把面翻过来，也就是让它平躺着，平躺着呢，这个时候你可以先轻轻的亲吻它一下，就嘴巴对嘴大。亲啄一下那，然后去问那一个亲爱的呃，感觉怎么样啊。

就是让他说一下他的想法，问题不要问多，就问这一个就好。他说如果说嗯很好，你也不要多问，如果他说不好，不好，那就停吧。但是大多数情况下没有对方，没有男人和女人那个这个时候会说不好，他都会很享受的。好。

那么这个时候咱们还要继续不慌，咱们就是要不断的用这种精油按摩的方式去给他做情绪呃，去调动他的整个身体的欲望和情绪，对不对？好，这个时候他平躺了。咱们这个时候呢就要从他的胸部开始了。呃，我说过。

不管是男人的胸部还是女人的胸部，其实都是特别敏感的。那么这个时候继续涂抹精油。然后呢就开始滴到他的这一块，然后慢慢的按摩到她的胸部，千万不要直接跌她的乳头上，这样当会受不了的。而且可能也会觉得感觉不好。

然后从旁边开始，然后慢慢的这样去按摩她的乳房，当然女人跟男人按也这样，不要觉得男人乳房小，你就忽忽略掉，一定不要。然后精油按着的时候，不是说精油它不容易挥发嘛，而且它润滑度会特别好，男人也会特别舒服。

哎，这个时候重点来了，不管是男人的乳头还是女人的乳头，你现上那得准备一个补不到，到了没有这么大乳头，那么有精油在手的话，大家可以用轻点的方式。去点他的乳头，你看一下，就这种方式，呃。

男人去清点女人的也好，女人去清点男人的也好，都可以这样。如果你不嫌弃精油，就是呃它有那个油味很重的话，你们这个时候也可以呃去伸出你们的舌头。去挑逗他的。呃，小葡萄。就清点的方式也不要去吸吮了。

这个时候不是做口爱，不用你去吮吸吮它，直接去这样用舌头去弹一下，弹一下啊，继续那我那我就继续开始还是做。正面的这个按摩，然后慢慢的往他的腹部这个地方按，男人的腹部这个地方是他的性能量区。

所以我建议女人在做精油按摩的时候，在他这个地方可以加重一下，也就是说多花一点时间去给他这个地方按摩，而且可以施加一点点压力，就边按边压，让她积累一些。性能量。

当然你为了这个做这个就是为了后面让他更容易勃起，对吧？但是我觉得做到这个程度，男人应该已经很硬很硬了。好，这个时候呢再往下走再往下走呢，不管男人女人不要去急于。我第二次说了哟，不要去急于触碰对方的私处。

然后从大腿内侧开始走，再走到膝盖，膝盖弯，再往小腿在脚趾。呃，之前我说过，可能可爱的时候，大家不会去损脚趾。那么在这用按摩的时候，大家一定不要忽略掉脚趾。你可以嗯前提是如果他洗澡洗干净。

脚比较干净的时候，你可以呃一直这样伸到他的脚趾去给他脚趾也去抚摸一下。男人的脚呃，不管是男人还是女人，他的脚趾头和脚板，其实都是比较敏感的。只是可能有时候我们会觉得这个地方很脏。然后就忽略掉了这个地方。

但是如果。好，那么脚趾这个地方也涂抹了精油，那么咱们就可以用我们的手继续给他的脚趾或者脚板去轻轻的挤压，推压，去按一下，然后再上来，然后上来继续按压哪里呢？继续按压呃，他的腹部。

因为呃腹部这个地方刚刚说了是男人的性能力去。但是对女人也同样的重要呃，腹部这个地方可以用顺时针的这种可以去按压去抚摸。因为这个可以很好的激起对方的性性奋。好，那么在外慢慢慢的往上走，刚刚有说了。

再回来去抚摸一下乳房转个几圈打圈圈调逗一下他的乳头，然后再往上走，上走的时候再可以用精油呃去抚摸他的耳朵，你知道人体的耳朵，其实平时你可能用手去抚摸它，或者亲吻它就会特别的敏感。那么今天咱们又加了精油。

又有香气，你再去给他的耳朵耳垂做。这种按摩的话，其实可以传达呃特别强烈的性刺激和那种性得愉悦感，而且也是一种很强的性暗示了，就是抚摸他的耳垂。就是两手去抚摸他的耳垂。刚刚有说到啊，我再重复一遍。

就是按摩的顺序。从背部开始的话，呃，先从后背整个地方到前面来了，先从脖子往下，从上往下，最后呢再从下往上回来到耳垂这个地方，其实我觉得如果你们真的做起来可能还没有到耳垂这个地方，两个人已经抱在一起。

开始翻云覆雨，开始啪啪啪啦。但是如果对方可能今天身体确实很疲惫，坐到这个份上了。那么再慢慢的哎你就可以去再继续挑逗她的私处了。好，摸完耳垂再回来回来就可以去挑逗她的私处。那么男人的私处呢。

无非就是先触摸她的蛋蛋，然后呢再去抚摸她的钉钉。因为这个时候手上已经有很多筋额了，对吧？就不用再涂弄滑液了。所以呢女作为女人，我们要先去抚摸男人的蛋蛋，然后抚摸之后。一只两只再一只再两只。

也可以这种把玩那种核桃的感觉。你看就是这种当然蛋蛋肯定不会这样转圈，但是你的手是这样可以动呀，让蛋蛋在这里动起来，然后呢再来用手一个一个的抓着玩，慢慢的然后再往上再去抓住他的钉钉体。

也就是抓住他的钉钉体，然后上下的蠕动，这样撸一下，然后再往上去触摸他的龟头。这个时候拿着龟头是特别敏感的，大家可以用这个OK状O状去用这种方式去旋转。哇，男人我觉得可能这个时候已经快受不了的。

我上次给我男票做这个按摩的时候，是在出差的时候的酒店，然后呢，那天其实是我特别累，然后呢，但是我觉得呃我挺心疼他的嘛？然后我特别累哦，我挺心疼他，我觉得我应该也为他做点什么，然后我就要他躺着，你知道吗？

去给他做，我当时做的大概还没有到15分钟，就还只是用手在抚摸他的钉钉体的时候，他都没有跟我说一声，然后就射了，搞得我一手都瘦。当时啊我说我说我给你调情。本来是想让你的欲望积累的更强一点。

然后我再上来做一个女上位，对吧？咱们一起高潮，你为什么这么快？他说亲爱的，他说我真的是忍不住了，因为我觉得。就是加入的按摩，加入了前面的按摩，前戏再来触碰钉钉的话，叮钉特特别的敏感。

他说如果你可能直接上来去抚摸我钉钉，我没有这么快设，但是你前面做那么多铺垫啊，然后再来抚摸我钉钉，我就忍不住。然后我当时其实呃听心里还是挺窃喜的，一是觉得嗯我技术还是挺好的。

第二就觉得啊还是蛮有就是一种成就感吧。啊，一种成就感。然后我觉得大家所以说就一定不要忽视精油按摩，在前面给你做的那些身体的按摩，那个是很重要，那个就是一个强有力的铺垫，当然也是一种前戏了。

然后呃说到说到这个说说到这里啊，刚刚说的是女人给男人钉钉按摩，那么如果是男人给女人做这种精油按摩，到了最后呃就可以直接去用手去给女人的小蜜豆也。阴蒂做手爱了。

当然也不要急于直接用手去触碰女人的阴蒂去挤压呀或者怎么样。你可以先呃抚摸一下她的骨沟处，就女人从三角区这个地方，骨沟处多去上下。抚摸完女人的骨沟处之后，然后慢慢的你的手再移到她的大小阴唇。

然后用两只呃手指这样上下的去移动。也就是呃充分的给她的性息一个反应的过程。虽然这个时候女人可能也是浴火焚身了啊。那么但是这些你还是不要忽视，然后去给他的大小阴沉以上下滑动。

然后慢慢的可以试探性的用呃中指啊或大拇指去触碰她的阴蒂，你可以看她的反应。这个时候你会发现当你这个时候去触碰女人阴蒂的时候，女人可能是你就一颤，或者有别的反应。像比如如果是我我可能会真的就大叫起来。

如果你直接触碰我的阴蒂，我可能会觉得很烦，但是如果呃像我男友，如果她给我做了一系列这种按摩，再来触摸阴蒂。用为我的身体的快感已经积累到一定程度了。这个时候你在触摸阴蒂，就是一种爆发。真的很容易高潮。

很容易高潮。而且这个时候呢呃如果男人手法好的话，可以把手指头中指轻轻的探入到女人的阴道里面去寻找它的基点。因为这个时候手上已经有很多油了嘛，所以说你这个时而且他的呃私处也会阴道口也会分泌很多很多的艾液。

因为在你给他做全身按摩的时候，可能他已经开始分泌艾液了。然后加上你手上的油在轻轻探入的时候，其实是很方便的，而且他也不会觉得有很难受的感觉，反而觉得啊，亲爱的你怎么还没有进来，就这种迫不及待的感觉。

当你把中指插入他的呃阴道口之后，然后大拇指干嘛呢么不要闲着去这样左右左右的左右左右的去呃摆动他的阴蒂。然后这个中指在里面以钩的形式，也就是这两个手指头同时带重，同时带动啊，亲爱的你们可以想象这种感觉。

高潮很容易的。而且可能会达到混合高潮。什么混合高潮呢？阴道里的基点高潮和阴蒂高潮。我平时如果我男人他手不伸进去的话，我阴蒂高潮会很快。有时候我阴蒂高潮过后，他会再把手指伸入我的阴道。

然后进行这种两个手一起。我天啊，我的基点高潮又来了，其实他有时候挺羡慕我的。他说你们女人真的是太幸运了，每次可以享受这种混合高潮，不像男人射完经就没事了，对吧？嗯，所以呢大家可以把这个手法。

男人把这个手法利用起来。当然我这个不管是基点的玩法还是别的玩法，之前在之前的视频里面，我也有讲过关于女人的C点、G点U点A点这些手法其实都可以运用到精油按摩里面来。因为精油按摩。

咱们可以说它只是一个前戏吧。而且之前我讲过一次情趣按摩，但是情趣按摩跟精油按摩它肯定也有不同之处。那么大家可以针对不同的场景啊，不同的人，然后去运用。但是呢精油按摩呃需要注重一点是什么呢？

在酒店就比较好啊，因为你开完酒店，可能精油呃弄到床上之后，你要阿姨洗一下就行了。但是在家里可能你的床单嗯，你不要直接躺在床单上面，最好再垫一层那种。自己买一个大的毯子，或者呃那种浴巾什么的会比较好。

因为油。今天你本来两个人要睡觉的，然后你把油全部搞到沙发上或床上会很无奈的。所以提前什么纸巾啊、湿巾啊，那种大毛毯啊，还是要提前准备好。而且那种蜡烛蜡烛如果点燃的话，一定不要放到离衣服很近的地方。

因为它有火。当你们两个人有时候坐的忘我的时候，如果被点着了，可能会发生火灾。所以大家这些一定要去记住，要注意一下。好，那么嗯大家就是听了这么多，有没有就是大概的了解呢，我再给大家重复一遍。

就是把精油不管是瓶装的精油还是这种蜡烛，然后涂抹在自己手上预热一下，也可以直接涂抹上它的背部，然后开始轻推。推的手法两种一种是手掌，一种还要是清捏，捏捏揉揉这种，然后从背部开始背部啊按完了之后。

然后再淌过来，弹过来从上到下，然后再。从下到上大才慢慢的啊，最后再到大的私处。也就是说呃最敏感的地方一定是最后来按摩的。可能坐着坐着，最后手爱口爱啊，什么也都用上了，而且还享受了几次混合高潮。

所以我建议就是老夫老妻呀，或者呃刚在一刚在一起的情侣啊都可以用这种方式给彼此调情，给彼此的新生活呃，增添一点乐趣。我觉得真的还是。好了，那么这个呢就是我们今天课程的全部内容的。

如果大家有需要呃像种瓶装精油啊，或者这种盒装的香薰精油蜡烛啊，都可以找我们呃购买。因为我们有香草情趣小店，里面的所有东西都是我自己亲自去找一些国外的供货商挑的，我自己也试用过。

那么大家有需要可以找我们的香草小助手购买。我们完全可以保证它的质量。那么如果大家还有不清楚的具体玩法，也可以呃在我们的课程群里面去呃问我们，哪怕你私信小秘书也是可以的。好吗？那么爱如此信如此。

我是香草妹妹，咱们下期微信群客再见，拜拜。