# 【A01】香蕉公社：02、香蕉公社全年VIP：03.yan时训练：10【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

🎼嗨大家好，我是焦叔，感谢购买本期课程。那么这节课呢是本套系列课的最后一节课。前面我已经将理论和实操部分都讲完了。那么这一节课呢我们来讲讲延石方面的一些误区。

首先我们要讨论的是外用型延石产品到底要不要用。首么叫外用延石产品呢？比方市面上流行的一些延时喷雾、乳胶湿巾避孕套等等，到底要不要用。那么讨论这个问题之前。

我们首先要了解这些外用型的延石产品的作用原理是怎样的。一般来讲这种外用型延石产品都含有一种叫做苯走卡因之类的麻醉剂，它就是通过麻醉龟头来起到这种延石的效果。那从理论上来讲，就是有效的。

但是别忘了它也会带一定的副作用。它第一个副作用就是它有可能会使你的性行为方式受限。比方说当你使用了这些外用型的这个延石产品之后呢，那你就必须得带桃，否则当你阴茎插入伴侣阴道时。

你会使伴侣阴道也会变得麻木。两。🎼麻木的肉体发生冲撞，那这样的做案有什么意义呢？完全没有任何意义，对吧？所以你必须得带套。第二个就是你不能再接受口交，因为你一旦接受口交，会使对方的这个口也麻木。

那就非常尴尬了。🎼那第二个就是这个因为它的量不可控，有可能会导致使用过量，让你的这个龟头过分麻木，兴奋度不足，出现勃起障碍或者是勃而不坚的问题。那这个问题有可能会比早泄这个问题更加严重，更加难搞。

第三个是容易产生心理依赖。一旦早泄的同学通过这种外用性延食产品得到短暂的缓解之后呢？那他就会更加担心那个下次不用的话，那我会不会表现的更加糟糕。🎼一旦有了这种想法之后呢，心里一大就产生了。

形成心理依赖呢，后面的治疗难度就会非常大了。所以这是一个治标不治本的这种方法。我不太建议大家使用这种这种外用性延时产品。希望大家通过科学训练，从根本上来提高自己的延时能力。

第二个我要讨论的是阴茎背神经阻断术要不要做什么叫阴茎背神经阻断术，比方说有些童学的龟头不是过于敏感嘛？那么用手术刀切断几根这个阴茎背神经它就没那么敏感了。这个原理听上去特别的简单，特别容易理解，对吧？

但是你会发现一个现象，就是这个阴茎背神经阻断术基本上在功立的大医院是找不到的，基本上都在明营的小医院里面开的，这是为什么呢？因为里面有两个原因。第一个是因为这个阴茎背神经阻断术的成功率太低。

国外研究资料显示这个成功率还不足50%。第二个就是它的副作用往往是很明显的。就比方。🎼说你不是原发性的阴茎背神经过多的情况下，那么我切断你一些阴茎背神经，有可能导致你龟头敏感度过低。

那你龟头敏感度过低的时候，你就接受不了足量的这个性刺激的信号。性刺激信号不足的话，会出现勃起困难和博而不坚的问题。那这个问题有可能比早些更加难搞。而且更严重的是这个问题往往是不可逆的，是终生性的。

所以基于这两点，主流的医学界基本上把这个手术是摒弃了的。民医院继续开展这个手术纯粹是为了牟利。那所以我对于这个手术对大家的建议就是坚决不要做。🎼第三个我们要讨论的是时间越长越好了。

我们经常在饭局听到有人说既能做1小时2小时甚至更长时间，好像时间越长就越猛越厉害一样。其实我们前面有讲过，女生一般高潮所需要的活塞运动时间是8到15分钟，也没有半小时1小时2小时。而且一般来讲啊。

如果你20分钟内没有让你的女伴高潮，基本上说明这个问题已经不在时间上了，有可能是你的技术问题，有可能是她本身的性感受力问题，有可能是她的大脑出现了一定的潜意上的这种抗拒。那一般30分钟之后。

你还在继续的话，你们还在继续啊，有可能他这个时候的艾叶就开始减少。那么就会出现一定的疼痛感。如果四五十分钟之后呢，你们还没有结束，你就会感到明显的这种干涩感，疼痛感会加剧。一个小时之后。

如果还不结束的话，那基本上就是酷刑了。🎼这种现象被称之为射精延迟或者是射精困难，这是跟早泄一样的新功能障碍是需要矫正的一件事情。所以做下这件事情真的不是时间越长就越好，只要双方都能获得满意的性体验。

那这个时间就是最好的性爱事件。以上呢就是关于延时误区的讲解，希望大家尽可能去避免。那在课程的最后，我要再次讲一下这条课程的核心理念，那就延时满足。延迟满足是相对于即时满足所提出来的概念。

什么叫即时满足呢？即时满足，就是看重眼下的利益和快乐，随心所欲，怎么开心怎么来。这个过程中当然能获得一定的快乐。但是他有可能会丧失你自我成长的机会。很多有早泄问题的同学就是有见行这种即时满足心态啊。

想尽可能获得高潮，怎么爽怎么来啊，然后看他撸的去越来越快。那么最后就产生了习惯性的射精过早。一些同学希望使用这种延时的产品，或者说采用应进被神经阻断术。🎼来解决早期的问题，也是一种急功近利的表现。

从价值观上我们要明白，即使满足固然获得了一定快乐，但是他在透支未来的快乐，它甚至会让你丧失获得未来快乐的能力，而训练这件事情本身就不是一件及时满足事情，它需要大家拥有一个延时满足能力。

延时满足注定是一件需要花费心理的事情。因为他对个人的自控里提出了更高的要求，你要有坚定的目标，你要能够忍受眼下的一些诱惑，并且去做一些短期内没有什么快乐，但是长期内有巨大回报的事情。

这是一个心理成熟的表现，也是人类个体在进化进程中的基本心理能力。假如说我们人类一直沉立于摘大自的果子这样的快乐当中，而不是学会等待和持续付出春种秋收。那么我们的人类文明永远都不会到来。

那这道课程也同样如此，无论是训练之前的身体素质重建，还是说后面的这个大脑细奋度调控训练，业及。🎼手力训练反真和实战训练都需要我们有拥有一个延迟满足的能力。在这个训练过程中，你有可能会遭遇到挫败。

有可能会偶尔感觉到无聊，甚至有感觉到一种自我怀疑，甚至想要放弃，但这些都是正常的，只需要你持之以恒，跟着我们的这个步伐啊，一点一滴的去训练，那么成功就一定会到来。在这个训练过程中，我们会一直陪伴着大家。

在群里面给大家解疑答惑，互相鼓舞，共同进步。好了，这套训练课程呢就到此结束。那非常感谢你的购买和收看。

