# 【A27】其他未分类：9、马氏徒手壮阳：2：根骶4【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

没你。就是说是我们那个肛门这边操作的话，他有一个非常重要的东西。写利见。就是前列腺的问题。这个前列腺大家看这个位置是非常重要的一个位置。这个女同胞们没有这个前列腺这个东西，你不知道他这个。多重要啊。

你看他这个位置。这个是睾丸对吧？哎，睾丸产生精子，产生精子，这个通过这个副睾，然后进来哎，通过输经管上来上来上来，他上来上到哪了？上到前哎，上到前列腺了。心卡腺哎，这个地方它就是前列腺啊前列腺。

他这个地方产生冰子对吧？产生精子这么上来上来上来上来，哎，上来上来，这地方它是膀胱，这就是膀胱。然后呢，这个地方呢它是这个这个输尿管，输尿管，然后就搁这个顺到这个地方，然后就变成这个什么呢？阴茎。

在前面就出去了，对吧？前列腺在哪？就在这个位置。就在这个地方呢，它是什么呢？它是这个口。我我画的看大家能不能看清楚，能看明白是这个意思？哎，对，这个你看这个这个里边这是睾丸产生精子，对吧？产生精子之后。

然后通过这个附睾呃，暂时储存储存之后呢，通过这个输精管就上去了，上去完之后过来哎，到这个这个地方，这是膀胱，对吧？这是膀胱膀胱之后，然后进来到这里边，膀胱它进入来之后。

然后它就进入到这个这个这个输尿这个尿尿输精管，输精管之后，然后就到这个尿道里面了，我们这个尿道呢是有两个作用，一个是排尿的作用，一个是排精子的作用，排精液，它是都不同用这一个尿道出来啊，所以说呢？

前列腺在这个地方，这个地方这个地方是什么呢？它是一个门看到没？这个是一个膀胱在这吗？膀胱它通过这个尿道出来，它是一个这个这膀胱前面的一个大门。这个地方嗯所以说呢你看啊我们肛门是在这地方。

肛门哎这个这个大肠啊，这是大肠大肠呢，然后然后这个地方这一出来哎，这就是肛门了，对吧？嗯嗯哎，然后通过手伸进去之后呢，就能。只能压到这个哎前列线的这个地方，对吧？对他这个地方如果说你有问题了。

出问题了平等。你这个地方一出问题，一发炎症了，炎症有有举性癌症。といとで。无菌性炎症，他没有菌还行，但是呢他疼痛他会刺激这个地方。前列腺的这个地方它一刺激的话，影响到什么呢？影响到这影响到这，嗯。

对不对？因为我们这个男性的生殖系统，它也都是通过这个交感神经来控制的，通过神经来。你这个疼痛一刺激到他周围的旁边这个神经了，他们肯定都不能生。嗯，对不对？他一不正常工作了，阳痿早泄情况问。

这半级的问题都来了。所以说呢前列腺的这个问题占男科病的70%到80%。有的人说阳痿早泄，其实他不是，这不是他的根本原因。根本原因在哪？根本原因在这。你把这个那一块治好了，他自然就。所以有的人他不知道。

知道吧？有的人他就知道他自己这个阳痿早泄或者是什么，就相当是这个开关坏了。对，那是一个。因为为什么他是在门口给你化成，他是在这门着这个东西，你看要是有菌性炎症更可怕。有菌性，他这个他这个里边有细菌了。

有菌性炎症了，他更会什么大？他一你你一发炎会肿大，对不对？你一发炎就会肿，会肿怎么样？尿道是不是压迫了，是不是压迫尿道了，原来这么大的他一肿的话，是不是给他给那尿道给压迫了。

压迫这个门的出现那个排料了是吧？尿频什么尿急尿等待尿不净。我昨天第一天说的这个这个我们小孩顶缝都能尿八百里，这年龄大的人了，顺风尿尿还湿鞋的，什么意思？他他没有力量了，这个门给你掐死了，了你要拉他去个。

这个门关对你门都要了，我们的这个经验也是从这个地方出来。啊，他不光是排尿，没有他有。两个作用，对不对？经验搁这个地方也是从这个地方出来，这个门给你卡死了，你你还能出来了吗？出不来，你什么东西都出不来了。

经验我们是7到这个什么呢？7到8天，正常就是7到8天，你需要一个循环。要说是年轻人，在查年轻人的话，一周1到2次的这个同房生活是正常的。你7到8年，然后之后呢，还生产出来之后，你要给他排出去。

再生点新的。你不伤耐心，那你你原来的东西总在这。来得准的六。你你组在这存着也不行。你我们讲的是什么？讲合理的合理的这个什么的情不能纵欲，但是呢也不能什么呢寄遇。你进续。

因为你总在这存着总在这存着你东西那个饭，你放在冰箱里，放一段时间可能永远保鲜。放一段时间他会坏。但是这个东西他会往出照啊，往出造完之后呢，那你不排出去，别在这里边他也不行，对不对？你经常要给。

要要经常要刺激的。所以说这个地方是最重要的一个地方。今天呢通过这个这个地方，你要是说是做这个前列腺那地方，你只有通过这个什么嗯，哎，只有通过肛本你才看到这个地方，你在外面查不到。

所以说就是说是治疗男科病的话，这个是必须做的。哎，你做这个点性是吧？这个病你占男科是70%到80%，这个年龄到年龄的人了，他都会这个前列腺。百分七八十的。有问题的不管什么他。还第一个可。那会很。

再一个呢，怕这个排排尿的时候，排尿的时候。不行。要要品要紧调研。对不对？这个都是很痛苦的。啊，所以在这个地方设好了之后呢。你哪个问题会改善的？所以说就是说这必须得做这个。

从这个跟这个地方哎从今本这个地方。呃。这个是就是说是我讲一下为什么，就是说是我强调了。