# 【A27】其他未分类：42、《男子洗髓班》洗髓驻颜高级研习班（完结）：00【洗髓功学前必看】（男）

欢迎大家走进我们驻基黄室养生第三节视频课程，我是党静明。那么在讲之前给大家讲一个因果关系啊，我们所有未来的一切都是我们之前种的因。那么我们现在的结果是我们三年前种的因是一个因果关系。

那么像各未来的家人呢，我相信呢肯定是想改变一切，是不是？那么。你前面种的什么因，后面会得什么样的果？啊，生病也是一样。那么人除了先天5%，先天遗传的疾病有不到5%。那么除了这5%。

其他的后面95%的疾病都和我们的生活习惯有关系。那么健康等于好的习惯加时间，这是我经常说的一句话。那么希望大家在进入这第三节视频课程的以后，改变我们的生活习惯。那么把洗髓宫练功当做生活习惯中的一部分。

那么我为什么要做教育呢来给大家讲一下啊，像教成功学的，教赚钱的有很多，但是教健康的好像不是很多。所以进明呢做这件事情，我们助基皇室养生就是做这件事情传播大家健康的方法，健康的思想健康的知识。

因为思想决定行为行为决定结果，去帮助更多的人，把健康知识传播给更多的人，让更多人因为我们助基皇室养生而受益，让我们洗髓宫能够。改善到大家，帮助到更多人，不再让吸髓宫，只适合有钱人来学习。

只要你认真练最全最啊最正中最核心的吸髓功最适合当下人去练的一套吸髓功。在我做吸髓宫做健康养生这么多年以来，我试了很多的保健品，试尝试了很多的药物。因为我也开有自己的理疗店尝试了太多，但是效果都不是很大。

为什么不是很大呢？其实我们人身病的原因啊，是我们身体的循环内循环出现了问题。那么说白了就是我们气血脏腑之间出现问题，身体内环境改变了出现问题以后会体现到我们身体上面，比如说很累亚健康的症状。

气血亏虚、肾虚这些症状都会体现出来，脸上长痘变胖都是有原因的。所以啊在你之前中了什么因，后面就会接什么样的骨。那么我们这套吸髓宫在我练习总结改变以来啊，帮助了太多的人，然后呢。

是最适合当下人来练习的一种方法。不管你是想提升性能力，还是想强身健体，还是想让我们气血充足，想让我们的肾。不虚呢？想让我们五脏协调都可以改善。那么好，为什么就说我们血髓宫可以改善三高哎。

改善高血压提振性能力，就是因为我们身体强壮了，身体免疫力高了，体质好了，那么这些问题都迎刃而解呢。我有很多学员给我说了，是啊，啊，我本来想提质性能力的，结果一练我鼻炎也好了，鼻炎也不怎么犯了。

肩柱炎也好了。哎这个等等都好了。那么我想这个垂掉啊，他只是练的应该是我们前列腺也好了才可以啊，为什么全身上的全都很多问题都好了呢。其实我想告诉大家啊，如果说你的身体内环境好了，排毒能够排出去了。

身体的这个循环度畅通了呀，这些问题就都没有了。所以这就是原因。那么我希望大家明白这一点，记住啊，一定要有一个健康的思想健康的观念，这个是最重要的。如果说你有了这健康的观念，那么你为这个观念去付出行动。

那么你以后想要不健康的结果都不可能，你肯定。😊，或是一个健康的人。那么这一点希望大家记住，我们的思想决定行为行为决定结果。那么我们做这件事情，把健康传播给更多的人。

那么我给大家简单的介绍一下西髓宫的来历。首先呢洗随宫不是晋明，一个人说这里有洗水宫的洗随宫呢它是有传承，有历史，有文化，有用地的，有传承的一套方法。那么洗髓宫市面上有啊三个流派。第一呢是道家的。

讲道家流派。第二呢是佛家少林少林西随宫。第三个就是一些下业流派，个人教代这些啊，现在市面上云龙混杂比较多啊，我们不去讲太多，就讲这三个流汉。第一呢，像道家洗髓宫，道家，大家应该也都知道。

是我们中华民族唯一的本土国教。那么道家我们段家水宫的传承呢，是从轩辕皇帝皇老薛叔，按照皇帝老子的这个理念传承下来的。那么轩辕皇帝那个时候大家都知道他有自己的部落，他呢也是一个很厉害的人物啊。

那么看过小说的应该都知道他的信能力很强。在后面。在不断的传承到东方朔东汉的时期，到东方朔整理，在道家不断的传承，他道家传承到了道家得到高僧，这是传承的过程中，然后呢，因为皇帝啊这个传承到后面的时候。

宫廷皇帝啊，他都想要自己身体健康，大家也都知道皇帝活的寿命比较短。因为他日益苍导，再加上后宫啊，加力三000，然后呢对身体损耗是比较大的。所以他们就想传身不老，想让自己身体健康，想去满足另满足另一半。

或者想让很多的事情，是不是所以他们到处寻医问药，然后呢，结果找到道家去把这套蓄髓宫学学回来，传承回来，在皇帝练的时候，结果觉得最有效果。然后能改变我们的体质被称之为帝王宫，这个就是帝王宫的来历。

帝王宫呢只适合帝王降相，这是有钱人来练习。那么我们道家取髓宫传承到后面49年的时候，那从啊幽乌吕山三千贯传播出来，再到外面世面上见市面上就有很多的这个。宫，那么帝王宫大家也应该都听说过在呃宫廷传播。

所以后面被称之为帝王宫、帝王著元术啊，帝王洗髓宫啊，其实说白了就是我们的洗髓宫。那么这个传承至间的道家洗髓宫。那么还有一个就是少林洗岁宫。这个是怎么来的呢？

是在我们的这个梁王其实就是在我们的这个那个年代，梁王啊达摩祖师的那个年代年代南北朝时期嘛，南北朝时期达摩祖师来到我们中原。然后呢，梁王呢他是一个乐善好施的人，经常呃皈依佛法的人，然后呢特别啊看重。

然后呢这个呃就是经常去啊印输一些经文啊啊去修建寺庙啊，去帮助僧人啊等等，做这些事情的人，他是一个啊很崇拜佛教的一个人，然后呢做了很多善事，他把啊达摩祖师呢请到挺国去问我呢做了这么多善事。

然后呢有什么功德，然后结果达摩祖师告诉他，你毫无功德。然后梁完就很生气，我做了这么多善事，然后呢啊塑佛像啊，建寺庙啊，然后呢供养僧人啊，印啊印输这些经文啊等等太多了。竟然说我毫无功德。

他一气之下就把这个达摩祖师赶走了。赶走之后，达摩祖师来到呢啊少林寺少林寺有个达摩洞，他在达摩洞灭壁九年，写了两部经典，第一步呢叫易经经，第二步叫吸随经。

经过这两部经典在后面哎这个少林寺的僧人高僧乃不断的修炼传承练的后面总结出了一部叫吸髓宫，就是现在的少林吸髓宫，这个就是市面上的啊几几大流派，两大流派。第三大流派就是相羽流派，传出来的。比如说啊精明学了。

哎，我单独去教人，然后呢教更多的人然后呢就是传出来哎是我的徒弟啊等等。他就说我是精明老师这学的，我学的是谁谁谁谁谁谁的，然后呢，比如说道家吸髓公，他就传承了道家吸髓宫，后面就有太多的像我。😊。

我们在学习的过程中也学了很多，市面上的有的我们都去学了研究了。然后呢也请师傅在家里来学了啊，花了很大的代价，在我学习的过程中，在修炼的过程中，我觉得呀最适合我们当下人的就是这个虚随工。

那么我们这套徐髓功呢可以改变我们的体质，瞧我们的脏腑通经络活去学，然后的提升性能力，让我们变得年轻，其实就是有这个原因的。我希望啊我们今天学了我们这些视频课程的家人，一定要好好去练，让自己的身体改变。

让自己身体改变了以后去帮助更多的人，让我们把老祖宗的这传承下来的这套方法传播出去，帮助更多的人，让我们一起做到通修炼共传承。那么我给大家简单的介绍一下徐随宫徐随工大家都知道应该在外面也都了解过。

也都听过他的收费是很高的。3万5万甚至10万的都有。那么我们为什么会收这么低的价格呢？就是想让。😊，啊他帮助更多的人，让所有人都学得起学得到这一套方法。那么不再让老祖宗传承下来的这套方法。

只适合有钱人来练习，这就是我们的初心。那我在大再给大家讲之前，我给大家讲一下，好多人认为洗髓工啊，是不是就是垂钓垂钓这么简单。如果是你认为这么简单，那就大错特错呢。

在网上几块钱的视频资料都有垂钓的视频都有绑的也很简单，结果调出很多问题的人也有很多啊。所以大家一定要按照我教的系统去学习，有问题，直接微信来问我就可以了。😊，首先，洗随宫的第一个步骤就是开金点穴。

那么开筋点穴完了就是站桩，然后呢就是吐大拍打垂尿，这些就是洗髓宫的全套核心。来，我给大家简单的讲一下开金点穴。开经点穴呢就是把我们身体的这条通道打开，开经开的就是我们的十二经络点穴呢就是我们人体的通道。

这个通道要打开。经络通经络是我们人体一张看不见摸不着，但确实存在的一张一个一个东西。它是人体的一张网，一张网，它管着我们的气血运行，管着我们的身体的运转。然后呢，我们的身体循环度、代谢汗啊。

然后呢排出毒素啊，它是跟身体直接密切相关的一些东西。那么。开经点穴就是把这个经络拉开，因为经常一寸寿炎十年，拉筋的过程中可以通经络，这一点毫无疑问啊，大家也不用去怀疑，你按照我说的去做就可以了。

我后面会给大家讲，怎么样去怎么样去做，怎么样去锻炼。大家认真听。首先通经络就是把我们身体的这条通道打开，把气血运行走的这条路给他修通，让他气血运行的时候没有障碍，没有障碍，他就不会累。

然后呢脏腑就不会有压力，脏腑就不会出现问题，是这样的，那么现在人百病皆于淤堵。那么呃像我们现在补身体的话，都是先排啊，不是先补，好多人盲目的补吃了很多的人参啊，鹿茸啊啊，好多的补品保健品玛卡。

甚甚至肾宝啊等等，吃了很多，但就是没有效果。😊，然后呢，不吃也不行，身体越来越胖，导致胸部受骨，导致经络堵了，肠道堵了。大家知道堵会出现很多问题，血管堵了叫心肌梗塞，叫叫这个心肌梗塞，堵在心脏。

叫心肌梗塞，堵在大脑叫脑梗，然后堵在肌脉呢叫流，堵在脏器叫癌。所以呢百臂经鱼堵。那么万病寒为首，这个希望大家记住。那么我们通经络的过程中，好多人一拉筋会感觉自己立马冒汗。

其实排汗啊就是把我们身体里面的寒气排除了，让身体变热，热呢，血液就流通畅快了。含凝血于身体如果说寒冷的话，血容易冻结，容易淤堵，所以啊痛经啊宫寒啊就会导致痛经，这些问题就来了。

进克服1225791460进同部更新菌菌，那么你认真的听完练习水功都可以改善这一切问题。那么如果在我们开经点穴的过程中，把身体的通道排毒的通道打开了以后，那么经络拉通了以后。

血液在运行的过程中没有障碍了。那么我们的身体就不会出现很多的问题。😊，那么拉筋拉好以后，我们就开始要站桩，调节脏腑，身体，阴阳调和调节阴阳平衡。好多人现在的问题都是阴阳不阴阳不平衡，身体呢这个不平衡。

为什么说不平衡呢？比如说脸上长痘痘，经常熬夜，我们该休息的时候他不休息，结果导致身体问题还是比较严重。站桩呢就可以自动调节阴阳，自动练到我们的关节，练到我们的身体，啊，可以刺激我们的细胞。

这样让我们的身体来健康的一个方法。那么站桩哦大家应该也都听过练武不练功到老一场空，万动不如一静，百炼不如一站。那么静技的一站，它自动调节身体阴阳，自动让身体健康，呃，站桩有很多，比如说马步桩。

大臣桩太极桩有太多太多，我今天会给大家教两种站桩方法，一种是洗随宫的站桩，一种是我们的大臣俯阳装。那么这个在我们给大家讲的时候给大家详细去讲。那么第三节呢就是站桩完了，我们就开始要练吐纳，吐捺强肺腑。

调节脏腑，刺激我们肠胃蠕动。😊，然后呢，让我们的肺肺气充足，让我们的支气管变得更加强壮。那么大家也都知道肺在五行中属精，然后呢，肺在五行中属精排行第一。然后我们可以做到肺主呼吸呀，肺主皮毛啊。

我们可以做到7天不吃饭，三天不喝水，但是十分钟不呼吸，我想很多人都很难做到，所以呀肺它主皮毛，皮毛就是在外面的一些东西，肺它主气，属精。我们练到的是肺，吐那练到的是肺，在肺强壮的过程中，我们气会充足。

气推动血血液会充足，我们身体运习会畅快，不会出现问题。那我主要是练器这一块，调节脏腑。在我们做土拉的过程中，你按照我的动作，你会看到肚子在翻滚，可以刺激到肠胃、蠕动，可以锻炼到我们的脏腑。这个就是吐纳。

为什么要吐纳呢？吐纳肺腑凉啊？内气啊，那么涂蛋完了，我们就开始。因为掌握了土蜡以后，我们就要垂钓了。垂钓是洗髓宫的重中之重，也是其中很重要的一个核心。垂钓的过程中，我们练到的是我们的睾丸。

睾丸在人体啊叫一个人体的化学工厂。因为它锋利睾丸酮，锋利兰昔荷尔蒙，提升肾精，补充我们身体的元气。那么好多人都说我到处补肾，结果没有什么改改变。现在啊好多人都是性能力不满足的。然后呢。

家庭离婚的太多太多了。在我辅导学员的过程中，想提升性能力的人占到90%。那么想改变身体身体健康的人只有10%而已。那么我在这给大家强调一下，那么你盲目的补肾，你的性能力提高不了多少。

但是你一练搞完你的性能力就会提升2到3倍。但是啊大家在练的过程中，记者一定要助基，让身体恢复。那么好多人经满则不思淫啊，经常你看啊经常想这些事情的经常想这些淫秽之事的人，他基本上都是肾亏虚比较严重的。

所以我会让你记助基，让身体恢复，给身体一个恢复的过程。😊，然后再去进行性生活。那么练到的是睾丸，睾丸在人体是很重要的作用。那么有一篇文章是这样讲的，补肾三年，不如补睾三天，不如练搞三天，就是这个原因。

为什么洗髓宫一垂钓就有这么好的效果。其实他在垂钓的过程中提升肾气重往下掉，我们的气往上走，练的是气很容易就激发出我们的肾气，而且你有没有发现啊，自己可以试一下你的睾丸后面有很多精所。

他是直接跟我们的脏器连接的，跟我们的肾跟我们的肺跟我们的脏腑直接连接到一起，所以你在垂钓的过程中来回摆动的过程中，你的脏腑，你的肠道都会得到很好的锻炼啊。

为什么就是好多人练了起髓功以后就会有感觉自己年轻了很多的一种感觉。找到年轻的时候的这种感觉，找到谈恋爱的时候，这种感觉，有这个时候的冲劲，我们好多人练了起髓功以后觉得说老师啊我这工作效率也提高了。

平常呢一及一上班就很累，就没有精神，然后呢萎靡不振，结果现在啊。😊，我平常两天做不完的工作，现在一天几个小时就干完了，然后呢感觉自己的思维活跃了很多，而且家庭和睦了很多，夫妻啊不会出现不满足这种情况的。

就是这个原因，他练到了核心，我们由内而外的练。那么好多人都是盲目的补，再给我们身体，哎，比如说像修剪枯枝烂叶一样，像好多女性朋友脸上长痘了，长斑了，趴在那边上面啊不断的涂抹，不断的涂抹什么化学呃。

这个化妆品啊，这些东西啊。😊，是有一定的效果，只是你把它掩盖住了而已。那么我们要想改变，由内在改变。那么女性垂钓啊。它垂钓的是我们的啊练的我们的阴道缩阴，在这个练阴道的过程中想象一下。

如果说你在垂钓的过程中可以钓到5到6斤，这个时候你的阴道的收缩能力是不是很强呢？阴道病能力是不是很强呢？在垂钓的过程中气往重往下掉气往下走，我们的卵巢和子宫很容易被激活呢？

这就是为什么好多人一练洗髓功以后觉得老师啊我都已经60过了，我都已经50多了，然后呢，本来该绝经呢，正常的女人绝经49岁，我都已经绝经一两年了，月经突然来了，而且一来两三天而且练着练着。

有时候两个月来一次，现在怎么一个月来一次，我感觉我年轻了，变得比这些年轻呢，这就是原因。因为他女人卵巢有多年轻，她人有多年轻，练了洗髓宫以后就是可以做到这个效果，所以只有你坚持练了。

我千万不要把这个洗髓宫，把这个锻炼当成壮牙药或者当成药品，我早上吃了，我中午就要有效果。这个你就大错特错了。记住这个东西是日积月累的。然后呢中这个阴。😊，等到哎有可能几个月以后。

有可能几年以后你就拿到了这个果实，就得到了这个果。所以啊我们现在种一个好的因，我们未来结一个好的果。希望大家记住，那么垂钓垂钓完了以后，我们定要去拍打，拍打呢也可以记住啊，可以随时拍打。

因为拍打是刺激到我们的经络和穴位，在我们身体表面行气不公的一个原理。然后呢，你在拍打的时候可以疏散淤结。比如说你哪儿有淤堵，可以在拍打的过程中，把这个淤堵打开。

因为大家不知道有没有听过一本书叫拉筋拍打可以治百病，因为什么呢？就是因为我们的经络呀是我们人体的一个药房，身体是一个药房，穴位是我们的中药。你拍打的过程中刺激到这些穴位，刺激到身体的血液御环。

学循环刺激到我们的细胞运行，所以呀就可以起到治疗的效果，治疗很多疾病的效果。中医有按摩，有推拿，就是找经络，找穴位的一个原理。那么洗髓功拍打按摩，自己就可以解决。

我在后面给大家讲其他的核心具体该怎么做的方法。那么洗髓功的重点就是在这里。那么垂钓的过程中练我们的气气充足了。阳气提升呢去推动。😊，血，然后呢再把我们的荷尔蒙激发出来，我们的肾气激发出来。

通过气血运行的时候，然后呢荷尔蒙出来你会找到年轻的感觉，让我们的的气血。在荷尔蒙这种经历在我们的经络里面不断的运行，也就会感觉到精力充沛，身体强健，心能力提升呢工作效率提升呢就是这个原因。

在垂钓以后就可以做到。那么垂钓完了以后，我们要拍打，拍打心气不公。然后呢让我们的说一下啊这个拍打的过程中，让我们的经络疏散开来，拍打完以会感觉哇好舒服啊，打的是我们重要的穴位。

那么这些我给大家介绍完以后啊，希望大家一定要认真练，只有你认真练了才会有效果。我们在认真练呢身体改变呢，将同龄人一起。😊，去在一起出去拍照，一起出去吃饭的时候，别人都说你怎么变得这么年轻了。

皮肤变得这么好了。然后呢，你在这个时候告诉他，我练了一种锻炼方法叫洗髓功，他们才会觉得这个洗髓功原来是真有药哦真有效，而不是说像法轮功一样。😡，所以啊我们自己身体先改变了以后，再去帮助更多的人。

你首先要你自己做到能够说服别人，这样才能够说服别人，别人才会信你。如果说你今天才刚看了血髓宫刚了解了，刚报名了，刚看了这个一就让你的朋友来练，有可能他会觉得你在骗人，或者他会觉得你都没拿到效果。

我练你这个也没效果。所以啊静明在这希望大家在看到这个视频的时候，一定要认真的来练，每一个步骤做到位，那么按照我的要求，你可以问我微信加我微信，直接找我，哪一步不懂，随时来找我。

我们一起来负责任的把它练下去，把他去学会了，然后呢，让我们身体改变了，去更有证明去说服我们身边的人让他一起来练，他这样练了以后，身体健康了，少去一回医院少生一会病，那么这个就是我们想要的。

因为我们生病啊养生啊是要为了我们不去医院。因为是药三分毒，去医院都会让你吃药，都会让你输液。😊，会让你做很多的事情。药与药物残留。药呢它是有副作用的。大家应该都知道，这个是医生说的。

你看啊药的说明书上都会有很多问题，我们让他们练了，不去医院，让身体健康，让我们50岁像30岁一样年轻，帮助更多的人，这个是我们要做的事情。

希望大家一起和静明一起来帮助更多的人敬明老师一个人的实力是有限的。能力也是有限的，帮助不了太多的人。所以我们练的每一位家人，您改变了以后，您邀约您的朋友一起来学习，可以让他听公开课。

也可以让他来找你去了解，一起来学习，共同修炼，同共修炼，同传同修炼共传承。把这套方这套方法去传播给更多的人，让更多人因为我们因为我们助健养生，因为你而受益。因为你而改变，让我们身体健康。好，谢谢大家。

今天就给大家讲到这里，我接下来给大家讲动作。好，谢谢。😊。