# 【A12】花镇系列：05.花镇X技巧课程：1.你的愉悦被哪些性误区给耽误了？【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

更多此类课程加微信CF69567，全网首发最新最全永久QQ2022107597。🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，情商研习社的小伙伴们，大家晚上好。

欢迎大家来到情商研习社性健康的课堂，和我一起学习情感技巧。😊，我是今天的导师李莎莎。目前我在花镇担任情感咨询师的工作，我有个人魅力提升、脱单、夫妻情感修复，还有长期关系维护这样的实战经验。

如果大家有这一方面的困惑的话，也欢迎大家来跟我提问。今天我们要分享的是性健康的。那我们今天要讲的第一部分是关于性常识。性常识的，我们要讲四个方面。第一个是男人和女人的性心理差异。

第二个是性行为当中的安全问题。第三个就是性健康啊，健康的性关系，它的一些要素。第四个就是从性的角度出发去看你们之间的关系质量。那我们来看一看嗯第一个部分，男人和女人的心心里差异。我的来访者当中呢。

曾经有人就是问过我，哎，我的男朋友跟我做爱的时候非常非常温柔，难道他不爱我吗？他不想娶我吗？听完这个问题之后，其实。我就去去跟他说，就是男人有多爱你。跟性是没有多大关系的。

男人跟女性关系并不是代表他是爱你的，仅仅代表什么呢？代表他。对于你的这个吸引力啊是足够肯定的那这个时候性激情的成分啊，占主占主导，而跟爱的这个关系是微乎其微的。所以在确定男生是否爱你之前。

跟对方去发生性关系，这是。非常不利于感情的一个维护，也不利于你在跟这个男生关系之间当中一个格局的一个保持的。因为一旦你跟他去发生这种性关系之后，你会去丧失掉最后一点点的这种神秘感。

同时呢呃在发生性关系之后，女生会很快的就是陷入关系，对对方的这个感情更加的去。更加深，然后积极的去投入很多很多的精力。这就是呃女性性心里的这样的一个特征。

而女生的话往往在非常心动的时候才会跟对方有性关系。这种行动代表了一种发自内心的崇拜，还有信任。然后是一个极其开放的状态。所以女生在发生性关系之前和发生性关系之后的这个变化非会非常的明显。

女生发生性关系之后，会更加确定对方，然后对对方付出的更多。所以说我们的小仙女心里面有疑惑的这个情况下，跟对方去开启性爱之旅的话，是一件非常为难自己的事情。

同时的话也会增加自己在这段关系当中的风险和失败率。要谨慎去呃思考要不要跟对方发生性关系哈。在我的来访的者当中，我们会我遇到过就是已经跟对方发生性关系了之后啊，才发现对方有处女情节。

这个时候这个时候其实南凤哲当时是非常纠结的，他自己。感觉到被强烈的嫌弃。但是如果说要放下的话，又非常非常的不甘心。嗯，这种状态呢是一个女生在没有确定对方是否可以完全去接受自己的状况下。

贸然跟对方发生性关系的例子，这也对于我们的这个感情是非常不利的。那当你跟对方啊。已经非常非常的嗯爱彼此，同时也非常确定的时候的话，我们就可以去开启性爱之旅了。嗯，在开启西暗之旅之前呢。

合理的保护自己和对方，然后去珍视彼此，这是非常非常重要的一个部分。嗯，安全的性关系。其实是可以为我们带来很多很多的享受的。但是不安全的这个性关系，除了就是这一刻的这种享受和激情之外的话。

会为我们带下带来就是接二连三的一连串的一个麻烦。所以嗯在开始性爱之旅之前呢，性安全问题一定是首先要去考虑的那我们说安全问题主要涉及哪几个方面，主要包括呃非常严重的一种情况，就是性病。另外一种情况。

我们叫呃常规的这个。妇科疾病。然后最后一个就是关于到就是意外怀孕的这个事情。嗯。在我的来访者当中啊，我曾经遇到过这样的例子，就是。跟对方在一起。大概两三个月的时间就和男友发生了关系。发生关系之后呢。

他很快就发现哎自己的这个。嗯，性器官上面会会长一些嗯水泡。当时就非常恐慌，最后去检查发现其实是嗯尖锐湿疣。所以呢通过就是积极的这个配合医生的一个治疗，就控制住了病情，然后自己坚持了很长。

大概一年的时间才慢慢慢慢的把这个疾病给控制下来。现在的话也就是基本上得到了一个很好的恢复，不会对自己的这个健康啊，包括对伴侣的健康造成这个致命性的这种威胁。所以听到他的这个事情的时候。

我是为他感觉到非常非常的痛心的。但是当他去问她的男朋友这个事情的时候，对方并没有一点点的承认，甚至连关心都没有。他收获到的是对方的一个强烈的嫌弃。虽然一开始两个人是彼此喜欢才发生关系的。

但是当自己受到疾病的这个威胁的时候，也只有自己去能够承受。包括呃身体呀，包括心灵上的一个双重的一个打击。所以就是我们在跟对方发生性关系之前的话。对于对方的这个以前的这个姓史啊。

这一块还是要一个大致的了解。虽然我们不用说跟对方。很详细的去讨论他以前跟对方跟他的这个前任们发生性关系的这个细节。但是基本上我们要有一个大致的了解。这是这是第一个方面非常严重的这样的一个问题。

第二个方面就是关于我们常规的就是妇科疾病。为什么我们会说妇科疾病？因为嗯男人和女人的这个生理构造是有很大的一个差异的。而女人的生理构造的话就导致。他们会就是经常会遭遇一些就是常规的妇科疾病的侵袭。所以。

这些疾病的话，我们防。防止和嗯嗯积极的应对，比我们就是消极和被动的这个态度要来的更为有用一些。女生呢呃因为更容易遭遇一些常规的妇科疾病。嗯，虽然这些疾病没有就是性命那么可怕，但是一旦受到侵袭的话。

是会非常严重的影响两个人的关系的。我的来访者就曾经跟我说过，哎，老师我曾从生完小孩之后啊，自己就一直有妇科炎症。每一次我跟老公发生关系，都会感觉到非常非常的不舒服。这个问题一直都非常非常困扰他。

那后面的话他也是通过嗯积极的常规的一个治疗，包括说自己的生活的一个调节，慢慢慢慢这一块的这个困扰就减少了很多。哦，那在我们的一些性关系当中，一旦就是有了这方面的趋势呢，要学会科学合理的治疗。

同时的话也要严格去遵守治疗的一个禁忌。有一些妇科疾病在治疗期间是绝对绝对不能够跟另一半去发生关系的。那在治疗期间呢，我们也需要跟对方去坦诚的沟通，得到理解，甚至是配合。

因为我们我们的一部分妇科疾病在治疗的过程当中是需要。夫妻双方同时治疗的。OK那这是关于到常规的妇科疾病这一块。然后另外一个就是我们刚刚说到的呃，另就是意外怀孕的问题。那我们嗯。😔，我现代的话啊。

就是婚前性行为其实已经是比较普遍的，甚至有的人会试婚，对吧？那在这样的一些关系当中呢，我们。您就是意外怀孕是一个非常关键的安全问题。在这一点上，尤其是女生要分轻轻重，永远把这个安全放在第一位。

不能为了自己或者是对方的一时痛快，就把这个问题啊，避而不谈，或者是忽略掉。那这种方式的话是非常非常就是不值得的。为什么这样说呢？因为我刚刚讲到男人和女人的这个性心里差异，对吧？男人的话。

他和你发生性关系，不一定是爱你。所以。所以就是说一个男人，如果他爱你的话，他不不一定要跟你发生性关系的啊。如果说啊。你在乎这个男人，他是不是爱你的话，在这个问题上。自然啊如果他在乎你。

他应该是会非常在乎你。不是说要让你去妥协退让，让你去独自承担这种风险。嗯。😊，那一个啊。把自己的舒服和爽意时的痛快放在这个女人的健康和安全之上。这样那一个男人其实也是不太值得去信任的。

所以女孩子的话对于这一点要非常非常的小心。那下面我们来说一说一段健康的性关系呢，它的这个要素哈健康的性关系需要第一安全的这个环境。第二个情感上安全的一个连接。只有环境安全。

然后情感上感觉到安心和安全的话，才会有一个好的这个基础。然后就是嗯彼此的一个吸引和欣赏，嗯，合适的一个性技巧，还有彼此平等和流畅的一个互动，这是一段健康的性关系所具备的要素。嗯。

那我们来看一看怎么去通过一段性关系。探寻两个人关系的秘密。嗯。在一段性关系当中，只有肉体没有心灵，那这是一种发泄或者是自我安慰，甚至是寻找刺激。这种关系的话，往往啊在发生关系之后。

彼此会感觉到非常的孤独，甚至是长时间在这样的一种性关系当中逗留，会感觉到非常无聊。那我们下一当中有两点是非常重要的，一个是信任下的一个坦诚。另外一个就是。耐心倾听之后的一种探寻。第一。

你敢于去告诉对方你的需求和你的呃意愿，对吧？你愿不愿意跟对方发生关系，很多男人会觉得女人就是要。他要我就要给，不然的话我就不够男人，我没有什么男子气概，有的女人也会就是勉强去迎合自己的伴侣。

就算自己当下嗯这个很不想要，然后很难去进入到这个状态，也会勉强的去嗯将就对方。而在这个时候要说出来这种需求的话。就需要两个人的关系当中有非常非常强的一个信任感去做基础。只有在信任的基础上。

你才能够感觉到对方说出这些话，嗯，并不是来找茬的，并不是一种拒绝，而是一种合理的表达，也不会去破坏你们的关系。然后第二个我们把它叫做倾听之后的耐心的探寻。是什么意思呢？嗯。

如果你的另一半有自己的信息好啊，自己的敏感区域呀。或者自己无法满足你的这个原因。你是不是有耐心去把他听他把话说完。你是不是有耐心去看到他的这个表情，他的这种。难以言表的这种苦衷呢。

我们耐心的这种感知对方的意愿的话，然后去啊适当的满足，适当去收敛的话，也是对对方的一种珍视。那就算啊明白对方无法满足自己的时候的话，你去配合对方，今天我们就不发生关系，这也是一种满足对方需求的方式。

所以呢我我希望啊我们的小伙伴能够和自己的爱爱人呢去在彼此信任，彼此坦诚，然后耐心的去探寻和珍视的基础上去享受美好的一个性关系。这是关于的嗯我们的这个性常识的部分。下面呢我们要去讲一讲关于性爱的几个误区。

首先的话就是性对我们关系的一个作用。我们经常会说啊性是一段关系的是晴雨表。嗯，关系好不好呢？嗯，通过性就能够很好的去得到一个察觉。我们一起来看一看，关于这一点，经常会有一些误区。在恋爱当中啊。

然后有的小伙伴会觉得哎我跟对方。赶紧发生性关系，发生性关系之后呢，我就能够留住他。其实这是一个误区。为什么呢？啊？因为我们刚刚讲到了男人和女人的这个性心理差异，对吧？一个男人跟你发生关系。

他不一定爱你一个男人爱你，他不一定要跟你发生性关系。所以啊认可你的人，即使不发生关系，也是愿意。去认可你，然后继续跟你在一起，继续跟你往下深入的去发展的。但是那些没有用心的人，那进行性爱。

只会就是让你和他之间的激情很快的耗尽。然后两个人关系迅速的变得非常空虚，他可能就拍拍屁股走人了，对吧？所以你不想要性爱的时候，你要大胆的去说出来，那个有诚意的人是不会因为这样一些事情而去消失的。

而那个忽然就消失了的人啊，就是一个缺乏诚意的人。嗯，丢失一个缺乏诚意的人，也不算是一种损失吧。从另一种程度上来说，反而是一种好事。嗯，当性爱在开始变位的时候啊。这是第二个误区。当我们的这个性爱。

开始变了味道，你感觉没有那么愉快，你总感觉有点不对劲的时候。这个时候首先我们要思考的其实是两个人关系的变化，而不是呃把这个注意力放在技巧和套路上。嗯，我们会发现心不在此地的时候。

爱也不在我们的性关系里面。当然说到这里，我们会发现啊，只有套路和技巧的这个性爱，除了会给到你这种。感官上的意识刺激的话，还会带给你恐慌、失望。然后你会感觉到对方并不爱你。

那即使啊就是说如果你跟对方是非常有爱的一个状态下，其实是。你从来都没有过新经验，你的套路和技巧全部都是空白的。你跟对方去用心的去学习呀，去探索这样的一个呃过程，它也是一个充满亲密感的这样的一个过程。

其是为什么我们说嗯。男人的话是非常非常享受自己的女人啊，在自己的这个引导和开发下，慢慢变成一个非常风骚，非常有味道。然后非常让自己着迷的这样的一个女人的这个原因。🎼获取更多最新课程，微信搜索。

添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，下面我们想来说一说呃，另外一个误区，就是我们的这个性关系就是阴道性交的这个时间越长越好嘛？是这样吗？嗯，当然的话，我们今天呢不讨论就是。

阳痿啊、早泄啊这样的一些性功能障碍的这个情况，而是讨论在正常的这个性性功能正常的这个关系当中啊，跟另一半的性爱时间越长越好吗？当然不是了啊。在这个心理上，你去感觉到对方是安全的，信任对方。

然后你精神上非常非常放松。在这样的一个状态下，你能够看见对方对你的一个真实和亲密，还有信任。然后对方也能看到你的这种安全信任，还有对对方的爱和珍视的时候，这种亲密无间感就出来了。

但在自然啊这个过程的话啊，也是非常非常值得回味的。只要我们能够感受到这样的一个部分的话，时间的长短是完全不会影响到我们性关系的这个和谐。同时的话也不会影响到我们关系的好坏。嗯，我们会发现有的伴侣呀。

在这个很长时间的呃，在一次性关系当中啊，会做很长时间。但是这个很长时间呢，他不是享受，而是忍受就像我说的啊，有一些嗯同志的话，他整个的状态，他是没有办法去进入到这个状态，但是为了去迎合对方。

他会去勉强自己跟对方发生关系。而这个勉强的过程的话，他其实是在忍受的。即使是同样的5分钟，他在忍受这5分钟和他享受这5分钟，这个效果绝对是会不一样的。如果说。长时间停留在这种状态当中啊。

会把你们的这个性关系弄坏。同时的话啊也会破坏你们之间的关系。你的这个在性上面的这种忍受和忍耐会慢慢的啊蔓延到你的生活当中。另外一个啊我的来访者们经常呃会经常遇到一类来访者。

就是他会非常在意自己是不是处女这件事情。嗯，那处女情节的话，其实在当就是当今的社会上还是会有的。当嗯遇到一个处女情节的男人的时候，你会发现啊，如果你不是处女，你好像做什么你都是错的。

然后你做的好是应该的啊。其实女生的话应当在这个问题上学会去尊重自己。如果说啊你是一个充分尊重自己的女生，你以前跟对方去发生关系。也是基于你和对方这个感情已经到位的基础上才去发生的啊。

那其实之前的信它是一件美好的事情。那当你和对方因为种种原因没能走在一起的时候，自己也会感觉到遗憾，对吧？如果说呃一个男生。他非常非常在意你是不是处女的话啊。那从某种程度上来说的话，他更在意的是你的过去。

他在不在意你的这个未来的话啊，我们可以从他的这个一言一行当中去看。有的男生他口口声声说，哎，我不在意你的过去，我只在意你的将来，可是。他跟你在一起的时候。他会。一而再加而三的提起来。

也有可能他把这一个点憋在心里面，然后用其他的方式去发泄他的这个不满，这都有可能啊。一旦啊女生发现这样一类男人。嗯，的时候的话不要就是去责怪自己。而是说。看清楚，然后去选择要不要跟这个男人在一起。

如果说啊如果说你把这样的就是说你以前发生性关系，然后现在跟这个男生交往，不是处女这样一件事情，完全怪罪到自己身上的话，你会发现这个问题永远得不到解决。因为你的自责并不会。让对方不再怪你了。

只会让对方更加怪你。他你会强化他这样的一种心理。同时的话我也就是建议。嗯，如果你和你的伴侣在认识的时候。你跟他的关系啊，你觉得他这个人非常非常OK，你想要跟他进一步发展关系。

但你自己的话又不是处女的时候，你以前有过性经历的时候，建你在这样的时机。然后坦诚的去告诉他，去评估一下对方愿不愿意啊去接受这一点。如果说你评估到对方很愿意去接受这一点，那你再继续跟他交往。

是就会变得非常的这个轻松，也很自然。然后如果说对方他不愿意去接受。你跟他说了这个之后，他反而以这个为借口，然后百般的刁难和要求你的话，那我建议就是可以戛然而止这段关系。

另外一个我们叫啊只有阴道性交才叫性吗？当然不是的啊，我们说啊性的话它是属于在亲密关系当中，只有两性关系当中才会涉及到的部分。所以性的话一般是非常私密的，它可以包括什么呢？包括啊两个人很坦诚的相拥而眠。

包括肢体接触当中的一种熟悉感和熟悉感和安全感，还可以包括口交，还可以包括自慰，也包括嗯帮对方自慰和接受对方帮自己自慰这样的方式。所以在我们无法阴道性交的情况下呢，我们可以选择其他的方式。

比如说呃一个女生她在怀孕期间是没有办法通过阴道性交的方式满足到对方的那可以试试口交啊，可以试试帮对方去打打打飞机呀什么的这些都可以。我们今天呢嗯情商研习社的课程就讲到这里。以往的话啊。

如果大家对其他的这个性的方式感兴趣的话，也可以去围观我们的课程。🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼。

