# 【A02】 熙墨实验室：02、【熙墨实验室】：03【】：14、性科普课程：3-万一感染了性病，该怎么办？【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

万一我说万一你或你的伴侣染上了性病，该怎么办？大家好，我是李希沫，你的情绪私教。欢迎大家来收听今天的课程。今天我们要聊的这个话题是一个大家都比较害怕，但是又不得不去面对的问题。我们不能因为害怕性病。

就把性爱这件事儿一棍子打死。但是你又不得不承认，活跃的性生活确实会增加性病传播的可能性。尤其是对女孩子来说，女生感染性病的可能性是男生的2到3倍，严重性呢也会比男生要高，很多病菌潜伏在男生的身上很多年。

可能都不会有任何反应，甚至都不会恶化成严重的疾病，但是跟他发生关系的那个女生就比较惨了。病菌一旦传染给了女生，恶化成严重疾病的可能性比男生就要高很多了。😊，在这里我要提醒所有的女生们。

你们一定要好好的保护自己的身体，在不该妥协的情况下，千万不要妥协。虽然我们说预防疾病、男女都有责任，但是作为更容易受害的一方，如果你自己都不上心，那其他人就不可能比你更上心了。

那么认真来听今天课程的男生呢，都是关心女朋友身体健康的身世哈，先给你们点个赞。好，咱们进入正题。😊，我们这周的课程是从会员里选出来的提问以及西墨对问题的解答。今天提问的是位男生，他非常焦虑的找到我。

因为他的问题比较特殊，我跟他就互加了私人微信进行一对一的沟通。后来我跟他说，你这个案例啊，如果是公布出来的话，相信会帮助到很多人。那我问他可以匿名的公布吗？他同意了，所以就有了今天的内容。

他先是给我发了这么一段。他说希墨姐姐救救我，我实在不知道该找谁来聊这个问题了。我在知乎搜索性病时，看到您的一篇预防性病相关的文章，可惜为时已晚，要是早点知道你就好了。我今年23岁。

第一次性行为是在高二是班上的女同学，不算是非常正式的男女朋友关系。当时呢只是两个人都对性很好奇，于是就发生了。高中毕业之后再也没有联系过。上大一时的女朋友在一起了两年，但是他特别特别怕疼。

我已经很温柔了，但她还是很疼。所以两年内一共真正的性行为不到5次，基本上都是边缘性行为。体外摩擦口爱和用手解决之类的。我现任的女朋友是大四实习的时候认识的，她比我大2岁，准确的说是我的直属上司。

我们相处的特别特别好。我从来没有跟哪个女生在一起，和跟她在一起一样，这么的舒服和自在。她在性格方面很坦诚，也很成熟。西墨姐不怕你嘲笑，我总觉得她才是我真正的初恋。我们在一起8个月。

正式的有性生活已经5个月了。可是就在一周前，他突然说阴道口有一个地方特别疼。后来我仔细的看了一下，好像是有一个像痘痘一样大小的疱。我们当时去医院检查了，医生说是生殖器疱疹。

他说他每年都有去医院做妇科检查的，一直都很健康。所以呢就认定是我传染给他的。我说那我自己怎么没有呢？然后他说有些病菌啊，就是在男人身上不会发作，到女生身上才会发作的。

我上知乎看了期末减龄的文章里面也提到过了这一点。可是就算是这样，我的病毒又是从哪里来的呢？我跟大一的女朋友分手后有半年的空窗期，一直都只有自己解决的份儿啊，苍天为证啊，我从来没去过什么风月场所。

也没有约过泡，一直觉得那样挺不对的。大一的那段恋爱呢也只有边缘性行为，而且我的前任绝对不是那种胡来的女孩。高中那个女生应该就更不可能了吧，都这么多年了。西墨姐，你说我现在应该怎么办呢？

女朋友因为这个事情一直怨我，我要不要也去医院检查一下，要查什么项目呢？难道就跟医生说，我怀疑自己有性病吗？帮帮我。这个问题有点长哈呃我想跟这个男生说，你先别着急。首先生殖器疱疹呢并不是一个致命的病。

以现在的医学水平啊，它可以被控制的很好。我经常说恐惧源于未知。如果你和你的女朋友都能知道的多一点，那你就能一起去战胜恐惧，直面疾病，不必因为这样的疾病而破坏了你们的感情。好。

我们这个问题从以下几个角度来回答。第一个是生殖器疱疹究竟是什么？它会带来多大的伤害。外阴上呢出现水泡，有点痛，有点麻麻的感觉。过一段时间不去管它，这个症状就会消失。隔段时间它又长出来了。

如果你遇到这种情况，那就可能意味着你患了生殖器疱疹。当然，生殖期疱疹非常的常见，在美国啊在14岁到49岁的人当中，大约每6个人就有一个患病。然而感染了疱疹病毒和疱疹的发作是两回事儿。记住了。

感染疱疹病毒和疱疹发作是两回事儿。也就是说，你很有可能感染了病毒，但是在自身抵抗力或者药物的控制下，一段时间内会不发作。但即便没有发作，也可能通过性交将病毒传染给你的伴侣。在感染疱疹病毒之处。

由于暂时没有发作，所以你看不见疱疹啊，你也不觉得哪里不舒服。因此你是不知道自己已经受感染的。在这段时间内呢，你可能会进行无保护的性爱，也就是不带套的性爱，于是你就会无意识的将这个病毒感染给了另一半。

除了阴道性爱、口爱、手爱、外阴摩擦和后庭性艾，其实都有可能传染这个疱疹病毒的。生殖期疱疹病毒是永远不可能被彻底治愈的。但是他可以被控制的很好。也就是说，以当下的医学水平。

没有任何一种经证实的疗法或者药物，可以彻底的治愈生殖期疱疹的病毒。如果有人跟你说，他能够根治疱疹病毒，那你多半是遇到了骗子，因为如果真的有这样的偏方啊，这个人恐怕已经拿到诺贝尔医学奖了。

如果你已经确诊感染生殖期疱疹病毒的话，你可以每天服用一种药物，具体是什么药物呢？你一定要去咨询医生，不要自己给自己开药。这个药物可以防止发作或者缩短发作的时间，并且降低传染给性伴侣的可能性。

在生殖期疱疹未发作的状态下，你可以通过服用药物加上正确带套的手段来保护你的伴侣不受感染。记得服用药物加正确带套。其实这中间呢就包括了口交也要带套。在生殖期疱疹发作的状态下，我们是建议暂停性生活的。

发作期间，即便你已经戴套了，它也不能够有效的去避免传染。因为疱疹病毒会通过皮肤、水泡中的液体传染给另一半。此外呢，水泡中的液体还有可能感染你身体的其他部位。比如说你的大腿、腰部甚至脸上。

如果说双手触碰过水泡，你记得一定一定要及时清洗，不要用没有消毒的手再去触碰身体的其他部位，需要强调的一点是日常的妇科和泌尿科的检查，是不包含生殖器疱疹检查的。所以题嘱的女朋友说，每年都有做妇科检查。

却没有查出疱疹，这是很正常的这同时也意味着，如果你感染了疱疹病毒，却没有发作。一般来说，你是不会意识到自己需要刻意的去检查疱疹病毒的。所以绝大多数人第一次知道自己感染疱疹病毒，都是在发作以后。

这也是一个比较矛盾的一点。孕妈妈或者正在避孕的夫妇，如果已经感染生殖器疱疹病毒的话，必须告知医生。因为这个病毒感染会增大孕妈妈流产和早产的可能性。病毒有可能传播到宝宝的体内，造成新生儿疱疹。

而新生儿疱疹是可能会致命的。患有生殖期疱疹的孕妈妈可能会在孕期接受到药物治疗，减少发作的概率，以及传染给宝宝的风险。如果说孕妈妈刚好在分娩的时候，恰好处在发作期的话，那么医生通常会建议进行剖腹产。好。

刚刚我们介绍了生殖器疱疹这个病毒本身的一些知识。那么万一你或者是你的伴侣已经感染了性病，那该怎么办呢？我给大家提以下几条建议。第一条不要去追究传染源。因为他基本是没有办法确认的。口交、阴胶、肛胶。

还有边缘性行为都有可能传染疱疹。所以说你很难去确认，究竟是你的现任传染给你的，还是你啊前任传染给你的，还是你女朋友的前任传染给他的。第二点，即使你追究到了传染源，也未必说明他就是一个不检点的人。

前面我们说了生殖期疱疹的发病率很高，传染的方式也很丰富。如果你感染了性病，并不代表你就是一个不检点的人，充其量只能说是运气不太好而已。更何况，传染源本人也是疾病的受害者啊。

你的责备只会给他带来二次的伤害。体主和女朋友感染了共同的疾病。那我希望看到的是，你们俩手牵着手一起去医院做检查，相互提醒对方服药，然后把这个病菌控制在安全的状态下，共同的去战胜人们对性病的偏见和恐慌。

我们之所以需要恋人，我觉得最重大的意义就是当你遇到问题时，有个人和你一起去面对和承担，你不需要孤军奋战，你们俩更加不会互相的推卸责任，不是吗？另外就是出于道义哈。

建议你友好的去通知你的前女友和你现任女友的前男友，提醒他们去医院检查。第三。疾病带来的恐慌比疾病本身更可怕。其实大部分的性传播疾病都是可以被治愈的。即便是不可被治愈的生殖期疱疹病毒，HPV、HIV等等。

都可以在正规的医疗手段下被控制的很好。但是对于性病的嘲笑、歧视和过分的恐惧，他们带来的影响比性病本身更恶劣。一方面，很多人会碍于周围人对性病的偏见，就不敢去正规的医院就医，导致他的病情加重。另一方面呢。

在跟新伴侣进行身体接触之前，按照医生的建议啊，患性病的一方必须坦诚的告诉伴侣他的情况，做好措施，预防伴侣被感染。但是大多数人因为害怕偏见而选择了故意的隐瞒。于是呢原本可控的疾病这下变得不可控了。

一般来说，当我们知道一个朋友生病时，表现出的通常都是关爱和体贴。可是当我们知道一个朋友患了性病时，却莫名的产生恐惧和歧视。说到底，还是因为大家还不能够以吃饭、睡觉一般的平常心去对待性本身。

所以呢就自然而然的做不到以感冒、发烧般的平常心来面对性病了。这样看来，西墨实验室将信爱阳光化的使命仍然任重而道远呢。好了，阳光健康的情趣1000种玩法，我们下期再见。

