# 【A30】2023更新中：课程更新中：43、12堂课，全面掌握男性健康问题，让你重燃自信：第八课亲密时伴侣直呼疼你可以这么做

。呃，今天先介绍一种。女性。呃，相对常见的一种性功能障碍。那么我们过去呢叫阴道痉挛。那么也就是说。女性。在结婚后。几个月几年甚至十几年。都没有完成过性生活。那么这个原因嘛就认为是阴道周围的肌肉出现痉挛。

以至于呢不能完成插入。所以性生活呢从来没有成功过。那么。阴道痉挛。按照那个80年代这个定义的话，就是这是一种。呃，女性阴道周围的这个。盆体肌肉。在想象中。或者在实际上发生的这个性活动的时候。

那么这个肌肉出现痉挛性的收缩，然后等于把阴道的这个口关闭了。那么当然插入就不可能实现。所以就叫做阴道循挛。那么这种。问题呢。被认为是一种。必须经过体检。才能够得到证实。而诊断的这么一种性功能障碍。

这是女性性功能障碍当中唯一一个需要体检来证实的这么一种问题。那么这个阴道痉挛。为什么会发生？呃，主要的是。对性交有恐惧。由于对性交有恐惧。怕疼。啊吧，然后就会出现这种所谓的。痉挛性的收缩。把门给关上了。

然后性生活就不能发生了。所以这个是按照当时这个定义来说的。但是在我们的。呃，几十年的这个临床经验当中呢，就发现了。实际上并不像。国外的这个报道所介绍的。呃，这些不能够完成性生活的女性。

实际上呢在体检的时候并没有。出现这个阴道痉挛性的收缩。只不过是由于他们对性的恐惧。然后拒绝。呃，这个插入的任何常识。有如医生做指诊。拒绝。丈夫过性生活拒绝。那但是在。拒绝的这种情况下。

然后如果我们坚持要做妇科检查的时候，其实并没有任何痉挛发生。还是很顺顺畅的就可以完成插入，完成这个妇科检查，就是个指诊。所以后来我们就呃给他改了个名字。叫做性交恐惧。一个鞋杠阴道痉挛。呃，这种病人。啊。

相当多。尤其是在城市的，有文化的。白领这些人当中。双方都没有什么。成功的性经验。然后年龄呢也往往偏大一点。啊。比如说举个例子。有一位这个卫校毕业的在医院工作的这样一个女士。26岁。然后呢呃。

带着丈夫来看病。呃，有点气势汹汹的。跟大夫就说。国常飞常伟。大夫一看能治就治，不能治，我们就离婚了。我要生孩子，我年龄大了。就气势汹汹的。这个丈夫呢就跟在后头，蔫蔫的低着头呃呃，那个啊我我手淫啊。

我阳痿。但是我们在这个询问。这个这个。性生活的过程的时候。那么我就先问了，我说你过过性生活的时候。那么这个丈夫到底能不能勃起啊？然后这女的就抢着回答。说能博起。我说那勃起的角度是什么样的？啊。

这个女的笔划能翘起来。我们能翘起来能能维持多长时间呢？二三十分钟。我说那就很奇怪了，如果能翘起来有二三十分钟。他完全有充分的时间完成这个插入啊。那不应该是。有任何问题啊。这个。啊，这个女的怕疼。

然后就让他去妇科大夫那做个体检。然后过一会儿，妇科大夫就打电话回来。说你这什么病人呢？根本不让检查，一说上上那个检查场又哭又闹。啊，根本不让检查。啊，这就充分证明。我们这个判断是对的。

是应该是应该是女方对性的排斥。恐惧。然后乃至不能完成性生活。当然这个。他这使劲拒绝，使劲推推搡搡的。那么这个南方过过一段时间，他自然就软下去了。那么自然软下去以后，那么这个时候这个女的因为是微校毕业嘛。

有点知识，然后马上就说啊，杨痿啊。经过这个妇核检查证明啊确实存在一个心交恐惧的问题。呃，而这个南方呢。在女方的这种拒绝推搡躲避的这么种情况下，自然而然就疲软了。所以女方反过来会说，男方是阳痿。

这样就带着他来看病。那么再仔细一问呢。就说这个女方呢原来有结肠炎。做过乙状结肠镜的检查。那个是。给他带来一个非常痛苦的记忆。因为这个一张节节长镜要插入肛门，然后这个。可想是会有一定的疼痛。

所以给他带来这么一个印响。你看生殖器。比那镜子要粗大，那么这个哇这得带来多大的疼痛啊，所以大家很恐惧。另外呢。他结婚年龄算晚的。她的那些闺蜜。跟他聊起这个结婚的事情的时候啊，都说那第一次个晚上。哎呀。

那叫一个疼啊，因为大家都喝。显然都说的比较夸张。就是你第一次越疼，也说明你很纯洁，然后很很骄傲哎。这种说法就给他灌输的这个说法，那么就加剧了他对性交的恐惧。所以最后就出现这么一个结局。然后带着丈夫来看。

那么像这种情况，就说所谓的阴道痉挛当中，绝大多数实际上就是对性交的一种恐惧。但这里头有些是心理因素，比如说过去。遇到过一些心理创伤啊，有失恋啊等等这些情况，然后引起他对性的恐惧。有的呢就是单纯怕疼。

所以像这种就是纯粹因为疼痛怕疼，然后引起的心交恐惧，这个是非非常常见的。那么这个阴道痉挛如果遇到这个问题，怎么来处理？呃，实际上也很简单。那么我们建议的非常简单有效的一个办法。

就自己用手指着往阴道里面放。先放一个手支撑。如果当然一开始会很紧张，不敢，但是必须。要求他能够完成这个练习。然后让丈夫用一个手指头往里去放，但是又要经过一段时间的努力，慢慢慢慢的才能够完成。

然后两个指头。啊，然后丈夫两个指头。然后就可以过渡到心交。其实就是就很简单，这叫什么叫系统脱敏。系肿途明疗法。那我们在临床上呢，有时为了加快这个步骤。如果病人也接受的话，我们就让让他在医院。

第一次就诊的时候，就完成妇科检查这个工作。然后。医生。在完成这个妇科的这个检查之后，让她丈夫戴上手套。重复医生的这个呃手指插入阴道的这个过程。那么可能很快就解决。所以这个叫满贯疗法。

就不管是通过自我训练的这种。系统脱明疗法也好，或者通过满贯疗法也好。那么这个这种问题基本上都是特别容易解决的一个性功能障碍的问题。那么过去曾经说这个是百分之百都可以彻底解决的一个性功能障碍问题。啊。

但实际上我们在临床也发现了。这也这话有点大，也不可能百分之百的解决。有些女性就是非常固执的。拒绝做这样的练习。那当然这个问题就没法解决了。所以很多就说。嗯你要战胜自己。你的最大的敌人就是自己。啊。

你只有战胜自己，然后你才能完成这个工作。结果呢他就是拒绝。呃，做这样的联系，所以我们最后也没有办法。啊，也有这样的不成功的案例。说起心焦疼痛呢。啊，那么顾名思义，好像就说在性交的时候出现的疼痛。

实际上性交疼痛呢可以发生在。醒交之前。性交过程当中。也可以发生在性交之后。那么发生在性交之前的所谓的疼痛呢，比如说我们刚才讲到的阴道痉挛。那么就属于醒交之前出现的所谓的疼痛。

当然它不是实际上的真正的疼痛。而只不过是这个。他意想当中的。呃，这种疼痛。呃。当然说说起心绞疼痛呢。这个我们一般的话是这样划分的。就是如果。有一些明显的原发疾病带来的疼痛的话，我们是把它除外的。

就说不算在这个性交疼痛里头。那么在临床诊断上的话，那么就按原发疾病。做一个主要的诊断。然后。次要诊断当中有心绞疼痛。比如说。呃，子宫内膜抑味症。这个他会在比如说阴道壁。然后出现一些啊紫红色的一些结节。

然后性交的时候会非常疼痛。那么如果说是因为子宫内膜移位症。这个结节造成的心绞疼痛。那我们在诊断的时候呢，就说子宫内膜一微症。然后次要诊断是心绞疼痛。那么。或者说像比如说引道的炎症。然后带来心绞疼痛。

那么我们主要的诊断也是阴道炎。然后线条上出。所以这些我们把它除外。那么剩下的心绞疼痛，那基本上就是所谓心理原因造成的心交疼痛。那么如果说有些心理创伤。对吧像失恋啊、被强奸哪等等这些。

那么他也会在性生活的时候出现所谓的疼痛。而且有的人就是恰恰就在那个比如说被强奸的那个时间点上。他受不了。他出现剧烈的疼痛，那么就那种痛苦的回忆。造成他当前的这种集体反应。呃。当然就是说这个长期。

没有高潮，然后最后对性很排斥了。然后如果勉强国性生活的时候，他也会出现所谓的疼痛。啊，等等。就说这种原因是很多的。呃，包括像情感。两个人情感已经破裂。那么在这种就是。情感破裂，但又没有离婚。

而又不得不接受对方的性需求的时候，那么他会感到强烈的疼痛。这些原因都是可以理解的。那么至于解决。解决这些问题的办法。那么我们说只好是。对账处理了。针对什么样的问题去做什么样的一些解决的办法。

当是比较困难的呢，就是情感已经破裂。那么要想弥合呢？也很困难。像这种情况处理起来呢，它不是个医学问题，而是个婚姻家庭的问题。那么在这种时候呢，可能就需要求助于婚姻家庭咨询师。

找这方面的专家去帮助这些患者。那么对于如果说是有原发疾病的。这种问题的话，那么我们主要是要解决好这些原发疾病的问题，这样就容易呃帮助克服这个心绞疼痛这样的一些障碍了。

