# 【A01】香蕉公社：05、性情大师女课第二季：09【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

🎼通过科学训练，每个人都能成为先进大师。大家好，我是焦叔，一个实践派的良心研究者，非常感谢购买本期内容。🎼那今天我们讨论的话题是，如果伴侣秒舍该怎么办？🎼之所以觉得这个话题是因为我在做良性研究以来。

发现这个问题永远是咨询人数最多的。不管是男性还是女性，都特别喜欢咨询这个问题。那说明这个问题困扰了很多人。同时因为大家在看待这个问题中有很多的误区。所以我觉得有必要专门讲一下。🎼看到这个课程的标题。

你一定会想到一个词，那就是早泄。什么是早泄呢？国内的定义认为阴茎还没有进入阴道就射精或者不超过一分钟就射精，称之为早泄。但是这个定义呢仅仅是从纯生物功能的角度出发。

没有考虑到女性的这个感受有比较大的争议啊，你想想看，一分钟有什么用呢？对那你你来讲啊，别说高潮，估计爽都还没来得及就结束了。那这样的定义对女性是不公平的。但是同时又有一个问题。

我们也知道时间的长短是个相对的概念，有些人觉得5分钟可能就够了，可以高潮了。而有些人觉得30分钟都不够，每个人的情况都不一样。那么到底有没有一个参考标准呢？你怎么去判断是自己的问题还是你难办的问题呢？

🎼一般来讲，女性高潮所需要的时间是8到15分钟，那不包括前戏和后戏，纯抽插这一部分是8到15分钟。但是75%以上的男性做爱时间只有2到6分钟，这里面存在一个时间上的矛盾，2到6分钟和8到15分钟。

这里面存在一个时间矛盾。所以这节课要讨论的核心问题就是解决这个时间矛盾。🎼解决时间矛盾有两个非常明显的思路啊。第一个就是延长伴侣做爱的时间。第二个思路就是缩短你高潮或者是满足的时间。🎼前面讲过。

女性的高潮潜伏期一般是8到15分钟。所以如果在她的前戏还可以，硬度还可以，技巧也还可以的情况下，你在她抽插了15分钟之后，还是没有办法高潮呢？还是不能满足的话。

那这个时候你应该考虑一下是不是自己的性感受力不够强的问题。怎么去改善自己的男高潮体质。🎼那么我们这节课呢就集中精力去帮助男性和去延长他的这个时间。在到具体的分析和建议之前呢。

我们首先要明白一个非常重要的概念，那就是早泄它未必是一种病，很多人总是认为早泄是一种男科病，那既然是病呢，应该生理上会有一些器质性的病变，对不对？但是很多人去医院检查的时候会发现没有任何问题。

那这就很奇怪了。既然没有任何问题，又怎么会出现早泄的情况呢，到底是怎么回事。其实事实是这样的，只有极少数男性是因为气质性的病变导致了早泄，绝大部分的早泄它不是病，而是一种观念变化所带来的结果。

我甚至写过一篇文章，名字叫做早泄是人类文明的产物，怎么去理解这句话呢？就牵扯到我的第二个观点，就是男性天生就是快枪手，从进化录的角度来讲，原始时代，一个优秀的男性，一般都是快枪手。

因为早泄人类做爱的环境可不比现在。🎼祖先的作爱环境大部分是在野外进行的。虽然我们今天也有野战，但是所冒的风险跟当时是不是一个量级的。我们的野战呢是怕被人家发现了，对不对？但但是祖先们的野战呢是怕被吃掉。

因为丛林里面到处都是这个猛禽野兽，他们是在用生命在做爱，谁会有心思享受呢？所以他们一定会速战速决把这个啊精验赶紧射出来。在那个时代不做快会死人的。根据达尔文优胜劣汰的这个进化理论。

那些射得慢的呢都被吃掉了，都被淘汰了，留下来的呢都是射得快的，所以快男某种程度上是优秀人类的后代。🎼可能有些女性就反驳我了，哎，教叔不对啊，在原始时代已经过去了这么多年了。这么长的历史长河里面。

我们的大部分祖先是可以在安全的环境下做爱的。为什么她的时间还是没有延长呢？🎼那这是一个非常好的问题。实际上，早泄的问题是一直都存在的。不管是唐宋元明清、中国还是西方都是一直存在的。

只不过一直不被看作是一个问题。因为在封建时代，女性的性感受是不被重视的。那个时候男性想的是什么呢？哎，老子爽了就行了，谁管你爽不爽啊，就算你不爽，那也是你的问题，说明你骚你浪你不要脸。

你敢说老子不行是一生，对吧？如今我的咨询过程中听到的更多的是什么呢？我害怕让他失望，我担心满足不了他，我在他面前抬不起头，我心理压力很大。那这就是变化，那这就是进步，女性的性感受被重视起来了。

女性的心意识觉醒了，所以我为什么说早泄是时代进步的结果。🎼为什么我要介绍以上的这种背景知识呢？其实是想告诉大家两个核心的观点。第一个就是不要总把早泄看成是一种病，为医生未必能够帮得了你们。第二。

男性天生射精就快，不必过分苛责，要让他射精没那么快，就必须通过后天的健康管理和科学的训练才有可能达到。🎼所以接下来我们就要具体分析一下早泄的原因，以及共同寻找解决方案。下面我先分析原因。

暂时不会提供解决方案，后面再统一提供解决方案。第一个原因呢是身体素质，身体素质是一个人完全性活动的基础。人体有完全的自我保护系统任何时候这个保护系统都会将身体健康放在第一位。与之相比，性是次扰的。

换言是大脑是有主塞之分的哟，当你的伴侣体质非常虚弱，疲劳、休息不足或者有其他疾病的时候，身体或本能的做出保护措施，你尽快接束心癌来保护身体健康。所以出现一个时间短的这个问题。

那比方说如果你的伴侣加班很累，那回到家里面勉强做，你就会发现他根本坚持不了太久，就是因为身体过度透支所造成的一种结果。这个时候的早泄是他大脑潜意识发出指令，说哎，你现在已经能量不足了，不要再做了。

尽快休息。啊，第二个呢是精神状态。🎼当他的心情不好，工作压力大的时候，感情出现问题的时候，会做爱环境差的时候，会在潜意识中想尽快接束这个过程，从而导致射精过快的出现。

比方说有段时间他在工作上出现一点状况，经常被领导批评，或者说生意上亏了不少钱，这个时候他整个心情是很沉重的那做爱这件事情本身就是快乐的事情，这两者是存在矛盾的。他说潜意识的心不在焉。

会排斥这个想尽快的结束，长此以往也会带来射精过快的情况。那第三个呢是大脑兴奋度。人体的感觉器官负责接受性刺激信号，大脑对这些性刺激信号做出性反应，这就是性兴奋度。当他的性兴奋积累。

叠加了足够的程度就会向性器官发出指令，导致射精。如果大脑兴奋度过高，智力就会快速下达，导致快速射精，比方首先约炮的男士经常会跟我分享说他们在的过程中总是表现不佳，提前缴械，觉得非常。

🎼留脸要问我什么原因，我觉得原因非常简单呢，那就是因为你太兴奋了。约炮带来的新鲜感和刺激感会让他高度兴奋。而在这种情况下，大脑随时都有可能下达发射的指令。🎼又比如你们两个人长时间不做酒汗风甘霖。

那么一坐，它可能也会很快射调，这也是因为太兴奋了。另外你的身体啊身材呀、容貌啊或叫成的声音呢都会给大脑带来性兴奋的这种刺激。如果他大脑性兴奋，这个预志本身就太低，很容易就高度兴奋的话。

那么就有可能提前缴邪。🎼我就接受过这样的一个案例，说，因为女伴的叫上声音比较的撩人，所以他很容易射调。对方不叫的时候呢，那他他射意不是太明显，对方一叫他马上受不了就很快射调了。

这就是他对这个声音的抵抗力不足的一种表现。当然这种抵抗力还是要打引号的，不是真正的抵抗他，而只是那种耐受力。🎼第三个呢是龟头的敏感度，这个比较好理解，尤其是对于刚刚有性生活的这个新人来讲。

第一次有性生活往往会有出现秒述的情况，这是非常正常的，比较有心理压力。一是前面的大脑太兴奋了，而是因为龟头太敏感了。他的龟头太敏感，往往是因为包皮太长，平时龟头的包皮的过度保护之下。

露出的龟头粘膜对外界刺激是很敏感的，所以性器官的接触摩擦对他来讲是过度强烈的性刺激信号，传递的大脑中枢之后呢会转化为高度的性兴奋，从而一触即发，出现射精过早的情况。

年轻的时候或者性经性经验不是很丰富的时候，龟头敏感度一般都会比较高，所以出现这个早期情况是非常正常的。这也是为什么绝大部分20多岁的男性一般射的比较快。等他们到了大叔的年纪呢反而时间又会久一点啊。

第四个是PCG的强度。那什么是PC机呢？PCG是移速形状像掉床一一样的肌肉，年接的耻骨和尾骨。🎼位于盆腔底部，那听上去呢非常复杂，但简单来讲就是位于在睾丸和肛门之间的这块肌肉群，要找到你的PC机。

你可以有意识的进行这个排尿中断，那这个时候你会感觉到排尿中断所发力的那块肌肉呢就是PCG。那这一点，男女都一样。你的PC机可以通过这种方式去找到PC机可以有效的控制尿尿和射精。

所以PC机的强度决定着控制射精的这个能力。另外大家一个非常关心的一个问题，就是如果伴侣打飞机，对这种情况会不会导致早泄的发生。这是个很多人都担心的问题。但是我遗憾的告诉你还真有可能。

因为过度且不正确打飞机方式确实有可能会让它导致早泄的情况，但请注意我的措辞啊，我说的是过度且不正确的打飞机方式，而不是打飞机本身有什么问题。这就好像吃饭这件事情，它是好的事。但吃多了或吃错的东西。

当然也会出问题。但我们从来不会说吃饭这件事情不好。🎼对不对？不正确打飞机方式之所以会出出现早泄的问题，主要的原因是因为打飞机的刺激一般比正常的做爱的刺激要弱很多。如果他习惯了在这种弱的刺激的情况下射精。

那么当了实战的过程中，他很可能就受不住真实做爱时的刺激，提前射精。🎼同时，因为打飞机是不需要满足对方需求的。你的伴侣在打飞机的过程中，很可能只顾一时爽，想尽快的体验到射精时的那种快感。

慢慢的就形成了快速射精的这种性反应模式。还有就是大部分人喜欢边看A片边打飞机。但是这种习惯也非常不好，为女优挑逗性的表演和剪辑技术的呈现，会极大的刺激他的大脑皮层，加快射精的时间。

如果他跟着这个视频老是同步打飞机的话，那么他根本就坚持不了多久。长此以往的生殖器会产生记忆。也就是他的大脑会产生记忆，导致习惯性的射精过早。🎼请记住，身体是有记忆的，以上的种种行为都相当于一种训练啊。

几十年的撸馆历史不正确的撸馆历史就相当于他的训练史训练什么呢？把他自己训练成一个快速射精的专家，所以我们说正确打飞机方式是非常非常重要的。好了，讲完原因之后，我们接下来再要讨论一下核心的问题。

如何去帮助他纠正射精过快的问题。第一个，打下坚实的身体基础。前面讲到，如果一个人的身体素质差，大脑会潜意识的要求他尽快结束，这个性爱尽快射精。所以提高身体素质对颜值是非常重要的。但有一点要注意。

很多人一提一提起说提高身体素质就跑去锻炼去健身去跑步。那其实这是未必对的。因为对于现代人来讲，很多人最缺的可能还不是运动啊，而是休息是睡觉。所以他如果他长时间熬夜，那么一定要敦促他早点休息。

工作压力过大，那再想办法一起去调节。比方说两哥一起去做个s啦，一起。🎼周末爬爬山、逛逛街，其次是蹲坐摊运动，运动与有氧运动为好，比如慢跑、游泳、骑车、健身操都可以。那请注意的是，运动要持之以恒。

坚持每周运动4到5次，每次至少15分钟，最好是30到60分钟的运动时间，同时要注意循序渐进。开始的时候，运动量不必过大，只有呼吸急促，心跳加快的这种感觉就可以了。在日后的时候渐渐加快。

🎼并且一定要注意休息充分，最好比平时多睡半个小时到1个小时，让身体有充分的休息恢复时间，这样才不会处在这种慢性疲劳的状态，让你产生一种运动锻炼之后，身体反而变得更差的这种错觉。最后提醒一下，搞好身体。

不需要给他吃各种各样补肾壮阳的药，请记住，不需要吃各种补肾壮阳的药，没有任何作用。请问分析过，射精过早，有很多的这个原因，那你随便吃药的话，简直就是拿身体开玩笑了，对不对？举个简单例子。

如果他本身是因为龟头敏感度过高，那你告诉我哪种药可以让他龟头敏感度降下去。如果它能让龟头敏感度降下去，请问他是怎么做到局部降敏，而不实现全身降敏的，对不对？基本不存在降样的药，原理上根本讲不通。

所以根本不要随便去吃这种什么壮阳补肾的药，基本上都是骗人的啊。🎼第二个，降低大脑的兴奋度。我们知道做爱过程中，所有的感觉器官接受的信号都可以解读为性刺激信号。比方说它的容貌、裸体所带来的视觉刺激。

你的教床的声音，情意绵绵的声音都可以带来清觉刺激。你身上的气味嗅觉，两个人身体接触性器官的摩擦，都带来触觉刺激，这些都属于性刺激信号，而降低大脑的兴奋度就是提高大脑对外界的抵抗力，也就是耐受力。

叫兴奋阈值，所谓的兴奋阈值，你可以理解为达到射精的这个最低强度的刺激，提高兴奋阈值就是让他达到射精的高潮难度增加。具体方法来讲就是你可以让你的伴侣将你的声音录下来，让他有事没事的时候听一下。

这样的话他对你的的这个声音就产生了耐受力。如果他对你的这个兴奋时的模样，感到很兴奋的话，那么也可以让他拍下你兴奋时候的动作和样子，让他时不时看一下，来提高视觉方面的耐受力。🎼当你要记住了。

要保管好视频资料，以免外泄，否则会带来名誉上的受损。那更重要的降低大脑兴奋度的方法是什么呢？那就实战实战实战，就通过实战过程中不断的去训练，那它兴奋度才慢慢降下来。那第三个呢是降低归头的敏感度。

降低归头的敏感度有很多方法。那么一个个来介绍第一个小方法就是飞机杯训练法。那飞机杯训练法，也就是高潮临界点训练法。什么是飞机杯呢？飞机杯是一种情趣玩具，你可以去淘宝上搜一搜，打入飞机杯三个字。

大家都知道它是用一种仿真型的女性阴部。🎼前面讲过，打飞机的方式，如果不正确的话，有可能会引发射精过早的情况。但是反过来讲，如果你方式科学频率合理，那么不仅不会带来这个早期的问题，还有可能提高他的性能力。

你千万不要觉得两个人在一起，对方就不自慰了。实际上就算两个人有了性关系，偶尔自慰也是非常非常正常的。更何况他如为他有秒射方面的问题的话，老是在你身上训练，你也可能受不了，对不对？

但不如让他自己通过打飞机的方式来练习，更好。你可以给他买一个飞机杯，并且告诉他一定要有训练意识，不要只顾意时爽。比方说但他用飞机杯撸到快要射的时候要停下来，放慢速度，等射意消退之后再继续，如此往复循环。

刚开始的时候他可能坚持不了太久。但是这个不要紧，让他放松心态，时间可以慢慢延长，先是一分钟，然后2分钟、3分钟、5分钟、8分钟、10分钟慢慢延长给他3到3个月左右的时间把。

3个月到半年的时间来恢复到一个。🎼正常状态不要太急啊，当它可以一次性录到20分钟的时候，中间有没有它的中断的时候，那么它的控制射精能力应该有了不小的进步。哪怕它跟你实战的过程中。

我相信它的表现也不会太差。第二个呢是勤翻包皮，降低龟头的敏感度的一个好的方法就是勤翻包皮。前面提到过说包皮过长，有可能导致龟头长期处在这种过度保护的状态，过分敏感，导致射精过快。如果它的包皮包裹住了。

完全包裹住龟头的话，那么第一种方法是可以建议它去做一个包皮环切手术，去切掉多余的包皮，那就一了百了了。当然，如果它的包皮是可以录下来的也不算太长，那么就可做可不做，那，只要经常翻下来就可以了。

🎼无论是你切掉多余的包皮，还是把包皮翻下来，主要的目的就是让龟头，那足够充分的暴露在外界，能够跟外界的一个内裤啊有充分的摩擦。那它摩擦多了之后呢，龟头敏感度就稍微就下降了。那它没那么敏感的时候。

它就能煎持更长的时间。🎼第三个呢是花洒冲洗法，降低龟头的敏感度的。第三个方法叫花洒冲洗法，就是在它洗澡的过程中，用花洒近距离的冲洗它的龟头。这个过程呢你可以帮它做，也可以让它自己做。

当水滴击打到它龟头上的时候，它是有点比较难忍受的。但恰恰是这种行为。在一定程度上能够降低它的龟头敏感度。第四个呢是手按降敏法。那降低龟头的第四个方手按降敏法。

简单来讲就是用你的手是得给它特定方式进行这个撸管，来降低它龟头敏感度，你可以在你的手上抹上润滑剂啊，然后慢慢的帮它撸，尤其是刺激它的冠状沟的地方，尤其是凹下去的那一圈凹下去的环形冠状钩。

或者是它的这个包皮系带，也是龟头背面倒三角的那个地方，凹下去倒三角那个地方，叫包皮系带。这两个地方都是特别的敏感的，一个是冠状钩，一个是包皮系带，手按的过程中多一些触摸啊，等它有了射液之后呢。

你放慢速度，甚至停下来，等它摄意消退之后，你再继续啊。🎼如此往复循环，慢慢的降低它龟头的敏感度。除了这个降低龟头敏感度的话，我们讲第四个方法呢叫PCG训练法。根据刚才所提到的这个锻尿法呢。

你去找到自己的PC肌，当找到PC机所在的位置之后呢，可以做短的PCG训练和长的PCG训练。短的PCG训练可以每秒收缩一次，连续收缩20次，收缩放松收缩放松，请记住，只要收缩伸殖器周围的这个肌肉。

包括肛纹过位肌也可以臀部肌肉是不要收缩的，收缩的时候，请记得呼气。🎼放松的时候吸气。🎼每天做两个循环就可以了，也就是20次加20次。当他训练了两周的短的PCG训练，相对熟练之后呢，再进入长的PC机训练。

所以长的PCG训练实在是操作跟短的几乎是一模一样的。只不过收缩的时间延长了难度增加了。刚才短的呢是每秒收缩一次。那么长的话就是每次收缩3秒钟。并且随着训练熟练程度不断的提升，不断的延长每次收缩的时间。

增加到每次呢收缩是10秒钟，15秒，乃至更长的时间。同时呢每个循环可增加到30个40个乃至更多，总之要比之前多，说白了就是增加收缩维持时间和收缩的次数来增加训练的强度来达到训练的效果。按照这个进度的话。

当它一次性能收缩30秒，并且每天能够做够100个的话，那么它的PC机呢就相对比较发达了。对它的一个延时和勃起都会起到比较明显的这个效果。🎼当然要现在练到这个程度的话，最好预留3个月左右的时间。

欲速则不打，不要练过度，这样反而不好。慢慢来。另外我们再来讲一讲实战过程中的一些小技巧。第一个让他戴厚一点的套套，因为厚一点的避孕套呢可以降低他的龟头的刺激，对龟头比较敏感的这个男性来讲。

戴厚的一点的套套，可以让他跳出来的晚一点，那第二个呢是适度的换姿势，有一些男伴呢是希望通过换姿势来延缓快感的积累的，希望能坚持久一点，但是他们发来一个误区，就是他们会频繁换姿势。

其实频繁换姿势对你来讲是很烦的那这一点我是知道的，因为女性的快感积累需要一个持续性，而频繁的换姿势会让人的这个感觉积累，经常被打断，所以你很难享受这个过程。那这一点呢你要跟他说清楚，你可以让他换姿势。

但是不要换的太频繁，最好一次性啊不要换姿势超过3个，顶多4个啊，适度换换就可以了。另外一个小窍门就是。🎼按揉它的龟头和会阴啊，龟头好理解啊，就是他如果说换姿势过程中，你可以用手去捏一下它的龟头。

让它的射翼会有所消退。而会阴呢大概位于这个肛门和睾丸之间，换体位的过程中可以按揉它的这个部分，或者说你让他自己去按揉它的这个会阴部分，那么它射翼会有所消退。那第四个呢就插入式前戏，我们知道前戏越充分。

那么你就又获得这个高潮。那什么叫插入式前戏呢，其实就是让它充分给你做完前戏之后呢，插进去先不要动，或者也极其缓慢的速度抽插，两个人继续接吻和调情。因为一般来讲男伴给你做前戏都是轻一轻摸一摸。

感情有点湿润的话，他就想进去了，就特别喉急。那其实这个时候哪怕你阴道有点湿润呢？但是其实并不是充分的兴奋的。这个时候这样做的话，可以让你的阴道也慢慢的兴奋起来，更快进入这个高潮状态。

所以插入式前戏还是蛮重要的。对你来讲，同时呢。🎼要让他的阴茎能够充分的适应你的阴道，不至于没动几下都兴奋过度射掉了。在做的过程中让他注意一下节奏。一开始可以提醒他尽可能的慢，两个人好好的享受这个过程。

并且让他适应这个起步。后面的话可以叫它快慢结合，不要一味的猛插，这样既不利于你的快感积累，也很容易让它射掉。如果你去掌握抽插节奏的话，比方说你上位，同样也要注意节奏，不要太快太频繁，要快慢结合。

不然他也可能会一下子就脚械投降了。🎼我下面再讲一下注意事项。第一个注意事项就是时间越长越好嘛。我们估计经常会在一些男性的饭局或者闺蜜圈，听到他们跟自己的伴侣做的时候会坐半个小时，一个小时甚至两个小时。

那这些话到底是不是真的呢？我不敢说到底做一两个小时是不是在吹牛。但是我可以肯定的告诉你，他们绝对不会幸福。我说这个性呢是性爱的那个性。🎼因为做一两个小时呢，是非常痛苦的事情。往往女性在抽查20分钟之后。

快感就会慢慢的下降。30分钟之后，快感就会急速下降。因为阴道的分泌物已经开始变少，下面已经开始变得干涩，四五十分钟，如果你还不能让你高潮的话，他自己也没事的话，那基本上再做下去就是一种酷刑。

这不只是体力上的折磨，还有可能因为干涩导致你的阴道受伤，所以这就是为什么我说那些能做一两个小时的人呢，那是绝对不幸福的那到底多长时间才是一个合适的时间呢？答案是没有标准。

首先因为每个女性的体质是不一样的。其次，快感高潮跟你们所处的环境，你们的技巧熟练程度以及你们的感情状况都有关系啊。这么多因素夹杂在里面，你为我多长时间才合适，我怎么回答你呢？对吧？

所以说这是一个没有客观标准的问题，只要双方都获得满意的这个体验的话，哪怕是三分钟也好，5分钟也。🎼十0分钟20分钟都可以，都没有问题。但是说实话有没有个参考标准呢？有的，我们前面一开始就讲过了。

如果以高潮作为一个划分点的话，一般来讲，女性要达到高潮大概是8到15分钟，远远不需要半个小时一两个小时啊。所以如果男扮的一个方法得当，坚持10到15分钟。而你们又自我开发的比较好的话。

那么你们就大部分人都有高潮的机会。🎼第二个要谈的是谨慎的去做这个阴茎背神经阻断术。那么这个手术呢是经常被那些民营医院所推崇的，它的原理非常简单。你不是说你龟头敏感吗？

那么就用手术刀家里的几根阴茎背神经剪掉，那么就没那么敏感了。理论上呢讲这是可以的，但实际上这个手术是在国际的主流医学界呢是被推翻的。因为它的成功率非常的低，也就是因为这个原因。

国内的大型公立医院是看不到这个手术的。但是中小的民营医院为了这个利益啊去把它推向临床的舞台。所以千万不要让你伴侣去做这个阴茎背神经阻断术。🎼如果做了有什么坏处呢？

一个一个很大的坏处就是做者有可能会出现这个勃起困难，因为它可能本身这个阴茎被神经就不是说跟天生的那种多。所以你做了之后就少了，就说兴奋度不足，所以就出现勃起困难问题。如是这样的话呢就更严重了。

这个比时间短更加糟糕。第三个呢是延时物品要少用，很多男性为了延时会使用延时物品，比方说延时避孕套、延时喷雾，延时乳胶等等。而这些物品一般都含有一种叫苯走卡因的东西。

这个东西有一定的麻醉效果可以使硅头的敏感度降低。但是过度使用的话，会使敏感度过低，出现硬部起来或坚硬程度不够的情况。有些男性用了这个延时喷雾之后出现这个硬度不够，哪怕时间很长。

但是啊女伴的感觉也并不是很好，因为太软了。更大的问题是，它可能会产生一些心理的依赖，就是觉得我喷了之后，我才能延长过，不喷就可能不会延长。这是一种心理暗示。哪一次你没有用的时候，你可能时间就非常的快。

🎼第四个要提的就是伴侣的作用至关重要啊，这个非常重要。做爱是两个人的事情。伴侣给予的反馈，对于体升男性的时间非常重要。如果女伴总是用责骂的语气责备男性，比方说哎你这么用的东西，你这个快枪手之类的。

那这会进一步的打击太自尊心，让他在做的过程中心理压力更大，操作焦虑更大，更容易秒射，更于引发更深的矛盾。要知道，无论是应不起来还是秒射，都不是男性主观想要这样的，他也想要应，他也想时间长。

只有些事情真的他无能为力啊，力不从心，虽然没必要真的对此大度干火，他真的不是故意的，那给他一点安慰和鼓励，比什么都管用。尤其是对那些操作型的焦虑的这些男性来讲，安慰甚至比训练能见效。

比方说如果这次他没有满足到你时间还是太短了。你可以这么说，哎，老公虽然这次时间还不是很长，但是比上次稍微好一些了，继续加油哦。或者说老公虽然这的时间不是太够。🎼但是呢硬度我是非常喜欢的。

你的前戏我很喜欢，诸如此类的话都可以起到很不错的效果。还有就是做的过程中，注意节奏上跟他搭配。如如他快要试的话，稍微放慢这个步骤，等他事意消退之后再加快速度。刚开始的时候可能有一些辛苦。

毕竟速度要变来变去嘛，自己也不爽。但为了提升他的控制力，让两个人的未来更加幸福，做一些小小的牺牲也是值得的。🎼课程的最后呢再稍微总结一下呢，就是对于射精过早，双方不必过分的焦虑，只要通过合理作息和运动。

并掌握一定的训练方法，并且跟伴侣一起配合，就一定能够纠正过来。关键是要他的自律和坚持。🎼好了，这次课程呢就到此结束。如果你有相关的问题，欢迎联系我们，同时也非常欢迎你关注我们下一期的课程。

我们下一期的课程再见。