# 【A03】【言爱社】：04、糖姐suki女换口爱：05：5【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

好，生喉了啊，我们来讲好，这个姿势。为什么这个姿势要强调啊，生喉为什么能伸进去？就是因为你原来你这个姿势你的口和你的喉咙是90度，是不是？嘴巴在这里，喉咙在这里，那你要想办法，就是让它不要变成90度。

是这样子的那很多时候就是头就是头啊，尽可能往往后面扬。能理解吧啊。好，我比较推荐这两个动作是什么原因呢？一个是这里有很多启发，就是你手还可以做很多很多事情，对吧？

这个男孩子的手也在抚摸他的嗯头发呀什么的，这个有个什么好处？就是你能退则退。就你一旦觉得不舒服了，你的头往下一弄就好了。和这个有异曲同工这嘛。但是但是呢就是说动的动的动的呃幅度会更小一些。

需要你的头再往后仰，或者是你觉得就是不太合适。那这个呢就是说你你的自主自主度很强，你的自自主度很强。所以就是说你如果刚刚开始要来试的话，就是这个姿势你可以啊尽可能的多试，因为你实在不行，你整个人退下来。

就整个人整个人往往下往下往下做啊，你你就是也不会很那个好，那么怎么练这个东西，这你姿势讲完了以后，就是说我们会有这个干呕的这个条件反射嘛，对吧？就是为了保护我们己，就说把你呛到了什么的。

但是我们是可以练的啊，我们来看一个这个动作呢，我才跟大家详细讲解。你看啊这个女孩子她其实是拿一个牙刷，她那一个牙刷呢就是放到自己的舌头的后面，先不做前后的抽查，她就是。放进去，如果你要觉得要呕了。

你放松啊，你你你你呼吸，你放松，然后嗯每天做做一点这个动作，然后再慢慢慢慢慢慢慢慢的往后就是往后面去移啊，因为生喉深喉就是解决这个干呕的问题。

就是你你你你你如果过了这个就是就是你你如果能够控制说在这个嗯干呕的这个反应之后，你还能保持动作的嗯，就是么平平稳度，它就能够能够做这个动作。有这个可能很难，但是就说这这是一个训练方式，就是真的是。

而且像这是唯一的训练方式，就这一个划山一条路啊。牙刷可以试香蕉可以试。香蕉可以试啊香蕉可以试。那么香蕉真的是一个。好东西啊，这个香蕉好大呀，这个香蕉有什么好处，就是能大则大，能小则小是吧？

你如果买一个买一个像我这样的假钉钉，它的这个大小就是这样了。但是你你你用那个香蕉的话，小的大的不同的那个角度你都可以试。那不是说光拿香蕉试生蚝啊，你小白拿香蕉也可以也可以开始试啊，那个我看看动图。

Yeah。大家看一下。就旁边你的手怎么放上去，你你完全可以用橡像像一趟橡胶啊，弄完了呃断了或者是被咬伤了，再再买个新的啊。但这个从小白的这个角角度来说，会给你增强很多的很多的这个自信心的啊。

这不是开玩笑，就是说真的是可以这么练的，就是说技巧技巧性技巧和其他的技巧都是熟能胜巧的事情啊，所以不要不好意思，而且香蕉这东西吃了心情也会让人挺愉快的啊。大家可以参考一下。嗯，好。

然后我们看看嗯怎么能够更长时间的让让你的这个这个性爱游戏能够能够持续下去。😊，那有几个方法啊，一个呢就是说他他快要来的时候，你用手啊这样的去压。去扣他的这个这个地方，就是你的嘴拿开，你去扣啊。

就使得它压迫嘛。还有刚才我讲的，就是拿这个下面下面去压迫。那么还有呢就是说你。马上就是说姿势给它换掉。比如说你你刚才是是用舌头在在在舔的。哎，你现在就用嘴巴去慢慢的弄。

然后你刚才如果是嘴巴的那你赶紧换一个换一个那个那个那个姿势，就是变换啊尽可尽可能的去变化。而且口爱有个很好，就是你很能感觉到你的伴是不是快要来了啊，他的这个呃屁股的收缩啊什么的。

或者他的整个就为什么说很多很多时候很多女孩子说男人，你为什么要用手去来压我的头或者什么的，我有时候平行了从他们的角度来来来想，就是他们其实快要高潮，有时候他们是有时候是控制不住的。

就好像有时候女孩子来高潮，对吧？快要来了，你也是屁股拼命往上顶的，所以可以相互理解，可以相互理解嗯，但是就是说你是能感觉到男生在做口爱的时候。

他们的这种要来的这个这个容易辨识度和这个你做平常的这个呃活塞运动的时候，你其实没有那么。容易能体会。所以这个时候是最好的女孩子去延延长你们这个这个互动时间的部分。这个翻江倒海是怎么什么意思呢？

快要来的时候呢，你不要用再用手用嘴改用你的下面的这个阴唇啊，敢用你下面的这个阴唇去触碰，就是还是说换一种方式，还是说换一个地方去碰，但是这个就是说是更更更有那个琴瑟的琴色的那个那那种感觉啊。

更有情色的那个感觉。然后呢，很多女孩子就问了，那如果说我下面不湿啊，没有湿怎么办啊？而且很多时候口外它可能就是前夕的一部分，最后可能大家不是最后了。

就是大家还是希望每一次的做爱过程会有一些啊活塞活塞运动，对吧？出插运动。那如果我不够湿怎么办呢？而且我的手上已经到到到处摸过了，就是有有这种润滑剂啊，还是这种针状的啊，所以你在它是这样一个包装。

这个包装你在包装的里面就可以把这个东西一折，能看到这个吗？等一下啊，就这里这里是一个出口的地方，一折。我现在是在外面啊，但你正式用的时候是这样在里面给它折开。然后然后你用手这样可以。打进来。

🤧你就完全都不会碰到啊，就是你你之前你不管你的手碰到哪儿，但是你现在是一个干净的干净的东西啊，放给你有一些润滑的东西啊，就这个我觉得也是神神器啊，是一个日本的日本的一个产品。

很推荐大家有时候可以来体验一下。好。好，接下来说一些雷区哈。😊，这不是很清楚了，我来念啊，就是精液吞还是不吞，对吧？这是一个很很很直接的一个问题。好，第一种情况，如果你是用避孕套的那就不存在这个问题。

对吧？但是用避用完避孕套之后，你如果想要看看说这个人的精液，我能不能接受，你其实是可以就是因为他它如果是精色在避孕套，你是可以拿出来拿出来尝尝一尝的啊，听上去有点那个什么，但是这是一个很很实用的。

就是说如果下一次那你可以做个判断，说，如果下一次我跟他熟了，我们以后不用避孕套来做来做口爱，他的这个液体，我能不能接受。好，另外呢。还有一种办法就是还有一种就是说我能够接受他设在我嘴巴里。

但是呢我就是不想不想吞，比较忌讳的是。事先一不做沟通，对吧？射完之后马上不偷偷跑到厕所里除掉，就是这这个其实是一个很很煞风景的。虽然我能理解你你很不能不能那个受受得住。那其实有个很好的办法。

就是有几种设定来了，但是呢你慢慢慢慢的把它再吐出来，就你的手啊。你的手还是把在这里，对吧？但是你就慢慢慢慢吐出来，然后把它当一个润滑剂一样的再再再再弄到它上面去。男人在射精的时候。

他不会注意到这些细节的。所以你所以你你你你就你不吞的话，你就慢慢慢慢吐出来，很很很不是这样挖吐出来哈，慢慢慢慢的吐出来。我就说什么时候都动慢，那你做一些小动作的时候慢也也也也会很很好。

那么还有一种是什么呢？你如果知道你不愿意吞。拿一些纸巾在旁边啊，然后很很快的给他触到一个纸巾里面，放到旁边。嗯，这个也是一个你我们这边有没有纸团啊？我。啊，我折一下。

大家就就就就就就就能够理解大一点给我一下再大一点哎，就是你拿一些这个这个东西，然后你你稍微吐的话，其实是嗯无伤大雅的。嗯，因为比较忌讳，就是说某某个人一来到高潮，另外一个人就走了。所以我就说尽可能的话。

你哪怕你吐你你你用一个那个那个方式。那还有一种呢，就是有些女孩子的技巧是什么？一旦射计来以后马上吞下去，就是他都他都没有，就是说就是很快很快，他就会就吞下去，这也是一种一种办法。就如果你觉得。

这个男孩子的味道啊，因为你在做的时候，你能感觉他的体味，你觉得能够接受的话，你有时候就就就这样这样吞进去。还有就是吞完之后过多久可以亲吻这个男生，有时候也大家会问的那很多男生角度就是说不要可以喝一口水。

然者一小酒或如你身就个喝持完之后就是床头边放放个水然后这个动作是很自然的啊。如果你不想的话，你吐到个水杯里啊，就这些都是因为我我觉得很多人说这不就就是我们就是做个爱嘛，我们就个泡，就。

但是觉得我们不能说是一个人做你还是要顾及到说这个经验别人可能是带着美好的回忆就是离开个个个做爱这个故事，还是说他有创伤哇塞这个。女孩子这样子来结束我们的这这个这这这次阻案。

所以我还是觉得说相互是要相互成全的啊。所以我就是说还有就是如果你真的是不想问你明确的跟这个男孩子说，不要设在里面。因为不设在里面，也是很性感的对吗？比如说设在你的脖子上，设在你的这个胸部上。

比如在英文里面就设在你的身体上叫啊 necklace，就是他们叫珍珠珍珠项链，然后在法国法文里面设在你的胸上，他们叫律师的领带啊，以他们都有一些一些很性感的词去描述这个这个画面啊。

所以就说你你如果不想的话，你就明确跟他跟他讲，这个都是很很正常的一个一个事情。因为就是说有始有终，就咱们好好开始了，咱们也好好的就是把这段给他给他结束啊嗯我还想说什么就是可能有些人说到什么颜色呀。

就这这这这这些部分，就是从男生的角度，有时候是看。看看看片儿啊或者什么。但是很多时候我也问他们，他们就说他们是视觉动物，他们很想看到就是说他们身体的一部分在呃就是出来啊。

甚至就是在英文里面有一个词叫money short，就是是指他们把这个东西尽可能设在女孩子的眼睛里。但但这种是就是各式各样了啊，但就是说这些东西都是都是在心理上你你你可以跟他们去探讨，就可以问他说，哎。

你这个对你意味着什么呀？你听了他的解释，你更觉得嗯还挺挺挺挺琴瑟的哈，就怎么怎么样，所以用开放的心态，开放的心态，你真的不喜欢，你明确跟他讲。但是说如果你有一点好奇心的话，不妨试试看啊，不妨试试看。

但是你不喜欢真的就是跟他明确讲，不喜欢啊。好，然后口到下巴酸痛，这个是很正常的。因为你平常你怎么会一直做这样的或者舌头的动作呢？你你长期不跑步，你你偶尔跑个步，你是不是也酸的要命是吧？

所以这个东西就是你你缺乏训练。还有就是口到下巴酸痛，口爱，就是呃口爱口爱，手千万不要忘了啊，所以我有时候都觉得是是是是口手爱口手爱，不好不要只是说口爱，你口不行了，马上啊手手上来，但是口要训练的。

我们最后我我这边会讲到训练的东西啊，好，然后会经允许男人不要擅自的眼色很口爆。所以男生有时候你也可以主动的问那个我可以设我可以设在嘴里吗？你你你吞吗？或者是真的没没有没有什么问题。

就是我们要我要开放的去谈这些东西。因为对男生来说，看到就男生他也有权利说做我很想做的事情，但是他需要跟女生去沟通啊。女生也也也也需要把你的呃喜欢的不喜欢的去去去去讲去讲嗯。嗯，好。

然后就是呃男生去压压你的头，按你头，这个时候呢一嗯不要太觉得很受伤。当然有我会主动说男生你尽量少做这样。但有时候情到深处，我们是说的就是说真的是双休的感觉，你情到深处以后。

你可能会会有一些过过过度的那个东西，女生很简单，你要是不喜欢了，你往后退，就是你往后你往后缩一缩，或者你你往你就是为什么，就这个时候你最好两个手要把住他的这个东西，所以你就能你能能进则进，能退则退。

如果他把你的头太接近的，你把他拉出来就好了。然后男生你也要明白，有时候他不是不想要你，而是他就是他他觉得他要做他他在这身理上很不舒服，那男生他。要把你往往他身上弄的时候的这个心理师是做什么呢？

就是说你好你非常想要我。我我希望能够成为你身体的一部分，就是你你你细细的去想他的这个心理嗯过程。你如果是比较比较开放的话，你能你能觉得有有一些情色也你也会觉得说自己能在能成为这个片段里面的一份子。

可能也对你来说是个蛮好的蛮好的体验。好吧，就是从两方的角度，你们都可以更更善意的去去看这个这个行为。但从女生的角度来说，你要是不喜欢，你就往后退一退。男生你也要明白，就他如果一退了。

你就知道说哎这可能对他来说太太深了，或者是应该怎么样，好吧，就这个还是跟大家讲一下，口外的安全保护，刚才其实已经已经讲过，就是还是可以还是要用可以用套，可以用这个口交膜啊，然后呢嗯手指呃手呃手指套。

然后碰过肛门的地方，不要再去碰这个就是阴道啊，尽可能的就是注意这个这个部分。然后呢你如果是用呃安全套的话，不要用。口红却不是看到您，但是我都讲讲清楚了给你们，不要用口红，有口红是有油的，口红是有油的。

你你你的那个口红有可能会使这个嗯套套啊更容易更容易破。如果你们这个很很很激烈的话嗯。