# 【A02】 熙墨实验室：04、熙墨女子杏：二-前戏盛宴课：2-前戏人门：2-前戏人门：3-情侣双修胴体按摩操【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

🎼今天是我们按摩操系列的最后一堂课，也就是动体按摩操。经常有玩家问我男生的敏感点在哪里？女生的敏感点又在哪里？实际上啊我们只要在调情非常充分的时候，其实男女全身上下都是敏感点。

千万不要只是顾着那几个敏感的地方，全身上下都要照顾到。那我们今天的动体按摩操呢，就是教大家如何正确的，或者说更加愉快的去照顾到你全身的点。我们今天用到的是这样一个道具，结合了男生的身体和女生的身体。

因为这样的话会比较容易去展示。首先我们来说一下按摩需要注意的一些点。第一个呢就是按摩的5种层次。我们平时去一些按摩店里按摩，大家都会用到一些非常重的手法去按摩我们的肌肉深层次的，甚至到骨骼。

但其实这种非常重的按摩方法是不适合调情的，它更多的是出于一种强健筋骨这样的效果。而我们调情的按摩跟平时在做的泰式按摩推拿。😊，🎼很不一样的。调情的按摩呢有5种层次。

第一种层次是只接触对方皮肤1毫米以内的位置，用一种粗俗的比喻就是只接触到对方汗毛的按摩方式。你跟对方的皮肤其实是有一定的距离的，你本质上是没有贴住他皮肤的，你只是在用自己的温度让对方得到一种感受。

第一层次的按摩，含毛按摩非常轻的，在对方的身体表层进行揉按。🎼这个时候对方可能会觉得有一点痒。🎼那如果你看到它痒的话，你就换一个位置。🎼换一个它稍微不那么敏感的位置。

🎼这种层次的按摩呢也未必要用手来进行，可以用到一些道具。比如说羽毛刷，这时候你的表情可以非常深情的看着对方的眼睛。🎼或者跟他接吻。🎼我是用羽毛刷刺激他皮肤的表层。🎼记得最初按摩的时候，一定要避开三点。

🎼先从不敏感的地方。🎼第二个层级是触碰皮肤表层。🎼也就是只在皮肤表层进行按摩。这个时候你需要用到大量的按摩油。🎼那你推开时不费劲。🎼你用很温柔的力量。🎼轻松的。🎼触碰到对方整个身体。

🎼如果在对方工作特别累的时候。🎼你可以顺着他的脖子。🎼去触碰他发丝以内头部的皮肤。对头部的按摩可以用这样的手势。🎼整个过程中，我们如果要用到指头的话。🎼记得最主要用的是指腹。🎼也就是这个位置。

第三层级的按摩是肌肉按摩。🎼我们稍微要用一点点力量去按压对方的肌肉。🎼这时候呢，如果对方平时经常肌肉紧张的话。🎼他会感觉到非常的放松。🎼甚至有一点酸酸的感觉。🎼它能够释放肌肉当中的乳酸。

🎼第四个层级是骨骼按摩。🎼就有一点像推拿那样。🎼用一定的力量。🎼往下去挤压了。🎼啊第五个层级呢就相对来说有一些暴力了。🎼我们可能会用到鞭子。🎼这样的道具进行拍版。🎼一般来说，对于新手。

我们会建议用这样子比较软的皮边，而不是硬的长边。🎼拍打的方式可重可轻，最轻的方法是将鞭子向上挥舞，让它自然的掉落。🎼就像雨点一样洒在身上。🎼这样通常是不会有太大疼痛感的。🎼因为它用的只是鞭子自身的重力。

而且力度会非常分散。🎼如果你想要重一点呢，就需要用很快的速度将他们的发力变得更集中。比如说。甩过去。🎼当然这种层级的按摩，我建议大家在对方的兴奋程度比较高的时候才去使用。接下来我们要介绍一下按摩的手法。

我们知道按摩的话，如果你用很僵硬的手这样去按摩，对方是会不舒服的。因为我们人体能够接受到的愉快的按摩方式，一定是循序渐进的，一定是非常柔软的。哪怕你要用力，也是一个渐变式的用力方式。

而不是非常僵硬的往死里按这种方式。所以我们的手法还是回到之前我们讲过的末端发力法，经常去做这样的练习。🎼让你的每一个手指都可以做到特别柔软。🎼像蛇一样做S型的扭动。

🎼这样你按摩的过程中就可以做到一个非常顺畅的状态。还有一个需要非常注意的点呢，就是我们在按摩的时候要跟对方的身体进行连接。什么意思呢？你在按的时候，你先把手放在对方的胸口，感受对方的呼吸和心跳。

当他吸气的时候，他的胸腔会鼓起。而，当他呼气的时候，胸腔会陷下去。那我们在他胸腔陷下去的这个过程中进行向下推，胸腔鼓起时。🎼我们就不要发力，否则的话，当他的胸腔或者腹部刚好隆起的时候，你一手按下去。

对方就不舒服了。我们最好是符合对方的呼吸节奏。🎼去进行一个身体连接。🎼好，下面我们要介绍一些按摩的道具。首先是这两款专门用于前戏的情趣玩具，它们也可以用做跳蛋。但是更主要的功能其实是用在前戏上。

如果你还没有练好手的柔软发力的话，你可以借助这样的道具。像这款道具。🎼就是在模拟手指。🎼在身体上行走的感觉。🎼它放在乳头上感觉特别好，当然也可以放在男生的。🎼钉钉底部。🎼或者是女生的痘痘上。

🎼而这款道具呢更多的是一种吮吸的动作。🎼它像舌头一样。🎼可以舔到女生的乳头，也可以舔痘痘。还可以舔男生的冠状钩。🎼除了按摩精油以外，我还给大家推荐几个道具，比如说低温蜡烛，它的蜡油滴在身体上。

🎼是不烫的。🎼而是一种越高于身体温度的温暖感。🎼而且推开之后呢，会是精油。🎼也可以起到按摩精油的作用。🎼滴在乳房上。🎼或者是滴在龟头上。🎼大家不要觉得害怕。🎼因为它真的只是很温暖的感觉。

🎼会让你充血更快，而且它有很奇妙的催情的香味。🎼这个就是按摩的精油了，刚刚已经用过了。另外呢这里有一个妹粉，我们一般会用到羽毛刷。🎼蘸上一点面粉。🎼涂在身上。🎼这是由玉米粉，再加上一些可食用香料制成的。

涂在身上之后，你可以用舌头把它们舔干净。🎼味道非常的香甜，而且不是化学制剂的那种甜味。🎼而是非常天然的食物的甜味。🎼这款是口交液，尽管它本身是用来滴在生殖器上，让口交的感觉变得更美味的。

但你也可以把它滴在全身。我个人比较喜欢的一种玩法呢，就是一边挤压，一边在身上写字，比如写一个。🎼然后呢，我会用舌头。🎼顺着这个字将糖浆舔掉。🎼平时你也可以用这种方法去暗示你的男朋友或者女朋友。

比如说你希望他顺着你的乳房来舔你。🎼你就可以将它挤成这个形状。🎼这就是在暗示他。🎼需要这样填。🎼大家通过我们的按摩操系列课程，相信你们都发现了一个非常重要的事实，就是性爱绝对不只是简简单单的活塞运动。

而是可以发挥很多很多创造力、想象力和表达爱意的一种方式。这些创造的过程远远比那种生物性的抽插，或者是简单的五六秒钟的高潮要有。

