# 【A02】 熙墨实验室：02、【熙墨实验室】：03【】：18、巢吹实操手册《女神版》：第3章：巢吹实操秘法：第09节：XO训练控制肌肉，助燃快感【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

。🎼，🎼虽然我们还不清楚是不是所有的女性都会潮吹，但是通过研究发现，检测女性的盆底肌时，有过潮吹经历的女性，盆底肌的力量是更强的。同时当我们去观察盆底肌的解剖结构时。

会发现盆底肌的运动会带动阴蒂组织活动。还记得我前面讲过的，让阴蒂飞起来吗？很多女性会伸腿或者夹被子获得快感也是一样的道理。什么是盆底肌呢？我们先来思考一个问题，咱们的膀胱子宫、卵巢、肠道是不是都在腹腔。

🎼是什么在支撑他们？🎼你可能会说骨骼。🎼没错，就是骨盆，但是骨盆只是一个大的框架，如果没有东西去填补这个框架的话，器官也是拖不住的，而且骨头本身是硬的。🎼一块骨头是不可能自己活动的。

真正去支撑和牵动脏器的是肌肉。🎼盆底肌就是在我们骨盆底部支撑脏器的全部肌肉群。🎼我们继续来看这个模型。从这里我们可以看到它有好几层的肌肉。🎼功能之间会有一些差别，但都属于盆底肌群。

我们需要关注的盆底肌是因为私密部位最重要的三条管道尿道。🎼阴道和直肠都要通过盆底肌来维持功能。如果盆底肌的力量出现问题，不光是阴道松弛，体会不到性快感，还会出现漏尿、子宫脱垂等等问题。

但是盆底肌的力量并不是越强越好。盆底肌的张力过高，也会导致一些肌肉紧张、疼痛，甚至肌肉痉挛道无法顺利性交的问题。稍后我会讲到如何进行运动、放松盆底肌，并且在正片里我会教大家怎样给自己的阴道进行按摩。

从而放松紧张去。🎼所以我们既要锻炼盆底肌的力量，又要学会去放松，锻炼出灵活会跳舞的阴道。下面就是具体的训练方法。🎼首先，双腿分开，与肩同宽，闭上双眼，自然的呼吸放松，想象自己想要尿尿，却还没有找到厕所。

那个加紧憋住，不要尿出来的感觉就是O型夹。🎼做的时候会增加肌肉的力量。🎼然后我们来想象，找到了厕所，现在可以尿尿了。但这个时候有人在外面叫你。🎼你要着急尿完出去，那么往外挤排尿的这个感觉就是X型挤。

🎼X型挤不是真的要把肌肉挤出去，而是在O型夹之后呢，有一个彻底放松下来的运动趋势。🎼通过假装挤尿，可以更好的找到这个感觉。🎼你体会到了吗？我们再闭眼感受一下。🎼找厕所O型夹。🎼找到厕所了，快点尿出去。

X星几。🎼找到感觉后，重点来了。😊，🎼我们只是要用这个方法去找到感觉。🎼但是在做的时候不要这样大力度的去发力。🎼因为对于新手来说，太过猛烈的O型夹会让肌肉变得疲惫。

🎼而太过用力的X型脊会忍不住用到腹部的压力。🎼就像是你刚开始健身，就急于去抓取20公斤的杠铃一样。🎼太心急可不好，肌肉的锻炼需要1。1点的来。找到感觉后，我们开始练习。🎼吸气准备。🎼呼气的同时，O型夹。

🎼随着呼吸保持住。🎼再吸气X几。🎼充分的放松。再呼气O型夹。🎼保持住。🎼吸气X型脊，充分的放松。🎼最后再来一次。🎼呼气。🎼O型夹。🎼保持住。🎼吸气X心肌。🎼彻底的放松。

🎼刚开始练习你可能会跟不上这样的节奏。😊，🎼但无论如何，都不要憋气。🎼想要记住呼吸的方法有一个秘诀，就是呼动吸静。怎么记住呢？这个秘诀是由两个词组成的，呼吸与动静。我们平时会说呼吸呼吸，但是不会说吸呼。

对吗？🎼会说动静结合，但是不会说静动结合。所以我们就按照咱们的语言习惯，把呼吸和动静组合在一起，也就是。🎼呼气的时候夹紧。🎼吸气的时候放松。🎼当你掌握了最基本的动作之后，想要训练效果变得更好。

就需要使用一些辅助工具。我现在要为大家介绍两款。第一个呢是由我们爱灸团队共同研发设计的水晶球，你可以看到它非常的光滑美力，即使现在已经有许多硅胶材质的训练球了。但是因为硅胶表面的摩擦力比较大。

还是使用水晶球训练会更加的舒适。训练球配备了专用线，非常的结实耐用，即使再用力去拉扯，也不会断。取小臂一样长的训练线。🎼对折穿过水晶球上的小孔。再这样把线。🎼穿过来。🎼你就可以得到一个完美的训练球了。

🎼在水晶球底部涂抹好润滑液，就可以在阴道口旋转按摩，轻松的放入体内了。一开始训练可能感觉不到水晶球在体内的运动是非常正常的。随着练习，你阴道内的觉知力会变得越来越好，才能感受到它的运动。

如果你是一个非常在意训练效果的人，不想只凭感觉，而是希望能够直接看到前后的训练数据对比。那么我推荐你使用另一个训练器，那就是LV。🎼它可以与你手机的up相连，记录下你的肌肉力量耐力的变化。

初学者进行XO训练，每次10分钟每天练习两次即可坚持20天，你会感觉到私密部位仿佛拥有了独立的生命，爱爱时灵活的会运动起来，又饱满又柔软，像一颗诱人的水蜜桃一般。时间有限。关于XO训练的更多细节技巧。

以及怎么去避免腹部肌肉发力，锻炼核心肌群，强化XO的方法，都在我们的XO高潮训练课里。如果你希望得到更加完整的指导，可以购买我们的经典课程合集哦。😊。

