# 【A01】香蕉公社：03、性情大师高阶篇：1、解决伴侣性爱矛盾的话术

通过科学的训练，每个人都能成为线性大师。大家好，我是香蕉公社教书，一个实践派的良性研究者，感谢各位购买本期内容。我们今天讨论的话题是解决性伴侣性矛盾的沟通话术。在做两性咨询过程中呢。

总会有一些比较棘手的问题，其中最难的也是最普遍的一类，那就是性沟通的问题。我甚至认为，绝大部分的性矛盾都是因为伴侣之间的性沟通出现了问题。因为做爱是两个人的事情，性生活一旦出现了问题。

只要相互沟通、交换信息，总是有机会找到问题的根源，并最终解决的。但如果双方都避而不谈，那问题就大了，他会日积月累越来越严重，并且最终泛化到影响到感情关系导致婚姻破裂，所以性矛盾究其根本还是性沟通的问。

每一对伴侣都应该学会如何进行性沟通。可话虽如此，我也知道性沟通其实并不容易。在我接触到的案例当中，很多人出现性矛盾也尝试过沟通，但是大部分以失败告终，或者越沟通越糟糕，问题变得更加严重。

泛化到生活的其他领域。所以这里面到底出了什么问题呢？有什么样策略可以让性沟通更加顺畅呢？本期我们就来专门聊一聊这个话题。在谈这个性沟通策略之前，我们首先要知道为什么性矛盾的沟通成功率这么低。

原因大体上可以总结为两个，第一，缺乏基本的共识。比起其他的话题，性对于我们来说还是比较特别的，他很少被公开的讨论，大部分人也没有接受过完整的性教育，以至于生活中生活在一起的伴。

之间他们对性的理解很可能其实千差万别的。比方说有人认为口交是一个非常正常的行为，也有人认为这分明是一种变态。这里面的差别，包括性认知的差别，性经验的差别和性观念的差别等等。所以在性方面。

同床共枕的人很可能是缺乏最基本的共识的。而沟通的基础是什么？不就是共识吗？如果没有共识作为基础，沟通很有可能就沦为基同压讲。你认为很浅显的道理，对方可能会觉得不可理喻。双方都隔着一个巨大的认知鸿沟。

而造成沟通困难的第二个原因是什么呢？缺乏沟通的语境。成功的沟通一定是在合适的环境，合适的氛围和合适的时间里面进行的。但遗憾的是，我们的性沟通的语境是非常缺乏的。原因很简单，我们一。

样都没有谈论性的这个习惯。哪怕我是一个两性研究者，我每天会跟很多人谈论心的话题，跟家常便饭一样，丝毫我不会觉得有什么难为情。但是我回到父母家，我跟父母谈了性话题的机会几乎是少之又少。

甚至可以说是只字不提的。因为我们家从来就不讨论这个。一时间我还真找不到机会开口。同样的，我相信很多伴侣也是从这样的家庭和学校环境中长大的，也没有谈论性的习惯。突然他们面对性矛盾的时候。

要直面这个新话题了，很可能真的是有苦在心，口难开。这种状态是可以理解的，但是要注意一定是也是要突破的。因为这跟父母弹性不一样，跟父母不良性其实并不会真正影响你们的正常生活。但是伴侣之间就不同了。

伴侣之间的性矛盾是可以深刻的。影响你们的伴侣关系的，甚至是生活品质，甚至是婚姻质量等等。他逼着你们不得不去谈。所以我们接下来就来谈一谈到底该怎么做，才能提高这种性沟通的成功率。第一条建立公式。

前面讲过没有共识嘛，现在就要建立公识，还是以口交为例。如果对方一口咬定，这是一个非常变态的行为。你不断的与其争辩，告诉他，哎，这是正常的行为，大家都在进行这个东西其实没有那么可怕。

那其实你这样讲还是很无力的。这就好比大学生跟小学生在讨论一个哲学问题一样，永远不会有输赢。因为大家不在一个层面上探讨，所以第一件事情要做的那就是性科普和性的熏陶。

比方说两个人可以一起去干观看一些情色电影，我说的是情色电影，不一定是色情电影，像导播片之类的。啊，那些现在其实还有很多有剧情，有呃深度的一些文艺类似的这种情色电影。一起关注一些两性方面的工众账号。

那对比方说我们香蕉公社训练馆呢，或是呃这方面的这种两性方面的这种呃。科普学者或者科普科普人士等等都可以。或者一起去分享一些良性的文章等等啊，平时也可以带领着对方一起去进行这方面的探讨。

真的是可以开口的探讨那一种。那这个性科普和性呃熏陶的过程可能会花费一点时间，这是一个长期的工程。所以大家都要有耐心，要等到双方的认知逐渐趋同的时候，沟通起来才不会太费劲，成功率才会更高。

第二大点呢就是掌握有效的沟通和谈判技巧。这个是我今天这节课里面的重中之重。实际上，性矛盾跟其他矛盾并没有本质上的区别。说白了还是双方在利益上发生了分歧。为了平衡这种利益分歧，达成双赢的局面。

就必须掌握一些较为常用和有效的沟通，乃至是谈判的技巧。提起谈判。首先我们要做一个观念上的解释啊，很多人会觉得谈判是一件非常严肃正经的事情。伴侣之间是用不着的这其实就是一个巨大的误区。在我们的生活事物上。

运用谈判技巧是能够帮助你解决很多人际关系中的矛盾和冲突的。有人可能会说伴侣之间嘛讲的是心与心的交流，爱与爱的奉献。伴侣之间有什么事情需要用谈判来解决的呢？这样会不会显得太。太过于正式了。

其实这才是误区所在。我们通常认为，让亲密的人接受我们的观点，需要的是诉诸情感，用真心来感化对方。但是你要知道，你动之以情，对方领情倒是好的。如果对方不领情。那么非但不能解决问题。

反而会让关系搞得越来越糟。所以你是需要去掌握一些不露痕迹的软性的谈判技巧。下面我们一个个来讲第一个营造安全的沟通氛围。让对方跟你沟通，首先要对方知道跟你沟通是安全的，不被冒犯的。

所以不要试图的展现你的权威，居高临下的责备对方，让对方明确的感受到你没有平等的对待他。那这样一来的话，他只会产生抵触和对抗情绪，把沟通演化成一场争吵。

比方说有些女性在男性的男性表现不好的时候就会不耐烦的说，哎你这个没用的东西，怎么可以这么快的结束了呢？你是不是有病啊，丝毫没有考虑到男性伴侣在这个时候的沮丧的心情。严重的打击他对自寻自尊心。

这个时候他自然会比较抵触，不愿意沟通，乃至会用些其同样的奇调语言恶于遐象。又比如有些男性会这样评价女性说哎你怎么跟木头一样没反应呢？你好笨哎。不然你的牙齿弄么痛我了，你怎么这么难高潮呢？

诸如此类的责备的话，自然也不会得到女性什么好感，那沟通也没有办法进行下去。这种居高临下的责备式的指责式的语言。都是不利于性沟通的。我们要尽可能的去避免。要知道谁都是希望性和谐的，没有人存心不相信和谐。

所以真的没有必要这样选责怪对方。语气可以温和一些，态度可以体恤一些。因为我们的目的不是为了吵架，不是为了赌气，不是为了证明谁对谁错，是为了解决问题。你说是吗？比方说对男性对表现不好的男伴，你可以这样说。

亲爱的，刚才我知道你很努力啊，虽然我们都没有爽到，但是你的用心我是知道的。我们是不是可以啊互然讨论一下，我们怎么样下次可以把它做的更好。其你这样说的话，对方感受就会好很多，对吧？没有必要去责备对方。

第二个谈判的策略就是诉诸同理心，这个非常重要，让一个人更容易信任你，并且愿意跟你沟通的方法是什么呢？就是让他觉得你跟他是在同一条战线上的。你们的目标和利益是一致的。

所以在沟通过程中不要一味的强调自己的利益，强调说我我我强总是强调我我我我要前戏，我还没爽到，我要口交，我要什么什么什么等等。你应该强调的是我们强调是共同利益。比方说很多女性会抱怨伴侣说不给自己做前戏。

直接沟通时，他会这样说，我需要前戏的，没有前戏，我不爽。所以你在再没有前戏，我就不跟你做了。那这样其实呃是可以提醒到对方，但是未必会取到一个比较好的效果。

因为伴侣的心里面总是会觉得哎给权系好像是一种完全的一种付出和服。那，他自己获得并。我做前戏这个过程中，那么他的积极性呢就会大打折扣。所以你可以换一种说法，可能情况就会大不一样。比方说哎，亲爱的。

我知道你想我们快一点爽起来，所以你会直接的插入，这样不要浪费时间嘛？我我理解你的，但是你知道吗？其实你这样做我真的兴奋不起来，我们两个都爽不了啊，事倍功半。那为了让我们更舒服啊，你也不要太累。

我们可不可以先来前戏调调情呢？其实我真的很喜欢跟你调情。你看你这样讲的话，那就把原来是女性的需求，前线的需求表达为双方的需求，让双方都更轻松，更容易达到高潮，更和谐。那对吧？那这样的话。

对方就更容易接受，会让对方有更有积极性，知道哎做前戏这件事情不仅仅是为了女性哦，也让自己更加轻松，更容易达到让双方达到个和谐的新高潮，对吧？不仅仅说。我只是为了你。啊，兴奋起来，我去做前戏而已。

这两者是不一样的。诸于此类做法呢，我后面还会举出一些案例来说明。第三个谈判技巧呢就是增加谈判筹码，这个很重要啊。谈判双方其实是有话语关系的，有强势和弱势之分的。好比大公司和调小公司谈合作。

那么大公司就会强势很多。为什么强势呢？因为他手上筹码很多呀，有很大的选择权。大公司有资源，有客户群，哪怕不跟你合作，还有很多人排着队跟他们合作。小公司就不一样了，可能就是靠这单来发工资的都不一定是吧？

谈判起来自然就显得有点战战兢兢。这里面的差别是什么呢？说到底就是筹码的差别。那么在现开过程中，有什么是需要谈判手码的呢？我常常想说，在性爱领域技多不压身，所以你要多学一些技能。你身上多几张牌。

比方说如果你会手爱的话，宠爱口爱或者是凶爱的话，那我们在那个女性专栏里面啊教过嘛，或者你会其他男性专栏来学到一些内容。如果你的男扮男女懒得给女口爱的时候，你可以这样说，哎，你不帮我口，那我也不帮你口。

对吧。这样就形成了一个对等的关系，这样对方为了享受你的口活，就要接受你的条件。那如果你啥技能都不会，就只会躺着，那你跟他谈判的资本就只剩下什么呢？不做爱。那如果你不帮我口，那我就不跟你做爱了。

那你知道吗？其实不做爱是个相对极端的谈判筹码。就可能会把关系搞得很僵。呃，并且有时候你其实你自己也想做，是不是把自己的心爱之路也堵了。这就好比一首歌原本很好听，但是它没有调音盘，声音大到让人受不了。

所以你的选择只有两种。一么要么就是关掉，要么就是忍受巨大的声音。那这样当然是个很憋屈的状态。所以你要保持学习的热情，多一些技能，多一些筹码，多一些选择。另外可能有人会说。

能不能拿生活中的其他事情作为筹码呢？比方说哎你帮我口交，那么这两天的家务我就我帮你做。其实这并不是不可以，因为筹码是可以置换的，但我并不十分建意，我还是希望性归性纯粹一点，不要去牵扯其他东西。

因为一旦牵扯其他东西有可能会影响你的兴趣，我说性趣那个性是指性欲那个性啊，比方说呃对方可能会说你是因为不想做家务才给我口的吧。你这么敷衍，我完全感受不到你的爱，他会有些这方面的联想，诸如此类等等。

所以在增加什么筹码方面。你自己要斟酌清楚。第四个谈判现象是给点甜头。前面的技巧基本上可以说是软硬兼施的对吧？啊，营造一个安全的沟通氛围啊，诉诸同理心，然后这个是比较软的啦，还有增加谈判筹码。

这个是比较硬的啦。虽然不是说像商业谈判那样这么的硬，但是实际上对方也能感受到你的一些啊谈判上方面的强硬的一些语气啊。如果对方还是有点犹豫或动摇的话，其实你还有一招那去给他一点糖吃，让他彻底的妥协。

比方说对方做的好的时候，你要给他一些鼓励。我举个例子。比如说我前面问了很多次特略，终于鼓励自己的女伴为自己口了。那她这是她是第一次帮自己口，对吧？她口我一般第一次做的不是会太好的。

很有可能会她的牙齿弄得你很痛。这个时候你要忍着，昧着良心也要说，哎，宝贝，你好棒。虽然不是很熟练，但真的好舒服，谢谢你，真的真的好舒服。没想到你。口就能带来这样的一个效果。那其实这样就会给他很大的一个。

他尝到一个甜头，原来我会带来心里满足，会有成就感的哦。那我下次就会继续做。你不要说第一次说，哎呀，那你怎么弄得我那么痛呢？这个不可以，那个不可以，那对方会觉得哦，我花了那么大心里。

被你这么鼓起那么大的勇气，被你说了那么久，我终于做了，结果呃我接受到的是你的一顿又一顿的这种批评和指责，那我下次就不要做了，对吧？这其实就是非常不妥当了嘛，所以一定要给他一点甜头。

又或者说哎你好不容易说服对方，跟对方说要尝试一个新的玩法。尝试SM比方说尝试打的过去方，尝试一些新的一些。呃，姿势等等。那前面你要做一定的攻略，你要练习一下。所以以至于在第一次的时候。

要给对方留下一个好的体验，让他尝到甜头，让他爱上这个玩法，那这样才会继续做下去。如果第一次。说他不愿意口，你终于说服他，你可以口帮他口了，但是你的口喉非常差。那么第一次他他承受不了呃，感受不了好的。

所以下一次他可能就会再次拒绝。那么你再去说服他的话，就难度会大很。我接触到了很多案例，他的就是就这种案例有一大批，就是他不是不愿意做某件事情，而是因为做过体验不好，所以就认为这个事情是不好的。我不适合。

其实并不是是因为技术不好，明白吧？所以在此之前大家可以去听一下我其他两个专栏的一些技术上面的东西。然后真正玩的时候，所以首先去了解清楚，并且可以实操的训练一下，买一些倒水，比如情趣用品来感受一下。

争取一次性让他体验到好的一种体验。那么他就会成了甜头，继续做下去。否则真的有可能会竹篮打水一场空。好了，以上就是谈判所需要的4个技巧，大家记清楚了，我再重复一遍，营造安全的谈判。分为诉诸同理心。

增加筹码和给点甜头。下面呢我们再找一些案例来试着说一说啊。比方说如何拒绝对方的新需求？第造安全的谈判。不要去。态度真诚啊。亲爱的，我知道你很想要。啊，其实我也呃知道可能跟你做会很爽。

但是我现在真的太累了，明天还有一堆事情要做。你等我休息一下再做，好不好？这就是一个相对平和的一种态度，没有指责，对吧？没有居高临下的指责，不会说哎老娘好累了，你还要来搞我快去睡等等。

那这样的话就有点指责的意思了。如果对方还是不依不饶呢啊，就第二招诉诸同理析，你可以这样说。亲爱的，我知道你希望我们都爽，哎，我也想高潮，但是你知道吗？如果我太累的话，我是真的投注不进去。在这种情况下。

会不太爽。你又苦哈哈累半天，我也不喜欢看这种局面。啊，这样激烈的做爱其实又何必呢？对不对？我们为什么不挑一个相对状态好的型呃实际来做呢？这样大家都会比较投入，比较爽嘛。

我们把他的这个利益诉求捆绑为双方的利益诉求，对吧？哎，这样的话他就会这个就是要诉出同理心，他就会呃家庭底薪嘛。如果还不行，那就上筹码呗，你可以这样说。亲爱的，要不这样吧，如果你这么想要的话。

那我其实又不是太想要，我帮你抠出来或者手撸出来吧，你觉得怎么样？这就是一个替代方案。我既然不想阴道深交，那么就不用手了，我说用口把你弄出来。那如果你不太会这些技能。

当然你可以去我的呃前面两节的这个专专栏里面去学。但是你不太会或者说你不太愿意，或者当时真的好累，连口和手都不太行。你还可以再上另外的筹码，你可以这么说。亲爱的，明天我真的有一堆事情要做。如果我跟你做了。

你能帮我把明天的报表做了吗？哎，你看就相当于给了对方一个拒绝的理由，就是对方有可能会因为这个呃斟酌一下。那在在他对方考虑和犹豫之际，你给他来一个甜头。好啦，亲爱的听话，睡睡觉吧啊，我学会了一个新的技能。

下次保准你爽哦，赶紧睡觉吧。你看如此一连串下来，估计他就会在一定程度上打消做爱的念头了。其他问题呢我就不一一诉述了，基本上呢的套路都差不多。记住，态度要诚恳，避免责备，诉诸同理心，增加筹码，给点甜头。

对吧？一定要记住，具体的措辞呢，你们可以自行的考虑。但是我相信还有一个问题是比较棘手的那就是如果对方完全拒绝沟通怎么办？以上的策略就可能用不上了呀。这种情况我也是听说过的。

比方说最近老公出现了好几次应不起来的情况，感觉精神上比较焦虑，那才可可能是工作或其他方面遇到了一些问题。作为伴侣，你可能会问。哎，亲爱的，是不是最近压力比较大呀，或者说是不是有什么问题要不要去检查一下？

而中国男性的大男子主义是比较明显的，在性方面很要强。最后故作镇定的回答你说，我没事，不要看过阵子就好。一些心思敏感的人，甚至会觉得你是在指责他，甚至是怀疑他的性能。很容易在第一时间就产生应急反应。

沟通的门瞬间就关上了。那具体该怎么做呢？很简单，就是不要再纠缠于本质或原。关注现象，这一点特别重。不要问有没有是不是怎么办之类的。这样只会进一步的加剧对方的压力。如果换一个思路，把这个问题放在肚子里面。

把这种想表达的关心放在细节里。会让对方感受到完全不一样的效果。你可以这么说。哎，亲爱的，感觉你最近压力有点大，所以表现不是很符合你一般的水准。你一定要加强休息哦。请注意这句话是用肯定的语气来说的。

而且后面没有带问题，请注意后面没有带问题。也就是不给对方拒绝和否定的机会。你只是在陈述一个事实，不管你说的事实，是否是真正的事实，都会给对方提供一个契机。什么契机呢？就是让对方跟你分享感受的契机。

这句话说完，对方肯定会面对一个情景，就像接你的画的情景，从而引发他的分享。如此依赖他的画夹，是就有可能打开的。如果你有相应的诉求，也可以根据以上4个我们讲到的四种谈判的策略来进行。当然。

如果对方还是拒绝沟通，也有可能是因为时机不对。如果对方在很焦虑一件工作上的事情或者一些非常糟心的事情，但是无暇顾及性矛盾的问题。那我们就暂时不要去提。举个很简单的例子，你可能就明白了。

有时候我们兴冲冲的给别人打电话，结果对方是爱搭不搭的，非常冷淡的那种态度。倒不是因为对方对你有什么意见，有可能你换一个时间打，对方可能那种气氛会好很多。就纯粹是因为这个打电话是根据你的心理节奏去打的。

是你想跟对方说话的时候，不是对方想跟你说话的时候时候你明白吗？所以你有时候还是要有一点点耐心去等待双方都在处在一个相对轻松放松的环境之下，你在讨论这个话题。最后再总结一下，就是绝大部分的性矛盾都是新。

通上出了问题。所以每对伴侣都要学会如何的性沟通。性沟通的本质还是沟通和谈判。所以，类似于营造安全的沟通氛围，输出同理心，以及加强筹码和等沟通的谈判的策略呢要适度的运用，让性沟通更为顺畅。

最终将性问题解决。好了，本期的内容就到此结束。如果你有相关的问题。可添加我的微信号，我会加你拉入我们的弹性说话的群聊，进情后续的巩固学习。同时呢也非常欢迎你关注我们下一期的节目，我们下一期节目再见。

