# 【A01】香蕉公社：02、香蕉公社全年VIP：05、居家大保建（女对男）：“居家大保健”（二） 男性如何看待被手爱【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

🎼嗨大家好，我是家叔。那么接下来我将从男性的角度来讲一下男性在被手爱过程中的一些心理状态，以及你们在手爱过程中的一些注意事项。那首先呢男性是希望女伴用手来帮助自己的。因为虽然我们男性自慰的过程中。

基本上也是用手，但不同的地方在于你们的手正是相对柔软和细嫩的这种肌肤接触，真的跟我们自己用手的体验很不一样。🎼我们自己用手的话，我发现我们的手实在是太糙太熟悉了，做不出那种感觉。

另外呢男性也有些难言之隐，比方说有时候会因为压力啊、疲劳或者说焦虑，活情硬度是不太好。🎼出现这种状况的时候，其实我们男性心里是很清楚的，但是又不能直接讲对不对，我觉得脸面上挂不住。于是，绝大部分情况下。

男性的采取的策略就是先下手围墙，尽快插入，防止还没进去就软掉。🎼毕竟勃起这件事情不是我们主观能决定的，一旦出现疲软的状况，就会很紧张，而且越紧张，越硬不起来。这就是为什么有些男性明明知道做前期很重要。

你也跟他说了很多遍，但还是特别着急，没摸几下呢，就想插入。尤其是那种事业压力比较大的中年男性，更是如此。如果这个时候你能够跟他说，不着急。亲爱的，我想我们可以好好的互动温存一下。

等会呢我会用手把它弄起来。我相信他听到这些呢一定会非常的宽慰，心理压力也会小很多，不至于猴急猴忙的，随便摸摸啊，亲轻啊，就急于插入，两个人也会舒服很多。另外，如果你在不方便的时候，比方说啊。

生理期怀孕阶段有妇科炎症的时候，或者说没有任何理由，就是没心情想做的时候，手爱也可以成为一个很好的替补方案。🎼没有人喜欢被拒绝，对不对？我想你也知道想做的时候被拒绝是一个蛮挫败的事情。

是硬了之后憋着他也会挺难受的。这个时候如果你会手爱的话，你就可以用手帮他释放出来。🎼男人一旦高潮射精了，进入了不孕期也就消停了。那这样做的话，会避免很多的生活上的冲突。

🎼并且首爱作为一个隐蔽性很强的性爱方式，可以提供很多户外的冒险体验。比方说在电影院啊，感觉来了之后呢，可以用手帮对方，然后一本正经的看电影。🎼或者在登山徒步的时候，在坐公交车的时候，在坐飞机的时候。

在包厢吃饭的时候，来图书馆看书的时候。🎼总之发挥你的想象力，会手爱的话，你们心爱的场景这种边辑会拓宽很多，情趣体验也会好很多。🎼不过，掌握好手爱的技巧，也是有些注意事项的。

现在我就从男性视角来给你一些小建议。🎼第一。🎼注意节奏。🎼有些同学啊比较随性，一上手抓起男性眼镜，就很大力套弄，以为越用力啊，对方就越舒服。🎼拜头小姐姐阴茎也是肉做的，是会痛的。

尤其是那些包皮比较长的阴茎，这样大力去撸的话，会牵扯到包皮系带，对方是有可能被你拉伤的。我相信你也不希望你的男伴在心爱过程中就爱护你的阴蒂那个时候是这个样子。🎼对吧我相信你不是想希欢这个样子的。

所以我的建议是，一开始先把你的手放松一点，不要死死的抓住他的这个阴茎，而且手腕这个地方也要放松，不要太僵硬。这样你的男伴才不会痛，而且感受到你的柔软和节奏感。你知道吗？

看到女伴在自己身上如此的精致优雅的操作，不仅是生理上的愉悦的体验，更是视觉上的美妙享受，想象一下茶艺式的操作，那种优雅的气质，那种节奏，你大概就能想象到那是一种什么样的感觉了。🎼而如果你的动作很粗鲁。

手腕也非常僵硬的话，那就是这个样子。🎼怎么会有美感可言呢？你自己也不会喜欢，对不对？另外，尽量的不要去干撸。我知道绝大部分现在的场景是临时起业，真没那么多准备。

但我觉得家里面最好还是准备一些润滑剂或者是按摩精油。🎼有润滑剂和没有润滑剂感受是很大，感受差别是很大的。如果有润滑剂的话，抹擦其实会小很多，也会舒服很多。不过因为干涩而头痛，那如果没有实在没有的话。

那洗澡洗澡过程中手爱使用一下沐浴露也可以的，能起到不错的润滑效果，以清洗致明，行手爱之持嘛。另外，尽量的多去听一下伴侣的反馈，不断的调整你的力度、节奏和方式。🎼每个人的喜好都不一样。

快感的偏好也不太相同。通常情况下，自己呢是最了解自己的，大部分人都有较长的自慰时，而且他会更了解自己的喜好。所以如果有可能的话，让伴侣在你面前演示一下自己是怎么自慰的。

你能够通过他这种自慰的过程中找不到对方喜欢的力度方式和节奏。那同时呢也可以问问对方的感受，不过不要为了太频繁，那对方真会显得很烦。彼此呢会失去了那个探索的惊喜。所以你细细的观察，慢慢的探索。

🎼我相信视频前了你通过实践沟通和调整，一定能够成为一个受爱的高手。🎼好了，以上就是我通过男性的角度给出一些看法和建议，供引参考。下一节十堂课跟着岳月老师好好练习吧，再见。

