# 【A03】【言爱社】：03、糖姐suki男欢口爱：X直播课：2.3：第二天直播课03【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

好，然后高潮过后的继续的这个身体按摩也是非常非常重要。啊。然后呢我还是再想强调，虽然我们这个按摩的这个视频，这里有出现潮吹，但是我们这个按摩不叫潮吹按摩。

我们的这个按摩就是一个没有没有不设定目标的啊一个一个一个按摩。但是呢很多时候你就是在没有目标的一个身体的唤醒打开的过程当中，你反而可以做一些，你可能原来啊没没办法做尝试的一些一一些部分。

所以这个是鼓励大家去去试去试。还有的就是潮吹，它可以伴随高潮啊，也可以不伴随保高潮啊，因为它这个东它这个呃这个这个这个前列腺离。阴蒂距离也很近啊，所以有时候你刺激他之后顺带着，就是把你的阴蒂也刺刺激了。

那你可能就能同时伴随高潮。那有时候她其实就是潮吹，但是也会非常舒服，但可能她没有高潮，所以我们不能讲啊潮吹这个东西，她就是最高级的最极致的高潮啊，我们不把高潮分为高低不等。但是呢每个人的感受会不一样。

因为里面的神经啊会不一样。但是我们不去讲那个高低，好吧，就是说哪个更更更好那个那个好像四等啊什么的，就弗洛伊德以前就是就是做了一个很很不好的一个一个一个洗脑，就是说她她觉得就是说幼女啊。

小小姑娘小姑娘会通过会通过自慰啊，来刺激这个阴蒂或得高潮啊，她觉得这个是呃这个未成年人小小小姑娘才做的。啊，成人的这个女生啊，就应该是阴道里面获得高潮，就她觉得是高级的高潮，成熟的高潮。啊。

真正女人的高潮是阴道啊，所以就是她的这个观点就造成了多少年来，就是大家都觉得做爱啊，就是应该是活塞运动。但是其实女孩子。女孩子的这个身体身体结构决定了。其实这个啊才是主角。

然后包括很多女生在和男生男孩男生做爱的时候，嗯，不敢用自己平时嗯自慰获得快感的方式，就是她不去碰她的硬蒂。她觉得。做爱做爱就是应该是活塞运动，所以他也老来不了高潮。所以这个都是一个误区。

都是一个一个大家需要勇敢去破除的一一个误区。男生也要有足够的这个自信心说，哎，女生在我面前，哪怕我的这个钉钉和他阴道里面，他去碰他的阴蒂啊，他她自己做一些这个啊按摩，能够让他拿能够让这个女生能达到高潮。

就是一个适合你们的方式，就不要觉得好像这个是四等的一个一个做爱的方式。就这个已经从生理学上嗯，大家一定要把这个观念给改变嗯。啊，这个其实对男生也是一个巨大的解放。

就是很多男生在做爱的时候考虑的都是你们的这个硬度长度时间是吧？持久呃，能不能给到女生满足。但是从女生的身体构造来来那个来讲，你光做这样的活塞运动是是非常难的。当然潮吹啊，如果你手来了几次以后。

他处于非常呃这个心奋的状态。用那个钉钉啊，钉钉是可以可以也是可以让他潮吹的。但是呢通常这个女生呃都可能需要二三十分钟的预热，这要不要刚刚才我们看的这个啊按摩也是将近要到这个40分钟左右。

他才有这样的一个一个现象啊。好的，然后呢女生的这个按摩。嗯。好，女生的这个按摩呢，我们有分这个身体的和这个乳房的对吗？然后这个乳房的30分钟按摩，它其实也是为了呃让女生能够体会乳房高潮啊，乳房高潮。

他并不仅仅是嗯他能够让这个女生舒服。但是呢嗯给大家一个一个更新的理念，就是说乳房高潮是可以达到的。为什么呃其实这个在2001年美国就有这个科学家做呃做了那个研究。

就是他让呃测试者啊就是触摸自己的乳房触摸自己的这个脚手呃，还有阴蒂啊子宫颈和这个阴道，然后他们去看说大脑里面哪个部位啊被这个激动起来被点亮啊，这样子。那他们发现就是说。阴蒂刺激和乳头乳房的那个刺激。

在脑子里面点亮的那个区域是一模一样的啊，但是呢。嗯，阴道嗯宫颈口和阴蒂三个部位刺激的话点亮的是三个不同的区域。所以这个就几个启发。一就是说是嗯乳乳房高潮啊，是可能能够达到的。

并不是小说里面像五十度辉小说里面的那个胡说八道有有一定的科学依据，所以就是这扇门其实是打开的那你你你是不是愿意去去尝试，对吧？

那么第二个呃这个这个这个这个实验就发现说很多女生说我感觉到啊嗯更深层的就是说我喜欢顶的更深，对吧？我A点的高潮或者我基点的高潮和阴蒂的那个高潮是不一样的感受，不一样的体验。那这个是真实的啊。

这个不是不是说女生怎么那么复杂，怎么怎么怎么怎么那么那那那那么那么多种啊，不同的体验。其实是有不是他们在撒谎，是真的是不同的区域。所以女生的整个身体就非常奇妙。就是说所以呢。

建议大家用很细心很耐心的方式，就我有时候跟嗯就是有些学员讲，你的探索，你的甚你的手指的探索，有时候甚至都是1厘米啊，对1毫米1毫米的在推进。然后呢也是360度这样1毫米1毫米的去去探索。

因为这是你一个生命的生命的一个一个礼物，你生来为人，你就有这些你就有这些器官。那这些器官我们其实以前是没有没有意识啊，没有意识想要去想要去探索的。相反，这个身体嗯累积了很多的羞耻感。

因为都觉得这个新器官是脏的，或者是下流啊，对吧？就是或者你都是因为要去看病，你才去呃做检查，或者让人让人来来摸，或者是传统的感觉，啪啪啪很粗暴的呃这种这种做爱，你的这个器官被受被受到了这个触摸。

那我们现在就想用这种方式跟大家讲，去重新的。唤醒这个器官的一个对愉悦的记忆也好，或者是他可以超越以前的这种呃不好的记忆，或者是他的很多压力，很多这种呃负面的东西。那接下去我就来给大家看。

尤其是从男性的这个按摩里面，他呃我们的这个这个这这档这档这个按摩的项目里面就很强调很强调是嗯。对于以前的这种能量的一种呃改变和释放。好，我来放一下。

Use the knuckles of your fingers to massage the perenium even deeper。

Men hold a lot of tension and emotions in that area。嗯，这里我为什么拿出这一段来给大家讲？就从女生的角度，女生的角度呢。

有时候女生的关注点也是只只集中在这个钉钉头上啊，也是就迫不及待的就是想做很多事情在这个呃钉钉头上。但其实你有发现就是男生的下面这个部位，如果你要做一个身体的唤醒的话啊，其实下面的这个根基的部分。

很少有人去碰的啊，那么他这个下面这个你会阴的部分的里念，就是前列腺啊，所以这个这个区域其实也是累积着很多的创伤的。你任何一个男生这个如果去医院检查，检查前列腺的话，都是噩梦般的。

就是就所以很多人就做梦都不会想到说我这个区域原来其实如果你换一种角度去触摸的话，有这么多的呃愉悦的东西有这么多神神奇的能量是可以被打开的啊。所以这个其实我们的身体有很大的这个创伤。啊。

我们的这个呃性器官是被是被是都是都是器官之一，但是是从医院的角度或者从什么角度就是就低人一等。所以这里面有很多的委屈的这个那个呃情绪在里面。所以我们用这种方式啊给他去给他去打开。

🎼Massing the perenium helps them to release these tensions and emotions。然后你这个姿势这里可能有有。Please。😔，稍等啊。

就他的这个姿哎就她的这个姿势啊，看到吗？是这个女孩子有点像是打坐或者他两个腿可以这样伸开。然后男生的腿呢可以尝试着就是架在架在他的这个身上。那么他整个臀部啊，就就更更上来一点。

那更方便你去你去按摩他下面的这个部分啊，这是一个题型好，然后下面的一些手法，我觉得你平常我们都或者我们都想不到会去这样去去按摩，所以我重点把这段放一下。男生呃不管男生女生我觉得都很有启发。

男生看完之后可能以后也后也可以教啊，教你的女朋友来这样子来帮你嗯做按摩。🎼Place your fist against the peroneium。

 and make a vibrating movement。Carress the body。好，和刚才按摩女孩子是一样的，我们不是只是把注意力放在这个生殖器上啊，就是反复反复的，我想让大家明白。

就是我们整个身体他都有都能够把性的能量去进行流动。所以看到吗？他他弄了一下，很太很激烈的啊，这不是很接，就是相对比较强的一个刺激之后，他会停下来，然后去做身体的啊，身体和刚才看到女生那个是一样的啊。

把那个能量从上往下再继续的去挪动。🎼Gently caress over the scrotum。Take the scrotum into your hands so that the testicles will slide upwards。

 and you can freely massage the scrotum。Massage the scrotin deeply。By pulling the skin towards you。

🎼And also， in different directions。好，这里做一个提醒，就是说很多时候可能女生也从来没有这样去这样去抚摸男生的这个部位。所以这个时候就用到我刚才说的沟通技巧。

就是说啊希望是多重或者是多多多多轻啊，用这个技巧。This movement should not be painful in any way， for your partner。

🎼Hold the scrotum from the corners and pull it towards you。🎼And up。downown。来。And right。

🎼Let the testicles slide down and find an upper part of the scrotum lines， which are sperm cords。

🎼Maussard them very gently with your thumbs， from left to right。

🎼Add some oil and take gently one of the testesicles。

We will now do the movement of the four elements。Earth。

🎼Make circular movements around the testicle with the center of your palm。Water。

🎼Make back and forth movement with the small bumps in your palm， just below fingers。Fire。

🎼Make back and forth movements with your fingernails on the testicle。Air。

🎼Very gently tap the testicle with your fingertips。😔，Massage the testicle。好，这段是不是大家如果第一次看的话，会觉得很有意思。

就是说我们以前对于这个蛋蛋应该怎么样更好的嗯去去去探索他的这个整个触觉啊，就这个还是很让人这个眼睛一亮的啊手的四种做法。所以我特别把这段啊提炼出来。就是如果大家看的话，呃男男扮女伴都可以把这段来试看。

作为一个呃。测试就是说哎你的这个淡淡的这个感受力是怎么样的。好，然后呢这个按摩啊，它也是就是特别强调没有啊没有说一定要达到一个什么目的。但但是其实这位呃这个男男士，他是是是做这个嗯密综的这个训练很久的。

所以他到最后是有这个呃全身的高潮，但是没有射精。我把这一段提炼出来给给大家看，就是也是给男生打开一个新的思路，就是说你你也是可以获得这种。持久的呃多重高潮啊呃只要是你。

B就是就是说把把原来那那套就是说嗯勃起嗯呃活塞运动，然后射精完了，就是把这个简单化的你的性能量的一种。11一种体现嗯，给他作为一个历史，就是或者作为一个成就观念啊，嗯去去放在那儿，这常规还是会这样。

但其实你通过这种按摩也好，放松的这个情况也好。你你其实是是可以的，是可以有有新的这个身体的能量的打开，我把这段重点拿出来给大家再看一下。是在将近结尾的地方了嗯。

🎼Place your right hand on the lingum and the left hand on the heart。

🎼Equating a connection between the sex and the heart。好，刚才有个陈小的细节，就是有没有看到他最后。比如说最后的时候。

他反而是以静以静态来最后达到一个他身体的一个一个高潮。就他他后来这个身体在在不断的在有有一些这个啊新能量的那个释放，你接着看啊。🎼因为他是。其实就是说这个男男生其实在做一个那个全身的一个一个高潮反应。

一个或者一个高潮体验。但是合射不射精。🎼和这个钉钉多硬多长多粗啊，没有关系啊，所以就是给大家一定把这个这扇门给把旧的门敲碎，把新的门打开。有没有看到他最后拿手去碰他的身体，碰他的手臂的时候。

这个男生这个男人还是在在不断的有那个高潮的那个那个体验啊，所以就是说也是就是像波浪一样源源源源不绝的那个那个那个能量。

🎼Cover your partner with a surroundone or a towel。🎼She。这段非常神奇啊，我觉得就是很很受启发，就他最后用那个毛巾给他盖上。

然后还是用手一一个手放在他的这个钉钉上，一个手放在他的那个心脏上，把你的能量给他。你看一下吧，他还他整个身体还在做全身的这个这个这个高潮反应。然后之后的那个呃也是更让人觉得哎这条路可以尝试。

🎼If you want， you may give your partner an energetic massage without touch after the length of massage。

😔，🎼Some people are very sensitive to energy afterwards。嗯。🎼In the linga massage， there is no goal。

 It is all about the journey。🎼This practice helps men to last longer during love making by learning how to separate orgas from ejaculation and becoming multi orgasmic。

🎼Yeah。看到吗？就是他最后身他的手都没有碰他的身体，但由于经过前面的一就是一个时间的这个按摩，你看他整个能量，他整个身体和包括就是这个男生和这个按摩按摩的人之间的这种能量相互的这种。交交流。

所你看到他到最后他都没有去碰他身体，但他这个能量使得这个男生还是有这个多重高潮。然后到最后的话，他是手碰到他，这个男生还一直在在一直在来，但是和射精神没有关系。

所以这个这个东西就是为什么比如说前列腺的啊前男性前列腺的按摩也能通常就是能达到到高潮，就是是这种高潮，就是你是可以。一直在那，而不是说下来了，你你到了以后。

你可以这样子和女生的嗯潮吹和女生的这个祭点区域的这个高潮是异曲同工之妙的啊，所以这个其实从本质上来讲，男生和女生真不是说什么男男男男生来自什么火星女呃，女生来自惊醒，从构造上。

从对于性爱的这个呃呃体会上其实男女的区分真的不大。因为有人做过实呃这个科学实验，就是让男生女生分别去写他们的这个高潮体验，他们的高潮的这个呃感受是怎么样的。

然后让让让让人家去看这个能不能嗯呃看出来这是男生的高潮啊还是女生的高潮。看不出来，就是说几乎就是从男女对这个高潮的体验度上面，其实是很很一致的。

这就是说为什么我觉得我们来呃看这个呃按摩课是其实让我们相互有更多的谅解和和和了解。就是你如果男男生明白要用怎么样的力度。最后来刺激你的前列腺达到这种高潮的话，你也能明白用怎么样的力度啊。

给女生做呃祭点的这个按摩，或者做潮吹常试的时候。粗暴的或者是怎么样的这种不合适的压力啊，不合适的速度压力会是多糟糕的一个体验。就如果你你自己曾经体验过那个前列腺的那个呃呃探索更高潮的话，对吧？

所以这个是都是一样的，都是是需要从轻到慢，或者是通过沟通交流，而，而不是一个简单的。只是一个活柴运动完事了，这就是做爱我们以前感觉到做爱就是这么简单的一个事儿啊。

