# 【A01】香蕉公社：02、香蕉公社全年VIP：02.bo起训练：1

🎼大家好，我是香港公社的性心理咨询师张彪，感谢您购买本套课程。本套课程会为各位详细介绍有关勃企的生理心理学知识，增进勃企的训练方法，以及当我们遇到勃企问题时，该如何处理，希望能帮到大家。

🎼今天我们讲第一课，金枪不倒可以做到吗？🎼勃起问题非常常见，统计数据表明，每5个成年男性就有一个正在受到勃起问题的困扰。🎼正在观看视频的你，无论是否遇到勃起问题，通过系统的学习本套课程。

都会对你未来的性生活提供有益的帮助。网络中有个段子来形容各个年龄阶段的勃起能力，那初为少年可以奔腾，进入青年则是日历，到了壮年呢有些微软，人到中年就有些松下了。到了老年呢，那只能联想了。没错。

人的勃起能力会随着年龄的增长不断变化。🎼那在20岁之前呢，是勃血能力是逐渐上升的阶段。但过了25岁之后，他的勃起能力逐渐下降的。🎼因此呢你显永远的激情不倒是一件很难做到的事儿。

🎼那即便像我也曾经遇到过保险问题。🎼再比如说我们看片儿觉得那些日本的AV演员这么牛，他永远都不倒。实际上呢那些片儿是经过剪辑的，甚至那些演员有可能在拍片之前是服用了药物的，只不过我们没看到而已。

🎼所以金枪不倒是不可能的，金枪倒是常态。那当金枪倒了，需要我们去面对和应对。所以我们如何面对和处理勃起问题，就成了我们解决勃起问题的关键。🎼那当我们出现勃起问题时，请各位记得。

第一条应对法则是不要急于给自己戴或阳痿了的帽子。因为一旦你给自己贴上我不行了的标签，会影响到你接下来的性爱发挥，甚至可能导致问题的加重。🎼那么很多场景都可能出现逻辑不良的现象。

比如初次性行为或者是新婚之夜是由于紧张。🎼跟新的性伴侣性爱是由于你想刻意表现。🎼尝试比较刺激类型的性活动。比如说车震只由于太过刺激。🎼那工作特别劳累，身体特别疲惫，或者是呃一夜没有睡。

然后第二天早晨你的伴侣想要，你也硬起来，这是因为身体太过于疲累。🎼那么当你出现这些问题时，这叫偶发性的关系问题，它是非常常见且非常正常的。🎼因为偶发性的勃起问题，它并不是一种病态。那在这种情况下。

需要我们放松心态，让自己的身体呢得到一个充分的休息，然后呢让自己的焦虑感放松。🎼慢慢的几天之后，你的搏血能力就会恢复了。🎼所以不要给自己戴一顶我阳痿子的帽子，是解决偶发性勃起问题的关键。

🎼那只有当勃起问题反复出现的时候，才需要引起我们的注意。🎼那当国企问题反复出现，可能意味着你的生理上的机能出现了问题。那这个时候呢，我们要对自我的问题进行一下评估，到底是生理上的问题还是心理上的问题？

🎼因为心理问题同样可以导致生理上的表现不好。那拼搏的方式很简单，你看看你的勃起不良的现象是出现在性爱场景之中，还是出现在所有的场景之中。🎼那其他场景包括你自慰能不能硬，看片儿能不能勃起，有没有沉播。

🎼如果说你在所有的场景中都不行，就意味着你生理上的能力可能受到了损害。🎼那如果说你只有在性爱场景中不行，其他场景都可以，那更有可能是心理上的因素。这就好比有两只鸟，一只鸟呢是因为它翅膀断了。

然后它失去了飞翔扇动翅膀的能力，它也飞不到天空中。🎼那是因为他翅膀的生理的功能受到了损害。🎼另外一只鸟呢它关在了一个笼子里，它是能够扇动翅膀，能够飞翔的。

所以那个笼子使心理上的焦虑压制住了它生理上的表现。那么很多人通过陈勃来检测自己的生理勃吸能力。那在这二班老师要强调一点，陈勃是你生理勃吸能力，反映良好的一个指标。但是它并不是唯一的指标。

🎼因为呢晨勃只不过是夜间勃起的一个延续，夜间勃起才是真正反映一个人生理勃起能力的一个指标之一。它是指呢我们在睡梦期间啊，尤其在做梦的时候会发生夜间的勃起。🎼那么通常来讲。

一个健康男性每晚会有4到6次的夜间波起，每次勃起时间持续15到25分钟。🎼而晨勃只不过是最后一次的夜间勃起而已。所以呢如果没有晨勃，你要用一个更加准确的方法就检测你的夜间勃起能力。

🎼在这二位老师想教各位一个非常简单的测试夜间波性能力的方法，叫薄纸巾测试法。晚上临睡之前准备一张非常薄的纸巾缠在你皮软的阴茎上。🎼缠一圈多即可，然后用一个小胶带轻轻的在这上面粘上，注意好，不要粘一圈。

这样会累坏眼镜。🎼第二天早晨看那个保纸巾有没有被你撑破，如果被你撑破，就意味着你是有夜间勃起能力的，也就意味着你的生理上的勃起能力是存在的更有可能是心理上因素。那这个时候你应该给自己松一口气。

可能问题并没有你想象中那么严重。那通过我们整套课程的学习，就有可能把你的问题解决掉。🎼那如果说你发现你整个都没有破，就有可能你的夜间勃起能力是消失的，也可能说明你的生理的勃起能力受到了损伤。

这个时候你要做的是及时的去医院做系统的检查。🎼那么什么时候去医院去哪些医院做什么样的检查？我们下次课程带给大家。好了，我们再回顾一下我们今天课程的内容。🎼勃起问题很常见，想做到进枪不倒很难。

🎼当我们遇到偶发性勃起问题时，记得不要急于给自己戴帽子。🎼只有当国企问题持续性出现的时候，才需要引起我们注意。🎼我们就要对自己进行一个评估，评估的方式是看勃起问题是出现在性爱场景之中。

还是出现在性爱场景之外。🎼也就是说你要看你到底是那个断了翅膀的鸟，还是关在笼子中的鸟。🎼好了，我是阿飞老师，感谢各位收看，我们下次课场再见。😊。

