# 【A02】 熙墨实验室：02、【熙墨实验室】：03【】：24、熙默会员福利：乳房按摩操【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

🎼嗨大家好，我是你的情绪教练李希沫。今天我要跟大家分享的是乳房按摩操。当然我们这个乳房按摩操可不是为了丰胸用的啊，是为了调情用的，是前戏的一部分。很多女生说我的乳房不是很敏感。

或者是男生说她女朋友的乳房不是很敏感。实际上呢乳房它的确是我们人类本能就有的一个敏感带。不光是在女生身上会有在男生身上也会有男生也是有乳腺和乳头的这两个部位也是非常敏感的。

只是呢我们需要花一段时间慢慢的去激活它。好，现在我们开始乳房按摩操的动作。还记得吗？在做所有按摩操之前都需要用到按摩精油，用了按摩精油很没有用的情况下，你在按摩的时候，感觉是完全不一样。

同样呢乳房按摩操和其他的按摩操都遵循一个原则，就是先从不敏感的地方开始，再到敏感的地方。所以我们在按摩乳房之前，先去按摩一下对方的颈部肩部。😊，🎼手臂腋窝。🎼腰部。🎼然后逐渐的顺着乳房的边缘线。

🎼进行按摩。🎼通常来说，我们建议从外向内，而不是从内向外。🎼我们的第一个动作是把手放在对方的心脏处，用你的手给对方一些温度，只是轻轻的贴在上面。另外一只手可以用手的虎口、背下胸部、边缘线上进行按摩。

🎼然后我们可以反过来。🎼这只手躺在心脏处。🎼感受对方心跳的节律。🎼另外一只手呢跟他心跳节率差不多的频率去进行按摩。🎼让整个乳房充分的充血。🎼这样才会有足够多的敏感度。🎼很多时候不够敏感。

真的是因为准备工作还没有做足，身体还没有充分唤起。🎼好，然后这里我们要普及一个知识，就是绝大多数人的乳房都是在下半球比较敏感，而不是上半球，包括我们的乳头，也是在下半部分这个位置神经末梢会比较密集。

所以我们刚开始呢可以对下面进行向上推的动作。🎼推的过程中，我建议大家避开乳头。🎼为什么呢？🎼还是那个原则，先从不敏感的地方开始，再到敏感的地。🎼动作一定要非常轻，而且贴合在皮肤的表层。

🎼很多男生在揉乳房的时候呢，会特别重，喜欢这样去抓。🎼其实这样会给女生造成很大的压力，甚至疼痛。在后期对方准备好了的情况下，你可以慢慢的尝试稍微重一点，但是在前期不合适。🎼能缓慢的向上推。🎼然后呢。

你可以用你的手。🎼顺着乳头的边缘打圈。🎼记得一定要避开乳头。🎼这个时候你会看到对方的乳头已经开始隆起。🎼因为他已经充血了。🎼但是你可以故意不碰它。🎼性有的时候跟食物一样。🎼只有在非常饿的时候。

课程后续更新联系朱迪工作室微信712055680片放在一个很饿的人面前。让他看着流口水。🎼然后让他等一段时间才能够吃到。🎼相信我，这样他会对食物的评分要比平时高很多呢。我们先做大圈。慢慢的。

开始向内旋转。🎼变成小圈。🎼在乳头附近旋转。🎼还记得吗？我们刚刚说乳头的下方会比较敏感。🎼先刺于它的下方。围着乳头转一圈。🎼最后才摸到乳头。🎼这时候你可以稍微用一点力。🎼挤压它。🎼可以用你的指甲吧。

🎼花蹭他。🎼然后我们可以换一些其他的手法。🎼从外向内。🎼吃点青瓜。🎼上面的抓。🎼两只手轮推。🎼顺着线条画斑。🎼这时候再回到一个非常轻的姿势。🎼休息一下。🎼此起彼伏的进行。🎼除了用手以外。

我们刺激乳房还可以用到一些道具。比如说按摩棒，比如说用水吸的so纳去吸它的乳头。🎼在乳房做好充分的准备之后呢，其实它是可以接受一定程度的疼痛感的。比如说我们可以用到低温蜡烛。

这个低温蜡烛大家不要觉得害怕，它不会伤害到你的身体，而且它的温度其实只有40度到50度之间，滴在手上是完全OK的，不烫。🎼很快就可以推开。🎼开之后还会呈精油状。🎼可以当按摩油使用。🎼香味特别好。

🎼立在对方的乳头上。🎼推开。🎼这种暖暖的感觉也会让对方充血的更厉害。🎼这时候我们还可以用到一些道具，比如说像这个50度灰套装里面的一些道具，例如羽毛刷，还乳头的附筋进行挑逗。🎼可以放在他脖子上。🎼腋下。

🎼头周围。🎼发挥自己的想象力。🎼然后呢，可以给予对方一些疼痛的感觉。在对方完全唤起之后，其实稍微有一点疼痛是很舒服的。🎼用一个乳头夹。🎼往前推就会夹的非常紧，所以我建议大家还是温柔一点，夹到中间就可以。

夹住之后呢，继续去给对方进行按摩。这时候我们可以加入一些其他的情景和角色扮演，让对方说一些当脏的话之类的，也可以让他站起来。🎼拍下他带着乳头夹的美貌的样子。🎼如果还要加强疼痛的话。

可以用到这个小鞭子进行拍打。🎼像这种软边呢，通常来说它的疼痛程度都是非常低的，打在手上也不会特别的痛。但是我们一定要避开乳头的正中央去拍打，而是拍打边上。🎼除了用手和道具去刺激乳房呢。

我们当然还需要用到嘴和舌头。这里我没有办法用嘴和舌头给大家展示，我可以用手来操作。如果是用唇舌来刺激乳房的话，有几种方式是我非常推荐的。一个是用卷舌大面积的。🎼扫动整个乳房的四周。

是整个舌头贴住乳房进行大面积的扫动。🎼然后呢是舌尖迅速的在乳头上弹动，尤其是乳头的下半部分，也可以上下的弹动。接下来你可以用到牙齿轻轻的咬乳头的下半部分。🎼还有一个动作是特别受女生欢迎的。

就是将你的嘴张到最大，整个含住乳房。🎼接着向内吮吸。🎼力度不要太大。🎼观察一下对方的表情，吮析到这个部位的时候，突然弹一下。🎼发出吧唧的声音。🎼再来。🎼大口弹住向内收。🎼弹一下。

上就是乳房按摩操的全部动作了，大家学会了吗？