# 【A07】绛妖精：XINGAI课程第三节【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

呃，既抵触，又想学习这些技巧的矛矛盾的心理当中。然后在讲这些课程之前呢，我想先了解一下在座的同学，嗯，就是有有有老公或者说有男朋友的，有没有说在生活中帮另外一半口交的经验。有的话敲一没有敲二。哦。

还是有的是吧？嗯，其实以前呢口交特别是那个吸吮阴金的话，它是被看作一种社会处社会耻辱。在1950年的时候呢，甚至在48个周都是被认为是重罪。但是呢他慢慢的就演化成了在婚姻中可以被接受的行为，被广为人知。

而且而且是比阴道性交更加亲密的行为，一直到19世纪70年代的时候，社会才开始逐渐接受未婚伴侣之间发生口交，同时还有那个肛交舔刚行为，也稍微被社会所接受。所以呢人们现在开始普遍的享受这种性行为了吗？

大家都知道男人他是很喜欢口交这件事的，但是究竟有多喜欢呢？我找了一些男的对口交这件事的看法，然后跟他们问问了一下他们。还有以及这件事情在男女关系中是怎样存在的，大家可以感受一下，口交呢是最棒的。

除了生理的快感，我感觉他是真的爱恋和欣赏我的身体，真正的我同时我不需要表现，我甚至不需要勃起，还有说口交是最好的前戏，口交到高潮的时候呢可以更为平凡，但是我老婆不会在归头的地方停留很久。

其实呢是我最敏感的部位，虽然近几年来呢，他不必我开口就会为我口交。但是呢他不会真的很投入，或许他永远都不会喜欢吧。他的性致呢和好奇创造技巧应该可以更好一点，他可以学一点技巧。还有的人说。

在女人嘴里高潮对我是最强烈而愉悦的性行为，因为我可以完完全全沉迷在感觉里。精子呢似乎是从我的原神中射出，将我强力吸干，而且我喜欢看着自己跟他做爱，注视着他脸上的喜悦的表情，看到了吧。

这其实就是对男人对于口交的认可。有的男人呢她其实甚至认为口交要比直接做爱，更让她感到舒服。但是有些姑娘就是克服不了心理障碍，不想给男人口交，那怎么办呢？其实我们可以通过一些道具，并不用实际的给男人口。

或者说是少量的口就能够让她有高潮。现实中呢我也问了下我们办公室的一些人啊，就是问他们是怎么帮男男办口交的，嗯，都是说嗯怎么口交啊，就作为牙齿不要碰到吧。呃，一开始清甜，然后到最后变成激烈的真空。

吸吸吸吮嗯，含在嘴里啊，以免盯着他的眼睛，他好像就会很兴奋，反正就是调整力道，让他不要射精。其实这些都是就是我身边的办公室的一些姑娘告诉我的答案。其实呢也并不是说一上来就直接上口。

你也可以通过做一些手一活。我之前在课上也说到过，用嘴引起兴奋，用手达到高潮。所以我们可以先用手帮助对方。同时呢其实在帮助他的同时也提升着自己的信欲浓度。从而在心理上达到一个一个过渡期。

帮你的兴奋度到达一个一个点的时候，可能你在进行这件事情就并不会那么的为难。所以在这里我可以先大教大家几招比较能够快速提起男性兴奋度的手一火。然后第一招呢的手艺，你可以叫做他嗯转门把粑。

这个动作技巧其实很适合当做开。的基本手法。拿手握住他的那个钉钉的底部，就是靠近蛋蛋的那个位置，然后呢慢慢的慢慢的向上向上向上那个搓揉揉搓。然后大概到了钉钉中间的时候，半途的时候，你就开始旋转你的手。

大家家里都有都有见过那种门把是那种圆形的是吧？都有见过吧。然后就是那种那种门把，它不是走动嘛，要要扭动才能够打开的。然后你就像开那个门一样去旋转你的手，就好像平时在开门把一样。

然后再把那个手划回那个钉钉的底部去重复重复这一个动作，但这个技巧呢还有一个那个升级版的，就是你你用另外一只平常不常用的那只手，就另外一只你给他做手机呃，给他撸的手，就说说直白点，就是给他撸的手。

不太去用的那只手的拇指和食指做出一个那个比出一个那个ok的手势，然后从那个从那个阴茎的上端，就是。是接近龟头的地方，然后套套进去，然后慢慢把那个包皮外面那层包皮往下拉。

然后把那个包皮的往下拉呢固定在那个钉钉的钉钉的底部。大家知道包皮在哪吧。然后把它固定在那个钉钉底部，然后这只那只不常用的手呢，就维持住这个姿势不动，把那个钉钉固定在把那个包皮固定在钉钉底部。

然后再用你习惯用的那只手去做刚刚我上面说到的那个转门把的那个技巧，这这个手一活呢，他他的作用是在于他可以让男人变硬，或者在那个持久方方面会有会起到一定的作用。因为这一招当你把那个包皮往下往下拉的时候呢。

他会让他的那个龟头的神经末神经末梢露出来。然后让血液比较集中，就能够增加它增加它的快感程度，第二个技巧呢，嗯换灯泡，我不知道同学有没有有没有图示。呀呃，我私下画一个吧，画一个回头发给顾问。

你们找顾问要吧。目前没有，我回头下了课之后，我去画一个。然后第二个技巧就换灯泡。然后大家我不知道平时大家有没有换过灯泡，你两个手呢可以一上一下的握着他那个钉钉，不是说两个手分开，而是重叠重叠挨挨着啊。

挨着，然后那个握着他那个钉钉，然后是一正一反，就是握着钉钉底部握者那个靠近蛋蛋的地方，然后一正一反的往上旋转旋转往上戳边旋转边往上搓，就嗯有点说换灯泡的话，可能说洗衣服，大家会比较拧拧干那个衣服的时候。

大家会比较比较能够理解些，就是用相反的方向去旋转往上搓。但是双手的力地到一定要温柔啊，不能说是真的是让你像你衣服要很很用力的去拧就轻轻的就行。然后但是同但是你做这些动作的时候。

同时你要确定你一定要那个要那个嗯涂了够多的那个润滑。才能做这个动作，不然的话肯定会会把对方对方弄痛的。所以在做这些动作之前，一定要记得涂足够的那个润滑液。第三个呢嗯如果你用过那个手动的柠檬柠檬榨汁机。

现在应该很少了，但是以前有你就你就知道这一招该怎么做。你把那个手掌摊开，轻轻的。然后但是手掌一定不能是说非常僵硬的那个很用力的摊开，摊开的话，那手掌是整个很僵硬的，就很轻松的摊开。

然后按住它那个龟头的方向，龟头的地方，然后再旋转你的手掌，然后这个动作它能够很好的集中比较集中的刺激到它的龟头和那个尿道口那个地方。然后在刺激达到一定程度后呢，你就可以对对睾丸。

也就是两颗蛋蛋进行一番爱抚了。其实在进行性爱游戏的时候，男人的那个蛋蛋呢通常很容易被忽略。这点其实很可惜。因为在蛋蛋上面呢，他布满了神经末梢，因此这两颗蛋蛋对于快感，他是其实是具有高度感受力的。

也因为如此大多数男的他都喜欢被人爱抚这些蛋蛋，你可以采用下面介绍的那个多重感官刺激手法，在做爱过程中呢，嗯一只手呢就触动他两个蛋蛋，然后另外一只手同时摩擦他的那个阴阴茎钉钉。

然后你可以先用前面介绍的那个升级版的转门把的手势啊，然后再用另外一只手掌捧住那个捧住蛋蛋，记住，在你捧住蛋蛋的时候，你一定要给他一个那个赞许的眼神，眼神很重要。这个我在之前的课程中也提到过。

你在你在不管是给他手。或者说口的时候，在他撸，帮他撸，或者说帮他口的时候，一定要记得有眼神的交流，他肯定是会很爱你这样做的。然后两两只手摆好姿势呢，再用那个没有立到，几乎是没有立到最轻柔的方式去快速的。

然后用嘴唇用舌头去来回的舔他的那个两颗蛋蛋，你可以用舌尖在他的那个蛋蛋上画八字，是那个阿拉伯竖枝八字啊，八字，然后沿着沿着他那个两个蛋蛋中间不是有一条缝嘛，那条缝其实是非常敏感的。

然后沿着那条那条中间的那条缝去舔。或者是说你可以一次性把它的一个蛋蛋呢含在嘴里，去吸吮它们吸吮的同时呢可以用舌头去舔舔整颗蛋蛋的表面，在持续上上述的那些动作的同时，你还可以去发出那个嗡嗡的声音。

就像之前试听课的时候，妖精老师呃，有的可能可能新来的但门把的时候会不会扭断。然后你你你你你你练习，你可以对可以先拿茄子也好，或者其他东西也好去练习。你你一定要记得些这些所有说的动作都要轻柔。

绝对不能说真的用用力啊，你不能说真的真的真的去很用力。然后呢，你可以发出嗡嗡的声音。之前试听课，有的可能新来同学还没听到试听课，然后呢，里面老是讲叠正的时候，叨的一种发声的声音，发出嗡嗡的声音。

但其实你在做这个动作的时候，他肯定不会出这种声音的。有嗡嗡的声音，然后含着他蛋蛋去去做刚刚上面所说的动作。然后这个时候你你你发出这个声音的。原理是什么呢？因为你发这个声音的时候呢。

你在做这个发声的动作的时候，去他的蛋蛋是能够感受到震动感的，能够加能能够有一种震动感，所以能够增加他的愉悦程度。到了这个时候呢，它其实应该就是比较放松，特别特别放松的状态了。

但是他可能还没有完全勃起或者变硬。没关系，你你记得要疼爱他每一个性兴奋阶段的钉钉状态，这点非常重要。你可以用你的嘴巴，嗯去帮他那个还有点皮软的那个钉钉去按摩一下，然后现在呢就进入到正题了，到进入到正题。

我就先教你们一招叫做那个吸水芒果的硬硬度口交绝技吧。然后这一招的额外的好处呢，就是你能够你可以感受到他男性男性特征，也就是钉钉在你的嘴里面慢慢变大变硬的过程，感受到它的美味。

这个口交绝技呢可以让男人的阴茎快速的充血，效果其实和那个世界上最棒的那个阴茎泵是一样好的。可能很多人不太清楚阴茎泵是什么东西吧。润滑液是吧？润滑液后面有一堂。课是专门讲润滑液的。

好像就是10月份会有一堂课，是专门讲润滑液的。润滑液的话分类也很多。因为也包括你包括是做口交的时候，或者说是进行抽擦的时候啊，呃，按摩的时候啊，用的润滑液选择都会不一样的。后面会有专门的课程提到。

然后这一招我刚刚说的这一招的额外好处，就是可以你可以感受到他的钉钉在你嘴里慢慢慢慢变大变硬。首先呢这一招肯定所有的不管任何口技。第一步肯定是做的要是用嘴唇盖住牙齿。然后我有有一个一对一学员好像今天在吧。

我刚刚好像看到他了，然后呢，她那个呃就提到过，就每次口的时候呢都容易说牙齿容易碰到碰到她老公，然后她老公一直就提出这个问题，那么我怎么办，这个这个这个问题说实话，你除了勤假练习，没有任何解决办法。

你只能多。练习整个所有的不管是任何技巧，所有过程中一定要记得嘴唇要盖住牙齿，千万千万不要让牙齿碰到碰到对方。然后呢，你盖住牙齿之后，再缓慢的把它那个阴把他钉钉放到嘴嘴中过程中呢，你就轻轻的吸吮。

一寸接着一寸，慢慢的把钉钉吸进嘴里，你可以不用不用太多的练习在这一步的在这一步的时候，你只需要完全倚靠你你的那个双唇逐渐的往下一路的那个吸吞就可以了。然后吸吞到最后的时候呢，你就可以停停止吸吮。

把嘴巴慢慢的往上移，移到那个阴茎的底端顶端，顶端也就是龟头那个地方，龟头灌那边。然后过程呢要和先前往下往下吞时那个阴茎的时候一样的缓慢。不要说一喷下去之后，吸吸吸进来之后。

你上来的时候就特别迅速往上往往往上提。不需要也是一样的缓慢，但是动作要连续，不要去间断，不要去间断它。然后当你的嘴唇来到他那个钉钉的顶端的时候，你再去缩紧你的双唇，再去用吸力缩紧你的双唇。

然后亲他的那个龟头，然后同时可以用那个舌头舔舔过他的那个尿道口，就是之前讲敏感点的时候，提到过尿道口，你可以改变你的那个吮吸的力道或者是位位置来增加变化。

因为你吮失龟头和钉钉底部的时候会给他带来完全不一样的感受，所以开始吸吮的时候，动作要轻揉，然后再就是记得永远要先给那个龟头，先先轻轻的轻几下，轻浊几下。因为这个部位它是非常敏感的。过程中呢。

你可以可以去问你的栏板，看他是否想要更强的力道啊，或者说是嗯或者说是力道太重了，要轻一点。因为每个人毕竟受力点。不一样，然后进而满足满满足他的需求。然后呢，我下一步要跟大家讲的就是生猴。

像之前之前讲到过那个蝴蝶夫人的那个迭阵嘛，但迭阵的基础是生猴，你必须先把生猴做好之后才能进行迭阵。大部分男人呢最向往的一种口技，就是生猴，在历史上也有非常多的成功男的，他离不开的女人，离不开女的女人。

就是因为这个女人才会生猴。比如说历史学家相当不解啊，到底是到底辛普生身上是有什么宝贝，能够让让爱德华巴士，做出不爱将伤爱美人的撞举，甚至说出我要昭告天下，我败给你，败给你了，这样颠倒众生的情话。

1999年的时候呢，温莎夫人的传记出版。然后到2013年重新出版的时候呢，这段千古佳话不但不浪漫的，其实还带有一股那个肉性味。因为温莎夫人他有着两件神秘的宝贝。一个是。蝴蝶赏和蝴蝶拳能够鼓动喉咙啊。

喉咙和浴眩微微颤动。这个别症的技巧，随后后面之前没听到的人，我后面会再讲一下叠症的技巧。下节课会讲一下，但是你要做迭阵之前呢，还是要先学会生喉，你在生喉的那一步呢。

你需要做的就是把你男人的那个钉钉整一整个深深的放进你的嘴里。所以如果你有一个那个非常敏感的呕吐反应，这种技术可能就不是特别适合你。

你可以平时通过刷牙的时候去刷拿牙刷那个表面轻轻刷一下你的那个刷一下你的那个刷舌头表表层的那个舌苔呀，然后通过这个去去锻炼吧，去去锻炼，然后去改善这个状况，但是并不是每一个人都都能够改善的。

因为我碰到过身边的人，就是无论他怎么练，他还是就是一到生喉这一步，他就不行，就是呕吐反应特别强烈，所以要因人而言。但是如果能适应的话，你把他的阴茎放到你的嘴里之后呢，你需要的就是直接放进去之后。

就开始收缩口腔，造成一个真空的状态。就像我们平时用那个嗯像换季的时候去压缩家里的那个棉被啊，一些什么的时候，不是要用那个真空袋嘛，然后利用利用利用力道，然后去收缩口腔，造成那个真空的状态。

然后的对他的那个钉整个钉钉产生吸力营造那个震感，你也可以尝试那个打哈欠的感觉，把那个上颚嘴就是嘴巴里面那个上颚部分充分的打开，用你的舌头把那个钉钉往上推，让龟头强行的对着你的上颚。

那个时候你强到嘴里是比较硬比较硬，就是龟头部分嘛，比较硬硬的肉。然后保持这个动作上下上下吞食那个钉钉，其实这个就是生喉生喉。但是当他的那个钉钉头抵到你的喉头的时候，你可以用你的舌。

头按摩他那个阴茎的下侧，他那个钉钉下侧有一条细带，就是龟头一路一路下来呀，到他的那个蛋蛋的部位，他整个钉钉的钉钉体那一块是下面有个细态，那个膝带那块是非常非常敏感的。

你会发现用你的手把他的那个把他的阴茎固定，其实是个很好的主意。因为他那个时候可能比较激动，可能阴可能钉钉会有一些有有一些有一些有一些跳跃吧，这样说吧，然后这可以让如果你用手把他的那个钉钉固定好呢。

可以让你的下巴和那个舌头不会不至于太累吧。唯一的问题就是嗯用舌头挤压给男人吹箫的时候呢，可能你的嘴太小，或者说他他的钉钉对你来说太大。嗯，不过呢他如果他的钉钉很舒服的话，他也还是会很开心的。

但是你千万还要还是要把牙包住，如果不小心拿牙划到的话，对方可能就会有阴。硬了。但是如果钉钉一进去你就恶心怎么办呢？你还是就是只能用刷牙的方式用牙刷清洁舌头根部，舌头根部多多练练吧，找找感觉。

但是如果你还是说老师我呕吐反应真的很强烈，没办法做到生喉带啊带就是那个整个阴茎就是整个阴茎体下端下端靠近会阴的地方，有有有有中间他有一根那个你可以看得到。其实你你去我现在描述我没办法描述出来。

但是就是他下面下面的背部那个地方是有有中间是有一条细带的，那个地方是非常敏感的。但如果那个时候你还是说老师我呕吐反应真的很强烈，没有办法做到生喉。我说嗯老师啊在我练习基本功之前。

有没有什么技巧可以让我老公也能够体体验到类似生喉的技巧呢？其实那那我这里就先教给那些想尝试，但呕吐反应又特别强烈，没有办法克服的同学。一个嗯既能够带给男人。声音吗？小小那边没有声音吗？你们能听得到吗？

能听到我说话吗？现在听得到是吧？嗯，既能够带给男人生喉的感觉，又不用真的生猴的技巧。然后这个地方呕吐反应强烈的同学可以记下笔记画重点了，这个技巧呢其实就是一种假的生喉，但是他能够制造出这样一种幻觉。

带给男人这样一种幻觉，但你又不用真不用真的去生喉，你可以用那个食指和大拇指圈成环状，套住他那个阴茎的底部，就是蛋蛋那个位置，然后模仿你的嘴唇，当他的那个阴茎感觉你就好像被你整个吞进嘴里。

当这个这个动作呢是让你这个生喉生喉咙的幻觉做的更完美一些，记得把你的头发盖在脸上，那样子的话，他就看不见你的手，然后呢再把他的钉钉吃进嘴里，当他的那个龟头碰到你那个你把舌头往上掀。

就是舌头顶住那个顶住上颚，然后舌头上先的舌头的背部。舌就是舌头舌头下面嘛和上颚你让他的龟头碰到你上先舌头的背部和上颚那里，因为你舌头卷卷曲的往上先顶着顶着快到喉喉咙顶，就是喉喉咙深处那个位置的时候。

你的上颚和那个舌头是它是形成一个三角形的状态，然后是把那个喉咙的款式封住的。然后你再用舌头规律的那个打开呀，关闭，哎来打开关闭你的上颚空间，制造出一种像是你在你像是你的喉咙在吞咽的感觉。

其实他顶到的只是只是说你的舌头背部和上颚，他那个连接点，这样就解决了，你又想满足老公想要生喉，但是你又克服不了呕吐反应的问题。所以这个动作在没有办法做到深喉的同学。

或者说是还在练基本功的同学可以运用起来。这个这个技巧呢，基本上我身边的朋友在在用和我。自己在用的时候都能够达到很理想的效果基本上都是有用的。然后呢，在你做这个动作的时候呢，你再让你的头上下的移动。

记住要让你的手的动作和头部头部的动作一样，当他的蛋蛋紧绷，你就会紧绷的时候，你就会知道他快要到达顶峰，可能快要快要射了。然后那个时候他的阴茎肯定就会胀大嘛，他的盆骨也开始出现来回来回冲斥的动作。

那个时候就比较激动，在这个时候你最重要是不要换挡，你也不要改变去任何你现在正在进行的动作，很多人喜欢在这个时候呢，就特别怕特别怕他对方口爆嘛。然后就急着换挡，或者说是改变当时进行动的动作。

所以这就千万记住，不要去变挡，改变动最好要射在你的嘴里，或者说是把嗯你可以把他钉钉放在嘴巴中间，那么其实就很容易吞下，吞下精液，而不会让精液流出来，碰到你的脸。

你要专心的呢是让你的嘴和喉咙内侧背部维持成顺滑的一一条直线，那样也不容易呛导，而且能够很好的感受到对方的高潮，坚持到最后一秒，然后坚持到他发出那个最后最后一声的那个呻吟声。

或者说是最后那一下的那个抽搐嘛，就是那阵哆嗦。这个时候其实你自己本身的满足感也是很强的。虽然说这技是在满足对方对方的需求，能够让对方高潮自己可能没有太多的太多的感觉。

但是在心理上能够造住很造成很大的满足感。但是这个技巧是对于对于说不爱不爱说不爱口技，或者说比较抵触口气的人的同学的话就另当别论啊。然后之前呢我们还讲到过美国有有一名天使而已嘛，他的口他是一个可爱教练。

因为呢致力于推翻女人对品销的误会。他的方法就是把菜市场带进卧室。当一些娇艳欲滴的水果和食材，通过创意性的发挥，巧妙的融入到口爱中去，将儿腔舔食和甜田底合并，组合成一系列比较厉害的招数。

然后让女人呢能够妙口生花。因为呢因为一张阴唇，然后兼具食以设，集合了人生中最重要的两大享受。我们平时都喜欢吃也喜欢性，所以把两者和唯一一次性满足两两种口舌之欲。

这是一个呃天使爱A是给大家带来这样很好的一种享受。但是人们总爱其实女人总爱把那个在爱理解成为男服务，自己很难从当中去获取乐趣。所以很多的时候异性来下他们最终还是把口交完成的口交。

一个呢现在还是要因为有心的同学进来，还是要跟大家说下之前那口双交呢要交给大家呃就是天使IA其实是。在升吻会不会有味道？我先看一下那个noled的问题啊，这个口爱结束后再声吻会不会有味道。

是不是很多同学在口交的时候，介意的都是精液会有会产生味道啊。你们平时在口交的时候比较介意的是什么？对方下体有味道吗？或者说是口爆的时候，精液会有味道。其实你说的这个问题，我到目前倒是我自己是没碰到过。

身边有人碰到过，但是你都愿意为他口交了的话，对方如果还去嫌弃嫌弃跟你升吻的话，这种可能性基本上不太大的不太大。所以你有的时候要放开自己，心里面不要给自己设置太多太多的门槛。

因为很多人他都是心里面会给自己设置很多的阻碍，然后导致导致做的时候呢，就心里面有打脸，一直想着其他的没有办法享受到这个过程当中去。然后又口双骄呢，我还是回到右口双焦吧。右双焦哎，生声吻的话。

弄诺是新同学吗？声吻的话，之前本计的话，我上节课有讲六口双焦呢，天阿姨在口机界地位的一个经典技巧，然后首先要准备的还是一是一颗那个葡萄柚，然后你在做准备风之前呢。

当然这一切不是说在你们这再进行心爱中去做这个准备功夫，肯定是在进行心爱之前，你白天先把这个傍晚的时候，先把或者说你们在进行啪啪啪之前，把那个准备功夫先做好，而不是说到中途，你停下来去做这个准备功夫。

你做这个等你做好之后回回过来，他可能就已经睡着了。然后把那个葡萄柚呢先泡到温温水里面，让它变暖变暖一点，然后温度也变暖一点。然后再像再像那个擀擀面杖擀面，用擀面杖擀面一样去滚动它。其实我要吃柚子。

然后不太想不太想去用那个刀去切的时候，也会用也会用这种方式去滚动它，滚动它在桌上也好啊，在哪里也好去滚动它。这样子的话，它一个是汁会比较多一些，比较滋润。

再一个就是它你再你再去你再进行后面步骤的时候会简单一点点。因为会比较比较软一点。然后你再滚动好差不多差不多的时候呢，你再去再去嗯切下动作，就是把葡萄柚放在那个砧板上面，用水果刀切下切掉那个上下的两节。

保持中间很厚的一片那个釉圈，就切下一个圈来。然后从这个这片柚子当中啊，就像切柠檬一样切到剩下中间的蒸一片那一片圈。然后呢，从这个柚子中间挖空，挖空一个挖空一个合理的洞洞吧，就是手谓合理。

就是根据你那位的尺寸。额定了，如果真的确定不了，你可以把右圈侧面揭开，侧面切开，然后做成一个活的圈。那样子的话，你你也不至于面临就是说可能中间切的太大，或者说切的太小，把对方勒住那种尴尬局面了。

然后准备功夫做好之后呢，就要进入正题了。再将男性的那个另一半的那个钉钉套在这片幼圈里，上上下下的套弄它，让你的南半可以享受那个柚子就是不是柚子，葡萄柚，葡萄柚被湿软冰冰的果肉中间不是有果肉嘛。

包裹的那种特殊感觉。然后你用手拨弄那个葡萄柚圈的时候呢，同时去那个吸吮它的那个蘑菇头就龟头嘛，咱人可以感受到那个黑龙精双豆，或者说感受到冰火两重天的感觉。因为因为那个柚子它是它是凉的嘛。

但是你的口你的嘴巴它是它是有温度的呀。所以他在这个过程。中是能够感受到冰火的感觉的。用这招的时候，你可以给你的男伴戴上眼罩，避免吓到他，也可以给他一些给他一些惊喜嘛。然后第二个呢就是那个口蜜附件。

口蜜附件呢除了双双呃双胶合一的葡萄柚呢，他的独门品消天使A独门品消绝技肯定不会只有这一点，蜂蜜大家都不是很陌生，也是比较常家里肯定也会比较比较常用的吧，会被道的东西，也会比较喜欢。

毕竟毕竟甜食的话能够给大家带来愉悦感。所蜜口蜜附件呢就能够让你在口的同时候想享受到蜂蜜的甜蜜，就像你刚刚前面那个no的同学说到的一样。就是如果说是有味道啊。

这也是一招很好解决对方对方丁钉有味道的一个方式吧，不太喜欢这种味道的方式，准备好一罐蜂蜜事先先准备好一罐蜂蜜呀。然后呢从食指拇指握住那个钉丁的。底部还是握住底部，然后让它挺立，再将蜂蜜从那个龟头开始浇。

给绕圈圈的方式去转动钉钉，让整个钉钉就整个阴茎都包裹上一层蜂蜜。你就想象你再给一个蛋糕裹上那个果酱。果上果酱，然后呢铺满了全身，铺满了他那个丁钉的全身，伸，然后再伸出舌头，从那个蛋蛋的根部开始旋转头部。

这个时候是旋转头部啊，就不是说你舌头旋转了，旋转头部沿着那个钉钉的整个钉钉体，就是海绵体向上舔食，就像就像你平时呃舔那个甜筒一样，舔那个麦当劳舔筒一样，舔筒冰淇淋的舔筒，然后冰淇淋的斜纹一样，一起打转。

然后一直舔到钉钉的那个龟头罐停停下来，然后再可以去深深深的吸吸口那个龟头，然后保持同样的舔的方式由上自下在原路返回，回到蛋蛋那个位置，原路返回回到蛋蛋的位置。你就想象这是一只很美味的冰淇淋啊。

蜂蜜的冰淇淋融化出蜜汁。而你唯一能做的事情，就是拼命舔哦，由向至。上由上至下来来回回的舔，不让那个蜜汁留，不让蜜汁丢下滴下。因为那个蜂蜜它是会流动的，它不会说固定在那里冻嘛，所以你肯定是要不断的动作。

才能够让那个蜂蜜不会说是滴滴到滴到到处都是哦这种可爱的方式能够融合蜂蜜的甜美味觉吧。所以口蜜附件的滋味呢只可口会，我也没有办法言传，你们可以试一下，平时有伴理的同学可以下去试一下。

因为这个因为这个这个我之前去试验过很多次。我们身边朋友也有试验过这个方式的话是能很大改善改善，就是关于钉钉有味道的一个一个问题，但是嗯你也可以把蜂蜜换成其他东西，只是有些东西还是要试吧。

因为有些东西确确实实混在一起的话，味道也不怎么样。我上面说到的这一点呢，就是还是要让大家记住，嗯，那个男男人男人那个蛋蛋到肛肛门的位置就是最敏感的嘛。会因嘛。

我第一堂那个敏感点的课的时候跟大家说到过那个地方你口你可以不要忘了可以多涂一些蜂蜜。因为那样时候你在口的时候就可以刺激到那个位置。因为会因的话，他是一个非常非常敏感的。

再就是我提还有一个就是黄瓜牌的那个飞机杯嘛，这个是针对就是完全没有办法，一时暂时吧只能说暂时心理上没有办法去接受给对方口的女生的一个方式吧。但是怎么说呢？

飞机杯这做黄瓜牌飞机杯这个这个借巧只能说是去一个替代品，因为我倒是有朋友去试过他，相对而言的话，如果说对方能为你口，你肯定是会选择口，不会去选择飞机杯，不管你用什么去做，还是会觉得口。

有人口的话会比那个飞机杯来的痛快，对吧？真能跟跟飞机杯还是会有差距的。但是如果实在接受不了的情况下，退而求其是还是可以用上这个方法。黄瓜，但是你黄黄瓜呢你要记住的就是嗯用刀还是要切掉那个上下两节。

因为上下两节都比较还是比较尖锐嘛，把里面的那个纸掏出来，做成一个那个中间是空的一个状态，然后切断它的那个一个侧面，让它成为一个那个活页。如果如果你的男的呃下面钉钉比较粗啊，黄瓜很细。

那肯定就是肯定是没办法进去的。所以这个所以侧面去切一个活切一个侧侧面出来的话，让它变成一个活页状态，它就能够粗细的话，它都能够去容纳，都能够去煎收，然后进出至如了。然后然后再把那个黄瓜这个步骤特别重要。

一定要记得放到微波炉面加温一分钟。因为它那个黄瓜本身细凉，嗯。而且再就是比较比较硬，不是很软的状态。你把它你把它加温之后呢，它就会稍微软一些。你在撸起来的时候呢。

而且那个瓜那个黄瓜的香味能够能够飘散出来。所以这这种飞机杯，其实比网上的很多飞机杯好很多，感受强烈一些，不说，而且也是很天难嘛，没有没有毒素。其实我知道很多女性呢还是都是不爱口交这件事情。

我之前有很多问问过很多女的，为什么不爱口交。嗯，嗯有的人是跟我说，其实有的时候是不懂得该怎么去做，没有技巧，就怕就怕会弄痛对方，然后呢，还有的是跟我说，嗯，如果没有清清洁好，没有做好前面的清洁。

然后就有一股难闻刺鼻的气就会直接刺激到女方就是给你口交的情绪，其实你也不希望有个恶臭都嘴巴里，对吧？男的也不。希望，所以我正常会有男同学，有几个男同学，然后一定要记住这个东西。你其他呢你可以把这些东西。

你可以说在网上看到这些呀，然后给你的另一半看，就像棒堂可是提到过，说是这是教男生的，不是教女生的，你可以去跟你老公讲说，哎，我今天在网上看到一个技巧，就是觉得很不错。

然后你可以用一个交换条件去跟他作为交换，然后让他去学习，怎么去怎么去服务你们，或者说怎么样让女生的感受更好一点。然后还其实还有的人跟我说呢，口交不管怎么说都会觉得挺脏的。如果平时清洁的习惯不好。

或者说口交前没有洗干净，想起来就觉得很恶心。还有的说太丑了，下不了口啊。而且闭着眼睛一鼓作气，再而衰三而竭啊，总觉得有点受到侮辱的感觉。嗯，我之前还有一个同学吧，跟我说过说他是一个保守的人。

他觉得那样很恶心，而且接受不了。但是在她老公软膜硬湿的情况下呢，她答应了完了后呢，他就跑到厕所去吐了半天。她老公看到她难受样子呢，安慰了她，然后说以后再也不让他那样了。但是但是以后的几次呢。

她每次还是要求我同学去帮她考，每次呢我同学都还是就是恶心半天，感情也慢慢出现了裂痕。所以说不过现在市面上我不知道大家用过没有有很多很多去解决，就是如果你是因为下面男人下面它有那个味道的问题，或者说精液。

你怕他口爆精液有味道的问题的话，现在市面上有很多去解决这个问题的，了很多解决这个问题的产品，除了前面清洁做好以外，我知道有一种专门为口爱设计的果，我之前吃过两款比较有名的糖果。

然后比较有名的口爱口爱事前的一个糖。然后那个糖它吃下之后呢，他在一两个小时之内是有效果的。然后在那一两个小时之内，因为因为如果说大家口过的人都知道，可能对方分泌出来的液体。

或者说是分泌出来的艾叶或者说最后口爆的精液呢会比较咸比较酸一点。然后那个时候呢，你吃上那个糖果之后，接下来一两个小时之内，那个液体会你会易酸则则甜。只要是酸性的东西。或说咸进的东西的话。

你吃下去它都会变成甜的甜的感觉。我我用的那两那两款产品是效果特别明显的。就是你基本上你再再去如果是口的时候呢，他的那个经验是整个会变成变成甜的，变成甜的。

所以你们也可以去尝试一下这些东西来去来去克服心里的这样一个障碍。如果是说你的老公特别特别喜欢口这件事情啊，如过也有很多人是吃反面反面态度的，还是嗯有有一部分这样子人，就说特别喜欢口交啊。

男人下面发威的时候，你们可以上网搜下这个东西我就不是很方便了，就有推销嫌疑了，不是很方便了。因为是国外的两个很很很有名的牌子，基本上你收的话，能够收得到。而且可以有一些代购可以找得到吧。

可以找一些代购去帮忙买。有一些做做性用品的代购，他是能找到的那两个牌子特别有名。有的女生她是非常喜欢。口交的，然后觉得男人下面发威的时候呢，摸起来手手感特别好，然后硬硬的呢，然后又嫩嫩的。

可能是本性每次看到或者摸到胃也就自然分泌了，就有一种想吞下去的冲动，喜欢用湿滑呀，柔软的舌头爱抚她。还有的人呢是说我特别喜欢给心爱的那口交，甚至有的时候会主动把舌头伸伸过去。

每次用舌头或者是嘴唇口口腔相互配合的时候，以不同的角度深度和力道去绕那个小叮叮的时候，我心里就会有一种深深的满足感。情不自禁的发出那个呻吟声，动作呢也会出现不同的节奏。

还听到过一个女生是说周为女人的感受呢，就觉得不觉得不觉得帮帮男朋友口交是件很羞辱的方式，就是床上的一个小乐趣嘛。互相吸吮身体什么的，当然你帮他口的时候，他你也可以去引导她，先帮你口，她都不建意给我给。

口的时候，而且听到她按耐不住的声音，是声音的时候还是挺刺激的。所以所以女人呢对待口交这件事情态度还是会有一部分人是持不同的反面态度的。但是在啪啪啪前呢，女的帮男男生口交其实是会起到一点的良性作用的。

我有在看到过一种说法，是说可以延长男的时间，我个人体会是没有啊，我不知道你们有没有人。能够做到这一点，但是我个人体会是没有延长时间这一点点的哦，那个那那个糖它是在口交胃口交设计的。

它并不是说只针对女孩子对男生，只要说你下里或者说有一些你觉得艾你你自己心里也好，或者心里心里原也好，或者菜远也好，你觉得艾叶会有会有一些什么咸的呀，或者酸的味道的话，你都可以去提前吃那个吃那个糖的。

就是像维生素一样，一颗颗一颗小的。然后呢，他口交是会起到一些良性作用的，反正我是没有感受到可以延长时间。但是如果你的男的有早泄或者是龟头嗯，过于敏感敏感的这个问题的话。

口交是可以让钉钉提前适应适应那个一个那个湿润或者说温暖的环境，插入阴道后可能就不会摄的那么快。所以这可能是因为这个原因会有一一定的延时效果，但并不是说并不是说像你想象的那样说像吃那些药物啊。

什么尾哥一样啊，什么延时那么长时间，只是说起到一一定的效果。然后或者说你的男的有那个阳痿或者说勃起功能障碍的话，口交也可以让男的快感增强一点，勃起加速或者硬度硬度增加，你也可以试下这个方式。

对于正常男人来说呢，口交他是属于前期的一部分，只有生理的快感，也会有强烈的心理快感，可以让男的他增强信心，增强自信。第一不喜欢带套或者说爱。液分泌又少的女的来说呢，口交呢还能够起到润滑的效果。

有的女的她是喜欢征服男人吧。口交呢她就觉得是征服男人的一种方式，也是检验女人活好不好的判断标准之一吧。但还有一个说法，嗯，是说口交有助于防止女性流产，听上去。

其实我当时最开始我以前前的时候我听上去是觉得像胡扯啊。但是后来还有很多大量书籍发现研究显示这是真的，你像两2000年的研究发现，更长时间的接触男性精液中的蛋白质的话，女性的免疫系统也会适应他的精液。

我说的是同一个人啊，而腹中正在发育的胎儿的话，她也会是这样子的。如果那那些经常接触伴侣精液的女性呢，特别是尤其是每个月都会接触的话，就会有助于女性免疫系统对精液的一个适应，然后能够说是嗯。嗯。

有助于只能说有助于防止女性流吧。换句话说，是因为母母亲体内有着源自于父亲不不属于母亲体内的嗯母亲免疫细胞的蛋白质。所以如果母亲经常接触父亲的精液的话，体内胎儿可能也会适应这些蛋白质。

比如说有的时候母亲的免疫系统出现障碍，将腹中胎儿是为外来的，虽然不常见吧。但但是此项研究还是表示吞咽吞咽那个精液的话是在一定一定的作用上是很能够起到一定作用的，在防止防止中途流产上。综上所述呢。

很多虽说很多女人不喜欢口交吧，但不可否认，为男的口交呢会让男人体验到无与伦比的性交快感。如果你想让男人爽爆，并且牢牢牢抓住自己男人还是得学会几几种口交技巧。我跟很多女的讨论过怎么学习。

才能够让他们的男的，有一次飞同寻常的子。所以那个时候我意识到，如果要给男的很棒的口交经历最重要的爱。使用最棒的口交技术带给对方快乐。其实呢学习口交也不是特别难吧。

可以教大家一些让另一半口交能够增加你另一半口交快感的一些支证法宝。比如说。前期的挑逗啊，在口交之前，大家是不是都取得了主主导权呢？一般来说就像感情中你要取得主导权一样，口交之前你最好也是能够取得主导权。

这对后面作用很大，一般来说的话，在为男人口交的过程大概就是这样吧。嗯，男人使出各种手法，爱抚女性到了一定程度的时候，双方就会有种默契。接下来有女方口交。等到提高男性设及欲望的时候呢，再交和啪啪啪。

在这种气氛下，男男男方可能就会不经意的拿出钉钉，然后表示表表现出希望女方为他口交，或者说直接说帮我舔身为女朋友啊，老婆的你就可能就直接去帮他帮默契眼前钉钉哦，然后充满爱意的一口含住。

但是这种行为就等于眼睁睁的把一半的效果扔进个垃圾桶。其实我一直倡导所有的女性不光要把握恋爱中的主导权性和口。交也一样要掌握主导权，引导你的另一半双人共夫，从而达到一起高潮。

我记得之前有人问到在课堂上问到过我怎么样去达到一起高潮。所以在前戏中呢，在双人共夫中爱抚的一方和交错的一方往往都是交错的，但钉钉口交不一样，这百分之百是由女性对男对男方的一种爱抚对男方的爱抚。

所以事实上更重要的是，你与其用那些高级的口交技巧让男的心欲到爆发，不如就是说提前去做好引导，完全由你来主挡那个爱抚，你可以从亲吻开始就化清主导权。接下来呢到含住钉钉的过程中，挑逗男方的心。

口交的成败就在就看这两点了。所以口交主导权的关键就在于含住钉钉之前，当你给你的男人口交的时候，如果你缓慢的挑逗他，而不是直接简单粗暴的脱掉他裤子，或者说是或说直接是直接是。上来就帮直接帮他考。

那他的那个性高潮肯定会更为愉悦和和有利。很简单，从显而易见的东西，前戏开始嘛，前戏呢就意味着你要亲吻和拥抱他。在你和亲吻和拥抱他的时候。你就降你就可以降低你的一只手，然后摸到他的裤裆。

然后在他裤子外面呢，慢慢的按摩他的那个钉钉和包丸，然后按摩一两分钟之后，你不要那么急的说按摩两下，两三下垫一下，就直接解开裤子，你可以按摩一两分之后再解开他的裤子，然后拉下裤子，最好不要一拖到底。

你可以让你的双就是直接拖拉下来就行了。然后让你的双手可以很容易的抓住他的钉钉，然后用你的手轻轻的握住他的钉钉，在上下的按摩它，换句话说，就是还是给他一个温柔的一个手活嘛。

只是用很小的手劲去按压按压那个钉钉，当你只是能勉强的夹住他这个阶段特别重要。不要说一上来特别激烈，为什么呢？因为你轻轻的按压来挑逗它，当你最终去含住它的时候呢，它会更容易达到高潮，你可以将这个很温柔。

比较比较轻。比较温柔的守活，持续几分钟，甚至是十几分钟，你只需要记住的就是你抚摸的时间越长，它就越可能完蛋。这过程中你直到爱的态度一定要明确，万一万一这个时候态度不男性。

男性肯定也也也也会犹豫该不该把一切交给教到你手这样反而不好，手动作的时候呢，上半身嘴的艾肯定也要同时进行啊。你可以来有个来个若有事无的轻柔的亲吻，用亲用用亲吻来挑逗。如果对方将手伸伸到那个乳房上面的。

你就记得一定要制止他，俏皮的制止他，你可以跟他说，今晚交给我来就行啦。同时呢对他的那个主膝部，然后做那个做辅触，就是熟膝部就是我之前我记得好像讲过一次吧。就是腹部连接腿部的那个地方，大腿内侧。

伸殖器的那个两旁。嗯，有的。把那叫做连人鱼线吧，就是人他那是人体的第三道防线，亲吻的同时呢，对上半身的敏感带可以进行爱抚，然后再接着准备爱抚钉钉，可以加重，但是可以加重亲吻的浓度，到了这个阶段的时候。

男性他通常都会扭动身体，希望快点你能快点含住钉钉呢。但这个事情你一定要这个时候你一定要继续的挑逗，继续挑逗他，这样调足胃口的话，就可以提高接下来口罩的完可以一面亲吻他，一面怎下，在手进行到一段时间后。

我刚刚前面说到几分钟或者说甚至十几分钟时，你再把头影响他的哭裆。你身体一到钉钉旁边的时候呢，这个时候还有时间去思考其他的，他满脑子都是生气勃勃勃的钉钉在口中跃动的画面了。不过还是不能含进口中，阿姨的呀。

对着那个钉钉落下雨点般的亲吻，就轻轻的轻轻的去聊过他，不要急。对他进行口角，因为你还要继续继续挑逗他。其实这跟你们上有的学员，我知道有学员是那个我们其他恋爱课程学嘛，他跟我们恋爱课程里面的嗯欲擒故纵。

有点像吧。所以你那个时候还是要继续挑逗他，你可以整个手轻轻的握住钉钉呢调整一个角度，顺着还是顺着我刚刚说了那个钉钉下端的那个膝带的位置往上舔伸出舌头，然后用脸部上下移动来带动，持续大概两分钟的样子。

2分钟。这个时候时间不要太长，就大概两分钟就差不多了。然后撅起嘴唇去吻他的那个钉钉的全部。不过这意味着要你需要去吻他的那个龟头，从龟头吻他的钉钉，然后一直到底，这个吻只需要持续个30秒到2分钟吧。

反正在这个时候，在这之后，你再说去去很惜他的钉钉。其实这个这个过程都很很容易就是总共加起来也就个十几二十分钟的样子。但很多女生呢自己都按耐不住。很快就是想着说快点结束。

快点结束这个过程就容易前面就很快加快进度，反而导致后面快感没那么强烈。不过你再再用伸出舌头舔他丁钉的时候呢，你在龟头下下下端舔到顶部的时候，很容易不要去整个舔起来。它男人丁钉底面是最容易舔的地方。

因为你拿起来的话，你的舌头伸出来的话，一般都是接触阴茎的，它底部嘛，底端，所以它是最容易舔到舔到的地方。但是很巧合的是，那里也是他最舒服的地方，就是我说膝带的地方，龟头下下部的那个吸带。

他的长其实钉钉长度的尿道啊，还有海绵体都是集中在男人的钉钉下侧，我还是不要忘了归头，这样子我刚刚前面说到30秒到2分钟，再按前面的说法去填他的钉钉，然后再再直接去口交，这样子的话会让你的男人更把持不住。

这个时候再把整个钉钉放进放进嘴里面嘛。按刚刚前面说到的高的方式，这种方式呢追加挑逗的入这一招其实能够把你的口交技巧提高到比较更高的一个境界。最高的一个境界吧。可以说是到这一步才含住钉钉的话。

才是真正的口交，你只要经历过这个过程，你的老公就会完全成为你的哺乳，保证再也不会离开你。而且你熟练了这一串的技巧之后，就算看起来同样少，但是快感能够提升数十倍甚至几十倍，这也是我最熟欢的技术之一。

我喜欢。喜欢胶他呢是因为他得到的他能得到结果，这个方法可以让我的男人射出来呀。还有要讲到的呢，就是倒挂式的品胶。也是。应该有很多同学都用到过这种方式吧，倒挂是品校也是比较普及的一个口交的一个知识吧。

如果你不是那么排斥给他口的话，你可以试试这个招书。在西方的话，最早品校文化是出现在古埃及嘛，埃及艳后，但是埃及老师说过，大名鼎鼎的埃及艳后，它就是嗯。其他人都称他为伟大的吞食者。

因为他的因为他的口技的原因，称他为伟大的吞食者。然后这个技巧呢就是可以你可以让你的男的基本上基本上这个技巧很容易很容易达到是很基础的一个技巧。你让你的男人站在那个床边，可以横躺在床上，头部悬在床边。

悬在床边，靠近男人的地方，然后去舔食男人丁钉，这种可爱的方式优势在于你弯曲脖子的活动空间够大。所以他在进行这个动作的时候，甚至可能可以达到生后的状态。而且对方可以用手爱抚你。

也可以玩玩着你你躺着他站着一站一躺的那个6969式。不过倒挂口爱也有也有缺点吧。因为你的头上下颠倒的，你可能体力上没有办法撑太久时间，好不好还会晕过去。如果体力不好的人，但所有的技巧呢。

你在给你的男人口的时候呢，一定要记住他的眼神，然后呃给他的眼神给他你的眼神，这个是我在上强强调的。就算你中间口累了，你停下来切换切换用手手的是用手帮他撸的时候，你也别忘了眼神的配合。

但是眼神你也要注意一下，不不是说让你瞪他，也不是说让你给他翻白眼，而是具有诱惑或者说具有赞许的那种眼神，怎么样眼神最勾了呢？这其实也是课题，然后每个男的他喜欢的都不太一样。

你要根据你的男朋友老公来去判断。有的男的他可能喜欢你比较嗯比较清纯啊，比较比较清纯无害的眼神。然后这种眼神呢能够激发对方的怜爱。嗯，这种眼神他的想想啊，那个清纯无害的眼神的话呢。

他的重点是你从两条眉毛的各自中心中心中心点使劲，然后按使暗镜不要真的是很用力的去皱起来，眼角眼角稍微的眼睛稍微的增大，眼球放松，这个时候你感受的力量是集中在眉眉中心的使暗近，眉毛千万不要高挑。

否则你看起来就特别像那个惊讶的表情，眼球放松，然后用很无害的那个那个状态去看对方。按着那个微微张开的嘴唇露出3分之3分之1的宽度的门牙了。

然后带点自然的裸妆去做这个表情特别适合或者说你要表呃有的男的他喜欢对方娇收一点吧，娇收一点的话，脸含羞妹妹嘛含羞，大概就是我表达的意思了。娇羞的话呢总是跟含笑放在一起，否则的话就是紧张。当你娇羞的时候。

你表现出很想要很很好的看看对方的时候，之后将眼睛抬起，但是没有办法，但是眼睛始终特别感觉好像感觉上是特别沉重，没有办法睁的看他一眼，或只能稍稍稍稍的撇他一眼，然后又往下微垂，避开了去。

其实这样子就可以了。你可以把努力把当自己的那个眼皮控制在一个位置，限定在眼球在某个很小的范围慢慢活动。你这个时候其实都可以你平时可以拿镜子去练习一下。眼神放在他下巴或锁骨锁骨位置上下。

不要盯在某个地方看，你如果能够理理解含情脉脉这个词的话，你就把它放到眼睛眼神当中去，你对着镜子去练习，然后你用那个覆覆盖在你的眼睛，然后定住直到你的眼睛感觉到有点酸胀为止。你眨眨眼呢，你可以再来一次。

就一直练练，其实眼神这个东西还是需要练，有的人他天有的人他平时没有习惯去，他的眼神看起来就是比较比较冷或者比较高冷那个状态。有很多很多这种人我身边遇到过很多个或者有的人他是想表达妩媚。

他老公比较喜欢妩媚那种的，你就可以先你可以学的那种嗯先调起一边的嘴角微向不露牙齿的那种，嘴角不要挑的太高啊，一边比另外一边大约高。半公分的样子就够了。然后你看你对着镜子的时候，看着镜子里面的自己啊。

眼神凝聚到力量，眼眼睛正正常大小就可以了。然后下巴下巴微微的收一点点，然后从下方往上看着对方的角度。但你躺在床上的时候呢，他其实并并不在你的正面，你可以把脸微微侧侧过去，然后眼皮微垂。

眼神从光的光的角角眼角眼角露出来呢，然后就好像是无意中确实用暗镜，然后然后用牙齿咬一点点嘴唇哪，那个眉尖微皱，这样子的话，反正你练习的时候呢，你一定要对着镜子去看。

我记得好像之前之前哈利老师在课堂上讲过一个关于练习眼神温柔的一个一个例子。就说让你们去可以去再网上去看那个宋慧乔，到宋回乔嘛。那个人是看宋慧乔，他的眼神，他的眼神就是他。

鞋地基本上你看不到说他是很高冷或是一个什么状态，都是比他的眼神就是很典型的特别温柔的一个状态。反正眼神永远不要脱离嘴唇和面部肌肉单独存在，你面部肌肉肯定要放松啊，眼嘴唇可以轻咬啊，都是微张啊。

或者说是时而勾起浅效啊，然后对着镜子练习几次熟悉一下，保证用到的时候可以用出来就可以了。其实对于不不具备天赋的女生来说，神态这个事情是一定要练出来的。表演专业的表演专业的女生的话，都是这么练。

不过你就算是你练习上面的一些技巧的时候，你不用担心你还是你自己，你不必翻版成任何人，就像所谓的妖精一样，你内在眼角腰到鼓里，你如你如果有个两三层的话，基本上就受用不尽了啊，9点钟了。

然后我今天在最后再教大家一个一个我是这最近发现的一个问题吧。最近发现一个问。问题，然后就上节课我讲到过一个就是关于有有当时有同学在课后的时候问了一个问题嘛，是说怎么去延缓男的男的射精的时间。

不是说延缓高潮时间，而是能够让他能够去让他的高潮时间往后延。然后呢，我上次教到的是你在做前记的时候去怎么去延缓。但是后来呢我有个学员就问到我，就是如果说我正在啪啪啪，那么我该怎么延缓。

我不可能说是我啪啪啪过程中，我就停止不做了，做了，然后出来，然后去进行你所说的那个那个撸的技巧，用手撸的技巧，对吧？所以说在那个时候你该怎么去延缓对方男男生高潮的技巧呢？

你能够让自己把中间的那个过程能够去延续那个快乐时间。你在这个时候呢，他肯定是已经特别兴奋，而且应挺了。如果你不想让他解脱呢，延长你们做爱过程的最佳方法，就是换挡，你可以改变改变你当时。

的速度啊或者力到你当时的动作或者是知势，你换一个姿势也可以。然后还有一个就是你你当时如果说是正在进行中的话，你还可以用另外一个快速特别有用的秘诀。这个秘诀的话。

我经常用就是说经常用然后呢就是你可以用你的大拇指和食指，大拇指和食指，你圈住他那个钉钉的底部，也就是还是靠近蛋蛋的位置，用大拇指和食指圈住他那个底部，然后轻轻的捏紧。

你同时呢你所有的其他手手另外一只手啊什么的。你还有是体你不要碰触他身体的任何其他部位，包括你的胸啊，然后你只是你只是说正在跟他进行那个动作。但是你其他地方不要碰他身体任何部位。

捏住他阴茎底部的那两两个手呢就开始轻轻的去捏紧他的那个阴茎的根部，这个动作是可以延缓高潮，而且可以让他可以让他冷静个几分钟。样。你们在啪啪啪的过程中呢，就会增加很长时间的长度。

这是当中你在啪啪啪过程中的一个技巧。其实口交口径再筛选，因为太多。所以说这个技巧肯定是下节课呢我还是会跟跟大家讲那个男性关于男性口交，男性口交的一些技巧。

