# 【A30】2023更新中：课程更新中：19、UC性事課：进入课程：L8 親密按摩的實際操作下【加微信kc58567获取更多国内外顶级好课】

接着呢就是示范一次完整的按摩流程给各位作为参考，方便大家呢可以从实桌上面来理解身体各个部位的按摩方式。之后呢，也能够依照彼此的喜好去改变按摩方式的。让伴侣能够有体验到专属的书压。

那今天呢也欢迎我们今天来的女来宾，她叫球球来跟大家打个招呼。嗨大家好，我叫球球。好的，那接下来我们继续看下去。在开始按摩前呢确保你已经准备好一切的道具。那道具呢可以回顾之前单元5的内容。

包含毛巾啊、保洁垫啊按摩游，或者是你调配好精油，甚至呢你可以把保险套也准备好。那这些的道具呢，你也可以跟对方是一起准备的这会是另外一类的情趣。那在确保开始之前呢已经跟伴侣沟通过了。

并且让对方在放松的状态下，躺到一个合适的位置。那通往这个时候呢已经是全裸了，又或者呢只穿着内衣而已。那如果对于害羞另外一半啊，可以循序渐进的引导他，先将毛巾呢盖在对方身上给予安全感。

那再来呢我们会先从背部来开始。如果呢想要帮对方放松全身，从背部开始会是一个最棒的选择。我们平常的活动的时候呢，最容易使用的就是背部的肌肉，而压力呢通常都容易聚集在背部的大肌群里面。

所以呢我们该如何帮对方按摩背部呢？首先我们先跨坐在他臀部又或者是大腿的两侧，那用膝盖呢平衡好自己，那按摩油呢在自己身上摩开。经错容。那按摩楼按摩有呢有些温度。然后开始呢由上至下按摩这个背部。

开始的时候呢，我们先从背部的循环法开始说起。从下背的边缘开始，两手呢在脊椎两侧往上推。过程呢用身体的重心呢稍微下压，带开按摩油。避开脊椎，还有肌肉较小的地方，上到肩膀，然后从身体的两侧再回来。

两侧的肌肉比较小，所以力道呢必须要控制一下，比较轻一些些。如果想要挑逗对方的话，可以稍微的带到侧路。🎼过程中呢注意让自己的手掌与对方的身体轮廓整个都在服帖，并且随时保持接触。

循环法来回大约10次来帮助对方暖身。🎼接着呢移动到床的两边，在背部较大的肌肉上进行按压法，例如上背的一侧，用整个手掌贴着对方的肌肤来按压。另外一只手呢就重叠在上面，用身体的重量往下，然后呢画圆。

🎼依照这个程序啊，慢慢的往下背的移动，过程中记得避免按到脊椎啊。如果对方的背部太小，或者呢是你的手太大，可以改用手指来进行按压法。🎼接进到臀部的时候呢，手指保持与对方的接触。

移到另外一侧来进行全背的按压。接着呢是单点式的按压法。那你降压阀呢是可以在没有按摩油的状况下进行的。如果呢有背部比较紧绷的地方，可以使用这个按摩法。🎼在旁边稍微5公分的地方，四指并拢。

大拇指打开作为支撑手，并且用支撑手呢去推挤适量的肌肉。用另外一只手的手指，你可以用四肢，你也可以用大拇指往该处呢按压。按压肌肉组织之后呢，慢慢的化圆。🎼针对深层的肌肉组织来放松过程中呢。

要避免拉扯到对方的肌肤，并且呢记得用支点手把旁边的肌肉组织推向酸痛处。这个时候呢也可以问问伴侣身上有没有其他疼痛的部位，我们呢就可以用按压法来帮对方处理，还有放松。再来呢就是肩膀的揉捏法。

🎼肩膀是相当适合练习熔捻法的部位，现在的人呢工作常常导致这个部位非常的紧绷啊。🎼透过螺年房按摩呢可以有效明显的放松，使用你右手掌四指并拢，大拇指张开，另外一只手呢就捏起虎口下的肌肉。

肩膀的部位呢都要试着去绕开骨头。🎼当你在按摩对方一侧的时候呢，可以让他把头转向另外一边。这边呢也给各位一个小提醒，在使用螺年法的时候呢，一定要保持稳定的速度，避免呢吓到对方。🎼在是背部的指尖揉连法。

🎼完成背部大范围的按摩之后呢，可以尝试使用指尖来揉捏。在脊椎两侧呢都有两条平行的肌肉。🎼避免压迫到脊椎的状况之下呢，可以对这个部分进行局面的放松。🎼指尖呢它相对比较细致，比较细微。

这样子细微的触感呢可以游走在对方的身体，带给对方不一样的感受。🎼再呢是背部的捶打法，如果在伴侣比较疲累，或者是呢他想睡觉的状态之下呢，可以通过捶打法来帮对方提神。🎼捶打的时候呢要注意保持稳定的节奏。

还有力道。否则呢很可能会让他分心。🎼你呢可以将手放在你要捶打的地方，并用另外一只手去捶打在手背上面，用手背来当做缓冲。或者单纯的在捶打的时候呢，将我们手腕啊当做缓冲。🎼手掌呈现空心状也可以进行捶打。

再来呢我们可以换到腿部的按摩，进行腿部循环按摩时呢，跪在他腿部的一侧，并且照顺序的帮对方的双腿、臀部、足部涂抹按摩油。如此一来呢会比较气氛，一次呢就涂抹一遍。🎼从脚踝开始，两只手一左一右，手背朝上。

🎼两个方向呢握住对方的小腿，并且呢往上推到臀部底部的地方。这个方向呢可以帮助血管扩张，促进血液的循环。回来的时候呢，只要轻轻的带过就可以了，重复大约10到20次左右。🎼用大拇指呢按压在对方腿部中间。

小腿中间一左一右或者是以上一下往臀部延伸，按上去的时候呢，中间大拇指还有手掌出力，下去的时候呢，则改用两侧指腹来出力，一样帮助协液循环。🎼每当循环接近臀部的时候呢，可以稍微紧握对方大腿内侧。

又或者呢是延伸到非常接近阴部的地方。除了可以帮助对方下半身充血，更是充满挑逗的感觉。当然是腿部的按压法。🎼完成腿部的循环法后呢，可以进行腿部更进一步的按摩，尤其呢是对腿部肌肉发达的人会更有感觉。

用你的非惯用手作为支点，另外一只手握拳，用平坦的指关节压在对方的肌肤上，并且呢用身体的重量逐渐的往下压。🎼感受到肌肉阻力之后呢，再进行画圈。🎼此处呢只要注意膝盖背面的关节，它较为脆弱，避免过度的施压。

你呢也可以用手臂一次对双腿进行按压当做变化。腿部完成后呢，来到上部的臀部了。这个部位呢肌肉并不是垂直的，所以呢按摩手法也会稍有不同。首先呢使用臀部的循环法，双手呢放在臀部两侧做按压。

用画圆的方式同时朝内或朝外旋转就可以了。完成暖身之后呢，就可以使用臀部的揉捏法。螺列法呢能够进一步放松臀部的肌肉。臀部的按摩呢不需要担心有多余的骨骼，是练习容年法很适合的部位。

用两手虎口捏起一部分的肌肉，同时要进行揉捏。接着呢再推挤画圆，慢慢的呢从大腿根部往腰部推揉。持续呢在整个头部完成按摩。臀部的按摩呢可以说是背部的一个重点，信仰式的意味呢相当浓厚。

很容易呢可以激起对方的欲望。🎼这个时候呢衔接背后是又或者呢在阴部艾抚之后呢，会是一个很好的时机点。记得使用润滑配方的时候呢，要注意这个配方是否可以直接接触到性气。如果不行的话呢，建议你避开阴部。

当我们完成臀部的按摩之后呢，就可以再进行几次全身的循环按摩，给背部留下一个完美的结尾。只要从脚踝处开始。🎼一手放在一腿的中间，两手并拢朝上，一路呢向上直到肩膀，再从两侧呢回到脚踝处将就可以了。

过程中呢要注意保持整个手掌，还有对方肌肤的接触，带给对方呢整个背部完整的感官体验。这个时候呢，如果你想要挑逗对方的话，可以在上推时呢利用大拇指稍稍的划过阴部，回来的时候呢可以划过胸部的两侧。

这样子就充满了挑逗的意味。接下来呢我们就进行双腿正面的循环按摩了。🎼用脚踝呢当做起点，手指呢握着对方两侧的腿肉，使用虎口往心脏的方向，用力的施压，促进血液的流动，一路呢直到大腿的顶端。

接着呢再从两侧用抚摸方式呢下滑到脚踝处，用这个方式呢来回多次完成腿部的循环按摩，这样子呢能够帮腿部正面的暖伸，再来呢是大腿的滚压，把对方的大腿呢拱起，保持屈膝的状态。用非惯用手固定对方的脚踝。

用惯用手整个手背呢从对方的大腿膝盖处一路往下施压，到靠近顶端的部分，这样子来回的做滚压。再来就是膝盖上部的指关节按压法。在使用大范围接触之后呢，就可以使用比较平坦的指关节，对大腿进行局部的按压。

🎼从膝盖处呢，用指关节对对方的大腿画圈，不断的往上，放松对方的肌肉。再来呢就是腿部两侧揉捻法。🎼从腿部两侧呢开始实施，用双手的虎口捏起腿部一侧肌肉，不断的往内带，不断的往内带进行揉捏的按摩。

🎼这个时候呢就可以逐渐揉捏向腿部重复数次。再呢我们也可以对腿部呢进行捶打法。正面腿部呢来实施捶打的时候呢，大腿呢因为有比较多的肌肉，这个时候呢我们可以将双手呢拱起做杯状，又或者呢成猫爪。

这样子呢就属于比较朝气的按摩法，也是一样，帮对方唤起他自己的肌肉，也还要唤醒他的心神。再来呢就是正面全身的循环法。在正面全身的都有涂抹按摩油状况之下呢，才能实施这个方法，将五指并拢。

双手朝内发现对方双脚脚踝处，向上延伸至腹部。这个时候呢可以在稍微调整自己的位置往前一步，再沿沿着胸部内侧轮廓呢，往上至肩膀，再沿着外围腋下部分往回拉拉回到脚踝处。重复这个过程。

数次就能够帮助正面身体唤醒完整的知觉。在进行正面按摩时候啊，力道都会稍微减轻，避免呢接近到一些内脏或者是器官，还有骨头。🎼正边循环的过程中呢，有很多接触胸部的机会，建议呢可以从外围开始。

再慢慢的进攻到乳头。如果你是用可以食用的润滑液，这个时候可以衔接乳头的艾抚再吸吮，或者呢其实可以直接将按摩油避免涂抹到对方乳头上。当然也很适合衔接正面的心态体位。🎼接着呢我们就来到上半身的按摩了。

来到伴侣头部的上方，双手手掌并拢，分别抵在对方的双肩上，手指呢朝着腰部向腰部做直线的推滑。记得经过乳房的时候呢，要放轻利道。达到腰部是你手可以触及最尾的地方，再将双手打开，握着对方身体两侧往回拉。

🎼来到肩胛骨的时候呢，记得让掌心呢随着肌肉的线条弯曲。这个动作呢跟正面的循环法会有点类似，只是呢方向相反。但是呢确能带出不一样的感觉。上半身按摩结束之后呢，按摩者啊会位于对方的头顶上。

如果呢发现对方这个时候已。因挑起情欲儿，只要一个转身，就很适合衔接到女对男的口交。又或者如果是女方对男方实施按摩时候呢，就可以衔接到69式的体位，开启一场激情的训式。最后呢跟大家总结以上内容。

按摩时的五大心态，一，贴心设想，从对方的角度来思考地道还有感受。第二个，保持好奇，探索伴侣身上的每一寸肌肤。3、保持耐心，不要急色，进行完整的按摩服务。🎼4、尽量简单，避免呢我们去破坏风围。

5、避免受伤，温柔的对到关节、骨头以及血管明显处。🎼最后呢我们还分享了四个常用的按摩手法，循环法、揉捏法、按压法，还有捶打法。使用的口诀呢是大到小。有请入森的帮助伴侣放松。

🎼而最后呢也有各部位的按摩操作，让各位可以理解手法的使用跟变化。接着也给各位一些其他部位的bon，帮助伴侣在按摩时有更多的体验。🎼比起背部或臀部呢，脚部其实拥有更多细致的神经。如果你的伴侣可以接受啊。

就可以试试看脚部的按摩。即使是独立进行脚部按摩，也是很享受的一件事情。🎼首先呢我们从旋转脚尖开始，一开始呢可以先来一点暖身，在伴侣趴躺的时候呢，抬起对方的腿，并且握住对方自然垂下的脚踝。

另外一只手就包护对方的脚趾头，顺时针握逆时针旋转三圈，也可以向外拉伸，让脚趾的关节进行伸展。在我们可以做脚动的按摩。将对方的脚光呢向后折。并且用手呢稳住对方的脚尖。

另外一只手呢则反过来用平坦的指关节对整个足弓进行按压。再就是用拇指的扭捏。🎼使用两手捧着对方的足背，并且呢用大拇指按摩对方整个足弓，因为脚的范围比较小，使用大拇指来完成整个按摩是最适合的。

再来呢我们就进行到手臂的按摩，手臂的按摩在轻密按摩里面呢是最令人意外的一个。因为双手啊虽然很常使用，但却很少被照顾到。当你细心的去照顾对方手臂的时候呢，更能够让对方感受到被呵护的感觉。

如果呢你在前面的按摩到过程之中都可以展现耐心，持续到这个步骤，你的另外一半一定会对你另眼相看。第一开始呢，我们用手臂的循环法。🎼因为手臂的肌肤呢比较薄，不像脚部一样，可以用这么大的力道。

所以呢一开始做手臂按摩的时候啊，将对方的手心朝下，并用你的双手呢一前一后覆盖住对方的手腕，往肩膀的方向推去。🎼到达肩膀之后呢，再从两侧轻轻的拉回来。过程之中呢一样保持肌肤的接触，拉回到手腕的部分。

再来呢我们就进行手臂的揉捏法了，将对方的手臂呢放在你的身上，并且呢可以将它四指夹在你的手臂之下。用膝盖作为支撑，握住对方靠近腋窝的地方。🎼用手指呢包覆住对方手臂的肌肉，用拇指向下压，然后呢画圈移动。

整条手臂呢都可以用这样子方式来进行。记得关节处呢，你的施力啊要温柔一点。完成手臂的按摩后呢，可以移动到手心一样，用这样子的方式呢给予按压，最后给对方一个食指交扣，将你的手指呢和对方紧密结合。

给另外一半一个完整的体验。这个时候就可以再进行接吻，开启一场激情的信式。看完了完整的7密按摩是否带给你更多的启发呢？哎，今天可以吗？老师。🎼可以好了O其实呢在整个亲密按摩的过程之中呢。

随时都有可能产生激烈的火花。最重要的是呢帮助两个人可以尽情的投入。例如完整背部按摩，还有腿部按摩的时候，在延伸到臀部按摩时，这样子就是一个很好的时机点。又或者呢是当正面循环按摩的时候。

与对方坦诚相见所带来的激情，让你们一秒都无法忍耐。这个时候呢你也不要来多想了，只需要对方都在对的频率上就没有什么要限制的。如果说呢你帮对方进行的全身的按摩。对方因为深沉的放松而睡着了。所以此时此刻呢。

它最重要的就是睡眠，还有放松了。你呢当他睡着，你也可以安心的去洗澡，择日再战，最后提醒各位呢，事前的沟通能够帮助伴侣间有更良好的体验。希望各位呢都能够在本章节学会如何在前戏前为双方创造更多的愉悦感。

这一些内容呢就到这边，男人必须要有近息刻，我们下个单元，再见。