# 【A03】【言爱社】：03、糖姐suki男欢口爱：X直播课：1.5：第一天直播课05-问答2【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

摸到女生阴道上壁有一块唇像呃一块硬币大小，有纹路的区域，那是什么？这个就是我说的这个祭点区域。我再次就是不想说祭点。有些女生是这个这个这块呢特别的嗯嗯叫敏感。但是呢我刚才讲了。

它整个区域是有点像葡萄葡萄汁的啊，所以如果你继续刺激，继续刺激。可能前面可能后面嗯他也会有一些敏感的区域，所以不要再认为这点它就是一个点。我我知道百度上很多都是说包括英英文的这个资料上。

也就是说像一块硬币一样的大小，摸上去硬硬的。是的，很多人是是会从这里。开始，但是并不是所有人都都都是这样嗯。嗯，所以你可以跟他去尝试一下不同的地方，就是忌祭点区域有头呃身体和尾巴啊。

可能他当他他的那个身体现在是敏感的。就我再强调一遍，这些能量都是流动的。因为我们被封闭的太久了，没有被打通过啊，所以这个东西是会流动的。而且呢你有时候会发现说他的记点的尾巴很敏感。

可能和A点又其实是在一起的，就以是很有意思的。千万不要教科书一样的去去那个那个照斑，然后也要忌讳，就是说男生很着急的，想让女生要学会潮吹或者怎么怎么的。就是这个其实你表面上看是你是希望这个女生获得快感。

对吗？那其实是你个人的这个ego，你个人的自我膨膨胀，就是你你是希望说来证明你有多行。那这种嗯。急哄哄的心态，女生一下子就察觉出来了，就是这个是这个是最要命，关就关掉女生这个。

轻松感和他这个他他就他就他就紧张，他就有这个有焦虑，他就会表现，他就会假，他就会假装他就会去假假装假装高潮啊，说到说到那个是不是真的有高潮什么的。

大家建议大家去看我的另外一个就是说男生给女生做口爱的那课。就是你如果不是做通过口爱或者通过这么近距离的让女生来高潮的话，女生装高潮太容易了。就是太容易装了啊，因为你没有办法观察到啊。

就是整个器官的或者是整个肛门区域的这个收缩。它要他的这个他这个收缩是收缩将近要7到10次，你怎么装，就是你装不出来的，所以就是说。就是你如果正式认识自己的性能量，或者是这个开诚布公的沟通的话。

哪怕你们一直去去研究去弄，但真的不要装。因为我我就说如果是真高潮，你身体真的会有这个物理就是身身体上的这种反应，你你你女生在叫，你整个身体在抖，你你下面的阴部部分的由于高潮产生的这种颤抖。

你是装不出来的。所以你你们如果就是男生，你真的希望可以给到女生高潮的话。首先就是这个这个这个器官啊一定去重视，然后口爱。让这个地方来高潮也是很。相对是一条一条捷径或者是一个正道吧，就是他不走弯路。

我我就我我不是说捷径，其是他至少不走弯路啊，然后是不是有高潮？这个从男生角度来说。近距离观察，这个是一个很好的一个经验嗯。然后问小网上的小黄片是不是都是假的，做爱声很大，因为我女友做爱从来没有叫过。

除非到高潮的时候有点叫床，普通出差一点声音也没有。这个问题结束了是吧？好，很好的问题嗯。首先我说一下，我对黄片的看法，我是非常支持大家去看黄片。中国比较嗯现在比较头痛的。

就是说你能看到的多样化的这种呃片子太少了啊。我们我们看到的片子都是相同同一类型的，不一定都是假的，不一定都都都是假的，叫声很大，叫声很大呢，这个我觉得是因为因为小黄片他是娱乐嘛，对吧？

就是说从娱乐的角度来说，从他才也从受众角角度考虑，有些男生可能觉得看到叫很大声的感觉会更刺激。样因为他他从这个娱乐的角度和和电影是一样的一个惊险片，一个恐怖片，对吧？他他可能尽可能会做一些效果。

因为黄片从来不是展现。真是做爱的阻爱的那个情情。当然现在美国有有有一些这个呃比较呃。性抱性积极态度的人，他们会做一些真实情侣的嗯这个这个这个做爱的这个这个这个片子。因为他们想展现真实的情况。

因为很多人都是把黄片里面的内容当成真正的做爱，所以呃他们想改变这种状态，就是他们想改变，就是说嗯。大家觉得这到底是真是假，或者我该不该学啊，不一定都是假的。然后呢，叫不叫，这个真的是因人而异的。

所以我觉得就是说中国现在看到的黄片太少的意思说看到的类型太少，你看到的都是。😊，包装过的呃那种就是娱就是娱乐娱乐型的那种嗯嗯。但是呢很容易太容易了，大家都会用这种标准去呃评判现实当中的情侣，对吧？

我们通过电影学谈恋爱，我们通过电影学怎么去追女孩。那很正常，我们也通过这些呃黄片来来来来用到我们真实的做爱里面。所以叫和不叫完全没有说和他的快感。成正比，而且有些女孩子她到高潮的时候，她是很人很放松的。

人很放松的。所以呢所以你你甚至都可以去问他说，哎你啊就是在高潮的时候，你最喜欢的一个状态会是什么样子，或者是你自己对于呃呃叫床是一种什么什么什么看法啊态度，就开诚布公的去去去去沟通啊，去去讲。然后呢嗯。

哎，刚才内容讲下有一个小问题。呃，从来没有没有叫过嗯。高潮的时候，那我也有点嗯。质疑就是说嗯他的这个高潮是是真就是说他他他他这个是不是是是是为了取悦。

为了说也是符合他觉得脑子里面高潮应该要有的样子而而叫。因为我我的担心是说我不是担心他有没有真高潮他高潮，我担心说。她是为了觉得说要符合某一种标准啊，因为如如果有些女生她平常自慰的时候不叫的话，没道理。

她跟你做爱的时候，她蹲坡自慰。来高潮之后，他一定会交。所以我是觉得说嗯这个部分是可以去多做一些这个呃参考的嗯。好，下一个问题。嗯，不太明白嗯，建议录屏无删解版是什么什么什么什么什么意思。哎，什么。

没关系，我那个好，然后建议我出一套什么姿势会导致女性阴道构造发生变化啊，嗯不是不是说姿势，是说。是说这个不管你做怎样的刺激，由于它充血了之后，充血了之后，整个它它就是会留出更多的空间来。

因为它这个是一个海绵体，它会伸缩嘛，所以和姿势没有什么关系。但是和和你就是按摩呀，或者手在里面的这个这个动作啊有关系，和姿势关系不是那么那么的大啊嗯和时间长短有关系，还真的是就是说你如果时间长。

它它这个就会流出空间来啊。嗯使得它整个整个这个子宫口都会往上啊，留出更多的空间给到阴道啊，给到这个呃这个这个钉钉去更好的去去插入。然后很多时候女生会觉得是我做做到后来松了，有没有这种感觉。

或者觉得做到做到后来那个水太多了，有没有这种感觉？不是因为你真的松了，是因为这个时间到就是到了之后，他他真的就会从长度上从宽度上，他整个阴道会流出流出这个这个空间来，所以不要紧张。

男女生也男生也不知道讲怎么做到后来没没感觉了，加不紧啊或者什么的，就是这种都是很没有必要的这个瞎紧张啊嗯。😊，还有就是钉钉不是唯一的用手啊，就看到吗？刚才那个潮吹，很多时候都是最早的探索。

都是要用用用手或者用一些用一些工具啊，通过按摩，然后再到做爱，这个是就是嗯最最顺畅的一条路啊，女生不会紧张了啊，而且本身就是也没有没有说一定要期待说要做什么，咱们是做一个按摩嘛，对吧？

那比你说哎那个宝贝儿，我们来试一试，今天做个潮吹吧，这女生就肯定就一半的这个这个这个兴奋就没了啊，所以通过按摩来来来来来切入嗯。然后美国的open relationship到底是啥啊？

这个关系到open relationship。嗯，这个呢就是说是双方他们都嗯啊中文翻成开放式关系啊，对就是他们这个情侣，他们都认同说嗯我们是男女朋友。

但是我们不排在相互嗯都认可的情况下或相互在知晓的情况下，我可以和另外一个男伴或者女伴发生发生性关系啊，就是是一个非常坦诚的一个沟通渠渠道，可能他们都认可说人类是不是一夫一妻的动物啊。

人类不是像婚姻所呃就是限定的说，你旦你结婚了，你只能呃就是呃人类应该结合成一对一对夫妻，然后就终身和一个人做爱，或者是。在你们一对关系里面，只能和一个人，这是相相相呃就是相互都认同的这个很重要啊。

不而不是说一个人偷偷摸摸的那那个就是可能就是就要出轨或者是欺骗或者什么的。嗯嗯这个在美国已经越来越在国外啊越来越多的人认同认同这样的观点。

而且呢他们发现说如果一旦嗯双方在进入一段关系之之前就认同说我们的关系是有可能以后会开放的这两个人的嗯相互之间的亲密度。这两个人相互之间对呃爱情对性嗯的。现实理解度或者说就说没有过分浪漫化。

或者没有没有过分理想化。他们两个人就是有一些调研，就发现他们这种情侣的呃满意度相对会其实会相对比较高。嗯，对，因为没有其配言跟隐瞒，或者是很真实的。在做自己。然后关于这个这是很好的话题。

就是说我接下我接下去的课也会在也会来讲这种嗯嗯就是嗯亲密度和欲望的关系，对吗嗯。长期这个一段关系怎么继续保持保持激情。还有就是说嗯出轨这件事情在一个关系里面，从从从心爱的角度，从情感的角度。

从人类进化角度，我们怎么去更成熟的，或者说更角度多远的去看这件事情。嗯，这个我会专门以后再开开一堂课的啊，所以谢谢你这个问题。嗯。嗯，好，嗯，刚才那个问题再加一个，他说怎么根据自身嗯。

通过怎么样的情况刺激到这个A点，是这样的，比较好的一个姿势呢是你平躺着平躺着，然后把脚举起来。就像刚才我们做嗯视频的一个讲解，就是当他要开始去。做潮吹这个姿势的时候，看记记得吗？

他把他的那个两个腿就伸伸上来。嗯，所以女生在自己在探索的时候呢，把腿伸上来之后是更容易摸到更深的地方。因为手指有时候你可能不一定能够能够能够能够摸到。嗯，然后呢呃G点是在相对外面一点点，然后呢。

A点和那个优点都是要呃优点是就是你要要到口了，你自己那个最好就是拿一面镜子，最显示就是拿拿一面镜子，然后呢，你蹲下来的时候，就是像。蹲坑吧，就是对吧你但你镜子放在下面，你用PC机往往往外推的时候。

你甚至都是可以看到阴道壁上面。如果有些人的这个忌点相对比较明显啊，或者是他。就后来就是学会潮出以后，你慢慢再去观察一年一一两年后。或者你特别兴奋的时候，你PC机往外推的时候。

你在镜子上镜子下就能看到这个整个这个地点区域的中心点，相对比较集中中心点。在镜子里面是能看到的。有那个呃呃弯弯曲曲的那个沟这那个丘陵那种一棱一棱的，你在镜子里都能看到。所以就是说你要了解你自己自己的话。

就是自己去看。然后呢。也可以鼓励你的男朋友来来一起看。就是说这个我觉得就是说相互了解自己的身体，就像你像一个小孩一样啊，有那种那种很天真的。你就是想想要了解你你作为一个人，你生下来你生命的当中的礼物。

这些都是你的器官，对吧？这是你生命的礼物，你虽然他。嗯，是一个礼物，里面包装好了。但是你至少可以试着打开一下，你喜不喜欢。暂且不论。但是呢我我是希望通过我的课能告诉你，你的身体里面有这些奇官。

你把这个礼盒至少打开一下，不喜欢咱们再再说啊，你自己觉得不太好意思打开，或者是你自己打开了一次，你也还想象想想别人再来看的话，就邀请你的那个男伴一起来看啊，男男生也是这样，男生的那个忌点，男生有忌点。

就是开个玩笑，就是你们的前列腺。嗯，在你们身体里面也是一个完全没有开发的一个一一个器官，就好像女生可以不断潮吹，因为刺激到的是前列腺，对吧？那男生的前列腺如果一旦开发了潮哎呃，不是潮吹。

也会有相对类似潮吹这样的快感连绵不绝，它不会像因因因就是那个射精的这个一下子要等等一段时间才有你的这个前列腺的这个快感是和女生那个是一样的，可以一直来。直到你说你不想来了。

所以为什么我的课我都是说双休双休的，我的按摩课也不不单独不单独卖，就是因为这个东西都是相互谅解，相互理解之后，你们才会有更多的这个这个这个快感会会会出来。然后关于这个呃菊花的这个这个这个部分。

我也会单独再开一个课，这也是美国现在近一两年来的很大的一个趋势啊，就是说这个区域的那个快感来开发。而且从男生来。来讲，男生的这个区域和女生的阴道是一样的，都是创伤累累的。从小到大。

如果你没有经历过检查呀，或者去医院啊，这些都是很很很不好的回忆，很不好的经验在里面，所以需要做很多的这种他们叫mapping就是这个重新去画一画你的身体的呃愉悦的那个地图，那条线路到底在哪里。

重新给他唤醒。所以这个是我接下去会讲的另外的一些课，就是关于呃这个肛门部分的这个菊花部分的男女都有都有这个器官，同样都有这个器官，然后和直男啊，非直男啊和什么变态呀，恶心啊。

这些东西我到时候都会在下一堂课程上面来讲，好吧嗯。然后私密处私密处这个剃毛好不好啊，然后呃私密处剃毛是这样子。这个当然也是这个有复古趋势啊。就是66六七十年代就是都没有没有女生剃毛的。

所以当时李安不是还拍了一部电影，是那个woodstock那个说音乐节的那个，他们他们就是找演员最大的。麻烦问。嗯，刚才好像掉了哈。😊，现在现在大家还能还能看到我吗？现在可以了哈，现在可以。

刚才好像一下子。😊，一下子卡住了。好好，我我我接着讲，就是就是这个这就是就是他们找的演员最大的问题就是找不到有阴毛的那员。

所以所以现在现在呢就是说剃不剃毛这东西是跟口爱口爱这件事情更大家更开放的去谈有关系的。所以我不知道你的剃毛是指这里剃毛呢，还是下面那个剃毛，还包括身体那个剃毛。嗯，是这样的，就是说。😊。

这是你身体的一部分啊，所以呢那个剃不剃毛，应该是你自己觉得怎么舒服，怎么来。但是呢作为尝试，就说如果你从来没有剃过毛，我是鼓励你去试的。因为就是说你你没有试过，你怎么知道，就是呃是不是会喜欢。

还有如果你觉得就是说如果剃了毛，能让你比如说想说口爱的时候，你少一些担心。因为因为你不知道这个男生会不会对你的这个下面的那个毛有有什么意见或者什么的。那如果你想后顾之忧，尽可能少一些。

那我建议你就啊剃一次试试看啊，就是说这都是尝试，都是尝试以后你才去觉得说哎，我就觉得不要剃，或者是我觉得哎我我我每次做爱之前，我都想把自己剃的呃滑滑的光那干干净净的都可以。还有呢我觉得就是剃毛这个事情。

有时候可以结合和你的男伴一起来，让男伴给你剃毛，在呃美国他还有一些小的纸，小的这个嗯像是一个呃印花，就是他做一个图案，比如是一颗星，对吧？你就可以剃成一颗心的样子，或者弄成一个小图案。

都有那种就是想想方法把这种呃就是看似好像要挺挺麻烦的事儿，或者是挺不太上台面的事给他加一点性感的这个料在那个里面啊，就等于把把把这件事情让他参与进来啊，就是哎设计成一个他喜欢的或者是。

给他这个呃剪的稍微短一点，或者是嗯有时候甚至都弄点颜色什么。就国外很多情侣，他们反而觉得说这个其实把它作为一个很有情趣的一个东西，而去呃想办法去给他有更多创意在里面，而不是说剃掉不剃掉。

这样子这么简单的去去去去处理。然后如果剃的话呢，其实就是嗯超市里面的那种女生的那个刮毛刀就可以的啊，而且就是说嗯嗯刮毛刀就就就可以就可以去去弄的。然后。嗯。

我我们这边有卖一些专门就是让你来这个剃毛的一些呃叫模剂啊，还是什么？就是那种那种那种那种那种能帮助你。因为有时候你用嗯肥皂，对吧？有时候有时候用肥皂或者用洗浴的东西，它的酸碱度会有点问题。

就是说会影响到你本身阴阴阴部的这个酸碱酸碱度，所以有一些专业的这种帮助你这个尤其是剃下面的那个阴毛的那个产品，其实是可以让你在这个PH值上面可以相对相对比较比较安全，然后没有你在在健康上啊。

还有有些人他他有时候的身体的有一些味道会很很容易出汗。那如果他的这个阴毛相对比较多的话，你可以试一试。有时候就是说你如果阴毛剃掉，你反而可能下面下面的一些你可能不太喜欢的味道，可能会消失掉。

因为因为它的这个呃一些味道就不会粘在那个毛上面，所以。鼓励你自己去尝试一下啊尝试一下。但是还归根结底就说这个不要因不要因为男生说要替。你才去剃，就这个还是希望你把这个嗯就就就是这是你身体的那个一部分。

所以这个是还是你自己怎么舒服，怎么来，但是鼓励你尝试啊，然后找到找到你比较喜欢的。但是比较忌讳的就是说，如果你剃完了。长出那些很小很小的就是刺儿呃，嗯男生碰到你的时候会痛的，就好像男男生如果有胡须。

对吧？那就也是一个道理，胡须也是男生的身体的一部分。他想怎么处理，是他的事情。但是呢有些小胡渣，你和他在亲热的时候确实会让你感到有点不舒服，对吗？那这个通过相互的沟通来来来妥协一下，这个是完全OK的。

我不知道这个能你回答回回答好你的这个问题了嘛，好吗？嗯。然后是下面一个问题是说今后还会推出什么样的方面的教学。嗯，我刚才其实有做了一些预告啊，有做了一些预告。

然后呢嗯会到时候也会通过我们的平台及时跟大家来讲。然后呢，我也希望说大家如果还有什么呃问题，或者是你们想听什么课嗯，尽可能的来跟我跟我这边来来讲啊，然后也希望是嗯多鼓励我们这边在做一这样的一件事情。

因为国内嗯整个的这个环境，大家也知道就是能这样开诚布公来来来讲这件事情，我们其实也是顶着很多的压力的。

所以也希望你们能有能更多的就是嗯找到觉得说可能啊可能会对嗯我们整个这个社社区同样对信报有很积极里面的这个社区能越来越大。那我们也能做更多的工作。然后别忘了就是说呃定了这个课的小伙伴如果有什么私密的问题。

还有其他的问题可以。一对一来跟我聊，我们整个这个呃这个价格里面是含1个20分钟。跟我一对一的这个对谈的，而且我欢迎情侣啊，欢迎你和闺蜜一起都是OK的啊。

我们我很希望能跟你们做这种嗯就是嗯很很私密的一对一的这个沟通，任何问题呃情感上的心理上的呃技术上的。嗯嗯健康上的都可以啊。甚至如果就是说你想早一点让我知道是什么问题，你跟我约20分钟的那个嗯。😊。

就是咨询的时候都可以提早都可以提早跟我跟我跟我讲啊，跟我讲嗯。然后呢呃看看大家还有什么问题，然后我我这边还会多推荐多推荐一些产品，就是润滑剂啊，那个呃各方面的润滑剂。刚才有讲说水肌润滑剂是吧？

我我的意思就是说是按摩的时候，因为时间比较长，这比较长，水肌的可能不合适，但是水肌它有一个很好的一个地方，就是说很容易清洗掉。很多很多这个呃女生很多时候反而会喜欢水肌。

如果是是爱爱的时候或者是自那个呃做这个呃滋慰的时候，所以我建议你们呢水肌的啊硅硅机的，还有按摩油，家里面呢都配配一套，我是觉得这样你也可以比较说哎你喜欢什么样子的，好吗？就是还是说不同的东西都去比较。

没有好坏之分啊，只是个人喜好。但是呢我喜欢的并不是代表你喜欢的，所以我建议大家啊都可以去这个尝试一下，尝试一下。嗯，包括男生来讲，有些男生他也不喜欢特别。😊，厚重的油，所以水基的这东西他可能会很喜欢。

而且水基的话。而且那个水手机的话不会床单啊什么的，会弄脏。所以对小白来讲啊，初级的这个呃小伙伴来讲是一个不错的选择。嗯，好。然后。好，还有什么没有其他问题了，对吧？好的，那再次谢谢大家。

然后呢呃期待听到你们的这个回馈啊，因为这样我才能够把以后的这个课做的更好一些。然后有什么嗯内容有问题的话，欢迎你们尽快的用一对一的方式啊，给你们解决到解决到一些问题。然后祝你们这个信息快乐。然后呢。

明天这个时间我还会再再做做一次直播啊，根据今天的一些问题我会做一些调整，我可能还会再放一些其他的这个呃这个片子里面的一些我想点出来的一些呃地方啊，所以欢迎大家啊再次来。如果你只是想想听最后的QA的话。

那你可以就最后的比如说半个小时，最后一个小时再加入到进来，随时随地都可以。然后再次是希望大家告诉大家。然后我们可以一起这个快快活活的过一个很好的七息好吗？谢谢大家期待你们下次继续关注我，拜拜。😊。

