# 【A27】其他未分类：13、针对x技巧 解决困扰你多年的质量问题：女篇：课：3：第三课：如何让妹妹更紧致（妹妹紧实操）【更多此类课程加微信kc58567】

🎼通过科学训练，每个人都能成为性情大师。大家好，我是香蕉公社的娇叔，一个时间派的良性研究者。今天我们要讨论的话题是如何让妹妹变得更紧致。🎼一些女性，尤其是生过孩子的女性啊。

容易出现新生活、快感、迅速下降甚至是消失的情况。🎼其中当然有很多原因，但阴道松弛是最重要的原因之一。🎼阴道松弛其实就是因为盆腔肌肉群的张力所造呃，张力下降所造成的。所以盆腔肌肉群它就像一个吊床一样。

两端紧紧扣在盆骨底部的这个肌肉群。🎼它有什么作用呢？它的作用就是支撑阴道、子宫、膀胱等器官，辅助尿道阴道肛门的收缩。🎼所以如果你的这个盆腔肌肉群受损的话，那么你的阴道一定会松弛的。

🎼女性在生完孩子之后呢，盆腔肌肉群或阴道的扩约肌往往会受到一定程度的损伤。不管你是剖腹产还是顺产，都会受到一定损伤啊，如果恢复不好的话，就会造成阴道松弛。🎼那么除此之外呢，久坐酒躺缺乏运动。

也在一定程度上会导致阴道松弛。所以如果你刚刚生完孩子，就经常躺在床上坐月子的话啊，那你的阴道松弛会非常的明显。🎼当然还有一个原因就是衰老了，这个是一个比较自然的生理性，但没有什么我们可去说的。

🎼还有一个特别要补充的一点，就是台湾的一些妇产科专家发现，长期的熬夜和过度的肥胖也会在一定程度上导致阴道松弛。🎼所以以后劝别人别熬夜的时候，你可以说早点睡，再不睡，你就松了。🎼劝别人那个减肥的时候。

你可以说少吃点，再吃你就松掉了。🎼我相信你这样劝的话，可能效果会好很多。🎼这里需要特别指出的是啊，阴道不会被大阴茎撑大而松弛。🎼你要明白，阴道是个肌肉组织，伸缩性是非常强的。

小的时候连一个卫生棉条塞进去，它都会有异物感。大的时候连1个七八斤的娃都能生出来。你可想而知，它伸缩性有多强，你要把它撑大，除非你的阴茎比孩子还要大，对不对？那是不可能的事情。🎼当然。

如果一些女性习惯了跟大阴茎的男性做爱，自然会比较习惯喜欢大的，毕竟你适应久了不习惯阴道会有记忆，这点没有错。但是如果她过一段时间不做，再跟小阴茎的男性做，阴道又会慢慢的恢复到最初的状态，适应这个小的。

🎼所以阴道的这个适应性是非常强的，小阴茎的男生啊，也不要因为伴侣的前任可能是个大阴茎，甚至是个外国人，就觉得特别自卑，他一定是不会满足我这个小阴茎的，不一定。🎼它慢慢的会适应这个小阴茎。

甚至在可以练后面我们讲到的这个阴道紧时操，让这个阴道变得更加致。🎼但是要注意的是啊，长期不做，阴道会松。🎼我们要知道人的任何的身体器官呢都是用尽被退的，尤其是这种肌肉型的器官，一旦不用。

它退化就非常的快。当女性出现阴道松止时，阴道对阴茎的这个紧迫能力就会下降。男性的快感会变得没那么强烈。这也就为什么很多男性要表示，他们喜欢找紧致一点的女性。🎼那么同时。

由于阴道对阴呃阴茎对阴道的摩擦牵扯和挤压的力度是不够的，导致女性自身的快感也会相应减弱，达到高潮难度也大大增加。换句话说，阴道松弛会让双方都不爽。🎼这也是为什么我们今天要讨论缩音的一个原因。

🎼不过在正式介绍缩音训练之前呢，我先来检测一下你的魅力啊，我说这个魅力是指你妹妹的力度。接下来我会说6个检测项目，看你符不符合啊。如果你符合这个项目的低于4个，那说明你还需要训练。

如果你符合的项目高于5个，说明你已经是名副其实的魅力高手。🎼好，现在检测开始，请听好。第一，收缩阴道和肛门时，你是否有快感呢？🎼第二，做爱时，另外一半的安全套是否差点被你夹掉过？🎼第三。

🎼是否可以控制尿尿时的节奏和力度，是否可以控制尿尿时的节奏和力度啊？第四。🎼是否可以运用阴道力量控制对方射进的时间。你想他什么时候射就什么时候射。第五。用女上位做爱主动摇摆时，你是否有快感？第六。

是否可以轻松的完成20次上下蹲的动作？🎼重申一遍啊，以上是6个问题。如果你符合4个以下的话，说明你还需要训练4个或4个以下。如果你高于5个或5个以上。🎼那说明你已经很棒了。那么你是属于什么状态呢？

🎼如果你觉得自己还需要训练的话，那你就继续听下去，跟着一起练。尤其是对于刚刚生完孩子的女性来讲，练习尤其重要。🎼我们知道即使是剖腹产的女性，由于临产时这个盆腔的肌肉啊和韧带也是充分的延伸的。

因为它要腾出产道，为婴儿的这个出生做准备嘛。🎼所以哪怕是剖腹产的女性，往往也会有不可避免的阴道松弛。所以女性在产后应当尽快的进行这个恢复性的缩阴训练。🎼但是很遗憾的是，我们国家的女性有什么呢？

有一个坐月子的传统，于是很多女性本来就被称到的这个阴道呢，因为久坐久躺会导致更松。🎼这就是为什么很多的中国女性刚生完孩子之后不久，这个夫妻生活就会变得非常的差。往往一开始，他们在没有生孩子之前。

夫妻生活的质量还是蛮高的。但是一生完孩子直线下降，就是因为这个原因阴道松弛了。🎼那么，出现阴道松弛的女性该如何进行训练呢？下面介绍几种方法。🎼第一个呢是平躺抬臀法。首先呢平躺在床上，双手平放，掌心向下。

然后双腿做微微的屈起，用力将整个腹部提起，腹部和臀部提起，形成一个弧形。🎼你会发现你的臀部跟大腿都会夹的非常的紧。🎼停留大概一秒之后呢，再放下，然后再重复，大概做10个，然后逐日增加。

每天可以做2到20到30个。这样的话你的阴道可能会不仅你的阴道会紧，而且你的臀部也会变得更加紧实。大腿内侧的脂肪，也会相应减少。所以它不仅是一个训练阴道的一个方法，也是一个健身的塑形的好方法。

🎼第二个方法呢就是提纲训练法。🎼具体怎么做呢？每天早晚在那个空气清新的地方，深呼吸之后闭气，然后开始收缩肛门。🎼如此往复循环，100次以上，为什么要收缩肛门呢？其实肛门附近肌肉也是盆底肌的一部分。

也我们有时候他们也会称为凯格尔基和PC肌啊，其实都是一回事，就是盆底肌呀、凯格尔基PC肌其实都是一回事，所以不用太去计较啊。哎，就是收缩肛门其实它有也在一定程度上能够起到锻炼的效果。

🎼当你呃100次这个频率，你已经习惯之后呢，你平常生活中随时随地都可以进行。你其实比如说你在啊坐车、坐地铁，你在开会都可以做这种收缩的运动。🎼啊，经过一段时间的训练，你的盆腔肌肉的张力就会大大改善。

阴道周围的肌肉也会变得更加紧实和有力。阴道松弛的情况就会大为改善。🎼第三个呢就是建议大家多去练一下瑜伽和芭蕾。因为进行瑜伽和芭蕾训练的时候，需要绷紧你大腿内侧和会阴部分的这个肌肉。

使他们的这些肌肉经常可以得到训练。因此，瑜伽和芭蕾爱好者往往在性生活中的性的满意度会比较高。🎼那接下来前面的三种之后，我稍微提一下，有些可能网站或有些客户者会推荐大家用中段排尿法，也就是在小便的时候。

中断排尿啊，忍着它一点点排一点点排。🎼这种方式呢其实可让你找到这个凯格尔基，就是我们所说的PCG或者是啊呃盆腔底肌这个这个方向呃，这个地方，但是它并不能作为一种常规的训练方法。

因为长期的你断来锻去锻尿的话，对你膀胱和整个呃这个泌尿系统是不利的，所以不建议排尿法进行这个锻炼。排尿法可以帮助你找到这个位置，凯格尔基的位置，但并不利于你去锻炼啊。🎼第五个是我重点要介绍的。

也是今天的课程的重心叫什么呢？妹妹紧实操。🎼这是一个日本的两性专家。🎼敌元勋发明的一种训练方法，这种训练操呢更加全面、完整有效，还有可实词可实践。虽然早上晚上和白天只是早上白天和晚上的这个动作不太一样。

但是盆底肌的这个训练方法大体相同。🎼一开始可以先做10次，等习惯之后再做15次，具体怎么练呢？我们下面说。🎼早上起来的时候是站立式的训练。🎼先学会基本的动作，吸气的时候收缩阴道，并慢慢的提拉5秒钟。

然后维持5秒钟，吐气的时候慢慢的放松，就是把这个阴道放松5秒钟。🎼具体怎么做呢？🎼站好双脚张开，与肩同宽，双手放在腹部，头部向上伸直站立。🎼啊，这些训练都是可以在这个。

🎼很很正常的这种我们平时的这种日常生活中可以进行。比如说这个地铁啊、公交上啊都可以进行，没有人知道在做什么啊，或者你在办公室旁边也可以啊，就是你办公桌旁边啊，腾出个小位置也可以坐。🎼吸气的时候呢。

收缩阴道，并慢慢的往肚脐内部往上提拉啊，提拉，记住往上提拉5秒钟，你可以把阴道想象成了1个5楼公寓的电梯，每一秒的上一层楼，为什么一下不一下子往上走呢？这样训练的效果不甚好，你每一秒上一层楼。

🎼5秒钟嘛，一秒上一层楼上到顶层的时候，相当于说就这个难度增加了，你可以这样。🎼一。2。🤢，三。🎼45上到这个顶层。🎼然后再慢慢的上顶层之后呢，维持这个姿势，闭气5秒钟。5。🎼4321。

🎼然后我们可以下电梯了，吐气5秒钟54321，相当于上来上电梯的时候是收缩往阴不往这个肚脐中间这边收，然后下去是往外推，大概都是上来5秒停5秒，下去5秒啊，就是这样一个节奏。🎼中午的时候呢做坐姿训练。

因为可能考虑到大家上班的时候，中午是在这公司或者其他地方坐着的，所以不便站起来站起来训练的话，他们又觉得怪怪的。你在一个旁边训练阴道这个肌肉好像也不太好意思跟旁边人说啊，对吧？所以你坐着没有人站起啊。

在干什么，可以坐是训练。🎼啊。🎼具体怎么做呢？你可以坐满整张影子，挺直你的腰部，伸直你的背部，稍稍的张开双腿，目视前方。🎼同样的，吸气的时候，收缩阴道5秒钟往上也可以想象成是刚才那种啊5楼的电梯一样。

慢慢往上，然后维持5秒，闭起5秒钟，然后再往下吐气，然后往外推。刚是往上吸，现在往外推，也是一样，把它想象成电梯，1秒1秒的往上走，一秒1秒的往下走。🎼到了晚上的时候呢，训练强度会稍微可以加重一点。

就是半蹲上下蹲啊，再加上这缩音运动。🎼因为为什么要加上上下蹲呢？它除了能够训练到下半身的肌肉之外，啊，就是提升了这个阴道周围的肌肉呢呃强度之外，还可以呃帮助你瘦身增加你的高酮素的分泌。

高酮素的分泌除了会增长一点肌肉之外，还有一个好处就是可以提高你的性欲。所以我非常鼓励大家多去做上下蹲。那。🎼具体的做法呢就是双脚张开，与肩同宽，双手放在后脑勺跟图想的是一样的啊，然后挺直你的腰部。

伸直你的背部，目视前方。🎼上半身往下蹲，慢慢的吐气5秒钟。🎼然后。🎼收缩呃，放松阴道，注意膝盖是不可以超出脚尖的。🎼当大腿与地面平行的时候，然后再慢慢的。🎼吸气，这个时候是收缩音道。🎼网上站立。

🎼收缩阴道持是5秒钟，跟一样的，其实就是它只是增加了一个呃上下蹲的动作。🎼这里需要说明一下，就是生理期实女性刨出排除这个身体废物的一个时期啊。🎼啊，进行这个阴道颈实操训练的话。

可能会产生一点不舒服的感觉。因为就是可能会有很多的血液啊等等，会让你产生不舒服的感觉。我虽然不是女性，但是我听过很多训练。🎼所以尽量避开这个生理期，等生理期过了之后呢，再训练。🎼一般来讲。

经过三周的这个妹妹颈实操的训练，以上这绍方法你都可以综合性的这个运用，根据场地啊场景的不同来运用，就会有明显的效果。三周往往就会有明显效果。当然你是要坚持每天都要练了。如果你可以更上一层楼的话。

进一步提升你的魅力。那么有一些道具也。🎼这里需要说明一下，就是生理期实女性刨出排除这个身体废物的一个时期啊。🎼啊，进行这个阴道颈实操训练的话，可能会产生一点不舒服的感觉。

因为就是可能会有很多的血液啊等等，会让你产生不舒服的感觉。我虽然不是女性，但是我听过很多人会有这种描述，所以这个时候不适合训练。所以尽量避开这个生理期，等生理期过了之后呢，再训练。🎼一般来讲。

经过三周的这个妹妹颈实操的训练，以上介绍方法你都可以综合性的这个运用，根据场地啊场景的不同来运用，就会有明显的效果。三周往往就会有明显效果。当然你是要坚持每天都要练了。如果你可以更上一层楼的话。

进一步提升你的魅力。那么有些道具也是可以借用的，比方说阴道哑铃和假阳具。🎼这两个呢都是女用的情趣用品，假阳具大家可能会比较熟悉，就是仿真的男性的这个阳具嘛，怎么玩呢？

你其实可以把阳具直接塞进这个阴道里面，然后夹紧它，收缩放松收缩放松收缩放松来夹这个阳具。那这样的话你可以制定。比如说30个为一组，一天就是做三组四组等等，都是你随意去制定的。

这样的方式的话就比较好真实的模拟到这个做爱的场景，可以有效的起到这个阴道的这个紧致的作用。🎼那说完这个假阳句，大家有没有了解过阴道哑铃呢？阴道哑铃它也有一个别称叫做什么聪明球，或者说缩阴球等等都可以叫。

但因为它有些是两个球的嘛，像一个哑铃一样，所以它称为阴道哑铃。我也放了图在这个直播间里面，大家可以看一下。🎼阴道哑铃的形状像两个连在一起球一样，使用的时候可以放入这个。🎼就要重复的收缩啊。

放松收缩放松就可以得到阴道呃，可以达到这个阴道紧实的效果。在塞入之前呢，可以用温水泡一下，然后抹上一些润滑剂。那这样的话，训练效果会好一点，而且不会那么的有异物感。因为往往刚开始使用的时候。

一般一般女性都可能会不太适应，会觉得有异物感。因为从来没有这种东西塞到自己下面去嘛，就会有异物感，稍微忍耐一下，你忍耐几分钟或忍耐多尝试一两次，你这个异物感就会相对的消失。🎼对于一般出学来讲就来讲呢。

你让这个阴道哑铃不掉下来就不错了。而且阴道哑铃有不同的大小，你让一个啊稍微大一点的不掉下来就不错了。慢慢的把这个你训练的比较好的时候，你可以把一个小一点的放进去，也让它不掉下来。

那你的训练的效果就会更好。🎼那如果你训练的还更好，想想更好一些的话，你可以让你的阴道哑铃在你的阴道里面上下的蠕动一下，你可以用力。🎼另外你也可以带着你的阴道哑铃啊去逛街，去外面走一走。

那这样的话就可以边训练边自慰边逛街了。有些阴道哑铃还有震动的效果，所以它真的是娱乐训练两不误的啊。🎼这些训练阴道的情趣用品呢，在网上都可以轻松的买到。当然我也可以叫大做广告，大家也可以找我买了。

因为现在我开了这个情趣用品的微店啊，也可以向大家推荐好的一些产品。🎼那尽量可以买一些好牌子货，尤其外国的牌子货，而且不要买太便宜的，否则我担心材质和味道会有问题，对身体有伤害。

那毕竟这个东西是塞到身体里面去的，所以我觉得还是要谨慎一点。🎼那么在做爱的实战过程中呢，也可以训练。比如说啊让伴侣应一下，你收缩一下，印一下，收缩一下。那这样的训练效果也是不错的。

而且也是个情绪啊调情的一个过程吧。🎼直播的最后呢我稍微再总结一下，那就是生育导致阴道松弛最重要的原因。而阴道松弛会影响你性生活的质量。但是不要担心，通过合理的训练，阴道又会恢复紧致，让你魅力无限。

🎼好了，本期节目就到此结束。如果你有相关的问题想探讨，欢迎在这个评论区里面写下你的问题，我会经常回来回答回答大家的问题。🎼啊，同时呢也欢迎大家添加我的个人的微信号，香蕉公社的汉语拼音。

那么我会把大家拉入我们的课后学习群里面进行后续的学习。短时间内呢是可以实现的。这些手术往往是通过一些激光手术使这种肌肉发生反应嘛，短时间内你会看到很明显的效果，阴道是有收缩的，但是我依旧不建议做。

就是因为他这种情况往往在短时间内，比如说几周甚至是一两个月内你会看得到效果，但是如果后面你不再训练的话，你会发现他马上就松弛下来。那其实就没有太大必要去这样做，因为肌肉组织其实最终还是需要训练的。

而且还有一个重要的问题是，先排除说这个手术对身体有没有害出这个，我们暂时还不确定，因为没有证据说一定有害或一定无害。但是这个手术非常的昂贵。我听说过这些有几万十几万做一次的，所以我觉得没有必要。

