# 【A27】其他未分类：14、女性必备的20堂情趣指南课：19产后啪：找回你们曾经的好性致【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

大家好，这里是CW联合五小票出品的女性必备的20堂情趣指南课，陪你迈入幸福新世界的大门。那今天这节课呢我们会讲一讲宝妈们普遍面临的一道课题。产后趴的问题，看看在产后如何找回曾经的好性质呢。😊。

我接到的关于产后性生活不和谐的咨询啊特别多。比如说呢有的夫妻从妻子怀孕开始到孩子上了幼儿园，一直都是分房睡。偶尔同房呢也就是草草结束。还有的女生啊在生完宝宝之后呢，一直没有办法达到高潮。啪啪啪的时候。

整个过程会伴随着疼痛感，有一项针对产后夫妻性生活的调查显示，有68%的产后妈妈对于性生活的满意度下降，还有17%的产后妈妈对性生活完全没有了兴趣，只是为了取悦老公的需求。那为什么有了宝宝却没有了兴趣呢？

那这节课我们就来讲一讲产后不和谐的原因，以及应该应对的方法。一般来说啊，妈妈呢是照顾孩子的主力。特别是在宝宝刚出生的那几个月，夜里面呢连一个整觉都睡不了，大量的消耗者精力，加上体内激素的影响。

妈妈们实在是没有心思去想别的，甚至会出现焦虑抑郁的情况，这是产后兴趣下降的呀。第一个常见的原因。而且啊在照顾宝宝的过程中呢，妈妈亲吻宝宝的小脚丫，给宝宝做抚触。虽然啊身体上很累，但是呢在这个过程中。

他的心理上有情感流动，这种满足感就达到了。全部的心理能量都放在了孩子身上。很多爸爸呢会觉得自己好像变成了一个外人。这个时候啊，往也是夫妻之间关系发生质变的关键时期。

我呀建议爸爸们能分担一些照顾孩子的责任。就像心理学家温尼克特在妈妈的心灵课这本书上写道，妈妈的精力在孩子身上。爸爸的精力最好放在妈妈身上。妈妈呢满足孩子的所有需求，爸爸呢照顾好妈妈。

这样呢夫妻之间的感情会比较顺畅，而且妈妈的情感焦虑就没有那么多了，慢慢就会找回到自己的欲望。还有的呢妈妈在产后呢受到盆底松弛的这个影响啊，出现啪啪啪没有感觉的情况，这是产后兴趣下降的第二个常见原因。

很多人认为只要等一等，哎，身体自然就会恢复的。其实呢这是一个误区。盆底肌功能啊需要配合训练才能慢慢的恢复，而且赶早肝晚。下节课我会专门讲盆底肌的训练方法，大家可以通过练习一些唤醒跟自己身体的连接。

再恢复和老公的亲密互动。产生兴趣下降的第三个常见原因是什么呢？是由于发胖、剖腹产的伤疤或者是松弛的阴道，让妈妈们啊对自己的身体不太自信了，从而呢躲避和老公的亲密互动。其实啊根据调查显示哈。

3分之2的男性呢对妻子产后的身材持满意和理解的态度。很多时候啊是我们自己不太自信。下面呢教大家一个小技巧。可以在房间用烛光去修饰氛围，这样呢既浪漫，又不会看的那么清楚，再配上宽松的黑色的丝质睡衣。

收在胸部的下方显瘦，而且呢也很性感，会让自己感觉好很多，还可以准备一些真丝的床品，提升触感的享受，让闺房变成一个有欲望的空间。如果条件允许哈，建议大家找一个有情调的酒店，跟老公换一个场景，会更有新鲜感。

接下来呢来讲影响产后性质的第四个常见原因是受心理因素的影响。比如哈担心处于产后的恢复阶段，如果性生活的话呢，会使伤口感染会触碰到疼痛的地方，或者呢担心自己身体比较虚弱，害怕体力支配啊，就跟不上。嗯。

这些呢会让妈妈呢不敢跟老公有亲密的互动。我建议大家啊一定要跟老公沟通，不要一味的躲避啪啪啪。你们可以先从恢复身体的亲密连接开始，不用着急，要天雷地火，多么激烈的战斗。

可以尝试呢各种亲密的边缘的那种亲密行为，比如全身的精油按摩，可爱用手指互相帮助对方等等。方法有很多，除了全身的精油按摩之外呢，这时候特别推荐相互给对方做私处的保健按摩。比如用身体的润滑液。

老公给妻子进行按摩，仔仔细细的抹上刺激私处的活性，让妻子关注到这个区域，享受被按摩的舒适感，机神上呢得到放松。等身体啊觉得舒适，很有感觉，也很湿润了，没有任何不舒服的时候再进行下一步。

如果私处不是很水润啊，正好可以用润滑液做辅助嘛，会让啪啪啪更加的顺利。建议宝妈们呢整边必备水肌润滑液特别有帮助。好，那这节课的内容呢就讲完了。我们讲了影响产后性质的四个常见原因，分别是精力与激素的影响。

盆底肌的松弛，对身材的不自信以及心理因素的影响，也分别讲了解决的策略。有了宝宝之后呢，不论是爸爸还是妈妈都面临着身份的转变，压力的承载。希望大家呢可以和伴侣相互支持和理解。

从浪漫的两人世界变成幸福的三口之家。😊，在下节课我会给大家讲一讲改善盆底肌肉功能的凯格尔运动，恢复思处几0度和敏感度的魔力训练。欢迎你继续跟着小飘一起提升情绪幸福力，我们下节课见。😊。

