# 【A03】【言爱社】：05、密宗x按摩：4：4.这才是最佳男口女姿势【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

嗯，这个就是比较传统的，就是趴着对吧？头放在上面。好，我们再看下一个最简单的这个是。啊，这个呢是在床边啊，然后女孩子的脚呢可以架起来一些。然后我想特别突出的是这个女孩子的手。就是在口的时候啊，女孩子你。

不要就是感觉躺在那儿，就男男孩子你去你去发挥吧，你要给他很多的这个分享的东西。就比如说用腿再去夹他的肩膀，对吗？然后用他的用手去摸他的头发，然后用手去摸他的脸。

我建议你们真的就就是尝试一下这个摸和不摸女生的这个动作，是不是也会使整个这个口爱会变得更更有意思。好，我们看下一个。啊，这个就是斜过来斜过来的1个669了，比较比较难的比较难的一个动作。然后如果你。

以前没有试过，千万不要去试，这个是属于口口爱里面最难最难的一个最爱一个动作。所以很多时候你是很多人一上来就想试这个，其实是一个一个一个误区啊，而且是看起来很美好。但其实你做起来时候非常非常的难嗯。

How。😮，好。这个呢是一个人站着啊，然后另外一个人呢，他就是跪舔，这是最最经典的跪舔的跪舔的这个这个方式。好，然后呢再看一些我题板上有的一些能给大家启发的一些一些。嗯。😊，好。

最简单最简单的就是女孩子你们就乖乖的啊躺好啊躺好之后呢，让这个男孩子来呃做，就是整个的这个这个这个音库都暴露在他那个面前。然后这个动作为什么为什么也很想推荐给大家。就是把两个腿完全的啊放上来。

你用这个动作以后呢，你你的那个呃肛门的部分，然后下面的部分就会比较露得出来，你就整个的话就都能够刺激的，我刚才不是一直讲我们有10个10个区域，9个区域都是在外面嘛，啊，你用这个就是腿举起来的那个动作。

相对来说就会比较比较容易。嗯。好，然后就是这个我不知道你们有没有能够看清楚啊，就是一个很小的一个图，但它这个在在上面可以做很轻很轻的这个打圈。那么在这个里面呢，你其实两个手指呃。

手指是可以伸到那个里面去做一些做一些动作。嗯，因为它整个这个外面都已经打开了嗯。好。然后就女孩子啊来来讲呢，就是嗯。在床边啊在床边的话，如果如果你的脚能够够到，那是最好。

所以说有时候沙发呀啊这个是是因为你的脚如果能够好，相对来说，你就有点重更有重心重心的那个感觉。然后男生呢你们在那个时候最好拿一个垫子垫一下。拿个垫子垫一下。好，女生也是就是如果能有垫子的话。

你们最好用垫子。然后其实也有一些这个这个嗯情趣玩具情趣家具，它是就是能把你的身体熬成一个更舒服的一个角度，这些都鼓励你去去尝试的啊嗯。好，然后这种呢是反过来，就有一点像有一点像69嗯，有一点像69嗯。

但也是就是男生比较累一些。嗯，然后他是等于是可以把这个手啊绕过来，这个其实更多的是有点上下棋手在做刺激，就是有点他整的就是这个局花的部分啊，这个肛门的部分更好。然后这个姿势比较比较有互动感的地方呢。

因我去强调说情侣双休，也就是做口爱的时候，他的两个手啊可以做很多的动作啊，给这个男生一些一些爱的反馈一些一些一些那个刺激。那这这个动作还有一些好处，就是说你可以用你的手在他背上。

挪动的这个频率力度来告诉他他说我希望你的舌头给到我什么样的力度和速度，就是这也是一个一个很好的一个沟通技巧的。啊，好，像这样像这些刚才那个上面姿势那那个女生的手就可以像刚才那个动图里面。

她可以去碰她的这个这个头发呀，捏她的耳朵或者什么都可以。好，这个动作呢是更有这个就是有些如果有些女生她的这个肛能更敏感的话，这个这个姿势，这个姿势也是非常非常好的啊，非常好的一个姿势。1。嗯。好。

这个是相对来说更难一些了啊，这个可能是要女生至少知道说你在其他的角度嗯，就是来过高潮以后，你再去试试看。这个就一个呢因为你一直跪着啊，是这个来举例子啊，因为你是一直跪着的，所以你相对来说会相对比较紧张。

而且呢这个容易走神儿。因为你你的视线其实没没有们看不到啊，但是这个给我们一个提示，就是说你如果觉得自己容易走走神，你想办法把你的这个身体的一部分接触在碰到你另外另一半的身上，然后尽可能去感受这种触感。

然后把你的思路它拉回来。同时你也可以在他身上做打圈啊，就这样的这样的姿势嗯。好，这个也是同样的，就是对女生的要对女生的要求比较高啊。因为你你毕竟你的身体是拿这个撑着啊，然后是整个整个这个这个弄上去嗯。

其实是很很很有这个这个这个女皇感觉的那个那个姿势。那这个这个就是说男生来说呢，就是可以更持久，且对你的脖子啊就没有不会那么那么的吃力啊。所以这个呢就是说是女孩子比较进阶型的。

但是那个男孩子如果服务意识很强的话，这个姿势我也建议你你们去用。嗯，好。