# 【A27】其他未分类：61、武当山济肾堂《强肾七式》+《清肺内功》五套打包：1.强肾七式：16第七式：正反翘肾【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

今な。明白。明白。🎼Yeah。🎼And。🎼当然。🎼勇敢。🎼爱我。う。那么我们现在来开始学习强盛七势的第七式正反翘胜。那么强盛趋势呢，我之前说过，它是每一次比每一次更强的，它是逐步上升的。

那么其实我们的强盛趋势它分为三个阶段。它的第一个阶段是补充能量是第一次和第二次，这这两次算是一个阶段，就是当我们很累的时候很疲惫的时候，我们去练这第一次和第二次帮我们补充能量。

当我们感觉到我们的精力很足的时候呢，这个时候我们可以去练第三次、第四次、第五次、第六次训练这四次。那么。当我们的身体体质身体的素质都提升起来之后，我们就可以来练我们的第七式正反翘射。

这正反翘射也是强势趋势里面难度最大的。同时呢也是功效最好的一次。如果说你是身现在身体体质不错的话呃。你今天在哪？明天到明天早上起来啊，如果你如果说你是一位男性同志的话啊，你到明天早上起来。

你的生理上就会就会有反应，你会感觉到你的成勃比之前更好啊。诉说呃，我们的强生趋势分为三个阶段啊。当我们感觉到啊很累的时候，我们就练第一次和第二次。当我们感觉精力比较充足的时候。

我们就练第三次、第四次、第五次、第六次。哎，如果说我们感觉我们的精力很充足，体质也很好。我们就可以练我们的第七次啊。如果说你暂时还练不了第七次，你就可以你就可以先练前面的把我们的能量补足。

身体素质提升之后再来的慢慢练这一次。那么其实这次呢包括两个动作叫正翘和反翘啊，那么下面我先示范呃讲解一下我们的。正巧呃，我们强制接时练习还需要坦着练习。啊呃，躺着的时候呢，如果说你是在床上也可以。

但是你的床啊要比较硬，不能是很软的床，那就不可以。如果说你的床很硬，那么可以在床上练。呃如果说呃床上不行的话，那你就只能在这个地板上面啊，在地板上如果说是这个呃木地板的话，那么如果说是这个夏天。

那你可以不用垫东西啊，很很干净的话，那么如果说是这种呃石砖的地板，那么你一定要垫一个厚一点的这个毯子或者是或者是像这种垫子都可以。呃，也就是说你躺在这个地上一定不能感觉到冷或者凉啊，这是他的要求啊。

就是有两点，第一点，你的这个躺在这个地方要比较硬，不能太软。第二个你躺的时候不能感觉到凉啊，不能受寒。嗯。好，下面我们开始示范啊正反跳出来正敲。呃，这件是我们。仰面往上就躺了。那么谈好之后呢。

我们先啊身心安定，把我们的心收回来啊，不着急，我们稍微的谈一下，准备一下。当我们的身心安定之后，我们准备好之后，我们再开始。那么呢首先将我们的双手啊相叠，男士左手在下，女士右手在下放在我们的这个腹部啊。

这个肚脐的位置。然后呢，把我们的脚收回来，屈膝收回来，脚后跟着地。啊。这个时候呢，把我们的。脚尖啊脚尖不是这样子啊，脚尖一定是勾回来的，脚尖回勾，这个时候用我们的这个位置啊呃。

肩膀和颈椎接触的这个位置啊，大椎这个位置。着地把我们的身体啊。撑起来这个时候撑起来之后，这个时候我们的腰啊尽量的往上挺。啊。然后再把我们的脚顶起来之后啊，尽量的往上顶啊，尽量的往上顶，顶起来之后。

再把我们的脚放直啊，放直的时候我们的脚啊。第一个脚尽量的靠拢，这是一个。第二个脚尖尽量的竖直。第三个脚尖一定要回勾啊，不能是这样子，一定要回勾。这个时候我们的腰尽量的往上。往上翘往上顶。

这个时候我们的呼吸啊呼吸要做自然呼吸，把我们的呼吸调匀。然后我们吸气的时候吸气的时候吸气的时候，我们的腰微微的往上提。呼建寿微微往山落。啊，看上去不动其实是有动的啊，随着我们的呼吸都是在动的，吸气往上。

呼气往下啊。当你感觉累的时候，支撑不住的时候，就把我们的腰放下来啊，两个腿伸直。然后双手翻了几侧。休息一下。当你感觉到休息好的时候啊，在。翘起来。双手相连发到你腹部。要把上去。腿伸直。呼吸调匀。

吸气往上提，呼气往下落。那么在这个过程中有一个有一个问题啊，如果说一刚开始啊，你做不到这个这个样子啊，做不到这个样子，那么你就可以先做这一步。退社回来要看先做这一步。等这一步做一段时间之后。

你的腰力提升之后，再把我们的腿。甚值。再来做这个动作。那么在做这个动作的时候啊。我们的腰啊离开地面啊，越高越好。然后我们的膝盖一定要伸直啊，膝盖不能在弯曲，膝盖一定要伸直。这是这几点要求。

当我们最后练完之后，我们来做一个收腹的动作。双手。楼户。顺时针12圈。然后我们在起来的时候呢，有一个动作啊，首先我们的双腿收回来，头勾起来，让我们的背部啊形成一个弧形前后的滚动。滚动在紧次之后再坐起来。

然后再站起来。呃，我们练完之后一定要做这个滚动的过动作。因为我们在练习的时候呢，我们的腰保持这样一个姿势的时候，它会受力，它会僵。当我们这样去滚动滚动之后呢，它能够得到一个很好的一个放松。

所以我们一定要做这个滚动的动作，这样一个收中的动作。那么下面我们开始学习反跳。那么我们在学习反跳的时候呢，它是。趴走练习的。所以说我们在准备的时候。

我们一定要把我们的这个腹部这个地方啊一定不能有硬的东西啊。比如说我们如果说系在有皮带的话，一定要把我们的一皮带那个剪下来。我们这个地方一会儿会应到我这个地方去接触地面。

说所以说我们的腹部这一块是不能有硬的东西，否则它会割到我。那么我们首先啊爬在这一个。见持下。然后呢，我们的左手抓右手右手握固啊，握固的时候用我们的。大拇指放在我们的无名者的根部，然后握紧。

左手抓右手放住手腕，放在我们胜下的这个位置。然后。没得。头部往上抬，这个时候我们的脚的脚尖要伸直。然后往上翘，两头同时的往上翘，眼睛尽量的往上看，看天花板的位置。然后这个肩膀要收起来。这个时候注意啊。

我们的膝盖不能在用弯区啊，要尽量的伸直尽量的伸直。缴费公值。肩膀坐起来，往上拉，两着呢尽量往上起。呼吸调明，吸气的时候，两头微微往上起。夫去的时候婚姻到我想我。当你感觉到支撑不住的时候，累的时候。

这个时候我们就可以放下来休息一下脸啊，脸侧的放在地边上。手翻的两侧。休息好之后再继续。注意啊。两头尽量的往上翘，但是膝盖尽量的伸直，不要弯曲，脚背绷直，两个脚靠拢。眼睛往上看，看着天花板。

脖手尽量往下扬。深深不住的时候翻下来。这个头啊这边也可以，这边也可以啊，最后收空的时候怎么办呢？两个手肘握固用我们的全峰的位置放在我两个肾的位置。顺时针的揉十二圈。然后逆时逆时针的都1下去了。

然后我们起来的时候，同样要做一个收腹的动作，双手伸到地面。这个时候呢我们把臀部往后跳，面部几乎是贴着地面往后缩。然后脚背。伸值。然后臀部往后坐，身体往下趴，放松坐下去。然后再用我们的面部贴入地面。

往前伸，然后把头部抬起来。腰往下拉。放松。头盖方的，然后再塌下去，臀痛头下，往后说。放松。再往前啊，像一条鱼一样。把先揉出来，然后再往后收。然后再起来。下面我来讲一下关于这个练习正党翘胜时间的问题。

那么我们每次翘起来之后啊，当我们感觉到有点酸有点累。这个时候我们就应该停下来，放下来休息，休息好了之后我们再往上翘。都可以，我们千万不要每次翘起来之后呢，绷得已经很酸很累了之后还要去坚持。

然后最后弄的是很痛苦，很累很酸。我们因为我们的运动啊不是为了去追求这个时间有多长啊？呃，因为我们是种养生的运动，什么是为了。养肾如果说时间太长，反而对我们的腰对我们的肾是一种伤害。所以说我们每次。

到了我们感觉到有点累，有点酸的时候，就应该停下来休息啊，你可以多练几次没有关系，但是不要一次就练得自己呃，很酸很累，很痛苦啊，因为人的本性是追求快乐，逃避痛苦的。你要是每次把自己弄得很痛苦。

那么下次还没有开始练，你就感觉到哇，就想到个事情是个很痛苦的事情，久而久之，我们就会慢慢的去逃避的逃避这个痛苦。那么最后就不练了，反而没办法让我们去坚持，说以我们养知再于坚持。那么那么要能够做到坚持啊。

一定要是很快乐的啊，包括我们前面的几次也是一样的。你感觉到你的精力要是不足，不想动的时候，你就练第一次和第二次十气法和氧气法啊，当你感觉精力很足的时候，你再去练第三次，第四次，第五次就第六次啊。啊。

甚至这第七次都可以，我们一定要去尊重我们身体的感觉。当我们感觉很累的时候啊，我们要根据我们当时的这样一种状态，用一种很开心很快乐很享受的方式啊，去迎接我们这样一个练功。

这样的话我们的这个养生我们那个强盛趋势，我们练习起来，才是一个长久的过程。那么这次强盛七势的教学视频到这里就基本上是全部结束了啊，那么呃希望如果说你在观看视频的过程中有什么问题，请与我们联系啊。

获得我们老师的指导。呃，如果说你有时间还是能够欢迎你来到我们的现场参加我们的面授啊，因为有老师面对面的这样子来教，来给你指点。那么你获得的效果是不一样的啊，希望你能够抽出你的时间啊，为了自己的健。

按着想啊，能够来到我们的现场参加我们我们的面试的复训嗯。那么呃这是非常感谢您的观看，谢谢你。