# 【A30】2023更新中：课程更新中：22、科学延时秘籍：第十一天啪啪姿势

。🎼各位安排一21天训练营的小哥哥们，大家晚上好，我是安排一的性技小指导师高子楠。那今天高老师呢要给大家带来一期你特别想了解，也是特别想迫切得到的这样的一节内容。

也就是有关于在性爱当中到底应该如何去选择。既正治的爬爬体位。特别适合两人的。🎼其实啪啪姿势呢在西爱当中。🎼重样，不过选的对选的。🎼既可以让你夫妻二人共。🎼爱高考和幸痛。🎼狗时呢。🎼在亲爱的。🎼笑。

🎼众多的好处。🎼对鱼线。🎼也好的。🎼错过。🎼那下面呢。🎼分享的健康。🎼那第一种类型的。🎼最容易获得高潮的体温。🎼那第二个。🎼那就是。🎼女性幸快感最强。🎼类型第三种体味类型呢就是。🎼一现的体め。

🎼这三种体力。🎼ど想？🎼一起到位了。🎼好几位。🎼男下这样的一个体位了。因为女性在男性上方的时候呢，它其实可以很大力度的去减轻男性的局部敏感性。那同时呢女性在上方的时候。

可以根据自己在当时的性爱体验感和那个性快感的获得的时候，去自己逐渐的用力和适度的去摩擦，包括抽插的这样的体验感。🎼那还有呢就是女性在上班的时候呢，也是可以很好的借助男性的耻骨的硬度，让自己更好。

🎼找到他。🎼我的想受。🎼的。🎼高潮和硬币高潮的获得。🎼获得高潮。🎼介绍。🎼规道。🎼后视体。🎼那我相信一说的后路。🎼啊，屏幕前的你肯定并不陌生好。

因为后入式体位呢也是在两性的这个夫妻关系当中经常运用到的体位。因为后入式的体位呢确实也能够让夫妻二人同样获得强烈的性快感。所以也就是很多夫妻特别容易选择的这样的一个体位。但是呢容易获得性快感的体位。

其实也是更容易获得性高潮的体位。🎼那为什么这样说呢？我在这里呢也给大家做一个小小的演示。🎼那我面前的这个道具呢，也就是给大家模拟的这样。🎼阴蒂的道具。🎼这块儿呢就是。🎼包皮，然后先开呢就是我。

🎼到了这个阴蒂这个。🎼不让。🎼强烈。🎼高潮的。🎼那我刚刚。🎼做了好。🎼其实可以让母性呢。🎼高潮的一个代来。🎼那怎么样的一个角度呢？🎼那我手中这根呢。🎼进入到。🎼其实我们有。刚翘的。🎼然后呢。

再用阴茎进入到阴道内的时候呢，它的角度呢自然而然。🎼也就不会是这样直上直下的，它的阴茎呢也就会稍微的触碰到女性的阴道壁这样的一个位置。那我们都知道阴道壁上有什么呢？有那个传说中的神奇的这点所存在。

那当后入式的时候呢，由于角度的问题，阴茎不会像其他的体位那样直出直进。那这个时候后入式的体位，阴茎呢是有点向上翘的那这个时候他在进入到女性阴道的时候呢。

其实就有可能会触碰到女性阴道壁上那个传说中的这一点，从而呢也就会让女性获得性高潮的带来。那还有呢就是在后入式体位的时候，由于这个角度的问题啊，还有体位的一个特殊性，也会让女性觉得阴茎进入到阴道内之后。

会觉得整个阴茎充满了整个的这样的一个阴道感。所以呢它的。🎼也就格外的强。🎼那也就是为什么这么多的这样的一个夫妻双方都会去。🎼の。🎼不是给你体味了。那无论。🎼不是能够让夫妻二人感受到。

🎼和新高潮的这样一个获得。🎼日戏。🎼丰满感。🎼其实后路是。🎼他讲到这个。🎼大家在一。🎼强烈。🎼才能够有。🎼这一点高潮的获得，那最容易获得高潮体位类型的第三种体位介绍呢，这个名字很有趣。

叫做扛肩正入型体位类型。那说起来是不是要费点力呀？其实并不是这样的那扛肩正入式的这个体位呢，我相信可能有的小哥哥们在心爱的时候真的有运用到过。🎼这个体温呢也就是在男上女下的时候呢。

男性的这样的一个角度呢是在。🎼半跪着女性的两腿中间呢，这个时候呢将你。🎼架到男性的这个肩膀上的。🎼就会让阴茎在进入到阴道内的时候。🎼一个充足的。🎼那这个时候呢，女性还可以介入到男性的持度的力量。

让自己获得阴蒂高潮的可能。那在最容易获得高潮体位的第四个体位介绍呢就是男坐女躺这个体位。这个体位怎么听起来还有点高难度啊。

其实并不然这个体位呢其实在两性的这个性生活的时候运用也是很多的那怎么样来操作它呢？也就是女性平躺在床上的时候呢？男性的双腿呢可以成上下状的这样的一个状态。🎼将阴茎送到女性的身体内。

那这个时候呢女性的这样的一个性态。🎼获得。那还有呢就是女性平躺在床上的时候，男性可以将这个方向呀、双腿呀。🎼状的这样一个状态，正向的进入。🎼那这个时候由于这样的一个持股。🎼有脚度。🎼能够让你。

🎼大程度的。🎼那其实在我以往。🎼老是留言。🎼还有。🎼经常会有一些男性。🎼女性的高潮。🎼其实你。🎼逃避了能。🎼只要你掌握。🎼高潮青。🎼女性人。🎼继续看。🎼选择什么样的。🎼选择什么样的？🎼能够让你。

🎼更大程度的来获得。🎼高潮。其实这样来看，女性活得高潮并不难吗。🎼那接下来呢就要给大家介绍我们今天课程当中的第二大体味类型的介绍了，也就是什么样的体味能够让女性更大程度的获得性爱快感。

那其实介绍到这儿的时候，可能有一些小哥哥呢会有些疑惑了？我都已经学习了怎么样能够让女性获得性爱高潮了，为什么要还要学习怎么能。🎼让女性获得信爱快感呢？那是不是很重复呢？其实并不重复。

🎼有一些男性呢在性爱当中呢很霸道，他想让女性获得性爱高潮，目的就是想展示自己。🎼很慢很。🎼啊，很有这个能力怎么怎么样。那其实有一些女性呢，她只想在她的性爱体验的时候获得强烈的性快感就好。

🎼他可能对于性高潮的追求并不是很大，甚至还没有那么大的兴趣想要获得性高潮。🎼追求呢。🎼希望在。🎼能够让他。🎼不需要那些什么很爽呀。🎼性高潮。那这个时候呢你也。🎼那还有一种情况。🎼女性可能在。🎼有新时。

🎼很想去体验。🎼性高潮的获得。但是有一段时间。🎼你很劳累。🎼很好的情况下。🎼其实想要体验幸快感就OK了。那这种情况下，你一定也要去满足它。那针对于想要获得强烈的幸快感的这些体位呢。

我也给大家总结了这样的几种，大家不妨在以后的性爱当中跟爱人沟通完之后，跟你的女票沟通完之后，不妨就去试一试。那有刚才跟大家介绍过的。🎼入式的体位。那同时呢还有侧后位式体位，相拥环抱式体位。

床边正入式体位站立后度式体位，这几种类型都是能够让女性获得。🎼烈的幸快感的这一集。🎼大家介绍的第三种体围类型呢，也就是如何通过选择体。🎼还有效的去延长性爱时间。那在课程的最开始呢，高老师就跟大家说过。

选择合适的体位很重要，不仅可以让夫妻双方共同获得强烈的性高潮也好，或者是性快感也好，那还可以适当的去延长性爱时间。那这里呢就要值得注意的是，选择什么样的体位可以延长性爱时间呢？

那这些体位又应该如何去操作和运用呢？那接下来我都会给大家一一讲解到。那第一个可以有效延长性爱时间呢？也就是我们传统的。🎼上女下这个体位，那也就是我们经常说的传教式这个体。🎼那传教师这个体位呢。

其实是两性性爱当中。🎼这个最普遍的体位没有之一了。那很多人可能用这个体位在性爱开始来打开整个这样的一个性爱节奏。但不管你在性爱当中什么样的一个环节，什么样的互骤去使。🎼以下这个。

🎼呢如果想通过男上女下这个体。🎼真正的勇。🎼的话一定不要忘记。🎼啊这样的。🎼那第一点呢就是。🎼完全进入到。🎼后呢。🎼只冲分。🎼因你。放。🎼然后呢再进行九浅一深的这样的一个节奏来插入它。

那这里呢我也给大家进行一个小小的演示。那高老师呢还是拿刚刚我们这样的一个外阴部位的一个道具和我们阴景的这个道具给大家做为一个简单的演示。那九浅一身呢，不管你之前是否有听到有运用到过。

那今天高老师呢还是再给大家重复的再讲一遍。那在利用九浅一身的时候呢，一定值得注意的就是它的频率次数，还有时间的游。🎼当阴茎进入到阴道内的时候呢，晃动臀部，利用臀部的力量晃动臀部。

刚刚我们说1到2分钟的时间，然后再开始进行久浅一深的这样的一个。🎼顺序慢慢的9次插入。🎼いいよ？🎼酒。🎼当然我刚才数的这样9下的一个节奏和时间。🎼还是要通过大家。🎼在每一次性爱的这个实际的情况来进行。

🎼停顿和节奏上的安排。那在浅浅的插入了9次之后呢。🎼存在深深的差。🎼让女性利用前景。🎼再加上一。🎼给你心歌。🎼强烈了一个。🎼同时，在最后一次。🎼强烈的插入感的。

🎼也可能会利用到男性的这个音腹和耻骨的力量，更加强烈的去震动到女性的阴道口以及阴蒂这个位置。那这个时候呢有可能也会让女性更加快速的体验到快感和高潮的这样的一个带来。🎼从阴茎进入到阴道内。

然后轻轻的去晃动臀部，然后9次。🎼插入一次深深的插入这样的一个整体的时间。🎼那大家可以利用去使用几次这样的一个过程，这是就可以起到一个。🎼明显的延长性爱。🎼作用。那还有呢就是在南上女下的时候，还会很。

🎼的优点就是。🎼男性都要有射精高潮的。🎼也方便自己。🎼停顿下来和恢复一下自己过于紧张的状态。那其实这个时候呢也是一个很明显的一个啊延长时间的一个过程和作用。那总而言之呢，男上女下这个体位。

不仅呢是广大这个男性朋友们很喜欢去选择体位，同时呢也真的确实是一个特别棒的体位的选择。那除了可以有效延长时间的这样的一个男上女下体育的选择以外呢，还有一种体位可以有效延长时间，并且推荐给我们各位兄弟们。

那也就是相拥环抱式体位，这个体位听起来。🎼温暖也是一个较为常见的一种主味类型。🎼也就是女性坐在男性的身上。🎼拥抱的对方进行性爱的一个抽插。那其实在这样的一个体位。🎼可以充分的去。🎼九险一深的。

🎼同时呢当女性身体。🎼打到完成。🎼的时候呢，哪一次还可以借。🎼上臂的地。🎼帮助女性。🎼勾起他的身体。🎼那还有呢就是当男性。🎼作为强烈的。🎼也可以。🎼慢慢的。🎼坐下来。

🎼节奏让自己快要射精的这样的一个紧迫感来慢慢恢复。那这种情况下呢，其实也是可以起到一个较为明显的有效延长时间的作用。那在这个停顿的过程当中呢，你不妨。🎼你利用双手去轻抚你爱人的乳房。

或者对着他多说一些情话，也是一种很不错的选择。其实在对于可以有效延长时间的体位的选择的时候，无论是什么样的体位类型，无论是在体位当中选择什么样的技巧运用，或者是小窍门的话。

还有呢就是离不开大家较为轻松的放肆和心理状态也是很重要的。当然了，也离不开你日常的加强身体锻炼，控肌能力的提升，也都是特别棒的一种进行性爱延长时间的选择。🎼那无论什么样的方式，什么样的体味。

什么样的技巧运用，其实为了都是让我们每一个。🎼能够获得纯粹的、完美的、幸福的信来体验。🎼那最后呢高老师也就祝愿我们安排121天训练营的各位小哥哥们都。🎼谢谢。😊，🎼再见。

