# 【A27】其他未分类：59、一份正经的爱爱指南：12：疾病预防：有病就治，别信老军医【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

第十二节，这些病没那么可怕，性病的防治。大家好，我是泌尿外科医生马崇，欢迎参加两性健康科普课程。前面的很多节课程，我和其他几位医生共同推荐了很多提升性生活体验的技巧和措施。如果没有遵循这些措施。

顶多是双方体验不够好，男性性心受到影响，但不至于罹患严重疾病的后果。但今天要和大家分享的是不健康的性生活方式导致的一个严重后果得性病。说起性病啊，大家可能首先会联想到贴在电线杆上的小广告。

用触目惊心的加粗黑体字写着令兵、老军医、易贞灵等等。其实性病的种类很多，发病的症状各异，治疗的方式也不都是一针灵。性病呢既包括症状轻微、容易治愈的一原体感染，也包括令人闻风丧胆，可以导致死亡的艾滋病。

名不正则言不顺。首先呢我们就来讲解一下究竟什么是性病。广义的性病及性传播疾病，只可以通过双方的性行为中亲密接触而相互传播的疾病，可以传播性病的性行为不只是阴茎进入阴道的性生活，还包括肛胶、口交。

甚至不进入对方身体的生殖器官接触。已知有超过30种不同的细菌、病毒和寄生虫，可以导致表现各异的性病。那狭义的性病呢指的就是法律规定的，需要按照传染病上报和管理的性病。不同的国家有各自的特点。

根据我国卫生健康委员会2013年制定的性病防治管理办法，性病在我国法律上主要指的是艾滋病、令病、梅毒生殖到沙眼、衣原体感染、尖锐湿疣、生殖器疱疹这几个疾病。当然。

并不是说只有上述几个疾病会通过性行为传播，有些现在不太常见的疾病，比如软下干、性病性淋巴肉芽肿，可能大家觉得名字比较陌生，但他们也是临床上典型的性病。那还有一些很常见的疾病是可以通过性行为传播的。

比如说乙型肝炎、丙型肝炎及乙肝丙肝，只是在我国更多的呢是由血液或者是母婴途径传播。介绍完性病的概念，我们从总体的角度来看看性病在传播方式、发病表现、诊断方式上有哪些共同特点。一、性病的发病率是非常高的。

其实啊离你很近。根据WHO及世界卫生组织官方的统计，全球每天有超过100万人感染性病，请听清楚啊，是每天100万人，每天啊不是每年那每年呢仅4种最常见的性病。

生殖器依原体感染令病、梅毒、滴虫新发人数就超过了3。5亿，比美国的总人口还多啊。如果没有安全防范措施进行危险性行为，你就很可能属于这3。5亿人。2、可以传播性病的高危性行为，不只是进入阴道。

虽然口交传播性病的可能性小，但也有令病、医原体感染等通过口交传播的报道。另外呢，无安全套肛胶是一种致病风险非常高的性行为，尤其是在男性同性恋之间，而且绝不是不射精就不会传播性病。

性病的传播呢主要是生殖器官的皮肤和粘膜直接接触，并不依赖精液传播。还有一些不属于性行为的行为，也可以通过血液和体液来传播性病，比如与HIV感染的患者使用同一个针头。

或者在一些不正规的黑诊所用消毒不彻底的器械拔牙，医美整形都有传播性病的风险。3、很多导致性病的微生物在进入人体之后呢，它会潜伏下来，并不呈现明显的疾病表现。

甚至导致艾滋病的HIV病毒在感染初期的症状也很轻微。有些患者误以为是普通的感冒，所以不能因为没有出现外显的症状，诸如排尿疼痛、尿道流脓或者阴茎长出菜花一样的东西，就排除自己得性病的可能。

许多性病啊都存在无症状感染者，同样可以给性生活伴侣传染性病。4、单纯从症状上排除性病不靠谱，我们就需要依赖规范的医学检验。这些检验呢可以大致分为两类，一类是直接检验人体内是不是含有致病的微生物。

比如说在男性的尿道分泌物中发现了格兰氏染色阴性的双球菌，就可以诊断令病。另一类呢是检验人体内是不是出现了对于这个微生物的抗体，间接诊断被感染了。比如说梅毒常见的检验技术，就是抽血检验体内梅毒抗体的水平。

好消息是，常见的性病目前呢都可以用简便快捷的技术得到比较准确的检验。而且随着技术的不断进展，各种性病检验的准确性、反应性都在不断的提升。那坏消息就是没有任何一种检验是完美的，都存在漏诊、误诊的可能性。

尤其是对于间接检验人体抗体的技术来说呢，从微生物进入人体建立感染状态到体内出现抗体到抗体水平高到能够被检验到，这有一个发展的过程。那这个过程就是检验的窗口期。对于HIV感染来说，这个窗口期尤其比较煎熬。

我们下面还会再讲。我们先花了一些时间一起了解了一下性病的共同特点。那带着上述4点对于性病的理解，我们就可以更好的进入下面的分论。接下来我就点面结合的给大家介绍一下常见的5种性病，他们各自的特点。

先来说说生殖器一原体感染，被认为呢可能是目前发病率最高的性病之一。而且依原体感染的症状是比较轻微的，大部分的感染者甚至都没有临床症状而没有就医，所以感染人数还可能被低估。那对男性来说。

从感染衣原体到出现症状，潜伏期可以是1到3周，多数男性的症状呢只是轻微的尿道刺痛或者瘙痒感，可能出现稀薄的分泌物，严重的可以出现尿频、尿急、尿痛。需要特别注意的是。

无论是尿道不舒服的感觉、尿频、尿急的症状，甚至尿道分泌稀薄的液体，都可以在正常男性中偶尔出现。慢性前列腺炎等其他疾病也可能出现类似的症状，诊断衣原体感染和诊断其他性病一样。一来呢要看是否有高危性行为。

二来要考医学检验。目前，临床常用的灵敏度很高的一原体核酸检验，通过尿液、尿道分泌物或者刮取尿道粘液都可以。那对女性而言，依原体感染可能造成比男性更严重的后果。女性的输卵管、子宫等生殖器官感染衣原体。

不只可能影响这些器官的怀孕能力，还可能通过怀孕传播给宝宝。对于有过高危性行为的女性，推荐可以怀孕前筛查一下依原体感染。不用担心的是，规范治疗的话，无论男女口服药物就可以治愈衣原体感染。第二个性病。

我们来介绍和一原体感染密切相关的命病。淋病是由淋病耐色菌感染引起的，最常见的部位就是男性的尿道。男性一旦感染令病耐瑟菌后呢，潜伏期比较短，一般2至5天发病。典型的症状是尿道口分泌黄白色的脓液。

有点像感冒时候流的黄鼻涕那样。同时，男性超过半数的令病可以有尿痛、排尿困难等症状，令病还可以顺着尿道逆行，引起男性复睾炎。女性令病可以出现和男性类似的症状，诊断令病也很便捷。

传统的尿道分泌物图片的方法或者核酸检测的方法都可以。规范使用抗生素的话，令病也是可以治愈的。但是近年来，令病耐色菌耐药的情况有愈演愈烈的趋势，这和抗生素不规范使用有很大的关系。

而且令病和一原体共同感染的情况非常普遍，所以往往需要对两种微生物同时治疗。这就提醒大家，即使是诊断便捷可以治愈的疾病，也需要大家去正规公立医院规范治疗。那接下来我们介绍两种可以让生殖器外表长出病灶。

指的是机体上发生病变的部分这样的一种性病，一个是尖锐湿疣，另一个呢是生殖器疱疹。尖锐湿疣是由人类乳头瘤病毒及HPV感染引起的。HPV有很多不同的亚型，有一些感染之后可以被人体不知不觉的清除。

不会造成疾病，有一些呢会引起良性疾病，比如尖锐湿疣，那还有一些就会导致恶性的癌症。比如说女性的宫颈癌、男性的阴茎癌。这两年HPV疫苗热度很高，你可能还听说过两价4价的区别。

就是针对不同的HPV亚行HPV疫苗的问题，大家普遍很关注。我们课程里有妇产科医生专门为大家介绍这个问题。这里我重点介绍一下HPV感染引起的尖锐湿疣，从感染HPV到出现肉眼可见的小菜花，潜伏期1至8个月。

平均3个月。尖锐湿疣一般不痛不痒，但是可以破溃出血。男性呢好发于龟头下的冠状沟、包皮上和尿道口，女性好发于大小阴唇。尖锐湿疣虽然看起来很不美观，但是一般不会恶变。在正规医院的泌尿科或者皮肤科。

可以通过比较简单的门诊小手术，用液氮、激光等方式来彻底切除。那与尖锐湿疣相比，生殖器疱疹更容易出现复发的问题，而且目前没有彻底治愈的办法。生殖器疱疹是单纯疱疹病毒感染引起的，潜伏期2至7天。

典型的症状就是男女生殖器官表面的皮肤上出现一小串半透明的小泡，常伴有局部疼痛，小泡一般会自行破裂，可以遗留一个溃疡一样的病灶，再需要2至4周的时间来缓解。有些人呢嘴唇周围出现类似的一串小泡。

也是单纯疱疹病毒感染引起的。那治疗生殖器疱疹最主要的目标是控制症状，减少复发。前面讲到，虽然没有办法根治，但是可以通过规律的口服药物，避免以后高危性生活等措施来减少复发。那讲完了尖锐湿疣和生殖器疱疹。

我想特别讲一个不是性病的生殖器皮肤表现。珍珠疹。珍珠枕呢是男性龟头下缘冠状沟的位置，散状分布的像食盐颗粒一样，白色的或者肉色的小凸起。珍珠疹它不是疾病，是龟头皮肤的正常结构和不洁净的性行为也没有关系。

之所以特别讲一下珍珠疹，是很多的年轻男性看到珍珠疹，误以为自己得了性病，还有一些不正规的私立男科医院，他们利用男性不懂又恐慌的心理忽悠患者，用激光驱除珍珠疹，实际上这是没有必要的。

珍珠疹不会影响男性性功能或者排尿功能。对待珍珠枕，就像对待脸上的小黑痣一样，有的人有有的人没有，但是不需要把黑痣都去除。最后我们来了解一下容易引起恐慌的艾滋病。

艾滋病是人类免疫缺陷病毒及HRV感染到了中末阶段，全身免疫力广泛低下而出现的致死性疾病。HIV病毒感染之后，一般会在3到6周出现原发症状，主要表现为发烧、乏力、皮肤出现红疹等等。原发症状并不是特别严重。

有些患者呢误认为是感冒。没有治疗后呢，症状也会慢慢的缓解，但是HIV病毒并不会随着原发症状的缓解而清除，而是继续留在体内持续攻击人体免疫系统中非常重要的CD4阳性T细胞。

使得人体逐步丧失抵抗外界微生物的免疫力，最终在大约10年之后进展为致死的艾滋病。艾滋病是全世界范围内重大的公共卫生问题，目前仍然没有可以治愈的特效药。截止2017年的统计。

我国明确报告的现存活的HIV感染者有75。9万例。仅2017年当年，我国诊断报告的感染者就有13。5万例，而且还有相当一部分感染者因没有接受检测，他并没有被发现。对于HIV感染。

要重点谈一下检验窗口期的问题。目前呢医学已经发展到了第四代HIV检验体系，不仅对HIV抗体检测，也对HIV病毒本身检测，可以更快的发现HIV感染者。即便如此，一般还需要最少一周的时间。

病毒载量才能达到可以检测到的水平，而抗体检测则需要一个月的窗口期。如果高危性行为一个月后，结果阴性可以等到3个月再检测。如果3个月内没有再发生高危性行为，也没有检测到抗体，一般呢就可以排除艾滋病感染。

面对HIV这样，医学目前还不能彻底治愈的性病，我们应该以什么态度对待以及采取什么样的应对措施呢？这是我们这节课最后一部分的内容。第一，无论是预防可以致死的艾滋病，还是症状不重，可以治愈的依原体感染。

从源头上就避免高危性行为是最关键也最有效的医患。所谓高危性行为，主要是没有任何保护措施的情况下和不稳定的对象发生性行为。不去风月场所，不约一夜情，就是最好的自我保护。

保护措施里安全套是最便捷也相对很有效的。需要注意的是啊，安全套有使用的保质期要在保质期内使用。安全套还有内外两面，不能套反了，不正确的使用安全套导致破损是最常见的安全套失效的原因。另外。

多戴安全套并不会增加保护。相反，可能因为多层安全套之间的相互摩擦，增加破损的风险。第二，如果发生了高危性行为，也不用恐慌。除了HIV感染，其他常见性病都可以在正确诊断、规范治疗的情况下控制症状。

而不导致更严重的后果。即使不幸感染了HIV即时的诊断规范治疗，也可以最大程度的减少患者痛苦，延长预期寿命。HIV感染者中有一些是很无辜的，比如说夫妻之间不知情的情况下相互感染，比如母亲传染给孩子。

还有医务人员被患者的血液感染等等。我们不要歧视他们，我国已经出台了一系列救助关爱HIV感染者的政策，怀疑自己感染HIV都可以去当地官方的疾病预防控制中心免费的咨询和检测，一旦确诊。

国家也有一系列对HIV感染者的减免治疗方案。第三，除了高危性行为，还要避免去不正规的医疗机构。如果拔牙、打针之类的器械没有经过严格的消毒，就有很高的传播疾病的风险。

还有近年来热度很高的医美整形和纹身都涉及有侵入皮肤的操作，一定要在正规的有资质的机构进行。我们这节课花了比较多的时间，从性病的共同特点，常见性病介绍、预防措施三个大的方面，系统的了解了一下性病。

希望大家能意识到性病是非常普遍的。无论是为了自己还是伴侣的健康，甚至是下一代的健康。我们都有必要去了解性病的知识。那在常见性病的介绍里，因课程限制，我们只能走马观花的介绍一下常见疾病的表现和诊治。

提醒一下大家，不要对着课程的内容，自己啊就对号入座诊断，有些性病的表现它是没有特异性的，可能不是性病，甚至可能是正常的。你自己对号入座，只会增加恐慌。那还有一些疾病，比如说HRV感染。

没有及时在医院检测的话，又可能耽误治疗。这节课以及其他我们两性健康的系统课程，是希望给大家提供一个相对规范的医学科普，让大家在面临相关的健康问题的时候，能够不要慌乱，不信谣言。

知道什么时候需要去正规医院诊治。最后，希望我们的讲解对大家能有所帮助，衷心祝愿大家都可以身体健康，生活幸福。

