# 【A07】绛妖精：第四节-扬子老师【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

我以为就是想听那节课的女生会比较少，但是挺出乎意料的那一堂课还是反应也比较好。因为事后大家有部分学员有跟我讨论过，然后虽然多了一份担心，但是好说也做到了心里有数吧。也有同学去实践的。嗯。

但是也也有部分同学跟我说到，到最后做的过程是还是说没有办法保持在过程中一直处在收起来的状态，可是中间一些环节就会动一次滑到一次动一滑到有没有什么解决的方法，但是这个呢只能说是只能说是请假练习。

没有任何解决方式。然后大部分技术不好的原因呢，还是因为或者说是平时做的时候用相关的技巧比较少吧，做的时候口口的次数比较少，所以说不太不太说是嗯习惯。女生呢大部分人都还是总是以为男的只要被含住了。

就会开心愉悦，快感呢就会像爆炸的烟花一样。但其实事事实上并不是说只是被含住的话，就会没有快感。就像女生被男生可爱的时候，感觉是一样的。当这个男男人如果只是胡乱的用用口水用唾液打湿打湿你的那个阴部的话。

你也会因为感受到他他的敷衍翻白眼，对吧？男人同样也是这样子的，他是能感受到你是在敷衍他还是说是认真的在做这件事情。所以用用意志力。所以说你们要拿出耐心去认真的去做这件事情。但这并不是说你去做的时候。

男生就是一定会表表示觉得舒服。如果说让对方感到舒服的话，还是得勤加练习，而且是必须用心完成，也就是所谓的还是需要感情。首先女生还是得先懂得怎么去调整心带，但开始口爱之前呢。

要抛弃一切所谓的什么男人的钉钉很脏啊，这种特别主观的想法，你要知道的是湿处湿处男女都有。你就像是男人的尿道口一样，他虽然是出出水的醋，但是你阴蒂也是也算是啊，即便是用卫生纸，你上完厕所的时候。

用卫生纸擦完小便也会是有味道的。但我们却很少会听到男生去用嗯直接跟直白的说到，说是那里很脏，这个理由去拒绝口爱，所以女生也应该把口爱当做是在嗯。就像是平时品尝新鲜甜品那样，带着一份期待的感觉。

其次呢就是不要有什么为什么为什么要让男人让让男人爽这种偏激的想法。如果你是真心爱对方，那么你的男人感觉舒服，也没有什么不对。很多女生总是喜欢把可爱当做是打赏或者是筹码。

其实这样的行为对于维护你们的关系是不是特别可取的。两个人在一起本身就应该懂得互相一个互相取悦。而不是应该用这样的方式去破坏两个人之间的平衡。

不过相信女生下定决心为男朋友可爱这件事情已经在心里跟和另外的一个自己去可能去争辩了无数次，不想自己的一番好意，最后被男朋友给拒绝。所以只能说放下姿态好的学学习技巧。上节课最后呢。

我们讲到了生猴去给大家说了一下生猴的一个方式。然后讲生猴的原因呢，是因为想要是教大家温莎妇人的蝴蝶赏迭阵。而迭阵的前提没有办法，你必须去把生猴做到很熟悉的一个状态，才能去进行迭阵。

温莎妇人的蝴蝶掌蝴蝶赏呢，其实就是他最最初是中国古代房中的一种秘术。正他是起源于中国的呃，中国古代的房中秘术，然后像她这样子可爱女王呢都是他基本上都是凭凭借那个口腔他的真空。

口腔真空的状态来制造天然的震感。而不是说我之前有介绍到过一些，就是说在可爱的同时，你可能可以给对方带来一种更加刺激的感觉，可以利用震动。比如说是当你不去做叠震的时候，不会做叠震，或者说是不会生喉的时候。

可以利用震动棒这样子的工具去代替，然后达到叠震的效果，一个双重刺激。当然不是说把震动棒和对方的钉钉一起塞到口中，而是说在你在给对方口的时候，可以拿电动棒是放在你希望给他震动的位置的。

比如说呃贴近脸颊那里能够让他感觉到轻微震动。但是如果如果绝会叠震的话，也可以不需要借带借助这样子的工具。但是这个技术呢还是比较难的。以前呢我们口的时候，大部分都还是比较安静吧，就是很安静的在做这个事情。

包括是男生嗯有的。男生摸你的时候呢，在爱抚你的时候，你也会适当的呻吟。但。意的去发出声音，特别是在对于口技不是说特别熟练的女生，她会担心发出声音的时候，牙齿会磕到磕到对方。

但是迭症呢重要的它的要点就是要你刻意的去发出声音。如果美声的同学就特别好办了。因为你知道怎么去怎么去发生一些发生技巧。但是如果不懂的人呢，你们就要就要去学习该怎么样可以让你的上颚震动。

之前讲敏感点的时候也提到过一下，就是上颚其实也是一个敏感点。你用舌头去舔的时候是会非常痒的。然后还有怎么让那个喉咙喉咙喉咙深处的那个小舌头震动，就是你张开嘴可以对的镜子是可以看得到那个小舌头的。

说白了就是在深喉的基础上，然后让上颚产生震动，然后让那个小舌头去震动，从而达到让那个龟头感受感受到这动震动。自己我们自己也不是学美声的。所以说在那个在上颚和小舌头震动方面的，平。

是也是会去勤假练习才能达到这个效果。不过没关系，这边可以教你。第一上次呢说了生喉的方式，如果不记得的同学可以回去听，可以可以回去听录音。因为那个嗯我没有办法去画出来。

上次还答应过同学说给给那个图片的图片，我9号的时候到公司后发给大家会发给顾问，现在不在我家里电脑上面。然后当你做生喉的时候呢？嗯，怎么去达到叠震的效果呢，含着钉钉的时候，上下滑动的时候。

你就发出那个高频率一个平平平滑稳定的那个嗡嗡声。然后之前之前呃也有同学跟着跟着学过，就是呃我不知道大家还记不记得是怎么去发这个嗡嗡的声音，就是发出那个M，我们平时发呃的那个声音那个嗯，你们跟着做的时候。

可以感受到你在发嗯，的时候喉咙深处那个小舌头和你上颚是会震动的。如果没有。发出震动，你你就接着在做，而且在你发这个声音的时候，不是说让你那个时候就造成真空状态，而是而是那个时候你可以可以稍微鼓动着点。

鼓动点舌头往下压，舌头往下压，是可以感受到自己是可以感受到震动的。你平时可以对着镜子把嘴闭上发出的时候呢，就能感觉到鼻鼻腔共鸣，然后张开嘴在发这个声音，张开嘴再接着从呃再再去练习。当你闭着嘴发这个声音。

感觉到震动感很强的时候，你就可以张开嘴去练习这个练习这个小技巧，然后发现小舌头和上上上颚都一直一直在震，如如果说啊这个方式，大家觉得好难啊，然后真的是怎么做都没有都都好像震感不是很强。

我可以在在这里教一个大家一个特别小的一个动作，一个小技巧。它可以让你可以说是叠阵的简短版吧，他可以很快的迅速的达到那一个震动的效果。就是在你在做这呃在身喉的。时候。

当你的嘴是包包住对方钉钉做生喉这个动作的时候，你不知道该怎么发生，然后你就可以把你的舌头伸出来。因为当时舌头不是处在他的那个包皮细带下面的，下面嘛钉钉下面那个那个位置的时候，你左右去晃动舌头。

你们现在可以跟着可以跟着跟着跟着练一下，就把嘴张开，然后舌头伸出来。但是不是说让你很僵硬的把舌头伸的直挺挺的，那样子的话，舌头是非常硬的一个状态，不够柔软，只需要放松放松放松的时候，把舌头伸出来。

然后让舌头是保持一个很柔软的状态，然后再左右晃动，但是这个不要说是等到你给他口的时候，临时想起来，临时起说哎，老师教了这个小技巧可以达到达到叠正的效果，然后立马就做你别要说你们了。

就是连我们自己连我自己的话，都是经过平时在口之前经过无数次练习。当你这个左右震动，你能够你能够让舌头左右晃动，可能到个100次左右都不会说是觉得很累的时候，觉得很自然。

能够不会说中间中间哎乱的节奏的时候，你再去做这个事情，才能够达到。因为在你你你现在伸开伸开伸开舌头呃伸开嘴巴伸伸出舌头去做这个动作的时候，你会发现你下你里面的小舌头是在动的，能感受得到。

然后所以这个技巧呢会相对上次讲的叠正这一块会简单很多。因为很多人还是事后我有朋友也去做这个做做这个叠震的时候，说发出这个声音确确实实对他有点难，发声音容易，但是就是带动那种震动感很强的话很难。

所以说后来我就跟他讲了这个小技巧，这个小技巧能够嗯让对方达到跟叠阵一样的效果。但是如果说你能发生情况下呢，当你发生的时候，你一定要是可以你可以通过。变变化你的声音的音高，就是你当你声音。

你发出那个嗯的声音的时候，你的音高不同的话，能够营造出不同的刺激感。当你音高越低的时候，它的振速就会越慢。那你音高如果说是越高，就是你的你的声音往上往上顶，往那个上颚顶的时候，他的震震速的话就越快。

你不过不需要你去真的演唱什么世界明曲啊，你只需要从喉咙间发出这种低沉的声吟的震动就就能达到这样效果，所以声音它能够控制那个震动振动速度的快慢。而舌头如果说你去左右摆动舌头控制会比较比较难一点。

然后震感最强的呢是靠近嘴唇的地方，靠近嘴唇地方。所以想要想要让对方迅速的达到那个的经的效果的话，嘴唇含住含住比较敏感的蘑菇头嗡敏基本上就能达到，很容易练习的，你练习的时候，你你私下练习的时候。

你也可以用呃把手洗干净。然后。用手当手指放到嘴嘴里面，然后想象然后想象想象想象口的时候那个状态，然后闭上嘴巴的同时用鼻腔共鸣，发出那个的声音就可以了。但发声音的时候，一定要记得是上下上下动。

千万别顾着发声音而忽略呃忽略掉这个就是还是你在你在给他口的那个动动作，声喉的动作是要持续的，并不是说你停下来去发这个声音就可以。所以这一点一定要记住，因为之前有人在做这个叠阵的时候是停下来。

光想着怎么去发这个声音了。当当然你也不需要担心说是哎我在做的时候会不会发出这种声音很奇怪。当你含着他钉钉在去做叠阵这个时候是不会不会有声音出现的，不会说真的出现声音，不会出现声音的。然后呢。

下一个之前好像最开始的时候好像也讲到过一点点吧，就是关于快口。你掌握这个技巧的时候呢，你可以变换一些，可以试着变换一些不同的空间去给他考。男人他更喜欢在那种容易被人发现的地方被扣，这样子的话。

他们会觉得特别的刺激。我相信有的女生也会比较喜欢这种感觉。就比如说那种楼梯间呐办公室啊，嗯，酒店的卫生间呢，但但是在这些地方口的话特别重要的就是速度一定要快乐。因为你像办公桌口爱的话。

他其实嗯属于那个人性性呃人类性行为中的快打炮，这这一个分类，就像是你打街机游戏一样，要快来快去不战速决。当当然不是说敷衍了事，急就脏恶，而是而是有一种那个冒险的快感快闪的一种玩法，加班的时候呢。

你可以去当男朋友加班的时候。可以去办公室用快口的方式。我相信的话，这个时候他的体验肯定是会跟平时不一样的。不过你在快口时要注意的时候，是不要把他的裤子完全的扒下来啊。因为如果一旦发生意外的话。

可以随随时提裤子脱身。如果你整个裤子扒下来的话，到时候真的有什么意外，有人有人过来的话，是非常尴尬的。再还有呢就是比较普及的就是大家一直说到的冰火呗，冰火的话呢是比较老套的一招吧。

但是还是很多人没有真正去尝试过。但是大部分的男的1个里面9个都是超爱这一个的，所以大家还是可以去试口的时候呢，上次说过注意的技巧是一定要是记得含一口温水，然后再含含凉水，最开始的时候不要用冰。

一上来就用冰。如果不是老司机的话，对方是会受不了的。所以在含完温水之后，你口中的温度，包括他冰冰的感受度是会会不一样的，敏感度会不一样。所以你第二口在做冰那块的时候。

只需要用正常温度的常温常温的凉水就可以了。当然如果你可以你可以去询问对方的对方的感觉。如果对方感觉可以更强烈一点，想要更强烈一点，你可以试带用是试尝试寒冰呢喊含完冰之后，再把冰吐掉。

再去做这个做这个动作。那样子补腔里面的温。温度会更低一点，温度的交替一般都会让男的他全身的毛孔都这。在这些口的过程中呢，还是不要忘了他的那个蛋蛋，很多人第一次学习为男朋友口交的时候。

基本上都是关注于阴茎，不过这一点很好，但是还是不要忘了男人蛋蛋他是非常敏感的，刺激蛋蛋是件很容易的事情，事实上呢他嗯事实上，蛋蛋比他的阴茎更容更容易吸。而且会要要刺激他们。

你只需要用手掌轻轻的上下戳他就可以了。上次讲到过说用手掌去轻揉蛋蛋，但是当你第一次开始按摩的时候，呃，一定要确保只用一点点的压力，你不你你不会是想要伤害他的。然后呢，你可以去问他是不是想很享受这样子。

然后再开始去改变你的手筋，但他根据根据对方喜欢的压力大小去调节，用手掌是非常容易的。但是有一个更嗯有一个。升级的一个方方法就是用手指，你可以去划过用手手指甲去划过他的蛋蛋。

不过这个可能一开始时会对会逗他笑啊。因为有的人是觉得是其实你用手指划的时候，特别是对方没有受过这样刺激的时候，他会觉得会觉得痒。但是同时他的感觉还是会很奇妙。

前提就是你要确保你那个手指边缘就是指甲边缘不要有那些什么嗯毛刺啊那些什么的，避免给他划伤或者是擦伤，就是一定指甲指甲指甲一定要前期要做好护理，要做好保持指甲没有指甲尖，而是圆润的一个状态。对一口温水。

温温温水温水，当你含了温水，给他口完之后再去换冷水，而不是说你用完呃喝完冷水，然后吐掉，然后就喝冷水，而是是交替的去给他口，你可以循换更换那个状态。不过口交的时候还是有些需要注意的和技巧。

能给带来嗯很多。少是能给男人带来更大刺激刺激的。再就是眼神呢眼神接触是自信的表现。尤其是在到信含如果到害信的这个时候，含羞哒答的时候，那恐怕就是派不上什么用场的，特别是到了口这一步，你含羞哒答。

你可能最开始两个人在第一次啪啪啪的时候，还能派上用场。但是如果说是到口口交这一步，含羞答答，基本上派不上用场，所以可以试着让自己嗯，你如果说不太习惯的话，你怕你自己那个时候害羞。

你可以试着让自己平时习惯去比如说捉着他的小嗯，或者靠着他小弟弟，就是手掌手我指的手不是不是你你整个人啊靠着他的小弟弟是时间久了的话，你会比较习惯，没有那么害羞。就像我就像我去跟你们讲口交讲讲课程一样。

我从一开始可能我是我自己懂，但是我去跟你们说，把这个话说出来会不太好意思。但是时间慢慢久了的话呢，你会你会去心里的。承受难度是会会跟着时间去变化的。很多人呢其实那个在眼神这一块。

你如果说你正在学习学习他的那个呃如何给你男人口交，你保持和你男男人眼神接触是非非常非常有用的一件事。但是经常被人误解的，这是经常被人误解的一一种口交技巧，你不会通常女生不会意识到一点。

直到第一次尝试的时候，才会发现他的力量真的很强大。大多数男人在伴侣做爱的时候，更喜欢占有主导权。比如说当女生趴在自己的膝盖上含情脉脉的看着他，这些都是在暗示他，但示他你扮演了一个顺从的角色。

而你扮演一个顺从的角色的时候呢，他会会增强他的占有欲，所以眼神交流，很虽然很容易被误误解，但是大家一定要一定要尽量去用上他，当你给你的男人口交的时候呢，把眼神交流做到做好是真的很难。

你可能会觉得尴尬害羞啊，甚至有。有些紧张，但你需要这样做，特别是如果你想和你的男人长期保持目光接触。所以说这也是我我为什么一直在强调这个事情是因为这是我觉得我我认为眼神交流也是一个专业的口交的一个技术。

还有就是甜蜜的润滑液喽，然后很多人口是因为呃一一腹龙是吧？呃，能含着水在在嘴里去含丁钉张张嘴水不是流出来了吗？你练习的时候比你在口的时候是不会流出来的。你拿那个你拿手指试的时候，你去练习的时候。

你你的水量，你不会说是含的，你不是说吞一大口水让你是整个口腔里面都都包满了水，而是那个水量的话，你自己你是有了，你是可以去控制的，你不需要说含特别多的水，你在用手指练习的时候是能感受到。

而且那个水是不会流出来的，通常不水量差不多的时候是不会流出来的。上节课给大家讲到过一个。口爱糖吧，当时还有学员问我说口爱糖什么牌子的那个我当时说避免那个推销的嫌疑呃，嫌疑我也不去给大家介绍了。

因为口爱糖还是比较好买的。嗯，在某宝或者说是一些两性的社区里面是还是比较好好好买。但是除了口爱糖呢，就是还有嗯除了口罩糖以外，你们知道还有就是有100多种口味的，使用的润滑剂。

润滑剂包裹还有偶爱的一个套套，口罩套口罩套。说到那个可爱的润滑剂，算是嗯，很多人认为到现在还是认为润滑剂只是用那些自身的内分泌呃分泌艾液不足的人才会用。但是根据专业的研究报告显示高达74%的女性。

他自己是为了提升自己的性性感受，并且有57%的女性在用这种方式，用了这种方式后，反而会离不润滑剂反而成了所有的性性性交中的情趣用品当中最普遍的一个东西。但是润滑剂现在呢去他的那个气味和触感。

会提高性交的一个气氛。大家还是比较注重爱爱的口那个感觉，所以可爱的时候呢，现在很多厂商呢，他就去出了那种能够口爱的能够直接食用的润滑剂，不是说让你平时去去吃。但是你像平时口爱的时候太久了，就会出现说呃。

呃，唾液分泌不足，嘴巴已经干干涩麻木了。但其实其实口爱当中，你无论技巧再高超的话，最真实最好最好的感受，还是说是比较一个湿润的状态，而不是干，而不是说嘴巴里面干干的那样子的话。

一个摩擦当中也会也会让对方有疼痛感。那也就是说呃她的体验不会那么好，所以才会有了使用的润滑剂和口嚼口嚼糖这样美好东西，包括一点点清新的使用润滑剂啊，都可以帮助口爱去提高你的舒适感，对方感觉也会更好。

平时我们用的润滑剂，以前稍微提到过一点，也就三个类型类型嘛，水肌水肌型的润滑剂，油油性的润滑剂，还有飞机型的润滑剂，所以大家也不是特别陌生的，随后也有专门润滑剂的课程。

如果说是有的女生特别注重安全的性行为的话，必须带套材口交，这种女生通常对那个口交套的话，就呃。就会比较熟悉比较熟悉那个人体润滑剂的味道了，基本上就是吃一嘴塑料片的感觉。

且觉得自己好像就像就像是有那个意P。所以很多厂商推出了那种特别多种口味的，可以使用的润滑剂。他们不光是考虑对人体健康害，而且都是纯天然的植物或者是水果，只要是买到的一个是正正当渠道买到了一个正品。

而不是说商物产品。果味呢基本上是情趣用品界长生不衰的选择，有嗯有一些厂商是称那个我们的可食用润滑剂比零食还健康，因为含糖量也不是很高含糖量，我我用的那几款基本上的就是仅仅是零时的3分之1吧。

但是很多人呢是不太会用那个口可食用的润滑剂，问怎么用啊，是把它放到嘴巴里面去嘛，直接去直接去像喝水一样倒到嘴巴里面嘛，你可以把润滑剂含在是可以含在嘴里，但不要吞咽进去。然后再使你。

你把或者说你可以把它正确最最正确的方法是把它涂在需要你去你准你你需要去伸吻去口的部位，用手或者用舌头去把它抹开。如果说大家只是想单纯的遮掩一下湿醋的味道，只是觉得味道不够嗯，味道让你接受不了口的话。

也不用那么麻烦。就刺喝我上回说的口嚼糖就可以了。而且口嚼糖里它含有杀菌的成分，可以有效的减少口腔的细菌，为口爱前营造一个比较舒适的环境。包括有的现在口呃有的有的是薄荷薄荷味的。

薄荷困脑的话可以缓一个是可以缓解那个紧张的情绪，再加上一个你你嘴巴口腔里面本身是有有温度的，有温度的话呢，呃你再配上配上那个你吃的时候，它是薄荷味的话，那就会那也同样可以产生冰冰火冰火的快感。呃。

推荐推荐这样吧，我推荐一些我不会推荐什么店铺，我就直接给你们推荐几个比较安全的品牌，口嚼糖的品牌。我发给顾问，把那个品牌名字发给顾问，你们可以自己去收。只要是买到的是正品的话，非常有效的。

然后很多人其实都是为了可口或是调解但。也有很多人说，哎，既然是为了可口或是调情的话，那么我用糖代替可以使用的润滑剂不就好了。饮料啊或者是糖啊那些什么东西。

不过呢我要说的就是像通常专用的润这种可以使用的润滑剂，它是经过一些特殊技术处理的。普通的糖液呢沾到湿处的话，可能还是会造一些造成一些不必要的感染呢或者细菌侵入，就是如果处理不当的话。

并且黏糊糊的不太好处理。所以有的时候呢嗯这种这种润滑剂呢就会造就会去避免这些不必要的麻烦。对于这些怎么去买呢，你们上网搜就行。我把品牌回头给你们推荐两个品牌吧，口腔糖品牌发给我待会之后就发给顾问。

或者说跟那个图片，上次答应你们的图片发给发给顾问，你们找他们要就行了。9号的时候啊，我上班之后口胶糖呃口爱糖和那个润滑液是特别容易找的优良性社区和电商在某宝上都有。嗯，口胶套的话。就比较遗憾了。

大基本上大陆对这方面的知识普及度实在是太低。所以说嗯我们通常用的电商平台都是要有公土的倒是有，但是我没有用过，不太清楚它的效果和和安全性。除了润滑剂呢，再就是嗯解决解决了失处一些味道的问题的时候呢。

再就是嘴部的运动还是要频密一点，比较喜欢平时比较爱嘴部运动的女人呢，就比如说平常经常经常喝水呀，喜欢咬指甲呀，然后或者说比较爱吃的女生啊是通常舌头啊，或者说是嘴部的话，就是运用比较灵活吧，比较灵活。

而且很多接吻，嗯，是会那种通常也是比较比较好的一一个接吻对手，而且在口交方面一般技术都不会太差。事关他们练习无间，就是喜欢刺激刺激嘴嘴部。但是如果你过于存情，只会那个就像啄木鸟一样啄木般的口交。

那么对方其实那个时候感觉是很不过瘾的。然后口交的过程中，那可以适度的去裸裸露一下裸露胸部，你爱吧嗯爱把胸部展。路人前的女女生呢，他表示对性的兴趣浓度比较厚。

不过也有可能是对自己样貌没有信心的一个一个敬号而已。但是男人对女性胸部还是有特殊的情节，即使是在口交之中，也也可以要可以可以学会运用胸部的魅力，尤其是在那个696969的体位的时候。

如果你能让胸部荡漾在他眼前，那会是非常切的自觉刺激，可以让对方有更强烈的快感，但男人的心目中呢，口爱在房事中给他们带来的性刺激是其他助性方法，没有办法去媲美的。虽然女生没有办法理解男人对口爱的痴迷。

但是这的的确确是在一定程度上提高了房室的质量，促进性生活和和谐的一个程。所以女生在该怎么去给对方口最舒服上面怎么口最舒服，然后还是要多下功夫，很多男人喜欢自己的爱人呢懂得一些口爱技巧。

但目前很多女人你别跟她说什么复杂的技巧体味呀，就是有的连基本的口交她都是做不好啊，舌头该怎么放嘴唇牙齿该怎么处理，然后怎么去做到，就是说能够一心多用，注意包包裹牙齿的同时呢，然后能够去做那些技巧。

然后在钉钉上又该怎么去动作，才会让对方舒服，经常还是会有很多人去问这些基础的基础的问题的。激情接吻后为什么嘴唇会很干裂，但是很正常的一个呀。就像我刚刚说口口交的时候，你在过程中，你在动作的过程中。

无论是自己的情报面，还是说你在动作你的唾液，虽然一直在分泌，但是你在给对方对方口的时候也好接吻的时候，两个人皮肤也是一个接触的状态呀。口口口口慢慢会干是一个正常的，不是是一个什么正常的象。

所以在具体该怎么去接吻，怎么口交的时候呢，我还可以教一些基本的可以教一些基本的技巧。比如说亲吻口交，就算是你口对口的浓密我之前教过口对口的吸盘亲吻，或者是说呃你突然间忍忍不防的含住钉钉。

你觉得没什么意思。这些那么你可以说是先在最初的时候去对钉钉做一些很基本的亲吻口交，就像你平时倾听点水般的那个雨点般的亲吻，然后同时嘴巴发出一些嗯啾啾的声音啊，就是接吻的时候。发出那种那种那种小的声音。

然后他让他先感受一下，感受到自己自己对他的爱。然后当他内心逐渐升温之后，然后再开始往上往上舔的时候呢，还是尽尽可能的伸长舌头。所有伸舌头的过程，我是前面后面说到的都是一定要保持额头的柔软度。

不要说是硬邦邦的伸直，然后舌头不去施压，不不不去施施施力，然后紧贴着钉钉的根部，然后就顺着钉钉根部往上舔，不要说是离开中间中间的过程中不要离开，就是片刻不离的，直到舔到龟头接缝，就是龟头怪那个地方。

在上方尿到口那里尽可能是持续一次长距离的舔，一次可以大概控制在三0秒钟的样子，舔个五六次的样子的时候，再去变换一些动作。比如说有我们常用的一些嗯比较简单的。方式口琴式的口交觉得上下庭比较单调的话。

口琴式的话，口琴大家都都小时候都玩过嘛，然后他横的一个状态，你可以增添一些变化。这一招，然后用上下唇横着横向的去含钉钉钉钉根部，横向的含钉钉根部，然后编含的时候，不是说把整个钉钉放到口中。

而是横向的去然后编含的时候呢，在边去舔整根钉钉，虽然快感没有那么强烈，但是可以在赏赏心悦目自际同时让对方感觉到对方呃可以感让对方感觉到你吸自己吸自己包括推自己钉钉的，所以男生会很喜欢这样的方式。

手口并用呢最基本的你在口的时候也不要忘了手手撸呢和那个吸吮是一种最常见的口交方式。虽然说常见的，但还是效果还是非大的，为了手活和那个你的嘴你你口的时候吸吮钉钉卡是吧？那可能是。Oh。外他后台的问题。

同时进行的时候呢，如果你为了手活和那个吸吮是同时进行，你可以把男人钉钉的前一前一寸前一英寸，一英寸大概就是2。5厘米，2点2。5厘米的放进嘴巴里面就前2。5厘米放进嘴。当他在你嘴里的时候。

你需要的是用你的舌头去按摩，嘴唇可以不要动，用舌头去按摩，你只需要用你的舌头在他的钉钉上来回摩擦或是在龟头上去转圈。而且那个时候你嘴巴自己分泌唾液越多越好，一定要多。你会发现你舌头的顶部。

你所有的味蕾都能给他更多的舌头的顶部呢，就是你的味蕾测稍微有一些粗糙。你用手去摸的时候是能感觉到的，摸摸舌头的时候是能感觉到那一块相对其他位置是比较稍微有一些粗糙，所以能给他带来更多的刺激。

当你用嘴给他的蘑菇头口活前，你要用的是嗯。你要记得是用一只手抓住他的钉钉，两只手也可以，但是但是一只手的话会更容易一些。现在只是简单的用用抓住的手去给他撸给他撸。

然后发现嗯我发现最好的最好的方式还是交替压力，就是就是你你的那个撸的手手的时候，手不是要施压吗？给钉钉就是大尽小静搀着用，去交替交替的去大尽小小小径交替的去给他施压。然后呢。

在要讲到的就是棒棒糖是这个口交的技巧呢，主要是女人为男为为男生服务。然后这个他的体味也有也有一些变化，就是女人他趴在男人的下体，就像品尝棒棒糖一样。

去舔舔引他的那个钉钉特点是这种男就是男生纯享受的一种玩法。女生呢就不要忘了用手替自己找点乐子。比如说是嗯如果觉得钉钉味道和棒棒。糖的差距差太远了，就可以去用果味的那个口嚼套嘛。

然后味道就会变得稍微好一点点。不愿意口交的女性呢，通常的话，用这个的话还是会会会稍微愿意尝试一下。然后呢，在做的时候呢，你头部可以绕圈去口技。口交并不是说仅仅用嘴巴和舌头，你还可以让头部来做运动。

比如说把那个钉钉含到口中，嘴唇可以不然后让你的头去做一个绕圈的运动，只是通过头部来绕圈，达到嘴巴在运动的一个状态。当你来回绕圈的时候，他的钉钉会在你口中就左右翻转，而且能够去触及到他不同的部位。

但是这个时候还是要留神牙齿不要碰到它。另外一种玩法呢，就是让你的伴侣去躺平，你直接从垂直的钉钉的正向下含进去，向下含进去，记得转动的时候，要头部转动的时候，要轻揉，而且是有目的性的，别猛气的一转。

就突然就很重的一转。如果你的方式方法基本上这样可以意味着几个小时都就没有没有瑕疵的快乐可以。如果还是想发出声音的话呢，你这个时候可以就是几声很湿润的滋滋声那那种怎么。

这种字的声音就能够能够让对方有多一些听觉上的一些刺激。还有呢就是有一个方法，就是有一个技巧是画画八字，做一个八字5。

这也是一般到后面进口呃时间久了的话会去用的一个口要是这个技巧呢是让你的嘴唇紧紧的含住钉钉，含住钉钉的时候呢，在慢慢的去往下挪移动移动。然后一向那个钉钉的底端尽尽尽少的话尽可能是这样。

至少尽可能这样去慢慢的挪。然后在挪的过程中舌头就慢慢在上面画八写八字是阿拉伯数字八，不是那个两撇的8阿拉伯数字八。然后字体大概不过所以说这个通常都是嗯高手才会去做的一个东西。

因为当你慢慢往底端挪布的挪动的时候，你嘴唇包着钉钉的时候，你画八字其实是有点难的。然后画的时候呢，而且通常字体呢你大概控制在个。呃3到4英寸长啊，然后那样子慢慢下去的话。

整个是能够画到三四个八字的嘴唇呢始终保持在一个紧缩的状态，就是真空紧缩说住的一个状态。反复这一个动作，直到你累了为止，再再去直接去画八字，就直接改为真空的那个吸吸吸吸吮的一个一个动作。

反正那个钉钉最深处的嘴唇裹裹住部，然后呃钉钉的底部。尽量的这样的同时让那个嘴唇啊，同时让嘴慢慢的移到再移回到龟头，这你腹部你吸气吸空气的时候，移到龟头附近的时候，你的肺部应该就是充满了空气。

然后再继续张张开嘴，呼出那个缓慢慢的呼出那个空气，慢慢呼出空气呢，同时再去再去把用嘴去套到那个往下滑滑到钉钉的底部。你呼的时候，其实那个你呼出来的那个空气啊。

暖暖的包裹着那个钉钉是是能够这你反复交替交替做这个动作，是能够给对方带来很很大的一个刺激的。是这个动作再吸气的时候，冷确钉钉。如果在对方想要射，你就希望能够延长快快快感的时间的。呼气的时候呢。

呼气的时候，热的你呼出的气呢又是热的热的又会使钉钉，它处处在一个兴奋的状态，所以反复你你在做这个动作的时候交替做的时候一冷一热。然后然后再回到。那个真空吸水状态，如果你觉得他快要射的时候呢。

你再停停止动作，让他清醒清醒几分钟。因为这个动作你交替在做的话，很容易让对方很快就会射的。然后当你那个累积经验后呢，你可以准确知道他什么时候射精，你的动作，你的动作会就就会更到位。

而且为了加强它的高潮呢，你可以用你的拇指摁住钉钉的那个根部，来堵住他精液前进前进通道，防止射精。就算尽管那个时候你的伴侣可能会有些抽搐的一个状态，做出射精的反应，一个条件反射的一个一个反应。

但是他的精液是那个时候，你在做这个摁住的状态的时候，精液是不会滑出，你再继续去但当然你你口中的动作不要停，继续去去吸吮他的那个龟头的话，能够延延迟他的喷射。但是当你最终去允许他射触的时候。

就会发现能够延长他他那个快感的时间，而且他的快感程度是会变得裂的。虽然你只是拖延了一小会。但是他的那个射精的强度却会强大很多。然后含蛋蛋的时候呢，前面说到韩蛋蛋的时候，除了舌头清舔轻舔的时候。

一定要记得把他的那个阴毛抚平，避免不小心带到，然后会弄痛对方。毕竟他下面敏感度非常高，所以你在做那个时候是要记得把他的阴毛给抚平。然后或者说在这时候你试着按压按住他的那个会阴处，会阴处。

我之前跟你们讲过是蛋蛋菊花之间的那个位他在那个在那个菊花和蛋蛋中间的位置。然后一些男的在接受接受口交时候喜欢前列腺按摩，然后嗯也是需要用到手指。

当然如果说是暂时不知道找不到前列腺位置的同学还是可以去通过去按摩会阴处的话，去达到一个简单的这样一个效果。但还有就是嗯紧贴口交喽，紧贴口交的话，众所熟知的一个口交技巧。重点在于你浅含的时候。

刚好停在停在那个龟头冠冠状沟的冠状。钩的位置生寒的时候就用舌尖去点1。1点的点舔那个冠状沟去给刺激，给去刺激对方外皮多余的部分，你就用手另外一只不常用的手候，用不常用的时候往下推推到固定在根部。

上次我说到过，你在做这个动作的时候呢，是能够在对方给对方延时对方延时，还有就是让对方变得更加硬的一个状态。在这两点上面是能起到很大的一个作用的。因为当你把外面皮部分往下推，固定在根部的时候。

他的很多敏感神经是会外露在外面的，所以刺激就是那个刺激就能够直接传递，他用力的话会弄痛对方，所以在在把它往下撸那块的时候，固定的时候，一定要记住轻一点点。由于你在床上的知识呢。

你可能没有太多机会就是体验口报。所以很多人担心口报这个问题的时候，有些时候知识是可以避免的。其实男生呢他是也算是属于感官动物，比起来自那个肌肤的刺激，有的时候视觉和听觉刺激会让他们更加兴奋。

这点和女女性不同，所以说男是男生特有的性机制。女女性要了解这一点的话，特别是口交，所以就是关键还是在意表演。如果你自己都没有享受，对方大概也不会觉得有多爽。

所以眼神的交流告诉他你有多想多希望他能够去占据你的嘴，而你自己有多么兴奋。你表现出一副很享受的感觉的时候，对方会更。会感觉到更加刺激，会更兴奋，他的兴奋度一定会不一样。你在床上的时候。

特别是面对自己伴侣的时候，就完全可以放下精神，狂野一点。这样双方的话都能够能够达到一个声温，热血沸腾的一个状态。然后再给心爱的男人口交的时候呢，你要记得发出那个喘息声哦，就是我们有一堂课是教叫床的嘛。

然后也会提到最基本的就是嗯的一种那个喘息声，就是发出一点点的点点的声音来，然后用鼻子呼吸，嘴巴发一点点的声音，对方看到你这样子模样的时候，男生他就会认为舔舔我的那个小弟弟舔到有快感。

这比任何技巧都会让对方觉得兴奋的。前面呢给大家之前讲到过上节课讲到过那个天使阿姨的右口双焦嘛，还有温莎夫冷的别症。身边我倒是有个闺蜜按着课件内容来实践了反馈回来的呢，就是很多步骤做到一半，有些吃力。

一些小的细节不知道该怎么办，但效果挺好的。所以基本上你们有伴的小伙伴就不要纸上谈兵，还是去得去多练多做。天使阿姨还有一个火山爆发是特别出名的。那个火山爆发，也是比较比较简单的一个做法。

大家都能够去实操的一个方方式，每个男的他都是一种火火山转到几点的时候就会爆发。然后天使阿姨的这招口口供呢，就是反过来把火山爆发表演给男人看，你要在这里要准备的就是一罐喷射性的奶油，没有任何东西一罐奶油。

喷射性的奶油，网上可以买到喷射性奶油，当你拿起奶油瓶张开张开嘴喷射奶油，是往自己嘴巴上嘴嘴巴里面口腔里面去喷射，不是说往男人钉钉上喷射，然后直到你的你已经满口生津，就是口腔里面充满了奶油的时候。

然后再单手握住钉钉的根部。嘴巴整个很迅速的猛的攻向钉钉，然后吐出奶油。其实那个时候不需要你去吐，因为你口中已经是充满奶油了。这个时候呢同时同时发出那个吞咽的声音，溢出的奶油会立马在那你你动作迅猛的话。

口中溢他溢出来的奶油会立马在钉钉周围喷搏，就像跟跟火山爆发一样，然后再停留两秒钟，再把嘴嘴巴慢慢的退回来。然后当他以为结束，或者说这个动作已经结束的时候，你在快速去抖动舌头。

让舌尖上的奶油呈一个螺旋状的失散的状态，在他钉钉上面，在那个龟头龟头上面龟头上面，然后转动。这所以这一招这一招绝技呢，你又像是挑衅，然后又像是调戏，然后男男生呢会是会觉得非常非常爽。

而你自己也会有一种征征服语的一种心理上的一种快感。然后口爱呢当然。口爱也有他的一些一些准则。比如说还是要清新的口气啊，你在口之前还是要刷刷刷牙呀，让口气清新一点。然后薄荷味的能够带来一些凉爽的感觉。

再就是越湿越好，不管是口爱还是湿是万能的唾液当然是越多越好，我我是比较鼓励女生在爱爱的时候，特别是面对自己伴侣说抛掉精视。通过你可以通过作呕的方式来分泌更多的唾液，是生比如说生喉的时候，你作呕几次的话。

他是能够分泌更多的唾液的。然后你你的口腔的唾液基本上不会说是像前面同学提到的一样，说做到中间就干掉的状态。你可以通过作呕的方式去对方不会觉得恶心。而且你那个动作幅度不是很大，或者说声音不是很大的。

再就是叫出声来呀，你无声的电影是很闷的。你看墨剧学都很闷无声的口爱的话更闷，所以在可爱的时候，你可以去慢慢的去感受他每次听到你声音的声音。呻吟声的时候。

他的变化可以钻研出一种让你的那一半比较喜欢比较销魂的一种呻吟声。有的人他会比较喜欢鬼畜一点的声音，反正是每个人喜欢的声音，每个人喜欢的点都不一样吧。但是无声的口爱基本上是没人会喜欢的声音的话。

再就是男人的钉钉其实是有点像肌肉，他是有记忆的，所以你口爱就像下棋，不要让对方猜透你下一步，每次敏感点的时候说过敏感点他会随着时间和你们的性爱经历，他发生变化的。他不是永远他那一个当你试探出发现，哎。

你的男你的男伴系带，他的细呃包皮细带，比他的那个龟头怪，比他任何地方都敏感的时候，他并不是说这个地方他一辈子都不变。他这一辈子你每次一上去就只只从他那个地方他就会永远这里敏感。

并不是所谓的敏感点呢是因为你平时不常去碰击的地方，所以才。会敏感。而你当你每次都只盯着那一个地方的时候，渐渐的他也会变得不敏感。所以说你不要让对手猜透你下一步，觉得哦每次反正你上来就是第一步。

第二步第三步老三套，是怎样的。你如果老不变卦的话，你就是再听话的钉钉的话，他也会腻歪的。所以可以多学几招口口供，然后身升级技能还才是王道。你每次可以变换的花招来用，口的同时呢手手和口去并用。

还是最无敌的。有了手的帮助，你可以可以让口当嘴巴趁机休息一下，手口并用啊。比如说是在口口阴茎呃阴茎的时候，你手就可以去爱抚蛋蛋，也能达到更刺激的效果，所以一定要记住，手是口的延伸，小弟弟的任何部位。

都是手的领地，首先是手才是口口他。然后呢。嗯。我爱呢也不只是说一根一根就是一根钉钉，一根棒子那么简单，而是棒体啊、蛋蛋啊、蘑菇头啊，这然后包括龟头罐啊、包皮、系带呀，尿道口啊，他N合一。

你探访他每一处的那个敏感敏感带的时候，你可以对她的敏感点，一个排一个顺序。比如哪个地方是最敏感的，哪个是第二敏感的，每次行动，你就能够口到起来了，每次因为你你能够去你在口的第一最开始给他口。

每次去试验的时候，口的时候你能感受到他每个地方敏感度不一样的时候，你就可以给他们排个顺序，每次可以可以去根据不同的变化来去找不同的方式。然后两个人呢偶尔的时候可以进行一些复盘会。

平时大家工作也会做一个复盘，同样两个人爱的时候也可以女人呢总是喜欢胡思乱想，比如觉得自己是不是口的好不好啊，太快还是太慢呢，而你得出的结论，很可能在男人看。他却是另外一个答案。

所以交流的话还是爱爱的一个钥匙。要开复盘会的话，两个人一起开，可以去讨论，不要觉得说讨论是没有必要，或者说不好意思。讨论的话能够带来给你带来很多惊喜的。你才知道下一次该怎么做对方，对方才会舒舒适。

包括对方要怎么做，你才会觉得爽。再就是要一定要记得永远是你在控制钉钉，永远别让对方的钉钉来控制你。说了那么多口交的技巧，呢男人在享受的同时，也同样记得尊重另外一半。为他呃，当另一半为你服务之前呢。

还是做好细致的那个清洁工作是尊重吧。在平时的时候呢，我不知道你们老公尝试过用什么方式虚口啊。但是我平时倒是用过一些对方觉得很爽的。比如说冰火的时候，我有有试过，就是说并非循规蹈矩的呃。

不是说一开始就把道具一一摆开啊，让他知道哦，我今晚上要做这个做那个了。然后对方一看就知道你接下来要做什么了。从一开始就失去了好奇心呃，我不知道今天就是陈子嗯，另外一个那个学员来了没有啊，我有个学员。

之前我给他制定了一盘那个那个心爱的一个私人的一个计划，到了一些技巧，结果他就是提前就给她老公说了，给她老公看当时整个计划基本上当。给对方看的时候就失败了一半。因为对方已经知道你每一步要做什么了。

包括就是嗯对方在看电视的时候啊，你比如说正在吃冰淇淋或者是冰棍，你也可以心血来潮，直接直接推倒给他口，不一定是说你玩冰火就一定要一定要把那个什么冰块什么水摆在旁边一一摆好。

让对方知道你今天要做什么心血来潮去实施一些这样子的方式。还有啊就是些饮料，你喝水的时候，你可以交替换些其他东西。比如说嗯饮料里面有什么雪碧啊雪碧他气他不是有那个气泡吗？看上饮料有气泡。

气泡包裹钉钉的感觉的话，就会带来不一样的感觉会比冰水和温水的话，更加刺激一些，所以你们可以在安全的前提下去尝试一些不同的方式。哎试过用冰淇淋去裹吧，然后基本上冰淇淋裹的话刺激太大。如果对方没体验过。

很快，就是没有几分。的话就基本上这了。虽然冰火是这些东西很老套，但是呢还是可以尝试这些在这些这些老套的基础之上去尝试一些新的刺激性的东西去代替代替温水冰水。

还有一个大家现在好像很多人都知道的一个非常强烈的一种用白兰地和加冰水去代替白兰因为白兰地它的那个酒精浓度啊，它去代替温水的话，它的刺激感是非常强的。如果说之前一直有做冰火说老是冰火上做。

然后对方没有太大的感觉了，就可以尝试用这种方式，白兰地去代代替温水。包括你在当然你在做那个在给对方口的时候呢，除了你的口的技巧以外，再就是嗯知识上的变化，也就是体味上的变化，也能够带来不同的感受。

比如说呃T台式T台式，这是我今天要推荐的几个口爱知识当中，比较重点的一个。而也是而且也是男女男女两边最省力的一种方式。这种方式呢，男生女生一般通常都会喜欢，因为比较省力。

具体知识是就是说比如说女男生他是上半身平躺平躺在床上，然后两只腿分开，然后以上身就形成一个形成一个倒踢的踢倒踢的一个形状，倒踢基本上是把本身自己的失处面面向面向女性的女生呢就是直直接趴在床上。

以男生成的那个梯形状态，以男生以男生呈梯形状态，然后的那个位置去趴在趴在那个中间，趴在中间。然后把本身的脸面向趴的那个失处钉钉的位置。下半下半身的话可以采取随便随随便的姿势，你怎么舒服怎么来。

所以这个时候呢这个时候这个方式是比较省力的，在还有一些平跪式啊，平柜式的话，男生会征服感比较强。因这个姿势会比较要求男生的腿部力量。要要求会比较高一点点。

不然很有可能你在激情的时候就会出现那个盘塌变乱的状态，会影响到性生活本身的本身的质量。因为在这个动作当中，这个这个姿势当中呢，男性她的两腿叉是叉开。

几乎呈直线跪坐跪坐在那个上的上半身你可以伸直也可以也可以弯下来，重要的是看看他自己的意愿，但是女生呢他是在床上平躺的床上平躺。然后然后你的面面面部还是朝着男性西处的，为了男生省力一点的。

可以建建议在那个双腿的膝盖膝盖上面垫上枕头或者被子一些物品，那样男生会更加省力一点点。还有一个是十字架型，我不知道有没有人用过十字十字架式这个方式。这个方式呢是女生会占主导地位。如果女生比较强势。

想在或者说平时是比较温顺的一个状态。然后想体验一把占主导地位的感觉，可以用这个十字架式。不过这个过程中坠累的还是男生，因为他们要全程在全程的过程中保持一个特别高难度的动作。

男生他这这个时候是仰仰卧在床仰卧在床上的，而且是要尽量靠靠窗边那个地方，头部呢用枕头可以用枕头垫高，然后他的双腿是撑90度的90度的状态擦开的，所以累就累在这里，全程都需要保持这一个姿势。

而双手呢可以可以抱着女生的头，女生呢是只需要半跪在地上，上半身趴在床上，面对面对男生的事处，尽量以男女生形成一个十字架吧。所以试验。这个的时候要比较比较小心点吧，男生会会累很多。

大还有就是比叫传统的站立式，站立呃站站立式，它是在比较传统的站立式的一个一个变异的一个方式吧，是要需要借助一些器材器械才能达到完成。比如说借助沙发呀或者床沿哪、凳子啊，具体做法是男生呢，他站在地上。

单腿抬起在沙发上或是床边上，只要单腿抬抬起放在床上沙发边上，你记得给女性留一些空间，以便于女生坐在坐在那个坐坐坐在坐在那个位置。

然后而女生呢则需要就是你可以脱光了是身坐坐在沙发或是有可能出现了一些契机呀，你们生活当中有可能出现了一些情况。因为我不可能我不是你的一对一老师，我不可能知道你每天生活当中发生了什么，他发生了什么。

所以你要找机会，刚才跟你说的这个送送你包的汤呀，给他送点饭什么的，都是给你举个例子，你要找一个合适的机会，反正就是对他好。动作其实男生会特别爽，你做的时候可以去运用上也比较简单。嗯，怎么去形容呢？

就像刷牙刷牙，大家平时刷过吧，左右摆动左右摆动。你你手握着钉钉的底部，当然不是让你真的用牙齿去去摩擦那个钉钉啊，而是让你做出刷牙一个那样一个动作。那个时候他的他的钉钉的龟头是在你左右两边的口腔。

口腔左右两边两也就是面颊嘛，面你的脸脸部两边脸颊脸颊左右两边再顶在他的龟头是会左右不同呃，交替的顶到你的脸颊两边。这样的一个像刷牙的一个动作，会让对方非常激动。这个很轻松的。

你这样做任何任何技巧的时候都可以去试一下。但是不要让真的让牙齿碰到。如果家里呢沙发边上一般都会有个小桌子啊，茶几啊那些你可以你可以也可以用扶捉式的方式这。

方这个桌子在口爱中呢在在扶桌式的口爱中就成了一个帮助的对象吧。女生躺在沙发上，头靠在有桌子的一方，一条腿可以翘在翘在沙发的后背上，另一只腿放在地上，支撑本身掉你只要支撑着自己身体不掉不掉到沙发下面去。

男男性呢可以双腿叉开，就直接放在女性头部两边跪跪在那个沙发上，然后把手放在沙发边上的桌子上，来来去减轻的一个消费。不做事的话，在平时运用家里的不需要什么买什么特殊器材，家里一些家具就能够达到的一个方。

平时大家听69式听的比较多，然后但是还有同样有60式68式60式呢是对那些喜欢寻求刺激，向往心一些新鲜感的女生而言的，这种口交姿识可以说是最好的选择了，男生呢他就是躺着头悬在床的边缘。

可以是沙发或者是其他那个特殊的也有特殊的情趣情趣用品，比如说情欢椅呀，那些什么躺在那些边缘，头悬在那些边缘。然后呢嗯男性躺着的时候呢，女性是可以跨起在他的脸上。女生可以通过弯曲膝盖呀。

或者是控呃去控制控制刺激的力度速度，不过这种知识当中，女生要注意，不要给男生的脖子造成太大的压力。这个方式呢，女生会比较享受一些。六8式呢。他是六九式的演变的一种男生呢。

他也是躺着头上的女生是像同样跟他一样，同样向上躺着男在男性的上面。但是头是朝相反的方向。你像六九式两个是面对面嘛。但是68是他是一个重叠的状态。但是两个人也是相反的方向。

这种姿势对于嗯对于比如说舔舔菊花的时候啊，或者说是爱抚菊花的时候，口菊花的时候是比较好的一个选择。不过呢如果是不管是女生为男生或是男生为女生的话，都记得在另外一半的下脖子下面垫一个枕头。

免得脖子过度紧张。这个知识还有一个优势，就是去为对方服务的那一个人，就是躺在下面的那一个人，他可以充充分发挥手的作用，给对方同时用手去爱抚爱抚他的各个部位。69基本上我相信就需要给大家。而且之前呢。

之前那堂课我给大家呃课伟的时候去教过一些小的技巧。同样这节课课伟会教一些小的技巧，之前教过那个震动艾抚法，在课呃在手爱的过程中，如果对方要设了。

你就想延长延长他的那个你们的那个快感时间是可以去用振动F抚法，让对方回到半驳子的状态。包括我之前还提到过另外的其他方法。但是今天我教的一些新的方法呢，就比如说是你在跟对方啪啪啪的时候，呃。

有些动作有些小的非常小的细微的动作，其实可以跟增加对方。就是在女生是处在一个上位的时候，不管是什么方式的上位，你在对方上位的时候呢，你可以面对着他的脚，面对他的脚，然后可以试一下这个小技巧。

在他对方快要高潮的时候，用手抓住他的脚趾呃，不管呃不管是拇指中指哪个指头啊，就是脚趾就行了。然后轻轻的拉，轻轻的去拉那个脚趾。因为男生他他的脚趾的神经和他的升殖器上神的神经是有所连接的。

所以你在轻拉的时候，这个额外的刺激会会让他射精的时候会更加猛力一些。这是一个很简单的一个技巧。还有人呢提到就是说对方的。对方的钉钉不一定是对方钉钉比较小。比较小的情况下呢，你在体位上可以有些变化。

比如说可以去采用观音坐联的方式啊，观音坐连的方式的体位的时候，呃，是能够让他能够缩短你你你阴道的距离，能够缩短你阴道的距离。所以如果有这个送货的呢，是可以用这个方式的。

还有两个人在爱之前可能会有一些清洁工作。你如果想要提提高快感快感提升法的话，男或者说你的性致浓烈，但是男生性致不浓烈，你想提升当天的快感的话，你可以用一个很偏门的一个方式。这个方式我有断线到是经常用。

但是很有效。就是当天在你比如说在你去洗澡之前，或者说你再去做其他事情之前，然后呢，你可以跟他先先帮他用手用手给他撸撸的时候呢，给他给他按抚撸的时候，在射精前，在对方射精前直接刹车。

就直接在对方要射精的时候停住用所有的动作，然后再去记做你接下来要做的事情去洗澡也好，起住也好，干嘛？这个时候对方是在一个临界点被掐断了，其实心里是会有一些有些烦躁的。但是呢这个方式能够但是能够提吧。

男生对女生。口交口交上面的技巧基本上就是这些，但是你可以去在体位上做一些变换。体位呢我回头会会回头再跟大家说，会跟他家有一节专门体位的课程。然后今天的课程就到这边结束。爱堂是教女性口交的。

关于教男性的课程，因为毕竟还是有男生在，而且女生要学会去引导他，引导对方怎么去给为自己服务。啊，对，今天教的东西很多很细。然后课程的话，你们可以去去听一下录音吧，录音上面会好一些，会中间没有那些东西。

回头会我会让过去做一下，做一下做一些后后面的那个晶晶，你在口的时候，你并不是说全程都要眼神交流的。你口的过程中，中间中间的时候，比如说你口累的时候，你手在行动，或者说你你的体位是处在他的下方。

处在他下方，他是躺的状态，或是或者说站的状态。你的眼神是可以可以去跟对方接触到的。看对方的眼睛呢，当然不是说他眼睛在钉钉上呢，你眼睛可以往上看呢，可以看到对方啊，或者说他是个平常状态。你是你是你在床上。

你在一个上位的状态，是能够看到对方的。只要不是说那种69那种两个人没办法交交流到眼神的时候，中间可以适当的递一些眼神给他的。然后下一堂课呢是讲女性口交，今天的口交课程就到这里为止。然后回头课程后。

我把那个口交糖的比较好用的几个牌子啊，就是效果比较好的几个牌子发给课程顾问，你们可以自去找找渠道找代购也行，只要买到的是正品的话，他的效果是挺好的，通常都能保持1到2个小时之内，基本上就是预酸则填。

所以所以能够改善下面有味道的或者经液有味道的那个呃一一个一个方式，很好的一个方式。今天的课程就到到这里结束。

