# 【A14】吴么西：05、S-man 系统全套：ru房抚摸【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

hello，大家晚上好，欢迎大家来到我们本期的墨西的会员课程。今天呢我们要讲的是乳房的爱抚的一些方法，就是我们的乳房爱抚的秘术啊，第一个呢是要跟大家讲一讲。

就是我前段时间呢收到了一个我们兄弟们的一个私信提问啊，他问我，他说请大家支持捏我女朋友。然后我跟他说，我说不可以他说为什么不可以，我说因为你可以揉，但是你不能捏。他就很好奇，他说唉揉和捏有什么区别。😊。

我们来听一下捏和揉有什么样的区别哈。我们一般来表达一个语言的时候，我们说捏的时候说我捏你一下。感觉上是什么？我是主动的那一方，但是受满足的是不是也是我自己，我也是被满足的那一方。

但是我们用柔字的时候表达的语序是什么样的，说我给你柔一下是吧？那我是主动方，那满足的却是你是对方，所以其实是我在为你服务啊，什么叫我爱我在为你服务呢？他要表达的是什么呢？要表达的就是因为我爱你。

所以我愿意为你付出，我愿意为你服务。所以在两性的关系当中，我们要记住服务的精神，或者说是服务的意识是非常非常重要的。这个重要到什么样的程度呢？她往往是一个女性，她用于区别。

你喜欢上我和你喜欢我的重要的一个细节。是不是这样的，大家好好想一想啊。啊，在呃这个之后呢，我要跟大家就是再复习一个我们知识型的一个要点啊，就是呃我我经常跟大家说，女人身体上最为敏感的地方是什么啊？

我也给大家看过女性身体敏感的这个图啊，是什么？是阴蒂俗称小痘痘，他有多少神经末梢有8000神经末梢，这是什么样的概念？男性的龟头的神经末梢是4000。

那因那个女性的阴蒂的敏感度就是男性的阴呃龟头的两倍啊，你你们想想你们的龟头有多敏感？那你们可以想象一下，女性的阴蒂有多敏感？啊有一个地方它被称为是上半身的女性的阴蒂，就是女人上半身的阴蒂是哪儿呢？

就是女生的两个小乳头啊？为什么呢？啊我们的日本的性学家叫呈见拓囊啊，他说过这样的一个话，他说如果女性的阴蒂的快感是。百分之百的话，那么女生的乳头的单侧的快感大概是80%啊。但是女生有两个乳头。

所以当两个乳头同时感觉到快感的时候，她的快感就成倍了，对吧？那就是180的快感。那她的快感叠加起来的时候，甚至比阴蒂的高潮哦，不是阴蒂的高潮阴蒂的快感会更加强烈啊，我们大家都知道，男性的主要的敏感地带。

我们不是说全身的这种主碍是主要啊主要的敏感地垫是集中在我们的阴茎的部分。但是女人的主要敏感的地带其实是有4个点儿啊，四个点哪四个点呢不是我们今常说的G点C点A点优点啊，它说的是一个区域啊，双侧的乳头啊。

乳乳房的这个位置它是女性的两个敏感地带。然后还有是女性的阴蒂也是一个女性重要的一个敏感带。还有呢就是阴道，所以女生的主要的敏感带是4个啊，所以可见乳房在腺爱中扮演着多么重要的一个角色。啊。

大家自己有多么喜欢乳房的这件事情我也不用强调了，因为女性的性的魅力主要就体现在乳房，而男性的性的魅力主要体现在阴茎。所以为什么有男性男生想要增大增粗啊，增大增粗的是自己的乳房。为什么有丰胸的手术。

女生做的是乳房的手术，对吧？它主要是男男生和女生的一个呃性的魅力的一个表现啊，那乳房的构造大概是什么样的呢？这也是我以前经常跟大家提醒的什么么么哒并不会真的让女性的胸部么么哒。

当你发现你跟你女朋友交往了很长一段时间啊，然后呢你经常摸他胸，你发现他呃胸部变大了的原因，是因为你让他上称去称一下他的体重增加了，而不是你把它摸大的啊，因为乳房它90%以上的容积量其实都是脂肪啊。

还有10%呢？是乳腺而支撑这些乳腺和乳房呃支支撑这个乳房的呢？就是胸大肌一个一。女性的乳房它拥有15到25个左右的乳腺，然后乳腺它呈一个放射状，呃，是呃排列在女生的这个乳头的这个周围。

然后每个乳乳腺的这个呃就是液状的这个部分都是由一个呃就是乳管，然后连接一直到乳头啊。然后女生的乳头和乳晕呢，又有非常丰富的这个神经末梢，所以它如果一旦接触到这个触觉的感觉的时候。

它的这个刺激是非常非常敏感的啊。还有呢就是乳房的这个状态，它其实也会像男生的阴茎一样，它也有自己勃起的一个状态，它也有自己皮软的一个状态。所以你们往往会发现就是女生在呃完全没有任何性的刺激的情况下。

或者没有任何呃外界的这种刺激的情况下，她可能就是呃就是非常的柔软。然后她的乳头可能就是呃就是没有呈现一个勃起的状态。但是如果女性她受到了外在的一些刺激或者性的一些刺激的时候，她其实她的乳头是会勃起的。

对吧？她的乳头会变硬，男生其实也是一样，只是男生的乳头会往往比女生的小，所以看你可能没有太注意，然后呢，女生的这个乳晕的部分其实也是会膨胀起来的。啊，所以当你去判断一个女生呃她的感受和舒适的程度的时候。

你其实往往可以通过她的乳头的勃起的状态啊，然后感受到幸福的这种状态，然后去判断她大概呃是否是性粉的是否。是满意的。那我们就要说到最重要的一个要点呢，就是我们今天要讲的乳房的一些爱抚的一个技巧。

我教给大家这些技巧呢，并不是说要给大家分享一个套路，或者说给大家分享一个模板啊，我其实更是想让大家去打开我们对性爱的一些想象啊，我们更好的呃切身的去为我们的伴侣，然后去服务啊。

我们往往看到男生可能在抚摸乳房的时候，只知道就是捏啊，对吧？只知道这一个动作啊，然后或者说然后就是去咬女生啊，然后甚至还有一些男生告诉我说女生的乳房不敏感，到底是不敏感，还是你摸的他不舒服啊。

让他不喜欢你的触碰啊，所以呢你听了以后，你好好去感受一下，打开自己对乳房的想象啊。啊，首先呢我们爱抚乳房的这个部位啊，很多男生呢其实只是会去摸乳房。而但是你们往往就会忽略掉。其实最敏感的地方在哪里？

我们刚刚已经说了，对乳房的爱抚其实要摸到乳房，还有乳晕，还有乳头。当然我们刚刚说了，乳头和乳晕有非常丰富的神经末梢。那很多男生就说，那我就不摸乳房了，那我以后就每次都去捏哎呀，我专心致志的捏那个乳头。

那也不行啊。因为我们爱抚乳房的时候，可以让全身都产生这种兴奋感，产生兴奋感以后，她可以促进我们全身的血液循环，从而一个女生的乳头就会变得越来越敏感。当一个女生的乳头变得敏感啊。

随后随后她的全身的性性感带。就是开始呃酝量了的时候，那他这的阴蒂也会慢慢的就勃起，对吧？那他慢慢的艾液就会分泌的更多。这样的时候，他的阴道口就会有肿胀感啊，就会有想要进入的这种感觉啊。

所以这是抚摸的部位，记住是乳房乳晕和乳头都不能忽视。还有呢就是抚摸的一个非常重要的要领啊，抚摸重要的一个要领呢是男生要学会对乳房撒娇啊，这是为什么呢？就是大家都知道，其实我们经常都说过一句话。

就是说呃男人其实呃生然虽然说生理上断乳了，但是他们的精神上啊永远都没有办法断乳，他们永远对乳房都充满了呃幻想，对乳房都充满了兴趣。啊，即使你去摸一摸乳房，你会觉得哇好好爽。或者呢你如果把头埋在乳房啊。

这个状态的时候，你也会觉得特别的温馨，特别的舒适啊，所以呃你要学会对乳。防去撒娇，然后去换取啊，换或就是去开发这个女性她的这种母性的这种能量啊，这个时候她会自然而然的把你更紧的拥抱在怀中。

这个时候你们的身体的贴合度就会越来越高啊，所以这个也是要注意的，这个状态你可以怎么样去做呢？啊，我告诉大家，你们想象一下这个美好的一个画面感啊。嗯。你们现在开始慢慢的接吻啊，接吻到了一定的程度的时候。

激情燃烧，然后你开始升吻。在伸吻的时候，你可能要开始抚摸他的全身是吧？从头发脖子慢慢的去挑动一个女生，逐渐的去抚摸到了她的乳房。然后我碰到她乳房的时候啊，然后由山玩水。

然后你发现哎他的乳头开始慢慢有了勃起。这个时候你再把你的头从嘴巴慢慢的放发发发发发放射，然后亲吻到脖子亲吻到胸膛，然后把你的头埋进女生的胸部的中间，去亲吻他，去用脸磨蹭他。

去激发他的内在的这种母性的能量，他会慢慢的紧紧的抱住你。这个时候你再开始用手轻轻的去抚摸她的乳房，或者你可以去吮吸她的乳头。这时候她的快感就会遍布全。人声，然后你就发现他的阴蒂开始勃起。

他的艾液分泌增多啊，他的这个呃就是阴阴道口开始有肿胀感啊，感觉就是随时随地都在迎接你啊，这个点是需要大家注意的。其实我们为什么说刚刚开始挑逗的时候，一定要先从胸部开始挑逗，而不要直接去触碰到阴蒂啊。

首先呢是阴蒂的快感，它是集中在一点上面的对吧？她就是在阴蒂的阴蒂的那个点啊，下半身但是乳头的这种快感，它是缓慢扩散型的，他会让全身都带电，在这种状态下，女生就会出现一种啊恍恍惚惚恍恍惚惚的这种状态。

你再去触摸一个女生，她最为敏感的地方的时候，她就处于一个开放的状态了，对不对？为什么有些男生说啊，我一摸女生的呃阴蒂他就不让我摸，她太敏感了，她就一痒，他就难受，那就是因为你现在还没有给她通电啊。

那你要从她的身体抚摸开了以后，我们去揉抚摸他的。胸把它带入到这个情境，带入到这种欲望的感受，让它通电了以后，你再慢慢的慢慢的，然后去抚摸和带动到他的阴蒂，是不是这样子的？

所以性爱一定是有一定的节奏感的啊。那我们对乳房的这个爱抚的时间大概是什么样的呢？我建议大家其实是最好是要久一点啊，因为我们要让这个爱抚的过程要慢慢的逐渐的去加温。我们要让他这个乳头的快感。

他从零要慢慢上升到1020304050607080，对吧？我们刚刚说单测乳房的快感能量可以达到80，那你这边抚摸了，你不可以忘掉另外一边啊，你也零啊十啊、20到80啊，那当然你可以两只手同时啊。

甚至你可以一只手然后一一只一个口同时啊，对吧？我们就是目的就是让他兴奋，让他呃勃起啊，让他有艾液更多的分泌，让它更加的有欲望啊，还有呢就是说你对它的这个抚摸的时间。

我们不在于说只是在前戏的时候抚摸女生的呃胸部。我们其实在献爱的过程当中正戏的时候。我们通过不同的体位，我们其实也是可以对女性的胸部进行爱抚和按摩的，去增加她的性的欲望值，对吧？比如说我们女上位的时候。

唉女生在上边，你在下面躺着的时候，你难道就什么都不动吗？你这个时候你就可以去抚摸她的胸啊，用各种各样的姿势。那其实还有后后位式的时候，其实这个时候你也可以去挑拨她的胸啊啊，我们刚刚说了嘛？

胸部是上半身的这个阴蒂，那你想让一个女生更好达到高潮和快感，那你就是强烈的去刺激他们的这些敏感的地带和敏感的点，对吧？那包括你如果是坐立式啊。

你变动的时候还可以用口含着她的胸那这些方法其实都是可以用用到的。所以其实按摩胸部不仅仅是是在前膝嗯，你在正戏的时候，不同的姿势，你都可以用不同的方式，然后去爱抚和抚摸的到啊，然后我继续来讲一讲啊。

爱抚的时候，我们可以用到的一些工具啊，大概是哪些东西呢？啊，第一个很简单，就是大家常用的手啊，那手不是说只是五指同时去进行的，我们手可以用手指，还可以用手掌。我们这种抚摸轻揉爱抚的方式，可以是摩擦。

你可以试捏一捏。也可以是夹一夹。对吧那我们还可以挤一挤，把胸往里面推，挤一挤，我们还可以把胸部从下往上这样拖一拖啊，对吧？那其实我们不仅可以这样单一的，我们可以啊同时进行啊。

我可以在捏的时候往往里挤的时候再按摩一下，往里挤的时候再摩擦再按摩，我可以夹一夹的时候，我再吸一吸，我可以吸一吸的时候再夹一夹这种动作就是根据你当时的那个具体的情境，然后你可以去用。

只是要让你打开想一下，你可以有这么多东西可以去做，不是只是这样捏捏捏啊，这个动作看着特特别猥琐啊，还有呢你在抚摸的时候，你可以是正面的抚摸，对吧？你可以从背面啊，我提醒大家。

其实从背面去抚摸一个女生的胸的时候，他的那种快感会很神秘，然后有非常有欲望，所以不妨去多尝试一下，从背后啊去抚摸一个女生的胸的时候那种感觉啊。还有呢就是说啊比如说你们这样躺着。侧面的手候其实也可以单手。

然后用侧面，然后去抚摸啊，这是用手。还有呢就是其实你们还可以用口啊口啊，比如说口你可以利用到嘴唇，你可以运用运用到牙齿，然后你也甚至还可以运用到舌头，对吧？那你可以有各种各样的方式，不同的一个体现嗯。

你可以包住乳头啊，或者包住乳头和乳晕啊，你可以再加一点力度去吸住乳头，啊，或者你去吸住乳头啊，再往外拉，然后你就会发现往外拉啊，甚至你吸着乳头往外拉的时候，你还可以突然。然后把它给放掉。

你想象一下那种感觉，吸住含住吸。会不会有这种声音出来，就会很很很有那种情趣感，然后呢又会很很有兴奋感，然后又会有很有哎那种啊突然被放松的那种。哎呀啊就是那那样的一种不同的一种感觉啊。当然了。

你在吸住的时候，你非常激情呢。或者说你还可以变成轻轻的一定啊，听清楚啊，是轻轻的。这样咬一咬，你不要使劲这样咬，就这样轻轻的去咬一咬啊。当然了，你其实还可以运用到舌头。

舌头的话你可以是去清舔清浅乳头和乳晕的部分，包括乳房的四周，你也可以去轻舔啊。当然呢你也可以用口包住乳头啊，包住乳晕，然后呢嗯然后你再用舌头。上下啊或者。左右，然后去摆动你的舌头。

从而来带给乳房的一个不一样的一些刺激感啊。当然了这个时候其实你可以单侧啊，当然了你也可以两两两边同时照顾。我刚刚说过嘛，你可以把手放在一边胸，然后先啊考虑这一边啊，然后再考虑呃呃按摩这边考虑这边。

当然你也可以把两只手都托住乳房，然后向内挤，然后先这边，然后在这边，然后这种时候的感受也是不一样的。大家一定要记住，不要只考虑单侧一般来说要考虑到双侧带给他的刺激感会加强加背，你想一边80。

两边就160了，这种快感啊，就呼之欲出了，感受欲望也就呼之欲出了啊，然后呢还有一个啊非常有意思的啊一个就是刺激的一个方式啊，给大家分享一下，我们不仅可以用手不仅可以用口啊，大家可能平时都会忽略掉一个。

东西就是龟头啊，龟头其实嗯我们说了龟头其实啊它其实等同于女性的阴蒂嘛那上半身的阴蒂啊那跟我们的呃龟头呃，小兄弟啊接触接触啊，可能会有不一样的一种感觉。因为男生最为敏感的啊，其实也是龟头。

那平时男生特别敏感的地方也是龟头。那你其实用什么样的力度和什么样的姿势或什么样的一种感受去抚摸你的龟头，那你其实就大概知道女生的乳头，女生的阴蒂，它需要什么样的一个力度感受去抚摸啊。

不是一上手就是就是这样的对吧？那他肯定是有点的再到几面的一个不同不一样的抚摸的一种方式。那男生你可以其实用你的勃起的呃阴茎的龟头啊，然后呢去突击一下乳头啊，在乳头上轻轻的去摩擦一下啊，用龟头。

那当然你也可以用你的包皮的冠状沟的一个部分，然后。轻轻的啊去摩擦一下乳头，这样带来的视觉感觉和触觉的感觉，包括给你个人带来的感觉，都会觉得唉好兴奋。唉，好刺激。喂，好有新意哦。啊，当然了。

你也可以把你的手压住龟头，然后压住它，给一定的压力感，然后去刺激龟头啊，刺激乳头啊，你也会觉得啊哇好舒服，哇感觉好不一样。当然了，还有一个大家常常所听到的一个叫词儿叫乳胶啊，这个时候你其实可以用手。

然后让女生用手把乳房向内推啊，推了以后呢，你可以用啊就是龟头，然后夹在乳房的中间，然后上下的去摩擦啊，当然了你也可以让女生如果胸部稍微比较大一点的情况，它可以把手这样反过来把乳头对着你的龟头。

然后你们这样进行一些爱抚的一个方式啊，这个也是可以的啊。这就是充分的去打开你们自己的想象，你们觉得什么样的方式比较好。那你们就用什么样的方式去啊啊去去进行就可以了。嗯。

那还有一个呢就是说呃大家可能平常嗯都没有想到的，就是我们其实有一些性玩具啊。我相信你们在一些岛国爱情动作片里面也会看到，尤其像跳蛋啊，这这类的一些产品，你其实它可以有震动啊。

不同的振负感呜呜呜呜呜呜呜那当然还有呜抑制这种正负感。那你去可以去调整到合适的频率，然后对女性的身体进行一些啊震动和爱抚，然后把这些小跳蛋，然后可以放在女生的乳头上啊，给它一个刺激过电的感觉。呜。

然后它可能就会有唉身体上的一些不同的反应啊。当然了，像现在有一种啊就是那种啊就是阴蒂头的那种，就是我们说的鸟巢系的一个产品。它其实不仅可以用来啊就是吮吸感啊，吮吸阴蒂给女性的阴蒂。带来高潮的快感。

它其实它本来就是一个这样的一个圆圆孔，然后把它放到阴蒂上，通过夹息呜呜呜去。假如说这是阴蒂头，这个是那个产品啊，还是一种把手的，这样这样它就呜呜呜呜，然后它就这样的去啊带动刺激阴蒂头啊。

那你其实把它放在乳头啊，它其实同样也可以给乳头带来一个不一样的一个吮息感啊，也可能会会有快感啊，有会觉得唉挺舒服，挺不一样的啊。那然后呃就是这是我讲的，就是爱抚的一些工具的一些使用。那还有一个诀窍啊。

就是我们爱抚的一个诀窍绝技啊，也称为第一个绝技啊，绝技一呢，就是我们说的同时爱抚我们身体的三颗阴蒂啊，我称为三点夹肌啊，也称三点攻击啊，这种呢我们可以说说第一是一手一口啊。

然后比如说呃我们可以呃就是一就是呃一只手抚摸啊乳头啊，另外一只手呢，然后呃用另另外一边的口呢，然后去吮吸乳头啊，这个姿势呢最好是侧位式的手，你看你这样去抚摸他的乳头，然后这只口。

然后就帮他呃口这边的乳房，然后你这个手，然后就放到他的呃身体，对吧？啊，就是这个手就放到他的呃阴蒂的这个部分。然后去给它做抚摸这个姿势的话，大概这样抚摸是比较合适。

这样的话你更容易可能给她带来一个不一样的高潮的体验啊。如果一个女生她很少有高潮的话，那你这样做的话，她的高潮的几率其实是会增加的。啊，还有呢就是说我们可以用一些什么姿势，比如说后背式啊。

如果你在这个时候去抚摸她的时候，你还可以用呃就是后后背式啊，这个呢是用那个两两只手，然后啊不对，用一只手用一只手这样把她的乳房就是你看宽度啊，有的人可能是用呃食指到中指的距离。

她就可以让女生的胸部啊在这这两个啊乳头在这两根线上。如果要宽一点的话，你就是大拇指到你的呃这个呃无名指的这个角度啊，然后你就用这两只手指去触摸乳头，然后把它往里挤，然后摩擦快感。

然后这个时候你的勃起的阴茎啊，记得啊，然后放在。女生的腰际线上轻轻的摩擦啊，然后这只手在放到女生的阴蒂的部分，然后轻轻的去揉捏啊。然后如果兴奋度还不够，女生觉得不舒服的情况下，你可以放两只手放在阴蒂口。

是这样的去夹击啊，也可以啊，这个姿势也是可以用的，也是可以提升女生的一个兴奋感，还有呢就是如果你不介意用口的方式，然后你们的关系也很亲密啊，当然了，你们也是啊就是固定的性的伴侣啊。

不不是没有一些就是说啊就是购买性的这种服务啊，这种情况下的话呢，你就可以啊把女生的双腿啊，给掰掰开啊，然后这个时候把她的那个把她的腿啊，把她的屁股往上抬啊，抬起来。抬起来以后呢。

你就可以用手去抚摸女生的胸啊。你想一想，然后这个时候她的阴部其实是完全暴露在外面的对吧？这个时候。再去考一下啊。就可以了啊，口一下女生的就是呃那个阴蒂的部分。阴蒂的部分。

其实我们上一节的那个秒巢的课程已经讲过了啊，所以大家应该可以也听过啊，比如说用口是怎么去清舔阴唇，然后清舔啊那个阴蒂的包皮，然后或者是用口包住阴蒂啊，包住阴蒂的包皮，然后轻轻的往外去吸啊。

但然后还有包括像我们刚刚说的亲乳头的方式一样的，上下挑动左右摇摆啊，这些方式都是可以对阴蒂进行抚摸的和呃刺激的一种方式。这样的话呢也叫三点啊，是吧？三点攻击两个乳头夹口啊，阴蒂啊。

然后呢还有呢就是坐立式的时候，大家其实也可以啊，当女生啊就男生坐在呃那个板凳上啊，这是男生啊，这是女生啊，他就两只腿岔开，然后坐在男生的呃腰腰上啊，腰肌啊就是腿上啊，把它夹在男生的腰腰的两旁。

然后这个时候呃男生就可以把头啊埋下来，然后去啊亲吻女生的两那个就是两个乳头啊，或者是用手去捏女生的两个乳头，对吧？啊，这个姿势也是可以去刺激到的。

然后这个时候呢呃就是他的下底部呢就是用男生的呃就是女生向上抖动啊，用这样的一个方式，然后男生用啊他的这个耻骨的这个位置，就是有阴毛的这个位置，然后跟女生的阴蒂产生一个摩擦啊。

这个时候他也会有一个舒服的感觉。包括甚至通过这样的一个刺激的话，女生甚至可以达到阴。的一个高潮啊。还有呢就是说呃如果你们在性爱的过程当中啊，如果是呃性爱的过程当中的时候呢。

那你其实是做力式也是可以的对吧？你做力式的时候插入对吧？插入的时候刺激的是阴道啊，然后上面是爱抚胸或者是用口去亲吻胸部啊，然后这个时候也是可以的。还有呢如果是女上位的时候，就在性爱的过程当中。

女上位的时候，这个时候呢你其实手也比较闲着，然后你可以用手去触摸女生的胸啊，如果这个时候你不方便去触摸女生的胸而隔得稍微还是有点远，或者女生是有点向后仰的这种情况的话，你可以轻轻的用手去晃动女生的腰。

因为你去晃动女生的腰的时候有晃动感的时候，女生的胸部会自然的啊呈现摇摆的状态，它也会带来一个啊就是明显的一个刺激感，也会体验感是挺不错的啊啊，那绝技四呢啊就绝技二呢，就是说我们刚刚讲。

是三点夹击嘛啊三点攻击。那我们现在讲讲的是四点的攻击啊，四点的攻击指的是什么呢？就是我们刚刚讲的四个主要的敏感带啊，两个阴两个呃乳头呃，阴道或者呃和阴蒂对吧？就是四个点的共同夹击。

那这种方式可以怎么样去做呢？这个方式呢呃主要是啊。一只手啊去抚摸女生的胸啊，然后呢一边口去抠女生的呃这个乳头，然后手指就有一个方法了啊，手指需要运用到的是啊三个手指。第一个是大拇指。

啊后第二个是食指和中指啊，这个姿势就是用大拇指去触摸女生的阴蒂，然后这两只手指进入到女生的阴道。然后这样的去爱抚啊，这样的话你就能够实现啊四点的攻击啊，这样实现四点的攻击。

其实如果你的技巧啊跟女生达到了一个比较好的一个磨合的话，女生要达到高潮的几率是非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常大的啊，然后她的感受感觉也是非常棒的啊，还有呢就是有一个还有一个比较好的一个方式呢。

就是啊后背式啊，大家可能平常都不太呃就是。只知道后入式嘛啊然后你其实还可以用的就是后背式，就是说你们说的后入式。这个时候呢就是不要让身体隔得太远。然你其实可以用稍微站立式的一个姿势，然后女生向下抚着。

然后这种时候呢，然后你们的身体基本上还是靠近的嘛，你张开双手，然后用你的这两个手这两个手指或者是这两个手指，然后去触碰到她的乳头，然后夹肌，然后往里去推，然后去按摩，然后或者打打圈都可以。

然后你另外一只手呢就是伸伸向女生的两腿之间，然后用你的中指，然后去抚摸女生的阴蒂头，这个时候你的阴茎在进入到呃阴道。这个时候女生它就会逐渐的有这种很快快感。但是你记得你记得我我刚刚说的这个姿势。

它并不是你放入到性爱生活，就是作为最后冲刺的一个姿势。这种姿势只是给你加温，然后给你去增增强她的性感受的。我们经常的讲到男生，很多时候都想要延长自己心爱的时间。

但是往往发现啊就是女生的高潮还是来的比较晚。那这种时候其实就是让他的快感快速的去呃升温，升温以后到了一个程度差不多了的时候，你再转过头来，让他用我们平常用的这种传教室或者正位室。

我们说的或者是用这种侧卧室，我说比较省力的男生没劲儿了，怕坐着坐着软了，让那个床帮我们借借力啊，就是女生在前边躺着，男生在后边躺着这种斜卧室这样的去运动。用正位是这种方式，然后去冲刺到高潮，能理解吧？

啊，现在的节奏是我一再跟大家强调的。我们刚刚开始的时候，最主要的是让女生的高潮上升的快一点。然后这个时候我们男生再到了他高潮上升到了一定程度的时候，我们再进入啊，我们再跟他们合作，然后再协作。

然后再哒哒哒哒哒哒哒哒最后是冲刺到高潮的啊，这一点也需要注意啊，当然了，我们也会遇到就是很多兄弟们经常会告诉我说哎，我的女朋友她其实呃就是不喜欢刺激乳头啊。

那你其实也不要因为她一次的不喜欢或者是啊偶尔的不喜欢，就以为他一辈子都不会喜欢你去增加你的这种技术，然后多去啊抚摸练习一下，你教过你们的原则，就是你针对对龟头的刺激，你是喜欢什么样的力度，什么样的感受。

不一样的体验感。那你想象你用什。怎么样的力度去抚摸他的乳头和他的阴蒂，这是一个概念。还有呢如果你实在觉得呃现在很难的情况下，我跟大家讲过，你其实是可以摇晃他的腰部的，摇晃腰部的时候。

他的胸部会自然的抖动，对吧？你们想想一个女生跑步的时候，他是不是会自然的抖动啊。还有呢就是说女生如果在女上位的时候可以鼓励一下他自己动啊，女生女上位自己动的时候，他其实他的胸部也会上下晃动，啊。

他其实能够在这个上下晃动的过程当中去感受到唉胸部是有愉悦感的，胸部是可以带来外在的这种刺激感的啊，还有呢就是有些兄弟跟我说，他的他说他的女朋友的乳房不敏感啊，其实一个人他如果在一种紧张或者焦虑。

在害羞或者在一些不好的一些情绪的体验当中的时候，他其实是很难感受到快感和兴奋的，还有一些男生我们刚才讲了不讲究节奏，一上来就摸女生的胸啊。那这个女生她其。是也不会觉得说你摸我的胸，我会很感受。

我会觉得很舒服。他没有觉得你在为他服务，是不是他感觉到的是是呃你在摸他，你是个色狼啊，你这个色狼是吧？你其实还是我们以前说的前戏啊，要先让女生放松，呼吸变得平稳。然后我们再让他们从这个平稳的状态中。

这种投入的这种状态中，逐渐的去燃烧他们的欲望啊，所以呢你可以先给女生按摩一下这些其他的不敏感的地方。然后逐渐啊升亲吻升稳，升温以后，让他啊恍恍惚惚啊昏昏欲睡。然后这种感觉的时候，你再去抚摸他的胸部啊。

然后让他呼气吸气呼气吸气，用你的呼吸带动他的呼吸。男生也会用这样的方式去带动你们整个心爱的节奏，让他慢慢的沉浸在这种被抚摸被享受的感觉当中。你想想一个人他在这样的一种状态，你去摸她的时候。

你去给他按摩的时候，他没有快感的，是不是？但是如果一个人在很放松，状态都很放松的时候，你再去给他按摩，他会唉，好舒服，哎，嗯你们可以体会一下，因为有很多东西他其实是啊要认认真真去体会。

你才可以体会得到的啊。当然了有一些兄弟然后说哎女朋友这个不让那个不让这个不让那个不让是吧？而手指也不让进去，然后也不让我口啊，人生其实有很长啊，我觉得他应该不会就一辈子都不让做某一件事情。

其实有时候两个人一起去经历一些事情，慢慢的慢慢的相互的陪伴，相互的支持，相互的鼓励。我觉得可能这一点才是最重要的啊，也希望大家以后有一个美好的心爱的生活啊，一定要记住啊，乳房啊。

是女生非常敏感的一个部位，尤其是乳头和乳晕，希望你们以后能够给你们的老婆啊带来更好的心爱的体验啊，这就是我今天要讲的跟啊乳房艾抚的技术相关的一些啊内容啊，大家现在有什么问题的话呢。

