# 【A27】其他未分类：18、爱与性的实操手册：让你爱的人更爱你（原版完结）：06 各自忙工作，我们成了最熟悉的陌生人【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

更多此类课程加微信CF69567，全网首发最新最全永久QQ2022107597。🎼学习相处之道，拥有幸福家庭。这里是我的幸福家庭计划。在前面六课中，我给大家介绍了爱的工具包。

希望给大家一个给予EFT疗法的思考框架和沟通模式。今天我们进入了第一个应用场景，来聊一聊如何解决由工作压力引发的夫妻矛盾。🎼很多时候我们以为我们吵架是因为对方不靠谱。

而实际上是因为我们把工作上的压力带回了家里，伴侣变成了你的出气筒。比如你加班到了90点，回到家一推开门，发现家里乱七八糟，脏衣服到处都是老公还倒在沙发上玩手机。看到这幅场景。

你心里的怒火噌的一下就冒出来了，吼着说，玩玩玩就知道玩，你跟手机过去吧。结果老公头也不抬，扔出一句，你这么晚回来，还好意思说我。你们之间的战火就有可能被点燃了。有的用户可能会说我工作也不忙啊。

明明是他天天忙，一回家就没有好脸色，这就是对方的压力太大，顾不上我们的需求的情况。比如你可能试着关心他，问他是不是在工作中遇到了什么问题，但他不会跟你分享，还可能一句话就噎死你，跟你说了也没有用。

你可能会想他工作真的那么忙吗？很多时候他的车都已经到楼下了，他还偏要在下面待半个小时，抽好几根烟才上来。你会感到沮丧，他是不是已经对这段婚姻厌倦了，然后再拿工作当借口。我相信你们都试过调整自己的脾气。

当你把伴侣当成出气筒以后，你也会后悔，会反思我是不是太急躁了，脾气不够好。🎼同时我也能够理解，当工作的不顺和伴侣的臭毛病放在一起的时候，怒火其实是很快就会被点燃，这个情绪好难被控制。

当伴侣忙于工作慢慢跟你产生隔阂的时候，我也相信你曾尝试努力去理解他，告诉自己，他是真的很忙，我应该多支持他的事业，但是时间一长，那些累积的孤单和委屈，也实在让人难以消化，你还是会忍不住胡思乱想。

他会不会在工作中跟异性交往过密了，或者你也会找机会挑刺，指责他只知道赚钱，希望他更关注你和孩子。所以看到了吗？你企图去改变自己，或者想让对方改变这样的方式常常不能起到长久的效果。因为关系是互动的结果。

两个人如果缺少彼此理解，努力常常会消解在恶性循环中。🎼我们需要知道，不同的人在承受工作带来的压力的时候，他们的反应是不一样的。有的人喜欢倾诉，有的人喜欢倾听，有的人喜欢陪伴，有的人喜欢独处。

你很难把自己或对方变成另外一个人。当我们认清各自的反应模式，我们会更容易在压力下互相理解。而不是去强迫对方改变，去消耗本来就不多的感情，而是顺势而为，让感情变成我们彼此的充电站，相互滋养和成长。其实。

反应模式对于我们来说并不陌生。面对工作压力，我们会有什么样的反应模式，这跟我们讲过的衣服类型是一脉相承的。还记得吗？在第一课和第。更多一手课程，请加索爱情感微信，156066050，谢谢支持。

三科里边我们讲过几种不同的衣服类型和相应的防御反应，主要的衣服类型有焦虑型、逃避性和安全性。不同的衣服类型的人，面对工作压力也会有不同的反应模式。你可以通过下面我们举的例子来大致的判断自己属于哪种类型。

第一种，焦虑型。焦虑型的人压力越大，话就说的越多。我有一个女性朋友在世界五百强做到了高管。按理说，小日子应该过得特别的潇洒，可她却一天到晚都很焦虑和烦躁，她还会嫌老公赚的比她少。

当她老公躲进书房打游戏的时候，她会追到书房去，不停的跟老公说，你不能老在这玩游戏啊，你怎么这么不上进呢等等。即使她老公跟她解释家里的情况没有那么大压力，自己只是适当放松，也没什么用，她反而会更加焦虑。

继续唠叨更多。焦虑型的人对压力敏感，会表达自己的心情，但都不太能感知自己的脆弱。你看其实她的脆弱点，C点，是工作压力太大，老公又没有办法帮她分担，她需要被照顾，被支持和理解，但她不能够直接去要。

她心里觉得委屈，行为表现只是一直唠叨，希望老公更上进。焦虑型的人也不太能够感知对方的需求，而且表达的时候常常情绪特别大，会吓到对方，让对方觉得做什么都没有用。就像我作位朋友一样。

他一直在表达自己对老公的担心，觉得老公不争气，但她其实听不到老公的话，也感知不到老公再需要什么。老公会觉得自己的安抚也没有用，对于焦虑型的人来说，有人倾听和陪伴是更容易缓解压力的。也就是说。

如果老公这时候能够停下来跟你说，嗯，我这样玩游戏是会让你感觉到很焦虑的，对不对？你今天工作上有什么事吗？可以跟我说一说。这个时候老婆就会平静很多，只是生活中大多数时候没有这么理想。当你去抱怨唠叨的时候。

老公大多要不然就是沉默，要不然就是敷衍的说，好好好，知道了知道了。这时候你好像一拳打在了棉花上，憋的慌。做她棉花的老公，就是我们所说的逃避性。当然，有些女性朋友也是这样的。

逃避型的人最典型的反应就是压力越大，就越不说话。他们的内心也会烦躁。而你去关心他的时候，他表现出来的态度却是你不要烦我，不要靠近我，我跟你没什么好说的。像我们上面提到的那位宁愿在楼下的车里坐着。

也不想回家面对妻子的老公，就很可能是一个逃避型的人，这样的人在面对困难的时候，他们更倾向自己承担，因为他们很不会寻求帮助。他们可能心里思绪翻腾，却说不出一句话，或者说出来的就是也没什么。

只是不太顺利而已。然后就没有然后了。你会觉得他不愿意分享。但是他是真的不习惯分享，也意识不到自己是可以从他人那里得到支持的。对于逃避型的人来说，在压力大的时候，他很可能更想要有一个独立的空间。

静静的解决问题。就像有些老公在楼下抽半小时的烟。他会觉得那是他自己的空间，可以从工作和家庭中抽离一会儿。如果这个时候你跳出来关心对方或者去讨论你干嘛去了，怎么总在下面坐那么久。

这样的问题恰恰就会让他更有压力，更加觉得被逼迫。他会觉得他必须要回应你照顾你的心情，他又需要把他自己的需要放到后面了。这时候他没办法回应你照顾你，他的C点就会被触痛，就会愈加的逃避。

有些朋友可能不太能理解这种逃避的心情，觉得对方是在关心你，这不是在要求啊，这有什么好逃的呢？实际上逃避型的人已经习惯了用做事来回避矛盾冲突，他不太会协商沟通和表露心意。

因此他也常常会压抑自己的不同意见或者说不满。当这些意见累积到一定程度的时候，他就容易因为小事突然爆发，或者在一些细节上不配合。例如。要求老公，你以后能不能直接回来，不要在楼下抽烟。

前几次他可能当着你的面答应了，但有一天他可能会突然对着你吼，你怎么管那么多，你们就会因为这件小事开始吵架，所以我想要提醒你，逃避型的人释放压力的方式是靠自己的。

他们会选择打游戏、看剧、看小说、睡觉或者沉浸在自己的某个兴趣爱好中，而不太会跟人互动，对别人表露心情。对于逃避型的人，一方面我们需要了解他沉默缺少回应的时候，他并不是不要关系了。

他只是把能量都消耗在了自己解决问题上。另外一方面，他也需要认可和温和的邀请。当你对他说，工作辛苦了，我看到你对这个家的付出了。他会觉得被你看到。你在他忙的时候给他递杯水，削个水果。

然后呢你也可以自己照顾好自己，心情不错，他就会感到很放松，这样他也就比较愿意跟你分享他的心情。第三种人是安全型。个人应对压力的方式就比较灵活了，他们对自己的身体和精神状况变化很敏感，他们更可能意识到。

最近我身体也更容易犯类，对老公脾气也不太好，也许是因为我太累了。这时候他们可能会去做做运动，或者适度减轻自己的工作量，同时他们还很擅长从伴侣那里寻求支持。他们能跟伴侣分享自己工作中遇到的问题。

有时候聊着聊着就聊出了解决方案，不过即便他知道伴侣给不出什么工作上的建议，他可能还是会说我工作压力好大，好希望你抱抱我。最理想的情况当然是安全型和安全型的人凑在一起。但是在我们生活中会有各种各样的组合。

不同的组合往往会进入不同的恶性循环。🎼问题比较严重的是三种组合，就是焦虑和逃避、焦虑和焦虑以及逃避和逃避的组合。首先我们来看焦虑和逃避的组合，这种组合是最常见的。按照我们在前面说的，你可以想象。

当两个人的C点被触发之后，双方很容易进入恶性循环，焦虑型的人得不到情感的关心，会更容易指责攻击，逃避型的人会感到更大的压力和负担，同时更加回避，甚至开始反击。比如老婆想要跟老公谈谈工作上的压力。

老公却想睡觉，老婆的C点就被触发了。他觉得自己很孤独，既要背负工作上的压力，还得不到老公的支持和理解，她因为焦虑不停的说指责对方，我都这么伤心了，都这么生气了，你就不能说句话吗？

老公看到老婆越来越激烈的情绪，也被触痛了C点，就选择回避，一言不发，恶性循环，就这样诞生了。更严重的是，如果焦虑型的人绝望了，两人也可能变成互不沟通，各忙各的状态。这就是我们说的变成了最熟悉的陌生人。

其次，我们来看看焦虑和焦虑的组合。压力大的时候，两个焦虑型的人碰到一起，两个人都想要，但都不关注对方的需要，就比较容易变成激烈的争吵。两人去争对错，努力想要对方满足自己的需要。然后是逃避和逃避型的组合。

🎼两个逃避型的人在一起，可能表面看起来没那么大冲突，两人各忙各的，但时间久了就会发现两人的感情变得越来越淡。这时候，如果外面出现了靠近自己，又让自己暂时感觉不到压力的人，就容易发生外遇。说到这里。

你应该很能大概判断出自己和伴侣属于什么组合了。当然仅仅知道是什么类型是不够的，我们还需要知道怎么应对应对的办法，其实还是我们这门课教给大家的核心工具。爱的工具包，爱的放大镜，爱的翻译器和爱的麦克风。

不同的组合应对方法是殊途同归的。为了方便大家理解，我们今天用最常见的焦虑回避来演练。今天有一些不一样的是进入方法论之前，我们先要掌握一个前提。前提是分辨自己和伴侣的压力类型。

我们前面已经讲过了回避型、焦虑型和安全型的表现。我们回顾一下，回避型的人是压力越大，越不说话，而焦虑型的人是压力越大话越多。所以，经受压力之后的表达意愿可以是判断一个人压力应对类型最直接的方式。

除此之外，另外还有一个简单的判断标准是当你工作压力特别大的时候，是更希望从你的伴侣那里得到帮助，还是更不希望他给自己添麻烦。比如当你回到家，打开门，发现丈夫的鞋摆在门口，你的第一反应是感到安心。

还是感到了更疲倦呢？焦虑型的人，因为想去另一半那寻找帮助，所以他的第一反应应该是比较激动的。因为他找到了可以宣泄的对象，而回避型的人，因为想要独立的空间。看到这双鞋可能会觉得更加疲倦。对他而言。

回到家意味着还要面对另外一个压力源。我今天跟大家说，去判断自己的压力类型，并不是让大家去给自己找问题，觉得自己是焦虑型就很不好，是逃避型就很糟糕。判断压力类型是为了方便大家找到自己相应的恶性循环。

能够去解决问题。这也就进入了方法的第一步。第一步，爱的放大镜，找到你们最容易陷入的恶性循环，以及最容易被触痛的脆弱点。比如说你们的伴侣是一个回避型的人，而你是一个焦虑型的人。

那你们特别容易陷入的恶性循环，就是人草，你不断追问，但他一直逃避。在这种情况下，你最容易被触痛的脆弱点是，我都这么难受了。为什么他连一句安慰我的话都不说，而对方最容易被触痛的脆弱点是，我都这么难受了。

为什么你就不能让我自己待一会儿？🎼还记得我们说过的痛苦的对应面，就是需要吗？找到了脆弱点之后，我们就可以进入到第二步了。第二步，爱的翻译器，找到彼此的真实需要。🎼作为焦虑型的人，他的需要是陪伴和倾听。

比如焦虑型的妻子，需要丈夫认真的听她对工作的想法，以及他对工作的抱怨等等。而作为逃避型的人，他的需求是确认环境是安全的，他是被尊重的，被爱的，没有人会攻击她，不会有激烈的情绪和冲突。

比如回避型的老公可能需要妻子不再指责她，即便那做错了一些小事，也不会一直被唠叨。看到双方的需要之后，你需要进行第三步，也就是最重要的一步，那就是爱的麦克风。分享你们彼此之间的压力以及心情。这一步。

我们在第四课和第五课中都做了初步的论述。这节课里，我想跟大家分享一个新的方法。倾听反。🎼我们说表达只是有效沟通的一方面啊，另一方面就是倾听。很多时候我们不能有效的倾听伴侣。

就是因为我们很难把自己从对方的叙述中抽离出来。比如你的伴侣是回避型。他说我觉得好累啊，只想一个人静静，这本来只是一种感受，可是在你听来就可能变成了指责，或者说他是在逃避跟你的亲密。

你觉得他在说我本来就很累了，和你在一起，只会让我更累。当你产生这种想法的时候，你就很容易打断对方进行反击，或者表达自己的需求。比如你有可能会说你觉得很累，但我也很累啊，为什么我们不可以积极的解决问题。

而你只会逃避呢？倾听法的目的就是消除这种阻碍，让沟通变得更完整。比如双方可以找一个安静舒适的地方，在心情平静的时候来进行这个练习。伴侣中的一方先说5分钟自己的感受。另外一方不可以打断，只可以。

倾听在这个过程中，倾听的一方不需要想自己要怎么回应伴侣的话，他只需要听，记住尽可能多的信息，然后在伴侣说完之后把它复述出来，看看伴侣听到之后是什么样的感觉。因为平时老公表达的机会比较少。

而妻子作为更主动的一方更适合发起这个练习。我建议有焦虑型的妻子先听回避型的老公先说，当然，如果你们两个人是反过来的那建议的就是回避型的人先说焦虑型的可以告诉回避型的。这5分钟你可以把任何想说的都说出来。

我不会打断你。比如你在工作上遇到了什么事，有什么样的压力，甚至回到家，我说什么话的时候，做什么事的时候，会给你什么样的压力，你都可以说出来。我不会再指责你了。我想尽力去理解你好吗？在第一轮结束之后。

两个人调换，原本听的那个人换成说。原本说的那个人换成听，在双方都表达，重复了之后，你们可以就刚刚的内容再表达自己的感受。经过实践以后，你会发现回避型的老公在说的时候会有更大的突破。

而焦虑型的老婆往往在听的时候更有启发。老公在说的时候会比平时更有安全感。因为他知道他的想法在此刻是一定会被接受的，不用担心被老婆嫌弃、批判或者反驳。🎼老婆可能在开始听老公说的时候，会有一点困难。

还是忍不住把自己带入进去。例如，老公在指责自己或者不理解。但是当老婆坚持听完之后，他也可能会听见老公更多的故事和心情，这对他自己来说也是非常新奇的体验，多坚持这样的倾听法，去分享生活中的小事。

老公的回避就会少一点，老婆的焦虑也会少一些。这节课的知识点就讲到这儿了。现在我们对前面的内容做一个简单的回顾。这节课里我们讲的是如何解决和伴侣之间因为工作压力而产生的冲突。我们说不同的人应对工作压力。

有不同的反应类型。有的人是焦虑型，压力越大，越希望倾诉，需要伴侣的陪伴。而有的人是回避型，压力越大，越希望独处，一个人来解决问题。有的人是安全性的，能够灵活的处理压力，寻求伴侣的支持。

不同类型的人的组合会陷入不同的恶性循环，最常见的一个组合是焦虑型，配回避性，两个人在一起就很容易陷入人潮，一个人追，一个人逃焦虑型的脆弱点，往往是对方不关心自己，而回避型的脆弱点。

往往是对方不理解我在了解了我们的压力反应类型，恶性循环和脆弱点之后，我们就可以彼此分享这些内容了。我们介绍了一个小方法，叫做倾听法。双方。🎼人流表达和倾听，从而促进你们进行完整不被打断的分享。

🎼这就是这节课的全部内容了。下一节课我们来聊一聊老公不顾家，怎么让他更上心，我们下一课见。