# 【A06】 香草妹妹：02、香草八节视频课程：X高潮【更多此类课程加微信kc58567】

hello，大家好，我是香草妹妹。今天我们要给大家讲的是关于性高潮。我们先来讲一讲关于男生的性高潮。很多人都觉得男生的性高潮呃，是不是只有就是射精高潮。那么很多男生也觉得自己只有射精高潮。

但是男生他真的只有射精这么一种高潮吗？大家知道凌空高潮吗？知道内暴式高潮吗？知道批示高潮吗？不懂吧，我来跟大家稍微的讲解一下。嗯，像事情高潮呢是大于90%的男人呃，都可以享受到的一种高潮的快感。

就是经验说出来，可能这个性活动就结束了。那么临工高潮呢也叫互动式心理高潮。它是和女伴啊，可能就是在能够达到同步高潮的时候，才会有这种高潮。那么我刚刚还说到就是内暴式高潮。泪暴式高潮呢。

它需要男生持续的抽插，25分钟以上才会有的一种高潮。如果能够获得高潮的快管，其实男生是会发自内心的觉得觉得有一种那种爆炸的快感在体内，而且那种快感是流动全身的。所以这种高潮快感如果一般得到的话，嗯。

可能他这种快感会持续几天。然后刚刚还有说到就P次高潮。P次高潮，其实他也叫前列腺高潮。这个我相信很多人都知道啊，前列腺高潮呢特别是在男童之间，嗯，他们用一些玩具，或用手都可以去达到。当然有些不是男童。

就是有一些正常男性啊，他们会去泰国找人妖，就是为了体验这种前列腺高潮。一般夫妻如果他们不会彼此开发自己的话，可能那种前列腺高潮可能是很难达到的。所以外面的那些呃就是机构嘛，就是做大保健那些机构。

为什么男人都是驱逐入素。为什么男人就会沉迷于大保健，就是因为里面也有这种前列腺的保养啊，说是前列腺的保养，其实就是另外的一种幸福？

我相信只要是体验过就是这种前列腺高潮的男生他肯定会觉得哇这种高潮感觉肯定要比色精高潮。快多了，而且是爽多了哦，没有快啊，是爽多了。嗯，包括这种前列腺高潮，其实他也是如果男生一旦获取的话。

他可能就是很长时间这种快感是流露整个全身的。嗯，射精高潮，他可能男生一般只在3到10秒钟的快感。但是刚刚我有说到就是。临工高潮啊、P4高潮啊，还有那个泪包式高潮，他们的时间是非常长的。

所以我建议有的男生就如果今天你听香草妹妹说到这些，然后可以去具体的了解一下。我觉得你跟你的伴侣可能就结婚后嘛，可能一辈子都会就那么几个动作，那么为什么不尝试的多探索一些新的动作或者新的一些知识和姿势呢。

如果你们了解这些的话，可能就不会觉得性生活那么乏味。哎，反而会觉得感觉到不一样的高潮感。好，那么说到男生这些高潮，我想提醒一句啊，就是男生在做这些呃做这些就是体验这些高潮的时候。

其实如果有些男生他不是有早泄的烦恼嘛，如果你们能够控制自己的射精时间，其实。就在体验这些高潮的时候，是可以提高你们的性能力和射精的快感的。特别是在这个过程中你们去调整自己的呼吸，深呼吸。

因为深呼吸可以加快你们男性就是血液循环，然后它会有一个平台系的快感。最后这种快感就积累在一起，然后突然喷射而出，啊，当然这种快感就是很持续的了，不像射精高潮。刚刚我有说到，可能就3到10秒的时间。

所以我建议大家就是说呃不管你的性能力怎么样。如果你性能力好，你去做尝试这些高潮，其实会更舒服，伴侣的体验感也会更好。如果你有早泄的烦恼，那么更要去探索一下这些高潮了。呃，刚刚我说这几种高潮。

就是我自己出的书里面就是有些婚姻不是已经买了吗？这些书呃52页你开始看，就会有详细的解答，详细的介绍，大家可以去了解一下。呃，刚刚所说的是关于男生的一些高潮，那么下一个视频，我将来说关于女生的高潮。好。

我们来说说关于女性的高潮。女性的高潮啊分为四种，有阴蒂高潮、阴道高潮、乳房高潮和尿道高潮。呃，先来说说就是阴蒂高潮。现在来说阴蒂高潮80%的女人都是可以体验的。比如用手啊或者用口啊，特别是口爱啊。

就大家如果男生愿意跟你的女人用口爱的话，其实他获得那种呃阴蒂的高潮是频率是非常高的。当然如果你手活好也是可以的。嗯，在很多进行抽擦之前，很多人他不是会用一些就是手爱啊口爱啊，我觉得非常好啊。

这个大家一定要保持。嗯，然后呢呃关于阴道高潮，其实。按现在这个数据来说，70%的女人都是无法获得阴道高潮的。我觉得呃按中国这个国情来说，就是大家从小没有受到过良好的性教育，性思想和性观念都比较保守。

所以我觉得就我接触的那些案例来说，可能在中国80%的女人都是没有体验过。阴道高潮的，我之前去一个地方做演讲嘛，当时现场来了几十个人，然后我当时要他们举手，我说你们体验过性高潮的人，特别是阴道高潮人举手。

你知道吗？现场居然没有一个女人体验过，而且有的已经四0多岁四五十岁了，可能有的女人这一辈子都没有体验过阴道高潮。好，我们再来说说就是乳房高潮，有的女人她乳房很敏感，可能有的男生啊她的技巧好一点。

然后用手啊用口可以就可以让女生高潮。但是呃比如说我我自己乳房其实不是很敏感，所以说乳房高潮可能离我太远，然后尿道高潮其实她是性高潮里面的一个旁门索道，就有的女孩子在抽擦的过程中，她可能会有憋尿的冲动。

然后呢就越憋的慌，她越会有那种高潮的感觉。潮衰跟这个是不一样的，大家不要把潮衰跟这个分开了。6的高潮，反正有的女孩子她是偶尔可以得到的。嗯，但是大多数就我刚刚说的这四种高潮，大多数还是阴蒂高潮比较多。

刚刚有说到，大家尽量跟伴侣去做一些口爱。因为女人所有的就是呃比较最身体上最敏感的神经都分布在就是私处的阴蒂这一块。所以说只要你充分的用好你的口水和润滑液，就可以让女孩子很快的高潮的。好。

那么我们刚刚说到是不是所有的女人这一辈子都能体验到这些高潮呢？当然不是，可能有的女人她比如说这一辈子可能只体验过阴蒂高潮。可能有的阴蒂和阴道高潮都体验过，可能有的在她一次的时候。

她就能体验这种里面的所有的高潮，也就是混合高潮了。但是体验混合高潮，这种几率比较小了。嗯，但是有的女孩子她会问，那为什么有的女人她们就是很长时间她体验不到这种性高潮呢？嗯，可能就是我们这边有几个原因啊。

可能就是性关念不开发，性知识匮乏呀？然后或者就是呃小时候受过什么心灵的创伤，还有就是男伴。就是他的前戏不足或者技巧不好，更有的可能就是说呃对环境的要求比较高。比如我自己啊，就我每次跟男票啪啪的时候。

其实我对外在的环境的要求比较高的。而且就是一般情况下，我会需要要男方去洗个澡。所以我就是对获得高潮，其实我的要求也挺多，其实对女孩子来说要求越多越难获得，但是因为我自己是心吸引心理咨询师。

然后我每次会把各方面调整好，所以我希望就大家能知道自己的问题在哪里，然后去尽量去引导和开发自己的高潮。然后刚刚说了，就是很多女孩子觉得自己的高潮是不是我找一个活好的男伴就可以获取。当然不是嗯男方的活好。

技巧好，只能占到一半的比例，更多的是女孩子她自己能够自己开发自己的高潮，自己能知道自己身体的敏感点和高潮点在哪？这样你在跟男。啪啪的时候，你才能引导他。哎，亲爱的呃，我这个地方很敏感，你可以用这个手法。

呃，亲爱的，这个地方才是我的高潮点。你可以这样做，你这样引导他，两个人慢慢的磨合你的高潮的频率才会高，快感也会更好。当然女孩子开发高潮和男孩子开发高潮。我之前呃也都说过，我说关于自味，女孩子要经常自慰。

一是可以就是更好的娱乐自己。第二个就是可以开发自己的高潮。你只有用手和用一些情趣玩具开发你自己的时候，用的时候，你才发现哦，原来我这样转圈。才是我的高潮点。哦。

原来我这个地方我以为不敏感的地方才是最敏感的地方。之前呢我也做了一堂课，是关于女性如何自味，如何自己开发自己高潮的。包括还有就是教你们如何用这些玩具去来就是让自己有更好的滋味的体验。嗯。

比如说这个玩具嘛，她是我自己买给自己用的，也用的比较多。这个玩具嗯，其实是适合高清玩家的。就如果你们有的女孩子她刚开始没有尝试过这些玩具的话，可以玩一些比较初级的。嗯，哪种初级的。

你们可以自己去淘宝上面看，也可以去询问我们的小助手，让她帮你推荐一下。所以女孩子不要觉得自味是一件很害羞，很可耻的事情。只有你们勇敢的拿起润滑液，拿起玩具来开发自己的时候。

你们在床上才能更好的去体验这种高潮的快感。而且是各式各样的高潮。好，那么我刚刚说了这么多啊，我想提醒就是不管男生还是女生，就是呃我希望你们彼此平时在生活中多去进行性沟通。然后呢，有什么问题需要解决。

就是提高你们感情的亲密度和甜蜜度。在心里面，只有你们感情就是更好，融度更高的时候，你们在床上才会更合拍。才会去更好的开发一些姿势啊和体味啊，才能找到属于你们自己的高潮点。啊，在这里我要提醒大家一句啊。

可能你跟这个男人，这个高潮点在这，但是你如果换一个男人，可能你的高潮点就会变。就是因为每个人都不同。所以说你在跟这个人啪啪的时候，你们获得的高潮的体验也是不一样的。好了，爱如此，心已如此，我是香草妹妹。

咱们下期的微信群课见，拜拜。