# 【A30】2023更新中：课程更新中：王振华《生命能量-命根子智慧和功夫》14集高清三天现场视频（读懂钱、认识 性 ，才强大）：009 男人对待性最重要的误区之一_0

好了，我要给大家讲生命能量具体的。这个那个叫什么？操作的具体的步骤了啊。我喝口水。我害怕给大家讲不透，我喝口热水。来，陈伟给我倒杯热水。😊，各位，我要给大家从哪里开始？很多的人会问我。王老师。哎。

你说了半天。然后我们两线的活动。不是就是为以最终的一个射精为最高的一个快乐吗？是不是？各位。我们对待。快乐的一种追求，错误的理念会导致我们所有的错误的行为，导致我们错所有错误的结果。这位各位。

我们要学这个。让自己拥有强大无比的性能量啊，命根子智慧、命根子功夫。我们还有一些观念要调整过来，比如就是什么呢？就是射精快乐论。射精快乐论到底对不对？我们要把这个搞清楚，男人做这个事。

是不是就很多男人就99%的男人说，哎，那个事儿就是为了最后最那个结果嘛？😡，对不对？那。那个那个那个。那个说法就正确吗？我们要把它颠倒过来，那个说法是错的。为什么这么说？因为射精快本论。

人和动物有没有区别？😡，有。有没有区别？动物做那个事，到最后以以那个为结果，对不对？那人。给动物级别高不高高高。那射经快乐盾。嗯，男人人也追求射精快乐，这个是不是无意义追求动物的快乐？

如果能做好固本守员，能做好多交少借，有更高层次的快乐，很多人根本就不懂射定快乐论是最低级的动物级别的快乐。没有享受过那个多浇少蟹，骄而不懈那个更高层次的一些快乐这些人呢就好比他没吃过山珍海味。

然后你告诉他山珍海味有多好吃，然后他说瞎说，我就吃窝头挺香的。理解吧？很多的男人就是没有享受过那个多娇。没有享受过多浇少谢，骄而不懈，可以随心所欲所欲，控制这个性的时间。

带来那种更高层次的那些精神和身心灵的一种享受。它只是体验到那个释放了一个刹那的一种感觉的一种享受，就是追求的最低级的快乐。动物级别的快乐。所以说我说社情快者论是动物级别的最低级的快乐。

我不知道大家认可不认可我马上给你们一条一条展开。射精之后有哪些不快乐，不射精，他又会什么会什快乐或者多交少谢，我们可以控制的一种情况下啊，我我这里要给大家强调一下啊，我们说的多交少谢。

不是说让我大让大家完全两线的活动，不射精，而是我们可以。😊，一个多月设一次。理解吗？可以完全控制的啊，可以控制的啊，或者是时间啊最好一个多月能射一次啊，这对身体的补是有作用的，补身体是有作用的。

完全可以做到啊。我们的古人说百焦不懈。百交呢。就你这人就可以就特别厉害了。啊，百交是多长时间呢？百交一天一次的话就三个多月嗯，三个多月只赊一次。啊，一天一次三个多月试一次，一般人根本做不到。

你要能做到你的身体会非常好。而且你的自我管理，自我这种自己的一种对自己的一种意义啊，管理自己的意义会非常强大。做到。我给大家说，我现在最多也就两个月。射一次。我们不是说是一1点都不合适，大家理解吧？

你的身心你都支撑不了的。你可以你做了一个多月很正常。大家能明白吗？所以说呢我们在这里说的是啊这个百家不屑啊，多见少信，不是说你完全不信。我们只是告诉你，为下面我要告诉大家一整套的一套方法。

让大家可以随心所欲控制，你想射就射，不想射就不是，就保存自己的生命能量啊。所以说呢这个。伤精快乐论，我首先要从大家从哪一点展开呢？就是伤精快乐论的一个严重的一个错误啊。

生精快乐论为什么说它是一个最低级的最。初层次的一种快乐呢有几个原因。第一个呢，大家回忆一下，当我们射精在两性的活动中，我们设定了之后，我们的那个有没有尤其上了年龄的一种人啊，有没有？

这个这个什么非常疲乏，疲惫非常疲惫。哎呀，那种虽然释放了一秒钟几秒钟啊啊比较比较那啥，可是呢过后的那个感觉可以持续一个小时2个小时，甚至是一天两天，甚至上了年龄的人，一个礼拜之内都恢过来，恢复不过来。

这个精气神很累，很疲乏。有的人亏工很严重，更严重的人浑身疼。有这种感觉了，你们可能没没闲过。上帝上天啊，在我很小时候都让我知道了很多生命的一些啊一些体验啊，所以说呢这个这种感觉你想想你快乐吧？

快乐不快乐？再想想未了那几秒钟的快乐，最后持续了一两天两三天，甚至一个礼拜，有的人一个月就只能进行一次，因为一个月都缓不出来神儿。😊，すごい。真的，有的身体状态不好，你今天你今年303773年。

3637。啊83年是吧？你还没有到那个年龄，我就说你今天要不学这个生命能量的话，你到五六十岁或者四五十岁，你要稍微那啥你就能体验到了。那真是太痛苦了啊，现在夏总好多夏总现在已经学会了啊。

夏总学会了才才把你们几个请过来的嘛，你因为夏总他什么人都忽悠我们，是不是那不是那样子的，夏总还是有有师德啊，有师德的一个高人呢，所以说呢那个这种感觉你们你们有没有体验过的人，你们不知道那个感觉真不快乐。

😊，对不对？各位对不对？是不是啊？尤其喜验过的不坏了吧，这是第一个。第二个，你做这个事儿是为了一方面自己舒爽，对吧？对，身心愉悦。第二个方面，你想让自己的亲爱的伴侣去爽嘛。对。如果你射的快。

如果你试的快，你的伴侣还没有达到一个非常好的一个状态，你没了，是不是你不行了。你当你转身很疲惫的转身去睡，昏昏沉睡的时候。你心里知道你的伴侣没有得到一个非常好的一个满足，你内心的一种内心有没有有？有啊。

太无能了，没有让自己的班里爽是吧？自己太没面子，那个感觉爽不爽？什手。爽不爽，那真的是很不爽，对不对？是不是？这是存在不存在存在存在不存在现实存在不存在，这爽不爽这个不爽的感觉。

我现在帮你找到你要真正的你要把它分割开，分割开，就是你射精那一刻那个快感和你射击以后那个不快感，你要明显的区分开那个感觉，那个中间那个那那个区分点，对吧？然后呢，我们怎么样去拉长自己的快感。

咱们后面要讲这个好吧，更升高升华自己的快感，让自己想象更高层次的快感，啊，不但是断了之后断崖式的滑坡，而是要干嘛呢？一直持续的往上走，达到更高的一种感觉，我们教的是这个啊。

理解了有没有什么办法方法把那一刻的快感。😊，带计脚。代替到有比那更好的快乐。您等一下，我给你讲嘛，你别着急吧。😡，有没有的话，我跟你讲这个干嘛？这的快感确实不错啊。😊，你我就跟说你吃惯了窝窝头。

你现在只有知道这个窝窝头香嘛。我再跟你说，山珍海味，你明白了，你尝过你就知道了哦，山珍海味还有啊。😡，所以说这个啊这个感觉你不爽吗？能找到了啊，这没有意义吧。第3个，各位，我们男性进行养性的活动。

追求的是什么快感？有一种非常重要的快感，你持续不断的去追求。是什么职位啊针啊，张江这块呢啥缠么能干嘛？就是两性两具身体在一起摩擦那个肉体这个器官摩擦那种感觉。我们男性现在很多男人买延时药，买壮阳药。

延时的想增么长时间是为了不是为了正常时间吗？是为了延长那个摩擦那这个快感。知道吗？两个器官在一起摩擦那个美妙的开感，男人那个器官，身体所有的神经都连着。摩擦那个啊男人享受那个肉体的碰撞，器官摩擦的快感。

这是男人最大的一个一个追求，对不对？是不是？有的男人对这个非常上瘾的一天一夜啥都不干，天天天在那磨着磨着磨着，就这样比干啥都有趣啊，是不是？咱说的咱说的粗俗一点嘛，对，是不是咱咱要把它描述出来嘛。

那我们到底追求是啥快感，是不是？那可是。😡，当你射的够快，你3分钟5分钟，你享受不到那个长时间的那个摩擦那个快感，你快乐吗？你看到吗？沈想想，你快乐吗？那如果有办法可以控制。

让你可以一个小时两个小时都可以享受那种方法，哪个快乐。😊，ほ者。所以你你要比较你3分钟5钟5分钟都就没了。你享受不到那个摩擦的快感了。

还是可以控制我们可以一个小时、2个小时、3个小时、5个小时可以随心所的控制哪哪哪个快乐。😡，后者好肯定快乐嘛。那所以说社精快乐论一定是不是最快乐的吗。😊，是不是这样子的？对不对？有更高层次的快乐。

我们以慢慢来讲嘛。好不好？我害怕我讲不好。那个。一个人呐追求射精快乐论的人。人生各个方面都不会成功。因为他是一个严重的利己主义者。知道吗？追求设定快乐的人。追求射精快乐论的人，他是严重的利己主义者。

严重的利己主义者，他能成功，我不相信。各位人生成功不是靠自己，一定是靠朋友，一定是靠更多的人。是吧如果一个男人面对你最羡的女人的时候，你都不能。第一，有这个理念。第二，有这个毅力。第三，找不到方法。

第四，没有站在对方的感受，去想对方所想体验对方所体验，让对方快乐，你都没有利他精神的时候，你在商业行为中，你一定也是一个利即具主义者。这是思维。思维模式的问题。知道吗？这是思维模式的问题。

诚者一定是做任何事情，都是站在对方的角度去考虑让对方爽。这个对你最现的女人，你都不想办法让她爽，或者没你没能力让她爽。你连你的器官，你的身体，你的毅力你都控制不住，你都没有这个毅力去控制的时候。

你做什么事业呀，你你你你你都不能站在别人的角度去考这事情，你怎么成功事业成功。😡，如思维思维模式错误。知道吧？是立即的。知道吗？各位。追求射定快乐论的人，一定是利己是利者。知道吗？

所以说而且这种人是顾了当下顾不了未来的人，这种人他永远不可能生命品质到60岁的时候，还像少年一样，他绝对不可能，他只能享受当下，他永远不会考虑未来，这种人永远不可能有未来。生命的未来它不会有。你相信吗？

他因为他只关注当下这一种刻一刻的一种快感。他不知道这个完了之后，对不对？我的生命能量流流失了啊，消耗了我未来的身体健康怎么办？😡，对不对我的奄言一不怎么办？他根本就没有思考那么多，没有人生的全局思维。

知道吗？金营健康的全局思维，它是没有的。知道吗？事业也不可能成功，感情也不能成功，健康也不能成功，延年应寿也不可能有。😡，这种人。都是什么？都是决定了他拥有了一种最错误的理念，叫射精。快乐对。各位。

你们你们认为我说对不对？你们认为说的对不对？而且你知道吧？这个。一个人呢有一句话叫台品如人品。对不对？性品也如人品，我跟你说，你的性品啊性呢他需要对方配合的，对方他妈是人家也是个人呐，人家是个美女啊。

人家也是个人哪，人家配合你，你要不要让爷爷爽一下？😡，对不对？所以说你要有这种这种这种品格有没有啊？对不对？这种品格你有没有啊，牌品入人品。所以说各位综于以上的一个考虑。设定快乐，你觉得快乐吗？

你把你能量消耗了，你的身体也不那么健康了，你器官容易百病丛生，你的身体容易百病丛生，你的器官、阳痿、早泄、举而不健金的不够，都和这个有关系的。你说你快乐吗？你到50岁的时候，你别说你没钱，你有很多钱。

可是你这个功能不行啊。你快乐吗？现在多少老板都是这样有这个钱了，你知道吧？有钱了，然后这个不行了，有什么意思呢？是不是啊？那么完全可以正确的使用正确的保养。我们到80岁的时候。

像年轻时候想怎么样就怎么样，完全可以的。知道吗？身体就像机器，你保养啊，它是一个寿命，你不保养，你胡乱使用，它又是一个寿命。大家相信吗？人体是有强大的新陈代谢功能的。

人体是有强大的自愈和调理功能的调整功能的。所以说你看你会不会正确使用它而已。所以说我说的这几个快乐，你们能不能扭转着咱们社嫌快乐论的这样一个什么一个原来的一个一个一个观念，能不能扭转？明白了啊。

那不说仅有更高层次的哪些快乐，就是多教少谢，教而不懈啊，能控制这种情况下有哪些更高层次的快乐，它有几个层次的快乐。第一个呢。就是你脱离了那个射精快乐论，然后呢，你呢升华一种快乐，叫让想尽办法让对方快乐。

有这样一个利他快乐论。叫利他快乐论，让对方快乐。你有这个感觉的时候，你的起心中念一样不一样啊。一样不一样。要原来是想让自己爽，对吧？现在我想尽办法让我心爱的女人爽，就是起心动念不一样啊。小文。

你能听得懂吗？😡，听得懂能听懂我跟你说这你爸爸是我受被他感动了，他是盲人，然后从成都赶过来学习。然后呢，我们等于是让你免费学习了，因为你爸爸的原因，你爸爸的一种精神让我感动了，就是你伟大的爸爸。

所以你千万要学习，这个对你生命很重要的，你知道吧？啊，所以说呢认真听啊，能听懂。问下以前教育以前的教育没有听过这个东西啊？没有听过那个啥那个。😊，你都起心动念人呢这辈子啊就起心动念的问题。

你起心动念不一样，你结果都不一样，大家相信吗？你当你有了这个起心动念，想办让对方爽，对方能不能接受到能。对方能接受到你在对方中的一种心目中的一种形象就会更光辉。包贵一些，你知道吗？更高大上一些。

不是利己主义者，不是不是为了自己而满足。然后呢不不照顾对方的感觉。你在对方你的心爱的女人心中就有一种光辉的形象。就是出现了，他觉着你是为他耍。大家相信吗？你在他心中就产生了一种另外一种魅力了。

你做任何事情不是想让得到女人的一种什么崇拜吗，对不对？所以说呢这种感觉会不会更好一点？😡，会不会会是吧？我们得到女人的尊重到底是怎么得到，他怎么尊重我们，我们心里面一定要明白，而不是给他一点钱。

给他一点啊好车好房是吧？他最后不行了，还给你戴绿帽子，我告诉你。你相信吗？所以说你有这个理念啊，这个起因动念他对你的感觉好了，对不对？这算升华一种层次了吧，是不是你们。

你做任何事情都为了得到女人的一种认可嘛？征服世界就为了折磨女人嘛。好，这个是另外一种感觉。你有了这种感觉的时候，你会不会找到一些方法，你想办法去找方法。就像我们在座的各位。

我们来学我们的生命能量变更的智慧，在我们线上学，现在跑到线下学，这一你是不是因为有这个起因动念，你又来干嘛，又来找方法。😊，对不对？你又有学习精神了，是不是？然后呢，你要为了把这个事做好。

你是不是有管理自己的能力和毅力了？你一旦的把这个事能管理好，把自己的器官能管理好。你通过这个学习，通过企业，你发现其实人生各种方面的事情，你通过学习和调整都可以更好，对不对？然后呢。

你各方面你的生命的那种状态就会因为这件事情和你方链接的更好，你的生命状态会变化。😊，大你理解吧，然后呢，你呢就进入另外一个层次的人生的状态了。这种层次的人生状态和射精快乐论它是不一样的。明白吧明白啊。

这是另外一个层次的快乐。还有就是你就是刚才启行动渐变了，有毅力找方法去让女人爽是吧？你这是另外一种感觉的层次了。而且你找到方法的时候，会不会你享受的更更长长时间的一种摩擦的一种快乐。

是最享受的女人享受了。😊，呵。都享受了嘛，对不对？是不是？这种快乐是不是比那种快乐更好？😊，各位对不对？是不是？那。😊，更高层次的快乐是什么？就是征服女人的快乐。什么叫征服呢？

就是当你拥有了一种惜精如命的理念，又加上你的一个想尽办法让对方爽的一种情动念。然后呢，你呢由于长时间的这个固本手原娇而不懈，对吧？哎呀，我一个男人啊长时间的固本守原，娇而不懈啊。你知道吧？

他的器官的状态就有变化。你知道吗？大家有没有发现我们年轻的时候，我们的器官状态，它这个活力啊很好，硬度粗度热度非常好，是不是？很满意。当然我们随着年龄的增长，我们的器官的状态粗度不能用。

冲了硬度不能就硬了，是不是？然后呢状态切官状态不是那么好了，是因为什么？就是因为你亏的太多了，是的太多了，可是当你做好固门首沿，交二不限，时间一长，那个器官的状态，它的粗度硬度热度九度见度会非常好。

大家知道吧？长度的可能增加一公分两公分的，你知道吧？那种器官的状态给女人带来那种器官的一种冲击。😊，那女人是。最最喜欢的。软不拉哒的不太硬的状态，是一个感觉，又酥又硬那种感觉。又是另外一个感觉。

但我说的你我描述的你们能体会到不能体会到不能体会到不能。哎，那么器官的状态是不一样的。有一句话说，征服女人心灵的呃，你呃进那个什么呃，侵入女人心灵的是什么道，通往女人心灵的是什么道？

阴道阴道阴道阴道阴道它这个器官它很多神经和男人的那个器官的神经是一样的。阴道是女人的花蕾。是通往女人心灵的一个最好的最最重要的一个什么最有感觉的一个身体器官。所以说你这个器官给那个器官有这样好一个状态。

就受女人的对女人的一种冲击啊啊，又有长时间的，又有好的一种器官的状态。然后体见中间又好，他在你你在其他心目中这种印象又好，又有光辉。哇，和这个女人那种尤其那个气呀，那个那个细胞又冲锋打开。

给女人带来那种感觉的一种。我我描述不出来。我你们自己想象，反正想象啥样子想象啥样子，反正那种天那种感觉就是天堂的感觉。人世间的天堂。那种感觉征服女人的感觉，女人又有享受那种美妙的一种感觉了之后。

她对你百依百顺啊，对你温柔备至啊啊，然后呢你把它征服那种嗯。我厉害。回到你自己身上了，知道吧？这股能量回到你自己身上了。知道吧？你厉害。然后。你都得到滋养了，这种感觉其实根本没有，这叫征服的美妙。

男人征服世界就为了征服女人嘛？男人这个男人追就就为了喜欢。政府世界嘛。是吧对不对？是不是这样？嗯，首先你要征服女人，才能征服世界，你不征服女人，你哪有信心去征服世界，对？你才征服了女人，你才说哦。

我有能力，我有信心征服世界，我能我厉害。😊，各位，我之所以能东山再起，我连这一点本事都没有的话，我哪有信心去征服世界，哪有信心东山再起。我活了三辈子的人。我一无所有。我可以东山再起。各位。

源自于我的祖上给我传的这个。知道吗？我的身心没有垮，我的自心存在。自信存在，身心垮的，什么都没都白扯了，身体垮了，什么都白扯了，知道吗？各位中华民族的伟大的祖先太厉害了。太厉害。

真的人类还有太多的生命未知的东西，我们去指导我们去探索。所以说我们现在只是回顾过去，我们再创造未来嘛，对不对？所以说那个各位这种感觉会不会更好？各位王同学。这种感觉你向往不向往，刚才那种向往它一定存在。

你早晚都能享受到4个小时啊，所不是不只是4个小时的问题，主要身心愉悦的问题。西嗯咱我说的啊，嗯你说的这些。😡，我也赞同，但是有一点就是说我做不到的是什么。摩擦多了。不自然的就就就就别着急嘛。

后面有方法才教的嘛，你别着急嘛，你别着急嘛，这是今天来这儿的。如果我是只讲理念，就是告诉你你要吃饱穿胆，可是不告诉你如何吃饱穿难，是耍流氓，知道吧？这是绅只告诉你要成功，你要幸福，不告诉你如何成功。

你要你如何幸福，那就耍流氓，现在很多老师就是这样的，你知道吧？就是啊你要成功你要成功，你要有钱就是没有告诉他具体的一一点一滴在人生各个方面如何去做，如何去啊去行动，一点一滴怎么做人生的各个方面就耍流氓。

你知道吧？就是所以说我的东西。😊，这是最落地的、最朴实的东西，而是人生大道。而且很多的一些最有结果的人，他们已经早就做到了，我只是搬过来而已啊。

所以说我说资料都会今天明天都会让你们看这个生命科学是不是伟大老祖先呢？嗯现在咱们不用说了，对不对？人生成功的那些核心法则，全都是伟大的，这是伟大的世界级的人士的。所以呢别着急，慢慢来啊，咱们理完了。

马上进入这个这个这个这个现在是理念。一个人他要改变一个行为，我已经反复说了。首先我们的思维要扭转过来了，这还在调调频思维，这是最重要的。如果我直接告诉你，如果锁定孤精，如果锻炼心器官。

你告诉你会告诉我我是教你什么一个什么呢？一个做坏事的一个方法。你理解吧？所以说呢我现在要告诉你的是这个科学这个原理，这个重要性啊，这个理念的一个一个颠覆，再告诉你方法，😡，好，这是第更高层次一块了。

我再问你，假如说你通过两线的活动，让你多活5年。寿命延长5年，你觉得我快乐不快乐？我告诉你，我会告诉大家，所有学了这个的人，只要正确的去经营这个使用这个寿命最少延长5年。最少人这辈子你不想多活几年吗？

当你快。😡，离开这个世界的时候，你愿意把你所有的钱拿出来去交换你多活些，你相信不相信你相信吗？真的。这个公布可以让你最少多活5年，我不敢说我五2的。😡，我觉得我在保养得当的话，我到80岁没问题。

绝对对不对？我的身心就不是52是52的状态。这个这个大哥好像是跟我一样大。这个答然是550也是52啊。各位，我我觉得这个东西你要是能延年益寿了，身体健康，身心健康了，这个身体这种状态非常好。

事业也非常好了啊，感情女人对你温柔未至啊，崇拜未至是吧？身体有健康，身心健康，又可以延年益寿，那种快乐。和你一哆嗦那个快乐，哪个快乐一哆嗦。说そや。我们说所有。长时间的这个毒手惯。对人就是习惯的动物嘛。

😊，这个的人人为什么绝大多数人他不幸福啊不成功？我总结了一句话，总结了什么一句话呢？没有失败的人，也没有失败的命运。只有失败的行思维模式和行为习惯。你仔细去想吧。😊，人就是习惯动。

很多人已经养成了不好的习惯，他就认为这个习惯就是我该的。就好比一个人从小小不锻炼身体，身体很差。最后呢锻炼身体很好，他们就养成这个习惯。他说锻炼身体很累呀。你知道吧？你就没有尝过那个感觉。

你说你光只能想处在那种原来一种那种感觉里面，所以说这个慢慢来正常的正常的啊，这个非常复杂的事情，我们能把它搞搞得非常简单，已经非常了不起了。那个这几个状态我描述了一下啊。

大家从经验的重要性到射精快乐的一个一个一个严重的错误。到我们多交少些，固本守源能得到什么呢？快乐，我们的思维有没有有没有一个什么一个转变，有没有转变，有转变了啊，而且我们的道家防中术呀，你去买一些书呀。

很多的一些包括中医理论，到最后都是围绕一个核心，让你固本守源？理解了吧？理解了啊。啊，这就是新同学，你们来了。你们首先咱们要调整行为，我们思维颠倒了，思维颠倒了，我们现在就开始什么具体的技巧和方法。

好不？