# 【A30】2023更新中：课程更新中：39、男女欲望唤起前戏视频专栏（共15节课程：视频课程《好色，是爱情最好的保温剂》_ev

hello，大家好，我是香草妹妹。今天我们这节课要讲的是关于好色。好色呢它是爱情最好的保温剂了。我们每个人都是向往情爱的对吧？也知道性爱是感情很好的调和剂。那么除了性爱。那么还有一点就是好色。

它也是爱情感情最好的保温剂。好，那么怎么样才能做到这个好色呢？怎么样通过这种好色，来增加我们感情的联合度来增加彼此之间的信任呢，我来今天来告诉大家6点啊。第一点就是说啊彼此之间要去常讲甜言蜜语。

我这里所说的甜言蜜语，并不是大家就是非要去绞尽脑汁啊，去花心思想的一些话语。我觉得更重要的是你内心的告白，这种甜言蜜语可能不需要很多华丽的词语，但是只要是你内心的告白都是可以的，对方也能够感受得到。

那么除了告白，还有就是一些赞美呀，还有一些感谢，你都可以就是发自内心的去跟对方说，我相信对方都是能够感受到的。这是第一点，就是常讲甜言蜜语。那么第二点就是浪漫的背后环抱。

平时我们拥抱可能就是正面两个人的身体对身体，然后脸对脸。那么背后环抱，就是可能一个人啊就这样站着，然后我们这样环绕着他。那么什么时候用这种嗯环绕比较好的。首先我要告诉大家，这种背后环绕的拥抱方法。

他跟正面不一样，是因为这种环抱，他包含了喜欢也表达了感谢，同时还有舍不得分开的意思。也就是说被抱的人他会有一种幸福感啊，抱着的这个人他就是向对方展示就是自己撒娇啊，自己很爱对方的感觉。

所以这种啊环抱的这种这种行为是比正面拥抱的感觉要来的好的。那么如果你的另一半，他比如说在洗衣服呃洗碗，甚至在。衣服的时候啊，你都可以就从后面偷偷的给他一个拥抱，这种感觉是比正面要好很多了。

当然比如说你的老公，她在准备出门工作的时候啊，平时你肯定肯定都是跟他正面的拥抱亲吻她一下。那么今天你换一下，就是给他一个环抱，然后环抱啊老公要出门了，这个时候你环抱一下她，然后跟他说啊。

老公或者说亲爱的，今天辛苦啦。嗯，然后给他一个亲吻，我觉得这样是最好的。所以说背后环抱，大家可以常用在你们的生活中，这是第二点。那么第三点就是我要告诉大家，就是好色的行为。

就是常常去亲吻对方的啊后或者脖子啊这一块，我们都知道这个是我们每个人共通的性感带，可能我们更多的是在啪啪之前的前戏你面用到，但是我希望你们能够在平时平时把它给用到，也就是。呃。

他可以作为一种就是挑逗的行为。可能平时对方在做某一件事情的时候，比如说他在玩手机的时候，他在做家务的时候，这个时候你能给他一个耳后或者脖子一个亲吻的话，他可能会有触电的感觉。

而且你们两个人如果平时能够相互这样去呃挑逗去亲吻彼此的耳后或者脖子的话啊，虽然说他是一种啊夫妻之间的好色行为，但是可能他也能够成为你们啪啪前戏的一个引火线，这不正好吗？平时如果你们想啪啪可能开口。

不好意思说哎，把你们的这种好色行为运用到里面，运用到里面不是更好吗？给他一个环抱，再给他一个耳朵或者脖子的亲吻，可能他不想干嘛干嘛的。这个时候你一亲啊，这种行为一做。

他可能哎点燃了他爱的欲火或者点燃了他爱的小宇宙，不是更好吗？好，这是呃好色行为的第三种方。式那么第四种方式就是十指交扣的去牵手。可能平时我们很随意啊，拉着他就走了。

但是我希望你们有意思的去跟对方十指交扣，就这种呃，比如说你们在买菜逛超市逛逛街的时候都可以用这种方式。因为呃十指交扣和一般的这种牵手比起来，他代表的意思就是更稳固更安全，或者有守护对方的感觉。

可能你们平时也观察到了。嗯，像一些小年轻或者一些夫妻感情比较好的伴侣，他们就十指交扣的这种方式或者行为吧，会比较多感情，你就是看得出来路上，如果一对情侣，他们是十指环扣。

那么你就能看出来他们感情一定是非常好的。你看一些夫妻感情不好的，或者小情侣，他们不可能去十指环扣的。可能他们就是牵一根指头或者就随便拉一拉。所以说平时你们可以有意思的去跟对方去做这种十指交扣的牵手。

多好呀，而且可以宣告彼此依恋的关系。可能在人群多的地方，你们十指交扣也是比较牢固的嘛，都不会被人群给冲散。所以这种十指交扣，大家一定平时要有意思的去做。所以说这是好色的第四点。

那么好色第五种行为就是随时随地的亲吻，或者跟对方说我爱你。当我们在遇上美景或者一些特殊的日子或者对方生日的时候，除了你给他送一些小礼物，你还可以去亲吻他。这种亲吻，哪怕是平时他为你端上一杯茶。

或者去递给你一本书，或者说跟你说什么，做什么时候，你都可以随时随地的亲吻他。这个时候你随时随地的亲吻他，是可以表达你的爱意给对方的。当然还有一点就是撒娇的意思啊，还有思恋和想跟他亲热的意思。

当然有的男生会说，哎呀，如果我随时随地的亲吻我的老婆，他会不会觉得我很好色。当然呢这个时候他觉得你好色不是更好吗？这个时候他会觉得你好色，并不是那种好色，而是觉得你心里有他，你爱他。

而且男孩子给女孩子撒娇，不是正好嘛？可能有大男子主义的男人说，哎呀，我不愿意去亲吻我的老婆，并不是代表我不爱他，而是觉得我是一个大男人，我怎么能撒娇呢？但是你们要想到这种撒娇可以成为你们平时。

生活的调和剂啊，特别是现在的小姐姐们都很喜欢小狼狗，偶尔你在家里，对吧？你在外面是大男子主义，偶尔在家里跟你的伴侣在一起，变成小狼狗，又又为什么不可以呢？对吧？让你们的平时的生活更添一点情趣。好。

那么这个是好色行为的第五点，那么好色行为的呃。第六点，就是抚摸对方，抚摸对方，可能平时在啪啪之前做前戏的时候，我们都会用到就是抚摸对方哎呀，抚摸各种部位脸啊、脖子啊、手啊，或者腿啊或者更敏感的部分。

那么在平时的生活中，你们用上这个好色的行为，就可以多抚摸一下对方的手呀。呃，当然这是仅限于彼此之间啊，夫妻或者小情侣之间，你不要去用抚摸对方去抚摸你正在追的男孩子或者追的女孩子，这样是不可以的。

那么如果你们是已经是小夫妻啦，或者小情侣啊，可以抚摸一下手啊，多抚摸一下手。头或者肩或者腿，可能平时像夏天来了，女孩子穿的比较少，可能想像个妹妹这两肩穿个吊带裙。那么男孩子可以有意识的去挑逗一下她的肩。

比如说她的对吧？或者胸部往上的地方去抚摸一下，去挑逗一下。对于你们夫妻来说，可能这种挑逗只是一种爱意的表现，或者你去抚摸一下他，把他的裙摆轻轻的拿下来，又何尝不可呢？就是你看怎么样去把握这个度。

可能你们经常做这样一件小事的话，就对方就会能感受到啊，可能我们几天一周不啪啪啪，我都能够感受到你身你身上的爱意。嗯，特别是一些小情侣或者小夫妻。比如说最近有什么感冒啊，或者有一些疾病或者动了什么手术。

可能长时间是无法进行这种激烈的性行为的。那么你把这些好色的行为都用上，抚摸对方，亲吻对方啊，然后从后面环抱都是可以增加你们彼此之间的感情的。其实不管是女人和男人，他最怕的是什么呢？

最怕的就是被对方给冷落。其实每个人的心里都是这么想的。所以如果你们能够在平时的一些行为中就去表达你们这些爱意，那么为什么不可以呢？对吧？就刚刚说的嗯，性生活是感情的调和剂。

那么好色这些小行为也可以成为你们爱情感情的保温剂。啊，最近说话说的比较多，讲课讲的比较多，所以嗓子有点不舒服。其实包括我自己啊这段时间。身体不舒服，就是我老公他都会对我来做一些亲密的行为。比如。

他看我嗓子不舒服，会给我啊就是挑一杯菊花茶或者一些养喉咙的茶。然后当他给我的时候，我也会去拉着他的手，然后跟他说说谢谢亲爱的，这也是给她的一些赞美，或者说她在帮我洗杯子的时候，我也会跑上去把她环抱一下。

因为我老公特别高，他有1。86米，然后我会跟他说辛苦的老公，可能我没有说更多就是很夸张的词语去赞美他去表达我的爱意。但是这些行为中以他就能够感受到我是很心疼他的。他心疼我就是啊一些小感冒啊，喉咙不舒服。

平时工作比较辛苦，那么我就心疼她，平时为我做的这一些小事，哪怕只是给我一杯菊花茶，哪怕他只是帮我洗一个杯子，我都。通过这些行为表达给他。那么平时啊你做这些，那么夫妻感情都不会差。

特别是有一些伴侣可能生了孩子之后，性生活减少，性生活减少本身就会给你们的感情带来一些芥蒂。但是如果你能够把就是把这些好事的行为带到你的夫妻感情中。哪怕你们生性生活减少。

也不会过多的去影响你们的爱情或者感情的。当然，对于很多生了孩子的夫妻啊，十年啊，20年的夫妻来说，可能爱情已经谈不上了，但是不会影响到你们的感情，而且会重燃你们曾经的激情。这些大家如果都去试用的话。

特别是这啊这6点，平时说些甜言蜜语啊，从后面抱住他呀，环抱，或者平时去亲吻他的脖子啊，耳后啊，十指交扣啊，然后平时更多的亲吻哪，还有抚摸对方，哪怕你们过了20年、30年，你们的感情的质量都不会下下来。

哪怕是你们的性生活可能没有曾经那么频繁，你们感情的质量也不会差。所以我希望大家能够把这些好色的行为能够运用到你们的生活中，平常的生活中。好了，那么这个就是我们今天视频课程的全部内容。

如果大家还想了解更多良性知识，可以关注我们的公众号香草情感。那么爱如此，性如此，我是香草妹妹，咱们下期视频课再见，拜拜。

