# 【A30】2023更新中：课程更新中：19、UC性事課：进入课程：L27 賽亞人訓練計畫： 飲食與營養品指南【加微信kc58567获取更多国内外顶级好课】

🎼先使自己完整，再学习爱与被爱。大家好，我是terara。欢迎各位来到UC training的线上课程，男人必修新试课，成为女孩欲罢不能的野兽绅士。🎼男人都希望自己硬挺又持久。

其实阴茎勃起的硬度和时间都跟自己的血液循环有关，有健康的心肺，还有血管，靠就身体机能的维护，也就是运动喽。不过在教各位如何训练之前，我们先来教大家如何好好的食补一下。下一个篇章才会针对进行什么样的训练。

增强小伙伴的战斗力。🎼首以期用之后，大家一定都知道，悟空的食量，那可是吃的非常非常的营养。连海贼王的鲁夫每次跟强大的对手战斗过后，也是吃的很营养来恢复战斗力的。所以这个章节我们就来探讨饮食营养品。

男人是哪些东西可以帮助我们重振雄风，让小伙伴可以硬的响叮当，同时还破解一些大家可能会有的迷失。当然了，还有赛亚人在战斗中最重要的先动，快速恢复战斗力的圣品，我也会分享给各位。那我们就看下去吧。

首先我们先从迷失开始讲起现事的时间长短是从古至今困扰男生的问题。时间太短，总会担心自己会不会表现不好，生怕女生认为不够持久，时间太长，又会担心女伴不舒服。我们是长事短，都会给自己内心许多的拉扯。

还有压力。🎼其实大部分男生的迷失都是来自于成人影片，成人影片的长度通常是1。5到2个小时之间，会让男生觉得持久的战斗力才会彰显雄风。陷入时间越久就越好的迷失。但其实信赖是一项激烈的运动。

时间太久会让双方觉得非常疲惫，运动时间只要恰到好处就可以了。许多问卷调查指出，一段完整的性事过程时间是落在30到40分钟之间左右，最好就包含了前戏性息交合，还有后戏。

但是呢男生最在意的往往就是性息交合的时间，多长是比较恰当了呢。一般来说，从阴茎进入到阴道直到射精，大约就是落在5到20分钟，这样换算下来，同学们应该也就知道前戏做足，需要分配多少时间了。

但这些时间也只是参考而已，最重要还是彼此对性氏是否感到放松，双方都有满足感才是你们信赖满意的时间。毕竟和每个人的信赖都是独一无二的。🎼食谱将以三个大家比较常有的来破除大家对于吃进肚子里食物的迷失。

第一个，吃边补鞭乙形补锌，直接为各位公布答案，纯属虚构，完全没有科学根据，而且有些疾病不适合吃鞭类食物，可能会有副作用的伤害。这些迷失多为乙而传讹，让我们误以为吃鞭可以壮阳，越威猛的动物好像越有效一样。

但是阴茎只是单纯的海绵体，还有鸡肉，里面是没有任何雄性荷尔蒙的，所以没有任何壮阳效果，即便将动物的睾丸煮熟，吃下壮阳，你会的烹饪的过程之中消除雄性荷尔蒙，所以即便没有被消除，吃进肚子里面后。

我们消化系统的胃疫也会破坏它，所以乙形补锌只是心理作用而已，不要傻。第二个，多吃生蚝蛤蜊可以壮阳。很多人以为吃生蚝蛤蜊可以壮阳，尤其是又大颗又肥美的。🎼而且认为只要吃的越多，当晚就能找回雄风。

其实生蚝跟蛤蜊当中含有大量的锌以及荷蒙多巴胺，的确会增加搞固酮的分泌，同时让精虫变得健康。但是搞固酮的分泌只会增强性欲而已。对于让阴茎变得硬挺，持久是没有任何效果的，而且吃多了会增加胆固醇。

造成不必要的疾病产生。市面上流传的许多食物，据说有滋养补肾的功能，到底是真是假，以下我们就挑选最常提到的5种来聊聊。第一个腰果高热量的食物之一为补肾的肾品，拥有丰富能量的腰果在中医的医学上啊有补肾健脾。

促进血液循环，改善勃起功能，并且可以提升性欲。第二个，韭菜有丰富的维生素，像是钙磷、铁胡萝卜素含量也很高。民间有一个特别名字叫做杞阳草，有补肾，补充体力，提升精神的功效。第三个，芦笋含有叶酸钾维。

🎼生素一这些都刺激搞固酮，增加精虫的数量，还有品质。对心血管的维护有保护的效果。第四个，巧克力，巧克力含有咖啡，还有苯乙胺，它们可以使我们情绪变得比较亢奋，在现实中有一种幸福的愉悦感。

但对于壮氧没有任何的效果。以上所说的食物看似中非常的补啊，但是呢其实要吃到非常大量，饱到吐的那种程度才可以摄取到足够的营养素，加上目前环境污染非常严重，土壤的养分也因此减少，营养素含量非常非常的微小。

所以建议大家适量，不要过量就可以了。🎼男生只要过30岁，体内的狗物酮就会开始逐渐下降，可能会导致勃起障碍，性欲降低，生殖系统受到影响，出现疲内而力不从新的状况。而且对阴茎勃起，我们也了解到。

其实勃起就是血管动脉充血所引起的反应。而海绵体充血肿大，简单来说呢就是靠充血能力。那到底哪些食物可以让我们的性能力提升呢。以下有5种营养素，适时的补充，就可以让我们在性食上有所提升。第一种。

锌是男女必备营养素是人体中最重要的营养素之一，功效、精益和前列腺疫补充高浓度的锌可以提升菌虫品质，还有塑量，提升新陈代谢，有保护杀菌的功能。那可以从什么食物中获得呢？

例如说坚果代壳海鲜、牛肉、菠菜、香蕉等都是很棒的补锌食物。玛卡又称为泌乳人参，拥有丰富的营养价值，在当地作为主食功效增强体力抗疲劳抗氧化，增加性欲提升菌虫品质，改善勃起状。🎼那可以从什么食物中获得呢？

建议最好就直接去买玛卡的保健品。🎼再就是金氨酸为常见的氨基酸之一，阴茎勃起时需要使平滑肌放松，让血液流入。精氨酸会在体内合成一氧化氮，帮助血管扩张，其功效就在于改善血液循环，改善勃起状况。

那可以从什么食物中获得呢？例如坚果、鱼类、乳制品、香蕉等食材里面，再就是B群，我们小时候常听到补充B群可以增强体力，帮助提神，对我们男性呢也是不可或缺的营养素，其功效B1、B2可以帮助新陈代谢。

回复精神。B6B12可以舒缓身体消除压力。B9就是所谓的叶酸被证实可以增加健康精子量，提升菌虫的品质，可以从什么食物中获得呢，比如说菇类、坚果绿色蔬菜都是有的。卵磷质常见于动植物的组织中。

其中黄动的含量最丰富，其功效在于改善精营浓度，使精营浓度变浓，调节生理机能帮助脂溶性的维生素吸收，维护心血管，那可以从什么。🎼食物中获得呢，例如说黄豆制品、鸡蛋都有保持健康是姓氏重要的基食。

但是现代人因为工作压力大，生活做息容易不正常，导致体力不佳，精神不济，在性实上也因此酶制性了，用累了盲了来隐藏性氏上的缺憾。这边建议大家平常可以使用富含以上营养品的保健品。所以呢如果是经济上的考量。

可以补充一般的B群，若经济方面许可可以补充富含玛卡加上其他营养素的保健品。接下来讲到药品，也就是赛尔人战斗中的鲜豆。像市面上有三种，第一种威尔刚第二种乐微状。第三种西力式。

都是PD15学名为D五型磷酸二酯酶抑制剂，会使平滑肌松弛，造成精益血管动脉扩张。协液中的含量增加，导致阴茎勃起。接着我们就针对这三种药品做一个详尽的比较。首先从颜色就可以简单判断它是什么呢。

威尔刚是蓝色，也就是我们平常所。🎼说的蓝色小药丸，肉味状是橘色的，而西医是是黄色的。🎼味甘有50和100毫克两种，肉味状协议是有10跟20毫克两种。🎼胃刚和西力士约在30到40分钟内会产生药效。

而乐微状大概是在15到20分钟会产生药效。而它产生药效前提呢都是需要有性刺激的配合药品才会有效的。药物速度呢就是乐胃壮取胜。🎼使用时间呢，威尔刚和乐味状都需要空腹或饭后2小时才能食用。

因为他们都会因为一些食物中的油脂影响这两个药品的发挥，而西力士是随时都可以服用的。所以在服用时间上呢，西力士比较不受到饮食的影响，所以在服用时间上，西力士就乐胜了。血液中最大浓度时间。

顾名思义就是药效最好的时间，胃尔刚和乐味状约为60分钟后，西力士吃120分钟之后，所以在血液中最大浓度时间，威尔刚和乐味状是取胜的。药效维持时间，威尔刚和乐味状约在4到6小时。

西力士约为24到36个小时，很明显可以看出来，西力士在药物维持的时间上大大的取胜可以维持很久。药物伴衰其乐味状为3。7小时，威尔刚为4小时，西力士可以到17到18小时，也是因为西力士可以维持很久的时间。

所以在维持时间上西力士也是取胜的，排出体外时间，威尔刚和乐味状是一天就可以排出体外，西力士排出体外。🎼时间是4天，相反的，也因为威尔刚和乐威状药效产生比较快，所以排出体外时间是取胜的。🎼再就是副作用。

这三种药品都有共同的副作用，就是头痛跟脸部潮红。而胃刚跟肉胃状可能会引发暂时性的视力模糊，西力式则会有肌肉酸痛、肠胃不适的症状。🎼再来就特色，简单来说，威尔刚就是硬乐威状就是效果快，吸力士就是效果久。

那我们该如何选择威尔刚乐威状还有吸力士呢？我用以下情径来跟大家分享。首先是威尔刚医生常用在勃起功能障碍患者，但他不是说只有病症的人才能吃。假设想要小伙伴有强度与硬度，这时候威尔刚就是最佳的选择。

因为它最特别的就是印度可以达到你意想不到的状况，虽然效果没有乐威状来的这么快，但是硬挺就是威尔刚最棒的效果，建议50岁以上的人使用，再是乐威状。假设今天去了社交场合遇到一位跟自己情同意合的女孩。

彼此天内勾动地火，这时候快速有效的乐威状就可以起作用了，可以在去旅馆或是回家的过程之中吃乐威状，等到进入房门后就可以快速的进入状况。最后就是吸力士，假设一周发生性斥频率在3到4次。

像是要跟伴侣来个4天三夜的小旅行，想要每一个在房间时刻都可以瞬间起立。这时候。🎼是长久的效果就是最适合的了。建议的使用年龄在30到50岁之间，因为药效时间比较长的关系，药物排出体外时间也比较久。

年纪大跟代谢不好的人就不建议服用。这些药物的使用方法都不需要性刺激，吃药帮助阴茎的血管扩张，让阴茎达到应频的效果。但是如果没有性刺激的话，只有吃药也是不会勃起的。有心血管疾病的人需要透过专业的医师咨询。

请医生评估可不可以使用。任何的药品都是一样的，都不适合过量使用，会有毒素残留在身体里面，反而对身体是不好的，所以不要多吃，也不要过度的依赖，更不能混合使用，而在某些紧急场合需要用到药物。

例如说加班身体很累的时候，碰到女伴刚好性欲高涨等等的情况，也不需要抗拒吃这些药品，因为头痛需要吃止痛药，发烧时候需要退烧药一样，可以使用药物应急，这并不丢脸。🎼把药物当做是紧急补助品。

让彼此在现实上更加愉悦。还有一个是可以补助我们阴茎敏感度的，提升我们在性实上持久度，就是延时易。延食液的优点就在于降低龟酮敏感度，提升抽插的时间，缺点就在于治标不治本，会产生依赖性。

延食它的作用就是降低龟头敏感度，提升我们抽插的时间，帮助男性抽插的时候，有延石液的产品有很多种。杜蕾斯的标风码，保险套就是其中一种保险套中含有延石液的成分。另外也有独立的喷雾状或是膏状，可以购买。

都是可以麻痹龟头感受度的产品，此方法属于治标不治本。如果想要提升抽插的时间，还是平时要多锻炼。不过如果是特殊场合，想要确保自己能够有更持久的表现。延时就是一个明确的选择。以上就是对于各种药品的分析。

但回过头来，我们想要在床上变成赛尔人，最好的方法还是回归到自己的身体健康上，平时就要适度的运动，少抽烟，少喝酒，有均衡的饮食外。🎼补充营养保健品，能够让自己在性事上更美满。🎼以上介绍了很多药品。

还有食品来辅助我们的性氏，要有效的核心关键就在于性刺激。所以在进行性氏时，最好就是好好的享受，不要胡思乱想，专心想瑟瑟的事情就可以了。补充了药物，还有食品才会是最有效的。不然吃再多都没有用。

再次提醒使用药品时不要过量，避免依赖，还有药物副作用，保持健康使用心态，才能让你的姓氏更加美满。今天内容就到这边，男人必须有姓氏课，我们下个单元，再见。

