# 【A17】罗兰希：05、罗南希《前戏》：2月22日 前戏——口爱场：2-前戏课第二天学员问答汇总(1)

好，第一个问题说，我和男朋友在性需求上面差距有点大。那男方呢一周1到2次，然后但是女方每天都想要求多了呢，男方觉得身体吃不消，那自己又很不满足，怎么去中和呢？好，那我们综合的方式有很多。

比如说就是自给自足。如果说我们的男方他真的是呃觉得很累的话，通过玩具也好，或是我们的被子呀，或者是一些我们的呃洗澡的那个喷头啊，这些等等，采取一个自慰的方式来释放都是可以的那第二个从我们男方的方面。

如果他觉得1到2次已经很好了，很累了，他是觉得真的很累了，加强锻炼。我觉得让他也去多做一些比如说有氧的运动啊，可能他在精力上面会更有这个充沛的感觉，然后跟你去做。

我知道生活在城市里边压力还蛮大的但是真的要安排时间。安排时间从工作里面抽离出来去做一些运动，去大腿群体肌肉，还有我们的盆底肌，还有我们的骨盆的一些练习都是很有用的。那么第三个呢。

你们双方都可以去一同去做练习。今天你上了这个课，让男方也跟着你去跟呃跟着你一起去做视频里面的练习。好，这样子的话啊，我觉得可能会有效的解除掉你的这个呃小小的困惑。其实自慰还真的蛮实用的。

就是一方满足不了，或者一方觉得又想要太多用自慰的方式。现在市面上玩具这么多，其实对自己也是一个新的探索吧。我觉得。那同时这一个同学也提出了说呃，自己很喜欢给对方口，可是对方好像就不太愿意。

那这个问题在于呃，你可能要去明白一下他为什么不愿意给你口，是因为嫌比较呃不是很干净吗？还是说他有心理社会因素，觉得这件事情，男生给女生做事不好的等等这种心理情绪。

那知道了这两个某一个点了过我们才好对症下药。那如大部分来讲，男生可能会也会觉得心里边啊我不想给这个女生口的这种情绪在和昨天同样的问题。那我们要去给他补及的是一些我们性方面的一些健康的知识。

以及在昨天我们的回答当中说到赠与的这一个亲密关系的建立技术，那就适合你们去用了。最后的时候你说你也发现他就是这个性知识不足，怎么去怎么去解决，最好的解决就是给他看书，或是看我们的科学的文章。

然后像比如说他觉得打了一枪就少了一发子弹，这个完全可以用我们的科学的呃这个数据帮他表明，其实不是这个样子的哈。好，接下来这三位同学都有同样一个问题，就是如何找到我们的基点高潮。

以及说平时自己阴蒂高潮很快呀。然后可是从来没有体会过那种抽插的高潮。首先你要明白的就是高潮本身不是一件容易的事情。我是说阴道哈，阴道高潮本身不是件容易的事情。因为女生是内显性器官，更不好去探索。

那我只能告诉你说，你们要去不要通过这个去两个人在做爱的时候去去想要获得高潮这件事情不管用。因为你会发现你越做好像越不满意，越不满意，你就越去关注，越关注，你就越会失败，形成一个操作性焦虑。

我建议这些同学，你们找一个时间去做一场不为抽插，不为高潮的性爱，什么意思？就是你们要去玩一场比较健康的性游戏。那通过我们的手也好，玩具也好，让男生慢慢的协助你协助你进入阴道进入了过后哈。比如说你是。

用动玩具，这是我在我们线下帮助女生去呃去寻找高潮的一个方式之一。那进去了过后，从我们的比如说正前方就正着的那个前方的前段中段后段阴道的前中后段哈，去看看我是否有敏感的地方，然后再把玩具走到左边。

比如说左边的前中后，右边的前中后，然后再把玩具转一个面，再去看你的呃下面的前中后是哪儿，你比较敏感。那这样我们才会去做一个好的探索，来告诉对方哦。

我的哪儿是比较敏感的这个时候你才能更好的明白自己的身体躯体是什么样子的那在我们实质上面进行阴道的呃那个阴茎进入抽插的时候，他才知道我应该进去多多长的尺度，我应该进去有多么的力度等等。这样去探索。

而且就是正常来讲哈，我们的高潮里边分。比如说几点的高潮。U点高潮A点的高潮。呃，一般如果男生在勃气后有5厘米的男生，也就足够给我们女生一个U点的高潮。就尿道呃在我们的尿道前面的那个地方很近很近。

那如果还对高潮这方面呃想要有探索的同学呢，可以去看一下我们的那个高潮课程，是我们上个周才全新上架的，去呃也有通过一些练习帮助大家更好的去获得。比如说我们阴道感受力。我们在那个里面有讲到很多女生的。

其实阴道感受力不好，怎么去加强这些练习，都可以去从我们的网上看到我们的课程里边。好，我现在回复的是昨天我们遗留下来最后的几个问题哈，这样子再一个一个解答下来。那这个问题是说男生在抽中的时候。

女生怎么才能更性感。我告诉你的一个秘密，就是自然就是最性感的。当你很自然的在享受这个过程。你很你你的身体，你的情绪，你的脸部表情，你的整一个氛围都会让你觉得都会让你看起来很自然。只要你是投入的专心的。

然后你是真的喜欢的来呈现哈你的你的身体是不会骗你的，你的面部表情，你说你的心是不会骗你的。只要男方在体会到你是真的很享受这件事情，或是你真的是哇很渴望对方的时候，那男生就会觉得你很性感。哦。

这个问题就很好玩了哈，说老师我们在爱爱的时候说什么话才会更加让人觉得有情绪，让觉得人很心动，很舒服。那么这一节课我们专门讲了一节课，就是dirty talk，还有我们的调情语言的引导。

那我们在里边很着重的一个点说到，那你在说调情语言的时候，不是说让你去说一些平时很很很粗鲁的话，很脏的话哈。嗯，除非说你本人或是对方呢真的有特别有这个启好和倾向，那你可以说一些脏话。

那我们强调的是dirty talk，是一个调逗的情调情的语言去引导他，一定要分清楚。那同时我们在里边也讲到怎么去寻找你对方的触发词。这个触发词，每个人不一样。就好像每个人的身体的敏感区域不一样。

你要去找到的触发区域和触发点。当然这又是一个很长的一个话题了。呃，比不管是从沟通当中，他怎么去沟通，怎么引导去沟通，我就推荐你要去看我们的那个这么说呃，他会很想我会他会很想要的那一节课。

就是我们的呃这么说这么动这么摸里边都赢跟大家去分享了一些小技巧，去如何触及到对方的这些点哈。这些全身的句点。亲爱的这位同学，我觉得你的问题真的是太棒了。嗯，因为我深有体会这一个问题，为什么？

因为呃我其实前两天还和一个投资人在说这个事情，现在生活在北上广深的这些创业人们，其实压力是很大的，真的很大，就大到真的没有时间想要去顾及想到爱爱这件事情，你真的不能怪他们。

因为他们的生活当中就没有这一回事，全部的精神和精力都在工作上。然后每天工作完了过后，不说一天8个小时10到12个小时工作日或14个小时的工作时长。然后回到家过，真的就只想要一片安宁，他没有精力。

没有时间去运动，我太理解这种心情了。以前我就遇到过这种情况的哈。但是所以我要跟你讲的解决方法。第一，你要明显的去跟对方表达。这样下去是。不好的，为什么不好？不仅是说影响你们的关系。

第二个非常影响到他的一个身体的健康，也就说全身心的一个健康。其实我也不相信一个人，如果他不运动的话，他不持续的保持这些健康的体态的话，他真的会有一个很好的工作效率。

你完全可以用为他着想的这个想法去跟他去带动他一起去工去运动哈。我觉得是比较一个好的状态，帮他也去从没有到有去一时你也有需求，其实他有需求，只是自己都被这些这些东西都被隐藏下来了。嗯，另外呢我还想说。

有的人呢你真的就不能改变他。有的人他一生呢真的就只想要去创业工作创业工作。如果说你真的发现在这个时间段，两个人不匹配，不管是从工作上面情感需求上面还是生理需求上面都不匹配的话。

我建议你要考虑一下你们的关系，那呃这就好像是很多人也会问我说我老婆或是我老公喜欢玩BDCM他老是喜欢那我呃我去鞭打或者受鞭倒，或者第一我们的BD能辣，我觉得好变态呀。如果真的学了一些科普知识过。

这些人都不能去解除掉他的心理边，就是觉得不喜欢就是不喜欢，那么你们的心是不匹配的，我非常的希望大家去重新的审视一下自己的关系。这段关系还是否能在长久哈，之后维持下去。好，这一位呢我觉得是呃很可。

大学生啊，他又说呃我是大学生，昨天的那个练习1234不太好意思在我们的宿舍不方便，有没有其他的练习方式？嗯，我目前没有想到有更多的关于声音方面的，又要悄悄的，然后又要去达到练习的，都是没有的。

因为我们的声音真的是需要你去去去享受去enjoy他哈，你才会可能提升到打开你的喉咙。但是我想补及的一点，通常来讲，大学生他们如果是健康的话，哈，一般没有太多的性欲障碍的问题，或是性欲上面的一些问题。

顶多就是一些心理的困惑之类的。而且我相信大学生其实性欲很旺盛，能量很足哈。这个时候更多的是要去关注一些健康科普，如何有更好的保护自己，保护对方认识自己的躯体，两性情感的交流。让自己在这个大学生活当中呃。

避免就是呃怀孕啊，或避免。疾病啊，这些是你们比较主要的。当你们真正在实战当中的时候，呃，如果本身不是经验特别多的时候，一定要加强这个情感的交流和感受的呃回馈。好，以及说对对方的一些关照。

对身体自身的认知，还有提升自己的自信，树立一个比较健康的性科学观，这个才是重点。大学生嗯。好，接下来这个问题是说呃，最近半年无心，这周老公尝试了两次，半途都软掉了，虽然时间还是很长。

但是最终都没能够射出来。这是由于过程中他不够爽吗？还是心理压力太大了。那通常来讲的话，我觉得可能男性的这个心理压力是有点大的。嗯，当然心理压力大了过。

他肯定就没有那么那么那么的能够体会到这种所谓的爽的这个感觉。那是心理压力大，这个心理压力从哪来的，可能你要去跟你的伴侣去探索一下了，是因为工作呢还是生活呢，财务吗，还是人际关系嘛？是两性感情吗？

都要去你你只有主动的去引导你的男伴，可能才会更多的他会跟你交流。有时候哦男生越长大真的像小孩子一样，很多时候都需要女人去引导，要不然他们永远都不会说出来。这位同学还说到，而且就是呃很自己不口难办还好。

一口难办就。更容易去软掉呃，尝试过很多次，从来没有成功的用口让它高潮过。呃，我想问一下，就是它除了在你的这个情况下更这个情况下软呢。还有他平时自慰的时候，用手的时候会不会容易软。

如果说只是在你的情况下这样子软掉的话，很有可能就是对你的口腔觉得他太过舒服，而有点有点小小的敏感哈。因为为什么口腔的时候有感觉有抽插，有温度，有湿度，是男生真的很喜欢口的原因。

这可能他们自己都不知道为什么自己喜欢口。如果是因为这个样子的话，那我们要做一些系呃系统脱敏的一个训练。另外一个，如果说他在时间上面有问题呃，我是说打了引号的问题哈。

呃如果影响到自己的生活想要变得更更长时间的话，也可以去尝试一下我们的男性科学延时的一些手法啊，让让你自己呃学习到这些知识了。过后，让对方也去学习这些知识。两个人共同去看看。呃。

也许这个男性延时会帮助到你们也不用担心太多。这种情况对女生来说是还蛮正常的去稍微清理医院用一些呃做硝酸啊，然后用小苏打呀，这些去弄一下就可以了。在这种情况下，我推荐如果你实在要口的话。

可以用我们的口交套，两性方面不和谐，有很多年了，越来越不行，就是越怕不行，就越不行。这是典型的操作性焦虑。因为有闪回的现象，那越去关注就要失败，失败就要焦虑焦虑。

又关注又失败又焦虑和典型的这个操作性焦虑哈那要去追溯到我们的源头，去看看从哪一次开始发生了什么。那样的心理是什么。可能这个需要做一个比较详细和比较深入的一个训练和咨询才可以。

那我们才能够做一个相应的治疗方案。那我推荐说如果自己没有专业的知识跟楠曼去解决这个问题的话，可以之后的去寻求一个专业的帮助。但是之前我倒是推荐你们自己去呃，好好的看一下，探索一下到底是怎么一回事情。

你需要去做他的一个深入的沟通。接下来的问题是呃，一个男生在问，在正常情况下，口爱时女生下面的分泌物是无味的话，如果有咸或呃腥的味道是不是有炎症呢？在这种情况下，最好不要再做口爱了吧，是吗？好，O回答是。

如果正常的分泌物，他可能会掺杂一些呃有点咸咸的味道，但是如果说非常的明显，而且有很重的这个鱼腥味的时候呢，一般来讲是会有一些炎症的哈。那除开还有我们在女生可能呃月经前后可能会有一些小小的味道。

比这个小小的味道是比平时稍微重一点点。如果你会发现他在嗯经期前后或是平常这种鱼腥味都很重的时候呢，就一定要推荐他去做一些妇科呃检查。有可能只是小小的很很简单的一个炎症哈。好，下一个问题是说。

阴吹现象在不同年龄段都会有吗？有阴吹就代表阴道松弛吗？非常棒的问题哈。那第一个阴吹现呃阴吹现象在不同年龄段会有吗？有的那当然我不是说特别小的哈那种什么十六七八岁可能都还没有什么性行为的那通常来讲。

比如说女生在2025往后或者24往后，现在年龄段越来越越早了，他们都会出现这个阴吹的这个现象。那是否说明阴道就松弛呢，我觉得这个问题非常非常好。

因为我们在阴道呃PCT的练习的那一个大网课里边就跟同同学们很详细的解释到了我们真正所谓的阴道松弛，不是说我们的阴道松弛，而是我们的盆底肌的扩张度被扩张开了。那我们的盆底肌像阴道网一样，把我们这些卵巢啊。

子宫啊给搂住了。那加上我们的平时的负重啊，身体的或是说一些环。孕妈妈她本身自己那个在呼吸的时候，呼吸也会加重我们的这个呃盆骨的一些就负压感，加上我们怀孕的妈妈的这个肚子上面的重量。

就更会加大我们盆底肌的这个负重量，所以呢很自然。我们的盆底肌扩张了过后会导致我们的阴道所谓的阴道会慢慢的开一些。那你想我们的阴道呢，他自身来讲有一个非常好的一个呃吞吐量。你想一下，紧张的时候。

连呃即便是生过孩子的妈妈紧张的时候，他可能连一个手指都放不进去。可是它却能够生孩子，足以说明是我们的阴道，它有足够的这个收缩的那我会建议说如果出现了阴吹现象的话，你要去做的是呃加强你的盆底肌的训练。

以及说这你的盆骨。在这一个课程里边，我们应该下下周的时候会有一个大网课可以直接到网上去看。在那一段时间之前那段时间。之前我建议你去做一些深蹲，然后做一些有氧运动，特别是做一些比如说普拉ati呀瑜伽。

去加强你的大腿群体肌肉，还有胯部、腰部的这些训练是非常有助于改善的。同时呢还要提醒一点，不要觉得很很害羞，很自卑，这个非常的啊让人觉得很尴尬。那这是一个正正常的一个现象。

因为即便是说我们呃没有生孩子的女性经过我们的年龄的增长的，还我们的盆底肌都会盆底肌都会流失。然后我们的慢慢的机机机能和机体会慢慢的减弱，所以也会出现类似的情况。

它都是我们一个很非常正常的人类发展的一个行为，人类演变的行为，不必为自己感到害羞或者羞耻之类的，证是它我们去好好的锻炼有一个健康的身体就好了哈。哇，好喜欢今天的问题哦，我觉得今天的问题都很嗯非常棒。

能够解决到很多干货哈。下面的问题是说，听说润滑剂因为成分越用越干，然后有推荐的润滑剂吗？还有喷水式高潮时一定会有的吗？从来没喷过是否不正常，有开有开发的办法吗？好，问题非常的棒。

第一个呃我我不能说所有的润滑剂的成分都是越用越干的那现在但也不排除有些市面上现在的东西太多了，不知道乱加了一些什么东西在里边。但是一般来讲，你使选用一些大品牌的话。

在安全的基础上面通常还是不会有特别大的问题的那我自己用什么呢啊，我自己只用椰子油。好，我也是我们前段时间就有人在团购椰子油，可是因为最近疫情的原因，我们泰国那边的合作方还没给我们发出来。

应该在月底的时候才能发。我自己用那种纯天然的那种榨取的椰子油来做全身的按摩，也会作为一个润滑剂使用。而且我觉得味道香香的，我自己很喜欢。当然看你自己的选择啦。而，像我说的，你一般选择大品牌的话。

安全上面没有什么太大的问题。好，你的下一个问题是说呃高学的时候一定都会喷水吗？no不会一定都喷水。我相信你想要问的问题可能会关于憔悴方面的那潮悴方面的话，呃，不是每一个女人都会都会产生这个憔悴的现象。

这是关于我们的体质的问题。而在我们的科学报道当中，只有20%到30%的女性，她可能有这样的体质。当然她有这个体质就不是说这些女生哇，好优秀好厉害哟哈，没有所谓的厉害和不不厉害。我给你打个比喻。

就好像是有的人她刚刚跟你说哦，我的舌头可以卷成一个C字形，往里边，你你卷卷成一个C字形。而有的女生呢她的舌头可以卷成一朵花的。类型，那你会觉得一个女生哇，你好厉害，我好羡慕你吗？不会哈。

这就是我给你打的很好的很简单的一个比喻。那也同时也告诉其他的同学，千万不要觉得好像憔悴是一个很很神秘的一个呃，我们要追求那样的巅峰的no no no完全不是凡是你觉得自然的说服的那种高潮。

你很喜欢的两性都觉得愉悦的，那就足够了，不要去一直的追求所谓别人的高潮，别人到底是不是一夜十几次、二0次，一夜七次然，不一定，他有可能是夸张的，有可能他还还没有你的高潮次数多。

其实他可能不知道阴地高潮是什么。甚至他不知道哦勃起还可以怎么样怎么怎么样，是吧？同样的道理，不要去羡慕别人，管好你自己自己关注彼此就已经足够了。如果说要开发的话，你可以啊，你可以去尝试一下。

比如说用玩具也好，用手也好，同。但是我非常要提醒的一个点。嗯，有可能你越想去开发，你就越要关注那个事情。你就越觉得我就是要做这件事情，做这个事情老是去关注它，你就越不会。那我们在上课的时候。

我记得原来我们的教授有一天跟我们说，越是去关注高潮，这个事情永远不会发生。还不如当你有一个营造一个非常和谐的、自然的轻松的，还有安全的、温馨的。你喜欢的氛围。这个情况下去挖掘你的高潮或挖掘你的潮炊。

那可能来的几率会更大一些。你觉得呢？下一个问题，我老公前戏都很好，口和手时他都很硬，但是一想进入的时候就软了，我应该怎么办？我想就是你有没有问一下，你有没有跟你老公去讨论过这个问题，他是怎么说的。

就是他为什么在他在那一个当下哈，他那一个当下他在想什么，以及说他在之前是否有一个不好的同类似的一个经验，或者是说可能不是类似的，但是是关于抽插就进入的这一个这一个经验是否有不好的。

会让他有闪回的一个反应。那么第二个，如果手和口都很硬。嗯，你们前戏有多长时间，像我之前昨天说的一样，有时候前戏太长了的话，有可能会导致分散注意力，那男生很容易一分散注意了过后，他精力不集中就不可以不气。

那是否要考虑一下缩短你们前戏，或者说考虑一下手和口不要手口不要。到手口它的那个私处，也许是做他全身其他方面的一个前隙。那他在这个时候，它自然的就会很很勃起了过后，在你也很湿润了过后。

再直接进入这个抽插的环节。那有可能可以改善到你们的这一个状况哈，但是还是会推荐你说去探求一下，探索一下它是否有第一个刚刚说的原因。好了。

刚才有看到同学在说看到我们的那个口播操视频练习过后问到自己在做的时候会刮到这个牙齿和牙龈是不是正常的哈，是正常的。我在我们的课程里边也讲过了，就是因为我们的口腔还不够打开。

比平时我们在做那个第一个第一个口播操的时候，啊，在打开啊打开了过后，你把你的口腔能够足够的开圆润了过后，慢慢的你的左右舌头再做口播操的时候，你就会觉得很顺利很顺畅，也就会减少你被刮到的这个情况了哈。

加强练习，后面就是没有什么太。大的一个呃酸软感啊，这些的很棒哈，有做练习非常棒。这样的同学最优秀。好有一个学员私信我们的我们的客服老师说呃，男伴的津液是闻起来有点腥的，尝起来是有点苦涩连嘴的。

有没有什么办法改善他津液的气味和味道，我应该怎么说呢？怎么跟他说呢？首先我想说男生的那个精液就是尝起来有点苦，有点涩有点黏是很正常的哈。除非说他的那个呃腥味特别特别也是重到无敌的重。

或者是说他的粘液会出来过后者特别特别特别的偏黄。那你可能会推荐他去看一看啊，做一下我们男性的这个健康的检查，会不会有一些原因。第二个，我会再发现哦。有一些男生特别爱吃肉。

或者是吃那些很重口味的男生对比吃素的男生，他们的味道是不一样的。真的有。不一样。然后呢，如果说你们的男伴它的真的很重哈，你可以在饮食上面去调整一下，吃清淡一点。我相信会有呃一段时间过。

我相信是会有改变的那怎么跟他说的话，你就如果说你明显发现是有一个呃明显发现是他是有一个异异样的一个状况会出现的话，当然是直接跟他说，因为这已经不涉及说性爱的愉悦或是技巧上面的东西了。

是涉及到一个两性他的健康问题。我当然作为你的伴侣，我有责任和义务来看看你的健康问题来保证你的健康。我相信如果你这样的一个爱的一个心，或是作为我作为你的伴侣，我有责任和义务的心的话，他是可以理解的。好。

非常棒哈。最后一个问题呃，说那用椰子油阴道润滑会不会太油了？那其实我们润滑油也会有这些呃就材质在里边。那另外呢我想说呃只能说我自己的体验吧。我觉得对我来说是非常好用的。

然后呢呃可能我也没有在意那么多细节啦。然后我问了我的伴侣，至少说他觉得是O的那你用了过，你可以去问一下你的伴侣O不O。如果他觉得不舒服，或者他觉得嗯太滑了，或者太怎么样子了。

那你就换一个另外个产品就好了哈。当然如果说你们现在有一个固定你们都喜欢的一个产品，那就持续用那个产品就可以了。好的，那今天呢我们的这个问答到这里就结束了。今天也是呃问了我觉得很落地的一些问题。

也是我们在生活当中很具体问遇到的这种问题非常的棒哈，谢谢大家的一个提问，还有你的积极的一个分享。我呃像我昨。😊，说的一样，一定有很多人还在潜水，现在或者说有的人他会现在没空返回来再听。

那在你们的这些呃勇于提问的同学的当中，他肯定也能学到很多东西。希望今天的这个呃问答解决问题，加上科普的内容，会帮助到大家更加呃全面的去看一下我们正在发生的事情。看一下我在爱性关系上面到底是哪一个环节。

可能要再去探讨和探索的。最后我想说的是，不管你在性上出现了什么样的疑惑。你都要从心理学、社会学和生物学三大方面，三大支柱去看这个性问题，缺了一面儿都是不行的。有时候我说性也许成了我们感情的替罪羔羊。好。

那是因为我们有可能是感情上面出了问题，是我们的心理上面出了问题。大部分的人呢他们出现的也是新因性因素，不是真正的气质上面的。我们在学习人类性学这门学科的时候，学心理学、生物学和社会学是必须的。学科。

你要一你四年要修的，或者你在读研究生的时候，修一年两年的都是要学这三门的。然后再从其他的方面去切入你的事业有专攻。同样的放到你们自己的关系里边，每遇到一件性上的问题，都从这三个方面去考去去考虑去探讨。

那就ok。最后作业时间，那么实操我们课程练习视频有伴侣的和伴侣的实操，让我没有伴侣的呢，用我们的虎口练习来做我们的实操，然后写一个大概200字左右的感受，发到我们的群内，或是私发给我们的助教。

那我们在这个呃根据大家的互动，也就说作业呢，这个很真实很真实的这个感受来看呃来评选我们的优秀的三位学员进入到我们下一期的呃免费的课程当中。所以的话嗯你的这个感受不用写的那么的华丽或是美。

当然一定要是真实的就好。这是我们很看重的哈，真实的表达我们的爱心。O那就是我们的作业了，明天同样的，我们在8点和大家不见不散，记得做作业哦。好，那祝福大家有一个美妙的夜晚，拜拜。

