# 【A14】吴么西：02、持久训练：Ⅱ·极致控精②：PC肌训练，轻松掌控性福感_趣豆学院【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

。🎼hello大家好，欢迎大家来到祛痘学院。我是上知性与权力下小性知识百科，一个比男人更了解男人的性教育女硕士吴墨希专攻性教育咨询与治疗。接下来呢我将从知识、心理技能关系等层面。

帮助你获得更和谐的幸福生活。第一天的训练大家练的怎么样呢？有没有持续性的打卡呢。滴水可穿食，锻炼需要大家长时间的持之以恒哦。今天呢我们就开始训练我们的重要的部分PC机PC机呢它又成为我们的性爱肌肉。

它的强健可以让我们在爱的过程当中带来更多的力量和耐力，能让我们拥有更加持久的战斗力，更强硬的香交更丰富的蝌蚪鱼和更远的喷射距离。首先我们一起来感受一下PC机的位置。😊，🎼回想一下自己在小便的时候。

最后挤滴尿或者是中途想要停尿尿的时候的那种感觉。你会发现中断尿尿需要控制的是一块在蛋蛋和菊花之间的肌肉。这个部分其实就是PC肌。通过PC机的训练呢，可以显著的延长你的勃起时间，让你抬得更高更硬。

还能增强你啪啪的能力。同时呢它对预防痔疮便秘和前列腺炎症，也是有积极的作用的。大量的研究发现，绝大多数人他可以通过坚持训练PC肌，能够显著的延长腺爱的时间和增加射精的快感。

所以呃兄弟们想要延时增强快感的话，就一定要多多练习，控制好自己的PC肌。那么我们该如何来控制PC肌呢？兄弟们就要跟着摩西起来啊，我们平躺在瑜伽垫上放松。🎼两腿张开，一手放在我们的小腹。

一手放在我们的会阴位置，想象我们正在憋住我们的小便，腹部不要发力，让你放在小腹的手感觉不到用力，用全部的注意力集中在你的会阴位置，用力向内收紧。当你放在会阴的手感到四周的肌肉在向内收缩的时候。

你就成功的缩紧了你的PC机。当你成功的缩紧了，控制了你的PC机以后呢，那就跟着莫西来一起进行PC机及其他肌群的组合的锻炼吧。兄弟们可以跟着我一起来平躺在瑜伽垫上吸气时夹紧你的PC机，维持收缩的状态。

刚开始训练的时候，你可能只能夹紧2到3秒，慢慢的训练就可以加强到15秒。我们接着再来一次吸气。🎼夹紧PC肌，保持收缩。🎼1514、131211坚持住哦。10。🎼98。🎼7。🎼6、加油，还有最后5秒。5。

🎼4。🎼3、不要停哦，只有最后3秒了。3。🎼2。🎼一、放松深呼吸。好，休息一会儿，摩西已经带大家练习了两次，剩下的13次还需要你接着练习哦，还是老规矩。这个动作持续练习三组。

首先你还是要平躺在瑜伽垫上调匀呼吸，排空大小便，避开饭前饭后一小时内的时间段，我们一起来脚掌贴地。🎼小腿弯曲。🎼双手放置臀部，用腹部的力量支起上半身。🎼头微微扬起，然后夹紧PC肌，以臀部为中心。

保持不动，利用腰腹部的力量牵引上半身向左右偏移，然后放松PC肌。🎼我们再来一次起身。🎼头仰起。🎼夹紧PC机向左右偏移，然后放松。🎼休息3秒，我们再来一次。🎼3。🎼2。🎼Yi。🎼先用腹部力量起身。

🎼头仰起，夹紧PC肌，向左向右偏移。🎼然后放松。🎼莫西带大家已经练了3次，还有剩下的12次，需要你们接着继续练习哦。还是老规矩练习三组，平躺在瑜伽垫上，小腿弯曲，脚掌贴地，双手掌抱头，让头部向腹部屈伸。

🎼吸气并夹紧PC机，同时抬起左膝。🎼以臀部为支点，向头部靠近，直到极限，然后呼气，放松PC肌。我们再来一次头向腹部屈伸。🎼吸气。🎼夹紧PC机，抬起右膝，向头靠近，直到极限休息3秒，我们再来一次。🎼3。

2。🎼一、屈膝，夹紧PC肌，抬起左膝。🎼向头靠近，直到极限。🎼然后放松。🎼呼气。🎼莫西带大家练习了3次，还有剩下的12次，需要你接着练习，还是老规矩，动作持续三组。好了。

今天的课程主要演示了PC机的三套训练方法，让你轻松的控制住PC机。如果你还想获得更多的延时和指导，可以点击我们下方课程介绍，滑动页面底部的作业打卡区域，扫描二维码，按照要求提交你训练后的感受。

