# 【A02】 熙墨实验室：01、熙墨实验室：01速成秘籍：大忙人秒学会的性爱技巧：如何实现女生“潮吹”？【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

🎼大家好，欢迎来到励智微课，我们的课程将会准时开始，点击上方卡片关注本直播间，即可收到后续优质课程的最新动态。😊，hello，各位新梦。😊，大家晚上好，我是情趣四道李。

经常在一些羞羞的小电影里面会看到潮吹的场景，女优大量的液体喷涌而出，场面可以说是壮观。男生看到这样的场景呢会特别的兴奋，特别想，如果我在自己的性生活中也给我的女伴来一次这样的体验，那该多好啊。

但是女生看到呢很有可能就并不那么开心了，为什么呢？一种是你会发现自己不会潮吹啊。然后你就会产生自我怀疑是不是我的身体不正常，人家可以潮吹，为什么我不可以另一种呢，也许你觉得太假了。

像我本人曾经就有这样的想法。呃，就在不久以前，我还不太相信潮吹的，我觉得那肯定是尿业。因为我平时高潮的艾叶都是缓缓的流动出来的，就算很多也是流出来，而不是喷噬出来的，而且从性爱本身的这个生育功能来看呢。

😊，男生喷射精液是可以理解的呀，为了更好的让女生受孕嘛，但是女生的液体如果是以喷射的形式出来的，不就反而影响受孕了嘛。所以怎么想都觉得这不科学。😊，尽管我那个时候查阅了很多的资料。

资料上面说潮吹是可能发生的。英文里面叫email ecation。但是我还是觉得这不足以说服我，我非要自己去试一试才行。后来我就尝试了很多种方法，呃，包括阴蒂按摩、G点按摩，呃，还有阴道内的定点刺激。

还有我最新啊发现的那个XO级。我能想到的技巧全都用上了，前期也失败了很多次，呃，大概在第四次左右就真的学会了曹吹那种感觉怎么说呢？很奇妙。我觉得好像我的世界又打开了一扇门。所以我又不禁感慨。

女生的身体真是太神奇了。呃，我们知道男生的性敏感器官大多数都在外面，只有少部分是在身体里面的。但是女生相反，嗯，整个阴蒂它是小部分在外面，大部分藏在身体里面，所以你在身体里面，你每个角度去触碰它。

然后每一个不同的方位都会带来不同的感觉，比如说阴蒂高潮，阴蒂头的小痘痘高潮是最简单，最容易获得的，但是结束的很快，好像那种身体一样稍纵即逝的感觉。而在阴道深处的宫颈高潮呢可以很强烈很深入。

持续的时间也特别长，但是又很难有瞬间释放的感觉。而G点高潮和尿道高潮，也就是我们所说的潮吹，它间具强度和爆发力，但是它的问题在于一种爬坡的感觉很难积累，一个操作不好就被打断了。😊。

所以我现在特别希望鼓励所有的女孩子不要。尝试过音地高潮就觉得够了。你没有尝试过更好的之前，你会觉得现在的就已经OK了。但是如果你真的体验过更多。你会发现就好像一道菜里面，以前你是只放了油。

没有其他的资料，或者只有甜味没有香味一样，都是不完整的。但是现在呢就是一桌色香味俱全的盛宴。所以你没有任何理由去抗拒潮炊这样的别样的，会让你疯狂的快乐。

所以今天的课程我就会从四个角度来分享女生潮炊是如何做到的。第一点呢是关于潮炊的迷思和潮炊的准备活动。第二点是如何用手实现女生的潮炊啊，包括DIY和用男性的手。第三点是如何用男生的兴趣让女生潮吹。

第四点是如何用情趣玩具。😊，第四点是如何用情趣玩具加速女生的潮吹。那我们首先来解释一下潮吹究竟是怎么回事。朝生是指性爱中一个尿道的刺激。因为我们知道尿道的阴道是非常。所以你对尿道的长期刺激。

导致尿道旁腺。大量的液体从而产生这种喷射的现象，它的液体是从尿道里出来的，所以我们可以管它叫做尿道高潮，而不是正常的阴道高潮。呃，然后它的液体是不是尿呢？其实它的。平时女生的艾叶往往是由前平大片液呃。

前平大片分泌的，以及从阴道内部出来的一些分泌物。但是曹吹的分泌物是从尿道出来的，呃，它不一定是尿液，但是有一定的尿液成分，更多的是和精液相似的成分，就是没有精子而已。当然了，A片里的潮吹大多数还是旅优。

为了视觉效果，事前喝了大量的。然后刻意释放出来的尿液，十有八9都不是真的。因为真实的潮吹其实液体不会那么多，平均来说就在半个咖啡杯的那个量。那曹吹它本身跟其他的高潮形式是不冲突的，什么意思呢？

就是说你可以在女性潮吹之后。他仍然可能还没有达到阴道高潮，或者他仍然。还没有达到经济那种完整感的高潮。所以你继续刺激也是可以的。另外就是他有可能在女生已经高潮之后，再接着刺激，他也会出现长吹。

所以它跟其他的高潮种类是不冲突的，可能同时发生，也可能有先后顺序的。好开进行之前。一定要做。首先你是。啊，因为。只是为了调生而特意的憋尿的话，很可能会损伤你的膀胱啊，所以我们。要，但是另外部。

250到500毫升。喝水不是为了低尿，而是为了保证身体。就算是正常的信脉。如果你要身体。常规的艾叶你都不同样。一个接水的状态。那第二点就是。这个天气我们上次。都说过。你要不。好起的原理跟。要么就是整体。

呃，然后你给他一个全身的按摩，可以。促血液循环让血液更。收到。や that。那我们要做足充分充分的前戏。我们上期的讲座里说过，女生也要勃起了才能爱爱呀，所以女生勃起的原理跟男生是一样的，就是出血嘛。

全身的按摩可以加速他的血液循环，让血液更容易传输到性敏感力的。不管是乳房还是阴壁还是肌检，你在充血的时候。😊，效率要比不充血的时候高很多倍。什么意思呢？比如说你在对方已经唤起之后。

你抽插一下给他带来的快感，就可能比不充血的时候抽插五下的快感积累还要强烈。所以看起来前期好像很浪费时间，但是真的磨刀不误砍财工嘛，你们可以选择自己最容易唤起的前戏方式。

例如有的女生喜欢看一部唯美的爱情动作片，有的喜欢全身按摩和纯舌慢游。啊，我今天讲的内容呢。课程里面我们会稍微提到一点全身按摩和成舌耐油。但是因为是一个潮吹课程，我们会把重点放在器官上面，性器官上面啊那。

今后我们还会专门开课讲前戏和按摩。今天我们就简单的说一下。按摩的第一个要点是先从不敏感的位置开始，再到敏感部位。什么意思呢？就是你先从大范围的这些位置，比如说啊后跟啊。啊，然后在他的身体背部。

然后他的双手和身体的外侧，然后再慢慢的到内侧到中间啊，到整个身体的中间，从外到内。接着你再去触碰他的乳房的下半部分。然后最后转一圈再到他的乳头，再聚焦到目标点。用双手以外。

你还可以用到嘴唇和舌头所谓的唇实的漫油，就是用嘴服务全身上下所有的位置。嗯，不要抗拒一些嗯你认为不是敏感带的位置。其实当他整个身体都充血的时候，所有地方都是敏感的。那全期要做到什么程度才好呢？

其实跟时长没有关系，而是跟唤起的程度有关系。有的时候一些缓慢一点的前戏年延漫长啊，那有的前戏会短处激烈，他们是不同的风格，没有好坏之分，关键还在于对方的情绪上是否已经进入状态。

我们知道男生的欲望就像烧铁片嗯，热的快也冷得快，而女生的欲望呢更多的像烧水，达到沸点需要一段时间，但是一旦沸腾就会持续很长时间。因此很多时候男生的耐心甚至比技术更重要。😊，样判断女生到底准备好了没有呢？

很多人会以湿润为标准，但这是不对的。女生心奋的时候不一定会湿润，湿润了也未必代表就一定兴奋了。他不等于准备好了。如果说非要给准备好设定一个标准的话，我认为是当女孩已经开始，求你进入下一步时。

所以这个时候在听课的女生们，你们要注意好了，以后要女生们已经ready的时候，给这个女生做一些暗示，告诉他，你已经准备好了，或者你可以不用用嘴说告诉你可以用身体的肢体语言，比如把他一把抱过来。

然后贴紧他，然后用一个呃很被惑的眼神来告知你已经OK了。这时候很多女孩子应该会问嗯，我在心爱中明明有过很想尿尿的感觉，可是最终都没有实现长生，这是为什么呢？虽然说曹C他不是尿失镜，但是外观。

跟尿失镜很相似的，所以女生很可能会想啊，我这个如果尿黄了。😊，尴尬怎么办呢？会不会被对方看到，觉得很糗呢？所以你很可能。成交率。呃，我们刚刚说过，掉到高潮是正像一种。感觉就是你要一直一直往上爬中间很。

因为别的原因就中断了，所以你的大脑这个时候你的理性会主动的去。😊，是潮税的发。所以你这个时候要对你的对象足够的信任，心情足够放松。1望下。世上本能才有可能。把淘汰进行下去。

那第一次的地点最好是选在洗浴室或者在床上备一个一次性的控垫呃，制造一个安全的环境，可以帮助你放下这种户。然后放些音乐，给酸蜡烛蒙上眼睛，将玩具啊放在旁边，让你的注意力集中到信赖上来。能释放是有关注。

的脑子草偏想到一些跟性无关的东西的时候。不妨采用深呼吸。是，然后大脑里面幻想自己在沙滩上在高空上。一切你。发生过新快奖的场景里，完全的放松，享受对方或自己的爱抚和。

因为女生DIY时候也可能长所所有说了自己的爱处。Oh。我们前面分享的这几点，都更多的是重在听。做在一个讲道理。那有的朋友可能会着急了。嗯，其实我们要知道。女性最大的性器官是大脑。所以一个女生能不能高潮。

更多的取决于她的脑能力。如果他的。心理建设上要做的足够的话。也实施不出来。所以一个男生如果太着急，太没有耐心。Yes。帮助他做前面的心理建设的话。一场是无用的。好了，下面我们就。开始讲现场了。给你吃。

潮贴之前，双手一定要涂抹大量的润滑油，否则很容易摩擦弄伤女生的皮肤。而且你弄了油，很多动作即使稍微大力一点，也不会疼。所以做起动作来就不容易。比较利于发挥。我们第一个动作是。会阴钩的。看一下这张红。

女生是坐在或者躺在床上，那男生最好是。可以在地上，这样的话，你的视线都可以跟。阴道外部持平呃，我们看到阴道口和。后庭之间有一道会阴缝。好，这个婚姻放知。一个输送血液的地方可以可送。按摩冲通透了之后。

他的血液会渗用到。嗯，另外在大腿和外阴之间有两条沟，就是左边和右边有两条钩啊，这三条我用三个指头表示出来，这三条是。重要的部位。找到这三个送之后，有两种手法。录下来有两种手法。

第一个是三个指头像图中这样。轻的往上推。后庭。个往上不的。推送的时候呢，你的指头一开始肯定是闭拢的然。是张开的啊，顺着它的那个线条往上推，这样可以促进女生的血液循环。手法是。两只手的大拇指。

在三个沟里轮流的。大往上推，什么意思呢？它有三个勾，那我们从第一个勾开始左手大拇指从再往上飞，然后接着右手。再往上推，再回到左手，在右手这样子轮多。多了几下后，然后换中间的黑缝啊。

然后再换右边那条槽这样。三个现场。三三种路径。没有。刚刚那个动作我们可以进行1到2分钟，这时候女生的小痘痘就差不多已经出血了啊，然后我们再转移阵地到阴地头小痘痘上面。呃，小豆豆他其实是离耻股比较近的。

我们要先来定位一下这个位置啊，你不要以看上去哪里凸起。认为他是小痘痘，就很多男生他会说我找不到这个。了呀啊，但是其实不是以重品来为标准的。有的人。😊，很高，有的人很小，甚至。😊，隐藏的而是要以摁下去。

女生会不会觉得舒服为标准？那女生这个时候，如果对方摁对了地方的话，你也可以给对方一些暗示告诉他啊，这里是舒服的这个位置。然后我们找到小痘痘之后，先不要用手机直接触摸。很多女生反馈嗯。

她的小痘痘直接触摸反而会很不舒服，特别的痒。她希望隔着包。手里面是用两个手掌用大拇指。啊，两边隔着大阴唇和小阴唇。接着刺激小痘痘，从外往里。挤压女生这个时候你可以夹腿来增带一下这个。地价。

手法同样是用两个手掌盖着，隔着这个大阴唇和小阴唇去刺激小痘痘。但是这一次不再是从外向内。是上下的轮流拖动，就像。比如说左手往上。把豆动当做一个中心。波动起来。刺激完小痘痘大概1到2分钟之后。

慢的掰开大阴唇和小阴唇，露出小痘痘，用我们的手指去按压啊，你也可以用整个手掌心去按压。你用大拇指的下面这一一段就是手掌的大拇指。这一段有一块凸起来的肉，这一块去摁住小痘豆，然后在上面转圈。

是顺时针的转再逆时针的转。啊左右左右。各种路径都可以去尝试一下。因为我们在。到背部先伸入一指手指。在阴道内部3到5厘米处，不用太深。再到5。四周。赞动。然后根据对方的。确认这个基点的确切的位置。嗯。

然后我们伸出手指的时候，最好是。套好，我们的手法有以下这几种。第一个手法是按压呃我们。食指或中指进去，食指相对来说。力量也比较大，而中旨呢现。啊，但是有的人会。这个司机。还需要跟对方去认。啊。

然后我们的按压不是往上。不要用指尖去抠，更加不要用指甲。而是用指腹去按。啊，就是整个手指是。太大的动静，不要去摩擦。用力在暗而已。第二个手法是另外的同时自己像这张产里面一样，一只手。

头另外一只手再按压G点。三种方法跟同时。有一点点细微的差别，就是他。人流刺激，交替刺激，其实这种感觉非常。呃，你是一下。自己低头地下。自己指点，我们刚刚。一头可以用手指。可以用。整个手掌和大。啊，就是。

揉一下低闭头再。标题。四个手法是双。阴道，然后慢慢的降低。刚开始。去考。有的女生很喜欢。好大没有的女生会觉得张开的。去点。我把自己的事。太阳。这个时候吗？我们上周也提到过，说接下来。下掉，然后你需要。

Where。两控你张开一道口。生。这个时候你会感觉到一种。啊。最后一个手法是双指甚至三只指头伸臂使，然后快速的走动。啊，我们不建议一上来就用这个动作。首先，多指他没有一直灵活。但是不够。还有可能。

直到自己的位置啊，只有在你。找到了正确的位置之后，再伸双膝三直，然后快速的抖动。嗯，很多人。不能接受用手指来抽擦的，因为抽插的过程中。指甲多少会有一点。刺激到他一到内部会觉得不舒服。最好是抖动。

上下迅速的抖动。我们用手将。到打开之后。去送路了，并且。的一低点保持比较大的角度。这个时候如果是。特别大的那种。剧可以表现的更加。可以做到，你只要把角度加大一点就可以了。另外呢就不要。

我们知道经一点是在前6厘米，阴道口前6厘米的位置，所以定的太深。更多的是子宫颈的快感。但是如果你要潮推的话。自己的是知点和闹道的快展。自己又是另外一种不一样的感受。所以我们既然今天。

需要做到的是潮生就是。处比较合适。我们慢慢的升进去，找到了低点之后，调大他的角度。南生开始做提纲运动。什么叫提高运动？就是。你的后庭。往内收缩收缩的过程中会让你的气具充血更充分，这样他就会向外扩张。

而女生以同样的。做X形体，让你的G点突出。这样就相当于双方共同。时加了。但非常的重要。可以下。体遍，然后感受一下，如果有问题的话，可以及时的给我提出。啊，在这个阶段沟通。非常重要的女生尽可能的。

是表达自己的。希望对方。你就可以用眼神或者肢体语言告诉他。鼓励他报警。希望他呃还要在。那找找一下这点的话他。身体也可以。转一个圈啊，把他的器官刚刚好刺激到你正确的位置。因为应用到的是。啊，很。

对自己的这个。能两一种英雄主义情节。所以他一旦。就会更开心，更坚挺，否则就容易有一些受托的。😊，也失去意志了。他说的要加大。阴和阴到病之间的角度，这样就可以给这一点更强烈的自。加大角度的做法有很多种啊。

比如这个。女生的双腿搭在男生的肩上，然后男生的程度。去看人生的。是要尽量的往下的，而女生的双腿。尽量的往上这样有一个好处，就是可以刚刚好让。和阴道上臂产生1个30度角。很多人有个误解，就是觉得唉上。

就不用告。啊，那下面这。是就打破了这项误解。同样。的双腿搭在男生的肩上或者是手臂上啊，然后你的双手。上面那是腰间。不可以垫一个枕头。这个时候男生是不动的，女生主动的往上动，这个动作有什么好处呢？

就是首先让女生自己来掌握这个节奏。另外就是女生自己更容易找到自己缺点的角度。所以这个。朝推中非常的。步入式也可以做到经典差。呃，如果男生的。阴茎是朝下生长的。那么做这个动作的时候。这尽可能。以抬高。

反部交往下。这样才会造成的这个角度是呃和阴道上壁产生30度角的。男生的已金是往上涨的，那么就要反过来。人生往下压，女生的臀部往上。大家去理解一下为什么要这么做。另外我再说几个要点，由于是浅插，所以。

对男人性格差。不是。我们说冲刺阶段的。就是从这时候开始，女生就已经高潮了。比如果一直。迅速的冲刺下去，他这个高潮的时间。情绪很。大潮推完了之后，还可以继续有快展。那如果你觉得一次性坚持不了那么久。

那也没关系，可以暂时的突出。手护者口给对方互相。保持一个热度，女生这个时候还可以给对方来一段精力按摩操，让男生更强烈的勃体嗯。不一定非要一次性完成，我们完全可以。不信息。自己觉得累了，然后我们。

重新的开始给对方服务一下，然后重新让对方一起来冲。再继续啊，我们的这个潮推需要的时间比较长，所以不要给自己太大的压力。挤站进行也是可以的。大家第一次尝试。潮炊市。用上的道具都用上。你说作为一个人类。

你真的没有必要担心只是一个道具居然会去。很多男性都有这样的顾虑，会觉得他们道具代一替舒。就不会不爱我了。那其实。😊，一旦让女生舒服的。会记住的是这个给他极致性爱体验的。而不可能会是这个造句。

记住性爱是人和人。接着交流。官和器官之间的。你一边抽插，一边用跳带。己痘痘和尿道口。可以用这个跳带按摩胸部和下腹部啊，跳带是完全可以加入到男女之间的信赖中来，而且它不会给人生造成。

所以新手可以尝试用跳战，而到了下一个阶段呢。可以使用双头的刺激。伤口的套带是。可以同时。C点和G点，因为它有双马。在小豆豆上另了一个。引导。啊，你也可以和他。和。他同时进行。因为这个内部的帕达通。

比较小，所以他不一。男生信。好这课程。仅限于男女之间，它也可以是女女之间或者女生DIY的时候进行。嗯，或者你在性爱休息的过程中，让棒棒来帮忙。我们曾面也讲过这个棒泡的大小是有讲究的。

最好是挑选那种嗯鼻阴道本身。能够接受大小稍微小一号的杠荡，这样它可以给阴道内部留一个的空间，供阴道去发挥动。阴道X中体的时候呢，如果有一部分空间的话，这个挤压的力量就可以做的更好。

背后这个道具是一个吸入型的按摩器。呃，很多女生反馈说震动。是不是觉得身体发麻，没有快展？所以吸入型的就可能会。我们看到这个道具的中间这个头，它是有一个气流从外往内吸的。

所以把这个吸盘放在自己的小豆痘中心啊，然后一下一下的往外吸，就会有那种被可爱的感觉。可以在一边抽插，然后一边把这个吸盘放在金币头上，或者放在尿道口都会加速。潮悴的来临。大家一定要做好。

有8到15次才能成功的准备。女生的痘痘高潮和男生的龟头高潮是最容易实现的，几乎不需要学习。你的身体本能就会告诉你需要这么做。但是女生这个经典高潮、子宫颈高潮和男生的前列腺高潮以及男女的全身高潮和潮衰。

就需要后天的探索才能够获得，没有那么简单。但是他能给你带来的。就是好处同样是巨大的，预约感会非常的强烈，所以很值得去探索。啊，第一次探索时，最好为潮吹准备30到60分钟的时间。第一次探索的时候。

会潮期准备30到60分钟的时间。不要听到。时间就害怕。这30到60。有很大一部分时间都是在做前期和。并不是要求你快速的抽插。啊，女生第一次。潮睡的时候呢会感觉有点难受，因为刺激到尿道可能过于敏感。

所以身体就会不自觉的开启一种防护机制，会刻意把这种快点压下去。就像爬坡的时候，快到顶风前总是最容易放弃的这一段最难。啊，所以我们给这个尝试一多玉这句。试错的机会。在一段时间的尝试之后，一定是可以做到的。

