# 【A27】其他未分类：48、解决男人的“根本”焦虑：解决男人的“根本”焦虑（完结）：【第十三讲】 爱的幸福频率是多少？：13【第十三讲】 爱的幸福频率是多少？【更多资源请加微信：kc58567】【更多此类课程加微信kc58567获取十大赠品】

陈建说解决男人那些事啊，我们是认真的。嗨我是女性学教授陈建。嗨我是男科学教授徐刚，对于幸福的最佳频率，你怎么看？😊，这个问题问我的人可真就多了。男人女人、年轻人、老人，没有人不关心的，都眼巴巴的盼望着。

我能给出一个正常的标准。🎼92岁的老爷爷葛老嗯，他不太喜欢我叫他老葛，觉得没有身份感，强烈要求我叫他阁老。好吧，从此我就叫他阁老，他又来开伟哥了。🎼虽然他的年龄已经达到了令人仰望的高度。

按理说应该已经看穿了世间很多俗事。🎼但是他仍然有时候会在拿到伟哥处方后，偷偷问我一句纬度极高的问题。🎼我这个年龄应该多久一次？🎼此时的我总是充满景仰的告诉他，阁老，您在我这里已经是前无古人后无来者了。

🎼哎，其他90岁的，要么自己老伴已经去见马克思，要么已经走不动，只能派家人来我这里，只开维持让他们还能尿得出的药。像您这样仍然有理想、有抱负，又有能力，追求生活质量的兽心级、性爱达人。哎。

我还真没看到过。🎼而且我相信啊在未来的很多年，我也遇不上第二位。当然了，我也很希望我将来能够超越您。😊，🎼而为了给您处方这个药啊，我还是给药剂科做了非常详细的解释，保证既不是您要寻短见。

也不是我想送您去见上帝，是您真的有这个需求，而且确保是安全的。🎼我清晰记得啊，当时他们一群人围着这张处方看着我的眼神，反复确认我没有把六写成了9，而且是清醒状态下，才最终允许我为您处方的。

而在多次全国性会议上分享治疗用药经验的时候呢，您都是帮助我获得全场同道瞩目的一个重要砝码。🎼所以我更想崇拜的问您一句。🎼您到底多久一次？🎼阁老这时候神秘的嘿嘿一笑，拿起楚方飘然而去，深藏功与名。

🎼其实啊说到该多久一次，这几乎是每个18到80岁哦，不90岁男人都很关心的问题。可以说，每次我看男性科门诊都有人这么问我。🎼可是每次回答这个问题的时候啊，我都很犯难哎。😊，🎼因为问这个问题的人啊。

他并不是真的想知道别人这方面的隐私，而是通过对比想知道自己正常不正常啊，那么问题来了，何为正常？Yeah。🎼国内曾经有过一种关于不同年龄应该多久一次的说法，得到了不少人的赞同。哎。

我这里和大家分享一下啊。这个呢就是利用大家熟悉的乘法口诀来帮助判断。🎼哎，别和我说，你不会乘法口诀啊，那你还没到年龄来听这档节目，赶快关了。🎼具体呢是这样的，29820岁的人1天8次，接近呢一天一次。

39二十七、30岁的人，20天7次，大约3天一次。🎼4九三十640岁的人，30天、6次、5天一次，以此类推。怎么样？手指头掰完了吗？对照下来差不多吗？哎，但是我要说啊，超过的人不要沾沾自喜。

不到的人呢也不要自怨自义，因为呢这并不科学。🎼要说这个正常的定义，我们首先要知道，性爱是一个非常个体化差异化的复杂过程，影响因素非常多。首先是有没有固定的性伴侣。如果有的话。

那么男女双方的感情状态配合情况，健康状况，环境因素，彼此的基础水平、基因状况以及年龄都有很大的关系。而患者问我的时候啊，都是千篇一律的。徐医生，我这个年龄到底应该是怎样？

所以我们看每一个问这个问题的人都只给了我一个参数。什么啊年龄就希望我给出一个完整的判断。这对我其实是很不公平的。而刚刚这个口诀呢也恰恰只是以年龄作为唯一的参数来判断次数的正常与否。所以我说它不科学。

比如新婚夫妇或者刚刚开始出城进国的男女。🎼差异状况就很多，或许一天两三次都有可能，但是时间呢常常会比较短，毕竟有强烈的新鲜感，积蓄了用那么多年。但是由于经验的不足，常常又会出现其他的状况。

比如急于想得到一个表现上佳的开门红，却因为过度紧张，导致勃起功能障碍之类的事儿。🎼随着稳定关系的延长之后，频率一般会逐渐下降。再接下去，老夫老妻了，新鲜感消退了，达到左手摸右手的感觉了。

加上工作越来越忙，或者有了孩子，那么多半频率还会进一步下降。🎼但是这个时候啊，我很难说，他们就是只能这个频率了。因为如果有什么原因，比如小别一下，重新有了新鲜感，或者比较不幸分开了。

又各自呢有了新的伙伴，那么频率又会重新上升。🎼这里啊要和大家说一个比较有意思的生物学现象啊，这是有典故的。🎼美国第30任总统叫卡尔文克利治。有一天，他和夫人去参观一个试验性政府农场。

两人分开参观的时候呢，总统夫人看到鸡舍里的公鸡在很频繁的和母鸡交配，他就好奇的为农场主说了，哎哎，公鸡一天呢交配几次。🎼机场主任回答好几十次。夫人于是就说，哎，待会儿不要忘了告诉总统这档事儿。

过了一会儿啊，柯立兹总统参观到鸡舍的时候呢，被告知了此事，于是问机场主任。公鸡每次都和同一只母鸡交配吗？机场主任回答，那当然不是总统先生，每次都是和不同的母鸡。总统一是说，请你把这档子事啊转告总统夫人。

这就是哺乳动物界的颗粒质效应。🎼颗粒质效应啊，它几乎在测试的每一种哺乳类生物当中都有所表现。具体表现就是如果引入可受孕的新的伙伴，无论是雄性和雌性动物，都会表现出持续高亢的性行为。

🎼触发颗粒质效应的一个因素是新鲜感本身。另一个则是性高潮之后多巴胺的下降。这个机制呢它会使哺乳动物进入不应期。所谓不应期，就是对性暂时性失去兴趣，对性条都没有反应的一段时期。🎼而新的伴侣出现。

则会大幅提升多巴胺，让个体重燃兴趣。🎼好，那么我们来分析一下啊，假设我们面前有两位都是40岁的男性，一位未婚，但是有多位年轻性感的性伴侣，有时候还喜欢做做大保健。他保持3天1次、1月10次的性生活。

另外一位规规矩矩，唯一的性伴侣是已经结婚15年生育两胎的妻子，保持着一周两次，一个月6次，扣除例假啊。🎼请问各位观众，谁更强更正常？🎼我相信这时候大家会发现很难判断。是的，说实话我也判断不出谁更厉害。

🎼但是我觉得他们都正常。🎼再说一对有意思的夫妻曾经在我门诊啊出现过，那天双方一起来我门诊进门就问医生，我们俩一个月1次，甚至两个月1次正常吗？🎼要知道他们俩都是30岁不到的年轻男女啊。

🎼我看了看男女双方都不是对不起大众的外貌，也没有发现基因突变的迹象。🎼本想脱口而出，哎，这怎么会正常？来来来，我给你们俩好好看看，洗洗脑子。😊，🎼但是啊我突然想到了什么。🎼鬼使神差的询问了一句。

🎼那你们俩觉得有问题吗？猜猜他们俩是怎么回答我的。😡，🎼很好呀，我们觉得挺好的，就是周围人说太少了。所以我们想看看我们是不是有病。😊，于是我进一步问下去。🎼发现这两个夫妻啊，他真是绝配。

家庭背景和教育观念完全一致。双方家庭教育几代人都是相信性是低俗的、不健康的，只要为了生育就可以了。双方父母都是生完孩子，立刻封印自己的性功能。🎼这两位自小受到这样的教育，也深深对此表示了赞同。当然了。

我内心深处对这种观点是翻江倒海的反对，甚至鄙视，真恨不得把这家人从老到小全部抓来进行性教育。🎼哎，但是等一下，问题是他们觉得满意啊，男女都很满意啊。

🎼所以呢我在最后确认夫妻双方并没有什么气质性问题的基础上，给出的建议很简单，你们正常回家开开心心继续过这样的日子去吧。😊，🎼那么，国际上到底有没有相关的数据呢？🎼我们来看看著名的金赛性学院。

2010年1份性健康调查的数据，他怎么说吧。🎼18到24岁的单身男性中，只有2%的，他可以达到一周4次以上的性生活。但是，已婚男性中有21%可以做到。

🎼同样年龄段的女性数据为5%的单身女性可以达到一周4次或更多，而已婚女性为24%。🎼好奇怪哦，为啥女性比例比男性多呢？🎼25到49岁的已婚男性中，不到一半的男性性生活次数为一个月几次到一周几次之间。

而同年龄段的已婚女性比例则比男性稍多，但是总体呢也不到一半。🎼总感觉哪里有些不对啊，如果调查的是夫妇的话，不是数据应该一样的吗。🎼此项研究还发现，年龄它并不是频率的决定因素。

因为即使是70岁以上的单身老年男性中，仍然有13%的可以做到1月几次到一周几次。🎼而这一年龄段中，已婚男性和有固定性伴侣的男性同样频率的比例分别为63%和15%。🎼在这个调查中。

女性的性生活频率倒是随着年龄略微有所下降。不过，70岁以上的有固定性伴侣的老年女性中，能够一周4次的，仍然有25%。🎼所以以后不要再问我，医生啊，我这个年龄应该多久一次了，因为我也不知道你应该多久一次。

🎼但是我可以帮助你来选择多久一次。🎼如何做呢？🎼且听下回分解。🎼亲密关系多一些还是少一些，频率到底多少合适呢？这也是我从业多年来很多朋友会问到的问题。但其实啊这个问题吧。

想必很多朋友并没有得到他们想要的准确答案，不同的伴侣不一样，同一对伴侣也是因为身体健康压力甚至环境变化等因素而变化，这是一个动态实时变化的过程。🎼但是当很多伴侣在抱怨说，他们的亲密行为平淡时。

我知道他们抱怨的不只是爱的频率，他们不一定想要更频繁的亲密行为，但他们一定想要更好的闺房之热。现实是亲密行为若入俗套，无感无趣，无所谓。亲密关系淡之如水，弃之可惜，实之无味。🎼那么该怎么办呢？

下面我给出18条通往幸福捷径的指南，这值得你记下来，每天温习与思考。第一呢，经常或定期在夫妻之间就性生活进行平静而客观的检讨。这一切，你们双方满意吗？你们是否还能做出改进，比如不要害怕直截了当的谈论性。

要告诉对方自己喜欢什么，希望对方触摸自己什么部位，告诉对方自己想要什么，我知道这并没有那么的容易，但现在是否在你心里埋下一颗种子，这是有效的，值得你尝试的。2、腾出时间来幸福。

尤其是现在高压生存环境下的，我们，我们总是说身体太累了，连想都没空想，我不愿意说这是错的，但至少你是主动。🎼放弃了亲密关系，使夫妻关系不断得到更新和加强，不可忽视性生活本身的重要性。第三，继续追求对方。

像你们恋爱时一样，互相吸引着暧昧着和调情着。🎼第四，也不要害怕说不，确实有原因，不想有清理生活的话，那就直接说出来。在可以克服的时候要不说不。而当时如果你自己的情况确实难以克服的时候，要直接说出来。

重要的是让对方了解，这不是她的原因引起的，也不是针对她的。勉强的亲理行为，反而可能会危害未来的幸福。第五，性自我是整个自我的一部分，在性生活之前，要努力去掉任何否定的愤怒的或者是焦虑的心情。

尤其是很多女性，女人之性是谁，她是断成连接的，不要自我败性，常常是自己让自己兴趣消失。🎼第六，容许你自己和你的性伴侣尽情享受性快乐，不要用内心的禁忌，主动发起性行为，主动告诉对方。

🎼7、注意弄清楚并记住是什么东西，什么动作让自己兴奋起来，并运用到亲密生活中去不断的实践。8、在亲密关系中不要用对方不清楚的暗示说法。你们可以用一切你们想要的方式来清晰表达。第九，给予积极的反馈。

正面强化对方亲密的或者是性感的行为，加以鼓励，赞美，充满了日常生活，和你们的二人事件。🎼第十，卧室要成为不受任何干扰的安全、快乐和秘密的地带，保证在卧室里可以放心的大胆的玩耍。第11。

亲密行为不要按照严格的时间表来变换和自发性会使得性生活总是新鲜有趣，人的性是一个动态变化的过程，要学会享受这种变化，一成不变，只会抹杀激情。第12，记住，亲密行为是表达爱情途径，温柔的情感很重要。

但是呢汹涌澎湃的激情也是少不了的。全新的投入，享受彼此的当下。第13，尊重和满足对方的爱好和兴趣，避免使对方百性的用品衣着和环境。14、善用性幻想和情绪。🎼玩具。第15，不要伪装体验到了性高潮。

男人们也不要伪装。第1六，不要太强求，这样会容易陷入操作焦虑。我们一定要做什么？我少了哪一个步骤，亲密行为不是考试，不要排名和竞争，也不要以为性生活每次都是奇妙的，有时候差一些也是正常现象。🎼第十7。

不要忽略性生活中出现的问题。任何亲密行为的问题，越早发泄，早解决，越能保住良好的亲密生活。第18，年龄大了，更要特别注意使性生活良好的保持下去，不要自我退缩，自我放弃，如果对方一有发生亲密关系。

就是为老不尊的传统而错误的想法，要帮对方克服。以上哪一条你能够做得到呢？又是哪一条你现在无法完成呢？🎼亲密关系没有既定的规矩和社会约束，伴侣双方在二人世界里共同寻找安全、有创意。

大胆的在性爱中表达欲望的方式和频率。你需要的是个性化定制。下面我总结一下这一集的观点，一、亲密行为是一个非常个体化、差异化的复杂过程，没有标准方程式。2、频率是多少，你先听听他怎么说。

318条通往幸福捷径的指南，可不是说说而已啊。这一集就到此结束，我是陈建，我是徐刚，咱们下集见。下一集让我们放纵身体，找回幸福的频率吧。

