# 【A14】吴么西：01、第一次：科学延时，延时训练六步法【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

更多此类课程加微信CF69567，全网首发最新最全永久QQ2022107597。🎼People。🎼BaB。🎼hello，大家好，我是墨西，江湖人称墨西哥，一个比男人更了解男人的性教育女硕士。

🎼岩石是男性永恒追求的议题，就像女人减肥一样。我也经常强调岩石是一种技能，最好的壮阳补肾药是知识，最好的春药是锻炼。我们是可以通过学习和锻炼达到岩石的理想状态的。🎼根据我长期做早泄研究和咨询案例的经验。

针对性知识不足和性经验缺乏所导致的时间短的问题，我总结了延时六步法。今天给大家做一个简要的分享。🎼第一，认识和探索自己的身体。🎼首先，学会认知和感受身体兴奋程度的变化。在刺慰的过程当中。

要有意识的去感受身体，在受到性刺激以后的逐步的变化。🎼阴茎开始慢慢的充血。🎼勃起。🎼蛋蛋开始逐渐上提。🎼大腿内侧的肌肉开始紧张。🎼感受到自己快要射精时的紧迫感。🎼记住这些感受。

并对身体的这种兴奋程度进行等级的划分，以便于适时的做好空精的准备。🎼将性兴奋程度最高程度定为1级，那就是射精的状态。从欲望一级开始逐渐累积和叠加性能量。🎼从一级到5级一直这样叠加。

🎼可以把5级定为阴茎完全充分勃起的状态，再以此累计叠加，把9级定位射精前的临界点。🎼通过挤捏法和动听法等行为训练进行锻炼，把握性爱的节奏，将1到2级的快感和身体变化，2到3级的快感和身体变化。

3到4级的快感和身体变化。9到10级的快感和身体变化的累积速度有意识的逐步减慢。🎼第二，认识和探索对方的身体。🎼认识和探索异性的身体，最大的优势就是知己知彼，百战不殆。一是避免因为不熟悉异性的身体。

没有办法很好的进入，导致过分紧张、焦虑。🎼二是探索对方身体的敏感点，尽量去缩短女性获得高潮的时间，从而减少自己对过长时间的焦虑，提升两性关系的和谐度。🎼第三，把握信赖的节奏。🎼性爱是一个长跑的过程。

不是短跑，拼的不只有爆发力，还有耐力。🎼所以这是一个相对体力、耐力及技巧都非常有考验的过程。🎼一来锻炼体力。🎼增强身体机能的前提下，性爱的姿势选择也是非常重要的。

🎼我们需要在性爱过程当中了解和探索自己相对省力、快感较强，和对方快感较强的姿势，进行适当的排列组合。先做自己省力且不那么敏感的姿势到后期冲刺的阶段，再换自己和对方都相对快感较强烈的姿势，在这样的程度上。

可有效的去延长时间。🎼一般来说，侧卧室、女上位、坐立式都是相对比较省力的体位。🎼二来性爱不是简单的活塞运动，不能只是单靠重复快节奏匀速前行的节拍。🎼更应该像一首乐曲一样凸显韵律感和层次感。有一种呼吸。

打着节拍的美感。🎼Lang， dig个狼，立个狼 dig个狼。🎼比如，九浅一生就是一个可供选择的节拍。🎼第四，锻炼是最好的春药。🎼性爱既然是一个长跑的过程，那就必然需要强健的身体作为革命的首要条件。

🎼经常有人说自己肾虚，如精神不足，身体乏力、腰酸背痛啊，容易疲劳等等。其实这都可能是长期缺乏运动锻炼或生活、工作压力太大或生活作息不健康之类的成因。🎼那么只要加强运动锻炼。

让身体素质得到全面的恢复和提高。上述的肾虚症状马上就可以消失无踪。🎼一是多做有氧运动，有氧运动是指需要消耗大量氧气的运动，如慢跑、游泳、骑车、健身操等。🎼由于进行此类运动时，需要消耗大量的氧气。

使得人体的血液循环系统和呼吸系统得到有效的刺激，从而有效的去调节身体各系统的机能。🎼二是核心肌肉群的训练。🎼相爱的过程当中会使用到男性的PC肌、臀部肌、腰腹肌、腿部肌肉。如果你的肌肉控制能力不行的话。

自然没有办法很好的控制射精。🎼深蹲是一个比较综合的肌肉训练的方法，可以每天练起来。🎼第五，缓解操作的焦虑。🎼人类的性行为不仅受到生理因素的影响，还会受到心理因素的影响。比如缺乏性知识。🎼把信当做表演。

而不是一个沟通的过程。🎼对自己尺寸不满意的极度的焦虑。🎼过分担心妻子的回馈和反应等等。🎼神经质缺乏自信心或有过性创伤的人，他们易产生焦虑的情绪，一旦遇到一丁点状况，就容易陷入到焦虑的情境当中。

从而诱发性交的失败。🎼遇到这些情况，更多可能需要专业的心理咨询师一对一的指导。大家可以找莫西做做专业的咨询，找到自己在心爱过程当中具体焦虑的点，或者说心结在哪里，从而来具体问题，具体分析。

🎼上述所讲到的内容都是需要一定的时间去研究，长期坚持锻炼所达到的。接下来莫西再给大家一些及时的延时的小技巧，也就是第六点紧急方案。🎼一、分散注意力。🎼献爱的过程当中，如果把所有的注意力都集中在生殖器。

那性能量积累就会过快。适当在兴奋的时候转移一下注意力，想点别的事情，会暂缓射精的冲动。🎼2、使用安全套和延时喷剂。🎼这是降低龟头敏感度比较好的方法，注意两点，切勿带两个安全套。

因为套容易加大套套之间的摩擦，导致破裂。🎼2、选择正规的高品质的延时喷剂，避免造成其他的负面影响。🎼3、暂停抽动，在性能量积累到差不多8级、9级的时候，可以放慢抽动的频率或暂停抽动。

比如换个姿势或者俯身继续亲吻和抚摸女性，待射精紧迫感消失后再次进入。🎼4、龟头紧捏法在性能量积累到差不多8级9级的时候，也可暂停抽动，把阴茎抽出，并用拇指置于阴茎系带部位。

食指和中指指腹置于阴茎另一面冠状沟圆的上下方，从前向后施加压力，以自己能够耐受的力量为度。🎼每几捏三四下要放松一次，如此反复，待射精紧迫感消失后再次进入。🎼5、千拉音榔和睾丸。🎼当高度兴奋时。

阴囊和睾丸会收缩并上举，所以在性爱高度兴奋时，可以适当轻轻下拉阴囊或睾丸来延长性爱时间。🎼当然，还有一些其他情况，例如工作压力太大，身体极度疲惫，这时候时间也可能会过快。处理的方法是。

可以选择在第二天亲子成，身体得到较好的休息，状态恢复以后。🎼心爱不仅只属于夜晚。🎼还有的异地夫妻呃，长期不能见面，积压的欲望太满，兴奋程度也可能会过高。那可以选择在适当了解自己不孕期的规律以后。

先撸一发再爱爱。这样第二次爱的时间就会比较长一些。🎼好，今天的分享就到这里，又是干货满满的一天。大家要好好的努力学习，认真思考。

