# 【A27】其他未分类：42、《男子洗髓班》洗髓驻颜高级研习班（完结）：第08节：点穴开阴窍（男）

开阴窍呢也叫做点穴，开经点穴，点的是我们的会阴穴，也叫PC肌，也叫盆底肌，也在耻骨旁边也跟耻骨差不多啊。会阴穴的位置在于我们的肛门和我们生殖器的中间和我们男性的话，睾完后面一点点肛门过来多没多少啊。

你往下按它能按进去，如果再往过来的话，它就是我们的生殖器的这一条生殖器的主经啊，那么按照这个位置按下去，它就是我们的会阴穴，这个会阴穴肛门过来一点点，会阴穴呢像凯格尔运动啊。

像我们中国人经常提出的提肛缩肾啊，它练的都是会阴穴练的都是盆底肌，这个地方呢控制着我们的泌尿系统，生殖系统排泄系统和吸能力系统吸能力好不好？跟这儿有很大的关系。这在我们脊髓宫里面讲叫人体的一个排泄通道。

点穴就是点的这个通道。那么身体最低部嘛，身体的垃圾就是从这排从生殖器排从肛门排，它就是附近的叫最低的位置叫会阴。开音窍开的就是会音穴。那么怎么开呢？搞完形息做完以后。

我们用手指头食指来开开这个位置来点一下，会感觉有一个骨盆的边缘，搞到外面有一个骨骨头的边缘，骨头的边缘来点一下，会感觉哇有点痛，会点到有点很痛。那么好多大师呢都会让老师亲自开经点穴。

其实这个在家里我教你这个方法自己就可以开啊，自己就可以点。那么我再教大家一个动作啊，这个动作呢，我们就开音窍，大家在家里就可以做来看一下。😊，首先让自己坐下来。坐下来腿伸直啊腿伸直。

然后来把这条腿拉回来，拉回来以后来身体跪起来，单腿跪起来，跪起来，脚面贴着瑜伽垫，这个脚后跟它是升起来的，直起来的，是不是直起来以后，我们坐下去。😊，坐下去正好坐到会阴穴，做到会阴穴的时候。

身体的重量看啊屁股是离立的，身体的重量全部做到脚后跟上。那脚后跟上以后，然后呢，正好是会阴穴PCG那一块是坐在脚后跟上面来坐到上面以后来坐稳了啊，坐稳了，好多人腿腿还粗了的，坐不稳。

那么大家看这个腿基本上是跪着的一种状态，稍微往外才偏一点点。那么好多人放平了，那肯定坐不到脚后跟上啊，来跪着的。好，看一下来，现在身体往前挪哇，PC肌有有感觉了，有点痛，然后再往前挪哇。

感觉这个伸殖器的这个管都有点痛。来，因为它练到PC机来这样这样来前后扭动，前后扭动就会来刺激的。然后呢来做这个动作，腰保持直啊，腰保持直，腿保持直来往下压。😊，拉筋哇，起来的时候哇，有点痛。

下去的时候也有点痛来做这个动作。腰保持直啊，保持直才能练到。会感觉到我们的PC机练到了练到了，然后呢来填后这样。下去的时候刺激到了，起来的时候刺激到了都是刺激到我们的PC级会音穴叫开音窍，这个叫音窍啊。

阴窍诀。来这样拉几下，然后呢放平上身体坐稳，手撑手撑着，然后来做左右的刺激PC肌，然后呢往后挪，然后再往前刺肌，把这一块肌肉整个都刺激一下，活动一下。这个刺肌肉刺激有一个不好的点啊。

刚自己第一次做完以后，屁股有点痛啊，这个是正常的。没事，那么这只脚做完以后来换成一只脚。换另一只脚。也一样，身体往前，然后呢，屁股坐到脚后跟上。来会去坐上去，坐去以后来拉这条筋。来经常一通售也十年了。

所以在拉筋的过程中，我们做到开店开音销的动作来。做完以后啊，感觉还可以了就可以了。可以了。来做个三次啊，压三次，来回三次就可以了。然后来左右扭动，从前往后来扭动来扭动。😊。

全部练的是我们PC机开音翘这一块啊会有个筋。你在这样左右拨的时候，它播的嘣嘣嘣的响。会自己感觉啊会笨笨的感觉想来。做完以后，那么来整体做后期做平就可以了。作品。那么开音窍啊，晚上可以做啊。

不一定一定要在垂钓前做垂钓前的时候做完搞完心经，做完搞完心经以后，然后拉完以后自己按完以后来再拉拉甚至器活动开了之后，我们就开始垂钓。那么给大家总结一下，开音鞘拨的筋。

我们的腿三音基本上都经过这个这个位置来播的时候拨的我们腿三阴。然后呢，这边也拨的是一块淋巴堆鱼容易堵，所以要拨，然后呢来搓来拉睾丸睾丸心经。注意啊坠子觉啊，近子觉啊都是这样。然后呢。

把这个内裤一定要注意干净。然后呢，吊带一定要注意干净，别人用过的千万不要用啊，因为这个地方是我们的命根子，不能开玩笑啊，一定要注意卫生安全。那么做完以后来准备垂钓，这呃给大家总结的也总结到了。

然后位置呢大家应该都找到了，有问题的话，记得随时微信问我。因为你这个时候啊已经告诉他，我要锻炼了，经常锻炼刺激。然后呢做凯杆运动，做我们的提肛缩肾，配合这个睾丸性经，对于前列腺都有很好的效果。

那么接下来我给大家讲完了我给大家讲，我们垂钓，给大家演示看一下啊。