# 【A06】 香草妹妹：03、香草妹妹十节视频课：6

hello，大家好，我是香草妹妹。今天我们这堂课要讨论的是手爱。那么我先讲一下男跟女的手爱。大家看一下，我今天带来一个道具，它是一个男友的飞机杯，但是因为他这个入口呢是模仿女人的阴部。

所以说我今天就拿来了，我觉得特别好。嗯，你看我跟大家先介绍一下，就是女人的私处这个部位呃，这个地方是女人的小鼻窦，就阴蒂。然后这个是阴道口，这个两半就是大花瓣也就是我们所说的大阴唇，小阴唇在里面啊。

然后这个地方就是会阴，会阴下面再是菊花，大家认清楚了嘛。然我讲的时候也会这样讲，好，大家在进行手爱之前呢，特别是男孩子，不要马上一上来手就撑到我们女人的私处，然后巴拉巴拉，其实这样女孩子会很讨厌的。

会很不舒服。那我建议大家在做手爱之前，先跟女孩子说说情话，发发红包，买买礼物之类的。如果这己做不到，起码你可以要跟她先接个吻啊，先给她一个拥抱，然后抚摸一下她。那女孩子就是先放松起来，不要很紧张。哎。

当你跟他接吻啊，或者拥抱的时候，看他有那种感觉了。哎，想要的感觉了。这个时候你可以慢慢的把手A从这个地方，从他的胸部慢慢的划到女孩子的私处，滑划过去的时候，不要马上也是哔里啪啦哇，把手就撑进去要要抽插。

哇，这种女孩子也是会很讨厌的，很多直男癌就犯的就是这个错误。后来明明我做了，我就是按老师这样做的。为什么我女朋友还是把我推开呢，他还是很难受呢？就是因为你没做到位，这个时候我跟大家说过很多遍。

做手爱和口爱一定要干嘛涂润滑叶。涂润滑液，你们可以把润滑液直接挤到女人的私处，或者先挤到你自己的手上。比如我自己来研，其实我不喜欢把润滑液直接挤到私处，我觉得很奇怪，你知道吧？

我喜欢就是先挤到男伴人的手上，然后它慢慢的去放到我的私处。唉，当你手上有的润滑液之后，嗯，你伸到女孩子私处的时候，就可以先在旁边就这样揉一下，就是把那个润滑液液要打开，这个时候啊。

我建议你的手也不要马上去触摸小蜜豆或者大阴唇，嗯，女孩子就是不是它有骨沟处吗？这个这个很小啊，就是真正的是有骨沟处，对吧？骨沟处其实是很敏感的，这个时候你用手去轻轻的以这个方法，看见没？

就女孩子穿三角裤那个位置。那个。印嗯就是有印子那个地方，就是用这种手法去跟他推一下，让她放松一下。因为我们都知道，哪怕可能女孩子已经做好了，就是手爱的准备。但是你贸贸然的把手伸进去。

它会很就是会很自然的就会很紧张。你用这种手跟她按摩，她慢慢的放松，她湿素以后慢慢的放松。然后血液都会流向这个位置就会很容易就是充分的去呃达到一种性性粉。

然后这个时候呢你再慢慢的用你的手去再这样去三个指甲不是然后有润滑液嘛，就这样轻揉一下，这样会很舒服，大面积的。哎，你觉得女孩子这个时候身体应该会配合你开始抽搐了，你的手就慢慢的可以唉从大阴层旁边。

然后这样很滑哦，上的润滑液是很滑的哦，这样下去，你可以一只手，然后这只指甲下去，这样多做几遍，或者两只手这样一起下去，会很。舒服，然后这样慢慢的。哎，这个时候他身体绝对会慢慢给你扭动。这个时候呢。

你的另外这个中指甲。这个这个大家应该知道吧，这个表情然后就可以轻摸她的小蜜豆，轻轻的一定不要重压，轻轻的摸一下，点一下，唉，然后再滑到她大阴唇里面去，就是小阴唇，然后再划上划下划上划下。

这个时候再手法再回来再轻点或者这样揉女孩子会觉得特别舒服。而且当你呃就是把手这样在小阴唇大阴唇里面划的时候，可能女孩子她会已经开始伸吟了，你再点她的小蜜豆的时候，她可能都会会爆炸，你知道吗？

所以这个时候除了这种轻揉还有轻点的手法之外，还有一种就是还是三个手指甲放在这个地方，就大面积的轻压轻揉，这种手法也是很舒服的。所以大家不要只想着一上来哇手撑进去怎么样？好。

有的女孩子如果这个时候给你信号了，你可以插入了。好，你这个时候就可以把你的中指轻轻的插入，就。给她感受一下。如果就是女孩子她会很兴奋，她可能就身体在配合你迎合你，要你赶快插入。

但是有的女孩子她如果阴道很紧，比如说有阴道竟常她会很疼，当你手指放进去的时候，她可能会推你。好，还有几还有。好，我接着刚刚的说啊，就是这个时候女孩子会很兴奋，然后你的手可以慢慢的插入。

特别是就是呃刚开始发生关系的情侣，可能你们插入会很困难。首先做手爱，然后慢慢用手指去试探。当女孩子迎合你的时候，你的手就可以完全就生软，然后去就可以去触摸她的基点了，对吧？可以直接让她高潮。

或这个时候女孩子已经受不了了，你就可以马上脱光，然后进入。其实就是男对女的手爱，其实如果做的好的话，哪怕你就你的女伴来大姨妈，或者你很累的时候，你用手帮她解决感觉会特别高特别好。特别是女孩子怀孕的时候。

有些怀孕的时候，其实我是推荐就大家就是正确的做爱的。但是一定不要什么都不做。唉，如果你老婆怀孕了。然后作为老公，你用手爱。去给老婆去做这样的亲密活动，其实是非常好的，也不会出现什么。

就是憋了很久啊什么的。因为女孩子也可以跟男人做手爱。那么接下来我就讲女跟男的手爱。因为我当时买的这个自慰杯，就男用飞机杯的时候，自慰杯的时候，呃，本来买一个假钉丁的，但假丁丁没到。然后这几个要开了。

所以呢我就拿了那个肛塞，就大家就是先把这个肛塞看看做男人的那个性器官吧，这个就是男人的钉钉，然后这个就当然是蛋的啊，就女跟男做手爱的时候，我跟大家说过很多这是什么上润滑液。对。

可以上到你的手上或者直接挤在上面。但是还是一样的，就是一开始不要嗯女孩子直接触碰男人的钉钉。嗯，当然有的男人他比较简单粗暴，你可以不用跟他做前戏，就随便亲一下他，嗯，就可以手就是去给他做手爱了。

因为男人一般都是很直接的，他不需要那么多嗯前戏的挑逗。刚刚我说的男人是火，女人是水，火一下就开了，就一下就烧了，要熄面，女人是水，是需要慢慢的沸腾去烧的。嗯，好，免得讲远了啊。好。

当女人跟男人做手爱的时候，首先啊也不要马上手伸进去就摸他的钉钉。这个时候也在他的骨沟处就。穿三角裤那个骨沟处去摸一下，触摸跟他做着按摩，还有他的大腿根部去划一下U字型的划下。那这个时候哎可能你滑的时候。

他的钉钉就硬了啊，就隐硬了。但是可能呃很多就是很多年，特别是有了孩子老腹肌，可能你这样划，他可能没有那么充分的信心纹，蛋但是没事，接下来香当老师教你的手法就很容易让那信心纹，涂上润滑液之后。

把润滑液挤到你的手上之后，你把润滑液先触摸男人的蛋蛋，两个荔枝蛋蛋去轻揉他的蛋蛋，揉蛋蛋这个手法就跟你自己摸自己眼皮的这个轻度一样的，不要太重。因为男人的蛋蛋真的是怎么说呢？你要是稍微重一点。

他会特别难受。所以为什么是蛋疼蛋疼？你轻容他的蛋蛋可以用一只手在蛋蛋这画圈，然后在另外一个蛋蛋也画圈，然后两个手就可以就握着它蛋蛋，然后纵。揉，因为你这个时候手上的润滑液会很滑。我说过很多事。

一定要买润滑液。当然如果你有口水也是可以的，只要你不嫌脏啊，润滑液很滑，它会很舒服。你的手法可以不用那么好，但是要上润滑液，润滑液可以让它更舒服更顺滑。哎，揉完蛋了之后呢。

淡了这你会发现蛋蛋中间有两个有一条勾，沿着这条勾，这个中指慢慢的哎，沿着它钉钉的这个柱体就上来到它的灌状沟龟头，然后就停下来，然后又用手就不停的。你这样弄的时候呃，你会发现男人的钉钉就这样一抖。

它这很自然的就用一抖一抖一抖的，这个很自然的，然后这样完了之后，你可以用手这样轻轻的旋转。这样旋转，然后左手当然就这样旋转啊，两个手，因为我一手拿这个不是很方便，先左手一旋转给他做这个运动。

当然这个也可以叫钉丁保健操了。我之前说过，女跟男做手啊，也可以叫钉丁保健操，可以让它延时的效果。这边一下左边一下很舒服，而且因为你上入滑也后很滑。这个手法做完了之后，你可以用钻木取火。

放中间轻轻的揉搓揉搓这样。好，然后钉钉呃还他钉钉不是这样的吗？这个时候差不多男丁都会有一定硬度，男人的钉钉硬度是分为4级的，这个时候应该有二3级的硬度了。然后你两个手就是上下啊，那我这个手就拿着啊。

就是两只手这样上下去切一样去切一样。唉，然后还用O去用他的龟头给他画圈圈，这个动好，我接着刚刚上面的说，然后这个时候就是O的手法了啊，看了一下啊，O的手法就是手呈OK状，然后捏着男人的冠状钩。

龟头这一块，然后去这样跟他打转，这个动作男人会受不了，会特别舒服。因为整个啊男人的钉钉这一块，他的冠状钩这一块是最敏感，因为龟头以上这个地方最敏感。还有一个手法就是手头不是有很多润滑液嘛，哎。

在他的那个马眼龟头马眼这个地方就这样转转转，其实大家在做的时候啊，不用刻意去系我的这些手。法只要你上了入滑液，你的手法轻，任何动作都可以用上去。当然我刚才讲的这几种啊是比较简单又易学的。呃。

我在我的那个香蕉草莓果汁这本书里啊，写的当时有17种手法，大家可以慢慢的看，慢慢去学。因为我跟大家说过很多事，在做的时候一定不要脑海中只是想着哎呀，我要把这个手法做好，不是的。

其实手爱真正的秘诀在于你要用心去做，一定要用心去做。刚开始如果你不会，如果对方愿意跟你沟通的话，你可以去问对方。亲爱的，你觉得这个舒服吗？呃，你喜欢哪一个动作，你可以去沟通，因为性沟通其实是非常重要的。

这样你们才可以更和谐。呃，刚刚和刚刚的刚刚我们讲的男跟女手爱和女跟男手爱。啊，最重点一点就是大家一定要涂润滑液啊，润滑液、润滑液、润滑液重要的事情。我说四扁。好。

我再来跟大家总结一下今天的手爱的课程内容。然后男跟女手爱呢就是一定要重视前戏，前戏可以不用做那么多，但是一定要做说些情话啊，发个红包送点小礼物，然后摸摸之类的，然后再开始涂润滑液。

再在女生私处再给他做手爱，然后女跟男做手爱呢就是涂润滑液很重要。然后手法要轻，要先从淡蛋。到钉钉照上面，就是呃手爱的顺序是蛋蛋，然后钉钉的整个柱状体，然后到他的龟头到马眼，就是这个很好记啊。

从下到上那手法要轻，就这几点，其实很简单。然后这些其实我觉得就是你越做手法越娴熟。然后在这个过程中，你们再加上一些情趣按摩啊，加上一些挑逗，对方很快就能兴奋起来的。呃。

就像我说的就是怀孕的时候很适合做手爱，然后来女生来大姨妈的时候很适合做手爱，就在特别不适合啪啪的时候，你们做手爱，我觉得特别好。包括我知道有些朋友他们就是遵进世界杯嘛。

就很多人就是也在外面剧烈运动踢球啊什么的，受伤了，可能就不适合很重体力，这种啪啪，那么手爱会特别的好。那么在下下节课我可能再讲一下呃，关于口爱的具体的玩法。因为之前我们上过口爱的课。

但是可爱我觉得还是要具体给大家讲一讲。好了，我是香草妹妹，爱如此幸运如此。那我们下期课见。嗯，大家如果需要买我这本香蕉草莓果汁两心读本的话，可以找我们的小助手，拜拜。

