# 【A30】2023更新中：课程更新中：35、香蕉情感《快速提升性吸引力》：第七课：提高性吸引力的穿衣打扮：2

hello，大家好，我是香草妹妹。我呢在性爱关系咨询领域已经有超过4年的从业经历，帮助过上万名用户，解决了他们在性爱方面的困惑和难题。呃，这些问题啊。

就包括与性和性心理相关的一些观联方法、技巧和技巧升级等等。联龄呢覆盖18到50岁之间。在2017年呢，我创作了我的两性床头工具书香蕉草莓果汁。呃，也通过帮助用户啊提高他们的性商，掌握一整套的性爱技巧。

提升性爱满意度，挽救一段感情一个家庭。这个呢是我作为两性性心理咨询师的职业理念。欢迎大家今天能够来到我的直播间，我们今天要讲的是关于性吸引力的第七课，也就是提高性吸引力的穿衣打扮。呃，杨澜就说过。

她说精致是讲究出来的优雅，女人呢接纳自己，忠于自己，坚持自己，连灵魂都会有香气。啊，我很喜欢这一句话。当西方学者呃，亚伯特教授啊，他们就认为在人与人的互动行为中呢。

别人对你的观感只有7%是注意你的谈话内容。然后呢有38%呢是观察你的表达方式和和沟通技巧，比如态度啊、语气啊、形体语言等等。但是但是呢却有53%是判断你的外表是否和你的表现相称。

也就是你看起来像不像你所表现出来的那个样子。当然啊说了这么多，我就是想告诉大家呃，能够提高自己性吸引力的穿衣打扮，唠来绕去啊，还是要告诉大家，外在的形象还是很重要的。呃，你们说这天底下呢。

哪个男人不是以貌取人的呢？哪个男人不是从外貌穿着打扮来给我们女人的第一印象来打分的呢？包括最近很火的那个成都的小甜甜，他说。呀抖音上面很火的，我不知道大家有没有关注。他说呃，只要男人请他吃饭就够了。

所以说才有那么多男人哇，坐高铁坐飞机去成都找他要吃饭。啊，我觉得这样的话，谁都可以说谁都能说，但是为什么小甜甜说出来，他就这么火呢？第一印象还不是因为他长得很甜美，是男人喜欢的那种女人形象。

然后第二点确实因为他也把这句话说出来了。然后加上互联网的宣传，所以他才这么火啊，如果的话可以去抖音上去找找他。这是最近的热点啊，就是小甜甜关于那个成都接坊的。嗯，所以呢不作为女人，我们不仅会穿衣。

还要学会精致的穿衣，学会用衣服打扮来给自己的自信和魅力加分，这个才是王道。好，那么怎么样才能通过穿衣打扮提升自己的性吸引力呢？第一点就是作为女人，我们一定要选择合适又性感的文胸。呃。

如果大家不知道这种合适又舒服又性感的文胸哪里有？我觉得你们可以去看看维多利亚的秘密。每年的那个文明秀，我相信大家应该都会看。其实作为女性，如果你不看，其实也不意外。但是呢全中国没有哪个男人。

他不知道维密秀的男人们可能对啊不是可能。其实他们对维密秀的模特和他们身上穿的衣服都会充满那种性幻想。呃，所以呢作为性感化身的女人的，我们为什么不去选购几件合适的维密的内衣给自己呢。

因为维密的内衣其实算很多内衣价格比较适中的，她不算很贵了？嗯，我觉得就是这种内衣不仅要穿给你的男人看，还要假装，然后很不小心的去告诉他啊，这个是维密秀长款。当然了，就算你买的，你穿的这个不是维密秀长款。

但是你也可以这么说嘛，因为男人他不可能记得那么多内衣的型号，对吧？嗯，也就是说让他对你和你身上的内衣充满无尽的幻想。这个时候呢，我觉得是个正常的男人啊，就已经开始幻想怎么脱下他了。呃，因为像文密秀的话。

其实他们呃那些内衣都经过设计嘛。当然我们可以不用买那么夸张的。但是呢在家里穿的时候可以买一些比较颜色比较夸张。比如说像豹纹款啊，比如说颜色比较素雅，就我从那个素雅，就是蕾丝比较多的啊。

要么就是那种颜色很鲜艳的，都可以在家里穿。其实呢当我们女人穿上内衣呢，对男人最大的诱惑啊，并不是你的内衣有多么性感。其实最重要的是男人会意淫自己，把内衣从你身上一点点脱下来的那种所得感和刺激感。

所以呢聪明的女人一定要首先能够掌握到男人的这种心理，然后去挑选合适的自己的文胸。当然作为女人，我觉得在选择文胸时呢，也不要就是太为了美观和性感啊，在乎一样式啊，毕竟呢文胸是穿在自己身上的。

我觉得合适和舒服才是第一。然后美观和性感才是第二。呃，因为呢合适的文胸可以通过保持我们胸部受控制，然后也可以使我们腰部的轮廓比较分明，来帮助我们塑造这种轮廓。所以呢一定不要选那些会使你完全平坦的款式。

或下垂的款式。嗯，反正就是大家买文胸的时候，还是尽量去试一下，就不要去网上买，网上买也不是不可以要。网上的。网上你可以去商场试好了，然后做活动的时候去买，也可以节约一点钱嘛。嗯，然后呢。

比如像香港妹妹5，我是B罩杯。然后呃我我也会选择合适的文胸和衣服呃，来衬托自自己很丰满。当然并不是说非要挤出那个事业线啊，就是看起来不会那么瘪，就是平的开屏的男人是不会喜欢的。呃，我觉得就是除了维密。

我觉得大家也可以去商场选购一些，比如像爱慕啊、黛安芬这种之类的牌子。呃，因为这些都可以试嘛。然后你还能告诉导购你的需求，导购可以向你多推荐一些。因为我们女人每个人的胸型不一样呃。

穿那个文胸它的款式啊设计啊啊也会不一样。我个人其实很少会在网上去买，我觉得一分钱一分货吧，如果不是的话，本来自己就是平胸。会把自己穿出飞机场的，你说都成飞机场了，哪个男人会喜欢会兴奋呢？呃。

而且我怎么面对自己呢，对吧？😊，好，这是如何去挑选文胸，如何用文胸来增加自己的吸引力啊。呃，特别是在夏天还是说一句，特别在夏天，有时候我们女人穿的衣服啊会薄会很透，有时候会露出内衣的带子出来。

其实好的内衣的袋子它的造型也做的比较好看的。哇，男人有时候呃看到你的内衣袋子都会无限的遐想啊，就会想怎么把你这个内衣扣内衣袋给解开。好，第二点就是避免穿四四方方的衣服。像那些比较僵硬不妥协的面料。

做成那种笔直的盒子的样式呢，我们女人看起来比实际要胖。所以呢呃身材不是特别标准的女人，我觉得一定不要穿大号的长款的T恤和衬衣。这样的衣服我觉得穿起来肯定是很舒服啊。

但是看的人就会觉得我们女人有点不修边幅。嗯，我觉得咱们女人穿衣服嘛，一定要懂得用衣服来修饰自己的体型。比如说像很多生过孩子的女人嘛，如果腹部比较胖或者比有比呃有那种褶皱。

那么就要开始学着去穿这种束身衣或者那种啊束腰的一些外衣来包装自己。也就是说包装往上部的衣服，因为这样可以遮住自己的腰部，然后从而不会让我们的腹部也能注意，因为这个时候大家只会啊看到我们的腰。

你让男人看女人首先是看你。看脸，然后再看胸，看腿。当然有的人然后会在乎看腰，男人其实很在乎女人这些外在的，只是他们只是他们会说哎呀，我不这么在乎外在，我在乎你的内在啊，我跟你说，他这是狗屁了。

反正我自己做了这么多性心理咨询嘛，听的最多的就是男人最怕女人的地方。第一点就是脸部的容妆艳抹，第二就是女人下垂的胸部。第三就是褶皱型的肚子。我知道很多女人她会有怨言，她觉得我胸部下垂，我有这么。

褶皱肚子不都是因为跟你生的孩子吗？是这都是咱们女人可以给自己找的理，但是男人她不听。他不听，哪怕你跟他生10个孩子，他会心疼孩子，但是他多多少少还是。心疼孩子和心疼自己多一点，不会那么心疼我们。

上个妹妹是说了太多大实话了。所以呢作为女人，我们可能一时改变不了自己的身体形态。那么可以从外部用其他的状修饰自己啊，我觉得这何尝不是一种智慧呢，对吧？然后我推荐大家可以尝试呃穿那个腹部有修饰功能的长袜。

当然呃夏天如果太热，可能大家不愿意穿那种长袜，但是可以穿那种直接束腰的那些东西。袜子的话，我觉得像春秋，然后冬天穿还是比较好的。因为那些腹部有修饰功能的袜子呢啊它会有个高腰的后层底部能够包住我们的腹部。

然后并保持腹部的肉待在合适的地方，当然这样就会创造出一种更为平滑的外观，然后当然穿起衣服来效果，看起来也会更讨喜吧。然后呢，太紧的衣服呢会显示出我们女人身体的缺陷和过剩的体重。

然后太宽松的衣法又会让我们看上去看上去比实际更重。但是孩子她特别瘦啊，她可以穿那种宽松的衣服，然后下面穿个短裤，这样是可以的。但是如果我们没有这么瘦和没有这样的身高和颜值。

我觉得还是尽量不要穿太宽松的衣服。我觉得只有适合自己的衣服才会就是让我们看起来更加的讨喜。也就是说，女人选择衣服时呢，要多去倾向于选择那些能够掩盖我们问题的一些衣服，而不是那些突出问题的衣服。

所以呢穿衣也是一种学问啊。可能有时候你觉得你买了一件衣服又很贵，但是你穿出去人家反而指指点点，觉得哇天啊，你这个衣服贵是贵，好看是好看，但是并没有把你自己行体美给衬托出来。呃，反正怎么说呢？

就算你们结过婚，生过孩子，那又怎么样呢？通过外在的修饰，咱们一样可以呃勾引自家的老公，不要哪怕男人啊就是夫妻长时间在一起呢，男人可能会对我们的身体失去一定的吸引力。但是如果你平时还是很注意自己的容貌。

注意自己的穿衣品味。我觉得男人其实反而还是会很欣赏我们的。因为他会看到一个多面的我们。好，第三点要注意的就是多穿V领的上衣。呃，V领和其他垂直领口呢呃比较能够吸引眼睛上下运动，能够拉长缩紧我们的躯干啊。

当然你要避免一些水平的衣领的领口，像那个水手领和船领，因为这些可能会让我们的肩膀和胸部看起来更宽。你像上手妹妹啊个子非常呃个子算是比较高的吧。1。70米，但是我的肩比较宽。

所以我从来都不会去穿一些随手领或者船领这样的衣服，哪怕再流行，我都不会更风。反而我会穿一些V领，当然这种V领啊并不说要很低，就带一点V领就好。因为上手妹妹也没有事业线，所以说我不会穿那么露那么露的V领。

呃，V领的上衣因为离咱们女人胸部很近，所以更能够吸引男人的目光上下游走。当然也更能够吸引男人的注意力在咱们自己身上。这样呢，不管是走在大街上还是在家里啊，都可以随时吸引男人的目光啊。

但是切记呃不要去为了暴露而刻意去暴露，也就是说不要为了暴露，去刻意穿那种很露很露的衣服，其实若隐若现，才是男人最爱的。呃，现在网上流行的V领的网红长裙，呃，我觉得特别的漂亮，特别的飘逸。呃。

他们有优雅的V领啊，然后能够大方的露出咱们女人的锁骨，然后加上飘逸的裙摆啊，既时尚又显瘦，反正就是能够掌获美丽吧。嗯，我相信我相信大家都看过欢乐颂吧。欢乐颂里面的安底，其实它非常的会穿衣服。然后呢。

她在海岛上穿的那些长裙，我觉得大家可以借鉴一下。嗯，但是呢我觉得借件同时一定要根据自己的身材比例啊，自己的优势来搭配。嗯，反正呢我觉得首先呃作为女人一定要彻底的了解自己，我觉得这个是基础课程啊。

然后能够读懂自己的身材气质，然后肤色呃，这样你才不会买回错误的衣服。呃，切记啊，没有哪个女人对自己的形象是完全满意的。呃，我相信。我们都是这样的吧啊包括相的妹妹也会有这样的遗憾，对自己总觉得腿太腿太粗。

肩膀太宽等等。啊。但是呢我们一定不要被这种遗憾所困住。我们多去了解自己的优点和缺点，然后帮助自己穿出这种美丽，因为衣服毕竟是富着于人的嘛。你看我刚刚发了几张关于那个刘涛，也就是安底的衣服。

你看他穿的衣服，大家有没有发现，基本都是露肩的。如果你觉得自己的肩就是很性感，我觉得你可以穿这种长裙或者这种上衣露肩，很喜很喜欢这种男人，他不喜欢你穿的太露，露太度肉，反而就是露一点点。

要么古时候女人穿旗袍衣领那么高，但是她的大腿会开叉。但是现在我们女性穿衣服呢就是一袭长裙，飘逸的长裙，然后到脚底来，然后在肩膀脖子这块露一下，其实非常性感的。男人的眼光根本离不开脸。好，这是穿衣的啊。

关于第四点就是高跟鞋，也就是作为女人，我们尽量去试一试高跟鞋和防水台。呃，女人穿高跟鞋啊有三个好处，这个也是男人比较感兴趣的。第一点就是女人穿高跟鞋可以让女人的身材更加的修长和唯美。

第二就是可以使女人的臀部更加的翘合性感。第三点就是可以使女性的胸部更加的挺。据性行为答案啊，就是最近刊登出了一项研究结果，就显示女人在一定程度上可以更好的吸引男人哦，呃，让他们自己主动过来帮忙。

而且鞋跟越高，效果越好。也就是说那些穿着高跟鞋呃，跟更高的女人，他们会获得更多男人的吸引力和帮助。他们之前做一个呃那个实验嘛，就是不同呃高度的女人穿高跟呃不同女人穿不同高度和高跟鞋。

然后故意去在同一个地点调一份文件，发现那些跟越高的女人。获得的男人的青睐会更多。那些男人会主动的去帮助那种跟比较高的男人呃呃跟比较高的女人去帮助他捡起文件。我觉得这个调研还是比较有趣的。

那为什么会这样呢？呃，是因为啊女人穿上高跟鞋，走路的姿态，他就会自然的发生改变，会更有女人味，当然也就能多求见了。呃，这个是在很多中呃实验中都得到验证的。

我觉得还有一个原因是男人呢会主动的把高跟鞋和性吸引力或性意向联系起来。换句话说，呃，他们会根据公众媒体打造的女性形象，男人们就会理所当然的认为那些呃穿高跟鞋的女人更性感。

或者认为这样的女人天生就更愿意跟男人们在床上切磋一下。呃，此外呢还有一个方面可能大家也注意到了，就是女人们穿上高跟鞋以后啊，行为举止可能会跟平时不同，自我感觉当然也会更好了。这样一来，女人的魅力直上涨。

自然就能更好的吸引男人的那我们男人用不一样的方式对待我们。当然我知道有的女人会说我脚大，高跟鞋都不好买，我怎么穿呢？其实香仿妹妹呢，我的脚也很大，呃，39码，以前长期被我的男票给取笑。

说我可以跟她穿一样的鞋。我觉得呃。😊，这样依然也阻止不了我踩着高跟鞋噔噔的响，我也会买各种呃高跟鞋。因为我的身高是1。70米嘛，我每次一穿高跟鞋，身高基本就在1。75米，然后穿高一点的就会到1。80米。

呃，哪怕身边的男人有时候会比我矮，但是呢。他们依然会用哇哦这样的眼光来仰视我。呃，他们会觉得哇这样的女人好有魅力啊，虽然觉得高高不可攀啊，是那种高不可攀，但是他们会把更多的吸引力和注意力放在你身上。

他们会更多的去用眼光去求你的鞋去真的就是这样。你别看男人啊，他们当然男人嘴巴上面会说啊，我不喜欢个子太高的女人，但是我跟你说，一旦男人能够找到个子比他高的，然后颜值还不错的，男人内心都是会沾沾自己的。

他会觉得哇他会觉得自己很有能力，也会像自己身边的兄弟去炫。你看我多有能力，我能找到比自己高的。我跟你说，这就是男人的小心机，呃，所以呢不管你是身高多高，高跟鞋，多跟自己准备几双黑的，然后红的、白的。嗯。

我觉得如果你们跟香草妹妹脚一样大或者更大，所以说没事，你们可以穿那种比较矮的有防水台的鞋。呃，因为这样的鞋子就可以。不会使我们的脚看起来太胖或者不成比例吧。呃。

如果是一些脚比较胖的妹子呢呃穿高跟鞋一定要尽量去避免有带子的凉鞋和小跟鞋。嗯，因为如果你的脚胖有带子凉鞋呢，只会突出你脚的分量。呃，我知道就我们去买鞋或者看一些杂志的时候。

会觉得那些模特穿上那些系带的鞋，那些有带子的凉鞋会非常的美。但是你要想一下，那毕竟是模特拍出来照片，他们都是会找脚膜来穿这些鞋的。所以呢我们看看就好，还是要根据自己的脚的大小啊，然后来去找适合自己的鞋。

我自己防水台的鞋，我也有很多商，最高的防水台有8厘米，还是我在日本买的。那我觉得日本的鞋都挺好看的。嗯，而且我想告诉大家一个小秘密，红色的高跟鞋更能够吸引男人的目光哦，男人会有满满的性幻想。

而且如果能够穿着高跟鞋，啪啪啪，女人的性别会更好，性高潮也会更快哦。曾经呢有人做过这样一个实验啊，他们就发现穿着5到8公分高跟鞋的女性，她们在站着啪啪的时候啊，阴道会有15度。的差别。

这样可以提高就活塞运动摩擦的效果，也就是变换一下角度也会更紧。另外，女人穿的高跟鞋在站立时呢，他们啊我们啊为了保持平衡，会不自觉的缩紧盆骨，然后使阴道更加紧实，腿部肌肉的收缩啊。

也像是高潮时自己颈部的模样，也会更令男人看到后产生更多的遐想。呃，可能大家平时如果没有穿着高跟鞋去试过，可能没有发现。那么今天听了香草妹妹这么说，大家可以找一个机会故意去穿着一双。你觉得最美的高跟鞋。

最好是红色的，先去用用你的男人做前戏来调情。然后呢，最后穿着鞋来啪啪啪，你会觉得哦自己的高潮来的非常快，性体也完全不一样。嗯。但是啊穿着高跟鞋增加情趣呃，也是一时的。我还是要提醒大家，就是避免摔伤。啊。

另外还是要给大家提醒一下，如果长时间穿着过高的跟。过高的高跟鞋可能会造成腰酸背痛，然后脚趾变形啊等身体伤害。然后呢，我觉得平时就是大家啊跟伴侣在亲热的时候，可以就穿着高跟鞋躺着，然后情趣也会大幅度上升。

也不要总站着吧，偶尔站一下是可以的。反正就不管怎么样，身体的健康跟安全还是第一，调情归调情啊，这些还是很重要的。啊。刚刚我发了几张照片，大家有没有看到，就是这些模特太色，不管穿多大的跟多高的跟。

不管穿是系带还是不系带的，都特别的美。但是大家看看就好。大家在买高跟鞋的时候，还是要去试，有的高跟鞋好看，但是会打脚，哇，打脚可难受了。呃，包括今天我说的衣服啊、文胸啊、外套啊或者鞋。

大家尽量去试网上呢呃也可以去做比较吧，买买回来呃，不适合赶紧7天7天无理由退货。好吗？呃，以上述的这试点提高自己信息类的穿衣打扮。我不知道大家有没有就是了解和学到。那么这个就是我们今天课程的全部内容了。

大家如果还有任何问题呢，可以添加我们下方的二维码，然后呃加我们的小助手，有任何问题可以私信问我们。嗯，好啦，最后还是做一个小广告吧。然后呢，呃我自己出了一本两系的床头工具书，叫香蕉草莓果汁。

这是呢我结合医学、心理学、物理学来写的一本两性读本。如果大家有需要也可以去我们微店拍。当然我们微店除了书啊，还有很多情趣玩具，还有润滑液啊，还有一些私处洗液。

反正我们目前卖的最好的也就是野莓味的口交液和黄瓜味的私处洗液。所以女性一定要懂得保护自己的身体，爱护自己的身体，反正有需要可以找我们。那么爱如此细如此，我是香草妹妹，咱们下期各见，拜拜。

