# 【A02】 熙墨实验室：01、熙墨实验室：01速成秘籍：大忙人秒学会的性爱技巧：乳房按摩操【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

🎼今天晚上的课程跟乳房刺激相关。首先来回答大家三个问题。第一个问题是，乳房在按摩之后会变大吗？答案是会的，当然，如果你要从A杯变成G奶，那也是不大可能建议你还是去做隆胸手术比较合适。

那如果你要从A杯变成B杯的话，在乳房充分充血之后，它的体积确实会产生一些变化，确实可以做到A杯到B杯。🎼第二个问题，我女朋友很抗拒我去给她做乳房按摩，这是为什么呢？啊，有两个原因。

第一个原因是可能她本身乳房就不是那么的明。🎼有的女生确实她全身上下，可能呃耳后跟啊或者背部相比而言比乳房要更加敏感一些。但是遇到这种情况也不要灰心，因为在性的领域永远不要那么快的下结论。

很多朋友在呃刚刚接触性生活的时候，乳房并不敏感。但在一段时间的开发之后，慢慢的变得越来越喜欢这种刺激了。🎼还有一个点呢，就是你很有可能是一上来就去触碰他的乳头，或者一上来就很大力的用力去捏咬抓等等。呃。

我们所有的按摩方式都遵循一个原则，先从大范围开始，再到小范围刺激，先从不敏感的位置开始，再到敏感部位。所以只要你遵循这个循序渐进的刺激方式。那相信它的敏感程度也是会产生变化的。

🎼第三个问题是呃乳房按摩仅仅是针对男生给女生的吗？女生给男生需不需要学习呢？答案是需要的。因为男生的乳房跟女生的乳房一样重要。我们知道全身上下只有两个位置是仅仅为了性誉而存在的，一个是女生的阴蒂。

第二个就是男生的乳房啊，其他的所有位置都有一定的功利性。比如说我们的阴道，我们的子宫，还有男生的阴茎它是为了生育而存在，而我们的双手和双脚是为了劳动而存在。

只有男生乳房和女生的阴蒂是仅仅为了快乐而存在的，大家一定要珍惜这两个器官。🎼嗯，好了，那我们就正式开始今天的课程吧。我会用硅胶的仿真模型给大家展示，这是6个动作。🎼乳房按摩吮息十六式第一式风生水起。

🎼我们把手掌放在乳房上部上胸肌的位置。🎼去做打圈按摩。🎼正常情况，这一块胸肌是非常紧绷的。🎼那做这样的按摩就可以让它充分的放松。🎼方便血液循环到胸部。🎼生。🎼双手轮按。🎼し。🎼是。🎼第二个字是剑达弩章。

🎼在上胸肌的中间部位。🎼一直到乳钩这一条。🎼我们先用手去给它按摩。转圈。仅仅刺激乳沟。而不碰到乳房的其他位置。然后双手轮拨。🎼这个部位其实非常的敏感，比大家想象中要敏感的多。

🎼很多男生一上来就会直接去触碰乳房。🎼或者甚至直接去刺激乳头，这是非常不对的。🎼在整个乳沟和乳的四周唤洗之后，最后再去触碰乳头。🎼才会带来更好的效果。🎼第三个动作叫两仪四象。

🎼它取自一经里的太极生两仪两仪升四项四象升八卦，顾名思义就是顺着整个乳房的边缘。🎼去做按摩。🎼用整个手掌围绕着乳房的边缘。🎼大家看到我们都是在皮肤表层做按摩，并没有深深的按到皮肤底层。

🎼在换起的阶段去摩擦皮肤表层，效果会更好。🎼因为我们需要足够的血液循环。🎼来让乳房整个充血。🎼第四个字势叫旋风灌顶，我们的双手从外部，从对方的腋下开始。🎼按摩，然后慢慢的。🎼托着整个胸，然后是向内挤压。

🎼挤出对方的乳沟。🎼这样对方的乳双乳之间。🎼也会有一个互相刺激的动作。🎼手放在他的胸口，感受他心脏的加速的跳动。🎼第五个动作叫花团紧簇。🎼我们先来做一个示范，到时候的手势是这样。

小拇指、无名指、中指、食指。Zanchn。在练习熟这个手势之后呢，把它运用到乳房的边缘。🎼这时候对方的乳头可能会隆起。非常渴望去触碰他。🎼但是我们不要这么着急。🎼可望而不可得。这是欲望所在。

接下来是我们的五环之歌。🎼用我们的大拇指顺着整个乳房环。转动。你可以两只手按摩单乳。再换这边。🎼接下来我们需要做一个中场休息，我们把整个手掌盖在女生的心脏前。🎼不要忽视静止的力量，这个动作看起来是静止。

但是你手里的温度会传递给对方的胸胸口，直导对方的心脏。🎼你自己也可以感受到对方心跳的速度，同时可以跟女生来一场亲吻。🎼亲吻的方式，我们曾经在接吻课程里面也有提到过。🎼中场休息之后。

自然就要进入下一轮的高潮了。🎼那我们这时候双手去轮按对方的乳房两侧。🎼把整个乳房从侧面往中间开始推送。🎼因为我展示的方向是从上往下。🎼属于1个6九式的乳房按摩。但是平时大家在实操的过程中。

可以是在另外一个方向。🎼如果是从另外一个方向呢，手掌的方向就应该改成这样。🎼因为你需要从下往上的推，而不能从上往下的推。🎼在我这个方向是这样的手法。🎼如果是在另外一边，那们就要换成。🎼从下往上推的手法。

🎼大家明白了吗？🎼刚刚那个姿势推侧面叫做大气侧路。那么接下来就要做这个姿势叫中央集权。🎼我们用指腹盖住整个乳房，然后轻轻的。🎼向中间刮。同样是尽量的避开乳头。🎼偶尔触碰到一下没有关系。

但是不要故意的去触碰乳头。🎼用指腹不是指甲。🎼你把乳房环当做一个圆，而乳头是圆心，中间有无数条中轴，五指就顺着这个中轴的方向。🎼从外向内刮。这个姿势非常销魂。🎼它可以让乳房瞬间唤起。

🎼这时候你会感觉到乳房已经开始发热。🎼从女生的角度来看呢，可能会感觉到有一点痒。🎼得养是因为胰腺受到了刺激而产生的正常的生理。🎼那么下面这个动作是胸有成竹。

🎼我们知道整个乳房以及乳头最敏感的部位都是在下半部分。🎼乳房的下半部分和乳头的下面这一段。🎼因此，我们接下来这个胸有成竹的动作就是用你的大拇指去轮拨乳头底部。🎼如果你是坐在另外一个方向的话。

🎼那么就是从下往上。🎼可以做一个V型的轮波。🎼加快速度。🎼换一点。🎼记住，如果你是在我这个方向，也就是这里是头部，这里是腰部。🎼嗯么就是以这样的手法。🎼反过来，如果前面是头部，这边是腰部。

🎼那就是从下往上的手法。🎼乳头最敏感的是乳头的底部。🎼这里有非常非常丰富的神经元。接下来我们可以捏整个乳头。这个姿势我们可以管它叫樱桃慕斯。🎼记得动作先由轻再到重，不要一上来就很用力。

🎼看看对方的感感受和表情和反馈。🎼如果对方的反馈非常的激烈。那么你们就可以再轻一点。🎼而如果如果对方的板块中带着很强烈的渴望，可以稍微重一点。🎼甚至捏的有一点点疼痛。

🎼有一部分女生是希望乳头受到一些疼痛的刺激的。🎼一片。🎼在英桃慕斯之后，我们开始做一个动作叫胜券在握。而且此时我们也确实胜券在握了。🎼把手做成V字形，或者你也可以从中间张开。🎼然后从乳房的下半部分向上。

🎼假乳头。🎼从下半部分。🎼在甲骨头。🎼如果说你是在另一边从这个方向夹上来，效果会更好。🎼安情。🎼可以把每个方向都加一遍。🎼接下来这个动作是女生最喜欢的包治百病。🎼我们用整个手掌贴着乳头。

先是在他的皮肤表层按摩。🎼轻轻的摩擦。🎼然后呢，我们在皮肤表层定下来，在皮肤底层去推送。🎼然后换一个方向。🎼很多男生做这个动作的时候有一个非常严重的误区，就是喜欢从上往下垂直的向下按啊。

尤其是当他把乳头往内按的时候，其实女生会感觉非常的不舒服，甚至会产生很严重的疼痛。所以不要从上往下按，而是把重点放在四周。🎼推送4周。🎼反过来也可以。🎼但是千万注意你的力力量是从四周到中间或中间向外。

而不是从上往下压的。🎼记住了。🎼第14个动作叫九阴真经。我们需要用到自己的指甲。🎼张大你的手。🎼外面包住整个乳房，然后用指甲的力量向内轻刮。🎼先是很轻很轻的。🎼然后慢慢的加重。🎼知道。🎼转一圈。🎼是。

🎼如果女生能接受的话。🎼这时候可以刮到他的脸。🎼前面的动作更多的是按摩，而这一招呢就是用唇舌。🎼首先我们用舌在整个乳房的四周360度大范围的转圈狂扫。舌前方和舌背都可以用到。可以做逆时针。

🎼接下来呢我们再用舌背。🎼在乳房的下半部分左右的束扫。🎼乳房的下半部分是神经元比较丰富的地方。🎼在它下半部分以及乳房与腰部交接的位置。🎼这一块都是非常敏感的。🎼然后慢慢的扫上来。🎼放到乳头上。

🎼再往上放。🎼把整个乳房都扫一遍。🎼记得是10倍素扫。🎼然后你可以把嘴张到最大。🎼非常非常大最大啊整个乳房都盖住。🎼然后可以用你的嘴唇记住了，是用你的嘴唇的皮肤和乳房之间的皮肤表层进行摩擦。

而不是用力水吸，是先摩擦。🎼摩擦摩擦到这里之后，才开始稍微用点力去吮吸。🎼吮吸到了乳头之后，抽出弹一下。🎼大范围的盖住轻轻的摩擦。🎼到中间开始吮吸。🎼拍一下。🎼或者你可以大范围的盖住，摩擦好几次。

🎼然后在水系里。🎼再弹一下。🎼这个逻辑有点像旧情深的原理。先是浅。🎼这个摩擦的好处是可以把血液充分的输送到乳头上，让乳头更加坚挺，就像阴茎勃起一样。🎼几次之后。再来一次。深深的弹。几次钱。🎼一次身心。

🎼抽出痰。🎼两个牙面同时摇。🎼记得是很轻很轻的样。🎼当然，如果说对方是能够接受，稍微有一点疼痛的。你可以在后期稍微咬的重一点点。🎼并且用牙齿迅速的弹。🎼有一些女生是希望乳乳头接受一些疼痛的。当然。

即使是这样，也不应该在一开始就给她这么强烈的刺激。🎼一定是在充分唤气和充血之后，才会希望强烈刺激。🎼用牙面轻轻的刮蹭和咬动。当然你也可以使用跳蛋。🎼在整个乳头上进行按摩。

🎼跳担的震动也可以很好的去促进附近的血液循环。🎼还有的跳带是专门为乳头设计的。🎼中间有两个口。🎼可以把乳头夹在中间，然后迅速的震动。🎼最后一式就是我们第十六式六九式乳胶。🎼乳胶大家都听说过。

就是男生把器具放在乳房中间的乳沟上，然后稍微用双手向内挤压。🎼器具本身可以上下的移动，但是你也可以把器具固定住，紧紧用乳房的挤压。🎼来让他感觉到刺激。🎼而六九式的乳胶呢有一个特殊的好处。

就是男生的器官在这个位置的时候，那么他的会阴也就是蛋蛋和菊花中间的那一条会阴脊，就刚好在女生的嘴附近。那么同时男生在乳胶的过程中，女生可以给男生来一段口爱。🎼这又是另外一种别样的感觉。🎼招乳胶以外。

其他的都是男女都可以用的。女生用来刺激男生的。🎼乳头也是用同样的手法。🎼那我们今天的课程就到这里先结束了，谢谢大家。

