# 【A30】2023更新中：课程更新中：李氏养生功法+紫阳肾气回春共3套自学养生功法资料：李氏养丸壮阳养生功视频教程：教程6-1 (1)

🎼。🎼。🎼好，各位学员。通过这5天的训练。我们呢已经把李氏。养完壮阳养生功。的完整的26招式呢。已经传授给大家了。🎼下面呢我要带着大家呢把这26招式连起来，进行一次完整的修炼。

那么要求大家呢也跟着我一起做。🎼也是对大家呢这5天来进行学习的一个考察和总结。好。我们开始做第一个动作。手陀天。大家跟着我一起做。通元气。注意提高。🎼好，第三招式提耳朵。第四着雪。牡丹海。

大家呢一定要接触皮肤啊，把衣服呢撩起来和把裤子脱掉。一定要接除皮肤。不持呼吸。把高温呢预热了。跟着一起做。第四招是罗丹海。第五招是。搓睾丸。大人一直做啊。啊，东完出热了。哦。第六招式。济睾丸。

这些招式赚银经。好的。🎼第八招式呢出应茎，注意喇叭口啊。往前拖。跟你一起做。打把口要挤到前头，挤到回头上把血液。快速做。保持腹式呼吸。哦。下面呢做第九个动作。季英京。像挤牛奶一样。换左手。好的。

第十个动作，钩精锁。高往上高。搞到藏头吧。高安呢挤到最上头。啊。🎼然后呢，吸气提肛。然后。🎼呼气放松刚啊，往下放松，然后呢放下来，然后从下面呢再开始往上勾紧锁啊，反复的勾。请大家多做几次。

我这个魔线呢不大好掩饰。好。做第十一招式。按营根儿。啊，种旨主业这样啊。对呀。同时呢。中指按摩会凝穴，中指的指度呢要左右。缅ian。勾动了阴部的紧锁啊根部的紧锁。啊，适当时候也可以戳。啊。

出的时候呢注意对前列腺的保护啊。🎼中指的左右的两个指头呢都可以按摩啊，上下拖动。啊，这是第十一招是暗银根。啊。下面呢是。第十二招式。锁骨沟。啊。大家一定把裤子脱下来做啊，把手伸进去，结触皮肤。

做的时候呢，作业。🎼啊，手要要弯度，用这个呢接触呢下面。用掌心这步呢接触上面。在做的过程中。做一对前列腺的按摩啊，靠近阴茎根部。跟我一起做啊。啊。下面。做第十三招式。柔池鼓。揉的过程中把阴茎呢跳动起来。

好。下面做第十四招式。年搞完。做第十五招式。鸭睾丸。🎼吸压呼放松，吸压呼放松做13次。🎼吸压勿放松。吸。🎼哦。🎼し。그 어 어。1五。做13次13次呼吸。Yeah。好，十六招式。然后睾丸。啊。

这是我们上讲讲到的。雅湾十字金华宫啊。有搞完。左边右边50次左标50次。一定要接触，癌紧皮肤啊，癌紧叮囊。揉，而不是错。50岁。这边儿。25次，下面25次。哦。不是刘高板。下面讲。第十七招式。

🎼花高丸啊花高丸呢主要是靠什么呢？拇指和食指进行滑动。啊。中指呢在后面起一个辅助作用。啊，上下滑动。八宝玩。哦。宝告弯慢的是。洗膏板。🎼分两步，第一步呢是用腹啊胸腔胸式呼吸呢。

让这个自己呢把高弯呢提起来提起来啊。🎼手呢不进行辅助，要提高啊吸。哦。洗澡湾。提高。心引部放松。🎼大家一坐往上吸熊式呼吸。洗澡丸。做9次。就测完了之后呢，用有手辅助了，因为这个时候呢力量呢有所减弱。啊。

这个阴部的肌肉呢比较这个困乏。这个时候我们用手呢把高弯呢吸气的时候，把高弯呢上托到腹股沟。啊，吸气和到腹股沟，让他呢多呆两秒。然后呼气的时候呢，两手一放，让睾弯呢自由脆弱啊，从腹股沟呢坠落到营囊里。

这样呢我们要多做几次，最少做50次啊，大家开始做。好，洗高丸。加面角。挂高板。啊，花机挂排扣啊，挂高板第19个招式。啊。大家一起做啊，你们一定要用心，要认真。啊，跟着老师做一遍。这是第19个杂式。啊。

放手。好。是19个招生。第20个招生的谁？🎼摇膏丸啊正好相反手朝上这样。啊，像妖素一样。把它摇动，在腰的过程中呢，还要上拔，把高弯呢往上拔。啊。🎼接下我们再摇缩一下，摇啊，拔摇摇拔。50次。注意力量。

不要伤到高丸和拧茎。好。摇完之后呢，把手呢换一下。然后呢，做活塞运动。这50次。做的时候呢，要把这个荧。🎼高弯呢向前挤动啊向前举动。啊，超过回头。好。摇到板。下面呢我们讲拍刀板第21招式。啊。

首先把眼茎立起来，用内裤呢。把他挡住。啊，这个时候呢排搞完了，我们要有个内裤呢做个保护。啊。好，拍照完啊。啊，各周50次。🎼最后做第二2招是扣睾丸啊。🎼用右手呢把阴茎呢扶起来，做成烧状扣。

叫他进行问候了，扣25次辛苦了。右手扣。