# 【A08】其他系列：03、xingai大师私教课：6、一年不重复的姿势体验

🎼大家。🎼大家好，欢迎来到理智微课，我们的课程将会准时开始，点击上方卡片关注本直播间，即可收到后续优质课程的最新动态。😊，hello，各位励志微课的朋友们，大家好，我是你们的情趣私驾生。

现在你们在听的这堂课呢是前期系列中非常实用的第六节课啦，一年不重复的姿势体验。😊，性爱呢是维系男女间的亲密感情的最重要的基础。如果在性爱的时候，总是采用同一个性姿势，难免会让人觉得有些乏味。

想要保持高质量的性爱体验，想要增加性爱的新鲜感，这就需要你有针对性的找到最适合你们的助兴方法。今天我们就一起来聊一下，都有哪些方法可以让我们保持性生活的激情。

男女性生活的性爱姿势里有传统的男上女下的性爱姿势，有模仿动物的性爱姿势，也有女上男下的性爱姿势，还有更多无限变化的各种性爱姿势。性爱体位到底有多少种呢？

这个问题想必连自称性学大师或者所谓的两性专家都没有标准的答案吧。为了性生活的美满，人类在性交时的体位，也可以根据男女双方的喜好进行各种方式的体位变换。也因为如此。

才有了所谓的传教式体位集成体位、女性上位等等名称出现。至于男女双方适合什么体位可能要两个人量力而为，多方的尝试一下之后呢，才能够寻找出共同最喜欢的体位。不过，多方尝试体位的时候，也要注意。

不要刻意的模仿小黄片里边高难度的姿势，不然的话，在你耗尽体力之后，什么也没有试成，反而会徒增抱怨的。男女的性爱姿势在一定的程度上决定了性生活的质量。站立式性交体位可能是最会让人兴奋的体位之一。

而且其中一些体位需要双方采取相应的动作来配合运动方面的因素呢也会令人无限向往。在夫妻情侣开始逐步的追求性爱的快感和性满足的这个过程里，姿势对于性生活的质量起决定性的作用。

在性活动中啊所采取的性交姿势成为性交体位对性反应的性质和强度有很大的影响。在配偶之间，如果忽视了采用最适宜的体位时，就会常常造成性调节过程之中的障碍。事实上并不存在一种能够适合于所有配偶的性交体位的。

因此呢把性生活当做一种科学来探讨时，就必须要正视这一个问题，并且给予一些特特殊的考虑。既然夫妻双方的性器官大小未必十分的吻合贴切，那就要采用不同的体位来进行补救，并且找出最容易达到性高潮的体位。

今天我们就来介绍一些姿势，不仅能够寻求更大的刺激，更为了给性爱增添一些花样。下面的这些姿势呢都很值得你来尝试一下。第一是对坐体位，面对面坐在一起的姿势，也是男性喜欢的体位之一。

理由呢就是她的乳房就贴在我的胸口，感觉特别刺激。她的娇喘声刚好就在耳边，听起来格外令人兴奋等等。此外呢，女性养生的姿势，可以调节进出的节奏等等，都是她具有十分独特魅力的地方。第二是臀高头低势。

女性的脸朝下趴着，臀部呢微微的撅起来，优点是这一个姿势能够触碰到女性最深的私密处，而且它还会使人误以为男性的生殖器变大了。但是要当心这种体味下可能会由于过于的深入，让女性感觉到不适，所以兴趣家说啊。

男性可以采取深一下浅一下的方法，同时最好能左一下右一下，一方面呢可以提升性爱的趣味性。这种性爱姿势能够避免长时间的直接刺激弄上你的爱侣哦。第三是面对面叠坐时，男性坐在床边或者椅子边上。

女性面对着伴侣坐在他的大腿上，优点是女性在这个体位中可以轻松的控制角度和深度。这一点，尤其适合男性来了解什么是女性迷恋的轻柔缓慢且充分的自己。这种体位非常适合那些喜欢慢弓粗细或者伴侣们。

因为此时身体是非常放松的。第四是骑马体位，由于它是性交活动中女性在上的一种姿势，所以阴茎插入的深度会随着女性坐姿的角度而产生不同。女性上半身直立时则插入的比较深。同时，男性也可以欣赏到女性的乳房。

并且可以轻抚女性身体的性感区。而女性如果兴奋的上下跳动，并利用时间去爱抚男性的阴茎，会有相当愉悦的性行为发生哦。第五是莲花做事，要想彼此增进精力的感觉。那么莲花做事绝对能够帮你实现。

男生可以盘腿或者是伸开腿，然后女生调整好角度，面对面坐在大腿上，用双腿缠出对方的身体，这个姿势不适合大幅度的动来动去，但即使是轻微的动作也能带来强烈的快感，所以绝对是又刺激又省力。第六是跳舞式。

这个体位是传统的传。环教式的奇特演练，两个人面对面彼此对视，这种感觉相信不会差的。双方直立面对面，女性抬起一只腿，依靠在男性的大腿上，这样方便让男性的性器官进入女性的身体。

这种姿势要求两者的身高比较接近。否则的话就有些不太方便。如果女性的身体足够柔软的话，还可以将自己的腿放在男性的肩膀上。这样的话，女性的生殖器官就会更加的暴露出来，进入身体呢就更加的容易了。

第七是高腰姿势，就是在女性的腰部垫上一个枕头之类的东西，使腰部的位置提高以容纳阴茎的一种姿势。阴道口较后的新婚女性阴道口和阴茎不那么容易结合的时候，就可以采用这种方式，由于腰部的位置提高了。

使你的阴道保持水平的位置。阴茎插入的时候就不会有太多的阻碍了。第八是站立式，站立式对男女而言都是难度最高的性交姿势，因为女伴通常都要让男性在某些时候承托他的重量。如果男女双方是面对面。

就要用身体核心肌肉和大腿的力量。如果女生呢是单腿着地，那么就必须要用到腿部的力量来保持直立，同时身体的核心肌肉也要发力，确保平衡。

如果女伴都双腿盘绕悬空在男性的身体上女伴就需要有良好的臂力才能够抱住对方。也就是说，无论是哪一种，在站立式中，女伴都必须有良好的体能，如果男女双方朝向同一个方向，那么锻炼的肌肉也就跟后进室一样了。

女伴需要用核心肌肉来维持平衡，那可以通过用双手扶着墙壁或者床头来提高对伴侣的反应动作。第九是游龙戏凤。女子仰面向上躺卧，男子俯卧在对方的身上，男人的。屁股呢在女子的两腿中间，女子的阴护向上迎接阳具。

阳具刺激阴蒂，攻击阴护的上部，然后再插入阴道的时候，缓缓的摇动，用久浅一身的方法。又因为这种你在下难在上的胶合是大多数人都采取的姿势。交合的时候呢，男方的双手和双击弯曲来支撑身体。抽送的时候呢。

上下翻动，前后起伏，就好像一条龙一样。西方有的人称这个姿势为爱神正看式，这也是世界各地人所经常采用的传统姿势。这种姿势呢男子压服在女子身上，女子正面的乳房阴部承受难方。产生肌肤相亲的独特快感。

同时也会给女子带来身体交和的半s状态。对男性而言，压服女子可以满足男人的那种征服欲。这种欲望是一种潜意识里的优越感。虽然嘴巴里没有说出来，但是却普遍的存在在大多数男人的意识里。第十是剪刀式。

美国性教育协会专家认为，剪刀式是最费力的一种姿势。因为双方身体几乎没有任何的悬空部位，因此孕妇也最为适合使用这种体位，所以这种体位性交的时候很适合在女伴比较疲劳的时候使用。不过这个姿势有一样一样。

也是可以达到一定的健身效果的。虽然男女双方的腿交叉在一起，对方的动作都会受到限制。那么这个时候大腿内部的肌肉和上身核心肌肉的稳定作用都会得到一些锻炼。当人体抖动大腿内侧肌肉时也会牵动到核心的肌肉的。

性爱呢本来就应该是一件很美妙的事情，但有的女生啊却会抱怨，每次做爱的时候都会感觉到很痛，根本没有别人描述的那样兴奋的感觉。就算后面会有一点点所谓的快感，那每次一想到会疼。

还是会对做爱这件事情产生抵触的情绪。怎样才能有更好的享受性爱的美妙呢？可以来试一试下面的几个小诀窍。第一点就是要做足前戏，我们一直在强调做爱的时候啊，一定不能少了前戏。有的男人一上来就激动的直奔主题。

女票根本都没有准备好阴道还是干涩的情况下强行进入，绝对会痛。因此，建议在阴道性交前最好多花点时间来做足前戏。可以花30分钟用于亲吻拥抱，相互的全身爱抚，包括口交，让阴道足够的湿润之后。

在做爱就不那么疼了。第二点，动作要轻柔，即使女伴的身体已经做好了准备，但如果在性爱的过程之中太用力，还是会痛的。女性阴道的肌肉组织只有当她热身完闭好，准备好性交的时候才会放松，也只有在阴茎慢慢进入时。

才会让阴道不会造成那么强烈的疼痛。三年使用润滑剂，有的女性由于心理或者生理的原因，很难产生足够的爱叶，来让性爱更顺畅。比如说更年期的时候啊，这个时候就要借助一些润滑剂。有的女性性交时疼痛啊。

是因为对使用的安全套过敏。引起了接触性皮炎，从而才影响了性爱。购买安全套的时候，一定要购买合格的高质量产品。如果女性外阴发红瘙痒，最好去咨询一下医师。疾病痊愈之后，那么疼痛感就会缓解了。

当男性感觉到自己高潮就要到来的时候，可以试着做缓慢而幅度大的深呼吸，从心理上关闭这样激动的情绪，减少一些性压的水平。如果在亲密的过程中重复这个程序，习惯上的两三分钟的性交就会延长到2倍3倍的时间。

也就是很多男生其实都会在马上高潮的时候，在自己心里给自己转移注意力。比如说开始念顺口溜之类的。第六点，二次性交，一晚两次或者在短时间内性交两次，是延长性交时间的好方法，但这必须要有好的身体和好的技巧。

可以在一次射精之后再度同房，先或者是先撸一发，然后再。性交。一次射精之后呢，在几分钟内再次趁着你的伴侣，还在兴奋的时候再来一次啪啪啪，可以达到延长时间的作用。第七点，经常运动，运动可以改善。

包括性器官在内的全身血液循环，让性爱获得质量上的突破，每天慢跑或者散步半个小时，每周呢至少健身3次，会增加你的性爱时间和性爱频率哦。男性啊要学会自如的控制射精前的情绪，在高潮到来之前，可以马上的意识到。

并且及时的停止动作，保持静止30到60秒钟，同时呢憋住一口气，这样有助于副交感神经兴奋，明显的减轻性刺激，使男性不至于那么快达到高潮。关于性爱姿势的介绍到这里就结束啦。性爱的姿势种类繁多，作为一对夫妻。

往往会固定在某一种特定的体位之中，偶尔呢有有变化，并不一定需要你经常的去尝试。由于性交体位的改变，有助于提高性生活的质量，人们可以在实践中找到最是理想最适合自己的身体条件和性感满足的新姿势。

也可以在一次性交过程中由一种体位变换到另一种体位，甚至可以变化好几种体位，这是一个巨大的工程。大家一定要去践行，把学到的知识呢利用起来。

