# 【A02】 熙墨实验室：01、熙墨实验室：05探索高潮：100%高潮率都靠它们：男生也可以U点GC，你知道吗 一：男生也可以U点GC，你知道吗 一【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

你知道吗？男生也可以优点高潮。🎼大家好，我是你的情趣私教李希沫。上周我们给大家分享了女生的优点高潮。现在大家知道了优点高潮呢俗称潮吹。准确的说，它不属于阴道高潮的任何一种，而是属于尿道所产生的快感。

它是完全可以跟阴道刺激平行进行的，也就是说，女生完全可以已经优点高潮了，但是继续刺激继续会产生G点C点AB点的高潮。而男生的优点高潮可以发生在龟头高潮之前，也可以在之后，一般来说是在之后的。好。

这一堂优点高潮的课程包括了以下这些内容。第一，男生优点高潮到底是什么？第二，如何用手让男生优点高潮？第三，如何通过口爱使男生获得优点高潮。第四，如何在正式的性爱中获得优点高潮？

优点高潮的内容我们会分成上下两课来讲解。今天这一课主要讲前面两点，我们先来说说男生的优点高潮究竟是什么，和女生的优点高潮一样。男生优点高潮的液体也是通过尿道喷射出来的。里面不含精子。

可能会含有少部分的尿液，但是又不完全是尿液，大部分的液体是和精液相同的成分，只是不含精子而已。一般情况下是发生在男生射精之后，可能你会比较意外哈。射精之后不是说性爱就结束了吗？其实并非如此。

甚至男生的射精和高潮都是可以分开的。这个我们在今后的课程中还会详细的解释。射精之后，男生会有几秒钟的时间，器具非常的敏感，这一段时间被专业人士称为黄金3秒，这是一个很值得去探索的时间点。当然。

男生的优点高潮也有可能发生在射精之前。但是这需要男生的一段时间练习，掌握了临界点控制法之后，才更容易发生射精前的优点高潮的情况。优点高潮可以被认为是尿道高潮，这是一种非常正常的现象。

只要你用了正确的方法，你就不用害怕它会损伤你的身体，甚至那种释放感对你的身心是有很大帮助的。他会给你减轻压力，会充分的满足你完整的需求。有时候你明明觉得已经射精了，可是还是感觉这一次的爱爱质量不高。

心理上并没有完全被满足，而优点高潮就可以达到这种效果，这会让这个男生一直记住这一次的美妙体验。男生的优点高潮同样需要一些心理和生理上的准备活动。很多人认为女生的欲望是很复杂的啊，男生的欲望很简单。

这也是一个非常大的误区。其实男生的欲望和女生是一样复杂的。我们在第一节课就说过，男女的性器官，无论是从外形上还是感受上都非常相近。两性之间的相同点要远远大于不同点。而且女生阴蒂上的每一个部位。

在男生阴茎上几乎都有相对应的点。男生同样可以有多重高潮、潮吹，甚至G点高潮。对，男生也是有G点的，这个我们以后也会专门的开课来讲。然而呢，一直以来男生往往不太重视性愉悦的过程。

他们很容易把性爱当做一种征服女生的手段，他们很享受自己能给女伴无与伦比的性体验，让这个女生对自己产生性方面的依赖感，这样就会很有成就感，而他们自己的快感呢反而就不太重视了。

其实性生活本身就应该是一个享受愉悦的过程嘛。性只是性而已。一件和吃饭睡觉一样，能给你带来身体和精神上的满足，对你的身体健康有帮助，男女去互相取悦，互相服务的活动。它并不是两性之间比拼征服力的战场。

所以带着平常心去面对性，对自己和对伴侣都是有好处的。不要把床变成战场。上周的课是男生服务女生。那么作为回馈呢，女生也给男生一次服务。这一次男生什么都不用管，尽管享受女伴给你的奖励就好了。

把心里的那些跟性愉悦无关的想法剔除出去。比如说平时你可能会担心我能不能征服这个女生呢？我的性能力强不强，我会不会时间太短，被女孩笑话，会不会不够厉害，以后在兄弟们面前就抬不起头来。这些想法全部都忘掉。

只有你暂时的放下杂念，甚至说放下理性的思考，去避免习惯性的条件反射，导致每一次差一点点就到优点高潮了，结果又被你的杂念给下意识的憋回去了。记住，今天你的女朋友就希望你开心，只要你舒服了。

这就是对他最好的奖励。女生在学习给男友的优点高潮技巧之前呢，你也要先从心理上意识到性是美好的，美好的性对我们的亲密关系是有好处的。追求高质量的性生活和追求美食一样，本来就是一件很纯洁的事情。

一点也不可耻。只有这种想法植入你的内心之后，接下来我们才可以开始分享实操的技巧了。毕竟啊如果你带着我太污了，我怎么能做这种事情，这好脏啊。这个心态去服务的话，那你真的用什么技巧都没用。

你没有办法把技巧做的很流畅自然。优点高潮之前还是要做一些准备活动的。比如说当天最好不要喝酒和抽烟，饮食里面呢最好吃大量的蔬菜，多喝水，少吃油腻的食物，并且好好睡一觉。

这不是说在优点高潮之前临时抱佛脚就可以了，最好是前三天就开始准备，为什么呢？因为男生的优点高潮可能会涉及到女孩要给你按摩性器官，甚至要用嘴来舔舐性器官。如果说女生能接受的话，可能会涉及到吞经的行为。

而烟酒不仅会影响勃起，还会让器官和液体都有很重的味道，保持器官的清洁和清爽，这是对给你服务的女生最基本的尊重嘛。而好好的休息也是让你进入状态的必备前提。下面是如何用手让男生获得优点高潮。

我们先要给男生充分的唤起。这个时候呢男生最好是平躺在床上，双腿张开成一个字母M型。女生坐在两腿之间，先给男生来一段按摩，手上记得一定要涂抹润滑液，千万不要干着按摩，这样很容易擦伤皮肤。好。

我们再来回顾一下男生器具的形状。大家看一看第一张图。这时候你会发现男生的阴茎除了露在身体外的那一段，其实还有很大一部分是藏在身体里面的这一段平时很少被触碰到，所以其实特别的敏感。很多男生自己都不知道。

原来自己的器官在身体里面还有3分之2，露在外面的却只有3分之1那么长。你去试一试，就会发现你打开了自己身体中从未照顾到的宝藏。我们先从刺激阴茎藏在身体里面的部分开始按摩，这样可以激活阴茎。

让他充血更加充足，变得更大更饱满。这一段是在哪里呢？其实他就在阴囊和肛门之间，这一段我们叫做会阴脊，当然男生在肛门里面也是有敏感带的，但是我们今天先不讲肛门内的刺激，毕竟大家还是初学者嘛。

接下来的课程里，我会专门的细讲肛门刺激的内容，到时候大家再把肛门刺激和现在的会阴脊刺激结合起来。今天我们就先说会阴，我们下面会介绍几个针对会阴的手法。第一个手法是四指深暗。四个手指并拢按住会阴。

深入的按压，可以稍微用一点力，按住之后呢开始转圈，记得是在皮肤表层转圈，什么意思呢？因为你手上涂了润滑油嘛，所以在皮肤表层转圈也不会有太大的阻力，先顺时针的转动，在逆时针的转动。

手一直保持在皮肤表层与这个表层进行摩擦。第二个手法，双手大拇指轮拨。我们仔细观察一下男生的会因脊附近，你会发现会因脊和两边的大腿之间各有一条缝隙，左边大腿和会因脊之间。

右边大腿和会因脊之间的接壤处有两条呈现出三角形的缝。你先用左手的大拇指顺着左边的缝隙往上拨弄上去，然后呢再换成右手的大拇指，从下往上拨弄上去，可以稍微用一点点力，在皮肤的表层摩擦过程中伴随着轻轻的按压。

这个手法就叫做轮波，也就是左右手的大拇指轮流着向上拨。轮拨完了左边的缝，我们再接着轮拨右边的缝，你也可以在轮拨中间的会阴脊，三条缝一直轮流着拨弄，大概做1到2分钟。

这个动作呢可以加速阴茎在身体里的这一部分的血液循环，让阴茎完全的充血，勃起，很多时候男生会感到勃起力不从心。而这个动作对于这样的勃起困难也是有一定帮助的。第三个手法，五指轮推。

四指先并拢放在肛门上面一点点，然后呢我们会顺着会阴和阴囊慢慢的将四个手指张开，快到阴茎根部的位置时，我们再重新的闭拢。什么意思呢？大家再仔细的想一想，男生会阴的这个区域，从下往上。

其实是类似一个橄榄球的形状，两头是尖的，中间鼓起来，那我们的四指指头其实就是顺着这个橄榄球去展开做动作的。在橄榄球的底部，这个尖尖这四指并拢，到了中间鼓起来的地方，四指张开。

再到末尾靠器具的底部再一次的收拢。手指的路径就像地球仪的经线一样，这样就可以完美的包裹式的服务到阴囊附近的整个区域。左手这样做完之后，右手马上跟上，再到左手轮流的做中间不间断。

让这个区域一直处在被服务到的状态下。第四个手法，拳头震动，我们把拳头握紧放在会阴脊处，模拟跳蛋的震动。当然你不可能震的那么快，但是你可以尽量的加快速度，先做上下的震动，再做左右的震动。

这可能会给男生一种有一点痒的感觉。但是别担心这个感觉很好。在做的过程中，你可以关注一下男生的表情变化，如果说反应不是很明显的话，也不需要因此开始质疑自己。你要知道啊，一方面在性爱中呢。

有的人是投入享受型，有的人是即性沟通型，也有的人是角色代入型。对于即性沟通型的伴侣呢，他舒服还是不舒服，都会写在脸上或者表露在语言里面，而投入享受型就不一样了。他明明是很享受的。

可是面部和身体却不会有太大的反应，这种类型的男女都有，遇到这种类型，性爱中，你就不要问他们舒服不舒服了。他们往往会很专注的闭目养神，专心的去享受愉悦感，你要是问来问去的，反而会打断他享受快感的过程。

这个在女生里是比较常见的，性爱时，男生一直问女孩，你舒不舒服啊，你高潮了没有啊，你爱不爱我呀？问的这个女生特别烦。人家这个时候正在专注的享受着呢，根本说不出话来好吗？

所以女生在给男生做动作时道理也是一样的，不要因为对方看上去没反应，就以为他没感觉，不要因为没有互动，就以为自己手法不对。而且就算你手法真的不对，她真的不舒服。

我相信作为男生的她事后也不会不好意思告诉你的。另一方面呢，就算对方是因为对这个动作无感才没反应的，那也没什么大不了的嘛。所有的动作都是熟能生巧，而且所有的动作都因人而异，只有多去尝试，多去练习。

多去探索，不断的磨合和沟通，才能找到双方都满意的状态。这个时候呢你也可以用振动器，女生所用的那种按摩外阴的跳蛋就可以了。有很多男生表示啊，他们不喜欢用振动器来刺激阴茎的主体。

绝大多数的飞机杯都不是用震动的方式，而是用吮吸的方式。但是呢有很多男生说他们很喜欢用振动器来刺激会阴这个部位。所以大家也不妨去试试看。第五个手法，五指轮转。双手的5个手指分别轻轻的搭在两边的阴囊上。

陆续的向内旋转。也就是说，先从小拇指开始，然后到无名指、中指、食指轮流着在阴囊的表层旋转。和前面的动作有一点不一样，就是这个动作呢一定要非常非常的轻，非常柔，不能用太大力。因为阴囊是特别特别敏感的。

也很容易受伤。咱们在单手做动作的时候，另一只手可以同时从下往上去抚摸阴茎的底部。但是最好不要碰到龟头，我们要把整个按摩的时间拉长，不能着急射精。这样的话不仅有唤起的作用，还可以起到保健的作用。

血液循环通畅了，激活阴茎在身体里的部分，即便是不为了潮吹，平时也可以经常这样去做按摩，达到延时的效果。我们这堂课讲的主要是男生优点高潮的准备活动。下一堂课我们会接着分享优点高潮正式阶段的技巧。

情趣的1000种玩法，下期再见。