# 【A01】香蕉公社：02、香蕉公社全年VIP：03.yan时训练：05【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

🎼嗨大家好，我是焦叔，非常感谢购买本期课程。我相信有些同学已经可能等不及了，说为什么还不进入这个训练阶段呢？但是想告诉大家，还是要等等。我们每一节理论课都非常重要，这一节也不例外。

它跟后面的这个训练课程密切相关。只有你落实好了这节课的内容，后面的训练才有可能顺利的进行。🎼我们这节课要讲的是身体素质和早泄的关系。我知道很多有早泄问题的这个朋友呢，其他的身体素质是不过关的。

在你身体素质不过关的前提下，你进行强行的进行训练的话，有可能你的早泄治量不好，还带来一些勃起障碍甚至是炎症的问题，那就真的是得不偿失了。🎼那为什么在进行训练之前，要讲这个身体素质的问题？

身体素质真的有那么重要吗？在理解这件事之前，你必须知道一个知识点，就是大脑对于精力的分配啊，其实是有优先级的。在你精力有限的情况下，它会优先分配给那些维持我们生命正常运作的一些活动。

比方说我们的心跳、呼吸、血液循环等等，这些都是保障我们生存的一些活动，还会排在前面。🎼而心爱这件事情对于大脑来讲是相对次要的。它更多的是一种繁殖和娱乐的一功能的一个活动。这个事情很好理解。

就是当你很饥饿的时候，你只有10块钱。这个时候你是先去买面包呢，还是先去买你喜欢的玩具呢？我相信绝大部分会选择前者，因为生存下去才是最重要的。大脑也有这样的一个排序原则。🎼当你精力充足。

并且有富余的时候，他会分配更多精力在做爱这件事情上。这个时候你会有更有欲望做爱，做爱时间也会更长。🎼当你精力不充足的时候，那么当然出于自我保护的这个原则，他会降低你的信欲，让你尽快的结束心爱。

这是对你的一种保护策略。这也解释了，为什么从我们咨询经验来看，那些精力充沛的身体素质好的人，他们往往做爱时间更长，没有早泄的问题。而那些身体素质差的，精力不充沛的人，那么他们往往就会有早泄的状况。

由此可见，后面的训练的一个最重要的潜提就是要做好身体素质重建。只有你身体素质做好了重建，接下来训练才有可能顺利开展身体素质重建的核心和关键在于精力的管理。但很多人想要精力管理或精力提升。

就赶紧冲进健身房办张健身卡，然后拼命的撸铁来提高自己肌肉水平。实际上这样的认知是相对片面的现代人的精力不足的主要原因还不在于这个运动缺乏。更主要原因在于这个休息的严重不足。

因为我们现代人的这个生活节奏过快，工作压力过。🎼导致很多人都有熬夜的习惯啊，精历过度的透支，处在一种慢性疲劳的亚健康状态，这个才是我们精力不足的最主要的原因。🎼充分休息呢既是防止我们精力过度透支。

又是精力回复的重要阶段。所以充分的休息是接下来最最重要的准备工作。你需要花1到2周的时间来审视你的生活来调整你的作息习惯。比如充分的作息习惯之后呢，我们再来考虑第二件事情，它就是运动锻炼。

🎼运动锻炼是我们获取经力的必要手段。如果你留意过一些成功人士的作息表的话，你会发现里面基本上都会有运动锻炼的这么一条。你可能会很疑惑说，成功人士都已经这么忙碌了？工作压力这么大了。

为什么还要专门腾出时间去锻炼，他们不累吗？其实事实恰恰相反，正是因为他们累，他们才需要去锻炼，来提升自己的精力水平来应对接下来的这个忙碌的工作和高压的挑战？🎼比方说王健林，如果你看过他的作息表的话。

你会发现他4点到5点钟会定期的进行健身锻炼。又比方说呃前美国总统奥巴马他会定期的进行这个游泳和举重，又比方说我们了解道的，基本上这个华尔街的高管都是这个运动健叫。由此可见。

运动锻炼对提升一个人的经济水平是至关重要的。那么关于运动锻炼呢，我有几个建议要给大家的。第一个就是尽量的选择这个有氧运动，很多人提到运动锻炼就是健身房去撸铁。实际上这并不是一个最高效的提升身体素质方式。

更高效的提升身体素质方向是有氧运动。因为他能够有效的促进你的血液循环和呼吸系统。而哪些游氧运动是比较推荐的呢？比方说跑步打球游泳骑车等等，都非常推荐，因为他非常方便而且非常高效。除此之外呢。

大家要注意以下几点，第一就是运动锻炼一定要持之以恒，你不能三天打鱼两天。🎼你最好一周要训练3到5次，并且每次的这个锻炼时间要超过半个小时。第二个就是啊要循序渐进。你不能因为接下来我们要有这个训练了啊。

马上加大强度那强度过大的话，有可能你会半途而废，甚至会损伤你的身体健康。啊。第三个呢就是要比平常有多一点的这个休息恢复的时间。如果你没有休息恢复的时间的话。

那么你运动过后会出现啊这种越运动越疲惫的这种错觉。这是不利于你后面的这个训练的除了充分的睡眠和合理的运动之外，我们还要做一个非常重要准备工作，就是有一个适度的禁欲期。🎼为什么要有个适度禁欲期呢？

因为我知道很多月早泄习惯的这个人呢，其实他都会有一些啊比较频繁的自慰习惯。就在一定程度上已经透支了他的身体经历。所以这个适度禁欲期是让他能够在啊较短的时间内恢复到一个比较好的精济状态。

另外一个就是能够防止你在这个错误的自慰习惯当中越走越远而，增大后面的矫正难度。但是呢这个禁欲的时间呢是因人而异的。首先他的身体素质比较好，也比较年轻，可能两三周就ok了。但也有些人年纪比较大。

身体素质比较差的话，可能需要一两个月甚至更长的时间。每个人情况不一样。🎼但有一个评判标准可以让你知道你什么时候已经到达了一个可以训练的一个呃状态。当你有了内在的迫切的生理需求的时候。

说明你训练的时机已经到了。比问我什么叫内在的迫切生理需求呢。因为一般来讲，我们产生这种生理需求是来自于外界刺激。比方说视觉听觉嗅觉这样的外界的感官刺激。而内在的生理迫切需求是指我没有这些外在的感官刺激。

我也发现自己啊出现了阴茎勃起，想要做爱的冲动，说明这个时候时间比较成熟。那还有一个更加直观的就是去观察自己有没有遗经的情况，已经说明你已经达到今满自忆的这种状态，今满自己，说明你的这个经济状态比较充沛。

这个时候也说明你的训练时到达一个比较成熟的训练时机。🎼综上所述，身体素质重建是接下来训练的必要前提，而身体素质重建的关键在于精力管理，必须要充分的休息，科学锻炼，以及合理的这个禁渔期才有可能实现。

磨刀不误砍柴功，需要同学们认真履行好上面的这些内容，然后为后面的训练打好坚实基础。我们在接下来训练课程里面。🎼再见。

