# 【A02】 熙墨实验室：02、【熙墨实验室】：03【】：07、21天重燃婚内浪漫：11 【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

今天我们要聊的话题是女性的自我愉悦。为什么这个话题这么重要呢？因为这个话题啊才是真正的能够帮助你找到人生中第一次阴道高潮的办法。我知道很多妈妈都会纳闷，到底什么叫阴道高潮呢？阴蒂高潮。

我是体验过很多次了。可是阴道高潮就仿佛是一种传说，所有人都在讨论它，但是偏偏不会发生在我身上，其实阴道高潮究竟是什么东西啊。我们三招解决无高潮问题，那堂课里也给大家讲过，女生真正的性器官，其实是阴蒂。

我们再来回顾一下她的情状，它其实长得和男生的器官并没有多少区别，并且阴蒂的神经末梢密度要比钉丁的龟头高6到10倍。而阴道里面呢却没有能让女人性兴奋的神经元，如果说有阴道的快感。

那也主要是因为钉丁对于阴道外口的扩张，造成了。小阴唇对阴蒂包皮两侧的机械牵拉作用，说白了还是阴蒂快感。这句话听起来非常的绕，你也不需要重新去听，因为你不需要了解它背后的原理是什么，我们今天就来讲讲干货。

如何让自己获得阴道高潮，而且是通过自我愉悦的方式。我们看第二张图，上图中的这一点呢就是一个离尿道口和阴蒂海绵体比较近的位置。A点是子宫颈，B点是阴道穷。我之前在公众号也写过很多相关的文章。

关于如何在爱爱时通过恰到好处的角度去刺激到这几个点的。大家也可以翻回去看，这不再重复了。那么为什么很多女生都觉得阴道刺激明明是有一定的快感的，但是就是到不了高潮。因为啊我们自慰一般是只刺激外阴。

也就是阴蒂头，阴蒂头呢就相当于男生的龟头，大部分男生仅仅刺激龟头也是可以射精的。但是呢仅仅刺激龟头尽管可以射精，还是会有一些意犹未尽的感觉，毕竟性器官那么大，还有很多部分没有照顾到嘛。

这就跟女生自慰经常会感到意犹未尽，原理是一样的。自慰一般只会刺激外阴，很少说顾及到藏在身体内部的阴蒂海绵体。所以说相比阴道抽插，自慰的好处是直接刺激，而不是间接刺激，坏处呢就是表层的刺激。

而不是深层刺激。所以说自慰时的高潮会给一种结束了的感觉，有明显的临界点，所以很容易判断。完事之后会产生完成感以及一段时间的不应期，不应期就是说这段时间里，你会欲望骤降。

至少要过1到2分钟之后才有可能重新产生欲望。而阴道抽插中所体会到的更像是一种半高潮的状态。兴奋的强度有时候比自慰要强得多了，但是仿佛永远处在快要高潮了却差那么一步的阶段。这会给人一种非常贪婪的欲望。

你会渴望这种快感一直延续下去，一次之后呢，还想两次三次无数次。于是我们就误以为男生是不是时间越长越好，否则的话没有办法满足女生这种贪婪的欲望啊。但是实际情况并不是这样。

实际情况是我们没有真正的掌握阴道高潮的方法，一直以来享受到的都是没有完成感的这种半高潮的状态。我们知道女性通过阴道抽插的高潮率仅有30%不到。这个数据中的高潮的定义呢，是指有完整感的高潮。

而有一些男生认为自己的太太明明经常高潮的排除一些装高潮的成分以外呢，还有可能是他们把半高潮也算上了。有时候你会发现太太明明啪啪啪的时候，兴奋的不要不要的。但是完事之后又好像是一直欲求不满。

这就是因为他们只有半高潮，而没有真正得到完整感的高潮。兴奋感和满足感也是两回事呢。那么怎样可以既体会到阴道高潮抽插无与伦比的快感、深度感，又能够体验到外阴刺激像自慰一样的完成感呢？办法是这样的。

第一步是在前戏的阶段，先自己自慰。是的，女生自己自慰。因为只有你自己最懂自己的兴奋点在哪？在自慰的时候，男生可以一边抚摸你的身体，给你做前戏，让你的心理快感增加，加速你的兴奋上升曲线。第二步。

等到你快要到高潮的临界点的时候，在正式跟先生进行抽插的行为。这样的话，阴道高潮很快就会来了。你也可以把第一步和第二步先调换过来，或者是交替着进行。比如说先生先插入，让你的阴道兴奋一会儿。

再停下来进行自慰到临界点，再次强势的插入开始。这个时候所获得的高潮感，就是一种结合阴蒂的高潮和阴道快感的极度兴奋。并且在完事之后，你会完全满足。正常来说，短期内都不会再想要了。

刚刚提到的是跟先生两个人一起去配合，找到的阴道高潮。其中呢就讲到过阴道高潮离不开你自己的自慰。我们在自己一个人自我愉悦的时候，也可以用这样的办法，先是用手在外阴部分把小豆痘服务到临界点。

接下来快到高潮的阶段呢，我们把按摩棒伸到自己的阴道内去，这样所产生的高潮就是阴道高潮了。最好是先自己一个人探索，然后再跟先生一起探索。以上是通过自我愉悦来达到阴道高潮的部分。那下面这一部分呢。

我就会展开来讲一讲自我愉悦本身。西末一直相信真正性感的女人，就是直面自己欲望，主动的寻求性愉悦的女人。很多女生跟我说过，每一次自慰之后，都感觉到非常的羞愧，甚至因此想要戒掉自慰。

其实如今作为性爱私教的我，曾经也有过这样的纠结的心路历程。我在很小的时候，大概四五岁吧，我们当时的小伙伴很喜欢玩一个游戏，就是挠痒痒，有时候挠着挠着就碰到了自己的下体，当时感觉这里还挺舒服的。

于是就开始自己去抚摸它。但那个时候只是单纯的觉得舒服，并没有把这件事情和男女之事联系在一起。仅仅觉得身体的这个部位很痒，我去挠一挠，感觉很愉快，也丝毫没有羞愧感。后来有一次我住在我的姨妈家。

当时我就跟我姨妈说，觉得下面很痒，你帮我挠一挠，就把她的手放在了我的外阴。我说这样很舒服，让姨妈给我刺激小痘痘。一开始他以为我只是皮肤痒了，就给我用指甲抓了一抓。后来发现不对劲，他反应过来。

我是要他在帮我自慰，于是他就很严厉的把我叫起来，批评了一顿。第二天还叫上我妈妈一起两个人一起给我做了很长时间的思想教育，说这个是非常羞耻的行为，说我是一个女流氓，以后不允许这么干。

中途还讲到了男女的事情，我这才第一次知道，原来我的行为叫做自卫，又叫手淫，还跟男女之事有关。在这之前，我只是觉得自己舒服，就像身体痒了，我自己去挠一下一样，完全没有想过他跟男孩子到底有什么关系。

经过这次之后，我停止了自慰很长一段时间。直到青春期，第二性征发育完全，我感到身体有了主动的诉求，才再次开始自慰的。这个时候的自慰啊，的确是会跟异性有关系。我会在看到影视剧或者小说里的情色镜头时。

就联想到班上一些长得比较帅的男生，就会不自觉的想要去刺激自己的身体。那个时候我仍然是感到羞耻。我问身边的女生，你们有没有这样的习惯呢？他们都说没有，而且都说我你怎么那么变态，居然干出这样的下流的事情。

导致我一度认为自己是一个不正常的女孩子，好像全世界都只有我一个人会做出这样猥所龌龊的事儿。这样的羞耻感，让我在成年之后，第一次的性生活也非常的不愉快。刚刚有性生活的前三年，我一直都在羞耻和恐惧中度过。

以导致呢那三年里面我们经常是没有办法进入的。我跟男朋友在三年中真正插入式的性爱不超过5次，每一次都以疼痛和羞耻感告终。直到6年前，我开始阅读一些性学方面的书籍，做了很多相关的调查和研究。

并且去上了一些性学方面的课程，接受了专业的培训，才知道，原来绝大多数的女生都会自慰，而且几乎都是从他们幼年时期无视自通就学会了。只不过是由于长久以来社会对性的污名化，尤其是对女生直面性欲的约束和谴责。

导致女生们一直只敢在暗地里进行自我愉悦的行动。女生们呢一方面身体在呼唤自己，告诉自己，你现在必须自慰了，来排解你性的渴望。另外一方面，精神上又在谴责自己，你这样是不对的，你不该有这样淫荡的想法。

于是我们就在快乐和羞耻并行的情况下自慰了许多年。男生也并不是没有对自卫的羞耻感，但是相对来说要好很多。相比而言，很多男生会很自豪的说，男儿本色嘛。但是很少女生敢说出女儿本色这样的话语。

甚至很多时候男生一直都认为好色只是男性的专属，他们甚至都不知道女性原来也是有很强的性欲的。性需求其实本来就是一种跟吃饭睡觉一样平常的需求。对待性欲最健康的方式就是既不要过分的感兴趣，又不会刻意去抗拒。

以一颗平常心来直面身体本能的欲望。有需求了就释放，释放完了就不要贪心嘛，就像吃饭一样，饿了就得吃呀，除了满足生存所需的吃，还可以适当的提高一下吃的品质，去享受更好的餐饮环境，更精致的食物。

这也是天经地义。但是在享受的同时，又要适当的克制，避免去暴饮暴食，那样会伤害我们的身体。所谓食色性也食和色，其实之间是有很多共通之处的，它是我们每个人都必须要去学习的东西。

也是我们每个人都值得去享受的东西。我们接下来的课程呢将会从以下几个方面教大家去正确的健康的自慰。关于女生自慰具体的方法，我总结了16种方式，并且给它起了一个名字叫女子DIY1六式。

这些姿势的顺序是由浅入深，循序渐进，由慢到快，由缓和到强烈的，需要大家按照顺序来使用。第一个是欲盖弥彰。首先呢脱掉我们的内裤，然后把整个手掌盖住外阴，手掌轻轻的按下去，接着迅速的抖动。

这个动作可以唤醒我们的神经末梢，促进性器官充血，在适应了这样的感觉之后啊，我们在顺时针逆时针的进行转动。第二个动作，摩擦生热，就是用手掌在皮肤的表层摩擦。用心去感受整个外阴里最舒服的部位到底在哪里？

找出这个位置，记住它。第三个动作，热身运动，用我们的手指的大拇指或者是食指加中指，在大阴唇的外部，顺着大腿和阴部之间的沟去按压，按一圈，顺时针再逆时针的转一圈。很多人自慰特别的着急。

其实这样反而得不到很好的感觉。自慰需要在周围所有的肌肉都打开之后再去开始。这样的话，所有的神经末梢都被唤醒，血液也已经涌入性器官之后再去刺激阴蒂头，这时候能感受到的快感会比平时高很多呢。

第四个动作含苞待放，用食指和大拇指，一根手指夹住一边的阴唇，往中间去挤压，先从下往上慢慢的捏阴唇，直到下面的阴道口，再从下往上捏。这个过程能帮助我们间接的挤压到痘痘，并且找到阴蒂的根。

这个部位和阴茎的感受十分的相似。但是它有4000个神经末梢，敏感度是男生的6倍。第五个动作，维多利亚，为什么要叫维多利亚呢？因为我们的手指要张开成V型，贴在大阴唇和小阴唇之间。

刚刚我们是把手指放在大阴唇外面，现在我们要放在大阴唇和小阴唇的中间做挤压痘痘的动作，还可以用另一只手的大拇指同时去按压痘痘。这样痘痘在各个方向正面和侧面都能够感受到挤压？第六个动作，耻骨挤压。

用手的前半个手掌按压在尺骨上，也就是第一张图中阴腹的位置。这里可以用力往下按，感觉到阴蒂在身体深处的部位。虽然说手没有深入阴道，但是通过这个动作，我们可以间接的刺激到阴道深处的A点。第七个动作揉捏糖果。

前面我们做了很多间接刺激。因为如果一上来就按压阴蒂头的话，很多女生是觉得不舒服的。所以我们通过阴蒂包皮的拉扯来进行间接刺激。接下来我们就要缓缓的把包皮剥开，露出整个阴蒂头。

然后用手的大拇指和食指捏住阴蒂头上下的揉搓。下面这四个动作啊，就会主要给我们插入的刺激。插入刺激固然是很好的，但是通常来讲，并不能一开始就插入即便是有性经验的女生也是要在。充分唤起之后。

才会觉得插入是一件舒服的事情。我们需要给身体一段时间去做准备。插入动作的第一个是芝麻开门。芝麻开门并不是说把手直接就伸进去了，而是一个插入前的准备。也就是一只手在痘痘上面转圈。

另外一只手呢在阴道口转圈来放松附近的肌肉。很多女生在心爱的时候会感觉到疼痛，其实都是阴道口3到5厘米的肌肉会产生痉挛所导致的。如果说你放松附近的肌肉就可以避免这样的痉挛，等我们完全准备好之后。

再把手伸进去。下面是花前月下，这个动作需要我们用到手指，最好是跳蛋，在会阴脊，也就是阴道和后庭之间深深的按下去。如果说是跳蛋的话，这时可以开到稍微大一点的震动模式进行按压。在阴道口肌肉充分放松之后。

我们就可以把手伸到阴道内部了，用手靠着阴道的上臂，也就是贴着我们肚脐这个方向去感受G点。每一个人的G点位置都稍微有一些差别。所以大家需要仔细的去寻找。其实啊G点准确的说，应该叫G圈。

阴道的这一整圈都有可能很敏感，但是绝大多数人最敏感的部位是在上半圈，也就是靠近肚脐的方向，因为阴蒂角就是在上半圈的嘛。有的人稍微靠左边一点，有的人稍微靠右边一点，所以我们伸进去手的时候呢。

要转着摸阴道的内壁，左右晃动一下手指去感受G点的位置。具体的手法就是把手伸进去转圈，左右晃动，找到这点位置之后，轻轻的按，然后再慢慢的开始伸按。接下来也可以用手进进出出去模仿抽动的动作。

总之呢就是要保持刺激的多样性了。下一个动作是里应外合，把一个手指伸入阴道，触碰G点，另一个手指同时在外面按摩C点，也就是阴蒂头。这两个手指定位好C点G点之后，不光是可以同时转圈，按压刺激。

还可以迅速的抖动，造成震动棒一样的震动感。里应外合还有一种模式，刚刚我们说的是用C点对应G点的里应外合。现在呢我们可以用尿道口对应G点的模式，这样就比较容易产生潮吹了。潮吹的液体多半是从尿道口出来的。

同时刺激尿道口，这样会比较容易把尿道打开，达到阈值喷出液体，有些女生这个时候会终止刺激，以为自己是想尿尿了就去洗手间了。但是除非是你事先喝了太多的水，否则啊这个时候想尿尿的感觉其实是错觉。

它就是尿道高潮的前兆，尿道高潮呢就是潮吹了。第一次刺激尿道口的时候，可能会因为过于敏感，一时间接受不来。这个时候可以采取深呼吸的办法，深吸一口气，在吐气的时候刺激尿道口，呼吸可以帮你放松心情。

不再去约束自己，把自己的本能释放出来。再下一个动作是开门见山，我们慢慢的把两根手指都伸入阴道口，在阴道内轻轻的张开，再合上再张开，再合上反复几次。有一些女生非常喜欢这种张合的感受。

而有的女生呢会觉得有一种身体被撕裂的感觉，觉得并不舒服。这个就要看自己的感觉了。现在我们的阴道已经张开了，可以放入体积大一点的东西。比如说按摩棒或者是三根手指头，放入之后不要动，定住身体。

同时进行XO级，注意了，定住身体同时进行XO级，也就是你全身都保持在不动的状态下，只有阴道在动，使用XO级配合呼吸，吸气的时候，O呼气的时候，X在这个状态下，我们只动阴道也能够实现高潮。实际上。

在XOG练得非常的完善之后呢，你完全可以跟你的先生抱在一起，将它的阴茎放在你身体里面。两个人完全不动，在外面看来就是两个静止的人，然后仅仅通过你在使用XO脊，让对方达到射精。这是完全可以做到的。

上面我们介绍的方法都是针对阴道本身，下面我们再介绍一些自慰的姿势。一个呢就是隐形假腿，很多女生都喜欢用假腿的方式自慰嘛，因为不用手随时随地都可以开始，不容易被发现，非常方便。

而我们介绍的这个隐形夹腿这个动作呢，就是通过翘二郎腿来刺激阴道深处。如果说想要更深的刺激的话，可以在两腿之间放一个枕头或者是玩具。第二个姿势叫做木驴竞赛。

也就是在桌子脚、椅子脚、平衡杆等等比较突出的位置去摩擦外阴，一定要注意好力度，否则可能会伤到外阴。第三个叫做少女的祈祷，这个和夹腿很相似，张开腿或者闭上腿都可以夹住毛绒玩具，仅仅用耻骨去蹭这个毛绒玩具。

这样的方法也是很多小女孩在非常年轻的时候就使用习惯的方法了。下面这个是叫一起摇摆。其实跟少女的祈祷非常相似，只不过是把毛绒玩具换成了你老公。在你老公睡着或者是没有办法配合你的时候。

张开腿用耻骨去蹭她的身体。接下来叫做飞流直下。这个动作适合那些喜欢在浴室里自慰的女生，用花洒的水柱来冲击自己的痘痘。再下面这个呢是叫反手、排球，做这个动作的时候，趴在床上双手手臂交叉，手指交叉握在一起。

让大拇指朝向自己，做一个打排球一样的手势，这个动作会用到全身的力量，双手、臀部、腹部、大腿都会动起来，因此能够刺激到很深的位置。然后是后发制人，是指在刺激C点和G点的同时，用另一根手指刺激肛门。当然。

在刺激肛门之前，也要像刺激阴道前一样，放松肛门附近的肌肉，再用手指慢慢的伸入肛门，而且要准备好润滑油。因为肛门是不能够分泌艾叶的，所以说我们要自己去补充人工润滑剂，注意全程都要缓慢的进行。

下面是镜花水月，有一些女生其实已经在不知不觉中使用这样的方法自慰了，她会穿着性感的衣服，在镜子前一边欣赏自己一边自卫。因为性感的自己也是会激起自己性欲的。绵延不绝。

很多女生会担心用跳蛋或者是按摩棒自慰会让阈值升高，对刺激不那么敏感了。我在之前也为大家讲过，其实可以通过玩具的间接刺激来预防阈值升高的问题了。这个动作就是把玩具放在自己的枕头里，隔着枕头来使用玩具。

分享完这些实操的技巧之后啊，我相信大家对于自慰还是有很多的疑问的。我们最后来解答几个最常见的提问。第一是女生自慰对身体有害吗？答案是常规的自慰方式，不仅对身体无害，还有很多很多的好处。自慰是最安全的性。

它感染性病的风险几乎为0。而且由于你自己是最了解自己的人。所以在自慰的时候，高潮的概率比跟任何人性爱都要高。而高潮会让你分泌出大量的多巴胺，它可以缓解压力，改善焦虑症，让你的心情愉悦。

还能够更加集中注意力，提高工作和学习的效率，甚至在很多治疗抑郁症的药物里都含有修复多巴胺的功能所必须的成分。高潮之后分泌的催乳素可以帮你更快的进入睡眠，改善失眠的问题。而且啊从脑科学的角度来看，人。

类的神经系统在成年之后仍然是在成长的而规律的性愉悦就是促进它成长的重要元素。英文里现在有一个新的流行说法叫做an organgasm a day，keep the doctor away。

也就是每天一次高潮，再也不用看医生了。当然，如果你在自慰的时候不注意卫生，或者用一些不恰当的道具自慰，那确实是会引起妇科疾病的。比如说在我家人所在的医院里，经常有女性跑来找医生。

说他用香肠、钢笔甚至高跟鞋的鞋跟自慰，后来断在里面取不出来了，让医生来帮忙。这个是非常真实在发生的事情，而且经常发生在一些平时不太敢谈论性爱方面事情的女生身上，因为从来不敢跟人探讨。

所以他们也没有正规的渠道去获取性知识，然而身体的欲望又是客观存在的，结果呢就用了错误的道具最后弄得一片狼藉。大家千万要注意了，自慰用正确的道具做好清洁工作。如果说要把手放进阴道内，一定要剪指甲。

最好还要带上医用的手指套。如果喜欢在浴缸里自慰，最好不要把沐浴露弄到阴道内部。沐浴露大部分是碱性的，而阴道最健康的PH值是弱酸性的，如果说要选用情趣玩具，也选一些品质比较有保障的产品。

例如说医用硅胶表层的按摩棒和符合医用标准的人体润滑液，安全自慰是很重要的。自慰本身对身体没有伤害。第二，自慰会导致双人的性爱更难高潮吗？答案是并不会。相反，就像我们今天课程刚开头说的那样。

自慰是一种探索高潮最好的方式。女生必须是足够了解自己的身体，才有可能在性爱当中找到高潮，如果你自己都不懂自己的兴奋点在哪。你怎么指望对方比你更懂呢？

你还可以通过自慰的时候的一些性幻想的场景来确认你到底需要怎样的前戏。具体的大家可以回去听三招解决女性无高潮体质那堂课里面有讲过，通过自慰来确认自己的脑唤起模式。今天就不再详细的展开了。第三。

自慰可以取代真人的性爱吗？其实单纯从生理快感上来讲呢是完全可以的。早在20世纪的60年代，william Masters和virginia Johnsonson这两位博士早就已经发现。

女性自慰时到达的高潮和性爱中的高潮强度可以是一样的。也就是说，女生完全可以靠自己来获得性爱中极致的愉悦感。但是从心理快感上来讲，自卫目前是没有办法取代真人的。

毕竟和真人之间的身体接触、体液交换、语言沟通、思想交流、感受、分享、共同成长等等。这一切都是真人性爱所不可替代的乐趣。所以啊我经常强调男生最有效的性能力不是气大，不是时间长，而是有同理心。

有同理心的男生懂得如何去唤起女生的欲望，懂得去理解并且满足女生的需求，也懂得发挥想象力，让性爱不再是简单的活塞运动，而变成一场引人入胜的游戏，甚至是一门表达爱和美的艺术。

所以我们可以跟自家的小男神们解释清楚，你真的不用担心我会自慰，就不需要你了。因为我想跟你啪啪啪，是因为想跟你这个人啪啪啪，而不是想跟你的阳具啪啪啪，毕竟人体最大的性器官是大脑，人体最性感的器官也是大脑。

第四个常见问题是，我每一次自慰之后都感觉到空虚寂寞，仿佛自己是一个被遗弃的人，这种感觉怎么办呢？事实上，不管是单身还是有伴侣的女生。你都要明白一个道理，就是你和你的伴侣都是亲密而又独立的个体。

你不可能24小时黏在他身边，一切都围绕着他转的，独处，就是与自己相处，这才是人生的常态呀。只有接受了这一点，并且安心的去享受和自己相处的时光，你才能活出自我，你就不会成为恋爱和婚姻当中的附庸。

有伴侣的女生其实也有必要自卫的。你不一定所有的事情都要跟先生一起去完成。有的时候大家都自己有自己的事情要忙，时间也不一定凑得上，也有的时候呢，你希望速战速决自己搞定，这比两个人效率要高一些。

还有的时候你可能就是想自己跟自己待一会，独享一下性的乐趣嘛。如果你学不会在独处的时候仍然过得充实和精彩。那么相信我，就算你有了经常可以啪啪啪的伴侣，也解决不了你空虚寂寞的感觉。

女人的安全感啊永远是自己给自己的。第五个问题是，经常使用跳蛋或者自慰棒，会让身体越来越不敏感吗？答案是短期来说，的确会跳蛋和自慰棒是比手更强烈的刺激。久而久之呢。

它会让你的身体渐渐的更适应这种强烈的刺激。这样你身体的阈值就会提高，然后就会对普通的刺激失去感觉，就像一些吃多了辣椒的人再吃清淡的菜，就会觉得没有味道。但是这种阈值的提高呢，并不是说永久的。

只要你适当的克制一下频率，或者休息一段时间不去用跳蛋。这个阈值很快又会恢复的。所以你可以定期的去安排自己使用跳蛋和使用手的规律，给自己设置一个欢乐大餐计划。

比如说你计划在这个月的15号要和老公来一次角色扮演的约会，去试一下上一次某部电影里看到的某个场景。于是呢从今天开始，这一周的时间内，你就故意的停止自慰活动，或者说停止有跳蛋。参与的自慰活动。

这样适当的约束会给你带来更疯狂的释放。毕竟我们要和自己的欲望做朋友，而不是成为欲望的奴隶嘛。除了克制以外，还有另外三种方法可以减轻跳蛋造成的敏感度下降。第一就是不要老用同一种方法自慰。

可以尝试着去刺激一下，平时从来没有开发过的部位。我们小的时候养成了某一种自慰的习惯。长大之后呢，就会容易有路径依赖。因为你长期以来只刺激某一个部位，那这个部位可能就会适应这种刺激。

久而久之就越来越麻木了。但是你换一换自慰的方式，去刺激不同的点，轮流着来，就不那么容易麻木了。这也是我们为什么要给大家介绍16种自慰的方法的主要原因了。第二，间接的使用跳蛋。

这个我们已经在刚刚讲到的自我逾跃16式里面提到过。第三，持续的锻炼核心肌群，还是回到之前提到的那个万能的动作。XO几以及深蹲臀桥平板支撑拉伸等等。这些都是非常好的运动。

因为阴道的盆底肌和肛门的扩约肌都是属于核心肌群的一部分。这一部分的肌肉和你的性器官敏感程度直接相关。每天花上几分钟坚持做这些运动，你很快就会发现自己的性欲，不仅不会降低，还会随着年龄的增长。

一直还保持着旺盛的生命力。好了，以上就是今天的自我愉悦的全部内容。总结一下，今天我们学习了三个内容。第一个是如何通过自慰来找到人生中的第一次阴道高潮。第二个是16个女性自慰的实操技巧。

第三部分是关于自慰，你也许有哪些还不明白的问题。大家听完课之后，务必要回去实践啊，因为只有实践才能真正的改变我们的生活。今晚的分享就在这里告一段落，祝大家玩的开心，情趣的1000种玩法，我们下期再见。

😊。