# 【A02】 熙墨实验室：02、【熙墨实验室】：03【】：03、100天从性爱小白到情趣高手：视频课：05：05.【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

啊。🎼作为女生，我要跟男生们探讨一下阳痿的问题。大家好，我是你的情绪私教李希沫。在我们第二节课里呢，我给大家分享过提升性表现的运动方式，从运动的角度来提升男生的勃起强度。

但是勃起强度并不完全是一个生理问题哦。很多时候他也涉及到一些精神状态的毒素。这时候啊，作为女友或者妻子，在面对男伴的勃起问题时，所展现出来的态度就至关的重要了。🎼好，我们具体问题具体分析吧。

先从一个具体的会员提问开始。这是一位24岁的女会员，她跟我说，西梦老师，我男朋友比我大12岁，她性格很好，特别有风度，我们相处也很和谐，前阵子我们发生关系了。刚开始的那2到3次呢。

她经常爱到一半就软下去了，我一度开始自卑。怀疑是不是我身材不够好。后来我看了西梦老师公众号的文章，我知道了原来男生软下去，不一定是对女生提不起兴趣，而可能是身体的血液循环的问题。我跟她说了。

可能是我们的沟通方法不对，还是怎么的，她不太高兴，而且要想方设法的证明给我看似的。后来那几次呢，她倒没有中途软，但是持续了两个多小时。我自己到了半小时的时候已经是极限了，于是我让她停下来。

我试了凝教的女子口爱十4世。🎼还有钉钉按摩操，可是它就是不出来，为什么突然会变成这样子呢？老师，我现在该怎么办呢？这个问题的信息量还是蛮大的。我们先来梳理一下，首先是男生爱爱到一半就染下去了。

这属于轻微的勃起障碍，大家不要因为这个词就被吓到，因为轻微的勃起障碍其实是非常非常常见也是很正常的。不用因此就觉得自己是不是不行了，很多男生非常紧张，自己的勃起问题，其实这真的没什么必要。

我一会儿会教给大家一些改善轻微勃起障碍的方法，先别着急，我们回到这个问题上来，🎼然后呢，男生想要证明给女生看，结果就突然变成了怎么挑逗痘不结束，走向了另外一个极端，也就是射精困难。听到这里。

男生仍然不需要太紧张，因为偶尔的射精困难也是非常正常的，就比你想象的要常见的多了。只不过呢大家一般都不愿意去公开的探讨性生活，所以你才会认为别人都好正常啊，只有我自己是不正常的，大家不需要太焦虑。

你并不孤独。🎼而男生从中途软了，突然变成很难去射精这个变化，除了他刻意的去克制自己的欲望以外啊，我想还有一种更大的可能性，就是他服用了药物。🎼确实有一些药物是专门针对勃起障碍症的。

也就是我们平时所说的阳痿而设计的。例如伟哥、艾利达，还有西爱利等等。这些呢都是治疗勃起障碍症，非常有效的药物。但是你要记住了，这些药物是用来治疗勃起障碍这个疾病的，它并不是用来日常去增强勃起功能的。

也就是说只有在去正规的医院检查，医生诊断出勃起障碍症的时候才需要使用药物，否则就是滥用药物了。而现在呢全世界在很多个国家，包括中国在内，这几种药物都是经常被滥用的。

那今天我们就借这个回答问题的机会好好给大家解释一下勃起障碍的定义是什么？引起勃起障碍的原因又是什么？什么情况下需要用药，而什么情况下不需要使用药物，以及有哪一些自然恢复的方法可以改善勃起障碍。

🎼第一点是你不需要通过吃药来增加次数可多长时间。很多男生都会有一个很大的误区，以为一夜7次一次一小时就会让女生很满足。但其实这是非常错误的观点。我在女生群里做过很多调查，也查过相关的资料。

大部分女生呢其实并不那么在乎性爱的时长，他们更在乎的是性爱的质量。那你可能会问，如果我是秒舍的话，那怎么可能有质量呢？🎼啊，这个你就有所不知了。因为很多女生都希望啊，最好是在正式的爱爱之前的前期阶段。

就已经到了高潮的临界点。这么一来，当你器官进入她身体的那一刻，高潮很快就来了，知道吗？只要前戏做到位，大部分的女生是可以在正戏开始的4分钟之内就获得性高潮的。

甚至有的女生希望最好是在前戏时就已经来了一次高潮。🎼而女生的高潮是很容易发生第二次的，在前戏的时候就已经高潮了一回之后的正气高潮反而会更容易获得。🎼女生的大脑结构和男生的大脑结构是不一样的。

女生的左脑和右脑之间的偏直体，也就是连接左脑和右脑的这个桥梁，比男生的偏直体要厚很多。这就意味着女生很容易同时想好几件事情，也就是所谓的mtask。🎼比如说我现在在给大家讲课的过程中。

我还可以一边在编辑公众号的文章。这对我们女生来说没有什么难的，但是男生往往一次性只能做一件事。🎼女生的这个特征的好处啊，就是同时能顾及多任务嘛，但是坏处呢就是很难集中注意力。所以女生在性爱的时候。

脑子里总是容易想到很多跟性无关的内容。比如说现在晚洗了没有啊，下周要出差了，行李收拾好了没？今天逛淘宝看了那双鞋挺好看的，要不要买呀？🎼是的，我们就是在啪啪啪的时候想起了这些事。

所以很多女生需要前戏来让她放松来排除杂念，去进入状态，专注到性愉悦的本身上来。我们有一句话叫做男生的欲望，像烧铁片，热的快，凉的也快，而女生的欲望呢像烧水，需要很充足的前戏才能进入状态。

🎼而一旦进入状态了，也没有那么快凉下来，它会延续很长时间。🎼所以男生们一起去琢磨怎么延长正戏的时间。其实你更需要学会的是怎样在前戏的阶段，就已经让女生完全进入状态了。

最好是在前戏阶段就先让女生可以高潮一次了。🎼好，就像你说女生也许正戏一分钟之内就可以高潮，但是我还是希望自己的时间长一点，这样才能显得我比较有男人那种威武雄壮的感觉嘛。O没毛病，没问题。

但是你如果觉得非要一次能半小时甚至1小时以上才能够凸显男人魅力的话，那你就是被A片害得不浅。在美国的一本权威的学术期刊 of sexual medicine里面有一项调查结果显示呢美国大多数的男女的性爱时长。

这不包括前戏仅仅是正戏的性爱时长都在3到13分钟之间，那A片里面那种动不动就一小时的呢其实是分好几次拍摄的现实生活中这样的情况并不常见哦。🎼当然也不是没有，确实有，但是不常见。🎼而且这项调查还显示了。

女生觉得最佳的正气时长是7到13分钟。如果说低于3分钟就会有点意犹未尽。而3到7分钟呢觉得还可以，7到13分钟是最好的，超过了13分钟就觉得太长了。如果是一个小时的话，那么到后面就会觉得很累，很无聊。

甚至就开始演戏了。所以说别逼一个最爱你的人急性表演，7到13分钟是最完美的状态。如果你为了延长到1小时就去使用药物。那么你不仅要承担药物的不良反应，依赖性，而且药物会让你自己的快感并不那么强烈。

你累的不行，对方还不买账。你说你何必呢？不如多琢磨一下技巧，比如记录的角度啊呃抽插的节奏感啊，定点刺激到对方的敏感点等等等等。用最高效的办法去搞定高质量的性生活，不要盲目的追求时间长。如果说明明能用。

🎼5分钟答完一张考卷，并且拿到100分的话，那就用5分钟嘛，为什么非要用一个小时呢？那如果低于7分钟的话，你可以关注微信公众号期末实验室回复关键词，延时里面有延长时间的三个方法。好了。

第二点是如果你是经常性的遇到勃起困难，包括今天提问里所说的中途软了该怎么办？严重的勃起障碍确实是需要吃药的。但是在你决定吃药之前呢，你不妨先试一试下面这些比较自然一点的方法，都尝试了一遍之后。

如果还是觉得没有太大改观，才是真正有必要吃药的情况。我们不抗拒药物，但是不要滥用药物。第一个方法是检查你的睡眠状况。成年人一天的睡眠时间需要保证在7到8个小时之间，如果超过8个小时会不舒服，头昏脑胀。

低于7个小时呢会特别没有精神，体力跟不上，自然就。🎼会影响勃企了，这个对男生和女生都是一样的。有的女生说她最近阴蒂越来越不敏感了，怎么刺激都没有感觉，其实也很有可能是睡眠不够造成的。

🎼睡眠不足会导致器官的充血不足，而器官的充血不足就很难有新快感了。🎼所以你先来检查一下自己的睡眠情况，确保你的睡眠超过了7个小时。如果你睡得好的时候有沉勃的现象，那么说明你的勃起困难很可能不是一个疾病。

而就是因为睡得太少或者太不规律或者压力太大，导致的睡眠质量不行造成的。而如果你确定自己每天都睡得很好，依然长期没有晨勃，那你可能真的要去医院检查一下，是不是需要服用伊地的药物了。如果不是这种情况呢。

那就注意注意保障睡眠嘛。这不光是性生活质量会提升，工作效率和健康状况也会越来越好哦。而且调查显示，睡眠不足，还更容易导致人肥胖的。很多人花很多的冤枉钱吃一大堆的壮阳的补品或者减肥药。

其实都还不如好好睡个觉。第二个方法是检查你的饮食习惯。我在之前的课程里强调过很多次，其实很多能让你身体更。🎼健康更不容易生病，更长寿的生活习惯，同时都会有提升性能力的功效。身体就是各种器官组织组成的。

而饮食呢就是这些器官和组织工作所需要的燃料。好比你给一辆汽车加了质量很差的汽油，这个汽车肯定是要出故障的。所以如果你吃了一堆垃圾食品。回过头来说，我想要身体机能运行的很好。你觉得这怎么可能嘛？

说到食物啊，其实有很多日常的食物，价格很便宜，又非常好用，对我们的性健康呢又有一些帮助。他们不能够去治疗真正的勃起障碍这种病，也不能代替伟哥等药物治疗，但是对日常的改善是有帮助的。第一种食物呢是西瓜。

它里面含有大量的瓜氨酸，有助于血液循环，而且西官的热量还特别低，水分又很足，吃了还不容易长胖。🎼第二种呢是石榴，第三点是适当的补充维生素D，最好的补充维生素D的办法就是喝牛奶或者是直接服用维生素D。

很多人会提到晒太阳，但是晒太阳呢其实效率并不是很高，而且如果不做好防晒的话，会容易引起皮肤的衰老，所以这是不建议的。🎼还有呢一些香薰的精油可以让心爱的环境氛围变好。在一个愉快和放松的情绪下会更容易勃起。

比如说薰衣草的蜡烛和精油以及香水，市面上有很多地方卖费洛蒙的香水。但实际上啊它跟普通香水，在助兴上的差别并不大。大家选一些自己觉得好闻的，闻起来会很愉快的香水就可以了。不需要刻意的去购买费洛蒙香水。

🎼一些香味呢确实可以促进分泌多巴胺和神经递质、假肾上腺素，这些的确会让人更兴奋的。但是每一个人对气味的感知度并不相同，并没有说固定哪种味道的香水可以助兴，只要你自己闻起来舒服，心情愉快就是可以助兴的。

第三个方法是有氧运动，我们再次说明一下，勃起和心肺功能、血液循环、雄性激素的分泌有关。从现代医学的角度来看啊，其实勃起跟肾功能是无关的。🎼燃气的勃起是由海绵体充血而成，不是什么甚好。

人类的阳具呢也没有软骨组织，它并不是一个骨头，它是海绵体加血液组成的，所以有氧运动就格外的重要了。一周呢至少要有3个小时的有氧运动，比如慢跑、快走、划船机、游泳、爬楼梯等等。

🎼增肌的运动也对身体很有好处，比如锻炼XO级。第一节课里我们提到过的这个万能的运动，练习括约肌，男生还可以多去练习大腿内侧的肌肉，锻炼下肢肌肉，可以分泌出更多的雄性激素。

就是我们说的睾丸酮提升性的敏感度。但是光做增肌运动呢，对勃起障碍的帮助没有那么大，最好还是配合有氧运动一起进行。🎼因为心肺功能会带动血液循环，而血液循环才是勃起的主要支撑。

你可能会说我当然知道锻炼身体很重要啦，但是我就是做不到嘛。那我只能说如果你想成为一个篮球运动员，你就必须天天练球啊，没有可能你往床上一躺，幻想我要当科比，你就真的当科比了好吗？这种想法。

我们一般称之为愚蠢。🎼想要过得更好，就必须狠下心来改变自己。总之，勃起障碍的解决逻辑就是检查自己的生活习惯，改善睡眠，改善饮食，多做有氧运动，XOG和下肢的肌肉训练，例如深蹲等等。🎼然后呢。

作为太太表达自己想要跟先生共同去努力解决问题的决心和信心也是非常重要的。如果这么做了之后，仍然出现障碍，再一起去医院检查，确诊了勃起障碍之后再去服药。🎼药物治疗方面呢。

一般的医院会推荐伟哥、西爱利和艾利达。除此之外，还有阴茎的注射，是用于气滞性的阳痿或者严重的功能性阳痿。另外还有一种是激素治疗，去用于内分泌性的阳痿。具体的咱们要去正规的医院咨询医生的建议。

谢谢大家收看本期的课程，期末实验室情趣的1000种玩法，祝大家幸福，我们下期再见。