# 【A30】2023更新中：课程更新中：李心予wen技：[04]销魂吻技课4花式吻技

🎼Oh。🎼とま。🎼欢迎回来这个视频呢来教你三个比较有趣的玩法。种草莓真空吻和实物吻。先来说第一个玩法啊，种草莓种草莓其实就是在伴侣的身上留下吻痕，就像是用嘴唇给对方拔了个罐的感觉一样。

如果想要宣示主权的话，一般草莓会故意种在一些能露出来的位置。但其实有的时候啊亲的比较投入，像是脖子后面这些地方呢，顺嘴就种下去了，根本就没有想到要炫耀给谁看。那如果你们两个人只是想作为一个小秘密的话。

就可以种在衣服能挡伤的位置，像是尖头啊、上臂啊，还有胸部啊都是常见的草莓田。要是可爱的时候呢，顺嘴种下去的话，草莓还可能会出现在肚子上啊、大腿上啊这些位置。但要注意的是啊，有一个区域是草莓禁区。

也就是颈部靠前的这个位置。这里是颈动脉如果在这里种草莓的话，吸破血管是有可能造成非常严重的问题。🎼所以一定要注意避开这个区域。那么怎么种草莓呢？在接吻爱抚到比较深情的时候，嘴唇完全贴合到一块皮肤。

然后慢慢的吸起来，开始作这一块皮肤，需要注意的是啊，吮吸的位置不要太小。你选大一点，最后留下的印子呢，其实就是集中在你吸的那个中间的位置，如果选的太小的话，就会更容易让对方疼痛。

而且嘴唇要放松之后才能贴合，贴合好了之后才不会发出那种非常夸张的声音。然后不一定要一直做。中途如果你嘴巴累了，或者说滑脱位置的话，你还可以休息一下，用你的舌尖去舔一舔对方安抚一下，然后再调整一下嘴型。

继续的作下去。手呢也不要停，拥抱对方爱抚它周围帮助它放松下来，记住这些步骤，你种出来的草莓，真的可以做到无痛哦。🎼那学会种草莓之后呢，顺便我就讲一下怎么摘草莓吧。

万一啊就万一你们的草莓种在了一个不太合适的地方。你想要尽快消除的话，除了用粉底去遮盖以外呢，其实更靠谱的方法，就是按照淤伤去处理。头24小时的新鲜草莓呢，用冰敷的方式，比如说你把那种金属的勺子冻一下。

然后敷在草莓上。那超过24小时之后呢，采用热敷的方式加速化瘀。如果你手边有精油处理的话，就更简单一些了。用永久花精油盐玫瑰精油，这种能够活血化瘀的精油稀释一下之后呢，一天涂个两三次吸收了就行。

最快两天就可以摘掉草莓了。🎼第二个玩法，真空吻，所谓真空吻啊，就是趁着嘴对嘴的时候，用力吸气，把对方灵魂抽出来一样的感觉。在最后那一瞬间呢，甚至会因为窒息感而带来独特的快感。

这个也是一种情到深处的时候才能玩的玩法哦。如果一上来就玩的话，是很难自状态的，会非常奇怪。想玩真空吻的话，需要注意以下几点。第一，你的气要够长，平时习惯的这种胸式呼吸其实是肯定不行的。

🎼气只能沉到胸的这个位置，还没有等感到舒服，那就结束掉了，会觉得莫名其妙。所以呢一定要用到腹式呼吸吸气的时候呢，你让身体里的那个气流能落到骨盆一样的感觉。你的肚皮跟着鼓起来，气才够长。第二点。

嘴唇要用寒唇法的方式，微微的包住对方的嘴唇，头歪一些，这样的话能不漏气，万一漏气的话，可就没法玩喽。第三点，吸气的时候一定要慢，不要着急，因为一挤可能还没等好好感受呢就结束了。

也没有办法起到那种灵魂被抽出来的感觉。🎼尝试真空吻的时候呢，可以伴侣交替，互相吸，互相让对方感受到那种晕过去的感觉。头几次尝试呢不一定会成功，但也没有关系，把我刚才说的那些要点呢交给他，你们互相试一试。

很快就能找到感觉了。🎼第三个玩法，食物吻，这是性爱当中少有的可以刺激到味觉的方式了，可以同时满足食欲和性欲，非常特别。具体操作的方法呢有两类。第一类呢就是你吃一些食物，然后让自己嘴巴里面有味道。

再去亲对方。比如说你含吮一下棒棒糖啊或者冰激凌，让糖化在你的嘴巴里布满口腔的感觉，再去与对方接吻，让它也吃到你嘴巴里甜甜的感觉。还有呢就是用嘴去喂他喝水，喝饮料，先含一口，在你的嘴里，在嘴对嘴的喂给它。

注意喂的时候呢，一定要慢胃差不多一口的时候呢，嘴唇减少流速，给对方一个吞咽下去的机会，你去听它吞咽的那个声音，当它吞下去之后，你再恢复嘴巴的流速，这样喂水呢才不会呛渴到，更加的舒服。

第二类食物吻呢就是一起吃一个食物，比如说拿一块糖，先在你的嘴里含。🎼一下，然后趁着舌吻的时候递到他的嘴里，保持舌吻，再回到你的嘴里，这样来回的接力一起把一块糖吃完，稳到完全停不下来。🎼好啦。

这就是接吻课的全部内容了。怎么样？听完了之后有没有跃跃欲试的感觉呢？赶快实践一下吧，让对方沉醉其中哦，我们下一个阶段的课程再见哦。😊。

