# 【A01】香蕉公社：08、性情大师训练馆 （女II）：09第九课：女性的主动体位和场景掌控【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

更多此类课程加微信CF69567全网首发最新最全永久QQ2022107597。通过科学训练，每个人都是性情大师。大家好，我是香蕉公社教书，一个时间派的两些研究者，非常感谢购买本期课程。😊。

那这一次我们来探讨一下女性非常关注的一个话题，就是女性的主动体位和常景掌握。虽然在性爱过程中，很大一部分时间是由男性主导的，女性主导的时间并不多，但是有个体位是由女性主导的，而且非常常用，那就是女上位。

很多女性其实很享受女上位，一方面时刻可以掌握到这种呃做爱的主动权，心里面会有这种成就感。另外一方面，有些女性在女上位的过程中是更容易获得高潮的。所以特别喜欢这个体位。但是有些女性呢对于女上位有很多困惑。

从我接到的咨询来看，比方说有些人并不知道女上位该怎么做。她一到女上位的时候就放不开。以后不知道姿姿势该怎么摆，也并不知道怎么发力，自己也获得不了快感。同时伴侣的感受也不太好。

所以这一次我们就对上位的技巧进行全面的剖析，希望能够提高你在这方面的掌控能力。另外，跟题味相对应的是场景设置，如何设置一个活色生色的场景来提高双方的性满意度呢？那这节课里面都会讲到。

在正式讨论女上位之前，我们首先来看一下评价一个体位的一些标准。那根据这些标准，我们在评价体位的特点就是过程中会更加的全面，也更加具有参考价值。我们可以将体位的评价标准分为三个大类。

分别是安全度、舒适度、快感度。其中快感度里面又分为紧贴度、插入度、活塞度和爱抚度。安全度我相信大家都非常能理解一个好的性爱姿势最基本的前提就是它是足够安全的。有些姿势它特别看上去特别炫，但是它并不安全。

这样不安全体位就像它再刺激，我觉得你们也要谨慎的使用。第二个呢就是舒适度。一个姿势要足够的舒适，足够的轻松才值得推荐。如果它太累体力的话，那么更容易让人分心是不值得推荐的。第三个呢是快感度。

但是快感度呢它是一个综合的概念。因为做爱过程中，它是个整体的感官体验，它不仅仅只有生殖器的接触，还包括两个人肌肤的触碰眼神的对视语言的互动等等，它是一个很综合的指标，提紧贴度是指两个动作。

两个人肌合肌肤贴合的面积，里面中应该有很大一部分人很享受大面积的肌肌肤接触的感觉。因为这种肌肤接触的感觉可能让你感觉很温暖，很有安全感。而插入度顾名思义，就是不同的体味插入的深浅程度是不一样的。

有的人喜欢深。点有的人喜欢浅一点，我相信这些你们都有非常直观的体验。而活塞度呢是指这个姿势，活动的空间大不大，好不好发力，动作会不会流畅，这也是决决定快感的非常重要的因素。还有就是爱抚度。

在做爱的过程中，有些呢只顾抽插，那其他什么都不管了，其实这是不够的。我相信无论是在前戏正戏还是后戏阶段，对爱抚的需求都是强烈的。甚至有些女性就在有爱抚的情况下才能获得高潮。

但同时呢你的伴侣也是需要爱抚的。因为这次是你来主导。一般她来主导这个体位的时候，她希望她也可能更想让你获得更全面的快感，而你主导这个这个姿势的时候，你估计也想让你的伴侣获得更好的体验。

所以除了抽插这一块之外，你也要给她更多的一些爱抚的动作。那么我们就根据上面所提到的几个标准来对女上位的一些分类进行一些一对一的这种分析。首先要提到的就是经典的女上位。也就是贵坐式的女上尉。

🎼那像图里面描述的那样，呃，女生呢直接跪坐在男性的尺骨上面。那手呢就放在他大腿或者胸前，让他阴茎完全的插入到阴道。这个女上位的插入度呢是比较高的，因为整根阴茎呢都插了进去。

所以会比较就那些比喜欢身插的女生来讲，经典的女上位呢就是这种贵坐式的女上位是非常适合的。那在这里稍微提一下，就是女上位的这个发力技巧。很多女性其实是知道女上位大概做法的就是坐上去，然后就开始动嘛。

但是她真的一坐上去之后，发现自己根本不知道怎么发力。那么下面就给大家看张图，从这张图里面大概就可以明白这个发力的特点。🎼从这张图里面，我们可以看到女上位的发胃方发力方式啊，大体上可以分为三类。

分别是上下的活塞，前后的磨动和转圈摩动。很明显，经典女上位因为是跪坐着的，所以其实上下活塞是不太方便的。所以这个体位的这个活塞度是不太的这个高的。但是这个跪坐式的女煞位呢，它特别适合前后磨动和转圈磨动。

那，实际上男性呢也是非常喜欢被你磨动的这个感觉的。所以你要非常好的一个腰力和腰腹动作的这种结合，那男性一定会获得非常好的一个体验。同时这个膜的动作呢也会让你更容易的进入高潮状态。因为在磨的过程中啊。

就前后摩动或转圈磨动的过程中，你的阴蒂和他的耻骨会进行多次的摩擦和挤压，这就相当于你接受了一个双重刺激，既刺激了你的阴蒂又刺激了你的这个阴道。所以这个过程中，你会更容易获得高潮。

这也是为什么很多女性喜欢女上位的一个原因。那么根据这个经典的贵坐式女上位为原型，我们还可以再做一些变体，比方说敦氏女上位。我发张图给大家看一下，从上面这张图呢，我们可以看到女生的上半身呢是稍稍向前倾的。

然后呢手呢放在男性的这个脖子两侧或者胸部上面，来起到一个支撑和平衡的作用。实际上你是一定会向前倾的。因为你一蹲起来的话，如果你不向前倾的话，你的手根本就是支撑不到地方。

就支撑不到这个呃男性的胸部或者说其他地方，那你就没有个支撑点了，可能就坐不稳了。所以一般情况下蹲是女上位，女性的身体都是向前倾的。那你是蹲坐在男性的这个耻骨上，将阴茎完全的插入，因为是蹲坐着的。

所以这个时候呃你其实不太好进行磨动。就前后磨动和转圈摩动。那因为这样蹲坐着，其实发力还不如跪着的方便。那这个时候呢非常适合上下的活塞运动。可以通过腿部的伸展和收缩来提供上下运动，这个活塞动力，对吧？

所以一般如果男性喜欢上下的这个运动的时候，你就可以蹲着，然后进行上下的一上一下一上一下的进行这个活塞运动。但因为这种一上一下进行活下运动呢，非常消耗体力，对腿部肌肉也有一定的要求。

所以很多女生其实就坚持不了5分钟就根本进行不下去了。就是这种疲乏感呢已经超过了自己的快感。这个时候如果你感觉太累的话，那你可以将主动权交给男性啊，趴在男性身上，然后让他用手托住你的臀部。

让他的下体来挺动，主动的进行抽查。这样的话，一方面你可以得到一定的休息。另外一方面您的贴合度，爱抚度也会有所提高。如果你还想增加一点情绪，你还可以搂住他的脖子，进行眼神的对视，去亲吻他的耳朵和脖子。

在他耳边呻吟。那么你就会给他提供更加全面的心快感。🎼那他在下面的话，估计也会做得更加的卖力。实际上你上位还有一个非常重要的特点，就是角度的变化空间是非常大的。如果你想跟他的这个贴合度更高一点。

互动感更强一点。那么你就刚刚像刚才所说的那样，你趴下来趴在他的身上，如果你想更好的刺激到这个居点，也就是前面讲过很多遍的，就阴道臂的正上方这个位置，所以你要产生阴茎斜向上的这种插入角度。

那么你就可以往后仰嘛，你往后仰用手撑住在撑住那个男性的大腿上，那这样的话就相当于产生了一个啊斜向上的一个角度能刺激到你的居点。那相当于说你的变化角度是有180度之多的一个前倾道趴在男性的这个胸膛上。

也给我向后仰躺在男性的腿上，对吧？除了这种正向的女上位之外呢，我们还谈一下一些其他的一些辩题。比方说反向女上女上位和坐势女上位。所谓的这个反向女上位啊，其实就是背对着男伴，跪坐或者是蹲坐在男伴的尺股上。

具体的做法呢这里就不再一一赘述了。我把它总结到一张PPT上，你看一下就估计知道怎么做了啊。跟这个正向女上位一样，反向女上位的活动角度也非常大，你可以前倾趴在他的大腿上，对土里面有你可以后仰躺在他的身上。

那还可以这个抱住他的一条腿。那主要是根据你的体力，对方的阴茎长度，还有你喜欢的插入角度来调节你前倾和后仰的幅度。当然了，每个体位有一些稍微不同的一些特点。我们来看一下这个图当中的第二个图，2号图啊。

这个女上位呢其实就非常好的，是因为这个臀部和后边的那个整个部分呢四处完全暴露在男性的视野当中。那这个女上位呢可能会让男性特别兴奋。因为他可以看得到完全自己的阴茎插入到你的阴道当中，整个画面啊。

那他这对他来讲，对于视觉非常敏感的男性来讲是非常有冲击力的。那像3号这个图呢，女性完全被躺在男性的这个身上啊，说实话这个体位其实是不太好动的。因为这个活塞度比较低，不太好这个抽插的。

而且它的这个对阴茎长度也有要求。所以如果你的男人伴的一个阴茎长度比较大。然后你就希望你趴在他就躺在她身上休息一下，它能够用胸去按揉你的这个乳房的话，所以你可以去这样去尝试一下。

我们再看到4号这个这个图啊，看4号这个图的时候，是这个女性直接是抱在男性的这个腿上，一个腿是呃就是支起来，女性抱在上面。那这个图有个好处就是让女性有一个支点，手有个支点和更好的进行运动。那5号这个图呢。

同样它的活塞度也是不高的。女性就是背着趴在男性的这个腿上了。这个呃而且对男性的这个阴茎长度也是有要求的。但这个这个运动的方法呢，起码比刚才那个三号图稍微的活。度要高一点那，具体怎么样呢？

我觉得呃你们都可以去尝试一下，不说不一定是不能去尝试啊，只不过哪个适合你们呢几个不一定的，所以多去尝试才能知道。那么第三种女上位是什么呢？那就是做事女上位。

那这个体位呢经常是会在这个客厅的沙发或者车震的时候，会用到男性坐着，而女性坐在他的这个腿上啊，两个人面对面的抱着。这个体位呢我个人是比较喜欢的。因为两个人面对面互动感特别好，可以交谈，可以接吻。

可以去亲吻呃，就是让我去亲吻他的乳房等等。爱抚度紧贴度都非常高，是一个非常有情趣的一个体位，也是沟通效果非常好的一个体位。那么女上位的这个分类和技术要点呢就讲到这里。

接下来我们再来讲讲在做女上位的过程中有什么注意事项和训练的方法。第一个就是在插入的过程中，就是刚刚插入的这个过程中呢，是要自己用手扶着他阴茎来插入的。跟男上位后后入室有点不太一样。女上位的时候呢。

男性是看不到你的阴道口的，所以他很有可能搞半天都插不进去，这是非常正常的，只实他只是凭感觉拿阴茎在你的这个这个私处这个部位不停的去找这个阴道口，他有可能找不到，因为他没看看不到嘛。呃。

那么你是比较了解自己身体的，你知道哪个是阴道口，所以说你要用手去抵住它的这个阴去握住它的这个阴茎，慢慢的靠近你的阴道口，然后再扶住它，慢慢的控制节奏，缓慢的插入。第二个呢是根据伴侣的状态来调节你的节奏。

虽然呢女上位的主动权在你这里，但是如果你一下子动作太大太猛烈的话，对方可能适应不了啊，要么很不舒服，要么就可能会控制不住，很快射掉。那控制不住很快射掉的这种情况是非常常见的。我接得很多个案就是。呃。

在女上位的时候是时间坚持不了多久的，在其他提位他还可以，因为主动权在在男性上面嘛，他可以差的快一点或者慢一点。但女上位的话可能就呃因为控制不住，就很快就射掉了。所以说这样的话就非常扫兴了。

那所以我的建议就是刚开始进入的时候，你动作的幅度尽可能的小一点，速度慢一点，等双方都进入了状态，他也适应了适应了你的阴道的时候，你再慢慢的加快你魔动或者是活塞的这个速度。如果发现对方快要射了。

比方说声音的声音变大了，或者说下体感到变在这个阴茎变得更硬了。下体甚至开始有一点不由自主的跟你挺动起来。那么这个时候你可以放慢一点速度来积累一下它的快感，那他没那么别那么快设啊，这种延迟满足的方式呢。

在前面的很多课里面我都讲过，当延迟满足这个这个方法做起来的时候呢，那么到它真正射的时候，它的快感会爽很多。因为前面积累了好几次嘛，对吧？当然你可能会问说啊，教叔啊，如果我这么刻意的去控制节奏的话。

在意他的想法的话，那么我的快感肯定会少很多。哎，那确实如此。🎼如果男性的时间确实是比较短的话，那么确实做女上位的话，他时间确实会比较短，他就是需要训练，不然的话这个时间上不去也没有办法。

那这里呢有一些相关的延时的课程呢，你可以转给他。🎼不过反过来想，在男性做这个男上位或后日时的时候，他其实也是在关注女性的这个感受来控制这个节奏。希望你能够啊快点高潮，而是在自己这个你高潮完之后，他才射。

所以他也是有所控制的。所以你在掌控局面做女上位的时候，你也应该可能要去关注一下他的感受，希望他能够晚一点高潮，而不是只顾自己，毕竟做爱这件事情是互惠互利的。前半段可以其他的体味。

让他来先控制节奏来服务于你后半段你你做这个女上位的时候，你也应该关注他的感受啊，不要一下子让他就射掉了啊，这就是反映了这个做爱的互惠互利的原则嘛。另外呢控制节奏还有一个重要的原因就是要防止意外的发生。

那经常医院的急诊部呢在深夜的时候会接到男性阴茎骨折的个案，你可能会非常疑惑说阴茎没有骨头，怎么会骨折呢？实际上这是一个非常形象的表达，它的意思是指阴茎的白膜破裂，海绵体受损，也就是阴茎折断。

我们知道阴茎主要是由海绵体血管和神经所组成的。之所以阴茎会像一个柱子一样有柱状啊，主要是因为外面有一层白膜包裹着。如果遭到巨大的不规则的压力，就有可能导致白膜破裂，阴茎折断海绵体受损。

那具体是怎么造成的呢？一般情况下都是女上位所造成的。女上位的时候呢，如果你的动作幅度过大，速度过快的话，可能一抽起来可能那个阴茎就可能滑出来，对不对？划出来的时候，双方都看不到的，就是你更加感受不到。

所以这个时候你在不了解这个阴茎这个这个时候滑出来的时候，你一下子坐下去。😊，就有可能啪的一声，阴茎就断掉了。有时候在插入的时候也会出现这种问题，阴茎还没有对准阴道口，甚至这个角度是不对的。

你一下子就坐下去，有可能也会导致这个阴茎折断的问题。🎼所以女上位这个尤其是活在运动的过程中，一定要确定对准了阴道口，你才做下去，而且慢慢的做下去。那如果在做爱的过程中幅度也不要太大。

动作幅度也不要太大动作过猛，那以免发生这个意外。如果真的很不小心很不幸发生了这件事情也不要太紧张，那赶紧去挂急诊，然后就你就算是晚上深夜这个时候发生的，你也要去挂急诊。因为这个呃是争分夺秒的。

只要你治疗及时的话，是可以完全修复的。这对医生来讲，这个阴茎折断不是一个非常大的手术是个小手术。但是呢如果你拖了太久，那么你的阴茎就有可能坏死，就会造成不可逆的损伤，所以一定发这个问题一定要尽快去就医。

除此之外，可能有些人还会问说啊，别人都说女上位很容易高潮。但是为什么我的女上位啊在女上位总是放不开，或者说一点感觉都没有，那更就更别提高潮了，那。种情况呢一般有以下几种原因，你听一下。

看看跟你的原因是不是相吻合。🎼第一个呢是对主导性爱的这种状态是不适应的。有些女性呢是习惯了在性爱过程中被动的那心态也相对保守，所以你突然让她去主动的话，她反而就不知所措了。

甚至可能害怕男性觉得自己开太放荡，那就不敢放放开自己，那就去感觉到缩手缩脚的那就不敢自然的去动起来，这种自我压抑呢，会影响你快感的感受。还有一种情况就是对自己身体的不自信。

因为女上位的话基本上就是完全的暴露在男性身上了嘛，包括自己的胸啊，自己的身材呀，自己的这个肤色呀，那就可能完全在自己的这个男性身上了。如果你自己觉得自己太胖，胸不够大，皮肤不够白的话。

那你就会产生身体上的焦虑，在这种身体焦虑的作用下，你根本就放不开。你满脑子都是这种焦虑，啊，自然就影响你快感的感受。那第三个原因呢，就是体能不够好。这个是非常常见的尤其是你腰部腿部的耐力不够。

那这种情况下，你可能还没有兴奋起来，你感觉体力不支了。刚刚才掐了一二十下或者磨了磨了还不到2分钟，你可能就觉得啊好累呀，坐不下去了。很多女性就有这样的反馈。哪怕你坚持到哎有点快感了。可是你耐里不好的话。

所产生的这种肌肉的酸痛感会覆盖掉你的快感。所以如果你体力不好的话，你体能不佳的话，那么自然你就会感受不到太多快感。😊，第四个原因呢就是你不太了解自己的身体，你不了解自己的阴道的快感点。

女上位之所以高潮率高，除了阴蒂能够摩擦到男性的这个耻骨，带来双重的刺激之外，还有一个重要的原因，就是女性自己是会更了解自己身体的。你会知道什么样的节奏，什么样插入角度和频率，自己会更加舒服。

所以你会掌控这种节奏角度和频率，你会主动去扭动下体来加深这种快感，而而男性做主导的时候，他可能不知道你有这样的快感，你想加深的时候，他不能加深，对吧？所以你如果是主导的话，就可以很轻易的去加深这种感觉。

并最终迎来高潮。但是如果你自己都不清楚自己的状态。你不知道以什么样的角度力度和速度让自己舒服的吧。你从来没有用那种插入式的玩具或者说插入式的方式进行自慰的话，那么那你自然就不太了解你不了解的话。

你当然就不知道在这个女上位的过程中怎么去调节自己的插入角度啊。奏和频率了。所以如果你不了解自己阴道的话。那么你可以使用使用一些插入式的这种情趣玩具来做自我的开发，来了解自己的阴道的敏感点。

比方说使用聚点棒啊，或者使用假阳具啊，都可以较好的让自己更了解自己的阴道，以便在女上位的时候更好的掌控节奏。这些情趣玩具呢都会在我的微店里面可以买到。等一下在这个课程结束之后呢。

会把我的微店的这个链接呢发到这个最后的这个位置上。同时如果你不太懂得如何发力的话，那金管我知道前面已经发了一张图给大家，说上下活塞运动和前后摩动这个转圈摩动。但是我相信你如果你没有去做过的话。

或平时不了解的话，不怎么去扭动你的腰身的话，你还是可能感受不到这种发力的要点的。所以呃你需要模拟的话，呃，那你就找一个枕头来进行训练。那这样的话你就不会有表现压力，不用担心说做不好被伴侣所这个评价。

也可以随时的停下来来调节这个速度来感受。同时，如果你想提高你的腰部啊，臀部的这个耐力的话，做些仰卧起坐、瑜伽和跳些拉丁舞都会起到一定的作用。那做的过程中呢也有一些小技巧可以提高你的快感，那。

这是高潮的高潮率。比方说在做女上位的过程中，边抽插边磨动，边在揉子，用手去揉自己的阴蒂，那你这样的高潮会来得更快一些。当然了，如果你想提高这种互动的效果，你可以让他来帮你揉，把他的手拿过来。

放在自己的阴蒂上。然后或者放在你的胸上来增加你的刺激，这样你的快感会强很多。那么他自己的心理快感也会强很。总之呢，女上位其实是不难的，只要多一点尝试和操作，平时把耐力提上去自信一点，放开一点。

那人每每个人都可以掌握。那么除了女上位这个体位之外，还有什么方法可以主动的提升这个新鲜感和快感体验呢？有的那就是场景设置。甚至很多时候场景设置所带来的这种新鲜感和刺激感比换体味会更加直接。

哪怕是同一个体位，在不同的场景之下去做的话，那感觉都会很不一样。因为做爱本质上是一个综合的感知体验，它不仅仅生殖器的接触，它还是大脑对外在氛围和场景的反应。

所以不同的场景和氛围对做爱这个体验的影响是非常巨大的。做爱的场景，我们可以分为场家里面和家外面。在家里做爱时要有一个概念呢，就是做爱不一定要在床上上床不等于做爱，要多尝试在家里面的不同的场景下做爱。

🎼比方说阳台、沙发、厨房、客厅和楼梯口都可以在不同的场景下做爱感觉是大有不同的。以阳台为例，阳台是一个半封闭半暴露的环境，在这个地方做，有可能被发现，有可能不会。那正是这种可能。

忽然两个人的肾像腺素上升，感觉更加刺激，兴奋感更强。🎼又比如在客厅，这里曾经是招待过客人的地方，会比较震惊，在这种地方做，会很突破社会经济的这种刺激感。每次做的过程中呢。

都会想起这里可能坐着家人同事朋友会产生一种被虚拟围观的感觉。这种感觉很特别，也有可能会加上你们的快感体验。甚至有时候有些人他突破不了高潮临界点，或者一些特别的一些场景，比附上在天台。

在这个阳台在这个客厅突然就突破了。所以我的意思是你不要做自我设限，要学会脱离床，把家里面的每样东西都可以成情趣用品，在每一处都留下你们爱的痕迹。如果你们总有有情趣的话，还可以在特殊的日子。

比方说结婚纪念日或生日的时候去布置一下房间，不过请注意的是，一定要在特殊的日子，那这样做才会有仪式感，也不会太累。布置房间呢可以从三方面入手，一个是听觉，一个是嗅觉，一个是视觉。

听觉方面你可以去放一些轻音乐，一些性感的音乐，或者是你们喜欢的音乐。在有音乐的环境下做爱感受是不一样的。啊，经常会有一些人叫我推荐什么叫什么是好的做爱的这个音乐。

实际上是完全没有必要的这世界上不存在什么哪些音乐是比较啊好，适合做爱的或者比较催情的。实际上只要你们喜欢的音乐就可以，它可能是很舒缓的，也可能很激烈的，你们喜欢就好。还有就是嗅觉，可以去烧一些檀香。

买一些香薰灯之类的。🎼视觉方面除了布置整个场景之外，那更重要就是灯光设置。你可以去买一些比较浪漫的昏黄的床头灯。不要太亮，因为太亮的话，有可能会使你们分心。那这样就可以营造一些相对浪漫暧昧的氛围。

为什么酒店的这个床头灯都这样设置呢？也是有道理的哦。如果你们想进一步的提高兴奋感和新鲜感的话，不妨将整个做爱的场景再搬到家外面去。因为没有人说过做爱一定要在家里面，对吧？在外面的话。

一些办公开的场合其实会让你们有很不一样的这种体验。比方说车震啊、野战呢都可以让你们更加兴奋，甚体变得更加敏感，高潮率增加，可能同一个体位在家里面做，在那个地方做是完全不一样的。那具体该怎么做呢？

这里就不再展开讲。因为之前有专门讲过，我把这个这节课的这个课程呢发到这个直播间里面去。如果你有兴趣听的话，就会点进去听。🎼当然我个人认为，在这个移动互联网的时代，这个办公开的场合做爱的话会有一点风险。

万一被人拍下来可能对生育的影响会比较大。所以如果你在选择户外性爱的话，一定要谨慎一点，保险一点。那同时呢也可以尝试一些非插入式的性行为。比方说使用遥控跳弹呢、户外调教啊等等，也会带来不错的新鲜体验。

🎼那在课程的最后稍微总结一下，就是女上位呢是女性掌握性爱主动权的重要渠道，也是获得性高潮和成就感的重要方式。我还是希望大家能够有一点点极刻的精神。那不要害怕失败，不要害怕自己表现不好，多尝试几次。

多提高自己的体能，那实际上真正操作起来不会太难的。那同时呢也希望大家不要自我设限，把爱呢局限在这个把做爱局限在这个床上，应该要突破一下，尝试在不同的场景做。那这样你能不的爱才会越做越有激情。

不会容易太容易腻。好了，本次这个课程呢就到此结束。如果你有相关的这个问题想探讨，欢迎添加我的个人微信号和我们家的微信公号。我会将大家拉入巩固学习群里面进行进一步的良性学习。

那也非常欢迎大家啊关注我们下一期的课程，我们下一期课程再见。