# 【A01】香蕉公社：02、香蕉公社全年VIP：04.女课第三季：05【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

🎼通过科学训练，每个人都是性心大师。大家好，我是教叔，一个时间派的良性研究者，非常感谢购买本期课程。那么这一期呢我们来讲一下女性身体的自卑情节。🎼在性爱这件事情上，有些人是特别放不开的。

比方说不喜欢开灯做，不喜欢被扣爱。做的时候呢，总是用手遮遮挡挡，那身体都比较僵硬和抗拒。这一系列的行为和现象其实都反映了你对自己的身体不自信。你可能会自己觉得自己身体太胖或胸太小，皮肤不够白。

私处颜色不好看，阴唇不对称等等等等。🎼诸如此类的担忧，会让你很介意男伴对你的看法，害怕接受到他对你身体的负面评价。所以你选择不开灯，选择不让他口，选择身体抗拒。

🎼你甚至认为身体不好看的人没有资格这么淫荡，因为要夹着尾巴做人，越谨慎，越说明自己有自知之明啊，不至于被负面评价所伤害。这其实都反映了你对自己身体的不接纳。🎼当你对自己身体不接纳的时候。

你是很难投入到性爱当中去的。你接收到的性刺激的效率也会打打折扣。因为你满脑子都在想，哎，我这里是不是胖了，我的胸是不是不够坚挺，我的私处为什么这么黑等等等等。怎么能猜来保证这些缺点不被暴露，不被评价？

你脑子里都在想这些事情。当你脑子里想这些事情的时候，你是根本没有办法集中精力去接受伴侣给你的信刺激信号的。所以对身体的认知和评价直接影响着你自己的性体验。变且。你感受不了太多心快感，身体没什么反应。

🎼你这也不愿意，那也不愿意，对方当然就没有了征服感和成就感，彼此都非常扫兴，他会怪你没有情趣，你会觉得他不够体贴，不懂你的心，因此引发的矛盾越来越多。所以，消除身体的自卑情节。

对于提高彼此的性体验和增进彼此的关系都有至关重要的作用。🎼实际上，要想消除身体的自卑情节，让自己放得开。我们就要知道是什么导致的你身体的自卑。首先就是大众媒体。🎼大众媒体宣传的都是身材很好的。

皮肤很白的，前凸后翘的，从而营造了一种啊大家对这种身体的这种定时性的这种审美。有了大众的审美就会有比较啊，有比较就会带来焦虑。你总觉得自己身体不够美啊，胸不够大，屁股不够翘，那，这就是焦虑的来源。

🎼有些人呢为了缓解这种焦虑，就去整容啊，会去隆隆胸。那这一套做下来呢，可能会缓解焦虑，也可能会更焦虑。一方面，审美在不断改变，你永远都在追赶，越是追赶越疲惫。另外一方面，你妻子自己是很清楚的。

整容之后的自己并不是真实的自己。所以你内心还是没有办法接纳自己。🎼所以最好的对抗这种比较焦虑的方法是什么呢？不是跟着流行审美跑，而是审视你目前的审美观念。你多问自己几个为什么。皮肤一掉白才好看？

麦斯的皮肤也不错呀。胸一定要大才性感吗？一些胸不大的姑娘，整体给人的气质也很好呀。腰一定要细吗？有点小赘又不是更健康嘛？毕竟那里是储存能量的重要部位呀，对不对？当你有了这些反思和审视之后。

你就会发现很多大众审美是无厘头的，甚至没道理的。更像是一把枷锁，把女性困住了。所以想到这里，你可能会是陷入一个更深的思考。大众对女性的审美要求。🎼到底是谁在定义的？是谁让女性如此疲于崩泌的去追逐？

毫无疑问。是男性。🎼虽然现在女性的地位在不断提高，但目前还是一个男权社会，很多女性还是没有办法摆脱被男权控制的思维，还是容易把自己物化，希望打扮的更符合男性的审美要求，来提高自己的生殖价值。

来满足男性的这个要求。🎼这也解释了为什么，女性比男性有更多的身材焦虑，更容易对身体不自信。而很多男性到了尤期是到了中年，哪怕身材很一般，甚至是很差，大腹频翩，但是在床上依旧自以为威武雄壮。

丝毫不有丝毫没有那种自卑情节。所以作为女性，你真的要拿回自己审美的主动权，尊重自己作为一个真实的活生生的人的身份。无论是胖也好，瘦也好，白也好，黑也好，紧致也好，松弛也好，都是你自己真实的自己。

只要自己觉得喜欢，就应该完全被尊重和接纳。那么除了男性被男性定义的大众审美，让你的身体自卑之外，还有一些原因会让你身体自卑。比方说别人的直接评价或者不正确的新知识。🎼我记得个案当中。

就有人长期被妈妈嘲笑，嘲笑他什么呢？说他胸大说你胸这么大，将来一定很骚。或者被青春期的被同学指指点点，这会让他对自己胸部始终不接纳，哪怕的胸部很大，但他始终不能接纳，感到十分的自卑。

也有些个案因为伴侣的评价而产生了自卑。比方说伴侣在做的过程中说，哎呀，你下面怎么这么黑呀，跟黑木耳一样。这会让一部分人就没有办法接受自己的私处。当然还有有些部分的原因是因为典型的性常识缺乏。

🎼比方说觉得私处和乳头应该粉嫩才好看，黑木耳黑葡萄就不好看，会给人感觉做多了才会这样。其实这完全是A片的审美圈套。🎼直男总是认为粉嫩才纯洁才好看，其实跟纯不纯洁，一点关系都没有。

跟你做多做少一点关系都没有。私处和乳头的颜色是跟雌性激素和黑色素有关的。如果你的私处和乳头比较黑，说明你雌次水平高，恰恰是自然而健康的表现。这就是为什么很多处女私处也会黑啊。

有些呃你一生当中是你怀孕期间的私处是最黑的。而很多老太太私处又会恢复粉嫩的原因。这就是雌性激素变化所带来的结果，跟做多做少真的一点关系都没有，不要这么性无知了啊。

还有一部分人总是在意自己的私处形状美不美观，阴唇对不对称啊，在考虑思前想后要不要去做这个阴唇的这个私处的美容整形手术，其实这也是很没有必要的。因为每个人的私处都是不一样的。每一个私处只要是健康的。

都应该被尊重和欣赏。况且谁告诉你阴。🎼唇就要对称了。我们做过很多次的调查，起码发现发现起码有一半以上的姑娘英唇是不对称的，不对称才是常态。所以你有什么好焦虑的呢？对吧？

所以不要再被这种姓盲的言论带着跑了，你很健康，也很正常。至于说有些人会不由自主的跟A片的女主进行比较，就更加没必要了。🎼A片的女主角大多是根据男性的审美挑选过的，请记入。

请记入是根据男性的审美来进行挑选的，挑选是精挑细选，万里挑一那种挑的人呢颜值身材在客观上确实会比较好，而且私处也是经过化妆打光视频后期处理后的效果，所以你怎么能拿来比较呢？你这些比较一点意义都没有。

🎼所以完全没必要在意黑木耳黑葡萄的评价，这完全是缺乏性常识的表现，非常之幼稚。虽然。🎼呃，你当然虽然你主观上呢知道这是男性的这个审美霸权，是缺乏性尝识的结果。

但是我相信一时半会儿你还是没有办法接纳你自己这种大众媒体外人乃至自己给自己的身体负面评价。因为他已经进入到了你的这个潜意识。而潜意识又控制人的身体反应，所以是难难以主观迅速改变的这个一部分。

🎼这也导致你有可能在做爱过程中会不由自主的压抑自己。比方说身体僵硬，躺在床上不会动，不会叫床，平时也很少主动提出性需求，比较难的在性爱过程中获得高潮等等。那么是什么是潜意识呢？

你就理深刻理解这个心理学的概念，你才有可能去突破他让自己是真正的放得开。通常情况下。🎼我们对自己的思考过程都会有清晰的意识，我们会有意识的思考问题，有意识的做出决断，有意识的处理身边各种各样的事情。

包括你现在有意识的听课，这种能够被感知的心理活动称之为主意识。然而，影响我们思想和行为的因素，可不仅仅只有主意识层面的东西。更大程度上的是我们潜意识在发挥作用。

潜意识就像隐藏在主意识之下的巨大的信息储备，这相当于我们看到的冰山，露在海面上的那是主意识，而海面以下的那一大块的那才是潜意识。潜意识的量远远大于主意识。你看过冰山那个图，那个横抛图。

你大概都知道冰山就是上面露出海面的只是小小的一块，下面有一大块比海面上那部分大的多的多的内容，在海面下。🎼一些日积月累，却不被我们察觉的思想、观念、欲望等心理活动称之为潜意识。

潜意识掌握着我们的身体情绪、习惯、能量、记忆和想象力。举些例子啊举些例子可能让我们更容易去了解潜意识，每天你去上班的时候，不管你是开车还是骑自行车，或者是坐地铁，在这个过程中，除非发发生那这种特殊情况。

否则你是不会记得这个过程的，对不对？因为整个过程行云流水一般，因为这对于你来说太平常，太熟悉了。当你在开车其实的过程中，你并不需要付出太多的注意力。这个时候潜意识在你没有察觉情况下，你已经在执行任务。

让你轻松的完完成这些任务。而这些例子还有很多几乎所有日常的重复性工作，都是在不知不觉下完成的。这些都是在潜意识的指导下不知不觉的完成的人之所以会有这种潜意识，正是因为常年累月的输入。🎼操练所形成的。

同样的，对身体的评价，也是在不断的被告诫、被教育的过程中所形成的，并以潜意识的形式储存在你的大脑里面，影响着你的身体反应。性发育或性行为的过程中，也是大脑收集各方面相关资料的过程。如果过程很顺利。

你经常接收到的是正面的身体评价，那么就会形成正面的潜意识，你的性的体验就会走向良性循环。你就会享受到幸福的愉悦的幸福愉悦的性生活。但如果你总是接收到的是负面的身体评价呢。🎼那个时候你总是会体验到失望。

甚至是挫败的感觉。这个时候大脑收集到的都是错误的紊乱的资料，形成了负面的潜意识，就会让你的生活、性生活走向一个恶性循环。这就是为什么有些女性。🎼哪怕知道在床上应该放得开，这样对双方都有好处。

但还是不能良好的控制自己的身体，做真正的放开，这就是潜意识在控制着你。所以，如何去克服潜意识上的负面的身体评价，来摆脱身体自卑呢？除了观念上的改变和学习性知识外，还有一个方法值得你尝试，那就是身体对话。

你可以在一个全身镜面前。慢慢的慢慢的脱光自己衣服。然后缓慢的抚摸自己的身体。怎么性感，怎么撩怎么来，你看这头在在这身体上抹一些护肤露，护肤乳之类的东西，缓慢的抚摸。🎼你就想象着自己在撩镜子里面的自己。

眼神和动作，越性感越好。当你抚摸到让你感到自卑的地方，你多花点时间去抚摸它。比方说你的胸是有自卑情节的，觉得它不够大，觉得它不够的坚挺，有点下垂，那么请你认认真真的爱抚它，观察它。

然后把它当做一个生命体，尝试跟它对话。这个很重要，要尝试跟你一个你的一个身体部位进行对话，这可能是你很少去做的事情。尤其是把当做一个独立的个体。🎼比方说你抚摸着你的这个胸，这样对他说。亲爱的。

你受委屈了。其实你很美，很自然。你给了我完整的身体。你给了我哺育孩子的能力。这是我一直错改你。跟你说声对不起。😔，以后我会改正对你的看法。🎼从今天起，我会爱你。🎼赞美你，为你的存在而感到高兴。

🎼这样的话可以多说几遍，当然我只是说了自己的一个范本，你可以有自己的对他的一些话，可以按照自己的想法来说。🎼私处也是一样的，一边抚摸，一边说话，一边赞美，把它当做一个独立的生命体一样对待。

🎼通过多次的抚摸、赞美自我对话。那么这样的话，你会发现你对这个部位会产生链接，开并开始慢慢的接纳它。除了身体对话之外，正常的自我催眠也是一个不错的手段。🎼自我催眠是进入潜意识的一个快速手段。

🎼所谓催眠简单来讲，就是让一个人完全专注并达成某个目标的过程。它并不是一些太神奇的东西。而正向自我催眠就是通过不断的向潜意识发出积极的暗示，来触发被催眠者最真实的想法和情感来改变一些负面的性观念性认知。

来让大脑重新收集更多的积济的一个暗示，最终形成正面的潜意识，来取代负面的潜意识。具体怎么做呢？🎼第一步，设定目标。🎼你需要准备一张小卡片，将自己的暗示语写在卡片上。

暗示语一定要符合积极正面、简单、可信、可衡量，并且尽量使用现在时。比方说。🎼你觉得自己放不开尼克想象人做爱时的状态，并且在卡片上写下我的身体性感和美好。🎼第二步，进入催眠状态，找一个舒适的位置坐下来。

🎼深呼吸3次。诗词。呼气。😔，🎼诗词。呼气。😔，诗词。呼气。😔，🎼你让身体放松下来，然后拿起卡片，慢慢的念三遍。🎼我的身体自然而美好。我的身体。自然而美好。我的身体。自然和很美好。然后。

🎼你自己越来越放松，越来越放松。放下卡片，闭上眼睛。深呼吸三到武器54。诗词。呼气。吸气。呼气。然后慢慢的进入更深层次的催眠状态。第三步呢则成功情景想象。多次深呼吸之后呢，想象着自己坐在电影电影院里面。

眼前有一块大屏幕，想象自己成功的景象。当然这个时候你是眼睛闭上的啊。你可以这样想象。🎼在这眼前的大屏幕上，自己在床上扭动着躯体。放荡的呻吟，然后你看到伴侣兴奋不已的表情。

🎼你就相当于在看一部激情四射的A片就好了，然后把主角换成你自己和你的伴侣。🎼值得注意的是，你的想象越具体越好，这样你会越容易兴奋，尽情的去享受这种感觉，并记住这种感觉。这个成功仅景想象。

大概进入5进行5分钟就可以了。🎼第四步。🎼唤醒你可以设定一个闹钟，不过请记住闹钟的时间呢可以是呃闹铃的时候可以把这声音调小一点，调到那种渐进性更会更好一些，让自己慢慢的清醒过来。清醒之后呢。

慢慢的抬起头，轻轻的舒展一下肢体。🎼眼睛慢慢的睁开，适应眼前的周围的这种光线。然后拿上拿起手中的那个卡片来看一下，重新看一下手上的暗示语和目标的情境，来感谢自己花了那么长时间来做自我催眠。

🎼以上呢就是自我催眠的所有步骤。如果你能每天进行的话，相信半个月后你会发现身体会有一些改变哦。🎼除了自我催眠，还可以自我取悦。🎼有时候你可以买一些情趣内衣回来穿，在镜子面前凝视自己，穿给自己看。

用各个角度来取悦自己，感受自己的性感，甚至可以给自己自拍，看看怎么拍才更美更性感，或者直接录像，然后回放，感受自己的性感，看能不能把自己撩起来，要相信你自己都撩不动的人自己都撩不动自己的人。

是没有办法撩动别人的。所以一定要想方设法取悦自己，让自己开心。通过这种自身体对话、自我催眠和自我取悦的方式，你会对自己身体有更多的信心，慢慢的接纳自己的身体。🎼而当你的身体被完全接纳的时候。

你才会真正变得性感，就是那种骨子里的性感。因为性感的前前提就是你对自己的身体的这这种全然接纳和欣赏。🎼实际上我所接到的个案当中，但凡是能够较好的享受心爱的，基本上对自己身体都是自信的。

乃至自恋的这倒不是因为他们的身材有多好，有多性感，是因为他们就是这么认为的他们相信自己的身体是最美好的。因为他是属于他的独一无二的这种自信甚至是自恋，会让他的性方面更放得开，更愿意暴露身体。

扭动躯体发出声音，而越来越愿意去展现自己。那么他就越展现自己越兴奋，同时他的男伴也越快乐。所以相信我身体的好看与否确实客观存在。但是一旦你主观的自信投入，没有人会在意这些细节，在性爱过程中。

他们更在意的是整个体验，这就是所谓的情境化的一种效果的一种体体现。这就好比说你找那个男伴，你可能开始是希望找一个颜值高一点的帅气一点的。但实际上你会发现。🎼你找的可能也并没有啊当初想象中那么的好看。

起码一开始是这么认为的，但是慢慢慢慢接触，你就会发现哎，对方越看越顺眼，越看越喜欢。同样的性也是这样的，只有你投入到其中，足够的专注和放纵。对方是无暇感受你哪里胖哪里瘦，哪里白哪里黑的。

他只享受你那种放纵的样子。🎼这也解释了，为什么有些人找小三，可能身材、皮肤等各方面都不如原配，但依旧让那个男人在床上魂牵梦萦。这就是说明，进入情境才是最重要的。客观的身体状态反而是次要的。所以请相信我。

一个自信的小胖妞比一个木讷的模特更迷人。🎼当然除了这些方法，也非常推荐大家去发展啊瑜伽啊、舞蹈啊或者健身，这些经常展现身体，并且经常跟镜子打交道的这种业余爱好。为什么呢？

现际在你会发现经常练习瑜伽舞蹈和健身的人，对自己身体都是比较自信的，甚至有点小自恋的，他走到哪都会照镜子，尤其是全身镜啊，所以事实上他们未必有练得那么好，身体客观上未必有的棒，而是这些而这些活动呢。

因为经常要照镜子嘛。他而且确实有塑形效果。所以他们他们不断的去凝凝视镜子中的自己的时候，并且坚持训练的时候，就要产生对自己的身体的一种接纳熟悉和呃评价也会随着这种接纳和熟悉不断的变高。

所以把这常态化的业余对业余爱好要发展起来，瑜伽健身舞蹈等这种业余爱好发展起来，你就会慢慢慢慢的开始爱上自己的身体。课程最后我再总结一下，就是所谓的放不开，本质上是一种由身体表现出来的人一种自我保护。

因为潜意识对身体是有负相的性评价的。所以在性爱过程中，你就会主动避免较为开放姿态，以避免行为和认知上的这种冲突和焦虑，来避免这种冲突所带来的这种痛苦感。而因为身体上的自卑。

所以你在性爱过程中不会喜欢展现自己和释放自己，以免受到负面评价所带来痛苦的感受。而这一切实际上都是一种自我保护的身体反应。🎼那么要突破这种自我保护的状态，要放得开，就需要你的勇气和决心。

你可以通过身体的对话，自我的催眠和自我的取悦，平时练习瑜伽、舞蹈和健身，慢慢的建立起潜意识当中的正向的性认知和性评价，由此来避免内心的冲突。🎼这些方法都会让你学会接纳、接纳性感，接纳自己，接纳对方。

这些才是让你真正放得开的底气所在。🎼好了，本次课程到此结束。如果你有相关的问题想探讨，欢迎联系我们，同时也非常欢迎你参与我们下一期的课程，我们下一期课程再见。

