# 【A04】柔软宝典：02、柔软x爱12月技巧指导：柔软x爱12月技巧指导1月下【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

アダムタッチはですねまさにスローセックスを実践していく。最も基本となる根幹となるテクニックなわけです。🎼女性をですね深い感能の世界誘う。その秘訣として先ほどですね女性の脳を。女性の体をですね。

敏感にさせていくと。🎼いうことをお話しましたけれども、まさにそのアダムタッチこそですね、これを成しうるテクニックなわけです。このアダムタッチですけども。脳を敏感にさせるというだけではなく。

🎼実はですね女性の体そのものがで、すね全身性感帯なわけです。この全身の性感帯をですね。🎼アダムタッチを通してですね一つずつこの快感をですねこう紡いでいく。こう花をですね紡いでおくようにしてですねこの。

🎼一つ一つの場所をですねあを立ちてもってこの快感を与えてあげるわけで、すねその女性の体の性感を開いていってあげることができるわけです。これがですねまさにアダムたッちの。

内容であり、あのアダムタッチのパワーなわけです。このアダムタッチナップしては。私が提唱するスローセックスはの実現はあり得ないわけです。

🎼アダムタッチに対する詳しい内容はですね同封した書籍をですね見てですねその内容をですね理解してい。ただきたいと思います。🎼ここではですね具体的なあ技術について説明を始めていきた。いと思います。まず手の。

形ので、すね。基本から説明していきたいと思います。モデルさんを今映つぶしにした状態でありますけどもここで説明していきます。手の形ですけども、まず。手のひらをですね。え？女性の背中に優しく載せます。

そしてもってですね。二センチ軽く手の日を浮貸せます。この浮いた状態からで、すね指だけをですね優しく。心していきます。このかで、すね。この？🎼手の形が基本になっていきます。指先はですね。

力入れないで本当にこう力を抜いた状態で。こう優しく。指を曲げた状態で。このな。形をキープしていきます。決してで、すね。こう手が浮いた状態で指がこう曲がってしまうような。え？関係にならないに。

🎼気をつけてください。🎼それでですねもう一度角度を変えてアダムたッチの手の形をですね説明していきたいと思います。🎼まず、女性の体にですね手のひらを戻していきます。🎼優しく載せます。そして二センチを。

二千紀パしますね。それからこの手の距離をですね。キープしたまま指先だけを優しく下ろしていきま。この時にできた手の形が。手の形が、これが子どたちの手の形の基本形となっ ていきます。🎼絶対にですね。

🎼こんな感じの手にならないように手のひらが浮きすぎた状態で手を下ろしちゃうと。手が浮いてしま、いますので。あくまでも。🎼二センチ浮かした状態でもって。いうよだして。これが？🎼手のき。えっと？

🎼そうで、すね。🎼今ですね手の形を説明したところですけども、実はですねここの置いたところの手の接触面ほどですねちょっと説明してきますね。🎼今こう赤く印つけたところがですね実はこの。

女性の体に出る場所なわけです。🎼実はですねこの指を見ていきますとですね、この指の先をですねこ視線と言います。🎼そして指の腹をこれ私服と言います、ちょうどですね、この中間の部分の四十五六ごとに場所にある。

ここがですね。🎼ちょうど一番気の出る場所なんですね。えこの場所をですね。🎼女性の肌に触れていくわけです。🎼実はですね私たちはですねこの指先からですねこう気が放出してる。んで、すね気が放出て、います。

🎼この木はですね、実は女性の性感能を開いていく大切な要素となっているわけです。🎼例えば、これがですねちょうどゴムで作った。🎼手だとしますねその手をですね同じような圧で。

🎼このうしでタッチした時に本当気持ちいいかというとどうでしょ、うか。そうはならない。んで、すね なぜ気持ちいいか、それやはり手から日が出ているからです。これをですね受けては感じするわけです。

その気はですね女性の性感を開いていくことができるわけです。🎼そのことをですね意識しながら認識してこれからですね手の動きについて説明していきたいと思います。

次にですね、この手の動かし方について説明していきます。🎼手の形、そしてと手の動かし方。これはですね重要な要素なわけです。

このそういう引きをなす大切な要素なので、この手の動かし方、これをですね是非とも正しくマスターしてただきたいと思います。まずはですね女性のモデルさんの背中を使って説明してい。今このようにして手のひら。

をです。二セ中浮かせてから指を下ろすという手の形を説明しましたけれども、これからですね手の動かし方ですけど、これはですね大きく。🎼ゆっくりと。断円を描いていくことになります。くれたんで、すね。

にしておしていき。これはですね。本の中ではですね。三秒で十センチ。というふうにして説明しています。🎼うちの受講生の中にで、すね大概はですねせかな男性が起きてで、すねついついこう早く動かしちゃう。

んで、すね。🎼これ早く動かしてしまうとで、すねあのくすぐったもに変わってしまってで、すね。あの性函モードに。いかないわけです。このスピードもですねとても重要な様子わけです。

🎼基本はですねゆっくりと動かす、まずは初心者は、まずこれを徹底してください。この動かすスピードをですね、やはりちゃんとマスターしていただきたいわけです。🎼このようにしてゆっくりと台円を描きます。

その際で、すね動かす楕円は。基本的皆さん右手であるということを想定し、まして右手で説明しますか説明してきますけども。右前で動かしていきます。今まで。なぜ右回り？

かと言いますとですね実はこの気の問題が関わってくるわけで、すね。ネジをですね右回りにするとで、すねネジってのは入っていきます。ネジを左回りにすると二点抜けていきます。実は肝も同じことを要素を持ってる。

んで、すねこう右に右手で右に回すとですね木というのはですねこう。浸透していく。んで、すね。🎼ですから、基本的には必ず右回りでランダムに左にしてみたり、右にするってことはなく必ず右回りで動かしていくと。

これまた重要なポイントとなっていきます。🎼そこで問題になってくるとがですねこの今ミ回りという話でしたけども、じゃあ左利きの人はどうなるか。という時にで、すね。左手のか左利きの方はですね左回りでお願い。

🎼こういう感じで左をで回していき。🎼これを基本としてください。🎼今ですね断メがいてくという説明しましたけども、例えばですね、このよ、うな大きな面の場合はどうしたいいだろうかと。

いう時はですね、これは大きな台容描きながら動いていくわけです。🎼ですから、動きはですね惰旋運動になっていきます。ちょっとで、実際に説明していきます。

🎼置く時もで、すね優しく注意深くソフトに置いていきます。触れるか触れない？かというこの。タッチ圧ツをですね。キープしながら。動かしていきます。🎼これをですね今大きく題を描いていますけども。これをですね。

進興高校に向かって動かしていくわけで、すね。🎼先ほども説明しましたように必ず下から上。これを原則としてください。これは？気を脳に上げていくと。🎼比如呃。本質的な意味合いを持って、います。

えこのよにしてゆっくりと。犯していきます。🎼手はですね手はもう。固定で、すね。こういう感じでります。そして。脇きを通ってから。また？仙骨に持っていきます。え？今見てわかったかと思いますけども、一切。

🎼このよ、うな指先の動きはありません。🎼くれぐれも手はもう石膏で固められたごとくに固定してください。🎼勝手な指の動きは、これは現金です。

こうすることによってスピード化が変わってきますし、あくすくったいモードへ入ってきてしまいます。🎼手は固定こうやって動かしてしまうと先ほど言ったで、すね視線と至腹の中間で愛撫するという原則から外れてしまうからで、すね必ずては固定指は動かさない。

🎼触れるか触れないかというこの微妙な圧が重由。なんで？すね。この圧によって初めて毛がですね女性の体へと流れていき、性感帯をですね開化していく。んで、すね。この閉ざされた性感帯をですね一つ一つついてくよ。

うなイメージでもってこう。タッチしていきます。ですから、例えばこの側面を動かすとも。このように側面をかすときはただこう手首だけが入ってるだけです。手首がすこを変っているだけで、すね。こうはしません。

🎼もうもうこれはですねもう原則ごとしてください。もう返すのは手首だけで返していくと。例えばこういう時は手首だけを返して。ゆっくりと。今あの写っているのを見ますとで、すね。

🎼こうなんか手がこう伸びてしまってに見えるかもしれませんけど、実際は手の形はもう。🎼固定されてる。んで、すね手首だけはこう立ってるだけです。

画像で見るとなんか伸びて切ってしまって見えますけども、実際はこう回って、います。このようにして。手首だけで操作していきます。对。🎼また元の時はまた戻の時はこういう形で。

こういう形で戻してまたこう動えていくわけです。これがですね。🎼基本的なですね手の。🎼動かし方となっていきます。今はですね基本的な手の指をご本使ったアダムたちを説明しましたけれども。诶。

🎼場所によってで、すね狭い面を頭たってダブしなくちていけないところがあるわけで、すね。🎼顔とか首とかあるいは足の裏とかということで、狭い面に対してはどのようにしてあのアダムタッチをしていったらいいか、その手の形と動かし方についてまずは説明していきたいと思います。

では、モデルさんので、すね。お腹を使って説明していきますね。え？先ほどは？手のひを。上に乗せて。よ二センチ浮かしてから五本の指を下ろしました。

🎼これは今日本形ですけども、これに対してですね親指と薬指、そして小指を上げていきます。そうそう、どうなるかというと人差し指と中指が残った状態。この手の形になっ ていきます。🎼ここで、すね。

このようにして。もう手の形が基本形だって。🎼場所によっては三本の場合もありますね薬だけ個別を終えるべく犯した状態。こういう手の形にもなってき。🎼ないしはですねもっと狭い場所。

例えば手のひを行ったりする時きはですねもっと面が狭いので。人差し指と薬指恋を親指上げてしまって中居だけである場合。ないしは人によってはこの人差し指だけでこうやる場合があります。

これがですね手の形で、すね。基本は必ず面に対して手のひらが水平の状態になって、います。平行状態で、すね、そして二本の指を。🎼内しは三本の指、内いし一本の指を面に対して。水平の状態灯しながら。

このようにして動かしていくわけで、すね。まず、基本的なあ手の形と動かし方ということで。顔を使ってですね説明していきます。例えばこ顔のをどう愛す？かという時で、すね。

例えば、この方というのはですねとても重要な性感帯でこの愛撫すべき足なげです。🎼ここを愛撫する時には五本の指では愛撫することはできませんですから、こういうよ。うな狭い面の場所。

ここをですね今言ったように二本の指で愛撫していくわけです。🎼このようにして最初に基本的な手の形を作りますね。🎼この状態のままゆっくりと女性の。顔にあてがってい。そして。この場合は？

目が小さいんですけども。こんな時代を描いて。ここでの注意点は？🎼必ず手のひらと顔の面とは平行を保ちます。事こ背中にはですね手がですね。こうタッくしかいる。んで、すね。

🎼いいんですか手がですねこう立ってしまう人がいる。んで、すねこう。これだとで当たる角度が変わってしまうので、必ず。この手の形を。キープしたまま手の形をキープしたまま。平行状態と思って動かしていきます。

🎼スピード側は？🎼三秒で十センチむかすくらいな動かし方を基本としてください。🎼例えば、この首のよ、うな。やっぱりこう狭い場所ありますね。この時も全く同じで、すね。日本の指を手の形を。

🎼このして作った状態でもって、これを大きくしきますね。🎼若干私なのかはですねちょっとこうしつけた状態で。🎼若干この中指がちょっと立った状態になりますねこう関節曲げた状態でちょうどこの先をですね。

先をあの大体包えていきます。🎼こういう感じで、すねそういうふな感じで。手を形持っていきます。🎼そしてですね首はですね面が狭いのでこう上下に浮かしてわけです。こう上下。こ有うか。🎼決して。

指が動むことはありません。例えばですね。哦。手の外側を相することがある。んですけども。こういう時はですね。🎼大体三本から四本を使うことになっていきま。これもですねちょっと説明していきますね。

手の形は全く同じです。平面のして二センチ上げて指先を下ろしていく手の肩、その形をキープしまま。これをですね。🎼この腕の場合。愛撫してくわけですけども。

🎼面に対しては、手のひらと腕の目に対してはこう平行を保ちます。そしてで、すね。🎼ゆっくりと。愛をしてくわけで、すね。この時ですね。

🎼ある時は人差し指、中指薬の三本当たったる時に当たりますけど、下ろすと今度は二本でりが立っていく。こういう感じで、すね。ここ行きますと徐々に。薬が腫れてきます。先生三本の指で愛撫することになります。

🎼そしてまたい本ででは愛護していくことなります。この際は親びや考えた状態で、すね。🎼このようにして三本四本の指で愛撫するというそういう場所もあるわけです。でも基本は？こんないで、すね。

🎼絶対に指は動かしません、これはですねも徹底してください。いつも自己生はですね中にはこういうして勝手に手をかしちゃったりする。

んで、すねこういう癖をつけてしまうとでなかこうした方が雰囲気なっていいんじゃない？かと思う人いるんですけどもこれは全くの逆効果であるとことですね知てたきたいと思います。手は固定指は固定ですね。このして。

指先はすごく力を抜いた状態ですけども。🎼優しくゆっくりと歩。こういう感じで、すね。アダムタッツもですね。🎼日本でする場合、ない社こう一本でする場合もある。んで、すね。

例えばこう手のひらなんかもそういうパーツになってきます。手のひらもですねこの面に対して。一二三四五つの場所にこう分けていく。んで、すね。このようにしてこの中指だけ私ば中指だけをですね。優しく。

手に置いてで、すね。そして。🎼小さなこの辺を描いていく。🎼例えば手首なんかもそうで、すね。このしてとか。絶対に。手は。固定状態です。中指だけが。🎼意が降りてる状態になってるだけででして。

指を伸ばしたりはしないでください。この状態をキープしたままで、すね。🎼足の裏もですね。実は素晴らしい性感帯なわけで、ここも頭たちを施していくわけですけども、その時もですねやはり手の形は。🎼同じで、すね。

そしてこの場所はですね。日本三本で愛撫していくことになります。実際やって、いますね。手の形は？🎼同じです。そして優しく手ば指先を優しくなぞっていく場合。🎼今、大体三本のみてこうなぞっていきます。

あるいは。指の付け根なんかも素晴らしい性感帯です。🎼同じで、すね手の形はキープしたまま、そしてゆっくりと左右にスライドさせていくわけです。

🎼こんなふうな指の浮かし方はしませんもう固定ですね、そして左右にスライドさせていきます。🎼こういう愛棒していたけで、すね。例えば。え。🎼土島ずもそうで、すね。手の形は？固定？

そして、面に対して水平の状態を保ちながら。優しくこう。楕円を描いていくます。手首だけを返しながら動かしていくわけで、すね。こんな感じでしょ、うか。先ほどで、すね。パームタッチの説明をしました。

そして今、アダムたッちの手の基本的な動かし方などをですね説明していきましたけれども。ここで持ってですね。パウダーと。

🎼それからおアドンタッチのですね併用したですね連続したこの技術について説明を加えていきたいと思います。

🎼便宜上ですね女性のモデルさんの顔をですねカメラ側に向けて、いますけども、実際はですね男性側のこちらにこう向けていきます。そして持ってで、すね。🎼女性の手をですねこう握りしめていくわけで、すね。

この目的はですね一つにはこう繋がっている。🎼喜びと言いましょうか一体感をこう味わうためにもですねこう手を握っていくわけです。でも実はですね、もっと本質的な意味があります。🎼どういうこと？

かと言いますとですね実は手を握ることによってですね機の交流をですねこうなしていくわけです。🎼この薬指と小牛の。

間の下をずっとたっていったところと環長者がぶつかるとこで、すねこの辺りにこの老朽ていうこうツボがあるわけです。これはですね。🎼気が出入りする場所だけで、すね。これをですね。

🎼あの繋いでいくことがとても重要なわけです。女性にも同じようにこの老朽があるわけで、すね。ここに労朽があります。🎼これをですねこう手をつぐことによって。ちょうど。

🎼この握りがですね老朽と老朽をつぐことになるわけです。🎼そうしますとここに電極が繋がったと全く同じことになり。このようにして手を触れることによってですね。

🎼このめしてアダンタッチをしてことによってで、すね。実は無意識のうちにここに。🎼気の循環が始まっていくわけです。🎼ですから、なるべく女性とですね。🎼この彼女とですね。この？愛撫していく時。

アダムタチをしてく時はですね。なるべく手を繋いでいたくことがで、すね。え？よより女性をですね。🎼互い性的な買い換へと誘うことができるわけです。あの中いで、すねこう早の方もいらっしゃいますけども。

🎼これはまた別の機会に説明していきますけれども、実は早漏というのはですね。昨日エネルギーのスパープ。なんで？すね。🎼このようにして会ぎの段階から前戯の段階からこのうにして今日循環させていくとで、すね。

昨日滞りがなくなってで、すね。🎼騒動もですね知らぬ間に広告されてしまうことが可能となっていくわけです。🎼ですから、十分にえこのよ、うな気を交慮させるということを意識して。

愛語していただきたいと思うわけです。🎼実際こう向けてもらう。んですけども今ちょっと。🎼電技所カメラ側に受けていただきます。そしてで、すね女性のこのようにして手を握って。それからで、すね。パウダーを。

っていうかけですね。わかりました？🎼それからパームタッチを 行らっ ていくん です。スピードはこのような感じで軽やかに。🎼アダムタッチは三秒で十センチ多く感じですけども。ファンたッチは。

この三倍ぐらいの速さでこう動かしていきます。フーンタッチの目的はあくまでもリラックスです。いかに女性をリラックさせるかがああ目的となるので。え？別にこで感じさせようとする必要はないわけです。

この段階では？今日の 仕事 だ とか。子供の育児のことだとか。🎼こういうよ、うな。🎼日常のこの話をですねしながらこ完察するということも効果的です。そういう話をすることによってで、すね。

女性のこの気持ちをですねこう解けていくと。いうわけで、すね。これがファンタッチのこの目的となってるわけで、すね。このようにしてこう優しく。軽やかに。そして愛としく。女性をパンタッチしていきます。

このよせししていくだけでで、すね。なぜか？彼女にですねこう気持ちが。注がれていくんですよね。必ず下から上。大きな？断面を分けながら喘撫していきます。🎼そして上に来たら横を通って。

そしてまた下に戻っていきます。これをですね。何度も繰り返すわけで、すね。自講背中にはですね先生これ何回やりゃいいんですか。いう質問が来る。んで、すけども。🎼これはそ場の雰囲気で持ってですね。

数はですねまあ自由自在。あの。参加やったから終わりというものじゃなくてで、すね。彼女をリラクさせてあげたい。🎼癒やしてあげたいと思うならば二十回でも三十回でもこの繰り返しとしいわけで、すね。

🎼これで男性はですねいや、女性はこれでなんか飽きてこないか。🎼いうあの疑問を持つ方いる。んですけども、これはですね意外と。これだけで気持ちよくてで、すね。🎼女性はこれで満足していくわけです。

この椅子勢何度も何度もアウンタッチしていきます。🎼と、それからこれからですね頭ムたちへとシフトさせていくわけです。

🎼ここでポイントなのはですね今では雑談を繰り返していましたでもで、すねアダムたッちは性的な快感を与えていくテクニックになっていきます。女性がですね。この？🎼雑談している時はまだまだ意識が健在。なんで？

すねでも性的快感を。持つためはですね女性もそれに集中していかなくてゃいけません。🎼ですから、この時からですね。言葉をなくしていきます。まさにサイレントの状態でもってアダムたッちに。🎼集中していきます。

このにてパンタッチしていきました。これからは？🎼優しくあでもたチとシフトしていきます。そして動きもですねさっきのように早い動きではなくて。🎼三秒二十センチのフライな動きでもって。

ゆっくりとアダムタッチを行ってい。🎼特にここの仙骨という場所はですね性エネルギーは。蓄積され創生されていく場所です。ここをですねまず丹田に。楕円を開いていきます。それから徐々に。

ラセオンのどいと書いていくわけです。このアダムたちの時は。粛々と行ってください。🎼女性を快感に集中させていくわけで、すね。この微妙なタッチや。微妙な刺激はですね。女性の性感能を。

🎼開いていくことができるわけです。🎼大きな台を描いてきます。面積が広いので大きく動かしていきます。自己生中にで、すね。あの、このありが飲み込みがなくてで、すね。🎼ついついこのちっちゃく。

だを犯してしまうわけで、すね。🎼こういう感じで小さくダ円を作っていくわけですけども。ここはですね大きく。ゆったりと。🎼大河の川の流れの如とで、すね。ゆったりと動かしていきま。🎼こんな感じで、すね。

え次にですねこう硬いでのパンタッチ、アダムタッチをちょっと行ってみたいと思います。ポジシはですね。男性の状態をこう下げていきます。そしてこう肘をついた状態にしますね。

それからこうパウダーをかけていきます。今回は基本系なんですけども。二回目はですねあのう。一つ一つアムたての順序って説明してきますけども。これはこれで一つのテクニックとしてですね。

女性を奥様をですね彼女をですね。🎼早施していただきたいと思います。実際にですねまパウダーかけ、ましてそして優しく。🎼たウダをこう試していきます。う愛しい気持ちを持って舐めしていくわけで、すね。

これが重要なわけです。このよ、うな気持ちを持つことはですね。実は無意識のうちに。女性の脳に伝達されていくわけで、すね。ただ、物理的にただやってるというのではなくて。

🎼愛しい気持ちを持ってで、すねやるとで、すね女性は愛に敏感ですから、そのことをですね確実に脳は心で持ってで、すね。第六巻のもですね受診していくわけで、すね。🎼この店等しくパウンタッチしていきます。

その際もで、すね。ただお尻こう慣れていく。本当に可愛い教えだなと思ってこうなれてくんですよね。そして先ほど基数の説明中でサウンドキスっていうのを説明しましたけれども、例えばこういうところで思ってで、すね。

🎼とこうキスをしたりすることによってですねさらにですね女性の興奮をですね高めていくことができるわけです。🎼このにしてゆったりとパーパッチをしていきます。これから で素敵な会議です。それからで、すね。

アダムたチと切り替えていき。🎼手は固定ですね。それから。この？ふくらはぎを一つの方面としていっていく。んで、すね。ご面に対して断円を描いていきます。あくまでも右回りで、すね危手の人は右回り。

それからですね、この膝の裏側ここもすごく感じる場所なんですねここもですね一つのこのお面と。🎼円の円だと思っていただいてこの円に対して。大四入て。🎼ここだと指は三本になりますね。

指をかすてに見えますけど、実際は手首を返しながら調整しながらこうアム立って行って。🎼それから太ももですけど、太ももは面が広いので、外の面と上の面に分けてですねここに面、面を描きます。

この面に対してですねこう台を描いていくわけで、すね。🎼そしてここにキスも加えていくと。このような感じてこの相棒をひくひくとつけていくわけです。🎼このエッテージ女性が反応あればで、すね。

🎼男性の本能をですね開花して。この声そのものがですね。楽しくなっていくわけで、すね。そうしますとスローセックスの。目的である。んで、すね。共もに。楽しみをですね。こ共有していくというか。

🎼今までのジャンクセックスだとですね早く射精したい。女性を生かしたいという思いからですねこう。善にを愛をこう省いていくわけですけども。この行為そのものがもう既でにセックスなわけです。

これを楽しむゆとりを持っていただきたいわけで、すね。🎼このゆっくりと。では次にですね。状態の？表について。🎼説明を続けていきた。いと思います。同じようにで、すね。このようにして。手を伝えていきます。

手を繋くと。どうなる？かというと先ほど言いましたように労朽と老朽が繋がるわけで、すね。そしてアダムタッチをすることによってここで。木の交流がなされていくというわけです。このようにして手を伝えてですね。

そしてこうパウダをかけていきます。パウダをかける。理由というのは？パウンタッチが。スムーズに行くようにするためで、すね。体が汗ばでいうとで、すねなかなかスムーズに手をこう。動かすことできません。

このうにしてこう。優しくこう。🎼もこれだけで、すね性感の二女性が入ってくことで、すね。これだけで。感じる ほどにで、すね 女性の体を 開い ていくわけ です。

この一定何度もパンパッチを繰り返したとで、すね。アダムたちへと切り替えていきますけども。動きはなるべく軽やかにで、すね。こういう感じでない。それからやはり。下からアダムェタチへと入っていきます。

ゆっくりと下腹部から大きな。ダみが来ながらで、すね。きますね。🎼そして脇きを通って。また元に戻って。この時もで、すね。🎼軽く？🎼エキ数？🎼内車をピーキスをしたりとか。サウンドキスをしたりしながらやると。

またで、すねこの。アイアですね。おしく。🎼アートのようにで、すねゲースのように。🎼この空間をですね。演出することできるわけですよね。次にですね固い表の説明に移っていきた。いと思います。

え同じようにで、すね。パウダーをかけていきます。そして持ってですね。体を舐めしていきますね。この際、気をつけたいのは先ほど言いましたように。🎼膝はこれからも気をつけるように力入れない。んで、すね。

そしてこう。上まで来たら必ず側面を通って元に戻っていくというのをあの原則にしてください。手のひらはピタッと密着させて。てか吸盤のよ。うなイメージがあって。ただダを舐めしていく。パンパッとしていきます。

側面を通って、またもに戻っていく。そしてアダムたちは始めてきますけども、やはりこれも下から上です。こういうちてこ。すねはですねこう側面を一つの面として立てて。これに対して大きな題を描いていきます。

この椅子で、すね。🎼ちょっとですねここまで動かすのでなくてよったとするところにで、すね。🎼このアダムたちのおお。価値があります。あの地盤の効果を発揮していくことができるわけで、すね。たと。それから。

太もそね。こういう時に。ここをキスしてですね。刺激をですね。与えていきます。🎼必ず側面を取って元に戻っていく。🎼足の甲もですねとても敏感な性感帯です。🎼こちら側はですねすの内側になりますね内側を。

🎼大きな楕円を描きながらあびしていきま。膝もですねすごく感じるところです。🎼こもあを脱っちしていく。そしてこう太ももですね。こういう感じで、すね。配りして。

しできればですねこのよにしきを握ぎながらですねこうしてあげるのもで、すね。已告诉。🎼ゆったりと。大きく？これを。原則として。🎼行ってください。

受講生の中にはですね、このよ、うな悩み、問題を抱えてくる男性が、います。🎼どのような悩み？かというとですねどうも彼女はですねくすぐったがると。

もうアダンたッちは嫌だというようなその悩みを持ってる男性が多々いらっしゃる。んで、すね。🎼私にとってみればですねくすったというのはですね、まさにこれはもう好感度な性感帯の無ち主の照明であるわけです。

🎼ですから、私がくぶったがる女性はですね閉めたと思うぐらいなんですけども、ところが、受講生はですねこのくすぶったいが女性をですね性的官能に誘えない。んで、すね。

🎼ここで持ってですねどうしたらくぐったい感覚をですね静感に切り替えていくことができるのか。この問題について説明を加えていきた。いと思います。くすぐったがる女性の一番の原因は何だと思いますか？

これはですね実は女性の脳が。性感能に切り替わっていないということが。まずは第一の原因なけです。🎼エッチモードに入っていないとですねこのタッチがですねくすぐった感覚に。のままの状態。なんで？すね。

これはでね性感のに入ると、くすぐったがったはずの部分が生体管管に変換されてしまうんです。🎼このことをですね消期新者はですねなかなか理解していただけない。わけで、すね。

ですから、私はですね女性をアップローチする時にはいかに女性を性的元に引き上げていくかということを意識しながら集め場合はアプローチしていくわけです。

まずはですね男性職務後ですねこのことをしっかりと脳に焼き付けていただきたいわけです。いかに性的元にしていくか。その状態でアダムタッチを繰り返していくわけです。

男性の中にはですねそうは言っても女性がくすむったなると。というやっぱり問題がある。んで、すね。🎼それに対してどう対処していくかをですねこれからああ説明していきたいと思います。え？

🎼女性の場合ですね、この脇腹なんかとすごくくつぶった上がる女性は多く、います、もこう触れるだけで。もう疑っても拒否しまう。

🎼実はですね自分でやる分には何度くすぐったくもないのに人の手が触れた瞬間にくすぐったいということが起こりうるわけで、すね。ということはどういうこと？かというとあくまでもその意識切る問題。🎼脳の問題。

なんで？すね自分でやっ分は何度くすぐったくないのに、人の手だと一緒にこうくすったくなってしまう。脳がそういう風にしてこう。🎼情報ですねくすぐったいモードへとあの伝達させてしまってるわけです。

🎼これをいかに？🎼快感に変えていくかということなわけですね。で、ここであのとっておきのテクニックですね皆さんに。説明していきます。🎼えくすぐったい女性というのも。パーンタッチに対しては。

まずくったがりはしません。ここで持ってですね。まず鳴らしていくわけですよね。こうならしていきます。鳴らしていってで、すね。🎼すっとアダたッチ持っていくんですけど。

🎼そしてまたこうパンたッちに戻していきます。くすぐったいと思う瞬間にはもう戻っていくよ。うな感じで、すねこれ今パァンタッチをしていますけど。🎼すっとパーアダムたちにもしてまた戻し。

🎼アダウンタッチ で なく て パンタッチ 戻していき ます。あ、このえして。🎼パーンタッチしてすっと。🎼わからは証拠。ふとあでもたしてまたもう。パンタッチ戻していくわけで、すね。

🎼この女性ので、すね気持ちの中でパンタッチの気持ちよさをまずこう意識させていくわけで、すね。🎼あ、気持ちいいなと思った矢ちらなみにう吸い打ちにアダムたちされ ちゃうけです。

僕作ったと思った瞬間にまたパンタッチ戻っちゃう。んで、すね。これを。繰り返していくわけで、すね。そうするとで、すね。くすぐったかったところがですね意外とあ気持ちいいという感覚になっていくんです。

そういうふうにしてですね女性の意識を変えていく。んで、すね。🎼こういう感じで。🎼パンタッチしてすっとでもタッチにしてまた戻してしまう。これを繰り返していきます。

🎼二つ目のテクニックと言いますとはですねこの。領土を拡張していくという。🎼テクニックで、すね。人によってはですねこの。

おお尻とかですね背中皮をくすぐったくないとくすぐったのこの脇き葉だけだっていうような方もいらっしゃる。んで、すね。そういう時はこういうところですねはこう、まずアダムタッチをしていくわけで、すね。

🎼で、くすぐったいというところはですねこう避けるでしてますね。まず背ねはくすぐったくないと。いうことで、まあ背中ゆったりとして。そしてくすぐったいと思ってるところはうパームタ地域切り替えちゃうんです。

切り替えて、またアダムタッチへ踊る。🎼また戻ってきますね。そしてまた今度来る時にですね。🎼すこうパン立ちって若干アダムたちすっとアダムたちでまだ戻していく。んで、すね。

このようにして女性のこの冬を打つわけです。🎼そうすることによってもう女性はくすぐったの嫌だというで、すね意識はですねもう脳にあるもんですから、もうその来た瞬間にもくすぐったいという勝手にこうね思い込んでくすぐったい感覚に立っていく。

んですけどもこう冬を打ってしまうとですね。🎼それがあのくすぐったモードに行かないで、そこはアダムタッチのの性的快感にこう。いくうふうになっていくわけです。🎼これをですねうまくこう使い分けにいく。

んで、すねパンカッチでこルてさしていく。そしてちょっとだけこアダム立ってしてまたファムタッチ戻す。このよ、うなで、すね。🎼ことをですね繰り返すことによって少しずつですね。

アダムタッチで気持ち良い場所をですねこう広げていくと。🎼いうふうにして女性を愛務していただきたい攻略してい。ただきたいと思います。くすぐったい時の対象として三つ目の説明を加えていきたいと思います。

これでもまだくすぐったある。🎼いうくすぐったがりのつ者はいるかもしれませんけども。🎼三つ目の対象というのはですね。女性をですね深い性的快感を与えながら同時に。

アダムタッチをしていくというテクニックなわけです。🎼私もですね過去にはまそういう女性がいましたそういう場合ですねもう最後の切り札として最後のとして性的快感を与えながら、そのチを加えていくわけです。

そうすることによって性的な快感に意識がいってるわけですからこのくぐたがですね意がいけなくなってしまう。んで、すね。🎼それを狙った配くの仕方をですね説明していきたいと思います。🎼私はですね訓にをしながら。

アダムタッチしてですね。🎼女性のそのくすぐったい感覚をで、すね性感油と変えていくやり方を使って、います。訓輸に関しましてはですね。🎼三回目のオーラテクニックで説明していきます。え。

🎼電技上ですね今こ訓にしながらこのアムタッチを行っていきますけどもこれはですね少しずつステップーステップでテクニックを磨きながらこのテクニックをですね実践していただければいいかなと思います。

くの場合はですね。女性の区間に入っていきます。🎼脇腹が大外女性は脇腹が数とあるので、ここはやっぱ気門ですね弱点ですから、ちょっと手を広げない状態にして訓練をしていきます。

く人のやり方に関してはですね参加目令説明しますので、ここれは省いてきます。う。あうん。第一回目をですね基礎編の最後として、その締めとしてですね次にですね。キストアダムタッチのこの併用について。

🎼説明していきたいと思います。先ほどはああ、キスだけの説明をしました。そして後にですねアダムたッチの説明をしました。これをですね。併用することによって相乗効果的にですねより。お互いがですね。

興奮し、女性をですねさらに性的な買替へと高めていくことができるわけです。ここでのその説明をですね行っていきたいと思うわけです。

🎼キ礎を行いながらアダムタッチを行っていくわけですけどもその際はどこをアダムタッチする？かということの説明から始めていきたいと思います。キ礎をする時で、すね。

🎼包用した状態、なしを半身の状態でもって競訴していくわけですけども、その時ですねこ女性のこう脇腹ここがですね最も性的感じる場所なわけですけども、この脇腹脇からですね、そしてもっとですねこの。え？

お尻の側面で、すねないしは手が届くようであればですねこの。大腿骨のこの太ももの側面、ここをですね一つの面として捉えて見ていくわけです。ここをですね多たとアダムタッチしながら。キスをしていくわけです。

内しはですねこのお腹もありますけども、基本的に私はこの側面をですね愛撫しながら起することがああ多いわけです。🎼では実際に行ってみたいと思います。うん。🎼ここでの注意点としましてですね。

🎼どうしてもですね男性をこう早く。手が動きがちになります。ここはですねくれくれもキスに意識を集中してるからといってですね。这个。하く 날 갔어。あくまでもで、すね。た河の？

🎼川の流れのごとくゆったりとゆっくりとここに意識を向けながら。キスしていってください。🎼第一回目のアダブテクニック基礎編いかがだったでしょうか。🎼レインボーキス。🎼これからパウタッチ。

🎼それからアダムタッチの基本、そしてくすぐったなった時はですねその対処法。🎼そして最後はですねキストアダムタッチの栄養のテクニックということで。🎼説明をつけてきましたけども。あくまでも。🎼、これはああ。

基礎でやったとしても。🎼最も女性を官能に誘う。🎼重要な、重大な、基本 的 な、根本 的 な本質 的 な テクニック な わけ です。🎼これをですねお隣なりにしないでで、すね。

🎼本当に自分のものとしてですねマスターしていただきたいと思います。🎼二回目ので、すねアダムタッチのより詳しいテクニックを説明していきますけども、これからのこの一ヶ月間で。🎼是ひともこの内容ですね。

🎼パーツのを通して。🎼マスクしてい。ただきたいと思います。🎼パートートのその？🎼二人とのその関係中で。🎼いかに？🎼このレンボキスがですね。🎼心地よい。🎼気持ちいい？

🎼あに満つたしてやるかということを実感心。🎼また、このファンタッチ、アダムタッチがですね。🎼いかに女性の性感の開き。🎼女性が本当に心から喜べるアブであるかということで、すね。🎼是非とも。

🎼実感していただきたいと。🎼思います。🎼これで持ってで、すね第一回目の。🎼基本的な講習を。🎼こわっていきた。いと思います。🎼セックスはですね。🎼神様が。🎼くださった。🎼最高の？🎼リアトです。

🎼愛し合う二人がですね。🎼そのセックスを通して。🎼互いの愛を。🎼さらに深め。🎼引き離すことできない。🎼強い。🎼イドと自力で一たし。🎼していることの。喜びをですね。🎼是人も満喫して。

🎼ただきたいと思います。