# 【A06】 香草妹妹：01、情趣Q爱：8

hello，大家好，我是香草妹妹。今天这节课啊是我们视频课程的第八课，也就是啊让他不讨厌可爱飘飘欲仙的方式。当然了，今天我们在这儿说的，让她不讨厌可爱的飘飘欲仙的方式。这个她呀是女她。

因为从现在的情况来说，其实很多男性朋友他们是很能够接受口爱的。有的对口爱是爱不释手，反而就是有的喜欢可爱的程度已经超过了插入的程度。那么对于很多女孩子来说啊，呃，可能他们都不是像香草妹妹我这样的老司机。

所以呢他们很难去接受可爱。那么可爱在我们的性生活中又是那么重要的一个愉悦的方式，也是很重要的一部分。所以呢我也知道很多夫妻或者伴侣，包括正在谈恋爱的你们。

也都希望彼此之间能够享受着享受到这种可爱带给你们。彼此的快感。那么如果你的他啊就是不能够或者不愿意接受可爱，那么你怎么去引导他，然后呢慢慢的让他享受到这种飘飘欲仙的感觉，最后你自己又受益呢。

这个呢就是我们今天要说的内容了。呃，首先呢就是呃如果想要他帮你口爱呢？首先你要引导他，去让他不排斥对可爱的一些看法。呃，比如前面几节课我是不是讲过，首先你们要把自己的身体把你们的生殖器要清洗干净。

这是对他们来说，就对小白来说最关键的一步。然后呢，慢慢的你要引导他，也就是引出他想就是想被口的这种感觉和态度。这样一步一步的你才能够慢慢的引导他，当然也可以说是一种引诱了。

当然我们这说的引诱是一种褒义词啊，慢慢的引诱他。然后跟你一起去享受可爱的这种快感。好，首先第一步就是我刚刚说的，一定要把自己的钉钉清洗干净。嗯，自己的钉钉嘛，你可以自己把它清洗干净。你们也可以制造机会。

就一起攻浴或者一起洗鸳鸯浴。因为呃所有的东西你要去给它做铺垫。所以呢首先你得让自己身上和你的生殖器没有异味，本身啊就是说哪怕你的生殖器没有异味，对很多女孩子来说，他可能刚开始也很难去接受。

因为在他的心里对他来说，生殖器他只是拉屎拉尿的地方，他觉得很脏。然后心理上很难逾越这种羞耻感。所以呢首先第一步你你自己要做的，所为男人你要做的，就是把它全身上下给清洗干净。

最好呢呃用上一些就是带香味的能够洗私处的那种沐浴露去清洗它。然后呢，你们再开始做前戏，就是哪怕你的钉钉写好了，你也不要一下就放在他口，放在他口里，让他给你口，千万不要这样，你要干嘛呢？

你要去抚摸和亲吻他，就是你要开始给他做前戏，让他的身体慢慢的预热，慢慢的打开，让他去享受被爱的感觉。因为只有你为他花时间呃，花这种爱意去抚摸和亲吻他，他会觉得啊今天我跟我在一起，这个男人的他是爱我的。

他不是为了去发泄而找我，所以说前面的铺垫，你要做的很多。然后在你跟他亲吻和爱抚的时候，比如说你们可以躺在沙发上啊，也可以躺在床上。这个时候呢你看他的情况怎么样。他如果跟你吻的很投入的话，那就最好不过了。

这个时候你可以慢慢的拉着他的手，让他去抚摸你的臀部，抚摸你的胸部，再慢慢的往你的。呃，思处滑，也就是你生殖器叮钉的地方，这是干嘛呢？就是让他先用手去习惯去抚摸你的生殖器，也就是你的钉钉这一块。

如果她的手没有回绝你，她愿意去用手帮你去爱抚你的钉钉。那么首先你的第一步就成功了，说明她不排斥，如果她手的牌斥去抚摸你的钉钉，你觉得他还会用口帮你去吗？所以说如果她手的排斥那后面你可能就不用想了。

那么可能这样的女孩子，你后面要花很多的时间跟精力去让她帮你去做可爱。好，如果这个时候啊她愿意帮你去用手，就这样轻轻的抚摸。如果他把如果他的手放在你的钉钉上，他不知道怎么去抚摸。没事。

这个时候你的手可以去拉着她的手去教她去抚摸你的钉钉。然后你可以告诉他，你说亲爱的，这是我的小宝贝，我希望你呢可以就是轻轻的。这个时候呢你就可以通过语言来引导他了啊，当你说了这些话之后。

他可能也会觉得啊可能我亲爱的真的想要我去抚摸他，可能就这也是一种爱的表达，你要让他知道你所做的这一切，都是因为你爱他，这是你们共同的利益，而不是说只是你自己为了享受。所以说这些铺垫是为了什么呢？

为了让他放下他的那种呃紧张的心情去缓解那种紧张的心情，放下他对呃整场啪啪或者对你那种警戒心。你要让他知道爱抚丁丁，他用手帮你爱抚丁丁，并不是为了满足你个人的私欲，而是为了你们共同的利益。

那你们的共同利益在这个时候是什么呢？就是为了呃让我们整场的啪啪过程，让我们性爱更美满更完美。所以说你要让他理解到这一点，那么后面就会很顺其自然。好，如果已经走到这一步，他肯定用手已经帮你去爱抚。

最好是他自己哎能够举一反三，帮你各种爱抚。这个时候不管他爱抚的好不好，你一定要去赞美他，要告诉他，亲爱的，非常感谢你，就是你能够用手去爱抚我的钉钉。我觉得这个时候特别的舒服，你一定要去表达你的爱意。

这样他的警戒心会慢慢的放下来。好，如果到了这个时候啊，我相信你的小叮丁已经硬着不行了，肯定这个时候很希望他我还用自己充满唾液和潮湿温热的嘴巴去包裹你的钉钉。但是这个时候一定不要慌沉住气。

因为后面还有这个时候你可以用语言表达，因为他这个时候手不是在触摸你的钉钉吗，你可以跟他说，亲爱的嗯，这个时候呢，我希望你可以舔我那个地方，也就是说你希望他这个时候可以舔你的钉钉。大家要注意我的用词哦。

是舔，一定不要说啊你可以含住我的叮叮吗？你可以去口我的叮叮吗？你可以去深吼我的叮叮吗？你一定不要用这些很夸张的词语。对呃就是对呃老司机之间，可能你说生喉啊、口啊，什么含都无所谓。

但是对于一个从来都没有口爱过，或者他无法接受口爱的人，你用词一定要很小心，尽量用舔，也就是说轻轻的舔。好，当你很温柔的问了他之后，然后你看他是否愿意。如果呢这个时候他愿意呃就更好。

这个时候呢你可以涂上一些比如说草莓味香蕉味的润滑液呃，让他就舔起来不会那么的费力和有异味，或者有其他的心理负担。当然了，如果你还可以涂一些什么奶油啊，蜂蜜啊，但是这些你前提要准备好，或者家里有，哎。

你可以跟他说，亲爱的，要不这样嗯，咱们把蜂蜜涂在我的叮钉上，然后你可以。你轻轻的舔，你不要把它想象成呃在舔我的叮钉，你可以把它想象成再吃一个很可口的东西。你这样说可以帮他去进行更多的心理建设。

其实我们前面做的这一切，包括铺垫，包括缓解他的警戒心，都是为了去给他的心理做建设。哎，这个时候如果他愿意，他肯定就愿意俯下身来，哎，帮你去呃舔舐你的叮钉，他肯定会刚开始会舔舐你的叮钉头。

而且这个时候你一定要引导他。你说亲爱的，这个时候你可以随便舔，你可以直接舔我的叮钉头就好。还是那句话，你千万不要说，哎呀，我我喜欢生猴，你帮我生猴好不好？哎呀，我喜欢这里呃，这里我喜欢那也喜欢。

然后让他帮你舔哇他这样天啊，你明明是在利用我，你就直接跟他说，你想怎么舔，你怎么舒服，你怎么来，就是以他的利益为导向，然后去引导他。然后在这个舔的姿势的时候，建议大家就是用他比较舒服的姿势呃。

最好是呢就是呃他觉得什么样姿势。比如说你躺着，他可能蹲在你的下方或者睡在你的旁边，帮你去舔都是可以的。千万不要用什么姿势呢？一开始就是你站着，然后视他，然后他跪在你的下方，这样的姿势舔肯定是没问题的。

但是对很多女孩子来说，你可能他觉得你有征服欲，然后你会伤及到他的自尊心，你知道女孩子这个时候他的心里是很敏感的。如果这个时候你还把他的头往你的钉钉那个地方按压的话，他更会觉得很耻辱，你知道吧？

所以说这个动作一定要避免，除非这个动作作为男人，你拿捏的很准。我建议什么姿势呢，就是你躺着，让他选一个在你胯下，比较舒服的动作，他舔你的时候，你用手去轻轻抚摸他的头发。

当男人这个时候能抚摸我女人头发的时候，其实就是在传达一种爱意，就感觉啊亲爱的我真的很爱你，我很疼你，我对你一切都是很小心翼翼。当你抚摸他的时候，他感上你的爱意之后，他可能会更大胆。

就是会口的就是舔的更卖力。所以说这个时候最怕就是你用站立位或者起神位，就是你总是只顾自己舒服，让他无尽制的去呃折磨自己。因为这个时候对他来说，其他的姿势他可能都不习惯或者不舒服。比如说脖子会很疼啊。

然后头低得太低啊啊，然后身子扭出来也不会疼。所以这个时候你可以跟他说呃，亲爱的呃，如果你愿意的话，你可以选一个你比较舒服的呃姿势来做。因为这个时候他肯定第一次他肯定会口的不是特别好。

哪怕他口的不是特别好，你也要去赞美他，赞美在这里也要用到你可以。跟他说啊，亲爱的，只要你把舌头放在我的呃钉钉头或者钉钉上，我都觉得很舒服。我觉得这就是你对我爱的一种表达。哎。

你看这又是一种沟通的小技巧啊，不管男人还是女人，他们都希望自己是被认可的，被表扬的。而且这个时候我相信他的心理一定是很聪盈的，最怕就是什么呢？最怕就是你这个时候什么都不说。

然后不断的去把他的头按着去舔你的钉钉，这样做，你是会对他造成心理阴影的，哪怕他这一次哦勉勉强强的跟你舔了，可能下一次你再怎么去引导他，引诱他的时候，他可能都不会愿意，因为他说不出来那种感觉。

但是他能感受到，其实你并没有那么爱我，那我干嘛要为你去做这些呢？所以说这些小细节，大家作为男人的，你们一定要很注意。还有的就是呃刚刚有说到站立位和棋神位是不适合刚就是没有呃就是进行。

过口爱行为的女生的那我什么姿势比较适合呢？这个时候呃你可以尝试的去引导她做69。为什么做69呢？因为做六9的时候，你可以做这个69口爱行为嘛，你可以给她也带去快感。比如说做6969是有正面和侧面嘛。

我建议就是让你放在上面，然后呢，你在下面，因为这个时候你可以口她，然后你可以给她带去快感。当然如果有的女孩子她可能也不习惯，就是第一次被男孩子口的时候，没事，如果她不允许你口，那么你就不要口。

你就躺在那享受她舔你就好。但这个时候你的手不要嫌着你的这个手肯定已经摸不到她的头发。那么这个时候你可以环过去去抱着她去摸她的背，摸她的臀，然后去爱抚她。如果这个时候嗯你觉得她听得到。

你可以还继续去表扬她，你说啊，亲爱的。舒服好舒服，就是你要呻吟，或者你告诉他啊，亲爱的再下一点，再下下一点啊，真的好舒服。这个时候呢你还可以告诉他啊，亲爱的，要不咱们涂一点口嚼液。

这样你会口的更省力一些。当你做的这每一步都是为他着想的话，他其实是愿意也就是发自内心的去被被你给引导的。啊，那么这个时候呢，你给的他更多的爱抚跟亲吻。然后他慢慢的也享受到你带给他的快感。

那么后面可能更激烈的可爱的行为呃，就是顺理成章的是了啊，我最怕的就是什么呢？就是一一旦两个人到达1个69的知势，很多男人就会得意忘形啊，他手也不知道摆哪，然后就只是把自己的叮钉，然后往女方的嘴巴里面送。

然后想要生喉，想要他想要女方尽情的去去舔她。那这个时候他可能就不会再不。据女方的感受。那么这个时候女方可能会觉得很厌烦，她不愿意你口她，可能下次她就真的不愿意再帮你了。

所以说如果你能够按照今天香草妹妹的写呃，不说的这一系列呃来去引导她的话，其实成功的几率到达90%的。呃，首先呢呃我这样其实我这样帮助过我身边很多的闺蜜。因为她们他们其实是跟我说。

就是说她们其实是不愿意跟自己的男朋友或者老公口的。但是我把这个方法告诉他们的时后，他们回去跟她们的老公男朋友说了之后，哎，很聪明的他们的老公和男朋友就会用这我的方式去引导他们。

真的就是你去你这样用爱用爱的方式去引导她。当对方感受到了这种爱，就是你传达给我的爱。其实呃这种大家都有共同利益。那么我为什么不愿意。当你们彼此能够就是为对方去传达这种爱意的时候，那么只会做的越来越顺利。

嗯，好了，大家掌握了这些没有呢？那么我在呃总结一下啊，就是刚开始男人去引导女人的时候，首先呢你们要把自己的钉钉清洗干净，然后去抚摸和亲吻他，给他做前戏，然后慢慢的引导他，用他的手去爱抚你的钉钉。

当他愿意爱抚你的时候，这个时候你可以问他，你说亲爱的可以呃舔我嘛，一定是用舔。如果他愿意说明他已经放下了自己这种警戒心，也缓解了自己这种紧张的情绪。那么你就让他用他最舒服的姿势，去帮你舔舐。

那么这个时候舔舐的时候，你可以涂一些草莓味的润滑液啊，啊，也可以涂一些蜂蜜奶油啊，就是让他舔起来更舒服。最后呢慢慢的你们就可以慢慢转换成六九的体味，也就是让她舒服。如果他愿意你口它，那么就更好。

你们会进行的就更顺利。如果他不愿意你口它，那么你就不口它，也就听他的，让。他静静的口你就好。呃，当你们把就是把他的利益和你们共同的利益放在最前面的时候。

那么我相信你这样引导他一步一步的慢慢的他都会去接受你的。反而有一天当他觉得啊可爱真的是一件很美妙的性行为的时候，他可能会离不开你，也会很感谢你。好吗，那这个呢就是我们今天课程的全部内容。

我希望大家听完之后呢，可以去运用到自己的性生活中。呃，当然我我今天说的这个不仅仅是对第一次就是说啊学着去口爱的女人，可能也适合就是平时啊你们有正常的性行为，她也帮你口。但是呢她不会经常帮你口。

那么你也可以慢去学着用今天香草妹妹告诉你这个方式去引导她。当你用这个方式，我相信她会感受到你的爱意，会觉得你真的很爱她很疼她。那么时间长了，可能你们的口爱的技术也会增长，然后可爱的频率也会越来越高。

越来越高。好了，那么爱如此细如此。我是香草妹妹，咱们下期课再见，拜拜。