# 【A27】其他未分类：51、一次搞懂男性健康的18个秘密【完结】：03.前列腺炎小广告满天飞，但你真的有炎症吗？【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

love matters男性健康课终于要和大家见面了。🎼影响感觉，也不如体外射精来的方便。🎼而且男朋友知道她怀孕之后的第一个反应是。🎼不是我的吧，我并没有设进去，这种情况可以先进行性心理咨询。

再考虑是否治疗。大家在逛街 shopping饼时候会关注的点有很多。比如说商品的品牌、价格、款式、用料等等。🎼同理选购钉钉专用的小雨衣，也有很多需要注意的事项，婚候只能十几分钟算早泄嘛。

今天我们要讲一讲第一次为爱鼓掌之前，你需要知道的事儿。🎼西大夫看到过这样的新闻，一对博士夫妻尝试着要孩子一年多。🎼嗨你好呀，我是七大夫。上节课我们一起去到了前列腺这个小县城。

相信很多同学是第一次知道了前列腺的位置，还有它的重要作用。🎼有的同学可能会觉得上节课的内容太过硬核，但是请相信它是前列腺片剩下4个章节内容的铺垫。如果说有跳过了上节课的朋友。

齐大夫还是建议大家翻回去好好听一下，这样呢方便咱们对接下来四节课的理解。🎼好了，我们开始前列腺片的第二节课。这节课我们来关注街头小广告中经常出现的前列腺炎。🎼首先咱们谈第一部分。到底什么是前列腺炎？

🎼虽然有众多的男科医院的广告和宣传，但是大多数同学可能并不知道前列腺炎究竟代表了什么。前列腺炎呢是指前列腺受到病原体感染，或者说某些非感染因素的刺激，出现的骨盆这个区域的疼痛。

或者说不适排尿异常、性功能障碍等等临床综合征。🎼前列腺炎的症状表现多种多样，主要是尿道的刺激症状，还有这种慢性的盆腔的疼痛。🎼我们来举几个例子。

比如说排尿时有烧灼感、尿急、尿频、排尿疼痛、小腹部以及肛门周围，甚至是生殖器附近的疼痛不适。当然也有的患者比较幸运，他其实并不会有特别的不舒服，只不过在检查的时候发现，哎有前列腺炎的问题。

前列腺炎很常见。🎼到底有多常见呢？大概会有一半以上的男性在一生之中至少会得一次前列腺炎。🎼另外，前列腺炎还尤其钟爱我们年轻人，50岁以下的男性患者中，发病率是比较高的。🎼然后是第二部分。

🎼你被前列腺炎了吗？🎼虽然咱们上面提到说，前列腺炎在青年男性中比较高发，但是戚大夫还要在这里强调了一个问题，那就是依旧有很多朋友完全是被前列腺炎了。什么意思呢？🎼因为最近这些年来。

很多男科医院总是拿前列腺炎来做文章，在他们的广告宣传里，他们会完全不留任何余地的夸大前列腺炎的危害，不由分说的给你扣上一顶前列腺炎的帽子。只要你进了医院，你就有前列腺炎。🎼然后会告诉你。

你的前列腺炎会引起包皮过长，会引起性功能障碍，会引起不孕不育等等等等。🎼如果你真的相信了他们所谓的专业意见，动辄成千上万的治疗费也就随之而来了。🎼由于这种说辞近乎于洗脑。

会让这些就医的朋友有着严重的精神压力和心理负担。🎼以至于没有前列腺炎的朋友，甚至也出现了尿频尿急这样的排尿症状。本身有前列腺炎的朋友，这些症状更是会成倍的加重。🎼有的男科医院为了高额的收益。

甚至会近乎疯狂的推荐各种高级治疗。比如说金刚门、前列腺热疗灌药等等，像是射频、红外线照射以及其他各种带有天花乱坠修饰语的物理治疗。🎼这些治疗不但疗效几乎没有任何保证。

而且很容易对我们的肛门括约肌以及前列腺包膜和周围的直肠造成创伤。所以呢戚大夫在这里提醒大家，对于前列腺炎的诊断，通常是需要结合病史症状。🎼什么叫症状呢？也就是医生会详细的询问你到底有哪些不舒服。

🎼还有体格检查，包括直肠直疹，也就是说手指从肛门来触摸前列腺。🎼尿常规检查以及前列腺叶常规检查等等。🎼所以呢一定要去正规医院的泌疗外科或者男科，由专业的医师来对您进行诊断。但凡是那种不由分说。

直接告诉你存在前列腺炎的问题。🎼并且已经开始动手给你开具大量的药品或者说治疗的医生，建议大家不要盲信，不要盲从。🎼说完了前列腺炎的定义，还有表现之后呢，接下来肯定是大家最关心的。也就是说。

咱们应该怎么去治疗前列腺炎。🎼前列腺炎的治疗一般分为三个部分，分别是服药治疗、行为治疗以及心理干预治疗。🎼其中，服药治疗一定要听医生的，因为每个人的情况都不一样。

所以呢接下来咱们主要谈的是行为治疗和心理干预治疗。🎼不夸张的说，这两方面的治疗在一定程度上比用药更加重要。🎼我们先来说一说行为治疗。🎼首先是尽量的避免久坐，还有憋尿。🎼久坐和憋尿都很容易伤害前列腺。

🎼不管你是司机、学生还是办公室一族，都应该尽量每一个小时起来活动10到15分钟。🎼如果说忙起工作来很容易忘记的话，可以用手机、智能手环等等智能穿戴设备来设置闹钟进行提醒。第二点。为爱鼓掌疗法。

🎼只要身体状况合适，尽可能的增加性生活的次数。精液的排出能够促进生殖器官的新陈代谢。🎼当然，性生活的次数要根据自己的情况来定，一般来说，只要第二天没有明显的疲惫感就可以了。🎼说到为爱鼓掌。

还有一些坏习惯一定要改正。🎼比如说过于频繁的手淫，以及长时间勃起之后不射精，还有呢啪啪啪的过程中强行中断等等。🎼这些通常都会引起前列腺长时间的充血，从而有诱发前列腺炎的可能性。🎼第三。

尽量减少对会阴这个位置的压迫，不要穿紧身裤，避免长时间的骑车、骑马或者说做相同的其葩动作。🎼第四，戒除烟酒，不要吃过于辛辣的食物。第五，多喝开水，增加排尿量，这样能够有利于炎性物质的排出。第六。

尽可能规律的作息，适当的锻炼来增加自己身体的抵抗力。🎼有前列腺炎困扰的朋友们，可以把它记下来，然后慢慢的融合到自己的生活里。🎼最后也是最重要的一部分。戚大夫要和大家谈一谈心理干预治疗。🎼首先。

契大夫要告诉你的是，心理疏导是重中之重。要学会自我心理暗示。🎼没错，老子没有病。🎼其实，慢性前列腺炎是一个很奇怪的病，你越去努力体会，症状也就会越明显。🎼如果说在一段时间里，你对症状熟视无睹。🎼哎。

这些症状反而会逐渐的减轻。🎼然后呢，是要学会去分散你的注意力。🎼很多前列腺炎患者都会有这样的体会，一旦自己全身心的投入到工作啊、学习啊，或者说其他任何的事情上之后。

其实各种排尿症状以及疼痛症状是并不明显的。🎼而一旦等到自己闲下来了之后，各种症状也就随之而来了。🎼所以呢大家一定要学会分散自己的注意力。🎼另外，戚大夫多提一句。🎼前列腺炎尤其是慢性前列腺炎。

虽然不是直接威胁生命的疾病，但是呢会影响咱们生活的质量。如果说在听的同学有长期经受慢性前列腺炎的困扰和折磨的话，同时最近如果出现了焦虑啊、抑郁啊、记忆力下降，或者说其他负面的情绪以及相关精神症状的时候。

一定要积极的就医，必要的时候呢，还可以接受心理咨询。🎼好了，这节课的内容咱们就到这里。🎼最后，七大夫想和正在经受慢性前列腺炎困扰的朋友们多说两句。🎼因为经常会有朋友在网络咨询中向我倾诉说。

🎼得了慢性前列腺炎，就像得了绝症一样。🎼一辈子也好不了，也不能够根治。🎼其实，反复发作的前列腺炎，大家完全可以把它当成感冒一样。🎼感冒呢在自己抵抗力慢慢恢复，或者说对症治疗的情况下。

一般一两个周很快就好了。但是没有谁可以和你保证说你下次就不会感冒了。那么前列腺炎也是一样的。🎼只要经过我们积极的面对治疗，是完全可以达到症状不再明显，生活质量不受任何影响的情况的。

🎼所以呢大家首先要做的就是放松心态，积极面对。🎼好了，我是你的戚大夫。本节课的课后作业，我想邀请你来和齐大夫一起思考一个问题。🎼打飞机到底会不会引起前列腺炎呢？

🎼下一节课我们会来讲一讲年轻人是否会得前列腺增生以及前列腺癌。好了，咱们下节课不见不散。