# 【A02】 熙墨实验室：02、【熙墨实验室】：03【】：15、如何面对关系中出现的问题：如何应对阳wei的问题？（一）【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

作为女朋友，如何去应对男友阳痿的问题？🎼大家好，我是你的情趣司教李希沫。在第一周的课程里，我给大家分享过男女共练，提升性表现的运动方式，从运动的角度来提升女生的性敏感度，以及男生的勃起强度。

但是勃起强度并不完全是一个生理问题，很多时候他也涉及到一些精神状态的因素，这时候啊，作为女友或者妻子在面对男伴勃起问题时，所展现出来的态度就至关重要了。

我们具体问题具体分析今天的课程先从一个具体的会员提问开始。这是一位24岁的女会员，她说，西墨老师，我男朋友比我大12岁，她性格很好，很有风度。我们相处很和谐。前阵子我们发生关系了，刚开始的那两三次。

她经常爱爱到一半就软下去了。我一度开始自卑，怀疑是不是我身材不够好。后来我看了西木老师公众号的文章，知道了男生软下去很可能不一定是对女生提不起兴趣，而是身体的血液循环出现了问题。我跟他说了这个情况。

可能是我的沟通方法不对还是怎么的，他不太高兴，而且好像想方设法要证明给我看似的。后来那几次她倒没有中途软，但是居然持续了两个多小时都不射精，我自己到了半小时就已经是极限了。于是我让她停下来。

我试了试凝胶的女子口爱十四式钉钉按摩操，可是她就是出不来，为什么会突然变成这个样子呢？老师我现在应该怎么办呢？这个问题的信息量还是蛮大的。我们先来梳理一下。首先是男生爱爱到一半就软下去了。

这属于轻微的勃起障碍。大家不要因为听到这个词就被吓到。轻微的勃起障碍呢其实非常非常的常见，也很正常，不需要因此就觉得自己是不是不行了，很多男生非常紧张自己的勃起问题，实际上这真的没什么必要。

我一会儿会教大家一些改善轻微勃起障碍的方法，先别着急，我们回到这个问题上来。然后呢，男生要证明给女生看，结果突然就成了怎么挑逗都不射精，走向了另外一个极端，也就是射精困难。听到这里。

男生依然不需要太紧张，因为偶尔的射精困难也是非常正常的这比你想象的常见多了。只不过呢大家都不愿意公开的去探讨新生活，所以你才会以为别人都好正常，只有我是不正常的。其实你真的没必要焦虑。

因为你一点也不孤独。而男生突然从中途软了，变成很难射精。这个变化除了他刻意的去克制自己的欲望以外，我想还有一种更大的可能性，就是他服用了药物。确实有一些药物是专门针对勃起障碍症的。

也就是我们平时所说的阳痿而设计的。例如伟哥、西爱丽，还有艾丽达等等。这些都是治疗勃起障碍症非常有效的药物，但是这些药物是用来治疗勃起障碍的疾病的，它并不是用于日常的增强勃起功能的。也就是说。

只有在去正规的医院检查，医生诊断出勃起障碍症的时候，才需要使用药物，否则就属于是滥用药物了。而在全世界的多个国家，包括中国在内，这几种药物都经常经常被滥用。那今天我们就借这个回答问题的机会。

好好的给大家解释一下勃起障碍的定义是什么。引起勃起障碍的原因又是什么？什么情况下是真的需要用药的，什么情况下不需要使用药物，以及有哪些自然恢复的方法可以改善勃起障碍。

第一点是你不需要通过吃药来增加次数和延长时间。很多男生都有一个很大的误解，以为一夜7次，一次一小时就会让女生很满足。这其实是非常错误的观点。

我在女生群里做课程后续更新联系朱迪工作室微信712055680。他们更在乎的是性爱的质量。那你可能会问了，如果我是秒射，那怎么还有质量呢？那你就有所不知了。很多女生都希望最好是在正式的爱爱之前。

那个前戏阶段就已经到了高潮的临界点。这么一来，当你进入她身体的那一刻，高潮很快就来了，知道吗？只要前戏做到位，大部分女生可以在正戏开始的4分钟内就获得新高潮。

甚至呢有的女生希望最好我是在前戏时就已经来了一次高潮，而女生的高潮是很容易发生第二次的。在前戏时高潮了一回之后的正戏高潮，反而比第一次更容易获得。

我们知道女生的大脑结构和男生的大脑结构是稍微有一点不同的。女生的左脑和右脑之间的胼胝体，也就是连接左脑和右脑的这个桥梁，要比男生的偏执体要厚很多。这就意味着女生很容易同时做或者想好几件事情。

也就是所谓的mtitasks。比如我现在正在给大家讲课的过程中，我还可以一边去编辑公众号的文章。这对我们女生来说没什么难的，但是男生呢往往一次只能做一件事。女生这个特征的好处就是同时能够顾及多任务嘛。

但是坏处呢就是相对来说比较难以集中注意力。所以女生在性爱时，脑子里总是很容易想到一些跟性无关的内容。比如说晚洗了没有啊，下周要出差了，行李箱收拾了没啊？今天逛淘宝看到那双鞋挺好看的，要不要买啊？是的。

我们就是在啪啪啪的时候，想起了这些事儿。所以女生更需要前戏来让她放松，让她排除杂念，去进入状态，去专注到性愉悦本身上面来。我们有一句话叫做男生的欲求，像烧铁片，热的快，凉的也快。女生的欲求像烧水。

需要很充足的前戏才能进入状态。但是一旦进入状态了，也没那么快凉下来，它会延续很长的时间。所以男生们比起去琢磨怎么延长正戏的时间，其实你更需要学会的是，怎样在前戏阶段就已经让女生完全进入状态了。

最好是在前戏阶段就先让女生高潮一次。具体的方法，接下来我们会有一场课程叫做让女友获得多重高潮的十五大绝技。那今天就不多展开了。好，就算你说女生也许正息一分钟内就可以高潮，可是我还是希望自己时间长一点啊。

这样才显得我比较有男人的那种威武雄壮感嘛。OK没问题，没毛病。但是如果你觉得非要一次半小时甚至一个小时以上才够男人味的话，那你就是被A片害得不浅了。在美国的一本权威的学术期刊。

the Journal of sexual medicines里面有一项调查，结果显示呢，美国大多数男女的性爱时长不包括前戏哈，正戏的时长都在3到13分钟之间。而A片里面那种动不动就一小时的。

其实是分好几次拍摄的。现实生活中这样的情况并不常见，当然也不是没有，确实有，但是不常见。而且这项调查还显示了，女生觉得最佳的正戏时长是7到13分钟，如果低于3分钟，就有一点意犹未尽。

而3到7分钟呢觉得还可以，7到13分钟是最棒的。超过13分钟就觉得太长了。如果是一个小时的话，那么到后面就觉得很累，也很无聊，甚至就开始演戏了。所以说别逼一个最爱你的人即兴表演好吗？

7到13分钟就是最完美的状态。如果你为了延长到一个小时去使用药物，那么你不仅要承担药物的不良反应和依赖性，而且这个药物会让你自己的快感不那么强烈，你累的不行了，对方还不买账，你说你何必呢？与其这样啊。

还不如多去琢磨一下技巧，琢磨一下进去的角度，抽插的节奏，定点刺激到对方的敏感带，用最高效的方法搞定高质量的性生活，不要盲目的追求时间长。如果你明明能用5分钟答完一张考卷，并且拿到100分。

那就直接用5分钟好了嘛。为什么非要用一小时呢？那如果低于7分钟的话，你可以关注微信公众号心末实验室回复关键词，延时延长时间的那个延时里面有延长时间的三个方法，你也可以购买我们的视频教程，钉钉保健操。

一周进行两次的钉钉保健操训练，这样你就可以做到延时的习惯了。好了，第二点是，如果经常性的遇到勃起障碍，包括今天提问中所说的中途软了，该怎么办？严重的勃起障碍确实是需要吃药的。但是在你决定吃药之前。

你不妨先试试下面这些比较自然一些的办法。当你都尝试过一遍之后，如果还是觉得没有太大改观，这才是真正有必要吃药的时候，我们并不抗拒药物，但是我们不建议去滥用药物。第一个方法是检查你的睡眠情况。

成年人一天的睡眠时间需要保障在7到8个小时之间，超过了8小时会不舒服，会头昏脑胀。而低于7个小时呢，人就会特别没精神，体力跟不上，自然就会影响勃起了。这个对于男人和女人来说都是一样的。

很多女生说她最近的阴蒂越来越不敏感了，怎么刺激都没感觉。其实也很有可能是睡眠不好所造成的。睡眠不足会导致器官的供血不足，而器官供血不足就很难有性快感了。所以你现在检查一下自己的睡眠状况。

确保你的睡眠是超过了7个小时的。如果你睡得好的时候有沉勃的现象，那么你的勃起困难就很可能不是疾病，而就是因为睡得太少或者太不规律或者压力太大，导致睡眠质量不行。而如果你确定自己每天都睡得很好。

但是依然长期没有陈勃。那这个时候啊你就可能真的要去医院检查一下是不是需要服用ED的药物了。ED就是erectile dysfunction，勃起困难。如果不是这种情况，那就注意要保障睡眠。

这不光性生活质量会提升，连你平时的工作效率、健康状况也会越来越好。而且调查显示啊，睡眠不足还会更容易导致肥胖呢，很多人花了那么多的冤枉钱，吃了一大堆壮阳的补品或者减肥药其实搞半天都还不如好好睡个觉。

第二个方法是检查你的饮食习惯。我在之前的课程里也强调过很多次了，其实所有的能让你身体更健康，更不容易生病、更长寿的生活习惯，同时都会有提升性能力的功效。身体是由各种器官组织组成的嘛。

而饮食呢就是这些器官和组织工作所需的燃料，好比你给一辆汽车加了很差的汽油，那这个车肯定是要出故障的。所以你吃了一堆的垃圾食品，回过头来又说我想要身体的机能运行的很好，这怎么可能嘛？说到食物啊。

有很多日常的食物，价格很便宜，又非常好用，而且对性健康呢也有些帮助，他们不能治疗真正的勃起障碍这种疾病，也不能够代替伟哥等药物治疗，但是对日常的改善有一些帮助。第一个是西瓜。

西瓜中尤其是靠西瓜皮的这一部分含有大量的瓜氨酸。这个瓜氨酸呢有助于血液循环。而且西瓜的热量特别低，水分又很充足，吃了还不容易长胖。第二，石榴多吃石榴也是有助于我们心肺功能增强的。第三。

适当的补充维生素D，最高效的补充维生素D的方法就是喝牛奶。还有一些香薰精油可以让性爱的环境氛围变好，你在愉快和放松的情绪下就更加容易勃起了。比如说薰衣草、蜡烛、薰衣草精油等等，还有香水。

很多朋友问费洛蒙香水和普通香水到底在助兴上有没有差别呢？其实据我个人的研究来看，费洛蒙香水并不会比普通香水在助兴上有更多的帮助。其实我们只要选择一些自己觉得好闻的，闻起来会很愉快的香水就可以了。

不需要刻意的去买费洛蒙香水，它并没有宣传的那样神奇。一些香味确实可以促进分泌多巴胺、神经递质、假肾上腺素，这些可以让人兴奋。但是每个人对气味的感知度并不相同，并没有说固定哪种味道的香水可以助兴。

只要它让对方闻起来舒服，心情愉快就可以了。第三个方法是有氧运动。我们再次说明一下，勃起和心肺功能、血液循环、雄性激素的分泌有关。在现代医学的角度来看呢，勃起和肾功能是无关的，所以并不是什么肾好肾虚。

而导致你能够勃起或者说不能够勃起。阳具的勃起是由海绵体充血组成的。人类的阳具里也没有软骨组织，并不是一个骨头。我们一周至少要有3个小时的有氧运动，慢跑、快走、划船机、游泳、爬楼梯。

还有我之前给大家介绍过的hiat运动都是非常好的有氧运动。增肌的运动也对身体很有好处，比如锻炼XO级练习括约肌，男生还可以多去练习大腿内侧的肌肉，锻炼下肢肌肉，可以帮你分泌出更多的雄性激素也叫睾丸酮。

提升性敏感度。但是光做增肌运动，对勃起障碍的帮助就没有那么大了。要改善勃起障碍，还是必须配合有氧运动的。因为心肺功能会带动血液循环，而血液循环才是勃起的主要支撑。你可能会说我当然知道要锻炼身体了。

但我就是做不到嘛。那我只能说如果你想成为一个篮球运动员，你就必须天天练球，没可能你往床上一躺，幻想我要当科比，你就当了科比。这种想法，我们一般称之为愚蠢。想要过得更好，就必须狠下心来改变自己。

如果说改变自己的过程中觉得很痛苦，很大程度上是因为动力不足。换句话说就是诱惑给的还不够。什么意思呢？很多人说他有起床困难症，对吧？但是如果我现在跟你说，你明天早上只要6点钟起床到楼下去跑三圈。

就会有人给你送10万的人民币，你会不会起床？所以，面对一个明明知道锻炼身体可以改善勃起问题，还偏偏不愿意锻炼身体的老公，也就需要多给他一些诱惑，让他清楚的感知到锻炼了能得到什么好处，能有多爽。

不光要让他知道，还要让他轻身的感知到，这是两回事儿，我们都知道努力可以让自己成为更好的人。但是我们没能感知到做一个更好的人究竟有多快乐。所以还是不会努力。那提高他的感知度，就需要作为女友的我们。

或者说作为太太的我们去多下点功夫了。我们下一期的课程会讲到作为女友或者太太如何去给男友进行鼓励，让对方感知到努力究竟可以得到什么。期末实验室情趣的1000种玩法，我们下期再见，下期再见，下期再见。

下期再见，下期再课程后续更新联系朱迪工作室微信712055680。