# 【A30】2023更新中：课程更新中：李氏养生功法+紫阳肾气回春共3套自学养生功法资料：铁牛延时训练法-视频课程：3-4

🎼嗨大家好，这里是铁牛学堂，我是你们的主播喜子。今天这节课呢我们要分享的课题是最适合大壮的强身健体方法。相信大家都知道，生命在于运动，只有多运动锻炼，身体才能健康。那么健康的标准是什么呢？

真正的健康是指呀拥有强壮的心肺功能，而不是通常认为的肌肉发达、外表强壮。因为我们要维持体内数量惊人的细胞营养供应以及功能正常，就要求它能提供足够的氧气和营养物质，而这就必须要有健康的心肺功能。

才能使得全身各个组织，器官保持在良好的状态。如果我们最近一段时间出现了精神不振，身体乏力，容易疲劳、多梦一醒，哎腰酸背痛等等的情况。那就说明我们真的应该开始运动锻炼了。

这些症状其实都是身体素质下降的表现。只要加强运动锻炼，让身体素质得到全面的恢复和提高，上述的。😊，🎼症状都可以不治而愈了。今天果然各位大家分享的一个最适合我们普通人强身健体的方法，那就是有氧运动。

有氧运动的首创者呢是美国知名的预防医学博士库er尔他曾经长期担任美国总统的私人医生，有氧运动的理念呀，也是他经过多年的研究得出的结论，为全世界大多数的运动学家所认同。那么，什么是有氧运动的。简单的来说。

有氧运动就是指长时间进行耐力运动，需要消耗大量氧气，使得心脏血液循环系统，肺脏呼吸系统得以充分有效的刺激，提高心肺功能，从而让全身各个组织，器官得到良好的氧气和营养供应，维持最佳的功能状态。

🎼我们生活中常见的有氧运动有慢跑、快走、跳绳、游泳、骑自行车、有氧健身操等等。有氧运动的时间呢也是有要求的，就是必须大于15分钟，最好是30分钟到60分钟的持续练习时间。这里温馨提示一下有氧项目中呀。

最好的当属是游泳了。游泳呢是克服水的阻力，而不是克服重力。肌肉关节不容易受伤，能更有效的保护膝盖，同时也比较适合膝关节受损，体重严重超标，减肥，增强体质的人作为首选。🎼那么有氧运动对身体的好处呢。

库波尔博士对有氧运动经过多年的研究啊，发现有氧运动对身体有以下的好处。第一点呢就是能增强心脏的功能，心脏每跳动一次就能够输出更多的血液。同时呢心率减少，平时每分钟心跳次数能比耐力差的人少20次左右。

🎼因而呢可以使心脏得到充分的休息，进行激烈运动时，能比耐力差的人用较少的心跳次数即可输出全部的血量，而耐力差的人呢则需要拼命的努力才能够提供所需的氧量。第二点，能提高肺脏的功能。

稍用力既能吸入大量的空气。激烈活动时能比耐力差的人吸入差不多两倍的供氧量，而且能充分的供应氧气给身体的各个组织器官来使用。第三点呢，能增加开放的血管数量并增大其口径，从而能充分的把氧气送到每个组织器官。

并维持其功能在最好的状态。第四点，能增加血流量，使运氧量更加流利。第五点，能使肌肉和血管的张力改善，使软弱无力的肌肉和血管变得坚韧，从而有助于降低血压。第六点能减肥使胖的人变得结实，有时体重变化不大。

但体质却增强了。第七点，能提高最大的。🎼靠氧量，增强整个身体，特别是心肺血管等功能，提高抗病力。🎼那么有氧运动的重点是什么呢？第一点，持之以恒，坚持每周运动4到5次，每次运动至少15分钟。

最好是30到60分钟的运动时间。第二点，循序渐进，开始时运动量不需要过大，只要有呼吸急促，心率过快的感觉就可以了。并在日后逐渐的加大运动量。第三点，运动锻炼后，身体容易出现疲劳，此时一定要注意休息。

此时一定要注意休息时间充分，最好比平时多1到2个小时的睡眠时间，让身体有充足的休息和恢复时间，这样才不会处于慢性疲劳状态，不让人有运动锻炼后，身体反而更差的错觉。下面我们来介绍一下有氧运动的注意事项。

运动有益健康，但如果方法错误，就容易出现相反的效果。在进行有氧运动时应该注意以下几点。第一点，有心脏病高血压病史等不适合慢跑疾病的病人，要经过一。🎼医生的检查控制病情后，在医生的指导下才能开始有氧运动。

第二点，循序渐进。根据自己的情况，慢慢的加大运动量，特别是刚开始的时候，不要要求自己一下子做太大的运动量，要让身体有一个重新适应运动的阶段。第三点，在每次运动前做好热身运动，避免肌肉关节的受伤。第四点。

锻炼不要过劳，运动量过大会导致过度疲劳，此时就应该进入调整休息，不然过度疲劳会让身体适得其反，反而加重身体的负担。第五点，运动后一定要有一个放松阶段，运动后不能立刻停止，要有一个逐渐身体放松的阶段。

第六点，持之以恒。如果有氧运动不能坚持下去，是难以达到如期效果的。有氧运动要求每周最好运动4到6次，最少是每周4次，如果低于这个标准，就收不到很好的。🎼练习效果了。讲到这里呢。

相信大家都明白有氧运动对身体健康的重要性了。我们不需要去健身房，也可以顺利的完成每日的运动练习。我们可以甚至从最简单的快走开始，每天先快走30到60分钟，只要呼吸急促，心跳加速，就能起到锻炼的效果。

适应两周后，我们再加上慢跑和快走的结合，逐渐提高运动量，让身体渐渐去适应性的运动强度，身体的健康程度也会逐渐的得以提升。当我们养成了每天运动的习惯后，之前那些精神不振，身体乏力，容易疲劳，多梦一醒。

腰酸背痛的症状也会消失的无影无踪。有氧运动也就是对身体的健康来说，是性价比最高的运动了。只得我们每个人坚持去做。最后再分享一点，若是没有条件游泳或者是天气不好的时候，无法到室外跑步。

我们可以在室内通过原地跑，或者是做游。🎼用健身操的方式来完成，没有做不到，只有我们想不到。🎼OK那么今天这节课呢就分享到这里，感谢大家对铁牛的支持和关注，我们下一节课再见。😊。

