# 【A30】2023更新中：课程更新中：35、香蕉情感《快速提升性吸引力》：第四课：女人如何吻，才能给男人难以忘怀的吻：2

hello，大家好，我是香草妹妹，欢迎大家今天能够来到我的直播课程。😊，我呢在性爱关系咨询领域已经有超过4年的从业经历，帮助过上万名的用户，解决了他们在性爱方面的困惑和难题。

这些问题呢包括与性和性心理相关的一些观念方法、技巧和技巧升级等等，年龄啊都覆盖在18到50岁之间。在2017年呢，我创作了我的两性床头工具书，香蕉草莓果汁，也通过帮助用户提高他们的性商。

掌握一整套的性爱技巧，提高性爱满意度。挽救一段感情，一个家庭。这个呢是我作为两性性心理咨询师的职业理念。上节课的内容大家回去都深入了解了吗？想要提升自己的性，每节课都好好听哦。呃。

在今天呢接下来的课程呢，我们主要是围绕难忘的接吻展开。说到这个词啊，你脑海中想到的会是什么场景呢？是你跟你现在的男朋友或者老公接吻的场景，还是。以前的他接吻的一些难忘的画面呢。

今天呢我主要还是想跟女性朋友们说一说啊，对于我们女人该如何去做，才能够让男人对我们的吻难以忘怀。那些接吻的技巧啊肯定是非常重要的啦。可是除了技巧以外，更多的是如此，就是如何通过接吻触碰到男人的内心。

其实啊对男人来说，难忘的吻都能够涵盖这几类中的其中一个意思。像勾引啊、激动啊、得不到啊、温馨等等。下面呢我将告诉大家10种方式，这个呢也是常见的男人比较无法忘怀的文法。啊。

今天呢你们就跟着香洒妹妹一起来看看吧，一起来开车吧。呃，第一个就是清醒口气。呃，说到清新口气啊呃我不知道大家有没有发现就是一些胃不好的女孩子。呃，他们在接吻的时候啊，口气都特别的不好。嗯。

哪怕吃再多的绿箭啊，一打都是没用的，因为那些都是治标不治本。嗯，所以有很多男人他们有时候就会跟我去埋怨呃，说自己的伴侣啊，口气不好，然后他们接吻的时。但是呢作为男人，他们又顾及到对方是女性。

他们都不会直接的去说。但是会用别的方式去拒绝他。所以呢今天香港妹妹说到这个，大家啊像这样去闻一闻自己的口气够不够清新。你看香橙妹妹平时就很注意自己的牙齿健康，因为只有我们注意自己的牙齿和胃部的健康。

我们的口气才会清新。所以现在那些医美，就很多女孩子，她们去做牙嘛。但当然，现在很多女孩子其实她们胃也很好，牙也很好看，但是他们会力求更完美嘛，作为女人嘛没有不爱美，对吧？

所以呢首先大家一定要把自己的身体养好，胃当然是不能太差。然后再是牙齿，就作为女孩子吧，就尽量不要去呃抽烟喝酒。嗯，大家有没有发现现在很多男性抽烟喝酒，他们还喜欢嚼槟榔。其实这些都是很不好的习惯。

虽然今天呃香长妹妹主要提的还是关于女性的一些口气呃清新的相关的问题。但是如果你们的老公或者男票，有这方面的问题，你们可以直接的告诉他，也就说我不喜欢你们喝酒，不喜欢你们抽烟和嚼槟榔之后跟我接吻。

我男票啊他就特别爱嚼槟榔，她可能有时候一天我天我看到吃一包。但是我跟他说，我说只要你嚼槟榔，你就不要跟我接吻。然后她现在就学乖了，她每次就是就会有意识的会去洗个口。😊，就是做为女人。

我们一定要学会有些问题上，有些事情上一定要学会就直接去拒绝她，不要觉得哇，你是我爱的人，我就应该去纵容你啊，或者伤怕伤害到你的自尊，然后什么都不说，对吧？嗯，而且男人都是比较挑剔的。

很多男人都觉得咱们女人挑剔。我觉得男人其实更挑剔，只是女人他挑剔嘛，他会说，但是现在男人他挑剔，他还不说所以呢嗯接吻是我们整个性爱的第一步。所以啊口气如果不够清新。呃，对。

不管对男人还是对女人来说都会打击到他们的欲望。所以说啊口气清醒的女人，对男人来说，他本身就是具有一定吸引力的。男人呢也总会惦记接吻的味道，就像惦记一道美味的菜肴一样。所以呀作为女人。

咱们要尽量每天去保持自己的口气是清新的。好，说了第一个清新口气，第二个就是制造清洗。呃，什么叫制造惊喜呢？我相信很多女性朋友啊，不管是谈恋爱的时候，或者你们已经结婚。

你们肯定都会在你们的生活中就是无意的去制造这种惊喜。比如说你会在电影院里吻他一下呀。比如说你趁着己汽车的间隙，趁着父母不留神的东西，去给他一个热吻呢，嗯，包括逛超市啊，逛街的时候。

甚至是早上他起来刷牙漱口的时候，哇，你这时候给他一个吻，一定会让他惊喜加加，兴奋难耐。呃，不知道大家有没有听过，就是30岁的王平，他说过啊，他说一次我们在家中请朋友吃饭。然后呢。

我妻子他突然就喊我到厨房来。说让我帮他一下，我一进厨房啊。他热烈的吻了我一下，然后呢才递给我一叠水果，让我。端出去招待客人。他说，我妻子的吻来的太突然，简直让我措手不及。

所以呢我当时没能够做出任何反应来。😊，可后来呀我越想回越想越回味，越想越兴奋。😔，觉得我的妻子可爱极了。😔，你看这就是王平说的，我相信在你们的回忆中，或者在你们的生活中，也会经常有这样的小事发生。

所以说如果彼此之间学会制造这种惊喜。😊，可以给男人留下很难以忘怀的吻，哪怕只是一个吻。😔，因为有很多女孩子呃，有时候他们会问我啊，他们说男人是不是男人是不是都特别的在乎插入啊不在乎其他。比如说前戏啊。

比如说接吻啊，我说并不是我说男人确实很在乎插入，但是他们不在乎一些接吻啊接啊接吻啊或者一些前戏，我说那是因为你没有人给他留下深刻的印象，因为很多男人他们会跟乡草妹妹抱怨嘛，又很埋怨啊。

说这己女票啊不会前戏啊，也不会接吻啊啊，接吻的时候还是满口的口水呀，可能他们不会跟你们说，但是他们会跟香草妹妹说，当然这些香草妹妹告诉你们了，所以说你们在生活中还是要平时要注意一下，好吗？😊，好呃。

第三点就是望穿秋水。夫妻在一起生活的时间越长呢，我们彼此对视的时间就会越短。不像当初呃恋爱的时候，哇，你看我，我看你可能可以看个几分钟，然后不眨眼，那火花激情失射啊。不过呢大多数男人啊。

他们更希望在接吻之前多一些眉目传情，双目交，而且在接吻的过程中啊，他们其实不喜欢被对方紧紧盯着看的。所以呢在接吻前啊，如果你能够含情脉脉的向他抛一个媚眼呐，放放电啊，同时呢用手指轻轻去摩擦一下他的面。

面容啊。接下来你们的热吻肯定会令他回肠荡气。所以说在接吻之前，眼神的交流，肢体的交流是非常重要的。所以为什么那男人他们都喜欢说啊我喜欢气质型美女，就是因为那些气质型的美女。

他们在举手投足之间就产生了那些让男人无法去拒绝那些诱惑，就是一些传情吧，可以这样说。这是第三种望穿秋水。好，接下来说第四种能够让男人就是难以忘怀的吻，就是专心致志。我妻子喜欢接吻的间西。

跟我聊东聊西的这个浪我觉得很没意思。这是之前一个朋友跟我说的。还有的男生跟我说，我和女朋友接吻的时候，他会突然说起一些。😊，与此毫无相关的事情，特别的煞风景。比如说他会突然的谈工作，或者谈谈爸妈妈的事。

哦，天哪，他怎么会这样。你看吧，其实不止一个男人像香子妹妹抱怨过，他们的女朋友一心阿用。大家要记住，男人很看重女人对他们的那种血气方刚，势不可挡的力量的认同。所以说如果你稍有疏忽啊，他们就会特别的敏感。

然后不要觉得男人都很大条，其实他们在某些方面确确实有敏感的，而且他们会很容易察觉，特别是一些事情关乎到他们自身的一些价值感的时候哇，男人反应会特别大，而且他们会感到自尊心受到伤害呀。

就是这种就觉得自己很没面子吧。所以呢为了你能够更集中精神的对付他，有时候啊倒也不妨把它想象成一个能够激发你情欲的外人。其实这个秘密永远也不要让他知道。就好就好比如我会经常跟我的女同学，吕会员说。

我说如果你真的觉得你开厌了你的男票或者老公，你可以把一些理性幻想的角色带入来。但是你不要跟他说，比如说你迷恋现在的什么。嗯，韩国明星啊或者什么像邓伦啊、吴亦凡啊啊，你可以在你们趴的时候。

或者在接吻的时候去想象哇，对方就是伦。但是呢你一定不要跟他说啊，亲爱的，我觉得。你就是吴亦凡什么哇，男人受不了的，你这样会打击他的自尊心，但我觉得。我操。你怎么能这样说，我哪里比不上他呀。

然后噼里啪啦哔哩啪拉，我跟你说会没完的，真的会没完的。好，所以这个错误就不要犯了啊。那么第五个点啊，第五个方式就是缓慢有序。呃，就是女性来说，男人更喜欢清楚一件事情，就是起始终结的过程。

当然这也包括接吻了，所以呢所以说令人欲先欲醉的热吻，在一开始啊应该是柔缓抒情的。😊，这个时候呢你可以让你的舌间轻轻的探入，稍后呢再进一步逐渐的用力。也就是不要一开始哇舌头伸进去就很粗鲁，男人也是很怕的。

你要缓慢有序的进行，要逐渐的升级，可能那个嘴唇周为舔一下，然后再慢慢的探入你的舌尖，在以后再慢慢的把你整块舌头哇，放入他的舌头里面，然后吸吮。这种做法呢能够令他就是享受更长久的兴奋。

而且男人一般这个时候会脑袋揣空白，你知道吧？就所有的敏感神经，大脑会发号司令，就在这个舌头上，舌头是非常敏感的。呃，我们身上男人身上是舌头和他的钉钉比较敏感。我们女人现在是舌头和小蜜豆是最柔软。

最敏感的地方了。😊，好，那么第六第六个方式就是欲擒故纵了。我相信这个很多女性朋友都知道啊，其实有时候轻轻的吻她一下，然后迅速的躲开这种挑逗的性行为啊是很能够刺激男性的。😊，特别是在学生时代的时候，天啊。

有的时候你并有什么目的，就只是想哇亲他一下，反而这么一亲，就更能够激起年轻男人的那种性冲动。😊，所以说你不妨好好的利用你的舌头搞搞这类小伎俩。嗯，我之前就是有一个结婚大概7年是7年还是反正有七八年吧。

等张先生跟我说，当我妻子用这种方式搞搞我的时候。😊，我好像是一个被上足了发条的闹钟。😔，你看这个比喻，我觉得这挺恰当的。那个闹钟里不上发条，它可能就是那种有气有力的。😊，当你哦啊，你把那个发条上足，哇。

闹钟闹里就嘟嘟嘟嘟咚，可能就是那种激情四射啊，哇，又是激情四射这个词。😊，我自己用着用着，我都觉得很喜欢。😊，啊，第七个方式就是凝视而望。遇事多年的夫妻或恋人，遇事应该在接吻上多用一点心思。

多下一点功夫。一般来说啊，视觉效果对男人很重要，你可以能与他接吻的时候，突然挣脱他，直至他一会，让他也看看你。哇，这个时候让他看到你的情欲被唤醒的样子，然后啊甜甜你的。嘴唇再去吻他。临视而忘。

就是给他一种这种吊足了胃口的感觉。然后第八种就是以守为攻。毫无疑问啊，法式接吻最令人销魂了。呃，法式接吻呢是什么意思呢？法式接吻就是深情之吻，是舌头与舌头的接触之吻。

也就是我们经常说的那种电视里面那种对吧？少而不义的那个吻，但是对我们来说已经很很易了很易了。😊，这的舌头投向对方的嘴，缠绵悱侧，神情表达。其实所有的接吻的行家对此都表示认同啊，当然连接吻达人都说。

他能够让你把他的情感读个痛快淋漓，也就是通过接吻这么一点小小的事情。能够读懂你的情感。呃，不过有一点其实就就是记住啊，就虽然男人都喜欢啊那种有点挑战性的，可是你也不能太过主动，也就是大权独揽。

完全让他听篇于里。就是我们要给男人就是那种足够的尊严，足够的面子。就是我经常教育你们，也不是教育sorry，不能用这个词，应该就是经常告诉你们的。😊，不管我们女人平时在外面都能强势。

在面对自己喜欢男人和老公的面前，一定要装也要装的小鸟依类一点，男人喜欢那种。特别大大咧咧，特别强硬，特别女强人的那种男人，没有人会喜欢。😔，现在说你是一个女强人，其实就是一个贬义词。

更多男人还是喜欢那种会撒娇啊，那种小鸟一人的女人啊，就是那种我不吃土土，大家有没有看过这个电影，都喜欢这种女人。😊，所以呢最好的办法就是别让他觉得你是在进攻。而是你已经降服屈服于他。

我相信这个对聪明如你的你们来说并不难。而这个。也就是也就体现了我们女人的性引力和性魅力和性伤，就这么一点点小小的细节。好啊，第九个就是声银相伴。这一点至关重要啊，男人嘛非常需要被肯定。

所以呢哪怕你不会输软，但是呢在你们接吻的时候，你可以就是呻吟一下，就是那种。就是故意把那种口水那种味道。也不是很贵呀，太假就不行啊，就是。😊，接吻的时候很深切，不是有那种味，就是那种声音吗？

声音的声音就很轻或者呢。就是这种呼吸喘气的声音都是很好的。我操，男人都特别的爱听。所以呢不妨平时前进的声音几声，以鼓舞他的士气。好，最后一个就是同理而为。呃。

男人并不认为他们的性感带会在身体的其他部位了，但事实并非如此。其实很多男人他只是会觉得啊我全身上下就我的钉钉最敏感，但是并不是男人的耳朵、脖子也同样都是他的心感带。只是这些他们。并不应该说没有被开发吧。

因为确实现在我们由于我们女性教育的关系。真到了我们谈恋爱结婚的时候，我们并不知道怎么去挑逗男人，所以男人也并不知道自己哦，原来还有性感带。所以呢男人喜欢带有一点利道的吻的感觉。嗯。

你们可以对他们的耳朵和脖子进行吻，然后再去吻他的嘴。不管是轻也好，重也好，都是可以的，这会让他感受到不一样的感觉。所以啊让男人无法去忘怀的接吻方式，我觉得更多的就是在一些小小的细节。

大家有没有发现今天香草妹妹说了这个10个让男人。😊，呃，难以忘怀的吻的方式啊。全部是一些细节。我不知道大家有没有在听我这个课之前，就会想啊，今天香总那边讲的会不会是一些很大的方面。但是当你们听了之后。

你会发现相总那边今天讲的都是一些很小的细节，并不是一很大的一些框框点点。我觉得那些框框点点，我相信不。但是这些细节我相信。😊，你们明白，但是并不是每个人能做到位的，包括我自己。

包括这些东西都是我自己写的哦。我有时候在用的时候我也会忘记，你知道吧？所以说我们这些知识还是要不断的去巩固，去实践，去给自己反馈。好，接吻技巧与环境营造是男人在接吻中需要主动去创造的。

而我们女人要做的就是配合他们把这些小小的细节给做好给完善。这样对男人来说，她就会觉得接吻啊特别特别的美好，难以忘怀。所以今天香草妹妹跟大家说的这些你们都记住了吗？😊，那么这些都是我们今天课程的全部内容。

如果大家有不懂的，也可以在我们的评论区提出来，然后会回复大家。嗯，今天反正我觉得细节说的还呃，大家不用去背，但是可以把这些知识点，包括我今天发的PPT，你们可以保存在你们的手机里面。

因为平时我做的这些PPT我会把一些我觉得很重要的重点就是做出来，就为了让大家平时哦可能想复习的时候，不用再回来去整篇整篇的花时间去听也可以看一下这些PPT哦，就想起来了。哦，香草老师讲的知识点。好吗？

好，那么最后做一个小广告，就是我自己出了一个两性读本，也就是前面说的香蕉草莓果汁里面是结合了医学心理学物理学来写的一本两性的床头工具书，也是目前中国第一本两性床头工具书。你们有丰富的知识和知识哦。

想要的小伙伴呢可以添加我们下方的二维码，然后找我们的香草小秘书购买。😊，嗯，好吗？那么爱如此，我是香草妹妹，咱们下期课见，也就是第五节课。拜拜。😔。

