# 【A08】其他系列：02、从0到1教你嘿咻：3、

🎼大家好，欢迎来到理职微课，我们的课程将会准时开始，点击上方卡片关注本直播间，即可收到后续优质课程的最新动态。😊，呃，各位朋友，大家晚上好。那么今天主要是给大家讲一下男性。难题。这个。一提到这个题目呢。

这个好多女性啊就认为。呃，与我没有关系了，实际上是有关系的。嗯，他是男女之间的事吧。呃，今天两个课题，一个是秒男啊，也叫秒格，就什么意思啊？几秒钟啊，就几秒钟的事儿。还有一个是伟哥，伟哥。

这个伟哥不是一种药，是什么啊？就是不行了啊，功能障碍了啊，就是萎了啊，是这么个意思，就是妙秒男和伟哥。呃，主要是话题给大家介绍一下，知道是怎么回事。我们知道了怎么回事以后，我们怎么去呃怎么去面对。

怎么去解决啊，最后给大家讲一些简单的。防止方法。讲这个话题呢，首先给大家这个有这么一句话，叫隐私男女，人之大于纯焉。什么意思啊？这是孔子在礼记当中讲的一句话。就是凡是人的这个生命，他离不开两件事。

一个是饮食，一个是男女，这个男女是指的。是两性的事儿。所以这个是至关重要的啊，孟子告子篇当中也有这样一句话叫食色系列，大家都明白十射啊。性也就是我们生命的组成部分都是离不开啊。

吃饭也两两口子的那个事儿也离不开这个性啊。呃，当然现在更多的是关注他的什么，关注他的预悦，关注他两性的这个幸福，给我们带来身体方面的这个。舒服啊，喜悦啊，因为这个啊还有很多的艺术。呃，那么食呢就是吃饭。

呃，通过这这两个两句话呢。包括这样有关这方面的名言呢，我都去耶稣大家写下来，我都。挂在我我的我的单位上啊，让大家认识到就是男女男女之事的重要性。呃，所以大家都知道它的重要性了啊。

所以世界卫生组织啊啊也就比较关注男性。啊，为什么关注男性呢？有这个男性健康日，就是每年的。10月28号这快到了。这个在还有接近两个月的时间，就是世界男性健康日啊，我们在世界男性健康日之前呢。

首先要了解我们男人的事儿，先解决难题。有。啊现在是越来越。嗯，受到人的关注啊，这是男人比比女性啊少活这个5岁啊，这是公认的一个数据。有的时候还少活了8岁啊，所以咱们国家是刚刚解放的时候。

男性比女性的寿命长长3岁，60年代的时候就就就持平了，男女就是真正平等了。到这个70年代就反过来了啊，女性比男性这个寿命长一岁，80年代的时候长2岁是90年代的时候长4岁啊。到现在是长5岁啊。

甚至说有的8岁。那为什么这这这是。这660多年啊，就就反过来呢，相对来说男人就少活了好几年了，就是因为男人呢的健康过去就没得到重视，就认为男人顶天立地啊，男人有泪不轻弹啊。男的性问题没得到呃没得到关注。

没得到爱护吧。啊，你比如说我们大家都知道我们这个县医院的，包括呃乡继医院的都有妇妇科或者妇产科。啊，那么我们。很少到现在哎。这个一般县级医院的孩子还都有男科了，还不错了。就是我们关注男性。

就是相对来说就关注的呃就少一些，认为呃男人就是这个顶天立地啊，实际上他也相对是是一个脆弱的群体。有这样一个数据啊，咱们全球男性的这个性能障碍。就是勃起功能不好的。占多少占16%成人当中。

我们我们大部大部分人都知道是异地啊。呃，就是呃用咱老北。阳痿了那那中国有多少呢？就成人。有意义啊有异义患者。所以这个这个比例是非常高的。我是说的这个呃心功能不好了啊，还有还有这个。呃。

早早泄的呢啊搏起功能障碍的，还有早泄的呢。还有不蛇精的呢，性冷淡的呢等等，所以就占的比例啊，现在发生率发病率是比较高的。其中不同年龄的发病率状况嗯，他是这样，就是年龄越大，他的发病率越高。

你比如说40岁到50岁的他发病率在30%多，308月33。呃，550岁到60岁的呢，大约是36%。60岁到70岁呢概在70%度啊，75%左右。而且呢。呃咱们国家。有多少患有前力。多少患迎这个违孕症啊。

有5000万以上。而且那个前列腺增生的前列腺炎的是越来越多。这都会或多或少的呃影响性功。而且咱们男人的这个精子。比50年前几乎减少了一半啊。对，而且呢每年以1%的速度还在下降呢。

所以对咱们男性确实是一个很大的一个考验。所以首先呢我们给大家就是介绍一下，就是苗男或者是苗苗格啊。他这个在我们群体当中成立群体当中有多少呢？一个比较笼统的数据就30%。其中还有呢不光是30%啊。

就出现了早期。而且他控制能力差的这个成人男性多少呢？75%。100个当中有75个的那自控能力，就是啊你比如说你可以达到指标了。因为我们正常男性男性这个一次夫妻生活大约是2到6分钟。

这是比较公认的一个数据数数字。我我说的是男性，而女性呢是一般是7到9分钟。那么控制能力，那那那那我我控制到这个2分钟3分钟，那你平均是6分钟，那你控制到7分钟10分钟啊。在很大程度上。

我们的可控能力就比较差，就能控制的啊，就是控制能力比较差的，就占75%以上。所以。这个射精过早就是秒秒歌可以说是是我们最常见的。最常见的一个一个群体性空炸的一个群体。那那么怎么定义呢啊？😡。

我在这个只要是我做贼。这一天做真，那肯定会遇到好几个苗格。就是我我我早些了，过去来两只支物不好意思说，现在就好意思说了，因为是现在不断的在开放。那么他这个定律怎么定呢？😡，就是他过早是过早这个湿经啊。

插入啊，或者是刚刚插入一分钟啊，或者不到一分钟，或者是还没有插入，就发生了。不能随意的不能按照自己医院的这种设计。而且是双方都不能得到满意。像这种情况呢，就持续半年以上。这基本上就可以定为这个。

射精过早了啊，当然这个比如说早泄啊，还有这个大家说对男性一个轻蔑的。意思啊。应该叫射精过早。所以呃但是在这个医学这方面呢，还是统称为呃早泄。他这个当然还有年龄有关系。你比如说你。男性吧，也就是。

小伙子啊比较激动，比较兴奋。啊，我们上堂课不是讲了吗？男人一生当中性能力比较强的时候，是18岁到25岁，这个期间冲动性比较强啊。荷尔蒙比较多就容易冲动。这这个期间出现早泄的相对来说占的比例还是比较高的。

呃，那么还有一个情境，什么意思啊？环境啊，你比如说你夫妻生活的环境。你在野外或者是在不安全的那些地方，或者一家人家就给搁一个这个。隔一个连子。是。意警张。啊，容易恐惧，容易担心别人听见别人会。

这个这个这个就是。与环境与场所与情境有关系啊，这个期间也容易发生这个造泄。另外与伴侣也有关系。呃，当然你有的可能是更换办理了，或者是办理不配合了或者。有其他方面的因素了啊，就之间不是特别协调啊，这也会。

也会这个出现。就是甭管怎么讲呢，这个只要是发生了这个。早泄了，当了淼哥了，就是就非常的痛苦。就包括夫妻关系相对来说比较紧张。一开始的时候，他可能是。啊，原谅你。呃，能宽宽容。呃，宽大处理吧嗯。

开个玩笑那个。99日以后他得不到满足的话，要么。要么他就对你啊强烈的不满。当么然还有其他方面的因素。你比如说这个用兴奋剂呢啊这个时候这个期间吃药了，或者是。呃，有极个别的啊出现这个吸毒了等等。

也可以出现这个。呃，色精过道。呃。谈到这个话题呢。呃，我觉是。说男人。灯泡一样。一拉就亮，就跟开关一样，一按就灭啊，也就就什么啊就比较快。而女性嘛就就就如电纹狗啊。这个我们熨衣服的那个电电味炉一样。

呃就热的慢。也也也凉的慢。所以咱们刚才说了，他就不。哦，刚才这个信号出了点故障，这后发了个图片做了一下试验。这个是我这个今年。呃，5月份啊，参加世界新年康大会啊。是因为我有一种方法啊，我创造了一种方法。

原创的一种方法呢，就是演讲完以后分发给大家啊，就是课成了这个。光盘。呃，那么他这个原因啊是多方面的。他为什么会形成这个。呃，造泄。给大家给给给大家谈一谈。因为大家了解了以后。

我们怎么去呃才找到这个方式方案，我们怎么去规避。你比如说从精神这个因素来来说啊。因为我们这个男性。呃，这个他整个的过程他是一个性誉国际性交，然后是性高潮，然后到。他是这么个过程。

它是一个系列的那个连锁反应。那么他肯定是受很多因素的影响。你说他的原因啊，就与精神因素有关系。为什么有精神因素有关系呢？你比如说这个咱中国男人，他有严格心理。害怕害怕的那种心理。

而西方呢他有一种他认为是女性的女性呢，他她就像伶牙俐齿，他他他会咬掉怎么办？他有这种潜意识。但是过去他们西方有这这方面的一个图画啊，也是一个相当于一个传说哎。所以过去来来讲呢。

就是潜意识当中啊就认为我我赶快这个。就是完成我的任务就行了，完成十儿一女就行了。而现在我们就追求多了，追求我们的这个幸福质量、夫妻生活。这是从这个。就是呃心理因素、精神因素啊，那么咱们国内呢。呃。

也有这种就严格心理啊，我们从小可能受过这样的影响啊。我们小的时候可能是这样，哎，把你的小鸡鸡割下来吧啊，就有这种烟。😊，刚才咱们这个。呃，不是有那个。这个。在在皇室跟前。把这个。搞完给给割掉。

是去除你的行为因素嗯。就是一个阉格嘛啊他就是阉格。我们就就存在着啊这种心理。呃，另外从关系这个角度，关系是什么？关系紧张，夫妻关系和谐不和谐啊，之间闹矛盾了没有？关系非常重要。所以这个两性关系。

夫妻关系嗯至关重要。不是。另外从生物学的这个角度来来讲，其实实际上我们这个几千年了。真正研究信学也就几十年的功夫。1666七十年啊，当然我咱们祖国的传统医学是研究阳痿啊等等这些。

这个比较比较早早就有记载，但是真正的研究性活动。就比较短。所以我们从生活这个角度来讲，从都跟动物一样，我们过去就是。你是做完这个。这个为了春接贷。啊，为了防止这个外来侵侵侵落或者外来侵入，有别的动物啊。

把把把其他动物这个这个。呃，有生命的危险啊，赶快就是嗯交我完以后就就完事了，就是完成什么完成这个。传宗接待的这这个这个义务。而我们这个。是这样。啊，也有这种这种潜意识的。

这种生物学的啊这种惯性的呃这种行为。也就是说已经存存在了这个几千年了。我们过去也是知道。啊，我们就是这个有了性生活，就是为了传传统接代啊，比如说谁家啊，两个现在无所谓了。在过去来讲，呃，多少年前。

两个人都放在一起啊，都不愿放在一起，就认为两口子在一起睡啊，实际上那有什么？实际上是与我们的心理状态是有是有很大的关系的。我们的这个惯性的。这这种思维。另外这个有气质性因素，什么叫气质性因素啊？

过度敏感啊，你比如说有的。我们人的个体是有差异的，那个地方更敏感。这个。这个敏感的一个。这个敏感度特别高啊，一触其发。尤其是这个阴茎背神经啊。特别敏感，我们人也是这样啊，有的人很很皮啊。

有的人就特特敏感。而这个整个的反射过程是什么？哎，这个地方敏感，它通过神经啊传送到这个呃。呃，这个大脑下丘脑，然后呃然后。呃，这个射精中枢，然后再再传下来，这样的话他就很快就建立这个通道就就因于射精了。

他这个射精的这个呃这个这个服务啊就是这样的。所以呢。敏感气质性因素。另外呢呃他。就是局部比较敏感的，一个是龟头那个地方比较敏感的啊。另外就是局部啊，你比如说我们是有生殖系统方面的疾病啊。

呃尤其是有前列腺啊方面的疾病啊，这个经常腺。啊啊，那个地方啊有炎症，或者是有其他方面不便。这个期间呢。嗯，也可以。造成这个三精外疗造造成这个早泄，所以它是一个呃多多啊多因素的。当然精神因素。

因为这个心理因素过度紧张啊，刚刚结婚啊，没有经验。这都可以都可以照。造成这些情况。那么他的这个病医学呃，有的人还是还是认为是正常的，为什么是正常的呢？好多人都这样啊，占的比例比较高。啊，在过去来讲。

刚才说的不是一个数据吗？是我们70%75%的人不可控。控制不住。嗯，他就是有些专家就认为。啊，这是一个。呃，比较正常的一种现象。这种这是已经是已经存在了这个几千年的这种模式。这种惯性行为的话。

想改变了这需要一个过程，也也需要训练。气成性因素刚才给大大家说了啊，尤其是前列腺炎，因为那个射精管，关键是那个射精管。那个地方他怎么好通过前列腺啊。而这个期间我们这个。啊，喷出。啊，有障力非常大。

然后急剧的喷出的话啊，射精的话，这个期间我们特别舒服，连续一般我们都是。呃，搜索4到8次嘛。那个期间都是精液通过那个神经管，那个地方就是让我们拿到高潮。如果那个地方有炎症呢，比如说哎那就容易。造成这。

造成过度。当然还有。呃，其他这个躯体方面的基。那么怎么去治疗呢？当然这个治疗的方法呢还是比较多的啊，在。这个六七十年前。美国的这个詹姆斯斯曼斯。啊，他就提出一个停动屏的一个训练技术啊。呃。

实际上是中国老祖宗早就有什么酒犬医生啊，这个呃包括酒法啊各种方法对这方面一些训练啊，都有这方面方法啊不过他们是量化了啊，停动停什么意思啊？这个。插进去我夫妻生活的时候插进去停一下，而不是呃插进去就动。

呃，我在这个临床工作当中，我就问他们，你们是怎么做的，你们夫妻生活是怎么做的，好多人到现在还不懂了，就认为插进去以后来回的抽动啊，就就学这个就就好像这个这个。动物啊。来回抽动几次就行了啊，他们就缺乏啊。

不懂不懂停一停。那个。正好那个那个。北京中合医药医院也是研究啊男科学的，也是研究性科的。曹兴武教授，他说有他也做了一些这方面的调查，他说来回就是抽动比较相对来说比较敏感，来回抽动超过20次就射精了。

占的比例非常好，大概占分。啊，六七十以上。所以这个期间这个停动停技术就非常重要。插进去以后还等要等一等。呃，另外呢就是咱们上堂课也讲过这个马斯特斯和约翰逊。他们呃上个世纪的70年代提出过颞疾技术。

颞基技术是什么？就是女方给男方颞住那个系带，因为那个系带那个地方是比较敏感，包括因。电话到回头那个地方都表较应啊诶咁呢级。要提高他的这个降低它的敏敏感度。念一念，我们一开始的时候互相见面的时候，呃。

看到人的时候就就紧张啊，就是呃时间长了以后可以开玩笑了啊。可以打打闹闹了。同理我们这个地方就缺乏打打闹闹。当然还有。很多的其他的这些方法。你还有包括改变体会。这个体位非常重要。

如果我们接触的面比较比较大，一开始的时候，我们建立这种条件反射了啊。这个我们整个的全身体都是相接触的。因为我们的性系统啊，它是。皮肤系统是性系统的一部分啊，所以心系统是最大的最大的。呃，一个气管。所以。

这个期间他由于敏感度比较高。真心的啊皮肤这个接触啊，这个期间它就容易啊容易出现早泄的情况。如果你改变体位了，如果是呃这个。呃，女方在在在上面，反于是这个期间减少了减少了男性的那种紧张，或者是呃压力。

或者是呃过度的这个用力，这样的话相对来说会减少她的敏感度。还有方法呢就是可以暂时啊分局。啊，先先分一段时间。另外就是还有一个选择这个夫妻生活的时间。为什么这样讲呢？你比如说你晚上了比较累了。

工作了一天了啊。这个可能相对来说。啊，容易呃容易疲劳嘛。就是可能因为时间短。那么你第二天呢。啊，早晨了啊，经过一夜的这个休息，然后。精力也比较充沛了，这个期间有可能。时间长。还有一种方法就是安全套。

为什么用安全套？因为安全套它有一层薄膜，它有有隔隔，相当于一个隔离带吧。这个他就降低他的敏感性。所以你在安全。就是有利于什么减少。减少这个早泄。另外还有一些这个性的心理方面治疗，你比较紧张，比较焦虑啊。

比较恐惧啊，呃，一点小事就就就放在心上，老是纠结呃，放不下的。哎，我们怎么学会。啊，这都是方法。另外我们可以练习刺慰器，包括我们就是肛门啊，这个呃尿道这个地地期间就可以收缩啊。检讨他。

另外我觉得这个从心理学这个角度来讲，意意念非常重要。什么叫意念？就是你想象都会长。😡，啊，我一定行我一定会会满足呃满足我的妻子。从那个意念上，呃，我我一定会好啊，往积极正念啊，正向的一个意念。

充满着正能量。你往那个方向想，你千万不要哎呀，不行不行不行，又不行了。所这样呢就是负面的，多想积极的正向的。这些意义。我一定行给自己强大了一个信心。我我感觉这个这种方法是比较好的。

另外就是一个射精控制法，就刚说要射精的那种感觉啊，你实在不可控制的话，你这个期间有可能啊你你你拔出来啊就是。这样的话可能减少这个。另外还有一个智慧训练，什么叫智慰训练？就是哎自己用手啊增加它的阈值啊。

就会增加他的门槛。啊，就是就这个这个意思啊。另外现在呢还有一些方法就是药。啊，用药物来治疗，因为这个。药物也比较多。比如说抗抑郁方面的药啊，这个。像那个那个。叫曲唑酮啊，抗抑郁方面的药他。

他一方面这个抗焦虑，另外一方面，他对这个神经的一个反射，可能起到一个一个很好的一个抑制抑制的作用。另外我跟大家就是说。呃，当然还有那个用啊西药什么丁卡因。诶。呃，这些表面麻醉剂呃都是非常有效的呃。

再说几个方法吧。就是都比较实用，算算是这个小小偏方啊。可以四川男呃，有一个男科老前辈啊，叫张树武教授，呃，他就用一个方法就是什么用六六肾丸，六肾丸呢嗯都都大家都知道啊，这个里边他主要是这个。呃。

有有产出啊。这个。有这个。产出冰片啊，它有一个麻醉的一个作用啊，所以我们吃了六神丸以后就是麻沙沙的啊。这个哎他对这个神经他就有麻醉的作用。还有一个比较有名气的专家是。南京嗯东南大桥。呃，中大民药这个。

主任他是咱们国内第一个中西医结合男科有博士后啊，非常有名气。和男科专家，他就有一个比较好的办法，他说只是给你个小方法。有的人吃药这个吃不进去啊，打针又害怕嗯，吃药又怕副作用。你用那个什么六也是用六神丸。

他就。这个。他用用用用香油啊，或者是用这个。呃，用呃泡酒泡到酒里。可以用。呃，另外就是我的师傅，他是北京。十大名医。第二代传人。这个祁来人。老师他用的方法就是用丁香啊、补被子啊呃，可以。呃。

就是泡到酒里。呃抛3个月。然后呢。涂抹啊龟头。有很好的一个。治疗这个降低敏感性。延长时间。呃，还有啊这一些方法就是你比如说用这个薄荷脑。薄荷脑。还有这个茴香8角的茴香呃，可以和香油和在一起。

因为通过呃薄荷囊上不是有挥发油嘛？还有这个轻度呃，有刺激有麻醉，那个那个那个茴香咱们都知道吃了吃到嘴里以后麻。麻辣麻辣。他他他就起到一个麻醉的作用。呃，所以呢这些小方法啊都是有效的。当然呢。呃。

什么样的原因啊？得综合分析他的原因是是多方面的。所以呢就是治疗啊就不能。有一种方法。嗯，如果有条件的话，可以用中医来来辩证。咱们中医是讲究。阴阳虚势含的表理。嗯，需要这个。辩证失职望文问切。呃。

说到这里，我就有这方面的案例啊。也是两口子非常恩爱哎，结婚结婚这个这个不久啊嗯两人恩爱爱嗯，后来也怀也也怀孕了啊，这个早泄是可以怀孕的。但是生完孩子以后。日早泄啊。就是女方就。

逐步的这个也就是说原谅你的这个这个。呃，这个能力啊是。也也就是越来越差了啊。🎼就就感觉到这个得不到满足，然后呢就闹矛盾。呃，要要闹离婚。在南方呢也比较痛苦啊。也是找我治疗。我就给他说了一些方法。

方式方法。所以这种行为训练非常重要。我就跟他说，你插到里面去，你不要动这个期间你分散精力啊，你就做做一个做一个想象之后，你再动两下啊。这个期间再分散精力，不要看着你老婆，我说你你就是看着他的话。

你你你要想别的事情，想你工作方面的事情。哎，这个期间就不断的训练。啊，然后我跟他说，我说你可以什么采取什么就是自慰的这种方法增加阿里预值。啊，也说刚才要设定的时候，你停止。不久啊。

两个人啊慢慢的就恢复了很好的一个性生活。而女女方呃这个达到了这个性的一个高潮啊。后来还还还过来这个感谢我。就是他说真正的什么知道做做女人的这种滋味啊，非非常的愉悦，非常的兴奋。所以呢。就是我们有了问题。

就是关键是要要要去正确的面对。时间是呃50分钟啊，这样的话我就嗯接着给大家就是谈谈这个。就是叫勃起功能障碍。勃起功能障碍呢？咱们老百姓说呢。呃，就是有个非常土的这个。一个词就是阳痿了。

但是一说杨痿呢给男人来讲就是一个贬义的。低人格的一个词啊，不好啊，所以。呃，有的人调侃了，就是伟哥。啊，什么呢？就是伟缩的哥，就是杨伟的哥啊，哎叫伟哥。那么我们怎么把伟哥？把这个帽子摘掉呢。

使我们重振于雄风呢。那首先我们要。谈谈这个。勃起功能障碍。是怎么回事儿？他这个。国际工程站呢首先。我们嗯前一大段时间啊。我听这个美国嗯美籍华人啊，邓明玉教授的这个课，他是我的老师。嗯。

那他讲就是包括早泄，包括这个。呃，勃起功能障碍，包括其他的什么性能带。他说这个定义当中呢，这个时间非常重要，只要超过半年。啊。就是呃自我调节。没得到改善这个期间。你就要寻求治疗。

这个期间就可以确诊为啊这个病。呃，那么这个。呃，国际工程档案呢？就是。真正的重视。哎，也就是。从戏这个角度来讲，也就是几十年的功夫，也就五六十年。啊，当然中医这方面早就呃有所有这方面研究。

咱们主国意术研究还比较深。那么我从这个西医的这个角度呃，就给给大家。谈谈。呃，谈志前呢，首先有一个有一个案例，这个案例是1个65岁的一个先生啊。他有夫婚嘛，是因为他年轻的时候啊，由于两个人性格不合。

离婚了离婚了一二十年，双方都没有找。啊，在孩子的这个撮合下。两个人毕竟都退休了嘛。呃这这再也没有那种激情了啊，没有再再想再找再出从不家庭都不感觉到很不容易啊，毕竟是60多岁的老人呢。出灭了出灭以后啊。

呃，但是。多少年。没有这个性生活了啊，没有夫妻生活了。这就就不行。好呢就领导干事啊。你脑分泌物很少。那怎么办呢啊，就找到了我我跟他说啊，我说最好的办法啊，最好的办法最最是最好的医生是自己最好的办法。

我说你要训练。嗯，你光靠药，我可以给你调啊，调调理你的这个心情，调理你的呃营养平衡。呃，这都是可以。同时呢就是在这个。精神方面啊要相互鼓励，相互支持，在心理方面要给自己足够的信心，我说你你就要自我训练。

他说怎么自我训练，我说你你你练早早晚要进行练。呃，恋案就是。这个。拇指和食指啊抓住阴茎的根部，然后其他手几几个手指头呢拖着这个睾丸。啊，就是右向右顺时针。九九八十一次。轻轻的按摩。呃，然后是啊一时针啊。

9981时，或者早晚各15分钟。啊，通过这个中药的调理，再加上他的训练，我说给他开玩笑，我说咱们。呃，都有广播体操第一第九套广播体操第十套广播体操。我我说我们这个地方从来没有广播体操。

我说就算你做广播体操了。啊，通过对他的开导啊，再加上这个重药的调理，再加上他的训练。哎，不久啊。他的这个夫妻生活都得到了一个。得到了一个很大的改善。而且呢。基本上这个一两周啊能做一次。我的观点是这样。

这个你只要是能爬楼啊，男男男人你只要能爬楼就能过夫妻生活。呃，这。呃，其他包括其他的专家也这样认为，但是我一直坚信。啊，坚信。你只要是能爬楼就能过清楚，就看我们。就看我们怎么去去面对。

不要有有了这样问题就。任而发展我就不管他了。哎呀，这不这么大的年龄，还还还想那个事儿。你不要用传统的思想。嗯，来压抑你的欲望。呃，需求。啊，所以我们应该勇敢的啊过这个夫妻。呃，我们就谈一谈这个。

他这发生刚才已经说了，我们一开始的时候就说了他的发生率是比较高的。嗯。呃，就是不能。就基本上不能插入，或者是勉强能插入啊。很快就就软了。很快就微软了。这个呃不能是双方满意，也不能呃。就感觉到特别的痛苦。

这样这种情况啊。超过。半年以上就基本上可以定为这个性性功能障碍的，就是过期功能障碍了。他的原因呢是。是比较多的。有这个心理因素。有躯体啊，就疾病疾病的因素，躯体的因素啊。还有这个曲体的因素。

它就包括的比较比较广了。呃，你比如说这个心呃心脑血管方面的问题啊。呃，糖尿病方面的问题。啊，生殖系统疾病方面的问题。啊，高血脂方面的问题。这个生命。慢性肾功能不好的这些问题，包括肝脏方面问题等等。

这都是因素。所以心理因素啊精神因素。这个曲体因素啊，而且过去呢就是认为。啊，那么上个世纪90年代的时候，我看书还是哎这个阳维性功能勃际功能障碍90%以上与精神因素有关系。啊，这这是错误的。啊。

就是70%以上与心理因素有关系。其中有一部分是重叠的，是与体。有有有关的。所以这个精神心理和躯体疾病它是综合的。呃，这个为什么要谈到这个疾病呢？

因为我们人啊二十来岁、三十来岁这个期间就病相对来说少一些啊，但是你过了这个35岁以上。啊这个心脑血管。就出来了啊，糖尿病方面的问题就出来了。为什么出现糖尿病糖尿病凡是有糖尿病的。几乎。

差不多超过一半的就会。出现。当当当当了伟哥了啊。呃，为什么这样讲？是因为他。这个糖尿病可以引发这个血管和神经的一个病变，尤其是末梢神经和末梢里是个血管，整合进去这个地方是是末梢的？嗯。

所以他就影响他的传导，影响他的这个勃起。然后这个。肝功能不全呢，是因为肝脏呢它对。这个雌激素灭灭火的作用，但是它的灭活能力差，雌激素多了，相对来说。这个雌激数多了以后。他性的能力在他。那就差了。啊。

内分泌因素主要是。呃，也是比较多，包括甲状腺的问题。啊，这个什么肾上腺的问题。呃，尤其是啊雄性激素。啊，生命不足啊。这都是与内水。这个心脑血管呢。因为。呃，北京中央大学呃。

非常有名气的中医男科专家李海松教授，他就提出了阴定中风。和这个心脑腰丸病整好比如说我们有脑中风啊，脑脑脑子中风了，出出现血管血管。那么。阴茎也可以出现。所以我们各位男士啊，就不要拼命的抽烟了，喝酒了。

他对我们这个这个血管和性功能都是受影响的啊。你晚上吃了一肚子菜啊，一肚子饭，然后又又不活动啊，那都吸收到体内了。那高学脂一也也出现了。那我们阴茎为什么勃起呢？是因为它有一对阴茎海绵体啊，和这个一根这个。

一条这个尿道海绵体，它勃其实靠血管充血啊。鼻血管有问题的话。那那就勃起功能它就差了。随着年龄的增大，它越来越越慢。啊或者出现问题。另外。还有这个我们动不动就吃一些药，比如说高血压方面的药。

糖尿病方面的药。这个沥水的药。这都是有影响。尤其是我们吃的那个胃药。那那是。呃N全受体阻滞剂就是什么雷米替丁啊，雷米替丁啊。呃，心理体面。他的对新功能是有影响的。呃，刚才说的那些高血压方面的药啊。

糖尿病方面的药、心脑血管病方面的药。都是有影响的，还有那个技术。啊，激素方面的药。呃，所以这个因素是多方面的。嗯，所以。因为这个时间还有10分钟啊，那么。这个诊断并不是太难。我们只要是。

这个心里特别特特别清楚啊。是搏击搏击不不不是太好，不能满足对方不能操作到里面去。啊，如果年龄大的话，这个要查查激素，因为雄行激素是不是少？因为我们勃起的一个状态。他是。这个他是这样的，你通过这个刺激啊。

通过这个刺激以后啊。呃，我们就进行传导，传传导到传导到哪儿呢？就是传导到这个下青岛。传到了下青岛。然后那个下青岛这个有。呃有个呃那个旁边他有个高级射计中素啊。然后。啊，通过激素的一个作用。呃。

进行进行进行示号，进行传达信号，然后通过这个脑干啊，通过机。胸过腰的这些神经传导，然后呃这个胶交感神经发挥这个这个这个神经链发挥这个作用。然后传传导到哪儿，传呃我们这个盆神经到这个生殖呃。

到这个副部睾啊、经囊啊、神经管这个地方到这个平滑肌之之内就发生。呃，反映但这个通路如果出现了问题。刚才说的这几个。呃，出了问题，那就容易发生。勃起功能。勃际功能障碍。呃，所以呢我是主张。

凡是一般找我看病的，我一般情况下是40岁以上的，我就给他查一查这个。呃，基数。询问基础。技术如果是低的话，那就适当的进行补充。这个期间的治疗呢方法是比较多的。也是经历了。For。呃。

那么比较有代表性的就是一个。这个伟哥大家都知道。呃，在西里拉芬。这个。是上个世纪90年代。美国辉瑞公司生产的他是赚了大笔的钱，他们没有就是咱咱咱们男性几乎都都都知道这个这个药确实给。

给男性啊带来了这个福音。啊，当然还有一些副作用。你比如说吃了药以后啊，有鼻塞啊、脸红啊。你要加快或者不舒服啊。呃，这这些有的吃的时间长了以后，他有可能产生一些耐药啊，也有极个别的出现持续这个勃起。嗯。

当然还有这个性心理方面的治疗。啊，然后还有。还有一些这个性感激中。嗯，包括。包括一些器机械性的东西，那个附压器。就负压吸是什么？就是一个呃相当一个大的针管子一样。呃，这个负压一个小泵。套在这个。呃。

阴茎上，然后通过抚压。然后输出。产生这个被动的一个勃起。呃，我印象比较深的是前十几年。有一位30多岁，接近40岁吧。嗯这是这位先生啊，我我就把这个东西，我说你拿拿拿去回去用去吧，用了一次。感觉他挺好。

えちす。今年没有新成活了啊。用完以后哎他激动的不得了，回来以后他说我给你敬礼吧啊，就说明什么我们男人啊。取那种。能力啊。对男人来讲，那种这种大基使。来表达的。呃，所以他这种方法呢也是不错的。

但是呢其实容易产生一些心理压力啊。呃，局部呢容易出现这个这个这个充血啊，或者是局部血液循环不好，容易出现水肿啊。呃，有点伤害，甚至说这个射精呃出现出现一些障碍。呃，那个。呃，还有其他的方法。

包括局部注册。啊，那个90年代的时候比较流行啊，就注册到这个。阴进海绵体，大家想一想，我们平常这个打针都害怕。哎，一说打针就害怕的不得了。那么我们还还要这个。呃，还还还还有在王。呃。

这个硬茎上上面打针还是绝对绝对是绝对恐惧。局部可以形成硬件，包括过渡过渡程序啊等等。所以。讲项。包括我们在座的各位男性想象，你看我们的人数多大的一个。所以呢就是对于啊性功能搏击障碍的这些伟哥呢啊。

绝对是一个挑战。我要深深的理解。呃，男性的这个不容易啊，包括二十来岁啊，三十来岁的四十来岁找我看性功能障碍的都是比较多的。我我深深的能体会他们的心情。那么我是建议呢大家就是平常的时候。

除了保持积极的心态。就是不要被这个。啊，老师沉浸在这种痛苦当中不能自拔。同时我也奉劝那个妻子们啊多多鼓励老公。你你的一句话啊，可以把一个男人打打倒。那么你你的一句话有可能。把一个这个伟哥。啊。

这个雄雄赳有气啊啊，非常有力量，非常有能量的一个男人。所以女人对男人的鼓励是至关重要的。当然了，你在呃你在当地也可以这个呃用中药中药调理。因为我们现在就是你比如说湿性多的阴性多的。

包括什么睡眠不好的体质不好的。你想我们身体本身这这地方不好，那地方不好啊，失眠多梦啊，乏力没精神，你想想让我们的心功能能好嘛，所以我们应该锻炼好身体。啊，这个有良好的这个生活习惯。不要抽烟，不要喝酒啊。

呃，有尤尤其是啊不要熬夜。这一点呢就是。可以。请当地的一些啊中医专家嗯，这个辩更私质啊，我们进行进行一下调理。另外要注意这个。嗯，就是。给我刚才给问那位这个老先生一样啊，甭跟他退休几年了啊。

又恢复了这个性生活，就是通过这种按摩的这种这种方法左右隔81次9999V1啊，这样的话就是促进局部的血液循环，促进这个睾丸这个血液循环，增加他这个产生呃雄性激素的能力。所以呢。啊，能恢复的。嗯。

啰啰实嗦给大家呃说了这么多啊。是中间的有些方法。呃，对我们呃各位先生可能是有用。呃，另外就是我等。嗯，下季期吧，呃，因为下期我们讲这个女性的性问题。我们再过上两天，我们就讲一些这个防毒术，我把我。呃。

总结的。啊，严总。教给大家。这种方法呢是我在这个第二三届世界性联康大会上嗯，我的发言是我的原创。这样的话我还可以在这个节目当中。也这个无私的分享给大家，啊，希望能大家呃通过一些方式方法，通过一些训练。

能提高我们一些能力，使我们双方得到预约的那种爱。呃，今天我们时间。啊，已经到了住院。我们男性重振雄风，摘掉这个。秒渺渺男或者秒渺格伟哥的这个帽子重振雄风啊，让我们夫妻之间更加的融洽幸福。好，谢谢各位。

祝大家晚安。