# 【A14】吴么西：01、第一次：如何走出女性糕潮的误区【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

更多此类课程加微信CF69567，全网首发最新最全永久QQ2022107597。🎼Hey boy。🎼B。🎼哼。嗯。🎼嗯嗯。🎼hello，大家好，我是墨西，江湖人称墨西哥。

一个比男人更了解男人的性教育女硕士。🎼很多男生都喜欢问我，莫西老师地点在哪，怎么潮吹？🎼然而，通过沟通交流，我发现这群男生们连女性基础的生理结构都不了解，连阴蒂是什么。

在哪里都不知道这样的基础如何探讨女性的高潮呢？🎼今天莫西要和大家分享的是女性高潮的误区。我们需要纠正一些错误的认知，以便于我们找到正确努力的方向。🎼误区一，女人的高潮是男人给的。

🎼受社会文化等因素的影响，女性在性的表达、体验和愉悦上较男性被动。所以很多时候女性忽视甚至无视了自己性的需求。但是，如果女性突破了这样的价值束缚，敢于正视自己的情欲，勇于探索自己的身体。

大胆享受性的愉悦，并主动与伴侣沟通和交流，是可以在性爱的互动过程中快速找到敏感点，并获得愉悦体验的。🎼这说明女人的高潮是自己给自己的，需要自己去放开心态，探索身体，表达情欲，而不是男人给女人的。

🎼男人的配合只是顶锦上添花的事情。🎼舞曲2，男人越粗越大越长，女人的性感受越好。🎼男人总是对十8这个数字怀揣着一种特殊的情怀，期盼自己拥有1。8米的身高，180平的豪宅，180万的银行存款。

最好还有18厘米的核武器。🎼然而，事实是，18厘米都是中国网友自己歪歪出来的。🎼中国男性的平均尺寸是10。八九厘米，从生殖医学的角度来看，一般勃起后大于等于8厘米都属于正常。

🎼女性阴道的前3分之1端是最为敏感的地带，传说中的祭点也在大概距离阴道口5厘米左右，正常男性的尺寸都是OK的。🎼爱爱的过程中，需要根据自身和对方的敏感点来探索适合的姿势。

同时保证深度、力度和速度的和谐来寻求高潮的佳境。🎼但是，单纯的活塞运动很难让女性达到高潮，阴蒂才是女性获取高潮至关重要的地方。但是，对于阴蒂的爱抚，不需要钉钉的参与，更多需要小嘴唇和小舌头。

搭配着旋转、跳跃，或者小手指、左手、右手、慢动作、快动作，搭配着韵律进行。🎼所以老司机的经验之谈就是长短不如粗细，粗细不如硬度，硬度不如技巧，气大不如活儿好。🎼误区三，活儿好等于技巧多，姿势多。

🎼我们一再强调气大不如活儿好，所以给大家一种错觉。女性的高潮必然取决于男方，运用了何种神秘的技巧。🎼适当的性机巧会产生有益的作用，但如果过于追究具体的机械的性机巧，反而会造成女性心理和生理的疲惫。

🎼在我国，至少有半数以上的妻子，既不欣赏，也不需求丈夫的性技巧。🎼主要还是因为活儿不好。🎼阴蒂敏感吗？一上手就使劲揉，记点敏感嘛，一上手就用力抠酒浅一生就真的9下，心里还默念着口号。

🎼女性非常反感男性把自己当成某种工具或舞台，让男性一味的使用或表演。为了避免与其发生正面冲突，女性通常会选择假装高潮，以尽早结束。🎼在这种情况下，性爱质量根本无从保证，又何来高潮而言。

🎼做爱没有固定的公式，一定要在理论学习的基础上不断的和伴侣尝试磨合、修正、创新、练习再总结。🎼共同找出彼此都能乐在其中的性爱的节奏。🎼技巧是一种服务，更好的服务，不是炫技。🎼最好的技巧就是体贴。

🎼岛国著名的金手指加藤英老师在他的性案秘籍中就提到了两个字，体贴。体贴最理想的状态就是优先考虑对方的感受。🎼少考虑怎么样才能达到高潮，多考虑怎么样才能使对方感觉不错。🎼不停的谈论高潮。

对女人来说也是一种压力，就像女人不停的和你谈论岩石一样的压力。🎼相爱的姿势也不是越多越好，换姿势的目的是什么？严实体力不支，推进进程。🎼追求新鲜刺激。🎼都行，但是绝不是为了炫技。

12342234换个姿势再来一次，这真的特别像广播体操。🎼不停的换姿势就像插着电的电熨斗，结果一直一直断电，加热的效果也不好。🎼热水壶烧着水呢，一直断电，怎么烧得开呢？🎼误区四，G点是一个点。

潮吹就是尿失镜。🎼祭奠一直是一个非常有争议的话题，有的女性能够获得祭点的高潮体验，有的女性不能。🎼有的女性获得过一次，并不代表她每次都能够获得。🎼有的女性现在还没有获得过。

并不代表她在未来某一天的体验中不会感受到。🎼祭奠是真的很神秘，祭奠的高潮是一件可遇而不可求的事儿，所以请顺其自然，不强求，享受当下，心怀期望就好了。🎼G点不是一个点，是位于阴道前壁的一个区域。

更靠近尿道后壁G点P零尿道旁线，或者说尿道旁线构成了G点的一部分。🎼足够的性刺己可以诱发尿道旁腺设夜，就是所谓的潮吹。🎼潮吹不同于尿湿镜。🎼尿道旁腺的分泌物无色透明量少，而尿液多，淡黄色，尿多有味道。

🎼经常还会有男生问我祭点要怎么抠。🎼一听到抠，我就特别心疼姑娘。🎼啊，多疼啊。🎼阴道内壁多么娇嫩啊。🎼请注意，一定要轻柔轻柔轻柔。🎼刺激G点的区域重点是中指和无名指并行进入，用指腹按压按压按压。

🎼不知道我给大家分享了这么多来自男性对女性高潮的误区以后，大家内心有什么感受。🎼我真心希望男生可以跳脱原有的认知，重新审视心，用真心去疼爱你身边的这个女人，给她更多的关注和体贴。

🎼也可以把课程分享给他一起学习，让他也有机会重新审视性，回归内心，去正视自我的需求，祝你们幸福。