# 【A08】其他系列：05、36堂爱爱大师课 Max你的性f力：【现象30】女人的纠结：我该主动或被动【更多此类资源加微信：kc58567】

🎼，3六堂幸福课max你的幸福。😊，🎼碰到喜欢的男人，他却不主动，你会怎么做，反而是属于不知道该进一步还是在原地等待主动被动的关系究竟该有多复杂。那一段时光，我角色扮演，我连人也不想做了，我就做条狗。

玛利亚老师说，姑娘们要做到5个字儿，含义却那么深，主动的被动。🎼这期节目说一说女人的纠结，我该主动或是被动。🎼幸福玛利亚亚。😊，🎼喜马拉雅的听众朋友大家好，我是幸福玛利亚玛丽老师。

今天想跟大家聊一聊女人的主动和被动这个问题。会有一些女人有这样的一个苦恼，就说他们事上是被动性的人格。但是呢如果是碰到一个男人对自己不是太积极主动，但自己又很喜欢，所以被迫无奈得去主动。

但是主动的过程中呢，又担心男人觉得没劲，或者是说男人不喜欢，或者会觉得说哎你这个人怎么会这么主动的，会给男人有一些压力啊，所以反而是属于不知道该进一步还是在原地等待。那也有存在说婚后的伴侣的性爱当中。

尤其到了男人中年的时候，她可能对于这个性爱的求婚这件事情上就没有年轻的时候，那么积极主动了。中年女人是在一个性欲的上升通道，所以更多。🎼说的反而是女人在各种方式在暗示啦，在挑逗啊，或者是在邀约老公啊。

但是在这个过程中呢，事实上也是会有委屈，会有一些不满，因为还是期待是男人能够主动一点的。所以关于到底是应该主动还是被动，到底应该是怎么分配一下这样两件事情。啊，那我们今天好好来聊一下。

那我一直观点是良性的世界当中，这个男人是雄性动物。雄性动物它特征，他们的那个享受是发现目标，追逐攫取进攻或者是侵入，最终征服拿下。你看他们的这个进化的这个生殖器。这个雄性动物也是这样的一个特征。

🎼它是图像外凸起的，是进攻型的。而这个女人呢是雌性动物，所以女人她的特征或者是她的享受是像一朵花在原地散发芳香，然后你们负责勾引引诱，吸引这件事情，吸引昆虫过来采蜜，绕着花朵舞蹈。

🎼所以你看女性呢她这个生殖器。🎼这个净化也是属于内影的，是一个接纳的一个容器。🎼所以男人的快乐在追逐和征服中，女人的快乐是在被追求被征服中。所以如果是换过来，就男人女人就都觉得不太对劲。

你说他是违背大自然那初始的一个设定。所以虽然我们有一句话是说啊女追男隔成纱啊，好像很容易拿下来。但是我一直会说，那个有可能也是以埋下一个隐患呢，因为等于你剥夺了这个男人主动的去发现他要追逐的那朵花。

然后去征服的那个权利，或者是说那个乐趣吧。所以在未来当时机成熟的时候，他会以外遇的形式补上这一段体验的。🎼那我们更要是说不踏实了啊，不知道该怎么处理这件事情了啊。

所以我一直给女人的一个建议是说将主动追逐的这个快乐呢去留给男人还给男人，你还是着力去打造自己，把自己塑造成一个非常有魅力的散发芳香，散发极具吸引力的这种花朵啊，这个由女人来做做起来也比较喜欢也得心应手。

然后也感觉比较好。那在这个婚姻当中呢，如果是在夫妻性生活当中，女人是多年的只是被动，说哦，那O那我就是被动吧啊，那既然男人是享受这个主动，那我就做那个被动的人，那你也不能是说百分之百永远的是这种被动。

然后永远呢好像是高高在上的去行使那个性拒绝权。这个也会给到男人造成很多负面的一个感觉。就是你看这个里边实际上就是有一个尺度的一个拿捏啊，有一些男人他。🎼在新心理咨询当中会抱怨他们的老婆。

说从恋爱呢到结婚以后，每一次这个性爱都是我提要求，我主动她从来不要，只是被动的在等待。🎼而且呢还随着心情很随意的就拒绝，看她的心情啊，他身体状态啊，那天啊或者那几天对于自己的表现是不是满意啊。

搞得好像说跟老公做爱呢就是像施舍那奖赏。不做呢就是对老公的一个惩罚啊，给他脸色颜色看看，说让我总是觉得自己第三下四的像个乞丐一样，这种感觉非常不好，也让我非常的不平衡啊，人都是有自尊的，说时间长了呢。

我也就不想要了，我也就不提了，那我们就是这样进入了这种无性的婚姻，有的男人呢他将老婆从来不主动总结为什么呢？她说她是对我的这个性表现不满意，对和我亲热呢也没有兴趣。她就是性冷淡。如果既然是像这样呢。

那就算了，我也不勉强她了。所以这一条呢就反而成了她后面向外去。🎼寻求补偿性满足，寻求其他女人来给自己这样满足的一个充分的理由了。🎼万一他在这个这个男人在职场中或者在自己创业了。

在这个商场中遇到一个对自己非常主动的这个女同事啊，女客户啊。🎼这个女下属啊，所以这个扑面而来的这个热情和温暖，这个是让这一类男人就是在家里边一直是主动，然后老婆一直是被动的啊，是让这种男人是很难抗拒的。

就这种很热情，很主动的哭过了。所以呢把我刚才的那个建议补充完整，就是说女人呢我们将主动的这个快乐，大部分交还给男人。比如我们用二8定律将70%到80%的主动权留给男人，善余的部分啊。

还是该主动的时候还是要主动一点。而且呢说在性爱当中如果能够主动的挑起用各种女性魅力的这种方式去挑起一场性爱，而且呢还要主动的有创意，有引导性，就会更加显得更自信，也能够更放得开。

那在男人的这个眼睛里呢也更有能量。🎼更有这个魅力，更会被尊重了。而且男人也会在偶尔的这个被动中体会到一种不一样的这个放松、新鲜和乐趣。你看就是在咨询中会发现有一些男人，比如说他们是主动型的。

他们是单位里边的这种领导啊，老板，所以他们在他们职场和商场主场中，甚至在他们的家庭的主场中都是属于一个主导者主动者，那这一部分人实际上是说长期以来是压力很大的。因为他们作一个主导者，他要承担责任的。

为结果负责的，所以是觉得很累，所以事实上是在他们的性偏好当中，是希望能够在性爱的隐秘世界里边，有一个女人能够完全的主导这场性爱，由他决定，甚至带有一点这种SM的这种主和奴的这种关系。那对于他们来说。

就是在内。🎼一段时光里是可以完全把所有的需要主动的，需要承担的，需要担当的这部分的义务全部放下，回归说做一个人，甚至我就那一段时光，我角色扮演，我连人也不想做了，我就做条狗。

然后你随便你教我汪汪叫我就叫。然后你叫我爬我就爬，你叫我墙角跪着，我就跪着，他也觉得是说这是一种非常减压或者是说非常放松，想想都会觉得很放松的，不承担责任，不需要主动的这件事情啊。

所以我们也会从更全面的一个视角去理解这个主动和被动这件事情。到最后呢说想给大家推荐一个系列的书，如果你对这个话题有兴趣啊，你可以去看一看，这可能是台湾出版的一系列书，类似于像银座系列。

当然有时候啊比如说银座妈妈桑，教你玉难术，或者说银座王牌语教你玉难术。在这一系列的书里边，你看这。🎼些女人都是育人无数，是不是？🎼他们就是长期很擅长的就是跟各种男性打交道。

所以里边都会提到关于主动和被动这一点都提到了有一个观点叫主动的被动。🎼这句话什么意思呢？就是说你主动的去提升自己，提升自己的吸引力，提升自己的魅力，提升自己对于这个男人的特殊性和特别的感受。

然后吸引他来追求自己，或者成为自己的一个长期的客户，然后或者久久的眷恋，和自己待在一起的这种感觉。这个来追求自己要和自己在一起，然后想要更好的两个人的发展，这个是男人的主动。

但是女人做的是这个前期的主动，前期的去提升自己，主动的，然后是被动的等待。这个男人被激发起来了以后，追求自己，自己是被动的被追求，去享受那个被追求的，被拿下那感觉。事实上心里边得意的笑。

因为大戏是你在主导。你是那个主导者，是那个主动者啊，这个里边是绝对是需要有深长不露的功夫的。🎼就是说怎么引导男人去引领自己。

