# 【A08】其他系列：03、xingai大师私教课：2、前戏就让ta高潮

🎼直为课，我们的课程将会准时开始，点击上方卡片关注本直播间，即可收到后续优质课程的最新动态。😊，hello，各位励志微课的朋友们，大家好，我是你们的情绪司叫slon。😊。

现在你们在听的这堂课呢是前戏系列中非常实用的第二节课，前戏就让它高潮。昨天我的闺蜜来跟我抱怨了，说昨天晚上老公喝了酒，本来都睡着了，结果又被她弄醒了，而且是直接进入。等她反应过来，就已经硬生生的进入了。

之前，她就总跟我抱怨说，生完孩子后，他们夫妻生活明显少了很多。我说那你应该高兴啊，她一脸委屈的说，幸福是幸福了。但是美中不足的是，没有前戏。😊，顾名思义，前戏就是游戏。

相爱拥抱、爱抚、挑逗和亲吻是做爱前不可缺少的动作。因为性爱是双方在心理和情感与生理上的一种结合。随着现在人们意识逐渐开放，对性的探求摸索也逐渐增多，性生活也不仅仅局限于发泄性欲、生儿育女等事情上。

夫妻情侣开始追逐性快感与性满足。在这个过程中，人们发现性爱的前戏对性生活的质量起到了决定性的作用。不管男女都是需要前戏来为性爱做铺垫的。但男女前戏方法又不太一样。单纯的抚摸需要伴侣投入的去感受。

而对于实施抚摸的一方来说，变换抚摸的手法增加抚摸的花样能大大加深对方的感受程度，前戏脱离不了人感官的接触，内心的交融，简单来说，将平日的亲吻拥抱，抚摸的身体区域扩大化。

比如说由亲吻脸庞转为品尝对方的身体，爱抚她娇嫩的肌肤。极为探寻身体最私密的地带，其实简单。轻易行为就是在调情，加以改进，就能够成为效果不错的前戏技巧。所以无需追求什么密籍宝典，多一些爱护，多一点温柔。

前戏就会充满情调。性生活前需要清洁身体。准确的说，这项工作应该放在前夕之前，开始前夕就代表男女产生肉体的接触，相信所有人都不愿意抱着一个邋遢大网吧，也不愿意对方有口气汗臭、头皮等有损雅性的秽物。

而且身体不洁会携带很多细菌存有健康隐患，所以清洁身体至关重要。清洁身体时呢必须细致，从头到脚从里到外都要彻底打扫一遍，尤其要额外照顾一下自己的私处，它不仅是性赖的主要器官，还是前夕里重点挑逗部位，另外。

指甲也要修剪，防止划损皮肤。如果双方不是很注意这个个人的卫生，就会导致两方互相感染，女生可能就会有尿路感染，而男生严重的时候也会出现感染。控制前戏的时间，凡事都讲究适度原则，前戏也不例外。

心爱前戏的时间不能太长，也不能太短，短的话不足以调起对方的情欲太长，又可能让对方兴奋过度，如何控制前戏的时间至关重要。一般情况下前戏是否好，可以从对方的反应中看出来。

可是有些女人呢为了敷衍笨手笨脚的男人会假装自己很舒服的样子。面对这种情况，如何判断呢？很简单，直接观察对方的生理反应。如果是男人挑逗女人，女人的私处会分泌出艾叶来，会变得湿湿滑滑的这就证明前戏有效果了。

他已经有反。当爱叶能够浸透手指的时候，就可以步入正题啦，切记不要太过火，否则正式性爱的时候，对方的情欲可能已经消散了，前戏就等于前功尽弃。即使做爱也毫无快感了。那女人挑逗男人的时候也。

道理当他的小弟弟已经挺拔到极限的时候，就可以开始做爱了。要是继续挑逗，直至对方射精，那么这一回合的性生活只能暂时告一段落了。爱抚需要温柔细腻。并且具有挑逗意味，女人这一点做的非常好。

纤纤玉质犹如白毛浮绿水，就算男人有多么强健的体魄，也会被销魂的触感融化的。但是。男人的爱抚就不如你。男性手部肌肤。变比较粗糙，手指较短，手掌呢很宽厚，与敏性手部呈一揉易刚的形态，其对比十分。

但是男人的双手也有他的优势，那就是很温暖。能够给人安全感。所以男性在前戏中的爱抚，应发挥自己的长处。年级的。对方的肌肤并适当揉搓敏感区，需要着重关注的是，动作一定要轻微缓慢温柔。

毕竟女性娇嫩的身躯请止不住太粗暴的动作哦。直奔一个女人的胸部、颈部或其他的高度性感时刻享受区，不是一个很好的方式去揭开序幕的前戏。轻轻的抚摸他的胳膊。肚子。腿。头发是一个更好的方法。

来让他进入热身做爱的。直奔你。嗯，撕扯的男人，只能让女人感觉绝望和感受到男人的那。你的自私。可以配合一些情趣用品。大ふ担？的区域。意外惊喜，勾起女人的欲望和好奇心，是婉转前戏最好的拍档。

如果开始让他猜测，每一次你四处游走的手会停留到她的裙子，还是她的衬衫上的扣子，到底何时你会开始褪下她的衣服等等。她会开始表现出更多的期许。那他肯定已经感觉如坐针毡，春心荡漾，这招会提高她的感官刺激。

使随后的接触更加明。进行慢动作，可不是简单的把他的衣衫拉下，而是慢。将衬衫拉起，遮住他的双眼。或者拿丝质柔软的绑带绑住他的双眼，开始轻轻的吻他，不能够让他看到你要去哪里。

然后在他超级敏感的部位轻轻的触摸。缓缓的退去他每一层衬衫、文胸、裙子。甚至丝袜每一层都替他褪去衣衫，可以看作是一个个让他蠢蠢欲动的机会。应该花时间来亲吻他身体。一个部位确保你。有亲和的方式。粗旷也还好。

此时那样做。是好的。他的身体。高度的兴奋感中会对触碰非常的。有些敏感部位也不能太紧。会让他发痒。得到也不再是性感的声音。而是他在哼呵笑了起来。😊，有些装。设计的催进按摩膏在这里可以发挥很大的作用哦。

就信心理层面。女性觉得有安全感和信赖感的时候，才愿意将身体托付给性伴侣。有调查显示，性行为开始之初。大约有48%的女性并不愿意。的柔情攻势下会慢慢的柔。最后有80%的女性会陶醉其中。

男性则从取悦女性中获得成就感，征服的快感让他在驰骋之自游然。假如女性男性的。移动由女性主动去挑逗前戏。会欣然的接受。爱抚是发动温柔攻势，不妨将男女的身体当成乐器。男性在弹奏女性时请轻柔曼捻。温柔以待。

女性需要情绪和精神上的爱抚与逗怒，以调起她的情欲，所以放慢速度，口手并用，亲吻爱抚彼此的身体，从最远的肢体向她的胸部以及阴力的重点部位慢慢接近。在亲吻他的时候，一定不要厚此薄彼。

对他的身体多处敏感带都要进行亲。新吻往往是前期的一。男人除了可以将纹点落在唇舌、耳垂、颈部、背部、乳头，他的阴蒂等一些让人熟。敏感带之外，也不要忽略手指、脚趾、腋窝、大腿内侧、手肘以及膝关节内侧柔软的。

城市甜。水。清雅。各凭想象的技巧及其不同的反应。爱抚和亲吻或者口交需要紧密配合起来。当口交的亲密时刻，手也不要闲着，指腹亲的不能再轻的去触摸，指尖转圈圈、指头的按压、抠洼、进出等变化多端的指尖技巧。

可是在所有能够想象和有待开发的敏感带上，同时紧紧相拥温柔怀抱，身体磨蹭等等的接触，会令女性汗毛竖起、娇喘连连，身体轻轻颤抖，止不住的在你的怀里化身成一只带在的小羔羊。轻轻的握住对方的手，亲吻他的手指背。

一位熟识的才甲彩绘大师偷偷告诉过我，其实手指是最容易被女性忽略的。将他的手。翻过来，手心朝上。嘴巴紧闭，用你的嘴唇。有的压印在他的手掌肉上最柔软的地。慢慢的向他的手腕方。按压移动。

直到你的嘴唇能够感受到他手腕上的跳动。第一步，从他的下嘴唇开始一样的，你的双唇紧闭，将他的下嘴唇轻轻含在你的双唇之间，要轻柔到的让他几乎感觉不到你的存在。第二步，同样的方法。

用你的嘴唇依序对他的上嘴唇、颈部、耳垂、眼皮进行清除。记得你的眼睛要张开，嘴唇闭着，不要猴急的把你的舌头伸出来，东甜甜西甜甜。当你如此轻柔的亲吻它的时候，手不要闲着。指尖轻轻触摸他的手臂肩位。

到了这个阶段，你可以用力的亲吻了，但是等等兄弟收回你的舌头。一般最被女人嫌弃的就是你的舌头太投入了，只要你的舌头探出3分之1，用你的舌尖和她的舌尖清触玩捉迷藏，或者是轻舔她的嘴唇内侧，她牙齿的边缘。

会让你有意想不到的效果。好了，现在你可以放纵你的唇舌，为所欲为了。别的男人的标准亲吻过程一定都是这样，嘴唇、胸部、肚脐眼，然后更下面这样完全无法挑起女生的情欲。因为他们早就知道男人一成不变的这一套了。

我们要出点奇招，第一步集中活力，攻击他的私密部位，大腿的内侧，膝盖窝，耳垂后方胸部上侧就不是乳头哦，记得。不要一路吻过去，而是从这个部位忽然跳到另外一个。第二步，力道要放轻，一边吮吸，一边亲吻。

偶尔呢用你的舌尖出点力按压一下。第三步，亲完一个部位，在该部位轻轻的吹一口气，他会觉得凉凉的凉凉。第一步，切记不要猴急的去揉他的胸部。如果他的乳头还没有兴奋的站起来，别用力去压，或者用指指头去揉搓。

相反。用你的手掌肉多柔软的地方覆盖它整个乳房，做圆形。如果他越来越兴奋，可以稍微加重力道。第二步，如果他的乳头已经勃起了，将乳头轻轻夹在你的两根手指之间，做前后缓慢的摩擦，要轻一点，不要用力去挤压他。

第三步，对于脖子、腋下、腕角等部位，要从上而下，利用四根手指头温柔的F抚，以直线的方式加一词。这种爱抚可以调起女性的性爱欲望。第四步，对于背部和大腿是。以按摩的方式为要领，像画大图一样的揉搓。

这样会使身体自然放松。抗拒的心理也会逐渐的消除。第五步，对于臀部、乳头，一边画着小圆圈，一边从内侧到外侧给予揉搓按摩。使用四根指腹同时进行，展开螺旋状的艾抚比较有效果。

尤其是臀部的中间稍微往上这个部位非常的明。所以用食指和中指从肛门方向往腰部按压，感觉会非常的好，下半身的感受度非常的高。此时女性他肯定已经在想着要早一点跟你结合了。第六步。阴地附近是相当敏感的地带。

所以要慎重的加以爱抚，不要太草率。尤。在齿骨上方齿骨大家都知道吗？就是阴茎上面可以摸到的一个硬硬的骨头。这个骨头上方辅近用手指去摩擦阴蒂的感官度会增高，达到沸点，然后再慢慢的去接近阴蒂。

首先用指尖轻轻的按压周围，并且震动，加强刺激，再慢慢缩小范围，一直到阴蒂上去。这时候即使是一个小小的刺激，也会产生极大的快感，甚至会立刻达到性高潮。爱抚结束之后，可以选择任何方式插入。不管是藏前。

还是从后面女性因快感而震动，阴道会绷得更紧，而且快感更高，会得到更高的满足。总之，性爱前戏是不可缺少的，因为性爱是双方在心。和生理。与情感达到了一个高度结合。爱侣之间在准备做爱的时候，通过前戏。

双方的思想上就已经进入状态了，很容易在性交时就达到高潮，共同享受爱的沐浴。