# 【A02】 熙墨实验室：02、【熙墨实验室】：03【】：17、巢吹实操手册《男神版》：第2章：探索快乐的必备知识：第04节：正确开启她的快感源泉【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

。🎼，🎼首先让我们来增加对阴蒂的基础认识。认识阴蒂的目的在于了解女性的快感从何而来。所以如果你是一个力求取悦妻子快感的好伴侣的话，你需要做的第一件事情就是增加对阴蒂的认识。注意，这可不是小看男人。

无论你是女人还是男人，我们都缺乏完整的性教育。即便是女生自己对自己身体的这个性器官也缺乏认识。所以我想来强调这些知识，方便你去理解他各个位置的关系，在实战当中会更好的发挥。

我们来仔细了解一下女人阴唇内各个位置有什么区别。先从肉眼可见的部分开始。这里是阴蒂。我们可以看到的只有阴蒂头的位置。上面包裹着阴蒂包皮。😊，🎼它就像男性的龟头包皮一样。

轻轻拉扯的时候可以翻开露出里面的小痘痘。🎼每个女性的阴蒂包皮厚度、包裹的程度都不相同，所以在触摸它的时候，有的女人会比较敏感，有的却不敏感，还有的人甚至会觉得疼痛。当然这也和你的手法有关系。

不能急于直接去刺激阴蒂头，后面的课程我会讲到正确的做法。阴蒂的下面呢就是尿道口，大概在这个位置，再往下呢就是阴道口。🎼这个人体模特没有办法展示，但是我特别要强调的是，在阴道口的位置会有阴道冠。

也就是我们俗称的处女膜。是的，即使已经有过了性生活，阴道灌仍然会停留在那里，只是可能形状上会有一些变化，阴道口平时是一个闭合的状态。阴道罐呢就会被挤成一个小疙瘩停留在那里。这里有一个非常重要的技巧。

当你想要进入伴侣的阴道时，无论是从什么角度正面或者后入都要注意，要从阴蒂滑向阴道口底，把阴道口完全的撑开，再进入。🎼阴蒂滑向阴道口底，让阴道口完全被撑开再进入。这样做可以避免弄痛你的女神。🎼记住了吗？

这样从音地滑向阴道口底。🎼下面是最重要的一部分，我来通过这个外音的玩偶向大家展示完整的阴蒂长什么样子。😊，首先我们来看这个是我们完整的外因。🎼这两片就是我们的小阴唇，而这个呢是什么？阴蒂包皮。

我们分开阴蒂包皮，可以看到我们的阴蒂头往下顺延，这个闪闪发亮的就是我们的尿道口。再往下呢就是我们的阴道口。😊，🎼这个就是我们从外面可以看到的一个外音的组织。但是真正的阴蒂长什么样子呢？

把阴蒂的结构真正的展示给大家。🎼这个就是我们的阴蒂真实的样子。你看到大部分的阴蒂组织其实都是在体内的。我们从外头只能看到这么小小的一点点的阴蒂头，那么其他部分代表着什么呢？🎼这两条是阴币角。

🎼而这两个呢是前停球。🎼以及我们整个阴蒂体的组织都是和男性一样，是由海绵体构成的这就意味着当你去刺激它的时候，它也会像男性的阴茎一样勃起充血。咱们再从侧面来看一看，你可以看到前厅球躺在这里。

而阴道脚呢稍微向后倾斜一些，但是这都是还没有唤起的一个阴蒂状态。当阴蒂涌入大量的血液的时候，阴蒂头会勃起，就像是一个宇宙飞船起飞了一样，它同样会有一个变饱满的过程。我们再来看这张图。

左手边呢就是没有唤起的状态。阴蒂是扁平躺着的，有点落寞与伤心。🎼而唤起之后呢，则会变成完全舒展抬头的一个状态。这个时候才能累积更多的快感。我们来看这段动画，黄色的是膀胱连接尿道，而蓝色的呢是神经促。

粉红色的是阴蒂，红色的是阴道，你能看见阴蒂像骑马一样骑在阴道上，当进入阴道的时候，阴蒂是怎么样被带动的。现在还有很多人认为在进入后，女性的快感主要来自于阴道壁。

但实际上并不是与咱们大脑真正相连的快乐源泉主要还是阴蒂。当进入阴道的时候，也是在刺激阴蒂，只是换了一个角度从内部去刺激。🎼刺激宫颈引发的快感则是另一种高潮的类型。我们在这里就不深入剖析了。

想要让女伴更加的舒服，就意味着要让阴蒂能够在体内来回移动，这就需要你有意识的去调整角度，让龟头对准阴道前臂，也就是阴蒂骑着的那一面去重点刺激。🎼带动阴蒂在阴道上跳舞，对方就能感受到更多的快感。

这就是为什么单纯的抽插并不能让女性快乐的原因。最后我还想要谈谈私处的多样化，每个女人的外音都长得不一样，不是都长得像这个外阴的模型一样标准，有的女人阴唇会长一些，有的女人阴唇会短一些。

有的女人小阴唇藏在大阴唇的肉里面。😊，🎼并没有所谓对的私处。当你的伴侣向你展示他的私处时，一定要用心的赞美他。相信我，如果你用欣赏的眼神凝视他的私密部位，他会沉醉在你的双眸里，无法自拔。

