# 【A27】其他未分类：61、武当山济肾堂《强肾七式》+《清肺内功》五套打包：1.强肾七式：03强肾七式会员视频见证【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

这次这个强呃强日期世了呃，让我收获很大。呃，以前呢就是也感觉到那个身体觉得身体很健康，呃，也有的时候平常也走走路，我觉得没什么。但是就是呃自己的这个身体啊就是有点沉困，没锻炼没来这个锻炼这个强盛趋势。

没呃练之前呢是身体沉和困。然后练了这两天以后感觉到这个身体很轻松。呃，那个食欲也增加了。以前呢就是说了是晚上啊和早上啊就不想吃饭。呃，感觉到就现在呢就感觉到食欲也增加了。呃，那个很好，浑身也轻松。

我觉得这个通过这两天的练习，呃，收获非常大。然后特别是老师在讲这个特别是这个明明身手轻，然后生欲祸手多，我觉得从这两句话里面收获也非常大。还有就是。在这个两天练的过程当中。

真的体会到这个气满不思时的那个那那那种状态。之前的时候都是自我控制这个饮食，还想吃。呃还想去吃饭，还要自我控制，而就是昨天晚上呢真的就是就是体验了一把那个气满不思时的那个状态。

就那么多就是好吃的东西放在面前就没感觉就是真的很舒服那种状态。我觉得非常好。这这这套功法回去一定会接着就是继续练。呃，这两天学习呢，其实本来是抱着一种陪伴的。现在走进了咱们的。那个养生气功啊。呃。

通过这个训练当中发现自己以前是过于用脑，造成脑部供血不足。呃，通过这两天的训练，突然发现这个以前是忽略的感受啊，忽略的感受与身体链接的太少了。这两天当中慢慢与身体过来链接。啊，发现身体当中来讲。

能够让自己静下来慢下来就这个。提升。对于自己未来的身心上的的一个健康的一个发展。做这两天的身习呢腿脚有力，这个腰本也有也有劲，是不是比前更有精神的。这前任志气势非常棒，感谢。

师傅教我练太极的时候练了一段时间。练的比较多，然后早上起来没力。没精神。然后又练一下强震骑势之后，就感觉浑身有劲儿。像充了电一样。是江付盐城的徐世峰呃，这次来到那个季先老师这边的这个鸡圣堂。

学习这个长盛公款。呃，其实我以前就剩的这个。Okay。比较重要的作用都有些有些认识。但是通过这次来以后，这个一线老师把这个肾的这个锻炼啊细分到这个这些动作以后，我觉得这个练了之后呢。

能整个人感觉到就是整个精神啊。比以前更加的我回去以后一定会多加练习，然后把我好的效果，然后反馈给大家，反馈给一线老师。我是来自广西南宁。🎼这一次能够来到这里学习，来到继生堂学习。

是我人生中的一个大的转折。为什么这么说呢？因为通过学习以后。使自己的身体啊更加传统，但前庄呃更加这个。有利嘛。所以我感觉这次来学习的收获很大。第一认识的老师。第二认识了很多我们的师兄弟。呃。

今后我们在这一个呃。民诊啲。那个生活中，我们可以多加联系。也感谢李向老师这几天来的辛苦啊，对我们的。对我哋。辛勤的一次将军，谢谢老师。呃，大家好，我叫匡永志呃，来自湖南怀化。呃，这呃这个强盛趋势啊。

自从我练了之后，我感觉自己的这个精气神啊都比以前要更加的好。当然我说再多也没有用，关键是要你们自己来体验。你虽然说看这简单的几个动作，但是他把这个呃这个这个肾从前后从各个角度啊，都运动到了。

只有你亲之过来体验，你才会明白其中的神奇之处，而是来自湖南的一名学院。诶。学了两天这个。强盛趋势，这两天的感觉就是人。亲生啊许多。经历。也旺盛了一些。我是来自河北唐山的这个一个学员，呃。

主要从事这个中医临床工作。嗯，最近呢总感觉到这个力不从心。呃，看了这个呃有些学回去以后的这个学员的反馈啊，感觉这个功法挺好，呃，就上这儿参加了这个面授培训。呃，刘老师啊给我们爱心耐心的讲解，呃。

非常的耐心受班主的教。使我感觉这个呃学到了真容性。呃，感觉这个功法要对这个枪身啊、健体要锻炼啊、通经活络呀，确实是一个非常好的功法。呃，我是来自浙江杭州的一个学员。嗯，我来到这边学了两天强行骑实之后呢。

呃，虽然每天的这个就是练习的时间不是太多哈呃但是整体的感受这两天静历下来。呃，我觉得最明显的有3点。呃，第一点呢就是像我们是搞互联网的，经常这个呃地流组啊，这个颈椎毛病是比较严重的。

加上我自身呢还有这个警律法工。呃，那么立了这两天之后呢。明显感觉啊这个大椎支撑这个大脑的时候，这个力量就增强了很多。像我现在这样往后仰的话，就有一点这个就会觉得难受不舒服。像之前是很难受的。

所以我觉得这一点是让我非常的呃惊喜，这是第一个很大的收获，然后第二个呢就像我本身呃以前也看过中医哈，呃，就是说我这个可能在那个脾胃方面啊，包括这个有些肾虚。呃，就是手脚冰冷。那么练了这个尤其比较明显。

就像那个抖肾空，就节难抖15分钟之后。呃，就会浑身发热，手发热，脚发热，我觉得这个呃太简单了，而且效果来的这么明显，这么快呃，非常好。然后还有第三个呢就是。练习这7日之后。

明显感觉整个的这个腰部的力量啊呃增强了很多，这个感受是非常明显的。呃，之前因为久坐啊或者久呃呃时间走的比较长的话，会腰那个腰椎那个腰会不舒服难受。那现在就明显的感觉会。呃，轻松很多。

感觉他支撑的这个力量啊已经好像加不了很多一样了。呃，所以我觉得这三点对我来说是呃收获最大的。我相信这个强盛肌肉在我们呃在我回去之后呢，经常的去练习，可能会给我带来更大的改变。呃。

非常感谢呃刘老师能够呃创造出这样的一套简单的功法，让我们呃在平时一余时间里面都可以达到我们呃强盛的强盛的这样一个目的，非常感谢谢谢。通过两天的强盛趋势的学习。

我刚开始来的时候还有抱抱抱着试试看的态度来学习的。参加完两天的强盛趋势学习，让我有很大的震动和呃效果。第一，我来的时候，腰上面是呃隐隐有点痛的。通过两天的强盛趋势的学习的练习。现在。练到现在为止。

腰按了按上去没有痛了。来的时候我的头有点晕，甚至有点一点点痛。两天得练习下来，现在头也不晕了，也不痛了，非常非常的好。我来自黑龙江省的哈尔滨市。呃，到这里来呢，通过这两天的学习呃，虽然感到有些累。

但是我感到浑身有劲儿，特别有精神头。嗯。我是来自广西南宁的小东，我之前身体一直不好，通过来。参加。抢见其次。感觉到自己。精神了很多我。想继续坚持下去。我相信能够收获更好收。我来自西安。呃。

有幸今这两天跟。呃，武当这个一谦老师学了强盛西势，通过这两天的学习。我感觉战略性非常强。专门针对是这个。人的这个双肾呢进行系统的一个专业的训练。我感觉这两天一天半吧。啊，训练下来，感觉这个双身。

能够发热。啊，然后这个。呃，这个四肢感觉这个都在为双身这个拉筋，都在为他做做做做辅侧的训练。我我感觉效果应该是非常错。哎，我要。希望两个月以后有非常明显的效果，我也希望一定有这个效果，谢谢大家。大家好。

我来自生意运城，不要从事互联网服务行业。非常有幸跟着一线老师学了两天的强性期势。通过这两天的学习，能明显感觉到身体的精力，也得到了很大的提升，睡眠质量也得到了很好的改善。学了之后。

希望通过坚持不懈的训练。能使自己的身体得到更更好的锻炼。嗯，也希望大家有幸结识。调整趋势。改善自己的身体，谢谢大家。嗯，大家好，我是来自内蒙古的。我也是不远千里来到这个扶当山，呃，久仰这个师傅的大名。

从网上也呃也看到很多帖子说这个东西这个强肾宫丸很好。我来到这个一呃济肾堂以后，看到济神堂有个两句话，让我非常感触很深，就是肾为先天之本。如果如果不养身，那也要呃养肾。如果要养身，那也要先养肾。

所以这个肾很重要。我我希望通过这个强肾，其实把这个肾练好，把这个自己的先天之本练好。那个愿天下的朋友们就是说强肾。强体强壮民族，强壮我们民族。这个呃强盛骑是愿给咱们那个民族带来健康和呃活力。

是你分享两句之是练了两天字的感受，练练这几天以后，我觉得这个身体比以前的经历旺盛多了。就是首先睡眠很好，以前睡睡觉不是太好。就是呃11点前睡不着觉，现在呢睡睡眠特别好。然后呢，这个感觉这个。

就是说这个腰椎现在有劲儿了。通过这个这个发热，而且那个汗比以前要出的多，以前不怎么出汗，现在的汗也比较出的多。呃，而且呢眼睛比以前要就是看的东西要清清楚。这是我的一些感受。好好好，谢谢。

我是来自山东水城。呃，我是从事的行业是习武。我从山东来到这这边，武当山这边来自从学了这个强盛气势以后，我感觉呃他呃确实能够提高我的呃肾气精气神这方面的动力，而且我这两天练了以后，我感觉特别的牛气。

确实有嗯，这个我自我虽然是练的不错。这这我感觉这他这个功法，确实适合任何呃人就是像普通人练的人都是合。因为他这个确实能体会到让我们能够呃强身健体，而且肾气十足。我是来自宝鸡的学员。

然后前面通过这个呃网上看老师的教学视频，觉得这个功法啊。对自己呃这个强肾保肾有非常好的作用。因为自己从小身体虚弱，通过亲自来到武当山接受。呃，老师的这个密训。在两天当中呃，进行。呃。

学习我感觉到自己收益很大。呃，首先是自己这个精力提高了。第二是这个以前的这个颈椎不太好。呃，通过两天的训练以后，这个颈椎变得比以前更好了。呃，在呃以后的这个。回去以后。

我会接着把这个强的趋势继续的把它练好。我是来自河北廊坊的。即系。学习强震骑士，呃，在视频中学习强震骑士。呃，得到了身体得到了很大的改善。特别是在这个呃这个陈膜方面得到了提高。呃，然后我想进一步提高自己。

呃，决定和老决定上武当山找老师面授。在通过面授的学习中，我的身体得到了很大的提高呃，精神方面。呃，叫的气血方面呃，就是特别舒畅，硫通呢特别舒畅。呃，特别是原先腰疼的毛病，现在跟老师练功，呃，现在没有了。

呃，就是头原先我有颈椎病，现在练呃通过练了这几天，跟老师练了几天这个呃养生养强身气势嘛，脚着这个头部吧，特别舒畅啊，个精神方面表达了很很大的提高，来自江西。从事保险行业。通过练习强盛趋势之后。

原有的尿频尿急得到了很好的改善。口水特别多。陈博现象突出。金气神非常好。感谢建末老师的传授，来自广东东莞从事毛巾行业，通过量强升吃之后呃，内分泌有改善，还有脸色红红的呃，脸上的斑也明显淡了一点。

来自河源在桥州东莞桥州从事毛织行业。通过练习强强性趋制。我以前的腰痛背痛。真系好行多啦。精神也很好还好很多啊。来自广东东莞，我通过练习的强势机制呢，整个人感觉的精神状态会好了很多。我在这里推荐强势机制。

来自东莞的。广州东莞嘛？呃，从事那个。平常做文员。做的时间比较。一般都是有。腰椎痛啊那个腰痛啊。现在通过练习。强整是。感觉镜头好多了，腰也没那么痛。非常感谢金木老师的传授这个强盛气。教释。

我个人的体会是学了强身气势，一个礼拜过后，尿频尿机，还有那个精奇神有很大的改善。特别早上起来一泡尿已经不是那么烫了，还能走出的精奇神也好。我本身也是道教弟子，甚至道教文化的精髓。

甚至老祖宗给我们传的非常好的养生保典，感谢金木老师。大家好，我叫胡晓东。我来自北京。我从事的行业是。健康养生行健康养生管理行业。我是咱们。这个强寿期是。呃，第五期的学员。

那么这次回来呢呃从要是纠正一下自己平常不规范的动作。那么在这期间呢，我一直在坚持的在练习咱们这个。强行强点气色。收益很多。那么我下一步来讲，我也准备通过老师能够让更多的人。来通过咱这个工房来受益。

我们来直合北武汉。嗯，这次过来学习强盛气势呢，也是源于2012年的时候，我就一直有关注到咱们计生堂。那这一次应该也是牧名跟，我想实地来学习一下。那通过两天的一个学习。其实我发现这套功法，你去练的时候啊。

你的身体是有感觉的。呃，然后这套功法应该来说就是他是比较简单实用，再加上我们一些老师呃跟我们教涉的时候，他特别的用心跟仔细。我我希望呢我自己能够再回去啊，能够每天去坚持去练习这套功法啊，我叫郭炫妙。

来自湖北武汉。嗯，我从事的是互联网金融公司，嗯，也是由我们汪涵、汪总。引荐过来了嗯，所以我觉得强盛骑势对我来说非常简单，希望可以坚持下来，跟大家一起学习非常好。我来自湖北武汉，从事互联网金融行业。嗯。

这次过来强震趋势感觉非常实用，而且非常简单。嗯，这个功法我觉得遵循大道自界道法自然的规律。嗯，我觉得以后可以用到生活的工作工具。觉得练了这个之后呢，身体。就是姿势比以前端正一点，然后。呃。

身体感觉精气神比先前要好很多。然后我希望就以后在家里时候可以经常练，然后有机会一定来复训。这是来自实堰市雅阁酒酒店太极堂的呃一名员工，从去年第五期啊那个强生骑势就在这里学习。我回去后一直呃不断的练习。

通过练习之后，发现自己的精力越来越好。然后这次来就是为了纠正一下呃，自己的不不自己不规范的一些动作，强生骑势。好，强生气势简单医学有效。好。大家好，我叫周英。练了一个月的强身器。

我觉得我的精力变得充沛了。枪神骑士。非常棒，练的非常开心。以后呃天天练习，我是第八次强盛骑势的会员。那么我通过这次学习之后，我看到了我未来越来越健康。呃，我会坚持跟叶星老师这个训练。

将来能够成为他的徒弟。我今年52岁了。呃，通过练了强盛骑势。呃，我的身体非常棒，强盛骑势。好，我们是第八期的学员练了起。强盛骑势之后，我希望强盛骑势能够造势更多的人强盛骑势可以源远流长。

强盛骑势真的很好。强盛骑势好，非常好。强盛骑势。好，强盛气势。好，强盛骑势真棒。强盛骑势。好，强盛气势好，欢迎大家到这来学习强盛气势。好，强盛骑势好，强盛骑势好，强盛骑势。好强盛骑势，强能所质。好。

强盛骑势好。强盛骑势好很好非常好。哎耶。强盛骑势非常好，大家都我列。强盛骑士，我爱你。强盛骑势，我要把你带回家。😊，🎼谢谢你。🎼我衷心谢谢你。😊，🎼我忠诚的。

