# 【A30】2023更新中：课程更新中：33、丁丁脱敏强化训练：05：延时实战训练—自由掌控时间。【更多精品课程加微信：kc58567最新最全 永久Q2022107597 】

🎼如果当我们经过一段时间的练习后，可以做到每次观看小电影时，既可以很享受欣赏表演的过程，身心又不会出现很强烈的性心分时，就表明心理脱敏模拟练习阶段成功了？经过前面的生理脱敏和心理脱敏训练。

能够持续4到5次达标之后，相信你已经具有了不错的射精控制力时，就可以进入我们的高阶脱敏训练实战演练。这个阶段主要是熟悉和适应插入阴道内的感觉。如果目前是单身的状态或者伴侣配合度不高的情况下。

也可以通过飞机杯进行辅助训练。为什么选择飞机杯呢？首先，飞机杯是极度模拟了一个女性内部的生殖结构，能模拟感受阴道口的紧致感？🎼进入到飞机杯的内部，会模拟感受到它内部的褶皱。

给我们带来这种更强的摩擦刺激感。完全进入之后会整体模拟感受一个包裹感，使用飞机杯都会搭配润滑油，能同时感受到湿润感。所以飞机杯是可以提前帮我们提前适应在真实性爱中的感受。这也算是阴道耐受性的一个训练。

🎼那具体的训练步骤如下，第一，男生仰卧先进行脊组紧捏训练，然后采用女上位，将阴茎插入女性阴道。第二，插入阴道后保持静止不动，认真体会阴道内温度和刺激感觉。第三，如果有射精感或保持5秒以上立即抽出。

采用紧捏法抑制兴奋。第四，射精感消退后，女方再次将阴茎纳入阴道，保持5到10秒后抽出，再次紧捏。第五，重复几次，逐步延长纳入时间，或者更换体位，待射精紧迫感消失，再继续柔慢之块抽插。第六。

如此重复答5到8分钟后，阴道内可以容纳。🎼5分钟以上随意动作及完成射精。第七，训练次数，建议每周2到3次，逐步将插入时间提高到5到8分钟。具体的训练要点如下。第一，性技巧训练。训练时同时注意性爱技巧。

通过先插入阴道3厘米左右，刺激剂点，再逐步深入，不时用挤捏法或者更换体位等方法，延长时间。第二，降低兴奋度，减慢或停止盆腔运动，减少爱抚亲吻抚摸或改变性交体位，降低呼吸频率，采用一练呼吸法。

或者放松臀部大腿以及PC机控制法。第三，情趣辅助。此阶段我们也可以配合安胎延时喷剂，带厚一点的避孕套。🎼等情趣用品来降低龟头敏感度，增加情趣，同时可以达到岩水的效果，并且训练结果表明。

行为训练联合情趣辅助产品效果明显优于单纯训练。那以上就是我们训练的全部内容。那么最后我再给大家解答一些训练当中可能会遇到的一些问题，避免大家在练习的过程中少走弯路。第一，练习的时候有了射精感后停了下来。

调整后还是很快就想射精了。控制不住怎么办呢？其实出现这个问题呢是因为你的性兴奋等级，体会的并不够清晰，暂停晚了。所以这里要多关注感觉，体会自己不同兴奋度等级，把前边讲解的方法理解透彻了。

并且通过练习体会清晰了。在做这一节。🎼的练习就很容易理解和控制了。前面的基础我们一定要打好。第二，展停的时候软了怎么办？🎼暂停的时间一定要把握好，一般暂停15秒左右比较合适，暂停太久了。

会因性刺激中断时间太久而疲软，其实疲软了也没有关系，只要你放松身心，重新爱抚阴茎，把注意力集中在爱抚的体验上，即可慢慢的恢复勃起，一定不要有任何的压力，担心和焦虑，会影响到性反应的正常发挥。

很可能会出现越是焦急，越难勃起的情况。第三，没有达到练习的15分钟而忍不住射了怎么办？这个也是没有关系的，毕竟刚开始练习，对感觉的控制还不够熟练，是可以理解的，在下次练习的时候。

要多注意和体会自己的信心奋斗状态，提前暂停就可以了。每个人都是需要多次练习。🎼能掌握这个技能的。其实我们刚开始可以把目标定的低一点，比如5分钟，这样的压力就会减少很多。

只要我们这一次的练习比上次多延长了一分钟，也算得上是大大的进步了。第四，练习15分钟中间停了好多次，还会有效果嘛，这个当然是有效果的，我们不应该担心暂停的次数多少，停的次数多。

也可以起到对感觉的控制能力，这是一个熟能生巧的过程，随着练习次数的增多，暂停的次数会越来越少。这里有一个关键的技巧，就是刚开始练习的阶段可以动作放慢，力度放轻柔一点，同时练习的过程中通过深呼吸。

让自己放松就可以起到延长时间的目的。🎼第五，我可以延长练习时间吗？如果你可以轻松完成15分钟是可以适当延长时间的。建议是最好不要超过30分钟。因为让性系统长时间充血也不是好的。在安全的前提下。

练习是最重要的那以上这些问题都是大家在练习时可能经常遇到的问题，希望能对大家有所帮助。我相信还有很多人可能更关心的是，这个阶段需要练习多久才能够成功呢？这个其实没有统一的答案，因为每个人的个体差异很大。

这些差异表现在理解能力、自制力、执行能力、自我总结调整能力等等。有的人可能一个月就练习过关了，而有的人却需要几个月才能完成这个过程。所以只要你。🎼能够坚持用心练习，成功，绝对指日可待。

兄弟们赶紧行动起来，力争做一个有求必应，自如掌控时间的硬汉。あ。