# 【A06】 香草妹妹：03、香草妹妹十节视频课：8

hello，大家好，我是香草妹妹。今天我们这节课啊要讲的是关于如何正确的自慰以及自慰的正确的玩法。嗯，自慰呢其实就是通过自己的能力啊去解决自己的性状脉，宣泄自己的性能量，以此呢来获得一些慰藉和快感。

当然我们平时叫他自慰，但是更多的叫他就是什么呃撸管啊、打飞机啊、手淫啊、自爱呀，但是撸管打飞机，就男生比较多，女孩子一般说的比较多的就是自慰和自爱。很多人就误以为啊自慰它是一个不好的行为，嗯。

觉得会伤身体，之前网上还有人什么谣言啊，说什么自慰多了，呃就掉头发呀，自慰之后啊，就呃身体啊会有一些辨别啊，其实这都是谣言没有经过一些科学论据的。那么其实正确的自慰。我说的是正确的自慰啊。

因为你错误的自慰方法当然会引起一些理身体上的不适，但是如果你是正确的自慰的话，它其实呃自慰它是具有独立性行为的价值的。嗯，比如说你如果你还没有结婚，就是未婚青年嘛，自慰是不是对自己有好处。

可以宣泄自己的性能量啊，包括那些异地恋啊，还有一些夫妻夫妻呃，有些是因为工作分居。当然还有一些就是残疾人或者一些呃性有性病的一些性病患者，他们有时候可能不能与配偶去啪啪啪。

但是呢可以通过滋味来宣泄自己这种性能量。而且自卫如果你能自己就我之前总在我的课堂中说啊，就女孩子滋味是可以开发自己高潮的。而男孩子自慰呢正确的自慰啊，是可以延时的。好。

那么接下来我就先讲讲男孩子如何正确的自慰。嗯，大家看见没？我现在手上拿的是一个一次性的难用的飞机杯，其实看来是一个淡淡的形状，其实它是一个飞机杯了。当然我这里还有就大家就在网上见的比较多的。

就是这种导膜的飞机杯啊，嗯，就是从这个入口进去。好，那男孩子平时撸管的时候打飞机的时候，可能就是喜欢看小视频，看个几秒钟几分钟啊，就兴奋，然后就勃起，然后就用自己的手撸，可能撸个30秒或者更快几秒。

长了几分钟，然后就射了。如果你常此这样就很容易形成早泄早泄这个问题，那如何延时呢，就我经常推荐大家就是一定用飞机杯，然后用性幻想的形式。如果你通常是用看小视频的形式，这样你的性快感是可以。

达的很到答的达到啊就很快，但是对你自己并不好。如果你能够用性幻想的形式，比如说你可以幻想你跟自己的女伴啊、女明星啊，啪啪啪幻想那个情节，然后让你的钉钉勃起。博起之后，哎这个时候你就可以涂一些润滑油呃。

可以直接涂抹在你的钉钉上面也可以直接涂抹进这个飞机杯里面，然后呢再慢慢的进行抽擦抽擦的过程中啊，就你不要太快，因为一般这种倒膜或者这种飞机杯，它里面这种橡胶做的都是模拟女性的阴道。

所以你们的环境就非常适合比你用手肯定要细致要细腻一些，对吧？手太粗糙了。这个时候呢，你涂抹一些润滑液。当然如果你说你不习惯用润滑液，你用口水呢也是可以的，只要你自己能接受得了。

但是我尽量就大家就是一定要用润滑液。因为润滑液一个是让你进入非常的顺畅。第二个就是会让。特别的舒服。然后进去之后再慢慢的摩擦，大家可以看吗？就是慢慢的摩擦，不要一进去敲就就这样特别快。

这你就没有达到那种延时的效果，慢慢的去训练你的钉钉去延时。而且你钉钉这个时候肯定会很硬充血嘛。这个时候如果你有响受的冲动，也一定要。就静止一下，如果这个时候想射了，不要马上就让它射出来，静止一下。

停一下。哎，等这种想射的那种呃快感呃，就是稍微慢了一些的时候就消减的时候，你再进行这样这样抽这样抽插。然后因为你这个时候钉钉它是充分的就周围啊。

包括这一块是充分的呃充血的这个时候呢就是可以正好锻炼你延时效果的时候，呃，坐男孩子打飞机做这一套，我建议就是在5到10分钟左右，因为你平时撸管太快了。有的就几十秒或者一两分钟就解决了，这很容易早泄。

你要形成这种习惯。好，我现在接着下一个视频拍。好，那我接着刚刚的讲就是男人在抽擦的时候，一定要慢到达你要射精这个快感顶点的时候，一定要慢下来停一下，然后再进行抽擦。

多反复几次就可以锻炼你这种呃延时的能力。然后平时如果你就是呃如果你刚刚说了，平时看小黄片的，就尽量不要看小黄片了。这个时候你可以听一听抒情的音乐，或者看一些情色小说，然后用你的双手给你的钉钉去做按摩。

就是在没有钉钉，在没有勃起的时候去给你的钉钉做按摩。按摩的时候，他肯定会马上就也不会马上就勃起了，就需要一段时间勃起。这个时候你也不要用手马上去撸你的钉钉，不要去给你的腹股沟这一块去按摩。按摩之后。

当钉钉勃起的时候，哎，你再用飞机杯呀，这些玩具涂点润滑也在慢慢的进行抽擦。整个过程大家尽量在实到，就是最少要到5分钟，然后长一点就15到20分钟。你长期这样。做的话，其实你达到的这种打飞机出来。

这种快感其实要比你平时用手直接撸的要好很多。所以为什么很多男生就自己平时在家就爱上手淫，爱上打飞机，但是打了之后又会有这种罪恶感。真的有很多有种焦虑感和自由感，而且会觉得很空虚。就是因为你。

每次就这样做，让自己的心理上很难去接受。因为你的性观念都还没有打开，觉得打飞机就是一种罪恶的。那么你听了香草妹妹给你讲的这个正确的自慰的方法，你用这个方式在做的时候，可能时间会很长。

但是你每一次做完之后，你会觉得其实并没有那么多负责感。而且反而你会觉得很舒服。而且你长期这样做的话，呃，当你在跟你伴侣去进行抽他的话，你就不会成为一个早泄来，他也不会取消你，而且时间会很长。

当然如果你平时就是如果压力大的话，就是男孩子压力大，当然你有伴侣的情况下，你不想跟伴侣啪啪啪，你也可以跟伴侣说，让伴侣去帮你打飞机。当然他可以用他的手。但是当有一个人帮你去用手打飞机的时候，就是手爱嘛。

那种感觉也是比你自己一个人用手打飞机要好的。包括我自己男票啊，他有时候就是有时候我工作忙要出差，他自己在家里的时候就会跟我说，他今天打了飞机，然后我就会告诉他，我说你尽常去用飞机杯，因为我平时在的话。

我可以用手去帮你得钉。不好意思，刚刚有个电话插进来了，刚刚有说到就我男票，我会跟他说，我说我平时用手给你打飞机，跟你自己用手打飞机是不一样的。所以这个时候我不在身边嘛。

你自己就要学会用飞机杯呃和润滑液自己来慢慢的去打。我说你可以幻想你自己的明星啊，那些什么小泽玛利亚，还有一些AV女啊，我都可能我不熟男孩子比较熟，你可以幻想跟他们。

当然你也可以幻想隔壁呃王姐啊理解啊都是可以的。嗯，所以呢大家一定要掌握正确的打飞机的方法。好，男孩子这个方法，我再重复一遍啊，就是。每次你可以用性幻想的方式，然后也可以适当的去看一些呃片子。

最好是一些小黄文情色小说，让你慢慢的兴奋起来，或者用你的手双手给自己的钉钉做按摩这一块腹股沟这一块，也可以直接上润滑液，然后慢慢的去呃给自己就是按摩按摩勃起之后，你这个时候就拿起你的飞机杯。

然后慢慢的插入，然后慢慢的抽送。如果有射精的快感的时候，这个时候尽量去停下来，让这个射精的快感去消退。然后再来呃尽量时间保持到5到20分钟，然后你每次这样打飞机的时候，最后在射精的时候感觉会非常的好。

当然这些飞机杯有的是一次性的有的是可以重复使用的，这个大家可以在网上去选购。当然我们香找小电影是有的，大家也可以找我们购买。好，说完了男生的正确的自慰法，那么我就来说说女生。的正确的职位的方法。好。

讲完了刚才是关于男生的正确的智慰的方式。那么我来讲讲关于女生的。呃，之前有很多女孩子问我，他们说呃，自己很少有高潮，她说是因为篮伴的技巧不好吗？我说女孩子的高潮其实大多数60%都是靠自己。

而40%是靠你篮伴的技巧。那么如何提高这60%的能力呢？那么我经常就跟大家说的就是女孩子一定要学会自慰。当你能够正确的滋味去呃找到自己身体的敏感点和高潮点的时候，你跟你那个另一半在做的时候。

你才能引导她去呃找到你的敏感点和高潮点，然后你才能更好的打到高潮。呃，特别是现在很多女孩子啊，她们可能还没有尝试过自慰。那么我希望大家今天听了我这堂课之后，回去就试一试。不管是用你的手也好。

还是用这些呃情趣玩具也好，我都希望你们可以慢慢的来。好，我先来讲讲用手如何自慰啊，就是我之前也讲过一堂音频课，你们有很多。滋慰的方式，我今天就讲两三个好不好？呃？比如说呢就是现在夏天嘛，就平时比较热。

然后大家可以在女孩子在淋浴的时候，然后用那些呃不是用那些啊在淋浴的时候，用那个淋浴的头去冲刷自己的下体。有的女孩子可能她很敏感，就一冲，她可能就很容易兴奋起来，然后就高潮。

但有的女孩子她可能比如说今天很累啊，然后本身就不敏感，她再怎么用淋浴头去冲自己都没有快感。那么呃针对这种方法，如果你试过这个呃不适合你，那么你可以换下一个办法。

比如说你可以躺在床上给自己的手或者下体上一些润滑液，然后用手轻轻的去揉你的小蜜豆。嗯，你看这个蓝用飞机杯，它这个部位是模拟女孩子的就是大阴唇啊小阴唇，就是这一块啊，大家看到呃这一块是女孩子的这个小蜜豆。

这是整个大阴层小阴唇，这个下面就是骨沟处了啊。嗯，然后就女孩子用手的话呃。前面也用可以一用性幻想的方式，让自己就是湿润，也可以看小黄纹，看一些小黄片，让自己湿润起来。嗯，湿润起来之后呢。

呃如果你的艾液比较多，你可以直接伸手，然后去触摸你自己的私处。当然有的女孩子她可能就是艾叶不是很多，我建议大家就我说过很多遍，一定要涂润滑液，其实哪怕你艾叶留的很多，你涂润滑液，你也会感觉很舒服。好。

当把润滑液挤到手上之后嘛，然后女孩这个时候可以用中指啊，去触摸你的大阴唇和小阴唇的旁边，大家肯定之前有的抗过自己手爱的课程啊，就是先不要直接去揉你的小蜜痘，可以慢慢的在自己私处这一块打圈圈。

给自己一点点缓冲，让自己这一块足够的血液循环，然后兴奋起来。然后慢慢的去触摸你的大阴唇和小阴唇，然后上下这。唉，上润滑液它会非常的滑，然后慢慢的再这样触摸你自己的小蜜豆，可以点一下，或者你用三个指甲。

然后这样轻揉也是会非常舒服的。哎，有的女孩子她可能就是比较兴奋的话，她想插入，那么你可以用你的中指就这样插入。但是可能你反手自己插入自己不是很方便，那么这个时候就可以就用一些玩具。

比如说你看我这个是跳蛋跳蛋有的跳蛋是不能插入啊。大家要注意啊，这个跳蛋呃其实是可以插入，但是这我自己买的嘛，但是我觉得她嫌小，至以我一般就用这个按摩棒，然后可以慢慢的就是这样慢慢的放入自己的阴道里面。

你看我这个按摩棒啊。它是大家看到没？它是动的，这个是刺激阴蒂的，这个是刺激阴道的。当这样放入自己下体之后，这个你这个大头它在阴道里面在震动，这个小头它就刺激阴蒂会非常的爽。有时候你自己做的好的话。

其实比南南伴开发的要好。因为南办它并不知道你的敏感点在哪，它可能就乱抽插，但你自己用滋慰棒的话，你知道自己的敏感点在哪。所以呢你就知道怎么去讨好自己。好，这个视频完了，我接下一个视频。好，我接着说。

现在有很多女孩子，其实她还是无法去接受直接有一个什么就玩具或者一些东西去直接就插入的。那么大多数女孩子她还是习惯用手去触摸自己的就是私处。那么我刚刚呃说了，除了用手，然后用玩具，还可以用淋浴之外。

其实大家你肯定还有别的一些玩法。那么你自己都可以去开发，比如说有的喜欢磨沙发脚。还有的就是磨凳子脚，磨桌子脚也都是有的，每个人自慰方式不同，我也希望大家就是不要感觉到就是有愧疚感。

或者用另外一种就是有色的眼睛去看待别人自慰的方式。我觉得这就是看自己的呃个人的爱好和习惯了。然后女孩子我还想说一点的，就是在自慰的时候，我刚刚说了很多遍，一定要用润滑液。用润滑液。

它最重要的就是你在呃不管你擦不擦入啊，你用触摸你这一块的地方，哪怕每个女孩子都有私处。但是你用这种手去触摸的话，其实你自己也能感觉到你私处不是这整块地地方都可以都是那么舒服的。

总有那么几个点会特别的舒服，总有那么几个点会不舒服。所以说你自己在自慰的自自慰的时候，开发自己就是高潮的时候，你要记住你的哪些点是比较敏感的。然后以后你在跟伴里啪啪的时候。

你才好去引导她去怎么跟你呃去做去开发你的这个高潮。比如有的女孩子她可能大阴唇小阴唇很敏感，那么你就可以知道你的蓝伴每次做的时候，哎，用舌头啊或用手去呃舔或者去触摸你的大阴唇小阴唇，那快速摩擦，让你高潮。

还有的女孩子她可能就是要轻压和轻点她的小蜜豆就可以让她高潮。那有的女孩子她可能。是要用手或者用嗯口用舌头去顶他那个大阴层小阴层的下面，就是混阴部分都有的。每个人的感觉是不一样的。

那么如果你有的女孩子她习惯插入啊，插入里面的点也是不一样的。比如说有的女孩子她插入，她可能就基点会高潮，有的优点会高潮，有的A点会高潮。那么不管是哪个点，你自己在滋位的时候在插入的时候。

一定要记住自己哪个点，就是容易让你高潮，这样你才会引导她。就我希望就是今天告诉大家这些自慰的方式，自己大家就是呃在家里或者跟你的男伴跟你的老公在用的时候，你们一个是自己可以玩，对吧？啊。

就是你们可以互相的去玩，就刚刚有说到，比如说今天回家，有一方就是比较累。好，那么我们今天就不插入，我们就用手爱口爱啊，去触摸你自接敏感点啊，所以说自卫他的精髓和他重点就在这儿了。

你平时自己能让自己开发的很愉悦。那么你在让另一方来帮你去开做这件事情的时候，不是更愉悦的嘛。而且最近有很多就是我的这边会员就跟我说，他说有时候跟男票或者跟老公吵架呀。嗯，他们有时候会离家出走。

然后但是有时候又会特别的想自己老公怎么办？他说我又拉不下面子去求他，我说那这个时候你就自慰啊，如果你习惯呃自己能够自己自卫开发自己你还需要求他嘛，对吧？应该他求你，因为你活好啊，你手活好口活好。

其实我觉得最重要的是滋味咖。一可以满足你们平时这些信欲。二就是可以互相互相做的话，可以增加你们情侣啊，夫妻的啊这些亲密度。最重要的是，如果你们能够一起用这些玩具。其实。真的。

你们的感情会又上升到一个台阶。为什么说爱是性的基础啊，性是爱的升华？其实他的精髓就在这儿，就是可以让你们达到一个更高的精神境界和伴侣境界。好了，今天我们的这节课到这里就快结束了，时间还有几秒钟。

那么我继续再做一个小广告，就是我自己写的这本香蕉草莓果汁呃，是一本两性读本，里面有丰富的知识和知识，想要的朋友呢可以找我们的香草小助手购买好吗？好了，那我们下期微信群客再见，拜拜。

