# 【A02】 熙墨实验室：08、熙墨《九节课提高你的xingAI品质》：熙《XingAi品质的关键要素---前戏》【更多此类资源加微信：kc58567】：熙墨《九节课提高你的xingAI品质》：前戏2【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

系。不知道大家有没有听。纯舌漫游这个说法。他其实是管事服务，就是东。服务中很受欢迎的项目之一。人们之所以喜欢这个项目呢，必然是因为它颇具情调，而且确实能够撩动人的欲望啊。但是在管事服务之前啊。

中国古代的民间很早就有了夫妻间给对方纯生漫游的习惯。所以如果各位对中国古代的性文化有所了解的话，就会知道其实古人可比我们想象中要会玩很多。在我国明代以前的传统文化里呢，性爱。

很多时候被认为是一种很高尚的活动。因为它是新生命的象征，可以给生活带来乐趣，也是文人雅士。热衷的一项活动。所以，作为对生活情调有追求的期墨实验室的会员们，当然要好好的学习这么。

干巴巴的活塞运动一去不复返，拥抱干柴烈火的激情和唇舌之间的甜蜜。今天我们的课程时间会比较短，大概会在半小时内就结束了。但是需要消化的内容却非常非常多。大家先集中精力听好了，然后在大脑里过几遍，理解通透。

然后就不耽误大家时间，赶紧去实践吧。敏感带有哪些？男生的敏感带又有哪些？其实这个问题本身就是一个误区，因为每个人身体上都有一些地方是尤其敏感的。我们也做过相关的群调查。

发现很多人的敏感带是在脖子、后背、乳房，还有下腹部。也有的人敏感带是在左脚的第二个中指头上，还有后脑勺离发际线5厘米处的一个稍微陷下去一点的脑窝，甚至还有的朋友白天是左边乳房，特别敏感。

晚上是右边乳房特别敏感，在特别欲望高涨的时候啊，两边都敏感。所以其实并没有什么固定的敏感带。敏感带。光是因人而异，千奇百怪，而且会因时间而异，因坏气程度而异，它会不断的变化。在你身体还没有被打开的时候。

可能全身都不敏感。而在身体。很多人问我，女生的敏感带有哪些？男生的敏感带又有哪些？其实这个问题本身就是一个误区，因为每个人身体上都有一些地方是尤其敏感。我们也做过相关的群调查。

发现很多人的敏感带是在脖子、后背、乳房，还有下腹部，也有的人敏感带是在左脚的第二个中指头上，还有后脑勺离发际线5厘米处的一个稍微陷下去一点的脑窝，甚至还有的朋友白天是左边乳房特别敏感。

晚上是右边乳房特别敏。特别欲望高涨的时候啊，两边都敏感。其实并没有什么固定的敏感带。敏感带。光是因人而异，千奇百怪，而且会因时间而异，因唤起程度而异，它会不断的变化。在你身体还没有被打开的时候。

可能全身都不敏感。而在身体被打开了一小部分的时候呢，完全被打开的时候，所有部位的血液循环都在加速时，全身都是敏感带。我们曾经也说过，高潮分为很多种类，其中有一种就是全身高潮。

而唇舌漫游呢就是一门打开全身敏感带和追逐全身高潮的艺术。一句话来说，它其实就是稳遍全身，但是稳全身也是要有技术的嘛。所以我们先从重折的基本功开始。纯的基本。首先是亲吻，这个很简单，就是对。

起来一下嘟脐嘴，然后那种正常不过的亲吻。呃，第二个叫做吧唧，也就是轻摇上下唇，收紧你的口腔，然后突然一下张嘴，吧唧一声发出这样的声音。Yeah。吮吸是嘴唇做O型，一直贴住肌肤呃。

不要离开皮肤的一下一下的吮吸。而痰水呢是呃你先把嘴扎到最大，贴住整个需要是弹水的对象，然后先是轻一点，然后越到深处的话就越往里收收的越来越紧，收到最后再突然一下放开。痰水这个动作是非常重要的。

很多男生他不知道怎么样去服务女生的乳房呃，以及小痘痘，还有女生不明白怎么样去舔男生的阴茎。其实痰损这个动作在啊阴茎和乳房小痘痘这些最敏感的位置是非常好用的。最后一个唇基本功是嘟唇。

也就是平时我们自拍的时候嘟嘴的动作。挑就是用舌尖挑逗对方的皮肤，而扫呢就是用舌尖稍微靠里面一点啊，贴着皮肤去扫动，可以上下左右四个方向，也有的人可以8个方向啊。

另外绕呢就是舌尖或者更多的贴紧皮肤做一个摇头晃脑的顺时针或逆时针的划圈。而舔就是整个舌头都贴上肌肤，开始舔。不光是蛇的上半部分表层可以舔，蛇的背面也可以填。甚至很多时候，因为我们舌头的背面是非常多的。

褶皱，所以这个部位填起来会更加。那很多人都忽略了这个位置，只会用蛇的上方点没有用到下方。大家看一下这张图片是。背面啊，我特意用不同的颜色把它雕注出来了。如果是红色，大红色就代表着亲吻。都醇大家记住了？

如果是发。较亲吻和都纯。所以。在途中。涂射的位置，比如说腋窝中间啊，腰部。脖子上呃以及大。小腿的外侧和手臂的外侧可以用。和都城。而蓝色的部位呢是用水吸会比较好。在男生这个背部的。大吉附近可以使用水。

とか。类色的标记代表的是。就是我刚刚所说的。啊，深入的吸着你的嘴唇，然后发出嗲唧的声音。丈样子的事。啊，这个动作可以用于。男生。部的臀大肌外侧这个肌肉和肌肉之间相连的。另外一个就是大腿和小腿之间。

中间有一个类似。呃，窝状的部位，其实这个部位是。嗯，敏感的。不要放过这个位置。紫色的标记呢就是代表用舌头的动作，包括绕条扫舔啊，大家看到这个男生的背面就是在。脖子的两边还有啊。大腿。

就是2块臀大肌中间这个骨沟的位置是用舌头的动作会比较好。这个图片大家一会可以长按并且下载，然后拿回去慢慢的研究啊。我们看到男生的正面，其实跟我们之前想象的会很不。目前在。

就是在上半身或者在呃比较靠核心肌肉核心的这一块去做一些动作。但实际上我们的四肢的外侧也是非常敏感的护。我们首先来看一下男生的胸部，我在男生胸部的下半段标了很多。的点其实这个位置啊是男生胸部最敏感的位置。

就是整个胸肌的下半段嗯，靠下面靠腹部的这一块。这一条线呢就是有很多很多的神经元。所以从他的腋窝一直到慢慢到这。骨头附近。以及乳头的下半部分。知道小乳头上半部分其实敏感带没有那么多啊，在乳头的靠下面这。

好好的用到这个位置啊，然后我在乳头上标了两个绿色的点，就是用吧唧发出吧唧的声音啊，以及标了一些紫色的，就是用舌头去。绕扫和跳剔。另外我刚刚说到的痰水也是非常适合奶。乳头。他的乳房当做一一个圆。

然后乳头当做圆心，然后你的嘴呢张到最大，把整个乳房都包住。先是用很小力。往小收。越收到尾部，收到乳头的时候呢，就加大力量，加大到最后快要离开乳头的时候，突然一下发出很大的声音。把它往前拉。Yeah。

这样就会造成吮吸加倍弹了一下的感觉。然后我们再看到男生的器官附近。是左边和右边大配合。石骨之间交界的位置，那两个缝是非常值得。太少的地方，而且是值得用舌头去舔的地方。我们知道男生的器官勃起是因为充血。

而这个附近呢去服务，它就可以让男生器官更快的充血，而且会让血液循环更加迅速的到达这个心器官的部位。所以嗯做这样子的一个服务呢，可以让他更加坚。接下来是女生的背面，我们在做纯舌麦油的时候呢。

可以把它当做前戏的一部。当然也可以把它当做正气过程中啊，比如你在做后入式的时候，你也可以用嘴去同时服务女生的上半身。我们看到女生的背部相比男生而言，要更加密密麻麻一些，为什么呢？

因为女生的背部是非常非常敏感，比你想象的要敏感的多。而很多男生都只顾着去服务对方的乳房和前面半部分。啊没有去重视女生的背部啊，其实背部是真的非常重要，尤其是你看到女生的脊触上，我掉了一条紫色的线啊。

刚刚我们说了紫色是意味着什么呢？紫色就是用舌头去做绕勺啊挑舔这四个动作。女生的高潮的表现往往是括约肌痉挛，然后把一些快感的信息通过脊柱传递到大脑的。所以可想而知，脊柱打开了是多么的重要。

对于它整个高潮的传递过程来说非常重要啊，所以我们在脊柱上一定要多花一些精力。甚至在心学报告上，我看过这样的案例，就是有的女生仅仅通过抚摸自己的脊柱和尾骨，就已经能够达到高潮，不需要刺激性器官了。

下面是女生的正面，大家会发现女生的正面的嗯标志反而没有背面那么密密麻麻。也就是说女生。更需要被关注到的反而是后背。这里密密麻麻的位置，当然就是乳房和手臂的外侧吧。啊，还有我们的腋下。

可以看到女生的乳房跟男生也是一样的，都是在乳房的下半部。啊，如果把它比作一个球的话，那就是下面半个球这边是最敏感的。但是我们不要一上来就先填乳头，所有的唇射技巧都要围绕一个原则，就是先从。

开始再慢慢到小范围，先从不敏感的地方开始，再慢慢到敏感的位置。去服入乳房的话，一定是先要从腋下慢。绕到这个乳房和呃腰部之间的这条连接线从这个连接线绕过来，然后顺着整个乳头转做我刚说的弹损这个姿势。

看到这里，大家可能会觉得这个纯色漫游非常的复杂。这几张图。啊，在什么位置要用什么样的成实的方法都不一样。那要怎么样把他们都记住呢？其实有一个简便的记忆方法。看一下这个口诀，体处亲吻都唇。处窈挑扫田。

沟槽吮吸吧唧三点穷尽吮息，什么意思呢？起处就是说肌肉的凸起的部分就用亲吻和督。无处就是一块肌肉和另一块肌肉结合的。一块肌肉和另一块肌肉中间结合的部分就用舌头肉勺调舔。

沟槽就是说大腿沟和小腿沟以及关节对应的反面。比如说胳肢窝这个位置就用吮吸和压肌。而三点就是乳房呃乳头以及性器官就用穷净吮吸，也就是所有方法都要用上外加吮吸和。根据这个口诀，大家再回去看我刚发的那几张图。

就会发现。其实那几张图里面的内容大致是符合这个口诀所说的呃，红色的部分代表轻吻和都唇，蓝色的部分代表水漆，绿色的代表压西。再用舌头绕挑小铁。最后是走口怪。大家都听说过拔火罐吧，其中拔火罐有一种手法。

就是叫走罐。也就是把那个火罐一直贴在自己的身体上，然后往前推移再推回来，它整个从头到尾是不离开你的身体的。所以我们把这个拔火罐里面的走罐也运用到了成熟耐油的技巧中啊。具体的做法就是针对背部。

可以事先备好一些水或者风。啊，或者是可食用的一些按摩精油。涂抹在背部和大小腿上起到一个密封的作用。这样的话你的嘴一直贴在对方身体上，中间就不会漏缝，也不会出现流口水的情况。啊。

这个时候嘴皱O型的贴紧皮肤。然后往里吸，一直吸着，吸着之后呢，你的嘴还是移动的，从上往下移，再从下往上移，记得一定要磨好润滑的设备，不然的话，你在移动的过程中，中间是没有办法一直很顺畅的移下来的。

唇舌慢游的第一个注意事项是在进行成舌漫游的过程中，你的手和四肢和你的身体不要闲着，同样可以去做一些别的动作。而且最好是跟你唇舌的这个位置正好相反。比如说当你的唇舌在抚务对方的上半身的时候呢。

那你的手就尽可能的去抚摸下半身，达到这种声东击西的效果。服务的方向一般是从上而下，先是从亲吻嘴唇开始，然后再到对方的脖子、肩膀啊背部，然后从背部的上上半部分一直到臀部，再到大腿，再可以从下面往上返回。

对方的身体翻一面到正面呃，我们先把这些没有那么敏感的部位先服务完整了，在他全身都已经充血，血液循环加速之后呢，最后再到他的心器官。三个要点就是多一些沟通，啊，不要太沉默，最好是发出真实的喘息的声音。

不光是服务的这一方，在被服务的那一方，也要多给对方一些赞美啊，赞美是永远不过分的。好了，技巧方面今天就聊到这里了。嗯，我当然是希望大家去把技巧练的纯熟。但是在研究技巧的过程中呢，千万不要忘记初心。

我们的初心是什么？初心是通过技巧来激发对方的爱和欲望，加深恋人之间的亲密感。所以在实践技巧的过程中啊，你的大脑里在想什么，会直接影响到你的身体怎么动，不要为了前戏而前戏，去接纳对方的身体。

去向你爱的人表达你的爱意，去把他的身体当做一个秀色可餐和爱。适口的宝贝去对待，这才是所有技巧终极的意义。

