# 【A06】 香草妹妹：05、香草妹妹：男女“极致爱AI”进阶指南：7-强棒出击，掌控全局【更多此类课程加微信kc58567】

更多此类课程加微信CF69567全网首发，最新最全永久QQ2022107597。hello大家好，我是香草妹妹，是你的两性私教顾问。用通俗易懂的故事，将两性性技巧科普给大家。

励志帮助1000万人生活幸福。欢迎大家。今天能够来到我的直播间。我们今天要播出的主题是强棒出击，掌握全局。可能很多人之前就听到这个主题的时候，哎，不知道今天香草妹妹要讲什么啊，后来才知道哦。

原来讲的是关于钉钉的节奏。是的，今天我们这个课程呢就会有一点cros的风格。因为今天呢专门是关于钉钉节奏的课程。嗯，千万别跟我说，哎呀，是钉钉节奏的课程。那这个应该就是男生听的跟我们女生没有关系。错。

这个是男生和女生都要听的内容。分享一个案例给大家吧。嗯她是一个刚结婚不久的女生，然后呢，婚前从来就没有进行过性行为，现在呀就是因为性生活的问题而苦恼。她呢是在相亲的时候呃，相亲认识她现在的老公的。嗯。

结婚后呢才开始性生活，也就是第一次给的她老公。嗯，以前呢根本就不知道她老公在性生活是怎么样的啊，当然是结了婚之后才知道，后来她知道她老公就是典型的啄木了型的男人。也就是从钉钉进入开始啊。

就会进行猛烈的抽插，而且没几分钟就设了，没有什么前戏。嗯，也当然不会考虑到女人的想法了，更不会考虑女人的高潮。嗯，这样的情况呢就使她逐渐对她跟她老公发生性行为，就出现了排斥。

因为她心态的改变啊呃直到现在来找我的时候，他说他下面湿润都非常的困难。也就是说嗯。他呃看一些情色电影啊、小说什么的，可以很自然的湿润。但是跟她老公就是如果要发生性行为，她很难的湿润。

当然这个时候她老公肯定就不愿意了，因为她老公性生活就得不到满足嘛，所以说他们现在感情也是越来越差。嗯，他从我这里回去的时候呢，情况是有所改变的。呃，但是呢她毕竟来了，就是她而不是她的老公。

因为她老公存在很大的问题，所以啊还是有很多地方无法去改变。嗯，其实呢很多人啊总以为钉钉插入以后呢，就必须不停的运动。我之前就有一个粉丝，我不知道他今天来了没有，他总在问我们一个问题，哎，就说像涛老师。

我钉钉插入后是不是要运动的越快越好，是不是频率要越高越好？我说谁跟你说的，我说你是不是AV看多了，因为只有AV片里面，他们表演的时候才会是这种情况。实际在现实生活中。

并不是钉钉插入后频率或者动作越大越快越好，这样会弄痛女孩子的，而是要温柔的有节奏的。嗯，我想说呢，就是其实钉钉在插入运动的过程中啊，也是需要休息的。可能有些人就太兴奋了，就一插进去啊，就容易很快的想要。

但是呢其实你的身体它是有一个适应期的。同时呢钉钉的插入运动过程啊会分为冲刺型短跑、持续型中速跑，还有就是享受型慢跑。这三个你们属于哪一个呢？或者你们并不属于这三个，而是其他的。节奏不一样。

快感当然也不一样，给女性带来的高潮感同时也是不一样。哈。刚刚看到评论区，有人说这是她期待已久的课程。呃，希望今天香港妹妹的这节课程能够帮助到你。我更希望待会我发的PPT你能保存在自己的手机上。

然后平时多看一下，好不好？好，那么我们就接着来讲今天课程。其实呢运动的类型是多样的，姿势的玩法，当然也会有很多样。呃，呃现在都是怎么评价真正的老司机呢？有句话你们有没有听过。

就是老司机开车一个姿势就能够玩出不同的高潮。因为老司机他们都懂得节奏控制呀。好，我们先就来跟大家先分享一些钉钉插入后，大家都会遇到的情况。呃，钉钉刚插入的时候呢，就开始疯狂的加速。我们先来说说这种情况。

很多男生可能忍的太久了，或者前戏也做的太久了，好不容易进入啊。这个时候呢，他们就想很疯狂的加速。你们知道女生这个时候都是怎么想的吧？女生都会很反感的，因为盲道是有一个适应过程的。

同时我们女生的身体啊也有一个慢速的启动过程。我们都知道啊，男生你们在开车的时候都会先热一下车，也就是先热一下发动机。怎么在开女生这辆车的时候，为什么一上来就是疯狂的踩油门呢？

难道你们就一点不担心发动机的问题吗？难道你们一点都不怕你们的呃女朋友或者老婆，就像我刚刚讲那个案例一样，她变得很排斥，跟她老公做爱了吗？所以说你们不仅要热下车，还要跟他们做做前戏，热一下女生这辆车。

我想告诉大家，就是疯狂加速的后果啊，就是第一，女生会觉得不太适应，她们会觉得你太猴急，然后没有顾及到他们的感受。那么他们就会没有感觉到受到你的一种的疼爱感。第二就是因为男生因为忍的太久嘛。

这个时候呢他会需要一个强烈的刺激来填补。所以呢这个时候就会自然而然的选择疯狂加速一下。当然爽你们是感受到了，可是性兴奋度也同时上升了。很多男生接下来稍微动几下就会射，可能你进去还没动哦。

那个环境阴道的环境太温暖，然后你们也很容易射，也就是早泄。我相信早泄不是你们所有的男生想看到的结果吧。好，刚刚说的是第一个问题啊，就是很多男生遇到的就是钉钉刚插入的时候就开始疯狂加速。

那么还有一个问题就是很多男生就是钉钉他没有节奏，在快慢强弱之间呢也没有节奏的转变，这个也是不对的。大家知道吗？女生的高潮是需要稳定，有节奏的刺激去积累快感，最后才能够达到高潮的。我再重复一遍啊。

女生的高潮是需要稳定，有节奏的刺激去积累快感，最后达到高潮的。所以呢古人的酒浅一生啊就是典型的节奏。嗯，之前也也有很多人就问我说酒浅一生是不是用到这个。对方就能高潮。我说当然不是酒犬一生。

你只是理解了表面的意思。你并没有理解到她深沉的意思。所以大家在用这个方式的时候，并不是所有的就是你在百度或者网络上她出现任何一一排字哦，你听了你去做啊。我插脚下浅的一下深的，就可以让对方高潮。不是的。

其实这里面有很多讲究的。比如说你需要可能如果女方呃她没有前戏，她可能就很难湿润。所以说这个时候你要充分的前戏，等她湿润之后，你再进入的话，如果她很兴奋的话，可能你用那个九犬一生的方式，哎，她能高潮。

但是有的女孩子人家明明就还没有兴奋足够啊，你就插入用这个方式，她不会感觉很舒服的，反而觉得。很痛苦，真的是很痛苦。好，这个再扯就扯远了啊。就是呃如果你们男生控制不好节奏的时候呢，就很容易丧失掉主动权。

特别是在你上位的时候，因为这个时候如果女生稍微动机下哦，你就射了。节奏不好，女生而且也会觉得很累，特别是快感积累，快要高潮的时候，他明明需要快速短距离的冲刺，就可以高潮，你却依然在进行持续性的中速跑。

甚至是慢速的持续跑。我敢肯定这个时候他只会有快感，很难有高潮。其实我之前也收到很多案例，就是有的男性朋友嘛是我们会员就跟我说，哎，想想妹妹，就是我老婆每次跟我说，他每次就插那么一点点才能到高潮。

他说是什么原因呢？我说你光抛出这个问题，我肯定解答不了。但是你们得跟我说一下你们整个做爱的细节，就从前戏到最。之后后来也发现就是这个问题，就是刚刚我说的，嗯。

他老婆明明这个时候啊快感已经积累到一定呃到一定程度了。他老婆现在需要的是快速的短距离的冲刺，但是呢他给的就是不断的持续的中速跑或者慢速跑。你说他老婆这个时候能高潮吗？不能就差那么一点点，真的就这种感觉。

所以说控制节奏是很重要的。呃，在讲到插入的时候，有一个词叫插入式前戏。嗯，我不知道大家有没有听过，但是我相信呃老司机的你们有很多已经玩过，呃，也就是在完全插入前呢玩一次催情挑逗。

也就是用叮钉头去按摩他的小蜜豆，而且还可以握着钉钉在它大花瓣的中间摩擦或者钉钉头上下触及整个它的那个阴部，然后却不插入，也就是充分体会那种爱意铺满叮钉头的过程。这个时候呢你会看到一个完全不一样的钉钉。

而且你也会感觉很嗨很嗨的。好，我刚刚看到评论区你们提的问题，待会儿我整个课程都会讲到呃，所以呢你们就安安心的听下去好吗？嗯，大家可以一直都用我刚刚说的用钉钉去挑逗他来增加他的渴望。嗯，但是时间不要太长。

就是几分钟就好。啊，最重要的就是呃你不要去问他，嗯，因为有些人喜欢问女生，哎，你是不是很爽啊，你是不是很想要啊，求我进去啊？这些其实都是啪啪的禁忌。其实女生就作为女孩子，我们都是很讨厌男生这样问我的。

所以呢我希望大家不要犯这种低级的错误。其实这个时候呃她已经很兴奋的时候，你们可以观察，一是观察他的表情，二是观察他下面的湿润程度，比如他下面已经像小溪一样流水，你觉得他会很不爽嘛。

她的身体已经告诉你很爽了，而且你会看她的脸部表情，她如果是那种微微的闭着眼睛，那种很享受的样子，你觉得她不爽嘛，他肯定也舒服到爆了，这个时候你就不要再说一些多余的话去煞风景了，好吧。呃。

这个时候呢你可以让你们的钉钉在女生的盲道口处停留一下，转几个圈，再停一下，然后再慢慢的插进去。千万不要就是马上插进去，又马上拔出来。但是你可以假装要进去，然后假装就是要拔出来这种感觉，就是呃想要给他。

但是又不给他他会其实他可能这个时候女孩子很兴奋的时候，可能会用她她可能会用她的手去握住你的钉钉，然后往自己下提这个地方放了。当然这个时候你们也可以用拧螺丝的方法旋转着你们自己的钉钉。

然后轻轻的放入到女生的盲道。嗯，其实大部分的结果都是女生啊，她这个时候已经特别爽了。然后她们会主动的就去扭动自己的身体，然后让你的钉钉插入的更深一些。呃，我相信很多老司机就发现啊。

就是你跟你的女伴做的很爽的时候，她是她的身体会给一种信号你就是哎呀亲爱的快来吧，快来吧。但是如果有的女孩子她不愿你不愿意你插入，或者她不愿意表达的时候，她可能她的身体其实是微微的向后向后退缩的。

或者她的手会情不自禁的去推崇你，大家想一下，其实是会有这种感觉的。所以说当女孩子用她的身体迎合你的时候，你什么都不要问。因为她这个时候已经肯定很期待很期待你的插入。嗯，等你们钉钉完全进去以后呢。

呃就不要动了，停个十几秒钟，为什么呢？因为女女生的盲道她义务进来之后，他需要一个适应的过程，而且你们的钉钉我刚刚也说过，也需要一个适应的过程，让你的小弟弟稍微休息那么？呃几十秒啊或者一分钟左右，哎。

待会儿后面他在动的时候。他就可以积累更多的力气了嘛。呃，在你的钉钉插入女生忙到了这个几十秒钟，你可以亲吻她呀，或者爱抚她的胸部呀，或者就这样简简单单的抱着她就好。

这个时候女孩子会完全的就是被你的这种爱意包裹的，他会觉得嗯这个男人真的爱我，她不是急于想上我，你知道吗？就这短短的几十秒就可以让女孩子心理上有这种微妙的变化。最好的就是你带着爱意看着他的眼神。嗯。

大文豪淡丁啊就曾经描绘过他在插入时看伴侣的眼神就是。那时从他眼中射出来的箭，就直接穿透了我的心。这是他说的啊，我再说一下他说的话，他说。那时从他眼中射出来的箭就直接穿透了我的心。哇，好浪漫啊。

我感觉我已经有画面感了。对女生来说，这些给予啊就是一种非常强烈的心理满足感了。好，等你们插入以后啊，后面就是活塞运动了。活塞运动呢它是一门技术。通常呢你觉得最舒服的方式。

其实未必是让他觉得最舒服的一种方式。所以呢找出他最喜欢什么样的姿势，喜欢什么样的节奏，这个才是很必要的事情。你可以用带有认真又很有色欲的语气来问他说，亲爱的你喜欢我快一点呢，还是温柔一点呢？

你想要深一点呢还是浅一点呢？他可能这个时候呢会因为你的问题变得很矜持，不会马上回答你。但是只要你去问了，他就会很开心。这个就是咱们女人的心啊。所以说那些女人的心理学大家还是要多学习一点。

因为女人她很多时候她不愿意去表达，他就希望男人去猜，你知道吧。呃，那些AV电影里面就是他们是不会交给你这些的，教的都是那些很粗暴的东西。嗯，再说了，就算兰人说了，我相信你们也不会怎么去听。

可能只是看画面去了。很多男性肯定会说，女人不都是喜欢深入而有强烈的抽送吗？是的，这样确实很多女孩子都喜欢，但是不表示他们不想去享受其他的模式呀。这种单一的模式也就是小白的玩法了，对吧？

特别是面对那些呃婚后好多年的夫妻，如果你们永远用一种方式腻不腻，他也利呀。我们要做的不是小白，今天你们能够来上香草妹妹的课，说明你们都想成为一名精通多种玩法的老司机，对吗？所以多节奏多变化的抽送方式。

能够让一个姿势给女生不同的快感。这个就是你们老司机的。呃，我给大家说一个抽送生物力学呃，抽超的快感等于速度乘以点位。呃，先来说浅擦就是只用你钉钉头的前3分之1处在盲道口摩擦就好。浅擦也就是非常慢的。

这个呢就适合钉钉休息啊，也就是女生高潮完的缓冲期，很多男生呢感觉自己快要射了，但是又不想这么快射出来，这个时候呢如果把钉钉抽出来，女生的感觉又不会觉得太好，更可怕的是啊，害怕钉钉抽出来以后就软掉了。

那么浅插的意义就来了，也就是能够让钉钉保持一定的刺激感，又能够让钉钉休息。这个时候呢整体的环境啊也不会显得很尴尬。同时呢当女生有过一次高潮后呢，她也是需要一点点的时间来休息恢复的。这个时候啊。

如果你能够用叮钉头去插入性的刺激他的盲道口，就可以慢慢的再次勾起他的欲望。因为啊盲道最敏感的部位在盲道口的3分之1这一段，大家记住了，女生盲道最敏感的部位就在他们盲道口的3分之1这一段。

所以说对有的女孩子来说，并不是你插的越深，她越敏感的，反而是在比较浅的地方。好，我再来说说持续型综速插入。这个很多人都会啊，就是钉钉进入最深的距离呢呃是大概在3分之2处。呃，这种插入的方式对男生来说呢。

刺激感也是最强烈的。听我说这种插入对男生来说刺激感是最强烈的，对女生来说是3分之1处最强烈。当然这个也是累积女生快感的最好方式。可能这个方式你就是持续型的中速操，呃，用这种方式。

你可能不会让他就是非常快的高潮。但是这个时候你可以很快的积累她的快感。但是这个时候速度不要太快，因为速度快的话，你的钉钉会被身体的怪性直接给带出来，这个时候可能就会很尴尬了。嗯。

而且是在用那个传教室姿势的时候，呃，当你把那个女生的臀部下垫一个枕头，然后接着手撑在床上，把女生的双腿搭在你手臂上。然后这个时候你就可以非常直观的看到钉钉插入的整个过程了。呃。

这个时候呢你也可以就是进行自我控制速度，通过自我速度的控制，就可以让女生享受到插入式的这一点高潮，更重要的是视觉刺激，也就是只有你们男人最懂的对吧？呃，这个时候用一个词来形容叫无与伦比啦。好。

第三个就说到。快速冲斥的深插入，也就是钉钉的运动室钉钉的后3分之1处。根据物理力学的加速度公式啊，只有深插入的时候才能够极快的速度。这个时候呢对于盲道的刺激啊，它会有两个部位。

第一个就是钉叮头可能会撞击到女生的子宫颈口。第二个就是钉钉头的根部可以摩擦到女生的盲道口，其实这个对女生来说是双重刺激。但是这个玩法就是这个方式啊一定要用好，因为你用不好的话。

不仅女生拿哪不舒还会觉得很痛苦。更有趣的一点就是男人深插入的时候啊，快感会来的比较慢。因为叮钉头全部呃被那个掩埋在那个女生盲道的深处，这种摩擦呢对钉钉头的刺激感肯定是没有中断刺激的。

特别是那些呃割个包皮本来龟头就不敏感的人，他越是深叉鲁，他可能越感觉不到快感。嗯，当然在后入的时候呢呃深插入它兼顾了深度和速度，当然也可以疯狂的加速。呃，然后这个时候你也可以听到身体撞击的声音。

但是这个时候丁丁头本身感受的快感是不强烈的。但是当男人做这个姿势的时候，他的心理上的快感其实是大于身体上的。当然，那些。啪啪啪的声音也就这样自然而然的来了。所以呢我请大家就记住一个口诀，就是浅插入。

玩的是情调，中插入玩的是刺激，深插入玩的是猛烈。所以你可以根据我的这个画面感在自己的脑海中回忆一下，把这个画面感保存住以后你要用的时候，随时就可以拿出来了。好，前面说了关于钉钉插入的不同速度。

接下来我会简我来简单的说一下力道还有节奏。首先呢我会发一个图片在那个直播间，大家看一下，大家可能看文字就是感受到的那个意识要比我就是说出来感受的要强烈一些。第一种就是弱弱弱弱，然后强强，这个也称为实法。

也就是前八下比较弱，后两下比较猛。这个呢我相信很多男生都是比较懂的，就是在插入的时候啊，先弱一些，八弱两两下猛。然后第二个就是强强弱弱弱，强强弱弱弱，也就是两下强三下弱，然后持续进行。

这个我称它为呃对称波浪起了一个好听的名字。然后第三个叫呃强强强强弱弱，然后一不动，也就是七下强两下超级慢，一下不动，记好了，七2一七下强两下慢，一下不动。这个我叫它弯道法，也就是非常有利的先撞击7次。

然后呢就突然的变得非常慢。钉钉的那个进进入与抽出来也呃也就是需要大概10秒钟来完成这一个慢速的动作，然后呢停止到个五六秒的时候再进行有力的撞击。7次，接着继续做这个动作呢好处就是保证力道与节奏的同时啊。

还能控制不早泄。这个可是我们香草延时训练的独创秘籍哦。今天告诉大家了。嗯，这个我已经做成了图片，大家把它保存一下，就是尽量去熟悉一下，以后用的时候呢，就不要再把这个图片拿出来看了。好吗？嗯。

大家可以根据自己定立的耐受度来调整强弱的比例，也就是形成自己的一套节奏感。嗯，在没有自己节奏感的时候呢，还是希望你们能够多试一试我推荐的办法。其实我觉得最好的办法就是你在用这些方法的时候。

在事后你去问一下你的女伴，哎，刚刚你用的这个动作，他喜不喜欢，他感觉舒不舒服。如果他说很舒服，那么你就可以以后经常用，如果他说不舒服，很难受，那么这个方法，像导老师讲的再好，我觉得不适合你们。

你们就不要用。然后你可以问他是哪个点不舒服。然后你去把他的这个点改进一下。这样你们不断的去磨合去尝试，会越来越舒服的。因为今天我给大家总结的这三种犯法，其实很多女人的经验总结。听好，是女人的经验总结。

不是男人的经验总结。因为香草就妹妹作为女孩子嘛，就我我去给你们开发的这些延时的办法或者节奏的办法都是呃。都是通过就我自己跟我男票就试过，不仅我试过，我会要求我身边的一些学员或者我的朋友去试。试了之后。

我会再要他们告诉我，哎，嗯，你们快感是怎么样的，积累的方式是怎么样的啊。其奏控制是按我这个说的来的嘛？最后你们的结果是怎么样？就我会去调研。所以说我会比女人就是他们想要的优先。

因为我觉得你们男人性能力再强，最主要的还是你跟你的女伴在这个过程中能够达到那种愉悦的美满的那种性经验，而不是仅仅是为了高潮啊高潮。就有时候愉悦的性爱，他不仅仅是需要高潮的。有时候哪怕没有高潮。

你们两个彼此很愉悦，其实也属于愉悦的性爱。所以还是那句话，这些经验总结啊，大家用的时候可以多去问问女伴的感受好吗？好了，这些就是我今天要给大家讲的全部的内容。大家如果有任何问题呢。

可以继续在评论区留言或者微信私信我都可以。然后呢呃我自己也出了一本两性的传统工具书，香蕉草莓果汁里面有丰富的知识和知识是我结合物理学呃，心理学医学来写的。大家有没有发现。

今天我给大家讲这个力道和节奏的时候，也用到了生物力学和物理学。所以说别看物理学，其实在啪啪的过程中还是很重要的。所以大家有了兴趣的话，可以添加我们下方的二维码咨询和购买好吗？爱如此，信意如此。

我是香草妹妹，咱们下期课见，拜拜。