# 【A08】其他系列：05、36堂爱爱大师课 Max你的性f力：【现象15】你家卧室是败性风吗？【更多此类资源加微信：kc58567】

🎼3六堂幸福课max你的幸福。😊，🎼有的男人居然进了卧室就不想性爱。为了更好的解答这个问题，听一听国外妓院的所见所闻，每个房间都是用古典的妓院风格加以装饰。夫妻俩的房里需要有一个神秘的魔盒，成人玩具箱。

不要再担心进了卧室就不想房事，赶快收听本期幸福玛利亚，你家卧室是拜幸风吗？😊，🎼幸福玛利亚亚。😊，🎼36个不可不知的爱爱现象。喜马拉雅的听众朋友大家好，我是幸福玛利亚。今天想跟大家聊一聊。

进了卧室就不想性爱这个现象啊。聊这个现象源于我最近看了一本书，名字叫逾虐性爱BDSM。😊，🎼作者描述了一段他的亲身经历，我觉得很值得我们拿过来聊一聊，反思一下。🎼他说。

有一次呢他有机会去参观一个美国的合法妓院，引导他参观的呢是态度和善，穿着高跟鞋吊带袜的高级妓女。很多在那里工作的女人呢带她去参观他们专属的闺房。每个人呢都是根据自己的喜好来装饰他们的房间。

她看到的房间呢都是这样的。🎼房间都是用古典的妓院风格加以装饰。🎼墙壁上呢都漆着大胆的厚实的而深沉的色调，通常选择的是青红色、酒红色、暗紫色、翡翠绿色，几乎每张床都是特大号的。

床上都挂有欧式大床的那种棚盖或者透明的彩色的床幔挂下来，罩在床的四周，不是我们10年前卖的那种蚊帐那种床单的材质呢都是细致的绸缎。空气中弥散着醉人的香气，让人一进到这个房间里，帐子里边。

瞬间就能够进入那种琴色的状态。你绝对不会搞错。在这个房间里将要会发生什么事情。🎼说到调整情绪啊、心态啦、氛围呀，就这些女人绝对是专家。🎼好了，说了这些呢，我们该反思一下，回头看一看你家的卧室了。

你都看到些什么呢？🎼可能是有堆满脏衣服的沙发，飘窗上有一堆很久已经不看不摸的大小毛绒玩具，角落里是堆满了小宝贝玩具的游戏区域。🎼花妆台上是乱七八糟的账单或者化妆品，桌子上是一台电脑和过期杂志。

卧室的墙壁呢是那种很无聊的浅褐色、米黄色或者干脆就是性冷淡的白色，顶上白色大的亮的日光灯，节能灯。🎼床上碎花床单，普通棉质，可能是商家廉价打折时候买来的。

🎼令人很容易联想到的是不是他现在在埋头打游戏刷屏，你呢在无聊的看电视啊，你们对性呢都完全没有状态。对彼此来说呢，就这卧室里边再也没有比这个场景更加让人有冷感了。🎼看到这个差距以后呢，你就可以行动了。

所以是时候把你们那些无聊的乏味的卧室转变成香辣刺激闺房的时候了啊，任何无法令人联想到性爱的东西通通拿出去。有人告诉我说，马老师如果这样，我们家卧室基本上就搬空了。因为都跟信没有关系。

🎼把充满了这种专家警告的家居杂志全部升掉，把你的这个卧室墙壁的颜色呢换上华丽的暖色的颜色，让人一进到这个卧室，立马就会形成一种让人非常兴奋的这种氛围颜色对于气氛的感受影响非常大，把床的上方呢。

看看也能不能加装一下，把你和它围在里边的这种膨胀或者是床幔，把那些薄薄的铝合金的百叶窗帘，什么碎花粉色的布窗帘扔掉，挂上一些呢能够阻断光线进来的深色的天鹅绒的这个窗帘。

你也可以把你们家这个非常平淡无奇的这个符合地板上面铺一条比较奢华的地毯，把这个棉布的床单被套呢，换成华丽的深色的绸缎呢，或者法兰绒的这种面料啊，这样一来。🎼是不是你的卧室就变得淫秽多了，不是吗？

🎼只有到这样的程度啊，你的新的卧室才有了一个双重的功能，就是说它可以同时兼坐你们两个人的成人游戏间。🎼所以呢这个时候你才可以在你的房间里边配置上成人玩具箱，必要的时候你可以上锁。这个玩具箱是什么东东呢？

你可以找个老箱子，把它沏成猩红色或者油光发亮的黑色，你也可以找一个有盖子的硬纸盒，用紫色的天鹅绒把它包起来。那么在箱子里边呢放一些。你一看到就很有感觉的，很想做爱的，很有感官刺激的一些东西。啊。

比如说眼罩。🎼面具、香薰蜡烛、催情按摩油、性爱姿势、扑克牌、各种情趣小玩具等等。🎼那你每一次性爱的时候呢，打开这个神秘的情色饱盒，哦随着心情呢随机的取出两三样啊，说我们这一次想玩什么呢？

🎼这样每一次性赖呢你都会有一个新鲜的不确定的乐趣。🎼是不是感觉会好很多呢？🎼。