# 【A02】 熙墨实验室：12、李熙墨：满分床ji，引爆她的欲望开关：06.十根 手 指～在她全·身点·火！：06十根手指，在她身上点火【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

🎼只上功夫破除性冷淡的误解。🎼hello，各位心墨实验室的朋友们，我是你的情趣资教李希沫。今天我们的话题是痘痘按摩操。我之前写过一篇文章，讲述女生平时都是如何自虐的。当时很多男生看了会觉得很诧异。

他们会问，为什么男生自虐的方法那么单一，而女生居然会有这么多种花样的，这就跟我们之前说的女性的生理结构有关系了。🎼因为女生的器官啊藏在身体里面的部分比男生多，而敏感点的刺激方法呢也会相对复杂一些。

今天的课我们就从男生的角度讲一讲看，男生如何帮助女生去做痘痘和G点的按摩。姿势和手法呢跟女子自虐的那篇文章很相近。但是操作起来会有很多的差异，因为男生的手感和女生本来就不一样。更何况呢。

由于女生在性爱当中很容易产生害羞、自卑和恐惧的情绪。我们说人的心理问题是会阻碍他的生理感受的，而生理感受又会反向的塑造他的心理状态，所以单纯的使用技巧并不能让你的女朋友真正的享受性爱。你需要在技巧之外。

多了解一下女生的心理状态，帮助他更容易去进入到性爱的状态当中，这样你的技巧才能真正的发挥作用。所以呢我们今天的课程分为两个部分。第一个部分是男生在按摩。🎼痘痘之前必须要了解的背景知识。

第二部分才是痘痘按摩的十佳武士。好了，背景知识之一，绝大部分女性必须得到足够多的阴蒂头刺激，也就是对小痘痘的刺激之后，才能够获得新高潮。这个我们在第一堂课里面已经提到过阴蒂头相当于男生的龟头。

所以你想想看，如果一个男生在性爱或者自慰的时候，完全不去刺激龟头的话，能够高潮吗？相信很难，对不对？那女生也是一样的道理。如果整场性爱当中完全不碰这个位置。那么想要高潮是几乎不可能的。

🎼最好的状态就是两头坚固，既去刺激痘痘，又照顾到阴道内的敏感度，这样的高潮才更容易有完整和深远的感觉。🎼如果大家会看欧美的小电影的话，就不难发现，很多时候男女主角在正式的性爱之前。

男生会先用口或者手让女生达到高潮的临界点。或者呢有的时候在性爱之后，男生会再去用手或口帮助女生也完成他的高潮节奏。为什么说在欧美的电影场景里，这样的情况会出现的比较多呢。

主要是因为欧美人在性爱方面的知识传播的比较广嘛。所以很多男生对于阴蒂是女生的主要性敏感带。这个概念已经了解的非常清楚了？🎼而我们现在听课的男粉丝属于国内性观念最前沿的男士。

所以咱们这方面的技巧也得跟上啊。为了你和你心爱的女孩共赴生命的大和谐，锻炼痘痘按摩技巧是非常有必要的。🎼好，我们刚说完了第一个背景知识。接下来是第二个。很多男生问希末如何在性爱中延长器官充血的时间。

为什么男生会对时常这么在乎呢？其实有一个很重要的因素，就是女生会比较慢热。所以延时的重点并不一定是器官抽差的时间需要延长。其实你更需要延长的是前戏和后吸的时间。

痘痘按摩操就可以被当做是前戏和后吸来使用了，然后是第三个背景知识，为什么很多女生不喜欢男生用手碰他的痘痘，经常有男生提问说，哎，你不是说女生痘痘很敏感吗？为什么我把手放女朋友痘痘上，他说一点都不舒服。

不让我碰，或者说太痒了呢？其实这个问题非常常见哈，原因有4个。第一个是你没有找到点。很多男生顺其自然的认为痘痘肯定是在阴道口附近，包括我们很多的飞机杯也是这么设计的。

但是实际上大多数女生的痘痘都是在离阴道口腔。🎼相对远一点的靠上半身耻骨这个方向的。而且呢男生可能会认为痘痘应该是凸起来的。但是像我们之前的课程里面提到的，痘痘未必是凸起来的，要以最舒服的位置为标准。

而不是以肉眼看上去凸起来的位置为标准。女生的第二个不喜欢被男友摸痘痘的原因，就是尽管你找对了点，但是一上来就开始直接的刺激痘痘。我们前面再回忆一下，女生的欲望像烧水既慢热又慢凉。

所以说一上来就刺激最敏感的部位是不对的。正确的做法是，先从不敏感的地方开始循序渐进。何况呢还有的女生痘痘过于敏感，他并不希望你直接去触碰痘痘，而是希望通过刺激旁边的阴蒂包皮，间接的拉扯到痘痘。

如果你们的关系已经很熟悉，可以很坦然的去探讨性话题的话，你可以让女生当着你的面去自虐，观察一下她自虐的手法来判断她的专属刺激。🎼方反，如果他觉得当着你的面字越暂时还不能接受的话，就可以自己来探索。

循序渐进的把每个角度每种手法都尝试一遍，观察对方的反应。第三个，不喜欢被按摩痘痘的原因是手法过于僵硬了。当然我们要确认的一点就是手法柔软并不等于柔弱。你可以在刺激痘痘的过程中稍微用一点力。

但是用力的方式是渐变式的。那大家试试，按照这个图片显示的发力方式，用手指在自己的皮肤上打圈。图片中呢颜色越深的地方代表力量越大，而这个圈是由浅入深，再由深到浅的渐变式发力，自己感受一下。

就明白怎么回事了。🎼第四个呢是女生对外阴的形状不自信，非常害怕你看到她的下体时会嫌弃她。其实有时候一些小电影和一些媒体是非常误导人的。小电影里的女生呢外阴有休整甚至化妆。拍摄的时候也有灯光师在一旁补光。

所以才会出现那种粉粉嫩嫩的漂亮的样子，而小电影里的男生通常是好几次拍摄拼接在一起的。🎼现实生活中的男女绝大多数都不会像小电影那样，所以大家真的没有必要为自己外阴的颜色和勃起的时长感到自卑。

你们只是普通人而已，普通人也可以有普通人的性感吧。如果对方还是觉得不放心，那么作为伴侣的你就是改善他自卑心态的救世主啊，方法就是夸他夸他再夸他。在性爱当中，你对对方的夸赞。

很可能会彻底的改变一个人对生活的态度，以及对自我的接纳程度，一个会夸赞自己的恋人是非常非常重要的，遇见一个会夸你的人呢和遇见一个只会打击你自信心的伴侣，你的人生是会因此产生天壤之别的。

我们想要遇到这样的伴侣，首先也可以让自己先变成这样的人，多夸赞。如果你觉得好美好甜好粉嫩，好大好粗好强壮等等。这种赞美太假，说不出口的话，那就试试，先从自己的感受来夸。而不一定要以对方的器官的角度来夸。

比如说。🎼你可以说我看到他就忍不住想舔他，看到他就特别兴奋，从你自己的感受出发，就会比直接去夸赞对方的器官显得要诚恳一些了。🎼好了，下面到了技术层面的探讨，痘痘按摩十加5式。第一个动作，睡美人稳。

双手的大拇指和食指放在大阴唇的外部和大腿交接的地方，向内轻轻的按压，从上开始按，一直按到下面，阴道口的附近再往上来来回回几个回合。这个过程是通过对于大阴唇的挤压，间接的刺激到小痘痘尿道口和阴道口。

在这个过程中，你可以观察对方究竟在刺激到哪个位置时是最兴奋的。另外，通过对于大阴唇的按摩还可以让阴蒂附近的区域，血液循环加速，充分的充血。第二个动作，八卦轮压。🎼同样是在大阴唇的外部向内推挤。

但是区别在于两手的大拇指，一个在上，一个在下，挤压过后，你会发现中间的缝隙会呈S型。然后呢，你两只手的大拇指轮换着上下挤压，就像是正的S再到反的S型，通过这种扭曲来牵拉到阴地。🎼第三个动作，鸳鸯细水。

双手放平，向内轻轻的挤压着大阴唇，并且两只手一起向上推动，这样反复的进行1到2分钟，把外阴部分的血液循环完全激活。注意这个时候手上一定要多抹一些润滑液，人体自带的艾叶在按摩的时候通常是不够的。

因为摩擦皮肤的表层很容易让润滑液迅速的被皮肤吸收，所以干的很快，注意在手边一定要放润滑液。第四个动作掌上凝珠，用手掌的另一端撇开大阴唇。注意了是把手掌的另一端撇开大阴唇，也就是放在大阴唇和小阴唇的中间。

上下去交替着搓弄，记得一定要涂润滑液哦。因为小阴唇比大阴唇的皮肤还要薄，还要敏感。🎼第五个动作飞檐走壁，用拇指的指腹按压大阴唇以外的部位，也就是大阴唇与大腿内侧交界的地方。

顺着大阴唇的外弧线从下腹处耻骨的两边顺下来，一直到会阴附近结束为第一轮。然后紧接着第二轮和第三轮这个按压可以放松女生阴道附近的肌肉。而这一部分的肌肉会直接影响到女生的高潮。

也可以改善部分女孩子因为阴道抽插的时候，阴道口的肌肉紧张导致的痉挛而产生的疼痛，第六个动作扩张宏图，食指整个的按住大阴唇，拇指搭在一个地方作为支撑，食指向外缓慢的拉伸，为什么要用食指的整个手指呢？

因为这样相对大面积的刺激会减少压强，让你的动作更加温柔。而如果用四指或者手掌，虽然说刺激面积更大了，但是力度也会更大。毕竟这个向外。拉伸的动作很容易一不小心就拉疼了。

🎼这个动作的主要好处是帮助阴道口的肌肉适应向外拉伸的感觉，也可以减轻在正式抽插时的阴道疼痛。对于第一次性行为的女孩子来说，如果男生为她做了这样的按摩，那么她的出液也会美好很多。第七个动作震慑心灵。

🎼一只手的食指和中指慢慢打开大阴唇，记得，只要打开大阴唇就可以了。另外一只手的食指或中指放在小豆痘上方的人字尖尖上，不是直接放在小豆痘上，而是在小豆痘稍微上一点，有一个人字肩。

🎼然后你这个指头可以迅速的震动，模拟跳带的震动。🎼这些动作的设计是有原因的，虽以说每个女生都不一样，因此每个女生喜欢的按摩方式在细节上是会有一些差别，但是大体上是共通的。有一些部位就是容易过于敏感。

而有一些部位稍微用大点力也可以接受。第八个动作揉捏糖果，左手仅仅作为支撑，右手的大拇指和食指捏住小痘痘，上下的揉捏，这样可以刺激到小痘痘的两侧，让它充血和渐渐凸起。从生理结构上来说。

小痘痘是G点的另一头，那么一旦痘痘充血了，G点也更容易充血，接下来你再去深入阴道碰触G点就会容易很多了。第九个动作护拳大局。这个动作大家听好了，是用两只手来操作的。左手呢整个手掌盖在整个外阴上。

向下按压转圈。另一只手的4个指头放在耻骨上，顺着耻骨到小腹转圈按摩。🎼别看这个动作好像不够直接的刺激小痘痘，但是其实他的感觉非常棒，因为服务的面积非常大，感受呢特别全面和深刻。

而且女生的小腹其实也是非常容易敏感的部位，很多男生容易忽略这里，用4个手指并拢，按压小腹时可以先轻一点，然后慢慢加重加深这个部位的按压会间接的刺激到阴道内部的A点和优点。

很多女生自慰时也必须刺激这个位置才能到到高潮。如果说使用跳蛋的话，可以用跳带来震动小腹下腹部和耻骨区域，它远比你想象的更重要。第十个动作啪啪坐响，一手继续的抚摸耻骨，另一只手呢盖在整个外阴。

四指轻按耻骨处固定住，手掌慢慢的离开外阴，然后向外阴的表层一下一下的轻轻拍打，节奏可以先缓慢而沉重，模拟性爱时候的那种撞击感，接着再加速。🎼第11个动作，内外兼修，手指慢慢的在阴道口转圈。

轻柔的打开阴道口，把手指慢慢伸进去。伸进去之后呢，先来回的抽动，再慢慢的把中指也伸进去。两只指头同时抽动。如果女生还能接受的话，可以慢慢的放第三只指头加强刺激。🎼第12个动作，心动时刻。

一根手指或者两根手指进入女生的身体，保持刚刚那个姿势，直到手指的第二个关节处，记住哦，只要大概深入到第二个关节处就可以了，不需要全部深入的。然后顺时针的方向360度按压阴道内壁。

接着注意了看一下这张图中的标记，一般来说，女生的G点是在1点到两点之间，不会偏离太多的。注意一下，具体是哪个点，接着在专门的定点刺激这个位置。但是最初呢一定要准圈都照顾到，最后再定在某个点上。

这样也符合先从大范围开始，再到小范围集中刺激的原则。另外就是在一只手定点刺激G点的同时，另一只手记得持续的按摩和按压小腹部。我们刚刚说了，按摩和按压两个词，这两个词的意思是不一样的。

按摩是指在皮肤的表层摩擦。🎼按压呢是手指稍用一点力压到皮肤底下的肌肉去移动肌肉，而不是在皮肤表层进行摩擦。第13个动作真正描红，前面都是用手的按摩。接下来我们得用到男生的器具给女生做按摩。

很多男生也会用器具去摩擦女生的小痘痘，但是有一个误区，就是大家喜欢把器具垂直的放于外阴平面的角度顶住小痘痘。实际上这样很容易用力不猛，感受并不舒服。性爱最舒服的是一种欲望被提起来，身上有了痒的感觉。

力度强度恰到好处才会是痒，轻了不明显，重了就成了痛。总之呢用整个器具贴着小痘痘，上下左右的摩擦或者转圈的向小痘痘施加压力，这样呢就算力度稍微大一点点，压强还是很小，所以感觉上刚刚好。🎼第14个动作。

夹腿刺激男生的器具呢放在女生的双腿之间，然后让女生来进行夹腿姿势上可以有很多的变化，男上女下或者平躺着的后入式或者站立式都可以完成这个动作，这样的话，器具也刚好在外阴附近，对阴蒂外部产生挤压式的刺激。

啊，男生自己也会有感觉。有的时候女生呢其中一种自跃的方式就是夹腿平时呢可能是夹一个毛绒玩具或者夹一个震动棒，或者甚至就是左腿和右腿交叉在一起，那么在夹腿的过程中，如果有男生的器具在中间感受会更好。

第15个动作，尺骨撞击。耻骨撞击是在心爱的抽插过程中进行的，选择一些特定的姿势，让男生的耻骨恰好去撞击到女生的小痘痘。虽然是在抽插，但是把发力的重点放在撞击上面。这就要求你的身体完全进入女生的身体。

但是目的却不是。🎼为了完全进入，而是为了撞击。所以在撞的那一下，你可以稍微的用一点力发出啪的声音。而如果女生觉得这样太过于强烈的话，你可以改成两具进入之后，耻骨紧紧的贴住小痘痘进行缓慢的摩擦。

🎼技巧的部分就分享到这里了。最后再提示一下女生接收痘痘按摩时，最需要注意的一点是男生可以鼓励女伴表达她的感受，做每一个动作，他都要尽量的反馈给对方，让对方更好的了解自己的需求。🎼当然。

最好的反馈并不是用语言，其实女生在舒服的时候，反而不太容易发出声音。所以在性爱的过程中，如果你不断的问女生到底舒不舒服，要求女生立刻给你回答。很多时候是不管用的，甚至会很容易打断女生的状态。

很多女生就会抱怨男友有这样一个习惯，让自己分心，最好的反馈是用行动来展示的。比如说女生舒服的时候，你就直接抓紧男生，然后哪个动作喜欢的就把男生手放在这个动作需要做的位置上，让男生继续多点互动真的很重要。

因为就会大大的提高男性服务的积极性嘛。如果说男生知道了伴侣舒服了，满足了，下一次就更加有动力去进行下一次。🎼今天的分享就到这里结束了。如果大家在动作上还有任何不明白的地方，可以在下方给我留言提问哦。

