# 【A30】2023更新中：课程更新中：李心予wen技：[01]销魂吻技课1接吻准备

🎼Oh。🎼とま。🎼嗨大家好，我是你的情趣导师李森宇。这个系列呢咱们的主题是接吻，很多人都用接吻作为性爱的开场，哪怕刚开始可能没有什么欲望，一个好的接吻体验呢也会让人有那种瞬间被唤起的感觉。

而接吻呢还可以用在日常来表达爱意，这会比拉手和拥抱这些动作呢传递更多的信号。特别是在咱们的文化下啊，接吻这个动作其实更加的专属于伴侣。所以用心的接吻会带来更多意想不到的效果。😊，🎼但你要明白啊。

好的吻技绝对不光是嘴上功夫，那种把对方抱过来猛吸，恨不得用舌头扭到，能把一个樱桃半打成结的夸张场面，只有在那种无厘头电影里面才会有效，放在现实当中就太离谱了。

生活中真正的接吻高手呢一定是把氛围肢体动作和吻技都拿捏的非常好，三者缺一不可。所以呢这个系列的接吻客，以上三点我全都会讲到，手把手带你掌握，能够直接稳硬吻湿的消魂吻剂。首先是接吻前的准备工作。

有两个问题是一定要处理好的。否则呢你别说亲亲了刚凑上去就让人本能的想躲了。第一点就是不能有臭味，不光是嘴巴里面面不能有臭味，连身上都不能有臭味儿。一般人的嗅觉其实是没有那么灵敏的。

平时这种社交距离的时候呢，身上的异味是不容易被发现的。但是真的到那种脸贴脸的距离的时候，身上和嘴巴里要是有异味。🎼的话是绝对绝对会被闻到的，像是头油味啊或者烟味儿啊、汗味啊、口臭啊。

哪怕只是一点点都非常的全退。相反的，如果说气味清新，或者有一点淡淡的香味的话，那绝对是加分享。🎼所以啊洗澡和刷牙这些都是最基本的清洁工作，一定要做。然后怎么判断自己有没有口气呢？

你从网上可能会看到一些技巧，让你直接舔一下自己的手背，然后风干之后闻对吧？但其实呢这个方法是不准确的。因为它接触过氧气之后的口水多少都会有一些异味，更靠谱的说法就是当你戴口罩的时候，新鲜的呼吸闷在里面。

你自己其实就能闻到自己有没有口气。还有就是你干脆直接问身边人，你有没有口气，让对方告诉你这个是最准确的。如果有口气的话，那该怎么解决呢？🎼第一种就是早上没刷牙，或者说你吃了气味比较重的食物。

那换谁都会有口气的那刷牙或者使用漱口水遮蔽一下就可以解决了。那么第二种呢是口腔疾病导致的口气，比如说常年没有处理的，龋齿蛀牙，慢性的牙龈炎，特别是没有定期洗牙习惯的人的话，牙齿上的牙结石异味是非常重的。

你用再贵的漱口水都不能解决问题，一定要去看牙科医生，不要信什么洗牙牙齿会松动的谣言啊，定期洗牙是对口腔健康，百丽而无一害的事情。第三种呢是消化系统的问题，分为生理性的消化功能不好。

以及病理性的已经感染幽门螺杆菌。消化功能不好的人啊，食物消化慢，消化不彻底，或者呢还有的人是消化功能没问题。但是呢饮食习惯太差了，平时不爱喝水，不吃蔬菜水果特别的爱吃肉，也会造成生理性的口臭。这种呢。

🎼只要改善饮食习惯，调节消化功能就可以解决了。那另一种呢是病理性的幽门螺杆菌感染之后，会散发出一种非常特别的氨味，是一种比较刺鼻的气味。如果说鼻子灵敏的话，可能不用到亲亲的程度靠近就会闻到它身上有气味。

而且幽门螺杆菌感染呢会伴随胀气啊、消化不良啊，这些症状。这些问题呢，如果不处理，同样是怎么遮盖嘴里的气味都没有用的。所以如果你有口腔异味的话，牙科也看过了，没有问题的话，那么你就去消化科。

排查一下自己有没有幽门螺杆菌阳性，接受正规的治疗。同时无论你是否阳性啊，每天都吃一些这种消化道益生菌，重建一下你的肠道菌群，恢复消化功能。你的消化好了，口腔的异味自然也就没有了。身上的体香也跟着回来了。

第二点，嘴唇不能干，对于健康的嘴唇来说啊，接吻前的准备就非常简单了，只需要喝一小口水，稍微润一润嘴唇就可以了。那不方便喝水的时候呢，还可以像这样。🎼轻轻的舔一下自己的嘴唇，或者抿一下嘴唇。

湿润一下就可以。如果你的嘴巴实在干，又恰巧没有水喝的话，还有一个小技巧就是闭着嘴，用舌头的前段，抵住你下牙的内侧就可以刺激唾液分泌出来润润嘴唇了。那有些人的嘴唇呢可能经常处在一个爆皮发红的状态。然后呢。

用手用牙经常会撕自己的死皮，甚至撕处血。其实啊这个就是唇盐了。如果说有唇盐的话，亲亲的时候不光是你自己疼，对方的体验也不会太好。所以首先呢你要改掉这种随手撕自己嘴皮的习惯。然后呢。

每天吃一些维生素的B族，暂时不要再去吃那些辛辣刺激的食物，你坚持两周的时间，嘴唇的状态，就会有很大的改善了。如果一直不见好转的话，你就需要去皮肤科确诊之后开药来进行治疗了。

🎼有些姑娘呢可能会喜欢在接吻之前涂一点润唇膏，不过说真的啊，不是所有人都喜欢润唇膏那种偏油腻的触感的，除非是故意玩那种给对方擦唇膏的小游戏，否则呢不要把这种涂唇膏当成接吻前的必备工作哦。好了。

做好接吻前的准备之后，下节课开始讲如何创造出接吻的氛围，让她忍不住的小亲你。我们下个视频再见。