# 【A30】2023更新中：课程更新中：王振华《生命能量-命根子智慧和功夫》14集高清三天现场视频（读懂钱、认识 性 ，才强大）：011 锁精六个动作练习指导

好。诶。亲爱的同学们，大家早上好。好那个真想赚钱了啊，真想赚赚。不是，相信不相信能赚钱。你能不能。创造财富能不能成为。这个什么男神。都能成为单身。啊，确实是这样的。然后呢。呃，昨天晚上回去有思考过吗？

有。跑多么远来听听那个吗？好，诶，别要紧。对。那个。跑这边远不是来清动车脑的，对吧？那个夏总还没来，咱们在这个时间内，我们先先大家先。互动一下，聊聊天好吧。好好那个。咱们聊聊吧，昨天晚上回去。

谁有什么感触？所有说可以呀。但是我做点。哎，老师，昨天我就是一天一整天一直在去学习，也感悟了很多很多。呃，昨天呢在感悟当中啥的，我就是能学到了就是一个人的能量真的是太重要太重要了。

也就是说一个人能量他有就是非常足够的情况下，可以引起就是让自己的状态和激情，还有这个赚钱的能力，自然就难，还有他的这个呃自己的精神这方面吧。完了还有如果他的能力就是不是他的这个能量很缺少的情况下。

可能会出现自己很累，没有心情，或者说没有心思去做一些很多喜欢的事情，我学到了这一点，我要在下午的时候，这个生命能量这块关于性男性这样的一个问题当中啥的，我深深的明白，如果每一个人啥的。

都能把自己这个男的根变得更强情况下，我们生活的品质会更越来越好。我学到了这方面，咋？早上早上我是看到了一个这个我这个写的东西，但是我感觉到就是我们张团队他的真的是太棒。我们这样的一个使命。

我觉得非常非常棒。因为我们传播的是一种这种男人，或者说我们这个文化这样的一个理念，或者是让每一个人能得到这种幸福的感觉。这个那幸福他需要什么支撑？幸福需要能力能量，还有这个身体的支撑。

还有这个智慧的支撑。嗯，智慧是智慧是什么呢？智慧就是信仰，在犹太人心里就是信仰，还有加太的这个人性这方面。智慧就是对人性的了解进营和满足啊。对对对，是吧？对，然后更善于给人链接，然后让别人欣赏你。

支持你，了解相问你对啊，是不是？对，这个以前有没有这种意识呢？我以前没有这个想有这个想法有过。但是这个想法就是没有深层的去真正去了解过这个。我感觉自己赚到钱啊，才能帮助到别人，而并不是说我先帮助到别人。

我才能就是怎么怎么地也是这么想的，对这就是一个思维颠倒嘛？对，是吧？对，然后呢，这个。进你以后具备去。影响人的这种场件，每个男人都有，每个男人都去贵。然后他上来讲话的时候一点不紧张是吧？然后又讲的很好。

你你你还你还害怕挣不着钱吗？啊，你今年你今年多大年龄，我3434啊，原来是从事什么工作的？我做的摄影那方面，摄影这一方面，摄影是自己开的摄影，还是给别人打工，给别人打工啊。那你热爱这个工作吗？

这个工作我是喜欢，但是我更喜欢的是帮助。啊，帮助到别人。那你可以通过这个原来这个工作可以也可以帮助到别人。是这样的，因为我这个工作当中还有一个要求，就是必须你要想去做自己的事业的话。

需要大量的资本才能去做起来这些呀，或者说你资本不够的情况下是做不起来的。但是我现在有一个想法就是。在这昨天讲课当中啊，我听的时候，我感悟到了一些人与人之间打交，帮助的人越多越成功。对，这样一个想法。

你没有钱就帮不助不了人吗？也可以放出来。呃，我今天要这两天我都会给你慢慢给你理清楚好不好？然后帮你理到理清楚你未来以后发展的通道什么候通道好不好？啊，这个很好，我分享的非常好。然后呢加50分。哦。

加100分。嗯，代表这第二组，然后还有谁分享的？哎家，一个发言语有发言吧，你发言了，你学的。不要看笔记啊，你看到笔记了，我跟你说哈，你就一晚上什么都没写。什么都没记住。啊，你这边要看笔记。

然后呢去思考一下你第一天你学到了什么。啊，这个尽量不要看笔记你。你要变成你的，你能没有进入你的灵魂，要不然就我想的太差，要不然就是我们深入思考。是不是讲的太差一开始。大家都没起到。啊。嗯，谁谁分享啊。

分享，还要还赚钱呢。这不西播风下。哎。好，各位同学老师，大家上午好啊，我叫我是罗敏哲啊，我来自青海。呃，我原来在那个郑州上学，呃，那时候我状态还可以啊，呃，财运可以的，郑州啊，郑州上学。

后来我到了青海呃就说白了啊，就是老师昨天讲的有一点特别臭的慌，就是那个锻炼身体，这个确实我我到格尔木这个地好房之后特别闲，每天可以睡十几个小时，每天工作几个小时，然后那么两连续几年之后人就越来越懒。

然后呢财运是直线下降，实话是啊，后来我就突然意识到这个地方不能来。我后来到了青海西宁嘛，认识了夏老师，然后他不是来学习的人，我觉得就通过昨天的学习，就是第一个我们大家想赚大钱，呃，就是我们的身体能量对。

这是最基本的一个。对吧，这个可以再个智慧能量。我原来也听过一些这个成功励志的课，但是你要身体能量不行的时候，成这个这个这个这个智慧能量再强，心苦余啊力不足，真的人就懒得不去做。所以话一个身体能量。

一个是智慧能量，这个很重要，还有个思维能量现在的话通过这个跟老师学习啊，我我从此以后就是挥去了。我每天就最少要无里吧，走也行抛也行，我就对吧？1公里可能有的人做不到，但是我尽量全力以赴做到哎。

然后老师的这些用上我我相信就是在座的各位大家用上的话，未来的一两年人生就会发生翻天覆地的变化啊，那没问题，我看到你那没理先啊，是吧？未来就是财运非常旺，个笑容啊也非常的有魅力。啊，你说你看又长得有1。

8吧，1。81。8米是吧？对，你看个子又帅，稍微再稍微再练一下，魁梧一点。对，然后不但能吸引到财富，又能吸引到美女。对，你是一个非常阳光的人，非常善于学习的人啊。而且呢你们发现咱们在座的各位啊。

你看他现在命根子。经营了是吧？对对对对，智慧有概念了，我们今天学全套的智慧，身体再锻炼一下，这是不是三强了。对是不是身体强智力强啊，命生就强了。对，未来就是男神了，好，这没问题的啊，百分之百男神。

我为什说么妥妥的男神，咱们在座的各位都是妥妥的男神，然后只要你稍微你努力一下，百分之百很简单，人生就这么简单，知道吧？你你你要是真正是没有找找地己这个老师啊，你摸爬滚打，一辈子你都不得法，你这意吗？

就像咱们昨天讲的这个社会有能量，你知道吧？古代的时候，你知道多少人求这个法，十条黄金。😊，十根黄金球的话。知道吧？咱们是不是这么简单的，我们就马上就获得了，是不是这就找对了。是后可以说一个案例案例。

就是关于这个命根子的这个案表，我认识一个人，然后原来是青海高速管理局的一个小领导，后来呢工资也可以一个月1万好几。他就他就是这个命根子，他就可能没这个意识，然后他就出来自己创业。

做国学就做pos机都挣样钱了。但是他是见个女人啊，见个女的稍微涨的姿色的国学不是给那个幼儿园动嘛？然后他见见紫色的家长，他就喜欢说相见不如偶遇，见谁都是见男的不说见女的就是相见不如偶遇。然后呢。

如果女的多一点，他说咱们今天去KTVAA制。一去一喝的高兴，这A制肯定就那那个钱没了，他就自己给给给。后来他就离婚了，男男女关系有点混了啊，现在就短短的两年，这是我亲眼见到，现在负债100万。

欠了一屁股债。艺术到前头了。哎呦，再别说钱了，我头疼就就真的是这样。所以话真的这个这个命根着这个智慧。这个这个其实很多我们的智慧能量。你的这个很多地方可能还听得到。像这块的话。我听了那么多年课，没听到。

但是这个东西说实话对吧？我原来也是呃也也有这个不懂啊。可能两三天以后，头蒙蒙的头昏昏沉沉一星期，真的是那时候不懂啊啊，我我用一段时间是这样的。呃，后来呃也是我的贵人夏老师，两年前呃你你的那个课。

我听了花了700万800知，反正100块钱，我知我那时候就进个群，听了一下，没你听明白。当时我就知道这个这个经经精验不能随便的外流啊，然后呢，我我就一个星期有意识，可能两次三次。

我就是就这个这个就想法你可以开始对他有所有所保留，有所哎，这话来，这的，你看我精气神好。大家看他真的挺好的啊。但我那时候只是知道什么闭嘴咬牙，但不知道这个肚子啊进去。昨天你那么一坐，我突然明白了。嗯。

我那啊是我是我两年前都接触这个这个能量了，但但是就这一条，就这一条就够了。就是男人要举个例子啊，我是反正是尽量截制嘛，我就知道这样不好。然后呢，我我可能那些动作那个那个语音学和这个现场学的区别太大。

没当时就觉得熬，然子我就这叫面熟。对，然后那个当时就说吸气，我吸气的时候就跟着我知吧，就就憋气憋八九秒。我长期效果不明显，我说这个东西可能得需要长期的练我昨天一吸气不是进去了吗？哎，我我我我明白了。

这对我我我我是为洗一碗洗碗进就憋的，就憋好效果不明显了，真的就是个这个是面熟，再一个，但是我就是那个观念，那个观念很重要啊。啊，那个观念我我突然就意识到对女的，你看我们大部分年轻人。

30岁的年轻人说实话不说为女人而活，就是为有一句话反是说的比较夸张了，好多人是为这个下体而打工是吧？啊，对对对对有有这种说法，就是但是真的是原来的话你要见个女的是吧，可能那样现在我就我我就一心在事业上。

你你有这个意识的说你可能心在事。变上更多做事业的乐趣比男女之间那个我觉得更有趣更有意义，而且的话更开心。啊，我觉得嗯王老王老师的这个课可以大力弘扬一下，造福人类，造福子孙。好，谢谢各位。真的性格也好。

是不是？说话没以前那种表情和笑容啊，说阳光灿烂，其实真的是未来绝对是男神。就是性以后女性俩，我跟你说以后你一定是偶像，我现在有现在有老后美，有有必要说了，结婚了没结婚了，那别的就没机会。

不过你可以让你老婆更幸福，对不对？然后也是一种幸福呀，对不对？不是说是要找很多女人是一种幸福。你真正让身边的人，然后幸福了，让身边更多的亲人啊，朋友啊更幸福了，其实比那个那个那那个啊其实更有价值。

对男人得到尊重嘛，一个得到肉体的一种需求，性的需求嘛，尊重的需求嘛，五大需求嘛啊对尊重了，对更多的尊重了是吧？你对更多那有价值了，你那个生命每天活的美美的真的明星点啊。

你现在把那个这个这个五大动作坐下来，我帮你看一看。😊，大家提出他做的标准标准。到位不到位不到位，所以说幸亏我让你坐一下那行。咱们那啥呃今天这会儿啊老同学咱们坐一下啊，给天新同学做了。

我感觉老同学很多人也做的比标准啊，你你你再做一下。时间短时间短，我要求闭嘴，你闭了没有？我要听深吸气快吸气，深吸气，你是吸的是杂乱的很，乱，没有韵律，没有那种节奏来再吸深吸气，快吸。对。对。

就是要这样子没抖抖的啊，你吸到别要急，先把频率给它调回来啊，同学都给他看出来了，没抖把频率先调过来来，吸的更狠更凶更狠。你吸到往死里吸咬牙吸对吸咬咬蛋咬的不是打冷蛋嗯。嗯，对是说过一些。回答我在忙？

那你们海底度不够，那都不够。机身放了呼气的时候不能张嘴，呼气的时候鼻子放气。嘴都张了嘴不能张，这个奇关的问题。猛吸深吸放气的时候也要稍微快一点，吸气的时候猛让猛要深要快。水滴滴嘴。还是没打完的。痒痒嘞。

起高了没？い。你提纲一憋尿，一咬牙，他肯定不自主的打滚战的。嘴呼吸的时候嘴不能张，你这个你这好几个习惯，你都不协调，你都没认真的练过，我跟你说你。喂子。嗯，不是用牙齿来吸气。鼻腔来吸气深吸气。我停。

我这这这么不标准，不着急，慢慢来一下那个。你把六个系度作先说一下，哪六系动呢。吸气啊嗯。什么吸气吸气啊，怎么吸气的？就伸伸快速的猛烈的机器。啊，然后呢配合什么配合激缸。跟点。就是你86我先说完。

然后2一说完了提告，然后是。边扭，然后煎扭，然后。你在记对你在记有没来记录啊。中面六个季动说闭眼什么闭眼哪里想闭眼不是有一个闭眼吗？你说眼睛闭上哎呀，这个同学有很可爱，可是你这个这个这个钻研的精神不够。

你知道吗？你的钻研的精神不够，知道吗？你把那个就六位季动能再再重新说一下。嗯，吸气收腹。闭嘴呃闭嘴咬咬牙。然后提高。我们怎么走是几南近的。别提醒他，让他自己想一想，让他知着反思一下，你知道吧？

你在做六个系的工作的时候，你那个叫什么，你要一秒钟同时把它做起来的。如果你现在下意识根本就说不出来，你怎么到时候同时一秒钟把它做起来。你知道吗？你这个就不对，你知道吧？

你要一秒钟你要同时要要要把这个事情要说起来，一秒钟你才能做起来，你都说不出来，你怎么能做起来？啊，你知道吗？你再这。违把的顺序，你说你先说清楚，你再做清楚，你做不清楚，就是因为你没说清楚，你知道吧？

你们说。吸用鼻子吸气舒服，然后闭嘴咬牙洗膏。还有边有怎还有。第い。时提醒他后车后车。后这后第一种。对我跟你说，不要提醒他不要提醒他。不是。你现在那个昨天说的是要6个信用的，要按先后顺序的话。

没有先后顺序，要有先先后顺序的话，哪个是第一的？一个し。哦，是第一的，然后呢。哦。那个。调牙。膝盖和边量是一组。你说那个咬牙和边小区医组吧。旗杆和电尿是一组鼻箱和。离腔吸气和收腹是一组，这分三组。

提肛和电尿是一组。壁嘴和咬牙是一组。知道吧？这是三套。知道吧？更清晰一点的三套知道吧？所以说呢这三套同时进行就是三个配套的。还有这。嗯。不要张嘴，你为什么总张嘴？我的身体控制技能能是，你这是啥？

你这是身体控制自己身体机能的能力比较差。只有你们要多锻炼，多锻炼，知道吧？总是不自觉的控制不了自己的身体技能。不要那么快速，要用预有节奏感。然后。要一次做的质量高一点，而不是说是。你那那么乱那么。对。

这这一下最有点感。不要张嘴嘴不要张，永远是嘴不要张。对不要放松。啊，谁谁生把你累死了，谁在要盘让你做。😊，多だな。う何不。来随大家说一下。你快做个，每个人玩一个时子坐一下。你把手不往去。

你这个劲儿不要往这儿走。字继往下盘和。对。对。收到了。对，抵押在纸上边上吗？啊，有点打理在感觉是吧？他这个升级控制性能中有。就就觉得好一点，说不。哦。你看这答案，你说的比较标准啊。好好，啥回事。

以后未来一定是男神啊，说的比较标准来。😊，他已经吃了用了很大劲了，可是他这个还是没走标准。是吧。小手自然放水管，不用咱就用在这个这个提高变量，闭嘴这个这个咬牙，还有鼻腔心的生物上。深息记广电习系。哎。

对，再星期。有多少件1多少件，还有就在哪个合哎对。这个底下的提高吗？配合提高变量，一定要配合提高变量。哎，对，你的脸不变形，你的脸不变形，就证明你没有用劲，脸呢要变形，气的脸。啊，都两个。劲是。哎。

这个还可以还可以。还可以走啊。好。手可以放松，这样也可以啊，握着拳也可以，没事。可以可以不错，好好练，因为多锻炼，他比较瘦啊，你得有点多锻炼，加强锻炼好不好？有时间多锻炼，锻炼也是让自己值钱的一个方式。

知道吧？不能不锻炼，知道吧？你现在你你练好了没有，你现在能控制吗？可以可以控制是吧？可以控制，那你就不用上来练了，好不好？来，你上来来来每个人上来练一下，我给你们看看你们那个动能算的够够不标准。

他说的还是可以啊。再快一点，再猛一点，试实再看。水不要脏。其这个可以拍个小视频。没事，知道。没事，就非常多练，嗯，还可以，你现在能控制不不行。或者不说你是你去你昨天通过昨天的课，你你那个啥。

你那个扫到问题了没？早上好了。70公里嗯，还没有打。这水うん。假如说明天明天控制不住，明天会死，你能不能控制住能。啥情况，你自己想，我明天控制不住，明天会死了。😊，能不能控制住还是一年一粒的问题。

技术工作你没有领悟到位，包括实战中的控制的一种关键时刻控制和，你什么都你配套弄一弄好不好啊，啊，肯定是可以的，你放心好了，好不好？啊，来，东间上来坐走。哎，他这个。아，他这个标准。这比较多的。哎。

他说的抵押再说吗？这边其他不要的。都没有这么长。看点一下我的。都未办法用嘅嗯，就开心。哦。哦，要会现在只剩一个人能会更大，那不要紧，这个上天给你一次重新选择的机会。然后呢，这个重新开始好不好？

你又这么年轻，今年也就30多一点。40吧嗯看的很年轻，没问题没问题。你跟我一样的年龄改进了，我二是40很改正。啊，完全没问题，好不好？然后呢，同学来看看算算啊，每个人都算算。他这也是比较标准的，这就是。

有没有大人的？你们单。电筑手机啊，不知道你有没有打打轮胎。有是吧。打的他越狠越好。底下的冰几他冰上的冰冰还加气哎，对对对啊对。

