# 【A27】其他未分类：48、解决男人的“根本”焦虑：解决男人的“根本”焦虑（完结）：【第九讲】有关宝贝们 成长的烦恼：09【第九讲】有关宝贝们 成长的烦恼【更多资源请加微信：kc58567】【更多此类课程加微信kc58567获取十大赠品】

陈建说解男人那些事啊，我们是认真的。嗨我是女性学教授陈建。嗨我是男科学教授徐刚。我发现很多国人认为孩子是跟性无关的。当然有啊，有多少性发育、性健康甚至性安全问题，很多现在已经长大成人的朋友都深受其害。

我们在说人的性，但往往忽视了我们又是性的人。从零碎开始，性终其一生，与人相随。我们如果拒绝性，也就是在拒绝作为人的存在和未来的幸福与健康。这几天我刚接待了一位患儿的爸爸，他的很多认知让我大跌眼镜。

🎼老刘这几天呢，他后悔的肠子都清了。🎼老刘本来结婚就比较晚，又因为各种原因拖了几年，老婆终于怀上了。🎼悉心照顾老婆，鞍前马后9个月多，哎，中年得子那个宝贝啊，真是放在嘴里，怕化了，捂在手里，怕丢了。

逢人就要炫耀一下，生了个带宝的刘家有厚啊。🎼对小孩子的健康也是绝不马虎，定期体检绝不落下。🎼一眨眼进了幼儿园。🎼儿子小刘有了自己的小兄弟笑笑。🎼于是，老刘一家和对方家庭也成为了好朋友，经常一起出去玩。

🎼在5岁的时候啊，有一次两家约好出去游泳。🎼回来后，老刘突然开始很郁闷。🎼原因是老刘换衣服的时候，不小心看到了笑笑的小丁丁。🎼所以说嘛没有对比就没有伤害。据说老刘当场下巴快磕到了地板上。

🎼因为笑笑的个子没有自己的小刘大，可是小丁丁却大了足足一倍。🎼老刘连忙偷看了一下正在换游泳裤的笑笑爸爸，哎，和自己的差距似乎也没那么大，怎么回事啊？😮，🎼难道自己当年出差时候，哎隔壁的老王？

🎼老刘开始胡思乱想。🎼过几天又和对方一起出去郊游。🎼闷闷不乐好几天的老刘呢忍了半天，吞吞吐吐的试图把话题引到笑笑的小丁钉上。え？🎼这个你们平时给他吃点啥呀？营养不错哟。老刘试探着。🎼营养好个啥。

这个臭小子啥都不好好吃，你看他斤斤瘦，身上都没点肉。😡，🎼比你们小子瘦多了，我还担心他营养不良呢。笑笑爸爸抱怨着说。😡，🎼老刘五雷轰顶啊，心想营养不良，还比我家大一倍。你要是营养上去。

是不是就是大炮和步枪的区别了？🎼绿着脸的老刘强压着肚子里的火气。🎼那你们笑笑偏食吗？嗯，有啥特别喜欢吃的吗？🎼肯定是给他从小吃壮阳补品了。哼老刘暗暗嘀咕道。🎼没呀，他倒不挑食，就是啥都吃不多。哎。

看到你家儿子那么壮实，真羡慕。笑笑爸爸一点都没有意识到老刘的真实意图。🎼那那我看笑笑的小丁丁发育很好啊，你们有啥秘方，吃了啥保健品？😊，🎼老刘终于忍不住直截了当起来。🎼保健品那保健品小孩吃啥保健品？

🎼笑笑爸爸哭笑不得。🎼我们小时候是包金，不知道怎么办。后来听朋友介绍到一位泌尿外科医生那里，他提醒我们尽快处理。🎼所以我们一岁不到就让他处理了。现在这里发育是挺好的，我们也觉得长得挺大。说到这里。

笑笑爸爸有点掩饰不住的得意。😊，🎼那你们做了那个什么凹脾环切。🎼可是我看上去样子和我家的一样嘛。🎼老刘迫不及待想了解的更详细了。🎼哦，没有还切，我们不想那么小就手术，还要吃全麻。笑笑爸爸说。

我们听了那个医生的建议，做了另外一种非手术的方法，好像是什么松解，具体我也说不太清楚，反正弄完后，我家笑笑的小丁丁就可以很轻松的把包皮翻上去。现在他每天都自己把钉钉头露出来洗呢。😊，🎼老刘一听。

眼睛瞪得铜铃般大。🎼其实老刘不是没有人提醒过他孩子的小丁丁问题，现在想起来，当初为啥都没当回事儿。🎼第一次是一个月体检时候，医生说小孩子是包茎，老刘没当回事儿。😊，🎼听说小孩子不都保紧吗？

我小时候好像也是嘛，后来不也慢慢好了。😡，🎼第二次是一岁时候，儿科医生再次说士报警，建议老刘试试看，每天自己翻翻。🎼但是老刘拉了一两下，孩子一哭，他一心疼，就再没坚持下去。🎼老刘网上查了查。

发现众说风纭。有人说小孩子包茎慢慢都会好的。咨询几个不同地方的医生。有的医生说，等到五六岁，龟头没有能够翻出来再说。有的说青春期嘛就会好。也有激进的医生说，一定要早点动手术哦。一听手术。

老刘1000个不舍得了。😊，🎼想想，反正现在没啥不好再说吧。🎼第三次。🎼是3岁时候。🎼小刘有一段时间总是说小丁叮哑去看了医生呢，说让泡点消炎药，后来也就没啥事儿了。🎼复诊时候，医生似乎说了一句。

包经以后还可能发炎，最好弄了。🎼一听弄了，老刘心头一阵反感。🎼你们医生就是动不动要在我家宝宝身上动刀子，我可不上当。😡，🎼第四次是幼儿园体检，带回家有一张结论纸，就写了包金，建议去医院就诊。

🎼老刘也没当回事，狼来了那么多次又怎样呢？每次都说哎，我家宝宝不是照样健健康康，个子大大的。🎼这是第五次。🎼这次老刘真心紧张，晚上做梦都梦见笑笑的小丁丁把内裤撑起了一个帐篷，帐篷好大。

下面就是老刘的心理阴影面积。🎼越来越大。🎼老刘下定决心问笑笑爸爸要来了医生的预约电话，也就是我的预约电话。笑笑就是我当初的一个小病人，一岁不到的时候就经我处理，解决了包金问题。

🎼从老刘嘴里得知这一前因后果。🎼并且给小刘做了体检之后，发现小刘的钉钉的确不算大。也就是在我看到过的大多数从未处理过包皮的4岁孩子的中间水平吧。🎼当然，和笑笑那批早期处理过的孩子相比。

🎼的确是输在了起跑线上。🎼我一点也不觉得奇怪，也没有责怪他的意思。😊，🎼毕竟国人在包皮上面的知识太匮乏了，或者说整个亚洲人都并不太重视这方面。🎼哎，我看每一个孩子不都是包皮长长的盖着的。

我小时候也是啊老刘嘟囔着还是不太接受现实的样子。🎼首先我们要明确两个概念，包皮过长还是包筋，我说道啊，这有啥区别？🎼老刘瞪大眼睛问道，我就知道大多数国人呢他压根分不清这两个概念。

这也导致很多家长耽误了孩子的治疗。🎼包皮过长，是指包皮覆盖尿道口，但能上翻露出尿道口和钉钉头。🎼包茎是指包鼻口狭窄，或者包皮与钉钉头粘连，使包皮不能上翻，不能露出尿道口和钉钉头。简而言之。

一个翻得出一个完全不能，就是这个区别，导致包皮过长和包茎对孩子钉钉的影响完全不一样。🎼尽早处理的必要性也是天差地别。🎼哎，那我怎么知道孩子生出来是包茎还是包皮过长，我又不敢去翻。🎼老刘很不爽。

🎼新生儿出生时候啊，基本上都是包茎。🎼包皮最前端有一个先天性的很紧的狭窄环，且往往伴有包皮及龟头的粘连。🎼一部分小儿在逐渐生长过程中，环口会逐渐松开。🎼包皮和龟头之间的粘连呢。🎼也会慢慢的分开。

包皮环口如果足够松弛了，包皮也会在发育期呢逐渐的上退。🎼但是会有近3分之1的儿童最终都没有自行上访，从而形成包皮过产或者更为严重的成人包颈。我耐心的解释道。🎼听上去好像包金更严重点哦。

🎼那具体有啥不好呢？🎼老刘感觉有问不完的问题。🎼那我就来谈谈包茎和爆皮过肠的危害吧。🎼第一，炎症。🎼包皮覆盖在钉钉头的部分啊，称之为包皮内板，这个区域每天都会产生一些皮脂腺分泌物。

加上每日正常脱落的表皮细胞，混合着粘在尿道口的尿液，再配合细菌在此区域的繁殖发酵，它会产生一层白白的物质。🎼但有非常酸爽的一种腥臭气味，称之为包皮垢。🎼凹皮过长的患儿啊。

如果自己或者家长每日上班清洗干净是不会有问题的。🎼但是如果因为包茎不能上翻或者包皮过长，但是未每日上番清洗，可使包皮垢越挤越多，逐渐变成豆腐渣或者奶酪样的厚厚一堆。🎼由于包皮和叮钉头之间的环境呢。

它不透气，温暖潮湿，再加上常有尿液的流入。很多人都会注意到啊，自己的孩子排尿的时候呢，包皮前面先鼓一个包，然后尿液再突破狭窄的包皮环口喷射出来。🎼长此以往啊。

非常容易引起包皮龟头炎、包皮脓肿、尿路感染等疾病。🎼国外有统计啊，包皮或长或者包茎的患儿在青春期前有90%左右会有过以上不同类型的感染。🎼我就有很多患儿，是因为反复感染甚至病发脓肿。

来看急诊才得知是严重的包茎，急着要处理。🎼第二，长期的慢性炎症刺激还可诱发阴茎癌，成年后呢容易引起女伴的阴道炎、尿道炎、HPV感染、宫颈癌等妇科疾病。🎼犹太人大家都知道啊。😊。

🎼他们出生的时候就把包皮切了。🎼他们的阴茎癌发病率接近于0啊。🎼就归功于此。🎼第三，这也是最重要，但是最容易被许多医生和家长忽视的问题。🎼包茎的患人啊，由于包皮环口狭窄，紧箍。

🎼包皮和钉钉头之间呢又常有粘连，这个包皮啊它就会像一个金钟罩一样，紧紧的箍着。🎼就像以前的女性裹小脚一样，限制钉钉的生长，引起部分患者钉钉发育短小。导致患者的极大心理负担及危害未来的性健康。第四。

有统计发现，包皮切除比未切除的患者，未来感染性病的几率大大降低，甚至艾滋病的感染几率都能下降40%以上。老刘听了一声不吭。我知道他最能听进去的是第三点。🎼这也就是他这一次来看诊的主要目的。他憋了一会儿。

突然抬起头，红着脸问我，哎，我们中国人以前都不处理的，不都长大了，我也从小啥都没处理，现在感觉也没啥嘛。😡，🎼大多数家长在我这里都会问类似的问题，特别是爷爷奶奶那一辈。🎼他们总觉得以前的人啥都不做。

也都茁壮成长了。🎼当然，以前的人谈性色变，以前的人更没有那么关心性件他。🎼首先我说了，毕竟有一部分孩子在生长发育过程中，凹金会自然消退。🎼但是问题在于你不知道几岁消退。

也不知道你到底属不属于最终能够自然消退的那一部分。🎼而从小儿出生开始啊，小丁丁就一直在生长发育。🎼虽然没有发育期那么迅速。🎼可是也仍然在生长了，就好比笑笑一岁不到到我这里来处理，3岁时候复查。

还没有觉得明显比其他孩子大。可现在到了5岁和包金孩子的差距就很明显了啊，我没敢说和小刘比，怕刺激到老刘，导致我们医患关系的小船说翻就翻。😊，🎼另外。🎼即使孩子到了青春期，包金能够完全消退。

钉钉也完全长了出来，但是早一点摆脱包金就基础状态大一分，或者这样说吧。🎼笑笑这样的可以长到其基因赋予它的最大尺寸。🎼但是到了后期才脱离包金的孩子，即使最终长大，也到不了其能够达到的最大尺寸。

毕竟基础值不一样。🎼我做了成人泌尿科十几年，做了无数的成人包皮环切手术，几乎就没有看到过钉钉体积雄伟的包茎，有的甚至小的可怜。🎼后来又接触了上千例小儿包皮包经的患者，那么多年还帮助自家亲戚。

周围朋友的孩子处理了那么多，亲身体会到包茎对于阴茎发育的影响是巨大的。🎼老刘不再犹豫了。好好，徐医生听你的，接下来该怎么办？哎，我听说很多老外生下来就包皮还切了，我家小子是不是也需要手术还切呢？😊。

🎼针对老刘的宝宝，我们到底有什么方法帮助他呢？🎼不同方法又有何优劣对比呢？🎼且听下回分解。老刘的宝宝确实需要帮助，但我更想为宝宝的未来说句话。器官上的问题是我们肉眼可见的，国内的父母总是默默的观察着。

即使有问题，也不会告诉孩子，但这却是最大的问题。婴幼儿时期中存在的错误的性观念，有可能毁掉一个人此后一生的正常亲密关系，这绝对不是耸人听闻。有些家长说，婴幼儿连话都听不太懂，说不利索。

怎么可能有性观念进行什么性教育呢？瞎扯。🎼性教育不是直接侃侃而谈的大道理连篇，甚至也不一定是通过语言。对婴幼儿来说，各种非语言的和语言的潜移默化的改变，才是有效可行的方式，这需要一种正面的极极的性教育。

对一个人来说，对他的早期性教育可以通过非语言的方式，这往往是最重要的，要么终身受益，要么终身受害，这完全取决于现在听音频的你。你的孩子的未来在你的手上。性教育的第一个重要原则，新的教育一定要越早越好。

等到男孩女孩即将进入青春发育期再进行教育，就为时已晚。🎼事实上，性教育应该从一生下来就开始，即从零岁开始。很多家长像老刘一样，最常见的一种误解是把婴幼儿等同于无性群体，把性教育等同于性交教育。

好像只要我们不说，永远不提孩子就是那个永远纯洁、阳光无知的他。🎼其实你们想想，性教育从孩子最初就已经每时每刻在发生，你给孩子取名字，你给孩子买衣服、玩具、游戏等等，都具有很强的性教育意义。

在这时候会慢慢的形成性认知和性别角色。比如男孩、女孩、裙子、玩具、手枪、芭比娃娃等等。🎼在最开始，性态度也在慢慢的形成。这里各位最常犯的错误就是一直在进行负面消极的性教育，无形中已经开始造成了性压抑。

现在有多少听众或者你的伴侣，由于性压抑造成冷淡、无快感。PE或者是ED在默默的承担着这样的后果，苦苦寻求帮助？🎼负面消极的性教育典型的情况就是婴幼儿会玩弄、抚摸自己的私密器官，最常见的父母会急忙的阻止。

甚至是责骂。脏不许摸，或者直接一巴掌打在孩子的小手上。这样的性教育一直下去，孩子从小形成一种错误的性态度，嗯，性器官是脏的，见不得人的，摸不得到的，我不能去想，我也不应该从中获得的快乐和愉悦。

🎼凡是和性器官有关的活动，都是要压制的，否则就是惩罚。我们对性潜移默化下有了这样的抗拒，甚至是厌恶。老刘生气的说，那我怎么知道孩子生出来是包茎还是包皮过长呢？我又不敢去翻，让我触动很大。

我在想他的过去一定不能是他孩子的未来，🎼有些家长说，不安，你看我们都没人教，还是可以有亲密关系的啊。性功能虽然是一种本能，但是它能不能发挥正常，和大脑中的一些有关的知识和观念联系密切。

性执着是性生活的大敌，对于可以正常性交的伴侣来说，各种性执着使他们的性生活难以达到更完美的状态。有一些有严重性执着的人，可能会阳痿、早泄、性冷淡等性功能障碍，根本没有性的快乐。

正面积极和负面消极的性教育，家长如何选择呢？这对于孩子未来的真正性教育显得尤为重要。下面我总结一下这一集的观点。一、家长关注孩子的健康，更要重视性健康。2、包茎的危害不能小看，如果有需要。

一定要及时就医。3、请开始正面积极的性教育，拒绝负面消极。如果你不会为了孩子也给自己一场性教育的洗礼，这一集就到此结束，我是陈建，我是徐刚。下一集如何让孩子的钉钉赢在起跑线上？

