# 【A14】吴么西：06、男人必修的延时技能  控精、脱敏：脱敏大法：丁丁也能熟能生巧 【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

hello，大家好，我是吴墨西。江湖人称墨西哥，一个比男人更了解男人的性教育女硕士。今天我们要分享的实操训练内容是系统脱敏训练。在早泄的原因篇章当中呢，我们讲到了敏感度过高。

耐受力过低是导致时间短的原因之一。那敏感度过高，指的是大脑的敏感度过高和阴茎的敏感度过高。首先我们先来讲解一下大脑的敏感度过高。大脑它是我们人体最重要的性器官，我们通过视觉、听觉、嗅觉、味觉嗯。

还有触觉等感官系统去接收性刺激，产生欲望和快感。那么如果一个男人，他对于女人发出来的性刺激过于敏感。比如说他只是看到了性感的裸体啊，或者他只是听到了一点点娇喘的声音啊，或者他只是接收了轻柔的爱抚。

那他的性兴奋的累积速度就急剧上升。很快到达10级最高级射精的状态。那么它的时间自然而然就会很短。呃，所以呢我们需要在性生活的过程当中，首先认真的去观察和审视自己，找到自己到底是哪里最为敏感。

然后我们再根据自己的实际的情况，有针对性的进行脱敏的训练。那么如果针对这种视觉听觉啊，比较敏感的情况，我们就需要进行视听觉的脱敏训练，也称为视听觉得耐受力提升训练。在这里呢。

莫西给大家讲解一下具体的练习方法。首先呢我们需要提前准备10部左右的情色电影或者岛国爱情动作片。其次，我们需要在一个隐私的空间氛围里面去观看，不要受到其他的干扰。再次，我们观看影片的过程当中。

一不能触摸生殖器，不能自慰。2、不能快进，要有耐心享受这个过程。第三，不要带入角色，要带着对老师们的敬畏之心去观看。在观看的过程当中，如果你发现自己有了自慰的冲动的时候，我们需要暂停鼠标啊，闭目。

用冥想呼吸法去调整我们的新兴奋程度。鼻子快吸气。嘴巴。慢吐气。吸气。吐气。吸气。吐气。好，一直这样循环往复，直到我们的性兴奋程度没有那么高了就可以了啊。最后呃这个训练呢我们可以每周两次啊。

但是每次不要超过30分钟啊，坚持适度的原则。因为如果我们给自己的这种视听觉得刺激啊强度过大的情况下呢，也容易产生性生活的不适应啊，反而导致我们性兴奋程度过低啊，出现性冷淡、性欲下降的情况。

接下来呢我们来讲一下阴茎敏感度高的过敏训练，这也是兄弟们最为关注的啊，我经常都会收到大家的私信说自己的龟头敏感度过高，应该要怎么办？非常的焦虑。那今天呢我们就来好好讲一讲。

首先我要给大家讲解一下阴茎的这个结构啊，这里呢是男性的阴茎体啊，这里是阴茎的根部啊，这里呢是龟头啊，这里呢是男性的冠状沟啊，还有呢这里是男性的包皮细带啊，取下来给大家也看一下，这里是包皮细带啊。

这里呢是男性的阴囊啊，阴囊里面呢会有两个睾丸啊，这里呢是男性的会阴部啊，这里是男性的肛门啊，所以会阴部啊，它是在阴囊和肛门的中间的部分啊，男性最为敏感的地方呢，其实就是我们讲的龟头还有它的包皮细带。

还有它的呃这个冠状沟啊，就这样这三个部位是它敏感度最高的啊，它是对外界的温度，还有力度这种刺激感受是最为强劲的。所以我们需要去做针对性的脱敏的训练，提升耐受性。

第一呢我们可以要坚持每天用温热水清洗我们的龟头，翻开包皮去清洗里面的包皮垢。洗完了以后呢，我们可以用啊温热的毛巾啊，把我们的阴茎包裹起来。然后轻轻的去按压3到5下啊，足部去增强阴茎。

对外界的温度的这种适应性。第二呢，我们可以准备一下润滑油啊，我现在拿的是安胎医的呃温感的润滑油啊，第三呢我们需要坐力啊，同时身心，尽量保持一个轻松愉快的一个状态。要求背部成直立的状态。

以确保我们的血液在我们的盆腔区域。第四，我们需要预热暖身，轻轻的去抚摸我们大腿的两侧感受，身体逐渐的去发热啊，我们的阴囊逐渐的开始慢慢的上提，肌肉变得兴奋又紧张啊，然后我们再挤出啊润滑油。

啊涂抹在自己的手上不要用口水啊啊，也不要用沐浴露和肥皂啊，我们双手去搓热，全身放松啊，再均匀的去涂抹到我们的整个阴茎的部分啊，包括我们阴囊的部分。接下来呢我们就需要对阴茎做一些耐受性提升的训练了啊。

训练呢我把它分为了出阶和呃中间两个部分。大家呢可以从出阶开始进行训练。出阶篇第一步降隆绵掌术，双手五指弯曲啊，呈小粉权状，同时画圈轻揉，我们的腹股沟。按摩1到2分钟。主要是为了呃。

促进我们腹股沟的血液循环，也做好身体的放松。第二步，龙根盘活术啊，我们双手平身交错去轻揉我们的阴茎的根部，按摩2分钟啊，主要呢是针对阴茎体的一个按摩啊，促进血液循环，然后增强勃起的状态。第三步。

浓年转金数啊，我们右手的手指放到我们龟头冠状沟的啊边缘下部，然后轻轻的去搓动。我们持续。5分钟左右。主要呢是增强对阴茎龟头的耐受性的提升训练。我们刚刚已经讲过，因为阴茎的龟头和冠状沟，还有包皮系带。

它是最为敏感的。所以我们增强对它的刺激，在一定程度上它会增强它的耐受性。中间篇的第一步仍然是翔龙免掌术，双手五指弯曲，呈小粉权状，同时画圈，轻轻的去揉我们的腹股沟，按摩1到2分钟，同样是按摩腹股沟。

促进他的血液循环，也做好我们全身的一个放松。第二步，环动深经术，左手轻握阴茎的根部，右手呈螺旋状，由下向上按摩2分钟。同样是按摩阴茎体，促进血液循环，以增强勃起的状态。第三步，俯阳转经术。

左手握住阴茎体，右手的掌心环绕归头旋转一圈。持续5分钟。同样是做龟头的脱敏的训练，提升它的耐受性。阴茎的脱敏性训练呢呃有一些注意的事项。莫西在这里需要给大家进行一个补充和强调。第一点呢是做的过程当中。

我们要充分的去保持一个润滑的状态。所以如果呃润滑油不够了的情况下，我们要及时的去做补充。第二点呢就是对阴茎增加的这种刺激的感受啊，这个力度呢主要是以我们自己能够接受的力度为宜啊。

不要产生任何的疼痛就可以了啊。第三呢是我们一套动作，坚持做8分钟左右啊，一周坚持2到3次就可以啊。第四是做的过程当中，如果我们有了射精的冲动，我们要及时的去用我们已经掌握好的控经的技能啊。

动平法挤捏阀影想呼吸法去控制啊，我们的射精的冲动。第五点呢就是训练结束以后，如果我们有想要射精啊，其实也是可以的。但是要注意频率，一周两。2到3次就可以了，千万不要过度。

关于视听觉耐受力提升和阴茎耐受力提升的训练内容就是这么多，训练其实一点都不枯燥。如果兄弟们坚持去锻炼，你就会发现你平常偶尔其实也会愉悦一下自己不过呢现在就是在愉悦自我的过程当中融入了锻炼的意识。

而且更讲究了愉悦的方法，起到了锻炼的效果。锻炼的过程当中又顺便感受到了愉悦，还能够收获惊喜啊。所以我们一定要赶紧动起来，力争做一个有求必应，自如掌握时间的铁汉。

