# 【A14】吴么西：02、持久训练：Ⅴ·持久实战技巧，让爱完美磨合_趣豆学院【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

。🎼hello，大家好，欢迎大家来到祛痘学院。我是上知性与权力下小性知识百科，一个比男人更了解男人的性教育女硕士吴墨曦专攻性教育咨询与治疗。接下来呢我将从知识、心理、技能关系等层面。

帮助你获得更和谐的幸福生活。从2017年上线第一期持久训练营以来，我们已经成功的帮助了5000多名狂腔手自由控制时间，想爱就爱。2018年，我们全新起航。在中国信学第一人马小年教授的指导下。

吸收了成功经验，反复提炼课程，强化实操性、便捷性，将训练营已经升级到了我们的6。0版本。能在实战过程当中。😊，🎼那么我们也有一些小的窍门可以帮助男性。🎼到控制身间。🎼比如说在触动作动当中。🎼啊。

如果是快要来到那个射精的临界点的时候。🎼你可以停下来。🎼然后。🎼し。🎼转移注意力。🎼马上去下一个。🎼数学题呀，或者想一个什么什么。🎼事情。🎼转移下注意。🎼那么就是你的精神不再集中在信兴发上。🎼对。

🎼不行。🎼那么通过。🎼慢。🎼有力的。🎼俯视足吸。🎼来调整你的。🎼这身体的反应。🎼嗯，再一个呢。🎼可以用手。🎼签了。🎼因为在这个睾完。🎼在性心的过程当中，它是会提升的。🎼会向这个身体这个方向提升。

🎼那么你用手去牵拉睾丸，向下牵拉睾丸的时候。🎼就等于。🎼对抗了。🎼信心奋斗。🎼来过程。🎼经过前面的空肌训练，脱敏训练，相信大家的身体素质都得到了一定的提升。不过大家可不要松懈哦，我们要坚持训练才能更好。

本节课程呢莫西会给大家分享一些实战的岩石技巧，为你的岩时添砖加瓦。毕竟很多兄弟们一个小时不倒，在杠杠的身体素质之后，还要有高超的技术，让我们的姑娘们欢喜不语。所以延时训练打好基础，延时技巧，锦上添花。

让你打赢持久战。本次的1久实战技巧分为四个部分，主要为大家讲解前戏时的撩人小技巧，性爱时的岩时体味，抽插的节奏，抽插的律动。😊，🎼。🎼说起前戏，大家都知道，但是能真正做到的人还真没有多少。

毕竟大家都是性情中人，一有感觉了，马上就想要进入。但是前戏在一场性爱里有着至关重要的作用。第一，女性的性反应周期比男性更长一些。很多时候男性已经快要发射的时候，女生才渐渐开始有了感觉，就像烧开水一样。

女生不是一加热就会开，而是需要较长的时间进行预热。而良好的前戏就像是添柴火，让火力更足，让女性更快速的进入到这种状态当中。第二，前戏的好与坏直接会关系到女性是否以最佳的状态进入到之后的性爱当中。

并且获得高潮，也让男性在后面的性爱当中更轻松一些，毕竟全屏相交，在里面进进出出，要充分刺激到女生的每一个敏感点还是非常难的。🎼第三，女性本身就是一个需要被呵护的动物，相比之后的性爱更倾向于前戏时的亲密。

情侣间的亲吻抚摸、拥抱，可以让女性感觉到伴侣强烈的爱意与关心，有一种被关怀，被对方重视的感受。但有一些男生太急于进入，没有任何准备，这样自然是无法拥有圆满的性生活的那前戏应该怎么做呢？

🎼一个字撩撩的越火热，就越容易高潮，找准姑娘的敏感点，你就成功了一大半。但是姑娘们的敏感点是千人千面大有不同，需要一个持续的长时间的接触和磨合，你才能够准确的找到位置。

我们一般把女性的敏感点分为三个敏感带、联想性敏感带、错觉性敏感带和直接性敏感带，联想性敏感带从上到下分别是耳朵，包括我们的耳垂。

还有我们的耳后、脖子、锁骨、胸部、胳膊的内侧、腹部、臀部、大腿的内侧、背部、腹股沟、膝盖后侧、脚趾、足心等。虽然她们都远离我们直接的敏感的区域，但是却能够产生类似于直接敏感区的酥麻的快感。

我们千万不要小看。🎼看这些敏感点，有些姑娘仅仅就靠亲亲脖子，她可能就会有一种小高潮。所以各位兄弟们需要好好的开发我们姑娘的敏感地带，对自家姑娘的敏感地带不熟悉的男生。

最好在性生活的过程当中试探型的去刺激，然后去发现，边做边问她的感觉怎么样，找到对方最喜欢的敏感带。等你找到这些敏感带以后，撩起来就会有显著的效果，不会出现撩半天，对方仍然没有感觉的情况。

而撩动的方法本身也有很多最好用的就是轻舔吸摸等等。举个例子，比如说大白兔的爱抚，可以先用舌头轻舔小葡萄的周围，然后温柔的吸小葡萄，缓慢的扯动，接着用舌头快速轻拍小葡萄，全方位的舔到，并把它包裹。

🎼到我们的口中，然后还可以用嘴唇包住它，用牙齿轻轻的咬，相信没有哪个姑娘能够经受得住你这一般挑逗。这里呢莫西会给大家讲到三个要点，手臂、腹部、大腿、后背这种位置，要用指腹的地方缓慢而温柔的爱抚。

仿佛接触到又仿佛没有接触到这样的划过，关节比如膝盖后侧，这些平常不容易暴露的地方，要用舔舐，而乳房手指、耳朵这些地方要包裹在嘴里，用舌头来回的去挑逗，这样感觉会更强烈一些。

另外你们也可以准备一些情趣用品，比如羽毛。跳蛋。🎼吸吮器来助针。🎼让它持续不断的接收到你发出的信号。错觉性的敏感带包括了我们常说的U点、A点、B点，甚至是肛门。因为它们离我们直接的性敏感地带非常的近。

所以会产生联动的快感。而针对这几个点呢在进入之前，我们用手指和玩具是比较好撩拨的。A点它藏在我们比较深的子宫颈处。B点呢它在我们子宫颈下面一点的阴道的穹沟里，这两个地方他们都是有快感的。

但是在前戏的时候，男生就只能用手指或者玩具去触碰。对于优点食指中指并拢，来回在阴道内2厘米的地方进进出出，姑娘们也是会有一种忍不住想蜷缩双腿的感觉。同时呢右点还是我们潮吹的触发点。

它可以与我们的G点共振。🎼持续有力的扣动抽插搅动，说不定你就真的躺着看着了喷泉。直接的性敏感地带呢顾名思义就是我们直观感觉最强烈的地方，分别就是我们的C点和G点。C点呢就是我们经常说的小痘痘。

它也叫阴蒂，它是上天赐给我们快感最强烈的礼物。因为它唯一的生理的功能，就是激发性欲和快感。它是由阴蒂头阴蒂体和阴蒂角组成的。它是神经末梢密度非常高，不亚于我们的蘑菇头，对C点的刺激。

就像嗯电流穿过我们的身体，脑子快要炸掉的感觉。在这里我们主要讲讲C点的撩拨方式，把G点留给插入后，刺激C点呢，你可以这样做，三指大幅的爱抚。🎼中间拨开阴唇，慢慢向上，在小豆痘的周围画圈点按。🎼青烟。

🎼吮吸点舔上下摩擦，让他大脑一片空白，这个时候他就会迫不及待的邀请你进入了。在进入之后，当然就是体位展现效果的时候了。不同的体位能给男女双方带来不同的快感，其中有一些体位是能够达到延时的效果的。

这里呢我要给大家介绍三个比较好用的延时体位。通过这些体位的配合呢，可以分散我们男性的注意力，起到一个延时的辅助作用。第一个呢就是我们脚肌桌米式，男生可以坐着双手放在身体后侧作为支撑。

妹子呢面对男性双腿分开坐下。🎼进入后身体后仰，双手撑在身后，将胸部拱起。🎼爱爱的时候，男性用腰臀的力量上下运动，妹子臂力好的话，可以尝试双脚垫地，臀部像小鸡捉米一样，将香蕉夹起放下。🎼第二个呢是道麒驴。

🎼情色爆表的一个姿势，女生倒坐在男生身上，双腿跪地，双手扶住男生的大腿。这种爱的姿势呢，女人的阴道口巢后更加有力于相交的插入。男生双手扶住女生的腰部。女生可以上下左右横向动腰。

主动去探索自己阴道内壁的敏感点，当女生有较强的快感的时候，身体会向前倾，也可以让女生的身体匍匐向前平贴，抓住男生的脚踝，男生这时候呢在抓住女生的臀部进行抽插，这样的话就像做摇摇马一样。

既省力又能获得快感。不过要提醒一下大家，采用这个姿势的时候，呃，彼此是见不到对方的脸的，从而呢可能会减少一定的交流和沟通。第三呢就是侧卧式，很多兄弟都横。🎼喜欢侧卧这个姿势。

因为这个姿势呢避免将自己的体重压到对方的身上，所以呢也十分省力。而且呢可以解放我们的双手，可以尽情的去抚摸对方的身体。当香蕉停留在温暖的通道里，缓慢抽插，扭腰旋转，甚至可以耳畔低语。这个体位幅度不大。

是男女彻底放松交合的最佳姿势，但需要掌握好节奏，避免软掉。体温选择好之后呢，莫西就会跟兄弟们说说怎么样去抽插了。🎼一说起抽插的技巧，很多人都觉得不过就是进进出出嘛，这么简单，有什么好研究的。

实际上里面可有很多的学问。首先我们就来讲讲抽插的节奏，最常见也被大家所熟知的就是久浅一深了。不少人都以为久浅一深是要先数九下到第十下的时候再深入。实际上这里说的九只是一个概述。

并不是要让你机械的做几下潜入，而是要保持一个有快有慢由起有落的一个节奏感，准确的来说呢就是右三左三摆弱慢行，进弱桎步。意思呢就是说我们刚刚在做的时候，像水质一般上下滚动着进入。

这样呢有利于刺激我们姑娘们的记点。进入以后呢准备活下运动的时候，就像慢于游动时左右摇摆起来，从而来加剧对姑娘。🎼阴道壁的摩擦获得快感，这个过程是比较缓慢进行的，对香蕉本身来说刺激也会比较小。

有助于延长时间，而动作幅度也不算特别大，但总的来说，刺激到了对方的敏感区域，让对方跟你保持在同一个节奏上可以同频共振。缓慢缠绵之后呢，到了冲刺的阶段，你就要用相对单一深入快速有劲儿的方式做活塞运动了。

需要注意的是，每个兄弟的体力是不同的，能够坚持的上线也是不同的。所以一定要掌握好发力点，跟姑娘的律动，要相互的配合才可以。接着我们就来讲讲抽插的律动感。讲律动的时候，我会用具体的体位运用给大家举例。

方便大家回去实操。🎼第一种蹲起运动，蹲起运动在倒起驴的这个姿势时非常好用。女生利用四肢的运动，双腿和双手发力，上下起伏就可以了。在做这个动作的时候，要保障男生的香蕉一直停留在伴侣的身体里。

否则很容易把海绵体折损，大家一定要注意安全。第二种，撞击运动，小肌着米这种类型的姿势就要利用这一点，同样是四肢发力，但是力量相对于来说是比较分散的。是双手和双腿共同来分担这个力量，撞击的时候。

重心向后双手感觉往前推，双腿带一点点力，腰臀往另一半的方向平行推送，撞击能刺激到C点，实现内外共同夹击的快感。第三种，波浪运动。🎼在做常规的女上位的时候，就可以运用到这个运动。

就像做旋转木马一样高低起伏。🎼有幅度的去运动，才能更深入的刺激通道。但做这种律动的时候，一定要缓慢一点，有女孩子来做主导。不过，平常不经常锻炼的女孩子的话，可能会有腰腹部酸胀的这种状况的出现。

要多加锻炼。第四种呢就是性感垫臀，垫臀呢是利用腰部带动臀部的力量，大腿和双手紧紧的支撑，不做运动，只有臀部在迅速的抖动，这个对臀部的活动能力要求很高。如果说平时有健身习惯的朋友们可以去尝试一下。当然。

这个动作让女生做也是非常好。不过可能刺激有点过大。呃，不是老司机的话，可能坚持不了多久。好了，今天的课程主要介绍了如何做前戏性爱时好用的延时体位，还有能够帮大家减小性刺激，也能够。

🎼让女生更兴奋的抽插方式，内容有点多，大家可以一部分一部分的学，然后慢慢的运用到我们具体的实践过程当中。如果你还想获得更多的延时指导，可以点击我们下方的课程介绍，滑动页面底部的作业打卡区域，扫描二维码。

按照要求提交你的感受。