# 【A30】2023更新中：课程更新中：李氏养生功法+紫阳肾气回春共3套自学养生功法资料：铁牛延时训练法-视频课程：0

🎼嗨大家好，这里是铁牛学堂，我是你们的主播喜子。今天我要给大家介绍一套铁牛岩石训练法。铁牛岩石训练法是一套免费的、适合大众学习的男性岩时训练方法，它的优点是简单易懂易学易练。

🎼我们每天只需要30分钟即可轻松的完成练习，并且是从根本上解决能性射精过快的习惯。通过坚持3个月以上的练习，大多数人都可以掌握自由控制射精的能力。而且整个的练习过程我们都是在快乐中度过的。🎼当然了。

这套方法也是有缺点的，周期长见效慢，一般都需要坚持3到6个月才能见到明显的改善和提高。为什么需要这么长时间呢？因为人的生理特点决定了，重新建立一个正常的性生理反射，需要最少3个月时间左右。大家都知道。

培养一个人的习惯不是一件容易的事情，何况是去改变一个根深蒂固的坏习惯就更不容易了。铁牛延时训练法的依据是什么呢？射精过快的最根本原因是对性刺激过于敏感，缺乏对射精的控制能力。对性刺激敏感。

又分为生理上和心理上两种，举个常见的例子，老王呢一旦亲密接触到女性的身体，性奋度就会急剧上升，甚至达到顶点，变为心跳加速，呼吸加快，情绪上变得激动，紧张，甚至是担心焦虑，自己是否会早泄。

总是害怕自己满足不了女性。🎼同时呢阴茎也瞬间变得坚硬无比，然后阴茎一旦插入阴道，抽送酶几下就出现想要射精的感觉。因不能控制射精而结束。🎼我们呢可以通过下面两张图来对比一下。

下面我们先来看看普通人的作案模式，兴奋度随着信自己的叠加，累积逐步的上升。当达到射精线时，到达射精期，又因为不能控制射精而射精结束，我们称其为是非控制射精。

🎼那么接下来呢我们再看看练习过铁牛岩石训练法的人，看看他们的性反射模式。兴奋度随着性刺激的叠加和累积逐步的上升。当出现射精紧迫感时，通过控制可以快速的消退射精紧迫感，达到可以随意控制射精的目的。

而且通过练习可以增加射精线的厚度，在想要结束的时候呢，自主射精结束，这二者之间最大的区别就是对射精的控制能力，这在我们今后的课程中会详细的讲解，铁牛岩石训练法。

就是教我们找出导致自己射精过快的细节和因素，先通过针对性的模拟练习，让自己从低到高的去适应性刺激强度，再逐步过渡到实战练习，达到岩时训练的最终目的。🎼随着练习的不断进步。

之前因射精过快而产生的紧张、焦虑，甚至是自卑的心理压力，也会逐渐消除。简单总结为一句话，通过练习把不可控变为可控。🎼下面呢我们再来看一看练习铁牛岩石训练法的前后对比状态。首先呢我们这张图是练习前的状态。

每次做爱时因为担心早泄而产生焦虑的心理压力，又因为无法控制射精时间而遗憾的提前结束，不能尽情的去享受性生活。事后呢，又因为不能满足女性而产生自卑和愧疚的心理。

甚至有很多人因为早泄而对性生活产生了害怕排斥的负面影响。接下来我们再看一看练习后的状态。做爱时能够以平静从容的心态去享受到其中，可以通过正确的新技巧控制延长射精时间，让双方都可以尽情尽兴的享受性生活。

而且每次性生活都可以充分的体验到男性的征服感和给予女性高潮的赐予感。那么练习铁牛岩石法有什么条件限制呢？理论上讲，无论年龄大小，只要是想提升战斗力的男性。🎼都是可以练习的。只要你想学习控制射精的能力。

并且身体健康，阴茎能够正常勃起，就符合咱们练习的条件。欢迎关注铁牛的微信公众号。铁牛人，你会在那里得到你想要的一切知识和练习方案，信铁牛得幸福。特别要说明的一点是。

铁牛岩石训练法是果然哥结合了欧美国家的性心为治疗法、性感集中训练法，以及日本男优训练法，再加上果然哥个人近几年的时间学习和研究经验，整合出了这套更适合国人学习的岩石训练法。

免费分享的目的是为了改善国人的幸福生活指数，让夫妻和情侣之间更加的亲密和和谐。🎼这套教程呢也仅限于个人学习和参考，禁止一切以盈利为目的的商业用户。如需要转载的话，请务必注明作者和出处，谢谢大家。

