# 【A12】花镇系列：05.花镇X技巧课程：2.如何打造一场美妙绝伦的前戏？【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

🎼获取更多最新课程，微信搜索添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，情商研习社的小伙伴们，大家晚上好，欢迎大家来到情商研习社性爱前戏的课堂，和我一起学习情感技巧。我是今天的导师李莎莎。

目前我在花镇担任情感咨询室的工作。我有个人魅力提升。脱单夫妻情感修复和长期关系维护的实战经验。如果说大家有相关的困惑和疑问的话，欢迎来向我提问哦。😊，在我的来访者当中，有很多人就会抱怨说，哎。

我和我的爱人每次做爱就像完成任务一样，我还没有进入状态呢，他已经迫不及待的开始了。等到我刚刚有一点点想说的时候，他居然都已经呼呼大睡了。实在是太无聊了，时间长了，我感觉自己都已经心冷淡了。

不知道大家会不会遇到这样的尴尬。那为什么会有这样的尴尬呢？这是有男人和女人的性爱差异，性感受的差异导致的。男人往往感觉强烈而又短暂，来的快去的也快。所以你会发现男人往往很猴急。

女人的话就感觉唤起会更为缓慢一些，但是她的这种愉悦感一旦被唤起的话会持续的更长一些。所以女人往往比男人更需要前戏，这也是衡量一个男人在不在乎你啊的一个标准。一个男人如果在乎你的话，一个好的前戏。

他应该是会给到你的。当然呢我们去学习前戏，对一段完美和谐的性关系也是非常必要的。一段完美关系的一一段完美的性关系，需要一个身心灵的完美结合。而前戏的话是连接心灵的重要方式。

好的前戏会让男人和女人都非常非常的享受。我们的前戏部分可以从视觉、触觉、听觉、嗅觉，还有幻想这几个方式去入手来进行。如果说大家有自己的一个呃喜好的话，可以选取其中的几个部分来进行。

每一次现在前戏可以是单一的一个。部分也可以是两个部分或者是几个部分相结合。那要根据当时的时间，还有。嗯，基本条件去确定。我们先来看一下视觉的部分。那视觉的话首先就要从环境讲起，一般情况下。

我们会选择暖色调的灯光，还有呃暖色调的室内装饰，室内装饰要尽量选择就是恰当的和谐的饱满的这样的一个装饰品。比如说鲜花，对吧？然后还有就是呃暖色调的床上用品。为什么我们都会去选择暖色调呢？

因为我们的暖色调可以为人去营造一种安全安心的这样的一个氛围。同时的话又稍稍会带动一个躁动的气氛。在世觉上品给彼此一个愉悦感。那在这样的一个环境下。就是要展示我们自身优点的时候了。

我们很多很多小仙女都非常自信。但是嗯当说到展示自己的时候，其实往往们缺少一个发现自己美的眼睛，我们会发现女人的身上有非常非常多美丽的部分。嗯，比如说修长的脖子，嗯，比如说漂亮的耳朵，比如说美丽的锁骨。

再比如说啊我们漂亮的这个。腰部曲线和臀部曲线，还有修长的腿嗯。包括你的手啊，还有你的肌肤啊，这些都是非常非常美丽的部分。那我们要怎么样去把我们这些美丽的部分去展示出来呢？

这就需要我们平时在生活当中多去搜集，搜集什么呢？我们会发现有一些睡衣的设计呀、剪裁呀，然后它的这个质地呀、颜色呀都非常能凸显我们的一个。嗯。优点嗯，我比如说。嗯。

有的人他的这个皮肤的颜色是非常非常白的那非常白的一个皮肤颜色可以选择。比如说酒红色，比如说黑色等等这样的一些颜色，让我们整个这个皮肤看起来更加的漂亮。嗯，再比如说啊我们很多很多的这个。嗯。

睡衣的话会露不同的部位，比如说露出你漂亮的锁骨。哎，比如说露出你这个后背的这个漂亮的曲线，再比如说把你的这个美腿修饰的很好，这些都需要我们去去探索，去发现。

那一场美妙的前戏呢就是从我们去展示和欣赏彼此的这个身体开始。一般情况下啊，女人的话会有这样的一些部分，而男人的话会有的部分就是她的这个身材会相对于来说比较匀称，这个肌肉会比较饱满。

给人的感觉是充满力量和阳刚之气的那我们说一场美妙的前戏啊，从欣赏彼此的身体开始。在此之前，也请你要学会欣赏你自己的身体，明白自己的优势，才能学会展示。而明白对方的优势的时候，你才会有去要欣赏的欲望。

在呃爱对方之前，先学会爱自己。当你感受到自己对自己的爱的时候，你会拿这份爱，同样去爱对方的这个身体。那这是我们前戏部分的这个视觉部分。接下来我们要去讲一讲触觉的部分了。嗯，触觉的话是从温度开始的。

我们的身体在不同的温度下会呈现出不同的状态。而性爱的话我就是需要我们的身体得到一个充分的放松，才能够在这个基础上很好的去进行。所以呢我们的室温对于性爱的话是有非常好的促进作用的。一般我们的室温的话。

最好调试到让鼻此放松的这样的一个状态。第一，可以让我们很快进入状态。第二个也可以避免太冷，导致呃生病啊、感冒啊这样的一个状态。嗯，同时在呃温暖的环境当中，我们的肌肉会很快放松，不会那么紧张啊。

那太热的话，又会让我们太过于躁动，甚至是流很多很多的汗，这也不利于我们的这个亲密关系。一般我们的室温的话会调节到呃初夏一天当中的最高温度。嗯，大家可以去查一下初夏一天当中最高温度大概是多少。

在这样的一个温度当中呢，我们的身体会非常的非常的放松，然后感受性也非常高，最容易被唤醒。啊，身体的接触的话，我们会从皮肤开始。当你跟你的爱人之间的这个距离很近，但是又没有实际的触碰到的时候。

其实你是能够感受到他身上的一个呃温度的。一般情况下，如果说对方非常兴奋，他的身体的这个温度会非常的高，你能够在离他很近的位置，可以感受得到。嗯。那我们的身体接触从皮肤开始哈。

我们可以提供触觉的一个享受的这个部位是我们的。指腹啊，还有我们的舌头啊，还有我们的嘴唇。呃，那我们一般用指腹的时候，可以先在指腹上面先去涂一些啊。润手霜为什么呢？因为就会让我们的指手指更加的柔软。

然后也能更好的就是透出我们的的一个温度。如果说你触摸对方之前，我们的这个体质是比较凉的寒的这样的一个状态的话，最好先去做一下那个搓手运动，就是我们的双手并在一起，然后快速的去搓搓搓。

直到你感觉到你的双手唉温热的时候，在开始去触碰对方。因为你知道一双冰凉的手放到对方的身上，对方下意识的感受就是非常非常的紧张的。所以呢在触摸对方之前呢，可以先为我们的手去加温。那在在触摸对方的时候呢。

我们的手法可以分为两种，一种叫轻抚。另外一种就是深触啊，轻抚的话往往指腹轻轻的去划过对方的这个皮肤，这个速度一定要慢，然后会有一种若即若离的感觉。在这个感觉之上，加上你的这个情感。

是带着一种爱和真视的情感去做的。嗯，当然再去让爱人享受这样一个轻抚之前，你可以先在自己的身体上面去试一试。这是轻抚。然后第二种叫做深畜。深畜的话是需要一些力道的。

我们会发现我们揉面的时候的那个手法就特别特别有力道。为什么要嗯采用这样一种手法？因为你发现有的人很喜欢去按摩，按摩的话，大家会会感觉到在痛的过程当中会想会非常的舒服？为什么？

因为它让我们的整个的这个血液都循环起来了？这个循环会为我们带来这种通畅通畅的感觉。所以我们深处的话是可以在这个手法上给到对方一定的这个触摸，然后让对方敏感区域的血液迅速的这个流动起来。在这个过程当中。

对方会享受到一种通畅的这种愉悦的感受。所以嗯。我们可以去尝试这种手法。那这种手法的话一般会比较适用于呃身体比较饱满的部位。嗯，比如说对方的脸颊，嗯，比如说对方的胸部啊，再比如说对方柔软的这个腹部。

甚至是嗯对方的这个臀部，然后大腿的内侧，还有就是睾丸的部分，然后包括说女性的这个阴道的两侧非常柔软的部分都可以去用这种手法。然后这种手法用起来的话，一定是慢一定是慢，就是带着一点缠绵的情感在里面。嗯。

那我们去。进行手部的这样的一个触摸的时候。嗯，会非常非常享受。然后的话就是我们的这个嘴唇和舌头。嗯，嘴唇的话和我们指腹的这个区域啊作用啊都非常相似。它也分声吻和亲吻两种。

亲吻的话可以在这个前戏的前半部分可以去慢慢去用。而声纹的话可以在我们整个的状态都非常非常。强烈的这样的一个状态下，可以加深对方的这种愉悦感。嗯，然后或就是舌头了。那舌头的话我们会发现。

最常用的就是对方的就是性器官的部分。那性器官的部分的话，用舌头不管是呃男性为女性，呃，用舌头去进行一个。抚轻抚的话，还是说女性用舌头去为男性去进行一个轻抚的话，这都是非常非常好的一个开始。当然的话。

舌头也可以用来去。嗯，去舔。然后填对方的这些敏感的区域。嗯，在我们用这个触觉手啊、唇啊、舌啊。这样的一个过程当中是可以去轻重结合，然后不同的。嗯，部位的话同时去进行。我举个很简单的例子。

比如说你在很深情的去吻对方的嘴唇的时候，你可以用你的这个指腹啊去深触对方的臀部，或者是去对深触对方的这个性器官部分。如果如果说你就是能够去好好去在自己的身上去尝试一番。

你就会知道你的爱人会有多么多么的享受。然后每一次抚摸都是一次真视和爱，要带着这种心境去做。就像你把你所有的对爱人的这种爱涂满他的这个身体，涂满他的这个心灵，就是我们呃触觉的部分。接下来是我们的听觉部分。

嗯，听觉部分呢我们会分这么几种。比如说啊适当的有情调的曲子。然后是很甜美的去夸赞和欣赏对方的这种声音。另外就是非常投入的这种叫传声，都会给对方嗯营造一种非常美的这种刺激。

这是属于你们两个人之间独一无二的这个美妙的音乐。嗯，曲子的话，我们可以和环境去融为一体。因为呃心爱的话，在前戏的过程当中需要我们去投入。所以一般我们会选择。节奏的话会舒缓一些的。当然在一些特殊情况下。

比如说你们两个人都非常有兴致的时候，你也可以切换到呃非常。有激情的这样的一些曲子。当然要和你你和爱人的这种心境呀，当时的气氛融为一体，才能更好的发挥这个调情的作用。然后就是我们的夸赞和欣赏。

您发现在我们刚刚讲到视觉的时候，会有一个呃夸嗯就是欣赏对方身体的部分。那当你去欣赏的时候，你的这个眼神呢会给到对方很多的这个自信。那你的眼神再加上你甜美的声音去夸赞对方的时候。

对方就会感受到我我的这个爱人是非常爱我的。我在我爱人心中是非常美好，独一无的那这个时候的话，对方的心是会融化的对吧？就是这一点，然后我为什么要在前戏的部分去说啊，去说投入的叫传声？因为我们会发现。

当爱人去抚摸你，亲吻你。这样的时刻到来的时候啊，我们会有很多很多的感受。这种感受可以是很强烈的，也可以是很呃细致的。我们的叫声的话会给对方传递一种信息。就是在什么时候你是很享受的。

在什么时候你是被强烈的电倒的这种。方式的话。会让对方去记住你身体的这个敏感区域，还有你的敏感姿势。在前夕的部分，呃，你的这个投入的叫声的话是一种另外一种交流方式，只有对方能够听得懂。

你也会只会说给对方听的啊。但是在你真正的去用嗯教材声之前的话，你可以就是去探索一下自己的这个声音的甜美度在哪里。我会发现有的人声音会尖锐一些，有的人声音会柔和一些，而有的人的声音的话会嗲一些，对吧？嗯。

每个人的声音特质都不同。但是当你去了解你的声音，真的去探索出他的这个甜美的这个区域的时候，你就可以用这个区域的这个声音的方式去跟对方交流。那这也是美花自己在对方心里面的这个形象。接下来一个叫做呃嗅觉。

为什么我们会讲嗅觉？因为我们会发现呃每一个人身上的味道其实都是不一样的。但是嗯一般情况下，我们在生活当中可能会闻不到，对吧？除了那些就是说特殊情况，比如说体味很重啊，我们可能哎还没走进，它就已经闻到了。

那一般人这种。体味的话是很难，就是在一个朋友之间的距离当中，只有只有亲密的爱人之间才能够有机会去闻到啊，我们会。这种呃味道的话会成为彼此心里的一个独特的印记。我们称它为自然的呃香味。

这个味道的话我们可以去。体会一下啊，每个人的皮肤上面都会有很多的这个正常的寄生的细菌和。和我们皮肤的一些分泌物等等。这些细菌的这个分泌物，加上我们皮肤的一个汗液呀混合起来，就会有一个特特殊的味道。

因为每个人的体质啊不一样，所以味道也不同。嗯，甚至你还可以通过这个味道哎，去判断你爱人的他的这个心情怎么样啊。他最近的这个身体状况怎么样都是可以的。当然的话就是需要长期的一个经验的积累，可以慢慢去摸索。

嗯，就是自然的味道。然后另外一个叫做呃闻香识女人。我们会发现一个人啊，不管是男人还是女人，他的香水的这个香味，代表着他的一个性格，代表着他此时此刻的一个境界，一个心态。呃。

你希望自己在对方心里面是一个什么样的乡情呢？当然这个香型的话是可以随着时间啊、穿着啊、气氛啊、季节啊去变化的。可以是非常清新的，也可以是非常浓烈的，也可以是甜美的对吧？我们要根据自己的一个状态。

根据时令季节的变化，根据当下呃的一个环境，两个人的这个情感的这个。状态去选择这样的一个相型。相信的话啊，当你去给到对方这样一种愉悦的这种触觉这样的刺激的时候，对方会对你更加的这个留恋。当然的话嗯。

关于香味，关于嗅觉这一块，还有另外一个问题，就是有的人他天生体味就比较重，而且这个体味的话，别人闻起来不不会特别愉悦。这个时候的话可能你选择清新的味道不太遮得住。这个时候这个嗅觉这一块的话。

我们需要去修饰。原本你给别人的嗅觉可能不太愉悦。但是经过一个修饰的话，就会让你的这个劣势的话，转换为优势，怎么去修饰呢？你可以去试一试。嗯，去选择一些味道比较浓，然后比较愉悦的这个香水给到自己。

当然这个是需要去尝试的哈，可以去慢慢摸索。接下来我们要去说一个常常被大家忽略的这样的一个方面，那就是幻想。为什么要是幻想呢？因为我们的这个性的话，表面上来看是我们的身体，实际上是在我们大脑里面。

如果说你的这个大脑没有去接受到啊，关于身体上的一些刺激的话，这整个性爱就是没有任何的味道的对吧？所以我们会强调幻想，在性爱当中去充分发挥你的想象力，在充分的这个性幻想当中，你的身体还没有去动。

但是你的心已经先动了，这可以帮助你自己先进入到状态当中，尤其是尤其是呃一些女性她整个的一个状态是很难进入的，可以通过呃幻想的方式让自己提前进入，这样的话也可以减小你的伴侣的这样的一个前戏的压力。

然后为这个美美妙的性爱去埋下伏笔。嗯，想象可以想象什么呢？可以想象对方身体的性感的部位，可以想象你希望对方爱你的样子，然后可以想象两个人之间的这种缠绵的画面。然后在这种想象当中，你的心。

会慢慢慢慢的和你的身体去同步。当你的心和身体都柔软起来的时候。这这个时候你的身心灵都已经动起来了。那这种调动的话会让你非常非常的享受。那下面我们是说在前戏当中的一个推拉。呃，我们说恋爱呢需要推拉。

因为这个推拉的话会让对方的情绪产生一个波动，前戏当中也是需要推拉的。这个推拉的话会让对方更加兴奋，然后的话营造一定的这个刺激感。我们说呃有一句词叫做啊千呼万唤始出来，犹抱琵琶半正面。

这讲的就是一种欲说还休，欲去还迎的这样的一个场景。当我们啊在性爱当中用欲说还休喻句还音的方式去跟彼此啊调情的时候，我们的这个兴奋度将进一步提高。嗯，比如说。在对方啊嗯亲吻你的时候，你可以故意的去闪躲啊。

比如说在呃亲吻对方的这个过程当中，你可以非常非常的慢，然后忽然去加快这个节奏。嗯，再比如说嗯两个人。两个人热吻的时候，你甚至可以呃在这种加快节奏的时候，又忽然戛然而止。

然后再去加上一次强烈的这种调情和进攻的话，可以让彼此的这种状态达到一个更高的这个部分。嗯，接下来我们要说一说我们身体的这个敏感区域。我们身体的敏感区域是开启性爱的一个密码，就是秘密地带。

每个人的这个身体区域都不太一样。嗯，我们怎么去探索对方的这种身体区域呢？我们可以用一些工具，比如说羽毛。比如说你的这个手指，你可以先去嗯锻炼你的手指。

在你自己的这个身体上面去去去抚摸你自己身体应该是有敏感区域的对吧？在你的敏感区域去去抚摸抚摸。然后直到你感觉到有。非常非常嗯多的这种爱意渗透出来的时候，这种手法就经练到位了。

然后你再去用这种手法去探索对方的身体敏感区域。你会发现嗯在我们抚摸对方的过程当中，对方的表情呀，对方的声音呀，都会有所不一样。我们可以去仔细的去观察，仔细的去倾听看一看对方啊在什么情况下会比较兴奋。

什么情况下会比较享受。时间长了啊，我们会可以换不同的部位。我们说身体的敏感部位的话，主要分这么几个部分啊。我们一般在面头面部的话呃会有我们的耳朵。会我们的嘴唇，有的人是在额头的部分。

然后嗯另外往下的话就是我们的脖子，脖子的两侧，然后脖子和耳朵衔接的这个部分都是非常非常敏感的这样的一些区域。再往下的话，就是我们的胸部，胸部的话一般乳头是非常非常敏感的，不管男人和女人。

然后就是我们的腹部。腹部的话，我们分呃上腹部、小腹部，还有腹部的外侧。嗯，我们会发现。有的人他在这个上腹部会比较敏感，有的人在下腹部会比较敏感。而有的人在就是腰部就腹部的外侧的腰部的这个部分非常敏感。

而这个敏感的话，对于不同的这个手法也很不一样。比如说有的人。被亲吻的时候，他很兴奋，有的人被抚摸的时候，他很兴奋，有的人被深畜的时候，他很兴奋，这都都要我们不同的方式去探索。在这个探索的过程当中的话。

其实对方能够感觉到你是非常非常爱他的。当然呢我们在嗯探索对方的时候也不要忘了探索自己，我们会发现冬天的时候，女生啊洗澡的话，洗澡之后啊，会在身体上面涂上很多很多的身体乳液。当你去涂这个身体乳液的时候。

其实你是没什么感觉的。那下一次的话你在涂身体乳液的时候啊，你可以先把你的手搓热，然后放上这个身体乳，放上身体乳之后呢，慢慢的从上往下去涂，在这个涂的过程当中，你用一下深处和清触的手法去慢慢探索。

看一看你自己的这个身体敏感区域在哪里。当你真正发现的时候，你可以啊。在心爱当中引导着对方去触摸你这些地方，然后给对方一积极的回应，这也是非常非常好的方式。下面呢我们要来分享一下啊。

就是怎么去判断你和对方是不是已经完全准备好了，这个前戏已经做足了。我们一般会有这样的一些判断方式，身体啊。四肢会变得非常非常的温暖。其次呢我们的这个身体的柔软度会提高，变得很柔软很柔软。

另外一个就是你会感觉到自己的这个唾液分泌的非常旺盛。最后的话你会看到啊就是对方的眼睛里面是带有感情的。那这个时候如果你看到对方呃感受到对方是这样一个状态的话，对方已经有一个很完美的状态了。呃。

如果你自己也是这样一个状态的话，我相信你也可以很好的去享受完美的心爱了。如果自己还没有去进入状态的话，可以用我刚刚说的欲句还迎的方式去跟对方延长一个前戏的这样一个过程，把自己慢慢带入到状态。

然后第二个我要去跟大家分享的小技巧就是说不要把负面的情绪带到心爱当中。嗯，大家会问，哎，当然不会了，但是我要说的并不是就是说在这个做爱的时候去吵架，而是说。不要带着你的情绪去做爱，我们会发现。

然后生活当中会有很多很多的事情，很多很多的情绪。当我们嗯。带着这些情绪的时候，可能。在做爱的时候，你会感觉到非常绝望。在这个绝望的情绪当中，你是很难去配合对方的，对不对？那我们只有在跟对方做爱的时候啊。

把这些情绪排解掉，或者说是你没有办法排解，你可以暂时缓一缓拒绝对方这些都是可以的。但是就是不要带着这样的一个心态进入到心爱当中，就会影响我们之间的这个感情。

OK那今天的话我要为大家分享的现在前细的部分所有的内容都已经讲完了啊。Yeah。🎼获取更多最新课程，微信搜索添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼。

