# 【A27】其他未分类：24、深度解密女人x冷淡，让她主动说我要：2、如何做前戏，才能让女性想要呢【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

🎼其实呢我们从女性性能淡的各个原因里面，就是我之前说到的这些原因里，我们也可以发现呢，她有的女性她不想要，主要是心理上面的，她情感上的拒绝呢，她可能是因为她心理或她生理上的不舒服，造成她不想要。

所以呢这两者也是相辅相成的吧。就换句话说，就是由于她心里不想要，感觉不到快乐。所以她生理上的不舒服，就让她从心理排斥，拒绝你的邀约。🎼所以这两者一定要知道心理和生理的原因，它肯定都是一起的。

而不是说他只是单纯的不想要，或者是他单纯的觉得不舒服，一定要搞清楚哦。🎼所以我们要解决这个问题呢，不是说你扑倒他，然后你摸他亲他就可以让他感觉到的。我们是要从两个方面入手。就比如说是什么。

是情感心理和生理的习惯。你要在情感上面和他多沟通，就比如嘛很多兄弟总是觉得你问了他想不想要啊，他为什么不想要对方就说他觉得累，他不想要，然后这个就是沟通了。要你晚上还是只有自己憋着，或者是某个男生吧。

被拒绝几次之后，自己的心里面还很不爽，就是暗暗的这种自己生闷气。🎼其实这种沟通呢是没有用的，我们被称为无用沟通。我们所说说的就是合理沟通和正常沟通是指你可以通过沟通去完成达到自己的目的。

这种说话呢是讲究先后顺序的。🎼然后我看到有个朋友说，对于更年期的不想做爱，有没有什么办法？其实紫薇之前也说到，由于更年期他引起的不愿意爱爱呢，他是一个自己身理上的反应。这种情况呢。

你不能单一的就凭一些技巧什么的，就想要啊他主动起来。这种情况其实你可以先从一些氛围的营造，就我们之后所说的一些环境氛围的辅助，然后再跟伴侣多沟通，你要打开他心理的就是从他心底让他知道。

他到底是因为更年期的不想要呢，还是有其他原因排除掉其他原因。然后你可以试着用玩具啊，或者是用一些就是润滑液什么的去辅助你们完成一个美妙的爱爱体验。🎼然后回到我们刚刚的话题，呃，我们可以呢从日常生活中。

就比如说从你关怀妹子的这个角度去切入。比如说呢你问她今天忙吗，累不累呀？工作上有没有什么问题啊，或者说你就呃太辛苦，你要多注意休息哦，或者是宝宝今天乖不乖呀什么的，你千万不要觉得这是哄小女生的话。

你老婆在你面前永远都需要背哄，所以当他回答你之后，你就可以给你一个发挥你自己挑逗语言的机会，是吧？嗯，如果他说忙啊累呀之类的回应的话，你可以说你先洗漱，一会儿我给你按摩一下，保证按得你舒筋活血什么的。

就像之前紫薇说的，以不以性为目的的按摩，然后放松她的身体，为你们接下来的肢体接触呢，打好基础，而且这种情况下一定是顺理成章的，不会让他觉得哎她就是。🎼想跟我爱爱，他就是想怎么怎么样。

然后关于小朋友之类的呢，你可以说呃周末回爸爸家可以让父母啊帮忙照看一下小朋友。然后你带着你老婆出去放松放松，为之后的爱人世界找到机会，让他在情感上很彻底的对你敞开心扉。

不会让你觉得你做的这一切都只是为了跟他爱爱。🎼就像紫薇之前说的，你们呢是可以给对方说一些挑逗性的话。然后你在这种对话里面有适当的暧昧是可以的。但是你一定不要太过谎暴和骚气，就比如说很多男性。

他觉得说什么我想要我想要你呀，弄得你怎么怎么样，弄得你不要不要的，或者是什么让你随很多什么的这种比较下流的话，针对性性冷淡性无感的妹子，你一定不要说他已经会拒绝你比较多次数的拒绝邀约爱爱了。你再这样说。

只会让他的心里对性爱这个事儿抵触的更厉害。🎼然后再除非呢是在性爱的时候，或者是在日常生活中，你会让对方觉得习惯你的这种亲密举动，是不以性爱为目的的这种亲吻。🎼或者是出门回家以后的这种肢体上的拥抱。

然后通过这种小举动，让他逐步的减少对你肢体的一个抵触，或者说逐步的习惯你的触碰。特别是针对什么，针对那种平常老夫老妻，两个人除了爱爱的时候，就基本平时不怎么碰对方的那种夫妻。

今后一定要在日常生活中加强这一块。🎼然后我们接下来呢会说一些关于气氛什么的一些营造。也是之前我刚刚跟上一个妹子，还是汉子这位兄弟的提问说到的，就是你要给自己一个辅助的一个很舒服的辅助环境。那在日常中呢。

就是给妹子提供一个比较安全可靠的一个环境，让她很放松，然后让他产生一点点暧昧的那种感觉，就是需要你前期做好准备，你要让妹子感觉到很舒服的环境吧。才会让她觉得就是有信兴奋的感觉。

才能让你们之后的性爱呢有获得更好的性满足。🎼那应该如何做到我说的这种辅助条件呢？那我们要首先要知道一个道理，就是我们性爱产生的性兴奋呢，它有触觉、视觉、嗅觉和听觉。四个感觉器官嘛。

那我们首先说一下触觉吧。触觉就是以抚触和爱抚嘛，作为一个最重要的部分，就是说我们可以通过刺激到对方身体上的一些敏感地带，然后引起对方的欲望和快感。这个呢就是女性对于触摸和爱抚是非常非常重视的。比起高潮。

大部分女性她更喜欢在性爱之前被男伴这种很美妙的爱抚的这种感觉，我既然可以听到有很多妹子来说，说什么婚后就感觉对方不体贴，就好像我是一个性爱机器，每次只有爱爱的时候，简单的摸几下，马上就开始进入正题。

我什么感觉都没有。然后他就开始进入不断的这种抽插。🎼抽差果然还是那句话，得到了就不会珍惜。🎼实际上我们女性的敏感区呢它比较广，除了我们私处的生殖器部分，比如说什么乳房啊、嘴唇等部位呢。

就是我们天然的一个敏感带，其他的一些比较敏感的地方，还有手心哪、脚心呢，还有外耳道什么等等的，还有最容易区分的一个地方，一个特征，就是长了体毛的部位，甚至我们的后背等等。

都是一个比较呃心理上的一个比较舒适的区域，就这种感觉怎么说呢？就像和爱人拥抱一样，你相互用手抚摸对方的后背，你是不是就会产生一种就是很安全的感觉。那久而久之。

这个样子就形成了你对双方的就是你对她的一个敏感带。那所以说我们还是跟之前说的平时的肢体接触一定不能少。🎼不过嘛我们的性敏带的话，相对于全身的那种身体部部位和区域而言。

它并不是说你每时每刻不管你处于一个什么样的情绪啊，心理的那种心态好或者是心态不好啊，都是很敏感。最关键的还是在于我们感情的交流嘛。如果你们俩感情深的话，感情到位了，对方身体的每个部位都很敏感。那相反的。

如果我们是什么很粗暴的这种爱抚啊，刺激啊，女生都不会又各种快感，或是他甚至可能因为你这种粗暴的对待，会觉得厌恶反感什么的一些负面的情绪。🎼那在视觉上对视觉来说，我们男生第一道第一想到的就是性感。

就比如说伴侣的乳房啊、翘臀啊，什么大胸等等的特点都会激起就是各位男士的性兴奋，从而呢对一个妹子产生好感，或者是就进行到一个很刺激的性反应，所以嘛将心比心，你真的觉得一回到家就这样邋里邋遢。

就不收拾的躺在床上，对你的女伴来说有细腻吗？她可以接受这个样子的你的调逗和爱抚嘛。我觉得恐怕还不如那种呃电视里面游力的老辣又有感觉。所以越是老夫老妻，你就越应该收拾好自己，让自己干净整洁一点。

然后提高你在她心里面的魅力值。🎼那下一个嗅觉，其实在动物中，嗅觉是一切知觉里面发育的最快的感官。那动物呢它往往就是通过嗅觉来判断雌性是不是就是处于一个发情的阶段，就像狗狗一样。

那我们虽然人是不需要凭我们的鼻子去判断。那我们的体味呢也没有那些动物那么明显。但是呢作为动物的一种哈，人类仍然保持着这种比较原始的那种本能吧。比如说呢你在约会的时候，你喷一些常规的香水呀。

或者是费罗蒙香水啊，你一方面来说呢可以掩盖住自己身体的一些体味吧，或者是夏天可能散发出一种不太好的味道。那更重要的你是可以用这种带有信息素的香味的香味来刺激和操纵对方的情绪，或者说可以吸引对方的注意力。

那我们的卧室里面呢就推荐可以使用一些带着比较暧昧氛围的一些熏。🎼比如什么玫瑰香味呀，或者是薰衣草这样的味道的，就是闻到可以让女性感觉很放松，又可以增加情趣的这种香氛。🎼那最后一个听觉呃。

因为音乐对性它最影响的就是我们可以感觉到，如果说你在爱爱的时候有一些悠扬的轻音乐的话，就是说女性就可以觉得很放松，就不会把所有的注意力都放在就是你的一些动作上面，比如说还有什么听觉影响呢。

就你给他说一些很动听的情话呀，和你高潮时候或者你觉得舒服的时候，你不经意间的嗯哼声啊，都是激发情侣和让他觉得很舒服的一个很重要的听觉刺激，就好像嗯你很喜欢很就男性很想听妹子叫床是一样的。

他也需要一些声音来让自己放松下来。🎼所以紫薇这节课就我们今天晚上说那么多，都是让大家不要忽视我们性感的感性感觉。在性爱中的作用。你如果想要你自己的性生活和谐美满的话。

那你就必须做最大的努力去调动所有的一些感性的器官。比如说创造一个光线柔和的卧室啊，配上一些轻松优雅的音乐，或者是来一点点费罗蒙香水啊，然后给对方在爱爱开始前有一些肢体的接触，比如说拥抱啊、亲吻啊。

或者是一些情况什么的都可以。这个呢就是紫薇回答刚刚那一位妹子说的，怎么样去让女性在嗯不管是更年期啊还是怎么阶段想要的一个办法。🎼所以说上面这些东西虽然听上去很麻烦。

那都是实际上都是减少妹子对你防备的一个方法。你只需要把这些准备内容做的很充分，你才可以在你进入的时候，或者说前戏的时候去降低妹子拒绝你的一个频率或者是次数，让你的爱爱邀约啊，可以最大程度的成功。

🎼那好了，我们今天晚上的直播课程呢就到这里就结束了。呃，听了这么多之后呢，我觉得大家可能对自己的女伴呢，或者说有一些女性用户呢，有些妹子听完之后也知道自己大概现在处于一个什么阶段。

为什么会造成自己或者是造成伴侣，有一些就是在爱情况，爱爱邀约的时候拒绝的一些原因呢。那我们听了那么多，最重要的是什么？最重要的是你听完之后一定要下来尝试，你要勇敢的跨出你改变的第一步，你才会知道哦。

原来我跟她沟通以后才知道哦，原来她是因为这个原因才拒绝我的。你要先找到就是女伴拒绝你的邀约的最主要的原因，找到最根本的原因，你才可以知道你到底要怎么样改变。

怎么样去提升自己的床记呀这些方面去来减少她对你的一些心爱的要。🎼约，那我们本次的子直播课呢就到这里就结束了。那最后紫薇再预告一下，下周二晚的8点，我们的阿苏老师会给大家关于讲一下关于可爱的各种技巧。

那也是这些技巧呢，大家可以学来就用到对于女伴的一些挑逗啊、爱抚啊什么的，是吧？大家可以可以让自己的性爱满意度更高。所以各位一定要听完今天晚上的分享以后，去尝试，那我们下节课再见喽。

