# 【A27】其他未分类：55、深夜视频：深夜ep10【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

🎼嗨康，最近考试成绩怎么这么差？🎼呃，打师。🎼不用真在读书啊，认真读书。那请问要用什么样的方法才可以让你的成绩突飞猛进？🎼啊。🎼如果老师嗯愿意给我看你胸部的话，我的成绩一定会突奔猛进的。

🎼那你就去看深夜保健视就好。🎼穿的都很少的。🎼网络上已经有很多的专家打脸男性的性幻想，那还是有很多人保持着美好的憧憬，希望有一天可以和女朋友实现AV的场景情节？那我们今天呢就有请专家来帮我们解惑？

为什么男生会有这样的幻想？又为什么女生不愿意接受当个AV女优扮演呢？今天请到的专家是相信幸福健康管理中心首席幸福导师的朱成如佳家hello大家好？😊，🎼接下来我旁边这一位大家一定会觉得他来干嘛我来了。

😊，🎼母胎单身25年，在A片界耕耘多年的观察员也身兼youtuber和主持人的嗨咖y。Thank you。🎼请问你桌前的是这个是我自己珍藏的，因为你要签名哎，优雅姐啊，这个AB女女神来节目的时候。

我就请他签名。我因为拿出了这本写真集跟这个我把它称作AB卡AB卡，它就像NBA的球员卡一样。嗯，然后它里面的东西啊是完全不这个我们应该是没有，像很多马赛克，我想要我想要问身为多年生跟AV界的观察员。

你自己有没有什么喜好，例如说情节啦种类啦，我年纪轻的时候，可能十八九岁，那时候是一个初出茅庐的一个小男生，那时候喜欢看那种乱七八糟的情节，例如说全校全裸日。🎼就这一天是规定全校都不能穿衣服这个状态。

然后大家就这那边上课，然后就开始你知道？然后还有那种魔镜号，我人没看过，就男优跟女友在车子里面，然后这看不到外面的突然崩，那不会亮的，所有我都看得到里面，我不能看到性爱大逃杀，没有。

就是他被抓到他就完蛋了。啊，我我再分析我再讲一个我觉得很酷的。好，就是包知括怎么墙壁出现了一个洞，然后女生就很好奇。哎，这墙壁怎么会有个洞啊，就探头进去看一下，然后就被印象，就被卡住了，然出来了。

然后就各种人就开始出现，就前后之类的之类的，前后夹起对对对，各种这些剧场情节是你很向往的吗？你会想要在家里面弄一个洞。😊，🎼墙壁打一个洞，我一开始是觉得这个剧情很有趣，然后我就都给看。

然后看着你就慢慢觉得啊还是看一些比较正常。所以我像现在我要5岁了。嗯，我就觉得还是看一些像是有爱情成分，有一些浪漫他各种片会会不一样。请问一下朱老师这是为什么会有这样的转变，就对人生失去方向了嘛？

就绝望了现在刚刚讲的说现在比较倾向于比想要了解怎么跟女生在性爱过程中怎么让女生开心嗯，所以他会比较喜欢笑比较有爱的感觉，我蛮立刻的对那我们就是际己得接坊大家到底都像什么样的情节，而女生又为什么讨厌呢？

因为毕竟嗨咔他就性经验所么还没有我们来看一下BCR吧。😊，🎼哦，那应该是这个吧，那有什么样的姿势是很期待的？呃，就脐衣层跟后背吧。😊，走后门就觉得从后面看很性感，特别不喜欢哦，走后门吧。

感觉他是一个拉屎的地方，有点脏，不喜欢从一些生理方面的后门来，我不能接受3P。就这前我有一个朋友跟我分享说他男朋友是做马戏团的，很精彩的一些一些空中的一些交流，为什么哎呀大场面啊。

爽啊为什么我虽然我也没有什么经验的，我不知道就这个很期待。😊，第一个好了，第一个你有试过吗？没有啊，他如果真的射在我脸上，我就跟他分手，直接分手，是了脸还蛮蛮饿的。😊。

🎼我发现男性在看到这个板子上面的选项啊，大部分都是选想要射在脸上，找一个比较实际的想要实现。哎，我说在我蛮好奇到底会不会真的这样子。🎼就是真的会到处都是水吗？有这件事情。

但是那个量就是它不是一个水龙头OK哦嗯那你会觉得女生连续高潮是有可能发生的事情。我觉得呃我记得我之前看过的科学文献。其实女性的高潮中间的间段是可以更短的。其实女性的高潮分蛮多，比分大概四种对。

四种大多数了。点高潮，嗯，阴道抽插高潮居点高潮，甚至是肛交。嗯，对居点不见得每个女生都可以找得大，大概七八成女生是有这个敏感在，可是能不能潮，也要看女生自己当下有没有投入啊。

那有时候也要看她本身的身体的状况。嗯，对，所以也不可像A评价哇像喷泉。对，基本上在夸大，因为呢我会觉得特别好奇新鲜，实缺点到底在哪里。

呃每个人都不请你收看一下我们之前的性O我们之前呢深夜保健是有请城堡人医师来解释女生的缺点在哪里。好，没问题没问题。🎼那请问一下孙老师为什么？为什么这些女生不太能够接受男生的性幻想呢？对于女生来看。

影片的第一个想法说，天哪好像没有备受尊重。嗯，比如说在对方脸上眼或是嘴里对或是婆爆这种情味腥味。有些女生会觉得第一个对于经历的口味味道不喜欢，嗯，甚至觉得说她的她的形象像鼻涕。🎼啊之类。

觉得说天然质清洁都很崩溃这样嗯，所以这部分可能女生比较不喜欢。是至于走后门的话，但女生会觉得说哎那个是排泄物的地方，确实很脏，其实还是注意一下安全性行为。因为肛门这个皮肤比较脆弱，比较容易受伤破皮。

然后当受伤的时候，当然细菌病毒就能入侵。是但是我顺便问一条吧，我自己的疑惑，我一直听说就是我的这个同性恋的朋友们都跟我说，其实走后门的爽度是远远超过走正常通道的，应该是说走后门，我们从肛门口进去的话。

会顶到射护线。人家说啊所谓说的护腺高潮O哇，那很酷。所以尝是吗？有有一些情可被开发。对，有一些情侣是女生会拿甲阳就是去塞男友皮肤，那。🎼这个圈圈洞吼，不是来母女动吗？

男生是会觉得三P要看是两个男生还是两个女生，那你会想要两个男生是两个男生，当然是两个女生，因为其鸡就只有一根啊，甩到鸡不苦就是是你不太知道说想要两个女生到底要怎么，因为很忙哎，所以他们都在干嘛。

就是一个女生可能是坐在他脸上，然后那个女生可能在下面的。🎼好忙哦，我觉得我觉得三批四批几批，我觉得就是觉得很忙。🎼男性对于颜色。🎼从小到大看着粉红色长大的男生们交了女朋友之后，发现哎。

🎼怎么颜色好像有一点不对，有一点暗沉或是咖啡，是不是被用过很多次？正常来说，我们遇到有情律的时候，然后身体会分泌一些性激素，会让我们这些私密处的部位稍微颜色比较暗沉一点。等到激情褪去之后。

它会慢慢的恢复正常的颜色，慢会变色好。🎼你的反应力，对他这医生讲的意思是这样子吧，他是应该是说因为性激素的关系像你你你刚刚想到变色是那种变色保温杯，那种变色不是这种变色龙。😊，🎼你知道吗？他医生一直说。

一开始可能是可能更接近粉红色，但可能会因为分泌，然后当下会变得颜色深一点。你看道吗有学到了，你也没想到吧，是不对？我是女生哎，我怎么没我怎么不知道啊，知道，我是女生。🎼哦好哦。

A片里面的女的女优为什么会这么的粉色？是因为她们是毕竟是局部特写的明星，所以她们一定会做一些医美，希望片酬可以更多更多的邀约等等的。A片里面都是女生主动的去贴上去调情，然后再含个30分钟。🎼男没有男生。

觉足女朋友就是应要帮我喊个30分钟才会开始。😊，🎼我我是男生，我当然觉得如果这样甚至女生应该要帮你先洗个澡，然后把那个润滑油裹在身上，然后在你身上滚来滚去。这样情片都有这个情节啊。

我们都忘记说其实拍 a片，我们大多数都是有男人视角来拍的。对以所以他所有的情节但会比较倾向大人爱看啊。然后可能会让男人比较有新鲜感刺激感。对。

所以其实现在的A片大多数也是有一些女导演也开始拍适合女人呃看喜欢看的影片这样子。🎼下一个迷思呢是。🎼AV男优又大又硬又粗。亚洲句号。🎼那当然我就会想到我一个哥来，他大概是45岁的处男。那哇塞，45岁。

还经从魔法师在进级到尊绝魔法师。对，那时号来找我的时候，跟我讲，说老师，我到现在都没有性生活，也没有对象。我说为什么？他说因为我有一个迷你机哦。🎼他说连上厕所，他基本上都是选那种门要关起来哦。

对且马会被笑，那我可能会没有女朋友或女人看到吗就对，所以这是嗨康到现在那单身我，不是，但是我要讲影片上影响还好，从小就会接触，因为很多男生在起啊，你小鸡鸡，没到勃起都会讲这种话。

所以你长久以来会有这种压力，那我以自己的小小经验告诉大家，呃勃起前小小的真的都很正常。那勃起后如果说你只有10公分也是够用的。因为女性的阴道就没有那么的深远，我们不是一个隧道。你光是一根手头放进去。

你就摸得到子宫了。没错，当你第一次和女生发生性官系手指头伸，摸到那个咚东。😊，恭颈哦。🎼其是就是要讲说，因为我们女人的阴道结构在大概阴道前段3分之1是神经分布最多的。嗯，但是后半段3分之2是神经分布少。

所以我们才说，如果真正要喜欢，要要达到高潮，一定要找对点。然后这个女生的支点刚好在离阴道口的3公分。那如果你的5公分，你可让她高起，那我相信你应该不是9公分。对对对对，因为你要我要。🎼我没有没有。

是不是抽插的越久，频率越快。🎼女生就很会高潮。🎼最快最方便又最容易达到高潮，其实是阴蒂高潮。那这是个比起来最难最不容易高潮的，其实是阴道抽腔高潮。所以而且重点是太久可能会就干掉，甚次会疼痛。

就有时候就有一些呃我们的女性肝就会在找我了。对当后有性交疼痛。那因为这个疼痛，那她觉得她不想要有性生活，有一种很特殊的案例是进不去，进不去，就是紧了，是吗？是是这个原因来不是太紧。

她其实跟心理因素有点关系。有些女生可能第一次性经验感觉不好。然后或者是觉得痛。所以下一次经验她可能想说，哎刚她第一次是不是这么不舒服，等一下会不会也会然后就更紧张，对，就会因为这些焦虑。

那我们身体没办法放松。🎼更没办法真正的完成。🎼所以真的很希望透过专家的讲解，让大家破除迷思，然后可以。🎼避免再有悲剧发生。不要让对不要再让女性对性爱恐惧。🎼然后让彼此都有一个美好的性爱经验啦。

希望今天的名思破解，大家好好学习，尤其像嗨咖你这样复习复习。我现在看到你的时候会考你可以看这么多色情片，然后看一些希望台湾男生早日摆脱A片已读。

也希说台湾女性都天幸福深夜保健是我们下次见拜拜A片交片里面都没因打码是打码不是马这个东西都很干净叫IO你知道为什么是IO吗？

因为是指这然后I是那一就是肛门的亲这个小知势好喜欢VIO这个小姿势今来免费上课个家教的概念跟前面的剧情很符合。😊，🎼每周六晚上10点，深夜保健室，记得按赞、分享和订阅。

