# 【A02】 熙墨实验室：04、熙墨女子杏：二-前戏盛宴课：6-角色扮演：6-角色扮演：4-10个女生最爱的角色扮演剧本全记录【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

🎼今天我要跟大家分享的是我们角色扮演系列的最后一堂课，10个女生最爱的角色扮演剧本全记录。🎼女生最喜欢的十大角色扮演场景。第一个呢就是医生和病人，但是他跟男生喜欢的医生和病人场景会略有一些不同。

他相对来说会更加的重视情绪和情感和浪漫的体验。我最近胸闷头痛越来越强烈了，睡觉也不踏实，于是去附近的医院检查。我描述了睡眠如何的糟糕，但是医生总是觉得我小题大做。🎼我生气的说，那我睡在这里。

让你亲眼看看。🎼然后我就躺在诊疗床上睡着了。🎼梦中是我独自一个人，在浩瀚无垠的空间里孤独而迷失。我焦急的想醒来，却突然有一双温暖的手按住了我的太阳穴。🎼好舒服呀。这温暖慢慢的滑过我的颈侧。

往返于我的胸前，呼吸随着手法越来越重，我缓慢的睁开眼，发现医生的眼睛很漂亮，男医生的白大褂会让人联想到权威、冷酷、禁欲，这些带有一些距离感的词语。距离感除了让人紧张，也会让人产生欲望。

医生和病人之间有着很特别的依附关系。这种特别的依附关系的亲密感也会增加角色扮演的体验度。所以呢男生在扮演医生的时候，千万不要沦为那种猥琐的中年医生大叔，而是要尽可能的保持自己高冷的姿态。

你越是高冷性冷淡，女生对你的欲望反而会越强烈。😊，🎼第二个最受女生欢迎的场景是总裁和秘书。🎼晚上10点了，总裁还在工作，认真的男人可真性感啊，想想下面就有一点湿润了。🎼反正办公室也没有人。

今天我一定要勾引一下他，大不了明天就假装失忆嘛。🎼我故意解开衬衫的第三个纽扣，以夸张的S型走到他的身边，问老板，下面你想做什么呢？🎼他有一些错愕，我轻推他的椅子，撩起我的西服裙，坐在他的正对面。🎼老板。

我在问你，你下面想做什么，他仿佛什么都听不见，视线紧紧的粘在我的珍珠梯裤上，滑动了一下喉结。总裁和秘书在工作上并肩作战，又经常在比较封闭的环境里相处。这个设定会带来信任感征服欲以及密闭空间特有的刺激感。

而且啊下课上，也就是地位低的人吃定地位高的人也是非常经典的梗之一呢，因为这会给人带去很多的征服欲。😊，🎼第三个场景，男警察和女罪犯。🎼眼前的这个女人涉嫌谋杀案，但是她偏偏又有有力的不在场证明。

我今天的目的就是要找到她不在场证明的破绽。🎼我已经询问他第三遍了，他的回答太周密了，像是精心准备的谎言。🎼我开始很烦躁，轻声的说了一句，骗子。🎼女赛人说，你真的很有趣哦，如果你现在舔我的脚趾。

我就可以诚实的回答你一个问题。警察和犯人之间的设定会让双方处于紧张和压迫当中，再加上审讯室密闭环境，更容易刺激大脑产生欲望。这个设定涉及正义与邪恶，强大的体质和相对弱小的个人之间的矛盾，巧妙的利用情节。

你可以制造紧张刺激的心跳体验。这里我也可以推荐大家一部电影，它叫本能，尤其是他的第一部里面女主的态度就特别值得我们参考。😊，🎼第四个场景，消防员。🎼天哪，这是哪儿跑的太急了，已经不知道该怎么跑出浓烟了。

我也不知道自己在哪里，前面的光好刺眼哦，是救援人员吗？😊，🎼我被消防员救出了火场，因为我再想看一眼救我的人，所以我留在了现场的医疗车内等待。🎼车门突然被拉开了，一个略带怒意的男生进来跟我说。

你不要命了吗？为什么不去医院？🎼我呆呆的看着他，哽咽的说，因为我想见你。🎼他摘下头盔，解下防护衣，直直的看着我见我干什么？🎼想要矮。🎼8然后沾着污水的手，摸上了我的大腿。英雄救美。

这个场景是百看不腻的经典梗，男生的力量美和人类对强者的崇拜，在这个设定中可以充分的体现险境带来的紧张感，也可以是爱欲的助燃剂哦。🎼第五个场景，叛逆的坏男孩。🎼为什么不上课？为什么不好好交作业？

篮球就这么有趣吗？我隔着镜片看向班里最叛逆的男生，望着他偷偷染红的发梢，发呆。🎼青春期的男生最无聊了。🎼当我被他的汗水湿透的校服盖住了脑袋的时候，如是说。🎼有很多有趣的事情，你这个书呆子当然不知道了。

🎼他笑嘻嘻的蒙上我的眼睛，拥着跌跌撞撞的我进了体育器材室。🎼我轻笑着倒在垫子上，感觉自己的校服居然被掀起来了。青春期是自我萌发的时期，这个年纪的人都会开始质疑传统和权威。有的人虽然表面乖巧。

但是内心却生出了很多叛逆的想法。而那些真正敢去叛逆行动的人，就成了同龄人当中暗中羡慕的对象，因为他们做了他，一直想做，却又不敢做的事情。😊，🎼叛逆人生的梗，就是利用了这个心理。🎼第六个场景，救生员。

🎼哎呀，脚抽筋了，好痛，感觉自己身体在上下沉。🎼我不想被淹死，我绝望的想。🎼这时候，一条有力的手稳稳的托住了我，然后还带着我在水里移动，我被拖上岸，意识还是模模糊糊的。🎼手臂的主人解开我的泳衣。

居然毫无阻隔的按压着我的胸口，那个人温柔有力的舌头，居然挤进了我的嘴。这里我们已经第二次提到过英雄救美的梗了。🎼两次上榜女生最爱的性幻想场景，可见其受欢迎的程度啦。😊。

🎼救生员可以结合浴室、私人温泉这样的环境，借助水的浮力进行湿漉漉的性爱。当水刚刚淹没到颈部时，水的压力缓缓增强时，它还能产生让寒毛都竖起来的刺激体验呢。🎼第七个场景，赛车手。🎼一闪而过的赛车。

人群还来不及欢呼，就被甩在了后面。🎼坦白说，我并不喜欢让人随时崩溃的速度。即使是旁观，我也会跟着车手体验这种恐怖的平地失重感。🎼但是我迷恋赛车手那种看似冷静，却比车速更疯狂的眼神。

🎼上场之前微微抿住的嘴唇，下场之后摘下头盔，解领口，假笑的迎接闪光灯和奖杯的样子。🎼他看不起现场的欢呼，眼神中透露出对刺激的渴望。🎼我在无人的车库等他，工作人员早就去庆功了，金属的工具被随意的摆在桌上。

🎼他不急不觉的抱着我，一手推高我的上衣，一手握着扳手，从下往上摩擦过我的小腹，不起，最终将扳手盖在了我的乳房上。喜欢即兴运动的人，通常对险中求生有着特别多的兴趣，日常生活中也难以掩饰对血液沸腾的渴望。

赛车手从头武装到脚，这种境欲的装扮还能刺激出新的欲望。🎼模拟赛车手其实未必真的要在车上，你可以在爱的时候跟他说，先生，你超速了，但是不知道为什么我现在很兴奋呢。😊，🎼或者日常在开车时等红灯的时候。

突然蹲下给他口爱。红灯结束之后，立刻正襟微坐起来，然后故意问问他，下一次红灯怎么还不来呀？🎼第八个场景，摇滚歌手演出结束之后的舞台总是让人伤感。刚刚看完男友的演出，这种感觉更强烈了。

🎼舞台的灯只剩下一盏，我坐在舞台的边缘，闭眼仰头感受这光芒的温度。🎼男友的脚步声由远及近，我眯着眼睛，看着他夸张的舞台装扮，他还没有完全从演出的兴奋中走出来。🎼笑容疲惫又热烈走到我的身边。

🎼乐器被小心的安放在一旁，他轻轻的凑上来，用鼻尖轻点我的鼻尖，嘴巴不老实的咬住我的下唇，眼睛闪闪发光。🎼我轻笑，揪着他的铆钉皮衣，带着他向舞台倒去。来，我也给你展示我的表演。

我的大明星摇滚歌手代表着叛逆、不羁和无法遏制的生命力。这种形象可以引起很多人内心对自由和生命力的渴望。舞台上的人闪闪发光，台上台下有着难以逾越的距离感。而演出结束之后，你们却纠缠在一起，分享彼此的体温。

就像那句歌词唱的其实心里最大理想是跟他回家为他唱。🎼Yeah。🎼第九个场景，隔壁老王门铃响了，我没有订东西啊。🎼老公刚出差，还会有谁突然来看我呢？🎼我一边疑惑，一边通过猫眼向外看。🎼哦。

原来是隔壁的小哥哥呀。🎼说来好笑，前天他喝多了，没完没了的来敲我家的房门，坚持说这是自己家。😊，🎼我本来不想理会这件事，谁知道他叫着叫着，带出了哭声，一边敲门，一边问我，老婆，你为什么离开我。

吵的其他的邻居都来看热闹。🎼我只好打开门，让他进来。刚进门的小哥就睡过去了，我又弄不动他，只好让他在门廊上倒着。🎼谁知第二天早晨人就不见了，估计是羞愧寻逃吧。🎼今天估计是来请罪的，太可爱了。

🎼邻居小哥的脸红扑扑的，一脸纠结的问我，是不是前天被打扰到了呀？😊，🎼他有没有做无理的事情，他说一定会用尽办法来赔罪的，只求我原谅他。🎼太有趣了，我忍不住笑翻过去，又赶紧震色道。🎼你没有走错房间啊。

我就是你老婆老公，你怎么才回来呀？😊，🎼邻居小哥一脸懵，于是我把他扑倒在餐桌上，无辜的跟他说，那你一定要好好补偿我哦。亲爱的，隔壁老王的剧情可以分成好几天来演，甚至时不时的假扮自己是隔壁邻居又来串门了。

不过这里要提醒大家，我们在扮演隔壁老王戏马的时候，最好是跟你的真实生活分开，可不要让你的伴侣，真的以为你在幻想隔壁的小哥哥，不然事儿可就大了。😊，🎼第十个场景。

舞蹈老师和学员舞蹈教室现在只有我一个人昏黄的灯光，配上印尼的音乐，本应该格外动人，可是我却被镜子里自己僵硬的舞蹈动作逗笑了。🎼怎么会这样呢？老师的动作如此流畅，我却像是古早的机器人。

🎼专注揣摩动作的我没有注意到老师逐渐靠近的身影，他没有说话，只是用温柔又含着鼓励的眼神包裹着我，环住我的腰身，指尖从腰际划上肩头，又顺着手臂轻点着手腕，然后慢慢的握住我的手。我随着他的力度，他的节奏。

轻摆身体，缓慢的旋转。🎼老师站在我的背后，他的脸紧贴着我的脸，我们的视线在镜子中交接。🎼我的身体也好像融入了他的身体，随着他的意念摇摆起来。舞蹈老师其实是女生性幻想当中的第一名。

这可能出乎很多人的预料哈。因为舞蹈老师听上来好像没有那么的引人想睡。但是我们回顾一下我们之前讲过的性伤五要素。外在形象、肢体动作，沟通能力，同理心，健康水平和审美品味。我们再来看一下舞蹈老师的形象。

他们通常都会有美好的体型，多年练舞造就的流畅的肢体动作，常年教学积累的沟通技巧，再加上学习艺术的人一般品味不会太差。性伤的五要素已经满足了4个要素了。看来我给大家分享的男女十代性幻想。

现在有没有激起你角色扮演的灵感呢？😊，🎼这里给大家布置三个作业，首先呢是两个释放天性的练习。第一个是你随意拿出字典，抽出三个词，不管是名词还是动词还是形容词，把它们组织成一个故事，对着镜子演出来。

🎼第二个呢是自己从以往你看过的喜欢的电影桥段，或是小黄文当中的剧情拿出来，并且对着镜子演出来。🎼第三个作业是练习我们前面提到的两句话，日语发音。到这里，我们角色扮演的课程就全部分享完了。

建议大家好好的完成作业。如果有任何的疑问，可以在我们的社群里向我提问。😊。