# 【A30】2023更新中：课程更新中：22、科学延时秘籍：第一天知识是最好的壮阳药

。hello大家好，我是吴墨西。一个比男人更了解男人的性教育女硕士。今天给大家分享的主题是知识是最好的壮阳药。在我大量从事两性情感咨询工作当中，经常收到大量的来自于兄弟们的困惑和问题。

经常被问到的问题呢就是莫西，我肾虚，应该要怎么补肾啊，一般我是怎么回答他们的呢？我说补肾之前必须得先补脑，为什么我会说出这样精辟的话呢？主要是想给大家讲一个我咨询案例当中真实的故事。

故事的男主角叫小P嗯，他是94年的嗯，他已经结婚了，还有一个儿子，嗯，他自述了他的自慰史，他有一天晚上深夜的时候给我发了一条很长很长的啊，满屏的这种私信，我感觉他写满了他自己的血泪史。

他告诉我他在早泄的这条治疗的道路上走入了一个又一个的坑。我把他的故事分成了几个。段落，然后大致给大家讲述一下属于他的故事。第一段故事呢，我把它定义为自卫士。他是2012年的夏天，在洗澡的过程当中。

无意学会了打飞机，他感觉非常的舒服。从那个时候呢，他差不多每天就看黄片儿打飞机。有于有时候呢一天还打两次，刚开始呢他也不懂。后来他发现他慢慢上瘾了，看黄片的时候，而且也是快进着看，就是想快点打出来。

快点结束。嗯，这个行为呢没有太长时间，可能差不多两三个星期吧，他就感觉自己可能身体出现了一些不舒适。他就在百度上面一查说嗯天天打飞机不好，容易导致早泄。后来呢他搬宿舍了呃，搬进到了宿舍住。

然后所以就不方便了，因为过那种群居的生活。他在自卫之前呢，有一个女朋友啊，是他的网友，也是他的初恋啊，他跟他的女朋友第一次发生了性行维啊，然后他们性行为的经历也不长，可能就做了几次。但是因为是异地恋。

然后导致了他们分手，所以他就开始有了我们刚刚所说的打飞机的这个经历。好，我们来看看他的这段第一段故事啊，他的线索，他大概是在18岁的时候开始自慰的吧。然后百度以后搜索到就说自卫可能对身体有害啊。

甚至要导致早泄，所以呢他就认为自慰一定会导致早泄。那我想问下大家，他的这个结论啊是否是正确的呢。自慰是不是一定会导致早泄呢？啊，其实错误的自慰的方式有可能会导致早泄。那什么叫做错误的自慰方式呢？

如果我们每次在自慰的过程当中，只是快速的想要达到高潮。然后每次我们都是呃就是看黄片的时候啊，手就一边按着鼠标快进啊，然后一边手速就会很快啊，那想快点结束。

那这个时候我们就自然而然培养出了一种快速射精的行为模式。那还有的情况下呢，有的男生啊每次自慰的时候一定要追求强度的这种刺激，还有呢次数过于频繁，那有可能会引起急性的炎症。那这种情况下。

有有可能会导致早泄现象的出现，那这种呢就是急性的情况。那这种情况如果你出现的话，你第一个要治疗的可能是你的炎症，在炎症期间你可能是需要禁欲的那小P的这种情况就属于早泄吗？啊，那并不是小P时间过短呢。

一般来说可能就是因为他的性经验比较少。同时呢他的心理也过分。紧张所导致的啊，所以跟他自慰不自慰，其实是没有任何关系的。小P呢就开始有了他新的生活啊，然后呢就是他的第一段的约炮使啊，他在工作当中呢。

有个同事就是少妇看上了他。然后这是他发生第二次关系的一个女主角。嗯，他说其实都并不算发生了关系，就是这个少妇去了他家，他很紧张，然后不知道应该做什么，因为他心里感受太敏感了，然后没有真正的进入啊。

然后就已经射精了。嗯，从这里开始呢，他就意识到可能自己的钉钉出现了问题。他在网上一搜索，就更加确认了以前所说的这个事实，自卫导致了他的早泄现象。他也听说这个少妇以前有过一些呃不好的行为。

然后他也不再跟这个少妇呃接触了啊，所以呢这段经历我们把他定义为他的约炮使。这个故事的线索呢，我们应该去整理什么呢？整理出来呃，他未插入旧射精，是不是把它定义为早泄嗯呃，其实少妇啊性感，这些词诱人。

我们是会把它联想出来的。所以他给了我们更多的来源于我们视觉触觉，然后包括心理的多重的一种刺激。再加上本身心理感很紧张，性经验又比较少，再加上我们之前有过自慰的行为加重了这种心理负担。

所以他可呈现出了没有进入旧射精，但是偶然的一次偶尔的一次，他并不是一个规律的性生活的表现，所以我们是不能把他这个行为定义为早泄的。但是他不知道这个知识，所以导致了他下一段经历。小P呢开始进行了治疗。

正好工作呢放假，他就立马去了某市某省某市的中西医结合医院啊，他说他是在百度上搜索到这个医院的，还有人专门帮他预约挂号啊，医生呢检查了一下他的啊钉钉啊，说他的包皮过长，所以导致他太敏感啊。

然后他呢是觉得自己包皮不那么长，但是医生都这么说了啊，所以他做了包皮手术，还做了卫神经阻断术，还给他开了中药，让他天天喝，还有吃了一个和什么药。他现在自己都不记得了。

但是他最强大的心理刺激就是我以后再也不敢打飞机了啊。嗯，那我们就开始进入了小P的第一段求医之旅。医生给他下的结论是包皮过长啊，然后背生经过于敏感，所以做了包皮手术，所以做了背生经阻断术？

那这个时候我们就要给大家讲一讲包皮手术是不是一定要做啊，很多时候很多兄弟们就经常问我说莫西我的包皮过长到底割还是不割啊，那这个时候就要给大家呈现三种不同的情况。第一种情况叫正常的包皮，什么叫正常的包皮？

第二种情况叫包皮过长，什么叫包皮过长？第三种情况叫包茎，什么叫包茎？啊，我们先来看一看什么叫正常的包皮。当我们阴茎在完全勃起的这个状态下，我们的包皮如果露出了呃龟头。那这种情况下就叫正常的包皮。

那包皮过长呢？是我们在阴茎完全勃起的状态。我们的包皮是裹住了包裹住了我们的阴茎的龟头啊，这种呢叫包皮过长。但是包皮过长当中还分了一种情况叫包茎。如果我们的包皮在阴茎完全勃起的状态以后，我们想翻它。

想翻它撸它，把它撸下来，它没有办法正常的露出龟头。那这种情况下叫包茎。那如果我们在完全勃起的状态下，可以把包皮翻下来，可以正常露出龟头，这种情况下叫包皮过长。包皮过长的这种情况呢。

我们是可以选择割还是不割。但是包茎的这种情况，我们是一定要选择割包皮。因为如果你没有办法翻过来清洗里面的包皮垢，长此以往的话，就会引发炎症啊，那包皮过长的情况下，如果我们正常能够翻洗过来清洗包皮垢。

注意每天的清洁。那这样的话，我们其实是可以不用去割包皮的那如果包皮过长确实龟头在我们的呃阴茎啊，那龟头确实啊被包皮所包裹着，它就会显得异常的敏感。那这种情况下，其实我们。只要注意日常的一些耐受性的训练。

那我们就可以达到一个比较长时间的一个心爱。所以包皮手术它并不能作为治疗早泄的一个手段啊，嗯，第二个呢是很多兄弟也经常跟我说，他们有做过倍生经阻断术。倍神经阻断术呢，他其实是有严格的手术适应症的。

他在国外还属于一个适用的一个阶段。就是说他的效果在一定程度上是被认可的，但是他的安全性和它的有效性是有待于进一步的去研究的。所以卫神经阻断术他只适用于已婚的原发性的早泄患者。

而且这些患者他是接受过长期的心理治疗药物干预行为治疗，而且效果不是特别好的这种情况下，我们才考虑手术啊，但是如果他可以通过药物可以通过心理干预，然后就能达到一个比较理想的状态的话，我们是不建议做这种破。

慢性的手术的。那所以小P因为不了解这样的知识，然后他他的第一段求医之旅啊，就是呃交了智商税啊，那我们再看一下呃，小P故事的进一步发展，很长时间不联系的初恋女友2014年去找了小P，然后他们在一起了。

然后又发生了关系。做爱的时候呢，他发现他的女朋友躺在那一动不动，感觉性爱就这样一点意思都没有啊，他也不像觉得女朋友也不像片里那样，好像很爽的样子嗯，他刚开始呢可能就五六分钟，但是一直在一起。

女朋友没有任何改变，他时间就越来越不长了。女朋友呢做爱的时候总是要求关灯啊，他说他们也不说话，他感觉他的时间就越来越短，可能就一两分钟嗯，他也觉得女朋友会不会因为这样越来越不满意。

所以他觉得第一次应该是没有治疗好。然后他又开始在网上搜索各种治疗的方法。嗯，那这段故事的经历呢，我们其实可以总结出来，就说小P他是不是真的了。了解女性时间对于女性是不是真的会很重要？

女朋友在床上为什么一动不动，为什么会觉得没有意思？为什么要求关灯啊？其实我们不难看出女朋友的性观念可能是比较保守的这一类。所以跟他的性体验感其实没有直接的一个关系。所以他需要跟女朋友进一步的去沟通。

进一步的去引导，进一步的去鼓励他的女朋友去享受性啊，感受性，这才是他应该做的事情。但是他认为女朋友是因为她的时间而给他造成的心理的压力。那时间对于女人来说真的很重要吗？女人获得高潮不完全在于时间。

还有更重要在于心境在于情感在于环境，各种方面的影响。如果时间过长，反而会导致女性的一个不舒适的情况，在后期的一些课程当中，我们都会逐渐的去给大家讲述述到这样的一些内容。嗯，因为上一段的这个。呃。

求医经历小P总之是不满意他现在的情况，所以呢他又进行了第二次治疗嗯，他就去了上海的某某男子医院，又是检查，又是治疗啊，这个医院没让他做手术，让他做了一个所谓的六位一体的治疗法。他在那里住了几天的院。

天天都住的宾馆，这个花销大概就在一万多啊。医生说让下呃过一段时间还要做一个手术，但是呢他就回家了，回家以后呢，他第一次跟女朋友的时间还比较长啊，但是后来时间就越来越短啊，他感觉还是没有看好。

他也不敢再去这个医院了，感觉上海特别贵啊，但是他还发现他的钉钉还没有以前硬了，时间还越来越短啊，其实每次现在的时间都跟我们的精历体力，还有跟我们的姿势。

还有不同的人不同的情境状态都会产生不一样的一个情况啊，包括小皮还认为说他自己的佣茎啊，钉钉越来越不硬了。那这种情况是什么原因呢？这？情况其实是跟他的自己的心理状况，还有跟他心爱的体验是息息相关的。

如果在床上从来都不主动，还是像以前一动不动的。在他的脑海里体验，就是我在跟一条死鱼啪啪啪。那这种情况下就会导致他出现啊不想做爱自动的一种心理的回避，再加上他本来对时间就会敏感。他就觉得如果时间很短。

他就不想再爱爱。然后不想爱爱的话，他的大脑接受到这样的讯息的时候，他的勃起状态，他的兴奋状态就不那么高，自然而然为了回避他可能即将出现的失败这种情况，他就出现了啊勃起不间的这种障碍。

所以这也是因为他对这些知识，对良性的问题不够了解，导致他出现了这样的一些心理的过分的焦虑。啊，然后呢他又去了医院，这已经是他的第三段的治疗室。2015年他又上网。

然后在百度上搜寻了一家所谓的专业男科医院啊，合肥某某男科医院啊，这个医院的小助手呢加。他QQ聊了很长一段时间，他又一个人去了合肥啊，他想去检查一下到底是什么情况。结果医生告诉他啊，好像是什么东西堵住了。

要让他做一个手术，他在医院待了6天，花了4万多。她的情绪体验，大家可以从屏幕上看到。她说她非常的难受。回到家以后也没有见过任何好转，甚至比上海花了钱还要多，他非常的伤心。这件事情结束以后，呃。

他的心理负担已经很大了，但是他迎来了人生的另外一段篇章，他的女朋友突然怀孕了，然后他们就准备结婚，但是对方家里要了10万的彩礼，所以他不想结婚。因为他没有钱，他治疗已经花了太多太多的钱。

然后家里呢又刚盖了房子，父母呢为了给他更好的生活，到处借钱，然后把这个彩礼给给给他给了。嗯，但是呢他其实那个时候已经很压抑了，他不想结婚了。但是他后来一想想。他已经这样了啊，因为时间太短。

他觉得他自己不是男人，他也就想就这样吧，就这样结婚了吧。随着这两年呢，他的小孩儿啊，他的儿子慢慢的长大，他也就释怀了这件事情。但是他发现他的性功能还是不行。他之前还买了伟哥啊，效果也不是很好。

后来老婆为了他身体健康，不准他吃了。后来呢他又在网上搜索了什么飞机杯啊，延时锻炼啊，然后他又买了飞机杯，但是效果也并不是很理想，这个时候呢啊婚姻之后，他老婆逐渐的开始主动了，但是他发现他自己不行了，嗯。

而且他也没有办法满足老婆啊，所以他现在心理压力更大，更不想挨爱了。其实我们可以看到他的这段故事经历当中有几个点。首先，伟哥是不是可以治疗早泄的。飞机杯是不是真的可以锻炼延时啊，那其实伟哥啊。

他的学名叫万艾可，他就是治疗勃起功能障碍的药物。那那小P的这个经历，我们更多看到的时候是他的射精功能的问题，就是说射精过快的障碍。那射精功能障碍和勃起功能障碍，其实是两码事，实不是同一个问题啊。

那所以它其实就是在寻求方向出现了偏差。那飞机杯真的可以起到一个锻炼的一个效果嘛。当然可以，但是我们要在飞机杯的锻炼的过程当中区分愉悦和区分实际的锻炼，这是两码事儿。

而飞机杯它其实只是我们所有锻炼当中要使用到的一个工具而已。所以我们更多的需要是如何用飞机杯去锻炼啊，所以这一点也是它并不知晓的。他的故事还在继续啊，他的生命出现了一丝曙光啊，因为他认识了吴墨希啊。

就是认识了我啊。他把他的经历告诉了我嗯，他说他没有跟任何人讲过，他的父母都不知道，他感觉他很不好意思。他听了我的课，然后开始做了身体的锻炼，还专门去办了健身卡。然后呢。

他也开始用飞机杯正确的去做一些耐受性的一些锻炼。他看黄片也不像以前那样，用鼠标的快进啊，然后他说她之前有一段心爱的这个购买性的一个服务啊，她跟这个服务的小姐啊慢慢的做，然后也跟他聊天。

然后他发现时间到了能到6到7分钟，但是呢第二天出现了屁股疼。然后第三天另一半屁股也开始疼啊，然后他也不知道是什么原因，导致她现在出现这种情况。

那我们看一下他为什么要去健身健身呢是我们首先要让一个人她有更好的体力去支撑她在心爱的生活过程过程当中有更好的这个体力去支撑。还有呢就是说我们男性非常重要的就是我们的PC机。那PC机的锻炼呢有。

注意男性更好的去控制他们射精的这个状态。那还有就是看黄片，他不快进了的话，他就会逐渐的去培养一个比较好的呃比较规律的比较有节奏的一个良好的射精模式。那为什么他要慢慢做，他还要去聊天呢？

因为第一是要转移自己的注意力。第二是要去起到一个性爱过程当中主动掌握性爱节奏的一个主控权。那他为什么会屁股痛呢？那我那就说明他他肌肉不行，他体力还不行。他可能通过之后的这个健身的训练。

他逐渐的慢慢维持一个比较好的体能和他的肌肉的力量，逐渐会起到一个比较好的一个效果。那他更多的呢我们也看到小P他还有更多的心理上的一些问题和障碍。啊，他说他现在不爱说话，也外交朋友了。

花了这么多钱去治疗早泄，没有得到一个比较好的一个效果。那他这这个心理的问题，他更多需要的一些支持和鼓励，更多他还可能需要一些专业的。心理咨询师给予他一定的引导。小P的故事还在继续。

但是其实我们能够在他的故事当中看到很多我们自己的影子。我们在别人的故事里总会流着自己的眼泪，也许我们有过自慰的经历，也许我们有过一夜情，也许我们有过异地恋的经历，总之你不是一个人。

小P的故事代表了中国青年男性的一个生活的一个缩影。我们来总结一下小P在这个故事当中，他走过几个坑啊。第一个坑，我觉得应该是网络的爆炸信息。小P他没有能力去辨别网络上的这些爆炸的信息。

也为此他交了很多智商税。他告诉我啊，他在整个治疗的过程当中，一共花费是15万元。然后我们再来看一下，小P经常说的是他在某网络引擎上搜索到了大量的这种医院的咨询信息，我们称为他走入了第二个坑。

莆田系医院的横行。所以我们以后在网络上不要有病乱投医，而更多的是去到公立性质的大型医院做专业的治疗和检查。这是对我们的一种负责任的表现。第三个坑就是壮阳补肾保健品市场的一个泛滥。这个市场现在还很乱。

存在了很多过度营销和虚假宣传的现象。呃，各个都自称自己是保健品，他是否通过了国家的相关的标准。所以我们要学会去区分三无产品和区分保健品，区分药品。那第四个坑呢就是徒有价驶，没有心法啊。

知其然而不知其所以然。比如说小皮他买了这个飞机杯，但是呢他并不知道如何使用飞机杯去锻炼自己延长时间提升耐受性的方法。我再来看他走的第五个坑啊，那早泄到底是不是一种病，很明显，时间短不一定是早泄啊。

时间短不一定是一种病。时间短有可能是一种缺乏技能的表现。所以我们应该通过学习，然后不断的去提升自己岩时的技能。所以小皮走过的所有的坑总结起来，就是一句话，性知识的匮乏。如果他能够知道更多的一些性的知识。

两性的知识，我相信他可以避免走很多很多的弯路。所以我们就要学习更多的一些性知识，用知识来武装我们的头脑去改变我们的生活，补肾之前，先要学会补脑知识才是我们最好的壮阳药。

我用一个真实的故事去告诉了大家这样的一个结论。如果你有相同的经历，可以把你的故事留言评论分享给我们。如果你在这个故事当中有一些启发。当然你也可以留言分享给我们。如果在这个故事当中，你有一些共鸣。

你也可以留言分享给我们。如果你有任何的跟两性有关的问题，当然你也可以留言分享给我。好，今天的内容就分享到这里，我们明天再见。

