# 【A30】2023更新中：课程更新中：李氏养生功法+紫阳肾气回春共3套自学养生功法资料：养 .肾. 功(养丸功avi版)：养.肾.功2

好。各位朋友。🎼今天呢我们进行第二节课的训练。是从第四招式。到第十一招式。总共呢8个早室。虽然呢课程比较短。🎼但是呢这8个招式呢非常重要。我们要慢慢的给大家讲。而且呢要进行复习。巩固。🎼请大家呢认真的。

耐心的呢听我讲解。🎼然后呢跟着我呢一起训练。请大家呢。找一个私密的空间。有台电脑能放DVD。就可以了。不要让别人打扰你。好。下面呢准备好笔和本。请看题板。我们讲。第四招式。摩丹海。丹海。就是。

丹田穴和气海穴。丹田。在肚脐眼的四指的地方。气海穴呢在靠上一点肚脐眼的两指处。一会儿呢我在训练过程中呢要给大家指指定一下。那么接第三招式。采取腹式呼吸。先用左手。下托住阴囊和阴茎。然后向上托起。

睾丸和龟头呢要露在上方。进行按摩。右手呢要围绕丹天穴和气海穴。以左手呢反方向做全新的。全行的按摩。要有一定的力度。🎼总共呢做6个呼吸，50次按摩。然后左右手呢交换。做同样的动作。6个呼吸大约50次。

🎼丹天气海穴，这两个穴位呢乃人之重要穴位。此第四招式呢甚为关键。第五招是。搓睾丸。俯下身体。双手呢。捧起高丸。双手倒锤。让睾丸。上下。排列。在双掌中。然后开始上下的戳动。Zoyi。力量呢不宜过大。

刚开始训练呢，我们还没有很深的功底。没有很强的承受力。🎼所以呢要轻一点。不要伤着睾丸。要采取腹式呼吸。🎼可有轻有重，有缓有慢。让睾丸热起来。已备后面呢进行修炼。腹式六次呼吸。共错了50次。

这样良性的按摩睾丸。恢复和增加性激素的分泌呢。有很大的帮助。日久天长，性能力必有根本性的提高。请男同胞们呢一定听我一句话。要坚持修炼。远离信仰。必有回报。好，大家呢再好好的看一眼。这。第四招式。

和第五招式的。核心内容。记在笔记本上。大家再看一下。因wei。我们只有在。笔记本把它写下来，把关键要点呢。印在脑海里。在实际操作中呢。就能够很快的领会到。关键值所在。很快就能够达到我们所要求的目的。

所以请大家呢一定要把这笔记呢记好。验证琢磨。下面接着讲第六道式。及睾丸。如何挤睾丸呢？请看药理。把睾丸。放在两个手心里。一手呢握一个。由后向前。将睾丸了挤出去。然后呢，再让高班呢。再收回到全新。

然后再挤出去。要看到挤出去。的阴囊呢要变薄，变得光滑，看到血管。在挤的过程中呢。要感觉到高弯呢稍稍有点疼痛。然后马上把它放回。从而复之。采取腹式呼吸。50次。50次及50次睾丸。应该有6个呼吸。

🎼关于这个疼有点疼痛，怎么讲呢？如果说没有疼痛的话也不好。但是由于我们刚刚开始修炼，承受力比较弱。所以呢还是以保护为重。所以。有一点疼痛感。不能太强烈了。以免呢伤到我们的身体。下面看第七招式。最爱阴茎。

具体要领。首先呢把手洗干净。其实呢我们在做这个功法之前呢。都要用香皂、肥皂呢把手呢洗干净。为什么呢？因为我们用一手呢要接触我们的阴茎龟头、尿道口啊，以防造成尿路感染，或者呢把手上的细菌呢带到这个阴部。

用左手的拇指、食指和中指呢。将龟头男。轻轻的向前呢提起来。与地面呢。让阴茎和地面呢形成听行状态。🎼右手的三个指头呢要护住阴茎的根部。乙防拉上，因为我们都是刚刚开始训练。没有一个非常轻重的这个感觉。

就怕有些朋友们了。基于求成。用力拉动。坏了。拉伤了引井体，这可是适得其反。🎼所以呢我们要用一只手呢在根部呢护住阴茎根。这样呢你感觉着点。啊，已经感觉到一定要撑住这个力量。🎼然后呢。

左手呢拽住龟头呢向前一拽一蹬。啊，一称。共作呢25次。然后呢。🎼把左右手呢重新换过来了，再做25次。采取了腹式呼吸。🎼这个我们古老的这个。壮元宫里头的有这么一式叫拉筋枪。啊。

这一招式呢朋友们呢要千万注意。一定要把劲呢。撑住。不要拉伤引警。啊，切切记住。宁乐力量呢轻一点。不要太有猛力了。因为外力对我们阴茎体的造成的伤害。它恢复是比较难的。所以呢切记这一点。下面讲。第八招是。

搓阴茎。这个要领是倒垂两手掌。和刚才。搓睾丸一样。把阴茎呢加于掌星之间。像搓绳子一样。有根部。🎼向龟头向前戳。让这个掌呢手掌呢形成一个喇叭口。里头窄外面呢稍宽。啊，后颈前宽，将血液呢。边搓边挤向龟头。

同时呢对龟头呢也要搓。啊，也许这个时候你的龟头呢没有被包皮所覆盖。你感觉很痒，有一种不适的感觉。但呢。要忍受。这样呢给龟头呢起一个脱敏的效果。增加他的耐受力。提高他的刺激的忍耐力。同时呢。

提高阴茎的溶血。的。溶血的这个程度以及它的硬度。这个呢采取腹式呼吸。一般是6次啊，总共呢戳动了50次左右。请大家呢再把这三个招式的要点呢。记录在本子上。细细体会一下。好的。我们进行。后面的招式的讲解。

好，朋友们。接德。我们进行。李氏养完壮阳。养生光的。第九个招式的讲解。纪迎经。他的动作要领呢是这样的。左手。向下。用四个指头呢按住。会盈血呢不动。会盈穴在哪里呢？在肛门和阴囊之间。那么用右手的拇指。

与食指呢扣成环状。让它呢倒扣到阴茎根部。啊，只扣到阴茎根部与阴当没有关系。就如同挤牛奶一样。然后呢。向上几宁经。把阴茎呢方向呢朝着上方。将血液呢。要挤道推到龟头上。让龟头呢壮大起来。葵道。

龟头这个位置的时候呢，稍停流一下。作业用力呢不要过了。🎼手呢挤牛挤阴茎的这个力度呢也不要过大。你一定要自己感觉到。我觉得作为一个成年人。啊，我们应该感觉到自己所承受的这个力度，万万不可。

🎼用力伤害到我们的。气官这样的确就得不偿失了。挤的速度呢要慢一点。做三个呼吸。然后呢，左右手交换了，再做三个呼吸。🎼因为阴茎外面呢有一层皮包皮，所以我们在挤的时候呢，让包皮呢也跟着向上动。啊。

那么现代的医学实验证明。阴茎内的平滑肌呢如同其他的肌肉一样。是可以通过锻炼能够增粗增大的。我们的这一功法呢。就是为了锻炼阴茎的海绵体。增出增大阴间。这个呢与古代道家的斩归术。

阿拉伯的挤奶法呢都有异曲通工之处。这个呢我们要采取。腹式呼吸。地势招式。钩警锁。在我们的。阴茎的这个背面呢。有一个很粗的这个管锁。他是为我们输送。敬业的。我们呢要对他进行什么按摩？双手。

拇指呢要放在阴茎根的上方。其他四指呢。每双手的试纸呢。每只手的食子呢要放在阴囊的底部。把睾丸呢放在上面。吸气。两手的四指呢勾洞紧锁。向上。以此勾洞。一直。到哪了？把高弯呢挤一道。最上头。一到这个时候。

你要呼气。然后呢往上提高上体会议。然后放松。左右手呢要交错。狗年经锁。这样呢要重复6个呼吸。所以腹式呼吸。第十一招式。按阴根。用右手呢。户主丹田。左手的中指。要压在阴茎的根部。用指尖。按柔会明穴。

用纸度了勾脸。英茎的梗部。因为我们刚才在勾紧锁的时候呢。🎼在阴茎根部呢可能没有沟年到，所以我们这是对上一个招式的补充动作。先左手。三个呼吸动作。然后在右手。进行。反复的。碾压勾岸阴茎根布。

这个会盈穴呢就在阴茎与肛门之间。这个功法呢。对前列腺的保养啊有很大的帮助。采取腹式呼吸。朋友们呢，一定要注意这一个功法。当你按完之后呢，可能感觉到。根部呢特别舒服。一般年龄稍大的点，男同胞呢。

前列腺呢都或多或多或少呢有点问题。即使没有问题的。我们通过这样的按摩呢，也能。防止讲大前列腺出现问题。这个功法要坚持下来。前列腺也是我们。男同胞的一个非常重要的一个线体。而且呢随着年龄的增加呢。

前列腺出问题的可能性呢。就增加。所以呢我们从现在开始呢。进行提前的保养前列腺。防止前列腺出现问题。🎼所以我们说义功在手啊，取百病。Hao。请大家呢再细细的看一下。这三个招式的动作要领。

一定要记在笔记本上。好的。下面呢我要带领大家呢。进行。这8个招式的实际的操作。Hao。下面我们进行。这8个招式的实际的操作。首先呢。早见。🎼丹天穴和气海穴的穴位。在杜且岩。良知之处。

两个指头这个地方就叫气海穴。那么四个指头这个地方呢。就叫丹田穴。气海穴靠上丹天穴。靠下。我们。莫丹海。这个着式呢主要是针对他的。那么训练过程中呢。大家在一个隐秘的空间。最好呢就是把。

裤子呢脱下来脱到这个位置。把这个呢也聊起来。由于我们拍摄的不方便呢，我只是隔着衣服给大家做。而我们每个学员呢，你在下面的时候呢。🎼不要割衣服啊，用手呢直接呢接触肉体。那么摩丹海呢的动作要点呢。

刚才我们也讲解了。🎼首先呢是要这个。左手呢要下腹阴囊，托住阴囊。怎么拖呢？是这样。啊，比如说。这是银囊，这是两个睾丸。这是应进企业。这样。把这个高丸呢放上来。然后这样按。啊，这样啊。那么他的。

🎼这么暗的同时呢，我们的右手呢反方向的。进行按摩丹天和气海穴。啊。就这样做。In买 me。哦。然后呢。换到右手。也是这样。🎼上腹阴囊阴囊，同时呢也要轻轻的按摩呢睾丸。🎼让睾丸呢热起来。啊。

适合适应我们下面呢对它进行的按摩。这样。按摩左手呢反方向。对呀。注意呼吸的这个调节。吸气。呼气。采取腹式呼吸。🎼这个呢就是牡丹田。下一个动作呢。🎼招式呢叫搓睾丸。🎼这个动作呢相对容易点。把高湾呢。

让它上下这样排列。应茎呢不管他。🎼两种星两掌型的倒推。这样搓。🎼啊，这样出稿完。攻下点深来。🎼膝盖为曲。两脚呢与肩同宽。就这上下交错。搓稿了。🎼注意力度啊，稍稍让睾丸有点疼痛，直感即渴。

万万不可用很大的力伤到睾丸。这谢。搓高板这个动作呢相对比较简单。那么在下个动作叫挤高丸，怎么挤呢？大家看看。咱们举个例子，拿这个。啊，比如这是一个高板。放在这个食指中指。然后呢。

用这个大拇指的力量把它呢这样挤出去。挤出去弹回来挤出去弹回来。挤出去他回来。挤出去的时候呢，看见没有这个阴囊呢彻底。把它呢撑的很饱满，很薄。啊，左手也是。🎼这样往外挤啊，挤挤挤高丸。

🎼我们这个底高弯超高弯呢都要从各种的这个。不同的角度，不同的方式呢对睾丸进行掩护。关键就这两个手指头啊，一个拇指和狮指和中指。食指中指在下。拇指在上这样起。啊。这这几高嘛。下面。🎼是拽晶晶。

这个动作也比较简单啊，这样。右手呢护住阴茎根。🎼然后转。🎼啊，往外撑眼茎。阴茎呢和地面呢平行。往外转。🎼拽的时候呢，我们的右手呢要护住阴茎根。以免呢拉上引警。🎼啊，往外转，当然不要手不需要滑出去啊。

我只是给大家一个方向的指示，不需要滑出去。然后。换右手。左手呢护住阴茎。往来站。🎼那么随着我们逐步的对这个动作要点的掌握，以及你对自己信心的增强，这个力度呢可以相对呢加大一点。下面一个动作呢。Xie。

搓阴茎。🎼抽音镜呢首先呢我给大家指示一个这个手的这个喇叭口，怎么做呢？是这样的。底头呢要窄。外头呢要稍宽一点。这样呢搓的过程中呢，往前搓的过程中呢，血液呢一直往龟头上挤。🎼啊，一直往回头上挤挤到最前头。

就这样，你看。诶。这搓搓的过程中一直挤挤挤。挤到前头。如果这个时候。包皮囊。🎼能遮盖一部分归头。🎼也可以。如果说包皮呢没有完全遮遮盖龟头，或者龟头呢完全的裸落在外头，挤到龟头这个地方。

那么你一种不舒服的感觉，有没有戳龟头。🎼比较难受，但是你要咬住压齿。搓的过程中对他是一种脱敏的一个过程。同时呢。🎼拖动龟搓动龟头呢能让它角质层呢增厚。角质层增厚呢，你在。做爱过程中呢。

就能够保持比较长的时间。Hao。搓硬镜呢这个动作呢比较简单。🎼啊，高弯呢不需要管它，它的动作要点就是喇叭口。就是这样的。🎼啊，这样挤一挤挤挤到前头，把血液呢啊输送到龟头上。

然后呢再对龟头呢再进行一定的搓动。Ha。🎼下面呢我们再讲下一个动作，忌迎经。把音接吗？翘起来。啊，怎么挤呢？看。倒扣。倒扣。然后呢。往上挤。往上走。🎼把血液呢轻轻挤到这个龟头里，让龟头呢胀到涨起来。

然后呢，停留一画。然后再重复。注意用地呢要施宜。不能没有力，也不能过满。宁愿轻一点。不要太重了，因为我们是初恋者。掌握不好力度呢。对我们的阴晶体造成伤害。是得不偿失的。换左手也一样。啊。这样反扣过来。

轻轻的往上挤。啊，轻轻的挤。往上滑动紧让龟头呢。壮大起来。加急。那么练到一定的时候呢。我们有了一定的基础了，有了一定的承受力了。同时呢你也要有了经验了。这个时候呢你可以加大一定的力度。啊。好。

下面讲这个钩精锁。因为这个模具呢。他这个弊端呢我们不是很好讲这个的。啊，请大家慢慢领会。首先。我们双手是这样，四指呢。🎼啊，到了这个阴茎的根部。左手呢也一样。拇指呢。顶到这个阴茎正面的根部。把。

睾丸呢放在上面，然后。🎼勾洞紧锁怎么勾呢？井锁在这儿。用这个中指呢叫勾洞。啊。左右手拿。🎼除了中指之外，其他手指也行，交错勾动勾洞。那么拇指呢也同时跟着往下往上走。🎼勾勾勾勾到最上头的时候呢。

把两个高丸呢已经都挤到上面了。这个时候呢。在。🎼往上勾的过程中，你是吸气，腹式呼吸。那么勾到上面时候呢，那你就要呼气了。🎼呼气的时候呢，要把睾弯呢，它已经呢顶到最上面了，然后用力呢呼气啊用力的把。

肛门呢向上一踢。然后一放再开始从。根部开始向上勾动。啊。🎼这个我觉得大家应该理解了。如果有的学员呢不是很明白的话呢，可以在课后呢通过电话咨询方式呢跟老师取得联系。老师呢再给大家细细讲解。这是钩精锁。

那么最后一招式啊这堂课的最后一招式呢是按音根。🎼大家看见没有啦？我们在勾金属的时候呢，在这个会影的这个地方呢，可能我们勾不到。啊。或者呢作用用力呢不是很强。🎼我们这个动作按音格呢就对它一个补充。

因为这个宗旨呢。这样。啊。🎼要终止。🎼要按住这个会影的这个位置，要进行怎么呢按摩，用中指的这个拇指中指指度呢把这个阴茎根呢进行什么呢？进行勾洞？这就是对上一个动作的补充。同时呢我们也进行了。

会赢出的按摩。🎼对前列腺呢有很好的保障。啊，给大家再演示一下。把这个。🎼阴茎和睾丸呢提起来。啊。🎼把这个中指呢摁下去进行这样子。按摩勾重。主要是对。会影出的按光。如果这个时候大家。

熟悉掌握的话呢还可以上下拖动。啊，还可以这样上下拖动。在搓的过程中，一定注意。啊。🎼不要把这个旁边那个阴毛呢把它戳动啊拽起来，造成这个一伤害的这个毛囊。🎼所以大家在搓动过程中呢。

已经感觉了如果很干燥光滑，你就多戳动两下。如果感觉发汗了，容易造成伤害了，那你就多摁两下，多按两下。这个。🎼动作呢对这个前列腺呢有很大的保护作用，请大家呢都要认真做。好了。由于这个模具的局限性呢。诶。

可能有些动作要领呢，大家也可能产生一些疑问。有问题呢，请大家通过电话和我们联系。我认为这呢基本上能够把这个动作的关键要领呢给大家呢解释清楚。好了。😊，今天的课程呢我们就。讲到了这里。

请大家在课后呢把这8个招式呢。认真的复习巩固。🎼认真的体会里面的心得，里面的要义。🎼好了，我们在下节课再见。

