# 【A02】 熙墨实验室：04、熙墨女子杏：三-实用性技巧：1-女子口---爱：1-女子口---爱：2-口爱热身操【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

🎼今天我要跟大家分享的是口爱之前的热身操，也叫唇舌热身操。很多人说自己口活不好，在口爱的过程中，或者是唇舌慢游独龙钻的过程中，口舌特别的笨，是不是不会口活呢？其实灵活的唇舌完全是可以练出来的。

而且啊还有一些零时抱佛脚的练习方法呢。相当于我们在爱爱之前先给唇舌做一个热身操。当你的唇舌和面部肌肉都做好热身之后，你就会发现它会迅速的变得很灵活。在口爱的时候也不那么容易累了？😊。

🎼现在跟着我一起来做唇舌热身操。第一个动作我们叫RORO做法很简单，其实就是先把嘴张到最大做啊记得一定是最大不是普通的啊是啊要让你的脸部周围感觉到有一点不适的那种蛋，啊然后缩到最小缩成一个球。🎼哦。

不要嫌动作球，想要有很好的可爱体验，你就需要这么做来跟着我做10次。🎼あ。🎼お。🎼啊哦。🎼啊哦。🎼啊哦啊哦。😊，🎼啊哦啊哦。😊，🎼啊哦。🎼啊哦，最后一次啊哦好，做完这10次之后。

你会感觉到自己整个脸部的肌肉已经被非常强烈的拉伸开来了。接下来你做很多的动作都会特别的灵巧。第二个动作我们叫布噜布噜布，有一点像我们小时候对着爸爸妈妈耍赖的表情。我们用两只手指轻轻的贴在自己嘴的两边。

然后吹动自己的双唇发出这样的声音。😊，🎼来再来三次。🎼，🎼做完这个动作之后，你会感觉到你的上唇和下唇已经非常灵活了。🎼第三个动作，360度扫唇，这时候需要我们把唇闭紧，然后用你的舌头顶着你的上唇。

向上顺时针的转一圈，再往回逆时针的转一圈。我们一共来5圈好吗？🎼顺时针。🎼逆时针。🎼顺时针。🎼逆时针。🎼顺时针。🎼逆时针。🎼顺时针。🎼逆时针。🎼顺时针。🎼在逆时针。🎼第四个动作，我们要拉伸自己的舌头。

也就是把舌头伸到最长。🎼尽可能的尝。🎼尝到你的舌尾有一点点不舒服为止。🎼To just。🎼第五个动作是快速的弹舌，也就是快速的将你的舌头向外推，又向内收。🎼最后一个是小舌音。

它有点接近西班牙语、意大利语、法语和呃印度语系当中的一个非常常见的发音，它做法很简单。🎼他发出来的声音是这样的。🎼但是做法呢其实没有大家想象的那么复杂。我们首先第一步是把你的舌头顶在上颚。

🎼发出这样的声音。🎼然后找到这个位置之后，将舌头固定住。🎼接着吹一口气。嗯。🎼把舌头吹出来。这几个动作我建议大家如果有时间的话，最好是每一天都练习。因为它不仅是对你的唇舌漫游和口爱有帮助。

对你平时口齿清晰，发音也是有帮助的那如果你没有时间的话呢，你可以在准备要去口爱的路上，在路上练习个5分钟就可以了。🎼でき？🎼除了唇舌操以外，接下来给大家附赠一个手指的发力法。我们很多玩家会说。

我明明把痘痘按摩操和动体按摩操发给男朋友了，可是他还是帮我按的不舒服。我当时就让他给我拍一个视频，结果发现对方按摩的手法是这样的。😊，🎼这有点像什么呢？像军队走军姿一板一眼的。

但是我们身体真正能够接受的舒服的按摩，其实是非常柔软的，循序渐进的渐变式的那如何去掌握这种渐变式的发力方法呢？有一个非常简单的小窍门。🎼先确定目标，我们要练习到的结果是波浪形的发力。

🎼这个动作女生来做的话通常还比较简单，但是男生非常难操作。🎼想要达成波浪形的发力，我们首先要学会用末端发力，而不是用几个指节的中间。🎼末端发力的意思就是我们把发力点看作一个直线。那我们中间有很多个关节。

你之所以感觉到发力会特别的僵硬，是因为通常它用的是中间的关节发力。而其他的关节都是直着的。🎼但是我们要让它柔软起来呢，就要一个关节，一个关节轮流着来发力，从我们指尖开始弯曲，第二节、第三节。🎼手腕。

🎼手肘。🎼同样上来也是。🎼练习的方法也很简单，你可以用一只手拿住另外一只手指的指尖。🎼带着它一起甩动。🎼的手。🎼我该哭着。🎼くなか。🎼感受每一个关节轮流发力。🎼感受每一个关节轮流弯曲。🎼第二只手指。

🎼动人。🎼跟着空。🎼夜色两。🎼Can还风来。🎼第三只。🎼如 believe。🎼分难。🎼第四只。🎼痛。🎼在一段时间的练习之后，你就可以学会。🎼柔软渐变式的发力方法了。🎼然后你还可以把两只手组合起来。

🎼为什么手的发力方法会跟口爱和唇舌慢游有关系呢？首先是手可以补足唇舌所没有服务到的位置。我们在口爱的时候，唇舌只能照顾到一小块，而其他的位置就没有被照顾到。如果你这个时候可以把手加入进去。

去照顾那些暂时没有接受服务的位置，会给对方带来更多的快乐，而且手口并用，可以丰富按摩带来的不同体验。之前我们讲到手活口活还有爱当中XO的应用，就有小伙伴经常问我，那是不是手活很好了，就可以替代性爱呀。

或者是口活能不能替代手活呀，或者是XO能不能替代他们所有啊，其实手指和唇舌性爱各有各的特点。我经常拿性爱和食物对比嘛。那就是八大菜系，每一种各有风味，我们都可以去体会他们不同的美感，并不是谁。

就可以完全替代谁的关系。手指的精准灵活，唇舌的温热柔。🎼性爱的激烈绵长各有特点，手口必用，结合爱爱，才会有更加丰富的乐趣。🎼这里再给大家做一个特别提示。我们在口爱之前，建议。

不管是男生还是女生都给自己的唇部做一个角质层的软化，这样你的唇部会更柔嫩，接触私处时也会更舒适。男生呢最好是把胡子处理好，不然口爱会扎到女生。那唇部的软化呢，你可以用去角质的产品。

你也可以用一个更简单的方法，就是把一条毛巾打湿。然后呢在唇上敷一分钟左右。接下来让唇部的角质层全都软了之后再轻轻的把角质层擦掉，然后涂上润唇膏就可以了。

