# 【A30】2023更新中：课程更新中：38、男人延时训练课：解决男人的“根本”问题，延时+增大的秘术：第十一节课：男性延时的节奏训练-律动【群主微信kc58567 永久QQ2022107597 最新最全】

更多此类课程加微信CF69567，全网首发最新最全永久QQ2022107597。hello，大家好，欢迎大家来到我们的香草课堂，我是你们的香草小恶魔老师。这节呢是我们延时课程节奏训练律动的课程。😊。

那么节奏到底有多重要呢？我们前面跟大家讲了呼吸法、耐受力训练等等，这些的话都是延时的基础，而节奏呢是对一切融合的表现。为什么这么说呢？嗯，你可以回忆一下，当你自己去进行自爱的时候，你动过腰吗？没有。

对吧？都是手在动，但是真实的啪啪不是这样的，真实的啪啪呢？我们的腰部和胯部的参与会会非常的多。那么只要是动腰部和胯部就会有节奏。😊，而呢嗯啪啪的过程当中，你不知道运动节奏。

就会让你处于不规律的一个运动模式下，这样呼吸也会被打乱，也会迅速的感觉到很累，然后射的话也会非常的快。那么节奏分为哪些呢？分为跨步基础节奏、律动节奏、整体节奏。首先呢我们来说一说跨步的基础节奏。同学们。

你们肯定记得南上位的时候，如果说背部自力的时候能，前后抽插运动用的就是胯步的力量，对不对？那么但是很多人胯步力量是非常薄弱，所以就会借助腰的力量，进入到力不从心的一个地步。

所以这个时候就会难免会发生一个快速的蛇精，所以说呢胯步运动是啪啪节奏训练的一个根基。OK那下面我们就告诉大家如何进行跨步的一个运动练习，增强我们的胯步力量呢？😊，一套组合运动，也就是12组深蹲。

加上12组胯步前后左右运动。为什么要深蹲呢？这都不知道吗？因为说男人不练腿，迟早要阳痿。咏春拳大家都知道吧。咏春泉讲究的就是寸进，很短的距离，突然发力，产生巨大的撞击力。

练习跨步运动呢最后的目标呢也是通过意志力呼吸结合，让胯步前后运动产生寸劲。这样呢在实战的过程当中呢会让插入的钉钉力道非常的大，同时深度也会比较深一点。😊，所以呢快速运用这种嗯抽插的节奏。

它的高潮就会到达的特别快。也就是所谓的一秒get到G点高潮，原理就在这里。同时呢在练习的时候呢，自身的呼吸会根据节奏的变化而变化。这个时候呢。就说明我们已经把呼吸融到节奏当中去了。所以说在实战的时候。

就能够很清楚自己的快感，能够嗯根据自己的快感节奏，迅速的进行一个身体的一个节奏的调整。那么什么是律动节奏呢？这个节奏就是呼吸加腰腿部一起的律动节奏。我想问大家啊，你在啪啪的时候。

你的律动节奏是什么样子的？射的快的人都是这样的，就是顶出去的时候是吐气，抽出来的时候是吸气。那么这样对吗？当然不对了，射的快就是因为律动节奏就是错的。什么时候你会运动腰腿结合呢？

所有的男人最喜欢的后入式，站立后入式或者是跪式的后入式，都会让你用到这个腰腿结合。正确的律动节奏呢应该是鼻子的呼吸与腰腿部的律动节奏是相反的，吸气的时候呢，应该插入吐气的时候应该抽出来。

自己呢想想为什么？就是说嗯是不是若以腰部为核心，这样的摇摆运动才是最长久的。同时呢在练习当中，你会觉得越来越放松。这种放松的状态呢，我们就不会感觉到累。

这也就是我们能够达到一个延时的状态的一个比较核心的东西。一旦感觉到累的时候呢，其实自然就会借力。同然借力呢就会打乱我们的呼吸节奏，就会进入到一个射精的区域。嗯，最后呢就是大家可以模拟各种场景，各种姿势。

来把律动节奏、跨步节奏进行结合。这样呢在实战的过程当中呢，就可以很清楚的知道每一个发力点。有一件比较有趣的事情是，慢慢的我们就会给自己设定一个目标，这是一个下意识的事情啊。

因为你可以连续运动30次都不会感觉累，然后呢再进行十次跨步的一个寸进的练习。希望大家都能够按照老师上面说的一些方法，让自己成为一个更强有力，时间更长，能够控制自己射精的男人，才能够掌握自己的命运吧。

而且这样的男人也会非常的可爱。好了，我们本节课程的分享就到这里，下节课程会跟大家分享关于岩石的一个技巧和方法。非常感谢大家的聆听，再见。😊。

