# 【A27】其他未分类：41、房中技巧班·高级研修班：第03课、激活肾脏固肾强腰之铁板桥【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

好，接下来给大家讲的就是铁板桥这一套方法。铁板桥呢也叫我们的固肾下腰法激活震荡啊，有很多的名称，那么也也被少林称之为金刚铁板桥，然后呢也被称之为空巢功名字叫法比较多啊，但是它的功效也确实很多很大。

为什么这么说呢？因为铁板桥在我们身体整个翻空的过程中，我们的弹方经，整个树字的经络全部都拉拉到。而且我们的命门，腰部的命门呢，我们啊这个整个腰部怠慢这一块都是很运的很大的力。

包括我们的盆腔盆腔这一块呢是我们人体槽无蜡布的地方。身体的不好的污浊都会沉淀了这一块。但是在我们做铁板桥的过程中。一直是在腰部运力，腰部运力胯不往起来顶的过程中。这一块内在啊外在啊这个风情浪静。

内在波涛熏涌，真的是出碰能量。我们内在的话开始由尽而外的排毒发热。然后呢，你的肾脏一些活了，你的腰椎间盘啊，各种哦腰腰肌劳梗等等很多的问。如果说你的身体可以做天板相。他都会炎症而解。

那么很多的慢性疾病问题就解决了。这样话的有一个方法呢，可以让我们的膀胱经。整个经络都开始通发经络依靠了我们的气学运行的这个路局学同呢。写板条在我们其实工检他也也是讲到了。那么在电话房中顺里给大家再重新。

那么如果说你要练好防屋处铁板条是必不可少的一项功法，这个一定要来练。那么呃我让我们的一个塑料老师来给大家演示一下，然后我再给大家讲一下我这个呀来过来看。好，首先再来看下他上凳子的动作。

首先把两个高低一致的凳子。然后呢，我们的上半身坐上去，坐上去之后，看凳子稳固不稳固。那它稳固了以后，在我们的背部上半身往上卡，然后呢躺到上面之后，下半身用我们的腿来撑着我们下半身来往后挪。

看好就这个动作。哎，对上半身躺好了之后，手是按着凳子保证平稳保健安全的情况下，然后抬心一只脚，然后我们来掌握这条凳子的远还是近。如果说这个远呢，用脚尖把一个凳子往回勾一下，一个人的情况下。

来自己把这个凳子往前拉一点，哎勾往下拉。好，可以，这个位置现在就很好，然后呢另一条腿放上去，放上去之后整个人腰部是单空的啊，腰部是单空的，这个上半身呢有点有点太像往往后一眼面。

哦往后了往往下面往下面一点按，身体整个往下一点。对，就这样，这样自我调节。我们肩膀上的标准问作是啊上半身的腿不要超过成三，小腿肚肉立多的地方，成三这个放的有点远嘛。然后呢，如果说家里面的话。

放到这个成三这个位置，不要超过小腿肚肉力多的地方。然后呢，上半身我们的腋窝肩膀肩膀是搭到凳子的面子，但是腋窝不要超过不要超过这的面。所以呢啊就是这是一个标准，腋窝这一个标准。那么然后我们双腿并拢。

脚尖并拢，然后呢向上勾起，下半勾起的过程中，我们这个整个整个腿的经络这拉的很紧的。这个过程中，如果说手放在这一块位置，大家在做的过程中会感觉很累。如果你感觉很累的话，来双手双手抱着抱着胳膊。

这样你会轻松很多。大家有没有看到这整个全部是空着的，我们背部的膀胱均的人体上腑对应的67个穴位，这几个穴位呢都是人重要的脏腑对应的穴位，5到6腑对应的穴位。我们的。整个盆腔、屁股这一块向上挺起。

有很多女性说有妇科疾病而，卵巢疾病、子宫疾病很多。那么也向上顶的过程中，内在真的是翻江脑海、外在内肌内在多涛汹域，翻江脑海，外在风平拉圾抗见得。但是内在这一块。我们肚子这一块真的是中的是我们身体的宿变。

装的是不好的污浊之气。所以很多生病的问题，大多数现在人为什么妇科疾病、男科疾病那么多，就是因为祸急凝居。😊，这一块污染山东是我们人体的一个垃圾场，垃圾场里面的这些污浊垃圾臭气熏天的时候。

那么你旁边住着你的生殖器，你的睾丸、女性的子宫卵巢附件等等都在这个盆腔里面。所以呢旁边的东西也会被这些垃圾进进的苍蝇、老鼠、蚊子、蟑螂这些东西会无伤及无辜，伤及到你的这些核心的器管。然后呢。

触气往上走的时候，心往上会走。然后这里面如果产生电线了续往上走的话，你的菌腔里面就不。うち？所以呢脸色发黑神子，中医经常讲哎，看面相那我们问切就知道你的疾病。所以呢很多大多数都是这一块。那么在我们道家。

在我们很多练练功的人来讲，经常练丹那练丹田，包括气承丹田啊，在我们导引中这个炼丹前啊，吐纳炼丹田很多都是炼丹前的方法？那么这个铁板桥，为什么说他当下那么有效果呢，就是因为他练到的我们的核心，练到了盆腔。

练到我们的整个这一块剔骨屁股是我们脂肪最后的地方。然后环跳巴疗。😊，这些穴位草宫呢癌做的这些地方全在这里。那么另外一个重要的就是我们的内门肚脐神确穴位对应后边的内门这一块也是很受力的。

内门就是在我们的腰椎腰椎中间的这个位置，腰椎的位置，内门内门最些为人体的马达依然练到了。所以呢每每个不管是防松素还是水髓弓啊，这个铁板条并不可少。但是。铁板桥不是说你那里先天练，我们铁板桥要练。

一次突破，一次突破就可以了。那么比如说我们想要练其他的只能练用PPT，我会接下来来教另外的滑板。这个铁板桥呢。我们一个月或者一周做一次，但是这一次要求很高。就像他这样保持标准的动作。一个小时。

突破一个小时，最差也的不要低于40分钟，要么不做，要么突破。这个叫大家记住。如果说你每天练一点点，每天精功一点点精不一点点，这个激活起来是很慢的很慢的。所以我们一次突货，如果你在家里突破不了。

你的那个能量场还不够。😊，那么每天都是5分钟，5分钟，你聊要通过很难，有可能你一年之后你还是5分钟。那你就与其突破不了的不要练来我们现场课。到现场上来敬您带着你把我们的能量好聚集起来。

因为这股能量让你突破了一个。通过了以后，你的社会有消费感觉。肾的位置就会有自动的跳动感觉，因为气过去了，这个这个动作呢，肾的位置腰围肾息属腰的房子是最受力的。它受力的过程中。

我们的肾是最容易把肾经肾经络的毒素排出去。那么我们腿上有内侧肝脾肾三条经，外侧胆经内阴、膀胱经全都是分折的拉进来。😊，所以呢这个动作效果是特别明显。

肾呢是我们人体一个代谢器官足骨生为组织功脑开窍于20142变。对于你的这些横腔生殖方面的问题都对他来说，像很多人精挛不顾而早泄等等。你把这个肾激活了，它就会固定能力变强。然后呢，你再经过阶下的交易的。

而巩固精弯的方法，然后呢啊提刚作肾的方法都会让你巩固精观，然后呢再教你一些天筋鞘啊，然后呢天筋锁呀等等这些方法我都会教给大家。那么有很多人让你先变铁板条，我们不会让你下面，交你另外的一些方法。

哎温柔的练，我们不耗费身体的元气，不耗费身体原心，不耗费体能去练，不做一些极线运动。那么只要你一次突破。然后呢，后面每每一周突破一次。第一，节省时间，第二身体体能不会耗费太多。第三不会伤伤及腰椎啊。

这个希望大家记住，那么铁板桥呢啊我们的肾大结活肾每天过滤水水过滤的过程中水水里面身体的水面里面会有很多的污浊垃筋。比如说身体的重金属钱啊井烷有很多的重金属经过水。😊，人体有70%是水组成。

水在这个肾脏过滤的过程中，通过盆胱基滞荡，如过尿液还。那么就这样一个动作，就会把我们的身膀胱经身体的很多肌肉脏腑都激活，激活之后，女人会感觉轻松轻人清少了很多，感觉人清灵了很多，健康很多，充满了活力。

充满了力气。伸作到一个小时的时候，你会感觉下来腰会很梗，然后呢，腿这一块会很痛，受不了。那么大家可留在家里的时候，这个凳子啊一定要垫上垫子。在这个凳子练的时候，这个木凳子的边，很容易让你身背部受伤。

一定要垫上垫时，如果没垫子找几件旧衣服垫到下面，然后再做，不然的话背部受伤很痛了，很痛。你撑过一个小时的话很痛。那么接下来看一下我们一个小时到了的话，慢慢的下来，站来的时候依然一样。

这个手可以扶着凳子也可以撑在在你的地，然后一条腿慢慢的下来，另一条腿再扶就下来，下来这个时候直接坐到地上，不要你不要扯能也不要硬撑。因为你通过一个小时以后，你的腿呀，你的身体已经不是你的了。

可以坐坐平坐在地上，然后呢，给腿部按摩一下，按摩一下，哎，自己疏通哎，这下来疏通一下。有些人的腿这会已经不是自己的不听使唤了。你你想松它松不来了，慢慢的感觉气体通了的时候慢慢的站起来站起来活动一下哎。

活动一下，抖动一下哎。😊，可以可以。走动一下，然后呢让这个顺经络，然后拉住的这一块气血不通的地方呢，气水顺点下去。主要就是膝关节是受不了的，膝关节最难受的，完了之后这腰是最难受的。

那么大家应该做完以后就会知道这个癌哪里难受，哪里有症状。那么知道了以后呢，多练就可以了。如果记住这个记住这些痛点以及练效果啊，记住练就可以了。其实方法很简单，怎么上去怎么下来，一个人一定要注重安全。

保证安全的前提下再来做。那么大家做完以后有任何问题，比如说你哪个痛呢，或者哪些反应的时候，及时微一信找辅导老师就可以。那么铁板桥给大家讲到这里。那么一周练一次啊啊。

