# 【A27】其他未分类：57、深夜保健室：003实操训练：坚持10秒钟的小窍门【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

更多此类课程加微信CF69567，全网首发最新最全永久QQ2022107597。嗯，今天呢仍然是有一些新的小伙伴进来，所以按照老的惯例，我发一些就是关于PC机，还有如何找到PC机。

如何呢PC机锻炼之后有什么功效等等。这一些的文字版的东西给到新的小伙伴们，大家可以事先看一下。前天和昨天呢我们都带领大家一起来学习了一下如何找到PC机，并且如何通过PC机的锻炼，让我们坚持2秒和5秒。

我不知道大家在平日里面啊有没有进行这样的一个训练。我说了，如果说大家希望能够在短时间之内将你的PC机得到锻炼，并且将你的私处快速的恢复的话呢，那么我们就需要每天坚持至少三次训练，每次至少10次。好。

同样的，我们现在在新课程开始之前，先来复习一下。昨天我们学到的一些内容。昨天我们是教大家如何通过PCC的锻炼，让我们坚持5秒钟。现在大家跟着我一起来练习一下。先我们站在地面上。

然后双腿是稍微轻轻的往外开。双脚双膝跟我们的肩膀同宽。这个时候或许你是一只手拿着手机听我们的分享，另一只手你便可以抻出来，将它轻轻的放在我们的音护上面。然后深呼吸。😔，大口的呼气，将整个人的胸腔打开。

并且保持住。让你整个人通过呼吸放松下来。这个时候你便可以开始进行TCC锻炼了。吸气。将我们的PC机抬起。当我们的PC机抬起之后，整个盆骨也会随之提高。我们的手指放在我们的阴护地方。

你能够明显的感觉到你里面的一个阴唇是在王上提神的。然后在半空中停留5秒钟。543。Are。一。然后落下。记住，我们在落下的时候一定是缓慢的落下。抬起的时候你可能会比较快速一点。

但是落下的时候一定要慢慢的放下。在整1个PCG锻炼的时候，还有一个重点是需要注意的那便是我多次强调的，我们的腹部不是随之收紧，很多人在锻炼时候会不自觉的将腹部收进去，其实没必要。

还有包括你的臀部也不是随之收紧的。OK那我们再来训练第二个回合。在做第二个回合的时候，我希望你们能够运用上你的手指。这个时候你可以将你的外裤或者是裙子脱下，只剩下一条内裤。

然后将你的手指慢慢的伸进你的内裤里面。然后用你的无名指去清触你的阴唇，大小阴唇。去感受一下里面是否已经滋润了。如果说没有滋润的话呢，没关系，你可以搭配一点润滑液，或者是你的口水都可以的。

然后我们的双腿轻轻的弯曲。整个身体上半身向前倾移，但是背部一定要挺直。然后呢，这个时候将你的无名指慢慢的去抚摸你的大小阴唇。在摸着的过程当中，你可以感觉到你的手指已经慢慢的靠近你的尿道口了。

就在这个时候，然后慢慢的再直接劲的将你的手指伸进你的阴道里面。伸进去之后千万不要停，大概女生的话呢可以整个手指都完全的伸进去，或者是将3分之2节的手指伸进去。然后用你的指甲盖去顶住你的后面。

也就是你盆骨的位置。之后仍然你需要保持的是将你的后背挺直，然后做深呼吸。在吸气的时候保持住，然后再慢慢的将你的盆骨收紧。做一个TCG的锻炼。收紧之后，紧紧的用力去夹住你的整一个手指。

尤其是你指截第一个结的那个位置，也就是你的指甲盖上面的第一个结。然后停留5秒钟5。是。3。Are。一。慢慢的将它放开。你会感觉到你的手指。在被吸气的时候，整一个被收进吸进去的。然后当你呼气的时候。

那你的手只是慢慢的被推开了，但是他并没有离开你的整个阴道。那么复习完了我们刚刚说到的5秒钟的PCG锻炼之后，现在我们正式进入到今天的新课程，10秒训练。大家可以在你的房间里面找一面墙壁。找到墙壁之后。

整个人是紧贴在墙壁上面的。踢出的位置包括你的后脑勺。你的背部、臀部。脚步还有包括你的鞋子。当你整个人紧紧的贴在整个墙面上之后，我们便可以开始正式进入到今天的练习。同样的。

我们需要将我们的一只手放在我们的音护上面。为了能够让大家有更加贴近的感受，我建议你可以将你的手指直接的放在阴护上，阴毛上，让两根手指贴近你的大阴唇。就这样放着，并且后面紧贴在你的墙壁上。

贴在墙壁上的目的是为了能够让你的身体有一个支撑力，更重要的是让你的小腹放松，并且臀部保持收紧。这个臀部收紧并不是让你整一个完全的缩在一起，而是让它紧紧的贴在墙面上，一动不动。记住。

待会儿我们的PCG训练是要保持臀部不动的OK那我们正式开始了。深呼吸。😔，当你在吸击的时候，你要明显感觉到你的胸腔是被打开了。然后你浑身是非常的放松。头部是非常的放松，胸肌非常的放松，没有任何的负担感。

你的腹部是也许微微隆起了，并且没有任何的紧缩感。你的手是放在了你的阴骨上面，你能摸到你的阴谋，并且将你的食指和无名指放在了你的大阴唇的上面。臀部紧紧的贴在了你的墙上，就好像被钉上去一样，一动不动的。

你膝盖的脚踝也是被整一个吸附在墙上。这时候你便可以开始进行TC机的提升。先微微的将你的盆骨抬起。你可以是呼气的方式将它慢慢的抬起。记住，今天的重点跟以往最大的不同在于以往我们在抬起我们PCG的时候。

都是一瞬间，可能几秒或者是一秒钟，甚至是一秒不到，我们就将它抬起了。那么今天我们的锻炼便是次的将它慢慢的抬起。感受一下你整个盆骨的力量，慢慢的将你的整个皮C肌1。1。1点的抬起。那么抬到至高点之后。

这个时候你应该能够愿微的感受到你原先大小阴唇，尤其是大阴唇的地方，它是落下的。那么当你慢慢的抬起之后，它会慢慢的向你的手指靠近，并且离你的手指越来越远。这种感觉虽然你的手指还停留在你的大阴唇上面。

但是肌肤之间的距离，你能够细微的感受到会有不太一样。那么当你停留在最高点的时候，这个时候你可以停留10秒钟。我们尽可能的让身体放松，并且将注意力就集中在我们的手指上，集中在我们的盆骨上面。跟着我一起。

🤧10。9。8。7。6。哦。4。3。Are。一。😊，ok。当我们说到最后一秒的时候，不要马上放下，然后再慢慢的。用一种推力去将我们的大小音唇推开。通过这样的一个方式，你能够感觉到你的PC机。

它不论是在收紧还是放松的时候，它都是非常的缓慢。这种缓慢的过程能让你感觉到它有在略微的移动。并且你的腹部并没有因此收紧，你的臀部仍然是保持不动的，真正运动起来的是你的盆骨，是你的盆骨里面的肌肉。

是你的阴道鼻。OK那我们再来做一个循环。同样的，你要保证你后面的后脑勺、后背、脚踝，还有包括你的整一个臀部都是贴在墙面上，就像被钉上去一样，一动不动。然后将你的手平放在你的阴狐上面，你能够感觉到有阴毛。

能感觉到有大小的阴唇。放在上面之后呢，非常的放松，开始深呼吸。吸气吸气的同时，胸腔被打开，打开之后，你的后面转移个身体，仍然是不离开脚面的。然后这个时候开始训练PCG。我们将我们的整一个盆骨抬起。

抬起之后是慢慢的，而不是一次性的，慢慢的慢慢的慢慢的1。1。1。抬起。抬到最高点的时候，然后。610秒钟。10。九。8。7。6。哦。4。3。2。一。然后再慢慢的1。1。1点的去释放肌肉的力量感。

慢慢的在释放的同时，能够感觉到我们的大小音准，好像有一种推力在推住我们的手指，1。1点的释放力量，直到完全被释放完毕。这个时候你的浑身是非常放松的。你就可以将你的手伸出来，然后活动一下手腕。

活动一下筋骨。这是我们今天跟大家分享的10秒钟坚持PCG的锻炼法则。希望大家在课后仍然能够按照我们的这样的一个课后练习。比如说你每天可以训练大概三次，那么每次呢都是10个回合，不需要太多。

但是一定要坚持。好啦，今晚的分享就到这里了。😊，我们明天晚上继续会。明天继续会有这样的一个时间课，大家就是记得来上课。呃，另外的话呢明天的时间可能会稍微比今天晚一点点。提前跟大家打个招呼。

因为我们明天晚上有一个美少妇关于他潮追的分享，在8点钟呃，我比较担心的是109点钟可能不一定能够呃分享完，所以可能会稍微的往后推迟个10分钟左右。错过时间点的小伙伴也不要紧。

因为我们所有的分享都是可以反复学习，反复收听的。今晚就到这里，祝大家晚安，我们明晚再会。