# 【A27】其他未分类：41、房中技巧班·高级研修班：第14课、课程总结【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

好，相信大家看到这一些的时候，那么我相信已经看完我前面所有录的课程了。那么这一节呢是关于房租事的一个总结给大家讲一下。首先，防术如果说你能全靠了看完，一定要认真用谦卑的心态，空杯的心态去看去练习。

为什么这么说呢？就是因为我们这套房东书静宁讲的这套房东是真的是取奇精华去膝收粕。它所有有危害的东西也给大家讲出来了，有不能用的，有伤害的身体的，我全部剃除了，不要了。

那么我们这套防东术也是市面上最全的一个。哎，把哪些事生体有伤害，哪些事情没伤害，我都给你讲的清清楚楚，明明白白。只要你认决练身体。绝对会改变。所以呢这套房东是怎么来的呢？那么记明从很早以前就研究房东术。

那么再到后面哎辅导起成功的过程中，有很多很多的人在外面的一些啊房东师老师那里去学了防东术之后练了防东术。由于哎练习的方法不对，那么没有专业的老辅导老师辅导，导致。后面没有勃起，养痿特别严重。

最后加入我们脊髓洗髓干，然后来学习学工。然后我就配合随心所欲的方法，配合防屋术的方法，去一个一个的辅导他们，开导他们，就是用我今天录制在房屋术里面的课程的内容，去让他们一个个重做男人随生，重新找回自信。

所以呢我相信看到今天这部房读书课程的家人，我你们是有福报的，你们是被彻底改变的。那么就你认真去练就可以了。我给大家再总结一下黄松树。不是所有人一上来就直接可以去练了。有些人呢身体已经很差了。

那么你练的时候有可能效果会比较慢。那么你一定要配合我影讲失疗的方法，配合我们步筋的方法，然后呢再配合体育锻炼好的身体是练过来。那么有些动作像这个龟头脱离，六大步骤，然后呢，包括我们反阴补阳练些方法。

你前期先前期先不适合练，所以你就先不样练。等我们身体恢复了以后，那么你再去练样。有很多人说老师啊在我辅导防毒术啊，在我辅导别的地方学的防毒术的课程的学员的时候。😊，他们跟我说老师，我练防松术的时候。

把这个升值性越变越小了，越打进趣越小了。其实是这样的，我在之前的课里给大家讲过，那么我们这一些防东术呢。是第一次录。那么所有的学员都是学了水髓宫之后来学防毒术的那为了大家啊未来的学员。

我们脊髓宫和防毒是分开的，为了大家单独学防毒术，它没有效果的话，我给大家讲一下，那么有问题的地方就是龟头脱敏，脱敏的地方。还有呢就是我们采阴补阳的时候，你不射精的时候会导致一些症状呢先给大家讲一下。😊。

第一呢，如果说你经常做脱敏，如果说已经超越了我们的临界点，射精临界点80以上，那么很快如果到90以上到100的时候就射精了。这个时候如果超过90的时候就不要去憋经了，不要去哎这就不射了。

那么你就不要去做用大部分了，让它顺心做什射出来。如果你憋的话，这个精子你是把它憋不到肾里的肾足骨固经，但是你打神镜的时候，如果肾这个精子已经出来了。它会在我们舒筋管理炎，在我们的龟头跟浅。

如果说你憋了的话，龟头炎精囊炎，然后呢啊找完各种炎症就出来了。然后呢，前列腺增生前列腺很大，前列腺炎症都就出来了。所以呢这是一个点，如果说啊你练了这套防毒术没练起髓功的话，如果说出现这些问题的话。

那么欢迎你走进我们起髓功的候，我教你配合起髓功是最完美的防毒术。如果说你起髓功能够掉到30斤的时候，那么我相信你做到随心所欲已经很简单了。做了裂经化气已经很简单了。😊。

做到环阴补老、练气化成已经很简单了。那么真正的良好结合起来，让我们变得更加健康。这也是我们助基养生要做的一件事情，让我们中国减少一些功率，减少好多小孩没有正确的观念，正确的方法，盲目受淫，导致身体飞空。

没办法找女朋友，没资格去幸营性生活的这样的事情不要再发生，让我们中国的未来更加的健康，更加的有轻松活力，中国的年轻人身体越来越好。那么我们的家庭越来越和睦。那么呃为什么刚才讲要大家以不报的呢。

因为我们的运气会越来越好，你家庭和睦的家和万事兴运气越来越好，福报越来越多，你把这样一套有孕的，真正能够帮助到别人，改善到别人家庭的方法分享给更多的人，你分享一个人就相当于给我们积攒一份福报。

那么也非常感谢大家对助基养生的认可。大家对助基养生的信任。那么让我们同修恋共传承，把这套房中术。😊，确保了再分享出去，帮助更多的人有健康的方法，有脊髓功正确的认识，有防毒术。

正确的运认识和正确的孕育方法，让我们家期和睦，让我们更多的人健康，让我们中国人都健康等都有一套正确的性养生观念、性养生的方法。这套防毒术分享给更多的人，谢谢大家。对。😊，有啲。

