# 【A04】柔软宝典：01、xingaibaodian：4：柔软性爱12月技巧指导4月上【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

🎼これよりアダム徳長の通信教育講座四回目を始めていきた。いと思います。🎼三回目では？🎼オーラのテクニックについて説明してきましたけれども。🎼マスターられたでしょうか。🎼初級編のその基礎構成においては。

🎼まだまだ内容がついてきます。🎼今回の四回目は？🎼アナルのオーバーテクニ。🎼助性器のオーラルテクニックです。🎼そして最後に。🎼助性器の配分について。🎼講義を行っていきた。いと思います。アナルに対する。

🎼オーダルテクニックについて説明していきたいと思います。あなルはですね。私が？🎼好んで行う。重要なこのアイブのテクニックなわけです。🎼なぜ好んでアナルの相撫をするか？ということに対して。大きな？

理由があります。アナはですね。🎼女性にとって。最も恥ずかしい場所なわけです。🎼そこをあえて舐めるということの意味はですね。🎼実は。女性の羞恥心のたを外す格好な場所なわけです。ですから。

あえてわざと私はですね。好んで。アナル波めを行っていくわけです。羞恥心があるということは、その分。🎼性的な感動にブレーキをかけることになるわけです。

🎼その ブレーキ の タガ を 外す と う こと は、完全 に 女性 の 体 も 心も 開放 され ていく ことに なる わけ です。ですから、私はあえて歩ぶの途中の過程で。

🎼アナル波 を 実践 して いる わけ です。🎼是ひともですね女性の羞恥心のタガを外して、より女性を解放させていただきたい。🎼そのためにもですねこう上ナる波をですね実践していただきたいと思います。

🎼ここでもってですねアナルなめの具体的な方法について説明していきたいと思います。アナルを舐めていくためにはですね。十分なあの準備。あるいは戦略が必要となっていきます。女性をうつ別性にさせてですね。

🎼軒っ気にアナルを舐めたら。どの女性もですね。やめたと言ってで、すね拒否されてしまいます。それほど までに女性はあんなル を舐め られることに 対しては、大きな 抵抗が ある わけ です。

🎼その抵抗を買いくぐって。把那种那表。成功させなければなりません。そのよ、うな意味で。🎼ちゃんとしたこの戦略手順持ってアナルを攻略していただきたいわけです。

🎼アナルを舐めるまずポジションですけども、このようにして女性がうせになります。🎼うつぶ伏しになったところでもって女性の股を開いてで、すね。この間に入り込むわけです。そして持ってですね肘をですね腕を。

外側にこの女性の足の外側に。起きます。🎼このポジションまず取るわけで、すね。🎼そしてどうする？かと言いますとまずですねこの女性の。右足に対して。アダムタッチを行っていくわけです。

このなような感じで持って頭立っちよくなって。女性はこのアダムタッチにですね。うっとりとしていくわけで、すね。男性はこの女性の意識をですね。このアダムタッチに持っていくわけです。🎼そうしながらで、すね。

🎼この臀部に対して。🎼あのエスキス、サウンドキスを行っていくわけです。このよ、うな感じですね。🎼あくまでも。🎼女性の意識はこ足にあるわけです。

🎼でも、男性は無意識というのはいかにアナルを攻略するかということですね。🎼ですから、このようにして。まず。サウンドキスをしながら。🎼お尻をですねこめでていくわけで、すね。🎼どけやってますね。

このうですね。🎼口が。🎼このお尻に。🎼接触するというその抵抗感をまずここでなくしていくわけです。🎼そしてサウンドキスしたり、今度はバいバイトアイブで、すねスイートバイトを加えたり、あるいは。

舐めたりするテクニックもここで織り混ぜていきます。じは実際やってますね。🎼この段階ではまだ女性はアネルを舐められると思っていません。🎼また、そのように思ませないように。

🎼臀部の周辺を穴ナルの周辺を徐々にこう使うってきながら愛していくわけです。このようにして配撫していくわけで、すね。そして。🎼土作さんに紛れてで、すね。🎼ペロっと。🎼あなるを人舐めするわけです。

🎼実際ていますね。うん。こんな感じでひつなみしました。🎼なぜ一舐めかと言いますと。🎼ここで持ってで、すね一気にベロベロと埋めてしまうと女性は緊張から羞身からあやめてというよ。

うな抵抗にあってしまうわけです。🎼ところがやめてと言わせる前に言う前にもう辞めてしまってるわけで、すね。🎼これをですね。🎼なんとか繰り返それです。🎼実際にで、すねもう一度行ってみたいと思います。うん。

🎼このよ、うな感じで。🎼なんとかああなる波ですね。繰り返しすぎです。🎼このようですね何度か一舐めされていくうちにで、すね女性もアナルのその快感に目覚めていくわけです。

🎼恥ずかしいと思っていた感じないと思っていたそアナルがですね意外と気持ちいいんで、すね。そうすると、やめてと いう気持ちよりもで、すねもうちょっと舐めてもらいたいという気持ちにこシストしていく わけ です。

それをですね男性は狙っていくわけで、すね。🎼それを何度か軽く舐めた状態を持ってですね。え。🎼頃合 を見計りながら、少しずつ舐める 時間 を 伸ばし ていくわけです。

🎼そして抵抗がないと思ったらですね本格的に。🎼アナル波め に入っ ていき ます。🎼ちょっと行ってきますね。あ。うあ。🎼このようにして本格的な穴の名めとシフトをしていくわけですけども。

🎼そこに至るまでがですねとてもその家庭が重要なわけで、くれぐれもですね男性は細心の注意を払いながらで、すね。

女性が抵抗しないように抵抗できないようにで、すね一つ一つですねステップを踏みながらアナルをですね攻略したいしてほしいと思います。

🎼それではですねえ具体的なアナルなめのテクニックについて説明していきたいと思います。まずはじめですね女性の臀部に手を当てがってで、すねアナルを横に開いていきます。🎼アなル全化させていくわけで、すね。

それに対して。相撫を行っていくわけです。まず初めはですね。🎼舌を上下に浮かすテクニックですねちょっと行っていますね。嗯。🎼このよ、うな感じで舌を若干圧を変えながら上下に動かしていきます。

🎼ここでもですねポイントです。けどもどのようし定しをかしているのか、これ二通ります。🎼一つは一つはですねこうベロ。比如。ベロっと舐める舐め方。

🎼もう一つはですね高速に上下に動かすやみ方ですね この二つをですね折り混ぜながら配布していくわけです。🎼もう一度行ってますね。🎼こんな感じになりますね。🎼次はですね舌を左右に動かす。

ないしはこう舌をですねぐるっとこうロールさせながら舐めていくわけで、すね。ちょっとそのやり方について実際に行ってみたいと思います。🎼嗯ん。🎼ここでのポイントですけども、やはりですねゆったり待ったりする。

🎼このやり方とですね早く動かせる方、これをですね強辱をつけながら配撫していくわけです。🎼その点をですね気をつけてい。ただきたいと思います。最後ですけども。舌先をですね。🎼こうアなどにこう入れとくよ。

うなイメージで持ってこうちょっと続くよ。うなイメージで。🎼下先をそいすメ持ってですね穴ナルを刺激していきます。🎼実際ですね行ってみたいと思います。こんな感じで、すね。

🎼ここでのポイントは舌先をですね固くして、そしてこうとらしたイメージで持ってですね挿入していく感じで愛撫していくわけです。と言っても。

🎼この広い下ですから、そんな簡単に深く入っていくわけではありません、もう本当にですね五ミリ一センチを損除していくよ。うなイメージ持って、それをもって上下に。🎼ピストンドを繰り返していきます。

もう一度行っていますね。🎼実際ですね下をこのよ、うな形で出し入りして、います。🎼お分かりいただけたでしょ、うか。🎼次ですね。🎼大陰伸、小陰伸のオーラのテクニックについて説明していきたいと思います。

女性教ですね。🎼オラルで愛撫していく場合ですけども。体型の男性をですね。🎼すぐ。🎼クリトレスにかってこう愛撫していくわけですけども。で、きたらで、すね。

🎼クリトレスに向かって、まずは周辺から舐めるようなそういう愛をしていただければと思うわけです。🎼では、具体的にですねまずは大延伸からどのようにして舐めていくかということをですね説明していきたいと思います。

🎼まずは実際に行っていますね。🎼ここでもですねまずポイントです。けども、まず舐める姿勢。なんで？すね舐める姿勢ですけども。このよし勢こちら側に壁がったりする場合はですね。この足をですねこう。

🎼二つに折り曲げてですね女性座りの形持って。よ横になり、そしてこう肘ですね足の外側において。ポジション取り ます。🎼えそして持ってですねこの。🎼割れ目の外側の周辺で、すね大身をですねなめていくわけです。

🎼もう一回ですね行っていますね。女性としてはですね。🎼一刻早く曲後を舐めてもらいたいと願っているわけです。🎼そこをですねあえてその思惑を外してですね。🎼こう周辺から行っていくこけです。

これはある意味ではこう自差し公開になるべで、すねそういうことを狙いながら大延身を愛していただきたいと思います。🎼次は省陰審です。まずは実際に。行ってみたいと思います。🎼小陰唇を愛撫するポイントです。

けども両親指で持ってですね小陰唇を横に開いてこの壁を開いていきます。🎼小陰唇の内側はですね粘膜なので、とても繊細な場所です。

ですから、舐める時もですね、この舌を硬くしないで、本当に柔らかい状態で持って小陰心を舐めていきます。🎼実際にですねもう一度行ってみたいと思います。

🎼ここでのポイントなわけですけども今まで舌を使ったアブですと高速に動かしたり、左右動かしたりってことがありましたけども、小医師に対してはですねとても繊細な場所なわけです。ですから、優しく下から上。

🎼下から上へト。本当にソフトに舐め上げるよ。うなイメージ持って愛撫していただきたいと思います。決してで、すね。🎼左右にですねパカパカパカっと動かすようなそういう強い刺激はですねしないでい。

ただきたいと思います。🎼とにかく女性のこの。小陰シ食トという場所はですねとても繊細場所です。🎼本当に優しく扱うという男性の。🎼思いやり。🎼こ注意深いで、すねこの気持ちが大切なわけです。

🎼ぜひともですね繊細なこの気持ちをですね払っていただきたいと思います。🎼この小陰心の愛撫についてなんですけどもエブイを見たりするとですねこしゃりつくようにで、すねムちムちちムちっていうのはイメージ持ってこ小陰愛撫する映像をよく目にする。

んですけども。🎼これはですね男性側の視点の撫愛撫なわけで、決して女性が気持ちいいというわけではないわけです。🎼あくまでも優しく丁寧に繊細な感性を持ってこう舐めていただきたいわけです。

🎼こムちょムチムちょというようなこの貪サるよ。うな舐め方、ありをこう左右に舌を動かすよ。うな舐め方はですね。

これは男目線であって決して女性は気持ちいいものでないということをですね知っていただきたいと思います。🎼第三回目のこのオーナルテクニックの最後としての。🎼クリトレスのこの愛ブのテクニックについて。

説明を行っていきた。いと思います。🎼クリトレスのオーナルテクニック。🎼これはですね平とく言えば、訓になわけです。🎼クンリリングス。🎼この テクニック なわけ ですけ ども。

🎼一回目の指導、2回目の指導の中で頭タッチをずっと習ってきたわけです。女性の体は全身は性感代であると。🎼全身 をずっと愛撫してきた この愛撫の最後 のとどめがですね、実は狂い通しだわけ です。

🎼黒いトイスに対してふに行う。これがですね前戯のあの終着点となってきます。🎼そういう意味では、的確にそのクリトゥスのあをですね実践していただきたいと思います。

実際にですね十分なアダムたちにおける危く施していくとで、すね。🎼女性の性感能はですねとても繊生なっていきます。このような状態でもって軍にを施すとですね。今まで女性が。体験したことない。素晴らしい。

🎼好換度な快感の世界に誘うこ とができるわけです。🎼それは、女性自身がマスサーベーションで得るその快感の何倍、何十倍、何百枚という快感を売ることができるわけです。🎼女性がマスターベーション来た時。

早い人でやれば二分三分五分で。行くことができますけども。🎼十分な愛撫を施した後の訓にというのは？それはもう。女性はですね。絶叫しながら。🎼喘ぎも絶える。🎼そういう状況に至たわけです。

🎼是ひとも男性はですね正しい国のテクニックをマスターして。🎼女性をその世界に。🎼いがってあげてい。ただきた。いと思います。具体的なですね。あの体制ポジションについて説明していきます。

スクールのですね男性に。🎼くにのやり方ポーズをああ見せていただくとで、すね。大概がどういう？大制になるかということで、すねまずお見せしたいと思います。大概ですね。このよ、うな形で持って生足して。

そしてこの人舐める。やり方で、すね。これはですね。🎼とても首に負担がかかってしまう。んで、すね。これではですね。

🎼五分十分、二十分、三十分と訓にをし続けることはとても屈痛が伴ってできませんですから、このような生タしたの形で持って首を折り曲げて頭を重げてですねするということはですね避けていただきたいと思います。

🎼男性が軍に行う。体そとしてもう一つはですねう女性の足をですね。この店で上げていってで、すね。そしてこう。ペロペロと舐めるやり方があります。これもですね一見良さそうに見える。んですけども。

これはとですね。舐める場所はですねとてもアバーとなってしまいます。あくまでも。区に行う時はですね。🎼ピンポイントで。一点に集中して。🎼愛撫していくことがポイントとなっていきます。

🎼では、これからですね正しい。国の？🎼やり方、このポジシン姿勢というものについて説明していきたいと思います。腕をまず女性の足の外側に置いてで、すね。自分の体勢をキープします。🎼そしてで、すね。

🎼この手をですね親指を。このよ、うな形で持って。クリトスに横に置きます。そして。親業ですね。🎼横に 開いて、そして上 に 引き上げ ていき ます。🎼そうしますとこれでクいトスが露出する。んで、すね。

🎼この状態でもって、この手をですねこのようにして鼻の字にしてキープします。🎼クリトレスが向けた状態をですねこう保った状態にして。🎼それからですね。🎼クリトスを舐めていくわけです。

🎼もう一度角度を変えてクリトレスのむい方の説明を目標を使って行っていきたいと思います。まずですね。両手の親指をですねプリトス真横に置きます。そして横に開いてから上に引き上げていくわけですね。

このよ、うな形 で持 って クリトレス を向い ていくわけです。🎼いいですか。🎼ちょうど真横に親指を置きます。そして横に開いてから真上に引き上げていきます。🎼そしてこの手を固定して。

🎼クリトレス を けた 状態 に キープ する わけ です。その際ですね真横に置いて斜めに引き上げても同じことで、すね。🎼こう横に斜めに上に引き上げていくということも同じことです。

🎼えこのようでクリストリスを向いた状態に。したいわけで、すね。では、まずですね。え具体的に。実践？してみたいと思います。ここでの注意点、なんですけども。よくで、すね。

🎼私とセックスを共にした女性がですね。🎼どうしてそんなに国にが甘いのとよく言われることがあります。🎼え大概の男性はですね、この国においてほとんど力が強すぎる。んで、すね。

🎼クリトリスは最も敏感で繊細流しなわけです。🎼その場所をですね実はですね本当に優しく。🎼この下先でアダムタッチを数日のごとにですね。🎼クリトレスを舐めていくのが一つのポイントとなるわけです。

🎼クリトレスはとても敏感な場所わけです。多くの男性はですね。🎼ローターやバイブを使ってクリトレスをライブしたりします。🎼人によってはですね電話を使って相撫していくわけです。

🎼確かにそういう器具を使えばですね感じますし、すぐに行くことも可能かもしれません。🎼でも女性の。🎼快感のレベルから行ったらすごく低いものであることを知っていただきたいわけです。女性をですね。

🎼アダムたちで持って深く感能の世界いった後にする国にはですね。それは 格別 の快感 となっ ていくわけ です。私はそのクリトリスを。🎼二分や三分だけじゃなくてで、すね。多分。

🎼十分、二十分、三十分とですね。🎼女性が優す鍵において粛々と行っていくこともしばしばあります。🎼そこにおける。大切なことは？本当に。優しくすくるするということなわけです。本当に多くの男性は。

貪さりようにで、すね。🎼むしぼりつくよ。うな形で持って食いト椅スを愛撫しますけども。女性は本当にそれは痛い恋なわけです。🎼いがってるその姿が男性とっては感じてるように映るかもしれませんが。

多くの女性はそれを痛いと言って嘆いてるわけです。🎼その女性の気持ちをまず知ってください。🎼あくまでも愛撫するその。🎼技実？🎼この？🎼テクニックはですね。今日は本当にソフトに優しくです。

🎼ここでまず下の使い方ですけども、下は絶対に硬くしないでください。🎼アナルなめのこの出し入れ続きは舌を硬くして。愛撫しますけども。

🎼クイトイスに対しては、本当にレバーのような柔らかい下で持って、この舌先で食いトレスを舐めていきます。🎼まずはこれをですね基本としてください。そして。🎼下の動かし方ですけども。

🎼これはまず最初はですね優しく下から上に舐めていくという。まずテクニックですね。まずこれをですねもう一度行ってみた。いと思います。このようにして。🎼国リとス露出して。🎼固定させます。

今、この状態でクリトスの受けた形になって、います。この向けた露出したクリトルスに対して。🎼優しくソフトに まず愛撫して いくわけ です。🎼行って、いますね。

🎼このよ、うな感じで今優しく舌を動かして、います。🎼実際にどのようにし産を動いている？のかをもう一度。🎼説明しまいきますね。こんな感じで、すね。このよ、うな感じ持ってちょっと顎。

🎼出した形で舌を出していきます。そして。柔らかいひ先ぎで。🎼繊細なクトスを。🎼名上げ ていきます。🎼このようにして優しく。🎼舐め上げていってある程度女性の。🎼感動ですね。

🎼高めていったらで、すね次は今度は高速に下を上下に動かしていきます。🎼下 から上 に 舐み 上げるような形 で持 って 高速 に 動かし ていき ます。🎼じゃちょっと実際に行っていますね。それ。

🎼では実際にどのように舌が燃えてるかああ、本日はちょっとお見せしていきたいと思います。🎼えあごちょっと。🎼突き合わしてですね。そして舌を出していきます。こういう感じで、すね。🎼そして持てですね。

🎼こんな感じで持って。🎼ちょっと高速入荷していきます。この際もですねあくまでも舌は柔らかっ。🎼そして、こト質に対しての圧は本当にソフトに行ってください。次はですね。

🎼舌をこう横にさに動かしながらクリトエスを早くするというテクニックです。🎼で、まず最初に実際に行っていますね。う。🎼ここでのポイントはやはり。🎼下をですね、ソフトに、そしてこう早く動かしてわけですね。

🎼どのようにして動いてるかちょっと行っていますね。🎼顎をちょっと前出して下を突き出します。この状態から。🎼このよ、うな感で持って。🎼舌を動かしていくわけで、すね。🎼ではもう一度実際に行っていますね。

🎼このような感じになっていきます。