# 【A02】 熙墨实验室：02、【熙墨实验室】：03【】：01、XO初级训练自学课：1.XO悦动训练，一个能解决99%的性爱问题的运动【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

提问就是女生在性爱中没有高潮怎么办呢？我明明在自慰时经常可以获得高潮，爱爱时却一次都没有，甚至有的提问说，老公给不了我高潮，我该不该跟她离婚啊。我们知道任何一本学术性的性学报告都会告诉你。

在性爱中能够获得高潮的女孩不超过30%。这个概率是非常低的。所以实际上在无高潮的问题上，你一点都不孤独。性学报告只告诉了你现状，没有告诉你，这一切都是可以改变的。世上根本不存在所谓的无高潮体质。

所有的女性都可以获得高潮。而且所有的女性都可以获得所有类型的高潮，包括应地高潮，这点高潮，宫颈高潮，多重高潮、序列高潮，精神高潮，这些都是我们女生与生俱来的能力。

只是由于我们常年生活在一个性知识匮乏的社会里，绝大多数人的潜能尚未被开发而已。同样呢，男生这个时候也不需要感到自责。很多男生一听说自己太太居然无法在性爱中享受到高潮的乐趣，就特别自卑。

觉得自己的性能力不行。其实啊在海莉性学报告里面，他早就告诉我们，但凡在性爱中能够获得高潮的女人，都不是被动的等待男人来赐予高潮的，而是靠自己主动的力量去探索到高潮。

来所有在性爱中没有或者是很难高潮的女孩们，我问你们三个问题。第一，你了解自己的生理结构吗？第二，你了解自己的唤醒模式吗？第三，你的身体真的打开了吗？如果你自己对自己的身体一无所知。

就指望对方比你更懂自己，从而把性爱不愉快的责任都推到男生的身上。这是非常不公平的。很多女生从一开始身体的敏感度就不高，也就是说她每受到一次物理刺激，敏感度高的女孩子感受到的快感强度假设为X。

那么敏感度不高的女孩子受到的快感强度就只有2分之1X4分之1X甚至更低。所以呢敏感度高的女孩子，假设只需要50下的刺激就可以获得高潮了。而敏感度低的女孩子可能就需要100下、200下甚至更多。

我们有的时候会抱怨男生的勃起时间不够长。但是如果女孩的身体足够敏感的话，时间是不需要那么长的。1到5分钟之间就可以获得一次高潮。如果你还想的话，1分钟就可以第二次了。身体的敏感度有一部分是先天的。

也有一部分和年龄、生育、激素水平有关。刚刚生育完宝宝的女生，一般来说敏感度会稍微下降一些，而年龄增长，激素水平的变化也会让敏感度下降。但是呢通过一些身体的断电和营养搭配可以提升敏感度。

使他一直保持在一个较高的水平。我们知道器官的勃起也就是充血，它是跟血液循环息息相关的。血液循环又跟心肺功能相关。要明显的提升心肺功能，最好的办法就是坚持有氧运动，加强核心肌群的锻炼。

核心肌群是对身体中心部位肌群的一种统称，其中呢也就包括了阴道附近的那组会促成高潮发生的盆底肌，以及它所连接的肛门括约肌。盆底肌的锻炼可以让阴道更加紧致，预防因为阴道痉挛造成的性爱疼痛、产后阴道松弛。

以及部分女性随着年龄增长产生的尿失禁等尴尬的问题。我们说一下产后妈妈会非常关心的阴道松与颈的秘密。实际上这个事情一直被大家所误解，大家会以为一定是怀孕了，然后把阴道给撑大了。

也有很多女孩子会担心何先生合作的次数越来越多了，阴道也会被对方的阳具撑大。产后妈妈们会发现，生育后阴道不如从前紧致了。但其实啊女孩子在成年之后，阴道的大小基本上是固定的。这个道理很多人都不知道。

女孩子在成年之后，阴道的大小基本上不会有多大的变化，除了怀孕期间会稍微变大一点点，以方便这个宝宝出来。在怀孕后的半年内，它是会回复到原来的大小的。另外大家还有一个误区，会认为阴道变大，是因为顺产。

但实际上并不是这样，阴道变大，是因为怀孕，即使是剖腹产，只要到了孕中期，阴道就会变大，跟顺产是没有关系的。如果你因为想要保持紧致，就选择剖腹产，这是一种非常不合理的决策。

之所以我们会觉得阴道松或者紧实际上根本就不取决于阴道的大小，而是取决于盆底肌肉的收缩能力。这一点非常的重要。大家一定要重视起来。盆底肌肉和腹肌、胸肌等肌肉一样，都需要经常的锻炼才能够保持活力。

所以预防松弛最好的办法，并不是去缩小阴道，而是锻炼锻炼再锻炼。在我的社群里，每周都有女孩过来跟我说，在她练习了仅仅1到3周的XO肌之后，就找到了第一次的阴道内高潮。

这是一个经过了6000多名中国女性亲侧有效的办法，也是医生非常推荐的一种训练。XO肌是加强版的凯格尔训练，一般的凯格尔训练只会强调O型夹，但是实际上在应用当中，X型肌是比O型夹效率更高的。

它是最简单也最基础也最有必要的一个动作。因为他可以随时随地的进行。不管你是开课程后续更新联系朱迪情感微信，156659676，耽误你的时间，你只要匀出一部分的注意力就可以了。下面大家听好了。

XO几怎么做呢？XO几是一组动作，它包含动作一O型夹。我们看到这张图片。女生，假设下图是你的阴道，现在呢将你的阴道口两旁的肌肉收紧，举一个低俗却形象的比喻，就是假设你在尿尿，尿液快要出来的时候。

突然用力夹断它。这样夹可以让你的阴道口收紧，而阴道内部却是有一些宽松的。你可以看到所谓的初级狭才通人腹型数十步豁然开朗，就可以很恰到好处的形容这个形状了。第二个动作，X型几。

现在呢你需要动用阴道内部的肌肉，想办法往外挤。同样用一个低俗且形象的比喻。假设你在尿不出来的时候，用力把尿往外推的那个动作，就是他了。这个动作会让阴道口变大，而阴道壁的肌肉会鼓起来。

于是内部的空间反而变得更狭小，我们的G点也会因此突出了。看到这张图没有？G点因此被挤出来。初学XO几的同学可以这样做，把你的手放在你的下腹部小肚子上确保你的腹部是没有再动的。因为如果你的腹部在发力。

那么你做的XO肌效率就不高，而且很容易肚子疼。XO几的重点要锻炼的是盆底肌和括约肌。把发力点集中在这两个部位，是效率最高的。如果你觉得发力困难啊，多半是因为你太追求动作的幅度了。

其实作为我们新手妈妈来说，由于我们怀孕的那几个月，盆底肌被挤压的非常严重，所以这个时候呢动作幅度很小是很正常的。因为你这一块肌肉长期的被挤压，这个时候运动能力会比较差。但只要动作做对了。

假以时日的练习幅度就会自然而然的增大起来。如果你盲目的追求幅度，就用了不该发力的地方辅助发力，这样反而不利于锻炼到目标肌群。如果你觉得O型夹向内收很容易，而X型脊向外推很难。那么你可以先从站姿开始做起。

站姿相比坐姿和平躺呢，最大的好处就是你的臀部是悬空的嘛，臀部不会受到椅子或床的限制，站立起来，双腿微微的张开，跟肩部保持同样的宽度，大腿放松，仅仅作为支撑的作用，不要用大腿刻意用力。好。

这个时候把臀部和阴道整个收紧。深吸一口气，然后呢保持3秒钟，再把臀部和阴道整个向外推，深呼一口气。保持在推的那个姿势，在持续3秒钟，XOG不能用腹部发力，但是新手呢如果用臀部带着发力是没有问题的。

因为肛门的扩约肌和阴道附近的盆底肌是连接着的，锻炼肛门扩约肌的同时，盆底肌也可以得到刺激。配合呼吸也会有助于发力。其实我们的先生也可以做这个运动，只是把阴道收缩直接换成了肛门。

如果括约肌的运动能力足够强的话，可以预防勃起障碍，控制腺爱的时长。而且你会发现一个很有趣的现象。当我们的先生在做O型夹的时候，生殖器会突然向上弹一下，会突然变硬。而做X型几时呢会倾向于向下耷了下去。

XO几的日常锻炼最高效的做法是这样子的。X坚持1到3秒钟，O坚持1到3秒钟，再切换到X坚持1到3秒钟。以XO为一次，连续做16次为一组，然后休息30秒到1分钟，再接着做下一组中间的休息也是很重要的。

因为任何的肌肉锻炼，两组动作之间都需要一定的休息时间。这里还涉及到两个技巧，在性爱的过程中，女生可以趁龟头还在阴道口时，使用O型夹。而当龟头进入到阴道内部时呢，我们使用X型脊。

如此往返OXOXOX中间变换的过程不能太机械，我们要柔软的渐变。当然这个应用需要在我们平时的练习非常熟练了之后才可以用到的。就像下面这张图这样。这样做，不仅先生会感到舒服，太太也更容易通过阴道控制。

让先生的器官恰到好处的刺激到自己的敏感部位。很多朋友反馈说，性爱时做XO几会跟不上节奏，实际上这也是一个误区。性爱刺激并不是越快越好的。有的时候我们会觉得快准狠就是最容易让女生高潮的。

但这是一个错误的观点。准和狠比快重要的多。所以想要准确的找到点的话，我们可以把速度放的很慢很慢，这样反而效果更佳。而且如果你们探索到了双方特定的刺激角度，就算两个人的身体完全不动。

仅仅通过单纯的阴道运动就可以让双方获得高潮。听上去很惊讶，对不对？我再重复一遍，就算两个人的身体完全不动，仅仅通过女性的单纯的阴道运动，就能够让双方获得高潮。怎么样做到这些呢？就从现在的XO级锻炼开始。

好了，今晚的分享就在这里告一段落，祝大家课程后续更新联系朱迪情感微信，156659676。