# 【A27】其他未分类：10、一次搞懂男性健康的18个秘密【完结】：01.蛋蛋自检：在家如何判断蛋蛋是否健康？【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

更多此类课程加微信CF69567，全网首发，最新最全永久QQ2022107597love matters男性健康课终于要和大家见面了。🎼影响感觉，也不如体外射精来的方便。

🎼而且男朋友知道她怀孕之后的第一个反应是。🎼不是我的吧，我并没有设进去，这种情况可以先进行性心理咨询，再考虑是否治疗。大家在逛街烧饼的时候会关注的点有很多。比如说商品的品牌、价格、款式、用料等等。

🎼同理选购钉钉专用的小雨衣，也有很多需要注意的事项，婚候只能十几分钟算早泄吧。今天我们要讲一讲第一次为爱鼓掌之前，你需要知道的事儿。🎼西大夫看到过这样的新闻，一对博士夫妻尝试着要孩子一年多。hello。

你好呀，我是齐大夫。🎼首先，欢迎加入本次男性健康课的学习，也感谢你对戚大夫和小爱的信任与支持。🎼今天是咱们所有系列课程的第一节课，这节课的重点我们聚焦在睾丸，也就是蛋蛋上。

🎼为啥戚大夫对于蛋蛋这么情有独钟呢？听我讲个故事先哦。🎼我到现在还记得自己做实习生的时候负责的一位病人。🎼咱们就叫他小明吧。🎼之所以对他印象特别深刻，是因为我在询问病史的时候。

惊讶的发现小明和我是同年同月同日的生日。🎼于是我对他的关注也就难免会多一些。🎼小明告诉我，他这次来医院，是因为右侧的蛋蛋逐渐增大，有一年多的时间了。🎼听完他的话，我没有太在意。🎼其实再大能搭到哪儿去呢？

🎼睾丸炎、复睾盐等等很多问题都可能引起蛋蛋大一些。一般对症治疗输两天夜就好了。🎼结果查体的时候，我才大吃一惊。🎼小明右侧的蛋蛋粗租看起来大概已经有拳头大小。🎼摸起来呢沉甸甸硬邦邦的。

🎼我心里当时就咯噔一下，脑海里闪过三个字，睾丸癌。刚开始实习那会儿，我也不会什么情绪管理。🎼只能故作轻松的问，为什么拖到现在才来医院看病？🎼小明的话，我到现在都记得，他说我以为自己蛋蛋大一些。

是因为我天赋异禀。🎼检查室里的两个年轻人，一个神色凝重，却又故作轻松，一个满脸天真，也掩饰不住越来越重的焦虑。🎼术前检查，术前准备手术切除一侧蛋蛋，一切都和预想的一样顺利。

🎼但是所有的顺利都改变不了一个事实。🎼小明从此之后就失去了一个蛋蛋。🎼那么书归正传。🎼平时怎么简单有效的提前发现睾丸癌等等睾丸的疾病呢？🎼在这里，期大夫向大家推荐学会蛋蛋自简，也就是自摸。听起来很简单。

是不是？但其实这里边还有着不少的学问，咱们一点点来说。😊，🎼首先，睾丸检查应该从什么时候开始呢？其实男宝宝在刚出生的时候就应该开始检查睾丸，以便早点发现引睾症等等其他的疾病。

🎼隐睾症呢隐是隐藏的隐睾是睾丸的睾，意思就是说一侧或者两侧的阴囊里并没有蛋蛋这种情况。虽然说大部分情况下，这部分工作是由产科、儿科的医护人员来完成的。🎼但是宝爸宝妈们如果也能注意一下孩子的阴囊是否空虚。

那也是很好的。到18岁左右基本发育成熟。如果说12岁以后睾丸的体积还是迟迟的没有增长，那么一定要建议及时就医，排除一下青春期发育延迟的可能。🎼最后，建议从15周岁开始，每个月进行一下睾丸自检。

随时了解睾丸的大小、形状、触感等等，以便早期发现睾丸的种物等等其他的病变。🎼那么，什么时机来检查睾丸是最好的呢？🎼戚大夫推荐一个睾丸自检的最佳时机，就是在热水沐浴之后，这个时候阴囊的皮肤通常会比较松弛。

检查也会相对的比较容易。具体检查的手法请注意轻轻的转动揉捏。🎼刚丸四检，齐大夫建议采取站立位。🎼这样呢会使阴囊自然的下垂，咱们可以用手掌托起阴囊，观察和体会它的大小和重量。🎼双手轻轻的捏住睾丸。

拇指放在睾丸前方，食指和中指放在后方，用食指和拇指轻轻的转动睾丸，检查它的大小，表面是否光滑，有没有硬块有没有压痛，并且注意左右侧的睾丸有没有明显的区别。具体的手法，如果很难在脑海里想象的话。

建议小伙伴们留意本节课程的附图一。🎼好了，检查室检查完了，检查过程中发现哪些情况就需要格外的留意了呢？🎼如果咱们在自查的过程中，发现睾丸表面粗糙不平，或者说质地过硬过软，局部有硬结。局部压痛的明显。

🎼或者说局部触摸起来没有任何感觉，甚至是麻木的话，这些都属于不正常的情况，一定要及时就医哦。🎼触摸的时候还应该注意两侧的阴囊中是否各有一枚蛋蛋。🎼少了一颗，或者说多了一颗蛋蛋的情况，都属于不正常现象。

医学上称之为引高，或者说多高症。🎼另外，如果说出现一侧蛋蛋比另一侧明显的蓬勃生长，少年并不是你天赋异禀，来看看医生吧。🎼睾丸癌、睾丸、复睾炎、翘膜积液都很容易造成这种情况。🎼最后提醒大家一句。

就医最好选择正规靠谱的医院。🎼好了，本节课就到这里啦，感谢你的倾听和陪伴，留个课后作业，请大家今晚洗澡的时候都来自摸一下。😊，🎼咱们下节课再见。

