# 【A02】 熙墨实验室：02、【熙墨实验室】：03【】：14、性科普课程：6-避孕套的正确戴法【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

知道吗？其实你并不会戴避孕套。🎼大家好，我是你的情趣司教李希沫。上节课我们介绍了一些安全的避孕方式，其中提到过套套在安全性爱中扮演了十分重要的角色，它可以阻隔绝大多数的性传播疾病。

简称STD是最有效的防病措施。但是从避孕的角度来说呢，她却并不是最安全的避孕措施。在完全正确使用的情况下，避孕套的失败率是2%。也就是说，一年中使用避孕套的100名情侣里有两名女性依然是怀孕的。

而实际情况下，失败率是高达18%的。我们来看一下第一张图。为什么实际和理论的情况还有这么大的差距呢？那是因为并没有多少人会按照正确的方法带套。你可能会说带套有什么难的嘛，谁不会呀，哎。

别急着展示你的智商优越感哈。听完了今晚的课程之后，你很可能发现你是真的不会带套。😊，带套基本法第一条如何正确的把套带上去？像第二张图里所示，捏着套套的顶部，那个像帽子一样的处金囊。

在套碰到你的器具之后呢，再开始往下滚动，不要在没有碰到器具之前，就先把套套给卷开了，否则就很容易造成拉扯，从而毁坏了套套。女生呢平时穿丝袜的应该非常能理解其中的原理了，给你们3秒钟自己去脑补一下吧。

贴着器具温柔的卷开套套，一直到器具的最底部，就像第三张图里这样，不要再说什么器具太长，到不了底部了，那只能说明你没有选对套套的尺寸啊。现在的计生用品行业都发达成这样了。什么样的尺寸的套套都可以买到。

根本就不存在什么太长，找不到合适的套，谢谢。没割过包皮的男生需要把包皮先卷下来，露出器具的头再开套，避免阻碍精子进入这个储金囊，也就是帽子区。那个区域呢是专门为精液留的空间。如果说里面有过多的气体。

我们要慢慢的把气体往下推出，导致避孕失败的原因。其中之一呀就有气体太多，阻碍了喷涌而出的精液进入帽子，导致套套破裂或者精液回流。带套基本法第二条如何正确的把套套摘下来？咱们再来看一下第四张图。

完事之后呢，你必须趁你的器具还是硬的，就立刻的离开阴道，千万不要试图在温柔相逗留一会儿。一旦你的器具回到了原来的大小。那它与套之间的空隙，就会导致精液倒流。第四张图，摘下之后，多个角度吹气或者灌水检查。

确认没有破裂的迹象，然后再丢弃。每次说到吹气这一步，很多人就会说用过的套套还要对着它吹气吗？那多恶心啊，拜托，大家有点想象力，好不好？谁说吹气非得贴着嘴吹的，隔空吹气也是一样的嘛。吹完之后呢。

像第五张图例这样各个方向去挤一挤，就能发现有没有漏气了。带套的基本法第三条务必全程使用。如果你爱爱到半路才用，或者说还没有射精的时候，就先把套给摘了，这都视为无效。大家千万不要低估精子的活动能力。

也不要以为你没有看见精液，精子就不存在了。你可以把它想象成葫芦娃，它会隐身，而且移动的速度极快，生命力极强。别看精子在体外活不了多长时间。但是一旦进入了阴道可以存活长达5天。

带套基本法第四条一个套只能使用一次。这个道理很多人是以为自己懂，但是。如果你性爱中不小心被中断了，或者说套套掉落了，那么即便还没有射精，都需要丢弃这个套套，重新开始一个新的再继续。如前面所说。

只要你的器具回到了原来的大小，就会有缝隙，露出精液。而且已经掉落的套，如果说重新戴上，就不能够再以卷的方式打开了，这样会拉扯到乳胶导致破裂。简单的来说，只要套套的卷被打开了，这个套就已经算是用过一次了。

另外，拿在手里的时候，你就要确认正反面，不要先是戴在器具上搓了半天才发现反了再换一面。这个时候套套的外面已经沾上了龟头上的液体，接着呢你又刚好把它送到了子宫口，这是非常危险的。这里再给你3秒钟脑补一下。

带套基本法第五条选择适合自己尺寸的套套。套套太小，不舒服，而且容易擦破。但这一点啊一般不需要我提醒，大家都知道，需要提醒的是，使用太大的套，容易精液回流或者滑落。我希望男生们不要逞强。

带套基本法第六条套套的保质期一般是在3到5年，听起来还蛮长的。但是问题就在于，应该避免把套套存放于温度过高或者过低的环境下，还要避免日光的曝晒。东北的朋友们就要注意了。

过冬的时候切记一定要把套套放在暖和的地方，但是呢又不能放在暖气片上，而且光是你自己注意还不够，你要让超市或者便利店的老板也得好好注意。那为了避免这种不可控因素所带来的风险呢。

我们最好还是买生产日期不远于一年的套，减少运输仓储过程中的损坏概率。带套基本法第七条必须涂润滑液，以降低磨损的风险。每一次说到要涂润滑液的时候，就有男生很不服气的说，人体自带的润滑就够了。

很多男生在说这句话时，总是带着一种骄傲的口吻，表示女友真的好爱自己，一见到我就艾叶横流什么的，然并卵。因为字体润滑液的持久度并不高，动作大了呢，还容易被风干。当你不带套爱爱的时候，够不够润滑。

是你说了算。然而，一旦你戴上套来爱爱的话，够不够润滑就是套说了算。不要说套套上本来就有润滑剂，其实除了硅基润滑剂以外，日常的水肌润滑剂都是需要经常补涂的。因为水肌润滑剂容易被皮肤吸收。

而套套上的那一点呢，过不了几分钟就被磨灭了。另外不要用婴儿油、凡士林、食用油等油机的物品作为润滑剂，在不带套性爱时，这些都是很好的润滑剂，又安全又便宜。唯独在带套的时候不适用，因为油机润滑剂会伤害套套。

使它脆弱。润滑剂最好是涂在套套上面，方便你送进去，而不只是涂在外阴的门口。带套基本法第八条，不要用尖锐的物品接触套套，例如指甲、首饰以及你们喜闻乐见的牙齿。带套基本法第九条，不要用两个套套叠在一起。

你以为带两个套就是双保险了吗？这个想法真是太天真了，两个套的乳胶之间的摩擦只会增加套套破裂的风险。我再说一遍，两个套的乳胶之间的摩擦，只会增加套套破裂的风险。套在外面的那一只，还有可能掉落在阴道里面。

到时候抠出来都是一个大工程。以上就是关于带套的9条基本法了，这个时候你可能还会有一些疑问。比如说为什么我正确使用套套了，还是会有2%的失败率呢？因为破裂和精液回流是没有办法百分之百避免的。

但是这个概率已经相对来说很低了。相比一些江湖传闻的所谓的体外射精和安全期避孕，要安全了，不知道多少。哪个男生如果跟你说要体外和安全期的，赶紧阻止她，我们在群里。

我们在群里刚刚就有一个妹子被男友体外射精而中招了。现在这位姑娘正愁着怎么跟父母交代呢？第二个问题，有什么其他措施能够提高避孕的成功率呢？这个问题嘛请回听上一期的课程最安全的避孕方式。第三个问题。

带套可以隔绝性传播的疾病吗？答案是基本可以，因为最好的防病方法呢其实就是不去性爱，而第二好的就是带套了。当然，如果你们每年都定期的检查身体，并且确保你和对方都是百分之百专一的。

那么感染疾病的概率也会很低。第四个问题，我对避孕套过敏怎么办？避孕套过敏的原因通常有两个，第一是有一部分套套上自带的润滑油里所含的杀菌剂，可能会导致过敏。第二个是对乳胶的材质过敏。

前者呢是需要选择没有杀菌剂的套，而后者需要换成聚亚氨酯套。这种材料的套不容易过敏，但是更容易脱落，因为弹性不是很足，使用的时候要格外的小心，价格呢也比乳胶的套贵很多。例如某日本品牌的001系列。

就是用这种材料制作的。关于正确带套这个话题，我们在群里也有很多有代表性的言论。第一个言论是一位男生说的，我跟女朋友体外射精三年都没事，其实用不着这么小心的那希墨的看法是，你这个想法呀。

就像有些人说我从小到大都闯红灯，现在不也没被撞吗？由此就推断出闯红灯是安全的。你要知道，一旦避孕失败，可能关系到一个无辜孩子的生命和一位母亲一生的健康。所以我希望大家不要抱有侥幸的心理。

第二个评论是连套套都不能完全阻隔性病吗？我觉得挺恐怖的，难道以后每一次性爱之后都要提心吊胆的吗？不需要提心吊胆，因为正确带套，加上专一加上每年的定期检查就已经可以不用担心了。虽然染病的概率依然会有。

但已经降低到和走在路上被花盆砸中，差不多低了。只不过呢因为我们的性教育严重的滞后，导致大家知道的东西太少，恐惧源于未知嘛，因此多了解一些相关的知识，做好预防措施，疾病就不那么可怕了。第三条评论。

讲真在激情的时候，谁还会反复的检查套套呢？我的回答是，激情也要建立在安全的基础上。而且如果你学会了一些眼神语言和肢体交流的技巧，在检查套套的过程中都可以将它成为前戏的一部分呢，完美的融合，天意无缝。

既安全又梦幻。第五个评论。我一般都跟女朋友说，你有了我就娶你，谁还在乎套套避孕成功不成功啊。那西墨的看法是，你既然要娶，就现在就娶啊，给人家一个正式的求婚，该送的戒指，该商量好的婚礼事宜都谈妥了。

这才算是有诚意的求婚嘛。何必要等到女生有了孩子了，连拒绝求婚的筹码都不够多了的时候再娶人家呢？其实这个想法真的挺自私的。我相信那些真正的爱女友，会站在女友的角度思考的男生是绝对不会这么做的。好了。

关于带套的分享就到这里了。西末实验室情趣1000种玩法，我们下期再见。