# 【A06】 香草妹妹：01、情趣Q爱：1

hello大家好，我是香草妹妹。欢迎大家。今天来收看我们视频专栏的第一堂课。呃，我们这个视频专栏啊，它叫男女情剧挑逗口爱直男。当然这就是一个关于口爱的课程。然后这个专栏里面呢有十节小课。

今天呢是我们要讲的第一堂课，也就是好口爱，要先学会口舌保健操。这个口舌保健操呢，它也叫口爱瑜伽，也叫口舌保健操。嗯，其实如果有的同学啊，他如果学过普通话。嗯，那么他对这个操的一些技巧肯定都会很熟悉了。

后面我们就会呃讲到，然后呢我先给大家讲一讲，就是其实舌头它是我们人体最性感的一个部位，而且也是一个很重要的部位。呃，达文西曾经就说过，我们人体啊身体没有其他部位呃，像我们的舌头一样这么灵活。

而且像舌头一样有这么多的肌肉。因为舌舌头啊它有哪几个感受呢？它有触摸潮湿、温热等三种感受。平时大家不管是吃东西啊，还是用舌头来发音说话，其实都能感受到这三种感受，也就是触摸潮湿、温热三种感受。那么。

大家有没有发现我们的舌头它不管哪一面都是很万能的，什么都可以做。比如像我们的舌尖、舌背，还有呃舌的侧面，当然舌面更是用的多了。包括我们平时看病，第医生第一反应也会去看我们的舌头，对吧？嗯。

当然舌头它也有很多技巧啦，平时我们知道舌头它有的技巧就是比如说舔勾切划转，然后等等等等。平时大家生活中也会用到，但是这些技巧你有用在你们的夫妻生活中吗？有用在你们平时的调情作用吗？当然口爱的技巧。

我在后面会用呃几节课的时间说到，但是我觉得口舌保健操，相当于是为你们的好口爱做了一个非常好的准备。刚刚有说到，如果练习普通话的朋友可能在香港妹妹教出那个口舌保健操的时候，大家肯定是会很熟悉的。

第一招就是把舌头伸出来，朝着你的鼻尖去触碰它。香草妹妹香草妹妹的舌头啊还不是很长，所以呢只能呃多出嘴唇的一部分，这样是为了拉伸舌头。然后第二步就是用你的舌头去触碰你的下巴。这样看起来还是比较长的。

对不对？这反复的做。鼻尖下面就可以去拉伸你的舌头的肌肉。因为你的舌头肌肉如果不长期去运动的话，就跟我们人体其他的肌能一样。你不长期去运动。当然说话不算啊，你要刻意去练习，去练习它。他的舌头才会更灵。

我不会觉得很累。这个第二招。第三呢就是学会用舌头在嘴巴里面打转。左五圈右五圈，一共十圈。刚开始做的时候，一般舌头肌肉不够发达的人啊，他会觉得舌头特别的酸痛。所以说为什么有时候你们做可爱的时候。

可能就是做了几分钟，觉得舌头特别的酸。对方可能还没有被唤起，还没有兴奋啊，我们的舌头就开始酸呢，就是因为我们平时没有去注重舌头的锻炼，所以第三步就是学会去转圈。像这个动作，我不知道大家会不会做啊。

这个动作好像不是所有的同学都会做，就是把舌头卷起来。然后用力。这是第四个动作。还有就是用你的舌头去啊洗你的每颗牙齿。上下左右，然后在里面绕圈。就充分把舌头的灵活性给调出来。

尽量让舌头去扫扫到你的每一颗牙齿。好，第五个动作。第六个动作就是用你的舌头去怼你的脸这个部位。可以左右交力。其实这个东作我以前刚开始做的时候，我觉得挺吃力的，没做几个就觉得特别累。

然后还可以用你的手与舌头做对抗。多做几个，这边做10个，这边好，也就是用舌头去逮你的脸颊，然后呢用你的手去做对抗。我这样是比较快啊，只是为了演示给大家看一下，大家尽量慢一点，可以多停留几秒钟。好。

还有动作就是把舌头在口腔里面卷起来。这种卷法刚刚是这种。现量5岁。也是多重复的做几个，然后挤压它，然后还有就弹舌。这个动作我相信就平时我们无意中也会去玩这个动作。还会有声音。起码一天要弹个50个左右吧。

呃，这一组就刚刚我教了大家，这属于一组一组运动，大家最少每天做个10分钟左右。你坚持一个星期，你就会发现啊你的口舌不仅变灵活了。最重要的是。你的普通话也说的比较好了。因为我之前就是我南方人嘛。

普通话说的不够标准，然后我当时就请了一个老师做私教，他就跟我说这几个动作。哎，我当时就说我说老师你教的这几个动作都是我教给我学生的几个口舌保健操。然后他说是的，然后他就很怀疑我。

他说你的普通话都说成这个样子呢，那你的舌头够灵活嘛，我说灵活灵活灵活。因为我平时包括在现在我有时候开车的时候玩手机的时候或者去看电射手，我坐在那我都会呃去用舌头去转圈。去做这个口唇的保健操。

因为我知道有很多行为，它不是说你做一次它会有效果的，你要长时间的去坚持。其实每天10分钟的话，就可以让我们的性生活提升一个这么高的高度。嗯，对，这么高这么高，我觉得还是值得的。

就是大家平时在生活中要多去练习。其实除了口舌保健操，刚刚教给大家的，我不知道大家有没有呃仔细的看或者能不能学会。嗯，如果其他的，比如说卷择你们要是学不会的话，比如说有的做不了。

那么你们就可以其他的动作可以多重复几次。比如说用舌头在你的呃。呃，嘴嘴巴里面呃去转圈。平时你可能就做10到15个，那么你呃如果其他的做不了，你就可以做2到30个，也就是时间每天做10分左右。

这个一定要做到。你看我有时候都过情不自禁的就去做这个动作。所以说为什么有的女孩子或者有的男性朋友，她在给对方给伴侣做口爱的时候，她不觉得累，反而觉得哇感觉特别好。

因为如果你这个呃舌道和两边的肌肉不够发达的情况下，特别是呃这一块做过微整的女孩子在做可爱的时候，特别是生喉的时候，可能会觉得特别的不适。这两边会特别的不适。

而且大家没事的时候可以在口爱之前去嚼一下口香糖，然后嚼一下口香糖，也可以让你这个地方先放松一下，也就是做做啊提前的准备。这些其实这些保健操还是挺重要的呃，不管是在印度啊还是在哪些地方。

他们都会把它叫做口舌瑜伽操，因为我们身体比较糟，可能幅度比较大。那么舌头你要经常去做。而且女孩子的舌头如果够灵敏的话，对男人来说是一种。很难拒绝的吸引力。刚刚有说到舌头是我们人体最性感的一个部位。

有的女孩子拍照的时候，不是喜欢把舌头伸出来吗？这，对不对？在考岸里面呢，男人最喜欢的就是咱们女人就是生喉，然后呢把钉钉整个放在嘴巴里面就做真空吸。但是有很多女孩子她不会呃，当然技巧是一方面。

更重要的就是如果我们的舌头或者脸颊这边肌肉不够发达的话，你做真空吸的话，自己会特别难受。可能你舒服了对方，但是你自己就会觉得很不适。那，这默默兮续会有这种感觉。就是凹下去的。可能有的女孩子。

比如说之前有的学员，她告诉我，她一直都没有学会。我说这个技巧其实是在口岸里面最难的。我我也告诉她，我说你前期前期去把那个舌头的保健操作哈，等你舌头灵活了啊，能够随意的去动啊，你脸颊这块的肌肉啊也饱满了。

你再来做真空吸这个动作的话，会非常的方便，而且你做的话自己会不觉得难受。因为你这一块的肌肉和舌头肌肉是能够沉重的。哇，想象一下这种感觉，特别是男人们，你们可以想象一下你们的冰钉被女人包裹在他的嘴。

男人的整个钉钉啊都被女人的口腔给包裹着，那种潮湿和湿润的感觉，也就男人可以想象和体会的到。当然咱们女人也不要觉得很遗憾了，啊，我们也可以把自己的手指放到对方的口腔里面，让她用呃舌头的力量去吸吮一下。哎。

让我们自己也感受一下啊，这种力量和湿人的感觉，最主要是那种舒服的感觉。呃，因为我们人体的食指连心嘛，它可以很快的唤起我们的身体，很多人在做全身按摩的时候。

特别是在做口爱呃这个行为之前很少去触碰自己的手指。今天在这里啊，上面妹妹告诉大家，手指很重要呃，在你还没有用你的嘴去触碰她私处的时候，你们可以把手洗干净。然后呢放入她的嘴巴里面去感受一下这种行为。

当然这也可以起到一种挑逗和兴奋的行为，兴奋的方式啊，也是一种挑逗和兴奋的方式。呃，除了这些呃口舌保健操，我觉得最重要的是，平时自己还是要保。保持自己的口口腔内部的健康和卫生，不管是男男女女啊。

特别是一些男士吧，他喜欢抽烟喝酒，然后哪怕他每天洗了口，他嘴巴里面还是会有那种很狼闻的异味。所以我建议在口爱之前呢，一个是大家可以用一些润滑液。第二个就是呃可以呃尝试吃一些口香糖啊，或者含一些薄荷片。

我觉得还是挺好的。我觉得最重要的还是大家每天去就是去清理自己的口腔，尽量去用牙线，除了牙刷，用漱口水，还有牙线去清理。因为只有这些前期的工作，你做好了，然后把口舌保健操做好了。

在接下来香草妹妹告诉你们技巧的时候，你们才能够更好的做出更愉悦的口爱的下节课呢我们将为大家讲解口爱前的准备，也就是提前认识女性的身体敏感点和性气。爱如此，幸已如此，我是香草妹妹，咱们下期再见，拜拜。

