# 【A27】其他未分类：14、女性必备的20堂情趣指南课：05敏感度：95%的性冷淡，都是因为没啪【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

大家好，这里是CW联合五小票出品的女性必备的二0堂情绪指南课，陪你迈入幸福新世界的大门。😊，那今天这节课呀，我们来讲一讲让人困惑的性冷淡的问题。先从一个数据，我们说起啊。

中国人大性社会学的研究所呢所做过的调查。2015年啊，我和正在处在性活跃期的这种年轻人呢，也就是18到29岁的人群中，有10%的男生和25%的女生，在过去的一年里啊，对性生活提不起兴趣。

甚至呢是兴趣全无。其实呢跟我咨询关于性冷淡问题的粉丝特别的多。有的女生啊会觉得啪啪啪的时候只有摩擦的感觉，从来没有过什么特别的兴奋的感受，而且也没有觉得有什么快感。更别说是高潮了。😊。

那有的人呢在生完宝宝之后，跟老公就变成了睡在上下腹的兄弟，再也没有亲热过。还有的人呢其实伴脸动作不温柔，弄得自己很不舒服，慢慢的呢就讨厌了这个事情。这些啊其实都是蛮普遍的一种现象。

所以呢在这节课我们就来看一看啊什么是性冷淡产生的原因是什么，以及改善的建议。性冷淡呢也就是性欲缺乏，或者呢是对性生活没有了兴趣，在生理上会出现嗯对爱抚没有反应，或者是快感反应不足。

啪啪啪的时候呢不会分泌艾叶，或者呢只是分泌的很少，体会不到那种快感，并且没有高潮，甚至呢会有干涩、疼痛的感觉。从心理层面来说呢，性冷淡的人啊普遍反应对性爱生起一种恐惧、厌恶和抵触。

甚至呢会觉得对这件事情或者是对自己的身体感觉到很羞耻和肮脏。😊，很多人啊觉得性冷淡呢是一种病，但其实呢那只是一种状态，这种状态是可以调节的。为什么会出现性冷淡这个状态啊？有几个常见的原因。

第一个呢是受认知的影响。很多女生从小受的教育就是性是一件不好的事情，是羞耻的危险的那啪啪啪的唯一目的呢就是传宗接代，所以从小就在压抑自己的欲望和感受，被羞耻感控制了。如果有了让自己愉悦的感受啊。

反而会自责。还有的女生呢因为曾经有过被性骚扰的经历，或者没有做好充足的这种准备的措施。意外怀孕做了人工流产等等负向的经历事件。这些不愉快或者是创伤性的经历呢，会让女生从心里面对啪啪啪产生恐惧和抵触。

如果你有类似的困扰啊，经历过很长时间的自我调节，情况没有得到改善。那么可以呢去找一位专业的心理咨询师去和他聊一聊，进行疗愈，会对你有特别大的帮助。除了认知的影响，还有一个非常普遍的原因呢，就是没趴对。

女生跟男生的性反应周期是不一样的。美国的戏节大师马斯特和约翰逊通过实验观察总结了人类的性反应模式。在啪啪啪的时候呢，人会经历四个阶段兴奋期、平台期、高潮期和衰退期。男生的性反应模式呢比较简单哈。

从很快兴奋，哎呀就到高潮了。然后呢，女生呢会慢一些，会经历到更长的一种平台期。😊，打个比方，男生呢就像是一个电灯，一点就亮，一拉就灭。那女生呢就像是电熨斗，热的慢，凉的也慢。所以说哈再次敲黑板。

前戏很重要啊，前戏呢可以让女生充分的唤醒我们的身体，让两个人同频。如果你觉得前戏不够呢，可以主动的去引导伴侣制造调情啊、爱抚啊。记住，女生啊不是满足伴侣的机器，你可以提出自己的需求的。

让对方知道你喜欢什么。导致性冷淡的第三个场景的原因是什么呢？受情绪的影响。比如说啊工作压力大、焦虑、情绪低落，这些都会导致兴趣的下降。那遇到这样的情况呢，伴侣间要相互的理解。如果伴侣目前不想。

那就抱会报聊聊天，就像电影志明与春娇里面的一句台词所说，有些事情呢不用一个晚上做完，我们又不赶时间。提个醒啊，不要因为被对方拒绝，就开始赌气，产生距离感。办侣间啊更需要的是真实有效的沟通。在这里面呢。

特别想提醒一下产后的新妈妈们。他们受情绪影响的程度更大。由于激素变化的原因呀，很多的新妈妈呢会出现情绪低落的情况，这是正常的生理现象，请给我们的身体一些时间，让他慢慢的去恢复。

而且呢照顾宝宝的过程那么的辛苦。一位学员跟我说呢，他在家带两个宝宝，老公呢也不帮忙，每天都要累瘫了，好不容易把孩子哄哄睡。现在呢只想洗洗睡觉，根本没有力气想别的。

有相同困扰的女生可以去看看我们第十九节课。这节课是专门讲拯救产后趴的问题，希望呢对你有所帮助。当然啊还有一小部分女生呢是属于性功能障碍，或者呢是受妇科疾病的影响。这种情况一定要及时找医生进行排查。

遵循医嘱，从而达到改善。讲完了常见的几大原因。现在呢来讲一讲提高兴趣的方法。上节课呢我们讲了大脑是人体最大的性器官。当女生的大脑啊处于性兴奋的状态之后呢，对于各种感官的刺激就会很敏感。

而让大脑感到兴奋状态的前提是什么呢？😊，重点就是一定要经过让身体放松的过程，激发起大脑的性幻想，专注在身体的感受上。具体呢还需要学习配合刺激阴蒂这个技巧，前期氛围的打造，新幻想技巧的练习。

A点G点的探索，凯戈尔运动。哎，这些呢都会在我们的后面的课程里陆续讲到哦。好了，这节课的内容呢就讲完了。我们知道了，其实大部分所谓的性冷淡呢，其实因为没有怕对，没有哪个女生天生就是很敏感。

或者是天生就是很冷淡，区别就在于我们是不是了解自己的身体，对性呢有一个正确的态度。还有就是多练多磨合。我建议大家可以从自我愉悦开始练习。慢慢呢转变性冷淡的这个状态。在下节课我会讲一讲DIY的手法。

帮助大家了解自己的身体，唤醒愉悦的体验。😊，欢迎你继续跟着小票一起提升情绪幸福力，我们下节课再见。😊。

