# 【A27】其他未分类：61、武当山济肾堂《强肾七式》+《清肺内功》五套打包：2.清肺内功：05清肺内功的运气方法【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

下面我们来学习清肺内功的运气的方式。为什么清肺内功可以去疏通经络？可以去看当田看鸡打。就是因为我们在孕期的时候，它可以促使这个气血系加速循环，去疏通堵塞的经络，帮助我们去保持经络的畅动。

那么当我们运气的时候呢，会让我们的整个的腹部形成一个像轮胎一样的一个状态。轮胎充满气的这种状态。当那个轮胎充满气之后。你用力去击打这个轮胎。这个轮胎你是最多是表皮上磨擦磨破一点，但是你是伤不了它里面的。

因为你。打上去之后，它的力量是全部是。被里面这样一个空气。阻隔了形成一一层保护膜。那么为什么我们的练了心肺内功之后可以做到抗击的，就是这个原理。😡，那么运气。是在我们闭气的时候去进行的。我刚才讲过。

呼吸方式有吸气、闭气、喷气这三个。内容，那么运气就是当我们在闭气的时候，不呼不吸的时候去运气的。那么我讲一下运气的一些具体的要求。那么首先呢是从脚开始，脚呢第一个要求脚趾啊。两只两只脚的脚掌的脚趾。

如同大树深根，牢牢抓地，也就是食指啊，10个脚趾头要牢牢的抓地啊，抓地是这样一种状态，不是这样的，是这样子的抓地。然后呢。😡，两个膝盖要么是按劲往内扣。😡，要么是前后往里合，就说它的力量一定是往中间的。

但是用的是按静，什么叫按静呢？比如说我的膝盖要按劲往内扣。😡，我已经往里面扣了，但是你看不出来这叫暗静。😡，但是这个这个扣这叫明镜，你能够看得出来，这叫明镜。暗镜就是铜碗里面扣了，但是呢外形没有洞。

你看不出来就暗镜。😡，第一个食指抓地，第二个膝盖。按近往后或者是往前后合，一会儿再。讲具体功法的时候，我会再讲。那么第三个要求，提纲收肾。提缸就是把我们的肛门哪。😡，收紧提起来。😡。

那么收肾什么叫收肾呢？这个指的收肾是指哪个肾呢？是指我们的外肾睾丸，男性就是外肾睾丸，女性就是外阴。那么提胜提提提杆收肾，收肾的时候，就是把我们搞完用力的往上提起来。😡。

如果说你有幸参加我们凡室宝山的学习，练习精观强化锻炼法的时候，你会看到。我来亲自示放，睾丸是完全可以从下面自然这种垂。垂钓这种状态，提到这个硬茎的根部的。那么女性呢。也是要求把整个外衣要收紧啊。

也就是说提纲受剩，就是把我们的。😡，后应。肝门和前因这个睾丸或者是女性的外因把它往上收收紧，然后气承当田。就是吸满汽时候，一定把气啊。😡，沉到当田来，这个也就是说也怎么去做到七层当田。

就是你的腹部啊一定要往外鼓鼓出来。😡，然后呢。补出来之后还要把这个这个腹部啊绷紧绷紧。😡，整个你的腹部摸上去是一个很紧的，不像平常一样软软的这不行，一定是绷紧的。😡，绷紧的这种状态。如果说用手指戳。

是感觉是像一个轮胎一样是很紧的啊。那么当我们这样持续的练习，练习一段时间之后呢，我们的。😡，腹部啊它的这种绷紧的程度就越来越强，越来越强。最后你就能够抗能够承受抗击打的力量就越来越强。😡，那么。

手呢手会一会儿会讲具体的动作，手就跟着攻法的动作去用力。那么头部是要放松呢，头部不能用力，头部要尽量的不要用力。😡，头部放松，那么整个人体的。除了头部以下，整个下面都是要去用力的。😡，他在吸气。

气吸满之后，然后闭气，在闭气的时候来运气，要求食指抓地，膝盖按进内抠。😡，按禁内扣，提纲受剩，弃承当天。B系绷景。那么。头部放松，这就是运气的要求。😡，具体的攻法的动作，一会儿我在具体的运气的方法。

我一会儿在攻法之中再来详细的讲解。那么这就是运气的一些要点，呃，先了解了解之后呢，一会儿讲就更明白。