# 【A06】 香草妹妹：03、香草妹妹十节视频课：4

hello大家好，我是香草妹妹。今天我们这节课要讲的是关于女人的优点。C点基点和A点。我相信基点很多人肯定听过啊，肯定也懂。因为上节课我们也讲关于潮衰，而潮衰呢跟基点关系特别大。

那么C点大家知道是什么点吧。C点就是我们常说的女人的阴蒂，也就是小蜜豆，只是说因为那个阴蒂的单词，它的手字母是C，所以说我们会简称为C点。其实女性的阴蒂，它跟男性的丁丁是同源器官。

也就是说女性的阴蒂就好比男人的钉丁的龟头一样。我们平时看到女性的阴蒂就是在外面啊，嗯，就感觉有一个点，有一个点在女性的外面是看得见的。其实在看得见的里面，女性的阴蒂它成一个这种类似于三角形。

阴蒂呢它是由有阴蒂角阴蒂隔膜，还有阴蒂包皮等等一些组成的，所以就很大。但是呢在外面我们看到就那个一点，什么叫小蜜豆，而且女性的阴蒂是我们女性身体呃，整个身体上最敏感的一个地方。你知道她的敏感度有多高吗？

也就是说女人的阴蒂的敏感度，其实是比男人的龟头，也就是男人叮定的龟头要高6到10倍的。呃，平时的那些获得射精高潮的那些男同志，你可以想一想，当你获得射精高潮的时候。

你想想你的女伴天啊她的快感可是你的6到10倍哦。所以说我总说作为女性，作为女人的我们其实是很幸运的，你知道吗？你获得这种性高潮的快感都要比男同志要多。嗯，然而呢就是阴蒂高潮。

其实我们女人其实很容易得到的，大约有80%的女人就是可以得到。但是依然有少数的女人啊，她可能你触摸她的阴蒂啊，她可能会觉得很痒，嗯，没有这种高潮的体。但是只要大家手法。正确。

然后多用润滑液去触摸这个地方，呃，可以开发自己这种阴蒂高潮，而且这种是最简单的。可能有些女性她不用刻意的去开发自己的C点，也就是阴蒂，她也会很爽。好，阴蒂呢我就不在这多讲啊。

大家一定要就是重点就是大家要记道，阴蒂它不仅仅是一个点，其实它其他的部位都是在女性的体内，只是我们看得见而已。好，然后我们再来说优点。优点大家听过吗？优点其实呢在女性阴道里面两内壁的2。5处，2。

5厘米处，就是你把手伸进去呃，大概在这个地方，就是这个关节子关节2。5厘米处。嗯，有的朋友肯定会说，哎，正好基点不是在这个地方吗？其实差不多只是说优点在基点的更前面一点，更靠近阴道口一点。嗯。

有些的有些女人其实她体验过这种优优点带来的快感。但是她可能并不知道有些当男孩子把手啊就撑到女性的阴道的时候，有些男孩子她去寻找女女性肌点的时候，她没有找到肌点，其实她已经触摸到的女性的优点了。

那怎么知道触摸到的女性的优点的。当你在触摸女性阴道就是阴道口这个附近的时候，女性呢会觉得很有快感，很有快感的同时，她会有尿意。因为呢那个优点啊，就离女性的膀胱比较近，每次你触摸到这个地。

她的这个膀胱的肌肉就会收缩，越收缩，女性就越有尿意。你说你现在要去厕所要去解决吗？你又没有尿，又没有尿，真正的没有尿。但是有的女孩子她就觉得很有尿意。因为我平时也会有这种感觉，特别是就是蓝伴。

她把一只指甲就伸到优点的时候，另外一只大拇指来触摸女性的小蜜豆的时候，这种感觉会特别的强烈。因为优点带来的刺激一般是不会达到高潮的，她只会让你觉得性换起很快，然后觉得特别刺激和有感觉，很难去达到高潮。

有的女性比如说她在啪啪之前她可能喝了很多水。哎，这个时候她可能太刺激了，她虽然没有高潮，她快感很强烈啊，越强烈，她可能这个时候就会喷出尿液。

很多人特别是男人或者是看过A片的男人都都发现就女人喷出的尿液是不是潮吹，其实大多数都不是潮吹，因为潮吹喷出的尿液，她并不是。哦曹吹喷出的液体，它并不是尿液。但是如果你触摸女性的优点。

真正流出来的可能真的就是尿液。嗯，还有就是女性她不可能可能她前就是今天的水分摄取的比较少的话，她不会像喷出尿液，但是他会留很多很多的爱液，就是男同伴看得到的。有的男同胞可能会觉得唉。呃，今天女办就是。

呃，比如说有的女孩子她可能今天摄取的水分比较少，在啪啪之前没有喝很多水。那么当男性用手指刺激或用玩具啊刺激到她的优点的时候，她可能不会喷出尿液，但是她可能会流出很多的爱意。呃。

比如有时候我跟我男票在一起的时候，她有时候想刻意去寻找我的基点。但有时候她没有找寻这个基点。因为我之前有说过，首先不是每一个女人都有积点的。第二就是女人一定要在性换起性性奋充分的时候才会有积点。哎。

她可能有时候就本来是找寻基点的，但是呢触摸到我的优点。然后呢呃我这个时候呢可能没有很快的达到高潮，但是我会特别的舒服和爽。然后我就会流出很多爱意，而且她会告诉我，哎，她说亲爱的你知道吗？

今天你的水特别多。其实那个时候我懒得跟她解释了，但是我知道其实她已经触摸到我的优点。因为我自己的身体是感受到就是很有尿意。但是我每次都会就是把它憋着，那种快感更持久，更持久一点。

如果每次你的来漫就触摸到你的优点，然后你马上去上厕所。其实有时候你真的解不出来的。呃，这个时候你可以如果真的能憋得住啊，你就尽量憋一下，让你的这种快感在你的身体里面流动的更更充实一点。

这样当他在插入的时候，其实你获得快感或者获得高潮也会频率是比较高的。那么这个是优点。刚刚有说到基点是在优点的后面一点。呃，比如说啊这个是女性的阴道，如果这是阴道口，那么女性的优点就会在这个地方。

就是你手指的2。5厘米处，然后基点就会在这个地方，待会我会把图详解的图发到我们的微信课那个群里面，然后你的基点会在这里，那么A点就会在这里好，我现在来解释基点在最后来解释A点。基点。

我之前那个潮吹课程有说过，呃，想要获得潮吹的话，那么你要不断。用玩具或用手指去刺激女性的积点。女性的积点在她阴道里面的2。5到3。5或者2。5到4厘米处，大不多就在这个地方。她基点有说过，它不是一个点。

它是一个区域，包括刚刚说的那个呃优点也是AD也是他们都不他们都不是一个点哦，是一个区域，这个区域有多大呢？就好比那个嗯你平时就是我们现在的那个五毛钱那个黄酮的五毛钱那么大一个大小。好。

当你刺激到女性的积点的时候，女性是很容易高潮的。呃，而且有的女性她可能如果是潮吹体质啊，它可能就马上就潮吹喷出一些呃液体透明的液体。刚刚有说到那个液体，绝对不是尿液，它真的会潮吹，真的会喷出这种液体。

呃，如果女性喷出潮吹，就是能喷出液体，那么她一定有高潮。如果你刺激她的基点，它有高潮的话。它不一定有潮吹的，这个不是对等的公式啊。我再重复一遍。如果你用手指或玩具刺激女性的基点的话，如果他有潮吹。

说明它肯定有性高潮。那么你刺激G点，它有性高潮，它不易它不一定会有潮吹，这个不是对等的。好，嗯，然后呢G点的话，刚刚呃上节课呃，我也很充分的说了，大家如果想听怎么去开发G点。

怎么去获得这种潮吹的呃手法可以去看上一个视频，在这就不详细的说，再来说A点，A点啊，它是在女性阴道前臂内的一个区域啊，如果这是女性的阴道啊，这是一个横截面，从这进去的话，这里就是U点，这里就是G点。

那么这个地方就是女性的A点了。UGA就在这个地方，想不有在这个地方，A点是女性阴道B。前臂内的一块区域，也就是离呃离女性的那个呃子宫颈口比较近。以前呢很呃在还没有发现A点的时候，呃。

以前的女性她们可能只知道就是基点和U点。如果你能找到你女伴的A点，那么。一般平均在10秒内，你就可以让你的女性很充分的性化剂和湿润，湿润是非常快的。但是呢有很多男人她很无知，为什么我说她很无知呢？

我下一个视频接着说这个时间到了。有些男人啊她就比较无知，她以为自己的基肌够大够长，就可以撑到女性的阴道，就可以顶到他的A点。其实不是如果女性在没有性充分的情况下，她是很难你会找到这个A点的。

刚刚我有说到，不是每个女性都有G点，同样不是每个女性都有A点的，而且A点她必须在女性有积点，就是性充分下，有畸点的情况下才会有A点，也就是说，如果女性你在做了前戏，让她性性问呢？啊。

然后你把手指撑到她的阴道内壁，你唉你找到了她的基点。那么可能可能你往里面再撑一点，往里面深一点就可以找到她的A点。但是有的女孩子可能她有基点，她不不一定是有A点的。所以这个是有前提条件。

前提条件是什么呢？女性要性。性唤起性充分，然后基点你能找到，然后慢慢的才能找到A点。所以说这个是很复杂的。很多男人觉得我自己顶顶好大好长，我就马上就可以顶，他觉得顶得深就可以找到女人的A点。

但是真的是这样吗？很多女性。他会觉得很痛苦的，只是说他可能碍于在床上，你的情面，她没有跟你说，但是很多女孩子就跟我说，她老公就觉得自己啊积极大呀，然后长啊，每次顶到前面啊，他觉得她自己觉得很爽。

但是他老婆并没有感觉很爽。所以说作为男性朋友，如果你想爽，你更想让你的屡伴伴你爽的话，前戏真的是很重要。只有你前戏做好了，女孩子的性患起达到了信心更充足了，你可能才有几率找到她的G点和A点。呃。

说了这么多，大家是不是觉得还是很麻烦，对不对？不麻烦不麻烦，可能大家刚开始接触这一点，什么CA点G点优点A点会觉得很麻烦。但是如果你们两夫妻在尝试的过程中能找到这一点。

你们会觉得那种一起探索性爱的过程其实是很愉悦的。当然如果你只是想约个炮啊，什么找下妹子啊，我觉得那就不用浪费那么多时间了。我觉得就像我香长妹妹经常跟大家说的，就是好的心啊，是你们彼此相爱。

然后有一定的亲密度，在床上做这件事情，你们才会觉得呃更爽更舒服。如果你们只是呃为了追求打一个炮，发泄一下自己的感情，或者为为了追求，只是找一个女伴去体验你的男子气概去体验那种征服欲。

那我那我我也没话可说，还有就是有很多伴侣之间啊，他们呃为了去找女伴的基点或A点，会不断的想方设法去找。其实这反而会本末倒置，有你们就好好去体验。如果没有，也不要过于的在意。因为刚刚我有说到，C点啊。

阴蒂是每个女人都有的，但是真正的。性高潮性快感的女人可能也就80%。那么优点，只要你能手法好，你找得到，其实每个女孩子也有，但是她能达到这种性悦优点的性悦也不是百分之百的。

那么基点也是基点也差不多就是如果你开发的好，80的女孩子能得到基点的高潮。如果你自己呃开发的不好，女孩子本身自己没有找到自己的敏感点，男孩子手法也不好。那么你找到基点的几率可能也就百分之三四十。

也就是10个人里面可能只有3到4个妹子，有这种基点高潮。还有就是A点，那就更不用说了。如果你连基点高潮基点你都很难找的话，更别提A点了。待会这个详细的图，正面图，剖面图，我全部会发到我们的微信群里面。

大家到时候可以看看。嗯，然后呃再有再找寻这一点的话，就是我要跟大家提一点啊，就是我手上拿的这个是男性的后庭啊，女性也。可以用了，就是后庭塞入器，也是玩菊花的。很多男童。

他们就是说呃男童在一起用这些工具或用手指的话，他们在一起从后庭进入的话，其实得到的那些呃前列腺高潮，我书上也写过叫P点高潮，其实比射精高潮还要爽的。嗯，这个呢反正其实夫妻之间男女之间也可以玩。

就是看你们彼此之间能不能接触到。嗯，我觉得女孩子你有基点C点U点A点，其实也可以买一些小玩具啊，让你的伴侣，让你的老公去体验一下这种快感。因为我之前有说过，呃。

女孩子的基点高潮跟男孩子的前列腺高潮那种快感是很像的。所以说如果你爱他，你可以买些小玩具，去让他也体验一下。嗯，然后还想提醒大家有3点啊，第一点就是不管是你想获得C点U点C点A点高潮，特别是G点高潮。

特别是潮吹的时候，女孩子在啪啪之前一定要多喝水。比如像香港的这样，没事，有事就喝口水。嗯，女孩子一天就是特别是夏天还是多喝点水，因为有时候你啪啪的时候，你并不知道时间，有时候兴质来了就脱衣服，对不对？

嗯，像张总妹妹这样，我每天这种水，我一天差不多要喝10瓶。呃，一个是因为我真的很口渴啊，就是为了让水，让自己随时保持这种战斗的状态，你们懂的。然后第二点就是大家不管是嗯哪个点，你们如果用手指或玩具的话。

一定要多准备一点润滑液，你看我有的润滑液是厂上送给我的，他们想要我帮他们做广告嘛，有的就是我自己在日本去淘的，我自己比较喜欢的。我这有樱桃味水蜜桃味，那个日本的这个不知道什么味，反正日本我也看不懂。

但是这个你看这个快用完了，这个是我自己比如说用玩具的时候，我会用。然后我男男朋友她也喜欢这个口味，所以说润滑液，我在很多时候都提到过，不管你是用手也好，还是用玩具也好，润滑液一定不能少。好不好？

润滑液不能。少特别是你刚尝试刚尝试去去寻找你女伴这些UGA点的时候，你的手上可以多涂一点润滑液，这样可以在动作再慢一点，这样她不会觉得疼。如果你就吐个口水啊，或者仅仅用她的艾液放进去的时候。

女孩子还是觉得很干涩很疼的。因为刚开始她会觉得很紧张，身体特别是阴道的肌肉，她会就是不自然的去收缩，而且你你手放进去，你也会会很尴尬的，所以润滑液问的少，这是第二点。

第三点就是大家如果呃因为我平时有说到，如果女孩子她不注意阴道卫生的话，她其实是很容易得一些滴虫病啊，霉菌性阴道炎或者一些阴道炎症的。所以我建议大家可以去网上买一些这种手指套。这个呢是我在日本买回来的。

当时买的比较多。因为我是一个比较身体上有洁癖的人嘛，所以我平时呃买回来就给我男票用，包括我自己如果就是滋慰愉悦自己的话，我。自己会带，因为你的手洗的再干净，还是会有细菌。

有些细菌在男人的手上会龟头上不会给他的身体带来危害。但是我们的女人的阴道其实是很脆弱的。虽然有很多微生物，但是它依然抵不住外外界的一些细菌，所以手指套又便宜，网上很便宜的，就几块钱一包。

然后你这种小包装，你买回来了，打开就像这种小避孕套一样，然后比如说男票喜欢用中指或者这个这个叫什么纸啊，食指的话，你可以这样带上去，而且这个是有油的。你看有油的，哪怕你有时候没有润滑液，哎。

你把这个带上去，然后嗯放到女性的阴道里面。比如说这是女性的阴道啊，轻轻的这样放进去，然后一定要勾，因为那个点优点在这儿，基点在这儿，那么A点更在里面。如果你的手指头不够长，你可以用一些玩具啊，呃。

我今天没有带玩具啊，就这种玩具，这刺激后庭的，可以放到女性的阴道，这个是刺激后庭的，大家不要搞错了，不要刺激女性的阴道就可以。用一些你那自慰棒什么的长一点的，现在有专门司机A点的那些自慰棒。

你看带来也不用不容易松，特别的舒服。其实最主要的还是就是比较卫生干净。然后你看放进去，然后这样大家两个手指头也可以啊，就是以过来的方式看见没？大家不知道看不清楚，来这个勾住轻轻的去触摸它的点。好。

这三点大家就是平时注意一下。然后呃在运用的时候不懂的话，平时在群里面或者可以私信我和我们的销售小客服。然后在这里呢。你看。用完了就像一个小小的避孕套一样，特别的可爱。然后呢，还是还是打个小广告。

这是我自己说的香蕉草莓果汁日，是我自己写的是两性读本，里面有丰富的知识和知识。当然也有一些如何呃乳爱手爱，还口爱，还有就是寻找A点7点优点的一些知识。因为你们是图文并茂的。所以如果大家喜欢看书的话。

就是可以去买一本。那么今天我们的时间到这就结束了。那我们下一期课会讲乳爱，期待吗？期待的话就早一点找香草小助手报名哦。爱如此是以如此，我是香草妹妹，咱们下期微信群课见，拜拜。

