# 【A07】绛妖精：11.11答疑【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

更多此类课程加微信CF69567，全网首发最新最全永久QQ2022107597。嗯。我怕我很多技巧哦，上面这个老师，我想问一下，如果我们这方面很厉害，男方会男方会不会怀疑我们是老手呢？

那这个问题其实男方会问的，但是你说。为什么你会这么厉害？其实。你可以说是。电影中学的是会不会怀疑你们是老手？你可以说现在女生，你说你们男生宿舍晚上都聊什么呀，对吧？

我们晚上我们女生宿舍聊的话题可是很火爆的。我们姐妹之间聊的话题可是很火爆的。就可以了，他判断你是不是老手，其实不光是从单方面说你厉不厉害来判断的，而是判断你平时有没有可疑的行为。如果你有可疑的行为。

再加上这个，他就会有这个怀疑会更严重。或者。你可以说跟前男友的时候，前男友交的。对吧其实我的大部分同大部分朋友啊。会会跟我讨论，或者是我们之间也会讨论，说我的女朋友活很好，会有这方面的顾虑。

但是说如果好多都是说前男友交的好的话，那就会觉得因为我很爱她。所以那时候她教我的东西，我都尽量满足她她会觉得反而是一个优点。我怕我很多技巧，对方觉得我很多好多经验，但是我又想塑造一个有误的形象，对吧？

你们其实是顾虑一个东西，一个东西怎么解决？一个是。嗯，如果是学生的话，就在宿舍。如果是不是学生的话，就说姐妹之间交流。还有呢就是。第三个比较高段位的就是说前男友交的，但是要有配合，要配合的够好。

在于你用什么段位，你们给自己什么人设，在这个人设下，你们做这样的事才合适。两个人在一起的时候，具体应该说什么词语更刺激呢？我们两个人在一起的时候，我不知道说什么。这个GC9043未来是男生还是女生啊？

哦，女生。对于你男生来说。女生其实只要说话就够刺激的了。你们只要说话就够刺激了，只要不是不说话。就可以。那一般说什么呢？你可以鼓励他说你今天怎么怎么棒，对吧？可以说呃。被你压的好有安全感。哎呀。

我说的时候怎么感觉这么羞涩？😔，或者你可以。我感觉你这个题好像在。还可以说什么，还可以。也可以说这个姿势。我这个姿势从我这个角度看，你感觉。跟平时的你不一样啊，但是你可以说的更火辣一些。

其实这种事我是很难当着这么多人说出口的。但是方向大概是这个方向，女人只要混，只要说话就很好。那或者说再用力一点，我现在这个姿势很舒服。男朋友从你看是吧？是有的人说想说脏话吧。之前我们有讲到。

很多人是想说脏话的，你不知道说什么。那你平时是会说脏话的人吗？如果不会说脏话的人。你可以难生有时候还有变态的要就说什么叫爸爸，对吧？叫皇上。呃，说脏话呢，你可以说一些不那么脏的脏话。

比如说套这个字平时不懂说吧。操这个字其实够脏了吗？说操跟做爱其实是两种感觉。对吗？他经常说，但是你不说。所以他想你说。哦，还不够刺激呀，那你就说更脏一点的。你可以具体细节呢，你可以看一些黄色小说。

看那些。女主跟男主在那什么的时候都说哪些词语？具体更刺激的语言参见我看过的那个那个黄色小说是什么来？那个里边都很脏。其实好多男生的对于脏话的情况下是来于来源于黄色小说的。我自己烧倒是收集了一大堆。嗯。

你找小冉，你找小冉，要我把我发给小冉好不好？哎呀，怎么好好的一个。课堂节目变成卖小说的了。嗯，男人大部分对于脏话的理解，一个来源于电影，一个来源于小说，他们是觉得这种很刺激。

但是不一定说你要说话说的有多脏多狠，说的作脏作狠的时候，反而有时候会跳出这个情绪，说既要说的在这个圈子里要不说的太狠。都可以了。还有别人有问题吗？男朋友总希望我给他扣，但是。我不喜欢怎么破。

这个东西在于就好像我们有时候会尴尬一样，好多尴尬的事你会觉得过一段或者是你成长了之后，你会觉得不尴尬了。为什么呢？是在于这件事是一件尴尬的事吗？不在于是在于你怎么理解这个尴尬，你觉得这件事尴尬。

这件事才尴尬。那你要说了解，因为你觉得比较脏吗？还是因为你给他口了之后，你会觉得你的他地位低了。那如果你觉得他比较脏，你可以要求他说起。如果你觉得他地位变低了，你之前就要知道哎觉得这个平常也很重要。

他可能会。如果你经常不给他口的话，他可能会找一个给他口的人。总觉得不干净让它洗干净喽。老师，那我和男朋友只有刚开始的一个月游过来就没有了。跟他提过说怕结婚以后没有感觉了，但事实是我确实没有情调。

他跟我在一起是觉得我比较结婚。我现在想通过啪啪啪的他来更需要我。我怎么才能主动让让他主动和我阿爸呢，他不碰我，我学这些也没有用啊。后来都没有了，那你要找到。他问你啪啪啪，男人是喜欢这件事的。

他为什么不喜欢了呢？那总有原因啊。为什么开始还有几次粑啪后来就没有了呢？不会。你要找出原因，他为什么不喜欢的是你不够性感，还是他不够爽，是你不够诱活力。如果你没有的话，他要跟你结婚，他在乎的是什么呢？

所以在这件事之前，你要找到原因是什么东西让你不跟他啪啪啪了，这样这样啪，那我们怎么想呢？我不够开放，我觉得不是一般你不够开放，说男生想这件事，不是说你够不开放，因为他是有这个需要，他就要做这件事。

说有的人可能一天都在想，那一天一次，那后来可能变成一周一次。或者变成一周两次、三次。那你说半年只有第一个月有那问题肯定不在于你不够开放。老师男人都喜欢。自己喜欢的女人给自己口骂。

男人都喜欢自己喜欢的女人给自己扣吗？不一定的不喜欢的女人给自己扣，他也喜欢。老公希望我给他扣，但他又不给我扣，而且我现在都我们现在都直奔主机，觉得。意思都没有老师，我该怎样引导他呢？

那今天我们教的这些东西，你有没有仔细听呢？对吧？我们说无感嗯。触觉听觉视觉。这些变化你有做到了吗？那些情绪的东西你有做到了吗？他不给你口的问题，他为什么不给你考？那跟之前一样，说就像那次我很糟糕的体验。

我闻到了不喜欢的味道。吧味道感觉不好，那我就不讲口。你有没有注意到你自己有什么东西是让对方有难言之隐的东西，但是碍于情面，他说不出口，或者对方是因为什么不想跟你混，你要猜得到啊，猜到之后猜不到。

你要坦诚下来跟他谈这个事情。我怕他出去找别人。你们都同居了，然后他只只有半年。我跟你说男人这个东西半年是或者是只有一个月几次，抵一个月几次肯定不够的，一定是有其他的原因，不会是要自己身边的东西。

还没有习惯就去出去找其他的人。最近一个月为什么不见面了？当然啦，这种事。不说出口，不沟通，永远不知道你永远在猜呀。你有人说，有一确定的是你们能够互相沟通，互相改进的，为什么一定要猜呢？

一定说让别人帮你猜他是怎么回事。而且在性上面，这个问题是最好直接问对方的。你不知道，因为我们说不不和谐的话，可能有这么多种因素。那你知道是哪一种因素让他感觉不好，有的人可能视觉。

是吧我看着你穿这件衣服不喜欢，或者看你这个眼神不喜欢，觉得你眼神有点冷，有点有攻击性。或者说你说的这句话有点呛到我了，就不喜欢了。再或者明天身体很累，我需要先放松一下才可以。那你直接被入主题就不行。

男的几个月没有性生活正常吗？不正常。我们今天讲的是什么呢？讲的就是性爱游戏呀，你把前面的内容今天如果有录音的话，你再听一下。每个游戏用一天的话。你大概也要用。一个星期吧。之前起码讲了5个。

然后不停的换啊。😔，系吗。而且之后课程还会更新啊。嗯。是的，找到原因之后，不要只反思自己，还有更多方面不要只在性方面瞎说，其他方面也要观察。别人还有问题吗？老师，我每次跟我男人。

每次我男人跟我在一起都会想要他们很快有高潮，但是我还没有来过高潮，而且很干。我很担心他会误以为我不爱他。哦，那真的是很悲催了，说明。你遇见的男人们都。请继续缺乏，而且不了解女人。而且情绪还没好啊，对吗？

你自己你要想。自己想这件事嘛？如果自己想这件事的话，你可以先练习一下自味，先找到自己，先让自己能嗨起来，先了解自己的身体，自己怎么样能舒服。自己了解自己之后，再跟别人配合。

而且要搞清楚是自己的心理压力还是身体方面不行。如果很干的话，你可以采用那个润滑剂吗？而且爱不爱他这种事只能通过做爱来表现出来吗？对么我们说做爱做爱很重要，但是做爱不是全部。没有讲口的技巧。

口口爱的话应该会有单独的课程单独讲。为了忽悠老公，我每次都假装高潮，感觉一点都不好，我该怎么做才好呢？那你要告诉他你怎么样才能高潮啊，对吧？你要告诉他你需要多久的前戏。你要告诉他哪个字势。

你会最喜欢需要告诉他哪个姿势，然后他怎么做。他不一定都会，你要告诉他，就像我刚才说的。你快要来高潮的时候，你要告诉他，保持这个姿势，不要换姿势了，不要动，保持这个频率就可以了。对吗？

这时候对方是很爱配合的，而且尤其在做爱这件事情，男生是很爱配合你的。你说什么他都会配合你，他让他更了解你，你才会能得到高潮。但前提是你先要了解自己怎么样才能达到高潮。简单的讲一下怎么考。口的时候啊。

很多女生就只用口，不用手。其实手这个东西很重要，手的这个力度呢要比嘴高很多。但是口的时候不要有齿感，就是你的牙齿不要碰到他的钉钉。那。上下这样动的时候要用到手手不要摸别的地方。其实手的包裹感更好。

然后再利用口部的温度，会给男生很好的感觉。那男生大部分的敏感点在龟头上面。那时候呢你不要让碰到。不碰到你的牙齿，然后用手攥着。把包整个包住它攥着，然后上边用口。有的时候呢撒开的话。

可能男生比较喜欢的一个深喉，但是申猴可能对有的女生会感觉不是，因为。男生过长的话，可能会等顶到嗓子一耳，啊这些对他都是很刺激的。还有动的时候啊，有的是只是动的幅度很小。那其实我们动的时候要配合手。

然后头整个这样上下的摇动。好了，简单的讲过啦。啊，你考的时候还要说语言刺激他吗？嗯，多数其实是一些。比较饥渴的话，或者是比较想需要的话，你用自己的语言说出来就可以了。他问你舒不舒服呢，其实就已经。

不自信了，男人都喜欢问盲，喜欢比较。嗯，我的大不大长不爽，比不比你前男友的大，这种无聊的话题其实都是对自己不不自信嘛。至要告诉他，肯定他就可以了。男生最喜欢在床上听什么，不一定啊。

但是大部分最喜欢听女人呻吟啊。对了，老师按照我喜欢的体位来会他对他会不会不公平啊？那按照他喜欢的体位来，会不会对你不公平啊？配合懂吗？配合。不是迎合，不是一方迎合另一方，是你们两个一起配合。

一起合作来达到一个事情。而不是说我来服务他，他来服务你，是你们相互服务。还有谁有问题呀？是的沟通很重要的。再说你怎么知道你喜欢体味不会让他更刺激呢？还有谁有问题呀？揪出你们的问题。嗯，不是说大家聊着天。

吃着饭的时候，你就突然问一句，你喜欢什么姿势？不是这要有这个气氛。比如说你们快要开始的时候，或者你你们已经开始的时候。直接告诉他他就会懂了。或者做一次结束的时候。都是好事物。以前婚。前男友怕他都不出。

必须用手才能出。是怎么回事？嗯，很有可能他分情况，有的男生是因为。走音太多了，然后。嗯，过于敏感或不是过于。不敏感了。那你的颈度呢，可能你就想女生阴部的力度怎么如何也不如手握的力度。

所以手握的力度会更强。所以容易出。然后他又习惯于这种力度。所以他用自己的手就能出啦。诶。也不一定是情不是心里有问题啊，是因为他可能经常手呢，然后他其实也是很快的，也是一个快枪手。

但是他可能会控制控制住射之后，过了这个阶段很难出了。那最后。呃，要需要很强的力度，才能够满足他平时手淫的力度，那他就会拿打出来自己手。就更容易出一点。嗯，不用谢。还有哪位小朋友？大家还有问题吗？

老师我开灯总不自信，那你开着灯的时候，多照几次镜子，照对镜子的时候都看着自己，多看着自己的样子，能增加自信。男人一般喜欢的时间是多久啊？男人没有喜欢的时间，男人看女人。看女人的表现。女人已经。受不了了。

他就喜欢了。嗯。老师有没有适合女人吃的本的药物？没有药物都对身体有伤害。我说巧克力之类的东西可能会有一效果，但是效果都不大。还有没有别人有问题？那今天的课程就到这了，各位再见。

