# 【A21】喷泉公园：04、喷泉公园《刚---教》：第一课：肛ai的快感原理和注意事项。【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

🎼，🎼hello，大家好，我是你们的乔老师，感谢你购买我们的肛胶课程。看到这个标题呢，你可能会有一点奇怪，怎么可能会有人讲这么重口味的东西，但是乔老师要告诉你哦，肛胶的话确实是很多人都比较好奇。

并且实践者呢也不在少数。据美国的一份杂志调查显示啊，在美国有将近30%的女性呢，有尝试过肛胶的行为。而我的话呢也经常会接到相关于肛胶这方面的咨询。所以我相信啊在国内的话呢，我们有尝试过肛胶行为的伴侣呢。

肯定也不在少数。那可能没有尝试过的你呢会感到比较好奇。肛门又不是生殖器官，真的会爽吗？🎼那乔老师告诉你，还真的会肛交的话呢，确实是会感受到快感，有可能是生理上的快感。当然也有一部分是心理上的快感。

那生理快感这一方面的话呢，女性群体呢并不是绝对的。有一部分的女性群体在肛交的过程当中表现出没有什么生理上的快感，甚至是还会有一些异物感或者是疼痛感。

而有另外一部分的女性呢确实是实实在在的感受到了生理上的快感。因为我们的肛周附近啊和直肠呢，它都会有非常丰富的神经末梢，刺激它呢本身就会带来一定程度上的生理上的爽感。

而且呢如果你的技术到位角度能够掌握的好的话呢，你还可以隔着直肠去刺激到她的居点，带来生理上的高潮，这也叫做肛交高潮，而对于男性呢生理上的快感呢是相对确定的。因为。

🎼肛门呢和直肠会给男性的阴茎带来更多的包裹感和温热感，并且肛门的扩约肌啊要比阴道的会更加的有力。所以男性会感觉到会更加紧致一些。所以包裹感和刺激感呢，也会更加的强烈。

这也就是为什么男性会比女性更加的热衷于肛胶。那我们从心理方面来讲，尝试不同的新鲜的性爱的模式和方式本身就会带来一定程度上的兴奋感和刺激感。此外的话呢，肛门是一个极少被触碰的境地啊。肛胶的时候呢。

时常会给人带来一种突破禁忌的这种心理快感，给人一种又坏又淫荡的感觉。那这种感觉呢常常会让双方呢非常的着迷。而对于女肛男的话，因为我们这套课程不只是在讲说男肛女，我们还会讲到一部分的女肛男的内容。

像大家的话应该有听说过潜。🎼类腺大保健大家都知道啊，男性的职场里面呢是会有一个前列腺，我们可以隔着直肠壁找到前列腺的。而前列腺被按压被顶撞的话呢，它会带来一种酥酥麻麻的和射精完全不一样的快感。

那这一方面的内容的话呢，我们在这套课程里面都会详细的讲解给大家。因为平时的性爱啊，大部分呢都是以男性为主导的，女性呢处于一个被动。而前列腺大保健呢是极少数的能让女性占为主动。

并且是进入男性身体的这么一个性行为。在这个过程当中呢，看到伴侣在自己的探索下，从羞涩到享受，然后乃至失控。作为女性的话呢可以体验到前所未有的征服感和成就感。并且呢有一部分男性啊一直都会对于这个性行为啊。

前列腺大保健这个行为的表现的非常的好奇，而且大部分男性都有听说过前列腺高潮会比。🎼射精的高潮会更爽，其实他们的内心呢早就已经饥渴已久了，只是不好意思开口罢了。当然对于肛交的这个行为体验的话呢。

不管是男还是女都会有一些心理上的一些顾虑。那有一些人呢会有一些卫生方面的一些担忧，毕竟呢肛门是用来排泄的地方嘛，会感觉有点下不去手。但是实际上啊只要你没有变异，或者说拉肚子的情况的话呢。

其实直肠这一段呢，还是蛮干净的。它是没有粪便的。我们存流粪便的那一段呢，在以状结肠，而你的手指也好，还是你的器具也好，还是你的阴茎也罢，它的长度其实都很难去够到那里。

所以呢呃我们使用的我们肛胶使用的这一段直肠是还算比较干净的。当然了，有一些人的卫生条件要求会比较高一些，那么你可以。🎼选择灌肠。所谓的灌肠呢其实就是用一些特殊的工具去清洗对方的直肠。

具体的操作方式的话呢，在后面两节课老师会教到大家。不过这个方式呢我不建议大家经常灌肠啊，因为直肠里面它会有一种有益菌，它是一种安全的保障。🎼如果你长期的去冲洗你的直肠的话呢，就会破坏菌群生存的一个环境。

反而呢会更容易生病的这样容易导致你的直肠感染。所以呢灌肠呢最好不要太频繁。那么综上所述的话呢，肛胶有多干净呢？其实也没有。🎼但是如果你在做好清洁的情况下，戴上套套的话，其实还是O的。

也不会有你担心的那种难堪的这种场面出现。那么第二个顾虑呢就是被肛的那一方肛胶的时候会不会疼痛。那因为肛门口的括约机会比较有力嘛。所以肛门口呢会比较紧的。所以在前面的几次尝试的话呢。

可能会有一丢丢的疼痛哦。但是如果你们的方式是正确的有足够的润滑和耐心的话，并且要足够的放松。那么疼痛感呢就会逐渐消失。不过大部分人的反馈的话呢，它不是疼痛感的，而是一种异物感。

要经过几次的这种探索才会有一些快感。那么第三个顾虑就是做多了的话，肛门会不会松，出现大便失禁的这种情况。这个必须承认啊，如果经常做的话呢，肛门。🎼确实是会有一丢丢被撑开的感觉。而肛门扩约肌的话。

它毕竟是一个肌肉组织嘛，只要肛交的不是特别的频繁，平时呢多做一些提肛收缩的运动呢？很容易就恢复紧致了，甚至是会比之前还要更加的紧致，能更好的控制自律，所以呢不用担心肛门会松的这个问题啊。

当然我们在肛交之前呢，双方一定要进行一个很真诚的沟通，将双方对于肛胶这一方面的过滤呀，一些期待呀，一些不安呢，都表达出来，并且呢两个人要一起商量，我们应该如何做做到什么样的程度。

那如果在做的过程当中出现不舒服的话，我们应该采取什么样的措施，能够更好的照料彼此，让彼此感觉到安全和放松。而对于前列腺的探索啊，一定要告诉对方不同的性行为，不代表你的兴趣。

🎼像性行为和性取向之间并没有直接的关系。有一些异性恋的女性呢，她可能不喜欢插入型的性交，而有一些异性恋的男性呢，也有可能会喜欢插入肛门的这种快感。希望你们呢能够通过这种探索，能够更深刻的链接彼此。

也希望你们能在这个探索当中呢体验到不一样的快乐。并且呢据了解啊。🎼前列腺的高潮的快感呢会比射精高潮的快感呢会更加的强烈，快感呢会更加的绵长更舒服。如果你们沟通的顺畅的话呢，达成了时间的意向。

可以做一些事前准备。道具方面呢要准备润滑油，指甲套晕孕套。如果你有卫生要求准备灌肠的道具。职肠里面呢它不像是阴道里面一样会分泌艾叶，直肠里面的分泌呢是非常非常的少的，所以呢就一定要准备好润滑液。

而在润滑液的选择方面呢也是有讲究的，要选择硅剂的润滑液，而不是水溶性的。因为肛胶的滋润度呢要求非常的高，水溶性的润滑液呢很容易就挥发了，而且呢它维持不了长时间的润滑。硅剂的润滑液呢。

它会更好的能够持久的润滑，不容易挥发，持久性呢也会比较好，滋润度呢也会比较高，所以呢对于肛胶来说。🎼调试呢会比较推荐规迹的润滑液。那么除了道具之外呢，肛胶的过程当中呢，有一些呢还是要比较注意的。

比如说不可以插了肛门之后再去直接插阴道，这样子呢会把职肠里面的细菌呢带入到阴道里面，很容易就会产生感染了，那这种行为呢是绝对不可以的那如果对方呢患有痔疮的话呢，也是要尽量避免肛胶的，强行进行肛胶的话呢。

可能会导致痔疮的破裂出血，甚至导致后面的感染。那么至于说肛胶会不会导致怀孕呢，一般情况是不会的啊。但是呢有可能会是你的精液流出，然后留到阴道，导致怀孕。这种情况呢，我们称之为非溅受孕。虽然概率并不高啊。

但是还是要注意的。要么擦拭清洗，要么带套。肛胶结束后呢，要记得做好清洁工作，一起洗个澡。🎼是擦干净润滑剂。那我们第一节课的理论性的内容呢就到这里啦。下一节课的话呢。

乔老师会详细的跟大家讲一讲前列腺的探索，我们下节课再见啦。系い。