# 【A30】2023更新中：课程更新中：43、12堂课，全面掌握男性健康问题，让你重燃自信：第四课警惕1个小时不发射其实是种病

🎼。🎼お。那么男性在射精问题上呢，有两个极端。一个呢是这个射精的这个门槛或者阈知太低。那么就得呃控制不好，很快就射精了。另一个极端呢就是门槛又太高。很难达到很难迈过这个门槛去达到高潮。所以就变成迟射。

或者呢是不射箭。就是严重的话就不射精了。那么他们性交时间可以20分钟、30分钟甚至一个小时。他。都无法设精。那么为什么会出现这种情况？这个还是有两方面的原因，一个是从先天上来讲。

它可能就属于那种神经反射比较迟钝的这种类型。所以你不管怎么刺激它，他都不容易涉及。再一个呢就是后天因素。那么后天因素呢就是手淫的时候，往往是和手淫的时候，这个以一个错误的方式去手淫来导致不射情。比如说。

大多数男性在手淫的时候都是用手来摩擦生殖器。通过这种摩擦的方式，然后最后达到视精。到结婚的时候。那么同样。这个阴茎还是。对于被动的在阴道里头摩擦。所以从手淫的模式转变到性交的模式不成问题。啊，没有问题。

但是呢。这个持射精。或者是不射精的这些男性在手淫的时候呢，往往采取的是一个压迫的方式。比如他把兴趣观压在床铺上或者压在桌子上。或者压在比如他座位，把阴茎压在腿的下面。采采取压迫的方式。

然后同时再看一些毛片啊啊或者是看一些小说去去或者新幻想啊，然后去达到勃起最后设计。那么如果他采取这种压迫的方式。那么在结婚以后。性交是摩擦的方式。这种摩擦的方式。肯定。就对他来讲就不适应了。就是这种。

压迫方式形成的条件反射。那么改变成摩擦方式之后，它这个反射。反射弧就建立不起来。所以就在性交过程当中，他很难射精，或者根本就不能射精。所以跟手淫的不正确的方式有关系，所以先天因素，后天因素都有了。呃。

那么在改善治疗方面或者怎么改善？这个难度。改变了难度。比。早泄海难。比如早泄，我还有抗疫药。可以。让他这个呃射精时间得到控制。得到延长。2。射精困难。延迟设件。或者不涉嫌。我没有什么药物可用。

没有什么办法可以刺激它，很快事情。那么这个这个方法呢呃当然也我们也有相应的一些方法，但是效果并不是特别理想。比如说。我们可以用震荡器。来用震荡器。来给阴茎一个充分的有效的刺激。

然后让他通过在这种方式下达到射箭的目的。如果能够有效的通过震荡器刺激这个阴茎，然后达到射精的话，如果能成功的话，那么这是第一步。然后我我们就在刺激到他快要射精的时候插入。然后抽不动。然后让他达到射击。

所以这个分寸要掌握好，这样的话。就就是成功的第二步。然后逐渐的减少震荡器刺激的时间，延长在阴道里面。抽动的时间。最后达到设击。这样就是逐步逐步逐步的就是把这个。嗯。有效刺激的这个方式给它转变过来。

然后达到能够解决时间够慢或者说不能射精的问题。啊，这个是。呃，我们叫脱敏疗法。那么这个。伴侣。怎么去配合？这个不射精或者是是射精迟缓，这个问题给女方带来的影响也是很大的。这个。这些女性。往往会抱怨。

非常疲劳。呃，就是他们不会说是因为啊这个性交时间长太棒了，什么什么绝对不会有这种感觉。他们只是感觉到疲劳厌烦。嗯，甚至会。很生气。就说也没完没了嘛，那你想想这个女性。现在也都都在上班，都有工作。

然后一天很劳累了，然后性生活又没完没了，而且关键是这种长时间的。这种摩擦的刺激对女性的性感剧来讲。并没有。特别好的效果。所以对他们来讲，除了厌凡。没有感觉。呃，劳累。嗯之外没有。没有什么快感。

所以他们非常厌倦这种方式。当然。他们如果说是。能够在性活动的过程当中。有意识的。主动的去收缩。去给男性生殖器施加。额外的这种压力的话。那么有可能缩短性交的时间。有可能达到这个目的。

但这个女方要付出比较大的努力。所以这是就是说在解决呃延迟射精或者不射精的时候的一个办法。但这个办法也不是特别。特别有效的。那么不射精带来的最大的问题。实际上不是说男性没有高潮这样一个痛苦。

而更多的是不育。因为你不射精嘛，这个精液射不到阴道里面怎么去受孕呢？这倒是有一个相对呃容易的解决办法。那么就是说他可以手淫射箭。只是信交不涉嫌。那么他通过手淫。把经验射出来，然后用注射器。把它。

当然不带针头了，直接用注射器把这个放置30分钟以上的精液，把它抽到注射器里面，然后把注射器放到阴道里面，打到阴道里面，这样来解决生育问题。这是一个比较简单的办法去解决生育问题。呃。

当然也可以通过人工授精的办法，有医生来把它打，直接打到宫颈里面，这样就提高收益的。成功率。嗯，这个。这当然是一个更好的解决办法。所以。这个射精迟缓。或者不射精这样的一个问题呢呃虽然人数不多。

不像早早泄的发生率那么高。但是真正遇到这个问题的解决呢。还是要在。医生的指导下，去帮助他们去解决好这个问题。

