# 【A27】其他未分类：4、从深度早泄到交而不泄：从深度早泄到交而不泄第十七集【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

大家好，这次课呀我们来说一下，对于早泄的治疗以及阳痿和性盂低下的治疗。在治疗的过程当中，我们指出补足虚损是治愈他们的必要条件啊，补足虚损。补足虚损是治于他们的必要条件。但是在补足虚损的过程当中。

有一个非常重要的问题，就是有的时候啊我们是补不进去的。什么情况下补不进去呢？就是当身体有湿热或者湿寒的时候啊，湿热。以及淤阻。以及瘀组。啊，这个瘀组啊是指呃集中在生殖系，集中在生殖。气血瘀阻啊。

气血瘀阻，这个时候是很难补进去的啊。呃你这个时候如果你呃一味的去补足虚损，一味的去进补的话，也会导致很多的问题。所谓的呃闭门流扣啊，所谓的闭门。流扣啊闭门流扣，特别是针对下胶湿热这种情况。

特别针对下胶湿热这种。那么有很多患者就是说我在补足虚损的过程当中，我会发生频繁的遗精，频繁的遗精。这里面呢又牵扯到和遗精的关系。那么有很多患者会问我常年的手淫啊，我呢给育的时间不长，我一直在补足虚损。

我这么短的禁欲的时间，而且有的时候手淫还没有完全断呢，我怎么也会出现遗精呢？那么这种遗精啊就不是自然遗精啊。我们指出这是在补足虚损当中所面临的种种问题啊，就是说它会发生一种病理性的遗精。

那么病理性遗精啊，不是你身体真正充实的表现，并不是你身体真正充足去释放的表现，并不是经满自留。那么你自然遗精啊是你身体真正初步的充实的表现。我们经常举这样的例子，打这样的比方。

我们说自然遗精就好比这个一杯水它是满了以后自然而然的流出去了啊，就经满自留，而病理性遗精呢，不是这样的病理性遗精，这个水本身是没有满的，是半杯水或者三3分之1杯水。然后呢，按理来说没有满的水，它不。

会流出去的。但是如果你拿一个小勺在里面搅动，随着搅动速度的增大，那水就会溢出来。那么病理性基金就相当于你本身没满的情况下，有小勺数搅动一样。那么谁充当这个小勺的角色呢？就是你的生殖系炎症。增殖系。

也就是这些实证啊，那么在中医上的表现，我们把它称之为是。主要是下胶湿热啊，生殖系的炎症。所以当你有生殖系炎症的时候，你在进补，再补充虚损的时候，就有可能发生这种病理性的遗精。而且你越吃你越吃你越进补。

越用药，你这种。遗经越频繁，那么你本身身体并不是说满了以后才遗经，并不是并不是说自然遗经，不是说这杯水满了以后已经。如果这杯水满了以后你流出来，那对身对健康没有害处。你这水本身就不满。

本身就是半杯水或者3分之1杯水或者更少。这个时候还在不断的向外流，还在不断的向外溅出来，那你越见越少，越越流出去，你身体就越虚，所以一定要控制住这种病理性的遗精，一定要控制住这种病理性遗精。

也就是说当你有生殖系炎症，比如说前列腺炎、尿路感染等等。这些下胶湿热的表现的时候，是不能够盲目的进补的。因为这个时候是容易出现病理性的遗精的。特别是我们有的患者啊，有的患者他是呃不但有早泄。

而且有阳痿和性用低下。那么有阳痿和性欲低下，就面临着要治疗这个阳痿和性欲低下，而治疗阳痿，性用低下的时候，你一定要区分你这种阳痿。伴不伴有实症，伴不伴有这种生殖系炎症湿热导致的。如果伴有的话。

你要治疗阳痿。因为我们知道治疗阳痿的一个重要思路是补足肾阳，而肾阳阳是火性的，是命门真火，是补补火一样。你越补这个肾阳之火，那么你的性神经的敏感度就越高。你本身那你就越刺激着你的性神经性神经的敏感。

你越高的话，那么你发生移精的可能就越大。而这个时候你如果发生移精的话，你注意是由于是由于你本身身体有湿热，就加重了你的这种敏感。这个时候你如果移精的话，你不是在满的状态下移的。你本身身体很虚。

你本身就不满的越移，你身体就越虚，你你所剩的那杯水就越来越少。所以当生殖系有炎症，有湿热的时候，这个炎症也就是这个湿热会刺激你的性神经过度的敏感，过度敏感会导致会导致你在进补的过程当中。

发生病理性的遗精啊，就是这杯水没满，它就漏出来了，就流出来了啊，就有炎症的时候会有这会有这种状态。所以大家呢一定要注意。所以这节课呀呃就是我们又啊把这个自然溢精和病理性遗精说了一下啊。

总结一下自然溢精啊是正常的啊，是这个有对身体健康没有坏处的啊，是呃身体充满以后的自然的流露啊，是这杯水本身满了自然流出来，这是可以的。但是如果你这杯水没满呢，你发生病理性的遗精，这就对身体有害了。

特别是频繁的病理性的遗精，它会使你的身体越来越虚。就是你本身你没满，你不是满了流出来的。那么病理性遗精的原因，很一般说来就是下周湿热生殖系炎症导致的。那么在有下周湿的生殖系炎症的时候。

这个时候如果你去补肾阳，那肾阳本身就是肾火，就是命门之真火，补进来以后，那么再加上炎症的刺激。那你马上你这个性神经的敏感度就高起来了，就会发生这种病理。遗经同时也会使你的早泄的症状加重，是这样的啊。

呃这是我们说了一下啊这几个重要的问题啊，那么这次课呢啊就到这儿。