# 【A30】2023更新中：课程更新中：39、男女欲望唤起前戏视频专栏（共15节课程：视频课程《让男伴开心的口jiao小秘诀》_ev

hello大家好，我是香草妹妹啊。今天我们这节课呢要讲的是让男伴开心的可爱小秘诀。有很多学员会问到我说，香草老师，我按你书上和你课程中讲的内容，跟我的男伴可爱了呀。

但是他们表现的形式并没有你说的那么兴奋和舒服，到底是什么原因呢？好，具体是什么原因，大家就听我说完这节课，可能我说完这节课大家就发现自己在可爱的时候，是不是省略掉了很多部分，是不是有很多地方没做到。

那么今天我要告诉大家的可爱小秘诀呢有好几点，每一点都很重要。每一点都需要大家去完成。第一点就是你们在做可爱这件事情的时候，不要立马上去就把男伴的裤子给脱了，然后就开始口爱。第一件事是什么？

你应该轻柔的去亲吻你的男伴。亲吻距离怎么亲啊，反正就是轻柔一点亲，你是小鸡啄米也好，或者轻轻的用嘴唇挨他的嘴唇也好，都可以。只要是轻柔的亲吻，因为轻柔的亲吻可以打开他性欲的开关。这给足了他的性暗示。

第二点就是说啊你要爱抚他的鼠膝部，首先鼠膝布在哪？鼠膝布就是在我们大腿内侧，也就是生殖器的两旁，也就是这个地方了，就是平时我们穿那个三角裤，嗯，有印子的这个地方，那么当然男性女性都是在这个地方。

我们刚刚说第一步是什么？亲吻它，对吧？第二步就是你在亲吻它的时候，那么你的手就不要闲着了，就可以去爱抚他的鼠膝部这个地方。当然这个时候你的蓝伴要他坐在沙发上也好，要他睡在床上也好。

反正这个时候你要手口并用。你的嘴巴还是在轻轻轻的在亲吻它，跟他接吻。那么你的手就可以。你去爱抚他这个地方，这个时候你的舌尖肯定是交错的，就是你的舌头跟他的舌头可能是亲吻，慢慢的呃渐变到法式声纹。

如果你的蓝伴，这个时候不断的在吸吮你的舌头。哎，说明你的刚开始这个前戏的方法奏效了。那么如果他要去抚摸你的胸部，或者去托你的衣服，这个时候你要打开他的手去牵制他。就是要给他更多的脐带板。

这个时候你可以跟他说，亲爱的你躺着就好。今天我做什么，你好好享受。好，然后继续的爱抚他。说完之后还是呃舌尖交错的去亲吻他，然后手不要停去爱抚他。因为男人这个时候大多数时候肯定会要么用他的手去抓你的乳房。

要么就把你的手放在他的钉钉上，或者说用手去撑你的头，赶紧要你去口爱他。因为他已经等不及了。那么这个时候你一定要学会去牵制他。好牵字他的部分，然后往后走就是什么？就是你慢慢的可以爱抚他的钉钉了。

我这里说的是爱抚法，用手去爱抚。那么这个时候你可以加重亲吻，我相信你的男伴这个时候已经跟你来了一场很深很深的法式声纹了。那么继续那么你的手有鼠膝部慢慢的移到他的整个钉钉去爱抚他，嗯，爱抚丁丁的手法。

以前我也讲过很多种，不管你是用单手去螺旋，还是轻轻的去呃抚摸他的龟头，还是整个抚摸他的钉钉体都是可以的。反正这个时候也是手口并用，嘴巴跟他的嘴巴在接吻，然后你的手去可以去爱抚他的钉钉，对吧？

那么这个时候可能有些男生已经开始抽搐了，已经觉得不行了，有的可能直接就求你，老婆婆你赶紧来吧，我快受不了了。这个时候一定要按耐住。那么这个时候后面还要干嘛，后面就是缓缓的向下，抚摸钉丁之后缓缓的向。

下去吊足它的胃口。当你这个时候能吊足它胃口的时候，你就可以提高啊整个口口爱的完整度。因为你前面只是做了一部分，因为今天我会讲了7点，今天我们只做到第四点。第四点就是缓缓的向下，当你一面亲吻它的时候。

你的舌头和脸慢慢的向下，就是。让他给他一种期待感，慢慢的稳稳稳稳，然后这个手也不要停，可以继去抚摸他，就是你的嘴巴缓缓上下去亲吻，亲吻她的耳朵脖子嗯呃，胸膛乳房乳头，然后肚子向下向下一面向下。

像她的钉钉的时候停住。这个时候你就可以完全从她的身上起开了，然后这个时候就可以就是第五步，蹲跪在她的身旁。不管如果她是坐着靠着这个方式，那么你就可以蹲跪在这个方向，对吧？

蹲跪的时候也刚开始不要完全含住很多呃女性学员觉得哎这个时候可以完全含住了吗？不要这个时候也不要这个时候你蹲跪的时候，你的嘴巴可以就是可以去亲吻她的钉钉，但是一定要用雨点的方式去亲吻它。

不要立马去含住什么叫雨点的方式，就是这种。唉，下雨一样雨点般的，我东一点西一点，我就是要挑拨你挑逗你，就是要这个时候让你难受，这个时候难受，可是又很舒服又很难受的。那么第六步就是什么往上舔追加挑逗。

就是当然我所谓往上舔，是指啊舔他的叮钉，你可以从他的蛋蛋啊舔到他的钉钉包啊，膝带这一块，我们都知道叮叮头这一块特别是这个地方的凹陷处啊，这个是叮叮头的话啊，这个地方如果有凹陷处，你用舌头去舔它的话。

男人是会受不了的。而且你可以用怎么样的方式去舔这个地方呢，就是你把舌头伸出来，然后用你的脸动带动舌头。因为我平时可能会习惯性的直接动舌头。对不对？但是我们今天要做的是什么？免带动你的舌头。

你的舌头是挨着这个呃钉钉的香蕉皮的这一块的然后。这样的方式，可能男人这个时候已经按耐不住，用手撑住你的头了。那么这个时候你要打开他的手，让他不要操控你。因为这个时候正好是你操控他的时候。好。

这已经到了第六步了。可能在这个时候，男人除了求你或者用手去按你的头，或者还有更多的反应。那么这个时候不要受他的影响。因为最后一步要来了，最后一步才是真正的去用你的嘴巴去含住他的整个钉钉头。

当你经过这个过程，就是我前面说的6个步骤，从亲吻开始的话，你会发现男人已已经被你给俘虏了。然后这个一连串的挑逗的这些技巧，可以让他的快感上升到10倍以上。所以说如果你平时跟你的伴侣口爱的话。

你一上来就拿住他的钉钉，然后开始呃生喉啊什么的，他的快感会减少很多，可能带来的快感，只是说你的呃口水湿润的舌头去刺激到他钉钉，这个表皮的表皮的刺激的舒服度，但是你并没有刺激到他的心理。

所以我们前面做的去亲吻他，去爱抚他的身体去爱抚他的属悉不，然后再慢慢的到他叮钉。这一系列是为什么，就是增加他心理上的快感。就好像很多学员会问我说，为什么男性都喜欢口口交。呃，就相比啪啪插入来说。

他更喜欢口交。因为我跟他说的是因为真正从生理上。来舒服的程度来说的话，其实男人插入女人的盲道是更舒服的。但是为什么男人喜欢口交，就是因为口交带给男人的心理上的快感是大于生理上的快感的。

所以我们作为女人作为小妖精，一定要学会把男人整个欲望给挑逗起来。当你挑逗起来，用这种方式慢慢来的时候，你会发现你每次给他就是可爱的时候，他都会特别的兴奋，特别的舒服。当这次做完的时候。

他可能会求你马上来下去。那么这个时候你又可以牵字他，给他提一些要求。比如说那今天的玩你是不是喜今天第你是不是脱啊，你可以提一些小小的要求，千万不要提金钱上的要求，不要提说什么。

你今天给我发个520的红包，我就给你口爱，一定不要扯到金钱上，可以可以小小的去跟他说，可以啊。如果你想要嗯我的口交的这个小技巧。那我明天给你做呗，但是前提是你今天得帮我捶捶背。

就是这样是可以加深你们感情的。所以说这些让男漫开心。的口交的小技巧，就是大家如果平时用上了，其实还是很简单的。因为在这些东西，我平时很多课程中都说过，但是可能学员你们在学习的时候会记住哦，像港老师说过。

就是要用深喉，要整个包住他的钉钉，你们会省略掉很多前面的部分。但是你们要知道前面的部分才能构成一个完整的整体，由刚开始到有这个过程到最后的结果，这是一个整体。所以我希望大家今天看到这个视频时候。

学了这个口交的小秘小技巧之后可以运用到你的男扮身上。然后你用完之后可以去问问他，就直接问他。你说老公，我今天给你用的这几个步骤，跟我平时直接就是含住你的钉钉比起来的话，是不是会舒服很多。

你可以去跟他探讨。因为幸还是你们两个人的嘛，啪啪是你们两个人的事，所以更多的时候你们去实践去探讨就足够了。啊，说起来这节课还是很简单的不难。所以。当学了这节课之后，可以分享给你的兰漫。

分享给你的闺蜜好东西嘛，学的记记得去分享。好了，那么这节课就是我们课程的全部内容。如果大家还想了解更多两心的小知识，可以关注我们的公众号香草情感。

