# 【A30】2023更新中：课程更新中：22、科学延时秘籍：第九天运动强化训练

。hello大家好，我是吴莫西。一个比男人更了解男人的性教育女硕士。今天我们要分享的主题是运动强化训练。经常会有兄弟问我说，莫西，我肾虚，我应该怎么办？我通常都会告诉大家，我说我不是老中医。

你需要去找靠谱的中医，帮你望闻问切做诊断。首先你得分清楚你是不是真的肾虚，你是肾阳虚还是肾阴虚，对吧？但是我个人理解的肾虚呢？就是身体处于一个亚健康的状态，我觉得我们更多的是缺乏一个健康的生活习惯。

你有健康的饮食习惯吗？你有健康的运动习惯吗？你有健康的睡眠习惯吗？啊，所以如果我们改善我们自己的生活习惯的话，也许我们就会呈现出一个比较好的身体的素质和状态。我经常给我的兄弟们讲一些笑话啊，这个笑话呢。

我给大家也分享一下。那我们的手是这样子的啊，我说男人20岁的时候可能是这种状态，30岁的时候可能是这种状态。40岁的时候可能是这种状态。嗯，50岁可能就呈现出另外一个状态。

其实我觉得年龄是一个不可抗的因素，我们不可能永葆青春，就算女人的皮肤一样，我们40岁的皮肤不可能像30岁的皮肤一样，30岁的皮肤更不可能像20岁的皮肤一样，但是我们可以学习的是。

我们如何可以延缓我们的衰老啊，那我觉得更多的时候就是靠的一个健康的良好的生活习惯，经常会有兄弟问我说莫西为什么我坐着坐着就软了，莫西为什么我缺乏控制力时间很短，莫西为什么我第二天腰很疼啊。

那我们来分析分析啊，坐着做着就软了的这种情况下呢，有可能是你心爱的时候注意力不集中。然后你分心了，所以你的心爱的刺激度就慢慢的下降了。然后你的你自然而然就越来越疲软。那还有呢如果你的身体过于疲惫。

睡眠也不。足的话，那你的性爱的感受力也会很弱，那身体开启一个自然的保护机制，那可能就让你哎呀休息吧，休息吧，休息吧。啊，那还有就是如果你的伴侣跟你没有一个很好的这种良性的互动，你就觉得哎做爱没有意思。

然后慢慢的你就疲软了。那还有就是你的肌肉力量不行的话，那你就可能坐着做着做着做着你就没有感觉了，慢慢的慢慢的然后你也呈现出来了一个疲软的一个状态。那还有的男生呢说自己缺乏控制力，自己的时间比较短。

那这个可能就是他的PCG的力量不行，他对自己的性反应的周期缺乏一个了解，然后也缺乏一些性爱的一些小技巧。那有些男生出现了第二天的腰疼，那可能是他的姿势不对，或者他用力过猛，还有呢可能是他的肌肉力量不行。

综上所述，大家可以发现他们的共同点在哪里啊，共同点都在于肌肉力量不行，导致他们的持久力降低。所以呢锻炼肌肉就是我们男性雄风不减的一个。重要的手段，人体70%的肌肉呢都主要集中在我们的下半身啊。

肌肉呢也是会促进我们男性的这种雄性激素的一个分泌，让我们男性看上去更man啊，然后还有呢就是大家会发现我们在性爱的过程当中，其实我们男性做的这些姿势啊，更多的是集中在我们的下半部分的肌肉，对吧？

我们的腰腹部的肌肉，臀部的肌肉，大腿肌肉的力量。所以我们练好了啊男性的两套腿，能够达到一个更好的理想的性爱的一个状态。有一句话说的特别好，男人练腿，女人受不了，女人练腿，男人受不了男女都练腿，床受不了。

接下来呢我就要给大家介绍几组日常的简单的一些训练的方法。我们最底线的要求呢就是要求我们自己每天步行一万步啊，这是我们对自己最底线要求的运动的效果。第二呢是我们要对自己的PC肌进行一些适当的训练。

PC肌是什么呢啊。在我们的整个过程当中，我们一直在强调PC肌PC肌啊PC肌呢它是指我们的啊耻骨尾骨肌啊，阴茎根部的这个骨盆的肌肉呢被称为我们男性的啊性交肌肉，其中耻骨尾骨肌就起到一个非常主要的这个作用。

通过增强这部分的肌肉呢可以增加我们骨盆和阴茎的充血的供应量，能够促进我们勃起，然后增强我们阴性高潮时的快感，并能够帮助到我们延长射精。那PC肌在哪里呢？啊。

我们其实可以在日常的啊这个生活过程当中去找到我们的耻骨尾骨肌，有意识的去增强它的锻炼。我们男生可以在尿尿的时候轻轻去夹住我们的PC肌。这个时候你会发现你的尿尿就中断了。

然后我们在轻轻的去放松我们的PC肌。这个时候你发现你就非常顺畅的在尿尿。这个过程当中收紧，放松，收紧放松，你可以。去感受一下起到最主要力器在你会阴部的那个位置，它就是你的PC机PC机就在那个位置。

很多男生可能会问我说，莫西呃提肛呃收肛那个地方是PC肌吗？我想跟大家讲啊，那个叫扩约肌啊，不叫PC肌PC机的力量感，它是更靠前的，更靠近我们的会阴部的，就是更靠近我们蛋蛋的那个地方。

而我们的括约肌可能是靠近我们菊花啊，就是我们的肛门的那个位置啊，所以大家可以在尿尿的过程当中，通过收和放去感受一下发力的那块肌肉到底在哪里。那PC机的锻炼呢，我们主要是分为三个阶段。

第一个阶段呢就是我们通过排尿的时候收和放收和放去感受啊，就叫排尿感受。那第二个阶段呢，我们是通过收紧我们的PC肌停止2到3秒夹住。然后再慢慢的去放啊，这是我们第二阶段的锻炼。第三阶段的要锻炼呢。

就是我们的高阶的训练呢，我们可以轻轻的去收紧我们的PC机，这个时间耗费到5秒钟。收。😔，夹住停止5秒，12345。好，我们再轻轻的放松一。2345好，我们以三组520次，一周3到4次为一个锻炼的标准。

每锻炼一次，你可以中间间歇休息一次啊，这个锻炼其际是非常简单的，我们可以在日常生活当中随时都可以锻炼。比如说我现在在听讲座啊，比如说我现在呃在开车啊，比如说我现在开车的时候在等红绿灯啊。

比如说我在坐地铁啊，我都可以慢慢的去感受这个PCG的训练啊，把它运用到日常生活当中去。那还有一个健身的训练啊，要推荐给大家，就是深蹲。我一直都强调深蹲是一个非常好的一个锻炼男性肌肉力量的一个训练。

它是一个综合性锻炼，我们下体部核心肌肉训练的一个非常综合性的一个锻炼。那我们可以练起来双腿分开率比肩宽屈膝下蹲，是。

