# 【A02】 熙墨实验室：01、熙墨实验室：04单身贵族也要学的：自我愉悦课：女子DIY12式：女子DIY12式【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

女子自我逾悦的十二世。大家好，我是你的情趣司叫李希沫。我们来看看今天我收到的一个女生的提问。她说，西墨老师你好，我是女生。去年暑假呢跌到了假腿，每一次假腿都能高潮的感觉，简直太迷人了。

但是后来看网上说假腿会导致性冷淡，想问问您，这是真的吗？我需要戒掉假腿吗？探望回复等你。其实这个答案是完全不需要借的。首先我们来看一下自慰会不会真的造成女性的性冷淡呢？实际上，随着年龄增长啊。

血液中的一氧化氮含量会降低，导致你的性欲下降，但是合适频率的自慰，反而可以帮助血液保持高含量的一氧化氮，这样不仅不会导致性冷淡还能够预防由于年龄增长所带来的性欲下降。只有一种情况下。

自慰会让你在真实的爱爱中感受不到快感，那就是只用一种姿势去自慰，导致身体对于其他方式的性刺激丧失了反应。我们今天借这个机会再给大家讲讲，关于女性自慰的几个常见的提问。第一个是女生自慰对身体有害吗？

其实答案是常规的自慰方式，不仅对身体无害，还有很多很多的好处。自慰是最安全的性，它感染性病的风险几乎为零，由于你自己是最了解自己身体。的人。所以在自慰时呢，高潮的概率往往比平时的性爱还要高。

而自慰会让我们分泌出大量的多巴胺，它可以缓解压力，改善焦虑症，让人心情愉悦，还能够更集中注意力，提高工作和学习的效率。甚至啊在很多治疗抑郁症的药物里，都含有修复多巴胺功能所必需的成分。高潮之后呢。

我们身体分泌的催乳素，能够帮助我们快速的进入睡眠，改善失眠的问题。而且从脑科学的角度来看，人类的神经系统在成年之后依然在成长而规律的性愉悦，也是促成它成长的重要因素之一。

所以现在英文里面有一个很流行的说法叫an organm dayke the doctor away。当然啦，如果你在自慰时不注意卫生，或者用一些不恰当的道具自慰，那的确是会容易引起妇科疾病的。

比如说在我家人所在的医院里，经常有女性跑来找医。生说他用香肠、钢笔甚至高跟鞋的鞋跟自慰，后来呢就断在里面取不出来了，让医生来帮忙。这可是真实发生的事儿啊。

而且经常发生在一些平时不太敢谈论性爱方面事情的女性身上，也就是那些看上去非常保守，从来不讨论性话题的女性身上。因为他们从来不敢探讨，所以呢就没有正规的渠道去获取性知识。然而，身体的欲望又是客观存在的。

所以就用了错误的道具，最后弄得一片狼藉。大家千万要注意自卫，用正确的道具做好清洁工作。如果需要把手放进阴道内呢，一定要剪指甲，最好还要带上医用的手指套，也就是扣Q套。如果喜欢在浴缸里面自慰。

最好不要把沐浴露弄到阴道内部。沐浴露大多数是碱性的。而阴道最健康的PH值是弱酸性的。如果要选用情趣玩具的话，也选一些品质比较有保障的产品，例如医用硅胶表层的按摩棒和符合医用标准的人体润滑液。

安全自卫是很重要的。第二个疑问呢，自慰会导致双人性爱更难高潮吗？答案是并不会。相反，自慰是一种探索自己身体最好的方式，女生必须足够的了解自己的身体才有可能在性爱中找到高潮。

如果你自己都不懂自己的兴奋点在哪，你怎么能指望对方比你更懂呢？我们在三招解决女性无高潮体质。那堂课里已经说的很清楚了。你可以通过自己的自慰方式来确定自己身体里的敏感带。

根据这个来选择适合你自己的性爱姿势。比如说喜欢假腿自慰的女生，在性爱中，最好也可以用一些把腿闭拢的体位，这样会更容易高潮。你还可以通过自慰时的性幻想场景来确认你需要怎样的前戏。

具体的大家可以回去听三招解决女性无高潮体质。那堂课，今天就不再展开了。第三个问题，自慰可以取代真人的性爱吗？其实，单纯从生理快感上来讲呢是可以的。早在20世纪的60年代。

william masters和virginia Johnsonhnson两位博士就已经发现女性在自卫时到达的高潮和性爱中的高潮强度是一样的。也就是说，女生完全可以靠自己，就能够获得性爱中极致的愉悦感。

但是从心理快感上来讲，自卫目前是没有办法取代真人的，跟真人之间的身体接触、体验的交换、语言沟通、思想交流、感受分享，共同探索和共同成长，这些是真人性爱中所不可替代的乐趣。

所以我经常强调男生最有效的性能力是同理心，而不是男气本身。有同理心的男生懂得如何去唤起对方的欲望，懂得去理解满足对方的需求，会发挥想象力，让性爱变得不再只是简单的活。在运动而变成一场引人入胜的游戏。

甚至是一门表达爱与美的艺术。所以男性朋友们真的不必担心，女生会自慰了，就不需要男生了。其实女生想跟你爱爱是因为想跟你这个人发生关系，而不是想跟你的男气发生关系，毕竟人体最大的性器官是大脑嘛。

人体最性感的器官也是大脑。第四个问题，我是单身女孩，我每次自慰后都感觉到空虚寂寞，仿佛自己是一个被遗弃的人，这种感觉怎么破呢？其实不管是单身还是有伴侣的女孩，你都需要明白一点。

你和你的伴侣都是亲密而又独立的个体，你不可能24小时黏在伴侣身边，一切围绕着她赚，与自己相处，这才是人生的常态嘛，只有接受了这一点，并且安心的去享受和自己相处的时光，你才能够活出自我。

不会成为恋爱和婚姻中的附庸。何况自慰也不是单身女孩的专利，在恋爱中的女孩也是有必要自卫的，不一定每件事情都非要和伴侣一起完成的。有时候大家都有自己的事情要忙，时间呢不一定凑得上。

有时候你希望速战速觉自己搞定，这要比两个人的效率高一点。也有的时候你可能就是想跟自己在一起待一会儿独享性的乐趣。如果你学不会在独处的时候依然活得充实精彩。那么相信我，就算你有了性伴侣。

也解决不了你空虚寂寞的感觉。第五个问题，经常用跳蛋或自慰棒会让身体越来越不敏感吗？短期来说是会的，因为跳蛋和自慰棒是比手更强烈的刺激，它会让你渐渐的适应这种强烈的刺激，而提高你的阈值。

然后你对普通的刺激就会失去感觉。这就像是吃太多辣椒再回去吃清淡的菜，你就会觉得没有味道。但是这种阈值的提高，并不是永久的。只要你适当的克制一下频率或者休息一段时间不用跳蛋阈值又是会恢复的。

你可以定期的设置自己的欢乐大餐。比如说你计划在这个月的15号要和男朋友来一次角色扮演的约会，试一下上次某部电影里看到的某个场景，于是呢从今天起这一周的时间内就故意停止自慰活动。

或者说停止有跳蛋参与的自慰活动，适当的约束，才会带来更疯狂的释放。毕竟我们要和自己的欲望做朋友，而不是成为欲望的奴隶嘛。除了克制以外，其实还有三种方法可以减轻跳蛋所造成的敏感度下降。

第一呢是我们前面所提到的，不要用同一种方法自慰，尝试一下，刺激平时从来没有开发过的地带。我们小时候养成某种自卫的习惯。长大之后呢，就很容易有路径依赖。你长期以来只刺激某个部位。

那么这个部位就很可能会适应这种刺激，然后呢越来越麻木。但是你如果换一换自慰方式去刺激不同的点轮流着来，就没有那么容易麻木了。第二，间接使用跳蛋，也就是把跳蛋包裹在被子或者枕头底下。

间接的来刺激自己的身体。第三，持续锻炼核心肌群，做XO脊、深蹲、臀桥、平板支撑、拉伸等运动。阴道盆底肌和肛门括约肌呢属于核心肌群的一部分。这一部分的肌肉和你的性器官敏感程度是直接相关的，每天花上几分钟。

坚持做这些运动，很快就会发生改变的。如果你担心坚持不下来，可以来希墨的群里打卡，我们会用各种情趣类的奖品来鼓励坚持打卡的女生。好了，下面是第二部分，女子自我愉悦的十二式。

我会从技巧的层面给大家讲解究竟女生该用什么样的方式去自慰。这12种姿势呢会按照不同的强度分为三部分，每部分可以挑选1至2个动作，组合起来呢就是一次完美的滋味了。首先是前菜部分，第一个前菜隔按起火。

大家看到第一张图片，隔着内裤用手掌去按摩整个外阴，此时呢可以辅助一些夹腿的动作，手掌的动作可以是打圈，也可以按照一定的节奏和韵律一下一下的按压，它的快感指数是三颗星。第二个动作隐形夹腿。双腿夹紧。

前后晃动或者左右腿护夹，配合收缩阴道。大腿比较细的女生呢可以翘起二郎腿，这样可以增加摩擦。这个动作在任意场合都是可以进行的。快感的指数也是三颗星。第三个动作，骑目驴。咱们可以看到。

女生的大腿放在椅子壁、桌沿或者平衡木等等，能够架住双腿的地方，出于卫生的考虑呢，最好是穿着内裤，快感指数仍然是三颗星。第四个动作，少女的祈祷，骑在柔软的枕头或公仔身上，温暖又充满安全感。

第五个动作一起摇摆，把枕头换成男票的大腿或盆骨。在他很累或睡着之后，这个动作既可以照顾他的体力，又能够满足你自己的需求。由于有双方互动的成分，这个动作的快感指数增加到4颗星。然后是我们的主菜部分。

主菜的第一个动作，瀑布流，把浴室的花洒或者浴缸里的水龙头水开到最大，利用水的冲击力给小朋友做一个s。快感指数四颗星。主菜第二个动作绕指揉很多女孩的阴蒂过于敏感。如果说直接去刺激阴蒂的话，会感觉特别痒。

那么绕指柔就很适合这样的女孩子，她的精髓在于用外阴唇将阴蒂裹住双手在阴唇上面按压打圈，通过阴唇拉扯阴蒂的包皮来获得快感，避免了直接刺激阴蒂这种太阳的感觉。快感指数4颗星。第三个动作，捏糖果。

轻轻的掰开外阴沉，让阴蒂头完全露在外面，双手呢来回捏外阴头。这个阴蒂头啊是一个潜力无限的部位，往上捏和往下捏，快感都会完全不一样。接下来这个动作是排球手，它需要你趴着进行。

双手交叉摆成类似打排球时的手型，也可以两只手叠在一起，原理呢是用大拇指的指背刺激阴蒂，另一只手托在底下，增加稳定性。趴在床上，这样就可以靠腰臀和腿来发力，手呢只是起到一个辅助的作用，因此力道非常的大。

建议可以用于高潮的冲刺期，快感指数有5颗星。最后是甜点部分。第一个动作，里阴外合手。咱们先用前面的方法揉到将近高潮的临近点。这时候呢迅速的将手伸进阴道离外阴口3到5厘米处靠上半身的G点处。

阴蒂高潮的同时，它也会带来G点高潮。一般我们不建议从一开始就使用这个动作，在冲刺高潮的阶段再用效果会比较好。对于一些只有过阴蒂高潮，而没有过阴道高潮的女同学们，这个动作会帮你们打开新世界的大门哦。

快感指数5颗星。下面这个动作是3D的立体共振，也就是借助我们的跳蛋了。最推荐大家的跳带呢就是双头的跳带，一个头放在阴蒂头，也就是C点震动外部。另外一个头呢深入阴道内部，刺激G点。关于最后一招使用道具。

我们在视频直播间还会跟大家详细的分享。那么今天的女子自我愉悦12式就分享到这里了，西末实验室情趣的1000种玩法，祝大家永远幸福。

