# 【A01】香蕉公社：02、香蕉公社全年VIP：03.yan时训练：08【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

🎼嗨大家好，我是焦叔，感谢购买本期课程。那上一期呢我们学到了这个阴茎耐受力的训练。那阴茎耐受力训练会一定程度上降低规头敏感度。但是毕竟手跟这个阴道还是有些区别的。我们要进一步进行这个仿真性训练。

更加的接近真实的这种训练状态。为什么要进行更真实的训练状态呢。因为我们的整套课程主要的目的是为了大家在真实做爱中能延长做爱的时间。所以如果我们的训练过程中越接近入真实条件。

越接近于阴道的这种包裹感和摩擦感的话，那么我在真正的实战过程中才有可能表现更好。这就好比说我们去高考的时候都会做高考的模拟题啊，如果你不做高考模拟题时候，有可能你进入考场一看这个题型就懵了。

因为这个题型从来没看过，很容易发挥市场。这就为什么有先用手撸的时候，它表现很好，但是真正在做爱过程中时间会非常短的一个原因。所以尽量的模拟做爱时期那个场景，对于我们这个训练是非常有帮助的。

那么我们要准备哪些道具呢？首先要第一个。🎼备这个叫做飞机杯或者是倒模。那飞机杯或者倒模呢实际上就是啊仿真的女性阴部。所以这样的话我们在训练过程中会更有效。

那更容易在这个真实作案中表现出更好发挥出更好的水平。那第二个是润滑剂，如果没有润滑剂，因为我们知道道具是不可能是会分泌艾叶的。所以如果没有润滑剂的话，你整个训练是进行不下去的，还有可能受伤。

所以使用润滑剂是非常重要的。好了，接下来我们就继续进入我们仿真训练的第一阶段。下面我们进行第一阶段的这个反射性训练。🎼飞机杯龟头降名法，我们用这个已经涂抹了润滑剂的飞机杯，插入这个龟头，但不用插太深。

🎼这种短插型的方式能够有效的刺激龟头以及冠状钩的部分。第二个方法，旋转。同样是刺激冠状沟和龟头的部分。如果在这个阶段，你已经感觉有所受益的话。可以通过呼吸冥响方式。🎼来缓解你的设意，调节你的兴奋度。

当兴奋度得以平复的时候，继续。这个训练过程大概5分钟左右。🎼以上呢是飞机杯龟头降民法的内容，希望大家认真的去训练，用飞机杯来降低龟头敏感度，比用手效果会更好。那么接下来我们进入第二阶段。

站立式仿真训练法。仿真性训练第二步，站立式仿真训练。🎼希望大家做的第一件事情就是将飞机杯置于身前，固定住，不要动，然后通过腰臀部发力模拟后入式的作碍姿势。🎼一开始速度不要太快。

反止有些同学一下子因为刺激过大就射掉了。🎼当你感觉到兴奋度比较高，甚至出现一定射益的时候，光慢速度。🎼甚至停下来，通过冥想呼吸的方式来调节你的兴奋度和摄益。🎼当然。

如果通过冥想呼吸的方式调节效果不是很明显的话，我再推荐一种方法叫PCG训练法。🎼如果要理解什么是PCG训练法的话，首先我们必须得理解一个概念。什么叫PCG。

所谓PCG就是连接耻骨和尾骨的一个吊床状的一个肌肉。PC其实就是耻骨和尾骨英文首字母的缩写。那么我们为什么要去训练PCG呢？因为PCG能够有效的缓解我们的这个设意。

调节我们的兴奋度来起到延长做爱时间的一个效果。但问题来了，我们怎么去找到自己的PCG呢其实方法很简单，大家可以去测上厕所的时候有意的断一下尿，去感受一下这个发力的肌肉是哪一块。

那么那块发力肌肉的发力的那一块肌肉就是PCG那当然这样方法有些还是觉得感受不到。我再推荐一个非常的直观的方法，大家可以在收缩自PCG的时候，用手放在自己会阴的部分。

所以音的部分就是这个睾丸和肛门之间的这个部分，你来摸一下收缩它一下，看看有没有隆起，如果出现隆起，说明你收缩的那个部分是对的那个地方就是PCG通过这种方式能够找到。🎼PGG所在的位置。

那么具体在这个反制学训练中，怎么通过PCG来缓解我们的设益来调节我们的兴奋度呢？其实很简单，就是通过收缩放松收缩放松，收缩放松，那你收缩越久，然后放松也越慢的话，那么你的这个缓解效果就越好。

你快速收缩的话效果没那么好。当然你根据你自己的情况来调节。🎼通过这种方式能够有效的缓解我们的摄益，调节我们的兴奋度。当你感觉自己兴奋度比较平稳的时候，来，你可以继续接下来的这个仿制性训练。

🎼当你通过冥想呼吸和PCG调节法，把你的这个兴奋度调到比较平稳的状态，摄意有所消退的时候再继续。当有兴奋度比较高，有摄意的时候再停止。调节。🎼调节好之后再继续如此往复循环。给自己设立一个小目标。

🎼一开始可以是3分钟或者5分钟。🎼当你能够适应的时候，把时间拉长8分钟、10分钟。我希望大家最终能能训练到20分钟。🎼如果能训到20分钟的话，那么你在实战过程中的时间也不会太短。

🎼OK以上就是站立性仿真训练的内容。我们接下来进入第三阶段，难上位仿真型训练。这个时候我们要引入一个新的道具，这个叫做阴臀倒模。

阴臀倒模实际上就是比这我们那刚才手持倒模这个更加大的更加真实的更加完整的一个难用情趣玩具。因为它体积更大，体那重量更重，所以它更容易固定。它训练的过程中，这种状态会更加仿真效果也会更加好。

纺织识事卷第三部。南上伟仿真训练。🎼将阴臀大模固定，然后模拟栏上位的插入。🎼刚开始速度也是比较慢。防止一下子射掉。🎼当感觉有摄意，或者说兴奋度比较高的时候，停下来。通过呼吸冥响和皮G肌训练。

🎼来调节你的兴奋度和摄益。🎼当调节到比较平稳的状态时候，然后再继续。🎼训练时间和频次跟手持式的相同。这个方法能够更有效的模拟作师的真实场景。效果也会更加明显。🎼以上呢就是仿真性训练的三个阶段。

通过以上训练，能够有效的延长你做爱的时间。当然我也相信有些同学会问教书有没有更进阶的仿真方法，有我们可以加入一些视听觉的刺激怎么加入呢？大家可以将你伴侣的这个叫床声音或者AV声音录到手机里面。

然后带上耳机，然后戴上耳机的同时来进行这个刚才说到的三个阶段的仿真训练。那你会说那能不能有视觉的。当然也有现在有一个叫做最新技术VR技术，对不对？

你可以找一个VR眼镜戴上去之后去找一些以第一人称为视角的这种VR的这种情色电影。现在是有这种电影的然戴上之后你可以通过试听觉在视听觉的陪伴之下来进行这个仿真性的训练。那这样的训练效果会更加明显。

以上就是仿真性训练的所有内容，希望大家认真的去落实认真的训练。我相信是一定会有收获的当有一点我们需要提一下我们这个课程设置是一周。🎼记住，这纯粹是出于课程跨度的考虑。

实际上我相信绝大部分同学是不能在一周内达到20分钟的这个训练效果的。所以你可能需要更长的时间，可能是一个月、2个月甚至3个月或者更长时间，这都没关系啊。你没有达到个时间没有关系，但是不要轻言放弃。

一定要持之以恒，坚持下去。你坚持下去之后呢，就一定会有收获的。好了，那本期课程呢就到此结束。希望大家认真去训练。我们下一期课程再见。

