# 【A27】其他未分类：4、从深度早泄到交而不泄：从深度早泄到交而不泄第七集【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

大家好，这次课呀，按照上次课结束的时候，我们说要论证一下这样的观点啊，手淫无法模拟真实的性生活。但是啊上次课我们在阐述早泄成因概述的时候啊，有一点遗漏。就是说呀呃我们阐述了早泄的呃，它的主要的成因啊。

但是也提到一句，还有一个原因，特别是在前两次课也提到了啊，有石火呃，它呢和早泄也是有关联的。石火是中医学生的说法啊，那么。它是实症的一种火。那也就是说我们这里面要强调啊身身体的各种炎症。

主要是生殖器感染、生殖器炎症啊，生殖器。们打下生殖器。炎症啊生殖系感染。生殖器感染。它呢和早泄是有关联的，就是在证明手淫无法模拟真实的性生活之前，我们首先来谈一谈生殖系炎症和早泄的关联啊。

那么生殖系炎症有哪些呢？有尿路感染、前列腺炎、膀胱炎等等啊，尿路感染、前列腺炎。前列腺炎啊、膀胱炎。慢性肾炎啊肾炎等等啊等等。那么尿路感染包括粒菌性的、非链菌性的以及各种抑原体、支原体感染啊。

还有包呃等等。这些有你像粒菌性，它属于性病的范畴了。那么前列腺炎是我们所熟知的啊，膀胱炎肾炎，还有啊呃前列腺增生肥大都属于生殖系感染的范畴，那么这些炎症和早泄有没有关系呢？比如说你到医院去治疗啊。

上医院去治疗。一检查，你说医生我要治疗早泄，一检查啊，有生殖系感染，特别是比较常见的啊，有前列腺炎，那么医生说哎呀，有前列腺炎，前列腺炎能导致早泄先治疗前列腺炎吧，把前列腺炎治好了，早泄啊。

可能就恢复好了，那么你挑不出医生的毛病来。医生说的没错，这些炎症确实和早泄有关，而且这些炎症啊也确实能导致早泄，但是啊你挑不出医生的毛病来，但是很多患者把炎症都治的差不多了。

各种炎症的剧烈症状都消失了甚。直都治愈了，但是依然早泄，为什么？难道医生说错了吗？就是说医生这样来说你挑不出他毛病来啊，这些医院呢特别是那些专门的男科医院都是追求利益的。因为这些治治疗这些炎症啊。

特别是前列腺炎成本都是很大的啊。那么他这样说，你是挑不出他的毛病来。但是没有哪一个医生愿意跟你实实在在的讲一下这些炎症和早泄它具体的关联是什么？没有人愿意说，就是隆统的告诉你啊，能导致早泄。

你挑不出毛病来，你去治吧，治完了以后还是早泄。那么为什么把炎症治愈了海早泄呢啊，这些炎症和早泄没有很大的关联吗？那么这此可我们就来详细的阐述一下，我们指出生殖系感染啊，就这些生殖器的炎症。

包括前列腺炎能导致早泄。但是什么样的炎症能导致早泄呢？我们指出不是。急性期的那些基本上没有什么症状的炎症，是不会导致早泄的啊。那么这里就涉及到炎症，导致早泄的机理是什么？

凡是炎症导致的早泄都是这些炎症刺激你尿路，刺激你的射精呃，刺激你的性神经，那么尿路当中分布是性神经，包括在阴茎归酮上冠状沟上。那么这些炎症当刺激你尿路的时候，当刺激你性神经的时候。

就会使你的性神经的敏感度过高，从而导致早泄，所以当炎症很轻微的时候，它刺激不到你尿路的时候，刺激不到你性神经的时候，你是不会导致早泄的。也就是说当炎症很重的时候，当炎症处于急性期的时候。

有比较剧烈的症状的时候，比如说有尿频尿痛啊，甚至非常难受，坐立不安。这时候它是会导致早泄的。除了有这种剧烈症状的这些炎症以外的那些炎症的表现都不会导致早泄，实际上在临床上表现的这些是。殖性炎症。

它导致阳痿和性欲低下那个比例远远比导致早泄的那个比例大。这些炎症的产生，它会使它会使你啊会使你的这个整整体特别是整体肾阴肾阳的，整体的这个这这个肾阴肾阳都受到削弱，这样的话，特别是肾阳受到削弱的时候。

你的性欲和勃解就会受到削弱，说这些炎症导致性低下是非常常见的，导致阳痿是非常常见，但是导致早泄并不常见。但是它确实能导致早泄，就是处于急性期的时候，就就是确实刺激到尿路确实刺激到性神经的时候。

它确实是能导致早泄，所以说你到医院去问医生，医生一检查出来有前列腺炎。那好吧，治疗前列腺炎吧，那么你挑不出医生的毛病来。但是没有哪一个医生愿意给你细致说到底什么样的炎症，能导致早泄，因为跟你细致说了。

那你可能就不治疗这个前列腺你，因为这个前列腺炎很轻微的时候，特别是慢性轻微的前列腺可治可不治，是不是它本身也不会导致早泄。即便你把这个慢性的轻微前列腺炎治好了，你会发现早期还在。

这就说明了这个引起早泄大多数的功能性早泄的原因呢都是纵郁导致的，就是频繁的手淫性什么，导致整体的肾阴肾阳的亏损导致的，并不是炎症啊，炎症也跟它有关。但是我们刚才阐述只有急性期的时候。

有剧烈症状的炎症才能导致早泄，否则除了这样以外的那个炎症几乎都不会导致早泄，反而它导致阳痿和性欲低下，远远比导致早泄的那个那个比例要大。这是我们阐述了一下，包括前列腺炎在内的生殖系感染和早泄之间的关系。

那么肾带睡带，我们再说一下，呃，有不少患者朋友反映说我有胞茎啊，我有胞茎，那么包茎和早泄有没有关系呢？那么它和炎症导致的早泄的肌理是类似的。就是这个胞茎很严重的时候，它会它会刺激你的龟头和冠状沟。

它反复刺激龟头冠状冠状反复刺激你龟头和冠状沟的时候，因为。冠状沟上分布着大量的性神经，那么就会使性神经的敏感度过高。这个时候是可能发生早泄的，大多数胞茎不太严重的，或者是普通的那种胞茎都不会导致早泄。

这就是为什么很多人去医院去治疗早泄，医生发一检查说有包茎。那么包茎和包茎能能导致早泄医生这么说完以后你也挑不出医生的毛病来，把这个手术做了，手术做了以后，他还是早泄。

为什么很多人把这个包茎手术做了以后还是早泄，说明导致他的早泄的原因并不是包茎导致的，还是纵郁导致的，就记住我的话，功能性的早泄主要的原因就是纵郁，频繁的手淫的性生活导致肾源整体的虚损。

性神经系统敏感度整体的过高，导致早泄炎症和包茎都能导致早泄，但是都是很轻微的，只是他们在急性期的时候，只是他们确实刺激到尿路刺激刺激到性神经的时候才能导致早泄，否则大多数大多数的时候都不会导致早泄。

所以。到医院去治病，一发现有前列腺，一发现包镜医生说治炎症吗？呃，治这个把包茎手术，把这个包茎治好吧。那么你挑不出医生的毛病来。哎，医生说的没错，因为因为在理论上确实有关。

但实际上你即便你把前列腺炎治好，即便你把包茎治好，你会发现你依然早泄，你不要认为你把前列腺治好了，你就不早泄了，把包茎治好，你就不早泄了。因为你导致你早泄的原因，主要原因是终于导致的，是不是？

那么你包镜我们是我们接下来说一下，包茎怎么解决呢？我们说你要是能不做手术，尽量不做手术，你可以自己每天用手去不弄去翻弄，用手去矫正，量力而为，每天做一点，坚持下来，坚持一个月两个月。

一般的不是很重的包茎都能矫正过来，可以不做这个手术，是不是啊要有这个横情的毅力都能都能矫正过来，不要呃去盲目的去做这种手术，是这样的啊。这是呃我们为了证明啊，我们在上次课结束的时候。

说这次课的主要任务是证明这个命题啊，手淫无法模拟真实的性生活。手淫无法。无法这个膜。真实的性生活。上次课我们结束的时候说了一点，是不是说了一点，手淫无法模拟真实的性生活。那么手淫呢会形成恶性的射精反射。

它是呃形它是形成恶性射精反射，导致早泄的一大源头，对吧？但是呢上次课我们以及上两次课的时候也都谈到了炎症能导致早泄，只是顺带说了一句。那么上次课我没详细说，所以这次课呢做了一个补充。

就在证明手淫无法模拟真实性生活这个命题之前把炎症包茎以及包茎和早泄之间的关联呃详细的说了一下。那么手淫无法模拟真实的性生活这个命题啊，这个内容啊，我们还是我们就留在下次课当老师讲啊，这次课就说到这儿。

