# 【A03】【言爱社】：07、言爱社四节直播课：3、糖姐Suki 多重糕潮进阶课和chao吹：3：3【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

那先给大家看一些数据吧啊，就是说多重高潮这个这个这个这个事情呃，国内可能做的这个调查非常的少。那国外有很多调查。那我来跟大家分享一下，就是一般来说女生啊，就是说这个高潮的话，在一次爱当中。

其实他可以来到1到5次不等，1到5次不等。那么呃没有声音的话，应该是在你的手机或者是屏幕的左下角，应该有一个戴着耳机的一个小小画面啊，课代表能不能就是回复一下这些嗯在问这个技术问题的小小伙伴啊。

OK那其实是可以达到1到5次的啊。但是呢我们在电影里面包括在小黄片里面都很少有描有拍到这个这个女生多次高潮的。然后平常我们比如说开玩笑说这个呃一夜七次郎是吧？这样子的话。

这种刺我们都是以男人射不设作为一个呃标准，就作为一个横量，我们很少说在。在这个电影里面，在或者在哪怕在小黄片里面，尤其是日本的小黄片里面也很少看到，就是说是一个女生的高潮。

所以所以在以前的这个可能在倒退100多年前吧，100多年前的话，女生的这种高潮是被看成是希斯底里正啊，因为跟男人太不一样了。男人的名词来完了就就结束了。但是女生的高潮和男生的高潮还是有很多不一样的地方。

那这个调查呢就是说是在英国做的，他们都做了1000呃1250的女生是比较年轻的啊，20到24岁的，发现就是说80%的女生都是没有办法通过单纯的这个抽插来获得高潮的。这个数据非常非常重要啊。

因为在很多人的想象当中就是抽插是嗯第一位要要做的啊。第一位要做的，但其实是只有20%的女生，她如果不摸的话，能能获得高潮。所以就是说这是个非常非常重要的数数数据。我每节课几乎都会去特别强调这个数据。

因为很多人呢第一个嗯特别觉得自己是不是有问题，就是觉得在和爱人嗯爱的时候的这种抽插，没有办法获得任何的快感啊，他们也没有习惯去摸自己女生最熟悉的这个地带。所以。多少年就几十个数据啊。

几十个调查的数据都得出这样的结果，就是说只有20%的女生，你不摸in频能获得高潮。所以在这个我不知道有多少男生啊，你你你你你你仔细想一想，或者女生你们在爱的时候有没有摸。如果摸的话。

你们的这个高潮是不是达到，就是这是一个很需要你们来问的问题。呃，然后那个嗯。70%的呃人，他们有说他们可以获得高潮，可以获得多重高潮，就是可以有两次把视频关掉好吗？不关视频的，我们请请他们出去了啊。

🤧嗯。嗯，然后呢就是这个数字其实很惊人了，就70%的是可以的。但是我们在传统的女生的剧本里面都觉得说我可能一次都还没有啊，都都都都都都觉得就是说一次都没办法很多争取。

但是如果在一个比较宽松的环境里面的时候，你其实是可以完全是可以的，就是他们尤其在英国，他这个比较开放的一个环境里面，70%的人说，哎，我都曾经有过一次经历，是说我在爱的时候有过一次到两次。

就说是超过一次以上的这个高潮。然后潮吹的话，这个数字更不是说是独角兽了。那就半数的人说，哎，我在高潮时候曾经有过这个潮吹的潮的这个这个体验啊，所这是一个数据。那那我我还要强调一个什么数据呢？

就为什么我会强调说要女生要学会至少要知道有这个概念，就是多重高潮，就是高潮的这个差距非常非常的大，就是我们现哪怕是哪怕是一次高潮的差距都非常大。我给大家看一些数据啊，就是这这个是美国的。

数据国内没有应该还没有没有这样子的数据。就是有百12012年的时候，他们才调查了800个大学生。那91%的男生说我在爱的时候大部分时候经常有高潮，但是3在39%的女生说我有这个经历，就这个差距极大。

差距极大。那大大学生里边来说，性质是没有那么的呃完整或者是他们还比较害羞，对吧？所以你可以看看看出来的那么我们在看这个年龄层次更广一些的，他们调查了3000个单身的啊，问他们说你在跟你熟悉的爱的时候。

你是不是有有这个高潮，但是1618到65岁，2014年的时候男生说85%的情况有女生也只有9%。这个是在美国，就是他们谈那个呃这个这个自味啊，谈性爱啊。

已经是个很很很常见的就很很放在能放在在大白天谈的一个一个社会里面，这个差距是这样的。那中国可想而知就更更少了。那再看一个更大数数数字的。2016年做的啊，就将近5万多个人，那问他们这个学是直男。

不是直男，就说是嗯男生和女生异性恋的一个关系。嗯，男生95我都说我每次来我我都会来，也不能高潮。那女生只有60%，所以这个就很说明问题哈，就是说女生是有这个多重高潮的体质啊，因为女生是没有一个什么呢？

叫不应期，就是不像男生来过一次之后，他要再搏起的话，要要等个几分钟，甚至有时候要24小时。但是女生他没有这个没有这或者说者极其短暂，或者极其短暂。但是呢我们都是以男生的就是以前都是以男生的标准来去靠啊。

一般来说就是男男生如果呃弄弄完了，就怎么说呢？就是男生一般结束了，女生也别就结束，所以女生他没有没有主动的去说，我其实浪费了我的这个乐器，就是我身际上这个乐器其实是被浪费了。所以这个数字请大家一定记在。

记在心里面嗯。而且还有一个特别有意思的事事实，就是说女生的高潮能持续20秒。男生其实也就10秒左右。其实说就是有有有些人经常会问我说，是不是其实女生的高潮更爽。那从从这个时间上来讲，其实是的。

而且女生他的没有不应期。这个硬件上也也其实给女生更大的啊一个一个愉悦的空间，所以这个教我们什么道理，就是一定请男生明白，女生先来，就是女士优先这个道理啊，就是说男生你你要是先来了之后。

女生有时候不好意思，或者有时候呃。就是说就就女生的服务意识太强，就是就整个整个在美国也好，在在国内在在中国也好，中国肯定肯定更是这样的情况。就是男生的这个愉悦，在很多女生看来是超越他。

所以所以这这个我再次给女生加有武器，也希望哎听过我课的男生会更懂得啊女生的这个。性性方面的生理上的那个结构，以及它这个嗯。性心理方面的需求啊，其实很多时候女生爱完之后其实更郁闷，因会觉得自己没有被满足。

就好像你每次被撩到了人，但是你最后没有一个心释放啊，其实是挺挺挺不舒服的一件事情。O那在美国有一家这个做性用品的一个公司啊，他很有意思，就是它是可以在你的app上去记录说我的高潮的形状。

它因为他呃证明你来不来高潮，现在唯一最靠谱的啊，不是说叫的有多响，不是说这个喘气喘的有多那个也不是大叫一声啊，老公我来了，他最靠谱的科学上是什么，就是看你这个盆底肌。

你这个阴道里面那个包裹的那个盆底肌的收缩。你在高潮的时候，你就会有收缩，就这个是目前就是在从科学上讲啊，是最靠谱的。所以他们买了这个他他确实是个自慰的玩具，但是他每次呃你自慰完之后。

你的这个数据就贡献给科学。就他们就拥有了很多很多的数据，他们发现说女生的高潮的这个型啊，有三种，一种就是像这种就是波浪形的。就是你能看到这个像像一一浪一浪一浪一浪，就是他这个在在在在走这是一一种。

而且很有意思。因为他们就说因为他们有无数的数据过来。他们发现说如果你一旦你是这个类型的，你很少会变到另外一个类型啊，所以就给大家参考一下，看看你你自己是一个什么样子的类型。嗯，然后男生也可以对比一下。

说哎我的感我的感觉是不是跟女生的某种型更更更更更像。嗯，然后还有一种呢就是就是一个火山形，就它一路往上爬，对吧？一路爬爬爬爬爬爬到后来爆发了，然后就不下来了。就是可是刚才那个图形特别不一样，能明白吗？

就是说其实呃每个人的这个嗯女生的这个高潮的形还真的是就从图图像上就是特别特别的不一样这个嗯。包括下面你能看它就突然突然突然扑上去然下来，嗯，这叫火山型的。然后还有一种呢是雪崩型的。嗯。

雪雪雪崩型的就是他一下子一下子上来上上来了之后，他就他就像滑坡一样的，就是他整个这个高潮。我我说的这个是高潮时候的感受，而不是说她整个就是从呃开始到到从开始到下来总总是一个这样子的对吧？

所以不是说呃一个完整的过程，而是说他真的就是在高潮的那个个时候，她是雪崩似的。所以有有些人就是说嗯能够更有几率啊，能够获得这个多重高潮的女生，可能是那种波浪型的，会更容易一些。

因为她本身就是在在那个起伏，有这个波浪啊，所以给大家一个一个参考。然后还有很有意思的，就是说这个公司，因为她在她是加了呃西海岸那家公司，所以在美国呢就是说呃用那个大麻啊，在美国有些地方那个大麻是合法。

所以他们有有些这个润滑剂啊，就是用有大麻的那个。成分那大麻就是会让人这个脑脑子里面嗨嘛，这个就是大麻对高潮的这个研究啊什么，现在正在很很，因为很多粥合法之后，有很多新的研究出来，有机会我跟大家讲。

包括很多我的糖粉也是在美国，所以可以讲的更深。但但这个我就是想跟大家讲，就是说这个高潮这个事情和脑脑子其实是很有关系啊，就是它这个脑脑子你这边嗨了以后会会会产生怎么样的效果。所以你可以看啊。

这个红色部分是它这个它不用。不用这种特殊的啊特殊的这个润润滑润滑剂的这个呃呃图像啊，这个是说力量就是说你的这个肌肉伸缩的力量，所以在高潮的时候，它这整个的伸缩就非常的非常的厉害。嗯，能理解吧。

就是这个是多少秒哎呀，就是这样这样一个时间。那他用了这个特殊的润滑剂啊，他用了特殊的润滑剂之后，你看这个时间非常惊人。呃，将近持续这是100吧，那200秒啊，两200秒。

然后他整个这个都是他高潮的那个那回再回到上场那个那个才多少秒，我觉得就是可能才10秒。20秒啊，这几乎是是10倍，能感觉到吗？然后这个是到20，我看看这里啊。这里全都是从20到50这样子。

在跳跃一个很明显啊，就是1个20到50，然后前一张是他这个东西也就只到20嗯，就是同一个同一个东西。所以我们就会所以下下面我就要讲说这个脑子里面发生了什么，对于这种高潮很强烈。

或者他的高潮很持续持续性性很强。你刚才那个高潮持续性非常强，所以很多女生。有时候就会觉得说哎，我这高潮很长，让我感觉我好像是来了很多次高潮，能理解吗？就当一旦你的高潮极其强烈的时候。你会觉得好像来数了。

来了无数次啊。那那接下去我们就来看说科学家是我们做了哪些研究，目前为止能能能给我们一些启发，说我们能怎么样去去让那种那种感觉离我们更近一些。那这个就涉及到在我们脑子里面。

其实有一个叫就是有有很多区域是生殖器的这个感呃感觉皮层。当你来高潮的时候，你的脑子里面，这个有30个区域是被点亮的。那现在就是我现在是用红色的部分去标啊，是这样子的。

所以你大部分的事情都是发生在你的脑子里面，然后你脑子里面会产生这种。呃，就是叫呃化学的一些一些一些一些比如荷尔蒙也好，然后给到身体一个指令说，哎我我这边就有有充血啊，或者是有这个呃更心跳加速啊。

呼吸加加快啊这样子的。所以他的总的这个思令是从脑子里面这样这样出来的嗯。那就有就有人做实验，就是请这些有多重高潮的女女人去实验室里面自摸。啊，然后这些科学下去看说他们的反应是什什么样子。

然后会有个零会有一个零啊，他们让他们去按，说，如果他们来观察了，他们就可以这个去按一下。然后他们头头上是带了一些东西的啊，带了一些东西的，然后去观察，你看到吗？就是他们在这个滋味的前面。

他们就是设计了设计了这样的这样的一个一个一个一个装置啊。然后他这一个个点带有不同的颜色，然后他们在动的时候就看他们这个。脑脑脑脑电波上产生的样子，他们首先发现一个什么呢？

就是首先发现说这些能多重高潮的女生啊，在多多重高潮的女生，他们非常容易性。怎么说？就是说尽兴奋，就是他们在做这个实验之前，也会去看他们的这个心跳嘛，要会会看他们的整个骨，而还去看他们的那个瞳孔呃。

兴奋的时候会会有不一样的感感受。所以他们发现说他们在看小黄片的时候，尤为是会给他们一些刺激的东西给他们看。在看这个小黄片的时候，哪怕还没有摸到自己啊，或者是他们知道说候我现在马上要开始这个这个实验了。

他们的这个性兴奋已经很很容易就上来了。就是首先他们是一群就是说嗯他们的这个阈值。就比如说就像一个开关，他们的阀值非常的高啊，非常的低，应该是啊，就是他们很容易就就把自己进入到一个性兴奋的这个状态里面。

好，然后呢他们就发现说他们就发现说当他们在有这个高潮的时候呢，阿法波的变化是比较值得注意的。阿法波是什么呢？是有1秒钟有将近8到12次，就是上下上下上下，他一秒钟有大概大概12次。

然后当你的脑子是比较安静的时候，你的阿法波反而更快。所以当我们在睡睡睡觉的时候，那我们脑子比较属于休息的时候，他是很很快的。但是我们在这个呃脑子很兴奋的啊，脑呃我说错了，脑子很兴奋的时候。

他反而是很慢的。但是我所以就说我们睡觉的时候，阿法波反而是很快，而且他。就会发现说和你高潮快要来的时候，看看这个啊，和你的这个高潮，嗯，快要来的时候，和你呃感觉好像在一个平台期就一直处于很兴奋啊。

但是会有一点点时间是和平台期和高潮当中会有一段时间。那普通人是什么呢？我们看这个灰色的线条啊，灰色的线条。普通人是什么呢？普通人是在这个快呃快要高潮的时候，快要高潮的时候，这个波下来了，说明什么？

说明脑子反而很活跃，这就是为什么很多女生总觉得说我差一点点我到不了，就是就是说你在快要高潮的时候，你的脑子反而是更兴奋的。你的脑脑脑子在做更多的事情，很多时候就会想一个问题，我怎么还到不了。

很多时候的女生你到不了，就是因为你在那个时候不知道为什么，就是你的脑子。就会更活跃。所以普通的这个有一有过一次个，就是就是通常我只能只能来一次高潮的女生，她都是先是这个阿法波开始上来了啊。

那他在在在这个平台期的时候，可能脑子更放空一些。但是快要来高潮的时候，以及来高潮的那个那个点，他的脑子其实非常的活跃啊，因为这个播下来了，然后在慢慢慢慢的高潮后当然很放松，对吧？人人头脑很放松。

放放空了。这个阿法波上来。那那些有超级高潮，就是很可以来很多次高潮的女生，她的阿法波的形状就特别不一样。她的阿法波一直是很高，说明什么她的脑子其实很放松，他们其实是更是在做什么无为，就是老子说的。

就真正的高潮都是无为的，所以他们的这个阿法波反而就是不管你是在他很兴奋的时候，还是高潮前还是高潮后，都属于一个很稳定的。很稳定的一个很放松很超脱，没有做很多挣扎。

就有时候我们脑子里面不断要fight我们的这个想要想要想要想要获得高潮的那那种感觉，对吧？那这些高手这些高手他们做的是什么？他们其实脑子里面是空的，是关掉的啊，所以他们反而更更适合自己的感觉是走在一起。

所以这个是一个非常有意思的一个现象。就是为什么我下周这个时候我会做一个高潮冥想。然后我下周也会开一个这个冥想课，就是我们的头脑怎么来更好的跟我们的身体呃，或者我们的思维。

我们的想法怎么跟我们的身体去呃弄在同一个频道上面，这个是个很需要训练的东西啊。那么你就可以看到从这个超级高潮的女生，她的这个阿法波里面，你就能明白说哎，他们能够有多次的高潮。

就是因为他们一直处在一个其实比较淡然啊，那个身体其实属于一个比较flowlo。有没有人做过瑜伽什么的？就是当你在做瑜伽的时候，当你的动作很流畅的时候，你其实脑子里面不想很多事情。

就是反而那些越想事情越有目的性的，就我想要在我要达到就比较难啊，所以这是一个一个一个发现，对他们来说，那么还有一些什么叫什么新的发现的。就他们发现说在高潮的时候，这三个头脑里面的区域啊。

这三个同学们就是你的前额皮层嗯，你的前额皮层你的呃海马体，你的这个小脑是被点亮的，是被点亮的。从而科学家还发现说那个海马体是一个比较有意思的一个现象。因为海呃一个一个一个部位在头脑里面。

因为海马体它可以分泌一个叫Otoppo的一个一个呃。荷尔蒙它是一种亲密拥抱风儿，就是让你会对你会对你就和你做爱的那个人有产生更大的这个亲密感，甚至你会跟他产生更大的信任，更大的更大的信任。

但是很有意思的是什么呢？就是海马铁是负责记忆的，就是他管你的记忆。所以就是为什么如果你和一个爱人，你们做爱分泌了嗯这种拥抱荷尔蒙，你就会更爱他，你就会更离不开他嗯。但是也也有一个很一个实验啊。

有人做的就是看这个海马体对记忆的呃影响是什么？他们就呃做了一个像迷宫一样的呃，里面放上一格一格的东西。然后呢，你要走一步去去去打开，像是打开盒子一样的。那你不知道走到哪一步，会有一个金币出来。啊。

会个金币。所以但是呢一每打开一个呢就会有其他的图案，不打开一个其实是是个小狗，打开可能是一张一个笑脸，一个是什么东西，那他们就找人去做实验，就说他们把这个最后找到金币的人作为一组。最后呢。

就就还有就是你最后就是做了几次这样的这个小迷宫都没有找找到金币的人做一。然后在一小时之后啊。就说去问他们，因为找到金币的人才好像是得到了奖赏嘛，对吧？是一种得到奖赏，可能是更积极的一个金历。

那没有得到金币的人，可能是没有找到这个金币的，可能是一个相对没有那么积极的一个一个体验。然后去问他们啊，你就一个小时候问他们，你在这整个路途当中，你看到了什么，那有些人会说，我看到笑脸来看到巧克力来。

看到猫了，狗啊，他们就发现说。那些没有找到金地的人，就是那个感觉那个那个整个体验没有那么积极的人，反而能记得清更多他们当时呃看到的东西。啊，这是个很很有意思的现象，说明什么？一旦我们如果在爱当中。

如果我们在爱爱当中，你分泌了这个呃就是等于说你你你分泌了这个呃荷尔蒙，然后你有有一些这个呃。好的好的回忆，对吗？那你在好的回忆，你可能会忽略一些你其他没有没有注意到的细节。

就就是它的它的优点可能会不会放大，它的缺点你可能会看不到。那反过来，如果你是在一个比较呃。呃，负能量的一个爱的环环境里面，就是爱的环境里面，你反而能记住说他做了哪些日让你觉得不是很爽的事情啊。

就是为什么我们特别容易被呃就是爱当中的一些让你难过的事情，你反而记得更清楚啊，就是这个就是很有意思，就是说我们反而是对给我们带来负面负面感受的事情记得更清楚啊，所以就导致说尤其是女生。

她可能在真的在爱的时候，她到了那个时候头脑里想象出来的，可能是更活跃的是那些以前的一些比较有创伤的东西啊，所以这个就给大家给大家提一个醒，给大家提一个醒，就说你这这个爱当中的你的这个拥抱和接吻。

就这些功课一定要先做足了。因为一旦你多分泌了和我现在这个人的和我现在这个人的这个和他产生的这个呃拥抱激素以后，我以。以前的这些没有那么积极的事情，可能会被新的这个新荷尔蒙给覆盖掉。这就为什么？

就是如果你男生如果事先没有做很多的前戏的话，没有让他分，因为皮肤是也能分泌很多的这个荷尔荷尔蒙的。所以想获得，比如说更好的体验。包括后面会讲这个呃。这个荷尔蒙和多重高和女生有什么关系？

那先让女生要分泌足分泌足这些荷尔蒙。那你们一个是一她对你的关系会更紧密。二呢，那些以前的不太好的那些那些回忆，可能就会被新的这些信息去取代啊，就能够解释说女生有时候到不了。

就是因为她那个时候脑子是更活跃的，可能想到的反而是些不是很很好的一些一些记忆啊，这是科学告诉我们的嗯。OK然后他们就发现什么呢？这个是海马体，为什么叫海马体长成这就这个样子啊，主管主管那个记忆的。

然后给你们看1个3D的图片，就是这个这个东西很小。但是它我们的记忆的那个密码就存在这个里面，我们那些愉悦的记忆或者是负面的记忆，也都储存在这里面，所以不要小小看这个这个嗯。小孩买。

那他们就发现说呃那他们就发现说是产生的这种快乐的嗯荷尔蒙促使更多的血液去流向你的生生日气。就当你在现菌分后，你来高潮的时候，你的这种分泌是平常的5倍啊，所以这个是爱爱情或者或者种化学反应。

那就是没有办法抗拒的。所以说那他们就发现说有这种super organ的女生，就是他们可以来很多次的女生，他们的这个激素，他们这个拥抱激素分泌的特别高，就是和成人相比特别的高。

所以而且他们也反映说他们有时候获得多次高潮是和自己的伴侣和自己非常心仪的伴侣，就是这个叫per bonding嘛，就是特别特别爱特别特别聊特别特别就觉得水乳相融的时候，他们能够达到就说。

其实是这种脑子里面的这个海小海马的那个分泌的化学反应，就是这个这个这个激素啊。影响了影响了他。就跟我刚才跟你们讲的，他们用这些含有大麻的能改变你头脑。快乐这个接接受的这个东西是你的大脑。

而不是说你真的嗯撸的这个姿势或者是撸的手法有有什么不同啊，所以就是一定一定是你要明白化学化学反应在生体成品上的作用。那你就想受我们如何去更好的去制造这种催化剂。好，这个给大家看一个奇葩啊。

就是说刚才我说给大家看的是他只是戴在这个上面，但是没有办法看到说是脑子的哪个部分起到了作用。所以这个实验呢是请请她要躺到这个词和共振的里面。那就是头是不能动的。所以你看到吗？

她的那个头上面就盖了这个这个东西，然后整个脸上是这样子的。然后因为让她头不要动，她的这个脖子也是这样，所以这些为科学献身的多重高潮的女生她是很值得我们我们尊敬的啊，呃这个是在美国的啊。

是在美国的一个实验。这个女这个嗯这个女女教授，她本身自己也是一个多重高潮的女人，所以她就会对对这个课题特别特别的感兴趣，所以她和这个而且美国好像就这一个是合法的，就是很多做呃性调查，其实是女性的。

研究的这个课题就很很很很奇怪。有时候都我如果给你经费，你可以做这个实验，但是不允许在电脑屏幕上出现关于女性女性生殖器的图片，就是非常匪夷所思了。就是开展这个女性性性逾悦性高潮的调查，在美国都是困难投作。

就是整个美国就这一家是合法啊，包括呃而且我刚才给你们看的就是头上带着这1。1点的这个东西，这个只能在英国做啊，这个科学家是飞到英国去做。所以所以所以这个非常的有意思，就是最新的科学。

所以他就是带着这个东西进去的。然后他们去看他的这个脑电播出现什么，他就发现说这些多重高潮的女女生啊，他就是比普通的人，可能比如说普通人就到这就结束了。他的他的指针可以。弄到更下面。

就是说它能分泌更多更多的这个催产素。那反过来给我们一个很好的建议啊，就是普通人，普通的女生，那是不是我们可以采取更多的方式我们去就是不靠天然，但是我们靠外面的，就是我们靠这个后天的啊，更多的亲吻。

更多的去看一些片子，或者是更多的去抚摸整体的身体，比如说我们把那个前洗吧按摩，作为一个30分钟啊，如果平常你就做3分钟，你做30分钟，你做一个实验，你是不是以后的这个爱体验会更好。

所以这个就是一个发现说他们一个最大的一个一个不同不同的那个地方。然后由于这个呃排马体更自忆用吧啊，所以你你你就你就就记住说，哎，这种感觉是我是我喜欢的是我想要的。然后呢。

这科学家还还觉得不是很这个嗯觉得说我们满足这个调查结果了。他们想看说这些人是不是天生，是不是天神他们的。嗯，拥抱这个叫octocin这个催产数就更高。那所以他们现在他们用了什么呢？

他们就用这种像我们现在不是那个新冠病，你需要去呃看自己的咽喉去，就是说是试试纸嘛，这种呢是口腔试纸，所以他们发给这些说我可以来多重高潮多重高潮的女生，然后他们就是说在自慰前就去咀嚼这张这张纸看到吗？

这这样这样的一张纸，然后给他放到这个试管里面啊，然后他们在高潮就是自慰高潮完之后再再再咀嚼一次，再放进去。然后高潮完一个小时之后再咀嚼，然后把这个东西放完放弄好之后呢，放到冰箱里面。

然后再寄到德国的一个实验室，呃，去看他们那个成分，然后就是一个很很有意思的发现，就是这些人有能多重高潮的女生，你看啊他的这个催产术的水平。一般的人我们还看这个灰色的部分。啊。

那他平时就相对来说就是就是挺挺挺挺低的。那么他在快要知道说我有期待的时候，这个水平也是很很平的，就不是水平。就是说他这个含量也是很平的，能留意到吗？那作为就是有这个多重高潮的这是这个的数据。

就是他在有期待，就是就像我们刚才最早我刚才有讲说他们在看准备看片的时候，虽然还没摸自己的时候，就知道说我们要做这件事情的时候，就打个比方，就是在这个在你们约会吃饭的时候，哎。

他的这个摧残术就已经开始分迷了。啊，就是说为什么足管晚餐啊，或者是泡泡浴啊这些东西啊，挺重要的，就是因为它可以让让你的这个催产术在还没有摸你生殖器，还没有做其他的身体的动作的时候。

他的脑子里就可能已经分泌。所以像这种有多重高糖强像，这个人的数据就是他在期待的时候，这个这个值已经往上了，然后到了高潮的时候就更厉害，对吧？那然后他呃。然后他下来的时候，这个很有意思，就他一个小时之后。

这个催残素都还在一个很高的水平。嗯，但是普通人就已经就已经下来了，对吧？所以就可见说我们我有时候经常就是这个做完一个小时啊，就是说你就可见说女生就尤其是你想获得过多重高考的女生。

或者本身体质体质上一种呃表现的话，他真的是可以一个小时的时候，他整个的催产素，他整个的人的这个兴奋程度，或对这个人的安全感的感知程度就是很高的啊。所以这个给我们一个很很大的启示。

就是说男生如果你没有制造一个安全的环境，让女生对你产生信赖啊，或者没有一个呃很很没有注意到用很多时间去和女生的身体做更多的接触的话。那女生的这个催产素的水平就上不去啊。

上不去或者维持维持不了一个很很很长的很长久的一个一个地方。那他就比较难去获得，不得落成高潮。那么如再加上如果这个男生都是一心一心只想到自己，就是每次都是自己来，自己先来，来完了，来完了也也也就结束了。

或者是男生很很在意自己的这个钉钉的表现啊，不懂把把自己的性能量去放到其他更多身体的其他的部位，那他整个就关心自己，那女生会觉得说这这件事情不是我们两个人一起做的事情，你都在关心你自己的表现。

那女生那个时候他的这个分泌的缺产术，也会也会有有打折扣啊，所以这个是一个。通过科学实验让我们明白说这个多重高潮的这个女生，一个很最大的一个区别，就是一她们对呃性自己比较开放，就比较这个低阀值。

那首先就是他们对性这件这件事情不觉得是一件很不不能启齿啊，不或者说他没有兴趣去研究，觉得只是走走过场，只是服务性的事情。嗯，因为还有很多人就是在做实验，因为他们给这些自称说很难达到高潮的女生看黄片。

明明她的这个血液，就是他那个到达她这个阴蒂的血液已经上去，就从呃生理上看，就是已经开始兴奋了，但是这些女生对这些感觉视而不见。就他没觉得他自自己聊，很多时候就觉得他们是不允许自己被聊聊起来。

所以跟女生的这个头脑里面对性这件事情是不是有积极的态度啊，是有很有。关系，然后男生有没有知道一个安全清济的环境，让女生有一个足够长的空间，舒服的空间去追逐啊，去探索啊自己的这个呃敏感地带。好。

说到敏感地带呢。嗯，稍等可能先看这张图吧啊，嗯不着急，我就是都是英文，但是我会给大家解释。呃，先看这些就是打心的这些部分啊，打心的部分打心的部分。我们先从这边看好了，因为那个字点的要比较比较容易看。

那这个是阴道啊，这个是阴道阴道阴道进去啊，那这个是。基检的那个部分，然后这个是嗯叫阴蒂阴蒂头呃，阴蒂头。嗯，我们先看都是打心的呃，星号，它这个叫A点，什么意思呢？就是说在阴道口接近这个嗯子宫。

宫颈啊宫颈的地方朝腹部的一地方有一个小小沟，这个地方有有有有些地方有些女生觉得说哎我我我如果碰这个地方，我会有快感，就是有些为什么女生会说要深一点啊，那这这整个的这个是盆底肌啊，是盆底肌啊这个呢是肛门。

就是肛门啊，然后这个呢是宫颈口的宫颈口的另外的一个地方，就是她宫颈口它是长成这个样子嘛，它这里有一个小小凹显着有小，显得有些女人也觉得说我这个地方碰过去，是这个叫它叫起名叫os斯。

这个地方我摸上去有快感。那我要强调啊，就是快感和最后来不来高潮是两回事情啊，很多时候我来咨询我的男生，我都会说哎我我女生说挺爽的。那那他就是来高潮了吧。那我就说这个东西还真不是啊。

其实你就是女生和男生都很喜欢做抽插的。因为喜欢做抽插，觉得爽和最后他能不能有这个高潮的释放。因为有高潮，你才会释放这个催产速度。我刚才讲的，而且是五倍的催残。啊。

所以他就会对这个爱这件事情有更好的一个体验。但是呢确实是有很多的区域，有很多的区域女生会觉得爽啊，所以所以你所以我跟大家先很快过一下，就这些区域很多女生都会觉得爽。那么我们现在来看下面这个表格。

那这个是说明什么呢？这个说明说那些有多重高潮的女生啊，这有多重高潮女生是看红色。嗯，平常就是普通的，普通的我们开是看这个颜色。那这个是就刚才那些点吧，所以包括这个是呃这个乳房，这个是阴阴道啊。

这个是嗯PPC机啊，这个是这个宫宫颈口，那那些有有多重高潮，或者他那个高潮可以延续很长的女女人，他们感知到这感曾经感知到这些地方能给她带来快感的。几率。非常的惊人，就是和普通人就是特别不一样。

比如说他能感觉到我的这个阴道阴道内我是有有有感有快感的。我能感觉到摸我的乳房时候，我是很有快感的。我能感觉到摸我的这个肛门的时候是有快感的。我能感觉到当有东西顶到我的宫颈口的那个地方，我是有快感的。

然后我的我的PC机如果做做收缩的话，我是能感觉到快感，这个先不去观它。还有就是我的我的这个靠近宫颈，靠近那个宫颈口上下两个凹槽的地方，你如果去碰它啊，我是能感觉到有有快感，还有就是这个地方。

所以这个就说明什么呢？这就说明说你要是男生只是做这样这样这样抽插的话，很多女生有时候是完全错过了，怎么去发现，怎么去开发自己。怎么去开发自己的这些敏感地带？因为整个的这个阴道组织里面。

那个血液啊、神经啊全是混在一起的。所以你要是不打通的话，你那个地方按上去就是就是没有没有感觉啊，就是没有感觉。嗯，所以这给大家一个很大的启发。

就是你你的你哪怕你在阴道里面都有那么多那么多的这个可以去探索的地方啊，那说不定就能够给你最后你可以多次来来高潮嗯，垫下一个很好的基础。因为这个数据音表表明，就是这些。说自己可以呃很多次的人。

他们这个感知能力就是比普通的人要强。好，然后我们先来说一下这个我刚才有有最早就有讲到，就是说炒吹这件事情和多重高潮的关系，对吧？嗯，那我们来看啊，就是这是个关键要要知道了解你身体有个什么重要的部位呢。

就是在你尿道和尿道口这个部位啊，很小啊，但是现在放大像一个卫生棉条那么大，有一个叫尿道海绵体的一个一个一个一个一个一个器官。那它其实是什么呢？其实就是女性的这个前列前列腺啊，就是女性的这个前列腺。

长的就是嗯像像像一串一串葡萄一样的，还有很多很多的腺体，不像男生那个那个就就一个嗯。嗯。然后如果你这样看的话呢，就是说这个是尿道尿道口，然后这是这个是阴蒂啊，这是阴蒂震尿道口，这个是阴道。

那它离它离这个尿道口非常的近。然后你要是自己拿一面镜子，拿一个镜子去看的话，就有点像一棱一棱的猫，包括你自己去摸的话，离那个尿道口很近的。因为你女生尿道口和嗯阴蒂非常的接近啊，所以你自己去摸的话。

或者男生自己你去很慢的摸的话，所以你用阴道你用这个钉钉去捅的话，完全就错过错过这个这个质感，所以就要用手啊指甲剪干净，慢慢慢慢一毫米1毫米自己的去体验，你是在这个这个部位，他如果被清顿以后呢。

就会充血勃起。嗯。😊，就大概是这样这样子的一一个一个区域，它其实是挺长的。因为我刚才有讲，它的整个的这个腺体都是就是包括血液，包括这个神经都是结合在一起。哎，所以还有这个头啊，还有这个尾巴啊。

还有就是整个的这个这个区域啊，都都是嗯能被叫勃起的啊，就是和男生的这个嗯阴茎的这个勃起是完全是一个一个道理一个道一个道理。那它这个其实是画的，这个这是一整个部分。

但是他就把这个部分呢给它画成是这个叫嗯di的主体。因为你通常用手也按不按不到这里啊，但其实整个这个部分就是我想跟大家解释，就是说剂点和尿道海绵体不是一个分开的部分。

虽然它现在是用两种质感的颜色去标那其实是一个一个东西嗯么东西，那这个是。阴道那这个阴道，所以我们在刺激就是当你的手伸进去的时候，你其实是在刺激这个尿道的这个海绵体啊，那尿尿尿道的海绵体那。

这个里面出来的是前列腺液，就是是女性前列腺炎啊，女性前列腺炎。所以当你没有再被勃起的时候，这几个区域，这几个器官都是没有贴在一起，因为没有被这个呃勃起啊，那你稍微用手指，他是往上按的时候。

而且你看他的那个手指其实是也就一个关节的距离一个关节明白吗？那个男生问啊，所以你们不要再纠结，你们能不到底能不能让让女生吵之或者能不能刺激到这个女生有些女生觉得很舒服，就是很舒服的阴道里的感觉。

他刺激的其实是这个阴道很明显的部分，不深的啊，所以就是说就你学会指爱，甚至学会用舌头啊，都是可以让女生透的这个。心兴奋潮吹的。所以你会看到说当他兴奋起来的时候。这个部分就贴在一起了啊。

所以你你其实刺激的是是刺激他这个部位，就刺激女性的前列腺，就跟刺激男生前列些是，到底男生刺激现也是很很舒服的，也是很舒服的那因为他这里是他这里是这个连着尿道嘛，连着这个尿道口，所以当他极度兴奋的时候。

极度兴奋的时候，那前列些液就会就会会出来。那由于我们的血液里面大部分的是水啊，大部分的是是是水。所以所以这这个这个巢春液啊，就是它可以源源源源不断的上害，源源不断的出来的。所以。

就为什么说女生有时候你如果高潮的话，有这个潮吹的话，你就可以不断的不断的。因为你的血液的供应量是源源不断的，而且女生也很少有这个很长的不应期啊，就你都是可以获得这样的性兴分。那这个巢吹液到底是不是尿呢。

在我在上纪点的课里面有跟大家讲过，但是这个课也很也很重要。如果说到巢吹的话，我一定要跟大家讲啊，就这个东西虽然是从尿道口出来，但不是不是尿，很多男生来说做到不出来还不是尿，那你的经验也是从尿道口出来的。

那从精液从尿道口出来，难道不是尿嘛？当然不是尿，对吗？所以所以女生的这个巢吹液和尿是两回事情啊，哪怕从你的口出来，因为他们的化学成分是不一样的啊，这个就跟他们就给你们列一下啊。

比如说这个尿里面有更多的尿素和这个这这这种叫么基酸苷啊，但是。那你的这个潮吹的那个理念有更多的葡萄糖、果糖，还有这个前列腺里面呢只有在前列腺啊里面，这两个都是前列腺有关的一些这个呃能看到的一些东西。

所以所以这个。有潮吹经验的女生自己都会说，我的这个潮吹液里面没有一股药味啊，因为没有没有这这两个因素，同时呢甚至还有一种甜甜的啊。有些男生还就是有些你们看小黄片的话，还特别喜欢去尝。

因为这个味道嗯不一样啊，这个味道是很很很特殊的一个一个一种有些是就是很芳香的啊，都会有这样的啊，是一种呃像蜜一样的，就是在古老的这个书文里面啊，印度的里面啊，包括括在中文的那个里面。

有时候他也也会也会提到啊，就是关于这种这种渗水吧啊，那还有一个需要大家去明白的，就是说这个潮吹跟肌肉的关系啊，就肌肉的关系。那潮吹的人这个比较复杂，但是我把这个重点给大家标出来，就是你看这个数据啊。

肌肉啊阴道肌肉和子宫肌肉的这个它能收缩产生的那个能力。那你能够。都潮吹的女生，她的这个肌肉的能力以及她这个呃。子宫里面的这个肌肉伸缩的那个能力，因为他们是放一个小机器，跟这个按摩棒差不多啊。

就是但是它伸进去之后呢，它能连到的是一个也是看这个指针，就看它这个力力度。那潮湿的人他就是非常非潮吹的两倍，然后那个子宫肌肉的话，他的那个收缩程度的话，就是更更深的啊靠近宫颈呃里面的你是他的三倍啊。

所以你就能看到说每个人的这个肌肉如果不一样的话，你就有不同的体验。就跟就跟最早就是呃刚才讲的，他们有他们脑子里面天生的啊这个催产素的水平，或者是看到一个疗的一个事情，你想到这个事情。

他们这个那个化学反应的那个水平就会高。所以这都是有道理的。就为什么有些人能潮出，有些人不能长出或者有些人能多重反应。但有些人不能多。但这个金制我们我们了解以后呢，就是一个是催产妇，你怎么样去更多的去呃。

让他们去分泌，对吧？那第二个呢就是说你的这个盆底肌如何去做训练。盆底肌一个最方便的一个训练方式，就是首先你得以找到是它在哪里，就是你小便的时候，你把小便停下来那块肌肉啊，但是不要在小便的时候去去训练。

因不会造成造成你果小便小一直小不干净的话，你其实会对女生的这个这个或者得一些炎症啊，会有一些危险的。但你用这这种方式去找到你的这个啊器官，然后呢你就去收缩它。收缩它，然后。数到10秒，然后再放。

然后尽可能是感觉说是盆底肌在收缩，而不是。你的肛门的肌肉在收缩，大家现在其实坐着就可以试，而且这是非常好的方法，就是你在这边试的话，你都不会别人都不会看到你在你在试啊，所以这个肌肉大家一定去练。

因为很多时候你的肌肉不是太紧，也不是太松，而是没弹性啊，没有弹性的话，你就很难最后到比如说高潮的时候会有这个潮吹，而且潮春现象很普遍的。我第一张给大家看的图片就有。

而且很多时候女生会反应说我很兴奋的时候，我有尿意，我有尿意，对吗？那那我就提醒你说，这个不是尿意，这个就是可能你的这个前列腺液充斥在你的这个尿道海绵期那边就有可能你会有这个潮吹。

但是我们传统的教育都觉得这个是尿，所以我们要憋住，那你一用脑子。我刚才讲到了。跟大家讲了嘛，这个阿法的锅嘛，对吧？你越是感觉到快要潮快要高潮了，或者快要潮睡，感觉要尿尿了。你的脑子警察。

你的那个思维警察一来你就又没了啊，所以就是说先排除这个心理上的障碍。就是说这个我想尿尿，我是想变没干净，我要我一定要停下来去尿尿。这个请大家一定把这个习惯给他改掉。嗯，好啊好，然后呢好。

然后我来跟唐哥演示一下，说我们做这个潮吹的这个。感觉时候的。嗯。建议大家用的一些方法吧啊，有些误区啊啊。

Let's show some of the postures and also how you move your finger。现在我我把我把屏幕。有人有什么问题吗？

你问题可以先私信课代表或者私信我好吗？然后把屏幕关掉。我不知道为什么我没有办法控制大家的屏幕。好。你们应该能看到我吧，我现在把我自己。How to see me没啊 o。这视频。我们稍微调整一下高度啊。

坐到那个沙发上就能。看你更清楚。Okay。Yeah。Oh。嗯。So。He should the finger moves。あ。beer。

 Maybe I should stand over stand I would tell them the come here。唔し。Okay。就是很多时候我们在看一些其他的教学的时候，嗯。

他会跟你说是这样子。Yeah。嗯。就定的这个这个可能是在前戏的时候嗯。可能是在前戏的时候，我建议女生在实验的实验调试的时候呢，站着站着比你用抽插或者是躺的时候，会有更多身体，身体可以更多的动。

就是他当他在动的，当他在动的时候，我的身体也可以也可以也可以跟他一起一起在动啊，这个呢是这个呢是就是更像是前戏的时候，你可以用的。但是真正真正你想要体会的话，嗯， try别呃。Yeah， yeah。

所以 then。What couple for the stand to sugar or。所以你看看高度上呀呀这样子。所以很多时候我觉得女生对你这样子的去嗯啊当当嗯。呃，是一个什么感觉呢？

是好像好像是有一个啤酒，就是国外有那种就是六只装的这个啤酒。你其实是上下的把这个啤酒给它提起来，其实是更多的是上下的因什么嗯。Extreme maybe up and up and down。

It's more like this所以所以说更多的是上下的上下的这个部位。而且他的这个由于他这样做之后，他的这个他的这个部位可以碰到我的阴。所以他其实是嗯就是很多时候男生他这样抠的话，没抠几下。

你就你就累了，能理解吗？就是没有抠几下你就累了。但是I am talking about using。And yeah， you don't have to Yeah。

 I just want to show the yeah，Yeah就说你当你真正要嗯感觉那个场面的时候。

没嗯 much faster when when when when you really want to make me sports。 Yeah，'s very， very quick。

所以你你这样快的速度，要这样快的速度，要这么这么快的速度的时候，你的你的手不可能做这么快的，你你你们自己试一试啊，就是让你的就是过来过来过来，你你不可能做那么快的。但是我他刚才唐哥演示的就是那种。

当你要真正想。就当你真正要调的时候，你的速度。和频率以及这个上下的程度要达到达到这样子。那这个速度通常你用钉钉也是很难达到的。所以就是你要尝试做第一次尝试的时候，男女生这个当你是前面体系我都要全部做好。

现在只是就是咱们这个快进快进到要要体会潮去或者是怎样这个时候是需要这样的速度。Frequd and real。Fce。可以 do thaty。

 do that do that again show判 down就对，其实是嘛就是上下上下的。啊，上下呀到到最后可能要做到那么快，可能有一些模糊啊，但是就是这给大家一个一个一个提醒。然后呢。

还有一个好的姿势是这样子，位啊。就是女生也可以是女生也可以是这样，点 you对吧。然后踩对，这也是一个男生比较容易借力的。对，这样也是一个男生比较容容易建立。

OK我 what did you wantna哎。O然后还有一个呢 this can play with所以在上的课里面我已经有讲过。我我已经有讲过，就是说。这个部位和头脑一定是要去做结合。嗯。嗯。

然后他这个手他的手可以扶住我的屁股，嗯，对他甚至还可以还可以这样子。那我刚才有讲到这个催产素的作用啊，接吻的时候啊或者身体的接触的时候会会会产生很多的这个催催产术。所以你在做这个让女生要有多重报好。

你要注意找一个姿势，你们是很容易接吻的。所以他他他一边比如说在做的时候，一边很容易很容易接吻的话，女生就很容易的燃，然后他也很容易碰到碰到我这个。然后我要是想要玩他的钉钉的话，我也很容易玩。

所以我们两个人的这个沟通交流都比较好，所以调吹的姿势就推荐。推荐大家就是从站姿啊站姿嗯或者是。就是女生可以蹲着，男生可以坐着，这男生也不累啊，也也不累，有时候让男生跪在床上或者是坐在床上。

他弯腰的话不太舒服。但这个是他男生一般来说最舒服的。所以你们可以在沙发上去做尝试。嗯，然呢需要嗯。When on a top， easy to escort。When you're notYeah。

よし啊。Yeah。对。还有一种姿势呢，就是说是女之容衣在女上位的时候。去体会去体会这个去体会。我我你可以想象成这是一个这是一个一个椅子，你可以想象成这是一个沙发。或者床。嗯。ItGood。嗯。对。

这个也是一个很好的，就是它可以继续。如果你的乳房是比较敏感的话啊，你你在这边做的时候就可以它可以来管你这个部。然后你整个身体可以做很多的这个接触的话，也是也是很能够产生这个快速的那个催散催奶素的。

然后有个什么好处呢？就是当你在做当你在做这个你自己在动的时候，你的这个腿嗯就是建议大家你上位的时候，先从你的腿可以找定的一个姿势开始啊，你你你的这个腿可以借力啊，包括沙发也是很好。

因为你这个女生可以你的手，你的手可以用在沙发上面可以这样子，还有什么好处呢？就是女生有时候在调吹的时候，需要拔出来就说。嗯，需要这个男生的钉钉啊，不是在。阴道里面有些女生才能够才能够肌肉有有收缩。

否则她会觉得就是一直憋着一直憋着很难受。所以呢你如果是女生位的话，你女生觉得自己快要快要有那个感觉的话，你尝试着尝试着这样做起来。就是把他的那个钉钉从你的这个阴道里面。那拔的那个瞬间啊。

其实是一个一个痰，就是它有有一种是一个一个一个一个特别有刺激性的一个对你的一个痰的东西。所以有时候你们在嗯有时候在小黄边里会看到这个。

bring thele I'm show the doodle to tap to tap my so you can I can have。潮因为因为这个潮推这样子。

就是有时候这个在电小电影会看到有些女生她就是快来的时候，她就在这在外面拍，我在外面这样子扫啊，在外面这样子扫。所以这这种这样的扫法呢，都是这样的姿势是比较容易的。你要是女生是躺下来。

还是这个用呃传教室方式的话，这个手这个女就不容易玩不容易玩到。而且还可以用她的钉钉的头去打。去拍我的这个，如果说如说这是一个阴蒂的话，这是个阴音的话，他可以用这样，他可他可以这样这样去拍。

这样就像阴这个阴蒂头不断的去拍它，不不断的去拍它啊，而且我刚才给大家看图片的嘛，这个潮吹的这个尿道头嗯离阴道很很近很近的，很近很近的。所以你你你只要有龟头，你就可以玩到，就你都不需要很硬，知道吧？

你都不需要很硬，当女生足够呃就是有那个。快快快展之后。对呃。然后嗯对女生可以尝试啊，反正就是你动啊动啊动啊，然后你站起来，你一下子给他一个，你就可能会给你一个小开关。这样子。如果之前感觉到自己快要到。

但一直到不了的话，你可以用这种方式。你看这样碰一下你的这个肌肉肯定能做一个收缩，然后你就可能可以还有一个好玩的地方，就是说。如果我有潮湿喷出来之后，我可以把我的潮湿液当成按摩 lotion嗯，看 on。

OK这个loion，然后然后涂在他的身上，然后作为润滑润滑点。那你这个就没有嗯然后faal。涂在脸上啊，永葆青春。那你如果是躺着的，你要是喷了，你就喷在，也就也就喷在床床单上了。

所以就没有那种特别情色的。你俩人就是就是很dirty的在一起玩的那个。样嗯，再想想还有什么还有什么可以啊，然后呢你也可以要，我们对，然后这个男生可男生把这个对这个叫男士大大大腿的那嗯。

然后他可以一一手在后面一手在前面这样子来磨啊，也是可以来好嗯。啊嗯。还有一种方式呢就是说。就是为什么是说舌头也是可以让女生憔吹的啊，很多女很多女生也可能也有过这种实验。那这用个什么样的方式呢？

所以你可以做做脸。😀Yeah。えよし。做做上去，就是这如果想来就是一个床床板床板的话啊嗯。长板的话就就这样子可以坐上去啊，然后你就慢慢的慢慢的这样体会。然后他有个好处就是他可以他可以用另外一个手来玩。

屁股的那个那这个呢就是这就是稍微就是我就没有办法去碰他的碰他的这个这个这个部位啊，但是做脸这个部位有什么好处呢？就是说女生你不用担心你的表情。就你的表，你的表情是是怎么样子的，你不用用去担心。

你就让他一门心思在这儿。给你服务就好了。然后你你你自己也可以也可以这样子做。嗯，你可以这样搞嗯。Okay。嗯。嗯。What。Yeah。嗯，OK好，然后再给大家演示一个，如果你们是做如果你们是做这个。

我 on show。When last time you did give me a space， I can touch myself。一个有啊嗯。也是对。那如果是想尝试的是这样的姿势，潮潮吹的话啊。

So I have my head raised me can So have to me。就是这个嗯传教室是有两两两个我需要指出的，就是说一个是我一直强调，就是你是要自己摸摸自己，对吧？

那很多时候在你在传教室的时候，男男生有时候没有留出一个很好的空间来让来让你的手放进去，对吧？就是他他整个人没有让你的空间嗯，所以堂哥的意思就是说他在躺下来的时候，他的这个这个部分是往后靠的，是往后靠的。

然后呢，我是我是交叉，他他的这这个脚和我是在这个地方，而不是说我两个脚都在打外面能想象出来吗。Okay。所以 o， then you嗯。Yes see， if they can see。嗯。

我 need that那是 person出。但是你。但是但是但是但是你的想象，由于他由于他由于我的脚在这边啊，所以我这里是留出留出一个空间来的。虽然就是他这个钉。好，你可以想象啊。

他的这个钉钉可以可以这样进来，但是里会出一个很很大的一个空间。你看要看你的手怎么怎么弄方便啊，有些人是左手死，觉不方便，那就反过来弄。所留出空间这样我的手可以跑，这样呢可以。

所以所以我们就可以做这样的事情可做这样的事情啊，这样的事情。然后如果我感觉我快要快要找出的话呢，我也有空间，比如说我可以让他让他往后一点点，或者让他或者我我有个空间。

我有一个空间去去去把它我有空间给他把我的。嗯，你正了，臀部抬抬起来，一我往我宝臀一抬起来，可能他这个钉珠就掉。然给然后给我一个空间，我可能就就那我的肌肉就可以发给。那就那就比说。

全派通常我们就是let词 to个nly。我觉得。お。就是无论我们做就成平常的样子的话，我挺难动的，就是我我自己都很很难有很难有这个空间。然后他这个我这个手放放进去的话呢，也也觉得就是太舒服啊。

也也也感觉不是很舒服的啊，包括就是说嗯等等等等。Okay。The good part is。YouYou can touch me very closely。那好友。

就是哪怕就是哪怕他整个身体压在我身上啊，由于我这里有个一个小三角，我的手伸进去，不觉得有什么太大的压迫感的啊。嗯，这里不是看的很重，但是我希望大家能明白，就是说当他这里留出一个空间。因为他我的腿在这里。

所以他我这里就有一个小空西，就可以让我的手比较舒服的放进去，而不是而他也不会觉得说我的手卡着他的这个钉钉在来回来来。这样就是更能就是你既做即做抽插，你们可以做接吻，身体可以身体做很多的这个这个事情。

我可以摸他的屁。而且这里男生很喜欢在抽插的时候，或说快要来的时候，你去嗯捏他的屁他。by the way with you with you when you are about就是你的就是把他的屁股往里面往你这边掰。

往你往你这边掰。那他如果是斜过来的话呢，你更容易扒了扒到的屁就更有一个一空间。这是为什么我一直成就是大家能用沙发做哎，基本用沙发做，就他会给你很多的很多的你的这个这个空间可以去可以去弄到嗯。一。对。

所以就是说一定是耳朵嗯。就是脖子呃。嗯，胸小肚子腿尽可能的去多多倾啊，然后进攻这种。嗯。N紧然后提功的来。Do let women vote。嗯。Okay don okay， okay。嗯，好。

大家还有什么问题吗？大家还有什么问题吗？嗯。现在我我这边就呃。开放给大家提问了，好吧，大家如果有什么任何问题都可以提啊。不光是嗯不光是关于炒吃和那个多重广场的，所有的这个问题都可以都可以提。然后呢。

下周。应该是明天吧，明天你啊明明天我会发一篇文章啊，就是说嗯。啊，我先说啊。嗯，有人有人问有以前直播的录屏吗？第一他是第一次来看是这样的。6月份我们是有一个啊有一个。找会员会员卡吧。

就是6月份你能听四节嗯，这个月的课，课代表能不能发一下我们的计划啊，就是这个这节课的录屏，你要买的单买的话是69块钱。你要是嗯买会员卡的话，6月份也就68块钱，还便宜1块钱，你能听四节课啊嗯。好。

我现在开始我我找个椅子来坐下来跟大家问啊呃，来回答大家的问题。嗯，现在提问时间，那我嗯 maybe another another rle。我们先抽一个奖啊，让我稍微调整一下那个座位啥的啊。

我们再抽一个。哦，没利用呢。哦好，堂哥，他特别喜欢一个小朋友。他特别想把他给把这个奖给到88359。51啊，我们是不是优先给愿意放放头像的小小伙伴呀。Yeah。哎，我声音。OK那请你告诉我你的嗯。

地址好吗？我们到时候送你东西。然后有没有小伙伴是愿意就是举手举手问问题的呢？我我这边也接受，我可能会优先的回答，愿意愿意这个举手问问题的。举手的话，你就是在呃到参参参加会议的那个里面，然后举手。OK。

那我先嗯。Ask her to mute how I mutute people， how I unmute unmute all then I want I want。Ask to someone。

Ask questions。Ask meal。嗯。一个叫redmi，你自己可以。嗯，把它弄成不静音的吗？う。嗯。我现得应该是把你不静音了，你应该可以。来问了。嗯，你自己可以不静音吗？Rmi，你又举手嗯。

OK那先不管了，你我我刚才已经有 ask ask to unmute right。Yeah， they can unmute themselves。

cannot unmute yourself because the host muted you。So if you have to do the new。那个9有。to unmute。

 can you mu up。No， it says I cannot donate myself because of the host mut okay hello hello ok，那现在行了。

呃，re明，你现在应该可以嗯嗯没有了。Do I can do it。对。那这个reread，你随时可以就是把自己的话筒打开，然后你要问问问题可以问啊，可以那个OK那我还是先看。嗯，先看大家的问题吧。

如果没有想要举手问的话，但举手的话，我会优先让你们问OK。啊，他说up down的时候，手指需要进去吗？手指需要进去的。They they ask when you to up and down。

 Are your fingers inside， Yes。Yeah。I can see my face went I look the my face。嗯。

对你的手指你手指是要进去的啊是 so how do you do when you are insideite me up and down what's the what's your finger looks like他说是是这样子的。

嗯。三三个收据的话，就是这样子的。就是就是这样往上下上下，但是很快就是到跑，而且是用更多的压力，就是所以就是说让大家想象是更更你实际上是一个那拎拎拎酒瓶子的一个动作啊，而不是说过来过来过来过来。

其实你给。这个记点的这个部分的压力不大的，但是你是从下往上给它提起来。好像你是感觉是把这个女生整个人整个身体往上提啊，是这种这种感觉。so嗯。

Maybe you should show this is camera。So I can reach in， make make a bigger， make a bigger。你个好O。

但是 then open down。嗯，就是像个钩子的勾住，但是你整个的手是上下上下，或人甚的你是整个身体都是上下上下。因为G点它对压力的反应是最大的，而不是震动。所以大家不要去上这个那种棒。

就是说你去买G点的震动棒啊，就这个是增加快感OK的。但是你要是真正想要去体会这个东西产生的。高潮也好，或者是有这种潮越的话，它是需要很大的力力量的。怎么锻炼肌肉啊，你指的是哪块肌肉盆底肌的肌肉锻炼方法。

我刚才已经讲过了。找不到纪点怎么办？嗯你其实没有一个G点，这个点你是男生还是女生啊，能不能详细一下告诉我一下你的有人问啊，找不到纪点怎么办？这个我得知道你是男生还是女生嗯。有一些动作。

男生的手会很酸抽筋。How tiring。I doinging this。啊，你个 spend我 spend。No， do you feel so no。

Because I got a lot of practice wking myself okay。他自己练，他自己撸自己也锻炼很久。因为因为因为你想想就是这个手酸是什么意思？那这个手酸。

你如果是两个手指，这样，你动没几下就酸了。但是你其实整个手上下身的动力就没有那么酸 if you get tired or two cramps and you're trying too hard softer。

Okay you're using too much pressure， then then you get tired to be softer。就是如果你。感觉累了，有可能你按的太太重了。

因为你整个这个手指按的太重了，那你可以稍微按的没有那么重，但是你上下的频率去去增加。嗯，潮春分体质嘛。我们男生啊女生都有女性女性前列腺，所以从体质上讲，大家都是潮春体质，就是你都有这个器官。

但是有些人喜欢，不是有些人不喜欢，甚至刚才我刚才给大家看一个图嘛，对吧？有多重高潮的女生，她能感觉到自己这些身体的部位，她有感觉是一个愉悦的感觉，这个是不一样的，就每个人都有这么多的器官啊。

但是呢她能不能感受到，能不能允许自己感受到，有没有偏见，让她阻止自己去感受到，这每个人是不一样的。如果有人问说，如果指甲是属于比较突出的，即使剪完也有一点长，是不是就不适合用手指。

你带个带个避孕套就行了。嗯，而且剪完有点长，是不是适不适合放到嘴放到嘴巴里试一试就行。就你的这个地方和女生里面的这个嗯构造就是构造，就整个质地是很像的。你自己抠自己的嘴巴没觉得特别痛的话。

应该就是可以的。嗯。好，然后我们有个嗯有人问说OI1嗯感觉整个人会进入到嗯晕眩超级兴奋状态。对，这个很好，水特别多，是潮春嘛？不是。水特别多就是水特别多啊，潮吹是从尿道里面出来的。

你要是没感觉到有水从尿道里面出来，就不是我这边讲的这个前列腺液的呃释放嗯。好，有人说我的性伴率可以多重高潮，用手的话已经刺激到极点。他说已经想尿尿到不行，就是突破不了。嗯，有什么跟姿势换一下。

嗯他以前用的姿势和能就是不适合他释放。所以我刚才推荐的这几个姿姿势呢，都是女生比较能占主动权的啊，能占主动权的。而且就是女生。一般来说，你尿尿吧，你尿尿抖总是坐着尿尿的对吧？坐着尿尿的。

所以让这个女生的身体直起来是更像她平时这个肌肉会用力的尿药的方式，你让一个女生躺着嗯尿我觉得就是就是就是躺着的话，他这块肌肉用起来都没那么和平常的感觉相似啊。所以你试一试我刚才的方法。

还有呢就是说不要给她压力，就是要女生自己很很想。而且就是说嗯她自己要觉得说哪怕哪怕没有办法潮睡。但是我们尝试了一些新的姿势也很有意思啊，嗯，对不对？让他就千万不要有这种你要表演给我看啊。

这种这样的我刚才那张图已经很说明问题。就是说女生在高潮之前，如果平常嗯。就是没有通过训练的话，或者说对自己身体不够了解的话，他的脑子会胡思乱想想很多事情，脑子是更活跃的，天然会更活跃啊。

所以你要是让他觉得说他他要突破，要努力啊，这这个东西给他一贯输蛮大的，没有办法突破，这个不是爱爱不能不能布置任务啊，所以你我从你问问题的角度上来讲，我就能感觉到说。你们都对这件事情太当真了啊，就是。

太当真了。所以就是为什么我有唐会问我说，哎，你这个冥想课为什么卖那么贵？我就说你冥想课这个是你做人快不快乐，你就是靠靠这个你怎么来对待你的思维的和对你做事情的那个影响。嗯。

我们做爱最大的目的是成为一个快乐的人，对吧？嗯不是说只是在床上就好了。你的你在床下怎么想的？你在床上就容易重复你那些特别不好的旧的毛病，这个思维思维的这个陷阱嗯。OK然后对于肌肉力量，女生怎么练习。

你智能还是指盆底肌吗？盆底肌就是我刚才说的，你每天去做这个训练。燕子想问问题吗？如果不问问题的话，你把声音静掉吧嗯。See。系音啊。Yeah。嗯。

Women should give some formal running before they。OK还有就是他刚才唐哥有讲说女女生，你如果你是做脸的话，嗯，如果你可以提醒男生说你要你要喷了。

你可以跟男生说一下，喂。don't，所以就防止防止有些男生。喷喷他一脸对吧？或者吞下去啊什么的，就是你你可以问一下啊，嗯。😀H。😊。

a woman likes to know before a guy comes on their嗯，就好像有些女生也愿意让让男生跟他讲说他快要来。因为有些女就好像女生也不愿意，男生可能讲透没讲。

就突然喷她一脸，对吧？所以从这个礼礼貌的角度，你女生如果能够喊出来或者叫出来。可能一个是比较情涩。二呢就是可能这个更好的沟沟通啊，避免这个比较尴尬的尴尬的场景。好，有人问说。

大部分的基点都只用一关节就能碰到吗？我感觉自己的基点嗯需要整只手指的位置。我刚才有讲了，它很长啊，这个这个位置。那有些人有些人就是你的尿道呃，叫什么尿道海绵体是长在梨阴道很前面的地方，但未必你有快感。

能理解我的意思吧？就好像我就好像我刚才有讲了，身体里面那么多那么多所谓的点，这些点都在的，但未必你有快感，所以你你自己感觉哪里最舒服就是哪里啊，所以你不需要去跟其他其他人人人去比。

但是这个尿道海绵体就一一个关节就就在那儿，因为它就是尿道海绵体，离尿道口很近的嗯。然后有人问说，上下的时候需要尝试触碰几点嘛，你就是手碰到极点的地方啊，但是但是每个人的记点又不一样啊，就是我刚才一想。

就我我虽然用这个记点这个词，但是真没有这个点。他呃就是。就是说是就是说。是就是阴蒂的话，它有两个角，两个球都是在里面的。所以你碰这个阴道的上臂，其实是在触碰好几个地方。

就可能是在触碰阴蒂的这个球在触碰阴蒂的脚在触碰呃阴道啥？那个那个尿道海绵体这个部位。嗯，能理解的哈，你说谢血是指已经明白了吗？就是特别特别要注意的一个误区，就是大家都误以为G点是前后抽查。

这是最大最大最大对于G点的误解。就是就是你们去就是我看所有的国内的百度上面也好什么的话，就是说对于G点的误解，就是这个上面是最大的，包括潮吹啊，用的都是什么，包括家庭英语，嗯，我我有看过他他他的课嘛。

就大家还是误以为是前后，然后你男生呢就拼命去练这两个手指的前后很累，没有足够的力量，没有办法刺激到的。好吧，所以这个是最大的一个误区。有人问说是。那我先说，有人说我是男生，手指进去找女生都没感觉。

你不是女生，所以女生要是自己没感觉，就是没感觉啊，跟你找不找到没有关系。这个女生自己对自己的身体没有足够的兴趣，没有足够的然，或跟女是长都是大脑里面的问题。他天生觉得或者你前夕根本就没没没没做好。

你当一个呃你把手指进去找，像个妇科医生进去找，我们都没有感觉的啊，所以。要女生自己去找啊，你你你你你不是这个她女生得自己去找啊，有人问说是应该刺激不平的区域，还是不平的区域。

后面的那个平滑区域都要去刺激。因为你很我们对于阴道的这个地方的。敏感度是无知到极点，就是而且是带着负面的创伤的。就是我们很多人女生对阴阴道的这个刺激什么的，都是来自妇科医生的。你你在妇科医院里面。

两两个腿扒开，一个莫名其妙的。一个环境对吧？你你你冷冰冰的，他手手进去摸这个摸那个或者做做实验，做这个会做实验，做做做呃身体检查什么的。我们对这个区域留下的都是创伤啊，都是创伤。

再加上男男生平常那个做爱也不是一毫米1毫米的来刺激你引导，对吧？都是前后前后就是整个就是。大耍开的这样子。嗯，所以你你这个这这个地方你都应该去试一试，因为都是都是通的啊都是通的。

有人说男生一进去就有小尿尿的感觉，那你就属于很很容易潮出一个人啊，就是或者是你的这个尿道的这个呃海绵体就特别活跃啊嗯。然后如果你觉得不舒服，你就不要进去。我刚才讲了嘛，只有80%的到20%的女女生呃。

获得那个新高潮是只要抽插就行了。你先感觉到自己怎么爽才行，而不是进去，咱们就来试潮吹吧，这个也不是，就是你你自己经验足了，你了解自己的身体了以后，嗯才会那个。有当他如果说他尿道被堵住了一样的话。

你把你的钉钉抽出来啊，把你钉钉抽出来。就我刚才说的一个技巧，很多人用了之后就觉得有效，堵住了呀，你就是他就是觉得堵住了，就是你这个这个钉钉在里面堵住了。你给他抽出来。

然后他可能这个时候就好像你你自己就让女生尿尿吧。你你的这个阴道里面塞了一个很很大的东西，或者你让女生阴道里面塞一个这个这个按摩棒，然后再让他去尿尿，容易尿尿出来，不容易尿出来呀。

平常的这个肌肉不是不是这么用的呀啊，对吧？所以你就还原女生平常尿尿的那个姿势也好，或者是这个环境也好，平常女生尿尿哪有尿道里面，哪有哪有这个阴道里面还放个东西的呀，好吧嗯。还是不理解你的问题啊。

你说肌肉训练，你是指什么肌肉呢？腹肌呢还是什么肌肉啊，盆底肌的话我刚才已经讲过了，就是先找到这块肌肉，然后去做收缩，呃，收个10秒钟，然后再停下来，然后再收个10秒钟做个试次。有人问说。

用电动棒可以刺激到潮吹吗？如果从来没有潮吹过的人，我建议用手指先开始。但是如果因为电动棒是震动，但是呢G点受到的刺激更多的是压力，不是这种滋震动。滋滋的这种震动呢是尿嗯是阴蒂啊，阴蒂头更容易啊。

然后再次强调，就是说潮炊不是什么一个极品啊或者是什么的啊，它就是一个很自然的。当它到到一定的这个燃的程度。由于有这些器官在，有这些液体在，它就是会喷出来。潮春的量有规定吗？嗯，没有规定，有人多有人少啊。

有人会说，反复上下抬的时候，手指是贴着阴阴道，对，手指是贴着阴道的上臂，上面靠腹部的地方嗯。When you do up and down。Does your fingers always。

Touchuch the。The wall or do you have a certain space So you， you can have， you can tap。

 I feel like it's all altogether对他说我自的感觉也是就是一直一直是着的，就一直是。贴着很紧的，然后像。用呃像提提啤酒瓶一样往上往上提，提酒瓶一样的往上往上提。嗯。

y shouldy should ask。嗯，当然也要问女生，就是说这样子舒不舒服。那还有一个最好的方式，就是女生自己去自己去提自己的酒瓶子，你完全是可以的。

就是说你自己这个时候倒是躺着是更容易更容易去体会啊，你女生躺着，然后手伸进去，然后这样子速度很快的去去弄一下嗯嗯。Okay。Some of us。

 do you need to train your fingers， I think it's not pure fingers。

 It's not about your arms or your whole body。Yeah do我来问堂哥啊， try。

 try and experiment and ask what feels better experiment。嗯，O。然后有人问说看过他看过加藤的那些教学，手指需要训练嘛。然后我就问谭哥。

他们意思就是说你你自己用手指先去试试看，如果你的手指很容易酸，那你你就多练练。就是很多时候我们就是不是多练练，就是多多多尝试一下。因为我们不习惯嘛？

就是你平常哪有经常做这样的或者经常做那个提酒瓶的那个个对吧？都是手手手能伸请你 start slowly，然后他说呢进去的时候手要特别特别特别的慢啊。然后你出来的时候也最好是慢慢的。

就是哪怕你那个女生已经憔吹了你的手肘在里面，你也要很温存的，就是很慢很慢的出来，这样女生会感觉更更好。呃，有人问说有堂姐的粉丝交流群吗？没有啊，因为这个爱这件事情非常非常的私人。嗯，我不喜欢一群人。

thank you。我不喜欢一群这个小伙伴呃懂或者不懂的或者是什么的。在一起啊，这个有些人提个问题，然后其他人呃回答呃，如果有专业，就是因为我觉得我还是学的比较专业的。在课上你们来问我啊。

然后一对一我有一个我有一个小区，我有个私人小号啊，或者在那个微信微信微信公众号里面问我，我会比较好的回答。嗯，粉丝在一块儿大家聊的话，如果没有人指导的话，可能会错误的传递一些不正确的信息啊。

有人说有人问有什么训练手速的手速的方法，他只能多练，这个没有办法呀，这个只有只有多联嗯。然后有人说。呃，我是女生，如果从没潮吹过，以前是有过尿感就停住了。对，这是女生常常犯的一个小误区啊。呃。

唐姐建议是自己自慰来找到那个点。对对对，我我是建议或者是投资一个玩具。然后有时候你我刚才说了宫颈口上下的那个区那几个区域，你可能手指根本就扣不到啊，所以你可以用自己的用自。

而且一定是要通过自慰来来来明白自己，就是一个最好的呃例子就是说你在一个乐，你跟别人做啊，其实是合奏嘛，对吧？那你自己自己这个乐器都没学会怎么吹拉弹唱。你怎么好意思跟别人去合奏，对吧？

就是明明你是拉小小小提琴的，你你你让一个吹吹号的人来玩你这个乐器，然后你还怪别人没有没有这个。奏出和谐的这个声音，对吧？这个就明显这个思路就是反反常识的。

但但是太多时候我们恰恰是自己都还不了解自己的自己的身体。然后反而有的说是对高的那个啊，所以自味也绝对是优先的。然后呢，你自己的身体自己先去了解，先去摸摸底啊。

那这个才可能可能以后会有这种多重高潮啊什么的。因为你自己当你的很多的这个呃性感器官同时打开以后，你就更容易来嗯，就像你女生的高潮都是到了那个点，你像是滑翔一样的，你很嗯稍微给自己一些耐心啊。

如果这个男女生男生没有射，没有射的时候，男生没有射的时候，他对你这个身体就还还是会很有感觉的，还是很有感觉的。所以她会来更多的来摸你啊，来这按摩啊，来来帮助你再次滑翔，所以你要你要你要提出你的要求。

就是你明确说啊，今天我就想自己不要我要先来，然后我想尝试一下，能不能呃多体会几次啊，你要明确的去讲出来你想要什么啊，这样对方才能够这个呃来配合你。然后如果你们是在一个情侣关系里面的话。

一般来说男生都不太会拒绝的啊，不太会拒绝说这个女生提出要求，男生都很渴望这个你自己的女生在他面前能够获得很多快感的嗯。阴道高潮，唐姐推荐一下玩具，嗯，没有阴道高潮，都是呃这个阴蒂上的高潮。

所以我不知道你是男生还是女生哈。如果你平常是有这个阴蒂高潮的话，你可以就是呃用阴蒂高潮。然后你和另外的伴侣在一块做爱的时候，就像我刚才演示的。你平常怎么摸的。你就尽可能更有灵感。

又有创意的去想一个你的姿势，它既能抽插，你都是你自己摸到自己嗯。嗯，但是潮吹这个这个事情呢，就是说它能伴随高潮。同时呢呃可能可能伴随高潮，也可以是不伴随高潮的。但你确实有这个器官存在啊，然后呢。

也确实是有很多人有过这个经历的，所以你可以去当成一个好奇的事情去探索探索。嗯，呃，对，第一就通很多人就是说你如果试过第一次，你后面就都容易试到。

那最好的方式最好的方式就是嗯最好的方式就是你你自己先把哪个区域比较敏感，自己先摸清楚，先不着急，说我第一次就要潮吹，你先把这附近的这个器官啊给他摸摸摸摸清楚啊，摸清楚。然后呢你。

试一试我刚才讲的这个手的。姿势你自己都可以用手去去去尝试。有些时候女生是第一次是自己用手。去去弄的。嗯，我不知道你有没有办理或者有没有尝试过啊，你可以给我多一些信息，我可以根据你的反应再给你一些建议。

你可以去试。呃，再跟大家讲一个误区，就是说阴道里面没有。没有神经，就是没有那个快快感神经的。你说的这个阴道快感是刺激这个阴道同。但是呢你的这个阴道里面的呃，你是你可能就是你的阴蒂头和阴蒂角鼻阴。

离阴道更近或者是更容易刺激到整个这个发动机还是阴蒂啊，你只是说你是通过刺激这个阴道呃里面而你，你是刺激了阴蒂的下面，阴蒂的背面，阴蒂靠身体的里面不是阴蒂头的外面，阴蒂90%多都是在身体里面的啊啊。

所以再也不要去嗯就觉得说就是有两种两种这个高潮啊，不是这样子的，都是从阴蒂发生。但是你的阴蒂的位置和这个阴道的位置，可能跟别人会不太一样。嗯嗯。就就你说到的一个有人说说呃，感觉这个阴道的快感人不会虚。

然后阴蒂的高潮那个人人很容易虚。那有时候这个虚其实是。未必是就是是感觉好像是不太正面的一个词，对吧？那其实是放松啊，是一个让你头脑更放空的一个状态啊。

是一个就是你这个你这个高潮更强烈的更强烈的一一个一个一个一个个事情。那就是说包括这个呃就是潮吹带来的高潮，很多女生会觉得包括就是刺激阴蒂产生的高潮。由于他离阴道，由于由于他离阴蒂比较远。

所以呢你的这个高潮呢，他没有那么的。一针见血，对吧？或者是就是一语中地，就是好像啪就结束了。就是因为你是阴道里面刺激你离这个阴蒂头，因为阴蒂头有8000多个神经快感啊。

所以他的那个快感一旦达到一释放以后，你整个那个脑子放空的那个程度会更强烈啊，所以就是说呃就是多重高潮的女生，多重高潮的女生。他反而是就是说是有时候是通过潮吹啊，会会有更多词，而且会觉得非常的精神。

而不是像男生的。因为精阴蒂头跟男生的这个阴龟头最像，然后女生的阴道的呃这个忌节的部位。女性前列腺和男性前列腺是一个道理。所以男性的前列腺高潮未必射精啊，所以男性的前列腺这个呃高潮是男生的多重高潮。

就是男女虽然看起来不一样，但是我们的身体的构造其实都是同源的啊。多喝水会有帮助吗？会有帮助的会有帮助的啊，你新陈代谢就会就会快。然后呢呃有时候你膀胱里面东西更多以后也会有快感嗯。

有推荐可以刺激到潮春的小玩具吗？嗯，就是有一些G点的小玩具，就是它的这个构造的话，它那个头啊，它的头有一个圆圆的部分，就是它更它更能有这种就它这个玩具本身它更有一个往上弯的啊，有有一款这个不锈钢的产品。

我特别推荐，我店里面应该也是有的。我不知道那个课代板能不能找找出来，就是有一个不锈钢的这个不锈钢的一个产品啊，就是G点是很需要很需要去用压力的。而且它这个不锈钢的小小产品是就是是一个圆圆的啊。

所以你不需要因为我刚才反算是前后前后动啊，它有它是一个像是一个呃跷跷板一样的。你嗯一个头是进去，另外一个另外一个手就往这样上下按就好了啊，所以它是一个上下的玩具嗯。

