# 【A12】花镇系列：04.绝世好男调教术：把握好时机，调教效果事半功倍-比较不错的：第2课：怎样吊足男人的胃口，让他神魂颠倒-下【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，对吧你看同样一件事情。在不同的人眼里是不一样的。而且当你在乎这个事情的时候，你就会显得很焦虑。而男人他只会感觉到你的焦虑，对吧？

比如说你有一点小结巴，男人他你不讲话，他男人会猜测，哎，你是不是不喜欢我，你跟我在一起，为什么就是两个人之间所永远有一个隔膜，对吧？啊，大家这个有没有体会过，就是说即使有一个人很帅，对吧？

但你跟他在一起，你就觉得跟他之间好像一堵砌墙一样，对吧？有种有种隔膜，你接近不了他，哎，反而是旁边那个穷小子对吧？跟你一起隔膜都没有，那么长时间长了，你会选择谁，你选择那个没有隔膜的人。

因为你毕竟是过日子啊？😊，你不是看美术展览对吧？美术展览找个帅的看一看也就算了。但回家过日子那都是落实到最简单的生活当中的。对吧。其实就像你们看有一部电视，就是那个呃郑伊健演的对吧？

古惑仔里面不有一个小结巴吗？那郑伊健就很喜欢他，而且就喜欢那种小结巴，对吧？甚至小结巴死了之后，他看到另一个女孩子有一点结巴，他立马就想起了她的小结巴对吧？甚至他觉得这个女孩子结巴非常的可爱。

🎼所以大家懂了吗？你们得你们得对自己完全的接纳，对吧？活在当下这种感觉别人就会男人就会觉得哇，你好阳光啊，对吧？你可能没什么钱，但你这么阳光，其实我就问一下在座听课的各位学员，你们觉得你们身边的人。

你们职场上遇到的人，你们在学校里遇到的人，真的有那么多人阳光吗？我觉得在这个时代，光阳光这一个软的特质啊，就能够吸引很多的人，对吧？其实你们。你们如果在初中对吧？或者大学注意观察的话。

你们就会发现往往那个最受欢迎的女人不是最漂亮的对吧？往往那个最受欢迎的女人是跟是很阳光的一个女人，对吧？甚至她长得很普通，她长得很普通。😊，但是他跟能跟男生聊的很开，对吧？跟男生聊的很多。

他身边的围绕的男人很多，因为什么？因为男人觉得跟他聊天能够找到自信，对吧？因为他们觉得他们得到这个女孩子的认可。男人这一生说白了男人这一生，有的时候他们就在寻找认可，是不是？🎼我问什么男人会出轨？

老婆跟他说，我觉得你没用，对吧？你跟隔壁老王比一下，你到底有没有用啊，这个男人在长期的打压下就离婚了，对吧？我曾经看过一个小说，里面也是的一个大大家族的女孩子。😊，🎼发现自己的老公出轨了。

她带着人去找她的老公，她要看一看这个出轨的女人到底有多优秀。后来他发现这个被出轨的女人是一个妓女，牙齿还黄不好看。他就。问他老公，他说你到底喜欢他什么，我哪一点不如他，对吧？这个老公就说老公淡淡的说。

因为他可以静静的坐着陪我讲话。他能够把我的话听进去，而不是你我刚讲话，你就大断我说说我不成熟，说我没有意思，他也不像你一样说我没有用，对吧？总是拿我跟家族里的其他男生去比，而他只会欣赏我，对吧？

他会欣赏我的文笔。他会欣赏我的谈吐，对吧？其实仅仅而已，两个人的条件千差万别，一个就是底层的妓女，对吧？一个是大家族，大家闺秀，未来家族的继承人，你说这两个人的硬价值能够比吗？根本比不了啊。

但是为什么仅仅就是那个女孩子做到的尊重？其实你们想一下，虽然尊重这个词经常被我们挂在嘴边，但是你们在跟正真正跟男人交流的时候，有没有发现自己是尊重他的对吧？就有的时候男生会跟你说一个观点。

很多女孩子立马就跳起来说啊，你怎么能这么想啊，你的价值观有问题，对吧？🎼那么其实你只是听了他说了这句话，你也没有去思考一下这句话的背后，你也没有去思考一下他讲这句话的背景，你就直接上去反驳他。

其实这是一种这就是一种不尊重。尊重并不是说大家想的那么简单，就是说呃你好我好，对吧？当然这是一种尊重，但就是一种浅层次的尊重，而深层次的尊重是能够接纳别人的思维，对吧？接纳别人的看法。人家。

那个警察不有一句话吗？我虽然不同意你的观点，但是我四时捍卫你说话的权利。而且以我的经验就是。真正那种懂得尊重女孩子，他在男人讲话的时候，他不插话，对吧？他会微笑着看着他的鼻子，看着他的嘴巴，微微点头。

对吧？我跟你们分享一下，其实这个是心理学里面的一种应用。因为当你看着他的鼻子，看着他的嘴巴的时候，这其实是暗暗的带着一种心暗示的对吧？但这种性暗事是非常非常浅显的男人都察觉不到，对吧？

他比你穿的就是嗯路前胸路后背都要好的多，对吧？而且这个时候他会感觉非常的好，而且当而且你们看看人有的时候表达，对吧？人为什么需要倾诉啊，就是因为人有这种情绪抒发的表表现，对吧？而在别人情绪抒发的时候。

你认为不打断他，对吧。他会感到非常的舒服，就像你们女孩子，我因为我跟你们打交道也比较多了嘛，你们女孩子有的时候受伤了，对吧？跟男朋友或者老公说，哎呀，自己今天被谁欺负了，你需要听到的并不是一个建议。

对吧？😊，你需要的也并不是男人给你什么方案，你需要的仅仅只是他静静的倾听。对吧点点头对吧？陪你一起骂一骂那个不懂事的领导，是不是？其实这就是尊重。所以当你们把这个呢接纳的时候。

很多时候就你们就已经碾压那些白富美了。当然想信引一个男生，这些还是不够的，对吧？因为男人他毕竟是动物，对吧？下半身思考的动物哎，我们要激发他动物的一面，对吧？男人在古代啊，他承担的是什么责任。

他承担的是打猎，对吧？他们的精神时刻是紧绷的对吧？因为他们当时面对的是狮子，是老虎，这种能够让他们对吧？为什么男人要去攀攀高山啊，为什么要去登喜马拉雅山，对吧？像王石，他为什么要去攀登喜马拉雅山。

而且这么多男人为就是什么攀岩啊，为竞赛啊，为游戏的竞技而付出那么多心血呢？很简单，因为男人天生就带的征服裕，对吧？他们对于一个东西的兴趣，往往就是产生了征服。而且以前我们也服务过不少男生。我曾经问过他。

我说你为什么要出轨啊？他说。其实我享受的并不是跟女人上床的那个过程，对吧？这个你们可能没想到吧，男人有的时候是最想受的并不是跟一个女人上床的过程。他说。我最想要说的是。

🎼我跟那个女人在就是那个女人一开始不搭理我。然后呢，我通过我的追求，能够让她慢慢的让她对我产生好感，对吧？🎼让他从一开始的对我的抗拒到能够牵手，到能够接吻的那个过程，我觉得是最美好的。为什么？

因为我感觉到了，就是他被我征服了，对吧？哦，这个时候其实其实姑娘们，你们这个时候听到这个故事，你们应该有一种感悟，就是说哦，原来他们最享说的是个过程，对吧？很多女孩子很傻。男人一追他就跟他在一起了。

对吧？甚至没有个两三天，然后就上床了，对吧？那么在这个过程中，男人的征服并没有被激发出来，所以说男人觉得哎很没劲，对吧？然后就。🎼拜拜了，是不是就女孩子就来找我们挽回了。而这个而我们就要吸取他们的教训。

对吧？一定要激发男人的征服欲，是不是？那怎么激发他的征负率呢？对吧？我跟你们讲，英文里面有一个叫做pepress，什么意思啊？叫做同倍压力。就是说比如说你看别人赚钱了，对吧？

其实你没赚钱这个事情本身没有什么大不了。但是你看别人赚钱的，你不赚钱，那就会觉得很痛苦，对吧？还有你的父母原本觉得没事，你不学英语挺好的，但某一次他去参加别人的宴会。

看到别人的儿子或者女儿在那边表演英文。哇，英文演讲好棒啊，他突然就有的这种。😊，征服裕了，懂吧？他也希望哎呀，我也要让我的女儿来学，这其实也是那种征服裕，为什么我不能被你比下去啊，对吧？

其征服不仅在男人当中有，在女人当中也有，只是在男人当中更加的强烈，对吧？在生活中处处都有，而且他往往是驱动我们行动的一个动力，你们有发现？原来你本来不想去图书馆读书的。

你看哎呦靠我的社权他妈去图书馆读书了，我也得去，对吧？本来我不想考研的，他们都考研，我也得去，对吧？😊，所以说有的时候啊。而且男人还是很自恋的对吧？男人有的学在一起，还会比哎。

你看他胸他的胸肌大还是我的胸肌大他个子高还是我的个子高以前我有一个好朋友，就是他就问哎，你看我帅还是他帅，对吧？那么在这里不就衍生出一个技巧了吗？对吧？利用男人的心理来引导他们了，对吧？😊。

比如说去唱KTV，你可以跟那个你的目标男性说，就是你对那个男人比较感兴趣，就说哎刚刚跟你一起来的那个。帅小伙子在哪对吧？哎，就是你在你的目标面前说另一个小伙子长得帅，对吧？

而且你没有表达对你目标的这种就是喜欢。那么你的那个目标就会觉得嗯什么？😊，跟我在一起的帅小伙，难道说我不帅吗？对吧？你怎么不说我帅啊，为什么你找他不来找我，我明明就是在这儿，你为什么不来找我呢？对吧？

如果说你是直接去找这个男的，你说哎，你好，我想请问你叫什么名字，对吧？他可能会。😊，作对吧？他就很傲娇，哼怎么看老子长得帅啊，来找我了，对吧？😊，但是呢如果说你跟他说，哎，你跟你一起来那个帅小伙在呢。

他立马就会变得不傲脚，他立马就会向你他的内心深处就会有一种感觉会紧绷。就是我要向你证明我也很帅，对吧？你他妈怎么没发现我的帅呢？对吧？你能不能擦亮你的眼睛看一看你的面前就坐着一个帅哥。

然后待会儿他就会主动站起来唱歌，对吧？😊，呃，主动的敬酒，主动的站起来秀两拳，秀一下自己的好身材。为什么？因为他要你认可他的帅呀，对吧？而这个时候又触发了另一层心理学的应用，就是什么？

当一个男人为你投入的越多的时候，他就会越喜欢你，对吧？为什么有的时候？😊，一个女人她很漂亮，一两天就跟男人上床，男人不珍惜她呢，对吧？有的女人她追了很久，跟她上床，她就珍惜她呢。😊，对吧上床。

难不成还有不一样吗？对吧？可能有一点不一样。但是呢有一个核心的不一样在哪？就是说就为的时间短了男人没有投入啊，对吧？他没在你身上投一分钱，所以他觉得失去你没那么痛苦，对吧？啊。

比如说一个男人追一个女人追了很长时间，花了很多的钱，对吧？天天开车去接他，对吧？花了那么多油钱，请他吃了那么多顿饭，对吧？给他买那么多首饰啊，算一下来，在这个女人身上都花了十几万了，对不对？😔。

是不是觉得哇，我失去他等于我连我的十几万也损失了，懂吗？其实这也是增加你们中的一个联系感的东西，懂了吧？其实让这个男人的生活中已经充满了你。对不对？他为你投资了很多，他也离不开你。

就像你们有的时候可能某一个东西也不是很宝贵，但是因为他陪伴了你很长时间，你就舍不得离开。就像有的人搬家，对吧？房子很破很旧。😊，但是他在这生活的太久了，他为这个这个房子其实本身已经不是一个房子了。

已经有很多他的情绪，对吧？他的很多情绪，很多记忆跟那个房子是连在一起的，所以他离不开这个房子，即使他要搬去的是一个大的别墅，男人也是一样啊。他觉得我在你面前秀了这么久，对吧？花了这么大精力。

你就能不对我。😊，投入一点注意力嘛，对吧？你越不投入。对不对？然后这个。🎼这个你越是不假装不上心，他越是想表现，对吧？然后他还觉得哎我都表现这么多了，我再表现一点，我就试试看你能不能对我产生感觉。

对不对？😊，然后这个时候你还要再来一句，你说。🎼这个帅哥。🎼你的那个秋裤好像弄出来了，对吧？啊，当你这么讲调侃他的时候，他反而个更嗯，不仅不觉得我帅，还觉得我的秋裤露出来了。不行。

我一定要证明我就是比他帅，我一定要证明我比刚刚他找的那个帅小伙子还要帅，对吧？然后这个时候你跟他讲话，他就会非常愿意跟你聊，为什么？他也想展示他的幽默，懂吗？他想展示他的有趣的一面，展示他睿智的一面。

对不对？那这样子。😊，🎼不就很简单了嘛，对吧？原来你是主动勾搭他，相当于什么？相当于他是面试官，你是应聘的对吧？面试官对应聘者总是价值很高的对吧？应聘者要对面试官唯唯诺诺。而这个时候就反过来了。

虽然你知道你是在勾搭他，但是呢在他不知道他他的心里面，他是想着方法来在你面前证明他自己尤其在聊天的时候，你在小小的打压他一下，对不对？你说话，我觉得你讲话的时候很可爱，对吧？🎼你会秀鼻子。

非常像一位这个痴名的武侠小说里的人物楚留香。对吧你这么调侃呢，他就更在嗯，我秀鼻子，难道我的秀鼻子影响了我的帅吗？对吧？我一定要证明给你看，脑子秀鼻子也是很帅的对吧？😊。

我讲的这些啊都是有数据和心理支撑的对吧？第一个我本人是一个男人，我懂得男人的内心。另外一个，我身边有很多的把妹达人，这些把妹达人的技术和水平已经非常高了。但是。往往能够把他们搞定的。

进入婚姻的那些女人都是用的这些套路，对吧？在这种层层撩拨下，这些男人的。嫉妒心啊、征服欲啊会瞬间爆棚，想难都难不住。那我们再来聊一下最后一个话题啊，就是如何成为男人心中的百分百女孩啊。百分百女孩。

大家千万不要把她认为是完美。因为完美这个东西啊往往就会让人有距离感，对吧？🎼就像呃之前网络上那些校长啊，走红的校长不是那些一板一眼的校长，什么事都讲规矩上纲上线的。

🎼对吧你们都网看像那个就是包括教授也是啊，像郑强教授，对吧？他讲话就很阴样得子，很有意思。是不是上那个华中科技大学的校长？🎼他写了一封饱含感情的信，对吧？里面充满了各种调侃，啊。

自己也吐槽学校的食堂不好。那这样的校长反而能够走控为什么？大家为什么喜欢这样的校长？🎼因为他不是完美的，他展示了自己不完美的一面。他告诉大家，我虽然是校长，但我也跟大家一样。对吧我是嗯。有情有义的对吧？

我也是吃饭的人，我也挑嘴，对吧？我也有这些就是小毛病，小怪癖。对吧男人也是一样，他们喜欢的女人也不是一个整天哇，好清高啊，对吧？整天就是抚琴弹钢琴。哇，除了这个美剧，中国的这些大陆的普通的电影都不看。

对吧？😔，听的音乐都是教响曲。这个做什么事都是一板一眼，哇，道德感十足。讲起话来都是喊口号，都是大爱啊，仁慈啊，那这种女人男然是很难接近的，对吧？因为。你不接地气嘛，对吧？

往往接地气儿的东西都是很有意思的，是不是？其实像听课大家也是一样，听一个老师1001年的讲课。听得都要睡着了，而听的老师就是说抑扬顿挫，对吧？有的老师。他甚至就是说还能够加一些。🎼有的时候加一小黄笑话。

对吧？大家听起来也觉得嗯很有趣，对吧？当你不再从道德层面来考虑问题的时候，当你不再是把自己当做一个非常清高的女人来考虑问题的时候，那么你就有价值了，对吧？就像我之前有一个学员，他跟我说，老师啊。

我觉得我很吃亏，我不懂得如何跟男人周旋，对吧？他说。🎼我以前就总觉得如果我找男人帮忙的话，就很掉价。当时我回答了他这样一句话，我说。🎼你觉得倒价只是你内心的一种感觉，其实这是因为你的清高，对吧？

你要维护你的清高，所以你觉得掉价，其实这个价值根本就不存在，对吧？而现在你因为不跟男人接触，你不懂得跟男人撒娇好，你不懂得跟男人请求帮助。你现在社会价值反而没有得到提高，对吧？你想到的生意打不开局面。

你没有真正的来追求你的男孩子，你就像活在世外桃源，对吧？所以你现在你的真正的价值反而低了。🎼大家理解了吗？其实你想啊，如果说当时他放下他的清高，他就学着跟男孩子撒娇，哪怕很笨拙，对吧？熟人生巧嘛。

两年之后撒起家来，绝对。🎼非常的可哇，对不对？可哇的呢。😔，🎼然后那个包括就是跟男人周旋，对吧？他说以前我很不喜欢跟男人接近，不喜欢男人跟我表白，对吧？男人跟他表白，他就不知道怎么办。

其实他不知道怎么周旋，那么他以后就很难。🎼去判断一个男人是不是真的喜欢他，对吧？因为男人跟你一表白，对吧？你立马就接受了。🎼那么。🎼男人不在乎你，如果男人跟你表白，你永远不接受，男人也会打退堂鼓，对吧？

因为可选择性太多，你又没那么好，为什么要一直追着你呢，对吧？🎼反而是男人追求你的时候，跟你说，啊，我喜欢你，你跟他说。🎼切少来，你这话都不知道跟多少女生说过了，对吧？你也不答应他，你也不拒绝他。

你用这种话来跟他周旋，对不对？他说没有啊，没有跟什么人说过啊，只有跟你一个人啊，你说切从你的语气都听出了你的心虚，对吧？他说我哪里心虚了，然后你说我觉得你哪里都心虚，你刚刚眼神闪动，手指发抖。

你说今天是不是这话已经跟三个人说过了，对吧？就当你这么跟男人就是聊天的时候，你们之间的聊天又进入一种新的层次，就打情骂俏，对吧？你会更加的吸引男人，但是这些技巧呃，一堂课讲不完，我们以后会抽时间跟大家。

🎼更加详细的分解OK这堂课就到这里，大家拜拜。🎼。🎼The。