# 【A27】其他未分类：9、马氏徒手壮阳：1：壮阳22式b【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

都来了？进入蓝牙模式。别动我了。我不知道这个词。谁这个出。我简单。这个指尖上。比如说这个就是。谢。每一个方向。先是这样上。指尖的短掌根上下挫啊。然后呢。你这样搓完之后，然后。来做第二排。哎，抬起来。

端到会议。然后呢，是左右的侧面。左右です。然后就是。说这个冠状。下面有一个。戳这个钩。然后。左手扶。并右手向前旋转拉起。那旋着往前。然后就是四面敲打。这就是这几个啊。做的时候，如果说。要有。

马上把脚底的脚招拿。回去练练那绝招了。啊，回去练了啊，练了一定一定要认真练那。那六步就是是你。捏惊不精的关键。就说之前让你用手去刺激性器官。来。这个涉计的。把我憋回去。一来这个感觉倒边回去。

可以控视啊可以。是他的这个这么一个。意志的关键就在于。那个。就是平时练习的时候也是就是反反复复练这个感觉，就是练它来了之后又给编回去，来了之后又给编回去这么个。平时你用手练完之后。以后在实战的过程。

就是A。平时你要一一开始你肯定你憋不是憋的那么好。但是你。练练之后呢，就像。女性这个我们做这个什么呢？这个活塞运动让你有握力似的。你这个你这个握力啊，你平时你你你用手。给他练刺激他练，对不对？

你练练完之后，他这个握力强了之后，他到实际用的时候了，你就不用手刺激他这个握力也有。所以呢他之前。练练兵的不。之前。这个。商家场之前。训练的这个很重。嗯，每天你可以有时间就。有时间去练一次，这个呢。

练完之后，你把这个要领掌握。啊，这几个1领掌握了之后了，然后再。話のはい。他的时候我不教你这个这个技巧了吗？一开始你。一定要慢，你慢慢的你。你能掌握好这个节奏，你才能。局面你控制好局面之后。

你得一切的在你掌握当中说什么呢？你想让他什么时候到最后的达到你想让他什么时候设，他就能什么时。啊，你不想让他设，他就可以不射。你要是来这个。轻松的给他编回去，这就是编境布京的一个重要的一个地方。所以说。

男生回去都可以练啊。练练完之后呢，然后就可以使劲。是一。肯定会比你之前。的时间要有所提高。因为你之前你不会这种憋护啊这种这种方式的话，那你来了之后，你不。店。让你丢回去但。卸出去了对吧？这样啊。

你你会这个方法的时后呢。提前。提前啊就是说到80%的时候，你忍不住了。你就开始往回。那你那那六步你就用。你别到90%快。买都都要出不来了，你在你。住了，那就知道吗？一、防卫。到80%左右感觉的时候。

哎那个时。要不要来了这个感觉10。你不然的话，1到百分之百的你就憋不住了，那就完了。不受控制。所以说就是之前练也是练这个啊，你有人说哎我掌控不好，什么时候要来，什么时候不来，我不知道啊。

用手练习的那个过程，就是让你熟悉的这个过程。你熟悉你你自己大概什么时时间是。能要来的这个时间。要要要控制不住，要要射精的这个时间啊。也应该是。但是自己呢都有一个自己能够整。把这个点长。嗯，这是昨天我们。

呃，主要的呃手法呢，昨天讲了。就是在局部的升。这个手法这个是。去大家要。能练呃，练完之后呢，今天。我们上午讲一套。二麦的。让我讲一套。也是一。呃，这个呢。到家的人之前有有。高下人。不想啊。

今年从百汇进来了，进来的这个这个。个这个蒸汽吧，还是一个什么能量球啊也好啊什么。今天。通到烟行。还又往下。然后后天又通通。通不下去了通不下去了，然后练。很长时间没同意。然后过两天哎又通下去了，又往下。

但是慢慢它就用一年。但是我们呢。这个通完之后，你再用一年。他们再用一年一下就过去了。所以呢他之前他不知道用手法。他就一年想他想很费劲啊，有的人他通几个月通几年他也通。那你用手。一拳十就。所以说就是。

手法。一共有22个地。做的时候呢。这个是什么？做之前。操作制来要做的是。舌你上恶。身体上恶是？身体上颚就是。正确的姿势就是你。耳的音的时候。的时候，那个舌尖在的那个位置就是舌体上颚的正确的位置。哎，对。

这个呢就是因为上面呢它有一个。有一个这个什么呢？你上恶。有一个凹凹陷的两个地方，对吧？哎，你舌舌舌间其实。他什么？为什么说要舌底上？就是说有一个叫隐片。假接的这么一个说。哎，都都引下来，特别是什么？

特别是我们练这个练功。练功。比如说呃昨天教的大家那。说练这个。采艺补扬的时候。彩经补阳记得怎么做了是吧？记得怎么做的啊，练彩阴补羊的时候呢，有的时候呢你练的过程当中。你的嘴里啊就会产生这个。这个基液呢。

呃，道家人家，如果说练功的时候产生的这个经验是非常好。啊，你要分三口。这是真气。这这练功的时候啊。所以说呢这个也是啊呃上课之间有两个小红包嘛。叫天池穴啊，所以说呢就是引天池水。我们要做舌底上颚的。

然后做的手法。轻柔。然后。渗透。渗透啊。有有有。几中。什么？这个呢你。必确在哪。二家。连线的终点。上面打回线数。第一个。不是。贵吗？对，其实我们这套。也是提升我们人。记得。是一个生涯。

有的人呢就是说你阳气不足。读的这些都可以。所以第一个是。他主要。失眠。失眠。头晕这都管啊。吃床的话，这个板柜。因为痔疮它属于是一个。下线的疾病。百汇可以往上提升。是一个。到这个吧。那你做的时候呢。

我说了这个这个痔疮的时候。今天下午还有。合作机场。这个你在做的时候啊，这可以配合上。给他。这些板块的时候可以配。百汇针灸啊可以配合上这个针灸。的穴位呢就是。反会。反会是。那时候。啊，对对向前平。哎。

对对对对对对，像前品似啊，头头上的穴位都都是。然后左后。这写拔块的时候。学位。し啊。后又又又。保し？然后右面右腿的这个。他自写板块的时候。这个针灸在。等这个罐的期间，这个针灸也扎上。之后呢，你罐钱来。

单独针刺吧，单单独针灸啊，单独针灸的话，这几个穴位不够。啊，你你你你要单独针灸的话，你最好还得上芭疗。不针灸的话啊。やつでま。对，痔疮就昨天说痔疮给他给他做痔疮的时候，你要单独针灸的话。加巴条。

发疗在胚他后边。对，大上数。这都是管这个痔疮的。必是按。我们做手孩。到时说实话，我先。80。这都是治疗痔疮比较好。像发疗的话。长一些的啊。长一些的，你得扎到那个洞里。真次的话，对。啊，对对对对对对对。

治好怎么说呢？现在的这种方法。用的就是话。他只能是缓解他的症。你说完全的跟主说纸盒给他弄没也是不现实的。啊，因为你你这个质盒他他就是说是能能保证你这个质盒和你人能和谐共存就好不。知道吧？

就只就是让他不再放，他纸盒在那个地方可以在，但是他不犯就行。知道吧？现在呢就是说我们这些方法呢。到说是把它纸盒也给。效果啊，你除非是用西医的这种手术。给他切除。我这些。只能是说。这个症状。消除。啊，对。

见效肯定是能见效，知道吧？你比如说他。这些都可以消消一去呃，消下去之后，它不想影响生活了就可以了。平时呢你你还得肯定还要注意一些饮食啊，你不可以不可以这个喝酒啊，吃辛辣的，对不对？你一着急上火了。

肯定他会要饭，就这个劳顿啊、久坐呀这些都是影响。平时呢你吃的记吃饭的时候呢，吃东西记得你不要吃一些刺激的，过于油腻的，就是会影影响你便秘的那些食物。都都要注意一些啊。非常重要。藏清丸。因为。

这是一个那种大药丸的。很要玩。麻人纸皮吧。这是那个中药那个药丸。吃吃这个啊，吃这个就是有便秘的，可以吃这个，因为吃这个。でえ。就马上就顺延去了。不是一个一个是一个就行。那也是。呃，对他最远的。

引起他是国家的忠诚。因为你痔疮的话。你便秘的话，你总拉不出来总。你的话。会犯，所以说你通电是。非常这个非常。就是你答辩的话会。啊你平时。有什么这个什么。什么呢？那个谁在那个微信群里朋友圈的？

拉出来那么多那个东西，那是什么啊？谁谁做那个东西嘛，知道吗？又又又拿一个拿着。好起来看。现在恶心死我了都。こやはりがつない。有很多做那个的啊他。拉到一个篮子里面，然后之后。挑起来看我天的恶心死了。😊。

真真能出现这种情况，我不知道。我没做完，就坐在那床场馆，房间好几。就是。那要做长。反这其他好。さる。肩房了，你就。但是那个看那个挺贵。900多块钱，昨天还有人要介容啊，跟跟我们在群里边发都卡。

那那么多啊，然后天天发那个小视频，你说啊。这是第一个啊。反会。第二个啊第二。田鹅。这个是也是呃。疲劳。呃，全身调节的一。比如说你你的这个什么呢？科或者是。你像你你说的是的。又是精神层面呐或者。全身有关。

全身的精神。是一个生阳安神这么样一个效果。是说是终身的。你人这个。调节一下。然后第3个啊。你门。这也是。一年不到。失眠挺神器的啊。第四个。睡觉？选门。電技确すなな？连线的。就是我们天。这个窝的。重点啊。

就是两个。这个这个天图下边。这个这个这个。主要是这个。啊，对，下边。いじな。这小人怎么回去的，家里边没有。下班。呃，他是宽胸理气的。有胸。心慌。极短。西黄切短胸焖。いるよ。姚中门。头连线的终点。

这个他其实也是这个。闭器的啊。气什么他能气会。教会那是教会。气味疼重的。这也是会。他其实呃中间这个他。啊这个这个什么。呃，玄机穴啊，他都是。这种啊。这个是那心慌啊，气短啊。都是有这些效果的。

上晚中晚下晚上晚是其上。向晚是吉上。这是这是什么？完备的。胃的话，胃胀。消化不良。还有便秘。18。其上5岁。其上5寸上碗，然后下碗是7上。烟。水费。其上一是。骑上一次。有的人水分却吓人了。

有这个硬硬的这个结块啊，需要注意。身体。是不是某个地方有这种。那会在水分穴下面有反应。不定啊。水分穴下面。文学下面啊，如果说有应的这个。就是。是不是身体某？他会经常常会在水分穴下面。其上一。我说没有。

取下い。不是，就是谁觉的下。惯。准确就是。这些眼。管腰痛腰酸。主要管的要。因为他这个审雀他是也是补慎的一个。不肾的一个。药学。是这种腰的酸度。一天讲了吗？而不是那些什么呢刺。那个因为他不是说是有深。

对以。那的话。第十0个。一点5。其实。要要选。然后他也是。记的一个。冲一下水呀。在线的一些。虚寒呢。不孕不育的。嘘寒的。豫的。这个。穴就是十骨联合的终点。一切的。他那个要控制，他把。

我就给他扎前面那个局部。由于他那个症状引起的。不是说是所有的完皮去交，你都去这去。你我扎的就。宜家的话。所以说中医讲辩证，这个症要变。不是说是。要查。有关配养你啥的。好使你给我们老师。就是。是一个爱情。

你去。音学知道。间的。去。这是。把正面记完，先把正面的手法对一下。旦那性とは？想了吧想完了，把东西收拾一。在这个在这个时候。虚弱，还有调动。把这个凳子。非常舒服。非常舒服。自由な。还没睡好。没睡好的话。

有安神的效果啊。边安睡着了。第一个百汇。两个耳尖耳尖连线终点在这地方啊，我们手法是什么呢？手法是层层渗透层层分离的手法。在案按住之后。一层一层一层的按下去。然后再一层一层拿起来。一层一层的这样按下。哎。

就是层层深透层层分离的手法。首先把百汇找到之后讲啊。层层渗透加一层一层慢慢来。安息之后，然后我们做什么？这样很正常。每个部位做1分钟左右就可以啊。一分钟左右之后，然后。拿下来的时候要一层一层的拿起来。

一层层分离，1。1点往。你等一等往下。打的越慢越好。第一个，然后第二个开天窗前额。你可以开电窗的时候给他做一个。二龙戏入。开天窗。然后熏拟门。是泥门啊，这样这个手啊。你给他鼻子这个地方露出来。马上一搭。

一搭之后还是这样正常。慢慢的挣长。有的人呢。你睡眠不好或者是失眠的什么的，坐一坐他就可以睡着了。有安神的效果啊。这几个说法也做。抓之后。慢慢的拿起来。慢慢的拿起来。拿起来时候一定要。然后下面。

开嗓门追角。都是下巴。给他做一个做一个这什么。做一个冰冰纯。做一个发明。嘟嘟唇，嘟嘟唇不是冰冰纯啊。笑一点。嗯，笑一点。下面。下面。括旋门旋机穴啊，这个这个中点啊，胸股柄中点中点之后啊，下面是肋骨。

肋骨啊，你就一根一根的往外分啊，这样一根一根的往外分。根儿一根的往外。不用不用方别。分的分就是你在两个肋骨之间，两个肋骨之间。往外分就行了。分完之后，他就会。中间的这口气啊全是全会散开。啊。

做做4根人左右就行。再再做就往下来做做。下面是盘中2。盘中两个乳头连线重点。这样。按下去之后，然后还是。正常。同中。像这个是不是比如给人家客人做这些？对对，因为它是调神器的，嗯，他把整体状态调的。

还有呢就是我们下午的步骤啊，做下午的步骤之前要把这些穴位都打开。啊，这是我讲下午步骤之前的一个呃。