# 【A03】【言爱社】：04、糖姐suki女换口爱：01：1.糖姐自我介绍+认识一下丁-丁先生”！（更多课程添加微信kc58567)【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

真的很高兴跟大家能够来聊聊这个话题啊，为什么我会一开始啊我是ski哈嗯，我之前做这个女是人心堂，然后现在嗯在做这个言来社啊，用一个在线课程跟大家来交流。我为什么想特别说口爱这个这个课。

因为就是这这这几天大家可能也知道就是有什么什么这个性骚扰啊什么的那口爱这个东西是最能够培养我们这种就是说两情相悦，我们都是认可我们来做一件事情。

因为口爱这这个这个事儿本来就不是我们平常就从小从小经常接触到的什么东西。然后关于性技巧这个东西呢，大家又觉得说应该是天生俱会的。比如我们都知道不是学乐器，学一个学个体育项目，你都要练很久。

你可能才能才能会。但是对于性技巧，我们就天然觉得说好像你就应该天生会，虽然我们从来很少看别人做，你可能自己做的也不多。以我就觉得说哎我们来看一下这个口爱的那个课程。好，然后来请出今天的小助教。😊。

这个是这个彩虹彩虹丁丁先生，所以我会用它，然后用这个题板来跟大家演示一些东西。我为什么会选择这个彩虹色？因为我觉得我们做的这个性教育的课程是呃很全面的。所以这个不管你是男人还是女人或者男人，对男人。

我觉得这个东西都都都可都可以来上。所以请大家告诉大家啊，这这个课是开放给所有对这个话题感兴趣的人。好，那我们先来看一个科普的东西，上面的这些小字不用太太担心去看，主要是看这个颜色。我点一下啊。

这个教帮你们应该能看到啊，看着还像一个红色。然后这个呢是没有没有经过这个包皮手术的啊，中国的很多的这个男男生都都是这样子的。嗯，所以你把他的包皮往下一推的话，你们有没有看到在包皮的这个部分。

这个是前面啊前面包皮的部分，这里红色是最敏感的最敏感的这这个区域，最敏感的这个区域。那么我们有时候就个说这个哎龟头是不是特别敏感呢？其实还不如接近接近这个包皮的那个那个地方啊。

所以有时候很多女孩子会觉得哎口口爱我就是拼命去去去去搓这个这个头啊，这个蘑蘑菇头我们有时候会讲蘑菇头，但其实你你仔细想，唉，其实应该是下面这个部位。那我拿这个小的小的道具来给大家演示一下的话。

能能不能看清，就说他其实是是这个部位，这个部位相当相对来说她现在是红色哈，对来说。是比较比较敏感的。那么再来看一下，如果是嗯经过爆皮手术的，你会看到红色就没有了。

所以中国男男生通常来说相对来说会比较新颖，就是他们的这个敏感区域啊，相对来说会比较比较比较的多。但是一个很好玩的现象，就是说钉钉的底部，你看这个颜色和这个颜色比这个代表更敏感。

所以钉钉钉的底部是比钉钉的上面要敏感的。也就是说他敏感的那个部位啊，敏感的那个部位是朝着另一方的，不是朝着他自己的。所以钉钉这个构造就我我有时候开玩笑的说，就是天生是用来做这个两人世界运动。

要是他这个敏感地方朝着他自己稍微那个灵活性高的这个男男生自己就把自己给填的很爽了。所以他为什么是长长长长成这个方向，就是因为要和要和另外一个人来合作做做这样一件事情。好吧。

所以这个大家一定要一定要很明白，就是说是靠着外。面的那个那个那个靠近包屏的那个地方是比较敏感的。嗯，好，那么除了这个东西，这个这个这个钉钉之外啊，还有一些区域有没有看到这个拿？

那虚线啊标出来的那个那个地方也是很敏感的。还有在中医里面。在这个呃淡淡的最上面和这个肛门的当中有个会阴的地方，其实再往里面按一按的话，是男性的这个前列腺啊。

所以男性在这边的这个区域是很敏感的那你可以怎么做？你可以用大拇指。这样去推看。让这样去推，那很多男生可能一辈子都没有被人这样去推过。所以就是说你你你如果能作为这个男孩子，他第一个被被这样推过的女生来说。

他应该会等于是你应该会对你很难忘。所以我我希望你能有机会啊，有没有一个一个男生让你第一次来做这样一个推的那个动作了按摩的动作。嗯，好，然后就是说到这个。口爱我觉得就是用中医呢，就是说嗯望闻问切。

望是第一。很多女生做口爱可能眼睛都不敢睁开，都压根没有望过，好好的去望过这个这个这个这个钉钉。那也难怪。因为我小时候可能就是说。多么神奇的存在，就从女生的角度就真没真没见过。

所以男生你也要请你也要谅解谅解我们。就是说当我们看到这个东西，或者说我们想要这么近的去接触它时候，我们可能会有一些一些犹疑，但是我我的我的建议就是说女生你要如果真的想要做好口爱的话，忘是第一步。

所以把你的眼睛要睁开啊，这是第一步，那么第二步呢是闻为什么我会说闻呢？很多女生的第一个的紧张点就是哎呀这个是啊下下下边的部分。那有没有味道啊，有没有什么？那我的建议就是说一起去先去洗个澡。

就是说你这个味道一定要让女孩子觉得说哎我愿意来做这件事情。那其实就有很多很很好玩的一些建议，洗澡是第一步。那么有时候我们可以洗泡泡浴，我我个人很喜欢用的一个一个泡泡浴的这个这个这个情趣产品是这样子的。

他的泡泡非常好非常。呃，感觉很很放很放松。那么还有很多产品洗完了，你要是还是觉得说这个味道我还是担心我不我觉得我不不能接受。那还有很多很好玩的东西可以来用，有很多可以吃的这个润滑剂啊。

我来给大家稍微来呃呃讲讲一下，比如说这种它就是有巧克力味道的啊，然后呢。像这个它是一个这个这个水蜜桃味道的，所以你可以夏天的时候选一些这样的味道来抹上去。那最最最最最最最最简单的。

我也经常用就是呃椰子油啊，做一个洗完澡之后再做一个身体的按摩啊这样子的。所以这个第一步这个闻这闻这个这一关啊，我觉得就是男男男生女生都可以啊，推荐产品可以可以。

我你做最后都有所有的这个产品的链接会给到大家啊，对，嗯就是会其实就说想跟大家讲，有很多的呃这个产品是能够在味道这一块，让很多女生觉得说哎挺放心的啊，而且就是说有些有些是巧克力味道啊。

就是那个就本身是啊这把这个气氛已经调的很很很很情色，很那什么。所以呃闻这块大家可以多花一些心思。哎，这个是前戏很很很有意思的一一个部分。那么问问是什么意思呢？就是说不是说你做口爱的时候，你才问。

就是有时候你们可能就是说没有做口爱，或者是你们之前有做爱的经验，你可以问这个男生，怎你你自己对你的基极，你。你是喜欢怎么样来啊来触摸的，告诉我怎么样能让你更舒服。这样的问啊，那么还有一种呢。

就是问问完之后，我该多重多轻的去碰这个鸡鸡，有一个小技巧可以跟大家分享，就是比如说哈你的手这样子放这。这样子算，然后呢让男生的手啊。放在你的手外面。当你的手呢是已经有润润滑润滑剂了哈。

如果他也足够的这个已经坚挺了，让他来盖着你的手来压，看是哎多重多快在哪里？这是一个。就是学习探讨的一个过程啊，就你可以把想象成是这个这个这个角色扮演一个老师一个学生，带着他这样你你还可以提问题，哎。

这样是哭吗？还是怎么样？所以口外当中问也特别特别重要啊，然后望闻问切，切是切我怎么理解？切就是说你怎么切入这件事情。第一次做口爱的很多女生就完全没有剧本在在脑脑脑子里面看到的鸡鸡觉得说，哎。

好像要做一把抓过来，塞塞嘴里，是不是啊很多可能第一次就是这么深深色的那其实你可以慢一点啊。然后在他的这个这个这个蛋蛋啊，或者是这个呃牛仔裤的外面啊，先先俯摸啊，然后呢先亲大腿内侧。

不要先去亲他的这个这个这个部分就是一定是要迂回的，迂悔的去弄，不要一开始就着急的就是往里塞，就觉得说口爱这东西就是马上进入那个你离得越远，慢慢慢慢慢慢的循序渐进，这个男生的感觉会会最好。

给大家先看这张图。