# 【A02】 熙墨实验室：02、【熙墨实验室】：03【】：18、巢吹实操手册《女神版》：第2章：探索快乐的必备知识：第04节：重新认识你的情欲开关【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

🎼，🎼，🎼今天让我们来重新认识一下阴蒂。阴蒂和男性的阴茎是两个非常相似的器官。虽然阴蒂长在咱们身上，但是却很少有机会去真正的了解它。在这件事情上，男孩更占优势。

因为他们从很小的时候只要低头就可以看到自己的小弟弟，对她产生好奇，能够翻来覆去的去看她的样子，研究它，了解它。但是阴蒂就不一样了。如果你不拿镜子去看的话，你可能一辈子都没有机会去看到自己的外阴。

即便你真的去看了，我们也只能看到露在外面的阴蒂的一小小部分，也就是小痘痘，而大部分的组织呢是被隐藏在身体里面的。所以阴蒂对于我们女人来说，真的是既熟悉又陌生，通过仔细的认识阴蒂。

可以帮助我们更加了解自己。为什么要了解自己呢？很多女人会抱怨觉得自己缺乏自信羞于在爱人面前展示自己的身。😊，🎼体内心可能已经干柴烈火了，但是身体上还非常的僵硬难看。这一切都源于我们对自己身体的失控感。

🎼我们自己都不了解自己的身体，只能被动的等待着对方的评价，这就像是一个完全不会学习的孩子，瑟瑟发抖的等着老师给一个打分。🎼只要是碰上一个不靠谱的老师，这个孩子的自信心就彻底完蛋了。所以，通过认识营蒂。

可以让我们掌控自己的身体，了解如何去唤起自己的欲望，而不是完全的被动等待，不仅可以变得更加的自信，还可以更好的去引导伴侣，做出真正让你舒服快乐的行为。😊，🎼用这个仿真模特，我们重新来认识一下外音。

🎼先从肉眼可见的部分开始。🎼这里是大阴唇，这里是小阴唇。当我们把小阴唇分开的时候，就可以看到上面的阴蒂。🎼而阴蒂特别要说的是，它被一个阴蒂包皮的组织包裹着，就像是男性的阴茎的龟头包皮一样。

🎼每个女孩的阴蒂包皮都不一样，有些人厚一些，有些人薄一些，这就决定了有些女孩的阴蒂会更加的敏感，有些则不太敏感，需要更大的压力去刺激它。🎼我们顺应着阴蒂往下，这个位置大概就是女性的尿道口。🎼而再往下呢。

就是我们的阴道口。🎼在阴道口的这个位置会比较特殊，这个人体模特虽然没有做出来，但是特别要说的是，在这个位置有一个叫做阴道冠的组织，也就是我们俗称的处女膜。是的，即使有过性生活，女生的处女膜也会跟她一生。

🎼而且每个女性的处女膜的结构也是不一样的。有过性生活之后，她的形态可能会发生变化，但是它永远会停留在阴道口的这个位置。而且我们女生的阴道平时都是一个闭合的状态。所以这一块的阴道管组织呢也会挤压在这里。

变成一个可能是小疙瘩的形状。🎼你去轻轻的拨开它的时候，才能看到阴道。🎼这里有一个非常重要的技巧，无论是你自己使用玩具或是伴侣进入你的身体的时候。🎼为了不去刺激到阴道冠的位置，造成疼痛感。

我们都需要注意使用玩具或者阴茎从女生的阴蒂开始轻轻的向下滑，滑动到阴道口底的位置。🎼让阴道口被充分的撑开再进入。🎼这样的方式可以避免刺激到阴道灌。🎼如果你的伴侣不会用这样的方法的话，你可以帮他扶一下。

避免后续的疼痛。🎼下面是最重要的一部分，我来通过这个外音的玩偶向大家展示完整的阴蒂长什么样子。首先我们来看这个是我们完整的外音。😊，🎼这两片就是我们的小阴唇，而这个呢是什么？阴蒂包皮，我们翻开阴蒂包皮。

可以看到我们的阴蒂头往下顺延，这个闪闪发亮的就是我们的尿道口。再往下呢就是我们的阴道口。🎼这个就是我们从外面可以看到的一个外音的组织。但是真正的阴蒂长什么样子呢？把阴蒂的结构真正的展示给大家。

🎼这个就是我们的阴蒂真实的样子。你看到大部分的阴蒂组织其实都是在体内的。我们从外头只能看到这么小小的一点点的阴蒂头，那么其他部分代表着什么呢？🎼这两条是阴币角，而这两个呢是前厅球。

🎼以及我们整个阴蒂体的组织都是和男性一样，是由海绵体构成的这就意味着当你去刺激它的时候，它也会像男性的阴茎一样勃起充血。咱们再从侧面来看一看，你可以看到前厅球躺在这里，而阴道脚呢稍微向后倾斜一些。

但是这都是还没有唤起的一个阴蒂状态。当阴蒂涌入大量的血液的时候，阴蒂头会勃起。就像是一个宇宙飞船起飞了一样，它同样会有一个变饱满的过程。我们再来看这张图，左手边呢就是没有唤起的状态。阴蒂是扁平躺着的。

有点落寞与伤心。🎼而唤起之后呢，则会变成完全舒展抬头的一个状态。这个时候才能累积更多的快感。我们来看这段动画，黄色的是膀胱连接尿道，而蓝色的呢是神经促，粉红色的是阴蒂，红色的是阴道。

你能看见阴蒂像骑马一样骑在阴道上，当进入阴道的时候，阴蒂是怎么样被带动的。现在还有很多人认为，在进入后，女性的快感主要来自于阴道壁，但实际上并不是与咱们大脑真正相连的快乐源泉，主要还是阴蒂。

当进入阴道的时候，也是在刺激阴蒂，只是换了一个角度从内部去刺激。😊，🎼刺激宫颈引发的快感则是另一种高潮的类型。我们在这里就不深入剖析了，想要唤起情欲，让快感持续累计达到高潮，一定要让阴蒂能够在体内跳跃。

在后面我会教大家如何主动以及被动的带动阴蒂，让它快乐的飞起来。🎼最后呢我还想跟大家谈一下关于私密处多样化的问题，每个女人的外因都长得不一样。🎼不是每个人都像这个模型一样标准，有的女人小阴唇会长一些。

有的人阴唇会短一些，有的人则露在外面，并没有真正对的私处。除非因为你个人的喜好有些审美上的偏差，但是每一个外音都值得快乐，值得你去欣赏。😊。

