# 【A27】其他未分类：18、爱与性的实操手册：让你爱的人更爱你（原版完结）：07 老公不顾家，怎么让他对家更上心？【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

更多此类课程加微信CF69567，全网首发最新最全永久QQ2022107597。🎼学习相处之道，拥有幸福家庭。这里是我的幸福家庭计划。🎼今天我们来讲一讲伴侣不顾家，怎么让他对家更上心。

我听过很多太太的抱怨，说老公天天忙工作，分给家里的精力太少，下班回来就瘫倒在沙发上玩手机。拖地拖到他跟前了，跟他说抬个脚，他才不情愿的挪一下水电费单子没碰过。每次跟他说家务做一下，他就装个样子。

随便弄弄。家里装修问他的意见，他就说，反正这事是你在搞，你说怎么办就怎么办吧。还有的人呢下了班以后还和同事去忙应酬，你跟他说，这周去多少次了，这次别去了，他就说都约好了，会早点回家的。

结果呢每次都带着一身酒气，深更半夜才回家。很多夫妻都会因为男方不顾家的事情吵架。接下来我们来听一个案例。孩子幼儿园资料看了吗？没呢。还没有丽丽，她们家已经去三个幼儿园看过了，你这些年都在干什么呀？

我这两天很累呀，过两天再去，只有你一个人累吗？我不累吗？只有你的身子才金贵吗？我不工作，孩子哪有钱上幼儿园啊，再说看幼儿园又花不了你多少时间，你要这么急，你自己看去。家里其他的事情，哪件不是我在做。

我就交给你这么一件事儿，你都干不好，这孩子难道是我一个人的吗？哎，我又没说我不去，都说了，过两天有时间就去啊，来得及不就行了，天天催你烦不烦，不和你说了，下个班都不消停。在我们生活中。

这样的争吵其实特别常见。好多人都觉得这是因为三观不合啊，或者老公性格问题啊改变不了的。其实不是的，可以改，而且只要改一点点改的是什么呢？就是你们互动中的非语言信息。

非语言信息就是你们两个人说话的语音、语调，还有彼此的表情动作。大部分的时候我们都不会留意我们的非语言信息。但这是这些无意识的非语言信息，在不知不觉中加剧着你们之间的恶性循环。这场对话中。

老公跟老婆说了一句，这些天在干什么啊？如果单单只是看这句话，其实是没什么问题的。问题在于妻子说话的方式。大家来听一下，我用下面几种不同的方式来说这句话，你们感觉到了什么？第一个，你这些天在干什么啊？

这是关心和担忧的。第二个。你这些天都在干什么啊？这是委屈的。第三种。你这些天都在干什么啊？这是不满，甚至带有嫌弃的。发现了吗？同样的话，用不同的方式说出来，那个意思是可以天差地别的。

而我们最开始用什么样的语气说话，在很大程度上取决于我们对伴侣的态度。作位因为孩子幼儿园和老公吵架的用户，我们跟他聊了聊，他是怎么描述老公的呢？他说，老公下了班总是躺在沙发上玩手机。

孩子呢在旁边流满口水了，也不知道擦一下，估计孩子不小心吞了什么，他都不知道。家里大小事故，他从来不管。家里老人生病也不知道，买菜就更不用说了，好像这个家没他的份一样。听完这个描述。

你觉得她老公是怎样一个人呢？我想很多人都会觉得，如果这个描述属实的话，那她老公八成是个自我中心，不负责任，对妻子孩子漠不关心，好吃懒做，拿工作到倒箭牌的人，我们可以想象，如果妻子这么想自己的老公。

在他去问老公的时候，心里可能会有一个预设，查幼儿园这件事，老公八成又没好好做，带着这样的预设，她说话的语音语调是不是比较容易变成这样，孩子幼儿园查的怎么样了？这时候老公就能感觉到她声音中传递出来的不满。

她会在心里加一个警戒，比如在对话中，她用一种很警戒的方式回应老婆，没有其他晾衣服到垃圾的情景也是类似的。如果你想象你的老公是一个一无是处的人。你去说我在拖地，你把脚抬一下。这句话说出来可能是什么样的？

你再去想象一下，如果你的老公是你非常信任和关爱的人，你再去跟他说，我在拖地，你把脚抬一下。这个时候这句话又会是怎么样的呢？你觉得对方会不会感觉到这个不一样呢？

说话时的语音、语速、语调是非语言信息的几种表现。在这些之外，常见的非语言信息还包括眼神、表情、动作等等。我们在沟通的时候，有93%的信息是通过非语言传播的。其中的55%通过面部表情、动作手势传递。

38%通过音调传递。这是什么概念呢？我们可以想象一下，假如你给你的伴侣准备了一场深情的告白，但是这个表白不是你在他面前说的，而是一个机器人复述给他的。原本你打算递给他一个礼物，然后给他一个拥抱。

在他耳边轻声的说，亲爱的，新年日快乐。但是这个机器人没有表情，没有动作，只有干巴巴的讲，亲爱的，纪念日快乐。这样的话，你的伴侣接收到的情谊可能还不到原本的10分之1。非语言信息如此重要。

但我们在发出它的时候，却常常是无意识的。🎼如果你在街上留意观察一下人们之间的距离，你就能大概估算出他们的关系。当我们喜欢一个人的时候，就会下意识的靠近他。但是当我们不喜欢一个人的时候。

我们就会站得离他远一点。类似的，当你对老公不满的时候，你可能嘴上不说，但是你双手抱在胸前，栽在房间另一端的角落里皱着眉头，这些举动都会帮你把不满的情绪传递出来。正如弗洛伊德所说，没有人可以隐藏秘密。

假如他的嘴唇不说话，则他会用指尖说话。虽然我们经常意识不到我们的非语言信息，但是在我们的潜意识里，我们却暗暗的觉得他们更可信。根据阿盖耶尔等人的研究，当语言信号与非语言信号所代表的意义不一样的时候。

人们更相信非语言所代表的意义。比如有一个人跟你说，他一点都不害怕，但是他的手却在发抖，我们更容易觉得他内心是害怕的，只不过在嘴上逞强而已。类似的，有时候我们和老公沟通，我们嘴上说我不是这个意思。

但是你的脸上却露出了不耐烦的表情，他感受到的就是你很烦他，你在嫌弃他。听到这儿，你对非语言信息的巨大影响应该已经有一些感觉了。联系我们之前讲过的跟EFT相关的知识。

你应该不难想到负面的非语言信息很容易触发彼此的C点。🎼开启你们之间的恶性循环。🎼比如，当你带着嫌弃失望的语气跟他说，孩子的幼儿园还没查，你这些天都在干什么呀？老公很容易就会感到你在指责他不靠谱。

这个时候他期待被老婆欣赏和信任的衣附需求就得不到满足。他的C点就被触痛了。在C点被触通之后，他可能会做什么呢？在这个例子里边。老公保护自己的方式，就是拒绝和老婆继续沟通。他说我不和你说了。

下了班都不消停。然后他可能扭头就不说话了，低头看手机或者摔门到另一个屋子里边去。这些行为又包含大量的负面的非语言信息。这些信息似乎在跟老婆说。你这个烦人的女人，我连看都不想看到你。这么一来呢。

老婆希望被老公关爱和陪伴的衣附需求也得不到满足，她的C一点也会被触动，他可能会更大声的抱怨，结果呢就是一个人越抱怨，一个人越逃避，最终两个人都会对关系感到失望，都觉得在这个关系里很孤单，得不到温暖。

如果老公是逃避型的，就很可能通过工作或应酬来逃开回家之后的孤单和挫败感。听到这，你可能会说，嗯，我已经知道非语言信息对我们沟通有很大的影响了。不过这有什么用呢？你也说了，非语言信息很难控制啊。

那么接下来我们就进入方法论的部分，看看我们要怎么做，才能避免非语言信息的负面作用，发挥他们的正面作用。方法论中很重要的一点就是要对非语言信息有意识。你要知道，在和伴侣沟通的过程中，不仅是你的嘴在说话。

你的身体的每一个部分都在对他说话，而你的身体语言可能更重要。为了让大家更好的规避负面性的非语言表达。我们给大家列了一张清单，列出了一些常见的消极表达。大家可以在课程稿的部分查看，像打人摔东西。

这些信号是非常明显的，我们就没有囊括，我们放进来的是一些比较细微，但是平时不太留意到的信号，比如烦躁的时候，用手指快速的拍打桌子，或者用脚底板打拍子，或者看着天空捂着嘴巴或者鼻子。

大家可以按照这个清单自查一下，看看自己有没有在不知不觉中向你的伴侣发出了消极信号。除了这些负面的信号，非语言信息，还有很多正面的信号。比如思所事的点头或者身体前倾，认真的注视。关于正面非语言的表达清单。

你也可以在课程稿的部分找到。知道了这些关于身体语言信息的知识之后呢，你就可以有意识的利用你的身体语言了。比如说原来你找老公问幼儿园的事情，那个情景可能是这样的，她加班回来倒在沙发上玩手机。

你看着他本来就有点不顺眼，你忍着不满，抱着手臂，站在沙发边居高临下的问他，孩子幼儿园的资料看了吗？这句话本身不是指责，但是你的非语言信息却已经隐隐透露出了火药味。如果你能有意识的照顾到自己的身体语言。

你就可以提前采取不同的策略。如果他坐在沙发上，你就可以走进他坐下，而不是站的，你还可以给他倒一杯水，在递给他的过程中轻松的提起来。哎，孩子幼儿园怎么样了？这些举动都会让他感到友好和亲切。

在不知不觉中塑造你们之间的合作关系。为了帮大家更好的识别和留意你们互动中的非语言信息，我教给大家一个小练习。你们可以选择家庭生活中的一个场景，把它录下来。如果条件允许，录像是最好的。不过。

为了便于大家的操作，录音也是一个很好的方式。我建议你们选择你们最容易产生矛盾的时段进行记录。比如有的夫妻更容易在早上急着出门的时候，脾气差。有的夫妻更容易在晚上回家的时候，因为家务事吵起来。

我们接下来会建议你们分析这段时间的非语言信息，选择一个最容易出问题的时段，有助于我们理解我们的恶性循环是如何在不知不觉中升级的。录音的长度比较灵活，可以只是持续吃早餐或者晚餐的时段也可以更长。

比如从你醒来开始，到你们有一方出门，或者从你们到家之后开始，一直录到两人都上床睡觉。在你们开始练习的时候可能会不太自然，毕竟旁边有东西在录音，自己总会留意着它。

所以我建议大家不要把录音设备放在太显眼的地方，放在不容易注意到的地方，有助于你们更放松。而且一次的录音也许不能捕捉到很多有用的信息。你们可以坚持一段时间，比如连续几天或者一周。当你们对这个活动越熟悉。

你们的反应就会越自然，我们也越有可能捕捉到有用的信息。现在当你们已经收集了你们之间互动的素材，接下来就是对这些素材进行分析。你可以选取你们吵架或者不愉快的片段，认真的听。🎼具体听什么呢？这有几个方向。

第一是听你们之间有打断插话的情况。留意在你们的沟通中，谁打断谁比较多，被打断的时候，你们在谈论什么？打断和被打断的人在那一刻的情绪分别是什么？那个插话的人又发生了什么样的心情？

第二个是音量逐渐变大的节点。从什么时候开始，你们的语言和情绪开始不对了。你们在那时在谈论着什么，他是如何被触发的？第三个是陷入沉默的情况。一方做了什么或者说了什么的时候，更容易触发另一方的沉默。

还是从一开始就有一方在沉默了。第四个是那个话题转换的部分。如果我们发现当你在说A的时候，对方的回应开始转到B了。那么我们可以留意这里到底发生了什么，然话题需要被转换。我们更容易记得自己说了什么。

他很难记住我们是怎么说的。在和伴侣沟通的时候，我们也更可能说你刚才那句话让我觉得挺难受的。但是我们很难描述出你刚才那个表情，还有语气，让我很不舒服。用这个记录练习就是把这些无意识的互动变得可见可感。

有的时候只有我们自己亲眼看到自己的表现，亲而听到自己的声音，才会意识到他原来是伤人的。就当我们置身事外，重新观察那个现场，我们才知道，原来不知不觉中，我们已经被对方的声音和表情伤到了。

发现这些负面的非语言表达，才能有意识的改变他，并用其他的表达替代他，从而降低你们之间的恶性循环。你们还可以利用非语言信息创造出停战或者和解的暗号。有时候我们在吵架的气头上，两个人都火冒三丈。

声音越来越大，谁也不服水。这时候让一个人冷静下来说我们停一停，有时候是会比较困难的。所以呢我们也可以创造一个停战的暗号，比如一个手势或者安全词，我听过一对夫妻的故事，他们有一次吵架吵的太严重。

妻子气得不行，又觉得自己不占理，就对老公望了一声，觉得还超级逼真。老公愣了一下，然后也不甘示落的旺旺了两声，结果两个人一笑，这个架就停下来了。从那以后，学狗叫就成了他们的安全词。在生气的时候。

大声的汪汪两声，比冷静的说，我们需要停下来，要有趣和容易的多了。你们还可以创造一些和解的暗好，比如抱一抱呀，摸一下头啊。如果你们觉得这还是太难，你们可以约定泡杯茶或者切个水果放在桌子上。

这样即便不产生直接的交流，也能向对方传递自己的心意。我见过一对夫妻，他们和解的爱好就是把拖鞋反着放。关注非语言信息，可以帮你们创造性的解决很多问题。那这节课全部的知识到这里就结束了。

现在我们来就这一课的内容做一个简单的回顾。这节课我们讨论的问题是，伴侣不顾家，怎么让他对价更上心？很多妻子希望老公在做家务和带孩子上面能够多做一点，但是他们可能没有意识到，在和伴侣的沟通过程中。

很多负面的非语言表达会把老公越推越远。为了帮助大家更清晰的识别非语言信息，我们给大家准备了两张清单，一张列出了常见的负面非语言信息，一张列出了正面的。🎼我还给大家讲了两个小技巧。

一个是通过录像或者录音分析你们之间的非语言信息。一个是用非语言信息设定你们的停站或者和解的暗号。🎼那么我们下一课再见了。

