# 【A30】2023更新中：课程更新中：19、UC性事課：进入课程：L9 前戲的心法與觀念【加微信kc58567获取更多国内外顶级好课】

各位来当 train的线上课程，男人必须要新时刻，成为女孩欲罢不能的野兽绅士。有一种说法是这样子的，女人都有只给自己男人看到的一面，不晓得你见过了没有这样子呈现是他们做自己的一种解放。

这个单元我希望各位同学可以了解好的信赖一定要先在伴侣的心理做功课。而前戏呢就是最好的精神交流。所谓前戏做的好，心爱没烦恼。也期待各位可以透过前戏的学习，让你成为另外一半男神，让他光是想到你的时候。

心里就有100个ys了。🎼本章节会先讲解前戏的心态，也为大家疏通各种观念，并且简单的描述各种前戏的内容。许多内容是关于伴侣沟通的，毕竟心态是两个人的事情，你的另外一半才是你最好的老师哦。

先给各位前戏的标准，在性爱的时候，男性的高潮反应呈现一个A字型，意思就是说兴奋时爬坡速度很快，高潮后也就马上缓解下来了。而女性则是一个喝字型，需要层层的堆叠，并且在愉悦或高潮的时候。

依然可以维持兴奋的状态。正因为男女天生构造的不同，因此更需要前戏与后戏，来让双方都有完整的享受。尤其是让女生可以有更多的机会达到性愉悦。据统计，男性平均高潮所需要时间是5到10分钟。

而一套完整的性赖过程大约会进行30分钟左右。因此要让双方都达到性的满足，前戏就格外的重要。除了替身体进行暖身之外，也是做气氛的铺沉。单是性爱这种前戏可以总结为四件事情，情话、亲吻，身体爱抚。

还有生殖器的刺激。前戏的标准时间应该会是抽插时间的一倍以上，或者是至少10分钟。如果能在前戏中就让对方达到高潮，那会是最好的。至于在性赖前的前戏呢，则可以花上一整天的时间。

如果今天想要有一场完整极致的信赖，也可以将约会形程，都当做是前戏一样，我们去细心的去安排。🎼在然是前戏的心态。虽然刚刚说前戏的标准，但是如果你按表操课一直看着时间到底到了没有，可能就会有一点压力。

或者是会让你感到分心。其实只要你对心态有正确的观念，要把情戏做满，做好是一件很自然的事情。所以心态建立就非常的重要。而我们可以从两个角度来建立，第一个角度是满足自己。🎼现爱本来就是让双方都愉悦的事情。

所以前戏的时候可以尽量表达自己的喜好，还有欲望。如果你喜欢胸部，就多做胸部的爱抚。如果你喜欢接吻，也可以研究自己喜欢接吻的方式，如果你喜欢情趣用品，就把它用好用满。

甚至你有任何的喜好也能和你的伴侣去沟通，让你能有更多表现，还有享受的机会，再来就是满足对方身为伴侣除了满足自己之外，也会在意对方是否有满足。你现在来说，伴侣是否在过程之中达到性愉悦。

又或者是对方在前戏时是否有被挑起欲望，当他开口告诉你他想要了。这些呢都是目标，试着开发另外一半的敏感带，或者是尝试各种不同的新玩法，把焦点放在对方身上，以服务的角度来出发，让我们的伴侣得到满足。

那前戏可以做什么呢？以下会跟同学们介绍在各种场景之下有什么样前戏可以做，让大家。学习渐进式的提升伴侣的情欲，由于种类繁多，使用上也因人而异。以下介绍适合同学们当做参考，在不知所措的时候呢，来找找灵感。

更详细的示范与内容会在这个课程的其他单元看到，首先是约会。约会也可以视为前戏的一部分，最重要是让双方都开心，度过甜蜜又浪漫的一天，一定会让伴侣更愿意投入晚上的特别行程。

约会时的铺垫会把我们白天的贴心转化为晚上伴侣在床上的热情。🎼从安排新间开始，安排对方喜欢的事物，记得伴侣的喜好，用小惊喜为整场的约会加分，像是路过他喜欢的饮料店，又或者是甜点店。

通常好的店呢都可能大牌长龙，这个时候如果你冲进人群，拿出一份你经预定好的餐点。这样是不是帅爆了。如果要安排活动的话，最好可以找让两人互动或是合作的，像运动就是一个不错的选择。

如果白天两个人一起努力玩的很尽兴，晚上在一起泡泡澡，互相按摩，这样就会是一个很棒的安排。如果是静态活动的话，用餐可以挑选有酒精的地方，文醺可以帮助你放松，也可以帮助伴侣放松。

B点就直接选择气氛加的约会圣地。这样子就可以持续来增加我们的情调。🎼在我们聊到接吻，除了在家里或者其他私密空间，大部分约会行程都会在公共场所。正因为有其他人存在，女生对于亲吻的接受度会下降许多。

如果要接吻的话，只要简单的亲吻就可以了。等移动到比较有安全感的地方或者是四下无人的时候，就可以提升火力，一下刺激对方来一个升吻，同理，室外的肢体接触，应该以增加亲密感为主。大部分时间多做简单的接触。

想牵手散步，或者是坐着时揉腰。有机会的话，再来点浪漫的接触，例如说在天气比较干的时候，可以为对方亲手抹上有香味的护手霜，再来点手部的按摩。要注意的是，避免给对方太黏厉的感觉。

像在大街上一直搂着对方或者是动作强烈的接触，例如说熊抱等等的，这些都要避免。再来我们的场景就换到客厅了。这个时候情景呢是两人已经来到私密空间。但还没开始进入性爱的阶段，还在酝酿我们的气氛。

此时情期主要让对方可以放松，在慢慢的进入情欲氛围，核心就在于去做浪漫的事情，这样子就对了。🎼首先可以准备床试音乐，网络上有很多适合闺房情趣的音乐或者是歌单。

像是如果你输入sex music或是baroom music等关键字就可以搜寻到了。有时候舒适的灯光配有情欲的音乐，这样子就很够了。再来就是准备爱情电影。看电影是最容易引导情绪的方式之一。

可以解决有些兄弟不擅长言辞的问题，平常可以挑选几部自己喜欢的爱情片当做片单。电影到后面如果已经没有要认真看了，那就放着当背景也是可以的。🎼还有情侣桌游，现在市面上有一些专门给情侣之间玩的桌游。

有帮助沟通的，也有当做姓氏游戏的。当然，情侣之间也可以玩一些大尺度的游戏。偶尔增添一些乐趣，如果你已经把信赖当做例行公事，在执行的伴侣们，我会推荐你试试看这种方法，让你们在信爱前有更多不同的体验。

还有我们可以一起布置房间。大家到现在都应该知道气氛是一件很重要的事情。不过如果气氛是两个人一起营造的那两人就会更快的去进入状况。像是让另外一半来挑选电影或者是歌单。点蜡烛，还有相氛，调整灯光等等。

能够让对方感受到更自在，也有许多互动的机会。还有喝酒。酒精是很棒的催化剂，文胸让人放松，是营造气氛的好方法。那如果你酒量不好，可以选择酒精浓度比较低的红白酒或者是啤酒。但要注意，喝酒呢是为了让彼此放松。

千万不要拼酒，或是你想要灌醉对方。因为无论谁喝醉，谁睡死，都对提升情跳没有什么帮助。还有按摩。颈单按摩或是亲密按摩都可以让情欲升温。如果时间足够的话，完整的亲密按摩可以说是前戏的重大核心。

🎼不仅可以让对方放松，也可以挑起对方的情欲。不熟悉按摩的同学们不需要担心。诚实的告诉你的女伴，最近你学按摩技能，想要让他尝试看看，简单诚恳就是最好的邀请。接着就是亲密接触。在家中或是旅馆。

这些让人有足够安全感的私密空间，肢体接触，我们就可以深入一点了。所以这边我们升级一下词汇啊，叫做亲密接触。也就是你可以长时间的和对方搂搂抱抱，又或者是做一些令人脸红心跳的事情。

这个时候就可以好好去展现你的热情。我们聊到了接吻，来到你们两人独处的私密空间，就不需要去担心任何人的眼光了。这个时候你可以来个发式的舌吻，坐在沙发或者是床上看着女伴的眼睛，看看会发生什么事情。

也试着可以在亲密接触的时候亲吻对方的搔痒点。暗是他今天不只是简单的搂搂抱抱而已，建议在接吻前可以注意一下自己的口气，所以刷牙、漱口或者是吃一些口香糖都是很必要的。接着我们就可以隔衣爱抚了。亲密接触。

还有接吻之后就可以开始爱抚。🎼可以尝试去触摸对方的身体，还有敏感感，像是胸腹或是大腿内侧等等。爱抚时要注意当下情欲氛围，还有浓度。如果一进门，你就想要快速升温，这样子会给人急躁的感觉。

记得浓度都是要慢慢堆叠的。刚进门的时候可以先试着挑逗对方，像是搭肩时，手不自主的去落在对方的胸部身上。一碰到敏感带就要先离开。🎼如果在靠近敏感部位被伴侣婉拒了，那要记得先释放一下缓和气氛。

并且去尊重对方的感受，还有意愿。最后，宽音解带。脱衣服可以说是信赖开始的关键。如果对方主动的脱衣服，那就恭喜你了。衣服对每个人来说都像是防护罩一样。如果对方愿意脱掉，就代表他和你相处在一起。

感到足够的安全。他愿意为你身体袒露。🎼代表他的意愿，还有信任。在现爱中，女生较常扮演被动的角色，如果能够给予对方浪漫又舒适的情境，贴心主动的引导伴侣，一切都会很顺遂的发展下去。接着我们可以去洗澡了。

假如有一起洗澡的机会，也可以在浴室里进行前戏，记着帮女生准备发夹或者是发带，避免她头发淋湿。因为吹干头发是很耗时间，并且破坏细分的。🎼那假如是分开洗的话，至少也说明对方对你是足够信任的。虽然愿意去洗澡。

不代表他就愿意为你发生关系，但此时氛围还是很适合进一步发展的。分开洗的话，我就得建议兄弟们可以先洗好再换对方。这时可以将房间调整的更有气氛，当对方出来的时候，他会有不一样的感受，而且会有点惊喜感。

那在我们的秦进就来到了卧房。这时的秦景呢是两个人已经脱光衣服了，躺在床上，或者是你们想要办事的地点。接下来前戏呢就是要替双方的身体暖身了。这部分内容会在接下来章节有更详细的介绍。

其中我们现在讲一讲一些我们简单可以做的事情。第一个我们来看成人影片。🎼大部分汽车旅馆都有成人影片，网络上也有很多可以和女伴找到彼此都喜欢的成人影片一起观赏。这样子是创造情欲刺激好方式。因为有画面、音效。

还有剧情，不仅双方都可以带入幻想，也可以跟着演绎。在观赏的过程之中，也可能会开发出彼此都没有想过信爱方式的。🎼接着我们一定要聊到接吻。此时的接吻应该是浓烈热情并且缠绵的。这个时候你还可以手口并用。

去爱抚对方的身体。好的文静，能让对方更期待你你的成绩。想知道如何成为接吻的高手，记得要观看我们的吻技单元哦。在我们谈到爱抚身体。这时候，无论对方有没有穿衣服，都可以爱抚对方的肌肤。

当我们双手去接触到伴侣的皮肤时，会给他温柔呵护，欣赏他的感觉。我们也可以亲吻对方的身体，亲吻身体可以说是在展示你的热情，还有耐心。如果你愿意花时间去吻遍对方的全身，并且称赞伴侣的身体。

相信对方一定会为之动容。再来我们就谈到了银部的爱抚。手指应该第一个会接触到对方阴部的部位，这时候就可以判断对方的兴奋程度了。还有他是否有足够的湿润，适时的去补上润滑液，也是一个体贴的行为。

🎼这时候我们可以尝试用手指的技巧让对方有足够的享受。接着我们就可以去做阴部的口交，不是每个女生都喜欢被伴侣口交。但如果你的另外一半很喜欢的话，那绝对会是你表现的好机会。

🎼阴部口罩的精神享受啊比手指还要多。因为这样子可以让你的伴侣享受一种被服务的感觉。🎼还有我们也能够使用情趣用品，情趣用品可以带来许多不一样的体验。有些事情呢是人力没有办法做到的。

相信大家都应该没有办法让手指每秒震动300下吧。🎼情戏中加入情趣用品，能够产生更多的享受。如果能一起尝试性玩具，也代表对方的信任度是足够的，并且他对性的态度也是比较积极且开放的。

这样子能为你们的姓氏更上一层楼。上面列举了这么多前戏可以做的事情。那现在关键点来了，我们要如何判断伴侣的欲望已经被调起了呢？🎼以下有三个点，我们可以来判断第一个环境，第二个氛围。

第三个意愿环境是什么意思呢？也就是说，当下环境是否适合性行为。举个例，对大部分人来说，人来人往的公共空间在环境里面是零分的。在私密空间或者是汽车旅馆就是100分。🎼还有一些环境的参考因素。

例如说空调会不会太热，环境是否干净，个人业程度等等的，有一些因素呢都因人而异，所以它并不是完全客观。因为呢有些人可能就很想尝试在公空空间里面发生信赖。但只要我们准备好环境，做个贴心的绅士。

这样子就可以了。接着呢就是氛为也就是说当下气氛是否适合进行性行为。上述前期列表，它主要是来堆叠情欲气氛的。我们要举个例子。在伴侣急着上班的时候，他性爱氛为是零分。

但是如果我们进行的烛光晚餐回到饭店的时候，这个时候浓情蜜意呢会是100分。那氛围呢也是我们可以去主动铺陈的。物质环境还有注意情境是很有帮助的。🎼同学们你要用心的去感受，还有引导伴侣，来营造情欲的氛围。

意愿可以从两点来看，一点是对方的渴望程度，环境氛围，还有肢体接触，都可以刺激对方的渴望。🎼另外一点就是对方的观念能不能接受，通常渴望程度越高，接受几率也越高，但有可能对方很渴望，但是他却坚决的拒绝你。

例如说伴侣的观念就是拒绝婚前性行为的。又或者是说有一个状况渴望程度很低，但是观念上他想要接受什么意思呢？伴侣他想要交作业生小孩。但是一场美好幸事绝对是建立在两个人都很有意愿的情况。

我会建议渴望程度还有接受度都要很高分，才能够让彼此真正的去享受，否则我宁愿停下来沟通，又或者是去了解对方，让双方都可以投入，并且享受这一次的信赖。接下来我来讲解几种情境。

让大家知道怎么去安排一个顺利的前戏，也让你的姓事呢，有一个好的开始。如果两个人是第一次发生关系，那三个因素都要是高分的，其中意愿会是最难确定。建议在约会时聊过彼此的感情价值观，还有性观念。

这样子可以让过程顺其自然。那如果你在事前就知道对方的意愿不高，例如说他拒绝婚前性行为，又或者他只愿意和男朋友发生关系。我会建议不要预设对方立场，会因为你的升温而改变。而要在过程之中去观察。

并且理解你的伴侣。🎼那如果彼此是有计划进行训事，有些伴侣呢会回旅馆，或者呢彼此买新玩具战斗服说好要来尝试等等的。🎼不论是有默契的，要给惊喜，又或者是说好要尝鲜，都属于意愿的高分。那么就可以去透过环境。

还有氛围的营造。比如说洗澡、关灯、点蜡烛、讲情话、放音乐等等的，来让彼此来进入性爱的环节。那如果说是突如其来状况，有时候跟伴侣朝遇相处，难免会点燃欲火。🎼像是说晚上爆爆的时候啊，就很长有这样的事情发生。

这个时候环境就不会有太大的转变。而因此在氛围还有渴望程度下去着手，让彼此都能在想要状态下来进行信事，这样子最好的。在了解前戏怎么进行之后，接下来就是一份地雷的清单。因为很多时候踩到地雷是不自知的。

对方也只会默默的扣你分数，如果你可以避开一些不该做的地雷，即便是新手，也能够保证关系稳定的升温。地雷一急色经验不多的时候会感到兴奋，还有好奇，这是绝对可以被接受的。但是如果你透露出着急，害怕错过机会。

你只关注在是否可以上床，这样子会令人非常的反感。急着摸重点部位，升温节奏太快，忽略细节不贴心，这些都属于急色的态度。地雷2不自信。如果你有不自信的地方或者是状态不好的时候，可以向对方坦诚。

沟通现在的问题，还有状况，让两个人一起解决。🎼有些人在现实中会逃拍，或是透过比较来证明自己，这些都会是让伴侣感受到你不自信，还有着急的地方。对方愿意和你相处，就代表他对你的认可。

所以你只要顺其自然就好了。🎼d3，自私的行为，像是动作太粗鲁或是不贴心，这些都是。🎼很多人只想要自己爽，而不管对方。如果你不知道该做些什么，其实你偶尔去询问对方意见是好的，毕竟每个人喜好都不一样。

不要弄通对方适时的为对方服务还有着想，这样子才是暖男。🎼对是复杂刺激。有些人会觉得同时刺激越多地方越好，但其实不然，让伴侣能够专心的去体验1到2种刺激就可以了。如果说你同时接吻，一手摸左乳。

另一手又捏右边的乳头，可能会让对方无法专心的感受，也容易搞得自己手忙脚乱，这样可是会大大的扣分。第。5批评。🎼在性爱过程里面，一个批评就可能会让剧情急转直下，相要批评对方的身材或是技术不好等等的。

即便你认为自己在开玩笑，这些都是相当严重的行为。地雷6分析。有些人会在现爱时尬聊，比如说聊聊工作事情，无关紧要的闲聊都会让对方分心。如果你突然要接电话，就更是令人傻眼。🎼如果觉得尴尬，不如就舌吻。

还有亲吻。你多说，不如你多做，千万不要破坏气氛了。第六期，卫生问题。🎼口臭身上发出的异味或是房间的脏乱，这些都是扣分的项目。所以平常保持环境的整洁，洗房前记得洗澡、刷牙，这些就没问题了。

🎼地雷吧没有准备。🎼手机没有静音，保险套，没有带，没有卫生纸，没有润滑液等等的，都会直接影响当下是否流畅的进行。所以一旦因为某件事停下来了，整个氛围就会被破坏掉。地雷叫粗细反应，有些行为或是部位的接触。

会让对方感到粗细，这些一样要避免像是瘙痒，又或者是口水太多太黏，又或者是触碰到对方很尴尬的部位，比如说腋下又或者是脚底的爱抚。🎼这样子反应呢通常不会太大，对方会怕痒，或者是觉得尴尬，他不想被碰过地方。

通常在我们接近的时候，伴侣他会闪躲。这个时候我们就可以知道他地雷去去哪里，接下来就不要再去触碰了，又或者是口水太多的时候，你会发现他想要擦掉，透过观察伴侣，接着避开地雷就好了。🎼地雷时，阴部的抗拒。

有些女生不想要阴部被接触，她连碰都不能碰，会抗拒阴部被口交，有些人不喜欢被看，原因有很多种。第一种理由是观念的保守，就是性爱是不洁的，甚至认为自己的信息观很不好看，也会对性爱有羞耻感，觉得阴部不卫生。

又或者是它是不干净的地方，不想要被伴侣触破。第二种理由呢会是单纯的害羞。如果女生有阴部的抗拒，记得要先理解，并且安抚对方，让对方感受到你的欣赏，还有同理。

建议对方可以接受的方式进行之后再和女生沟通就可以了。以上都是女生有阴部抗拒的原因，但随着经验增加，有些人可以慢慢打开尺度。而女生也可以通过接纳自己的身体来产生自信，像是使用照镜子来欣赏自己的方式。

又或者是做阴部字画像等等的去了解自己，也去了解性。🎼又或者可以试着照顾一下自己的性器官，开始修剪阴毛或者是使用保养品，这些都可以帮助女生更加的自在，还有自信。🎼在潜戏以及性爱过程之中。

判断女生是否舒服很重要。做对方享受事情才是最有效的升温，最好能够留意伴侣的习惯，还有反应，保持沟通，上当下去询问对方是否舒服，结束时也去确认对方的喜好。我们也可以去设定性氏中的沟通方式。

比如说用伸出舌头代表很享受，用抓耳朵代表不喜欢，或者提到安全值，就要马上停下来，这些呢都是在性氏沟通的方式。我们可以通过观察女方的反应来判断。皮肤变得红润，肌肉变得紧绷用力，代表对方有正面的反应。

那如果肌肉是僵硬的泛白的代表他很紧张。对方设地向你越来越靠近，或者是面向你。又或者他将臀部向你靠近都是好事。那如果有时候他怕痒，或者是他不想要，他就会闪躲，并且远离你。呼吸加大，心跳加速。

发出喘息声等等，都代表对方有意思有进入状况。乳头兴奋时会充血，并且泛红，变得坚挺，还有肿胀。阴部在兴奋时会分泌天然的润滑液，但分泌的量会因人而异，但这也不失为一个判断指标。如果女生愿意发出声音。

代表他是开放且自在的。如果有这样的状况呢，就可以多多照顾你在爱抚的部位。接着是手部。🎼舒服的时候呢，他可能会抓着你抱着你，或者想抓住其他东西。但如果他是推开你的话，可能代表他的尺度已经没有办法接受了。

又或者是那个地位他不想被碰，或者是他现在感觉很不舒服。那当然也不排除了，有可能是太刺激或者太舒服的状况。所以有这个状况呢，最好在事后去询问对方。🎼以上内容主要是男生来观察女生的状态。

但如果男生自己没有在状态内该怎么办呢？尤其是在我们状态不佳的时候，很容易被发现，女生还可能会觉得是不是自己的问题，是不是自己的身体对我们没有吸引力。如果遇到这种事情呢，记得要去安抚女生，聊聊天。

缓和情绪，最后保持肢体接触，再升温就可以了。🎼接下来告诉大家怎么样去调整自己，状态不好时候，通常有两种原因。第一种是没有自信，紧张、压力太大，或者是太喜欢对方等等，想太多的情况，遇到这种情况。

首先让自己放松。如果自己没办法放松，可以坦白的告诉对方自己今天状态不好，保持开放态度来聊天，等到自己可以放松享受之后再重新营造情欲的氛围，做接吻、肢体接触，爱哭等等的，让小伙伴重新连线。

第二种原因是太累，太醉，生活压力太大等情况。遇到这种情况呢，先转移注意力，喝杯水或者是深呼吸。如果可以的话，就泡个澡，或者请对方帮你按摩，让身体放松下来，恢复精神之后再说。

如果真的没有力气或是没有精神的话，也不要硬座，否则可能会有反效果。如果最近真的太累，我会建议跟对方改约时间，让自。有机会休息。🎼只要记得遇到状况的时候，不用紧张，信赖是两个人的事情。

你可以开放的去告诉你的伴侣，一起积极面对。有时候他可能会享出比你更好的点子，千万不要自己烦恼。🎼以上介绍了很多前戏的心法，还有做法。如果我要归纳出简单的核心，就是去在乎对方，让对方感受到你的贴心服务。

也要足够去在乎自己的欲望。主动制造机会，还有肢体升温，一切才有可能发生。🎼最后还是要懂得去阅读气氛，观察什么是加分的，什么是要避免的，这样子就可以应对各种不同的情况。🎼前戏是最容易被忽略的关键。

如果没有前戏伴侣就很难入戏，一场美好戏事就不会发生喽。🎼今天内容就到这边，男人必修信时课，我们下个单元再见。对。

