# 【A02】 熙墨实验室：05、李熙墨  小白到高手：李熙墨：李熙墨教程【完结】：27 除了套套 还有哪些避孕好方法？【更多此类课程加微信kc58567获取十大赠品】

除了避孕套，还有哪些避孕的好方法？🎼大家好，我是你的情趣司教李希墨。西墨实验室的团队呢每天的主要工作，除了给大家撰写文章，制作课程和一对一的咨询以外。

更多的时候我们在运营一些上千名女性一起讨论性话题的微信群。在这个运营的过程中啊，我的感受是惊喜加上愉快，加上愤怒。惊喜就在于只有在这样的群里才能看到生活中被压抑很久的女生们最真实的表达。

他们总是让我大开眼界。而愉快在于女生们互相帮助情同姐妹，他们除了沿习性技巧以外呢，还让我感受了一把女儿当自强和与自己相爱的思维。愤怒则是因为我看到大部分女生在性爱中自我保护的意识真的极其的薄弱。

性安全相关的知识非常的匮乏。几乎每个月我都会从群里听到，有的女生因为对象坚持要体外射精或者是用安全期避孕而意外的怀孕。这当然不能怪他们，谁让一些本该在小学性教育课本里出现的知识。

总是被一些分不清传统和愚昧之间的差别的人们给敬了回去呢？当然，我们光愤怒是没有用的。我们只想和大家一起把这条少有人走的路，一条道走到黑，直到性被真正的阳光化，直到所有的人不再为了学习性知识而感到羞耻。

那么今天的课程内容是如何选择适合你的避孕方式。这堂课是一个涉及到生命的话题，他也许不会直接给你带来性生活的快乐的感觉。但是它可以避免你在寻求快乐的过程中遭遇风险而产生痛苦。这节课值得你去严肃的对待。

去认真的听。课程里也会有很多对以往错误认知的纠正。它可能会刷新你的一些观念。😊，我们在讲述正确的避孕方法之前啊，我们要先来讲一讲哪些避孕方法是错误的。这些不靠谱的避孕的土方子，还要坑害女孩多久。

第一个不靠谱的土方子，体外射精。在医学上呢，体外射精其实约等于不避孕，它的失败率高达4%到27%。主要的失败原因在于，第一，男生在射精之前，其实器官上面仍然有少许的精子。所以你即便是体外射精了。

在射精之前的过程中，这个少许的精子依然会进入到女生的阴道中。第二，其实连带套这点小困难都不愿意克服的男士，难道你们真的相信他能有在预先欲死前及时抽身的意志力吗？第二个不靠谱的土方子安全期避孕。

同样在医学上我们也认为他约等于不避孕。她的失败率是5%到25%。原因主要在于每个人的排卵期都不一样，有的时候会因为各种因素导致提前或者推后，甚至有的女生排卵期就在精期。那你怎。怎么去计算安全期嘛？

第二点呢就是大多数的精子会在女性的体内存活1到2天，但是你不能排除有些强势的精子，它可以存活长达5天之久。即便说性爱的当天没有排卵，可是这5天下来转角遇到爱也不是没有可能了。

第三方面呢是应激性的额外排卵。女生在心情过度兴奋或者过度紧张或者健康状况发生变化时，可能会在非排卵期进行额外的排卵。也就是说，极度兴奋的性高潮也可能带来应激性的排卵哦。第三个不靠谱的土方子。

出夜就不用避孕了吗？别逗了，第一次爱爱怀孕的可能性其实跟第100次没有任何的区别。你当心爱是买葡萄呢，还带免费试吃的吗？也不要觉得处女膜能够挡住什么，女生的精血就是从处女膜的孔洞中穿过的。

那么精子当然也能穿过。实际上确实有自然避孕法的存在，避孕失败率可以控制在1%之内。但是这需要你对女性的排卵周期、体温等各种因素进行严格的测试和专业的判断，这并不是一个未经训练的一般人能够掌握的。

而目前绝大多数人所用到的安全期避孕法与这种严格的自然避孕法其实相去甚远。那么，靠谱的避孕方法又有哪些呢？大家听好了。第一点，复方短效口服避孕药，复方短效口服避孕药，它的失败率是低于0。1%的。

它是成功率最高却遭黑最多的一种避孕方式。1999年，经济学家杂志将短效避孕药评为20世纪最伟大的科学进步，认为他对人类的贡献超过了相对论与核反应堆。在大部分的发达国家，短效避孕药都是女性首选的避孕方式。

但是在今天的中国，只有2%的中国育龄女性使用了短效避孕药。而与此形成对比的是高达6%的人工流产率以及被滥用的紧急避孕药。注意了，这里有一个知识点，紧急避孕药和复方短效口服避孕药是两种东西。

短效避孕药最有代表性的有3个，妈富龙、优思明、达英35，他们的副作用被夸大的宣传，而人工流产的副作用却被远远的低估了。早期的避孕药确实有不少的缺点，大剂量的激素容易引起经期不调，而所谓的长效避孕药呢。

早就已经因为副作用太大而被淘汰了。今天的大多数短效避孕药是使用多种激素共同作用的复合口服避孕药COCP其中的雌激素含量大大的降低，而雌激素中导致肥胖的活性成分也几乎全都消除了。

反而具有调经和改善肤质的功能。短效避孕药的使用方法。短效避孕药分为21片装和28片装，其中21片是有效的避孕片，其余的7片呢不含任何有效避孕成分，仅仅是为了方便记忆，免得你下一个周期忘了吃药。

你可以把它当做一种安慰剂。21片装一个月需要连续服用21天之后，休息7天再继续第二个月的21片。而28片装就是每天不间断的服用。他们的包装上通常有周期标志，每颗药丸对应周一到周日。

以便你及时发现是不是今天有漏氟。如果说当天漏服的话，第二天需要服用两片，而之后继续按照原计划去服药。如果说连续两天或者更长的时间漏服，就意味着漏服的第二天之后，你的身体是不受保护的。

如果这段时间有过内设的话，你就必须用紧急避孕药来补救。我们现在看到的第一张图就是拉芙隆的21片装。之后忽略漏服的标记里那几颗，继续按照标记日期服用后面的药。但是这一周期的药需要和下一周期的药连续服用。

也就是说，原本你中间可以停药的7天，这次就不能停了。初次服用短效避孕药一般是建议在经期的第一天开始。这样的话，你从服药的第一天起就开始生效了。当然，你也可以在非经期的任何一天开始用药。

这就意味着避孕药从第七天才开始生效。在这7天内，你仍然需要用其他的避孕措施，例如避孕套购买的渠道一般是药店和医院。不良反应呢刚开始在服药的前3到6个月，可能会产生头晕、呕吐、情绪不稳定、胸闷等问题。

但是在3到6个月之后，这些症状一般会消失。在停药的7天里，你可能会出现阴道的不规则出血，但是这是正常的现象，只要垫好卫生巾或者棉条就可以了。对于家族有血栓病史或者乳腺癌的女性来说，服药需要非常的谨慎。

用药前最好是先咨询一下医生。而35岁以上并且有抽烟习惯的女性不适合选择这种避孕方式。如果实在要用的话，也请提前一年开始戒烟。体重超重的女性仍然不适合这种避孕方式，更容易加重心脏病和血栓的风险。

使用的弊端一般来说有两点，第一个是容易忘记吃药，所以说每天最好固定一个时间点，调好闹钟来提醒自己。第二个就是他是没有预防性传播疾病的效果的。所以如果你对对方的健康背景不是很确定的话，在服药的过程中。

仍然需要选用避孕套。服用短效避孕药还有三个额外的好处。第一，调节月经的周期，改善痛经。第二呢，治疗脸部的痤疮、青春痘，改善肤质。第三呢，预防部分的盆腔炎症。大家不要再混淆短效避孕药和紧急避孕药了。

如果你害怕短效避孕药的不良反应，却滥用紧急避孕药的话，这就相当于你不敢坐过山车，却敢在高速路上开车逆行。以上提到的短效避孕药属于既含雌激素又含孕激素的避孕药。另外呢还有一种只含孕激素的短效避孕药。

例如srait，它适合哺乳期的妈妈和35岁以上的抽烟者服用。第二种靠谱的避孕方式，男用避孕套，它的失败率是2%到18%，它是最常见，而且失败率的波动最大的避孕方式。

如果说每一次都按照正确的戴套方法来使用避孕套的话，那么失败率是可以控制在2%以内的。当然，这仍然不算是非常有效的避孕手段，但是大部分人都只是自以为自己会戴套而已。关于如何正确的带套。

我会在下一堂课里再详细给大家讲解。避孕套的购买渠道一般是在药店情趣用品店和西墨实验室微信公众号首页左下角菜单栏的情趣商城。而不良反应呢部分人对避孕套的乳胶过敏，因此你需要选择聚氨酯材料的避孕套。

一般来说，0。02毫米或以下厚度的避孕套基本都是用聚氨酯材料制作而成的。因为乳胶最薄只能做到0。03%，使用的弊端有3点。第一，不正确的使用失败率会高达18%。第二，部分男性表示，带套会影响快感。第三。

部分女性在用套之后容易干涩，需要补涂润滑油。以下的这第二张图就是男用避孕套的其中一个版本。一般来说，男用避孕套的头部是有一个储精囊的，但是这张图里的这一款呢没有处精囊。

而且它的形状非常贴合男性器具的形状，有一个接近冠状沟这样的凸起。对于一些带套觉得有异物感的朋友们就是非常合适的。避孕套的额外的好处有，它可以隔绝大部分的性传播疾病。注意事项有。

当你不确定对方的健康状况时，就算已经用了其他的避孕措施，也务必要戴上套套。如果你在事后检查时发现套套破了，就意味着这一次避孕失败，你需要服用紧急避孕药，同时意味着这一次阻隔性病也失败了。也就是说。

如果你不放心伴侣的健康背景，这个时候应该去医院检查是否感染疾病，不要抱有侥幸的心理。第三个注意事项是，你只能用水基和硅基的润滑液，禁止使用油机润滑液，例如凡士林、菜籽油、橄榄油和日常用的润肤露等等。

这些油机润滑液在平时是很好的润滑产品，但是在遇到套套时，它会使套套变得更脆弱。在避孕这一点上，大家不要嫌麻烦，因为生命面前再谨慎都不为过。第三个靠谱的避孕方式，女用避孕套失败率在5%左右。

第三张图就是女用避孕套的形状和原理了。如果说每一次都正确使用，它的失败率可以控制在5%以内，否则呢可能会很高。使用方法是第一步，挤压这个小圈，将其放入阴道内。然后呢，确保大圈是盖住整个阴道口的。

并且你要确保阴茎进入时插入的是避孕套内，而不是避孕套和阴道壁的间隙里面。第四，性爱之后，立刻摘除摘的时候，可以把大圈口用手封住，以避免精液留在阴道口。最后一点，女用避孕套和男用避孕套一样。

都是一次性的产品，所以不要反复使用。女用避孕套一般是由聚氨酯材料制成的，所以我们不需要担心乳胶过敏，但是部分女生呢会对将异物放进阴道有强烈的不适感。使用的弊端有3点，第一个是不正确的使用，失败率会很高。

第二，很可能会出现一味的困扰。第三，聚氨酯材料弹性比乳胶差，所以动作幅度太大的话，很可能会造成脱落或者掉入了阴道的内部。额外的好处呢，第一，和男用避孕套一样，它也可以隔断绝大部分的性传播疾病。

但是比男用避孕套方便的一点是你可以在性爱之前的8小时内带上女用避孕套，而不必在调情到一半的时候再爬起来戴套。而且你可以使用任何材质的润滑油，即便是油机的润滑油，也不会损伤聚氨酯材料的避孕套。看到这里。

你也许已经发现了带套并不是非常有效的避孕方法，它其实更大的作用在于预防疾病。所以，安全起见最好是将安全套与其他成功率更高的避孕方式同时使用。第四个正确的避孕方法，皮埋失败率低于1%。

这个是最省事的避孕方式了。皮埋全称皮下埋植避孕法，就是第四张图里展示的。这样使用方法是在女生的胳膊上画一个2毫米左右的小口放进米粒大小的左旋十8甲基缺诺同硅胶囊，使药物缓视。

在血液中维持低量而又能避孕的浓度，从而达到5年的避孕效果。如果在经期的第1至5天进行皮埋，则当天生效。如果在其他时期，皮埋则7天后才生效。购买的渠道只有在医院，你需要根据身体的情况。

由医生来决定是否适用皮埋。不良反应一般是经期紊乱，这是非常常见的副反应，尤其是在使用之后3个月内见阴道低血者有36。5%之高，但是其中的70%在一年内逐渐的恢复正常，而25%在两年内恢复。对此。

不需要特别的担心，也无需特别的治疗。使用的弊端一般有40岁以上者已经怀孕或者可疑怀孕者，或者患有肝炎、肾炎结核等慢性病疾病者。

以及以往妊娠期有过乳腺和生殖器官有癌前期病变者、内分泌失调、糖尿病、高血压以及心脑血管疾病者未确诊的阴道不规则出血者均绝对禁用此法。

患有甲亢、偏头痛、癫痫、抑郁症、胆囊疾病、生殖系良性肿瘤者以及正在长期服用利扶平、保肽松和抗生素药者，应由医生来决定是否采用这种方法。以使用者应该加强的随访，反应严重者应该舍弃而采用其他的方法避孕。

它的额外好处是长效高效可逆。取出后两个月呢立刻就会恢复生育功能，而且非常的简便和经济。第五个靠谱的避孕方法，避孕针失败率低于1%。避孕针的有效期在12到13周，而具体是12还是13。

就取决于避孕针药物的种类了。使用的方法是皮下注射，购买渠道仍然是在医院不良反应呢，部分女生会产生体重上升、头痛、情绪不稳定、胸闷和不规则出血的情况。经期也会产生一定的紊乱，可能表现在经期延长，血量加大。

甚至闭经，它会影响雌激素的水平导致骨质疏松。使用的弊端是如果一年内你准备生宝宝，那么就不宜用这种方法来避孕了。额外的好处是，它可以预防部分的妇科癌症以及盆腔炎症。第六个靠谱的避孕方法。

避孕贴失败率低于1%，也就是第五张图里的这个小贴片。它是一种比较新型的避孕方法。避孕贴通过贴剂的形式将药物经皮肤渗透进入机体抑制卵子的排放，并使女性的子宫颈粘液变得很厚，导致精子更难进入子宫。

以达到避孕的效果。使用的方法是，一般贴在人体的四个位置，臀部、腹部、手部的外侧和肩膀的外侧，禁止贴在胸部。在月经的第一天贴上即立刻生效，而此后的每个星期的同一天都要更换一次。

必须连贯使用三周和短效避孕药一样，也是21天，第四周休息，第五周再进入第二个周期。如果是非经期开始贴第一片，那么7天后才生效，而这7天内需要采取别的避孕措施。很可惜的是。

目前在国内暂时还没有找到可以购买避孕贴的渠道，而在国外的朋友不妨去尝试一下。不良反应呢血压会增高，部分女性会有短暂的不良反应，例如头疼，少数女性会产生血栓，但是比例是非常低的。

使用的弊端和短效避孕药也非常接近。35岁以上的女性如果需要使用的话，必须提前一年开始戒烟，而体重在90公斤以上的女生是不适用避孕贴的。额外的好处可预防部分癌症，可以舒缓痛经，而且它是以防水材料制成。

可以带着游泳和洗澡。注意事项，如果皮肤本身有过敏和溃烂，记得不要贴在过敏处和伤口处。如果避孕贴掉落，在48小时内及时发现的话，则可以尽快的贴一片新的上去，并且照常按照原来的周期使用接下来的避孕贴。

举个例子，原本你可能在每周二更换避孕贴，结果周三掉落了，周五你及时发现了，你贴了一个新的上去。从此以后仍然是每周二更换避孕贴不需要改变。但是这通常意味着最近的7天，你的身体已经不再受保护了。

你需要在近7天内使用其他的避孕措施。而如果避孕贴掉落超过了48小时，你才发现，或者你根本忘了到底有没有到48小时。那么尽快贴新一片的同时，也要开始重新计算周期。举个例子。

原本你可能是每周二更换新的避孕贴，结果周三掉落了，周日你才发现，于是你贴一个新的上去。从此以后改为每周日更换避孕贴，而不再是周二了。同样这也意味着最近的7天，你的身体不再受保护。需要注意的一点是。

虽然避孕贴是外用的，看上去好像会比短效避孕药更安全。毕竟中国人嘛都有试药三分毒的想法，但其实并不是这样。首先，试药三分毒这个说法在医学上就是不成立的。第二呢，避孕贴的避孕原理和短效避孕药其实非常相似。

尽管一个是外用，一个是内服，但是大部分的不良反应都是一致的。然而，这些不良反应长期来看都是安全的，无需担心。第七个正确的避孕方法，宫内节育环和节育系统，它的失败率是低于1%的。大家看一下第六张图。

这个方法是随着计划生育的政策而普及的避孕方式。宫内节育器避孕环的避孕原理是，当有胚胎想要在子宫内着床时，不断动作的避孕环刮擦子宫壁，造成子宫的无菌性炎症，使胚胎无法在子宫内正常的着床受孕，从而造成流产。

以达到避孕的目的。使用的方法，你需要去医院，医生会用扩音器打开阴道口，安入宫内洁育器，安装的流程大概是15到20分钟，过程会比较痛。3到6周之后呢，需要去医院复检，以确认位置是否正确。

以及身体对于宫内节育器和节育系统的接受状况。不良反应，宫内节育器的本质是一种长期温和的刮宫流产术，经期和血量会发生改变，而且可能发生子宫穿孔、宫外孕、代环受孕、子宫内膜纤维化病变、身体酸痛等问题。

绝大多数安装之后，再决定取出来的女性给出的理由是太疼了，而且这需要由熟练的医生来操作，将疼痛和移位的风险降到最低。特别容易感染炎症的女性要慎用这种方法，处在炎症中的女性安装宫内洁育器，很可能会加重炎症。

有的女性在安装宫内洁育系统之后，会有头疼、脸部痤疮和胸闷的现象。额外的好处是长效，它可以持续生效5到10年，哺乳期也适用，安装后立刻生效，取出后可立即开始备孕。第八个比较靠谱的避孕方法是避孕膜和子宫帽。

它的失败率是4%到8%，不良反应非常的小，但是失败率相比来说其实还算是比较高的。所以在这里就先不推荐给大家了。下面我们要说的是永久和半永久的避孕方法。第一，男士的输精管结扎失败率低于1%。

我们来看一下第七张图，原理是通过一个小手术将输精管切断阻隔或者密封三种都有可能。一旦手术完成呢，终身都不需要担心意外怀孕的问题了。手术在8周后才开始生效，因为之前残留在输精管通道中的精子还没有被排干净。

因此，在这8周内仍然需要使用避孕套或者其他的避孕工具。手术结束之后，部分男士可能会感到睾丸有一些疼痛，但是相比其他的任何手术，输精管结扎的感染率都属于最低的。如果术后想要恢复生育功能，成功率也比较低。

它仅仅有避孕的功能，并不能阻断性传播疾病的可能性。永久的避孕方法。第二个，女士的输卵管结扎失败率低于0。5%。结扎输卵管只是截断了卵子和精子汇合的通道，它也属于一个小手术。

你可能会感觉到轻微的疼痛和刀口感染等等问题。但是它不会损伤和影响身体的其他生理功能，也不影响健康和性生活。手术后，1到3个月经周期之后，正式有安全的避孕效果。因此。

在这1到3个月经周期里必须使用其他的避孕措施。部分女性在术后呢会产生阴道内的出血，内生直道发生上行感染等等，它有一定的手术失败风险，受阻的输卵管有可能在术后的一段时间内重新的汇合。如果手术失败。

很可能会增加异味妊娠，也就是宫外孕的风险。而如果术后想要恢复生育功能成功率依然是比较低的。它仅仅有避孕的功能，不能阻断性传播疾病。相对来说，男士的输精管结扎要比女士的输卵管结扎更加安全一些。

不良反应也比较小。最后一部分我们来讲讲关于紧急避孕。紧急避孕的方法一般有两种，第一个是紧急避孕药，它的失败率相对来说比较高，是15%左右。我们来看一下第八张图，紧急避孕药，也就是预停和L one等等。

它不是一种适合日常避孕的手段。我再重复一遍。紧急避孕药不是一种适合日常避孕的手段，我们仅仅在其他的避孕手段失败之后，才使用紧急避孕药作为事后的补救措施。补救的成功率约为85%。在无保护的性爱之后呢。

越早的服用紧急避孕药成功率越高。使用方法一般是预停需要在72小时内服用，而L one可以在120小时内服用。如果说服药后2到3小时内有呕吐的反应，那你需要尽快去医院。

由医生来决定是不是需要改用其他的紧急避孕措施。购买的渠道仍然是药店和医院不良反应有恶心、呕吐、头晕和胸闷以及月经周期被打乱。使用的弊端呢，无论从安全性还是副作用来看，它都不适合日常的使用。

首先是它的避孕失败率太高了。第二是它的副作用会比较明显。紧急避孕药短期内对身体的负面影响比较大，但是呢仍然远远小于人工流产对身体的伤害。紧急情况下，该用时还得用，而且要尽早用。既然已经用了。

就不必再为此过于自责，造成一些无谓的心理负担。第二个紧急避孕措施，前面提到的宫内节育器，它既可以作为长期的避孕措施，也可以作为紧急避孕手段来使用。它的失败率相比紧急避孕药来说要低出许多，只有1%左右。

在无保护的性爱后5天内放置宫内节育器，也可以起到紧急避孕的效果。额外的好处是，你可以把它当做紧急避孕手段，也可以从此之后不把它摘下来，作为长效避孕的手段。持续作用可以达5到10年，安装后立即生效。

取出后可以立即开始备孕。不良反应我们前面已经提到过了，宫内节育期的所有不良反应，作为紧急避孕措施时，也是同样的。好了，不靠谱的和靠谱的避孕方式，咱们就先讲到这里了。在课程的最后啊。

我想回答一个非常常见的听众提问，问题是这样的，他说，希墨，如果是你未婚先孕而男生又不愿意负责，你会怎么做呢？当单亲妈妈还是做人流？我的回答是，无论从母体还是胚胎的角度，人工流产都是非常残忍的手术。

我不希望任何女生走到这一步，但是养育生命比创造生命是更为严肃的事情。一个还没有想清楚为什么要做父母的父母，对孩子的伤害将会是终身的且不可逆转的。所以如果我自己还没有做好养育新生命的准备。

我还是会选择两害相权，取其轻，及早的止损，选择人流。好了，今天这堂沉重而严肃的课程就到这里先结束了。性爱是快乐的，但是获得快乐的过程中，控制风险也一样重要。😊，西末实验室情趣的1000种安全玩法。

我们下期再见。