# 【A27】其他未分类：9、马氏徒手壮阳：1：马氏徒手男性根雕术基本内容-1【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

进入蓝牙模式。没有单方。对。那最近你有。往常的话，12月。感谢大家啊。冒着沿海。路远，然后我来这地方，到我挺挺。参加学习啊，我在前辈儿。给你瞎说两遍。誰れた会社。呃，男科的课程呢他。总的来说，我感觉。

女性的私密要。他一些手法啊，还有一些。但是呢。比较又比较复杂，为什么说它复杂呢？你像女性的私密，它是一个简单。说简单的一个一位就行。比如说潘锦肌要松弛啦。或者是。开啦。给他收集简单的一位。当是的。

就是说导致他。男性功能。的这个。原因有很多。有这个。压力大呀。年龄的因素啊又有常。国的。做一些习惯的问题啊。啊，这都有原因。所以说呃造成他就是最终男性功能不行啊，低下的。原因有很多，所以呢。呃。

我们的手法。应该来说。就是现在市面上。比较全的了。啊，比较全的。如果说这个人啊这个人。说实话。一般的话都是一些。轻微的或者是可以。我们的手法。呃，我们有几个。有几个呃，今天上午今天上午我主要讲。等法。

就是有一个自己练习的功。这是今天上午讲。然后呢，今天下午呢我们会讲手法，这手法呢是是在徒步。啊，局部生。操作的手法啊也是比较重要的内容。明天上午呢会给大家讲。一套大。玩卖的。个小周天的。明天上午。

明天下午呢会讲。前列腺问题或者是一些。比较有疑难杂症的一些问题。比较有效的解决方。所以说呢。我们说话不行。我教你的这些手法呢，也不是让你。做完的。他可以。分很多次，他就是这次来做这个。有的人他不注意。

我从头到尾讲完之后，他回去说。那个做做你要做多久啊，一天也做不完。不是一。做完了。今天上午给大家讲的这个功法。每天回去都可以练。回去都可以练呃，练的时候什么效果呢？你比如说。早泄有早泄啊。一两分钟的。

或者是有那种秒射的。有学员说了说。123就交强。那种啊。我教你上午教你，你中午可以回训练。然后晚上你就可以吃。保证。有比较好的啊。这是呃。那也可以练系。多方法都可以嘅。呃，就是呃。呃，然后呢，我们看。

一般呢。如果说。这个人来。来的是之前你。的一些问题。你说你比。中医来讲。你要。一个诊断。给他一个进行一个诊。但你比如说。说的话。说他。呃，如果有问题的话，最先表。表现在在小便是际。无涩无味。

如果说有异常的。深黄或者是白或者是颜色。或者是点击男主。二。这些呢这都是。一些担心。提的一一些现长。一句话吧。呃，小呃说这个年轻的时候。撒尿。能尿尿出2米远。那你要是年纪大了。封掉。是不是？

他说是这个年龄大了，或者是人衰老了，或者是男性功能低下了。你肯定你这个小便这一方面呢。就是表现的不是那么。或者来说。啊，男性的这个小便池吧，这小便池。来京的小便。他都会听。向前走一步。他。

那踢到地下打扫卫生呢。去总要去那个。是吧但是有些人呢。说是他故意往地下掉，他就是。说年轻的人啊，他如果小便他。这样子。那你要是有问题的话。でじゃね。你自觉得再就掉到底下。这是一个啊。

比如说这个又具体分了呃，黄颜色的。热啊，或者是把拉肾阳虚出啊或者。呃，这个都是。一般来说呢就。如果男性有问题的话，我身。医因为中医说这个肾。二音啊前后前后二音。比如说。这个肾序。那虚的话。所了。是这个。

那他表现的。不一样的。阴虚的话一般。什么表现呢？利期的话一般都是。其实人体。我大就是人。这他是讲这个阴阳呀。阴虚的话就是阴。啊，本来都应该是这么多，对不对？那因呢他就这么多，那少。炎要是啥？就会表现出。

烦躁内热。发热了。那你要是。养养的少了的话。这是阴片。那音偏多了的话会。哎，四十发凉。然后呢。不管是阴虚还是。他都会表现出一个什么症状呢？或者是。一个呃。虚的一个表现。所以说呢如果说有一些这些症状。呃。

还有。男性。如说前列腺有问题。这个男性功能。他继续表现在。发言。前列腺就在这啊。他是相当于一个。一样。如果说他这个地方啊。如果肥大了或者。他就把你排尿或者排精液这口啊给。堵助了之后，你说你男性功能。

在这个地方。所以说如果有这。表现在什么？尿频尿急。或者是贬滴男主。哎。上厕所啊上厕所哎有小便有尿了，然后。洗手间跑啪啪。又没了尿两下，还没尿两下的又没了，没了之后，然后就走了。走刚走到门口又不行了。

又不行，又回来又尿了，人尿还是尿不出来。哎，就是这样。一般来说啊。司机里边去。做的那种。经常开车。因为为什么经常开车。他在那个那个小小的那个驾驶室里面。他一开始要。而且呢。他开车他上厕所又不方便。

他得憋着憋着，刚刚上厕所又来人了，来人了他得来。还着别人。不一定憋到什么时候。找到一个有。才去了。长期的这种不规律的。这个拍拍。长期的在那求助。你出现这个前列腺有问题的。然后敬业的改变。乳白色。付族は。

那如果有异常。工作呀点滴。啊啊。宣煌啊，这些都是。学员他就。嗯。他这个设计啊。射不出来。啊，每次都不应该。所以说呢。出来多少就导致。話を？啊我。批准。这种问题呢。原因很。因为他还。所以呢。

用我们手法做完之后。把。一些结节啊都。这一项。的时候排出来很多一堆。把之前。懂的那些全部都。这就是演。比较。嗯，还有一个。呃，腰部的。呃，腰不疼痛。腰不疼。腰痛。交通费。有那种。主要部。压着有10个。

放牙。いやそ。如果说如果再看见舌头。坐蛇前面打。色的。这种要。再有一个什么呢？再有什么？再有一种。如果说。比较什么胖冷。或者是。着凉了。呃，受风受凉啊。种导致的腰痛。啊，那种。打他也不是。我们这个。

跟我们这个有关系的这个腰部的。他是有。示的要。这种腰痛的特点。酸甜。而且是什。很长。很多情况下是够集。啊，你是扣级。压着な。而且。按你同。或者呢有的腰痛呢。你给他按。使劲往下按。使劲往下按呢，他才。

按我我还能舒服一点，直接。啊有。预案的那种。啊，遗憾就很疼。那如果说喜按呢，你你按A，你越按我越舒服。哎，对。也以做。酸痛。市政的话。刚才的话。这这样，而且呢你如果说腰部呢。

有一些很很多这个腰部有一些硬的节。硬的节，那你实胜的表现是什么？那个节是不动。啊，你你按的那个节它是不动的。那如果说虚证呢。一样的，其实他他会。哎，你按排。肾虚我现在讲的，如果说肾虚。

引起的这个这种腰痛。酸。这种啊这是表现。我讲的。对呀，你你你看我讲到了，你就你正好。因为我每次讲的都不一样。我每次讲的都没。😊，我我高兴点什么点。呃，这种啊，所以说。呃，主要是。这个要总。

所以说一般的有要。也是你有。我一看的话。有难治的人。说这个腰部的。他表现是。他一般都是。或者是有外伤，或者是有劳。雨血型。还由于。那你治疗的时候怎么治啊？我学华鱼。那什么东西能回去化鱼啊？或者是给他。

给他听如说我给你刺血之后，8个8个血罐或血化瘀，对不对？或者做完之后贴块膏呀。他也回去化鱼。这就是因为为什么中医讲辩证论之要辩证呢？它基础就是如果说你不辩证的人。你你学中医的话，第一句话是中。

中医的本质基制基本特。是要辩证论。啊对。他这个正道。你比如说是十的话，一般的话就是有外伤或者是老损失。劳累啊导致的，或者是用。有外伤，这种的话一般都。啊，雨选型的话。而且。居啊。按的话他受不了啊这种。

或者是有硬节，那种那个硬节呢。啊，很很梆梆硬的，他不动。那如果说是虚证或者内容是什么呢？收2万。出寒了，寒湿行。嗯。或者是。用腰有腰露腰呃腰这个肾虚引起的。那你肾虚呢？阴虚和阳。阴曲和阳曲的表现是。

不同表现就是。いい做と。啊，隐隐作痛。酸痛。啊，这种啊。那不一样的是什么？我刚才在讲过了。的话，因。羊缩是什么呢？啊，阴虚是首先啊，阳虚阳虚的话主。这个话，那你阳虚的话呢，阳虚阴就少，阴少的话呢。啊。

对对对。阴虚的话，阴少知道吧？阴少分主要表现在阳。太多的话，他就。虚的话就阳虚的话，阳就少，谁虚谁。对不对？阴是正常，阳少就表现在什么呢？四肢发冷。哎48。手脚。杨视哎杨。必须是。音学的话就是。

你许他一般。这就是他的这个呃一些不同。谢了。一般的话。时间长的话。现在你说我跟你说呢，说完可能你又忘了，但是你。在这里面写了要不同。虽然。啊，腰部这个什么绵软。ラ。作为这个韩式。要。写了。啊，控住。

不动的。呃难于转。作为什么呢？对你外伤。哎，脚痛的伴有小便异常。新腰痛。哎，九病腰痛呢。学而喜啊，这就是一个。病程的时间长短的问题。一般病程时间短。时间。为什么呢？因为你时间太长了，给你。

实上石已经耗没了，它就虚了啊，所以说呢呃操作的手法也是心。就短啊，你久病的话，操作时间就长。这就是。病和酒病一个。一个关系啊。比如说。那个瑶。那个腰你到西医诊断腰间吗。呃，诊断腰间盘突出的话。

他说什么1314是吧？哎，1314，但是你1314呢，我检查的时候。为什么啊？腰间盘突出和腰间盘突出症是不一样的。虽然说突出，但是他不一定有症状。因腰间盘突出和这个人呢正常生活，它是可以。

就是说你有这个腰间盘突出，但是你。说是你整个腰间班。但是你不能。你只是表现在不能弯摇。所以说呢就是很多治疗的时候。不是说是根据他的这个判断。是那个1314。那你没有症状啊。他虽然试图。没有症装。

你为什么要。您不需要。这就是很多我们看的时候啊，就是。诊断的一个思路的问题。思路要是错了的话，你总在你后边多，哎，就是1314突出啊，你突出，我就是那个地方，他为什么跟能不好？都是问题らない。

帐控的怎么处理？站住。有有有很很多种啊，你看它伴随着什么？他不可能。的炸，那我银行处理的炸那么高。は有ち。你还是要分析。是什么型的？你知道呢？你你你是分什么呢？时尚的话你。还是什么？还是寒食性。

是受凉了，一般的话胀痛就和这个什么呢？或者是淤血或者是什么呢？受凉有关。一般的话他不是个和。你得看他是。我觉得是。起不来的就是起不来，还有就是什么呢？一般我们做的时候分析它的动作。胀痛是胀痛。

但是他不能做什么。不能弯腰。或者起来起。有的呢是不是不能后仰，有的呢是不能往两侧的，还还得要结合他的。啊，就是不能做那个动作。那个的话去分析。然后就是一个外。亚洲。算了一下松软。ちょだ。呃。可能有。

看见。文艺的电影。总以为。主角是那么老实。太自卑了。这个。我有问题啊，我短小啊或者是。拍电影找演员呢。调的知道吧？就是像像拍正常电影一样，你是不是得找一个好看的？鸡肉块了或。你拍那些电影也。

不会说是随随便便找找来一个人他。当这个男。调的，所以说呢你。他说是以为哎呀，我看这个电影看多了，总以为是是正常的男人，就应该是那么那么老大。其实。其实不是正常状态下的话。啊，就已经啊就已经是。呃。

那当然我们的手法呢。这样一个效果。都促成大的这样一个效果。但是他。打到这种啊，一般的话。多做几次，而且呢也是分人啊，有的人。能。出一些长。觉得他也。嗯。去医院。只能延长两年。

对吧他把你里边的这个原来藏在里面的。再有一个，如果说有人问的话，你说怎么说呢？你说能延长多少呢？一般来说的话就是10%。百分之。以他原来基本上。这样的话就是比较合理的一个。呃。

有很多就说哎呀我这个当时当场就给你这个延长你增粗增长度。这个呢一般的话。据我们做或者是学员做的。效果好的话一般。三次左右啊，他就有一个能。个效果。再有一个呢还跟他的保款度。就是他的这个。精气亏了。

精气亏了的话，它就显得你正常。查起来真么。但是你经济亏了呢。啊，这也是和他自自身的一个精气是有关。所以说呢我们这个呢就是有方法。这个氧气的。的一个方法，这些都有。做的话。这个。开始始。操作时间。

慢性病的。个人意思。做的时候呢呃指甲。指甲长呢一会儿呢呃上午。给它剪掉啊，指甲长的要剪。方便怎么做？还有这个早泄的问题。早泄的问题。般早泄的话。5分钟以内对吧？生活需求。但是这个。一个月给你三五百块钱。

他是只是保证你做不死的情况下，但是远远。对吧你能一一个月拿500块钱活吗？天天是吧，那只是。所以说呢我。为了满足。对吧啊，你怎么的，你不能。十分钟吧。最次最次不能低于5。这对是吧？所以说呢呃。

一般啊我们。如果低于5。专说。那不算一句话不。早谢，但是呢。想到。在这个。感觉了。需求了。所以呢就是要进行一个人为的干预。那么一般我们啊认为你比如说。他一般说的是。比较少。呃，我们呢一般手法也有呃。

公款呢也可以。是对于早泄的话，还效果还是。哎，一会儿呢我。早谢。呃，再有一个就是。杨伟。杨痿也不能。内有有。完全不能关系的。那种啊。比较。啊，完全不懂。有一种是什么呢？举而不见，见而不听。百分之。

70以上。如果能找到大家。呃，完全不行。会少一些。但是没。对于。呃，完全不。首先要给他做到什么？做到。听而不见啊。哎，至少让他起来。能让他起来之后，然后呢再用我们一些方法呢。起。更坚动更饱满啊。这个。

杨伟。呃，还有一个。来说的话，大家。是一周也好啊，一个月。你年轻一年几次都可以。像我们的三四十岁了，估计三天一次都不错。到29。10到20。2。18。打死。是这。是る。それが。年轻人在今天节奏的多。

当我上午讲完课之后，你会非常的后悔。你为什么一。是啊。30到39。这事还挺爱什的。三九二十七。20天。つけてしか。20是怎么。就是二嘛2。实打头。40到49。越来越少啊，珍惜。9。死啊。加60。

对男女都这样的。只有累死的牛，没有更坏的。所以说台琴一定要郑重自己的身。珍中啊。只点试试。坏了。えだとと。还能往下写了啊。70到70。60天。3次。89。到那也不是好事。有没人电瓶车了，这都都要整死了。

其实啊。你到这个年龄的话，如果说你还能有一个这个性的这个生活的话，其实这个这个人的身。一般身体。也达不到这种。但是呢。要有度。不可以过渡而不可。煮啊。给大家讲为什么。这个这个是要有。所以说你来了人的话。

那你要问他。手やも全ので。总感觉最近啊。今天有的人对来说好说。我就感觉呀我最近呢。个不行了。做一做。哎，所以做就就感觉没有力气了，哎，就不做了。做了，然后。不用想做啊。想做，但是做呢还。一个月。他是。

他是在这个年龄。他说了。と月多少す？可是一一天一次。有可有的时候那星期星期六星期天休息的时候，一天。太热识了。我说。这个年龄。人的话，你要是。他的身体。严重的都给好空了。哎呀，都都已经严重好功了。

当人说哎呀，你做做又不行了有。我说你这样人就。你自己本身你身体都已经空了，或者是没有了这个经验已经严重的耗尽了。还在这又想又想的话，你不要命。所以说。这个人啊。他的次数的话。又想。像那个一次一次大不了。

做不是，那也不行。哎，我一会儿就会讲到这个问题。到时候一会儿。这个提的很好。这是一个正常的一个次数啊。先始完了。睡了，他还能有这个情历或者是。来印度的。生多少个？真冷啊真冷这个男性呢。愿望或者是。

那是组个棍的。哎，你说。你喜欢什么？哎呀，我还喜欢小。しは。这个你看20到20多岁的这个小伙子，你问他喜欢什么呀？我喜欢这个个20多岁十八九岁的年轻。你都50岁了，你问他喜喜欢什么？

他还是喜欢20多岁的那个小姑。到七八十岁了，你问他你喜欢什么？所以说。就是。のはい。女人的话是。那个年轻的时候。20多岁的时候。20多个人。然后到30多岁的时候是。篮球啊十多人抢。1到40多岁的时候是。

发球了。来不玩。我知道这个时候。所以说不一样啊不一样，但是。男性的这个什么呢？所以说壮阳的这个话题。放弃。这个的话是永远不会过时。不过是。他啊，你不不用担心，哎，我我现在用这个技术了，过过一段时间。

是不是没人没人需要了或者。这个是男性的这个壮阳的这个话题是一个。所有人都都向往。这个话题啊，它是一个永恒的。你不信你。十年20年或者是几百年之后，他还。比较呃热门地。然后我们。讲一下这个啊。

上午呢因为上午时间不够，我不讲手法，上午讲一个工法啊，讲功法。那下午我们再讲手法。我后加上的。书上没有啊，这个你。是我护家。以前我不检查。U盘也没有啊。没有，这是我互家。啊，对呀对。这个呢就是。

你觉得是你。