# 【A27】其他未分类：57、深夜保健室：005坚持30秒的小诀窍【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

你之私旅电台，我是米雅。今天呢仍然是我们锻炼PCG的夜晚。呃，由于考虑到还是有一些新的小伙伴进来，所以的话呢先发一些关于什么是PCGPCG的锻炼作用，包括如何找到它的一些本字版资料。

大家新的小伙伴可以先看一下。在之前的课程里面呢，我们有一一跟大家讲到如何通过PC机的锻炼去得到紧致，并且让自己坚持5秒钟、10秒钟、20秒。然后今天呢就要教大家如何能够坚持30秒。

我不知道之前的课程大家有没有吸收好。原先我们有教大家站立着去锻炼我们的PCG，还有你在墙上去锻炼我们的PCG。包括昨天教大家是半坐在我们的椅上面，然后通过这样的一个坐姿的方式去锻炼PCG坚持20秒钟。

OK依照以前的惯例，我们先来复习一下昨天的训练课程。首先我们找一个椅子坐下。将我们的双腿平放在地面上。与我们的椅子呈90度。然后我们的背部挺直。与我们的大嘴也成90度。这个时候昂头隐胸。

我们要呈现出一副非常自信的状态，千万不要弓着背。然后你可以将你的手轻轻的放在你的私处，也就是你的会音的部分。开始。深呼吸。😔，你要开始将你的整一个手臂放松。头部放松。肩膀放松。胸部挺直。

然后你的腹部也是非常的放松的。臀部坐落在椅子上面。这时候慢慢的将你的手伸进你的冰壶。你会抚摸到你的阴毛，以及大阴唇。然后开始做皮C肌锻炼。通过憋尿的方式缓慢的抬起你的PCC。慢慢的向上抬起。

就好像是每一秒钟都在缓慢的上升好几个台阶。当你将你的PC机抬到最高点的时候，然后这时候你便开始需要停留20秒钟。跟着我的节奏正式开始倒计时。20。19。18。17。16。15。14。13。12。11。

10。9。8。7。6。Oh。4。3。2。一。😊，O。然后千万别急着放下，再慢慢的1。1。1。的缓慢放下。当你在缓慢放下的时候，你能够明显的感觉到你的手指就好像有一股轻轻的力量向外推移。

慢慢的让他整一个掉落下来。然后慢慢的越来越放松，我们在做20秒训练的时候呢，可能大家能够略微的感受到一点点，就是你的会阴上面小腹下面的这一块区域，它是有一点点往里收紧的，会有一点这么感觉。

因为如果说完全的我们这个PCT提升之后，你说你的腹部是一点感觉都没有的话，可能对于初学者来说是非常困难的。所以呢你需要就是放轻松，哪怕大家不能够完全跟着我的节奏进行，也没关系，不要放弃。

如果说你能够做到什么程度。那就去做到那个程度变好。OK那我们刚刚复习完了昨天的20秒的PCC锻炼。那么接下来我们现在正式进入到今天的课程，30秒训练法。首先呢大家可以像我这样子。找一个地方先平躺着。

给大家一点时间。比如说你可以在你的床上或者是平躺在你的沙发上，又或者平躺在瑜伽垫上。当你平躺好之后，将你的双膝抬起。然后整个人是一种非常非常放松的状态。将你的一只手把它放在你的内裤上面。

也就是靠近你阴部的地方。然后同样的先。深呼吸。😔，在你呼吸的时候，能够感觉到你的胸腔在慢慢的打开，用力的打开。然后你的头部是放松的。肩部也跟着放松起来。呼吸。😔，这个时候你的下半身开始变得放松。

腿部静止不动。好。当你都已经彻底放松下来之后，我们便开始进行PCG锻炼。同样的。你需要将你的手整一个伸进你的内裤。然后去感受一下，抚摸一下你的私绸，看看它是非常干燥还是非常滋润的。

如果说你的私处它是比较干燥的话，那我建议大家可以准备一瓶润滑液。你可以通过润滑液的方式，直接的让你的私处变得非常的湿润。因为我们需要将手指进行辅助插入进去。

OK大家先尝试着慢慢的将你的无名指慢慢的在你的大小阴唇周边进行抚摸。然后再慢慢的将你的手指插入进去。这个时候记住，你的臀部是不要离开地面的。双腿是慢慢的略微的张开，与你的肩部同平。

这个时候你的可能大拇指会将它直接按压在，或者是放在你的胯部。好，我们开始进行锻炼。吸气。😔，慢慢的去夹住你的手指。记住，在夹住的时候，一定是你整一个盆腔夹住它，而不是你的臀部，也不是你的腹部。

整一个或者是你的大腿将它夹紧。一定是利用你的盆腔，然后慢慢的将它1。1。1点的吸住。如果说你的阴道比较松弛，感觉不到这个点的话呢，没关系，你可以将你的手指指甲盖往后顶住。顶到什么程度呢？

就是让你感觉到你整一个盆骨的肌肉好像是有一股力量在推着你的指甲盖跟它进行对冲。这个时候你便可以将它抬到最高点，然后呢所有的力量将集中在你的盆腔，慢慢的去吸住你的手指。当你整个吸不住它。

并且抬到最高点之后，这个时候你便可以开始停留30秒钟。在你停留的时候，可能你的腹部会不自觉的收紧，臀部也会不自觉的开始移动，不要着急，可以慢慢来，允许自己犯一些小错误，也允许从头开始。

我们开始倒数30秒钟。30。29。28。27。26。25。24。23。22。21。20。19。18。17。16。15。14。13。12。11。10。9。8。七。6。Oh。🤧是。3。2。一。好。😔。

千万不要急着放松。慢慢的我们将我们夹紧的这个手指，开始通过我们盘骨的力量，慢慢的将它1。1。1。的放开。慢慢的放开。那么在放开的过程当中，你能够感觉到哎你的手指好像有一股力量在集中的向他对抗。

然后慢慢的它会离你的阴道口越来越紧。好。😔，好。大家现在可以放轻松当你的手把它朝上放在你的腰部大腿两侧。然后做一次深呼吸。慢慢的打开你的胸腔，然后再慢慢的呼气。静静的去感受呼吸均匀的样子。

无论你刚才做到什么样的一个程度，都不用自责。我们每一次训练它都是经过长期的训练才能够达到的。所以如果说大家之前可能还只能停留在一两秒或者是5秒钟、10秒钟、20秒钟，没关系。

你可以通过我们刚才所教的每一个新的方式，可以把它记下来。然后当你能够做到的时候再去进行训练。希望大家在私底下能够经常性的去做这样的锻炼，至少每天要做三次。然后每次呢都能够持续1下，并且是非常匀速的进行。

可以从一两秒开始锻炼，然后再从5秒钟开始锻炼。我们每一个锻炼的方式都有他一定的道理的。所以呢也希望大家如果还有不明白的地方可以去回听我们前几节课所想到的技巧。今天的分享就到这里，我们明天晚上再会。

