# 【A01】香蕉公社：02、香蕉公社全年VIP：03.yan时训练：09【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

🎼嗨大家好，我是肖叔，感谢购买本期课程。那么前面我们已经讲过大脑腺奋度调控训练，硬茎耐受力训练、仿真性训练。那么这现在呢我们就来讲讲实战性训练。🎼第一课里面我们讲到早期的合理定义是看双方的满意度。

所以如果我们能整体的提高对方的性满意度的话，那么他们对我们的这个时间上的要求会大大降低。所以我给大家的第一条建议是做充分的前戏。🎼当我们的前戏做的足够充分的话，那么它的信息氛能来的更快。

那么高潮时间会缩短。那么对我们活塞运动的一个时间上的这个要求就会比较低。那这样的话我就起到了这个事半功倍的效果。所以做充分的前戏真的非常重要。🎼那第二条策略就是带厚一点的套套。

虽然前面我们已经做过这个阴茎耐受力训练，但我相信这个耐受率的这个获得啊并不是那么简单的事情，需要比较长时间的这个练习。当你感觉到自己的这个龟头还是比较敏感的话，带厚一点套套能帮助你抵御较强的这个新刺激。

但我并不是很建议大家带两重的套套。那你带两个套套的话，他们相互摩擦，可能会增加它脱落以及套套破裂的可能性啊。第三个呢就是预热是插入。那有些同学呢进去之后呢，一下子就狂插乱怼。

那一下子就可能月薪设新刺激过大，然后就射掉了。实际上你可以插入不动，让你的阴茎充分适应阴道。那这样的话不至于啊出现适应性不良射经过早。也让它的这个阴道充分适应的阴茎，能够让阴道也兴奋起来。

那这样的话它的高潮时间或缩短，双方可以获得更好的这个满意时间，这也是一个事半功倍的做法。整个。🎼预热式插入大概是2到3分钟。当然整个过程中并不代表说你的嘴和手什么都不做，你还可以继续的亲吻它。

也可以用手去抚摸他的身体。那这样的话，虽然说我们的动作非常慢，但它接受到性刺激并不少。那么他性刺激的这个性兴奋的提升也会非常的快。那你可以把这个过程把这个预热式的插入理解成为这个前戏的这个延伸。

第四个就是做爱要掌握这个张弛有度的节奏。可能很多人看到日本的A片比较多，所以以为就是说做爱的过程中力气越大，然后动作越快，对方就越爽，但你并不知道是如果你力气很大，动作很快的话，一直都是这样的话。

那你很快有可能就因为性刺激过大而过早的射调。同时因为你整个过程中都是节奏非常快的话，有可能对方得不到充分休息，跟不上你的节奏，这样反而它的体验是不好的。

所以我们这做爱的过程中应该是有张弛有有度的那节奏应该是有快有慢。🎼力度是有大有小的那这样的话，一来你可以会找到这里面的间隙去进行这个性心奋的这种调控。同时能让对方有个休息的机会来跟上你的节奏。

性心奋得到有效的这个积累和提升。所以做爱过程中的这个节奏感是非常重要的，要张弛有度，要有快有慢，力度有大有小。第五个是适度的换姿势。我相信这个方法很多同学都会了，但问题是很多同学换了体位是过多了。

就是你频繁换体位的话，对方会很不舒服。因为女性的这个性快感的提升啊是积累式的，必须持续性的。所以你频繁换体位的话，他的这性心性快感的积累常就是会经常被你打断，就会非常这是一个非常不爽的过程。

这就好比这个电脑经常被开机关机，开机关机当然是非常不舒服的。何况是人呢，你说对不对？所以换体位可以，但是不要换的太频繁。一次做爱的过程中换2到3个就可以了。不过在换体位的过程中会有一些小的方法。

🎼推荐给大家。🎼假如我们从这个男上位转变为现在的这个后入位，这个时候女伴已经谈好了。那在转变体位的过程中，我们可以用手稍微的按压一下我们的龟头正面。或者拉扯一下我们的阴囊。

又或者用手去揉一下我们的会阴部分。🎼这三个操作都能在一定程度上缓解我们的摄影，降低我们的信心氛。🎼然后进入对方的这个阴道之后呢，我们可以进行非常非常缓慢的这个抽插。

同时呢用手给对方的背部和腰线的部分以及臀部给予一定的抚摸。🎼那这个过程中，虽然我们的速度放慢了，但对方的这个信心奋不一定会降低，因为多了一层额外的刺激。那么在这个过渡的过程中呢。

我们可以通过冥想呼吸方式来缓解自己的性心奋。🎼这个过程就能有效的调节我们的性兴分，缓解我们的摄影，并起到延长时间的效果。🎼以上就是在实战过程中的一些训练方法和策略。希望大家在做爱的过程中要多多的运用。

那么大家有没有发现，还有一个问题，就是无论是大脑兴奋度调控训练，还是啊这个阴茎耐受率训练，反震性训练，包括现在的这个实战训练都有个条件。那就是这个频率要控制的好。当我们的频率过高的时候。

训练频率过高的时候，会导致我们的信兴分不足，会影响我们正常做爱的这个性冲动。🎼那有没有一些日常生活中可以运用的一些训练方法呢？有的那就是PCG训练法。那PCG训练。我们在前面的课程中已经有提到。

但是这里呢我先做一下延伸，它就是一个控制射击的一个重要的一块肌肉。我们如果在平常的过程中有对它有过足够的训练的话，那么可以起到一个很有效的一个延迟作用。那么PCG训练，我推荐大家用两种最简单的方法。

一个是臀桥训练法，第二个是电梯训练法。臀桥训练。首先。将双手放在身体两侧。🎼然后慢慢的抬起自己的臀部，直到最高点。T two。🎼3秒钟3。🎼21。🎼缓慢的下方。再来。🎼臀桥训练之所以能训到PC肌。

是因为臀臀部在上升和下方的过程中，PC肌会随之收缩和放松。🎼应得到有效的训练。🎼因为臀桥训练非常的简单，所以我建议大家在睡前或早上起来后就可以在床上操作。🎼操作频率不要过多，也不要过少。🎼最好操作四组。

每组10个。🎼こ。🎼当你能够适应的时候。🎼再增加每一组的次数。🎼增加每组操作过程中的时间长。🎼お。🎼好了，这就是臀桥训练的过程。🎼以上呢就是臀桥训练法的训练方法。接下来我们来讲讲电梯训练法该怎么做。

那么PCG日常怎么样去训练呢？前面讲过PCG训练就是收缩放松收缩放松。但如果PCG训练只有收缩放松收缩放松，那未免太简单了。那现在我们增加点难度。收缩的时候往上提就往肚脐眼这个地方往上提。

那么放松时候往下推啊，上提下推上提下推。但如果只上提下推的话，这难度还不够，我们再增加点难度就是分阶梯式的上提，分阶梯式的下推怎么做呢？想象的这个区间有个5层楼的电梯，下至于电梯的最底部。

一秒钟一层往上提啊，1234。🎼5、钉在这里30秒钟321，然后跟阶梯式往下推。🎼543。2。一。🎼通过这种分阶梯式的上提和分阶地式的下推，那么我们可以有效的刺激我们的PCG，让它变得越来越强壮。

因以这套方法非常的简单，无论是你站着还是坐着，都可以进行，所以它适用于各种各样的场景，无论是你在坐电梯，坐地铁，还是说你在等公交还是说你在开会，只要你想到都可以训练非常的简单易行啊。

那只要你持之以恒的进行训练，就一定会有收获的。这就是PC日常训练方法。以上就是关于延时的所有训练方法，我希望你能够合理的用这些方法，并且持之以恒的训练。我相信通过这些方法的训练。

你的作爱时间一定能够得到有效的延长。那么下节课将是本套课程的最后一节课，我将讲讲一些延时过程中的应该避免的一些误区。我们下节课。再见。

