# 【A30】2023更新中：课程更新中：33、丁丁脱敏强化训练：03：控精的终极秘法—性兴奋感知训练。【更多精品课程加微信：kc58567最新最全 永久Q2022107597 】

🎼了解完龟头的敏感度自测后，我首先要跟大家讲讲男性射精的过程。男性在性爱的时候，性反应的过程是这样的。当各个感觉器官接受到不同的性刺激信号，性器官做出反应，钉钉开始充血勃起，当性刺激持续叠加积累。

大脑的性心奋度的级别超过最高耐受刺激的强度时，阀门打开，射精结束，其实大多数早泄的兄弟在性活动时，都不是很善于辨别身体发出的信号，也就是那些提醒我们即将射精的信号。

🎼大多数人可能只能明显觉察到自己开始兴奋勃起了，然后就是下一个明显的感觉要射精结束了。对中间的过程细节，很少察觉得到。如果我们学会分辨每一个微小感觉的细微差别。

那么就会清晰的知道自己目前的兴奋程度处于什么位置，就会避免兴奋度升得太快，而出现无法自控的情况。今天我就教大家明白，在不同的性患子阶段，身体的细微变化，学会倾听身体发出的信号。

有助于在性爱的过程中提高我们的控制力。好了，接下来我们进入控经能力的训练。现在我们将兴奋等级更加细化一下，分成10个等级。🎼以便大家感受的更加明显。不同的兴奋度等级有不同的感受。

但相邻兴奋度等级之间没有明显的分界，只有细微的感受差别。10个新兴奋度等级通常感受如下。🎼一级是最低级别的兴奋度，十级是最高级别的兴奋度。一级的感觉就像是我们刚刚跑步回来，或者还有一大堆工作还没有做完。

🎼这个时候是不会有任何色情想法的，这个时候的性兴奋状态就是一级。🎼而最高级别十0级也很简单，就是高潮射精时的状态了。🎼下面我们开始一个个填充中间的信心奋斗赶集。🎼当2到3级时，钉钉根部会开始充血。

大脑可能会有一点痒痒的感觉，偶尔也会产生一点快感，这是一种很微妙的感觉。🎼当升到4级时开始产生舒服的感觉，这是一个稳定而低兴奋的状态。这个时候我们可以做到轻松的停下来。不过往往这个状态持续的时间很短。

当到5到6级时，真正的感觉变得很好，我们已经开始享受了。当达到这种状态时是不想停下来的，因为快感很好。当升到7到8级时，我们的心跳会开始加快，呼吸也变得急促起来，甚至已经开始上气不接下气了。

🎼当到9级时，快感变得很强烈，已经离顶点很近了，即将达到高潮。这个时候我们的大脑往往会忽略外界的事物，剩下的只是快感，有点停不下来的感觉。🎼当达到9。9级时，这将是一个非常重要的转折点。

也称为射精临界点。预备发射开始。当达到临界点时会伴随着出现一系列的生理变化。而超过临界点的话，那就没有返回的可能了，任何想法做法都无法阻挡射精的到来，当达到10级时，射精发生。

所以如果感知不到自己的兴奋等级就无法在正确的时候进行兴奋度控制。如果控制的太早，会使兴奋愉悦感降低，如果控制的太晚，兴奋度超过9级就会进入高潮期。此时要么控制不住，要么控制住了，但却伤身了。

毕竟紧急刹车是有风险的。所以当感觉。🎼性兴奋度上升到8到9级时，我们就要开始进行兴奋度控制。我们可以通过意念呼吸控制法PC机控制法，这两大方法来控制兴奋，可以把兴奋度从8到9级，降低控制到7到8级。

那什么是意念呼吸控制法呢，因为人越兴奋，呼吸会越急促，这时候就需要调整呼吸，放松身体，通过意念呼吸法有助于男性降低性兴奋程度控制射精，往往性冲动能量都聚集在钉钉周围的特质。

所以我们才会出现下腹部或者会阴处有充盈冲长的感觉。所以控制射精等于要学会疏导控制器的运行。我们之所以无法控制射精。除了对兴。🎼刺激的耐受强度较低。这个因素外就是我们不懂得如何疏散性冲动能量。

而导致只能积聚在一处，出现气的循环不通畅。如果我们可以有意识的控制性能量。这股气，让其流散转移到身体的其他部位，那么就可以起到抑制射精的效果了。🎼意念呼吸法其原理就是意识到气的所在位置。

借由想象力来引导气的疏散转移，这样做还可以让身心处于放松的状态，起到很好的缓解抑制射精紧迫感的目的。意念呼吸法的第一个要领就是要快吸气慢吐气，因为吸气时是由交感神经控制，因此我们所花的时间就不能太长。

但是为了气息可以缓慢悠长的吐出，就要求肺脏里有一定充足的空气。所以我们在吸气时不仅时间要短，而且同时还要求吸入足量的氧气。掌握意念呼吸法的第二个要领是意识到气的所在位置，并通过想象力来引导这股气的。

🎼流动。🎼在做意念呼吸法时，可能我们的大脑会暂时处于一种无意识，近似发呆的模糊状态，这个是正常的。其实这个也算得上是一种间接的转移注意力的方法，可以快速降低大脑的信心奋度。当我们在延时持久锻炼时。

钉钉出现坚挺无比的现象，大脑感觉到了有射精的紧迫感后，我们就可以暂停性刺激，通过意念呼吸法来消退紧迫感，让钉钉的紧绷状态得以缓解，从而大大延长练习的时间。在性赖的时候，这个方法也同样受用。

所以大家一定要平时多加练习哦。好了，我们接下来进入意念呼吸法的练习步骤。第一，尽量保持上身挺直。如果弯腰踏背将容易导致气不通。🎼练习时可闭上眼睛专注练习。第二，在大约1到2秒钟的时间内。

用鼻子把气依次吸足。吸气的时候要想象新鲜的氧气，经过鼻腔流入咽喉，再经过腹部流入到会阴的位置。🎼暂停2秒钟。🎼12。🎼第三，在大约10秒钟的时间，缓慢悠长的呼气，呼气时要想象着体内的气息。

从会阴的位置流经脊椎上达至大脑。最终再从鼻腔排出。第四，这样我们就完成了一次完整的意念呼吸，值得大家注意的是，吸气的时候，我们的肚子是鼓起的状态。而呼气时肚子是扁扁的状态。

🎼我们在做意念呼吸法训练的时候，要控制好暂停时间，避免钉钉出现完全疲软的情况。正确的做法应该是要在紧迫感消退后，钉钉未疲软前恢复继续练习。🎼建议大家每天可以单独抽出10分钟时间来练习一年呼吸法。

让一年呼吸法成为常态化。如果平常生活中压力较大或者比较紧张和焦虑的时候，都可以运用一年呼吸法去做一个身体的放松。🎼第二个控制的方法就是PC机控制法。🎼PC机在阴囊和肛门之间与前列腺接近。

在小便时突然中断排尿的地方就是PC机的位置。关于PC机的锻炼方法，我有一节专门的课程中有详细的讲解，大家可以参考训练和学习，这里就不做过多的阐述了。

