# 【A27】其他未分类：51、一次搞懂男性健康的18个秘密【完结】：04.前列腺增生：应该提前了解的潜在风险【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

love matters男性健康课终于要和大家见面了。🎼影响感觉，也不如体外射精来的方便。🎼而且男朋友知道她怀孕之后的第一个反应是。🎼不是我的吧，我并没有设进去，这种情况可以先进行性心理咨询。

再考虑是否治疗。大家在逛街 shopping品的时候会关注的点有很多。比如说商品的品牌、价格、款式、用料等等。🎼同理选购钉钉专用的小雨衣，也有很多需要注意的事项，婚后只能十几分钟算早泄吧。

今天我们要讲一讲第一次为爱鼓掌之前，你需要知道的事儿。🎼西大夫看到过这样的新闻，一对博士夫妻尝试着要孩子一年多。🎼嗨你好呀，我是你的七大夫。😔，🎼上节课我们一起了解了号称折魔王的前腺炎。

🎼课后呢我们还留下了一个问题，那就是请大家一起来思考一下打飞机到底会不会引起前列腺炎。🎼你已经有了自己的答案了吗？不知道你和七大夫的答案是不是一样。🎼我的答案是，会也不会。

🎼很多同学可能听到这里就已经蒙圈了，到底是会还是不会呢？🎼其实这个问题的关键就是一个字do。🎼程度的度。🎼也就是很多时候大家都会挂在嘴边的，过犹不及。🎼如果你还是没有听明白，不要着急。

咱们来慢慢说一说这个问题。🎼虽然很多人把打飞机塑造成了一个洪水猛兽，恨不得告诉你，只要你打过飞机，你这辈子就废了。🎼但是期大夫在这里要告诉你的是，打飞机本身不会导致任何不良的后果。🎼在合适的年龄。

合适的场合，合适的时机，选择合适的方式来释放自己的生理压力，是完全正常的生理行为。🎼不需要因为这个背负有任何的心理负担。🎼但是为什么又说打飞机有可能会引起前列腺炎呢？🎼这是因为如果过于频繁的打飞机。

或者说在打飞机的过程中，有些朋友喜欢刻意的控制自己，忍禁不舍。那么这个时候前列腺就会处于一个长期的充血的状态。🎼久而久之，就有可能会引起前列腺炎。好了，这个问题就解答到这里。🎼当然，关于打飞机的事情。

我们还会在后面的课程里更加详细的来讨论。🎼这节课的主题咱们还是回到前列腺上。🎼今天我们来讲一讲年轻人会得前列腺增生以及前列腺癌吗？🎼戚大夫在网络咨询中碰到过很多次这样的情况。

20多岁的小年轻拿着自己的体检报告，很焦急，说，戚大夫，我的前列腺超生提示说，我有前列腺增生，我应该怎么办啊？🎼也有的小伙伴咨询，我的体检报告里，这里写着我的前列腺特异抗原。

英文的简写是PSA有一点升高。在最后的体检结果里告诉我，建议我进一步穿刺排除前列腺癌的问题。穿刺是干什么？我这个真的好害怕呀。🎼谈到这里，困扰男人一辈子的三大前列腺疾病。

前列腺炎、前列腺增生、前列腺癌已经悉数登场。🎼大家和齐大夫一起来给他们三个战战队。🎼50岁之前的中青年，最可能出现的前列腺问题是前列腺炎。🎼50岁之后的中老年人，主要问题就变成了前列腺增生和前列腺癌。

🎼所以如果你还是20岁左右的年纪，是完全不需要担心体检报告里写前列腺增生或者说前列腺癌的。好了，那么相信这节课的问题，你已经有了答案。🎼对，也就是说，年轻人并不会有前列腺增生，或者说前列腺癌。🎼好了。

今天咱们提前下课，等一下，齐大伯既然提到了这两个前列腺疾病，能不能简单的跟我们科普一下哦。对的，差点儿把正事给忘了。😊，🎼这节课我们确实是要简单的介绍一下他们两个的原因有两个，第一。

每个人都会有老去的那一天，提前了解一下这两个疾病，未雨绸缪。第二。🎼我们的父辈正好处在前列腺增生和前列腺癌高发的年纪。🎼戚大夫希望大家好好听一听这节课的内容。然后呢，如果自己的父辈有类似的症状的话。

一定要建议或者说劝说他积极的就医。戚大夫告诉大家，前列腺就像是一个拳头，他紧紧的攥着尿道，换句话说，整个尿道是从前列腺的中间走行的。🎼如果咱们把前列腺比喻成一个橘子的话。

那么橘子中间也就是各个橘子瓣儿围起来的中心就是尿道了。🎼橘子被细菌或者说由于其他的原因变坏了，医学上呢叫做前列腺炎。🎼如果橘子的橘肉变多了，但是又由于外面有橘子皮的限制和包裹。

所以橘肉没有办法长到橘子外面去，只能疯狂的向中间挤压，压迫了中间走形的尿道。这种情况医学上叫前列腺增生。🎼如果橘子皮上长了瘤子的话，医学上叫前列腺癌。🎼首先咱们来说前列腺增生。

🎼人的身体其实是个很奇妙的东西，像咱们的肌肉啊、大脑啊，会随着年龄的增大，慢慢的萎缩。🎼但是，作为男性特有器官的前列腺，却随着年龄的增大而增大。🎼这一增大不要紧，受委屈的反而是走形在前列腺中间的尿道。

所以前列腺增生的症状就是尿道受压迫所引起的排尿症状。比如说尿频晚上起夜大于两次，排尿困难，尿流变细等等。🎼听到这里，大家可能内心毫无波澜，毕竟自己还没有到如今顺风尿湿鞋的地步。

🎼但是西大夫要告诉大家的一组数据是，前列腺增生是老年男性最常见的疾病之一。🎼到底有多长见呢？🎼根据世界卫生组织的报道，50岁以上的男性有50%会发生前列腺增生，并且年龄每增加10岁。

发病率会增加10%以上。🎼也就是说，等到了80岁的时候，发病率已经高达80%以上。🎼这么高的发病率，你应该没有想到过吧。🎼前列腺增生的治疗主要分为用药治疗和手术治疗。🎼不论是哪一种治疗。

都建议在泌尿外科医生的指导下进行。🎼手术的原理其实大都相同，简单来说就是通过手术器械来切除多余的前列腺组织。🎼从而让尿道从前列腺的包裹中释放出来。🎼尿道通畅了，排尿自然也就通畅了。

🎼然后我们再来聊一下前列腺癌。🎼前列腺癌多发于老年人，尤其是60岁以上比较高发。🎼前列腺癌的症状和前列腺增生比较相似，所以很多时候难以区分。🎼在这节课开始的时候。

我们有提到过说有的小伙伴里体检报告会有一个指标升高，那么医生就会建议他进一步检查来排除前列腺癌的问题。🎼那么这个指标叫做血清前列腺特异抗原。英文的简写是PSA。🎼是目前检测前腺癌最为敏感的指标。

🎼所以呢我建议大家把自己父辈的体检报告拿到手里，仔细的翻看一下。🎼如果确实有这个指标的升高，一定要带着他再次就医。如果他们的体检报告里没有这一项。🎼习大夫建议你带着他再去泌尿外科门诊，专门检查一下。

🎼好了，本节课的全部内容真的就到这里了。😊，🎼今天的课后作业是请大家关心一下自己的父亲，还有其他的父辈。🎼好好的翻看一下他们的体检报告。如果说自己的父辈根本就没有每年体检的习惯的话。

那么戚大夫用百分之百的真心请求同学们，请一定务必带他们每年做一次体检。🎼如果大家真的能做到的话，那么相信我你参加这次课程的学习就真的真的赚到了。🎼我是泌量外科七大夫，咱们下节课再见。😊。

