# 【A03】【言爱社】：05、密宗x按摩：9：9.问答 6-10【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

从男生的角度来来讲嗯。要看，因为有时候呢可能是嗯男有些有时候男女生是需要更多的力量。你如果太滑的话，你就有点打滑了。所以就是说这个还是需要去做多一些的沟通，但是呢这个是湿润度啊。

而且我就这认为还有什么好处，女生不担心她到底湿没湿，她到底湿了以后又干了嘛？我干了多久了，我有多湿，好吧，所以你如果一旦用了润滑剂，他这方面的进度，他这方面的进度就没有了。

所以这个对他来说是一个很大的一个一个解放，好吧。我是觉得说越是敏感的部位，你按摩要越往后提。嗯，因为就是说很多时候你一旦按摩到比较敏感的部位，你就觉得说我是不是要去追求高潮这个东西。因为。

你很敏感的地方，你会让你身体有种紧张感，对吧？尤其是女生，你如果一上来就按胸部的话，他觉得你好着急呀。呃，他觉得你好着急，然后他他也会觉得说哎你是不是觉得时间不够，或者是我们有很多时间。

但是胸部呢我建议在在最后，比如说女孩子在享受可爱的时候，她自己可以去摸她的胸，你也可以最后去摸她的那个胸。嗯，但是没有说是一定要是最后还是不最后，但我的建议就是说越敏感的部分，越不要很早去碰她。

但然她如果这个女生说，哎，你你你你来我希望你来摸我的胸，或者希望来你来摸我的这个呃呃乳头，或者是你可以问说哎，我可以来摸的这个我觉得是很好的一个沟通跟交流嗯。可以的呃，两个手指有好几种好几种玩法，嗯。

一个就是两个手指都是在阴道里面，对吧？或者是两或者是一个手指，一个手指在阴道里面，一个手指在这个呃。嗯，这个。肛门里面都是可以的，然后两根手指在阴道里面也是可以的，但一定一定就是说先一个手指。

千万不要两个手指就是同时同时进去。然后呢，很多时候啊。不要以为就是动就一定要进去啊，这个是一个很大的误区。动作外面去按摩去挤压。然后要注意，就是说嗯不同的手指可以去使因为他觉得尤其是肛门哈。

如果觉得大拇指呃食指吧，食指不行的话，小拇指1点点1点点就可以啊。而且他如果足够放松的话，女孩子反而会觉得说哎你很你或者你跟他说，我现在是用小拇指来碰你，那他就会觉得很有安全感，很有安全感。

就是我为什么一直在强调肛门，一直在强调就是我们平常觉得好脏的部分啊，好，那个我就想告诉大家说，我们要摆脱这种只有生殖器才是性器官的想法。所以我我我一开始我就很很安太神不恭的，就是说肛门。

他就是一个很敏感，包括下面那部分，所以你跟他做及时的沟通啊，你跟他说，哎，我现在是放试着放另外一个手指进去可以吗？你就问这些，他可以回答很简单回答是不是的问题。嗯，但是你如果问了女孩子会觉得你很贴心啊。

或者他觉得还没准备好或者是怎么样，他会跟你讲，千万不要冒尤其是下面的句话，千万不要贸贸然，就一个手指，两个手指或者怎么样子，就往。放了。最好不要，因为你的口交膜。

你的另外一部分已经贴到他身体的身体的这个这个部分了。啊，而且有些口交膜好玩好的口交膜，它其实就是上面是有味道的对吧？然后你舔啊舔，其实你其实把味道已经舔没了，你下次用的时候。

就是就是已经就是这个整个整个整个这个呃用户体验已经不好了，所以尽可能尽可能不要不要不要去，而且他也会这样放心，对吧？就是每次你都踹开一个新的口交膜，对这一个女孩子来说是很放心的一件事情。

否则她拿出一根膜来，她也不知道是从哪里来的。所以我觉得这个不好啊，我的建议是不要嗯。是这样的，我们你今天看到的我上课的内容，我们到时候会上传到一个地方，你可以无无限次的去无限次的去看啊。可以。

但我我今天没有没有带很好的这个这个道具。A点呢就是很多时很多人以为A点是呃屁股，因为那个屁股就是肛门叫艾eno嘛，A点，是屁股，不是A点，其实是已经到这个嗯。子宫呃，不是子宫叫阴道呃呃，宫颈口。

宫颈口宫颈口朝上的。我们我们有没有图吧，好像真的没有图片哈。嗯，真的没有图片，那我简单讲，就他就是在宫颈呃，宫颈口的上面有个有些有个部分叫A点。你如果吃刺激的话，很多女孩子也是很有很很有很有感觉的。啊。

然后嗯阴道后臂点，我我我不是很明白你这个阴道后壁点是哪里，我的理解就是说应该也是A点这个部分。这里其实已经很很多比如说比如说抽插爱的技巧啊，这些呃，包括这个肛门肛胶啊什么，这个属于很大的话题了。

我下次会继续来来开课跟大家来讲。因为。因为就是说这个嗯抽插的做爱也是大家想很想要学习的部分，所以这个值得单独来开课。那么讲到抽插的部分时候呢，再讲A点会更有更有意思。

因为很多人是喜欢很深的很深的来来来来做这个。抽插运动。那我们放到下一次课里面来讲，那会讲更更细一点。因为现在没有没有图片，没有没有更好的这个视频展现，讲不细，好吧。嗯，好，再看看还有没有其他问题。

