# 【A12】花镇系列：01.性福加油站，教你充满欲望的调情秘籍：沟通式挑逗,与性爱之神完美约会!【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

更多此类课程加微信CF69567，全网首发最新最全永久QQ2022107597。🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼あ。🎼hello大家好，欢迎收听本期课程。

每一次看美剧，那些金发碧眼的女主们都能跟男人巧妙的调情，他们风情万种，才词敏捷。我们才明白，调情不如骚浪剑，更不如男人的专属权利。而是一颗心和另一颗心默契相撞。调情的那一刻，你我相互欢喜。

并渴望互相懂得。调情是收获爱情，稳定感情的必备武器。而且呢在一段暧没关系当中，调情对感情的升温起到很大的催化作用。尤其男人追女人的时候，适当的调情可以让女人放低对你的心理界限，让你事半功倍。要知道。

有时候调情方法用的对可以升温情侣之间的感情，夫妻之间的情绪，对双方的宝剑都有好处。而调情呢包括很多，比如语言神情和动作。今天呢我们就来从这三个方面讲一讲如何调情，才能让男人对你充满欲望。

首先呢你要想让男人对你充满。🎼欲望你应该学会善用言语调情。语言调情呢分为两种，一种是赞美，一种撒娇。我们先来说一说赞美一句温柔的情话，足以打动他的心。情话分为很多种，赞美是最好用的一种。

赞美并不是直接赤裸的夸奖他，而是恰到好处的表现出你的欣赏。比如说你做金融的呀很厉害，你很帅呀，这样的赞美多少，带着一点花痴，恭尾对象呢应该直接是对方不能光夸某一物件。如果你说我喜欢你的领带。

那么那个男人会感觉到迷茫。不知道你喜欢的是领带还是他这个人，所以说你应该这么说，你带这条领带相当潇洒，他使你的眼神格外清澈，如果你要夸赞他的外形，你可以说今天你这条衣服非常有型，我很喜欢这种风格。

这种说法呢，既表达出对他的欣赏，也在无形之中提高了自己，让他觉得你们是同类，通过巧妙的夸赞，可以充分的调动男人的情绪。🎼给他带来无限的情绪价值，再加上一些甜而不腻的情话，你会成为他生命里不可或缺的存在。

每一个人都是那种一听到甜言蜜语，就忍不住心花怒放的人。一句夸奖，能为对方带来无穷的自信和活力，幸福美满的婚姻，离不开双方共同呵护。赞美就是保护爱情的持续性技巧之一，在每一次成功时都给予热情鼓励和赞美。

会使感情生活更加和谐完美。我们再来说一说撒娇，都说撒娇的女人最好命，男人受不了女人撒娇，这是因为会激起他们的英雄气概，对你产生保护欲。女人学会撒娇，不仅增添情趣，还让你的爱人更加痴迷，你爱恋你。

但是撒娇也是有技巧的。女人的撒娇并不是无理取闹，撒娇呢也是一种意见的表达，掌握对的方法和技巧，表达自己的内心诉求，还可以增加男人对自己的好感度。比如说你可以扭他捶她。🎼撕他咬他。

用手指头点她这一系列女性化的动作呢，不妨有选择的使用。比如说在电影院在郊外小路，在空旷广场边，懒懒的烂在她怀里，这是一种很温暖的接近，也是温柔的信任，使用像我可没有嫉妒哟。这样否定情话来表明你的嫉妒吧。

明明是在嫉妒，却能让人看出了，你在克制嫉妒的可爱之处，和男人说话，使用叠词也能起到非凡的效果，男人看到自己心爱的女人在她的作用下发生匪夷所思的变化，比如说变嫩变吃变傻等等。当然了。

这些方法呢都是有选择性的因人而异，还有呢女生的声调是他们调情的杀手锏之一。如果说他生气了，就低着头去拉她的手说，亲爱的，我错了，或者是你不要生气了，不一定呢要说一些矫情的话，但是表情一定要可爱。

带几番活泼，撒娇又有自己的风格也要逐渐强化，也能可以。🎼影视剧里角色学样，但是一定要选择和自己气质相符的榜样，大呼小叫没有必要。但是当你听他谈话的时候，脱口而出。哇，天哪哎呦之类的生动语言。

偶尔的冒出的嗔怪发嗲，都会增强他交谈的信心。其次呢，语言之外，眼神也是最好的调情。眼神交流是必不可少的。俗话说的好，眼睛是心灵的窗户，这窗户没干净，谁会注意你呢？所以说首先当你和他说话的时候。

请深情款款的注视着对方的双眸。即便在双方沉默的时候，含情脉脉，依旧是最好的杀手锏，凝视可以唤起原始的心动，他能让双方产生爱情的化学反应，从而使双方更加的迷恋。当你想要移开目光的时候。

你不要快快的不要随随便便，你要慢慢的挪开，就好像在品味一杯咖啡意犹未尽。如果说能和你的谈话配合起来，眼神就上最有效，最直接的调情手段。即使。🎼不合谈话配合使用，它也能使人意乱情迷，用眼神交流。

让人觉得亲密。眼神可以是侵略性的，也可以是喜悦的。眼神调情呢可以用于感情的各个阶段，爱美琪用眉目传情，眼含笑意，暗送秋波，四目相对时，又故作娇羞的移开。眉目间流转的都是情意在心间跃染开来。而在恋爱阶段。

温柔的凝视她，盯着她的眼睛，带着含情脉脉的笑意，若有若无的撩拨，让她对你充满欲望。有爱的地方就有调情，你懂我的需要，我明白你的喜欢，感情就这样流淌开来。当她说话的时候，你的眼睛不一定要始终看着她。

这样挺花痴的。你呢其实可以不时的低下头或者垂下眼睛，这样做的目的呢是让她看到你长长的睫毛和美丽的眼帘。琼瑶阿姨的小说当中不是常常有这样的描写吗？男人因为看到女子脸庞上忽闪的睫毛倒影而陷入痴恋。你知道宠。

😊，🎼不看主人的眼神吧，那种期望与渴望，可怜兮兮的娇羞的味道，不得不让人动容。我们总说女人要适当的示弱，如何示弱呢？注意自己的眼神吧，听起来有点悬，但无妨多事。最后呢我们来讲一讲动作调情。

给大家介绍一下几款经典的调情动作。第一个轻轻触碰她，你千万不要小看了肢体语言，有时候轻微的触碰，能让你有意想不到的神奇效果。语言能帮你传达丰富的感情，而肢体语言则更有利于传达，轻轻的肢体触碰。

比如说将头靠在她的肩膀上，替她整理好衣领袖口，这些比起激烈的大幅度肢体动作更能点燃你们之间的爱火。你那静悄悄的似有似无的撩拨，更容易让她对你产生依恋和吸引，你就像在她的心上挠痒痒。

所以说在生活当中偶尔呢可以做一些细小的动作，传达出彼此的情谊。你还可以。😊，🎼迂回试探，当他躺在沙发上，你可以凝视他的双眼，和他聊一聊，详细的了解他想对你做什么，或者说说出你想对他做什么。

最好呢不要操之过急，不妨先听一听音乐，喝杯酒，红酒呀是最好的，尽量能控制气氛，不要从浪漫调情，直接变成简单粗暴，克制自己不要触碰对方，看一看到底谁更能挡住诱惑。

这种动口不动手的前戏可以大大的增加调情效果。第二，利用嘴唇，除了眼神嘴唇也是表达感情的最佳窗口。当遇到心仪的男人，由于紧张兴奋，嘴唇会发干，因此呢用舌头轻点嘴唇便是性感招牌动作。

也许你觉得他过于香艳和直白，不要紧，你的嘴还可以做别的，在倾听的时候，用嘴唇轻轻咬手指。这个动作同样有致命的诱惑力。嘴唇的诱惑相当大。因为一个男人喜欢一个人时，最先想的就是吻他。这个时候呢。

女人有意无意的。😊，🎼咬一下嘴唇，含情脉脉的看着对方，其调情的含义立马暴增。第三，先发之人。有人说呀，女人的头发代表了他们的力量和自信，这话一点儿也不假。清轻发丝就像我们的情绪，敏感细腻。

无论是用柔软的手指轻拢发丝，还是不经意间的撩拨发梢，这些洗发水广告里才看到的动作，我们只有在镜子和细仪的男人面前才会尝试女人的长发和肩膀更有迷人之处，但是没有比如此组合时更富有性感了。

年轻时的斯特里普能正是依靠披肩金发吸引了猎鹿男友罗伯特德尼罗，也只有罗密施奈德的梳卷的长发和光洁的尖头，才配得上奥修帝国王后的美丽形象，对女人来说，头发具有巨大的魔力，能够改变女人的心情和心境。

头发哪项皮肤一样，需要抚摸和接触，才会充满灵性和光泽，看到飘扬的一头亮发。😊，🎼男人会多么的渴望触碰和抚摸。当女人柔滑的发梢划过男人的肌肤时，怦然心动的是男人的心。因此呢想要提升自己的性感等级。

我们需要保持头发干净健康，散发淡淡的自然香味。如果说你想让香味萦绕在发间，你能可以把香水喷在梳子上，或者说将香水喷向空中，让雾化的香水弥漫你的身体，当你拥有一头亮丽的头发时候，你可以适当的撩头发。

注意动作优雅轻柔自然，最后呢用美腿撩人，很多人不用袒胸露乳，但是他们一举手一头足都魅力十足。关键他们知道怎样展现自己的魅力。下面呢我们要讲几个腿部动作，非常具有显著的调情效果，一起学习一下吧。

第一个动作，脚尖划过，躺在沙发上躺在床上，地毯或者任何你觉得舒和的地方。你呢可以错过身子将一条腿的膝盖微微弯曲，用脚。🎼指尖和脚面轻轻的在另一条小腿上部位划过，注意动作要轻柔放松，不要用力过度。

不要给人蹭的感觉，不然好好的一个调形动作，对方会以为你该洗澡了。第二个动作抚摸很多女团的性感舞蹈里也会有抚摸大腿的动作。这个动作呢非常适合展现娇美柔弱的女性魅力，具有十分显著的调形效果，要点在于。

要配合腿部的动作配合，甚至是身体的躺着坐着还是站着，只要环境允许皆渴，用手缓慢的自上而下或自下而上的抚摸自己的腿部肌肤，过程中呢手指微张，呈现出放松的自然状态，催形效果不亚于用迷人的指尖在对方身体游走。

如果说害羞的女孩子不好意思这样赤裸裸的干摸。你呢可以配合她身体乳防晒霜呀。将这个动作变得生活化合理化。第三个动作穿穿脱脱，穿丝袜和脱丝袜的动作，对男人极度诱惑。

🎼你可以把那小巧而纤细的脚趾慢慢的滑入丝袜内，非常小心的把丝袜提到膝盖位置轻轻抚平，然后呢又缓慢的把丝袜的上端提到腰部，让大腿部位的丝袜完全绷紧，使那修长而白皙的大腿被紧紧的包裹住。

一切就宛如一件精美的艺术品。最后一个动作将双腿缓缓的抬起，这个动作呢最好配合手部抚摸，这是一个赤裸裸的调形动作，炮台已经架好，随时准备擦枪走火。如果说你在用迷离含蓄的眼神望着对方。

想一想汤围在电影里的剧情发展。大家需要注意的是，每一个动作都要慢，不紧不慢，慵懒舒缓。比如说抚摸这个动作，做的好的是春色撩人，美不自胜，用力过猛，频率过快，就是在大钟浴池里搓倒的女工。

想要用指尖脚尖慢慢来的腿部肌肤上抚摸划过，对待自己就要像对待一个新生的baby。在课程的最后呢，我们再教几个。🎼大家很实用的性爱技巧，帮助你更好的获得性爱体验，更好的调起男人的性。第一个，唤醒他的器官。

方法一就是使用香水变换的使用，带给他新鲜感和兴奋感。有时候呢身上涂抹乳液或者撒点古龙水，会立刻激起他的兴奋反应。方法2，吃饭的时候充分的发挥手指的作用，用干净温柔的手指为他烤肉、蔬菜沙拉小点心。

在满足食欲的同时增加了兴趣。同时呢，红酒的映衬下，你白皙的手指更加美丽。方法3，你可以睡前给他做一下按摩，让他放松身心的同时，喜悦从心而生。方法4，你呢可以睡前偷偷留进厨房，拿奶油在身上画一幅画。

比如说内裤的形状，对他说，这可是百分之百的可实用内裤。如此呢可以让他从视觉触觉和嗅觉上陷入你的诱惑之中。第二点，唤醒他的无尽想象。方法一，躺在床上准备入睡时。🎼出一本浪漫小说。

为他读一读其中充满情思和欲望的段落。不到两页，他就可以兴奋起来。方法2，用性感的方式吃冰淇淋或者酸奶或者巧克力，用手指蘸着这些食品，用舌头慢慢的舔着手指和嘴唇，表现的很自然，很无辜的样子。一切水到渠成。

方法三，做家务的时候，真空穿上一件他喜欢的衣服，微微渗出的汗水，会让他忍不住的想抱抱你。今天学习的虽然是如何用调情来诱惑男人的妙招，但是你要清楚的知道，我们想要变得美好而性感，并非只为了取悦他人。

而是月己开始，正适合感受自己的身体魅力才是最重要的。大家一定要懂得自然坦率的展开自己毒到的妖娆。以上呢就是本节课程的所有内容了。最后感谢大家收听本次课程到此结束，我们下期再见。😊。

