# 【A30】2023更新中：课程更新中：李氏养生功法+紫阳肾气回春共3套自学养生功法资料：铁牛延时训练法-视频课程：2-1

🎼嗨大家好，这里是铁牛学堂，我是你们今天的主播喜子。本节课程呢我们要讨论的是性冲动能量。在铁牛岩石训练法的第一章第二节里面，我们讲过，影响男性射精时间的长短主要有两大因素。第一个是外在因素。

个体耐受性刺激的强度，就是我们说的性乐值的高低。第二个内在因素，大脑性中枢兴奋度的高低，相信认真看过前面课程的同学都应该知道，我们可以通过合适的射精频率来释放控制身体中寄聚的性冲动能量。

让自己的性基础兴奋度维持在一个正常的水平。而今天我们讲的性冲动能量是属于内在因素中的一部分，并且是要求我们在实战中学习控制的，相信有不少的铁牛兄弟都有过类似的经历，明明使用了延时外用药。

使阴茎龟头变得麻木迟钝了，但还是在插入后一两分钟就射精了，又或者还没有开始活塞运动，阴茎并没有受到。🎼物理刺激，却在插入前就忍不住射精了，甚至有的人呢只是看了A片就会射精。由此看来。

想要自主延长射精时间，只是通过控制性基础兴奋度还是远远不够的。我们还要学会控制持续积累的性冲动能量，这才是重中之重。🎼估计大家在性交或者手淫时都会有类似的感觉。

随着性刺激时间的延长会越来越明显的感觉到阴茎周围有一股气，憋得难受。同时，阴茎呢变得坚挺无比，只有射精后才能释放缓解。而这股气呢就是我们所说的性冲动能量。是由性兴奋产生的一种气的能量。

它会随着兴奋度的提升，逐渐累积累积到下腹部和会阴部，当达到一定量的时候，会随着射精而释放出来。当我们的感觉器官接收到性刺激信号。哎，比如看到女性裸体的视觉刺激，听到女性娇喘声音的听觉刺激。

摸到女性胸部的触觉刺激，阴茎受到物理摩擦的触觉刺激等等。这些性刺激信号会传递到大脑的性中枢，性冲动能量会因此不断的叠加累积。不得不说的是，即使只是和女性约会时的性幻想，性期待。

大脑也会开始持续不断的增加并积累性冲动的能量。而这些性冲动的能。🎼能量都具有聚集在阴茎周围的特质，所以我们才会出现下腹部或者会阴处有冲盈冲胀的感觉。我们之所以无法控制射精。

除了对性刺激的耐受强度较低这个因素外，就是我们不懂得如何疏散性冲动的能量，而导致只能聚集在一处，出现气的循环不通畅。如果我们可以有意识的控制气能量的这股气，让气流散转移到身体的其他部位。

那么就可以起到抑制射精的效果了。之前果然哥在铁牛公众号里讲的呼吸法，其原理就是有意识的引导气的运行，同时可以让身经处于放松状态，起到很好的缓解和抑制射精紧迫感的目的。

相信那些已经学会了控制射精紧迫感的兄弟们都能理解这种气的存在。因为他们通过呼吸法来减缓射精紧迫感，就是把聚集在阴茎周围的性冲动能量，这股气给疏散掉了。今天的知识点并不多，但很关键，希望大家能够认真。

🎼理解以下两点。第一点呢，性基础的兴奋度可以靠适当的射精频率来释放性冲动能量，让性基础兴奋度维持在一个正常的水平。如果性基础兴奋度较高，比如那些长时间禁欲，没有射精而释放的人。

往往性交时第一次就会出现早泄，这是因为基础兴奋度积累过高所导致的。第二点呢，性活动中产生并积累的性冲动能量，我们可以靠呼吸法来引导疏散，达到抑制延长射精的效果。当然了。

这里要做到控制性冲动能量并不是一件简单的事情，必须要经过一段时间的针对性锻炼后才能灵活掌握。而控制性冲动能量的呼吸法，重点在于能意识到气所在的位置，既有想象力来引导气的疏散。具体的练习方法呢。

我们会在后面的课程中详细的介绍和讲解。🎼那么今天我们就讲到这里，感谢大家对铁牛的支持和关注，我们下一节课再见。

