# 【A27】其他未分类：32、爱与性的实操手册：让你爱的人更爱你（原版完结）：答疑：答疑1 为什么我改变了，但还是没用？【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

🎼学习相处之道，拥有幸福家庭。这里是我的幸福家庭计划。🎼在前面舞课之后，我们收到了一些让人很感动的反馈。有的人会讲到老公，她终于说出了埋藏很久的心情。现在两个人是可以分享更深层的感受了。

也有的朋友体验到自己小时候受到的伤痛，在现在关系里边还在重复，感到很难过，但同时又有些释然。因此，也更可以清晰当下的关系状态跟过去的联系和区别。与此同时，虽然大家已经初步了解了爱的三个工具。

分别是识别恶性循环，找到真实需要，表达回应反馈。但是把理论应用到生活的过程中，很多朋友还是遇到了困难。我们把大家的问题归纳整理成了两大主题。现在我们就跟随这两大主题。

对大家的问题进行一个深入的分析和解答。在大家的提问中，出现最高频率的主题之一就是为什么我改变了，但是没有用。比如有的学员提问，老公总是对我发脾气，生起气来，还会捶桌子摔东西。以前我就是撂狠话，和他说。

如果你再这样下去，我就会离开你。听了丽琴老师的课以后，我意识到这样会触动他的C点，我就和老公好好的谈了一次。告诉他我爱他，需要他，害怕她离开，但是这两天她还是会冲我发脾气。

我不知道为什么我总是会惹怒老公，她就像定时炸弹一样。我又不能因为这些小事跟她离婚，老人们会说我作，我真的不知道该怎么办。首先我很感谢这位女士对我和课程内容的信任，她能够在生活中主动尝试能够去探索。

并承认自己真实的心意，并且主动尝试跟老公沟通，开启良性的互动。这个努力是特别值得肯定的。但是为什么她付出了努力，老公还是不领情呢？🎼在这里可能有两个原因。第一个原因是可能对方并没有看到你的改变。

就像我们在第五课里提到的那样，如果你们的关系还没有修复，即使你做出了一些改变，他可能也很难看到。比如虽然你和老公好好聊了一次，但是他可能并没有放在心上。他还有可能觉得这只是你控制他的一个小花招。

他并不相信你是真的改变了。这个理由是有科学研究支持的哦。研究证明，关系不好的伴侣通常会低估两人之间正向行为的出现，低估的比率会高到50%。就是你做两件事，可能最多被看到一件正面的，或者你做了十分的努力。

他只看到了5分。🎼你也许会说哦，我知道了，我的付出没有效果，是因为他沉浸在过去的惯性中看不到我的努力，可是知道了又能怎么样呢？我还是不能把他从这个惯性里边拉出来呀。那么接下来我就来讲讲怎么用两个锦囊。

让老公看到你的努力。第一个锦囊确认我们刚刚说你一个人改变可能是无效的，因为对方对你的看法已经形成了，很容易会忽视你的变化。所以我们就要跟对方确认，比如你可以说虽然我说了，我这么需要你，但是你真的相信吗？

或者你也可以说在听到我这些话的时候，你的感受是什么。你给了老公这个台阶，他可能就会告诉你，你突然这么说，还觉得挺奇怪的。我觉得你就是想用好听的话忽悠忽悠我，我也不知道你到底要什么。

他也可能会说你一直变来变去的，我其实不太敢相信你的话，你现在是心情好，不过心许过两天你又会变回去呢。🎼这个时候你就可以采取第二个锦囊澄清。🎼一旦他说出了他对你的想法，你就有机会对这些想法做进一步的澄清。

你可以告诉他，我不是这个意思，很遗憾过去的事会让我们有这样子的误解。如果你真的觉得之前的行为伤害了他，那你也可以说，过去让你这么没有安全感，我也挺不好意思的，真的很抱歉。其实我也挺难过的。

我们的关系变成了这样。用你的真实心意去说这一些话。这样子使用了确认和澄清两个锦囊之后，我们可以让另一半看到你的心意。在对方建立了对你的信任之后，你再来邀请他一起进行我们前面教过的动作，识别恶性循环。

找到真实需要，表达回应反馈，这样我们就可以开始对我们的关系进行修复。大家也可以回去再听听前面五课来做一个复习。因为我知道有些关系不良的历史是已经有一段时间了，要改变，真的不会这么快，所以我们需要坚持。

同时也要跟对方死对劲。🎼如果你已经改变了，但是对方不领情，那第二个原因可能是因为你表达了自己的心情，但是没有关注对方的情绪。比如这位提问的女士，她对自己的心情描述很清楚，我们能得到很多信息。

她丈夫的行为让她感到很多的无助，也很受伤。她提到离婚的时候，内心也很纠结。但是他对先生的描述非常少，只说了一句，他又对我发了脾气。在这位女士的描述中，我看不到她先生的心情。

也很难判断太太的行为究竟触痛了先生哪个C点，从而引发了生气指责的防御反应。这位女士的问题不是特例，我们收到的很多提问都有这个共性。提问者在描述自己问题的时候，大多数都可以清晰的表达自己的心情和想法。

但是当提到对方的时候呢，他们通常只是描述对方的行为，很少了解对方的心情。带着这样的意识，我们一起来听听下面的问题。另一位男性用户留言说，听了丽琴老师的课，我知道我是追的一方，女友是逃的一方。

我经常觉得手足无措，不知道怎么样才能安慰他。我很喜欢他，但是也会觉得很累。有一次他想看我的手机，我一开始没让看，后来在他的坚持下，我就给他看了。可是他看了3秒钟就还给我说，烦死了，然后就走的很快。

把我丢在后面。我上去哄他他也不理我。于是我想到老师说的，我不应该追的太紧了，我就没追了。结果他跟我说，他在地铁站里边等了我好久，我真的不知道他到底是想静静还是想跟我在一起。看到了吗？

提问者用很多篇幅说了自己迷茫疲惫的心情。但当提到女友的时候，他的说法全部停留在描述行为上，女友不理我，女友要求看我的手机。这种提问方式反映出一个深刻的问题，就是尽管大家学习了很多关于互动的知识。

尽管我们这门课从一开始就在强调，我们特别看重双方的互动，两个人的关系是一场爱的双人舞，不能只是自己跳。但是大家在实操过程中，还是会有很大的惯性。只看到对方的行为却忽视了解对方的心情。

如果我们看不到对方的心情，只能看到自己做了什么，这就像对方发烧了。你不知道，只是以自己的判断以为他是胃疼，然后给了他喂药，而不是退烧药。你还抱怨，为什么我都给你吃药了，你的病还是不好。

如果彼此的供给和需求不匹配。你们的努力就很容易无效。然后自己还感觉很挫败。在我的咨询里，有的时候太太觉得自己已经变了很多。但是先生觉得太太其实只是换了种方式来要求他而已。不难想象，有的用户学完了这个课。

然后跑过去跟老公说，应该这样这样，也会有老公觉得你是在拿这门课来逼我改变，按你说的做。所以一方面要让对方看到你的努力，另外一方面也要重视对方的感受，并且把这个重视，向对方表达出来。比较一下这两种说法。

我做的改编都没有用，我觉得很失落。还有另外一种是。当我在做这些改变的时候，你是不是觉得我在说你不该这样，或者在胁迫你做改变。其实这两种说法我们都是希望跟对方靠近，有更多的理解。只是呢在第一种说法里。

我们关注的是自己付出和自己的感受。如果你们之间没有足够的信任，对方可能会再次感到你在指责他没有满足你的需要，或者胁迫他做出改变。他更感觉到你在问他要。而在第二种说法里。

我们才是真的在关注对方的需求是否被满足了。他觉得你是在跟他互动。这是跟关系的状态有关的。关系好的时候，你跟对方要，对方也愿意给。但是如果之前你们两人有关于给和要的竞争的话。

对方就容易对第一种说法有负面感受。所以回到这位男士的问题，我会建议你去更多的关注女友想要看你的手机，或者不理你的时候，他的心情和想法到底是怎样的。他是想要确认你手机里是不是有别的女生的照片。

或者跟别的女生有聊天记录，还是你最近做了什么事情，让他觉得很不安，让他觉得你是不是喜欢上别人了。也或许他只是好奇想看看你的反应。还有可能他很多心情交织在了一起，但又说不出来。

其实你们是可以回到这个出发点，有更多沟通的。当他说烦死了，并且不理你的时候，他的心情又是怎样的呢？他是不是也会自责，觉得自己想太多了，或者觉得这样的行为可能伤害到你，但又不知道该怎么办才好。

甚至他可能对自己这样做感到有些羞耻。如此等等，这些都是值得我们很好奇的。🎼我们呢先不要去勉强对方，相反的只是去了解他的想法，并且传递出你愿意改变的心情。他觉得被你尊重了，也感到你不是在变着法的要求他。

他就会感觉到安全，跟你说更多真实的感受。当然这并不代表你有不需要做任何改变。从恶性循环的视角来看，他也会有他对恶性循环的贡献。只是他目前没有听课，我也不希望在不了解他内心的情况下。

就提出他要做怎样改变的建议。这样他可能会觉得你在用课程控制他，强迫他按照你的意愿来改变。所以我很欢迎你在了解他的内心之后，再来反馈你们的进展。现在我们来总结一下，刚刚我们在第一个主题中探讨了。

为什么我改变了对方还是不领情呢？我们说很多时候我们只关注了自己做了什么，而没有真的关心对方的心情。🎼接着我们来进入第二个主题。在一些提问中，提问者确实看到了伴侣的心情，但他们的关系还是没有得到改善。

这是为什么呢？我们来听听看，这里还是一位男士的提问，他说妻子经常会因为我做的事情心情不好，总觉得我不理解他。我道歉后，他也会觉得这没用，他经常说怎么让时间倒流回去吗？把人杀了。

说一句对不起就能活过来了吗？总觉得只要让他不开心了，我根本没办法解决。在这个提问里，丈夫对妻子的心情和想法有一定的关注，但是我们会发现，尽管他看到了妻子的心情，但他并没有理解和接纳这个心情。

丈夫的内心或许在想，我都已经道歉了，你还是不开心，是不是有点小题大做，另外一位男士的提问也很类似。他说女朋友始终觉得我是不爱他的，我曾经跟同事聊天，要换成事工作。然后。同事问我，那你女朋友怎么办？

我说她不重要。当时真的是吵架之后才说的气话，然后他不知道什么时候翻手机，看到了这条消息就非常的伤心。也是他永远的心结，我保证了无数次，他也再不会相信了。哎，请问老师，我怎么才能在关系里不这么窝囊。

同时解开他的心结。我们可以看到这位男士注意到了女友的伤心，知道那条吵架的短信是女友的心结。但他提问的方式是我怎么才能不这么窝囊。在这个提问里是带着委屈，甚至是带着一点点怨气的，我都委屈成这样了。

你怎么还是过不去呢？其实这两位用户的情况并不是特例，很多人都会有类似的想法，不就是忘记了你的生日吗？不就是忘记给孩子带学习用品了吗？不就是没去机场接你吗？多大点事儿，而且我后来也道歉了。

你怎么就是过不去呢？这是不是太矫情了，是不是作呀？🎼我能够理解你真的在很努力的弥补，只是这些你觉得不大的事情，却触动了另外一半的C点。你并不了解被触痛的那个人，他的受伤、难过或者害怕的心情。

🎼虽然你在事后表达了对他的关心，但是对他来说，这个目前关心他的人是曾经伤他很痛很痛的人，他不能确信自己以后是不是还会受伤，所以他不敢再相信。他不敢让这个伤痛过去。当然，他不肯原谅，也会让你受伤。

这是恶性循环的部分。只是我希望提出这个视角，让你们明白，他们不是不想过去，而是他们真的过不去或者怕过去。所以当我们心里觉得对方怎么那么固执，就是走不出他自己的负面情绪的时候，我们可以有意识的提醒自己。

他那不是在小题大做，而是我们没有经历那个伤痛，所以也就暂时无法理解那个伤痛。有了这样的意识，我们接下来可以怎么做呢？🎼首先你可以表达你希望理解对方的意愿，你可以坦诚的告诉对方。说实话。

我真的不太理解我说了那句话之后，你的感受你可以跟我说一下吗？我了解你受伤了，但是我的理解可能没有那么深刻。所以你可以多跟我说说，让我更加理解嘛。听完他的回答，如果你也认可自己伤害了对方。

你可以真诚的道歉。不过，记住，这个时候你尽量不要做任何解释，因为解释只会让对方觉得你是在为自己造成的伤害，自我开脱。你要记得自己对他是好奇和关心的初衷。然后你可以问他需要你做什么，他才会感觉好一点。

🎼如果他不能告诉你他到底想要什么，你可以根据过去对他的了解，提供几个选项，问他是不是可以这样做，然后努力去做到这一步很重要，是因为我们可以做一些可以改变的尝试，这会让关系更有希望。做完这两步。

相信你对他的理解比从前多了一些。但是听到这里还是有些用户可能会说道理我都懂了。但是一直理解对方真的好累啊，觉得很难坚持。针对这种难以坚持的问题，我们提供了一个很有用的小工具，叫做寻求反馈。

🎼寻求反馈的意思呢就是我们在理解对方满足对方需求的同时，向对方寻求鼓励和认可。如果对方一直无法从伤痛中走出来，你可以跟他说，我真的很希望让你快乐，我也一直在努力，也许你需要时间。

但是我也希望你可以给我一点反馈，让我知道我的努力方向是对的。在做这个的时候，我们要有一个心理准备，很多人可能会逃避鼓励自己的伴侣，他可能会敷衍，说，挺好的呀，我没什么想法，或者说我不太擅长讨论感情。

也不怎么喜欢夸奖别人，一方面这可能是他的习惯，他可能的确需要练习。另外一方面，也有的人是怕给你肯定了，你就不努力了。他还是陷在那个不安全感里边。这个时候你需要让他了解，人都是希望认可的。

一辈子努力却得不到认可是很痛苦的事。你可以告诉他，如果我有没有做好的地方，你完全可以指出来。但是不要因此就不给我任何肯定。因为你的认可对我来说真的很重要。🎼好的，这节答疑课我们选了一些问题，先讲到这儿。

然后我们来做一个回顾。在这节课里，我们把大家的问题分成了两大主题。第一个主题是为什么我改变了，但是没有用。这些问题大多是女士提出来的，他们觉得他们已经表达了我对丈夫的需要，或者我已经积极投入问题解决了。

怎么另一半还是不领情呢？第一个原因可能是对方并没有看到你的努力，长期处于恶性循环中的伴侣，很容易低估对方的正面努力，却放大对方的错误。为了应对这种情况，我交给大家两个锦囊。第一个是确认，第二个是澄清。

我们说我们不要不讲方向的埋头苦干，要时常记得跟对方确认你努力的效果，以及澄清他对你的误会。第二个原因可能是你忽略了对方的心情。很多用户在提问的时候，都在抱怨对方的行为，却对对方的心情没有太多留意。

当我们只关注自己，却忽视对方的心情的时候，我们的努力就很容易带给我们。我在孤军奋战很辛苦。而对方还觉得没有得到他需要的支持和爱的感觉。如果你怀疑你们陷入了这种情况，我建议你们对爱的工具箱的第二步。

找到真实需要这一部分，特别留意。🎼除了了解自己做了什么，同时也关注对方到底需要什么。在第二个主题中，我们探讨了一种想法，就这么点事儿，他为什么就是过不去呢？很多人关注了对方的心情。

但是并不能理解和接纳这个心情。他觉得分明不是什么大事，对方偏偏要小题大做，这种情况下，我们提倡要换位思考。如果你觉得对方的行为不合理。是因为你自己并没有经历那个痛苦。我们知道换位思考很累也很难。

所以我建议你积极的寻求对方的鼓励和认可，创造平等健康的亲密关系。有些部分你实在无法理解，那也可以寻求专业帮助，同时我也希望之后的案例解析，可以给你们更多的启发和帮助，谢谢大家。

下节课我们将进入对案例更加实操层面的解析，到时见喽。