# 【A27】其他未分类：59、一份正经的爱爱指南：15：破除迷信：这些玄学，谁对谁错【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

朋友们，大家好，我是烧鸡。我们又回来了。这一篇依然是关于破除AV迷斯的内容。上一篇主要说的是一些比较有共性的，大家都会困扰的问题。那这一篇我们就说一些比较细的问题。

并且针对性的分成了男性的部分和女性的部分。😊，虽然我们把男性和女性的问题分开了，但这只是为了方便叙述各自两方的烦恼，希望大家不论男女都可以一起看完，做到换位思考，多了解自己，也多了解他人。

关于男性的部分，一、关于尺寸的迷思。我的阴茎大到足以让女人高兴了，这个绝对是所有男性都会顾虑的最常见的问题之一。如果你一定要和AV里面的男性相比，那肯定会产生误解。欧美向AV的男性阴茎长约6至9英寸。

这是制作公司为了夸张的观感而可意挑选的演员。实际上，全球男性阴茎的平均长度约为4至5。54英寸。就算是大家印象中很猛的黑人男性也在这个范围之内，一项对来自坦桑尼亚的253名男子的统计研究发现。

坦桑尼亚男性的平均勃起的阴茎长度为13。12厘米。而另一项统计了115名尼日利亚男性的报告显示，尼日利亚男性平均勃起阴茎长度为13。37厘米长，与全球平均水平相近。😊，关于对尺寸问题的执着和偏见。

会很大的影响男性对自己的评价。但是尺寸是真的越大越好吗？现实中，很多女性可不这么认为，在2006年加利福尼亚大学的一项研究中，发现有85%的女性表示，对伴侣的尺寸已经感到满意了。

但只有55%的男性表示对自己的尺寸感到满意。😊，所以在尺寸这个问题上，更在意的反而是男性，普通阴道只有7至12厘米长，平均直下的兄弟已经能满足，而过大的尺寸对于女性来说，只有一个字痛。请记住。

它的重要性并不在于它的大小，而是在于你怎么去使用它，怎么能正确的发挥出它的作用。我们评价日常性爱的质量，关注点当然不单单只在于那一点活塞运动上。最关键的除了双方的肢体互动。

还有双方的心理感受和契合度等等。还有非常重要的一点，也是很多人都会忽略的一点，那就是前戏。在这里，我们暂时先不展开，这可能又是另外3000字。2、关于时长的迷思。

这又是另一个会让所有男性都顾虑的常见问题之一了。我们平时在AV里面看到的男演员大战一天可能有点夸张，不说，但起码也都是一小时起跳，扛起放下，从地下到床上都不带喘气的。所以经常有男生可怜巴巴的问我。

他们是不是早泄，但其实正常的性爱只需要5至15分钟，其他比较长的时间建议放在前戏部分。因为如果单纯放在取悦女性的标准来看，前期性换起比活塞运动要更重要。而我们担心的早泄学名叫早发性射精。

是指进行性行为时，男性射精过早，医学上指阴茎插入阴道或肛门，一分半钟内射精，造成这个小烦恼的原因又分为生理原因和心理原因。生理方面，目前的医学研究认为，和一种被称为快乐激素的神经递质血清素有关。

分泌不足的话会导致射精时间的提前。同时，对于年纪较长的男性本身勃起的程度会相对不足，可能坚持不到射精就疲软了，造成性交时长缩短的错觉。心理方面涉及到的因素较多，影响较大。

比如暂时性或持续性抑郁、生活压力，对性行为的不切实际的期望或压抑，个人缺乏信心，与伴侣的关系不良等。如果恰恰好有这样小烦恼，或者只是有不确定顾虑的男同学，可以选择咨询相关专业的泌尿科医生和心理医生。

而我们平时能看到的奋战一天的男演员，除了当然有点天赋异禀以外，也会通过药物来保持，甚至还有帮助演员保持状态的后场助力，其他的部分就靠镜头剪辑了。3、关于状态的迷失。成人影片还有一个非常常见的状态。

就是男女演员总是处于一个异常性亢奋的状态。一言不合就可以开干。但是现实生活中，大家学习工作都很累，当然不可能随时都那么亢奋。而压力这个东西对性誉的影响尤其明显。那是因为我们人体有两副神经系统。

一副叫交感神经，一副叫副交感神经。交感神经负责兴奋。白天我们活动的时候会使用，副交感神经负责放松。晚上在我们想休息的时候就会启动，帮助我们进入睡眠。如果一个人平时学习或者工作量比较大。

交感神经就会异常活跃，使你的整个身理系统都保持高度兴奋、警惕、注意力集中的状态。好，帮助你能快速反应，解决各种各样的问题。但是如果交感神经长期习惯性的处于一个活跃的状态，副交感神经就很难发挥作用。

就好像一辆车，你油门一路踩到底，然后你再踩刹车，却不能马上的把车停下来。然后很快的你又需要踩油门了。而性誉恰恰是和副交感神经相关。也就是需要我们在舒舒服服轻轻松松的环境下才能好好发挥的。😊。

压力对于性欲的抑制。虽然对男性和女性都有影响，但是对男性的影响会更大一些。因为人在压力状态下，大脑会分泌一种激素叫皮质醇，这种激素会抑制雄性激素睾酮。女性也是会分泌睾酮的，只是当然比男性少得多。

但是双方都需要这种激素来达到性患期。不过说实在一点，女性兴致不高，还能勉强装一下应对一下，但男性一眼就能看见起不来，就是起不来了。我光是想想都忍不住脚趾头抓地的紧张，而且越起不来越紧张，压力越大。

一大了又更加起不来。所以其实医生也都认同。传说中的异地大部分不是硬件生理层面的问题，而是心理问题。😊，建议大家适当调节好工作和生活的节奏，学会放松自己，并且和伴侣做好沟通，实在状态不在就不要勉强。

有时候两个人聊聊天，抱着老实睡一觉，也比打一炮要强。关于女性的部分。一、关于外观的迷思，和男性一样，女性也会因为成人电影中过于完美和单一的女性形象而承受很大的压力，尤其是来自私处外观带来的压力。

影片中的男女演员会使用除毛化妆，甚至是整形的手段去保持一个比较统一的外观。但其实在现实中，有65%的女性和85%的男性会保留毛发。大家平时只要注意干净卫生就行，完全不需要过多的处理。

在国外可能对颜色不会有太多关注，因为什么肤色都有。在国内，大家可能看日韩系的居多，可能会比较执着于异常白嫩的类型。很多女性会因此而感到自卑，因为伴侣会挑剔自己和AV里面的女演员长得不一样。

甚至现在可能还是会有很多人认为颜色的深浅是和性经验挂钩的这其实更多的与激素相关。😊，女性在青春期时，外阴就随着雌激素和其他激素的增加而变化，小阴唇生长并扩大，阴毛开始生长。

阴毛的数量会随着时间的推移而增加，并且变得更浓密，更卷曲，外阴也可能变色。成年人的颜色范围从浅粉红色到深棕红色或黑色，也可能因不同种族而异。有这样遭遇的同学，其实根本不需要因为这些片面想法而怀疑自己。

而且还应该顺便打醒这些持有片面迷思的人。女生的私处其实和男生一样，有各种各样的大小和形状，阴蒂大点小点往外点往里点，又或者是两边的阴唇大小不一样，不对称都是正常的，男性也很多是歪的啊。

不管什么外观都很健康，很漂亮，也不影响女性的感受度。2、关于欲望的迷失。正如我们之前提到的，成人影片中的男女演员，总是处于一个异常性亢奋的状态，女性的形象会被打造成一种来者不拒的状态。

好像收个快递也啪啪啪交不起房租，就和房东啪啪啪，被绑架了以后，和一群人啪啪啪。2010年，有英国一项针对304个最畅销的成人影片做的统计，其中90%的场景包含身体攻击，58%的场景包含语言攻击。

多数是由男性发起攻击。女性作为成寿的一方，而成寿的女性则更多对攻击表现出愉悦或者中立的表情，这其实是一个非常危险的隐患。因为成人影片中这种对性暴力和强奸行为的美化。

是一种对现实女性实行性暴力和性侵害的直接鼓励，会让观众认为女性都是一种欲望溢出的状态，都是荡妇，并且会享受暴力和伤害。于是，在实际情况下，如果男性对女性提出性要求，哪怕对方给出了明确的拒绝。

甚至产生了肢体上的冲突，也会被认为这是喻剧还迎的方式。而且这种侵害不一定就发生在陌生人当中，伴侣之间强迫发生性关系，也会被定性为性侵害。而其他性侵害的方式，还包括强迫对方使用肛交口交。

或者使用器具等对方并不同意的方式。我不禁想多吐槽一句。这年头，不光是迎合男性的成人影片，就连日常的偶像、电视剧也都会把壁咚强吻、灌醉推倒。这种带有性侵害性质的情节，直接和霸总、苏典话等号。

以至于甚至是女性自身也会产生自我怀疑。认为如果对异性的示好和性暗示，表示明确拒绝的话，自己反而是不懂事、有毛病的一方。直接导致的结果就是女性群体性的低自尊。最终大家都选择逆来顺受。2016年3月。

英国政府发布了第二份消除对妇女和女童暴力行为的国家战略。针对性暴力性侵害以及色情制品对妇女和儿童的过度消费等情况做出了更详细的保护规范。但成人影片作品对女性的过度消费，只是目前社会意识的一个很小的缩影。

在人权平等这件事情上，我们还有很长的路要走。3、关于潮吹的迷失。潮吹应该是一种最受欢迎，但又最让人迷惑的现象了。他曾经在16年的时候成为proh最高的搜索词。女性潮吹具体是指在性高潮前或期间。

液体从阴道或尿道旁腺体司机N氏线排出的一种现象。不要说你们觉得迷惑，科学家也很迷惑。目前，针对女性潮吹的研究极少。关于其形成的原因也并未达到共识。一方面有认为是压迫尿道导致的尿失禁。

也有认为是在兴奋状态下的腺液体射出，不要想什么刺激G碘了。祭碘这个东西存不存在，都在医学层面上是一个很大的疑问。但大众总是认为，女性应该和男性一样，兴奋时总要摄出点什么东西来。

这个关注点不光现在有古代也有，比如预防秘诀中记载了女性性兴奋时的5种表现，当中之一为5月靠传夜徐徐引之。而在成人影片中，潮吹，尤其是真的跟水龙头一样喷出来的潮吹，则被用于表现女性感到强烈的性高潮。

其实不要说潮吹，日本女优都是每分钟就要喊一阵衣酷的神奇生物，无非也还是一种夸张的艺术手法来凸显男性的雄风罢了。但在现实中，根据目前相对可靠的几份报告的统计数据，只有6%的女性称曾体验过潮射现象。

另有13%的女性称有接近于潮吹的感觉。而在报告称体验过潮吹的女性中约60%的经历都是少量的液体试出，和我们平时在影片中看到的不是一码事。因为潮吹题材太受关注，制作公司当然也会找有这样能力的演员。

同时也会有一些作假手段。比如拍摄前大量饮水，拍摄时只是排尿，又或者在演员阴道放置水包等，然后再通过镜头剪辑来显得自然。所以大家也不用对潮吹那么执着，尤其是女性，甚至有把这个当做是自己性物能的。

但就连高潮都不能保证回回都有，更何况这个概率更小的潮吹呢。4、关于保护隐私安全的注意事项。我在总起片中提到过成人影片网站proh。该网站在2019不光浏览量破新高，视频上传量也破新高。

仅一年就有683万个新视频被上传到ph，平均每分钟就有2。8个小时的内容被上传。同时，关键词业余也上升的到了年度搜索的前十。这表明，目前大家对成人影片不仅仅满足于看了，同时还有拍和被看的需求。

而在看的同时，也不再满足看专业制作公司的精良影片了。哪怕是用手机自拍的内容，也很受欢迎。拍摄性爱照片或影片的确是现在一种时髦的调情和娱乐方式，但是是否拍摄需要经过任一方的同意，而是否上传。

也要经过每一个人的同意。但现实生活中有不少女性耐不住男方的胁迫而进行拍摄，然后又被对方单方面公开或威胁要公开。之前让我一直很痛心的自杀的韩国女性聚赫拉，在生前就受到了前男友这样的威胁。

又或者是私人的照片和影像受到黑客攻击，被肆意传播，比如美国女星大表姐詹妮弗劳伦斯手机被黑事件，以及大家可能都集得当年的艳照门事件，除了个人隐私被泄露以外，还有大量的视频采用偷拍、迷奸或者儿童色情的方式。

只为了博取眼球或者赚取暴力。虽然性骚扰和性侵犯的案件时有发生，但对实施者的法律惩罚却少得可怜，而受侵害的女性则需要付出生命的代价。所以，欧美等国家都在不断的完善法律越来越严厉，尤其对儿童的保护，可以说。

从法律到社会舆论都做到了绝不姑息。不光针对女性近年来也在完善男性性侵害方面的保护条例。所以我们说，如果真的要做到男女平权，抵制男性对女性的凝视和消费，第一层要做到的还是坚实的法律基础。

我们再回到这个问题上，我们可以怎么保护自己的隐私和安全呢。首先需要明确的是，拍照片或者影片完全是出于个人喜好和选择的事情。喜欢拍，当然没什么问题。不喜欢拍，就严厉拒绝，不要有压力。保险一点的话。

尽量选择使用自己的女性那一方的拍摄设备，就是手机和相机等，拍摄以后也可以选择苹果、谷歌等公司的私人存储设备，或者选择带密保的硬盘等，选择大公司的原因是因为他们有更多的措施来预防黑客的攻击。其次。

如果大家在网上看见有。女性被偷拍侵害的内容立马向有关部门举报，像proh这样的平台被举报后是立马会下架并封号的，最后就是积极呼吁和推动法律的完善。最简单的就是不要让性侵犯在热搜头条上消失。

关于AV这个话题，我们今天先大致讲到这里，最后依然补充一句，成人影片本身是非常健康的一种娱乐方式，但也希望大家不要把屏幕里的世界和现实世界混在一起，还是要更多的爱自己，以及爱身边的人。😊。

一手课程请加微信，97787667。