# 【A12】花镇系列：02.性福撩男术，撩男悦己的正确姿势：如何制造情感高潮获得宠爱【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

更多此类课程加微信CF69567，全网首发最新最全永久QQ2022107597。🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼，🎼大家好，欢迎收听本期课程。

恋爱中的女生应该听到最多的就是甜言蜜语了吧。有时候呀不仅仅女生需要甜言蜜语的抚慰，男生或许更需要呢。可能除了我爱你，再听不到别的好听的动人的赞美。但是你要知道男人啊他是一种英雄主义情怀的动物。

你需要时刻的提醒他他很棒，他很nice，你需要他，他很厉害。两个人之间的关系就是这么微妙，互相之间的赞美，可以让两个人的情感更加深化。我们本期的课程呢就是让大家了解一下，想要得到恋爱对象的宠爱。

不仅仅需要靠生理的满足，更应该是精神和情感心理的体验，达到所谓的情感高潮。也就是怎么通过自己的言语和一些行为，来让对方感觉到自己浓浓的爱意，感觉到自己是不可替代的。

🎼那么恋爱对象的言语应该如何表达才能更让对方接受呢？下面我们可以从女生的角度举几个例子来让大家更深切的体会一下。第一个要注意的，要假装设身处地的理解男朋友的难处，让他知道偶尔自己一个人是可以的。

假装通情达理，但是又马上可怜兮兮的流露出不舍的眼神，懂事的男友立马脑袋里就会窜起一股热流，心软下来，想着哎还是我的女朋友重要呀。这么可爱的女朋友去哪儿找呢？这样一来，男朋友对你可就算是不得不爱了呢。

或许你会说哟这样好假好作呀，然而，不好意思，男生这种生物，他就吃这一套。他们理智上希望你通情达理，心底儿又渴望你对他们依赖万分，谁不想让自己的女朋友心中是一个高大伟暗的形象呢？女生越不流露出操控欲。

越通情达理，反而会让男生心心念念的想着怎么弥补。🎼一个成熟的男人，他一定不傻，你让他有压迫感，他嘴上不明说，但是行动上会直接表现出来，不和你沟通，不常回家，回家，除了看电视，就是睡觉。

男人通常会用这种疏远的冷暴力方式来表示反抗。说到这一点呀，不得不提一下徐帆这个厉害的女人。🎼2016年春天，冯小刚被记者捕获到驾车与其他女星一同回家之后，便沸沸扬扬的闹出了他与徐帆离婚的消息。

在当时巨大的舆论压力之下，徐帆始终采取了怀柔之术，对外呢极力为老公打掩护。冯小刚自己也在思索一番挣扎之后，决定与第三者分手，重回徐帆的怀抱。其实呀并不只是这一件事儿，想想我们都能知道。

身为中国知名大导演的老婆，如果只靠吵到和逼迫，让对方认错服从，徐帆肯定无法稳坐第一把交椅。这么多年了。🎼她选择的呢恰恰是最聪明的方法，极力维护自己的老公。因为我们都深谙这样一个道理。

但凡是一个还有的救的男人，你越放权给他，他越会舍不得你。这样无声的言语，同样使徐帆得到了冯导无限宠爱。🎼第二个是你要懂得如何迂回，既给对方留有余地，也让对方明白自己的心意和想法。有这么一句话很给力啊。

没关系了，我知道你心里不好受，虽然我这几天一直很难过，吃不下也睡不着。唉，但是真的没关系了。这句话呢简直完美的演绎了女生的迂回之术，没关系，这个词表明了你的宽容态度，我知道你也不好受。

这句表明了你的体恤，我很难过，表达了自己的感受，引起对方的愧疚，而重点不在于你错了有多错，而在于我很难受。我知道你的难处，我体谅你的不便，也感谢你理解我，明白我对你的感情，告诉对方你的痛苦难过。

给他时间去消化自己解决问题。除此之外呢，你还展示了自己美好的一面，让男生会更加体谅你疼爱你，何乐而不为呢。第三项呢是要偶尔的表达出你对他深深的爱意。我曾经看过这样一个故事，挺惊人。

🎼的一位成功的企业主跟老婆的关系一直不好，两个人一直都很强势。公司里呢有女孩喜欢他，明里暗里的跟他暧昧，他老婆也知道，所以总找各种理由跟他闹。有一次两人又吵架，吵在街坊邻居都听见了。

男人夺门而出去了公司，到公司收了一个快递，打开一看，嚯沙漏，里面满满都是粉红色的沙子，还有一张卡片。我在这个世界上最性感最梦幻的沙滩，想你原来那个女生去了全球最著名的情人沙滩，也是唯一的粉红色沙滩度假。

在那里抓起了一把沙子寄给了男人。在那个瞬间，这个上有老下有小，家里还有一个恶婆娘的中年男人完全被这具动人的情话击中了。他眼前展开了一副画面，抛弃所有的柴米油盐酱醋茶，牵手跟这个女孩漫步在沙滩阳光下。

好像又重新回到了20岁。男人呀就像是个小孩，一旦你们拥有了。🎼家庭，这时候你需要的就不仅仅是帮他照顾好家里的一切，更应该拿出年轻时的激情和柔情。偶尔呢给他制造一些惊喜和激情，牢牢的抓住她的感官。

言语上的情感冲击，让她仿佛还停留在恋爱的时候，这样的感情难道不会越来越新鲜吗？我相信这样下去的话，她绝对会独独宠爱你一个人的。第四点呢就是凸显语言荷尔蒙的魅力来吸引对方。小仙女们一定不要忽视语言魅力哦。

她对荷尔蒙的吸引力起着重要的作用。她那是吸引男神注意你走进你以及扑倒你的黄金一步。一旦男神和你处于近距离的接触，你一定要深知自己的各方面优势。比如说你的右边侧言更好看。那么相处的时候。

你就要一直保持处于男生的左侧位置，同时呢要按耐住自己心情的激动，假装轻松的不时侧头的和男神聊天。这里要注意一点，聊天的内容一定是要双方都比较感。🎼兴趣的话题，否则，倘若你为了迎合男人的兴趣而忽略了自己。

并不了解这一方面，到时候你就可以想先场面是有多尴尬，要多尴尬。你呢可以轻松的制造愉悦的话题，时刻让男生看着你。第五点，同时也是很重要的一点，兼顾线上线下双线作战。在这个花枝招展的网络时代。

搭配当面难以实施的撒娇话术，达到一种当面无法达到的效果。你可以为下一次的见面，制造出一种双双不语，会心一笑的专属暧昧。当你有了男神的联系方式之后呀，你一定要保持在线下每一天和他有着必要的联系。

一定要记住，不要每天主动去联系他，这样显得你太主动了。你呢应该谋划，如何让男生尽量的主动的联系你。我们举一个小例子。小仙女们更深刻的体会一下。比如说每天晚上聊天之后，你能假装自己睡着了。

第二天发一个委屈的萌萌的表情，说，不好意思。昨天晚上。🎼聊着聊着就睡着了。这个时候如果男神很大度，你就可以继续开启日常聊天模式。但是如果男神很生气的话呢，你应该跟他讲，昨天晚上太困了。

手机砸到脸上了好痛哟。这个时候你觉得你的男神还能继续生气吗？肯定没办法了，此时你还可以顺水推舟，比如说让男神知道你真的很在意这次聊天的机会，所以才会聊着聊就睡着了。男神一听自己在你心中这么重要。

想不疼爱你都难。当然了，除了日常生活中情侣之间很必要的话术，可以增进双方感情之外呢，日常生活当中可以增进彼此感情的情趣游戏也必不可少。情侣之间的话术呀虽然那么重要，但是那仅仅是听觉上的刺激。

都说男性是感官动物，这一点可是一点都不假，我们要做的不仅仅是刺激他的听觉，还要刺激他的其他感官，让他真正的感受到，你对他的真心和疼爱。如果说前面的话术推荐。🎼纯纯的小事牛刀。

那么我们接下来要谈的就是赤裸裸的教大家如何占领男神的精神和肉体世界，让他不仅适应你的存在，更离不开你的存在。鼓励和带动他对你付出。无论是肉体感情还是金钱，下面呢给大家推荐一些小游戏，扩展一下大家的思路。

怎么发挥，就看你们个人喽。第一呢是用跳跳糖冰块等。在床上，跳跳糖不仅是童年的放学记忆。他摇身一变，成了情趣世界里令人欲罢不能的惊喜玩物，含一口跳跳糖向他迎上去。

在寂静无声离感受舌尖里噼里啪啦的绽放和他的喘息。比跳跳糖还刺激的那大概就是冰块了。含着他自上而下拂过他的每一寸肌肤，最后停在你想要前往的那片秘密区域。至于酸奶嘛，你可以将他亲倒在身体的任何部位。

再要求对方慢慢的舔干净，自己想到哪里自己决定。第二个呢是专业刀具，可以是绳子。🎼眼罩等等，在游戏前，你与你的爱侣达成了共识，毕竟除了生理上的快感，安全保障也非常重要。一旦道具全部准备完毕。

你就可以按照自己的喜好，给他戴上眼罩温柔的捆绑，然后看着她疯狂扭动，欲剧还迎的样子。你呢可以用眼罩把男朋友的眼睛蒙上，弄一个H型的椅子，最好是带靠背的，双手绑在后面两腿分开绑在凳子上。

感觉对方就像是待仔的羔羊。第三呢是角色扮演，代表物品情趣内衣丝袜，人生如戏，全靠演技。如果简单的兔女郎和水手服装已经满足不了追求新鲜的你，你能不如用充满悬念的剧情和扑朔迷离的场景锁定对方的心。

既然你经对他了如指掌了，那在回忆起过去的时候，也很难再泛滥起新的涟漪。所以合不来一点新鲜的，假装在教室里出遇或者是街头偶遇。谁说不是科班出身，就不能来一场行云流水的无剧本表演呢？

🎼继细观察对方在无准备下的应激反应，再激发出他内心最深层的渴望。第四呢是选择不同的地方。比如说你可以是更衣室或者是汽车后排天台、公园、江边等等。推荐是在凌晨左右别有一番刺激。第五点呢则是不同的花样。

你能可以弄一个摄像机，不过这真的要看你另一半的人品呀，千万不要很傻很天真，历史上也并不是没有出现过类似的事情，你一定要慎重，再慎重。第六个，谁输谁先脱千篇一律的脱上乏味的。

有时候我们必须为拖这个动作增加点难度和趣味。你呢可以发起一个简单的游戏，比如说石头剪子布规则呢就是每一回合输的一方要把身上的衣服脱下。第七呢是醉酒微醺，借酒行凶是不可取的。

但是双方如果按照计划均发生点什么，戒酒之乐也是无妨。酒精的作用让人的身体开始柔软，体温燥热，眼神迷离内心。🎼打开半梦半醒之间半推半就，一切显得猝不及防，又顺理成章，但是切记大醉。都说喝酒要适量。

过度的饮酒会让人身体和心理上产生一定的不适，切记醉翁之意不在酒，注意一定是微醺微醺微醺。第八点是感官遥控。在公共场合确实不适合做羞羞的事，但是当你想玩的时候，佩戴着玩具出去遛一圈，既偷摸有私密刺激。

相信不到一个小时，你们准会忍不住的。至于什么玩具方便携带。你们懂的，第九个呢是语音挑逗。这一刻，你用放浪行骸的语言勾引我，马上我就能用无病呻吟的方式回应你，你知道世界上最遥远的距离是什么吗？

那就是你知道我在干什么，但你却办不到我。在你们见面之前的一个小时之内，先用语音挑逗，直到见面那一刻，你绝对会激情满满。总而言之呢，两个人之间的相处呀，不仅仅是要找到合。🎼是对方的切入点。

更要不失时机的制造一些情感冲击。比如说语言，比如说游戏等等，刺激他来制造一些情感高潮，使对方明白自己在你心里的重要性。我呢衷心的希望各位宝贝们在情感世界里都能打造出属于你们两个人的情感高潮。

将爱情的小床铺到更广阔的精神天地之中，获得源源不断甜甜蜜蜜的宠爱。以上呢就是本节课程的所有内容了。最后呢感谢大家的收听，本次课程到此结束，我们下期再见。

