# 【A30】2023更新中：课程更新中：38、男人延时训练课：解决男人的“根本”问题，延时+增大的秘术：第一课：什么是真正意义上的早泄呢？【群主微信kc58567 永久QQ2022107597 最新最全】

hello，大家好，欢迎来到香草课堂，我是你们的香草小恶魔老师。😊，嗯，今天呢是我们早些系列课程的第一节，主要是想和大家聊一下。😊，呃，什么是早泄？也就是对于早泄的一个定义和概念。

那么很多同学可能会说这个我还不知道吗？不就是时间很短吗？这个有什么好说的。而且听这个呃话题的，一般来说都是我们的男同学对于这个概念会觉得非常的敏感，会觉得有点伤自尊。

那么确实呢早泄也是一个普遍存在的很严重的一个问题。所以呢这就是我们做这节课的一个初衷，就是希望能够帮大家解决掉这个问题。😊，嗯，那么就进入到我们今天的一个正式的课程内容，就是什么是早泄。

因为我们都知道现在铺天盖地的都是一些关于早泄如何治疗的广告啊等等延时啊哎我们会收到各种各样的一些小广告，甚至一些手机上的推送等等。这个信息已经刷爆了我们的大脑。

但是我们依然没有get到正确的如何去治疗早泄的一种方法。😊，那么早泄到底是什么呢？这个就是我们今天主要聊的一个内容。那么其实在动物界在整个大自然界当中呢，早泄它其实并不是一个呃否定的概念。

只有在当它到了领奖类人类这一块的时候，才是作为一个不好的，也就是贬义的一个概念所存在的。😊，那么在整个动物界呢，其实早泄是一种能力强的象征。比如说在野外的老虎啊、狮子啊等等，他们就是讲究一个快速的射精。

那么这个交配的动作结束之后呢，他们才可以去野外求生啊等等。因为他们在野外的生存环境是非常恶劣的，他们没有很多很多的时间可以覆盖在做爱这件事情上。所以在这个弱肉强食的自然界呢。

其实早泄的出现是一种让他们能够迅速繁衍后代的一个优势。😊，嗯，还有很多人为男人的一个早泄来证明说如果以竹节虫做标准的话，世界上所有的动物都早泄啊，竹节虫不知道大家知道不知道。

它是一个可以打炮时间很长的动物，就是可以连续做两个月，这是曾经的一个记录。但是有很多动物，包括人类在内，有很多是插进去或者是插进去，没多久就射了的，是非常非常常见的。而且据说在灵长类里边。

人类的时间已经是最长的了。为什么呢？因为人类在这个自然环境当中，它自己本身塑造的一个样子，以及后期的话，根据人类的一个大脑发展，包括女性的一个性爱满意度等等这些男性其实已经将自己的时长做了一个延长了。

😊，但其实呢女性并不这么认为，女性觉得当然时间是长一点好，更长一点更好，是这样子的。我们虽然说在自然界当中的话，动物都是力求早泄的，但是后来有一个穿白大褂的家伙，也就是医学界开始对早泄下了一些定义。嗯。

他们认为说是没有插入阴道或者是插入之后不到2分钟就射了。那么这个就叫做早泄。早泄其实是最常见的一个射精功能障碍，就是在啪啪开始的时候就已经排经，甚至在啪啪结束之前就已经开始排经了。

不能够正常的进行性生活，这是他的一个主要的表现形式。而且他的发病率很高，这个我在开篇讲过了，因为好多人都有这个情况。那么有多少那么这个发病率有多高呢，就是他占据成年男子的3分之1以上。

早泄的一个定义呢有很多的争论，通常呢以男性的一个射精潜伏期或者女性在啪啪中达到性高潮的一个频度来评价。😊，因为男性的一个射精潜伏期呢，其实受到很多因素的影响。比如说年龄呃。

可能很多人做爱到了一定的年纪之后，到达了一定的程度，那么体力的话也会不知，也就是身体状况不够好。还有一个鉴欲时间的长短，还有情绪呀、心理等等因素都会影响到一个女性性高潮的一个发生频度。

那么如果以女性性高潮的发生频度来判断男生是否早泄的话，其实对男性来说是有点不公平的。因为女性她也作为一个变量存在了，其实就没有办法很科学，很客观的去评定男人的一个射精的潜伏期。所以说呢射精潜伏期。

他的一个长短是受到很多因素的影响，而且也有个体差异。因为有的男生他可能是呃在这段时间之内心情好，身体也好，就是各种舒服吧。然后他其实就可以坚持很长的时间。但是有一些男的他可能最近心情不是很好。哎。

那么就受到了一定的程度的影响。然后也不想好好的进行一个爱爱，然后很快就设了。但是我们不能凭借就是一次两次的一个结果来判断这个男性是否是属于早泄的。那么早泄一般分为大概是这样的三类。第一个是原发性的早泄。

第二个是继发性的早泄，第三个是禁欲性的早泄。原发性的话就是从第一次性体验的开始，就持续有早泄的发生，几乎每次爱的时候和每一个性伴侣都会出现射精很快的情况。😊，嗯，继发性早泄呢是指在发生早泄之前。

曾经有过一段时间的性功能是正常的，它是突然出现的，或者是因为一些病，然后引发了一些继发性的心理疾病，或者是泌尿外科疾病，然后导致球海绵体的反射的时间过长。嗯，还有第三种就是境欲性的早泄。

它其实是非常的偏心理性的，不是病理性的。就是说这种境欲性的早泄其实是时不时的出现的，不是说非常频繁的出现，而且它没有一定的规律性可循，很大程度上就是受到了一定心理程度的影响。

很多人都说怀疑自己是不是早泄。但其实你仔细去想想。😊，呃，其实早泄这个词也不是完全的由客观的因素来决定的。也不是说医生说你是你就是很多时候是女人说你是你就是。如果你没有一个稳定的性伴侣的话。

其实你是没有办法判断自己是不是早泄的。因为现在有一个词叫做女性的性爱满意度。性爱满意度的话就是要求男性的一个啪啪进行活塞运动的时间必须达到一定的程度。

不然的话是很难就是被评定为一个满分或者是98%的一个满意度的。因为每次比如说你时间不够长，女性的话会把你这个性爱满意度降低多少分。然后嗯前戏不够多等等，这些又会降分。然后甜言蜜语后戏这些都没有。

那么还会继续的去降分，所以性爱满意度其实是受到了很多因素的影响。其实很多时候来评价男性是否早泄的话，女性真的是拍支胸脯就能决定挺一刀切的一个答案。哎，因为其实很多时候我们都知道女性他是非常慢热的。

男性呢又是猴急猴急的，就是它有一些大自然里边的动物的原始的属性在里边。他就选着我很快的设完，然后就可以去做其他的事情。其实这是一种身体的本能。所以呢我们在讲早些课程这节课的意义。

就是让你去克服一些生理的本能。然后加强一些自己的，比如说性肌日的锻炼。再比如说通过一些其他方法来配合进行配套的一个练习，来将自己的一个性爱满意度去提升，满足女人，其实才是男人最骄傲的事情。

所以呢这就是我们这一节课来跟大家讲的一个关于早期的内容。后续的话老师会分享更多的一个如何去锻炼自己的一个方法，让自己的时间更长。好了，我们今天的课程就到这里，拜拜。😊。

