# 【A30】2023更新中：课程更新中：24、补肾宝典：5你不知道的经络补肾法

🎼嗨各位朋友们，大家好，欢迎再次来到我们的肾虚系列课程当中的最后一讲。你不知道的经络补肾法。其实很多人出现了慢性疾病或者是亚健康状态，其实可以靠自身去缓解它，那就是人体身上的经络穴位。

在之前的课程中改善生活方式，达到缓解肾虚的课程的时候，有给大家介绍了几种穴位按摩，通过按摩穴位来达到缓解肾虚或者身体不适的情况。那今天给大家分享的经络穴位的使用，来缓解和保健身体的不适。

经络是指经脉和络脉的总称，是运行全身气血，联络脏腑形体官巧，沟通上下内外感应传导信息的同路系统，可以按揉穴位或者适应经络去养生达到的效果。不论是缓解还是预防都是比较好的。经络穴位补肾养生。

我们可能并不陌生，但是怎么补，怎么适应经络，这是值得我们去学习的。适应经络则补腻则。😊，🎼那今天高老师就给大家推荐几种补肾的方式，以及一些注意事项。

让我们的朋友们在日常生活中利用碎片式的时间达到保健养生的作用。首先就是补肾阳。给大家推荐的第一个方式呢就是刮湿背部补阳气。背部本属阳，利用刮痧激发背部阳气，进而带动一身之阳，值得注意的就是力度需要适中。

我手里拿的就是一块比较典型的刮痧板了。因为刮痧太过的话，背部毛孔会开放过大，阳气容易宣泄，那样就达不到补阳，而是泄阳了。第二个推荐给大家的方式叫搓内肾，也有将它称之为搓腰的，将两手心互相搓热。

以热手搓腰部两侧各36次，举我们的代脉之中为肾脏所在的部位，常搓此处呢能温煦肾阳，畅达气血。中医认为，用掌搓腰眼，不仅可以疏通代脉和强壮腰脊。🎼还能起到耳聪明目、固经益肾和延年益寿的作用。

第三个推荐给大家的一种经络养生法叫做双掌推腹。首先我们需要仰卧，两手重叠，向上压腹中线向下推摩至下腹部。重复做20次，再分别从两侧的肋骨下缘，向下推摩至大腿根部重复做20次。然后按顺时针方向。

按摩肚脐周围，并逐渐扩大至整个腹部按摩2到3分钟之后，再按逆时针方向，向同样的方法按摩腹部2到3分钟，这是一个较为完整的按摩养生过程，介绍过了肾阳虚的按摩养生方式呢。

就来跟大家说一下肾阴虚的按摩养生方式。肾阴虚在我们前面的课程当中有跟大家介绍过，主要是阴虚火旺的表现。所以我们再通过肾阴虚的按摩方式，一定是以平衡阴阳为主，而不是以补为主。第一个要给大。

🎼家推荐的是刮式肾经和膀胱经，发挥肾的自我平衡状态。膀胱经是太阳经，阳气较旺，而肾经可以起到平衡阴阳的作用。两经经气互通，相互影响，通过刮痧可以互相影响，激发阴阳平衡的状态。

肾经和膀胱经是一对互为表里的胸壁，二者相互依存。肾经是具有从上到下27个穴位的，膀胱经有67个穴位，所以我们在选择刮式激发肾经和膀胱经的时候，只需要选择背部，从我们颈椎一直刮至尾骨。

刺激到膀胱经和肾经就可以了。刮式肾经和膀胱经时可以多次分段进行就可以了。肾经需推荐的第二个养生方式呢叫做揉搓耳垂，用手指轻捏耳垂，反复揉搓，并用力前后上下拉动，力度以不疼痛为限，每日2到3次。

每次一分钟就行了。以双手。🎼拇指度分别提柔双耳垂，先轻轻捏揉耳垂半分钟，使其发红发热，然后揪住耳垂向下拉，再放手，让耳垂回到原形。耳垂不仅可以起到补肾去肾火的作用，还可以达到加强元气。

进发和推动全身脏腑组织器官的作用，经常按摩耳垂有助于缓解肾阴虚火旺引起的耳鸣、耳聋、心神不安、失眠等症，还有就是补阴脐穴调不肾阴，推荐给大家的就是穴位上的一个按摩了，也就是三阴胶穴和软骨穴。

有听过高老师的课，可能对于三阴胶并不陌生。因为这个穴位同肾舒和命门一样，我给大家推荐过已经很多次了。自己的手指四指浮髋，按压一下，有骨头为胫骨，此穴位于胫骨后缘，靠近骨边凹陷处，就是三阴胶穴了。

经常用手按摩三阴胶、补阴调和，增强男子性功能有着很。🎼好的作用。再往下走就到了跟大家推荐的大补阴这个穴位。软骨穴了。软骨穴呢被称为大补阴穴具有极好的滋阴润燥的作用，也是较为明显的。软骨穴比较好找。

它在我们的脚内侧足弓弓背中部靠前的位置，可以摸到一个骨节缝隙，这就是软骨穴了。用大拇指用力往下按，按下去后马上放松，当大拇指按下去的时候，穴位周围乃至整个腿部的肾经上都会有较为强烈的酸胀感。

但随着手指的放松，酸胀感会渐渐的消退，等酸胀感消退后，再按上面的方法去按压它，如此重复10到20次，双脚上的软骨穴一定都要去按揉它，效果自然也就很不错了。

那以上给大家分享了两类补肾调和阴阳的经络穴位之后呢，再跟大家分享一下，如果分不清肾阴虚和肾阳穴的虚症的话，可以使用以下几种经络穴位按摩方式来缓解。🎼第一个就是刮涌泉穴，热水清洗之后，可以采用刮痧板。

从涌泉穴开始刮拭整个足底，以热感为宜。第二个就是刮拭肾输穴，阴阳同补，激发脏腑精气，达到不肾阳的效果，调和肾阴的作用。按揉肾输穴的时候可以用手掌心或者是手指头却按揉肾舒10到15分钟，力度适中就可以了。

同时也可以用刮痧板来尝试，顺时针从上至下，尽量不要刮出痧去进行操作就可以了。第三个呢叫做扣齿吞经，盆起思想集中上下牙齿清口36次，也是一项极好的养肾护肾的保健方式。在扣齿过程中，口腔唾液增多。

我国传统医学中医认为，唾液能滋养五脏六腑。现代医学研究证明，唾液中有许多与生命活动有关的物质。养生学家把唾液称之为筋津玉液，同经血。🎼是生命的物质基础。黄帝内经当中说，脾归淡，肾归唾。

唾液与脾肾二脏密切相关，对人体健康长寿、养生保健起着不可估量的作用。李时珍认为，唾液有促进消化吸收、灌溉五脏六腑，滋阴降火，生津补肾、润泽肌肤毛发，华丽关节孔窍的重要作用。

通过今天给大家介绍的这种种养生补肾，调和阴阳的经络穴位的保健养生方式，希望大家找到合适的自己的方式，轻松的应对，缓解身体的不适。今天的课程到这也就结束了，也是陪伴大家一起度过和学习，我们肾虚系列课程了。

感谢各位的聆听和陪伴。