# 【A27】其他未分类：14、女性必备的20堂情趣指南课：16无性婚姻：不想啪，啪腻了怎么办？【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

大家好，这里是CW联合5小票出品的女性必备的阿士堂情趣指南课，陪你迈入幸福新世界的大门啊，这节课呢我们来讲讲非常让人困扰的床死问题。嗯，很多学员跟我抱怨哈，结婚以后呢觉得啪啪啪越来越没有意思。😊。

固定的模式程序和体位就像复制粘贴一样，每次就想配合配合草草完事就好了。其实呢类似的情况挺普遍的，中国女性幸福指数报告啊显示，对性生活比较满意或者很满意的女生只占到32%的比例。😊，而且性生活的不如意呢。

会给工作、生活和家庭带来很大的影响。在这节课啊，我们就带着大家分析一下，为什么会啪啪啪越来越无趣，以及要如何改善呢？在我咨询的这十几年啊，接触过很多床死困扰的女生，总结出了4种常见的原因和大家分享。

一种，因为工作或者是家庭琐事，觉得很累，不想动，也没有动力学习新的技巧。第二种呢其实是想爬爬，但不太会嘛，缺乏新自信，很好奇那些能在床上一气呵成，欲生欲死的姑娘是怎么做到的。

那第三种呢就是从来没有体会过啪啪啪的愉悦感，不知道高潮的滋味，所以呢觉得啪啪啪也不是很舒服哈，还累，觉得没那么意思。嗯，最后一种呢曾经是有过欲望，但慢慢就没感觉了。

那这种情况呢就需要先通过DIY探索玩具开发，以及锻炼我们盆底肌肉群组，多做凯根尔运动，把自己的身体唤醒，从身体机能啊，这块重新点燃爱欲呼呼呼的小火苗。😊，如果你也有类似的困扰，先别着急。

只要呢你重拾对亲密关系和对自己的好奇心，愿意去尝试。那这个问题慢慢就会解决。我们可以先从学习营造一些充满新鲜感的身体约会开始啊。美国心理学家斯登伯格啊曾经提出爱情包括三个要素。激情、亲密和承诺。

其中的呢激情呢会随着两个人的彼此太熟悉，在一起时间生活长而减弱，怎么办呢？如果条件允许啊，大家可以在节假日去度假酒店浪漫一把。因为呢在家里的环境太熟悉了，特别是如果有老人和孩子都在家的情况。

很难做到完全放松随性。我们可以先保持神秘感，只把约会的时间、地点告诉伴侣。然后呢，提前到酒店的房间啊做一些准备，准备什么呀？一方面呢是整个环境氛围的营造。另一方面呢，更重要的是通过一些小的技巧。

让自己更加性感，更加自信。先说营造氛围哈，可以在房间里点上蜡烛。烛光是非常性感的，让人若隐若现，看的呢不是那么仔细，但又能通过身体的轮廓来做视觉上的刺激。还可以把花香、果香类的香水喷洒在窗帘床单上。

营造这种氛围环境的这种香味。再放一些有情调的小语种的音乐。音乐的作用，一方面是烘托气氛。另一方面呢，在啪啪啪的时候，跟着歌曲的节奏走，这种感受也会跟着节奏的韵律，有跌宕起伏的节奏感。

张弛有度的那种感觉很容易就出来了嘛。我们想象一下，当伴侣走进房间，看到若隐若现的烛光，闻着淡淡的香味，听到非常带感的音乐，通过感官的刺激，马上就能接收到你浪漫的信号。那种山雨欲来，丰满楼的感觉。

说来就来。很多人呢会纠结，应该由谁来主动营造这些氛围。好多女生觉得这些都应该是男生为自己服务的，这才对嘛哈。😊，你这么想呢，幸福感的大门估计就已经被你关上一半了。一句话说的特别没毛病，谁有需求，谁去做。

谁难受，谁改变，怎么能指望一个视觉为主导的男性来体会到女生更受用的无感的营造呢？当然啊他需要有你这个好老师带领示范嘛。在营造氛围的时候，是给自己创造一个性机遇的这个过程。然后呢。

有两个人一起在这个暧昧的花朵里面享受水乳交融蜜汁般的这种滋味。嗯，说完了氛围的营造，我们做什么可以让自己感觉到自己很气概。😊，首先给自己选一件新的情趣内衣。一方面呢是让伴侣在视觉上享受一下。

也让那种感受新鲜一下。另一方面呢，最重要的一点就是让自己有一种穿上战袍之后，那种自信心爆棚的感觉。如果之前没有尝试过情趣内衣的女生哈，我建议呢可以先从黑色的蕾丝或者是丝绸这种长款入手。这样比较容易驾驭。

不要上来啊，就选择很多细带啊，网格的款式。如果没穿好，容易把自己穿的像个小粽子，就没那么性感，适得其反了。😊，如果你对伴侣的喜好啊非常了解。也可以呢有针对性的选择服饰啊，比如丝袜或者是制服诱惑嗯。好。

选好了内衣之后，别忘了还有我们在第九课讲的味觉和嗅觉的玩法，用香粉把自己弄得香香滑滑。哎，再准备好可爱液，让私处的味道像糖果一样秀色可餐。做好了充足的准备哈。接下来呢我再教给大家一个新鲜的玩法。

你可以借着轻松浪漫的氛围，然后带着撒娇的语气问问伴侣。亲爱的，今天晚上咱们怎么浪漫浪漫呢？要不然我们去做个小游戏吧，用游戏的方式切入，不会带有任何的攻击性，也不会让伴侣误会，你对他不满意。嗯。

只是想探索更多的玩法吗。😊，具体的玩法就是你们分别在纸上写出三个想跟对方一起尝试的性幻想的游戏。或者呢是想在床上尝试任何性游戏哈。写好之后，把纸条放在杯子里面，两个人互换，然后分别在杯子里面抓阄。

抓一个对方想玩的游戏。来满足彼此的需求。但这里有三个游戏规则，既然选择玩游戏，那请一定要好好的遵守规则。第一个规则。招阄前，两个人要约定好，不对对方想玩的游戏做出任何的道德评判，这只是个游戏。第二点。

掌握好对方可以接受的底线，咱们循序渐进的玩好不好？最终游戏的玩法啊还是需要两个人共同去创造，去商量的。第三点呢就是设计好安全词。当一方说出安全词，游戏必须立刻无条件的结束。这样玩起来啊。

你才会发现你和伴侣可以去探讨更多的不一样的东西。当你们好奇心被打开，基金也会随之而来。好啊，那这节课的内容就讲完了。我们讲了运用无感营造浪漫约会的技巧，还介绍了和伴侣一起探索更多玩法的小游戏。😊。

两个人在一起时间久啊，激情消退是非常非常正常的现象，并不代表你们的爱意不存在了。请你保持好你的好奇心，跟伴侣一起去往前看，去创造亲密。同时呢可以借助玩具和凯格运动，唤醒自己身体的敏感性。请记住哦。

如果你觉得滚床单啊这件事情特别麻烦，那么呢当你这么想的时候，就已经打开了无性生活的大门。在下节课呢，我会给大家讲一讲如何邀请伴侣一起尝试好玩的情趣玩具。哎，给亲米加份糖。

欢迎你继续跟着小飘一起提升情绪幸服力，我们下节课再见。😊。