# 【A02】 熙墨实验室：04、熙墨女子杏：三-实用性技巧：7-P点高巢课：7-P点高巢课：1-让P点成为点燃新激情的心法秘笈【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

🎼hello大家好，我是李希墨，中国首位情趣教练，我也是中国保健协会生殖健康分会的认证咨询师。这个系列课的主题呢是开发男生的前列腺高潮，也就是P点高潮。这堂系列课分为三个部分。第一部分是今天要讲的心法。

解决你关于P点高潮的心理障碍。第二节课也是P点高潮的实操教程，教你具体的开发步骤。第三个是关于管事服务中非常受欢迎的读龙钻，也就是唇舌刺激男生肛能的课程。今天我们先进行第一部分P点高潮的心法。😊。

🎼再说到P点高潮，很多玩家提出了一些问题。第一个问题是这个位置是用来排泄的，真的可以开发吗？会不会影响男生的性功能啊？那答案是不仅不会，它还能促进前列腺的健康。因为我们的前列腺液是需要定期被排出的。

如果你长期积累在身体里面没有去排出的话，反而容易产生前列腺炎的问题。🎼第二个问题是开发P点高潮会不会让直男变弯，让我们情侣变姐妹呢？答案是，当然也不会了，因为决定你性取向的是你的大脑。

并不是你高潮的方式。比如说我们女生也不会说你经常有阴道高潮，就是直女，然后你经常有阴蒂高潮就成了弯的，对不对？不可能的嘛。同样男生开发P点高潮，你也不需要担心这个问题。

🎼第三个问题是开发皮点高潮有什么好处呢？最重要的好处当然是让直男有高质量的高潮了。🎼你可能会问高潮不就是高潮吗？怎么还会有高低质量之分呢？我们常常误以为男生的射精就等于高潮。但其实在人类性反应的研究里。

我们发现整个性爱的过程是分为四个步骤的，先是唤起，然后是勃起，然后是高潮，最后才是射精，这是四个阶段，但我们经常把他们简单粗暴的归为两个阶段，把唤起和勃起混为一谈了，导致很多女生以为男生只要勃起了。

就说明他现在想要爱爱了。但其实这种粗暴的判断方法是不对的。就像男生不能够因为女生失了，就以为他已经准备好了一样。也有很多人把高潮和射精又混为一谈，误以为只有射精了才算是高潮了。

但其实男生的高潮是发生在射精之前的。男生平时体验到的高潮本身就是前列腺高潮，只是在5秒之后，他会促成射精，在射精之后高潮。😊，🎼的快感就被打断了。而如果说你能够绕开射精这一步，直接去刺激前列腺的话。

高潮就可以一直不间断的持续进行下去。一般男生可以持续长达15分钟是没有问题的。更多的时候甚至可以超过一个小时，持续的时间久了，男生也就有机会分泌出更多的性激素，其中就包括了能够增进两个人关系的催产素。

我们必须开发前列腺高潮的第二个理由是按摩前列腺对长期的健康有好处。这里我们在前面也提到过，定期的排空前列腺液会减少前列腺炎的发生概率。第三个，你不得不开发前列腺高潮的理由是开发前列腺高潮。

就像是给女生寻找阴道高潮的过程一样，他们的过程非常的相似。第一次你都是会感觉到并不舒服，可能有一些胀痛，完全没有快感。但是随着开发的时间足够长。你的身体会慢慢的仿佛像被打开了一样。而你一旦体。😊。

🎼体验到第一次前列腺高潮或者说女生的G点高潮之后，你就会觉得自己曾经的高潮实在是弱爆了。同样，这也可以增加彼此之间的同理心，你会更容易站在异性的角度去为对方思考了。之前尝试过P点的开发，发现不舒服。

有排便感。😊，🎼那我前面也跟大家说了，男生的P点高潮就像女生G点高潮一样，女生第一次阴道性爱，往往也不会觉得很舒服，甚至会疼痛。而我们给这个探索过程足够的耐心，并且在过程中多去练习XO训练。

一般在两周到8个月之间，你就慢慢的会找到高潮的感觉了，女生想要开发男生的P点，但是男生排斥怎么办？其实男生会排斥也很正常，毕竟是需要让自己的身体来接纳异务的进入，这对于所有人来说都是有很高的心理门槛的。

想想看我们女生当年的初夜，你男朋友花了多少精力来说服你呢？现在轮到我们调换角色，我们不妨也多点耐心吧。而且有的时候他不是真的排斥，他只是心理有所顾忌。比如说前面提到的健康啊性取向啊。

还有性权力方面的顾忌，或者是担心你操作失误，所以暂时不想尝试大。😊，🎼在我们的过渡阶段呢，你可以先把按摩肛门口加入到你们日常的性爱流程当中来，或者先尝试用嘴去舔舐肛门口附近。通常男生是不会抗拒这一点的。

男生想尝试女生的心理排斥怎么办？首先当然是不用强求了。因为女生同样也是会有一些顾虑和担忧，或者是没有意识到这件事情会给他带来什么好处。如果男生提出要求，女生愿意配合，只是还不愿意尝试到那一步的话。

那我们可以先从按摩开始嘛。🎼而且男生自己也是可以操作的，也就是用到专业的前列腺按摩道具。当你放入身体之后，你再做XO训练，你自己也可以通过XO训练，刺激到求海绵体积，从而开启前列腺的快感。

关于这个玩具具体的使用方法。我们在第三堂课里还会提到。🎼开发男生的前列腺有一点像男女之间的立场互换。如果女生希望男生温柔耐心活好，还会鼓励你。那么你在开发对方的P点这件事上。

你也需要这样对他相信我在开发成功之后，他一定会回馈你的。🎼好了，我们今天的P点开发新法课就到这里结束了，我们下节课再见。😊。

