# 【A21】喷泉公园：02、口ai课程：第三课：第三课【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

Yeah。🎼。く。🎼现在呢到了我们的实操课程部分了，我们用这个哈密瓜来对比女性的外阴。我们先来了解一下女性外阴的一个结构。首先我们可以看到这个地方呢是大阴唇，这个地方呢是小阴唇，小阴唇上面呢是阴蒂。

那下来这里就是阴道口。🎼那阴道口在下面一点点跟这个肛门之间的链接处呢，我们把它叫做汇阴。然后这一块呢就是肛门。🎼对应着这边的哈密瓜，我们可以看这两边属于大阴唇。🎼而这里面的囊呢，这两边的囊属于小阴唇。

而这个地方呢就是阴蒂。这个地方呢就是我们刚刚讲的汇音。这里呢就是肛门。所以呢待会呢我会用两个道具分别来演示我们的口爱技巧。在我们的实操课程开始之前呢，要提醒大家的。不要一开始就去进攻他的阴蒂。

因为阴蒂这个地方呢是非常的敏感的。如果你一刚开始的时候就去舔舐它的阴蒂的话呢，它不仅不会感觉到舒忽，反而还会感觉到疼痛。所以呢我们以一个由周围开始循序渐进的一个过程。

也就是我们可以先从它的大阴唇和它的一个。🎼大腿内侧开始慢慢的，然后到小阴唇，到阴道口，到会阴。最后我们才来攻克阴蒂这个堡垒。🎼那么口爱的第一步呢是我们可以先从大腿两侧或者是大腿根部开始进行刺激。

🎼你可以轻轻的亲吻。🎼或者舔舐整个过程呢是轻缓的。目的呢是为了让对方呢能够放松下来。🎼接下来呢就是用你的舌头去刺激大阴唇。🎼你可以用清舔清扫的这种方式。一下。两下。两边都要照顾到。一下。两下。

🎼轻轻的扫过。🎼第三步呢就是刺激阴道口和会阴部，你可以用舌头轻轻的扫舔，也可以打圈。当然你也可以适当的用舌头这样按压。因为会阴这个地方呢平时是比较敏感，比较紧张的。你用舌头轻舔和按压呢。

可以让对方更好的放松下来。🎼。🎼Yeah。🎼第四步呢，我们可以用哈气的方式激活整个阴部的敏感度。你可以冲着它的阴部哈气，尤其是在阴蒂和阴道口的部分。那这种热风呢会让它有一股被暖流充盈的感觉。

🎼这里呢要注意的是哈气，不是吹气，千万不要对着阴道口吹气。一来呢是女性必然是会觉得不舒服的。第二个呢就是可能会给女性造成一些危险。因为当空气一旦不小心从女性的阴道壁进入到血液循环系统的话呢。

就有可能引起空气栓涩。🎼给女生的生理和机能会带来很大的危险，所以这是一定要注意的。🎼你甚至还可以调皮一下，小阴唇的两两片都可以轻舔，用你的舌尖在小阴唇两片小阴唇上上下的填扫。一下两下。

🎼一下两下两边都要照顾的。接下来呢是刺激小阴唇的部分。你可以用舌尖在小阴唇之间左右来回的填扫。一下两下。🎼一下两下两边都要照顾到。🎼如果对方的小阴唇会比较长呢，你也可以含住轻轻的拔一下。

你还可以调皮一点，用牙齿轻轻的轻咬。当然这不是真的咬，只是让他感觉到有一些齿感，给他一些小小的紧张。然后呢，你的舌尖来回在两片小阴唇之间的缝隙。这种填法呢叫做撩舔。轻轻的贴合，缓慢的上撩。

🎼或者你也可以上下左右螺旋式的，就好像用你的舌头再画一个Z字一样。🎼用这种方式进行挑逗，会给对方酥酥麻麻的感觉。🎼你也可以将对方的阴唇稍微的分开，然后再进行撩舔。这样子呢它接触的面会更大。

对方会感觉更加的舒服。🎼那这里呢有一个点是要说的，就是你我们在填扫音小音唇的时候，一定要避开它的音蒂，你要故意的绕开音蒂。🎼要把对方的期待感吊起来，这样子呢他获得高潮的时候的体验呢才会更加的强烈。

🎼第六步呢就是将你的舌尖放在阴道口的位置。🎼Zang圈n。🎼女方的酥麻感会很强烈，被插入的期待感呢也会增强，可以适当的撩舔，力度呢要比之前的撩舔要大一些。🎼然后你也可以把你的舌尖伸直。模拟抽插的动作。

🎼由浅入深，温热的舌头呢插入也是给对方一种期待的舒服的体验，而且还能增强他被插入的期待感。🎼第七步呢，这个时候呢我们可以把重心，我们的注意力放在阴蒂上面了。🎼那刚开始的时候呢，我们可以像蜻蜓点水一样。

这样轻轻的用舌尖轻轻的点就可以了。🎼你的力气越小，越小心翼翼，越似有非无的感觉，对方的期待感呢就会越加的强烈，他越容易把他的注意力呢集中在阴蒂的感知上面。当然你也可以用舌尖在阴蒂周围转圈。

舌尖由外往内靠。越来越集中在阴蒂的中心位置，速度呢可以由慢到快。有时候呢你的速度越慢，对方的快感呢其实会越更加的强烈。你可以用手一边轻轻的分开他的小阴唇。这样子呢阴蒂呢就会暴露的更加的明显。

接触面呢也会更大，它就会越更舒服。🎼第八步呢教大家一个可以让对方更加舒服的可爱方式，你可以把你的嘴。张成一个O型，这个时候呢嘴巴像一个章鱼嘴。🎼用章鱼嘴呢含住阴蒂的这个部分，然后轻轻的往上吸。

🎼稍微用一点点力把阴蒂稍微上提一点，然后使呢阴蒂呢更加的敏感。🎼然后呢，在嘴里面用你的舌头来回的舔动。🎼，🎼给予对方更多的刺激，你的速度呢可以越来越快，力度呢也可以越来越大。

对方呢往往会在这个过程当中呢很容易得到高潮。🎼当然，你还可以手口并用的来服务你的女伴。🎼我们的手呢像我们之前高潮课程里面呢，有讲过居点的知识。那如果不清楚的学员们呢可以返回去看一下我们的高潮课程。

🎼那我们是同时手指进入到阴道里面，12点方向找到G点的位置，然后上下的压怀。在这个动作的同时呢，再用你的唇舌，用老师刚刚教你们的那些填扫的方式来舔舐阴蒂。🎼就是你的手一边在抠动区点，唇舌。

一边在舔舐阴蒂，这种双重刺激也非常的容易让女生达到高潮。你的手跟唇舌的动作和节奏呢，要尽量的保持一致。当你在做的过程当中，你一定要时刻的关注对方的反应，比如说对方的叫床声啊。🎼身体的扭动啊。

大腿是否收紧了呀，由此来调节你的节奏和力度。当然，每个人的喜好是不一样的。🎼以上提到的这些技巧呢，你不一定要生搬硬套。你要学会根据对方的反应来进行调节和组合，还要不断的更新。

🎼才会有机会成为一个真正的可爱高手。好了，这就是口爱课程的所有技巧啦。🎼你学会了吗？🎼如果还有其他的技巧教学的需要，请关注我们，我们下节课再见，拜拜。

