# 【A30】2023更新中：课程更新中：39、男女欲望唤起前戏视频专栏（共15节课程：微信群课程《轻SM玩法》_ev

hello hello，大家好，我是香肠妹妹。今天我们要讲的课题的内容是嗯，今天大家可能看我的装扮就发现了啊，我们要讲的是关于SM。其实呢SM的全称是BDSM中文就是捆绑与调教，支被与沉浮，失略与狩虐。

只是平时我们喜欢把它叫成SM。那么我们今天讲的是SM的玩法，其实嗯其实我之前有说过别的玩法，但是别的玩法和现在这个玩法其实他们都可以作为啪啪，也就是性生活之前的一种前戏的玩法。嗯，像那个SM啊。

最常用的，大家可能就是一些瘙痒啊、冰块呀、滴蜡呀、捆绑啊，还有就是电机啊、自吸啊等等。但是呢像电机和自吸玩的有点大，我们就不适合我们的轻SM。因为我们毕竟不是那种重口味的玩家。

我们是轻SM就是比较口味偏轻一点的。就作为一种性生活里面的调剂，一种玩法来告诉大家，嗯，好，我就假设一个情景啊，比如我自己吧，其实我自己就是当然这些工具，我给大家介绍一下。对我还带来我自己平时玩的工具。

这个麻绳，你看这个麻绳其实是我从日本带回来的。当时还有一个紫色的手铐。然后坐飞机的时候呢，然后被按键给墨。收了他的这种警示的用品呃，不让我们就是一般人就是平常人带带回去，反正就是被没收了。

然后最后只剩了一个绳子，然后润滑液要准备哈，还有一些就是你们自己喜欢的一些有弹力的绳子都可以。当然嗯像这种自慰棒就情趣玩具啊，那种后庭用的玩具，大家都可以准备。然后我我想说的和我想介绍的一种玩法。

就是我常玩的。嗯，比如说我跟我男票吧，我们经常玩的就是一种轻SM里面的一种角色扮演。比如我喜欢每次就是在床上先把它用绳把它手给这样交叉的，把它绑绑起来，绑起来。

然后把手这样放着它他就靠着床上或者睡在床上就就是这样嘛，就这样，然后呢，我还会用一个眼罩把它的那个是看不见的眼罩，我这个只是相当于一个好看的面具，对不对？那种看不到的那种眼罩就把它眼睛给遮着。

然后帮它脱光。或者让他留一条内裤，然后就以这个姿势。什么都看不见，然后躺在床上，然后我就开始肆意妄为。平时呢如果在酒店里面没有那个像这种皮鞭，大家就可以用一些皮带呀，或者一些这种呃袋子。

就是可以呃鞭打和捆绑的东西来代替。今天我要给大家再带来一个鞭子，这也是我常用的。然后每次呢等他就是这个动作的时候，我说我要开始喽。好，然后呢我会我会用带羽毛，因为有时候会用带羽毛的那种呃羽毛刷。

然后轻轻的从他的啊都慢慢的刷到他的胸部，然后到他的敏感的三角区，然后我会避开他的钉钉和蛋蛋，然后一直到大腿，然后再从大腿慢慢的又滑上来。你知道那个时候正常男人这个时候其实已经冲血很厉害。

然后可能会勃起了。然后我们要做的就是欲擒故纵，你知道吧？这个时候大家如果有冰块，我相信哪里都会有冰块的。呃，像红酒啊，冰块都可以，还有蜂蜜都可以用冰块，我觉得是最好了。他不是趴着吗？

你可以嗯比如说拿一个冰块，然后呃也可以从他的脖子这一块慢慢的。就这样走Z字型，一直走到他的那个呃敏感区，就是也不要触摸他的钉钉。然后这个时候边这样用冰块划，还可以用你的嘴唇。这样轻舔那个冰块融化。

流出来的水，然后带在胸部这一块，你可以唉打个圈，然后再打个圈，再用舌头去舔。在这个时候舌头一定不要挨到她的咪咪头。这个时候不要，因为她肯定很想要你就是这个时候啊一块不行了，要你马上大一点动作。

不要一定要欲擒故纵。除了冰块还有一些滴蜡嗯，我自己的蜡烛我用完了，是我闺蜜她给我自己做的那种低蜡的话，就是大家就是比如说一个蜡烛嘛，烧了之后，现在那种低温蜡烛，它是精油蜡烛。

其实呃哪怕你不用放在房间净化空气，或者说那种那种香氛的味道也是很好闻的。这种蜡烛大家点来之后可以滴到身上，随便滴。因为这种温度特别低，可能就三四十度，这个时候她不是也看不见嘛。你就点燃蜡烛。

然后也是往她胸口敏感的地方，脖子啊，胸啊，肚脐啊，大腿内炸去滴她。她可能会有一点微微的疼。但时没事那种DNY蜡烛，就是专门玩这种情趣游戏呃制作的嘛。好，呃，这个视频快完了，我再接下一个视频，时间到了。

好，我们接着刚刚说，刚刚有说到就是关于低温蜡烛，就是那个低温蜡烛往他身上就是敏感的去去滴嘛？大腿内侧啊、脖子啊、胸部啊低温滴完之后其实你是可以揉开的。因为现在的那种精油的低温蜡烛，很方便。

还可以接着跟他做情趣按摩。刚刚有说到这个时候呢也不要去触碰他的敏感部位，男人嘛就不要触摸他的叮钉和他的蛋蛋，哎，这个时候他已经开始求你了，就可能说老婆你快来吧，你快放了我吧。

然后你可以这个时候要他说一滴说一些多低透，比如说呃求我呀，大贱货，然后或小骚逼什么都可以啊。好，做到这一步的时候，如果你自己也受不了了。其实你这个时候马上可以做到他身上去进行你上位的啪啪啪了。

如果这个时候你还要掉一下他的胃口，你要做一个迷人的小压精，这个时候润滑液点就要上场了。这个时候他不是看不见吗？然后你就可以呃说一些。画一桌呃，所以这里这么浪，该我收拾你了。好。

然后呢这个时候润滑液打开之后，你就可以往他敏感的地方用了，就滴到他的蛋蛋或者钉叮处，然后用手法或用你的口去跟他做手啊或者口爱，可能第一次他很快就会射了。因为你前面的前戏呃，可能时间不用很长。

就刚刚我说那些呃游戏，你做的时候他已经快受不了嘛。所以说这个时候你上润滑液，跟他用手啊，用口可能他会第一炮就会没有插入就射了。那么这样也好，呃，他生完第下的一般的男性他如果还想玩的话，你让他休息一下。

然后就可以晃过来玩。就是他来玩你，可能他可能用绳子啊把你的手跟脚全部都捆上，比如说玩一个绑匪的游戏，然后他把你给绑了嘛，绑了嘛，然后你就这样在板子上面就什么都不能动，但是你的腿要张开。

然后听他说他可能也会说一些哆地透啊，说你这个小骚逼喊爸爸，那么你就喊喽。好，男生这个事儿怎么玩。女孩子呢嗯这些装备啊，我觉得哪怕你家里没有，或者你可以找一些家里的皮带呀。

或者一些内衣的这些袋子都可以用的，对不对？女孩子这个时候不是被你捆绑了吗？这样这样的动不了了，只能跟你说话，或者你这个时候把她嘴巴给。就是不要乱说话，也可以让他只是有这种呻吟声也是不错的。

然后这个时候男生也可以用低温蜡烛啊、冰块呀，刚刚我有收到的一些或者鞭打呀，当然要轻一点。因为你们刚开始玩不要太重，可以打她打她时候，然后说话，这个时候女孩子可能艾液已经差不多流出来了。

这个时候她也会很敏感的。然后这个时候如果你想来的更刺激一点的话，她不是被捆住了吗？直接上入滑液，跟她手或者口，你知道女孩子是最喜欢被口爱的。他可能会受不了，会完全受不了哦。这个时候他可能也高潮了。

那么刚刚不是男孩子已经高潮的意思吗？这个时候女孩子这个动作你可以不用放了他，然后你可以不用把他绑在椅子上，把它丢了床上去，然后就可以进行活塞运动抽擦运动了。

就是整个就是你们把亲SM作为一种啪啪之前的游戏来做的话，两个人真的就是刚才遇到烈火，那种浴火焚身的感觉，可能我其实我建议就是那种结婚多年的夫妻去玩这个比较好。因为平时你们两个突然去啪啪，可能觉得没劲。

哎，突然加一点游戏在里面，你们两个这个时候再开始的话，可能会特别的激情，而且抽插的时间也会特别长。因为我们玩第一轮的时候，男生不是射了嘛，那么第二下他可能会很长时间的去抽擦。我之前的课程也有说过。

男生他并不需要每一次都射精，有时候不射精，他也是有快感的。所以我今天讲了这些情趣玩法，轻SM的情趣玩法，其实最。基础基础的。我相信有些高阶玩家可能比我就刚刚说的玩的呃还要更深入。那么我希望就群里的朋友。

你们玩的时候也可以去交流，也可以多去运用你身边的一些任何东西都可以去打造这种亲SM的玩法。好吗？那我们今天时间又要到了。那么我们今天的亲SM课程课程到这里就结束了。嗯，刚刚有说到那个低温蜡烛啊。

大家有需要或者这些关于SM道具，反正我这边都有，我给我们会员都是9折优惠。嗯，网上这些东西大家也买得到，我都呃呃都是一样的价格。但是我这边会给大家打9折，反正大家可以找小客服购买。好吗？爱如此，信如此。

我是香草妹妹，拜拜。