# 【A27】其他未分类：42、《男子洗髓班》洗髓驻颜高级研习班（完结）：第02节：凤凰涅槃（男）

好，那么我们拉筋动作给大家再讲一些简易的拉筋。这个动作呢在家里随时随地都可以做。比如说一斤6十几不方便做的时候，这个睡觉前可以做，睡觉起来可以做这个动作的功效更更大，叫凤凰涅槃，也叫柜塔宫。

它呢拉到的是候我们整个。😊，练到的是我们的督脉，打开的是我们的任脉，打开的是胸腔，跟我们的天然地达式功效差不多啊。然后呢这个动作可以拉到我们腿部的经络，叫凤凰内化，好多人估计都躺不下去。

但是多练就一定可以啊，记住在晚上睡觉前可以做，早上起来可以做。如果说你早上起来特别想赖床，不想起来的时候，做这个动作以后一做一两分钟就会让你精神百病，然后立马起床，来这个动作很简单。

它呢拉到我们腿部的经络拉到了胸腔打开了，然后我们的盆腔盆腔腹股沟这一块也打开了，很多人生病问题都是从内脏内在开始出现问题，然后1。1点的扩散，然后呢身体就出现了问题。那么练也要从问题的根源。

根部开始练啊。那么来给大家看一下硅塔弓呢很简单，首先先跪下去。😊，来，大家看一下这个动作啊，首先找一个瑜伽垫或者床，那么找一个空间能伸展开的啊，来跪下去看我的脚尖啊，脚尖放平让脚掌脚面贴贴着这个瑜伽垫。

贴着瑜伽垫，然后呢，双脚并拢啊，双脚并拢，这个脚后跟正好是朝天起来的人来跪下来。跪下来来看啊，来看先坐下去，让屁股身体的所有重量坐到脚后跟上。那么拉到的是我们的脚腕脚踝这一块。

因为这个位置啊经常90度走路基本上从来都没拉过，那么脚的位置呢是最容易堵的，脚跟脚上是人体反射区最多的地方。那么如果这个地方拉开了通了，那么人的经络就通了，尤其脚上的啊反射区的这些经络都会痛，来看啊。

坐下去身体重量全部放到脚后跟上。那么腿部好多人这儿都会比较麻，比较痛，比较胀。为什么呢？因为腿比较粗嘛，这个经没拉开，然后呢细胞不活跃，会感觉到很痛，这儿很痛很难受，有些人呢感觉这儿很难受，很痛。

都是正常的啊，都是正常的。因为你从来没练过，多练就不痛了。那么跪躺弓看屁股这样把这个屁股垫起来，脚后跟把屁股垫起来的时候，腰他躺下去会是一个反工状来看一下啊，躺的时候呢，注意安全，好多人他躺不下去。

腰太硬了，躺不下去，腰部太那个啥了，躺不下去啊。😊，来看一下，我再给大家讨一下啊。看首先注意安全，双手贴着哎呀，有些人到这个位置就感觉腰痛的下不去了。那么这个时候这个胸这个盆腔还没打开啊。

还没打开来看着再往下贴着地，那么好多人最多也就这个位置感觉下不去了。那我感觉哇这个脚好痛啊，好难受啊，没事，你继续可以往下先头贴地，然后呢让肩膀贴地，这个时候呢我们的腰会成为一个反弓状，然后呢。

把身体这个打开，双膝并拢，然后顶起，哇，感觉胸腔打的好开呀，脊脊柱感觉拉的好直啊。然后盆腔都打开了，感觉大腿面拉紧了，这个动作来把持边保持平衡看这是一个反弓状，然后呢腰闭门练的就是个密门和腰。

这都是练腰的啊，练肾的，所以你的肾不好做这个动作，腰不好做这个动作，腰椎间盘突出的人，如果不疼，不严重的时候来做这个动作，看啊来双手发平，然后呢。😊，叫肩膀着地，然后膝盖不要起来啊。

好多人一着地就膝盖起来了，来双膝变拢，然后来做。保持个1到5分钟，每天早上1到5分钟，晚上1到5分钟，天天练很容易就拉开了。而且呀叫凤凰涅盘，涅盘才能重时身体的经络全拉开了，经常一痛受眼失年啊。

那么如果说你很厉害了，可以坐到很厉害的时候，这要一躺就躺着睡一个小时都没有任何影响，都没有任何影响。那么会感觉腿比较麻会比较痛，或者脚腕比较痛，这个都是正常的，虽麻胀痛痛认为气血不通啊，通则不痛。

痛则不通嘛。所以大家记住，胸腔打开了，颈椎也练了，好多人颈椎发而起，这个颈椎经常是向外弯的，但是你这样一做，颈椎好像是这个身体曲痛又练到了，颈椎病也可以做这个动作啊。😊，来，这个动作是很实用的。

也很简单的一个方法。大家在家里练就可以了。来躺个1到5分钟。如果要起来的时候，好多人都觉得哦我的腿压麻了，起不来了，腿好痛啊，起不来了，这样起不来。那么这样起不来的时候，来身体往外一侧，哇，好。

身体侧到外面，然后腿拉直放直了，放直了，来休息一下。哇，感觉这个脚好舒服啊，气血立马过去了，麻麻的胀胀的感觉太舒服了。那么稍躺个一两分钟活动一下来起来。😊，起来就可以了。这个就是柜躺工的动作。

来柜塔工的动作做完以后啊。还可以做这个动作，也是练着我们的腰，练着我们的胸腔，练的我们的。这个腹腹腔这个盆骨这一块，尤其女性啊来看一看，还可以来跟着一起看啊。然后来让身体打开跪直了。

双手虎口卡住我们的脚后跟来卡住我们的脚后跟。哇，好多人都比觉卡不下去，来卡住脚后跟来头往后头往后仰的时候裂到了我们的颈椎，要到我们的脖子，来胸腔打开，盆腔打开，腹股沟打开。😊，做这个动作1到5分钟。

会感觉我们的夹肌也练到了，我们的脊柱也练到了，胸腔韧脉也练到了。然后呢，盆腔打开了，从无拉动的地方全部打开了，可以练到我们的支气管，练到我们的呼吸道，练到我们的颈椎。好多人颈椎问题现在太严重了。

不知道颈椎怎么好啊，这个动作就可以然后呢加上我们一经六式的哦，这个前空突吐一式和前空突吐二式，颈椎壁这样多练，肯定自己好了。😊，好，柜塔功相信大家看到这个动作以后，自己跟着练，肯定能学会。

那么桂塔弓的功效很大，也叫凤凰涅盘涅盘重新拉到是我们的经络，尤其是脚脚腕的这个位置。那么我们经常勾着脚。它容易堵。那么如果我们拉一拉呢，脚上的涌泉穴，然后呢太细空脓。

再加上我们脚上的很多的反射区都是经过腿，身体的反射区都在脚上，是不是？所以啊这个位置打开，我们人会感觉很轻松，人的经络会痛。😊，这个动作大家记住，因为在家里早晚都可以练。好了，柜场工。

我让来找个人给我们演示一下，给大家讲一下注意的几个点。大家做的时候来跟着这个视频，跟着注意的几个点来做就可以了。来过来演示一下。😊，好，大家来看，那往前面走。首先先找一个位置躺下去，能够伸展开的位置。

先跪下来来看脚掌打开，脚面贴地，脚后跟脚后跟炒起来，然后呢屁股来坐到脚后跟上，我们的屁股是坐到脚后跟上，身体所有的重量都是来坐到脚后跟上的啊。好多人在坐下去的时候会感觉到这个大腿面，这儿很紧很胀，很麻。

坐不下去，有些甚至连脚脚后跟都坐不上去啊。比太肥胖的人，没运动量少的人做不下去。那么这一块拉到了这一块的细胞活跃度就会增强。然后呢这血血海梁其实这个地方都能够拉到。

然后我们腿下的经足三阴足三阳啊都能够拉到来慢慢的往下躺，首先注意安全，双手撑着地撑着后面慢慢的躺来慢慢下来的时候用这个肘来贴着腹辅助自己的身体的重量，好多人躺到这个位置啊躺不下去了。

有些人甚至这个位置都躺不下来，会感觉腰好硬啊，腰好梗啊，这个位置如果躺不下来的时候，我们的盆腔是没有打开的，只打开了胸腔，我们的督脉腰部啊会运的很大的力，然后呢这一块会比较吃力，肾的位置比较吃力。

因为练到的就是肾练到的就是腰再加上我们后面有个疤疗疤疗的位位置呢也是草无拉垢的地方，所以女性好多都是疤疗啊这一块也有问题如果宫寒的人这一块肯定有问题啊。那么像我们找的话也会找疤疗。

然后呢肾练到了来看这个位置啊这样没打开是吧？那么如果当然躺下去来往下躺。😊，然后一躺平，先让头着地，然后把身体的这个重点担起来，再把肩膀贴下去。好多人肩膀贴不下去啊，头刚刚能着地，那么坚持一两分钟。

然后每天多练练个几天以后啊，十几天以后啊就可以了。来看这个腰啊，这个腰部是拱起的，腰部拱起的我们的胸腔任脉，这一道全部是打开的，练到了我们的脏腑心肝脾肺肾，五脏六腑啊全部练到了。

然后我们的盆腔来打开的关元气海，这一块耻骨全部打开了。然后我们的盆腔这个腹股沟槽无拉垢的地方全部打开了，是不是？那么好多人在做的时候没坐下去以会不知道这些感觉，坐下去的时候感觉哇肺都感觉憋大了。

然后呢感觉这个胸腔打开了很多，夹肌也打开了，肩膀也打开了，然后呢腿好痛啊，好痛啊，脚好痛啊，好多人都是这些地方，腰痛，脚痛，这个地方痛，脚麻腿痛，都是正常的啊，然后来做这个动作，中午睡觉的时候也可以做。

晚上睡觉的时候可以做，早上起床了，不想起床，烂潮的时候也可以做。😊，腿拉来压到下面就可以了啊。如果太多人坐不下去来这个主来主抬起来。哎哎，就这样坐不下去，来这个地方垫几个枕头或者垫一些东西，到床上啊。

注意安全，怎么安全，怎么来啊，记着怎么安全怎么来，垫几个枕头来躺，先把腿先把这个韧脉拉一下，先把这一块拉一下，这打不开就打不开，先不急啊，慢慢的让自己躺下去，每天进步一点点，每天进步一点点。

慢慢的下下胳膊再往回来每天进步一点点，每天进步一点点以后下去了叫凤凰涅盘涅盘才能说生啊。来看双膝并拢这一块拉到了，基本上跟我们的天地差不多啊。来拿到了看这些经络全拉到了。那么跪躺工的注意事项，就这些。

如果说你的膝盖有问题，骨质疏松骨密度下降，或者是哎比较严重，骨这个受过伤就不要做了，就不要做了。像腰椎间盘膨出，腰椎间盘突出，这些问题，这个动作都可以做再不疼并没犯的时候啊。

不是在最疼的时候做这个动作就没问题啊，就没问题。如果刚落下去，好多人他肩膀躺下去的时候，腿会自动翘起来，找个找你家小孩或者谁给你压起。😊，压起来把它成为一个反工状，然后再让再让肩膀往下靠。

这个时候这个顶起来，练到的时候我们的腰练到的时候，我们的密门，肚脐对应的密门也全都练到了啊。内门被称为人体的马达。那么这个马达练到的，我们身体的机能才会被打着，身体这辆车才会被打着啊，马达有力。

我们身体的技能才会更加协调来看这就是柜躺功，柜躺工的注意事项也就这些，那么起来的时候，大家一定要注意如果说你已经躺的比较久起来的时候，这个肩膀上没力气了，起不来了。

那么这个时候呢来向侧旁边侧身来侧一下身，然后这只手把这个脚往过扳一下，那么再把这只脚往过来搬一下，那么放平，哎，让自己平平躺一会儿，然后呢重点感觉气血到这来了。😊，腿麻了，腿胀了，都是很正常的。

你会感觉哇，瞬间放皮好舒服啊，太幸福了。这地方有麻麻麻的感觉，因为气血瞬间咵一下下去了。像这个地方没通的经络，有可能这猛的一放放平了。这个经络就冲开了。所以啊归躺弓练到我们的足足三阴足三阳。

腿上的主经络全练到了身体胸腔全练到了，功效很宏大的啊，在家就可以练。那么来做好了起来就可以了。起来来好，来给大家再继续跪躺弓完了再做这个动作来跪下去，先脚面打开，脚面贴着地贴着地。来刚开始的时候。

双脚可以分开一点点啊，来做这个动作的时候看身体是笔直的啊，身体是笔直的，然后呢来双手虎口打开，虎口查我们的脚后跟来卡着脚后跟，双手大拇指虎口卡着脚后跟来头向后仰。这个仰的过程中啊，我们可以练到脊椎。

我们的颈椎颈椎呢经常我们爬着坐或者低着头，颈椎会出现问题。颈椎快突出啊都是要往外面突出，往外面脊髓物挤压出来，纤维环受损。😊，但是这个动作的时候啊，我们练到了它是练到泪面。然后呢。

所以颈椎病有很好的效果，好多人都去被颈椎困扰了，没办法练这个动作就可以了。我们这一条任脉全部打开了。胸腔全部打开了，命门顶起的命门这一个练腰的位置，然后呢盆腔全部打开腹股沟草窝蜡垢的地方全部打开。

尤其宫寒啊，男性性能力差，这个各种炎症的。比如说前列腺炎啊等等炎症的睾丸炎啊等等，练这个动作就可以。女性的妇科炎症练这个动作就可以腿部成为一个反弓状。也就是人我刚才给大家一经六十里面讲的叫天元地达式。

在床上在家里就可以做这个动作，这个动作配合跪躺宫啊功效很大，那么来慢慢的起来，慢慢的起来，结触5分钟就可以了，来起来好活动一下活动一下过去，我给大家总结一下。好，谢谢把汗擦一下啊。😊。

来这个动作配合我们的桂塔弓啊，会把我们身体的脊柱，任督二脉，任督二脉是我们人体这张网，这张经脉网最主要的两个钢筋绳，他一拉这个网就能够牵动这个网。所以我们练的就是韧脉堵脉，练的是胸腔，练的是脏腑。

练的是盆腔，生病呢很多都是由内而外的生病。所以我们是由内而外的练这个动作功效很大。那么除了一斤6式，我们在家里可以练这个动作。那么拉筋的结易拉筋动作都是这些啊，我这个硅塔工就给大家讲到这里。

