# 【A01】香蕉公社：04、性情大师女课第一季：第04课：为什么我在性爱时会干涩疼痛？【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

更多此类精品课程，优质好客加微信CF69567永久QQ2022107597，全网最新最全。😊，🎼通过科学训练，每个人都是性情大师。大家好，我是肖叔，香蕉公社的新咨询师，感谢购买本期内容。

🎼不少女性在做爱过程中会遇到一个非常棘手的问题，性焦疼痛。🎼有些女性跟我说，小叔，我听别人说做爱是很爽的，各种欲仙欲死。但是为什么我一点都不觉得我反而觉得做爱这件事情真的好痛好痛。

🎼那这种感受呢其实并不少见，很多女性在做爱过程中没有感受到多少心快感，反而感受更多的是疼痛。🎼这种疼痛会覆盖你的近快感，但你没有办法享受性爱，甚至对此产生恐惧，而这种恐惧又会加深你的疼痛。

让你在一次次的疼痛、恐惧、疼痛、恐惧当中恶性循环。有时候还没有开始做，只要一想到做，那阴部就会隐隐作痛。🎼因为对疼痛的恐惧，所以总是拒绝做爱，但是拒绝做爱呢，又会让你面临不少的冲突，影响你们的关系。

对此，你真的是又无奈又苦恼。🎼那这节课我们就来探讨一下到底什么原因导致的疼痛，有什么办法可以缓解疼痛，甚至让疼痛消失。🎼在具体讲如何解决做爱疼痛的问题之前，我们先来加深一下对疼痛的认知。🎼首先。

疼痛未必是件坏事情。🎼虽然疼痛给人带来的痛苦，但从本质上来讲，疼痛是人的一种自我保护机制，它相当于是一种警报，告诉当事人现在正在发生一些不利于自身的东西，需要立即做出一些改变，如果不做出改变的话。

将会带来更严重的损伤。因此他是一个非常重要的自我保护信号，值得我们注意。第二个是对痛欲的理解。你可能发现了疼痛是没有单位的对吧？也没有级别，它是一个非常主观的感受，每个人都有自己的痛欲。

所谓痛欲指的是一个人对疼痛的耐受能力，这个能力是因人而异的。有些人耐受力高，对疼痛的感觉不明显。比方说流血了受伤了都不知道，需要别人提醒才发觉，这种人被俗称为不怕疼，而有些的耐受力比较低。

稍微碰一下就会有明显的疼痛感受，大呼小叫的。这种人我们称之为怕疼。🎼相比而言，由于生活条件的提升，现代女性多半家庭条件的比较优越，被保护的比较好，所以承受疼痛的机会比较少，痛欲比较低，怕疼的人比较多。

在以上提到的两个认知框架里面去讨论性交疼痛会更加有价值。🎼接下来我会分类说明导致心焦疼痛的原因。你根据我的描述的状况自行评估一下，看自己属于哪一种。🎼心焦疼痛呢大体分为四种类型。

分别是生理性的、心理性的、关系性的和操作性的。先说生理性的，有些疼痛确实是因为器质性的病变所导致的。比方说处女膜的异常，分娩的创伤、阴道炎、宫颈炎、子宫息肉等等，都有可能带来疼痛的问题。

如果你之前从来不疼，后来不知道什么原因，突然感觉到疼了，那你优先考虑的是生理性的原因，尽快的就医确诊，不要觉得不好意思，没什么大不了的妇科疾病又不是什么见不得人的事。同时请相信医生的专业性。

你认为的难题或许在他们看来，可能只是小事一桩而已，所以请大大方方的去看医生就好。第二种情况是心理性的，这种情况较为常见。受传统文化的影响，很多女性在成长经历过程中，接受了大量的腹向的保守的性教育。

或者一些性相关的负面经验，潜意识当中不自主认为性是肮脏的下流的有破坏性。🎼的所以身体会不由自主的排斥。🎼或者遭遇过性侵害性骚扰，对性交有无法抑制的应激反应和抗拒。这个时候。

哪怕你意识上可能觉得性不是肮脏的下流的也不一定有侵害性，但你潜意识里面还是会抗拒。当面对性交时，你的身体自我保护机制还是会启动来引发你的疼痛。抗拒应茎的插入。这种疼痛就是心理状态的生理化呈现。

🎼第三种情况是操作性的。因为国内的性教育匮乏，男性缺乏耐心和技巧，在女性没有性换剂之前就急于插入，女性常常会因为干涩而引发疼痛。要知道，通常情况下，女性的外阴是处于紧闭状态的。

这样可以防止细菌和微生物进入阴道，造成感染。🎼只有当女性充分性兴奋时，大小阴唇才会充血，阴道才会扩张，艾叶才会分泌。在阴道扩张和艾叶分泌的前提下，阴茎的进入才不会使柔软的阴道粘膜。

因为摩擦和挤扎和受到损伤。但有些男性她并不了解这个生理规律，或者她知道，但并不体谅女性的身体状况，自己勃起了，就急匆匆的想插入。这个时候的女性无论是心理还是生理都还没有准备好，阴道口还没有完全的扩张。

阴道过于干涩，阴茎的进入有可能会导致阴道粘膜的破损出现疼痛。严重的还有可能导致阴道口的撕裂出血。在这种情况下，女性是不可能体验到性的愉悦的，他们能感受到的只是疼痛和伤害。第四种呢是关系型的。

当双方出现感情问题，或者对方并不是你信任的人，你的内心拒绝跟她做爱时，如果只是被迫或是出于现实的原因，勉强跟她做爱，尸体就会出现应激反应，这种应激反应会让你没有办法。🎼到性爱过程中去，身体不兴奋。

艾夜不分泌，自然就会因为干涩而疼痛。以上四种情况，你感受一下自己更兼近于哪一种，进行一下自我的评估。🎼下面我们根据四种情况对症下药，分别讲一讲解决方案。如果你不确定是否是生理性的，先去医院做一个检查。

如果确诊了，那就根据医生的安排积极治疗就可以了。如果发现自己是不由自主的会排斥性。当想到或谈论性的时候，都会感觉到有厌恶感、紧张感、内心冲突会比较明显的话，那说明有可能是心理上的负向性压抑。

那突破这种自我保护的状态，需要你的勇气和决心。你可通过情色信息的输入和输出、正向性观念的自我催眠，建立起潜意识当中正向的性认知，由此来避免内心的观念冲突。这个内容呢在这里就不再拓展了。

因为在这套系列课得，为什么我放不开的那套单课里面，有详细的讲解到怎么去训练和改变这种状态。🎼如果是操作层面的，也就是伴侣不懂得前戏和调情，做爱的时候缺乏技巧。那么这是性沟通和学习的议题。要知道。

大部分的伴侣是没有谈论性的习惯的，所以要你开口，并且两个人能够形成有效的性沟通其实是并不容易的。因此从现在开始，你就要尝试来表达你的性的感受，描述在一场性爱过程中，你体验到了什么？比方说你可以这样讲。

🎼你刚才摸我腰的时候，我挺兴奋的，好想你再摸久一点，可惜你很快就逃走了，让我有点小遗憾。🎼如果你可以继续爱抚的话，或者甚至是用嘴的话，那我一定会非常享受。🎼又或者。🎼我喜欢你帮我口。

你柔软的舌头会让我整个身子都软下来。🎼类似于这样的表达，平常要多说，如果一时半会说不出口，可以写下来微信发给对方。总之，要把你在信爱过程中的情绪和状态表达出来，并且倾听他的感受，引导他。

把他的感受也说出来。🎼至于技巧的学习，需要双方一起努力，可以将我们的文章转给他看，跟他一起讨论，也可以跟他一起学习我们的课程。我们的平台男客女客都有，你可以买好赠送给他。🎼在这种潜移默化的引导下。

他对性爱的理解可以不再是A片里面那种刺激但不真实的场面，而是学会了慢慢的关注你的感受，关注性爱是怎么回事，并且掌握一些基本的性爱技巧。🎼另外，性爱不等于插入，性爱是产生愉悦感的亲密的肢体接触。

目的是让双方感受到性的愉悦。所以你不必拘泥于插入性性的性行为，其他非插入性的性行为，也要多多尝试。类似于手爱、口爱、情欲、按摩、情趣玩具等等，都可以自由的去探索。当你能享受到性愉悦的时候。

一方面能够让你对性有更多的接纳。另外一方面，身体的兴奋，也会让你的阴道扩张和湿润，进行阴道性交流会更加的顺利，疼痛感会大大的缓解。🎼如果你的前期充分，身体也兴奋，但还不够湿润的话。

使用一些人体润滑剂是非常有必要的。它能够有效的缓解干涩疼痛的问题。有些润滑剂还含有一些亚麻籽的原料，能够缓解疼痛，感兴趣的同学可以到我们的微店去看一下。当然也有一种疼痛状况是比较严重的，叫阴道痉挛。

所以阴道痉挛是指性交浅或性交时的阴道口以及阴道外的3分之1肌肉群发生非自主性的剧烈而持续的收缩，导致阴道口紧闭。阴茎没有办法插入。又或者阴茎插入后，阴道痉挛出现，导致阴茎没办法拔出。这个时候。

如果男性强行插入和拔出。生殖器就会受到剧烈的摩擦和冲击，出现剧烈的疼痛。🎼这种情况虽然不普遍，但也并不是非常罕见。我就接到过不少类似的个案。如果你是这种情况，或者你的情况没那么严重。

但进入后确实有比较强烈的疼痛。那么下面的行为训练的方法比较适合你们。这个训练方法叫做渐进式插入适应训练。训练的原理并不复杂，就是通过由小到大使用不同尺寸的阴道渐进适应棒，让你慢慢适应和接纳外物的插入。

消除对插入的恐惧，提高你的痛欲。🎼在这个过程中，放松你自己，让性的本能可以释放出来，体验到性的愉悦，从心理和生理完全接受性，从而达到治疗的目的。🎼那这个道具呢可能大家比较陌生。

我再科普一下这个渐进性适应棒就是一套不同直径大小的玻璃棒。大家可以在PPT上看一下这个产品呢，我们微店是有卖的这个方法是目前治疗性交疼痛最有效的方法，会让你从经验中慢慢消除对插入的恐惧，提高你的痛欲。

不再紧张。面对性压时可以更加从容。如果你是属于严重的阴道痉挛，就是一次插入都完成不了，或者插入后剧烈收缩和疼痛，建议你先来我们工作室做一次线下的咨询，然后在我的女同事的引导下进行训练。

我们会梳理好你的性的过往和经验，安顿好你的性的情绪之后，再让你进行有计划有步骤的训练。🎼当经过我们几次性治疗之后，你也熟悉了怎么放松和训练时，就可以回家自己训练了。🎼此外，伴侣如果参与其中，那就会更好。

这是一个很好的性交流的机会。在操作过程中多多的指引他，让他清楚的知道你的状况。什么样的速度和力度，你是比较能够适应的这个经验会带到你跟他的真实性啊当中去。🎼当然，如果伴侣不是很配合。

自己也并不是特别严重，只是觉得有些痛，那自己来治疗也可以。自我治疗的过程中，可以在自己完全熟悉安全环境下进行，不受时间的限制，力度完全可以由自己掌握，最大程度的减少了性治疗导致的不舒适的感觉。

但是自我治疗呢也要注意以下几个要点。第一个频率和时间。如果你平常时间比较充裕，那么频率可以高一点，一周4到5次都可以。如果你比较忙碌，那么频率可以稍微低一点，1到2次就行。不要急于求成。

尽量选择在心情放松，精神状态好的情况下前行。如果自我治疗没有疲劳，精神不振的感觉，才是最合适的治疗频率。时间方面呢，每次自我治疗15到30分钟就可以了。

第二个是试练前可以观看情色片或用性幻想的方式来唤醒自己。🎼自我治疗不是机械的扩张，要将它视为特殊的性行为。自我治疗时可以观看一些情色片或者进行性幻想，实现性唤起。🎼如果还有点紧张。

可以通过握紧拳头几秒钟之后放松，然后再握紧再放松的方式，让自己身体慢慢的放松下来，或者通过冥想、听轻音乐等方式帮助自己进入到放松平静的状态。🎼第三，进度要循序渐进。

先从自己可以承受的最小的尺寸的治疗棒开始，经过5到7次的巩固适应之后呢，再换大一级的治疗棒，直到最终能够适应最大号的治疗棒。严重的阴道痉挛，稍有接触就会激发强烈的保护性的反应。

这个时候呢不要急于的插入治疗棒，应该先从接触和刺激阴唇阴蒂等外围部位开始，让自己的身体有一个适应的过程。当身体的保护性反应慢慢的减轻和消失时，才开始尝试将治疗棒放入到阴道里面。

🎼第四个可以使用润滑剂辅助。对于刚刚开始进行自我治疗的人，由于身体的性反应能力比较弱，就是阴道不太容易湿润，那需要用人体润滑剂来帮助它湿润，避免干涩导致疼痛。到了治疗的后期，身体性反应唤气能力恢复。

可以慢慢的减少，甚至停止使用润滑剂。🎼第5个，如何判断自己成功了？🎼自我治疗成功的标志是，不仅插入最大尺寸的治疗棒，没有任何不适的感觉，而且在性治疗的过程中，主动增加性刺力的强度，可以感受到性愉悦。

当你能够感受到性愉悦的时候，甚至感受到高潮的时候，就表明性治疗基本上已经成功了，可以进入到真实的性交阶段了。😊，🎼第6个，尝试真实的性交，使用治疗棒成功之后呢，就可以进行真实的性交了。

🎼开始初期要掌握以下几个原则。第一个，不要勉强自己。如果身体疲劳精神不佳或者兴趣不高的时候，要取得性伴侣的谅解，坚决不在身体状况差的时候进行性交。因为这种情况下，勉强的做爱的话。

即使正常的女性也一样很难体验到性的乐趣。而且一旦失败，会加重你的心理负担。🎼这个时候成功的经验其实对你来讲是非常重要的。🎼第二个就是要和伴侣好好沟通，只有在自己充分唤起阴道充分湿润时，才允许她插入。

在这个特定的时期，还可以采用女性掌握主动权的体位。比方说女上委由自己来决定何时插入，那就更容易成功了。🎼当有过几次成功的无痛的心下经验之后，慢慢的就会彻底克服心绞疼痛，乃至阴道痉挛的问题。最后总结一下。

心焦疼痛是自我保护机制的反射性现象。成因呢因人而异，可能是生理性的病变，也可能是心理性的性压抑，还可能是操作和关系上的问题。你根据自己的状况调整和应对。最后的渐进式插入训练。

对于阴道痉挛和心焦疼痛人来讲，都是一个非常有效的行为治疗方法，非常值得推荐练习好了，本次课程就到此结束。如果你有相关的问题，欢迎关注我们的微信公号香蕉共社训练馆，与我们联系。

同时也非常欢迎你关注我们下一期课程，我们下一期课程，再见。😊。