# 【A14】吴么西：06、男人必修的延时技能  控精、脱敏：飞机杯实战延时训练  【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

hello大家好，我是吴墨西江湖人称墨西哥，一个比男人，更了解男人的性教育女硕士。在前面的两个课程当中呢，我们给大家讲到了脱敏训练和控经训练。那接下来呢我们将进入到我们的仿真训练阶段。嗯。

为什么要进行仿真训练呢啊，因为我们的手和我们的阴道，他的实际的感受是不一样的那我们大多数的人他撸管的姿势呢啊可能是这样子的啊，或者是这样的，它只有一个单纯的摩擦感。

那我们实际进入到女生的阴道以后呢啊我们看一下啊，这是一个模拟的一个女性的外阴的样子啊，这个地方呢是我们的阴护啊，有阴毛，这个地方呢是我们的呃阴蒂包皮啊，里面有我们的阴蒂。那这个地方呢是我们的小阴唇啊。

这个是我们的大阴唇。那这个呢是我们的呃阴道口，这个是我们。尿道口，我们再看一下啊，男生在进入到女生的阴道的时候，他会在阴道口的时候会有一个突破感。然后整体进入到阴道以后呢，它会有一个整体的一个包裹感啊。

那女性的这个艾叶的分泌呢，然后会给男生一个就是温润的这种感觉。那手呢它实际上单单纯纯只有一个摩擦感。这也是为什么大多数人啊，就是他撸管的时间啊，用手撸管的时间觉得是还不错的。

但是实际进入到女生的阴道以后呢，她的时间就不行了啊。所以我们要进行仿真训练。那我们使用到的工具呢？就是我们的飞机杯。那我们为什么要用飞机杯来做一个仿真的模拟的训练呢啊，首先呢是因为飞机杯啊。

它内部的这个胶体的这个通道设计，它其实是极度的去模拟的一个女性的内部的这种甚殖结构啊，所以呢我们在使用的过程当中，它其实会有一些真实的性爱的一些感受啊，比如说我们刚刚讲到的当阴茎在进入阴道口的时候。

它会有一个突破感啊，它整体会模拟一个啊阴道的这种紧致感的体验。还有呢就是当我们阴茎在进入到飞机杯的内部的时候啊，会模拟感觉到它内部的这个褶皱，会给我们带来很强烈的这种刺激的感受。

那等我们阴茎完全进入到啊我们的飞机杯的时候啊，进入到我们的阴道的时候，它会整体感觉到一个被包裹的这种包裹感。然后当我们使用飞机杯的时候，我们其实会同步的使用到润滑油啊。

润滑油呢它会带来这种啊湿润的感觉啊，所以呢它还会模拟一个在性爱过程当中的一个真实的这种温润感啊。所以呢其实飞机杯它是可以让我们提前去适应真实性爱当中的一些感受啊，它也是阴道的耐受性的训练。

仿真训练需要做哪些准备工作呢？啊，首先我们需要准备训练工具啊，我们现在用的呢是半个时辰的飞机杯啊，它分为出街和中阶两款啊，出阶呢是白色的，它的胶体呢较为柔软，它的通道设计呢相对来说是比较简单一点啊。

然后我们的中阶的飞机杯呢，它的这个交体呢较为紧致，它的通道设计呢较我们的呃这个出街的要复杂一些，所以它带来的刺激感受呢也比啊就是出街的呢刺激强度较大啊，那我们在选择训练工具的时候，要怎么去选择呢？啊。

首先呢我们这个性经验比较少。心爱的时间比较短，可能三五分钟啊，自卫的时间呢也比较短，龟头呢特别敏感的啊，就比如说你一进入啊，一刺激就想射精的这种人群啊，或者我们这种兄弟的话呢，你。

可以选择使用出阶的训练杯去做训练。那如果你的性经验比较丰富啊，也有一定的时间基础啊，或者你已经接受过我们的出阶训练的兄弟啊，那你还想渴望去提升你的耐受力啊和你的空筋的能力的话呢。

我们建议使用中阶的训练杯去做训练。其次呢我们需要准备一瓶啊润滑油，我手里面呢拿的是安泰一的温感装的啊润滑油，我们要用于加大飞机杯的这个润滑啊，其一呢是为了增加这个仿真的感受。

因为我们要模拟女性啊阴道内的这个艾叶的分泌带来的这种温润的感觉。其二呢是如果因为太过于干涩的话，其实我们是很难进入的这其实也和女性因为前戏啊过少啊，导致这个艾叶分泌过少啊，很难插入是同样的一个道理。

其三呢就是如果因为这个摩擦过大，其实我们的阴茎也会很容易受到伤害。所以哦在使用飞机杯的过程当中，我们其实是一定一定要使用到润滑油的啊，这个是必不可少的啊，要提醒大家啊，最后呢我们也要强调一下。

我们使用飞机杯的目的啊，不单纯是为了这个。愉悦更重要的是我们是要用飞机杯来作为一个训练的工具啊。当然了，我们在训练的过程当中呢，我们同时能够感觉到愉悦，又同时能够训练，这也是一件非常好的事情。

那也是欲降娱乐的一种非常好的方法。接下来呢我们就要进入到我们的仿真训练了。首先我们需要坐力啊，同时要保持身心，尽量轻松和愉快的一个状态。要求我们的背部要成直立的状态。

以确保我们的血液集中在我们的盆骨的区域。轻轻去抚摸我们的大腿的内侧，感受身体逐渐的发热。Howo。感觉到我们的阴囊啊轻轻的在上提，肌肉变得逐渐紧张又兴奋。这个时候我们再拿出润滑油，轻轻的挤在我们的手心。

涂抹到我们的手上，双手把它搓热，全身放松。How。均匀的涂抹到我们整个阴茎的部分，阴囊的部分，然后轻轻的去按摩。这里呢我要推荐大家一个手法，我们可以顺便的去做阴茎的整体性的脱敏的训练。好。

在我们的阴茎背部从根部向上推啊，向我们的蘑菇头去推进。到蘑菇头的位置，我们在一个花手绕圈再下滑，这阴茎的根部就这样循环往复，直到我们的阴茎充分勃起。好，大家可以跟着我的姿势来做一下。

背部向上推到龟头处画圈儿，然后往下啊这样的一个姿势去循环往复，我们的阴茎就会很快的就勃起啊，因为受到外界的性刺激。好，然后呢我们需要在我们的飞机杯的杯口抹一点润滑油。第一个训练。

仿真训练之突破感适应性训练。蘑菇头进入到飞机杯。感受一下蘑菇头进入时的这个突破的感觉啊，我们不要一进到底，最多进到3分之1处。呼吸。放松。感受一下突破时的这个快感是什么样的一种感觉。记住他。

我们可以尝试进入3到4下。第二下。放松。呼吸。第三下。放松。再呼吸。再放松。在呼吸。好，我们再暂停。我们在蘑菇头处旋转3到4下。感受一下内部的这个摩擦的感觉。是什么样的感觉？记住他。

第二个训练仿真训练之包裹感适应性训练。阴茎全部进入到飞机杯。感受紧紧被包裹着的感觉。呼吸。去感受它。包裹的紧致感和温润感。在呼吸。这个时候我们可以尝试用力去收缩一下我们的PC机。

你会发现你的小钉钉一不小心轻轻翘起了头。好，我们来慢慢的去收缩PC机收。慢慢放松。收。慢慢放松。好，我们可以重复三次去感受一下身体的兴奋感。第三个训练，仿真训练之摩擦感、适应性训练。

训练杯开始有节奏的冲动起来。闭上眼睛。开始去幻想你各种可以YY的画面。当你感觉到射精的紧迫感来临的时候，你可以改变刺激的角度。或者放慢节奏，或者暂停啊，用我们的冥想呼吸法快吸器。

换吐气去调整我们的兴奋状态，也可以用我们的挤捏法啊动听法去调整我们的兴奋程度。等射间的紧迫感消退以后，我们再开始慢慢的有节奏的抽动起来。我们一周呢可以训练2到3次啊。

那如果你每次只需要暂停1到2次就能达到15分钟以上，那么我们就算你的摩擦感的适应性训练已经合格了。那这个15分钟呢，包括了你呃暂停的这个时间。暂停抽动的这个时间。

同样呢也包含了你等待啊这个射精紧迫感消退的这个时间。如果能够训练15分钟了，我们还可以适当的去增强一下训练的强度啊，我们可以增加一些视听觉的刺激，比如说准备一部情色电影或者爱情动作片，随着电影的节奏。

我们从前戏开始慢慢的抽动。过程中呢，我们不要去快进鼠标，刻意的去拉快我们训练的节奏啊，我们需要慢慢的有节奏的慢慢开始练习。当射精的紧迫感快要来临的时候，我们还是暂停刺激，改变刺激的方向啊。

使用我们的行为训练动平法、紧念法、呼吸训练方法，明想呼吸法，去调控我们的兴奋程度，这是我们控经的扎实的功力啊。等到我们的呃射精的紧迫感消退的时候，我们再开始有节奏的抽动起来。同样呢也是一周训练2到3次。

坚持15分钟算合格。加油。第C个训练仿真训练之实战模拟训练。在仿真训练过程当中，我们越接近真实的性爱场景，对我们延长时间的训练越是有帮助。那我们在性爱当中最常用到的几个姿势是什么呢？当当当当女上位。

还有。塌下去一点啊嗯后入。还有。传教士。接下来呢我们就配合这些姿势，然后去做实战性的仿真训练。女上位模拟训练，我们可以躺在床上，双腿弯曲。或者打直。手握飞机杯，有节奏的去开始抽动。

模拟一个女性在上的一个状态。这时候呢我们的臀部和我们的腿部一定要尽量的去放松放松。这样的话呢我们信心奋的积累速度会减慢。如果我们的肌肉处于一个紧绷的状态的话，我们信心奋的积累速度会增强。女性在上呢。

我们也要保持一个好的节奏啊，因为性爱呢它是一个呃长跑的过程，所以拼的不光是爆发力，还需要有耐力啊，所以我们要掌握一个好的性爱节奏，在刚开始的时候，我们的节奏要放的慢一点，要后充分的去保存实力啊。

那如果是真实的性爱过程当中，女性在上，他如果动得很快的话呢，啊插的比较深的话，男性的他的这个兴奋就会很强。那这个时候呢男性要充分利用自己的双手啊，然去掌握一下主动权，把双手放在女性的这个臀部下面。

有节奏的啊去带动他的这个抽插的节奏，还可以调整深度啊，所以我们把手可以放到女性的臀部下面，然后轻轻的去抬起，放下抬起放下啊，掌握一个呃就是这个主动权。好，我们继续开始训练，有节奏的去抽动起来。

如果感觉到射精的紧迫感快要来临的时候，同样我们是暂停刺激或者改变刺激的方向，呼吸放松呼吸放松啊，或者用我们的呃行为训练方法啊紧捏法。等我们的射精的紧迫感消退以后呢，我们再开始抽动。一周呢训练2到3次。

坚持8到15分钟。中途如果停1到2次就可以达到这个时间标准的话，那我们就算训练合格了。这里呢我要特别的去强调一下。啊，我们女上位的时候呢，经常会遇到女生，因为腿部的肌肉力量不足，很难长时间啊。

在上面进行性爱活动。那这个时候除了女生增加这个肌肉训练的部分呢，我们男生其实也可以帮女性助力啊，这个时候呢男性可以把我们的腿部啊弯曲啊，用我们的臀部啊发力啊，这样当当当当当当当。

那我们可以继续的去啊做这个女上位的姿势而，由男性来把控这个充分的主动权。那这个姿势的要求呢就是我们男性要非常灵活的去运用臀部发力这样的一个姿势。所以呢我们男性一定要啊把我们臀部发力的这个姿势要练。好。

在日常生活当中可以多做一下这样的一个运动，加油加油。耗入式模拟训练，保持站立的姿势，手握飞机杯，固定在我们阴茎的前部，手不要动，双腿自然分开，站立，膝盖稍微弯曲，脚掌要站实。用臀部开始发力抽动。注意哦。

一定是臀部发力，不是腰部发力。同样我们要注意模拟一个性爱的节奏，非常的重要。性爱是一个长跑的过程，不是短跑，所以需要拼的是耐力加爆发力。我们其实这个姿势是会很累的，所以我们一定要学会保存实力。

如果我们刚开始就使劲使劲使劲的这样去抽动的话，我们到后来我们其实的体力是不支撑了的那这样的状态下，我们的性兴奋度就容易减退。那我们很容易到后来就容易疲软或射不出筋来啊，这种情况也是会出现的。

所以刚开始运动的时候节奏慢一点。到冲刺的时候，我们再开始加速。那如果感觉到射计的紧迫感了，我们同样暂停刺激或者改变刺激的方向，呼吸放松，用我们的行为训练方法去帮我们调控我们的性兴奋程度。

等射间的紧迫感消失以后，我们再开始抽动，同样一周训练2到3次，坚持8到15分钟，中途停1到2次算训练合格。传教式的模拟训练采用的是跪姿啊，同样是男性主控的一个姿势啊，我们就要用臀部去发力开始抽动。

训练开始。务必啊要掌握性爱的节奏啊，性爱是一个长跑的过程，不是短跑，所以拼的是耐力加爆发力啊，重要的事情我已经说了三遍啊。所以刚开始抽动的时候呢，我们节奏要慢一点，保存实力，在冲刺的阶段慢慢的去加速。

如果感觉到射精的紧迫感了，同样是暂停刺激或者改变刺激的方向啊，用我们的行为训练方法或者呃呼吸训练方法啊去调控我们的性兴奋程度。嗯射精的紧迫感消退以后，我们再开始抽动，一周训练2到3次，坚持8到15分钟。

中途停1到2次视为训练合格啊。我们其实一直都有在讲8分钟到15分钟啊。那其实我们第一阶段的训练，我们可以把它定为8分钟。第二阶段的训练啊，的这个突破，我们把它定到15分钟。

所以呢兄弟们可以根据自己的实际情况去以8分钟为目标，还是以15分钟为目标，可以是一个循序渐进的状态。我们刚刚进行的这些训练呢，它其实是一个比较综合的一个训练啊，包括了生理的脱敏，心理的脱敏。

到我们的肌肉的训练，还有到我们的性爱节奏的把控训练啊。那如果我们还要想增加一些视听觉的这种刺激的训练的话，我们同样需要是准备一部自己比较喜欢的情色电影啊，爱情导购动作片啊，随着这种电影的节奏。

从前戏开始慢慢的抽动啊，过程中呢，同样是不要去快进鼠标，刻意的拉快我们训练的这个节奏啊，到我们这个射精紧迫感快要来临的时候，运用好我们的行为训练方法和我们的呼吸训练方法。

去及时的帮我们做呃性兴奋的这个调控。嗯，如果在刚开始练习的时候，我们还是没有办法把控的很好，出现了无意识的射精的这种状态，其实是不必过分担忧的。这个是非。非常非常正常的一个现象。嗯。

我们可以把它当成一个非常好的一个机会去做一个总结啊，更好的去了解一下我们目前啊哪方面的能力还不够啊，是空经的这种训练还不够呢，还是说我们对自己的性兴奋的感知能力还不够，我们可以退回来啊。

再把这一方面的训练加强一下。如果练习结束了啊，我们还想要射精啊，想要愉跃一下自己，其实也是可以的啊，因为我们每次的训练是一周2到3次，它其实也是一个比较合理的一个状态。嗯，如果练习的过程当中。

如果我们发现啊最近状态不太好，勃起的状态不太好，那么我们可以休息一天，不要去勉强自己。仿真训练呢它是一个综合型的脱敏训练，从生理的到心理的耐受力的提升，到感知力和控制能力的整体的提升。

再到我们的强化肌肉的力量，再到性爱节奏的掌控。如果这些技能啊，你都能够get到啊，那么我觉得你就已经全面的掌握了延时的这门技能。我们的延时训练课程呢总共有六节课，包括了呃纠正认知和行为训练两大维度。

认知层面呢我们是讲了早泄是什么，早泄的原因是什么？一呢是帮助大家判断一下自己的时间短的问题是需要去医院做治疗呢？还是说只是需要学习知识和技能做延时的技能训练就可以了。

二呢是帮助大家去认识到自己时间短的具体的原因是什么，可以根据自己的具体的情况去做脱敏的训练，或是控制力的训练，或者是改善身体素质的训练。啊。行为训练层面呢，我们从脱敏的训练啊，试听觉的脱敏到阴茎的脱敏。

到控经训练。啊，整体去提升我们的耐受力感知力和控制力，最后呢进行了仿真模拟的综合性训练。课程虽然只有六节，但是病。不代表你的训练就只有6天，希望大家可以结合莫西给的训练建议，根据自己的情况。

及时的去调整训练的进度。课程的内容呢非常的丰富，训练呢也非常的系统，干货呢非常非常非常的多。啊，所以呢兄弟们确实需要花一点点时间去消化一下内容啊，去多一些思考，多一些训练。课程当中有不太明白的。

或者是在训练的过程当中遇到了什么具体的问题，都可以积极的和莫西老师来反馈啊。莫西老师很专业，然后也很漂亮。啊，这些都不重要啊啊，最重要的是呢莫笑老师会很有耐心，愿意去帮助大家解决早泄的困扰。

所以你们如果有什么问题可以积极的来跟我联系啊，告别快枪手，我们一起努力。