# 【A27】其他未分类：61、武当山济肾堂《强肾七式》+《清肺内功》五套打包：1.强肾七式：07第二式：养气法【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

うん。😊，うん。うん。😊，🎼，う。🎼，う。🎼う。ある。🎼う。あ。🎼。Oh。🎼。🎼，🎼。🎼。🎼。🎼。う。🎼あ。S。🎼う。う。🎼あ。うん。あ。🎼。う。🎼，🎼，🎼，🎼。🎼嗯。うん。🎼。うし。Oh。🎼。

那么我们先来讲解一下氧气法的理论内容。氧气，那么这个气在这里。是指什么呢？是指我们的能量。就是指我们精气神的气推动我们人体去活动的这个气。那么怎么来养呢？

那么我们首先要知道我们的人体在我们什么样的情况下会去消耗我们的。气啊，有5种情况是会消耗我们的气的。第一种，当我们身体在活动的时候，在运动的时候啊，比如说我们跑步、走路去呃搬东西等等。

身体活动都会消耗我们的能量。所以说我们要想氧气，我们首先身体要不动。啊。第二个，当我们的。嘴巴去说话的时候啊，比如说我现在在讲话也会耗无能气。说所以说我演气的时候嘴巴不能说话。

那么呢当我们用眼睛去看的时候。也会耗费我们的能量。我们的眼睛就好像我们人起来一台摄像机啊，我们看到什么就把它。射到录取到工们的头脑里面。所以说我们演气的时候，眼睛不能睁开，比较闭的。那么第4个。

当我们用耳朵去听的时候，也会消耗费我们的能量。所以说我们耳朵不能听。第五个也是我们耗能量比较大的一个方式。当我们的大脑去思考，去进力去分析的时候。也会耗费我们的能量。

所以我们氧气最好的状态是我们的大脑不适衡。不进不进行任何的工作。那么所以说我们一要想去演气。我们首先第一个身体不动，那么身体不动就有三个状态啊。当我们站着不动的时候呢，我们称之为站桩。

当我们坐着不动的时候，我们称之为打坐。当我们睡着不动的时候，我们称之为练睡功或者是睡觉。那么首先我们的身体。不动。第二个呢啊我们的这个。嘴巴不说话，嘴巴闭上啊，这也容易做到。第3个，我们的眼睛不看啊。

眼眼睛不看，我们把眼睛闭上，这也好做到啊。第4个，耳朵不听，这个有点难。第5个最难，大脑不思考。这是最难的。那么没有关系，我们有方法给到你，那么怎么来做呢？首先我们要测道我们大脑的几种状态。

我们大脑有首先思考问题方面有两个状态。第一个叫做。主动思考。那么什么叫主动思考呢？比如说啊呃我们上学的时候，老师给到我们一个一个题目，让我们写一篇作文，我们去想想想想想办法要去写很好脑力啊。

或者是我们现在在工作的时候啊，这个领导让我们做一个方案，做一个策划啊，想一个点子的时候，其实这个时候呢，都会我们就是我们都是在主动思考，非常耗费我们的能量啊，所以说有的人他不理解啊。

特别是做体力劳动的人啊，他做了一天体力劳动呢，他觉得他很累啊，我因为我做了一天体力劳动嘛，觉得很累很正常然后他就说你看他个做办公室的人，一天坐在那里一动也不动，上他上了了一天班，下班的时候。

他还说他很累啊，其实我们人体的大脑头部只占我们体重的5%，但是却要耗费我们人体20%的血液。如果说是这种剧烈的激烈的那种。老力后消耗更多。那么这种状态是我们耗费能量最大的一个状态。其次就是我们被动。

备用的时候。什么叫被用呢？就说你不主动去想一个问题，你坐在那里发呆的时候。偷了你。自己还是会想，他一会想这个一会想那，但是这个时候想后面的人呢就和主动。用脑相比了就小很多了。所以我们的头脑之中。

我们在练功的时候，这个我们的头脑之中就有三种状态。啊，第一种状态叫做腕面。比如说刚在站桩的时候，你站在那里，这个时候你的头脑里面会。想这想那想很多的事情，你不主动去思考，你去想他自自己会想很多的事情。

他虽然消费耗费能量很少，比这个少很多，但是也会耗费能量。说这个状态。也是会耗费能量的。那么呢我们氧气药最好的方面是什么呢？是不是大脑完全的不舒考。一点不动，这个状态就是。道家所说的无为。就是虚即进入。

就是佛家所说的空。注定这个时候我们的食神退位元神主是，他对我们的身体是一个很好的修复和补充能量，同时也让我们的大脑得到一个深层的休息。那么我们把这个状态称之为什么呢？称之为无恋。

这个状态是我们的氧气的时候，我们的头脑要去做到了一个最好最佳的状态。但是那么我们怎么能够从万炼到无量呢？那么这中间有一个过渡叫做什么呢？叫做一恋。什么叫依念呢？就是我们的这个。意练装作在一个世界上。

从万面到一面。那么那么怎么能够到一面呢？我们首先来做一个动作。就是用我们的双手的中指塞住我们的耳朵。然后去亲一下，然后去听一下我们呼吸的声音。当我们用手指塞住我们的耳朵的时候。我们会听到几种声音。

第一个呼噜呼噜呼噜，血液流动的声音。第二个砰。뽕砰。心脏跳动的声音。第三个支吱嘎带啊，是因为我们手指的关节。活动的声音。第4个还能够听到呼呼呼呼我们呼吸的声音。那么怎么去做到营量呢？当我们在氧气的时候。

当我们在氧气的时候，我们就要用我们的耳朵去听我们的呼吸。用我们的耳朵去听我们的呼吸，去听这个空气是怎么通过我们的鼻腔。吸进来了。去听这个空气是怎么通过我们的底箱呼出去的。刚开始你可能听不到。

但是如果说你练一段时间之后，你能够静下来了啊，环境比较安静，你心能够静下来。这个时候你手不用塞住，你也是可以去听得到的。那么这个状态啊就叫精神内手，病安何来。这个时候什学呢身心合一。

这就是皇帝内心里面讲的精神论锁，病然何然。这个状态比这个状态强。但是这个状态还不是最好的，这个这个状态还是最好的。所以说我们养气的时候，我们的头脑是这样子的。当我们在忘炼的时候。

我们觉察到我们的大脑在想这想那的时候，这个时候我们我们就要去做一件事情啊，我现在在演气，我不能去想这想那，我要专注这个时候呢我就去听呼吸。到一恋的状态。那么听掉天了之后。还要照顾自己。忘。我。忘了自己。

忘了自己要去听呼吸，忘了这个世界，做到一个物我两忘的世界。这个就进入了无奈的状态，就就就进入了恍恍惚惚的那个状态。这个状态是我们氧气所追求最佳的状态。无裂的状态。但是很可惜，我们在刚开始练习的时候。

我们的好多人进入了这个状态，可惜在这个状态中停留的时间很短，他马上又会进入到。忘掉的状态啊，我们的头脑又开始想这想那了，没有关系，这很正常。这个时候当我们觉察到我们的头脑在这个状态的时候。

我们又去做一件事情，做什么呢？又去到一辆，又去用我们的耳朵去听我们的呼吸，让我们身心合一。听着听着不听了。我。进入无量的状态。啊，但是没过一会儿又到这个状态，没有关系，又到什么又到一面。

所以我们在氧气的过程中，我们的头脑就在三热状态之中打转。啊，功夫的高低，就看谁在这个状态和这个状态之中待的时间长一点。啊。好，那么这是氧气法的理论部分。那么接下来我们开始练习具体的练解方法。

那么氧气法有三个练习方式啊，刚才讲过，我们站着呢我们叫站桩。我们如果说是坐着的话，我们就叫打坐。如果说我们睡着的话，我们就练睡空或者是睡觉。呃，那么我们现在今天所教的方式呢是以站桩的方式呃。

来分享这个氧气法。当你掌握了这个核心的原理之后，你去用其他的方法也是可以的。啊，你去站着坐着，你去坐着睡着都可以。呃，那么这葬着葬桩打坐睡宫这三种方式呢，哪有养气的效果更快更好呢？就是葬桩的方式。

我们会发现中国所有的功夫里面啊，无论是道家的养生还是武术啊，武术，无论是内加拳，就是外加拳，他们都要站桩。因为站桩啊是一个非常好的一种补充能量提升的身体体质的一种方式啊。

比如说以前去上一次学武啊么去了之后是首先要藏桩三年的啊，为什么葬桩三年呢，把你的能量补足，把你的体质增强。这个时候你在练后面的那就很轻松很容易了。如果说。能量不足，形式不好，经验武术，根本练不了嗯。

那么我们开始呃用脏断的方式来练习这个氧气法。那么首先呢我们两个脚并拢并拢的时候呢，脚后跟要并拢，脚尖也要靠拢，不能是这样子啊要完全的靠拢。靠拢之后，然后我们屈膝下蹲，然后。把左脚。轻轻的提起来，然后。

打开。打开之后呢。这个宽度和我们的肩膀一样宽。宽度和我们肩膀一样宽。然后膝盖微微弯曲。那么在这个站桩里面呢，有一个秘诀，这个秘诀就是你怎么能够站妆不累啊，很多人站桩啊，你站的时候，站了2分钟，3分钟。

三五分钟就觉得很累。为什么？因为他在用我们的这个肌肉的力量。再用个肌肉的力量啊，这是不对的。这个站穿的时候有一个秘诀，就是我们在站的时候啊，一定要让你的身体的重心下沉。沉到什么地方去。

沉到我们的脚底上去。这个时候我们视点重心不在我们脚底上，脚底和地面接触。这个时候我们用的力量是我们架的力量，而不是我们肌肉的力量。所以我们在站妆的时候啊啊，首先我们感受一下我们身体的重心啊。

我们身体往前倾。这个时候我们感觉我们的重心到了我们的前脚掌。然后我们回正，然后我们身体往后期。重心到了我们的后脚跟。为正再往左倾。重心到了我们的左脚啊，往右倾，重心到了我们的右脚。

我们感受到我们身体的重心之后，我们在站砖的时候啊。就要自己去调研怎么去调节，感觉到自己重心到了脚底，这个时候你去站。你是刚开始啊从来没站过的，你去站个十几分钟，20分钟，你都不会觉得很酸很累的。

因为你用的是骨架的力量。所以说如果说我们站的时候，感觉到我们的力量是卡在我们大腿的。膝盖和小起来，那都不对，一定要把我们重心调调到我们的脚底上去。这是我们战到的一个秘诀。这样的话你才能不累。

你才能去氧气，不然你站个两三分钟就酸的不得了。那怎么氧气呢，根本养不了啊，所以说一定要让我们身体的重心下沉到脚底。那么如果说在我们的现场教学里面，我们会做一个一个体验的，就说两个人嗯互相拉一下。

那你体验一下，你重心下沉之后，对方怎么拉拉不动你。嗯。站好之后呢，首先我们站住的时候，这个膝盖要求这个膝盖是不能超过脚尖的啊这个。臀部好像是坐在一个高凳子上一样啊，然后这个臀部不要脱翘啊，我们叫裹臀。

而收腹行胸。承肩肩膀要提起来，承肩啊，最肘我们的手啊很自然的啊很自然的放在我们的胸前。啊，翻在我们的腹部当。这里注意一点，就是我们的脚啊，这个脚不能外8字，也不能内扣，一定是行行朝前的啊。

两个角是平行的，完全的朝前。手很自然的放在门户。承肩啊肩膀往下沉最走这个肘啊像掉在我们的肩膀面。啊，好，首先呢我们的身体不动了。第二个嘴巴不说话，但是我现在要说话，嘴巴不说话，嘴巴闭上嗯。

然后要保持我们念经画题的秘诀。那么这个秘诀呢呃会找去找我们的老师啊，我们这个因为这个秘诀不能立文字，也不能这样视频去讲解，只能通过这个电话的方式，或者是面对面的方式去口传。

所以说呃这个秘诀设理掉另外一个时间通过电话或者是面试面对面的方式来找我，我来告诉你这个秘秘诀是怎么样的。我们在账方的时候都要去保持这个秘诀。眼睛闭上。然后就是注意蹲的这个脖子啊。

或者是啊因为有的人可能有些驼背了。就这样子的啊，说这个脖子微往后靠要让我们的这个身体正的。下滑到下额呢不要往上抬啊，下额回收。关键关键点关键点是重心下车，一定要重心下车，这样上走不累。然后这个时候。

头脑中。是一个妄念的一个状态啊，想这想那。当我们的头脑中出现这个状态的时候，这个时候我们就要去用我们的耳朵听我们的呼吸的声音。然后听着听着就要透听了。望让自己进入窝内的状态。当我们收工的时候。

先把我们的腿站直，然后慢慢的睁开我们的眼睛，然后双手相叠，男士左手在下，女士右手在下。放在我们的腹部啊。顺时针的柔库十二圈。然后在逆时针的柔负十2圈。因为我们在练功的时候呢，保持了练筋挂筋的秘诀。

我们站完之后，口中应该是有很多的经验的。这个时候我们要还要做一个动作，就是双腿微微下蹲。左脚再往左边开一步，这个时候两腿略跨于肩，然后羊头啊仰头吞击，这个手呢飞手啊，左手抓右手，仰头吞击。分完之后。

然后再收回来。然后就可以进行下意识。好呃，我们这一次氧气吧就分享到这里，然后我们下一次再见。