# 【A30】2023更新中：课程更新中：39、男女欲望唤起前戏视频专栏（共15节课程：视频课程《调情挑逗必学：女性性感带及敏感带》_ev

hello大家好，我是香草妹妹。今天我们这节课呢要讲的是关于女性的敏感带和性感带。我们这节课呢会具体的告诉大家，就是关于女性的性感带有哪些呃，我把它分为三种，第一种就是纯性感带。第二种就是联想性感带。

第三种呢就是错觉性感带。我们先来讲第一种就是纯性感带。纯性感带呢很简单，啊，它有十几种地方，但是呢我会挑几个地方来说，一听到纯性感带。大家应该都知道，这些应该都是女性比较敏感的地方。

第一个我要跟大家说的是女性的外阴。女性的外阴呢我们也叫它花瓣，其实也就是由大小阴唇来组成的。然后呢，大小阴唇的作用主要平时是为了阻止细菌的进入。那么在性欲高涨的时候，也就是女性接受到情欲调情的时候。

那么女性的外阴，也就是它的大小。花瓣会抽血，红肿变大，就是你会看到这个花瓣它是慢慢的微微的张开，而且也会从视觉上和触感上都会发现哎她充血的很厉害，然后颜色会变得很深，然后也变得很大。

当然作种很大只是相对的，并不是说只是说它由原先的一点点，然后像花一样张开，这个就是女性很敏感的地方。我之前在可爱的课程和手爱的课程有教过大家，就是说在触摸女性外阴的时候，有一些方法，对不对？

是要很轻柔的，因为女性这个地方是很娇嫩的。那么第一个就是外阴。第二个呢就是女性的阴蒂。我之前也有说过，女性的阴蒂跟男性的钉钉，其实在婴儿出生的时候，它是同源器官。

只是到了呃男性女性就是在出生分男女性别分的时候，在成长的过程中，男性它的那个。同源器官就慢慢的变成了自己的叮钉，就外露，而女性的这个同源器官，然后大多数都藏在我们自己的体内。

只有阴蒂头在外面是我们能够触摸和看到的。那么其实这个呃女性的。阴蒂和男性叮丁一样，都会受到刺激后，然后充血，然后肿胀，然后慢慢的有快感。我们都知道就是阴蒂其实是我们女性身上应该算是最敏感的一个地带了。

而且很多女性的第一次高潮都是通过触摸摩擦自己的阴蒂而来的。所以说这是纯性感带里面的，女性纯性感带里面最敏感的一个区域。好，然后我们再说到阴道，一说到阴道，大家应该都知道阴道里面是有积点和A点的啊。

积点是我常说的啊，然后A点可能说的不多，基点是很多女性都体验过的。也就是把你的手指伸到阴道里面大概第二节宗旨。这个地方女性在受到刺激后，也就是身体很高涨的时候，身体充血很完整，然后信息分很充足的时候。

你把手伸进去，可能会呃触摸到女性的基点。也就是中止这个角度，然后弯曲。当然每不是所有的女性她都会有积点的。这个在我们之前一节视频课里面专门讲第基点的这节课，怎么去找，怎么去讲，然后都有。

如果大家想更多的了解G点，可以看我们之前的视频。好，那么阴道里面主要还是基点是最敏感的。然后女性的很多阴道的高潮，也是阴在抽插的过程中，男人的钉钉触误摸到，也就触碰到女性的基点。

所以才会女性有那种高潮的体验。当然有的女性是因为她有A点高潮，A点高潮就在女性的阴道的更里面了。嗯，在最里面当然这个点基点都不好找。那么A点肯定也不好找。同样的关于A点，我们在之前的视频里面也有讲过。

就是我的那个G点U点，C点A点那个视频，大家有时间可以去看一下。好，这是阴道再往下讲了就是胸部。呃，男性应该都知道我们女人的胸部，其实是。啊，不管是你亲吻咬，都是激化我们女性情欲的一种很好的方式。

而且大多数男生受A片的影响，都会觉得哦只要我触摸一下女人的胸部呃，或者轻咬一下女人的胸部，女人就会高潮。当然我们女人会很有快感。但是高潮还没有那么快。首先本身每个女性体质不一样。

获得高潮的频率和概率也不一样。所以呢并不是像A片里面，哇，你触摸一下我们的胸部，或者亲吻一下，我们都会有高潮的。但是触摸胸部或者亲吻或氧，确实是能够激化我们的情欲，让我们啊身体就是更呃性兴奋更充足。

然后可能更快的流出艾液，所以呢胸部也是一个很敏感的地带啊。然后还有接下来往下收，就是臀部，嗯，在啪啪之前也就在做前戏的时候，其实你们很容易忽略到女性的臀部，女性的臀部你在抚摸或者拍打的时候。

我们女性都会有一种无可抗拒的那种情欲，特别。是在趴的过程中，如果你重重的拍打我们女人的屁股，其实是更容易让我们高潮的。怎么说呢？因为我们女性的臀部上其实也有很多敏感神经。当你在呃啪啪的过程中去拍打。

而且这些神经虽然敏感，但是呢我们的痛觉痛觉会减少。所以你拍打的越重。对于喜欢那些SM的朋友来说，可能这些性刺激对她来说是很强大的。所以呢臀部一定不要忽略，也是我们女性的纯的也是我们女性纯的性感带。好。

那么关于女性的纯性感带，我说了几个主要的。其实还有。啊，还有一些就是我在这就不说了，因为太多了，我只选几个比较重点的。然然后呢刚刚说的是纯性感带，我再来说联想性感带。联想性感带，大家应该听这个字面意思。

应该就知道抛开刚刚我说的纯性感带。那么像头发耳朵唇舌脖子都属于联想性感带。嗯，我是很建议在任何时候，就是对方都可以去抚摸对方的头部的头发的，特别是男性，你可以在调情的时候。

或者在啪啪的过程中多去抚摸一下你女人的头发。为什么呢？因为每我们每个人的头皮上都有很敏感的神经。当你抚摸它的时候，它会有产生一种被疼爱的感觉。包括相同面，你看像同那面头发这么长。

但是也很希望就是自己的蓝伴能够在调情或者在啪啪的过程中，还是继续抚摸我的头发，这是一个很重要的联想性感带。那么。耳朵耳朵就不多说了，大多数人不管是男性还是女性啊，因为今天我们在这说的主要是女性的性感带。

特别是女孩子，耳朵是很敏感的。我的耳朵是右耳朵特别敏感，但是左耳朵相对于右耳朵没有那么敏感，我觉得很奇怪，我的右耳敏敏感到什么程度呢？就是我的右耳朵我觉得比我的胸部还要敏感。

反正我的蓝伴她已经发现了这个秘密，她每次挑情的时候，她都会刻意多花一点时间在我的右耳。当然我也是很开心的那为什么我们女性的耳朵会这么敏感呢？是因为我们耳朵上布满了很多神经和穴道。

所以说只要对方呃不管是亲吻轻咬还是触摸，我们都会有很一种很销魂的感觉。所以这就是耳朵带给我们的魔力。那么再往下就是我们的脖子呃，脖子不用说了，就是。😊，脖子上面有很多细血管，而且皮肤也比较嫩。

所以说如果是嘴唇或者手轻轻的抚摸上去，也是会很有感觉的。还有就是唇。嗯，怎么说呢？呃，嘴唇是呃是除了身理上强烈的性暗示之外，而且也是情感上重要的里程碑，就是一对情侣，如果他们互相有爱意的话。

最先开始他们最饥渴的时候，也是最先开始接吻，而不是直接抽插，包括很多男性在外面去找小姐的时候，他不会跟小姐接吻的。哪怕跟他做抽插运动，这个就是我刚刚说的，唇是我们除了是生理上的性暗示。

还是我们情感上重要的里程碑。然后大家也会发现，如果一对夫妻或者一对情侣，他们的感情破裂之后，他们首先就不会开始接吻，也不会开始亲吻。所以说大家平时可以注意。而且呃唇这个就是接吻的话，你们不管爬不趴。

都可以去亲吻一下对方，都可以去增加鼻。彼此的情感的亲密度的。好，所了唇在来说舌头舌头就已经就是已经感情进入到一定程度，或者夫妻啊就是老夫妻了嘛。那么可能会经常进行舌吻。

那么舌吻可以激发我们人体的肾上腺速，让我们越发的激动和激情。所以呢一个是唇，一个是舌，可以交叉的去亲吻清咬，这也是跟胸部一样，能够激发女性的情欲，而且是特别快的。好，刚刚说的也是几大。

就是女性的连感性感带。当然还有除了我们的手臂的内侧，大腿的内侧，还有我们的膝盖弯，还有我们的小腿，还有我们的脚，其实都属于连感性联想性感带。那因为时间有限，我不一多说。

我刚刚说的只是说只是整个上半部分面部，也都是大家比较清楚的。好，那么再来说呃就是错觉性感带。错觉性感带呢呃是指像菊花，然后会阴耻骨这几个嗯，菊花，肯定很多女性是接受不了的。但是如果你能够接受的话。

也可以试着让你的蓝斑用手指涂点润滑液去触摸一下你的菊花，或者直接在做口爱之前，用舌头去清舔。其实你会用不一样的感觉。这种感觉不会让你马上高潮。但是可以也可以激发你的情绪，就是让你有一种。

很微妙的那种快感，那种快感不是很强。但是呢你是想要又是要非要那种感觉，说的清楚。那么婚姻也是呃女性的婚姻是在呃那个阴道和菊花之间，就是一个个很光滑的地方，男性的婚姻是在淡淡和菊花之间。

然后女性的婚姻和男性婚姻其实也是容易被我们忽视的一个性感带。那么呃它就是那种如果你轻舔或者轻摸的话，也会有那种痒痒的感觉，也是那种很微妙的感觉，包括女生的耻骨。

女生耻骨是差不多就是在小腹以下那个阴毛这块，然后上一点点。其实在做手爱或者口爱的时候，特别是在口爱的时候特别明显。男生在给女性做口爱的时候，如果你用手去按压我们女性的耻骨，呃。

你会发现女性就是他你给他口爱的那个过程中，他的快感会加强。然后他那种销魂的感觉会增加，你会发现她的挣扎，挣扎那种挣扎的感觉，其实也是一种快感加强的感觉。也就是他会扭动的躯体会扭动的更强烈。

那么这三个就是女性的错觉性感带，一个是举花，一个是会阴。一个是持股。那么呃错觉性感带并不是说很多人当时听字面意思的时候，会觉得哎错觉性感带当是没有，其实并不是说没有啊。

只是说这个地方是很容易被我们忽视的。像那个刚刚我说的纯性感带是很多人在啪啪的过程中啊，或者说或者在做口爱手爱前戏的时候，会经常去用到或触摸到的。比如说呃那么像错觉性感淡，比如说菊花呀。

可能你们平时哪怕知道，你们也很难预越心理能做到障碍。像妹妹是这样觉得的嗯。刚刚说了三个性感带，我觉得就是在调情的时候，你可以把呃女性的联想性感带用起来。比如抚摸她的头发。

亲吻她的耳朵脖子、背部身体的每一寸肌肤。然后当她的情欲被你唤醒的时候，你再来攻击她的纯性感带，比如说可以先攻击她的胸部再攻击她的臀部呃，臀部。那么这个时候女性的外阴，刚刚我说了大小花瓣如果受到刺激。

她会充血，然后变红肿胀，也就是开花，这个时候艾叶也会流的越来越多。那么这个时候你再慢慢的去刺激她纯性感带里面的小蜜豆的时候，她的欲望会更高涨。如果在这个时候你再带的去刺激她的错觉性感带。

也就是她的菊花或者嗯耻骨或者会阴。那么这整个流程或者手法做下来，她的高潮会来得很强烈。为什么这节课香长妹妹要告诉就是呃给大家讲女性的敏感带和性感带。因为有很多直男觉得，哎呀。

我知道女性不就全身上下都很敏感嘛。她知道我们女生全身上下都很敏感。但是他不知道怎么用。很多男性就是很直男，他就觉得啊我用嘴或者用手去揉揉一下你的胸部，那么你肯定就会流艾叶，然后我就插入。

当他当一个女性心情不好的时候或者生病的时候，如果你马上去揉她的胸部，她不一定马上就有艾液流出来了。那么这个时候有很多男性会觉得女性的身体有问题，其实并不是并不是咱们女性的身体有问题。

而是你并没有用正确的方式去打开我们的身体。所以这节课啊如果是你是女性朋友，我希望你听了这节课看了这节课，希望你能够了解自己身上哪些敏感带，是你想被对方给触碰的。那么你就要勇敢的告诉你的难吧。比如。

刚开始我跟我男朋友交往的时候交往的时候，她并不知道就是我的右啊特别的敏感，她也不知道就是我的背部特别敏感。那么慢慢的我就会引导他去告诉他，我说哦亲爱的呃，再调情的时候。

你可以着重的花时间在我的耳朵和后背，这样我更容易湿。如果你不说，他可能就真的去揉你的胸啊，舔你的脖子呃，舔你的胸部，其他部位，那么可能这个时候不仅我不舒服。他做的很卖力，时间拉的也很长，大家都很不舒服。

如果你直接告诉他，女性知道自己的敏感带，直接告诉他他做工的时间越短，你的感受来得越强，这不是很忽惠忽利的嘛，更重要的是对一些直男癌，对一些很多男性来说，如果你们看到这个视频。

我觉得你们首先要去了解你们老婆的。性感带，你可以现在就想想，用我这个方法把你老婆或者你女朋友的身体分为呃纯性感带、脸想性感带和错觉性感带，然后用我这个方法，然后来给她调情。

比如说如果你知道她哪个脸想性感带里面哪个地方比较敏感，你可以呃突出的花时间去攻击他这个地方，然后慢慢的让他的身体变得湿润，然后呢，你再慢慢的去触碰她的纯性感带。因为纯性感带它也分胸啊。

臀哪和阴和外阴阴道和密痘的，对不对？并不是说啊你看你的老婆一流爱液，然后你马上就插入，这样他会也会觉得很难受的。如果他情欲不是特别高涨的话，你直接插入，要么就觉得很疼，要么就是他会觉得很难受。

可能他不会跟你说，但是我觉得你作为一个丈夫，作为一个男朋友，你应该从各方面去疼惜她，去照顾她，去体贴她这个。就是我经常说的，可能比你真正的学到性技场更重要。嗯，那么我希望这节课。

不管是男性朋友还是女性朋友，你们学到这节课之后，我希望你们能够运运用到你们的性生活中好吗？慢慢的找出对方彼此的性感带，然后再用你们自己的手法调情的手法或者爱爱的手法，再来做一些抽擦活动。

我相信你们一定是越做越用越做越高潮的。最近抖音很红的呃一句话，我要说啊，好嗨哟。😊，好嗨哟感觉人生达到了高潮。感觉人生达到了巅峰。嗯，好吧，因为我不是用贵州话说的，所以听起然没有那么搞笑。

反正大家知道这个梗就行了。好吗？那么爱如此，幸已如此，我是香草妹妹，咱们下期微信。😊。