# 【A30】2023更新中：课程更新中：39、男女欲望唤起前戏视频专栏（共15节课程：微信群课程《情趣按摩》_ev

hello，大家好，我是香草妹妹。今天呢我们的课程内容是关于情趣按摩的。今天我们主要讲的不是按摩啊，不是手法按摩，而是情趣两个字。呃，我先来讲讲就是女跟男的按摩，就是这个时候呢可以先要你的伴侣躺下。

躺下的时候你自己身上啊，不要觉得跟他按摩，你不要什么都不穿，也不要穿一些那种在家里经常穿的那些婆婆级的那种呃睡衣，那种很丑，尽量穿一些性感的，记住我们讲的是情趣，可以穿一些。

比如说像这种性感一点的呃睡衣啊或者内衣啊，就最好越薄越好，就若隐若现，然后把家里的灯光调的暗一些，放点音乐，对吧？这个时候可以从男人的头部给他按到脖子到肩到背，按到背的时候。

那个时候你不是穿的很性感的衣服嘛。这个时候可以用你的胸撑到男人的背上，然后你的嘴巴，对的男人的耳朵吹气，可以轻轻的说亲爱的舒服吗？这个时候不管男人有没有回应。然后你起来继续给他按，然后按到她的腰臀部大。

腿到小腿到脚，然后再慢慢的按上来，按上来的时候，再一次呃，你穿着性感内衣的大胸脯小胸也可以啊，像香草妹妹这种平胸也是可以的啊，就直接靠在男人的背上，然后呢用手去抚住他的头，再跟他按下来，然后再跟他说。

亲爱的，呃，我好爱你就说一些很甜蜜的话，这个时候不管男人有没有回忆。我相信这个时候男人呃正常人啊都会很兴奋的。可能这个时候都勃起了。然后呢，你再咬他翻过身，翻过身的时候不要让他睁眼睛。

你可以用一些像这种呃家里背一些湿巾啊，或者一些你的内衣内裤去遮住他的眼睛，遮住男人的眼睛，就是是为了让他身上的触感最大化。这个时候你就可以呃还是这样可以用手轻轻的抚摸男人的胸部。

不要去亲不要去触碰他的乳头，或他胸部，然后划到下面来，男人这个地。就是呃那个肚脐眼这个地方是男人的性能量区，大家可以就是多抚摸一下，抚摸的时候，你也这个时候也可以问一下他感觉怎么样。不管他怎么说。

你继续做你的。然后你的手啊慢慢的就可以往他的腹股沟这个地方去挑逗他。哎，这个时候如果家里有玩具就更好啊，没有玩具就直接用手去挑逗他，用一些手爱的手法，不要去触摸他的钉钉，但是一定要划过他的大腿根部。

到他的那个骨沟处。哎，家里如果有像刚小妹妹这样被一些情趣玩具啊，按摩棒啊或者挑蛋，这个时候就可以用上了。因为她的眼睛被遮住了嘛。她不知道你接下来要干嘛。这个时候润滑液，我是不是在我的课程中搜过很多遍。

润滑液，觉得是在情趣里面万能的。这个时候在你的手上挤一些润滑液。然后呢涂抹他的淡淡的地方轻轻的跟他去揉搓。哦，我跟你说是一个男人。节奏会勃起勃起会很，而且硬度会很好。然后呢，你们有这些玩具的时候呢。

可以把它震动调开，然后只只去震动他的蛋蛋或者他的大腿内侧这一块，还有他的那个大腿的这个膝盖沟，对吧？膝盖弯这个地方，不要去触摸他的钉钉，因为你是挑逗和情具。好，这些东西你可以用一下，不要用太长时间。

我相信啊用到这个时候男人可能已经不行啊，就翻过身把你给沉到床上开始啪啪啪了。但是可能有些男人他今天这工作比较累。然后你就让他多休息一下，不管他的钉钉是软还是硬的，你不要去管。因为你今天做的是情去按摩。

这个时候玩具你可以继续用，也可以放下。当然有的时候你还可以用飞机杯。比如说这个是飞呃那个我在日本买的那个男人用的一次性的飞机杯，也可以跟他去用，好吗？但是如果他不愿意你就不要去。

然后你这个时候女生的手一定要从他的呃骨沟处，然后慢慢。滑到滑到他的大腿到小腿到脚趾，然后慢慢的滑上来。情趣按摩香肠妹妹说这么多，其实就是前戏的一种，但是因为前戏又太多了。

而且情趣按摩特别适合就是呃工作压力大，然后就夫妻感情，就是呃好和不好都适合啊，这个对好和不好都适合压力特别大。然后你平时跟他做做按摩，可以增加你们感情的甜蜜度，哪怕有时候她压力过大，就是不想啪啪。

你跟她去这样做，她心里会特别舒服。可能他第二天第三天就是你给他买了一个小象的炸弹，可能她会更更卖力，对你更卖力，更用力，会对你特别好。好，那这是女生片，那么下一个视频，我就拍男生片，因为时间。好。

刚刚我们上面讲的是女跟男的情趣按摩。那么接下来我来跟大家讲男跟女的情趣按摩。很多男生以为女我们女人的呃敏感带就是胸啊、小蜜豆啊，或者耳后跟脖子，其实不仅仅是。如果你做的好，你开发的好。

女生身上全身上下都是敏感带。所以我要说的就是呃，当男生给女生按摩的时候啊，男生当然我建议也不要脱光光，也不要脱光光呃，还是要穿一条内裤，还是会显得很性感的。然后女生这个时候呢，就是也可以躺着。

如果你们家里有呃，精油我觉得是最好的。精油可以精油开背，大家听说过吧。然后呃涂在你自己的手上。呃，这个是润滑液啊，有的润滑液其实是可以用在身上的。但是我目前用的这个是不能因为呃，主要是用私处的。

如果家里实在没有精油，你可以涂一些润滑液在你的手上，然后推到你呃女伴的背后。推到她的背后，手法一定要温柔，用你的手掌这个部位去轻揉背部这个地方要轻柔。然后女人她的呃后背从头到那个颈椎赘处其实是很敏感的。

你可以用你的几个指甲，比如说中指轻轻的在她的脊椎就这样滑下来。可能他这个时候会就这样一经一筋就是这样用油的话会更好啊，就是会更滑一点，然后后背呢就是做完了之后，大家可以再做手臂。

手臂大家可以用猫爪法这个方法。我之前在我的那个书里面给大家有讲过啊，就是。摸的呃男生摸女生的时候不是啊，就这样一下来，这样是没感觉，要学会挑逗的摸猫爪法，就是你这三个手指头，然后隔着女生的皮肤。

比如说你摸她的手臂差不多空隙有2厘米，然后轻轻的。呃，我看大家看不清了，轻轻的。这样摸下来，这种感觉会特别痒，特别舒服。当你用涂了精油到她的背部的时候，然后你的手啊这样猫爪法，然后从女生的这个地方。

然后滑滑滑一直划到这个地方，他可能会啊一惊一惊又会一惊。这个时候男生也可以抚在女生的后背，就用你的前胸贴着女生的后背去对她耳边轻轻吹气，然后亲吻她的耳周，到她的脖子到这一块。其实女生就刚刚说我说了。

她全身都是敏感的。当男生你这样趴她身上的时候，其实她是有一种安全感的这种安全感会加大从她的兴奋感。然后你她的腰，还有她的大腿，然后也是用这个手法去可以用猫爪法去摸她去这样1。1点的去摸她。

还有就是呃男生一定要知道女生的后背，大家一定就是要女生的后背其实是非常非常敏感的。这本书我相信有。会员也有啊，在书的138面，大家可以看一下，我之前就找画师画的这个图，女生的后背到她的臀部到大腿处。

其实。其实特别特别敏感，有很多手法。但是我今天给大家分享的主要还是偏情趣按摩这一块。呃，就我刚刚说的，你不用特别去会按，但是你要会跟他这样放松放松，然后加一点猫爪法会特别舒服。

当然如果女生这个时候如果就是后面做完了嘛，你翻过身来。这个时候不仅仅是用手你可以用手摸他的这个额头到脖子这个部位胸部的时候，不要去马上就触摸女生的乳头，很多男生有个毛病，就是一上来去抓住女人的胸部。

然后拼命的去揉他的胸其实大自然是没感觉的，相左面咪这样做也是没感觉的。你要轻轻用手去画圈，画圈，越到乳头的地方，越不要去碰，当然这个地方涂点油，就是润滑油，还有那些精油是最好的啊。画圈画完了。

然后往下走，也要走到女生的这个骨沟处，然后去挑逗和他的小蜜豆处去挑逗它按摩，然后故意在划着大腿这个旁边来。然后给他按，就是这样按，包括这样都很舒服。然后刚刚我说的猫爪法，其实大家主要抓住几个方面。

你可以不用全身动去按，只把女生的后背啊、手臂啊，大腿内侧啊，然后私处这一块，你用手去挑拨它，你的情趣按摩就会做的非常好，很多男生不是说吗？啊我做的前戏，然后女孩子到后面都没有爱意流出来。

就是因为你的前戏，你的情绪按摩做的太粗糙了。所以女孩子并不觉得舒服。刚刚我有说到男生和女生一起要用啊，就是按的时候，在他的耳边轻行吹气，然后说一些情话甜蜜的话，然后手法一定要轻。呃。

家里就如果有按摩又最好，没有按摩油可以润滑液也可以临时用上场了。然后手法要轻。啊，女刚刚我说男生就是猫爪法一定要用好。当然好，我接着上面的说就是男跟女按摩的时候，其实最重要的是手法一定要轻。

带上你的爱意和温柔。呃，这个时候呢，其实你们男生跟女生按摩的时候，按照他的私密处的时候啊，也可以用一些这些自慰棒，然后去震动女生的就是股沟处，不要震动他的那个失处，也不要插入，去就震动他的小蜜豆旁边。

哎，他越是想要你越不给。所以这些玩具并不是说呃就是一个人就是打飞机或自慰的时候用的，并不是是你们两个人可以共同去玩的。包括我以前也说过三P的游戏，其实就是加入玩具。大家看看连在情趣按摩里面。

就是做前戏的时候都可以运用到这些玩具。好，我再给大家总结一下，今天有说到，就是女跟男按摩情趣按摩重点就是挑逗，而男跟女按摩情趣按摩，重点就是温柔家里的爱意，加上手法要轻。好吗。

你们要多去观察女孩子哪个地方比较敏感，千万不要仅仅局限于胸部和私处。孩子从背面女孩子的背部呃，腰部、屁股这一块特别的敏感。所以男孩子你只要开发的好，你只要抚摸的好，手法运用的好，你前戏一定会做的特别好。

可能你还这个情趣按摩做到一半，你的女伴可能这个时候就已经受不了，就直接爬到你就直接趴到你身上，然后可能就捋上位了，或者直接说啊，老公，我受不了，那你快来吧。嗯，好了，那我们今天的前颈按摩就分享在这里。

呃，其他的内容或者同学们要提问的，我们就在我们的那个那个微信群里面讨论好吗？嗯。哦，对了，然后我自己出了这本书香蕉草莓果汁。呃，如果没有的同学可以找我们小客服买。因为我们书里面有很多很多的手法。

都是我自己亲自找画师画的。我觉得这些大家可以借鉴，而且这些图大家就是有的学员已经有书了嘛，看的时候并不是这个图只是局限于用这一个部位，大家可以把这些方法运用到各个部位。

包括今天老师给你们上的这个情趣按摩的手法，其实其实也融合了前戏啊或者手爱啊啊，当然还没有加入口爱啊，大家加入口爱也是可以的。然后也是融合很多，只是把玩法，换了一个花样在玩而已。好吗？

那我们今天的视频就拍到这里，再见。