# 【A27】其他未分类：55、深夜视频：深夜ep22【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

🎼其实我觉得女生就像是一个漱口袋一样，当经验丰富之后就变乐色带。没啊，没有么的。🎼今天来听男人真心话，我们做了一份问卷调查来探讨男人不敢让女生知道的事情。🎼今天请来的风男，但是要问他们一些疯狂的姓氏。

我们的节目很深哦，不要给我一些一个肉半的东西，不会不会不会不会，谁要先。🎼我先分享是不是好，可以啊，是你的疯狂姓氏当中最令你满意或是印象深刻的。你选一个来讲。好。

我有一个印象深刻的事我曾经就是有一次我是个面子的人，所以我觉得就是那个晚上，我想要7次，因为男生讨论这个嘛件事多大年纪的男生只要是一拳在一起就是幼稚。所我们去比说我什么女扮怎样这样身材多好啊。

然后可能什么等等的结果我就蛮好笑是我到第六次的时候要迈入终点线的时候，不睡着了我着，终点。😊，Yeah。🎼你觉得第几次之后就没有意义吗？第二次，因为我是为了挑战，我是勇于挑战。

那你第五次是用什么样的方法射出来，就是就是回想那群男生那个嘴脸有没有他妈不行，我就你想男生没不要不要不，我举个例。别的。は。🎼你的意志力居用在这地板后面。🎼男生嘛真的很疯狂，觉的是对啊，接下来来一个吧。

宁可我觉得比较印象深刻，应该是因为像我第一次其实是算是有朋友在旁边的，因为是在出去玩的时候，我忘因为忘记是旅育馆还是朋友家的，旁边是有别人在睡觉，是我其他朋友在睡觉的。嗯。

所以我觉得可能因为刚好是第一次的关系，是以我觉得这个东西让我很印象深刻。但我不知道他们当时是知不知道的，觉得应该是真的因有声音吧。😊，好时哦。🎼嗯，我是曾经就是在营业场所出去逛街。

然后突然就年少轻狂就扫起来了，然后就在营业场所。🎼洗手间里面就是来了下，那你觉得在厕所坐跟车震哪一个比较不舒服？我觉得车震的空间不OK，厕所还宽一点。对呀，因为车你知道就是会有那个排挡杆。

然后捅到哪一副桥那比较不舒服。🎼好，听完三位的疯狂姓是，我觉得你们是正常男性，没有到非常的夸张。如止知道男生最真实的想法了，我们准备六题的快问快答家，那有个圈插牌。🎼觉得是就举全试就只擦。第一题。

比较喜欢经验丰富的女生。🎼我自己呢是觉得如果跟处女比起来的话，我不交不会不喜欢处女。你刚刚说的什欢这样子？没没有没有没有没没有真的没有真的没有，真的没有心就是说我下。对，就是我不交不会不喜欢处女嗯。😊。

🎼不喜欢就是可能哦什么都不什么都不懂的。然后什么都不会的对，就是包括含你刚刚说那也是其中一个因，就对，有经验点会比较勾起我的欲望跟性致，比较的对，就是可什么都不懂，我觉得好奇怪。

像我是未成年孩子那种感觉。如太干净，我会觉得好像是污染人家那种感觉。毕我也算干净的。我们有一个图表我是他男生都是喜欢经验多的喜欢处女的只占20帕哦，但是喜欢经验度和经验少的是差不多的。一个是8趴。😊。

🎼我觉得会比较契合啦，不然就是会觉得可能跟跟他也有点像。你会觉得因为你如果一步一步来，你还要再教他什么的，会在上面动时候不在动什么意思？呃，他一直在动，他觉得开心的，但你不是开心的。嗯。

我觉得跟他们讲一样，就是一种高手过道的感觉。两个跳交际的人看起来厉害。同一个lel跳起来才开心才好玩互动感。然后第二题来了，女人的松紧度真的会因为年纪大或是生小孩之后变松。😊，🎼哦。

举叉的意思是说你们和生过小孩的女性哦生过小孩怎讲是年纪大有6数，怕男人都说会哎，但是我们这边反而是相反的，3分之1，得而已。我曾经应该有就是有生过小孩子那是他的那感情状况来讲，就已经在带小孩。

且后来知道他有小孩，但是真的跟松颈度没有关系。我觉得跟身材比例有关系。我举个例就像我现在手这，那我现在放大1000倍，那这个动跟那个生小孩没有关系。所以你喜欢身材就喜呃，就是不错。

我觉得颈度就是为可能他们经验比较丰富，他们实也是有点控，因为他们是肌肉我知道那个以我的经验上我觉得没有董夹对董夹个弄的很好我是举圈我觉得跟年纪有关系。大部分因为我认为就是你随着年纪的增长。

你的性间就比较丰富。是。🎼所以呢其实我觉得女生就像是一个漱口袋一样，当经验丰富之后就变热色带。所以你就喜欢色啊，没有就这么不的。😊，对了不正我个人其实不太喜欢太极。😊，🎼因为我包皮过长，或是包皮。

所以会不舒服会疼。🎼对，所以我投诉不完呃，有有想，可是听说就是去弄掉一个月不能自己就是得，我觉得哇好痛苦哦。那想问一下那我是觉得没有什么差了。而我跟比我大蛮多岁，就差不多大五六岁的跟比我小五六岁。

其实还在同个世代啊，五六岁还好多30吧。嗯，我们的试调是3分之2的人认为是真的会因为年纪大还有生育之后变瘦，那因为我听过脂肪移植融入吧。有有其实有个另外一个应用是打在引道里面，他就会变。

🎼我也这种缝的有妈妈生完小孩后去缝完之后，他们说男生就很容易出来。我听到是这样，所以我用一样一样的道理啊去缝的是入口的部分。呃因为生材要减会哦，理解缝那边啊，我讲到里面里面从这第三题。

偶尔也希望女生动一下，不要都是我在动。🎼哦，都是圈，那我们来看一下试调哦，3分之2也都是觉得希望不要都是我。🎼我认为那些不认同可能就是第一次才会可会这种觉得可经验消面，我们会看到处男之类。

不然大部分男生我觉得都是缺。说好奇是主要是说想要有不一样的体味，还是说觉得累参与感。对，我觉得女生动是参与感，不见得是他要会很多姿势，其实女生躺着也可以跟着动对，其实也是可以的。嗯。

了解那周呢我觉得就是你现在有主导，然后我主导完看你想要什么姿势或状态，就生来主导一下那种感觉就比参与感，不好像今天都是在付出在思考怎么走这个方式，可是有女生可能会觉得说前面我也有在付出啊。

一个分工合作的概念。那如果这样的情况下，我觉得男生就不会我觉得会是这样我而怕比较太主动的女生其实我不喜欢太强势的女生，我觉得我要有主导权。打。🎼想好羞，我就只是怕累没不是啊，因为简单来说。

我我我我觉得就很简单，我觉得有，我自己在健身。所以我就觉得哇健身完结束还要动好累哦，我就得这么简单单纯，我觉得你们成了好复杂。好，第四题，女生身材走样会严重影响性欲。😊，🎼哎，然后都觉得会影响到性。

那我们的试调呢最近快比三分制还要多一点的人认为是会影响到性欲。可是变化是说刚在一起的时候是如此，嗯，然后过了一年，她走样会比较没有这么想要上她的意思吗？我觉得会很掉我自己对身材还算有点窄意自己。

对我觉得自我要求，所以我会要求这因为我自己也稍微在减身的运动，我曾经看过，就是有个女生就是因为我觉得还不错，然后就在好像都进得还不错，然后有一次她可能穿的比较清凉一点，然她肚子掉出来。

oh my gosh。🎼好，快点追你啊。😊，🎼第五点，喜欢女扮应当一点。🎼哦，很快，三个人起冲门来看一下大哦，哇哦这个。😊，🎼嗯5分之4的男生都喜欢因为有时候有的女生会觉得啊不要太展现，因为太展现。

像显得自己经验风混乱一样，就会故意装乖呀什么的。那些男生喜欢女伴淫挡一点，就主动一点，这样就是有时候会觉得那种气氛不一，不然每次都是哎嗯有时候女生来觉得还不错。那你可以举例，女生要如何展现主动嘛。

曾经被女朋友就是在啊讲出女朋友上的。🎼抱怕女生觉得他巴很重让你更重友就睡的候，就用酒吧抱出醒来后就继然就得就有种被服觉得种服真觉得这感觉会比较个情大家应该都要试一下自己呀我为什么我觉得全是因为其实我我小一年级的时候。

小六音国的时候，我就看过A片在还没看A片之前，我都觉得就是我看我那老觉每个都是像就是很天使一看了A片之后。

我就尽量跟我说每个女生内心都是魔鬼的我有一句话叫是出门是贵妇在家是有没有令人反感的阴我不喜欢叫因有时候传教是这样抱着的时候。😊，🎼拿出来那边吼就知道是怎样，我耳朵快冷了，就怎样那种感觉。

而且我我认为就是我我自己以前是住那个分租套房。所以有时候做晚隔天早上起来，就看到邻居在扫地就有点尴尬。我我对这个东西是没有很轻。那有可能他真的就是已经理智线断掉了。可是也有可能我从小我因为偷看A片嘛。

然后声音会关掉，怕吵醒爸妈，所以习惯就是没有音乐那种版本。对，就是没有声到底女生做一些自以为性感动作其实很解嗨。😊，哎，那我们这边问到的。🎼3分之1的男生绝对不。🎼那个时候可能会想要学A片。

可是坐在上面，但是反响的哦，但也许她身材不是很好，所以你看到她的背后时反而会有点微软就走就这个方向然后邀请个举例。对，好，你们是开始害怕得罪过去的女伴。🎼没事没事，对我我我自己本身不太喜欢当女生吃啊。

所以我觉得你刚说那东西我自己可能哦可能不太喜欢就像R这那种感觉就就瞬间就是软调可能偶尔遇过就是他会讲一些比较奇怪的话个可能会讲日文可能有在学AV的感觉但但你就知道对方不是日本在讲日文你会觉得很突然像被切换频道的大不要乱模仿日本周呢其实的没有想我之前是没有经这种突然直一直如含手指就是爱蛮的但是我真的没有碰过这种经晶体。

晶得应该我笑就是你没有办法我喜欢被含手指你喜欢被那被就是你感想什。😊，🎼就好那跟那种像是那种外线一样接触那种感觉。ET那有没有那个我觉得哇那种触会触电真的会触电。那想要请你们做个别告诫。🎼好来。

🎼我必须得说，我个人其实真的真的非常不喜欢被亲身体。🎼对你真的很怪，不是不是你要想件一事，就是我觉得这不是一般。不是你要想亲生你不是你是狗吗？就是要弄舔来舔去你在干嘛？

我自己喜欢就是女生开始亲我就直接把口往下压，过那个有些敏感部分敏感刚说来敏感是敏感掉我得其实没有欢一直被吃对是个是一个情绪跟前戏我得要进，就舒服的。不喜欢被吃且发现男生被的时候会夹高潮，觉得会夹爽。

你就很真？的靠背要久则影片只大口认真真的我认真总之就是希吃的过3分钟觉。😊，🎼满足P有一个真心话，就是其实在那个情况下我可能就会换一个动作。🎼觉得没有那么爽的时候我就得换个动作。

但是我不会讲说这个不是所以你们是没有勇气告诉女朋，我会直接把他移位置因为我觉得他很很很棒，他就是给我他希望给很我觉得够了，但是觉这样不对够到齐也不对。

所以换动作就我直接讲说我觉得差不多男生和女生一样个有些女生他不太知道说因为他们有被反应，到底是好还是不好。他一直觉得说就是这样。我觉得补充一就是就是在那个时候就男生的爽，就是也是装像他们讲。

就是这样装就不好，就算女生他有体会他们也是但我觉得其实男生也不会互相尊重真心的来跳个双人舞吧是单方面觉重点方男和我们分享男人真心话，我为这个节目主持人。🎼可很多专家表现。

我也有从你们谈话当中学到新的知识。嗯，谢谢你们的分享。深夜保健是每周六晚上10点，我们下周见，拜拜。🎼因为我我我我讲真我都觉得第一次是最开心的。因为我爱面或就服输，就是不服输，不服输有个性，就觉得不行。

那群男子就是嗯就二不行不行，一定要。然后真的第失的时候，我我就当下就觉得我想要休息个10分钟就睡着了。每周六晚上10点，深夜保健室，记得按赞分享和订阅。😊。

