# 【A27】其他未分类：59、一份正经的爱爱指南：01：知己知彼：男女不同的生理构造【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

更多此类课程加微信CF69567全网首发，最新最全永久QQ2022107597。大家好，我是白钢大夫，我来自山东大学附属生殖医院男科。今天啊我跟大家聊聊南人那点事儿。虽说是点儿貌似微不足道。

但其中却大有学问，且听白大夫跟大家细细分解。两个人在一起过日子，也就是我们通常所说的夫妻生活，其实有两方面的含义。一个是柴米油盐、酱醋茶过日子的夫妻生活，还有就是性生活。

和谐的性生活在婚姻生活中的作用是非常重要的。有时啊它是婚姻生活的调味剂，有时候则是婚姻生活的必需品。就好比我们炒菜做饭似的，有些调料是锦上添花的，但是有些调料呢可是必不可少的这就要看你的需求了。

性生活不是个人的泄欲，而应当是夫妻双方增进感情，共同获得快乐的美好时刻。因此，在性交过程中，就必须重视性的反应周期，了解对方的性感受，共同促成性生活的美满。总体上说。

男女的性反应周期都可以分为兴奋期、平台期、高潮期和消退期四个阶段。但男女在各个阶段的反应和表现是不同的。兴奋期，男性阴茎充血勃起，女性阴道分泌物增多，乳头突起，这一阶段是性交前的准备阶段。

夫妻双方应当在这阶段做好前性，比如以甜言蜜语或热情的拥抱，互相亲吻，抚摸对方性器官和性敏感区等方式，激发对方的性冲动，一般在这个时候，男性总是先与女性进入性兴奋状态。所以。

男性一定要耐心的等待女性性兴奋的来临。在平台期，男女双方开始进行性交，这是整个性生活中持续时间相对最长的一个阶段。此时，男女性器官充血显著，性感觉更加强烈。高潮期是在经过平台期的性交后。

快感达到高峰的阶段，也是最短的一个阶段。男性在此时期会射精，女性的阴道会发生阵阵收缩，同时艾叶分泌明显增多，精神高度兴奋。消退期，男性阴茎迅速的疲软收缩，而女性的消退则缓慢一些。

所以男性在这个时候不要自顾自的倒头睡去，而是应当给伴侣以充分的爱抚和拥抱，让整个性交过程获得一个圆满的收场。一次成功的完美的性生活，不只是男性单方面的满足，而是要追求男女双方共同的性满意度和性享受度。

这也是目前很多男士的一个误区，只考虑自己的感受，而忽略了女方的感受。女方在性生活过程中不能仅仅扮演被动配合的角色，他们也有享受完美性生活的权利，而男方也有满足女方这些需求的义务。男方充分勃起后。

切不可只顾自身的感受匆匆进入。这是因为啊女性的性唤起一般比较缓慢，所以需要充分的性爱前戏来调动起女性的性渴望。一般建议至少做足15分钟的前戏后在缓慢的进入，以免给女性的身体造成不适。

甚至使女性对性生活产生恐惧感、厌倦感。而且对于有生育需求的夫妇来说，国外也有众多的研究报道证实。高质量的性生活，尤其是性满意度和性享受度高的女性，更容易自然受孕。1。1进不去的原因是啥？爱的初体验。

男性初次尝试性生活时，由于紧张、对性知识的缺乏或女方不配合等原因，有时呢会出现进不去的情况，这往往会对男性的自尊心造成一定的打击。使男性背负一定的心理负担。其实大可不必担心。就像我们初拿驾照刚上路时。

会有各种的紧张不安，一旦变成了老司机，那就驾轻就熟了。性生活也是如此，也需要一个熟练的过程，出现进不去情况的男性常见于以下几种原因。一、心情过度紧张，初次尝试性生活，对性生活充满了神秘感。

而且即将告别处男之身，心情肯定是无比激动，甚至有些不知所措，急切希望完成性生活，这是大多数男性初次性生活失败的常见原因。有的呢因为过度紧张，导致勃起困难，或者虽能勃起。

但在插入女性阴道前或接触女性阴道时就发生了射精。正所谓欲速则不达。在此啊，建议各位准处难，初次性生活时，请收起您的喉集，学会深呼吸，深情的凝望着你的性伴侣，同时心里暗示自己，他是爱我的，永远都是我的。

我不用着急，我要让他满意，也给自己一个完美的第一次。2、缺乏性知识。没有性经历的男性对于性知识还处于懵懂状态，对女性的生理结构不甚了解，对整个性爱过程也缺乏足够的认识。临床工作中确实碰到了一些奇葩患者。

有的认为，两个人在一起抱抱或者接吻，这就是过性生活了，女方就会怀孕。还有的夫妻呢，每次性生活时，男方均插入了女方的肛门，久而久之，导致了女方的大便失禁，去肛肠科就诊才发现了问题所在。😊。

这些啊都暴露了双方性知识的匮乏。所以在初次性生活前，双方必要的作业补习，那是必须的。具体包括对方的解剖生理结构、性生活的大体过程，提高双方性享受度和性满意度的必要小技巧。

还有就是如何营造一个温馨浪漫、适合性爱的环境等等。而且对于这些知识的学习，要摆正心态，切不可认为这些是污秽肮脏的东西，这也是人在成长过程中的一个必修课。两个人完全可以大胆的沟通交流。

目的就是令双方都获得一个满意的性爱体验。女方配合不足。在性爱过程中，男方往往是主动的，而女方则犹抱琵琶半遮面，有些害羞。再加之，如果男方过度紧张、喉急，动作粗暴的话，则会引起女方的不适反感甚至不配合。

导致性爱失败。这一情况尤其多见于初次尝试性爱的女性。这是因为在性唤起的时间上，男女是有差别的，男方往往很容易产生性冲动，而女方的性唤起则比较缓慢。

这也是为何我们建议双方需要有充足的性爱前戏的一个重要原因。通过充足的性爱前戏，女方的性冲动逐渐的被唤醒，艾叶分泌增多，阴道也变得湿滑，更有助于男方阴茎的成功插入。对于初次尝试性生活的女性。

更需要充足的性爱前戏。同时，男方切记过快过深的插入，动作粗暴，给本身就因为惧怕处女膜破裂疼痛的女性雪上加霜。引起女方不配合的另一个原因就是双方的感情问题。女方啊她纯粹是为了应付差事，毫无激情可言。

自然不会达到双方都满意的性爱体验。所以在性爱前，首先要密切双方感情，做到爱和你所爱的人爱爱。性爱时机不对，也会引起女方的不配合。性爱啊是两个人彼此心灵与身体的沟通。男性需要充分的尊重女性的性爱选择。

由于两个人的工作、生活环境的大同小异，如果女方出现了以下认为不利性爱的时机，比如劳累、生气、患病、用药、吵架、精神心理压力大等时，即使男方已经有了性冲动，也应该尊重女性的选择，主动放弃性爱。1。

2一些基本技术细节，欲求幸福技巧先行。不管是初次尝试性生活的初学者，还是久经沙场的老司机，要获得双方均满意的性爱体验，掌握一定的性爱技巧是必不可少的。具有正常性功能的男子及性交过程。

包括性欲唤起、阴茎勃起，插入阴道，维持勃起和射精几个步骤，每一步呢又都有各自的技巧细节需要注意。前面我们已经介绍，女性的性欲唤起要显著的滞候于男性。那在性爱初始阶段。

男性需要足够长的性爱前戏来唤起女性的性欲，切不可操之过急，匆匆进入。那在此阶段中呢，首先双方可以四目相对，深情的凝视着对方。男士可以说一些女士爱听的甜言蜜语。比如说亲爱的，今天你好迷人，我真的好爱你。

好喜欢你。那言语表达后就是行动表达。男性可以轻轻的亲吻女性的额头，然后缓慢向下，依次到达女士的鼻尖、脸颊、嘴唇，舌头、双耳垂，女性敏感地带，可适度的延长亲吻时间。

颈部双乳头、女性敏感地带可适度延长亲吻时间。腋下，女性敏感地带可适度延长亲吻时间。小腹。在做好卫生清洁，女士同意的前提下，可尝试口交。男士呢依次亲吻女士的大腿根部、大阴唇、小阴唇、阴蒂及阴道。

男性在亲吻动作的同时，双手还可配合抚摸女性的敏感地带，比如乳房、会阴等部位。那随着性爱前夕的进行，女方性冲动逐渐被唤醒，艾叶分泌增多，面颊红润，声音低沉，男方则阴茎勃起，逐渐坚挺，待水到渠成之时。

女士可以主动的向男士发出暗示。亲爱的，我要或亲爱的进来吧，或者男士也可主动的发出邀请。亲爱的，我可以进去吗？一旦可以进入，男女双方需互相配合，姿势啊有时是非常重要的。经典的性爱姿势是男上女下式。

女方平躺，双腿弯曲，紧贴腹部，双手握住踝部，努力将双腿向两侧分开。男士则需要一只手轻抚女性的会阴部，将女性的大小阴唇，轻轻分开，显露阴道入口，另一只手呢扶住勃起的阴茎，对准阴道入口，缓慢插入。

为减轻女性在插入时的疼痛不适感，男士呢可在阴茎插入少许后退出阴道，然后再次插入阴道，一次比一次插入更深，直至阴茎完全插入。此种插入方式，同时还可以避免插入角度不对引起的尴尬。除了经典的男上女下室。

还有背后室侧卧室等，这都需要男女双方根据自身的情况摸索出最适合的姿势。阴茎顺利完整的插入阴道后，性爱过程随之进入下一阶段。阴茎维持勃起、反复抽动阶段。那在此阶段呢，女性会获得较高的性享受度。

在抽动过程中，如果男士配合一定的抽动节律和插入深度的变化，则无疑会令女性的性享受度锦上添花。其具体的节律变化也同样需要男女双方根据各自的性体验情况共同摸索。射精是整个性爱过程的中末阶段。在此阶段。

男士有精液射出，达到高潮，获得最佳的性享受度。女性的性唤起时间要长于男性。那同样女性达到高潮所需要的时间也显著长于男性。最佳的性爱结局是男女双方同时达到高潮，由于男性比女性更容易达到性高潮。

所以在性爱过程中，有相当一部分男性只顾自己高潮满意了，而忽略了女性的高潮体验。在性爱过程中，男女双方是互相配合的平等关系，女性也有享受性高潮的权利。那为了使双方共同获得新高潮，有一些小技巧可以尝试一下。

一、延长性爱前戏时间。在女方即将达到高潮前夕，男方始插入阴道。2、男方即将到达高潮前拔出阴茎，拇指食指夹紧龟头，同时转移注意力，使高潮感退去，然后再次插入阴囊抽动，如此反复直至双方同时达到高潮。

男性的高潮来的快，持续时间短，消退的快，而女性的高潮来的慢，持续时间长，消退的慢。所以在男性高潮感消退后，女性有时还在体会高潮带来的快感。此时，男性切不可匆匆结束，扭头就睡觉。

可以让阴茎在女性的体内再待一段时间。同时呢亲吻女性的脸颊、嘴唇、耳垂，并且说一些鼓励女性的情话。比如说亲爱的你真棒。亲爱的你太迷人了等等。这样呢可以进一步提升女性的高潮感。1。3关于男性的勃起。

爱他请再硬一点。在性生活中，女人更加注重男人的阳刚之美。简单的说就是俩字儿够硬。这是因为啊在整个性生活过程当中，男女所扮演的角色是不同的。一般男方处于主动地位，而女方呢则相对处于被动地位。

男方只有阴茎充分勃起后，送入女方体内才是完成和谐性生活的第一步。然而，每个男士的勃起状态是千差万别的。从专业角度来说，男方的阴茎勃起可以分为四个水平，又称为四级硬度。一级最差，受到性刺激后，阴茎增大。

但不勃起。二级稍好，阴茎勃起，但未能达到足以插入的程度。三级勉强合格，阴茎达到足以插入的硬度，但未完全坚挺。四级最好，阴茎完全勃起并足够坚挺，只有达到四级硬度，男女双方才能达到最佳的性满意度和性享受度。

如果大家对这个概念比较模糊的话，我们可以用食物来代表一下豆腐剥了皮的香蕉，未剥皮的香蕉、黄瓜可以分别用来代表阴茎第一级到第4级的硬度。第一级的不举状态如同豆腐的柔软程度。

那黄瓜的硬度则代表了最佳的勃起状态。2008年，我国进行了第一次男性勃起硬度调查，中国男性勃起硬度总体欠佳只有不到三成，大概26。5%的男性对自己的勃起硬度很自信。

男性勃起的硬度在性生活中占有最为重要的位置，这已是专家们的共识。研究发现，女性的阴道主要敏感带位于阴道的前3分之1，阴茎的长度只要在正常范围内长一些短一些，对女性的感受是没什么影响的那一般来讲。

阴茎勃起以后，超过7厘米就可以满足性要求。所以长度的重要性远远不及硬度。好了，今天我与大家分享的第一节上半部分内容就结束了。下节课我将和大家分享关于新婚异地以及早泄方面的知识，欢迎大家收听。

咱们下节课再见。😊，一手课程请加微信，97787667。