# 【A30】2023更新中：课程更新中：40、嗳的秘诀  两性版，迅速提升嘴上功夫：1616342987_转变心态和节奏，快乐放大招

嗨大家好，我是露娜小姐姐，北大毕业的新教育导师，太多的女生私信我说，我被男朋友戳的想吐怎么办？这的确是个问题。万一你吃了好多酸辣粉啊什么的，然后被戳的吐出来，你们以后还怎么见面呀？那怎么办呢？

一、我们不要只是戳戳戳这么一个方式，有很多种玩法。2、我们可以握住它的根部，保证呢不会戳到最深处，引起一个自然的一个呕吐反应。我年轻的时候呢，也是以为要跟着片子里面来学习情侣的互动。那看多了呢。

我就发现非常的不舒服。它主要还是拍给男性看的，而且里面它大多都是征服啊，蹂躏啊那种感觉。真的爱人之间的互动，一定是要在尊重温柔有爱的氛围中进行的，然后去发挥唇舌，以致整个身体的一个想象力、创造力。

让节奏有快有慢的在对方身体上施展开来，这就是游戏的秘诀。取悦自己是第一位的性这件事情上，任何事情都是为了取悦自己，而不是为了取悦对方去做。果一个人他不想动口，他主观上很排斥。

那么他就有权利不去做这个事情。所以当一个人观念上接纳了，然后接下来他做这个也是为了自己开心而做的那在动口时，快乐的来源来自哪里呢？我们心理上因为去撩吃对方，然后他能感觉到快乐，我们心理上也很有成就感。

天哪，他最重视的那个小兄弟，居然在我的完全的掌控之下，就是那种感觉。那第二种是生理上的愉悦感。我们在亲吻对方的时候呢，唇舌其实也是在加速让身体兴奋，亲吻的时候非常的快乐。然后亲吻下面的那个区域呢。

本质上是非常类似的。所以在亲别人的时候呢，身体它也在变得兴奋。自己也可以帮助自己热身。这一点特别要提醒姑娘们去做。很多人在动口游戏之后呢，他们就要进入到嘿咻嘿咻的环节了。

这个时候一定要抓紧机会热身到自己也非常非常准备好的那种状态。所以这时候啊女生可以拿手啊，拿玩具啊，放在自己的痘痘上面，或者是邀请伴侣，用他们的手来帮自己的忙。主动方控场洞口这个游戏应该是主动方来控场的。

被动方，你就是在那里躺好，找到一个舒服的姿势，然后主动方找到自己一个舒服的角度，开始这么一个游戏，就像小说啊或者片子里那些什么一把抓住对方的头往自己下身摁啊，或者是你屁股坐在对方脸上啊。

有可能让对方会觉得不舒服。就当两个人都很熟了，然后被动方呢才可以反客为主，然后有一些这样的行为。主动放控场的时候呢，女生就可以避免自己被戳的难受。我从来都不觉得生喉是一个多么重要的一个技巧。

就是喉咙啊就像菊花一样，就他不是我们人体原本的那个用来愉悦的功能，戳到喉咙就想吐是很正常的那有的时候呢男生他可能会控制不住，会主动的动他们的身体，然后想要深入到喉咙，这个时候就上手握住。

你嘴巴累了就可以休息，换别的撩拨他的方法。然后你跪在地上冷，你就可以不要跪在那里，取悦自己是第一位的。还有的女生就问我要不要接受什么颜色呀、口爆啊这些的，这个就要问你，你享不享受那种被征服的感觉。

还是你觉得这个让我还不能接受，不能接受，就不要接受，你就要拒绝对方，一切都是以主动方的一个心理感受和这个节奏把控为主的。互动交流。很多时候呢，对方并不够了解你的身体，可能他的方法太重了，太快了。

太慢了等等。所以呢你要用一些语言或者非语言的方式告诉对方你的感受，比如说你可以通过非常满意的一些声音或者是喘息告诉对方，我特别特别喜欢这种方式，让他能够get到你的鼓励。那遇到不喜欢的一些方式呢？

你要告诉对方希望怎么调整，就是不要去抱怨对方做的不好，而是和他一起去摸索，是不是要更亲一些或者换一个地方。所以你也可以直接跟他说亲爱的，我希望你怎么样。那么在你可能没办法说话的时候呢，也可以用一些动作。

比如说拍一拍对方的脑袋呢是太重了呃轻一点，然后捏紧对方，就是我觉得这样特别棒，坚持延迟满足。我吃西瓜的时候啊，我会把那个西瓜心儿先挖出来几块放在旁边，吃完了，最后才吃那个西瓜心儿。

就是最甜的最重要的那个部分呢，一定要留到最后吃，对于女性她热身的速度呢相对更慢一些，所以男生对于女生的服务呢，是要更注意这种延迟的满足。举个例子，在电影欲望女智慧里面呢，女主角他在挑逗王子的时候呢。

是先慢慢的爬上了他的床，然后是从他的身体慢慢的亲吻，就是这样子，让对方的大脑先产生一个期待。然后在这个期待中呢，他的大脑已经在那里热身了。那我们进攻完了周围，然后到了中央的时候呢。

还可以在跳开再到周围的边缘区域，一波一波的让那个能量积蓄的越来越高。节奏快慢变。游戏的节奏呢我觉得分为三个阶段。第一个阶段就是我刚才举的那个例子要特别特别的慢，然后让对方进入到这么一个兴奋的一个氛围中。

那么在接下来呢是可快可慢，时快时慢的一个节奏变化中，累了呢，就可以休息一下。比如说去亲一亲对方的胸部啊，亲一轻脸蛋儿啊，或者是口手并用啊，我们手指也是非常灵活的。其实慢下来才是王道，就像我们吃东西一样。

慢慢的品味，我们才能够感受到那种非常非常好吃的滋味。天下武功唯快不破，但是床上的功夫是为慢不破。如果你的慢的功夫练的特别的好。然后才是逐渐的加快，快不起来也没有关系，不是需要那么快。

我们努力的去找到彼此都快乐的状态就好了。到了第三个阶段呢是冲刺阶段，也就在这个时间里面，你就是狂攻猛打，然后非常非常的一个激情。但是如果没有冲刺到高潮巅峰呢，也没有关系。

因为我不觉得说一定要动口让对方高潮，就像我们不是说要啪啪让对方高潮一样。高潮不是说一个人要给另外一个人的那如果没有办法达到高潮呢，也不一定是主动方的原因，就被动方。

他的这个敏感和迟钝的那个阈值是不一样的。所以在冲刺这个阶段呢，高潮不是一个必然的要求。视觉和听觉。我们上节课讲了怎么样保证一个良好的嗅觉味觉的一个体验。那这里从五感上面还要提醒大家，就是视觉上面。

你不要在嘴巴里含着什么东西的时候去看对方，因为这个时候会像翻白眼儿。你们想看向对方的时候呢，就把整张脸抬起来，和对方去对视，还有加入听觉的一些体验。就是我们在亲吻的时候呢，可以放大一些声音的一个效果。

就好像我们在吃一个快要融化的一个冰激凌，快化了嘛，我们就吃的吸溜吸溜那样的很大声还可以和爱人说一些话呀，夸奖对方的身体啊，特别是希望能够多肯定一下女生，因为女生她会非常担心下面会不会有不好的一个味道啊。

会不会不好看。所以你多说出来呢，他就更放心一些。基。那第一类姿势呢就是被动方完全享受主动方认真工作。就比如说一方是这样躺着，或者是坐在沙发上面，然后另一方趴着或者是跪在沙发前面这样子，或者是她是站立。

然后加上柜里的这么一个姿势，主动方特别是女生。生的主动方，你要注意照顾好自己的身体，就是同步给自己热身，让自己的身体不是说在这个过程冷下来，而是反而更加加速，然后自己也很快乐。

那么另一类呢就是双方可以有一些互动，比如说主动方是这样跪坐在一侧。然后就是反方向这样来服务，被服务方也可以帮忙去动动手啊，或者是拿玩具啊，或者是用手去爱抚对方的身体呀等等，这样就形成了一个互动。

那还有大家都很津津乐道的一个69，就是双方是互相为对方服务的那这个有的情侣是非常喜欢。因为他们觉得这是一个共赢的一个过程。那也有的情侣会觉得就没有办法同时处理这种又被服务，又要服务对方的两个进程。

所以就看你们是不是喜欢同时进行了丰富的玩。🎼玩法除了戳戳戳啊，或者用舌头舔食啊之外呢，还有很多种的玩法。我们的嘴唇舌头整个口腔啊，还有甚至是手啊、胸啊、脸蛋，整个身体都可以参与到这个游戏当中。

接下来的两节课呢，会分别针对男生和女生来讲解，认真专注的状态。那最后的一个建议呢，就是轻松专注和认真，我们想一下，你现在吃东西的时候，是不是还一边刷着抖音，看着电视，听着各种各样的节目。

这就不是在认真的吃饭，但认真吃饭的时候，是闻着美食，然后吃一口嗯太好吃了。但我们在吃爱人的时候呢，同样是非常认真的，就是有一种忘我的沉浸的那种感觉。其实做任何事情都是这样的。找到那种全神贯注，心无杂念。

🎼非常开心的状态。那当我们沉浸在其中的时候呢，爱人也能够感受到。那这样一个非常正循环的氛围呢就建立起来了。借用舌尖上的中国那句话，其实洞口的秘诀就是爱。因为有爱，我才愿意这样的去调戏你。

然后我感受到了你的爱，我也非常享受你服务我的这么一个过程。OK那我们下节课来看一下我建议的玩法和游戏流程吧。

