# 【A27】其他未分类：4、从深度早泄到交而不泄：从深度早泄到交而不泄第十六集【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

大家好啊，这次课呀我们来讲解手淫无法模拟真实的性生活序啊，就是说这个问题，手淫无法模拟真实的性生活。在前面我们讲过了，这次课呢要。把相关的一些问题啊继续阐述清楚啊，就是说我的观点很明确啊。

也就我的观点呢也代表了中医界中医界的一个普遍的观点，就是手淫是有害的，是没有办法模拟真实的性生活的。为什么没有办法模拟真实的性生活。在前面我们已经讲过了，主要有这么几个原因？第一个啊就是说消耗肾阴肾阳。

使身体变虚损。第二个形成恶性射精反射啊，形成恶性射精反射啊，导致了射精阈植过度提高，导致了生殖生殖器官被过度的使用，导致了性神经系统，性神经啊分布在阴茎龟头和冠状沟上的性神经过度发达，从而过度敏感。

形成了这个早泄啊，射精过早。第三个，给患者带来了巨大的心理压力和道德上的负罪感。基于以上三个原因呢，我们在前面露出了手淫无法模拟真实的性生活。这是前面已经讲过的。那么这次课我还要继续这个话题来说。

为什么说手淫无法模拟真实的性生物，还要继续这个话题来说？呃，那么我们就提出这样的一个问题，手淫到底有害还是没有害啊？似乎这个答案是明确了，因为已经论述了，是不是啊？手淫是有害的。但是我要告诉大家。

手淫其实也有好处啊，也有好处。手淫其实有好处。但我们为什么就不提这个好处呢？既然手淫有好处？特别是我们有的患者提到了，说呃常医生，你看我到医院去治疗前列腺炎，治疗尿路感染呃等等生殖系感染。

主要是治疗前列腺炎，前列腺增生为大。有的医生告诉我了，说你释放手淫没有事儿啊，能够释放前列腺的压力啊，能够这个舒缓前列腺的压力，对前列腺炎的恢复是有好处的啊。还有啊。

有的患者提到了说呃我了解了一下这个在在学习了一下，看到了呃有这个美国的呃性血性学专家马斯特斯夫妇，他们介绍了这种呃马斯特斯的停顿几因术治疗早泄了，这个治疗早泄的效果还是有的啊，但虽然可操作性很差。

但是他效果还是有的，他是通过手淫的方式来实实现的，就可以通过以手淫的这种方式来实现。那么你既然说了手淫无法模拟真实的性生活。你既然说了手淫有坏处。那为什么有的医生还说你适当手淫有好处呢？能够对。

舒缓期的心理压力有好处呢？为什么这个马斯特斯夫妇的停用几因术治疗是用以手淫的方式来实施的？这不是矛盾吗？那手淫到底有好处还是有坏处呢？今天呢我们就把这个问题啊进一步阐述清楚。我们指出手淫。

我们指出手淫无法模拟真实的性生活，着力阐述了手淫的坏处。但手淫有没有好处呢？这一点我跟大家说，手淫确实有好处，但是我们指出手淫的那个好处和它的坏处相比，是微不足道的。也就是说，手淫的坏处和好处相比。

那个坏处是远远大于好处的。就是说你如果进行手淫的话，那么你是得不偿失的。因为手淫的坏处是远远大于好处的。是这样的，和手淫的坏处。远远。大于。手淫的。好处。首先我们来说一点呃。

有的医生特别是西医的观点强调，适当的手淫，有助于恢复，有助于这个有助于舒缓前列腺的压力。那么我们指出前列腺炎是怎么导致的呢？呃，前列腺炎的导致的一个主要的原因就是。直接的原因从外界来看。

无论是有菌的也好，还是无菌的也好，是吧？主要是有菌的是外接的病原微生物侵入生殖器啊，细菌也好，病毒也好，侵入生殖器，侵入这个前列腺，导致前列腺。那什么原因导致？那为什么这个病原微生物会侵入前列腺呢？

为什么会导致这个炎症？是因为你生殖器的免疫变低，是因为你生殖系的这个免疫啊？低。那你为什么生殖器的免疫变低呀？就是说你长期使用它？长期使用它使它使它过度的疲劳，它抵抗外界病原微生物侵入的能力就变弱了。

免疫就变低了，你长期手淫长期纵欲，长期的性生长期频繁的性生活。那么它长期的处于一种疲劳状态。那么生殖器和前列腺长期的处于一种工作的亢奋的充血的状态下，那么他的免疫就变低，他太疲劳了，就像一个人总总劳动。

总干活总工作总也不睡觉，那么他他就非常疲劳，非常疲劳，他抵抗他抵抗这个外界，他抵抗这个外界的这这这个病毒病毒病害的侵扰的能力就变低了。因为他太疲劳了，他就非常容易身体身体非常容易受到伤害，非常容易感冒。

就这个道理。那你总手淫频繁的手淫频繁的性收，你生殖器免疫肯定低。那免疫点点抵抗外界这些病毒也好，细菌啊，病原微生物的能力就变低了。所以它就会侵害前列腺。所以说呢。我们指出你手淫你前列腺这样看来。

你这个前列腺炎尿路感染，这些生殖器感染，它导致的原因就是生殖器免疫变低导致的。因为人体都是有免疫系统的。你这个免疫系统很强的时候，虽然外界有病原微生物也传染不了你感染感染不了你。当你免疫变低的时候。

它肾液菌能感染你。为什么会你的免疫会变低呢？就是你长期过度食用，就是你有这样看来，你导致这些炎症的原因，就是你有手淫导致的，说是有手淫导致的也毫不过分。因为你手淫过度的手淫过度性生活。

使你生殖器免疫变低，你免疫低了才容易受到侵害，才容易受病原微生物，病原病原微生物，这个这个感染你前列腺，导致你前列腺炎啊，这是。这样的一个道理，对吧？那也就是说，你得上前列腺炎以后。

虽然说手淫能够释放前列腺的压力，但是它的害处远远大于它的好处。因为你在手淫的过程当中，释放了前列腺压力的同时，也消耗了肾阳也消耗了肾炎，对不对？你使你的勃起变得更差，使你的性神经敏感度变得更高。

那你说你你手淫所获得的那个好处是什么呢？前列腺的压力得到释放了。那你获得的个坏处是什么呢？是你的身体变得更虚了。也就是说你在手淫过程当中，你获得的好处是前列腺的压力，前列腺的这个。压力。

这个这个释放释放。你获得的坏处是什么呢？坏处你获得的这个坏处啊是什么呢？你这个身体变得更虚了啊，肾阴肾阳。是以。是你吗？又进一步。进度向2。性神经系统。性神经系统又。进一步这个疲劳。就进一步疲劳了。

从而。进一步疲劳你过度使用就变得更发达了。也就更。明告。你看一看我们对比一下，你的好处是，前列腺的压力，虽然得到暂时的舒缓和释放，但是你的坏处就肾阴肾阳进一步消耗了啊。也就是说你身体本身就很虚。

你本身就有过长期的手淫时，你为了释放那点前列腺的压力，你又经过几次手淫，你的一个身体变得更虚了。肾阴肾阳进一步消耗了。而你的性神经系统又进一步的疲劳了，你可能本身就是阳痿本身就性欲低下。

那你你又手淫了又过度使用它了，你性神经系统又过度疲劳了。那你可能呢你这个勃起变得更差了。而性神经系统在疲劳的过程当中反复使用，那么你会促使它又进一步的发达，又进一步的分化，又进一步的敏感，你早泄更重了。

那你说这个坏处和好处你自己比较比较是坏处大呢，还是好处大呢？🤧嗯。就是说经过我们的这个无数的事实证明，这个手淫所获得的这个坏处远远大于它的好处。所以我们是不提倡手银的。另外一点。

马斯特斯夫夫的停顿几因数是通过手银来实现的。那么他的目标是什么？他的目标是治疗早泄，他不是说一天到晚总手淫总是通过这个方式来说，它是有节制的，它是用于治疗，而你手淫是为了什么呀？你手淫是为了纵欲。

是为了享乐，是为了享受情欲，是为了释放身身体那仅有的那一点能量来达到你这个性享乐的目的，这个目的和出发点不一样。你用于治疗早泄为目的的这种手淫，它不是为了射精，不是为了射精高潮那一瞬间。

而且呢他是为了抑制射精呢，等到射精的时候要停下要停下的，是这样的啊，要停下来的。所以他的目的和出发点是为了治疗，而你手淫的目的是为了纵欲，为了享乐。

所以说呢所以说呢就是说我们要分析具体分析这个具体分析这个。原因具体分析这个出发点。如果你是为了治疗，为了治疗，那你可以啊可以啊呃再采取适当的方式可以去守医。但如果你是为了纵郁和性小乐。

那你肯定会在这个过程当中导致恶性的血精反射形成。那就是。有很大很大的坏处。马斯特斯夫妇的停顿几年数呢虽然是有论文做支持的啊，有一定的效果的，但是它的可操受性呢也比较差。我们呢对它进行了改进。

这个呢我们在后面继续讲啊，讲我的这个呃讲我的这个结合式临界点行为图明。它是对马斯特斯夫妇停顿紧几年数的升级和改进啊，改动了变动了它的这个可操作性差这样的一个缺陷这样的一个不足。那么这次课呢。

我们呢就是说我们的目标啊就是说呃指出有些有些患者的疑问，说你说了手淫无法模拟真实的性生活，但手淫到底有好处有坏处啊啊，为什么有的医生说特别是治疗前列腺问题的，手有的医生说，手淫是有有好处，提倡我手淫呢。

那么我们在这里进一步澄清手淫有好处有坏处，但是要记住手淫的坏处远远大于它的好处，它的坏处和好处相比，那个好处啊是微不足道的。你如果进行手淫的话，你是得不偿失的。所以说治疗前列腺炎也好。

尿路感染也好等等生殖器感染也好，我们有其他的方式来解决这样的问题，不要去手淫，不要听析医那些片面的观点，片面的观点，就是说还是个观点，手淫无法模拟真实的性生活，手淫虽然有好处。

但是它的坏处远远大于它的好处啊，所以我们就索性就不提了。既然它的坏处远远大于它的好处，我们索性就不提了。我们索性就矫枉过正，就是你。不要进行受工。你宁可进行宁可在身体很虚的情况下，如果你确实有需要。

确实又不得不进行的话，你要进行真实的性生活，也不要进行手淫。那么这个呢就是我们这次课呃所讲解的内容，就是手淫无法模拟真实的性生活。去啊，有不明白的呀，我们以后呢再进一步阐述。

