# 【A27】其他未分类：32、爱与性的实操手册：让你爱的人更爱你（原版完结）：答疑：答疑3 “战斗状态”的你，让人不敢接近【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

🎼学习相处之道，拥有幸福家庭。这里是我的幸福家庭计划。今天是我们的第十二课，也是第三次答疑课。这一次我们选择了4个用户的问题进行解答。让我们一起来听听看。第一个问题，有一位用户提问说。

听了前面的课程知道了夫妻冲突中，其实常常分不出我对你错，而更多是一个恶性互动循环的过程。心态平和了很多。但是有的时候真的生气起来，还是忍不住大吼大叫了，怎么办？听到这位用户说，忍不住的时候。

我真的可以感到他的努力。对于他来说，生气的时候大吼大叫可能是从小就养成的一个习惯，改起来确实会没这么快。首先我建议你可以跟对方分享自己想要改变大吼大叫这个习惯的心情。你可以告诉他，虽然我也想努力改变。

但是这个习惯跟了我这么久，一时半会儿可能没办法全部改掉。如果以后让你觉得受伤了，我想让你知道，我也觉得很抱歉。这样对方或许会感受到你的善意，也更愿意理解你，和你一起改变。

然后第二步你们可以一起协商帮助你尽快冷静的办法。比如在第八课里，我们讲过利用安全词的暂停法。在那节课里，我们说两人吵到气头上，想一下子冷静下来，平静的说，我们停一停可能非常难。

你们可以约定一些安全词或者停战手势，甚至采用吹哨子等等。这样一来，你们就可以在你们有激烈情绪的时候，能够传达出和解的信号。视力安全池等等，是为了应对情绪爆发的紧急情况。接下来第三步。

我建议你们在平时也要一起加深对生气这个情绪的理解。我们的情绪可以分为深层情绪和表层情绪。深层情绪是我们对刺激的原始反应，是动物的本能反应，而表层情绪是被深层情绪所引发的反应。从这个例子上来说。

这位用户的深存情绪可能是伤心、害怕或者愧疚等等。但是这些深层情绪会让人觉得自己很脆弱，所以为了不让对方伤害自己，这些情绪会转化为愤怒表现出来。在这里愤怒就是我们的表层情绪。愤怒给人一种力量感。

带有攻击性，愤怒的时候仍处在战斗状态，让别人不敢靠近，很容易愤怒的人，常常无法主动体验到自己内心深处的脆弱或者说柔软的部分。因为他们实在太怕受伤了。那个深层部分是我在乎你我会因为你的话和行为而受伤。

而害怕。🎼很多时候你有多愤怒，你就有多受伤，你就有多需要他。为了帮助你更好的理解自己的深存情绪，我邀请你做一个冥想练习，你可以闭上眼睛来体验一下自己的身气。想象一下。看着生气的自己。

他是一个高大有力的人，还是一个脆弱受伤的孩子。或者两者并存，你可以去问问他。你为什么这么生气？她可能会告诉你，老公对孩子的学习不上心，连个补课的班都不肯给孩子找。然后你可以接着问他，你还有其他的心情吗？

他可能就会告诉你更多复杂的心情，包括伤心、难过、孤单、害怕等等。比如他可能会说现在的竞争这么激烈，我真的害怕孩子被落下了。为了让孩子有一个好的前途，有那么多的事情需要做。但是我觉得只有我在考虑这件事情。

我要一个人承担孩子的未来和教育。面对这么重的任务，我感觉在孤军奋战。我觉得很累。很孤独，也害怕自己做不好。然后你可以继续问他。你想要什么？想要从伴侣那里得到什么？给他一点时间体验。然后等待他告诉你答案。

或许他会告诉你。我想要老公的支持。我想要老公理解我的心情。可以跟我好好商量孩子教育的问题。这就是你的衣服需求。然后你可以想象伴侣满足你的这些需要的情景。体验这些需要被满足的感受。

第四步就是用正面的方式来表达你的需要。在经过第三步的冥想练习之后，你对你真实的需要就已经有了更深的理解。你可以选择一个合适的时机，把你这个冥想的过程中体验到的分享给你的伴侣听。

🎼注意不要在吵架之后立即做这个练习，这可能会让对方觉得你在换着法的要求他选择一个两人都平静的时候，跟他分享你冥想过程中的体验，而不是指责和提要求。如果你学会了用柔软的方式表达自己的需要。

那你在很多的情况下也就可以不用愤怒的方式了。今天的第二个问题跟育儿有关。我们在第一十课讲过育儿理念的冲突，主要探讨了要不要管教孩子吃菜、吃零食的问题。后台有一位男性用户专门就要不要给孩子报培训班。

提出了疑问。他说我女儿2岁，我老婆特别热衷给他报各种各样的体验课。上周二她又让我带女儿去一节什么低龄儿童交际能力课，我们就因为这事儿吵了起来。这些体验班根本就不是按照孩子的性格特点来的。

把孩子们圈在一起，5分钟爬一下，5分钟学个卡片，大人都受不了，孩子怎么待得下去？我跟他说，他根本不是为了孩子好，他就是为了他自己的焦虑，然后他就炸了。他说什么，我不懂国情，让孩子输在起跑线上什么什么的。

总因为这些事情吵架，所以也说服不了谁心累。这个问题看起来和第十课要不要限制孩子吃零食的问题有一点不同。但其实背后的成因都是类似的。这对夫妻很有可能有不同的原生家庭成长背景。比如丈夫的成长经历。

让他不喜欢在体验班那种被摆不来摆不去的感觉。他希望可以更加自由，而妻子的成长经历会让他期待有专家的指导，可以在小的时候学更多的东西。他们的理念在一定范围内都有道理。问题是。

他们都觉得自己的育儿理念很正确，拒绝考虑对方立场的合理性，并且在沟通中开始攻击对方。比如先生说，你究竟是为了孩子，还是为了你自己的焦虑，这就已经脱离了育儿问题的探讨，变成了对妻子的指责。

而太太紧接着拿孩子的未来反击，好像如果不去听他的课，去上这个辅导班以后，孩子有任何失败都是先生的错。那这样子他们互不相让，拼命证明对方是错的，就会越聊越糟，进入到恶性循环里边。

为了增进夫妻对彼此教育理念的理解，我们在第十课提出了一个方法，成长史采访卡。我们当时提到三个主要问题，第一个是彼此提问，在你小的时候，你的父母是怎么管你的学习的？第二个是你的父母做了什么。

让你觉得受伤的。第三是，如果时光可以重来，你希望你的父母如何对待你？关于成长史采访的这些具体操作，大家可以回到第十课去看。做成长史采访的目的呢就是帮助夫妻能够彼此理解，接纳两个人育儿理念的差异。

这样他们更不容易陷入对彼此的指责，非要分出个高低胜负，而是可以用更平和的心态来探讨如何来处理这个差异。比如当他们心态平和的时候，先生就可以和太太说，我听到你讲了你小时候的事情了。

你是觉得小时候父母对你不太上心，所以对他们有一点埋怨。你觉得他们如果多管管你，你可能就会拥有更多的机会。但是我小时候被父母管太多了。所以我才一直想给孩子多一点自由。

所以呢确实如果孩子有一些需要管教的问题，我可能比你更容易忽略。所以你提出要去上辅导班，是不是看到了一些我不知道的问题，咱们的孩子是不是也有和你类似的需要。如果太太感到先生是可以倾听并理解自己的焦虑的。

太太就会觉得得到支持，焦虑也会自然下降。这时候太太也更容易客观的看待体验课程对孩子是否真的有利。太太可以跟先生一起讨论孩子在体验班的表现，看一看体验班对孩子的好处，他们还可以约定一个规则。

让孩子先上一段时间，听听上课过程中孩子的心情，以此来判断孩子的意愿度有多高等等。这样两个人呢就能一起做决定了。好，接下来第三个问题呢，也跟育儿有关。有一位用户说，老公对孩子的教育没耐心。他说。

上周小宝拿了大宝的一只玩具小鸟，大宝一生气就把小宝的手给咬了。老公听到小宝大声哭，就开始大声的批评小宝，把大宝也给吓得大哭。后来我慢慢的问大宝，他说要弟弟不对，但是爸爸声音那么大，把他也给吓哭了。

等晚上睡觉的时候，我跟老公说，你应该跟大宝说声对不起，然后告诉他爸爸是爱他的。老公居然说，这没必要，他又那么小，过两天就忘了。我说你这样对孩子不好，他会伤心的，他会觉得你忽略了他的感受，只是对弟弟好。

首先我想说这位用户处理的非常好，他可以主动去了解孩子的内心，孩子也能跟妈妈表达自己的心情。只是老公看起来不是很认同他的一些理念。这个时候我们看到这位用户想要直接让老公去向大宝表达歉意，被老公给拒绝了。

我们就可以鼓励这位用户猜一下老公不肯说的原因。老公不肯说，可能会有下面三种情况。第一种情况是他不赞同你的想法。如果是这样的话呢，你可以邀请他一起做一个试验。去观察这两天。

大宝跟爸爸的互动有没有什么跟以前不一样的。如果有需要，也可以在两天后问一下大宝，前天咬了小宝被爸爸吓到的事情，现在还记得吗？现在对他还有没有影响，相信孩子的回答会给你们一个答案。

第二个可能是他觉得跟孩子道歉没面子。如果是这样的话，你可以自己示范给老公看。然后问大宝，他更喜欢妈妈道歉还是不道歉，这样老公或许会更愿意尝试，第三个可能是他不习惯跟孩子做情感的表达。如果是这样的话。

你也可以给老公鼓励，让他试试看，会发生什么。甚至也可以直接看着老公的眼睛说爱他，让他体验听到被爱的感觉。或者也可以让老公观察你对孩子说爱他之后，孩子的反应。如果不能确定是哪一个原因。

也可以尝试直接问老公去确定这其中的原因。知道了老公不做的原因，我们就可以做相应的回应了。总结来说，有时候我们没法直接让老公做一个大的改变，就可以先鼓励她进行一些他愿意做的尝试。

看看这些尝试带来的好处之后，老公自然愿意去做更多的改变，用看得见的结果说话，可能比你用语言反反复复的劝说会更有用。今天的第四个问题和婆媳关系有关。有一位用户提问说，娃没出来之前和婆婆的关系还不错。

娃一出来就各种矛盾。婆婆喜欢无小孩，老说把娃冻着了，还给娃睡电热毯，害得娃长湿疹、娃打嗝、吐奶，也说是冻到了，我自己特郁闷，也不好直说，很难受，类似的冲突，她还说了很多，完整的描述。

大家可以到课程搞的部分查看。根据这位用户的描述可以看出是与婆婆之间的互动出了些问题。婆婆年纪相对大，改变观点相对也会困难一些，但很多时候不能改变，也常常是因为婆媳之间的沟通过程陷入了恶性循环。

我们之前讲过，在亲密关系中，我们有各种不同的衣服类型，有焦虑型、回避型，还有安全性。之前我们的分析都发生在伴侣之间，其实和婆婆的交往中，我们也可以用到这些知识。通过看用户的描述，我有一个初步的判断。

婆婆可能偏向指责型，而这位用户可能偏向回避型。因为婆婆会直接怪罪这位用户，这没做好，那没做对，总是指责这位用户。而这位用户呢即使被指责了，不开心也不直说，只是闷在心里，回避自己的感受，也回避表达。

如此循环往复，彼此之间的沟通就会陷入恶性循环。那怎么跳出这个恶性循环呢？我们试着从婆婆的角度来切露。婆婆的需求是被认可被觉得有用。如果觉得你不认同他，甚至否定他，踏实一点就容易被触痛。

她可能采取固执己见或者指责的防御方式，比如你越否定她，她就越要按照她的方式来抱娃，给娃穿衣或者喂奶，她要通过这种方式来确定自己的正确性。那既然如此，我们就可以尝试先肯定婆婆的意图。

毕竟她是有一个良好的初衷的，她是在用她觉得好的方式照料孩子。你可以告诉她。谢谢你和我一起照顾孩子，孩子能得到这么好的照顾，跟你的支持是分不开的。你还可以跟婆婆聊聊她的原生家庭，她养育儿子的一些故事。

这些呢都可以促进婆媳之间良好的互动。在她得到你的肯定，放下了对你的敌意之后，我们就可以更开放的讨论你的想法和带娃方式，一起试试看你的方法。所以和婆婆的相处，跟和伴侣的相处呢，常常是有异曲同工之妙的。

要先解决心情，再解决事情，先促进彼此间的好感和理解，再讨论具体的育儿问题，会让你们的合作顺利很多。好，这就是这节课的全部问题。在这节课的最后，我想跟大家聊一聊如何提问。在我们收到的很多提问中。

我常常只能听到大家对另外一方的抱怨。比如老公做了什么什么对我不好的事情。🎼但是为了帮大家更好的解决问题，我需要知道你们之间更完整的互动。比如你说了什么，让他觉得生气了，他的想法和心情又是什么？

举个具体的例子来说，一个不够全面的提问是老公说我不理解他。但是他又不愿意跟我做更多的沟通，这该怎么办？而一个更好的提问是还原了双方的互动的，比如老公创业会遇到很多困难，我对他的创业提的一些建议。

他就会说你不明白的啦，你都不理解我的，然后我就会问，那你是怎么想的啦，你不说我怎么知道的呀，但他就是不会说我就很失落。他讲了我不理解，却不给我多说点，我真的不知道怎样才能看到他的需求。

这样的提问就可以让我看到你们双方的互动，我才能更好的帮你们去找到你们沟通中的恶性循环，来理解彼此的心情，帮助大家解决问题。O这节答疑课就讲到这里了。🎼下一课见。

