# 【A27】其他未分类：57、深夜保健室：010 7✖️50下收缩训练【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

hello，大家晚上好。今天呢因为还是有一些新的小伙伴进来，所以的话呢按照惯例，我们会给大家发一些之前的啊，关于什么是PC机PC机有什么作用，包括如何找到PC机这样的一个文字版资料，新同学可以先看一下。

那么昨天呢我们跟大家分享了关于5乘20下的一个收缩训练。今天呢当然我们需要加大一点点难度，那便是7乘50下收缩训练。那么在今天的这个训练之前呢，呃大家需要先跟着我做一些激活的运动。

大家可以跟着我先找一张椅子，然后呢将我们的一只手或者是双手搭在椅子后背上。当搭在后背上之后，我们整个人是面朝椅子的，其中右脚开始向后摇摆，也就是你整个人上半身是不动的，然后通过臀部的力量。

然后进行向后摇摆。摇摆石像。每次摇摆之后，再回到原地，再继续向后摇摆，并且双脚绷直，请用我们臀部的力量去进行摇摆。通过这样的左右训练，可以去激活我们的盆底肌肉。当右边的臀部激活之后。

我们再换一边换到左边，继续激活10次。当我们做完激活运动之后，便正式进入到我们今天的7乘50训练。大家跟着我。站立在地面上。然后与肩同宽，让你的双腿。双手轻松自如的落放在大腿两侧。

将你的手机放在桌子上面，然后双手把它贴在我们的腹部。贴在小腹上的作用是为了去暗示自己，千万不要让自己的小腹收紧。因为我们真正的反底心运动并不是去收小腹，而是去收你里面的盆骨肌肉。然后跟着我。深呼吸。😔。

大大的吸一口气，将你的整个胸腔打开。脖子向扬，然后慢慢的再呼气。整个人放松下来，小腹微微的隆起。臀部不要刻意的去把它翘起来。然后开始我们训练了。通过去感受憋尿的动作。1234567。

紧紧的憋住你的本体肌肉，然后放松放松，让身体放松，所有的力量都集中在了你的阴道内壁。然后7654321将它慢慢的放下，放下之后不要停，继续1234567把它再一次将阴道内壁紧紧收住。

记住你的腹部是并止不动的。然后再慢慢的7654321，慢慢的去放松你的盆底肌肉，将它放松到最低点的时候，再继续坚持。1234567。每一秒我们震喊一个数字的时候。

我们要感受到我们的盆底肌肉就好像往上抬了一个台阶，每一次它都在往上抬，一直抬到。我们说到7的时候停下。然后我们在迅速的将它将7秒钟放下。7654321。通过这样的一个训练，一直循环50下。

这边是我们今天要教大家的7乘50下搜缩训练。可能有一些小伙伴尤其是听了我们之前的课程的，就会问哎，妙老师之前你不是说应该要停在那7秒钟或者是5秒钟再把它慢慢放下吗？没错。

但是因为呢我们今天的训练重点是在于我们的50下，其实在我们这个提起的7秒钟，然后在放下的7秒钟，中间已经有14秒钟训练了，足以能够达到我们要的本底肌训练。所以呢通过这样的一个7乘50的训练法则。

如果说我们每天能够坚持30次。然后每次都能够坚持7乘50下。那么相信在短时间内，我们的本底肌肉就能够。训练到一个城市。当然了，刚刚我们是为了陪大家有这样的一个训练。

让大家能够更快更细致的去吸收我们是怎么样运动的？真正在实际生活当中，大家去做这样一个训练时候，可以非常的快速留1234567，然后到了顶点上面停留一会儿，然后7654321再放下，然后在1234567。

然后在7654321，我们一直这样训练，训练50下都没有问题。他就像是一个心脏扑通扑通扑通的跳跃起来。然后当我们能够自如的去掌控我们的盆体肌的时候，我们在做爱的时候，当男人将阴茎插入进来之后。

他也能够明显的感觉到，包括我们自己能够明显的去收缩和扩张我们的阴道壁，从而让男人和我们自己更加容易感受到高潮的味道。好了，今天晚上的分享就到这里，我们明天晚上再会。

