# 【A27】其他未分类：9、马氏徒手壮阳：3：壮阳分解动作5拉皮2【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

来合到一起了，它的这个呢是什么呢？它里面第一个有一个作用呢是输送这个这个精子的作用。嗯，第二个第二个作用也是这个循环这个对血液循环你有有细微的血管是在这里面的啊，下一个。第四个哎。

下一个还是针对他的这个这个阴男哈，怎么做啊，里面是外面是外面揪住它这个皮哦哎就住他这个皮揪这个皮之后啊这。成皮哎，这样去撑开。然后主哎主要主要这样去撑开，把它的里面的皱的这些都给它撑开。

嗯嗯哎都都给它撑开哈，这边这边也是。这块呢更顺畅。哎，对，都给他顺号暂时成。价值产。然后再下面一点。有啲人唔做系行吗，真系这个只要改先唔。用虎刚才不说了吗？你看谁里循发坡对和淤堵的地方。

你都要给他这么撑开。Yeah。这个手法不是特别讲究了啊，对你就是这这个这个手法。这谁都谁做的这个又重了你这没，没你你这个没实际上是，你先把它提提起来先再慢慢拉。呃，那那这里这个中间没有撇。

你还是逐部局部局部的这对对往两边沉，你不就可能这么往两边沉。哎，对，往两边沉，然后这边往这边沉哎，做的时候，你的身体要动作，知道吧？你看啊我做的就非常优美，你看。😊，嗯。😊，哎呀，我天穿着老大呢。

哎呢拆坏了，哎，全国饭穿国话哎，就这样因为你已经穿着老大姐明了，你就都都得给他伸开。好呀穿着老大穿着皮，身上这字我觉得话这对还能沉，从中间他这个就像一个弹力绳。哎舒服不哎呦还行不舒我这感。😊。

在底下还得承受，白是承。对对对对，都都得给他撑开啊。哎，都得给他，不用那么免吧，你手有点别扭，我也觉得有点别扭呢。那你说好指说你的手不会拐弯，你手腕不会动。哎，对。哎，对对对在成这儿对，在城。哎，对。

可以去那点是吗。说啥轻一点，对我有聪明妈，你不柔和，还把我夸，你好好像很硬，脾气也很硬吧。😊，学实还行啊，还行。😊，可。为什么没存出来。是上你也多，对上回面留了一份太多了。哎，对对对对对，一点。

对对对对对，哎，对但时间哎，时间直接哎对对，趁趁趁了趁你还。嗯，不是总又沉你沉沉就挺一小会。哎对对对对哎，哎，也是挺一小会一点也不挺。这师兄在教你。嗯。那个体验这人是最有感感受嗯对。这样不对。

稍微停一下会。扯呢，你十分钟做完了，你怎么给人手写，你可多坐一会儿。哦，先扯起来。哎，对的，对了，先慢慢充出去。对。对吗？对好啊，对啊好，是有点血液循环的感觉，是吧？看他血管血管了红了。😊，对啊。

还有真红的嘞嗯。这后正常面哎，对都。对吧是这样感觉吧？对感觉候。就这样的，回去练习呀，你这时吧，你这个镜头说完就。发。かなで。这个有水你拿一拿一瓶喝就瓶。那谁再练一下？あ皮子。哎，我跟马来西亚人就有缘。

一般马来西亚人都过来找我。没有他这手都宽一点起。对吧？嗯这时候。嗯，我以我以为是女是说法整这个说法就说他的手挺油的，你的手都没他油。哎，嗯你手都慢着不会动，腱鞘炎是。本你。你就是挺硬的嗯。咩有啊。

确实确实我上是说的。嗯，还得舒服呢哈，那当然了，你坐这是舒服的，最老师也是一个打不是不是不是跟你们是啊，你就上来就感觉就就不一样，专家一伸手就不一样。嗯。这个这块拽的时候是怎么拽这块你先提起来。

我的建议吧，嗯实际上就是你在往这面拽的时候，你你你也考虑到就是两面都把它支撑开。所以说你你的手帕在拽这面的时候，你就把这面扭过来，然后过去了的时候，你把这面扭捋扭过来扭扭过去，这样把两边都可以。

两边都两两面都都支撑了。那也就是说这样营养都平衡了，这块提个齐了。上面留的太多了。看实间。哎，哎，对我你边带点去哎。就弯起来，这个手这样哎，这样呢。嗯，对，是。

你是我告诉你瞅瞅他你你这半拉皮给他这哎对让过来点，对对呀，他都万万不啊对手不能跟我们那样做，因为他手腕不会动他他说手机盖开理对，你刚才说你说你多少力量都是样。😊，拖下来，你要好意思，你。我怎你要。

