# 【A08】其他系列：05、36堂爱爱大师课 Max你的性f力：【现象09】怎样才可以骚起来？【更多此类资源加微信：kc58567】

🎼，3六堂幸福课max你的幸福。😊，🎼你是否产生过这样的疑问，你觉得自己在床上足够骚吗？🎼如何迎合你的男人做到恰逢好处的骚，也不能没完没了的要，那就不是骚，就是要命了。不骚不行。

让玛利亚老师告诉你如何处理好你的骚。😊，🎼幸福玛利亚亚。😊，🎼36个不可不知的爱爱现象。🎼喜马拉雅的听众，大家好，我是幸福玛利亚。今天跟大家聊一个现象是被男人嫌弃，床上不够骚这个现象。

因为我最近呢有好几个女人专门跑过来咨询关于骚不骚的问题。🎼那甚至有的人专门过来私教学习，怎么在床上发烧。那今天呃聊聊这个现象，看看说哎你会不会也有这样的问题呢？哈在聊之前呢，我先提几个小问题。

供大家一边听一边思考。🎼首先呢就是关于床上够不够骚这个问题，对于你来说是压根不是个事儿，还是有同样的问题。或者是说你觉得自己在床上足够骚吗？是你和男人已经交流确认过了，还是压根你们也没聊过这个话题呢？

🎼我们正好可以借着听这个现象啊，甚至可以借着听我这个节目的每一个现象和你的伴侣。听过以后啊，最好是一起听，借着这个话题交流一下。那这样的话就会发挥更大的一个作用。

🎼那我呢也就这个问题呢专门采访了我自己的男人。哎，你觉得什么样的女人就叫骚呢？🎼他想了一会儿说就是要好吧，那我就再问他说，那就是没完没了的要的女人就是骚了，她就被我问的愣住了。

赶快说也不是也不能没完没了的要，那就不是骚，就是要命了。🎼这个就是让我会发现，时尚男人对于女人提要求和期待的时候，他们有的时候并不真正了解自己到底要想要什么啊，想要表达什么哈。

那我也私下采访了我的一些微博男粉丝，哎，你觉得女人怎么样，就是在床上是骚的呢。每个人的回答各不一样。有的人说穿着性感的媚眼如丝的神情勾魂呢？搔首弄姿的敢于一要再要的。

🎼有的人说姿态开放迎合的娇羞的、勾引的啊，娇羞和勾引并存的大声叫床的。所以采访下来的结果是呢就像100个人眼中有100个哈姆莱特一样，100个男人眼中有100个骚女人的形象。🎼先提醒女人。

不需要以后专门花心理咨询的费用来跟我讨论。马老师，你觉得骚女人应该是怎么样的呢？我会对你说。🎼直接问你自己的男人去，你直接问他说啊，那你觉得怎样就是骚呢？而且这个还是一组问题。你可以问问男人是说啊。

你理解中的你眼中的骚女人要有哪些特征呢，有哪些具体的行为指标吗？这个指标要做到什么程度才叫骚呢？问的时候要带着好奇，而且真心的虚心讨教的啊，不是质疑的啊，或者是质问的。

你也可以对男人发出邀请是说那你能不能给我举几个例子，你觉得够骚的女明星呢IV女游的名字呢，有没有让你觉得特别经典的，一看这个图片看到这个眼神，我就觉得哎呀骚啊，这个图片让我来参考参考呢？

🎼跟每个人对骚的理解是不一样的嘛啊甚至你还可以邀请你身边的男朋友啦，他就是你的教官了，直接放一段。他觉得说嗯这样做就很骚的，这个眼神就很骚的。搞搞一段电影或者视频来给你看看呢。

这个也正好是你了解男人新片后的好机会哦。🎼既然你很在乎男人的感受呢，就不如具体问问，这个要比跑到咨询师那儿去讨教说骚女人的这个标准高效的多。就像我们同样的思路说也给到那些外遇咨询。

也会提到女人有的时候会习惯会对男人说，哎，如果你外遇，我会怎样怎样怎样怎样啊，那这个问题就来了，每个人界定外遇的标准也不一样啊，那你是有的人是说哎我可能要拿到开房记录，这个就叫外遇。

有的人是说被我发现这种微信上调情暧昧，这就是外遇。有的人会觉得说我看到你旅游途中魂不守舍，一直拿着手机，我管你有没有这个对话，你就是外遇。如果你的标准不说清楚。对方是可以钻空子的。

就你自己也有不说清楚的这个责任啊，这个就是两个人交流的问题。谁提出期待，这你自己也要说清楚，就像男人如果是你提出这个骚，你也给他示范。🎼一下或者演一段骚的给他发个骚给女人看一下。好了。

来说说我对这个骚这个事情的这个观点啊。首先呢我会觉得说骚是一种自我的观点。🎼他需要你能放下所有的道德评判，不要去考虑女人应不应该发烧这件事情，或者女人发烧到底好还是不好这件事情。

因为如果你的习惯性思维是。🎼第三只眼是代表别人在看自己评判自己，我是不是好女人呢？好女人是应该骚啊，还是应该正经啊，那你就不可能骚的起来了。你完全就是一个理性的思考者了。你的频道也压根不在身体上了。

第二呢，骚是一种权利。骚或者不骚，是女人在性爱当中允许自己身体打开到什么程度的一个权利。这个权利不是社会给你的，也不是专家给你的，也不是你男人给你的。是你自己给自己的。

你允不允许自己的身体在性爱中能够毫无顾忌的，完全打开，能不能做到对自己的身体的任何一个部位的，完全打开，都没有羞耻感，都没有自卑心，能不能做到在性爱的时候，自然而然的随着那个感觉。

让声音从喉咙里边发出来。🎼或者你允不允许自己在心爱中，你的身体能够去往一个更快乐的一个高度。🎼第三呢，骚是一种尝试的态度，没有一个骚是有千篇一律的标准，你可以带着你自己的理解力、创造力，你的激情。

去尝试上面所有其他人说的。你自己看到的影片上面的，你有兴趣模仿的即性的这种状态啊，你可以从服装啊，从眼神呢从表情动作啊，从声音语言幻想偏好，各个方面都去试啊。

关键是你要找到让你的身体觉得更实在、更开心的那一块，更适合你自己的当下的这个状态这一块。而且你也可以是说找到几种不同的时候，我都蛮喜欢的。你可以在不同的心爱当中变换不同的烧法嘛。

这部分呢也是可以通过专业的培训，可以达到的一个能力。所以想要给到关于这个问题，有点小苦恼的女生两个小建议。🎼一个是你可以来参加我的线下课程技巧的问题。我们要当场课堂上老师当场示范，当场操练的啊。

那第二个呢是说邀请你的男人直接拿出他认为最有代表性的这个视频给你看，让他给你分析一下到底是哪些细节，让他很有感觉，让他感觉能够兴起的啊，你也可以先看再模仿，然后再添加自己的东西去调整去表演。

如果呢是我观点上一时还做不到这么放松，你也可以融到这个性游戏当中去啊。比如说你可以对老公说，那今天晚上我们来个角色扮演吧，我来扮演妓女，你不要扮演嫖客。🎼呃，呃，那好了，妓女现在打算发烧了。好了。

那你后面你就随意发挥吧。因为你是在扮演一个发骚的妓女，这个会对于你来说好像会能够感觉更放松一点。🎼最后一个呢，性是一个平等。说实话，我觉得我们很多女生真的太在乎男人的床上感受了啊。

真的是太把男人对自己的性的期待性要求当一回事了。好像生怕一点点失望不满足，男人就到外面找别人去做了。🎼所以我这边就想问一下，说你这么重视他他到底知不知道呢？他有没有心存感恩呢？

有没有看到你这对他的这份爱和迁就呢？甚至我还担心是说女人这份纵容和迁就会不会让男人要求越来越高，越来越难满足，越来越难伺候呢，越来越对这个女生不在乎呢？那还有如果假设说这个女人哎真的是学了五十八般武艺。

真的是往骚女人的这个道路上大步流星的就奔去了。🎼那你作为男人，你自己的性能力能够满足他吗？那你会不会到时候又因为自己这种自卑啊、不安全感呐，又对女人说，哎呀，你太骚了，你不好，你不可以像这样骚的。

你会又这样说呢，又或者是说假设你的女人非常认真的到我这儿来专业培训，专业学习了。学成了一个在这个心爱中很有魅力的，很风情万种的女人，🎼那你对他能不能有不一样的宠爱和珍惜呢？

你会反思自己也有做的不够好的地方吗？你会想到说自己的这种性态度也需要扭转一下，跟上女人这个进步的步伐吗？啊，你会不会想到是说哎你也需要通过学习啊和提升来回报给女人更高的这个更多的快乐呢？

🎼否则我们设身处地的就是以这种平等观来问一下，凭什么呢？如果我本来是一个正经女人，我骚和不骚，你都一样的对待我。那我为什么要去学习和挑战这部分自我呢？

又或者你能不能也让我作为一个女人看到是说你在床上也有说哎男人也会也需要发烧的啊？那你在床上让我看到一个非常有个性的会发烧的男人。那我们两个人一起发烧，一起浪一起淫荡。

这个才能达到性爱的疯狂的极致的性界啊？🎼Oh。