# 【A01】香蕉公社：04、性情大师女课第一季：第10课：如何让自己更容易获得高潮【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

更多此类精品课程，优质好客加微信CF69567永久QQ2022107597，全网最新最全。😊，🎼通过科学训练，每个人都能成为心情大师。大家好，我是娇叔香蕉公社的新咨询师，感谢购买本期课程。

那这一期呢我们要探讨一下女性高潮。对于高潮这个议题，很多女性是很焦虑的，常常会有女性问我们说，哎，为什么我没有高潮，我的闺蜜却有，是不是我的身体有问题。其实我想跟你说的是你非常正常，一点问题都没有。

因为本身高潮就不是天生每个人都有的。而且高潮本来就是一个低概率事件。根据美国戏学家海蒂的戏学报告显示，通过纯抽插获得高潮的美国女性不足30%。那你觉得中国女性的高潮比例比这个高一点还是第一点呢？很显然。

从性的认知层面来讲，只会低不会高。而且根据我们做咨询和团体培训的经验，中国女性在性爱过程中获得的高潮率比这个可能还要再低一点。😊，🎼所以你在做爱过程中没有高潮真的是太正常了，你也一点都不孤单。

因为很多女性跟你一样。之所以说没有高潮是正常的。首先是因为没有高潮并不影响女性繁衍后代的生物功能，你有没有高潮都可以怀孕生子，繁衍后代。从生物功能的角度来看，没有高潮的你依旧很正常，这不是一种疾病。

而高潮只是大自然给予女性的一种生值奖励，没有很正常，有是锦上添花。另外，女性高潮是综合因素作用下的结果，能否获得高潮受非常多因素的影响，只要其中一个或者多个因素没有达到，你就有可能获得不了高潮。

比方说生爱过程中，你全程难以放松，精力无法集中。那么不管伴侣如何抽查，时间如何持久，你也是没有感觉的，又或者伴侣时间硬度不够，这个时候就算你的现在感受率再好，身体再敏感。

也是很难达到高潮的所以接下来我们就要了解一下哪些因素会影响你获得高潮。在听课的过程中，你需要排查一下，哪些因素是你正在经历。🎼的第一个是女性大脑潜意识中的性压抑。🎼人最重要的性器官不是生殖器是大脑。

高潮发生的地方也是在大脑，不是在生殖器。当然在大脑积蓄了足够多的性刺激和性快管的时候，就会集中迸发，产生性高潮。但有些人由于教育和经验的不同，会不由自主的压抑这种性快感，降低性快感输入的效率。

最容易导致高潮没有办法产生。比如传统家庭长大的女性从小接受性观念就是性是可耻的、肮脏的下流的，是有破坏性的。又或者有一部分女性曾经遭受过性骚扰或者不好的性体验。

这些不好的经验会以负向性认知的形式进入到我们的潜意识当中，让人在做爱的过程中，不由自主的排斥和压抑，阻碍高潮的到来。第二个因素就是对于自己情欲模式的陌生。这种情况在中国女性身上非常的普遍。

什么叫情欲模式，情欲模式是指唤取性心奋和性欲望所特有的对象场景操作模式。每一个人的情欲模式都是不一样的。只有在符合自己情欲模式下发生性爱，人才更容。😊，🎼兴奋更容易高潮。譬如我问你几个问题。

你了解自己的身体结构吗？你知道哪里敏感，哪里不敏感吗？你知道自己对什么类型的男人有反应吗？知道自己喜欢哪一种性爱模式吗？是狂野一点的还是温柔一点的。是对视觉敏感一点，还是对听觉敏感一点。

又或者对触觉敏感一点。如果对这些你论一无所知的话，那么性爱过程中真的很容易抓瞎，找不到感觉，更别听如何指引伴侣更好的满足自己了，这种情况下，高潮就会变得非常困难的。所以了解自己的情欲模式是非常重要的。

第三个因素是女性的性感受力不足，尤其是阴道感受力不足，这是后面的训练课程，我们会着重讲到。我们知道传统意义上来讲，做爱更多指的是阴道性交，而这种性爱的主要的形式就是阴茎抽插挤压阴道。

但不少女性的阴道敏感度是偏低的。有些人甚至没有感觉，只有异物感和疼痛感。所以对于活塞运动并不是很感兴趣，就有少部分女性天生的阴道的敏感度就比较。🎼热爱活塞运动，不过你也不必过分担心。

绝大部分女性可以通过后天的训练来提高阴道的敏感度。🎼第四个因素是伴侣性能力的问题。我们知道做爱是两个人的事，对吧？所以问你一个问题了，你认为女人没有高潮，哪一方的责任会大一些。

可能听音频的你答案不尽相同。有些人可能觉得是男的，有些人可能觉得是女的，每个人面对实际情况都不一样嘛。但从实际操作角度来看，大概率来看，男性责任确实比较大。因为不管怎么样，现在性爱确实是由男性所主打的。

他的表现直接影响着你的体验。比方说他如果不做前戏，你很可能就兴奋不起来，没办法湿润。如果他时间太短，没几下就射掉，你可能连说高潮了，可能连快感都不一定有，所以不能把没有高潮的责任全部揽在自己身上。

做爱是一门技术活，双方都需要学习的。我们平台有适合男性学习的课程，点击首页以购买转赠给你的男伴。🎼第五个因素是亲密关系的问题。关系状态对于你是否能获得高潮是起到非常关键作用的。跟你爱的人做爱呢。

你会更加的放松，更容易进入状态。但是跟一个不能让你感到安全和信任的人做爱，你可能就会潜意识里面排斥，难以投入到性爱过程中去获得高潮几率当然就大大降低了。第六个是生理层面的激素水平问题。激素水平。

尤其是性激素水平，会影响一个人的性欲和性反应，如果你没有遭受过什么负面性激力，在性方面也不觉得压抑，但是对于男性对于性爱就提不起兴趣，那很有可能考虑的是，是不是激素水平的问题。

这种情况建议去医院做一个性激素的六项检查，根据检查结果和医生的建议来做进一步的调整和治疗。🎼以上呢就是导致女性没有办法高潮6个关键因素。你回忆一下哪些情况是你的卡点，然后再针对性的去解决它。

但是我们可以了解到的是，没有高潮是非常正常的，高潮并不是每个女性天生就有的。但通过后天的学习和训练，每个人都有机会获得这种极致的体验。🎼但由于我们这次要讲的是女性如何突破男高潮体制。

所以其他的因素的解决方案我们就先不讲了。其他课程中会提到，我们这一次把重心放在女性的自我探索和开发上，自我探索，第一个要做的事情拥有一个开明的性观念，打破思想上的禁锢。

只有你的观念打开了身体才会打开怎么做呢？做一个性想象力的训练，所谓性想象力顾名思义是指一个人在性方面的想象力，它取决于一个人的性观念性心力和所接受的性教育，性想好的人更容易身体有反应，获得高潮。

而性想象力弱的人思想上会有很多禁锢，从而阻碍了身体的这个反应，自然就更难有高潮。那么如何提升自己的性的想象力呢？比方说多看一些情色电影，情色电影里面有很多场景可以打开你的性的视野。

说不定还能引起你的性的唤起，在条件允许情况下可以尝试模仿一下除了情色电影还有些情色小说非常值推荐。在读情色小说的过程中，如。🎼遇到一些精彩的段落，你可以自我突破一下，朗读出来，感觉会更加刺激。

当然你也可以关上灯或者戴上眼罩，放一些场景音乐。比方说啊在树林的海边的，然后边想象边自味，由此来提升自味的快感，来提高你的心的想象力。现在想象力提升了，你身体才会更加放开来享受，才会更容易体验到高潮。

等你观念打开之后，紧接着是身体上的探索。首先我问大家几个问题哦，你了解自己身体吗？你用镜子看过自己身体的这个下面嘛？你知道哪里是阴蒂，哪里是阴唇，哪里是阴道吗？你用手触摸过他们吗？

你知道什么地方比较舒服，什么地方比较敏感吗？如果这些你都不清楚的话，那赶紧去补课，拿个镜子对照着示意图好好的跟你的这个阴部做一个对话，搞清楚哪里是阴道，哪里是阴蒂，哪里是阴唇，用手去触摸一下。

甚至翻开来看一下，清楚里面的结构。这样做的原因很简单，就是让你去了解你自己，如果你自己都不了。🎼你自己，你觉得大大咧咧的男性会了解吗？两个人都没有这种基础知识储备，这个爱怎么可能做得好呢？

举一个很尴尬的例子，有一些伴侣在初夜的时候，连阴道口都找不到，就说明很多压根就没探索过自己的身体。所以这种尴尬是必然的。此外还有个重要的知识点，那就是阴道高潮，某种程度上是深度版本的阴蒂高潮。

阴蒂不是我们看到只有凸起的那个小小的痘痘那么简单，它还有深入到肉里面的一大部分，现在大写的这个疤字，所以有种学说是这么说的。阴道高潮，某种程度上是因为阴茎抽插。

牵扯到阴蒂的这个底部和阴蒂脚带来的深度版本的阴蒂高潮。这个知识点大家一定要记住，后面的高潮训练当中会运用到这个知识点。😊，🎼探索自己身体的第二步是学会自慰。很多人觉得自慰多了，就可能会习惯自慰高潮。

而不容易在做爱过程中获得阴道高潮。但我告诉你真相是恰恰相反的。无论是科学研究或者实践证明自慰的女性在做爱过程中更容易获得高潮和满足，冷淡记录也要比没自慰的第三倍。

因为自慰是你认识熟悉自己身体的一个重要的过程，让你知道身体哪里敏感，哪里不敏感，需要怎么样刺激才会有反应，只有你知道这些，你才能告诉对方以什么样的节奏和角度来让你获得高潮，或者清楚自己离高潮还有多远。

这种感知能力或称之为高潮感。理解这个概念的时候，你可以类比一下水感和车感。刚开始学游泳的时候，教练不会教你技巧的，让你在水里面先泡着，通过潜水和佛头的方式，让你熟悉水，不怕水，在水里面自由的唤气。

这样做的目的就是让你有一个水感，有这种水感之后，你在学技巧就要顺畅很多，从容很多，否则一定会手忙脚乱学会再多技巧也没有用，还是会。😊，🎼呛水根本游不起来，学车也是一样的，方向盘该打多少，离合该怎么踩。

全凭一个车杆，只有你对车是足够熟悉的，练习的足够多，你才会有这种感觉。高潮感就作为这种获得性的一种技能，又何尝不是这样呢？通过不断的探索身体，一次次的经历高潮才可能获得这种高潮感呢，对不对？

才会知道高潮是一种怎么样体验，需要怎么样的刺激才可能获得。就像武侠小说里面描述的，你要先打通自己的任督二脉，你的武功才有可能学会，所以我经常把高潮比喻成身体上的一种游走的精灵，如果你都没有经历过。

你不认识这个精灵，哪怕这个精灵在你门口走来走去，走来走去，你也未必能开门把它抓住，因为你不知道他来了，这就是为什么有些人总感觉快到了快探了快探了，总是到不了，哪怕做时间再长，也没办法跳过这个高潮临界点。

就是因为他对这个临界点太陌生了。当然也会有人很疑惑说不确定自己的做爱过程中到底有没有高潮过。😊，🎼如果你不确定的话，那么我只能很遗憾的跟你说，那应该就是没有了。

🎼因为来过高潮的女性应该是非常清楚的那几秒或十几秒的瞬间体验是非常不同的。根据我们的调查反馈发现，很多女性都提到了高潮的过程中会有一种悬掷感和完结感。还有一种一波一波的那种波风感。

并且有个很明确的结束时刻。一个高潮结束，自己是能清晰的感受到的。除此之外，身理上的危害、心跳加速、呼吸急促、发热、盆腔的颤抖、痉挛啊，稍微的耳鸣等等都可能出现。

这些体验对于当事人来讲是非常明显的区别一般的快感体验。不过，不管体验过没有都没有关系。通过知识学习和科学训练，每个人都有获得高潮机会，而学会揉音蒂自味。

获得阴蒂高潮掌握高潮感是其中非常重要的一步训练环节。🎼因为我们前面说过，阴道高潮是深度版本的应蒂高潮，所以当你体验到印地高潮时候，是有助于你体验到阴道高潮的。

或者说自卫获得的应地高潮是你获得阴道高潮的一个铺垫。那具体怎么自慰呢？这里就不展开讲，每个人都有适合自己的自慰方式。当然除了学会自卫尝试应地高潮之外，我们还要做一件事情，那就是阴道训练。

🎼阴道怎么训练呢？简单来讲是阴道的收缩训练。🎼我们的任何器官都是用尽肺腿的，阴道这个组织也不例外，通过不断的训练，它会变得更加的紧致，同时性感受率也会变得更好。高潮来的更快。那到底怎么训练呢？

大家可以向上收缩阴道，然后向外放松阴道，收缩放松收缩，放松收缩放松，由此往复循环。当你习惯了之后，平常生活中都可以进行，不用太在意这个次数的多少，有时间就可以进行上述的锻炼，想要增加难度的话。

就收缩久一点，放松的时候慢一点。当然你也可以买一个阴道哑铃来训练，把阴道哑铃放到阴道里面去，保证它不掉下来。训练熟悉之后再做上下蠕动动作，可以带着阴道哑铃出去光切做事和做家务都可以。

这样可以增强阴道和盆底肌肉的肌肉强度，当你经过一定时间的训练，你的盆腔肌肉的张力会大大改善。阴道周围肌肉也会变得更的紧实和有力，血液循环会加快，感受力也会增加。除了日常的阴道训练之外。

接下来要讲的这这次课程的重点。🎼阴道高潮条件反射训练。什么是阴道高潮条件反射训练呢？就是在你揉阴蒂的过程中，在阴道当中插入一个假梁句，在这种情况下达到阴蒂高潮。为什么这样做呢？

因为希望你在习惯被插入的情况下或被抽插情况下达到高潮，让阴道记住这种感觉，产生这种高潮的记忆。这样的话在实战过程中就会形成一个条件反射带来连锁反应，在对方活塞运动的时候引起你的这个阴道记忆。

引发自味的高潮感，从而获得真正的阴道高潮。而这种所谓的条件反射，就跟我们吃杨梅一样道理，我们吃杨梅的时候嘴里面会流口水，对不对？毕竟又酸又甜嘛，但是有趣的是，哪次我们没有吃杨梅，看路边有人在卖杨梅。

我们的嘴里面依旧会流口水，这是为什么呢？因为我们的口腔记住这种感觉，形成了条件反射，既然口腔能记住这种感觉。那为什么我们的阴道不可以呢？阴道当然是可以的。稍微提醒一下的是，在做高潮条件反射训练的时候。

可以双脚分开拿个枕头抱着模拟各种。🎼做姿势，这样的话真实感会更强，在实战过程中获得高潮几率会更高。🎼还有一个事情非常重要，那就是要跟伴侣一起提升性能力。因为做爱是两个人的事情，除了自己要训练之外。

伴侣的表现也非常重要，积极的跟伴侣沟通，让他明白你的高潮和他的高潮一样重要，是否性和谐会非常深刻的影响你们的关系，让他参与到你的探索当中来，指引他帮助你获得引道高潮，然后再指引他刺激你的其他敏感的。

让他了解你的节奏、深度和姿势。🎼千万不要假装高潮，想要什么，要坦诚的跟他沟通。比方说你希望他多一点钱戏，直接表达，你希望他自己哪里，直接告诉他，平常也要敦促他和你作息，加强锻炼。

并且主动学习一些新的技巧。我们的这个平台也有一些男性课程可以推荐给他。只有两个人相互配合，共同努力，高潮才有可能来敲门。那么接下来我们再来讲讲在实战过程中有什么办法可以立竿见影的让你更容易获得高潮呢？

🎼第一个就是集中注意力的来取悦你自己。性爱过程中放弃取悦任何人的想法，集中力量，取悦你自己就好了。你要明白，你取悦了自己，也就取悦了那个竭烈想要的性爱过程中满足你的男人，他要的不是你去迎合他。

跟从他的节奏，而是你的放纵，沉浸在快感中那种狂野，所以不用担心自己失控失态，淫荡的表情难看，也不用去学什么好听的叫床，好看的表情，放松自然就好，把你所有的感觉集中到自己的生殖器上，感受每一次撞击。

每一次摇摆，每一次深度所带来的感觉。一旦感觉到更强的快感就不顾一切的去跟从他，加深他，同时暗示自己快来了，快来了，你小看这种暗示，很多事情是否能够做成心理暗示作用是非常巨大的。

如果你想更好的抓住这种感觉，你甚至可以主动摇摆自己的身体，跟进这种节奏，并且指引你的伴侣告诉他这里可以快一点，这里可深一点大力一点，只有集中力量来取悦你自己，不被其他事情所分心。

那么你获得高潮几率才会大。😊，🎼第二个是选择一个合适的姿势。不同人对不同姿势感受是不一样的。有人喜欢女上位，有人喜欢传教室体位，有人喜欢插的深一点，有人喜欢插浅一点。所以两个要多尝试充分沟通。

找到刺激更强烈，更容易高潮的体位，在寻找合适体位的过程中，有些规律是可以借鉴的。比方说阴道受高位低位之分的。所以阴道高位置就是离阴蒂比较近的状态，叫称之为阴道高位，怎么评判呢？平躺在床上，肩膀不要凸起。

双手自然的伸向两腿之间。如果你的双手指能够插入阴道，那么你就是阴道高位。啊对阴道高位置一般是男上女下传教室体位比较合适。那么阴道低位置也就是阴道比较靠近肛门的状态。正面插入时，男性最好压低你的底盘。

用枕头将女性臀部垫高，便于抽插垫高臀部还有一个好处就是容易刺激到居点，普遍认为居点的位置位于阴道壁的正上方，靠近阴道口3到5厘米地方，所以垫高臀部可以产生斜向。🎼上的抽插角度更容易刺激的局点。

如果男性伴侣能够持续刺激这个据点，那么你获得高潮几率会大大增加。第三个是尝试插入式前戏。所谓插入式前戏是伴侣给自己做完前戏之后呢，插进去不要动，继续做前戏，继续亲吻和抚摸，让你的阴道充分的被唤醒。

这样的话你达到高潮所需要时间就被有效的缩短了。这种方式比较适合时间不够长的男性。因为女性要高潮，大概需要8到15分钟时间，就大概来讲就是普遍来讲，而男性只能坚持2到6分钟，这里面有个时间矛盾的问题。

所以这个插入式前戏就可以让女性阴道充分兴奋，从而较快的进入到高潮状态，来减小这个时间的矛盾。第四个是适度的绷直腿和憋气，说绷直腿吧。把腿绷直之后会牵扯到大腿内侧的肌肉，甚至是阴道壁的肌肉。

肌肉一旦被牵扯，血液循环就加快，感受率会增强。另外阴道肌肉被牵扯后会对阴茎产生更大的握力，增加摩擦感牵扯感，最带来。🎼更好的快感。然后呢，肌肉紧绷的过程中，你的专注力也会提升，性接收的这个效率也会增加。

🎼憋气也是一样的，由于高潮在一定程度上会产生类似于缺氧的状态，所以适度憋气模拟高潮状态会带来条件反射的这种效果，引发真正的高潮，并且憋气能够使你的专注力同样提升，我们经常说摒气凝神，屏气凝神嘛。

就是憋气确实是能够提高你的专注力的，专注力高了，接受性刺激的效率也就高了。当然我要强调一下就是这里说的是适度憋气，不要憋过度了，否则会有生命危险啊。第四个呢是交替式的揉音蒂。

交替式揉音蒂是一个高潮率非常高的一种方式。因为我们知道阴蒂高潮是比较容易的嘛。那什么是交替式的揉音蒂呢就是让这个抽插和揉音蒂交替进行。比方说在抽插进行了一半的时候，让你的伴侣停下来，你开始揉你的阴蒂。

揉到你快要高潮的时候手停下来，然后让它继续抽插抽插一段时后抽插又停下来，再去揉音蒂由往复循环，你来我往，大概2到3次在最后冲刺的阶段，边揉音蒂，它边抽插边揉音蒂，它边抽插，一口气将高潮迸发出来这种。😊。

🎼感觉一定会非常非常爽。一是这种快感的连续积累了好几次，而是抽插和油音蒂，提供了双重刺激感受当然比一般的抽插和一般的油音地都要强烈很多。好了，以上就是我介绍的让自己更容易高潮的训练方法和实践策略。

希望你们能多多尝试，不断的总结经验，并最终获得高潮。🎼本次课程呢就到此结束。如果你有相关的问题想探讨，欢迎关注我们的微信公号香蕉公社训练馆在后台联系我们，同时也非常欢迎你参与我们下一期的课程。

我们下一期课程再见。😊，🎼，🎼。