# 【A30】2023更新中：课程更新中：38、男人延时训练课：解决男人的“根本”问题，延时+增大的秘术：第十三节课：关于男性延时的答疑解惑【群主微信kc58567 永久QQ2022107597 最新最全】

hello，大家好，欢迎大家来到我们的呃香草课堂，我是你们的香草小恶魔老师。今天呢是我们的原始课程的一个答疑的第一课时。😊，嗯，今天呢我们就直接进入到一个问题答疑的环节。问题一。

那么每一次练习是不是都要与射精作为结尾呢？😊，嗯，你天天练习，天天射，你身体扛得住吗？扛不住，对吧？所以说不是所有的练习都要以射精作为结尾。我们的目的呢是为了延长我们的时间。

通过对很多的一个实际人群的体验分析，我们得出这样的一个时间点，就是训练三天休息一天，以三天为一个单位，然后在第六天的时候，你实在忍不住了，就大胆的去享受射精的快感。也就是说第六天的时候可以射。😊。

但是呢我们建议啊，不管什么时候都在自己心理上给自己一个暗示，你宝贵的一个乳液是要留在女性的身体当中的，锻炼总归是锻炼嘛。我们要把最精华的部分留在女性的身体里面。当你能够坚持很长的时间的时候。

而且不会想去设能够控制自己的一个设的一个点。那么你可以维持在比较高的水平。你就是一个呃控制延时的达人。那么今天的训练，明天的训练呀，其实对你来说要求已经意义不大了。

但是前期大家的训练要按照老师刚刚前面讲的那些，就是说第六天的时候，你可以设。下面的一个问题就是训练的时候抑制不射出来，乳液这样留在身体里好吗？其实是没有影响的。因为你年轻的时候做春梦梦仪，你还记得吗？

你也不记得了，对吧？嗯，所以说嗯你会在训练的这个过程当中，虽然说不射出来，但你会找到男人独特的梦呓感。专业词汇呢就是叫做睡眠高潮。当你训练完之后，你们肯定会有种想尿尿的感觉，尿出来的有时候就是一些乳液。

它可能会随着我们的尿液给排出来，乳液在你的身体内会进行一个自我的更新代谢，不用太过于在意这个事情。可能刚开始有点不习惯，时间久了，你就会习惯了。你觉得射不射精对你其实不那么有吸引力。

而且你心理上已经形成了一个惯性思维，对于你射精的认知，你就觉得我一定要把它留在女性的身体里边，这件事情是非常重要的。然后有一些同学还会问这样的一个问题，他说老师我们训练的时候可以同房吗？6天为一个周期。

这个时间在第一个问题的时候已经跟大家说的很明白了。如果需要同房的时候呢，千万不要去回避，为什么？因为如果你回避了，那你老婆觉得你这人不交公粮不行呀。而且我们其实做训练总归有一天要上战场的嘛，台下十年宫。

台上十分钟，我们总归是骡子试马要拉出去溜溜的。那么第六天的时候大胆的去射吧。嗯，但是还是按照老师刚说的一个呃时间点的问题，尽量的把时间点控制在6天为一个周期上面。同房呢还有一个好处。

就是可以去在实践中检验我们是否真正的学会了老师所讲的一些方法。嗯，大家要有这样的一个心理预设，就是刚开始进行实践检验的时候呀可能交不出满意的答卷。没关系的，因为我们都是在慢慢的摸索嘛。

我们不管是说什么样的一个问题，第一个疗程肯定都不会特别的说有很大的一个起色。所以大家其实是去坚持就好了。然后总归能够在一段时间的练习之后收到一个很明显的效果。然后还有很多问题问的一个问题，就是老师。

我跟着你学了十几节课程啊，我什么时候才能够快速的出师啊？嗯，老师告诉大家的是，平均时间的话是1个3到6个月，有些人断断续续练了快一年的，也有，毕竟师傅领进门修行靠个人嘛。

每个人的身体条件以及自己的时间都是不一样的。可能有的人比较集中进行练习，就会效果比较明显一点。那么什么样的人可以快速的出师呢？呃，有几个必须的条件。第一个就是目标，每次给自己定目标明确可达到。

而且非常具体的目标，一定要落地。第二个就是专注，就是让自己完全放松的去享受快感，专注射精线的位置，用呼吸法、刹车法等的时候也非常的专注。第三就是暗示，就是相信暗示的力量，在每次训练前能通过暗示。

给予自己足够的自信，相信自己能够驾驭快感，能够实现自我控制感觉，相信自己能够突破前几次的一个时间线。突破自己，那么每次就是成功的。第四呢就是写总结，每次结束之后呢，给自己10到15分钟的时间来总结。

写出资这一次感觉比较好的地方，不好的地方。下一次打算改进的地方。第五呢就是坚持，因为很多人感觉一段时间之后进入实践的一个瓶颈期，就时好时坏的，可能会觉得不如我就放弃吧。这个时候千万不要放弃。

因为瓶颈期嘛，是我们在坚持做一件事情的时候经常会遇到的这个坎儿你过去了，它就不是一个坎儿的。所以说不要轻易言弃，也是一个非常重要的方面，能够达到老师所说的目标，专注按示总结、坚持这些方面。

那么你可能就是一个3个月就能出事的一个体制。老师也非常希望大家都是能够1到3个月速成的，这样大家在后边的练习当中也不断的去磨合。嗯，可以让自己的时间得到一个很大程度的调整。好了。

今天的一个答疑课程就跟大家分享到这里，非常感谢大家的聆听，我们下期再见。