# 【A27】其他未分类：41、房中技巧班·高级研修班：第10课、前列腺恢复固精法【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

好，那么接下来给大家讲一下第三节。很多人说有前列腺炎、前列腺肥大，或者说怎么样去处理，说现在很多药物啊、输液等等，效果都是很大。这个在我们导学验的过程中。😊。

那么我相信在看我们房子书的家人们应该也有这样的问题。所以在这里给大家讲一下前面电子恢复方法。那么前列腺什么原因导致前列腺炎前列腺很大的呢？我给大家总结了3点。第一点，前列腺首先呢是。

前列腺首先呢是憋尿导致，为什么会憋尿导致呢？因为我们的尿液本来就是身体里面排出体外的一些不好的东西，然后呢身体的废水，要排出身体的体外。尿液里面有很多的病细菌啊不好东西要排出去。

但如果说你不去尿尿不去把它排放出去，你就憋着哎，坐在那憋的1分钟憋个半个小时以后，你再去尿，大家一定要记住，尿尿的过程中，我们的尿道会有冲击力，冲击的过程中会把身体里面的污浊性，尿液里面污浊性冲出去。

如果说你坐在那里，如果憋在那里越憋越多，越憋尿液越多，结果这个尿液里面的这些不好的不好的这些污浊腺不好的冲中间沉淀下去，沉淀到我们的前列腺的位就会卡住，沉淀沉淀到我们的尿房里面会卡住。

所以呢这个尿液残留，它就没有冲击力，它就在在那停留，停留的时候，前列腺慢慢就开始肥大，肥胀憋久了就开始炎症等等就会比较多。所以。😊，尿尿是一种前列腺的哦产生方法。其次呢就是不干净不卫生的一些性生活。

或者是男性不干净。比如说你经常手淫手淫的过程中，是不是会分泌很多的这个精子，或者是这个叫叫这个啊蜂泌物啊，蜂泌物，也叫润滑剂。有些人说是蜂泌了自己的艾叶叫润滑剂，这东西分泌出来。如果说你的手没洗干净。

或者是你的飞机杯也洗干净，都会导致。😊，那么还有呢，如果说你血精的过程中啊，没有血干净，然后呢有残留的精子都会导致前列腺发炎、前列腺肥胀，这是第二个。第三个呢就是不洁不卫生的性生活。

那么如果说一个女性有大，有严重的妇科炎症，不洁的性生活都会导致你的前列腺。那么女性也会影响你的前列腺啊。那么所以呢拿自你的内裤啊，你的这一块要一定要干净，手腕这一块甚至甚至部一定要干燥，让它变得干净。

内裤要经常潮化，这是三点。那么大家一定要记住，那么这三点怎么改善前列腺呢？给大家讲一下怎么改善呢这个方法很简单，很简单，给大家教一下，那么前列腺在哪里，然后怎么改善，教大家一下。

说白了就是我们PCT提康缩肾就可以改善前列腺。那么前列腺按摩都可以改善。我给大家讲一下PCC上年应该不知道在哪里啊，我给大家画一下。😊，找一个图，这个图大家能不能看见啊，能不能看见。

下面是我们的掌门给大家来的这个白来画一下啊。首先我们的腹股沟啊，我们的腹股沟是这一块，我们的会阴，这比如说是我们的会音的话，会凝显就是PC机啊，PC机的位置。这是我们的臀部臀部啊屁股。然后呢。

这比如说是我们的肛门的话，掌门。😊，肛门的话。肛门。然后呢，这一块就是我们的升殖器升殖器。生殖器生殖器和睾门的正中间就是会阴了。会阴会阴会阴的这个穴位呢，这个穴位被称之为PCG。

那么这一块这一块都被称之为PCG肛门盆鲤晕生生殖系盆鲤肌、阴茎、盆鲤肌这一块你在一起会阴穴的时候，这一块全面烧了。😊，大概我们的我们的这个前列腺的位置就是在我们的这一块，会阴险这一块。所以你想改善。

你想改善想提高前列腺的问题。那么你做提纲缩性就可以。会阴穴就是在我们的哎阴部生二一中间二一中间的角会阴序，下面好线上面就是我们的生殖性，生殖性上面就是睾完。

那么我们的前列腺就在真实性上面的一个环患上面啊。😊，这个希望大家记住，那么这个具体怎么做呢？怎么做呢？就比较简单。那么比如说我们按摩会。按摩会阴的话，我给大家找一下小朋的道具。那么这个道具的话。

搞完睾完往后就是肛门肛门中间就是这个会阴，会阴穴我们有个叫开音跳的动作。但是这个的一个开音跳。那么我们防右术的时候，如果说你想改善前列腺的时候，按摩睾丸按摩睾完，我接下来会单独给大家讲一点按摩睾丸的。

那么这刚通式我也会单独讲啊，单独剪。那么你想改善前列腺的时候，按摩睾丸搓澡呢，后面然后呢，对于我们的PC机这一块PC真实性和话门在最中间这个PC机自己按摩运直出来去。点点了点多少送呢点4，然后呢。

或者是你对于我们的腹股周这一块，哎用几个指候来整个的来搓来按摩，来按摩我们的睾丸。那么搞完都可以拖搞完，这两样就拖起来拖，然后呢再闭合协相过正，协相后振如么配合呢？来吸气。吸气掌掌使劲往前挤骑3秒。

呼气3秒，再洗3秒，空气3秒。然后上面感应器堵了以后再提5秒。再放115秒，我们一天骑个30组啊，30度30次换一组，那么连着起连着起，然后连着7天以后你就会气很足。然后你前列腺会很多。

那么提完以后前列腺不好的挪，提完以后你就按摩，按摩会阴，按摩多少次呢，也是按摩个9次或者81次不一次都可以按摩会阴之后减，或者是用这个字的时候来回拖，来回拖按，搞完了也可以这样搓。

也可以这也可以这样拖都可以。这个方法呢比较简单。如果说你的前列腺很严重的时候，也就先不要去那么搞，先不要去拖做曲张缩肾的动作，就刚才可讲了提多的动作。那么你这样练的话。

你的前列腺在一个月之后就会有大幅度的好转。前列腺呢在医学上没有什么好的解决方法。这个方法只要你认真去练，认真去做，就会有很明显的效果，很明显的恢复效果。这个呢就希。😊，的技术，然后呢。

前列腺的恢复方法就给大家讲到这个。