# 【A30】2023更新中：课程更新中：19、UC性事課：进入课程：L5 親密按摩的原理與概念_ev【加微信kc58567获取更多国内外顶级好课】

🎼大家好，我是terara，欢迎各位来到UC training的线上课程。男人必修的信息课，成为女孩欲罢不能的野兽绅士。接下来呢会有几个连续的单元是关于按摩的。这个单元呢要讲的是按摩的原理，还有概念。

🎼其实按摩在台湾可以说是相当流行的一件事情。房间呢也有相当多的按摩场所，举翻指压、油压、推拿、泰式按摩，又或者呢是经络的按摩。那相信大家呢对于一些按摩场所都属于自己的记忆。啊。

又或者呢小时候呢会帮爸爸妈妈捶捶背啊，按按肩膀等等的哦，这些呢都是普遍的，我们会接触到按摩的情境。🎼而现代人呢常常忙于工作，又或者是心理压力很大，时常不能静下来去享受生活中的乐趣。在这种情况之下呢，唉。

我们信赖的品质铁定会打折的。🎼透过按摩，能够帮助彼此能有更多的互动，为信氏的前戏也有更多的铺沉。🎼而在伴侣之间呢，其实只要简单程度的按摩，再加上一些小技巧，还有心态的辅导，就可以促进彼此呢关系的升温。

帮助彼此放松休闲。那如果呢透过按摩啊，你可以来缓解疲劳的话，又可以呢渐渐的去代入情欲按摩的情境，不仅呢能满足彼此的需求，还能提升伴侣的欲望。🎼在这个单元呢，我们首先会来解释按摩的原理，还有概念。

让大家呢有个基本的认识，也告诉大家呢如何跟对象来沟通，并且呢邀请对方尝试。以及呢我们还会告诉各位啊，一些我们该避免受伤的注意事项，还有按摩呢？我们到底要有哪一些的准备。🎼以下部分内容呢会经由按摩师。

还有医生的咨询，我们确保给各位最完整的体验。我们在帮助伴侣按摩时候呢，最主要啊我们都是来放松，还有辅助效果的。如果平常呢我们是真的身体不舒服，那还是提醒各位一定要去寻求医生的支持，还有协助。

以下呢我们也归纳出了几个重点来让大家参考，除了呢帮大家科普小知识之外呢，这些啊也是很好的聊天话题，尤其呢在跟女生聊天的时候，除了呢能可以让对方好奇之外，也因为啊有这些专业的知识让对方更感到安心的。

那现在介绍有些关于按摩的四个好处。第一个好处呢是促进血液的循环。我们把手掌呢当做是另外一个心脏来想象一下。其实人体之中呢70%是水分。当我们在挤压就或者是按压身体的时候呢，就更能够促进一体的流动。

也有研究显示呢，经过按。🎼摩能够使血压更加的规律，流动呢更加的顺畅。那我也有听过按摩师说过了，有一定频率呢帮小伙伴按摩，可以增加小伙伴的充血量，让小伙伴更健康的。

按摩的第二个好处呢就是能够促进淋巴系统的循环。由于淋巴组织呢它透过肌肉收缩，产生的挤压力来推动淋巴异的，因此呢没有运动的人啊，它容易感觉到僵硬又或是水肿。没有时间运动的话呢。

其实我们也可以透过按摩来帮助淋巴系统的循环。那尤其是女生呢啊最喜欢的抬腿消水肿，这些呢都跟血液循环，还有淋巴系统有很大的关系。如果呢我们可以贴心的来帮对方按摩，这样呢可是有大大的加分的。

而另外呢人体啊有大量淋巴的地方，通常呢都是一些较为敏感的地方，好像颈部啊、腋下鼠息部等等的。按摩这些部位呢也会是情侣之间的小情绪。按摩的第三个好。🎼呢就是能够放松肌肉，缓解运动过后的酸痛感。

有项研究显示，10分钟肌肉按摩，它有助于减缓运动后30%的酸痛感。那如果像一些上班族，他久站又或者是带了一整天的办公室。这些朋友呢都可以借入按摩，达到舒缓疲劳的感觉。

这些因素呢可能都比其他健康因素都更吸引人。第四个好处呢就是能够刺激神经，还有大脑。皮肤是人体最大的器官。🎼刺激神经的末梢呢能够帮助破化身体的机能。有可能大家会看过脚底按摩，它有一些反射区。

🎼而这些反射区域呢，它都对应到身体的各个部位，而按摩呢可以帮助大脑去释放各种的分泌物。也有研究发现呢，在按摩之后，体内的压力荷尔蒙皮质醇，它的水平会随之下降31%。

同时啊多巴胺、血心素这些呢会使人产生愉悦感觉的荷尔蒙水平啊，则会上升30%。那以上的知识呢都能在平时闲聊的时候跟朋友分享。但你在聊到关于按摩知识的时候呢，你可能会发现哎朋友他会主动去询问你。

并且邀请你帮助他们按摩。🎼按摩本身呢有这么多的好处，邀请你的另外一半呢接受按摩，又或者是呢邀请他尝试的帮你按摩，都有很好的理由。只要注意双方呢对于按摩的期待，还有当下的氛围就可以了。为什么要这样子呢？

因为有些兄弟啊，他可能会想要借由按摩的理由，那进而发展成性氏。但如果呢你保持这样子的目的呢去邀约按摩，很有可能呢会给对方错误的期待而导致反效果。🎼而在疲劳的状况之下呢，人其实会降低性欲的。

如果对方真的很累，他是需要一场适当放松的话，那我会建议你啊先放下进行性事的念头，好好的去帮你的伴侣放松。这样子呢不仅能够增进彼此的感情，也能让你在伴侣心中有大大的加分。

🎼我们呢帮大家总结出了两种提出按摩邀约的方法。第一种呢是合理型的邀约。前面提到的按摩好处啊，都是你帮对方按摩的好理由，可以通过平时的聊天话题，像是工作、运动话题来带入按摩。被提到自己有学习过按摩的技巧。

通常对方呢都会有好奇心。🎼之后呢再向伴侣提出这类按摩的邀约，像是啊哎伴侣你的手酸就按按手，腿酸呢就按按腿，肩膀酸呢就帮妈捶捶背，捏捏肩颈等等的。这些呢都是很容易邀约成功的，不仅呢能让对方感觉到你的贴心。

在按摩时呢也有许多肢体碰触的机会，帮助彼此的感情升温。🎼第二种呢就是情欲型的邀约。这些呢是以提升性爱乐趣为理由的。将按摩呢当做前戏的铺沉，适用于啊较有默契的伴侣之间。

🎼提议呢在前戏之前先帮对方做一些油压的按摩，利用按摩中的亲密互动技巧来帮助身体放松。🎼身体放松之后呢，也能够活化身体的感官。这个时候你再去进行挑逗，让性氏呢就可以达到不同的层次了。

🎼在我们开始按摩之前呢，我们先列出几点啊，要提醒大家，避免按摩之中呢可能呢会造成伤害的行为。现在告诉大家按摩有哪些地雷。🎼按摩的原理呢是通过伸展肌肉的组织达到活络，还有放松的效果。简而言之呢。

就是有肌肉的地方呢，你就可以按没有肌肉的地方呢，就不要按哪些地方没有肌肉呢？像是骨头。🎼锁骨啊、肋骨等等，这些呢有明显骨头组织的地方啊，不仅按了之后没有感觉，按太大力呢还有可能会断掉。

除了这些大原则之外呢，我再来分享其他6点，我们应该避免的地方，让大家呢在进行按摩的时候呢，可以更加的安全。🎼第一点，颈部的附近呢，你要特别的小心，从耳后到胸骨再到下巴这些部位呢是按摩的危险三角区。

🎼正面的颈动脉啊，背面的椎动脉如果在按摩时过度压迫脖子，导致缺氧，可能会有瘫痪的问题。第二点呢就是脊椎、腰椎。🎼这些骨头上呢都有复杂的神经虫，不要在按摩的时候呢去刺激它们。

而是呢你要是专注于放松旁边的肌肉。🎼第三点呢就是在急性发炎的时候，不要去按摩发炎部位的肌肉。🎼否则呢可能会导致更严重的发炎反应。🎼第四点呢，三高患者又或者呢是有骨质疏松患者的，在刺激心血管。

又或者是骨头的时候呢，会有意外，最好呢直接去避免。🎼第五点，如果你有长期局部的不舒服，又或者呢长期呢因为姿势不良，按摩呢，它或许可以帮助你舒缓，但最好啊还是去看过医生，赶快去调整姿势比较重要。

而第六点呢就是关节处，请不要直接的去施压。以上呢就是我们在按摩时应该要避免的地雷区。🎼在进行按摩之前呢，要注意啊，这个按摩的气氛是非常重要的。毕竟除了我们的手法之外，环境也是让对方放松的关键。

那我们该要如何去布置呢？来，我们先做一个想象。想象一下，洗完澡后躺在柔软的床上。室内呢温暖又干爽，你感觉到非常的舒适且自在。🎼室内的灯光是柔和的淡黄色，搭配几乎察觉不到的慢节奏音乐。除了这样子的环境下。

是不是很放松呢？🎼这样子的情境呢有以下几个关键。🎼第一个就是个人的状态。🎼每个人呢经过一整天的奔波啊，不论是上班族，又或者呢我们是去约会的，身上呢都累积了一定的疲劳，还有脏污。

🎼洗个澡能够确保身体在舒适的状态下进行接触。🎼再来呢可以把任何会造成压力的事情先摆到一旁。🎼像是工作啊，又或者是电话等等的，安排一段属于你自己完全放松的时刻。🎼呃另外呢，如果啊是我们要帮对方来按摩。

我们自己呢手部的清洁也是很重要的。像有一些指甲太长了，记得要剪。那或者呢有些像我有健身，手上有老茧的，也要先去除。🎼避免呢在按摩的过程之中有摩擦，让对方不舒服。有些人呢只是会怕痒。

所以力道啊跟润滑的部分呢一定要事先的跟对方沟通，给对方呢有一个心理准备，到时候呢他才不会吓到。第二个呢是温度，房间内的温度呢最好是在23到25度左右。因为呢在亲密按摩的过程呢，对方应该不会穿太多的衣服。

🎼如果太冷呢，会让身体紧绷，没有办法放松，太热呢就会流汗，导致黏腻的感觉。这些呢都是需要避免的。手部呢还有按摩油的温度，都尽量接近人体的温度，或者呢是高于一两度左右。🎼如果呢你的手掌是比较冷的人。

可以呢先放在腋下一两分钟去提升温度，这样子啊按摩之后就没有问题了。🎼第三个重点呢是光线，因为对方啊可能会有一段时间呢是正面朝上的。如果这个时候呢我们使用一般的日光灯，会导致眼睛的不舒服。🎼这个时候啊。

如果你选择使用间接照明，又或者呢是偏暖色调灯泡，这是会有帮助的。🎼如果情况允许啊，你也可以使用眼罩，这样子呢会增添另外一种情趣。🎼第四呢是安全感。🎼避免使用啊会摇晃的东西当做支撑，像是水床。

或者呢是大型的枕头。因为有时候啊在按摩呢，我们需要施加一定的力道，如果呢容易摇晃，会让对方感觉到非常的紧张。第五个是声音。尽量避免呢可能突如其来的声音。🎼把门窗都关好，宠物呢也安置好。

建议呢你使用空调而非电扇。如果有音乐的话呢，就以慢节奏放松类型的音乐为主就可以了。🎼第六点最后啊就是气味了，气味呢是影响人体情绪最原始的感官。如果没有特别啊，要使用气味来进行引导。

至少呢我们确保房间内的味道是干净的。🎼扩香、香氛鸡、熏香或是喷点香水都是一些不错的选择。🎼按摩时呢可以使用精油，按摩油啊也有额外的效果。下一段呢我们就会来介绍按摩呢，如果使用润滑。

我们该注意哪一些的事项。按摩时呢其实我们有许多工具可以使用。像滚筒啊、按摩球、筋膜枪等等的。不过啊最好选择还是我们万能的双手，为什么呢？因为基本的按摩都是以按压跟揉捏为主的，因此其实也不太需要额外道具。

如果呢是更亲密的按摩手法，则会使用像是油压按摩之类的，一般的推挤啊、轻抚，这些呢都会使用按摩油来润滑，这时候啊准备一个大毛巾，可以帮助床垫保持干净。🎼按摩油的挑选呢可以选择清爽简单的植物油或是椰子油。

这样子呢就可以了。达到润滑的效果。如果有预算的话呢，可以挑选一些品牌的按摩油，自行的去调配。市面上呢很多现成的按摩油选项，他们呢是以情趣产品的方式来贩售的。🎼建议呢挑选配方简单一些的标识也明确的产品。

避免啊多余的化学添加物，这样子可以保护你们的肌肤。🎼选择上呢其实也没有明确的好坏，只要找到自己喜欢的味道，还有手感，这些呢是最重要的。呃，特别提醒各位啊，如果手上呢我们有涂抹东西的话。

除了明确标志它是可以使用在阴部的产品。其余的呢都要确保手部清洁过后，我们再去接触阴部，这样子呢会比较安全。在使用的时候呢，我们会建议啊装在耐热的挤压品里面。按摩时呢可以确保不会打扮。

并且在使用之前呢可以先浸泡在热水之中，这样使用的时候啊，按摩用会比人体略高个几度，这样子呢是最舒服的。🎼撇出特殊的玩法呢，按摩油其实应该呢是倒在自己的手上，稍微搓揉之后我们再涂抹上去。

这样子呢能够帮助你在不拉扯皮肤的情况之下呢，平稳的在对方身上游走。🎼这样呢也记得不要过头，避免啊打滑。并且当你觉得手掌稍微有点干燥的时候呢，这个时候记得可以再进行补充。而关于精油的使用啊。

除了可以加入按摩油之中之外呢，也可以使用扩香、香氛机等等的去扩散在空气之中。其中玫瑰、茉莉、檀香、依兰这四种味道呢是最经典的。🎼具有催情的效果气味。这里呢有一个迷思。

所谓的催情呢并不是什么神奇的催药效果，而是指呢它具有放松、抗忧郁，又或者呢是集中精神的功能。🎼这样的呢能够更容易享受在当下的氛围。这一类的味道呢在精神上比较容易联想到性，又或者是爱情。

🎼其他的气味呢像是快乐鼠尾草以及薰衣草等等的，也有明确放松的效果。🎼柠檬、柑橘、香茅则有提神的作用。🎼如果呢你是使用复合式的配方呢，就能够同时具备好几种效果。有细菌的同学呢可以多多的研究。

🎼随身呢期带小瓶的按摩精油也可以当做互动的道具哦。这一次呢我挑选按摩作为课程的一部分，它的目的啊就在于提供伴侣之间一个有效的互动方式。不论呢是帮助你们之间升温啊，又或者呢你想要从朋友按摩到变成情人。

又或者呢是在性氏当中，你想要培养亲密关系的深层交流。按摩呢都是一项很值得尝试的活动。下一个单月呢我会介绍按摩的技巧，还有按摩的手法，再慢慢的呢深入到亲密的按摩。🎼好了，今天就到这边，男人必修信趣课。

我们下个单元再见。