# 【A08】其他系列：05、36堂爱爱大师课 Max你的性f力：【现象18】节假日预警！旅途中总有性矛盾？【更多此类资源加微信：kc58567】

🎼3六堂幸福课max斯你的幸福。😊，🎼度假旅游本来是休闲时光，去旅游这件事情会引发哪些伴侣之间的婚姻问题性问题。既然去旅游，那就要哎哎哎，该抱抱该亲亲，该做做，不要辜负大好时光，大好自然。

新婚蜜月本是放松的好机会，应该啪啪啪，他却没有想法，本期节目就来说一说节假日预警，旅途中总会有性矛盾。😊，🎼幸福玛利亚亚。😊，🎼喜马拉雅FM的听众朋友，大家好，我是幸福玛利亚。快过年了。

想要给大家聊一个应景的话题，就是关于度假和旅游中引爆性问题这个现象。大家可能会觉得奇怪说度假旅游是这么愉快的一件事情，一年可能就在等着这段时间来增进两个人的感情了，甚至是像童新回到蜜月的时候。

怎么还会有这样的情况发生呢？大家接触的不多，只是我这个咨询师的一个职业的特殊性，会更多的了解这方面的情况。所以呢给到大家做个小小的分享，也是会提醒即将春节出去度假旅游的人，有一个准备啊，来看看乔氏说。

为什么旅游这件事情会引爆问题会引发哪些伴侣之间的婚姻问题，性问题。一种是说老公是事业成功人士，平时一直空中飞人一样飞来飞去到处去。🎼还会去公派。所以工作忙啊，工作累啊。

所以平时可能当老婆有一些性的需求渴望的时候，那可能老公很轻而易举，哎呀，今天太忙了，真的太累了，或者到过年休息的时候再说，你就等于把一次一次一次的这种不满足，都帮他期待给他延期压到了春节时候休息的时候。

度假的时候，这可是记攒了很多的欲望和期待在这儿了。那对于女人来说，比如是说O我们现在是在旅游了吧，那你也没有工作忙了吧，全国都放假了，也不累了吧，然后每天就是吃吃喝喝睡觉啊，应该可以做了吧，对吗？

那你是不是再说不想做太累太忙，你说解释不过去了，对不对？而且就是很明显的是有一种拖延，或者是说推脱这种姿态，那这种时候说你如果再说这样的话，再不做，那就是态度问题了。而且这个还真的是。

🎼是有的男人真怕这种情况出现，所以他们哪怕在旅游期间啊甚至哪怕在蜜月旅游期间。蜜月旅游是不是就很多人期待是蜜月旅游就是应该什么事都不做嘛，吃好睡好，剩余时间就全部再做爱嘛。🎼即便是像这样的。

他们也会每天行程安排的早出晚归，游山晚水，体力活动安排很满，以至于回到房间，两个人都累的，没有想法，只想睡觉。所以我这边有个是说等到回到生活的这个城市度完假回过头来才回味过来。

觉得说这个男人是故意的故意安排这么满，故意不给双方有任何的时间和体力再来做爱，最想起的是一个预谋的话，是不是感觉更加不爽了。那还有呢第二种情况说，通常你旅游度假基本上是到度假酒店呢。

还是说自然的风景区啊，一国他乡啊，人有的时候对于这种好的环境，尤其是比较新鲜的这种环境之下，他实际上是对于这种性爱能够啊浪漫一点呢，两个人更有激情啊，更有一些新鲜感呢，或者更。

🎼会有这种急兴而至的这种刺激感呢，是有高期待的。这些期待可能平时家常式性爱，每周一次、两周一次的，没有这种期待的。但是如果是说即便是在海边呢，然后是在山上啦，然后或者是在这种树屋里边呢。

两个人还是说洗洗睡吧，就是抱在一起，就是那种老三样啦，和家里一模一样。所以他实际上是会制造出一些失望出来。第三种情况呢是有一些人他是指望通过一个换一个好的环境。或者是说哎我度假了。

然后去解决他生理的问题。比如说我这边全国各地的这种性交疼痛的女生或者是夫妻过来做这个私教。他们比如说练习到中段，还没解决这个问题的时候，他自己急嘛，所以就是在想，那我到五星级酒店，我去开一个好的酒店。

这个环境好一点，可能也许我会帮助我心情一放松。那这件事情就能。🎼做了有一些男人，比如说他有这种阳痿的问题，他可能也是会觉得嗯那我觉得说我如果是回归大自然，或者是我看到什么景象。

然后我一激动圆白膨胀可以快速的勃起，也不会再软掉。所以他们对于通过环境来解决生理问题，他是有期待的。但是事实上是说你这个性交疼痛是女人和你自己身体的打开，或者说你的阴道开发程度的一个问题。

跟环境没有什么必然的关系。那阳痿啊勃起的问题呢，他既有生理的问题。这个心理问题的话，也是需要专门的咨询或者是处理的。他也不是说哦我换了一个环境，那就会解决。你设想一下，如果是说都是对环境治病。

有这样的一个期待。事实上他是希望通过环境让自己换下心情，让自己更加放松，只是起到一个放松，但是很多他的病症是除了需要。🎼放松以外，还有其他的技术问题的生理心理问题的，不是说环境能够帮你改变的啊。

那你如果是有对环境有这样的期待，那也势必造成失望。那还有一种情况很特殊，但是呢会很容易呈现出来。如果其中一方，他事实上是已经有婚外情的比如说这个过年的时候，假设说他跟外面的这个人啊。

认为说我们是最深爱的这种伴侣是属于爱人的关系。那我跟这个夫妻这边实际上是没有爱了，只是爸爸和妈妈的这种关系。所以他会说类似于像每逢佳节倍思亲，在这样的一个佳节，或者在这种特别美好的环境里边。

他会在心里边更加思念着他心里边真正的爱的那个人。🎼更希望和那个人相守在这个特殊的佳节，或者在这个特别美好的环境里边。你看是说这些人他如果是在正常的生活中隐藏在平时的忙碌的工作，忙碌的家务当中。

那个伴侣是不会留意这些蛛丝马迹。但是你说两个人一起到海边去度假。结果呢就发现那个人整天有点魂不守舍，有点心不在焉，还是花很多的时间在他的这个手机上，事实上也没有这么多的工作在联系。

更加会觉得被忽略的感觉。因为你看那个空间就是两个人在一起或者三个人在一起，完了你还是在你自己的那个世界里，这个会加倍的让那个伴侣觉得所以忽略的，所以在这种情况下，两个人待在一起。

或者待在房间里却没有话说不亲热，也不在一起活动，总想说一个人待着，甚至都不想待在一起，就是整天就打发对方说啊，你你到那边去看看啊，你到那边去逛逛玩一玩说。这实在是太容易暴露问题了，重要的事情再重复一遍。

🎼给到春节出去旅游的伴侣一个友情提醒，在美好的环境里，好好休息，放松，利用好美丽浪漫自然景观，美丽浪漫酒店环境。吃好喝好享受好体会自己的视觉触觉，味觉听觉嗅觉，全面被打开和洗净的感觉。

由这些感官的满足呢，作为全面前戏进入一个欲望被点燃的状态当中去，该抱抱该倾轻，该做做，不要辜负大好时光，大好自然，更不要辜负对方对你长久的期盼和等待。🎼Oh。

