# 【A27】其他未分类：10、一次搞懂男性健康的18个秘密【完结】：17.到底什么是早泄？如何科学治疗早泄？【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

更多此类课程加微信CF69567，全网首发最新最全永久QQ2022107597。🎼嗨，你好呀，我是齐大夫。🎼早泄呢是戚大夫在网络咨询中最常被问到的问题，没有之一。🎼这节课我们要讲的知识点。

🎼是希望所有自以为是的快男们都来听一下。前些日子，初中的同学聚会，溜取洗手间嘘嘘的时候，一个同学拉住我偷偷的问。婚后只能十几分钟算早泄吧。酒桌上谈笑风生的他此刻虽然故作轻松。

但是怎么也掩饰不去眉间的羞懒，还有焦虑。这一刻，我才真正的意识到，这些不靠谱的谣言，杀伤力居然有这么大。嗯。🎼首先咱们来谈。🎼早泄的定义。🎼虽然说听上去很枯燥，是不是？但是很多小伙伴们对于早泄产生焦虑。

通常是因为他根本不知道什么是焦虑。🎼不知道从什么时候开始，焦虑呢成了畅销品。🎼而贩卖焦虑的毒鸡汤在互联网大潮中滋养着发酵着，冲进了千家万户。🎼你突然发现你的同龄人不仅迎娶白富美，走上人生巅峰。

逐渐抛弃了你，而且他们还长达18厘米，一夜8次，次次1小时。🎼你说气人不？🎼于是你焦虑了，你以为自己病了。🎼说医生，我早谢了怎么办？🎼少年，别着急，咱们先来做一套自测题。🎼首先第一道题。

🎼到底多久算早泄？🎼A选项一分钟，B选项15分钟。🎼C选项30分钟。🎼D选项。🎼少于小电影里面的都算早泄。🎼第二道题。🎼自己打飞机被口交，或者说走后门很快就射了，算是早泄吗？🎼A选项是B选项，不是。

🎼正确答案。第一道题到底多久算早泄？🎼选A小于1分钟。🎼第二道题，打飞机背口，或者说走后门的时候，很快就设了是早泄吗？答案是B，不是。🎼是不是可以松一口气了呢？🎼岛国的爱情动作片看看就行了，千万别当真。

🎼那么问题来了，不相信岛国的影像学资料，该相信谁呢？🎼当然是国际性医学学会了，国际性医学学会了。🎼全球范围的性血专家基于全球的调查资料，撰写了2014版早泄诊治指南。🎼这里面对于早期的定义呢是这样的。

🎼第一点。从初次性教开始，射精时间往往或者总是在插入阴道一分钟左右发生及原发性早泄。或者射精潜伏时间有显著的缩短，通常少于3分钟及继发性早窃。🎼简单来说呢，继发性是指曾经时间正常过，近期发挥不佳的情况。

原发性则是一直都很快。🎼第二点。总是或者几乎总是不能够延迟射精。第三点。🎼消极的深气影响，比如说沮丧、焦虑等等。🎼而且指南中还特别强调的是，上面的三项诊断标准并不适用于口交自己打飞机和同性行为。

🎼所以少年先收拾一下自己焦躁的心情。你看其实你并不是真正的快难。🎼问问自己。🎼你每次性生活都低于一分钟吗？🎼这种情况持续了有3个月吗？🎼任何一题的答案为否，都能够把你从早泄的苦海里拯救出来。

🎼然后咱们来谈一谈真正的快男如何自救。🎼如果确实存在战斗缴械过快，那也不要气馁。早泄其实并不是个罕见的问题。🎼太样本的临床医学研究显示，在18到59岁的男性当中，包括各种类型的早泄。

总体发病率可以达到20%以上。🎼那么，怎么来延长战斗的时间呢？🎼首先第一点。🎼注意休息，加强锻炼，放松心态。🎼熬夜的毛病该改了，落辉的健身卡该用了，沮丧焦虑的心情该收拾起来了。🎼第二点，行为锻炼。

🎼这里的行为锻炼主要是停动训练。🎼不论是打飞机也好，夫妻生活也好，都可以进行这种锻炼。🎼简单来说就是在你快要达到射精阈值的时候停住，同时捏住龟头，等到要射精的感觉，小腿之后继续战斗。🎼如此往复。

一般建议停顿三次之后射精即可。🎼除此之外呢，还有腰腹部力量的锻炼。🎼凯格尔运动的锻炼都有助于提高自己床上的表现。🎼不知道如何进行凯格尔运动的小伙伴们呢，先不要着急，在接下来的课程里。

我们会有专门一节课讲一讲号称科普凯格尔幸福全人类的凯格尔运动。🎼第三个方面，转移注意力。🎼在快要缴械的时候，刻意的把注意力放到其他问题上。🎼第四个方面，可以选用延时安全套。

🎼这种安全套在颈部的储金囊的位置添加了少量的表面麻醉药，从而大大降低了龟头的敏感度，战斗时间自然也就延长了。🎼打算穿戴这种安全套的小伙伴，需要注意这几个问题。🎼第一，可能会对麻药有过敏的朋友。

不建议使用这种安全套。🎼第二，由于麻药降低了龟头这个位置的感觉，所以本身勃起功能就不是特别好的朋友不建议使用这种安全套。🎼第三，这种有麻药添加的套套，最好在遗师指导下使用。🎼如果不想接受麻药的话。

选择厚一些的安全套也有一定的延时作用。但是请不要穿戴两层安全套，因为这样呢会增大安全套破损的可能性。🎼Yeah。🎼第五个方面，可以局部喷涂麻醉药。🎼提前5到10分钟，把橘麻药凝胶涂抹整个龟头。

然后呢记得要清洗掉。🎼尤其是不戴安全套的情况下，万一把对方的小妹妹也给麻醉了，岂不是万事皆休？🎼另外，这类菊麻药凝胶的选择，一定要在医生的指导下进行使用。🎼第六个方面，口服药物。🎼比如说舍取灵比离近。

🎼这两种药物呢相比起来，蛇取灵的副作用会稍微大一些。🎼比较有趣的是，这个药呢以前是主要用来治疗抑郁症的药，后来被证实有治疗早泄的作用，也是无心插流了。🎼就像是原来用来治疗肺动脉高压的西地那非。

用于临床之后发现，对于男性勃起功能的改善，居然有着意外之际。🎼医学的发展就是这么充满神奇和意外。🎼这些药物呢都是处方药，需要在医师指导下进行使用。如果没有处方，你在正规渠道也很难买到。🎼第七方面。

🎼两个字沟通。🎼性生活本来就是两个人的事情。🎼老花不是说了吗？一个巴掌他拍不响。🎼两个人开诚布公的谈一谈，才能够明白对方需要的是什么，也更能明白自己应该怎么做。🎼一味的纠缠着自己为什么不能多战斗半分钟。

不如拥抱着你的他问，怎么样才能更舒服。🎼最后，戚大夫依旧要严肃的啰嗦几句。🎼第一，没有问题的朋友，不要自己吓唬自己。🎼第二，有问题的朋友要勇敢的面对，不要因为自己所谓的自尊心而不愿意去看医生。

🎼微爱鼓长呢是两个人的事情，这样做未免太自私了一些。🎼第三，如何面对问题也是一门学问。🎼建议大家去正规医院就医问诊。🎼如果实在没有能力分辨哪些是正规的医院，就去当地人最多、挂号最难的医院。

🎼医护服务相对没有那么周到的医院。🎼带有人民某市中心字样的医院呢，大概率都是正规医院，带有仁爱、曙光、某某神、某某男神、某龙字样的医院，大概率是黑医院。🎼另外，切记在网上购买非正规渠道售买的各类产品。

🎼第四，不建议通过某田系医院惯用的切出包皮啦，阴茎被神经阻断啦、超敏补片呀等等这一类的手术去治疗早泄。🎼一个不小心不仅容易被忽悠的钱包瘪下去，还有可能让自己的小弟弟永远软下去。🎼第五，时间不够。

嘴来凑啊，没错，就是字面意思。🎼最后祝大家眼明星亮，我是戚大夫，咱们下节课再见。