# 【A27】其他未分类：42、《男子洗髓班》洗髓驻颜高级研习班（完结）：第09节：洗髓垂吊（男）

好，那么我们睾完行经用完了以后，那么我们就开始垂钓。垂钓呢它的功效很大，锻炼到了我们的睾丸，锻炼到了我们的生殖器越拉，大家想一象一下，每天拉一点，每天拉一点这一块的肌肉会怎么样。

然后我们的生殖器会怎么样？好多学员都说老师啊，我练了血功以后啊，我这个甚生活之前三五分钟，结果现在十多分钟20分钟没有任何问题，就是这个原因，因为它练到了好功夫也是练出来的，包括床伤功夫。

那么这个练巢热功夫只是另外的啊烧带的，我们在垂钓的过程中可以激发我们的肾气，让我们睾丸人体的这个荷尔蒙给它激发出来。为什么说呢？人体荷尔蒙激发出来的。因为睾丸啊它控制着人体的荷尔蒙。

控制着我们人体的肾经，肾经被激发出来，身体才会更加健康。才会越来越好。在调的过程中，肾气足了，气足了会推动血血就会运行畅通，血就会越来越棒，身体的循用循环度就会越来越循环，没有障碍。然后我们。😊。

拉筋的动作就是给身体疏通经络，把这个路给它修通。那么我们垂掉呢，就是把气给它充足了，往下重重往下掉，气往上走，气推动去，身体的循环肚就会很快，很快的过程中，然后我们练到的是丹田，练到的是肚子。

好多人一定要垂掉的时候啊老师我肚子有点痛。我这几条筋拉的有点痛，就是这些管道啊，这一块啊被断力被练到了，好多人在垂钓的过程中，哇，老师我掉了掉了，怎么特别想上厕所，感觉都夹不住了，控制不住了。

感觉马上就要喷出来了。就是这个原因，练的时候拉到了我们肠道壁拉到了我们的脏腑，拉到了我们的盆腔，连到肠道壁上的毒素就在垂钓的过程中可以排出去。😊，这就是个原因。在垂钓的时候可以打通我们任督二脉。

我刚才也给大家讲了，我们的任脉督脉冲脉三焦合源的地方，就是我们的会阴，就是我们身殖需要垂钓的这个位置，就是PC肌气能力强不强大，靠PCG是不是？所以你练的过程中，PC机越来越强大了，丹田越来越充实了。

丹田充盈了有丹田之气了，我们的肾气足了，元气肯定差不到哪里去。那么我们练垂钓光不能盲目的练垂钓。前面我教的站桩吐纳，一定是核心，一定要练练了之后，我们垂钓的时候垂钓配合吐纳。

然后要让我们的气在身体里面运行。在我们的身体的这个行走周天会越来越身体越来越健康，气越来越足，脏腑越来越协调，因为泵血呀，它要靠脏腑来泵血，然后我们的经络通了，气血运行畅通了，脏腑压力小了。

脏腑会变得越来越强大，再加上我们垂钓啊，我们很多动作啊都是练到我们的五脏六腑，所以在垂钓的过程中，身体会越来越健康？😊，我接下来我教一下这个大家垂钓怎么垂钓。然后呢，垂钓布我看一下这个怎么绑啊。

我给大家教一下，拿个垂钓布让大家看一下。来，大家看一下，这个是我们的垂钓布。垂胶布呢它的宽60公分，长1。3米以上啊，1。5米长1。5米。然后呢来大家要做的时候来先给它对折。

记着啊这个垂钓布用专业钓布啊对折。自己使用啊，别要把这个一定要注意卫生，洗的时候也要清洗干净，别于洗衣粉这些清洗啊。这个我们命根子上用用的东西，大家一定要注意安全，注意卫生。来看一下啊，首先对折。

对折来把它铺平。来调布啊，铺平以后啊，我们要给它卷起来，这两个两个有棱的有棱角的地方啊错开，因为它并到一起，棱角会很大来错开。然后呢，抓住中间的这两个边往里面卷，卷的越细越好，越紧越好来。😊。

跟着我一起看啊，卷大家在练的过程中也就知道了，来卷的越细越好。😊，来卷，把有棱角的放在里面啊，卷进去。越细越好。来卷好以后，它就成为一个圆棒，是不是？这个圆棒呢来大家就要抓起来绑的方法呢。

先来绑这个方法很简单。首先我们的双手手啊来卡到里面，双手压下去，来这个动作压下去。捏好捏好它捏好以后来把这个拉出来看啊，后面来拉出来，这个地方就出来了。这个地方出来的时候。

我们的生殖器和睾丸啊穿过去卡到睾丸的后面啊，千万不要光掉生殖器或者光掉睾丸来看这个一拉的话都拉到旁边去了，肯定不行啊。来往上挪往上挪来把这个往回拉往上挪。😊，我说罗来再拉。来再挪拉的越紧越好啊。

拉的越紧越好。那只要你能受得了，拉的越紧越好。来拿紧的时候啊看。这个节呀。这个结呀正好到我们两个睾丸的正下方，正下方在垂钓的时候，哎拉动的是我们的睾丸的正下方看正下方，然后垂钓的时候，这样就绑好了。

我相信大家这个动作也很简单，很好绑啊，大家都学会了，那么绑好了就可以绑好了之后，那么我们就可以垂钓呢。比如说我们掉水，那么拿水过来吊绑到上面就可以了。如果说你有配重，你可以钓很多斤呢，掉四五十斤了。

三四十斤呢七八十斤了。那么就拿配重过来，然后先把这边绑好，那么我给大家找个配重啊。如果说水的话，刚开始的话，建议大家一斤或者两斤矿泉水就可以了，买了一种带手手柄的，可以提的这个矿泉水就可以。

然后绑到上面就可以垂钓了。那么这个绑法，大家应该学会了，学会了记住了就可以。前期用这个后面用我们阴阳扣绑就可以啊。来这个先教给大家。那么阴阳扣怎么绑呢？假到阴阳扣给大家教一下，学不会没事，你到线下课来。

我再教大家啊，这个大家记住是这样绑。😊，是这样吧，是伸进去就可以了，来拉紧拉到睾丸的正中间就可以了。那么阴阳扣来大家看一下啊。阴阳扣这是一个圆的，然后呢来看着手一只手放里边，一只手来放外面一拧。

然后呢哪个搭过去，搭过去之后来这边往下拉越紧，这边往下拉越紧，越拉越紧，两头一拉，拉紧了以后，下面东西一掉就可以了。阴阳扣很简单啊。阴阳扣很简单来看一下，做好了之后，这个阴阳扣你刚开始都绑都不好绑。

然后你的睾丸没拉开，这个睾丸往里面缩，你绑都不好绑。那么。😊，前面就用我看前面教的这个方法，阴牙扣会弄的之后再来拉阴牙扣用音牙扣的方法去绑啊。然后来这样就套紧了，套紧了之后来下面把重物啊。

这是婴儿扣的方法。😊，但是一定要记着在垂钓啊，在练习追功之前过不能光盲目的垂钓啊，不能光盲目的垂钓。这个就是硬阳扣的把法先放在这里，我给大家拿配重演示一下。这个呢是我们洗髓工的配重，专业钓具啊。

专业钓具。大家可以看一下。来我给大家挨一个演示啊。哇，来看一下这个底盘呢，它是可以拧开的。可以拧开的，然后呢一定要拧紧，拧紧了之后再开始往上加配重。一定要拧紧，这个放着放着啊，经常来回提会松。

松了了之后，在你算着的时候，一定要检查，要拧紧，拧紧了之后再往上套看这个配注。来考场去。看啊。这个看好，然后呢把这个东西套上去。好，套上去这个就可以了，就这样可以垂掉了。然后你记着啊，每天它往右边是挤。

然后有时候提着提着它就松了，千万记住松的时候千万不敢一上来就垂掉，一定要检查拧紧。😊，一定要拧紧。因为这个配注如果掉了掉，掉下去砸到脚，那个是受伤了，受不了。所以啊要拧紧检查好以后再开始垂钓。

那么在垂钓好以后，我们把这个吊布绑好，那么我们的睾丸也叫横门，也叫这个横浓隔膜，绑好，绑好以后来这个地方来套进去。绑到上面。这个绑到上面绑好啊，在起吊的过程中，记着尤其重了，一定要吸气，把气成丹田。

丹田的气垫足了以后，用气来掉，慢慢的起步，千万不要一上气一起来，哇，没用到气搞完拉伤了，拉掉了，拿出问题来了很多啊，尤其掉重的时候，一定要先把气成丹田气充足了，气能运到这一块，力量能运到这一块。

一年能运到生殖器上再起掉啊，这可是几十斤啊，就这样慢慢的起来，起来之后站稳了之后那主备垂掉就可以了。来，我找个人演示一下啊。😡，好，在我们垂钓之前啊，一定要两臂两腿的力量要充足啊，两腿的力量一定要放足。

然后呢一定要气承丹田，气具丹田，这一块一定要用力啊，一定要用力，不能说啊猛的一下掉下来，结果掉沙了，千万不能这样。那么经常掉，我想能掉死，能掉几十斤的人，他也肯定知道这一点，来钓的时候，首先吸气。

气往起来提，气具丹田吸气。吸气。77。来啊看啊。来吊起来之后，腿往回来收，然后呢来坐到成前这块，屁股往后坐，然后来开始顶，开始顶甩啊，跟我们吐辣的是一样，只不过吐辣的吸气配合甩动就可以了啊，来开始。😊。

吸气向前甩。吸气向前甩。看啊下身不保持不动，上身保持不动，甩动320次。就可以了。然后双手可以看着腰后面或者我们的肾。上身尽量保持不动，只练腹，只练内脏。大家记住网练的时候，一定从意经开始。

然后呢甩动配合呼吸，吸气，呼气，吸气，呼气，吸气，呼气，甩动320次就可以了啊。来大家开会了以后呢，我就要停了哟。😊，来配合呼吸啊，这样做的时间久了就会掌握了。那么掌握了以后，我们要停的时候。

一定要吸气，让自己慢下来吸气。😊，汽成代田往起来吸，慢慢的落下去。该慢的落下去，落下去的时候，肚子会有点痛，然后来吸气。呼气。吸气，让气从丹贴起来，护着肚子。吸气、呼气。这个跟图拉的不一样，呼气。

吸气气从单体往上来吸。因为我们圣气垫说要往身体里面吸吸。😊，呼气。练完以后也不痛也不痒，来看一下这个呢是一定要掉到生殖器上，不用掉到腰上啊。我这个呢也没掉到腰上，大家不用说担心说掉到腰上。

然后呢来看解了就可以啊。😊，解呢解开，然后呢找个地方把这个解开就可以了。记得一定要做收工动作，一定要吸气。那么垂钓就给大家演示到这里。

