# 【A02】 熙墨实验室：02、【熙墨实验室】：03【】：03、100天从性爱小白到情趣高手：音频课：09、爱侣，一起动起来！：9、爱侣，一起动起来！【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

🎼大家好，我是你的情绪私教李希沫，感谢大家的时间和信任来收听今晚的课程。今天要分享的内容是每天1分钟的亲密双人锻炼。😊，🎼我被问的最多的两个问题就是女生问为什么我没有高潮。

以及男生问为什么我女朋友没有高潮。我们在第一堂课里就提到过，女生的高潮，或者说女生的性力和三个要素有关。第一个是女生对自己身体结构的了解程度。第二个是女生对自己大脑性幻想模式的探索程度。

第三个是女生自身的身体素质。🎼早在20世纪60年代，医学博士william Masters和性学专家virginia Johnsonhnson就提出了一个观点，女性的性高潮主要取决于女性自己。

男性在整个性爱当中起到的只是性唤起和生理刺激的辅助作用。🎼这些关于探索高潮的基础知识，我们在前两节课程里已经讲解的很清楚了，有兴趣的朋友也可以关注我的公众号，希末实验室，回复关键词。

高潮两个字就可以看到。上期的课程里，我们给大家讲解了XO几的运动方法。这期我们来讲讲双人hiat锻炼的一些动作建议。heat运动的锻炼方法包含特别多的种类。今天我只想讲跟性力提升直接相关的那几种。

🎼接下来的内容需要大家仔细听，做好笔记。因为一旦有一个步骤漏掉了或者忘记了，效果就会大打折扣。🎼如果你完整的记录下来，并且时间到位的话，就可以达到一次10分钟幸福一辈子的效果。

hiat运动的关键词是高强度间歇训练。🎼它能让心率迅速的提高，再减缓，再次迅速提高，以此达到提升心肺功能，增强肌肉耐力的效果。当然也附带着减肥的功效。如果你能配合高蛋白和低脂肪的饮食结构的话。

heat的减脂效果也是很不错的。但是我们今天不讲减肥，着重讲提高性力。🎼几乎所有的运动都可以经过改造而变成hiat运动，比如跑步，提高速度和强度，跑到极限，迅速提高心率，中间再休息一段时间。

让心率缓和下来。然后接着提高强度跑到极限。这么来回几组就已经是高强度的间歇训练了。🎼也就是说，heat并不是某一种具体的运动，而是一种高强度间歇式的训练方式。OK在我们明白了这一点之后。

我们就可以把一些专门锻炼核心肌群的运动组合在一起，以一种极快的速度、极限的强度去组合起来。🎼首先我们来看一下第一张图的第一个动作。🎼它是一个类似俯卧撑的姿势，但是比一般的俯卧撑更适合女生操作。

而且速度可以提的非常快，达到提高心率的效果。我们先两只手臂把身体撑起来，整个头部和身体成一条直线，然后单手例如右手先弯曲，用手肘撑住地面，在另一只手弯曲，双手手肘撑住地面。🎼然后再用单手伸直撑起来。

另一只手紧接着伸直撑起来。🎼这样反复的快速的变根手的动作，双手伸直撑地，单手弯曲撑地，双手弯曲撑地，单手伸直撑地，再双手伸直撑地，这样为一个连续快速的做15个做的过程中千万不要憋气，尽量的配合大口呼吸。

这样会让你的动作做的更顺畅。这个动作训练的就是核心肌群，而核心肌群就包括了我们阴道附近的盆底肌。做完第一个动作之后，不要休息，迅速的切换成第二张图中的第二个动作。平躺成图一的姿势，手放平，膝盖弯曲。

张开，然后迅速的抬起手，再抬起臀部，切换成下图的动作。这时候你的臀部一定要收紧，收到最紧。臀膝盖腰背成一条直线。🎼最后再切回平躺姿势，迅速起身收臀，放下起身再放下。在起身放下的过程中。

我们尽可能的同时做XO级。🎼至于到底是起身时做X还是放下时做X，答案是都可以。🎼跟随起落的节奏来做就行了。无论是哪个方向。🎼一起移落为一个，连续做15个，这个动作会对臀部肌肉产生刺激。

除了有效的锻炼核心肌，还可以让臀部长得更翘。🎼刚刚说的动作一做15个和动作2的15个连续做下来才算是一组。然后呢，你再休息30秒，时间不能太长，在30秒期间深呼吸3次，接着再迅速的做第二组。

一共做五组大概会花费你10分钟，五组的完成不要超过12分钟，这以后你就可以休息了。是不是很简单很省事呢？现在听起来好像是。🎼但其实啊hit在做的过程中是非常累的，你会上气不接下气，心跳非常快。

要知道动作的速度越快，效果就会越好。🎼以上这个搭配是最简单的，适合新手经常运动的朋友可以再来做一个进阶版。🎼进解版动作一图3。🎼站立弯腰，手掌撑地，保持双腿伸直，臀部、肩膀、双手也是一条直线。

然后手肘弯曲，重心向前移，脚跟垫起，把整个身体的大部分重量由手臂来支撑。🎼然后我们立刻的切换，进入进阶版动作。2，也就是第四张图，坐姿，双手撑住身体，上半身和地面呈45度角，双腿并拢。

抬起膝盖抬到离胸口最近的位置，再把双腿向前伸。🎼注意了是向前伸不是放下，而且不能放下，保持跟地面有一定的距离，然后再抬起起落为一个，迅速的做15个，直到做完15个以前都不能让双脚落地。🎼同样。

进阶版动作一加上动作2为一组，做完一组之后休息30秒，深深的呼吸3次。接着第二组连续做5组，在10到12分钟之内完成就可以休息了。🎼好，如果你觉得自己的运动能力非常强，还可以再提高一下难度。

那么就做高阶版。🎼高阶板动作一。🎼第五张图，平躺，双手向后伸直，然后上半身和双腿同时向中间抬起，用双手去触碰双脚，再迅速的回到平躺状态。🎼但是记住平躺状态时，双手和双脚都是不着地的。

跟地面保持一定的距离，这样才能保持腰部和腿部在持续的发力。也就是说，整个过程中不能让身体歇着，起落为一个连续做15个。接着再迅速的切换成高阶动作。2。🎼第六张图，双腿张开，与肩同宽。

脚的方向尽量保持在正前方。如果你觉得正前方实在不好保持平衡的话，可以稍微向外一点，但是不要外太多。🎼然后向下深蹲。注意膝盖不要靠太前，保持在90度附近，膝盖的方向跟脚尖的方向保持一致。这句话非常重要。

膝盖的方向和脚尖的方向保持一致。🎼发力的时候是由臀部先做下去的。这时候你在意识里自由的去控制，由臀部先做下去，而不是先弯膝盖。🎼蹲下去之后，保持臀腰肩膀在一条直线，不要驼背，也不要把头抬的太高。

正常的平视前方就好了。🎼然后起身时也是臀部先向上发力，而不是用膝盖先向上发力。仔细想一下这个姿势。🎼起身站起来后，臀部下意识的收紧，做O型夹，可以稍微往前顶一点，以便于臀部收的够紧。

一定要收紧才算是做到位了。🎼如果还能够hold住这个强度，你可以再加大训练量。比如说下蹲时做X型肌，起身时做O型夹。再比如起身时，你可以往上跳一下，双手抬起拍掌再蹲下。

这个过程中需要注意的一点就是跳起在落下时，脚尖先着地，蹲下后慢慢的将重心转移到脚后跟。脚尖抬起，再准备第二次起跳。这样可以减小脚和地面之间的冲击力，让你的动作做得更流畅。🎼冲击力太大的话。

对女生的骨盆容易造成伤害。所以女孩子要特别注意这一点。蹲起为一个，连续快速的做15个。🎼同样是动作一，加上动作二为一组，做完一组后休息30秒。接着第二组连续做5组，在10到12分钟之内快速完成。🎼好。

如果是有伴侣的小伙伴，我们还可以做双人版hit。🎼两个人一起练更加有趣味性，还可以增进恋人之间的默契度。要知道，两个人如果能把这么迅速的运动配合好，是非常考验对节奏的把控和对对方的了解程度的。

而性爱本身也需要用到这种节奏和动作上的默契，不是吗？我们来看第七张图。🎼双人动作一，面对面平躺，双腿弯曲，做仰卧起坐。这里需要注意的一点是，仰卧起坐并不是整个背部同时起来的，而是肩膀先起来到上腹部。

再到下腹部，以一个卷腹的动作过程坐立起来的。🎼腰是弯着的，并不是直着，用臀部做支点起身，很多人从小到大的仰卧起坐都没做对，起来后，两个人四只手互相击掌，然后躺下再做第二次，迅速的做持续的一分钟。

再切换为动作。2。🎼双人动作2，第七张图还是躺着两个人的脚互相顶住，交替互推，就像在踩单车一样。🎼可以给对方加大一些难度，腿用力往他那个方向压，让他需要用更大的力来与你对抗。🎼同时这里很重要。

同时你们的上腹部以上的半身必须一直保持离地的状态，抱着头，左右的交替做侧卷腹，这样才能对腹肌产生足够的刺激。抬起的那条腿方向刚好跟上半身的方向相反，用右手的手肘去碰左腿的膝盖，左手的手肘碰右腿的膝盖。

🎼这个动作连续快速的做，坚持一分钟，再切换下一个。双人动作3，第八张图。🎼两个人离得稍微近一点，手肘撑在地面上与肩同宽做平板支撑，全身保持一条直线，然后单手抬起，身体也跟着手一起从侧面抬起。

🎼这时候你们是面对着对方的，然后放回去在反方向侧面抬起。这时候你们是背对着对方的。用你的手肘去碰对方的手肘碰一下，放回来，接着往另一个方向。🎼两个人必须保持在同样的速度，所以你们嘴里可以喊着1212。

持续做一分钟左右，再切下一个动作。🎼双人动作4，第九张图。🎼跟前面提到的深蹲起跳是一样的原理，只不过这次是两个人面对面的深蹲起来跳，再跟对方击掌。🎼双方保持在一个尽可能快。

但是两个人都能把持住的速度连续做一分钟。🎼好，从动作一到动作四之间，我们是基本不休息的。如果你实在太累了，也只能休息10秒以内。在你的心率降下去之前继续做动作。

不要等到心率已经降下去了才开始做下一个动作。连续做完了4个动作之后，也就是4到5分钟之后可以休息30秒，深深的呼吸3次，接着做第二组。🎼那么做完两组后就已经8到10分钟了。如果还能坚持，可以做三组。

一共在12到15分钟之内完成三组就可以歇着了。🎼hit运动的强度非常高，做起来会特别累。但是因为一次性耗时比较少，不需要耗费整块的时间去锻炼，非常适合现代人的生活节奏。🎼如果你没有那么多的时间和精力。

一天做一次10分钟，效果也非常好，贵在坚持。🎼目前，任何帮助勃起的药物都有非常明显的副作用，而坚持运动，却可以用最天然的方式激活身体里自带的能量，给你一辈子稳稳的幸福。最后再给大家分享几个性爱小动作。

🎼第一，无论是任何姿势，只要是空间允许的，你都尽量的把脚背绷直，就像芭蕾舞者那样子。🎼把脚背绷直，这样做可不是为了显得腿长哦。它是为了让你的肌肉产生联动，因为大腿的肌肉绷直后。

腿部的肌肉就会拉动你的盆底肌，把阴道里面的肌肉全都给推出来，高潮的感觉就会来得更快更敏感了。🎼第二个秘诀就是要把腰别起来。🎼不管做任何姿势，尽量把你的腰别起来。什么叫把腰别起来呢？

就是说当你躺在床上的时候，你的肩膀和臀部贴着床，这时候呢腰起来就形成了一个很弯的弧度，这就叫把腰别起来。🎼所以你在性爱过程中，尽量想办法把你的腰部往前推，别在一起，让臀部翘起来。

这样也同样可以导致你的高潮反射会来得更快一些。🎼第三条，不要贪图软软的床垫，不要把爱爱的位置限制在床上。其实在地板上、茶几上，还有桌面上都是非常适合性爱的。硬的物件会让你的动作更加有作用力。

这样的话你收到的刺激就更大了。大家可以多去尝试在这种硬的物件上进行性爱活动。今天的分享就先到这里了。西末实验室情趣1000种玩法，我们下期再见。没。

