# 【A02】 熙墨实验室：08、熙墨《九节课提高你的xingAI品质》：熙《XingAi品质的关键要素---前戏》【更多此类资源加微信：kc58567】：熙墨《九节课提高你的xingAI品质》：前戏8【加微信：KT66858获取更多此类课程 】

hello，各位西墨实验室的朋友们，大家晚上好，我是你们的情趣私教李希墨。😊，今天晚上我们的话题是痘痘按摩操。其实关于痘痘按摩操，我在女子自我逾悦36世这堂课里已经讲过一部分了。

那堂课的重点在于女生如何自我愉悦，而今天的课呢更多的是男生如何帮助女生来做痘痘和这点的按摩。姿势和手法也许有一些相近，但是实际操作起来还是有很多的差异的，站在不同的角度吧。而且由于女生在。

共同的性爱中更容易产生害羞、自卑和恐惧的情绪。我们说人的心理问题会阻碍他的生理感受，而生理感受呢又会反向的塑造他的心理状态。所以单纯的使用技巧啊，并不能让你的女生真正的享受性爱，你需要在技巧之外。

多去了解女生的心理，帮助他完全的进入状态。这样你的技巧才能真正的发挥作用。所以我们今天的课程分为两个部分。第一部分是男生在按摩痘痘前必须要了解的背景知识。第二才是痘痘按摩的10加5。好。

染霜在按摩痘痘前必须要了解的背景知识之一就是绝大部分女生必须。得到足够的阴蒂头刺激后，也就是对小痘痘的刺激后才能够获得性高潮。我再说一遍，绝大部分女生必须。得到足够的阴蒂头刺激。

也就是小痘痘刺激后才能够获得新高潮。我们在三招解决女生无高潮问题。那堂课里也说过，阴蒂头相当于男生的龟头。所以你想想看啊，如果一个男生当他性爱或者自慰时，你完全不去刺激他的龟头，他能够高潮吗？很难吧。

女生也是一样的道理啊，如果整场性爱中完全没有刺激过阴蒂头，那想要高潮是非常非常困难的，几乎是不可能的。所以阴道抽插相当于刺激阴茎的主体和底部，它的快感会相对深入和完整。

而刺激小痘痘呢就相当于刺激男生的龟头，虽然快感会相对更浅一些。更容易诱发性高潮，一个是深入而间接的刺激，一个是浅显而直接的刺激。而最好的状态应该是两头坚固，既刺激了痘痘，又照顾到阴道内的敏感处。

这样的高潮才更容易有完整和伸远的感觉。如果大家经常看欧美的小电影吧，就不难发现，很多时候男女主角在正式的抽插性爱之前呢，会先用手或者口让女生到达高潮的临界点，到临界点离高潮还差一步的时候。

再把眼茎放进女生的身体里，或者有时候干脆就在抽插之前先让女生已经达到高潮了，在抽插时。去争取获得第二次高潮。这里需要指出的一点就是女生在阴蒂头高潮之后再去冲刺阴道高潮，也就是第二次高潮。

往往反而比直接刺激阴道还更容易达到高潮。这可能很颠覆你以往的认知。因为以往我们可能认为啊，既然他已经高潮了，就肯定不想再继续了吧。但实际上是女生的阴蒂头高潮才有贤者时间，也就是不应期。

而阴道内的高潮呢通常不存在闲者时间。一次性爱中连续获得好几次的高潮，对于女生来说是完全可能达到的。为什么说在欧美的小电影里，这种场景出现的会比较多呢？主要是因为欧美人在性爱方面的知识传播的比较广。

很多男生对阴蒂是女生的主要性敏感器官，这个概念已经了解的非常清楚了。大家都觉得这是很寻常的一件事情，寻常的一个概念。嗯，当然我们知道期末实验室的男性粉丝在国内来说是性观念最前沿的男士。

所以咱们这方面的技巧也得跟上吧。为了你和你心爱的女孩共赴生命大和谐，我们好好的锻炼一下痘痘按摩技巧吧。好，我们刚说完第一个背景知识，接下来是第二个背景知识。很多男生问希墨说。

如何在性爱中延长器官充血的时间？为什么男生会对时常这么在乎呢？其实有一个很重要的生理因素。男性的欲望啊往往比较着急，他就像是烧一块铁片，你很快就能把铁片烧红，红得滚烫滚烫的。但是没过一会儿。

它就冷却了下来。而女生的欲望呢比较慢热。更像是在烧水，要一段时间后才会热起来，但是一旦热了，也需要很久才能凉下去，这也是女生需要前戏和后戏的主要原因。所以男生去关注延长时间到底有没有必要呢？答案是有。

但是比起器官抽插的时间，其实你更需要延长的是前戏和后戏的时间。前戏大家都知道了，那后戏呢就是在你自己已经满足之后，还可以继续用抚摸、亲吻身体按摩和痘痘按摩的方式，让女生也得到满足。第三个背景知识。

为什么很多女生不喜欢男生用手碰她的痘痘？经常有男生提问，他说，希末，你不是说女孩的痘痘很敏感吗？为什么我把手放在女朋友痘痘上，他却说不舒服，不让我碰，或者说太痒了。这个问题非常的常见。

而且我本人也经历过原因可以总结起来，有4个。第一个是没有找对点，很多男生很顺其自然的认为痘痘肯定是在阴道口附近的。但实际上大多数女生的痘痘都在离阴道口相对远一点的，靠耻骨的位置。

也就是下腹部这个呃阴腹处耻骨的位置。而且呢男生可能会以为痘痘应该是凸起来的，用肉眼就可以观察到的。但实际上也未必。有的女生痘痘凸起比较明显，也有很多女生的痘痘是没有凸起的，藏在比较深的地方。

尤其是在他还没有勃起的时候。你最好是先跟女生一起确认一下痘痘的位置，而且确认的过程中不要以哪里凸起来为标准，而是以哪里轻轻的按下去，对方会觉得比较舒服，作为判断的标准。另外还有一种方式去确认痘痘的位置。

就是一只手的手指轻轻的搭在阴道口与肛门口之间。阴道口与肛门口之间，这个位置叫做会阴。然后你这只手搭在会阴上，另外一只手负责探索痘痘，在耻骨和阴道口这之间的几厘米处，每一个地方都轻轻的按摩一下。

一旦发现放在会阴的那只手感觉到有一些颤抖和痉挛，就说明你的位置长对了。我再解释一遍啊，当小豆痘被刺激到时，会阴会不自觉的轻微的颤抖和痉挛。所以你要把一只手放在会阴处。

通过感觉他的痉挛来判断另一只手有没有真正的找不到小豆豆。女生的第二个不喜欢被男友过痘痘的原因是，尽管她长对了点，但是一上来就直接刺激痘痘。我们再回忆一下前面说的女生的欲望像烧水，既慢热又慢凉。

所以一上来就刺激最敏感的部位是不对的。正确的做法是先从不敏。刚开始再到改你的循序渐进。何况还有的女生啊，她的痘痘过于。他不喜欢你直接去触碰痘痘本身，而是通过刺激旁边的阴蒂包皮来间接的牵拉到痘痘。

如果你们的关系已经到了很熟悉，很坦然的去探讨性话题的程度呢，你就可以让女孩当着你的面自慰，你去观察他自慰的手法，通过这个来判断他的专属刺激方法。那如果他觉得当着你的面自慰暂时还不能接受的话。

你就自己来探索，循序渐进的把每个角度每种手法都尝试一遍，然后观察他的反应。第三个，不喜欢被摸豆痘的原因是手法太僵硬了。当然我们要确认一点儿，柔软并不等于柔弱。在刺激痘痘的过程中稍微用一点点力。

但是用力的方法要是渐变式的。这时候很多男生会抱怨了，我是个爷们吧，手法怎么可能跟女孩一样柔软呢？但是别担心，作为天天使用键盘打字的现代人啊，手法对于咱们来说真的不是什么大问题。你试试用你的手指。

你的皮肤上打圈，然后在这个圈刚刚开始的时候呢，前半圈是很新的。中间是很重的，往下压到后半圈收尾的时候又开始倾起来。这个圈是由浅入深，再由深到浅这种渐变式的发力，自己感受一下，用皮肤去感觉一下。

就明白怎么回事。女生对外阴的形状不自信。你看到他的下体会嫌弃他。其实有时候吧一些小电影和媒体是挺误导人的。小电影里的女生呢外阴是有休整过，是只化妆过的，拍摄时有灯光师在一边补光，所以才会出现那种。

真的很漂亮的样子。而小电影里的男生呢通常是在好几次拍摄拼接在一起之后，才会显得坚持了那么长时间。现实中的男女绝大多数都不可能像小电影里那样嘛，所以大家真的没必要为自己外衣的颜色和勃起的时长感到自卑。

你们只是普通人而已，普通人也可以有普通人的性感啊。当然，如果对方还是觉得不放心，那作为。就是改善他慈卑心态的救世。就他的方法就是。夸他夸他再夸他。在性爱中。

你对对方的夸赞很可能会彻彻底底的改变他对性的态度，以及对自我的接纳程度。一个会夸赞自己的恋人是多么的重要啊，遇见一个会夸赞你的。和遇见一个只会打击你自信心的伴侣，你的人生都会因此产生天壤之别。

而我们想要遇到这样的优质概侣呢，首先就得让自己变成这样的人。去夸赞对方。如果你觉得好美好甜，好粉嫩，好大好粗，好强壮，这种赞美太假，也太肤浅，说不出口的话，那你就可以试试从自己的感受的角度来夸，啊。

不一定要以对方的器官的角度来夸。就是说你可以说啊你好性感啊，我看了就忍不住舔他。看到他就特别心奋等等等等。从你的感受出发，就会显得比较诚恳，也比较优雅。好了，下面到了技术层面的探讨，痘痘按摩十加5式。

家看一下出现在屏幕上的这张图片，第一个姿势叫睡美人吻。是用你双手的大拇指和食指放在大阴唇的外部和大腿交界的地方，然后向内轻轻的按压，先从上面开始按压，一直到下面一下一下的从上面开始，按到下面。

然后到阴道口附近，再往上来来回回的几个回合。这个过程是通过对大阴唇的挤压，间接的刺激到小痘痘、尿道口和阴道口。在这个过程中，你可以观察对方究竟在刺激哪个位置时是最兴奋的。另外，通过对大阴唇的按摩。

还可以让阴蒂附近的区域血液循环加速充分的充血。八卦轮压同样是在大阴唇的外部向内推紧。但区别在于凉爽的大拇指，一个在上，一个在下。挤压过后呢，你会发现中间的缝隙它会成一个S形。

然后你在两只手大拇指轮换着上下按压，也就是先正S，然后再反过来的S就是一个镜像的S型，通过这种扭曲来牵拉到一。将汽水，双手放平，向内轻轻的挤压着大阴唇，并且两只手呢一起从下往上推动，再从上往下拉下来。

这样反复的进行1到2分钟，把外阴部分的血液循环完全的激活。我们注意手上多抹一些润滑液，人体自带的艾液在按摩的时候通常是不够的。摩擦皮肤的表层很容易让润滑液迅速被皮肤吸收，所以干的很快。

注意在手边只要放一些润滑液。第四张图是掌上明珠，用手掌的另一端撇开大阴唇，注意了，刚刚是在大阴唇和大腿之间的缝隙，这一尺呢是在大阴唇和小阴唇之间的缝隙。

就是把手掌的另一端撇开大阴唇放在大阴唇和小阴唇中间上下的交替搓动。那这一段呢我们用力一定要非常小，而且用力集中在从外向内，而不是从自己这个方向向对方的那个方向，从外向内去挤压小痘痘。

然后是隔着小阴唇去挤压的。呃，这个动作之所以要这么轻呢，是因为小阴唇相比大阴唇的皮肤更加薄，所以千万要保证它不被擦伤。如果做到这个动作，对方还是觉得摩擦的有一点擦伤，有点痛呢。

那我们就停止在皮肤表层的摩擦，而是从外向内的挤压。第五个动作，飞檐走壁，我们用五指的指腹去按压大阴唇移位，也就是大阴唇和大腿内侧交界的地方还要向外一点。顺着这个大阴唇的外弧线。

从下付处耻骨的两边顺下来一直到会阴附近结束为一轮，然后紧接着第二轮第三轮，这个动作跟第一个动作不一样的是第一个动作是一下一下的从外向内的挤压，而这个动作呢是从下往上推送，再从上往下推送，中间是不间断的。

这个按压可以放松女生阴道附近的肌肉。而这一部分肌肉会直接影响女生的高潮，也能够改善部分。阴道抽痧时的疼痛问题。疼痛呢很大程度上是因为。道口的肌肉紧张导致的痉挛。放松这部分肌肉就可以减少痉挛的可能性。

第六个动作，扩张宏。食指整个手指，记住，整个手指按住大阴唇。然后五指呢就可以轻轻的搭在一个地方做支撑，食指向外缓慢的拉伸。为什么要用食指的整个手指呢？因为这样相对来说大面积的刺激会减少压强。

让你的动作更温柔。而如果你用四指或者手掌呢，虽然说刺激面积更大了，但是力度也会更大，就不如食指这么轻巧了。所以仅仅用食指来做动作，会更容易控制力度。毕竟啊这个向外拉伸的动作一不小心就很容易拉疼。

这个动作的好处是帮助阴道口的肌肉适应向外拉伸的感觉，也可以减轻抽插时的阴道疼痛。对于第一次性行为的女孩来说，如果男生为她做了这样的按摩。那他的初夜就会美好很多很多了。第七个动作，震射心灵。

一只手的食指和中指，慢慢的打开大阴唇，记得只要打开大阴唇就可以了。将另外一只手的食指或中指放在小痘痘上方的人字尖尖上，不是直接放在小痘痘上，而是在小痘痘稍微上面一点点，这个交界处的人字肩上。

然后你这个指头可以迅速的震动，可以上下震动，也可以左右的震动，总之就是速度特别快，模拟跳带的这种震动频率。大家学动作千万不要只看图，而是要配合图片听语音。因为这些动作如果单看图片的话，很容易做错。

图片不可能那么细致的去展现每一个地方，就算是视频，如果你光看视频不听讲解的话，也很难做对。就像看完一个舞蹈的视频，你不能立刻学会跳舞吧，要有讲解，把动作分解了才能真正敏感。

而这些动动作的设计呢是有原因的。所以说每个女生都不一样啊，因此每个女生喜欢的按摩方式在细节上会有一些差别。但是作为人体大体上是共通的，有一些部位就是容易过于敏感，而有一些部位呢即使稍微稍微用大一点力。

也可以接受，在这点上是有一些普适性的。第八个动作揉捏糖果，一只手仅做支撑，而另一只手呢大拇指和食指放在小阴唇中间，然捏住小痘痘上下的揉捏，这样可以刺激到小痘痘的两侧，让它充血和渐渐的凸起。

其实从生理结构上来说，小痘痘可以被认为是G点的另一头。所以一旦痘痘充血了，那么这一点也更容易充血。接下来你再要去触碰G点就容易多了。第九是顾全带。这个动作大家仔细听好了，他是要用两只手操作的。

左手呢整个手掌可以盖在整个外阴上往下按压转圈，而另一只手的四个指头可以放在尺骨上，顺着对方的耻骨到小腹去转圈按摩。你别看这个动作好像不够直接的刺激小痘痘，但是他真的感觉非常棒，因为服务的面积够大。

感觉非常全面和深刻，而且女生的小腹也是非常。这的。脸霜容易忽略这里。用四个指头并拢去按压小数时，你可以先轻一点，然后慢慢再加重加深这个部位的。可以间接的。知道阴道内部的A点和优点。女生作位学生。

看始这个位置才能高。如果使用跳蛋的话，也可以用跳蛋来振动小数。腹部和耻骨区域别。上的更重要。第十个动作是。他作想，就是一只手。播是。而另一只手呢。盖住整个外衣。4。入住持股固定住。手掌的就慢慢。

这样会形成一个假。然后手掌迅速的向外阴表层做一下一下的拍打。这个节奏你可以先从。而沉重开始模拟性爱时候那种撞击感，接着再加速。第11个动作，内外兼收，手指慢慢。轻柔的打开阴道口，然后把手指慢慢的伸进去。

你可以用食指，也可以用中指。不过我建议新手还是先用食指比较好，因为中指虽然长一些，但是食指的灵活度相对高一些。伸进去之后呢。来回的进进出出的抽动。慢的反终止野生进。两只指头同时触动。可以接受的话。

三肢指痛需加强刺激。但我们需要知道的一点就是放指头并不是越多越好。要根据对方当时的感受来定的。指头多呢，它的刺激感会更强。只有一只。灵惑度会更强，所以各有各的好处，关键还是。对方的反馈。第12。心动时。

一根手指或两根手指进入女生的身体，直到手指的第二个关节处。记住是。是到第二个关节处就可以了，不需要去。进入的。然后呢，你顺时针方向360度去按压阴道内壁。接着注意了，看一下这张图中的标记。来说。

女生的知点是在。1点到。两点之间不会偏离太多。一下具体是哪个点，具体是10到2点之间的每一个。体的位置。在专门。定点刺激这个位置。最初呢你一定要整圈都照顾到，然后再定在某个点上。

这样也符合先从大范围开始，再到小范围集中刺激的原则。另外就是在一只手定点刺激点。另一只手记得也持续的去按摩。压小腹部。刚刚说了大伯和。两个词的意思是不一样的。按摩是指皮肤表层的摩擦。

按压是指稍微用一点力压到皮肤底下的肌肉为止，注意区分。这个动作叫根正描红。这里就没有图片了，前面呢都是用手的按。哎，我们得用到男生的阳具给女生做按摩。很多男生也会用阳具去摩擦女生的小痘痘。

有一个误区就是大家喜欢把阳具放在垂直于外阴贫变的这个角度去助小痘痘。其实这样很容易用力过猛，感受并不舒服。亲爱最舒服的时候是一种欲望被提起。身上有一点痒痒的感觉，然后力度和强度恰到好处才会是氧嘛。

如果力度轻了就不明显而力度重了呢就成了痛。所以阳具刺激小痘痘最好是先从整个器具的刺激开始，不管你的器具是向上还是向下。用整个器具贴着小豆痘，上下左右的摩擦或者转圈的向小豆豆施加压力，这样就算力度大一点。

压强也还是很小，所以感觉到。第十四世是假腿刺激，就是男生的器具。女生双腿之间，然后让女生来夹腿，姿势上可以有很多变化，男上女下呀啊平躺着的后入式啊、站地式啊，都可以完成这个动作。

而且这样的话你的气质恰好也可以。对方的外因父亲对阴地外部产生歧。这个刺激男受自己呢也会有感觉。第15个是耻骨撞击。耻股撞击是在性爱抽插的过程中进行的，你选择一些特定的姿势。

男生的耻骨恰好可以贴合到女生的小痘痘上。是在抽插。发力的重点放在撞击上面。这样就要求你的器具完全进入女生的身体。但是目的呢又不是为了完全进入，而是为了撞击小痘痘。所以在撞的那一下，你可以稍微用力一点。

发出啪的一声。啊，如果你商别的。太过于强烈的话。开唱。去深入后，耻骨紧紧的贴住小痘痘。的进行四方的摩擦。如果你要进行。60度的摩擦的话。还有一个好处，不仅小痘痘得到了360度的旋转式的刺激。

这个阴茎在阴道内部呢，也可以对阴道内部阴道B产生360度的刺剂。呃，技巧部分就先分享到这里。我再要提醒一下，女生在接收痘痘按摩时呢。最需要注意的一点就是主动的表达你的感受。对方做每一个动作。

你都要尽量的去反馈给他。让他更好的了解你的需求。正好的。并不是用于。其实啊女生在舒服的时候呢。太容易发出声音。所以在性爱的过程中，如果你不断的去问女生，你舒不舒服，要求女生来用言语来回答。

很多时候是不管用的。很容易出现反效果，很多女孩就抱怨能有有这个习惯去打。月点。真心。正好。会是用行动来展示的，在你舒服的时。就直接抓紧他。你喜欢哪个动作呢？就把他的手放。的动作使的位置上。

这点互动真的很重要，这样会。男生为你。我自。因为他。你舒服了。就更有动力进行下一次。我们之前不是说过吗？男生最喜欢跟什么样的。是最喜欢。容易高潮的女生。那你的反馈就。无意中是在告诉他。然后我非常的舒服。

我们今天讲的。做按摩操呢？有一个是。我是用硅胶的仿真模型手把手的去展示每一个动作和手法。因为我们有的朋友他。喜欢用语。图片的讲解，也有的朋友认为视频。直观，所以我就做了两个。因为一些传播上的政策风险。

我们的视频。仅对会员开放的。有兴趣的朋友可以去希墨实验室的公众号。一副关键词。会员成为会员之后，你可以。所有的。课程。直播和12。私密的视频教程。购买所有的情趣玩具会获得9折的会员优惠价。

那我期待在会员群里面。今晚的分享就到这里结束了，大家晚安。如果还有什么问题的话，可以在直播间里提出，我会经常回来。来答问题的。

