# 【A30】2023更新中：课程更新中：19、UC性事課：进入课程：L2 如何傳遞安全感與連繫感【加微信kc58567获取更多国内外顶级好课】

。🎼先使自己完整，再学习爱与被爱。大家好，我是terren，欢迎各位来到UC traininging的线上课程。男人必修的新时课，成为女孩欲罢不能的野兽绅士。😊，🎼在上一个章节呢。

我们了解到吸引女孩的原理。这次呢要来跟大家分享如何去传递安全感，拉近彼此的距离。那什么是安全感呢？安全感从字面上来看，我们先看安全两个字，大家会想到什么呢？可能是我们很常使用的安全套。

游乐园会做好的安全措施。这些外在的安全事项做了之后就能让内在心里有安全的感觉，安心的往下一步行动，这个感觉就是安全感。🎼那为什么我们需要建立安全感给对方呢？安全感可以说是人类生存所必须的一个感觉。

如果我们失去了安全感，一个人呢可能会寸步难行。进而呢我们也失去了生存的能力。在感情中呢也是如此，为了不让自己受伤，所以有安全感才有下一步的可能。如果在没有安全感的情况之下呢，会很容易影响到一个人的情绪。

进而呢也失去了判断的能力。那我们要怎么提供女生安全感呢？首先我们要先了解为什么在面对感情的时候会没有安全感。这样子呢有同理心才能够站在对方的立场来提供安全感。🎼因为呢在我们生长的过程之中。

有很多事情的发生，让我们对感情又或者是性失去了安全感。例如，以下三个点。第一点是过往的经验。在情感关系上，以前自己的感情可能被劈腿、被骗，被分手等等的，或者呢是对于没有恋爱经验的人。

他不懂感情的方法默默等待，到最后呢也不敢去追求，一次、两次、三次、多次之后呢，他就麻木了，认为一个人生活就好了。这样的状况，其实是内心对自己的不自信所产生的。

之后呢也很容易把过往伤痛的经验复制到下一段的感情，导致关系卡关。现实上的过往经验呢也有影响。如果女生在进行第一次信事没有被善待，造成生理或者是心理上的创伤，也会对信赖有恐惧，又或是曾经因为伴侣的关系。

觉得自己表现不好而不自信。🎼甚至呢也会因为渣男行为而受伤的女孩。因为呢曾经跟渣男进行性事之后呢，原本以为爱情最后变成一夜情。有些女孩因此会觉得自己的外表是唯一吸引人的价值。第二点呢，否认被爱。

在关系中呢不相信可以被爱的人往往会脑补很多小剧场。例如曾经有个女生告诉我，有个男生对她很好，而且她身边朋友也觉得那是一个好对象。但她始终觉得怎么可能呢？心里都有一个无视先殷情非奸即道的感觉。

所以开始她在心里就有很多的猜忌，认为那个对象可能不是只对她一个好而已，慢慢的不安全感涌上心头，在相处的时候，不断否定对方的努力跟付出，一段好的姻缘，也就这样被自己破坏了。🎼在信仰上。

也因为否认自己是被爱的，为了不让自己受伤而选择在发生性事之后，否认彼此的感情，进而离开消失。第三点呢就是原生家庭。原生家庭对关系影响非常的大，自己呢跟父母的关系是我们出生后的第一段关系。

如果小时候父母对我备受宠爱。很有可能就会把这样子的关系投射在自己未来的伴侣身上，就得对方也应该给我这样子的爱啊。因为呢在我的印象里，我就是受到这么多爱的人，每个人都应该这么爱我才对。

而当你有这样子的期待，而且他们有被满足的时候，就会开始有落差感，反之呢小时候可能常常得不到爱，因为父母工作很忙，父母离异，父母常常吵架、冷战等等的。这时候呢可能会觉得我不想要跟他们一样。

我会开始想要得到关注。而在感情或性事上容易为了讨好对方而委屈自己，也因为害怕冲突而不沟通，让自。你在关系里持续的受伤。🎼看完以上几点之后呢，了解自己或是女生没有安全感的原因是什么。

希望各位兄弟呢都可以用同理心去了解女生，并且站在对方的角度来思考。接着呢我们就告诉大家如何建立彼此的安全感。以下分享安全感五步曲，让大家学习在关心中建立起安全感的方法。🎼第一步，建立自信。

🎼每个人都是独一无二的，是没有办法被取代的。这句话呢很重要。试想一下，我们每个人在做自己喜欢做的事情的时候，当时内心是不是发自内心的快乐而且满足呢？🎼而那个发自内心的感觉就是自信。

他可以是完成一个小任务的愉悦感，像是整理家里，每天看书等等的，也可以是完成自己目标成就感，例如，业绩达标，减重成功。而这份自信展现后的气场是可以影响周围的人，当然还有伴侣的。🎼因为呢他就是喜欢这样子的。

你才会选择跟你进到一段关系。🎼我会建议大家平时去多注意自己内在的喜悦感，他是怎么来的，并且持续去执行，累积自信。🎼但如果你已经要约会了，来不及累积。以下有两种方法，我分享给你，帮助你快速的建立自信。

第一就是外在打扮。🎼一个人穿的邋遢，跟一个人穿的利落体面，我相信大家也应该知道会比较喜欢哪一个自己，哪一个自己看起来比较有自信的。🎼俗话说，佛要金装，人要衣装，做好一个体面身世，给对方一个好的第一印象。

是一个对约会的尊重。对方甚至可以借由你的穿搭来看出你的生活。整体看起来，无论呢是自己或是对方都可以感受到一份自信的展现。🎼详细的穿搭方法可以扫描QR扣加入我们的官方line账号，输入型男入门四个字。

领取我们的穿搭电子书，让自己每一天都可以自信体面。🎼第二是内在行状。🎼接下来呢就是我们关注自己内在时候了。🎼很多时候呢我们都会被一些声音给影响，像是老板的批评，朋友的嘲弄。

或者呢是家人会拿自己跟其他人比较等等的。🎼在这样的过程之中呢，潜意识难免会被植入负面讯息，降低自己的自信。🎼试度的做内在形作，这个时候就非常的重要了。像次呢在约会前打扮自己的时候，看着镜子里的自己。

并且呢跟镜子里的自己说说自己的优点，鼓励自己的话，例如哎身材变得越来越好了，这个搭配真是好看。🎼这次约会的女生呢，一定是喜欢我才会跟我单独出来约会的等等等这些话。🎼可能呢这个过程听起来会有点跳动。

🎼但这是一个自我肯定的过程。当持续培养起欣赏自己的习惯之后，自信呢就会随之建立起来。那假如你是在约会过程之中突然紧张了，又或者是突然情绪低落了。可以找个理由去厕所，去厕所镜子前面呢放松一下脸部和肌肉。

我自己呢会用水来拍拍自己的脸，一样看着镜子里的自己。假装自己呢是自己的教练。帮自己说一些激励的话，例如都出来约会了，想东想西的不如就放松去约会吧。🎼假设呢这样你还觉得不够，你可以打电话给你信任的人。

或是平常相处很放松的人，跟他聊聊天，简单的说说你现在的状况，让他给你自信，给你一些建议，再次勇敢的跨出去。第二部曲呢就是介绍生活圈，这事情其实蛮重要的。因为现在约会啊。

很多都不是跟原本生活圈里面的对象约会。而是呢在网络交友认识的。这样情形下，对方其实不清楚我们的生活。他只能从我们平常的对话，只要软体的页面，或者是IG等社交平台了解我们的生活。这样的前提下呢。

对方会由于不了解，所以会有不安全感。所以当我们愿意去介绍我们生活圈的好友给他认识的时候，会让对方有安全感，也代表我们邀请进入我们的生活。例如哎你知道吗？这间餐厅呢其实是我好朋友推荐的。他非常的懂美食。

有机会我再带你去他的餐厅里面吃饭，去认识一下他。这样子呢对方就可以借由对话来认识你身边的朋友，或是呢你有什么样兴趣，你会让他开始在想跟你在一起之后，会有什么样惊奇好玩的事情会发生。

也让他开始融入你的生活。安全感呢也就是这样子，无形之中建立起来。而且呢当他跟我们的朋友见面时，相信呢我们的朋友也会调侃我们。让他觉得相处起来，非常轻松自在舒服的。第三部曲呢是感情故事。

分享感情故事是很容易跟女生拉近距离的一个方法，也是了解彼此内心感情观的重要关键。但分享的方式呢是有技巧的，不然可能会破坏彼此关系。先给各位呢两个错误示范。例如抱怨的故事，例如说你会这样讲，哎。

是他先提分手的，他每天都爱发脾气，每次都讲好像是我错一样。不断的抱怨呢，只会让对方不想要久待，只想要赶快离开你。或者呢是念念不忘说，哎，说真的我很放不下他，有时候还会常常想着他。

🎼这样子的话呢超级破坏气氛的。毕竟呢现在跟我们约会的女生是想要跟我们有所发展的。谁想要知道你的心里还住着谁啊？🎼分享感情故事的目的呢是互相了解感情观跟价值观。聊的时候呢，把焦点放在这段关系，教会你什么。

而不是放在前女友对你多好或是多不好的细节上。因为这样会让对方觉得他没有被重视。所以说呢你从过去的关系里学习到什么，这点非常非常重要，并且聊聊你都怎么样去看待感情的，这样子才能让女生更了解你的内心世界。

这里呢也给各位一些正确的示范。例如，虽然当时分手的时候，我很难过，但也因此我发现以前的我其实很容易去忽略伴侣的情绪。之后，我原来才知道陪伴女生给他支持呢，这是最重要的。这样子一来。

不只是你开始分享了你的感情，也可以让对方感受到你的特质。透过后续的访问，女生也会愿意分享更多关于她的事情，这样子关系也就近了。或许呢有些兄弟他没有谈过恋爱，也觉得呢自己没有感情故事。没关系。

这个时候呢可以聊聊自己对于爱情的看法，或是以前暗恋的过程，又或者是朋友的感情经历。例如像这样子。我虽然呢还没谈过恋爱，但我对感情呢其实是有一些憧憬的。就是可以跟对方打打闹闹，开心的一起生活。

这是我最想要的那你呢？这样子的分享呢就可以去了解到自己的感情观，还有价值观，也与对方开启感情的话题。第四部曲呢就是温暖拥抱。拥抱是一个人与人之间温暖传递的动作，但前提是呢一定要建立起初步的熟悉度。

不然呢你就足格了。通过拥抱可以给予安心的感觉。最重要核心呢就是大方。🎼在东方文化里，自己接触的习惯呢不像西方文化一样，从小就建立起来的。但拥抱呢其实是一个非常友善的动作。

所以平常呢可以开始跟朋友做肢体接触的练习，来培养自己的自然程度。🎼而拥抱时几点呢，可以在彼此分享完感情故事，情绪氛围很窝心的时候做。这个时候呢摸摸对方额头，拥抱对方可以给予对方安全感。

让对方觉得你是愿意倾听他们陪伴他们的。只要同理对方的情绪，这些过程呢就自然而然的产生。但是呢要记住，我们给予的是安全感，不是卡油的油腻感。所以呢不要在拥抱时做多余的爱抚，并且呢要记得释放。

把空间呢还给对方。一开始就进行拥抱，可能会太突兀。所以呢我给各位两个步骤来进行。第一个呢，我们从头背开始。🎼情感故事呢聊到一个契激点，像是呢哎聊到伤心处、激动处等等的。

可以先从摸头或者是搭着对方的肩部背部开始，同时说话哎，不哭不哭来安慰他，给予对方同离感，还有安全感。再来呢才是拥抱。那前面肢体接触后，我们必须先观察女生的反应。如果呢女生是接受的，就可以在聊一阵子之后。

再大方的拥抱对方，轻轻的将她的头靠在你的肩膀或者是胸膛，记得不要突然抱起来。这个过程呢一定要慢慢的做，否则呢你会吓到对方。🎼这里呢有一个很重要的重点，就是有抱食的手呢，千万不要是虚的。

记得把你的手掌贴在对方的身体上，给予他温暖，这样子才有安全感。第五步曲呢就是牵手。🎼这一点呢是很重要的。最后一步。牵手除了是情侣会做事情之外呢，在孩童时期啊，牵起你手的人呢。

可能就是你的父母或者是你的爷爷奶奶等等的照顾者。例如，牵着我们过马路，避免危险，或是呢在人群之中怕孩子走丢危险等等的会牵着你。因此呢牵手跟安全感之间是有一种紧密的联想的。

🎼这个动作呢会显示关系的紧密程度，并且互相信任。以下呢给各位三个步骤进行。第一步骤呢是先从拉手开始，这个部分呢是最基础的，也是我们后续能够牵手的一个关键。这两个人行走过程之中。

试着呢用我们的手一次一次的去碰到对方的手过程呢，记得也要维持聊天。在一些实机点，例如说过马路散路人等等的。这个时候呢可以先拉起他的手掌，又或者是手腕。如果呢想要调情的话，你也可以在拉完之后可以跟他说。

哎，我发现你的手很肉，哎，很像小动物，营造一个打闹的气氛。🎼第二个就是握住他的手心。在前面肢体接触之后呢，第二步就可以试着去握住对方的手心。手心贴着手心的感觉呢会比较厚实，比较紧密。双方的接触也比较多。

也可以在两人并排聊天的时候做，也能在真心话的时间点做，例如跟他并排聊天的时候，跟他说，认识你的这段期间呢，我觉得你非常善良，因为什么样事件等等等的。真心的去称赞对方，搭请你们彼此感情的桥梁。第三步骤呢。

我们才到十指紧扣，如果呢你前面都做了，最后十指紧扣就会非常的自然。给对方前面的感觉，十几点呢其实跟上述的差不多，肢体生物的核心呢就在于循序渐进。他呢就会像爬楼梯一样。

而十指紧扣呢要注意的事情是男女啊有身高差，那走路的时候要十指紧扣男生的手啊，通常要在前面手掌向下牵着女生，又或者呢。🎼两人手要交叉的牵手时候，记得也要让你的手在前方，这样子走路才不会有卡卡的感觉。

今天呢跟大家分享了没有安全感的三个原因。过往经验，否认被爱，还有原生家庭。🎼接着呢我们也分享建立起安全感的五步骤。建立自信，介绍生活圈，聊感情故事、温暖拥抱，还有牵手。那大家呢可以在跟女生相处的时候。

有更多的同理心，也可以适时的给予伴侣安全感。安全感呢在关系里是非常重要的一环，但呢它也很常被忽略。如果没有安全感，想要维持感情或是感情升温，就像沙滩上的沙宝一样，一冲就散。想要给予安全感的时候呢。

必须先探索自己的内心，找回自己内在安全感，还有富足这些才质关键。很多人在关系里面付出的目的啊，其实是获得回报。当期待回报没有出现的时候呢，就情绪低落，情绪失衡，开始铺露所谓的需求感。

这些其实都是源自于内在匮乏。最后呢给大家一个总结。🎼做好自己，在关系里做一个给予者，而不是索取者，当个落落大方的绅士，而不是一个有需求感的痞质。嗯，我是阿木，这颗成本几百的就几个人买难搞啊，做一手。

请大家支持一手支持阿木，谢谢，真的很难搞啊，这样子。微信70075683，请大家支持一手，你真的贵不了多少，就买一手的话。

