# 【A27】其他未分类：4、从深度早泄到交而不泄：从深度早泄到交而不泄第十九集【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

大家好，这次课呀，我们来讲解如下的问题啊，就是说有的患者朋友们呃经常会提出这样的问题。他说了呃，常医生，你看呢我呀治疗早泄啊，治疗了很多年了啊，可以说吃了好多好多的中药西药也尝试过呃。

那么可以说呀花了很多钱，可以说花钱无数啊，遍访名医，花钱无数遍访名医。全国各地的有名的专家教授学者都找过，而且都是面诊，把脉望闻问切都做到了，吃了好多中药，那么效果都不理想啊，甚至呢没有效果啊。

一治很多年，因为我也是按照要求去治的医生呢要求我禁欲也好，或者要求我保持怎样的一种生活状态也好，都做到了。但是就是这个早泄没有效果，或者是效果非常微弱啊，可以呃这个见不到什么明确的改善啊。

这是什么原因呢？那么我们指出啊呃原因很多，其中主要的原因呢就是说呃我们传统的这个中药啊，传统的中药它在补足虚损上啊，在补足在补足虚损上。再补足虚损舒舒撤。10。石火以及呃舒车虚火上，它的功效是很好的。

但是我们提出早泄的一大表征是你过度的啊功能性的早泄。我们指的是功能性的早泄，是患者过度的使用生殖器，使用生殖器啊，过度的频繁的手淫或者是性生活，那么使阴茎归头和冠状沟上的性神经异常发达，越发达。

越用越发达，越发达就越敏感啊，是这样的啊，这样的话呢，传统的这些中药啊，在解决这个神经敏感度上还是呃效果不明或者是效果不是理想。虽然呢我们在前面讲解过，我们指出敏感和虚损，在本质上是等价的啊。

我们指出这个虚损。我们在前面讲了啊，虚损。在本质上。等价的。虽然我们前面讲解过这个问题啊，也就是说你要想解决这个敏感问题，那你只要补足虚损就可以了。因为在本质上是等价的。也就是说，换句话说。

是在理论上是等价的啊，这个本质上或者我们称之为是在理论上是等价的。但是在实际当中呃，人体是千万别的。呃，每个人的病情又很复杂，在不同时期有不同的表现，理论上敏感和虚损，虽然是本虽然是等价的。

但在实际当中，在临床实践当中，在具体的治疗上，往往是不等价的，往往是你解决了补足虚损，解决了你实活以及虚火都疏澈了都。去掉了，但是你依然敏感。也就是说你那个长期过度使用的性神经依然依然很发达。

依然敏感度，得不到恢复正常。早泄依然存在，甚至还很重。是这样的，那么有的患者朋友们说了，我做这个呃背部神经阻端术有没有效果呢？你不是敏感吗？我通过切除一小段神经术。那么关于这个背部神经阻端数的优劣。

我们在这个讲座的第七集和第8集上已经系统的阐述过了，它为什么没有效果，或者它为什么效果很差，以及它导致的种种弊端都分析过了。那么大家回过头去看一看啊，就行了。在这里面我们不再重复了。那么。

为什么没有效果呢？我们举个例子啊，为什么说这个传统的中药，一些传统的配物啊，我这很多患者也是遍法名医啊，就是治不好这个早泄。它这个用药上到底存在哪些问题呢？我们以一个例子来分析，我们很多患者都用过啊。

用过这个治疗早泄的一些中药。有的人说早早泄吗？不单单啊像你说了啊，像常医生，你说，不单单是补足虚损，还要解决敏感度的问题，虽然他们二者在理论上是等价的，但实际当中不是一回事，那么怎么解决敏感度啊啊。

那么补足虚损那都好办了，是吧？我用一些补药或者舒澈食火，我用一些这个清热滋阴、消炎类的啊，消炎类的中药，中药当中也有消炎的，类似于抗生素的是吧？呃，这种这种杀菌抑菌的来舒澈食火以及舒射虚火。

这都可以做到啊，你比如说补药。你比如说我可以用金匮肾气丸补肾阳，用这个右味地黄丸补肾阴，用左归丸比补肾阴，用右归丸补肾阳，用三肾啊，用复方玄驱胶囊补肾阳。药的好说，那么你这个神经敏感是怎么解决的？

那么我们的患者会发现，哎呀，你早泄是因为经挛不顾啊，所以呢我们患者用过很多这类的药。你比如说他用过金索固精丸啊，用过这个金索固精丸。来治疗早泄。从字面意义上来看，这个金锁固精丸是固精的。

早泄嘛精观不固而滑泄。那么它应该对早泄有作用。嗯指出啊金锁固精丸呢是传统的一种古方啊，是一个呃也是一个非常有名的一个方子也有一定的效果。但是很多患者用完以后治疗早泄，依然是没有什么用，没有什么感觉。

长期用用大半年也不见效果。为什么我们要解决这样的问题，要分析这样的问题。我们今天就以金锁固精丸来分析分析给大家讲解讲解。那么我们看一看啊，金索固精丸的主要成分，以及它的功能是什么。

我们今天呢就以这以这个方子为例来分析分析为什么很多患者治疗早泄一至多年啊，用了很多传统的中药就是不好。为什么解决不了性神经异常发达和敏感的情形。那我们看一看金索固精丸的主要成分。

沙院子芡实莲子连续龙骨牡力。它的功能主治呢是固肾色精啊，移精化泄。那么我们强调你像这个莲子连虚，它们的作用啊都是补心的啊，都是补心的。他们更侧重于补心安神啊补心安神。是这样的。那么早泄的一大特征。

性神经敏感度、高度，性神经的敏感度啊非常高非常高。那么补心也是有好处的啊。因为安神啊它是作用于神经系统，注意这里的心因是中医学的是是是是包括神经系统的啊。

但是它毕竟不能直接作用于啊这个阴茎龟头、冠状沟啊，主要的这样的分布在阴茎上的这个这个性神经。所以它也就是说比如说你有心悸啊，不安呢，心阴心心阴不足啊，你这个莲子连续可以起到作用。

你真正作用神经它的作用是。看不到的看不到的。你像芡虚龙骨牡蛎，这些作用都是固色的啊，什么是固色呢？你比如说我们有很多患者是有慢性前列腺炎的，有尿频尿急的是吧？还有遗精还有病理性遗精的。

那么它们能起到作用。实际上金因锁固精来，它的主要功能在于固色和治疗遗精遗精上啊，它的固精的作用，它的字面意义意义上，固精的作用，它的它的意义在于哪儿呢？它的功用主要强在哪呢？强在这个治疗胰尿啊。

治疗胰尿和这个遗精啊，治疗这个胰。嗯。饮样嗯。和这个。已经啊。还有华经啊，遗尿遗精，还有华经主要强在这儿啊，遗尿。那么就是说小便不静、尿滴利或者尿频尿急，它体现在这儿。

因为你有凡是有前列腺炎等生殖器感染的人呢，它这个下朝质湿热的啊，经常是经常表现为肾气不顾。那么精索固精丸，它的一个作用啊，就是利用了牡蛎呃沙院子这个芡食来补固肾气，这样的话能克制遗尿。

也能对病理性遗精有一定功效。所以可见呢这些传统的中药，包括精索固精丸在内，他们所生称的能够治疗早泄，实际上是我们到现在还有很多专业的医生都不太清楚。他们实际上不能治疗早泄。

那么他们的固精到底体现在哪儿呢？不是说你早泄它能固住你经，不让你精液外泄，不让让你让你这个射精时间延长不是的。他强调他强调的是治疗尿频和你这个病理性的遗精滑经，他强调的是这儿你从。它的成分上也能看出来。

沙院子芡实莲子连须龙骨牡蛎，你龙骨是安神的，莲子连虚龙骨是安神的，而莲子连虚呢，莲子连虚也是养心安神的，而沙院子牡蛎这些呢都是固色。固色牢固肾气来治疗遗尿和遗精的，它的效果很好。所以这真是。

一种误解就是包括很多的中医医生和一些专业的男科医生都会有这样的呃看不清，都会有这样的误解，就是都会都会有这样的这个呃有一种误区，认为精索固痉丸能治疗早泄，实际是治疗治疗不了早泄了。

它的功用还是那句话主要体现在治疗遗精遗尿上，它的固精体现在哪儿呢？并不是治疗早泄的那种呃，让你延长射精时间治疗早泄的那种作用，而体现在治疗你尿频啊，遗尿遗精病理性的遗经体现在这儿。

这是我们以精索固痉丸来分析了一下啊，分析了一下。呃，那么我们这次课呀就先到这儿。