# 【A30】2023更新中：课程更新中：王振华《生命能量-命根子智慧和功夫》14集高清三天现场视频（读懂钱、认识 性 ，才强大）：010 提高抗刺激能力和锁 精的六个技术动作_0

哦，那个。要真正的实现这个这个非常强大的命根的智慧和功夫的话啊啊第一个思维调整。第二个就是我们的男人的器官。如何锻炼？我们男人的器官如何锻炼，可以减低他的敏感度，可以提升他的抗刺激能力。啊，这个。我们。

要要那啥一下。大家稍微等一下啊，我有点事，稍微那啥一下啊，我耽误大家一分钟，稍等一下嗯。活动活动活。这个器官如何锻炼啊，可以减低他的敏感度和抗刺激能力。各位，我们现在很多男人的器官很敏感，你们知道吗？

对，哎呀一触即械啊，然后然后啊秒哥现在这种秒哥一下两下没了啊，根本经不起那种摩擦和刺激啊，那种仪器就是心器官现在很多男人的这种器官呀，这种这种根呢很敏感各位一个人的身体如果要是不锻炼。

他恨不会会不会素质很差，会不会容易生病，素质很差，可是一个男人经常要锻炼的话，你看你摸他肌肉是吧？然后呢就为什么啊啊推把子倒或者是风吹啊，像风弱不经风一样那个状态是吧？

那肌肉软了的素质和一个强壮的身体和一个不想受的身体，那种感。😊，觉性器官也是一样的。性器官如果你没有去进行一个非常好的锻裂。他就会非常敏感，像人体一样很脆弱，很敏感。那如何锻炼。

如让他拥有非常好的一个抗自己能力，还有这个提升他的敏感度呢？我们的祖上其实就简单的跟我们说过啊，后来我们就用这些方法，很年轻的时候，我们也就你就练个1天半个月就练好了。

不用再练了以后这个心官就不会那么敏感了，以后就不用再练了，在以后都在实战中控制调节好就可以了。心肌官只需要练个10天半个月。就不会再那么敏感了。大家想知道这个方法吧，想你尤其是你们新同学啊。😡，很简单。

我们很多男人都知道都有一个行为，一个行为呢叫自慰的行为是吧？自卫是什么自慰呢？就是男人手握自己的根部，前后律动是不是这样子的，是吧？可是这个前后吕动这个行为，最后射精了，它叫自慰这是非常有害的。啊。

如果。射精他就是断裂。怎么锻炼呢？就是手握用手就可以来锻炼啊，也可以用油，也可以不用油。然后呢用手来握住自己的根部，然后呢，上下就是前后为一下啊，就这样一下两下三下、四下、五下、六下、七下、八下、9下。

九下为一祖。9下为一组停2秒钟。手握自己的根部。9下前后为一下，9下，然后停2秒钟，然后再9下。啊，来反复的用手来刺激自己的这个器官，自己的根部。啊，然后呢尽量你去看一下。

自己如果要是这样刺激了啊十分钟啊，还没有设定的欲望出现，就代表你那个器官敏感度还是可以，还是抗敏感度还是可以的啊，抗刺激能力还是可以。可是有的男人是啊这9项为一主，几组就射定的欲望。

这就是性器官太敏感了啊，抗刺激能力太强，太弱了。所以说呢这个你去看啊，这个是多少项为一主，有设定的欲望。首先来判定你的性器官的敏感度。再一个这样一个锻炼，它起到什么作用呢？它起到有几个作用。

第一个呢就是给性器官输入一个受操控的记忆。各位。我们能不能给一个东西输入一个记忆呢？士兵上战场打仗之前啊，士兵啊上战场打仗之前会不会有一种训练，121是不是啊，走这步有没有天天练有没有上战场之后。

他还在喊一二1吗？他不喊了话，是不是啊，是为了干嘛？给士兵输入一个受操控的记忆。方便指挥大家行动话意理解了吧？这个视频如果当时要上展场之前，如果不去这样去训练的话，你上展场根本就是受不了指挥的。

你知道吧？不能整齐划一的，你理解吧？新机官也是一样，这样一个锻炼可以给新机官输入一个受操控的记忆。你明白了吧？然后呢，就是到实战中，我们可以控制它，这是第一个。

第二个我们呢就是可以让性器官有一个抗刺激能力的一个提升。理解吧，这是第二个。第三个就是加强我们的自我管理，自我控制的能力。这是第三个。

第四个是可以让我们在有社交欲望出现的时候来练习锁精固精的6个技术动作。就是我们这6个系动作啊可以控制我们的身体内在机能。他这个当我们的精液啊，他到门口了，这6个系动作，我们同时一秒钟做起来。

这个经验就唰可以再回去。没听着过，新生问题就不来了，还有个问题，嗯，前面讲的这个9下围一组停2秒嗯就是一般就是在这个锻炼的这个期间嗯做几组。呃，我刚才说了，你尽量能看能做了10分钟。如果啊9下为一组。

做了10分钟哈，你感觉还没有设定的欲望就代表你的这个抗刺激能力还强还行。如果只做了不到10分钟，这几分钟，你敏感度的一个高低的一个问题啊，如果做了十0分钟还没有设定的欲望，你要加强这个刺激的力度。

不要以9下为一主，也有可能你以十下有有有20下为一主，30下为一组，然后让加强那个刺激，让他有设定的欲望出现，你要练习那个锁心估精的6个系动作，要练那个。你知道吧？要练那个理解吧？

一方面你要是这种呃这个这个器官的敏感度比较低，然后你时间太长，没有射定的欲望，你让他有射定的欲望，你要练个锁定固定的力67动作。如果你要是射定的欲望很快就出现了，那你就要想办法就减轻一点。

或者是慢慢的练习，拉长它射定的欲望出现的这种锻炼，你理解吧，让它延长射精欲望出现，你要练习这个。嗯，这个问题不太好加入是分。所以说你问问题代表你在思考我希我喜欢思考的同学。你光听这个思考。

问你学的不是就学不进去。好的。好，再扣50分。可你开玩笑的，这个尽量不要影响别人学习啊。😊，嗯。这个接电话的话啊，你会影响老师讲课，也会影响其他同学协议，会影响那个那个那个什么那个链接啊，链条断。

你知道电波给断了，你知道吧？所以说我们在一个思维空间里面断一接电话，我跳到另外一个思维空间里面了，你理理解吧？这个这个是这是叫叫能量的转换。然后呢。

这个如果有射箭机方出现用锁性固定的6个系数动作来控制射计。那索性固定的6个系统动作是哪6个系动作呢？我要给你们详细的给你们分解啊，就是它是这6个系动作是我们组上传下来的，很简单，哎呀，太简单了。

你知道可是无数人就不懂了。说白了就很简单。然后呢，这6个自动车是一秒钟可以同时做起来的，可以控制我们身体内在机能的。啊，这这个基动作你学会了，你练好了到实战中。到门口了，可以让他再回去，你知道吧？😡。

完全控制自主，你知道吧？好，这六个星动作是哪六个星动作呢？啊，第一个呢。是。配合在一起的这这第一个动作是两个动作配合在一起，要鼻腔猛烈吸气。第一间猛烈吸气，同时配合着收腹。这是我为什么不把它分开呢？

因为它是两个必须要配合在一起的。啊，鼻腔猛烈吸气。鼻腔猛烈吸气猛烈吸气知道什么？深吸气猛烈吸气，然后配合收腹一吸气这个肚子是往下瘪的，而不是鼓起来的。没了。然后你看啊这个别箱了，就这样。看见没？

看啊一收腹，你啊我你别让吸这气，你看啊，新同学，你看一下，就是鼻腔猛的吸气。😊，一些啊这个肚子是瘪回去的。看到了没啊，鼻腔抹烈气细啊，同时收腹啊，不是不是这样。😡，要鼓起来就不对了，你知道吧？

要干嘛要猛烈吸气，知道？让他同时配合他收腹啊，这是第一个重要的动作。鼻腔猛烈吸气的同时，把腹部收出去，这是第一个。第二个提肛。讲收缩会音提高。啊，叫什么提纲叫收缩会音。知道婚姻是哪一块肌肉不知道。

PR和那个中间那中间肛门和性器官中间的那一块位置。幸好你没拿话筒，你拿话筒，这个话太这个字眼太粗了。嗯，哎呀我们这视频以后不知道能不能上传。这段他。掐了怎么办消费啊，我说这一段字比较紧。

我说我们讲那些内容啊，我都担心能不能。可是这这黄色吗？原创原创不黄不黄科不好，我们的我们的就是执法部门对我们的课程都审查过的不黄色。我们是一种养生的方法，对啊，这是养生的方法。收缩会阴。

会阴呢就是肛门和生殖器中间的一块肌肉叫会阴，俗称叫加肛门。会不会啊会不会啊，这个地方叫我听说啊这个地方是任这个地方和肛门那个地方叫任督二脉。嗯，珍珠二麦。嗯，叫人独二脉。对，这个收缩婚姻啊。

咱们我是不是我不说啊，咱们不要去意纠结啊，就是收缩婚姻明白吧？就是加肛门那块用劲加用力的加。这是第二个。第三个叫。憋尿找到一种憋尿的感觉。憋尿。不是让你真正的去憋扭啊。😡，不是让你真正的憋尿。

而是憋尿的一个感觉。是哪块肌肉，大家知道吗？不知道不知道。不知道你你都学过两年了，你不知道。你咋学啊？那个那个叫什么？就是憋尿，就是憋尿，它是我们的根部的，就是我们的器官的根部。我们的性器官的根部。

根部啊。你要找不到这个感觉，你上卫生间尿尿的时候，一尿一关阴尿一关哦。😡，知道吗？一尿一关，就是那个那个根部一关一开一关一开，你就能找那个感觉了，是吧？那叫叫憋尿的感觉。😡，那叫憋尿的感觉。

不是真的让你憋着尿好，那就跑的，那要找到那个感觉，你理解吧？我描述的能不能明白，明白明不明白，你要说啊，就用意识控制，不是不只只是意识，而且你要找的那个感觉。

那个憋尿的那个那个一关一放的那个那个感觉也要找到，就感觉就是像给自己给自己装个门啊。对对对对对这个比较正确，自己一关一一关一放一关一放，你明白了吗？这个是第三个这两个技术动作，你要做的好的话啊。

既可以分开做又可以。😡，一起做就是憋尿和搜缩婚姻啊，有的人他不用分开做，他也可以能控制自己的身体技能啊。有的人他要控制不住的话，你每天就代表你对这两个身体的这个器官呢，就是这个练习啊不够。

我可不可以这样。嗯，你说坐这没事的时候就可以啊，平时你都可以练啊，开车的时候可以可以啊，没事就。😊，可以啊可以啊可以啊可以可以可以，平时都可以练啊，平时都可以练。然后呢，这个。😊，嗯。嗯。

这两个感觉啊既可以放在一起练，又可以分开练。我这点我要面对镜头前的朋友说一下啊，有的男人啊器官已经很难勃起了，自己自己来抚摸都勃起不了啊，没有强烈的刺激，他勃起不了，亏弓特别严重啊，就是亏弓很严重。

没有沉勃，自己勃起不了，练习练不了，这种人你的器官练习不了，这种人怎么办？然后我们后面会告诉大家如何去调整好不好？那那么不不合适，具体的方法我会告诉大家啊，就是你不能练习，你的器官已经亏宫很严重了啊。

这个不能勃起，很难勃起，没有沉搏，不能练习软软啊，这个这个你这个这个情况怎么办啊？我会告诉大家，然后呢，如果你练习只练习了5分钟你就勃起不了了啊，你就练5分钟啊，然后我以后做好部门手原，然后。

以后慢慢的会这个勃起的时间会越来越长啊，然后也可以通过一些别的方法让它勃起更好的练习啊。我等会儿会给大家分享啊。第三个新的动作，你理解了没？新同学理解了没？😡，理解了啊理解了。

这是第三个这两个季动作平时啊每天可以找的这个感觉，每天去。坐在那站着都练一练练一练个20下，一个练个00下，你知道吧？啊，这你要增强控制这两个部位的一个能力和熟练度。啊。第四个，闭嘴。紧闭嘴唇。第四个。

准紧闭嘴唇。为什么闭嘴呢？因为呢嘴呢是阳气的泄道口。就是阳气啊，它会通过嘴来泄露的，知道吗？所以说你要把嘴闭住。第五个咬牙。为什么要咬牙呢？因为牙齿代表身体的这个骨骼。大家理解了吧。

牙齿代表身体的骨骼啊，在控制骨骼，你咬牙就是在拼命的控制骨骼。啊，第六个转移注意力。现在很多人做这个事情的时候啊，他那个那个那个刺激啊，他就会感觉很刺激啊，非常享受那个刺激那种愉悦的那种器官的一种摩擦。

这种情况下你要快控制射击的时候，你要快射击的时候，你要控制的时候，你要转移这个注意力。转移注意力要转移怎么转移呢？就是首先浮现上浮现在你脑海中呢，就是你人生最不快乐的一件事情，最丢人的事情。

然后你还要同时马上要有毅力就告诉自己，如果是男人，就一定能控制住自己。如果自己是垃圾，你就控制不住自己。你连自己的器官你都控制不了，你是男人吗？啊，你是男人吗？你想想。器官是谁的？

器官是谁的自己自己的你自己的器官你都控制不了，你还控制人生啊。你想我是男人还是垃圾？啊，不断的去咬着头啊，就是咬着牙，你咬牙咬的很能这六七都做的很能，你不自觉的咬着头，你知道吧？在拼命的咬着牙。

你在想着我是男人吗？我是男人吗？我是男人，我一定能控制住，对不对？再一你想哎呀，哪一件事最不痛快的最不舒服的那种最丢人的剪低这个身力啊，设计的一种注意力，你知道吧？😡，再就。做这。我同时。

要不要器官再摩擦，那肯定要停动下来呀，停下，那肯定停下来嘛。那你不能再摩擦再摩擦，你肯定控制不住了嘛。啊，还有朴素抽擦法，还有关键时刻控制法，我等会慢慢给你教，你知道吧？知道边摩擦似的。

你再用这个好像停嗯。😊，停停下暂停停下来啊，暂停，而且一定要提前刹车。提前来进行控制，不要有太有欲望了，你再来控制。你有点感觉你就要来先记住动作。

这6个记做起来来控制这6个记动作一秒钟都我你听我跟你说嘛，那这6个记术动作呢是可以一秒钟同时做起来的。6个动作啊，这6个技础动作，一秒钟可以同时做起来的。一秒钟同时做起来。啊，我给大家示范一下，好吧。

哦，这样。啊，这个做六个性工作的时候啊。把这个劲儿啊用在这6个部位啊，不要把劲儿用在腿上和肩膀上去了。有的人他做6个镜动时候，你不要拍，这个不要拍。就只看录像就行了。对啊，这6个制座它是这样的。

有腿标打弯，有的同学一坐，他不自由四组的哈，干就这样。哎呀，你等一会儿再忙行不行？同学。我要你是新同学，我要帮你教会，你知道吧？你要尊重我，你知道吧？我跟你教的，你是新同学，别的老同学教不教都不要紧。

你等会再嘛，那啥那个这六个新动他是这样的，就是不要打弯，也不要也不要这样，耸结就是很自然的啊，很自然你这样看我是6个6个新同友一起做的是吧？而且我也很自然的。😡，我底下也在提肛，也在憋尿啊。

也也也在干嘛呢？也在鼻腔啊，我底下在提肛，在憋尿，对吧？然后呢，这个鼻腔在猛烈吸气在收腹啊，同时我在咬牙啊啊，我做的狠的话，我自自觉的会打冷战，冒汗啊，会冒汗，你知道吧？这六个就是说你看一下啊。啊。

这是快的快的，有快的，快的，就是一秒钟把它提起来，一秒钟再放下，这要快的慢的是一秒钟提起来憋3秒再放下，这是慢的，可以组合来练也可以合在一起也可以啊合在一起使用，也可以这个只做快的，也可以只作慢的。

也可以快的就是要快速控制的，到关键这个节点上啊，你要快速反应快速控制，这是快的。如果你想巩固，让它巩固这个收精的一个效果，你可以做一下慢的，也可以混合使用。你看快的是这样的啊，快的是。

是不是要瞬间你就要六个星座要做起来，因为你要快射出来的时候，那就很快的，你知道吧？歘头往外跑的，你知道吧？你要瞬间你要对吧？做起来。嗱。玩那个，然后玩那个吸知道吧？用劲儿吸，你知道吧？

鼻腔为什么要鼻腔要吸气呢？😡，为什么要鼻腔来吸呢？因为鼻腔它是和我们的性器官是是是个相通的。男人的鼻腔和性器官呢它是。它是通着的，知道吗？所以说呢你这个猛烈快吸，然后收腹呢是在压压迫这个输筋管嗯。

你知道了吧？在压迫，然后呢，提肛憋尿都是在干嘛呢？让静液在回去，然都在控制时间管，你理解吧？所以说呢就是你一秒钟之内把它把它完全做起来，一秒钟之内啊。

六个7动作反复要求一秒钟之内把6个7的动作统一完全做起来。啊，这样才有效果。而且你做的够标准的话，够力度的话，你会不自觉你会打冷颤眼睛呢你可以闭上，不要睁的睁眼睛做效果就不好，闭着眼睛做。

把劲都用在这个六个7动作了。对，然后就。来那事儿做，我给你看你这个做的标准不标准，来坐一下，新同西来做一下。嗯。嗯。哎，你说的挺标准。可以，你以前锻炼过身体吧？呃，前当过兵啊，没当过兵，前几年经常跑步。

经常跑步。所以说你控制设体来来来给他去这几是不是？你坐下来看一下嗯。啊。再吸的再深一点，当冷战呗。你也直接玩死里啊。对。对，当时见了没有？到等你是做始主，别边上哨嗯。现在够深一点，细声一点。对。

吸不下去了，你说一下呃，一秒钟吸一项，一秒钟吸上去憋3秒，憋3秒的过程间，再反复的咬咬牙，再提提肛，再憋憋药啊，憋3秒再放松，然后放松马上再提起来那种慢的。😊，这个提上去不是说你就提在那放着不动了。

而是反复的在咬牙，在咬牙切齿，在什么提肛憋尿啊，然后呢再不断的就甚至你提到好了以会打冷战，会打你行。😊，我脑子好了。你知道吧？你会打冷战，你知道吧？你道就是脑袋不自己不自己对你。😡，有没有当轮他的感觉？

哎，放下，然后再快放快要放的要快，细掉要快啊。对，然后呢紧接着再再再再先要。这个间隔时间越短越好。当然你要这个吸的又够猛，你也够深，而不说是为了这个间隔时间短就吸的质量不好。系。😊，怎么样体的有点不知。

😊，你说这话很经典啊，一个男人其得不知，你想让自己随心所欲控制一个小时，2个小时，体能都不知能行吗？对不对？是不是啊？这就代表什么？这就代表增强这个锻炼了，对不对？那个活动也需要体能支撑的呀，对不对？

是不是啊，能找到点感觉吧？看啊，这个六个星座的说哪六个星座回忆一下。🤧。吸气提高，然后。闭嘴唇咬牙。憋尿的感觉。然后是转移注意力。哎，你现在记忆还不错，你少了一个收腹。

配合那个收腹腹对同时你把这个顺序搞得再正确一点。这个你说的这个收腹没有向上，配合这个猛烈吸气啊。同时你把这个顺序我给大家解释一下啊，假如说这6个吸的动作啊，要有先后的话，没有先后一秒钟做起来，没有先后。

可是如果有那么零点几秒的一个先后的话，是最先是哪个吸动作，最先反应呢？鼻腔吸气收腹，这是最快的。提高憋尿必须咬牙。转移注意力是这样一个顺序，知道吗？啊，鼻腔猛练吸气，收腹，提肛变叫，闭嘴咬压。

这个鼻腔猛练吸气在第一位的知吧？知道吧？理解了吗？嗯啊，你记定要做，学习挺认真，来，停坐坐坐坐，然后你来做的试。来来来。你来了，你不善与，你干嘛呢？不上出手才能成长，成长一定会出丑。不我我我不对镜头。

来来快看来了，每个人都要学着，每个人都要上台。你。来。好，先说一下是哪里位修动作。啊，哪六个你先搞明白。😡，呃，吸气收腹嗯，这是同时进行的对，然后提肛憋尿，嗯，然后还有一个叫啥咬牙，还有鼻血。对。

还有一个。转移注意力不错转注意你记还那个像于这个还是可以的。做完之后，我最大的感觉就是什么这套做完了之后就是憋的那下啊，感好把自己身体的这些往外就输送的一些能量啊，同时关闭的一种感觉。

就是现你感觉一种让东西某种倒流东西要控制，主要让它倒流回去。假如说就有点倒流，然后就对本来这些血液是在循环的一下停顿那种对这种感觉。对对对，你就不了感。😊，属实在，你看看他还说他不做，我告诉你。

你要是学不好，你回去宁远都不知道你啥时问题。对他做的大家看他做的这个动作标准不标准。啊，你来做啊。我跟你说啊我跟你说啊，有的同学啊，我线下辅导的时候，线上我二说我学不会学不会，我线下一个人家做的这种。

对，没系到位，就是根本就不够力度，不够标准，不够组数哇死你知道吗？你这个极线猛对柠檬对，这才有点感觉了嘛。嘴不能张还好看所以说你做的都都都呼气的时候也要鼻腔呼气哦，放气对放气的时候，鼻腔放气。

嘴是不能张的，嘴不能张。😊，哇。再用性。再用有。哎，对你开始练的时候就要用这么来啊，出去汗就是要这种感觉，你来再来再来坐实下。😊，文件。吃奶的劲儿，你想想你坐不住，控制不住要死那种感觉，就是生死时刻啊。

你要吃不就要把你枪毙。😡，再细声一点，猛一点。对。放下的时候快一点。哎，不错，你说还还可以，你找点感觉去没？这个慢点慢点慢点，你做完，你别着急着跑啊。😊，你我跑什么来来来来慢慢点慢点。😊。

不是那个别三秒那个别三秒那个后边那个慢的做了。憋的时候您憋嘴又张了，嘴又张了，嘴别张，然后憋的时候要干嘛？要不断再摇头，再不是摇头，在在在咬牙，再在在控制提肛憋尿，不自觉的摇头。😡，啊。摇筒。

做一下快的做一下慢的来一秒钟的和3秒钟的。哎呀，难不演很难，确实嗯这个多练练就好了啊，身体锻炼是一下练成的吗？那因过程，咱这个相对来说简单多了，我告诉你简单不简单，简单简单不简单，简单。

只是很多人不知道而已，窗户者进那一层，你知道吧？所以说我把所有的所有的核心我都把它为什么我们这个传播快啊，因为效果好简单一学一练一程，你知道吧？效果好啊，所以说我们这个传播快，理解吧？可是这个东西。😊。

你别看他。😡，简单一个人有能力把复杂的问题简单化，这是智慧，知道吧？我是把它弄简单了，为了让大家学的更明白，我想要把它复杂，我告诉你们，我把你们搞得折腾的神神叨叨的。我跟你说，真的真的。

所以说你们别以为我讲的很简单就不值钱。所你说我讲的全是核心。我不让道你们付出时间成本和学会成本，知道吗？所以说把复杂的问题简单化了知识啊，所以说这个有点感觉啊，有点感觉就是这个通过这个六个性的动作啊。

可以让我们的这个经验啊回流回去，知道吗？回流回去，他到哪里去了，你知道吗？有的人呢有的人他说。王老师，你这个我问过医生啊啊，这个忍经不摄，憋经不摄，对身体有害处啊，他们会这样说。

忍经不摄和憋经不摄和锁经过经是两种完全不同的概念。人睛不是是边睛不是，是这样子的。忍睛不是是憋睛不射，就是在射精的那一刻，我们用手指头抓着阴茎，用手指头压着呼穴，不让精液射出来。

可是精液会停留在睾丸和膀胱里。对。这是叫人静和憋境。理解吧？我们这个流这个六星度一坐，它就直接倒流回去了，回到初心液的那个地方，你知道吧？然后回去了之后，通过人体的强大的有一个新陈代谢功能。

然后它再重新生成对人体有益的物质。对人体起到一个补益的作用，就所谓的道家的炼经化器。没有恋氢化器那一说，只是他们弄了个噱统。其实所谓的恋金化器就是通过人体的新陈代谢功能，重新对生成对人体有益的物质。

理解吧？是简单，我就帮它简单了，就是就算练氢化器。我要说复杂了，就是练氢化器，知道吧？啊，说简单了，就是这个啊通过人体的一个简单的新陈代谢功能，对人体这个起到这样一个强大的一个作用啊，一个补益作用。

这个能明白了啊，能明白了啊，然后呢这个练习练习多长时间呢？练习大概就是。啊，心息官的练习啊，脱敏的练习是吧？然后配合这个练习，一天练个半个小时到40分钟。如果你的器官状态硬度还好的话。

现在很多男人器官的状态，硬度不够好，练不了三半半个小时40分钟啊，那你就能练多长时间练多长时间啊。如果如果你的器官状态能好，能支撑你练半个小时到40分钟，你就练个半个，一天练个一次，或者两天练一次。

那是我们年轻嘛。我们19岁练的时候，一天练个两三次，但始终硬的没问题是吧？现在很多男人身着年龄或者亏空比较大，练不了练不了，到时候你具体情况到时候再问我都可以啊，就是如果能练30分钟，40分钟啊。

在练30分钟，40分钟，脱敏练习加上控制设定的练习，然后一天练个3030分30分钟到40分钟。在30分钟到40分钟的这个过程中间呢，有有3次，让他倒流回去的这样一个练习最好啊。当走势练呢脱明一下。

一要拖了半个小时，没有设交到欲望。我练了那不行，那到实战中还是要有那个六个气动作来控制这个射经的。所以要练那个提前要练那个这两个要配合再练，理解了吧，理解了吧？这个一天练个一次啊，或者是两天练次。

有条件的你呃稍微多练一下，练个10天差不多一个礼拜到10天。你感觉这个这个技能啊控制能量倒流回去了啊，就差不多啊。然后通过实战来试一下啊，你这中间就先不要实战了，先不要实战。在这个中间中。

在这1天半个月中间呢，你就要有反复的把课程再多听。完整的复习两三遍，然后再练一遍听个课程一遍，也就是半天时间嘛，几个小时嘛，你完整的复习两三遍，两三天嘛，再练个一个礼拜到10天，总下来就半个月嘛。

理解吧？那如果没有亏空那种非常亏空的，非常严重的亏空那种情况的情况下，就是我们最快的同学三天两天内学会了。今天是分钟哥，明天变成小时哥，这种人10分之2。他们就是学习能力，灵悟能力比较强。

身体控制自己的能力比较强，伴侣配合的比较好，你知道吧？他身体技能比较好，他今天学会他就就练，他就直接通过实战来控制理念关键一调整，实战那个六7分合来控制，直接就分钟科变成小时哥了。

这种人极少数人你可以不用，你不想练也可以不练。啊，你直接通过实战来控制也可以，这主要是看你的各种情况的。你理解吧？如果你要是没有各种情况的有配合，你要直接去实战。

最后没控制住你自信心受到自信心受到打击了啊，这个你这个练习后面就可能效果就那啥了，就不够好了。所以说呢这个一定要记住，在半个月之内啊，你可以尝试一次，你认为自认为自己学习领能力，领悟能力。

包括你的性机官的状态。越好啊，你理悟能力，伴理配合能力你都很好的时候，你可以去尝试一下。可是一旦你尝试不能成功的话，你要按呈现现在，按照我们那个啊成功的流程五个步骤来进行学习和练习。成功的流程。

成功的流程五个步骤，它是认真学习。第一步，第二步，认真复习。第二步，第三步，认真练习，第三步，认真，然后再通过实战找到问题，不懂就问。第四步，第五步，不断的调整，这是第五步，这是成功的流程五个步骤。

认真学习就是什么意思呢？就是要。换一个软件，这个脑海这种软件几十年形成一种思维啊，你不是说是我一遍输入一个新的信息，输入一遍，我就把它的软件输出了啊，把这个换了，它要输出几遍，通过认真学习。

认真复习就是要通过认真的复习，把所有的思维要你技术要领能领悟到位，掌握到位。有一句话叫什么学习之后要复习，复习之后要练习，练习之后才有出息嘛。你不复习的话不行，你知道吧？然后呢，前两步走好啊。

第一步通过学习，换软件形成强大的毅力和意念。第二步，通过这个这个叫什么。这样这个认真复习，掌握所有的思维要领和技术要领。我们后边还有很多思维要领和技术要领，还有很多技础要领，你知道吧？都把它领悟到位。

掌握到位了之后，然后呢再认真练习，前提有前面两个步骤认真学习和认真复习了，再认真练习。然后第三个步骤，然后再认真练习，认真学习，认真复习。第三个步骤，认真练习。第四个步骤就是什么呢？就是通过实战啊。

找出问题，不懂就问啊，然后呢在找出问题了之后问我了到时候有有机会要问我啊，就是能有条件问我的话，再做出不断的调整啊，这是五步成功的流程五个步骤。所以说呢我刚才说的哪里？这个锁经固精的六个技动作明白了没？

明白了啊，这很简单是吧？那下面呢我要给大家分享的是啊这个。有那种举而不坚定的不够，中庸取远的这种人多不多？有没有？下面我要分享的两个，你看大家先听哪一个，就是第一个呢就是由举而不见硬度不够。

中途敏软的这种情况，如何去调整啊，这个方法具体的方法啊，还有呢就是实战中如何控制和调整呢一整套的具体的策略和步骤。啊，就是两项活动中实战中如何控制和调整呢？具体的策略和步骤。这个。

这个具体的啊这个这个到底要听哪一个，先听那个第二个先听第二个，看来你们都是没有举而不见进的不够的，有举而不见进的不够的这种亏空的严重亏空。他可能想听那个。那我们先说实战中之何控制和调整具体方法好不好？

好嗯。