# 【A30】2023更新中：课程更新中：37、视频课程：三天速成！男性学了就能用的持久技能：第四课：刚动几分钟就来感觉，怎么破？

欢迎来到知理课堂，我是展哥。相信很多人都有这样一个感受。每一次在床上运动的时候，如果前3分钟。🎼没有发射的话，那今天可能就会多坚持一会儿，甚至有可能是10分钟、20分钟。但反之呢那肯定是提前发射了。

那我们经常做性健康的指导，经历过的这样的一个案例呢也很多，基本上每一个人都有一个3分钟的门槛，有的人呢还有可能是5分钟，那或许呢你已经想到的，我接下来要讲什么了。🎼进入后的前3分钟。

很多人呢都像一辆超跑一样，百公里加速，只需要3秒钟。所以呢很快的就开始加速了。结果发现加速的越快，一会儿发射感来会越明显。去过汗蒸房的朋友肯定知道我们刚进去的时候，如果里面温度过于高的话。

那我们自然就受不了了。那这时候我们的做法是不断的给身上冲水，还要拿水杯去喝水。🎼待过了几分钟之后，我们能够适应下来了，也就能安安静静的坐在那里享受了。所以我们以往的经验证明，只要帮助男人度过了前3分钟。

或者说前5分钟。那么男人接下来的发挥呢就能够更好一些。🎼毕竟这样的做法会让钉钉适应了被包裹的感受。那为什么说有个前三分钟的门槛呢？我先来说一下，我们在进入前呢，我们只是视觉听觉。

甚至于加上心幻想的大脑皮层的性刺激。那么这突然进入了一个阴道之后呢，我们来了冠状沟和背神经的感受。那么这两种感受呢可是非常明显的，突然进入之后，本来兴奋感就会迅速飙升。然后我们又开始不断的加速。

就会导致兴奋感来的更快，那么自然而然的就前三分钟你就没有办法度过。那接下来呢我讲具体步骤。首先第一步呢，我们得做好之前我讲的前戏放松，你放松下来很关键。在接下来呢，你要做好我刚才所讲的。

🎼进入前的摩擦适应，这个也很关键。第二步，选择你最擅长最有自信的体位方式，作为进入时的第一个体位。如果还没想好的话呢，我建议尽量用后入的方式或者是站立的方式，那为什么是这两个体位呢？我刚才说了。

对于易敏感，习惯了我们手爱时候快速冲刺，追求快感的男性来说，一旦进入就会快速运动。🎼以追求快感。那我们来想一想，本来前戏时候你只是视觉听觉触觉的刺激，就像我刚才说的。

那现在呢一旦进入就多了冠状沟和背神经的刺激，兴奋感上升速度自然就很快，你还没适应呢，就快速运动。那势必你就会加速性刺激的兴奋等等级，不断上升，以达到最高值。

🎼那这个时候呢减小前三分钟的性快感就显得尤为重要了。当然了，除此之外，我刚才为什么建议用后入或者是女人平躺的这种方式呢？我们站在地上。毕竟呢我们试想一下这两个体位的时候呢，由于我们的支撑点少。

那我们的动的频率呢，首先就会减少，频率都慢了，自然。🎼敏感度呢也会减小。后入的时候呢，由于少了四目相对的刺激感。那毕竟我说过双方眼神对视的时候，看着他的表情变化，部分男性的兴奋感就会飙升。

还有部分男性呢总是担心自己发挥不好。一旦看到对方的眼神就感觉做了错事一样，所以我建议你用后入的方式就太对了。回想一下，每次看见对方眼神的时候是不是更加担心。本来还把感觉放在运行体验呢。

下一秒就自动转换成担心和害怕了。那这个感觉不由自主的就会来到。在这里呢我要备注说明一下，我们进入这个体位之后呢，角度的调整呢也很关键，不合适的体位和角度呢可能会很快触发敏感度上升。

具体呢我们在后面的课程中也会有讲解。那第三步呢，进入之后先不要着急运动起来。停下来半分钟。🎼可以先做两次腹式呼吸法，或者说深呼吸的方式，让我们的钉钉和大脑皮质层的感觉缓和下来。这个过程中呢可以亲吻。

🎼抚摸。🎼不要将对方的感觉凉下来就可以了。我们做到两面肩部，这里停下来，这里呢就可以进行抚摸亲吻了，逐步开始再动起来。刚开始呢不要太快以缓慢为主。那第四步呢，后续的两个体位。

依旧建议选择自己擅长且自信的体位，我们可以先后入，再从女人平躺，我们站立的方式，也可以先用女人床平躺，我们站在地上再到后入的顺序，也可以按照自己自信的方式来就可以了。总之，你擅长的才是最好的。

通过这样的方式呢，我相信大部分人都能通过前三分钟的适应期，只要你挺过去了，我们再注意后续的节奏，体位发力方式，大脑兴奋感，我相信大多数人都能达到。🎼1分钟的时间。当然了，有的人可能太过于敏感。

还没到这个环节，或者说刚到这个环节，你的兴奋感已经非常强烈了。那我建议你选择我们的高级学习班，可以从根本上去提升你的性能力。这样的问题才能得到最终的解决。OK这节课的内容就到这里。

欢迎关注公众号知理获取更多精彩内容。🎼う。