# 【A14】吴么西：03、前戏口调情：10、事后双方应该怎么做【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

🎼大家好，欢迎来到李职微课，我们的课程将会准时开始，点击上方卡片关注本直播间，即可收到后续优质课程的最新动态。😊，hello，各位励职微课的朋友们，大家好，我是你们的情趣司驾son。😊。

今天呢这一节课呢就是本次性爱课程的最后一节课了。我主要来跟大家分享一下爱爱后双方应该怎么做。现在人都很讲究生活的质量，这种生活质量当然也包括了性质量。什么叫高质量的性生活呢？性和谐就是高质量的性生活。

而那种上床就来干完拉倒之类的直奔主题式的性生活是根本谈不上和谐两个字的，因为根本就没有质量，二字可言。男子在射精后，阴茎的充血状态会在5到10秒之内减弱，30分钟内就会恢复常态。

而女性的盆腔充血呢会长时间的存在。在停止性交后的4到6小时之内，才会完全的消退，所以需要有一个较为缓慢的性心奋消退的过程。如果这个时候得到了男方的腐爱，心里就会有一种温馨的缓冲。这个时候如果缺乏后戏。

他们在心理上会有一种掉在空中的感觉。所以说我们性爱后啊后戏，这是非常重要的。所谓的性爱后戏，是指的在性爱结束后，双方应该持续的那种余味绕凉的亲密温度。有人呢就会把这个比喻作性高潮以后的鱼性。

比如说洗澡在一些男人看来，洗澡的价值就是把身体洗干净，洗完了起身就走，没什么好留恋的。女生则不是这样，他们愿意在浴盆里多泡一会儿，再打上一身的肥皂，享受一下热水和泡沫结束皮肤的感觉。性生活和洗澡。

在感觉意义上都具有异曲同工之妙。因此呢，为了性生活的完美，做丈夫的千万不要忽视这种被称为余味绕凉的艺术的性后戏。要使夫妻生活达到和谐温馨的境地。性的前戏和入戏固然重要。然而，如果忽视了后戏的话。

那这种性生。生活就算不上完美的性爱。有不少女性常常抱怨丈夫在干完房事后蒙头就睡，完全置妻子的感受与不顾。这说明她们的丈夫根本不知道完事之后的余温对妻子来说又何等的重要。完事后呢。

丈夫的可耻行为是这样子的。据国外的一项资料调查显示，在夫妻完成性生活后，有32%的丈夫是马上躺下调整呼吸或者点火吸烟，有17%的丈夫很快会进入梦乡，而且还有少数会打呼噜。还有14%的丈夫会去上厕所。

9%的丈夫马上就去洗浴，6%的丈夫去找东西，或者找饮料喝，或者去看电视，或者去。而2%的丈夫呢会马上开始另子的性生活。性学家认为，在如上的几种情况中，除了上厕所属于难以克制的以外。

其他的几种习惯都是不可取的。20世纪60年代，美国的性学权威专家马斯特斯和约翰逊就曾经提出了性的四周期反应理论。他们认为，一次完美的夫妻性生活应该包括兴奋期持续期、性高潮期以及消退期。

其中兴奋期主要是在进行前戏，前戏是为了入戏做准备的，持续期和性高潮期是已经进入了性交状态，而消退期主要是进行性的后戏，使夫妻性生活完美有始有终。这好比。戏前戏呢就像序曲，信后戏呢就是全场戏的尾声。

假如一台戏快要结尾的时候，忽然中断，肯定会让人感觉到意犹未尽，缺乏语味。男性性兴奋期中呢，性唤起的速度比女性要快，在一次性生活中，大多只有一次性高潮。每次性生活中，男性体力的消耗都比女性要大得多。

所以呢男性很容易疲乏入睡，在一次性活动中，多数的女性可以有数次的高潮，而且在一次高潮后不存在不应期，只要有有效的自激存在，仍然可以出现高潮，直到体力耗尽为止。对于缺乏性生活的男性来说。

由于没有认识到夫妻间性反应周期的差异，没有主动去消除这种时间差，只顾着自己获得性满足，而致妻子于不顾。当妻子还希望丈夫做些爱抚分存的动作时，丈夫却呼呼大睡或者去做别的事情去了，妻子就会觉得没趣。

大煞风景，以致感觉到性生活不和谐。嗯，至少是美中不足的，这样长期下去，可能会使妻子对性生活产生反感、厌恶的情绪，甚至会产生性冷淡。许多男性表示，做爱之后，最乐意做的事情莫过于跟爱人一起共浴。

在热气腾腾的浴室里，两个人可以继续行访，欣赏对方的身体，互相爱抚热水呢还能刺激血液的循环，缓解男性的疲劳感。在性爱之后，许多女性还喜欢和性伴侣聊聊枕边话，或者回味刚刚过去的美妙感受。

或者谈一些两个人之间的话题。专家认为，性爱后是两性进行情爱沟通的最佳时机。不过，性学专家提醒女性谈话，最好从称赞伴侣的性能力开始，这样会使男性得到极大的满足，而且不容易让男性打瞌睡。

利于将性感温馨的气氛继续下去。伴侣间相互按摩，可以使两个人继续保持身体接触，享受肌肤至亲带来的美妙感受。但是女性要注意在按摩时不要刺激男子的下体，主要让双方感觉到舒适为宜。

大多数女性在做爱后喜欢与伴侣相拥而卧，他们蜷缩在男性的臂膀里，能够继续体会肉体接触带来的满足与喜悦。许多男人也有同样的需要，这能使他们有机会展示自己的男子汉的雄性力量。专家认为。

这种方式最利于男女情感的进一步加深。一、性生活过程不仅双方的性器官处于高度充血兴奋状态，而且从性兴三期到高潮期，几乎身体的所有组织器官都参与了这一特殊的生理过程。可以说一次满意的性生活。

相当于进行了一次中高等强度的体育锻炼。此时。😊，机体的能量消耗明显的增加，组织器官的代谢十分旺盛，这一过程要消耗掉大量的水分。婴儿性生活后不要马上睡觉，一定要喝一杯水来补充一下身体内的水分不足。

否则呢第二天就会有明显的疲乏感，特别是中老年人夜间体内缺水，还会造成血液浓缩，引发某些疾病。因此，性生活后千万不要忘记喝一杯水。男人在性生活后一般都会感觉到疲劳，因此很多人喜欢倒头大睡。

以为这样就能够消除疲劳感。其实呢事情正好相反，这会使得射精后的疲劳感一直持续到第二天，性生活后之所以有疲劳感大多是由于控制排出精液的脑脊髓，在射精后，反射机能一时松弛下来的结果。射精时，精神的兴奋紧张。

射精后精神和脊髓反射了神经松弛。年轻人的神经呢灵活，灵敏的活跃一些，所以呢恢复的也就快一些。有的呢甚至可以马上恢复，而上了年纪的人呢神经的反应会相对迟钝，恢复的时间相对较长。如果射精后马上入睡。

引起疲劳的反射机能继续松弛，疲劳感就难以消除。性生活之后不马上睡觉，起身做一些日常生活中的事。起身做一些日常生活中的事情，可以使因性交刺激而变得迟钝的反射神经顺利恢复。入是完事后立刻倒头大睡。

睡眠的迟钝效应加上性交刺激的迟钝效应，会使得疲劳一直持续的第二天，让你腰酸背痛。性生活人们常常会感觉到燥热口渴，食用的冰冷的食物对于生殖系统并无任何不良影响，因为性生活引起的变化。

只集中在感觉神经系统和内分泌系统，随着性兴奋的消退。这种变化便会慢慢的恢复常态，使用一些凉的东西即使有刺激的作用，也无非仅限于消化道。但是由于性生活中交感的神经比较兴奋，相对于平常而言。

肠胃的肠道的一些血液就会有所减少。因此，在肠粘膜充血未恢复常态之前，马上喝冰水会使得肠粘膜突然遇冷，对肠胃进行一定的损伤，严重的情况，还可能引起肠胃不适或者脚痛。无论是夏天还是冬天，专家建议。

性生活过后，如果感到口渴，不妨喝一些少量的温开水或者凉白开水，尽量不要喝。尽量不要喝冰水或者冰的饮料。性生活后很可能会满身大汗，男性喜欢直接光着身子对着空调吹，这样是不对的，很容易让病菌有机会趁虚而入。

新生活后呢，人体的调节体温的能力就会减弱，易受风寒。如若直接的吹冷风会造成汗腺的排泄孔忽然关闭，使汗液滞留在体内无法排出。因此，就算在酷主也需避免不穿衣服就直接对着空调吹冷风，应该盖上小薄被子。

这会让伴侣联想到你刚才跟我啪啪啪的时候，一定是心不在焉的，所以才会如此快的结束战斗。难道两情相悦的信赖还比不上一条短信重要，在专家看来这么做，久而久之呢，就会削弱你的伴侣对性的渴望。

甚至怀疑你们的感情是否称得上是真的感情。是否能够比得上你的工作等外在条件，也许你并不会在房事之后立即做以上列举的任何一件事情。也许你做以上某件事的时候，你的伴侣也不一定反感。

但是你一定不要忘了房事之后最好做一些能够使双方都感觉到舒适的后喜之事。那么，房事后怎么做好性的后戏呢？对于这个问题，谁都无法做出标准的回答。专家的建议是，双方最好做一些能使双方都感觉到舒适的事情。

如双方继续拥抱一段时间，腿互相交叉着，安然的享受着房事后的甜蜜，继续温柔的抚摸亲吻等等。当然，在后戏中小声的交谈，也是必不可少的。如果这种事情也偷懒的话，就定无不到性的真谛了。

后戏的语言有着一句能顶一万句的奇效，只不过谈话的内容最好是双方共同感兴趣的娱乐话题。比如世界杯的赛况，交响乐队的演出，某作家的作品等等。目的呢是把伴侣余下的注意力转移开。

这样就能这样就能顺利的完成从生理满足到心理满足的过渡，不至于让女方对男方的兴趣需求。男方啊只想达到目的的反感。反过来说，女方也应该冷静的对待男方对后续的偷工减料这个问题。

首先你应该明白无误的让男方知道你心中的不愉快，不要用行动去暗示，要用语言说出来。你要知道男人的心思。大多都不会像女人那样细微。如果你满心不痛快，她却毫无察觉，甚至认为你对性生活很满意。

问题就始终解决不了。至于告不告诉他，你喜欢爱抚，这就根据具体的情况来说了。有些人对女方的性满意看的很重要。当他了解到女方的愿望后，就会马上改变做法，有些人对自己的性满足看的比较重，当他知道了你的要求后。

就有可能认为这样做是完全为了你高兴，无形之中就会把他当做一种任务来完成的。如果把男女自性生活作一曲精美的交响乐，那么先后戏就是这曲交响乐的最后一个乐章。美好的后续应该是轻松甜蜜宁静的混合体。

它是由双方协奏出来的。虽然在后续阶段不像高潮阶段那样高亢响亮，但却有着悠远深长的余音体验起来，姿势别有一番风味，愿天下所有的男人都能把这个乐章演奏的出色绝妙，让天下所有的女人都能回味无穷。

各位荔枝微课的朋友，本次性爱课程讲完这些课后就结束了。请各位朋友多留意我的直播间，下期我会给大家推出更加精彩的课程哦。我是sha人。最专业的性爱教师。

