# 【A01】香蕉公社：06、性情大师训练馆 （男II）：第三课：为什么她总是不想要？_纯音频文件【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

更多此类精品课程，优质好客加微信CF69567永久QQ2022107597，全网最新最全。😊，🎼通过科学训练，每一个人都是性型大师。大家好，我是教书，一个实践派的良性研究者，非常感谢购买本期课程。

🎼在做两性咨询的过程中，经常会遇到一些男性会抱怨自己的男伴，为什么他总是不主动，为什么总是不想要，是不是性冷淡？🎼作为同性呢，我非常理解你的心情。因为一个人老是提出性需求，而是总是被拒绝的话。

不仅心理上生理上很压抑，心理上也会变得非常的受挫。所以这节课我们就来分析一下，为什么有些女性会不太想要不主动跟你发生性关系。我们有什么办法可以提高她的性欲，让她变得更加主动。🎼首先呢在讨论之前。

我们要明确一个问题。要不要本身不是问题啊，问题在于信誉不匹配。你想要的时候他不想要，导致你的信欲得不到满足，对吧？但导致这种不匹配的结果有可能是两种。啊一种是你的信誉是偏高的，你比一般人都要高。

那一天要好几次。那第二种是他的信誉是偏低的。那所以说有些人就经常跑过来问我说，到底是我的问题还是他的问题，有没有一个参考的标准，要我确定一下到底是谁不正常。实际上呢确实是有参考标准的。

美国戏学家曾经提出过各个年龄段的性生活频率公式。这个公式是这样的啊，性爱频率等于年龄的首位数乘以9。比方说你的年龄是28岁，那么你的性爱公式就是2乘以9等于1818可以看成十和8的组合。

所所以适合你的性爱频率就是10天做8次。差不多一天做一次的样子。同样的，如果你的年龄是36岁，那么就是你的公式就是3乘以9等于27。所以适合你做爱的频率就是20天7次。那么通过这个公式算出来的频率啊。

彼此公式呃频率都可以通过这个公式算出来。那如果算出来这个频率之后，是不是就可以判断谁不正常了呢？不是的。🎼其实每个人的情况都是天差地别的这只是一个参考，这只是根据年龄的一个参考。

这很有可能是跟对个人来讲，可能是没有什么参考价值的。举个例子啊，比方说有个两个人同样是20岁左右的小姑娘，一个呢是成天不用上班的富二代，她有大量的经历。另外一个是经常要加班加班到深夜的女职员。

你说他们的性爱频率怎么可能是相同的呢？两个人呢生活和压力完全不一样，性誉当然也不太一样，仅仅从年龄这一项去评判性誉是非常不严谨的，性誉还跟生活压力，性爱对象啊，身体健康等各方面因素相关。

而且女性的性誉又更加的复杂啊，甚至呃你都猜不透，他到底是哪什么原因而没有信誉。哪怕是因为今天的限量款的这个口红没有买到，他可能今天晚上就没有信誉，所以是非常复杂的一个事情，简单的一个。

🎼从年龄意向去判断的话是非常的不严谨的。性欲还跟生活压力、性爱对象、身体健康的各方面因素相关。所以你真的没有必要去过分的去迷信这条公式，那这样的话只会增加你们的焦虑。

如果哪篇文章或哪个平台里面说把这个公式拿出来，然后把它放在一个非常高的位置告诉你们，就按照这个公式来判断自己是不是正常的是不是符合呃就是正常标准的健康的那我觉得这个是非常值得去质疑的。

因为每个人的情况都很不一样，对吧？其实只要双方都感到舒适，就是最好的性爱频率。你是一天一次一天几次，一周一次，那这一个月1次，哎，你们觉得O其实就就非常O了。你不必须要做任何的对比。

你不需要知道隔壁老王是多做多少次，不需要完全不需要。你只关注你们的生活就O了。请记住，问题之所以成为问题。是当你们认为它是问题的时候，他才是。问题。换句话说，信誉匹不匹配是一件非常主观的事情。🎼当然了。

我也知道购买这节课的人应该是真的主观上认为性爱的频率是偏低的。对方是积极性也是偏低的，或者说明显感觉到比之前低了，对方积极性也比明显比之前要下降了。并且这种情况已经让你们双方都感觉到了不舒服，乃至痛苦。

开始对你们的关系带来了负面影响。所以你才想去听这节课，想去寻找一些解决方案。那如果是这种情况的话，接下来的分析就要认真听了。前面讲过影响信誉的这个因素是有很多的，他们到底是什么呢？

那具体又是如何影响的呢？我们最好要建立一个分析的模型，因为有个分析模型的话，才会更加全面、更加理性和客观，而且可以更好的看到彼此的关系。🎼首先呢我们要知道是人都会有一个特性叫做什么呢？趋利避害。

每一个人在做决定的时候都是进行多个因素的考量的，也就求最大的利益啊，利益最大化啊，哪怕他主观不是这样精打细算的。但是他还是会从潜意识中进行计算。从这个角度来看。

我建议你用投资收益的模型来分析做爱这件事情，会让这个过程更加的理性客观，也能从更能从实际上看清一个人的行为动机。🎼这个分析模型呢对每一个人都是适用的啊，不仅针对于你的女伴，对你本身也是一样的。

而这个模型的基础是假设就是做爱本身是一件风险投资啊。在这个分析模型过程中呢，我们既要考虑这个成本，也要考虑这个收益。🎼有没有足够的成本决定着能不能投，有没有足够的收益，决定着想不想投或者投谁。

那么在性生活这个领域来看，什么是成本呢？我把它称之为经济成本，有没有足够的精济成本决定它能不能阻碍。那么什么因素决定着经济成本的大小呢？我们来看一张图。🎼上面这张图呢代表着这个精力成本的这个组成结构。

中间代表的精力成本，左边代表着增加精力的这个要素，右边代表着损失精力的要素。你们可以看一下啊，看不清楚的话，可以点击放大一下。你可以理解为游戏人物当中的加血和减血，如果血加的比较满。

那么自然就会有比较强的信欲。如果减血很严重的话，那么就不会有太强的信欲。因为精力成本不够了。我们现在看看左边有什么呢？分别是健康充分的休息，精神放松、运动锻炼和雄激素水平，这些呢都是加血项。

那么减分项是什么呢？也就减血项是什么呢？我们来看一下右边的情况，分别是疾病、工作压力、生活焦虑、不良生活习惯和雄激素偏低。那么接下来我们就来一个个展开来分析一下，他们到底是怎么样影响人的精济成本的。

🎼健康呢就不用多说了，这是人进行各种活动的一个基础。疾病产生的身体是很难有充足的精历的，也有很难有充足精力想去想到去做爱的。所以如果你的伴侣本身有疾病的话，呢要尽快的就医。

如果有一些实际实际上确实很难去治愈的这种慢性病，比方说糖尿病肝炎等等，要多一些体谅，尝试不同的做爱方式，不一定每次都要插入才算完成了性生活，只爱口爱、情趣玩具和情欲按摩等等，都可以玩起来啊。

不一定每次都要插入怎么样这样才可以。另外，充分的休息，这个也是非常重要的。很多人缺乏性欲就是因为睡眠太缺乏了，体力得不到有效的恢复。很多女性为什么在孕后就生完孩子之后没有性欲。

很大情况下就是因为睡得实在太少了。孩子经常要半夜三更要哭，要喂奶要喂奶要把屎把尿，根本就没有时间睡觉，虽然的女性在这个时候是特别困的，根本没有。🎼心里想做爱，而作为男性的这个时候要有责任意识。

跟他一起去面对生活的压力。比如说料理家务啊，照看孩子啊，不能因为自己在外面的工作，有工作，就回到家里面什么都不做了。家里的事情跟外面的工作其实一样重要的。只不过家里的事情没有工资发而已。

但是一点都不轻松，不信的话，你可以尝试一下，做一下全职来爸。你就知道多么的不容易，所以相互体谅，比起做爱，这个时候更重要的是相互尊重和体谅。🎼另外的是精神放松，这也是非常重要的。

你知道人最重要的性器官是什么吗？知道吗？如果不知道的话，我现在告诉你。🎼不是生殖器，不是乳房，不是皮肤，是大脑。当大脑被其他事情所占据。比方说生活焦虑啊、工作压力等事情所占据的时候。

人就不会有太多精力考虑的做爱的。其实不光是做爱这件事情，时连吃饭这件事情也顾不上啊吃饭食欲和性欲是非常相近的。举这个例子，我相信你会有非常深刻的体验。当你忙起来的时候，焦虑起来的时候。

真的是可以忘记饭点，丝毫没有信欲的。只有当你放松下来，你才会想起哎呀，今天没有吃饭或今天晚上一整天都没怎么吃饭，你才会开始觉得有点饿，想找东学吃。因为工作压力和生活焦虑会让人处在一种应激状态。

什么是应激状态呢？打比方就是当你在过马路的时候，你就处在一种应激状态，你始终要保持精神的高度警惕，左顾右盼，以防有生命危险。这种情况下，你是不可能想到做爱的。

因为这个时候生命安全最重要做爱只是次要的生理需求。当然现实生活中遇到的压力远没有。🎼危及生命程度，但是高强度的工作，繁重的家务，以及对房子、车子、孩子教育等繁琐事物的焦虑。

已经让你伴侣的脑伴侣的一个脑子可能就转不开了。虽然这件事情不会危及生命，但是全部压过来，真的会让人喘不够气，整个神经和整个大脑都是被这些繁琐的事情所占据的，但是没有时间和精力去思考这个做爱的事情的。

🎼所以我们经常会讲究饭饱私盈欲，其实这句话是不完全对的。久足饭饱之后呢，我们必须还要有一点点空闲的时间，有一点点放松的时间。我们才才有可能心安理得的私盈率。所以如果你的伴侣是在一个工作压力非常大。

生活负担非常重的这样一个环境下工作的话，那么你要想学会帮他去减压。这是非常重要的，而不是一味的让他我要做爱，我要做爱，我要做爱，这是其实这就是呃没有站在他的角度去思考这个问题。

🎼比方说可以周末的时候陪他一起去散散心。如果长假的话，两个一起去旅行，可以离开孩子和老人，暂时抽离一下繁琐的工作事物，好好的享受恶人世界。🎼除此之外呢，我还有两个小建议可以给到大家啊。

也是非常简单实有效的小方法。第一个呢是可以一起冥想。🎼所以冥想就相当于是说呃打坐或一个独自待在一个地安静的地方一段时间，你可以每天腾出20分钟。

在房间里面只有你们那个角落或者睡觉之前远离一切电子设备和他的干扰，尽的打坐，放空，与自己进行心理的交流。这样一来的话，压力会得到明显的宣泄。精神状态也会好很多。哈佛大学和耶鲁大学呢曾经做过一项研究。

把实验对象分成两波，一波呢进行冥想训练，另外一波就没有实验结果发现有冥想训练的那一组实验对象，其注意力和处理感觉能力都比没做的那组要强。听觉触觉嗅觉的功能也会变得更加敏锐。

心快感本身就是注意力和感官输入的结果嘛。所以我们可以看出，冥想只是有助于欲望的形成的。前面我们也提过，你的伴侣如果在其他的一些繁琐事物的压力下或，那他大脑就会被大量的这种东西所占据。

通过冥想可以一定程度上清空你的大脑。啊，让人的大脑处在一个相对安静放松的状态，神经放松的状态。那么这个时候更容易引发性欲。🎼那其实除了冥想之外啊，大家还可以其他的一些方法放松。比方说听轻音乐。

比方说甚至是练字或者是看一些不太啊就比较轻松的一些书，都可以起到一定的这个放松心身心的效果。🎼第二个呢就是手机不上床。这个建议呢是我的一个咨询对象告诉我的。很多伴侣上了床之后呢。

就是没有心思做爱还大冲突上是，因为注意力都在手机上了，消耗了大量的精力。那不管他是处理公务也好，还是在玩游戏也好，都会消耗掉一定他的一定的程度的信誉。因为这个时候他大脑没有在想，就是被这种事情。

他事所占据着嘛。🎼也想不到去做爱，所以不妨你这个时候设立一个小小的规矩，11点之后手机不上床。那说不定这个小小的规矩呢就能让你们的大脑平静下来，不再是被一些工作和生活交易所占据。

有更多的心思和精力投入到做爱当中过来。那接下来我再讲一个老生常谈的问题，那就是运动锻炼，运动锻炼对提升一个人经历是非常重要的。不知道你们有没有看过网上曾经热传过首富王健林的生活安排。

其中有一项我是印象深刻的那就是每天早上5点多钟，他就会运动一个小时，由此来保证一整天的工作经历。实际上很多精英人士或者说工作压力比较大的人士都会有运动的习惯。比方说华尔街的精英，其实很多是运动健讲。

美国总统奥巴马每天都会运动。🎼那甚至有些公司会把运动是否运动作为这个招聘的标准。那为什么这么做呢？其实他就是因为大家都知道运动会提升一个精力水平，可以更高效的工作。那其实做爱这件事情也是一样的。

有了运动，整个人的这个精力水平才会上升，才会更好的做好这个爱。但我也知道现代人的工作压力是其实是比较大的，可能不会有太多的空余的时间来进行锻炼。但是。🎼其实专门的时间来锻炼其实是没有的。

不过有些时间是可以挤出来的。比方说可以下载一些啊在电视上或手机上看的一些运动的视频，或者下载一些软件。其实蛮多的这种运动健身的软件可以下载。那其实可以多做一些有氧运动，二三十分钟就有一次的。

是比较容易跟进的，越简单越好，关键的就要坚持就好。🎼为了让你的伴侣更好的坚持，其实我建议你们两个一起练。那这样的话啊，既提高了你们两个的身体素质，也构建了一个很好的沟通的渠道，其实还蛮有趣的。

🎼你回过头来再看上面那张图，你就会发现我提到了最后一个叫雄激素的东西。🎼其实目前的主流的这个性学见，普遍认为说性激素呃，雄激素是可以促进男女性欲的一个激素，雄激素水平越高，那么性欲就越旺盛。

雄激素水平越低，那么就有可能没什么性欲啊，这方面的男女都是一样的。所以如果你的伴侣从头到尾，很久认识他很久了从没结婚。

就认识他到现在他从来都是对性是非常非常的没有感觉的那对异性也感觉也不大的那就有可能是雄激素偏低的这种情况，可以去医院做一个检查，呃，一般情况下都可以快速检查出来，然后听从医嘱来治疗就可以了。

一般医生会开给他一些补充雄激素的或促进雄激素分泌的一些药物，往往会起到一个比较不错的一效果。🎼那么稍微提醒一下，锻炼身体，尤其是肌肉型的锻炼是可以促进雄激素分泌的。所以一般有健身习惯的女性啊。

她的性欲一般都会强一点，就是因为雄激素水平比较高的一个缘故。🎼另外额外要提醒一下的是，现在很多女性有减肥的习惯，那减肥的方式未必很科学。比方说啊节食，比方说吃素，这就会影响到她的饮食结构。

那营养结构可能会带来营养不良的情况，而这种情况会直接影响人的精理。🎼这种案例呢在我的咨询过程中接到过好几例，所以在这里也非常要提醒一些女性减肥是可以的，但是要科学，请注意你的饮食结构的均衡。

🎼不然的话有可能会影响你的性生活和身体健康。好了，以上就是关于经力成本的介绍以及补充精力的一些小小的策略。当伴侣的精力成本充足的时候，他就会想要投资。🎼至于要要不要真的投，这取决于他的性收益。

也就是说精力充足呢，他一定会想到想做爱的，但是要不要真的做或者跟谁做，这都决决定于他的一个性收益。接下来我们就要分析一下性收益。性收益呢分为生理收益和心理收益。同时也存在亏损的可能性。

分别是生理亏损和心理亏损，当一个人做爱的时候，总体上是有正向收益的话，那么无论是心理还是生理也好，主要也是有利可图的那他一般会选择去做，当一个在做爱过程中没有正向收益，总体上是亏损的话。

那么他就可能会不做了，甚至会选择另外一个人做，这就跟做生意是一样的，都会考虑成本效益的问题。如果这单生意有的赚，那就做没得赚，那就不做，甚至会赚做换另外的生意来做。

所以如果你希望他积极主动的跟你做爱的话，就必须得在他经力成本充足情况下，想方设法提高他的性收益。那怎么去提高呢？我们从心理。🎼和生理两方面来做啊，我发了一张图在直播间，大家可以看一下。

因为觉得这张图太小，还是可以点开来放大看。🎼审理这一块呢是比较好理解的，大部分人都可以想到这一点。比方说你如果技巧很好，技术很好，那对方就会很享受。这一点是其实是非常重要的。很多男性觉得伴侣是性冷淡。

但其实并不一定很可能是你的这个技术不够。🎼比方说你的时间太短了，对方刚刚有感觉你就结束了。那么他就处在一种不上不下的这种感觉，非常难受。在生理上出现了这种亏损状态。他为了止损。

所以当然会尽可能的减少跟你做爱了。同样的，如果你经常不做前戏，或者你前戏非常不充分，技巧很差。那么他就会不够湿润，在不说润的情况下，你强行插入的话，对方就感到疼痛。那他为了呃避免这种疼痛。

避免这种生理亏损，他也会尽量去减少做爱的频率。所以换言之，这种情况下，他不是性冷淡，他只是在止损，明白吗？他不是性冷淡，他只是在止损。要知道，如果有甜头可吃的话，没有人会拒绝的。

他如果拒绝多半是因为没有肠道甜头，甚至尝道的苦头。在这种情况下，男同胞就要反思一下的，尤其在前戏做爱时间、搏起运度等方面都要下功夫去锻炼。🎼至意怎么做呢？我这里就不再展开讲。

因为男科第一期里面都可以讲到，而且它太大太大了，我一下子在这一个课里面没办法一个个展开讲。所以把它发到直播间。如果你感兴趣，对哪一个哪个领域你是感兴趣的话，你可以点开来听。🎼好好的把这个技术提升起来。

让对方真正的生理上爽到，在生理上有正向收益，那么他就会爱上做爱这件事情。🎼那接下来我们再把讲解的重心放在心理收益上，这是很多男性所忽略的那其实这才是很多女性不想做的一个原因，也就是心理上亏损。

🎼从图中我们可以看到，正向收益包括亲密感、征服感、成就感呃压力释放啊、新鲜感等等。女性一般来讲会比较看重亲密感。因为她们普遍会把性和情紧密相连的。当一个跟一个自己喜欢的人在一起做爱的话。

他们的亲密感会获得极大的满足，心理收益会非常高。这个时候，相反，如果她做爱的人出现了出轨或者跟其他暧昧的情况。那么她的亲密感收益就会淡然无存，甚至出现了心理亏损的情况。所以有时候你的伴侣不想跟你做爱。

你有时候也要反思一下，是不是生活中对她的关心和关注是不够的，或者有不忠诚的情况，让她产产生不了信任感和亲密感。在这种情况下，反思这一个是比学什么技巧都要重要的。🎼另外要提到一个心理收益。

那就是征服感和成就感。一般来讲，这个在男性的自性方面比较看重这个征服感和成就感。但实际上不少女性也会很很在意这一点，比方说他在挑逗你的时候，他在撩你的时候，你却一点反应都没有。那么他就觉得特别失落。

又比如他帮你的时候，你也不觉得爽。那么他一直都射不出来，那么他也下次也就不会有那么积极，相反，如果你反馈很明显，那么他积极性就会显著提高。所以女性用户会反馈，他特别喜欢男扮呻吟的声音，在这一点上。

其实男女差别并不是很大。我们也希望他们有更好的反应啊，对不对？我要我们有更多的成就感，征服感，我们希望能够多叫一点，希望他的身体能够有多多的反应更多的高潮，这就是成就就是满足了我们的成就感征服感。

其实他们也是一样的。所以你不妨多给他们一点他一点反馈，你想动就动起来，想叫就叫起来，大大方方。🎼将你的这种感觉释放出来，让他们知道。🎼另外我们再把目光放在这个图的右边，我们可以看到女性心理亏损。

还有可能是因为性受挫。怎么去理解这个性受挫呢？实际上虽然女性没有太多的表现压力，不像男性总是担心自己时间短或应不起来。但是女性会在意自己的这个反应。比方说每次都自己没生没什么反应，或自己身材很不好。

尤其生完孩子后，身材可能有些走走样，他会觉得就有挫败感，甚至对男伴产生内疚感，为了避免这种不良的这种感受，或者是会说啊心理亏损去止损，但他们可能尽可能会他们会想尽可能去减少这个做爱的频率。

这个时候呢首先不要去责备他。因果因为因为这个时候你一味去责备他的话，那么他心理亏损会成倍的放大，就更加不会想做了。那学会体谅和理解，甚至给他一些赞扬。比方说哎亲爱的你嫁出来生意好性感。我好喜欢。哎。

亲爱的你的胸好可爱。🎼亲爱的你最近好像瘦了。🎼像这些话呢，会让她心理亏损小很多，尤其是有呃身材焦虑的这个女生，或者说她比较在意自己的这个性反应的女生，那么她心理亏亏损就会小很多，甚至会扭亏为盈。

听完之后呢，心里美滋滋的，更喜欢跟你做啊，虽然身理上爽不爽都不好说，但她心里面起码她的心理上应该是非常爽的。🎼另外在图的右边亏损那一块，我也提到了一个点，就是负罪感啊，为什么会有负罪感呢？

是因为有一部分女性啊会因为保守的性观念或者一些负面的性经历产生对性的负面评价啊，所以每做一次。就会产生类似那种负罪感或焦虑感。因为他觉得性是肮脏的，下流的不好的，做爱是淫荡的，自己是个淫荡的人。

就会让他对跟自己原有的这种观念进行强烈的冲突和矛盾。那就会让他非常痛苦。所以在这种情况下，他会选择啊去避免这种痛苦，尽量减少的去做爱。🎼呃，如果是这种情况的话，你可以帮助女性去提高她的性认知。

因为这是他性认知偏差所带来一种结果。比方说多看我们的文章，浏览我们的朋友圈，听我们的课程或者看一一起去看一些情色电影和小说，让他重新建立起对性的认知，从根本上认识到性是一件自然而美好的事情。

而这两个呃这个那在我们前面的两节课里面都有提到大家可以去听这套课的前面两节课，怎么去开发他的性想象力。那么里面会有提到这里就不再多讲呃，需要注意的是，这肯定是需要一个时间过程的。

也不可能一下子将呃女性一下子就把它打开，能够把它开发的非常非的开明。这个不可能一下子做到的。因为他的观念是啊甚至从小到大很多年的这种时间积累下来的，这种教育啊，这种学校啊，家庭啊，老师、父母啊等等。

周围的人都给他告诉了这种贞操教育。他一下子要把它解放出来。比较困难的，但是需要一个过程，它是可以解放的，只不过需要过程。🎼最后呢我们再来提一提左边的一个新鲜感的这个问题。其实这是一个非常重要的一点。

那就是因为伴侣在一起久了之后是真的会腻。你要相信人与人之间是一定会腻的，否则怎么会有青年之痒呢？实际上人是有新鲜感和激情的需求的。如果得不到满足就会懈怠，乃至会从另外一个人身上去获取。那这这就是出轨了？

所以性生活的保鲜是非常重要的。至于怎么保鲜呢？包括承认你的存在啊，新鲜感的预值管理、性想象力、培养，保持变化和创造仪式感等等，都可以起到有效的保鲜作用。具体的话，我们在之前的课程里面有讲过。

因为这个课程比这个课比较大，一下子讲不清楚。所以我我把它发到直播间里面，你感兴趣的话，可以听一听。最后要提一下的就是这个男女性誉剪刀叉的问题。🎼实际上从年龄上来看，男女的性誉是有差别的。

我把一张图呢发到了直播间，大家可以看一下。🎼你可以看到，从18岁到22岁，男性的性欲是处了巅峰时候的那个时候18到22岁，我们是特别啊想做爱的，每天都想做爱。那这个时候的女性其实是比较害羞的。

性欲也是比较低的。你可以看到吗？20岁左右，他女性是在下面的，那男性在上面性欲比较低。但是一直往后走到30到37岁的时候，男性的性功能开始下降。那这个时候变得更加规律，同时也更可控。

女性呢他的这个性欲还在一在不停的攀升，到37岁左右的时候达到这个啊就是这个顶点。这个时候呢，男女的这个性金链就达到一个和谐的一个峰值了。到了37岁到47岁。那么男性的性欲会减弱。

那这个时候为什么他会想出轨呢，因为这个时候性欲虽然减弱了，但是他对福感和成就感这种需求是不会减弱的可是因为自己的性能力已经下降了。那么他通过哪里来获得。从小姑娘来获得。

所以这个时候的男人特别喜欢出轨小姑娘，特别容易出轨小姑娘，她其实要的可能不一定是性是成就感和征服感。这个时候女性呢也容易患得患失。作为中年女性，这个时候就特别喜欢控制男性啊。

但是他其实这个时候也有因为性欲还没有消退的很快，所以她其实也需要性的这个抚慰。所以这就出现一个剪刀叉的一个情况，就是女性的性欲比男性要强，对吧？前面的话就是男性性欲比女性强。

到后面就是女性性欲比男性要强，出现一个剪刀叉的情况，这就大家要看到这个规律就是说啊男性是在有可能到了呃到了三四十岁的时候，性欲是下降的，这个是女性性欲是上升的如果你的女伴是比较年轻的年轻的话。

18到22岁啊，就是在这20岁左右的话，那她性欲并不是很强，其实上蛮正常情况。因为从这个现来看，他就处在这个比较低的这个位置嘛。🎼但是因果到了三四十岁，结婚之后生了孩子之后，他心誉走高呢。

这也是比较正常的情况。因为他没有出现走高的情况，就像可能以上我们提到的各种各样的原因，可能需要去分析一下他为什么没有走高。🎼好了，以上就是我对女性不主动做爱，或者说总是不想要的这个所有的分析。

最后要总结一下的就是人的性欲是变动的。你的一生很难不经历性欲低潮期，但是一旦出现这种性欲不匹配的现象，伴侣要做的不是责备对方或者是过度的自责，而是要主动的去分析这个原因，两个人一起去寻找解决方案。

要相信性欲本身是可以培养的。上面提到了很多策略，都可以帮助你怎么去提高自己的性欲。和对方的性欲。好了，本次课程将就到此结束。如果你有相关的问题想探讨，欢迎关注我们的微信公号，在后台联系我们。

同时也非常欢迎你参与我们下一期的课程，我们下一期课程，再见。