# 【A08】其他系列：01、蜜儿·幸福私密课：PC肌高级 男女合练：PC肌高级训练：夫妻同练——50闪电热身【更多此类资源加微信：kc58567】

更多此类课程加微信CF69567，全网首发最新最全永久QQ2022107597。嗯，大家晚上好，欢迎来到秘之私语电台，我是米芽。呃，我们这一周呢是到了我们的PCG高级的训练。那么在前面三周呢。

我们进行了一些基础的训练和终极训练。在这一周，也就是咱们的最后一周，咱们就开始真正进入到我们的高级练习。所谓高级练习，就是将PCG的运动真正运用到我们的性爱过程当中。那么在真正进入到性爱之前呢。

呃大家还是需要先做一个闪电的热身运动的那便是50下PC机收缩运动。这就有点像是我们要去跑马拉松。我们在跑马拉松之前呢，很多人都会提前好几天开始热身。因为如果说你之前没有热身。

那么在你真正进行马拉松的时候，你可能就会很不适应，或者是你会不知道哎你该怎么样坚持下去。同样的，我们在真正做爱的时候也是一样。如果在做爱过程当中。

我们希望能够运用到PCG能够通过PCG让彼此更加的舒服的话，我们也需要做一个热身。如果你现在跟你的伴侣两个人都是面对面的情况啊，或者是相互坐着，坐在沙发上呢，我们就可以开始进行我们的热身运动了。

首先呢两个人都是互相的坐在沙发上。你可以有一种你最放松的状态，比如说你可以倚靠在沙发后面，或者是倚靠在椅子上面，双手呢搭在大腿上。然后进行深呼吸。大口的吸一口气，然后慢慢的将胸腔抬到最高点。

再慢慢的呼气，1。1点的将气流往外吐出。当你放松到最低点的时候，所有的气全部吐完。这个时候你的身体感觉到完全的放松。活动一下你的手指，然后再活动一下你的脑袋。摇摆一下你的肩膀。

然后再左右摇摆一下你的脚趾。让你全身心都非常的放松下来。这个时候我们便开始进入到真正的5次闪电训练。我先来讲一下50次散电训练的要点。就是我们像之前的基础训练一样，男生呢通过勃起的状态。

然后进行PCG的锻炼，每一次一秒钟，然后坚持50下。作为女生呢同样的也是一种非常放松的状态。记住你的小腹不要收紧，臀部放松的垂落在椅子上面，然后50下每次一秒钟进行连续性的锻炼。我们在收紧的过程当中。

所有的注意力都要集中在我们的PC肌上。集中在上面就好像时间1分1秒的滴答滴答滴答过去，每滴答一下的时候，我们的PC机就要运动一次，然后不要着急，均匀的呼吸，让我们的速度变得非常的匀速。

因为如果说你着急的话，可能你的速度就会一下子变得很快，一下子停顿下来。然后一会儿呢又回归到了零点，所以我们一定要放松，并且匀速进行。千万不要着急。当我们做完了50下的这样的一个放松。闪电式训练之后呢。

我们便可以正式的进入到做爱的环节。在最开始的时候啊，因为第一次尝试嘛，所以我会建议男生和女生好分开来进行锻炼。什么意思呢？就是你们在做爱时候不要同时两个人不要同时去锻炼你的皮C肌。

而是假比方女生我们商量好，让女生先动，然后女生动完之后呢，男生在动。大家可以尝试一下，当男人的阴茎勃起之后插入到女生的体内。然后呢，加比方我们女生是通过这样的一个传教室，也就是女生在下面。

男生在上面之势。男生插入进来之后，女生的臀部，还有包括腹部是不动的。我们是依靠我们撕处里面PC肌肉的这样的一个训练，然后进行收缩，紧紧的夹住男人的阴茎，然后再放开，再夹住再放开这样的训练循环食尺。

然后我们尝试一下。这就是我们在做爱过程当中，我们所说到的。我们可以运用起我们灵活的运动，灵活的收缩灵活的技巧，就让男人感觉到一会儿紧，一会儿松，然后呢又紧又松，然后就像吸盘一样，不断的去吸附住他的阴茎。

让他更爽。同时呢我们的女生也会更加的舒服，更快达到高潮。那么这位男生呢可以将我们的PC机运动起来。比如说当女生运动结束之后，女生可以给男生一个暗号，或者是直接告诉男生哎，该你喽。然后男生这个时候在练习。

像我们平时教大家锻炼PC机那样子。然后去慢慢的去抬起，一边抽插，一边去收紧你的PC机运动起来，循环起来。这便是我们今天要教给大家的PCG高级训练之夫妻同练法。大家呢可以反复的去收听，也可以反复的训练。

直到你可以完成第一个小阶段为止，就说明你真正的将PCG运动运用到了我们的性爱过程当中。好，那今天的分享咱们就到此为止了，我们明天晚上再会。

