# 【A12】花镇系列：01.性福加油站，教你充满欲望的调情秘籍：为了“性福”生活,必不可少的8个动作【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

更多此类课程加微信CF69567，全网首发最新最全永久QQ2022107597。🎼获取更多最新课程，微信搜索，添加好友恋爱数521，恋爱数是全拼哦。🎼あ。🎼，🎼hello，大家好，欢迎收听本期课程。😊。

🎼假如人的一生能活到78岁，你有5年时间用于吃喝，25年时间睡觉，5年时间娱乐，6个月在交通工具上度过，仅仅只有7个月的时间用于性爱。这还算是你幸运。如果你那么倒霉，碰到了性冷淡或者是早泄问题。

这个时间将急剧缩短到两个月，而更让人难以接受的是，现代社会什么都讲究速度速战速决，快速上床迅速结束，事后觉得哎呀索然无味。有证据表明，超过50%的女性需要一场至少长达10分钟的时质爱爱。

才有可能达到高潮，最理想的时长为7至13分钟，但是一般没经验的新手，性爱时间大概是3分钟左右，不可避免的就会产生矛盾。男女之间就很难达到生命的大和谐了。今天呢给大家介绍8个动作。

让大家愉快的度过爱爱时光。第一个动作学会用身体主动要求。🎼无论从男性女性的生殖器来看，还是社会的地位分工来看，男性都是处于主动地位，特别是在中国细腻含蓄的女性，更容易在性交过程中做一个无言的被动承受者。

性爱中的女性应该有水的柔情，更应该有火的激情。主动做一些改变，就可以让两性生活完美进献。专家指出，女性放弃晋忌和顾虑，主动的积极的发起性爱挑战，老公肯定会积极应战，全力以赴。

女性呢也可以获得较高的幸福感。其实呢女性主动的性爱，不仅仅是只有女性发动性爱，还包括女性在性爱过程中给出的积极反应。通常呢男人希望在他们发动的性刺激下，能看到女性相应的反应。

这种被性刺激后的身体反应才真实的有魅力。表演的假装呢在有经验的男人眼里没有任何感染力。你呢也可以主动挑动他，在房事上的主动不。🎼仅仅表现在主动提出性要求，更应该是在房事上主动。

男人都希望女人能主动起来挑逗他的性欲。比如说渴望一场房事的时候，你能主动的挑逗她，这对于男生来说是一种享受，更是一种激发情欲的方式。所以说呢女性在前戏的时候可以尝试挑逗男人，你不要觉得不好意思。

此时就是你发挥全部功力的时候，试着让她为你着迷吧。如果说你实在不知道如何下手，那就穿着那套她最喜欢的内衣，在她面前无声的扭动腰肢，那也是不错的方法。在房事的技巧上，男人有时呢也希望女人能主动一些。

尤其是男人疲惫的时候，女人采取主动，能让男人更加享受房事，最重要的一点是，女人主动更容易获得高潮。比如说女上失采取这种姿势的时候，能给男人带来双重刺激。女士掌控房事规律。

能让男人腾出双手去抚摸女性的胸部。🎼臀步，这是感觉上的刺激，而随着女性的运动，还能给男人带来视觉上的冲击。所以说宝贝儿们充分信任你的男人，充分的打开自己的身心去体会她给你的性刺激。

同时呢真实的反馈你的感受。如果说你接受的性刺激方式有限，就说明你需要具体的清晰的告诉你的男人怎么做，这样他们就不会不知所措。如果说你不说也没有任何反应的话，男人们可能会失望的。第二，抚摸展示自己的性感。

女人要大胆的展露自己的性感，对自己有信心的身体部位要勇于呈现在爱人面前，这样的话能让两个人都感觉非常棒，在她面前抚摸自己却不让她碰你，这能让女性更快的进入状态，也能激发她的性欲。

半遮半路的女人对男人来说更具魅惑力，这能瞬间激起男人的爱欲望，恨不得立刻拥有对方。女性的半遮半路，最好是低胸吊带群，男人最喜欢的不是。😊，🎼女性的裸体，而是愈隐欲现的性感。

一个裸体女性和一个恰好能遮住臀部小淤的女性站在男人面前，最让男人心动的不是裸体女性。这一招对大多数男人来说都比较管用。特别的是失身诱惑，男人最受不了就是失身诱惑，外边最好穿一件国透的外套。

沐浴中的你显得格外粉嫩诱人，浑身散发着香味，再加上披着外套的身体的服帖，把身体线条凸显得更加玲珑有致。面对这样的你，她还能受得了吗？如果说再加上一些小动作，那效果倍增。

比如说用手指轻抚嘴唇或在双唇间吸吮，就是A片中经常能看到的开始镜头，其暗含的调情意味简直不用多想，虽然说这样的举动，大多出现在年轻或者不正当的女人身上，但是无法否认对男人的吸引力。

你呢也可以用舌尖反复的舔自己的嘴唇，嘴唇的诱惑力相当大。你喜欢一个人时最想到的就是。😊，🎼吻她就像每天醒来都要睁开眼睛，才能看到世界，吻过才算拥有。再比如说展示平滑的腹部和一个美丽的肚脐。

虽然说那里没有任何一个兴奋点，却有着视觉和触觉都能得到的最奇妙的结果，肚皮舞传达出的性感信号还不够强烈吗？第三，穿情趣内衣配丝袜，穿情趣内衣进行调情的时候，往往男性呢会采用更多花样来刺激女性。

因为情趣内衣的款式太多了，以至于能够让男人产生足够多的灵感来发挥她们的创造力。女性选择情趣内衣，对自己也是有好处的。如果说一个女人懂得穿着性感的情趣内衣来犒劳老公的话，我相信她的老公一定会更加的爱她。

因为你做到了体贴，更重要的是生理上的体贴。这一点在中国很少有女人能做到完美。男人都希望自己的女人是一个性感体贴的女人，毕竟她们是视觉性的动物。而且呢专家表示，丝袜对男人的诱惑力超。😊，🎼出女人的想象。

随着市场的接受力开始觉醒，情趣装饰品不断的去旧推新。线下主打的有情趣内裤、气绳、开裆、丁字裤、C字裤等等，可以提升女性的下身诱惑力。情趣睡衣、吊带睡衣、束身衣、纱网衣、露胸装、蕾丝和绳带都是常用材质。

用半遮半露凸显女性性感部位，情趣制服、护士装、空姐装、文秘装、女仆装等等。女性穿上后更具有角色诱惑的杀伤力。男性普遍难以抵挡。情趣丝袜类似于女性的日常丝袜，但是会有吊带、连裤连体的款式差异。

以及开裆花纹色彩等细节变化，重点凸显女性的美腿诱惑。各位姐妹呢可以根据自己的实际情况就需要和选择。女人一辈子一定要尝试一次情趣内衣，不仅是为了男人，也是为了更好的展现自己，第四，开一展微弱的小。

🎼灯对于男人来说，可能开着灯过夫妻生活会更加兴奋，而女人则不好意思。那么不妨折中一下，开一盏微弱的小灯来助兴，很少有女性对自己的身材完全满意。在这种焦虑和缺乏自信的表现中。

性爱就是不愿意再有光亮的地方欢爱。然而呢，美国有一项研究指出，性爱时开着灯可以提升性爱的满意程度，调查还发现，性爱时最适合的灯光颜色依旧是橘黄色、深蓝色、紫色朦胧的颜色能激发女性的情感。

中国人民大学性社会学博士方刚建议，卧室的床头灯尽量选用亮度可调彩灯。做爱之前呢可以将其调成暗而柔和的光线，创造一种朦胧的意境。研究表明，夫妻在柔和的光线中观察对方性唤起时的状态，以及个人的性生理反应。

可以强化双方的性兴奋。顺便的提醒一下宝贝们，一个良好的环境真。😊，🎼很重要，啪啪啪是需要一个全身心投入的事情。如果在一个吵闹吵杂的环境当中，人很难进入状态，而且很多人喜欢性爱的时候开灯其实也是不对的。

暖色而柔和的光线才更适合啪啪啪啪是一个身体感受的过程，在过程当中更应该感受对方。如果说太亮，女孩子会害羞不安，很难投入，但是太安静也不好，放一些音乐是最好的选择，但是音乐的选择要轻。

没有任何一个男孩喜欢啪啪的时候，听的是最炫民族风。第五，试一试情趣用品。情趣用品能快速的激发女性的性欲是专业的助性工具，而且能使用情趣用品已经成为夫妻生活的一种潮流和趋势。所以女性大胆的接受吧。

但是有几点需要注意。第一，使用情趣用品要有度，使用情趣用品一定要适度，这里的适度包含两个意思。一是指使用频率要适度过犹不及，适用的使用频率才能增加。😊，🎼家性生活的兴趣。还有一个就是本身的速度。

不要为了追求快感而选择奇形怪状的情趣用品。第二，夫妻一起使用效果更佳。使用情趣用品前，夫妻要沟通好，达成共识之后，夫妻一起使用情趣用品。记住，情趣用品是夫妻二人的性爱好助力，而不是阻力。

只有两人共同使用，才能达到更好的效果。第三，一定要按照说明使用用品。情趣用品的使用一定要规范，购买回来之后，请先认真的阅读说明书，或者到官网上阅读相关的知识。如果你购买的是大品牌的用品的话。

你可以搜索到其官网，只有规范使用才不会对自己和爱人造成损伤，才能保证生殖器的健康才是健康的性爱。第四呢，最好选用知名度高的产品。一定要选可靠的质量过关的，存放在干净的干燥的容器里面，才能保证卫生安全。

最后呢大家要正确的认识情趣用品。首先要对它有一个。😊，🎼正确的认识，情趣用品不是为了满足个人欲望，而是让夫妻二人共同享受性爱高潮。如果说夫妻一起共同使用，可以增添生活情趣，帮助两人同时性爱同步。

让两人同时享受性高潮，大大的提升两个人的性生活质量。第六个动作，跳一段脱衣舞，即使对一个看惯了的女人同体的男人，女人的宽衣解带也同样充满了诱惑，那是一层一层剥开漂亮花瓣的花蕊，又像是一个熟练的济公。

在制作一件美丽的工艺品。在男人眼中，女人宽衣解带不仅是对男人的信任，更是使男人得到一种独自享受的秘密之欢。来一场脱衣秀吧，调暗你家中的灯光，在朦胧中穿出你最性感的睡衣，在播放出令人神魂颠倒。

心神悸动的美妙音乐。在他面前慢慢舞动，一件一件的脱下衣服，无需担心你的舞姿。🎼但是你的表现就会令他心跳加速，为你的伴侣展开一场再远使不过的私人脱衣秀。🎼蒙眼试吃。

拿一条毛巾或者是手帕把女的伴侣眼睛蒙起来，喂她品尝各种不同的食物，每次一口就好，看对方是否辨认出来自己吃的是什么食物。第七个动作是一试女上位，如果说你是性爱新手，不妨试一试女上位。

这样不仅可以避免性交不适，而且呢可以让她腾出双手抚摸你，给你更多的性爱刺激，超过七成的女性感情需求高，其实不只是女生喜欢这个姿势，很多男生也钟爱她。姐妹们肯定要问了，为什么主要能有以下几个原因，第一。

他想放松一下自己，在外忙碌了一天，回家缠绵时，男生也想得到暂时的放松，他不想破坏这个美好的氛围，所以选择让女生来主导床上的一切，这样他也不用去担心对方得不到享受。而且呢女性坐在上面。

她的身体和秀发或在男生面前肆意晃动。这样呢美感，足以让她血脉喷张。第二，他喜欢女生为满足她而付出。如果。😊，🎼传统的男上女下的姿势，男生必须竭尽全力取悦女生，但是当女生在上面时。

他可以享受着对方为他的快乐而努力行动。这个姿势呢可以快速的让女生得到满足，对男生来说，能躺着不动就看到爱人幸福的神情是多么棒的一件事情。第三，她能紧握住女人性感的臀部。在男生看来，女生的臀部很性感。

非常迷人。当女生在上面的时候，她可以用双手抚摸并抓住这个肉嘟嘟的部位。而且呢这个姿势不受床的限制，双方都可以轻易的在床的任何一个角落完成她，并得到超棒的感受。第四，她喜欢看女生卖力的样子。

当女生为了取悦她而卖力时，她可以一边抚摸着对方性感丰满的胸部，一边欣赏着胸部的律动，这才是只有女生才能给予的幸面感受。每一个男生都喜欢静静的躺下欣赏这副美景。当然了，这会让女生更有信心做的更好。第五。

她也可以控制。😊，🎼节奏虽然说这个姿势啊是女生在主导，但是男生也可以用双手来控制运动的速度。男生呢可以把自己想要的感受，直接通过双手表达出来。比如说他可能希望跟女生慢慢的摆动，他想微微的感受这个快感。

或者说他想加快速度，跟女生一同嗨翻天。在这个动作上，男女之间会配合的更加有默契。第八，轻轻触碰他，不要小看肢体语言，有时候轻微的触碰，能让你得到意想不到的神奇效果。比如说你可以将头靠在他的肩膀上。

替他整理好衣领袖口，那些比起激烈的大幅度肢体接触，更能点燃你们之间的爱火，你那静悄悄的似有似无的撩拨，更容易让他对你产生依恋和吸引。在他欣上挠痒痒。所以说呢生活中偶尔可以做一些细小的动作。

传达彼此的情谊。这里呢还有一个小技巧，就是迂回的试探。当他躺在沙发上的时候，你不妨凝视他的双眼跟他聊一聊，详细的了解，他想对你做。😊，🎼什么或者说出你想对他做什么。不过要记住，不要操之过急。

你们可以听听音乐，喝杯红酒，放松一下，控制好气氛，千万不要从浪漫的情调直接变为简单的粗暴。而且呢要克制住自己，不要触碰对方动口不动手的情绪，往往更具有吸引力，可以大胆的增强调情的效果。

我们来快速的总结一下本期课程的全部内容，围绕如何幸福，我们向大家介绍了八大动作，其实保持幸福最重要的是两个人之间的爱。有爱才能真正长久的性。爱在这个世界上永远是不会过时的话题。在我们的生活当中。

爱充满了一切。如果两个人每天见面，就是争吵，看到对方永远是无数的缺点，那你还谈什么性高潮。在生活当中，我们应该全身全心的爱对方，在相处的过程中，应该保持着良好而愉快的心情，相互吸引，相互欣赏。

在心爱的过程中才能达到事半功倍的效果。以上呢就是本节课程的全部内。😊，🎼美容了，最后呢感谢大家收听。本次课程到此结束，我们下期再见。😊。

