# 【A27】其他未分类：8、科教教程（压缩版）：新婚：选修课程：取悦手法：萌妹子告诉你如何取悦男人 150623_高清【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

🎼，🎼大家好，我是小编喵喵，眼看着就要放暑假啦。小伙伴想好了要去哪里玩了吗？喵喵觉得在家里抱着冰的西瓜看圆团点雪是最爽不过的事情啦。😊，大家好，欢迎收看这一期的原创精选，我是主持人小酒窝。嗯。

我明天就要毕业了，我特别开心，因为我再也可以看不见我不喜欢的人了，我还可以养一只猫，养一只狗。我们在一个房子里面朝车流，春暖花开，简直无比美好。哎，说到毕业，你有什么开心的事儿吗？和我们分享一下。

你可以在评论里留言，我们会征集特别好玩的故事，在下期念给大家听。那么今天有哪些好玩的视频呢？一起看一看。😊，🎼本期段视频把最初的女票还给我，在飞机上突然来了兴致怎么办？如果我忘了你，配音师也是很辛苦的。

幸好你遇上了我。😊，总有人说，爱情最美好的时候就是暧昧的时候，一个小眼神，一个小动作就能开心好几天。然而，这并没有什么卵用。因为所有女生和我抱怨，男人在追到手前后有这么大的差别。要我说呀。

这不是跟考生考完试还抱着书不放的道理一样一样的吗？😊，是。🎼还是这样好哎还是这样好。🎼亲爱的，今天是我们结婚一周年见面日，哎，你带我去吃什么好吃的沙县小吃、黄焖鸡米饭、兰州拉面随便选。那你就穿这去啊。

行，不行吗？🎼你都这么丑了，我还打扮什么呀？走吧走吧，我我也饿了，好不好，走吧就快吧。😡，🎼，亲爱的，不好意思，我知道了。😊，🎼路上太堵了好啊，那我们点菜吧。😊，Fish tempura。

 the fish cheese， the salmon hand roll， the beetle， and thatll do it for me， thanks。哦，亲爱的，我知道了。

You can have this strip。🎼咱们俩现在是去看电影呢，还是去喝咖啡呢？不行啊，你要是累了，我送你回去吧。行啊。🎼你走吧。🎼今天是周日，咱们俩去干点什么呀？🎼哎呀。🎼天他妈这么热。

干什么去啊，在家呆着吧。🎼啊，对了，你去买点冰棍儿，买点啤酒啥的，一会儿球赛开始啊，我躺会儿太热了，这天。😡，🎼I think we should go buy it是吗？嗯不用了吧。

let's go check it out。😊，好了，好吧。If you want to go in and look at it yourself。

 but I'm going to stay outside， okay， no， no， no， no。Now I'm going to sit down and play my game。

 okay？来来来来。🎼今天是周，本期上网视频把最初的女票还给我，你们的瓶女朋友在哪里？我每次坐飞机都能遇到各种奇葩。什么上了飞机就脱些光脚的，动不动就要开窗通风的，找空姐要飞机舱要打包带回家的。

还有要随地吐痰呢。唉，你说我辛辛苦苦赚了大半年的钱，坐趟飞机容易吗？我还不能享受享受。😊，All right， let's do this。Right now， yeah。me。

Are you ready？Wait， are you fucking kidding me after everything we talked about you。

 are really still texting this bit。 No， I'm not talking to her at all。 What you're calling me a liar。

 That is not her texting you right there after you said you her number crazy I'm being crazy Oh boy crazy right nowre in the middle of an airplane。

 You don't want to do it you're afraid everyone in this plane is gonna find out how much of an asshole you are where do you you're going I to the bathroom are not leaving this conversation。

 Oh right God I can't believe you just me a bathroom on an airplane to continue I can't believe you're still texting that stupid I already called to you。

 I'm noting her you know what your is You're out of your Oh man you' doing freak out about every little thing and let me explain myself right here right now in the。

😡，Otherwise we're never going to Hey， I promised you， we will talk about this when we get home。

 Can we please stop arguing on this airplane？Are we finished here？Are we？Almost。よし。Not。

本期上马视频在飞机上突然来了兴质怎么办？杨梦婷好想坐飞机呀，俗话说，360行行行出状元，但是话又说回来，每个行业也都不容易，就拿我们摄像大哥来说吧。每天除了要扛着机器录节目，还要被我们在节目上黑。

不是什么女朋友跟人家跑了，就是他扯着蛋了。为了赚份辛苦钱，他也是蛮拼的。😊，🎼，🎼，🎼，こ。🎼それが？🎼。🎼，🎼，Yeah。Yeah。🎼う。🎼Yeah。🎼本期上马视频配音师也是很辛苦的。

美美的评行行出状元。不知道从什么时候开始，世界上什么东西都有一个保质期，秋刀鱼会过期，肉罐头会过期，就连保鲜值也会过期。我开始怀疑这个世界上还有什么东西不会过期。当然，爱情也有保质期。当爱的保质期结束。

就让我们把爱情变成亲情吧。😊，这是辣耶。本 jump铺咩带。That 몸 잠군다。🎼군切完里 잠미7松。🎼佢俾佢拉到买。🎼错是发。🎼在龙他背后。🎼作镜辟。🎼And没去们个铺。🎼你为那件卡管咗到饭俾呢。

🎼군매곤ブ담마ャ。🎼Me了边。🎼平安。🎼那个边来姐務。🎼今隊がムテホこらかな。🎼老婆嘅站近铺可旁问谂耐。🎼话 the do咧 군拜落域。🎼，太阳。Yeah。咩咪嚟啦。嗯。🎼本期上马视频。

如果我忘了你没问题，我记得你就好，如何让男人快乐。据说照顾好男朋友是一件很麻烦的事情，这不当马上就有妹子来吐槽了。其实作为单身妞，还是很幸福的，如何让一个男人快乐，会把他给睡觉给他空间。

不仅站着手机当他妹妹崇拜他当他的母亲爱护他。当他的女人指引他当他的教练辅导他，还要当他的厨师仆人女优。

并且他还是围个VIP更要当造型师心理学家精神病医师心进者治疗者组织者银行加理财师更要有脸收臀腰一定不能忘记温柔细心敛智慧天真和蔼谨慎包容宽容有勇气，有爱心有能力，一定不能忘记时不时给他赞美陪他打球。

陪他打游戏，陪他散步，不要给他压力，不要在他面前夸别的男人，并且你还要住当一个好演员，开心的时要笑不开心的时候还要笑他不开心的时候，你要哄着他笑他开心的时候，你要陪着他笑，明明很痛要作坚强。

力所能及要装的弱不精。😊，🎼沮丧的时候装作对未来充满信心，怀疑的时候，装作满怀信任，穿着衣服还装嘱妇，脱了衣服还装荡服。幸好你遇上了我，大家都说世界上还是好人多。完这个视频就深切体会到了这一点。

不过老婆婆，你真的太幸运了，😡，🎼阿不完后了，带你回家告吉琪站你一去之后，然拜托大树，大家哈回上班，连脑立的跳回去，有个你要注意哦。🎼但起来调的比较好，哎发的照被管到咯。🎼来这立号跳。

🎼边照边照给小赵给小赵。第九站啊。哼阿虎。好噶授你中着我话啊冇即开车啊，你就挂不住啊。🎼娘娘说的对，自从甄嬛传火遍全球以后，各种恶搞版本就层出不穷。可是下面这版妙妙敢说，绝对是毫无违和感呀。哇。

我好想出去逛逛街。🎼可天气太特么热了，出去就晒成了狗，其实中暑也就罢了。😔，🎼然黑才叫难受，从此不能再萌萌的。😔，🎼想想都觉得丑啊，娘娘喝碗绿豆汤吧，防暑还能美白，这一首听起来很爽的歌。

网络上有才的人真的太多了。视频中的这位小胖哥就完全唱出了男人的心声吗？不过没有女朋友的怎么办？么来让我给。😊，🎼最讨厌没有女朋友，最讨厌听到分手的理由。😊，🎼在跟我。🎼你老公太难。🎼是不和不骂。

🎼是实不和男女相照。😊，🎼世界我不能动，你的手机我不能碰，你不爱我，勉强接受。😊，🎼有谁不怕卦？😊，🎼是吧，别再说一堆平话，仿佛全世。😊，🎼个人都要在你。😊，🎼的想法是所以你。🎼死吧别再让我去傻瓜。

你害怕没人。😊，🎼到你是王八。本期的原创精选就到这里啦，恭喜屏幕上的小伙伴获得了这两期订阅广播送出的神秘礼物。同时呢在6月23号订阅广播的下面评论我们的节目，还有机会获得神秘小礼物哟。

不要忘了点我点我点我，订阅我们的节目。每周二周五，原创精选和你不见不散，拜拜。😊。