# 【A27】其他未分类：42、《男子洗髓班》洗髓驻颜高级研习班（完结）：第11节：回气打坐（男）

好，接下来就给大家讲我们的静坐，这也是最后一个啊方法功法。那么其他的都大家讲讲完了，大家练完其他的以后来做静坐。如果你有时间，晚上的时候静坐一下，对于我们身体对于我们白天啊也是一个总结。

对于我们的身体可以自动调节，站桩在我们修炼的人啊，对于我们练的人经常会讲站桩是捂练，那么静坐打坐是纹练，打坐呢可以让我们身体的气血阴阳啊自动调节，自动平衡。那么在打坐的过程中。

我们的腿如果一盘能量全部聚集到腿上，聚集到我们的上半身，那么我们的能量不会流动。所以啊这个能量会聚集起来，再加上站桩的时候，做这个打坐的时候，我们会哎把身体的能量聚集起来。也是以进攻进练的一种方法。

那么打坐呢，你看啊道家的也会讲究打坐，佛家也会讲究打坐，所有一些得道高僧，他们都会去打坐。那么我们正常人，那么我们平常最好的话，晚上也静坐一下，打坐一下，可以总结白天到底做了什么，明天该干什么呀。

或者可以什么都不用想，让自己静下来，如果说你要是让自己身体一要调节，修身体做到最好的效果的话，那么静下来什么都不用想，我给大家演示一下。那么打坐呢，大家可以看一下，它有好几种方法。

比如说散盘就随便这样来拿过来一盘，这个叫散盘。然后呢，有单排看啊单排的话，比如说一条腿拉到另外一条腿上面，这样一做，这叫单排。单盘呢我们的脚心朝上啊，看脚心是朝上的，这个叫单盘。如果说这条腿不行的话。

来换这一条腿来，这条腿拿到上面，这个叫单盘。单盘的话也是一样，把我们这条腿的能量聚集起来，然后放到上面脚心朝上拉到了我们的踝骨踝关节。😊，那么散盘单盘还有一个双盘，看一下双盘啊。

双盘就是单盘这条腿拉起来，脚心朝上，脚心朝上的时候把另外一只脚也拉起来，拉上来，也是脚心朝上。这个就是我们的双盘，两个脚心朝上，再加首心朝上叫五星朝上，五星朝上的时候，我们的百汇也是朝上的啊。

所以这个叫双盘。如果你盘不了双盘，那么你可以做单盘来可以盘单盘。如果单盘爬不了，你就散盘，散盘让自己怎么舒服，怎么来，简单静坐一下就可以了。还有好多人啊他是这样腿都盘不来，腿爬不来的时候啊。

那么你就最大限度保持最大限度这样一坐，好多人这样一坐身体就往后仰。因为啥呀？因为他的外侧的肌肉胯骨都没拉开。所以啊他连单散盘都爬不了，所以就会这样，好多人都会这样，在我们线下课的时候，有很多人是这样的。

所以啊你就先能盘到多大程度就爬多大程度，然后能爬下去，哎，让我们的腰前面前来，然后呢散盘就散盘啊，要单盘就单盘散盘的话，就这样散盘。😊，然后呢，腰往前稍微伸，但是脊柱一定要保持正直。

双手手心朝上可以掐着中指啊。舌底上颚，让自己静坐，静静的坐下来。这个叫散盘啊，来，咱们做散盘啊，散盘，然后给大家给自己放一个很亲近的音乐，或者什么都不放，让嘴静下来静静的一坐。可以眼睛微闭，舌底上颚。

记住舌底上颚，然后呢让身体作为一个三角形，三角形具有稳定性啊，看这是一个角，这一个角屁股是一个角，然后呢，身体前倾，略微前倾很稳的，你推都推不动。那么这就有一个三角形，三角形具有稳定性，就是一个金字塔。

看啊是一个金字塔的形式。那么金字塔如果说你放一个三角形，放到地里面啊，就像在农村的时候放到地里面，它的水分很湿。而且在美国的金字塔啊，有些有个人模仿金字塔做了一个这样的这样的一个模具。

结果里面很快就有水了。我们身体也一样，这个腿一盘就把我们身体的能量聚集起来了。那么我们的气血只在我们上半身运行，腿上都聚集起来，那么我们的脏腑会滋养脏腑腔脏腑让自己的精神越来越清晰，越来越明亮。

然后让头让头脑清晰，就是这个作用。如果说你经常打坐啊，打坐久了的话，你的鼻子可以闻到异香。然后你的毛孔可以感觉到外面有什么东西，闭着眼睛你就能感觉到耳听耳朵的听力会越来越好，耳朵能听到很远的东西。

那么打坐这些都可以做到啊打坐的最佳的功效就是聚集能量让我们身体的气血在上半身运行，让我们的气血充足，头脑清晰，就是这个作用。那么如果你练完功以后体热的把汗擦了以后，然后来来可以找个房间不要吹空调。

不要空调对着吹。😊，让自己静坐下来，静下来看这个动作，双手掌心朝上或者掌心朝下，怎么怎么怎么轻松怎么让自己能静下来，怎么来啊。然后呢，我是这样习惯了，假如中指舍立伤颚，叫搭鹊桥啊。

叫打雪球可以一念想向我们行走这片，吸气的时候从督脉吸下去呼气的时候从热脉上来。可以想象我们的气组周天。然后呢，手心朝上。来静坐下去就可以了啊。来现在跟着我一起做啊，像很多强身阶体的都会想打坐。

尤其瑜伽应该大家也都知道啊，瑜伽里面有个冥响，冥响也是讲究的打坐。那么打坐呢是一样的，让自己静下来，静下来就可以了啊，静下来万动不如一静啊，让自己静下来，气血自动音要调节来跟着我一起坐来看。好。

接下来什么都不用想。如果说你实在静不下来，可以放一个音乐。比如说高山流水啊，把自己带入意境，想象自己在山上坐着，然后呢想象无限放大，想象我们的身体，想象我们自己是一座大山。身体无限放大。

我们的每一个毛孔都可以张开，我们的头顶百会可以吸收宇宙间的能量，吸收宇宙间的好东西，吸收到我们的身体，吸收宇宙万物，把自己想象无限放大，无限放大，想象自己成为一座山。

毛孔每一个毛孔都可以吸收宇宙间的能量，吸收到我们的身体无限放大，舌体上颚。大家在做的时候不要说话。我这是在给大家讲，所以没没办法要在说话，然后让自己静下来，让自己静下来，尽量不要让自己思绪乱飞啊。

站桩的时候你可以思绪乱飞，但是打坐一定要让自己静下来，不要胡思乱想，最好要强身的话，要健体的话做到不要乱想，要思绪静下来。好多人刚开始坐下来就胡思乱想，工作压力呀，整天都还是一大堆呀。这样想的话。

可以理让你理清思路，也有很好的效果。但是你想强身让气血平衡，让阴阳平衡，做到养生的效果的话，让自己静下来，什么都不用想，让自己睡着是最好的。就保持这个姿势，脊柱保持正直，下颌微收，下颚微收。

百汇穴张开与与大地平行，与天地平行，与房间地平行就可以了。来做到这个动作。打坐15分钟以上，半个小时左右啊都可以。如果说你功力比较好的话，可以打坐一个小时。那么打坐完成以后啊，这条腿会麻，会木。

你站起来会不会走路，为什么呢？就是因为我们的气血呀，它不通。他在这儿你做的过程，它不通，它聚集到我们上半身，下半身缺气，缺血，所以它会麻，它会木。但是你站起来以后，然后呢，整个几分钟以后。

他气血通了以后你会感觉你的腿部力量很强大。那么这个就是我们的打坐，让自己静下来，让自己静下来就可以了。主要的功效就是调节我们气血阴压，调节脏腑，然后呢，让我们身体变得更加健康，让我们头脑清洗。

就是这个作用记忆力下降的人也是可以做这个动作的啊。好，这个动作就给大家讲到这里，给大家就讲完了。那么大家在家里做的时候，散盘单盘单盘给大家再演示一下啊，单盘都可以啊，能做单排就做单盘。

如果单盘呃能做还能做双盘的人，可以把脚拉起来，做双盘。做双盘这三个动作就可以啊。好，今天就给大家讲到这里。

