# 【A14】吴么西：01、第一次：紫薇或延时，如何训练良好的自嗨模式【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

更多此类课程加微信CF69567，全网首发最新最全永久QQ2022107597。🎼People。🎼Baby。🎼hello，大家好，我是吴墨西，江湖人称墨西哥，一个比男人更了解男人的性教育女硕士。

🎼我从事性教育工作，从2012年至今已经8年了。久居我咨询排行榜的第一位是关于早泄的困扰。🎼经常会遇到兄弟们提问时间短怎么办？🎼在咨询过程当中，对姓史的具体讲述中。

兄弟们总会惊人的一致给我特意强调自己的自卫史。🎼我有十0年的自慰史了，所以我现在时间短，我14岁就开始自慰了，导致我现在早泄。🎼我已经多次强调了自慰和早泄的关系，自慰并不会直接导致早泄。🎼但是。

如果长时间自慰频率过快，且刺激强度过高，只追求快速射进的快感，那就容易养成一触即发的条件反射。🎼要改变这样的条件反射，就需要花时间去培养新的良好的射击模式。🎼那具体怎么做呢？

🎼首先我们需要将自慰的时间至少控制在8到15分钟，所以请收起你快速滑动鼠标的另一只手，放慢自慰的节奏。🎼其次，学会认知和感知身体兴奋程度的变化。🎼在自慰的过程当中，要有意识的去感受身体。

再受到性自己以后的足步变化。🎼阴茎开始慢慢的充血，勃起。🎼蛋蛋开始逐渐的上提。🎼大腿内侧的肌肉开始紧张。🎼感受到自己快要射尽的紧迫感。🎼记住这些感受，并对身体的这种兴奋程度进行等级划分。

以便于事时做好空襟的准备。🎼例如，将性兴份最高程度射精定为10级。🎼从欲望产生，一级开始逐渐累积叠加性能量，从一级到5级一直叠加，可以把5级定为阴茎冲分完全勃起的状态。🎼再以此累计叠加。

把9级定为射箭的临界点，并通过行为训练的方法把握整个性爱的节奏。🎼将1到2级、2到3级、3到4级等等9到10级的状态，累积速度有意识的简缓。🎼再次推荐两个锻炼射精控制力的行为训练方法。第一，龟头挤捏法。

又称耐受训练。🎼在你刺激阴茎，直至预感射精即将来临时，大概9级的这个状态，将拇指置于阴茎系带部位，食指和中指指腹置于阴茎另一面，冠状沟圆的上下方，从前向后施加压力。🎼以自己能够耐受的力为度。

🎼每次约3到4秒，可缓解射精的紧迫感。🎼每周练习2到3次。🎼每次时间控制在8到15分钟左右。🎼持续锻炼3到6个月，可获得持久稳定的效果。🎼第二，动听法即停顿与开始疗法。🎼在你刺激阴茎。

直至预感射精即将来临时，可以暂停刺激或改变刺激的部位或者缓慢刺激。🎼等射精紧迫感消失后再重新刺激。🎼当然，你可以和伴侣一起练习。🎼有女方刺激阴茎，直至快要射精时，男方示意立即停止刺激。

🎼待射精紧迫感完全消失后，再重新刺激。如此反复，直至南方能接受大量刺激，方允许最后射精。🎼此方法可提高射精的阈值。🎼锻炼成功后，坚持每周进行一次控制性训练。🎼最后我们还要做一些脱敏的训练。

🎼首先我们需要了解自己到底是大脑兴奋过高还是阴茎兴奋过高，还是都高，从而找到具体的脱敏的方案。🎼如果是感官系统比较敏感，例如听觉、视觉、嗅觉、触觉。🎼锻炼的方法就是多看多听多做，锻炼自己的耐受性。

🎼也可以通过看片儿来锻炼。🎼但是不要把片儿当成教科书，看的过程中，我们不要快进的看，而是慢慢的看，当成一个娱乐片。但是带着敬畏的心群去看，不要幻想进入角色。

慢慢降低感官系统引起的这种过度的兴奋来增强你的阈值。🎼如果局部比较敏感，平时要多去抚摸小熊弟，让他多感受外界的性刺激，也可以用温热的毛巾把它放到龟头上面，轻轻的去按压。🎼第一是增加它对温度的适应力。

第二是增加它对力度的适应力，在一定程度上增强它的耐受性。🎼锻炼的过程中，我们还可以运用到一个工具，飞机杯。🎼飞机杯是极度的模拟了女性阴道内的环境、温度和感受。

我们可以去模拟性爱中可能遇到的突破感、包裹感。🎼摩擦感和湿润感，逐步的去提升阴茎的耐受性。🎼好，今天的分享就到这里，感谢你的聆听，祝你幸福。😊。

