# 【A27】其他未分类：14、女性必备的20堂情趣指南课：10A点G点探索：探索男女的身体敏感带【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

大家好，这里是CW联合吴小飘出品的女性必备的20堂情趣指南课，陪你迈入幸福新世界的大门。那今天这节课啊我们讲一讲女生的敏感点。你说到敏感点呢，你会想到什么？😊，痘痘还是A点G点。

这是一般大家都会想到的哈。其实呢除了这些以外呢，女生身上啊还有很多的敏感点，只不过我们之前没有去探索过。在这节课啊，我会讲一讲大家普遍好奇的A点和G点分别在哪里。怎么去按摩。

还会教给大家和伴侣一起探索更多敏感地带的方法。😊，请记住哦，非常重要，要敲黑板，女生不能指望着别人来施舍愉悦感，我们必须要为自己的身体负责，要主动的去学习探索体验，了解自己的需求。

探索各种让自己舒服的模式。这样呢才可能营造出高品质的两性经验。我们马上就开始探索吧。😊，女生每个人呢都会有这点在什么位置呢？比如说哈。😊，比如说呢这个呢就是我们的阴道。它是有一点点弧度的。

最后呢连接我们的子宫，阴道呢非常有弹性，在不兴奋的时候，长度大约有7到10厘米左右。兴奋的时候呢开始充血，可以拉长到十几厘米，跟小弟弟的长度非常匹配哈。😊，这一面是阴道的上臂。就是我们躺着的时候。

靠上的这一面，底下呢就是后壁。这个呢是入口，我们用手指差不多慢慢的往里探索。G一点呢差不多就是在一个手指的距离，在阴道壁的上臂，没有刺激到的时候呢，它有点像一个小豆子那么大。

而且摸上去的质感跟别的地方不太一样。摁着的时候会觉得有一点点的尿意，或者有一点像过电的感觉。那这个就是G点了。低一点呢是一个腺体，每个人啊对刺激这个碘的反应方式和反应程度是不一样的。

就像我们口腔里也会分泌唾液的腺体，有的人呢吃酸梅哈，能流好多的口水。但是呢有的人会觉得嗯就那么回事儿吧。😊，这是因为啊我们的腺体呢表现度是不一样的，大家呢不要被小电影里面所误导了哦。

不是一刺激这点就会有很多的水喷出来。那好，我们穿过G点，侧方里面呢深处就是A点。A点呢是在宫颈，这个就是宫颈，在宫颈和阴道相连的区域的附近。当啪啪啪的时候啊，都比较容易可以触达到A点。

会有那种想要更多深入啪啪的感觉。找到之后呢，男生可以通过摆动腰部或震动，而不是活塞运动的方式给女生的A点呀，更多的刺激。😊，了解了A点和G点的位置之后呢，我们再来讲一讲G点高潮与潮吹的关系。

首先呢大家一定要明确，G点高潮不一定有潮吹的，而且呢也不是只能通过刺激G点来获得潮吹。有些女生啊通过吸吮类的玩具刺激痘痘，同样也会有潮吹体验。当然呢我也会教给大家通过开发G点高潮。

发掘潮吹潜力的小技巧哈。但是在练习之前，希望大家先调整观念，不要着急，慢慢的找感觉。潮吹是一件可遇不可求的事。如果试了没法潮吹，也不要有任何的压力，或者是觉得很沮丧，它并不代表着你身体有什么问题。😊。

接下来呢就讲一讲具体的方法。首先呀需要做好充分的热身，如果还没兴奋起来，就直接的进入阴道，就会觉得很难受。可以用我们第六讲讲到的那个柔豆痘的手法，让私主兴奋润滑起来，然后再开始探索。

自我探索的女生可以用跪姿的方式，哎，这样呢比较容易找到感觉。手慢慢的进入阴导，用快慢不同的节奏来刺激我们的G点的区域。如果是伴侣一起探索啊，男生呢就可以用两根手指。探入我们的阴道口。

用手指肚向上做这种勾动的动作。还可以呢同时用玩具刺激痘痘。充分刺激G点后呢，会有一种尿意越来越强的感觉。很多女生在这个时候啊会有很多的羞耻感，哎呦，感觉放不开，开始憋尿。其实呢最难就是在这个最后的关头。

能克服自然的天性，不憋扭，让肌肉放松才能获得潮吹的体验。这需要呢平时多做盆底肌的练习，找到让肌肉放松的感觉。这部分内容呢，我们会在第二十节课教给大家。😊，课程开始的时候，我跟大家说了。

其实呢敏感点不仅仅局限于我们的私处。在pat演讲，有一期叫做性高潮不可不知的时点，大家可以去看一看。里面有一个研究结论，就是说人未必需要生殖器才能有高潮。

有的人通过抚摸眉毛、膝盖或者是刷牙都能感觉到巅峰的状态。所以我们身上啊有很多带开发的宝库呢。一般比较常见的敏感点有耳朵，很多人呢都会体会过伴侣在你耳边哈气或者是亲吻的感觉，会有一种脸红心跳，酥麻麻嗯。

那种感受哈。因为呢我们耳部的皮肤比较薄，又有丰富的神经直接与大脑相连，所以呢比较容易感到强烈的刺激。😊，除此之外啊，还有颈部、锁骨、胸部、大腿内侧、肚脐等等，特别是靠近私处又比较隐秘的部位。

平时不容易轻易触碰，所以呀艾抚这些部位就更容易发生性换起了。当然呢，各部位的敏感程度呢因人而异，需要你和伴侣一起去探索。下面呢我就来教给大家一个和伴侣一起探索身体性感地图的游戏。

用4个手指轻轻的在伴侣的身上做艾抚，以这样画椭圆的方式进行一点点的移动，慢慢的要轻轻的手要放松，你可以在心里默默的数道，每一个转圈有3秒钟左右，从头到脚给对方做一个全身的爱抚按摩。

还可以同时在伴侣的耳边轻轻的哈气呀，亲吻啊都可以。被爱抚的一方呢，有那种酥麻兴奋，呼吸加快，想要更多的感觉时，给一些回应，以便伴侣能更了解哦我们全身的感受到底是如何。相互爱抚的过程呢。

不仅可以探索彼此身上的敏感点。从心理学的角度来说啊，也可以让我们有安全感，增加两个人的亲密度。大家呢可以去试一试哦。好了，今天这节课啊我们就讲完了。我们讲的A点G点的位置以及探索的方式。

还教给了大家一个和伴侣一起探索身体敏感点的游戏。记得一定要多加练习。在下一节课啊，我会给大家讲一讲，如果伴侣想要玩另类的玩法，我们该做什么样的准备呢？😊，欢迎你继续跟着小飘一起提升情趣幸服力。

我们下节课再见哦。😊。