# 【A08】其他系列：05、36堂爱爱大师课 Max你的性f力：【现象21】他的动手动脚 是爱还是猥琐？【更多此类资源加微信：kc58567】

🎼3六堂幸福课max你的幸福。😊，🎼你是否想过这个问题？男人在恋爱中一直会有动手动脚的这种现象，是好色吗？还是在表达喜欢呢？为什么有人表达爱用嘴，有的人用手，每个人他自己从小的时候。

从父母那边得到爱的方式是不一样的。归根到底，爱的表达方式是否要相互理解呢？不要只从自己的视角去表达爱，或者去评判对方爱不爱我，要懂这些，你就要了解本期节目，他的动手动脚是爱还是猥琐。🎼幸福玛利亚亚。😊。

🎼喜马拉雅FM听众朋友，大家好，我是幸福玛利亚玛丽老师。🎼今天想跟大家聊聊，男人在恋爱中一直会有动手动脚的这种现象，是好色吗？还是在表达喜欢呢？🎼这一类男人呢要描述一下他们的个特征。

他们可能甚至在恋爱的最早期才交往几次，可能会拉手啊，或者借着过十字路口挽着你啊。🎼或者是勾个肩，搭个背，撩一下你的发丝啊啊然后是说哎好像看你的睫毛上面是不是粘着什么，然后用手把你睫毛上给轻轻的给摘掉啊。

🎼那或者省道说两个人发展到中期后期呢，就是会经常在你腰上捏一下呀，嗯在你屁股上拍一下，或者是说你在那边做家务，我就走后面抱着你呀，身体贴着你呀，经常会喜欢在你的头发上或者是脸上亲一下。

就是这一类的这种男人呢有的时候说让女人也吃不准。🎼有的时候又会觉得还蛮舒服的，蛮享受的。但有的女人就是会觉得是怎么一直像这样动手动脚的呢？完全就是色欲的一个表现吗？

🎼所以这边呢是哎就这个话题我们来聊一聊。🎼啊，我记得是在现象十三当中有谈到说如何鉴别真爱和骗炮。别人好像介绍到一本书，叫爱的5种语言。这5种语言呢是他把常见的爱的5种表达方式去一一的在那儿分析。

🎼这里边呢就提到有一个叫亲密的小举动，就事像我刚才描述的那些呢，已经都包括在啊亲密小举动里边去。这些小举动对于一些人来说，只是在表达他们想要表达他们对你的喜欢喜爱，或者是他们想要取悦。

🎼为什么说每个人会有不同的他所擅长的爱的表达方式呢？是每个人他自己从小的时候，一个是说他从父母那边得到爱的方式是不一样的。这个对他来说就是一个学习，言传身教。哦，如果说当时爸爸妈妈都很喜欢抱抱他。

亲亲他，或者是说哎摸摸他的头发啊，贴在一起啊，就大家相亲相爱的贴在一起啊。🎼他更多的感觉到是身体的这种愉悦和，通过这个方式感觉到爸爸妈妈喜爱。所以他是学会了这样的一个方式。那你看有的人。

比如说他父母都是在忙于做生意，没有时间陪伴，只是给足足够的零花钱不陪伴。所以他们等到成年可能学会的爱的表达方式，就是说对他们的女人，管女朋友或者是老婆，就是说我辛辛苦苦去挣钱。

我给你足够的钱去买你喜欢的，但是很抱歉，我可能没有时间去陪你。所以这些人如果你跟他说，我觉得你一点都不爱我的，所以他们可能也会觉得很委屈。还有一种学习这种爱的表达方式的一个途径呢。

是他们从小到大在他自己的成长环境中，他看到爸爸妈妈是像这样表达爱的。🎼每一个婚姻，父母之间怎么表达这种爱，就父母像一面镜子一样，这孩子就是像一直看了多年的电影一样，他学会了这些桥段。

那如果是说这个爸爸妈妈就是每天上班下班都会拥抱一下，或者是说有这种打情骂俏啊，有这种爸爸好像每一次经过妈妈的身边，可能啊喜欢摸摸他的后背啊，在他脸上亲一下。所以这个孩子看到的。

就是这男人怎么通过亲密的举动去表达对他女人的一个喜爱。🎼所以他学会了这样的一个方式。那从这个角度来说，我会提醒一下一些做父母的。因为有一些父母他可能太注意这方面对孩子的一个影响。所以他们在孩子面前。

他的话题只是适合这种家务事工作，不涉及到情感。也没有任何这种身体的亲密的小举动，所以他的孩子所看到的爸爸妈妈的关系是非常干巴巴的生硬的，或者就是像这种室友啊，朋友的这种关系。那这一类家庭里边长大的孩子。

不管是女生还是男生，他没有办法去学习，怎么通过这种身体的语言去表达爱。甚至是说他对于伴侣。如果是他的恋爱，通过用身体来表达爱啊，来太靠近他反而会觉得说有一些别扭，或者是有一些不舒服抗拒。因为这个不是他。

🎼所认可的正常的一种方式。那么他所认可的就是爸爸妈妈那种方式。所以我们有的时候会建议这类父母不要太过严谨，适当的呢啊也能够让你的孩子看到说你们两个人还是有说有笑的，还是有这种深情款款的对望。

还是有一些打情骂俏的那我自己这边，我有的时候在我女儿成长上小学高年级要这样我会故意的会把我老公拉到她的就是我女儿的那个房间门口啊，她在埋头做作业，然后我就是啊就是好像故意在他门口在那打情骂俏啊。

或者是说抱一下老公抱抱亲亲，一直到小朋友进入青春期了，他会说哦，好了，可以了，不用在我的门口演戏了，到你们自己房间去，所以这个是说明他已经不需要了。所以适当的哪怕就是人为的去做一些，让孩子看到。

那这里面想要展开说。🎼两句有一些女人，那当然男人也会像这样说，为了给孩子不要对她的身心有影响，维持一段非常痛苦的一个煎熬的婚姻，以为这个就是对孩子好。那我们说有的时候说从这个角度来说。

更关键的是你给孩子提供一个什么样的家庭的氛围和感觉。不是说只是形式上的一个完整。那个孩子他是需要看到爸爸妈妈在一起相亲相爱的其乐融融的，家庭的气氛是温暖的你如果只是说非常勉为其难。

撑在那儿维持这么一个形同虚设的，已经名存实亡的婚姻的壳。那个孩子他是能够感觉到里边内在的气氛是冰冷的然后他能够感觉到爸爸妈妈那个关系是疏离的，是隔断的阻断的没有交流的。🎼甚至是说是相互有怨恨的。

甚至有一个人是一直逃在婚姻之外的。所以他不管是说他需要费尽脑力去猜这两个人到底是怎么一回事啊，扛着很大的自己给自己的一个任务，说我要撮合爸爸妈妈要让他们关系好起来，给到他这额外的不必要的压力。事实上。

这个对于孩子来说，这个才是对他身心的一个影响。而且像这样的婚姻的状态会影响到孩子长大以后对于婚姻的憧憬和信任。🎼对于像那种说就是维系的一个像空壳一样的，这个孩子在里边。

他会质疑这样的婚姻有什么存在的必要，或者他需不需要走进这样的一种婚姻里边。所以这个时候说你看说哪怕父母再是很急着要他谈恋爱结婚，他那边就是找不到动力或者恋爱一直是失败的，就是为了让自己没办法修成正果啊。

所以这个也是家庭环境，对于这个子女真正的一个影响。啊，那我们说回到这个动手动脚来。所以你看到一些孩子，他如果是说他看到父母之间是亲热的。并且父母给到他的话，也是很多关于身体方面的表达这个爱和温暖。

所以这个是一个学习。他学会了用这样的方式，对他喜欢的人去表达喜爱。第二种情况是说这个男人对你是啊身体是有欲望的，是有渴望的。他是通过说摸你呀，捏你呀，拍你呀。🎼撩拨你啊。

或者贴着你亲你来获得一些身体的边缘的接触，不是这种隐私部位，然后先摸起来先撩起来再说，获得一种边缘的满足。他在贴你他的身体也舒服。他在撩你发丝的时候，他的手指的那个触感，也觉得很好。

这个对于他来说就是一种已经是边缘满足。那还有一种呢是一种试探，他倒不是说好色，它是一种试探。你会去发现它就是你保持一个观察。如果是说他的这个亲密的行为频率越来越高。啊。原来是说一个星期有几次。

现在是每次见面都会有，或者每一次见面60%的时间都是在也没什么话，然后但是就很喜欢抱包啊，轻亲呢，而且接触身体的面积越来越大，触摸的部位呢越来越隐私。🎼甚至是说越来越伴随着一切的呼吸啊，然后喘气啊。

甚至有这种身体的反应呢，他事实上也是表达她渴望和欲望。第二也是说在试探当下，就我们这个关系交往的当下能够接受的程度和反应啊，我觉得像这种循序渐进的试探，要比那个啪跑上来就直接求欢的，会更可靠一点。

或者是说更谨慎一点。他是说去通过这些试探去看女人现在愿不愿意她的身体是不是享受的，或者她的身体目前状态是对我能够开放到哪一步的那我后面该怎么样的一个调整。

所以呢我们对男朋友在这个过程中动手动脚的这个现象呢，有一个重新的看待。那你也可以作为话题，就是提出来聊一聊说，哎我好像发现你很喜欢摸摸我啊，亲亲我啦。那是不是说你可以去。

🎼确认一下说你小时候爸爸妈妈都是嗯怎么对你表达他们对你的喜爱啊。可以说哎我们一起共同来读一下这个爱的无中言这本书，然后我们一起来交流一下，你擅长用什么方式表达爱，那我擅长什么。

因为每个人擅长都是他获得或者他学来的嘛。正好交流一下，也让对方知道说哎其实你上的哪几招对我这边我不受用或者是没啥意义的。你可以不需要费那么大心思的。有一个交流会是确保有的时候会有一种误区，那这个误区呢。

你比如说我以前有对夫妻咨询，所以老婆就会说你如果主动的求欢呢，求婚次数多一点，对我身体更有渴求。你能够记得我生日啦，我们的纪念日啊，能够早早的策划一些活动，浪漫的活动，我会觉得这个是你爱我。

但是男人就是会觉得很委屈。因为他会觉得他全天候的时间都用在辛苦的工作去。🎼挣钱所有的财产都是给到了个老婆，他觉得说哎，那你怎么还说我不爱你呢？我都要为爱你都要累死掉了。

🎼所以你看每个人正好我们焦虑这个话题，学会，不要只从自己的视角去表达爱，或者去评判对方爱不爱我。