# 【A01】香蕉公社：03、性情大师高阶篇：2、原来后门如此精彩（肛 爱）【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

通过科学训练，每个人都能成为线性大师。大家好，我是香蕉公社教书，一个实践派的良心研究者，非常感谢购买本期内容。这一次呢我们要讲的话题，可能对于一部分人来讲有点重口。那对于另外一部分人来讲。对他充满期待。

甚至早已是热衷于此的。这个话题是什么呢？那就是肛爱，或者说肛交。提到刚姜呢，可能有些人会非常的反感，但我先请您删勿躁，放下你的反感情绪。你不想尝试，不代表这个世界上没有人想尝试新的东西，新的做爱方式。

🎼中国方面的数据呢我们还没有找到。我们先来看一下美国的，根据美国的一项统计数据显示啊，将近30%的美国女性是尝试过刚交的男性方面的数据就更加不用说了，且不说男同性恋，毕竟这是他们的主要的性行为方式。

哪怕是异性恋，很多男性对于肛交也是情有独钟的，而且绝大部分肛交的需求也是男性所提出的。那么，为什么人们会选择钢胶呢？总结起来，大体上有三种可能。🎼第一种那就是纯粹的想尝试一下新鲜的做爱方式。

就像我们刚才所提到的，这个世界上，总会有人不走寻常路，想尝试不一样的东西，对吧？🎼第二种，肛胶是阴道性交的一种替代方案。因为总有些时候有些人是觉得不想去阴道性交的。比方说有些人在姨妈期的时候。

去大姨妈来的时候，是不希望有阴道性交的。哪怕我们在之前科普过，其实姨妈期的时候也是可以做爱的，只要做好清洁，做好卫生就可以。但是有些人就是接受不了那种血淋淋的场面，所以又不想，但是他的伴侣又特别想。

这个时候怎么办呢？可能会选择肛交，那这样的话，双方都可能获得一定的收益。所以一部分人会在这种情况下学择纲教，还有一部分人更有可能，那就是他是有处女情节或者是有宗教信仰的人。

那么他会在保持这种婚前的这种贞洁，为了保持这种技术上的这种争藏。也就是处女膜的完整，所以他们会选择肛胶这种形式来替代阴道性交，来替代这种阴道性交的这种性生活。

第三种可能呢就是发现了肛胶确实是快感快感的一种来源。这个呢我们可以稍微展开来讲一讲啊。很多人会疑惑说，肛胶真的能带来快感吗？我们现在说一说快感的两种方式，一种是生理快感，一种是心理快感。先说生理快感。

这一点在女性群体当中并不绝对。有一部分女性在肛交过程中几乎是没有任何生理快感可言的，有异物感或者呃但是背并没有快感，甚至还会有一点的痛感。而另外一部分女性却实实在在的感受到了生理快感，这个不绝对。

可以解释的原因是，肛门附近和直肠里面都有丰富的神经末梢，刺激它的话会带来一定的快感。另外，如果角度合理的。啊，可以隔着直肠，间接刺激到阴道内壁及其那个居点，这也是重要的快感来源。

所以有一部分女性确实是可以在肛交过程中获得生理上的快感，乃至是肛胶上面的高潮。但是对男士来讲，这种生理快感是绝对的。🎼主动插的一方我就不说了，它其实跟1到4天差不多嘛，都会有温热的包裹感。

区别仅在于说紧致的程度。啊，毕竟肛门是比阴道要更紧致一点的，所以不少男性会感觉坏感会更强烈一点。至于被插的那一方，男性也是比较爽的。不仅因为男性直肠当中也有丰富的神经末梢，更重要的是。

男性的直肠内部有前列腺，刺激前列腺可以带来强烈的快感，甚至是前前列腺的高潮。而这种高潮方式是比射精更要强烈，更要持久的。所以。仅从生理快感来讲，男性是明显要比女性更受益的。但是从心理快感来说。

那就不一定了。很多女性愿意尝试肛交，就是因为有心理上的快感。一方面，尝试不一样的性爱方式本身就会带来新鲜感和兴奋感。另外一方面，肛门是一个极少被触碰的一个境地，而尝试肛交会带来突破进忌的一种快感。

这种又坏又淫荡的感觉，会让人焦迷。当然了，我说了那么多好处，但我相信还是会有人有顾虑的。最常见的顾虑有以下三种。第一个顾虑是觉得太脏，肛门是排泄肺部的地方，怎么可以用来做爱呢？心理上实在是接受不了。

很多人接受不了肛胶，就是接受不了它太脏，尤其是有洁癖的人。但是我想告诉你的是啊，发生肛胶的那一部分一般是直肠，储存粪便的地方叫什么呢？以胀以状结肠，这两个地方是不是在一个地方的。

这两个地方是有一段距离的，所以只要不是你憋着大便就马上想要上厕所或者便秘拉肚子什么的。一般情况下是不会触碰到粪便的，也不会弄得到处都很脏。肛胶的直肠那一段是比较卫生和干净的。但我也相信，就算我这么讲。

还是有人会担忧，甚至啊会觉得还是接受不了。那你还有一种方法是选择灌肠，什么是灌肠呢？就是用工具去冲洗你的职肠。那这种方式虽然有呃有效，但是我也不。不建议你经常的灌肠，因对直肠上面有很多有益菌。

如果灌肠的话，经常灌肠的话，容易把这些有益菌给冲走，这样反而会有可能导致你直肠会感染。所以呢你偶尔灌一下场啊就好了，不要经常这么做，或者说你觉得我每次做，我都得灌肠，不然的话就做不下去。

那么就减少肛胶的频率就可以了嘛，对吧？总之不要经常的灌肠。综上所述呢，你要说干脆有多干净，当然是没有的，毕竟是一个啊呃这种呃生理上废物的排泄类通道。但是呢如果你想尝试的话，做好清洁工作。

戴上套其实也没什么。第二个顾虑呢是怕痛。一般来讲，可能前面几次会有一点点痛，但如果你们方法正确，有足够的润和和耐心，并且足够放松的话是不会太痛的。第三个顾虑是担心肛门会松掉大便。失镜。必须承认。

经常这么做肛门扩约器确实有可能会在一定程度上的弱化。但是你别忘了。或约肌毕竟也是一块肌肉，只要肛胶不要太频繁，而且进行一定程度的肛门收缩运动，它就可以很好的去恢复，甚至比之前更加紧致，控制力更强。

所以不用太担心肛门收缩的问题而肛门太松的问题。如果以上提到三个顾虑，你都能打消的话，那你就可以继续跟着我们进入新世界的探索。由于男童之间的肛交跟男对女之间的肛交有一些不同。

所以这节课我们先讲男对女的肛交怎么做男男之间的肛交呢，我们下一节课再讲。首先呢我们要先做一些事前的准备，你需要准备两样东西，一个是润滑剂，一个是避孕套或者是安全套。因为直肠它是不像阴道那样的。

会分泌大量的艾液，直肠里面的分泌物是非常有限的。如果没有润滑剂作为辅助的话，强行插入会非常的干涩，让双方都非常痛苦。再加上直肠内壁比阴道内壁要脆弱很多，它毕竟不是用来专门设计来用来做这个活塞运动的。

所以直肠内壁要脆弱一些，更容易破损。一旦破损，除了会有痛感之外，还有可能引发病菌的感染。所以一定要准备好润滑剂和安全套，防止受伤，防止感染疾病。准备好这两样东西之后呢，我们进入下一步。相反。放松。

让伴侣放松呢是进行肝爱的一个非常重要的一。因为他一旦紧张，肛门枯约季是非常紧紧缩的，这种情况下，你根本进去不了，哪怕进去了两个人也会非常的痛苦。所以是要跟伴侣做好充分的沟通，让他打心底里放下贴背。

如果他愿意接受的话，你再跟他讲一下啊，有可能遇到情况，让他有个心理象备案。如果他不愿意的话，你千万不要强迫。因为肛交不是每个人都一定要去做的不是一个必要的一个选项。他只是你们探索身体的一个新的一个方向。

但他可以要，可以不要。同时呢女方可以做一些肛门的收缩运动，就是放松你的肛门括约肌，收缩肛门。放松收缩。放松收缩放松那，这样的运动大概进行2到3分钟就可以了。然后呢，再给他做一定程度的。联系和互动。

让他的身体充分的放松起来。千万不要认为这次不是阴道性交，所以就不需要前戏了。这种想法是不对的，哪怕是肛胶，也是需要身心放松的，需要肛门放松的，所也需要前戏。当然，如果你们是第一次时间又比较充裕的话。

我还建议你们可以先洗个热水澡，然后给你的伴侣做一个按摩，或者双方喝一点红酒也可以。那这样的话他血液循环会加快肌肉会获得比较大的放松，更容易的进入到下一步。接下来就要选择一个舒适的体位。

如果是传统的男上位的话，那么伴可以在伴侣的臀部下方垫一个枕头，把他的腿抬起来，往他的脸部那里靠拢，能想象吗？把他腿抬起来，往脸部靠拢啊，这样的话他肛门会暴露的更加明显，你更容易的进入。或者呢直接采用后。

让伴侣把腰放下去，屁股翘起来，这也是肛交常用的一种姿势。姿势摆好之后呢，我们进入正戏阶段。不过呢不要一提到正戏，你就以为要可以说体检阴茎就差了。除非你们是有丰富的刚交经验的人，否则这样做的话。

伴侣肯定是受不了的。如果你们是新人的话，可以用手指啊，用手指按摩一下会阴部分。哪里是会阴部分呢？就是阴道跟肛门之间的那一部分，叫会阴，可以按摩这个地方可以起到放松肛门周边的作用。按摩会阴之后呢。

也可以直接按一下按摩一下肛门，抚摸一下肛门的附近。当然你可以说清做之前或做一些肛门的清洗了，这个就不多说了。比如说可以用沐浴露清洗。呃，因为更干净的，也可以用酒精擦拭也可以。感觉呢他身体比较放松了。

然后再用手指进入肛门。因为一般情况下，阴茎。阴茎是显的比较大的，如果直接进入的话，你的伴侣很可能就会受不了。如果你们希望更干净卫生一点的话，那带上纸胶套也是非常好的。纸胶套其实很好买，网上都有。啊。

我们手指先行的目的就是为了让他慢慢的适应，等他适应好之后再严进记住。在更好的可以有个过渡。我们可以在手指上抹上润滑剂，然后慢慢的滑入。这个过程中，根据伴侣的反应，比方说他的表情声音来调节进入的速度。

当一根手指进入的时候呢，禁止一分钟跟他聊聊天互动一下。让他放松起来，如果他还是非常紧张的话，引导他深呼吸，那这样他会慢慢的放松下来。然后在他职场里面转圈圈或抠动一下，让职肠充分的适应这个所谓的义务。

适应之后呢，你再插用两根手指如法保制，向职肠适应两根手指打响。不过记住，每次进出都要。动滑机保证全程的润滑。一般来讲，两根手指就差不多了。如果你的阴茎确实比较粗畅的话，那么你再考虑三根手指。

这个过程中可能没有那么顺利，大家要有心理准备，伴侣未必能很好的适应啊，一次不行就两次，两次不行就三次。有可能伴侣会中途说太痛或受不了等等，你都不能太急，不要太着急，不要想着一次性就要达到怎样的一个效果。

这是不现实的。基本上要流畅自如的享受肛交，起码要经历三次的尝试才有可能。很少第一次做就做成功的这一点大家心里面也有个。当有2到3次的经戒之后，伴侣都能适应的时候，你再使用。这样会好一点。进入之前呢。

让阴茎充分的坚挺，不然的话很有可能进不去。因为肛门是比阴道口更加紧致的。如果你的阴茎坚硬程度不够，是进不。所以你可以让他先给你做前戏，或者给你口，让你的阴茎充分坚硬之后呢，再进入。在足够坚硬的情况下。

戴上安全套。记住，哪怕是安全，它本身上面就有润滑油，也要额外的抹上润滑剂才能记住，这样才能确保足够的润滑。这里再稍微提醒一下，使用的润滑剂最好使用硅胶润滑剂。因为硅胶润滑剂的润滑效果比较好。

而且不容易干掉，水系润滑剂呢适合阴道性胶，但是它容易干掉，不适合干胶。注意什么时候用口注意那些用口水啊或是它之类的就更加不靠谱了，既不润滑，也容易干掉，非常不好用，而且可能会让疤里非常干涩。

摸好润滑器之后呢，把烟禁顶在伴侣的肛门口，根据伴侣的反应一点点的进入，一开水可能会比较紧，后面会好一点。如果办理是非常紧张，导致你中途卡住的话。一下跟伴侣说说话，让他放松起来，引导他深呼吸。

一旦他感觉你感觉到松了，还可以继续前进，直到完全的没入。完全进去之后呢，不要急着大幅度的抽查。幅度小一点。动作慢一点，让伴侣充分的习惯你音茎的大小和动作节奏。角度方面，你还尽量的往居点方向顶。

隔着直肠去刺激区点，起到隔栅打鸣的效果。居点在哪里呢？区点在于阴道壁的正上方，距离阴道口3到5厘米地方，你可以用手指指腹向上伸进阴道两个指节，你大概可以摸到一个硬闭状大小，有点粗糙的地方。

这个地方就是G点。所以如果是南上位的话，要刺激到居点就可以把半你的脚抬高一点啊，就是越靠近他的脸部多一点，然后呢把自己底盘压低一点，斜向上抽插，这样更容易的刺激到居点。如果是后入式的话。

记得自己的阴茎往下压，斜向下抽插，更容易刺激到居点。抽渣过程中一定要时不时的添加润滑剂，宁多勿少。如果希望伴侣的快感更强烈，来至达到高潮的话，可边抽翻他的肛门，边用手指去爱抚他的阴。

加速他打造高潮的进程。另外呢有些事情在干燥过程中是绝对不能做的。比方说插完肛门，直接插阴道，那这样的话会把直场里面的细菌带到阴道里面去，这很容易使阴道感染。这种行为是坚决不能做的。

如果你希望双动机开给对方更加强烈的快感的话，我建议你去买一个肛门塞。这是个专门用于塞进肛门里面的一个器具。它虽然塞进去之后呢，不方便再动，它是会给伴侣带来强烈的充实感和被入侵感。

可以加强伴侣在做爱过程中的快感。当然你也可以在后入室的过程中一边。一边阴道性交，一边用手指做肛胶，用手指去抽查做肛胶。那这样的的快感也会增强。另外，如果女方患有痔疮，那就不能肛交的，强行肛交。

有可能会使痔疮破裂，引发感染，使痔疮越来越严重，所以非常非常不建议做。至于说肛硝会不会导致怀孕，一般情况下是不会的，毕竟没有通道可以让精液流到阴道里面去嘛。但是如果你没有带套。

那么遗留的精液是有可能顺着这个慢慢流出来，然后顺着进入到阴道的，并最终导致怀孕。这种情况在心血方面被称为非腱受孕，非溅就飞起来的飞健啊就是健开的腱非腱受孕，这是有可能的。虽然可能性不算太大。

但还是有可能。所以大家要注意还是要带套。刚交结束之后呢，做好清洁工作，最好是两个人先去洗一个。擦干净这个润滑剂，并用热水冲一下肛门，拌理的肛门，这样既干净，就能减轻伴侣在肛胶之后的不适感。

但是要注意的是，女方进行擦拭的过程中，一定是由前往后擦，不是由后往前擦，不然的话会把肛门的细菌乃至精液带到女性的私处，最终导致感染或者是意外怀孕。这个动作呢跟女性上完厕所擦屁股的这个方式是一模一样的。

好了，以下呢就是刚交的全部介绍的有。🎼后最后呢我再总结一下，那就是肛交并不是什么变态的性行为。只要双方的认同并掌握一定的方法和步骤是可以去尝试的。做的过程中呢要注意节奏和保持清洁。

那这样可才可以更加安全的去享受钢胶。那么今天的这个内容呢就到此结束。如果你有相关的问题想探讨的话，欢迎添加人微信号。我会将大家拉入我们的巩固学习群群里面去进行进一步的两性探讨。

也非常希望大家能够添加我们的微信公号。香蕉公社训练馆里面有很多的两性干货内容，也期待着大家去看。我们下一期内容继续，下一期再见。

