# 【A30】2023更新中：课程更新中：19、UC性事課：进入课程：L18 性器交歡重點用品準備【加微信kc58567获取更多国内外顶级好课】

完整再学习爱与被爱。大家好，我是harry，欢迎各位来到UC圈的线上课程。男人必修了信事课，成为女孩欲罢不能的野兽绅士。😊，前面单元呢我们聊到了口技，还有手技。兄弟们呢应该心里很着急，老师。

我们到底要提枪上阵了没有？再不上了，我们就要扛炸了。OK别心急，很快呢我们就要带枪上阵了。但是呢在上阵之前呢，我们先做好事前的准备工作。🎼什么样的准备工作呢？也就是啊我们要带好我们的装备。

毕竟呢在这个时代啊，我们要把仗给打好，装备是不能少的。🎼只是我们这场仗呢没有谁输谁赢，只有双赢。不但呢让彼此方便，也可以让彼此舒服的。🎼所以下面呢是我们提箱上阵之前，我们要准备好的装备。

🎼保险套润滑液、毛巾、湿纸巾、卫生纸，还有瓶装水。很多兄弟们呢看到这边可能就懵逼啊，心里想说，哇，奇怪，我以前做爱的时候也没准备这么多东西啊。🎼这里呢我就想问你啊。🎼在过去的性爱当中啊。

你有没有曾经手忙脚乱过。同时呢你有没有注意到当我们手忙脚乱的时候发生了什么事情。无论呢你是否有性爱经验，这个单元呢我们都来好好的学习如何做好准备的功夫，避免我们手忙脚乱，同时也了解每一个装备呢。

它的功用到底是什么，让我们在打仗的过程之中呢，能够信手拈来，成为信势难波。🎼首先呢将保险套、润滑液、毛巾、湿纸巾、卫生纸，还有瓶装水都放在我们触手可及的地方。也就是呢放在我们的床头柜或者床边柜。

让我们在信赖的过程之中呢，可以不需要离开床铺，直接拿到。🎼这样做的目的呢是为了避免在性氏当中。当我们需要这些装备的时候，我们还要去翻找，而让自己手忙脚乱的性爱过程呢，它是一连串肢体、情绪。

还有情欲的流动。当我们去翻找这些用品的时候呢，其实已经将性爱过程给中断了。而中断也无法避免的会破坏彼此情欲高涨的气氛。就好像我们手枪打到一半。妈妈突然大喊说，叫你去楼下帮他买个鸡蛋一样。

你说这样扫心不扫兴？信赖呢其实是一个需要专注的过程。🎼兄弟们可能会问我说，哎，老师，你说的专注是读书的那一种专注吗？不是的。🎼对你的专注啊是你在做爱的时候呢，要从头到尾都想着瑟瑟的事情。🎼之外呢。

无论是否第一次男生女生呢都会紧张，会斋说是不是会弄通对方，又或者呢自己表现不佳。当我们需要这些装备的时候呢，这些装备却不在手边，我们要跑去找。🎼这个moment呢我们就已经分析了。

也因此呢会很容易的软掉。不知道讲到这边，有没有让你回忆起来了。🎼很多人呢其实只要一出现软脚的情况，第一时间会以为是自己的问题。认为说自己的性能力下降了，又或是啊惨了惨了，我年纪大了。

是不是我最近身体比较虚，没有睡好等等的。但是各位放轻松。🎼不要给自己这么多的心理压力，因为软角很多时候呢是因为我们分心了，我们没有专注在性爱当中，我们分心想着其他的事情。所以呢只要我们把装备都备好。

放在我们的床头柜，随手都可以取得。这样子呢我们就不会因此而分心，让阴茎随时维持着应挺的状态。但假如真的有需要离开床铺，去翻找这些装备的时刻，如何要避免软屌呢？🎼这个时候呢在翻找过程中啊。

可以用手握住我们的小伙伴，持续给小伙伴一点刺激，让血液呢尽可能的集中在海绵体，这样子呢就让小伙伴持续的维持硬挺。又或者呢是当我们回到床铺的时候呢，请侣伴来帮你回温。🎼总而言之呢。

将以上准备物品啊都放在床头柜等，随时可以拿到的地方。同时呢在信赖过程之中，不要分心，沉浸于当下，想着一些瑟瑟的事情。这样子呢可以避免手忙脚乱，又能够专注，可以巩固好情欲的氛围。

接下来呢就该来认识我们的装备了。🎼我将会分享为什么我们需要它，还有它使用情境违和，还有我们在使用又或者是挑选的时候要注意的地方。首先呢就是保险套了，保险套啊一定要事先准备的，不但呢是着保护自己。

也是要保护对方。你要享受完美的信赖过程呢，就要建立在安全的性行为，还有观念之上。否则你在信赖过程之中呢，还要担心是否会怀孕又或者是染病等等的，这样子也就没有办法好好放松，享受投入了。

许多人的第一次啊都是在非常突然的情况之下发生的。🎼可能呢也没有预先的准备保险套，但其实这是一件非常危险的事情。所以我建议呢正在观看课程的你啊，无论有没有信事对象，都应该随身准备好保险套。

而无论呢是第几次的信赖，永远都应该做好安全的措施。最基本的呢就是带保险套了。除非你想到爸爸，我建议啊多准备2到3个保险套，以防呢到时候破掉，又或者是有其他问题。如果你担心不会带，那可以先自己在家里练习。

这次来的时候呢，就比较不会手忙脚乱了。🎼挑选保险套呢也是一门学问。保险套呢就像鞋子一样，太紧了，你会让自己不舒服，太松呢就很容易脱落，这样子呢会增加你染病，还有怀孕的风险。那保险套呢也有不同的尺寸。

还有材质。关于尺寸的选择呢？大部分商民都是30公分，你直接买最大号就可以了。那如果你跟我一样都不是乡民的话，要怎么样帮自己挑选呢。帮你套尺寸挑选呢有两个指标，可以参考长度，还有阔度。

🎼大部分的保险套啊长度都落在17到19公分左右，是符合大部分人的标准，再就是阔度的选择了。最标准的方式啊就是使用保险套测量尺。这个呢可以在网络上面找到，又或者在家里没有这东西的时候呢。

你可以用最简单的线材来测量。在小伙伴印了之后呢，最粗的地方环绕一圈，这样子你就可以得到阴茎勃起的周长。而保险套的阔度呢是勃起周长的一半，这样子啊就可以依据测量来选择最适合自己大小的保险套了。

🎼防止呢保险套太大会滑落，太小会不舒服这个问题。而保险套材质呢还有分别的。其中呢就分为乳胶，还有聚氨酯这两种。乳胶材质呢比较厚，弹性较佳，但是呢它味道也较重，薄度一般般。大多数保险套都是乳胶材质。

也因为弹性加呢相对安全，不容易破掉。聚氨酯的材质呢它是可以做的很薄的，但是呢它弹性也较差，润滑度、耐磨程度还有伸缩性也比较不好。这个时候呢建议你搭配水性的润滑液来使用。其中呢你要注意的。

保险套呢是不能搭配油性润滑液的，否则呢它可能会有破掉的风险。接着呢也来告诉大家怎么来带保险套缩短我们的预备时间，让整桶性是更加安全。在戴保险套的时候呢，记得先退开我们的包皮。那如果呢是有严重包巾者。

勃起后呢也没有办法去退下包皮的话，就更需要去在意一下自己自身清洁的问题了。配合时几点呢，保险套一定要等我们完全勃起的时候才能够带上，千万不要呢在半驳的时候呢，就直接提向上车了。

🎼等到完全剥起的时候再盖上，确保它不会因故滑落的问题。在双方暖机完毕完成前隙以后，这样子呢就是带保险套的最佳时机点。那保险套呢有5字觉挤撕推捏套，紧呢请不要直接撕开，先将保险套呢往下缘挤一下。

避免呢我们直接撕开，造成指甲划破的风险。🎼再来呢就是撕小金的呢从边缘去撕开，不要从中间撕开啊，从边缘去撕开它，让套子露出来。再来呢从用手轻轻的从底部推出保险套，这样子呢再取出。🎼取出之后呢。

记得维持原样，不要去破坏保险套的形状。找到前端呢凸起的小袋子。先捏着。🎼将里面的空气呢排出，避免呢在射精的时候啊，因为前端有空气导致保险套破裂。套记要持续捏住前端，不要放开，在阴茎勃起的时候呢套上。

他上去呢顺势的去卷开我们的保险套。一路呢卷到底部。🎼这样子呢就可以了。还有一点要注意啊，就是保险套有正反面，如果呢不能顺利的转动，表示呢我们套错方向了。如果再反呢，而且保险套呢已经卷开了。

请你再拿一个新的保险套不要重复使用。接着呢我们来跟大家介绍一下怎么样去正确脱保险套。因为男性在射精之后呢，我们阴茎会变软。如果你直接抽出的话，很容易把保险套留在对方的体内，这样子呢很容易感染。

第二个也很容易怀孕。脱保险套的记得三字诀握脱节，先握住保险套的底端，我们缓慢的抽出，避免去伤害到女生。再呢顺着阴茎把保险套脱下来。将拼议呢留在里面。🎼最后呢可以将保险套打一个结。🎼并且包露卫生纸。

最后丢下了这头。接着呢要介绍就是润滑液了。使用润滑液的目的啊就是为了让性视的过程呢更加顺畅。性爱呢是一个激烈的运动，尤其男生跟女生生殖器都是身体里面相对比较敏感，还有脆弱的部分。在剧烈摩擦的过程之中呢。

即便女犯很湿润，也还是有可能呢有小破皮，又或者是擦伤，这样子呢会造成在性氏当中，又或者是性氏后的不舒服，润滑呢就是防止这些状况的发生，无论是不是第一次的性爱，哪怕对方呢已经是自己很熟悉的对象啊。

只要脱光了衣服，赤裸在人前，都有可能呢会感觉到紧张，还有害羞的。紧张呢就会伴随着紧绷。在进行性试时啊，女生呢因为身体没有办法放松，会没有办法分泌足够的分泌物，让阴道来湿润的。

这时呢就能够使用润滑液来辅助使用。降低要记入时的不适感。🎼男生们呢，你只要注意，只要注意女伴啊，在进入时或做爱时感觉到疼痛，请一定要先停下来，并且开始使用润滑液，千万不要继续的硬来。

否则呢很容易造成女生阴部的撕裂伤，至于可能有些女生会想说啊，要用润滑液，是不是因为我不够湿，那是不是我的问题呢？是我身体有问题吗？这样是不是我的错。这个时候呢兄弟你要安抚你的女伴，请他不要担心。

因为女生的阴道湿润与否跟性兴奋不一定是一致的，会因为各种身体的状态，还有精神压力，又或者的是外在因素而影响我们的湿润程度。例如，房间冷气太冷，让血液循环下降了。🎼今天呢被老板臭骂一顿，心情非常的糟糕。

又或者呢最近在减肥，有很多顿都没有吃饱之类的，很多因素呢会影响阴道的湿润程度，女生只要想要就会很湿。又或者呢是只要女生湿了，就是想要，就完全呢是错误的观念，如果我们反向思考一下。

我们很多男生呢在办公桌睡完午觉，起来的时候也会勃起。这样也不代表我们想要跟办公桌做爱，对吧？所以呢如果你也有这样的迷失啊，请你把这一份错误的认知给删除掉。🎼不要把这A片里面看到的东西呀套弄到生活当中了。

再我们来介绍一下如何去挑选润滑液。润滑液呢有分水性、细性，还有油性的。以下呢为一些优缺点的比较表，从人体容易吸收的程度啊，从容易吸收到不好吸收的程度表现呢是水性大于细性，再大于油性的。

如果呢我们就润滑持久度来看啊，有短至长，水性呢是最不持久的，再来呢是细性，而细性呢跟油性一样是非常持久的。水性润滑液啊会比较容易被人体吸收。所以呢在细爱过程之中呢，它需要适时的去补充它。

事后的清洁难度呢，水性是最好清洗的。呃油性跟细性的润滑液啊，因为呢比较不容易被人体吸收，所以呢润滑度也比较持久，但是呢清洗就较为困难了。有时候我们会用到清洁剂才能够洗掉。🎼过程中呢。

如果沾到衣物跟床单也很麻烦。所以呢在购买前呢，我建议你先询问一下服务人员清洗的方式，到时候才不会手忙脚乱。看完上述的比较呢，我会推荐各位使用水性跟细性的润滑液。🎼因为油性润滑液呢。

如果你搭配保险套使用啊，会导致乳胶的破裂，会增加你怀孕跟软壁的风险。而细性的润滑液呢，你要注意啊，它不可以搭配细胶质的情趣用品使用。🎼而大部分情趣用品呢也是细胶做的，细细润滑液呢会侵蚀细胶。

造成肉眼看不到小破洞，而导致呢细菌在里面滋生。所以我们来总结一下，水性呢好清洗又安全，可以跟保险套还有情趣用品一起使用，非常容易被人体吸收，但是呢在吸赖的过程之中呢，需要适时的去补充。

而细细呢虽然要过易清洗，但是呢润滑持久度比较长，可以跟保险套一起使用，但不要使用在情趣用品上了。🎼而油线润滑液呢最难清洗，虽然呢润滑持有度很高，但是呢你要记得不要用在保险套上面。

而我们该如何使用润滑液呢？很简单，先将润滑液啊挤在手上，从龟头呢裹至阴茎的根部，整只呢都要均匀的完整涂抹，而女生涂抹的方式呢，只要参考前面单元，用抚摸的方式呢均匀涂抹，以至阴部完整覆盖就可以了。而。

这里呢也有一些错误的润滑仪使用方式，这里呢也要讲解一些常见的错误润滑方式啊，以免各位成为伴侣口中的地雷。第一个呢就是唾液。唾液呢是很常见的润滑方式，但这是错误的。因为口腔内呢包含着很多细菌。

这样子啊很可能会导致女生的阴部发生感染。🎼而口水呢蒸发变干速度也很快，很容易呢越来越干。第二种错误的方式呢就是使用凡士林、身体乳，还有清洁露。因为这些呢普遍都是食油的副产物，破坏女生阴部的酸碱值。

很可能呢也会导致过敏，还有感染的。第三种呢就是在保险套内加入润滑液。有些人呢会为了让自己更好带上保险套。而在套内加入润滑。那这样子呢会使保险套在性交的过程之中呢容易啊从阴茎上滑脱掉落，也因为过度润滑呢。

男生自己也会无感的。而接下来我们来讲解毛巾婴儿湿纸巾还有卫生纸的用途。现在过程之中呢有很多爱意的交换，让毛巾呢还有婴儿湿纸巾放在你触手可及的地方，非常重要。为什么呢？我举几个例子，大家就明白了。

🎼像是呢在前戏的时候啊，我们手机服务告了一段落，准备呢要进入下一个环节的时候，但呢你发现我们手上沾满的爱意啊，撕湿哒哒的，这样子呢会妨碍下一段信息的进行。这个时候呢，如果有毛巾在旁边就可以快速的清洁了。

第二个情况呢，就是沾满口水的手指呢也不适合伸进阴道内的。因为口腔内呢有许多的细菌，湿纸巾呢就能够快速帮你清洁，避免女生的感染。🎼第三种情况呢就是在性赖结束之后啊，我们从女伴体内撤出之后。

别忙着回忆刚刚的心态有多完美啊。这个时候呢其实应该给女伴一个sree ending。🎼拿出湿纸巾，很轻柔的从他的臀下方啊靠近阴部的位置，往阴道口的方向擦拭。🎼那里呢可能混合着协议，还有IE。

这个时候请记得手法呢要轻柔一点。🎼擦完一张呢，记得再拿出第二张，我们来做个清洁，这样子呢就能够让对方在寝事后安心的躺在床上休息一下，展现了我们的贴心。🎼如果有一些比较细心的同学啊，你可能就注意到了。

刚刚的情景里面呢，我都还没有提到卫生纸。因为其实卫生纸在洗赖的过程之中呢，不太适合拿来清洁。🎼因为不论是女生的爱意，男生的精意或者是口水，身体的分泌物呢都带有一点粘性。

卫生纸的材质呢在擦拭的过程之中很容易破损。🎼这样子呢就会有脂屑残留在我们的肌肤上。我们想象一下，就像在我们自慰之后啊，我们呢会用卫生纸包住龟头来擦拭。那这个时候你会发现哎，卫生纸就粘在我们小伙伴上面。

🎼但也因为是我们的小伙伴啊，是我们很容易注意到的地方，而且相对容易清洁。但如果呢我们是用来清洁女生的阴部，这样子呢就很容易有残留的问题了。🎼因为阴部内的皱褶比较多，有脂屑残留，这样是不好的。

很容易也会发生感染。那卫生纸到底要用来干嘛的呢？卫生纸啊是要将我们事后使用过的保险套包起来，再丢入热色桶的，避免呢被其他人看见，会造成不必要的尴尬。再来呢就是瓶装水。性爱呢是激烈的运动，会使人脱水的。

在心爱里面呢，适时的去补充水分，能让我们运动时间更持久。呃另外呢在信赖的过程之中呢，是很容易要使用到嘴巴的。这个时候呢，滋润嘴巴就能够帮助我们唾液的分泌，也能够避免舌纹的时候呢，口干舌燥，口气重。

而在信赖结束后啊，可以给彼此喝上一杯温水，不但呢能够补充水分，温水呢也会让彼此感到温暖的。这样子呢也是一个营造浪漫氛围的小细节啊。🎼为大家总结一下，今天呢我们的内容啊。

第一点就是把保险套、润滑液、毛巾、婴儿湿纸巾、卫生纸，还有瓶装水，又或者呢你是可以带着我们之前提到的口交易，把这些重要物品呢放在你触手可及的地方，像床头柜。避免到时候手忙脚乱坏了气氛。

🎼第二点呢就是带套的五字觉，挤丝推捏套，还有拖套的三字诀。🎼沃脱节。第三点呢就是润滑液的选用了。🎼水机能好清洗又安全，可以跟保险套，还有情趣用品一起使用。但是呢它容易被人体吸收。

在心态中呢需要适时的补充。🎼细节的润滑液呢比较不容易清洗，但是呢润滑持久度长可以跟保险套一起使用，记得避免用在情趣用品身上。有些润滑液呢是最难清洗的，虽然润滑度持久。

但是呢要记得避免啊用在保险套匙上会破的。🎼呃第四点呢就是毛巾，还有湿纸巾的用途是用在清洁的。卫生纸呢是用来包保险套，丢到热圾桶用的。最后呢是瓶装水。瓶装水呢能让彼此在现实之中补充，展现我们的贴心。

性爱啊是双方愉悦的过程。而女生呢因为天生的构造，私密处呢是一个构造复杂且敏感的环境。🎼当我们把女生的享受，还有快感跟安全放在第一位的时候呢，女生呢才会在性赖之中淋漓尽致的发挥激情。换言之啊。

男性们啊在姓氏中对女生的在乎，还有体贴，比任何性赖技巧都能够去激发女生的情欲，让彼此呢更能够感到信赖的美妙快感。最后呢我们要感谢透意玩具工厂的赞助。

透意玩具工厂的网站上面呢有非常多种类的玩具可以挑选官网加入会员可以领取100元的购物金，并且输入折扣码UC520，还可以让你轻松的入手。相关资讯呢都会在课程的简介里面，希望各位都可以找到适合自己的玩具。

今天内容就到这边，男人必须新时客，我们下个单元再见。