# 【A08】其他系列：05、36堂爱爱大师课 Max你的性f力：【老师的话】别让性问题变成大事件，一起提升性f力【更多此类资源加微信：kc58567】

喜马拉雅的听众朋友大家好啊，我是幸福玛利亚玛丽老师呃，我的微博和微信公众号都叫幸福玛利亚。我是性心理和两性关系，心理咨询师，也是成人性教育老师。专注的做性心理婚姻咨询，两性关系咨询已经12年了。

咨询中呢几乎被问遍了人世间所有的性心理问题和两性关系问题。经常会被问到的问题有，比如说结婚才两年，但是性爱的频率已经降到两三个月才一次，而且每次都是我提出啊，这个通常来咨询的是女生。

而她呢总是说累呀萌啊，很伤自尊，也不想要啊，感觉自己快要性冷淡了啊。有的人说我对老婆或者老公失去了性欲，怎么办啊。也有的人说我从来也没有打到的过高潮，该怎么办呢？那也有人是说。

我很想和老公交流一下我们现在性的问题，但是她总是拒绝和我交流，总是说我要求太高，给他压力太大，也有人的苦恼是结婚很多年了，到现在还没有做，成功过一次，因为怕疼呢。每次到关键静门的时候就开始紧张。

紧绷身体，本能推开老公。有人咨询是说说老公呢陈迷尚在外面找小姐。呃，做找按摩女，我很想知道说这些小姐啊，性工作者，她们有哪些绝活呢？她们那里会给男人提供怎样的特色服务呢？有人说老公嫌我床上太保守。

不够风骚，让她也放不开了。但是我不知道怎么做一个床上风情万种的女人呢啊，也有人的困惑是说，为什么男人宁可自慰也不找我，宁可在外面做大保健也不找我，为什么每次性爱都要开着A片，有的女人挺惨的。

说我长期性不满足，身体非常不舒服，已经有妇科肿瘤了，甚至有人说我已经感觉自己控制不住了，我就要出轨了啊，各种问题，说实话呢，中国人的习惯是。不到最后得癌症，面临生命的危险，不会舍得花这么多钱保养身体。

对两性关系，婚姻关系也是一样啊，不到关系已经快走到尽头了，濒临破裂了。不到男人这边已经反复外遇，女人已经出轨了。不到男人已经坚决提出来要离婚了，意识不到两个人的关系已经差到这种程度。

不会舍得花钱来保养婚姻，保养两个人的关系，在最初觉得苗头不对的时候，发展趋势不对的时候，第一时间找专业的咨询师来聊一聊。很多时候，作为咨询师，我的感觉是。等到王洋以后再补牢，还真心太晚了啊。

所以当我意识到仅仅靠心理咨询，做善后补救工作远远不够来不及时。最好能够提前主动的去学习。调整避免问题发生才好。所以呢我在呃13年初创办了全国首家呃成人性教育成长课程啊，叫提升性福力两天的线下密集强化班。

全面的教。呃，科学健康的性观点、性态度、性知识和专业的性技巧，两性相处的方法，亲密关系经营之道啊，到现在呢呃年底已经四十8期了，将全国超过1500多女人引上了幸福之路啊。

这些女生呢他们的年龄从二十几岁到五十几岁都有人生呃阶段呢各个阶段呃恋爱的单身呢呃已婚呢甚至是离异单身的各个状态也都有啊，但是共同的是说大家在这个性知识性技巧，对于男性的这个性生理的了解。

性心理的了解几乎同样都是空白。这个通常两天的培训以后呢，学员们都是可以实现从幼儿园水平直接进阶到研究生水平的这个快速提升。回到家以后，就可以成为他们自己女友朋友圈啊，闺蜜朋友圈当中的心爱大师。

在我的咨询和教学中，会发现啊很多人对性爱呢存在很多的盲点误区、困惑不解啊，当有这些情况时，只是稀里糊涂的在过着低质量的性生活，性的满意度又低，又不会交流，女生呢只会转成百般挑剔挑事，只责抱怨、郁闷烦躁。

男人呢也只会转身出去找其他的路途径啊啊，找其他的女人呢去解决。时间长了呢，两个人的亲密关系越来越疏远，像室友像搭扮过日子的朋友，少了性爱和身体的亲密作为关系的润滑剂。

两个人的关系也就越来越干巴巴的越来越紧张。任何一点小事情就一触即发，或势越烧越大，也没办法通过什么美好的性爱啊，床头吵架，床尾和的方式来和解。然后呢。

就这样由最初小小的性问题发展到最后大大的婚姻危机事件。所以我在这个婚姻咨询中会发现，离婚原因很高比率，还事实上还真就是性不和谐啊，不是大家所常说的性格不和。那只是说我们不太好意思对外直接说。

这个同时呢男人和女人外遇的原因很高比率，也就是因为最初的性不和谐，性不满足啊或者性满意度低啊。所以呢呃提出一个观点，说我们每个人都要关注，提升自己的幸福能力啊。

我自己理解呢这个幸福力是一个你可以游刃有余的掌握性爱，灵活自如，放松享受性爱快乐的一种能力，这种游刃有余，一定是要建立在充分的性知识技巧上，建立在正确的观点，积极的态度上面的。

也要建立在充分了解自己的身体和心理，完全清楚对方的生理和心体心理之上的，以及对于男人和女人差异的应对啊，只有这样才能做到知己知彼，百战不殆。这个掌握性爱的能力，还包括说你要非常熟悉自己的身体。

知道如何快速的调动身体和情绪，也知道如何快速的让男人兴起，如何能够扬长避短，有创造性的让你们的性爱更轻松，更简单、更有乐趣，因为人的身体本能的对于快乐，他是有重复的需要的。如果一件事情又累又无趣。

他本能的就会想要回避和逃避啊，不想要再多做。所以呢不管从身体的健康快乐，还是从两个人的情感交流，经营持久的亲密关系，你都需要补上提升幸福力这一刻。

