# 【A01】香蕉公社：02、香蕉公社全年VIP：01.女性高chao：6【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

🎼，🎼大家好，我是月月，感谢购买本期课程。接下来正式进入实操训练的课程。整套实操课程我们称之为阴道三度训练，分别是阴道的敏感度训练、阴道紧致度训练以及阴道的灵活度训练。🎼本期课程将讲的是阴道敏感度训练。

也叫性性奋通路训练。主要是通过呼吸冥想的训练方式来提升我们的专注力。打通大脑阴道阴蒂的性性奋通道，激活阴道，提升性感受力。上期课程中有提到，影响一个人性感受力最关键的因素就是专注力。

当一个人处于专注状态时，性刺激信号的接受效率就会高，更容易兴奋，获得美好高潮。🎼当一个人焦虑的时候，大脑和身体就处于紊乱状态，性刺激信号的接收就会低效，会出现性无感的状况。所以。

如何降低自己的焦虑让自己处于专注的状态是我们这一套训练课的基础，也是获得高潮的前提，在众多练习专注力的方法当中，我们认为呼吸冥想的效率相对比较高，操作性也比较强。🎼通过有规律的呼吸和冥想。

人的焦虑感会明显下降，较快的进入到安定平和的状态，身体对外界事物的感知力也会明显增强。🎼那具体怎么做呢？🎼现在你去找一个安静不被打扰的环境，穿上舒适的衣服，舒服的坐下。🎼设置好时间，可以从10分钟开始。

以后慢慢的可以增加时间。🎼调整好自己喜欢的姿势，注意脊椎，尽量要坐直，保持呼吸的顺畅。这个时候将双手放在腹部以下三横指处，也就是阴护的位置，然后慢慢的闭上眼睛。跟着我一起来调整呼吸。🎼首先深吸一口气。

🎼下沉到胸腔。🎼停留一会儿。🎼慢慢的呼出。🎼吸气。🎼下沉。🎼停留。🎼不气。🎼吸气。🎼下沉。🎼停留。🎼不气。🎼大家跟着我一起做，循环一分钟左右。🎼吸。🎼下沉。🎼停留。

🎼刚开始你的大脑当中可能会冒出各种各样的想法或者事件，不要去排斥他们，而是要注意他们的存在，不要去评价，而是要接受他们，试着将它们转移到你的呼吸上。然后接下来我们来尝试通过冥想呼吸。

建立大脑阴蒂和阴道的通道。跟着我一起。闭着眼睛。🎼保持均匀的呼吸。🎼将我们的一只手放在头顶，另外一只手放在阴腹，想象着性能量犹如暖牛一般从头顶。🎼慢慢的。🎼流向脖刺。🎼每到一处。🎼都会有一种忘。

🎼的感觉。🎼然后。🎼再到肩膀。🎼是。🎼腹部。🎼一步。🎼来至达到阴道。🎼你低头的位子。🎼感受每一个。🎼你的细微变化。🎼每一个部位停留4到5秒。🎼然后性能量再充因地。🎼No。🎼まま。🎼就会应路。🎼胸部。

🎼肩膀。🎼只回。🎼性能量的这样一个来回，也建立了大脑阴道因地之间的连接通路。如果觉得性能量的流动相对抽象，也可以想象着被爱人爱抚。从头部。🎼开始被抚摸。🎼慢慢的。🎼让我子。🎼肩膀。🎼胸部。So 뭐。

🎼再到一。🎼linindao。🎼一低头。🎼返回的路径也一样。🎼爱抚野虫inD。🎼阴道。🎼慢慢的。🎼我想应。🎼父母。🎼胸部。🎼肩膀。🎼多次。🎼再回到。🎼来，我们继续做几组。🎼头。🎼我此。🎼肩膀。🎼胸部。

🎼So。🎼阴部。🎼再到阴道。🎼低头。🎼再回来。🎼度？🎼再到付。🎼胸部。🎼肩膀。🎼我自我。🎼最终回到我的头部。🎼怎么样？做完之后是不是头脑清盈，身体放松了许多。🎼呼吸冥想其实非常简单，但是却非常重要。

是后面训练的基础。所以要坚持去体验和训练。需要注意的是，冥想是集中精神的自我体验，并非是完全无意识的。所以在做的时候不要睡着了。走神没有关系，只要关注呼吸，并且把意识重新拉回来就可以了。

🎼开始训练的时候可以听一段舒缓的音乐。🎼在声音氛围下去辅助练习。🎼这些音乐呢我们后面会分享到会员群里面。🎼通常呼吸影响要在5分钟之后才能够进入到状态。所以一开始期待值不要太高，慢慢的就会失忆。

🎼当你掌握了冥想呼吸的方法，懂得了如何让自己平静和专注我们的大脑阴蒂阴道的通路才有可能是通畅的。阴道的性感受力才会提升，这就是本节课程的要义，希望同学们多加练习。好了，本期的课程就到这里。

我们下一期再见。