# 【A27】其他未分类：9、马氏徒手壮阳：2：根骶9【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

不人啊。你也没什么没没什么。等等。第一个哦。啊，低不低。呃，行行行，你先这样，这个一会儿不行，我这瘦人好弄胖人身哈，我这我我这调整的角度，不是胖人这个屁股蛋深。即之片更翻钱。发个。然后之后。

这个我带有这个手可以给我带嗯。那个还有1号吗？现在这个。哎，拿我这这个多大来。没怎么。没有上面裙子是空的，在用衣服锁的。感觉脚冷就感觉难受。然后慢慢的慢慢的。站点站点油油啊，难进去的。

这个这个不不难不难不难不难慢这样老师其实我也好好进。就是不这样贵那行儿也也就是可以，但是就是太尴尬了那个那个动作他这么贵就是撅在这呢，他撅在这边上呢，不是不是他如果觉得不就好进。

就是就是那个如果你做一个动作到是那样做好太尴尬了，一个个人做的时候。啊，啥感觉？然这我这有。再抹点油啊，对油少了，你没个就。你没到那个那什么多倒油你得把那个了油耗就甘油就行了。

买甘油可以油就这个一点差不多都进去了。这个一有眼影，这样可以了啊，你停止到一个点，我看我就感觉在哪。再往上你是上这现在上上往上就是上夺门部位，现在是给你按这个这个伸进去之后哎。

这个这个这个中中指伸进去之后啊，中指伸进去之后，然后给他全部就是无旋转啊转慢点慢点啊，慢点转吗？是有变异啊，慢点慢点啊，停好，这个停停哎，停一会儿停一会儿停一会。转完之后到这个地方。

我们现在就是转弯之后了吗？现在现在只有180度嘛啊180度啊，对，当是就是180度180度180度180度180度转过来之后。

我这个穿在下面正下方我中指压的这个地方中指压的这个地方就是压前列腺往下往下啊往下你看哎我碰到它它这个这个这个地方啊，这个地方你看有一个硬硬的这个地方这个就是这个就是前前列腺的地方。

不是硬结它是这个前列腺的地方会有个它会它这个组织跟旁边的组织是不一样的？是稍微有硬稍微有一点硬有如果是前列腺已经有一子它中间没有这条沟。前列腺好的这是直的他他的就是圆的前下，这哪有高呃。

他是做前列腺是这样长的。他的意思就是这个你手去摸到这儿就有凹凹槽。有就是有个，然后啊你看我的手个平的，就是说就就这样平的就是有问题嘛，平的这个问题，我的手就是要这样动啊。就是就是要这样的。

但是这个利哎这个利要渗透下去。呃，这样子。那咗冇。是。对，他是就这样对然后。然后往上下这个勾。慢点对啊，哎，慢点一定要慢啊，上下这是往下拉还是哎这这这就是一一边勾一边往上推哎。干嘛呀？

他这感觉老是有但是如果到时候有个嗯，好好，拜拜，然后我再。还在在在慢慢的这么。压了节上哎，对，这个下面是前列腺的这个地方。在最深那里。这个前面线在按摩就是上下的这么弄吗？哎，左右这一开始是左右哎对。

左右左右这这样哎，这样这样是间啊，因为你要找到那个硬硬硬语的地方，然后这还是好使嗯。你食指不行，食指伸那个伸不是地量到，反正你你伸进去，这食指食指就是不那不那么什么不那么舒服的伸进去嗯。呃。

前面呢也是这个什么呢？呃，持股联合耻股联合后边的这个地方啊，持股联合后边后院这个地方。然后稍微再翘起来这么一点，稍微翘起来这么一点啊，稍微像斜一点，然后跟着这个。也是这样这样做。然后他样去打圈。

这样打圈。这样哎哎你你你不可能这么，你看我这个手这个手是这样，在这里这个手在这呢哈，这是小圈。哎，我手哎对我手里面就就这样那个洞啊，就在那个前列腺那的小圈对对，就这样就这样哎，我手就是这样的。

就先开始左右嗯，先抓紧是这样吧。最后就再这样子，是吧，老师，然后坐一会儿，然后停一会儿停一会儿啊，停一会儿歇一会儿。就省得他愿意。对，然后再慢慢的转慢慢的转到这段的时候慢哎。慢慢的做。再慢慢转到这边啊。

这也是稍微抬起来有点拉。然后呢，这里面呢我们再加一个手法啊，然后给它称下还是。是冲下啊冲下，下面呢就是在它的这个最深的。最深的3分之1的地方，前列腺的这个地方，这个地方怎么办呢？

这不下边下边按下去的时候嘛，来把这个扣上来扣上。送上之后，这个手。放到这个底部的这个地方，然后之后。提轻掉在轻轻的摇动里面的手按点穴量对轻轻的摇动，然后这个手在里面按住这个地方，手就不要动了。

这个是回到三分就是中间那个位置点着那个摸着豆，摁在按住下最下面前列腺的那个地方含前列腺对就是前列腺分三段是吗？不是就是最深的3分之1最深的3分之1，然后你终止就是终止就是按住不要动按住不要动之后。

然后这个手没。给他做一个我们的这个手法。就里面不动，外面动对，外面动嗯。外面都。啥感觉。我一会给你过一下，有个红包了，他怎么知道？没有前列腺的，没有没有不是没有没有的话，他前面会有这个什么子宫啊。

还有一些什么这个这个生殖器官的，有也都但，男的跟女的感觉不一样吗？哎，呃都差不多都差不多嗯差不多。那那女的摸上去也有那个东西吗？没有啊，没有没有那个东没有。你摸摸到你没有前列腺，就是他会摸到子宫啊。

子宫体后边啊。这个做多久呢？做3到5分钟，从进到出，一共不是不是不是就我这个手法就这个手法放35分钟。哎，对，就这个手法啊，3到5分钟我你接感受一下，完事哦，进。哎呀，我们还真不知道里面按的是怎么。

对啊。如是说你有没有法律。感受力度什么的啊，或者是定义啥。这他下去就不会那么着急了，因为他他要大便。这你要是你中国太快的话就行，真是就没有。没毛这样子。这吧这个不是不累是吧？

就像我们摇船那摇昨天的就像昨天那样轻轻摇嗯，轻轻摇，对，这个是不，这个这个不像摇大腿那个摇灰。我知道好像那大腿那跟我还没学会，感觉大腿。好。然后看完之后啊。然后这个手调转调转180度。

慢慢的还是在前列腺那里，不是不是不是就是伸3分之1，这个调转到上面去了，调转到4周转四周，你找，就是前列腺的B那里是吧？结节这个不是前列腺这个就是说是这个这个这个肛的直肠的就相当是这个圈圈？

前列腺按这一段按吧？按完按上面按这一边先把这前面的最前面的前列生殖器的那一那个区域按完推外面按是这么理解吧。我再找他的结节啊，这那是中间那还是在最最最深处啊，这个最深处还行。

最深处没有啊不同的人这个结节这不一样的位置。我这么理解就应该就好理解。要不然的话你们再探索。这中间找下都找都找你就这么理解就行了。三段你先第一段去做一个原则业务条数积接的地方就是我再我再伸出来点啊。

在中间3分之1开始啊，现在就是中段对中段3分之1啊，中间的慢点啊慢点。中间的是情。是。这个地方。这个地方呢它有一个褶皱。那个这个不是不是这个，因为大肠都有褶皱啊，但是但是它这个地方呢它稍微高起来一点啊。

我就不你能你有感觉吗？这个地方有有是吧，有到吗？有凸起来的，有一个地方一个东西是吧？那我都能够啊。你这地方感觉是什么感觉？这个。这个这点啊。啊，就是建议给赵总啥反本。嗯嗯变异，然后啊看看啊这个地方。

我去吧。不是我们的这个要找的结节是勾去管的。不是就是治疗前列腺，也就光总这一块就可以了吗？嗯，对。岁数大的老年人得行吗？对，可以不以。有点头晕了呢，你咋头晕了？颈椎的问题吧，刚紧低头瞅一会。

就椎又看犯病了。Yeah。好，他这个中段还行，中段也没好像有什么结节啊。然后最外3分之1最外慢慢探出来然最外3分之1，然后最外3分之1探出来，首先在下面是汇音。会姻学的这个地方也要这样去。

客户的话哎哎哎这样去按啊会E是怎么样的呀？会议里面会会议内第几段呢？最外外最外面那个好像这个不分的，就是I盘从里到外全都是给他转圈绕到数了嗯，但是我几个重点的地方给你讲你啊，你比如说里面最深处3分之1。

你要按然后最外侧的这个内会音你要重点的去按，因为这是重点的地方啊，这里就重点是调对这个这个会音这个地方，然后就这样会音有没有个坑啊，还是怎么样的会音，它不是他来里面的话。

他就是在这外外3分之1没在感觉上没区别嗯。就说那个你就是就是提出来在Y3分之1这个地方，嗯，你就是要重点去按。啊啊你我。这个手还可以，不累前字不累，不过他不是一直伸耐生处。这是这着不累的，我看漏多少。

就是你看我都是弹出来了，这叫神哈。对呀。放在里面。对啊。文产党。这就。哎，这个我们写名要空呢。这个会音这个地方要多按一下。会阴这个地方也是男科这个疾病这个重重点的调理点。证于没有便异感了。

刚进去深圳的时候他紧张。哎，紧张，然后我这么稍微再一动的话，耳朵还挺用。没有。嗯。对以。这回外这会音做完之后，然后再申进去。好挂油再抹点油啊，诶，我啲油呢油油油可能哦好多人唔使抹油啊。翘一点。笑点的进。

应应该不至于那么识字吧。对。怎么你老是觉的感死啊，你是好，这个到最最深处了啊，然后往出刮这个另类型的老师刮的另刮就是从内侧是一样。划上这样这样去一定要一下就给它刮到头，重一点去刮对，应该不用全部刮起了。

对是对。挂到外边回音Y3分之1。好就停再进去，然后慢慢再进去，具比的还要听。还可以啊嗯，也挺刮几遍一个这个也差不多刮个1次左右，就是一条线刮1次哦，在一个地方再刮再刮再出来。

那如果这样的前面跟后面的分开。然后再慢慢进去。存那里面哎，他这个做完第二点有什么？え？应该这么说呢。呃。有很多感。你说呢。如果跟跟每个人的感觉很以。你现在还不知道，你等到明天。系了吗？四番だ。放在外面。

讨虑会中国慢的。是他就是有变异。对嗯。其实呢他那个还不是便，因为为什么你这个东西从肛门里出来呗，你就是跟这个大便的感觉是一样的，对不对？那所以说他是有变异啊，再勾啊，那就是顾客来之前让他把便排干净。

别本来就是本来就是那个便秘的人，到这你该弄弄他都不便秘了。好了，那那不就更好了吗？那你说现场他要他要变咋整？现场便不了那？治好了，那你便秘的人，你给他治好了，给他解决一大问题啊。

你知道这个便不出来是多多痛苦的一件事啊，而且便秘也不便的话，那就死立方。那便秘，你给他弄，当时他变了，回去他不还不变吗？哎，不是你这你当时变了，他就是改善很大的改善，嗯，他能就能挺一段时间。

他他以后他就天天来找你嘛。别让你做了。好，然后这个这回我再从上边刮啊，慢慢的给它吊着来。慢慢的就是叫。慢慢的广告写的。好，然后再过。No。我他清楚。这个轻松这这个我没的啊，轻松啊。

这我这往这往这往往我手上。哎，好好好。再来一下啊，这就是甘有。好，这先到头了哈。的，然后抵住上面，然后刮。嗯。不笋杆也不能用。要调后边吗？呃，要用这个百分之。怎么样？感觉切是是要调过的吗？对好。

太大感觉太大。变异太大呀，用橄榄油也可，我咋感觉他屁股翘了呢？橄榄油翘了，肯定翘，我给你讲哎，你看看他屁股翘了，看到没？你记得我刚才说我说这屁股瘪的肾虚，你看肯定翘屁股翘了。

我刚才给你讲课的时候不跟你讲了吗？看见屁子原来肾虚屁股当场他就翘起来。嗯那他这肾虚肾虚他肾虚寒，你看因刚才的向老师不给他讲了吗？把他这病不都说出来了。😊，你看看有大也我们这样吧。

那我按照屁股不是今天跟他拍拍一个这个实时拍照片。保留不起来，让他明天后天再传一个实拍照片，在在群里会现在变化汽车气色会不一样的，对不对？哎哎哎哎，气车啊，气还不一样。呀对呀。

全你你要是弄了你的皮肤会更好。对会细了。嗯，你是到时候那你。嗯。做朋我朋友快单回车啊啊嗯。没每天就跟你。看着屁股看着鼓辘，我刚才特意看见他屁股，老师讲完说他肾虚会屁股瘪，我身瞅这屁股瘪的。

你看当场子就你看骨辘了哈，确实骨了主要是有点瘪，看看尖儿出来了，翘臀哪嗯吗？嗯，那不经常按着屁股蹲再进去，我在哦哦，你是你戴着口罩。进去，昨天因为昨天我在管，昨天我可以看了他的身材啊。那现在就软件。

先一一会儿下来再下头再看吧，然后就按着这个。贵国那水土不服，就是脾胃不天了来这里第一天就开始了，然后再升进去。屁越来越贵了，看。我这还没刮几次呢，再刮啊，从里面完了之后，然后再往出刮。呦好像鼓起来。

你看嗯看着就鼓，眼看着就鼓的鼓啊，神奇一会儿裤子废了啊，穿不进去了。😊，真的看到补了，我看到补了。啊，像个气球一样的嗯。再升进去，我还得看看有个人讲哎呀啊感觉封臀，我看这么整完了再怎么刮刮吧就妥了。呃。

对，都有效。一会儿你看下午给他刮刮用那个刮他的屁股，当场就刮起来。那我就不能再发了。没事啊。对，我觉得应该是关了这案你该。啊，啊反正就是说是你你你你怎么弄的话，你都都有效，这两个都有效。

都是当时你就就会起来，那就发完有这个效果好吗？好，那你不是皮肤的事吗？效果钢效果肯定好。还那说。啥感觉？哥。因为我给你做下去知道，这是不是要答辩呢？反正给你说给你做吧，你知道。咱最后刮一下啊。

最后再进去就翻过来了，上面，刮上面，刚才现在就刮在上面，下面已经刮完了哦，只是刮的是只刮上下都管上跟下左右不刮，左右不用刮，左右就不用管，上上下你就代表认脉认多了吗哦嗯。😊，啊，深圳透动慢啊。

声音欧痒啊。嗯。啊。然后最后在最外边的长墙穴这个地方，再给我倒点，再给我倒点油。属这一个呃，肠强穴长腔穴在这个最外边对吧？到我手指头上转起来看一下啊。好，就扣一下。哎，这是你一点啊。有没股肉瘤啊。

按中中啊。按住按住他这个长墙，就实有两个两个两个手指嗯。不晃动的哎，还是啊。那谁的话全钱。就确。嗯。就是一块只是有。我出我出30多块钱打车。没人接我的单，看说20多有有没有人接单。还得出多少钱呢。

按打表不行啊。发表不行了？不是我前那种坐风车啊。当时是这种。如果说。一个人用就是30多。两个人用呃，然后呢可能没人接，结果吧20多那个可能有人接。不来那天我好像不也吧，不能那啥，就开始晕，他枪太大了。

啊。对啊，这个是肾虚的才对才长起来肾肾虚的长不起屁股。我觉得肯定虚啊。不是这种你这种虚，如果屁股是已经到了位了，就不再长这是果是无限的。还如果说你这种反倒是虚胖起来吧，倒是原来是没有屁股的。

但是后来再再说一个肯定要有屁股这个啊拔出来的时候一定要注意要慢慢慢慢的拔，不能一下就拔出来了那不行啊，一定要一定要慢慢慢慢慢慢慢的拔慢慢慢慢慢慢一个就行啊。老师自助呃，技术豆啊豆渣一张纸这慢慢慢慢的。

你看这出来了之后好。这样就可以了啊。这样这一个，然后让他一躺一会儿，让他进进场啊，进场来，这个我们。