# 【A27】其他未分类：48、解决男人的“根本”焦虑：解决男人的“根本”焦虑（完结）：【第五讲】 “洪荒之力”减退：身体在告诉我要禁欲？：05【第五讲】 “洪荒之力”减退：身体在告诉我要禁欲？【更多资源请加微信：kc58567】【更多此类课程加微信kc58567获取十大赠品】

陈建所说解决男人那些事，我们是认真的。🎼嗨，我是女性学教授陈建，我是男科教授徐刚。🎼哎陈老师啊，之前看到您的陈建语录，有一句说性早衰是衰老的开始，非常有意思。嗨，我的本意呢是以性抗衰，看到一些谣传。

欲望减退，得禁欲，我还真是哭笑不得呢。在门诊中啊，最近还真有这么个案例。🎼老方是被他老婆逼着来的。🎼老方呢他只有35岁，之所以叫他老方啊，因为他看上去比我老。🎼一开始呢我也没有看年龄。

我就直接称呼他老方了，反正也写得比较尊重。哎，那就这么叫下去。🎼老方的老婆指着老方开始埋怨。🎼我门诊啊经常会需要面对夫妻双方同时咨询就诊。有时候呢我觉得我是半个婚姻咨询专家。🎼他说。

老方已经两年不怎么过性生活了，而且越来越少。🎼他认为老方案外面有其他人。🎼但是老方死活不承认，争执半天呢，决定来让我分析一下他到底是怎么回事。🎼我呢觉得不太公平啊，就为这么点整费。哎。

我为啥还要承担私家侦探的工作啊？🎼老方面对我的提问呢显得很坦诚。🎼他说，首先他一定确定，而且肯定是忠诚。🎼并没有对不起太太。哎，我鱼光里看到了太太赞许的目光。第二。

他的确从3二三岁开始就觉得需求不那么旺盛。🎼看到太太呢也没啥想法。🎼我余光里看到的太太笑容僵阴了，我轻轻咳嗽了一下。第一个答案呢我无异议。关于第二，我要和老方好好聊聊。🎼哎，那你的欲望是突然下降的呢。

还是逐渐下降呢？我主要想了解他有没有啥明确的诱发因素。🎼呃，是慢慢下降，老范想了想，回答道。🎼那你们结婚几年呢，夫妻感情如何呀？我想知道啊有没有心理因素在内，毕竟他老婆在身边，我也不能直截了当的问，哎。

你对其他人有没有欲望，或者你看A片感觉如何。哎，说实啊，我呢不希望我或者老方挨打，但是单独过来的男人呢，我还是经常会问这个问题，以排除老夫老妻激情消退这样常见的原因。🎼如果他回答我，哎，我和别人很好啊。

或者我看到其他年轻漂亮的女子很兴奋啊之类的那后面基本上就不用继续动问了。🎼因为接下来呢就可以直接转为夫妻关系话题区。🎼三年多了，一直很好啊，他们几乎同时回答。🎼我呢看了看老方的老婆啊，外貌身材呢都不差。

岁数呢也就30左右，既没有那种很强势的大嗓门悍妇形象，压得男方抬不起头的感觉，也绝对不是丑的，让人觉得换了我也绝对提不起兴趣的那种。🎼那你早晨醒来的勃起状况如何呀？

我需要了解他是不是同时伴有这方面的颈退。🎼这个好像是越来越少了，最近半年几乎都没有了。嗯，老方有点不好意思。🎼那你有没有体力经力的下降感觉，有没有容易犯困，有没有注意力下降、记忆力下降等等感觉。

🎼看着老方略微凸起的啤酒度啊，加上之前的问答，我敏锐的感觉到了可能的问题所在。🎼有啊。🎼感觉好像比年轻时候哎哎虚了不少。🎼老方回忆了一下，补充道。所以啊我觉得我更需要禁欲一下，保存一下体力。

🎼你最近做过些啥体检了吗？我想看看他还有些啥问题，毕竟可能影响性欲和勃起的因素啊，实在是太多。可以说男人身上有啥问题，可能第一个表现出的就是勃起功能下降，所以我不能放弃寻找各种可能性的存在。🎼哎，有啊。

最近两个月啊，刚刚单位安排了一次比较详细的体检，报告也带了。🎼这倒是出乎我的意料，很多人都会说报告没带，让我很气馁的，只能叮嘱。下次就诊时带好所有之前的报告，让我评估。老方倒是一个比较细心的人。

🎼我翻看的这份呢啊的确比较详细的体检报告，有血尿常规啊、肝肾功能啊、血糖、血脂、甲状腺功能，大部分都正常，主要就是血糖处于临界值，血脂中的甘油三酯啊略高。🎼根据老方的那心表现啊以及体检报告。

我怀疑老方很有可能是雄激素缺乏。于是呢对老方进行了体检。🎼当老方脱下内裤的时候呢，我一眼就发现了他的阴囊里面啊显得鼓鼓囊囊的。在睾丸的上方金锁区域，有明显的粗粗的扭曲的条索状物。

这是非常典型的精锁静脉曲张。这进一步加深了我对老方雄激素缺乏的怀疑。🎼于是我让老方做了专门的阴囊和站立位的憋气实验，精索静脉超声，以及第二天一早抽血检测了性激素一套。🎼等报告出来后啊。

果然证实了我的猜测，老方是最严重的三动精索静脉曲张，雄激素水平呢低于正常值。🎼复诊的时候啊，老方很疑惑，这次啊他的问题啊比我多多了。🎼首先他问我，哎，为啥凭他的症状和体检报告。

我就觉得他雄激素会有问题呢？我回答他，不要以为雄激素啊只和性欲性功能相关。其实雄激素啊和男性关系啊大着呢。🎼毛发的浓密，皮肤的光泽和油脂的封闭，心理情绪的稳定。

心血管功能、肝肾功能、免疫系统、造血功能、肌肉骨骼的强健、血糖、血脂代谢等多种慢性疾病以及睡眠质量甚至寿命的长短啊都有关。🎼所以我看它的啤酒度。🎼准确的说呢叫腹型肥胖，加上他精济体力的下降，容易犯困。

注意力下降，血脂血糖不太好，合并性欲减退等等。我就初步判断出啊，他很有可能是雄激素出的状况。🎼另外有一点我没有说怕他不开清，就是他显得比较苍老，皮肤缺乏光泽。🎼他又问我，哎。

那我怎么会想到是精索静脉曲张呢？他以前查过印呢，也没有人发现这个问题呀。🎼另外呢，他回去上网查了查，好像这个和生育关系比较大。而老方呢，他已经有小芳。🎼哎，我笑了，医学啊是不断进步的。过去几十年呢。

确实我们一直只知道精索静脉曲张，导致睾丸血液循环不佳，血液淤滞。睾丸长期受到缺血、缺氧以及温度升高等因素啊，所以可能影响生精细胞，但是最近几年越来越多的研究发现，其对雄激素的影响啊或许更大。

🎼因为人体绝大多数的雄激素都来源于睾丸。🎼只是年轻人的雄激素基础值比较高，降低了一些呢，不容易感觉到。而随着年龄上升啊，中老年人又觉得是年龄因素导致的减退。🎼再加上如果不是专门的男科医生呢。

他也不太了解这个疾病。🎼最终大家都忽略了精索静脉曲张在其中的影响而已。🎼国外最近呢有几年大量的文献报道，精索静脉曲张，如果治疗好，大约有70%的男性可以得到雄激素水平的改善。

🎼而我呢在过去几年中治疗的那么多精索静脉曲张，合并雄激素低下的男性。至愈前者后啊，雄激素水平大幅改善的概率啊可以达到80%以上。🎼而精索静脉曲张的诊断，一方面要靠站立位医生的体检，有经验的医生一摸。

基本上就能判断了。另外一方面呢需要做一个超声，而必须是站立位深吸一口气以后的憋气实验下做，我们称之为叫乏式时件。🎼这是诊断的精标准啊。很多医生，包括超声科医生对这个疾病呢了解都太少。

所以往往呢就平卧做一个检查，做个超声，导致重力因素消失，静脉都瘪下去了。重度的呢可能看成了轻重度，轻重度呢哎就压根看不出来。🎼那该怎么办呢？老黄接着问。🎼要想彻底解决这个问题啊，其实很简单。

🎼在腹股沟啊和阴囊之间做一个切口很小的手术。🎼大约呢2到2。5厘米啊因为你是双侧了，那就必须两边各一个切口，然后显微镜下切断这些曲张淤滞的静脉，身体呢会在几周内形成大量的新的侧肢循环。

等血液循环恢复正常之后呢，搞完功能就开始恢复了。一般呢大约两个月左右，你就应该可以看到雄激素明显上升，各种症状啊随之好转。我最快的病人术后两周左右就明显感到性欲和勃起都有好转。而且呢恢复也很快。

我的病人基本上2到3周就可以恢复锻炼和性生活了，一点也不夸张，效果呢真的是不错。🎼基本上确诊的病人都会爽快的接受手术。有些担心比较多的人呢会再问问其他可能的风险之类的话。🎼所以呢我拿出笔和我的日程表。

准备和老方商定具体手术放在哪天了。🎼啊，我知道了，呃，我不治疗了，老方很平静的说啊，哎，为啥？🎼我和老方的太太都非常的惊讶。🎼感觉啊就是在最后关头放了大招，哎，眼看残血的对方就要团灭了，突然来了个闪现。

齐刷刷越墙逃走了。🎼老方随后给出的理由更为奇葩。🎼我觉得吧自己年龄嘛也到了中年了，既然现在已经下降了呢，哎也挺好。🎼看到很多地方呢说该禁欲养生了，一滴精啊，十滴血嘛，所以干脆呢不想，也不做M蛮好的。

🎼我余光里看到太太的脸啊绿了。🎼看来老方受到错误观点的影响，真心不少。🎼那新的问题又来了。🎼禁欲到底有没有科学依据，对身体到底有没有危害，哪些情况必须禁欲呢？🎼今天我们说了不少。

下一集再继续我和老方的故事。🎼。🎼是的，其实因为国内一些错误观点的影响，受害者还真不少。自从回国之后呢，我也一直致力于推广正确的性知识和观念。🎼老方说，人到中年，不想挺好，干脆就不用做了。

可问题不是不想就不做这么简单。我们来看看男性步入中年会遇到的一些问题。🎼第一，幸福力指数会下降，曾经年少轻狂，活力四射的你开始变得冷漠和无助，对待过去热情似火的家庭作业，现在只能草草了事，甚至拖欠不交。

伴侣的埋怨，夫妻的冷战出轨的遗云等等，最终导致家庭信任的失衡，战火爆发。🎼第二，从正在试演巅峰期的男人来说，身体乏力易疲劳，缺乏精力，斗志不在，工作效率急速下降，记忆力、认知、专注力也大不如前。

情绪波动，烦躁、焦虑、抑郁，自顾自的也常嘟囔着常说身体跟不上。🎼3、更严重的是，曾经随和、幽默、乐观、友善的男人，不知道何时其变得性格古板，孤僻易怒，经常为一些不足挂齿的小事暴跳如雷。

家庭工作双双陷入泥潭。🎼4、最直观的变化是性早衰，常见的，比如阳痿，男人雄性激素，尤其是睾酮素缺失，更容易导致肥胖、糖尿病风险，前列腺疾病、抑郁症等等，身体健康问题会接踵而来。

这不仅仅是男人会面临的问题，我经常听到我的女性顾客抱怨，丈夫总是不断的要亲热，可是我总提不起精神，从其娘也只是配合应付或提供我女人生，活脱脱下调会翻白眼的死欲，或者假装很有满足感，假装有高潮。

以满足丈夫的自尊心，可是心里老觉得愧疚，对不起丈夫，因为我们感情还是很好。我还是很爱她的。所以他们就向我咨询，意图改善窘状。🎼有些40岁以上的离婚或者单身女性，也开始对男人失去了兴趣。

倘若要寻找男玉或者丈夫，也纯粹或多半是为了寻找依靠和寄托，无论是出于情感需求，还是出于中年后生活稳定的考虑。🎼健康女性在35岁，尤其是40岁以后呢，性荷尔蒙分泌开始下降。

血液和组织中雌激素和孕酮的下降会负面影响着泌尿生殖系统、区域的动脉血流量、生殖性器官的神经感知敏感度以及情绪稳定性和精力，从而会影响性功能。🎼阴蒂开始收缩，灌注减少，勃气息呢充血减少，阴道干燥和萎缩。

弹性开始下降。🎼中央和周围神经系统生理反应减退，从而影响了触觉和振动的感知。那么性荷尔蒙的下降呢，同时呢也导致了肌肉强度的减弱。那么勃起到高潮所需要的时间延长，高潮峰值降低，那么高潮消退加快了。

🎼这种生物性性与衰退的现象呢提示着女人已经开始衰老了，也提示着女性分泌的性荷尔蒙水平开始失衡或低下，意味着卵巢功能开始衰退。🎼性早衰是衰老的开始。🎼那么听众也许会问。

难道没有办法改善40岁以后性衰老以及荷尔蒙失衡的问题吗？答案是非常明确的，yes。🎼以女性角度举个大家习以为常的例子。性欲分两种，客观性及身体性，或者叫做生物性生理性的性欲。

还有一个是主观性及心理性的性欲。在生物医学临床和生理上，平均40%以上的健康女人在40岁以后呢，性欲有不同程度的下降，而在心理上则取决于女性的性经验，对于自身身体的了解，情绪和专注自控力。

性的知识、文化教育程度，以及与性伴侣的亲密感情和性生活的默契，还有这位女子的家庭生活关系和经济水平等等。🎼往往这些影响因素分数积累越高，则性满意度，甚至实性高潮的能力也会越高。通俗说，三十如狼。

四十如虎，也许更多的是指主观性及心理性的性誉。🎼美国著名的婚姻和性治疗大师施纳许把中老年男女的性爱称之为壁史插座性爱，也就是说是非凡的、令人振奋的触电式的性爱。他认为，年龄的增加和心理的成熟。

以及性经验的丰富，能够强化良性亲密关系的情感连接度，从而呢更有能力开发潜在的性。🎼但是总的来说，随着年龄的增加和衰老，男性和女性身体的性反应会有所减退。但是呢重点是心理驱动的性能力。

如性反应的感知意识体验，却可以不断的开发、增强、丰富。🎼通过不断的与性爱侣的实践，最终共享前所未有的最完美性爱和新生灵一体性爱，也就是在亲密关系中的男人女人可以共同体验具有身心灵性一体的三维性高潮。

🎼而承建现代御弹弓的训练，就是一种很有效果的解决方案和技术。我常说的八字箴言是，以性养生，以性抗衰。🎼这一集我们的建议是。一、多了解一些正确的生理性知识。2、信欲下降不可怕。

可怕的是错过更多的幸福的可能性。3、性欲衰退，更要以信养生，以性抗衰。这一集就到此结束啦，我是陈建，我是徐刚，咱们下期见。下一集禁欲是真的在养生吗？幸福还要不要？😊。

此课程为阿信情感原创微信1517962667，其他均为倒卖，感谢支持。