# 【A27】其他未分类：48、解决男人的“根本”焦虑：解决男人的“根本”焦虑（完结）：【第十一讲】 找回健康男人的幸福力：11【第十一讲】 找回健康男人的幸福力【更多资源请加微信：kc58567】【更多此类课程加微信kc58567获取十大赠品】

陈建说解决男人那些事啊，我们是认真的。嗨我是女性学教授陈建。嗨我是男科学教授徐刚。后台很多粉丝会提问陈教授，男性性健康要注意些什么呢？作为男科专家，徐教授，你有什么好办法吗？

这就要从我们天天都在考虑的一个问题，憋尿开始说了。尿一来了，我忍还是不忍。🎼因为这个问题啊，他还闹了乌龙。🎼小钱是第二次来看着。🎼他有点不相信他的耳朵。🎼走进诊室的时候，认为他遇到了一位假的许医生。

🎼上上下下打量了一会儿，又打开手机，确认我的头像和我现在肩膀上的头是同一个之后呢，他终于相信了，我还是上一次给他看诊的徐医生。🎼但是他还是满脸疑惑的看着我。🎼刚刚我没听错吧。🎼啊，啥我还一脸茫然。

啥都没有意识到。🎼哎，我们过去两周来才第一次碰到啊。🎼刚刚出门那位病人，你和他说啥来着？🎼回家要憋憋尿。🎼小千直愣愣的看着我。🎼哎，对呀，我是让他回家憋憋尿，我还是有点不太明白我有什么地方让小钱不舒服？

🎼哎，可是你为啥每次都让我不要憋尿？😡，🎼小贤终于问出问题的关键了。🎼你让人家憋尿，让我不要憋尿，哎，到底是憋尿好还是不好？😡，🎼哦，原来如此。🎼我送前一个病人出门的时候。🎼最后叮嘱他要适当憋扭。

却被进来的小钱听到了。🎼他清楚记得我每次反复叮嘱他不要憋鸟了，于是就产生了很大的疑问。🎼你们的情况不一样嘛。🎼当然我对你们的要求会不太一样。我慢条斯理的说道，大多数情况下，比如说你是前列腺炎。

🎼憋尿自然不是一件好事，可人家不一样啊。🎼哎，我到现在都不太明白你为啥总是对我说，不要憋尿，不要憋尿，憋尿到底有啥不好呢？🎼小钱的慢性前列腺炎看了那么久，终于第一次问我为啥。

🎼正好我今天就和大家分析一下，平时比较容易被忽视。🎼但是似乎又经常被挂在嘴边的问题。你尿。什么叫做憋尿呢？要说这个问题啊，先要搞清楚一个基本的概念。我们人类的膀胱是个什么玩意儿？

🎼膀胱它是一个由平滑肌组成的囊性结构，专业默默无闻，处尿一辈子。🎼虽然看上去是很简单的一个器官，但是却和人类的生活质量息息相关。🎼没事的时候，你大多数时候感觉不到他的存在。🎼他生病的时候让你痛不欲生。

没他的时候，你就觉得生不如死。🎼它位于骨盆内。🎼其下端开口与我们人类的下水道尿道相同。🎼膀胱与尿道的交界处有一圈括约肌，就像水龙头一样，可以控制尿液的排出。🎼膀胱蓄存尿液的时候呢。

它的容量是有一定的限度的，成年人的平均正常容量在350到500毫升左右。有的猛人可以达到800多毫升。这让我想起以前我养过的一条宠物狗。🎼他一天只需要一次排尿。

当然这一次呢会分好多次在不同的电线杆、花坛、墙角等等。🎼可惜在我有机会给他测测到底有多少容量钱呢？他走丢了。🎼我一直在想，是不是我让他憋尿憋过头了。

🎼下面我们都以正常人为例来说明排尿的尿液它可以分为三个阶段。🎼第一阶段称之为初始尿异，也就是说我们开始觉得能够排尿了，但是一点儿也不着急。🎼一般情况下呢，或许都不会去上厕所。

🎼这时候膀胱内的尿量一般在150到200毫升左右。🎼如果我们憋一会儿，这种感觉往往就会消失了。大家回想是不是都有这种经历啊，明明刚刚有点想小便，一会儿感觉又给憋回去了，那说明你是正常的。😊。

🎼然后再过一段时间，我们会进入第二阶段。🎼称之为强烈尿液，这时候尿量往往在250到450毫升左右。🎼文明人呢就会开始找厕所。🎼不文明的人就会去找墙角。🎼但是如果真的有特殊原因，比如飞机降落过程。

洗手间关了，或者在高速公路上还没有到服务区，我们也还能再忍着继续憋下去。🎼然后我们会逐渐进入第三阶段尿急。🎼这时候我们往往会坐立不安，双脚来回蹦跶，膝盖弯曲，大腿收紧。🎼如果附近这么巧，就是没有厕所。

🎼无论文明人还是不文明的人。🎼都会去找草丛。🎼这时候的容量往往都接近或者超过500毫升。🎼当然，尿也有不同程度的急迫程度。🎼最急状态就是尿裤子。🎼从强烈尿意到尿急甚至尿裤子的过程。🎼我们称之为憋尿。

🎼明白了这个过程啊，我们才能理解很多问题所在。🎼我们经常听医生说不要憋尿不要憋尿，那憋尿到底有啥坏处呢？首先，憋尿容易增加泌尿系统感染的风险。🎼排尿是身体排出代谢废物的一种方式。

也是泌尿系统自身进行进化的方式。正常人的尿道口是存在着大量的细菌的。🎼而我们在排尿时，尿液能够将这些细菌冲刷掉。🎼防止其逆行进入膀胱。🎼经常憋尿啊，它会导致尿道口的细菌大量聚集，引发尿路感染。

🎼而憋尿本身导致膀胱过度胀大，也会导致膀胱壁变得很薄，细菌容易趁虚而入。🎼我经常碰到一些中老年病人啊，他在一次比较明显的憋尿之后，当天或者第二天就出现了膀胱炎。🎼最有意思是一位老太太。

她只要搓麻将一个下午，必然憋尿，憋尿后必然彷胱炎。🎼哎，我问他，你尿急了，为啥不去厕所啊？😡，🎼他说我去厕所，他们偷看我的牌怎么办？打的顺的时候一泡尿把运气排干净了怎么办？还有就是信头上的时候。

注意力都在打牌上了，都感觉不到尿急了。😊，🎼导致后来我一开门看到他就知道，哎，昨天你又打麻将了。😊，🎼对男性来说，憋尿还会增加前列腺炎的风险。国外就有研究发现，过度憋尿会增加尿液反流入前列腺的风险。

容易把细菌、尿液中的各种化学物质都带到前列腺里面去，诱发细菌性或者非细菌性的炎症。🎼很多人做前列腺超声检查都会发现有前列腺钙化点吧。🎼这就是前列腺小结石。🎼科学家发现，这种结石的成分啊。

它并不是前列腺液里面应该有的成分，而是尿液中的成分。🎼所以大家明白为啥泌尿科医生会告诉你，前列腺钙化往往是以前或者现在有前列腺炎的一种表现了吧。🎼第二，长期的频繁的憋尿，容易让膀胱的肌肉过度拉伸。

🎼大家回忆一下，我们在不同尿机状态下，排尿速度是不是不一样的？🎼如果第一阶段排尿，我们能尿出来。🎼但是尿素并不快。🎼第二阶段的时候，排尿明显速度快了很多。

比如我们在公共厕所里听到隔壁一个家伙排尿道的马桶的速度，粗壮有力，声音浑厚。哎，就很嫉妒的知道这是第二阶段。🎼当第三阶段的时候，往往尿液会喷射出来。但是有意思的是，真憋过头了，你会发现速度相反是变慢了。

有种尿不太出的感觉。🎼这是因为肌肉的收缩啊，它取决于肌肉纤维之间相对拉伸的距离。🎼在某个合适的范围内，肌肉是有一个最大力量值的。🎼超过或者小于这个范围。🎼肌肉收缩力就会下降。

🎼就好比我们锻炼手臂肌肉的时候啊，有没有发现手臂微微弯曲的时候，他提起哑铃是最容易。完全拉直绷紧的时候会感觉到比较吃力。🎼膀胱的肌肉呢也是一样的道理。🎼如果总是让膀胱肌肉过度拉伸，膀胱收缩力就会下降。

🎼长期的憋尿导致膀胱内压力持续过高，可能引起输尿管尿液的反流，输尿管的扩张甚至肾脏积水、肾功能都有可能受到影响。🎼我们临床上让病人憋尿做超声的时候，有的病人憋尿很厉害状态下，我们就会发现有肾积水。

🎼赶紧让病人排干净。再看有的人啊，他肾积水就会消失。🎼长此以往的话，膀胱功能受到影响，收缩力相反开始下降。病人呢他就会发现尿不干净了。🎼膀胱会逐渐的肌肉痉挛受损，最终丧失弹性。就像橡皮筋啊。

它拉直久了就没用了一样。🎼他不能把所有的尿液排出去，形成了残余尿，这就逐渐进入膀胱功能不可逆的损伤了。🎼残药的增多又会增加整个泌尿系统感染的风险，包括肾盂肾炎等，以及增加罹换结石和肿瘤的风险。🎼第三。

🎼长期憋尿，它可以影响女性生育。🎼女性的膀胱子宫是一前一后贴在一起，存在盆腔内的。🎼如果经常憋尿啊，长期过度充盈的膀胱压迫子宫，很容易导致子宫后倾。🎼例假的时候，子宫受到过度的压迫。

它可以导致经血流出困难，轻者可能导致痛经，严重的话呢可以引发腰骶部的疼痛、性绞痛，甚至影响怀孕。🎼第四。🎼可以增加尿失禁的风险。🎼括约肌它是控制膀胱尿液流出的阀门，经常的憋尿啊可以导致括约肌乏力。

特别是女性尿道又粗又短，角度又比较直。🎼括约肌功能出现问题的时候，很容易导致尿失禁，再加上一些其他的诱发因素，比如生过多胎等，这就容易让人在大笑或者打喷嚏的时候，尿不自主的滴出来。

🎼大家脑补一下这个尴尬的场面，一个女性参加聚会哈哈大笑的时候，突然笑容僵硬，然后急急忙忙奔去厕所，好尴尬。🎼第五。🎼过度憋尿容易引发排尿性的晕厥和血尿。🎼主要是因为过度憋量之后啊，膀胱压力变得很高。

突然用力排尿，导致盆腔压力骤减。🎼血液涌入盆腔区域，导致血压突然变得很低。🎼另外，这样压力骤变，也会诱发迷走神经反热引起的心动过缓，共同因素可以出现排尿性的晕厥。🎼膀胱压力的巨变。

也会导致膀胱粘膜的毛细血管大面积爆裂，出现血样。🎼有的时候可以是很严重的血尿，所以知道为啥病人尿不出的时候，如果要放导尿管，碰到我这样的泌尿科老司机就会说，慢点慢点，分刺放光尿液了吧。一口气说到这里。

让我喝口水。哎，回头一看，小钱人呢？😊，哎，原来吓死他上厕所去了。好吧，等他回来，下一集我再说说我为啥让前一个病人憋尿，是不是我和他有仇啊？🎼除了憋尿的误区，很多人觉得男性保健。

男人的性健康就是一定跟钉钉有关。这真的被一句老话说中了，头痛、医头、脚痛、医脚，我又PE我用ED，那我就一定要打针手术，治疗他，折腾他一番。🎼虽然亲密关系主要是通过大脑和私密器官完成。

但是身体其他器官系统的健全也是通往幸福的密码。健身与健性在所有方面都有着共同的地方。下面我与各位分享健性三步伐。🎼一、强身骑自行车、游泳、跑步等健身运动都能增强血液循环系统的耐力。

同时可以使你在亲密关系中有更持久的性能力。当你爱爱时，虽然有较多的血液流向四肢和私密部位，但是不至于影响其他部位的供血，脑部仍然有充分的血液供应。🎼健身运动更能提高兴趣。美国的一项研究发现。

健身运动会促使身体分泌睾丸酮，这是一种是男人和女人性欲增高的激速，运动让人的左半大脑活动增强，在运动后的2小时内兴趣盎然。🎼第二，PCG巅峰练习这一方法。

我们在第8集有关ED的保健方法中有详细的训练过程。3、放松和坚持，放松能让你更多的领略到被抚摸的快感，坚持让所有的幸福持续不断，一波接一波的幸福，并不是天方眼谈。🎼学会自我放松的呼吸法。

比如说用鼻子吸气，用嘴呼气，慢而匀速的呼吸，或者是瑜伽式的冥想，还有自慰时要全身心的投入，体会不同的触摸，不同的性幻想，带给你的体验，享受整个过程，充分的满足自己内在的身体欲望。

🎼呼吸自始至终都一直发生着，下面是两种通过调试呼吸放松的练习。🎼其一，腹式呼吸法，这种方法适合一个人的时候，你可以随时随地的进行。但如果你选择在床上，那么建议在腰部垫一个枕头，闭上眼睛并降低呼吸的频率。

采用腹式呼吸。在吸气的时候呢，让腹部突起，呼气的时候，让腹部凹陷，注意用鼻子吸气，用嘴巴呼气，伴随着呼吸的节奏来调动自己的专注力。道家说，心动则气动，你关注哪里？气就像那儿会集何增加。

在你气息汇聚的地方感受身体的变化。🎼其二，汤勺呼吸法，这种方法可以和伴侣一起练习，这不仅能放松、发现性自我，更能和伴侣一起对现有更深的感知和察觉，增进亲密关系。🎼一、伴侣同时侧卧，面朝一个方向。

紧贴身体，你们的身体看起来应该像是叠放在抽屉里的汤勺一样。2、你们分别跟着自己的呼吸节奏，先放松身体。🎼3、放松之后呢，在后侧的人要开始跟随你伴侣的节奏和呼吸，试着同步呼吸，保持10分钟。🎼4、好。

现在可以交换位置，由另一个人开始跟随呼吸的节奏，注意这20分钟内先不要交流。当然，不要在你有睡意的时候进行，结束之后呢，互相交流，当下的感受，你们需要更近还是更远，你是更喜欢引领还是跟随。

你们中有人发现其他的引领和跟随的方法吗？性能力和身体其他功能一样，用尽肺退，要保持性健康，就必须保持经常有性幻想或者性行为。一有强烈的愿望呢，就付出行动，不一定要有高潮，也不一定是两个人的活动。

更不一定要在卧室的床上，隔天一次到一周一次都可以坚持不断持之以恒，很重要，否则你的激素水平会变化，你的兴趣也会随风飘散。🎼强身就是强性。下面我总结一下这一集的观点，一憋不憋，与你个人的情况健康有关。

有些人可能要儿你未必。2、见性三步法，强生就是强性。3、我们缺少的是放松和坚持，生活是性也是。这一集我们就到此结束，我是陈建，我是徐刚，咱们下集见。下一支男性性健康秘籍大揭秘必听哦。

