# 【A06】 香草妹妹：03、香草妹妹十节视频课：9

hello hello，大家好，我是香草妹妹。今天我们这节课啊要讲的是关于蛋蛋与菊花的玩法。啊，大家看我今天带来两个水果啊，啊，这个呢我们就当当是男性的小丁丁啦。然后这个就是好吧，就当是蛋蛋吧。

就用水果来代表，好不好？呃，一提到蛋疼。我相信这都是很多男人他无法去用言语来表达的一种难受。所以很多男人都很害怕自己的蛋蛋被人触摸，一触摸它可能会就是条件反射似的啊，后退或者侧退。

但是呢蛋蛋它又是男人身上极其敏感和极其细腻的地方。也就是说，如果嗯我们把玩蛋蛋或者揉搓蛋蛋的话，它会给男人身体和心理上带来极大的满足感和刺激感。而且大家有没有听说揉揉蛋数。

揉蛋术其实是可以促进男人勃起的。啊。我之前也说过，就是为什么说要经常给男人做。手爱嘛，就是因为手爱你，它也可以促进男人的勃起。那我们今天又说的比手爱更细，就是揉蛋术。

当你揉搓男人就是叮丁和蛋蛋这一块区域的时候，也就是三角区的时候，它可以促进男人三角区这一块的血液循环，所以说就可以促进勃起，比如说平时有一些年轻人嘛，比如说有些早早泄的烦恼，或者有一些勃起功能障碍的。

啊，当然那种小烦恼啊，你要你的伴侣或者你的老婆经常给你揉蛋的话，嗯，可以不用去医院吃药打针啊，做手术啊，就可以让你比其他男人更棒。好，我们就不扯远了。说重点呃，其实对男人来说，在他每个时候啊。

包括不同的男人，他们蛋蛋的大小啊，硬度形状，还有位置都是不同的。特别是你们在现在夏天天气特别热。因为发现男人蛋蛋他都是松松垮掉下来了，这是为了散热，而在冬天。的时候男人蛋蛋可能就紧缩，就没有这么大了。

可能就变小了。就是因为它为了储存这个热量。好，那么我们知道男人蛋呢它有这种呃生理的变化之后，那么我来详细的给大家讲几个手法。嗯，呃先来说虎口揉蛋吧，也就是利用我们。

女人人女人或男人就手部这个地方啊啊我觉得这个柔蛋疏出的女人可以跟男人做，男人自己也可以跟自己做，或者有一些男童的话，他们也可以互相做。好，那么虎口我们都知道是在这个地方，那么如果男人的蛋蛋它是这样的嘛。

对吧？你如你要侧做侧做的话，把手这样放下去，然后用虎口这个地方去揉搓，因为我这两个手就拿着就不好撇，大家就是知道用虎口这个地方去揉搓他的蛋蛋，因为男人蛋蛋每个男人当然都是不一样的，就大小也是不一样的。

包括这两个柠檬看起来很相似，其实是不一样的。当然和很多人都形容男人蛋蛋为荔枝。因为他身上也有很多那种像荔枝一样的那种褶皱嘛，那么我觉得柠檬就看的大家比较清楚。好，那么用虎口去揉蛋，不管你用什么方法。

首先要干嘛，我说过很多遍，对，涂抹润滑液，你可以把润滑液直接挤到他蛋蛋上面，哇，他可能会这样一震，因为有那种清凉的感觉，或者直接涂抹上你的直接挤到你的虎口处这个地方。好，然后你侧住在在旁边嘛。

就像我这样，然后把手这样放过去。好，然后用虎口去给他的蛋蛋这边揉捏轻轻打圈，越亲越好。呃，我之前说过呃，男人如果可爱女人的阴蒂，用轻度是摸眼皮这个轻度，对不对？那么你用手去触摸男人淡淡的那个力度。

也是你摸自己眼皮。这个轻度，你知道摸自己眼皮有多轻吗？那么你就揉它的时候就有多轻，男人蛋蛋你愿轻不要重。刚有说到蛋疼，可是很难受的。好，这个叫虎口揉蛋啊，这个名字叫虎口揉蛋，这是一个方法。

还有就是呃双核玩法，双核玩法就像你们玩核桃，对不对？就像这样，但是男人蛋蛋肯定不会像这两个柠檬一样这么灵活，但是特别是在夏天的时候，它不是松拉了吗？你把手放下去的时候，你可以轻轻的这样。

不用完全转360度了，可能90多度100度也是很好的。就这样哇，他会觉得很舒服的。当然前提是你手上也要润滑涂润滑液，但是你说屁，我要吐口水也可以，但是我怕你的男人嫌脏哦。

涂润滑液其实是可以啊让他这个力度更顺滑和让它达到这种更爽的状态会更。好，那么你涂抹润滑液在自己手上之后呢，然后再这样用呃双核玩法去这样，它会更舒服更顺畅。而且不会就有一种打结的感觉。

就有时候可能你就是没有润滑液，它会扯住哇扯住，那就是真正的是蛋疼了。好，还有一个手法就是捏软柿子。呃，我不知道就有没有朋友喜欢吃柿子啊，柿子是不是都很软，你轻轻一捏它可能就破了。那么捏软柿子这个手法。

我建议大家就是呃你们伴侣在沙发上或者床上啊，或者地上躺着的时候，哎女方就可以侧躺，然后用你的手。这样侧过去，因为你这样靠着嘛，这样侧过去，侧过去之后，唉，男人蛋然是斜着下垂的。

你这个时候也不要去触摸他的钉钉，一定不要触摸他的钉钉。呃，如果有润滑液更好。因为有时候侧躺的话，呃，可能性致来了就没有怎么润滑液。那么这个时候呢，就用手也去轻轻的去侧着去轻轻的揉，越亲越好。

哪怕你不懂得什么手法，你这要侧躺，然后用手去揉他，你知道你软自己的手法，重点在哪嘛？就是你用手去揉他的时候，你的身体和你的嘴没有闲着，你可以用身体去蹭他呀，这样蹭他呀，然后用你的嘴去亲他的耳朵或者嘴唇。

然后再用手啊，弄的力量可能超爽的。嗯，而且很多男人就是你再去揉他蛋蛋的时候，你不要去马上去揉它，就是去这样去揉他的钉丁，他反而感觉不习惯，或者一下适应不了。这个时候你只揉它。蛋蛋只揉他蛋蛋。

然后钉丁你不去触碰他，给他去产生这种焦虑感。我之前有说过吧，焦虑感这个是很重要的。在性生活中，如果你们能够让对方产生这种焦虑感的话，他可能你们在他的后面的时候，可能高潮会来得更猛烈些。好。

所以这个时候你手呢也在揉他的蛋蛋，然后嘴呀或者身体都没闲着嗯，如果这样做前戏的话，其实两个人身体的欲望唤起啊，或者兴奋会更快。钉丁他不管这个时候，他钉钉有多硬，你都不要去理他。你让他求你。

你说亲爱的你求我呀，求我呀，求我就放过你，或者求我就帮你打手枪。你求我就让你插入等等等等这一些好，那么大家要明白，其实男人蛋蛋，不管是有毛还是无毛的蛋蛋的中间用中指去触摸中间的下方，嗯，如果这是钉丁哦。

这这个地方的下方有一个无毛之地，就哪怕他的蛋蛋有。有毛，这个地方总有一块是没有毛的这个地方哇，你用手指轻轻的去触碰它这个无毛之地，你知道会发生什么变化吗？你触碰一下，可能马上到钉钉就就竖起来了。

可能他自己都不觉得啊，怎么我钉丁一下就硬了，不可能吧。大家知道吗？在两个蛋蛋的中间有一个无毛之地，你用中指去轻轻的点压按压之话会给男人带来极大的敏感。所以但是你不要经常用这个手法，对不对？哇。

这个时候男人可能就会很快的勃起。当然如果这个时候你有润滑液准备润滑液，如果涂上你的手指再下去的话，可能它的反应会更更迷你。因为润滑液减少了你们之间的摩擦嘛，手指跟这个摩擦会特别爽的。

所以大家一定要记住这个点哦，就是两个蛋蛋中间的一个无毛之地，反正我每次是我男友屡次不爽。好，那么刚刚是用手法玩的，那么还有一个就是吞茶包。吞茶包当然是用嘴巴啦，吞茶包就男人蛋蛋呢。

当然这个适合在做口爱的时候，或者你们也在做前戏的时候吧。可爱的时候你不要急着去舔他的钉钉，对吧？这个时候也从他的蛋蛋开始舔。那么吞茶包什么意思呢？就是他男人蛋蛋是一个高一个低的。

这个时候你可以把一个蛋蛋。这个这个太大了，就是直接吸到你的嘴巴里面，对不对？嗯？如果你的嘴巴里面，口水更多的话，可能吸的时候会更顺滑，它也不会觉得疼。因为有时候会扯住嘛。好，如果你口水不多。

像我现在讲课，口水都干了。那么这个时候你可以涂一些口胶液，比如说我拿的这个就是蜜桃味的口胶液，你就可以直接先先涂到它的蛋蛋上面。然后你再吸吸完这个再吸这个吸的时候呢，吞茶包，对不对？然后你的舌头还可以。

在里面去转他的担当。我相信这个时候，他可能有的男人如果坚持不住的话，他可能你还没有触碰他的钉钉，你还没有插入，他可能砰。就失了，真的真的就就有很多这种情况。因为我也跟我男票友试过吧，试过真的试过。

然后嗯我想说的是什么呢？就是柔淡淡的手法很。我相信呢刚刚所说的那个吞茶包这个方式，很多人都知道怎么玩啊，只是我再把它重复一遍。其实关于那个楼蛋树手法很多，然后因为视频时间有限。

所以我在这儿就不全部都说出来。还有的其他手法，我会在我们的微信群课里面给大家详细的一一都讲出来。然后在讲的时候，我希望大家就可以在用的时候不用去想它的名字，尽量去一要清啊。一要清。

第二就是你要用你适合自己和适合他的方式。而不是说老师哦老师今天送的10个方式，然后我都要用上去。不是的，如果她觉得这个方式舒服，这个技术舒服，那么你就可以尝试经常用这个手法，啊，当然性沟通。

其实在这个里面是非常重要的。所以我希望你在做每一个手法的时候和方式的时候，你可以提前问一下她，比如说你在做吞茶包的时候，因为有的女孩子她可能刚开始不会她一吸，可能有时候太重。

但他可能就由于那个空气的原因吸到嘴巴里面，她会觉得扯得疼，所以这个时候你完事之后啊，这个时候你嘴巴里面可能是不能说话的嘛。然后你可以问你说亲爱的，刚刚我那样做，然后你觉得舒服吗？

如果她她说啊亲爱的很舒服。啊，我下次还要那么你下次继续了。如果她说哦可能那个时候有点疼，或者怎么滴。那么这个时候你就告诉她哪个地方疼，然后你就去改变。一下，因为这些方法教给你们，不是说你全部去做。

而是要找寻适合你们的方法。好，这个是柔淡树。那么我要讲到菊花，菊花呢不仅仅就是女跟男玩或者男童跟男童玩，我觉得男跟女女跟男或者女女男男都是可以的。因为每个人都有菊花嘛，对不对？好，那么关于菊花。

我相信这个宝藏之地很多人都是忽视的。为什么？因为很多人觉得它是拉屎的地方，觉得特别脏。但是情其实在情趣玩法里面，菊花呀是一个不容被忽视的地方。当然，前提你们在玩菊花之前要把它洗干净，洗干净洗干净洗干净。

然后有的人如果有洁癖的话，可能如果你刚刚拉完屎，你要他跟你玩菊花，那他肯定是不愿意了，对吧？那么菊花我们还是用这个柠檬，你看这个地方是不是很像菊花，当然那些什么有了自创的菊花就不要玩了。

因为我怕对方接受不了啊。好，前提是洗干净，洗干净之后呢啊我们也可以。吐点口水，我其实我是不建意吐口水的，不到万不得已，大家不要吐口水，还是用润滑液，可以直接让涂到他的菊花上，或者你的手上。

然后用手轻轻在菊花的周边去这样绕圈按摩。嗯，这个呃对方的芝士有很多种呃常用的就是趴着把屁股翘起来，打屁屁这种呃，当然你知道呢仰着的话，其实很多方面呢，大多数都是趴着趴着会比较方便一点。

就是呃后入的那个那个芝士便比较好好，比如说先让你的男人躺着对吧？然后把屁屁翘起来，哎，这个时候你可以涂点润滑液，然后在它的菊花周边还有会阴，我是不是有说过，在那个菊花的靠近上面这一块，有一个地方是会阴。

你可以先触摸它一下的会阴，然后再用再触摸菊花这样绕圈圈，绕完了之后你可以把你的手指的3分之1涂润滑液哦。这个非得涂润滑液，让它滑一点，然后轻轻的撑到它的菊花里面，三分1轻轻搓，就这样放进去。

让它它抽出来，放进去再抽出来。这个时候你可以问一下，哎，亲爱的，如果我把手指放进去，你能适应吗？如果有的人他适应不了，你就别强行了。哎，有的人觉得哇这样也很爽耶，那么你就可以多试一下。3分之1处就好。

不要太多。好，这个是手指。嗯，然后还有就是呃比如说再把润滑液拿过来，嗯，还有就是一些玩具。比如说像这种就是缸塞，肛塞，有些人他可能会害怕，你也不需要完全就是放进去，对不对？涂润滑液，然后也可以。

这个是可以震动的缸塞，只是我没有按电池，然后你就可以在它菊花口，先在菊花口去震动。嘚儿震动，然后到屠入行业，你问亲爱的，我可以进去了吗？他说ok可以，然后你慢慢的震动博士嘚儿慢慢的放进去。

这也是一种玩法，就是情趣玩具的玩法，包括女孩子的跳蛋，包括这我自己玩的跳蛋，你可以开这种震动模式，这个不用插入啊，这个太粗了，你插入它会痛死的。然后你也可以先在菊花周边绕几圈，然后放进去呃。

这这两种手法，我觉得不管是对男生还是对女生都是可以玩的。因为每个人都有菊花嘛，对不对？还有的就是啊。所以说对于菊花玩法很多，你可以用手指啊拌指擦，也可以用一些情趣玩具来代替你的手指先震动。

然后再慢慢的插入。啊，因为我们主要讲的是菊花的玩法，所以大家就仅仅限于菊花就好。就目前来说，如果菊花玩的好，你们可以向前面延伸。比如再去柔蛋啊，再去触摸他的钉钉啊，对女生就是先菊花呀。

再去揉他的阴蒂啊等等。要当然除了这些最重要的一种玩法，也是可爱那种玩法，叫独龙传，我相信很多去某某地方大保剑的男性朋友肯定玩过啊。因为这个独龙传在东莞ISO服务里面是标准服务，什么是标准服务呢？

就是每一个大宝健里面可能都会有独人传这个项目，它是不可或缺的。独龙传呢，其实说白了就是用你的舌头。舌头灵不灵活，然后呢去舔舐也是舔舐菊花这一边，要这样舔舐舔舐完了也是用菊花前面的尖尖，对不对？

然后如果口水足够多，或者用润滑液，然后把菊花轻轻的啊，然后用舌头轻轻的深入到菊花里面，用舌头这样轻轻的震动它。当然，用用舌头和用这些呃跳蛋或者自慰棒效果是差不多的。但是男人更希望你用舌头。为什么？

因为他他这个时候心里的快感是大于生理的快感的。但是我觉得刚刚就说说菊花这个玩法，我觉得这些都可以混合用，因为有些人他可能喜欢玩具，有些人喜欢你用舌头，有些人喜欢你用手指。

这个时候就我刚刚说的性沟通很重要。然后在你们玩的时候去沟通去沟通，不管男生还是女生一定要好好沟通，沟通好了之后去找寻自己最适合的方式，找寻你做的最好的方式，然后可以把这些结合起来。比如说对男生来说。

咱们就可以把柔蛋树啊和菊花玩法结合起来。呃，如果是柔蛋树和菊花玩法结合起来。不管你是先玩菊花还是先玩蛋蛋都是可以的。那么对于女孩子呢呃在挑逗她之前呃，比如说你可以给他一个亲吻，拥抱之后。

可以要它就趴着嘛，然后去用舌头去呃挑逗它的菊花就好。然后慢慢的你再口爱它的大阴唇小阴唇，再是阴蒂小蜜豆这一块，然后再慢慢的上，也就是说从下到上，因为平时我们基本做前戏可能就是呃先呃抱抱啊。

亲亲嘴巴亲亲耳朵，再往亲亲胸部啊，再进下面。哎，这个时候如果你们今天主打生完菊花的话，咱们就从菊花开始来做前戏。续叙就是先舔舔菊花，玩玩菊花，然后再慢慢的向上到他大阴唇小阴唇小蜜豆，再慢慢到他的小腹。

再到肚子胃这一块，再慢慢到他的胸部，再慢慢到脖子到嘴巴这一块。哇，这个流程做下来。可能东莞的ISO这些标准服务，你都可以在家做了哟。好，那么说了这么多课程马上要结束了。我还是要强调一遍。

柔蛋树里面强调的是什么？一定要清，然后一定要涂润滑液哦，菊花也要涂润滑液，反正就是手法要轻，然后一定要涂润滑液。还有就是如果有的女性朋友或者男性朋友啊，他怕脏的话，因为毕竟是呃私素这一块的玩法嘛。

大家可以呃用一些私密啊洗护。就我之前也推荐过我们香草微店里面就有卖，包括我自己也在用。呃这种私素护理呢，大家用的时候呢，等一下。好，刚刚去拿我用的这个湿处护理啊，就是平时洗澡的时候也可以用。

然后每天都可以用，我建议都是每天可以用的。不管你趴不趴，你玩不玩，就是每天女孩子要懂得保护自己的私处。呃，然后去清洗，以免得一些妇科病吧，包括你洗澡回来呀，夏天热啊，洗澡的时候呃。

游我去游泳回来的时候都可以用这个，这个可以起到杀菌啊可以护理私处，反正我自己就是天天在用，用了这个是黄瓜味，但是黄瓜味可能已经断货了。好了，那我们就不做太久的广告，反正爱如此细如此。我是香草妹妹。

咱们下期微信评歌，再见，拜拜。