# 【A02】 熙墨实验室：01、熙墨实验室：01速成秘籍：大忙人秒学会的性爱技巧：如何实现男生潮吹？【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

🎼大家好，欢迎来到李职微课，我们的课程将会准时开始，点击上方卡片关注本直播间，即可收到后续优质课程的最新动态。😊，hello，各位心闻实验室的朋友们，大家晚上好，我是情趣资教李欣。😊。

下一期的课程我给大家分享了女生潮吹的秘诀，不知道大家实践的怎么样了呢？我教给大家的所有课程啊，都是理论基础，加上实践经验所总结出来的技巧，相对于一本武功心法加。所以我希望大家在实践之后。

可以把过程中所遇到的困难、困惑以及新的发现都反馈给我。这样我们的武功秘籍就可以有更多的实践反馈，更加完善了。而且这个武功秘籍不是我一个人创作的，每个实践者都是另外半个创作者。嗯，听过上期课程。

并且实践过的朋友，今天可以在直播间里给我提问或分享你的感受。如果你是后来才报名，还没有听过上一期的课程之后可以回听我们这个潮吹课程是一个系列课，只要报名过一次，就可以听女生潮吹一课，男生潮吹两节课。

主题男生潮吹到第4。和女生潮试一样，男生常吃的液体也是通过尿道反射出来的。陈经验。可能会含有少部分的尿液，但又不完全是尿液。那男生。之后。比较意外，射精之后不是心赖就结束了吗？其实并非如此。

射精之后男生会有几秒钟的时间，器官非常的敏感。间被专业人士称为黄金三秒，这也是一个很值得去探索的时间点。争潮吹也有可能发生在税金之前。这需要男生的一段时间的练习。

掌握了临界点控制法之后才更容易发生的情况。那我们今天就先从。撤精之后的潮税开始加。把朝胚当做尿道高潮。什么现象只要你用了正确的方法，就不用害怕它会损伤你的。甚至那种释放感会对身心有很大的帮助。嗯。

很多人认为女生的性欲是很复杂的啊，男生的性欲很简单，这也是一个非常大的误区。男生气欲和女生是一样复杂的。我们在第一堂课里就说了，男女的性器官，无论从外形上。感受上都非常的接近。

两性之间的相同点大于不同点，而且女生阴币上的每一个部位，在男生的阴茎上几乎都有相对应的点。呃，而且男生同样可以有多重高潮、潮吹，甚至经点高潮。这个我们以后会专门开课来讲。但是一直以来呢。

男生往往不太重视性的过程，他很容易把性爱当做一种征服女生的手段。他们很享受自己可以给女伴带来无与伦比的性体验，然后让这个女生对自己产生性方面的依赖，这样就会很有成就感。自己的快感呢反而就不太重视。

性生活本身就是应该是一个享受愉悦的过程，尽只是性而已，即便和吃饭睡觉一样，能给你带来身体和精神上的满足，而且对身体健康有帮助，男女互相去取悦，互相去服务的活动，并不是。之间比天真福利的战术。

所以带着平常心去面对性对。代理都是有帮助的。那上周的课程是男生服务女生，那么作为回馈，女生也给男生进行一次服务。这一次男。什么都不用管，想说你干给你的奖励就好了。所以我们在分享潮推技巧之前。

同样是要做一定的心理建设的。把心里那些真气一切无关的想法剔除出。比如你平时可能会担心我能不能让女性舒服，我的性能力强不强，会不会时间太短了，被女孩笑话会不会不够厉害。以后在兄弟们面前就抬不起头来啊。

我们把这些想法全都忘掉，只有暂时。杂念放下理性的思考，避免这种习惯性的条件反射，这样才会感到潮吹，否则的话，每一次快要潮吹了，又给你下意识的给接回去了。记住今天你的女友就希望你开心，你舒服了。

是对他最好的奖励。除了心理建设，生理上也是要做一些准备活动的。比如潮吹的前一天，不是说让你临时抱佛脚。在前一天就开始好好的睡一觉，休息好，不要抽烟，不要喝酒，饮食理念大师。蔬菜多喝水，少吃油腻的食物。

为什么要这样做呢？因为男生的潮水可能涉及到女孩要给你按摩性器官，甚至要用嘴去舔。所以如果女生能接受的话，甚至会涉及到吞金的行为，烟酒不仅会影响勃起，还会让你的器官和液体产生很重的味道。啊。

而保持器官的清洁和干爽呢，也是对给你服务的女生一个基本的尊重。我们来看一下这张图片，这个是阴茎的横截面，很多男生自己都不了解自己的。到底有几条产绵体，里面是一个什么样的结构？啊，现在我们看这个横截面。

可以发现。三条海绵体的两条大的是阴茎海绵体，一条小的是尿张海绵体。我们再来回顾一下男生性器官的形状。你会发现男生的阴茎住在身体外的那一段，其实差不多只有3分之1，还有很大一部分是藏在身体里面的。

而这一段平时很少被触碰到，所以其实特别特别的敏感。而很多男生自己都不知道。所以我们男生潮吹的课程第一步去唤起他的阴茎，让他的阴茎充分的充血，冲到最大的时候再去给他刺激这样潮吹来的就会更容易。

那我们就要先从刺激阴茎藏在身体里面的这一部分开始给他按摩，这样可以激活阴茎，然后变得更大更饱满，更容。那么藏在身体里面这一段是在哪里，如何可以刺激到呢？其实它就是在蛋仔和肛门之间，中间有一道叫做会阴脊。

当然肛门里面也是有敏感带的，但是今天我们先不讨论肛门内的刺激，毕竟不是每个人都能接受，有兴趣的朋友可以听以后专门开设的肛门刺激课程，我们今天先说会阴脊。先用四个手指并拢，然后按住会音。

按住可以稍微用一点点力气按住之后我们开始。本身。记得你可以在皮肤的表层转圈，也可以在皮肤的里层转圈。啊，因为你手上需要涂大量的润滑油，所以即便你在皮肤表层转圈，也不会有太大的阻力。

顺时针的这一天在逆时针的这一天。现在我们定位三个位置，中间这个是会阴集，而左边和右边。大腿交界处是另外两个，也是同样很敏感的位置。那我们先用双手的大拇指。取轮拨左边，也就是一个拇指往上拨，另外一个拇指。

紧接着再用左手拇指再换右手拇指。这样紧接着不间断的轮波再从左到中间，再到右边，从下往上。第三个手法，拇指先并拢，然后顺着会阴和阴囊。张开，快到阴茎根部的时候重新闭拢。这样一只手做完之后。

另外一只手马上登上，中间也是不间断的，从下往上推。到整个阴茎的下半部呢，不是阴茎部在外面的那一部分的下半部，而是包括会阴，包括阴囊在内的整个下半部。我们可以想象一下，其实从会阴一直到阴囊再到阴阴底部。

这个过程它的曲线本来就是从小在慢慢张开。在阴囊处是变大的，然后再收紧。所以我们的手拇指也是顺着这个。本身的一个曲线去运动的。第四的手法，我们先把手握成拳头，放在会阴脊，先上下的振动，在左右振动。

这样的这个速度可以很快，可以模仿震动器的那种频率。呃，当然你也可以真实的使用振动器。女生用的按摩外阴的跳蛋就可以了。很多男生表示。很喜欢用震动器来。及会阴虽然并不喜欢用振动去刺激阴茎本身。

在会阴这个部位倒是非常的接受跳弹的震动。大家可以去尝试。能把双手的5个手指。分别轻轻的搭在两边的衣子上。左放别人右手放右边，然后陆续的从小指头开始往内旋转，小指到无名指，再到中指。动作很轻。

像在做一个舞蹈的手势一样。笑者。我们说到的是唤起的部分。可能不一定马上会感觉到很强烈的快感。😊，它可以让阴茎充血，可以让血液循环更通畅，激活阴茎在身体里面平时所触碰不到的那些部位。

所以你可以起到保健的作用，即使不为了潮吹，平时也可以经常这样按摩。那些动作时，男生都是保持平躺在床。双腿张开下一个字母。的形状女生坐在两腿之间，然后给男生进行。

这个时候女生最好是给女生一些眼神的刺激和夸赞。如果你单手在做动作的时候，另外一只手可以同时从下往上抚摸阴姿的底部，但是最好不要碰到龟头。所以我们要把这个时间拉长，不要着急的射击。

这样的话就后面的快感就不。强面了。在充分唤洗之后，我们就要慢慢。点多的。啊，在EDM目前我们回。今天成了3条海绵。因为潮吹需要通过刺激尿道来完成，所以我们今天的重点在于尿道海绵。龟头上方有一个尿道口。

俗称马眼。着把眼这个方向下来的这一整条就是我们这叫的海绵。一个动作，摇感放松，也就是一只手扶住阴茎。另外一只手对。和阴囊素。然后扶住阴茎的那只手像摇感一样，轻轻的转动阴茎，可以360度的转动。

也可以先左再往前，在右，在后分成几步来转动。幅度不要太大，这个动作可以打通啊阴茎和底部之间的联系，然后让这个充血迅速的转移到阴茎上面来。双手的大拇指和食指按住。从下往上轮爱跳到海面。完全充血。

同样是这个首饰。不再是。下一下的按压。在网上推送。那左手的。中指和无名指，还有右手的食指、装指和无名指分别放在。从下网上推送。我整个手掌大概。上下轮托。我的大拇指和食指。形成一个环。

从阴茎的中间向反方向推送。不紧给一经施加一定的压力，从下往上。上往下。这个动作的要点在于，双手到达龟头附近的时候要用力。密度。在阴茎底部的时候要放松，把力度放小。手一上一下的握住。做拧毛金似的动作。

也就是两只手往。当下去。毛巾这个动作也可以单手进行，一只手在你毛巾，另外一只手可能去抚摸它。的其他部位。这个动作呢它是非常强力的。完全可以促成男生的射精。如果你不想那么快结束的话，你可以在临接脸快要来。

😊，下来。第一个手法开始重新唤醒一遍。我么下面这一步是最关键的一步。对我们。之后感觉到对方开始射精，然后他的阴茎会出现几次的抽搐，前面几次可能会非常强烈，到后面会慢慢的抽搐减缓。开始减缓的时候。

意味着他快要射定完成了。时候你立刻立刻的转换成手法9。当除是人生的冠状钩，我们看到人生冠状沟中间有一条。哦，是往上凸起的，像一个三角形一样的形状，这一块是它的包皮系带，也是离尿道口非常近的一个部位。

然后我们左手的大拇指和右手的大拇指分别放在这个三角形的两边，迅速的转圈。另外四只手指呢只要轻轻的搭在灰头另一边就可以了，做一个辅助的动作，呃，关键是用大拇指的力量左右的转圈轮转，嗯。

先是从包皮气脉这个附近转，然后慢慢的转上去，直到蚂眼。因为此时男生已经射精了。湿润度是够的，所以我们转圈的时候不怕力气稍微大一点，从冠状沟往上一直到马眼，然后在马眼口持续转圈。最后完成设定后的查退。

下面我们说的是用手。尝试一下。接下来我们点。会通过口爱让男生达到潮吹。很多女生反应口爱很容易让对方觉得舒服。非常难吃精。因为我们今天不是一个专讲口爱的课程，所以口爱的方法不会讲的太。

以后我们口爱专门课程里会有。こ骤。纯折灵活度的训练法。如果仅仅从常黑的角度来看，可爱的要点有以下几点。第一。就是尽量不要让。对方意。唇舌躺在牙齿。手口必用。

说到的手的动作其实都可以同时配合唇舌进行唇舌是一边舔大腿，一边舔腹部、阴囊、会阴指骨啊，或者说用手来适合阴茎的下半。后来负责归头吃地。好车涉及到。液和同药道出来的液体。所以大家可以根据自己跟伴侣的。

程度和女生的接受程度选择要不要让他看在。如果愿意沉在嘴里的话，你可以在对方快要射精时。一只手试一下你毛巾。另外一只手按摩阴囊和会阴。同时。住归头。间呢可以在冠状钩上顺着冠状钩的行动转圈。然后对方设同时。

你会点觉到有几。行业的金纶。之后你一边是。一边让你的。迅速的去拨弄马眼，也就是尿道口。完成潮吹了。如果女生不愿意可以在嘴里。正常的千万不要强求，而且一定要。对方沟通好。

告诉对方你到底是愿意的还是不愿意的啊。如果说对方说了不愿意，那么在。快要射精时就给出对方一些。那时候就把晶金从嘴里拿出来，女生必续用手重复我上一节里说到的手法9来完成潮炊，千万不要提前说好了是不愿意的。

结果还要喷摄在女生嘴里。这是。非常不尊重的一种行为，而且很容易造成一些阴影。下一次可能女生就更加不愿意为你做其他的动作了。热爱中的曹推子是。体内往往是。行动了。在这一次中是完成的。啊。

产生需要足够的休息，保证足够的体力去应对接下来的潮吹啊，我给大家。一个基础的知识。很多女生问我，你上位动一动就很累，怎么办？就是因为你没有找到是。运动方。呃，很多女生她的腰腹肌肉并不是特别的强壮。

所以用腰腹发力会对她来说特别。所以这个姿势就是。有四肢返力，腰腹是不用动的。呃，你可以想象一下，现在双手撑在床上，然后重心靠后，用双手和双腿小腿的力量前后的。这个姿势同样是双脚搭在床上。

这样的话也是蹲着，所以臀部会相对来说发挥的空间要大一些。啊。如果男生的器官是向上的，那么就用图中这样的姿势。如果男生器官是向。生长的那就反过来面对着男生，但姿势是一样的，双手撑在双腿上。相反。

如果你是四肢力量不充足啊，腰腹力量相对要强些的女生呢，可以把第二个动作的蹲姿换成跪姿，也就是跪在床上啊，然后双手向后靠坐心向后转移。这样的话你就有4个。自己做支撑。仅仅需要用腰腹在中间发力就可以了。

这个动作其实非常的轻松。我们这一次的二爱就把它当做一次休闲的信赖就可以了，尽量不要让。使用过多的体力，重点在于在他是。之后呢，女生一边迅速的深度的出动。可以加入一些撞击，撞击的力度也可以稍微大一点。

幅度不要太大，很容易让阴金。阴道之后再坐下去的时候就会损伤海绵皮，一定要确保阴茎一直是在阴道内的。然后。激烈的给男生一些精神上的词。激烈不是说你力气要很大，而是尽可能的展入。机体。

比如说一边用手震动会音，一边激烈的热吻，舔乳头、脖颈。之后的黄金三秒。给男生提供这样的激烈。之后。输出，然后切换回手和口的模式来完成超试。这是我们简单的讲。DIY。这个跟潮吹本身是没有关系的。

但是鉴于很多男生问到，在西梦实验室的公众号里面也没有更新过。所以我就在今天的课程里附带的跟。他大部分是以图片的形式出现的。这方法我起的名字叫姓氏。因だ。恋爱中，女生的身体是。手两自动移动的。

除了以上体位，大多数时候需要两身。用腰腹和臀部大腿的力量。对方产生摩擦。这个动作其实就是模仿真实的爱爱的动作，它能够充分锻炼到性爱所需要的肌肉群，可以锻炼你的盆底肌。起来会特别累。没有关系。

他可以作为一种训练的方法。这个动作有点贴近。刚刚我们讲。会因。Please。选者。自己给自己。下往上推送。有时候会以为高潮就等于。是高潮包括两个部分。痉挛和射。而增成高潮的秘诀就在于。开始开。

是高潮不射精，这样你就不会产生。信息了，于是你就可以达到多重高潮。嗯，高潮的快感来临和射钉之间呢存在1到3秒钟的时差。如果这个时差得。也或者在这个时。能停止刺激。

并做一些动作来阻止大脑下身体传达射精的信号。这样你就可以享受高潮的飞龙在天一般的快感，就不用承受射精之后大势已去的亢龙有悔一般的疲惫感。今天讲了很多都是如何去让人生换起，也就是。

其他部位的血液往器官上面输送。充血变大，而这个质压啥呢就刚好相反。按住你的性器官，让血液暂停通往龟头，这样的方法就可以让它延时。点轻的。难度，然后重新开始，从零开始换起。再到一业点。男生在射精前呢。

阴囊会不自觉的往身体的这个方向紧靠，而你在临界点时把它往反方向拉，这样就可以阻止射精了。这个延迟。通过X。上周我们讲过女生的。仅仅是把阴道往外推。男生的情体就是把护停的。肛门廓约肌往外推。

如果你是往内收的话，就会让充血更加。粉更硬往外推就是相。血液管回流。也提到过是遥感。那它可以帮助你锻炼PCG，降低年纪大之后可能会出现的勃起困。哦，你可以在。前5分钟做20。

其实中你就会感觉到这个器官会更加的坚挺。也可以做一个日常的训练。呃，摇动20。在逆时针的摇动20。起到长期的保健作用。DIY的。二郎腿，然后把阴。中间用双腿的力量去。啊。据我了解，有这个习惯的人生。

同时。那中会持续很长的时。因为他需要很强烈的刺激，才能够让。可以说是一件好事。也快是。当然没关系，在性爱中，只要他找对自己的适合的姿势，然后女生在。XOT比他更强力的刺激的话。Yeah。

这个动作是穿紧身的牛仔裤。塑胶衣或者很紧的内裤。排量衣物的压力给自己造成刺激，而产生快感。最后一种是快板最大化的一种DIY的方法，也就是前列腺刺。如果对这个感兴趣的话，可以来参加我们下一期的课程。

一定会讲到。的具体方法以及如何通过前列腺刺激达到高潮，达到永无停止的，可以持续很长时间的高潮。好了，今天的课程就分享到这里，大家如果还有什么疑问的话，可以在后台给我提问。嗯，最关键的一点是。

千万别觉得陶推是很污的事情。去实践。享受去打开新世界的大门。我们的关系更进一步。经过实验室也有女生专属的讨论群。可以关注公众号，回复加群，进群和姐妹们。为了保护女生的饮食。是有女生的。

之前我们会做一个严格的性别验证。生可以邀请女友或者太太进来学习，我们都是一群希望在长期亲密关系里主动的创造激情、提升生活品质的。所以大家。嗯，我们在群里可以继续的把你的实践结果跟我反。

然后有任何的问题也可以随时。