# 【A01】香蕉公社：03、性情大师高阶篇：5、情欲精油Spa 与快感唤起术【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

🎼通过科学训练，每个人都是心情大师。大家好，我是香江公社家书，一个时间派的良心研究者，感谢购买本期内容。🎼本期我们要讲的主题是情欲精油s和快感提身术。🎼我之所以把这节课呢放进我们的高阶课里面。

主要是出于两方面的考虑。🎼一是精油s是一个非常放松精神，提升性欲的一种行为。🎼非常适合那些生活工作压力大，没有太多心思过性生活的伴侣。🎼在我的咨询过程中，很多个案会告诉我自己真的没有信誉。

🎼通过细聊后才发现，他们大多是生活工作压力比较大的人士。🎼比方说一些企业家、公司的高管、孕户的女性等等。🎼有些人一睁眼就要面对高强度的工作，面对房贷车贷，父母赡养孩子。🎼孩子管教等一系列的问题。

大脑长期被这些事情所占据，处在焦虑的状态，自然没有多余的心思去做爱。🎼但是不做爱，身心又得不到释放，就会更加焦虑。而且更重要的是还非常的影响伴侣之间的关系，所以很苦恼。对于这类的朋友。

我非常推荐尝试精油按摩，它可以让身心得到释放，重新激发起情欲。🎼而且这种非插入性的这种性行为，可以让双方都明显感觉到新鲜感和刺激感，可以说是一个加长版的绝佳前戏。🎼更重要的是。

按摩本身就是一种无声的交流，还是一种非常私密的亲近交流，非常有助于增进伴侣之间的关系。对于那些长期不做的伴侣来讲，真的很有必要尝试一下。🎼第二个呢。

我是希望通过这节课鼓励平时那些啊身体觉得不够敏感、幸快感不够强烈的人士来尝试精油s。🎼我们知道人的触觉啊不是恒定不变的，它跟你的情绪状态、接触的方式和频率都有关系。比方说你某块领域。

某块区域被接触的时候，本身是没有太多感觉的，但是换作用羽毛去触碰，可能会觉得有点痒，甚至会产生快感，久而久之甚至会产生一些记忆，这样下次用类似的方式去触碰啊，甚至用手指轻轻的触碰一下，都会有感觉。

这就是因为你那个地方产生了这种触摸的记忆。相反，如果你有一块区域本身就很敏感，但是你那个时候是精神高度的紧张，比附生。比方说你正在玩游戏，正在闯关的时候，伴侣哪怕用舌头帮你去舔那个地方。

你估计也会没什么感觉。这就是触觉的变化。它会根据情绪的状态触碰的方式和频率来发生改变，并产生一定的记忆。🎼所以如果你觉得自己身体不是那么的敏感，前期的反应也不是那么强的话，那么尝试精油spa。

让你身体放松下来，或许能够唤醒你的一些快感快感的一些区域。🎼好了，我们讲完精油pa的功效，我们正式进入主题。🎼先说准备阶段，准备阶段最最重要的是准备一个私密的环境。因为虽然我们说的是情欲精油pa。

但是前提一定是足够放松才可能的。如果你的环境很嘈杂，或者很有可能随时被打扰，那么人是很难进入状态的，自然就没什么感觉。所以要尽量挑一个孩子，老人都不在家的情况下，或者干脆出去外面开开间房，关闭掉手机。

远离一切杂式的干扰，安心的享受一个多小时跟伴侣之间的亲密的交流。🎼为了让场景更加的宁静，更具仪式感，场景的点缀也很重要。比方说关上大灯，开个小灯，开着床头灯什么的，点上一些蜡烛和香料，然后放一些轻音乐。

那比方说现在放的背景音乐就是一个轻音乐。🎼那这样的话，视觉、听觉、嗅觉都会获得极大的放松。但如果你觉得有点麻烦，那么我推荐一款香薰灯，它不仅能够提供昏暗的灯光取代蜡烛，还能释放精油的芬芳，让人心旷神怡。

这样的话就更加简便了。🎼当然，如果你们能准备一个按摩床，那就更好了。因为我们知道我们去按摩摩托知道按摩床它是会有一个孔的那这个孔可以让你的头放投放进去，这样的话你就呼吸会更加的舒畅，而且脖子也不会太累。

🎼那按摩床还有一个好处，就是能让按摩的那一个人活动起来更方便。你按摩床一般都是条形的那按摩者可以360度的移动，那么它发力的时候会更加自如，不像一些床啊或者沙发呀，你可能只能在一边用力。

那这样就不太方便，受空间的限制。所以如果有按摩床的话会更好。但我也知道按摩不是每天都进行的事情。尤其是精油按摩，肯定是要有一些特殊的场景或者说特殊的环境下，特殊的时间你们才会用。

所以如果你没有这个按摩床的话，那么就在沙发上进行就可以了。那这样的话，你要在沙发上准备一个大大的毛巾，防止精油用的到处都是。🎼说到精油呢，尽量去买一些好一点的精油。

闻起来气味不要太重的选择自己喜欢的芳香精油。🎼也有一些蜡烛类的精油你可以尝试，它可以像蜡烛一样燃烧，烧完之后呢，它就可以融化，变成精油，可以直接倒在按摩者的身上。啊，不过放心。

因为这些是低温蜡产生的精油呢是不会烫伤皮肤的。有些微烫感，反而会让按摩者产生一点点轻微的这种SM的兴奋感。🎼当然，环境物资准备好之后呢，还有一件事情别忘了，那就是按摩者要把手指甲剪一下，磨平整。

🎼因为带着长的指甲去按摩呢，是一件非常危险的事情。🎼好，一切准备就绪后呢，我们再来讲讲按摩的顺序和步骤。🎼实际上这是一个没有标准的一个事情，你可以先按头，也可以先按脚，或者每次都不一样。

所以你们喜欢就好。🎼但是从我个人的喜好来讲，我觉得从头部开始按会比较好。因为头是大脑的所在地，头部放松之后呢，全身也会开始变得放松。所以我们现在先同从头开始按。🎼那首先呢先用中指抵住太阳穴。

轻轻的按揉大约一分钟，让他紧绷的神经放松下来。紧接着这眼睛。围绕着眼球用力的去按的这个方式。🎼啊，用点按的这种方式轻轻的按揉。实际上如果你认真探索的话。

你会发现眼眶周围啊就是眼眶骨周围有些地方是有凹陷的那这些都是穴位，轻轻的按揉会有一点点痛感。然后按完之后会有很强烈的释放感。🎼实际上按摩是很讲究穴位的对吧？所以大家可以先去了解一下人体的一些穴位。

在这里呢我就不再展开的去讲穴位，因为太繁杂了。因为这讲样的话，今天根本讲不完。🎼但是呢我会告诉大家，人的脸部有很多穴位。比方说刚才眼的四周里面这些呃眼眶骨的凹陷处就是一些穴位。🎼那至于名称大家自己去查。

这也不展开讲。因为一掠而过，你也可能记不太住，那这样价值也不会太大。🎼紧接着是鼻翼的这两侧，你认真按你会发现一些凹陷处，就是没有骨头的这个地方凹陷处。🎼轻轻的按揉也会产生一点痛感。

按完之后也会非常的舒服。平常大家鼻塞的时候也可以按这个鼻翼两侧啊，这样的话很容易你鼻子就会通畅起来。🎼再接下来呢就是嘴的四周，嘴的四周是布满穴位的，可以沿着嘴唇用点按的形式轻轻的按揉。

🎼整个头部按摩大概是5到10分钟就可以了。那这样被按着就会获得初步的释放。虽然头部的按摩呢还不算精油按摩的部分，但确实是身心释放和精神交流的很好的形式。所以我非常建议伴侣之间多为彼此做一下。

每次睡觉之前帮对方去按一下头部，那我觉得是非常好的这种感情交流的一种形式。好了，下面我们进入精油按摩环节。由于精油按摩的手法以及按摩的部位是非常多的。而在这次课程中，我没有办法一一的去讲。

同时有很多手法去重复的，也没有必要一一的。所以我在这里集中介绍几种主要的手法及重点情欲部位的按摩就可以了。第一个是点按。就是用其他手指四个手指固定，然后用拇指去按的这种手法。

点按呢主要适用于按这种肩膀、脊柱、臀两侧等等这些地方啊，肌肉或者脂肪比较多的地方适合点按，因为这样可以按的比较深，比较大力，大拇指边按边揉，可以让背按的区域的肌肉得到极大的释放。

那么与之相对应的呢是提颠，提贴这个手法呢在一般的按摩中也会经常用到比方说按摩肩椎颈椎啊，然后按摩肩膀两侧啊，大小腿啊，这些手法都会用到提捏啊就是把某块区域的这个肌肉给啊提起来，然后再按揉再放下。

提起来按揉再放下，如此往复循环，起到肌肉的深度放松的作用。而精油按摩跟非精油按摩最大的特点在于抹上精油之后，人体会变得非常的滑。所以一般的按摩手法，在精油按摩的过程中反而会很吃力。

所以精油按摩一般采用的说法是推。🎼下面呢我就介绍几种推的手法。第一种是叠推，就是用一只手掌贴在背案子的皮肤上，另外一只手掌就按在上方施加压力。那这样呢有助于施加更大的压力，最常见的就是背部的按摩。

因为背部比较受力嘛，可以给肌肉带来更加透彻的放松。🎼另外一个呢是双手推，也就是两个手掌贴在掌呃备按者的皮肤上，同时施加压力。那这样接触面积更大，按起来更加均匀，会让备案者感受到全面的受力。

这种手法在背部、胸部、四肢都比较常见。🎼与双手推相对应的是轮换推，也就是一个手掌跟另外一个手掌交替轮换的进行推拿。那这个手法最常见的使用部位是对腰部的环形推拿以及四肢的这种舒展。

🎼还有一种推拉手法也非常常见，那就是肘推啊肘推在按摩这个肌肉按摩领域是非常常见的。🎼为什么用上肘呢？因为累嘛？就手就用手的话，手掌的话太容易累了啊，太容易酸了。所以肘呢比较用得上力啊。

推的时候力道会更好。🎼以上的几种手法几乎涵盖了精油按摩里面所有的技法需要根据啊需求合理的使用，就基本上完全足够了。下面我再讲讲在使用这几个手法过程中的一些注意事项。第一个速度要慢。按摩这件事情呢越慢。

体验越好，越慢，肌肉的感受压力的时间越长，结束的时候，释放感也会越强，越舒畅。🎼第二个力道要均匀。以前讲前戏的时候呢，经常会强调一个词叫若柔若无，让对方心痒痒的人才会兴奋起来。那，现在进入按摩恰恰相反。

力道要均匀，不要忽大忽小，让对方琢磨不透，适应不了，让备按着适应你的力道是每一个按摩师的基本功，对吧？第三个是欲擒忽重。🎼我们这节课之所以叫情欲精油spa，这当然是会有一些不一不一样的地方。

肯定后面会有一些情欲的部分。那按摩过程中肯定会时不时的会触碰到敏感部位。那你偶尔碰一下，没有关系，不要一直碰。那你就要知道对方渴望让你碰为止，让它产生期待感。那到后面的话，后面的私密按摩的时候。

它才会更加的有效。🎼第四个是加强沟通，无论是立道速度还是形式，都不可能是单方面决定的。按摩者要根据备案者的需求，不断的优化，到优化到一个为他个人量身定做的按摩模式为止。所以按的过程中可以轻轻的跟他交流。

可以问哎，这样舒不舒服，哎，这样痛不痛，要不要大力一点？哎，这样力气会不会太大了？诸如此类的一些问候呢，可以让备案者可以掌握，可以让按摩者掌握这种调整的方向，也可以让备案者感受到被关心的这种浓浓的爱意。

接下来我们再进入这次课程的高潮。胸部按摩和私处按摩。这节课呢是男女都可以听的课，所以呃都需要为对方按嘛，他也是相互的。🎼啊，但由于呢篇幅有限，有些内容呢跟前面我们其他专栏讲到的一些嗯课程是有一点重的。

比方说指爱呀、手爱啊等等，是有些虫的。所以我们这次呢就先专门的针对女性的四处按摩和乳房按摩来讲啊，针对男性的这个按摩，我们用课程链接跳转的形式给到大家。🎼首先我们先来讲讲胸部按摩。

胸部按摩其实男女都差不多，这一点其实可以通用。🎼在胸部涂抹精油之后呢，用双手轻轻的将双乳往两边推。🎼像写一个倒写的八字形一样，往两边推，轻轻往下来推一下，两下一下两下，大概推个十几二十次就好。

然后还可以从下往上或从上往下推，来回一下两下一下两下。但这两个过程中都要注意一点，那就是有意的去避开这个乳头，这是为什么呢？欲擒故纵。我们刚才说过的，绕过乳头就是希望它积累多一点的期待感。

等到实际成熟之后呢，我们再来按摩刺激乳头。🎼因为乳头上布满了精油，很光滑，所以有很多方法都可以让乳头兴奋起来。🎼比方说用食指和中指像筷子一样。🎼是一个这个夜的这种首饰。🎼像筷子一样。

在乳头的两侧上下的滑动，那但是就不是夹住它看乳头在两指之间慢慢的膨胀，坚挺。或者呢用食指和中指轻轻的捏住乳头。🎼轻轻的按揉，像揉搓一个小珍珠一样，又或者用食指轻轻的敲打或上下抠动乳头。

每一次敲打都会给它带来一次正常的快感。🎼如果四个手指都一起来的话，可以像雨刮器一样，慢慢的划过乳头，四个手指一起来啊，就给大家连续的快感冲击波。那这种乳头按摩刺激的手法，男女都通用啊。

我把一张图发在里面，大家看就可能觉得会非常直观了。🎼下面我们再继续讲讲私处按摩。首先呢帮对方梳了一下阴毛，把手装跟梳子一样，仔细的慢慢的进行梳理，从下从上往下梳。一遍一遍的梳。

当他阴毛被一根根的触碰和整理时。他会有一种酥酥麻麻的微妙的感觉，并且产生一种被离爱感，内心会对你更加信任，身体也会变得更加放松。当然你也可以帮他做一些外围的按摩，比方说卵巢部位的按摩。

也就肚脐往下的两边轻轻的按揉一下。🎼还可以用点按的形式去按一下大腿根部，一个跟下肢交界的那种齐缝处啊，就大腿根部跟下肢交界齐缝处，这个地方也是乳酸比较多的地方，因为经常运动到嘛，是个呃关节。

差不多按一下会有酸痛的这种释放感。还有三个点是不能是不能错过的那就是阴道两侧以及会阴的部分。这三个地方呢都可以用点按的形式去按揉一下。因为这三个地方其实都是没有骨头的，都是凹陷进去的这个地方。

往了去穴位所在的位置。如果你轻轻的按揉一下的话，会让伴侣非常的舒服。那么接下来进入我们这节课的重点，四处肛场按摩。🎼首先呢因为阴蒂是高度敏感的，所以直接刺激阴蒂会带来不舒服。

这一点我们在前面的课程都讲过很多遍啊，哪怕你现在我们是有精油的，但是也未必会舒服。所以我们一开始先刺激其他地方，我们可以先刺激阴唇。我们可以先把阴唇想象成一个挂钟，先用指腹在围绕着阴唇，顺时针转一圈。

然后再逆时针转一圈，如此往复循环。🎼做这个挂钟动作的时候，有两个细节要注意。第一，我们用的是指腹，不是指尖。为什么要用指腹呢？因为指腹是平的，软的，没有棱角，所以可以让它更舒服，也不容易弄通你的伴侣。

🎼第二个呢，整个过程要时刻的关注伴侣的反应。比方说声音啊、躯体的扭动啊，根据这身体的变化来调节力度和速度。🎼画众动作大概进行到2到3分钟就差不多的。🎼当然你也可以根据实际情况进行延长和缩短。

🎼结束这个动作之后呢，你还可以伸出一只中指，在两片阴唇之间的缝隙。🎼轻轻的刮蹭。🎼记住，无论是挂钟运动还是其他的这种在缝隙之间的这种上下的刮蹭，尽量都不要触碰到阴蒂。🎼啊，到阴蒂周围两侧就停下来。

这样的话可以让它积累更多的期待感。🎼刺激阴蒂除了挂钟动作，还有啊缝隙扫动之外，还可以将手啊比成这个剪刀手，然后顺着阴唇两片阴唇来回的滑动，让你的伴侣会更加的兴奋。那这些讲的所有的内容呢都会有涂在里面。

我会把图放到这个直播间，大家都可以看啊。因为讲的话可能是大家也听的时候不一定能够很直观的了解到，但然视频是最好的，后面我们也会相应的做一些视频给大家。🎼接下来我们再开始刺激阴蒂啊。

今天是这节课的一个重心。前面讲到阴蒂是非常敏感的。所以我们一开始隔着阴蒂包皮刺激。什么是阴蒂包皮呢？其实跟我们的阴茎包皮差不多，都是起到了一个保护的作用。一般来讲。

女性的阴蒂在兴奋的过程中会跟我们男性一样勃起，露出整个阴蒂头，但有些阴蒂包皮比较长，哪怕是阴蒂兴奋的也未必能够露出来。但不管它有被露出来。一开始隔着阴蒂包皮刺激，然后再直接刺激，那这样会比较稳妥。

因为一旦出现痛感，我们之前做的铺垫，就有可能前空尽起，伴你前面肌累的快感，也可能瞬间被抵消。如果一些女性没有太多耐心的话，可能就可能就不一样，继续做下去了。🎼所以我们还是要谨慎一点，别为好。

因为我们前面做了那么多按摩，对吧？那最终因为你把它弄痛了，所以前功尽弃，那是件非常可惜的事情。🎼至于刺激阴蒂的手法，可以用指腹轻轻的揉搓和按压方向可以去转圈圈，也可以是左右上下的运动啊。

这些都是没有标准答案的，会根据实际情况随机应变就好。🎼其中呢三种手法是比较常用的。第一种是环形手法，就是两根手指并在一起，放在阴蒂上，在它敏感的表面给予他想要的压力。

然后通过环形的动作在它上面进行慢慢的按揉。🎼变化速度和力量，然后让他体验到圆形，可始从小到大逐渐变大这个过程。如果这个手法施展的比较完美，它的高潮很快可能就到了。用这种两个手指的环形按摩。

它就可能达到高潮。如果你希望它刺激范围更广一些，你可以将你的个整个手掌啊都伸出来，然后整个掌的平面完全覆盖住整个阴蒂和小阴唇，那这样进行按摩和揉搓。怎么做呢？可以伸出3到4根手指并拢成面。

紧紧的贴在小阴唇上，然后进行环形的按摩。也可以四个手指像雨刮器一样，来回的左右的扫动阴蒂。但是不要太用力，轻轻的扫动，来回轻轻扫动。因为这个上面是充满着精油的，其实这样扫动的话。

阴蒂会感受到这种连续又跳跃的快感。你四根手指嘛依次不断的去触碰到这个阴蒂。🎼与此同时呢，另外一只手也可以参与进来，怎么参与进来呢？摩擦阴蒂的过程中呢，另外一只手可以撑开它的这个阴唇。

让阴蒂暴露的更加明显。那你这种雨刮器轻轻的扫过这样阴蒂的过程呢，它就会更这快感就会更加强烈。🎼还有一种刺激方法叫做击打法，也就是按节奏用指腹轻轻的敲打阴蒂，或者是扣动阴蒂。

每一次敲打和扣动都会给它带来一次次的快感冲击波。第三次的手法呢叫揉捏法。如果伴侣的阴蒂头是比较大的，那么你就可以用拇指和食指捏住阴蒂头来回的揉搓。这个动作跟磁体乳头差不多，只不过要轻柔很多。一般来讲。

因地位充分的刺激之后呢，女性就会比较渴望被插入。这个时候呢我们不分来一次双重刺激。一个手来刺激阴蒂，另外一个手刺激阴道。可以用一根或两根手指伸进阴道里面，来回的抠动。请注意我的用词。

抠动不是直来直去的抽插，这是很多男性容易犯的一个误区，总是认为手指要比跟阴茎一样，来回的抽插做活塞运动才可以。其实这是不对的。实际上整个致爱过程中呢啊手指始终是在阴道里面的。

只是在不停的做按压和抠动的动作而已。扣动过程中手肘不要动，只要手腕发力就可以了。这样一来，可充分发挥手指灵活的优势，精准的刺激到阴道内壁的敏感点，给他更加强烈的快感享受。🎼整个过程要注意节奏感啊。

可以同步刺激，也可以同快同慢交替进行。🎼同步刺激的话，比如说边揉阴蒂边抠这个阴导边揉边抠边揉边抠。如果是交替进行的话，就是抠一下阴导，揉一下阴蒂，抠一下揉一下，抠一下揉一下，抠一下揉一下。

那这样的话就会让伴侣产生内外快感，交替进行的奇妙体验。🎼那总之呢节奏是不能乱的。比方说你揉音度很快，但是你抠的很慢，或者是抠的很快，揉的很慢。那这样的话反而会起消起到一种抵消快感的反作用，影响体验。

🎼以上提到技巧呢，如果你运用得当，你的伴路离高潮估计就不远了。🎼等它高潮之后呢，你再轻轻的帮它按揉一下其他的部位，等它恢复之后，再考虑要不要给他第二次高潮，或者直接来一次阴道性交。

那最终这由你们来决定的。总之，这个时候应该是你们情欲比较高涨的时候。🎼好了，课程最后呢我再总结一下，那就是精油spa呢是非常适合长久无性的伴侣，以及性反应比较迟缓的人士。🎼如果状态到位，手法得当。

经由法能够让你们体验到前所谓的放松和释放，两个人的关系也会进一步的提升。🎼本期内容呢就就到此结束。如果你有相关的问题想探讨，欢迎添加我的私人微信号和微信公号。我会将你们的疑问，把你们疑问告诉我。

我会尽可的回复你们。🎼同时呢也非常欢迎大家参与我们下一期节目，我们下一期节目再见。