# 【A17】罗兰希：06、如何开好打飞机：如何开好大飞机（3）

🎼The。🎼好，下面我们要来到呃讲到我们钉钉的握持手法，加上我们的多角度的多重合的这种组合在一起哈。一般来讲呢，从我们的角度上面会有三种情况，第一种当然你会垂直上下。

大家都是知道的那第二种呢就是把钉钉放在男生的腹部哈，来我们的平行上面的一个手法。第三种呢就是我们的旋转的手法，但是旋转当中其实也有技巧哦，在我们的握持的部分，你可以选择以下四种手法。

第一个是我们的正面的侧握啊，大家都懂的。那还有一种呢是我们反手的侧握，还有一种呢是我们的双手握，那在双手握这我们有分两种，第一种叫做交叉手指，双手握。有一种呢叫做我们的拧毛巾式的握。

你可以正手的拧或者拿一只手反拧也行。那最后一种是握高或是握低。🎼不同的握法方式加上我们的角度快感是不一样的，看你的伴侣以及你的自己的手顺的这个程度进行挑选。那一定要记得在事前涂上我们的润滑油。

不然这样干搓是非常的痛的。接下来老师将会用体味，加上我们的手法的握法哈，还有我们的角度组合三个方面搭配在一起，协助大家更好的理解和练习。🎼好，那第一个呢我们会推荐大家用面对面或是沉浮式的体位。

加上我们手部的垂直上下，以及我们的正面侧卧，或是我们的交叉手握哈，具体请听哦。这个属于传统的手法，相信大家都懂嘛。但关键点在于如何让自己不累。那很多人在打飞机的时候都是这样子这样子的上下哈。

他们是你你们经常做的错误的时候，是全部的手腕，大手臂和小手臂都在一个劲儿的这样子坐很死板。那这是错误的。当我们握住钉钉的时候，实际上是用我们的手指的关节处哈，关节处去施力。

但是呢我们的这个手掌内部的这个轮廓呢，其实是稳定住，不发力的，握住的时候，靠的是我们的手腕靠的是手腕在带动，而不是我们整一个手臂，大手臂，小手臂都在动。这。🎼才是关键点。

那当我们的手腕加上我们的手指关节，这样在带动的时候呢，可以增加动作的这个幅度，你快慢都是很好，而且是能轻轻的就可以达到你想要的那个效果，不论是我们上下的这个摇动，还是说你想要螺旋式的哈，都有助于刺激。

而且会更加的自然省力，不容易抽筋。我们的这个开口的地方呢，你也可以稍微用手腕地方紧一点或者松一点，这样子上下垂直，都是要看篮伴的需求的，千万再次提醒，不要手腕加小手臂大手臂全盘的动。

然后这样子做会相当的累。那我们还刚才说了嘛，有交叉手交叉手指握顾名思义，你需要把你的手指这样子交叉，然后中间会形成有一个圆柱的空撞型，知道吧？就有个空状型，然后让我们的阴茎在这个空状型当中。🎼注意哦。

这有两个点。第一呢是我们的大拇指，不要这样交叉。因为我们把它放开了过后，在男生的系带部位。如果我们以弧形，甚至说我们上下垂，就是上下垂直的抽插的类型。

可以将我们的大手指很好的去刮到我们的细带部位冠状钩部位会是非常敏感的。另外一个我们的紧握度哈，靠的是我们下面就是你的手的根部这里要合拢，记得你在握住了过后，你的根部这儿要合拢哦，这要合拢。这样的话。

通过我们的这个手指交叉的松紧度去判别你的南半喜欢紧一点，还是喜欢松一点。因为只有在我们的这个手腕处把它贴合了过后，你才可以固定住钉钉不动，要不然很容易歪来歪去的。如果喜欢紧一点，那就紧一点。

这样子上下抽插就行了。如果松一点，我们。🎼微的哈放松，然后这样子手抽插上下就可以了。就是我们的第一个哈。当然在这里还要注意的是，要要去看到我们男生的表情是什么样子的，你才好去调节你的这个紧握度OK。

🎼第二个撸法，那我推荐用我们的身体侧躺，以及说我们的头侧躺的体位，加上我们的手部的平行和卧高，以及我们卧地的方法。在这里呢不得不说可以加入哦你的震动棒来帮助你的腩瓣唤醒他的蛋蛋和他的膝带。

以及是我们的阴茎体的这整一个部位。男生会有酥酥麻麻的很爽的感觉，很值得推荐大家的这个小情绪哈，在震动棒按摩完我们整个蛋蛋和阴茎了过后呢，可以用手抚摸蛋蛋或是指压他们的这个会阴的部分。在指压的时候。

我要点明一点哈。当你在侧抖的时候，你可能会顺手这个样子去下去。可是千万不要这么去做。因为这样的时候，你的手指和指脚很容易戳到我们男生的会阴部位，所以女生们你们可以转过手来用你的大拇指。

🎼指腹去到我们的会阴处去按压男生的会阴哈，很好很好用的一个方式。同时呢如果是你选择头侧在男生的这个腹部的话，你这里可以用你的舌头轻轻的去舔我们男生的马眼，或者说你上过我们前膝科里边口的话。

你知道你的口是如何更加灵活的话，你甚至可以一点点的在龟头处去填抚我们的男生会非常的爽。好，那这一步调情完了过后呢？接下来我们要运用到握高和握低握高顾名思义在这里也就是抓住钉钉的前端。

然后再顺势的将卧池压到底，然后卧低可以避免抓到毛。为什么我要说抓到毛，是因为很多男生如果他如果毛发很重。你这样子上手的时候，可能会就是穿过他的毛发的时候，就咯吱，然后他的毛发就会很痛，甚至会把你。

🎼被你的那个手指给把它拔掉哈。那你是往先往上握高，再往下走的时候呢，可以顺着它的毛，可以顺手把它顺过去，它就比较平坦，不会把它给拉扯到。好，在顺势握低的时候握到底，避免了过后由根部缓慢的再往上滑动。

滑动的这个点要记得要用你的手腕的这一个部分，要经过龟头的这一个冠状沟和系带的部分，让它得到一个有效的刺激，就是往上滑，再到这这儿的时候呢，可以用手腕的扇行。

就一直一意思就是说把你的这个龟头可以握在我们这个手的这个中心去覆盖它，以一个扇形的方式，然后盖住我们的龟头处进行更大面积的细带和贯。🎼转钩的摩擦好，男生会觉得非常爽，在这里握住头部旋转。

然后多重复几次是非常关键的手法哦。男生一定会爽到不要不要的了。到这里OK。🎼第三个撸法是我们的女掌控位，非常的推荐大家使用这个姿势，配搭我们的旋转的手法，加上我们的反握和我们拧毛巾双手握。

那做这一步的时候呢，更推荐男士们是相对来说比较硬的时候，那女生是这样子更好就去操作的哈。在旋转的时候，自然我们会运用到反手握。那一只手比较反方向的抓住钉钉的根部螺旋的向上好O螺旋的向上。

另外一只手呢可以稍微的扶住我们的钉钉保持它的直立性。然后再次反手的螺旋往上，重点还是在于我们的冠状钩和我们的呃系带的部位要有一个这个流线型的走动哈。那记得呢一定要经过这个部分呢过后。

如果钉钉这个时候倒下去了。没关系，要给予对方信心，然后呢再次的把它直立起来，重复我们这个动。🎼做就可以了，这是第一个我们的反手握。第二个叫做我们的拧毛巾握哈，看起来似似乎有点疼，但是不一定哦。

有的男生可能能真的就很喜欢用拧毛巾的方式。但是我们在这里要说的是我们的拧毛巾是是这样子的，需要你一只手呢啊正正一点，或者两只手也可以正来。如果你的手是比较顺手类型的。你可以这个手反过来也是可以的。好。

我在这儿先不推荐大家用这个两个很实的这种手抓住钉钉，先用我们两个手指环，形成环儿的这种方式来拧，老师先用一个正手一个反手哈，像拧毛巾一样，把它拧旋转，然后往外反方向拉，拧毛巾一样的往外。😊，🎼反方向拉。

如果你是顺手的，你也可以直接这样拧了过后往外拉，也可以这样哦，再看一次，拧了过后往外拉。好，这是反方向的。同时呢你也可以拧着。🎼不拉他1。1点的往上走，这个松紧度也要看你的伴侣也是一样的。

为什么我不推荐说这样子来，因为一有的男生可能钉钉没有你的手长哈，可能你在拉的时候，你发现拉不动很尴尬，有可能他也并不觉得这个爽。那第二呢，你这样子没有那么好的去操作啦。这样子的时候。

所以推荐大家先用这个。如果你的男扮的钉钉是属于比较长的。你可以再尝试用我们的这一个反手的，拧的拳手上的都是可以的哈。那以上呢就是男生相对来说很实用的三大撸技，有配戴我们的姿势，我们的握度。

还有我们的手法都有佩搭给大家去演示到，记得哦，一定要去练习才可以。🎼要提醒大家，应该说是再次提醒大家啊，涂上我们的润滑液，涂上我们的润滑液，或者你要涂上我们的那一个椰子油也不错啊。因为你是给他在按摩嘛。

相当于打飞机的时候，可以配上我们的那一款私密按摩的椰子油，让他整体有一个顺滑，不然真的是很疼的，在心理上面呢有个重要的秘诀。我想要最后分享给大家。嗯，所有的男人和女人在单纯的抽插的一个动作上面。

其实并没有很大的愉悦感，相比起来，身心得到唤起和满足，是显得尤为重要的，所以对你的男伴的钉钉表达一种很喜爱之情和尊重之意，是让男人得到强烈满足感的秘诀。不过呢不是要让你说假话。

其实男生你的伴侣心里面是很明白的，你到底喜不喜欢做这个事情。一场充满爱意的飞机之旅，你和他呢都是绝对值得拥有。🎼的好，那接下来我们还会有一个对于打飞机的一个迷思的解答。因为我有收到很多学员的呃私信。

包括我们在每一期的问答当中，同学们也会问到的一些问题哈，跟大家总结一下。第一个常被问到的是说，打飞机的时候，我是不是应该发出声音呢，是不是要穿的要骚浪一点呢哈，回答是不一定每个人的喜好都不同。

最重要的是要自然一点。你想要加花样呢就加重要的还是在这个呃氛围的营造，还有你的所谓的这个技巧上面的使用，对方的感觉如何是比较关键的。要知道很多男生对女方的要求是如果肯做这个打飞机，肯做前戏。

那简直就是感激不尽啊。很多我们在前戏的线下成绩式工作坊当中，男生都这个呼唤。我觉得女生给我能做前戏就很不错了。我已经不奢求他给我更多的其他的。🎼些安慰或是期待的一些花样。

所以呢每一位呃有心的女朋友或者有心的老婆，你们都要一样的给你的老公多做前戏哈。好，那第二个呢，男伴会想要时间多长的服务呢？我是不是应该要打出来再加入实战，这也是取决于现实条件了。时间不是重点。

重点的是质量，双方有没有投入进来。想想你在吃美食的时候，重点也不是说吃撑啊，是最重要的，是吃的好，吃的爽才是最重要的是吧？要不要打出来呢，也是和男伴沟通，或是你的男伴看他这个时候的身体的反应。

整个状况或是他的喜好来决定的。当然也要顾及你自己的感受和你男伴的感受好。你们这个互动当中就要多的去增强了，最重要的是真的是很舒服，而不是以一个结果为作为导向？😊，🎼OK那这两个问题应该算是啊。

我们所有的问题当中，在撸这个方面，帮男生撸的方面才蛮多问到的啦。那以上就是我们这节课呃，所有的内容。无论你是异性恋还是同性恋，一个人还是想和伴侣探索都非常的适用。记住，技巧不是最重要的，气大不如魂儿好。

魂好不如技巧，技巧不如爱他，相互沟通是通往高潮路上最重要的一步。如果在练习过程当中，大家有任何的问题，欢迎私信我们的助教或是群内分享。我们会在每月的课程当中为大家解答。当然了。

这节课过后我们还有一个老规矩，就是呃你在持续的去做训练和实践了过后，嗯，如果你有心的体会，可以写一个200字左右的感受，发给我们的助教或是发到群内，我们在每一期的课程里边会选1到3名优秀的学员。

🎼赠送我们新课的优惠券，以及说您也有可能免费的进入到我们下一次的新课当中哈，一定要记得去加强我们的实践，多多的去感受和多的去互动。那我才相信这节课你绝对值得拥有。那我们下一节课再见。

