# 【A01】香蕉公社：02、香蕉公社全年VIP：07.舌尖上的—nan对女：07、舌尖上的高潮2：2【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

🎼嗨大家好，我是娇叔。那么接下来我将从男性的角度来讲一下男性在背后的过程中的心理状态，以及您对怀学时的一些注意事项。🎼首先，男性普遍是喜欢被可爱的。🎼一方面是受A片影响。

A片里面有大量的男性被口的这个片段，让很多男性呢倾向往之。另外一方面，被口癌确实是一件想说的事情。实力层面上，温润失热的唇舌带来的这个快感，在很多男性看来，不亚于引导性交。心理层面上来看。

会有一种征服感和成就感涌上前头。🎼当然你可能会觉得说用嘴去触碰和舔舐男性的生殖器太脏或者味道太大。如果是你可以直接表达出来，要求对方用沐浴露清洗干净。男性为了享受贝口按呀，多半是可以接受这种前提条件的。

🎼如果还是觉得有味道，可以使用上带有芳香气味的滑液来清除气味。🎼不过，任何一种技能的学习都是可能要付出一些忍耐和努力的。🎼那想掌握一下新的新技能，比如时候还真的需要要尝试的习惯一下。🎼当然。

如果你的男伴是强行将你的头按下去，让你给它口的话，你一定要直接表达出自己的不满。🎼因为如果你不说的话，男性就可能以为可以。在不够尊重女性的这个文化关系里面，很多男性会以为沉默即允许。所以你有什么不满？

有什么不舒服的话，一定要准确清晰的表达出来，不要害怕引发冲突，也不要害怕伤害对方自尊心。好的关系一定是建立在相互坦诚和相互信任的基础上。🎼可能有些人会疑惑说，为什么有些男性除了喜欢贝口之外。

还会喜欢说把这个津液射在女性的嘴里，或者射在脸上，射在衣服上，需要头发上，喜欢女性这个吞经或者深喉。🎼坦白说，这种行为多半是在A片里面学到的。A片为了发行量会在行为表现上面不断的推陈出新。

有时候还真的有点无所不用其极。一些男性会模仿这些行为，并且在这种特殊行为当中获得成就感和重负感。如果你愿意或者喜欢，那就去做好了。如果你不愿意或者不喜欢，完全有权利拒绝，没有什么性行为是非做不可的。

🎼那么在口的过程中有什么要注意的呢？第一个要注意你的牙齿体现一种无耻感。所有的无耻感就是在被口的过程中，男性感受不到被牙齿磕碰的这种疼痛感。我们男性的阴茎，尤其是这个龟头是非常敏感的。

所以很害怕被牙齿磕碰。如果你的牙齿牙没有放松。那么经常磕碰到男性的阴茎的话，那，他真的没办法享受起来，甚至更像是在受刑。🎼第二个呢是要注意节奏，做到张弛有度。有些女生呢一上来呢就大口喊住男生的阴茎。

然后快速大力吞咽。因这种方式，男生会非常喜欢，也更容易获得高潮。🎼其实呢这种用这是一种用力过猛的一种表现。虽然男性在高潮的时候呢，确实需要你用较快的速度和力度让他送上巅峰。但是呢如果你一开始就这样的话。

就未显得太简单粗暴了。🎼要知道，虽然直男是比较粗糙的，但并不代表不喜欢吃精蟹的东西。相反，内心对精蟹的东西是有饥渴感的。如果你能耐住寂寞啊，如果你能耐住性子，从大腿内侧慢慢的轻吻要一点点的攀登。

那中间呢还能调皮的耍点小滑头的话，我相信他一定会为你而着迷。因为你精细又有趣，只能普遍对这种调皮可爱的女性是没有抵抗力的。相反，如果你太简单粗暴的话，他就会有一种。🎼被处理了的感觉。

这种感觉是有点像遇到同类的那种感觉，知道吗？🎼并不太美妙。🎼那第三个呢是放松状态，享受其中。常常有女性会问到说在给男扮可爱是什么样的表情，声音和姿态最标准。🎼我常常给到的答复就是专注在你的世界就好。

当你专注在他的阴茎上，像一个小孩在玩弄泥巴一样，享受这种玩乐的体验的过程中的时候，你的这种状态是最纯粹和迷人的。🎼男人对于这种纯粹的东西特别的着迷。因为这个时候的你是自然而放松的，是有自我的。

没有刻意的去取悦他，只是在做一件让自己快乐的事情，试想像还有什么比在享受快乐的同时，还能给别人带来快乐，更让自己快乐的事情。所以你不必太刻意的去做什么表情和动作，只要专注在你的这种状态当中就好了。

你那种放松的状态，是自带魅力的。当然你也偶尔可以抽离出来，不经意间的给他一个眼神的关注或者坏笑，他真的会把男人掉的心花怒放。🎼相反，如果你情绪上太过用力，拼命的去挑逗对方，反而未必能起到很好的效果。

更糟糕的是，如果你全程都以很嫌弃的表情或状态来面对这些啊，草草了事回家一口完，马上就去吐，去擦嘴，然后去漱口。那注于对于男性来讲是非常打击的，然会既失落又愤怒。所以千万不要这样做。

🎼那第四个建议就是听多听一下伴侣的这个反馈，不断的去调整力度节奏和方式。因为每个人的喜好真的是不一样的，快感的接收形式也不太相同。通常情况下，自己是对待着自己的。所以如果可能的话。

让你的伴侣演示一下自己是怎么自慰的。从他自慰的过程中，你能找到对方喜欢的方式和节奏。那在你给他口的过程中呢，你也可以问问他的这种感受和体验。不过不要问的太频繁哦。做一步问一步，这样的话对方会非常的烦。

彼此一个失去探索的惊喜。🎼好了，以上就是我从男性的角度给你的一些看法和建议，供你参考。那下一节实操课要努力练习哦。🎼再见。

