# 【A30】2023更新中：课程更新中：17、男性健康 能力全方位提升：第三章：男性健康养生全方位提升：第二节：爱商与性商的沟通互动方式

更多此类课程加微信RAAEL321备用微信SW75572，每日更新最新最全。大家好，我是你们的这节课的指导老师coco。🎼前面我们已经知道在日常生活中如何通过饮食来调理我们的性能力。那么在这节课中。

我们将通过来了解男女双方在性爱和性商中的不同差异，来提高在性爱之前的沟通。🎼其实啊语言它也是一种性魅力的表达，会说会表达和怎么说才能在还没有开始性的时候，对方已经动情了。以及双方都动情了。

我们知道动情后的身体所产生的催产素和荷尔蒙的这种激素，他会释放出一种感觉，让我们在性爱的过程中达到一种前所未有的和谐和愉悦。那么下面请大家跟着我一起来了解一下。在了解之前，首先我们先要来认知什么是爱上。

🎼那么爱伤呢，它是指为爱无私的付出的，达到一种忘我的指数，甚至也是指一个人的良心指数。它可以反映人们对社会公益事业的热爱，反映出一个人对社会的威望度、信誉度。如果你的爱伤指数很高。

那么你在这个社会一定是受人尊敬。那么你的号召力也一定很高。在提高爱伤之前，我们首先要先学会爱自己。下面我将介绍1一种补充你的阴性能量，也就是爱自己的方法。🎼如果你的大部分时间都是在使用阳性的能量。

比如说头脑啊、情绪啊、心智的人，我们要知道阴性是支持阳性的阴阳是互补的。如果你持续使用阳性能量，而没有补充阴性能量的时候，你会被榨干。男人阴中有阳，阳中有阴，女人也是治阴制阳。

建议男女都适合开发身体的潜能，而不是在头脑小我的这种运用哈。那么如何开发呢？那么接下来的话我会提供1一种方法。🎼那么第一种呢就是什么都不做。啊，也不看电视，也不看书，只是坐着一边呼吸。

一边感觉自己身体内细微的一种变化，然后去释放自己，慢慢的让自己与周围的空气融为一体，把这种感觉和感受打开。第二种就是选择自己喜欢的音乐，一边深深的呼吸，一边感受自己的身体，在音乐中晃动。

也可以随着音乐一起动起来。那么这一种释放可以让你自己放松。第三种呢就是我们要花时间在大自然中去体会，去体验，去感受。比如说啊做做园艺呀啊或者说在大自然中静坐啊，沿着河边啊花园边散步啊。

去呼吸一下啊新鲜的空气，或者说是在山中海边去运动，去让自己去释放哈。那么第四个呢就是啊跟你让你感到自在的女人在一起消磨时间，大笑，并且做一些让你们感到开心的事情。那么第五个呢就是唱歌跳舞、画画、写诗。

或者玩玩音乐啊，做做陶逸，用自己喜欢的素材来进行艺术的创作。第六个呢就是啊去按按摩放松，让自己的身和心完全的放松啊。第七个呢就是啊泡一个海沿着水澡，或者说去泡温泉等等的。然后让自己。

你的身体和感受达到一种啊前所未有的一种很空的状态。那么第八个呢就是11点前上床睡觉。第九个呢，跟小孩欢乐的玩在一起。我们知道跟小朋友在一起玩的时候，自己的童心也会散发出来的是，那么这个时候您是最轻松的。

第10个呢，我们就要花时间慢慢的准备与享受美味的料理。第11个就是忘我狂热的做爱，这也是一种自我的表达或和爱自己的一种表达。🎼好，那了解到如何提高爱伤和爱自己，并让自己放松。

那么放松后的我们是最自在的最舒坦的。那么这个时候我们所说的话是也是最温柔的。当然，光有温柔还不够，我们还要如何说在之前我们先来了解一下，男女双方在交谈的过程当中的一些障碍。

也就是说女人和男人在沟通过程当中的思维点是不一样的哈。那么大部分女性呢都是比较被动的。那这一点呢是跟我们女性从小到大的教育有关哈。🎼爱就是绝不主动的请求，或者说告诉对方，也不主动的告诉男人啊。

我需要什么，更不愿意表达在性上的需求。并且呃女人在思想和原则上呢还是比较依赖和期待男人付出，并且所给予的一种满足感哈。同时呢也期待或者说是渴望男人呢他可以拿出专家的表现或者态度来对待自己。

而我们男人呢在主动支持方面，他也缺乏天然的动力和自觉性。只有当对方开口说出需求啊，我们男人呢才会鼎力的相助对方，并且也认为女人应该了解性，不会不好意思提出的。所以男人呢都会假装自信来取悦女人。

就像女人假装高潮来取悦男人一样的。所以在性爱之前的沟通，我们男女双方应该坦诚的表达自己的需求，可以直接告诉对方希望在性爱的过程当中如何的来对待自己，让彼此双方都有一个很好的一个性爱过程的一个体验哈。

🎼那么如何将自己需求在性之前做出一个明确的表达呢？下面我有呃九个方法啊，可以教给大家，我们一起来学习一下。那第一个方法呢就是我们一起来看一本性爱的书。女人呢是需要从男人这里得到爱认可和接纳的。

所以不要因为他做的不好啊而去冷漠和责备他哈。那这样的话呢，我们双方的交流呢就会更顺畅。而我们男人呢则可以通过一起看书，来掌握女人在想象性爱过程当中，他需要什么，或者说他的感受是什么。

当然男人呢也可以直接告诉女人啊，如果性爱当中啊，你需要什么，可以大胆的直接的告诉我，我才好满足你哈。那么这一点的话，我们可以通过看书，一起来去。啊，沟通来去分解彼此之间的一个需求和感受。

那么第二点呢就是有交流的性爱。🎼我们男人要做的呢就是啊直接的表达自信，并且啊温柔的问女人，哎，你的感受怎么样啊啊，喜啊喜欢什么啊和不喜欢什么，在一起看书也好，或者说一起做爱也好，一定要去了解女人的感受。

喜好和心情，那么女人这个时候呢也要有热情的回应啊，也不要说细节，更加不要停顿，可以说你直接正面的感受哈。因为有时候你的停顿呢，或者说你过于长时间的思考，会让男人感觉到不自信。🎼那么第三个呢。

在什么时候谈论性爱？其实哈性爱之后或者说不打算做爱的时间都可以谈的哈。那么男人可以通过性爱的过程中啊啊对对方的回应啊、动作啊、语言啊、声音啊，还有高潮所带来的一些呃了解或者对方的一些回馈给你。

同时他也会传达给你的一个需求，也就是说啊我们男人跟女人在做爱的时候，你要做一个观察手，你去观察女人的需求，通过他的一些呃。面部表情啊、动作啊，或者说一些语言啊啊去感受他现在的一种感受哈。

那么第四个呢啊就是表达的方式。那这种表达的方式呢呃男性一定要是积极肯定的去表达你在性爱当中的一种感受。比如说啊感觉太美妙了。我好喜欢跟你做爱。我好想让你抱着我，紧紧的抱着我，或者说啊我想要放松。

我好享受你的抚摸。亲爱的，我真的很喜欢你，我好喜欢这样的你。我很享受你，你太漂亮了，非常感谢你哈。那这种方式呢就这种表达会让女方更有自信。那么这个时候他在性爱的啊回馈当中就会更加主动。好。

那么第五个呢就是积极的引导。性爱中呢，我们有必要去引导女人向自己喜欢的部位呃运动，并且呃可以做出一些愉悦的呻吟啊，回应啊，男人可以说啊，我喜欢这个，而不是我喜欢那个你一定要做正面的引导。

而不是否定的引导。切记哦。因为你否定的引导呢啊会让女性会有一种回避，或者说一种啊不大自信的一种表现哈。所以说如果说啊对方他做的某个动作，或者说某个部位会让你觉得很舒适。那么这个时候啊作为男人。

您不妨可以发出一些愉悦的声吟告诉对方哎。🎼我喜欢这样子哈，这就是一种积极的引导。那么第六个呢，我们要来了解一下，会让女人失去性欲，或者说自信，或者说啊越来越呃收敛的一些呃话。比如说你做的不对啊。

或者说哦你弄透我了，哎，这样子真的很没有感觉啊，我不喜欢我不喜欢这样，不要这样摸，不要那样。🎼或者说啊我还没准备好，你在做什么。那么这些呢会打击女性在性爱过程当中的一种积极性哈。

那么第七个呢呃我们要去了解女人为何瞬间会失去性欲哈。那么呢肯定是当女女性或者女人啊被。呃，自己的伴侣啊或者老公啊给否定了。🎼那么这种否定呢，他会认为自己不被认可，不被信任，或者说她自己做的不好。

所以不要这样子哈。因为作为女人来讲，女人本身内在就会比较含蓄。她需要我们男人来做一个正面，积极肯定和鼓励的一种引导甚至接纳哈。那比如说啊有些有时候做爱的时候，女人会对某些评语会很敏感。🎼啊。

就是如果很敏感的时候呢，你可以不用说不用去说，你可以拿着他的手把他的手放在你想放的地方，这叫引导哈，而不是直接的告诉他，我不喜欢这样的方式。🎼那么当然在性爱的过程当中啊，大家都不要笑哈。

尤其是女人很投入做爱的时候，如果你一笑，对方就会觉得哎，你不够认真，你是不是在想其他的事情，你没有投入。那么你的这种情绪呢也会传染给他，也会降低她的一种投入感。

那么这种方式呢会降低我们彼此性爱过程当中的愉悦感受哈。那么第八个呢，男人请要用声音而不是句子哈那也就是说我们在哎做爱的过程当中哈，我们去表达性爱的一种愉悦，或者说表达这种过程的美好。

我们不要用完整的句子去说，因为这样子会让女人觉得你没有陶醉。哎哎在里面哈。那么如何来表达呢？你可以用你的呻吟声、叫声以及动作来反应。那么这种呢是对女人最好的一种信息反馈。这种效果远远的剩语言。

但对于女人来讲，心爱中的赞美不仅可以增加他们的激情，还可以增加他们的信心。那么我们男人一定要学会如何去赞美女人啊，也就是我们接下来要说的。第九点赞美的艺术。其实女人对其直接的赞美是最为有效的。

也是最容易令他们感动的。赞美女人呢她是一种艺术，得体是宜的赞美，对女人来说是最讨女人欢心的哈。那么你就是要做的就直接大胆的赞美她的本人。因为你的赞美可以让她放松下来，更加确信自己是被真爱的。

被尊重的啊啊，也可以让女人会感觉到你的心跟她是紧紧相连的哈。那我们可以用以下的话去赞美，并且去激发女人的这种情绪。比如说啊你太。漂亮了亲爱的，你就是我理想的爱人。我太爱你了，我喜欢跟你一起分享。

🎼你太能让我激起我对你的欲望，你让我欲火难耐。我喜欢抚摸你柔软的肌肤，我喜欢抱着你。亲爱的你的脸真漂亮。🎼你的感觉真好，你的身体太完美了，你的嘴唇真性感。🎼你的性爱感觉太棒了，我好喜欢跟你做爱。

我太享受了。亲爱的，我好爱你哈，等等的这些赞美，会让女人更加的认可自己，认可你。然后这种会让我们的性爱的能力会释放哈。那么以上呢就是我们在性爱过程当中，或者说在性爱之前的一些沟通方式。

不知道各位男士有没有学到呢？那如果在这个过程当中，大家有什么问题或者疑问，也欢迎大家来咨询我。好，那这节课呢就到这里为止，感谢大家的收听。

