# 【A03】【言爱社】：05、密宗x按摩：10：10.问答 11-14【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

我自己的感觉是说，因为我们这个不是不是说这个要要要要做肌肉大部分的按摩啊什么的。我觉得很多时候按摩背部和臀部只是让这个女孩子，女孩子放松。然后然后你有问说一个三角区域。这个我我和可以去做下功课。

我暂时没有想不出来是什么什么什么穴位啊，是是你说的那个可可以有那个呃很然后一下子很冲动很刺激或什么的。我我我们说这个按摩臀部和背部只是说让你的前面的前戏，你可以找一些事情来来做。

很多时候就说我不是说了吗？30分钟前戏，你如果不接按摩的话，你可能也不知道该该怎么来做。所以很多时候你只是让他做一个做一个放松，做一个放松啊，不是说你要给他按到说怎么样爽到就是怎么样嗯。

但是我确实可以做做一些在做一些调调研，就是说哪些。点你去按可能会更更舒服。啊，我自己感觉是就是说那个嗯。腰的后面的那那那有一块有一块骨头，就是屁股上面。啊，拿不过来，屁股上面的这个有有一块骨头呃。

去按一按，然后整个臀部你给它放松以后就是血流嘛，就主要是把这个血流可以可以去打通。而且呢就是我为什么推荐说用带有味道的这个按摩的这个油，你就是一边按呀，一边可以清，你自己也觉得是很有乐趣的。

你要是身上没有什么香香呢，或者滑滑的东西，你去干干干稳干清，你自己肯能也也也觉得非常的无趣。嗯，然后呢说到按摩，我们之后会出一期会或者内容上会出专门的这个叫嗯性感按摩啊，或者是叫呃疗撩人按摩啊，就是。

就是你怎么样用手或者怎么样用这个整个的这个线路去做这个按摩，但是按摩。在这个情爱里面，我感觉自己就感觉大家还不要用就是什么中式按摩啊，这种这种这种概念去去去要求。

主要还是是一个情色的情色的一个挑逗的一个按啊，所以穴位什么东西，就是我觉得还是是很很很中医很平常按摩的想法。有时候你的按摩，你只是拿拿拿手拿手去聊它，拿个羽毛去去去甩他，或者是就玩它都都都可以的。

为他他为他写字啊啊，这样去去去挠挠它呀，就整个都是更前细的一个部分。嗯，好，再看下一个问题。我我可我觉得说你今天这个课上可能也能学到一些，就是你的舌头，你把比如说你把蛋蛋当成你的音护好了，对吧？

我们刚才有讲了，从上到下上面转圈，再往下面啊，包括就是蛋蛋当中的蛋蛋当中下面他离肛门和上面的那个当中的部分，你用手去打圈，然后用舌头舌头去打圈，然后你玩蛋蛋的时候呢，也是一样。

你下面这个手也做一个做一个支撑，做一个支撑，和刚才我刚才讲女生那个是一样的。玩蛋蛋的时候，下面的肛门的部分去转圈，拿手指可以用进去，对吗？然后你的这个手上面那个今天没有带没有带钉钉来。

所以所那你的手在钉钉的上面也可以那个也可以用力吧，可以这样子，然后。捏的话呢，也是你可以在他的担蛋上写字，对吗？刚才有有有有有有讲到你用舌头去写字，或者你用舌头去舔的来来写字，然后两个手来回的去按摩。

然后去很轻的很轻的，然后节奏上也是一二停一下再来个词，一2停一下再来个，就整个这个节奏上啊，还有如果你没有灵感的话，你想想我最后给你们看那两幅抽象画啊，就是这个东西你你些小技巧全都是竖。

你最后的这个大的大的形象，就是说是你你你你觉得你在你们在做一做一个做一个作品，嗯，就这种愉悦和亲密感，我是希望你们能够更好的体会到。还是给我们大概24小时到48小时的时间，呃，我们可能要稍微减一下。

但我们会尽快的给到你们。因为我知道是下周啊呃就是是周末。然后呢，嗯我我们今天讲到的一些产品，哎，其实这个刚才我忘了讲了，就是还有一些擦的这个纸，有些女孩子觉得哎呀好像还是很紧张。

这些擦的纸啊都是有有些淡淡的这个嗯。这个这个嗯。叫橙子的味道啊，这些都可以帮到你们帮到你们来来来放放放放松到你们自己。还有一个我自己很很推崇作品呃，那个那个玩具这两个如果女孩子你很难来高潮的话。

这两个东西神器，就是说一个是她是放在那个钉钉上呃，那个这个呃痘痘上秒秒巢，就是我我这边试过很多嗯女孩子给我呃回馈，就是这个这个东西它用起来这个声音，你们能听到一点点嘛，就他非常的非常的厉害。

这个嗯就是如果你通常没有那么敏感的话，还有这个呢她是吸的，就是你有看到这个头，这个呢有点大，但其实他是盖在这个阴阴阴阴蒂的上面，然后他有他靠空气的这个震动，有那个吮吸的作用，所以很像可爱的可爱的感觉。

但是同时呢她又没有碰到那个痘痘的上面，那个特别敏感有些女孩子觉得上面太敏感了，她住不了，这两。东西都是特别好特别好的工具，我们也会有链接啊，大家可以可以去买。因为在下周是七夕嘛，对吧？

就为什么我我会推出这个嗯男孩子怎么给女孩子考爱，女孩子怎么给男孩子考，因为夏天这个季节太合适。太合适去做这方面的这个练习了。然后呢，还有就是你们如果想要泡澡的话，你们如果前戏，我说30分钟前戏嘛。

实在不想按摩或者干啥的，你就泡个澡。那这些这些这些泡澡的产品，泡泡浴的产品啊什么的都都是很很很好的。我是说这样啊，所以我就建议为什么在肛门的地方你要用口交膜？嗯，这个很可惜，今天没没有带上来嗯。

但我们在后面的链接上会给到大家非常非常非常非常有有用啊。我再要强调一下，就是说没有安全的心赖，只有更安全的心赖，就这个请大家一定要明白啊，一定要明白这个所以就是说你对你你去漱口也没有用。

就是说因为你的你的病，你漱口水不能不能使一些一些病菌跑掉的，所以去漱口是没有用的啊，你你一定想好了，一定想好了顺序，就是你如果是用这个手去摸，如果你没有采取任何的其他措施的这个话，就不要再去碰它的。

他不要碰他的痘痘。因为因为非常容易有那个尿尿尿路感染的啊，很近。然后不要对你如果是没有用。没有用口胶膜去呃保护肛门，然后去舔的话，之后的话你就最好不要去舔多多。所以你整个节奏都要。控制好，好吧。

那么还有一种办法就是说你痘痘上再放一个口腔膜，口腔膜是很就跟那个嗯避孕套一样的，很薄的。所以你盖上去它几乎是无感的。但是从安全角度从安全角度。三明治是这样，这个就是潮潮去的时候也会用得到。嗯。

还是没有一个等一下啊，你这么展示呢。就比如说你是在按摩它下面的，它肯定不是按摩的，你这个手已经在阴道里面了，对吧？然后这个是他身体的上面，然后你用手去按它。

所以你的他的这个G点是成了一个三明治里面的火腿，你能理解吗？你是你这个往下按的这个这个部分是三明治上面这块面包，然后你下面这个手往上在动是下面的个面包，这是我说的这个三明治。啊。

这个我其实在后面在基检的部分，我们可能会有更好的图来跟大家讲，包括女生的心理建设，潮吹到底陶醉是不是要怎么更怎么更好的憔吹，这些都是很很很有意思的很有意思的事情啊，而且是。

是可以每个女生都可以都可以去练习的。因为这是每个女生都有的一个器官，这些从来都没有人来来来来讲这件事情啊，但是但是。但是我我我想做的就是一个全面的全面的一个新消育。

包括嗯呃菊花爱的这个部也值得开一整堂课。所以这些我都是。我都是会继续来开课，希望获得你们的这个这个支持啊，还有那很好的问题。嗯，日本他说日本片子的一盆润滑液是什么？我们我我的商城上有卖哎。

它就是一大盆的润滑润滑剂啊，然后你放上水，全身去做那个那个那个那个那个滚啊按摩啊什么的。我们到时候给他单独放到我们的这个里面，它就是润润滑，它就是一盆大的水呃，水肌润滑剂，所以还可以用很多玩具。

你还还还可以玩，全身上下做做做做做这个按摩，嗯，一直一直三明治一直加这还是在问G检的问题。我这些我们都下下一次来来说吧，就是可能会有更更更直接的这个问题。好嗯，前列腺高潮会涉及嘛？会涉及。嗯。

因为G点的高潮是女性前列腺啊，所以我会和男性前列腺一一块来讲，为什么都是一起异曲同工的东西啊，不是一个很不是不是假的，不是不是做出来的，是是每个人都有每个人都有一个器官啊，都是可以去开发的。

但我们平常又不去碰它，一辈子不碰你一辈子就没有这个感觉，你去碰。慢慢慢慢那个感官就会打开，就是为什么为什么我们要你要要要谈这件事情？好吧，那还有什么问题的话，应该没有了吧啊，对。

应该就是谢谢大家的这个支持时间关系啊，时间关系嗯。好，谢谢大家。如果还有什么问题的话呢，可以再继续微信上面来给我们交流。呃，然后我们这边也会发邮件给大家。如果是啊整个视频都已经做完了之后。

还有还有说希望开什么课的，也请也请告诉我。还有最希望大家做的是把我们的这个平台把我们的文章的工号，把我们的商城分享给你的好朋友，你你你们可以去谈论这些人生这个第一大快事的朋友们好吗？

这样我们让更多的人一起独乐乐不众乐乐，我们一起一起快乐啊。然后下下下在下周是七情人节，所以我们也会推出很多让两个人玩的更更更更好的一些内容。所以一定请你们继续。关注，然后我的小助手们，我的。

小助手们跟大家说，谢谢。😊，好，那祝大家晚安。好，就先这样了。好，谢谢嗯。😊。