# 【A30】2023更新中：课程更新中：男人睡服女神前戏课堂：视频课程：《男人怎么叫，让女人更容易兴奋和高潮？》

hello大家好，我是瞎子妹妹。今天我们这期视频课要讲的是男人怎么叫床可以让女人更兴奋，更容易高潮。什么是叫床呢？叫床就是指啪啪的时候啊，声带发出的喘息声、叫声、语言等声音。

那么叫床他本身是一种性高潮时的生理反应。有人会问女人真的会在意男人叫床吗？我们女人真正在意的不是伴侣叫不叫床，而是性生活中的沟通和反馈，就像男性会根据女性的叫声来确定对方是不是舒服呀。

那么女性也需要一种方式来确定伴侣和他发生关系，是不是真的感觉到愉悦，这样也可以让我们女人更加的投入啊，对双方都能够产生更多的刺激。所以我们女人是很喜欢男人叫床的。那么有些女人会问。

为什么有些男人不叫床呢？有以下几个原因啊。第一，时间太短，来不及叫床。有些男人呢因为啪啪时间太短了，所以哎还没等她叫床，他就要发射的这就时间太短，第二就是传统文化的影响。那么在我国的性文化里。

男生大部分是征服主动的一方，所以啊男生是不被鼓励表现出非常舒服，受不了被征服的。那么声音啊潜意识就代表了意志力不够不够坚强，无法控制自己声音。和身体的表现。所以很多男人这个认为之后，他就不会去叫床了。

他觉得如果我叫床了就是一种没有男子气概的表现。哎，觉得自己很凉。第三个原因就是男女性爱角色的不同。大部分时候男生是控制节奏和进攻的一方，所以叫不叫都没所谓了。因此啊女上男下的时候。

男生还是会哼哼谨声的啊，以上伴侣传递自己的感受，但是有时候因为声音太小，女伴是完全听不见的，所以女伴会觉得男人不叫床。那么以上三个原因就是大部分男人不叫床的主要原因呢？好。

那么男人叫床的错误方式有哪些呢？为什么这一点我也要重点说，因为啊平时很多男性会犯这样错误，容易让女人啊由热烈变成性能大，所以我提醒大家啊以后尽量不要用这些错误的叫床方式。第一就是小电影误导类。

某些流行学习网站中啊，大部分的影片都具有误导性，从男性的嘴中说出来的，要不就是满嘴脏话，要么就是充满对伴侣的鄙视，不屑和歧视，这是十分忌讳的，会让咱们女人兴趣全无。比如有的男人会对女人说。

哎后来抓上我的大鸡巴，没有任何感情铺垫。如果直接说出生殖器官的话，会让我们女人觉得非常的反感。所以小电影里面那些话语和情节，希望大家不要学习。第二就是语言类了。

比如说有一些是带有明确目的性的自我陶醉式的问句。比如有些男生会问女生，哎，我的大大常常粗不粗，那么女人会觉得很尴尬，因为也许她还没有感觉到你进来，你这样问她她是不是很尴尬呢啊，如果有的人还会问哎。

爽不爽呀。尤其是那些时间不够长的情况下，如果你突然问我们女人爽不爽，会让我们女人不知所措啊啊，说不爽呢会伤害你们男人自尊心啊，所以会爽不爽，会让我们女人觉得你是一个自打狂。

会让我们女人燃起来的欲望消失殆尽啊，也不想再和你进行第二次了，也不想再和你继续了，那么男人应该怎么在床上叫床呢？啊，有好几种方式我也要教给大家。第一就是轻喘加重呼吸。想一想啊，当女人靠在你的肩头。

她的耳朵就在你的鼻子旁边。那么当你喘气的时候，呼出的气流啊，就像春天的微风，带动在耳边的绒毛直直的钻到对方的心头和脑中去。那么吸气的时候呢，闻到她身上的味道，哎，是普通水的味道呢？还是其他香水味呢。

那么她身上沾染了你的。到了吗？还是淡淡的沐浴露的味道呢？啊，可以喷一些费洛蒙的香氛，这样会加强我们诱惑的效果。那么他们会携带着情和欲飘到你的脑海中。第二点就是低吟啊。

这个字啊在不同语气音调的情况下是可以表达出很多含义的。如果在机会来临的时候啊，你就可以根据气息来调整节奏，不同的节奏效果也是完全不同的。我来举例啊，与喘息声交错的就是啊。啊啊啊。

这是可以跟着节奏来与喘息声。当然我因为这是在上课演示，可能我没有把我在床上那种感觉表现出来啊。当然我说的是男人可以把喘息声与啊交流啊。而且本身男人的声音它很忠厚，有时候听起来会很性感。

还有就是波动不停的啊，就是啊啊啊啊这在床上就是啊的比较强烈，当然还有更多的你声词啊，有待你们去发掘啊。呃，像我比较喜欢听我老公就是啊的声音加强，刚开始是啊。啊，然后慢慢的因为我的节奏变化。

他的啊就是啊啊啊啊啊是吧？这样我就会觉得哎我今天这很卖力，然后有效果，我能够让我的老公很舒服。我相信大部分女生都跟我一样，就是希望自己生下的男人能够叫会越来越大声的。好，那么第三个就是关键时刻的叫。

那么很多女学员反馈啊，他们喜欢男人在被可爱的时候，或者刚刚进入到啊忙到你的时候发出舒服的那种叫声。比如说啊。啊，这种声音这样会让我们女人觉得自己的口活很好，特别是我们在就是在吸吮男人钉钉的时候。

如果男人能够边摸着我们的头边。啊，那么女人会觉得哇我们的口活好好，我们把我们的男人服务的好好，我就会很开心。开心的同时呢，我们就会更卖力了，对不对？或者在男人就是把钉钉啊放到我们女人忙道里面的时候。

进去这一下，如果男人发出啊很舒服的感觉，我们女人也会觉得很舒服，会觉得嗯啊就是我的老公进入我的身体了，她舒服我也舒服，就是你别看这小小的话语，会给对方带个很强烈的心理活动，但是呢还是要提醒各位来善。

一定要把握好分贝。如果强迫隔音的话会扰民哦。那么第四个就是语言类也就是我们常说的dty talk。那么 dirtyty talk泛指一系列在性体验中啊，可以一起参与着信任的语言。

包括但不限于黄暴类的语言，但是这一类啊需要事先和你的爱人做好沟通，不然可能会让对方觉得非常的厌恶起到相反的效果啊，如果你的伴侣他尺度比较大，也喜欢丰富的玩法的话，那么这些黄暴类的语言是可以用的啊。

如果你的伴侣它的接受度不高，那么这些黄暴类的语言，就是你需要提前跟他沟通好，是不能说的。那么还有一些其他的语言的教床啊，比如夸奖类。哎，你可以发自肺腑的啊，然后简单的去夸。几句，比如你可以说宝贝。

你今天真好看，宝贝，你皮肤摸起来真滑，这个就是夸奖类的。还有就是表达感情类的。比如说啊我爱你，亲爱的你就是我的唯一，我就想操你一个人，你只能被我一个人睡哎，之类的话都是可以的。还有请求类。

比如说哎亲爱的，我想换一个姿势，可以吗？哎，亲爱的，我可以舔你这里吗？啊，这些就是请求类，还有就是提醒类。比如说男生可以去为你的女伴，或者说宝贝如果你觉得不舒服的话，我们可以随时停下来哟，爱你哟啊。

等等都是可以的。那么以上的这些技巧，你们学会了吗。那么我希望大家在床上能够无时无刻的去叫床，男生也叫，女生也叫，最后呢祝大家日日有惊喜，夜夜有高潮。那这个就是我们今天课程的全部内容。

如果大家还想了解更多养生知识，可以关注我的公众号，香草情感，那么爱如此既如此，我是香草妹妹，咱们下期更再见，拜拜。

