# 【A04】柔软宝典：01、xingaibaodian：7：柔软性爱12月技巧指导7月下【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

🎼次はですねフェラチの指導に移っていきたいと思、います。🎼フェラチオに関しては。実はですね。🎼女性の脳のディーエヌエーの中にで、すね。🎼やり方をですね。

🎼既でにこう入力されていて分かっているわけで、すね。🎼ですから。🎼大概の女性のフラチというのはですねみんな。こううまくできる。んで、すね。

もうそういう中で簡単な注意点ポイントをですね指導していきたいと思います。🎼今までで、すね。アダムたッちの方法を知れなかった。🎼女性はですね。え？🎼男性と女性ので、すね。🎼役割を交代してですね。

🎼女性が男性に愛撫する時で、すね。すごいで、すね。パク率をですね。🎼ヘラチをする女性がいるわけですけども。🎼先ほど習ったですねこのキストアダムバッチをですね併用しながら、まずは。ペニスを愛撫していく。

🎼その後にですねフェラチオをやっていただきたいわけです。🎼あくまでもセックスは。芸術的な。表現なわけです。ただ、単に。性欲に長けってで、すね。む探ぶるようにしてですね。配護するというよりは。

そこにもやはり。何らかのこの演出が必要となってくるわけで、すね。その意味で。乗っけから。🎼ペニスを加えてしまうというよりは、まず最初はですね。🎼ペンスにキスする。また？

🎼ペニスのその裏筋字を舐めていくという過程を経ながら少しずつ手順を踏んでペニスのフラチをですね行ってただきたいと思います。🎼ではですね私が説明を加える前ですねまずおデさんの連ンチャにですね。

🎼行ってまらりた。いと思います。🎼とレンちゃんあの今でやってたようにで、すね。え？まず。キ訴して舐めるところからちょっとや。🎼ゃ実際ちゃ怖くなっていいですか。🎼ありがとうありうござ。います。🎼え？

それではここでですね一つ一つああ注意点をですね。説明してきたいと思います。🎼今のようにですね大抵の女性はああこのようにしてまあ素敵なああフェラチオをすることができるわけですけども、最初にですね、この睾丸を舐めるところがあるわけですけども。

中にですね女性はこの睾がをですねこう口に含われる方がいる。んで、すね。🎼これをですねちょっと強く含んでしまうとですね睾がって痛い。んで、すね。

私なんかこう口を含まれる人だけでもですねこう痛くてで、すねもう緊張しちゃってで、すね身構いてしまう。んで、すね。🎼ですから、あの、この辺りは多少個人差がある。んですけどもこう睾がをこう。

含んだ時にで、すね。🎼痛くないかどうかっというのを確認してみてください。🎼体院外の男性はちょっと含まれるとですねこう痛い思いする。

んですけどもまあ聞い聞くことによってですねああ、ちょっとごめん痛いんなってことを言われるとですねまそれをこう控えたらいいっていうことになってくるわけですよね。🎼睾丸をですね。

🎼口に含むとで、すね痛くなることの人の方が多いので、舐める程度に。🎼とめるのはですね無難かなと思います。あとはですねこう。🎼舌全体でこう舐め上げるっていうのはすごく素晴らしいなと思う。

んですけどもあと口に。🎼ペンスを含んでいく。んですけどもたまにですね女性がこの歯が当たる。🎼ことがある。んですねこう歯が転して当たるとで、すね痛みを。

🎼感じてしまいますので、歯が当たらないように工夫していただくとですね男性も気持ちよくですね素直にこう敗撫受け入れることができるかなと思います。ここで一つですね。

🎼ぜ非とも皆さんに行っていただきたいワンポイントアドバイスがあります。🎼それをですね何？かというとこの？🎼減ラシの段階でもって。で、すね。🎼女性がこう演出をするということ。なんで？すね。

今ですねモデルさんのレンちゃんに。🎼フェラチを行っていただきましたけれども。🎼え見ておりますとですねただ、粛々とくなっている。んで、すね。もうほとんど無言状態。実はで、すね。🎼ここに遠足けていくわけ。

なんで？すね。🎼男性はですね。え実は？🎼視覚と聴覚で刺激を受けるようになってる。んで、すね。🎼ですから。アダルトビデオをですね。🎼見てる時に音を消してしまうとで、すね男性は全く興奮したくなってしまう。

んで、すね。🎼アダルトビを見てる時で、すね。そこに女性の喘ぎ声が加ることによって。🎼政的な交奮を受けるわけです。🎼男性はですね、この女性の喘ぐ声を聞くことによって興奮するようになってる。んで、すね。

🎼ですから、この？演出というのはですね。ここにですね。女性の？喘ぎ声を。🎼加えことによってで、すね男性はこのフェラチオされること。

🎼のその色力とですね、その女性の喘ぐ、その喘ぐ声でもって、さらにメンタルにおいて興奮が増し変わっているわけなんです。🎼実際にですねどのようにふな形で持ってやっていくかということ。

なんですけどもこうペニスを加えながらですね。🎼はあはっていうのではおかしいわけですよね。ピンスを加えてで、すね。🎼ため気まじに。🎼というような感じでもってで、すね。

🎼あなたのペニスを口にすることによって、私はとても混問するのというよ。うな気持ちをですねこう演出てこう表現していくわけです。🎼こうペニスので、すね。たださに舐められている快感だけでゃなくてで、すね。

🎼この女性のこの？喘ぎ声がですねさらにこう性的交付を溜めていく。んで、すね。🎼それはですね二倍、三倍、四倍、五倍の効果を発揮することができるわけです。

🎼ではですね実際にですねモデルさんにですね行ってもらいたと思います。ですねレちゃんね。超えながら。🎼あなたの演装をえ舐めることによって、私はとても幸せなのという。

🎼この感じちゃうのっていうようなこの演出をですねちょっとこう行いながら絶やってみてください。🎼もうちょっとね、大きめな表現でストーバクションだで。そうで、すね。🎼ああ、そういうそういう感じ感じで、すね。

🎼こいい感じです。🎼ううん。はい、どうもありがとうござい。🎼実際ですね私はですね女性の演技はもう反対なわけです。ところはで、すね。演出はまだ意味が違う。んで、すね。

🎼舞台でやったり、ダンスやったり、う全てにこう演出っていうのがあるわけです。🎼ですから、このセックスにおいてもで、すね。

🎼芸実表現、アートとしての表現である以上、演出を超えることによってさらに効果が高まっていいわ。なんで？すね。この演にして。🎼品質を超えながら愛ぎを出すというのもで、すね一つの大切な。ペインスタんですね。

これはですね女性が思ってる以上に男性はですね興奮するもんなんです。🎼それに加えてで、すね女性もたですね自分がこう喘い声をもすことによってで、すね女性自身も興奮が。🎼高まってくるわけなんで？すね。

🎼実際にですねちょっとモデルさんで、すねその手でちょっと聞いてみた。いと思います。どうですか今こう。喘ぎを出しながらこう。그려줬습니다。🎼やっぱり相低もどんどん勃起してくるのが。

ですよねで、私もやっぱり。🎼演技とかではなく、演スとかでなくも高まってあ、気持ちがね気ちが高まっすよね。だからこう相手意識することによってはい自分も高まってるってことですよね。🎼という感じ。なんで？

すね。🎼ですから、あのこのうですね。🎼意識的にすることがですね演出することが、逆にこう効果を高めていくていうことなわけで、すね。えワンポイント？🎼アドバイスとしてですね。先ほどはも様このようにして。

🎼亀頭をですねピニスを加えてラ撫してたんですけども、その時ですねこう手を加えるとですねさらに効果が高まる。んで、すね。🎼どういうふうにする？かというとこう加えて。🎼口をこう上げていく時で、すね。

その時手をこう意識的こうおすに下げる。んで、すね。を入れて。🎼下げる。また入れる時を戻す。🎼上げて下げるということをですね加えるとですねどうなるかというとちょうどですねこの亀と皮の部分がですね、この数字で繋がってる。

んで、すね。🎼そうするとですねこう下げることによってすここは引っ張られる。んで、すねこの人の筋がこれはまだね刺激的なんで、すね。🎼ということで、すねちょっと砂りを演出も含めながらちょっとやってもらいた。

いと思います。チャレンちくなって。はい感で、すね。ここでもうちょっと演出もちょっと画面にやってらっていいですかはい。いい感じで、すね。Good。🎼うちょっともう一回これ大雨めに。哦。

🎼もう生めかしくこうちょっとこう愛おしくて仕方ないっていうこう演出で、すね。あ。で、すね。あ。🎼はい、どうもありがとうござ。います。🎼それでですねあの。

🎼感女さんですねちょっと感想と聞いてみたいと思います、どうですか今のその演出とこの手と動きながらのフェラちはそうで、すね。やっぱり聴覚と。🎼あとテロ着て。やっぱりトれプるで。あと亀頭を口で怖がれて。

🎼やっぱり三倍気持ちいい感じがしますでしょう。はいなんかなかいいでしょう。もう平坦にただやってるよりはもう全然もう三倍五倍だと効果あるでしょう。あります気持ちいで、すね。🎼ということ。なんで？すね。

女性をですねもともと女優と言いましょ、うか演技する能力がある。んで、すね。🎼ですから、ここの場ではですね演技トりは演出するという意識を持ってですね、ぜひともトライしてください。

🎼その時で、すねちょっと恥がって恋を小さくするというよりは先ほど注意しましたようにで、すね。🎼レチャに注意しましたけども、ちょっと大雨めかなと思うぐらいがちょうどいい。

んで、すねですから、あえてわざとですねちょっと大きめに声出しながら演出してみてください。🎼ではですね最後にこのフェラチオのですねおポジションの工夫について説明していきたいと思います。え？

先ほどはですねちょうどこう。横に座った状態とのはフェラトですけども、一つですね。男性の？股間に入ってのポジションですね。🎼この状態で。え。部屋調してくということなで、すね。ではで、すね。

モデルさんに行ってもらいた。いと思います。じゃ店長お願いします。啊。はい、どうもありがとうござ。います。もう一つので、すね。ポジションとしましては。男性の横におをむっくるよ。うな形で持って。🎼成長する。

んで、すね。🎼この利点はですね男性がですね女性のですねこ股間とかにですね。🎼え手を入れることができるわけで、すね。これでもってですね男性はこの女性の。女性教ですねこう愛撫したいというこう思いをですね。

🎼叶えながらですねこうフラチをこうしていくわけ。なんで？すね。実際にで、すね。行ってもらいたいと思います。

🎼ではですね実際に行っていただくわけですけどもこのよ、うなポジションとうとで、すね男性が自然にこの助成金にですね手を伸びていく。んで、すね。その際ですねここでもですねちょっとこう。女性がさらにこう。

演出を変えてもられたわけで、すね。🎼どういう演出？かというとですねこう女性器をこう愛撫している時にで、すね。ちょっとこう腰をくねらしたいとかで、すね。

🎼ちょっと感じてるふりをこうしながらフェライチするとなおかつこう合声を出すというようなこう演出を加えるとですねさらにあの効果は高まっていきます。ではで、すね。は。あ。🎼嗯。あ。あ。しか。

いい感じで、すね。あ。🎼はい、どうもありがとうござ。います。このよ子ですね。え女性のこう演出が。加えることに言ってで、すね。🎼女性のこのフェラチはですね。

🎼もう何倍もですね価値を持ってですね楽しい空間、楽しい時間となっていくことができるわけです。是非ともためなことなく。🎼恥らことなく実践していただきたいと思います。

🎼フェラチオの指導の後ですけども次はですね。反動。テクニックについて。人ですね。進めていきたいと思います。🎼た概のですね。🎼女性ので、すね。ペンジのアイフとなるとほとんどが。ヘラ調なわけですけども。

実はですね。🎼フェラチショよりもですね何倍も気持ちいいのが実はハンドテクニックなんで？すね。え？構造上ですね。🎼靴の中の形状というのはああ決まってるわけです。

その口で持ってペンスを愛撫するとなるとで、すね刺形実は単調。なんで？すね。ところが。手というのはですね。🎼この巧みな動きですね。🎼使うことによって。

🎼様々な刺益をですねペニスに与えることができるわけなんです。手によるで、すね。🎼ペニスの内部にはですねこうオイルを使う。んですけども、そのオイルを使うことによってですね。

🎼絶妙なこの摩擦ケースを与えてくれてで、すねも最高の快感をですね男性のペニスに与えることができるわけなんです。🎼手によるですねペニスのあぶホにはですね。

🎼何そかのテクニックがあるわけですけども一つ一つ順をってですね説明していきたいと思います。🎼まず最初のア図がですね揺さぶりアぶホです。🎼揺ぶりってことなので、ペニスをこう揺さぶってく。んで、すね。

まだですねペンスが勃起しない状況的にこのテクニックを使っていきます。🎼でゃで、すね実際やっていますねこの根元を押える。んで、すね。🎼そしてこのようにしてプルプルプルプロプルとこう揺誘ぶっていくわけです。

もう既に若干大きくなってる。んですけども、全然大きない時にですね使うテクニックが校にさぶりあい。なんで？すね。この人揺さぶっていくわけです。🎼これがですねまず第一のテニクです。

🎼ではですねモデルさんですね行ってもらいた。いと思います。🎼じゃあレンチャん始めてくださいはい。🎼ちょっと半分大きくなってるんですけど、もうちょっとね、根元をね、抑える感じで、そしてこうプるプルプるっと。

🎼そうで、すねつルプる。🎼ていうんで、すけども、大きくなちゃっと半分大きくなってこういう感じでとさっていく。そうそうそうこう持ちやぶ感じですねおもちゃん。このよしテちょっとにロールごめんなさい。今。

🎼ロールしゃってるんですけど、なるべくこう左右にワイパそうそうそうそうそうそうまあ、この勢打ちって。🎼これはペニスはちっちゃい時で、すね。🎼勃起させる時に最初に使うテクニック。なんで？すね。

これは揺さぶり相棒ですね。喺度好。🎼ワンポイントアドバイスなんですけどもこの探りライブ法というのはですねまだ勃起してない状況をですね大きくしていく過程で使うテクニック。なんで？すね。

🎼これをですねこう左右にこうプルプルプルプロふらしていく。そうすることによってですねフスに刺激が加わってですねだんだんだんだんと膨張していくことです。

🎼完全に膨易張するまでですねやる必要はなくてですねこの大きくする目的を持ってサっていく。いうのはですねこのおお。🎼いさぶりあ子です。もう一つのですね注意点としてですね。

🎼手全体でつくつまんで掴んでしまう。んじゃなくてで、すね親指とそれから人差し指、中指、この三本の指をですねペニスの根元にあてがてで、すね。そしてこうさぶってく。🎼ということなんですね。

次は、バイブレーションアブ法です。まずですね一際に行ってみたいと思います。🎼こんな感じです。かね？🎼このやり方についてですね具体的に説明していきたいと思います手をですね。

🎼まず親指とですね、それから残った四本の指、これをですねこういう。🎼この字にする。んで、すねこの字にしていくわけです。終いますたねこうこの字にしていきます。これをですね。

🎼ペンスにこの状の状態でペンスは挟むわけで、すね。🎼そして いさっ て いくわけです。ですから、あんまり補足するとで、すねあのう。🎼バイブリションかられないので、ちょっと広めな状態にしていきます。

🎼この状態で。こ同じで、すね。ペニスにバイブレーションをかけていくわけです。🎼その際ですねこの長さんに対してですね。こう手をですね上下させながら。🎼こう茎のところをバイブレーション。

ないしはこの気筒のところをバイブレーションということを意識しながらですねこう上下させていくわけです。🎼このようにしてこう揺さぶってくていうよりは、バイベレーションをかけていくって感じで、すね。

🎼ではですね実際にモデルさんに行ってもらいた。いと思います。🎼ではぜンちゃんお願いします。はい。🎼はいど、うはようござ。います。

🎼えっとですね今のやってもらったんですけど、実はですねのま女性の手は小さいてこともあるんですけど、ちょっとねこのここの部分が狭いんで、すねもをちょっと広めな状態にしてこういう感じでちょっとこうそうですね回やってもいいですか。

バタバタバタバタっとこう。そうそうそうあ、そうで、すね。🎼そう。で、上に行った時はこう亀筒をバイさせるていうメージ。そうそうそうそうそうでまたささげ。🎼パタバタバタバタパタとそうそうそうそう。

はいのかでございます。どんな感じでしょ、うか。🎼気持ちいいです。そですよね。心臓が。🎼心こちよいですよね。注意です。こんな感じで、すね。こので、すねワンポイントアドバイスとしてですね。

🎼最初はこう揺ぶりの状態でちっちゃなペースからだんだんと大きくしていくこけです。🎼この大きくなった段階で、このバイブレーションをかけていくわけです。🎼このように感じてる感じで、すね。

これはですねあの強烈な快感ではない。んですけども、やはりセックスっていうのは。🎼淡い快感から。🎼こう深い快感、強烈な快感。そういろいろなこ快感があるわけですけども、そういうもを一つ一つ味わっていく。

内緒は一つずつこの快感を与えてあげるという気持ちの中でですね、このバイブレクションの愛があるわけです。

🎼ですから、いつまでやってればいいのっていうような質問がありますけどもまあ、これはもうもう本人の感覚でもってある程度このバイブレーションをかけてあげるぐらいに。🎼考えていただければいいかなと思います。

🎼次はですね。ソフトタッチ相護法について説明していきたいと思います。🎼この時はですね。🎼このよ、うなオイルを使用していきます。

🎼実際ですね、これはあの私が開発したこのアダムオイルなわけですけども通常はです今までどうしても使うことが多かったわけですけどもローションというのはですねこ水溶性ですぐにですね乾いてしまう。んで、すね。

そうするとベトベトになってしまったりネトネとしたりする。んで、すね。🎼ところが、このオイルはですねちょっとドロっとしたこうオイルなわけで、変ンスをアすにはとてもさわしいこうオイルとしてですね。

私が開発したオイル。なんですけどもこれをですねちょっと使って。笑って、いますね。🎼まずですね。ペェニスにですねこうオイルを垂らしていきます。🎼こしてこうオイルを垂らしていくわけで、すね。

🎼今ですねちょっとあの勃起が足らない。んで先ほどやったこう。まず久ぶり合い。アこ伸びさってきますね。🎼それからこう、ちょっと大きくなったらこうバイブレーション英護法で持ってこう。ピスをあていきます。

そうすると十分にこう硬くなってくるんで、すね。🎼この硬くなってきたところで持ってですね。🎼この優しくこう、ソフトにクう、まずはアプして。🎼そうすとなこタッチで持ってまず愛撫しく。んで、すね。

🎼こういう感じであて。🎼これがソフトタッチ相棒で、すね。ではですね実際にですね。モデルさんに行ってもらいた。いと思います。🎼じゃあ、電長を貼ってみてください。🎼まずですねこれでプッシュして。🎼な。

🎼あ、そうで、すねはい。🎼ちょっとあのそうで、すねちょっとペンスがやるくなった時、はこうやってもうバイブレしシてもらからいいです。かねそうそうそうするとペンスが硬くなってきます。

🎼ちょっと辛くなってきましたよね。そしたらですね優しくこう。🎼ちょっとですねこの手を吸いながら優しくこうソフトにこう。🎼あそうで、すねあいい感じで、すね。たんですかね？このようにして明日はこう。

優しい相棒で、すね。🎼ペンジが書いてくわけで、すね。🎼どうです？かあのかですごいすいま。いい感じで。気持ちい気持ちですね気持ちいです。🎼このようで配布してい。次はですね摩擦相法です。

🎼このアブフはですね今優しくソフトなタッチで愛撫しましたけど、これをですねもう少し強い状態で愛撫していくテクニックなわけです。🎼実際ですね行ってみたいと思います。

🎼先ほどはですね優しくこうソフトに本当にこうソわっとアイブスのソフトたちですけども、この場合はですね手がですね助性器の締まりのいい助席だと思いながらで、すねイメージしてから。こう。🎼強く歩してい。

🎼オイルをつけないでやとですねこ痛くなってしまう。んですけども、ちょうどこのオイルはですねもうぴったりとこの。人をですね愛くしてく。んで、すね。🎼その際、注意すべきはですね。

えこのようにしてこう片手でこう愛撫してしまうと、実はですね皮がかぶってしまう。んで、すね。皮が被ぶらないようにかほの手で持って。🎼顔を抑えます。そして愛撫するのはですね、この亀頭を中心にして愛撫する。

んで、すねこ締まりのいい女性権はですね。🎼この気筒をこう締めていくよ。うな感じで上下させていきます。🎼上げていくとかです。今日はですねギリギリに上げていってまた中入れていくという。

これをこう繰り返すわけで、すね。こんな感じくなってい。🎼こちらの押さえている手はですねこのようにして持ってしまうと手が動か向けませんので、手のひらは水平にして皮が上に上がらないように抑えた状態でこの気筒を撫していくのがですね、これが摩擦あ法です。

🎼ではですね実際にモ寺さんになってもらいたいと思います。店長からってください。🎼そうで、すね手の日はなるべくこう水平な状態で。あのこうじゃなくて親指そうそうそうそうそう、それで川ががねス担ンにながら。

ちょっとおいが足らない時はですね。これちょっとオイル不足してですねで。滑りくしてやって。🎼手がですねこうしまいのいいこう助手席だと思っていただいてなるべくこう垂直にこう上下させる感じで、すねで手を締めていく感んですそうそうそうそう。

🎼そうで、すねはい。🎼どうですか？私と？同じ感じですか？🎼そうで、すねやっぱりお踊の効果もきるで、すね。🎼痛くないですか痛くないす。ですね。

🎼これはですねあの男性によってですねあの皮膚の敏感な方はいたが感じすごくあるので、これはですね女性の方からいくないのっていうことをですね聞きながら進めてい。ただけたと思います。

🎼ここでの注意点なんですけども、この川と。気頭にはですねこういう筋で繋がってる。んですけれども、あまりし体いこう引っ張りすぎるとですねこの。筋はですね下に引っ張られて痛くなってしまう。

んで、すねですから、あまりこう下にこう引っ張り込まないようにして適当な適当なところでう押さえていくっていう感じに。してですね。

🎼そして、この祈頭を中心にあしていくというようはですねこの摩擦相護法なわけです。🎼次はですね。ボトル？キャップ相護法について説明していきたいと思います。

🎼これはですねペニスのこアブにですね変化をたせる一つのテクニックで、摩擦ア撫ホイルはですね快感は少し落ちる。

んですけどもペニスで遊んだりですね刺激に変化もたせるこれにおいてですねすごく有効なテクニックなわけです。🎼ではですね実際に行ってみたいと思います。この日ですねこう亀頭ですねこの。诶。ボトルをですね。

こう外すように感じてこうつまむ。んで、すね行き先で。🎼そしてこの指先でもってこう。🎼こう前後させたり、ちょっとこう左右に。スライトさせたりしながらで、すね。🎼このペニスで。

🎼こう遊ぶという感覚に持ってで、すね。🎼刺激ていくわけです。こういう感じで、すね。🎼これは摩擦相ブよりもですね設置面が少ないので、快感はややや下がる。

んですけども、これはこれでまたこ遊びを兼ねながら刺激を与えていくことです。🎼こんな感じで新液を食べていきます。🎼時々この狩りなんかもですねこうちょっとこう引っかけるよ。うな感じでやる。

のもいいかもしれません。🎼ではで、すね実際にモさんに行ってもらいた。いと思います。じゃどうぞ。ください。そうで、すね。こ。🎼キャップそうで、すね。こ？🎼いうスライドはそうで、すね。

🎼なしは五回の文化ちょっとこうちょっとそうで、すね。とか？🎼もうちょっとね、この気頭をこう圧を加えるかにそうですねこう強めにやってる。のも刺激的で、すね。

🎼はいですから、この速さと速さをゆっくりしたり、速くしたり、強くしたり浮悪したりていうこの変化をつけていくわけで、すね。🎼あ、いい感じで、すね。🎼どうですか？🎼やっぱりこの指のあの繊細な細さというか。

🎼そがごホ体について気持ちいです。いいですね。次はですねローリングアう法です。まずで、すね最初に実際に行っていみた。いと思います。🎼こんな感じで行って。ここのポイントはですね。手のひらをですね。

でもって。🎼亀頭の表面を慣れていくわけです。え？この絵で。🎼気頭の表現を表現をですね手のひらでこう摩擦していく感なで、すね。こういう感じで。🎼これが？🎼ローリング相イ棒ですね。

🎼ではですね実際にモデルさんに行ってもらいたいと思います。じゃよろしくお願いします。🎼あ、そうで、すねなかなこ前で、すね。人の広い目をこう手のひでこう摩擦していくようで、すねああそうで、すね。

🎼いい感じで、すね。どうですか？🎼そうですねこれもやっぱりくすぐったあげど気持ちいい気持ちいいで、すね。はどうもありがとうございました？🎼ここでのワンポイントのアドバイスをしてですね。

🎼この手のひらのこ中央ですねとこの祈筒の広い目をですねここをこう摩擦していくと。🎼すらしていくというイメージ持ってこうローリリングしていくわけで、すね。ロニすか。🎼会感觉个。

このしてきたらで、すねとても。🎼え男性ですね素晴らしいこう快感を。提供することができます。次はですね仮組相護法のテクニックについて。説明していきます。仮首喘ぶ法というのはですね。

🎼ちょうどここにこう亀頭のですね。ここにこの。かの部分がある。んで、すね。ここをですねこうア見ていくわけです。🎼まずですね実際に行ってみたいと思います。こんな感じで、すね。このポイントはですね。

本当にこの貝の部分をですねこの。🎼指で作ったエッジでですね引っ掛けるようにして、その部分だけをですね上下させる。んで、すね。これがポイントなけです。

ない社ですねこう場所的にちょっとやりづらいんですけども。🎼ちょっとですねこのよ、うな状態、こっちらにこうポジション来た時で、すねそうしますとですねちょうどここの。🎼エッチをですね彼にやってる。

んで、すね。そしてこのエッチでもってこの。彼の部分をこう。上下しながら刺液を耐えていく。🎼これがカキ愛護法です。🎼ではですね実際にモデルさんに行ってもらいた。いと思います。

🎼ディズニミーカルがそうですねディズミニンカルにこの会の部法をそそいい感じで、すね。さ能ありますね。🎼どうですかこの気持ち。🎼そうすやっぱり。引っかかるほ気持ちいいですかね。

はい、どうあがとうございます、じゃあね、スポジションじゃ変いてもらってじゃあこってください。このちょうど。指を開いたここの数字で持ってこう引っかけるよ。うな感じで。🎼はいで、すねはいお願いします。

🎼もうちょっと握った状態にしてそうで、すねそれで持って引っ掛けかそうで、すね。🎼いい感じで、すね。はい、ありがとうござ。います。

🎼では次ですねペニスのこうハンド相ブにおいてですね最も感じるテクニックであるところのですねこうスクリューアブについて説明していきたいと思います。🎼まあで、すね。説明する前に実際に行ってみたいと思います。

🎼こんな感じで、すね。🎼ちょうど手がですねこうスクリューのようにで、すね。回転させながら。🎼手のひらで持ってで、すねペンスの亀頭をこう摩擦してく。

んですねこうねじりながらですねこう摩擦させながらこう演ニスをこう歩してくです。🎼なるべく手はですねしまいのいい室に見立てでですね。🎼この指の三本の指でこう締めながらアイ撫していくこのテクニックだけです。

え？🎼上下させながら。🎼回善させていくというこれが作りある法です。🎼ではですね実際にモデルさんに行ってもらいた。いと思います。🎼では。礼いお願いします。🎼そうで、すね逆テに。

🎼こなるべく締めながらで、すね。丈夫させて。なかなく前で、すね。🎼なんで、すね。ななですか。もうさっきの。🎼摩擦と。🎼先ど。いくさての。ち気持ちい。そうで、すね。これ一番強い刺激ですよね。

ありがとうおはがとうござ。います。🎼ワンポイントアドバイス通してですね今はこのエで横にポジションいてやってみたんですけども、実際ですねこのエで男性の。

体いんで、すねまえてしまってこの状態で持ってで、すね。🎼手で持って左手の手で持って根元を押さえながらで、すね。そしてこのしダイエクトにこう。やっていくのもで、すね。こうより強い宗教。与えることできます。

🎼ではですね実際にモデルさんに行ってもらいたいと思います。じゃあよろしく願いします。たで締め付けるようにしてこう。🎼そうで、すねいい感じで、すね。こういう感じで。最後までし絞り詰め。

🎼絞り込みュして怖そうで、すね。🎼このようにしてこ相護だんだんと心長を高めていくわけで、すね。はい、どうも。

🎼テニスのフ八つのテクニックを学んだわけですけどもここで説明しなかったテクニックが一つあります。それはですねこのようにして。こうただ、単に。

🎼上下していくあう方、なんですけどもこれらのですね今までの八つ。🎼プラザファーワンので、すね九つのこのテクニックを使ってですねこう自由自在にこうペニスをこう愛撫していくわけです。

🎼様々なテクニックですね織り交ぜながらこのペンスを愛イ撫していく。そうすることによってですね。さらにこう男性にですね。🎼横び を 与え てい くことが できる。🎼ここで一つワンポイントのアドバイス。

なんですけども。🎼あくまでも射精されることさせことなんですね問題ではなくてで、すね。🎼感じさせることがああ問題なわけです。🎼そこでもしも行きそうな状態になった時はですねどうする？かというと。

🎼先ほどのですねこの？バイベーションエ法を使う。んで、すね。これはですね勃起していく過程の中ではバイブレーションを使うんですけども。

🎼いきそうになった時にですね、このバイブレーションをアイブを使うわけです。🎼そうするとですでどうするかそうするとで、すねどうなるかていうとで、すね。🎼もう行き育った工奮がですねこうスっと下がってくる。

んで、すね。その意味でで、すね。もしもいそうになった時で、すねこう男性にこう合えずしてもらう。んで、すねこのようにてはいくそうになったっていう。んで、すね。

🎼そうい時にまたこうデバイペッションをかけていくということをすることによってですね長い時間。男性で、すね。相びしたことが可能となってくるわけです。🎼では、実際にですね。行ってみたいと思います。

🎼じゃ、ちょっと始めています。🎼ではですね犬みたいな要領で、まあいろいろとバリエーションをかけながらで、すね早くやったり、ゆっくりやったり、強くやったり、よくやったりっていうものをね。

🎼意識しながらで、すね変化変化をつけながらで、すねちょっとじゃ行ってみてくださいはい。🎼So算 both。🎼実際も今大きくなっちゃってる。んで、もうこれはもバイオベーションの感じでそうで、すね。

🎼ある程度バイベーションかけたら手液をこう優しくこう。ちょっとこうソフトにこうそうです優しくソフトに。🎼ていうのですよね。🎼これでちょっとこうオイルな欲ししてですね。よくしてですね。

🎼そんで、今度ちょっと強めなま撮影こで、すねちょっと強めにこう。気祷聴しにこう前後させた。🎼き頭だけをチカチカちってるのもまあ、あれもいいですよね。いい感じで、すね。

🎼またこう全体的にこう善させるっていうのもまあこの。あとこうキャップの。いいで、すね。🎼そしてまたこうちょっと強いまた刺激やってもらっていいですかこう。

やっぱりこう強い刺激といえば刺激これをね、交互やると少年ですよね。🎼そう、これが一番ね、重要なこう精しにけてなかなかこう気持ちいいというかまあ、これをしばらくしてあげる。

🎼いいで、すね次じゃあこのエッチなんかのエッチアイコいいで、すね仮組ので、すね。🎼これっちこちこちこちこあそうで、すねあそうそうそうそう。いい感じで、すね。🎼そした今度はね、またこうロールさせた。

変化をつけるとは。こんなやり方知ってました。しなるほど。じで、すね。いいですよねあ。またちょっと強いこ摩擦細胞にああ、そうで、すね。楽しくなってきません。

🎼どうですかそれでそうですねもう全然これ秋きが怖いいでしょう。はい変化があるとね。🎼フェラチオよもどうですかう気持ちいです。どっちがいいですかフラチオ快感は。🎼こっちで、すね全然いいですよね。

あ、今スクリアイブに。🎼ぐっとこう引っ張り込む時にこう作りさせてああ、そうで、すねまず気頭のところをこう摩ささせるいいでだ。そう。そうそう。

🎼茎はね、そんなに感じるとこじゃないので、亀頭のところにこう刺激を与える意です。そうで、すね。ていう感じですね。🎼これって今も行きそうだっていうんだでまあおれ買るでしょう。

🎼そうするとね、こう快感がねこう下がってく。んで、すね興奮がもうちょっとバイクしてもっとバラバラバラバら。🎼こしらすけ。そ生まどこ初めて。で、すね。🎼かだてずっと続けれますよね。いい感じで、すね。

じゃ最後で是ひとも。見せしてください。はいどまでた。ここでのですね。トータル的なアドバイスとしましてですね。単調な仕入れだとで、すね秋が来る。んで、すね。🎼ですから、優しくやった後は強くやる。

強くやった後は優しくやる。早くやったとは。ゆっくりやる。これをですね折り交ぜながら。🎼このペンスを愛していく。んで、すね。🎼そうすることによってですねえ男性またですねその女性の。あイブに。

身をいいれてで、すね。快感にしたることが。できるわけです。🎼是非ともそのあたりですね女性のこの素晴らしい感性感覚で持ってで、すね。🎼愛しパートので、すねペニスですね愛撫していただきたいと思います。

🎼先ほどはですねフェラシオのそのテクニックについてまいました。🎼そして今ですね手を使ったこのアイブテクニックについて学んだわけですけども、今度はですね。

ペラ調をしながら手でアイ撫するというで、すねこの複合愛撫のテクニックについて説明を進めていきた。いと思います。🎼口と手を使ったこのコンビレーションのライフ方ですね。

🎼実はですねもう私が説明するこ必要もないぐらいで、すね。実は本の的に女性てできるんですよね。🎼ですから、先ほどのこの手のあぶ方ですねよ生かしながらで、すね。

ちょっとヘラチとのそのコンビネツ音ンでですねあぶ。🎼してもらいたいと思います、じゃ、実際ちょっとお願いします。ちょっと先ほどのですねこの演出をちょっと忘れないでこれ。

もうちょっと手日の上件をかしてみてあそうで、すね。と？🎼もうちょっとワントーン大場にちょっとえし待っていいですか。いい感じで、すね。こんな感じで。え、これでちょっと手を使ってらっていいですか。こちらの？

🎼で、右手でまああの亀頭のこう手れはそうそうこういう感じでそうで、すね。🎼いい感じで、すねこうやってこフちてまた怖です。嗯。

🎼その時ですねこの手のここでもっとこのエッジもアぶすっていいですが、このこのエッチをこうアぶするで皮がからないようにこう押さえそうですねこうエッチしてあ、そうそうそうそう、これもまたいいんですよね。

🎼うんいい感じですね。じ、ちょっとまた手で持って少しマスターしてらっていいですか。🎼時々オイルでない。んで、ちょっとあのちょっと唾液不足してですねしか。🎼そうで、すねし勢摩擦せしまっていいですかはいい。

🎼そしてこうエチをちょこちょこタ捕したとかで、すね。なかなかがで、すね。🎼またちょっとこう。🎼で、すね。時々もうこう前後にこう手だけでこう上下させるとも一つテクニックです高タカタカタ。

🎼そうで、すねあいう感じで、すね。まだこう減ラをまた。まこまで、すね。はい、どうもありがとうござ。います。ここでとで、すね。ワンポイントのアドバイス。なんですけども。

🎼先ほどはですねオイルを使ったと場合はですね様々まなテクニックを使うことができる。んですけども、フェラチョと手の外分に関してはですね手の刺激はですね単調な形になってしまいます。

🎼なおかですねこう手で摩擦しますので。🎼唾液でもってですね不足しながらき頭愛撫していくという風にしていただきたいと思います。

🎼でないとですね濡れた状態でないとですねこ手で亀頭を愛撫すると痛くなってしまう。んで、すねですから、若干このオイルの代わりに唾液不足させながら愛撫する。

そしてまたフェラで愛撫するという形でもってですねこう男性をですね愛しペニスをですね愛撫されるとですね男性は本当に心から満足することができる。んで、すね。🎼次はですねスマタ。

ペニスあテクニックについて説明していきたいと思います。🎼このアイブフアですね女性の小陰師をですね男性のおお。ピンスにですねまたがって当てがっていくわけで、すね。

🎼そして女性が腰を動かしながら、この小陰子をですねでもってこうペニスの亀筒をペニスので、すね茎をですねライブてくわけで、すね。

🎼そして手はですねオイルを正してですね亀頭愛ブしていくというこのテクニックなけです。ではですね実際にですね。🎼モデルさんに行ってもらいた。いと思います。はい。あ、よろしくお願いします。

十分に濡れてないとで、すねは湿品しるところが濡れてないとこう素したくなってしまうので、たっぷりうとオイルをたらしますね。でこたで。

まずはですねあのスマートだけでやってもらっていいですかちょうど調陰シを検ニスにてがって。🎼そしてこう前後させながらこう擦スてかです。かいいで、すねもいい感じで。🎼いい感じで、すね。🎼あ、いい感じ。

その時もちょっとこう演出が変わってで、すね。もうちょっと大に。🎼ああ、いい感じで、すね。🎼実際どうなんですかこれやってと気持ちいいもんですかどうですか。

あ、気持ちいで、すねまあそなくない気持ちよさを感じながらで、すね男性のその。🎼ピニスの茎をですねこう進激ってうことです。いいで、すねじゃあ次で、すね。

🎼聞き手でもって亀頭をですねこう握る感じで持って、そしてこう腰をかしてまってください。🎼そう、人頭を手で持って歩撫しながらもいい感じで、すね。

ちょっとで、すねカメラに分かるようにで、すねちょっとあの一置変えますね。じゃ。じゃあもう一度ちょっとお願いします。手は二げ。まずあのまずスマタだけでお願いします。このても消いしに。

テニスの茎を当てくわけで、すね擦吸ってくわけです。🎼そのサイで。やっぱりオイルがないとで、すね小認心はですねこうまては痛くなってしまいます、ので、たっぷりとオル使ってくださいね。はい、じゃ次にあの。

🎼きとですねどう時しながら。で、すね。こうしっかりとこう。ピソに行ってもらってで、すね。🎼右ってどう時に動くできますかあそうそうそうそう、同時やるとより効果的で、すね。いいで、すね。

そしてまあみたいにこう演質が加る後で、すね。いい感じで、すね。ありがとうありがとうざい。🎼どうですか今のそうで、すねやっぱり。🎼所陰師の圧力と手の圧力とこうまた違ったこう圧力か二個来て。気持ちいいです。

🎼なでしょう？🎼楽しいでしょう？どうですかこういうね、もうフェラチからこの手によるあいぶあいあブからこのこういうね。このスマートナイフからこれ折り混ぜられたらどうですか？

🎼楽しくないですか楽しいしもうあっという間で、すね楽。こナだったらいいでしょさね。ペニス細イブテクニックのですね最後の。🎼テクニックの人導となりました次はですね。

🎼男性にですねう愛撫されている時で、すね。🎼女性がどのようにしてペニスを愛撫するかということをですね使をですね行っていきたいと思います。🎼通常はですね女性が仰向けなって、そして男性が起訴したり。

🎼アダムタッチをしたり、内緒は乳首をこしてこう吸ったりとかでこういうこう相棒をしていくわけで、すね。こういうしてる状態でもで、すね。🎼え？女性はですねこう男性のペニスを愛撫してあげるとで、すね。

🎼ダンスはとても嬉しいんですよね。ということでそのテクニックについて説明を進めていきた。いと思います。🎼このよで、すね女性がですね左にポジションを取り、男性が右にポジションを取っている時にですね。

🎼女性のこの右手で持ってペニジスを及していくわけです。🎼まず初めがですねバイブレーション愛コです。🎼ではですね実際にですね。先ほどモデルさんに教えしたのでですねそれを行ってもらいた、いと思います。

このうですね。🎼手の日で持ってこうペニスをこうバイベレーションかける。んで、すね。🎼まあ、そこはが前快感がですね。ここでもって感じるんですよね。

🎼こうパタパタパタタパタとですね手のひで持ってこう上下さしながらこう上にあげるよ。うな感じで、すね。🎼そういうら思いで落下したところまたう上げるよ。

うな感点でこうバイベレーションをかけていくのがですねこのバイベレーションアコーです。🎼なかなか上まで、すね。🎼どうですかこの？

🎼そうで、すなんかもやっぱりこう何かさされてるっていういいですよねそうですよねいいですよね。🎼このこのようにしてですね、やっぱりですね男性だけにはするんじゃなくて、このよ、うな時でもですね女性は男性のペソを愛してあげるていうのはですねとても男性ですねすごく嬉しいんですよね。

次はですね。ソフトタッチです。優しく。🎼ペニスをですね手で上下させていくっていうやり方で、すね。🎼では、ちょっとごかけください。🎼ソフトにそうで、すね。🎼この時はですね具体的にこの愛撫がついてる。

んで、すね実際にですねちょっと乳房をですねちょっと乳首をちょっとこう相撫しならっていいですかちょっとこの口をじゃ舐めてもない状態。🎼そうで、すね。🎼今、便利上こっちの手はですねちょっと省いてもらってる。

んですけどもこのようして。喘撫しながらで、すね女性の手はですね優しく。ペニスを愛ブしていく。これがですね男性はとても気持ちよくて嬉しいんですよね。

これぐらいだとですね女性もこう意識がこうぶれないというかで、すね。🎼ぜひとも女性皆さん実践してみてください。🎼次はですね摩擦相棒法です。

先ほどですねこうソフトにこう相撫していたんですけども、次はですねもう少しこう強みにあしていく摩擦相棒で、すね。この時はですね。

🎼亀頭まああ刺激していくのでですねちょっとオイルをつけていかないとですね痛みを覚えてしまいますので、このように愛撫している過程でもですねちょっとオイルを不足しながらピンスを愛撫してあげるというわけです。

🎼ではですね実際に行ってもらいたいと思います。🎼はい、どうぞ。そうすね。🎼サじゃ。あですま。🎼この絵してもう少ししっかりと。🎼これはですねこう早くやったりとかゆっくりやったりとか。強くやったりとか。

あるいは？言うわけだったりとか。🎼中やちょっとこうスクリりをかけることもいいで、すね。この演勢で、すね。愛撫受けながら女性はですね男性のペニスをこう愛撫していくわけです。

ただ、注意点をですね時々こう射精しやすい男性が、います。そいはですねこれやってしまうとこの段階で射生してしまいますのでで、すね。これはもう手加減して撮精するよ。うな人であれば。

🎼もうバイレーション歩む法に努めていくのもで、すねポイントかなと思います。いで、すね。🎼ちょっとこうまたスクリュなんかし。🎼このようして相棒をですね粛福と続けていくわけです。

🎼このしてお互いがですね相互にこう愛撫し合っていくわけで、すね。🎼実際はですね。🎼男性はですね中級ではですね片手相い歩法になるってくんで、すね。

そうすると、この片手がですね女性のこうクリトスを愛撫していくわけです。そして。🎼乳首破撫して、そしてこうピにさしてくという。本んとこの相互部がですねここで実現できるわけで、すね。

🎼次はですねこの相互愛部でもですね女性がこの両手を使ったこの愛撫をしていくっていうテクニックなんですね。これはより強く男性のペニスをですねこの愛撫刺激していくことは可能となるわけです。

🎼ではですね実際にモデルさんに行ってもらいたいと思いますけどもカメラのアングルをですね本当はですね体が完全に横に向きになってしまう。

んですけども、今分かりやすく女性の方がですモデさんちょっと定になってもらいながらちょっとやってもらいます。そですねちょっと行ってください。🎼これはですね両手で愛撫するという。🎼え？

🎼片方の手で持ってですね皮が上がらないように手で押さえちゃうんですね。🎼そしてもう一本手で持ってこのようにして。摩擦細部、あるいはスクリりがイブをこう重ねていくわけです。

🎼そしてこの状態で実は男性が起訴したりとかですね。ここ女性器を。🎼片手で愛を一さしながら、お互いが快感をですねこう求めやっていく。これはもとても素晴らしい私、おすすめので、すねこの愛法で、すね。

🎼以上を持ち、ましてですねエァテクニックの。🎼一回目の指導を終わっていきたいと思います。🎼え？🎼二時間余にわたるこの講習の中でで、すね。

🎼これほどたくさんで、すね男性を愛するテクニックがあるわけなんです。🎼このテクニックを。🎼駆使することによってで、すね。🎼お互いが愛ぶし合。🎼お互いが愛し合うことが可能となるわけです。

🎼今までのよ、うなで、すね平坦なフェラだきのテクニックでなくてで、すね。🎼怖いテクニックから。🎼区く強く激しいテクニックまで屈っていくことによってで、すね。🎼お互いが可能に。

🎼好きで、すね感動を貪さり、そしてこう愛を深み合っていくことが可能なわけです。🎼その意味で。🎼是ひともで、すね。🎼今回お教えしたテクニックですね。🎼十分にマスタージ。

🎼そうで、すね十分にで、すね愛するパートナーの方に。🎼実践し活かしていただきた。いと思います。🎼それでは七ヶ月目の。🎼エマテクニック一つで、すね。🎼え帽しをで、すね。🎼終わっていきたいと思います。

🎼セックスですね。🎼神様が。🎼つさった。🎼最高の？🎼そ全部です。🎼どうぞ。🎼会社合う。🎼誕生ですね。🎼セクソを通して。🎼より深いパオですね。🎼実現実践していただきたいと思います。

