# 【A27】其他未分类：13、针对x技巧 解决困扰你多年的质量问题：女篇：课：8：第八课：如何做他身上的美人鱼（胸爱）【更多此类课程加微信kc58567】

🎼通过科学训练，每个人都能成为心情大师。大家好，我是香江公社教书，一个时间派的良心研究者。🎼非常感谢购买本期节目。🎼看到标题，你应该知道我们这次要讲的课程是胸爱。🎼可能有些人会疑惑说。

你为什么不直接叫乳胶呢？🎼因白我这次要讲的不仅仅是胸部跟生殖器的接触，还包括跟身体其他部位的接触和互动。也就是说他的玩法更多，范围更广。所以我称它为胸爱可能更为合适一点。🎼在正式进入技巧层面的探讨之前。

我们来谈三个认知方面的问题。🎼首先，为什么男性普遍对女性的胸部特别着迷呢？尤其是对大胸的女性特别感兴趣呢？🎼较为浅层次的原因是女性的胸部隆起是明显的第二性征。

这是男性所没有的对于自己所没有的东西本身就会有好奇。再加上女性的胸是性敏感部位，也是隐私部位，越是隐私的部位，越让人好奇，这是人的普遍心理。🎼我们在沙滩上看到一个比基尼的美女会觉得特别性感。

正是因为她遮住了隐私的部位，保持了神秘感和吸引力。相反，如果胸部一直都是裸露的，那么这神秘感和吸引力就不复存在了。比方说在一些农村地区，我们时不时还会看到一些妇女会在公共场合进行哺乳。那这种场景呢。

乳房是暴露的，但对于异性的吸引力却是大打折扣的。很少人会因为看到哺乳的场景而产生性兴奋。又比如在一些原始的部落，女性的胸部是不需要遮挡的，男性成天都可以看得到。这个时候胸部的吸引力也就没那么强。

🎼但是更深层次的原因是乳房是用来哺乳的，也就是延续后代生命的一个器官。越是乳房丰满的女性，说明她越有可能把自己的后代抚养好，更好的延续自己的基因。因此，从进化的角度来看。

选择一个乳房丰满的女性是刻在男性基因里面的潜意识。🎼这就是为什么男性对女性的胸部特别感兴趣，尤其是对丰满的胸部特别感兴趣的一个原因。🎼听到这里，可能有些胸部不大的女生就有点气馁了。既然男性喜欢大胸。

我的胸部又不大，是不是就没有必要去学这门课了呢？🎼不是的，拥有一个丰满的胸部，当然是件好事情。这点我们必须承认，但并不代表胸部不大的女生就不能玩胸爱。🎼实际上只要足够的自信，足够的投入，足够的放得开。

男性其实没有你想象中那么的在意胸部的大小。🎼我们更在乎的是在这个过程中整体的感受。🎼这一点就好比你是一个颜控，你喜欢彭于晏一样的帅哥，但是找到男朋友也未必有那么帅，对不对？可随着时间相处的时间越来越长。

外貌的影响因素就会越来越小。你逐渐会更加看重整体的相处体验，甚至对方普普通的外貌在你看来都会觉得越来越顺眼啊，情人眼里出西施嘛。同样的道理，你真的不用太在意胸部的大小。胸部小的女生，她一旦是够主动。

够会玩的话，一样可以把室外玩的活色生香。🎼但是我也知道有些女性是不太愿意给伴侣做胸爱的，因为感觉这种玩法呢服务性太强，她会想自己又不是性工作者，干嘛要学那种管式服务那样的东西去服务自己的男人呢？

🎼我非常理解你的想法，也非常尊重你的想法。但是我只不过希望你从试着从另外一个角度来想一想，实际上在胸爱过程中，你是有所得的。从生理快感上来讲，虽然乳房和乳头神经末梢未必有那么的多。

快感也未必有那么的强烈。🎼但是很多常试过的女生都说，在胸爱过程中，自己有摩擦和接触，其实还是蛮舒服的。而心理快感是你向伴侣传达了你自己的爱意，看着她舒服的样子，我想你心理上也会有成就感和满足感。

这一点跟口爱呀或手爱啊是一样的。你用有的你的方式来征服对方，让对方产生快感，让对方舒服。其实你内心你的心里是会产生快感的。🎼但这些其实都是老生常谈的。我之前已经讲过很多遍，对吧？这次我不是真正想说这个。

我想说的是，你又找到了一个可以在性方面议价的一种能力。🎼你学会了胸爱之后，让对方爽到之后，对方肯定就会喜欢上这个时候，如果他能主动回馈你，让你为你认真为你服务，那就最好了。

如果不能你就可以用这个服务来跟他议价。比方说他经常前戏比较差，或经常不跟你做其他的一些你想要做的一些服务。你就可以跟他说，这次如果你前戏好一点。啊，这次你果帮我口爱好认真一点。那，这次如果帮我按摩的话。

我就给你胸爱。如果你不给的话呢，我就不不给你胸爱了。那这不就是一个实实在在的一种收益嘛。相反，如果你什么技巧都不会，你只会这种啊引导性交或活塞运动这一种。那么如果不爽对方的时候。

你可能只能靠不做爱来议价。那这样的话很容易把双方都关系搞得很僵。因为你不做爱就断绝的这种沟通嘛。如果你有几层，我可以手爱，可以口爱，可以胸爱，有好几个选择的话，你就可以调配啊。🎼这不仅仅是个性爱技巧。

我觉得更应该是一种生活的艺术，对吧？🎼还是那句老话，技多不压身嘛。🎼解决完这三个认知之后呢，我们再来考虑一下胸外要准备哪些材料。🎼首先呢根据场地来场场地来定。如果你们是在冲凉房一起洗澡的话啊。

倒不用特地准备什么，有沐浴露就够了。如果你们是在床上的话，那么准备一些润滑剂和按摩精柔是比较不错的。🎼当然也要准备一个大的一个毛巾了，防止有润滑剂会弄到这个床上嘛。🎼我们准备润滑剂是要保证润滑。

因为润滑呢是胸爱的一个关键。如果没有润滑，你这个胸爱是进行不下去的，你直接用胸去接触男性的身体，你会发现很干涩的，根本动不起来，一定要有一些呃润滑剂，或者说一些沐浴露来作为一个缓冲。

不然是完全没办法进行下去的。🎼那么接下来呢进入技术讨论部分，我称之为胸爱三世。什么是胸爱三世呢？分别是随波逐流、激情对对碰和水乳交融。🎼下面我们一个个来讲，先说随波逐流。顾名思义。

随波逐流就是要用胸部去挑逗他全身的这种敏感部位。🎼如果你们是在冲凉房的话，可以两个人先在身上抹上沐浴露，然后相互拥抱接吻。🎼等两个人的热度上来之后呢，沐浴露也涂满了，涂的比较均匀的时候。

你可以绕到他身后环抱住它。🎼这个时候你的胸不要马上贴住它，乳头慢慢的靠近，慢慢的靠近，调起他的期待，营造一种新张力。然后乳头贴在他的背上，开始轻轻的滑动或者是转圈。🎼这个时候他一定非常敏感。

你要知道那你的背都是比较敏感的，因为你的背是很少被触碰的。如果男性用呃舌头会用亲吻你的背的话啊，你。🎼你也会非常敏感，非常舒服。我们在男性系列课的前戏里面专门讲过这一点，女性的背其实是很敏感的一个部位。

但是你有没有想过，其实男性的背也是一样的，它那个地方也是很少被触碰的。因为这个时候你还是用乳头变带着沐浴露，然后这样轻轻的触碰它的话，它会非常的敏感，会非常的舒服。这一点其实我觉得你会感同身受。

🎼那但是要注意的是，你的手刺激他的乳头的速度跟你呃呃你自己乳头滑动的速度尽量要保持一致，不然的话觉得他会觉得内外这个速度不一样的话，会有点分神，对吗？因为你两个保持一致的话，哎，他觉得会更加投入一点。

🎼啊，如果你能做到这一点，它肯定是全身是又酥又软的。不过有点注意的是你的速度不要太快，慢一点，尽量的慢一点，让他充分的感受到前后背夹击的这种快感。🎼以上这些过程呢还不算正式的胸爱过程，只能说挑逗过程。

把双方的情绪都挑起来，挑逗的差不多的时候，你可以将身体更贴近一点，把整个乳房都贴在他的后背上。这个时候他我估计他会回想起背女孩子那种感觉，但是比背女孩子要爽很多。因为这个时候是完全没有衣服阻挡的哟。

而且他涂上了沐浴露。🎼那同时呢你拨动他乳头那个手指呢也变成手掌。那这样一来的话，它前后接触面积就变大了，对不对？刚才是手指和乳头，现在是整个乳房和手掌，那他会感觉整个人就被包围了。

这个时候紧贴着乳房可以上下的滑动，手指也跟着上下滑动来刺激他的乳头。🎼你果如果想增强一下刺激感的话，你还可以用嘴含住他的耳垂或者亲吻他的后颈部。当然根据你的身高来定，如果他太阳非常高的话，就含不到了。

但如果说你能含到的话，我说如果你能含到的话，你可以含住他的耳垂和亲吻他的后颈部，顺便再发出一些呻吟的声音。🎼这强调一下声音真的非常重要，声音是最让人动情的一个部分。很多男性一听到伴你的呻吟。

就会有非常强烈的这个反应。如果这些你都能做到的话，我觉得那是一个非常非常不错的体验。对于男性来讲。🎼胸推完背部之后呢，你的胸部可以一路向下。🎼臀部、大腿背面、膝盖窝、小腿都不要放过。

胸头往后面之后转过来到正面啊，这次反过来，从下到上，从小腿大腿到胸部到呃到腹部到胸部。🎼请注意，这个时候先不要触碰它的阴茎，故意跳过它。为什么要故意跳过阴茎呢？这个时候就是为了积累他的期待感，延迟满足。

让他在后面做的时候感受更好啊。你作为一个聪明的美人鱼呢，你要掌握这个小心机啊。🎼这里提一下，如果你们是在床上的话，刚刚我们讲的那个场景都是在浴室里面嘛。如果你们在床上的话，正面背面的刺激都不会看它太大。

但是有一个床上有小技巧，那就是把他的腿反反方向掰过去，就远离你的方向掰过去，然后呢用胸去推他的大腿背面。🎼啊，这个胸推方式是非常舒服的，因为大腿的背面呢，尤其是膝盖窝的部分，是很少被触碰的。

很敏感的一个地方。🎼接下来我们来讲讲什么叫激情对对碰。所谓激情对对碰，就是你的乳头跟他的乳头以及他的阴茎进行触碰的过程。🎼你可以正面对着他，先来一个深情或调皮的对视，然后用乳头慢慢的靠近他的乳头。

然后再轻轻的触碰他的乳头。触碰的瞬间可以发出一些呻吟。当然这是很心机的过程，你不一定非常的爽，但是你可以发出一些，让让整个场景变得更加的动情一些。🎼两个人的乳头可以上下的挑逗，也可以相互转圈圈。

两个乳头尽可能的照顾到。如果不能照顾到两个人的乳呃，两个两个乳头的话，那就轮回进行。🎼其实这是一个非常非常撩，非常情色的过程，很有意思。因为两个人的接触点就集中在一个点上，就是乳头上。

所以双方会把注意力集中在一个地方的时候相互触碰。这个过程本来就很容易动情，知道吗？坐着坐着呢你还可以调戏一下他。比方说哎呦你的乳头挺起来了哟。以前呢都是他调戏你，那这一次你可以调戏一下他。

这种反转是很有意思的。🎼对碰完乳头之后，你可以蹲下来，开始触碰它的阴茎。🎼我想在刚才那些触碰之下呢，我想他阴茎这个时候是比较硬的了。🎼这个是回头，让他有足够的期待感。如果他如果你这个时候还能抬起头来。

用迷离的眼神挑逗一下他的话，那就更赞了啊。🎼如果你们是在冲凉房的话，你蹲下来身体动起来可能不太灵活，也不太方便。所以你有可能会可以把这个主动权交给他，让他来触碰你的这个乳头。如果你们是在床上的话。

那么就可以让它跨住在你的上半身啊。然后这个时候让它来触碰你的乳头也可以。🎼可以让它的龟头的背面来回的摩擦乳头，因为是抹了润滑油和沐浴露的嘛，所以这个过程是相对流畅和舒服的，做了来回动作还可以左右扫动。

或者以你的乳头为原点，让它的用龟头来转圈圈，又或者指引它的阴茎轻轻的敲打乳头，每一次敲打都可以轻轻的哼出些声音来挑逗一下它。🎼以上提到的呢就是。🎼挑逗你一个乳头的方式，有没有办法把两个乳头都用上呢？

有你可以用两只手把胸部就是往把胸部往中间挤嘛。那这样的话，两个乳头就靠近了。那这个时候龟头可以同时刺激两个乳头，刺激的方式跟自己单个乳头差不多，可以转圈圈，可以来回摩蹭。

可以敲打整个过程呢一定要有眼神的对视和声音的互动。那这种对推碰雾的方式就可以较好的带来一种生理体验和调情体验。🎼那么接下来我要讲讲这次直播的重头戏水乳交融。简单来讲就是乳胶。

🎼很多人会觉得乳胶是大胸妹子才能玩得了的。小胸妹子或者是平乳的妹子根本没有办法玩起来。但是我想告诉你，我所知道的一些信息，一些男同性恋也是gay，之间他们偶尔也会玩乳胶。🎼所以胸小的妹子。

你就不要再妄自菲薄了。🎼其实你只要够放松，稍微挤一挤，都能不错的完成乳胶的，相信我真的可以。🎼如果你们是在冲凉房的话，你蹲下来加点沐浴露，然后将这个胸部夹住，夹住他的阴茎。🎼前后来回的套弄啊。

模拟抽查动作。那等会儿我要发个图给大家看。那记住在套弄过程中，抬起头来跟他有眼神的互动，那么他一定会非常的兴奋。当然你这个时候要发出声音的话，他会更加的兴奋。🎼就模拟抽插嘛，对吧？🎼呃。

如果你觉得有点累，因为你其实蹲下来。🎼蹲下来动的话，其实是不太方便的。这个时候你可以把主动权交给他，你摆好姿势，固定好这个姿势，让他来动。那这样的话，其实他的抽插感会更强烈一点。如果你们是在床上的话。

有两种姿势可供选择。一种是你躺着，把胸部夹紧，把阴茎夹在里面，然后让他跨坐在你身上，前后做抽插动作。如果你希望你来动的话，那你就可以在你的后背上垫上几个枕头，然后用胸来回的进行乳胶，等会发个图给大家看。

还有一种就是他平躺着，你直接趴下来，用胸夹入他的阴茎进行乳胶，相当于类似于口夹的动作，就他躺着，然后你把他口交那个动作，你做胸外也可以，这个姿势其实如果直接在床床上平躺着，其实不是很方便。

这个时候你可以啊调整一下。比如说他的下身要靠近你这个床边躺着。然后你呢蹲在床脚床。🎼让他在床边，然后你再蹲在床下，然后进行乳胶。那这样的话其实会更加方便一些。总而言之，一定要产生一定的高度差。

有一定高度差，这样的话动起来才会更加自如，才会更加方便。🎼乳胶过程中呢不要让它马上射出来，感觉它快要到的时候，也就是到了高潮临界点的时候，放慢速度，甚至稍微的停下来。

你可能会问我怎么去判断它是不是快要到了。在前面讲的口爱和手爱的过程中，我其实讲过这一点，也就是他快要到的时候，他的身体会不由自主的做些抽插的动作。阴茎会变得非常的硬。

这个时候其实你能感觉到的那这个时候你要放慢速度，甚至停下来，用手慢慢的轻轻的抚摸它的阴茎体，但尽量不要去触摸龟头，因为这个时候龟头其实很敏感的。如果你一一碰，它马上就射掉的话，那就非常的没意思了。

所以这个时候尽量别碰这个龟头啊，就像我们前面讲的口爱手爱那样，让他多到几次高潮的临界点，多积累几次快感。那么它到最后的时候才会爽很多很多。最后再讲讲要射到哪里的问题。为什么这次要讲这一个呢？因为乳胶。

🎼刀一般情况下是很有可能射在身上或者脸上啊，也就是颜色，就会是胸上，就胸色。那所以这涉及到你愿不愿意的问题。如果你不愿意的话，你可以跟他讲，快要道的时候改用手，那这样的保证不要弄的到处都是。

或者旁边准备一些纸巾，快要到的时候拿纸巾，然后放在龟头上兜住它，让他不至于射的到处都是嘛。🎼那如果你愿意的话，那你可以尝试胸色或颜色，也就是射在胸上或者或者射在脸上，那就更加好喽啊。

对他反正对他来讲是更好的，他的体验一定会更棒。因为这个时候他的征服欲会获得极大的满足，心理快感也会爆棚。但最终要不要这么做呢，全部取决于你。🎼他设完之后呢，帮他擦一擦阴茎，如果可以的话。

给他小兄弟一个kis，一个完美的口爱哦，不一个完美的胸爱就完成了。🎼最后再总结一下，就是胸爱是一个非常有情趣的玩法。不管你是胸大还是胸小，教你方法得当，都可以玩起来，让双方都获得不错的体验。🎼好了。

本期节目呢就是到此结束。如果你有相关的问题想探讨，欢迎关注我的个人的微信号，香蕉公社的汉语拼音，我会将大家拉入一个学习的群聊里面进行后续的讨论。🎼那同时呢也非常欢迎你们参与我们下一期节目。

我们下一期节目再见。