# 【A27】其他未分类：65、房中技巧班·高级研修班：第03节：洗髓开肾（男）

好，我们讲完一斤六室以外，那么除了一斤六式拉筋。那么我们给大家再讲一些简易的拉筋。接下来要给大家讲到的就是我们激活肾脏的铁板桥，这个铁板桥也叫空床宫。

因为它呢是把我们的这个所有的经络脊柱全部拉到了像我们的膀胱经拿到了练的所有的重心啊力全部的肾的这个位置，所以叫激活肾脏，这个调节舞到对于我们的细胞运行是有很好的效果，而且可以激活我们的脏腑器官。

尤其是肾脏排毒，在肾的这个位置啊会流很多的汗。这个我相信大家应该都听过，现在呢铁板桥，只要是教提质性能力的啊一些老师防中室的老师，他都会讲铁板桥，为什么呢？因为铁板桥一做，你的性能力就会有大幅度的提升。

再配合一些提高缩肾啊等等的一些方法会大幅度提升，所以啊这个铁板桥呢现在是知道人比较多。那么我给大家再演示一下。好铁板桥呢，我们的几个重点。记住首先是双脚并拢，然后脚尖是往。来力起勾起的是勾起的时候呢。

我们的这个腿的。这些经络是拉直的，这些筋是拉到的。所以啊我们的身体的这些主经络都是拉到的，重力在这一块位置。铁板桥我们要做的时候，记着不要超过。这个小腿肚子肉最多的地方。

成山穴不要超过这儿基本上放到这个位置就可以了。或者如果刚开始做的话，可以放的高一点啊，不要超过成山穴。那么上半身不要超过我们的腋窝，头戴上去，肩膀带上去，不要超过腋窝就可以了啊。

那么这个动作具体怎么来做的，我给大家教一下。那么好多人在家里一个人不敢坐，或者凳子上不去，我给大家演示一下来看一下啊。好，我给大家看一下，教教一下，演示一下来看，首先找两个高低一致的凳子。

那么这个凳子的边不要超过我们的腋窝，这个凳子的边呢不要超过我们成山穴。这个位置小腿肚子肉最多的地方叫陈山穴，不要超过这里。那么如果说你刚开始的话，稍微可以远一点，可以深一点，但是不要超过入座的地方啊。

越练，时间越久可以单的越远。那我到上面给大家讲，最好的话，家里如果说木凳子这种鞭子比较硬，最好。放一个垫子，垫个垫子，不会伤到我们的身体，也不会伤到我们的背部，垫个垫子是最好啊。

那么我在这儿给大家讲的时候就就不要这个垫子了。因为大家看得清楚一点，来看怎么上去的，好多人都不会上啊，都觉得自己一个人在家里不敢上来看先让身体和凳子协调一下，哎，稳很稳的，那么我就放心了，放心了就上。

然后呢身体的重量腿腿把我们身体的重量托起来啊，拖起来，上半身躺在凳子上，然后呢不要超过腋窝，哎，那么再往前挪一点点看哎不要超过腋窝，这就是这个位置啊不要超过腋窝的里面，那么这个脚呢来试一下这个凳子哎。

远了还是近的。如果说近的往外面推一点，哎，这个远了远了来往来拉一点。😊，好，这个位置好像可以啊，那可以再往来拉一点，大家看一下。再往拉点哦，是不是到城山去了呀？那么再往前推一点点？哎，好。

推一点点身体的重量来放上去。这个的这个脚也放上去。那么大家来看认真了啊，双脚并拢，双脚并拢，脚尖勾起。哇，我腿上的筋子我感觉拉直了。然后呢胯部顶起，屁股是夹紧的，胯部顶起。

手呢可以抓住我们两个胳膊不要放太低啊，放太低以会感觉很累，那我可以抓着两个胳膊，哎，近距的看哇，好舒服啊，没那么累呀。😊，哎，坐起来。做的过程中，我们腰要顶起啊，这是个重点，腰不要顶起。

脚壁拢勾起就可以了。那么呃与腰肌劳损，腰椎间盘突出的人，一定要加我微信找我问啊。问好了之后，我了解你的身体情况了，你再做啊。身体一直是一个笔直的状态，那么所有的重心全在我们腰的位置。

那么到你撑过10分钟的时候，会感觉哇好累啊，受不了了，然后流了好多汗啊，这个汗是热汗。😊，但是10分钟过了到15分钟以后，这个最难受的点过了以后啊，你就就会觉得哇又能撑好久啊。

结果撑了半个小时的时候又开始难受了。哇，又好困啊，好酸啊，受不了了，要放弃了，千万记住不要放弃。那么不放弃的时候你很难受啊，身体开始冒汗了呀，冒的凉汗啊，这个时候啊，你身体稍微这样左右来测一下。

左右来测一下。😊，然后呢手可以抓着凳子面，这样就轻松很多，然后来撑，通过半个小时以后，身体会出很多的凉汗。这个时候啊我们身体的湿气寒气就开始排出来了。有些身体虚弱的人在地上会流很多汗。

那么这个是正常的啊，只要你腰椎没有问题，这个膝盖没有问题，腿膝关节没有问题，那么你撑就可以了。然后会感觉哇腿好麻，哎呀，腿好胀啊，是正常的啊，如果好多人还不知道怎么样去突破这个点。

到最难受的时候来跟着我做吸气5秒，呼气憋气10秒，吐气5秒啊，这个时候我们就会把一年忘掉，把最难受的这个点忘掉，而且把这个气憋气的时候把气全部放到腰的位置就没有这么空了，来看我的啊，跟着我一起。😊。

吸气5秒钟。肚子顶起来了，吸气，憋气10秒憋。然后再吐气5秒，哎，这个一年一转换就感觉哇腰没那么难受了，又可以撑很久了。那么你撑就可以了。脚尖一级人一直是勾起的啊，一直勾起突破40分钟到一个小时的时候。

你会感觉哇身体好难受啊，好累啊，腿感觉都不是自己的了，这个是正常的啊，酸麻胀痛你都会体验到那么撑完以后40分钟以后，我们要下来下来的时候一定要注意啊。这个时候你的腿已经跟刚上去的时候不一样了。

你的腰也不一样的，身体有可能不协调了，不听你指挥了，来慢慢的下来来抓起来，注意安全，抓起来，脚慢慢的下来，哇哇，腿感觉好痛啊，下来的时候这样坐不起来了。比如说能坐起来的可以啊。

如果说一个小时的话会比较难受，来先让自己慢慢的坐起来来坐到凳子上。😊，哇，感觉腿这有点痛。为什么呢？因为我们的腰的湿气寒气排出去啊，腰背尾中球在尾中啊它会有体现出来。所以啊这感觉好痛啊，好直啊。

拉的好难受啊，都是正常的，让腿来继续通一下来拍。😊。