# 【A27】其他未分类：44、【科学增大】杜绝药物刺激，让香蕉“二次发育”：【阿拉伯挤奶法】只需1让二弟再“大”一点

。🎼性爱不分离，别让欲望沉睡。大家好，我是阿苏，欢迎来到青豆学院。作为一名两性情感咨询师，已经帮助近万名男女朋友解决两性情感上的问题，帮助大家找到适合自己的性爱模式。上节课呢我们讲到了钉钉拉伸法。

不知道各位爷们儿掌握的如何，有没有坚持训练，坚持在这个训练的过程当中，有没有遇到什么样的问题。如果有，那一定要及时的在评论区去给我们的留言，方便老师对你一个进。😊，🎼课程后续完整更新。

联系弟弟小姐工作室，微信712055680。法顾名思义就是模仿挤牛奶的这个动作，通过压力性的训练，将钉钉的血液推向各个部位，让血管变得更加的有弹性，血液循环功能会更好，从而去提升了钉钉的硬度粗细和长度。

😊，🎼在进行阿拉伯挤奶法训练前，大家一定要准备好润滑液、精油或者是其他的一些能够润滑的东西。因为下面的动作会让这个钉钉产生一定的摩擦感，不做好这种润滑的准备的话，在你这个操作的过程当中。

会因为太干燥而产生这个疼痛感。这个跟我们上节课讲到的钉钉拉伸法的步骤是不太有一样的。钉钉拉伸呢它是需要一个保持干燥的一个状态。大家在练习的过程当中，一定要注意区分。另外呢在这个阿拉伯挤奶法当中。

钉钉的这个硬度需要保持在50%左右，跟香蕉的软硬程度差不多。这样操作的过程当中会让你做的时候更加顺利一点，一点效果也会更好一些。下面各位爷们可以跟着阿苏的一个步骤来进行操作了。😊，🎼第一步，选择姿势。

站或坐都是OK的。第二步5到10分钟的热敷，这个热敷方法跟我们上节课讲到的拉伸训练是一样的。这里大家就可以去上节课去学习，或者说回顾一下。因为上节课我们已经讲了很多了。

热敷方法一定是我们做钉钉拉伸训练的一个必备前提。🎼第三步就是需要我们先把我们准备好的精油也好，润滑液也好，还是说嗯准备了一些按摩膏都是可以的。这里呢我会建议大家去使用一个增大膏。

因为里面含有的全都是纯植物中药成分，能够去帮助我们在这个训练的过程当中增加一些血液循环，配合好我们这种按摩保健的手法，会能更好的去吸收，自然练习效果也会倍增。关于增大膏呢，小伙伴们可能会担心。

万一有问题怎么办？这里阿苏很负责任的去告诉大家，在21世纪性血指南里啊，就做过这种三组的实验对比，增大膏啊，主播增大器啊都是有助于我们这个钉钉增长的。在科学指导的前提下，大家可以放心的去使用。

当然你也可以用我们这种润滑液去代替了，这个就要看着看自己的一个选择。在选择润滑液的时候，最好的就是选择一些水润型的。😊，🎼不要涂抹太多了，要不然太滑的话，你也没办法做这样的操作。🎼首先呢现在我们把这个。

🎼增纳膏均匀的涂抹在香蕉体的表面，然后用手这样上下的去套弄。当然我做模型的这个香蕉啊，钉钉它是已经处于一个勃起的状态了。你们可以看图上，我们要让这个香蕉变到50%左右，就是涂上的这种状态。

然后你就用手去套弄，让它钉叮的逐渐的去勃起。🎼50%大概就是这种斜下的一个长度。但是记得记住了，不要太硬了，不要去做到70%甚至分之百的一个勃起。要不然这样子你在拉伸的过程，或者说在挤奶的过程。

它是非常的弹性就会比较差，是没有办法进行我们接下来的锻炼的。🎼这里可以再涂抹一些，边涂抹的时候边做一些按摩，让它这里保持一定的润滑效果。🎼好，它差不多印到50%左右的时候，你的这里跟大家演示把。

它淡淡对着大家，左手去固定住我们钉钉的根部。🎼固定在这里，然后右手食指和拇指做一个这样OK状。然后这个时候呢把。🎼放下来套在我们钉钉的底部，然后右手掌加压掌握紧加压。🎼从下而上去把我们钉钉的血液。

🎼像蘑菇头在蘑菇头这里去停顿12，然后快要到这个头顶，你的手突然放松。🎼这样子的一个过程当中使劲挤压。当然有这个力度首先是要在你能够接受的一个范围，不能因为你想使劲就捏得很紧。这样上来到这里突然放松。

你会感觉你的血液被挤压到了一个蓄水池，然后突然放松，它就血液突然冲向了你的蘑菇头上面，这就起到了一个血液循环的一个步骤。🎼以上几个步骤总结起来就是一敷二搓唤起它。🎼3、固定四级5松手。

完成整个操作呢大概就是3到5秒的时间，每周要保持3天以上，然后10分钟的训练就是可以的了。这个过程不知道大家有没有听懂，没有听懂的话，可以回去就是接下来的时候再去回放，然后反复的把这个操作步骤记清楚。

还有一点要提醒大家，就是热敷一定要准备好。不不然的话，你这个锻炼完全就是浪费时间，没有效果的。🎼另外有些学员会问到这个助勃增大器到底应该怎么用。这里我就跟大家讲解一下触勃增大器的这个原理呢。

就是通过真空加压给我们这个钉钉制造一种压迫感，就会像我们的手去捏紧钉钉的感觉，然后促进这里面的血液流动，以及平滑肌的一个舒张，从而来实现我们这个钉钉增大的锻炼。

这里我建议初次使用的爷们呢会选择这种手动加压型的这个力度会更容易掌控一些自动操作，也会嗯比较简单。那如果说你是更愿意偷懒，选择一些自完全自动化的操作呢，需要注意一点，就是这个强度不能过大。

所以你第一次使用的，不太建议去选择自动的啊，先用这个手动的去适应一下这种感觉。拿到助勃增大器之后，大家一定要先做的就是清洗和简单的组装。这个一般都是这样把这个接气口。😊，🎼旋转扭筋到这个地方。

一定要确保它不会漏气。扭紧以后，你可以把这个放在你的桌面，最好是玻璃或者是石面的这种。然后你可以试一下，用这个加压。🎼然后去感受它是否有一个被压紧的感觉。🎼而且在你这个压力的时候。

你的这个指针是会随着动的。大家可以看到这个指针的位置啊，然后安装好之后呢，你就需要做好一个步骤呢，就是用润滑液去把你的钉钉。🎼涂抹好润滑液，按摩它，让它慢慢的勃起。🎼到50%或者到60%。

这个区间的硬度都是可以的。🎼然后同样的在我们这个。🎼入口胶口也是需要大家去涂抹润滑液的，因为这样子会方便大家进入一下。如果有些爷们儿偷懒的话，他会忘记，或者简直就觉得啊没有关系，我能进去。

但是这样子会造成一个滴钉摩擦会很损伤的感觉。🎼现在呢我们就要把这个勃起到50%到60%的钉钉送入到我们这个通道内。🎼这样慢慢的往里推。🎼放进去，如果你感觉有一些紧的话，一时润滑液没有抹够。

然后如果你感觉这时候放进去就已经有这种被真空的感觉，一定要松一下，放一下气。🎼我们现在把钉钉已经放进去了，这时候你的手就要开始给它手在这边，要给大家开始加压了。加压的时候，你会看到这个指针也在转动。

而钉钉会有一种压力。🎼被牵引进去，慢慢的慢慢的。当你感觉到它很紧的时候，停顿2到3秒，这个位置你就已经到了你比较饱和的地方。你不能因为有这种紧迫感就一直加压，这样子会让钉钉折损。

所以一定要在自己能够控制的一个紧实度里念就暂停，暂停完了之后坚持2到3秒。🎼就玩这个。🎼放气先按两下，你会感觉钉钉在里面的这个加压的过程已经开始慢慢放松。钉钉在这个时候已经开始适应到里面一个真空的环境。

这时候等气体放完了，我们就可以把这个钉钉拿出来了。🎼我们把这个钉钉拿出来之后呢，你别以为大家别以为就是个事儿就完了。刚刚钉钉才做了一个真空的丝巴，出来之后呢，一定要用手去这样按摩，放松，双手搓揉钉钉。

🎼拿着钉钉左右这样转动一下。🎼去让它放松下来，把这种紧实的血液分散到各个地方。🎼做完训练之后，大家一定要记得去清洗我们这个主播增大器呀，还有你的叮钉都要清洗一下。然后尤其是主播增大器，一定要清洗完之后。

阴凉的去储存。你总不愿意你的小兄弟下一次用就包裹在一个细菌的环境里吧。😊，🎼各位爷们儿把这个猪勃增大器的使用当成一种辅助的手段就可以了。重点还是要回到我们刚刚讲的六部的一个阿拉伯挤奶法当中。

🎼很多学员呢在我们训练完整套的钉钉增大训练之后，总会有一些疑问。这里我先跟大家去解答一下。🎼有一些小伙伴在做挤奶法的时候，总是说嗯我这样套路的时候会容易扯到它比较茂密的毛毛，这个时候会觉得不舒服。

这里就需要注意了。如果私处毛发比较浓密的兄弟，一定要记得去用你的剪刀去把它修剪一下，不用修的太短，但是一定要保证不会长的这些周围会影响到你做这个练习。😊，🎼这个是因为大家训练用力过猛造成的。

很多爷们觉得啊我每天练是不是练的越多越好，这是一种错误的行为。练习要适可而止，循序渐进才行。如果出现了疼痛，大家也不用担心啊，过几天它就会自己自行恢复了。当然也有会有些爷们儿练完了之后。

因为它是一个血液推向的一个过程。有些人练完以后会在龟头这里出现一些斑点。这个时候大家就就觉得很担心是不是出了什么问题，这里先跟大家打个比喻啊，就是你去训练的当中不小心磕着了膝盖，它也会有一块小小的淤青。

就是你把手这样长期的捏住一个地方，它也会产生一些小的淤点，这些都是一个正常的现象，你不需要去做过的的处理，只要在训练当过过程当中，不要握的太紧，也不要去长时间的去做这种动作的话，就没有什么问题。

如果实在是想恢复的快一点，可以吃一点维生素E，然后休息几。😊，🎼天就没有事情了，各位爷们儿，切记一定要不要去长时间高强度的去训练，否则只会适得其反，难过的还是你自己。🎼第三个呢就是在训练的时候。

如何去控制这种硬度，怎么才能做到像阿素讲的40%、60%，还有50%。嗯很多男生在这个过程当中就就就觉得啊越练越硬，无法去控制这个硬度，这是非常正常的一个状况。因为在我们这个训练当中。

你会反复的去刺激到你这个钉钉体啊、龟头啊，这些都是比较敏感的一个地方，自然就会让你兴奋，所以你只需要在嗯这里面用到我们在延时训练营当中，跟大家讲的一个意时控意念的一个控制方法。嗯，怎么说呢？

就是把这种注意力全部集中在我们钉钉训练当中。然后深呼吸。😊，🎼吐气，然后去这样循环做几次你的钉钉这个。🎼强度硬度就不会那么明显了，或者直接去转移注意力，做一些深蹲呢，或者说按压我们PC机的地方。

这些地方都是能够让你去减缓这种勃起的力度的。等你这个勃起的力度回到我们说的一个标准，没有50%这样，然后你就可以继续开始训练了。🎼很多爷们在练完之后就会出现什么不够硬啊，或者是硬的不持久的这个问题。

一下子就特别慌了神，是不是练坏了？其实大家不要听到勃起障碍，就觉得很恐惧，很害怕。其实呢这个就跟我们那个健身或者说是一个长跑，或者说跑马拉松一样，高强度的锻炼之后，你怎么能保证他们还那样精神百倍呢。

一般都是会有一种倦怠感的。钉钉训练也是同样的状态。自然这样的勃起速度，还有硬度就会持久度就会有所降低。有这样的情况的小伙伴一定要去控制好这个练习的程度，不要急功近利。练习就一定要去把握这个尺寸和适度。

而且要多休息，让他有一个恢复期，所以一般训练完之后，我都不会建议大家当天去同房，至少要间隔1到2天，不要觉得我刚做完练习就要趁热打铁，一定是现在我刚练了，一定他的长度和拉伸都还在很在状态。😊。

🎼你就去同房了，可能最后。会让你失望，还讨不着好果子去。🎼大家记住了嗯。🎼多讲一点吧，就是在我们面对勃起障碍的问题的时候，其实最重要的是心态，除开那些病理的病理性的问题哈，越紧张越烦躁。

你的勃起就会越糟糕。所以这个只能靠你自己去调节了。阿苏是没有办法去控制你的意志的。不过这里有个小技巧，大家就可以去尝试，就是在你非常火急火燎的时候，三次深呼吸，快呼吸，慢吐起，快呼慢吐快呼慢吐。

这样三次之后呢，你的这个状态就会被调整过来就会好很多。为了保证大家的一个学习效果，阿苏这里要跟大家布置课后作业了，可以配合我们钉钉拉伸法去一起做这个训练，具体的操作方法，大家请看这个图片了啊。嗯。

每周三天，然后每次间隔练习间隔两天，就是相当于隔两天再练习，然后去做以下的动作，第一步热敷5分钟。第二步PC机的收缩练习，2十次收缩。😊，🎼夹紧为一次。第三步，拉伸法的2分钟，第四步，挤牛奶法的2分钟。

第五步，钉钉按摩3分钟。以上动作持续练习3个月以上，每个月保持12次的打卡，每月记录一次这个训练的长度，记录这个长度，大家知道的啊，在我们第一节课反复练习反复讲到了，一定要同一位置去量测量。

它才是结果比较准的。然后去看自己是否有一个进步，以便随时去调整这个训练的强度和内容。大家作业专门提交到我们的一个打卡圈里面，现在划到我们这个课程的详情页的下方，最下方扫描作业二维码，以后每一次完成一次。

然后你就到这个里面去打卡，提交记录。阿苏会在每周四记住啊，每周四针对大家的一些问题去给大家做一些解答和帮助大家去改进钉钉增大课的两种方式已经跟大家讲完了。如果大家还有没有。😊。

🎼懂明白的地方就到这个课程下方的交流区去给我留言。然后阿苏会一一的去解答。如果你是觉得嗯你的问题比较特殊，你就可以来加阿苏的微信，然后专门的去对你进行一个指导。

再次提醒训练时一定要去按照我们这个步骤进行，不能随意的去改变这个强度，否则就会适得其反。最后呢为了提升我们这个课程的质量，希望更好的服务于大家。嗯，希望各位小米伙伴去给阿苏做一个问卷调查。

帮助我们把课程做的更好。凡是参与这个调查的小伙伴都可以赠送一个相应的小福利。好了，大家赶紧去训练，然后完成我们的打卡。然后希望能够在三个月或者是半年之后，得到小伙伴们钉钉拉伸长大的一个数据。

我在这里先祝福大家各位爷们记大括号越来越大。😊。