# 【A08】其他系列：05、36堂爱爱大师课 Max你的性f力：12 打造性感健康的生活方式【更多此类资源加微信：kc58567】

陈建说信，你专属的性爱私密家教。从两性生活找痛点，用实战快招做教学。嗨，我是陈建，欢迎大家来到陈建说信。😊，🎼说到性感，你们脑海里出现的第一个画面是什么？是36D的大胸，还是angelina的红唇？

不同的年代和文化有不同的审美，有的人喜欢大胸长腿的野性，有的人喜欢镂空丝袜的诱惑，有的人偏偏就喜欢和服领口里露出来的那一小段脖子。我对性感的定义更抽象一些，性感使人们对性的想象力。也就是说。

性感的人能激发你对性的想象力，而性感的你也会对自我的性有感受力。🎼电影青蛇岭，两只修炼成人形的蛇在水里嬉戏，水光离合，柔弱无骨，媚眼如丝。他们抬眼看着偷看他们入狱的许仙。🎼不羞涩，不害怕。

而是发出了无声的邀请。这样的性感，就算明知他们是妖，也会欣然接受这样的诱惑吧。🎼说实在的，在生活中让我觉得性感的女人还真不多见，不是说美女难见，而是很多人都习惯刻意的淡化自己。

他们做的不是激发人对性的想象力，而是尽量避免和性扯上关系。🎼像艺书曾经称赞林青霞，一个女孩美成这个样子，自己却不知道，所以美而不自知，变成了一个更高级的标准，用来宣扬一种天然纯真、没有目的的性的美。

🎼而在我看来，美而不自知，要这个美何用呢？做一个热人欣赏的花瓶，等着别人的供愤吗？🎼我一直说性魅力是从心灵折射到肉体的绝对信心，而这个信心就来自于知道自己的美。这种美不是由颜值决定的，它是一种感觉。

一种自我把玩，一种能量，它是生命的原动力之一，推动你享受自己的身体，享受和世界的连接，建立性感而健康的生活方式。🎼我们常说，你所经历的一切都会反映在你的脸上。接下来我就告诉你怎样让性感反映在你的身上。

一、唤醒你潜藏的性感观意识。🎼性感的人一定是享受性的人，他的性感是被性愉悦滋养过的，用性来滋养自己，当然不止啪啪啪一个办法。现在的我们往往缺少一种如实的觉察。大部分时候我们都处在doing的行动模式。

而很少用be in的存在模式来面对生活中出现的各种问题。doing模式的弊端在于我们对所有事物的反应都是惯性的条件反射，未经审视而，be in的模式呢则让人更专注于此时此刻，从而体会到生命此刻的美妙。

🎼接下来我要教授一些呼吸的方法来唤醒你潜长的性感官意识，从而提升你对性患气前后变化的感知力。这个办法呢是非常有效，而且都是男女适用的。🎼呼吸每个人生下来之后呢，就自始而终的发生，是身体的自然反应。

我们平时不太在意呼吸的频率和节奏，但是实际上呼吸对唤醒性感官意识具有非常重要的作用。第一，腹式呼吸法，这种方法适合一个人的时候。🎼。🎼你可以随时随地的进行垫一个枕头，调节到你舒服的高度，闭上眼睛。

并降低呼吸的频率。采用复式呼吸，在吸气时让腹部凸气，呼气时让腹部凹陷，注意用鼻子吸气，用嘴巴呼气。伴随着呼吸的节奏来调动自己的专注力。🎼道家说，心动则气动，你关注在哪里？气就上纳尔汇集和增加。

在你气息汇聚的地方感受身体的变化。第二，汤勺呼吸法，这种方法需要两人互相配合。🎼一、伴侣同时侧躺，便朝一个方向紧贴身体，你们的身体看起来应该是像叠放在抽屉里的汤勺一样。🎼2、你们分别跟着自己的呼吸节奏。

先放松身体。🎼3、放松之后，在后侧的人要开始跟随着你伴侣的呼吸节奏，试着同步呼吸，保持10分钟。🎼4、好，现在可以交换位置，由另一个人开始跟随着呼吸的节奏。🎼注意这20分钟内先不要交流。

当然不要在你有睡意识进行。结束之后互相交流当下的感受，你们需要更近还是更远一些。你是更喜欢引领还是跟随你们中有人发现其他的引领和跟随的方法吗？🎼呼吸变成一个活泼而变化的过程，是活跃而迷人的事。

当心一直与呼吸流动结合时，我们就自然能把心集中在当下的时刻。🎼宇宙中的一切事物都有相同的扩张和收缩的律动，就和我们的呼吸与身体是一样的，生命就在一呼一吸之间，我们需要给呼吸多一些耐心。当你认清事实时。

改变自然会发生。🎼我还要强调的是，练习过程中，即使脑子里面出现了一些无关的来自外界的干扰，试着抛开它。当下用你的呼吸来放松自己，关注身体器官，尤其是性器官的毫理变化。🎼这同时也是一种高潮提升练习。

我们往往忽视了对性器官的真实感受，而这种感官意识能让你更加觉察到自己性患起前后的变化。同时你需要把这种感知力提升至身体的其他部位，提高身体其他部位的敏感度，尤其对于女性来说。

如果有意识的去开发大脑和性器官的连接能力，就能更好的调动情欲，并且会有前所未有的愉悦体验。🎼除了有意识的呼吸训练，我个人呢是配合玉旦练习的，这样可以唤醒私密处被忽略的敏感点。

帮你找到身体更深处的盆腔高潮。我的欲望比较强，但是身体好像跟不上，有时候一天想做好几次，做完以后就觉得腰后发凉，头晕眼花，我是应该克制自己的欲望呢，还是应该锻炼自己的身体？🎼对男人来说。

如果能够运用上面的方法，有意识的去学会驾驭性欲的能力，就会给自己创造出更多的性自由。当然，要解决这个问题，要花时间去练习的。同时还需要配合更多的方法，这里就不详细展开。通过这种锻炼。

除了能够获得更好的高潮以外，你还能更好的根据自己的身体状况来唤醒你的欲望，而不是做一个被下半身支配的动物，人们总把高潮作为性的全部和终结。实际上我们可以利用性欲来锻炼并增强自我的感官意识。

这种力量让你能够更好的发现和性欲有关的自我，建立健康而强大的性生活方式。🎼而这种能力和智慧，最终能够渗透在你生活的方方面面，让你充满了性的诱惑和张力。🎼2、吃出个幸福，说到生活方式，食物也很重要。

吃对食物不但可以更好的维持健康，甚至还会增加床上的乐趣。🎼比如，蔓越莓汁可以减少各种阴道炎、尿道炎的患病几率，大家可能会觉得泡菜不是什么健康食品，但是这种发酵类的食物还包括酸奶、味增汤、都富含乳酸菌。

有助于维持PH值，让有益菌有一个更美好的生活环境。🎼女人们都知道保湿是护肤最重要的环节之一，但是对私密处保湿却懂得很少。🎼干燥是性爱最大的杀手，雌激素水平降低是其原因之一，富含植物类雌激素的食物。

比如大家都熟悉的豆制品、亚麻籽、核桃、松子、洋葱等等，有双向调节作用。🎼一般来说，我不太推荐太甜的食物，但是我要对红薯网开一面。我个人很爱吃红薯。

因为红薯里边含有大量的维生素A可以增加阴道B的强韧和健康，一天一个苹果不但可以让医生远离你，还可以激活你的情欲哦，每天吃苹果超过一个的女生性兴奋和性换喜程度可能会更高。其实菠菜也有这个功效。

情人节晚上不妨给自己加一餐菠菜色拉之后就能更享受完美的情欲大餐了。有一种味道很想亲自吃的食物叫椰子油。我的很多法国女朋友都是用它来保养私理处的，甚至可以当做性爱事的润滑剂，但是要注意保证清洁操作。

而且最好选择有机的100的纯椰子油，可以抗炎和保湿。而对男人来说，补充锌是非常重要的。首先心是睾酮的代谢物质，没有足够的。🎼睾酮就会降低性欲。另外，精液中含有的微量元素也包括锌，所以在辛奶之后。

也需要多摄入锌来补充流失的营养。血液中的锌的浓度直接关系到枸杞射精状况和辛赖次数，含锌较多的食物包括海鲜，比如说生蚝含锌量是牛肉的几十倍。素菜中南瓜、茄子和白菜等等，也能帮助补锌。

这些细节可能并不能给生活带来立竿见影的改变。但是最重要的是建立这样的意识，生活中无性不在，自然性粒里无穷。3、多做爱，少做饭。🎼刚说完吃就提出少做饭好像不太合适。但是想象一下。伺候了一天的客户还没下班。

就开始盘算着晚上吃什么。下班了，班主任打电话告诉你儿子，这次考试又不及格。回家看到儿子边写作业，边看动画，气不打一处来，忍住了进厨房做菜，油烟机太久没洗，都滴油了，周末得叫人来洗。😊，老公刚回来。

臭鞋臭袜子乱扔。饭菜上桌，两个男的连碗都不洗，就直接在桌前等着老公吃到一半，说婆婆要过来住一个月，吃完没人洗碗，忙了一整天，好不容易熬到晚上睡觉了。老公爬进被窝，脚臭死了，用硫磺皂搓洗干净了再来睡觉。

被这样的生活困住了，哪还有时间性感。你是妈妈也好，是妻子也好，是儿媳妇也好，永远不要忘记你是一个女人，也希望此刻在厅的男士，不要把你的另一半困在这样的生活里，消磨掉她原有的性感。😊，生活有很多无奈。

但至少在性方面，我们依然可以经历并享受最真的自己，用性愉悦来打破生活的琐碎。我经常说没有做爱解决不了的问题，但是面对琐碎繁杂的生活，又怎么去找回丢失的性感呢？Yeah。

🎼下面我跟大家介绍一种性感专注训练四步法，给自己和伴侣一个共同计划，每周一步正好一个月内完成。🎼。🎼第一周，双方用手爱抚，食指紧扣或握紧或轻抚，去感受他的手的轮廓、肤感以及温度。

这个时候需要用到我们前面提到过的感官意识练习，不要被外界所干扰，闭上眼睛关注于当下用指尖的温度传递情感。此时呢双方一起来练习如何，把所有的注意力都集中于触觉来提高性感能力。🎼第二周，感受面部。

双方闭上眼睛，脑海中想象他的脸部轮廓。🎼然后轮流用手划过他的每一寸面部肌肤，轻轻的抚摸，接着抚摸他的眼睛、鼻子、嘴巴，感受他的五官和每一次不经意间的跳动，以及他的呼吸。现在在心中构画出每一个微小的细节。

在脑海中重新形成对他面部轮廓的塑造，第三周共浴时光，两人一起泡在温水里，互相帮助抹上自己喜欢的润滑剂或者按摩油，然后双方就做光背抚摸动作和幅度由你们自己定，之后呢就做全身抚摸的练习，但是呢千万要注意。

不要触摸乳房和生殖器，要抚摸鼻子、脖子以及其他的部位。这样做的目的不是为了刺激或者激起性欲。而是全力让你们去学会关注皮肤的感官变化，提高性感专注力。🎼第四周，脱衣练习。🎼我们往往习惯了给自己脱衣服。

也习惯了自己的喜好和速度。这一次呢试着给你的伴侣脱下他身上的每一件衣服，当然也包括内衣和袜子。🎼快一些或者慢一点都没关系，问问他的喜好，观察他的表情，或者给你的一些暗示，慢慢感受他的呼吸和心跳。

你也可以在适当的时机给他一些意想不到的惊喜。在这个练习当中，彼此可以学到许多有关自己的对方的以及相互之间的东西。这个练习并不限于每周一次。总结一下最后一集的核心逻辑，一活出性感的自己。

用性来滋养不老的青春。2、激活自己的性能量，享受更愉悦的高潮。3、吃出幸福生活，用美食来为性感精雕细琢。4、多做爱少做饭，性感四步训练法，帮你体验最真的自己。

下面是我写的一首诗来送给每一位性感健康的女人和男人。🎼我本是郁金香。🎼绽放是我的天性。🎼我高贵典雅性感，可是有时候却很迷茫。🎼我要成长，要绽放有意识的故意的美丽的绽放。🎼我的身体是花园。

布满了灵性绽放的郁金香。我是创造力的源头，是创造快乐幸福的源头。🎼我若盛开蝴蝶自来。🎼感谢各位的收听我们的音频专辑如何释放性命力正级，到此就告一段落了。之后我们会继续推出升级版专辑，敬请期待。🎼哎。

等一下福利时间清节当天，更多农骑蜜等着你。😊。