# 【A27】其他未分类：9、马氏徒手壮阳：2：根骶7【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

给他治疗的时候，一定要跟。这个东西哎。都能住愈啊，最最起码的你治疗前一个月你都不能让。没有讲到。这个成部干面也是。做完之后呢，就是由肾区这个。然后我给大家讲一下这个手法。这个呢起个挺好的名称。

咱现在一个模型上讲。现在这个模型上讲。哎哎，在在模型上讲完呢，咱们再再放在实物上见。首先你做的时候啊。病人呢就是说是好给他下面垫一个。个柱上啊，给他稍微稍微的让他起来一点啊高一。哎，对，稍微高一点。

给他垫垫上一个枕头。呃，要是在你们店里做呢，你可以给他你做的时候呢，上面可以给他带一层毛巾。有的就是。避免尴尬嘛，对不对？他不露出来了也就没事了。旁边有人走啊，过呀什么的也也没有关系，得盖上一。然后呢。

准备工作呢就是。呃，精油啊，准备准备精油。然后呢，就是我们昨天用的这个橡胶手套。像这个手套呢上面呢再带一个这个避孕。啊，再带一个B子糖之后呢，你你给他一定要大量的。大量的这个涂抹这个精油。

不要这个吝啬类什么发下，这个要出太润话，要不然。一个。伸进的时候啊，轻轻的这个。轻松的记一般的我们记得他们是这么这个是趴着嘛，对吧？嗯趴着趴着呢，然后我们一般的这个手都是都是这个姿数系。

就是这个时候他趴着你是也不好进，不好伸拿，一般都是这个。这啊。给他扒开之后。轻轻的这么这么一你站进不去的话就。转一转哎，转一转转。一定要请啊，人说话一定要请轻轻的轻轻的轻轻的给个水。吧这样就升到底了。

哎，这伸啊，我手指是向上，不是不是你伸进去的，你伸进去的时候，你就是平直着的啊，平上。了伸进去之后呢，伸音到头之后呢，我们就给他。向下调转360度啊，调转360度。这个时候你的中指往下一摸。往前点哎。

这个这个能看着慢。这个时候你的中指往下一摸。摸到的地方就是。前面吃不联合的那个地方啊，前面吃不联合上元的那个地方嘛，也就是我。啊。呃，前列腺的那个地方就在那啊就在这个地方你可以看到这个中指足够长了吗？

够长一个一般在这个阶段对用不着，因远用不上4厘米左右。实际上也在就在这个阶段。你像我这个我这个中指是是属于比较长的了。一般人的中指都都够用。我这个中指这上到这就就可以了。所实际上就是食指中指你进去，哎。

可能都是在这个地，对，这上。这个呢我们一般呢给他分。三段啊就是那3分之1，然后中间3分之1，还有外三分。那3分之1代表的就是我们这个。相品是。这是那3分之1。中间那3分之1。代表的是我们一个。

中交的脾惫。Y3分之1。やし。好似好似即啊即系。然后呢，首先你给他伸到最最前面的那3P。因为我们主要调理的是代表生殖器官的那个那那3P，它那个最重要的是前列腺在那个部位。案子。按住之后呢。

这个手是怎么动的呢？轻轻的这么。啊。没多大没多大啊，不大的没多大，按到之后，首先呢我们在这个内33分之1这个升值系统和这个前线。ゃげ。操作啊对你先按到它之后。按到它之后啊，然后呢你轻轻的这样去动。

轻轻的这样去动。轻轻的这样轻轻的这样对或者呢我际上我觉得也不必太轻啊，不是不是我这个轻的意思就是说是不是说是不不让你这么使劲抠啊。但是你这个力量呢要深透。对对对，我昨天不讲了嘛，我们这个力量要轻柔深透。

对哎，你要深透进去。因为那大长别你要注意到到一个问题，它中间给一个大长壁对，大长臂，而且你大家主打肠就看见了，后面这段大长要厚的。对对，要我们这个力量要是轻柔深透的力啊，这个力要给它渗透下去啊。

渗透下去这能做做呢就是根据病人的病情，啊，一般呢5到10分钟，5分钟左右我感觉就可以了啊，5分钟左右就是一。而且就这个地方就这一你们跟你们说过，不要考虑病人的感受。实际上这个病人特别舒服。对。

就是特舒服难，就是不难受不难受，一一点都不难受太重，可舒服哦。这样做，然后呢，我们。这样去转四周找结节。角都是这么呃多啊，对就是在在他这个这个四周长别四周哎，四周去找结节会有硬结。这个硬结是什么呀？

就像一个黄豆粒大小。对，然后呢，你你可以你可以用指甲去你如果说你抠一下的话，它会嘎嗒嘎啦的这种发出这种声音，就是特别硬特别硬的那种硬结啊，是会有的，不知道你们这个这个可能它就是是，而且就是说是什么呢？

就是说是这个也也属于是病灶对这个病灶的地方啊，病灶就是属于一个硬结硬结哎对硬结硬结呢，如果说你发现这个硬节，你四周去这样去四周去探，四周去找哎，四周这样去找，这样这样去找啊。

如果哎这个地方发现硬结了之后，怎么办？重点这是。按住他。就是按住向下按住。按住20秒到30秒，太可能。哎，一直按着按住啊。有的硬节在你按完之后，它就消失了。就散了，我就不要像我们这样留了，哎。

对你就一直按一直按着它。啊，一直按按按20秒到30秒，这个硬节就会有的硬节会消失了。有的硬节呢它不会消失。没关系，做两三次之后它也会没了。哎，这个病灶这每个硬节当时当时就没了哎，当时就会没。

有的有的是当时就会没。有的呢，比如说按完当时会消失一部分。有的呢就是说是多按几次它会没啊，这个不一定。这样去啊，然后然后这个这个周为找啊，找完之后，然后我们还回到下面回到下面啊，看出来。

都是大长腿那个部分？啊，对，而是退出来是3分之2对混着这个这个后退退到哪呢？退到外3分之1。Y3分之1Y3分之1下面就是我们的这个会的。对不对？哎，对对。第三块分在哪，不是分在前列腺上吗？

就是你手进大肠大肠就手指进到前列腺中间那个位置分三段吗？不是不是不是最深处是前列腺那段啊，最深处是手指接触的尖尖那个地方啊，这个是前列腺，然后然后你退出来就不用在中那边。哎，对对对对。

这个是大肠伸伸进这个肛门这个分三段，最深处那个前列腺。哎，对，不是不是前列腺分三段，不是前列是是那个肛门里面肛门伸伸到里面分三段。然后呢，我们退这个退出来退出来退到最外面的位。

最外面上面因为人你不能这么趴着的吗？趴着，然后我这手指向下趴着最外面这个3分之1代表的就是我们下面就是汇音。但是你按的呢就是是内会音，在里面的这个会音。然后呢，你。这样去给让后面慢慢的去按摩的。

按摩这个会议。从里面去按摩。啊，内会这个地方也是。者。这个那个也。这个地方画完之后，还有个。从里面向外。哇。这样一一个劲的刮出来。这样刮完三段的时候哎，对，就这个外面这个会音操作完之后。

操作完之后再进去。哎，对你你这个不是四周不找结节吗？对也找完了，对不对？找完之后呢，然后下面呢，然后你就进行个么从里面最里面，然后往外进行这么刮刮。哎，对，这样这样刮啊。刮到这个什么了？40里。啊。

这里面我们这个手入是这么省，对吧？这样。价值观从里面往外一直。因为从下面啊下面我们是什么呢？挂上面是什么呢？上面是我们这个几柱是吧？哎。脊柱就是我什么呢？动漫对不对？对。下面呢就是我们什么呢？

下面是我们什么呢？前面是任脉，对不对？唔得。这样啊从里往外就一下刮出来。有的人。就我这一下刮出来之后了，浑身冒汗。不疼不疼，不是疼的。就是说是它里面的这个聚集的一些实期，什么全会排除。哎。

就这一下就这一下，你那可以多刮几下。多刮几下刮个1墙，但是一定要慢啊，因为你快了，抽查快了就有变意了，对不对？哎，就等于上下都得刮。对你先刮下面刮刮完之后，然后应为后挂言为对对。

在再刮上面这个脊柱这个地方，实际上也就是说哎你在最后出来的地方就是要他说会阴或长墙对对对对然后我明白等于是刮上面就刮到长长墙对对对对，然后再这么刮，因为上面是代表它是脊柱，然后过来挂最外端之后。

最外端这个就是长墙穴的下面对不对？然后呢刮刮到最后呢，外边呢这个长墙穴的这个地方，你也要进行给他啊，咱们昨天用那个长墙但是长墙是在外面，那个昨边是这个是内，这个是在内置这个长墙是偏就可以通过这个角。哎。

对对对对对，你矫正怎么矫正呢？你这样你你这样啊，你你勾住它这个。地，然后你就这么这么按按揉这么按那按，然后呢，手在上面也是啊进行按揉按揉按揉上这样停定。对对，你就这样，你但是你力呢是往上抬的。

你你揉揉揉揉揉一会儿，哎揉揉揉一会儿cover嘣，它它就抬起来了，它就回去了，你揉一会儿多揉一会儿，多个角度揉一会儿。他就回去哦。这是这个啊这一套手法操作完这个时间是多多久呢？20分钟到一个小时。啊。

为什么差距这么大呢？因为它里面的病灶不一样啊，如果说病灶要多的话，你给他多，哎，这也是结节，这也是结节，对不对？你就多给他按一会啊，要少的话，有的人呢他不一样，hi为。

有的人呢20分钟他就有非常好的这个感觉。有的人呢20分钟没有效啊，没有效呢，你就给他多做一会儿啊，多做一会儿做完做完之后。做完之后呢，你让他一定要在床上躺着休息一会儿，不要马上就下下手。

有的时候你给他做，就有可能你这个手动作快了，他有变异，那个时候怎么办？千万不能让他下床。哎，你停止嗯，你手停止不动。哎，你停止不动了，待一会儿之后呢，它这个变异就消除了。其实他没有电。

他说哎不行不行不不行，我我我要上厕所不行，呃，你就停止不动了，你不能让他下床。为什么你一下床之后了，你马上才你做完还没做完，马上下床了，头晕头疼。啊，你他还没得到这个这个休息过来之后，我我想做完之后。

让他先在床上休息休息5到10分钟。不能马上那中间那如果说他有变异的话，你跟你跟你你跟他讲，他其实不是有变异。你停了你停了个一两分钟之后，哎，他这个变辑就没了。再有做这是什么？做的过程当中。

有的人就勃起了，有的人甚至有的人要射精了。嗯，你跟才说你这个要射精的时候怎么办？还是这个手去按住他的这个会音穴的这个地方，不能让他去射击啊，不能让他射按住会音的那个手。为什么按住会阴不射。

就把你前列腺堵上，那前堵不上前列腺，但是你这个尿输尿管是在前这个会阴下边伸出来的，你这么一堵尿？哎，你一堵上的话，它出不来了，它也就不能射了。哎，知道这个意思吧？你下次做的时候，你看他要设的就点会K吗？

啊，对你就用用会影器往上一点样实际上是往前一样。对对，往往对对对，往那个是往往往前两个前因就是上面和前部这样斜就样你就往上往外面吗，对你从外面啊会影器外面从外面边面哎你一点你一点的话，它就射不出来了啊。

你点它就设不出来。呃，那个会音前面它是有这个输输尿管，输尿管是在在那个会音下边上来，能上来。刚才那个。啊，那就是说阴茎底下那一趟呗？啊，对对对对。就是这是哪个地方，我给你找一个那个。我想起来。

