# 【A08】其他系列：05、36堂爱爱大师课 Max你的性f力：【现象33】出轨是检验自己“行不行”的唯一方法？【更多此类资源加微信：kc58567】

🎼3六堂幸福课max你的幸福力。😊，🎼啪啪啪啪啪啪呃，好像不太行，这是为什么呢？混合着她的心理原因和单纯的生理原因。为了验证行不行，居然用了这个方法，就积极的在外面去找人去尝试啊？那行不行？

用这个方法行不行呢？除了你自己减压了，可以推卸责任了，那还有什么更积极的一个作用吗？也没有，不止是男的，有的姑娘也乐意这么做，越来越多的女人也开始去试试看这期节目咱们来探讨一下。

出轨是不是验证自己行不行的，唯一方法。😊，🎼幸福玛利亚亚。😊，🎼喜马拉雅的听众朋友大家好，我是幸福玛利亚。今天想跟大家聊聊的是，如果你在床上发现自己或者对方在床上的表现不如从前了，你会怎么办？

你会选择出去找别人去试一试吗？那么这种说床上表现不如从前可能会有哪几种情况呢？先给大家具体说说啊，找找感觉啊，通常对男人来说，如果说我和老婆总是做到一半就疲软了。那我很想知道说是我的小弟弟出了故障呢。

还是老婆问题，是他的这个表现呢？让我觉得没意思，中途就不想做了呢？啊，或者有的人会说哎我们以前一直害怕怀孕，每次到射精的时候呢，就自我抑制下去了，就不射了啊。结果到现在呢想要孩子了想射却也射不出来了。

我也不知道说是身体已经习惯了呢？🎼是我是不是心中有怨念了，我就不想射了啊。那对于女人来说，可能有的变化是说，她可能会觉得说哎以前每次呢我都挺乐意主动的邀约啊，主动提点新鲜花样啊，他都是被动的无趣的配合。

那我现在我发现我好像也对她失去性欲了。我不知道是我的身体被她长期的这种不匹配的欲望和水平，渐渐的调到一个低位值，还是说只是心里边觉得太委屈了，太累了，再也不想主动了，我也不想再要她了，我生气了啊。

有的人反映出来的情况可能是说哎我觉得说我原来在床上身体反应还挺敏感的，反应挺大的，她只要是轻轻啊抱抱啊，我就很兴奋的，我也很享受跟她性爱这件事情。但是我现在发现说自己身体变得迟钝了，她怎么摸啊，怎么亲。

我也没啥反应了。甚至呢我。像越来越也不希望他来碰我的身体了，我也不想碰他的身体。我很想知道是不是我不爱他了呢，还是只是我的身体厌倦他了呢？

🎼所以大家会发现说这种改变事实上是混合着他的心理原因和单纯的生理原因。但是不知道啊，他当事人他也不知道啊啊，那可能他的那个伴侣就更不知道，说不定可能伴侣都没有察觉。所以是说面对这样的一个问题。

两性这种思维差异，解决问题的这个思维差异还真的是很大啊，通常女人的这个思维是说，哎我发现我们在床上有点问题啊，或者我发现我们的关系有点问题，我们坐下来开诚布公，两个人都好好的聊一聊。

谈谈各自真实的感受和想法，找到问题的所在。然后你改一点，我改一点。那我们问题就解决啦就皆大欢喜啦。但是呢男人的思维是很不愿意去沟通问题或者沟通身体的这种故障。说以他也不相信说对方啊或者自己能够改变。

而且他们呢只实过。🎼过于这种理性，也不相信所谓专家的这种意见呃，甚至也是对于说到医院去检查检查，是不是身体有故障啦，或者是找这个专业的咨询师去聊一聊，一律都是第一时间抗拒的啊。因为对于男人来说。

如果你要逼她说到男科去检查。一对男人在那儿排队，对他们来说，这就是起耻大辱。他会觉得说这个女人这辈子再对我好，她也没有办法抹杀我这个屈辱感了。就她欠我一个大的人情，是他这辈子做什么，她都还不了的啊。

🎼那如果是说这个要让他说约专家，只是说哦我们不检查身体，我们只是聊一聊这可能的问题。那他也不愿意，他还觉得说我只要答应了坐在一个咨询师面前，尤其是坐在同性的一个咨询师面前，就在承认自己在性方面有问题。

有病不行，这个甚至是对于另外一个男性承认自己比他差一样，所以就是男人是要极力挣扎回避的这么一个行为。所以你看男人的那个思维是，他们是需要自己出去验证的。因为他们更相信自己的验证结果。

那假设说我觉得我在老婆这儿怎么没办法勃起了呢？那我是对他身体没有欲望了呢，还是我自己这个勃起功能有问题呢？可能这一类男人他就出去啊找各种途径啊，也许是找啊这种按摩女啊，或者找新工作者啊，或者就是炮友啊。

或者找他们觉得。🎼蛮安全的，不会惹麻烦的这种单身的女同事啊，女客户啊。他如果是说哦O好吧，我出去找个三个人。假设说有两个人在做的过程中出现的情况跟老婆在家里边是一样啊，也没办法搏起。好了。

他可能就会知道是说哦可能是我的身体有问题了。这个时候有两种，就也许回来说哦，老婆你去帮我去问一下啊，你去帮我寻医问药啊，我去看看呢，或者呢有的呢就干脆算我也不提这个事了，但是他会调整这个心态。

就死心塌地的做这种好老公啊，好爸爸啊，那么如果是说他测试下来，三局两胜。就说有两次很强呢，欲望也很强啊，能力也很强，所以他也就有数了，很笃定了啊。那这个时候如果在家里边。

假设说这个老婆说哎你好像有点问题啊，要不要我们去检查一下呀，找找医生呢，跟哪个专家去聊一疗啊，他会很笃定的回答，你说我没问题。🎼以后知道了吧，就是他分明身体有问题，完了他很笃定的说我没问题。

所以你也知道是说是有问题，因为是有的是别的问题了啊，这个两性之间的那个差异，女人呢在积极的帮这个伴侣，帮自己在约夫妻咨询啊，婚姻咨询啊，在积极的报名参加我的这个提升性福力的线下课程啊。

这个男人呢就积极的在外面去找人去尝试啊。🎼不知道大家有没有看过以前有一个电视剧叫中国式婚姻呢，上面也有这么一个段子，主角好像是陈道明演的嘛啊，对老婆失去了性欲，就老婆性欲不满足，非常的郁闷啊。

也每天不给好脸色看，整天怀疑他在外面搞外遇，男人呢自己也很郁闷，她郁闷呢是担心自己男性的特质功能丧失了啊，所以当他后来跟一个朋友到游泳池里边去游泳。

看到自己对那个哎别的女人还是有正常的男性的生理反应的时候，顿时觉得很放松，很开心啊，哪怕她什么都没做，但是他拿到了他自己需要的答案，答案就说我身理上没问题。我就只是对老婆失去了这个性欲啊。

所以我们有来自男科医生的那个笑话，也是说现在真是有一种病啊，叫婚内阳痿，婚内性冷淡，就是只对老婆阳痿，在。🎼他所有女人那儿都是猛男啊，只对自己老婆冷淡，对其他所有女人都是这个兴致勃勃哈。

这个也是一个非常残酷的一个现实啊。😊，🎼那现在呢呃有的时候在这个不管是上课啦，看这个网上的这些故事啦，发现一个新的现象。说现在可能随着这个时代的开放啊，嗯男女平等的这种意识的加强啊。

会越来越多的女人也开始走上了这条说我得出去找别人去试试看，是我对这个男人的感情问题，还是我自己的生理的生体的这种问题啊，尤其是说这个女人她是啊思想啊，经济啊是独立的，个人条件挺好的。就说万一被发现。

也不怕失去的，甚至我就都可以有胆量告诉你说不行，我像这样我得出去试试看啊，也不怕你生气的，不怕你跟我离婚了啊，很强大，甚至是说我们两口子都出去找人测试一下，是生理问题，还是对你这个人的问题啊。

结果基本上无一不是对自己和外人测试下来这个欲望啊，身体反应啦。温度啊、兴趣都正常，感到很开心，大家都很开心啊。😊，但是呢在今天聊这个现象，我是想要带着大家一起思考一下这个现象背后的一些问题啊。

因为我有时候是在想说这样的测试会不会被一些人利用过来，理所当然的在恋爱或者婚姻以外和别人多做几次呢？啊，就像我有的时候听到这样的案例，回到家里边也会对我老公感慨，是说啊。

如果这样都可以达成这个伴侣共识啊。🎼那我觉得我无论如何得制造点内部的性问题出来。然后我说我必须得出去找别人试试看，我要看看我的是生理问题，还是跟你的这个关系的问题啊。🎼那么第二个可能存在的问题是说。

这样的一种测试结果，你觉得它有多大程度是有科学参考性的呢？因为的确是存在这样的问题。就说有的时候我们可能说跟这个陌生人A做的感觉不好，症状和在家一模一样。但是和陌生人B做呢就感觉就契合一点就好一点。

那你究竟要测多少人次，你才能到得到一个正确的答案呢？还有一个是因为和陌生人做你第一次有的时候还因为说啊各种不熟悉啊，不放松啊，感觉也是一般，那随着说熟悉了放松了，磨合到位了，这个感觉越做越好。

那么这个就涉及到另外一个问题。那你跟每一个人要做几次测试，这个测试结果才是正确呢。那么还有一个可能，是你选择的这个测试对象又因为说他的身材啊，是不是你喜欢的那一款呢，然后他的性片号是不是？🎼和你相同啊。

是不是熟人呢，是不是原来就有那么一点感情啊啊，因为有的人还讲究说啊最好有点认识啊，有点感情。那如果有点感情，那是不是测试的这件事情性质就变掉了呢？因为你如果又有感情，又有性应的接触，那不就是婚外情了吗？

啊，你看跟不同的人有各种不同的因素加进去以后，好感觉又是不一样。那你这些变量的因素，你怎么去取他的权重，怎么计算呢？啊，所以起码对于我这个文科生来说，我觉得是说非常头大的一件事情啊，还有一个问题是。

🎼什么样的人才是你最理想的测试对象呢？新工作者吗？这个觉得是说哦，他们因为没有关系啦，就付钱买单就就好啦。但是可能大部分人也不想选这个职业的，因为他们会觉得有点脏啊。

或者是害怕他们太习惯了职业化的夸张表演有失这种测试结果的真实性啊，去找按摩女。🎼但是呢又有担心说这个按摩女也许她只是职业性的手活很好啊，导致自己这个体感很好。

也是无法在一个常态的状态下测出一个真实的一个结果。好了，那么第三类人选了抛友了，基本上也都不太情愿去选。因为觉得说陌生人呢没感情啊，做起来别扭啊，放松啊，不放松啊，也许测试的结果就跟在家里一样。好了。

剩下来同事客户那害怕以后影响工作关系，正常的社交关系。那么谈得来的女性朋友哦，又担心以后影响正常的这种友谊，找已婚女人吗，还担心被人家的老公捉奸。🎼这个单身女孩吗？又担心被爱上，被粘上，万一再怀孕了。

又要谈恋爱，要结婚怎么办呢？啊？所以这个排除法下来，究竟谁是那个合适的人选？🎼合适的人选到底到哪儿去找？好了，这就成为一个事实上衍生出来的一个新的问题了。

可能到最后就是愁的就是说我到哪儿去找到合适人选了，已经背离原来最初的那个目的了啊。🎼而且还有一个我想提醒大家的是说，这个行为它和所谓的开放式婚姻，就是我们默许啊保持婚姻的实质不变。

然后各自在外面去有自己的情人，有自己的性伙伴。🎼他与这样的呃一个性质相差有多大呢？或者这件事情会有多大程度是会影响到两个人的这种感情和信任关系呢？讲到这里，大家会不会跟我一样。

觉得说有些人他事实上是想要用转移掉问题，实际上是在逃避这个直接面对解决这个问题。就他把这个问题搞得无限大无限复杂都一个大权就扯别的事去了啊，因为我们来想一下，哪怕你对你这个伴侣说是我对我做时间太久。

我厌倦了，我失去性欲了。对性这件事情的欲望还是可以持续的。那你对这个伴侣的这个感情也是可以说由激情转为这种温情脉脉的这种性欲的啊，没有人规定是说这个性欲必须是干柴烈火激情澎湃才可以做温情脉脉。

或者是说就是亲情就不能做。那么还有如果说。🎼哪怕你的身体对你的伴侣失去了这个反应。那你可以是通过自我修炼呢，让自己身体更加敏感呢，哪怕自己用手啊、用玩具啊。

用大脑是可以让自己进入那个性爱的这种兴奋的一个状态的这是可以通过学习和修炼达到的啊，假设说前面说到的什么中除软调啊，无法射精啊，没办法勃起了。这些就算你是生理问题，也有很多的原因导致的。

逐一排查对症下药，用这种学习啊练习啊，调整旧方法的这些呃形式都是可以解决的啊，哎也可以反问一下，那就算你在别人那儿已经拿到说你的身体是正常的那结果又能怎样呢？你就能够当现在的问题什么都不存在。

继续闭着眼过下去吗？就是这个测试的结果，对于你和你伴侣之间的这个性问题，除了你自己减压了，我身理。🎼没问题，可以推卸责任了。那还有什么更积极的一个作用吗？也没有，对不对啊？所以说我们讲到这里呃。

是真心的说给到大家一个建议说，如果你发现自己或者对方在床上变掉了，这个让你觉得不舒服的有一些改变了。你可以第一时间来约专业的这种性心理咨询啊，两性关系咨询啊，好好去分析一下，聊一聊。

我们探讨一下这个个性化的解决问题的方案，你也可以是说到我们的这个线下课来，就是好好去反思一下你们的这个问题了，去了解说哦什么问题是他的问题，哪些是我的问题，然后哪些是家家户户都存在的问题。

哪些是指我们两个人可能有点不对了一些问题啊，所以你会自然的有一个非常全面的清晰的，不需要费那么大件儿那么大周折，所以这么多人的这个呃测试去得到这个结果。But。QQ1634942508提醒您。

此音频仅供学习交流使用，请于24小时内删除。