# 【A02】 熙墨实验室：01、熙墨实验室：08情侣沟通：如何面对关系中出现的问题：恋人欲望不同步，该怎么办？：恋人欲望不同步，该怎么办？【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

我想啪啪啪的时候，刚好他不响怎么办？hello，各位西墨实验室的朋友们，大家好，我是你的情绪司教李希沫。😊，我们今天的主题呢最初是来自一位会员的提问。他说我今年32岁了，跟老公一直以来性生活都挺满意的。

也有过高潮。但是最近生完宝宝之后呢，情绪起伏非常的大，老公总是怕惹我生气，我自己呢也没有啪啪啪的欲望了。我现在跟老公基本上是保持一周2到3次的性爱，但是我几乎没有感觉，主要是怕影响感情才配合他的。

我不知道这是不是身体状态的原因。遇到这种情况，我该怎么改善呢？这周啊我们还说到另外一个问题，这个问题跟第一个问题非常的相似。所以我把第二个问题也念出来。大家从不同的角度来感受一下。

第二个问题是一位男生提出的。顺便说一下，我们虽然没有男生的会员群，但是男生依然可以成为会员给我提问，只是暂时没有群而已。他说我老婆对性爱好像不是很感兴趣，每次都像是在应付我。

我们平时就只用男上女下和后入式两种体味，别的体味呢他不愿意尝试，而我自己是非常喜欢探索新姿势的。我特别认同西墨说的多一些玩法更有新鲜感，欲望也会更强。那我怎样可以让老婆更想要解锁新姿势呢？

另外他在床上没有什么技巧，只会躺在那，也不喜欢用玩具，不喜欢看小电影。我问过他，他说对性没有什么特别强烈的需求，觉得现在这样就挺好的。我暗示过他给我口爱或者去户外，但他都不太积极。

怎样可以让他对性更积极一点。好了，我把这两个问题放在一起，是因为他们有一个共同点，就是两个人的欲望不统一。其实这是非常常见的一个问题，几乎所有人都会遇到，再怎么亲密的伴侣，也可能发生这种情况。

例如一个人喜欢早上性爱，而另外一个人呢只有晚上才有兴趣。一个人只喜欢后入室。另外一个人只有侧入才能高潮。在这里我的第一个建议就是事事独家服务。也就是说你可以找一个机会，先好好的满足对方的需求。想要得到。

就先得付出嘛。比如说这个女生哈，你可以找一个时间跟老公说，今天你就躺在床上什么。都不用干，让我来服务你，你不想啪啪啪就可以不用插入式的性爱呀。性爱有很多种方式嘛。插入式性爱其实是有一个很严重的弊端。

也就是说你需要同时照顾他的感受，又要照顾自己的感受，两头一起做呢，就容易分心啊，对于新手来说，分心是非常影响体验的。你完全可以用纯舌漫游给他全身服务一遍，然后用口爱或者钉钉保健操，帮他解决问题。

而这个男生呢太太不想啪啪啪，那你就仔细的观察一下，他平时有什么别的需要。比如说他最近可能很累，很希望你帮他洗洗碗带带孩子，希望你带他去一些浪漫的地方约会，希望你送他一些小礼物，你仔细的观察一下。

一定可以发现他有这一类型的需求的，好好去满足他。好了，等你们满足了对方，对方感觉到很开。开心的时候，这时就是你们沟通的最佳时期了。记住了，对方在某件事情上得到了你充分的关心和满足的时候。

就是你们沟通的最佳时期。我们一直说沟通很重要。但是如果你直接把他叫过来坐下来聊，你说我有这样的性需求，希望你满足我，那这可能给对方的压力太大了，而且对方是很容易抗拒的。只有当她感觉很高兴，很舒服。

很轻松的时候，你再去找她沟通。这个时候效果才是最好的。这跟我们在公司跟领导和客户沟通是一样的道理嘛。在你立了一大功之后，再去要悬赏，跟领导提升职加薪，跟客户谈条件。这时候啊女生可以一边抱着男友。

一边跟他说，我最近性欲不是很强，带孩子太累了，而且女人呢在刚刚生完孩子之后，雌性激素和孕激素都会发生变化。所以我的情绪很不稳定，容易发脾气，性欲也会下降。最近我真的不是很想要，希望老公你可以理解一下我。

😊，当然啦，我也知道你有性方面的需求。那以后如果你有需求了，你能不能抱着我自己解决呢？我会给你做前戏挑逗你，但是你自己来解决，就在我面前可以吗？或者我用手帮你来处理。另外呢就是我最近带孩子也挺累的。

太累了，影响休息，也会影响心情，老公可不可以帮帮我，毕竟做爸爸的多跟孩子亲近亲近，将来孩子也会更孝顺你呀。多说这些话，多哄一哄老公，让老公参与到育儿当中来，这样做妈妈的就可以轻松很多了。

而你在休息好之后，欲望呢很有可能就会慢慢的恢复原来的状态。你要知道母亲跟孩子之间是天生有连接的。而父亲跟孩子之间的连接，是后天形成的。所以你想要爸爸多带孩子，一定要多花精力去鼓励爸爸，而不是批评他。

虽然说爸爸带孩子本身就是他的责任，但是我们还是需要适当的站在男性的角度去理解一下，为什么他们没有那么热衷于带孩子。想想看啊，毕竟他是没有那个10月怀胎的过程的。假设你找了一个带孕的妈妈。

这个孩子不是你生的。突然有一天医生就抱着一个孩子跟你说，这是你的骨肉。那你跟这个孩子的连接，相信也不会有今天这么紧密的。所以啊你需要给对方多一些鼓励，鼓励成功之后呢。这可是一劳永逸的事情啊。

有爸爸一起帮忙照顾孩子，妈妈就轻松多了。所以妈妈们千万不要把责任都一个人扛哦。那第二个问题中，这个提问的男生呢，她可以这样跟他的妻子沟通。可以说亲爱的，虽然我们已经结婚这么多年了。

但我还是觉得你是我眼中最性感的女人，相信我这句话对女生来说，杀伤力是非常强的，一定要多说常说逮着机会就说，然后你可以接着讲，不过呢你也知道我跟大部分男人一样，在性的方面都需要一些新鲜感。

但是呢我又实在不想像有些男人那样为了新鲜感就去出轨，甚至找小姐，我觉得这样特别对不起老婆，对不起家庭，所以我想如果老婆你平时可以多学一些性技巧，尝试一下新的姿势，甚至我们不一定要在家里去外面也可以的。

如果你多配合一下我的话，那我也会想办法服务你。你喜欢我做。什么前戏，喜欢我怎么样给你按摩，我都可以做的，两个人互相取悦，一起舒服才好嘛。老婆，你愿意吗？你看哈。

其实这些话术并不是让你去讨好你的妻子或者先生，而是把我们心里本来就在想的事情，以一种让人听起来更舒服的方式表达出来。😊，我们很多时候呢就为了图个省事儿，说话非常的简单粗暴，尤其是对跟自己亲密的人。

反而比跟陌生人更加简单粗暴了。其实这个习惯非常不好，你的先生，你的太太是唯一会陪着你走过这一生的人，父母不会，孩子也不会，伴侣才是你一生中最亲的人呀。对最亲的人没有道理，不用花最多的精力，不是吗？

多去花一点时间精力，先服务好对方，然后再跟对方沟通，让对方来满足自己。这样两个人都开心，婚姻也就会越来越和谐了。我非常相信，如果两个人都很珍惜一段关系的话，一起去努力的经营这段关系。

其实根本不会出现什么七年之痒，关系只会越来越好，性的方面也会越来越有激情。我见过很多白头偕老，还能激情四射的人，他们都是会为经营关系付出努力的人，而最后他们也会收获很多。好了。

今天的沟通课就到这里为止了。期末实验室情趣的1000种玩法，祝大家幸福，我们下期再见。😊。