# 【A27】其他未分类：32、爱与性的实操手册：让你爱的人更爱你（原版完结）：05 爱的麦克风：把伤人的话变成甜言蜜语【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

🎼学习相处之道，拥有幸福家庭。这里是我的幸福家庭计划。大家好，我是龚立琴。在前面几节课我跟大家讲到，在亲密关系中，我们跟伴侣发生冲突，冷战是因为我们的C点被触痛了，彼此的衣附需求没有得到满足。

我没有看到这一点的时候，就会一直跟伴侣吵同一件事情。而当我们看到其实我们是彼此需要的时候，看到这一点，我们的心就会柔软下来。我们会试着去找到我需要对方做什么，对方需要我做什么。

这样我们可以尝试重新找回亲密的感觉。不过我也知道这是一件很难的事情。难在哪呢？就难在表达，特别是受伤后的表达。后台有很多用户留言都提到了这个难处，有的是在吵架当中，妻子发现她跟丈夫处于恶性循环里。

但是两个人越吵越凶。不管怎么说，好像都是在指责对方，即便看到了这个恶性循环，也很难走出来。有的是吵完了，想去和解，想好好谈一谈这个事儿，可是不谈还好，一谈又闹得两个人不开心，甚至还可能开始犯旧账。

又吵上一架。有的呢比较积极，但是很奇怪，得不到对方的配合。有一个用户说，我老公性格比较温和，但是说起话来也噎死人。我们最近因为房子的事儿吵架，他觉得需要攒钱以后再说，我觉得这个观念不好。

听了课我就试着去找衣副需求跟他沟通，问他我是不是给了他太大压力，我们好好商量一下，行不行？可是他连点个头都不愿意，我就在一旁试图继续沟通，到最后他一句话噎死我，你是不是大姨妈来了，然后就不说话了。

真的气死我了。所以你看有的时候我们看起来有了一个解决方案，大家各退一步或者怎么样等等。对方可能还是不会理解你，或者当下说好了之后，却又会因为类似的事情继续吵架，然后很挫败。

我们就会怪对方没有做到当初的承诺。可是就像有些妻子可能会要求老公戒烟戒酒戒游戏。老公刚开始说好好好，到后来还是做不到。那个时候老婆就会觉得老公不但说话不算话，而且也开始会对他失去信心。

对这个关系的未来失去信心，我想要帮助大家看到的是，当你想要谈，而对方不肯配合，不回应，或者反过来攻击你的时候，这就说明你的表达是无效的。即便看起来你已经做的足够多，你已经想了很多办法。

他依然有可能没有用。那这时候该怎么办呢？不是你做的不够，也不是你做的不好。在这段关系里不只是关于你还有另外一个人，你可能已经想明白了，也已经看到了恶性循环，看到了依附需求，但是对方没有。

或者你也没有看到对方的，那么我们就需要邀请对方。参与进来，一起来打破这个恶性循环，让你们重回亲密。关于这一个我们该怎么办呢？这就是我们这节课要讲的第三个工具。爱的麦克风如何有效的表达，回应和反馈。

首先为什么我们需要去表达去沟通呢？有些人听到上面那些无效的表达之后就可能对表达失去信心了，可能会想，那我自己消化吧，过段时间就自然会好了。但其实你知道大部分的时候，这是一个自我安慰。比如你压力很大。

需要老公的支持，老公却不知道怎么办，长久下来，你就会不愿意跟老公分享你的心情了。即便是老公问你，你也不愿意开口了，或者你希望老公戒业戒酒的，老公说他压力大，希望你体谅，你不是很理解，这跟压力有什么关系。

所以还是一直劝他，可是以后你再提起这个话题的时候，老公就一句话都不愿意说了。你看你们并没有好起来，你们只是把自己的痛苦。封闭起来了。这个时候你们就像躺在床上亲密无间的两个人，为争争吵吵而多出了一个雷。

刚开始你们还能尽力避开。随着时间的推移，你们中间的雷越来越多，越容易一不小心就爆炸，为了保持安全，你们就会离得越来越远。有研究说，维持幸福关系的能力，第一个是平时有稳定的亲密感。第二个就是修复的能力。

如果没有及时修复关系中的冲突，就会有以下这些负面后果。首先，我们对关系的满意度会越来越低，就像前面的例子一样，妻子觉得老公没办法安慰他的难过，或者老公不觉得妻子会体谅自己。其次，即便对方做出了一些改变。

我们也很难看到，我们眼里看到的都是对方负面的东西。比如我们不再把对方主动去倒垃圾，看成是勤快。反而会想到他还有什么事没做好，没做好。对方呢。也可能不会再把我们的撒娇当做是一种亲近。

反而会联想到你是不是又勉强我做什么了。我们心中对对方和关系都会产生越来越强烈的负面印象。对方在你心中可能会从英俊潇洒，大智慧变成了后来的自私自利窝囊废。

所以这一个部分就会让我们变得彼此对彼此的感受越来越负面，对关系的感觉也越来越负面。最后我们会越来越不对这段关系进行努力。换句话说，我们可能会越来越想放弃这段关系，有的人会想没有希望就没有失望。

既然吃力不讨好，那我又何必呢？我还是先把自己过好吧，有的人会把精力转移到工作或兴趣爱好上，有的人会跟其他人发展更亲密的关系，有的人甚至发生外遇。因为在那种情况下，比较容易得到满足。

而在这个关系里却常常得到的是挫败和受伤。所以你也。能看到这就是为什么你们关系的雷区会越来越多。当然其实我也非常能理解大家，明明想去修复，想要好好谈谈，不仅没成功，还惹来更多的争吵。

这样真的让人感到非常的痛苦和挫败，真的会想要回避，想着算了，好不起来了。与其每次尝试都受伤，还不如先假装麻木吧，只是多年的经验告诉我，关系修复的技能，真的是越早学习越好。在这里。

我希望跟大家分享关系修复的实操方法，帮助大家可以跟伴侣更好的回顾冲突的过程，可以成功扫雷，而不是被雷炸伤。那么我们应该怎么办呢？接下来就要进入到我们的方法，如何有效的表达反馈，你可能注意到了。

一次又一次把我们卷入恶性循环的原因，正是我们的C点被触痛了。所以在讲述方法之前我。需要大家不断的提醒自己，我要从两个人的视角，恶性循环的视角来看待关系，不要揪一个人的对错。然后呢。

我们要尽量多了解自己和对方的C点是什么。这样可以看到彼此的衣附需求，然后在实践之前需要大家掌握三个意识。第一个意识是先易后难。就跟我们考试一样，先做一些容易的，然后再做难的，这样会让你对自己更有信心。

在亲密关系中，我们先解决一个一个的小问题，你对关系的信心就会更高，而且这样可以帮助我们养成有事分享的习惯，帮我们培养关系中的安全感信任感和亲密感，就像我们运动之前需要先暖身，先从小的练习开始。

那这样子呢可以帮助我们循序渐进的改变。为解决大问题累积技能。我有一个个体来访。他说咨询之后跟老公的关系有很。大改善，他们已经可以分享很多对事情的心情，一般也不会陷入过去的恶性循环里。

比如以前他提出什么需要，老公常常就不回应了，从而他就更生气，老公就更回避。现在只要老公不出差，他们等孩子睡了之后，一般都会单独谈十几二十分钟，分享一下当天的心情和一些事情，他们的关系真的已经好了很多。

但是现在他还是没办法去告诉老公，她其实很害怕自己做的不够好，她经常做被抛弃的梦，但是她只敢跟老公说一个大概，而不敢说里边最核心的那个部分，因为她觉得那是在亮底牌，那会让她感觉到自己最脆弱的地方。

如果被老公知道了，可能会被伤害，会感到在关系里头会失去了控制感。其实这是O的。她可以先不说，让自己。慢慢对老公建立更多的安全感之后，再决定是否表达。所以我们可以先从容易的分享开始学习和练习。

第二个意思是，痛苦的对应面是需要。如果在表达分享的实际过程中遇到困难，没有互相理解，而且又进入了恶性循环。说明这个事情对你们很重要。在某个点上，两个人都有需要。但这个需要还没有被我们很好的理解。

可能这个事情比较复杂，涉及到了你们两个人其他的一些需要或者更深的一些需要。你们是因为C点被触碰以后的防御反应，又进入了恶性循环。比如开头说到的那个例子，太太问老公是不是觉得买房的要求给了她太大的压力。

但老公却根本没回应，这时候一方面可能是老公从来都不习惯主动表达自己的心情。她会觉得被要求做不擅长的事情。另外一个方面呢，也可能是老公已经习惯了，她说了没有用的那种感觉。她认为你不会去听他的心声。

所以他还是采取避重就轻的策略，回避讨论。也或者这个话题会激发老公的自卑感或者羞耻的感觉。他会觉得自己没能力，这种感觉很难受嘛，所以他就不想谈原因可能会有很多种。

这里你可以看到他的C点被触动后的一系列反应，比如回避的行为呀，自动化的想法啊，掩饰的情绪啊等等。所以这一些部分都值得去探索。在这样的时候呢，我们可以先停下来，更好奇。

到底这后面隐藏了什么未满足的依附需求。就像我们在前几课里说的那样去了解去探索，然后再来继续，这样至少不会让我们再次陷入未能成功修复的恶性循环里，我们。可以去说，看起来你不太想谈那。

你是不是觉得我不在乎你，或者说你说了也没有用。所以就不说了。我们对他表示好奇，你就可以给更多的一些承诺，承认自己之前可能带给他那样的感觉。这样子呢让他感受到你的诚意。

或者呢你也可以问他是不是你最大的心愿，就是事情可以过去，不要谈了。如果他回答是的话，那你就可以跟他分享不说会引发怎样的负面循环。尊重他，同时呢也请他了解，不说不是最好的解决方案。

所以这个是我们需要达到的第二个意识，让我们时刻提醒自己痛苦的对应面是需要。接着第三个意思就是最重要的不是问题，而是你们在一起研究表明在治疗开始时，问题的严重程度，只能预测治疗。效果的4%的便异量。

而在治疗过程中的投入程度才是最重要的。也就是说，如果你们来咨询的话，即便你们吵架吵到想离婚，有一方出轨，或者你们实在三观不合。这种很严重的情况，其实对你们的关系能否修复，没有太大的影响。

而在调整改变过程中的投入程度才是最重要的。这个我在自己的咨询实践中也是这种体验。所以即使当下你感到你们的关系有很多困难。如果两个人可以一起努力，一起投入改变，是一样可以改变和让关系恢复亲密的。

我常常会在咨询的结束阶段听到开始向仇人的伴侣们会说，我们的关系从来没有这么好过，我比恋爱时还能感觉到我们的靠近。每次听到这样的话的时候，我就特别感动，也会非常感谢他们在这个过程中付出的努力。好。

我希望大家能在这儿停一会儿，或者倒回去听一听这三个意识。只有你牢牢的掌握了这三个意识，你才不会被吵架中的情绪所困住，才能越过那些曾经困扰你的争吵，去看到彼此的需要去使用我们接下来要告诉你的方法。

我们今天的方法论分为三步，第一步，邀请对方一起复盘，恶性循环。注意我用的字眼是邀请，而不是强迫邀请的姿态是什么样的呢？这是可以在吵架的过程中，你跟对方说，我们又进入恶性循环了，要不要停一下。

然后看看发生了什么，也可以是在吵架结束后跟对方说，刚刚过去的那次吵架，我觉得我们两个人都挺受伤的。咱要不要谈谈，看能不能吸取一些经验，甚至你可以说我在学习一门关于亲密关系的课，老师让我们练习。

你可以陪我练练吗？咱们来谈谈昨日发生的那件事，看是不是会有不一样的感觉。你要做好一个心理准备，就是对方是有可能不愿意的，那你可以降低要求，问他是否愿意听你的总结和分享，甚至你还可以写下来给他看。总之。

我们需要根据我们两个人当下的状态来决定怎么做，不要让分享成为彼此另外一个恶性循环。如果还是不可避免的发生了。我们就从这个事件作为开始，来。看看到底发生了什么。当然这时候你有可能会受伤。

那我隔空给你送上一个拥抱，我真的了解这种被拒绝的难过的心情。好，然后如果我们可以顺利的开始分享和复盘恶性循环。那我们可以参考第二课的介绍，我们教了大家新的思考句式。这个句式是我做了什么，让你怎么样了。

然后你越怎么样，就让我越怎么样。我越怎样，你就越怎样。我们可以把我们的心情和想法填充到这个思考句式里。我们可以先从自己参与的部分开始。这样比较不会让对方觉得你开口就是在找他算账。

表明我们愿意承担自己这边责任的态度。比如这个案例，太太刚刚当了妈妈，过完产假开始上班，孩子白天公婆带晚上公婆就回他们自己家。而太太每天下班就要照顾孩子的吃喝拉撒，还需要重新适应单位的工作。

有时候等孩子睡了以后还要加班，每天都累得半死。丈夫不仅没有包上忙，还在太太忙的团团转的时候，东摸摸西抱抱，似乎想要发生点那个啥。于是有一天晚上，太太终于爆发了。让丈夫滚一边去，不要在自己身边碍手碍脚。

还说自己已经受够了他的自私自利。丈夫听太太这么说就回应。好，既然你让我滚，我就滚得远远的，不在你面前挨你演了，我又不是没人要，干嘛在你这里死乞白赖的自讨没趣，说完他就到自己的房间把门关上了。

太太于是追过去，拍着先生的门说，你再威胁我吗？你想找别人就找别人去，我害怕了，你不成，没，你说不定我还活得轻松些。然后也到自己跟孩子的房间，把门狠狠关上。这里的先生和太太想要修复关系。

他们决定重新回到那天的冲突里，看看恶性循环是怎么发展。可能太太去跟先生说，我觉得我们最近有点奇怪。我们来看一下我们之间到底发生了什么，好吗？比如那天你做出的动作让我感觉到很烦躁，然后我就对你发火了。

说你自私自利。那个时候你是什么样的反应呢？先生说，我进入了自我保护的状态，回击，然后说我不是没有其他人要。然后我回到自己的房间，把门狠狠关上了。太太说，然后我就更生气了，我就去拍你的门，说我不怕。

可我内心其实真的很受伤，我觉得你不仅没有安慰我，还威胁我。先生说，是的，然后我们两个人都挺受伤的，冷战了好几天。到这里，两个人基本把那个晚上的负面循环呈现出来了。这时候有的用户可能会问，如果是我的老公。

他可能在我说他自私自利的时候，又会觉得自己被指责了，然后就会说对呀，我就是自私自利，只想到我自己没考虑到你怎么样？或者干脆就不说话了，怎么办？这说明你们两个还在恶性循环里边。

或者说丈夫还在恶性循环的心情里边，她依然有被指责的心情。所以这时候需要对丈夫的心情更加好奇。你可以指出你看我们好像又要进入恶性循环了，你感到我在指责你，然后你开始防御或沉默。我真的不想继续因此在指责你。

我需要你的帮助来了解我们到底发生了什么。或者我们可以先停一下之后再找时间来谈，你看可以吗？所以这一步你需要告诉对方，我不想指责你，我需要你的帮助，了解我们发生了什么。

这样我们就不会继续进入到恶性循环里边去。第二步是找到C点和依附需求，然后彼此分享。我们可以告诉对方，我最害怕什么，我需要你做什么。在这一步里边，我们需要表达的是你做了什么或者说了什么会让我受伤，很害怕。

所以我攻击了你，那你也分享了一下，我做了什么或说了什么，让你也下意识的攻击了我，那时候你体验到了怎么样的心情，你有什么样的需要。比如刚刚的例子里，妻子会分享，他又要工作，又要带孩子，他很累。

可是感觉先生没有体会到这一点，只想让自己满足他的需求，所以他才会对先生爆发。当然他也可以说这是我的想法，也许我对你的想法，有误判，你是怎么想的。先生可能是委屈的，他也会分享自己。

说自己其实是为了妻子着想。他看到妻子有多累，想着这样会不会让妻子开心一点？当妻子推开他的时候，他感受到自己变成了一个被排斥被厌恶的人，他一边心疼妻子的辛苦，一边又很受伤。

他其实也害怕妻子会对他们的关系彻底绝望，然后离开他。你看先生并不是像妻子想的那样，只是为了自己的需求，他也在寻找方法，只是这个方法不够好，他也想要跟妻子好好过。他也害怕失去妻子。

所以在这个时候妻子可以告诉他，原来你是这么想的，我误会了你。我也很害怕失去你，而且跟你聊天的感觉很好，会让我觉得被你在乎了。我希望我们能够多这样说说话。所以你们不仅可以谈世界带给你们的感受。

还可以分享非常深沉的衣服需求。这些衣服需求通常是我们埋藏在心底，却也很不习惯说出来的。这里我给大家准备了一个列表，你们可以试着寻找自己对对方的需要。这里要注明，我们分享的不是具体的方案或要求。

而是自己的脆弱和对对方的需要，是内心层次的。可能一开始会很不熟练，那么我们可以对照表格去看到自己和对方的需要。这样呢慢慢的你们会越来越熟练，然后越来越感觉到彼此更加的靠近。第三步。

我们可以协调和讨论决定如何行动。你们两个人可以讨论怎么做是能够满足各自的衣服需要的。比如妻子可能会说，我希望你陪我多聊聊天，多跟我分享你的心情，不用每次都是这么重大的事情。如果你因为一件小事很开心。

或者你觉得不舒服，你都可以跟我说。也有可能会说。我希望你可以跟我站在一起，比如做做家务，对我来说直接表达比较困难。我希望你可以主动询问我需要什么，这样会让我感觉不那么孤单。先生可能会回应。

每件事都会分享，可能会有些压力，但是他记住了，他会尽力去做，主动询问也没有问题，只是他也需要妻子可以相信他，而不是把他当做敌人。当他询问可以做什么的时候，希望妻子耐心一点，告诉他具体怎么做。

而不是说你自己不会看着办吗？或者说我跟你说多少次了，你怎么还不知道，或者你怎么连这个都做不好，他在努力，他希望妻子能给他一点时间。这个过程的完成，我们要记得先解决心情，再解决问题。

很多时候当彼此的心情不一样的时候，我们的配合程度、对对方的忍耐程度、认可程度、信任程度，还有理解程度都会不一样。而同样的行为也会有不一样的效果。有些人可能在听的时候就会觉得好脆弱，这些话好难说出来。

我了解这个困难。通常到关系越安全，自己对自己的脆弱越接纳，我们才能更多的展现自己的脆弱，让对方来安慰。只是同时这个脆弱被满足的时候，又是那么的美妙，会让彼此感到非常的靠近。所以如果你现在做不到。

可以先不要做这么多。就像我们说的，从小事做起，或者先只是做第一步，第二步，第三步可以等你觉得安全的时候再尝试。同时或许随着我们之后有更多的。案例分享和解析，你也会对这个越来越习惯，越来越熟练。

然后就可以尝试着分享。好，今天的课程就到这儿了。我们来复习一下。今天我们讲了无效的表达或不表达对关系的负面影响。同时我指出了表达需要注意的三个意识，然后提出了表达回应和反馈的三个步骤。

我们可以逐步的练习。这样的练习会让我们越来越清晰彼此的需要和敏感点，也更能恰当的回应对方。家庭是一个系统，一个人的改变会带来另外一个人的改变。有一个来访者曾经跟我感叹说，为什么我来做咨询。

结果我老公变了那么多，这是因为当她变得不那么焦虑的时候，他对恶性循环的推动就会减少。老公紧闭的壳就更敢张开了，分享内心。那如果你是逃避的人呢，你就可以更加有信心。

你要知道你的分享会让焦虑的人降低好多的不确定性。然后他就会感受到他在你心中的重要性。这个衣服需求被满足以后，他也会变得不再那么的咄咄逼人。或许你们在细节上还会遇到困难。我希望通过后面的不同场景。

帮助大家对自己对爱人都有更多的理解。从而可以更好的进行实操练习。那么我们下堂课再见了。