# 【A02】 熙墨实验室：08、熙墨《九节课提高你的xingAI品质》：熙《XingAi品质的关键要素---前戏》【更多此类资源加微信：kc58567】：熙墨《九节课提高你的xingAI品质》：前戏5【加微信：KT66858获取更多此类课程 】

hello，各位西墨实验室的女神男生们，大家晚上好，我是你的情趣司叫李希墨。大家提到过啊，长期亲密关系里的恋人。每周至少要有一次约会。这周的约会计划我们来点新鲜刺激的吧，也就是今晚的主题角色扮演。

我们喜欢角色扮演，而且我们也是。角色扮演。因为身为人类嘛，所有人都追求新鲜感和多样化的生活，就像吃饭不能天天吃同一样东西。再也不能够总是千篇一律。何况每个人的骨子里都多少有一些多偶倾向，就是生物的本能。

但是呢人类跟其他的动物不大一样的是，我们有理性思考的能力，我们懂得为长期的幸福去适当的克制当下的本能，并且还会创造出一些可替代方案来释放本能。比如说人的本能喜欢吃甜食，但是我们为了身体健康。

会克制吃甜食的欲望。而为了克制的舒服一点，我们会用木糖醇来代替糖分。这样的话你既吃到了甜味，又不会让血糖过高。同样呢我们如果真正的去实施多偶的关系，容易造成性传播疾病。

所以期末实验室一直主张大家在长期亲密关系里寻找激情，呃，在新鲜感之上呢，我们多追求一些精神上的合二为一。一些白头偕老的浪漫和亲密感。所以为了长期的幸福，我们就用角色扮演，来达到一个模拟多偶的效果。

这样的话，你既享受到了多偶的小乐趣，又享受到了恋人的熟悉感，一举两得。那今天的课程就分为三个部分，第一部分是角色扮演前，你需要做的四件事。第二部分是男生最喜欢的十大角色扮演场景。部分是。

女生最喜欢的十大角色扮演场景。角色扮演前，你需要做的四件事，第一件事，自我探索。我们知道角色扮演跟性幻想有关，也就是跟大脑的感受有关。很多女生给我提问说，男朋友的前戏做的很用心，她抚摸我的全身啊。

她会吮息我的敏感地带，可是我就是没有办法进入状态。那还有的女生说，我平时自慰明明可以很有感觉啊，可到了真实的性爱中就突然无感了，怎么办呢？其实啊因为前戏并不只有触觉刺激。到的可能更多的是一种脑刺。

我们常常强调最大的性息观是大脑，脑换起呢可以被认为是一场心爱的起点。如果说起点过高，而后期你稍微有一点点技巧就可以让你达到巅峰了。但是如果你脑换起不够充分的话，你就相当于用冷水去泡茶叶。

那这个茶叶的品质再好，茶水也会寡在无味嘛。如何唤起你大脑里的欲望呢？首先你要了解自己的欲望，你需要在自己DIY的时候，看小电影的时候，就把最容易让自己。的场景记录下来，是自我探索自己的唤醒模式。

把你探索出来的信息再告诉你的另一半。所以角色扮点它并不是我们以往所想象的啊，就是你在杂志上看到的学生跟老师啊，然后医生跟患者啊，警察跟犯人啊，虽然这些都是很不错的场景。最好的场景永远都是你自己的那一个。

接下来就到了第二步。第二步是沟通，很多人不敢是跟另一半沟通性方面的问题，尤其是很多女生啊，她害怕跟男生沟通自己的需求，她怕过于主动的去探讨新话题呢，显得自己不够矜持。然后。他一不小心说过头了。

而让这个男生误以为你在批判他。你就是说你现在做的不够好，所以我希望你怎么。然后你害怕这种说法会伤害他的自尊心。但是啊亲密关系里最大的意义是什么？大家有没有想过这个问题。

你为什么需要找一个人来陪伴你度过余生呢？大多数人所遇到的情感问题都是因为他们在还没有想明白这几个问题之前，就已经进入了一段关系里。就像很多人抱怨说，我上四年大学觉得白上了，为什么呢？

因为他在上大学前并没有想明白，上大学是为了什么，所以他自然而然的就不可能在这四年里学到对自己的人生有帮助的知识，那么亲密关系最大的意义是什么呢？每个人都有不同的答案。那以下是我的答案。

我需要在我的人生路上，有一个最值得信任的人陪伴着我，我会爱他，并且尝试着去懂他。即便在某些想法上，我没有分析，我并不能完全理解他的一切。但是我会依然无条件的支持他的抉择。只有在他面前。

我可以卸下所有的伪装做真实的自己。我之所以愿意这么做，是因为我知道，如果角色调转，他也会以同样的方式对我。他对我来说是一个软肋，也是我的铠甲。我知道你听到这里肯定会想，哪有这么完美的感情。我知道你不信。

我曾经也不信，但是真的有，而且比你想象的还要多。要成为这样的恋人呢，也比你想象的还要容易。方法就是我在上一节课里提到过的。第一，共同的成长步伐。第二，高质量的培。及时的沟通。第三，规律的性生活。

一段沟通不畅的亲密关系就非常容易出现矛盾。而一段沟通不畅的性关系呢，双方就很难从中获得愉悦。你要知道，对方可是你最亲密的人啊。他也应该是你无话不谈的好朋友，他是你的一面镜子。他沟通的过程中。

你会更好的了解自。当然在恋人的沟通方面，确实还有很多具体的技巧。啊，我在以前的课程。提到过很多次了，那以后的课程还会讲到更多。因为这是一个非常重大的课。那今天我们是一场关于角色扮演的课程。

所以关于沟通这方面我们就先不展开了。呃，在沟通好你和对方的性幻想场景之后呢，你们可以商量好。这次我先用你喜欢的那个场景。那下一。带来点我的场景。喜欢的场景有重合的。啊，就算没有重合，也可以轮流的互相去。

角色扮演前要做的第三件事是设计场景。角色扮演需不需要剧本呢？需要，而且需要两个。第一个是。对方沟通的一个剧本，他并不是一个非常严格的设计好每一段剧情，每一句话啊，你只需要在。

在的几个关键节点上确保对方能够配合你的节奏就可以了。比如说哈呃你想要演一个秘书和总裁的场景，那就大概说一下，哎，老板喜欢秘书在办公桌上啊，办公桌下给他口爱。然后呢，秘书喜欢老板啊。

可以在自己口爱后奖励自己。狂野的三百甩。第二个剧本是。你大脑里的剧本，你在大脑里预想好就可以了。你不需要跟对方说，这样才能给对方惊喜吧。呃，还是拿这个秘书和总裁来举例吧。你可以提前想一些台词，例如李总。

这是你的咖啡，您慢慢享用下面的事情就让秘书来干吧。秘书干完事后，您再来干秘。第四点，注重自己的感受。为什么很多人在角色扮演前剧情还想的好好的，一到真实状态演起来要么就笑场了，要么就特别不自。

再或者根本就没有感觉。主要原因是这样的，大家听好，主要原因是这样的。任何一个演员，一旦他认为自己在演戏，那他就肯定演不好这场戏。只有当他打心底的认为自己就是这个角色本人时，他才能演好这部戏。

所以你在角色扮演里，你需要把注意力完全的放在自己身上。我就是个秘书，我很喜欢我的老板，我想跟他来一段办公室恋情，你不要把自己当演员，把对方当观众，把整个角色扮演当做一场取悦对方的表演。

而是带入场景去享受这段前戏的过程。下面是男生最喜欢的十大角色扮演场景。啊，这个结论的来源是我的粉丝群，以及我平时在咖啡厅里面做的一些采访，就是随机的找陌生人来做一些采访。啊。

然后挑选出十大男生最喜欢的角色扮演场景。第一个是搭讪陌生人。我们要知道哈，很多时候我们会把角色扮演跟情趣内衣联系在一起。但是实际上呢角色扮演是不一定要穿情趣内衣的，也不一定就是在家里进行。

也不一定呃场景里面只有你们两个。你们可以去酒吧或者咖啡厅，然后装作不认识，各自先跟其他人聊天。然后他走过来问你要电话，请你喝咖啡，跟你调情。接着你可以拒绝他。你说呃我挺喜欢你的，但是我已经结婚了。

接着对方再说啊，没关系啊，那我们可以先做普通朋友啊，这么晚了，我送你回家吧。然后你就这样。答应了他再来到家里，让他上来喝杯茶。啊，最后终于你情不自禁的跟他说，我老公还有2小时回家，我们快点。

第二个场景是皇上和爱妃，你可以穿上古装，尤其是唐朝的服装啊，因为可以袒露一些乳沟比较性感。那皇上呢就翻牌子招你入。给皇上先做一个全身的按摩，去服务他，挑逗他，对他撒娇啊，从此以后，皇上就沉迷于北色。

耽搁朝政，冷落后宫能佳丽3000，独宠你一个人。第三个场景是学生和老师呃，学生穿着校服，老老实实的听课。然后老师呢很认真的给学生辅导讲解，时不时的还要批评一下学生，甚至用教鞭去抽打学生。学生很害怕。

就想方设法来取悦老师，表现出乖乖的样子，希望老师开心，最后终于得到了老师的奖励。这个角色是可以互换的。如这一次男生当老师，女生当学生在下一次。反过来呃，这个角色扮演我建议大家不要穿。

再暴露的情绪学生服像。要清纯保守的学生服呢。更容易让人带入场景。第四个场景是跟。所以女生可以穿上和服、木屐啊，扮演一个看上去非常温柔乖巧的日本少女。然后直到遇见他的时。最狂野的最好色的一面才展露出来。

同样你也可以学几句小电影里面经常出现的日。如果到了临场，有些词用日语不会说了，你就可以故意的用不标准的中文来说。第五个场景是巴拉队长和运动员。嗯，你可以直接在家里进行，也可以找一个人少的球场。穿着球服。

另外一个人穿着拉拉队的队。然后再。中场时间啊，球员悄悄的把拉拉队长拉到一边。第六个场景是酒店女郎或者。舞娘啊，其实这个场景也是非常受欢迎的。比如说男生出差正在住店啊，突然下有小卡片从这个门缝里面递过来。

或者一个更加静景。就是酒店服务员过来送早餐，然后男生说进来检查一下床单。或者是脱衣舞娘，那你需要一些简单的舞蹈动作啊，女生不要担心，因为这个舞蹈动作并不需要特别复杂，这些动作几乎几乎每个女生都可以做到。

而且在一些音乐灯光、服装的配合下，任何女生都可以把简单的舞蹈展现的非常性感。接下来是护士和。这是一个大家都熟悉不过的场景了，护士给病人检查身体，让病人脱下裤子去检查器官的健康状况。

如果是能接受的朋友的话，还可以尝试一下前列腺检查。我们知道男生的前列腺是一个非常非常非常重要的性敏感地带。呃，很多性学报告认为，男生的前列腺。就相当于女生的G点刺激。而。

男生前列腺高潮就有点类似女生的G点高潮。所以女生可以把之前的一个课程就是啊男生怎么样给给女生的下。按摩这个课程给学一下，然后用同样的方式去刺激男生的前列腺。第八个长。双批。呃，这其实是男性的性幻想之首。

就是男性性幻想。他。如果大家听。颗粒之实验就会知道。男生从性本能的角度来说，对伴侣的多样性的要求。女生要略高一些，注意哈，我说的是性本能，这里不涉及任何的。层面上的判断。

但是呢好在他们大多数是视觉型动物，所以就算只有你一个人，也可以制造出三P的效果。第一个方法是你挑两款截然不同的风格的衣服。戴假发，然后选择化淡妆跟浓妆，在两种妆之间切换。你先以第一种风格出现。

然后在性爱中途慢慢的给男生戴上眼罩，然后一边做唇色漫游，一边按摩，一边换上风格二的装扮，再摘下男生的眼罩。你也可以连续两次，第一次是风格一然，第二次。浴室坏。这时候你。发现啊对方这两次之间的不应期。

也就是闲者时间，他可能比平时要缩短了很。这两种截然不同的风格呢有点类似男人心中的红玫瑰和白玫瑰，它的感觉非常不一样，但都是性感的。第九个场景是。搭顺风车的乘客。就是一个搭顺风车的陌生乘客上了自己的车。

然后在一段远途的旅行中，大家都累了，然后找一个休息厅。来一段车震。第十个场景是。黑寡妇女王。啊，你可以全身上下都穿着紧身的皮衣皮裤，也可以穿着女王范儿的情趣内衣。啊，这可以是一个女王去调教。奴的场景。

你也可以反其道而行之。女王呢。而是被调教的对象。这样的话。部分男生的征服。说完了男生最喜欢的十大角色扮演场景，下面我们要说女生最喜欢的十大角色扮演场景。第一大场景跟前面有一点相似。呃，是医生检查身体。

穿着合身的白大褂，这个本身就象征着权威、纯净和一种性冷淡。然后我们上周就讲过，女生之所以觉得性能。更性感，也是因为距离感。欲は？第二个场景是总裁和秘书。你可以把这个剧型设计成这样。比如在家里的书房啊。

然后把办公桌收拾的非常的光亮光。然后总裁呢就很冷。很严肃的坐着办公，秘书敲门进来啊，然后往总裁的桌上放一杯茶。这个时候秘书。弯下腰，然后解开衬衣的纽扣去勾引总裁。那总裁这个时候不为所动，很冷。

且面无表情。秘书大。死心了。把茶粉。的腿上蹲下来给总裁擦干净。再一不小心去碰到总裁的私处。啊，这个时候总裁已经。想干什么？很凶的。秘书就强行的解开总裁的拉链。才可爱啊，终于在一个。这个调戏一下。还终于。

然后反手将秘书推倒在桌上。这样的剧情设计呢就会多一些跌宕起伏。而且它符合我们之前所说的撩嘛，撩就是若即若离若即若离。工过线啊标一下。再拒绝，然后再接着往下撩，然后慢慢的产生感。

可不要以为女生眼中的霸道总裁会是一个色眯眯的啊对秘书实施性骚扰的猥琐大叔。多数女生更期待的还是一个。不会轻易喜欢任何人。高冷绅士。角色也可以调换，比如女生是总裁。男生是帅帅。或者。啊。

因为男生也会经常幻想，跟一个高高在上不可侵犯的女性角色发生关系。种禁忌会带来更。和一种打破禁忌。是放的。场景。也是同样的道理。第四个场景是救生员和消防员。总的来。是一个英雄救美的场景。

因为救生员和消防员是在一些危险的场景。解救出来的这样的角色。所以你可以去穿一些呃迷彩服或者消防员的这个队服。当然你也可以跳跃。出这样的限制去穿任何。跟超级英雄相关的。比如说我们从小到大电视里面啊。

小说里面还有这个。里面可以经常看到的一些超级英雄。女生遇到危机的时候，冲入火海，把女孩救出来。第五个场景是舞蹈老师。这个角色在我们上一次的调查里也出现过，而且是排在第。

上一次调查的主题是啊你最常见的性幻想对象。那舞蹈老师的身材。而且在教动作的时候呢，会跟自己产生。的身体接触。如果说加上背景音。刺激，那整个场景会非常非常的曼妙和唯美。男生可以先去学一段简单的。

非常简单的就可以，然后带着女生跳啊，再教女生做一些身体的动作。身体。靠近。旋转跳跃，若即若。这个是。你的坏男。呃，很多女孩呢在少女时期啊都爱上过一个叛逆的坏小子，她可能是穿着很潮的衣服。

有时候会逗女孩子开心，有时候又会欺负你。拉他的小辫子，我要恶作剧，然后女孩拿着厚厚的课本追着他打。这个时候他就说你干嘛追我呀，是不是暗恋我很久了？然女生的小粉唇。男生身上男生突然就凑过去吻了女生。

然后后面的场景就按照自己的喜好再设想。三个场景是摇滚歌手和赛车手。赛车服呢本身就非常能在视觉上带。何况开车这个词现在还有了两。第九个场景是快递小哥和电工师傅。快递小哥和电工师傅来敲门的时候啊。

通常都是女主人穿着睡衣，然后很居家，很悠闲的状态下。而作为体力劳动者的快递小哥和电工师傅呢。让他的身体又象征着一种力量和野性，所以成了许多女生幻想的对象。最后一个最受女生欢迎的角色扮演场景是。隔壁老王。

我们前面提到过的很多的场景。跟偷情相关的。但这个也不例外啊，所有的人都。有进。但是呢这就像我们看恐怖片一样。是希望这种。出现在。不要出现。使的生活中，这也是我们为什么要用。我们这种对近。

渴望而又不会去真正的。碰到一些危险的东西。这个隔壁老王很可能是经常来家里。搬东西修修补补。然后最后呢称一次。大家的办。在家的时候悄悄的发生。角色扮演的场景还有很多很多。呃，他主要就是。一是视觉上的冲击。

第二是。或近。第三是新鲜感。你可以尝试情绪服饰，可以尝试。cosplay的服装。也可以穿日常的衣服。最关键的最关键的是场景和。还需要指出的一点就是说男生跟女生。角色扮演上偏好会有所不同。

男生呢往往会更多的注重视觉和听觉。然后在那。特展现出来的冲击力。而女生相对来说就更加慢。他需要更多的时间来进入状态，不能太着急。比如说老师和学生的那个场景，女生呢可能会希望。给学生补课的时间长一点。

的调情。早慢慢。啊，涉及到性的成分。男生呢很可能。开始就希望进入身体接触的那一步。这就像男性上的情色电影，他的情节通常比较单一。啊，如果大家会仔细的观察一下女性像的情色电影。他的情节就会相对来说丰富。

男女主角通常是在。啊，恋爱和沟通和酝量之后。开始真正的正实的心爱。这也是在进行角色扮演之前，你需要跟另一半沟通好的一个细节。好了，今晚的课程就到这里结束了。那现在是提问时间。这个直播间我暂时不会关闭。

大家今后还可以回来听回放，而且可以随时的提出问题。我也会经常回来回复大家的提问。那如果你希望自己的提问，可以更快捷，更有针对性，而且更私密的话，可以在公众号回复关键词会员啊在期墨实验室的公众号回复会员。

然后成为期末实验室的会员，这样你就可以免费的听全年所有的课程，并且参与情趣玩具的抽奖活动，以及在会员群里和其他女生一起分享，一起断电。进步。那我期待在会员群里可以见到大家。呃。

期末实验室祝大家收获一辈子的幸福和幸福，谢谢大家。😊。