# 【A27】其他未分类：16、龙龟术：01总纲【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

是徐欣老师，很高兴啊，今天通过这篇视频跟你共同探讨一下龙归归分术。那么这个视频呢，我是计划给你拍一个总纲。那么在以后啊所有的你练的这些功法里边有任何问题。当你不清楚的时候啊，不知道怎么练的时候。

回头看我这段总纲。那么龙龟回春术呢，它一共分成了呃6个功法，分别是什么呢？天龙八部、七窍乌龟啊、陡肾功、铁板桥、拍打和付脑功。那么它里边呢虽然练的东西不一样，但是你要把握一个总纲总纲是什么呢？

就是练任何一个功法的时候，你要考虑如下几点。第一目的你练它为什么你要练到哪里啊，这是一个总纲目的。那么第二个是什么呢？第二个就是我们说的技巧，你要严格的按照老师教的去做，而不要别出心裁。

这是几万名学员实践出来的东西，已经是啊最极致最优化的东西了，所以不要更改。那么第三呢就是火猴，这个火猴不好讲，但是你要自己理解，比如说我们讲啊，不管任何一个功法，拿我们天龙八部来说吧啊。

不管你是啊这个阴茎归头上的功夫，还是这个阴囊上的功夫，我们切记卸身，那么切记卸身，这个就是火猴，也就是说我不管你练到一个什么程。程度如果马上卸身了，必须立刻停止。因为我们是要为了强身啊，不是为了卸精。

那么龙归回收术呢，百日内叫百日不饥，它是不允许卸精的。所以这个火候要自己把握。没法跟你说清楚，因为每一个学员呢他的体质不一样啊，有的非常好啊，就搓个啊几个小时都没问题。

那可能有的学员呢那碰一下都可能啊容易这个血腥出现这种情况。那这个你自己把握，接下来是什么呢？次数啊，我们规定的次数啊，比如说啊一次啊要做9次啊，9次呢为这个一组要做9组81次啊，就算一个工程一个循环。

但是你要考虑到这个什么问题呢？你考虑的是你的身体状况，也就是个火候的把握，能不能做这么多。如果不能这么多的话，如果你强求的话，可能就会出问题。啊，你比如说我们说这个天龙八部啊，当然一会儿我跟大家讲到。

那么天龙八部啊，最开始的时候，我们可能有一个对这个龟头啊揉搓的过程。那么我们知道啊尤其有包皮的人，这个龟头呢，它这个粘膜是非常柔嫩的那如果说你搓的非常用力，你非得满足今天我们说的这个次数和组数81次。

你有可能出破皮，那你出破皮了以后怎么练呢？对不对？你要把握这个火候。第二也就是说啊最后一个目标什么呢？循序渐进。他不是说你上来说我着急心急求成，那我咵咵用力搓，它就能成功。不是这样功夫是一天天长出来的。

龙归回春术啊，它强身效果非常棒啊，尤其是夫妻生活之间，但是你也不要把它当做神功，任何一个功法都有一个循序渐进，逐渐改变你身体的这么一个过程啊，我们知道这个容归回春术呢？它啊分成两个大块，哪两个大块呢？

第一就是身体基础的训练，让你恢复到一个精满气足神旺的过程。第二就是一个技巧应用，联系进客服1225791460进同步更新群那么你学你有着这样一个好的身体了，你在夫妻之道相处怎么用的时候。

这个技巧还是要把握。如果你仍然还是像以前的样啊不加改变的话，那么什么功也救不了的。明白了吗？所以它是个相辅相成的东西。那今天我给你讲到这里了，我再强调一遍啊，你一定要记住了，你练任何一个功法的时候。

一定要清楚目的。要有技巧，自己把握火候，尽可能完成次次数和组数，但是它不是一定的，要根据你自己的身体情况往前走。第四步就是循序渐进。那么除了这个之外，我们还想说点什么呢？那就是你个人卫生问题是吧？

你不管练什么都要在一个全身放松的情况下，你早晨练功，你不可能憋着屎和尿吧，所以你必须排清二遍，排清了二遍，全身放松，对吧？接下来你还得考虑到，比如说用的一些道具啊，一些这个器材啊，比如说这个揉搓回头啊。

要用的这个润滑油，我们一般来讲呢，食物油啊，食用的植物油是最好的，什么橄榄油啊啊，这个精油啊，大豆油啊等等都行。那么可能你说这个东西特别油腻啊，弄完之后呢，还有味道，那比如说沾到了什么被单上啊。

什么凉席上等你不舒服，那你可以用什么呢？用口水，但是呢你的手是必须要清洁的，必须要干净的。不然的话它就可能会引起一些炎症啊，一些反应，这些东西。上都是不应该跟你说的啊，这是不用说的啊。

这我今天也跟你讲了，徐老师这么啰嗦，就是怕你啊，不会掌握不了。那么这个就是我现在跟你说的总纲，下面呢我们就逐节来分节把它讲解。

