# 【A30】2023更新中：课程更新中：王振华《生命能量-命根子智慧和功夫》14集高清三天现场视频（读懂钱、认识 性 ，才强大）：007 生命能量对家庭的重要性

发现啊对着家庭的重要性啊，各位这一点我要给大家说一下。这个大家知道吗？为什么现在离婚率很高？离婚率高不高？现在在在这个欧洲国家，这个离婚率相对低一点。在咱们这边呢离婚率可能稍微高一点。

欧洲国家呢他们首先有一个信仰，就是一辈子啊只娶一个老婆是吧？对对方付出真爱，结婚的时候都有誓言的，我一辈子要怎么样怎么样，是不是啊？一方面，再一个呢他这个有一个信仰，他这个感情呢这个婚姻还比较牢固。

包括他们呢这种对在性的一种教育也比较什么比较到位，比较开放，所以两性的这个方面也不会有太大的问题啊。然后我们呢这个没有那个誓言，没有那个信仰，尤其现在很多的人离婚，据说啊中国的离婚率能达到百分之。

尤其在90后能达到甚至百分之据说达到恐怖的百分之。六七十我那就。真的，我们认为30%，30%是60后、70后、80后、90后可能就打了半分流失记率70%了。各位这个离婚率很高。各位。

和有一个非常严重的问题有关系的，就是两性和谐，两性问题不和谐啊，这不是有这个关系的啊，这个各位两性不和谐，就要离婚，这是什么原理？两性不和谐，就要离婚，这是什么原理？

我们今天这个下午正式的一个命根子智挥的这个系统啊，我们等会儿很快就开始了啊。这个我们还是在这个前面这个这个整个为什么要做这个事情的价值和意义，我们还是要把它说完啊，说完我们就进入正式的这个方法技巧啊。

这个培训环节啊，咱们的分享环节好不好？不要着急，咱们不要着千万不要急，我们任何事情我们都要理明白，对吧？那个两性不和谐就要离婚，大家先生说这是什么原因呢？营养不合。哎，你说的这个还有理，第一组加务什么。

其实是幸福可看。我跟大家说啊，两性不合就要离婚，它是这种原理啊，就很多人他没有意识到呃，性之道就是阴阳之道，性之道就是宇宙之道。大家知道吗？这个宇宙是不是阴阳，白天晚上。是吧然后呢。

男人和女人是不是两种能量，阴阳，男人是阳，女人是阴，是不是这样子的，是不是这样子的，那男人和女人。链接的两种能量，链接的唯一的活动是什么活动？交接。两种性性活动对吧？男人和女人两这是两种能量啊。

男人是一种能量，女人是一种能量，两种能量这种交接能交接在一起的唯一的活动是性的活动嘛。对吧男人和女人这两种能量能交接，能交叉在一起的唯一的器官是什么？器官器官性性器官，对吧？如果没有这个器官链接。

两种能量是不是分割的？是不是这样子的，是不是这样子的，也就是什么意思？在两性的活动中，男人占主导地位。如果男人没有命根子智慧，没有命根子功夫，男人不能把这个事儿两夫妻，双方呢不能很好的通过这件事儿。

阴阳交汇，阴阳互补，人阴阳能量交流，男人和女人两种阴阳不和谐。有一句话叫异性相吸，对不对？对，如果男人和女人这两种能量不能很好通过两性的活动来交汇，就不能起到阴阳相吸的作用，是阴阳相斥。就是咋的不舒服。

阴阳相斥，身心不和谐，就是不相亲就相斥。对，两性不和谐，就是阴阳相斥。两性和谐两性活动和谐就是阴阳相吸，才能身心愉悦。各位，如果两性不和谐。就是干嘛呢？阴阳相斥，所以说阴阳相斥，身心肯定不舒服。

怎么能待在一起？伪灭的宇宙之道，阴阳之道，各位对不对？是不是？你你大家说说我们老祖姓多厉害。太厉害了，这早都阴阳的理论早都搞明白了。我对我们老祖先只能说是佩服的无体投地。各位器官，男人的器官。

女人的器官长在身体在哪个部位，是间最中间嘛。这代表。这个事儿就是男人最重要的最中间的事儿，就是人最终端，最中间最重要的事儿。大家能能不能这样理解能不能这样，这个事儿不好，什么身心健康。

什么男人的自尊自信，什么男人的这种身体健康延年益寿，女人的幸福快乐啊，孩子的健康成长啊，这个身体的一种强壮与否，素质的高低，什么都不行。跟你们认为我我们去抛开了揉碎了分析这个问题。

有没有有没有有没有道理呢？那个所以说呢我们呢这个我们要搞明白这些东西。我们再往下学具体的方法，具体的这个技巧行不行，行不行？这些理论你不搞明白。

