# 【A08】其他系列：03、xingai大师私教课：8、不同场景的体验

hello，各位励志微课的朋友们，大家好，我是你们的情趣司叫slon。现在你们在听的这堂课呢是两性系列中非常实用的一节第八节不同场景的体验。😊，小两口之间啪啪啪，那是生活中不可或缺的重要部分。

但是因为两个人在一起的时间太久了，对彼此的身体已经相当的了解，想必这个性生活就会变得有些枯燥乏味。那有没有办法能够让性生活变得更刺激呢？想让性爱拥有高质量的体验，那么保持新鲜感和刺激感是必须的。

更换不同的场景就可以帮助你实现。你可以从相对安全感程度比较高的环境开始。比如浴室、客厅适应之后也可以挑战一下阳台、镜子前等等。等你觉得享受场景的变换带来的快感时，也可以追求更多更复杂的场景。

比如室外公共场所、汽车内男人对性的想象力远比你预想的要丰富，可能每到一个地方，他都会想象和你在这里做爱的场景，时而变换一下做爱的。更加能够增添情趣呢。也许你更喜欢在舒适柔软的床上享受性爱。

没有想过尝试新的场景。但是请相信，凡是你生活到能接触的地方，其实早就已经在男人们的脑海里作为性爱地点想过很多遍了。男女在追求性爱感受时不太一样，女性注重质量，男性呢会更向往新奇，如果能够多尝试新的地点。

相信他会更加满足。尝试其他新鲜的地点，比如有研究说啊，人们在奢华的地方，性兴奋的程度会大大的加强。而如果在平时没有办法过奢华的生活中，偶尔改善一下的话，会非常的兴奋，或者就是野战，无论是在哪里的野外。

在大自然中，因为非常贴近原始的方式，人们会充分放松。妙不可言，如果不能完全的在野外，就是在车里尝试影视作品里的车震啊，都会带来非常愉悦的感受。新生活的场景总是层出不穷的新鲜。

好像哪里都可以成为一个啪啪啪的完美场地，但在现实生活中，会因为很多约束，不能那么的随心所欲，但是一旦发现一些属于你们的秘密场地，或者非常记忆深刻的性爱回忆，就会让每个人都打上这样的标记，所以。

创造一些独特的性爱体验必不可少。在正经女人的眼里，被捆绑着作爱，就像一种犯罪。其实也正是因为这种情节，让淑女的心中存在着一份对于捆绑又怕又爱的心绪。虽然他们嘴上永远都不会说。如果你想要去尝试。

那就从柔软的衣物开始。比如她的领带就是一个不错的选择，如果玩起了手铐，不小心弄伤了你的手腕，那就一定要注意一下。捆绑呢也不一定是在卧室里，房间里有很多的空间，你都可以去玩。

面对镜子啪啪啪是一个很好的选择。因为通过镜子看到自己啪啪啪的样子，一定能够让彼此更加感觉到脸红心跳。最好呢是有一个蜡很大的落地穿衣镜，效果会更加的好哦，对了，记得要关上家里其他的窗户。

毕竟啊让人看到是一件挺尴尬的事儿。在水里啪啪啪，你想尝试吗？想想看，当你的另一半穿着性感的泳衣在水里游泳，你敢说你不会心动，想想就觉得刺激到不行，但是一定要注意安全，前提是你们俩都会游泳的情况下。

并且尽量在干净的泳池里边尝试，不然的话很容易会被感染的。如今，各位的生活水平都在直线的上升，有车呢已经不是一件稀奇的事儿了，所以会有越来越多的小两口尝试在车里啪啪啪，毕竟车震是一件很刺激的事情。

记得在停车的时候要注意看周围有没有人要隐蔽。如果你们真的想在马路上来一发的话，请选择限速的地带，你不要命，也不要害到路人哦。第五个呢就是在浴缸里相比起游泳池而言，浴缸会更加的。在浴缸里一边洗澡。

一边啪啪啪，这个场景估计大家应该不会太陌生。很多人都在浴缸里和另外一半有过啪啪啪的经历，其实淋浴房也不是不可以，毕竟卫生间里除了卧室之外，第二个啪啪啪的多发场所什么你还没有试过，那你等什么呢？

赶紧去尝试一下呀。性爱什么时候最为惊喜？那就是在最平常的生活时刻里。来一场激情的突袭，选一个忙碌的清晨，穿的性感一点，再围上围裙，给他做爱心早餐，如此美好的背影，相信没有男人可以招架的住。

也许他会情不自禁的起床来轻轻走到你的背后，用臂膀包裹住你的身体，在耳边说些情话，并且挑逗你的耳朵，然后面对面强用力的把你抱起来，放在橱柜上，一场独特的厨房信赖，就此开启了。一起在海边散步。

伴着海风说说情话，进而动情的相互拥吻，缠绵在美丽的海滩之上，海滩的面积很大，只要没人，你可以选择任何双方都喜欢的姿势哦。电梯在升高和下降的过程中，使人产生片刻的晕眩，这种感觉与高潮极其的相似。

在快速升降的落差中寻找野战的契机，足以使人兴奋不已。若是一般带有三面或者一面的玻璃镜，可以从不同的角度映照出情人之间的狂放姿态。由于电梯里面没有座位，正位呢和反卫的站立姿势会更加的合适一些。

而一方抵住墙壁的话，就更加能够激发热情。黑暗的电影院绝对会带给你与众不同的。当然，千万不要选在周末人太多了，可以选择非周末的早场，黑暗的电影院置商人群之中却不会被发现的错觉，加上超大屏幕的声光效果。

阻止他得到五星的一个原因，就是对于姿势的限制实在太大了。1点以前的放映厅里了人很少人迹计寥。运气好的话，甚至可以是两人包场，挑一部喜欢的电影，最好有一点羞羞的画面。

当然有另类爱好的就可以选择什么阿凡达呀、赤壁这样的一些大片。万军厮杀之中，然后你在啪啪啪，想必也会别有一番风味。这感觉跟家里的DVD或者电脑比起来要爽太多了。商场试衣间啊，女人天生都喜欢购物。

当在商场里遇到自己喜欢的衣服时呢，难免要试一下。男人这个时候呢往往都是坐在外面玩手机。等待女人。那么为什么不跟他一起走进试衣间呢？趁着这短暂的试衣机会，和他好好的耳背撕磨一番，或者来一次快速的啪啪啪。

也未尝不可和陌生人只隔着一层挡板的感觉是很刺激的。密闭的空间，让两个人只能最紧密的贴在一起，肾上腺素分泌，起码分配，唯一不好的就是这个地方你得速战速决，当然可以多拿几件衣服。

让你的性爱时间预留一些更充足的时间。公园是恋人们比较常去的地方，也许是这个地方人来人往的缘故，从来都不会被青年男女列为激情的首选地。但是有什么比晴空、草地更罗曼低个的地方吗？况且。

庭园造景丰富的公园里有茂密的枝叶，它们也可以成为较好的防护屏障。酒吧是最容易刺激荷尔蒙的场所之一了，而嘈杂中唯一的安静之地就是卫生间。酒吧夜店和交通工具上一般都会设有独立的小尖。

而且配备唤醒设备和宽大的镜子，方便刺激，适合一次快速的感官之旅。由于空间相对独立，彼此的装束呢也不必受太多的约束。都市水泥森林里最接近蓝天的地方就是露台了。当一切夜的缤纷与车水马龙都沉浮在脚下之时。

尸体不勤，懒得跑到野外的爱侣们，可以选择在这里不受人打扰，又能耳目一新的地方。而且呢高层的露台，邻居很少，可以随心所欲，选择姿势，不用担心被人打扰了清梦。以上呢是我推荐给大家可以去尝试的不同场景。

跟你的另一半选择在不同的场景里，啪啪啪保持期新鲜感与刺激感是必须的。只要做好保护措施，任何地方都可以成为你们的爱爱场所。所以对于性爱，千万不要墨守成规，要善于找突破点，追求新的刺激，除了介绍不同的场景。

保持和谐的性生活，还需要尝试不同的性爱技巧。现在我就来给大家介绍几种不得不学的性爱保鲜技巧。这个呢也不是提倡SM这是一种在亲密关系中微微的疼痛感，会给两个人的性生活带来些许的快感。皮肤被鞭打。

会让神经末梢接收到一些刺麻的讯息。那么皮下密部的微血管受到压力的时候会热血沸腾，产生热烫，互动的时候啊，会更有的乐趣。可以选用不会让人受伤的道具，专业的短边呢可以让人适当的掌握力道，做爱的时候挥动皮鞭。

抽打他的臀部，体验一下策马奔腾的感觉。拍打时小响起的叫嚷与喘息声也给听觉上带来极大的响声。不论男女都无法抵挡嗅觉带来的情绪变化。事实证明，鼻子在信赖中的作用丝毫不亚于双手和双眼。

美国嗅觉与味觉治疗基金会完成的一项新研究发现，黄瓜、甘草和婴儿爽身。可以让阴道的血流量增加13%，南瓜味儿和西薰衣草味也可以有助于女性的性欲调动。因此，在性爱之前，点上蜡烛，燃上一些这些味道的香薰。

是一些不错的嗅觉前禧。润滑剂可不是只有更年期女性才能使用的产品。要知道，在性爱的过程中，湿度不够，就如同给激情泼了一盆冷水。如果前戏已经充分，但是还是感觉有些干涩，应该丢掉羞涩与担忧，大胆的使用润滑剂。

它会给性生活带来全新的赏华感。开门见山的性爱方式，很难让女性感觉到更好的体验。女方可以让老公啊轻轻的揉揉脖子之后，慢慢的按摩肩膀以及后背，最终再移向前胸，直至更加明显的性感区。

这样循序渐进的夫妻按摩是性爱前行的重要组成部分，既可以让夫妻放松身心，也可以让完美的性爱水到渠成。在男方进入卧室之前，女方呢先通过自我爱抚，酝酿情绪提前热身，这会给男方一个大大的惊喜。

女方充满诱惑的举动，会给男方巨大的视觉刺激，性爱呢会快速启动，夫妻双方更可能同时达到新高潮哦。性爱过程中，如果女方感觉到很舒服，不妨直接告诉男方，并说出具体原因，语言自己也会十分的性感，帮助唤起激情。

夫妻生活中，有时候简单的小荤话就可以触动催情的效果。性爱欲速则不达，放慢性爱的节奏，欲擒故纵的慢速性爱会让双方更加的有激情，可以在宽衣解带的过程中，放慢节奏，仔细欣赏，更要关注到那些常常被忽略的性感区。

多多的亲吻他。在女方的腰部或者臀部垫一个枕头，可以改变男方进入的角度，让双方在性爱过程中享受全新的体验。如果你想今晚幸。不妨在老公回家之前给他发一条挑逗的短信，短信的内容可以是非常简单的一句话。比如说。

哦我都等不及了，也可以更加详细的憧憬夫妻的生活。比如说老公，我想让你今天回来的时候，用你的领带把我绑在床上，好好的爱我。好了，今天的课程就讲到这里啦。朋友们要记得想要保持性中活的激情。

就要不断的尝试新的方式，我们下期再见哦。