# 【A01】香蕉公社：02、香蕉公社全年VIP：01.女性高chao：1

🎼，hello，大家好，我是月月，感谢大家购买本期课程。😊，🎼有很多女性都在问我，为什么我不能高潮呢？我的闺蜜就可以，为什么我不可以，是因为我的身体有问题吗？其实我想告诉你，你非常的正常。

一点问题也没有。因为本身高潮就不是所有的人天生就能够获得的。🎼换句话说，高潮本身就是一个低概率的事件。根据美国性学家金赛的报告显示，通过纯抽插获得高潮的女性不足30%，以我以往的咨询以及团队授课的经验。

中国女性达到高潮的数字甚至远低于这个数字。所以你没有高潮非常的正常，不要焦虑，而且你一点也不孤单，毕竟有那么多的女性都是跟你一样的。🎼之所以说没有高潮是非常正常的。首先。

没有高潮并不影响女性繁衍后代的生物功能。你有没有高潮都可以怀孕生子、繁衍后代。🎼高潮只是自然界给予女性的生殖奖励，没有非常的正常。有，当然是锦上添花。其次呢要达到高潮是需要非常多的因素的。

只要其中的一个或者多个因素没有达到我们女性就很难获得高潮。那么接下来我们来了解一下，有哪些因素会影响到我们女性获得高潮，你也看一下这里面有哪些因素，你也存在。第一个是女性大脑潜意识当中的互相性认知。

我们传统家庭长大的女性，从小接受到德性观念都是先是可耻的肮脏的下流的。有一部分女性在生活中受到了性骚扰或者说不好的性体验，这些都会进入到我们的大脑潜意识当中，高潮是因为性兴奋累积达到顶点。

然后瞬间迸发的状态。当我们大脑当中有很多的负相性认知的时候，🎼我们就会本能的排斥性，无论是好的还是不好的，当然，性兴奋也就很难进入到我们的大脑，当然就很难获得高潮。第二个因素是女性对于情欲模式的陌生。

🎼那什么是情育模式呢？情育模式就是唤起性兴奋和性欲望的特有的方式和方法。我们每个人的情育模式都不一样，不同的情育模式传达性兴奋的强度也是不一样的。🎼比如我们有一部分女性就对于温柔的大叔很有感觉。

但是有一部分女性就喜欢霸道总裁这种狂野型的。有一部分女性呢对于视觉的刺激很有感觉。但是有一部分女性当听到性的刺激的时候，她的身体就会有反应。🎼所以只有我们了解了我们的情欲模式。

我们才可以去跟进、追踪和加强信兴奋，从而获得高潮。而且我们了解了情欲模式，我们就可以很好的去分享给伴侣，让伴侣配合我们去获得高潮。🎼第三个因素是女性的阴道感受力差，女性的阴道分布的神经末梢本身就不多。

所以大多数女性的阴道的敏感度都很一般，只有很少一部分女性，天生一开始她的敏感度就比较高。大多数女性都必须要通过后天的刻意训练才能够提升她的敏感度。只有当我们的阴道足够的敏感的时候。

接受新兴分的能力才会增强。那么才能够把心兴分把足够的心兴分传导给我们的大脑，从而获得高潮。🎼第四个因素是伴侣的因素。我们很多女性没有高潮，都认为是自己的原因。其实不然，其实你没有高潮，对方也是有责任的。

🎼比如男性的性能力不强，她的性知识性技巧不够，这些都会影响我们在性爱当中获得高潮。如果我们的性兴奋累积达到的时间是需要10分钟。但是呢对方给予的刺激只有6分钟。那么我们的性兴奋累积。

当然就不能够达到顶点，从而获得高潮了。第五个是激素水平。激素水平越高，女性获得高潮的几率也就越大。如果你的年纪比较小，只有十七八岁，那么不要担心，随着年龄的增加，你的性欲望就会增加，你的高潮率也会增加。

但是有一部分女性天生性欲望就比较低。这种情况建议去医院做一个性激素六项的检查，根据结果和医生的建议去做相应的处理。第六个因素是亲密关系。亲密关系对于我们在性爱当中获得高潮，当然也是非常重要的。如果我们。

🎼能跟一个没有办法给予我们安全感的男人做爱，我们就很难去专注的享受性。我们当然也就很难去接收足够的信心份额。那获得高潮的几率就会大大的降低。了解了这六大，导致我们无法高潮的因素。

我们就可以去找出导致我们无法高潮的原因，然后去针对性的解决它。我们这一套课程将从女性自身的角度出发，从我们的负向性认知的整合，以及情欲模式的追踪和了解和提升我们性感受力等三大方向着手。其他三个方面。

比如激素水平，那么建议去医院做一个性激素对象的检查。🎼如果是伴侣的原因，我们平台的其他两位老师也有相应的课程可以去学习。如果是因为亲密关系的原因，因为亲密关系涉及的内容非常的广。

我们这一套课程没有办法完全的去提及。请你关注我们其他的心理课程。如果你觉得确实是因为亲密关系导致的，那么你也可以预约性心理咨询师去做一对一的分析和了解，从而来解决这个问题。总结一下。

高潮虽然不是天生每一位女性都可以获得的。但是通过后天的学习和刻意训练，我相信每一位女性都是有可能获得高潮的。下一期我将带着大家一起去了解潜意识当中的负相性认知，我们下一期再。

