# 【A04】柔软宝典：01、xingaibaodian：1：柔软性爱12月技巧指导1月下【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

アダムタッチはですねまさにスローセックスを実践していく。最も基本となる根幹となるテクニックなわけです。🎼女性をですね深い感能の世界誘う。その秘訣として先ほどですね女性の脳を。女性の体をで、すね。

敏感にさせていくと。いうことをお話しましたけども、まさにそのアダムタッチこそですね、これを成しうるテクニックなわけです。このアダムのタッチですけども。🎼脳を敏感にさせるというだけではなく。

🎼実はですね女性の体そのものがで、すね全身性感帯なわけです。この全身の性感帯をですね。🎼アダムタッチを通してですね一つずつこの快感をですねこう紡いでいく。こう花をですね紡いでいくようにしてですねこの。

🎼一つ一つの場所をですねあを立ちてもってこの快感を与えてあげるわけで、すねその女性の体の性感を開いていってあげることができるわけです。これがですねまさにアダムタッチの。

内容であり、あのアダムタッチのパワーなわけです。このアダムタッチなくしては。私が提唱するスローセックスはーの実現はありえないわけです。

🎼アダムタッチに対する詳しい内容はですね同封した書籍をですね見てですねその内容をですね理解していただきたいと思います。🎼ここではですね具体的なあ技術について説明を始めていきた。いと思います。まず手の。

形ので、すね。基本から説明していきたいと思います。え？モデルさんを今うつぶしにした状態でありますけどもここで説明していきます。手の形ですけども、まず。手のひらをですね。诶。女性の背中に優しく申せます。

そしてもですね。二センチ軽く手の日を浮貸せます。この浮いた状態からで、すね指だけをですね優しく。心していきます。こ腹かですね。この？手の形が基本になっていきます。夕う先はですね。

力を入れないで本当にこう力抜見た状態で。おう優しく。指を負けたきを与えて。これだ。形をキープしていきます。決してで、すね。こう手が浮いた状態で指がこう曲がってしまうような。歓係にならないに。

気をつけてください。🎼それでですねもう一度角度を変えて、アダムタッチの手の形をですね説明していきたいと思います。🎼まず、女性の体にで、すね手のひらを乗せていきます。🎼優しく載せます。そして二センチを。

二センチパしますね。それから、この手の距離をですね。キープしたまま指先だけを優しく下ろしていきま。この時できた手の形が。手の形が、これが頭たちの手の形の基本形となっていきます。🎼絶対にですね。

🎼こんな感じの手にならないように手のひらが受きすぎた状態で手を下ろしちゃうと。手が浮いてしまいますので。あくまでも。🎼二セチ浮かした状態でもって。いよとして。これが？🎼ての基本系と。そうで、すね。

🎼今ですね手の形を説明したところですけども、実はですねここの置いたところの手の接触面をどですねちょっと説明してきますね。今こう赤く印つけたところがで、すね実はこの。女性の体に触る場所なわけです。

🎼実はですねこの指を見ていきますとですね、この指の先をですねこ視線と言います。🎼そして指の腹をこれ至服と言います、ちょうどですね、この中間の部分の四十五度ごとに場所にある。ここがですね。

🎼ちょうど一番気の出る場所なんですね。えこの場所をですね。🎼女性の肌に触れていくわけです。🎼実はですね私たちはですねこの指先からですねこう気が放出してる。んで、すね気が放出て、います。

🎼この木はですね実は女性の性感能を開いていく大切な要素となっているわけです。🎼例えば、これがですねちょうどゴムで作った。🎼手だとしますね。その手をですね同じような圧で。

🎼この絵でタッチした時に本当気持ちいいかというとどうでしょ、うか。そうはならない。んで、すねなぜ気持ちいいか、それやはり手から気が出ているからです。これをですね受けては感じするわけです。

その気はですね女性の性感を開いていくことができるわけです。🎼そのことをですね意識しながら認識してこれからですね手の動きについて説明していきたいと思います。

次にですね、この手の動かし方について説明していきます。🎼手の形、そしてと手の動かし方。これはですね重要な様素なわけです。

このそいう引をなす大切な様素なので、この手の動かし方、これをですね是非とも正しくマスターしてただきたいと思います。まずはですね女性のモデルさんの背中を使って説明していき。今このようにして手のひら。

🎼をです。二セ中浮かせてから指を下ろすという手の形を説明しましたけれども、これからですね手の動かし方ですけど、これはですね大きく。🎼ゆっくりと。断円を描いていくことになります。これたんで、すね。

にしても貸していき。これはですね。本の中ではですね。三秒で十センチ。というふうにして説明しています。🎼うちの受講生の中にで、すね大概はですねせかな男性が起きてで、すねついついこう早く動動かしちゃう。

んで、すね。🎼これ早く動かしてしまうとで、すねあのくぐったもドに変わってしまってで、すね。🎼あの性函モードに。いかないわけです。このスピードもですねとても重要な要すわけです。

🎼基本はですねゆっくりとかす、まずは初心者はまずこれを徹底してください。この動かすスピードをですね、やはりちゃんとマスターしていただきたいわけです。🎼このようにしてゆっくりと台円を描きます。

その際で、すね動かす楕円は。基本的皆さん右手であるとうことを想定し、まして右手で説明しますから説明していきますけども。右前で動かしていきます。今で。なぜ右回り？

かと言いますとで、すね実はこの危の問題が関わってくるわけで、すね。ネジをですね右回りにするとで、すねネジってのは入っていきます。ネジを左回りにすると二点抜けていきます。実は肝も同じことを要素を持ってる。

んで、すねこう右に右手で右に回すとですね気というのはですねこう。浸透していく。んで、すね。🎼ですから、基本的には必ず右回りでランダムに左にしてみたり、右にするってことはなく必ず右回りで動かしていくと。

これまた重要なあポイントとなっていきます。🎼そこで問題になってくるのがですねこの今ミ回りという話でしたけども、じゃあ左利きの人はどうなるか。という時で、すね。

左手のか左利きの方はですね左回りでお願いします。🎼こういう感じで左をで回していき。🎼これを基本としてください。

🎼今ですね誰も描いてくという説明しましたけども、例えばですね、このよ、うな大きな面の場合はどうしたいだろうかと。いう時はですね、これは大きな台四描きながら動いていくわけです。

🎼ですから、動きはですね惰性問動になっていきます。ちょっとで、実際に説明していきます。🎼置く時もで、すね優しく注意深くソフトに置いていきます。🎼触れるか触れない？かというこの。タッチやツをですね。

キくしながら。動かしていきます。🎼これをですね今大きく台を描いていますけども。これをですね。進行方向に向かって動かしていくわけで、すね。先ほども説明しましたように必ず下から上。これを原則としてください。

これは？気を脳に上げていくと。🎼いう本質的な意味合いを持って、います。このようにしてゆっくりと。犯していきます。手はですね手はもう。固定で、すね。こういう感じでります。そして。脇き日放ってから。また？

仙骨に持っていき。え？今見てわかったかと思いますけども、一切。🎼このよ、うな指先の動きはありません。🎼くれぐれも手はもう石膏で固められたごとに固定してください。🎼勝手な指の動きは、これは現金です。

こうすることによってスピード化が変わってきますし、くすくったいモードへ入ってきてしまいます。🎼手は固定こうやって動かしてしまうと先ほど言ったで、すね視線と至腹の中間で愛撫するという原則からはげてしまうからで、すね必ずは固定、指は動かさない。

🎼触れるか触れないかというこの微妙な圧が重由。なんで？すね。この圧によって初めて毛がですね女性の体へと流れていき、性感帯をですね開花していく。んで、すね。この閉ざされた性感帯をですね一つ一つついてくよ。

うなイメージでもってこう。タッチしていきます。ですから、例えばこの側面を動かすとも。このように側面をかすとはただこう手首だけが入ってるだけです。手首がですねこを変っているだけで、すね。こうはしません。

🎼もうもうこれはですねもう原則ごとしてください。もう返すのは手首だけで返していくと。例えばこういう時は手首だけを返して。ゆっくりと。今の写ってるのを見ますとで、すね。

🎼こうなんか手がこう伸びてしまってように見えるかもしれませんけど、実際は手の形はもう。🎼固定されてる。んで、すね手首だけはこう立ってるだけです。

画像で見るとなんか伸びて切ってしまってよ見えますけども、実際はこう回って、います。このようにして。手首だけで操作していきます。对。🎼また戻る時きはまた戻る時、はこういう形で。

こういう形で戻してまたこう向えていくわけです。これがですね。🎼基本的なですね手の。🎼動かし方となっていきます。今はですね基本的な手の指をご本使ったアダムたちを説明しましたけれども。诶。

🎼場所によってで、すね狭い面を頭立ちて内部しなくちゃいけないところがあるわけで、すね。🎼顔とか首とかあるいは足の裏とかということで、狭い面に対してはどのようにしてあのアダムタッチをしていったらいいか、その手の形と動かし方についてまずは説明していきたいと思います。

では、モデルさんので、すね。お腹を使って説明していきますね。え？先ほどは？手のひを。上に乗せて。二センチ浮かしてから五本の指を下ろしました。

🎼これは今日本けですけども、これに対してですね親指と薬指、そして小指を上げていきます。そうすと、どうなるかというと人差し指と中指が残った状態。この手の形になっ ていき ます。ここで、すね。

このようにして。もう手の形が基本系だって。🎼場所によっては酸本の場合もありますね薬だけ小物を終るべく犯した状態。こういう手の形にもなってき。🎼ないしはですねもっと狭い場所。

例えば手のひらを行ったりする時きはですねもっと面が狭いので。人差し指と薬指恋を親指上げてしまって中居だけである場合。ないしは人によってはこの人差し指だけでこうやる場合があります。

これがですね手の形で、すね。基本は必ず面に対して手のひらが水平の状態になっています。平行状態ですね、そして二本の指を。🎼内しが三本の指、ないし一本の指を面に対して。水平の状態灯しながら。

このようにしテ動かしていくわけで、すね。まず、基本的なあ手の形と動かし方ということで。顔を使ってですね説明していきます。例えばこ顔のをどう愛撫す？かという時で、すね。

例えば、この方というのはですねとても重要な性感帯でこの愛撫すべき足なきです。🎼ここを愛撫する時には五本の指では愛撫することはできませんですから、こういうよ。うな狭い面の場所。

ここですね今言ったように日本の指。🎼愛撫していくわけです。🎼このようにして最初に基本的な手の形を作りますね。🎼この状態のままゆっくりと女性の。顔にあてがって。そして。この場合は？目が小さい。

んですけども。この時代を描いて。🎼ここでの注意点は、必ず手のひらと顔の面とは平行を保ちます。事己背中にはですね手がですね。こう立っていく人がいる。んで、すね。

🎼いいですか手がですねこう立ってしまう人がいる。んで、すねこう。これだとで当たる角度が変わってしまうので、必ず。この手の形を。キープしたまま手の形をキープしたまま。平行状態と思って動かしていきます。

🎼スピード側は？🎼三秒で十センチむかすくらいな動かし方を基本としてください。例えば、この首のよ、うな。やっぱりこう狭い場所ありますね。この時も全く同じですね。日本の指を手の形を。

🎼この人作った状態でもって、これを大きくしきますね。若干私なんかはですねちょっとこうしつけた状態で。🎼若干この中指がちょっと立った状態になりますねこう関節曲げた状態で、ちょうどこの先をですね先をあのだ体整えていきます。

🎼こういう感じで、すねそういうふな感じで。手を形持ってきます。🎼そしてですね首はですね面が狭いのでこう上下に浮かしていくわけです。こう上下。🎼こういうか。決して。指が動むことはありません。

例えばで、すね。哦。手の外側を相うすることがある。んですけども。こういう時はですね。🎼大体三本から四本を使うことになっていきます。これもですねちょっと説明していきますね。手の形は全く同じです。

平面のして二センチ上げて指先を下ろしていく手のかその形をキープしたまま。これをですね。🎼この腕の場合。愛してくわけですけども。🎼面に対しては、手のひらと腕の目に対しては、こう平行を保ちます。

そしてで、すね。ゆっくりと。配慮してくわけで、すね。この時で、すね。🎼ある時は人差し指、中指薬の三本当たったる時に当たりますけど、下ろすと今度は二本でみが立っていく。えこういう感じで、すね。

ここに行きますと徐々に薬が腫れてきます。先生三本の指で愛撫することになります。そしてまたよ本ででは愛護してくことなります。この際は親びは考えた状態で、すね。

🎼このようにして三本四本の指で愛撫するというそういう場所もあるわけです。でも基本は？こんないで、すね。🎼絶対に指は動かしません、これはですねも徹底してください。

いつも自己生はですね中にはこういううにして勝手にこう手を動かしちゃったりする。んで、すね。🎼こういう癖をつけてしまうとですなんかこうした方が雰囲気がなっていいんじゃない？かと思う人いる。

んですけども、これは全くの逆効効果であるということをですね知ってただきたいと思います。手は固定指は固定ですね。このよして。行先はすごく力抜いた状態ですけども。🎼優しくゆっくりと歩。こういう感じで、すね。

アダムタつもですね。🎼日本でする場合、ないしこ一本でする場合もある。んで、すね。例えばこう手のひらなんかもそういうパーツになってきま。手のひらもですねこの面に対して。一二三四五つの場所にこ分けていく。

んで、すね。このようにしてこの中指だけ私例ば中指だけをですね。優しく。手に置いてで、すね。そして。🎼小さなこの円を描いていくわけ。🎼例えば、手首なんかもそうで、すね。この店とか。絶対に。ては。

固定状態です。中指だけが。🎼日が降りてる状態になってるだけででして。指を伸ばしたりはしないでください。この状態をキープしたままで、すね。🎼足の裏もですね。

実は素晴らしい性感帯なわけで、ここもアムたちを施していくわけですけども、その時もですねやはり手の形は。🎼同じで、すね。そしてこの場所はですね。🎼日本三本で愛撫していくことになります。

実際やって、いますね。手の形は？🎼同じです。そして優しく、例えばこう指先を優しくなぞっていく場合。🎼今、大体三本で見てこうなぞっていきます。嗰啲は。指の付け根なんかも素晴らしい性感帯です。

🎼同じで、すね手の形はキープしたまま、そしてゆっくりと左右にスライドさせていくわけです。🎼こんなふな指のおかし方はしませんもう固定ですね、そして左右にスライドさしています。

🎼こういう愛棒していかけで、すね。例えば。え。🎼土まずもそうですね。手の形は？固定？そして面に対して水平の状態を保ちながら。優しくこう。楕円を描いていきます。手首だけを返しながら動かしていくわけですね。

🎼こんな感じでしょ、うか。先ほどですね。パームタッチの説明をしました。そして今、アダムたッちの手の基本的な動かし方などをですね説明していきましたけれども。ここで持ってで、すね。

🎼パウダーとそれからアダムタッチのですね併用したですね連続したこの技術について説明を加えていきたいと思います。🎼便宜上ですね女性のモデルさんの顔ですね。

カメラ側に向けていますけども実際はですね男性側のこちらにこう向けていきます。そして持ってですね。🎼女性の手をですねこう握りしめていくわけで、すね。この目的はですね一つにはこう繋がっている。

🎼喜びと言いましょうか一体感をこう味わうためにもですねこう手を握っていくわけです。でも実はですね、もっと本質的な意味があります。

🎼どういうことかと言いますとですね実は手を握ることによってですね木の交流をですねこなしていくわけです。🎼この薬指小牛の。

間の下をずっと辿っていったところと環長者がぶつかるこで、すねこの辺りにこの老朽というこうツボがあるわけです。これはですね。🎼気が出入りする場だけで、すね。これをですね。

🎼あの繋いでいくことがとても重要なわけです。女性にも同じようにこの老朽があるわけで、すね。ここに要求があります。🎼これをですねこう今をつぐことによって。ちょうど。

🎼この握りがですね老朽と老朽をつぐことになるわけです。🎼そうしますとここに電極が繋がったと全く同じことになり。このしで手を触れることによってですね。

🎼このめしでアダンタッチをしていることによってで、すね。🎼実は無意識のうちにここに。🎼気の循環が始まっていくわけです。🎼ですから、なるべく女性とですね。🎼この彼女とですね。愛撫していく時。

アダムタチをてく時はですね。🎼なるべく手を繋いでいたくことがで、すね。え？よより女性をですね。🎼互い性的な買い換へと誘うことができるわけです。あの中にで、すねこう早労の方もいらっしゃいますけども。

🎼これをまた別の機会に説明していきますけれども、実は早漏というのはですね。昨日エネルギーのスパーク。なんで？すね。🎼このよにして会ぎの段階から前戯の段階からこのうして今日循環させていくとで、すね。

昨日滞りがなくなってで、すね。🎼騒動もですね知らぬ場に広告されてしまうことが可能となっていくわけです。🎼ですから、十分にえこのよ、うな気を考慮させるということを意識して。

愛語していただきたいと思うわけです。🎼実際こう向けてもらう。んですけども今ちょっと。🎼電技所カメラ側に受けていただきます。そしてですね女性のこのようにして手を握っていきま。それからで、すね。パウダーを。

かていくわけですね。わかきました？🎼それからこうパームタッチを行っていくわけです。スピードはこのような感じで軽やかに。🎼アダムタッチは三秒で二十センチ多く感じですけども。フンたちは。

この三倍ぐらいの速さで構動かしていきます。ファーンタッチの目的はあくまでもリラックスです。いかに女性をリラックさせるかがああ目的となるので。え？別にここで感じさせようとする必要はないわけです。

この段階では？今日の仕事だとか。子供の育児のことだとか。こういうよ、うな。🎼日常のこの話をですねしながら完察するということも効果的です。そういう話をすることによってで、すね。

🎼女性のこの気持ちをですねこう解けていくというわけで、すね。これがファンタッチのこの目的となってるわけで、すね。このようにしてこ優しく。軽やかに。そして愛おしく。🎼女性をパンタッチしていきます。

このせししていくだけでで、すね。なぜか？彼女にですねこう気持ちが。注がれていくんですよね。必ず下から上。大きな？断面を分けながら喘撫していきます。🎼そして上に来たら横を通って。

そしてまた下も持っていきます。これをですね。何度も繰り返すわけで、すね。🎼自講生中にはですね先生、これ何回でゃいいんですか。🎼いう質問が来る。んで、すけども、これは相場の雰囲気でもってで、すね。

数はですねまあ自由自在。あの。参加やったから終わりというものじゃなくてで、すね。彼女をリラさせてあげたい。🎼癒やしてあげたいと思うならば二十回でも三十回でもこの繰返しとるわけで、すね。

🎼これで男性はですねいや、女性はこれでなんか飽きてこない？かと。🎼いうあの疑問を持つ方いる。んですけども、これはですね意外と。これだけで気持ちよくてで、すね。🎼女性はこれで満足していくわけです。

この椅勢何度も何度もアンタッチしていきます。🎼と、それからこれからですねアダムたちへとシフトさせていくわけです。

🎼ここでポイントなのはですね今では雑談を繰り返してましたでもで、すねアダムたッちは性的な快感を与えていくテクニックになっていきます。女性がですね。この？🎼雑ざしている時はまだまだ意識が健在なんで？

すねでも性的快感を。持つためはですね女性もそれに集中していかなくてゃいけません。🎼ですから、この時からですね。言葉をなくしていきます。まさにサイレントの状態でもってアダムたッちに。🎼集中していきます。

このステフムタッチしてきました。これからは？🎼優しくあでも立ちとシフトしていきます。そして動きもですねさっきのように早い動きではなくて。🎼三秒二十センチのフライな動きでもって。

ゆっくり と アダム タッチ を 行ってい。🎼特にここの仙骨という場所はですね性エネルギーは。蓄積され創生されていく場所です。ここをですねまず単田に。楕円を開いていきます。それから徐々に。

ラセオンのどいと書いていくわけです。このアダムたちの時は。粛々と行ってください。女性を。快館に集中させていくわけで、すね。この微妙なタッチ圧。微妙な刺激はですね。女性の性感能を。

🎼開いていくことができるわけです。🎼大きな台を描いてきます。🎼面積が広いので大きく動かしていきます。自公生の中にで、すね。あの、このあたりが飲み込みがなくてで、すね。🎼スいついこのちっちゃく。

だを犯してしまうわけで、すね。🎼こういう感じで小さく台円を作っていくわけですけども。ここはですね大きく。ゆったりと。🎼大河の川の流れの如とくですね。ゆったりとましていきます。🎼こんな感じで、すね。

次にですねこう硬いでのフンタッチ、アダムタッチをちょっと行ってみたいと思います。ポジそはですね。男性の状態をこう下げていきます。そしてこう肘をついた状態にしますね。それからこうパウダーをかけていきます。

今回はあ基本系なんですけども。二回目はですねあの。一つ一つアダムたちの順序って説明してきますけども。これはこれで一つのテクニックとしてですね。女性を奥様をで、すね彼女をですね。

🎼あ施得していただきたいと思います。実際にですねまパウダーかけ、まして、そして優しく。🎼たダをこう試していきます。う愛しい気持ちを持って舐めしていくわけで、すね。これが重要なわけです。

このよ、うな気持ちを持つことはですね。実は無意識のうちに。女性の脳に伝達されていくわけで、すね。ただ、物理的にただやってるというのではなくて。

🎼愛しい気持ちを持ってで、すねやるとで、すね女性は愛に敏感ですから、そのことをですね確実に脳は心で持ってで、すね。第六巻のもってですね受診していくわけで、すね。🎼えこのえ等しくタンタッチしていきます。

その最後で、すね。ただおしこう慣れていく。本当に可愛い教えだなと思ってこうなれていくわけですよね。そして先ほど基数の説明中でサウンドキスっていうのを説明しましたけれども、例えばこういうところで思ってで、すね。

🎼とこうキスをしたりすることによってですねさらにですね女性の交福をですね高めてくことができるわけです。🎼このようにしてゆったりとパープパッチをしていきます。これからで素敵な会議です。それからで、すね。

アダムたちへと切り替えてい。🎼手は固定ですね。🎼それからこの。ふくらはぎを一つの方面としてみていく。んで、すね。こ面に対して断円を描いていきます。あくまでも右回りで、すね聞き手の人は右回り。

それからですね、この膝の裏側ここもすごく感じる場所。なんですねここもですね一つのこのお面と。円の円だと思っていただいてこの円に対して。だよが的。🎼ここだとテビは三本になりますね。

指をかしてに見えますけど、実際は手首を返しながら調整しながらこうアダンムタット行って。🎼それ から太もも です けど、太ももは 面が 広い の で、外の面と上 の面に分け てですね、ここに面、面 を描き ます。

🎼この面に対してですねこう台を描いていくわけで、すね。🎼そしてここにキスも加えていくと。このよう感じでこの相棒を粛く々くとつけていくわけです。🎼このエッテー女性が反応あればで、すね。

🎼男性の本能をですね開花して。この声、そのものがですね。楽しくなっていくわけで、すね。そうしますとスローセックスの。目的である。で、すね。共もに。🎼楽しみをですね。こ共有していくというか。

🎼今までのジャンクセックスだとですね早く射精したい。女性を生かしたいという思いからですねこう。善にを愛ぎをこう省いていくわけですけども。この行為そのものがもうすでにセックスなわけです。

これを楽しむゆとりを持っていただきたいわけで、すね。思ゆっくりと。では次ですね。状態の？こ手について。🎼説明を続けていきた。いと思います。同じようにで、すね。このようにして。手を伝えていきます。

手をつくと。どうなるかというと先ほど言いましたように労朽と老朽が繋がるわけで、すね。そしてアダムたちをすることによってここで。木の交流がなされていくというわけです。このようにして手をついでですね。

そしてこう体をかけています。パオダをかける。理由というのは？パウンタッチが。スムーズ行くようにするためで、すね。体が汗ばんでいるとですねなかなかスムーズに手をこう。動かすことできません。

このうにしてこう。優しくこう。もうこれだけで、すね性感の二女性が入ってくことで、すね。これだけで。感じるほどにですね女性の体を開いていくわけです。この一定何度もフンパッチを繰り返したとで、すね。

あダムたちへと切り替えていきますけども。動きはなるべく軽やかにで、すね。こういう感じでない。それからやはり。🎼下からアダンテタチへと入っていきます。ゆっくりと下腹部から大きな。ダ名が来ながらで、すね。

🎼そしてほ書きを通って。まずは元に戻って。この時もで、すね。🎼軽く？🎼エキ数？🎼内しこピーキスをしたりとか。サウンドキスをしたりしながらやると。またですねこの。アイディアですね。おしく。

🎼アートのようにで、すねゲージのように。🎼この空間をですね。演出することができるわけですよね。次にで、すね固い表の説明に移っていきた。いと思います。同じようにで、すね。パウダをかけていきます。

そして持ってですね。体を舐めしていきますね。🎼この際、気をつけたいのは先ほどもいましたように膝はこれからも気をつけるようにしか入れない。んで、すね。そしてこう。

上まで来たら必ず側面を通って元に戻っていくというのをあの原則にしてください。手のひらはピタッと密着させて。てが九番のよ。うなイメージ持って。体ダを舐していく。パンダとしていきます。

側面を取って、またもに戻っていき。そしてアダムタッチ始めていきますけども、やはりこれも下から上です。こういうじてこう。😔，すねはですねこう側面を一つの面として見立てて。

これに対して大きな題を描いていきます。この椅子ですね。🎼くちょっとですねここで動かすのでなくて、ゆったとするところにで、すね。🎼このアダムたちのおお。価値があります。

あの一番の効果を発揮していくことができるわけで、すね。たと。それから。太もそこね。こういう的に。とこをキスしてですね。刺激をですね。与えていきます。🎼必ず側面を取って元に戻っていきます。

足の甲もですねとても敏感な性感帯です。🎼こちら側はですね爪の内側になりますね内側を。🎼大きな楕円を描きながら喘びしていきま。膝もですねすごく感じるところです。🎼この頭も脱ってしていき。

そしてこう太ももですね。こういう感じで、すね。入して。しできればですね。このよにし勢手を握りながらで、すね。こうしてあげるのもで、すね。已告手。🎼二人と。大きく？これを。原則として。🎼行ってください。

受講生の中にはですね、このよ、うな悩み、問題を抱えてくる男性が、います。🎼どのような悩み？かというとですねどうもう彼女はですねくすぶったがると。もうアダムたッちは嫌だというよ。

うなその悩み持ってる男性が多々いらっしゃる。んで、すね。🎼私にとってみればですねくすったいというのはですね。まさにこれはもう好感度な性感帯の無印の証明であるわけです。

🎼ですから、私がくぶったがる女性はですねもう閉めたと思うぐらいなんですけどもところが受講生はですねこのくすぶったいがる女性をですね性的官能に誘ざえない。んで、すね。

🎼ここで持ってですねどうしたらくぐったい感覚をですね静感に切り替えていくことができるのか。この問題について説明を加えていきた。いと思います。くすぶったがる女性の一番の原因は何だと思いますか？

これはですね実は女性の脳が。性感能に聞き替わっていないということが。まずは第一の原因なけです。🎼エッチモードに入っていないとですねこのタッチがですねくすぐったい感覚に。のままの状態。なんで？すね。

これはですね性感嚢に入ると、くすぐったがったはずの部分が生体簡管に変換されて しまう んです。🎼このことをですね初期新者はですねなかなか理解していただけない。わけで、すね。

ですから、私はですね女性をアップローチする時にはいかに女性を性的元に引き上げていくかということを意識しながら私の場合はアプローチしていくわけです。

🎼まずはですね男性職務後ですねこのことをしっかりと脳に焼き付けていただきたいわけです。いかに性的元にしていくか。その状態でアダムタッチを繰り返していくかけです。

男性の中にはですねそうは言っても女性がくすむったなると。というやっぱり問題がある。んで、すね。🎼それに対してどう対処していくかをですね。これからああ説明していきたいと思います。え。

女性の場合で、すね、この脇腹なんかとすごくくすぐって上がる女性は多く、います、もこう触れるだけで。🎼もうく疑っても拒否ししまう。

🎼実はですね自分でやる分には何のくすぐったこもないのに、人の手が触れた瞬間にくすぐったいということが起こりうるわけで、すね。ということはどういうこと？かというとあくまでもその意識る問題。🎼脳の問題。

なんで？すね自分でやっ分は何度くすぐったこないのに、人の手だと一緒にこうくすぐったくなってしまう。脳がそういう風にしてこう。情報ですねくすぐったいモードへとあの。伝達させてしまってるわけです。

これをいかに？🎼快感に変えていくかということなわけですね。で、ここであのとっておきのテクニックですね皆さんに。説明していきます。🎼えくすぐったい女性というのも。パーンタッチに対しては。

まずくったがりをしません。ここで持ってで、すね。まずならしていくわけですよね。こうならしていきます。鳴らしていってで、すね。🎼すっとアダムタッチ持っていくんですけど。

🎼そしてまたこパンタッチに戻していきます。くすぐったいと思う瞬間にはもう戻っていくよ。うな感じで、すねこれ今ファンタッチをしていますけど。🎼すっとパアダムたちにもてまた戻して。

🎼アダンタッチ で なく て パンタッチ 戻し ていき ます。あ、このえして。🎼ターンタッチしてすっと。わからは証校。ふとあもたとしてまたもう。パウンタッチ戻していくわけで、すね。

🎼この女性ので、すね気持ちの中でパンタッチの気持ちよさをまずこう意識させていくわけで、すね。🎼ああ、気持ちいいなと思った矢ちらめにこう吸い打ちにアダムたちされちゃうわけです。

僕す作ったいと思った瞬間にまたパンタッチ戻っちゃう。んで、すね。これを。繰り返していくわけで、すね。そうするとで、すね。🎼くすぐったかったところがですね意外とあ、気持ちいいという感覚になっていくんです。

そういうふにしてですね女性の意識を変えていく。んで、すね。🎼こういう感じで。🎼パンタッチしてすっとでもタッチにしてまた戻してしまう。これを繰り返していきます。

🎼二つ目のテクニックと言いますとはですねこの。領土を拡張していくという。🎼テクニックで、すね。人によってはですねこの。おお尻とかですね背中をくすぐったくないとくすぐったのこれ脇き葉だけだっていうよ。

うな方もいらっしゃる。んで、すね。そういう時、はこういうところですねはこう。まずアダムたッちをしていくわけで、すね。🎼でくすぐったいというところはですねこう避けるでしてますね。

まず背中はくすぐったくないと。いうことで、まあ背中ゆったりとして。そしてくすぐったいと思ってるところはこうパームタッチ域切り替えちゃうんです。切り替えて、またアダムたッちへ踊る。🎼また戻ってきますね。

そしてまた今度来る時にですね。🎼すこうパン立ちって若干アダムたちすっとアダムたちでまだ戻していく。んで、すね。このしで女性のこの冬を打つわけです。

🎼そうすることによってもう女性はくすぐったの嫌だというで、すね意識はですねもう脳にあるもんですから、もうその来た瞬間にもくすぐったいという勝手にこうね思い込んでくすぐったい感覚に立っていく。

んですけども冬を打ってしまうとですね。🎼それがあのくすぐったモードに行かないで、そこはアダンタッチの性的快感にこう。いくう風うになっていくわけです。🎼これをですねうまくこう使い分けにいく。

んで、すねパンタッチでこう却させていく。そしてちょっとだけアダム立てしてまたファンタッチ戻す。このよ、うなで、すね。🎼ことをですね繰り返すことによって少しずつですね。

アダムタッチで気持ち良い場所をですねこう広げていくと。🎼いうふうにして女性を愛撫していただきたい攻略してい。ただきたいと思います。くすぐったい時の対象として三つ目の説明を加えていきたいと思います。

これでもまだくすぐってあす。🎼いうくすぐったがりのつ者はいるかもしれませんけども。🎼三つ目の対象というのはですね。女性をですね深い性的快感を与えながら同時に。

アダムタチ をして いく というテクニック な わけ です。🎼私もですね過去にはまそういう女性がいましたそういう場合ですねもう最後の切り札として最後のとして性的快感を与えながら、そのあタチを加えていくわけです。

そうすることによって性的な快感に意識がいってるわけですからこのくたがる場所ですね意がいけなくなってしまう。んで、すね。🎼それを狙った配護の仕方をですね説明していきたいと思います。

🎼私はですね訓にをしながら。The。アダムタッチしてですね。🎼女性のそのくすぐったい感覚をですね性感油と変えていくやり方を使って、います。訓輸に関しましてはですね。

🎼三回目のオーテクニックで説明していきます。🎼電技上ですね今こう訓にしながらこのアダムダッチを行っていきますけどもこれはですね少しずつステップーステップでテクニックを磨分きながらこのテクニックをですね実践していただければいいかなと思います。

国の場合はですね。女性の区間に入っていきます。脇腹が大外女性は脇腹がくそてあるので。🎼ここはやっぱ気門で、すね弱点ですから、ちょっと手日を広げな状態にして訓をしていきます。

国人の入り方に関してはですね参加目令説明しますので、ここれはあ省いていきます。第一回目をですね基礎編の最後として、その締めとしてですね次にですね。

🎼キスとアダムタッチのこの併用について説明していきたいと思います。先ほどはああ、キスだけの説明をしました。そして後にですねアダムタッチの説明をしました。これをですね。

併用することによって相乗効果的にですねより。お互いがですね。興奮し、女性をですねさらに性的な買え替えへとを高めていくことができるわけです。ここでのその説明をですね行っていきたいと思うわけです。

🎼キ礎を行いながらアダムタッチを行っていくわけですけどもその際はどこをアダムタッチする？かということの説明から始めていきたいと思います。キ礎をする時で、すね。

包用した状態、なしこ半身の状態でもって起訴していくわけですけども、その時ですねこ女性のこう脇腹ここはですね最も性的感じる場所なけですけども、この脇腹脇からですね、そしてもってですねこの。え？

お尻の側面で、すねないしは手が届くようであればですねこの。大腿骨のこの太ももの側面、ここをですね一つの面として捉えて見ていくわけです。🎼ここをですね多たイとアダムタッチしながらキスをしていくわけです。

内しはですねこのお腹もありますけども、基本的に私はこの側面をですね愛撫しながらキすることがああ多いわけです。🎼では実際に行っていた、いと思います。うん。ここでの注意点としましてですね。

🎼どうしてもですね男性をこう早く。手が動きがちになります。ここはですねくれぐれもキスに意識を集中してるからといってですね。这个。早くならないようにしくださ。🎼あくまでもで、すね。大河の？

🎼川の流れのごとく、ゆったりとゆっくりとここに意識を向けながら。キスしていってください。🎼第一回目のアダブテクニック基礎編、いかがだったでしょうか。🎼レインボーキス。🎼それからパウンタッチ。

🎼それからアダムタッチの基本、そしてくすぐったになった時はですねその対処法。🎼そして最後はですねキストアダムたッちの栄養のテクニックということで。🎼説明をつけてきましたけども。あくまでも。🎼これはああ。

基礎でやったとしても。🎼最も女性を官能に誘う。🎼重要な、重大な、基本的な、根本的な本質的なテクニック なわけです。🎼これをですねお隣なりにしないでで、すね。

🎼本当に自分のものとしてですねマスターしていただきたいと思います。🎼二回目ので、すねアダムタッチのより詳しいテクニックを説明していきますけども、これからのこの一ヶ月間で。🎼是ひともこの内容で、すね。

🎼パーツナを通して。🎼マスターしていただきたいと思います。🎼パートートのその？🎼二人とのその関係中で。🎼他かに？🎼このえボキスがですね。🎼心地よい。🎼気持ちいい？

🎼あ満つた期してやるかということを実感心。🎼また、このファンタッチ、アダムタッチがですね。🎼いかに女性の性感の開き、女性が本当に心から喜べるあブである。かということで、すね。🎼是非とも。

🎼実感していただきたいと。🎼思います。🎼これで持ってで、すね第一回目の。🎼基本的な講習を。🎼こやっていきたいと思います。🎼セックスはですね。🎼神様が。🎼くださった。🎼最高の？🎼ギフトです。

🎼愛し合う二人がですね。🎼そのセックスを通して。🎼互いの愛を。🎼さらに深め。🎼引き離すことできない強い。🎼イドと自読でいったし。🎼生きていることの。喜びをですね。🎼是ひとも。🎼満喫して。

🎼いただきたいと思います。